第一章

　　杨乐果的身体还在恢复，给母女俩留出更多的沟通机会，张文斌就选择了不在她家呆着。

　　主要自己在的话她们会别扭，不在的话起码自欺欺人还可以融洽一点，在这个时间可以确定杨乐果知道了杨强不是自己亲生父母的事。

　　再一个就是她养的情蛊，明显不是偶然肯定是有人使坏，得趁这机会把背后是谁给问出来。

　　海湾大道的别墅内，工人们已经把损坏的部分修缮完了，一队新的超渡队伍在念着经，等他们念完张文斌才把人给打发走了。

　　阴雷缚灵术捆着的那只小女鬼已经褪去了一半的煞气，变成类似普通人的模样昏睡着，五官精致可以说是一个小美人，楚楚可怜的模样很是柔弱。

　　看起来也不过是十四五岁的样子，如张文斌实验的一样，她绝对是和这宅子融为了一体。

　　不把她带走，不攻击她的话就和普通鬼魂没区别，任何的法术对她都是有效的。

　　杨强站在一旁啧啧称奇，说道：“主人，我查过了这别墅是5年前建成的，你也知道海滨市很繁华，每日的失踪人口不计其数，按照特定的条件筛查的话有几个失踪的女孩资料是吻合的。”

　　他的道行不行，看不清女孩的容貌。

　　张文斌接过来一看，失踪报告上显示是一个姓柳的中学生，8年前失踪的时候只有13岁。

　　杨强恭谨的说道：“这个女孩现在生死不明，下落不明，我对比了一下时间，那三个月内海滨市就只有他一个失踪人口。”

　　张文斌对比了一下长相就知道这只煞鬼就是失踪的女孩，按照她的出生年月日推演了一下还是一个四阴女，那她能化煞在身就不奇怪了。

　　古怪的是她被困在这座宅子里，明明这是上好的阳宅就算是阴女横死也不会化煞才对，看样子是她的死法有了一定的问题。

　　到了傍晚工人们修补好了大洞就被赶走了，来了三个家政公司的保洁员工，杨强将钥匙交给她们后吩咐道：“一会打扫完了就把钥匙带回你们公司就行了，反正这两天也要换锁了。”

　　“是！”

　　别墅院外，张文斌已经等候着，等杨强走出来将门关上以后，陈斌朝着别墅的方向张开了手掌，撤去了布在屋内的缚灵术。

　　杨强擦着冷汗说：“主人，您是要拿那几个中年女人，喂那只鬼吗？”

　　“做个实验而已。”张文斌饶有兴致的笑说：“看她会不会攻击那几个女人，就大概能推演出死法是怎么回事了。”

　　一个小时后门打开了，几个保洁员有说有笑的离开了，看样子并没有受到任何阴邪的影响。

　　杨强感觉很是奇怪，马上跟着张文斌一起进了屋，屋子中央那个化去了一半煞气的女鬼依旧漂浮着，呈现一种如死物般没思考的状态。

　　只是张文斌进门的一瞬间似乎激活了她，一直发呆的女鬼突然凄厉的叫着就扑了过来，张牙舞爪似乎要把人生吞活剥一样。

　　“挨了一记正阳雷都不长记性，看样子是真的没了神制，煞气压住了魂魄没法沟通。”

　　张文斌轻描淡写的躲过了她的扑杀退到了一边，女鬼依旧狰狞马上冲着离最近的杨强扑了过去，似乎是本能的驱使在寻找猎物一样，只选择最近的目标。

　　女鬼是狰狞毕现，杨强本能的有点害怕，不过毕竟有了经验马上镇定下来，反而是挑衅一样的迎了上去。

　　接触的瞬间他身上金光大作，一下就烧得女鬼凄惨的叫着摔飞出去。

　　杨强难掩兴奋的拍起了马屁：“小小孽彰，我有主人的金光神咒护体，又岂是你这样的修为能靠近啊。”

　　比之拜神烧香所谓信仰的虚无飘渺，护身符的威力那是更真实的体会，为搞权重有钱有势的哪个不怕死，这可是钱买不来的好东西啊。

　　张文斌随意一挥手，女鬼再次被捆住了，即便她不甘心的挣扎着也挣不脱阴雷缚灵术。

　　“明天再找人来，继续超渡她，应该能把所有的煞气暂时化掉。”

　　张文斌越发的觉得这小东西有意思了，只攻击男的不攻击女人，这种本能证明她应该是死于男人之手，在伤及无辜的同时也会选择性的下手。

　　刚离开别墅，突然张文斌感觉到一阵恶意满满的压迫感，转头看去一个女警察拦住了去路。

　　她看起来三十多岁，五官精致没有化妆，透着一种巾帼不让须眉的英气，与一般女子的柔美不同，这个少妇的美透着一种十分强烈的压迫感，侵略性。

　　严格来说她绝对是一个美女，身材还很高挑，宽松的制服下不难看出是前凸后翘的魔鬼身材，却又透着一股说不出的危险性。

　　杨强这狗腿子算是很合格，马上皱着眉头迎了上去：“你是谁，有什么事吗？”

　　“你就是卫生局的副局长杨强是吧！”

　　漂亮的女警察阴沉脸的走上来，猛的一把揪住了杨强的领子沉声说道：“为什么要查那件案子的案卷。”

　　她的步伐一动明显有军人的影子，用古代的话来说就是行伍出身，伸手的瞬间速度很快干净利落，这样的身手让张文斌都暗中的赞许。

　　“你放开我，你说的是什么案子。”

　　杨强这胖子也算重了，，被这一抓领子杨强本能的挣扎起来，杨强憋红了脸，本能的就要动手，可下一秒他已经被按在地上了，漂亮女警察擒拿的功夫可以说不拖泥带水，是实打实的厉害不是那种表演用的花架子。

　　“还给我装蒜，8年前女孩的失踪案，说，你为什么要查那个案卷。”

　　她的声音很好听，但不是柔美的天赖类型，而是透着一种英武的感觉，让人不禁遐想起这样的声音叫起床来会是什么样的感觉。

　　“我查那个案子……关你什么事，我警告你，你赶紧放开我，我和你们顶头上司可是哥们。”

　　杨强还在挣扎着，被一个女人这样放倒在地实在太丢脸了，身上这个尤物般的女警这会一点都不诱人，反而让他有了几分恨意。

　　“心虚了嘛！”

　　女警察猛的拔出了枪，枪口直接顶在他脑袋上，面色凶狠的说：“你给我老实交代，要是有半个字的假话我立刻送你去见阎罗。”

　　女警察的擒拿姿势很优美，半蹲的姿势尽显她的大长腿，和警裤包裹下的修长美腿，不难猜想出这个美妙的身体同时亦有着让人遐想无限的力量。

　　杨强的胆子也不小，明知道自己被枪顶着脑袋，还是倔强的吼道：“你他妈的以为警察就了不起啊，有种你就开枪杀了我，要不然我绝对不会让你好过的。”

　　女警察冷笑了一猛，枪口一歪猛的扣动了扳机。

　　啪的一声是特别的清脆，杨强侧着脸被按趴在地上，下意识的闭上了眼睛等再睁开的时候近在咫尺已经有一个碗口般大的洞在冒着烟了，那种火药特有的硝烟味让他惊呆了。

　　“这把手枪的口径虽然小杀伤力有限，但我保证一颗子弹能让你的脑髓找不到一块完整的，你要是敢再废话的话下一颗子弹就肯定是轰在你的脑袋上。”

　　女警察的声线冰冷无比，加之她没有任何犹豫很坚定的眼神，证明她的话绝不是危言耸听。

　　杨强是吓得面色煞白，猛的喊了起来：“主人，主人……您快救我啊，这个婆娘是疯的。”

　　“主人？”

　　女警察下意识的抬起了头，这才看见了站在一旁不声不响的张文斌，心里诧异于自己什么时候警觉性那么低了，有人站在旁边都没发觉，不可能是因为他的存在感太低的关系吧。

　　她明显训练有素有丰满的战斗经验不是个所谓的花瓶，在她抬头的一瞬间手几乎是本能的指起来，看清楚的同时枪口已经对准了张文斌。

　　张文斌已经举起了双手，一脸无奈道：“这位漂亮的警察阿姨，看你的样子是心急如焚，不过能不能用温柔点的方式我们好好交谈，上来就拿枪的话很危险的，万一你一激动这枪走火的话我不是死得很冤。”

　　面对一个看似人畜无害的阳光男孩，又因为杨强的身份，加之那一句主人实在太诡异了。

　　漂亮女警犹豫了一下收回了枪站了起来，冷眼看着张文斌问道：“看样子你是知道怎么回事。”

　　灰头土脸的杨强一身的灰尘，慌乱的站了起来赶紧退到了张文斌的身边，对于张文斌刚才举手投降的动作感觉很是震惊。

　　面对这个暴力女警他心有余悸，但还是强硬的说：“我警告你，和我主人说话客气点，你别以为有一把破枪就有什么了不起的，我主人的能耐可不怕那种废铁。”

　　“老实闭嘴吧，功夫再高都怕菜刀。”

　　张文斌一脚就把他踢开，没好气的笑骂道：“我对山珍海味很有兴趣，还不想吃什么元宝蜡烛，你以为我乐意挨一发子弹啊。”

　　杨强一听讪笑了一下，唯唯诺诺的闭嘴了。

　　女警粉眉皱起，冷声说：“别废话了，老实说为什么要查8年前那个失踪的案子。”

　　张文斌拿出烟来点了一根，若有所思的看着她，用眼神示意了一下，杨强立刻老实的把原因说了出来。

　　“胡说八道，这世道哪来什么凶宅，怎么可能有鬼。”女警嘴上是这么说，但明显她的情绪激动，嘴唇都开始在瑟瑟发抖。

　　杨强没好气的说：“你是警察，以前这里出过的事有案卷吧，你去查一下不就知道了，不是凶宅的话怎么可能那么多年都没卖出去。”

　　“你的意思是，里边有只女鬼，专门对男人下手？？？却不会害女人？？”

　　女警的情绪越发的激动，张文斌大概想到了什么，慢吞吞的抽着烟说：“那个姓柳的女孩，是你什么人。”

　　“是我的女儿！”漂亮女警的眼睛一时红了，说这话的时候几乎是咬着银牙，听得出很清晰的颤声。

　　杨强一听很是诧异，不过他可看不清那女鬼的长相，张文斌早就觉得她长得和那个女鬼有点神似，但就是诧异于这个妈妈太年轻了吧。

　　女孩8年前死的时候13岁，在世的话应该是21岁，而眼前这个少妇看着也就三十出头的模样，哪看得出她会有个这么大的女儿。

　　那个女鬼长得就很漂亮，这个当母亲的素面朝天也很有魅力，只能说她保养得真不错一点都看不出来。

　　张文斌啧啧称奇：“看不出来你有个那么大的女儿啊，平时是怎么保养的。”

　　女警察红着眼，咬着银牙道：“我没刻意保养，我已经是个老女人了，下半生除了找女儿外我没任何的想法，现在你最好老实告诉我是怎么回事，要是敢骗我的话我一定会杀了你们。”

　　“杨局，你先滚蛋吧，看样子我是走不了了。”

　　张文斌笑道：“这位美丽的警花姐姐，时间多得是，先告诉我你叫什么名字，我再带你好好感受一下你所不认知的另一个世界。”

　　杨强有点犹豫：“主人，这样很危险。”

　　张文斌笑骂道：“滚吧，你留在这还能保护我？？我没沦落到需要你来保护的地步吧。”

　　“是！”

　　杨强咬牙一转身，狠狠的瞪了她一眼说：“我警告你，我主人要是少了一根毛的话，我不会放过你的。”

　　女警冷眼看着他没有说话，明显也是在忌惮杨强的身份。

　　杨强这狗腿子是一步三回头，不得不说这样的表现倒是没有丢人，等他走远了张文斌才点了根烟抽了一口，直直的看着眼前这个漂亮的女警问道：“你叫什么名字？”

　　“霍彤！”女警的眼神始终坚定：“现在你可以带我去看怎么回事了，我警告你女儿是我的命，你要是敢用这种事糊弄我的话，就算同归于尽我也不会放过你。”

　　“放心，不至于。”

　　张文斌转身走进了别墅，哼着小曲说：“柳依依是个好名字，我想你现在心里也很痛苦。”

　　“女儿下落不明生死不明，一但看见她成鬼魂就确定已经阴阳两隔了，白发人送黑发人终究是事之大憾，所以你最好做好心理准备。”

　　这话让霍彤感觉眼前发黑，混身发颤腿都在发软，一向无所畏惧的她心里忐忑，动摇，又开始害怕。

　　8年了，每一夜都被噩梦惊醒，每一天都过得如行尸走肉，只能不断用强化的训练来麻痹自己，可依旧逃脱不了思念女儿的痛苦。

　　现在有消息了她却是异常的害怕，怕是假的消息依旧没女儿的下落，更怕的是这消息是真的，女儿已经惨遭不测，似乎哪一个对这个不幸的母亲来说都不是好结果。

　　别墅大门打开的一瞬间，她感觉天旋地转，心志再强都有点抗不住这样的压力。

　　恍惚间前边的男人抬起了头，手上拿的是一把手枪，不过张文斌什么都没干，只是拉上了保险后说：“你是个警察，而且看得出还是个优秀的警察，把枪收好却连保险都没关这种级低级的错误都会犯，可想而知现在你有多慌张。”

　　“这个错误可犯不得，万一走火的话我也有危险。”

　　霍彤面色一变，下意识的摸向了抢套里边已经空空如也，即便现在心乱如麻，可她也想不到眼前的男孩是什么时候夺走自己的枪的？

　　张文斌走到了沙发前坐下，将她的配枪放在桌子上，淡声说：“霍警官，现在言归正传，你是不是还需要用这东西来求我？？”

　　“求你？”霍彤瞪大了眼睛，微微错愕。

　　张文斌玩味的看着她，笑说：“不是求的话，难道你以为你有资格指使我做事吗。死的是你的女儿和我又半点关系都没有，我有什么理由去帮你？”

　　从这个女人出现到现在都很强势，女子本弱为母则刚，她的性格应该属于很强硬的那种，让张文斌对这匹烈马产生了浓厚的兴趣。

　　“求你？”霍彤冷笑了一下，说：“为了我女儿，我什么委屈都可以受，不过现在我觉得另一种办法应该比较有效。”

　　她的拳头微微的握紧，后脚往后稍撤了一步很是隐秘，瞬间就成了一只匍匐的豹子，随时能给你致命的一击。

　　张文斌面不改色，笑吟吟的看着她说：“你吓唬人倒很有办法，像刚才那样想下死手以你的能力一下就能拧断杨强的脖子，非得掏出枪来选择得很正确嘛。”

　　“现在你摆出这架势，也是真够吓人的，我猜可不是什么修身养性的花拳秀腿，而是实打实的擒拿技。”

　　“知道就好。”霍彤冷眼而视，说：“不想受皮肉之苦，你最好别再装神弄鬼，我现在很没耐性。”

　　“身为一个母亲，此时你应该很害怕吧，怕消息是假的再一次没女儿的下落，又怕这种虚无飘渺的事是真的，那样的话你女儿已经不在人世了。”

　　张文斌掐灭了烟站了起来，笑吟吟说：“真是痛苦啊，不过要把这痛苦发泄在我身上，是不是不太公平，我很无辜的好不好。”

　　霍彤突然本能的感觉到无比的危险，等她稍有意识的时候自己居然后退了一步，这种感觉把她吓了一跳。

　　眼前的男孩看着岁数不大甚至不超过20岁，长得阳光帅气，笑容可以说很温和达到人畜无害的地步。

　　可刚才的那一个瞬间，自己眼前仿佛是一直凶猛无比的野兽，具备随时把她撕碎的能力，即使面对那些亡命之徒都不曾有过这样的恐惧感。

　　“你，你到底是什么人？”

　　霍彤隐隐流起了冷汗，杨强那样的人称他为主人，年纪轻轻却有如此可怕的煞气，冷静下来的她感觉无比的诡异。

　　这个年轻人的站姿普通得不能再普通，可在一瞬间霍彤却有一种绝望的感觉，因为战斗经验丰富的她居然看不出半点的破绽，即便是那些宗师级的武术大家也不能让人产生这种无从下手的感觉。

　　“呵呵，很普通的一个人，不过你别想着和我动手，作为一个文明人我可不想打打杀杀。”

　　张文斌笑呵呵的说：“武是杀人技，举手不绕人，霍警官这么性感漂亮，我没什么和你以死相拼的兴趣。”

　　霍彤的性格要强，一向巾帼不让须眉，不觉得自己的能力比任何男人差，要是往日听到这样自大的话肯定爆跳如雷，可现在听着却感觉他没有说大话。

　　第一次隐隐有种无能为力的感觉，这是在没动手的情况下就产生的挫败感，让霍彤感觉不可思议论，心里又一时很是沮丧。

　　霍彤咬着银牙说：“少装神弄鬼了，这就是你说的凶宅，鬼呢，哪有什么鬼，我警告你最好别消遣我，你功夫再厉害也不可能挡得住子弹吧。”

　　“霍警官，你是肉体凡胎，自然看不见这里的一切。”

　　张文斌朝她走近，上下打量着高挑的她在警服包裹下魔鬼的身材，嬉笑说：“所以我说了，你必须求我，不求我的话你连真相都别想知道。”

　　说着话，张文斌的眼光肆无忌惮，挺着她呼之欲出的胸脯看，光从现在来判断她的胸部肯定很有料，又挺又圆的光是那曲线就让人想好好一探究竟。

　　这种赤裸裸的眼神充满了侵犯性，宛如把自己扒光了一样。

　　霍彤顿时有点恼怒，她知道不少男人觊觎自己，会在背后议论自己说些下流的话，但敢当着她的面这样直沟沟的盯着她的胸看还是第一次。

　　她几乎本能的一个巴掌就想煽动过去，可一想到心爱的女儿又握紧了拳头。

　　深吸了一口大气，霍彤甚至挺了一下胸，问道：“我该怎么求你？”

　　“很简单，跪下来。”

　　男人的话再一次挑衅着她的底线，可又说得那么自然而然，仿佛这是一件天经地义的事。

　　霍彤瞪大了眼睛，她是一个烈性的女人可杀不可辱，但在这一刻男人笑的那么自然，这个笑容是作为母亲的她眼里唯一的希望。

　　霍彤咬了咬银牙，慢慢的弯下了膝盖跪在了地上，抬起头说：“我求你了，让我见见我女儿。”

　　居高临下的看着漂亮的女警官跪在你面前，即便她穿得很严谨看不到乳沟什么的，不过对于心理上而言这是一种爆谑的快感。

　　张文斌笑着伸出了手，在她咬着牙混身几乎僵硬的强忍下慢慢的摸上了她的脸，没有任何化妆品的脸很是光滑，岁月对于这个女人十分的友好。

　　“母爱还真是伟大，或许这刻的羞辱让你有杀了我的心，可你又不得不跪在我的面前。”

　　张文斌笑吟吟说：“你倒是识时务，难道就不怕我是骗你的？”

　　霍彤咬着银牙说：“不管是真是假，我都不会放过这个机会，如果是假的就算死我也不会放过你。”

　　“跪着的时候，还真不适合说这样有骨气的话，显得很没有气势好吧。”

　　张文斌色笑着说：“而且这个姿势不是很雅，如果有人进来的话，会以为你是跪在地上在给我口交，不得不说你的身高我也很喜欢。”

　　肆无忌惮的眼神，言语上的侮辱，应该能激怒这个性如烈火的女人。

　　但霍彤只是面色微变红，眼神反而更加的坚定：“只要能见到我女儿，你想怎么样我都无所谓。”

　　“凶巴巴的母老虎也会护犊，是个聪明人。”

　　张文斌摸着她的脸，突然手指按到了她的嘴唇上，笑而不语的看着她，用食指轻轻的抚摸着她没涂口红却又艳红无比的樱桃小口。

　　这个动作无比的轻佻，有着成年人都会懂的性暗示，暧昧又充满淫荡的感觉。

　　霍彤先是楞了一下，领悟过来的她一咬牙抓住了张文斌的手，略一犹豫后张开了樱桃小口，含住了男人的手指似是口交一样的吸吮起来。

　　尽管她表面镇定，但耳朵已经发红了，明显这位暴力的警官能屈能伸，不过心理防线已经逐渐的松散。

　　“霍警官这个母亲当得很合格，即便明知可能被骗，为了心爱的女儿还是甘愿乖乖听话，既然这样我满足你的要求吧。”

　　张文斌从她嘴里抽出了手指，眼见霍彤满面期待的抬头看着自己，又笑说：“霍警官是不是还有点舍不得想继续含下去啊，放心，以后放在你嘴里吸吮的会是我的肉棒。”

　　这话更露骨下流，霍彤出于本能，微微低下头视线看着男人的裤裆中间，这会估计是恨得想一拳下去来一个鸡飞蛋打。

　　不过在她错愕的时候，张文斌把沾满她口水的手指猛的戳到了她的眉间，霍彤出于本能闭上了眼睛，就感觉沾满口水的手指在她眼皮上似乎画着什么。

　　“好了，现在可以睁开眼，好好看看后面那个是不是你女儿。”

第二章

　　霍彤依旧保持着跪姿，揉了一下不太适应的眼睛立刻转过头去。

　　她进来的时候看着客厅明明空无一物，可这会却看见了被雷术锁住的那只女鬼，女鬼被锁得动弹不得可依旧没有理智的在挣扎着。

　　霍彤跌跌撞撞的爬了起来，赶紧跑了过去凑近一些，已经可以清晰的看见女鬼漂亮的五官了，是一个与她极为神似的小美人。

　　“依依，我的依依啊。”

　　霍彤顿时泪流满面，猛的张开手想把心爱的女儿抱住，可手这一摆却穿过了她的身体，就像是摸了空气一样眼前没任何的东西存在。

　　霍彤立刻转过身，恶狠狠的说：“这是怎么回事，为什么我摸不到她，你为什么要绑住我的女儿。”

　　张文斌走了过去，当着她的面从后边抱住了那只小女鬼，笑吟吟的说：“你当然摸不到，你们已经阴阳两隔不在同一个世界了，我早说过你是肉体凡胎，若不是我给你开了天眼的话，你只能看见一副模糊的阴气，甚至看不清你女儿的五官。”

　　女孩死的时候只有13岁，瘦瘦小小的身体也刚开始发育，胸前平坦没什么料，张文斌也没兴趣的猥琐一个什么都没有的灵体。

　　她身上所谓的裙子其实是煞气缠身，化了一半后就是半赤裸的状态，甚至隐隐可以看见下阴处。

　　霍彤一看立刻急了，指着张文斌怒喝道：“把你的脏手从我女儿的身上拿开。”

　　“霍警官，看样子又不冷静了啊。”

　　张文斌这次没为难她，放开了柳依依的魂魄后又坐回了沙发上，点了一根烟翘起了二郎腿笑说：“爱女心切我能理解，不过刚才你那样的态度我很不喜欢。”

　　“等你冷静下来，想好该怎么和我说话再来找我吧。”

　　霍彤看着女儿挣扎的疯狂模样，狰狞无比让人心疼。她依旧流着泪，哭喊着：“依依，你别这样，是妈妈来了，你怎么会被绑着的，妈妈会救你的。”

　　“依依，妈妈会保护你的，有妈妈在不要怕，不要怕。”

　　这个刚烈的女人此时泪流满面，看着女儿狰狞的模样已经冷静不下来了，疯狂的想去抱女儿可能触摸到的只有空气，只能眼睁睁的看着自己的手从女儿的魂魄上穿了过去。

　　等她筋疲力尽稍微冷静时，却发现张文斌已经离开了，别墅里只有她的哭泣声在回荡着。

　　凌晨时分的海滨市还是很繁华，张文斌刚走到路口就发现杨强的车还停在这，他就等在路旁一看张文斌出来立刻迎了上来：“主人，那个疯女人没对你怎么样吧，她要是敢冒犯您的话我第一时间不会放过她。”

　　“你倒是有心了。”张文斌笑了笑，说：“不过你的担心是多余的，先回去休息，明天记得还要找一队人过来继续超渡。”

　　“是，那我先走了。”

　　性感的少妇女警官现在情绪激动，在确认了女儿已经死了，并且亲眼看见她鬼魂惨状的情况下或许哪一个母亲都不能免俗，目前的她是无法沟通的状态，张文斌不想在她身上浪费时间。

　　张文斌现在的肚子是饿坏了，要让一个有点修为都没有的人强行开天眼，而且是达到能让她清晰看见鬼体相貌的程度是一件难事，起码对于一个邪门歪道来说比杀人难多了。

　　消耗巨大自然得靠食物来补充，使出这一手绝活的那位口欲所谗的是马肉。

　　或许是古代杀耕牛和战马是死罪的原因，感觉这帮家伙对马和牛都情有独钟，大半夜的要吃马肉就有点离谱了，先不说这贵不贵的问题，首先马肉这东西就不常见。

　　即便海滨市算国际大都市很是繁华，可张文斌想破了脑袋都不知道哪有马肉，无奈之下只能让林国雄帮自己打听一下。

　　林国雄是绝对的地头蛇，不过一听这要求也有点犯难，赶紧发动人脉打听哪有卖马肉的馆子，这一问之下还真有一家问题这个点了人家已经休息了。

　　“花多少钱都无所谓，叫他们现在给我开门。”

　　重赏之下必有勇夫，阿洪都查到老板一家是什么来厉了，威逼利诱之下人家哪有不从的道理，只是深更半夜疯了一样要吃马肉，这种事多少有点离谱。

　　不过钱给足了，人家也是笑脸相迎。

　　店开在一个不错的小区楼下，门面也挺宽敞的，张文斌到的时候这里的灯已经打开了，阿洪就等在门口十分的恭谨。

　　整个餐厅空无一人，有一桌已经炖着一个大砂锅，老板就站在一旁殷切的介绍道：“老板，这是我们这的招牌锅，是马鞭锅特别的稀少，一匹马也只能出这么一锅，这东西可是上上的大补。”

　　阿洪摇头说：“去后厨忙你的去，没事的话不要来烦我们。”

　　“是是，老板您吃好。”

　　张文斌一坐下来就开吃了，尽管本身有点排斥这特冷门的东西，但受那些冤魂的影响感觉是食欲大增，光闻着那个味道肚子都在咕咕叫。

　　阿洪也已经习以为常，拿出两瓶有年份的白酒恭敬的说：“前辈，您试一下这个，是十五年的老黄酒味道很不错。”

　　“倒上吧！”

　　眨眼间一个马鞭褒就见了底，老板马上换上了另一个招牌锅底，马尾锅。

　　一顿狼吞虎咽，将两锅美食和两瓶酒收了底，张文斌也算克制住了没再吃下去，虽说还不饱但自己的口味和那位多少有点冲突，觉得这马肉有点腥骚真的不怎么样。

　　凌晨时分，海滨市依旧车水马龙，这个灯红酒绿的不夜城似乎从没安静过一样。

　　让阿洪先行离开，张文斌拿了一套被褥折返回了别墅。

　　客厅里灯火通明，柳依依的鬼魂依旧被束缚着，保持着原状没半分的改变。

　　在她面前，一身警服的霍彤泪流满面，披头散发的跪坐着看不清表情，但她控制不住的呜咽着想来已经充满了绝望，性感的身躯也因为激动的哭泣抽搐着。

　　“这就是阴阳相隔的现实。”

　　张文斌把被褥丢在沙发上，说道：“现在多少冷静点了吧，我建议你先好好休息一下，目前这不是你所能改变的现状。”

　　几近崩溃的霍彤猛的扑了过来，那动作完全是个普通的发疯女人一样，哪还见半点练家子的底子，见她没拔枪的意思张文斌就没有阻止她。

　　霍彤将张文斌扑倒在沙发上，颤抖的双手抓住了张文斌的领子，说话的时候因为抽泣都有点含糊不清：“说，到底怎么回事，为什么依依不认识我，她是不是看不见我……”

　　此刻的她很是狼狈，带着绝望的脸满布泪水，披头散发哪看出半点之前巾帼不让须眉的风采。

　　再贞烈的女子，在情感的面前还是有脆弱的一面，尤其涉及的是自己的子女。

　　张文斌冷眼看着她，说：“霍警官，我之前就说过，求人不是这样的态度。”

　　“所谓阴阳两隔就是如此，没我施法的话你连看都看不到她，对你来说她是心心念念的女儿，可在我眼里不过是一只聚怨不散的厉鬼而已。”

　　“你，你什么意思……”霍彤面色痴滞，下意识的松开了手往后退，表情多少有点畏惧。

　　“就像霍警官这神圣的职业一样，当你为民除害的时候即便是自己的亲人，也要有大义灭亲的觉悟，如果罪犯是个陌生人的话，你会去同情或是可怜她嘛。”

　　张文斌冷笑了一下，大刀阔斧的一坐，慢慢的抬起掌心，说：“于我而言，也是，她不过是孤魂野鬼一只，怎么死的也与我无关，霍警官一而再再而三的挑衅我，看样子是觉得我好欺负？”

　　说罢，张文斌手掌微微一握成拳，手腕上珠状的五雷号令顿时发出了一阵亮光。

　　与此同时，束缚住柳依依的锁链是雷声大作，整间屋子都充畅着她凄厉的惨叫声，超渡过后已经隐隐可以听出这是清脆又青涩的童声了。

　　“不要，不要，我错了，前辈我真错了，你放过依依，别折磨她。”

　　霍彤一看又哇的哭了出来，赶紧跪倒在张文斌的面前，一个劲的磕起了头哀求着：“依依只是个孩子，她是被人害死的，她不想害人的，求你放过她啊。”

　　张文斌冷笑了一下，收回了雷法。

　　凄厉的惨叫声这才戛然而止，额头都磕出红印的霍彤赶忙转头看去，女儿的魂魄冒着一股似是烧焦的白烟，垂垂无力的模样似乎昏厥过去，这一切让她感觉心如刀割。

　　张文斌掏出了一根烟点上，轻描淡写道：“霍警官，记住了我们非亲非故，我没欠你的所以别用命令的口吻和我说话，不然遭殃的只会是她，你女儿是怎么死的与我无关。”

　　“记住了，你的宝贝女儿，现在在那些明门正派的眼里，是应该替天行道除去的孽彰。”

　　“在我这歪门邪道的眼里，她是阻碍我发财的邪物，她在这世间已经是过街老鼠了，只有你一个人当她是宝知道吗。”

　　“知，知道了，对不起！！”

　　霍彤道歉了，她心痛不已，目睹这个事实后她清楚的知道了女儿现在是什么情况。

　　“还算识抬举！”

　　张文斌缓缓的站了起来，将钥匙丢在了桌子上，说：“估计这会撵你也不走，那晚上你就在这好好的呆着，让自己冷静一下别和个无能的泼妇一样只会哭闹，好好观察一下你女儿的情况，我给你开了天眼已经通了阴阳，作为鬼魂也是可以感知到你的存在。”

　　“是，多谢前辈。”

　　霍彤的泪流不止，满面的痛苦宛如行尸走肉，作为一个母亲现在还能冷静沟通已经算她心志过人了。

　　回到徐菲家里，母女俩都已经睡下了，看样子之前确实保持着早睡早起的习惯。

　　张文斌没有吵醒她们，默默的在客厅里盘腿而坐，进一步巩固自己只有1%的筑基，干爹系统依旧沉睡着没法取得沟通。

　　次日，徐菲起了个大早，见张文斌在打坐就不敢打扰，早早的在厨房哼着小曲准备起了早餐。

　　香味弥漫开来张文斌也醒了，看着娇媚的少妇在厨房里贤惠的忙碌，张文斌心念一动忍不住凑了上去，从背后抱住了她笑说：“老师，早上好啊。”

　　晨勃的阳物顶在她的屁股上，夏天的衣服都很清凉，一下就能感觉到那火一般的热度，铁一般的温度。

　　徐菲心神一荡，眼含柔媚的情素道：“主人早上好，人家现在在准备早饭，您可以不要捣乱嘛？”

　　闻着她身上女人隐隐的肉香，感受着这个肉体的成熟丰腴，张文斌自然是按耐不住，双手已经摸上了她的大腿开始撩起了裙子，嬉笑说：“老师，你也该知道的，坏学生都是喜欢捣蛋的。”

　　裙子被撩到了腰的位置，徐菲穿的是一件红色的蕾丝小内裤，紧紧的包裹着她的羞涩地带，圆润的屁股一半都露了出来，雪白的一片让人感觉眼花缭乱。

　　徐菲感觉下身一凉，唯一的遮羞不是被脱下，而是被男人粗鲁的撕坏，这种粗鲁的霸道带于她的是一种无与伦比的刺激。

　　“讨厌的臭主人，又调皮又爱捣蛋……”当男人的手在丰腴的美臀上一抚，徐菲的声线已经发颤了，甚至可以感觉到自己的阴户在瞬间就湿润了。

　　“是的，所以老师就要当一个好老师哦，今天还要给女儿准备美味的早餐，你精神要集中一些。”

　　“那你……啊……”

　　没等她把话说完，张文斌已经脱下了裤子，将她的裙子撩得更高后双手把着她的腰，龟头抵在了潮湿的地带轻车熟路的钻进了她的肉缝之中，感受着那肥美湿润的包裹。

　　“讨厌，不让人好好做饭！”

　　徐菲满足的轻喘着，配合的弯下了腰扶着灶台，顺手把火关小了一些，锅里还熬着早上要喝的粥。

　　“老师真是贤惠温柔啊！！”

　　张文斌说着，双手往下钻进了她的裙里，家居的裙子底下没有胸罩的保护，一双饱满的乳房晃荡着，入手那种水般柔软的感觉一手都抓不住。

　　小乳头已经硬起来，瑟瑟发颤着，张文斌用手指微微的一夹，徐菲顿时嘤咛了一声说：“臭主人，还要这样戏弄人家嘛，快点来哦。”

　　说着她主动的扭起了腰，虽然动作无力，但还是让张文斌舒服的哼了一声，忍不住抓住她的乳房开始挺着腰在她湿润紧凑的美穴里抽送起来。

　　简单的活塞动作势大力沉，徐菲这个完美的尤物顿时呻吟出声，微微的咬着下唇，那似是痛苦的呻吟充满了情欲的气息弥漫在厨房里。

　　现在的张文斌就是行走的春药，这一插进去就感觉她爱液泛滥，不到五分钟就呜咽着达到了第一次的高潮。

　　张文斌顺势把无力的她搂了起来，抱到了客厅后让她跪在钢琴椅上，用后入的姿势继续享用这个美妙动人的肉体。

　　徐菲也是热情如火，主动的扭着小腰迎合，少妇在这一点上的主动和青涩的少女完全不同，这种互动会带来更多肉体上的征服感。

　　在她哭泣般的呻吟声中张文斌也是按耐不住，低吼了几声狠狠的将肉棒插得尽根而入，硕大的龟头跳动着插入了花芯之中，将灼热的精液尽数的灌溉进去。

　　于此同时，张文斌的双手死死的抓住她的乳房，手里的力度有点大把徐菲抓得有点生疼。

　　不过这种疼伴随着美妙的快感，加之子宫被灼热的精液灌溉，徐菲亦是控制不住的抽搐起来迎来了第三次高潮的洗礼。

　　过程时间并不长，却激烈而又美妙，张文斌现在可不追求那种会把自己累死的拖延战。

　　性爱追求的是愉悦的快感和肉体上的享受，时间不需要很长只要尽兴满足就行，更何况现在的体质异于常人，十多分钟就让徐菲敏感的来了三次高潮，也足够满足心理上的微妙。

　　云收雨毕，徐菲脸上都是满足的潮红，休息了一阵后无力的站了起来，裙子瞬间遮掩住了那已经被亵渎得狼籍一片的湿润地带。

　　她无力的跑进了厨房，一会后才走了出来娇嗔道：“还好粥没有煮糊，臭主人每次都那么用力，像要把人家插死一样。”

　　她走路的时候，阴户内的精液也流了出来，混合着淫水从大腿上往下流淌。

　　徐菲感觉到了只是妩媚的白了一眼，也不去擦拭径直的走到张文斌面前跪了下来，张开小嘴含住了已经半软的肉棒啧啧的吸吮着。

　　张文斌舒服的哼了一声，大大咧咧的张开双腿享受着她的极尽温存，性爱中女人跪在地上的口交无疑会带来心理上无与伦比的满足感。

　　将残存的精液和自己的爱液舔完，徐菲喉咙一动将之吞咽下去后，擦了擦嘴嗲声道：“臭主人，人家还要准备早饭没空收拾了，你赶紧去叫果果起床吧。”

　　“还用叫啊，你刚才叫床声那么大，不比什么闹钟都好用。”

　　“讨厌啦你，果果现在身体很虚呢，肯定睡得很死，那孩子就喜欢睡懒觉哪有那么容易醒。”

　　徐菲这妖精就是故意的，也没清理腿上的精液就回了厨房继续忙着，看样子昨天母女的交心很有成果，她似乎不担心女儿看见这淫秽的画面。

　　对美少妇老师的调教很成功，这让张文斌感觉是心气一振，嘿嘿的一笑后就光着屁股上了楼。

　　小萝莉的房门关上但没有锁，轻轻一推就开了，窗帘拉上房内是漆黑的一片确实很适合睡懒觉，一进来就能闻见一股说不出的清香。

　　张文斌小心翼翼的关上了门，蹑手蹑脚的走到了粉色的大床边，发现小萝莉睡得很香呼吸匀称，确实没有被自己和她妈妈的活春宫吵醒。

　　感受着床上传来的微微香气，张文斌也是玩心大起，悄悄的拉开被子就钻了进去，一把将熟睡中的小萝莉给抱到了怀里。

　　小萝莉混身上下就只穿着一条小内裤，一直母女俩一起住就不习惯穿所谓的睡衣，这一抱当真是软玉温香抱满怀，小女孩身体特有的那种柔软的肉感抱着就很舒服。

　　“呀！”杨乐果也惊醒了，估计是习惯了一直一个人睡，猛的被人这一抱很不适应。

　　她意识到身后是一个强壮的男人，混身一个哆嗦也反应过来了，害羞的嗔道：“臭哥哥，人家睡得好好的，你干嘛这样吓人啊。”

　　“哪是吓人，是来叫我可爱的小懒虫起床。”

　　张文斌一伸手就在她小屁股上拍了一下，说：“还有，记得没人的时候要叫爸爸哦。”

　　“才不叫呢，变态。”杨乐果傲娇的哼了一声，同时语气酸酸的，有点吃醋的说：“你身上有汗味，是不是早上就没干好事啊。”

　　虽然那时她昏迷着，不过也清楚的知道自己的处子身献给了这个男人，受情蛊的影响醒来后并没有陌生感，反而会情窦初开的和张文斌撒娇，吃点小醋什么的。

　　邪物的好处就在于这，明明是背离人伦的混乱关系但她只是吃醋没有其他的情绪。

　　“你妈叫好事？？”张文斌在她脖子上亲吻着，嘿嘿的色笑道：“你这小鼻子真灵，刚才我和你妈妈可是运动了一番，下次我再带你试一下那个姿势。”

　　“讨厌，别亲了，痒！”

　　乖巧可爱的杨乐果嘴上这么说，但却是温顺的靠在张文斌的怀里，比之少妇对性爱的热情如火，这个年纪的小姑娘更喜欢的是你侬我侬的这种感觉。

　　刚在母亲的身上发泄了一次，张文斌这会倒不冲动，抱着她亲亲摸摸的，享受着她那小巧且与父亲手感不足的小嫩乳，握在手里把玩的滋味是特别的美妙。

　　初经人事的小姑娘哪是张文斌的对手，加之还有这神奇的体质，一开始她还唧唧喳喳的撒着娇，不过没一会只有呻吟的份。

　　房门突然打开，徐菲倚在门口无奈的说：“主人，果果，你们怎么一起赖床啊，再不起来的话就要迟到了，说好了今天要一起去学校的。”

　　“啊……”这时，小萝莉按耐不住了，在母亲的注视下发出了愉悦的叫声迎来了小高潮的洗礼。

　　张文斌嘿嘿的一笑，将布满爱液的手从她的小内裤里拿了出来，满意的看着混身潮红轻喘的小可爱，在她脸上吻了一下。

　　现在杨乐果的身体还有点虚，张文斌就没想上她，有的是时间不着急，这样的极品美味得慢慢的享受，等她们母女一起的时候再尽情的享用更佳。

　　一番上下其手，小萝莉的小内裤都湿透了。

　　徐菲摇了摇头又用感激的眼神看着张文斌，转身在柜子里为女儿找出了一条新内裤，还有一套文华学校的校服。

　　虽然不是那种裙子式的设计，但也充满了青春的气息。

　　徐菲红着脸从卫生间能来了一条温热的湿毛巾，当着张文斌的面脱下了女儿的小内裤，把无力的小粉嫩分开以后擦拭着那光洁肥美的馒头穴。

　　“讨厌……我不是小孩子了。”

　　杨乐果害羞的捂着脸，那羞涩地被湿热的毛巾一擦，让高潮后本就保持着敏感的她混身一颤，发出了娇滴滴的嗲声。

　　“是是，不是小孩子了还赖床，要不要妈妈给你穿衣服啊。”

　　徐菲笑得很温柔，充满了母爱的柔美，这一刻很古怪但对她来说却是一件开心的事。

　　毕竟青春期的孩子都会疏远自己的父母，即便是母亲和女儿亦是一样，关系特殊的改变反而让她和女儿走得更近了。

　　“我自己穿，你们先出去，讨厌死了。”

　　小萝莉羞嗲的说着，张文斌调笑道：“你这是过河拆桥了啊，刚爽完就把我往外赶。”

　　说笑间两人还是先离开了房间，看着男人又硬起来的肉棒，徐菲红着脸说：“主人，要再做一次嘛？”

　　“不用了，时间太匆忙没劲，还不如等晚上有空再好好陪你们母女俩一起玩。”张文斌抱住了她，嘿嘿的坏笑道：“老师该知道我的能力，你可要好好教育咱们的女儿哦，到时候你们母女一起上估计才能满足我。”

　　“讨厌，果果都成小醋坛子了，要教你自己去教，人家先去换衣服了。”

　　男人穿衣服是一件特简单的事，随便一穿张文斌就在客厅里抽起了事后烟，心里琢磨着该怎么花式享受这一对迷人的母女花。

　　没多一会楼梯就响起了脚步声，小萝莉杨乐果先穿好了校服，虽然制式很普通但穿在她身上充满了青春甜美的气息也很养眼。

　　手上提着小书包，走路的时候蹦蹦跳跳的，小马尾也跟着一甩一甩的特别的可爱。

　　“宝贝，到爸爸怀里来，爸爸给你检查身体。”

　　“臭变态，人家才不理你呢。”杨乐果脸一红，做了个可爱的鬼脸就跑进了厨房。

　　徐菲也换上了一身职业装，收拾得明艳动人气质优雅，有时候女人打扮起来可一丝不挂的时候还要诱人，张文斌已经决定了下一次一定要她们穿上这些衣服，然后再亲手把衣服扒下来享受那个乐趣。

第三章

　　杨乐果刚融合了情蛊，利用这个契机完成了洗髓身体会比之前更加的健康，不过也需要一段时间来适应，所以说这是一个很虚弱的时期。

　　徐菲的早餐准备的很是丰盛，一锅排骨鲍鱼粥略是奢侈，加上几样小菜倒是让人胃口大开。

　　她特意多煮了一点，不过对于张文斌的食量来说还是小儿科，加上目前无肉不欢的身体特性，这很温情的一顿饭吃着有点索然无味。

　　徐菲开的是一辆日产车，张文斌坐在副驾驶，哭笑不得的说：“果果，我和你一起坐怎么了，我会吃了你不成嘛，难道在你的眼里爸爸是会随时随地乱来的人。”

　　“呸呸，哥哥臭变态，我才不叫你爸爸呢。你刚才吃饭的时候就老摸我的腿，电梯里还摸人家的屁股呢，和你坐一起你不乱来才怪。”

　　小萝莉红着脸说着，能在母亲的面前大方的说这样的话，可想而知情蛊对她的影响有多大。

　　张文斌看着她娇嫩的模样，嘿嘿的笑道：“那是爸爸喜欢你嘛，果果那么可爱谁不喜欢呢。”

　　文华高中实际上是一座住宿制的中学，属于海滨市有名的贵族学校，学校可以说是一座完整的内海湾岛屿，依山傍水而建风景很是秀丽。

　　徐菲的车直接进入了校园，停在了教师专用的停车位上，一下车就有保安热情的招呼道：

　　“徐老板来啦，果果的身体恢复了嘛？”

　　徐菲笑道：“多谢关心，我女儿的身体已经好多了，只是感冒发烧而已问题不大。”

　　张文斌的岁数看着说是高中生也不奇怪，一路跟在她后边倒是没人怀疑什么，很顺利的就来到了教学楼这边。

　　每个老师都有单独的办公室，徐菲先关上办公室的门，随后拉开了窗帘，一直柔媚万千的她难得面带冰霜的说：“主人，一会孩子们从宿舍出来，要到教室得经过这一道门。”

　　杨乐果亦是好奇的站在一旁，说道：“哥哥，我有点想不明白，为什么有人要害我啊，我在学校里也没和谁吵过架红过眼。”

　　按照杨乐果的说法，她之所以养蛊是班上刮起了这一阵好奇的旋风，然后在一个同学的怂恿下好几个同宿舍的同学都养了起来，据她所知其实学校里很多的女生都有参与，起码好几个宿舍。

　　这就和所谓的笔仙一样，都是被好奇心激发，莫名其妙的就流行起来了。

　　张文斌笑呵呵的说：“不一定有仇才会害你，像是那些被强奸的女孩子，哪一个都和别人没仇没怨吧，有时候怀壁其罪是不可避免的。”

　　很多人养的乱七八糟都失败了，杨乐果的情况不一样，首先她的那只蛊不是偶然性养成，而是那黑蛊本身就带有纯正的血统。

　　若非如此，以杨乐果这种一张白纸的情况加之没任何的专业设备，是绝不可能把蛊养成的。

　　徐菲脸带恨色的说：“主人，您一定要帮我找出是哪个贱人，我绝不会放过她。”

　　上课铃响，食堂的方向陆续的有学生跑了过来，有男有女，三五成群可以说活力四射，充满了象牙塔里让人神往的活力。

　　张文斌居高临下的观察着，一片混乱中发觉了有三个女生身上也养着蛊，而且看样子全都是阴女之身。

　　“妈，我先去教室了。”

　　杨乐果是乖巧可爱的学生妹，听到铃声拿起书包就跑了出去，对于有人要害她这事她不甚在意，毕竟也没发生什么严重的后果。

　　“人多有点乱，不过找到了几个疑点。”

　　张文斌打开了办公室的门，眼睛始终盯着一个胖胖的女孩，目送着她进入了高二7班的教室内。

　　“主人，有线索了？”徐菲有点喜出望外。

　　“不一定，不过找到了几个和你女儿一样的人。”张文斌沉声说：“刚才那个胖女孩，你一会把她叫到办公室来，我躲在你桌子底下观察一下看看是怎么回事。”

　　“谢小洁？？”徐菲有点错愕：“不能吧，她可是循规蹈矩的很，而且家里条件困难，但却是我们文华学校少有的学习尖子。”

　　贵族学校的办学理念也怪，他们会招揽那些顶级的优等生进来读书，不仅不要学费甚至还给你奖金和生活费，用巨大的财力去挖掘其他学校里的优秀生源。

　　学校的成绩一提升，那些有钱有势的家长就趋之若骛了，即便花天价的学费都要把孩子送进来，因为班里的同学可有不少是其他好学校的状元榜眼一类的，当真把教育给玩出了花。

　　“没错，我敢确定她是阴女之身，而且等级应该比你女儿还要高。”

　　“她是阴女？？”徐菲的脑子有点转不过来弯。

　　看着她吃惊的表情，张文斌一下就知道她在想什么了，哭笑不得说：“又没规定说阴女之身就是一定是美貌的女子，这种特殊命格和长相身材都无关，就是看她个人的际遇而已。”

　　“哦哦，原来这样啊。”徐菲这才恍然。

　　虽然以貌取人不是好习惯，不过有先入为主的思想作祟，徐菲觉得所谓阴女就该是那种风华绝代的女孩子。

　　张文斌戏谑的笑道：“老师，以貌取人不是好习惯，不过一般的阴女之身都会压抑阳气，所以呢她很大几率和果果一样是个白虎，不过看那样的身材和脸我可没什么兴趣。”

　　说来也是可悲，阴女不等于是美女甚至可能是极品丑女，古代那些厉害的采花贼也真他娘的不忌口啊。

　　先不说传说中的九阴女了，七阴算难能可贵的极品了，可万一长相是八两斤那样，身材魁梧得和洪金宝差不多，最绝的是一叫床就和屠洪钢一样。

　　这都能硬得起来已经是人中豪杰了，还能插得进去那简直是丧心病狂。

　　徐菲笑吟吟说：“人家知道了，那我现在就去安排一下，你先躲起来好不好。”

　　这办公室里唯一能躲的地方就是她办公桌底下，问题是地方也太小了，藏起来以后徐菲坐着都不自然，这种憋屈的环境下想搞点偷偷摸摸的小动作不现实。

　　徐菲咯咯的笑了起来，说：“臭主人，你脑子里就不要有乱七八糟的想法啊，这样憋屈着多难受啊，您要的时候人家什么时候拒绝过你，这次就不幼稚了好吧。”

　　“赶紧去，话那么多，小心把你屁股抽肿了。”

　　徐菲俏皮的笑着跑了出去，不过一离开办公室的门脸自然就板了起来，大概这就是教师的职业病之一，看着她冷艳的模样张文斌已经想好一会要怎么收拾她了。

　　那个叫谢小洁的胖学霸在下课的时候就来了，稍微有点紧张有点拘谨，看得出是一个老实的孩子。

　　胖是胖但长得还算清秀，起码不如张文斌想的那样看着就想抽一顿，顿时觉得古代的采花贼们压力小了许多，当然张文斌也没兴趣上她。

　　“小洁你别紧张，徐老师就是想了解一下你现在的学习生活情况，住的怎么样，和同学的相处还行吗。”

　　“食堂的饭菜还适应嘛，有没有觉得哪里可以提出意见。”

　　“好好学习，去吧，老师就是随便问问而已，没别的事。”

　　徐菲的声线温柔起来会让人感觉身心愉悦，作为母亲和老师都特别的有资格，很难想象这样的她叫起床来会是那么的疯狂。

　　上课铃响，那个谢小洁就离开了，徐菲再一次把门关上以后有点紧张的说：“主人，怎么样，是不是她？”

　　张文斌从桌子底下钻了出来，自然而然的点了一根烟。

　　徐菲现在倒是很温柔体贴，她办公室内自然不会有烟灰缸一类的东西，左右一看马上拿了一个水杯过来让张文斌敲烟灰。

　　张文斌满意的点了一下头，然后说：“这个谢小洁起码是个五阴女了，她身上也养了那种情蛊，而且比你女儿养的那只情况还要好。”

　　“五阴？”徐菲想了想说：“对了，我听说她是单亲家庭，父亲在工地上班供她读书，她妈妈在她出生的时候就过世了所以她的性格很内向，学校还曾要求我们老师对她多加一些心理辅导。”

　　“难怪了，死了娘的话这个气质是真不一样。”张文斌若有所思的想着。

　　徐菲不禁有点气氛的说：“这是什么歪理啊，不公平啊主人，死了爹难道就不计算到阴女的范畴里嘛。”

　　这都要杠嘛……

　　张文斌颇是无语道：“正常来说母亲难产而死才算，要是单纯死爹的话就不算，不过双亲都不在的话是天煞孤星的命格也不算，简单点来说要么一起死了，要么死一个爹作用不大。”

　　“这也是真不公平。”

　　张文斌恶狠狠的盯着她说：“老师，你是想查你女儿的事，还是想纠结这点无聊的女权问题。”

　　徐菲俏皮的吐了一下舌头，说：“对不起主人，是我有点八卦了，您快说说这个谢小洁到底什么情况。”

　　张文斌想了想，沉声道：“她身上的蛊也是情蛊，不过和你女儿一样是个毫无修为的人，而这样的情况下能养成蛊简直世所罕见，如果说出现一个是奇迹的话，那出现两个就绝对不是偶然。”

　　“我在想为什么是情蛊，最大的可能性就是这种蛊的性情算最温柔，失败的话反噬的后果不严重，而相对而言培养成功的概率很大。”

　　“像其他厉害的大蛊，没有特定的条件或是精通的心思根本培养不出来，情蛊应该是唯一适合门外汉培养的温和蛊种，相对其他的种类而言情蛊培养的成功率是最高的。”

　　张文斌眯起了眼睛，说道：“也就是说，背后之人追求的是成功率，广撒网希望这些阴女能把蛊养活，而不是单纯的针对你女儿。”

　　徐菲一听难掩怒火的拍起了桌子：“可恶，到底是谁，在学校里对这些孩子还下这样的毒手。”

　　“暂时不清楚，我先四下看看再说吧。”

　　原本是想在徐菲的办公室来一发，享受一下美少妇老师的口交，或是在她的书桌上来一个狠狠的后入，毕竟现在端庄迷人的性感老师还是很让人冲动的。

　　不过呆在这有点憋屈，大概是徐菲人缘真的不错，陆续有教师过来敲门打招呼，询问小萝莉生病的事关心一下，每一次有陌生人来张文斌都要躲一下哪有那时间。

　　再一个徐菲还有两节音乐课要上，毕竟这是她的本职工作，不去的话会有打草惊蛇的嫌疑。

　　张文斌悄悄的换上了一身文华高中的校服，在镜子前一看纯纯的一个高中生，事实上张文斌现在的年纪读高中也是正常的。

　　和徐菲商议了一下，张文斌就趁着学生在上课的功夫四下巡视，小心翼翼的避开了别人的视线开始搜索这个学校有没有可疑之处。

　　文华高中占地特别的大，很多地方有人看守不方便去比如教师宿舍区，或是目前紧锁的学生宿舍区，张文斌倒是有自信来去自如，不过为了谨慎起见还是打消了这个想法。

　　据杨乐果说这养蛊的事是在学生内部流行起来的，那会学校门口突然有了几个卖宠物的小摊贩，看着就是农民骑着三轮车或是挑着扁担在学校门口摆摊在卖。

　　卖的最多的是蚕，比较稀少的是蟾蜍，当时买的人很多也有不少的男生买了，蟾蜍那东西恶心不过养的人也是很多。

　　张文斌一分析很容易就抓住了重点，因为蛊的属性和作用是各不相同的。

　　五毒之中，蚕和蟾蜍是毒性最低危害性最小的，比较适合情蛊之类温和的炼制方法。而蝎子，毒蛇还有蜘蛛多练于攻击性极强的邪蛊，本身的毒性是否够强就决定了基础，所以它们不适合练情蛊这一类比较注重法道功能的蛊种。

　　学校门口卖的只有蚕和蟾蜍，就证明对方的目的性很明显，要的是温和蛊种的成功率。

　　原因也有一个可能，就是背后的人不擅长比较高深或是比较凶险的蛊种炼养，所以选择性特别的清晰。

　　文华高中实在太大了，张文斌花了一个上午把大多地方都跑遍了，真是一点异常的迹象都找不到。

　　中午学生用餐的时间，张文斌也随着大潮混进了学生食堂，徐菲已经按照约定等在了一个出餐口，学生都不愿意和老师一起坐的关系，她旁边的位置是空的。

　　问题是徐老师性感漂亮，周围不时的有小男生在偷看过来，还真没找到什么悄悄沟通的机会。

　　无奈之下张文斌找机会先行离开了，到了晚上徐菲带着杨乐果一起回了家，原本她是应该住校的，不过现在是刚生完病回家来休养是合理的借口倒不怕打草惊蛇。

　　徐菲的厨艺不行，一顿丰富的早餐就让她焦头烂额了，指望她来一顿丰盛的晚餐不现实。

　　三人来到楼下一家铜锅涮肉，菜和肉是点了满满的一大桌，杨乐果这个小可爱虽然听说了张文斌不属于人类的食量，但还是被眼前的一顿风卷残云给惊呆了。

　　张文斌稍微吃了个半饱，才喝了一杯酒说：“老师，目前看来你们学校里的阴女数量不多，不过那几个几乎都成功的养出了情蛊，就这一点而言是绝对的不正常。”

　　“我看了很多地方，都没有异常。”

　　张文斌若有所思的想了一下，说：“有一个点我可以确定，就是那家伙稍微精通养蛊术但不高深，不过他做了一个正确的选择，追求成功率比较高的情蛊，恐怕是要用情蛊做某种东西的饲料。”

　　“饲料？？”母女俩一听都有点惊呆了。

　　张文斌说：“蛊存在，并且强大的原理就是互相吞噬，在蛊的种类里情蛊最是温和且最好培养。情蛊这种东西比较鸡肋，稍微有点道行的都不会去培养，虽然成功率高但战斗力几乎为零。”

　　“如果是大批量培养，除了当饲料外还有什么作用。”

　　张文斌很直接的说：“如果是为了玩女人，我可以想出很多种办法，绝对不会去培养那么多的情蛊。”

　　杨乐果红着脸啐道：“臭哥哥，你脑子里就这些下流的想法。”

　　徐菲倒是若有所思，想了想说：“主人，您的意思是这情蛊没战斗力，大规模培养根本没价值。”

　　张文斌想了想，说：“这种邪物的存在，要么有特殊的功效要么就有特定的用途，像情蛊的话培养起来有一只就够用了，为什么还要培养那么多只这一点都不合理。”

　　“唯一的解释就是拿来炼蛊，给其他的邪物当食物。”

　　张文斌说道：“像鬼童那样的，来十只都照吃不误，那你们说这东西有没有用。”

　　“邪门歪道的世界，没任何的冠冕堂皇可言，弱肉强食不是有需要的话，谁会费尽心机去养这些没用的东西。”

　　徐菲若有所思的想了一下，突然问道：“主人，那如果果果的蛊被别人吃了，会有什么样的后果？？”

　　“那样的话就看对方的手段了，如果是想长期让你女儿以身养蛊的话，大概率会用某种办法把代价降到最低，果果会大病一场元气大伤，不过性命不会有问题。”

　　徐菲很聪明，一听就眼里犯起了凶光：“那如果对方实力不行，又或者说嫌麻烦呢？”

　　张文斌说道：“以身养蛊本就有同命蛊之说，如果蛊出了问题的话主人也独活不了，这不算是反噬而是在你能使用蛊的能力时，已经自然而然的产生同生共死的约束。”

　　杨乐果一听明白怎么回事了，有点生气的说：“哥哥，你说想害我们的，会不会是学校门口那些卖蚕的人啊。”

　　那批人卖了两三天以后再没出现过，普通人手里怎么可能有蛊种，再一个能精确的把蛊种交到阴女的手上，肯定这些人是早有预谋的。

　　徐菲一听也是生气：“这帮王八蛋，干完坏事就藏起来了，真是可恨。”

　　同时她又特别的担心：“如果对方知道果果身上的蛊没了，会不会对她做其他更过份的事啊，这样贸然去学校不是打草惊蛇了嘛。”

　　张文斌看着小萝莉说：“既然那些情蛊是母蛊诞下的蛊种，那肯定对方有办法产生某种联系，或者是在靠近的时候有办法感知到果果身上的情况。”

　　“所以在帮果果融合那只情蛊的时候我暗地里动了手脚，之前果果的蛊还没养成很虚弱很卑微，对方能感受到的气息是果果去了某种克制蛊的地点，身上的情蛊就被不知不觉的消灭掉了。”

　　“刚好你给她请病假，就可以理解为蛊被消灭以后她人也生病了，只是因为蛊还没养成就没遭到太严重的后果，我想对方是没道行能看得破我布的局。”

　　徐菲松了口大气，同时崇拜又带着感激的看着张文斌。

　　心里震惊于眼前男人心思之缜密，能在一开始就料到可能的问题未雨绸缪，试问这样的城府何等惊人。

　　今天的查探无功而返，徐菲叹息道：“主人我们该怎么办，那卑鄙小人藏头露尾的，不把他找出来的话果果还是很危险的。”

　　张文斌想了想，说：“文华学校很大，今天我找的地方够多了还是没蛛丝马迹，但我敢肯定背后搞鬼的人肯定就藏在你们学校里。”

　　“这些阴女也是肉体凡胎，本身不懂得怎么养蛊，她肯定有什么特殊的手段暗地里帮忙才能把蛊培养成功，再一个她处心积虑的做这些事不可能不闻不问，一定会躲在暗处观察这些蛊的成长情况。”

　　“打个不恰当的比喻，如果你饲养了一群动物，那你肯定会时不时的看它们的生长情况，因为这些对你而言是有价值的东西，说是劳动成果也不为过。”

　　徐菲一听有点紧张，但又头疼的说：“可是主人，按照您说的那人与我们也是无怨无仇，仅因为果果是阴女就觊觎的话，我实在想不到谁是可疑的人。”

　　“知道她在学校里就行了，在没把握的情况下别打草惊蛇。”

　　张文斌想了想吩咐道：“老师，学校里有些地方人多眼杂，像教师宿舍学生进不去，学生宿舍我混进去的话也会打草惊蛇。”

　　就算穿上高中生的校服也没用，一个宿舍里的同学才是真的抬头不见低头见，肯定会对陌生的面孔产生怀疑，所以今天张文斌也没贸然的行动。

　　稍微的对付了一下肚子回到她家，张文斌一拍大腿就有了主意，坏笑道：“老师，你应该下奶了吧，早上我摸的时候感觉沉甸甸的重了不少哦。”

　　“什么重了不少？”杨乐果一脸天真的问着，搭配着她的校服和小书包，那看似无辜的模样让人感觉邪火大冒。

　　徐菲红着脸点了一下头，说：“我去换个衣服吧，果果你先回房间写作业。”

　　虽说上次的母女慌淫大戏很刺激，不过说到底那会杨乐果是昏迷的状态，现在面对着清醒的女儿她就有点羞耻心作祟了，因为看男人不怀好意的笑容也知道接下来不会是什么好事。

　　张文斌果断的阻止了她：“果果你也回房，换身睡衣下来，接下来需要你帮点忙哦。”

　　“好的！”可爱的小萝莉蹦蹦跳跳的跑上楼了。

　　她脸上还带着隐隐的亢奋，或许是青春期有叛逆的心理好奇心也重的关系，对于这些鬼怪之事她没有害怕反而很有兴趣，甚至隐隐觉得自己养的蛊没了是一件很郁闷的事。

　　母女俩都换下了外装，换上了舒适的居家睡裙，女儿杨乐果穿的是粉色的草莓裙子，可可爱爱的一看就想一口把她给吞了。

　　虽说她混身上下张文斌都看光了，但小女孩还是有羞耻心的，明显里边穿了胸罩，跳的时候一对可爱的小白兔却被束缚住了很不公平。

　　相比之下徐菲就大方多了，睡裙里是真空的状态，即便睡裙的款式很是宽松，可她走路时还是难掩胸前波涛汹涌的晃动。

　　张文斌将骨碗放在了桌子上，漆黑的鬼童就现了形，趴在一旁就像一个刚睡醒的婴儿一样。

　　“好可爱啊！”杨乐果蹲在桌旁，脸露笑意的看着鬼婴。

　　徐菲都有点爆汗啊了，真的是初生牛犊不怕虎嘛，自己第一次亲眼看见的时候可是吓的半死，这东西哪里和可爱沾边了。

　　张文斌不禁戏谑的笑道：“老师你不用觉得奇怪，本身鬼婴和蛊就同属于邪物，加之果果融合情蛊的时候有这小东西的帮忙，所以他们自然的就会觉得亲切不会害怕。”

　　“再一个，鬼婴是你所饲养的，等于也是你的孩子，所以她们也不会有陌生感。”

　　“那这是弟弟还是妹妹啊？”杨乐果一听很是亢奋，伸手就要去扒拉鬼婴的身体。

　　强悍的举动把张文斌都整无语了，因为二者有着很特殊的因果关系，即便是阴阳相隔她还是能触碰到鬼婴。

　　在徐菲目瞪口呆的注视下，鬼婴眨着没有瞳孔的眼睛露出了无辜状，被杨乐果提着腿就抓了起来，扒开双腿一看咯咯的笑了起来：“妈妈，是个可爱的妹妹，就是黑了点。”

　　徐菲是冷汗直流，赶紧说：“你快把她放下来，再碰的话小心她生气。”

　　她比谁都清楚这可不是什么好玩意，外表看着是人畜无害的婴儿唯一的邪门就是混身漆黑，可说到底是害人的邪物，再经过老怪物的改造肯定有极强的杀伤力。

　　张文斌有点诧异的笑说：“可样子果果天赋异秉啊，居然能直接接触鬼婴了。”

　　“鬼婴，她的名字还真是奇怪啊。”杨乐果把鬼婴抱到了怀里，看那喜欢的表情仿佛这是可爱的宠物一样。

　　鬼婴在她手上也是很乖巧，这种遵循本能的邪物没思考的能力，对于杨乐果天真的亲切感让她宛如有生机的孩童一样，天然的享受着大人的怀抱。

　　徐菲还是担心的说：“果果听话，先把她放下来吧。”

　　张文斌笑道：“老师不用担心，现在的鬼婴你可以当成自己的孩子，如果有人伤害你们的话，她会拼了命的保护你们。”

　　这时，鬼婴发出了一阵轻声，似是嘤嘤的孩子呓语确实有几分的可爱。

　　她在努力的挣脱杨乐果的怀抱，似乎是想爬向徐菲的方向，不过明显徐菲的接受能力不似女儿那样的神经大条，没逃避但脸上还是带着些许的害怕和抗拒。

　　“它想干什么？？”

　　张文斌戏谑的笑道：“她还只是个孩子，肚子饿了那么久当然是想吃妈妈的奶了。”

　　杨乐果一听很吃惊的问：“妈，你有奶水了？？？”

　　和女儿讨论这个问题是很羞耻的，徐菲面色发红也没说话，隐隐咬着下唇突然觉得点个头都特别的尴尬。

　　张文斌算摸清了杨乐果的性格，外表乖巧而又十分的甜美，实际上神经大条很是活泼，颇有点小魔女的性质，可不是什么温温柔柔可可爱爱的小天使。

　　所以张文斌开口道：“鬼婴目前唯一的食物就是你妈妈的奶水啊，想不想看你妈妈是怎么喂妹妹的。”

　　“想！”杨乐果小鸡琢米般的点头，眼光集中到了母亲的胸前，带着渴望的看着那硕大的胸脯。

　　其实正常生活中，母女俩对彼此的身体都不陌生，出去游泳或是泡温泉洗桑拿总会赤身相对，小萝莉也会光着小屁股跑到母亲的卧室里泡澡。

　　鬼婴在就算了，在徐菲的眼里那就不是活物。

　　问题是张文斌在这，那眼神不怀好意又特别的下流，而且女儿虽然一脸无辜的渴望，可隐隐有被他带着跑偏的嫌疑，徐菲就感觉很羞耻了。

　　张文斌笑道：“果果，看来你妈妈不好意思脱衣服哦，我看你来帮她吧。”

　　“妈妈有什么害羞的，你和哥哥不是什么都做了嘛！”

　　清纯甜美小萝莉的外表下果然是语不惊人死不休的小魔女属性，她一听这话竟然隐隐有点亢奋，几乎没犹豫就站了起来嬉笑说：“妈，那我帮你脱了啊，要不会饿坏妹妹的。”

第四章

　　羞耻心虽然作祟，不过说到底徐菲是个成熟的女人，加之已经接受了这荒唐的关系。

　　所以没等女儿扑上来，她就深吸了一口大气妩媚的白了张文斌一眼，落落大方的说：“你毛手毛脚的，妈妈自己脱就行了，你去把窗帘都拉上。”

　　小萝莉是好奇心满满十分的勤快，立刻就把客厅的窗帘拉上，嬉笑说：“妈，你可以脱了。”

　　做女儿说这样的话，明明她是一脸单纯无辜，但给人的感觉就是分外的邪恶。

　　张文斌嘿嘿的坏笑起来，徐菲到底是成熟的少妇，加之关系已经摆在了她也不扭捏了，妩媚的白了一眼轻轻的将身上那件紫色的蕾丝睡裙脱了下来。

　　因为女儿在的关系多少别扭，她先是下意识的捂了一下胸，但面对着张文斌的坏笑，想了想把手放下，落落大方的展示着她傲人的美乳。

　　硕大的D尺寸因为上奶的关系比之前大了一圈，圆润饱满就如两个半球一样，一点下垂的迹象都没有，玫瑰般鲜艳的红色小乳头已经硬起来感觉很是淫靡。

　　裙里就一件粉色的蕾丝内裤遮羞，款式很是性感，遮掩住了最神秘的地带有一种朦胧若现的妖娆。

　　“老师，你的乳头怎么硬了？”张文斌坏笑道：“不会是老师的脑子里一直在想下流的事吧。”

　　“臭主人，就知道这样取笑我。”

　　杨乐果也跑了回来，看了看妈妈美丽的乳房，再看了看自己的，有点天真的说：“妈，你胸那么大跑步起来肯定很不舒服吧。”

　　“是是。”徐菲表面镇静，不过耳朵都红了，深吸了一口大气托起自己的乳房准备挤奶。

　　张文斌立刻阻止了她的动作，朝杨乐果一使眼色说：“果果，你来帮妈妈挤奶吧。”

　　“我自己来就行了。”徐菲的脸又发红了，她当然知道张文斌在打什么坏主意。

　　小萝莉现在积极性可是很高的，不过一听也有点害羞，但又忍不住好奇的问：“为什么是挤奶啊，我看别的妈妈喂孩子，都是抱在怀里喂的啊。”

　　这样喂其实也可以，不过徐菲有点心理阴影，她顿时朝张文斌投来求助的眼神。

　　张文斌笑说：“鬼婴毕竟不是正常的小孩子，我说果果你问题怎么那么多啊，不是怕妹妹饿坏了嘛，那赶紧给你妈妈挤奶吧。”

　　“好！”杨乐果走到了妈妈的面前，近在咫尺的看着这对哺育了她的美乳，又有点为难的说：“怎么挤啊，我又不懂。”

　　徐菲很想说自己来就好了，可看着张文斌亢奋的样子，生怕自己一扭捏惹他生气，一咬牙温柔的说：“你先像小时候那样，含着妈妈的乳头吸一会，等吸出了奶水就用手来挤就好。”

　　她强装着母亲该有的镇定，将这淫靡的事说得很正常，可颤抖的声线还是出卖了她。

　　杨乐果或许没想到这么大了还要吃妈妈的奶，一时也有点脸红不过到底是好奇心重的年纪，犹豫了一下就趴在了妈妈的胸前，扶住这一对饱满的乳房，将一颗已经硬起来的乳头含到了嘴里。

　　“对对，不要用牙咬，用嘴用力的吸就好了。”

　　母女俩都站着，这样杨乐果得微微弯腰前倾身体，看得出姿势多少有点别扭。

　　母亲的本能作祟徐菲调整了一下姿势坐在了桌子上，这样一来女儿就能舒服的趴在她的身前。

　　杨乐果逐渐觉得好玩，吸了一下感觉似乎有东西但没吸出来，好胜心起樱桃小口就加大了吸吮的力气，甚至双手抓住妈妈柔软的乳房忍不住揉了起来。

　　徐菲混身一颤，呼吸紊乱间面色一片潮红，咬起了银牙忍着要叫出来的冲动，情不自禁的抱住了女儿的头温柔的摸着她的头发。

　　还十分温柔的鼓励着：“果果做得对，就这样有节奏的吸，妈妈感觉奶水就要出来了。”

　　明明是这样荒唐的画面，却充满了母爱的温柔和慈祥，这一幕让作为观众的张文斌是血脉喷张，忍不住伸出手去扒徐菲的内裤。

　　徐菲混身一颤，脸色如充血般的涨红，一手撑着桌子抬起了屁股，配合着张文斌脱下了那已经湿透的小内裤，阴户湿淋淋已经是泛滥成灾，肥美的阴唇甚至在亢奋的跳动。

　　在客厅里被扒得一丝不挂，还是在女儿的面前，自己的乳头还被女儿含在嘴里吸吮着。

　　多种羞耻元素一下涌上脑海，徐菲感觉自己的脑子都要炸了，这会混身和有火在烧一样，几乎失去了思考的能力也忘了什么叫羞耻心。

　　“有了有了！”

　　杨乐果嘴里一甜，呜了一声有点兴奋的喊着，赶紧吐出了母亲的乳头后双手掐住了一只右乳，用笨拙的手法挤了起来。

　　“对的果果，就往乳头的方向挤，用手捻过去就会出来。”

　　徐菲颤声的鼓励着女儿，含羞的看着自己的乳房在女儿的玩弄下，乳头开始滴出了白色的奶水。

　　奶水滴进了骨碗里，杨乐果是开始不已，突然母亲的身体一动几滴滴到了桌子上让她微微的有点心疼：“妈你先别动哦，滴在桌上多浪费啊。”

　　“臭主人……”徐菲无力的呻吟着，咬着银牙羞耻的别过头去。

　　杨乐果抬头一看才知道母亲的内裤已经被扒在了地上，而这时张文斌已经站在她的身后，硬得发疼的肉棒再一次故地重游，尽根而入的享受着肥美阴户紧凑无比的包裹。

　　第一次亲眼看这样的活春宫，表演者还是自己的母亲，杨乐果顿时小脸涨红，站在原地不知所措。

　　张文斌嘿嘿的坏笑着，说：“果果，赶紧把妈妈另一边的奶水挤出来吧，这样弄的话会刺激内分泌，妈妈可以产更多的奶给小妹妹喝哦。”

　　徐菲的身材高挑，这样站着的后入很适合她，尤其是肥美的屁股撞上去软软的弹性，让张文斌喜欢上了用这个姿势在她身上征伐。

　　这会她腿发软几乎站不稳，张文斌就一手扶着她的腰，一手拉着她的强让她的上半身挺直起来，这样更方便杨乐果去戏弄母亲的乳房，

　　“哦，好！”

　　小萝莉羞得有点不知所措，慌乱间居然没产生跑的想法，而是一咬牙抓住了母亲胸前开始晃荡的一对美乳，一边将已经吸出奶的右乳乳汁滴到碗里，一边低头含住了左乳的乳头吸吮起来。

　　张文斌开始挺着腰抽送起来，节奏不是很快不过每一下都是尽根而入，徐菲不得不咬起了嘴唇控制自己不要叫出来，这淫靡的氛围对她的刺激太大了。

　　身后男人硕大的巨物抽送着，带来本就排山倒海的快感，这已经是足够让她沉沦的美妙了。

　　更要命的是女儿趴在自己胸前，小嘴含着自己的乳头津津有味的吸吮着，温润的小舌头似乎还在下意识的舔着，带来的感觉和小时候喂她奶时完全不同。

　　女儿的手揉着乳房，柔柔软软的和男人粗糙的手也不同，笨拙的动作带来的感觉也是异样。

　　明明感觉很是强烈，可不知道是不是母亲的本能在作祟，徐菲强忍着呻吟时却又清晰的感受着女儿带给自己的美妙，很想仔细的品味不想逃避。

　　“妈……你能不能别晃啊。”

　　小萝莉红着脸说了一声，因为母亲的身体被撞的幅度开始变大，乳房也晃荡起来，含着的时候时不时的撞到了脸上很不适应。

　　“妈妈……没办法控制。”

　　徐菲无力的呜咽着，满是水雾的眼眸一看眼前的一幕刺激得让她几乎要晕过去。

　　女儿脸上滴了不少的奶水正往下流，而她是满面认真，目不转睛的盯着自己的乳房看，柔嫩的小手继续挤压起来，让乳汁能准确的滴到骨碗里。

　　“不行了，这样……”徐菲控制不住了，咬着下唇呜哼着达到了高潮的洗礼。

　　要不是张文斌抱着，她会直接软趴在桌子上，不过这会她还有重要的任务自然不能让她趴下去。

　　张文斌也亢奋不已，欣赏着小萝莉那一脸尽乎虔诚的认真，欣赏着少妇饱满巨乳被自己女儿揉弄的刺激性画面。

　　骨碗里很快就滴了小半碗，这时乳汁也差不多没了。

　　杨乐果长出了一口大气，想站起来却发现腿发软了差一点摔倒，这巨大的刺激也让她面色娇红，呼吸无法控制的紊乱。

　　这一幕是特别的可爱，张文斌恨不能一口就把她吞下。

　　不过现在她的身体很虚弱，失去了情蛊体质从五阴跌回了四阴其实也会元气大伤，在她还没和鬼婴建立新完善的关系再次晋升五阴前，最好就是别和她阴阳交合。

　　一是她虚弱的状态承受不住，再一个没什么好处，所以得忍一下等她再次晋升五阴，不得不说最大程度开发一个阴女的道路还是任重道远。

　　张文斌抱起了徐菲，让她正面朝上的躺在桌子上，欣赏着她披头散发满足的模样，一对饱满的美乳上还有不少的奶水，和女儿留下的口水。

　　此情此景谁按耐得住，张文斌将她的双腿分开抗在自己的肩上，在她终于控制不住的呻吟声中用最传统的传教士体位，硕大的肉棒再一次进出着这个成熟又完美的身体。

　　“臭主人……你就尽情糟蹋死我吧，被果果看着，变得更大更硬了啊……”

　　她语无伦次的呻吟着，最后的羞耻心让她闭着眼睛不敢睁开，不敢去看女儿这时的表情，丰润美妙的肉体伴随着男人的撞击荡漾着可谓极端的淫靡。

　　张文斌也是亢奋不已，眼都红了面色因为兴奋有点狰狞，一低头舔着她乳房上的奶水说：“老师也和我一样啊，在女儿的面前挨操，你下边的水都多得泛滥了……”

　　“妈妈……我，我先上楼了。”

　　这样的淫声秽语加之男女粗重的喘息，眼前的活春宫对于小萝莉的刺激太大了，尽管她已经被张文斌破处了，但并没有真实的性爱经验，哪受得了如此激情四射的画面。

　　她拖着发软的腿想跑，不过张文斌可不会放过她，不可以真刀真枪的干一把但可以享受手口之欲，也是一个调教的好机会。

　　张文斌手一拉，她棉软的身体就被抱在了男人的怀里，张文斌一边干着她妈妈，一边低头吻上了她的樱桃小口，舌头势如破竹的入侵着。

　　小萝莉矜持的本能作祟挣扎了几下，不过随即就眼神迷离的沉沦在这个热吻之中。

　　受情蛊的影响她已经三观不正了，不觉得这是多么荒唐的事，看着妈妈那淫荡性感的模样，心里最大的感觉竟然是隐隐有点吃醋。

　　张文斌去脱她的睡裙，小萝莉软软的配合着，如果是二人世界的话她其实很期待那种美妙的感觉，但有妈妈在多少有点害羞，所以动作有些扭捏。

　　不过害羞之余，也感受到了成人性爱世界里的刺激，母亲现在动人的呻吟声在她听来是让自己身体燃烧起来的靡靡魔音。

　　她身上穿的是一套粉色的内衣，胸罩和内裤的款式并不性感，但就是这种可爱甜美的风格最适合她，完美的诠释了小萝莉最诱人的一点。

　　现在是激情无比的时刻，张文斌亢奋不已脑子里血脉喷张，自然没空慢条斯理的去吃了她。

　　张文斌的动作有点粗鲁，扒开了胸罩一口就含住了她如米粒般可爱的粉色小乳头，另一手环住了她的腰直接粗鲁的钻进她的内裤里，继续亵渎那纯洁无比的白虎小嫩穴。

　　“讨厌，哥哥……”杨乐果呜的一声捂住了自己的嘴不敢叫出来，小女生的本能多少还是羞涩。

　　青涩的她即便不是处女也几乎没性经验，哪是张文斌这绝世淫魔的对手，粗糙的大手几乎把她已经湿透的内裤撑裂。

　　手指就宛如有生命一样，如是灵活的毒蛇挑逗着这个青涩的白虎嫩穴。

　　张文斌吻上了她的嘴，迎来的是小萝莉笨拙又热情的回应，她已经粗喘不已眼神迷离，甚至已经控制不住的看着妈妈被插得呻吟的荒唐画面。

　　空气里只剩母亲的呻吟，男女紊乱的呼吸声，和弥漫在每一个角落的淫靡气息。

　　肉与肉相撞的声音变得快了，重了，啪啪的声音可以说不绝于耳，让母亲只能发出没任何意义的呻吟。

　　杨乐果被吻得喘不过气，忍不住偷偷的去看两人的结合处，这一看带来的视觉冲击让她几乎要疯掉。

　　只见男人黝黑的大肉棒一下又一下，势大力沉的插入母亲红艳艳的阴道内，每一次抽出来都会翻出湿淋淋的嫩肉，难以想象女人的下身怎么能容纳那么大的东西。

　　而二人的交合处已经是狼狈的一片，母亲的淫水多得在地上滴成了一摊，隐隐似乎能闻见那特殊的涟漪气息，让小萝莉感觉脑子热的几乎要爆炸了。

　　这时，张文斌随手丢在桌上的手机响了，原本这时刻不该去分心才对。

　　已经来了两次高潮的徐菲下意识的转过头，一看来电显示的人名突然一咬牙，呻吟着说：“主人，停一秒，就一秒就一秒……”

　　看着她兴奋的表情，张文斌下意识的停下了动作，徐菲深吸了一口大气拿起了手机说：“是，是杨强打来的……”

　　说着她直接按通了接听键，还特意的开了免提。

　　这报复性极强的行为让张文斌错愕，徐菲立刻扭了一下腰满面的期待，张文斌就清楚她亦沉沦在这种阴暗邪恶的快感之中。

　　所谓的丈夫，名义上的父亲，这时将是让这淫荡氛围最热烈的助兴器。

　　“喂，主人您在哪？”

　　拓音功能开启，杨强的声音很是清晰，素日里感觉威严无比的声线这会多少带着几分卑微的谄媚。

　　张文斌和徐菲对上了一个眼神，一种默契的情愫犹然而生，彼此心照不宣但都在享受着这种会让人感觉无比兴奋的不德关系。

　　张文斌挺起了腰继续抽插起来，徐菲顿时发出了动人的呻吟，比以往更加的妖娆妩媚：

　　“好大啊……主人的肉棒特别的硬，呀，别插那么深。”

　　“操死人了……全插进来了，龟头插坏了子宫，啊……”

　　这放浪的声音让杨乐果傻了眼，小女孩嘛多少还是心志不行，或许感受不到这种氛围的刺激，不过平日里对于杨强的恐惧涌上心头，她一时间有点害怕脸上写满了慌乱。

　　小萝莉想退缩，但张文斌哪会给她这个机会，稍微一推让她软绵绵的躺在了妈妈的隔壁，很是粗暴的托起了她的小屁股分开了她的双腿。

　　“啊，不要，啊……”

　　不等她反应过来，男人粗糙的大手再次塞到她湿透的小内裤里作孽，两根手指翘开了阴唇的保护长驱直入，扣挖着这已经很是敏感的羞涩地带。

　　小萝莉控制不住的叫了起来，害羞又紧张害怕的她正想着捂住自己的嘴，突然被徐菲一把抱住阻止了她抬手的动作。

　　“妈妈，你要干什么，痒……别吸啊。”

　　徐菲艰难的别过头，更是一下就含住了她分嫩的小乳头，啧啧有味的吸吮起来，还夹杂着她自己含糊不清的呻吟声。

　　母女俩的呻吟交替着响起，成了这房间里最是美妙的交响乐，少妇的声线成熟而又妩媚，小萝莉的叫声细细的奶声奶气各有风味。

　　张文斌继续挺着腰，在这刺激下更加快速的抽插着，左手艰难的拿起手机说：“在你老婆家，有什么事吗？”

　　说话的时候，男人粗重的喘息，伴随着抽插的节奏呼吸着，和肉体相撞的啪啪声可以说在同一个轨道上。

　　电话那边，杨强的呼吸一致，一听这个声音就知道发生了什么，可明明有两个女人在叫床，难道老妖怪现在已经搞到了她们母女同夫的地步了。

　　说不上是嫉妒，羡慕或是别的，感觉滋味是五味杂陈。

　　好在杨强的心志过人，马上说：“主人，那个警察还赖在别墅里不肯走，今天去的工人说她等不到你过去就不肯离开。”

　　“耍无赖啊，我现在可没功夫搭理她，你就和她说等我心情好了我再过去。”

　　张文斌随口一说就把手机放在一旁，抬起了徐菲的腿保持能插得更深的姿势，身体往前一压进入了最后的冲刺阶段。

　　几下势大力沉的插入后，舒服的低吼伴随着母女俩的呻吟，张文斌将所有的精液全灌溉进了徐菲成熟迷人的体内。

　　徐菲被插得来了第四次高潮直接晕死过去，小萝莉在双重夹击下亦是卸了身，粉嫩的阴户一鼓一鼓间爱液喷了张文斌满满的一手。

　　张文斌满足的哼了一声，低头一看手机还亮着，到了最后时刻云收雨毕了通话才结束。

　　空气里满是涟漪的味道，这一次的性爱过于刺激了，三人都休息了好一会才缓过来。

　　张文斌怀里抱着小萝莉，亲吻着她欣赏她害羞闭眼的模样，给于她事后的爱抚，双手不停的在她身上游走感受着这个小身躯的肉嫩丝滑。

　　回过神来徐菲容光焕发，一脸满足的跪在沙发前，握住刚在她体内肆虐的巨物舔了起来，将那些属于她和男人的精液混合物全都吞咽下去。

　　事后的清理，再吹一下事后萧张文斌是最享受的，在这一点上徐菲做得最让张文斌满意，不管多爽都会打起精神来让自己的男人满足。

　　抱着母女俩回了楼上，小萝莉害羞的跑回自己的房间，怎么样都不肯三人鸳鸯浴。

　　张文斌在徐菲的伺候下洗了个鸳鸯浴，这才穿了条裤衩出来，神清气爽的享受起了事后烟。

　　沙发前的地板上，一摊淫水特别的显眼，桌子上沙发上也散落着不少的分泌物，可想而知刚才的战斗有多激烈。

　　先下楼的徐菲脸一红，赶紧收拾起来。

　　张文斌拿起骨碗笑说：“老师你先收拾一下，我去看看果果洗好了没有。”

　　“恩，臭主人。”徐菲妩媚的一笑，得到了身心最大的满足，此刻的她是那么的风情万种。

　　她大概以为张文斌还不尽兴，这个关系已经是事实了她也没想自欺欺人，就想着二人或者想享受一下二人世界，让她们独处一下也是不错。

　　小萝莉的房门已经锁了，不过张文斌手上有钥匙这根本不是事。

　　轻松打开后发现她刚洗好，穿着新的睡裙在吹着头发，一见门开了立刻回过头来，脸色带着涨红傲娇的哼道：“你进来干什么，不是在陪妈妈鸳鸯浴嘛。”

　　语气酸溜溜的明显在吃醋了，张文斌哈哈的一笑走上前去，把骨碗放在了桌子上后拿过她手上的吹风机，站在她背后帮她吹起了头发。

　　小萝莉这会没穿胸罩，隐隐可见那一对含胞待放的小可爱，虽说不如妈妈那样宏伟，不过也是未来可期。

　　张文斌笑说：“小宝贝怎么就吃醋了呢，她可是你的妈妈哦，难道不愿意和妈妈分享吗？”

　　小萝莉面带羞红，知道矜持为何物不过是小魔女的底子，微微低头气道：“我不是生妈妈的气，我是生你这臭坏蛋臭坏人的气。”

　　“为什么生我的气？”张文斌好奇的问着，手上的动作没停。

　　小萝莉咬了咬银牙，委屈巴巴的说：“你为什么和妈妈做爱不和我做，人家又没有说不行，你要亲要摸的我不是都让了嘛。”

　　“可你……可你连我的内裤都没脱，就一直在妈妈的身上和她亲热，你是不是嫌我的身材没妈妈好，长得没妈妈那么漂亮。”

　　不得不说情蛊真是个好东西，即便已经把影响降到了最低，但那微微阴暗的占有欲还是影响到了她的性格和三观，一个小女孩居然因为这样就吃起了醋不开心了。

　　张文斌听了先是一楞，但一看她满面的认真，大眼睛红红的委屈极了，立刻哈哈大笑起来将她抱在怀里让她坐在自己的腿上。

　　小萝莉假装不满的挣扎了一下，可惜是没用的，还是被男人死死的抱住了。

　　张文斌亲了一下她的脸，说道：“果果，你现在的身体太虚了，这时候做爱对你来说没有好处的，所以我才在你妈妈身上发泄没有碰你。”

　　“真的？”小萝莉半信半疑的看着张文斌，语气软了很多。

　　“我骗你干嘛，爸爸那么喜欢你们母女，你以为我憋着就很舒服啊。”

　　张文斌一边给她吹着头发，一边蜻蜓点水的亲了一下她漂亮香甜的樱桃小口，坏笑道；“爸爸可是很想把你们母女放在一起，插完这个插那个，听着你们在身下轮流叫床，不过考虑到你的身体我也只能忍了，你这个小坏蛋不体谅就算了居然还怪我。”

　　“对不起……”小萝莉现在一颗心都在张文斌的身上，一听也觉得有道理。

　　羞涩的道歉以后主动的献吻，张文斌自然乐得享受，帮她吹好了头发以后抱在一起亲亲我我了一阵，上下其手一番自然不可避免。

　　这时杨乐果看着桌上空空如也的骨碗，鬼婴就在一旁一脸满足的睡着，不由的说：“哥哥，小妹妹似乎吃饱了，不过就这样吃好没意思啊。”

　　“没办法，妹妹是灵体，而且你妈妈有点害怕只能这样了。”

　　张文斌摸着她的头发笑说：“不过你可别吃你妈妈的醋了，我都没帮她吹过头发呢。”

　　“真的？”

　　这一说，小萝莉露出了喜出望外的表情，情蛊的偏执对她的影响很深，这样的话简直是个惊喜。

　　“我骗你干什么，不信的话你去问妈妈吧。”

　　张文斌抱紧了她，嘿嘿的坏笑说：“不过小果果还需要努力哦，和妈妈学习一下怎么口交，我好想试一下果果的小嘴到底有多舒服。”

　　“讨厌……我才不问妈妈呢，多羞人啊。”

　　小萝莉扭捏了一下，低着头柔柔的说：“我自己上网找，虽然亲那个尿尿的地方肯定恶心，但人家一定不比妈妈差。”

　　“妈妈也真是的……做完也不洗一下就吃，不嫌脏嘛。”

　　这奇怪又该死的胜负欲，以自己的母亲为竞争对象，不得不说确实很优秀让张文斌是喜出望外。

　　张文斌难掩亢奋的说：“小宝贝你不懂，爸爸最喜欢的是做完爱以后让你妈妈吹个事后萧，你妈妈吹起来技术很好，每一次都把我舔得很舒服。”

　　“哼，我不信了我会比妈妈差，我会好好学的。”

　　小萝莉一副不屑的模样哼了一声，脸红红的说：“臭哥哥你等着，我一定会学得比我妈妈好，不过你要答应人家下次我们两个人约会，不带妈妈，到时候我让你看看人家也不比妈妈差。”

　　张文斌自然是充满了期待，一阵亲热过后她也甜甜的睡着了。

　　她清楚自己不是杨强的亲生女儿，性格偏于内向表面上看很单纯甜美，实际上居住着一个傲娇的小魔女灵魂，好胜心和好奇心都很强这一点特别的可爱。

　　受情蛊的影响三观扭曲很容易的接受了这事实，或许心里还爱着她所谓的小姨妈，不过对于母亲的醋意也是特别可爱的一个点。

　　“果果睡着了？”

　　客厅里，徐菲一直等着，柔声的说：“主人，刚才那点东西你肯定吃不饱，我们再出去吃一点还是给您叫个外卖过来。”

　　她现在对张文斌的食量也算心里有数了，这样的温柔体贴让张文斌心里发暖，抱着她亲了一下说：“不了，我还有事要出去一下，老师你也早点休息。”

　　“好的！”

　　徐菲也没多问，找来衣服伺候着张文斌换上，得到满足后的她看起来无比的温柔，那贤妻良母的柔媚是第一次对男人敞开心扉才有的情愫。

　　在门口，她蹲在地上帮张文斌穿鞋，颇有点古时候男尊女卑的风格，张文斌是欣然的享受着，因为这一切感觉自然而然。

　　同时，张文斌也大概说了那套别墅的事，包括那个在限定范围内永生不灭的女鬼，还有霍彤的存在。

　　徐菲犹豫了好一会，抬起头说：“主人，我知道我不该多嘴，可我希望您别怪罪她，如果可以的话帮她一下吧。”

　　“你和她连面都没见过，怎么同情心泛滥了。”张文斌笑吟吟的问了一句。

　　徐菲面带同情的说：“因为一样是母亲，我真没法想到这8年她是怎么活下来的，在得知女儿已经不在以后，她又怎么可能挺过这样的打击。”

　　张文斌呵呵的笑道：“生死有命，她女儿是横死的不错，可那只鬼婴的死法不是更恐怖。老师有同情心我能理解，不过说到底非亲非故，我可以不找她的麻烦，但不意味着我有责任去帮她。”

　　“也对！”

　　徐菲妩媚的一笑，说：“主人，今天我心里其实有点疙瘩，毕竟果果是我的宝贝，我们母女都被你玩弄的话太羞耻了。”

　　“但和她一比，似乎一切都不重要了，只要果果健康快乐的活着，一些道德伦理应该不那么重要了。”

　　张文斌摸了摸她的脸说：“老师说话让人感觉就是舒服。”

　　顿了一下，张文斌站起身说：“放心吧，我不会为难她的，至于会不会帮她就看情况了，世上从没有所谓的救世主。”

　　“去拜神祈愿，你起码也要供品，上香，烧烛，一切都是有代价的。”

　　“就像西方的传说一样，你想恶魔为你实现愿望的话，那你也必须付出让恶魔能为之满意的代价。”

　　张文斌顿了一下，吩咐说：“晚上带鬼婴和你一起睡这样有利于她的成长，等差不多的时机，我会想个办法进一步炼化，让它成为保护果果的守护神。”

　　“臭主人，老说自己是坏人，什么样的坏人能和你一样爱护着我。”

　　徐菲面带妩媚，主动献吻，要不是身体吃不消这会都想主动把张文斌扑倒了。

第五章

　　别墅内传出了颂经的声音，一个法坛已经摆下了，几位穿着道袍的人在进行着超渡的法事。

　　上一次来他们是心有余悸，毕竟这事对于他们来说只是一份职业，按道理来说已经是在死者的面前开坛才对，可来这一看别说死者了，就是一点灵堂该有的布置或是祭品都没有。

　　回去的时候谁心里不慌啊，再一打听这是有名的凶宅，一个个是有点吓到了，他们是职业性道士可不懂怎么抓鬼，和正常人一样也怕这些邪门东西。

　　他们胆子比正常人大，不过也更敬畏这些，回去以后个个都紧张得不行，一听还要再来心里多少有点忐忑，不过重赏之下必有勇夫，给足了价钱还是来干活了。

　　过程风平浪静，什么古怪的事都没发生。

　　客厅内，一身警服的霍彤有点疲惫的坐在沙发上，她似是行尸走肉般的发着呆，眼神空洞但一直集中在女儿的身上。

　　这些道士们看不见柳依依的存在，而开了天眼的她可以清晰的看见女儿的表情很安详，似是在睡觉一样身上有淡淡的黑气在散去。

　　张文斌瞥了一眼就朝她招了一下手，霍彤顿时来了精神，跌跌撞撞的跑出了屋外，引得那些道士们不禁的多看几眼。

　　“前辈！”霍彤这次的态度软了许多，一抱拳说：“您可算来了，我已经在这等您一天一夜了。”

　　“看得出来。”

　　她的头发散乱，美丽的脸上有一层油腻，明显是熬了一夜的关系所以面色憔悴，加上昨天的打击感觉整个人都有点虚脱，现在脸上还有清晰可见的泪痕。

　　不得不夸这个女人的心志很强大，换成一般的母亲恐怕受不了这样的打击，而她居然挺了过来还在这坚持了一天一夜，体力也很棒。

　　张文斌戏谑的笑道：“你这样的漂亮女人在屋里呆着，那些道士念经的时候都不专心了。”

　　霍彤没有扭捏，赶紧说：“我都人老珠黄了，前辈就不要嘲笑我了，我为昨天自己的卤莽道歉。”

　　张文斌若有所思的说：“看样子你很有能耐啊，杨强嘱咐过你很多了？？”

　　“杨局没和我说太多。”霍彤吓了一跳，赶紧解释道：“我父亲和他有点交情，所以找人求到了他那，杨局也只是大概说了一些经过，至于前辈是什么身份他叫我不要冒犯，所以我没敢去查。”

　　“我什么身份对你来说不重要，因为你应该清楚你女儿的死与我无关。”

　　霍彤应该也有一定的地位或权势，不然的话昨天态度那么恶劣杨强肯定不会搭理她，看样子她也通过自己的手段证明了这些事，也清楚这房子是刚从陈伯手上过户来的。

　　霍彤有点不好意思的点了下头，猛的跪了下来，眼睛发红的说：“前辈，杨局说了您是人可不貌相，是真正的得道高人，请您无论如何一定要帮帮我。”

　　张文斌戏谑的笑道：“看样子杨强没告诉你，我可不是什么多管闲事的明门正派，相反我是一个无利不起早且行事随心所欲的歪门邪道，世间苦难万万千，你觉得我会无聊到同情你的地步嘛。”

　　霍彤磕下了头，声线因为激动而发颤：“前辈，我知道您不是世俗之人，只要您能解救我苦命的女儿，我可以做牛做马什么都干。”

　　张文斌没理会磕头的她，看了一看坐到了树下的石椅下，慢吞吞的点了根烟戏谑的笑道：“霍警官，你这倒让我想起了我们古时候的一个笑话。”

　　“英雄救美以后，女的要是看男的长得帅那就是以身相许，长得丑看不上眼的话那就下辈子做牛做马，你看这些人简直恩将仇报把人当傻子糊弄。”

　　张文斌吐了口烟，问道：“那按霍警官的意思，我是长得丑呢，还是说比较傻？”

　　“不不，我不敢有那意思。”

　　霍彤慌忙的抬起了头，解释道：“前辈，我知道您不是世俗之人，霍彤很希望得到您的帮助，可我不知道我有什么能入前辈法眼的东西。”

　　“哈哈，你们总是自以为是，觉得修道之人就清心寡欲？”

　　张文斌戏谑的笑说：“那你就错得离谱了，我既贪财又好色，为达目的我会不择手段，比你见过的很多罪犯还要穷凶极恶，甚至你杀过的人都没我多。”

　　“你可是守护正义的警官，能容忍得了我这种离经叛道的恶人？？？？”

　　“这……”

　　霍彤一时有点说不上话，她可以理解眼前这位是个得道高人，不过人嘛总会有刻板印象，现在见张文斌说的话那么轻佻她一时不太适应。

　　只是略一犹豫，她就咬牙道：“前辈，只要你能帮我，无论你要我做什么都行。”

　　“哟，一心复仇的伟大母亲嘛，真是个伟大的角色。”张文斌戏谑的看着她，轻描淡写说：“这样吧，里边那几个道士我看着不太顺眼，刚才他们的眼睛在你的身上乱盯，你现在进去把他们杀了。”

　　“杀了他们，为什么？”霍彤一听吃了一惊。

　　“没为什么，我说了我不是好人，就是单纯的看他们不顺眼而已。”

　　张文斌嘿嘿的笑道：“在我的眼里，他们就和蝼蚁一样，看不顺眼的蚂蚁直接踩死有什么过错嘛。”

　　“可，可不可以换个条件。”霍彤咬着银牙，说：“我，我下不去手……”

　　“这样的小要求都办不到，真是让人失望啊。”张文斌饶有兴致的说：“昨天看你拔枪的动作很帅，动手的的时候明显不是花拳绣腿是真能杀人的练家子，别和我说你没杀过人。”

　　霍彤颤着声，一咬牙说：“我击毙过很多个歹徒，但我从没有滥杀无辜……”

　　只是略一犹豫，她就抬起了头说：“前辈，我只想和你确认一个事。”

　　“什么事？”居然反客为主？张文斌顿时觉得有些意思。

　　“以后他们还有没有用！”霍彤说这话的时候神色已经不迷茫了，而是带着些许昨日表现出来的冷厉：“如果他们接下来对前辈没用的话，那就等他们给依依做完法事我再杀了他们。”

　　这个回答很有趣……张文斌忍不住哈哈的笑了起来，嘲讽道：“怎么，正义的霍警官为了自己的女儿，也打算滥杀无辜嘛。”

　　霍彤咬着牙说：“女儿就是我的一切，为了她即便是下地狱我也不会眨眼，如果这样做前辈能满意，愿意帮助我的话我觉得没什么不行的。”

　　人性本是自私的，或者说连基因的本性都是自私的，女人在这方面更为卓越，而当一个母亲为了自己的孩子那是什么事都干得出来，这是血淋淋的事实。

　　看着她的眼神从迷茫变得坚定，张文斌笑说：“我很喜欢你的态度，你现在获得了求我的资格，你是一个合格的母亲，我想你为了自己的孩子可以干出很多丧心病狂的事。”

　　“我不太相信所谓的忠诚，不过我信最毒妇人心，尤其是一个真心爱孩子的母亲，她可以毒到丧尽天良，麻木不仁。”

　　霍彤一听，沉重的心情豁然开朗，脸上有了勉强的笑意：“多谢前辈，您肯救我女儿的话我这条命就是你的，你需要钱的话有多少我都给你，我没有的话即便去抢也行。”

　　张文斌戏谑的笑道：“如果我看上了一个女人，可她不愿意的话你说该怎么办。”

　　霍彤略一迟疑，咬牙道：“那我就去把人抓回来，脱光了送到您的床上。”

　　张文斌一听更乐了：“这样助纣为虐好嘛，我的口味特殊喜欢的是一个和你女儿一样小的小女孩，这样做的话为了安全肯定要先奸后杀，到时候还要毁尸灭迹。”

　　“想想她的母亲，可是会和你一样的痛苦，你心里的良知过得去吗，你对得起这身警服嘛。”

　　一系列灵魂的拷问，让霍彤顿时楞住了，好不容易鼓起来的勇气又被压下去，沉重的压力让她感觉自己几乎要窒息。

　　她无法想象这个场景，自己成为一个助纣为虐的凶手，亲手让另一个母亲陷入和自己一样的痛苦中，这个深渊有多绝望她比任何人都清楚。

　　张文斌笑得饶有趣味，或许是受那些死变态的影响，张文斌的心理也多少有了阴暗的一面。

　　看见这个美丽的少妇警察张文斌已经蠢蠢欲动了，制服诱惑是一方面，在古人的思想里能将这种朝廷鹰犬肆意玩弄更是一个心理上的满足。

　　再一个就是她的正义感，杨强事后说他听过有这一号人，只是不认识而已。

　　霍彤可不是普通的花瓶女警，而是市刑警队的副队长，在队里那可是论身手不逊色于任何男人的存在，而且她办事雷厉风行又公正，被不少人赞誉为罪恶的克星。

　　第一线执法时她都身先士卒，亲手击毙过好几个让人闻名丧胆的亡命徒，虽然是个少妇但在市警比那些年轻女孩更有韵味，是大家公认真正的警花。

　　这样一个罪恶克星，不肆意践踏她的自尊心，不肆意玩弄她的正义感，不让她堕落的话怎么可能。

　　她的身材如母豹般性感，她的脸亦的精致漂亮，不过对于张文斌来说最大的乐趣是亲手让这位警花堕落，而筹码则是现在几乎成为自己人质的柳依依。

　　“我，我也做……”

　　霍彤的面色惨白，颤抖着说：“堕入地狱也无所谓了，凭什么我的女儿要遭受这样的罪过，其他人却可以好好的过日子，凭什么我们母子要阴阳相隔……”

　　声线带着颤抖，证明这不是虚假的虚以蛇委，而是经过了剧烈的天人交战，灵魂被折磨得几乎是体无完肤而做的决定。

　　嫉恨……人类的原罪之一，绝望和痛苦让她开始痛恨别人，看不得那些无辜的美好。

　　“对的，凭什么，那么可爱的孩子生无全尸，还要落一个永世不得超死的下场。”

　　这句话让霍彤更是恍惚，对啊，女儿已经遇害了，她明明就是个无辜的孩子，现在不只死了还要承受比死更为严重的后果，凭什么……

　　仇恨的怒火再次袭上心头，霍彤的面色有隐隐的杀气，永世不得超生这个词汇对一位母亲的刺激太大了。

　　这是个耳熟能详，但几乎谁都觉得错愕的词汇，因为没人会想到这词汇与自己有关。

　　本来死对于凡俗之人已经是难以接受的噩耗，而现在得知自己的孩子死了以后还落一个最凄厉的下场，试问为人父母者又有谁能面对得了这种痛苦。

　　霍彤心里的信念，良知，正义感在一点点的被摧毁。

　　张文斌享受的看着她迷茫的表情，又点了一根烟就这样静静的看着，这是一种凌驾于肉体之上的乐趣，比之蹂躏她的身体或许这种灵魂上的撕裂更高一个等级。

　　想着女儿被雷术捆住的，一点意识都没有宛如疯子的景象，霍彤差不多要崩溃了。

　　她深吸了一口大气，眼泪控制不住的流下来但没哭出声，而是一脸平静的说：“前辈，您说的对，我女儿都这样了我有什么资格和您谈条件，之前确实是我太天真了。”

　　张文斌笑着没有说话，霍彤保持着跪姿，说：“前辈……我，我只是个凡俗人，我不知道怎么做才能让你满意，但只要你肯帮我救我女儿的话，你说什么我都会听的。”

　　“过来！”

　　轻描淡写的一句，但在霍彤听来却有如九天焚音一样，此时这个声音充满着她所能渴求的希望。

　　距离也就五米左右，她抬起了头本能的想站起来，但在一个瞬间声音僵住了，咬了咬银牙低下了头艰难的挪动着膝盖，用跪姿很别扭的往前移动着。

　　对于这个高傲而又强大的女警官，跪下磕头已经是她一辈子几乎没做过的事，而现在保持着跪姿前行可以说是心理上更高层次的压迫。

　　她的动作生疏而又笨拙，熬了一天一夜有点虚脱不过五米的距离甚至差点摔倒，可想而知这对于她心理上的打击有多严重。

　　等她跪到了面前，面色忐忑，眼带企求的看着你，脸上不见任何高傲的扭捏和尴尬时。

　　张文斌满意的笑了，知道让这高傲的女警官屈服于现实，在不带仇恨的情况下被自己蹂躏了自尊，而她面对了现实选择的是屈服。

　　“很乖！”

　　张文斌伸出手去，面对着男人伸过来的手霍彤的上半身往后一退，而这一退连她自己都楞住了。

　　“警惕的肌肉记忆嘛，很棒，证明这么多年来你一直很优秀，也不习惯有男人和你亲近。”

　　这声线宛如魔音，让霍彤僵硬的身体瞬间软了下来，轻轻的往前保持了刚才的姿势，眼里多了一丝企求原谅的楚楚可怜。

　　男人的手让她呼吸急促，但没如她想的那样有任何下流的动作，只是轻轻的抚到了她的脸上，很温柔的摸着她这张没半点化妆品，本该光滑却因为疲惫和伤心而有点油腻的脸。

　　“很累吧，痛苦还要假装坚强，用别的事情来宣泄自己的痛苦是一种谁都会选择的逃避，肉体凡胎能面对的痛苦实在太有限了，这些年你严厉的要求自己已经够好了。”

　　温柔的话，一字一句都在戳中心扉，霍彤跪直了身体，眼泪再一次落下无声的滑落了脸庞，直直的看着这居高临下的目光。

　　“霍彤，你真有觉悟吗？”张文斌再次问了一声。

　　“我不知道什么是觉悟，我只知道我想要的，应该只有你能给我。”

　　这样的话充满了屈服性，也证明这个女人不再抱有幻想，所谓的真善美在这一刻很是可笑，女儿死后还受尽折磨已经让她直面世间邪恶的一面。

　　说出这话的时候，她的眼神很是坚定，痛苦中又带着一丝愤怒。

　　张文斌忍不住笑了：“我需要的只是奴隶，你明白这是什么含义嘛。”

　　说着话，张文斌的手指摸到了她的嘴唇，昨日还是红艳动人，因为目睹了女儿的惨状加上熬了一夜，这时她的嘴唇看起来带着隐隐的惨白，平添了一分凄厉绝望的诱惑。

　　这种诱惑是张文斌希望的结果，不过不是现在就想享用的。

　　霍彤微微的一楞，她是个心志强大的女人，即便眼前的男孩没露出任何的色意，但她还是马上伸出舌头舔着男人粗糙的手指。

　　动作笨拙，甚至可以说没诱惑力，霍彤含糊不清的哼了一声：“我不明白，我只知道前辈要我做什么，我就做什么，不管是要我杀人还是要我干什么。”

　　这个答案让张文斌很满意，感受着她温润的舌头舔自己的手指，其实只是生疏的笨拙没任何犹豫的扭捏，这就证明她真的在心理上彻底被自己折服了。

　　张文斌用手指玩弄着她温热的丁香小舌，动作比较下流眼见霍彤没任何抵抗反而在迎合，眼里多了几丝媚意，笑说：“你是个很好的母亲，你做出了很正确的选择。”

　　“我没有选择，一切全靠前辈赐于……”

　　不得不说见过世面的女人就是不一样，含糊不清的一句话哪怕知道她有刻意讨好的成份，还是让张文斌感觉心里发爽，即便是虚伪的但这个女人已经臣服于现实了。

　　张文斌继续抚摸着她的脸，说：“确实很乖，不过你要知道奴隶的含义，天龙的林国雄我都看不上眼。至于杨强的话主要因为他还挺会办事，但你是个女人，而且似乎没什么用得上的地方，如果我把你收下的话最大的作用应该是当性奴了。”

　　“男的为家奴，女的为性奴……”

　　霍彤到底是成熟的女人，听到这话并没有惊慌，反而是扭捏的一笑：“我都这岁数了，前辈能看得上我是我的荣幸，只是我不会伺候男人，如果我有做的不好的地方您教我好不好。”

　　说着话，她僵硬的手颤抖的抬起，就要去脱张文斌的裤子。

　　只能说女人成熟确实上道，美艳如仙的她大概也知道这些年男人对她的觊觎，如果说抛却了自尊的话那容貌是唯一的资本，张文斌已经赤裸的把话说出来，早有心理准备的她自然没什么排斥。

　　在她已经绝望疲惫，准备屈服的时候，张文斌却是一下打掉了她的手。

　　这种行尸走肉般，或者说是心理绝望时刻所谓的男女之好，其实对她来说反而是一种心理上的宣泄和自我安慰，对于张文斌来说单纯的肉体做爱已经不在乎了，所以反而不急于这一时。

　　张文斌摸了摸她的脸，饶有兴致的问道：“你老公呢，怎么没见他一起来？？”

　　霍彤的面色一淡，隐隐咬牙道：“依依失踪后，我们已经离婚了。”

　　这是典型的家破人亡，但想来一般男人接受不了这样强势的性格吧，或许女儿失踪以后她变得更歇斯底里。

　　“可惜了……”

　　“什么可惜了。”霍彤是一脸的迷茫。

　　人妻的属性，缺少了夫目前犯的乐趣，这相当于养成的小萝莉不是处女一样让人遗憾。

　　张文斌也没解释什么，站了起来说：“你先回去睡一觉吧，等休息好了再过来。”

　　“我能站起来吗？”霍彤小心翼翼的问了一句。

　　“起来吧！”

　　跪久了有点血路不通，一站起来感觉天旋地转，霍彤踉跄了一下才算站稳，咬牙看了看别墅的方向叹息了一声准备离开了。

　　她是个现实的女人，知道自己呆在这里帮不上忙，那还不如先回去养好了身体，这样一来一但关于女儿的方面有事的话还可以帮得上。

　　看着她火辣的曲线，张文斌不禁色笑了一下：“对了，来的时候继续穿着警服，你们的警服应该是有裙子的对吧。”

　　霍彤面色微红：“文职装就有配裙子，不过穿裙子活动就会受限特别的别扭，我到现在除了参与一些重大仪式外几乎没穿过。”

　　“行动受限，这么说裙子很短咯。”张文斌摸着下巴，笑说：“一会休息好了穿裙子过来，我倒想看看你们的文职裙到底是什么款式。”

　　“是！”

　　霍彤这个女人很干净利落，回头看了一眼别墅就径直的离开了，不得不说她确实很有魄力，心志之强大可以说吊打大部分的男人。

　　夜幕降临，来做法事的道士们离开了，被洗了一天煞气的柳依依处于昏睡的状态。

　　只睡了三个小时霍彤就过来了，心系着女儿也没办法睡的塌实，不过她的身体素质确实是铁打的，熬了一夜只睡了这一小会就感觉精神十足。

　　散乱的头发盘了起来看着很是端庄，又有几分巾帼不让须眉的飒爽，不同于一般女性的柔媚，这种气质放在古代就是一个巾帼铁娘子。

　　制式的警服端庄而又威严，裙子是一条快到膝盖的短裙，不是那种性感的包臀裙款式，不过因为霍彤的身材很好屁股很翘的关系却穿出了包臀裙的感觉。

　　一美双腿笔直而又雪白，穿的是保守的肉色丝袜，鞋子是正常的警用鞋看来她还是习惯于之前的穿着。

　　看得出她是真的不常穿裙子，走路的时候隐隐有点别扭的皱起了粉眉，对于雷厉风行的刑警队长而言，穿上裙子仿佛戴上了枷锁一样难受。

　　张文斌赞许的笑说：“你的身材真不错，这样穿其实挺好的。”

　　“前辈喜欢就好。”霍彤站着感觉很别扭，从进来开始，她的眼睛始终看着女儿的鬼魂，忍不住问：“前辈，为什么我感觉，依依好像变得有点模糊。”

　　张文斌笑说：“你是肉体凡胎，是借了我的法力开了天眼才能看见阴间之物，随着加持的法力消失肯定是越看越模糊，等到法力彻底消失你就看不见了。”

　　霍彤一听急了，慌忙的说：“前辈，那该怎么办，您能再帮我开一次天眼嘛。”

　　现在所看见的女儿太模糊了，模糊得连五官都有点看不清了，即便女儿成了鬼魂但好不容易才找到她，霍彤无法想象再一次失去女儿的感觉。

　　“你一点道行都没有，强行开天眼可不是好事，而且你女儿的事急的不是这一时半会，所以等我想个办法来一个劳永逸比较好。”

　　张文斌拍了拍旁边的位置，霍彤只是略一犹豫就坐了下来，她是很不习惯穿裙子所以坐姿很是别扭。

　　张文斌没有对她上下其手，而是趴了下来后笑道：“最近这混身有点酸了，霍警官既然懂功夫，那肯定多少懂得怎么松筋活血吧。”

　　大凡练的功夫像话的都知道医武不分家的道理，不管是在练武或是和别人动手以后身上有淤伤的情况下，松筋活血都是最好的办法，几乎各个门派都是如此。

　　而要松筋活血，则需要按背部上的穴位，最好的姿势就是坐在对方的屁股上，这样按的时候更准确一些也更方便。

　　霍彤不是无知的小女孩，自然知道张文斌提出这要求有多坏，因为她穿的裙子有点窄，所以要这样坐的话需要把裙子撩起来，春光外泄是不可避免的。

　　不过她没丝毫的犹豫，将裙子一撩就坐到了张文斌的屁股上，脸色只是隐隐的发红，直接双手齐出的按在了张文斌的肩膀上，轻声说：“前辈，我没帮人按过，按的不好你要和我说一声。”

　　“呵呵，开始吧！”

　　隐隐可见她的内裤是黑色的，不过张文斌又不是没见过世面，自然不会因为这点恶趣味就多高兴，其实单纯的就是想放松一下筋骨而已。

　　霍彤一开始有点紧张，动作僵硬，不过看张文斌没别的意思就松了口大气，动作开始变得流畅起来。

　　即便她还是有点本能的紧张，但不可否认的是手法真不错，就如张文斌想的那样练了一手好的杀人技，在筋骨方面的造诣也很高。

　　不过她有心不在焉的时候，按着按着就控制不住的看向了女儿，眼见老怪物闭上了眼睛似乎很享受的样子，霍彤大着胆子问道：“前辈，我女儿到底怎么回事，为什么她认不出我了。”

　　看在她听话的份上，张文斌依旧闭着眼睛，说道：“魂魄聚而不凝，这是一种孤魂野鬼的状态，肉身灰飞烟灭导致了她现在魂魄也是一团乱状，生前的事全都不记得了。”

　　“有没有办法让她恢复过来。”霍彤听着感觉很玄幻。

　　“有是有，比较麻烦而已。”张文斌不客气的说道：“主要费时费力，你觉得如果非亲非故的话谁会愿意那么麻烦，还不如想办法把她弄个魂飞魄散来的直接。”

　　这话说得霍彤心惊胆战，但不可否认张文斌说的很对，非亲非故的话谁会在意你的死活，活人尚且如此更何况女儿已经不是人了。

　　霍彤的语气瞬间软了下来：“前辈，请您救救依依吧，我做牛做马都会报答您的恩情。”

　　张文斌戏谑的一笑，道：“做牛做马？？那是要被我骑咯，不过我更喜欢后入的姿势，我记得书上有记载的雅称叫犬伏对吧，和母狗一样的趴着。”

　　霍彤脸色微红，但毫不犹豫的说：“前辈能看得上我这人老珠黄的女人，怎么伺候您都是应该的，只要前辈肯高抬贵手的话，我这区区的身子也报答不了前辈的大恩。”

　　“你倒是会说话，霍警官不愧是罪恶克星，这么快就能接受惨痛的现实，你可比那些扭捏的女人可爱多了。”

　　张文斌是真心喜欢她的性格，坚强敢直面现实，不扭捏不做态别有一番韵味。

　　所以想了想，张文斌和她说：“她是你的女儿，但对于其他人来说只是一只厉鬼，杨强也和你说过她的情况现在很特殊，明门正派的碰上了估计会想办法消灭她，对于我来说却是个不错的实验品。”

　　“首先我弄清楚了一件事，她应该是死后尸体呈粉身碎骨的状态，混在了这栋别墅的水泥里，这才有了现在这种不死不灭的状态，可以理解为她已经和这栋房子合而为一了，这里本该是上好的宅阳，结果却成了她的葬身之地。”

　　“她死后怨气冲天，结果阴阳相冲，这才出现了我们都觉得匪夷所思的状态，只能说造化弄人，机缘巧合之下造就了她这样特殊的存在，也真是神奇得令人叹为观止。”

　　霍彤的眼睛瞬间红了：“您的意思是说，我女儿死后尸体被人弄得粉身碎骨，参入了水泥里边建造了这一座别墅。”

　　“理解满分，正是因为这样，死无全尸没入土为安就算了，还葬在风水极佳的阳宅之内，这才导致阴阳大规模的相冲，造就了她这不死不灭的状态。”

　　张文斌的语气带几分戏谑：“古时候有深仇大恨，把仇人错骨扬灰的不少，将仇人的尸骨曝尸慌野或是喂狗，或是葬于凶地的我都见过。这种我还是第一次见，只能说阴阳万物实在太神奇了，不是巧合的话没人能故意把她变成这样。”

　　“混帐……”霍彤咬起了银牙，说：“我女儿只是个孩子，什么样的深仇大恨，要杀了她还要这样去侮辱她的尸体。”

　　她情绪一激动手上的力道也不受控制，张文斌被捏得有点疼了，疼中带爽的那种。

　　“不一定是为了侮辱，很可能只是为了毁尸灭迹而已，你是当警察的还是刑警，难道这都没碰过？”

　　霍彤疑惑道：“毁尸灭迹！”

　　张文斌笑说：“厉鬼也分很多类型的，像她这样黑煞之气缠身就证明死于非命，这种横死的类型证明她记住了仇人的模样，或者说她清晰的知道自己是怎么死的，死前都是清醒的所以怨气冲天。”

　　“而一般的童女身化为厉鬼的话，煞气大概率应该是血红色的，童子索命就是这样由来，她一身的黑煞之气证明不是元阴之身，这样一推算的话应该是被先奸后杀，杀她的人害怕被发现才毁尸灭痕。”

　　霍彤本身就是警察，接触过很多离奇的凶杀案，听完这些楞了一下，随即恨恨的推算出来了：

　　“按照这样说，依依是被人先奸后杀，然后尸体被分解后埋进了这别墅的水泥里。”

　　张文斌被按得很舒服，哼了一声后说：“分解这个词不太对，我说了是粉身碎骨，一会你就可以亲眼看见是怎么个粉碎法。”

　　说着话，杨强的电话来了：“主人，陈伯介绍的那位先生请到了，我们现在已经到了海滨路，马上就到别墅了。”

　　“好的，你让他自由发挥，我就先躲起来省得吓到他。”

　　张文斌把电话一挂，伸起了懒腰说：“上楼吧，不过接下来你要做好心理准备，有个正道人士要来收你女儿的魂了。”

　　“收她的魂，为什么？”霍彤一听吓了一跳。

　　“替天行道，本就如此，有什么奇怪的，和你们警察见了小偷就会去抓，猫见了耗子就想逮是一个道理，所谓的名门正派基因里就有这个本能。”

　　张文斌戏谑的笑道：“如果收不了，为了面子他们可不会客气，肯定会用强硬的手段直接把她打个魂飞魄散， 名门正派是最要面子的。”

　　“不行，我的依依……”

　　霍彤的情绪瞬间激动，不过没等她说完，张文斌就打断了她，说：“这是办法之一，你可以亲眼看见她的魂魄是怎么不死不灭的，再一个就是洗煞以后重新凝聚，有助于我观察整个过程，找到帮她恢复意识的办法。”

　　话说到这份上，霍彤一咬牙跟上了张文斌的步伐。

　　高傲的她无能为力，所谓的枪面对这些事一点用处都没有，无可奈何的她即便有任何的疑虑，唯一的选择只有相信这个男人。

　　一楼的层高很高，有大水晶灯挡着可以在二楼的沙发上看着楼下的场景。

　　张文斌大大咧咧一坐点了根烟，说道：“你是警察该清楚，枪和刀都不分好坏，只是看什么人使用而已。有时候杀人不是恶事，有时候救人也不是善事，所以一会你要控制好自己的情绪……”

　　“做个心理准备，亲眼看着你的女儿魂飞魄散！！”

　　张文斌的声线第一次严肃起来：“这是你要面对的现实，比死亡更加的残酷，因为你的女儿已经是一个不能用鬼魂来形容的怪物了。”

第六章

　　杨强带来的是一个中年男人，身穿朴素的麻衣带着两个徒弟。

　　男人留着胡子凶神恶煞，一点都没有修道之人那种慈眉善目的感觉，这种长相上了通缉令都不奇怪，不说的话谁能想出也是一个修道之人。

　　他一来就发现了柳依依的鬼魂，张文斌提前撤掉了五雷缚灵术，不过此时的柳依依被洗了煞气处于昏睡的状态，人畜无害并没有攻击人。

　　中年人哼了一声：“区区一只小鬼而已，杨先生请回避吧，我马上搞定她。”

　　杨强点了点头就退出了屋外，中年人立刻吩咐两个弟子把法坛摆出，一一的拿出了看家法宝整齐划一的摆放在了桌子上。

　　霍彤看得眼睛都不眨一下，控制不住握紧了拳头很是紧张。

　　耳边突然传来了熟悉的声音：“这家伙的道行不行，专业也不对口，没办法温和的收了你女儿。”

　　霍彤控制不住的一颤，因为这声音感觉很空灵，旁边的男人嘴皮根本没动，难道这就是传说中的密音入耳？

　　她很好奇但不敢开口询问，全神灌注的看着楼下的情况。

　　只见中年人念念有词的拿出了一个木盒，一股吸力明显要把女儿吸进去，可不管中年人怎么念就是吸不进去甚至可以说是纹丝不动。

　　中年人有点恼火了：“大胆妖孽，既然如此就是你命不好了，不肯乖乖的投胎那就让你魂飞魄散，省得你再害人。”

　　说罢他手一伸，旁边的弟子马上递上了一把木剑，通体黝黑和电视上常见的桃木剑不太一样。

　　“那上边黝黑的是血，这种剑是用公鸡的鸡冠血养出来的，配合朱砂的话对于邪物杀伤力巨大，可以说是专门克制厉鬼尤其是女鬼的克星，那柄剑上肯定还刻着至阳的纹路。”

　　“七星正斗，强阳借法，驱阴散邪……有请祖师爷显法威。”

　　言罢，中年人手里的剑金光大作，他将朱砂抹于剑上，猛的朝柳依依的魂魄斩了过去，这一击的威力十足肉眼可见柳依依的魂魄被打得魂飞魄散。

　　“不过如此！”

　　中年人自负的一笑，命弟子收拾东西，一转身就把屋外的杨强叫了进来，抱拳说：“杨先生，这里的孽彰已经被我消灭了，以后您可以安居乐业了。”

　　“您放心，那只东西被我打得魂飞魄散，不会再出来害人了。”

　　“有劳先生了。”

　　杨强递上了一张十万的支票，中年男人市侩又满意的一笑，带着弟子们就离开了。

　　这时的二楼，霍彤红着眼满面的狰狞，眼里带着血丝和恨意，耳边回荡着女儿刚才的惨叫声，让这位母亲几乎要疯掉。

　　她呜咽着却什么声音都发不出来，因为嘴被男人的手给捂了个严实。

　　就在刚才，见到女儿的鬼魂被伤害的一瞬间，一直强迫自己镇定的她根本冷静不了想冲上去，不过就在电光火石的一瞬间已经被张文斌按倒在地捂住了嘴。

　　她动的一瞬间手已经下意识的摸向了腰间的枪，这动作没丝毫的犹豫，如果不是张文斌阻止的话那个中年道人肯定毙命当场了，因为那个状态下的霍彤杀气腾腾绝对是动了杀念。

　　而现在她只能趴在地上，眼睁睁的看着女儿被打了个魂飞魄散。

　　“冷静一下，然后下来找我，我说过了这是必然的过程。”

　　男人的话音一落，被束缚的得动弹不得的感觉瞬间消失，霍彤本能的爬起来时张文斌已经下了楼，留给她的只有一个高深莫测的背影。

　　霍彤下意识的站了起来，回想起刚才的事是一身的冷汗。

　　即便那会自己怒火攻心失了方寸，可自小练武的底子摆在那，加上实战经验充足有着十分优秀的肌肉记忆，按理说即便是被袭击也会做出相对的反应。

　　可就是一瞬间的事，自己都没反应过来就被按倒在地，那扎实的擒拿功夫让自己动弹不得，证明了对方有着和自己不在一个等级的身手。

　　“不，不可能吧……”

　　霍彤现在还有点怀疑现实，因为她可是市局的第一高手，即便也遇到过强敌不敌人家，但绝对是鏖战过后而不是一个照面连反应的能力都没有，而且这样的宗师级高手一个巴掌都数得过来。

　　武是杀人技，功夫存在的意义就是在人体机能最极限的情况下用最快的办法杀死对方。

　　即便张文斌是趁她心乱如麻的时候偷袭，可就那一瞬间真有杀心的话，动地的时候她已经是一具尸体了。

　　强大……强大到让人窒息。

　　这是霍彤前所未有的感觉，而这时她脑子一个灵光，赶紧踉跄着站起来追到了楼下。

　　杨强十分恭谨的站着，说：“陈伯介绍的这个人应该没错了，看起来没主人厉害，不过也有一定的道行。”

　　“得了吧，他的手段和姓陈的老头一比没什么上得了台面的，只能说是术业有专攻。姓陈的老头是看风水为主罗盘一直不离身，对于其他的只能说是触类旁通，不过水平也很高，用世俗的眼光来看确实上得了台面。”

　　张文斌摇头说：“而刚才来的家伙，一开始收魂的时候就很笨拙明显不擅长这种温和的手段，再一个就是他准备的收魂法器都是地摊货，摆明了底子不行。”

　　“那一把黑血剑倒是不错，真正有用的都是带着杀器的法具，证明他擅长的是物理超度，直接给你来个魂飞魄散的痛快，比较霸道也应该造了不少的孽。”

　　这时霍彤也下了楼，踉跄着跑来不顾杨强在场，直接跪在了张文斌的面前说：“对不起前辈，是我不够冷静是我冲动了，我不该忤逆您的话动手……”

　　“主人，这……”杨强一看吓了一跳。

　　不只霍彤一脸的惊慌，杨强这会也是彻底慌了，怕就怕霍彤惹老怪物生气最后牵连到自己的头上。

　　张文斌轻描淡写的说：“无所谓了，人本来就是感情用事的生物，你有反应也是正常的。”

　　有不冷静的反应证明这个母亲很合格，起码有她女儿做把柄的话她会乖乖的听话，毕竟全心全意的那种反而更值得信赖。

　　如果说那时候她的表现是很克制，麻木不仁并且无动于衷，那张文斌倒是要怀疑这份母爱的可信度有多高。

　　听到杨强的称呼，霍彤很聪明也立刻改了口：“主人，我……”

　　没等她把话说完，张文斌就冷眼说：“你现在只有求我的资格，叫我主人做我的奴隶你还不配。”

　　“是！”这个高傲的女警官忍不住错愕，或者她自己都没想过有朝一日自己臣服的跪下，而对方居然还嫌弃你，这无疑让她的自尊心受到了毁灭性的打击。

　　 张文斌很垂涎这个身体，或者说心痒于制服诱惑，心知她这样的习武之人身体充满力量和弹性，操起来肯定别有一番风味。

　　不过一直没动手动脚，就是为了进一步的打碎她的自尊，张文斌要的是她主动的谄媚讨好，而不是被动的接受，但最后和奸尸一样没反应那就没乐趣了。

　　“霍警官，我想你最好别以为是。”杨强见张文斌没动怒，马上在一旁板起脸，狐假虎威的说：“我的主人神通广大，想为她效力的人多了去不是谁都有这福气的。”

　　“是是，我明白了，我不敢。”为了女儿，一个母亲可以把尊严抛弃到什么程度，起码霍彤让张文斌看到了她的诚意。

　　这种唯唯诺诺或许被她的同事看到的话会惊掉大牙，谁又敢想那个意气风发的罪恶克星，这会流着泪给人下跪的时候还那么小心翼翼。

　　张文斌戏谑的笑道：“陈老头推荐的这人不错，确实是个行家也是个狠人，压根就没想过收魂，只想用最简单粗暴的办法干掉对方。”

　　“哎，所谓的名门正派啊，这做风就等于是警察在路上看见罪犯，不管对方的来历犯的是什么罪，直接一枪给你爆头，所以有时候我就反感这种丧心病狂，却还要装作正义的做派。”

　　杨强问道：“主人，接下来有什么我能效力的。”

　　“不用了，你回去正常上班就好了，有事我会吩咐你的。”

　　“好的主人，那我先走了。”

　　张文斌有点舍不得杀了这家伙，除了和徐菲做爱时有他的存在比较刺激外，不可否认混官场的人很有眼力劲会察颜观色，确实是个上好的狗腿子办事能力很强。

　　他一走又是孤男寡女的状态，不过氛围一点都不涟漪，霍彤低着头默默的哭泣着，这会甚至不敢抬头去看自己的女儿存在过的地方。

　　这种状态下张文斌都没玩弄她的兴趣了，因为她绝对会心不在焉缺少很多水乳交融的乐趣，想了想走到她面前一手按在她肩膀上。

　　这时霍彤是跪姿，高度面对的正好是男人的裤裆位置，她混身一颤连本能的后退都控制住了，颤抖的手抬起来就要去解张文斌的裤腰带，十分识趣的认为张文斌是要享受她的口交服务。

　　不过张文斌摇起了头，说：“抬起头看过去吧，用我的法力去感受一下你女儿的现状，仅靠开天眼你可没办法看那么清楚。”

　　得知是自己一相情愿的误会霍彤顿时羞窘，可一听关于女儿的话她瞬间瞥去了所有的情绪。

　　隐隐感觉到有什么奇妙的东西，通过男人的手把二人合为了一体，这一瞬间不知道是不是错觉，霍彤感觉自己作为生灵，高度似乎提高了一个境界一样。

　　她下意识的转头看去，已经能清晰的看见不一样的场景，原本女儿存在的位置空无一物，可这个房子无寸不在的角落。

　　墙上，柱子上，天花板上，有黑雾在无处不在的飘散出来，慢慢的朝着女儿原本存在的地方聚集，凝结。

　　“这是……”霍彤顿时有点激动。

　　张文斌说道：“这就是你的女儿，一个脱离了阴阳六道，不死不灭又菜得可以的厉鬼，连魂飞魄散都对她造不成任何的伤害，某种意义上来说她已经不受阴阳的束缚，恐怕大罗金仙下凡都奈何不了她。”

　　“真的嘛，那，那太好了。”霍彤眼里顿时有激动的泪水在打转，这次纯是因为喜悦。

　　张文斌冷笑了一下，说：“别高兴的太早，只要把这房子拆了破坏掉这里卧虎观海的阳宅格局，阴阳相冲一消失的话她也会跟着消失。”

　　“我之前想过，像她这样粉身碎骨的情况，是不是拆了这栋房后被建筑垃圾埋地下就入土为安了，不过可能性几乎为零，这栋房子现在就等于是她的本体。”

　　张文斌摸着下巴，说：“所以就头疼了，毕竟她没意识只想着伤人，看样子只能一直困着她。”

　　霍彤一听，立刻磕起了头哭着哀求道：“这样简直是生不如死的折磨，还不如来一个痛快的，前辈您神通广大肯定能想到办法救她。”

　　“想到办法……倒是可以想，不过关于她的结局你有没有想过会是什么样。”

　　张文斌沉吟着说：“道法自然，她机缘巧合成了永生的存在，不受阴阳的束缚就等于也没了进入六道轮回再一次投胎做人的权利，即便是把她解救出来以后怎么办，真当一个孤魂野鬼永远的存在下去嘛。”

　　这话一说，霍彤顿时楞住了，她有点迷茫不过马上清醒的说：“前辈，您既然知道结局，那肯定还有别的办法。”

　　“倒是挺聪明的，办法是可以想不过看机缘的，有一正一负的可能性。”

　　张文斌沉声说道：“按照正道的手法，有可能通过机缘得到某些厉害的法具，将她在这间房里供起来成为这里的家神混淆过关，起到镇宅的作用没准以后还能当上土地爷的职务。”

　　“那坏的呢？”霍彤心里一紧，因为机缘这样的词一听就把握不大。

　　而且成为家神似乎是好听的说法，还不是一样要困在这个屋里，等到这里年久失修的时候，或许女儿也会跟着魂飞魄散。

　　“很聪明，反应也很快。”

　　张文斌赞许的一笑，说：“另一个办法就是帮她恢复意识，帮她报仇以后看有没有合适的机会，找到比较强大的妖怪让她借尸还魂。”

　　比起女儿变成妖怪，身为母亲的霍彤惊喜的点在于借尸还魂：“前辈，您的意思是依依还有复活的机会。”

　　“骨生肉之类的传闻不可信，再厉害的人都难敌生死大线，不过你女儿有这机缘脱离了阴阳的控制，那她就可以用另一个方式来借尸还魂。”

　　张文斌笑说：“不过她的气运不错，又是极特殊的存在，一般人的身躯根本承受不了，所以必须找一个肉身强大的妖怪才行。”

　　霍彤一听有点失望，如果只是找普通人的话，植物人是很好找的，而找妖怪的话上哪找去。

　　张文斌戏谑的说：“妖怪不好找，所以你也要做好心理准备，真的有那机会的话你女儿就不是人了。”

　　“她会变成什么？”霍彤关切的问着。

　　“如果变成一颗树就狗血了，至于变成什么就看她的造化了，有可能是一只猪，一条狗或是一条蛇。”

　　言尽于此，张文斌将钥匙丢给她，说：“这里以后你可以常来，每天都会有人过来做法事，帮你女儿洗去一身的煞气，得等煞气洗完我才有办法帮她恢复意识。”

　　“是，多谢前辈。”

　　霍彤眼里已经含泪了，立刻跪下来狠狠的磕头。

　　现在她明白了，自己唯一的选择是无条件相信眼前的老怪物，而张文斌都已经做好了下一步的设想，那证明即便老怪物嘴上说的难听，但已经有打算帮她了。

　　丢下她张文斌先离开了，倒不是说对她没兴趣，就是先吊一下她的胃口，等她急了来求自己的时候，再慢慢开发这个应该对男女之事很笨拙的美妇警花。

　　最好嘛……是等柳依依恢复意识，再当着女儿的面操她，彻底撕碎这个母亲的羞耻心，那才是人间乐趣。

　　离开别墅是晚上九点了，张文斌看了看手机，里边已经有一条信息：叔叔，我们马上就要熄灯了，等查完寝我和宁宁就出来了，您快点过来哦，我和宁宁都想你了。

　　张文斌不禁婉尔一笑，叫了台出租车就往她们学校赶去，当然还得给徐菲打个电话说一声。

　　因为徐老师现在可贤惠得很，她很自觉不会询问张文斌的动态，不过每一晚都要守到凌晨才睡觉，而且也会准备很多吃的，毕竟张文斌怪物般的胃口就摆在那。

　　接通了电话，徐菲咯咯的笑了起来：“主人晚上又有小菜可以吃了，是上次你说的表姐妹吗？”

　　张文斌也不避讳，笑说：“没错，徐老师吃醋了？”

　　“我哪有资格吃醋啊，再说了就我一个人都满足不了你，你出去打猎我还正好休息一下呢，晚上可以好好的睡一个美容觉了。”

　　徐菲柔媚的笑道：“说来小女生可不太会伺候人呢，主人你可要下功夫调教呢，有机会的话我也想看看那对小姐妹长得怎么样，不漂亮的话肯定入不了您的法眼。”

　　“是不怎么样，有叫她们自己好好学习了，等有机会再带去和你这个老师学一学，话说徐老师的天赋很高哦，不过学无止境你也要好好的努力。”

　　轻佻的调了一会情，徐菲说道：“主人，这个周五校董会说要组织秋游，让果果她们高二的去一座海岛上边旅游，还要在那边过夜。”

　　“到时候还要分组，说什么拓展训练一类的，不是以班级为单位是随机分组，事情比较突然我才刚接到通知，您觉得这里边有没有猫腻。”

　　张文斌笑说：“不清楚，不过那天不是阴日，证明对方不是很懂这种阴阳五行的事，估计是哪个阴女养的蛊已经成熟了，到了收获的时候吧。”

　　“老师你别担心，把地址给我，我明天先一步去看看就知道怎么回事了。”

第七章

　　卫校的地处比较偏僻，比较靠近海边就在一个景区附近，到了晚上多少显得冷清。

　　张文斌直接甩了钞票就在出租车上等着，因为外头的风比较大出去不太舒服，卫校的墙旁边还有不少的小年轻抽着烟在徘徊，有的时不时的一阵张望似乎也在等人。

　　这些小年轻一看就是痞子，可见这种技校的风气不怎么样，到了熄灯时间跑出来的一大堆。

　　张文斌还在等着呢，电话突然响了：“叔叔，你到哪了，我和宁宁等了半天了。”

　　张文斌有点诧异：“你们出来了？”

　　“我们已经不住校了，早就在外边等着了好吧。”

　　询问了一下，校对面的奶茶店马上有两个俏丽的身影走了出来，身上穿的还是学校里那种校服，类似于运动服的款式很是青春洋溢。

　　张轻雪和林宁都只扎了个马尾辫，青春活力十足又是漂亮的小美女，一出现就吸引住了不少小年轻的眼光，只是没等他们上来搭讪，两个漂亮的小女孩就上了车。

　　张文斌没坐副驾驶的位置，张轻雪一上来就娇媚的一笑，抱着张文斌就亲了上来，含糊的哼道：“臭叔叔，你有没有想我啊。”

　　她的小嫩舌主动的入侵，张文斌当然不会客气，含住以后一顿吸吮，享受着这青春无敌的肆无忌惮，顺手就把她抱在怀里隔着校服摸了起来。

　　林宁也没脸红，朝着司机大方的说：“师傅往前开。”

　　司机师傅也见惯了大场面，眼看着后座的狗男女亲得死去活来的，第一感觉就是暗骂好逼都被狗日了，不过遵循职业道德他只是看了一眼就专心的开车。

　　跑出租的什么没见过，有的喝醉了就直接在车上开干他都大饱眼福了，相比之下只是亲亲摸摸那都是小儿科了。

　　车子开到了不远处一个酒店停下，说是酒店不如说是规模很大的民房，挂着酒店的招牌不过看起来和城中村差不多。

　　林宁拍了一下张轻雪的屁股，说：“赶紧下车啦，晚上有的是时间，还不够你骚的嘛。”

　　“臭宁宁。”张轻雪已经是面色菲红，妩媚的白了她一眼从张文斌的身上下来，擦了擦嘴唇说：“叔叔我们先下来吧，我饿死了我们先吃点东西，这里有一家烧烤特别的好吃。”

　　这里还有不少穿着卫校校服的学生，两女自然而然的牵着手在前边走，林宁柔声的笑说：“叔叔，这里是我们吃夜宵的地方，都是普通的小店不过味道很不错哦，一会你试一下这的烧烤，很好吃的。”

　　张文斌看着这里的热闹，饶有兴致的说：“你们学校很多人都在外边租房？？”

　　张轻雪笑着说：“我们学校的宿舍年代太久远了破得很，不是漏水就是有杂音，上下铺的老床生满了锈，连空调都没有那风扇还老坏，而且那声音听着不知道什么时候掉下来，稍微有点条件的谁不搬出来住。”

　　林宁有点心虚的说：“我们刚搬出来，这附近的民房全是租给卫校的学生，只不过我们……”

　　张轻雪大大咧咧的说：“臭宁宁你有什么不好意思的，叔叔我们在这个酒店里租了最好的一间房，这一家原本是做酒店不过没做起来，就对外租给了我们的学生，那间最好的套房一直没租出去，我们就用你的卡付了租金一个月要3000块钱。”

　　“环境应该不错吧。”张文彬倒是无所谓，现在对钱已经不是很有概念了。

　　“很好的，一会叔叔肯定满意。”

　　两个小女孩唧唧喳喳的说着，眼里透着暧昧的笑意带着几分青春无敌的娇羞，说实话张文斌是充满了期待。

　　卫校这边是女孩居多，搬出来也不见得一定是男女同居，颇有点阴盛阳衰的感觉，她们说话时的细节让张文斌感觉到喜欢。

　　这证明她们之前的生活并不乱，连来这租个民房的钱都没有，起码没出去干乱七八糟的兼职或是找个男人养着，所以现在租了房才会那么亢奋。

　　这里表面上是酒店，实际上就是民房，一层租给人家开小卖部了连个前台都没有。

　　进了电梯来到最顶层，顶层只有一个房门，张轻雪拿出了钥匙难掩傲娇的说：“叔叔，我们现在可以说独门独户了，这一层就住我和林宁两个人，别看我们这地方偏僻但装修很不错哦。”

　　房门一开是宽敞明亮的客厅，纯酒店公寓的那种装修，不是很高档但对于懵懂的女孩来说已经极富都市气息很像电视里那些富豪住的房子。

　　次卧比较小有一张床，东西也简单就是快捷酒店的布置，主卧就比较不错了，一张浪漫的大床房是标准的炮房设置。

　　卫生间很大有张水床还有大浴缸，房内就带着书桌柜子各种家具很齐全，从窗户还可以看到海边的风景，这样的套间3000一个月不算贵。

　　张轻雪咯咯的笑了起来：“叔叔，这里的环境还算满意吧，以后我和宁宁就在这住了，你要是想我们了每个晚上都可以过来哦，要不你也搬这里住吧。”

　　张轻雪说着，塞了一把钥匙在张文斌的手里。

　　一看这涟漪的环境，有这样一个小窝还有一对漂亮的姐妹花，张文斌顿时是心头一热。

 正琢磨着该怎么享受这个夜晚，张轻雪却突然脱起了衣服，张文斌看着有点错愕，心想小Y头就算主动也不至于比自己还猴急吧。

　　正楞神呢，另一边的林宁已经拿出了两套衣服丢在了床上，依样画葫芦的脱起了衣服。

　　都没看得清她们穿的内衣胸罩是什么颜色，两个美少女已经脱下了略显土气的校服，穿上了牛仔短裤和黑色的T恤。

　　干净清爽又透着活力十足的青春气息，不是什么名牌衣服但胜在这种活力劲，四条雪白的小美腿白花花的晃荡着，看着就想拿在手里把玩。

　　两个美少女换好了衣服，把头发一扎笑吟吟的垮住了张文斌的手，说：“走吧叔叔，我肚子饿死了，就等着你来帮我们改善生活呢。”

　　下楼的时候，张轻雪就把张文斌的银行卡拿了出来，有些不好意思的说：“叔叔，你的卡被我们刷了十一万，主要是租这房比较贵。”

　　林宁这时候也有点忐忑，虽说她们处于爱做白日梦的年纪，但深知生活的疾苦，十一万对于普通人来说或许是一辈子都攒不下来的天文数字。

　　“不贵，住着舒服才最重要。”

　　虽说是村镇不过楼下热闹得很，在海边又靠近景区，而且还有个学校在旁边所以人流很大，延街都是各种各样的饭店。

　　“胖姨，我们来了。”

　　两个美少女带着路来到一家烧烤店，楼下就是店面楼上是包房，典型的农村自建房。

　　在忙活的是一个中年大婶，一看这俩小妞来了笑得脸都开花了：“你俩来啦，姗姗她们已经在楼上了。”

　　一楼是散座，二楼分为了两个包房，其中一个包房里几个女孩子已经唧唧喳喳的聊上了，全是卫校的学生属于和她们关系不错的那一批。

　　平胸的小柳没看见，一进门倒是一眼就看见了大奶妹珊珊，她的胸前波涛汹涌，穿着一件黑色的吊带挤出了深邃的乳沟想不发现都难。

　　张文斌朝她戏谑的一笑，珊珊有点惊喜的模样，眼含几分媚意不过一闪而过。

　　上次据说她和男朋友分手了，这让张文斌失望了好一阵，毕竟还计划过要当那小子的面狠狠的操她一次，现在美好的愿望泡汤了，失去这个加成以后珊珊也是魅力骤减。

　　张轻雪绝对是校霸的性格，一坐下来就大大咧咧的拍着桌子说：“这就是老娘的男朋友，今天你们放开了吃放开了喝，谁都不要客气。”

　　珊珊偷偷和张文斌眉来眼去了一下，也不知道是不是吃醋了，马上酸酸的说：“我说轻雪你也忒小气了吧，叔叔来了就请我们吃个烧烤，一两百块钱就把我们打发了啊。”

　　“就是，叔叔什么身价，来吃这一点烧烤是不是很没诚意啊，这街上又不是没海鲜大餐，咱们这的海鲜可比市里便宜多了。”

　　张轻雪倚靠在张文斌的肩上，嬉笑说：“一群臭三八就知道嘴谗，长肥了二两肉不在胸上的话有你们哭的时候。”

　　林宁则是嬉笑说：“没错，我们以前就在胖姨这打工，人家对我们好我们就要捧人家的场，而且这条街上就胖姨家的烧烤最好吃，不容反驳。”

　　张文斌看了一下菜单，就是普通的烧烤小店，东西不多也很正常，什么牛肉串鸡翅一类的。

　　随意点了一些，珊珊挤眉弄眼的笑说：“我说轻雪，晚上要和叔叔在一起了，不整点老街三件套补一补嘛。”

　　她笑得特别的暧昧，这话一说完其他女孩脸上的表情都是一样。

　　张文斌顿时有点好奇，张轻雪是难得的脸红，抱住了张文斌说：“没用的人才需要补呢，我叔叔可是厉害得很，你们哪个小蹄子不服的话可以来试一下，保证你们明天下不了床。”

　　林宁则是认真的想了一下，说：“叔叔，这条街上有比较好吃的东西，你要不试一下吧。”

　　珊珊也说道：“三件套女的都不喜欢，不过男的吃过都说好吃，咱先不说补不补的问题，来都来了不试一下不是白跑一趟嘛。”

　　“也是！”张轻雪妩媚的白了她一眼，站起来说：“那我去买吧。”

　　东西买来了张文斌算是知道她们为什么笑得那么暧昧了，所谓的老街三件套是三家不同饭店的特色菜，在普通人或者女孩眼里口味有点重。

　　所谓三件套就是烤生蚝，烤羊睾丸，和烤牛鞭……说真的有什么大惊小怪的。

　　这里卖的是一扎一扎的生啤，酒上了桌一群女孩子就活力十足的喝上了，张文斌一个男的就感觉没多大兴致，不过倒是乐得看她们群魔乱舞的模样，缓和一下自己受系统影响而有点老气横秋的心态。

　　她们虽说不是什么不良少女，不过上这种技校的女孩没几个成绩好了，而且爱玩就是天性。

　　吵闹了几句，骰子就摇上了，张文斌自顾自的吃着，偶尔在桌子底下摸一摸她们的大腿也是自得其乐。

　　女人天生就三两量，八个女孩子没一会就喝了八扎啤酒，要知道每一扎差不多是1500毫升，而且最绝的是个个都没醉意还在吆三喝五的互相挑衅。

　　张文斌也没参与她们的战争，到凌晨的时候足足喝了二十七扎，估计都偷偷在厕所吐过，不过全都倔强的认为自己酒量很好。

　　张文斌默默的喝着白酒，都不需要灌，这些小姑娘自己就喝嗨了。

　　她们都在外边租房子一起住，其他几个就住在这家店的后边巷里，出来以后珊珊嗲嗲的说：“你们两个小三八，快回叔叔回你们的大豪宅去吧。”

　　她转身的时候偷偷的递了一个媚眼，说真的这个小奶妹长得也算漂亮，尤其是胸前那对乳房饱满又充满青春弹性，手感很是惊人。

　　张文斌有点蠢蠢欲动了，悄悄的给她做了一个手势以后就带着两个美少女回去。

　　到了酒店公寓的楼下，张文斌摸了摸兜说：“你们俩先上去，我去买包烟。”

　　张轻雪和林宁没多想，嬉笑着说；“那叔叔快点回来哦，我们先去放水泡澡。”

　　“去吧去吧！”

　　美味大餐在前，吃点开胃小菜也不错，凌晨时分这里变得安静下来，毕竟居住的是学生居多还是有点生活规律的。

　　一出酒店就看见一旁有个鬼祟的身影，正是满面酒红的大奶妹珊珊，眼含着迷离的水雾这会看着也是特别的撩人，酒是色媒这句话一点都不假，不喝醉的话都没感觉她那么有魅力。

　　张文斌上去就拉住了她，不客气的拽进了酒店的消防通道里，门一关直接亲了上去，得到的是特别热情的回应想来这小色妞也是春情勃发了。

　　热吻的同时，张文斌把她的吊带和胸罩一起推了上去，一对饱满的乳房就晃荡在眼前，双手抓住一揉感觉她的身躯都在颤抖，呼吸声也变得紊乱起来。

　　时间紧迫，加之这个地点很刺激，张文斌就没耐心慢慢调情，亲了一会就直接扒起了她的裙子。

　　“臭叔叔，那么急……”

　　“小色女，你比我还急吧，看你湿成什么样了，是不是想念叔叔的大鸡巴了。”

　　她穿的是裙子比较好操作，直接拉上下再把已经有水痕的小内裤粗暴的拉下来，珊珊本来就微胖连阴户都感觉很是肥美，这会已经泛滥成灾看着很是不错。

　　张文斌让她转了过去，小色妞自然而然的扶住了墙，还有点害怕的说：“叔叔你快一点，一会被人看见的话就完了。”

　　“敢偷吃还怕被看见啊，你控制着别叫太大声，要不肯定会引起围观。”

　　张文斌直接脱下她的内裤，不顾她的挣扎让她含在嘴里，手扶着龟头对准了她潮湿的肉缝，腰一挺巨大的阳物来了个尽根而入。

　　珊珊顿时呜了一声，含糊不清的哼道：“好大……叔叔慢点，涨……”

　　“嘿嘿，大点才舒服，你个小蹄子都湿成这样了。”

　　虽说不是处女了不过明显经验不足还很紧凑，张文斌插入后也不客气，双手往前抓住她一对晃荡的大乳房就揉了起来，用手指捏起了她已经硬起来的小乳头。

　　“乳头都这样硬了……你个小色女那么想偷吃，那叔叔就满足你吧。”

　　张文斌双手揉着她的乳房，挺着腰开始抽插起来，势大力沉每一下都尽根而入，空荡的楼道里瞬间响起了刺耳的啪啪声。

　　在楼梯间又有点偷情的意思，张文斌自然不会客气，一上来就火力全开，和打桩机一样享受着这个年轻肉体的美妙。

　　密集的啪啪声响起，楼道只剩她含糊不清的呻吟，长达十分钟没任何花俏的高强度抽插即便是荡妇都受不了，何况是这样青涩的小女孩。

　　十分钟漫长得宛如一个世纪，只是后入一个姿势就让珊珊持续性的来了四次高潮，要不是被张文斌架着早就晕死过去了。

　　看她几乎没意识了，张文斌感觉有点乏味了，慢慢的抽出了肉棒后将她按了下来，满是淫水的肉棒插进了她的嘴里。

　　珊珊无意识的哼着，这会被操得失神都不知道怎么舔了，只是木然的任由张文斌插着。

　　张文斌顿时觉得无趣，拍了拍她的小脸说：“起来吧。”

　　“叔叔，你还没射……”珊珊无力的哼着，她坐在地上双腿都合不拢，阴户大开淫水遍步，被操得到现在身体还时不时的痉挛。

　　“没事，一会叔叔还有下半场，这里太刺激了你有点放不开，等有机会叔叔再去找你。”

　　张文斌已经穿起了裤子，点了根烟，脑子里惦记的全是楼上那对漂亮的姐妹花。

　　珊珊有点不好意思，也收拾起了衣服后媚惑道：“好，那等下次有机会人家再陪叔叔好好尽兴。”

　　她倒是自觉的收拾起东西自己就走了，张文斌径直的上了楼，刚打开门就听见主卧的方向传来了一阵嬉笑声。

　　房门没有关，浴室的门则是关着，不过透着玻璃门就可以看见里边隐约的身影。

　　连客厅的窗帘都贴心的拉上了，注定晚上是一场血战，张文斌是精神一振立刻把自己扒了个精光，挺着依旧一柱擎天的阳物一把推开了浴室的门。

　　水雾缭绕间，两个美少女都是一丝不挂的状态，漂亮的乳房和无毛的阴户看着就鲜美更好，这种青涩的比例是最适合这样的小女升，比之魔鬼身材还更有吸引力。

　　“呀，臭叔叔你怎么进来了。”

　　“臭叔叔你先出去啊，等我们洗完。”

　　虽说有了肌肤之亲，不过也只是短暂的破处过程，还真的没特殊的涟漪或任何的调教，即便她们有几分醉意都觉得一起洗澡很羞耻，因为这是一件很私密的事。

　　不过她们没锁浴室的门，想来也是有心理准备的，张文斌一进来这两个在泡澡的小可爱就转过头来，张轻雪直接拿起花洒就当武器朝张文斌喷起了水。

　　“小妞想造反啊，看我怎么家法伺候。”

　　张文斌马上凑了过去，这小浴缸泡她们两人偶有点挤了，再来一个大男人实际挤不下。

　　张文斌直接把她们从浴缸里拉了起来，一起站在了大花洒下享受着温水冲刷皮肤的美妙，左边抱着林宁迎着她含羞又娇媚的笑意就亲了下去。

　　“好过份，怎么先亲她呢……我才是您侄女。”

　　张轻雪在一旁娇嗔着，不过娇小滑嫩的身体紧紧的贴着张文斌，小手也是直接的抓住了巨大的阳物，有点笨拙的撸动起来。

　　直吻得林宁喘不过气，张文斌才转头看着已经面含妩媚的小侄女，嘿嘿的一笑手摸上了她的乳房轻撩着已经硬起来的小乳头，低头吻了下去。

　　“讨厌，都是臭宁宁的口水……呜……”

　　张轻雪娇嗔了一句，不过马上软倒在了张文斌的怀里只剩浅浅的呻吟。

　　抱着这对漂亮的小姐妹上下其手，亲一会摸一摸没几下就弄得她们腿都软了，她们的双手很主动的握住男人的肉棒笨拙的撸动着。

　　套弄的时候动作不是很顺畅，主要是没经验，不过在这一点上不扭捏不需要你去哄是一件好事。

　　“你们真乖，帮叔叔好好洗一下。”

　　长夜漫漫，最重要的是调教她们怎么伺候男人，张文斌让她们在自己的乳房上涂抹沐浴露，然后来个贴身的搓洗。

　　两个美少女本身就有好奇心，也看过这方面的片子倒是跃跃欲试，毫不犹豫就按照张文斌的话做了，一前一后的用她们的身体贴了上来扭动着。

　　“真棒，继续！！”

　　张文斌粗喘着被她们洗了一身的泡沫，奈何这对姐妹花也是没经验，洗的时候自己也投入特别的动情，小小的乳头磨蹭着男人健壮的身体，带来的酥麻感觉让她们自己身体都发软了。

　　洗了没一会她们动作也不利索了，喘息都紊乱起来眼里的水雾更重，雪白的身体也透出了一种让人感觉格外亢奋的红润。

　　“小宝贝，你们已经湿成这样了？”

　　张文斌不停的上下其手，终于双手最后在她们颤抖的呻吟中进入她们的腿间，覆盖住光滑肥美的阴户把玩起来，细细的品味着两个姐妹花的私处微微的不同。

　　“讨厌，臭叔叔……这是正常的，有什么好笑人家的……啊！！”

　　“臭叔叔，手指，怎么突然进来了啊。”

　　小姐妹站都站不稳，一左一右的抱住了张文斌的胳膊呻吟着，本能的想要抵抗不过根本没这可能，男人在腿间作孽的手把玩着她们最敏感的地带，带来如潮般的美妙让她们混身酥软。

　　她们的小手配合着，抓着坚硬的肉棒套弄起来，想起破处时那个感觉混身上下就更软了。

　　“叔叔，别在这……我们去床上，我站不稳！！”

　　张文斌先放开了张轻雪，将淫水抹在了她的屁股上，又拍了一下笑说：“你先去擦一下！”

　　“好！”张轻雪娇声笑着，扶着墙走到旁边拿大毛巾擦拭起自己的身体。

　　一瞬间，看着眼眸含春，明显更为乖巧柔媚的林宁，张文斌忍不住亲了上去，在她火热的回应中将她放在洗手抬上分开她雪白的小美腿，曝露出了湿淋淋的羞处。

　　林宁双手自然的环住了张文斌的脖子，动情的呢喃着：“臭叔叔，要在这操我嘛……地上很湿很滑的，你要小心点别摔倒。”

　　原本张文斌是想受不了想直接操进去的，一听这话楞了一下，呵呵一笑放开了她说：“乖宝贝叔叔听你的，你也把身上的水珠擦一下，我们到床上再慢慢玩。”

　　“好，叔叔！”

　　比起张轻雪这小魔女的狂野，林宁比较乖巧了一点，有点女人味也有女孩的小性感，即便在这个时刻都让人感觉很体贴。

　　大概是受系统的影响，张文斌颇有点大男子主意，比较宠的是她这样可人的性格。

　　直接湿淋淋的走出了浴室站在床前，已经擦干身体的林宁拿来大毛巾帮张文斌擦起了身体，光着屁股的张轻雪一看有样学样，也拿着毛巾过来帮忙擦。

　　不过她明显不如林宁那么细致，这也是性格导致的，张轻雪大大咧咧很是豪爽颇有点假小子的意思。

　　擦干了身体，张文斌往大床上一坐点了根烟，直接把腿伸向了她们。林宁很自然的跪坐下来，捧着张文斌的脚就擦了起来，不得不说这Y头的性格是温柔一些。

　　“臭叔叔，当自己的地主老财呢，我们俩丫鬟在伺候你是吧。”

　　张轻雪感觉好玩的笑骂了一声，也跟着跪了下来帮张文斌擦干脚上的水珠，等擦好以后她就四下一看这里也没烟灰缸就直接找了个饭丢在了床头柜上。

　　和这对漂亮的姐妹花鸳鸯戏水很香艳，张文斌本来就硬得发疼了，准备好好先射一次再说。

　　见她送上门，张文斌一把抱住了张轻雪丢到了床上压了上去，张轻雪惊呼了一声：“臭叔叔，吓死我……”

　　没等她说完，张文斌就把她的双腿分开缠到自己的腰上，一手握住她一只乳房固定好了姿势，龟头对准了她湿淋淋的肉缝缓缓进入。

　　一瞬间，就感觉龟头被火热的嫩肉包围着，它们似有生命一样密不透风的裹吸着，和破处时候一样紧凑，因为情动的关系阴道里也火热得和岩浆一样。

　　“臭叔叔……好大，还是那么大，要涨死人了。”

　　张轻雪扭着小腰呻吟着，喘息断断续续，即便有了经验但这根巨物的入侵还是很艰难，让她在舒服中还是体会到了隐隐的涨痛。

　　终于尽根没入，张轻雪眼神迷离喘得很快了，混身瞬间就瘫软无力。

　　林宁趴在一旁看着两人的交合处，一副心有余悸的模样说：“好大啊，这是怎么进去的……”

　　黝黑的巨物被粉色的阴户吞没，这一幕极有震撼性，加上她趴的很近能闻到男女交合特殊的涟漪气息，这会呼吸也是紊乱无比。

　　“宝贝，感觉怎么样。”

　　张文斌开始缓缓的抽出，再慢慢的插进去，对待这个可人的小家伙还是要怜香惜玉的，毕竟她只有破处的那一次经验，这会粉眉微微皱起肯定还有点疼。

　　“大，涨死了……叔叔的鸡巴，再小点就好了。”

　　“呵呵，以后你就知道大的更好了，小Y头。”

　　张文斌挺着腰开始抽插，张轻雪呜哼着已经说不出话了，只剩紊乱的喘息和偶尔的啊啊声，到底是小女生叫床方面嘛还是有点放不开。

　　林宁则是瞪大了满是水雾的大眼睛，一副很震惊的模样看着肉棒的进出，还忍不住伸手摸了几下，一副好奇宝宝的模样让人感觉很是亢奋。

　　“臭叔叔……插的，每次都到底，顶到了！”

　　张轻雪含糊不清的呻吟着，幼嫩的阴道如有生命一样的咬紧，张文斌忍不住一把将林宁拉了起来。

　　林宁最漂亮的就是她的大眼睛，和会说话一样，小小年纪就给人一种柔情似水的感觉，大概任何男人在心理上都抗拒不了这样的眼神。

　　她柔媚的一笑主动的环住张文斌的脖子献上了香吻，还拉着张文斌的手把玩她的嫩乳，张文斌一边把玩着她青春无敌的身体，一边控制不住加快了抽插的速度，享用着跨下另一个一点都不逊色的年轻肉体。

　　‘啊……，臭叔叔……那么快，死宁宁……”

　　张轻雪已经语无伦次了，娇小的身体随着男人的冲撞而晃荡着，就似是风雨里无助的小舟一样。

　　林宁被吻得只剩喘气的份，男人的魔爪再一次往下，摸过她敏感的后腰已经让她的双腿自然的分开，再次玩弄起了少女粉嫩的羞处。

　　“叔叔，这样，好痒……”

　　林宁喘得粉眉皱起，张文斌让她跪高了一些，一低头含住了她的小乳头吸吮着，用牙齿轻轻的咬，用舌头画起了圆圈品尝起了这敏感的小东西。

　　而做孽的大手已经覆盖住她稚嫩的阴户，动作变得剧烈让她也控制不住的呻吟起来。

　　破处的时候她们就是在一起，自然而然的觉得这双飞的场景很正常，同时亦被彼此的呻吟声弄得更加的情欲高涨。

　　“臭叔叔……不行，拔出去，太快，要出来了……”

　　张轻雪呀呀的叫了起来，突然身体一阵僵硬的抽搐，稚嫩的阴户内如是有生命的蠕动一样，瞬间被情欲的浪潮侵袭。

第八章

　　跨下的小美人在高潮的洗礼下呼吸急促，混身瘫软下来时不时的抽搐着。

　　享受着她肥美的阴道有力的蠕动，张文斌停下了动作，低下头吻了吻她给于她事后的爱抚，等到她稍微的安定下来才抬起头抱住了林宁。

　　乖巧的表妹此时是满面的春红，本就水灵的大眼睛里水雾迷茫，有种我见犹怜的诱惑让人难以抵抗。

　　张文斌又吻了上去，轻盈点水的吻着她的嘴唇说：“小宝贝，你等很久了吧。”

　　“叔叔！”林宁呢喃着，反手抱住了张文斌，动情的哼道：“进来吧，人家好像差不多要来了。”

　　张文斌直接把她放倒在张轻雪的旁边，低头温了上去，她的双腿也自然的张开架到了男人的腰上，几乎没任何需要磨合的地方，这个乖巧的Y头柔情似水的做好了一切准备。

　　布满淫水的肉棒故地重游，感受到的依旧是让人窒息的紧致，和少女的阴道充满活力的蠕动，那个感觉是分外的美妙。

　　在高潮美妙中慢慢的回过神来，耳边已经响起了林宁那如歌乎泣，猫儿唤春般让人心痒的呻吟。

　　床的摇晃开始变得剧烈，甚至可以让人清晰的感受到那种晃动中带着的韵律，富有节奏也似曾相似。

　　张轻雪睁开了眼坐了起来，转头一看旁边的二人在疯狂的交合着，两人吻得可以说死去活来上半身都保在一起，而下半身则是男人抬起屁股每一下都势大力沉的插了进去。

　　她不禁和刚才的林宁一样爬了过来，突然一手抓住林宁的脚分得更开，以便她趴下来好好的观察一下正常人做爱时的画面冲击。

　　这两个大胆的Y头没扭捏的说什么关灯之类的话，所以房内是一片明亮，她可以清晰的看到如此淫靡却又富有激情的一幕。

　　若大的肉棒如是铁柱一样，一下又一下插入到表妹粉嫩的阴道内，每一次抽出来粉嫩的嫩肉都会被翻出来，每一次插进去则是把小阴唇带得紧闭。

　　两人交合的地方可以说是一片狼籍，大量的爱液夹杂也有啪啪的声音响起，视觉和听觉上带来了双重的刺激让她身体一阵酥软。

　　这会沉浸在爱欲里的林宁也察觉到了她的小动作，呜哼道：“臭小雪，看……看什么看……你自己没挨过操是吧，趴那么近……”

　　“是啊，趴那么近，怕你喷我一脸水呢。”

　　张轻雪的性格比她调皮多了，伸手在林宁的屁股上抹了一下，说：“你看看你，流这么多水就不怕虚脱了，我看你以后叫水龙头算了。”

　　“叔叔，我，我要来了……啊……用力，再深一点。”

　　林宁这会也无暇顾及她了，双手抓着张文斌的胳膊呀呀的叫了起来，身体一阵僵硬的发颤中她弓起了小腰，小屁股毫无经验的往上迎合着，动作笨拙中却有一种难严的激情。

　　张文斌也被她的热情感染了，低吼道：“好，叔叔也要来了……”

　　“叔叔，射进来……”

　　二人的动作越发的疯狂，大肉棒一下又一下势大力沉的尽根而入，让人怀疑会不会把这个可爱的小嫩穴给插坏。

　　张轻雪看得胆战心惊，心想刚才自己也是这样挨操的嘛？？这画面看起来太有冲击性了，力气好大怎么受得了啊，何况这根肉棒还那么大。

　　看着这激烈的交合，张轻雪短暂的错愕后脑子一机灵说：“叔叔，宁宁现在危险期，不能射进去……”

　　“啊……”

　　张文斌已经是剑在弦上了，腰椎上一阵发麻，到了这时候哪还管得了这些，在林宁高潮来临的那一刻龟头死死的顶住了她的子宫，马眼大开灼热的精液如岩浆般深深的灌入了这个美妙的身体深处。

　　被这一烫，林宁的高潮来得特别的猛烈，呀呀的叫了几声后满身大汗的她瘫软下来，满面都是满足的陶醉。

　　张文斌舒服得脑子发空，趴下来抱住了她，另一手顺势抱住了张轻雪三人躺做了一团。

　　能听见的声音只有男女急促的欢喜，还有空气里涟漪的交合气息，让房间的温度变得很高似乎不会冷却。

　　短暂的休息过后，林宁先回过神来，拍了一下张轻雪的屁股说：“臭小雪要你多管闲事，我是危险期怎么了，我就喜欢叔叔射进来射得满满的那个感觉，最多明天买药吃而已。”

　　“小色你，你比我还淫荡啊你，平时装的那么纯。”

　　张轻雪不堪示弱，上去也抓她的胸说：“把你的腿给夹好了，一会留一床精液被子你可要负责洗。”

　　“明天肯定要换啊，我不洗难道指望你这懒猪洗，我可没那么天真。”

　　年轻就是有活力，看着她们嬉闹在一起特别的赏心悦目，粉腿玉臂交织，还有点春光外泄这一幕看着就特别的过瘾。

　　张文斌靠在床头坐了起来，朝她们招了一下手。

　　闹得有点累的小姐妹互相白了一眼，一左一眼的过来躺在了男人的怀里，还在彼此的做着鬼脸可以说特别的可爱。

　　张文斌一手一个把玩着她们的乳房，柔声说：“知道叔叔最喜欢什么吗？”

　　“什么？”她们不约而同的反问了一句。

　　张文斌嘿嘿的色笑道：“叔叔最喜欢的是做完爱，趁着鸡巴还没彻底软下去的时候享受一下事后萧，那个感觉是最舒服的。”

　　她们连口交都没经验，一听这话先是一楞，不过箫这个字在某个场合是有特定的下流指向。

　　张轻雪一听就明白怎么回事了，顿时粉眉微皱的说：“那多不卫生啊，要是洗过的话舔一舔我觉得正常，刚做完的怎么看都别扭啊。”

　　她倒是心直口快这也是她的可爱之处，别说是她们这种没经验的小Y头了，就是老夫老妻或是经验丰富的荡妇，没经过调教的话很多人都是不能接受的。

　　林宁亦是粉眉皱起，饶有所思的一低头看了看那根已经不吓人的巨物，半软的状态布满了姐妹花的爱液和男人班驳的精液，看着确实不卫生还一片狼籍。

　　她若有所思的想了想，弱弱的问道：“叔叔，擦过以后再舔，不一样嘛？？？”

　　此时她瞪着无辜的大眼睛，满满都是好奇的求知欲，这让动了调教心思的张文斌略有成就感，因为她并没有知难而退。

　　张文斌亲了一下她的小脸当奖励，柔声的说：“傻Y头，肯定不一样，那样做的话是特别的舒服，就和你们高潮以后叔叔亲你们时的感觉一样，甚至更舒服。”

　　林宁想了想，红着脸说：“叔叔，那我试一下，你可不可以不要看着。”

　　“傻Y头，那是你爱叔叔的表现，我当然要看了，这是男女之间正常的情爱你不用害羞。”张文斌温柔的摸着她的头发。

　　这一说，林宁是嫣然的一笑，笑得很明媚明显被哄开心了。

　　或许是张文斌的表现一向很霸道很大男子主义，偶尔来这么一下温柔攻势，情窦初开的小女孩自然受不了。

　　她慢慢的爬了起来，脸带羞红和幸福，不过朝着张轻雪说：“臭小雪，你自己不肯让叔叔舒服就算了，一会不许说我的风凉话，要不把你的牙打掉。”

　　“你真要舔啊！”张轻雪一脸的吃惊。

　　没等她把话说完，张文斌一把抱住这小害人禁，朝着林宁柔声的说：“放心吧宁宁，她要是敢的话一会不只屁股打开花，叔叔今晚顺便把她后门也开苞了。”

　　“我才不要了……那多疼啊。”张轻雪赶紧做了个鬼脸老实下来，不过脸色好奇的看着林宁。

　　在两人的注视下，即便是喝得微熏羞耻心也会被放大，不过林宁还是一咬牙慢慢的跪在了张文斌的双腿中间。

　　凶气腾腾的肉棒这会看起来没那么狰狞了，布满了爱液和精液看着确实狼籍，散发着无比淫秽的气息让小姑娘感觉脑子发空呼吸急促。

　　张文斌柔声的说：“宁宁，彻底软下去的话，就没那么舒服了。”

　　这一说让林宁不再犹豫，颤抖的右手轻轻的扶起了半软的肉棒，脸一红闭着眼睛伸出丁香小舌舔了一下。

　　这一下感觉很古怪，味道有点咸但说不上难闻，又没自己想象的那样恶心，她试探性的多舔了几下，如是吃棒棒糖一样舔拭着龟头。

　　“没味啊？？”张轻雪惊讶得瞪大了眼睛。

　　这对小姐妹要是拉拉的话，那张轻雪是绝对的T而林宁则是P，张轻雪是假小子的性格大大咧咧胆子也大，而林宁很乖巧有点唯她是从的意思。

　　按道理来说林宁哪来那么大的勇气，毕竟她这是破身后的第二次，所以张轻雪是很难理解的。

　　“宁宁真棒，接下来把龟头含进去吸着。”

　　张文斌鼓励的摸着林宁的头，赞许的喘道：“这样很舒服，你的舌头很软，舔起来真不错。”

　　被这一夸，林宁的好奇心也是暴发，将已经软下来的龟头含在了嘴里，轻轻吸吮的同时还无师自通的用舌头舔了起来。

　　她一开始很笨拙，逐渐的开始根据男人的反应做出调整，甚至小手还悄悄的摸起了张文斌的睾丸，似是害羞的小女生用这种小动作在和你打情骂俏一样，带来一种全新的美妙体验。

　　女人在口交方式似乎都有天赋，明明没任何的经验，可这样的舔法让张文斌爽得混身一个哆嗦。

　　更为猛烈的是心理上的满足，毕竟她是一个刚破身都没口交过的小女生，读的是卫校应该对这方面更为排斥或者有心理彰碍才对。

　　这不是单纯的口交，还是一种心理臣服的过程，因为她还需要去接受上边属于两个小姐妹的爱液，能做到这程度就证明在她心里对于口爆吞精一点都不排斥。

　　往美好的方向一想，她和张轻雪的感觉也是特别的深。

　　可她稍做犹豫还是做了，这对于张文斌来说是一种调教成功的心理满足，而意外之喜就是林宁的天赋是真不错，或许和偷看过小电影有关系，舔得张文斌也是很舒服。

　　张轻雪也从张文斌的怀里爬了起来，满面震撼的她趴了过去，满面好奇的问：“宁宁，真的没味道嘛？”

　　林宁摇了一下头，继续含得更深入，好在肉棒现在的软化的状态她能含进去，要是硬起来的话她的樱桃小口肯定就含不住。

　　渡过了羞耻期她还觉得有趣，很细心很温柔的吸吮着，凭着男人身体的反馈还无师自通的帮张文斌吧马眼里残存的精液给吸出来。

　　“臭Y头，吸的那么认真，不知道的还以为你吃什么宝贝呢。”

　　张轻雪在她屁股上拍了一下，林宁妩媚的白了她一眼，被这样近在咫尺的看着也有点害羞了，终于舔完抬起了头。

　　只是她嘴里鼓鼓的，满是男女交合的混合物包括她自己的唾液，这让她开不了口反击。

　　本能的想找垃圾桶吐掉，可面对着张文斌满是鼓励又很温柔的眼神，她犹豫了一下喉咙咕咚的一动把这些东西都咽了下去。

　　张轻雪这时是趴在了张文斌的跨下，看着被舔得很干净的肉棒彻底软了，没好气的笑道：“刚才还那么吓人了这会就软趴趴的，真是可爱。”

　　张文斌一手抱住了有点含羞的林宁鼓励的亲了亲她的小脸，另一手按着张轻雪的脑袋微微的用力。

　　张轻雪当然明白张文斌的意思了，稍稍抵抗的说：“不要，脏死了。”

　　林宁也不客气照着她屁股就是一脚，红着脸羞嗔道：“少在这挑三捡四的，不是说你什么都厉害嘛，关键时刻就会掉链子，以后少在我面前吹牛逼吹的自己多厉害似的。”

　　“再说哪脏了，我都给舔干净了。”

　　“就是因为你舔了，上边都是你的口水才更脏，要刚才那样我还不嫌弃呢。”

　　“臭小雪你个三八，敢说我更脏，你找死啊你，我的口水你没吃过是吧。”

　　“现在就给你个全新的体验，淫水，精液，还有我的口水，你好好试一下是什么味道。”

　　林宁是恼羞成怒，一下就扑了上去把她压住，一副要强吻张轻雪的模样。

　　“滚啊，谁要和你亲嘴，你刚吃了什么啊……”

　　张轻雪咯咯的笑着别过头躲避着，看得出她们平时经常这样嬉闹，现在缓过来就自然而然的闹上了，感情不是一般的好。

　　张轻雪的反抗很有用，林宁羞红着脸说：“叔叔过来帮忙，今天就要让她试一下精液的味道。”

　　张文斌自然乐得助纣为虐，事后烟都没抽就扑了上去帮忙抓着张轻雪。

　　呜的一声，张轻雪的小嘴就被吻住了，林宁在使劲的撬着她的牙关，不过看起来是收效甚微。

　　看着她们抱在一起，一双美乳都在互相挤压磨蹭的画面，粉腿玉臂交织着十分的涟漪，张文斌的欲火也烧了起来。

　　压在了林宁的身上，猛的双手齐出在她们同时的呻吟声中，粗糙的魔掌覆盖上了她们依旧湿淋淋的阴户，开始肆无忌惮的把玩着已经缓过劲来的粉嫩地。

　　“叔叔，不要……”

　　嬉闹的张轻雪身体瞬间就软了，本能的一开口林宁就长驱直入，舌头递过去那特殊的淫靡滋味和她分享起来。

　　一开始她还扭捏的抗拒，但在张文斌魔手的做孽下小姐妹的情欲又被撩起来了，身体不再互相挣扎反而开始小幅度的扭动让彼此的乳房磨蹭起来。

　　之前她们懵懂的玩过这虚龙假凤的游戏不过也不是真的拉拉，那纯粹是出于对性的好奇，不过感觉没这次来的那么剧烈。

　　在男人魔掌的玩弄下，这个吻彼此都投入也特别的有情欲，大概女人和女人亲嘴的感觉不同，多了几分温柔却格外的性感。

　　张文斌看得禁不住舔起了嘴唇，调整了一下姿势微微侧躺，将已经半硬的肉棒蹭在了她们的脸上。

　　小姐妹是媚眼迷离，自然知道什么东西在磨蹭她们的脸，带着特殊的气息而且这动作富有极强的挑逗性，让性爱经验几乎空白的她们感觉有点沦陷进去。

　　渐渐的，龟头找到了缝隙，顶在她们在亲吻的小嘴上，感受着两人的嘴唇轻轻的动作。

　　张文斌强势的一挺腰，肉棒插在她们的小嘴中间，阻止了她们的亲吻，两个樱桃小口同时吻了在上边。

　　不过她们都没有拒绝，张文斌就挺着腰抽送了几下然后调节了一下姿势，林宁很体贴可人的握住已经硬起来的肉棒在龟头上舔了上来，含住吞吐了几下后轻喘着做了引导。

　　龟头抵在了张轻雪的小嘴上，张轻雪已经被撩起了欲望，双腿又自然的张开了一些方便男人的玩弄。

　　此时闻着那涟漪的男性气息，芳心一荡也不再拒绝，张开樱桃小口就含了进去，模仿着林宁刚才的动作吸吮了几下后轻轻的吞吐着。

　　“宝贝，你们真棒！！”张文斌不禁夸奖了一下。

　　因为林宁没有羞涩的旁观，而是无师自通的舔起了张文斌的棒身，在急促的喘息声中渐渐往下还抬高了张文斌的一条腿开始舔起了睾丸。

　　即便第一次口交，第一次配合都很笨拙，但她们彼此之间似乎心有灵犀，第一次合作的口交服务让张文斌很是舒服甚至找不到嫌弃的点。