<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
传承自远古的超能力，会带给他怎样的惊喜，将给他的人生带来怎样的变数？人生将变的多姿多彩，平凡的生活将一去不复返。
清纯的邻家小妹，妖艳的女间谍，身份神秘的美女老师，还有那恶毒的敌人，他将如何去面对？  </font>

第一卷 远古的传承 第一章 人品问题（上）
　　“哈秋！”
　　我赶紧用手捂住嘴，生怕正在讲台上讲课的那位母夜叉又误以为我是在故意的和她过不去。虽然我是经常的被老师叫去“谈心”的差等生，早就已经习惯的被老师轰炸，但是面对这位母夜叉大人，我还是禁不住两腿发颤，没有丝毫的免疫力。
　　母夜叉是我们的班主任，原名叫李绣琴，五十多岁的人了。只要是提起她老人家的大名，在我们学校里还没有人会不知道。至于这外号的来历，自然是因为她实在是太“和蔼可亲”了。在学校里，她经常管的比校长还宽，真不知道她怎么会有那么旺盛的精力，哪象五十多岁的人啊。
　　忘了介绍，我叫林星，今年很不好意思的虚度十九年光阴。我长的只能用三级残废来形容，身高只有一米六八，而且身体瘦弱，相信只要是超过七级的大风绝对能把我吹起来。
　　我目前在H市十二中上高三。我是一个懦弱的人，整个学校似乎还没有不知道我的大名，都知道高三有一个懦夫。
　　就因为我的懦弱，没有人愿意跟我交朋友，更别说女同学了，看见我都跟见了苍蝇似的，甚至还有女同学以捉弄我为乐，经常故意的问我愿不愿意做她男朋友，搞的我面红耳赤后，化作一阵香风离去。
　　我的成绩更是不用说的，我想如果用差来形容都是对这个字的侮辱，要不是我还有点作弊的手段，估计我能留级到母夜叉退休。
　　“叮”久违的下课铃声终于响了，我又混过去一天。看到正忙着收拾书包准备回家的同学，我却没有一点回家的意思。一想到那冷清的家，我就恶心。从我有记忆起，父母就是三天一小吵，五天一大吵。我已经记不得有多久没有吃过全家团圆饭了。我真的不知道，在他们的心中，我这个他们唯一的儿子到底算什么！
　　两人最终还是在我十岁的时候离异了，当他们问我选择跟谁的时候，我真正的感受到了那种人走茶凉的味道。
　　父亲是一个著名的青年企业家，据说有万贯家财，母亲也算的上是年青有为，两人一起白手起家，创下了现在的这片基业，奈何只能同吃苦，却不能共富贵，知道几年以后，我才知道他们离异的原因：一个在外边养小蜜，另一个赌气之下也走了歪道我不知道我还能说些什么。
　　所以，我选择了独立。
　　不跟任何一个。
　　这或许是个最好的逃避现实的方法。我也曾经努力的挽回过，可是没有用。虽然我需要父爱，母爱，但是这么多年都这样过来了，又何必太在乎？
　　畸形的生活使我养成了懦弱的性格。在同学的眼里，我是一个比较好欺负的“老实人”在老师的眼里，我是一个不求上进，顽劣不堪，意志消沉的问题学生。
　　混混噩恶的过了几年，我已经不知道自己的人生在何方，不知道还有什么意义。要是没有遇到那位老人，或许，我会一直消沉下去，但我遇到了。
　　那是一位奇怪的老人，对于碰见他情景，我依然记忆犹新。
　　那天我往常一样，去那所我跟本就不想去的学校里上课。忽然一个身穿道袍的老人拦住了我，满脸严肃的对我说道：“小伙子，你相不相信我？”
　　靠，这年头，像他这种江湖骗子多了去了，要是谁都来跟我说你句“你相信我吗”我还不得烦死。甩都不甩他，我让看身子就走。
　　晕，这死老头竟然不死心的又拦住了我，“小伙子，不关你相信与否，我都要把话说完。你现在虽然是处于人生的低谷，但是你终究会一飞冲天，翱翔就天。成就不可限量。目前你确实是遭受着磨练，希望你要坚持住，最终你会实现你的梦想。”
　　我的梦想？我的梦想是让这个黑暗的世界立刻完蛋，让他妈的这个无情的世界，冷血的人全都死光！但是能吗？
　　老人正在等着眼前的年青人的答案，但是他却忽然感到从这个少年的身上发出了一股吞天蚀地的气息，那是一种绝对的死亡信息，带着无比的杀气，老人的道行也算是老资格了，相信足以问鼎风云榜的前三甲，只不过老人生性喜欢自由，并没有参加那种被他认为是无聊之极的比赛。
　　老人暗暗心惊，这样的杀气，怎会出现在一个少年身上，尽管这个少年全身是迷。
　　本来老人是个云游江湖的道士，求的是心性的修炼，今天恰巧碰到了这个少年，好奇之下老人暗暗为少年卜了一挂，结果却惊人的发现这少年的命运竟然是一片混沌，老人大吃一惊，竟然还有这钟命格，以他的修为还看不透的人，那只能是帝王命！
　　老人知道，这件事如果宣扬出去，绝对会惊起滔天大浪！

第一卷 远古的传承 第一章 人品问题（中）
　　老人当场石化，但内心却已经翻起了滔天大浪。帝王命格重现人间，这代表着什么？难道那个预言真的要成真了吗？
　　有点苦涩的笑了笑，老人尽量的酝酿着合适的词语，“小伙子，千万不要激动，也许你现在还是不相信，但是只要你不放弃生存的希望，努力的活下去，我的话一定会对现的。”
　　他不禁暗骂自己为什么要多管闲事，自由自在的在江湖上玩就是了，怎么就那么爱给别人看像。碰巧看到这位少年面相奇特，就偷偷的给他卜了一挂，这不，问题出来了，还真是应了那句话，好奇心可以害死一只猫！
　　我收回心神，冷冷的看了这老头一眼。命运？谁知道那是他妈的什么东西！什么天生我材必有用，谁知道这是哪个鸟说的，这些都他妈的跟我没关系。老子才不信这些鬼话，我只知道，这些年我是怎么过来的，虽然父母也给生活费，并没有让我沦落到乞讨流浪的地步，但心灵上的伤害怎么弥补？
　　看着我越来越冷的来脸色，老头的心里更加的着急，“带着死亡的气息，冷冷的抛弃了整个世界，一条血腥之路铺在他的脚下”师傅临死之前那用生命换来的一半预言又出现在了老人的脑海里，抛弃整个世界，血腥之路，一切的一切都是如此的吻合，是阻止，将此人当场格杀，还是放任不管，预言只有一半，这并不能完全说明问题，万一错了，那将是后悔莫及啊！
　　我当然不知道这老头在想些什么，只是你一直挡着我的路那可就不厚道了，虽然咱不怎么学习，但也不想迟到而被那母夜叉KO！
　　“你到底要干什么，没有事的话请让开，我还要去上学呢！”
　　话一出口我就愣了一下，什么时候我也能说出这么硬气的话了？一向懦弱的我竟然也变的牛B了！我并没有深究原因，但是我发现，这种说硬话的感觉还真是怎一个爽字了得！
　　唉！还是听天由命吧，师傅不就是因为逆天而遭到天谴的吗？老人下定决心，浑身说不出的轻松，虽然说这少年还没有觉醒，但自己也没有必杀他的把握！
　　看这老头不是反应迟钝就是那brain有问题，估计是从什么精神病院里跑出来的。
　　NND，老子可没有那么多的耐性，更没有什么尊老爱幼的美德，“你到底让不让开！”
　　我是真的愤怒了，也许是这么多年来的压抑一下字爆发出来，也许是莫名奇妙，我竟然少见的发怒了。
　　老人一禀，好强的气息，还没有觉醒就有如此的威势，那他已经不敢想下去了。
　　看他愣愣的让看，我哼了一声大步走去，今天咱也嚣张一会，咱个老百姓，今个真高兴刚开头，字数少，我也很不好意思。但是万事开头难嘛。大家先收藏着，推荐票我也不好意思要了，大家看着给吧。

第一卷 远古的传承 第一章 人品问题（下）
　　等待幸福降临的人，往往过的都不怎么幸福。
　　*********
     昆仑秘境。
　　几位老道围坐在一起，似乎是在商量着什么事情。如果有熟识的人在，绝对会大吃一惊，在坐的哪一个都是名震一方的大人物，这些人聚在一起，到底发生了什么大事？
　　看着下面几位师兄弟疑问的目光，虚灵子心里一阵苦笑。这也怪不得他们，昆仑已有百年没有搞这样的聚会了，八位道君齐聚昆仑，除了上代掌门仙逝的时候有过这样的场面，别的时候别说全聚，就是想找其中一人也要费好些力气。
　　但是一想到师弟虚清子出来的讯息，虚灵子的心就一阵揪紧。
　　“各位，据五师弟传来的消息，帝王命重现人间了！”
　　轰~~~~下面的几人大脑一阵空白。
　　虚灵子很满意他用这个爆炸性的消息做为开场白制造的效果。看几位师弟呆滞的模样，虚灵子接着道：“可是他还没有觉醒。”
　　这下几位师弟的脑子有点反应过来了，“掌门师兄的意思是？”
　　“听天由命，顺天应命~~~~”虚灵子沉默好久，才说出这样一句话。
　　下面马上就有人急了，“掌门师兄，我们昆仑的祖训，守护华夏大地。现在突然出现了一个帝王命格的人，他将会掀起无数腥风血雨的！”
　　显然对与这样的问题，虚灵子是早有准备，“但是你们可知道，师傅的预言只有一半，接到五师弟的消息后，我立刻算了一挂，结果”“结果怎么样？”
　　还是那个性急的人。
　　“听天由命，顺天应命。”
　　还是那八个字。
　　虚灵子叹了口气道：“那个少年的命运我也是看不清楚啊，但是顺其自然是没有错的~~~”这个时候的我还不知道自己已经从鬼门关走了一趟。
　　虽然有点被老头搞的莫名其妙，但是学还是要上的。在这个只要学历不要能力的社会，没有学历就是代表着死路一条。我可不想死，我想的只是让这个黑暗的社会的人死，那可不代表我，怎么说咱也是五讲，四美三热爱的良好青年不是？虽说年青有为咱说不上，但好歹也是未来祖国的花朵，也是需要浇灌的。
　　看看时间，我靠，快到时间了，赶紧加快脚步。要是被那母夜叉大人抓住可就又是一顿大餐。
　　“怎么了，林星，太阳是不是从西边升起来了，你小子竟然也户提前到学校？”
　　豪放的声音传了过来。
　　不用回头，我也知道这是我们学校的保卫――赵子鸣，他今年已经三十多岁了，为人非常的不错，在学校里很有人缘，同学们都会亲切的叫他一声赵哥！
　　听说赵哥以前曾是某特种部队的队员，不知道是什么原因退伍了。
　　“唉，听老哥你的话，难道我就不能早来一次吗？”
　　赵哥对我是调侃惯了。在学校里，像我这样的老实人难免会受到欺负，这对我来说更是家常便饭，有很多次都是赵哥帮我解的围，这也算是对我有恩吧，可惜我没有什么能报答的。
　　“行了，你小子也别贫了，赶紧进去吧，别迟到了又怪我。”
　　赵子鸣对这个少年有着说不出的好感，就是这种好感，让他看不得少年被别人欺负。
　　笑着和赵哥告别，快步向教室走去，或许是来的时候小小的发泄了一下，感觉特别的轻松，这让我十分郁闷的问自己，我这么多年来的压抑是对还是错？
　　暂时压下心底的疑问，走进了这像牢笼似的教室。
　　说实话，我一直搞不明白，像我们这样的垃圾学校，怎么还管的这么严？难道说物极必反？
　　“嘿，林星，你小子发达了，你是我的偶像啊，将来我就跟着你混了，老大！”
　　刚一坐下，一声肉麻西西的声音就传了过来。那是我的同桌，范超。
　　“你说什么发达了？”
　　要不是这小子每次考试都是班里的第一名，我甚至会怀疑他的脑子是不是有问题了。
　　“老大，你就不要在小弟的面前装傻了吧，我们可是兄弟啊！”
　　“我真的不明白你在说什么？”
　　貌似我欺负他似的，可谁知道咱才是那受苦受难的主啊！
　　这个时候外面一阵哗然，范超指指外面道：“喏，这不来了。”
　　谁知道他说的什么，我的眼睛看向了外面。天啊！我看到了什么？
　　一个仙女一样美丽的女子正向我们教室走来，她的美就像恬静中蕴涵着魔力一样，让人为之着迷，我的天呢，我有点晕了！
　　但是我也知道，像她这样出色的人，是不会和我有什么交集的，做人还是现实点好，我收回目光，准备开始我的睡觉大业，与周公的女儿约会去也！
　　靠，看范超这小子的模样，口水都流到我的桌子上了，还叫我怎么谁？我要找点卫生纸把它檫干净。我是不敢让他檫的，毕竟他是唯一一个没有欺负过我的人，就凭这点，我也要感谢他。
　　可是，该死的卫生纸在哪？
　　厄，一只白皙嫩滑的小手递过了一张卫生纸，我抬头一看，晕，竟然是那仙女！
　　“谢谢谢。”
　　我赶紧接过卫生纸，头也不敢抬的檫着桌子，我想我现在一定满脸通红，唉，真是不争气，不就是个女人吗，干吗心脏跳的那么厉害！
　　“你好，我叫李嫣然。”
　　美人伸出了她的小手，说实话，她很喜欢这个害羞的小男孩，这还是第一个见到自己的容貌还不动心的。可是她怎么知道我哪是不动心，我是不敢动心啊！
　　看她的动作，难道她要和我握手？全班的男人一阵狼嚎，直想自己就是那个小子，可以和美人如此的贴近！只是，像那个小子的交际来看，他怎么会认识这样的美女呢？
　　我赶紧轻轻的握了一下她的手，感觉还真的很滑！
　　呸呸，我在心里狠狠的鄙视了一下自己，怎么能这么龌龊呢，你和她根本就是两个世界的人，千万不要有什么想法啊！想到此，我感觉自己突然间冷静下来了。
　　多年的磨练让我知道自己和她之间的差距。
　　“请问你找我有什么事吗，我还不知道小姐芳名？”
　　仙女的好奇心更重了，眼里闪过一丝赞许，“我刚才不是已经说过了？我叫李嫣然。”
　　汗，我无语了“咯咯咯~~~~~~~~”也不知怎的，李嫣然看到她这种尴尬的模样就想发笑。
　　“那不知道李小姐来找我有什么事吗？再说我好像不认识你吧？”
　　天下没有什么便宜的事，像我一个穷小子，我可不相信她这样的人没事会跟我套近乎。
　　男生们又是一阵哗然，这个小子真是有这样的妞不上白不上，还那么多的理由！
　　感觉到身上同学们向我看来的目光，我不自然的动了动，如果眼光可以杀人的话，我想我早就死了无数遍了。

第一卷 远古的传承 第二章 愤怒的觉醒（上）
　　知己远比知人重要。
　　***********
    李嫣然闻言眉头一皱，对这次来的目的产生了怀疑。眼前的这个小子，竟然没有听说过自己，这可有点不太好办了。、“那，不知道是否可以和林同学单独聊聊？我有点事情想请教林同学。”
　　美人咬了咬牙，看来只能用这最后一招了。
　　恩？我靠，竟然还有这样的好事？唉，可惜我知道天上是不会掉馅饼的，付出的将远大于得到的。“对不起，这位同学，首先我们并不是很熟，要是有什么事的话，还请在这里说。”
　　怎么感觉我像是那弱小的一方？
　　哗~~~~其他人已经开始沸腾了，这个小子是修的什么狗屎运，竟然有这样的美女请他，他还不屑一顾。
　　李嫣然咬了咬嘴唇，嗔道：“你这人怎么这样，人家都已经这样请你了，你还想怎么样？”
　　说着那金豆子就要往下掉，好想受了多大的委屈似的。
　　这是怎么说的？什么叫我想怎么样，我到现在还不知道是什么事呢！算了，反正女人的心思是猜不得滴！
　　“李同学，我真的不知道你在说什么，有什么事你可以直说。”
　　我烦的就是掉眼泪，这么多年来，我又何曾掉过半滴眼泪，不还是照样过来了吗？
　　“我，我想请你做我的男朋友~~~”美女的声音好像蚊子，我想幸亏我的听力还不错，不然还真把这句给漏掉了，等等！刚才她说什么，要我做她的男朋友？我没有听错吧？但是看李大美人那通红的俏脸，我可以肯定这是真的了。
　　我有点找不着东西南北了，今天老天爷是怎么了，一定是在跟我开玩笑！~~使劲的甩甩脑袋，我试图让自己清醒一下，感觉到自己那砰砰直跳的心，我努力的说服我自己，不行，我和她永远只都只能是两条永不相交的平行线，我们生活在不同的世界，在说，我从来不认为感情是多么重要，要是真的很重要的话，父母也就不会不顾这么多年的感情而分手。
　　“对不起李同学，我知道你是在跟我开玩笑，既然玩笑已经开过，还请回去吧。”
　　我说这句话的时候，我知道我已经彻底的平静下来。不可否认，她对我很有诱惑力，但是幸好我不是爱幻想的人，更不会因为看了几本玄幻小说就认为世界上真的会有什么奇遇发生在我的身上。
　　“你~~~~~”李嫣然急的快要哭出来了，这个混蛋怎么就不明白自己的意思？但回头一想也是，就是放在自己也不可能接受这么荒唐的事，本来是想和他单独说的，谁知道这个混蛋，竟然不把自己放在眼里，跟本就不愿意出去。一想到这次如果失败了就要和那个小人订婚，李嫣然就是一阵胆寒。
　　“我说的是实话。还请李同学回去吧，我虽然没有用，但也不想开这样的玩笑的。”
　　怎么跟我欺负她似的，我看我才是那被愚弄的人吧，真是不明白她是不是吃饱了撑的，竟然拿我这个同学的懦夫开玩笑。
　　“你真是气死人了，你给我出来。”
　　李嫣然多想一走了之，再也不呆在这个另她难堪到极点的地方，但是“哈哈~~嫣然，你可是输了，这次你可没什么话可说了吧？~~~”一个富有磁性的声音传了过来，对面的李嫣然闻言就是一震。

第一卷 远古的传承 第二章 愤怒的觉醒（中）
　　女人的忠诚，是因为受到的引诱不够，男人的忠诚，是因为背叛的筹码太低，愚蠢的女人对付女人，聪明的女人征服男人。
　　我不用回头也知道，来的这个人肯定是和李嫣然打了某个关于我的赌，而现在，来人正准备算账。
　　随着脚步声临近，从门口走来一位满面笑容的英俊率哥。当然跟我比他还是差点，这可不是我自夸，要说我有什么优点的话，长的帅可能就是唯一的优点了。
　　李嫣然神色复杂的看着来人，“严辉，你来干什么？”
　　她现在最怕见的可能就是这个人了，本来还有摆脱的机会，可是现在都怪这个该死的林星。
　　“我？我当然是来履行我们之间的约定的，走吧，李伯父还在等着呢，我来的时候已经通知他们了。”
　　来人带着满脸的得意，悠闲的道。
　　李嫣然怒道：“刚才你一直都在外面偷听？”
　　能提前通知父亲，不是在偷听是在干什么？
　　严辉给了她一个迷人的笑容，“怎么能算是偷听呢，这么多人不都在听吗？”
　　“你”李嫣然忽然一把把我拉到了一边，在我耳边低声道：“林同学，今天实在是不好意思，希望没有给你添麻烦。”
　　这有什么不好意思的，我正要说话，却看到了李嫣然的眼睛，那双眼里充满了绝望与无奈，这是一双什么样的眼睛啊！我被深深的震撼了如果有可能，我希望拥有这双眼的主人，直到永远她也仿佛是看到了我的心底，看到了我这么多年的痛苦与无奈，看到了我的不甘，忽然对我散发无数的柔情，这一刻，我醉了。
　　我看懂了她的困苦。
　　“走吧，嫣然。”
　　严辉不耐烦了。本来富有磁性的声音在我听来却是如此的厌恶。
　　“再见”李嫣然清醒过来，对我苦涩的一笑，笑容李充满了决绝。
　　这个时候我的脑子里只有一个想法，她要走了。
　　我的心底仿佛有一个声音在呼喊：老子不服，老子不甘！~~~我猛的把李嫣然抱在怀里，重重的吻在了她的红唇上，在这一刻，我就是她的天，我要为她撑起一片洁白的天空，让她自由的翱翔李嫣然娇躯一阵颤抖，忽然间心里似乎有个声音在说，“你来了，我的王，我终于找到你了”良久，唇分。
　　“你不是要做我的女朋友吗？我拒绝了你，那是因为我要主动的追求你，现在是否可以答应小生的追求，做我的女朋友，好吗？”
　　我温柔的抚着那吹弹可破的娇嫩肌肤。
　　李嫣然眼里全是迷醉的神色，“我敢不答应吗？我的天？”
　　严辉在一旁早就看不下去了，如果不是为了保持他那温文而雅的形象，恐怕早就冲上来和我拼命了。“够了，你们这对狗男女！哼，嫣然，我看你是想让你老爸的公司倒闭了~~还有你，你个臭小子也给我等着，我会让你好看的！~~~”咆哮完，严辉急忙离开了，他怕自己再呆下去会有发疯的可能。
　　“各位，免费的电影看了这么长的时间了，怎么没有掌声啊？”
　　我也不知怎么了，反正今天是全乱了套了，那就更乱吧班里的其他同学这个时候才反映过来，急忙狼嚎起来，这么精彩的场面，多少年才能一见啊~~~~~嫣然则是娇羞的躲在我的怀里，哪里还有一点刚才强势的样子和班里的同学打过招呼，我赶紧拉着嫣然跑了出去，要是让母夜叉逮着，那还得了？我可没有勇气面对她~~~~“你要带我去哪里？”
　　嫣然慢慢的开始恢复平静，就是脸还有点红。
　　“去我家。”
　　这是我第一次在心不疼的情况下提到家。只是这句话怎么有点暧昧。
　　嫣然也听了出来，脸更红了，但是却没有反驳，只是乖巧的点了点头，“恩。”
　　************“请进！~~”我很快把嫣然带到了家里，在门口做了一个请的姿势。
　　“嫣然，欢迎参观我的寒舍。”
　　嫣然信步打量着这个刚交的男朋友。和他认识还不到两个小时，就闪电般的做了他的女朋友，真是但自己去找他的目的不就是这样吗？
　　我把嫣然带到客厅，却不知道该说些什么。刚才的勇气早就不知道跑到哪里去了，于是就出现了这样的场景，两个人做在客厅里大眼等小眼。
　　“你”“你”两人同时开口。
　　“还是你先说吧。”
　　咱是秉着女士优先的原则。
　　“那我就解释一下今天这个乱七八遭的事。”
　　嫣然轻拨了一下长发，差点有搞的我一阵眩晕，近看她真的很美。
　　“今天我去找你，是为了完成和严辉的一个赌约。”
　　嫣然顿了顿，“严辉的父亲我想你也知道，他就是本市的市长严贵。而我爸爸只是一家小建筑公司的老板。严辉曾追求过我，但是我拒绝了，我讨厌他那样的纨绔子弟。但是，严辉为了逼我做他的女朋友，竟然让他父亲指使城建局查我爸爸的公司，他们三天一小查，两天一大查，搞的公司根本就无法正常运转，濒临倒闭。”
　　“我当然不能看着事情发生，于是就去找严辉，告诉他说我有男朋友了。谁知道他却要我说出那个人是谁，我一气之下就说是你，于是他就要我证明给他看，这才有了今天的事。”
　　我倒是听出了一个大概，这种事电视里小说里常有，没想到竟然发生在我的身上，只是“你怎么想起说是我呢？”
　　嫣然脸一红，别说，还真可爱，“我，我说了你可别生气。”
　　我慌忙点头，这样的女孩子谁狠的下心去生气？
　　“因为，因为你的名声实在是太我只是想气他一下，没想到”我算是听懂了，唉没想到又是名声惹的祸。“那你又是怎么听说我的？”
　　“这你也不知道？”
　　嫣然瞪大了眼睛，像见到外星人似的，“我和严辉都是三中的学生！”
　　汗~~~原来和我是同学啊~~~我说怎么“那你又怎么真的答应我的追求了？”
　　感情来了，我还有点患得患失的。
　　“我也不知道，但我知道，如果我不答应你，我会后悔终生的，你就是我的真命天子。”
　　一提到这个问题，嫣然满眼迷缡，又想到了那个吻。真想再来一次，呸呸，自己什么时候变的这么淫荡了！~~我一阵感动，还是有人第一次像这么对我流露真情。
　　“那你又为什么反过来追求我呢？你一开始不是拒绝了吗？”
　　“和你一样，如果错过了你，我也会后悔终生的。”
　　我努力的回味着当时的感觉。
　　“对了，那你父亲的公司怎么办？”
　　我想到了这个关键的问题~~~~~

第一卷 远古的传承 第二章 愤怒的觉醒（下）
　　从来不要指望女人认错，即使真是她们的错，上帝也不会说的。
　　嫣然眉头皱到了一起，“我，我也不知道现在该怎么办。但是不管怎么样，我都不会让严辉伤害你的。”
　　什么话！~~让一个女人保护，那还算是男人吗~~！
　　我猛的站起来，“放心吧，要是连这点能耐也没有，我还怎么配做你的男朋友~！”
　　话虽然这么说，但是我还真没有什么办法，要势力我是一个人吃饱全家不饿，要钱？我浑身冰凉啊！~~嫣然似乎也看透了我的无奈，但没有揭穿我，而是给我一个倾城的微笑，“星，我相信你。”
　　小妮子的这种动作更加的让我难受，我是一个男人！~~我需要力量，力量！~~~~轰！~~~啊！头好疼！我突然间感到一阵剧烈的疼痛，如潮水般涌来的剧痛似乎要将我淹没，让我跟本不能有任何的想法和思考的时间，我要死了吗？我自问。
　　嫣然本就胆小，此时见我突生异状，小逆子顿时吓的手足无措，只知道抱着我的头哭喊：“星，你怎么了，星？~~~”我现在已经无法感知外面的事情了，我的脑海全被一道亮光充斥着，它是什么时候出现在我的脑海里的，我已经不知道，也没有时间去考证，但是我感觉到了它的温暖，就像~~~小时候在妈妈怀抱里的感觉，那是一个什么世界？
　　“你终于醒了，我等待了千万年的传人！~~”一声不属于人类的声音在我的脑海里响起。
　　我茫然的向四周望去，却发现四周都是一片空白，找不到任何的声源。
　　“你不用找了，你是看不到我的。”
　　那个声音又响起。
　　这个时候我才发觉，我的头不知道什么时候已经不痛了。“你不必奇怪，你头痛是我在和你的记忆融合。”
　　我说呢，呃！~~它，它竟然知道我在想什么！~~？
　　“呵呵，那是自然，我现在是在你的意识海里，自然知道你在想些什么。”
　　晕，还真是。
　　“你怎么能这样呢！~~你知不知道别人的隐私是要尊重的！~~”我的心里到底有多少的阴暗面有多少我当然清楚，这要是被别人知道了，我可还怎么做人啊！~~~“当然没有关系，从现在开始，我就是你，你也是我，你将融合我的力量与记忆，而我也将借助你的身体感知外面的一切。”
　　那它的意思岂不是要控制我的身体，那怎么行！“你怎么能这样呢？我可不同意交出身体的控制权，它是我的！~~”不论什么时候，我要的是自主。
　　“你真的不同意，要知道你一但同意了，你马上就可以获得足以天下无敌的力量。”
　　那声音充满了诱惑，但是可惜，我一但决定了的事是不会轻易的改变的，“不行，我绝对不会以出卖灵魂为代价，来换取力量的，这是我的原则。”
　　“哼，不识好歹，你要是不同意，我就马上杀了外面的那个女孩。”
　　那声音变的阴冷无比。
　　“你~~~”我无法做出任何决定，和嫣然虽然认识不到半天，但我知道我是爱上她了，对自己的爱人，我怎么能害她，但是……
　　“怎么样，同意吗？”
　　那声音满是得意的道。
　　我还能怎么样？想想嫣然那张充满了幸福的脸，我的嘴角露出了一丝微笑，嫣然，就让我的牺牲换来你的永远幸福吧，希望你再找一个比我更爱你的人，幸福过一生。只能这样了，我点头表示同意。
　　“哈哈哈~~~好啊，真不愧是我大明王的传人，一个心中有爱的人，即使把人间变成地狱又如何？”
　　大明王的声音里充满了欣慰。
　　呃，听它的意思好像不准备那样做了？“你笑什么？”
　　“我是高兴啊，等了千万年了，终于等到了一个传人，说实话，我也没有想到你会通过考验，在你的前面，已经有一万个失败者了。你知道吗，如果刚才你拒绝的话，你马上就会去见阎王。”
　　大明王已高兴的合不笼嘴了。
　　晕，原来是对我的考验啊，这人还真是的，竟搞些装神弄鬼的东东。等等，神？鬼？不会吧？“你，你不会是人家口中传说中的神仙吧？”
　　“哈哈哈……神仙？神仙算个屁，见了本王他们连屁都不敢放一个！~~”大明王傲气十足的道：“好了，我的能量也不多了，下面就要全面的融合了，你准备好了吗？”
　　“等等。”
　　我又想起了一件事，“你不会控制我的身体了吧？还有，嫣然也不会有事了吧？”
　　“废话，本王就那么像恶人吗？好了，别废话了，融合了我的记忆以后，你自然就知道是怎么回事了。”
　　对面一道白光射向我的头部，我陷入了混沌的昏迷中，但大脑却一片清明……

第一卷 远古的传承 第三章 远古的传说
　　生命中总有些东西是转瞬即逝的，偶尔想起的时候，会有一把锋利的刀，轻盈迅速的划过你的心灵，分不请是快意还是痛感。
　　有这样一个故事，传说在遥远的古代，具体是在什么年代已经没人知道。
　　传说在人类文明以前，还有另外一个文明的存在，不知道什么原因，那个文明灭绝了，几千万年后，又一个文明产生了，这就是我们现在的文明。这个文明经历了高速的发展，达到了现在的文明程度。
　　我茫然的走着，什么也感觉不到，什么也看不到，视线里一片空白，但是我却十分的清醒，端的十分的怪异。
　　忽然旁边出现了一个巨大的水幕，想是瀑布，但是更想是一个巨大的电影频布。
　　上面先是出现了太阳，月亮，然后有是满天的繁星。一群人出现了，他们有男有女，个个都是满身的盔甲，似乎像是古代的军队。他们中间竟然有大明王，似乎他还是领头的。这个时候又是一群人出现在面前，两群人大概各有千人左右。
　　不知道是什么原因，两方打了起来，另人惊奇的是他们竟然个个都拥有奇异的能力，有的是手上放光，有的则是嘴里可以吐火，十分的难以想像。
　　终于，大地天空再也承受不了那恐怖的力量，开始发生了变化：山川开始崩溃，天空中雷电不断，生灵涂炭这个时候我忽然明白了，大明王让我看的是他那个时代的景象。瞬间我的眼前一暗，什么也看不到了。这个时候大量的文字信息涌进了我的脑海原来，在现在的文明以前，竟然还有另外的文明。那个文明的高度远远超越了现在的文明。那个时候的人，都可以和大自然取得联系，都可以控制一种力量。这种力量让他们变的拥有了排山倒海，撼动天地的能力。现在人口中的神仙，就是那个文明的人物的原版，什么精卫填海，什么夸父追日，都只不过是那个时代的一些稍有成就的人罢了，他们与大明王比起来，跟本就是一个普通人跟一个武林高手的差别。
　　或许是拥有海一般深邃的智慧，所以他们的文明也就高度的发达。可是，人是贪婪的。当文明发展的一定的程度的时候，就开始了群雄并起的年代。各势力之间互相的战争，互相的抵抗，整个世界乱成了一锅粥。
　　大明王就是当时的一位王者，也是世界上有数的高手，拥有控制水火和罕见的雷电的能力，平生纵横天下，未尝一败。更另人震惊的是，他竟然有另外一个称呼――轩辕皇帝！~~~~那不就是说，还有一位巨头――蚩尤！~~~？
　　战争进行到后期，地球已经承受不住如此的破坏了。于是，大自然开始了对人类的报复，冰河世纪来临了~~~~~~数以千万年的漫长岁月以后，地球逐渐的恢复了。生命也再次产生，但是上个文明的火种并没有完全的灭绝，就像大明王这样的高手，保留了自己的原神，努力的度过了那段艰苦的岁月，最终找到了传人――林星。
　　此时的林星（因为主角还在昏睡中，所以用第三人称。还在昏迷中，虽然他的脑海一片清醒，但他的身体却不听他的控制，因为大明王的留下来的能量正在改造着他那脆弱的身体。他不知道，他的身体将要发生怎样的变化，也许只有在以后的一次又一次的战斗中，才能体现出我努力的消化着大明王留给我的这些信息，大明王竟然就是我国古代神话传说中的轩辕皇帝！~~这也太另人难以置信了吧？
　　我抬头看看老天（其实我根本就抬不起头，只是我的意识抬头看看）该不会是老天玩我的吧！~~？
　　但是轩辕皇帝那特有的声音将我的幻想打了个粉碎：“你已经了解了吧？”
　　我猛的回过神来，“你，你真的就是轩辕皇帝？”
　　“呵呵，你说是就是吧，别人都是这么称呼我的，不过我还是更喜欢大明王这个称呼。好了，我的时间不多了，就言归正传吧。其实我早在你十岁的时候就已经发现了你的存在，你天生具有皇者的气质，又心地善良。我想，只有你才能做我的传人，完成我未完成的任务。”
　　我天生心地善良？开什么玩笑，我不知道想让谁死呢！~~“你不用怀疑，将来你就会知道。我要告诉你，你现在已经身具能量，也就是你们口中的超能力。你要用你的力量去匡复正义，惩奸锄恶。更重要的是，你要守护华夏文明的安全，这是我大明王的终生梦想和努力，希望你不要让我失望。”
　　仿佛已经看透了我的内心，说到最后，轩辕皇帝的语气严厉起来。
　　唉，守护华夏文明，说的容易，做起来呢？俺一个高中未毕业的人，怎么承担的起哟！~~~等等，他是轩辕，那么，那个与他战斗的人是蚩尤！~~~~“那个和你战斗的人是？”
　　我期待着他说不是。可事实又一次狠狠的打击了我，“没错，那个人就是蚩尤。当年，我和他两大势力敌对。其实没有什么神魔，有的只是正和邪恶，只要是正义，人人都是神，要是邪恶，那就是魔。他太残暴，为了苍生，我不得不反抗，其实。~~~”轩辕顿了顿，声音里充满了苍凉，“我和他是亲兄弟，当年他魔化以后，残暴不仁，我才不得以将他封印，而你的一个主要任务就是守护华夏，而守护华夏的一个关键就是要看好那个封印，不要让他破印而出。”
　　晕，又是猛料，他就不怕我有心脏病？让我守护蚩尤的封印，我那不是找死吗？
　　“其实你也不用担心，以你身上的能量，除了蚩尤和他手下的十魔将，很少有人能是你的对手。况且，当年在最后的战斗中，我和他同归于尽，他也被分了尸，只要不让他的身体组合，他就不会复生。”
　　说到最后，他的声音已经很虚弱了，我还想问他传说不是他打败了蚩尤，把他分了尸吗？还没等我问，我已经感到了不对。果然：“你要记住守护华夏”“大明王！~~~~~~”尽管只和他相处了很短的时间（其实我还不知道外面时间已经过了一个月了）但是我早就把他当作了亲人，现在，我只剩下最后一个亲人了，嫣然！
　　良久，我终于想通了，既然已经走上了这条路，那我就不会犹豫，大不了就是一死，我有什么好怕的？对以前的我来说，死或许是一种解脱吧。
　　但是另我高兴的是，大明王的老婆的原神竟然也保留下来了，并且全部用来改造了嫣然的身体，也就是说，现在我和嫣然都已经是半神了。
　　这大明王也太够哥们了！~~~~

第一卷 远古的传承 第四章 激情男女（修，上）
　　人生就像是一个大洋葱，一片一片的把它剥开，总有一片会让人流泪，那一片，就是感动！~~~
　　******************
    大明王就是轩辕皇帝，良久，我还沉浸在震惊之中。刚才的经历真的是像做了一场梦一样，谁能想到神话中的人物会出现在现实里？幸亏是我，对生活不报任何的希望，才没有多大的反映，要是让外面的人知道了，不知道会发生什么！~~~或许是上天对我这么多年苦难的一种补偿，竟然玩笑似的给了我这样一个机会，一个成为超人的机会。难道这就是那什么天将将大任与斯人也？鬼才相信命运！~命运将永远掌握在自己的手中~~！
　　我是获得了力量，但是为什么我会感到失落？心里异常的难受？是了，我虽然获得了力量，却失去了重要的东西，那或许就是亲情。
　　原本孤单的我虽然对生活没有一点希望，但是我一样是需要亲情，友情，和爱情，甚至比一般人更需要。而这个时候，大明王出现了。
　　他的出现填补了我心底的空白，让我感觉到了温暖。在潜意识里，我早已经把他当作了自己的亲人，长辈。、而现在，他去了。
　　如果可以的话，我宁愿不要这身力量，而换取大明王的留下。然而，这一切都不可能了，那么，我能做的是什么？
　　我能做的，就是珍惜眼前的人，眼前的一切，让我的心不再后悔。
　　昨日的林星已经死了，今天获得新生的，是对一切都充满了热爱与希望的林星。、我答应过大明王要守护华夏文明，那我就会尽心尽力的去做好，这也算是一种对大明王变相的怀念与报答。
　　在这一刻，我突然轻松了所有的一切突然变的美好了，放下了心中的包袱，感觉还真的不错。
　　带着微笑醒来，我看了看四周，还好，还是在我的那个小房子里。我还真怕大明王像那些武侠小说中的高手一样，总爱找一个荒山野岭去修炼什么绝世武工，那可真就笑了。我能不能找到会来的路还不一定啊！~嫣然正躺在沙发上睡的正香，身体包裹在一层白雾中。看她嘴角的微笑，似乎是在做着什么好梦。我倒不担心她，既然大明王说他的妻子的能量改造了嫣然的身体，我相信那就是真的。
　　我试着努力的看向远处，天！~~~我的目光竟然能穿透墙壁，那边的马路上正有一对情侣在打情骂俏，前面的那位老婆婆脚似乎有点不太灵活，过马路的时候小心翼翼。
　　我心中一阵激动，这个能力真的是我无语了，这要是用来偷窥美女，那不比什么红外线眼镜都管用？汗，狠狠的鄙视了一下自己，要是让大明王知道他给我的能力被我这样用，不知道会不会后悔。我给这种能力起了一个很拉风的名字――千里眼。
　　我强忍着不去用千里眼去看嫣然，这样似乎是不道德的。汗，像我这样一直就梦想着让这个黑暗的世界消失的人似乎已经没有什么道德可言了吧！~~~现在想起我以前的一切，竟然不觉得太憎恨，似乎大明王在改造我的身体的同时也把我的负面的情绪都给抽走了，这样是好是坏，我就不想去深究了。我只知道，我新生了，这就够了。像我这样有着强大能力的人，若是负面的情绪太多，说不定哪天一发疯把某个城市搞的鸡飞狗跳的就太不像话了。
　　恩？不对，我低头一看，汗！~~原来我全身的衣服全都不见了！赤身在美女面前这么长的时间，让我一阵脸红，尽管美女并没有看见。要知道我从小到大可是没有接触过女人啊！
　　赶紧跑会卧室，随便拿套衣服，慌手慌脚的穿上。伸头看一眼，还好，嫣然还没有醒来，不然让我这老脸往哪放啊。
　　但是，我惊奇的发现，我的衣服竟然都变小了！
　　难道我长大了？对了，肯定是我的身体在改造过程中又增长了。我差点激动的哭出来，俺终于可以脱离那三级残废的称号了，老天，我爱你啊！
　　我上下瞧来瞧去，现在的我起码也有一百八十多公分吧，而且，我的皮肤竟然变的比婴儿的还要细腻。可是，我的头发呢！我伸手一摸，我的头上竟然是光的，晕，这个发型也算不错了。但是，要是现在能长出头发就更好了。我想法还没有完，就感觉头皮一阵麻痒，我能感觉到那种生机，我的头发竟然按照我的想法长出来了，并且还是个酷发型。

第一卷 远古的传承 第四章 激情男女（下）
　　天空越蔚蓝，越觉得遥远，结局越圆满，越觉得肤浅。
　　*****************
    嘿嘿，这个能力还真不错啊，要是将来万一缺个胳膊少个腿之类的，只要默念就一切OK了。这是个能力比千里眼更好，得起个更拉风的名字，恩，那就叫回春术吧。不知道这回春术用在别人身上好不好使，要是也有同样的效果的话，那我开个诊所不是赚翻了？
　　看看时间，我靠，竟然已经是晚上上午十点了，我竟然睡了一个下午加一个晚上，而且嫣然还在我家。这次死定了。母夜叉好不容易抓住我一次旷课，她能不往死里整我？而且嫣然还在我家，她的父母不知道急成什么样了，估计已经把我归为拐卖妇女的人贩子一类了吧。
　　我正想把嫣然叫起来，“叮~~~~~~”电话铃声响起。
　　看看来电显示，晕！~~竟然是那母夜叉的电话，真是怕什么来什么！我发现即使我拥有的超能力，我依然像是老鼠见猫一样的怕母夜叉大人。不过想来，我可没有半点过分，我可不认为她对我的严厉是为了我好，在她那样的人眼里，我这个不能给她的教学工作带来任何的荣誉的差等生是没有任何的用处的。所以我决定依然心安理得的叫她母夜叉。
　　“喂！~~你好，哪位？”
　　为了我的小命着想，还是假装不知道是谁吧。
　　还未等我庆幸一下，电话里就传来了母大人的吼声：“林星，你还想不想上学！学校已经决定把你开除了，下午让你的家长来领你的开除通知！”
　　那口气似乎我欠她几毛钱似的。
　　什么！我被学校开除了，不会吧！不就是一个下午没有上学吗，我顿时怒火冲天，这他妈的也太欺负人了吧，看我不能给她挣的荣誉就找个机会把我开除，“李老师，学校为什么开除我？不就是旷了一个下午的课吗，有什么大不了的！”
　　我也用吼的，哼，我已经受够了，妈的，谁都敢任意的践踏老子的尊严。
　　“你还敢说一个下午，你都已经整整一个月没来上学了，按照学校的规定，半个月不返校的就要作开除学籍处理，你不会不知道校规吧。”
　　一个月？我怎么晕糊糊的？
　　我睡了一个月？这怎么可能！
　　“老，老师，今天是几号？”
　　“十一月十三号。少说废话了，明天上午来领通知。”
　　母大人说完都不能我回话就把电话挂掉了。哼，难道是怕跟我说话说多了晦气！
　　我没心思追究这个，我急忙冲到客厅准备去叫醒嫣然。既然我都睡了一个月，那她也是一个月没有上课吧，我的小乖乖，是我连累你了。
　　“嫣然，嫣然！快醒醒！”
　　我急于把小妮子叫醒。
　　谁知这小妮子睡的还真香，只是嘴巴动了两下，又睡了过去。
　　看着那诱人的红唇，我狠狠的吞了口吐沫，NND，这小妮子难道不知道她这样有多媚惑吗！
　　看她身上的白雾已经渐渐的消失，我知道她的身体改造也已经完成了。但是，白雾里面，小妮子竟然没穿任何的衣服。晕，老天爷别在玩我了，我怎么能受的了这样的诱惑。
　　但是看她那毫无防备的睡像，我的心里不禁升起了一股内疚感。她都敢这么相信我，难道我自己都不能相信自己吗？我忍！
　　百米的速度冲回卧室，随便的拿了一个毛毯盖在了嫣然的身上，当然还是偷偷的吻了一下那诱人的红唇。啊！小妮子竟然突然伸出双手搂住了我的脖子，丁香暗渡。原来她在装睡！
　　我哪还会客气，本来就憋的难受，你个小妮子竟还这样诱惑我，我哪还能忍的住？我的双手已经攀上了她那坚挺的双峰，感受着那份滑腻。嘴也和嫣然互相的缠绵着。
　　嫣然的眼睛半睁半闭，其中尽是靡丽之色。我一把将阻隔在我们中间的毛毯扔在了地上，三两下撤掉自己的衣服，身子压了上去。
　　我的手顺着双峰一路滑下，感受那平滑的小腹，不有一丝一毫多余的脂肪。下面是那少女的神秘的地带，我的龙根早已经坚挺。此时正迫不及待的要破门而入。
　　“星，我的王，来吧！~~”佳人的邀请怎能抵挡？我温柔的向前挺进。尽管是第一次，但是就凭大明王的那些阅历和知识，我也知道是怎么回事。
　　在我突破嫣然的那一刹那，我听见了她的一声低吟，两个人因为身体的零距离接触而发出欢愉的叫声。
　　这个时候我早就把学校的开除通知抛到了九霄云外，管他什么通知，都不如眼前的佳人重要，春宵一刻值千金嘛！~~~

第一卷 远古的传承 第五章 我的超级异能！
　　娶老婆应该是小昭，交朋友应该是令狐冲，做男人还是做乔峰，出来混还得韦小宝！~~
　　******************
     不知道是大明王老婆能量改造的原因，还是嫣然那本来就是天生媚惑的体质，我竟然感到了前所未有的舒爽，差点就令我魂飞九天。
　　不得不说，这小妮子还真的天生的一身名器。我的毒龙每耸动一次，小妮子的体内都会猛的一阵收缩，产生的吸里搞的我差点就忍不住一泻如注。
　　我也有点纳闷，难道改造过的身体还有这方面的好处？那我不是发达了！靠，以后再也不用担心因为某方面的能力不足而和老婆的感情不和了。
　　强烈的刺激让嫣然躬起了身子，尽管是半神的体质，刚破身的时候她依然是疼的咬牙，但是她强忍着没有出声，我的心内更加的怜惜我的小乖乖。
　　女人不一定非要多漂亮，但是一定要温柔体贴，善解人意。而我的嫣然就是属于这样的类型的，我幸运的是她还有着一副天使的面容。
　　或许是第一次的羞涩，小妮子还不敢大声的呻吟出来，只是轻轻的低吟，一双小手也不知道放在哪里才好，只能紧紧的搂住我的虎颈，努力的配合着我。这样的女人，不是男人床上的宝贝还能是什么。她对男人的诱惑简直就是无可抵挡，要是哪个男人见了她不动心那就只能说明那个人的性取向有问题。
　　怪不得那个烟灰（严辉）缠上了小妮子，想来他也是有着一双淫贱的慧眼吧。
　　现在想来我猛然间竟有一丝后怕，要是嫣然他们两个不是以我为赌注，又或者是打过赌后嫣然因为羞涩而不敢来找我，再或者我当时没有那么破天荒的勇敢，任何一种小小的可能都会让我和这个尤物，我现在的最爱失之交臂。
　　这个念头在我的脑海里只不过是一瞬间，我又全神贯注的投入到这场男女战争中去了，我的小乖乖，我更加猛烈的冲刺来了！~~~~终于，伴随着嫣然的一声清脆而又媚惑的长吟，我把生命的精华全部灌注到了小宝贝的身体最深处。小妮子也由原来的四肢八爪鱼般的缠在我身上变成的四肢大开的平躺在我的身下，剧烈的喘着气，小嘴一张一张的，眼光尽现靡丽旖旎之色。
　　做过了男女的剧烈运动，我的精神竟然是出奇的好。难道我有采阴补阳的功能？仔细的在脑子里搜索了一下，一切都明了了，原来，大明王的功法里竟然有和双修类似的功效。男女交和，本就如同天地交泰，就如同和大自然产生了共振，而大明王的能力又来自于大自然，所以作爱对身体的好处自然是不用说。哈，以后又有了一个干坏事的借口。想不到我竟然有这样一种超级异能！~~温驯的伏在我的怀中，小妮子温柔的像一只小猫，静静的享受这分难得的温存与宁静温馨。
　　我温柔的抚摸着小宝贝柔顺而又有点凌乱的秀发，因为刚才的剧烈运动，小宝贝的头上有点潮湿，但着并不妨碍我对她的宠爱，真是个迷人的尤物！~~我终于有了做男人的自觉，在这一刻，我决定用我的生命来保护她，这个把一切都给了我的女人，或者说是我的小女人，我不会让她受到任何的伤害！既然上天又给了我一次机会，我就不客气了。
　　我从来不认为大明王选中我是我的幸运，我只认为这是我这么多的苦的补偿而已。我可是个十足的小人，哼，既然你烟灰（严辉）惹到了我老婆的头上，我要是不给你的难忘的记忆又怎么对的起大明王对我的栽培。
　　我想大明王如果在的话也会原谅我的吧，为了自己的女人，成神怎样，成魔又怎样？老子一概不在乎！~~~~吼~~~~~一声不似人类的怒吼在我的心底响起，似乎是在对命运和老天的抗争。
　　我命由我不由天！~~~~
　　************
    H市的一栋别墅内。
　　“爸，既然李广延那老小子这么不识时务，咱们就给他来点厉害的，彻底的让他的公司倒闭了！~~”说话的赫然就是逼迫李嫣然和他订婚的严辉，他的脸上冒着青筋，一想到李嫣然那个骚妮子竟然一个多月都不去上学，显然是在躲着自己，他的心里就更加的恨，更恨那个小杂种，竟然敢横插一脚！~~为了让那骚妮子的老爸交出女儿，严辉的父亲严贵已经多次让城建局的人狠狠的查了他的公司，让他根本就经营不起来，哼，看他还能撑多久！竟然敢把女儿藏起来，我延辉想要得到的女人还没有这么费劲的呢！就像以前的那个三中的校花，刚开始清纯的小个鸟似的，可是一包药下去，还不是乖乖的听话。自己又拍了她的裸照，她也只能乖乖的做个小性奴了，哈~~~严贵神色复杂的看着儿子。常年在外面寻花问柳，导致妻子自杀而死，他唯一觉得亏欠的就是这个儿子，所以只要儿子提出要求，严贵都会尽量的满足。
　　这次儿子又看上了那李广延的女儿，他也要满足儿子！在H市，虽然他只是个副市长，但是市长，市委书记都被自己架空了，所有的大权都在自己的手里掌握着，谁让他们只懂送礼呢，要知道行贿也要讲究投其所好的，想到这里，严贵就忍不住一阵得意！

第一卷 远古的传承 第六章 一生爱你千百回
　　醉过才知酒好，爱过才知情浓。女人时刻在问：我爱谁？男人时刻在问：谁爱我？
　　************************
    “儿子你放心，哼，老爸一定会帮你实现这个愿望，让他李广延哭着求你收了他女儿！”
　　严贵大言不惭的道，在他的心中，H市还没有他办不成的事，这一次也不例外。
　　“那儿子就多谢老爸了。”
　　严辉眼里闪过一丝亮光。虽然那个小贱人很了能已经被那个小子开了苞了，但是一想到小贱人那丰满的身材，和那副天生的媚骨，他的胯间就已经撑起了帐篷。
　　“哈哈”父子俩对看一眼，忽然同时淫笑起来。
　　*******
    “哈啾！”
　　窝在我怀里的嫣然猛的打了个喷嚏，小脸还红扑扑的还没有从刚才的激情中回过神来。
　　“都是你啦，让人家感冒了吧！~~”嫣然在我身上一顿粉拳，不过这样的力量对我只能算是按摩才是。
　　“是是是，是小生的不好，请我的小女王饶了老公好不好？”
　　大小姐，这是双方的事好不好，可是我知道千万不要和女人讲道理，因为她们什么时候都是有理的，就算她们说母猪能上树，那咱也得给她挂上去不是！~~~~“哼。”
　　虽然嘴上还是不依不饶的，但是那只滑到我的龙根上的小手却将小妮子的意图出卖了，尽管小妮子的技术还是很生疏，但是没几下我就有了反应。开玩笑，面对这样的美女谁要是没有反应才有问题呢！~~~我挺了挺身子，“又想要了？”
　　小妮子羞的把脸埋在我的怀里，但是身子却向下滑去，我马上感到龙根进入了温软嫩滑的秘处。
　　“呦喝，我的小乖乖变成小荡妇了啊丫头，老公说错了，原谅老公这一次了”小妮子竟然咬了我一口，然后小舌头温柔的舔着我胸膛上的牙印，厄，再来一口我也愿意。
　　“好，我的小乖乖，老公来了！~~~”这个时候我那还忍的住，马上翻身上马，快速的冲刺起来。
　　什么学校，什么公司，那和我们有什么相关，迷失在性爱高潮中的男女把它们已经抛到了九霄云外我沉溺在嫣然的火热激情中，这个时候，我的心差点融化在俨然的深情中，我不过一平凡人，能得佳人如此痴情，我别无他求！~~~虽然已经是第二次欢好，可是我依旧感觉到精力充沛，对嫣然的深情感动，我只有狂风暴雨般的冲刺才能让回报吧！~~~这个时候我竟然有心思想起了一首歌，日夜为你着迷时刻为你挂虑思念是不留馀地已是曾经沧海即使百般煎熬终究觉得你最好管不了外面风风雨雨心中念的是你只想和你在一起我要你看清我的决心相信我的柔情明白我给你的爱一转眼青春如梦岁月如梭不回头而我完全付出不保留天知道什麽时候地点原因会分手只要能爱就要爱个够我要飞越春夏秋冬飞越千山万水带给你所有沈醉我要天天与你相对夜夜拥你入睡梦过了尽头也不归我要飞越春夏秋冬飞越千山万水守住你给我的美我要天天与你相对夜夜拥你入睡要一生爱你千百回我知道，我多了一个牵挂，我们两个在得到了彼此的第一次的时候，也得到了对方一颗赤裸的心，没有一丝的伪装，都是彼此的真情。
　　又一次激情过后，嫣然连手指都动不了。只有小舌头还是不老实的在我的身上舔着。我倒是没有觉得有多疲劳，能量改造过的身体就是不一样，起码这方面的好处是显而易见的。
　　“老公，现在几点了？我还要回家呢！~~~”嫣然呢喃道。
　　我晕！~~~~我这才又想起来我们被学校开除的事，唉！头疼啊，怎么跟小妮子说！~~~？
　　“厄，那个，宝宝，我们睡了一个月了。”
　　我硬着头皮说道，唉该怎么死就怎么死吧。
　　“什么！~~？”
　　嫣然大吃一惊，刚要坐起来，“哎吆！”
　　一声又躺了回去，我赶紧把她搂在怀里，我知道她刚破身肯定还疼！~~“怎么会这样？”
　　嫣然吃惊的问，本来她还以为时间停留在一个月以前的那天，又和我欢好了近两个小时，这个时候应该已经天黑了，正好回家。谁知道竟然过了一个月了，也就是说她一个月都没有回过家了，这让她如何不着急？
　　想想家里本就够乱的了，再加上她这么一闹，爸妈不知道急成什么样子呢！~~我闻言只有苦笑，难道告诉她我们一不小心就这么睡了一个月？有一点我却奇怪了，难道她不知道她的身体被改造的事？还是她的情绪太激动而忘了？
　　“嫣然，你记得你睡觉的时候发生了什么事情吗？”
　　******************
    “广延，然儿有消息了吗？”
　　李广延马上就头疼，看到眼泪婆娑的老婆，他根本就不知道该说些什么。女儿这么长时间没有消息，搞的她吃不好睡不香，才一个月，人就已经瘦了一圈了。
　　“美芳，别着急，很快就会有消息的，乖，哭坏了身子等嫣然回来了又该伤心了。”
　　李广延把老婆搂在怀里安慰着，别说老婆想女儿，他又何尝不想？为了女儿，他不惜冒着多年打拼的基业被破坏的风险得罪了严贵，就是不想让女儿不幸福，可是如今“叮”电话适时响起。
　　“喂。请问找谁？”
　　李广延毕竟经历的风浪多了，这个时候还是很镇定的。
　　“爸爸。”
　　电话里面传来的声音让他如遭雷击

第一卷 远古的传承 第七章 打的就是你（上）
　　女人是水做的，男人是泥捏的。泥巴投到水里最多会激起一朵浪花，而水却可以把泥巴泡化。
　　男人具有气体的属性，因此爱吹牛，爱发火。女人具有液体的性质，因此爱吃醋，爱流泪。
　　**************************
   “嫣儿，你在什么地方！”
　　得到女儿消息的李广延喜出望外，就连说话都有些颤抖，在他旁边的妻子更是激动的不知道该说什么好，只有眼巴巴的望着丈夫手里的秒电话，希望能尽快和女儿说话，听到女儿的声音。可怜天下父母心，女儿无故失踪这么长的时间，怎能不着急？
　　“爸，我现在在我的同学家里，您别担心，家里都还好吗？那个混蛋有没有在派人来捣乱？”
　　嫣然可不敢跟老爸实话实说，要是爸爸知道自己竟然在一个男人的家里睡了一个月，而且还献身给了那个男人，不只的他老人家会不会气出病来。而且这一个月过的毫无感觉，嫣然倒不像爸妈那么着急。
　　“好，一切都好，孩子，你回来吧，是爸爸的不好，爸爸再也不逼你和那个混蛋订婚了，是爸爸老糊涂了，回来吧！”
　　李广延误以为女儿是被自己给逼走的，想想女儿从小到大从没离开过自己身边，这猛然一走，妻子就像是丢了魂似的，而自己又何尝不是心疼的要命。
　　单美芳从丈夫的手里夺过电话，哭道：“嫣儿，你在哪？赶快回来吧，妈妈想死你了。呜呜”“妈你别哭啊，我这就回去，您别再哭了啊，我很快就到家的。”
　　一听到妈妈哭了，嫣然再也坐不住了。
　　挂上电话，嫣然愁着脸对我说道：“老公，我要回家了，你”唉，咱能说什么！尽管很想让她走，但是我也没道理把她拦着不让她回家不是？
　　“我和你一起去你家，我要把我们的关系跟岳父岳母说明！”
　　不知道是不是吃错了药，我热血猛的上涌，做了一个承诺。
　　可刚说完我就后悔了，谁第一次见家长的时候能够理直气壮的？更何况我们还是属于早恋的那种。
　　可是看到小妮子那猛然一亮的美丽大眼，我一咬牙，MD，为了美人一笑，拼了。即使是刀山火海咱也要去得！~~~~谁让咱爱她呢！~~`小丫头也看出来了我的胆怯，温柔的爬在我的背上，“老公，你别担心嘛，爸妈很好说话的，他们要是不同意我们的事，我，我就和你私奔！~~”轰~~~~~面对佳人的如此深情，我

第一卷 远古的传承 第七章 打的就是你（中）
　　爱情就像是音乐，初恋是轻音乐，热恋是摇滚乐，结婚是通俗音乐，离婚是流行音乐。
　　**********************
     面对佳人的如此深情，我还能说什么？我搬过小妮子的身子，重重的吻上了她那湿润的红唇。小妮子像是在故意的挑逗我，小舌头到处乱窜，就是不让我捉住。嘿嘿，还能跑的了你？没几下，小妮子已经无处可藏，乖乖的软倒在我的怀里，满怀温香软玉的感觉，怎一个爽字了得！~~~~~“星，我，我们还要去见爸妈啊！~~啊~~~”嫣然受不了我的怪手在她身上游走产生的快感，只好软语相求。
　　“好，咱这就走！~~”我也猛的反应过来，妈的，该怎么说啊，神啊，谁来救救我。
　　“噢！”
　　小妮子高兴的蹦了起来，“啊！~~~”谁知道她竟然蹦了足足有三米高，头一下碰到了天花板。
　　“宝宝，你没事吧？”
　　我赶紧将她抱在怀里。开玩笑，这可是我的宝贝，出点什么差错还得了！~~~“哼，臭老公，我怎么会跳的那么高？”
　　看到小妮子没事，我松了一口气，可是她好像怀疑自己的能力了，拜托，都多长时间了你才想起来问，要不是我知道她的心思比较的细腻，还真的会以为她是个粗线条的女孩！~~~其实我也知道，跟我在一起，嫣然是最放心最有安全感的，所以即使是很简单的问题她也变的不愿意去思考。我不想说这是好还是坏，但是我的心中充满了幸福的感觉。
　　“你，你真的什么都不记得了？”
　　难道大明王的老婆就什么记忆也没有给嫣然留下？
　　“记得什么？”
　　嫣然本来经过改造后的体质就不会有什么大的问题，这个时候她已经不痛了，只是满脸茫然的看着我问道。
　　唉，看来她是什么都不记得了，我只好承担起这个讲解的任务了。吼吼~~~~去嫣然家的路上，我一边思考着该怎样跟嫣然的父母说这件事，一边还得跟嫣然解释我们沉睡的这一个月里到底发生了什么。真还别说，我第一次发现我竟然还能分心两用，这又是一项新的能力，大明王到底留给了我多少的超能力看来还有待发掘！~~~我把‘梦’里的情景一一道来，当然，我的某些特殊的能力，比如千里眼，那是不能告诉她的，不然的话那还得了。嫣然这小妮子要是知道了我还有这项能力，定会想方设法的把我眼睛遮挡上，相信没有一个女人会大方到让自己的老公随便的看别的女人的身体，汗！~~~~谁知道嫣然听了竟然十分的兴奋，要不是在公交车上，估计她立刻就会试试自己到底有什么样的超能力。
　　“老公，今天我碰头是不是就因为我和以前不同了？”
　　嫣然大眼睛忽闪忽闪的问道。看的我又是心中一荡。乖乖隆地咚！成为真正的女人后，嫣然的魅力更加的大了，举手投足间都是媚惑百生，浑然天成，没有一丝一毫的做作，这就是天生媚骨的魅力。
　　按照大明王留给我的记忆，要是嫣然修炼古代的那种媚功，绝对是颠倒众生的倾城妖艳。不过，幸好不是在古代，我也不会让她去炼什么媚功，自然的嫣然就是我的最爱，她的美自然有人欣赏，根本就不需要去修炼。
　　我圈住嫣然的小蛮腰，大手迅速的从她那不是很紧的上衣里探了进去，使劲的揉搓着胸前的那对白兔，这样的感觉让我热血沸腾。
　　嫣然赶紧抬头看了看四周，发现没有人看见，才松了一口气道：“星，别，别这样，我受不了了。”
　　然后舔了一下我的耳垂，小声道：“等见过爸妈以后，你想怎么样都可以。”
　　在公共场合下‘偷情’更让她感觉到异样的刺激，我可以感觉到她那敏感的身体正在发热，我知道她的花蕊中肯定又有了露珠！~~~吼~~~~~~我的乖乖，小妮子什么时候也学会了这招来诱惑我，我要是再没有点行动的话，岂不是有损咱男人的尊严？由于我们做的是双人坐位，我将嫣然挤在里面，大后从小腹向游移，轻松的就游进了那小可爱内裤，轻轻的拨弄着丛丛绒毛。
　　强烈的刺激让嫣然猛的夹紧了双腿，还得正襟危坐，生怕别人看出什么来，还真是难为她了。
　　“星，不，别，不要。”
　　看嫣然真的受到的刺激太强烈，我把手抽了出来。其实我倒不是真的这么色急，很大一部分原因我为了转移嫣然的注意力，让她在见父母之前能没有任何的心里压力。很显然，我做到了，这个时候嫣然除了软躺在我怀里喘息外已经想不起还能做什么了。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　我嘿嘿淫笑道。
　　“~~~！”
　　************************
    等到嫣然家的时候，我才知道什么叫做女人。
　　真是哭就一个字！~~~~母女两个抱头痛哭，直是哭的昏天暗地，日月无光。而嫣然的父亲则在一旁狠狠的盯着我，总让我感觉到自己是被蛇盯上的青蛙。真是的，我又不是故意把你女儿拐跑这么长时间的，能怪的了我吗？但是，唉谁让人家是老婆的老爸呢，咱只好忍气吞声了！~~~就在我以为嫣然母女都要因为失水过多而虚脱的时候，两人终于停止了哭泣。房间里的声音一下从九十分贝降到十分贝，晕！~~~~“这位是？”
　　还是嫣然的母亲先开口了。她的父亲还是用那种目光盯着我看，我忍！~~~~“噢，妈，这是我的朋友。”
　　嫣然顿了顿道，她还是不敢说出来。要知道在家里她就是个乖乖女，现在不但早恋，而且一个月没有回家，更夸张的是，还把男人带到了家里来了，真是，她自己都不知道该说什么好了。

第一卷 远古的传承 第七章 打的就是你（下）
　　女人订婚前，像燕子，爱怎么飞就怎么飞。订婚后，像鸽子，能飞，但却不敢飞的太远，结婚后，像鸭子，想飞，但却已经力不从心。
　　***************************
     看嫣然的妈妈那充满了怀疑的眼神，我赶忙道：“伯母，是这样的，我是嫣然的同学，所以我们就走到一起了。”
　　听到我是嫣然的同学，李妈妈赶紧招呼我坐，又是端茶又是倒水的，好不热情，弄的我差点以为我是她儿子呢！~~~~“哼！~~~”李广延冷哼一声，以他老到的眼光看的出来，我们的关系肯定已经突破这最后一道防线了。而嫣然的母亲是因为关心则乱，所以才没有及时的发现。
　　“嫣儿，你这一个月来在什么地方？”
　　李广延冷着脸问道。嫣然的妈妈也发现了问题，看的嫣然满脸通红，不敢太头和妈妈对视。
　　“爸，我我~~~~”嫣然喃喃的说不出话来。
　　“伯父，伯母，还是由我来说吧。”
　　我知道这个时候该我说话了，我绝对不能让我的女人为我为难，更何况，李广延还不时的往我这瞟一眼，这不是明摆着吗，表面上是在审问嫣然，其实还不是在审查我！~~~我有那么坏吗我！~~~“嫣然这一个月来都在我家。”
　　我首先抛过一个重量级炸弹。嫣然‘啊’的一声惊叫出来。
　　果然，李广延夫妻两个的脸色变的要多难看就有多难看。
　　“是吗？嫣儿？”
　　嫣然的母亲也沉下了脸，没有哪个父母遇到这样的事情会不生气的，在他们的眼里，女儿是学坏了。
　　“是是的妈妈，”
　　嫣然猛的抬起了头，小脸上写满了决心，“我和星哥好了，这一个月来我是住在星哥的家里。”
　　“混帐！~~~”李广延怒吼道，吓的嫣然把后面的话都咽了回去。
　　“你还有脸说，一个女孩子家，在男人的家里住了一个月，竟然还好意思说你们好上了？”
　　李广延咆哮道。
　　我一把把嫣然抱在怀里，谁知道这个时候的他会不会给嫣然一巴掌，我还是让嫣然在自己的羽翼下安全点！~~“伯父，您先别着急，能不能听我说几句？”
　　我能量外放，轻松的压制住了急的快蹦起来的李广延，然后把他压回了沙发。
　　李广延满脸震惊的看着我，显然他感受到了那种力量，两人之间并没有接触，就可以轻松的把他压住，这是什么恐怖的力量？~~~“你”李广延震惊的不知道该说什么好了。
　　“伯父，您相信有神仙吗？”
　　我微笑道。
　　“哼，骗小孩子的把戏，那里会有什么神仙！~~~”李广延满脸的不屑，但是又一想到我刚才的情况，神情顿时凝固在脸上，“你你是说你”我微笑着点了点头，该给他们展示一下我的能力了，这可是关系到我能不能顺利的得到他们认同的关键，“不是，我不是神仙，但是我会神仙的某些法术，换句话说，也就是超能力！~~~~”李广延真的不想相信这样荒谬的事情，但是刚才的事实告诉他，这是真的。
　　李妈妈正要说话，忽然门铃声传来。“我去开门――”
　　嫣然真的要感谢那个按门铃的人，让她有个借口脱离这个尴尬的场面。
　　但是下一刻，我却听到了她的清脆的呵斥声：“怎么是你，你走！这里不欢迎你！~~~”我和李广延对看一眼，都看到了对方眼中的惊奇，平常温柔善良的嫣然怎么会有这么失态的时候？我功运双目，目光透过了墙壁的隔挡，却惊讶的发现，来人竟然是那个阴魂不散的严辉，在他的身后，还跟着六个身穿黑衣，眼带墨镜的大汉，应该是打手或者是保镖之类的。
　　面对嫣然的呵斥，严辉却毫不在意，只是嘿嘿的淫笑道：“你终于肯露面了，我还以为你和那个小字私奔了呢！~~~怎么，那个小子没能满足你吧？还是哥哥好啊，你放心，只要你跟了哥哥，不但你父亲的公司可以蒸蒸日上，而且我保证让你欲仙欲死，怎么样，考虑一下吧？”
　　嫣然气的俏脸发青，手指着严辉颤抖道：“你，你这个无耻的流氓！~~~”严辉嘿嘿一小，毫不在意道：“没错，我是流氓，那你就是荡妇，我们俩正好凑成一对。”
　　这个时候我们都已经来到了门口，由于嫣然家住的是别墅，有独立的院落，才没有外人看笑话，但是我的脸就已经够难看的了，妈的，老子关你是谁，敢如此的侮辱我的爱人，我有什么理由不让你死？
　　经过这半天的适应，我已经可以做到力由心发了，意识刚动，能量便已经隔空把严辉掐着脖子提了起来，“你想死，我成全你！~”我的声音冷的根本不像人类，或许天生的冷血加上后天压抑在心里的暴虐彻底的释放了出来，此时的我更像一个冷血动物，我需要的只是杀戮来平复我心中的愤怒！~~~~“你干什么！~~~”跟严辉同来的几位保镖刚想都手，我的左手便已放出雷电，几人顿时抽搐着倒在地上。
　　严辉的脸已经成了酱紫色，显然是严重缺氧造成的。哼，在我手里，他连挣扎的余地都没有，像一条死狗一样耷拉着腿，根本看不出他还是个活人。
　　“星，给他个教训就行了，别弄出事来。”
　　心软的嫣然在一旁看的于心不忍，上来劝慰我道。
　　我相信，就算是嫣然的父母来劝我，我也绝对不会听的。但问题是劝我的是嫣然，我们两个的心早就已经连在一起了，我知道她想的，她也知道我的心，我不得不听，我不能让嫣然因为这件事在心里留下阴影。
　　“哼！~~~”我动动手指，严辉被我像扔垃圾似的扔到了地上，“给你个教训，让你知道，流氓不是在哪里都可以耍的。”
　　“咳咳”严辉躺在地上用手捂着脖子不停的咳嗽，“小子我爸爸可是副市长，你小心点”我的怒火顿时沸腾起来，平时我最看不惯的就是仗势欺人的东西，今天你竟然敢以此来威胁我，哼！~~~我右手轻挥，锋利无比的风刃破空而去，只听一声惨叫，严辉已捂着下体在地上打起了滚，鲜血透过他的手指缝汩汩流出。临昏倒前，只听见我说了一句：“打的就是你！~~~”

第一卷 远古的传承 第八章 真爱无敌
　　沉溺于以前和回忆是不敢正视现实的懦弱表现，现实是什么？现实就是变化！~~~~
　　***************************
    几个保镖躺在地上看傻了眼，眼睁睁的看着自己的主子被我废了。不过，就算是他们想保护严辉，也要看看自己有没有这个能力，我可是在愤怒中发出的雷电，想来他们到现在浑身还没有知觉呢！~~~“滚！~~~”我怒喝道，“以后要是再来找麻烦，哼，你们就试试！~~~”几个躺在地上的保镖连忙保证：“这位大哥，您老人家放心，以后绝对不会了，只要是您出现的地方，我们就绕着走，您大人有大量，就把我们当个屁放了吧。”
　　“滚吧。”
　　我话才出口，几人就如蒙大赦仓皇逃窜。
　　“站住――”
　　这个声音对于几人来说不啻于来自地狱的召唤，都浑身颤抖的回头看着我。
　　“把这个废物抬走，顺便替我转告几句话给他的家人，”
　　我顿了顿，接着道：“就说是我林星说的，今天废了他，是对他对我女朋友出言不逊的惩罚，要是想报仇的话，尽管来找我。”
　　几人连忙抬着严辉摇摇晃晃的往外走，连“今天算我们认载，以后山不转水转，你小心点”之类的话也不敢留半句。我撇撇嘴，太没意思了，都是一群欺软怕硬的东西！~~我回头温柔的对嫣然道：“我是不会让任何人冒犯你的，保护你直到永远。”
　　嫣然的眼眶湿润了，要不是父母在场，她一定会扑到我的怀里来。尽管我们从相识到相爱也不过一个月。
　　我猛然间看到了李广延那充满了震惊的眼神，今天发生的一切都大大的超出了他们的认知范畴，不论是我的超能力还是我那浑身的霸气。
　　但是不得不承认，之前他看走眼了……
　　我微笑道：“伯父，伯母，我想我们是不是进去聊聊？”
　　“啊！~”李广延猛的回过神来，“好，好，快请进。”
　　待大家都坐好，李广延也彻底的恢复了平静，在商场摸爬滚打了十几年，早就练的波澜不惊，要不是今天的事情太过匪夷所思，想来他也会一样的平静，即使再震惊，也不会到失态的程度。
　　“这位~~~林星是吧？”
　　看我点头，他继续道：“我相信你有超绝的能力，这一点刚才已经被证实了，但是这和要我同意你和我女儿交往并没有必然的联系，你的功夫是好，你能抵挡的了十个人，但是一百个，一千个又怎么办，我相信你也没有狂妄到要做万人敌的地步吧？”
　　我明白他的意思，毕竟好手架不住人多，不过，他还是想错了，他并不知道我所富有的能力到底是什么！~~~他更不知道，我将不会给敌人出手的机会。
　　我直视着他的眼睛，道：“我知道伯父的意思，那以伯父的意思我要达到什么样的标准呢？”
　　“可以保护嫣然不受伤害的时候。”
　　他说道。
　　“我不能保证一定不让嫣然受到伤害，但是我可以承诺，我将用我的生命去保护她一生不变。此心可表，天地为见！~~~”我说的是我的心声，我早就下定决心，即使有一天，要用我命来换取嫣然的幸福，我也愿意！~~~~~嫣然哭着猛的扑到了我怀里，哭道：“爸爸，别再逼星了，我相信他，也了解他，求你了。妈妈，你帮帮我。”
　　嫣然的妈妈也是热泪盈眶，说道：“广延，我看这孩子人不错，虽然两个孩子还小，但是也不要去阻拦他们了。”
　　李广延心里并没有真的想分开两人，他的心里清楚，尽管嘴上那样说，但是身怀这样的能力，将来能是池中之物？他不过是想为女儿多争取些利益吧了。老婆这样一说，他也不好再说什么，只是点点头道：“关于你们两个的事我不想再说什么，但是有一条你们必须答应，学习必须搞上去，这样将来才有前途。”
　　我和嫣然互看着，都发现了对方眼中的那份欣喜和深情。“是――”
　　我们两人异口同声的大声应道。
　　“只是……”
　　我忽然想起了已经被学校开除的事，“伯父，这或许有点困难了。”
　　“喔？什么事？”
　　我把事情的前因后果说了一遍，“所以现在我连学生也不是了。”
　　“这个简单，明天我跟你们的校长打个招呼，我们是多年的老朋友了，相信这点小忙他还是会帮的。”
　　李广延摆摆手，毫不在意的说道。
　　OK，事情解决，我松了一口气，还好先来了嫣然家。这要是要我自己，即使想走后门都没有门路啊！~~~~得到了完美结果后，嫣然的妈妈欢喜着去做饭去了，女婿第一次来，她要好好的露一手。
　　令人郁闷的是，李广延竟然对我的异能感兴趣。我晕，这是我的看家本领，能随便的把底透给别人吗？
　　随便的露了几手我能熟练掌握的能力，比如回春术，等等。
　　我仔细的回忆了一下我具有的能力，和大明王留给我记忆。
　　这个世界上，异能的种类共分为风，水，火，金，雷电，空间六种。平常的异能者大都只有一种能力，很少有人能身怀两种甚至更多的能力。至于我，则是继承了大明王的能力――左手雷电，右手风能。相对于一般的异能者来说，我的能力只能用变态两个字来形容。
　　不过，我总感觉我的身体内不只这两种异能，或许是时机未到，不管了，该出现的时候自然会出现的。

第一卷 远古的传承 第九章 轰动（上）
　　没有不变的感情，也没有不变的人。人总是因为喜欢苹果而放弃了手中原有的橘子，可是后来发觉苹果也不过如此，还不如橘子好吃，于是把责任都加在苹果的身上，后悔自己的选择。
　　******************
    市人民医院里。
　　“爸，你可要为我做主啊，我好惨啊！呜”严辉躺在病床上，双眼几乎睁不开了，一想到那双恐怖的眼睛，他就浑身打寒战。
　　严贵看着浑身包扎的像木乃伊一样的儿子，红着双眼，怒吼道：“给我查，这个林星到底是谁！~~~底是谁敢动我的儿子，我要让他后悔来到这个世界上！~~~”旁边的公安局长钟远华赶紧应道：“是是是，我已经派人去查了，相信很快就会有结果。”
　　心里却道：“活该，谁叫你平常为非作歹，整个H市谁不知道你阎王爷的大名，这就是作恶的下场。”
　　“医生，我儿子到底怎么样了？”
　　出了病房，严贵小声问道。
　　医生摇摇头，小心翼翼的道：“公子身上倒是没有什么大问题，只是”严贵心中一冷，忙问道：“只是什么，你快说啊，再磨磨蹭蹭的我马上上让院长开除你！~~~”医生虽然心中不快，但是谁让人家是市长呢，“只是令公子的生殖器官严重受创，以后，以后不会再有生育能力了。”
　　说完连大气都不敢出一口，生怕市长的怒火殃及自己。
　　轰！~~~~~严贵一阵眩晕，虽然他的情妇不少，但是没有一个争气的，都没能给他添得一男半女。他就这一个独苗，本来就宠的狠，不然也不会任由他为非作歹而不加管教，还指望着他能为严家传宗接代，但是现在一切都成空了。
　　严贵心里暗暗的发誓，不管付出什么样的代价，都要为儿子报仇。
　　这个时候一个警员跑了过来，小声在钟远华的耳边说着什么，钟远华只是点点头，不时瞟严辉父子一眼。
　　“怎么了，是不是有眉目了？”
　　此时严贵竟然出奇的没有发火，他已经开始冷静下来思考该怎样对付林星了。这个林星到底是谁，竟然敢放出如此狂妄的话？严贵当然不知道，他所听到的林星传的话，是经过严辉和几个保镖添油加醋过了。
　　“是的，”
　　钟远华点头道：“严市长，据调查，这个林星并没有什么特别的地方。这个是资料。”
　　说着递给严贵一张纸。如果林星在的话，定会惊奇的发现，他竟然被人了解的一清二楚。
　　“林星，十七岁，在其十岁的时候父母离异。现在市十二中高三年级，为人孤僻，性格懦弱，在学校里是有名的无能。奇怪的是到目前为止，此人已经一个月没来上学了。”
　　严贵看完资料，低头沉思不语。
　　很明显，资料上根本显示不出什么东西来，而林星突然变的强大起来，也就是这一个多月的事，这一个月了，到底发生了什么，能让这样一个懦夫变化如此之大？严贵百思不得其解。不过，这些现在都不重要了，重要的是，他决定要让林星下十八层地狱了。
　　“林星，不管你是谁，你都得死！~~~~”纸屑纷飞
　　***************
   “哈啾！~~~~”我揉揉鼻子，怎么一来到学校就打喷嚏，难道我天生不是上学的料？
　　看着面前久违的学校大门，我只能无奈的苦笑。
　　没错，我正是来上学的，幸亏昨天我去见了嫣然的父母，得到了岳父岳母的认可。本来已经被开除的我又能在岳父的帮忙下来上学了。当然，我对此并没有特别的高兴，毕竟我还是一时适应不过来，但是嫣然的父亲可就不一样了，他既然认定了这个女婿，就希望我能出人头地，飞黄腾达。要是没有知识怎么能成，所以，对于我的事情他反倒是比我还热心。
　　“星，是不是哪个女孩子在想你啊？”
　　嫣然在旁边打趣我道。唉，还是古龙大大说的好啊，要想女人不吃饭不难，但要让女人不吃醋，一个字，那是相当的难！就连温柔大方的嫣然都不例外。~~~~我苦笑道：“我说小妮子，你就饶了你老公吧，就我以前那样，谁能看的上我啊！”
　　嫣然狡黠的笑道：“那可不一定噢，本小姐不是看上你了吗？更何况如今你变的又帅，而且还长高了不少，将来少不得会有女孩子看上你啊！~~~”我一时语塞，仔细想想小妮子说的还真没错，现在的我充满了信心，而且经过改造后的身体尽显完美，要是没有女孩子喜欢才怪呢！
　　但是我也从小妮子的话中听出了另一层意思，我恶狠狠的把她搂在怀里，道：“嘿嘿，敢怀疑老公我的真心，看我不打你屁股！~~~”小妮子眉目靡丽的道：“老公，这是在外边啊，回到家里你在打人家的屁股好不好？”
　　晕，这小妮子竟然用上了媚术，自从昨天晚上她领悟了天生媚骨的能力之后，就不止一次的诱惑我，弄的我一晚上要了她八次，真是一夜八次郎啊。
　　我使劲打了一下她的坚挺的丰臀，别看着小妮子还没有成年，可是发育的却丝毫不差，一想到在床上的销魂滋味，我就忍不住蠢蠢欲动。
　　“啊！――”
　　小妮子媚叫一声，“老公，我们可是在学校门前啊，你要是不介意你的妻子被别的男人看的话，我没有意见哦！~~~”我晕，这个小妮子是吃定我了，我只能投降倒：“好了好了，我们赶紧进去吧，快迟到了。”
　　小妮子露出胜利的笑容：“走吧，我就知道老公舍不得打我。”
　　说着在我脸上亲了一口，晕！别亲脸亲嘴啊！~~~~看着嫣然兴高采烈的走进教室，我脸上的笑容立刻冷却下来。我感到有人跟踪我们，我想我知道是谁派的人，但是我不怕，而且，我决定要给他们一个深刻的教训，坐以待毙不是我的风格，先下手为强才是真理！~~~~

第一卷 远古的传承 第九章 轰动（下）
　　男人一生中最诚实的一刻，就是签结婚证书的时候。
　　**********************
    我微微一笑，没有理会后面跟着我的人，只是快步向教室走去。若是我猜的不错的话，在放学的时候他们会动手吧，哼，要是放在以前的我还真被你们给吓着了，但是现在，不好意思，我会让你们后悔这样做的。
　　思索中，我的脚步并没有停下，很快就到了教室门口。奇怪的是我在保卫处竟然没有看见赵哥，平常的时候他可是早早的就到了。嘿嘿，难得见他迟到一次，后头得好好的挖苦他一下，谁让他平时总是开我的玩笑。
　　站在教室门口，我停住了脚步。或许是心里原因，我竟然有点退缩的意思，以前的经历真的在我的心里占据了很大一部分。
　　“我的男人应该是顶天立地的男子汉，而不是个懦夫。”
　　仿佛嫣然出现在我的脑海里。
　　我猛的一惊，是啊，我已经不再是以前的那个懦弱的小子了，为了我自己，为了嫣然我都应该把过去忘掉，从新开始一段新的人生。想到这里，我的心里豁然开朗，我带着自信的微笑，迈着坚定的步伐走了进去。在这一刻，我才真正的从以前的阴影中走了出来，从刚遇见大明王时候的震惊，到自己有了超能力以后的骄傲自大，在到这个时从这一刻起，我新生了，我的人生开始了精彩的旅程。
　　走进教室，里面还没有几个人，早来的都是想学习的好学生，像嫣然就是这样。还没有天明，就打电话把我从床上叫了起来陪她来上学，唉谁让人家是学校里面的尖子生呢，我们的学校虽然垃圾，但是前几名的想考上名牌大学还是有这个把握的。只是可怜了我喔！~~~~“你，你是林星？”
　　一声熟悉的声音传了过来，不用回头，我也知道这是我的同桌――范超。
　　看我点头，这小子惊讶道：“你小子一个月不见，竟然变的这么帅啊！~~~嘿，你还知道来，要是你再不来的话，学校里面可就把你给开除了。恩，这一个月没有来，又突然变的这样帅，是不是我们李大美人把你迷的下不来床了吧？我可是听说李大美人也是一个多月没有来上学了，听说她的父母都来学校里找了好几次了，是不是你把人家拐到什么地方去了，老实交代，坦白从宽，抗拒从严，嘿嘿，李大美人的滋味怎么样啊？”
　　晕！看这小子满脸淫荡的笑容，我真想掐死他，但是杀人是犯法的，这个想法只好放在心里了，不过，杀一个淫棍的罪名应该不大吧？
　　我白了他一眼，道：“你小子的脑子里整天都是装满了这些龌龊的想法，就不能有点别的东西吗？”
　　说着话的时候我还真有点心虚，毕竟我和嫣然真的有了那种关系，虽然这一个月不全是因为她才不来的，但是毕竟事情的起因是因为嫣然。
　　范超不但没有丝毫的羞愧，反而是满脸的得意，“嘿嘿，你小子还别不承认，那天的情况大家可都看在眼里了，你还说你和李大美人没有关系，谁信呐！~~~~”我苦笑道：“只是说几句话你就认定我和她有关系吗？那和你说话的女生多的是，难道他们都和你有一腿？”
　　汗，我什么时候说话也这么刻薄了？
　　我又问道：“对了，我这么长的时间不来，母大人是不是准备找我的麻烦？”
　　我一问，这小子立刻像机关枪似的说了起来：“恩，我平时还没有佩服过谁，你是第一个让我佩服的人，竟然敢连逃母大人的那么多节课。你不知道，第一天的时候，母大人发现你竟然敢逃她的课，气的她脸色铁青，牙齿咬的咯吱响，估计心里在发誓，一个要把你打入十八层地狱才算罢休。可是后来见你一直都不来上课，她也就不再问了，也不再上课点名了，嘿嘿，托你的洪福，我还逃了几节课呢。”
　　我心里黯然，这其实跟本就不能怪老师，作为我们的班主任，我相信她绝对是为了我们好，但是也不能怪学生叛逆，毕竟高三的压力太重了，这只是一种放松的方式，虽然有点不对。
　　我摇摇头，不再说话，开始看起书来。我已经决定要重新做人了（汗！怎么有点像监狱里面的囚犯啊）落下的一个多月的课程，再加上以前从来没有听过课，要想和嫣然考同一所大学，不努力奋斗怎么能行？
　　看到我竟然破天荒的看起了书，范超惊讶的眼珠子差点没有掉下来，以他那笨笨的脑袋怎么也想不明白，为什么看见书就如同见了仇人似的我竟然也看起了书？难道今天的太阳是从西边出来的？
　　“你，你竟然看书？”
　　范超惊讶道：“我没有看错吧？”
　　我摇头苦笑：“怎么，我就不能看书了吗？我顿悟可还不行吗？以前是因为不懂事，现在我懂了，当然要好好的学习了。”
　　“不对，你的变化太大了。”
　　范超满脸的严肃，“你刚进来的时候，我几乎认不出来你了，一个多月不见，你竟然长高了这么多，而且竟然变的几乎赶上我帅了，这根本就是不可能的事情，居然在你的身上出现了。而且，平时没怎么见你说过话，竟然会认识李嫣然，她可是我们学校的校花！现在你竟然看起了书，叫我怎么能相信这个残酷的事实啊？而且，你的脸上也没有了以前那种沉沉的死气，现在有的则是红光满面，难道爱情的滋润真的这么有效？看来爱情对我们来说，不但是十全大补汤，更是心灵的良药啊！~~~有位名人说的真好：‘性爱有益健康’。”
　　我晕，正要说他好不容易正经一回呢，没有想到最后又变的淫荡起来了。
　　不过，他说的还真有道理，我必须想好怎么解释我自身的变化，我要是把我这一个月来的真实经历告诉他，他不以为我在讲故事才怪呢！~~~我又回想起了今天起床的时候，我一下就被镜子里的人惊呆了。镜子里的我有着浓眉大眼，脸上棱角分明，一双大眼里闪烁着精光，直逼人心。因为身体增高的原因，略微的显得有些消瘦，但是更突出了肌肉的精实，实在是夺人心魄。
　　我又庆幸幸亏我没有听从嫣然父母的话，在他们家里住下，而是回到了我的那个小窝。不然要是嫣然看见了我的身体，还不得立刻来一场盘肠大战啊。晕，自恋中！~~~~~~汗，我竟然忘记了我和嫣然早在突破那最后一层纸的时候，两人的身体早就被对方看光了。
　　但是不可否认，我们两人的身体都发生了翻天覆地的变化，充满了个人魅力。真是想不到，这些超能力竟然和那些武侠小说中的内功心法一样，有着美容养颜的功效，嘿嘿，又发现一个新的功能，以后开个美容院也不错哦！~~~这些想法在我的脑子里只是一闪而过，我主要是在思考着什么借口。
　　我的脑子在急速的转动着，忽然灵光一闪，有了！我摆摆手，示意他靠近一些，“恩，看开我只好跟你说实话了。我这一个月没来上学是因为我去了美国，我在那里做了一个增高手术，没有想到效果会这么显著，看来这钱还真没有白花。”
　　这小子立刻两眼放光，脸上充满了谄媚的表情道：“大哥，老大，我以后就跟你混定了，我的前途也就包在你的身上了，还有那么多美女的前途也在你的一句话了。您告诉我你是在美国的什么医院做的手术？”
　　晕，我怎么忘记了眼前这个小子也是个三级残废的身高，和我以前的身高差不多啊！而且家里又有钱，这听说了有这么好的医院，可以帮他实现长高的梦想，他能不动心吗！~~~~~~但是，那个什么医院只是我随口编的，跟本就不存在，让我怎么跟他说？
　　我只能言辞闪烁着说道：“恩，那个什么，具体的我也不太清楚，我回家给你问问吧，好不好？”
　　范超一脸的失望：“是这样啊，那你可记得一定要问啊！~~我就摆脱你了。”
　　我点头表示知道了，又问道：“只是这和美女的前途有什么关系？”
　　范超十足女人味的翻了我一眼，让我一阵恶寒，“你可要清楚，我要是不变的高一些，那些高个子美女去哪里找男朋友？”
　　晕，原来如此，比我还自恋！~~~~我不再和他扯淡，低头看书！~~~~~~~不多久，教室里差不多就坐满了人。说话的声音渐渐的就大了起来，我也开始郁闷了起来，因为我超强的听力（和千里眼一样，我的六觉也变的敏锐无比，耳朵也是一样的。不管是想听的还是不想听的都往我的耳朵里跑。
　　“喂，你看啊，林星的位子上坐着一位超级帅哥啊，是不是转学过来的？可先说好啊，这个帅哥我定下了，你们不要和我抢啊，不然别怪我翻脸。”
　　一位长相绝对比恐龙要好的女生满眼小星星的说道。
　　“哼，也不看看自己的长相，还痴心妄想！他是我青蛙王子，谁敢跟我争？”
　　另一位长相和前面的那位不相上下。
　　“切！~~~人家看的上你吗，一群花痴，我才是最佳人选啊！~~~~”这个长的也好不到那里去。
　　我不能再听下去了，这还让不让人活了，难道长的帅也是一种错？那我就犯了弥天大错了。我真想回到以前那种没有人看的起我的日子，厄，我只是随便说说，老天你可别当真啊。
　　我只能假装听不见，晕，那位恐龙妹妹竟然给我抛眉眼，大妈，您老人家是从侏罗纪公园里面跑出来的吧？那也没什么，可是你干吗来来骚扰我啊，我又没有得罪您。哭！~~~

第一卷 远古的传承 第十章 主动出击（上）
　　喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢。
　　***************
    什么是如坐针毡？什么是如芒在背？我现在就是这种情况。班里的恐龙，MM们那充满了‘秋天的菠菜’的眼神绝对堪比利剑，一次次的将我脆弱的心灵穿透。我不禁想高呼：“老天啊，就让这一切快点结束吧！~~~~”而母大人的到来结束了我的痛苦生涯，我发现我从未有任何一刻想现在这样感激她，真是就人于水火中的大慈大悲的活菩萨啊！~~~~我倒！
　　但是，事实上我并没有脱离苦难，而是才出狼窝又入虎口――母大人要在下课后找我谈话！我发现我即使是拥有了超能力后还是一样的惧怕母大人，看来这只能解释为长期受压迫的后遗症了。
　　好在上课的时候母大人并没有找我的麻烦，或许是她知道即使把我叫起来我也回答不出什么问题吧，难道我就这么不堪？但是我自己一想，只能郁闷的得出这样一个答案，那就是我真的什么都不会了，虽然脑子从未有过的清明，但要一个从来没有看过书的人回答问题，这简直比杀了我还难受啊！~~~~等到终于能平静下来正式上课的时候，时间已经过去了快半节课了，我晕，我努力学习的决心又受到了打击。
　　但是，下半节课我依然没有心思去听，原因很简单，我要思考怎么跟母大人解释为什么一个月没有来。我总不能告诉她，我睡了一觉就晕晕糊糊的过了一个月了吧，那样不但她不会相信，我也会觉得那是对她的不尊重――对她尊重的表现就是从来都不能说实话。
　　终于下定决心，我决定豁出去了，就照我跟范贱人解释的那样跟母大人说，毕竟我的变化在那里摆着，由不得你不信！~~~~心里这么琢磨着，不知不觉就到了下课的时间，现在我才能体会到那种时光飞逝的感觉，要是放在以前我早就感叹时间过的慢了。
　　“林星同学，请你跟我来办公室一趟。”
　　母大人看了我一眼，淡淡的说道。
　　喔？她竟然会对我这么和颜悦色的说话？简直就是破天荒的头一次，要是放在以前她早就对我大吼了：“林星，给我到办公室来！~~~”那还会如此。难道太阳真的是从西边出来的？反正不会有什么好事，我暗暗告诫自己，千万不要被敌人和蔼的外表迷惑，要时刻保持警惕。我低着头跟在母大人的后面恶毒的想到。
　　管不了这么多了，大不了就是一死，我有什么好怕的，可，可是我的腿为什么在发抖呢？
　　进了办公室，母大人立刻把门关上了。由于她是自己单独一间办公室，所以屋子里面就我们两个人。但是，她想干什么！难道是想？不要啊，我承认我很色，但我可对大妈不感兴趣啊！~~~看我满眼的惊悸，母大人竟然温柔一笑，晕，我一阵恶寒。
　　“林星，你家里的情况我了解了一下，在这里我对以前对你的关心不够表示道歉。”
　　母大人的话让我一阵迷糊，什么意思？我的家庭情况？
　　“我的意思是说，关于你的家庭情况，校长已经告诉我了，没有想到你的生活竟然是这么的苦，竟然还旷课去打工赚取生活费。”
　　她又补充道。
　　我晕，我终于知道是怎么一回事了，定是嫣然的父亲搞的鬼。学生的挡案老师是不能随便看的，所以她只有从校长那里了解情况。而嫣然的老爸又跟校长是朋友，摆平这样的小事自然如喝水一样简单。但是我还不知道自己的挡案早就被别人了解的一清二楚了。规定在权利面前连一堆狗屎都不如。
　　我道：“多谢李老师对我的关心，真不好意思以前给老师你添了那么多的麻烦。”
　　说完我都觉得恶心，这么肉麻的话也是我说出来的？
　　“这没有什么，关心学生是应该的，这是做老师的义务和责任。”
　　母大人一脸谦虚，但是您老人家什么时候关心过我捏？
　　“那老师要是没有什么事的话我就先出去了。”
　　我可不想待在这个地方。
　　“哦，好，以后有什么需要帮助的就跟我说，我会尽我所能帮助你的。”
　　母大人满脸的笑容，估计她这一会笑的应该比这半年在我们面前笑的还多，是什么力量支持着她呢？应该是校长的命令吧。~~~~~我快走加慢跑的逃出了母大人的办公室，心里一阵悲哀。这样的人能为人师表吗？很快我就苦笑着摇摇头，能不能为人师表和我又有什么关系呢，我只要管好我自己也就行了，这个世界上有着太多的不公和黑暗，要改变它，我有心无力。大明王交给我的任务是守护华夏文明，并没有说要驱除黑暗，任何事物都是两面的，有光明就会有黑暗，强者制定的规则就一定会损害到弱者的利益，但是弱肉强食却是亘古不变的道理，我没有自大到认为老子天下无敌可以改变一切的傻B程度。
　　甩甩头，把一切想法都抛出脑外，我要去接嫣然去也！~~~~~~
　　***********************
    严家。
　　严贵正和两个黑衣大汉讲着什么。
　　“都调查清楚了吗？准备什么时候动手？”
　　严贵沉着脸问道。
　　“查清楚了，人也认准了，我们准备在明天晚上他们放学的时候动手。李家就放在下个星期再动手，这样就不会有人怀疑到您的头上了。”
　　其中一个大汉说道。
　　“恩。”
　　严贵点点头，“把那个小子给我打的半死，但是留他一条名，然后带到你们的堂口去，辉儿要亲自报这个仇！~”说到最后的严贵已经变的面目狰狞，一想到儿子以后再也不能生育，他就怒火冲天。
　　“是！~~~只是这个~~~~”两个人没有再说下去，却做了一个拇指与食指来回摩擦的动作。
　　严贵冷哼一声，道：“我严贵什么时候亏待过你们青龙帮，你们要是不想做生意了那我可以考虑把那些另外交给别人！~~~”两人赶紧赔罪道：“对不起，市长，我们不是那个意思，您对我们的好我们都记得呢。”
　　这个严贵可是自己的财神爷，帮里多少非法的生意都全靠他在上面撑着才有了今天的局面，两人心里跟明镜似的，但是这个严贵却也是个贪得无厌的家伙，平常孝敬给他的东西也不少，但是每次还是照样白使唤他们，让他们心里憋屈，这才要的钱。谁知道严贵这么强硬，两人只能赔罪。
　　严贵摆摆手，示意两人出去。看两人把门带上，严贵陷入了沉思之中。
　　这个林星，一没有背景，只是那个弃他而去的父亲还算是个富豪，但也没有什么黑道势力，更没有政府的背景。那他怎么会如此的厉害？哼！~~不管是谁，反正就要死了。
　　********************
    “老公，快点啊。”
　　嫣然活泼的像一个小精灵，一路上蹦蹦跳跳的好不开心。因为我的小窝离学校步行也就是半个小时的路程，所以嫣然就坚持走回去。还好嫣然的父母已经默许嫣然在我那里留下，但只能是中午，不过这已经让我喜出望外了，幸福中~~~~~~~~我牵着嫣然的手向前漫步，忽然感觉这一切都不真实起来，似梦还似幻。不是幻觉，我心里肯定的道。
　　“老公，你怎么了？”
　　嫣然看出了我的神情恍惚，问道。
　　我摇摇头，“没什么，只是生怕这只是一个梦，梦醒后，忽然不见了你。”
　　嫣然抓着我的手，温柔的靠在我的肩上，说道：“老公你知道吗？这么多年来，我从来没有像今天这样开心过，是，我家里的条件是比一般人好很多，可是那换不来快了，我长大了以后，就更不快乐了，因为我长的漂亮，受到的骚扰也多，你说我会快乐吗？幸亏遇到了你，你不知道，刚见到你的时候你有多傻，长的也不讨人喜欢，可是我还是跟了你，我知道，你会给我幸福，你就是我的一切。”
　　我心中恻然，同是天涯沦落人！~~~~“老公，我要你答应我一件事。”
　　刚回到我的小窝，嫣然就拉着我的手撒娇道：“我知道你不会只有我一个妻子的，但是不管将来你有多少女人，都不能冷落了我，更不能心里没有我。”
　　“胡说！~~”我使劲的打了她的屁股一下，“你以为你老公是有多好？也就你拿我当个宝，别人谁能看上我！不要再乱想了，我今生只爱你一个。”
　　“老公！~~~我爱你！~~”嫣然双眼已经蒙胧，变的雾气腾腾，“不过你先别说的那么满，你知道吗，当年娥皇女英的典故？”
　　我猛的一惊，这两个女人是姐妹，后来都嫁给了轩辕皇帝，留下了二女共侍一夫的美谈。可是关于这个典故，大明王却一点都没有告诉过我，难道？“那你体内的那个是娥皇还是女英？”
　　嫣然一笑，真是百花失色，“你猜我是谁的传人？”
　　我沉吟着。嫣然明显的比以前变的活泼了，而娥皇女英里数妹妹女英开朗活泼，嫣然应该是受了她的影响，我自信道：“是女英！~~~~”嫣然亲了我一口，“老公真聪明，这是给你的奖励。”
　　对于此我是很享受，但是这个典故跟我们谈的话题有什么关系？忽然，一个念头在我脑子里闪过。
　　果然！~~~~“那也就是说还有一个娥皇的传人，老公，那个人将来肯定是也要跟你的。”
　　说着嫣然幽怨的看了我一眼，不过很快就被幸福所取代。是啊，给自己的男人找二房，再大度的女人也难免会心生幽怨，好在嫣然本就是温柔善良的女孩子，又受到女英的影响，自然很快就适应过来了。
　　我紧紧的把小妮子拥在怀里，两个人都不再说话！~~~~~
　　******************
    经过了上午的轰动，下午还算是平静一些，只是我的位子里怎么就塞满了情书捏！~~~按照同桌范贱人的说法，真是人比人死，货比货扔！~~~~我却没有心思理会这些，我在考虑该从何处入手来对付严贵，我早就说过，坐以待毙不是我的风格！
　　又是放学时，天凉好个秋~~~~~秋意并没有在我身上停留，而是直接吹到了我家门口隐蔽着的几个大汉身上。
　　刚一放学，我就匆忙的把俨然送回了家，连想跟她亲热一番都没有时间，原因就是，我又有了那种被人监视的感觉。直弄的嫣然嘟囔着说我不疼她了。
　　我带着杀气，一步一步的像家里走去。快到门口的时候，我停下了脚步，朗声道：“出来吧，有种就跟我来。”
　　说完我带头奔去。
　　“怎么办，大哥？”
　　其中一人问道。
　　“追・！~~~~”

第一卷 远古的传承 第十章 主动出击（中）
　　男人的胸膛坚强，女人的胸膛温暖，而女人需要的是温存，男人需要的是温暖。
　　****************
    我带着杀气，一步步向家里走去，快到门口的时候，我对着藏在我房子里的几人朗声说道：“出来吧，有种就跟我来。”
　　说完我转身就向外奔去。
　　“怎么办，大哥？”
　　其中一人问道。
　　“还能怎么办！追！~~~~~”
　　*******我不紧不忙的走在前面，后面六个大汉在相距十米远的地方紧紧的跟着我，好像生怕跟丢了。其实也不能怪他们，此时我所展现出来的已经达到骇人听闻的地步了。说是走，其实我的脚跟本就没有沾地，而是距地大概五公分悬浮在空中，速度自然快的不用说了，几人不得不急速奔跑才勉强不被我甩掉。
　　没一会，后面的大汉便气喘吁吁了。我放慢了速度，哈哈笑道：“怎么了各位？是不是跑不动了？要不要我停下来等你们一会啊？”
　　为首的被称作大哥的人怒道：“哼，被让我抓着你，否则你一定会后悔对我这样说话！~~~你们几个快点！”
　　我作害怕状道：“啊呦，我好怕啊，嘿嘿，有本事就来抓着我，不然就别说这么多没用的。”
　　我的速度又渐渐的加快，没办法，几人只好拼命追赶。
　　我看准了方向，专门拣那些坑坑洼洼的路走，直向郊区奔去。至于为什么不在市区里动手，一个原因当然是那里人多眼杂，当然很容易暴露自己，而第二个原因则是我很想测试一下我到底到了一个怎样的水平。
　　“大哥，这，这个小子也，也太他妈的能跑了吧，兄弟兄弟们可都快跑不动了。呼~~~~”一个小弟气喘吁吁的道。
　　被叫大哥之人也是喘着粗气道：“那有什么办法，这次要是不给那老狐狸一个交代，我们还有什么威信可言？再说了，经过了这一次，那小子还不得防备的严实？要再动手可就难上加难了。”
　　此刻他还没有意识到自己的结局将是什么样子。
　　“好了，快看不见那小子了，大家加快速度，干完活，回去每人一万块辛苦费。”
　　“吼！~~~~~~”一听这话，手下人顿时来了精神，拖着疲软的身躯继续向前冲，仿佛前面就是那花花绿绿的钞票。
　　又是十几分钟过去了，我们也渐渐的进入了郊区。我选的这个地方几乎就是荒芜人烟稀少的废弃工厂。以前我不开心的时候就会来这里坐上半天，现在，这里即将成为他们的葬身之地。说起来，我还是很善良的，别的什么高手动不动就是让别人死无葬身之地，而我还给他们选了一个风景宜人的地方，对他们够客气的了。
　　就在几人撑不下去要停下了的时候，前面的我忽然停下来了，为首的大哥非常的奇怪，但是这个时候他们跟本就没有心思去思考了，只是弯着腰大口大口的喘着气。我心里却冒出一个古怪的念头：像我这样硬把对手拖垮的还是有史以来头一遭吧！~~~~？
　　“感觉怎么样啊各位老大？是不是很爽？”
　　我满脸的微笑，慢悠悠的走到他们面前。
　　你人连话都说不出来了，只是指着我，要是眼光能杀人的话，估计我现在已经死了千百回了吧。想来也是，本来几人是踌躇满志的要杀我，结果不但被我识破了他们藏身门后的计谋，还跟我着我跑了不下于五十公里的路程，其实他们能跑这么远我就已经很佩服他们了，要是放在以前的我，能跑一千米就不错了。
　　不过，我不知道的是，我低估这几人了。
　　原本几人就是部队退伍回来的，军营里的几年练就了一副好身板，虽然这次的距离远一些，但是还是能坚持跑下来了。这就引的我对他们刮目相看。
　　“不要这样看着我，想来几位也应该明白，到了这个地步，决定权可全在我的手里，我很难相信几位现在还有力气对付我，但是我却有足够的力气把你们全埋了，各位可同意我的话？”
　　几人面面相觑，但也不得不承认我说的是事实。只是几人的心里实在是不甘心，曾几何时，他们竟然也落的这步田地？一向都是他们整治别人，什么时候被人这样治过？这种有力使不出的感觉让他们憋的要死。
　　我知道他们只是暂时的脱力，很快就会恢复过来，所以我要抓紧时间办我的事。我从那为首之人怀里伸手抽出一把匕首，抵着他的脖子道：“说！~~你们是谁派来的，为什么要来对付我？”
　　谁知道他竟然把头一横，道：“要杀就杀，今天落在你手里，算我王龙认栽了。”
　　嘿！~~~~我咬咬牙，看来是我太善良了，要是不给你们点颜色瞧瞧，你们还真就不把婆婆当娘了・！
　　我回手一刀，只听“啊――~！”
　　的一声惨叫从背后传来，一个小弟的一只手便被我一到削了下来。
　　“住手――”
　　为首大哥呲目欲裂，就要扑上来和我拼命，结果被我一脚揣飞，“说――晚一秒钟我就削下他们其中一人的手！~~~~”为首大哥双目血红，吼道：“你这个魔鬼――”
　　这种苦他们在部队的时候不是没有受过，这些年打拼肯定也会受伤，这没有什么大不了的，但是这个少年竟然利用他们的兄弟感情，他不能眼睁睁的看着自己的兄弟一个一个的倒下。
　　为首大哥，哦，现在应该叫王龙了，他道：“你放过他们，我全都告诉你。”
　　看我点头，他继续道：“我叫王龙，我们是青龙帮的。我是老大。这次是严贵严市长让我们来的，原因当然是你废了他的儿子。现在我说完了，你是不是可以放他们走了？”
　　我哈哈一笑：“你们出来混不是一天两天吧，难道真的相信我会放过你们？”
　　王龙冷笑道：“我早就防着你一手，实话告诉你，我已经派去对付你的小情人去了，哼要是不想她有事的话，就把我的兄弟放了――”
　　我猛的一脚揣过去，王龙一下摔在地上往前滑行几米远，我箭步上前，踩在他的胸口上，“威胁我？你真不知道死是怎么些的。”
　　我跟本不大担心嫣然，她虽然胆小，但是以她的能力自保还是绰绰有余的。我早就已经把我会的那些能力慢慢的教给她了。

第一卷 远古的传承 第十章 主动出击（下）
　　爱情就是一个将一对陌生男女变成情侣，然后又将一对情侣变成陌生男女的游戏。
　　********************
    我哈哈一笑：“那好啊，不知道你打算用什么方法对付她的呢？是不是就像现在你对付我的这样，要真是这样的话，那我还真的很怕捏！~~~~~”“你――”
　　听我揶揄的话，王龙脸上一阵青一阵红，我心道他要是去当演员的话肯定很出名，变脸绝技果然名不虚传。
　　“我怎么了？少废话，去死吧――”
　　我不再跟他们废话，不记得是哪部电影上说的，反正有一句话就是不要让你的敌人有太多的废话。要不然电视上的那些反面脚色刚开始的时候都是春风得意，可每当重要关口都是被主角干掉，为什么？还不是因为他的废话太多了，不然干净利落的干完活，然后顺利的跑路，不是很好吗？
　　话虽然很多，但也不过是一瞬间的事，“等一下――”
　　就在我要动手的时候王龙急忙大喝，“能不能让我把话说完再动手？”
　　我挑了挑眉毛，看你能玩出什么花样，我又不是普通人，我是谁啊，我开始大明王的传人，在我面前耍花样那不是找死吗。“说吧，我倒是想听听你想说什么，是不是有什么遗言？我这人就是心太善良，不忍心看着你一句话都不留下就这么去了，你有什么重要的事就交给我去办，你就放心的去吧。”
　　王龙吞了口唾沫，心想你要是善良的话就没有人凶狠了，就你的心肠之狠辣，我们是拍马也赶不上啊。想虽这么想，但他还是说道：“你把我的几个兄弟放了，我自己留下来任你处置怎么样？我可以给你当牛做马，你应该知道，我们青龙帮还是有点势力的，要是你收了我，你就等于拥有了整个青龙帮，忘了说，我是青龙帮的帮主。”
　　说完他便眼巴巴的看着我，一脸的期待。
　　我好笑的看着他，这个世界上还有这么傻的人吗，当我是傻B啊，“我在怎么能确定你会按照我说的办呢？”
　　我微笑道。
　　“你，你不相信我？”
　　王龙急道，“我王龙说话还是算数的。”
　　“NO，NO，NO。”
　　我竖起食指摇了摇，“这不是相信与不相信的问题，而是你们冒犯了我，你们必须得死，我也不想要你说的那个什么青龙帮，我还是个学生，不想跟黑帮撤上任何的关系。再说了，你一个人凭什么能代替其他五人，要是我要杀了你，你还要留下来吗？”
　　“会――”
　　王龙坚决的道，“我王龙这辈子什么都没有了，他们几个都跟了我很多年了，我请愿替他们去死。”
　　“大哥――”
　　几人早就已经热泪盈眶，“我们愿意代替大哥去死，求你放了我大哥，求求你――~~~~~~”这个时候的他们早就已经忘记休息过来后我很可能不是他们的对手，在潜意识里，他们还是受制于我的。
　　我摇摇头，心里渐渐的形成了一个计划，但是还是要把这件事解决了再说，“这样吧，你们现在都差不多恢复过来了吧，你们要是能过的了我这关，我就答应你们，随你们是单挑还是一起上都行。”
　　几人猛的一惊！~~~~是啊，自己已经恢复的七七八八了，还怕这个小子干什么？
　　几人对看一眼，多年的默契让他们只要通过一个眼神就会知道对方想干什么。“喝――~~~~~”五人默契的同时一声大喝，几乎也是同时向我扑来。这个时候王龙也惊醒过来，但是他并没有出手，至于什么原因，那就只有他自己知道了，或许老天爷也知道也说不定。
　　我不屑的看了五人一眼，像这样的动作在我的眼里和蚂蚁爬的速度没有多大的差别，五人只觉得眼前一花，一阵风吹过，几人就感觉到身体轻飘飘的，这个他们才感觉到身上似乎有什么东西束缚着，把他们向后拉去，任凭他们怎样挣扎都无法挣脱。
　　看他们惊骇的眼神，我摆摆手道：“行了行了，你们也别白费劲了，老老实实的在这里呆上个一天半天的，自然就能动了。好了，我还有事，走了先。”
　　现在我忽然间又不想让他们死了，毕竟我从没有杀过人，刚才只不过是被怒火冲昏了头脑而已，看到他们那兄弟深情之后，我却被深深的震撼了，他们可以为对方去死，而我又有几个朋友？我赶紧转过身去，我怕再不走的话我会失态。
　　“林星！~~~”我刚要走，现在已经自由的王龙却叫住了我。我头也不回的道：“什么事？我已经说过不杀你们了，半天已经他们的束缚会自动解开。”
　　这个时候我并没有看到身后王龙那坚决的眼神。似乎下了什么决心，王龙道：“老大，收了我们吧，我们想跟着你。”
　　说完‘扑通’一声跪了下来。
　　我眼前一阵眩晕，这倒是什么事啊。“为什么？”
　　我问道。
　　“我相信自己的眼光，我们再也不想这么混下去了，我相信以后跟着老大会更好。”
　　王龙满脸的毅然，看的我头疼不已。
　　“我不会收留你们的。”
　　虽然我已经动心了，但怎么也得推辞一下不是。要知道，在H市这样的繁华的大城市，青龙帮绝对不是一般的赚钱，虽然大部分的生意或许还是违法的生意，但是相信我要是接手的话，我不会让它再继续下去的，而且这也有益于社会。但是我唯一怀疑的还是他们的忠诚度。
　　“老大，我知道你还不相信我们，但是没关系，我们会用实际行动来证明自己的决心的。你们说是不是――”
　　最后一句话是对其他的五人说的。那五个人不能动，只能狠狠的点头。
　　看我还是皱着眉不说话，王龙急了：“老大――~~~~~”说着就砰砰的磕起头来。我哪见过这种场面，只好赶紧把他扶起来。
　　“老大，您答应了？”
　　王龙喜道。我强忍住心里的狂喜，表面上还是无奈的点点头。
　　“耶――~~~~”二十五六岁的王龙竟然像小孩子似的欢呼起来，搞的我一阵尴尬。我却不知道我给他们造成了多大的震撼。
　　本来在部队的时候几人就是精英，因为王龙得罪了上级，所以只能退伍回来，几人是生死兄弟，所以都回来了。而没有被选拔进特种部队，但几人有自信即使是那些特种部队的也比他们强不了多少。
　　在这种情况下，这个少年竟然能轻松的就把他们累的不能动，而且还不动声色之下就把几人制服，本来他们就崇拜强者，既然出现了这种听都没有听过的强者，他们能放过吗？忠心的跟随是他们唯一也是正确的选择，这一点王龙很是肯定。
　　我当然不知道王龙此时心里正打着什么样的念头，我道：“好了，虽然我暂时答应了，但是事先声明，我不跟黑社会有什么关系。”
　　“老大放心，以后青龙帮交给我们，您只管收钱就是了。”
　　王龙赶紧的表示。
　　我郁闷道：“第二就是不准称呼我老大，随便你们怎么称呼，就是不能叫老大。搞的我真跟黑社会似的。”
　　“是，老，哦，是少爷~！”
　　看我瞪他，王龙赶紧改口，“那少爷你看他们。”
　　说着为难的看着还躺在地上挣扎的五人。
　　我轻挥手，几人身上的束缚立刻就感觉不到了，“谢谢少爷。”
　　见识过我的真本领后，几人算是真正的臣服了。
　　“你叫什么名字？”
　　我指了指那个被我削断手的人，我心里有我的打算。
　　“回少爷，我叫胡宜光。”
　　那人赶紧道。
　　“过来，我送你件见面礼。”
　　我朝他摆摆手，示意他到我跟前来。
　　我抓住他的断手道：“既然大家都是自己人了，那我也就不计较以前的事了，你也别怪我啊。”
　　“不会不会！~~~~啊――少爷！”
　　胡宜光猛的惊叫道。
　　几人顺着他的目光看去，他的断手竟然完好如初了！~~~~~“少爷，你，你”胡宜光激动的一连说了几个你字。
　　我笑着拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中！~~~~~相信这绝对不是简单的我把他的手削掉，然后又给他复原的一件小事。要知道在干活的时候，被人砍掉手是常事，谁让你找死呢，而我又给了他新生，从今天起，他将会用命跟随我。
　　接下来，我依次的跟几人全部认识了。
　　王龙，退伍军人，二十八岁，绰号毒龙。
　　胡宜光，退伍军人，二十五岁，绰号书生。
　　薛风，退伍军人，二十五岁，绰号十三郎，传说打架的时候都是不要命！
　　汪伟松，退伍军人，二十一岁，绰号阿三。
　　胡洋，退伍军人，二十三岁，绰号绵羊。
　　李飞，二十二岁，绰号大飞。
　　和六人约定好时间以后，我便回了家。这个时候，我已经拿到了严贵切实的犯罪证据，幸好王龙他们平常的时候不只是跟严贵一个领导有关系，不然我还真的不好办。那些证据有许多都跟王龙他们有点联系，我总不能把刚收的手下全卖了吧。有了其他领导给兜着，我就可以放心大胆的整治严贵了。哼，晚上行动・！
　　回到家后，我赶紧和嫣然打了个电话，不出我的所料，嫣然也顺利的解决麻烦。
　　当然少不了一阵甜言蜜语我才挂上电话，开始思索行动的方案！~~~~~~~
　　*********************
    风高月黑夜・！
　　两人行色匆匆，一前一后朝着一处居民小区走去。
　　“少爷，这样真的行吗？”
　　后面跟着的人笑声问道，声音里的怀疑之意清晰可闻。
　　“听我的没错，放心吧，这次一定要把他打入地狱，永世不得翻身。”
　　没错，来人正是我和王龙。什么？问我们干什么去？唉，真是好奇心可以害死一只猫，我们这自然是去严贵家。说起来还得从头说起，回到家之后，我怎么琢磨都感觉不对，光是这些证据还不能让严贵彻底倒台，要想把他打倒，就要找到他行贿受贿的证据，还有其他不法的证据，于是，我便扮作王龙的小弟来跟严贵汇报行动的结果。
　　NND，这严贵真实精明的像鬼似的。从外面看他的房子，绝对是普通的不能再普通的住房，但是一进门，豁然明朗。里面简直就是他妈的博物馆，什么珍贵的物品都有，尤其是他的书房，真是奢侈。

第一卷 远古的传承 第一一章 风暴降临
　　人生就是一个大笑话，简简单单，哈哈一笑，轻松而过，经常笑笑自己，偶而笑笑别人，间或笑笑这个还可以笑的出来的世界。
　　*******************
    要不怎么说十个当官的九个贪，还有一个假清高呢！这个严贵就是个典型的代表，怕是别人给他送的礼多的收不下了吧，要不怎么把这些好东西都摆在显眼的地方，这分明就是在告诉别人：我有钱，相当有钱！家里面全都是值钱的东西。什么事嘛！~~~~~要说这严贵还真是会享受，就连给我们开门的保姆都是个二十三四岁的年青少妇，反正肯定不是少女了，要是在这老色鬼的身边还能幸免那才叫怪！
　　果然，王龙偷偷的告诉我她是严贵的情妇，只是碍于严辉的面子上才假装来严家做了个保姆，争取获得严辉的好感。
　　我撇撇嘴，像这样的情况那多了去了，我也就见怪不怪了，只是看上去一个好好的女人怎么就这么看重钱呢？我对她本来就没有好感，现在当然全都是厌恶了，但咱怎么也不能显在脸上不是，连妓女这个行业都是越来越火爆还差情妇么！~~~“市长在书房里等你们。”
　　少妇清脆的声音让人一阵清爽，抛开对她的偏见，她还真是一个美女。
　　就这样，我在王龙的带领下进到了严贵的书房。看王龙那比进自己家还熟悉的样子，我真怀疑这严贵是不是每天都把王龙叫过来两人狼狈为奸。不过，那就只有当事人自己知道了。
　　“严市长。”
　　在我的示意下，王龙恭敬的叫了一声，听的我直翻白眼，不就是一个副市长吗，看他的架子，搞不清楚的人还以为他是中央的哪位大佬呢・！
　　“恩，你来了，事情办的怎么样了？”
　　严贵脸色深沉，真不知道是不是故意装的，哪有人总是板着个脸，拉的比驴脸还长。我心里暗自嘀咕要是他知道把他儿子害成那样的凶手就在他的面前，他会不会起来就和我拼命。想来也不会吧，我想，一看他那超过两百斤的身体能不能跳的起来还是个问题呢！~~~~~“噢！全都办妥了，那个小子也被我埋了，就等着接下来对付李广廷了。”
　　王龙这小子演的还真像那么回事。
　　“是吗！哈哈・！・”严贵大喜，顿时狂笑不止，我却总是担心他那浑身颤抖的肥肉别不小心掉下来一块。
　　好一会，他才停下来，这个时候，他注意到了王龙身后的我，“请问这位是？”
　　或许是他的心情好，竟然用了请字。
　　没等王龙说话，我一步上前，目光直射进他的眼里，“你不认识我吗？仔细的想想。”
　　我这是运用精神力，也就是通俗的说法中的迷魂。不要以为我只会那么点异能，那样的话大明王在那个群雄并起的年代还混个屁，而我又得到了大明王的全部真传，虽然目前能发挥的威力还不足他的万分之一，但也足够我吃香的喝辣的了。
　　“仔细想想？”
　　严贵的眼里出现了我预料中的迷茫之色。我再加把劲：“对，好好想一下。”
　　“想想。”
　　严贵话未说完，便一头趴倒在面前的桌子上。
　　我拍拍他的脸庞，道：“醒醒。”
　　也许有看官疑惑我这样不是要把他惊醒吗？其实我这么做是有道理的，因为大明王的迷魂术和别传说中的根本不一样，别的都是通过精神控制，而他的则是要让被使法人出现一段时间的思想空白。只有别人跟他提醒他才能想起来某方面的东西，而不是像别的催眠术那样一但遭到打扰就会醒来，所以我的这种方法不知道高明多少倍。
　　“恩？”
　　严贵迷迷糊糊的抬起了头，看着我。
　　“你有给领导送礼的证据？”
　　我刚问完就知道自己又犯傻了，像严贵这么精明的人会不留着一手吗？
　　严贵晃晃悠悠的指了墙角的一个保险柜，我忙问道：“密码是多少？”
　　“75665336”在我的示意下，王龙向前去开始开保险柜。
　　“开了――・！”
　　王龙兴奋的说道。我便对严贵道：“好了，你开始忘掉一切，睡吧，明天醒来你会发现一切都已经改变的。”
　　严贵本来迷糊的双眼渐渐的合上了
　　**********************
    “哼！~~~~~”欧阳逸重重的把一分文件摔在了桌子上，抬头看看墙上的挂钟，已经是凌晨三点了，但是他却一点睡意都没有，原因都在面前桌子上的这份文件。
　　他是被一个电话惊醒了，大概一个小时前，他因为苦思失学儿童的问题才刚刚睡下，突然间电话响了。欧阳逸刚拿起电话，里面就传来了一个让他失态的声音：“欧阳书记，我有一个你十分感兴趣的话题，不知道可不可以聊聊？”
　　精明无比的欧阳逸马上感觉到了问题，作为一省书记，他接到的这样的电话可以说是数不胜数，“喔？是吗，那好啊，不知道你想聊什么？”
　　“我想知道欧阳书记对高官贪污腐败有什么看法？”
　　电话里的声音没有丝毫的着急。
　　“查，坚决严办！~~~~”欧阳逸毫不犹豫的道，他立刻反映了过来：“请问您是不是有什么问题要反映？”
　　“是啊，但是我又怕欧阳书记查办的决心不够，所以不敢说啊。”
　　电话里的声音满是揶揄。
　　欧阳逸一听，立刻道：“我欧阳逸以人格保证，只要是你所举报的属实，我会在坚决一查到底，当然，得在我力所能及的范围内，要是我查不了的，我会直接上报中央。”
　　虽然他不失为一个清正的书记，但是毕竟能力不是无限的，要是牵扯的太大，就必须要上报中央了。
　　“哈哈哈，这个我相信欧阳书记，那么，您请去书房看看吧，在您的办公桌上有一份文件，那是你想要的东西。不打扰您了。”
　　“等一下――”
　　欧阳书记一听对方要挂电话，忙道：“阁下怎么称呼？”
　　“那您就叫我星辰吧――”
　　说完，电话便被挂断了。
　　欧阳逸没有停留，马上直奔书房，果然，在桌子上发现了一份文件，他已经无暇去想对方怎么会这么神通广大，能进入守卫森严的省政府家属院。他已经被里面的内容震惊了。
　　文件详细的纪录了H市副市长严贵和省里面的各部门领导的行贿受贿纪录，文件袋里面还有一盘磁带，他连忙播放了一下，就已经满是震惊了。磁带上面是严贵与各领导谈话时候录下来的。这不但牵扯到了省里的领导，H市的许多领导也都牵扯进去了。怪不得！怪不得那位神秘人物问自己是不是有决心查下去，原来下面竟已经黑成了这个样子！
　　当还有人吃不饱穿不暖的时候，他们想的却是怎么样为自己谋划更大的权利，更多的财富，而且是人民的财富，想到的是保养几个情妇，怎么样去享受！欧阳逸感觉心口被什么东西堵住似的，似乎有一股怒火在燃烧。
　　查！查！查！
　　证据充分，足够定罪的了！
　　强忍着愤怒，欧阳书记拨通了内线电话：“小王，马上通知公安厅杜厅长和特警大队的朱队长，半个小时后，在会议厅召开紧急会议，告诉他们，我只给他们半个小时的时间，否则后果自负！”
　　秘书小王什么时候见书记发过这么大的火，他马上道：“是！我马上办！”
　　挂上电话后，欧阳书记猛然间又想起了一件事，他拨通了中央某位领导的电话：“总理……”
　　*************************
    挂上电话，我露出了放心的微笑。这个欧阳书记在AH省的名声还是很不错的，是个清正的官员。
　　什么？你说我为什么打电话？是我举报的？
　　那我只能说，没错，你猜对了，的确是我。
　　当我拿到那份文件的时候，我确实被里面记载的内容给震撼住了。行贿受贿，贪污，挥霍国家财产，和黑帮狼狈为奸，盗窃国家资源，乱征土地，欺压群众，只要是我知道的罪，都被他们干尽了。这样一个蛀虫竟然当H市副市长达十年之久。怪不得他不升职，在这里他占据了天时地利人和，可以为所欲为，跟本就没有能管的了他。上面竟然连副省长都被他收买了，为他打保护伞！
　　这样一个人渣，留不得！留不得！于是，我和王龙一起连夜赶往省城，我又秘密的潜入了欧阳书记的家里，还好欧阳书记每次都工作到深夜，睡的很沉，我才能偷偷的把文件放在他的书房里。当然，其中关于严贵和青龙帮为恶的资料已经被我删除了。而且严贵脑子里关于青龙帮资料也被我抹去了。
　　我知道，一场风暴就刮起来了
　　***************************
    半个小时后，杜明和朱怀仁已经到了省委的会议室，等待着欧阳书记发布命令！当他们听到王秘书的通知之后，都是倒抽一口凉气――书记要有大动作了！
　　而当他们走到会议室的时候，更是确定了自己的这种想法，有什么事情需要特警配合？要知道就算是发生暴动的时候特警也只要出动一个小队就可以了，这次竟然要出动一个大队，事情的严重程度可想而知。
　　欧阳逸满意的看着两员爱将，这两人是他最能信得过的，也可以算是他的心腹。而且都极富有正义感，人又年青，杜明三十五岁，朱怀仁三十三岁。要知道能在省里面任职的干部哪个不是四五十岁的老头子，这就更说明两人的能力。
　　“书记。”
　　杜明和朱怀仁一前一后和欧阳书记打过招呼以后，便坐了下来。“这么晚叫我们来是不是有什么行动？”
　　看两位爱将热切的眼神，欧阳却笑不出来，“你们两个看看这份文件。”
　　“嘶――”
　　看完文件后，两人被震惊的几乎说不出话来，“这，这，”
　　“是不是很不可思议？”
　　欧阳问道，“其实我刚看的时候也和你们一样，这是一个神秘人给我的，竟然是直接放在我的书房里的。但是上面的资料却是真实的。”
　　两人又是一阵震惊，书记的家那是怎样的防卫两人很明白，这代表着什么？
　　杜明道：“那是不是就是说，这个神秘人应该是这资料上面的人的敌人？”
　　欧阳道：“是不是敌人我不知道，我也不知道他有什么企图，但是发现了问题，我们就要查到底！”
　　还有一句话他没有说出来：“总理特别指示不要惊动这个神秘人，由中央直接负责这个人。”
　　其实在他看来，这个神秘人或许就是中央的，不然中央不会这样指示。

第一卷 远古的传承 第一二章 这叫震撼
　　最难玩的游戏就是轮到自己上场了，却又改变的规则，而人生往往如此变幻莫测，让人措手不及！~
　　*********************
    当夜，欧阳书记和二位手下敲定了一个行动方案，代号为――风暴！
　　“快――全部都有，今天晚上的任务由各分队队长给你们下达，我唯一的要求就是，你们行动一定要快，绝对不能有一个漏网的，否则就不要来见我了！”
　　朱怀仁冷静而又兴奋的下达着命令，他能感觉到，等明天早上人们一觉醒来之后，就会发现这个世界忽然间变天了。同时他的心里也充满了感激，他感谢欧阳书记给他这样一个成就梦想的机会。从小的时候他就立志做一名为民除害的警察，但是真正的到了官场后才发现它是如此的黑暗，哪怕是一丁点的光明也会被扑灭。朱怀仁眼看着别人在他的眼皮底下为非作歹，但是他只能无动于衷，这种有力使不出的感觉让人感到无比的郁闷。可是现在好了，有这样一个大好的机会摆在面前，他能不兴奋吗？
　　“全部集合――”
　　在朱怀仁给他的的部下下着命令的同时，公安厅的厅长杜明也在给自己的部下训话，“大家都清楚这次行动的目标了吧，立刻行动！要求不要惊动当地警方，不给任何人通风报信的时间！”
　　“是――”
　　五位特别行动组组长应道。
　　就这样，一场暴风骤雨在AH大地上刮了起来。
　　H市《都市快讯》报社。
　　“滚出去！”
　　一声大喝从主编的办公室里传了出来，吓的门口正在偷听的记者们一哄而散。接着就是开门的声音。一个年青的小伙子跑了出来，他边跑边骂道：“妈的，不就是当个主编吗，有什么了不起了，说老子没有资格独立采访，不给老子开专栏也就算了，还这样对老子，老子不干了！”
　　黄成骂骂咧咧的向外走去，郁闷的他想找个人聊天都没有人答理他。那些记者是什么人，见风使舵可是他们的拿手好戏，现在他得罪了主编，谁还敢跟他说话？无奈之下，这个时候他想起了在省城当特警的哥哥。他拿起了电话，拨通了号码，却想不到，正是他这随意的一拨，让他踏上了金牌记者之路。
　　“喂，大哥，是我啊，小成。”
　　“……”
　　轰！~~~~~黄成浑身一震，他赶紧放下了电话，整理设备准备出发。哥哥传来的消息太震撼人心了，黄成知道这是个机会，自己一定要把握住，到时候看谁还敢小看我！黄成没有忘记联系《都市快讯》的死对头――《百姓生活》H市一功就这两家报社，以前为了抢生意，两家没少恶战。这次黄成是准备好了帮《百姓生活》一把，并且为以后自己的发展奠定基础。
　　《百姓生活》的主编从来不会放过任何一个打击对手的机会，尽管打电话来的是个没有任何名气的小记者，但是他还是要赌一把，既然对方说会给自己一个把死对头摆平的机会，他就相信！现在他需要做的就是等那个小记者把消息传过来。
　　而黄成则踏上了跟踪采访的路上。
　　******“啊――你们是什么人，这里可是市政府家属院，你们想造反吗？”
　　H市的市政府家属院门口，一名保安小心的问面前的那群杀气腾腾的特警。
　　“哼，我看想造反的是你们吧――逮起来，不要让他出声！”
　　大队长才不管这些，他要的是完成任务。
　　“啊！救”保安的话还未说完，便被枪托砸昏在地。
　　大队长做了一个专用手势，几十名特警像毒蛇一样迅速的向前挺进，没有丝毫的声音，充分体现出了中国特警的风采，可惜没人欣赏。
　　一时间，各位榜上有名的领导的家里全部被特警塞满了。看着那些平时作威作福的领导这个时候的懦弱，大队长满脸的不屑，一个个就知道欺软怕硬，一群没有骨头的东西！当然，黄成一直都在忙碌的谋杀胶卷。
　　而这个时候的欧阳书记也没有闲着，他正在副省长的家里，和副省长谈话。当然这并不是在商讨什么政务，而是在临行前看望一下合作了几年的老朋友。
　　“老陶啊，我们相识快三十年了吧？”
　　欧阳书记满脸的痛惜，一个老朋友因为走了邪路，前途就这样毁了。
　　“你说这些干什么？来看我的笑话？如果是的话那你成功了。”
　　陶副省长放下手里的文件，色厉内荏道，但是眼里分明有悔恨。
　　“唉！你个老陶啊，打上高中的时候你就是这个臭脾气，就是不服谁，一心的想往上爬，你当初的那些志向，那些理想都哪去了？”
　　欧阳书记摇了摇头，想说什么，最后还是收住了话，“既然是这样，那我也就不打扰了，希望你能去自首，争取宽大处理。相信你的人脉也还不错，应该能全身而退吧。告辞了。”
　　陶赶看着欧阳的背影，突然说道：“欧阳。”
　　欧阳转身看着他：“你想说什么？”
　　“如果可能的话，我进去以后帮我照顾一下我的家人，我这么多年，树敌不少，不要让他们受到伤害。”
　　欧阳郑重道：“放心吧，我会的――”
　　陶赶如释重负道：“谢谢――”
　　欧阳没有说话，慢慢的走了。五十岁的他还很利索，但是这一次他却有点蹒跚了。看着一个高中时候的老同学，有共事了几年的朋友，就这么落马了，他的心里还真不是滋味。
　　陶赶一个人静静的坐在客厅里，面前摆放着一杯水。回想自己这么多年的所作所为，有哪一件是真的为人民的？好像还真的没有，年青的时候，总是想着往上爬，总以为爬到了高处就能实现自己的理想，可是等到了高位以后才发现，原来高处不胜寒啊！
　　为了自己的家人过的好，为了儿女出国留学，为了妻子能住洋房的愿望，自己开始贪污，挪用公款。为了怕被查出来，又开始行贿拉人下水，拉帮结派。现在好了，一切都结束了，一切都结束了。端起杯子，他仰头喝了下去。
　　等特警到了时候才发现，副省长已经死了，并且是选择了一个比较另人意外的死法――服毒自杀！
　　黎明悄悄的降临了，人们还在沉睡。H市也是一样，就在人们还在做着发财或者左拥又抱的美梦的时候，一场风暴降临了，上至AH省的副省长，下到一个地方的小帮派的小头目，全都遭到了一群全副武装的特警的奇袭，被迅速的逮捕。
　　等一天的忙碌又开始的时候，人们才惊讶的发现，那些平常骑在人民头上作威作福的官员，仗势欺人的黑帮分子和警察叔叔们，一夜之间竟然全部都不见了。
　　当看到《百姓生活》上报道的那震撼人心的消息后整个H市甚至整个AH省都沸腾了。
　　人们还在震撼的时候，《百姓生活》的销量却在飞速的上升，最后竟然达到了恐怖的五十万份的销量！最绝的是头版头条上的那个大照片，那是H市副市长严贵翻着白眼，流着口水的白吃相！
　　《百姓生活》的主编笑的嘴都歪了，黄成的名字更是一夜间被业内人士知晓，隐隐有金牌记者的势头。但是几家欢喜几家愁，《都市快讯》竟然只卖出了两百份，惹的主编大发雷霆，只是怪记者们办事不力，却不从自身上找原因，惹的记者纷纷辞职去了《百姓生活》报社，从此《都市快讯》走上了衰退的道路。当然，这些都是后话，以后再说吧。
　　这个时候的H市，AH省都在沸腾！~~~~欢呼，庆祝都不能表达人们的喜悦之情，不知道是谁想出来的，数万群众自发的走上街头，手里打着“青天再世，为国为民”的标语，手里拿着锦旗，送到了省委机关。

第一卷 远古的传承 第一三章 心魔（上）
　　说实话的唯一的好处就是不必记住自己到底都说了些什么。
　　*****************
    谁都没有预料到风暴行动的影响会是如此的巨大，当人民还沉浸在欢庆的喜悦中的时候，中央的眼睛却已经盯在了H市，AH省。两天之后，中央的一个调查组来到了H市，全权负责案件的调查。
　　H市官员腐败问题的调查顺利的进行着，当结果公布的时候，全国震惊！
　　一个小小的H市竟然如此的黑暗，令人痛心。国务院明令：彻查！
　　然而，这个时候的我却没有什么惊讶，当然了，这件事本来就是我捅出来的，只不过有人把它扩大了而已，可以说跟我没什么关系。
　　我还是安稳的上我的学，有空的时候陪陪我的嫣然，小日子过的很是滋润。由于严贵记忆里的关于王龙等人的事情全部被我给抹去了，所以这次行动他们几人虽然遭到传讯，但并没有什么实质性的证据被拿出来，所以几人也就很是幸运的在边缘走过，我第一次对自己的能力有了十足的自信，怎么说咱也打了一个漂亮的擦边球嘛！
　　这天也是一样，我照常的把嫣然送到教室后，来到自己的教室上课。嫣然这小妮子自从知道我做的事之后，满眼都是崇拜的小星星，非得缠着我让我跟她讲事情的经过，当然，我是不会放过这样的占便宜的机会的，很多时候都是小妮子偎着我，然后我一边讲一边手足并用，直让她浑身酥软才算罢休，接下来自然就是大战一场，时间一长，我们反而有点爱上这种方式了，只要是小妮子想要的时候，就会偎上来，我当然会更加积极的满足我的宝贝了，嘿嘿。要是我想要的时候，干脆就直接扑上去，还别说，我发现小妮子还真就喜欢我的粗暴，要不是我知道她真的很正常，还真让人误会她有被虐倾向呢！
　　不过，她每次倒也对我的超能力惊讶不已，我就纳闷了，她的能力也不弱了，怎么思想还停留在手无缚鸡之里的时候呢！管它呢，反正咱也落的高兴，要是有一个天香国色的大美女整天陪着你你也得高兴的晕过去。
　　要说这上学，我现在是要多喜欢有多喜欢，自从被改造过身体以后，我感觉我的脑子就变的特别的清醒灵活，以前的那种混混沌沌的感觉早就不知道跑到几千里之外去了。对此，我只能说，大明王你太够意思了，将来我一定为你立上一座碑，逢年过节都去拜祭你。
　　“叮！”
　　我赶紧的把手机捂住，日，在可是在上课啊！虽然母大人现在不怎么管我了，但是那么多的同学在学习呢，咱的脸皮还没有厚到那种程度。看讲台上那老师的脸色，我有一种风暴到来的感觉。
　　我赶紧站起来道：“对不起老师，我想出去一下。”
　　也许是老师看我的认错态度比较好，又或者是因为看我长的像个诚实的孩子，竟然很痛快的让我出去了，其实，我哪里知道，他的脸色一直都没有好过，天生就是这样的。其实在我们这个垃圾学校，痞子和混混多了去了，像我这样上课的时候手机响根本就和睡觉放屁一样的平常，老师那有那个精力去管。我们这个班因为是母大人做班主任还好了很多，要是在别的班级，估计学生都不跟老师打招呼就出去了。
　　当同学带着看傻B的眼神告诉我这‘内幕’的时候，我猛的冒出一身的冷汗，我竟然在这样的学校呆了三年而不知道学校的情况，我这几年活的还真有价值！~~~~~“喂――你好！”
　　我走到外面，接通了手机。要说这手机还是嫣然送给我的，她给我的时候我本是想坚决拒绝的，试想让一个女孩子送你这么贵重的东西，咱做男人的面子往哪放啊！可是我刚想张口拒绝，嫣然就板着脸道：“你要是敢不要以后就不要碰我――”
　　就这样，为了我以后的性福生活我也得收下啊！
　　“喂，少爷吗？我是王龙。”
　　电话那边熟悉的声音传来。王龙？他这个时候打电话过来干什么？为了避风口，他已经按照我的意思把青龙帮解散了，现在我让他先秘密的召集人手，等风声一过就立刻重组青龙帮，难道有什么麻烦？
　　“有事吗？是不是有什么麻烦？”
　　我问道。
　　“不是的少爷，今天有个人找到我，他问我认识不认识星辰。”
　　王龙的声音里略显得有些着急，少爷有的假名他是知道的。
　　我心里一惊，看来我还是经验不足啊，以为把严贵的记忆抹去一部分就不会有人查到我，没想到还是被人发现了。
　　“哦？他说他是什么人了吗？”
　　我又问道，我需要判断对方到底是什么人。
　　“他没有说，他只问我和星辰是什么关系，我回答说我不认识这个人，不过少爷，看那个人自信满满的样子，我想他应该知道些什么了。”
　　王龙的声音有些古怪。
　　我一怔，顿时反应过来，这件事即使被查出来我也不会有什么事，最多只不过是被人家嫉恨，或者被人家报复而已。但是他就不一样了，他是有案底在身的，一但被查出来那是要掉脑袋的，就算对方不是政府的人，那也会被人家抓住把柄，两个方面都对他很不利。
　　“你先稳住，记住一定不要慌乱，一但慌乱就会露出破绽。”
　　我相信王龙的经验绝对比我多的多，只不过事情太大了而已，他是关心则乱。而我因为长时间的磨练，对什么事情都几乎达到了波澜不惊的地步，所以才能冷静的分析问题。
　　“好的少爷，我现在在家哪里都不去，看他们能查出来什么！”
　　毕竟也是经历过风浪的人了，王龙很快就冷静了下来。
　　“好的，你平时的时候小心一点，这件事交给我来办。”
　　我想着件事还是由我来处理，毕竟是我引起的，我相信只要不是蚩尤和他的手下几大魔将来了，按照大明王说的，都有能力来处理的。
　　“是，少爷。”
　　******************
    挂上电话后，我沉默了下来。我没有回教室，我需要一个人冷静的思考一下。要是放在以前，就我一个人的时候，我跟本就不要想，那个时候的我本就没有生的欲望，而现在，我有了嫣然需要让我保护，所以我要想一个周全的办法，不能让我的爱人受到一点伤害。
　　恩？能量波动？竟然是对着我来的！我抬头一看，晕。我竟然不知不觉中走到了学校后面的树林里。这片树林本来是学校用来建新生宿舍的，但是因为学校比较差，跟本就招不够学生，所以也就闲在那里了。
　　平时学生有什么矛盾都是在那里私下的解决，就好像一个决斗场，在里面打架闹事甚至是群殴都是司空见惯的事。
　　而现在，看来是有人要在这里和我解决一下矛盾了。我就这么受欢迎？先是被嫣然那个小妮子那我和别人打赌，这会又有人来找我的麻烦，今年我走运了？早知道就买彩票了，要是一不小心中个百万大奖那不就不用嫣然送我手机了？晕，话题撤远了。言归正传。
　　“出来吧，老兄，不要老是跟在别人的后面。”
　　我头也没有回的说道。

第一卷 远古的传承 第一三章 心魔（下）
　　如果上天再给我一次机会，我绝对不会选择和他为敌――金辉。
　　*****************
    “出来吧，老兄，不要老是跟在别人的后面。”
　　我头也没有回的说道。我这次是铁了心要给来人点教训，不到两个月，我被人骚扰了N次了，搞的我好像欠别人多少钱似的。先是因为我在学校里‘懦夫’的名声太响，所以被嫣然用来作为赌具，接下来就是王龙等人的跟踪，这还好说，因为是我先伤了严贵的儿子，人家找人报仇也是天经地义的，但是今天又有人跟踪我干什么？我就纳闷了，老子招惹你们了吗！
　　“小子还不错，竟然能发现我，我现在不怀疑你能穿过重重的守卫，悄无声息的接近欧阳书记了。”
　　人还未到，带着说不出的骄傲的声音便已传到。妈的，你以为你是谁呀，在老子面前臭显摆什么！我猛的回过头，才发现来人是个20岁左右的年轻男子，长的还算英俊，脸上带着墨镜，一脸的自傲。
　　“真是怪事年年有，今年特别多，难道是谁家的猪圈没有关好，让这些畜生都跑了出来？怎么不管什么人都敢来骚扰我！”
　　我毫不客气，甚至带了点侮辱的说道。看他那一脸高高在上的样子，我就特别的恼火，谁也不比你低一等，再说老子还不知道你是谁呢！叫我小子，估计是刚吃了豹子胆吧！
　　“哼！你找死，我金辉来找你是看的起你，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　来人羞恼成怒道。
　　我刚想让他知道到底是谁找死，这个时候我的电话又响了，我给了他一个‘你等着’的眼神，接通了电话。其实这件事在以后我想起的时候都觉得后怕，这个时候的我是出生牛犊不怕虎，跟本不知道人外有人，天外有天，更没有被别人用卑鄙的手法伤害的经验，所以我做了一个危险之极的动作――接通了电话。
　　“喂！少爷，我是王龙啊！你千万要小心，那个昨天找我们打听你的那个男人今天又来了，还打伤了我们。他用小光的一只手威胁我们，要我们说出你的身份，我们没有告诉他，可是，小光的两只手却被他生生的拧了下来啊！少爷，你千万小心啊！我想他一定会查到你的！”
　　王龙的声音里带着哽咽。
　　轰！~~~~~我不知道这一刻我在想什么，我的脑子里仿佛出现了胡宜光被拧断了双手的形象，为什么我的心这么疼？在这一刻我才明白，是王龙他们的忠心感动了我，是小光那宁死也不出卖我的兄弟般的情谊感动了我，而我能做的，只有为他们报仇！
　　“我知道了，你们现在怎么样了？”
　　我苦涩的问道。
　　“我们现在在医院，除了小光以外我们五个都只是断了几根骨头，不碍事的，少爷小心啊！”
　　我能感觉到王龙声音里的关怀，到现在我才明白，像他们这样的人，只要拿真心待他们，他们会拿命来回报你！
　　我没有再说什么，直接挂上了电话。
　　在这一刻，我震惊的心已经开始恢复平静，我必须以平静的心态去面对敌人，这样才能不被敌人有机可乘。
　　“是你干的？”
　　我太起头问道。我都不敢相信自己的声音是如此的平和，听上去没有丝毫的愤怒。我的心里也是，已经不再有愤怒，我已经把它转化为了一个目标――毁灭眼前的人。
　　“哼，那是对他们不合作的惩罚！林星，现在我给你指条明路，你已经被上边看中了，马上跟我走。”
　　金辉的声音里满是不屑和命令。
　　“好！好！好！”
　　我一连说了三个好字，最后竟然笑了出来，只是，眼里却充满了杀机。
　　“那走吧。”
　　金辉的自大，让他误以为我同意了，也决定了他的命运。其实，我只听见了他的前半句话‘那是对他们不合作的惩罚’！根本就不知道他接着说的是什么，因为我的心里在思考如何才能将他杀死。从刚才的能量波动来看，他应该是一个高手，起码对目前的我来说是这样，虽然要是硬拼的话我也能把他解决，不过那样也太费力了，搞不好还可能让他逃脱，谁知道他擅长哪方面的异能。我要选择一个最稳妥的方法，慢慢的折磨死他，这样才能给我的兄弟有个交代。
　　我点点头：“走吧！”
　　我没有问他是谁，也没有问他口中的‘上边’是谁，因为不管是谁，都救不了他，我一定要让他死！
　　金辉转身带头向外走去。我要的就是这个时刻！双手雷电风刃齐发，速度已经达到我平时的极限！
　　下一刻，金辉的惨叫声传了过来，我赶紧做了一个能量结界，防止他的声音被别人听到。要说在平时，这个树林里经常有惨叫声传出，同学们都知道又有人被打了，早就已经见怪不怪了，而现在不一样，这个金辉的惨叫声也太难听了吧！
　　“哼！你把我兄弟的手拧了下来，那我也叫你尝尝被人生生把手拧下来的滋味。风裂！”
　　我以肉眼难见的速度挥动左手，两股来自不同方向的细风以金辉的两条胳膊为中心，顶头撞在了一起。说是细风，其实它的风力绝对不比龙卷风小，只不过被我压缩在直径一米左右的圆中，随着我左手的挥动挤在了两条胳膊上。
　　“啊――”
　　还在雷电的打击下抽搐的金辉胳膊上的血管被巨大的压强挤的破裂了，但是因为压力大，血竟然没有喷薄而出，于是现场出现了这样的诡异场面，胳膊上的肉和血管都向外翻着，但是血液竟然还在流动而没有喷出。
　　又是一道风刃！这种风刃是由气体分子组成的，已经不能用锋利来形容了。轻轻的一划，两条胳膊便和身体分了家。终于，鲜血如瀑布般喷涌而出。
　　“喔！快来看啊，红色的喷泉哦！”
　　我在旁边怪叫着，这个时候的我只想着如何折磨我的敌人，那些善良，忍心都统统的抛弃！心里一直都有一个声音在喊：杀了他，使劲的折磨他！
　　我的两眼渐黑，最后终于什么也看不见了。突然面前一片光亮，一个非常眼熟的人出现在了我的面前。
　　“你是谁？”
　　我吓了一跳，这个人怎么这么面熟，哦！对了，他长的和我一模一样！他就是我！
　　“嘿嘿，不要害怕，现在我们在你的心里。我是你，但你却不是我。准确的说，我是黑暗中的你。”
　　面前的我说道。
　　我被搞糊涂了，什么他是我而我不是他？什么又是黑暗中的我？
　　“我就是你心里的黑暗的一面，人的心里都有黑暗和光明组成，现在我代表的黑暗一方占了上风。”
　　他又说道。
　　“那结果会怎么样？”
　　我问道。
　　“如果照此下去，你最终会丧失你的良心，爱心，还有一切光明的信念。”
　　他满不在乎的说道。
　　“你为什么要告诉我这些，直接把我心中的光明信念消灭不就行了？”
　　我又问。
　　“要是心不死，心中的爱是不会被消灭的，所以，我要你配合我。”
　　他说道。
　　“怎么配合？”
　　我问道。
　　“你要放弃心中的爱，放弃一切善良，仁慈，光明的信念，我才能彻底的消灭它。”
　　他说道。
　　“要是那样的话，我会怎么样变化？”
　　我问道。
　　“你会变的无比的强大，这个世界上再也没有人是你的对手，你会得到一切你想要的东西，权利，财富，美女，一切的一切都可以得到。”
　　他的声音里充满了诱惑。
　　我心中一喜，刚想答应。“臭小子，不许你不要我！”
　　嫣然掐腰瞪眼的形象又出现在了我的脑子里。
　　“少爷，你要是放弃了，我们跟谁去啊，我们还要跟着你打天下呢！别放弃啊！~~~”王龙等人的话响在耳边。
　　我猛的一惊，不！我不能放弃爱！我的心中应该有爱！只有爱才是世界上最强的力量！~~~~~“不！我不会放弃爱的！”
　　我坚定的说道。
　　“难道你不想要强大的力量？难道你就看着你的亲人，爱人受到伤害？”
　　他的声音里充满了诱惑。
　　是啊！我的亲人，爱人！不！我不会让他们受到伤害的！
　　“我自己会解决的，不劳你费心！”
　　我再次说道。
　　“要是这样，我马上就会杀了你。”
　　他满脸狰狞。
　　“杀了我，你也活不了。”
　　我不在乎的说道。其实心里捏了一把冷汗。
　　“哼！那我就借你的身体杀了你所爱的人！”
　　他恨恨的说道。
　　“我不会让你得逞的。”
　　“”最后，我说道：“我不会放弃爱，也不会放弃黑暗，无论何时，黑暗与光明永远是共存的，黑暗的另一面就是光明，反之也是一样。我心中有爱，但是我的心中一样也会有恨，只有这样，我才是一个人！”
　　他神色复杂的看了我几眼，忽然哈哈大笑起来，然后白光一闪，他的模样变成了大明王的样子。他说道：“孩子，我很高兴你能通过了考验，其实，我一直相信你会通过的。我把一切解释都会印在你的脑子里，你自己去慢慢的体会吧！~~~~~~”
　　****************
    时间退回半个小时前。
　　嫣然正在上着课，老师在黑板上喋喋不休的讲着那些枯燥的理论，而她的心，早就飞到了那个男人身边。
　　回想起两人第一次见面的时候他那傻傻的样子，她的嘴角不自觉的露出了笑意。又想到两人巫山云雨的情景，她又羞红了脸颊！
　　突然，她的心猛的一疼！嫣然大惊失色，她知道，林星出事了！自从两个人发生关系之后，就像心有灵犀一样，他们能互相的感应到对方。这个时候，她感觉到了林星发生了危险。
　　她不顾同学们和老师的惊讶与愤怒，她快速冲出教室，向着林星所在的方向奔去，只留下一句：“对不起，我出去一下。”
　　让老师和同学面面相觑。
　　当看到地上躺着一个混身是血的男人的跟前站着的林星的时候，她的泪水奔涌而出。看着林星那空洞的眼神，她六神无主，只能期盼他快点好起来。也不知道是神灵听到了她的呼喊，还是她的爱感动了神灵，一个声音出现在她的耳边：“不要着急，他在经受一场考验。你要用你的爱把他唤醒。”
　　于是，嫣然便痴痴的看着呆站在那里的林星，缓缓的道出自己的爱意。可是林星一直都不见醒来的迹象，她着急之下，掐腰喊道：“臭小子，你不许不要我，不许你抛下我一个人！”
　　这个时候，林星竟然动了。
　　*******************
    不知道过了多久，我的灵觉从心里退了出来，当我看到面前的嫣然梨花带雨的俏脸的时候，我紧紧的抱住了她，一刻也不想放开！~~~~~~~

第一卷 远古的传承 第一四章 异能组织（上）
　　百年修得同舟渡，千年修得共枕眠。
　　*********************
　　“星，你可醒了，你吓死我了。”
　　我醒过来，最高兴的就是嫣然了，她的一颗心全部都放在我的身上了。自从我们两人合体后，我们之间就有了心灵感应，相信不是爱到深处，是不会发生这样的奇迹的。”
　　好了好了，我这不是没事了吗，别再哭了，要是再哭可成了小花猫了哦。”
　　我戏谑道。其实，嫣然伤心，最心疼的应该是我，情到深处自然浓。”
　　哼！小花猫就小花猫！你还敢不要我不成？”
　　嫣然美目圆瞪，一双小手温柔的'抚摸'着我腰部的肌肉，我相信要是我说不话，会死的很难看。”
　　哪里哪里，我哪敢不要我的小宝贝啊，能得到你的青睐是我的八辈子修来的福气，疼你还来不及呢，怎么会不要你呢！”
　　我得赶紧的表态，咱是永远忠于党的，不然还不得当场枪毙了！”
　　哼！你知道就好，本姑娘可不是那么好打发呜“嫣然接下来的话还未出口就被我的大嘴给堵了回去。我沉醉的品味着嫣然的丁香，感受那令人热血沸腾的体香，不禁有些飘飘然了。还别说，我还真是走运，嫣然天然的体香比香水好闻多了，像这样的有天然体香的女孩子并不是很多，剩下的不是使劲的往身上洒香水就是想方设法的想让自己变的更香，但结果却是把自己的弄的人不是人鬼不是鬼的。良久，就在嫣然快要喘不过来气的时候我才放开了她。小妮子还沉浸在刚才的热吻中没有缓过来。迷缡的双眼，微张的小嘴，都令我心神荡漾。身上的某个部位又蠢蠢欲动，和我紧贴着的嫣然自然感受的到，“哼，你个大色狼！”
　　嫣然的小拳头简直是在给我做按摩，但是咱只能装作疼的厉害，面目变的扭曲。”
　　谁让我的小宝贝如此的诱人呢！我想即使是女人见了你也想咬上一口吧！”
　　“你还说！”
　　嫣然娇嗔道，但是我看到她的眼里充满了甜蜜。不知道是哪位大大说过一句话，甜言蜜语是女人最好的补药。虽然这句话用在嫣然的身上有点言过其实，但也不能说没有作用。但是，嫣然在我怀里扭动的时候又不小心擦了几下我的要害部位，要不是看在这里经常有人来，算是个公共场合，估计野战都已经开始了。”
　　老公，这个人是谁啊？”
　　这个时候嫣然才发现地上还躺着一个人，其实这并不能说她粗心大意，所谓关心则乱，感到我有危险，嫣然整颗心都放在了我的身上，当然容不下其他的事。”
　　哼！一个不知道死活的人。”
　　我不想嫣然知道太多的事，我只想她单纯的生活，快乐的生活，与这些黑暗面完全隔离，尽管我知道这是不可能的，但还是努力的去做。”
　　哦！”
　　嫣然也是个心思灵巧的人，看我不想说也就不问了。其实在她的心里，很想帮林星一把，这就直接的导致了后来的危险的发生。还差点让另外一个人也陷入危险中，这是后话，暂且不提。”
　　啊！我还没有跟老师请假！”
　　嫣然惊叫道。我晕！你现在才想起来啊！都快放学了，但是嫣然是个乖乖女，咱也不能阻止人家去上课不是，于是，树林里只剩下了我和那个还躺在地上的金辉。看着昏迷不醒的金辉，我决定给他一个难忘的教训。但是不能杀了他。首先通过他说的话，我了解到在他的背后，一定有一个大的势力，而且他的来头也不小。要是杀了他，会有不小的麻烦。但是我要做的就不一样了，那是他们想不到的。
　　***********************
    等第二天金辉被发现的时候是在市中心的大钟楼上，他只穿着一条三角内裤，而且人也变成了白痴，口水流的老长，只知道张着嘴。而这个时候的我，则做在我小窝里的床上，眼神再次变的空洞――我的意识又进入了意识海。

第一卷 远古的传承 第一四章 异能组织（中）
　　金色年代：收藏没有增加啊！给我点动力！
　　****************
    茫然的望着前方，我找不到自己的方向。
　　“你来了孩子。”
　　似乎是来自天外的声音在我耳边响起，令我浑身一震。这声音我很熟悉，没错，那是大明王的声音。
　　“大、大明王前辈，您不是？”
　　我小心翼翼的问道，但是我的心里还是很高兴的，我早就该想到的，以大明王这样的境界，不可能这么容易挂掉的嘛！
　　“呵呵，你是不是想问我怎么又活了？我今天就把一切都告诉你。”
　　大明王顿了顿，似乎是在给我时间接受。
　　我既然能接受他这个神话中的人物存在，那当然也会接受他今天告诉我的一切了，“您说吧，我听着呢，但是，您能不能让我看到你呢，这样虽然能听到你的声音，但是感觉很别扭啊。”
　　“你这孩子，”
　　大明王的声音里充满了溺爱之意，听的我心中一暖，好想还从来没有人这样疼过我。忽然一阵白光闪过，一个身穿黄袍，长着白白的胡子，鹤发童颜的老人出现在了我的面前。我仔细的观察着这神话中的人物，和我那天在意识里看到的那个和蚩尤战斗的是同一个人，只是老了很多，不过看他慈眉善目，感觉他离我并不遥远。
　　“这是您的真面目吗？”
　　我很纳闷，不是说神仙都是青春长住的吗，而且我感觉的出以前他教给我的那些异能都有缓解衰老的作用，再加上我已经是半神之身，跟本就不用怕老。
　　“哈哈”大明王笑的很开心，眼前的这个小子太有趣了，虽然观察了他十几年，但是以前从来没有见他笑过，还真是苦了他了，“人老了，就不需要那么年轻的容貌了，苍老一点未必有什么不好的。”
　　我点了点头不再问这个问题，像那些武侠小说里写的那些大人物不都有一些古怪的脾气吗，想来大明王也是一样的。
　　大明王道：“好了，不要说这些了，我的时间也不多了，我们还是言归正传吧！”
　　我一惊，听他的口气，难道他还要离开？我忙问道：“您说您的时间不多了是什么意思？”
　　大明王慈祥的笑道：“你别急，听我慢慢的跟你说。在很久很久以前，这个世界还是混沌的一片，但是那个时候世界上便已经有生命生存，唯一和你们现在的传说不同的是，那个时候的天地并不是连在一起的，而只是一片混沌。那个时候天地间出了一位了不起的大人物，他的名字叫盘古。这个你们这个文明里也有记载，不过好像只是被你们当作了传说吧。但他是确实存在的，盘古是由天地间的灵气孕育而生的，是真正的天地之子。他以一把开山斧为兵器，横扫天地，最终，就形成了现在这样的世界，但是那个时候天地间还是荒凉一片，于是，和你们传说中的一样，盘古把自己的身躯变成了山川、河流、大地、海洋。不过，在盘古临死之前，他收了两个徒弟。这两个徒弟都很聪明，各自学了一身的本领，但是，那个师弟生性多疑，总以为师傅传给师兄的本领多，于是暗自怀恨在心。等盘古去后，师兄弟两人谁也不服谁，于是，一场战争便爆发了，接下来就是那天你看到的那样了。”
　　大明王痛心疾首的说道。
　　震惊！我除了震惊已经不知道该用什么词语来形容我现在的心情了，“那师兄弟两人难道就是？”
　　“没错，就是我和蚩尤！唉，几百万年过去了，早已经是物是人非，说起来，我也是制造当时你们所谓冰河世纪的罪魁祸首之一呀！哪里是你们传说中的那样，是一位解救众生的英雄！”
　　大明王满脸的回忆之色。但是看他那忏悔的表情，我却觉得事情并不是那样，这只是一种感觉，战争是怎么爆发的？他只是用一句‘两兄弟谁也不服谁’轻轻带过，这很不合理。
　　我问道：“事情不是这样的吧，难道就只是不服对方就发生了战争？”
　　大明王忽然笑了，“好啊！我果然没有看错人，在你之前我找了九个传人，但是他们都是一心想得到我这身能力，而不会动脑筋思考，你是第一个让我如此满意的人。”
　　我不好意思的笑了笑，“其实，我也就是这么一问。”
　　大明王道：“好了，你也不用不好意思，我不会刻意的去夸你的，是你表现的好罢了。现在我就告诉你真相，当年，我的师弟蚩尤修炼了一种邪恶的法术，需要以人的灵魂为食，我只能清理门户，不让他在危害四方。那一战虽然将他封印了，但是已经这么长的时间过去了，封印已经松动，他就快破封印而出了，到时候可就是生灵涂炭啊！”
　　我大惊问道：“那您不能再将封印加强吗？”
　　大明王摇了摇头道：“事情哪有那么容易，现在留在你的脑海里的，只是我的一丝残存的意识，我的真身早就已经破空而去了，就算是能回来，那也会消耗巨大的能量，到时候的我是根本不可能和蚩尤抗衡的！所以，只有靠你了。”
　　“靠我！”
　　我差点没有坐地上，我只是一个普通人，叫我去跟蚩尤斗？“我能干什么？我可什么都不会啊？就算是我会点您传给我的异能，但是您都不行，我的那些根本就不够蚩尤看的啊！”
　　“所以我要再传你高深的法术，让你能和他抗衡！蚩尤麾下有十二魔将，他只有将十二魔将全部会集才能破开封印，相信现在那十二魔将还没有觉醒，你的任务就是将那十二魔将找出来并且一一消灭，等到蚩尤凭借自己的能力破开封印的时候，你自身的修炼也足够和他一战的了。”
　　大明王满脸的自信，让我不得不信。
　　“可是为什么是我？”
　　我问道。
　　大明王慈祥的脸上带着严肃道：“孩子，你要知道，越强大的力量就代表着越大的责任，这就是你的责任。你成为了世间第一强者，就要背负最大的责任。”
　　“哦，那您给点提示，怎么才能找到那十二魔将？”
　　我谄媚的笑道。
　　大明王拍了我的脑袋一下，道：“你这孩子，我现在只是一丝残存的意识，根本就感觉不出还没有觉醒的十二魔将，但是我告诉你，他们都有一种特殊的能量波动，喜欢人的灵魂，一但你发现这样的迹象，就证明他们中间有人觉醒了，你要迅速的消灭他们，确保华夏文明的安全！更要抵抗那些犯我华夏神威的人！”
　　“是！”
　　我激动的答道，“但是，您就不怕我有了强大的力量之后危害世间？”
　　“哈哈哈”大明王笑道：“我观察了你十几年，我能感觉到你心里的爱，一个心中有爱的人，又能坏到那里去呢！”
　　我一阵感动，暗暗发誓绝对不会辜负他对我的期望。
　　“好了，我将那些法术都印在你的脑海里，我也要消失了，以后的路就要靠你自己去走了。凡事多动脑子，就像这次办的就不错。”
　　大明王的声音变的越来越虚弱。
　　我脸一红，知道他说的是对付严贵的事情。“怎么了前辈？”
　　我急问道，因为大明王的身体渐渐变的模糊。
　　“我走了，好好保重！”
　　大明王终于消失了，这一次，我却没有多悲伤，因为我知道他没有死，而是去了另外的地方。至于去了那里，我没有问，也不想问，那是我还不能理解的。我只需要把他的心愿完成就行了。大明王说的没错，强大的力量就代表着更大的责任，我会努力的完成我的任务，然后，嘿嘿，逍遥去也！
　　虽然话是这样说，但我的心里还真是一点底都没有，那里去找那十二魔将，能不能防止蚩尤的重生，都是我所担心的。
　　不过，车到山前必有路，不管这么多了，有的时候还可能是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！还是顺其自然的好。
　　我的脑袋里一时间多了那么多的法术，还真得好好的修炼啊！
　　在这一刻，我忽然很想见嫣然，只有她可以分享我心中的秘密！我决定去小妮子的家里，顺便拜会一下岳父岳母。
　　还有，我需要钱啊！没有钱什么都办不成，总不能用我的异能去抢钱吧！
　　我出了门，还在低着头想着钱，嘴里低估着：“钱啊钱啊！你在别人的口袋啊！”
　　“站住！”
　　一声清脆的喝声在我的身后响起。我嘴角上挑，心道你终于出来了，还是个女的。其实，我早就感觉到了有人潜伏在我家附近，只是一直忙于思考大明王的事情，没有理会，只是在房子外面布置了一个结界。
　　“不要伤害我啊！”
　　我装作害怕的样子，这个时候的我正想发泄一下心中因为大明王的离去而带来的郁闷，这正是个机会，耍耍她，“你要什么我都给你，钱在我的身上，你要是劫色的话，我也随你好了。”
　　“哼！你个臭色狼，谁要你劫你的色！”
　　说着，她竟然从远处飘到了我的面前。我心中一惊，又是一个会异能的。要是真气的话，飞檐走壁可能，但绝对不会这么飘起来，没有谁的真气能修炼到这种地步，起码我是这样认为的。什么时候异能变的这么不值钱了，随便出来个人都会。但是，这个人的异能我怎么感到这么熟悉？我有预感，今晚会发生点什么。
　　这个时候我才看清楚了眼前这个女人的打扮，一身黑色的紧身劲装，更加的突出那前凸后凹的魔鬼身材，长发扎成了马尾盘在了头上，脸上蒙着面纱看不清楚，但看那眼波流离，绝对是个美女。就连我这种见惯了嫣然的美色的人，也不禁为之惊艳，但只是一瞬间，我便回过神来。
　　“你、你要干什么。”
　　我浑身颤抖着说道，“给你钱，你不要伤害我啊！”
　　“鬼才要你的钱！”
　　眼前的美女气的咬牙切齿，“我是来找你算帐的！”
　　我一愣，真是活见贵了，我什么时候得罪这样的美女而不知道了？我笑道：“美女，你认错人了吧！我怎么不记得什么时候得罪过你了？”
　　其实我也是心里发虚，越是接近她，我越是觉得她很熟悉，熟悉的似乎我们很久以前就认识了，而且还是亲密的人。我甩甩头，想把这种荒唐的想法赶出脑外。
　　“哼！我问你，金辉是不是你伤的？”
　　美女道。
　　“哦，你说的是那个杂碎啊！没错，像那样的杂碎，我那么做还是轻的，你是他什么人？女朋友？”
　　我怎么感觉我说这话的时候心里酸酸的，我吃醋？我吓的赶紧忘掉这个荒唐的想法。
　　“你管我是他什么人，既然人是你伤的，那就要付出代价！接招吧！”
　　美女一声吆喝，却是很好听。
　　“等等！”
　　我忙道，“既然是这样，那我就不多说什么了，但是，我没有觉得我做错了什么。”
　　“你――”
　　美女杏目圆瞪，“哼！你去死吧。”
　　说完，她双手齐挥，一道道波纹浮在空中，竟然是水性异能！
　　杀那间，一道道水刃向我急速划来。

第一卷 远古的传承 第一四章 异能组织（下）
    呵！竟然是七级水系异能！”
　　我惊讶道。按照大明王的记忆，异能并不是一样的，就算是同系的异能，威力也有不同，所以根据威力的大小，各系的异能都划分为1-10十级。分别是由低到高，一级就是刚觉醒的人拥有的异能，一般人都是在四五级左右，能达到七八级的已经很少见了，而到了九级以上，那根本就是传说中的存在了，特别是十级，那就是天神级别的了。在这个世界上，九级的人物据大明王说还是存在的，但是十级，嘿嘿，当然也存在，只不过就本人一人罢了，幸福啊。
　　而眼前的这个美女的年龄绝对不会大，听声音听的出来，但是她竟然达到了七级，不能不说是个天才，或者是有人为她改造过身体，帮她提升了异能。
　　我顾不得感叹她的能力的强大，因为无数道水刃已经到了我的面前，要是在普通人的眼里，这绝对是肉眼难见的速度，但是放在异能人士面前，特别是在俺这个大明王的传人面前，那只能算是小菜一碟了，连蚂蚁爬的速度都算不上。
　　“风屏！放！”
　　随着我的一声暴喝，一道宽约一米、由风分子组成的屏障像一座高山一样阻挡在了那些水刃的面前，使它们无法在前进一步，最后全部融化在了气流中，嘿嘿，幸亏我只会控制风与雷电，要是我也会控制火系异能的话，那今天晚上可就有的好看了，一个是水，一个是火，誓不相容啊！不过，这也只能想想，我还是打起十二分的精神来应付眼前的美女吧，现在在我的眼里，她也只是个异能者，对于从为和异能人士战斗过的我来说，这绝对是一次绝佳的练手机会，我岂会放过？
　　看我竟然能拦住自己七级的水刃，美女眼里的惊讶一闪而过，随即又挥动双手，一道道更大的波纹围在了她的身边，她的身体也缓缓的升上了半空中，那漂浮着的英姿很是养眼，但是我可不敢多看，会出人命的，因为无数的冰雹已经从空中砸了下来，速度和普通的冰雹比绝对是一个天上一个地下，当然了，看事后地上那片片深坑就知道谁是天上谁是地下了。
　　“不动明王――防！”
　　我嘴里念的是大明王另外教给我的法术，这绝对不次与异能，而且攻击力甚至比异能还要强，这无疑给我提供了强大的助力。
　　“砰、砰――”
　　之声不绝于耳，就连处于防护下的我都能感觉到那冰雹的威力，我暗暗感叹，这个女人还真是朵带刺的玫瑰啊！
　　至于为什么我到现在还没有出手还击，因为我越来越觉得她那身异能给我一种非常亲切的感觉，我的异能还不能十分精确的控制，所以我根本不敢胡乱出手，以防误伤。
　　“呵――”
　　看我又挡住了她的攻击，美女大喝一声，决心使出杀手锏了。“水神降临――洪水滔滔！”
　　随着她清脆悦耳的喝声，在我眼里，滔天的洪水从天而降，像一条水龙般向我扑来，我猛的摇摇头让自己清醒起来，惊的我一身冷汗，好家伙！这招水神降临竟然不是什么实物，而是精神攻击！还好我的精神在大明王的帮助下早就变的超强而醒了过来，不然这一百多斤今天算是交代在这里了。我心中暗怒，这个不知死活的女人，我对你一再忍让，你竟然得寸进尺，使出如此杀招，我要是不出手那就是对自己的不负责任，更是对嫣然的不负责任，伤害我自己，就等于是伤害嫣然。
　　“天雷电网――地狱囚笼！”
　　我猛的拔地浮了起来，直径近半米般粗细的雷电从天而降，组成了一道道交错复杂的电网，牢牢的把眼前的女人困在了里面，这是我能想出的最没有伤害性的困敌招数，前提是对方不挣扎，不然就凭那水缸粗细的雷电，相信即使是超人也能给他电成灰烬。
　　果然，我这一招奏效了，眼前的女人再也不敢乱动，看来她知道这个招数的厉害。只是，她看我的眼神怎么就这么不对劲――竟然和嫣然看我时的眼神一样，而且还多了一些幽怨？嗔怪？
　　我赶紧把这种想法抛开，暗暗告诉自己这是不可能的，这只是这个女人使的招数，她是想脱困而已。但是我怎么也说服不了我自己，我不得不郁闷的得出这样一个结论――我喜欢她！
　　怎么会这样？我震惊了。不过是见面不到半个小时，我竟然对她有了好感，我的定力就这么差吗，好像我连她长什么样子我还不知道呢。
　　再仔细的看看她的眼睛，里面竟然也藏着情意！骗人的！我告诉自己。
　　“说说吧，你叫什么名字，是什么身份，为什么要为那个杂碎报仇？”
　　我恢复冷静，不能再这样下去了，不然我早晚要把她身子外的电网除去。
　　“哼！”
　　她娇哼一声，竟不再说话。我就纳闷了，究竟谁才是囚犯啊？不过，你不说我就没有办法制你了吗？
　　“你不说也可以，就是不知道这电网打在人的身上会怎么样呢？唉这么美丽的姑娘，又是这么年轻，就这么死了还真是可惜了。”
　　我悲天悯人的说道。
　　“你这么混蛋！”
　　她大声的骂道。
　　“老公！是你吗？”
　　我刚想发火，竟然听见嫣然的声音从背后不远处传来。我一阵汗颜，看来我的精神太分散了，竟然连嫣然靠我这么近的时候都没有发现。
　　“嫣然？你怎么这个时候来了？”
　　我惊讶的问道，我本就是打算去找她，她竟然先找到我了，这难道就是心有灵犀一点通？
　　“我忽然很想见你。”
　　嫣然扑进我的怀里，双手紧紧的搂住我的腰，看了那个女人一眼，说道：“而且，人家还有点事情要做。”
　　“什么事？”
　　我抚摸着嫣然的悄脸说道。
　　“你先别问了老公，哎呀，你先把这位姐姐放开啦！”
　　唉，再强的身手也不能抗衡小妮子的撒娇神功，我只能挂白旗投降。
　　“好好好，我的小宝贝的要求我怎么能拒绝呢！”
　　我狠狠的在嫣然那诱人的红唇上啃了一口，一双大手也作怪似的摸上了她的高挺的胸脯，一阵弹性传了过来，我心中一荡。
　　我转头看着那个还站在原地的女人，但是，我竟然的发现，她竟然满脸都是泪水，我忙道：“你这是干什么，别哭啊，是我不好，我马上把你放开。”
　　要是有别人在场，一定会惊讶的发现，可以冷血的把严辉给废了，也可以斩掉金辉的双手的我，竟然在一个女人的面前手忙脚乱。

第二卷 风云渐起 第一章 齐人之福（上）
    “好好好，我的小宝贝的要求我怎么能拒绝呢！”
　　我狠狠的在嫣然那诱人的红唇上啃了一口，一双大手也作怪似的摸上了她的高挺的胸脯，一阵弹性传了过来，我心中一荡。
　　我转头看着那个还站在原地的女人，但是，我竟然的发现，她竟然满脸都是泪水，我忙道：“你这是干什么，别哭啊，是我不好，我马上把你放开。”
　　要是有别人在场，一定会惊讶的发现，可以冷血的把严辉给废了，也可以斩掉金辉的双手的我，竟然在一个女人的面前手忙脚乱。
　　“天雷电网――回归！”
　　我赶紧把困住她的电网收回，谁知道嫣然这个小妮子竟然跑过去一下字把泪流满面的那个女人抱在了怀里，两人耳鬓丝磨的说着什么，想来以我的顺风耳想听到她们在说什么简直是易如反掌，但是我却不想那么做，那是对嫣然的不信任，也是自己没有自信的表现，我可不相信嫣然会做什么有害于我的事。
　　可是，嫣然这么晚了怎么跑了出来，我可不相信她也忽然想我了所以才跑出来的，要知道她在家里可是一个乖乖女，而且我们下午刚亲热过。
　　那边的两女悄悄的说着什么，还不时的向我这里看一眼，估计话题八成跟我有关吧。嫣然什么时候跟那个女人这么熟悉了？我就很纳闷了，不都是说同性相斥吗，怎么她们两个会那么亲热，跟一对姐妹似的？要不是我知道嫣然在我身下婉转承欢的情景还历历在目，想来我都该怀疑她的性取向问题了。想到这里，我胯下的玉茎又抬起了头，估计它也想起了那湿热的桃源胜地。我的眼里仿佛又出现了嫣然一丝不挂的躺在我的身下，我在她的身上尽情的驰骋。嫣然那娇媚的呻吟声仿佛还在我的耳边响起。
　　嘿嘿，我决定今天晚上一定要再尝尝那美妙的胴体。
　　大概过了有二十分钟，就在我快要憋不住的的时候，嫣然她们终于聊完了，我赶紧运功把我的小兄弟变的温顺，不然在她们面前出丑可就不好了。
　　二女几步来到了我的身前，只是我看到那个女人的神态怎么扭扭捏捏的？我疑惑的看向嫣然，她却给了我一个鼓励的眼神，这算是什么意思？鼓励我去追那个女人？不会吧，我不相信嫣然会这么大方，尽管我知道她很爱我，但是在这种事上，好像没有谁肯让步吧！
　　“老公，我们还是先去你的你那里在说吧。”
　　嫣然率先开口打破了尴尬的气氛。“好啊！”
　　我点头道，“这位？”
　　“哎呀，老公，你就别问这么多了，一切都交给我了你还不放心吗！”
　　嫣然温柔的小手推着我往前走。
　　“好！我放心！你呀！”
　　我无奈的笑了笑，温柔的刮了一下嫣然小巧的鼻子。我却在这一刻发现，那个女人的眸子里竟然有着一丝的羞涩，一定是幻觉，我告诉自己！她是想杀我的人，怎么能有这种神态呢！
　　“请进吧！”
　　我对着二位美女做了一个请的手势！那个女人率先走了进去，在后面的嫣然经过我的时候在我耳边小声道：“老公你今天晚上有福了，高兴吗？”
　　在我要伸手去抓她那高挺的屁股的时候，她俏皮的一笑，轻身跑进去了。我摇头笑笑，心道真是个迷死人的尤物。今天晚上一定要好好的惩罚你。
　　“不知道这位小姐怎么称呼？”
　　还是我先开口，不然这个女人还不知道要沉默到什么时候，而嫣然只是在一旁看热闹，好像不关她的事似的，也不知道是谁刚才和别人亲热的像一对姐妹似的。
　　“我、我叫欧阳秀儿。”
　　美女娇羞的说道，看的我差点从沙发上掉下去，幸亏家里的沙发是新买的，不然还不得让我给坐坏了啊！真是想不到，那个泼辣的美女竟然也有这么温柔的一面。
　　看我目瞪口呆的样子，美女竟然红了脸，在灯光下还别有一番风韵，看来也是个尤物。
　　我被搞的糊涂了，对嫣然说道：“好老婆，快告诉老公这到底是怎么一回事？”
　　嫣然白了我一眼，道：“唉，真不知道该说你什么好，你可真是笨死了，难道你还猜不出来吗？她可以算是我的姐妹，也就是鹅黄的传人！难道你不觉得她身上的异能很熟悉吗？”
　　我一拍脑袋，一切都豁然开朗起来。原来如此啊！怪不得我刚和她动手的时候就感觉到她的异能如此的熟悉，原来并不是我熟悉，而是我身怀的异能对它的老婆熟悉啊！她就是大明王另一个老婆――鹅黄的传人，原来如此！只是，她又为什么要来杀我呢？
　　我抬头问道：“那既然是这样，欧阳小姐又怎么会来杀我呢？”
　　欧阳秀儿抬起了头，眼里竟然含着泪水，哽咽道：“难道你还不肯原谅人家吗？我向你道歉就是了。”
　　这是干什么呢！我最看不得女孩子哭了，再加上我本来就没有生她的气，就更谈不上原谅了，我赶紧把我的想法告诉了她。
　　“真的？你真的不怪我要杀你了？”
　　欧阳秀儿那梨花带雨的小脸满是期望的神态，我赶紧点头道：“真的，我从没有怪过你，你不要多想，我只是想问一下你要杀我的原因。”
　　“谢谢你这么体谅人家！”
　　欧阳秀儿破涕为笑道：“我的父亲是AH省的省委书记欧阳逸……”
　　通过欧阳秀儿的介绍，我才得知事情的经过。
　　原来，在欧阳逸将风暴行动上报到中央以后，引起中央的高度重视，所以才有了下面一连串的行动，那都是在中央的支持下进行的。
　　然而，风暴行动结束以后，它带来的影响却并未结束，知情人士都知道，这次行动是由一个举报电话和一分举报文件开始的，那么，到底是谁能有这样的能量？这成了中央追查的重点。而在中央却不乏超能力人士，在发现严贵被人洗脑以后，中央便把怀疑的重点放在了这个为严贵洗脑的人身上，到底是谁会有这么大的精神力量？
　　其实，从建国开始，中央的麾下便存在一个直属机构――中国龙组。
　　这是一个聚集了具有各方面超能力人士的机构，它直属于中央，专门处理一些特别事件，也为中央的领导提供保镖，总理、主席身边的保镖就都是从那个机构中出来的。地位超然，龙组的成员全部具有生杀大权，可以先斩后奏。可以说是拿着杀人执照。
　　当严贵被洗脑的情况被上报之后，调查组配合龙组在经过周密的调查之后，于是，王龙等人便走进了龙组的实现。
　　当龙组的组长龙战见到严贵本人以后，几乎本震惊的说不出话来，他可以感觉的到，给严贵洗脑的人的精神力有多么的强大，就连他这个被誉为百年难得一见的精神力天才的人都字愧不如，这是什么境界？这个人被龙战估计为九级异能者。
　　报告给中央以后，龙战便开始了秘密的调查。而龙战的徒弟，也就是金辉，在听到龙战对我的高度评价以后，深感不忿。便私自来调查我。于是也就有了接下来树林中的那一幕。
　　作为在龙组中和金辉关系最好的欧阳秀儿，看到金辉被我整的如此之惨后，便来为他报仇，也就有了今天晚上的事。

第二卷 风云渐起 第一章 齐人之福（中）
　　报告给中央以后，龙战便开始了秘密的调查。而龙战的徒弟，也就是金辉，在听到龙战对我的高度评价以后，深感不忿。便私自来调查我。于是也就有了接下来树林中的那一幕。
　　作为在龙组中和金辉关系最好的欧阳秀儿，看到金辉被我整的如此之惨后，便来为他报仇，也就有了今天晚上的事。
　　同时，我也了解到了欧阳秀儿的身份。
　　欧阳秀儿是欧阳逸的独女，今年十六岁。从小就表现出过人的天赋，更是在五年前觉醒，身怀水系异能。被龙战收入龙组，因为龙战和欧阳逸是故交，所以欧阳秀儿特别受到龙战的宠爱，更是龙组里的一朵鲜花，受到不少龙组年青人的追求。
　　但是，看欧阳秀儿那前凸后挺的身材，我怎么也看不出她只有十六岁，只有带着稚气的小脸才能说明她还是个未成年的孩子。
　　“大色狼别看了，再看口水就流下来了。”
　　嫣然清脆的声音把我惊醒过来。哼！这个小妮子一定是吃醋了，但是咱只能乖乖的把目光收回。
　　“嫣然！”
　　欧阳秀儿娇羞道，“你再说我可生气了。”
　　“好好好，我不说，唉，只是某人心里不知道多想我说呢！”
　　嫣然说着还摇摇头表示遗憾，那娇美的模样看的我又是食指大动，真想把她就地正法，狠狠的压在身下蹂傈。
　　欧阳秀儿羞的不敢再说话，只是偶尔偷看我一眼，我心中一荡，这个小妮子也是个迷死人不偿命的尤物，要是能同时把她们两个给……我淫荡的想着。
　　“好了，你们两个别在这里郎情妾意了，秀儿今天晚上就别回去了，先住在这里吧。”
　　嫣然看着我们道。
　　欧阳秀儿被嫣然说的俏脸通红，而我虽然脸皮比较厚，但也经受不住嫣然的揶揄，连想问欧阳秀儿是怎么成为鹅黄的传人的问题也忘记问了，真是失败。嘿嘿，今天晚上一定要好好的惩罚嫣然这个小妮子。
　　不过，这个时候问题来了，因为我的小窝本来是我一个人睡的，现在竟然睡了三个人，那当然就太挤了，没办法，我就只能睡沙发上了，命苦喔！
　　我睡在客厅的沙发上，翻来覆去的睡不着，脑子里老是想着嫣然她们在卧室里玉体横陈的美妙情景，胯下的兄弟不自觉的抬起了脑袋。
　　厄？有人接近我？我感觉到卧室的门被悄悄的打开了，我眯起了眼睛，自从大明王第一次给我传功后，我就能夜视了。只见一道美妙的身影快速的走到了沙发前，原来是欧阳秀儿！
　　我假装睡着，自然的翻个身，将我的正面露给了她，我倒要看看她到底要干什么。要是还想杀我的话，那这个时候正是下手的好时机。但是我感觉不到她身上的杀气，这只能证明她跟本不想杀我。
　　我也乐得欣赏欧阳秀儿那诱人的身体，她穿着一身肉色的睡衣，这是我专门为嫣然准备的，没想到穿在了她的身上也是如此的媚惑众生。
　　一对玉兔随着她的呼吸上下起伏，长长的秀发被挽成了发髻，透过半透明的睡衣，我可以隐约看到那白皙的肌肤，我不禁食指大动。
　　欧阳秀儿慢慢的走到我的面前，轻轻的躺在我的身边，我几乎可以听见她激烈的心跳声。她这是在干什么？我要是再不知道那我就是个大傻瓜了，我猛的把她抱在怀里。
　　“啊！”
　　欧阳秀儿惊道。
　　“秀儿，我爱你。”
　　我轻吻着她的脸，温柔而又深情的说道。
　　“星，我也爱你。”
　　欧阳秀儿因为害羞，把头深埋进我的胸膛里，真是个羞涩的女孩。
　　我温柔的把秀儿的睡衣揭开，露出一片白皙的肌肤和两个高耸的玉兔。欧阳秀儿微抬起翘臀，让我顺利的把睡衣脱下。我张嘴含住了她胸前的一粒葡萄，强烈的刺激让秀儿躬起了身子。“啊……星……你要……怜惜我！”
　　秀儿呻吟道。两条玉腿紧紧的夹着，互相的交错。
　　我的大嘴开始向下移动，吻着那平滑的小腹，和那可爱的肚脐，我仔细的品尝着那属于少女特有的味道。我的双手也没有闲着，一对玉兔随着我的大手的活动而变换着不同的形状，微微有些麻痛的感觉强烈的刺激着未经人事的秀儿，“星，快来吧……我受不……了……了！啊！”
　　我的嘴再往下滑，到了那森森的丛林，这少女的体香让我精神翼翼。从未有过的刺激让秀儿绻起了腿，“星，快进来吧！我……我真……的受不了……了！”
　　我看到秀儿确实已经动情，前奏也做的差不多了，我便开始了进攻。
　　我很快退下身上唯一的一件内裤，“秀儿，我要进来了，刚开始的时候有点疼，过一会就好了，忍着点。”
　　“恩！星，你进来吧！我会忍着的。”
　　秀儿虽然秀的不敢睁眼，依然坚定的说道。
　　我停了下来，道：“秀儿，忍着点。”
　　说完我猛的一沉虎腰，随着秀儿“啊――”
　　的一声惨叫“星！疼！啊……”
　　秀儿流着泪呻吟道，撕裂的疼痛让她的眼泪流了出来，再怎么说，她还是个十六岁的小女孩。
　　“我不动！乖，忍着点就好了。一会就不疼了。”
　　我温柔的吻去她的眼泪。
　　过了一会，欧阳秀儿便觉得下面痒痒的，身体热切的需要某种安慰，她不自觉的慢慢扭动着纤腰，也不觉得很疼了。
　　我自然感觉的到秀儿的变化，开始慢慢的抽动。一会之后，我便开始了大刀阔斧的猛干，秀儿就像迷失在风暴大浪中的小船，只知道嘶声竭力的呻吟着、浪叫着，两条玉腿盘在我的虎腰上，身体随着我的抽插上小抛动。

第二卷 风云渐起 第一章 齐人之福（下）
　　秀儿已经快迷失了自己，双腿紧盘在我的虎腰上，身体随着我的抽插而上下抛动，呻吟声断断续续的，显示出她的兴奋。
　　那似哭又似笑的呻吟使我更加的兴奋，干起活来也是更加的卖力，我默念明王咒，胯下的玉茎又增大了几分，使得秀儿受到的刺激更加的强烈。
　　我的嘴也没有闲着，秀儿那如同新剥鸡头似的乳头被我含在嘴里吸着，一股少女的体香涌入我的鼻内，令我一这眩晕。
　　这个姿势保持了足足有十几秒钟我们才瘫软下来，我趴在秀儿的身上，我们不停的亲吻着，以表达心中的爱意。我的手又重新攀上了她的双峰，不停的揉捏着。高潮过后的秀儿全身都是分红色，分外的诱人，我真的庆幸是自己得到了她，要是错过了她我想我一定会后悔终生的。
　　我记得有位专家说的好，做爱过后，要保持一定时刻的温存，这样感情才会快速升温，夫妻生活才会和谐。
　　我温柔的抚摸着秀儿的玉乳，说道：“秀儿，你是什么时候喜欢上我的？”
　　刚刚高潮过后的秀儿还是眼波迷缡的，小嘴一张一合，说不出的诱惑，“哼！你还说，人家只不过是故意吓你一下，谁知道你却那么狠心的对人家，你这个坏蛋！”
　　秀儿说到最后，惊人在我的肩膀上咬了一口。
　　“啊――秀儿，干吗咬老公啊，什么吓唬我一下，什么意思？”
　　明明是她要来杀我，怎么又变成吓唬我了？
　　“你个坏蛋，难道你不知道我是鹅黄的传人吗？轩辕和他的两个老婆之间是有感应的，所以我才能通过严贵来发现你的存在。而且，之前人家告诉你的是骗你的，我根本就和那个金辉关系不好，他仗着他的父亲金平是龙组的长老，权利很大，就老是缠着我，好烦人的。”
　　秀儿舔了舔我肩膀上她咬的痕迹，“你以为他这是听到龙组长对你的评价高才来找你的？哼！他这个小人，他是看人家很关心你的事，表现的对你很好奇，他才来要除掉你的。对不起啊，老公，说到底还是人家把你给连累了。”
　　“啪――”
　　我使劲的打了一下秀儿那雪白挺翘的屁股，说道：“哼！这是对你不信任老公和见外的惩罚，以后我们就是一家人了，就算是要我为你去死，我也心甘情愿。”
　　“星！”
　　秀儿搂着我，感动的说不出话来。
　　我拍拍她的俏脸，温柔的笑道：“你和嫣然都是我的最爱，我会好好的保护你们两个的，不让你们受一点伤害。”
　　“啊――”
　　提到嫣然，秀儿猛的一惊，“那人家刚才全都被她听到了是不是？”
　　想起自己刚才的放浪的叫声，秀儿的脸几乎能滴出血来。
　　我哈哈一笑，吻了吻秀儿的红唇，说道：“别出声，你仔细的听。”
　　秀儿顺从的屏息细听，果然，我们听到了从卧室里传来的急促的呼吸声，显然是嫣然已经动情了，但是又怕打扰到我们，只能强忍着。
　　我大声说道：“嫣然，出来吧！”
　　随即一阵香风从卧室里冲了过来，扑到了我的怀里，是嫣然，她竟然一丝不挂的跑了出来，我伸手往她的大腿根处一探，竟然早就已经湿了一片，连大腿上都是流下来的水！
　　我一翻身，让嫣然和秀儿同时趴在我的胸膛上，一左一右，“宝贝，急坏了吧？”
　　嫣然羞得狠狠的掐了我一下。
　　“妹妹，谢谢你如此的大度，让我和你分享星。”
　　秀儿首先说道。
　　嫣然笑道：“还说这些干什么，谁让我们都爱上了这个家伙呢，他还真是我们姐妹的魔星啊！”
　　她说话的声音都急促了起来，因为我的大手已经从她的屁股后面探了进去秀儿显然也感觉到了嫣然的变化，轻轻的推了我一下，示意我去宠爱嫣然妹妹，反正自己已经来过一次了，而且刚破瓜的她暂时还不能承受我的第二次临幸。
　　我转过头，说道：“秀儿，看我和你嫣然妹妹给你演一场现场秀，你可要好好的学哦，你妹妹的技术可比你好多了。”
　　秀儿羞涩的点点头，嫣然则是打了我一下。
　　我哈哈一笑：“嫣然，我的宝贝，我来了。”
　　说着，我吻上了嫣然的红唇，舌头和她的丁香小舌来回的缠绵着，手也抚上了那熟悉的双峰，故意挑逗着嫣然的情欲。
　　嫣然的小手在我的胸前画着圈，我知道她是想要了，这个动作是我们多次欢好中体会出来的，已经形成了一种默契，只要是她想要了，在我的胸膛上画着圈我就会知道了。
　　“啊――”
　　我们两人同时舒服的大叫一声。对于嫣然我知道她喜欢什么样的方式，我开始了快速的起落，嘴也轮流的轻咬着她胸前的那两粒葡萄。
　　“唔……啊……恩！”
　　嫣然疯狂的浪叫着，或许今天有外人在，更加重了她的兴奋，让她叫的更欢、更放浪。我却不知道她这是在有意的攀比，秀儿的到来让她感觉到了有受冷落的可能，只能奋力的讨好我。
　　当我意识到这一点的时候，我突然停止了抽插，嫣然猛然从快感中坠落下来，“老公，怎么了？”
　　我温柔的说道：“宝贝，不管以后我有几个女人，你都是我的最爱，也是我的第一个女人，我永远不会冷落你的，别为难自己。还有秀儿，我会好好的爱你们的。”
　　“老公！”
　　嫣然感动的掉下了眼泪，“我再也不会了，老公好好的爱我吧，我需要老公的安慰。”
　　这是她发自内心的声音，从这一刻起，她的心结彻底的解开了，也使她坐稳了我后宫第一人的位置。秀儿也感动的看着我，眼里流露出深情。
　　我吻了秀儿一下，又开始了对嫣然的冲刺。
　　“噢――”
　　伴随着一声高昂的娇啼，嫣然第三次泄了身，“老……老公……我实在是……不行了……你找……秀儿姐姐吧！”
　　嫣然在我的身下躺着，大口大口的喘着粗气，彻骨的快感让她畅快淋漓秀儿红着脸道：“老公，你来爱我吧，不用怜惜我，我能行的。”
　　我温柔的摇摇头道：“不行，你会受不了的，放心吧，我运一会功就好了。啊，你这是干什么……”
　　我什么也说不下去了，秀儿感动于我对她的爱惜，竟然一口含住了我的玉杵，认真的给我清理起来……
　　“啊――”
　　异样的刺激让我浑身的毛孔的舒坦起来，虽然和嫣然好过很多次了，但是从来没有过这样的经历。
　　“我要射了！”
　　我使劲的按着秀儿的头，让我插的更深一些，我的身子一僵，一股热流喷涌而出。秀儿竟然一滴不剩的吞下了……
　　当一切归于平静之后，三人全部转移到了卧室里去睡觉，我却怎么也睡不着。之前我怎么也不敢想像，我竟然会得到如此美丽女子的爱，而且一下就是两个。齐人之福，之能在梦里想的事，竟然成了现实，是我幸运呢，还是老天照顾我？
　　我不知道，我只能闭上眼睛，明天又是个美好的开始吧，谁知道呢！

第二卷 风云渐起 第二章 暂时离开
　　“哈啾！”
　　刺鼻的痒痒让我从沉睡中醒来。我睁开眼睛一看。也难怪，嫣然正拿着一小撮秀发在捅我的鼻子，而秀儿则在一旁抿嘴偷笑。
　　“啪！’我在小妮子那丰满的屁股上拍了一巴掌，道：“好啊，敢逗老公了，我看你是欠打了。”
　　‘啊呦！”
　　嫣然娇媚的呻吟道：“臭老公，使那么大劲干什么，是不是有了新人就忘了旧人呐？姐姐，你也不管管老公！”
　　那媚态、妖冶的身姿都看我的心中一荡。
　　秀儿俏脸飞红，“你们闹你们的，干吗把我也扯上啊。”
　　说完还偷偷的看了我一眼。这个小妮子。虽然已经跟我欢好过一次了。但还是那么害羞，完全没有了昨天晚上的那种凶狠。看我一直盯着自己看，秀儿的脸更红了，头也羞的低了下去。
　　“秀儿。昨晚舒服吗？”
　　我温柔的问道。秀儿羞涩的低下了头。“恩。人家很快乐。自从妈妈去后，我还是头一次这么快乐。”
　　说到最后，她的声音小的就如蚊子一般，要不是我的耳朵好使那还真听不清楚她在说什么。
　　“好秀儿，以后放心的把自己交给我，我会让你一直快乐下去的。不会再让你受一丁点的伤害。”
　　我紧紧搂着秀儿的纤腰，怜惜的说道。
　　“老公！’秀儿感动的依偎在我的怀里。嫣然也从另一边紧搂住我的虎腰，俏脸紧贴在我的胸膛上。
　　三人一时无语。都不想破坏这温馨的气氛。
　　过了一会，我猛的反应过来，问道：“现在几点了？”
　　嫣然白了我一眼，说道：“你呀，现在才想起来问，太阳都照到屁股上了，已经十点多了。”
　　秀儿也娇声道：“是啊老公，我们看你睡的正香，没有叫醒你。”
　　我赶紧说道：“糟了！我们这次迟到了。我倒是不要紧，嫣然这个好学生可迟到可就不好了。”
　　“哈哈……”
　　嫣然秀儿两人同时大笑了起来，却把我笑的不知所以，我说的话有这么好笑吗？
　　看我疑惑的目光，秀儿娇声笑道：“老公，今天是周末啊！”
　　嫣然接道：“是啊老公，你该不会是因为得到了秀儿姐姐就高兴的连日子都忘记了吧！”
　　我晕，一看手机上的日期，果然如此。我尴尬的说道：“哼！再敢笑话老公者，就打六十大板。”
　　‘哈哈哈……”
　　看我尴尬的样子，二女笑的更欢了，尤其是嫣然。更是抱着肚子在床上打滚，毫不顾忌自己未着寸缕。我看着那外露的春光，身体再度起了反应。早晨本就是男人欲火旺盛的时间，再加上两个美女在眼前，我那还能忍的住，我顿时像雄师一样猛扑了过去。胯下的王杵也是一插到底，狠狠的顶进了嫣然的花心。
　　‘啊……”
　　嫣然舒服的呻吟了一声，接着便是“恩！”
　　“啊！”
　　的声音断断续续的从卧室里传了出来。
　　随着嫣然的精疲力竭，已经情动的秀儿也贴了上来，又开始了3P的性生活，我是乐在其中，二女当然也很是享受……
　　激情过后，两女的皮肤还泛着分红色。高潮的余韵还没有完全的过去，我的双手还在温柔的爱抚着两女。让她们充分的感受到我对她们的爱。
　　“老公，你真是太厉害了。我都被你弄死了！”
　　嫣然喘息着说道。自从跟我好了以后。嫣然天生活泼的个性就越来越显露出来，说话也是越来越大胆。
　　我哈哈一笑，没有哪个男人不喜欢听这样的话，我使劲的咬了嫣然的香唇一口，“你个小妮子！”
　　秀儿虽然是姐姐鹅黄的传人，但却一点也没有嫣然大胆，只是很温柔的趴在我的怀里，小舌头在我的胸膛上舔着，表达着她的爱意。
　　一会过后，嫣然和秀儿两女便唧唧喳喳的开始拉着我穿衣服，原因就是――她们饿了。
　　有人说找男朋友就是找一个长期饭票，咱这个饭票听到这样的解释当然得赶紧遵命起来，唉，齐人之福也不好享受啊！
　　于是我跋山涉水啊，翻山越岭啊，终于将不知道是早餐还是午饭给买了回来。秀儿是新破瓜，嫣然是因为太累，两女都是在床上吃的，看着她们那幸福的模样，我还有什么好说的？
　　饭后，两女又提出了一个让我痛苦了近两个月的要求：要帮我复习功课。说是要保证我能和嫣然考到同一所大学里。我当然不会轻易就范，于是就提出为什么秀儿还那么小就在龙组任职，也不上课。不过，当秀儿上网把代表她身份的三个博士头衔给我看的时候，我是彻底的无语了。无奈，我只能任命了。
　　不过，让我复习功课也并不是不能忍受，两女轮流着给我讲解以前我落（La）下的功课，每当我累的时候，嘿嘿。马上就会有两只温柔的小手捏着我的肩膀，真是痛苦中的享受！这样的日子，我过了整个周末。
　　但是，天下没有不散之宴席，秀儿只是偷跑出来的，现在出来好几天了，必须要回去报道去了，我虽然不想让她离开，但是我却不能干涉老婆的工作，我想让她有足够的自由空间，只好放她回去了。
　　临走之前。秀儿眼泪婆娑的要求我狠狠的爱她，让她感受到我的对她深深的爱，我还能说什么？只有以实际行动来表达我心中的不舍。嫣然也识趣的躲了出去，好让我们两个有足够的空间。
　　“老公，爱我！我要你粗暴的爱我！不要怜惜我！”
　　秀儿猛的扑到我的身上，拼命的吻着我的大嘴。
　　我受到秀儿的感染，也开始变得疯狂起来，三两下把秀儿身上的衣物撕掉，那是不容存在的阻隔。
　　我要让她感受到我的激情，以冲淡离别的痛苦。
　　良久，随着一声高昂的尖叫，我们瘫软了下来。
　　“老公！”
　　秀儿美眸朦胧的喊道。小舌头还不停的与我的舌头缠绵着。
　　“秀儿，乖，就分开两个月嘛。时间不长的，等高考结束了，我和嫣然就一道去北京找你，到时候你想离开我也不行！”
　　我安慰她道，这也促使我下定了好好学习的决心，我一定要上QH大学，这样才能方便与秀儿见面，更能和嫣然在同一学校，毕竟以嫣然的成绩想考上QH大学是很容易的事。
　　“恩，你一定要来找我，你要是敢不要我，我就死给你看。”
　　秀儿紧搂着我的脖子，语气很是坚定。我心中一凌，知道她说的出做的到，“放心，我林星对天发誓，此生要是有半点对不起欧阳秀儿，就要天……”
　　“老公，我相信你，干吗发誓啊，我信你。”
　　我还没有说温暖，就被秀儿捂住了嘴，她赶紧温柔的说道。
　　最后，秀儿还是走了，秀儿没有让我去送她，就怕到时候忍不住哭起来，而且她是龙组的人，在H市有专用飞机。我也只好随她了。
　　晚上，我搂着嫣然在床上温存着，心中想的却是秀儿。虽然我和她在一起只有三天，但却像三年那么长时间一样。现在猛然间少了她，感觉真是别扭。
　　嫣然在下午的时候就朝家打了个电话，告诉她的父母说今晚住在我这里了，自从她的父母许可了我们的事情后，这就是很平常的了。
　　“老公，别不高兴了，只要你好好学习，两个月后就能再见到秀儿姐姐了。”
　　嫣然真的是个贤妻，不但没有因为我又多了一个女人而生气吃醋，而且还这样开导我，我感动的紧紧的抱着她的娇躯，把头埋进她那喷香的胸脯，像个婴儿一样吸着那两颗葡萄。
　　“老公，爱我吧！”
　　嫣然呻吟道。
　　接下来自是一室皆春。
　　在这一刻我下顶决心，两个月后我要去QH，我再也不要秀儿离开我的身边，至于明天，当然是好好学习……

第二卷 风云渐起 第三章 生活逸事
　　秀儿走后，生活又恢复到了以前的那种波澜不惊的状态，我也开始一了努力的学习之中，已经对秀儿承诺过的事情，要是到时候考不上北京的大学，或者只是考上一所三流大学，那是要丢人的！
　　这样的生活过了一个星期，距离高考还剩下五十多天的时间，在这个周末，我把王龙他们叫了出来，已经快半月没有见过他们了，他们还真是叫我吃了一惊，一个个变化都很大，就连只有一只手的胡宜光都是精神奕奕，丝毫没有因为失去一只手而变的沮丧，因为在他们的心中，他们有一个无所不能的少爷，那是一种近乎盲目的崇拜。”
　　其余几人的变化就更大了，站在他们的面前，明显能感觉到一股萧杀之气。看来这段时间是下了不少功夫来锻炼自己，要是放在以前的我。或许根本就不敢和他们对视。
　　“呦喝！最近不错嘛，都有很大的长进啊！”
　　我看着他们满意的点头道。
　　王龙马上变得和腼腆，这个汉子罕见的脸红了一下，说道：“哪里，我们深知自己的实力太差，怕连累少爷你，所以只有努力的提高自己的实力了。”
　　“是啊少爷．我们实在是太无能了，上次要是那个人的心再狠一点，我们兄弟几个就没命了。”
　　看我看着他，胡宜光说道。
　　我看了他一眼，这个人是条汉子，断了一只手，竟然都不吭一声，当初我记得我还是第一个把他的手给打断的，收服他们之后，我又给他施展了回春术，让他重新长出一只手手了。不过，手虽然长出来了，但也不是没有代价的，起码他的手半年之内不能太劳累，不然将会水远废掉。而如今，也不知道事情为什么这么巧，他被金辉折断的又是那条右手！
　　“少爷，我能求你件事吗？”
　　王龙说道。我看着他道：“想说什么就说，男人嘛，别这么吞吞吐吐的，说吧，什幺事？”
　　我心里好笑，这王龙肯定不会是为他自己的事求我的，那就只能是为了胡宜光断手的事情了。
　　果不其然。只听王龙“啪！”
　　的一声跪在了地上，道：“少爷，求你再施展一次上回那样的神术．让小光的手长回来吧！他还很年轻，不能这么早就残废了啊！”
　　我沉吟道：“这个嘛。有点困难啊。”
　　其实我说的并不完全是实话。要是放在大明王第二次给我传功前，这个对我来说确实很困难，但是现在，对我来说那只是举手之劳，但是我却不想这样轻松的治好小光，人总要保留一点秘密不是？我总不能把自己的底泄出去吧，而且，这样他们对我才会有感激之心。
　　“少爷！”
　　见我有些犹豫，其余四人也都跪下了，“求你了！”
　　说是还真异口同声。
　　我日，这是干什么，这不是逼我吗？是不是我对他们太好了，而让他们变的无所顾忌？我心里暗怒。
　　看我脸色不善，精明的阿三马上道：“少爷，您别误会，我们只是太心切了。”
　　我淡淡的道：“算了，我难道还要跟你们计较这些不成，小光你过来，我想办法帮你。”
　　话我是不会说的太满的，其实我的心里还是有些计较的，只是没有说出来。我知道我刚才的表情就够他们反思的了，这个绰号阿三的汪伟松原来就是王龙的智囊，看来传言不虚啊。
　　“_谢谢少爷。”
　　几人马上高兴的蹦了起来，尤其是王龙。简直比被治的是自己还高兴。
　　“行了，我先回去了，你们继续招收人手，要争取控制H市所有的地盘。”
　　自从我决定改头换面重新做人之后，我的触动实在是太大了，有钱有势的人可以为所欲为，就算是犯了法，只要有钱，都可以逍遥法外。而我作为一个男人，不可能依靠自己的老婆生活，那样的事情我做不出来，虽然我相信那样的话嫣然她们是不会看不起我的。
　　所以，我只能开始积累资本。然后慢慢的转型，我也想让王龙他们几个漂白，到时候能真正的做到堂堂正正，而我也能成为富豪，这不是很好吗？
　　我边走边想着，我却不知道，在我走后。阿三狠狠的说了几人一顿。
　　“大哥。你们也太糊涂了，你们知道刚才自己在干什么吗！”
　　阿三气恼的说道，刚才的情形实在是大忌。
　　“怎么了？我们不就是求少爷救救小光吗，这有什么不对？”
　　王龙望着自己的这个智囊，很是疑惑的说道。
　　“是，你们这样做是没错，可是你们的态度错了，知道吗？大哥你平常做惯了大哥，难免养成高傲的习惯，可是大哥你别忘记了，现在我们的命已经不是自己的了，而是少爷的，你刚才那样是在逼少爷你知道吗？还好少爷心胸开阔，不然我们连怎么死的都不知道！我们要时刻清楚自己的身份啊！”
　　阿三后怕的说道。
　　被阿三这样一说，几人都开始反省起来，这也直接导致了日后他们养成了对我几乎已达盲目的忠心，而我也因为他们的忠心而传授了他们真本事，使他们成为赫赫有名的六大金刚。这是后话，暂且不提。
　　时间就是一个顽皮的孩子，在你还没有察觉的时候从你的身边溜走。
　　转眼间距离高考只有十天不到了，这个时候同学们早就已经不再学习了。开始了考试前的放松。按照同桌范贱人的说法。这叫大考大玩，小考小玩。
　　我也不再学习了，有嫣然给我补课，我的成绩是直线上升，在最近两次的摸底考试中，都是进入了年级前十名，仅仅比嫣然的名次低一点，也就是六、七名的事（嫣然是第一名)，让我也扬眉吐气一次。至于和嫣然相比，厄，我不和她比，咱大男人怎么能和女人一般见识。
　　期间，我也找时间把小光的手给恢复了，而他们也没有让我失望，大半个H市的黑帮都被他们收拾的服服帖帖的，进而成立了一个帮会，叫做星帮。晕，那是以我的名字起的。
　　他们对我已经从以前的思想转变过来，变的忠心耿耿，我也就从大明王留给我的功夫中挑选了几套强身键体的内家心法送给了他们进行修炼，说是强身键体，但那是对大明王而言，要知道从远古时期开始，大明王就开始收集各派的武学，那可都是学武之人的至宝，随便拿出来一两套也够人们惊讶的，而现在就只能便宜那几个小子了，我却没有想到，他们还真的练出了名堂，后来还在江湖上有着很大的名气。
　　现在整个H市的黑道都知道，星帮的主人是一个名叫少爷的神秘人在统领，而王龙他们几个都只不过是帮里的高级干部而已。这让人们诧异非常，要知道在严打之前，青龙帮就是H市的黑帮龙头，而如今他们包括帮主在内都甘心做别人的手下，这让他们对这个名叫少爷的人产生了浓厚的兴趣。当然，这些还仅限于那些黑道的人知晓，至于普通人，恐怕也只是认为那个少爷是个黑帮头子罢了。
　　但是。悠闲的日子毕竟是有限的，还有十天就要高考了，我也在嫣然的高压下住到了她的家里，用她父母的话来说就是要补充营养，我一个人照顾自己他们不放心。我看其实是不放心嫣然吧，谁让嫣然老是在我那里过夜呢！但是我也说不出什么，也只有这个方法能让我既能时刻跟嫣然在一起，又能保证她有充足的营养。我就纳闷了，我从小就是一个人养活自己。也没见得活不下去啊？但是嫣然一句话就让我无语了，她说：“你以前那三级残废的身高不就是因营养不良吗？”
　　我倒！揭我的老底！
　　说来也是，我以前虽然不至于饿死．但也饥一顿饱一顿的．要不是父母还算有点良心，隔半年还来看一看，顺便送点钱，我能不能活的下去还真不好说。
　　但是，老婆竟然敢这样对待我这个老公，一定要惩罚，至于惩罚的万法嘛，嘿嘿，不用我说大家也知道。
　　“老公，妈妈还在下面啊！”
　　在自己的家里亲热，嫣然是既感到刺激的不行，又是紧张，多重的感觉让嫣然的身体更加的敏感。我伸手摸了一把小妮子的下体，抓了一把粘液，“还说呢！你看，你都那么湿了！”
　　嫣然被我说的俏脸通红，腻声道：“还不是你这个大色狼挑拨人家，我不管，你要负责。”
　　她索性也放开了胸怀，大胆的要求道。
　　我嘿嘿一笑道：“好好！我负责，我要来了，我的小宝贝。”
　　我挺动虎腰，我们对于彼此的身体都已经熟悉的不能在熟悉了，我轻车熟路的进入了嫣然的身体，“啊！”
　　嫣然愉快的呻吟一声。
　　我开始努力的工作着，力求让老婆满意。却往这个时候，发生了一件让我们浑身冒冷汗的事情。
　　敲门声响起，嫣然的父亲出差还没有回来。那这敲门的人只能是嫣然的母亲――杜美芳。
　　‘啊！”
　　我一紧张，猛的精观大开，生命的精华狠狠的冲击着嫣然娇嫩的花蕊，刺激的她一声大叫。
　　“嫣然，你怎么了？”
　　门外杜美芳听到了女儿的叫声，以为出了什么事了，赶紧问道。
　　“妈。没、没什么，我马上来。”
　　嫣然赶紧大声回答道。说着狠掐了我一下，怪我让她出丑。
　　我们以最快的速度穿好衣服，嫣然赶紧跑过去打开了门，“妈，什幺事？”
　　说着，她的眼睛却不敢看妈妈。
　　以久经风雨的杜美芳的眼光，哪里还能看不出来刚才发生了什幺事。当下也是俏脸微红，说道：“下来吃饭了。”
　　说完就赶紧下去了。快走到楼梯口的时候，她又一转身道：“你们年轻人可要注意身体，那种事可要节制。”
　　说完转头就走，我却发现她已经红到耳根了。
　　“都怪你！让我出丑了吧，妈妈发观我们了，多尴尬啊！”
　　嫣然‘温柔’的抚摸着我腰上的肌肉说道。

第二卷 风云渐起 第四章 尴尬事件
　　事情的发生往往是令人措手不及，就像现在一样，杜美芳的脸还是红红的，如同一个娇羞的大姑娘。
　　“你们两个多吃点。”
　　在吃饭的时候，杜美芳红着脸说道，看来她还没有恢复到平静的状态，脑子里一定还闪现着刚才在楼上看到的我和嫣然大战的旖旎场景。
　　“谢谢妈，您也吃啊！”
　　我早就已经改过口叫她妈妈了，嫣然却羞的连头也不敢抬，只是低头不停的扒饭。看到女儿的样子，杜美芳也有点害羞了。不过，她害羞的样子还在真美丽，这个时候我才开始仔细的打量着她，瓜子脸蛋，一双水汪汪的大眼睛显示出了她年轻的时候绝对是个谜倒众生的大美人，岁月并没有在她的脸上留下什么痕迹，反而让她更添成熟风韵，颇有‘徐娘半老，风韵犹存’的意味。杜美芳看起来大概三十五岁左右，这样说来，她竟然是在十八岁的时候就有了嫣然！
　　我以前见杜美芳的时候，我的心里总是有顾虑，怕她会反对我和嫣然的事，后来又感到有些拘束，根本就没有仔细的看过她。现在，嫣然的父亲不在家。只有我一个男人，我的心里猛的闪过一个念头，令我的心猛的―跳，真想把她搂在怀里好好的爱怜。我赶紧甩甩头，想把这个荒唐的想法甩掉。开玩笑，她可是嫣然的母亲，我的岳母，我怎么能有这么禽兽不如的想法呢！
　　三两下吃完饭，嫣然道：“妈，我、我们吃饱了，先上楼去了。”
　　说完拉着我便跑上了楼，就连平时一定会帮妈妈洗碗的习惯也不顾了。
　　但是，我还没有吃饱呢！我却不知道，在我们走后，杜美芳看着我的背影，眼中竟然闪过一丝的幽怨……
　　“呼！’关上门，嫣然倚在门上，长出了一口气。拍着胸口道：“好羞人啊！都是你这个坏蛋。让妈妈看见了人家如此羞人的情形！”
　　我躺在嫣然房间里的床上，脑子里还想着杜美芳那诱人的身姿。怎么也挥之不去，“是是是，是我不好。可是反正都已经发生了妈妈不是没有说什么吗，我们和平常的时候一样不就行了吗。”
　　嫣然噘着嘴没有说话。这个时候，我的手机响了，一看号码，竟然是我的宝贝秀儿打来的。
　　“喂，老婆，今天怎么有空给老公打电话？”
　　“今天没有训练，老公，你这段时间有没有想人家，我好想你！”
　　秀儿幽幽的说道。
　　我听了心中一疼．温柔的说道：“乖，再过半个月我就能去北京看你了，很快了。”
　　“老公，那你要快点来啊！没有你在身边，我吃饭部没有胃口。”
　　听着秀儿那似海的深情，我说道：“恩，老公向你保证．一定会很快的。”
　　说了没几句。我的电话便给嫣然给抢走了，跑到一旁和秀儿唧唧咕咕的不知道说着什么。
　　我躺在床上，脑子里想着该怎么去赚钱了。要知道去北京嘴上说着容易，但是那是需要钱的，没有钱还去个屁！
　　父母最近一年都没有来看过我了，今年的生活费也是一分都没有给，我虽然从来也没有指望过他们，但还是感到一阵心寒。要是放在以前，我一定恨死他们了，但是现在不一样了，我只把他们当作是陌生人，和我毫无关系，既然他们不要我了，我又有什么好留恋的？不能说我冷血，我认为我解脱了。
　　钱啊钱，真是个好东西，一分钱难倒英雄汉啊！
　　“老公，在想什么呢，这么入神，连我叫你都听不到。”
　　不知道什么时候，嫣然已经上了床，趴在我的胸膛上。
　　我拍了拍她高挺的屁股，说道：“没什么，我在愁高考到底能不能考好呢！我不是故意骗她，因为我知道，我要是告诉她我是因为没钱才烦脑的。她一定会很不高兴的说：“我的钱不就是你的吗！”
　　咱是个男人，能让窝囊到让女人养活吗！
　　“放心吧！有本小姐的辅导，你一定能考的不错的，不用担心。”
　　嫣然拍了拍我的脑袋，俏皮的说道。气的我狠抓了一把她的玉免，说道：“小妮子，你难道不知道，男人的头和女人的胸部是不能碰的吗！”
　　谁知她却说道：“那你不也摸我的胸了吗！”
　　我倒！
　　一天的时间很快的过去了，我决定要回家了，不能老是住在嫣然的家里，虽然她的父母不说什么。但是咱好歹也得要个面子不是！
　　可是杜美芳说什么也要让我吃过晚饭再走，我一想反正有不是着急，就点头答应了。
　　“林星，还有十天的时间就该高考了，有信心吗？”
　　杜美芳微笑着问道。我赶紧说道：“放心吧，妈。我一定会和嫣然考进同一所大学的，我们不会分开的！”
　　杜美芳满意的点了点头。
　　“妈，爸爸到什幺地方出差去？都出去一个多星期了，怎么还不回来？”
　　嫣然边吃饭边问道。
　　“噢，他去日本了，那边有一笔生意要淡，非要你爸爸亲自过去才行。”
　　杜美芳宠爱的看着女儿说道。
　　嫣然嘟囔几句便不再说话，埋头吃起饭来。
　　饭后，我提出离开，嫣然很是不舍，被我好说歹说就是不行，耍不是怕在母亲面前出丑，估计她早就缠在我身上不下了吧。最后，我无奈之下又留了下来。其实我的心里也不是不愿意，只是有点别扭，这就更加坚定了我赚钱的决心。
　　回到了嫣然的卧室，她还是吊在我的身上不愿意下来。“你呀！”
　　我爱怜的的吻了她一下，把她放在床上，给她脱下了鞋子。
　　嫣然陶醉的享受着我的服务，突然睁开眼睛说道：“星，什么时候我们才能天天在一起啊！我笑道：“怎么，等不及了？放心吧，很快的。”
　　我不再说话，大嘴吻上了嫣然的樱桃小口，贪婪的吸允着那甜蜜的津液，和那丁香小舌使劲的缠绵。一双大手也没有老实，开始在嫣然那美妙的身段上游走。
　　“恩……”
　　嫣然轻轻的呻吟着，极为享受我的爱抚。我三两下脱去我们两人身上的衣服，身子又压了去。在我已经是很熟练的挑情手法下，嫣然很快便情动了，“星……来吧……快点进来吧！”
　　佳人的要求我怎能拒绝，我的硕大顺利的挤进了嫣然那紧窄的体内，舒爽的感觉差点让我一泄千里。
　　“恩！”
　　嫣然愉快的欢叫一声，腰身开始一下一下的向上挺动。迎合掌着我的攻击。
　　“啊……星……”
　　不一会，嫣然的意识开始模糊了，只知道疯狂的大叫着，双手也是紧紧搂住我的脖子，两条健美的玉腿盘在我的虎腰上。
　　“噢！”
　　伴随着一声长长的呻吟，一股洪流狠狠的冲击过来。
　　两人同时瘫软在床上喘着粗气。
　　“星。我好快乐！你真是太棒了。”
　　嫣然媚眼如丝，眼波流丽的说道。
　　我搂紧了她，享受这种温存。
　　好一会，我们才平躺在床上。“星，抱我去洗洗吧，我浑身都粘乎乎的，难受死了。”
　　嫣然腻声说道。女孩子爱干净，老婆让干是事，咱就是上刀山也要去。
　　“好，老公遵命！”
　　我随手为嫣然披上了一件睡衣．抱起她开门去了卫生间。而我却什么也没有穿，因为现在都已经十点多了，只怕杜美芳早就已经睡了吧。杜美芳的卧室和我们在同一层楼上。嫣然家的别墅共三层，一楼是客厅和厨房，二楼是客房。三楼是主卧室。
　　我抱着嫣然来到了浴室门前，正要开门，却听见从里面传来了阵阵奇怪的声音。
　　“啊……广亭……你怎么就不能人道了……呢！”
　　我和嫣然睁大了眼睛，这明显是被压抑着发出的声音竟然是杜美芳的。她到底在里面干什么！
　　我悄悄的把嫣然放在了地上，让她站稳后，我们两人都靠进了浴室门，仔细的听着。
　　“恩……嫣然……你可幸福……了，有林星那么强壮的……男朋友……”
　　我们猛然间明白了一切，原来，杜美芳在自慰！
　　根据刚才听到的呻吟声，我可以推断出，嫣然的父亲不能人道肯定已经很久了，而今天杜美芳又看到了我和嫣然的好事，虽然没有当场看到，但这样更是煎熬。而晚上又听到了嫣然和我做爱的声音，便再也压抑不住，来到浴室里自慰。至于说她为什么不再卧室里，原因很简单，她怕她的丈夫发现痕迹后会更加的内疚！
　　嫣然这个时候也想明白了，她这才知道，父亲为什么每隔一段时间就会出去好久，原来是这样，父亲出去，一万面是逃避，另一万面当然也给自己的妻子创造条件，让她出墙！但是李广亭没有想到他的妻子有多么的贞烈，宁愿忍受着痛苦也不会做出那种事。但他还是照样出去，他不想妻子为他受那种罪，妻子还很年轻，正是处于虎狼之年的时候，需要更大！他宁愿自己承受。
　　嫣然拉了拉我的手，我可以看到她眼里的晶莹泪珠，“星，我们回去吧。”
　　我点点头，抱起她回身往卧室里走去。
　　这个时候浴室里的杜美芳也到了最后关头，伴随着尖叫，她终于泄了出来，她却猛然间想到了一个问题：“我叫的声音这么大，不知道两个孩子会不会听到？”
　　嫣然回到卧室后，就怕在我的怀里流泪，这件事她也很痛苦。妈妈很疼她，爸爸也很疼。要让她看着妈妈受煎熬，她不愿意。但是要让她看着妈妈红杏出墙，她更不会愿意。幸好妈妈很贞烈。但是这样的事谁都没有办法，她只能哭。
　　我温柔的拍着嫣然的粉背，什么也说不出来。我的腰却是弯着的，因为我胯下的分身在听到杜美芳呻吟的那一刻起，就一直是雄赳趔，气昂昂的！为了怕嫣然发觉。我只能弯着腰。
　　哭了一会，嫣然便恢复了平静，说道：“星，我想通了，父母的事我不管了，也没有办法管，只能顺其自然了。”
　　“那就好，我真怕你哭坏了身子。”
　　我高兴的说道。
　　“哼！别以为我不知道，你可别打我妈妈的主意！”
　　嫣然嗔道，说着使劲往我的下体抓了一把。
　　啊！我疼啊！原来她早就知道了……

第二卷 风云渐起 第五章 惊闻噩耗
　　“哼！别以为我不知道，你可别打我妈妈的主意！”
　　嫣然嗔道，说着使劲往我的下体抓了一把。
　　啊！我疼啊！原来她早就知道了……
　　一夜无语，经过了昨天晚上的事情，回到床上我们也没有了兴致。
　　实际上，是嫣然没有了兴致，我可是被杜美芳害的挺了一夜。幸亏大明王留下过过关于这万面的异能，要不然我的那方面的能力也不会这么强。默运功法，我终于能安然的入睡。而嫣然早就像小描似的窝在我的怀里沉沉的睡去了。
　　“哈啾！”
　　我猛的打了一个喷嚏．慢慢的睁开了眼睛，天刚亮。我低头一看，却找到了罪魁祸首，嫣然手里正拿着她的一小撮秀发戳我的鼻子，好个小妮子，一大清早就来撩拨我，看我怎么整治你！
　　“啪！”
　　我狠拍了一下嫣然那极有弹性的翘臀，“小妮子，怎么不多睡一会，一大早就调皮！”
　　嫣然嘟起了小嘴说道：“哼！就知道睡，你真是个大懒猪，外面已经天亮了，别等到妈妈来叫我们再起来。”
　　或许是想到了昨天晚上那旖旎的情形，嫣然的小脸不自觉的红了红。我心中叫苦，你是睡的好，我却被你妈妈害的到半夜才睡着。
　　心里是这么想．但是嘴里却道：“是是是！我的小宝贝说的对，我马上起来。”
　　嫣然高兴的起来穿衣，我当然不会放过这个机会，手口并用，直弄的嫣然气喘吁吁才放过她。嘿嘿，条件就是她要给我穿衣，咱也享受了一回做皇帝的滋味。
　　敲门声响起．我和嫣然对视一眼，都努力的调整着情绪，力求在杜美芳的面前不表现出异常来。
　　嫣然整了整被我弄乱的衣服，快先步走到门前打开了门。
　　“然儿，下来吃饭了，小星起床了吗？”
　　杜美芳表现的和昨天没有什么不同，要是昨天晚上没有发现她的秘密，我还真以为她很幸福呢！
　　“哦，知道了妈妈。”
　　嫣然虽然很想表现的若无其事，但是声音却还是有点颤抖。
　　杜美芳奇怪的看了嫣然一眼，问道：“嫣然，你没什幺事吧，是不是病了？”
　　说着就要摸摸嫣然的额头，以弄清楚她是否正常。
　　“没什么。我只是睡了一夜，还没有完全清醒过来。”
　　嫣然的反映很快。
　　看到女儿很正常，杜美芳就没有往心里去，关心了几句就下楼去了。嫣然却长长的松了一口气。关上门，对我调皮的吐了下舌头。弄的我心中一荡，早晨可是男人欲火最为旺盛的时候，真想立刻就把这个小妮子压在身下征伐。但是又怕杜美芳等急，只好按下心中的欲望。
　　三两下吃过了早饭，嫣然便拉着我上学去了，沉浸在幸福日子中的我都差点忘记了。今天可是礼拜一。
　　从嫣然家到学校坐车大概半个小时的距离，不是太远。本来高中学校是规定学生一定要住校的，但是谁让嫣然的老爸和我们校长是朋友呢，嫣然当然能享受到特权了。而我，本来就是上个学期的学费下个学期才缴的特困人物，学校才不会傻到让我几乎免费住宿舍呢！
　　由于嫣然是一班的学生，我只好独自去教室了。刚进教室，就发现我的坐位周围围着一群男生，难道是非法集会？我纳闷的想着，却也走了上去。
　　刚走到跟前，我就听到了同桌范贱人那淫荡的笑声和周围男生的哄笑，在干什幺？我心里疑惑道。
　　这时只听范贱人小声说道：“嘿嘿，我昨天收到了一条短信，很有意思，我给大家念念啊！”
　　周围的男生马上轰然叫好。
　　范贱人说道：“大象问骆驼：你的咪咪怎2长在背上？”
　　骆驼说：我不和鸡巴长在脸上的人说话。
　　蛇在旁边偷笑，大象怒道：“笑你妈个逼啊！鸡巴长在脸上，总比脸长在鸡巴上的人强多了”晕！原来这个家伙在给同学讲黄色笑话！就知道他本性难改。
　　‘哈哈哈……”
　　周围的男生们轰然大笑，而那些远点的女生却露出疑惑的表情：都快该高考了，难道他们就没有一点压力？
　　“喂，贱人，瞎说些什么呢！”
　　我斥道：“不用学习了啊！”
　　谁知道他却理直气壮的说道：“不知道就不要乱说，高考临近，同学们的压力都挺大的，我这是在缓解同学们的压力。”
　　我倒！没理都能让他辩出三分来。幸好这个小子的学习成绩也算可以。最近的几次摸底考试他考的还不错，家里又有钱，家里人也不指望他能考什么太好的大学，普通就行了，所以他才这么没有压力，清闲的很！
　　“大家都散了吧，抓紧时间看看书。临阵磨枪，不快也光嘛！”
　　我在同学们那惊讶的眼神中，很自然的说出了这句话，要是放在以前，打死我我也不会这么大牌的，自从我的身份变了以后，我就越来越有自信，说话当然也就铿锵有力了。
　　也许是看我身上的气势不一般。同学而没有像以前那样再欺负过我，我的形象在他们的心目中有慢慢的从懦弱无能变成的阳光自信了。而那些女生则经常用那种看食物的眼神看着我，经常让我误以为她们会把我吞下去呢！
　　我对那些惊讶的看着我的同学笑了笑，由于以前的懦弱，对什么都不关心，所以别看我们已经同班三年了，我还真叫不全他们的名字，我没有说话，径自走到坐位上看起书来，既然答应了秀儿我要考上QH大学，我就不会食言。
　　第一节是母大人的课，以前除了她的课以外，我从来都是在睡梦中度过。最近一段时间却难得的全部认真听了下去。
　　却在这个时候。我的手机响了，是嫣然打来的。
　　“喂。宝贝，这个时候找我有什么事吗？”
　　我这次可没有上回那么傻了，因为我是坐在最后一排，所以我连出去都没有，坐在坐位上低着头就接起来了。
　　“老、老公……”
　　嫣然的声音里竟然哽咽着。我惊道：“怎么了宝贝！别急，慢慢说！”
　　嫣然抽泣道：“老公，你快来吧，爸爸……爸爸他……”
　　嫣然的话让我松了一口气。只要不是嫣然出事我的心就可以大胆的放回肚子里去了。虽然嫣然说出事的是她的父亲，但对于从小就缺乏父爱的我来说，真的感觉不到多严重。但是我也不想看到嫣然如此的伤心，我说道：“宝贝，你现在在什幺地方，我马上去找你，千万不要着急。”
　　“我在学校门口。老公，你快采啊！”
　　嫣然的声音显示了她的无助。我忙道：“好，你等我，我马上来。”
　　我连跟母大人打个招呼都没有，就直接冲了出去，在我的心里，嫣然比什么都重要。

第二卷 风云渐起 第六章 回天有术
　　“我在学校门口。老公，你快来啊！”
　　嫣然的声音显示了她的无助。我忙道：“好，你等我，我马上来。”
　　我连跟母大人打个招呼都没有，就直接冲了出去，在我的心里，嫣然比什么都重要。
　　为了怕惊世骇俗，我没有敢使用超能力，只是用肉体最快的速度冲了出去。
　　距离学校的大门还有一段距离，我就看见嫣然靠在墙上，一双手捂着脸在那里哭泣，我心疼的跑了过去，说道：“嫣然。怎么了，出什么事了？你在电话里说是你爸爸出事了，到底怎了了？”
　　看到是我来了，嫣然一下扑进我的怀里，好像受到的委屈有了发泄的地方，大哭了起来：“老公，你可来了……呜……”
　　我温柔的拍着她的粉背，没有阻止她。她心里有委屈，哭出来总比憋在心里强。
　　“嫣然，到底怎么了？告诉老公，说不定老公能帮的上你啊！”
　　等嫣然哭累了，我才温柔的问道。嫣然抬起梨花带雨的小脸，说道：“老公，刚才我正在上课。妈妈突然打电话过来，说我爸爸这次去日本出差，本来很顺利，可是在回来的飞机上竟然遇到了劫机事件，我爸爸他、他遇害了！”
　　我心里一紧，李广亭竟然出事了！这对嫣然可是个很大的打击，面临着高考，很可能会影响到嫣然的高考发挥。
　　我说道：“那我们赶紧回家去看看吧，你妈妈一个人在家恐怕会有什么想不开的啊！”
　　要是杜美芳在有点想不开，做点什么傻事，这将会对嫣然造成很大的打击，甚至会让她陷入危险，我可不会坐视不管。“噢！对对，我们赶紧回家，现在妈妈一个人在家一定很需要人安慰她，我们赶紧回去吧！”
　　嫣然这个时候才猛的想起来。
　　这次没有什么顾虑了。我在我的身子周围布了一个能量结界，抱起嫣然划破长空，向着家的方向飞去。
　　然而，等回到家的时候，却发现家里根本没有人，杜美芳也不在家，更不要说李广亭了。嫣然傻傻的看着空荡荡的房子，没有了动作，只是靠在我的怀里，不知道该做什么，毕竟她没有经历过这样的事情，她的心里已经乱了。
　　我说道：“嫣然，赶紧给你妈妈打个电话，问清楚她到底在什么地方啊！”
　　嫣然这才想起来，赶紧掏出手机，拔起了杜美芳的电话。
　　“喂！妈妈，是我，然儿！”
　　挂上电话，嫣然却比刚才有点欣喜的对我说道：“老公，我妈妈说我爸爸正在医院里抢救，妈妈在那里照顾他。我们赶快去吧！”
　　听闻爸爸并没有离去，嫣然的心情有点好转了。
　　来到医院里．却发现杜美芳正坐在急救室门口的长椅上，双手捧着脸在哭泣。“妈妈．爸爸怎么样了？”
　　嫣然急道。
　　“噢，你们来了，你爸爸正在里面抢救着呢，唉，刚才那个主刀医生已经让我有个心里准备了，我给他红包他也不收，估计是……唉！”
　　杜美芳红肿着双眼说道，显然哭的不轻。
　　我对这个医生有点好奇了，别的医生哪管你有没有救，红包到手再说，看来这个医生还算是有点良心。我对正在哭泣的两女说道：“嫣然，妈，你们放心，有我在，爸爸一定会没事的。”
　　唉，这声爸爸喊的还真是别扭，我差不多已经有七八年没有叫过了吧，但是这个时候不是感慨的时间，我走到急救室的门前，却发现门是锁着的，不过这难不倒我，我放出能量，透过钥匙孔，轻松的就打开了门。
　　看杜美芳用疑惑的眼神看着我，嫣然说道：“妈妈你就放心吧，有星在，爸爸一定会没有事的！”
　　在这个小妮子的心中，我却是无所不能的！杜美芳心里虽然疑惑，却也没有说什么，转眼又为李广亭担忧起来。
　　“你是什么人，不知道这里是急救室吗，我们正在抢救病人，请你马上出去。”
　　看到我这个外人竟然进来急救室这么重要的地方。那个正在手术台上主刀的医生马上小声的喝道，我知道他是怕惊到了病人。我对他的印象一下子上来了，一个连这点细节都能为病人考虑的医生一定是个好医生。
　　“别担心，我是病人的女婿，我想我可以救得了我的岳父。”
　　我呵呵笑道。
　　那个医生瞪了我一眼，说道：“赶紧出去，开玩笑也别到这里来，你知道你岳父的伤多严重吗？他的左胸膛被三颗子弹击中了。最近的一颗距离心脏只有半公分，随时都有死亡的危险。”
　　我不在乎的说道：“放心吧，要是救不回来责任不在你们。”
　　说完我也不管他们的反应，径自走到了手术台前，看着还带着氧气罩的李广亭那苍白的脸色。我摇摇头，你这不是自找苦吃吗，没事干吗要去那肮脏的日本呢！
　　想是这样想，但我还是得救他。我按住他的胸口，缓缓的输入能量进入他的心脏，好加强他全身的血液循环，让他不会休克。我感觉到他体内的子弹还有两颗没有取出来，我慢慢的让能量包襄着它们，同时，我的回春术运用到极至，子弹从李广亭的身体里向外退出一分，那一分就马上愈合，再生出新的细胞组织，让血液根本不能外流，绝对没有大出血的危险。终于，两颗子弹被我取了出来，而我却也紧张到满头大汗，头脑一阵眩晕，倒在了地上，我知道这是太紧张，导致目标性眩晕的后果。在我后面的医生赶紧过来扶住了我，一阵暖流从我的头顶向下而过，我浑身顿时又充满了力气，我知道这是回春术的自身修复功能在起作用。
　　我对那个扶着我的医生摆下手，示意他松开手，我说道：“好了，子弹我已经都取出来了，接下来就让他静养吧。”
　　说完也不管他们惊讶中带点不信的眼神，走了出去。当我走后，他们马上上手术台检查病人，却发现真如那个年轻人说的那样，病人不仅子弹被取出来了，而且全身竟然连一点伤痕也找不到！生机勃勃显示着病人已经从死亡的边缘走了过来。
　　几人都看到了对方眼中震惊的眼神。主治医生更是惊讶，这么多年来，他还从未遇到过这样神奇的事情，他决心要搞个清楚。
　　当我出来的时候，发现嫣然母女正苦苦的等待着，看到我，两人都露出了欢喜的表情。因为我的脸上挂满了笑容，她们知道一定成功了。
　　“星，我爸爸是不是没事了？”
　　嫣然抱着我的胳膊兴奋的说道。杜美芳也露出希冀的眼神。我点点头道：“是的，没事了，他只要静养一个月左右就好了。”
　　听到我的话，两女顿时都高兴的几乎跳了起来，连杜美芳如此稳重成熟的美妇也浑身激动！搞的我都有点嫉妒李广亭了。
　　“星儿。这次真是多谢你了，要不是你的话，真不知道你爸爸能不能救的回来。”
　　杜美芳感谢道。我摆摆手，表示没什么。
　　两人一翮感谢下来，搞的我浑身飘飘然，连刚才累的几乎晕倒都觉得值得了。
　　欢呼过后，杜美芳让我们回学校去，毕竟马上就要高考了，她不想耽误我们的学习。我和嫣然顿时蔫了，要是杜美芳知道我们是怎么出来的，可能就不会这么痛快的让我们回去了。想想连招呼都不跟老师打就出去了，这是什么罪过？
　　但日子还得往下过不是，我们最后还是回学校去了。
　　幸运的是，老师竟然没有找我的麻烦，嫣然也给我发来短信说她也是一样。我暗道难道老师不管了吗？
　　这个时候同桌范超范贼人给了我答案：“就该毕业了，老师何必再得罪你呢！”
　　我晕，原来是这样！
　　转眼便到了高考的前一天，6月6号。
　　高考来到，我没有什么紧张的，这段时间不是白努力的，但是我的心里却有一丝的不安，并不是因为高考，而是因为嫣然的父亲李广亭。我很想不通，虽然是劫机，但是为什么会是他中抢？现在他还在住院，在我看望他的期间我问过他几次，他都是随便敷衍过去。令我更加的怀疑，但是我也说不出什么，既然他不愿意说，我也不能勉强他。
　　明天就是高考的日子。我和嫣然分开睡了，怕在一起会影响到明天的考试，所以杜美芳让我们分开睡。
　　“老公！晚安！”
　　看着嫣然发来的短信，我嘴角露出了微笑。
　　高考，我等着你！

第二卷 风云渐起 第七章 真正离去
　　“老公！晚安！”
　　看着嫣然发来的短信，我嘴角露出了微笑。
　　高考，我等着你！……
　　艳阳高照，又是新的一天，山还是那样的山，水还是那样的水，但是今天却是十分特别的一天――高考开始。
　　对于全国几百万的考生来说，今后的两天，将是决定他们命运的日子，十几年的寒窗苦读，全部体现在了这两天里。因此，所以的人都卯足了劲，准备好一显伸手，当然，也有那些有钱有势的，也早就找好了关系，准备好送答案了。
　　我抬头看看太阳，正从正东方向升起，这是不是正代表着我崛起的开始？我的心情还算不错，昨天晚上嫣然给我发过短信之后，想不到远在北京的秀儿竟然也记得日子，给我发来了充满了鼓励话语的短信，让我的心里热乎乎的。让我知道我并不是孤单的一个人，还有人在远方为我担心，牵挂着我。
　　当然我还是有点失望的，今天是高考的日子，我总想着，再怎么说，父母也应该知道我该考试了吧。可是昨天一直等到晚上十二点多都没有一丝的音讯，我只能带着意料中的苦闷进入了梦乡，他们不关心我的死活，但是我自己不能不关心！
　　三两下吃过早餐，我急匆匆的向考场赶去。因为考生的考场是随机排的，所以我很是郁闷的被分到了一个离家很远的学校――三十二中。离家大概要一个多小时的车程，幸亏我的异能有了大幅度的提高，这点路程在我的眼里还算不了什么，但是让我郁闷的是，嫣然竟然还是在我们学校，甚至连教室都没有变。为什幺我就不能和她分一个教室呢！
　　因为教育部规定考生不能带电子设备进考场，所以我也没有办法跟嫣然联系，虽然我们之间可以心灵感应，但那也只能大体的感应到对方的位置、心里的喜怒哀乐等情绪，而不能感应到具体的想法。可是这对高考有个屁用，碰到不会的题嫣然又不能通过心灵感应来告诉我。
　　NND。怎么说我也是一个超级强者，竟然会被一个小小的高考难在这里吗！这不是有辱我的身份嘛！“林星，你一定能行的，高考会很简单的。”
　　我在心里暗自给自己打气。
　　来到考场，找到自己的坐位，离考试正式开始还有半个小时的时间。我开始闭目养神，以保证考试的时候是在最佳状态。这个时候我忽然感觉到一阵能量波动，喔！竟然又是一个异能者，我敏锐我感触清晰的感觉到了那股能量波动。
　　为什么我会这么肯定对方是一个超能者，原因其实很简单。如果对方拥有的是内力的话，那么肯定不会产生那么强的能量波动，因为超能的能量比内力大的多。而且同是超能者之间的感应也是很强的。当然，这并不是说对方也感应到了我，要知道我的异能已经这到了九级上位。
　　异能没有达到八级以上的人是休想感应到我的。就连嫣然和秀儿几女都是七级的异能，要是我刻意隐藏她们也未必能清晰的感应到我，这还是加上我们之间的心灵感应在内。
　　我回头看去，想看看这个拥有大概也就是三级左右异能的人到底是什么样子。这个人就坐在我的后面，中间和我隔着两个人。令我意外的是，竟然是一个很小很小的女孩？到底有多小？简单的形容一下，要不是在高考的考场里看到她，你绝对会误以为她最多是个初一的学生！清秀而俏丽的面孔显示出她绝对是个美人胚子，别看个子小，但是她却拥有一双勾魂夺魄的媚眼。我暗暗放出感识，却惊讶的发现这个‘小女孩’的体内竟然有一股很强的能量被封印住了，要是完全释放出来的话，大概可以达到五级中位，这已经是很少见的了。像秀儿这样在龙组内都算做是天才的人才达到了七级，当然，在经过和我合体之后已经达到了八级下位。就算是龙组的组长龙战也不过是八级中位。
　　这个‘小女孩’怎么会有这么强的异能？按照大明王留给我的记忆，我清楚的知道异能和内力的对比度。大概两级中位以下的异能就相当于一个普通的武者，没有什么大的杀伤力，只是在各自的领域内有点特别罢了，但是达到了五级下位的时候，就几乎相当于一甲子左右的内力了，这就已经很恐怖了，试问在现代武功越来越退化的情况下，还有几个人具有一甲子以上的功力？而当异能达到九级的时候，那这个异能者绝对比的过一个师的军队，甚至更多！至于十级异能，那只是传说中的存在，至今还没有人见过，当然，我是排除在外的。
　　看我在看她，那个‘小女孩’狠狠的瞪了我一眼，一个如百灵般悦耳的声音在我的耳边响起：“臭小子，看什么看，再看本小姐把你的眼珠给你挖下来。”
　　我知道这是那个‘小女该’利用异能搞的鬼，心中感到好笑，但我还是装出一副害怕的样子吓的赶紧回过头去，耳边却也传来了她‘咯咯’的笑声。
　　我苦笑，这声音太具媚惑了，要是她体内的力量没有被封印，那随便一濒一笑就能把人迷的神魂颠倒，让人忘记了她的身高和年领，我也肯定了她的异能应该就是媚惑！这还真是一种新的异能，或者说只能属于半异能半内力吧！因为按照大明王的解释，以前根本就没有这种异能。真不知道她是怎么修炼出来的，这也让我知道了人外有人，天外有天。
　　或许她一定很有背景才对，因为我可以清晰的感觉到给她下封印的那个人的异能应该在六级中位的层次。我就纳闷了，像嫣然和秀儿这样的人也就罢了，她们都是有来历的，怎么现在随便在哪里都能碰到有这么强异能的人！难道真的是异能不值钱了？嘿嘿，看来这个小小的H市还真的是个卧虎藏龙的地万呢！
　　“喂，小子，吓到了吧，不要害怕，姐姐不会伤害你的。”
　　小女孩的声音又像是在我的耳边说的那样。我晕，还姐姐？我都十九了，估计当你的叔叔都差不多了吧？
　　“是是是，我知道了，姐姐！”
　　我故意把‘姐姐’两个字说的很重，而且为了表示我不会异能，我喊的很大声。看周围人那惊讶的眼神和那个小女孩捂嘴偷笑的表情，我就知道我隐藏的很成功。
　　“你只要很小声的说话就行了，我能听到。不用喊的那么大声，你想让别人把你当作神经病我也没意见。”
　　她说道。
　　我说道：“那我能知道小姐的芳名吗？”
　　现在我说话是越来越从容，不管是谁，不都是一个身子两条腿吗！有什么高贵低贱的。
　　“刚才不还是在叫大姐吗？怎么又变成小姐了？我还偏不告诉你！哼！”
　　我怎么听着有点像撒娇的味道。可能她也感到了自己话语的暧昧，连忙说道：“好了，本小姐不难为你了，记好了，本小姐叫南宫如烟。”
　　“恩。的确是个好名字！”
　　我赞道。
　　“……”
　　就这样，我和这位才认识不到十分钟的南宫如烟闲扯起来，打发着无聊的等待。
　　下面这段因为当事人不在，所以用第三人称。
　　就在林星还每考试的时候。他却不知道．在H市巾心医院。发生了一件大事。
　　一位医生脸上蒙着口罩，穿着白大褂，带着棕色的近视镜，推着卫生车，慢慢的走向特护病房区。只是，看他那铿锵有力的步伐却怎么也不像一个医生。
　　杜美芳正在陪着李广亭说话，看到医生到来，她赶紧站起来，说道：“医生，我先生还要多长时间能完全康复？”
　　医生笑道：“夫人请不要担心，李先生恢复的很好，最多再过半个月就可以完全康复了。现在我要为李先生再做一个检查，还请夫人先出去可以吗？”
　　听到对方是为了丈夫做检查，杜美芳马上道：“好的，我不打扰你了。您请便。”
　　说着便起身走了出去。她却没有看到，那医生眼里一闪而过的杀机。
　　看杜美芳走远了，那医生在口罩下面的脸上露出一个阴冷的笑容，对李广亭说道：“对不起了李先生――永别了。”
　　说着给已经被他打了麻药的李广亭注射了一针什么药剂……

第二卷 风云渐起 第八章 酒后乱性（上）
　　看杜美芳走远了，那医生在口罩下面的脸上露出一个阴冷的笑容。
　　对李广亭说道：“对不起了李先生，水别了。”
　　说看给已经被他打了麻药的李广亭注射了一针什么药剂……
　　********************************而这个时候，我却正在考场上闷头做着试题。看着眼前这密密麻麻的题目，我有一种头疼的感觉。虽然早就知道高考肯定不容易，但是不见不知道，一见还真是吓一跳。但是，咱也只能埋头作题，谁让我们国家是应试教育呢！
　　心里感应到嫣然的心情应该很是愉快，估计这样的题目在她这个天才的手里根本就和小学生的试题没有什么太大的区别吧，唉。真是人比人死，货比货扔！
　　我收敛心神，努力的回想起这段时间嫣然给我补的课程，恩，大部分的方法都很适合这上面的题目，嘿嘿，这就只能说，俺是走了狗屎运了，竟然很少有不会做的题目，这样的考试自然是顺手！
　　很快我的试题都做的差不多了，剩下的都是我实在是不会的了，所以闲下无事的我开始利用灵觉在考场里四处的‘观察’着，以希望能有‘意外’的收获，以便让我去QH上学的目的能顺利的实现。令我颇为感到意外的是，那个刚才和我闲扯的小女孩居然盯看我的后背，火辣辣的目光令敏锐的我能明显的感觉到。
　　我感应了一下，她竟然早就做完了，看来是闲着无事，想随便找点事做。嘿嘿，既然是这样，那我就不客气了。我运足灵识，把她的试卷‘看’的是一清二楚，嘿！看来这个小女孩的成绩还挺不错的，那我就不用担心了，借鉴一下吧！我忙低头忙碌起来，唉说起来我竟然还要抄一个小女孩的，真是丢人啊！但是为了能早日和秀儿团聚，我认了，面子算什么，又不能当饭吃。
　　杜美芳哼着小曲，高兴的向着丈夫的病房走去。最多再过半个月丈夫就可以出院了，这是个好消息。刚才趁着医生为丈夫做检查的时候她出去了一躺，顺便去买了点东西，现在想来差不多该完了。可是，等她推开病房门的时候，她手里的东西一下子掉在了地上，东西撒了一地……
　　*****************************************“呼！”
　　我放下手中的笔，长长的舒了一口气。我看看已经是满满的卷面。差不多了，该抄的已经抄完了，我想考上大学应该是没问题了，也真是的，这小丫头解题用的方法这么复杂，‘看’的我是眼花缭乱的。我虽然是被嫣然给强化训练过一阵子，但我毕竟是从来没有学过，这一下子哪里能接受得了这么多的知识，所以我有很多不会做的题是很正常的。
　　我又想起了嫣然，她一定比我做的好多了吧，像这样的题对她来说应该是手到擒来的。想到嫣然，我就又想到了那天晚上的事，我的脑子里开始幻想杜美芳浑身不着一丝的在我面前自慰的场景，我胯下的粗太慢慢的抬起了头。
　　也不知道是怎么搞的，自从那晚过后，只要是我一想起杜美芳来，我的身体就有反应，根本就不受我的控制。我总是隐隐觉得，在我的潜意识里，我从来都没有把她当作过我的岳母吧！尤其是撞见了她自慰以后，尽管她自己还不知道她自慰的事情已经被别人知道了，而且知道的人还是她的女儿和女婿。
　　后来两天和嫣然巫山云雨的时候我也偶尔会幻想，把嫣然想成是杜美芳，只要是这样。我就感觉到我更加的兴奋！
　　“小子，怎么样，做完了吗？”
　　小丫头的声音打断了我的思绪。我赶紧甩甩头，把那可怕的想法甩出去，暗骂自己一声无耻，真是乱想，那杜美芳可是你的岳母，算是半个母亲啊！怎么能有这样的想法呢！我在心里暗暗的告诫自己千万不要再乱想了。想到母亲，我又有点黯然。
　　“恩，差不多了，你呢！”
　　我极小声的说道。考场上太安静了，我可不想为了隐藏我的超能力就大声的说话，那样会被监考老师很客气的‘请’出去的。
　　“哼！本小姐可是天才，这样简单的考试怎么能难的住我呢！我早就0K了。”
　　南官如烟那得意洋洋的声哥又在我的耳边响起。我摇头苦笑，还真是个可爱的小丫头呢！想来她在家里也一定很受宠，才让她养成了这样的性格，但是我却没有点反感。她并没有因为她会异能而看不起别人，只是比较的爱玩罢了，这样的小丫头很容易让别人把她当作妹妹一般看待，哪里还起的了反感的心1？
　　“别到时候答案一出来才发现全都是错的，那可就糟了，到时候某位天才可就哭去吧！”
　　我揶揄道。反正没有什么事，闲着还不如和她扯着玩呢！这样也省的我胡思乱想的。
　　“哼！这个你可以放心，我是不打没把握的仗的，只是，我要是考好了又怎么说？我要你请我吃饭，怎么样，敢不敢跟我赌一把？”
　　南宫如烟很有把握的说道。
　　我又是一阵好笑，还让我请她吃饭，看她穿的那一身的名牌，随便一件都顶我全部的家产了吧！我说道：“那不行，我可是穷的叮当响，没钱！”
　　“大家不要说话！认真的考试，这关系着你们的前途！”
　　监考老师的声音响了起来。我日，我的声音有点过大了，被他听见了。我赶紧低下头去。不让老师看出来是我说的。我发现在我拥有了超能力之后，我也一样很怕老师，可能这就是应试教育的后遗症吧。
　　终于，令我憋闷的考试结束了。
　　赶紧交了试卷，我跑出了教室，再呆一秒钟的话估计我就得……尿裤子！我实在是太憋了！尿急啊！
　　结束了长达两分钟的排毒养颜后，我走出了这所学校的教学大楼。
　　“喂。小弟，怎么这么着急走啊？”
　　我回头一看，南宫如烟正笑盈盈的在我的身后看看我。我惊讶道：“哦，原来是如烟大姐呀！”
　　“乖，对了，以后见了都要叫姐姐。”
　　如烟竟然顺坡下驴，真的自称起我的姐姐来了，我好笑的看着她，这样一个场景出现在现场：一个身高最多只有一米四的娇嫩的小女孩，竟然叫一个高一米八二左右的男生弟弟！
　　“嘀！”
　　学校门口出现一辆轿车，令人眼前一亮的是，竟然是最电影上才能见到的防弹轿车！这个南宫如烟的家里的背景绝对不一般！我心里暗暗的道，但是转念又一想，人家有什么背景跟我有什么关系，我和她只不过是有一面之缘吧了，还想着有点什么吗！再说了，我还没有恋童癖！
　　“再见了帅哥，我爸爸的司机来接我了，下午见了，记住，我叫南宫如烟！”
　　说完，她便跑去了车上。司机奇怪的看了小姐一眼，自从发生那件事后，平常没有见过小姐跟哪个男该子说过话，他不由得对这个男生多看了几眼。
　　我对着南宫如烟挥挥手，便转头走了。却不知道，南宫如烟对司机说了一句：“王叔，跟上他。”
　　转眼间两天的时间已经过去，今天下午所有的课总算是全部考完了。我也轻松了不少。刚刚考完，秀儿便打电话过来了，我只好答应她三天以后去北京看她。我也打算着顺便去北京找点活干，准备学费。看情况，今年我的父母是指望不上了，人啊，还是靠自己！
　　我看看时间，晚上八点整。该去嫣然家了，答应过她晚上要去她家里吃饭的。
　　来到嫣然家里，只有她一个人在家。这种情况我早就预料到了，杜美芳应该还在医院里照顾李广亭。
　　虽然只有两天不见，而且每天都通短信，但一见面嫣然就猛的扑进我的怀里，紧紧的搂住我的虎腰，再也不肯松开。
　　我感觉到了不对劲，忙捧起她的俏脸问道：“怎么了宝贝？是不是考的不好？你不是发短信告诉我你考的很好吗？”
　　嫣然的眼泪一下流了出来，抽泣道：“星，爸爸、爸爸这次真的去了。”
　　说完又趴在我的怀里哭了起来。
　　我心里一惊，忙道：“什么！这不可能啊！到底怎幺回事！”
　　我给李广亭治疗的时候他的病情我是知道的，根本不会再发生什么意外，只要静养就可以了，怎么又死了？
　　嫣然哭道：“今天下午刚刚考完，妈妈就打电话告诉我，说爸爸昨天就出事了，只是怕影响我考试，没有告诉我。”

第二卷 风云渐起 第八章 酒后乱性（中）
　　“老公，我们该这么办啊！爸爸不是被你治好了吗，这么又……”
　　嫣然抽泣着说不出话来，我心里也很纳闷，当时李广亭的病情我是知道的，而且我可以肯定他绝对不会出问题的，但是今天却得到了他再次出事的消息，这无疑是在狠恨的删了我巴掌！“宝贝，先别着急，先问问你妈妈到底是这么回事.”从我进来就没有看见杜美芳，我的心里却感到有些失落，到底我还是忘不了她啊！我明知道她是嫣然的母亲，我的岳母，但我却还是总幻想着有一天我会把她压在身下任意的爱怜.这在我的心中已经快成了一块心病，让我有深深的负罪感.但是我却无可奈何.“哦，我这就打.”嫣然如梦初醒的说道.我心中一叹，自从和我在一起之后，嫣然把她所有的睿智都忘记了，因为在她的心中，我就是她的依靠，我就是她的全部.她根本就懒的去想，有我这么一个如此疼她的老公，她还求什么呢！而我当然是感到幸福了，原本只是一个穷小子的我能得到这样一个打美女的爱，我自然狠满足了.这个时候嫣然的声音把我唤醒了过来“老公，不对劲啊，妈妈的手机竟然打不通，这在平常根本就是不可能是事，妈妈一定是出事了.”嫣然拉着我的胳膊急道.我忙道：”
　　那我们赶紧去找找，你仔细的想一下你妈妈平常都是爱去哪些地方，特别是在上新的时候.”我小心的提醒着她，嫣然并不是不聪明，而是关心则乱.嫣然还在想，我说道：”
　　我们先去医院了解一下情况，问清楚到底是这么回事，也好判断你妈妈到底去了哪里.”嫣然马上道：”
　　那我们赶紧去吧.”说着拉着我就往外跑.两个小时后，我们又回到了嫣然的家里.原来我们去医院一问，人家医院的负责人说李广亭的尸体早就被送去了殡仪馆，明天就是火葬的日子.而杜美芳却不见踪影，她到底去哪里了？我和嫣然垂头丧气的坐着，嫣然更是窝在我的怀里小声抽泣着.她的心里现在已经是一团乱麻了，先是惊悉父母之间的貌合神离，然后又是爸爸出差出了意外，本来已经被医好了的爸爸又突然间离去，一连串的打击让她这个未成年的小女孩有些茫然了，到底该怎么办！“嫣然，我们得去找你妈妈，她一个人不知道去哪里了，这样是很危险的.”我对怀里哭泣的嫣然说道.”好，我们赶紧去.”嫣然仿佛才知道.就在我们起身准备去找杜美芳的时候，门开了.只见杜美芳摇摇晃晃动走了进来，手里竟然还拿着一个酒瓶，看样子里面最多还有一点酒.而杜美芳则是满身的酒味，老远酒可以闻见.嫣然见状赶紧跑了过去，说道：”
　　妈，你这么喝这么多酒啊！你到哪里去了，我们怎么找你都找不到，我们都急死了你知道吗！”
　　因为急切，所以嫣然的语气里有那么一丝的埋怨.这要是放在平时，杜美芳一定会一笑而过的，但是今天的她却不一样，听到嫣然这样说话，她马上努道：”
　　还有人关心我吗？关心我的人都走了，广亭走了，嫣然和林星也走了，呜呜……”
　　杜美芳趴在桌子上哭了起来.嫣然马上也跟着哭道：”
　　妈，您别哭了，是我不好，我不该那样跟你说话，您就骂我吧.”我看着母女二人在那里抱头痛哭，我只能尴尬的站在一边.连手都不知道该放在哪里了.等两女都哭累了，我拍拍嫣然的肩膀，说道：”
　　嫣然，我看你妈妈很累了，把她送进房间里休息吧！”
　　其实我真实的目的是想二女都休息，她们一个失去了丈夫，一个失去了父亲，心里的难受我能理解，尽管我从未有过父爱.“恩.”嫣然顺从的点点头，等要去扶杜美芳的时候却发现她已经睡着了，她心里也清楚，妈妈实在是太累了，承受的打击也太大了.这个时候当然就该我出马了，我轻轻的抱起杜美芳，对嫣然安慰的笑了笑，便向杜美芳的卧室走去.来到卧室，我给杜美芳脱掉鞋子，然后把嫣然叫上来给杜美芳把衣服脱掉.

第二卷 风云渐起 第八章 酒后乱性（下）
　　“老公，我们该怎么办啊！爸爸不是被你治好了吗，怎么又……”嫣然抽泣着说不出话来，我心里也很纳闷，当时李广亭的病情我是知道的，而且我可以肯定他绝对不会出问题的，但是今天却得到了他再次出事的消息，这无疑是在狠限的删了我巴掌。
　　“宝贝，先别看急，先问问你妈妈到底是怎么回事。”
　　从我进来就没有看见杜美芳，我的心里却感到有失落，到底我还是忘不了她啊！我明知道她是嫣然的母亲，我的岳母，但我却还是总幻想着有一天我会把她压在身下任意的爱怜，这在我心中已经快成了一块心病，让我有深深的负罪感，但是我却无可奈何。
　　“哦，我这就打！”
　　嫣然如梦和醒的说道。我心中一叹，自从和我在一起之后，嫣然把她所有的睿智都忘记了，因为在她的心中，我就是她的依靠，我就是她的全部。她根本就懒的去想，有我这幺一个如此疼她的老公，她还求什么呢！“而我当然是感到幸福了，原本只是一个穷小子的我能得到这样一个大美女的爱，我自然很满足了。
　　这个时候嫣然的声哥把我唤醒了过来“老公，不对劲啊，妈妈的手机竟然打不通，这在平常根本就是不可能是事，妈妈一定是出事了。”
　　嫣然拉着我的胳膊急道。
　　我忙道：“那我们赶紧去找找，你仔细的想一下你妈妈平常都是爱去哪些地方，特别是在伤心的时候。”
　　我小心的提醒着她，嫣然并不是不聪明，而是关心则乱。
　　嫣然还在想，我说道：“我们先去医院了解一下情况，问清楚到底是怎么回事，也好判断你妈妈到底去了哪里？”
　　嫣然马上道：“那我们赶紧去吧！”
　　说着拉着我就往外跑。
　　两个小时后我们又回到了嫣然的家里，原来我们去医院一问，人家医院的负责人说李广亭的尸体早就被送去了殡仪馆，明天就是火葬的日子，而杜美芳却不见踪影，她到底去哪里了？
　　我和嫣然垂头丧气的坐着，嫣然更是窝在我的怀里小声抽泣着，她的心里现在已经是一团乱麻了，先是惊悉父母之间的貌舍神离，然后又是爸爸出差出了意外，本来已经被医好了的爸爸又突然间离去，一连串的打击让她这个未成年的小女孩有些茫然了，到底该怎幺办！
　　“嫣然，我们得去找你妈妈，她一个人不知道去哪里了，这样是很危险的。”
　　我对怀里哭泣的嫣然说道：“好，我们赶紧去。”
　　嫣然仿佛才知道。
　　就在我们起身准备去找杜美芳的时候，门开了，只见杜美芳摇摇晃晃动走了进来，手里竟然还拿着一个酒瓶，看样子里面最多还有一点酒，而杜美芳则是满身的酒昧，老远就可以闻见，嫣然见状赶紧跑了过去，说道：“妈，你怎么喝这么多酒啊！你到哪里去了？我们怎么找你都找不到，我们都急死了你知道吗！”
　　固为急切，所以嫣然的语气里有那么一丝的埋怨，这要是放在平时，杜美芳一定会一笑而过的，但是今天的她却不一样听到嫣然这样说话，她马上怒道：“还有人关心我吗？关心我的人都走了，广亭走了，嫣然和林星也走了，呜呜……”
　　杜美芳趴在桌子上哭了起来。
　　嫣然马上也跟着哭道：“妈，您别哭了，是我不好，我不该那样跟你说话，您就骂我吧。”
　　我看着母女二人在那里抱头痛哭，我只能尴尬的站在一边连手都不知道该放在哪里了。
　　等两女都哭累了，我拍拍嫣然的肩膀，说道：“嫣然，我看你妈妈很累了，把她送进房间里休息吧！”
　　其实我真实的目的是想二女都休息，她们一个失去了丈夫，一个失去了父亲，心里的难受我能理解，尽管我从未有过父爱。
　　“恩。”
　　嫣然顺从的点点头，等要去扶杜美芳的时候却发现她已经睡着了，她心里也清楚，妈妈实在是太累了，承受的打击也太大了，这个时候当然就该我出马了，我轻轻的抱起杜美芳，对嫣然安慰的笑了笑，便向杜美芳的卧室走去。
　　来到卧室，我给杜美芳脱掉鞋子，然后把嫣然叫上来给杜美芳把衣服脱掉。

第二卷 风云渐起 第九章 酒后乱性（全）
　　激情过后，我轻抚着嫣然，享受着两个人的温馨，却忽然感觉到门外有呼吸声……
　　我心头一动，难道是杜美芳？突然我的心里产生了一阵强烈的刺激，那种冲破了禁忌的感觉让我的欲望很快又抬起了头。还靠在我怀里的嫣然很明显感觉到了我身体的变化，她挑起蒙上了一层雾气的眼波，妩媚的看着我说道：“老公，你又想要了？人家受不了了。对不起。”
　　我尴尬的一笑，也不知道嫣然发现她妈妈在外边没有，但是看她那还沉醉的表情，我想嫣然尽管灵觉很强但也应该没有发觉吧。我却没有看到嫣然那狡黠的微笑。
　　不知道什么时候，我们都昏沉沉的睡着了，我也暂时把一些东西抛出脑外。当然，我已经做了决定，三天以后就去北京，一方面可以去找份简单的工作做一下，攒点大学的学费，另一万面，也可以早点见到秀儿。嫣然也已经同意如此做，她也准备好了。
　　这里值得一提的是，一个星期以前我们的通知书就发了下来，我和嫣然竟然同时接到了QH大学的录取通知书，这让我们好一阵高兴，连带着李广亭去世的消息也冲淡了不少，杜美芳看着我们高兴的样子，笑颜也逐渐多了起来，人看起来精神了不少。嫣然和我看到这种情况都很高兴，嫣然也能放心的去北京了，只是，为什么这几天杜美芳看我的眼神有点怪怪的？难道是因为我要把她的女儿带走了？也许吧……
　　第二天一大早，嫣然就把我叫了起来，让我陪她去逛街，理由还很充分――为了去北京，要准备行李！我晕，准备东西需要逛那么长时间吗？但是老婆的话水远是对的，唉，咱也能任命了。怪不得有人说千万不要陪女人逛街呢，这也太能走了吧，就连这样的半神之体都累的快不行了，小妮子还兴致勃勃的往前逛！
　　“老公，你快点啊！”
　　嫣然兴高采烈的走在前面，不时的回头招呼我让我走快一点，可是你难道看不见你老公已经浑身都挂满了衣服吗？我摇摇头向前走去，心道这可能是自李广亭去了以后嫣然最高兴的一天了，我怎么也得陪着她疯下去，只有让她尽情的发泄，她才会回复到以前那个纯真可爱的嫣然，而不是这个尽把悲伤埋在心地的嫣然。
　　‘啊！”
　　前面的嫣然一声惊叫。我赶紧快走几步，一边把那手里的那些挡住我视线的大包小包的全部扔在了地上。
　　“嫣然。怎么了？”
　　我问道。
　　“没事，这个人撞了我一下。”
　　嫣然本就不是个爱惹事霸道的女孩。
　　“林星！”
　　一声惊讶的声音在我的耳边响起，“林星，真的是你。我终于找到你了，太好了！”
　　我却像是被电击了一般，呆立在那里，动也不动。这个声音我不能再熟悉了，多少次我在梦里梦到它，多少次我幻想着能天天听到它，但是一次次换来的却是更加的失望，最后是绝望，没想到今天却这么巧。
　　“妈！你也在啊！你找我？我没有听错吧！’没错，喊我名字的人正是我的妈妈，那个狠心的一年都不来看我一次的妈妈。
　　我转过头，看到妈妈在一个男人的旁边站着，那个男人大概有四十岁左右。我仔细的打量着已经一年多没见的妈妈，三十八岁的她还是那样美丽，只是眼角的皱纹还是显示了岁月的无情。大概一米六五的身高还是很丰满，美丽毫不逊色于嫣然。我苦涩的笑了笑，这就是我的妈妈，是的，我的妈妈。老天就是这么捉弄人，我本已经开始学着去忘记了，怎么又让我想起呢！这么美丽的妈妈，怎么就走了歪路了呢！我的心在滴血！
　　“要是我没有记错的话，你是今年该参加高考对吧！”
　　妈妈问道。
　　我的心更加的冷，用那冷人打寒战的声音说道：“是啊，妈妈还真是关心我，这都能记得。”
　　“星儿，不要这么跟妈妈说话好吗？”
　　我看到妈妈的眼泪一下子流了出来，心里也点软了。但是又想到我这么多年受的苦，我咬咬牙。说道：“那你要我怎么样跟你说话？对了，我都差点忘了，儿子见了母亲是要磕头问安的，妈妈在上，儿子给你请安了。”
　　说着我“扑通！”
　　一声跪了下来。
　　“你这是干什么！赶快起来，星儿，你是要妈妈的命吗？”
　　妈妈痛哭道。我站了起来，说道：“你不要啊！那算了，我要走了。”
　　我回头对嫣然说道：“走了宝贝，我们回家了。”
　　说完我拉着嫣然就走，只留下妈妈在那里流泪。嫣然站立不动，我知道她是在给我机会，我却不敢回头，我无法忘记那些伤痛，无法忘记这幺多年来，所有人是怎么看我的，怎么对我的，就算是一条狗，也有它的主人疼它，又有谁来管我的死活！
　　“惠玲，别伤心了。臭小子！你怎么这样对你妈妈说话！你知道你妈妈这次是专门来找你的吗？”
　　那个男人安慰了妈妈一句，然后又对我斥道。
　　‘嘿嘿……”
　　我冷笑着转过身子，不顾嫣然使劲的拽着我的衣角，“你算什么东西！你要是想死的话我立刻就成全你，臭小子也是你叫的？不知死活的东西！”
　　我这才算认真的看了他一眼，他脸色有点苍白，一看就知道是个油头粉面的小白脸，我更加的厌恶他，心道你要是找死可就怨不得我了。
　　“你……”
　　那个男人气的浑身发抖，但是看到我那冰冷的眼神，却什么都说不出来了。
　　“我什么！你有种再指我一下！”
　　连我自己都不知道是出于什么样的想法，或许是为了报复妈妈这么多年对我的不管不问，我对这个男人跟本没有一点好脸色。但是我怎么看到妈妈的眼里却闪过一丝喜色？
　　“新余，这里有你说话的份吗？”
　　出乎我的意料，妈妈竟然呵斥那个男人。我心道，哼，假面子。
　　“哼！”
　　那个男人看到妈妈发火，竟然不再说话。我暗子冷笑，还真有默契啊！
　　“星儿，不管你怎么看我，我总是你的妈妈，你能不能听我解释！”
　　妈妈哀求道。我冷笑着看着他们演戏，却不说话。但是看到妈妈那充满了哀求的眼神，我没由来的心里一疼。林星，你千万别上当，他们在骗你，千万别上当！”
　　我在心里暗自告诉自己。
　　“不用了，这么多年来你的表观就已经告诉我答案了，再见了，我们赶时间。”
　　我拉着嫣然就走，任凭妈妈在后面呼喊……
　　“老公！”
　　嫣然温柔的依偎在我的身边，挽着我的胳膊。我就是喜欢她的善解人意，说道：“宝贝，你说老天对我们是不是是不公平了？我有这样的父母，而你爸爸又……”
　　“老公！我从来没有怨过谁。尽情把握眼前才是真的！”
　　嫣然那美丽的眸子凝视着远方，我却头一次发现她真的真的太善良单纯了。
　　我拍拍她的脸蛋，拦了一辆出租车，把买的东西放在后舱里，回家！我把嫣然送上了车，看着车走远，我向自己家里走去。我需要一个人静静。
　　有的时候我都在怀疑，我到底是不是永远都能活在悲痛中？但是我不甘心，真的不甘心，我要有自己的天地，那里一切都由我来主宰，万物为我生，为我死。我发誓，我一定会做到。什么十二魔将，什么蚩尤。都见鬼去吧！
　　我随便去了最近的酒吧，我需要一场大醉来忘却一切，等我酒醒了我就将真正的开始我全新的生活，我再也不是以前那个林星。
　　这一次，我真的醉了，我却醉的高兴，醉的满足。我吐了，把以前的那些委屈、那些痛苦都吐了个一干二净！
　　“你们干什么！再不走我可喊人了！”
　　一声熟悉的声音传到了我的耳边，听起来好像还是遇到麻烦了。我摇摇晃晃的走了过去，却发现三个满身酒气的男人围着杜美芳在毛手毛脚。
　　我进蒙着双眼，飞起一脚踹在中间那个男人身上，那人连惨叫都来不及发出就飞了出去。林星！”
　　杜美芳欣喜的叫道，像看到救星一样跑到我的身后，却皱眉道：“你怎么也喝了这么多酒？”
　　“别多问了。”
　　我实在是不想回答，连彻底的醉一次都这么困难。
　　“小……子，你……你是……谁？”
　　剩下的两个醉汉中的一个问道。
　　我又是一脚踹过去，这次我更是用上了雷电异能。只听“啊……”
　　的一声，那个大汉抽搐着飞了出去，剩下的那个似乎被惊的连酒都醒了。颤声道：“小……子，我、我们可是星帮的！你要是不想被报复的话就留下医药费，然后道个歉滚蛋！”
　　说到最后他底气又足了许多。
　　我冷笑道：“星帮很了不起吗？就是你们老大来了，我也照打不误。”
　　我心里想到，星帮不就是王龙他们建的那个帮派吗？竟然又有这种败类。
　　“呦喝！又是你们几个混蛋借着我星帮的名义滋事！”
　　围观的的人群中一个声音传来。那人听到后却像见到鬼一样，马上“扑通！”
　　一声跪下道：“三爷，是您啊！我下次不敢了，您就饶了我这一次吧！”
　　来人正是王伟松，绰号阿三。
　　阿三没有理他，却径直走到我的面前，恭声道：“少爷，冒犯到你了，请见谅！这几个人经常冒着星帮的名义到处敲诈勒索，龙哥早就像灭了他们，只是最近很忙，没有腾出来手。”
　　那人一看情况便傻眼了，忙跪在我的面前，哭道：“这位少爷，饶了我吧。我是有眼不识泰山，您就饶了我吧！”
　　阿三哪能容他靠近我，一脚把他踢到一边去了。我对阿三使了个眼色，然后对杜美芳道：“妈，我们走吧！”
　　杜美芳赶紧跟在我的身后走了出去，我摇摇晃晃的，手里还拿着个酒瓶，边走边喝道：“真是好酒啊！”
　　“嫣然！”
　　杜美芳推开门，喊道。一会嫣然从楼上下来道：“妈，什么事？”
　　“林星在我的车上呢！我一个人弄不动他，你和我一起去把他架进来吧。”
　　杜美芳道。
　　我躺在车里，已经彻底的沉醉在那种忘却一切的滋味中了。只要是我想，随便运云功就可以把酒精蒸发掉，但是我不想，我只想醉。
　　朦胧中我感觉到有人在移动我，过了一会，我感觉我到了一个温暖的怀抱中。我想到了嫣然和秀儿的怀抱，令人怀念。我情不自禁的伸出双臂抱住了她，很舒服。
　　我慢慢的只感觉到我的身体好热，只想要冷却一下，却找不到地方。我突然模糊的感觉到下体进入一个温软的舒爽的洞，舒服的我全身的毛孔都张开了。我开始了本能的挺动，耳边女人的呻吟声更加刺激我，我嘴里嘟嚷道：“嫣然，我的小宝贝，你真好！”
　　不知道过了多久，我终于射出了生命的精华，沉沉睡去……

第二卷 风云渐起 第十章 母女同夫
　　我慢慢的只感觉到我的身体好热。只想要冷却一下，却找不到地方。我突然模糊的感觉到下体进入一个温软的舒爽的洞，舒服的我全身的毛孔都张开了。我开始了本能的挺动，耳边女人的呻吟声更加刺激我，我嘴里嘟囔道：“嫣然，我的小宝贝，你真好！”
　　不知道过了多久，我终于射出了生命的精华。沉沉睡去……
　　#################################啊！头好疼！
　　我睁开紧闭的双眼，算是醒了过来。一具滑腻的胴体窝在我的怀里，我习惯性的伸手搂紧她，“嫣然宝贝，你可又变得越来越丰满了，我都想……”
　　我的手使劲的捏了捏那肥大的屁股，还有那肥厚的密处以及那浓浓的黑毛。啊！不对，那躺在我左边的是谁？我这才发现，我的身边竟然有两个女人！
　　我颤抖着转过头去，却发现……那双水汪汪的大眼睛一眨一眨的看着我。而它的主人，却是杜美芳！看到我看她，她冲我眨眨眼睛，看的我心里一荡。我赶紧转过头去却发现嫣然正面无表情的看着我，眼睛直勾勾的盯着我，似乎要把我看似的。
　　“这……这……”
　　我说不出话来，这是怎么一回事啊，天啊，谁来救救我啊！但是好歹咱也是个男人啊，我小声道：“妈，嫣然……你们……”
　　我却不知道该怎么说下去。杜美芳听到我叫她妈，眼里闪过一丝幽怨，吓的我不敢再去看她，怎么今天早上的她比以前都要媚惑，也更加的容光焕发？
　　“我们什么啊？”
　　嫣然冷声问道，“你这样做对的起我吗？有了我和秀儿你还不满足，你竟然把我妈妈也……”
　　我低下了头，不敢看嫣然，“我任凭你们处置，绝对不会有任何的怨言，但是嫣然你知道的，你要是离开了我那我会活不下去的。”
　　“哼！任凭处治？那好，我要好好的惩罚你，恩，就罚你要一辈子都对我妈妈好，不要让她再受一点委屈！”
　　嫣然是语不惊人死不休！
　　我的下巴都差点没有掉在地上，抬头看到了嫣然那满布笑意的双眼。我结巴道：“嫣……然……你、你开什么玩笑！”
　　谁知道嫣然一瞪眼，“我像是开玩笑的吗，你又不是不知道。我妈妈的命很苦的！”
　　啊！齐人之福，母女同夫，这些在以前我连想都不敢想。没有想到今走竟然成真了。我虽然心里狂喜。却不敢表露出来。“你放心，我发誓绝对会像爱你一样去爱妈，绝对不会让她受一点委屈！”我又问道：“妈，你的意思呢！”
　　这个时候的杜美芳却像羞涩的小女孩似的羞红了脸，小声说道：“我、我听嫣然的。”
　　我哪还能不知道该怎么做，大喜之下我一把将二女抱在怀里，分别在两人的红唇上各啃了一口，哈哈笑道：“好！我林星真是太有福气了。竟然得到了你们母女的同时青睐！”
　　说着我的硕大的分身又挺了起来。恰好顶在杜美芳的密处，引的她‘啊！’的一声呻吟。嫣然白了我一眼。说道：“就知道使坏，色狼。我妈可是很苦的，希望你能让她幸福！而且我相信，我们跟着你一定会很幸福的。”
　　我紧紧的搂住二女，我们都跪坐在床上，静静的享受温馨，我却已经偷偷的挺进了杜美芳的玉户内！真是没有想到，久经风雨的杜美芳的密处竟然像处女一样的紧凑，夹的我紧紧的，真是好不爽快！
　　我开始轻微的一下一下的以很小的幅度挺动，杜美芳怕呻吟出声遭女儿笑话，一口咬在我的肩膀，疼的我呲牙咧嘴，但是我却顾不了这么多了，和自己的岳母做爱，这种无比的刺激让我无比的兴奋！
　　紧贴在我们身上的嫣然当然知道发生了什么事，调笑着说道：“妈，哦，不对，现在该改口叫妈妈姐姐了，昨天晚上我就什么都看见了，还害什么羞啊！想叫就叫出来吧！”
　　我明显的感觉到听到嫣然的话后，杜美芳的嫩肉猛的一阵收缩，产生的吸力几乎让我把持不住泄出来，我稳定心神，一下把杜美芳压在床上，让她翻过身子，翘起雪白的大屁股。我开始从后面进攻我的岳母！
　　我最喜欢的还是杜美芳那肥大的屁股，丰满的身材不是嫣然和秀儿这样的少女可以比的，尽管杜美芳已经快四十岁了，但是身上却还是光滑细腻，没有一点的淤肉，修长健美的大腿绝对不比少女差。特别是那久旷的花径更是紧凑无比，绝对是男人梦寐以求的床上伴侣，想那上天真是照顾我林星，这样的尤物也让我得到了。
　　我开始狠命的抽插起来．一下一下的撞击在杜美芳的肥臀上，激起一波波肉浪！看的我真是心旷神怡，动作也更加的卖力。刚开始杜美芳还死咬着床单，不敢叫出声来，可是没过多久，她的意识就开始模糊了，迷失后的她开始放荡的叫了起来，各种淫秽的语言从身前这个大美人的嘴里喊出来又是一个不小的刺激。
　　这一次我特别的持久，竟然一直做了四十分钟。换了不知道多少种姿势，或许是因为嫣然在身边的缘故，让我们觉得更加的有禁忌感，我竟然起了故意凌辱杜美芳的念头，让她摆出了多少从未有过的淫荡姿势。看的嫣然也是双眼迷黎。到了最后，我快速的狠插几下，背后一凉，精观大开，把生命的精华全部射进了杜美芳的花径里。“啊……”
　　杜美芳浪叫一声，软软的趴在了床上，喘着粗气。小嘴一张一合的别提有多诱人了。
　　我把我那已经释放过精华却还没有软的硕大挺到了杜美芳的面前她抬眼看看我，见我鼓励的眼神，她张嘴小心的把我的硕大含在了嘴里吸允着，好像吃着什么美味似的。等她清理干净，我一下挺进早就已经等不及的嫣然的身体里，然后奋力的工作起来……
　　整个上午，我们三人都在床上度过，我们也不知道到底做了多少次，两女更是达到了无数次高潮，而我却还是精神抖擞，要不是看两女精力不济，我绝对不会停止征伐！
　　“芳儿，感觉快乐吗？”
　　二女分别趴在我的胸膛上，我的一双大手却没有闹着，不停的在两女身上游移着，让两女不时的呻吟一声。
　　“你坏！”
　　在女儿面前已经放开的杜美芳彻底的展现了小女儿的姿态。我贪婪着品尝着那诱人的红唇，和那温软的丁香小舌。杜美芳也兴奋的和我唇舌缠绵着，我的手顺着她的双峰往下移动，拨开那被黏液沾在一快的绒毛，轻轻的抚弄着那两片肥肉，已经很湿了。
　　“星儿，不要，我受不了了，下次再给你吧！”
　　杜美芳吓的赶紧哀求道。我狠拨一下，杜美芳赶紧叫道：“啊！我错了老公！”
　　她知道这是我对她不叫我老公的惩罚。
　　“以后就这么叫，记住了哦！”
　　我又吻了一下她那被我吻的有点红肿的唇瓣。
　　“呦，这可是有了新人就忘了旧人了哦！”
　　嫣然在旁边调侃道。杜美芳羞的一下子把头埋进我的胸膛。我爱怜的拍了一下嫣然的粉臀，说道：“你又想要了？好啊！”
　　嫣然马上吓的花容失色。求饶道：“好老公，饶了你乖巧的小妻子吧！”
　　她知道我最爱听这样的话。我笑道：“这还差不多，这次就饶了你，哼，下次绝不轻饶”我知道她也吃不消了。
　　我又问道：“你们谁能告诉我昨天晚上是怎么回事？”
　　我怎么也回想不起昨天晚上的事情了。
　　“哼！”
　　嫣然娇哼一声。说道：“你还说呢，昨天你喝的跟死人似的。我和姐姐把你从车上架下来，准备给你洗澡，谁知道你这个大色狼，竟然在在浴室里就同时把我们俩给……我一想姐姐过的很苦。就默认了，哼，你要是敢对姐姐妈妈不好，我饶不了你！”
　　说着她还扬了扬小拳头。
　　“不敢不敢，我疼芳儿还来不及呢，怎么会对她不好呢，你说是不是啊，芳儿？”
　　我赶紧赔笑道。“哼！谁是你的芳儿，不害臊。”
　　杜美芳嘴上说道，但是她的心里很甜蜜，久违的爱情竟然从这个小男人身上得到了，她怎能不高兴。

第三卷：美女如云 第一章 携美上学（上）
　　“不敢不敢。我疼芳儿还来不及呢，怎么会对她不好呢，你说是不是啊，芳儿？”
　　我赶紧赔笑道。“哼！谁是你的芳儿，不害臊。”
　　杜美芳嘴上说道，但是她的心里很甜蜜，久违的爱情竟然从这个小男人身上得到了。她怎能不高兴。
　　‘啊？有人不愿意跟着我呀，那好啊，我马上就要去北京了，就不带着她去了。”
　　我故意大声说道，眼角的余光却瞟着杜美芳。
　　听到我不带她走，杜美芳娇嗔道：“你敢，你要是不带我走，看我怎么收拾你！”
　　说着还瞪了我一眼。惹的嫣然在一旁偷笑。杜美芳也知道我在逗她。气的在我胳膊上狠掐了一下，疼的我大叫一声。
　　“好了。我们该起床了，公司里还有些事，我先去一下，你们自己准备早饭吧。”
　　等闹够之后，杜美芳温柔的趴在我的胸膛上说道，还赤裸的她那胸前的双峰在我的肚子上摩擦着，我胯下的欲望一下子又抬起了头。抵在了杜美芳的小脾上，那弹性让刚经历过不知道几次高潮的她又是双眼蒙胧了。
　　我在那诱人的红唇上狠啃了―口，捏弄着那挺翘的豪乳，还有那两颗葡萄，另一只手却又把她的头向下按了下去。杜美芳妩媚的看了我一眼，张口把我的硕大含了进去．但是那巨大的尺寸决定了她只能含进一半左右，嘴外面还剩下一截。本来我是可以在嫣然身上解决的，但是不知怎么的，杜美芳却总是给我一种打破了禁忌的快感，让我时刻高昂着欲望。以前没有得到她的时候，我总是幻想着能够有一天我能把她压在身下，纵横驰骋。现在得到她了，我更加的觉得我离不开她了，嫣然是我最贴心的人，而杜美芳就是最能让我最兴奋的人。男人离不开这样的女人。
　　“嘶……”
　　我倒抽一口凉气，杜美芳的丁香小舌虽然还不算熟练。但是那笨拙的动作却更加的刺激我，让我的硕大一阵发胀，差点没有射出来。渐渐的这样的快感已经不能满足我了，我开始轻微的向上挺动，把杜美芳的樱桃小口当作她那胯间神秘的胜地一下一下的插着。我的手也没有闲着，已经把嫣然抱在我的怀里爱怜着。
　　‘啊……”
　　我的身子猛的一僵，精关大开，一股浓浓的液体冲进了杜美芳的喉咙里．她媚眼如丝的看了我一眼，嘴里却还‘滋滋’的吸的津津有昧，直到把我的生命的精华全部吞下，并且还伸出舌头把溅在嘴角的也舔了进去。想着那粉红色的小舌头刚才还在为我服务，我几乎又把持不住了。NND，还真是个诱死人不偿命的尤物！
　　我怀里的嫣然这个时候也达到了高潮，密处喷出一股洪流，洒的我满手都是……
　　等到杜美芳去公司的时候，已经上午十一点多了，都快该吃午饭了。直气的嫣然嘟囔着说我淫乱，我当然不会反对了，咱的脸皮练出来了嘛！
　　杜美芳也是个不得了的女人，丈夫李广亭死后，她一肩抗起了公司的重担，没有想别人想像的那样是个什么都不懂的女人，会让公司垮掉，正相反，公司的业绩正不断的上升。在女儿高考取得优异的成绩后，她更是用心的经营，现在公司的前景是一片大好！
　　我和嫣然在家随便弄了点吃的，当然是我弄的，在杜美芳走后我和嫣然又来了一次，直她连下床的力气都没有了我才放过她。
　　我简单的收拾了一下，带着嫣然回到了我的小窝，把该带的东西全部带上。有了嫣然的帮忙我简直就不需要动手了，怪不得男人一定要娶老婆呢，除了做那消魂的事情以外，女人的细心也是男人没有的。
　　站在门外，看看这个我住了很多年的房子，真是一时感慨万千啊！
　　这并不是我的房子，而是租的。当年父母离异的时候，见我谁都不愿意跟，他们索性一次性为我付了十年的房租，想来还有几个月便到期了，现在想想，他们算的还真准啊！醉过酒后，现在再提起他们，我居然没有一点波澜，心中完全是平静。我想我已经彻底的放下了，只是，我的心中似乎还有点期待，期待什么呢？我自己也不知道……
　　把门锁好，我该去把钥匙还给房东了。花了一个下午的时间忙完了这一切。杜美芳开车来接我们来了。
　　还真是想不到，穿着套装的杜美芳展现的又是另外一种成熟的风韵，看的我一呆，不知道什么时候口水已经流下来了。
　　“没看过吗，呆子，还不快上来。”
　　被我看的不好意思的杜美芳娇嗔道，惹的嫣然在旁边直笑。
　　“笑什么！”
　　我佯怒道，谁知道两女早就看穿了我的意思，直笑的花枝乱颤。嘿嘿，等会你们就不笑了，我看着两女暗道。看我的笑容很奸诈，杜美芳赶紧说道：“好了，小老公，我们赶快回去吧，天快黑了。”
　　我把东西放进车的后舱，快走两步，使劲在杜美芳那一扭一扭的屁股上狠捏了一把，然后作流氓状的放在鼻子上闻闻，说道：“恩，真是香啊！’杜美芳白了我一眼，小声道：“你呀，上午还没有闻够吗？”
　　我心里又是一荡。
　　明天就要去北京了，吃晚饭的时候气氛明显的不同。杜美芳不再说话，只是低头吃饭。吃完饭后嫣然对我使了个眼色，然后洗碗去了。我走到杜美芳的身后，把她从椅子上抱了起来，向楼上走去。杜美芳紧搂住我的脖子，把头埋在我的怀里，小声的抽泣。这也难怪，死了丈夫没多久的她好不容易找到一个依靠，现在我却又要走，她怎么能不难过，怎么能舍得呢！

第三卷：美女如云 第一章 携美上学（中）
　　杜美芳紧搂住我的脖子，把头埋在我的怀里，小声的抽泣。这也难怪，死了丈夫没多久的她好不容易找到一个依靠，现在我却又要走，她怎么能不难过，怎么能舍得呢！
　　“芳儿……”
　　我抱着杜美芳走进卧室里，她只是窝在我的怀里不说话。这是杜美芳的卧室，我还是第一次进来，以前她是我的岳母，我当然不会随便的进来了。然而今天不一样。明天我就要离开。要好几个月才能回来，这当然会让杜美芳十分的不舍，其实我更不舍得，我对杜美芳的迷恋不仅仅是对她那丰满的令我欲望高涨的肉体，她主要吸引我的还是她的年龄，她的温柔，在她的身上，我能找到那种亦妻亦母的感觉，这是令我更兴奋的原因。
　　“小老公！’杜美芳忽然变的非常的主动，猛的一下搂住的我的脖子，火热的唇盖在我的大嘴上，让我说不出话来，我也不想说话。
　　我使劲的揉搓着她那高耸的乳房，胯下的硕大早就昂首挺立了，我向前挺了两下，杜美芳马上明白了。她蹲了下来，半跪在地上，一双王手快速的解开了我的腰带。然后很利落的把我的裤子扒了下来，一下子弹出了我那令她着迷的硕大。
　　“老公，今天晚上让我来伺候你吧！”
　　杜美芳妩媚的说完，便张嘴把我那怒涨的硕大含进了嘴里前后的吞吐着。“嘶――’我的后腰一凉，我几乎都把持不住了，我赶紧稳定心神，准备应付她接下来的索取。在分开前，我要好好的满足她，让她有个美好的回忆，也让她每次想起我的时候都会想起今天晚上。
　　我轻抚着杜美芳那柔顺的长发，然后按着她的头尽量的插到她喉咙的最深处。她那柔软的丁香刺激着我的硕大，让我浑身都在颤抖着。
　　等她吃了一会，我便从她的小嘴里抽了出来，今天晚上的重戏要开始了。
　　“老公，说好了今天晚上我伺候你。”
　　杜美芳撅着嘴撒娇道，“躺下。”
　　我只好点头，平躺在了床上。
　　杜美芳趴在了我的身上，我的手开始往下滑，摸着那肥大的屁股，让它在我的手里变换着形状，心里一阵满足感油然而生。我的另一只手也没有闲着，轻轻的拨开那浓密的黑毛，轻捏着那两片肥厚的肉片，和那小肉牙，那里早就湿成了一片，洪水开始泛滥了。
　　杜美芳被刺激的浑身颤栗，突然身子一僵，一股洪流从那花径里喷涌而出，我把手放在她的面前，上面全是她下面的小嘴喷出的液体。杜美芳竟然没有害羞，而是出乎我的意料的伸出了小舌头，在我的手上舔食着那美味的津液。我看的是热血沸腾，刚想提抢上马，谁知道杜美芳却一下子翻身坐在我的身上，妩媚的说道：“老公，人家都已经说过了，今天晚上我来伺候你，你不许再主动。”
　　说着，她抚着我胯下的巨物，然后对准自己下面的花径，慢慢的坐了下去。
　　一阵舒爽从下体传来，我的手攀上了她那没有丝毫下垂迹象的双峰。要是不了解的人，怎么也不会想到她已经有了嫣然如此大的孩子，看起来也不过是三十多岁的人吧了。再加上她平时保养的很好，就算说她和嫣然是一对姐妹都有人相信啊！
　　慢慢的适应了我的粗大程度，杜美芳开始缓慢的起落。看着那雪白的屁股一上一下的在自已的胯上碰撞着。那高耸的王乳像小白兔一样，随着她身子的起落上下跳动。我的心里满足极了。
　　‘啊……老公……”
　　杜美芳渐渐的开始迷失了，疯狂的大叫着。我想即使是另一个卧室里的嫣然也能听的一清二楚。
　　我看着墙上李广亭的照片，心里暗道：“嘿嘿，岳父大人，岳母的所有权现在归我了，我会替你照顾好她的，您老人家不会有什么意见吧。”
　　而杜美芳看着李广亭的照片心里则在暗道：“广亭，你看我多幸福，你在下面就放心吧，我找到依靠了，他会好好疼爱我和嫣然的。”
　　在这一刻，我和李广亭的交接才算正式的完成第二天一大早，我们就无奈的起来了，我和嫣然还要赶七点的火车，必须起来。
　　杜美芳看起来还是睡意浓浓，昨天晚上我们一直疯到了凌晨，也难怪她疲惫。
　　嫣然和母亲拥抱着痛哭，等终于哭累了，嫣然把位置让给了我。我紧紧的把杜美芳抱在怀里，说道：“大老婆，别着急，很快我们就能见着面的，不就四个月嘛！”
　　我不说还好，谁知我一说杜美芳马上趴在我的肩上痛哭了起来。弄的我好一阵哄，才算把她哄的不哭了。
　　“老公，你放心，我会把公司的事情做好等你回来的。你在外面好好的照顾自己别让我在家里担心。”
　　像所有的母亲在叮嘱即将要外出的儿子一样，杜美芳此时此刻已经把我当成了她的儿子。而不是老公。
　　我故意道：“放心吧，妈！”
　　果然，杜美芳听到这个称呼身子猛的一颤，嗔怪的在我腰上掐了一把，怪我还这样称呼她。
　　在上车的时候，杜美芳猛的扑进我的怀里，哭道：“千万别忘了家里还有人在等你，不要忘了我。”
　　我拍着她说道：“放心吧，怎么会呢！我会时刻想着你的。”
　　周围的人看着我们这个奇怪的组合，心里不知道在想些什么。
　　终于，火车开动了，从这一刻开始，我踏上了人生真正的征程……

第三卷：美女如云 第一章 携美上学（下）
　　‘啊！这就是那传说中的QH大学？真是太壮观了，光看这大门就知道这学校不一般，好啊，哦，大学，我来了。”
　　一个男孩子大声的喊道。顿时惹的旁边人们的哄笑。
　　“嘻嘻，老公，你看那个人多会搞怪啊。”
　　看着那个人的动作，嫣然掩嘴笑道。
　　“是啊，经历了三年的磨难，大家都不容易啊！”
　　我感慨道。没错，我们现在正是站在QH大学的门外，排队等着新生接待人员来安排我们。而那个刚才搞怪的人同样也是新生，看样子今年这一届相当有趣。
　　当然，无论什么时候，无论走到那里，嫣然和我总是最惹人注目的焦点，其实大多数人还是看嫣然，而我嘛，当然也有人看，只是他们在想这个长的不怎么样，穿的也不怎么样的家伙跟这个美女是什么关系。
　　而看到嫣然挽着我的手臂，则心里大呼一朵鲜花插在牛粪上！看来我还是沾了嫣然的光啊！
　　“星，该我们了。我正乱想着，嫣然那清脆的声音把我拉回了现实。原来队伍前面的人已经都办好手续了，轮到我们了。我笑了笑，从身上的包里把通知书等证明拿了出来，为什么说是从身上的包里呢，原因很简单，咱是男人嘛，当然所有的行李都由我来拿了，唉，尽管我有超能力，也是差点给累的半死！
　　有女人疼也不是想别人想的如此的幸福，临来的时候，芳儿说什么也要给我带了一大包的东西，就连内裤都给我买好了，当然，她知道我穿多大号的。更夸张的是，她竟然塞给我一张有五十万存款的存折，说是男人在外边不能没有线，不然会被人家看不起的，又说我是她们母女的男人，得负责把嫣然照顾的好好的，没有钱怎么能行呢！
　　真是一会像我妈一样对我，一会又像一个新婚的小妻子一样，显尽了温柔体贴，让我几乎不想来了，当然，为了不让秀儿发飚，更不让自己沦落到吃软饭的地步，咱只有踏上了漫漫征程，汗！
　　“你好，我们是经济学院的，这是通知书。”
　　我把通知书递给了面前的接待人员，在我面前摆着的是一张长桌子，上面铺着红布，上面写着‘经济管理系’几个大字。三个男生和两个正低头看着我们的证件的女生坐在那里，看两个长发的女生虽然低着头，但是看他们那雪白的粉径就可以知道二女绝对是美女。“哼！”
　　我猛的冷哼一声，因为我看到那三个男生正色迷迷的看着嫣然，我的老婆岂能让别人如此亵渎，但是不可否认，我的心里是自豪的，老婆漂亮的让别人嫉妒也是一种幸福。
　　三个男生一下子清醒了过来，面色尴尬的对我笑笑，我没有理他们。三个男生讨了个没趣，只好把目光转到了那两个接待的女生身上。她们正在看着通知书和一些证明。
　　我们的通知书上都写着：经济管理专业。
　　我和嫣然报的本来不是同一个专业，但是谁知道我的成绩不够我报的那个专业，滑到了经济管理专业，而嫣然本来就喜欢这个专业，报的就是经济管理，说是毕业后要帮助妈妈为我把公司管理好，听的我心里一阵舒服，虽然说我根本就没有想过要嫣然家的公司，但是嫣然和芳儿的心意还是让我感动。
　　“你就是那个H市的林星！”
　　其中一个女生抬起头来惊喜道，我却感到了惊艳，心里暗叹，真是个美女！这个女生有着一双绝对不次于嫣然的水汪汪的大眼睛，圆圆的脸蛋，小巧的嘴巴，无一不显示出它们的主人是个美女。
　　但是见惯了嫣然的美貌，我多少有免疫力了，“恩，是的。你认识我？”
　　我不记得自己有多出名啊，怎么会有那么多人知道我？
　　看这个女生满脸深情的看着我，我心里一阵纳闷，她认识我？
　　“你真的想不起来了？7五年前的一个夏天，在H市的第三初中后面的一个小胡同，有几个小流氓在非礼一个小女孩，女孩在呼救，可是路过的人没有一个出来帮忙的，有一个小男生，挺身而出挡在我的面前，他是救了我，但是他也被打的一身都是伤，等我回头再想叫人来找他的时候，他却走了，只有地上丢着一个学生证，上面写着他的名字：林星！”
　　女孩的眼睛蒙胧了，仿佛又回到了那个时候那个男生的身影又像以前的无数次一样出在了她的脑海里，在她小小的芳心里早就留下了记号……
　　我身躯一震，那婉转动听的话语把我带到了五年前……
　　那个时候，我已经习惯了一个人生活的，父母已经离异五年了，而我也习惯了被人欺负，但是那天放学的时候，我却愤怒了，我实在想不通，那么多人在围观，怎么就没有一个人上前为那个女生说句话呢！一股热血涌上我的脑门，我挺身上前，结果，唉，被人打的几天才能去上学，就连我的学生证也丢了。幸好那个时候父亲还每隔一段时间就来给我送点钱，我的生活还能过的下去。
　　“原来那个小女孩就是你啊！”
　　我喃喃的说道。“啊！真的是你！我终于找到你了。”
　　这个女孩猛的绕过桌子，一下扑在我的怀里，我尴尬的不知道手往那里放，最后只得垂着双手。我尴尬的看向嫣然，却发现她满脸的笑意，没有丝毫的不满，那脸上清楚的写着一句话：又被你骗上一个女孩子！却没有任何的醋意，我是她的男人，她把一切都交给了我，也相信我会好好的待她。
　　“厄，那个，你、你是不是可以先放开啊，这、这样不、不太好吧！”
　　我不知道该说什么！
　　和这个女生一起的那个女生也觉得不合适了，起身拉着我怀里的女生说道：“小柔，你先起来．别失态了。”
　　原来她叫小柔啊，我心里暗道。小柔这才很不好意思的从我的怀里起来，说道，“对不起，我失态，真是不好意思。”
　　她已经脸红的说不出话来。
　　我感激的对那个拉开的的女生笑了笑，说道：“没什么，那个，那事情已经过去很多年了，我们还是赶紧安排我们的宿舍吧。”
　　几人这才反应过来，赶紧招呼我们，“哦林星你的宿舍是三号楼30l，李嫣然小姐的宿舍在女生宿舍楼202，请吧，我带你去，华芳带李学妹去女生宿舍吧。”
　　说话的是其中一个带眼睛的男生。
　　我们都同意这个提议，我则是先跟着去了嫣然的宿舍，等她把东西都摆放好我才去我的寝室，嫣然也要跟着去，我也乐意，反正大家也都不累。
　　来到寝室，其余的三个人都还没有来，那个带领我们来的接待人员已经走了，嫣然帮我把床铺好，看着她那低头忙碌着，翘起的浑圆高挺的屁股，我感觉我的身子又蠢蠢欲动。
　　我把门掩上，从后面搂住嫣然，胯下的硕大挺了起来，在嫣然的屁股上摩擦着，“老婆，你怎么不问刚才是怎么回事？”
　　嫣然享受的靠在我的怀里，仰着头小嘴和我激烈的绞缠着，良久，嫣然喘气道：“你再收几个姐妹我才高兴呢，你在床上太厉害了，我和妈妈加上姐姐都对付不了你，每次都害的我们一天下不了床。”
　　我哈哈一笑，压倒了她，因为怕别人随时都会来，我们并没有做什么。温存了一会，嫣然就打电话给秀儿，告诉她我们来的消息，并约好了明天见面。

第三卷：美女如云 第二章 美女老师（上）
　　“老公！”
　　秀儿猛的扑进我的怀里，香肩微微的颤抖着，双臂紧紧的搂住我的脖子，努力的想挤进我的身体里。我箍住那盈手可握的小蛮腰，温柔的吻住秀儿那满是香气的秀发。
　　“我好想你，你这个大坏蛋，放我鸽子那么长的时间！……”
　　秀儿抽泣着说不出话来了。我忙道：“是是是，我坏蛋，我这不是来了吗，以后我再也不会让你一个人在外边了，相信我。”
　　“恩！好吧，我给你一个机会。你可要好好把握哦！”
　　经过短暂的发泄，秀儿的情绪好了很多，俏皮的跟我说道。惹的嫣然在旁边咯咯直笑，气的我瞪了她一眼。
　　可是嫣然却满脸都没有一点害怕的表情，唉，我这个老公做的还真是失败啊，夫纲不振啊！
　　“放心，我一定会好好的把握的，现在就请秀儿小姐给我一个将功补过的机会吧。我有没有这个荣幸请秀儿小姐吃顿饭呢！”
　　我很配合的说道。
　　“是啊，姐姐，给老公一个机会吧，你看他那可怜的样子！”
　　嫣然也配合着说道，好久没有见过这个姐姐了，还真的挺想她的。
　　“既然妹妹都为你求情了，那我就给你个机会吧。”
　　秀儿娇笑道。看着二女在那里俏笑盈盈，我的心里一阵满足，能有这样的老婆，而且是两个，夫复何求！
　　整个上午，我们三人都是在游玩，跟在二女身后，看二女玩的高兴，我当然心里也跟着高兴。
　　终于，到了该分别的时候了，令人奇怪的是，秀儿竟然没有一点不舍得，搞的我纳闷不已，但是看她那眼里的狡黠的神色，我倒是起了一点期待。你会给我什么惊喜，老婆？
　　在和秀儿分别后，我和嫣然回到了学校，当然，少不了吻别。
　　看着这个对我来说完全是个陌生的地方，我突然之间觉得或许未来会不错，谁知道呢！我只要按照我的意愿去生活就行了。在这里，我不会有烦恼，不会有人歧视我，更不会受到心灵的伤害。我爱我的女人，她们也爱我，真的很好，美中不足的是芳儿因为生意无法来到北京，不然就完美了。我也知道这只是我的幻想罢了，毕竟我现在还只是个学生，跟本没有能力赚钱来养活她们，她们要是真的来了还真够我为难的呢！
　　其实要钱的话我也不是没有，因为王龙建王的那个星帮利润非常大，而且王龙已经把百分之六十的收入打入了我的户头，但是我不想去动它，那不是我挣来的。这并不是说我不想和黑社会有什幺联系，其实，我早虽然没有把自己当作是星帮的一员，但是我和王龙他们的关系却在那儿摆着呢，相信知道我们关系的人绝对不会无视我的存在。我之所以不用那些钱，更多的是因为那钱是帮里的成员们打拼挣回来的，我却什么力气都没有出，我花的愧疚啊！
　　回到了寝室，却发现其余的三个人已经来了。应该是今天来的，因为直到今天早上我起床的时候，寝室里还就只有我一个人，我在郁闷中度过了昨天一个晚上。
　　来的时候我也很奇怪，现在并不是开学的日子，为什么学校里会有人接待呢！当我向昨天接待我们的那个女生――林柔――很巧和我同姓的女生问这个问题的时候，她却咯咯直笑，看我疑惑的眼神，她才笑着道出了答案。原来，他们都是暑假没有回家的学生自发的义务劳动，帮助学校接待那些早来报道的新生的。
　　我撇撇嘴，心想你们还真勤快啊，要是放在我身上，我怎么也不会去干这白出力的活的。心里暗暗鄙视了一下自己的素质太低，我才回过神来。因为这个时候其余的三个人已经注意我了。
　　“你是林星？”
　　其中一个带眼睛的高个子问道，我这才仔细的打量了他一下，高高的个子。稍瘦的身形，因为个子高而显得有点单薄，带着眼镜，脸色有点发白，一看就是那种死读书的书呆子。睡在他上铺的是一个满头黄毛的小子，看我的眼神里带着挑衅，虽然睡在床上，但是依然能看出他那强壮的身材，嘿，这个人有点意思，我心里暗道。至于睡在我上铺的，则是一个长的特别‘漂亮’的男生，是的，漂亮！乍一看上去，没有见过他的人绝对会误以为他是个女生，只是他那眼里不时闪过的寒光让人不感忽视他的存在，是个阴险的人物。
　　嘿！没有想到，我们一个小小的寝室居然聚了这么多有趣的人物，以后的日子绝对不会太寂寞的，大学生活，我在期待！
　　“是啊，你们好，大家是不是做一个自我介绍呢！”
　　我对自己能热情的和他们说话没有一点惊讶，在高中的时候主要是因为外界的影响，我才变的自卑，内向的，但是现在不一样了，没有人会歧视我，我当然会快乐的生活了。
　　“你好，我叫黄海成，来自海南，机械自动化专业。”
　　说话的是那个高个子，将近一米九的个子已经算很高了吧。
　　“我叫王庆，来自安徽蒙城。”
　　这挺说话的是那个黄毛，他躺在床上说道。声音是冷冷的，说完之后他又翻个身把眼睛闭上了。
　　“段新，来自江苏南京。”
　　是睡在我上铺的那个美女。他的声音也很冷，靠，一个寝室两个冷水冰的，看来夏天不用开电扇了哦。
　　“林星，来自安徽H市。”
　　我自我介绍道，这个时候我也已经躺在了我的床上，虽然我渴望交个朋友，但是仔细的选择还是必要的，我还要观察一段时间，看他们有没有资格成为我的朋友。我交朋友的条件很简单，做一个真正的朋友，而不是自私自利的人。

第三卷：美女如云 第二章 美女老师（中）
　　“啊……”
　　一声惊讶的叫声穿遍了半个校园，不用怀疑，这就是我的声音，我高兴的看着面前的佳人，心里别提有多激动了，更多的是兴奋，我终于能天天见到她了。
　　“怎么样啊老公，人家给的惊喜够不够大？嘻嘻……”
　　佳人看着我笑道。没错，站在我面前的正是秀儿，我原本以为她有工作，没有时间陪我，没有想到，她竟然是QH大学的学生。她不是已经荣获多个博士头衔了吗？怎么还来这个学校上学呢？当我向秀儿提出这个问题的时候。
　　却没有想到被她笑到肚子疼，“老公，你……你真是……人家就不能再修一门专业吗？”
　　我恍然点头，这样是很合理，但是我心里在这一刻却跟明镜似的，或许她是真的想再修一门专业，但是更多是绝对是想陪我上学！有这样的老婆，我真是幸福到死……
　　看我直盯着她，秀儿的脸有点红了，“你干吗这样看着我？”
　　我微微一笑，走上前去，把她抱在怀里，紧紧的搂住她说道：“谢谢你，秀儿，有你们在身边是我最大的幸福。”
　　秀儿哽咽道：“你、你还说，那么长时间都不来看我，你知道我有多想你吗！”
　　秀儿深情的话语却让我汗颜，她误以为我口中的‘你们’是指她和嫣然两个人，实际上却还包括芳儿，是她让我有了亦妻亦母的感觉，在床上她是我那放荡的宝贝，在外面她又是我的岳母，给我的感觉每次都是新鲜又刺激。
　　“你知道的，嫣然的父亲……”
　　我话还没有说完，便被秀儿的小嘴给堵上了。我心道她还真是大胆啊，这里怎么说也是学校！但是这个时候我要是再没有行动那就不是男人了，我横抱起秀儿，温柔的把她放在地上，轻轻的压了上去。
　　“老公，不行啊，这里可是学校里啊，会让人看见的……”
　　秀儿迷蒙着双眼，担忧的说道。
　　我笑着刮了一下她的小鼻子，说道：“傻瓜，难道你连布置结界这么简单的异能都不会了吗？”
　　情动时候的秀儿最迷人，和嫣然比较起来，平时的时候嫣然比秀儿活泼。秀儿相对来讲比较的文静，但是在床上的时候，尤其是情动的时候，秀儿绝对要比嫣然疯狂。而嫣然则比较的含蓄，虽然也是极力的配合我，但是还是没有秀儿主动。可能三女里面最含蓄的要数芳儿了吧。刚开始几次她很是疯狂，那是因为久旷的原因，满足以后，她害羞了，但是那紧凑的花径和那丰满的身体让我留恋不已。
　　我的舌头正和秀儿的丁香小舌缠绵着，已经长达两个多月没有和她疯狂了，秀儿似乎已经陷入了疯狂中。
　　我的手没有闲着，隔着衣服在秀儿耶高耸的双峰上使劲的揉捏着，感受着那丰满的肉感，和那惊人的弹性。我也有点把持不住了，手一使劲，那白色的小衫便被我撕开了，露出了里面的乳罩。我把乳罩推开，两只漂亮可爱的小白免跑了出来，两个月不见，它们变的大点了，我的大嘴一下把它们含了进去。
　　“啊……’这是秀儿愉快的呻吟，两个月没有被我爱怜的她变的很是敏感。
　　“怎么，这么快就受不了了？我们可还没有开始呢！是不是等不及了？”
　　我调笑道。秀儿迷蒙着双眼急道：“老公……人家、人家都快受不了了，你、你还来笑人家。”
　　我看她快哭出来的样子，赶紧一口含住了她胸前的一颗葡萄。“啊！”
　　她剩下的话已经完全说不出来了，只有快乐的享受。
　　我的手继续往下游走，利落的解开了秀儿腰上的皮带。接着把那紧身牛仔裤的拉练拉开，大手探了进去，那里早就已经湿成了一片，内裤也已经湿透了。
　　“啊……’秀儿的两腿不由自主的夹紧了，因为我的手在拨弄她那下面小嘴的嘴唇，和那小肉牙。一股洪流喷涌而出，洒在我的手上，粘糊糊的。秀儿僵着身子，半天没有缓过来。
　　“舒服吗？老婆？”
　　我咬着她的突起问道。“恩……”
　　秀儿张着小嘴，喘着粗气说道。
　　“这里不方便，我们去个安全的地方好吗？”
　　我把秀儿拦腰抱起，我可不想被别人看活春官表演。
　　“恩，去我的宿舍吧！宿舍里就我一个人，她们都出去了。秀儿舒服的靠在我的怀里。
　　在秀儿左指右指下，我抱着她飞到了她的宿舍，是一个独立的宿舍区，我来的时候也听人说过，说QH有这样一种宿舍，里面住的不是富家子弟就是有势力的人家的子女，想不到今天我也能见识一番。我仔细的打量着里面的布置，空调、电脑、电视，什么东西都很齐备，果然不愧为豪华宿舍。
　　“老公！”
　　秀儿声音拖的很长，她不乐意了。我这才反应过来，刚才只是开胃小菜，她远每满足，我自然是乐意奉陪。我一下把她轻扔在床上，然后扑了上去……

第三卷：美女如云  第二章  美女老师（下）
　　秀儿媚眼如丝的躺在床上，我轻轻的压了上去。“秀儿，我要来了，准备好了吗？”
　　我温柔的问道。但是从秀儿那把我向下按的手的动作上我找到了答案，我的手向下摸去，秀儿的胯间早就已经湿成了一片，密穴也早已经张开了小嘴，等待着我的兄弟的进入，我知道秀儿的花径已经经过了充分的湿润，应该不会弄疼她了，便三两下脱下我的衣服，那是不可存在的间隔。
　　我顶住了秀儿的洞口，一戳一戳的就是不进去，不是我故意捉弄她，而是考虑到她已经两个多月没有经过我的滋润了，这么贸然的插进去会不会把她弄疼。没有想到秀儿反倒是急了，双腿盘上了我的虎腰，一只小手抓住了我的硕大，急切的引导着往她的密穴处插去。我笑笑，她已经等不及要我爱怜她了。我不再犹豫，腰身一挺，狠狠的插了进去。“啊――”
　　这是两人发出的欢愉叫声。
　　“啊――好老公……你已经……好久没有好好的爱过人家了。”
　　秀儿的话是断断续续的，其间的幽怨还是难以掩饰，这个时候的她只是一个为了爱情为喜悦、烦恼的小女人，没有丝毫的杂念，有的只是对我的痴情和爱恋。我感动的吻着她，只能以更加强烈的冲击来回报佳人的如此深情。
　　秀儿的身体穿随着我的猛烈的抽插而上下的颤动着，我每一次的抽动都会让带出一股水，同时也会让秀儿和我得到彻骨的快感，我们两人已经完全沉浸在了激情的性爱中了，丝毫没有因为这里是女生宿舍而有所顾忌。
　　“噢――星，你……啊！”
　　秀儿疯狂的乱喊乱叫着，呻吟，浪叫都表达不了她心中的快乐，只有疯狂的摇着头，叫着……
　　“要来了，星……我要来了……”
　　秀儿的身子猛的一僵，我感到一股阴精猛的冲击着我的硕大，让我的脊梁也是一麻，差点没有跟着达到高潮，我赶紧稳定心神，停下了动作，只是温柔的抚摸着瘫软在床上的秀儿，同时等待着她恢复过来，我们好进行再一次的欢爱。
　　过了一会，我使劲的在秀儿的酥胸上捏了一把，示意她换个姿势，秀儿红着脸看着我，不知道该如何是好。我心里好笑，刚才还如此疯狂的她这会又如此害羞，同时也感叹要好好的给她补充一些关于这方面的知识。
　　我把秀儿翻过身来，让她跪在床上，身子平趴着，双手按在床上，只让她那雪白的屁股高高的翘起，那还外翻着红色的嫩肉的密穴彻底的暴露在了我的眼前，我轻轻的抚弄着那被黏液沾在一起的黑毛，还有那两片还没有合上的肉片以及那还在汩汩外流的白色汁水，胯下的硕大更加的怒涨着，都有点疼了。
　　“好老公，求你了，进……进来吧，不要再看了，人家受不了了。”
　　秀儿哀求道，我却知道刚刚经过高潮的她并不是受不了，而是害羞的厉害，她和嫣然真是个性分明的两姐妹啊，这要是放在嫣然，必定会摇摇屁股，然后妩媚的一笑，顺便再给我抛几个媚眼，调皮的她在什么时候都能体现出来，即使在和芳儿一起服侍我的时候，嫣然也是经常的调笑她的母亲，要不然也不会调皮的叫芳儿为姐姐妈妈了。
　　但是我还偏偏喜欢秀儿的羞涩，她和嫣然是我的两个宝贝，不管是调皮的嫣然还是文静的秀儿，对我都是真情真意，没有半点的虚假，我已经满意的不能再满意了。
　　“老公――”
　　秀儿声音拖的老长撒娇道，她又在催了。“啪！”
　　我使劲的在她的屁股上拍了一巴掌，调笑道：“小妮子，不要急，老公马上就给你。”
　　“哼！”
　　秀儿撒娇似的皱了皱小鼻子，回头看了我一眼，没有说话，但是那眼里的期待已经将她彻底的出卖了。
　　我不再逗她了，因为我也快受不了了，我扶正她微微颤抖的屁股，高挺的硕大对准了微微张开的密穴的洞口，“扑滋！”
　　一声一插到底。
　　“啊！”
　　秀儿愉快的呻吟一声，我一手扶着秀儿的纤细的小蛮腰，开始了前后的快速挺动，秀儿也向后一坐一坐的配合着我，尽管很生疏，但也让我尝尽了温柔。我看着我的大腿和秀儿的屁股撞击在一起在秀儿的挺翘的粉臀上击起的层层肉浪，心里很是满足。挺动了大概有二十分钟左右，忽然，我感觉到后腰一麻，我知道那是快达到高潮的：］征兆，我赶紧用比刚才快好几倍的速度抽插着，然后使劲的顶了几下，便半趴在秀儿背上僵着不动了，其实我的硕大正在喷涌着热流，就如同那火山爆发后的岩浆一样灌进了秀儿的身体最深处，冲击着她的花心，打的她浑身乱颤，也同时跟着我达到了高潮，又是一股阴精喷到了我的硕大的顶上，冲击的我也是一阵的颤栗。
　　“啊！”
　　我压着秀儿瘫软着砸在了床上，幸好身下是席梦思床很软，不然秀儿都有被碰上的危险。
　　我们休息了好一阵我才从秀儿体内抽出我那射过生命的精华后还没有软下来的硕大，秀儿背对着我，我的手搂住秀儿的身子，正在揉捏着她的酥胸，我的硕大便一跳一跳的打在了秀儿那香汗淋漓的屁股上，更是时不时的顶进那幽谷里，不时的也会顶在那可爱的菊花上面，搞的秀儿的挺翘的屁股一夹一夹的可爱极了。
　　“老公，我真的不行了，你放过我吧，等下次我再陪你好吗？”
　　秀儿吓的软语相求道。
　　我嘿嘿一笑道：“叫声好听的我就放了你，不然，嘿嘿……”
　　我说着又向前挺了挺。秀儿吓的花容失色，赶紧说道：“亲亲好老公，求你饶了你乖巧的小妻子吧！”
　　我亲了她一口，说道：“好吧，既然是这样，那我就放过你了，小宝贝，你想吃什么，我给你买去。”
　　其实我也不想再要她一次了，因为我知道她已经受不了了，而我只要运功把欲火消下去就行了。不会心疼老婆的人，就不是个好男人。
　　“我什么也不要吃，只要你陪着我。”
　　秀儿撒娇道。我也明白她的心意，好不容易把我盼到身边了，她不想再和我分开。我也乐得随她，看看床头桌子上的钟，已经下午四点了。我倒吸一口凉气，我们这一疯狂竟然就是几个小时，嫣然联系不到我一定很着急，我赶紧拿过手机，令我奇怪的是嫣然今天竟然没有给我打电话。
　　“老公，怎么了，是不是有人给你打电话啊？”
　　秀儿问道。不知道是谁说过，千万不要再一个女人面前提起另外一个女人，现在这句话对我来说应该是无比正确的，我说道：“没有，你的室友快回来了吧，我们穿上衣服吧。”
　　秀儿狡黠的笑道：“是不是奇怪嫣然妹妹怎么没有给你打电话？”
　　我问道：“你知道？”
　　秀儿说道：“那当然，昨天晚上我就打电话告诉嫣然我在这个学校读书，嫣然妹妹最疼人了，于是她就提议让你单独陪我一天，她知道今天我们在一起，当然就不会打电话来了。”
　　我恍然，原来是这样。
　　因为是夏天，而且还没有到开学的时间，所以我们没有多少的事情要做，学校没有正式开学，所以像我们这样的在学校里住的还需要到系办公室去登记纪录一下。
　　和秀儿温存了一会，我便打电话给嫣然，告诉她我们要去做个纪录，嫣然爽快的答应了。
　　见到嫣然的时候，她却白了我一眼，那意思似乎在说：“你满意了吧！看你美的！”
　　我知道她只是在撒娇，绝对没有吃醋，就笑着说道：“嫣然，吃过了没有，秀儿可是吃的很饱哦！”
　　二女当然都知道是什么意思，秀儿羞的俏脸通红，而嫣然则很大方的说道：“是啊，人家还没有吃饭呢，你也喂人家一下好不好！”
　　我晕，果然是很调皮！
　　嬉闹过后，我们在秀儿的引领下去系办公室报道。
　　但是这该死的办公室竟然设在六楼，而且还没有电梯，我晕，要不是我们三人都有异能在身，到了地方就得成水人了。
　　冬冬……］我敲了敲门。
　　“请进！”
　　一声悦耳的天籁传了出来，我们三人对视了一眼，声音就是如此的好听，那人又该有多漂亮呢！
　　我们推门走了进去，对着门的办公桌的后面坐着一个长发女人，整个办公室就她一个人，看来刚才就是她说的话了。但是，她长的怎么也不能让人把刚才的声音和她联系在一起，不能说很丑，但是绝对不漂亮。
　　我皱了皱眉头，千里眼随心而动，啊！我心里一惊，原来这个女人的面貌是假的，真不知道是怎么变成这样的，但是我分明看到了她的真实面目，那是一张丝毫都不次于嫣然秀儿两女的脸蛋，大大的眼睛水汪汪的，一张樱桃小嘴能吐出美妙的仙音。
　　当然，这只是一瞬间的事情，我随即便回复了正常。秀儿两女虽然有点失望，但是也没有过多的表露出来。
　　“请问你们有什么事吗？”
　　那个女人的表情有点奇怪。

第三卷：美女如云  第三章  再次相遇
　　“请问你们有什么事吗？”
　　那个女人的表情有点奇怪。
　　“哦，我们是来报道的。”
　　说着我便上前把我们的证件都递了过去。很快那个女人帮我们登记过后，便说道：“给，已经办妥了，这是宿舍的住宿规定，等到开学军训过后还要进行校规和住宿规定的考试，不及格的话是要补考的，而且过不了的话会被扣学分的，希望你们能抽空多看看。”
　　说着，她递过来了两个小本子，我看了看，封面上写着《QH大学校规手册》和《住宿规定》晕，这还要考试，原来只是听说大学里的什么都是与学分挂钩的，现在一看果然不假，唉，我苦着脸点点头，说道：“多谢老师，我们知道了，就不打扰老师了，再见。”
　　说着我们转身走去。
　　“哎！”
　　就细在我们快走出门的时候身后又响起了那个老师的声音，我们回过头，我问道：“老师还有什么事吗？”
　　那个女人一愣，她也不知道自己为什么要把我们叫住，只是觉得我给她一种与众不同的感觉，下意识的把我们叫住了。“我、我想问一下你们是哪个专业的？在那个班？”
　　我没有多想，直接说道：“经济学院的，管理系一班。”
　　那个女人眼睛猛的一颤，尽管只是一瞬间，但还是被我给捕捉到了，她说道：“那真是太巧了，我将是你们的班主任兼辅导员。”
　　恩！我们都睁大了眼睛，没想到还有这么巧的事，我又猛然想到了今后四年的命运都捏在对方的手里呢，赶紧说道：“啊！原来我们这么幸运啊，那真是太好了，以后还请老师多多的费心了。”
　　虽然我的性格已经有了很大的改变，但是还是不太擅长拍马屁，就是哄女人也不太会，能说出这样的话已经是我的极限了。
　　那个女人的眼里闪过好奇之色，说道：“哦，再见。”
　　心里却在道：哼，又是一个以貌取人的家伙！
　　我冲她点点头，便带着秀儿和嫣然走了出去。那个女老师送到门口，刚想关门，耳边却传来我的声音：“女人长的美还怕别人看吗，干吗把自己的真面目隐藏起来呢，唉！”
　　大惊之下的女老师猛的盯着那个男生的背影，却发现他根本没有回头，只是在自言自语的嘀咕着。“一定是他故意说的，但是不可能啊，我的伪装即使是师傅来了也不能一眼就看出来了，一定是巧合！”
　　女老师暗暗告诉自己。
　　而这边的我却摇了摇头，快走几步拉起二女的手说道：“两个小宝贝，今天老公随你们安排，不知道两位公主要去哪里啊？”
　　二女的眼神立刻亮了起来，嫣然高兴的跳了起来，说道：“好啊好啊！我们去逛街吧，看看北京有什么好玩的没有？”
　　和我在一起后，嫣然的个性逐渐的解放，越来越活泼调皮了，我自然是喜欢的很。
　　秀儿也高兴的睁大了眼睛，文静的她不喜欢大声说话，但是这并不代表她不喜欢玩，正如有句话说的好，可能有很多人不喜欢工作，但是却没有人不喜欢玩，即使那些工作狂也不例外。
　　我倒！心里暗恨自己为什么要这么大嘴巴，现在好了，惹出祸来了吧，唉，上次逛街我还记忆犹新，差点没有把我累死，现在又要去，呜！谁来救救我？我赶紧转移话题道：“咳……那个，嫣然宝贝，我们还是听听的秀儿的意见吧，毕竟她比我们熟悉北京。”
　　话还没有说完我就后悔了，问秀儿，那不是把自己往火坑里推吗！以秀儿的性格当然会顺着嫣然这个妹妹了。
　　果然，只听秀儿嫣然一笑说道：“好啊，那就依嫣然的主意吧，不过我看我们还是先去游乐场吧，到下午再去逛街。”
　　呜，乖秀儿，还是你对老公好，在游乐场里玩总比逛街清松多了吧，而且到下午嫣然还有没有力气去逛街还不一定呢！我给了她一个感激的眼神，秀儿满足的一笑。
　　不知情的嫣然还高兴的说道：“好啊，我听姐姐的，那我们赶紧走吧。”
　　就这样，秀儿和我被嫣然拉着走了出去。
　　到达游乐场的嫣然很是活泼，摩天转轮，过山车，惊险刺激的急速战车等项目都让嫣然乐此不疲，在从高处坐着气垫船往下冲的时候嫣然更是大声的尖叫，气氛热烈无比。
　　“啊！老公！你们快过来啊！”
　　嫣然兴奋的在前面跑着，我则牵着秀儿的小手在后面漫步走着，这个时候嫣然过来了，说道：“哼，你们两个，趁我玩的时候偷偷的亲热是不是，我也要！”
　　我这才尴尬的把从秀儿腰间插进去在她的玉乳上揉捏的大手抽了出来，秀儿红着脸说道：“你也来欺负姐姐是不是，看我还理你！”
　　嫣然赶紧赔不是道：“哎呀姐姐，人家是和你开玩笑的，既然某人不想让我打扰，那我走就是了，唉，我好可怜哦，没有要我。”
　　秀儿脸更红了，不依的上前和嫣然打闹去了，临走的时候还不忘给我一个媚眼，让我浑身一个激灵！
　　“嘻嘻……”
　　二女嬉闹的声音传了很远很远，我在后面看的也是笑容满面。这个时候，却有一个声音在我背后响起：“你、你是林星？”
　　迟疑的声音显示了其主人的不确定。我蓦然转头，却发现一个俏丽的身影在我后面不远处站着，竟然是……南宫如烟！
　　“是你！”
　　我惊喜道，自从高考过后我们分别后，我就不止一次的想起这个可爱的女孩子，没有想到竟然在这里见到了她。一个多月不见，南宫如烟变的迷人的五官变的更加的精致诱人，十足一个小美人。
　　“怎么，见到我你就这么不高兴！”
　　小丫头娇笑道，但是那从她眼底一闪而过的喜色却没有逃过我的眼睛，我也更加的喜欢这个小丫头了，当然，我说的喜欢并不是男女间的喜欢，而是一个大人对一个小孩子的喜欢，在我的心中，我只把她当作了一个顽皮活泼的小孩子。
　　“唉，我好伤心啊，这一个多月我几乎是每天都想起你，没想到换来的却是这样的问题！”
　　我故作伤心的说道。
　　“嘻嘻……”
　　小丫头见我的样子忍不住笑了起来，那虽然小但是却足以令百话失色的容颜让我又是心神一荡，我不禁暗骂自己是色狼，怎么能对一个小女孩动心呢！
　　“哼！骗人！我才不相信你会想我呢，你恐怕连我叫什么名字都不记得了吧！”
　　南宫如烟虽然高兴，但是还是不愿意就这样放过这个让她思念了一个多月的男人。
　　我正想说话，嫣然和秀儿回来了，“星，怎么了？”
　　在外人面前，二女都是叫我星，没有人叫我老公，毕竟大家的年龄都还小。
　　“这两个姐姐哪个是你的女朋友？。86zw。com还是她们都是？”
　　敏感的南宫如烟问道，在豪门长大的南宫如烟早就已经见惯了三妻四妾的现象，只是，她怎么总是感觉自己心口像是有东西压着呢！
　　“呵呵，她们都是我的女人。”
　　我强调‘女人’而不是‘女朋友’虽然只有一点差别，但是意思差多了。果然，南宫如烟心里说道。但是她转念一想，不能这么容易放过这个花心的小子，但是还没有等她开口说话，嫣然先过去了，拉起她的小手说道：“星，这是谁家的孩子，真的很可爱，小妹妹，你叫什么名字！”
　　‘小妹妹’三个字让南宫如烟的眼前金星直冒，头上冒出了几条青筋的她强笑道：“姐姐，我已经不小了，今年就快满十八岁了。”
　　秀儿在旁边看的好笑，便说道：“星，你不为我们介绍一下吗！”
　　我赶紧介绍道：“南宫小姐，这位是我的女人李嫣然，这位也是我的女人欧阳秀儿，而这位就是我跟你们提起过的南宫如烟小姐。”
　　三女点头致意后算是打过招呼了，然后就忽然把我一个人抛在一边，她们三人到一旁去说话去了。晕，真是女人心海底针啊！

第三卷：美女如云  第四章  失望希望
　秀儿在旁边看的好笑，便说道：“星，你不为我们介绍一下吗！”
　　林星赶紧介绍道：“南宫小姐，这位是我的女人李嫣然，这位也是我的女人欧阳秀儿，而这位就是我跟你们提起过的南宫如烟小姐。”
　　三女点头致意后算是打过招呼了，然后就忽然把林星一个人抛在一边，她们三人到一旁去说话去了。林星感觉就是一个字――晕，真是女人心海底针啊！
　　看着最多只到秀儿下巴高的南宫如烟和嫣然两女高兴的说着话，别人定会误以为这是姐妹三个，也不知道南宫如烟是怎么搞的，据她自己说已经快十八岁了，怎么才就这么高呢！别是天生的侏儒吧！林星有点恶毒的想到。
　　但是这样的高话林星可不敢说出来，得罪了女人的后果他可不敢尝试。林星也能感觉的出来，南宫如烟的体内有一股强大的封印着她的力量，但是他却看不出来那是什么力量，这给了林星很大的震惊，原本他以为自己的力量已经很强了，就是不能是天下无敌也能排个前几名的，但是现在随便就见到一个比自己力量大的人，能释放出这么强大的封印的人到底有多少？肯定不会只有这一个。
　　“星，我们该回去了。”
　　嫣然俏笑道。她的声音把林星从沉思中唤醒，林星迟疑道：“真的？”
　　他可是知道这个小妮子玩心是越来越大，这还早着呢，她就要求回去，阴谋，一定有阴谋！林星心里暗暗告诉自己。
　　“怎么，你不想回去？还是舍不得如烟妹妹？”
　　嫣然狡黠的说道，林星的额头立刻冒出了几条黑线，“厄，既然你想回去，那我们就回去吧。”
　　他赶紧说道，顺便抹了一把冷汗。
　　“喂，你就这么走了！”
　　南宫如烟说道。林星无奈只好把脚步停下，同时把求助的目光看向温柔的秀儿。
　　秀儿果然不愧为林星的贤内助，上前解围道：“要是如烟妹妹没有事的话，就跟我们一起去玩吧！”
　　林星在感激秀儿的同时也在感叹，女人什么时候变的这么好相与了？这么快就姐姐妹妹的叫的那么亲热！
　　“就是不知道有些人是不是愿意让我跟着呢！”
　　林星敢发誓南宫如烟说这话的时候绝对是在看着他，而且眼里还闪现着得意的神色，“我的天，我什么时候得罪她了！”
　　林星心里暗暗叫苦！
　　不知道原因的林星只好边咬牙切齿边赔笑的说道：“哎呀，看你说的，我正想邀请你跟我们一起玩呢，不知道如烟小姐有没有空？”
　　南宫如烟得意的一笑，故意咳嗽了两声，清清嗓子说道：“恩，既然你这么有诚意，我也不能不给你面子，就勉强陪你们玩一会吧。”
　　其实她的就暗笑的肚子疼了，也不知道怎么的，自从高考和林星有过一面之缘后，她就怎么也忘不掉他，晚上一闭上眼睛脑子里就会出现他的笑脸和那第一次害怕的表情，每次一想到这里她的心里就痒痒的，总想见林星。巧合的是老天终于让自己和她相见了，但是没想到等到的结果却是林星已经有女朋友了，南宫如烟忽然觉得心里好难受，很闷，于是就处处和林星作对，以发泄那心里的不忿。
　　“难道我喜欢他了？不可能的，我的家庭和他的完全的不同，我怎么会看上这个普通人呢！”
　　南宫如烟暗暗告诫自己，但是还是止不住的脸红。
　　“是是是，多谢如烟小姐给我面子，那就请吧！”
　　林星等了一眼在旁边偷笑的秀儿和嫣然，然后对南宫如烟做了一个‘请’的手势说道。
　　南宫如烟刚要往前走，忽然身后一个声音喊道：“小姐，老爷不让你跟陌生人走的过近。”
　　林星等人回头一看，原来是一个青年男子，大概二十五岁左右，穿着黑色的西装，板寸头，看来应该是南宫如烟的保镖之类的。
　　南宫如烟看见年轻男子走了过来，只好无奈的说道：“龚大哥，他们不是陌生人，是我的朋友，我很快就会回家的，你就放心吧！”
　　林星一直都在观察着这个男子，因为他感觉到这个男子的体内有一股能量，不是很强大，也绝对不是异能，据他推断，应该是内力。“这个世界还真是有意思呵！这样的人竟然是一抓一大把，自己见的人不是异能人士就是那种武侠小说里写的武林高手。”
　　林星讽刺的想到。
　　“我们不是什么陌生人，的确和南宫小姐是朋友。”
　　这是稳重的秀儿开口说话了。
　　“那既然是这样，我就回去了，小子，要是我家小姐受到什么伤害，我会让你会让你后悔来到这个世上的。”
　　被南宫如烟称做龚大哥的年轻男子厉声说道。
　　林星心里大怒，他把自己当成什么人了，不就是和他家小姐一起玩嘛，有什么大不了的，竟然这样对自己说话，“哼！”
　　林星看在南宫如烟的面子上还是忍下来了。

第三卷：美女如云  第五章  开始军训（上）
　　林星心里大怒，他把自己当成什么人了，不就是和他家小姐一起玩嘛，有什么大不了的，竟然这样对自己说话，“哼！”
　　林星看在南宫如烟的面子上还是忍下来了。
　　南宫如烟看出两人之间的不快，心里大急，她可是深知这个保镖的厉害的，赶紧上前拉住林星，说道：“你赶紧走吧，我和他们在一起会很安全的，你再不走我可生气了。”
　　那个保镖狠种狠的瞪了林星一眼，这才转身走开了。林星心里苦笑，这还真是……
　　南宫如烟看林星面无表情，以为他生气了，于是说道：“林星，你别往心里去，他这个人就是这样，其实他没有什么恶意的，你别生气了。”
　　林星看那个顽皮的南宫大小姐软语相求，知道她是误会自己了，但是他也不想解释，只是摇了摇头说道：“不会，跟他这种人生气不显得我小家子气吗！”
　　但是秀儿不依了，恨恨的说道：“哼，以为自己是个什么东西！”
　　的确，她有说这话的资格，以她省委书记的女儿和中央龙组成员的身份，别说是一个保镖，就是省级干部来了也得小心的说话，更何况这次受侮辱的还是她最爱的人，她能不生气！
　　南宫如烟尴尬的笑笑，道：“哎，那个……咱们别老说这些扫兴的话题了，赶紧想想我们去哪里玩吧。”
　　说完用其期待的眼神看着林星。嫣然和秀儿也都盯着他，林星浑身不自在的说道，“你们干什么看着我啊，今天由你们做主。”
　　南宫如烟看林星没有生气，活泼顽皮的个性也就又显露出来了，高兴的说道：“好！这可是你说的，我们去购物吧！”
　　话未说完就听见一“咣当！”
　　一声，林星晕倒了……
　　就这样，四人一下午都是在逛街、购物中度过的，其中最疯狂的就要数南宫如烟大小姐了，就看林星满身挂着的大包小包就知道他是怎么度过这一天的了。“唉，好不容易哄着嫣然逃过了上午的逛街的要求，想不到下午就又落如了一个恶魔的手里，倒霉啊！”
　　林星不满的小声嘀咕着。但是没想到被南宫如烟听到了，马上说道：“小林子，说什么呢，是不是陪着两位姐姐逛街让你感到很不情愿是不是？”
　　南宫如烟和嫣然秀儿早就忘记了之前的不快，现在已经像亲姐妹一样亲密了，存心整治林星的她当然不会放过这样一个机会，可怜的林星还在纳闷为什么南宫大小姐老是跟自己作对，岂不知是他的魅力太大，让人家喜欢上他以后又告诉人家自己有女朋友了。
　　“啊！没、没有说什么，陪你们逛街我喜欢还来不及呢，怎么会不情愿呢。”
　　林星违心的说着，顺便偷抹了一把额头上的冷汗，他可以发誓绝对是冷汗，不然以他的修为能出汗！
　　“哼，我说你也不敢。”
　　南宫如烟得意的挥了挥小拳头。林星心里大呼：天啊，你怎么把这个小恶魔弄到我的身边来了啊！
　　当然，老天是听不到林星的呼喊的，但是学校的领导似乎是听到了，因为他们在回去的路上知道了一个对林星来说简直是一会天堂一会地狱的消息――天堂，从明天开始，学校正式开学，开始去军营里军训。地狱，南宫如烟竟然和他是同一个班的，这代表以后将会长期承受这个小恶魔的摧残。再天堂：军训的时候是男女生分开。
　　听到这个消息，林星的心脏承受了超过数倍的负荷。除了暗暗流泪外没有丝毫的办法，而最让他咬牙切齿的是嫣然和秀儿不知道被南宫如烟那个小恶魔给灌了什么迷魂药，竟然都只是笑着在一旁看他被小恶魔整，林星这才明白一个道理：做人难！做男人难！做个好男人，更难！
　　在和三个女人分别的时候，林星都没有敢和秀儿以及嫣然吻别，生怕小恶魔再搞出什么花样来。而温柔的秀儿则是给了他一计媚眼，让林星浑身舒爽了半天，南宫如烟则是眼神复杂的看了他一眼，想说什么却没有说出来。

第三卷：美女如云  第五章  军训开始（下）
　　温柔的秀儿则是给了他一计媚眼，让林星浑身舒爽了半天，南宫如烟则是眼神复杂的看了他一眼，想说什么却没有说出来。
　　回到寝室，林星却发现三位室友都正奇怪的看着他。“怎、怎么了？”
　　林星有点结巴的问道。
　　“嘿嘿，你志小子行啊，想我风流天下，英俊潇洒……无比的天下第一帅哥都还没有女朋友，没有想到你小子居然一领两个！”
　　说话的是满头黄毛的王庆。林星无比郁闷的看了他一眼，还真没有发现这小子居然如此的……自我感觉良好，不客气的说就是自恋。：林星没有理他，想着很可能是自己和嫣然秀儿约会的时候被他们看见了，但是这本来就没有什么可隐藏的，早晚都会让别人知道的，林星也根本就没有想着隐瞒什么，都是这几位太个性了，酷毙的酷毙，沉默的沉默，那有一点别正常人的样子，吓的林星根本不敢和他们说话，生怕是哪个精神病院里跑出来的。
　　像王庆，满头的黄毛，还自诩为是时代的精英，而那个漂亮的不像话的‘美女’段新则罕见的说话了：“3P，佩服！”
　　简洁，明了，真不愧为他的风格，听的林星直想番白眼，但是他的心里却也暖烘烘的，能和自己开玩笑，说明他们已经把自己当作朋友了。林星对于朋友是比较看重的，一个人就算是再强大，没有朋友亲人的他也是孤单的，正所谓高处不胜寒啊！
　　而黄海成到是帮林星说了句话：“你们别吃不到葡萄说葡萄酸了，有本事你们每人领四个！”
　　林星正想感谢他，但是下一句话就让林星咬牙切齿，“就算人家小林子偶尔用点不光彩的手段，要么是死缠烂打，要么是靠着脸皮厚，但总的来说也是本事啊！”
　　王庆还是和刚开学的时候一样，从来都是只要没有什么事就躺在床上，也不知道他那一身的肌肉是怎么练出来的。他说道：“说说，小林子，你们有没有XXOO啊？”
　　那满脸淫荡的笑容让林星怎么也从他身上找不到大学生的气息？林星郁闷的说道：“唉！难道现在的大学生都像你们这样没有素质吗？我还真是不幸，居然和你们分在一个寝室。”
　　几人一阵哄堂大笑，闹过一阵之后，四人开始做自己的事情，只有王庆那个淫荡的人是闲不住的，他看看其余三人都在各自忙事情，便趴在床上说道：“喂，我说你们也太没有激情了吧，干吗这么死气沉沉的？”
　　段新瞥了他一眼，还是那样冷声道：“你呢！”
　　还是没有超过十个字，他的意思是说：不要说我们，你不也老是趴在床上不出去吗，你也一样没有激情。
　　王庆的脸色一变，随即又回复正常的说道：“这你就不懂了，我这不是太壮了吗，要是再运动的话估计那史太龙都得自卑死，咱这新世纪的青年总不能做这样残忍的事不是！”
　　林星三人晕倒！但是他们都明白，王庆总是这样躺在床上不是没有原因的，他的心里肯定有什么难言的苦衷！
　　林星更是感觉到王庆体内的能量，那不是一般人能拥有的，只是稍次于南宫如烟体内被封印的能量。但是他知道每个人都有自己隐私的权利，别人不愿意说，他也不会去勉强，但是林星是拿出一颗真心去交他们这些朋友的，这一点上他问心无愧。
　　简单而又热闹的一天终于过去了，等待他们的，将是严酷的军训。其实，军训作为大学生开学时候的第一门必修课来讲，是很有必要的，从小的方面说，高中三年，学生大多在努力的学习，跟本很少有时间去锻炼，所以身体难免会很虚弱，所以军训恰好能让同学们的身体强壮起来，从大的方面说，它能增强学生的国防意识，据说，日本的孩子从小就会被灌输中国威胁的理论，尤其是历史考试的时候，竟然还会被问到这样一个问题：分析中国的强和弱，要是中日发生战争，讲会在什么时间，以什么样的方式。
　　这是何等的震撼人心？现在的中国却出现了无数的哈日等潮流，何等可笑！
　　对于日本，林星了解的不是很多，仅有的一点知识也是通过书本上和网上了知道的，但是仅仅这些就已经让他心痛了，9・18，南京大屠杀，到现代的钓鱼岛事件等等，都让他的心里埋下了对日本仇恨的种子，总有一天，这粒不起眼的小种子将会在他的心里生根发芽，然后蓬勃生长，开花结果，成为林星横扫整个日本的动力。：一夜无语。
　　当第二天的阳光冉冉升起的时候，QH大学的学生们也开始了新一天的生活，当然，今天对于新生来说将是一个十分重要的日子――军训开始！
　　或许当很多年后，他们回忆大学生活的时候，最先回想起的一定是开学时候的军训，那个时候的苦辣酸甜，微笑与泪水，都将深深的刻在他们的灵魂里，跟随他们一辈子，陪伴他们一辈子！
　　和嫣然秀儿通过电话之后，林星洗漱完毕，开始到操场集合，半个小时之后，他们将会由军车拉往某个军区的训练营地内进行军训。而林星却以为是到了地狱，因为学校刚通知过，男女混合军训！
　　想起南宫如烟那个小恶魔，林星就浑身发抖。那是多么刻骨铭心的记忆啊！那个吃人不吐骨头的小恶魔！林星甚至有了请假，然后到第二年补训的打算，可是嫣然的一句话却又让林星打消了注意，嫣然在电话里说道：“老公，你不会连一个小女孩也害怕吧！”
　　林星腰一挺，昂首道：“开玩笑，我会怕他！”
　　但是怎么听都有点底气不足。嫣然听着好笑，但是也不点破，她当然看的出来南宫如烟那个小丫头对林星的情意，对于此她没有丝毫的不高兴，甚至还极力促成此事，用她对欧阳秀儿的话来讲，“我们老公在那个方面也太强了，就我们两个，到第二天别想下床，得再找个姐妹！”
　　要是林星知道不知会有什么感想！

第三卷：美女如云  第六章  到达军营
　　在嫣然和秀儿在偷笑林星的时候，林星却在苦恼的不行。一想起那个小魔女，他的双腿就打颤，林星发现即使是自己的功力比那个小恶魔不知道高出多少倍，但还是怕的要命。林星不是傻瓜，他当然能感觉到南宫如烟为什么这样整治自己，但是他不敢妄想，有秀儿她们三个林星就已经很满足了，感情的事多了他怕负担不起，感情的债最难还。所以他对南宫如烟的恶作剧很是忍让，而且有很多时候都是装作被整治的很惨，为的是让她的心里能高兴一点，而且，林星对她也不是没有意思，但也只能被他压在心底，这也算是一种补偿吧！
　　“老四，走了，该集合了。”
　　老大王庆的声音传了过来。今天早上起床的时候，王庆突然来了兴致，说别的寝室都排出顺序了，他们四个当然也要。于是，按照年龄，王庆很‘荣幸’的当选了老大，黄海成是老二，段新是老三，林星就是最小的一个。不过，除了王庆以外，其余的三人对这个排名跟本是甩都不甩，尤其是黄海成，被排到了老二，更是大为不满，也坚决不让别人这样叫他，说是有生殖器的含义。
　　所以，当王庆得意洋洋的自称老大的时候，林星三人分别给了他一根中指，表示对老大的尊敬！
　　当然，这一次也不例外，当王庆叫林星老四的时候，黄海成又给了他一次中指，惹的王庆怒目相视，黄海成翻翻白眼理都不理他。王庆只得郁闷的自己下去了，林星三人对视一眼，也都下楼去了。林星心里越来越感到有趣了，这三人里面，除了王庆明眼一看就能看出来伸手不凡，像黄海成，瘦瘦的身子仿佛来股风就能被刮倒似的，但是林星却感觉到他的不一般，而那个长的很漂亮的段新眼里则不时的闪着寒光，很容易让人误以为是从那个监狱里刚放出来的。四个人，都有强大的实力，都很有个性，大学不会寂寞啊！林星心里感叹道。
　　等四人从楼未上下来的时候，操场上早已经站满了人，都是一堆一堆的，看来还都是同一个寝室的在一起，互相之间都还没有认识，所以显得比较的生分，当然，凡事都有例外，现在这个例外句发生了。
　　“哎呀，原来是你呀小红，我们真是好久不见了啊，没想到在这里碰到你了，真是太巧了。”
　　一阵使人浑身发麻的声音在操场上显得是如此的刺耳，林星等人大汗，原来这话不是别人，正是自称是浪子的王庆对一个看起来长的不错的女生说的。林星三人互相看了一眼，赶紧离的远一点，那意思分明是在对大家说：我们不认识这个色狼！而段新则是很感叹的摇了摇头，那是在说：这么老土的手段也拿来泡MM！以后出去不要说认识我。
　　那个女生小嘴微张，悦耳的声音吐了出来：“无聊，滚！”
　　王庆顿时石化！周围的人顿时大笑起来……
　　正在这个时候，一个犹如天籁之声的声音响起：“怎么了，芊芊，是不是有色狼骚扰你了？”
　　众人寻声望去，顿时都石化！
　　仙女般的气质，天使的容貌，魔鬼的身材，乌黑的长发飘在身后，这就是是男人的梦中情人！
　　而那仙女却径直的走到林星的面前，嗔道：“星，是不是你欺负我的姐妹来着！”
　　没错，这个仙女正是嫣然，和林星一样，第一次见到嫣然的男人还没有几个不失态的，再加上这段时间林星对她的滋润，不迷死人才怪呢！
　　林星感觉到了周围人用杀人的目光看着自己，就赶紧说道：“哪有，你可别乱说，是他干的，不管我的事！”
　　林星指的正是王庆，在这个时刻，一定要撇清关系。
　　嫣然强忍住嘴角的笑意，给了林星一记媚眼，冷着脸对王庆说道：“哼！”
　　说完瞪了他一眼，便拉起那个女生向远处走去，丝毫不在意背后目送的众人。王庆却猛的一个激灵，呆呆的看着嫣然远去的背影，喃喃的说道：“美女啊……”
　　“喂，人家都走远了，你还看！”
　　黄海成喝道，他是感觉到这个室友把他们寝室的脸都丢尽了。王庆这才回过神来，狠狠的盯着林星，说道：“老实交代，你们到底是什么关系，所以的一切都交代出来！”
　　段新和黄海成也饶有兴趣的盯着林星，显然他们也对林星和刚才那个美的不像人间的存在的美女的关系很感兴趣！
　　林星只好无奈的交代了，当然，像一些隐私他选择了绝对隐瞒。三人听完后只有一个想法：林星这小子走狗屎运了。
　　这只是一个小插曲，两个小时后，他们便被军车送到了训练营地。在这里，他们将度过大学生活的第一个月。

第三卷：美女如云  第七章  结仇
　　这只是一个小插曲，两个小时后，他们便被军车送到了训练营地。在这里，他们将度过大学生活的第一个月。而林星怎么也想不到，这次军训对他来说意味着什么，将有多深远的影响，现在他还在刚分的到的宿舍里和同宿舍的王庆三人打着屁……
　　在QH大学的女生宿舍内，一个孤独而又俏丽的身影站在窗前，目光呆呆的看着远方，眉头微皱，让人看的心疼不已。仔细的打量这个女生，无一不是上乘姿色，更令人惊讶的是她那浑然天成的气质，让人迷醉不已。要是林星在，他一定会惊讶的发现，这个女子那浑然天成的气质竟然是先天真气，要知道平常人即使苦练个一二十年也不过是刚入门，怎么也达不到这样的先天真气的境界。要想达到这样的境界，除了要坚强的毅力外，更重要的是要看机缘，要是有缘的话那就不好说了。
　　“小柔，怎么又发起呆了，这段时间以来你可是经常的发呆啊！”
　　和她同宿舍的一个女生说道。没错，这个发呆的女生就是林星开学的时候接待他的那个女生――林柔。被朋友的话惊的回过神来，林柔满脸的苦笑，这段时间自己还真的不再像以前的那个自己了啊！她知道，她的心已经被那个重逢的身影给填满了。她的思绪又飞到了刚认识那个人的时候……
　　当年她被人调戏的时候，是那个人为他挺身而出，一次一次的内打倒，但是又一次一次的站起来挡在她的面前，替她遮风挡雨，那一刻，她幸福的哭了，可是那个傻瓜还以为自己是吓的哭了，却不知道就那些小流氓自己一只手都能把他们摆平，从小就被外婆用药水泡在桶里的自己早就已经脱胎换骨，只是平常外婆不让自己显露罢了，就连父母都不知道这个秘密。
　　想着，林柔不由的痴了，从那一刻起，那个小小的身影就已经深深的刻在了她的心底，一直不曾忘却……
　　可是没有想到，当许多年后再见到他的时候，他却已经有了女朋友，当她听到这个消息的时候，那是一种怎样的痛啊！
　　“小柔，有什么难是事说出来，大家帮你想办法嘛！”
　　林柔的朋友见她满脸的痛苦之色，焦急的说道。
　　林柔摇摇头，苦恼的道：“唉！我也不知道该怎么跟你说才好，简单的说吧，我、我喜欢一个男生，可是、可是他已经有女朋友了，你说我该怎么办？”
　　这样的话也只能跟好朋友说，林柔还是害羞的俏脸通红。
　　那个女生娇笑道：“喔！原来我们的柔柔发春了噢！”
　　看林柔要过来打她，马上正色道：“好好，不说了，言归正传，我告诉你，喜欢就要去争取，有女朋友怎么了，不是还没有结婚吗，你还是有机会的。关键是看那个男生喜欢你不，哦，我这个问题问的有点白吃了，像我们小柔这么漂亮的大美女要是他不喜欢那他就不是个男人了。唉，就是可怜了我喽，没人疼，没人爱。”
　　说到最后，她还满脸的可怜的表情。
　　林柔知道朋友是看她苦恼，故意在逗她开心，所以感激的对朋友笑了笑，道：“可是，我怎么能做那种横刀夺爱的事情呢！”
　　她又想起了那天见到的他的那个女朋友，连自己一向很自信的美貌优势也没有了，那个女生的美不次于自己。
　　林柔再次看向窗外，那里，有林星在军训……
　　“嘀――”
　　随着一阵紧急的哨声，原本在漆黑的夜里寂静无比的军营一下子沸腾起来了，梭梭的穿衣声，抱怨声交杂在一起，让原本死气沉沉的训练场上充满了生机。
　　“妈的，这还让不让人活了，三经半夜的吹什么紧急集合的哨子。”
　　在一间宿舍里，王庆边穿衣服边抱怨道。林星三人也在急急忙忙的穿衣，宿舍里没有单个的卫生间，一层楼就只有一个公共的，不挤快点根本用不上，这是前一天所有人得到的结论，当然，也有例外，林星等四人就是这样，他们虽然穿衣服的时候很匆忙，但也只限于匆忙而已，跟本不像其他的学生那样紧张的不得了，其中最悠闲的当数长的最漂亮的段新了――他还躺在床上没有起来！
　　等四人穿好后走进洗手间的时候，楼上已经没有几个人了。四人也乐的清闲，不用跟别人挤在一起。林星当然也不会反对，他本来就抱着享受人生的想法来上大学的，那些什么十二魔将，什么敌人，现在没有一点头绪的情况下，林星也不去想它，一切自有定数，还是等时机到了再说吧。
　　“看看，我说的对吧，干吗要起的那么早！晚起一会又不会迟到。”
　　王庆看着那些已经在宿舍对面集合的同学们，悠闲的说着。
　　“不会迟到？不好意思，我把宿舍的钟偷偷的拨慢了十分钟。”
　　黄海成幸灾乐祸的声音传了过来，“你先洗吧，我们都下去了，对了忘记告诉你了，还有三十秒就要迟到了。嘿嘿……”
　　最后两个字已经是从下传来的，说话人已经下去了，王庆再回头一看，不知道什么时候林星和段新也不见了踪影，怪不得黄海成说‘我们先下去了’……
　　“……你们几个王八蛋，有种别让老子抓到你们！”
　　王庆的吼声从宿舍楼上传了下来。看看表，还有十八秒，王庆胸有成竹的一笑，想整老子，嘿嘿，你们要失望喽！瞬间，王庆双瞳的颜色变了，那是一种带着幻影的火红色，只见他像幽灵一样，轻飘飘的纵身到了训练场，异常的速度让别人跟本看不出有人从楼上飞了下来，最多也只能感觉到一道黑影一闪而过，但不包括林星和段新黄海成三人。他们都感觉到了王庆那身绝顶的能力，十分的彪悍！
　　有意思，林星暗道。而段新的眼神却已经变了，他似乎是找到了同类……
　　黄海成饶有兴趣的看着王庆的表演，对于他拥有这身超能力毫不惊讶，早在开学的时候大家就都有所感应了。或许，我来这所大学看来是正确的选择，他心里想到。
　　王庆一个纵身落到了林星的身后，而这个时候教官也开始命令列队报数，让王庆想找黄海成三人报复的念头也就此打消。
　　今天是军训的第二天，主要的课题还是站军姿。这对于这些从未吃过苦，从来都没有锻炼过的娇弱学生来说，简直无异于地狱。
　　昨天是军训的第一天，刚站军姿的时候，大家都还觉得挺好玩的，但是十分钟过去后，就有点撑不住了，从开始站，到教官喊‘原地休息！’这短短的半个小时内，竟然晕倒了几十个学生，这让教官们直是摇头说这些学生的素质真是……
　　点过名，抱过数之后，这天的军训正式开始，第一个项目还是军姿！
　　“都站好喽！不要想着偷懒，要是被我逮着，那可就不好说了！”
　　趁着这些学生都在站军姿的时候，教官开始了巡视，“不要以为军姿苦就偷懒，它可是锻炼你们意志的最好方法，你们在家里是娇宝宝，到了这里，就要改一改了，部队是培养钢铁般军人的地方，不是你撒娇耍赖的！都站直了，两眼平视前方，两肩要平，两臂夹紧，抬头挺胸……”
　　在学生汗流浃背中，教官一遍又一遍的讲解着细节。
　　军训生活是苦的，站军姿更苦，不到一会，大家都已经汗流满面，迷彩服也湿透了，这个时候偏天公不作美，炎炎的烈日像火炉一样倒扣在头顶，烤的大家皮肤滚烫，昏昏沉沉。这自然也不包括林星、黄海成、王庆、段新四人，只见四人在一列站着，彼此间还能通过眼角的余光眉目传情，而且还能不被教官发现，真是怎一个‘高’字了得！要知道军姿的要求是很严格的，别说是眉目交流，就是眨眼太频繁都是不被允许的。可见几人的滑头功夫有多深。但是他们不知道，在其他人都精神萎靡的时候，他们四人依然站的如此的笔直，而且脸上连一点汗都没有，在其他人眼里，他们已经成了英雄人物，连教官都开始注意他们四人了。
　　“啊――”
　　就在这个时候，忽然一声惨叫从离林星不远处传了过来。

第三卷：美女如云  第八章  大开杀戒（上）
　　“啊――”
　　就在这个时候，忽然一声惨叫从离林星不远处传了过来。
　　众人寻声望去，却发现一位教官横躺在地上，左手捂着右手，满脸的痛苦之色，嘴里不断的发出呻吟声。而站在他面前的，却是一个女生，虽然穿着宽大的迷彩服，但是却不能完全掩盖住她那迷人的丰姿，胸前的隆起还是展现出了她那姣好的身材。只是现在这高隆的胸脯却急剧的起伏着，显示了它们的主人气的绝对不轻。”怎么回事！？”听到惨叫声，一个军官模样的军人走了过来问道。那女生瞪了他一眼，指着还躺在地上呻吟的那个教官说道：“你们还好意思问怎么回事，这就是你们派的教官，竟然趁纠正女学生的姿势之机非礼女生！所以，我给了他一点教训，让他知道什么该干什么不该干！”女生铿锵有力的话语让那军官脸上一阵红一阵青的，停了片刻，在那女生的注视下，军官走到了那个躺在地上的教官跟前，喝道：“三排长！”“到！”那教官条件反射似的从地上站了起来，立正站好，只是那不正常弯曲的手却怎么也不能让他把立正这个动作做完。这边听到声音的林星等人却在想，原来是三排的。按照规定，大学生军训的时候都会进行编排，林星等人是被编在了二排，早在军训的第一天晚上，他们就听说了三排的排长是个色狼，专门占女生的便宜，趁机非礼女生，没想到这才第二天，事情就已经大发了。八路中文其余的学生虽然也好奇，但是却只能用耳朵听，而不能回头看，因为他们都还在站军资。林星当然也不例外，但是听对于他来说和看几乎就没有区别，那边几人的一举一动都像电影似的在眼前闪过。”你把事情给我说清楚！”军官喝道。”报告！我正在给跳学生进行讲解动作要领，这位同学突然对我出手，将我打伤，事情就是这样，报告完毕！”那个教官提到那女生打他的时候声音有点犹豫，显然那给他的印象太深刻了，而切现在手还正疼的不行呢！”你胡说！分明是你趁机摸女生胸脯，我才会对你出手的，这可抵赖不了，因为不知道有多少人看见这一幕呢！”那女生毫不示弱，和那教官就是针尖对麦芒。”对，我们都看见了，昨天他还非礼过XX呢““是啊，他就是个大色狼““真不知道怎么会有他这种兵“女生的话刚一说完，三排的方队里就此起彼伏的响起了检举声，让那个三排长顿时哑口无言，但是看他那副神色，显然对此毫不在乎。军官恼怒了，正想发火，但好像想起了什么，话到嘴边又咽了回去，对三排长说道：“去军医处处理伤，以后三排你不用带了，我会交给其他人的。”谁知三排长却得意洋洋的看了那个女生一眼，狠道：“你等着，我会让你付出代价的！”说完连招呼都不和那军官打一个，便走了。看着军官那气的发青的脸色，那女生也不好说什么，只能算了。但是没有想到，这个时候意外发生了，人们眼前黑影一闪，那正走着的三排长连惨叫都没有发出一声，便飞了起来，远远的落在了地上，溅起了一片尘土。”唉！这年头，连老天都看不惯如此嚣张的人，看看，遭雷霹了不是！做人，还是低调点好啊！”一个阴阳怪气的声音从二排的方向传了过来，惹的三排的人和那军官纷纷望去，他们可不相信什么遭雷霹那胡扯的话，他们相信一定是有高人在暗中出了手，惩治了那个家伙。八路中文大一的学生正是爱幻想的时候，他们总会想到超人，外星人等，而那个军官却不一样，他听过一个传说，传说在现代社会，有一种超越了普通人的存在，法律对他们根本就是一纸空文，而且，他们的能力无穷，据说上边就供奉着几位这样的人。难道是他们？军官的脑袋里怎么也想不明白，但是现在已经没有时间给他去思考了，因为那个三排长从掉在地上就一直没有再动过，吓得他赶紧跑了过去，察看那个三排长，要知道这个人虽然好色不成器，但是他老子却不是一般人，对于这个军官来说，他们的势力大的吓人，不然他也不会如此轻易的处理了这件事！还好！三排长还有呼吸，军官松了一口气，赶紧联系军医处，生怕晚了自己的官职保不住，他也再没有工夫去管那个说话的二排的人到底是谁了。林星在这边笑的肚子都快抽筋了，别人听不出来，他林星可是听的一清二楚，那说话声分明就是段新，那个漂亮的小子！当然，也是他出手的，本来他要是不出手的话，林星也一定会动手的，周围的一切都逃不了他的感觉，这件事情的起因分明就是那个三排长占女生的便宜，而另外一个女生看不过去，所以才有了下面的一幕只是让林星惊讶的是那个女生的身手，那绝对不是一般人能拥有的，林星分明感觉到一种真气的流动，这让他不由得多看了那个女生几眼，那女生似乎有所感应，回头看往这边，吓的林星赶紧收回眼神。*******************“哼！给我查！我要知道那个人是谁！”一个中年人看着躺在病床上的儿子，狠声说道，“你去把那个女生带过来，我就不信他会不来。”“是！师长！”旁边的秘书赶紧应道。师长的脾气他是知道的，这次他也只能为那个伤害公子的神秘人感到悲哀了，这次少爷伤的可不轻，不但被废了一手一脚，更重要的是，连那玩意儿也被烧焦了，以后只有绝后了。师长本来就护短，这次能不发火！？

第三卷：美女如云  第八章  大开杀戒（下）
　　“嘿嘿，我说老段，某些人也忒狠了点吧，居然把人家的那玩意儿都给弄坏了，唉，以后就要绝后喽“晚上回到宿舍，王庆阴阳怪调的说着，还边摇头叹息着，满脸的怜悯表情让人误以为他的心地有多善良。段新早就习惯了他的风凉话，跟本不理他，还是那副酷酷的表情，洗漱过后倒在床上就睡。王庆自讨了个没趣，撇撇嘴也不再跟段新说话，转头对着林星道：“我说老四，你说那个三排长会不会来报复？”林星看了他一眼，也倒头睡下了，军训了一天，枯燥乏味，虽然不是很累但也让人感觉到无聊，谁还有心情跟王庆说话。你这不是自找没趣嘛！林星心里想到。三个人，两个不理王庆的，还有一个黄海成早就睡着了，王庆看着三人，欲哭无泪，这能怪着谁啊！睡觉去！
     ***************
     军训的第三天，还九是像前两天一样，大概长万米左右的训练场上站满了身穿迷彩服的学生，林星所在的二排还是和三排挨着，但是三排的排长已经换成了一个个子不高，但很壮实的小伙子。林星这才仔细的打量了一下昨天打人的那个女生，大概一米七左右的身高，稍微敞开的衣领里露出了那雪白的脖子，脸上挂着几滴晶莹的汗珠，让人怦然心动。她虽然穿着迷彩服，戴着军帽，但还是遮不住那傲人的身材和那令人惊艳的容貌。林星可以肯定，她的姿色不低于那个刚开学时候碰到的那个叫林柔的女生，也不知道怎么了，这几天林星老是想起那个叫林柔的女生，是什么原因他自己也说不清楚。
    ”立正！”排长的喝声打断了林星的思绪。林星又看了那个三排长一眼，同时心里暗笑昨天的那个排长，按照段新的那狠手，估计那个三排长没有半年是下不了床了，到那个时候，他们这些学生早就在校园里逍遥快活了，那还能等到他来报复，林星不得不佩服段新计算的是一点不差。“吱――”
　　一声刹车声响起，一辆军用吉普车停在了训练场上，车停稳后，从车上跳下了五个身穿迷彩服的军人，最引人注目的是，他们每个人都是荷枪实弹！
　　正在指挥军训的军官一看，赶紧跑了过去，然后不知道和那几人在说着什么。林星，王庆，段新，黄海成四人的心里却是一跳，他们有不好的预感。有着同样感觉的还有昨天打人的那个女生，看她那双俏目露出的寒光，林星可以断定这个女生的来头也绝对不会小到那里去。他忽然冒出了看热闹的想法，只要那个女生没受到什么伤害，这个热闹还是可以看下去的嘛！林星心里想到。林星忽然发现自己的心境在不知不觉的变化着，要是放在半年以前，打死他也不会有这样的想法的，就算是他刚拥有了超能力的时候，他最多会抱着和自己无关的态度转身离开，而绝对不会想着去看什么热闹，这不能不说是一种转变。
　　林星回顾了一下，造成自己性格变化的有几个重要的转折点，第一个就是和嫣然的结合，是这个活泼而又可爱的女孩子闯进了自己禁锢已久的心灵。然后就是轩辕的传功，是他让自己有了勇气和自信。再往后就是秀儿和杜美芳跟了自己，而最令林星有了大变化的，还是那天和母亲周惠玲的偶遇，是那一翻醉酒，让他彻底的摆脱了过去的阴影，重新站了起来。想到这些，林星不禁唏嘘万千……
　　就在林星开小差的时候，那个军官领着从车上下来的五个大汉走了过来，并且直接越过二排，到了三排的方阵前。
　　“赵月馨！出列！”
　　军官大声喝道。那个女声原来是叫赵月馨，好美的名字，所以的男生都这样想着，林星也不例外。
　　赵月馨对今天会有人来找自己麻烦好像早有准备，不慌不忙的走了出来，敬了一个军礼，脆声说道：“报告，赵月馨到！”
　　那五个军人中一个像是领头的说道：“你就是赵月馨？请你跟我们走一躺吧，我们怀疑你和昨天的严重伤害军人案件有关。”
　　说完向四个手下使了个眼色，四人马上过来分别架住赵月馨的胳膊。
　　林星看的不对劲了，按照他的理解，昨天的事情根本就不能和那个赵月馨扯上关系，那个三排长都走了很远的时候才被伤着的，那个时候赵月馨还在方阵里，根本不可能伤害到他，想到这里，林星心里一凉，这里面绝对有古怪！但是具体是什么，他又说不清楚，只能眼睁睁的看着赵月馨被那五个人带走。
　　“原地休息！”
　　军官适时的命令道。学生们全都坐下了，段新看着那五个人带着赵月馨就要上车，眼中寒芒一闪就要动手，却被他后面的林星死死的抓住了手腕，他只感觉到林星的手上一股大力传来，压的他根本没有起来的力气，他又不敢真的动手，生怕惊动的周围的人。
　　“你是什么意思！”
　　段新压低声音怒道。林星却微微一笑，说道：“并不是所以的事情都可以用暴力解决的，他们五个带不走赵月馨，还可以再来五个，你能杀的完吗？”
　　段新泄气的说道：“那你说该怎么办？”
　　林星神秘的一笑，不再说话，其实，林星想说的是：我也不知道……但是他怕段新知道了会和他拼命，还是不说的好。林星虽然不知道该怎么办，但是他却想到了一点，他们把赵月馨带走，一定有什么目的，但是绝对不会公然伤害赵月馨，毕竟是在众目睽睽之下把人带走的。
　　这个时候，林星想到了一个人，或许她可以帮忙也说不定……
　　“喂，秀儿……”
　　刚一解散，林星便拿起了电话……
　　********************
    风高月黑夜！
　　军训了一天的学生早就累的睡着了，就在这个时候，四道黑影从学生宿舍楼中飞射了出去……
　　要是有人在场，定会惊讶的发现，四道人影竟然是用飞的，而不是跑，要是联想力再丰富点的，估计连外星人都能幻想出来。
　　这四人正是林星四人，他们是去救赵月馨。说是去救，还不如说是去杀人放火。他们每个人都憋了一肚子的火，好色的人到处都是，但是事后还如此嚣张的把人带走的还是第一次见，简直无法无天，更令林星他们气愤的是秀儿给林星发来的调查结果，原来那个排长是一个师长的儿子，父子两人在每年的军训的时候没少利用这样的手段糟蹋女生，还让人不敢声张，目无王法！只是他们没有想到，他们随便的去杀人更是目无王法……
　　只是他们碰到了一个问题，不认识路！
　　这个时候，林星才知道黄海成的能力――感知！一个可怕的追踪专家！
　　无论你在那里，只要是他见过你的面，就绝对能感应到你的所在地。当然，这也和被感知人的身体能量大小有关，如果被感应人的能力超过他太多，那么感应就会失效，但是现在显然，那个赵月馨的能力没有黄海成高，所以，他很容易就感知到了她在哪里！
　　那是一座独立的公寓，可以说就是一个小别墅，周围都是树林，环境很是优雅，只不过在黑夜里显得黑洞洞的，更让林星他们幸运的找到了藏身的地方。
　　“放开我！你们这些畜生！”
　　刚一走近，林星等人就听到了一个女人的怒斥声，是赵月馨！林星四人对视了一眼，都感觉到了对方眼中的杀意，同时飞身而出……
　　其实，要是放在平时，林星他们绝对不会有这样的表现的，要知道流氓调戏女孩子，这种情况在哪地方都是很常见的，但是这次不一样，他们是军人啊！国家和人民的生命安全就靠他们来保护，但是现在他们做了什么？他们不配做军人！所以四人才如此的恼火，这更多的是一种对军人的失望，一种发泄……

第三卷：美女如云  第九章  旖旎时光（上）
　　我不在乎别人无法无天，那不是我能管的了的，但是今天不一样，他们是守护国家的军人啊，是人民的守护神，但是他们干了什么？色狼也不是谁都能当的！
　　“你们这些畜生！你们会得到报应的！”
　　我听的出来，那是赵月馨的声音，这个时候我清晰的感觉到身边的段新身上传来的杀气。我敢断定，段新和那个赵月馨绝对有关系，而且还不一般。不知道为什么，想到这些我的心里却有点不舒服。
　　我们快速的潜入，那紧闭的窗户和门根本不是阻挡我们的理由，段新的的速度异常的快，遇到门口的守卫直接一到劲风打晕，这完全违背了我们出发的时候说好的尽量少惊动人的原则，但是这个时候我们也顾不了那么多了，因为我们已经听到了衣物碎裂的声音，想来那个三排长正在做什么段新已经不敢想下去了。
　　“砰！”
　　的一声，大门被段新一脚踹开了，而里面的情形却让我们义愤填膺，赵月馨衣不蔽体，衣服被撕的一片一片的挂在身上，在她的身边，三个大汉正嘿嘿的淫笑着，手不停的在赵月馨的身上乱摸，想想以赵月馨的力气，怎么挣的脱！听到响声，三个大汉和赵月馨都看向这里。赵月馨则是面露喜色。看到这种情况，段新双目血红。“操你妈！去死吧！”
　　段新暴喝一声，一掌劈出，劲风透过那三个大汉的身体依然没有停止，而是把他们后面的墙壁也打了一个大洞！
　　我没有出手，我们三人也是红着双眼，只是红的原因不一样，王庆一句话就把他自己出卖了，“啊！白嫩嫩的皮肤，一定很滑，难得一见啊，嘶！”
　　晕，都这个时候了，他还有心思想这个！不过，那个赵月馨的皮肤真的很白……
　　“砰！”
　　的一声，世三个大汉的身体倒在了地上，双眼圆瞪着，或许是悔恨不该如此的好色……
　　“姐姐！你怎么样了？”
　　段新跑过去，把赵月馨抱在怀里关心的问道。
　　“姐姐！”
　　我们三人惊奇的问道，看段新那神情，他们绝对是亲姐弟，不可能是情姐姐情弟弟的那种，但是他们一个姓段，一个姓赵，怎么能是姐弟呢！
　　“滚出去！三分钟之后再过来。”
　　段新还是那冰冷的声音，但是却是对着我们说的。
　　“喂！你小子是什么意思啊！我们可也是来就你姐姐的，你怎么能恩将仇报呢？”
　　王庆怒道，但我想他实际的意思应该是不想错过看美女。段新一瞪眼，王庆马上说道：“好好好，别发火，我们马上闪！”
　　说着拉了我们两人一下，就退了出去，只留下了他们姐弟两人在屋里。
　　“哎！你们说他们真的是姐弟？我猜他们的父母可能是……”
　　王庆的话还没有说完，黄海成便轻轻的说了一句：“滚！”
　　让王庆彻底无语，只能瞪着眼睛。
　　我心思一动，为什么当时段新不反对那几个军人把赵月馨带走而不管？但是这些都是别人的私事，还是不想了吧！这个时候，我想起了还在家里的芳儿，她一个人在家很孤独吧，我想是不是我对她的迷恋只存在于她的身体和身份？因为她是我八路中文的岳母，所以我才很想占有她？我的内心告诉我，不是的！我爱她，因为我不但把她当成是我的妻子，更把她当成我的母亲，从和她在一起之后，我在她的身上找到了母爱的感觉，有的时候我甚至更愿意她就是我的母亲，妻母！既是我的妻子，又是我的母亲……
　　“喂！老四，在想什么呢！”
　　王庆的声音把我的思绪打断，但是我知道，我该把芳儿接过来了，即使是被人说成是吃软饭又能如何？我不会一直让芳儿养我的，总有一天，我会给她们最好的条件！
　　“干什么？”
　　我问道，这小子就是不老实一会。“我们该进去了，嘿嘿！”
　　王庆淫笑道，看他那副表情，我怀疑呆会段新会把他给扔出来。
　　当我们进去的时候，段新已经把他的衣服穿在了赵月馨的身上，稍瘦的段新的衣服穿在丰满的赵月馨的身上，除了大一点之外，还真不是太肥，那双挺拔的双峰衬托出了那傲人的身材。赵月馨下身的迷彩服倒是没有多大的破损，要不然的话，就看段新那愤怒的模样，赵月馨要是真的被他们糟蹋的话，段新肯定会血洗军营！当然，我更会那样！

第三卷：美女如云  第九章  旖旎时光（中）
　　“老公！”
　　李嫣然一下扑到林星的怀里，腻着再也不肯出来。好不容易结束了军训，回到了秀儿的单人宿舍。三人也终于能够天天都见面了。这让不管是林星还是嫣然、秀儿两女都很是兴奋，当然，他们或许想不到，还有一个人在为他们的回来感到高兴。
　　看到老公的怀抱被嫣然占完了，动作慢了一步的欧阳秀儿失望的撅起了嘴，这并不是说她爱吃醋，任谁和心爱的人分开了半个月都会思念的厉害。我微微一笑，侧过了点身子，秀儿马上笑逐言开的钻了进来，把头埋进我的颈下，小舌头不停的舔着我的脖子，让我的身体不由自主的起了反应。贴在我的正面的嫣然随即感觉到了，半个月没有做那爱做的事了，她也很想了，妩媚的看了我一眼，诱惑似的舔了舔嘴唇，看的我顿时冒起了火，腰部猛的向前挺了挺，好让这个不知死活的小妮子知道我胯下的硬度。
　　然而嫣然却白了我一眼，给了我一个“有本事来啊，谁怕谁！”
　　的眼神。一对高耸着的小兔子在我胸脯上抵押着，让我能充分感觉到她的弹性，因为是夏天刚过，天气依然很炎热，我们穿的衣服都很少，但三人拥抱了一会就有点出汗了。我示意了一下身边的大床，二女的脸动微微的发红了，我可管不了这么多了，憋了半个多月，我早就快精虫上脑了，一把将二女推倒在床上，我扑了上去。我贪婪的吸允着二女的红唇，高耸的胸脯，和那鲜红的葡萄，动作变的有点粗暴了。
　　“啊！”
　　嫣然愉快的呻吟一声，我的粗大使她的下体涨的满满的，那很久都没有尝过的快乐真是久违了。她忘情的呻吟着，喊叫着，声音之大让我不得不在周围布置了一道声音结界，以防止影响到别人，不然的话，估计半个校园都听的见她们的呻吟喊叫声。
　　我粗暴的将嫣然的腿架在肩上，快速的抽插着，秀儿则爱抚着嫣然的胸部，我的手也没有闲着，被秀儿拉着覆盖在了她的胸脯上。三人以这种奇怪的姿势保持了半个小时，直到我的脊梁一麻，再也把持不住，腰身向前一挺，狠狠的顶在嫣然的屁股上，僵住了。而我还在嫣然体内的硕大顿时精关大开，一股浓浓的生命精华喷在了嫣然的花蕊上。“啊！”
　　嫣然的身体也是一僵，第三次高潮也随之来了。
　　“呼……”
　　我猛喘几口粗气，一个字，爽！不过，我当然不会忘记旁边还有个秀儿呢！把瘫软着的嫣然放在一边，我轻轻的放平了秀儿，开始了又一次的努力工作……
　　激情过后，我们三人都沉沉睡去了。等到再次醒来的时候，已经是快到吃晚饭的时间了，激战了一个下午，我们都饿了，二女便一左一右的挽着我的胳膊去食堂吃饭。
　　到了食堂，又少不了是一次轰动，想想看，一个长的并不怎么英俊的男人身边竟然傍着两个绝色大美女，这怎能不让那些色狼们愤怒，我相信，要是眼光也能杀人的话，我不知道已经死了多少回了。
　　而嫣然和秀儿似乎是故意想让我成为全部男生的公敌，两女轮流着给我夹菜，虽然说是温柔似水，但是水多了也有被淹的危险啊！
　　“靠，真是比我还嚣张，这小白脸在欺骗无知少女，我是不能坐视不理的，哼，我要保护祖国的花朵不受侵犯。”
　　一个二世祖摸样男人愤怒道。
　　“哼，两个狐狸精，只是不知道害臊！”
　　一个满脸写着“我很嫉妒”的恐龙妹妹的声音。

第三卷：美女如云  第九章  旖旎时光（下）
　　嫣然和秀儿都不是常人，耳力自然是非同一般，我看向了她们两人，要是二女有一点不高兴，我就会让这些说闲话的人变成冰棍，尽管天气还很炎热，我也不介意让他们尝下寒冷的感觉，而且是无比的寒冷。有的朋友要问了，我为什么不直接动手呢！其实，要是只为了这点闲话就发火的话，那岂不是要天天愤怒着？只要是二女没有不高兴，我还是可以忍的。掌握了非凡的能力，不代表着可以随心所欲，好在二女很是开朗，听到那些话并没有任何的不高兴，反而示威似的对我更亲热了，搞的我又是享尽了艳福，又想笑，二女的年龄也都不小了，还这么孩子气，真是不知道该说她们什么好，我使劲的在二女的屁股上拍了一巴掌，作为她们恶作剧的惩罚。谁知道二女用更是妩媚的眼神看着我，腻声道：“哎哟，老公，你打的人家好疼啊！”
　　这是嫣然的声音，嗲的周围伸着耳朵偷听的人浑身一抖，鸡皮疙瘩掉了一地。真是个小妖精，然而秀儿做的更绝，她轻轻的揉着被我打过的地方，嗔道：“讨厌，你就不能回到床上再打吗！人家又不是不依着你。”
　　弄的周围又是一阵心被跌碎的声音。
　　真是被她们搞的没有办法了，看来在床上还没有把她们给惩罚够。我决定一定要好好的让她们知道我的厉害，最好是让她们几天都下不了床。
　　嫣然这个小妖精却把嘴伸到我的耳边，小声说道：“老公，你是不是在想着怎么惩罚人家呢！”
　　搞的我的下体一下便撑起了帐篷。
　　秀儿则是直接抛了个眉眼给我，那意思我明白：“想惩罚我们，拉呀！”
　　我真是被她们给打败了，伸手在二女的胸脯上各抓了一把，随便吃了几口饭，便急匆匆的拉着他们回寝室去了，我还真怕要是再晚一点回去的话，我是不是会成为千古第一个因为欲火焚身而死的人！
　　以最快的速度赶到了宿舍，随手把门关上，我便快速的把二女剥光，转眼间，二女就成了赤条条的小羔羊，认由我来采摘！我三两下把自己的衣服脱掉，猛的扑了上去，这一次我也没有留情，没有任何的前奏，直接狠狠的插进了秀儿的体内，居然没有任何的生涩感，看来这小丫头也情动了啊！“嘿嘿……你个小妖精，都这么湿了。”
　　我摸了一把两人的下体结合处，粘粘的液体沾了我满手都是，我边狠狠的抽插着，边把手抚在了秀儿的脸上，她却伸出了丁香小舌，轻舔着我手上的液体，如此淫靡的情景让我更是欲火大盛，动作也更加猛烈起来。
　　嫣然在旁边也没有闲着，她手口并用的吸允、揉捏着秀儿那越来越挺翘的胸脯，“啪！”
　　我一巴掌拍在了嫣然的屁股上，却惹的她娇嗔连连，说道：“讨厌，打的人家好疼啊！以后不许你打人家那里！”
　　我靠，还真进入状态了。
　　这一次我成心忍住，坚持着快速的抽插，让秀儿的快感在不断的增加着，相信这样下去，她很快就会达到高潮，从而产生强烈的快感，让双方都享受，这才是人类性爱的目的，达到心灵的交流，或许这才是最高境界吧。想到这里我忍不住笑了，做这爱做的事竟然还有这么多好处，看来以后要经常进行啊！
　　我嘿嘿一笑，猛的停止了抽插，然后又猛的一插到底。强烈的落差让秀儿一下达到了高潮，“啊！”
　　随着秀儿的一声长鸣，我感觉到一股洪流从她的下体喷涌而出，力道十足的打在我的硕大上，我的后背一麻，也同时达到了快乐的颠峰，射出了自己的生命精华。
　　“呼！真好啊！”
　　我趴在秀儿的身上，舒爽的感觉令我飘飘欲仙，仿佛浑身漂浮在云雾之间，尽管喘着粗气，但是那种快感是什么也比拟不了的。而此时的秀儿双目空洞着，只能从她的眼睛里看到一种神情，那就是快乐，无比的快乐。
　　休息完之后，我为已经快要睡着的秀儿搭上了毛毯，然后就把目光对准了还等着我的嫣然身上，这个小妖精可能已经等的不耐烦了吧，正撅着嘴，面带幽怨的看着我，我嘿嘿一笑：“等急了吧？”
　　“哼！”
　　嫣然小巧的鼻子一皱，说道：“让人家等这么久，我不管，你要补偿人家！”
　　说着她一下把我推倒在床上，然后跨坐在了我的身上，小手扶住我的下体的硕大，对准自己的密处，慢慢坐了下去。然后慢慢的开始起落，直到快速的耸动她那挺翘而滑腻的屁股，一下一下的打在我的大腿上，碰着我们的结合处，产生了异样的快感……
　　我们三人整整疯到晚上十点多，大家都累的不行了，才算罢休，空旷了半个月，二女也得到了满足，而我自然很是舒服。大家都有异能在身，这点累根本算不了什么，然而二女还是以此找到了让我为她们服务的借口，到第二天上午，二女借口说是我把她们搞的下了床，让我为他们买饭，并且在买回来之后还要喂她们，谁说找男人就是找了一张长期饭票，还真他妈的是那么回事。我们三人说说笑笑，直到第二天的晚上，我和嫣然才算离开秀儿的宿舍，因为，上午我要去上课了，是同寝室的黄海成打电话告诉我的。
　　说到黄海成，还有一段不得不提的事。就在前天军训刚结束的时候，黄海成为了讨好那个军训时认识的段新的姐姐，居然下重手把那个色狼排长给打成了白痴，这件事在震惊了整个军区，军区高层大怒之下下令要彻查，但是不知道为什么，到后来居然无声无息的平静了下来，再也没有任何关于这件事情的消息，直到军训结束，我们也没收到一点风声，表面上似乎已经彻底的风平浪静了，但是我却不这么认为，不可能出了这么大的事，上边后来一点反应都没有了，这和刚发生的时候每天都有人来调查的情况相差太大了。
　　但是无论我们怎么怀疑，军训也已经结束了，我们的生活还得回到正常的轨道上来，该上课了，我离开了秀儿的宿舍，回到了我自己的寝室。
　　“靠，你还知道回来，我以为你被什么女人给吸的精尽人亡了呢！”
　　不问想，说话的肯定是王庆那个贱人，整个宿舍里除了他还能有谁说出这样的话来？
　　不去理会他，我径自走到黄海成跟前，说道：“老黄，你说的真的还是假的？怎么不见你们也去上课？”
　　谁知道一向老成的他却一脸的严肃，“别废话了，我们找你，是为了那天的事，我怀疑事情没有那么简单。”
　　他一说我就明白了，他说的是军训的时候我们潜入那个排长的家里救人的事，该来的终于来了。
　　我问道：“你们听说什么了？”
　　我早就知道会有这一天的，大不了我们再开一会杀戒，反正手上已经沾上了鲜血，那就不介意再来一次，对于那样的人渣，我是不会手下留情的，超凡的能力就需要背负不一般的责任，这一点大明王早就说过，我当然也明白。
　　一直没有说话的段新开口了：“今天有个女人来找过你，见你不在，她留下了几句话，说是那天的事情已经结束了，叫我们不要再操心了，她会替我们处理好的。而且，她自称是你妈妈。”
　　轰~~~~~~~~我的头脑一晕，本想离开了H市以后可以把她忘了，以后我就是我，不再是谁的儿子，也不再是谁的债主，谁也不欠我的，我当然也就不欠任何人的，没有想到，她还是找来了，而且还和这件事牵扯到了一起，在这一刻，我发现自己并不是多恨她，反而有点为她担心，一个女人家，怎么会和这件事纠缠到一起呢！而且，更令我担心的是，她怎么知道是我们干的？
　　这个时候，我也忘记自己本应该恨她的，我不知道自己该干些什么。
　　看我的脸色不是很好，段新说道：“你不用担心，要是真的查了出来，我一个人承担，这件事是因我而起的，我不会连累大家的。而且，就算上边真的查了出来，也未必真的能动的了我。”

第四卷  十二魔将  第一章  母子相见
　　段新那充满了自信的话语让我们都不禁怀疑他到底有什么背景，但是，这都不是最重要的，我们这个宿舍的每个人都很神秘，也许应该这样说，或许每个人都有自己那不可为外人道的秘密。就像我，我不能对他们说我是大明王的传人，不然他们肯定会以为我是神经病。所以，尽管我们不知道段新说这话到底有什么依据，但是我们还是相信他。
　　我不高兴的说道：“我想，还是算我一个吧，怎么说我也参与了这件事，而且，好象我当时还一时手痒，废了一个人哦！”
　　其余的人听我这样一说，纷纷赞同。
　　黄海成最是稳重，他平静的说道：“现在还不是说由谁来承担的时候，如果上军区有心查这件事，我们一个都跑不了，现在应该考虑的，是如何善后。”
　　一向犯贱的王庆这回也难得的认真了起来，说道：“当时就应该按照我说的，把那些人全部灭口，根本不应该只是将他们弄成白痴就算了。白痴也有可能突然恢复正常不是。不过，事情既然发生了，那就让我们去面对它，嘿嘿，我还怕他不来呢，不就是一个小小的排长吗，就算是死个连长，营长，老子也不会怕。”
　　说着，他的脸上露出了狰狞的神色。
　　我们四人对视了一眼，达成了一种默契，兵来将挡，水来土淹！不管来的是谁，我们也不怕。这或许就是初生牛犊不怕虎吧，这时的我们跟本不知道事情到底会发展成到什么程度，后来才知道，这件事根本不像我们想的那么简单，直到很多年后，我们还对这次的事情记忆犹新。
　　结束了‘四方会谈’，我也没有什么事情可做了，要到后天才上课，还有明天一天的空闲时间，得好好的利用。
　　想想还是不去找秀儿和嫣然了，她们肯定都累的不行了。要是再去找她们，我自己也有点不忍心了，自己的女人，是用来疼爱的，不是当成泄欲的工具。
　　“林星！”
　　一声清脆的声音把我从沉思中拉了回来，我抬头一看，原来是开学的时候见过一面，还闹了一次尴尬的林柔。
　　“哦，原来是林学姐啊！真是巧。”
　　我胡乱的打着招呼，因为我在她的眼里似乎看到了一抹喜色。见到我很高兴？我纳闷的想着，不可能啊！认为女生一见到我就会情不自禁的喜欢上我，我可没有自恋到那种地步，我承认，自从被大明王改造过之后，我是变的英俊了许多，但这也只是有点帅而已。咱还没有到那种臭屁的时候！
　　林柔却幽怨的说道：“怎么，见到我就这么不高兴啊！”
　　我能说什么，只能尴尬的笑笑，我虽然已经跟以前比有了很大的变化，但是见到陌生的女生还是会有点畏缩，长期养成的性格哪是说改变就改变的。
　　两人一下沉默了下来，我只好说道：“恩、、、、、、林学姐要是有事的话就忙去吧。”
　　谁知道我刚说完，林柔的眼睛却湿润了，她含着泪花说道：“好吧，对了，以前你救我的事我还没有好好的谢你呢，你今天有空吗，我想请你吃饭。”
　　我感到了她话里浓浓的情意，我一下惊住了，她竟然是真的对我有意思，我该怎么办！
　　沉默了一会，我开口了：“好吧，不过要请也是我请你，谁叫我是男生呢，至于以前那件事，我早就已经忘了，以后也不要提了。我想换成谁在那种情况下都会那么做的，你就不必记在心上了。”
　　说完这话，我反而松了一口气，我已经拥有嫣然和秀儿两个了，太多的感情债我背负不起，说实话，作为一个男人，谁都想三妻四妾，但是我付出的是真感情，我的女人对我付出的也是真情，我的感情就这么多，不可能对每个人都是一样的好，那样就肯定会对不起谁，与其到时候那样，还不如现在断绝的好。
　　“好吧、、、、”林柔无奈的说道，心里却在大骂这个不解风情的大木头，人家都这么明显的表露心意了，他还不明白！真是气人。只是，要是她知道我是故意装出来的，不知道她会做何感想。
　　我们来到了学校附近的一所餐馆，据林柔所说，这里既经济又实惠，很多同学都爱来这里吃饭，而且这里的老板也是个老好人，对待学生就像对待自己的晚辈一样，让大家感到很亲切，所以这里几乎天天爆满。而我想的却是这家店的老板真是会做生意，服务态度好了，回头客自然就多了起来，生意自然好做。
　　“坐吧！”
　　林柔对我做了一个请的手势。等两人刚坐下，马上就有服务员拿着菜谱过来要我们点菜。
　　“小柔来了，你可是好几天都没有来吃饭了。”
　　服务员热情的招呼着林柔，看来她们还挺熟的。
　　只见那个服务员在林柔的耳边嘀咕了几句，还瞟了我一眼，搞的神秘无比的样子，本来按照我的耳力，要想听到她们在说些什么，那是易如反掌，但是那种不道德的事还是少干的好。
　　二女嬉闹着说了几句，林柔还笑着打了那个服务员一下，弄的我也有些心痒，但还是强忍着没有去偷听。不过，看林柔这样一个大美女最真实的一面，还真是一种享受。
　　等那个服务员笑着跑开后，林柔或许是才想起来旁边还有我这个男人，她红着脸说：“不好意思，因为我经常来，所以和小莉熟悉了。”
　　我想她口中说的小莉就是那个服务员吧。
　　我笑笑表示理解，说道：“哪里，看的出来，你们的关系还不错。”
　　唉，这种找不到话题的尴尬情况还真是让人难受啊！
　　林柔这时温柔的说道：“其实，你要是想的话，我们的关系也是不错的。”
　　我听了只能苦笑着不说话。林柔却哼了一声说道：“胆小的家伙，都有两个女朋友了，还差我这一个吗？”
　　我张张嘴，还是说不出来话，难道我告诉她，没错，我是喜欢美女，但是我怕到时候负了你！我不能这么说。
　　林柔叹了口气，没有再说话，我们两人都尴尬的坐着，这种气氛令人感到窒息。
　　就在这个时候，一个声音让我的浑身冰冷：“惠玲，我们就在这吃吧，这里离学校还是比较进的。”
　　“好吧！”
　　一声温柔的女人的声音。
　　惠玲！
　　一个让我曾经记在了骨子里的人，我的母亲！
　　在这一刻，我竟然不敢回头去看那个女人到底是不是她。我怕面对她，我原以为，以后即使再见到她，我也可以从容的面对她了，但是现在我才知道，一种特殊的情感在我的心里已经生根发芽了，我无法当作怎么都没有发生过，她是我的妈妈，这是无法抹去的事实，她曾经多年对我不管不问，这也是事实，我很恨她，这更是事实！

第四卷  十二魔将  第二章  真情难收（上）
　　在这一刻，我竟然不敢回头去看那个女人到底是不是她。我怕面对她，我原以为，以后即使再见到她，我也可以从容的面对她了，但是现在我才知道，一种特殊的情感在我的心里已经生根发芽了，我无法当作怎么都没有发生过，她是我的妈妈，这是无法抹去的事实，她曾经多年对我不管不问，这也是事实，我很恨她，这更是事实！
　　“怎么了？你没事吧？”
　　林柔见我神情有点恍惚，不禁关切的问道。我猛的惊醒过来，努力保持着镇静，难为的笑笑道：“哦，没什么，我是在想这家的菜也一定很好吃吧！”
　　“那是当然！”
　　林柔自豪的笑了，看的出来，她对领我来这家饭店很是骄傲，“你可别小看这店里的老板，他可是国家一级厨师，做的菜比我家厨房里的师傅做的都好。”
　　她家的师傅？这样的称呼代表了什么用脚趾想都能想出来，在我们这个年代，能这样称呼的也只有在一些豪门巨富之家，由于家里的用人很多，所以有专门的厨师，而且下人也专门有伙房。看不出来，这个林柔家里竟然也是这样，而看她平时的言行举止和穿着，跟本看不出来。尽管我和她见面的次数并不多，但相信我这点眼光还是有的。而且，要是平常的情况下，那些豪门的子弟都会有保镖在暗中保护，就像那个南宫如烟，但是林柔的身边我并没有感觉到有什么人在保护她，这些都不能说明她是一个豪门出来的人。
　　这些念头在我的脑子里快速的转动着，一闪而过。现在不是想这些的时候，就算她是豪门千金，那也与我没有任何的关心，我已经决定不会接受她了。我做这样的决定，一方面有刚才听到那个声音受到的影响，另外，我也考虑到了将来的日子，将来我是必须得和蚩尤手下的十二魔将对上的，到那个时候，我身边的人都会变的很危险，像她这样不懂任何功夫的柔弱女人，有杜美芳一个就够我照顾的了，更别说让我再增加一个，我要为她们的安全着想。
　　这样想着，我的拿心里反而轻松了不少，或许是每个人都有他的人生轨迹，就像我们平时所说的那样，或许有一天你会发现，能吃饱肚子就是一种幸福！现在我拒绝了林柔，也就是让她远离了危险，这，或许是我唯一能为她做的吧！
　　这样一来，我发现自己竟然可以从容而没有丝毫尴尬的面对她了，因为我的心里没有了歉意，有的只是欣慰，只是希望她能理解我所做的这一切，即使伤心也是暂时的。
　　我就这样有一句没有句的和林柔说着话，一边等着服务员来给我们上菜。
　　没过一会，那个叫小莉的服务员就端着盘子过来了，而且边为我们上菜边和林柔说笑着，在本来还算是很安静的饭店里显得很突兀，我心道不好，我们这样扎眼，那我很容易被认出来，到时候见了面我真不知道该怎样面对她。
　　但显然我的担心成为了现实，一个声音将我还抱有的一点侥幸击成了粉碎：“星、、、、、、星儿！是你吗？”
　　那是因激动而颤抖的声音，从我的背后不远处传了过来。林柔诧异的看着我，没有说什么。我心里叹了一口气，想不到近几年她只见了我一次，就可以通过背影将我认出来，是我长的太特别，还是什么？
　　“星、、、、、星儿？”
　　看我不回头，那个声音有点急了。我的心一疼，但是脸上还是没什么变化，我微笑着对林柔说道：“这里的菜既然被你夸的那么好，我可要好好尝尝。”
　　说着我像没事人似的夹起菜津津有味的吃了起来，林柔看我没有什么异样，也就没再怀疑什么，也跟着斯文的吃了起来，我看这饿有点好笑，想她这样吃饭的，估计也只有那些豪门才能培养的出来吧，现在的女孩子哪个不是小辣妹，能有个正经的表情就算很不错了，更不要提什么站有站相，坐有坐相这样的话了。已经很不容易了，我心里赞道，我对这个女孩子的印象又加了五分。
　　“怎么了惠玲？你看见谁了？”
　　那个原先的男人的声音响起，显然他是看周惠玲不停的向我们这里张望，才这样问的，我听了却心里一惊，她的身边已经有男人了？而且听声音，还是上次再H市见过的那个男人，他的声音我永远都不会忘记。
　　哼！带着情夫出来玩，估计是因为被我碰见了，心虚才主动叫我的，又或者是她根本没有认出来我，只是看我的背影像，所以才出声试探了几句。这些念头在我的脑子里快速的转动着，我的脸迅速沉了下来。
　　林柔忽然感觉浑身一冷，正在考虑怎么向林星表白的她猛的抬头看向我，却发现我的脸色变的阴沉无比。
　　“林星，你怎么了！”
　　林柔关切的问道。
　　我晕倒了！
　　她这一问，将我的身份全暴光了。我只能低着头，故意把注意力放在饭菜上面，不去回答她的问题，只是摇摇头，表示我没什么事。
　　但是，事情的发展往往出人意料，老天爷不站在我这边啊！
　　“星儿！果然是你。”
　　一双温柔的手搭在了我的肩膀上，还有轻微的颤抖。
　　唉，该来的还是来了，想不到我躲都躲不掉。既然如此，那就来吧，让我彻底的面对吧！
　　我面带微笑，站了起来，转过身子，那张美丽依旧的容颜映入我的眼帘，她还是那样的美丽，但是她身边的那个白面男人却让人感到无比的厌恶，我装做熟人一样的说道：“啊！原来是周女士，真是巧啊，想不到在这里也能碰到你！”
　　周惠玲的眼睛一下红了，“星儿，别这样对我，好吗？”
　　那柔弱的语气让我的心一软。我现在才发现，原来，我早就已经不再恨她了，血浓于水啊！
　　我眉头一皱，说道：“那你说，我该怎么称呼你？叫你妈妈？妈妈！”
　　我故意将这两个字加重了语气，其中的讽刺意味不言而愉。
　　她的脸上露出了痛苦的表情，哽咽道：“是啊，我是不配做你的母亲，而且，我也不是你的母亲。”
　　我沉默不语。
　　林柔在旁边见气氛尴尬，顿时说道：“林星，不给我介绍一下吗？”
　　要是在平时，我一定会称赞这样的女孩机灵，但是现在，我没有这个兴趣。
　　“不好意思，我还有事，先走了，你们忙吧！”
　　我不想再多留一分钟，这会让我的心越来越软，真的是不能再呆了。
　　“星儿！”
　　周惠玲那凄然的声音让我停下了脚步，“能听我解释吗？给我一个机会，好吗？”

第四卷  十二魔将  第二章  真情难收（下）
　　“星儿！”
　　周惠玲那凄然的声音让我停下了脚步，“能听我解释吗？给我一个机会，好吗？”
　　我的心里陷入了天人交战的地步，下一刻，一个声音让我决定给她一个解释的机会。只听她旁边的那个男人说道：“林星，你就这么对待你的妈妈？真是没教养！”
　　哈！说我没教养，要是我有人教有人养的话，那也不至于有今天的这一幕！知道你很嚣张，但是嚣张到我的头上来这就是不厚道了，我今天要是不给你一个教训那我就不叫林星了，我要叫你知道，话不是乱说的，更不是随便什么人都能说的。不好意思，我没有尊老爱幼的优良传统。
　　我心里想着，却笑的更加灿烂了。
　　我好笑的转过身，看林柔站在旁边挺尴尬，便道：“林小姐，我今天还有事，我们下次有机会再聊好吗？今天的帐就算在我身上吧！”
　　林柔乖巧的没有拒绝，只是说下次一定要找个机会让我好好的请客，我当然笑着同意。
　　等林柔走了，我挑了挑眉毛，问道：“不知道二位要给我解释什么，我们就在这里说？”
　　说着我指了指周围吃饭的人。我是无所谓，我不怕别人知道我是个爹舍娘不要的人，只要他们好意思的话。
　　“我们找个地方说吧！”
　　周惠玲说话了。我乐意奉陪，唯一不爽的就是她身边的那个男人。真像个苍蝇一样，嗡嗡的叫个不停。哼，等着吧，我会让你知道话说多了是要负责任的。
　　“好了，我们就在这里说吧，这栋房子是我的，坐下来好好的谈谈吧！”
　　周惠玲满脸希冀的看着我。我耸耸肩，随便。不过，令我吃惊的是，周惠玲竟然在北京有房子，那意味着什么？也就是说，我很可能经常碰到她，这让我有点不知所措。我原以为她一直在H市，没想到几年不见，她在北京有了房子，这还不能令我吃惊，真正让我惊讶的是，这房子居然是一栋别墅，而且，来的时候我见到了她的车，宝马。她原只是说去她家里谈，想不到这就是她的家。不过看看她身边的男人，我有点明白了。
　　“你别乱想，事情并不像你想的那样。”
　　周惠玲像是看穿了我在想什么，直接说道。我这个时候可不是什么都不懂的菜鸟了，就算是被她猜中了心里的想法，我的脸上也看不出什么线索来，依然是很平静。
　　“我们不谈这个，我怎么想的和你们好象没有关系吧！不知道你要向我解释什么！”
　　我满不在乎的问道。
　　“你、、、、、、、”周惠玲满脸的悲伤，看着我说不出话来。
　　我却有点报复的快感，微笑着说道：“我？我叫林星，您不认识我？”
　　“臭小子，怎么跟你妈妈说话呢！赶快向你妈妈道歉。”
　　那个男人满脸的愤怒，但是那愤怒映在他那白净的脸上就有点滑稽了，怎么看都像是在讨好周惠玲。
　　“闭嘴！”
　　我冷声喝道，同时将气势散发了出去，压的那个男人浑身一抖，怔怔的看着我，一时竟然忘记了说话。
　　“李楠，别说了。”
　　周惠玲对那个男人说道，只是我听着她的声音里怎么有点不耐烦的感觉。我心里不忿，当年抛弃了我，现在我不过是说几句，就那么不耐烦了？哼！本来我已经有点心软，现在又回复到了以前的那种心态。
　　虽然我的脸上挂着微笑，但是我的眼底有的却尽是冰冷。
　　周惠玲看着我，脸上尽是温柔，我心底撇了撇嘴，把这种温柔理解为鳄鱼的眼泪。但是还没等我反应过来，周惠玲就抛给我一颗重量级炸弹！
　　“我不是你的亲生妈妈！”
　　我的眼瞪大了，不是我的亲生妈妈！那我的妈妈是谁？我父亲也不是亲生的？
　　“你的亲生母亲是我的姐姐，也就是说，我是你的小姨。”
　　周惠玲似乎不满意给我制造的震惊，又来了一次。
　　“那、、、、、、那我妈妈现在在什么地方？”
　　既然知道了她不是我的亲生母亲，我的心灵现在已经不是以前那么脆弱了，我很快便反应过来。
　　“这就是我要告诉你的，你的母亲她在你刚出生不久就意外身亡了。”
　　轰！还是颗炸弹！炸的我头晕目眩，这次比前两次都厉害，刚得到我母亲的消息，现在却听到她已经死了！这让我怎么接受！
　　“你、、、、、你能告诉我这到底是怎么一回事吗？”
　　我结巴着问到。
　　“事情是这样的……”
　　周惠玲娓娓道来，我才明白事情的前后。
　　当年，我的母亲和父亲的恋情遭到外公的极力反对，但是母亲不顾外公的反对，还是嫁给了父亲。母亲周惠欣生下我后，和我的父亲日子过的很是甜蜜，但是突然有一天，他们双双离奇的死亡，全家只有还是婴儿的我活了下来。警方全力侦察，却没有破的了此案，这桩案子就变成了一个无头案。周惠玲看我年龄小，就承担起了抚养我的义务，由于外公很反对母亲和父亲的婚事，连带着我也不受喜欢，所以外公没有给我提供一丁点的关爱，全是周惠玲把我抚养长大的。
　　刚开始的时候，姨丈还很喜欢我，但是自从他在外面有了女人以后，就开始讨厌我，反对周惠玲在抚养我，于是，两人在达不成协议的情况下离了昏。离婚以后，周惠玲被外公送到了国外，跟本没有时间和能里带我走，只能把我留在那里自生字灭。这才有了后来我误以为他们都不管我的事，才有了我对他们的恨。原来，这一切都只不过是个误会，天大的误会。
　　“原来是这样，我知道了，多谢你告诉我这么多。”
　　我的脑子里一片空白，今天受到的打击太大了，我都不知道自己该做些什么，该如何对待这件事。我只有踉踉跄跄的向外走去。
　　“星儿！你真的不肯原谅我吗？”
　　周惠玲惨然说道。
　　我茫然的看着她，她猛的扑过来抱住我，哭道：“星儿，原谅妈妈吧！妈妈不管你实在是无能为力啊！”
　　我本能的圈住她的腰，点头道：“其实，在你告诉我这些的时候我就已经原谅你了。”

第四卷  十二魔将  第三章  禁忌之恋
　　我本能的圈住她的腰，点头道：“其实，在你告诉我这些的时候我就已经原谅你了。”
　　周惠玲刚要说话，却被旁边的那个男人打断了：“喂，你们这是干什么！”
　　那个男人满脸铁青的看着我们，显得有点气急败坏。我装作才看见他一样，对周惠玲说道：“哦？小姨，这位是？”
　　我这样说完全是为了羞辱那个男人，从上次在H市见到他我就觉得很不舒服了，不过那个时候想的是自己的妈妈居然又找了一个男人，心里当然会有点不舒服，而现在则是因为这个男人实在是太讨厌了，我在心里祈祷他不是我的姨丈，要不然的话，我看这个小姨还是不认的好，要不然我哪天一时控制不住自己，来个大义灭亲那可就不好玩了。
　　也许是老天听到了我的祈祷，周惠玲居然真的厌恶的看了那个男人一眼，冷声道：“徐容，这是我和我外甥的事，用不着你一个外人来多问，现在时间也不早了，我想你该去忙你公司里的事情去了。”
　　我兴奋起来，因为她的话里的意思很明显，这个徐容还是个外人，那就是说他们的关系还没有进一步发展，这样更好。
　　“惠玲你、、、、、、、”徐容被周惠玲一句话噎的说不出话来，我暗叫一声好！早就看这个徐容不顺眼了！徐容‘你’了半天，才说出一句：“好！好！”
　　说着转身气冲冲的走了出去，“砰！”
　　的一声，门声传来。我哪里会让他这么轻松的走出去，一屡寒气出现在我的指间，直射徐容的屁股中间，我要让他有苦说不出。“喔！嗷――”
　　一声痛苦的闷叫声，徐容痛苦的直翻白眼，却不敢做出任何的动作。当然了，我的那指寒气正射在他的肛门上，伤口瞬间就被冻住了，那种疼痛根本不是普通人能忍受的，他没有当场晕倒就是很不错的了。
　　周惠玲诧异的看着他，心想不就是说你几句吗，就冲你的人品，说你几句都是轻的，还翻白眼。这一刻，徐容在周惠玲的心里的地位再次下降到小人的‘高度’。
　　徐容踉跄着快步走了出去，转过头去他的脸上就一会青一会紫，要是当年的那个变色龙在这里也会甘拜下风吧！
　　我和周惠玲对视了一眼，都看到了对方眼中的笑意。可是令我尴尬的事情出现了，周惠玲虽然已经四十岁的人了，可却更加的魅力十足，跟本不是那些青涩的小姑娘可比的。而此刻她靠在我的怀里，我的身体立刻有了反应，胯下的坚挺顶在她的小腹上。
　　久经风雨的周惠玲当然明白那是什么，刷的一下脸红了起来，赶紧离开我的怀抱，我虽然不舍，但是也没有那个胆子调戏自己的小姨。
　　看着我那不舍的眼神，周惠玲笑骂道：“小色狼，连妈妈你也想、、、、、、、”那媚惑的神情让我猛的欲火上升。我尴尬的讪讪笑了笑，不知道该说什么好，但是妈妈这个称呼更加的让我感到刺激。
　　“妈妈？你应该是我的小姨啊！”
　　我疑惑的说道。谁知她一脸幽怨的说道：“怎么，难道你不想我做你妈妈吗？”
　　我明知道她这表情是装出来的，但就是无法抵抗，只好狠瞪了她一眼，说道：“想，怎么不想啊妈妈！”
　　我故意在最后两个字上加重了读音。
　　谁知道都已经四十岁的她竟然像个小女孩似的白了我一眼，像我皱了皱鼻子，那一颦一笑中自然流露出的诱惑让我忍不住吞了口唾沫。我有点明白她为什么会有这样的表现，我的事情是她的一块心病，现在解决了，她自然高兴异常，为什么会如此的兴奋也就不难解释了。
　　但是我们都不知道的是，徐容在出了门后，疼的双腿颤抖着，却看着周惠玲的别墅，狠狠的说道：“哼！臭婊子！老子要不是想要你的集团，早就把你干了再卖到日本去做女奴了。林星，你等着，我会让你知道得罪我的下场的、、、、、、、、啊、、、、、、、疼死我了，该死的，我记得我没有得痔疮啊，怎么会这么疼啊！啊。”
　　这个时候，我和周惠玲已经各自坐好，我也通过周惠玲的介绍了解了这个徐容是什么人。周惠玲在国外经过近十年的打拼，加上过人的头脑，已经积攒下了几十亿的身家。去年才回来。回国以后就开始找我，但是那个时候学校已经放假了，我又搬到了嫣然家里，她自然找不到我了。后来碰到我的那一次，现在想来，一切都合理了。至于那个徐容，是一家大集团的经理，周惠玲来回国后，在北京发展，正好和他的公司有合作项目，所以才和他见过几次。但是那个徐容见到周惠玲后就开始追求她，而且还是死缠烂打，周惠玲虽然讨厌他，但是也不好意思直接得罪他，毕竟两人还是合作关系。现在我来了，嘿嘿，那徐容也就只有等着被修理的份了。就像刚才那样，我要让他有苦说不出，慢慢的折磨他。其实我还有更深层的意思，那是我心里的一种说不清道不明的感觉，一想到周惠玲将来或许还会有家庭，我就感到很不舒服，我也不知道是怎么回事。
　　我歉意的看着她，说道：“妈，真是对不起，我以前对你的误会太深了。以后我会好好的孝敬您的。”
　　只是，我说出这话的时候怎么这么别扭，已经习惯了没有人依靠的我突然多出来个妈妈，还真是说不出来是什么感觉，而且，我对她也没有儿子对母亲的那种感觉。
　　“说什么呢！难道妈妈真老的要你伺候了吗？我很老吗？”
　　周惠玲嗔道，有一句话怎么说的，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，或许也只要这句话能形容周惠玲的美了。那是一种成熟的妩媚，丰满而又凸凹有秩的身体像是熟透了的水蜜桃，似乎要滴出水来，我忍不住多看了两眼。周惠玲似乎也发现了我的眼光看着她的身体，不但不生气，还有意无意的挺了挺胸脯，让我看的更清楚，我的身体立刻起了某种反应。
　　我不敢再多呆下去，只好赶紧站起来说：“时间不早了，我该走了，明天我还要上课呢！”
　　“今天就住在这里吧，明天早上我开车送你去上学！”
　　周惠玲不容我反驳的说道，我只好点头同意。给嫣然秀儿二女打了个电话，报了个平安，告诉她们我今天不回去了，却惹的她们好一阵娇嗔，我赶紧许下了无数的保证才将她们哄好。
　　“是你的小女朋友吧！”
　　等我挂上电话，周惠玲坐在对面似笑非笑的说道。我脸一红，在她面前我还有点放不开，只能尴尬的点点头，没有说话。
　　“咯咯、、、、、、、、”周惠玲笑的花枝乱颤，看的我又是一阵眼直，她娇笑道：“这有什么害羞的，在国外，像你这么大的男孩子有的都有十几个女朋友了，我们国家还不太开放，你去过国外就知道了。”
　　我虽然承认她说的是事实，但还是反驳道：“那和这不一样，在东边那个岛上的猴子们有的小女孩才十一二岁就出来做援助交际，他们也很开放，但是能说他们那里好吗？”
　　周惠玲当然明白我说的是哪个国家，她也深以为然的点点头，说道：“也许你说的对，我在国外生活的时间长了，受到外边的同化也是在所难免。”
　　我们谈论了一会，也就没有就这个话题深入的谈下去，开玩笑，要是再让她调侃我几句，我不知道脸该往那里放了都。我以前怎么也想不到，也没有任何的印象，她竟然如此的开朗，甚至说是有点、、、、、、、调皮，是的，调皮，起码给我的感觉是这样。渐渐的，我对她的好感增加起来。
　　到了晚上，我被她安排在了客房里睡觉。“给，我这里没有男人的睡衣，你先将就一下吧！”
　　周惠玲递给我一件睡衣，但是，竟然是女人的！天啊！我忍不住抱住头呻吟起来，她哪是我的妈妈啊，她是个妖精！专门来整我的吧！在她调侃的眼神中，我忿忿的拿着睡衣去了浴室！
　　可是等我进了浴室，却差点没有摔在地上，因为我拉开衣柜的时候，映入我眼帘的是满满的女式内衣，而且、、、、、、还有很多是情趣内衣，都是那种透明的，还有好多是丁字裤，看的我不自觉的呼吸浓重了起来。我慌乱的把自己的衣服脱掉，准备进入浴池，但是我的目光却落在了一件内裤上，那是一件还没有洗的内裤，上面还残留着片片的污渍，不用想我也知道那是什么。我颤抖着拿起了那件内裤，然后、、、、、、、、按在了我的下体、、、、、、、、、

第四卷  十二魔将  第四章  暧昧关系
　　我用那个内裤包住了我的硕大，情不自禁的动了起来，强烈的刺激让我忘记了现在是在周惠玲的家里，更忘记了她还在外面。
　　我的脑子里只有一个疯狂的想法：这个内裤是周惠玲的，我这算不算是间接的和她发生关系呢！而且，她还是我的小姨，我怎么会有这样的乱伦的想法呢！但是我的脑子已经控制不了我的身体了，强烈的刺激使我的动作越来越快，终于，我浑身一麻，生命的精华喷在了包裹在外面的内裤上。
　　真是想不到，一条内裤带给我的刺激竟然比秀儿和嫣然都还强烈，我知道是因为我们两个的身份，使我感到了前所未有的刺激，或许，禁忌之恋一直都埋在人类的心底，只是碍于道德关系，才不敢表现出来，男人对女人，从来都是异性相吸。我不禁在想，要是我和周惠玲从来都不认识，现在遇见她，我还会感到如此的刺激吗？回答是不会。
　　看着手里的已经沾上了我的精液的内裤，我不知道该如何处理，现在洗了？那样周惠玲就会发现我动了她的内裤，会怎么看我？那放在那里不管呢！也不行，周惠玲一眼就会看出来我干了什么。我咬咬牙，反正已经做了，那就做的更绝一点，直接把内裤放在了所以衣服的最上边，还是最显眼的地方。我这样做的目的很简单，索性让周惠玲知道我在意淫她！
　　痛快的洗了个澡，我穿着周惠玲给我的那件睡衣走了出来。却发现周惠玲正坐在沙发上看电视，她穿着低胸睡袍，那半露着的高耸的胸脯让我本来已经下垂的硕大瞬间站了起来，我尴尬的赶紧坐下，以掩饰我高高挺起的下体。谁知周惠玲却咯咯笑了起来，娇笑道：“想不到我们家星儿也已经是个大男人了，有男人的正常反应了。”
　　我狂汗！
　　看我尴尬的脸色，周惠玲也不再调侃我，而是正色的说道：“说正事，那天的事情是不是你们干的？”
　　我一愣，随即反应过来，她说的是军训的时候我们做的事。
　　她为什么会在这个时候说这些？我在思考着她的用意！
　　看我的脸色变幻不定，周惠玲开口了：“你不用担心，我已经帮你把这件事给抹去了，以后绝对不会再有人查这件事了。”
　　我疑惑的说道：“听我同学说，你去过我们学校找我？为什么你会认为是我们干的呢？我连你说的什么事都还不知道。”
　　我是下定了决心和她耍太极。不过看她说的如此肯定，我的心里还真没有把握能不能把这件事瞒过去。
　　听了我的话，周惠玲随即妩媚的瞪了我一眼，说道：“怎么，连妈你都不相信了？我还会害自己的儿子吗？我这也是得到确凿的证据才这样说的。”
　　‘是外甥，不是儿子。’我心里嘀咕着，嘴上却道：“什么证据？我什么也没干能有什么证据？”
　　“很简单。”
　　周惠玲道：“那天的当事人是叫赵月馨吧，我可是听说她现在正好好的在你们学校里上课呢，这就足以证明那天的事和她身边的人脱不了关系，而你们寝室的段新又和她是姐弟，而且，出事的当天晚上，查勤人员发现你们四个都不在宿舍，我说的对吗？”
　　我听的却早已经是满头大汗，破绽真是太多了，想隐瞒都不行，我们还是太嫩了啊！我郁闷的说道：“既然你都已经知道了，那你还问我干什么？还有，你是怎么知道的？”
　　周惠玲咯咯笑道：“我可是从回来就一直在找你，当然要关注你了，你的一举一动都有人向我报告，我的乖儿子，幸亏我知道了这件事，及时的给你处理了，不然你可就捅了大漏子了，直到现在那个师长还在到处托人报复呢！”
　　我无语了、、、、、、、、好一会谈话之后，我才说道：“真是谢谢你了，不然我们还真有大麻烦了。”
　　这句话是我的真心话，我要是出了事，首先受到伤害的就是嫣然她们，她们一定会伤心欲绝的，这绝对不是我想看到的。
　　周惠玲倒是好奇的说道：“就你们四个？你们是怎么办到的？”
　　都说女人的好奇心比较重，现在看来还真是不假。
　　我随手拿起桌子上的那个雕塑，手微微一动，雕塑便变成碎片洒落在了地上。看周惠玲张大了嘴巴，我好笑的说道：“现在相信了吧！”
　　周惠玲赶紧点头，同时我发现她看我的眼神有点不一样了，具体是什么又说不出来。
　　等聊完之后，我便去睡觉了。但是等我躺在床上我才猛的反应过来，周惠玲还没洗澡，那就意味着我们谈完话之后她肯定会去洗澡，那样的话她不就发现了我做了什么？我把头埋进了枕头里，虽然我也有让她发现的想法，但是并没想让她现在发现，最少也要等我离开了以后再发现也不迟啊！天啊！明天怎么和她见面啊！
　　幸好，第二天一大早我就醒了过来，看周惠玲的房间门还紧闭着，看样子她还没有醒，我松了一口气，给她留了个纸条，没敢等她醒来，就赶紧回学校去了。我是真不敢见她。
　　我不知道是，等我走了以后，周惠玲那紧闭的房门也打开了。
　　周惠玲看着桌子上林星留的纸条，开心的一笑，只见上面写着：妈妈，我回学校去了，你不用担心我，照顾好自己。
　　周惠玲的心里暖暖的，小家伙知道关心自己了，这是她以前从来不敢奢望的。她也知道小家伙为什么不敢见自己，想起昨天晚上去洗澡的时候，发现内裤上的黏液时候自己是什么心情。对于自己的魅力，她还是很有自信的，所以，林星虽然把她当成了意淫的对象，还把她的内裤弄的乱七八遭，但是她一点也没有生气，相反心里还有点甜甜的感觉。自己的儿子迷恋自己的身体，虽然不是亲生儿子，但正是这样，才让自己的心里负担少了不少。
　　看着纸条，周惠玲一时间竟然痴了、、、、、、、、、我回到学校好好的陪了嫣然和秀儿两天，期间林柔也来找过我，这个时候我的心态也放的很正了，索性给了她一个许诺，当然是在嫣然两女的同意下，“要是你能不介意我已经有两个女朋友了的话，我就接受你。”
　　这话好象我是一个花花公子似的，但是我既然说了，也就收不回来了。我暂时还不想让林柔知道杜美芳和我的关系，我怕她一时接受不了。没想到林柔竟然答应了下来，而且只用了两天就和嫣然秀儿打成了一片，这让我差点跌掉了下巴。
　　等我再接到周惠玲的电话已经是十天之后了，那个时候我正在嫣然的床上和她翻滚着。等我接到电话，嫣然很理解的温柔的为我穿起了衣服。我只能歉意的看着她，说道：“等老公回来了再补偿你吧！”
　　嫣然羞涩的点点头，因为她看见周惠玲过来了。
　　真是的，校规不是规定没学生证不能进出校门吗，怎么她可以随便的进入，还把车也开了进来。看来还是钱的因素，或许还有别的原因，我的这个妈妈，听口气有很深的背景呢！
　　“走吧！”
　　周惠玲很自然的挽着我的胳膊说道。我却感觉到我们这个姿势不像母子，反而有点像情人，但是看周惠玲走的那么自然，我也不好说什么。
　　而周围的人却不这么想了，看周惠玲的年龄，那些学生都以为周惠玲是这个学校的老师，顿时来了兴趣。
　　“靠师生恋啊，我喜欢、、、、、、”“咱也去泡个老师去、、、、、、”“哼，谁知道是不是傍上了富婆的小白脸啊，看他那油头粉面的样子就像。”
　　一个嫉妒的声音。
　　旁边的人立刻反驳了：“有本事你也去傍一个让我们瞧瞧，别吃不到葡萄说葡萄酸。”
　　“我是那样的人吗？像那样的富婆，不知道有多少情人，倒贴给我，我都不要！”
　　那个嫉妒的声音辩解道。换来的却是大家的中指。
　　听着周围人的议论，我只有苦笑。但是多少也有点喜悦，我想不管是谁，被人羡慕的感觉总是很自豪的。不过，现在的学生也太开放了吧，师生恋就这么吸引人吗？说穿了还不是两人之间的身份使大家都感到刺激罢了。
　　周惠玲对这些议论却没有什么特别的反应，还有点得意的看了我一眼，搞的我莫名其妙，难道她不生气？真是搞不懂女人。
　　自从知道她不是我的亲生母亲之后，我在她面前也就没有多少拘束了，本来我和她就已经好几年不见了，而且关系也不是很深，现在就像是见熟人一样。
　　“我们这是去哪？”
　　上了车后，我问道。

第四卷  十二魔将  第五章  情愫渐生
　　“我们这是去哪？”
　　上了车后，我问道。
　　“还能去哪？今天晚上陪我去参加一个宴会，现在我们先去给你换身皮！”
　　周惠玲白了我一眼说道。我感到有点别扭，这怎么越来越像是情侣了呢！她可是我的姨妈耶！我在心底狠狠的鄙视了自己一番，因为在前几天做的事哪有一点把她当成的我的姨妈了！
　　坐在周惠玲的车上，我调侃道：“呵！还是宝马啊！唉，我倒现在还得为我的生活费发愁呢！真是人比人气死人啊！”
　　周惠玲白了我一眼，嗔道：“少说风凉话，你要是想要，我现在就把车送给你，你要是想要新的，我马上给你订一台，至于生活费，我的不就是你的吗，你要多少告诉我就行了。”
　　我嘿嘿干笑了两声，没有说话，其实我也就那么一说，就算是她要给我，我也不会要的。要是真要了她的钱的话，我感觉还真是别扭。
　　“怎么，嫌我的钱？”
　　周惠玲敏感的问道。吓的我赶紧说道：“我说老妈，你开车的时候不要回头好不好，那样会要人命的！”
　　周惠铃咯咯直笑，说道：“你呀，让我怎么说你好呢！”
　　那充满了自豪和宠爱的语气让我感到不自在，这种关爱怎么不早来几年呢！
　　看我不再说话，周惠铃也机灵的安静开车。
　　“呵！宏达啊！你该不会是想带我去这里买衣服吧！”
　　我们站在一栋商厦前面，我惊讶的发现竟然是宏达，这可是著名的跨国企业，五年前在服装界里异军突起，挤身世界一流服装公司行列，据说里面的衣服根本没有低于万元的。那可是我平时想都不敢想的地方，想不到我也会有来这里的一天。
　　“怎么，我周惠玲的儿子怎么就不能到这里来！”
　　我第一次见到她的女强人的风采，颇有一股摄人的气势，不过，和我还有一段差距，这可不是我自大，毕竟她只是个普通人罢可，在我们这些身怀异能的人看来，她也就是一普通人。
　　周惠玲的心正在滴血，她的儿子本来应该是自信而又骄傲的，不该是如此的没有自信，这都是谁造成的？自己一定要好好的补偿他。周惠玲暗下决定。
　　这次的震惊还没有过去，走进商场之后，周惠玲又给了我一次震撼，当我们进去的时候，门口的服务员见到我们，纷纷鞠躬道：“董事长好！”
　　我愣住了，他们肯定不是在叫我，那只有一个人了，周惠玲！原来她是宏达的老总，我一直都没有问过她是干什么的，因为我不想依靠她，却没有想到，她的来头竟然这么大，这样看来，那天她给我说的跟本就是假的，作为宏达的老总，怎么能只有几十亿的身家呢，起码也得上百亿！她为什么要骗我？是怕伤我的自尊，还是随便敷衍我？我不想再想下去了，我的感情已经变的很脆弱了，我怕再次被骗！更怕再次被伤害。
　　我勉强笑了笑，说道：“恩、、、、、、妈，我想我该回去了，下午还有课呢！我可不想做个不进学校的学生，晚上的宴会我尽量赶过去。”
　　我虽然是商量的口气，但是我的话很坚决，要是她不同意，我想我会马上和她翻脸，然后扬长而去，没有她我一样活的很自在。
　　“星儿，你千万别误会，我找你来还有别的事，别走好吗？”
　　周惠玲忙道，她知道这次可能又伤害到儿子了，她本来只是想给林星一个惊喜，但是现在看来，她显然太不了解林星的性格了。
　　我看了她好一会，想从她的眼睛里看出她的话到底有多少可信度，但是我失败了，她的眼了有的全是真诚，让我无法说不。我点点头，看着旁边的几个服务员，说道：“行，我先留下，你的员工素质还真不低啊，你看看，董事长和一个男人在一起，她们连偷看都没有。”
　　周惠玲高兴的笑了起来，松了口气道：“不走就好，不走就好，我真怕你生气、、、、、、、、”话未说完，看到我似笑非笑的神情，她随即反应过来，嗔道：“好啊，你敢吓妈妈，看呆会怎么收拾你！”
　　周围的员工看到那个年青人竟然是董事长的儿子，都露出了惊奇的目光，她们的董事长至今还是单身，哪来的儿子？
　　不管别人怎么想，我直接和周惠玲一起去了她的办公室，她说有重要的事情告诉我，我倒要听听是什么事。
　　“签字吧。”
　　走到办公室，周惠玲递给我一个文件夹说道，“这是我百分之五十的财产，签上你的名字以后就是你的了。”
　　我张大了嘴巴，这就是她说的重要的事？也太重要了吧！我看了一眼文件，乖乖！百分之五十的资产就达到了七十多亿，就算是抢银行也抢不了这么多啊！我忍不住说道：“这可是七十亿啊，你说不要就不要了，好大的魄力啊！”
　　不理会我的讽刺，周惠玲严肃的说道：“这是你该得的，你这么多年受的苦远远超过了这七十亿！”
　　这一刻，我忽然发现我一点都不怨她了，不是为了那七十亿，而是她的这一句话，我受的苦，她知道就行了，我不求别的！
　　“我不会要这些钱的，在你手里比在我这里的用处更大，我现在能吃饱，穿的暖，我已经不奢望别的了。”
　　我老实的说道，说实话，面对几十亿的巨额财产，要说不动心是假的，但是我却不能拿，不然我的心里会过不去的。
　　周惠玲见我说的坚决，也就不再坚持，说道：“那好吧，这些钱我先替你保管着，等你需要的时候再给我要，我们去试衣服吧，晚上确实有个宴会需要你陪我参加，不然那些苍蝇围着我可烦死了。”
　　我点点头说道：“好，老妈的吩咐怎么能不听呢！你说的那些苍蝇里包括我吗？”
　　我这最后一句纯粹是调侃她，谁知道她却当真了，急道：“你说什么呢！我怎么会讨厌你呢，你要是天天腻着我，我高兴还来不及，我还怕你不理我呢！”
　　说着她的眼泪已经在眼眶里打着转了，哪里还有一点女强人的风范！
　　我忙为她擦眼泪，说道：“你看我只是给你开玩笑的，你怎么当真了。”
　　周惠玲扑在我怀里哽咽道：“以后别再怀疑人家了好吗？我对你的心你还不明白吗？”
　　我尴尬的手也不知道该放在哪里才好，只能举在半空中。
　　“不会了，我以后再也不会怀疑你了，你放心吧！”
　　不自觉的，我的手很竟然很自然的搂着她的腰，看着她那梨花带雨的脸膀，我情不自禁的低头吻在了她那诱人的红唇上，周惠玲的身子一僵，随即又慢慢的放松下来，轻轻张开贝齿吐出了丁香小舌，和我的舌头纠缠起来。
　　我品尝着她嘴里那甘甜的汁液，一双大手也不老实起来，覆在了她那高挺又有弹性的屁股上，使劲的揉捏着，好美的手感！不尽兴的我开始继续攻击，手指卡在了她的屁股中间，来回的摩擦着。
　　“噢、、、、、、、、”周惠玲的双腿夹紧了，很多年没有被男人碰过的她身体反应太敏感了。
　　“咚咚、、、、、、”电话声响起，吓的我们赶紧分开，周惠玲红着脸慌忙整理被我弄皱了的衣服，“谁啊？”
　　她的声音还有一点颤抖，想必是和自己的儿子偷情太刺激了吧！
　　“董事长，您要的衣服选好了，您看您是不是现在去看看。”
　　秘书的声音在门外响起。
　　“好的，你先去吧，我马上就过去。”
　　挂上电话，周惠玲横了我一眼，她却不知道她这一动作在我的眼里有着说不出的诱惑，我忍不住又是食指大动。周惠玲忙道：“我们还是先去看看衣服吧，你试试合不合适。”
　　说着赶紧逃了出去。我嘿嘿一笑，看着她落荒而逃的背影，也跟了出去。
　　来到买男装的区域，周惠玲又回复了董事长的风采，严肃的命令着那些员工拿来了一堆衣服。
　　看我过来，她先是白了我一眼，才说道：“来，先把这些试试，看看怎么样。”
　　我邪邪的看了她一眼，说道：“好吧！”
　　你还别说，真不愧是国际品牌的衣服，穿起来就是不一样，手感更是好的没话说，我又忽然想到，老妈的衣服就是这个料子吧！嘿嘿，衣服果然不错。
　　我却没有想到，等我走出了试衣间，却发现那些员工的眼睛都直了，直盯着我看，我赶紧上下看看自己，是不是我穿错了，还是哪个地方有问题，怎么都看着我。
　　老妈也两眼放光的看着我，赞道：“真是帅！不愧是我的儿子！”
　　这是什么逻辑？她的儿子就一定很帅吗？她是没有见过我以前的样子，虽然和现在差距不是很大，但是气质上却有着明显的不同，那个时候她敢说不愧是她的儿子吗？不过，我也没有反驳她。只是瞪了她一眼，谁想到她竟然回瞪了我一眼，我给了她个眼色，那意思是：“等回家再给你好看。”
　　她回的意思是：“你来啊，谁怕谁啊！”
　　我苦笑着摇摇头，还真是拿她没办法，不过，我已经决定，要好好的‘惩罚’她了，嘿嘿、、、、、、、、、、、

第四卷  十二魔将  第六章  激情之夜（上）
　　~~~我已经决定，要好好的‘惩罚’她了，嘿嘿、、、、、、、、、、、看到我的眼神，周惠玲不禁感觉到身体一阵发热，自从和丈夫离婚之后，好几年都没有被男人碰过了，现在看到我邪邪的目光，她回味起了那种消魂的滋味，现在的她正值虎狼之年，正是性欲旺盛的时候，而且对象又是自己的儿子，她的心里当然感觉异常的刺激。
　　最后，我选定了一件白色的西装，说是我选的，其实是老妈帮我选的，我这个当事人也只是一个参谋的角色而已。
　　正当我们选衣服的时候，一阵吵闹声从外面传了过来，“你们这里是卖衣服的，我想买衣服，为什么不让我进去！”
　　是一个男人的声音，显得很是嚣张。
　　“对不起，这是我们董事长的命令，我们只是奉命执行而已，请别让我们难做。”
　　服务员无奈的声音，我们听的很清楚。周惠玲脸色变的铁青，她好不容易才和儿子出来一次，竟然有人敢在这个时候捣乱，她怎么能不生气！
　　“去看看，是谁敢来这里捣乱？”
　　周惠玲生气的说道，这一刻，倒是有点威势，我在一边看的好笑，为了给我试衣服，她竟然将整个男服装区都不对外开放，还真是、、、、、、、、我在一边忙说道：“不用了，把服装区对外开放吧，你们不是说我穿上西装很帅吗？那就当我给你们做了一次免费公告，当一次免费模特不就行了。”
　　旁边的周惠玲一听，也觉得合理，便点头对手下的一个员工说道：“那就按照他说的办，赶紧去办吧，对于那些因为我们的原因耽误了买衣服的顾客，给予八折优惠。”
　　真不愧是她，竟然想出这样的点子来挽回损失，同时又让顾客对宏达生不起气来，我甚至都怀疑这是不是她早就想好的招式。
　　但是，很多事情就是坏在这两个字上，今天就是这样，周惠玲下了命令以后，进来了一个一看就是二世祖模样的青年人，大概在二十左右的年纪，苍白的脸色，不用说也是因为纵欲过度造成的，在他的身边还傍着一个打扮的妖艳的女人，整个身子都腻在那个男人身上，让人看了第一眼的感觉就是她是个二奶。
　　这个二世祖嚣张的对接待他的导购员说道：“叫你们经理出来，竟然敢这样对待客人，我看你们的商场是不想开了。让你们经理出来道歉，然后要免费让我挑选一件衣服，不然这事不算完。”
　　我惊奇的和周惠玲对视了一眼，见过不要脸的，但是没有见过如此不要脸的，还真把自己当成个人物了，当时我心里只有一个想法：这小子是活腻歪了。
　　周惠玲根本没把那个男人的话当成一回事，她依旧笑着和我挑选衣服，按照她的话来说，人靠衣服马靠鞍，想我这样的帅哥不能委屈了自己，汗，要不是因为她是我妈妈，我都会感觉到我是被人包的小白脸了。在周惠玲连撒娇带威胁的情况下，我最终挑选了三套西装，几件休闲服，反正是从里到外，从上到下都被换了遍新。我也要的心安理得，反正她是我的妈妈，又是个富婆，咱也得吃大户嘛！
　　那个二世祖见根本没有人理自己，连那个导购都是一副看不起自己的样子，他顿时火了，“哼！你们的商场真是不想开了，我告诉你们，我老爸可是S省公安厅的厅长！”
　　我倒！他还真能扯，S省的官员在北京拽什么拽？有句话不是说的好嘛，在深圳别说自己有钱，在北京别说自己官大，就是这个道理，北京的官员随便出来一个都比你地方上的级别高。看来这个家伙也只是一个既没教养又目空一切的人，还真是为他的父母悲哀，一个公安厅长竟然生出个这样的儿子，也够他愁的了。
　　周惠玲跟本没有理他，直接给导购一个颜色，立刻来了几个保安，将那人和他身边的那个女人一起‘请’了出去，那个二世祖本来还想硬几句，但是看到那几个粗壮的保安，他的话又咽回的肚子里，老老实实的跟着保安出去了。
　　处理完这件微不足道的小事，周惠玲笑颜如花的挽着我的胳膊，说道：“走吧，我们该去了。”
　　我心说这样让我怎么去，周惠玲把我的胳膊抱在怀里，那柔软的感觉刺激着我的身体，让我根本不能正常的走路，周惠玲看见我的臭样，咯咯的笑了起来。我气的使劲在她的屁股上拍了一巴掌，“啊！”
　　周惠玲却娇媚的呻吟一声，天我，还让不让我活了，她的诱惑可比谁的都大啊！
　　还好尴尬的情况只保持到上了车，她需要开车，也就只有放开我了，我终于能松了一口气，说道：“你可真是个小妖精，迷死人不偿命啊！”
　　周惠玲却很受用的恩了一声，撒娇似的白了我一眼，说道：“妈妈只做你一个人的小妖精，你要妈妈吗？”
　　我由于是坐是副驾驶座上的，我一把将她抱在了怀里，使劲的揉捏着她的胸脯，说道：“这样的美人要是不要的话会遭天谴的。”
　　说完我吻在了她的红唇上。
　　良久，我才放开她，周惠玲气喘吁吁的说道：“你想把妈妈憋死啊。”
　　她那靡丽的眼神差点让我将她就地正法，但是最终我还是忍住了，要不是我考虑到这就要去参加宴会，说不定我会尝试一下和她在车里做一次。唉，现在看来我只有等机会了。
　　宴会是一个商人举办的，据周惠玲说，这只是一个商人之间的宴会，但却是十分的重要，很多有头有脸的人都会参加，这是结交的好时机。

第四卷  十二魔将  第六章  激情之夜（中）
　　~~宴会是一个商人举办的，据周惠玲说，这只是一个商人之间的宴会，但却是十分的重要，很多有头有脸的人都会参加，这是结交的好时机。
　　当我们来到宴会的举办地――辉煌大酒店的时候，门口的停车场已经几乎停满了，而且都是些我只听过，根本没有见过的名牌车，我的眼睛看的都直了，忍不住呻吟道：“老妈，你这是不是带我来看世界名车展啊！”
　　周惠玲被我逗的咯咯直笑，她妩媚的伸了个懒腰，说道：“能来这里的都是有头有脸的人物，但是往往他们的车都不是很好的，越是那些没有多少的实力的人越开好车。”
　　我点点头，明白她的话的意思，现在社会上不就是这样的风气吗，但是我转眼间就已经把这件事扔到脑外了，因为周惠玲让我看直了眼。
　　周惠玲穿的是一以身旗袍，开车的时候她外面又穿了一件外套，现在到了目的地，她又把外套脱了，露出了她那魔鬼般的身材，我说她在选衣服的时候怎么不让我跟着呢！原来她选的衣服竟然如此的具有诱惑力！
　　下了车的周惠玲更显她的成熟魅力，旗袍的两侧开着叉，一直延伸到快到大腿根部，露着洁白的大腿，引人无限的遐想。上身的洁白的藕臂露了出来，一双玉手根本不像是四十岁的人能拥有的。
　　走到门口，早有两个门童在迎接，还有一个带眼睛的中年人负责接引来的客人。当那个中年人看到我和周惠玲，他马上两眼放光但是又带着无比恭敬的神情走了过来：“夫人来了，赶紧请进。”
　　我晕，这不是假装没看见我吗？周惠玲挽着我的胳膊，将我的胳膊搂在了她的怀里，我感受着那胸前的两点突起，心里泛起阵阵涟漪。穿旗袍一般是不穿胸罩的，那样会显出来痕迹，不是上层女士的喜爱，今天的周惠玲也没有穿，这点我感觉的出来。我使劲的用胳膊挤了挤她的胸脯，她浑身一软，差点没有倒在地上，我赶紧扶住了她，“怎么了？”
　　周惠玲偷偷的掐了我一眼，说道：“你还说，你明明知道人家对你很是敏感，你还这样撩拨人家！”
　　我听了嘿嘿的得意的笑起来。我们却不知道，等我们进去之后，那个负责接待的中年人立刻对这嘴边的麦克风说道：“老爷，周夫人到了。”
　　当我们走进去之后，我才知道什么是富丽堂皇，什么叫金碧辉煌！红地毯铺地，大厅的正中央几百只酒杯摆成了一个金字塔的造型。在灯光的照耀下显得耀眼无比，对我这样一个从未经历过如此场面的菜鸟来说，真是像刘姥姥进了大观园，那是什么都新鲜啊！但是咱会装啊，我只好装酷，似乎对什么都不在乎，但是实际上我几乎被晃花了眼。
　　周惠玲平静的挽着我的胳膊走着，像自言自语一样说道：“保持微笑，不要去看任何一个人，听我说就行了。”
　　我点点头，虽然我没有经历过这样的场面，但是拥有了异能之后我的气质改变了不止一点，相信论气质我不会输于任何人！我微笑着用被她挽着的手在她身上撩了一把，说道：“放心吧，不会给你丢脸的。”
　　其实通过门口那个中年人对我们的恭敬我就已经开出她的不凡了，但是每个人都应该有自己的秘密，我是不会刻意去打听的。
　　周惠玲被我抓的呻吟一声，求饶道：“别，要是让人看见了我以后还怎么做人啊！”
　　我嘿嘿一笑说道：“那等宴会结束后，你要好好的陪陪我！”
　　周惠玲好气又高兴的点点头。
　　看着大厅里三三两两说话的人，周惠玲对我说道：“你不要看这里的人都衣光鲜亮，或许他们在年青的时候还不如你呢！你将来的成就一定会超过他们，好好努力！我相信你一定行的！”
　　我嘿嘿一笑，没有说话，他们的成就在我的眼里根本不算什么，但是我不会小看任何一个人，这是我的原则，他们能混到这个地步，没有一个是白丁！
　　“周夫人，你来了，好久不见了，最近在忙些什么呢！”
　　一个四十岁左右的男人过来打招呼道。周惠玲挽着我的胳膊的手又紧了紧，微笑着对那人说道：“刘老板你好啊！最近的生意一定很不错吧，看你的脸色就能看出来。”
　　“哪里哪里，我的这点小买卖跟夫人的生意比起来那就是一摆地摊的，夫人就别再臭我了。”
　　那人谦虚的说道，他眼里的爱慕之情逃不过我的眼睛，我不禁感到自豪，一个能媚惑众生的女人是我的妈妈，或许是我的情人，我能不自豪吗？
　　周惠玲随便和那人说着话，那人见对方的心思不在他身上，便识相的问道：“不知道这位是？”
　　他一直没好意思问，要知道周惠玲在商界名声是最好的，洁身自好，没有任何的谣言，而眼前的这个年青人又是气宇轩昂，不像是被周夫人包的小白脸，他终于忍不住问了出来，他已经爱慕周惠玲多时了，现在他要是不问出来，心里很难受。

第四卷  十二魔将  第六章  激情之夜（大结局+后记）
　　周惠玲看了我一眼，对那人说道：“他是我失散多年的儿子！前几天才找到他，刘老板对我的家事也有兴趣？”
　　这算是很尖锐的反驳了。
　　那个刘老板脸色一红，欣喜中带着歉意的说道：“原来如此，真是不好意思，至诚多嘴了。望夫人不要见怪。”
　　然后又对我说道：“不知道怎么称呼？”
　　我微笑着说道：“林星。刘老板是吗？”
　　刘老板说道：“什么老板啊，也就是鼓捣点小买卖，原来是林少，这是我的名片，下属几个娱乐公司，看林少仪表堂堂，若是进入娱乐圈，一定回大红大紫，不知道林少有没有这个兴趣？”
　　呵！这个刘至诚，做生意都做到我的头上来了，还真是商人本色，我礼貌性的回了句：“我考虑一下，要是考虑好了我会联系你的。”
　　周惠玲说了句：“失陪了。”
　　便挽着我继续向前走，留下那个刘至诚在那里带着无尽的遐想。
　　等我们走远了，拉我打趣道：“老妈，你的追求者不少嘛，刚才那又是一个哦！看来我的压力很大啊！”
　　周惠玲也故意道：“是啊，人家个个都是成熟男人，可比你这个大男孩强多了哦，你要是不加把劲，我可就要被别人抢走了。”
　　我心里大恨，瞪了她一眼，她却妩媚的看了我一眼，给我一个安心的眼神。真是败给她了！
　　~~~“各位！”
　　一个中年人站在了大厅的正中央，对着话筒说道：“各位的到来，让我倍感荣幸，今天是给大家一个交流的机会，各位朋友尽可以畅谈，各位随意吧！”
　　“他就是这次宴会的举办人，在国内商界很有影响力，所以我也不得不给他面子，我们在这里呆一会就回去。”
　　周惠玲在我身边偷偷的给我介绍道。
　　我点点头，但是接下来，我就暗暗叫苦了。周惠玲的影响力也是非同一般，几乎所以的人都过来跟她打招呼，而且好象是约定好了一样，没有谁是一起来的，都是前面的刚走，后面的又来了。而且来到都是随便的说几句，然后喝杯酒就走，怕周惠玲喝多了，我只好替她喝，最后弄的我不吃任何的东西都饱饱的！
　　~~~~“唉！”
　　真是受罪啊！好不容易我们提前出来了，就是这样，我们也在里面呆了将进两个小时。坐上了车，我的头脑昏沉沉的。我赶紧运功让自己清醒过来。
　　“商人就是这样，交际是少不了的，不然就做不成生意，要知道有很多的生意都是在这样的场合下达成协议的。”
　　周惠玲歉意的说道。
　　我看着她那酒后红红的脸膀，不禁食指大动。我一把拉过她，捧着她的脸，对着她那诱人的红唇吻了下去、、、、、、、、两人在车里缠绵了好一阵，我才把她放开。
　　周惠玲气喘吁吁的说道：“你个小坏蛋，小色狼，你想憋死我啊！”
　　说着她发动车子，我们开始回去了。
　　我嘿嘿一笑：“现在先放过你，等到了家里再说。”
　　周惠玲被我说的浑身一软，差点连车方向盘都把不住了。
　　到了家里，我们快速的把她从车上抱了下来，向卧室奔去。
　　“星儿，以后我就把我自己交给你了，你要怜惜我！”
　　周惠玲也知道将要发生什么，她温柔的说道。
　　我说道：“放心吧！我不会让你受委屈的，这点你放心！”
　　轻轻的把她放在床上，颤抖着解开她的扣子，真是的，谁发明了旗袍，搞那么多的扣子干吗，这不是故意难为我吗！
　　很快，一副赤裸的娇躯展现在我的面前，高耸的乳房，没有一点肥肉的平滑小腹，我的手颤抖着滑过她那修长的大腿，最后到达那神秘的地带。
　　强烈的刺激让周惠玲躬起了身子，小声的呻吟着。
　　我三两下脱去自己的衣服，压了上去、、、、、、、、当我愿望得逞的那一刻，我感觉自己的灵魂在愉悦！
　　全书完！
