　　书名：都市艳遇
　　作者：唯爱步

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　御姐、熟女、教师、警花。应有尽有，尽在《都市艳遇》。
　　先做个重要说明，陈婉莹、陈婉彤（原来是陈婉盈，但谐音，就改了）其余下次补上。


　　第001章、走投无路

　　万欢站在十字路口，不知该往哪个方向走？
　　昨天还在观内跟着师傅学习道法，观是一座无名小观，依靠着一些香火钱，维持着日常开销。
　　万欢是个孤儿，从小便被这无名小观收养，在这小观内长大。日常生活便是干活，诵经，习法。
　　玉女心经，这是古装剧里传说的高级武功心法。对万欢来说，却是每天都在修行的。
　　据观里的师傅说，从小时候起，万欢体内的阳气便太盛，需要修行一门“阴柔”些的法门，来缓冲体内聚集的阳气。
　　春夏秋冬，刮风下雨，修习玉女心经都是万欢的日常必修课。练至高深处，万欢竟发现自己隐隐约约有了某些“特异功能”体内日积月累，竟产生了一股粉红色气流。
　　这股气流，竟会随着万欢功力的运转，在体内经脉各处，循环流转，生生不息。
　　万欢还发现这气息好处很多，即使在冬天，也不怕冷了。一件底衣，再随便套件外套即可。还有就是记忆力惊人，称为过目不忘也不为过。
　　本想把这怪异的好处告诉师傅，谁曾想到，今早一起，便听见观内鸣起钟声。原来是跟随了十多年的道长，竟驾鹤西去了。万欢竟是有生以来，第一次感觉到手脚冰冷，不知何去何从？
　　“万欢，师伯让你过去一趟，正在大厅等你呢。”
　　迷糊中，万欢只听见谁喊了一声，把自己从这难受的意识中惊醒。
　　“嗯？师伯？”
　　万欢好奇，师伯从小便对师傅看不顺眼，更别说自己这个弟子了。这个时候师傅刚刚西区，他想干嘛？
　　“你快去吧，别热师伯发火了。”
　　另一位观内弟子带着一丝同情的眼光，规劝道。
　　“嗯，好。”
　　万欢无奈的摇了摇头，该来的，终究会来！……
　　师傅西去，自己也被赶出观内，万欢感觉这是有生以来，最为灰暗的一天了。
　　而此刻似乎要相应万欢的心情，天也灰层层的，浓云滚滚，似乎要压的人喘不过气来。
　　轰隆！
　　跟随着一道闪电，雷声而至。顷刻间，竟下起了磅礴大雨。
　　“晦气，这老天也太不给面子了，没瞧见我伞都没一把嘛。”
　　万欢抱怨着，抱怨归抱怨，却也急忙奔跑，朝对面的挡雨处跑去。
　　“难道今天要露宿街头，身上毫无分文。这在现实的社会，没钱，是要挨饿的。”
　　万欢一边拍打着身上的雨水，一边嘀咕着。
　　“终归是要找点赚钱的路子，但我能干嘛呢？”
　　从小万欢闲暇时间，除了在观里闲逛，还会看看师傅的藏宝书籍。
　　玉女心经便是其中之一。而万欢看的最多的另一本，便是叫做“疑难杂症”的一本。
　　而万欢对中草药书籍也略有涉及，《本草纲目》便是其中万欢最喜欢的一本。
　　“去治病？”
　　这念头刚冒出来，便被万欢否定了。
　　随便一个人，跑医院说我会治病？那不现实。现在这社会，做事，都要各种证件！
　　记忆中，除了师傅有时给观里的游客解签，貌似师傅他老人家也没什么赚钱手段啊。
　　难不成，去当神棍？
　　“施主，你有凶兆，快让贫道来给你化解一番。”
　　这么说，估计人鸟都不鸟，现在骗子这么多，别人只会认为又多了个骗子。
　　“有了”经过一番思考，万欢终于有了一丝眉目。
　　“当保安，现在很多地方的保安，都是包吃包住。那这样，不是都解决了？”
　　万欢越想越兴奋，越想越觉得行。
　　当保安，就得去保安公司。对，没错。
　　想到了出路，万欢便马上行动起来。好在这时候，乌云见见散开，雨也终于是停住了。
　　经过一番询问，万欢了街到，就在离这不远处，便有一家保安公司。
　　“恒星保安公司”据说是这天兴市实力最强的保安公司。要去，便要去做那最好的，从小，万欢便是这么想的。……
　　万欢看着眼前高大的建筑物，不禁感慨，“果然是有钱的公司，连个办公楼，只怕也有二十来层高吧，这得多少钱啊？”
　　好在保安公司门口没有保安，不然估计看到万欢这幅模样，只怕也不会让他进去吧。
　　出来的时候，便是一双拖鞋。而现在，因为下了雨，便成了一双是拖鞋。一步一个脚印，湿湿的。
　　不过还好全身已经刚了，在万欢玉女真气的烘烤下，一点湿迹也看不到。
　　万欢虽然没有经验，但也知道。有问题，找前台。
　　于是乎，万欢直奔前台而去。
　　“美女，我是来应聘的。”
　　接待的是个美女，没有化妆，皮肤却也很白皙。稍稍卷着，染了点淡黄的发丝，让万欢看着很舒服。
　　“你好，请问你有预约么？”
　　不仅人长的好看，连声音也很温柔。问话也带着一丝职业微笑。
　　“预约？”
　　万欢在想，那是什么意思。
　　“没有，我就是来应聘的。”
　　万欢不知道，便直接否认了。
　　“那好，是这样的，因为你没有预约，你上二楼左拐，最左便是面试房了。”
　　这小妞的攻关能力还是不错的，回答简单明了。
　　“嗯，谢谢，应聘上了我请你吃饭！”
　　当然只是随便说说，万欢现在自身吃住都没着落，哪还有钱请别人吃？
　　万欢上二楼，往左拐，只看到“练功房”三个字，难道面试，是在这里？
　　万欢推开门进去，只见里面正在练习的一群人，都是二人一组，你来我往的对着招。
　　万欢一进门，正好出现在众人视线中。“哪里来的小孩？”
　　不知是谁嘀咕了一句，众人便又开始练习了。
　　竟然当做么看见？万欢不乐意了，怎么看见了，也不问问。
　　这也难怪，像万欢这个年纪，在众人眼中确实只是小孩而已。
　　在这里的保安，大多数都是军人退役。有着超强的身体素质和顽强的意志。也都有一些格斗技术，说的俗套一些。便是，都很能打。
　　其实万欢身体也算强壮，只是在这些人面前，简直是不值一提。好歹，其实万欢还没发育完全呢。
　　“请问，是在这里应聘么？”
　　虽然练功房中动作很多，声音也很嘈杂。但这句话，还是清晰地传到了众人耳里，马上，众人便停止了动作，神情各异的望着万欢，有嘲笑的，戏谑的，愤怒的，偏偏没有惊讶的。因为，众人只是认为万欢走错了地方。
　　“这位小伙子，你好，我们这是保安公司，你看，你是不是走错了地方？”
　　说话的是一位四十来岁，看样子应该是领头人的中年男子。
　　刘青说话的同时，眉头微皱，“楼下招待怎么回事，一个小孩也放进来？”
　　“嗯，那就没错，我过来，便是想当保安来着。”
　　万欢此时有苦难言的，难道我打扮不像是来应聘的。此刻有求于人，话，还是要慢慢的说。
　　还没等中年男子答话，万欢便抢着说道，“要考验是吧，来，我全接着。”
　　万欢直接把话说到底了，不然，天知道还得绕到什么时候，中午饭都还没解决呢。
　　此话一出，中年男子惊愕片刻，便有些愤怒了。“现在的年轻人，都这么傲？”
　　“7号。”
　　中年男子沉声报出了个号码。
　　只见众人之中，走出一个足有一米九的大个。两只手臂，粗的跟婴儿的脑袋一样大。虽然穿着衣服，但也遮掩不住其健壮、发达的胸肌。
　　“你跟这小伙子过几招，记住，千万不能伤着人了。”
　　敢情这人只是想给万欢点教训，这不，都已经在考虑万欢输的事了。
　　“我靠”万欢心底暗骂，不用这么瞧不起哥吧。修习过玉女心经的万欢，早已不是普通人。无论是速度，反应，还是力气，都远远超乎万欢的想象。
　　“接招。”
　　这叫7号的男子倒也是直接，直接出拳了。
　　很普通的一拳，这男子的目的，便是告诉万欢，我的力量，速度，不是你能想象的。年纪轻轻，毛还没长齐，让你知道什么叫做厉害。
　　万欢在对方出拳的刹那，便知道，这一拳，得接着，不能躲。
　　不躲，但却要给对方足够震撼。要让对方知道，自己是有资本的。
　　万欢暗运真气，迎着对方快速的一拳，快速抓住飞奔过来的拳头，势大力沉一扭，“咔嚓”一声，传入众人耳中。
　　“7号，别伤着人。”
　　中年男子听着这骨折声，便知道，这小伙子估计要回去躺几天了。
　　“啊”一声撕心裂肺的叫喊声响彻练功房，发声的，却是7号。
　　“嗯？”
　　刘青马上便发现了不对，这声音？怎么回事？
　　刘青上前一看，只见躺在地上抽搐的7号，刚刚出击的右手，此刻竟像是被扭转了九十度一般，骨折，多半是骨裂了。
　　“快喊医护人员，骨裂。”
　　刘青对着对讲机大喊一声，颤抖的声音现实了此刻他的内心。
　　“嗯？骨裂，不会吧？”
　　万欢错愣了片刻，随后苦笑一声，“看来还是低估了我这力气啊，五分功力，玉女心经，以后得慎用啊。”
　　不过半分钟，便见着有白衣大褂，抬着担架的壮汉进来，将还在地上痛哭挣扎的7号抬了出去。
　　“小伙子，你练过？”
　　声音有些低沉，不知是愤怒还是其它。
　　“啊？不好意思，不好意思，我有些控制不住力道。”
　　万欢想着，还要在这寻求饭碗呢，可不能破坏了友谊。
　　“没事，这也不怪你。你是练家子？”
　　刘青再次询问道。
　　“我从小便跟着师傅，确实练过一点。”
　　万欢真怕眼前这男子会追究到底，你练过什么？你师傅是哪里的高手？
　　刘青把握分寸也极好，便没有多问。
　　“你叫？”
　　刘青这才想起来，到现在都还不知道眼前这小伙子名字呢。
　　“万欢，呵呵，这名字我师傅起的。”
　　万欢也瞧出来了，保镖这事应该没问题了。
　　“小伙子，你很不错，很高心你能加入我们的团队。”
　　刘青也不是个死板的人，只要有实力，便能为他所用。
　　“不过，接下来你还得跟我去数据房，顺便检测你各方面数据。”
　　刘青马上便带万欢走程序了。……
　　“这……”
　　刘青被眼前的数据单震惊的说不出话来。
　　速度，接近满格；力量，接近满格；协调性，接近满格；爆发力，接近满格；……
　　这比现今保安团队内任何一名成员都要高，而且是很全能。
　　唯一一项，射击，0分，原因是万欢不会使用手枪。
　　刘青想想也正常，保镖大多是军人退役，自然会使用这么器械。但即使少了这一项，万欢的实力也未免太恐怖了吧，刘青难以想象这是一名方才十来岁的少年。……
　　“刘队，温小姐上来了。”
　　对讲机中，不知道什么原因。万欢竟然从里面听出了些许慌张。
　　此刻万欢爱幻想的大脑便又开始了，“难道这温小姐，是刘队情妇？老婆？这温小姐也不知道漂不漂亮？”
　　过了片刻，门外的高跟鞋走路发出的脆响便由远及近，“笃笃”手指叩击的声音便传了进来。
　　万欢刚想问要不要回避一下，看到进来的人时，话便噎了回去。




　　第002章、熟女温h怡

　　看着进来的女士，万欢猛的咽了下口水。
　　以前在观子里，面对的都是些来男人。有时候有游客，也难得见着女人，更别说大美女级别的了。
　　万欢最先看到的，便是一双包裹着黑色透明丝袜的长腿，女主人外面罩着一条真丝黑色短裙，裙摆在膝盖上面二十公分处。一对饱满的胸脯，欲破笼而出。
　　略施淡妆，淡妆却掩盖不住她憔悴，却略带不快的面容，性感的红唇，高挺的鼻梁，以及上方的一双水湄眼。
　　万欢浏览一遍后，最后眼神便一直停留在对方饱满的胸脯前，望眼欲穿，似乎想看看里面到底有什么，怎么能撑那么大？
　　温h怡看门进来，便看到一个十多岁少年，少年旁边，便是自己要找的刘青。
　　“刘队，你好，我想请问怎么回事，贵公司突然通知我，要给我换个保镖？这事，你的给我个交代！”
　　温h怡此时心情也不好，也没注意到话语中流露的愤怒。
　　“温女士，是这样的……”
　　刘青开始解释起缘由来。
　　一旁的万欢却早已神游天外了，万欢的注意力此刻全部集中在温h怡身上，想看看那饱满里面的东西？
　　“嗯？黑色？”
　　万欢突然呢喃一声，但在这只有三人的房间里，却都听清楚了？
　　温h怡自然也听到了。略带疑惑的看了万欢一眼，只见面前的少年眼神一直盯着自己身上看，嗯？色狼！
　　温h怡好像突然意识到了什么，“哼”了一声，顿时把万欢惊醒了。
　　只见温h怡此时脸上怒容更盛，如果眼神可以杀人，万欢早被千刀万剐了。
　　温h怡又羞又怒，怒的是，对方竟然如此无礼。不知道，不能一直盯着别人看么，何况还是胸前。羞的是，刚刚他说的黑色是什么意思？
　　温h怡怎么也想不到，万欢黑色的意思是指黑色的bra，温h怡平时穿着都不算开放，自然便不可能有走光一说。
　　万欢此时也反应过来，刚刚，竟然，这是怎么回事？
　　在刚刚注意力全部集中在胸脯上时，万欢眼睛中竟然出现了一对bra，而bra下面的肉状球形物体，依稀可见。
　　万欢本想再看仔细些，却被一声冷哼惊扰。方才出现的画面，顿时消失了，这让万欢很失望，意犹未尽啊。
　　“万欢，你觉得怎么样？”
　　此刻万欢正沉浸在回忆中，又哪里听清楚了。
　　“嗯。”
　　万欢这算是做了回应。
　　“温女士，你觉得怎么样呢？”
　　主要还是看这位正主的意见。
　　“什么？你是说，他也是你们公司保镖？”
　　温h怡此刻才自习打量万欢来，“最多不过十八岁，嗯，倒也算是高大。”
　　“他，真的比原先的李保镖厉害？”
　　温h怡还是不敢相信，毕竟，这少年太年轻了吧。
　　“是的，而且我们对他进行了全方位数据检测。实验表明，他确实达到了A级水准。”
　　刘青这话还是有所保留，除了射击，其它每项接近满格，这是个多么恐怖的结果。
　　“可，这还是个孩子。”
　　不知道为什么，或许是方才万欢的举动给了温h怡不好的映像，温h怡总觉得这样不合适。
　　“温总，我刘青可以保证，万欢绝对能完成该完成的任务。我可说，就以能力来说，万欢绝对是排在前列的。”
　　不知道出于什么原因，刘青总是对万欢有着莫名的信任。或许是数据，或许是直觉。
　　“温总请放心，我一定努力完成任务。”
　　原来这位女士，便是雇主啊。
　　温h怡此刻也非常矛盾。“看他的样子，不过十来岁。嗯，应该比较容易和婉婉相处。只是，他的能力，真的能保证婉婉的安全？万一那个疯男人又弄出什么事来？”
　　紧皱的眉头，出卖了温h怡此时的状态纠结，担心。
　　“好吧，先让他试一段时间，希望他确实如你所说。”
　　温h怡权衡了以下，女儿的安全，是自己的首要任务。
　　“我在下面等你。”
　　扔下这么一句话，也不知道给谁说的。……
　　十分钟后，万欢出现在公司门口。现在，他便是这保镖公司的一名保镖了。公司办事效率真不错，现在万欢从头到脚，都没包装了一遍。
　　穿着公司的最新款耐克休闲鞋，朝着门口停着的奔驰汽车走去，“8888，嗯，这号码牌真不错。”
　　万欢眼尖，老远处便看到了驾驶座上的温h怡，这辆红色奔驰，却也的确适合这女人，儒雅，大气。
　　“温总。”
　　万欢学着模样，象征性的鞠了一躬。现在是雇主与雇员关系了，便不能马虎了。
　　“上车。”
　　万欢便马上走到汽车另一边，往副驾驶上坐去。
　　温h怡显然不喜欢万欢坐这个位置，自从离异之后，平时驾车带女儿出去，都是女儿婉婉坐旁边，旁边的陌生男子让温h怡不适应。
　　汽车缓缓开动。
　　“你以后的人物，便是保证我女儿的安全。她叫婉婉。”
　　“她现在正在上幼儿园，你每天送她上学，回家。”
　　“双休日如果我工作忙，你可能要陪她出去玩。”
　　听着温h怡的众多要求，无一例外，都是有关那个叫婉婉的孩子的。万欢能感受到温h怡话中对她女儿的关爱。女儿，便是温h怡心中最重要的那个人。
　　“对了，这资料上面标明，你不会开车？”
　　温h怡真怀疑会不会是这资料弄错了，怎么着保镖，除了能打之外，其它的都不会？
　　透过镜子，看到温h怡略皱眉头，万欢只感觉这有股说不出的俏皮味道。点了点头。
　　“你这几天，趁着有空余时间，赶紧学会。”
　　身居高位久了的原因，温h怡说话，总是有那么一丝命令的味道。……
　　看真一旁睡得跟头猪的保镖，温h怡越发觉得被骗了。这哪里是保安，在雇主车上，还是个女雇主，跟在自己家一样。温h怡真是越想越气，好几次想停下车，将这人扔出去。
　　“妈咪。”
　　车子刚进别墅停车场，温h怡便看着心爱的女儿婉婉。
　　一个约莫四、五岁左右，扎着两个羊角辫子，手里还抓着一个Hummel品牌的娃娃，另一只手拿着一串咬了一半的冰糖葫芦，嘴角还残留着丝丝红渍。
　　若要说这女孩最明显的特点，便是特别白。长得跟陶瓷娃娃一般。
　　“妈咪，婉婉要抱抱。”
　　说着，张开双臂，往温h怡身上冲去。
　　温h怡平时最爱干净，但却唯独对女儿婉婉不同。只要婉婉要求的，温h怡便会努力做到。抱着婉婉旋转一圈后，对着女儿粉嫩的小圆脸，“叭唧”“这边也要。”
　　看着女儿天真，可爱的笑容。温h怡感觉每次这时候，便是最幸福的时刻。
　　“妈咪，那位大哥哥是谁啊？”
　　说着，指着车上的万欢。
　　“万欢，到了。”
　　连续喊了几声，万欢却仍然没有反应。从小受到良好教育的温h怡，别说骂人了，大声说话都很少，此刻真那万欢没办法了。
　　“我来，嘻嘻。”
　　婉婉说着，打开车门，把那只全球最贵的洋娃娃随手扔到一边，小手牵着万欢的鼻子，“懒虫，太阳晒屁股啦！”
　　一边说着，一边牵扯。
　　“噗嗤”一旁的温h怡看着女儿天真的样子，开心的笑了起来。
　　“嗯？到了。”
　　鼻子被牵着，万欢马上便醒了。
　　万欢醒来，第一反应不是眼前有个人。而是体内的玉女心经诀，竟然自行运行起来。“这是怎么回事，从修行到现在，这是第一次。”
　　当万欢看清眼前这女孩时，更是吓了一跳。万欢发现牵着自己鼻子的女孩，体内“阴气”竟是无比的浓郁，这可不正常。
　　“大哥哥，婉婉要抱抱。”
　　温h怡看到了令她诧异的画面，今天女儿这是怎么了，从小便怕生的她，今天第一次见万欢，却会是这幅摸样。
　　这时万欢方才正式打量起婉婉来，“嗯，真可爱。”
　　这便是万欢的第二映像。让万欢更为刹那的是，抱着婉婉，体内的玉女心经更是如脱缰野马，再也无法控制住。好在还是有规律的流动，不然只怕万欢最轻也要内伤了。
　　万欢也不是傻子，此刻当然猜到了女孩的身份。
　　“温总，婉婉真可爱。”
　　在车上睡着了，此时多少有点没话找话的感觉。
　　“嗯？婉婉？你怎么了？”
　　说着，温h怡的表情有疑问到惊恐，“婉婉，你不要吓妈咪呀！”
　　“走，快，抱进去喊医生。”
　　说着，也顾不得其它了，拉着万欢，便想往大厅跑去。
　　“温总，怎么了？”
　　万欢很是好奇。虽然万欢也不知道婉婉怎么就突然睡着了，但万欢能保证，绝对没事。
　　万欢修习玉女心经的同时，中医也不是白学的，这点判断力还是有的。
　　“快啊，我女儿从小便得了怪病，每次昏迷，都很危险。”
　　温h怡都快哭了出来，女儿现在便是她的唯一，温h怡无法想象，少了女儿，她活着还有什么意义。
　　“温总，你放心，我以前多少学过点中医。婉婉现在很正常，没事的。”
　　万欢一边解释着，一边也以最快速度往里面跑去。
　　“医生，快，快，婉婉又晕倒了！”
　　一进屋子，温h怡便大声呼喊起来。说完，再也控制不住地，竟是蹲在一旁，像小女孩一样无助的哭了起来。




　　第003章、婉婉

　　婉婉晕倒，便是这别墅中最为严重的事情。
　　医生、保姆平时都是以防万一，都住在别墅内。
　　而这嘈杂的声音，却吵醒了正在熟睡的婉婉。婉婉小手揉着朦胧的双眼，便看到一幅她看到过很多次的画面，妈咪哭了。
　　“妈咪，你怎么哭了。”
　　婉婉虽然不懂，但每次，都这么问。
　　这时医生也赶了过来。一名中医，一名西医。
　　“嗯，宝贝，你醒啦。”
　　温h怡勉强地笑了笑，“医生，快，检查一下，刚刚到底怎么回事？不是说一般一个礼拜一次这种症状么？怎么又提前了？”
　　两位医生听着温h怡这么说，却同样是一幅无法理解的表情。
　　婉婉这病是一岁的时候，便开始发病。到现在，大概也四年了。虽然这两位医生没能说清楚病因，但这发病规律，还是摸透彻了。“
　　“来，妈咪抱，给医生看看。”
　　温h怡擦了擦泪痕，要接过婉婉。
　　“不要，婉婉要大哥哥抱抱。”
　　从小到大，婉婉都是跟温h怡最亲，现在竟然不要自己，非要那新来的保镖抱着，温h怡很无奈。
　　“万欢，过来，在这沙发坐着。”
　　如果不是抱着婉婉，万欢现在还不知道被晾在哪呢？
　　“嗯？不对啊，我切婉婉脉象，竟是比以前任何一次都要正常。”
　　老中医捋了捋长须，摇了摇头，表示无法理解。
　　“心跳、呼吸、血压各项正常，不想是以前那样，昏迷之后，会变得虚弱。”
　　中年西医也表示不解。
　　“婉婉，你还记得刚刚怎么了么？”
　　温h怡抚摸着婉婉额头，像是要亲自确认一番，才能安下心来。
　　婉婉竟是皱了皱眉，一副沉思状。
　　“婉婉好舒服，想睡觉，就睡着了。”
　　婉婉稚嫩的声音，道出了一个众人无法理解的事实。
　　温h怡压了压太阳穴，觉着稍微舒服了些，方才发声，“谢谢两位医生。”
　　“来，妈咪抱你睡觉去。”
　　今天婉婉的状态，很诡异。
　　“不要，婉婉不想睡了，婉婉要大哥哥陪着我玩。”
　　说着，便拉着万欢，往楼上的房间跑去。
　　哼，这小子到底给了这丫头什么好处，竟然连我都不搭理了。
　　温h怡此刻醋意很浓，婉婉对万欢表现出的莫名的亲和，这不正常。看来，只有找万欢了解了解情况了。
　　只要婉婉没事，压在温h怡心头的大石便落下来了。
　　想着某些问题，温h怡便往楼上走去。……
　　晚饭后。
　　温h怡看着一直呆在万欢旁边的婉婉，脸上的无奈显露无疑。
　　“宝贝，来，妈咪给你洗香香，睡觉去。”
　　温h怡还真不信了，难道万欢来做这些。这话便是在提醒万欢，在旁边鼓惑鼓惑。
　　“唔？”
　　婉婉抬头，看着万欢，像是在征求意见一般。
　　万欢此刻也有些头皮发麻了，这别人的闺女，怎么不跟老妈亲，跟我亲呢。这才五岁，不是女生外向吧？
　　“婉婉，乖，”
　　这洗澡，自然不能万欢来做，不然，温h怡非得杀了万欢不可。
　　万欢看着温h怡抱走婉婉，照实松了口气。万欢不是不喜欢婉婉，只是，婉婉这样，温h怡真不知会不会把万欢怎么样？
　　“万先生，小姐吩咐过了，我现在便带您去房间。”
　　被一个比自己大几十岁的人称为先生，说实话，万欢还真是不习惯。……
　　好在一直到万欢洗漱干净，婉婉都没有再过来。不然万欢真怕婉婉这丫头，要自己继续陪她玩，玩不要紧，但是，这是晚上，要睡觉对吧，现在的孩子睡觉，都是家长一旁陪着。自己站那儿，也不是那么回事。
　　万欢刚准备要入睡，方才的保姆阿姨过来传话了，“万先生，小姐让你去书房。”
　　“嗯，我马上去。”
　　本来就穿戴整齐，跟着阿姨，便过去了。
　　人带到门口，阿姨便走了，只留下万欢一人。
　　温h怡此刻心情复杂无比，好不容易哄着婉婉睡着了。温h怡确定，这是最难哄的一次，婉婉一直喊着要找万欢哥哥，让温h怡粗意味很浓。
　　“咚咚。”
　　“进来。”
　　顿时，温h怡又恢复了平时女强人的模样。
　　“温总，您找我？”
　　此时温h怡洗浴过后，换了一件白色纱裙。可能因为是家居的原因，头发也随意的披散着，这却让万欢更觉得这样有女人味。
　　“怎么？还吃、住的习惯么？”
　　温h怡半靠在沙发上，白色纱裙裙摆较低，只露出一截小腿。
　　“嗯，谢谢温总关心。”
　　看着温h怡这幅模样，万欢这少男之心飞快的跳动着。
　　“你今天下午，说婉婉没事，你能说说你的想法么？”
　　终于，温h怡还是问到了重点。
　　“是这样的……”
　　听完后说完，得知万欢竟然也会中医。虽然看着年轻，但好像有有两把刷子的。也让温h怡对万欢的看法有了一些改变。
　　“那，那个……”
　　突然，温h怡变得有些支支吾吾起来，似乎不好意思开口了。
　　“婉婉让你陪她这么久，真是麻烦万先生了。”
　　考虑了片刻，温h怡终于找到个合适的说法。
　　“呵呵，婉婉这孩子也蛮可爱的，令人很喜欢她。”
　　万欢现在对婉婉的病情已经有了初步了解，只是，有些地方还要核实。
　　“婉婉这病症，万先生看出什么了么？”
　　温h怡这只是随口一问，却真不敢抱有希望。毕竟，眼前这少年太年轻了。
　　“嗯？看法？”
　　万欢脑海中编辑着词汇，试图找到一个确切的说法。“通俗点说，我认为是从出生开始，便是体质太虚。婉婉在母亲肚子中，没有汲取到足够的营养。”
　　温h怡却是沉默了片刻，下了极大决心一般，“其实，婉婉是个早产儿，只有7个月大的时候，便生了下来。”
　　“是我对不起婉婉，害我这苦命的孩子受了这么多苦难，那依万先生看，这病，得怎么治呢？”
　　看出病因，也不一定能治。这便是温h怡担心的地方。
　　“这个，我目前真没有办法。”
　　万欢当然不不能给出肯定答复。不然，这种情况下，希望越大，失望便会无限放大。
　　“目前。”
　　温h怡敏感的扑捉到了这句话的潜意思。
　　“如果温总相信我，我一定会尽力试试。”
　　即使温h怡不说，万欢也要尝试一番。如此可爱的一个女孩，万欢怎么忍心让其痛苦下去。
　　“嗯，我相信你。今天婉婉怪异的行为，我就知道，多半和你有关。或许，这便是缘分呢。”
　　温h怡表现的激动异常，希望之火，可以燎原。




　　第004章、陈婉莹

　　第二天一早，万欢便起床了。从小睡在那破观子里，此时睡在高级别墅中，还真是不习惯。
　　修习打坐，是万欢每天早上的必修课。即使现在师傅不在了，自己也被赶出了庙观，万欢依旧保持着这个习惯。
　　“咦？”
　　原本是粉红的真气，现在却有些不一样了。粉红中，带着丝丝深红。颜色竟然在加深。
　　万欢记得师傅曾经说过，这显然是预示着他的功力在加强。而且是大幅度的提升。这让万欢喜上眉梢，这玉女心经的好处，受用无穷。说不定等级提升了之后，便又会产生某种好处也说不定。
　　“万欢哥哥，早。”
　　婉婉一看到万欢，便火急火燎的冲了过去。
　　“啵”这边也要亲，说着，又在另一边来了一下。
　　昨夜谈话之后，温h怡心情大好。
　　因为要上班的原因，温h怡今天穿了套职业裙装。上面是一件衬衫，却明显小了一号似的，饱满的胸脯不甘压迫，把白色衬衣给撑了起来。
　　套裙及膝，腿上套着黑色透明丝袜。虽然被丝袜掩盖住了玉腿，但万欢也能看出，温h怡保养的很好，腿型也很美。
　　“万欢，待会你送到学校后，把婉婉交给陈婉莹老师。其余的昨晚也已经说了，你大概知道就行。”
　　饭后，温h怡还不忘叮嘱一番。
　　“嗯，好的。”
　　万欢也知道了练习方式，到时候电话联系就行了。
　　因为万欢还不会开车，温h怡又另外安排了一个司机，送他们过去。
　　婉婉上学的地方是个“育幼园”在里面的学生，大多都是官宦，或者家庭资产丰厚的贵族子弟。光从学费就能看出来，一个孩子在里面，一个月，便要费用高达几万。
　　当然，这育幼园无论是师资力量，还是教学设备，都非常完善。音乐、体育、文化修养课、各方面都有课程。全方位培养。
　　万欢拿着早上温h怡刚给的新手机，正准备打那陈老师的电话。谁知一旁的婉婉猛拉着一下，“走啦，哥哥，我带你去找陈阿姨哦！”
　　万欢正奇怪这呢，这小妮子什么居心？
　　谁知婉婉下一句话说出来，差点把万欢噎住了，“陈阿姨可是个大美女哦！虽然比妈妈要差那么一点点。”
　　万欢突然发现，这小家伙怎么这么古灵精怪？一个才五岁的女孩，哪来这么多乱七八糟的想法。
　　“陈阿姨，婉婉，你怎么喊阿姨，不是老师么？”
　　难道这学校，都是这么喊的？
　　“笨啦，陈阿姨是妈妈的好朋友。不然，妈妈才不放心我来这边上学呢。”
　　没想到，这小妮子说起话来，也一套一套的。
　　万欢进了教学楼才发现，这学校果然够霸气。老师的办公室，竟然都是一人一间。还自带洗手间，卫生间。这，这是可以住人的吧？这次真是大开眼界了。
　　“那，就是这一间。”
　　说着，这小妮子也不敲门，直接就推门而入。
　　“嗯？没人？”
　　万欢注意到，办公室空无一人，厕所门虽然关着，但万欢却闻到了一股怪异的味道。
　　万欢向婉婉示意，头对着厕所点了两下，婉婉马上看懂了万欢的意思。
　　“陈阿姨，婉婉来看你啦！”
　　婉婉站到厕所门口，也不管三七二十一，对着里面大喊。
　　“婉婉啊，等会儿，阿姨马上就出来。”
　　如果说温h怡的声音带些娇媚的话，那这人便偏甜美多一些。万欢暗自揣摩着。
　　婉婉小跑把门关上后，便拉着万欢，坐在一旁的沙发上，说着她的陈阿姨。
　　“哥哥，这陈阿姨对我可好了，老是给我好吃的。”
　　在孩子眼里，谁给吃的，谁就好。
　　说着说着，竟是靠着沙发，小睡着了。
　　陈婉莹在厕所内却是疼痛无比，看了很多医生，但痛经的毛病却仍然没看好。小腹传来的阵阵绞痛，让陈婉莹连站起来的力气都使不出来。
　　痛经时每个女人都会有的症状，但陈婉莹却特别严重。每次经期将近时，有好几次是把她直接疼的晕过去了，时常症状来时，一天都得躺在床上休息，连地都下不了。
　　咬着牙站立起来，阵阵要虚脱的感觉从大脑传来，陈婉莹倚着墙壁，把门打开。忽然又一阵剧烈的疼痛感袭来，陈婉莹竟是直接痛昏了过去。
　　打开门，万欢看到眼前的女子，一只手抚着小腹，一手倚着墙壁。脸色因为疼痛显得很苍白，牙齿咬在下唇上，竟然泛出丝丝血迹。
　　“这是痛经症状。”
　　只是晃了一眼，万欢便看出了端倪。
　　陈婉莹终于是坚持不住，双手无力的耷拉下来，整个身子急速下坠。
　　意识模糊中，陈婉莹只感觉有一双手接住了自己。后来，便失去知觉了。
　　万欢松了一口气，要是自己再慢一秒，估计眼前这美女，直接往地上撞过去了，就要破相了。
　　万欢情急之下一抱，左手扶着陈婉莹，昏迷的陈婉莹整个身体都搭在万欢身上。
　　开始还没有感觉到，万欢正打算移动的时候，左手一抓。
　　“嗯，舒服，这女人的身体就是软。”
　　这是万欢的第一反应，作为处男的万欢，自然也没多想。不仅没有松手，还抓着揉了揉。
　　揉了几下之后，万欢才开始思考，这是什么部位，竟然还是圆球形。嗯，还这么，一只手都抓不过来。
　　万欢低头一下，只感觉胸口一热，气血上涌。
　　原来刚刚抓着的，还揉了几下的地方，竟是陈婉莹胸前巨大的凸起。
　　“阿弥陀佛。”
　　万欢心中默念，我不是故意的。
　　“嗯，好在这美女昏了过去。不然，后果很严重。”
　　“你说你摸了也就算了，还抓，抓了就算了，还揉。”
　　万欢内心做着深刻的检讨。
　　“也不知道有没有起痕迹，不过，我用的力也不大吧？”
　　想了一番后，万欢终于想起来，现在怎么把她弄醒才是正事，其它的，只要不承认，有痕迹又怎么样，你还能拿出来当物证？万欢邪恶的想着。
　　还好，婉婉睡着了，这下，可能存在的人证也没了。
　　万欢小心的把陈婉莹转移到沙发上，把正抓着圆球的手，悄悄地转移了阵地。




　　第005章、香艳治疗

　　万欢看着脸色苍白的陈婉莹，人都已经昏过去了，眉头仍然紧皱着，似乎仍在承受着巨大痛苦一般。
　　万欢自然没有通过经，但他是一名中医。自然对着方面有所了解。现在陈婉莹的症状，便说明正是在经期。
　　“痛经治疗方法、”万欢努力在记忆中搜索，如果没记错，疑难杂症篇中有提及过。
　　抚摸治疗法，万欢脸色有点古怪。没想到想了半天，却是这么个方法。
　　女子痛经时，便是小腹周围疼痛不止。
　　万欢摸了摸鼻子，有点犹豫。小腹，是指脐下至耻骨毛际处。万欢突然冒出个念头，这，算不算是香艳治疗？
　　女子的小腹，绝对是禁忌所在。难能随便让男人摸，何况还是个没见过面的男子。
　　要之痛，去不适。使用书中提及的中医按摩法，按摩小腹，便能见效。
　　死就死吧，救人一命胜造七级浮屠。嗯，没错，万欢暗自想着。却不知，这只是给自己的借口罢了，这和人命，有半毛钱关系没？
　　万欢撸起陈婉莹的淡粉色上衣，却不敢弄太上，只是稍稍过了肚脐便停住了。
　　感受着陈婉莹光滑的肚脐肉，有点软软的。万欢不禁遥想到了“玉女心经”中的图片。虽然万欢还是个处男，但不要被外表所蒙骗了，万欢早已不再纯洁。
　　“玉女心经”不知是套功法，其间有大量的男女缠绵图，据说这也是练功的一种方法。万欢从小便受这些熏陶，不能说是三十六招，招招精通，但都有所涉猎。
　　但这次却是万欢第一次摸女人，嗯，顺带看了很多眼。啧啧，比书上好看不知多少倍。万欢无耻的想着。
　　手上却不停止，陈婉莹所穿的牛仔裤，把大部分小腹都挡住了。要治疗，便要看到小腹，才能认到穴位。万欢便是给自己找了这么个理由。
　　“黑色。”
　　这一抹亮色，差点让万欢鼻血四溅，书上说的果然没错，黑色，是诱惑的颜色。
　　万欢只是往下褪了一点裤头，陈婉莹身穿的黑色内内便露出了一角。
　　再往下褪了大概五公分，万欢终于克制住自己的双手。在不停下，整条裤子都要被拖下来了。这不是主要的，主要的是黑色内内都露出布料上的绣花了。
　　黑色的布料，把陈婉莹的小腹映衬的很白皙，好像是长时间泡在牛奶里似的。依稀能看见条条青色的血管。
　　“哎，真好。”
　　万欢一边看着，一边赞叹道。
　　也不知道是故意还是无意，此时的内裤，却是偏离了原来的位置。万欢下拉外裤的时候，顺带着把它无情来的下拉了一点距离。
　　眼尖的万欢，却是清楚的看到，有几根黑色毛发，调皮的从黑色布料中露出角来，似乎想要呼吸外面的新鲜空气。
　　好在万欢此刻终于想起了，他这是要救人的，得抓紧时间。万一一旁的婉婉醒来，万欢这是跳进黄河都洗不清了。
　　这陈婉莹还是老板温h怡的好朋友，要是传了出去，温h怡非得杀了万欢不可。
　　找准穴位，万欢的手刚触到陈婉莹肌肤，心中便不由得一荡。“哎，不知道以后，要便宜哪个混蛋了。”
　　万欢心里无比羡慕嫉妒恨。
　　随着万欢的治疗，陈婉莹因为疼痛而蜷缩的身体慢慢放松下来。呼吸也慢慢的舒畅起来。万欢本着尽心尽力的原则，眼睛紧紧地盯着陈婉莹小腹，游动的手掌却不是的不经意碰触着那块黑色布料，偶尔那几根毛发在手指尖滑过。
　　万欢注意力全部集中在那白花花的风景上，却没注意到，“昏迷”中的陈婉莹呼吸慢慢便的急促起来，苍白的脸庞，一丝丝绯红也爬上来了。
　　陈婉莹努力控制着，但腹部那可恶的大手，在滑动间，竟然带起阵阵灼热的热流。这让陈婉莹又惊又羞。从小见到男生便异常害羞的陈婉莹哪里敢醒来阻止，于是便继续“昏迷”下意识地便放任那只大手了。
　　现今才22岁的陈婉莹，只交识过一个男朋友。却只是最多拉过小手，连初吻都还保留着。何曾有过男生，做出如此亲密的动作来。
　　“讨厌，他，他竟然把手都深入内裤里了。怎么能这样，这个色狼。”
　　陈婉莹心里正进行着激烈的思想斗争。
　　“不行，得阻止他。”
　　“但是，他这样摸着，我竟然感觉不到经期的疼痛了。还，还是再看看吧。”
　　下意识的，陈婉莹很享受这种感觉。
　　一阵阵陈婉莹从来没有过的异样传来，使整个身体变得麻麻的，有些发烫，双腿微微夹紧。不断冲击着还是黄花大闺女陈婉莹的内心。
　　万欢的大手继续按摩着，依着穴位的顺序，循环三个周期，便是一次治疗。
　　陈婉莹心里不禁松了口气，虽然按摩在继续，但那只手好像突然便的有规矩似的。虽然还是偶尔调皮地深入小裤裤里，但却不想开始那般深入。
　　万欢的按摩很快便做完了，但陈婉莹，却经历了一个漫长的过程。
　　身体上传来的阵阵舒服，和那只大手引起的灼热感，害羞的性子。让陈婉莹只能紧紧闭着眼，任万欢宰割。
　　万欢放手的刹那，陈婉莹内心深处，竟是涌起一丝不舍。
　　趁着婉婉还没醒来，万欢帮着“昏迷”的陈婉莹穿戴整齐，拉下上衣的瞬间，却是又“无意”地碰了下巨大耸起的下端，引得陈婉莹身子突然一颤。
　　万欢却是没发现似的，往厕所走去。
　　“坏蛋，肯定是故意的。”
　　虽然人家胸部不同于同龄人，达到了E杯。但方才陈婉莹明显的感觉到，那人故意往上一压，胸部本是陈婉莹的敏感点之一。要不是陈婉莹刻意压制，只怕已经大叫了起来。
　　确定那人进了厕所，再等了半分钟，陈婉莹才慢慢地睁开眼睛。不断颤抖的眼睫毛，显示了主人此刻紧张的内心。
　　陈婉莹做了几个深呼吸，让紧张的内心慢慢平静下来。方才喊醒熟睡的婉婉。
　　“陈阿姨！”
　　万欢听着婉婉的叫喊声，方才松了一口气。在按摩进行到最后一个周期时，万欢便发现了不对劲。
　　正在按摩治疗的双手，感觉到女主人身体轻微的颤动。万欢再往上一看，虽然陈婉莹刻意压制，但还是被万欢察觉到了。
　　猜到陈婉莹是在装睡的万欢哪里还敢继续，心想着，既然陈婉莹不“醒来”那便是达成了共识，也不点破，草草结束，便进厕所避难了。
　　情急之下，却是真的无意压迫在了陈婉莹硕大的胸脯上。这却被陈婉莹当做是有意的，这是万欢没有想到的。
　　后面的事情便好办了，万欢厚着脸皮，跟着陈婉莹认识了一番。
　　趁机对方才的事情解释了一番，万欢不提还好。陈婉莹也就当被蚊子叮了一口。哪只这人，没脸没皮的，陈婉莹用一双要杀人的眼睛，羞怒的盯着万欢，警告他不要乱说话。
　　万欢哪里还敢多呆，马上找了个借口，便逃跑般离去。
　　看到万欢逃跑般的跑掉，陈婉莹更是恼怒，“哼，刚刚怎么这么能折腾了，别让我再看见你，不然非得报仇，色痞子。”
　　最后三个字，却是骂出声了。
　　“嗯？阿姨，你说谁啊？”
　　婉婉就在一旁，肯定也是听到了。
　　“没谁，就是一只讨厌的蚊子。哼。”
　　万欢不知道，陈婉莹这是把他给惦记上了。




　　第006章、看到了不该看的

　　万欢出了校门，挥手打了辆出租车，便直奔恒星保安公司去。
　　每天只有在婉婉上课和晚上，万欢才有自己的闲暇时间。万欢还有太多的东西不了解，要学习。
　　“刘队”万欢一到公司门口，便看到刘青此时正坐在大厅沙发上。
　　“哎哟，万欢你这小子，可算来了，还以为你不来了。”
　　刘青一见到万欢，松了口气。
　　敢情这是在等自己啊？
　　“刘队，你，你在等我？”
　　万欢真是不敢相信，这是什么情况。
　　“废话，你小子，不然我没事在这休息。”
　　刘青笑骂道，“昨天的事情公司高层都知道了，你的各方面数据，高层也很重视。这不，今天下了要求，要我尽快辅导你，让你的弱项变强。”
　　这一消息，无疑让万欢刹那不已。
　　没道理啊，不就能是数据恐怖了点么。
　　这次万欢可真是想错了，练习玉女心经之后，万欢给方面能力，远飞一般人能比，公司自然也是看出来了。关键是，万欢还年轻，绝对是支潜力股。
　　“呵呵，据说这可是我们大老板，王惜月下的命令。”
　　刘青果然是知道点内幕消息，低声告诉万欢。
　　万欢还没想明白这是个什么逻辑，便看到刘青拿出张纸，上面罗列着一些项目，时间安排。一张计划表，恒星公司专门对万欢设计的安排表。
　　拿着纸，万欢能预想到今后，至少是在进行计划期间，都会是很忙碌的状态。
　　“公司怕你分心，正准备通知你雇主，让公司其它保安代替你。当然，事先征求你的意见。”
　　“不行。”
　　万欢几乎是下意识的，便拒绝了刘青所谓的公司提议。虽然只是认识一天，但万欢心里，却把婉婉当做了妹妹看待。如果自己离开，那婉婉的病情怎么办，让别人照顾婉婉，万欢心里一百个不放心。
　　“刘队，其实，我只是觉得这样不太好，对雇主而言，总不能没事老换保镖吧。”
　　万欢随便找了个能说得过去的借口。
　　刘青根本没想到过万欢竟然会拒绝，这不是没事找事做么？
　　“也行，你的想法，我会及时汇报上去。”
　　既然万欢不同意，又不能强制要求，只能再问问上面的想法了。
　　恒星公司确实对万欢很重视，公司还允诺万欢能提出一些合理的要求，只要不过分，公司便尽力满足。这也是另一方面的补偿。
　　当然，其实公司的本意，便是万欢可以提出一些物质上的要求。比如说车，住房之类的。当然，万欢还不会开车。
　　“刘队，我师傅生前，便希望我以后，能成为一名中医。”
　　当中医，也是万欢从小的职业想法。现在当保镖，只是为了谋生。
　　“中医？”
　　刘青差点下巴都磕地上了，但听到这是人家先师的遗愿，刘青自然不好多说，“嗯，我先征求一下上面的意见。”
　　刘青真是不敢想，万欢这古怪的要求，报上去，自己会不会被上面狠批一顿？
　　虽然要求有些古怪，刘青把万欢安排好了之后。还是硬着头皮，把之上列出的要求，提心吊胆的往老板办公室去了。
　　王惜月看着纸上陈列出的要求，真想见见这位高人。你说你一个当保镖的，瞎凑活什么中医的事。保镖是体力活，中医偏向于技术方面，这二者根本毫无联系啊。
　　刘青没敢看这位女老板的表情，虽然这位老板看起来属于温柔娴淑型，落落大方，尽显女性魅力。但刘青深知，若你认为王惜月只是个普通老板，那你就错了。
　　王惜月自身本就是个练家子，一身武力，虽然没在众人眼前展现过。凭借着刘青多年特种兵经验和直觉，刘青却隐隐能感觉到王总身上的不凡气势。
　　“哼，这小子有些意思。”
　　这一声听在刘青耳中，身体不由自主的一颤，更加确定了王惜月绝不是常人的想法。
　　好在王惜月沉默片刻，便答应了，“嗯，你去回复他，我会想办法让他参加中医医师开始，至于能不能考上，那还是要靠他自己了。”
　　在王惜月看来，一个十七岁少年，能真正在中医上有多大建树。虽然给了你考试机会，但最后没考上，你还不是得回来？这便是王惜月的小算盘。
　　上午练射击，下午学开车。本来晚上也安排了任务，但考虑到万欢要靠中医，便是让他晚上学习中医了。
　　王惜月为了显示诚意，本来打算给万欢请一个老中医来临时授课。但却被万欢拒绝了，授课，开什么玩笑，万欢虽然不敢说医术很高，但应付那考试，还是搓搓有余的。
　　既然晚上没任务，晚上万欢便待在房间。
　　在温h怡的别墅中，所有的保姆，医生之类的，都居住在一楼。而二楼，只有温h怡和女儿婉婉居住。万欢作为保镖，本应也在一楼住的，奈何温h怡架不住婉婉的撒娇大法，只得让万欢上二楼选了个房间。
　　婉婉这丫头也不知道找了什么迷，非要万欢住在她隔壁。这样一来，最右边的是温h怡房间，中间的是婉婉，左边的就是万欢房间了。
　　温h怡虽然同意了万欢住在二楼，却来了个约法三章。
　　在别墅中，衣冠要整齐。不能影响她人。
　　没有温h怡同意，不得随便进入其房间。
　　不能有不良癖好。
　　其实温h怡这三条，说了也等于白说。万欢不是暴露狂，自然不会没事秀秀肌肉之类的。第二点万欢更没兴趣，你房间又不是藏宝阁，没事谁会惦记着。第三点更不用说了，万欢既不抽烟，也不喝酒，其余的嗜好也暂时没有。
　　对万欢来说，唯一不方便的便是自己房间没有卫生间。二楼有4个房间，却只有三个卫生间。一个在婉婉房间内，一个在温h怡房间内，最后一个，便是相当于公共卫生间了。
　　一天忙碌下来，万欢都快没有时间修习玉女心经了。现在好不容易闲下来，万欢便进入了修习。
　　万欢出观之后，便感觉功法隐隐有要突破的感觉。和婉婉相处时，自己似乎能吸收婉婉体内的“阴郁”之气，这样一来，不仅可以救婉婉，功力还能更加精进。
　　随着万欢打坐的深入，离奇的事情又发生了。上次自己能透过衣服，看见温h怡黑色的胸罩，便让万欢无法理解。此刻万欢突然发现自己出现在大厅，吸引自己的，是一阵断断续续，既痛苦却又换了的呻吟声。
　　下一刻，万欢便发现自己进入了温h怡房间。而房间内的景色，可谓是春意黯然。
　　只见此时的温h怡，哪里还有半分冰雪美人的样子。身上套着的那件黑色纱裙，早已偏离原来的位置。
　　温h怡胸口两只玉兔，正迎风招展着。温h怡一只手抓着其中一只，手指捻住圆球上端的粉色葡萄，一边揉压，一边牵扯着。
　　另一只手，竟是拿着一只假肉棒，而肉棒龟头，随着温h怡手的动作，不断在肉穴中进出着。塑胶材质的肉棒上，一滴滴略带粘稠的液体，正滴在下方的床单上。
　　温h怡双眼微闭，满目含春。丰硕的臀部随着肉棒的抽插，不断地上下挺动着。殷桃小嘴中不断发出淫靡之声，“嗯……啊……”
　　似痛苦，却更似快乐。
　　“嗯……不要……哦……好大……要来了……”
　　说着，只见温h怡的身子突然一阵剧烈颤抖，手抓着肉棒，更为大力，猛烈地进出着。万欢清楚地看到，肉穴的洞口，一阵阵溪流般的液体沿着粉色洞口流出，顺着硕大而白皙的臀部，洒在身下。
　　足足过了几分钟，温h怡似乎才从这高潮中缓过神来。羞涩的抽出还停留在小穴中的假肉棒，看着身下被单上湿湿的一片，羞怒不已，“该死的夏岚，教人家用这丑东西，羞死人了，又要换被单了。”
　　万欢想着方才温h怡浪荡，迷人的样子，内心久久不能平静。没想到这女人，竟然是女人少见的喷潮之体。
　　哎，今晚某处男，只怕又要失眠了。




　　第007章、那一抹媚惑

　　昨晚万欢很晚才睡着，脑海里一直回荡着那高耸的肉球，茂密而漆黑的森林，以及森林下方隐藏着的美妙山谷，粉色的小穴，外端的花瓣，以及上方肉心中包裹的敏感阴核。
　　温h怡情不自禁间发出的低吟，最是让人血脉喷张。配合着那羞涩，却似痛苦，却换了的表情，让万欢这处男欲罢不能。
　　睡得晚，醒来的却早。昨晚欲火交加，醒来全身感觉粘粘的，万欢拿着浴巾，睡眼朦胧的便去厕所冲凉了。
　　这豪华别墅果然不一样，即使是在夏天，整个别墅的用水，也保持在一定的温度。温水冲在身上，全身毛孔都张开了，舒畅无比。
　　包裹着浴巾，万欢正想回房间的时候，旁边的一件东西硬是让万欢停了下来。
　　没盖上盖子的洗衣机，里面正放着一条床单。
　　万欢一眼便看出，这，不是昨晚铺在温h怡床上的那条么？后来，可能被温h怡换下来了，可是，怎么在这个卫生间里？
　　想着昨晚床单上片片湿迹，求知欲让万欢走到洗衣机旁，试图伸手，将它拿出来。
　　“看，还是不看，这真是个问题。”
　　万欢心里无比纠结，看，貌似不太好；不看，那岂不是白白浪费了机会。
　　“嗯？”
　　一摸黑色夹杂在粉色床单中间，若不是万欢视力极好，根本不可能发现。
　　昨晚，温h怡身上披着的，便是一条黑色纱裙。万欢脑袋一热，再也无法控制住，手牵着那黑色布料，猛地往外一拉。
　　万欢顿时傻眼了，手上此刻拿着的，竟是一条女式的半透明内裤。还是处男的万欢哪里禁得起这个诱惑，顿时老二便马上化身成龙，杀气腾腾。
　　显然，这也是昨晚温h怡换下来的。上面的液体虽然干了，但空气中散发出的淫靡气味，以及布料上隐约能看见的痕迹，还是证明了某些东西。
　　“砰砰”突然一阵很急促的敲门声响起“谁在里面。”
　　竟然是温h怡的声音，吓的万欢差点直接把手上的小布料扔出去。
　　稍稍稳定了一下情绪，使自己的声音尽量显得放松，“谁啊？正洗澡呢。快完了，有事么？”
　　温h怡现在真是后悔死了，昨晚换了床单后，因为她房间没配洗衣机，便把昨晚换下的全部扔这里了。早起起床忽然想到，这二楼突然多了一个男人，要是被看到了，那岂不是羞死了。马上便赶了过来，没想到还是晚了一步。
　　“你，你快点，我要上厕所。”
　　温h怡只好编个理由，尽快在万欢发现什么之前，把那“脏”衣物拿出来。
　　看着手上的黑色小布料，万欢叹了口气。按着原先的模样，将它夹杂在了粉色床单里。
　　将洗衣机盖子盖住，万欢这才叹了口气。还好没被发现，确保所有的东西都没留下痕迹后，万欢这才开门出去。
　　温h怡等了足足将近一分钟，看到门打开，终于松了口气。
　　“万欢，你要死啊。”
　　万欢此时身上就只有浴巾罩住关键部位，强健的胸肌，正展示在温h怡面前。
　　温h怡看到胸肌那一刻，脸色一红。羞怒的跺了跺脚，便躲进了厕所。
　　万欢没想到，这温h怡虽然快三十岁了。但这举动，却像个少女一般。但那身体发育程度，却非同一般。
　　昨晚那一对饱满的玉兔历历在目，万欢看了看手掌，想着，一只手，能不能抓住一半呢？
　　自以为没留下任何痕迹的万欢，哼着小调，回房间睡回笼觉去了。
　　温h怡看着洗衣服，总感觉哪里不对经。
　　想了许久，温h怡终于明白过来。昨晚放衣服的时候，自己根本没有盖住盖子。但现在，洗衣机盖的好好地。
　　“死色胚，混蛋。”
　　温h怡摸着滚烫，羞红的脸，对着洗衣机骂道。
　　要是没干坏事，那干嘛做贼心虚，别以为我不知道。你以为你真没留下痕迹。哼，要不是婉婉的病需要你，你这色狼。温h怡看着洗衣机，脸蛋越想越红。
　　也不知道那混蛋，有没有发现什么？可是，昨晚换下的那条内裤，温h怡真是不敢想下去了。要是真被看到了，以后真没脸见万欢了。女孩家最为私密的东西，被一个男子看见，温h怡脸色红的快要滴血似的。
　　拿起洗衣机里的衣物，温h怡逃跑似的回到自己房间。想到种种可能，一颗心久久无法平静下来。
　　温h怡怕和万欢碰面，竟是没吃早饭，便提前去了公司，吩咐保姆后，便驱车去公司了。
　　“万欢，温总叮嘱您下午要去接婉婉。”
　　万欢正奇怪怎么一早没看见温h怡，难道她发现什么了？万欢还是有点做贼心虚。
　　“嗯。”
　　万欢点头示意。
　　“婉婉，走啦，哥哥送你去学校。”
　　吃完早饭，时间也不早了。
　　同一个地方，几乎相同的时间。陈婉莹又看到了昨天那个男子，明明是一张稚嫩的脸，却带着色色的笑容。
　　“陈老师，你的身体好些了吧？”
　　话一出口，万欢真想扇自己一嘴巴子，这不是哪壶不开提哪壶么？
　　“嗯，好多了。”
　　好在陈婉莹没有多想。
　　无论如何，经过昨天的中医治疗，陈婉莹疼痛感确实减弱了很多。这一效果也让陈婉莹对万欢稍稍有了点好感。看来，这色胚也有点技术。
　　“那就好，虽然一次效果不能很持久，但还是能暂时止住疼痛的。”
　　似乎两人终于找到了可以说几句的话题。
　　本着医生职责，万欢还是决定把陈婉莹当病人来看。“那个，陈老师，你还要持续多久啊？”
　　万欢厚着脸皮，问出这么一句。
　　“嗯？什么还要多久？”
　　陈婉莹一愣，没听明白他话里的意思。
　　看着万欢支支吾吾的样子，陈婉莹马上便明白了。但是，这个是女孩家的秘密，怎么能告诉一个外人呢。陈婉莹羞怒的瞪了万欢一眼，这人，又恢复那色狼本性了。
　　“陈老师，相信我，我是个医生。”
　　似乎要证明自己没有其它想法，万欢着重强调了“医生”二字。
　　陈婉莹双手拉着衣角，低头看着鞋尖，俨然一副小女生的姿态。
　　“陈阿姨，妈咪说哥哥是中医高手呢。”
　　一旁的婉婉虽然不知道他们在聊什么，还是以很专业的口气说了句。
　　“可能还要三四、天”陈婉莹的声音低如细丝，一旁的婉婉根本什么都没能听见，听觉非同凡人的万欢却是扑捉到了。
　　万欢算算时间，只怕这几天之内，那疼痛感肯定还会再爆发一次。仍不住出声提醒。
　　“我上次的推疗，一般来说，效果能维持三天。如果今后几天你再有不适，可以联系我。”
　　万欢这也是好意，这么个大美女却要忍受那种痛苦，万欢心里一百个不愿意。
　　“嗯，谢谢。”
　　陈婉莹脸皮薄，再也忍耐不住，抱起婉婉，便去教室上课去了。




　　第008章、陈婉莹喝醉了

　　白天训练，晚上修习玉女心经。唯一让万欢有点遗憾的是，自从那晚以后，温h怡对万欢就能没好脸色。
　　其实这也不能怪温h怡，你说一个女孩子家最私密的衣物被人看见了，冷战几天，也合情合理。
　　这样的平静生活，维持了将近一个月的时间。虽然每天还是会和陈婉莹偶尔碰面，慢慢地熟悉了起来。却也还是不敢开口，让万欢治疗自己痛经之病。
　　一个月的时间，万欢驾照也顺利的拿到手了。经过这一段时间的特训，万欢也学习了些格斗技术，是自己的动作看起来也有模有样。
　　最最重要的一件事是，万欢竟然通过了中医医师资格考试。这让王惜月也震惊了一把。想着那边该不会是看着自己的面子，让这小子给过了吧。
　　王惜月为此还特异电话询问了一番，一查更是不得了，万欢考试的分数线，竟然远远超过投档线。
　　这考试对万欢来说，还真是不算什么。自从修习了玉女心经之后，万欢的记忆力便恐怖的惊人。这考试，和直接抄答案也没多大区别了。
　　万欢忽然觉得，现在自己已经很满足了。嗯，唯一的缺憾，便是都这么大了，连女朋友都没一个。万欢一边想着，脑海里浮现出了陈婉莹那略带羞涩，却更显少女风情的面容。嗯，选她做女朋友，我也不算吃亏。万欢很大言不惭的想到。
　　“我愿变成，童话里。”
　　待了一段时间了，万欢骨子里，也变得时髦起来。
　　看了一眼来电显示，万欢顿时一呆，这么晚了，陈婉莹打电话过来干嘛？难道，嘿嘿……
　　万欢心里很猥琐的幻想起来。
　　“喂，婉莹你好。”
　　熟悉了之后，万欢便一直这么喊着。
　　“万欢，你过来一趟。”
　　电话里声音有些嘈杂。
　　万欢心里一喜，也没多想，“婉莹，你在哪呢。”
　　“温h怡在这喝醉了，快点过来。”
　　说着，报给万欢一个地址。
　　喝醉了，万欢心里一咯噔。想着这么晚了，还真没注意到温h怡还没回来。随便披上件外套，在车库取出公司给配的大众2000，开车上路了。
　　大晚上也没什么了，万欢便稍稍加快了速度。虽然才学会不到一个月，但就车技来说，还是不错的。
　　“泰黄酒吧。”
　　看到这么个名字，万欢顿时晕了。大晚上的，这个女人跑来这里喝酒？不是说酒吧什么地方最乱了么？
　　随便找了一位服务生，问清了方向，万欢马上便找到了888包厢。
　　推门进去，却见房间里有三个女人。
　　温h怡、陈婉莹、还有一个自己从来没见过的。
　　看着桌子上的酒瓶，三人已经喝了不少酒了。这三人看都没看一眼，便继续吆喝着。
　　“小岚岚，来，我们喝”温h怡拿着瓶酒，对着那名陌生女子说道。酒醉之下，温h怡的熟女风情，更是展露无疑。
　　一脸酡红，酒醉之后，形象什么的全然不顾了。歪曲着身体靠在沙发上，一条大腿架在那叫“小岚岚”的女子身上。关键是温h怡今天穿的是条裙子，这样一来，裙底风光暴露无遗。雪白的大腿，硕大的臀部……
　　“看够了么。”
　　一声冷喝，万欢看着不悦的陌生女子，模样同样的美貌如花，这三人在一起，还真分不出高下来。
　　夏岚恼怒的看着万欢，想着这就是温h怡的保镖么？怎么色的如此肆无忌惮。果然，男人没一个好东西。
　　“她们俩，喝，喝醉了。把她们送回去。”
　　显然，这名女子也喝了不少，说话都不怎么流畅了。
　　“要不是婉莹小妮子说，说你为人可靠，我才不放心呢。”
　　女子试图拉了拉陈婉莹，奈何睡得太沉了，毫无反应。
　　倒是温h怡摇摇摆摆的站了起来，“万欢，你来……”
　　说还没说完一句话，便支撑不住了，又倒在后面沙发上了。
　　万欢跑了两趟，才把温h怡和陈婉莹报到车里。房间仅剩那名陌生女子。
　　“那个，女士，你怎么回去。”
　　万欢想着这人，也是温h怡朋友，总不能扔下不管吧。
　　“我？我到小怡怡那里睡去。”
　　半昏迷状态的夏岚回了一句。
　　小怡怡？
　　怎么这么怪的称呼，陈婉莹名字里没有“怡”字，那只可能是在喊温h怡了。
　　万欢抱起夏岚，夏岚却一把抱住了万欢，低声呢喃，“小怡怡，我好爱你，真的……”
　　万欢思想观顿时颠覆了，难道，百合真的存在，而且温h怡竟然是个百合？
　　小岚岚，难道，便是那晚温h怡口中的夏岚。
　　万欢一边想着，越发觉得有可能。心里叹息着，怎么如此级别的美女，偏偏爱好百合呢？
　　万欢把两人抱进别墅，跟保姆招呼了一声，便又出去了。车里还有个陈婉莹呢，只是，不知道她是不是也是百合？
　　打开车门，看着副驾驶座上的陈婉莹。万欢顿时响起自己似乎忘了件重要的事，这要把她送哪去？竟然忘记问地址了。
　　万欢摇了摇熟睡的陈婉莹，问她住的地方是哪里？
　　好不容易，终于把陈婉莹给摇醒了。醒来报了个地址，竟然又睡了过去。
　　十多分钟后，车子到了驶进了一片公寓楼区。
　　已经到家的温h怡稍稍清醒后，便给万欢打了个电话。把陈婉莹所住的详细地址告诉了他。并叮嘱万欢，陈婉莹一个人住在外面，人又喝醉了，让万欢留在这边，照顾一晚上。
　　显然温h怡还没有完全清醒，不然她绝对不会让万欢留在这边。一个大美女，交给万欢，温h怡当然不放心。
　　万欢苦笑，这不是赶鸭子上架么。万欢会照顾了，但照顾个女人，万欢还从来没有做过。
　　一旁的陈婉莹，喝了酒的原因，脸蛋涨的通红，小嘴撅着，满脸萌态。
　　“真像个小孩子一样。”
　　万欢恶作剧的在陈婉莹脸上掐了一把。
　　万欢轻轻把陈婉莹放在床上，打量着这个房间。真个房间的基调，都是以粉色为主。
　　粉色的窗帘，墙壁，床单，正好符合陈婉莹小女孩般的心理。
　　万欢进卫生间，随便拿了块毛巾，弄了点热水，给陈婉莹稍微清洗了下。
　　陈婉莹今天穿着件粉色吊带裙，腿上套着黑色丝袜。脱去鞋子，就可以睡了。
　　拉过一旁的被子，盖在陈婉莹的身上。




　　第009章、都被你看光了

　　陈婉莹躺在床上，因为喝酒过多的原因，脸蛋通红通红的，像是遮了一块红布一样。
　　平时几乎不喝酒，今天只是耐不住两位闺蜜的逼压，结果越喝越多，最后就像现在这样，不省人事了。
　　睡梦中的陈婉莹似乎想到了什么高心的事情，嘴唇微微翘起，露出两个酒窝。模糊中的陈婉莹调整了睡姿，翻转了个身子，一手无意识的掀开被子一角。因为侧卧的原因，高耸饱满的胸部收到了压迫，勾勒出一条深不见底的沟。
　　万欢对着那“万丈深渊”使劲吞了吞口水。暗呼，不带这么诱惑人的，本来胸就够大了，把那吊带裙撑的高高的。现在姿势这么一换，陈婉莹那饱满，圆润的美胸更完美的展现在万欢眼前。
　　吊带裙吊肩微微下落，即使不凑近看，也能看到粉红吊裙里的黑色布料。看着明显不合身的胸罩，万欢暗道，这胸罩质量真好，这肩带都被蹦的那么紧了，却还没断。这么压迫着，很不利于胸部的发育啊。
　　陈婉莹平时，有意穿小一号的胸衣，为的便是防止胸部继续发育。虽说女人都希望自己有一对尺寸大的乳房，但陈婉莹却为此烦恼不已。每次出去时，路上的男生便紧紧地盯着自己胸前，这便让害羞的陈婉莹很不适应。更有甚者，一些胸前平坦的女生，更是羡慕、嫉妒、带着丝丝恨意的看着她。
　　每次去店里买内衣时，本应该穿G杯的陈婉莹每次都跑到F杯去挑选。更是引发一些女顾客的嫉妒，陪同的男顾客频频偷瞄过来的眼神。
　　今晚陈婉莹和闺蜜一起聚会，便选了一件合适自己的胸衣，G杯。但陈婉莹发现，压迫了一段时间，貌似它还在不断地长大呀，穿G的，都压迫感十足。
　　少了平时的压迫，陈婉莹胸前那对粉嫩玉兔此刻拼命往外顶着。试图破除这层障碍，呼吸外面的新鲜空气。
　　我了个天哪，万欢知道陈婉莹的胸有本钱，但也没想到，在这平均罩杯为A的亚洲，如此波澜壮阔的乳峰，自己能碰到。而且，它们就在自己眼皮子底下，似乎只要低下头来，便可以和他们来个亲密接触。
　　“嗯……”
　　一丝痛苦的呻吟声，这才把万欢的目光，艰难地从陈婉莹高耸的雪峰前移开。
　　只见陈婉莹此时正双手捂着小腹，蜷缩着身子，这不是和上次办公室情况一模一样么？
　　万欢马上便看出了不对，掀开被子一看。
　　虽然隔着黑色丝袜，但大腿根部出现的红色液体，还是证明了万欢的判断。不会吧，老天你这是玩我呢，这个时候来。一边想着，二话不说，抱起陈婉莹，便跑向厕所。
　　被疼痛袭来的陈婉莹只感觉有人抱起自己，睁开眼睛一看，万欢？怎么会是他？
　　还没来得及问，便已经被万欢抱进了厕所。万欢懂看病，但并不意味着他也懂女性护理。“婉莹，快，处理一下。”
　　说着，便转过头去，背对着陈婉莹。
　　陈婉莹此刻坐在马桶上，疼痛感导致浑身乏力。别说让她处理，就是站起来，拿下垫布，干净的衣服，都是个问题。
　　“嗯？怎么。”
　　听着身后毫无反应，转身看到陈婉莹的模样，便明白过来，这女人，现在还能自理么？
　　“你那东西，还有干净的衣服在哪，我给你拿去。”
　　也不管陈婉莹直瞪着的眼睛，万欢问道。
　　哪知陈婉莹像是没听到似的，依然闭着眼睛。但不断眨动的睫毛，以及微微颤抖的双肩。还是无法控制的流露了出来。
　　你不说是不是，那我直接脱了。万欢假装威胁，马上，陈婉莹便感觉自己要被抱起，使出全身力气喊了句，“不要。”
　　陈婉莹委屈的看着万欢，想着自己一个病人，这可恶的坏人，竟然还要欺负自己。若是真那样，那就真的什么都被看光了。
　　看到对方那坚定的眼神，陈婉莹更是不知所措了。那该死的家伙，难道还真要那样？陈婉莹暗骂道。
　　在陈婉莹被抱起，万欢手触摸到自己衣服时，陈婉莹终于坚持不住。想着如果非得那么做，有衣服，总比没有好。
　　“那东西，在床头柜子里有。衣服，在进门右边的橱柜里。”
　　说完，似乎用尽了全身力气般，软软的趴在万欢身上。像只章鱼一般，紧紧地粘在胸前。
　　万欢苦笑一身，心想你抱的那么紧，我还怎么去给你拿东西。
　　看着万欢拿出自己女性特殊时期的用品，陈婉莹头便紧紧地缩在万欢怀里。同时绕在万欢肩后的玉手，不断地拍打着万欢。不过那力道，不过是在挠痒痒而已。
　　打开橱柜，入眼便是一堆内衣。万欢对这也不了接，随便抓了一件。陈婉莹却像是突然想起了什么似的，突然伸出脖子，正好看见万欢抓出那条内裤，顿时羞不可以。也知道阻止不了，羞意上涌，一口咬在万欢右肩上。
　　用手打没力气，但不代表用牙咬不痛。锋利的牙齿咬在肩上，顿时便感到一阵肉痛。万欢“啊”的一声，顿时喊道，“你这丫头，属狗的啊。”
　　改成单手抱人，空出一只手掌，一巴掌便打在陈婉莹柔软的臀部上。
　　“嗯。”
　　陈婉莹松口，臀部条件反射般往上一抬。却依然结实地“啪”的一声，顿时，一阵火辣辣的感觉涌起，陈婉莹身子再也无力支持，任凭万欢折腾了。
　　看着陈婉莹安静下来，万欢心里却不乐意了。本来打算多来两下呢，这手感，柔软中透着结实，却不失弹性。
　　万欢自然不会护理，但脸皮薄的陈婉莹，虽然羞愧无比，却也是小声催促，提醒。
　　内裤换下来了，丝袜也脱下来了，陈婉莹私处万欢也“帮忙”清理干净了。万欢顿时呼吸粗喘的呼了口气，这个过程，哪怕是最亲密的两个人，也不过如此了吧。
　　看着新换上的内裤，万欢终于明白过来，为什么陈婉莹刚才会有如此大的反应。只见那套在陈婉莹小腹上的布料，几乎和那晚温h怡的样式如同一辙。布料又透又小，前面便如同一跟细线一般。穿在身上，和赤裸着毫无区别。
　　陈婉莹顺着万欢的眼神，看着穿在自己身上的那件内裤。羞怒的抬起手臂，“啪”的一声，打在方才被自己咬过的肩上。“你还看。”
　　话语里浓浓的羞意。
　　吊带裙的下端，方才没注意。现在仔细一看，却也沾染着丝丝血迹。万欢二话不说，扶着陈婉莹。陈婉莹还没反应过来，两边肩带一松，顿时便成了比基尼着装。
　　饱满的胸脯把胸罩撑的高高的，下身薄透的内裤，便相当于身无寸缕。陈婉莹顿时紧紧抱住万欢，对着万欢肩上还有些鲜红的牙齿印，铺了上去。
　　万欢却也不顾了，一手托着陈婉莹后背，一手托着臀部下方。抱着清理干净的陈婉莹，往卧室走去。




　　第010章、女朋友

　　陈婉莹躺在床上，双手紧紧地捂着被子。似乎万欢的眼神，能够透过被子，看见她那绝好的身材一般。一想到自己全身上下，都被那坏人看光了。陈婉莹再也忍不住羞意，一头扎进了被子里面。
　　看着被子中微微颤抖的身子，万欢怜爱之心大起。任何一个男人，见了陈婉莹此时的模样，怜爱之心都无法抑制住。
　　万欢一只手扶在陈婉莹肩头，一边低声安慰，“婉莹，转过身子，我给你治疗。”
　　另一只手已经伸进被子，真气随着体内的玉女心经缓缓运转，滚烫的真气，滋养着陈婉莹的身子。真气乃是万欢长久以来的修习之果，若在平时，连万欢自己也舍不得使用。但方才见着陈婉莹的样子，万欢仿佛内心最柔软的地方被触动了。
　　真气通过万欢贴在陈婉莹小腹的手，缓缓传入陈婉莹体内。顺着经脉流转，不断地被吸收着。
　　陈婉莹心里刚起的拒绝念头，马上便消失了。只觉得不断有温暖，舒服的感觉，从小腹处那只手中传来，全身疼痛感大大减弱，身子暖洋洋的一片。
　　陈婉莹转过身子，看着万欢。突然发现，虽然看着还是色色的，但却看着感觉很亲切。
　　“你，你第一次怎么不这样。”
　　陈婉莹忽然回忆起，办公室那次，那是第一次，被一个男人那样看。羞意上涌，陈婉莹不敢想下去。
　　“咳咳”万欢假装咳嗽了两声，却是没回答。
　　“哼，人家就知道，你个色狼。”
　　不同于以往，此刻的陈婉莹，像是女朋友像男朋友撒娇似的，话语中带着羞意。
　　“刚才，那样对人家。抱着人家，一只手还不断在臀部下面做坏事。”
　　似乎要把帐一笔笔算清，耐着羞意。不知不觉陈婉莹头趴在万欢手臂上，声音像两个情人一般，叙说着。……
　　“婉莹，让我来照顾你，好不好。”
　　几乎是贴着陈婉莹耳朵，万欢终于是表达出了内心的想法。万欢这个小处男其实第一次看见陈婉莹，便惊为天人，光是陈婉莹胸前那对饱满巨乳，便足够让万欢如痴如醉。
　　这一段时间相处下来，万欢更是发现别看陈婉莹比自己大，可有些时候，陈婉莹不过更像是个小女孩一般。思想很单纯。
　　陈婉莹感受着耳边的热气，听着身旁男子的告白。一颗心很不争气的高速跳动起来。距离上一段感情，已经过去几年了，陈婉莹也从失恋的阴影中走出来。可是面对这相识不过一个月左右的男子，不说其它的，光是今晚的遭遇，便早已超脱了朋友的范围。
　　陈婉莹忽然发现，自己不知道什么时候，便对万欢有着一丝莫名的情愫。不然以陈婉莹的性子，今晚即使是痛死，也肯定不会把自己最重要的堡垒，让万欢看了个遍。
　　处于女性的本能，加上陈婉莹的性子便是羞涩。面对这种问题，哪里敢做出回答，便一直埋首被子中。依着陈婉莹的性格，要她当面点头，真是太为难人了。
　　“你要是不答应，我就上外面说，你整个人都被我看光了，嘿嘿。”
　　万欢这小处男看不清形势，耍赖皮道。
　　陈婉莹想着两次单独和万欢呆在一起，两次都被他欺负。此时小女孩的个性显露无疑，也不知哪来的力气，竟是坐起身子，哭喊着捶打万欢，“让你这个坏人，就知道，知道欺负人家。”
　　看着用力极大的拳头，到了万欢身上，却是毫无用处。
　　这不是典型的撒娇场景么？看到陈婉莹这幅摸样，万欢哪里还会不懂。张开双臂，将陈婉莹拥入怀里。使出百般手段，这才得以使陈婉莹“消气”“嘿嘿，等我一下。”
　　安抚好陈婉莹，万欢神秘的说了一句，便往外跑去。
　　陈婉莹看着火急火燎的万欢，想着那坏人去干嘛了？
　　片刻之后，浴室便传来的冲水声，折腾了一晚上了，到现在，万欢终于寻了个时间，可以舒舒服服的冲个凉了。然后，万欢还真没想过。
　　但此时的陈婉莹却心乱如麻。他，他难道要在这里睡觉？可是，只有一张床啊？再说了，人家才答应做她女朋友，马上便同睡一张床，虽然不做什么，但，但也不太好吧。
　　还没等陈婉莹做出什么结论，便见着万欢也不知哪里拿了件浴巾，披着便进来了。
　　“你，你不要……”
　　即使是前男友，陈婉莹也没和他同床睡过，更别说做其它事了。现在见着万欢，想也不想，便出声阻止。
　　奈何万欢便假装没有听到似的，一阵风飘过，只见被子掀起，一个人影便钻了进去。
　　“你……”
　　顿时陈婉莹羞不可抑，下意思的便让想把自己埋入被子中。奈何这次却是预计错误了，刚好一头撞进了万欢怀里。
　　有美人投怀送抱，哪有放过的道理。眼尖手快的万欢，马上便把陈婉莹结实地抱在了怀里。任凭反应过来的陈婉莹挣扎，另一手却是悄悄地抚上了陈婉莹的小腹。现在万欢是陈婉莹正牌男友了，自然是更要确保陈婉莹身体无忧。
　　查探一番后，确保经过方才的真气治疗后，陈婉莹的怪病暂时压制了下来。万欢方才放下心来。
　　“婉莹宝贝，是温总让我照顾你的。你就从了我吧，嘿嘿。”
　　似乎确定了关系之后，万欢也变得肉麻起来。一口“宝贝”的喊着。虽然是第一次喊，却如同呼吸一般，出于本能。
　　陈婉莹一被万欢抱住，便知道肯定难逃这坏人魔掌了。此刻听着耳旁的一声，“宝贝。”
　　陈婉莹只觉得自己沉浸在无限爱意中，后面的话，自动过滤了。
　　本来打心底陈婉莹便是不想抵抗，只是象征性的推了两下。配合着一声，“宝贝”陈婉莹顿时身子一软，双手再也支撑不住，便被万欢紧紧地抱住。
　　万欢洗澡出来，便只是套了条浴巾。也只是遮挡住了下身部位，上面确实赤裸着。此刻抱着陈婉莹，透过薄薄的胸衣，甚至能感觉到对方胸前的两粒凸起，在万欢的可以摩擦之下，正缓缓充血涨大。
　　身为处男的万欢哪里还忍得住，坏手马上便开始翻上越岭，向那最高处攀去。
　　F罩杯的尺寸，远远不是万欢一只手能够掌握过来的。万欢绕在陈婉莹背后的坏手一挑，一对玉兔顿时被解放了。却不知前方有一只坏手正在等待，下一秒，便被坏手不断骚扰着。在坏手的抓、揉下，变幻成各种摸样。
　　胸前巨乳第一次被这样玩弄，陈婉莹芳心剧颤不已。竟是忘记了思考，更是没有出声阻止，只是一双玉手改成用力抱着万欢，头紧紧埋在万欢怀里。
　　万欢揉弄着这对令无数无数男人幻想着的巨乳，看着玉兔的主人乖巧的靠在自己怀里。还有什么比这更让人享受呢？
　　万欢也是有分寸的人，陈婉莹身子长期偏于虚弱，自然不能太过了。“宝贝。”
　　我们睡觉了好不好，恋爱中的人，果然是肉麻无比。
　　陈婉莹这夜是最近几年来，睡眠质量最好的一晚。躺在万欢怀里，感受着体表发出的热气，相拥而睡。




　　第011章、爱情

　　万欢和陈婉莹的关系，捅破了那层纸，便马上如漆似胶。陈婉莹依旧是那副娇羞模样，万欢抱着陈婉莹，上下其手，不亦乐乎。
　　陈婉莹气喘吁吁，脸蛋充血通红耳赤。赶忙捂住万欢作怪的大手，“坏蛋，再不起，我上课就要迟到了。”
　　快乐的时间总是短暂的，看看时间，竟然已经七点了。两人在床上闹腾了一番，竟就不知不觉过了半小时。
　　万欢哪里肯，陈婉莹羞红着脸，主动在他脸上亲了一口，这才想起昨晚衣服洗澡的时候，便就扔在那里，围着条浴巾，便去了卧室。
　　看着万欢出了门，陈婉莹勉强支起软绵绵的身子。在万欢的挑弄下，陈婉莹全身像是中了毒一样，使不出半分力气。掀开被子，完美的上半身便暴露在空气中，只可惜万欢去了浴室，没有这个眼福了。
　　陈婉莹在被窝里找出不翼而飞的乳罩，“这个坏蛋，”
　　陈婉莹勉强着穿上了这个小一号的胸衣，在柜子里拿出条蓝色套裙。陈婉莹本身皮肤就很好，一双长腿没有丝毫疤点，便没有再穿丝袜。
　　陈婉莹看着镜子中的自己，精致的脸庞上，透出丝丝红润，偶尔露出的娇羞，幸福的微笑。爱情果然最能滋润人，一看陈婉莹，便像是沉浸在爱情中。
　　梳妆打扮完毕，正好看见万欢左手提着豆浆，右手拿着包子，感情这是出去买包子去了，献殷勤哪。
　　“没想到你个色狼，还有这么勤快的时候啊。”
　　陈婉莹笑嘻嘻的帮着万欢接过手上东西，却不忘了调戏一句。
　　“那是必须的嘛。”
　　万欢一幅理所当然的表情，“嘿嘿，以后我会更勤快的，怎么样，今晚回去，我就和温总商量，以后我就搬过来住了。”
　　万欢故作奸笑，不过话说回来，这才刚确认关系，万欢自然也不急着同居。说出这番话，主要是想逗逗陈婉莹。
　　“你，鬼才跟你同居呢。”
　　陈婉莹不知是想到了什么，一张脸红的跟染了色一样。
　　“还有，这事你不能告诉h怡，得我来跟她说，”
　　陈婉莹拿了两个杯子，一边倒豆浆，一边说道。
　　万欢却没把她的话听进去，反问了一句，“对了，昨晚另外一个女子是不是叫夏岚啊？”
　　“嗯？”
　　看着万欢脸上坏坏的笑容，陈婉莹总感觉哪里不对，却终究是没想出来。
　　陈婉莹没点头，却也没摇头，这幅表情，便是默认了。万欢接着问道，“那夏岚和温h怡，是很好地朋友关系吧？”
　　陈婉莹心思单纯，虽然隐约也感觉到了，自从温h怡离婚之后，便和夏岚走的很近。但在陈婉莹看来，那不过是好朋友之间的往来罢了。哪里会想到万欢这么一问，却是有更深次的暗示。
　　万欢这只大灰狼的獠牙，陈婉莹这种小白羊又怎么可能看到。“当时h怡姐离婚之后，那可恶的男人为了h怡姐的财产，竟然以婉婉威胁。你也知道，婉婉是h怡姐的宝贝，为此曾今很长一段时间都处于悲痛中。”
　　“在h怡姐最脆弱的时候，便是夏岚一直陪着h怡姐。而好像经过那一段时间之后，她们关系就，”
　　陈婉莹歪着头，表情有点古怪，想了一会，才蹦出个“不一样”来。
　　“哦。”
　　万欢夸张的做出一幅恍然大悟的样子，重复了一句，“果然不一样了。”
　　“嘿嘿。”
　　万欢想通了其中缘由，夏岚趁温h怡内心最虚弱的时候成功“俘虏”了她的芳心。万欢心里暗自遗憾，怎么这么两个大美女偏偏湿百合呢？真是暴殄天物，不然分一个给我也好。这种想法万欢也只能在心里想想，说出来，估计陈婉莹的世界观要颠覆了。
　　两人刚确认下关系来，此刻自然是亲热无比。陈婉莹脸皮子薄，做不出什么非常亲密的动作来，可万欢脸皮却不是一般的厚。瞧着此时只有两个人，硬是抱着陈婉莹坐在了自己腿上，手里拿着个包子，像妈妈喂小孩吃饭一样。
　　一顿饭吃下来，陈婉莹耳红燥热，只觉得心中有一团火焰，正在熊熊燃烧着。还在这早餐总算是结束了。两人一看时间，不看不知道，一看吓了个半死。就这么缠绵了一会儿，眼看就要八点了。
　　陈婉莹娇骂了一句，“你这个冤家。”
　　便急冲冲地跑进卧室，拿起东西便往外跑。
　　现在虽然是上班的高峰期，但天心市的交通状况真是不错。两人开着车，一路上通行无阻地就到了温h怡别墅区。
　　一进别墅，却是没看见温h怡的身影。陈婉莹暗自松了口气，要是温h怡问起昨晚的情况，自己还真是不好说。
　　大厅沙发上就婉婉一人坐在那儿，拿着本儿童版漫画书，看的津津有味。看见万欢进屋，书随便一扔，喊了声“哥哥，”
　　接着便被万欢抱起。
　　万欢一问，这才知道原来温h怡今天很早便出门去了，早上吩咐保姆，让万欢送婉婉去学校，便和夏岚一起出去了。
　　想着夏岚昨晚竟然真是在这别墅里睡，万欢心头一阵荡漾，就是不知道是不是睡在一个房间，那个房间又几张床？
　　“婉婉，那夏岚阿姨经常来你们家嘛？”
　　小孩的话最好套了，正所谓童言无忌。万欢抱着婉婉，一边往外走，一边想着从婉婉口中得到一些秘闻。
　　听到万欢提到夏岚阿姨，这小丫头片子就像吃了兴奋剂似的，一个劲的夸夏岚，说干妈夏岚怎么带她去玩，怎么给她买各种东西。万欢倒是看出来了，婉婉这丫头，绝对被夏岚给贿赂了，不然怎么这么积极的说好话呢。
　　万欢没有想到，婉婉还认了夏岚干妈。这下复杂了，干妈，干爸？
　　“就是万欢哥哥来之前，妈咪有时忙，便是干妈陪着婉婉。然后到了晚上，便在妈咪房间睡觉。”
　　这小丫头的一句话，让万欢心里暗自得意，这不终于有线索了么，你们做了“坏事”哥就不信不会留下蛛丝马迹。
　　“住你们家？”
　　万欢继续套着话。
　　“是啦。”
　　婉婉一幅理所当然的表情，太晚了嘛，所以妈咪便让干妈陪她一起啦，反正妈咪一个人睡，两个人多好啊。
　　“后来万欢哥哥来了，夏岚干妈就不在这住了。”
　　小丫头仰起头，一只手抓住个小辫子，想了一会儿，“干妈说不方便。”
　　显然婉婉只是印象中有这么句话，但这话的意思，婉婉还真没懂。怎么就不方便了，多了一个人，不是更好玩嘛。万欢自然不知道婉婉此时的想法，知道了说不定某人也很乐意加入其中的。




　　第012章、公交车（上）

　　把陈婉莹二人送到学校后，万欢突然发现自己这闲暇的时间不知道该做些什么。虽然说通过了中医考试，但毕竟这只是理论。现在社会要求的不仅是理论水平高，更要求实践、真正动起手来也不含糊。
　　万欢理论可以打包票没问题，可要说起真正实践，陈婉莹也算是万欢的第一个病人了。以前师傅还在的时候，大多数人都是慕名而来。最多他只能站在师傅身旁看看，哪里有实践的机会。
　　“嗡嗡”的震动声打断了万欢的思考。
　　只见屏幕上显示着“刘青”二字。万欢一巴掌排在脑门上，哎哟，这个时候，怎么把这家伙给忘了。
　　“喂，刘队呀！”
　　却是不知道这个时候找自己，会有什么事情。自从半个月前结束特训之后，公司便一直没有附加其它任务。也算是一边适应大城市的生活节奏，让万欢休息了几天。
　　说来也怪，自从万欢搬进温h怡别墅之后，婉婉那怪病便再也没有发作过。这样一来，这半个月，万欢过的是格外轻松。白天接送婉婉，其余的时间便是自己安排。
　　听着电话里传出的声音，原本还是略带疑惑，突然竟是咧嘴一笑，也不知是电话里刘青里说了什么好消息。
　　“我直接去那老中医家里？”
　　万欢真以为是自己听错了，这刚说给自己介绍了个老中医，也算是找了个师傅，增加点实践经验。却没想到这么急，竟然说去就去。
　　“哎呀，我的万欢小弟啊。”
　　刘青心想着万欢真是奇葩，既然是拜师，当然是越早越好。早上王惜月吩咐的时候，刘青还在猜测，这王总给万欢找了个怎么样的师傅。刘青从王惜月手里接过联系方式，柳晴峰，然后是电话，地址。
　　刘青开始还暗自纳闷，这柳晴峰什么来头，王总竟然请让万欢那小子跟着他？
　　刘青回去一查，看着陈列在柳晴峰三字下面的无数荣誉，全国十大杰出中医、天心市中医协会会长……光是前面两个，便足够让刘青震惊了。暗道这王总出手，果然不凡，邀请到的人来头竟然如此大。
　　“王总给你请的这位老中医，可不是普通人。国内无数大奖，都被他收入囊中。这么好的以为师傅，别人若是有机会拜入门下，都是迫不及待的前去拜访。你可倒好，却还是不急不慌，也不怕晚了人家后悔不收你。”
　　刘青苦笑着劝说道。
　　“得，刘队你说地址，我现在在市中心育幼院这边呢，这就过去。”
　　万欢心里多少有些不以为然，大小便学习中医。找个可以实习的地方，便像开车要考驾照一样，万欢可不认为真能从那获奖无数的中医那学到多少东西。在万欢看来，这世间多少所谓的良医，还不是为金钱所奴役。
　　“风华社区？”
　　哪是哪儿，听到这么个地址，万欢顿时懵了。这才想起来自己到这个地方，也不过一个月左右，还真是有好多地方不了解呢。
　　好在刘青早就有所预料，告诉万欢直接在育幼院这边，便有去那小区的公交。到了那里，直接联系柳中医便可以。
　　万欢抬头看了眼天空，早晨的初阳已慢慢升起，万里无云的蓝天预示着今天注定是高温天气。路上一些皮肤娇嫩的女士，已经打开伞来遮挡头顶的阳光。
　　市区的公交资源还是比较丰富的，万欢才刚到校门口一旁的车站，一辆通往风华小区的公交便缓缓进站。万欢运气较好，汽车刚好停在离他不远的地方。整个车都塞满了人，可仍然有一部分人无法上来，万欢暗自庆幸还好上来的早，不然下一趟天知道会不会一样拥挤不堪。
　　汽车徐徐开动，万欢却是苦不堪言。没想到来到天心市之后，这是自己第一次挤公交，却是如此一幅画面。眼中超载的公交车内，连挪个脚的地方都没有，更别说是转个身子了。
　　随着车子走在颠簸的路上，某些站不稳的乘客便东倒西歪。不经意间，万欢便被众人像夹肉膜一样，夹在中间。
　　突然车子一个启动，万欢只见前方一个靓丽的背影向后倾倒。
　　“啊”的一声尖叫，却是从万欢口中发出，看着前方的靓丽背影转过头来。一张瓜子脸，却带着一丝别有风味的清新脱俗之感。一张小嘴紧紧憋着，似乎有什么难言之隐。一双蓝宝石版的眼睛睁的圆圆的，似愤怒，更多的却是羞涩。
　　万欢此时却真的是有苦难言了，方才汽车突然一个启动，前方的女子一不留神，便向自己这边倾倒过来。更为关键的是，对方在慌慌张张之下，一只手一不小心竟是抓在了自己的裤裆上，那只忽从天降的小手，竟然还极为好奇地抓了一把。
　　柳韵艺看着身后的陌生男子，别看她平时处事大大咧咧的，像个男孩子一般。但有句话说得好，外在像男孩的女生，才是真正的小女人。而柳韵艺，无疑是这种类型。
　　想着方才手中的那异物，好奇之下的柳韵艺小手一抓，本来还能只手抓住的东西便突然像受到刺激一般的膨胀起来。柳韵艺只感觉到手中的巨物一道力劲传来，似乎要脱离小手的控制。柳韵艺这是脑海灵光一现，这，这不是和生理课上老师形容的男性某地方很像吗？
　　柳韵艺回头一看，却正好对上万欢那不知是享受，还是痛苦的怪异笑容。柳韵艺哪里还用看，瞟了一眼便匆匆转过头去。慌张之下，却是忘了放开小手中掌控着的巨物，这万欢的宝贝，此刻老老实实被柳韵艺抓在手中。
　　先前还沉睡的巨龙，在这番刺激之下，竟不知涨大了多少倍。此刻巨龙主人问着前方靓丽身影隐隐传来的不知名体香，更是收了刺激，即使在小手的无意识压制下，仍然硬是张大了一圈。
　　柳韵艺终于发现了手中的异状，此刻感受着手中巨物传来的热量，想着生理课上老师的描述，柳韵艺内心羞怒不已。小手慌忙放开手中的巨物，因为紧张全身紧绷着，却没有把手移开。仍然保持着握东西的姿势。
　　然而方才过了片刻，汽车不知怎的，突然一个急刹车。万欢身子一个不稳，直接前胸贴在了柳韵艺的后背上。
　　方才被柳韵艺松开的火热物体，因为这一个不稳，却是直接又“送”回了远处。带着巨大冲凉的身体推动着柳韵艺的下手，刚好对上了后背的翘臀上。
　　万欢心里一个激灵，只感觉下面撞在了某个柔软的部位，正好对在对方那条“天然”股沟里。随着汽车的摇晃，便像是巨物被人握住，用两边柔软夹住一般，不断地摩擦，移动着。
　　先前还稍稍软下去的巨物，马上杀气腾腾的，似乎知道前方好什么好东西一样，硬是挣脱了裤子和小手的束缚，使得小腹处隆起大大的一个帐篷。而帐篷顶端，却是正好贴在了柳韵艺臀部下方的凹弧处。




　　第013章、公交车（下）

　　身体禁地被陌生男子碰触，柳韵艺第一反应便是移开自己的身子。可是在这拥挤的公车上，连挪个身子的空间都没有，更别说移动了。
　　在这炎热的夏天，柳韵艺打扮的清凉无比。上身便是一件紧身小背心，微微耸起的乳鸽，显示了主人的青春美丽。下身穿了条粉红色的透薄短裤，两条雪白的大腿暴露在外面，让街上众色狼偷瞄。
　　要说对自己的身材，柳韵艺稍微不满意的便是胸前。看着学校里的同龄人都比自己大几号，柳韵艺表面上是一幅，“我平胸，我骄傲，我为国家省布料”的神色，可是内心却是暗暗着急。
　　柳韵艺也曾多次偷偷的上网查一些资料，方法。但看到的多数都说一条，胸是被“做”大的。仔细一想，柳韵艺也觉得有几分道理。平时班上那些胸前波澜壮阔的女生，无一不是都有了男朋友。经常做某种运动，自然有刺激的功效。
　　虽然家里不反对柳韵艺谈恋爱，可是柳韵艺自身根本没这想法。想着一个男人抱着自己，双手握在自己胸前……柳韵艺便会起鸡皮疙瘩，认为这很恶心。
　　然而此时半躺在万欢身上的柳韵艺内心除了紧张，便是害羞。对方身上隐约传来的男性气息，臀部下方传来的火热感，无一不让柳韵艺感到身子绵软，雪白的双腿竟是再也无力支撑，像是脱力一般，直接靠在了万欢的怀里。
　　因为这体位的变动，紧贴在柳韵艺臀部的火热物体猛的一个前插，挣脱了柳韵艺的小手，直接撞击在柔软的臀部上。万欢只感觉到自己的下体似乎陷入了凹沟内，被两边的软肉紧紧夹在中间，竟是无法挣脱开来。
　　柳韵艺全身软绵绵的靠在身后男子怀里，若是别人看见，准会以为他俩是对情侣。不过好在此时是在车上，拥挤的人群中间，倒是没有人注意到。
　　柳韵艺穿的粉红色短裤，此时根本起不到任何作用。本来便是天气热，便穿了条薄、透布料的裤子，哪里会预料到会发生现在这种事？
　　两人的下身紧紧贴在一起，万欢下体的火热完全不损失丝毫，便被柳韵艺感知到了。一根火烫的棒子贴着自己臀股沟里，随着公车的移动，棒子便向做机械运动一般，一进一出的来回于臀部间。柳韵艺羞人的发现，下体不知何开始，竟然隐隐有湿意传来。
　　美女在怀，万欢本应是高兴才是，只是这尴尬的体位，万欢竟然发现自己像某岛国动作片里的场景一样。在公交车上，男主人贴着女主，然后利用女主的美丽翘臀，来使自己得以发泄。万欢毫不怀疑，如果这样下去，恐怕真是会像片子里一样，直接喷出来。
　　随着下体出快感的积聚，万欢知道自己必须要阻止了，不然待会便要湿着裤子下车了。
　　万欢腾出一只手，绕过柳韵艺的细腰，试图向上抱起她，这样便使两人摩擦的地方脱离。手刚绕在柳韵艺腰上，柳韵艺惊慌的回过头来，脑袋无力的靠在万欢耳边，因为已经动情的原因，可爱的小脸涨的通红，察觉到万欢的动作，表情无比惊慌，低声喊道“不要。”
　　可是话喊出来，竟是带着一丝呻吟。
　　柳韵艺虽然是个女生，但平时宿舍里室友偶尔看看岛国动作片，柳韵艺自然也“极不情愿”的被拉去一同观赏过，自然有所了解。
　　此刻想着自己的情景，想到某部片子的场景，竟是不由自主的联想了起来。恰好此时身后男子一只手臂竟然搂住了自己，柳韵艺惊慌无比。柳韵艺一直便是努力闭紧嘴巴，生怕自己开口，会像片子里一样，喊出什么羞人的言语。
　　只是方才情急之下，却也没多想便喊了一句。只是话刚出口，柳韵艺更是羞愧万分，听着那娇媚之极的“不要”也不知哪里来的力气，竟是突然一个转身，面对面的扑进了万欢怀里，头埋在万欢胸前，再也不好意思抬起。
　　万欢看着怀里人的娇媚模样，内心欲火更是汹涌。大手也没经过思考，一把排在了柳韵艺身后。
　　“嗯……”
　　随之而来的却是一声似痛苦，却快乐的娇媚声。
　　万欢苦笑，暗道这女子恐怕真要把自己当做色狼了。方才的无心一拍，竟是正对着对方的臀部，仿佛是算准了位置一般。
　　柳韵艺因为长期锻炼的原因，下半身的身材非常好，一双玉腿长而细，臀部柔软却不失弹性。万欢这一拍之下，此中的美妙感觉，竟是丝毫不输于陈婉莹。
　　万欢心里把这两人做着对比，放在柳韵艺臀部的大手却是忘了拿开。想着陈婉莹，便想起了昨晚两人坦诚相对的画面，手里传来的美妙触感，让万欢下意识的慢慢揉弄起来，这薄薄的短裤起不到丝毫阻隔作用，便仿佛是直接接触一般。
　　怀里的美女喘气声越来越剧烈，柳韵艺前方被万欢的棒子盯着，臀部上万欢的大手同时作怪。还是处子的柳韵艺怎么可能承受的住？
　　忽然怀里的美人身子一阵剧颤，万欢只见怀里的美人，不知何时已经轻抬起头，紧紧咬着牙关。脸上似痛苦、似快乐的表情，一双柔美的眼睛羞怒的看着万欢。直到半分钟之后，怀里的身子才慢慢平静下来。
　　看到柳韵艺这情况，万欢哪里还会不明白，这柳韵艺，竟，竟然是直接到了顶峰？
　　失神之间万欢才发现怀里空空如也，而方才的美人此时已经下了车。因为跑得太快了，脚下一趔趄，险些摔倒。
　　眼尖的万欢却是看到在柳韵艺短裤下方，隐隐有湿迹，也难怪对方走这么急。
　　回神的万欢听见公车语音播报说“风华小区”到了，这才有些依依不舍的下车了。
　　柳韵艺走进风华小区，便看到了住在隔壁的沈阿姨。其实叫阿姨，倒是有些叫大了。沈磬柔今年不过刚满三十岁左右，老公因为常年出差在外，而自己独自也不见丝毫反应，因此便是一直一个人独居于此。
　　沈謦柔出门便看见柳韵艺慌张的往家跑去，越看越不对劲，怎么着丫头，今天赶这么急？平时见了面，都是礼貌的打招呼。
　　柳韵艺此时哪里还敢打招呼，便当做是没看到似的，急匆匆往家赶。心里却是祈祷着，“千万别露出痕迹，要是让别人看见，真以为我这是尿裤子了。”
　　万欢走进小区，刚要打电话，便看到对面迎来的美女。虽然看上去年纪不小，但身材却依然火辣。略施淡妆，走路时胸前一对玉兔轻微的抖动着，万欢目测一下，发现竟然比陈婉莹的还要大上一号，要知道陈婉莹的万欢就已经只手掌握不过来了，眼前这位，万欢不知道能不能握住半边呢。
　　臀部坚挺的上翘着，仿佛是平地上凸起的高地一般。腿上套着最能显示熟女风情的黑色透明丝袜，唯一让万欢略感遗憾的是，沈謦柔的裙摆很低，无法看到那大腿之上的风景。
　　因为身材本身就高挑，沈謦柔平时都不穿高跟。常年一来自己又一直没有怀上孩子，更是让沈謦柔彻底放弃了穿高跟的想法。沈謦柔只见一名高大、帅气的男孩向自己走来，一双眼睛肆无忌惮的在自己身上巡视着。




　　第014章、你，还想干什么

　　“这位漂亮姐姐，向你问个路。”
　　万欢在这城市中呆了一个月，确实是学会了很多东西。刚进小区便看到这么个成熟美妇，一张嘴像抹了蜂蜜似的。
　　姐姐？沈謦柔小手捂着嘴巴，胸前一对浑圆硕大随着沈謦柔这一动作，硬是挤出一条深不见底的沟壑来。沈謦柔本来就是穿了件低胸装，露出胸前白花花的一片，让万欢大饱眼福。
　　万欢干咳一声，暗道还在对方没注意到，怎么最近自己对女人的身体，是越来越着迷了。方才差点陷入那万丈深沟中啊。
　　万欢暗念一句，“色即是空”“姐姐，你知道知名老中医柳晴峰住哪里么？你瞧，我这不是拜师来了么？”
　　紧守心神，不被对面那迷人的媚笑，随着主人身体而摇摆不定的高耸影响。把方才想的，“她胸前整天这么重的负担，累不累啊。”
　　这个问题抛到脑后。
　　沈謦柔早就被万欢一句“美丽姐姐”贿赂了，正心情大好之时。听到知名老中医，却是暗自叹了口气。沈謦柔和丈夫李庆结婚将近六年了，可是还是仍然没有孩子。拜访了各地的中西名医，却仍然没有结果。但丈夫李庆乃是家中独子，更是典型的保守观念，非但没有放弃，反而更加积极求医。
　　就在一年前，沈謦柔随丈夫来到了这天兴市，拜访当时在中医界享有盛誉的柳晴峰。而这种问题显然也不是一时半会便可以解决的，出于长久的考虑，便在这买了套公寓。李庆公务繁忙，一个月中大部分时间都是在外地奔波。这样一来，其实也就是沈謦柔一个人住。
　　从搬过来这里后，李庆考虑到沈謦柔的身体问题，之后便一直没有过房事。沈謦柔正在如狼似虎的年纪，但哪里好意思说的出口。这也是无形之中，便散发出一种闺怨的味道，这种魅力却是最吸引万欢这种处男。
　　“哎哟，没看出来小弟弟你还是个小中医哪。”
　　长期没有得到滋润的沈謦柔老是发出一丝慵懒的味道，仿佛没吃饱似的。
　　万欢真怀疑眼前这美妇是不是狐狸精变的，举手投足只见，便如此吸引人。若是到了床上，那还……万欢再道一声“罪过”赶紧把出轨的思绪拉回正道。
　　“姐姐可别笑话我了，现在只是有这个中医资格证，若是要看病治人，却还是没那个本事。”
　　看病之人万欢自然是会，但在大美人面前，却是难得斯文了一回。
　　“呵呵，这柳老中医可是数一数二的中医圣手，你出师的时候，肯定也是医术高超。”
　　说着，便指着不远处一幢白色的公寓楼说道，“小弟弟看见了没，那白色的，便是柳中医的住处。走吧，姐姐带你过去，正好我也走走邻居。”
　　有美人相陪，万欢急忙上前一步，和沈謦柔并行。
　　“姐姐，你还没告诉我你的大名呢。”
　　问着一旁沈謦柔身上飘来的幽香，万欢心里一荡。万欢现在对女人的香味也算是稍有研究了，沈謦柔和陈婉莹都是同一个类型，身上的香味属于体香，而不是后天喷洒的香水发出的。
　　但两人的体香仔细闻起来却也稍有差别，陈婉莹的体香让万欢感觉到很放松。沈謦柔的体香却是激起万欢的欲望，让万欢有种莫名的冲动。“以后你若是当了柳老中医的弟子，我们也算是朋友了。我叫沈謦柔，就住在隔壁的红色墙壁的公寓楼里。”
　　万欢顺着沈謦柔的玉手望去，果然在白色公寓楼旁边，还有一幢两层的复合式公寓楼。
　　沈謦柔，万欢跟着低声重复了一遍。“磬柔姐，小弟万欢，以后有时间，便去姐姐家里坐坐，姐夫不会反对吧？”
　　万欢这明显是给根竹竿，便往上爬了。这才第一次见面聊了几句，就姐弟相称了。
　　“万欢小弟弟哪，你若想来，随时可以来。你姐夫出差去了，到时候姐姐亲自下厨招待你。”
　　沈謦柔也不知道今天怎么回事，和万欢聊着天，倍感亲切。连这番有歧义的话，也是说出口了。
　　万欢和沈謦柔没聊几句，便到了门口，按下门铃没过多久，开门的是一位穿着保姆服饰的中年妇人，虽然穿着很普通的保姆服，却依旧是掩盖不住那傲人的身材。
　　万欢暗自吧沈謦柔和对面这妇人做了个对比，沈謦柔年纪要大上一些，但沈謦柔身高要高出一些，这样一来，对面那妇人胸前竟是显得比沈謦柔的还要大上几分，规模颇为壮观。
　　“哎哟，是磬柔姐啊，快请进。”
　　女子声音如黄莺一般清脆。显然两人也是很熟悉，看到外面敲门的是沈謦柔，女子赶忙侧身让开，亲切地招呼沈謦柔进来。
　　“桂琴啊，我今天来可是有目的的哦。”
　　沈謦柔笑嘻嘻的说着，“万欢，这是柳老家里的保姆，桂琴姐。”
　　万欢很是“乖巧”的叫了声“桂琴姐好！”
　　萧桂琴反而被万欢弄的有些不好意思了，沈謦柔向她介绍道，“这位万欢小弟弟，可是来拜师的。”
　　在别人面前，被沈謦柔一口一个小弟弟叫着，却偏偏还是熟妇特有的那种柔媚语气，万欢顿时感觉自己被调戏了。
　　自从进了屋子，万欢便感觉有一道凌厉的目光一直盯着自己。万欢扫了一眼沙发上的人，方才那道目光便是从那里发出的。
　　看清楚沙发上那人的模样，万欢顿时一愣。
　　万欢苦笑一声，方才还暗自纳闷怎么老感觉有杀气传来，可是自己在这里人生地不熟的，想着或许是自己搞错了。
　　万欢看着沙发上的少女，显然少女从万欢一进屋子开始，便认出了这男子便是先前那猥琐男。想起在公交车上对方的作为，少女便有股想杀人的冲dong，咬牙切齿地盯着万欢，眼神中无法抑制的流露出愤怒、羞涩。
　　方才柳韵艺在如此羞人的情况下，竟然有了和某国动作片中一样的遭遇。在公交车上，人很多，然后又某名意图不轨的男子，然后……
　　柳韵艺私下也看过这些剧情，最后结局便是男子竟然尾随到女子家中，然后再重复那一番动作，为所欲为。
　　想到这里，柳韵艺羞不可抑，怒声喝道，“你，你还想干什么？”




　　第015章、房间香艳

　　柳韵艺这句话一出口便感觉不对劲，片子中的情景，都是瞎编的，怎么可能真有人敢尾随到别人家里。一旁沈謦柔和萧桂琴古怪的看着柳韵艺，心道这丫头今天是怎么了，像个受气的小媳妇似的，这得受了多大的委屈啊。
　　萧桂琴狐疑的看着柳韵艺，方才柳韵艺刚回到家，便火急火燎的跑厕所洗澡去了。现在才洗完澡出来，这小伙子不是刚来么，怎么听小丫头语气，仿佛两人很熟似的？
　　万欢心道此时不能露出什么马脚，不然有自己好受的，“刚才见到这小姑娘，想问路来着，结果……”
　　万欢欲言又止，说道这里沈謦柔和萧桂琴都一副原来如此的神情。
　　“韵艺，来者便是客，还不请人家进来坐。”
　　万欢一看，沙发上坐着一位花甲老人，对着柳韵艺说道。
　　“爷爷，他，哼……”
　　柳韵艺瞪了万欢一眼，便急匆匆直接跑回房间了。
　　众人都没想到柳韵艺今天也不知怎么回事，这不没见几面便针锋相对。万欢此时也是有苦难言，若是他们知道了方才在公交上的事情，指不定会做出比柳韵艺更激烈的事来。万欢心里只能暗暗苦笑，你主动贴上来，还在那里不断摩擦，这能不起反应吗？
　　“你这丫头。”
　　柳晴峰看着消失在楼道口的柳韵艺，摇了摇头，“小伙子，别介意，这丫头的脾气，都怪我平时惯坏了。”
　　心里却是在暗自纳闷，今天这小丫头怎么了，跟吃了枪药一样，对人那么没礼貌。
　　“你就是惜月那丫头常说的万欢吧，来，过来坐。”
　　老人待人很随和，完全没有一些所谓的名医那种高傲，让万欢大感亲切，仿佛又回到了当初跟着师傅在道观中的生活。
　　“小伙子，你学中医的目的是什么呢？”
　　每个人做出选择都有目的，万欢自然同样是如此。
　　听到如此直接的问题，万欢倒是一愣，显然没料到这知名中医竟然是个直肠子，“学中医，首要目地自然是能让自己更好地活下去，其次便是看病治人。”
　　虽然这么说是有点自私，但万欢确实一直便是这么认为，那些什么“为了更好地救苦救难，为广大人民服务。”
　　都是虚的，如果你连你自己都养不活，哪里还有本钱来讲其它的呢？
　　“好！”
　　老人听到万欢如此直接，先是一愣，接着便是大加赞赏。“这话才说的实在嘛，比那些追求一些虚荣名利的人好多了。”
　　“哎哟，万欢小弟这一来，便引得柳老爷子如此赞扬，看来真是英雄出少年啊。”
　　沈謦柔端着茶水，仍然是那副迷死人不偿命的语气。
　　“磬柔姐你就别笑话我了，哪有啊。”
　　万欢从沈謦柔手里接过杯子，沈謦柔身子稍稍下倾。这样一来，本来便穿着低胸装的沈謦柔前胸完全暴露在万欢视线里，一个个火红的小胸衣，紧紧的裹住了那对高耸。
　　万欢顿时感觉口干舌燥，也不管杯子里的水是冷是热了，赶紧喝了一口。“你可不知道，这柳老爷子可是很少如此表扬人的，你可就别谦虚了。”
　　沈謦柔的一张妙嘴，都快把万欢夸上天了。
　　“怎么，小李出差还没回来么？”
　　柳晴峰这话，却显然是问坐在万欢身旁的沈謦柔的。
　　“呵呵，哪有这么快，估计还要半个月呢。”
　　说道丈夫，沈謦柔也是面色一愁，尽是化解不开的闺怨。
　　柳晴峰点了点头，对人家夫妻之间的事，自然不好问太多。便继续和万欢聊起了中医，聊到兴奋处，更是时不时的夸赞两句，显得极为满意。
　　沈謦柔坐在一旁，万欢说的自己也听不懂，便去厨房里和萧桂琴一起准备午餐去了。
　　不知不觉，万欢和柳晴峰已经聊了一个小时了。即使在专业的中医问题上，万欢照样是对答如流，这些问题，万欢早就在《疑难杂症集》看过，和柳晴峰讨论起来丝毫不费力。
　　柳晴峰发现和万欢聊的越多，自己的惊讶感便会越多一分。能收这么个好徒弟，柳晴峰自然也是乐意。
　　“哎哟，都这么久了，韵艺也还没下来。万欢你这小子，到底是哪里惹着韵艺了。”
　　沈謦柔不知从哪冒出来，玉指轻点了一下万欢脑袋，颇有一番追究的味道。
　　柳老爷子听到沈謦柔问起，也是一副好奇的样子看着万欢，自然同样是不解为何孙女今天如此失态。
　　万欢苦笑一声，自然不能说实话，打死都不能，略带玩笑的说道，“要不我过去看看，这小美女到底生什么气？”
　　万欢却是没想到自己不过是一句玩笑话，面前的老爷子竟然是点了点头，“嗯，你上去看看那丫头，有什么误解，要及时化清。”
　　沈謦柔这妖精也是在旁边盯着万欢直笑，一对饱满的胸脯顿时把万欢的魂勾走了。
　　万欢走上二楼，透过那没有关严实的房门，果然看到左边第一个房间里柳韵艺穿着睡袍，手里拿着本书。由于是半躺在床上，本来就不长的睡袍顿时被扯到大腿根部，绣着大笨熊的可爱内裤已经露出半边。从边上侧着看去，只能看到黑乎乎的毛发。
　　“咳咳”万欢在门外故意咳嗽两声之后，房内的小美女反应过来，赶忙从一旁拉过条毯子，将睡袍没有遮挡住的美腿盖住，玉手轻拍胸口，暗道还好自己反应快，不然又被这色狼占便宜了。柳韵艺哪里会想到，万欢不是刚过来，早已在门外把能看到的，都看了一遍。
　　“你上来干什么，还不给本姑娘滚出去。”
　　柳韵艺也不知道为什么，看到万欢便一阵火大，想压都压制不住。不过想想也是，这公交色狼，在车上占尽便宜了，敢如此猥亵自己。柳韵艺没有拳脚相加，已经算是宽宏大量了。
　　“咳咳，这，这不是误会么。”
　　究其到底，错肯定是万欢。即使是两人身体接触到一起，可是后来还是自己巨物不断摩擦，这才使柳韵艺达到顶峰，竟然是在公交车上泄身。虽然其它人什么也不知道，可是，不代表柳韵艺就无所谓。一个黄花大闺女家，面子上怎么也说不过去。
　　柳韵艺看着眼前的色狼，恨不得将他乱棍打死，只可惜自己不会。这人也愣是如此无耻，连这种事情，也想就一句“误会”便原谅他了？柳韵艺气鼓鼓的脑袋一歪，直接是不再搭理他，干脆让他碰壁，自己走算了。
　　“哎哟，这姑奶奶，可真不好伺候。”
　　万欢没辙，这妞是自己未来师傅的孙女，即使自己不用讨好她，但这得罪，自然肯定也是不行。这道坎，怎么都得迈过去。
　　“小美女，我错了还不行。你说，要怎么才能把这事忘记了。”
　　万欢干脆把心一横，哥身怀绝技，会中医，有神功，难道还没有你看得上的？大不了，哥就只能牺牲色相了。谁让我最为自信的，就是这帅气的模样呢。
　　万欢在这边很是无耻的yy，柳韵艺可是不买账，特别是万欢话里那“小”字，更是触动了柳韵艺的某根神经，“你才小呢，你全家都小。”
　　说完还特意挺起胸膛，让对面那色狼知道，本姑娘才不小呢。
　　额……这姑娘这是吃了炮仗啊，我这也没说你那里小，况且本来就不大嘛。你那胸不过是初具规模，要知道我婉莹宝贝，可是颇具规模，简直不是一个档次的。万欢吸取了教训，这质疑的话自然不会当面说出来。
　　万欢注意到柳韵艺竟是如此在意这胸，暗呼一声有了。
　　“美女，我帮你一件事，我们就算两清了，怎么样？”
　　万欢抓住了对方的弱点，自然不怕她不上钩。
　　“哼，你能帮本姑娘什么？”
　　柳韵艺见万欢也是自信满满，也是不禁有些好奇，难道这人还会算命不成，不然他怎么知道一定可以帮到自己。
　　“美女这你就不懂了，这中医博大精深，其中有种便有诸多法门，比如说促进发育之类的。”
　　万欢这话却是实话，那本《玉女心经》里面便有记载，这气血，便是发育的关键。气血旺盛，则茁壮成长，气血虚弱，则发育迟缓。
　　噗嗤！听到万欢这么一说，柳韵艺却是一下笑出声来。暗道要不是本姑娘也学中医，说不定还真被你唬弄了呢。“哦？你倒是说说，具体怎么个方法？”
　　柳韵艺装作饶有兴趣的样子，决心戏耍这色狼一番。
　　“咳咳，这个，说了你也不懂。”
　　万欢倒是真想给这妞解释清楚，只是那本书，若要从头讲起，也是颇为麻烦。
　　“过来”柳韵艺微微前躬，闷声说道。
　　什么？万欢还以为自己这是听错了，可看到柳韵艺那食指一勾一勾的，这确实是喊自己过去啊。“哥就不信了，你还能吃了我不成？”
　　万欢大步流星，一个跨步便到了床边。
　　咕噜。万欢喉咙猛咽一下，从高处望去，目光顺着下倾的睡袍，里面的风光清晰可见。因为没穿内衣的原因，两只发育小具规模的乳鸽就这么和万欢对视着。而它们的主人，却是毫不知情。
　　还在傻看的万欢突然感觉到一股拉力，可惜那对粉嫩的乳鸽太吸引人了。万欢反应过来，已经是直接向床倾倒下去。柳韵艺也是吃了一惊，一个大男人，柳韵艺想来没那么容易被自己拉动。哪只这色狼像稻草人一样，一拉就倒。柳韵艺的第一反应便是，这色狼肯定是又想乘机占便宜了。
　　自以为猜中万欢意图的柳韵艺，气愤之下直接是一拳砸了过去。哪只万欢像是颇为有经验似的，看到突然杀出的拳头，两只手不慌不忙的控制住柳韵艺的双手。下一秒，万欢便将柳韵艺牢牢压在身下。
　　双手被控制住，这不是让柳韵艺最生气的，最生气的是这色狼竟然嘴巴竟是直接吻住了自己。柳韵艺下意识的要开口说话，却只觉得一条柔软的长舌，眨眼间便进去自己嘴里。柳韵艺的小香舌，也是没能逃过，被那长舌噙住。
　　“呜……”
　　柳韵艺开口却只能发出“呜呜”的叫声，整个人被万欢压在身下，又怎么反抗？
　　万欢这厮也是错愣了一下，暗道这幸福来得也太突然了吧。不过反正都被当做色狼了，那我就真正色狼一回。如此轻易便进入这小妞嘴里，噙住香舌便是一阵猛吸。吸舔了一阵之后，便又转移阵地，带着小香舌回到自己嘴里。
　　对于柳韵艺来说，这初吻失去的也是太突然。被万欢热吻一番，这小妞很快便迷失其中，连万欢把自己香舌卷走都没有反抗。
　　万欢注意到这小妞似乎没有反抗了，一双色手也是不甘落后。悄悄攀袭上了柳韵艺那浴袍之下的美腿，柳韵艺本身便是少女，加上时常锻炼的原因，手感自是顺滑无比。另一只手也是从浴袍下方，直接奔袭那对乳鸽所在。
　　“唔……”
　　柳韵艺突然发现自己身体变的好奇怪，平时自己洗澡的时候，也会揉揉那对乳鸽，却是什么感觉也没有。然而现在在万欢手中，同样是抓捏，却带来不一样的感受。万欢抓捏几番下来，柳韵艺早已是云里雾里，不知身处何处了。
　　虽然万欢高耸的下身没有直接和柳韵艺接触，但仅仅隔着一层布料，柳韵艺又怎么会没有感觉。似曾相识的感觉，让柳韵艺想起了在公交车上，被这坏人害的自己丢人的画面。脑袋顿时清醒过来，猛的一推，这才将身上这可恶的色狼推开。
　　“你……你色狼……”
　　想着刚才这色狼，不仅是要走了自己的初吻。就连自己那对乳鸽，这色狼也是把玩了一番。
　　“咳咳，我这不是在给你看效果么？你仔细感受一下，胸前是不是有股火热的感觉。”
　　万欢反应也颇快，说的有模有样。
　　“你……”
　　柳韵艺刚要臭骂一顿，可身体确实有股火热的感觉，特别是被这坏人揉弄过的乳鸽，更是有点涨涨的。
　　“说不定这就是巧合，你分明是个色狼。”
　　柳韵艺也不是好糊弄的。
　　“哎，这确实是一种中医疗法。你不信，那我出去好了，只是到时候你别后悔。”
　　万欢双手一摊，如果柳韵艺不信，也确实没有办法了。书上确实有类似的方法，如果不是今天柳韵艺提起相关的事情，万欢还根本没想起来。
　　柳韵艺虽然心里不相信，但好不容易出现的一个机会，柳韵艺怎么也要留条后路。万一日后真有效的话，岂不是真要后悔了。
　　“哎，你以为这么容易本姑娘便放过你。”
　　柳韵艺叫住万欢，“日后本姑娘给你个机会，到时候真有那效果的话，我们就两清了。”
　　“呵呵，你放心，我绝没骗你。”
　　既然这柳韵艺同意了，两人矛盾自然也是化解了。
　　“对了，这事你可千万要保密。特别是沈謦柔那妖精，绝对不能提半个字。”
　　柳韵艺寻思了半天，好像也就这么要交待的。
　　“那是必须的，职业操守这是必须的。”
　　万欢点头答应，公交车上那事总算是解决了。万欢赶紧溜之大吉，不然待会那丫头想起刚才床上那一幕，不知道会不会有股感觉自己被骗了的念头。
　　万欢走出房间，意犹未尽的回味着方才的香艳，嗯，虽然比陈婉莹的小了很多，只有C杯，大柳韵艺这不是还年轻么，还有很大的发展空间。况且方才自己答应帮她用中医手法，帮她实心E杯，她才总算是大人不计小人过，暂时“忘记”了在公交车上万欢的行为。
　　虽然胸是小了点，但方才柳韵艺那大腿的手感让万欢血脉喷张，白皙的皮肤下隐约可见的青色血管，那卡通图像的小内裤。万欢不由的小了起来，这柳韵艺真是有童趣啊。
　　“万欢小弟弟，在这猥琐的笑什么呢？”
　　万欢抬头一看，原来沈謦柔不知道什么时候上来了，暗道我们结束的快，不然真要被发现了。
　　“姐姐哪有？这不会终于把那小美女哄好了么。”
　　万欢可是答应了柳韵艺，帮她的这件事可不能让别人知道。特别是沈謦柔，搞得万欢还暗自纳闷，这柳韵艺怎么就对沈謦柔偏见这么大呢？
　　柳韵艺方才的睡袍被万欢弄乱了，换了套衣服，看着镜子中微微隆起的胸前，以前每次看到沈謦柔时，柳韵艺便会自卑不已，她那里竟然比自己大一倍还不止。便是因为这样，柳韵艺便对沈謦柔有着莫名的敌意。准确来说，便是嫉妒、恨。想着万欢能帮助自己“长”到E杯，柳韵艺嘴角不由的微微翘起，“哼，到时候，人家的肯定超过你。”
　　沈謦柔自然不知道，便是因为自己胸大，柳韵艺便对自己有了敌意。




　　第016章、沈謦柔

　　“怎么，万欢小弟弟，要不要上姐姐家去座一会。”
　　吃完午饭刚出大门，沈謦柔便提出了个无比诱惑的建议。这孤男寡女的，她老公又不在家，万欢说不心动那是假的。万欢看过的某岛国电影也不下百部了，这不是电影中常有的人妻诱惑么。
　　万欢一边在这无限YY着，沈謦柔还以为万欢这是不愿意呢。“怎么，你还怕姐姐会吃人不成？”
　　说着一双手交叉在胸前，一双手臂无情的往里面挤压，顿时本来就鼓胀鼓胀的美胸，更是更加凸出。
　　“还就怕你不吃人呢。”
　　万欢心里嘀咕道，使劲的点头，“愿意，小弟我高心还来不及呢。”
　　美人相邀，万欢怎么可能拒绝。
　　沈謦柔今天也不知是怎么了，偏偏对万欢便那么好。要是平时有男人主动去家里坐坐，沈謦柔肯定是一百个不愿意。可方才万欢不过稍稍迟疑了一会，沈謦柔还真担心对方不去。“哼，这还差不多。”
　　今天万欢过来主要便是拜访一下刘老中医，万欢看看时间，不过刚过一点，反正也没事，看着在前面带路的沈謦柔，赶紧跟上去了。
　　“哇，磬柔姐，你这里豪华程度，丝毫不差于柳中医家嘛，真是个小富婆。”
　　柳晴峰在中医界早就成名了，资产自然不少。
　　听到万欢的出声调笑，沈謦柔不由地白了他两眼。“什么小富婆，那都是对那些二十岁的少女说的。你磬柔姐都三十了，就知道胡说。”
　　是要是个女人，都不愿意承认自己老了，沈謦柔自然也是如此。
　　“谁，谁敢说磬柔姐老了，我第一个不放过她。”
　　万欢一挽衣袖，仿佛真是要动手一般，“磬柔姐保养的这么好，我俩走在大街上，别人还指不定说我们是姐妹呢。”
　　这句话万欢说的确实是心里话，将近快三十的沈謦柔，皮肤丝毫没有皱纹，更没有黑色素沉淀下来的色斑。看起来水灵水灵的，摸起来，嗯，万欢的承认，他确实没摸过。
　　有哪个女人不喜欢别人夸自己漂亮，沈謦柔同样是女人，更是个爱美的妇人。在她这个年纪，最大的担心便是年纪问题。听着万欢巧舌如簧的夸自己，沈謦柔一旁乐的合不拢嘴，“就你会夸人。”
　　对着万欢抛了个白眼，丢下一句“我冲个凉去，你自己在这逛逛吧。”
　　头也不回，便直接进了浴室。
　　听着浴室里“哗啦哗啦”的流水声，坐在沙发上打量着四周的万欢不由的一阵燥热，脑海里不断浮现出沈謦柔那丰腴的身姿，沈謦柔身上无意间发出一种莫名的吸引力，是万欢在陈婉莹身上没有感受过的。“难道这便是少fu的魅力所在？”
　　如果把女人的类型比作一盘菜，无疑陈婉莹是一种风格，而沈謦柔和温h怡是另外一种风格。但关键是这两种风格的菜，都是万欢喜欢吃的。
　　万欢只是稍稍迟疑，便释然了。以前在道观的时候，万欢做梦也不敢想自己会碰到如此多优秀的女孩，而且和自己还有交集。不过万欢一直记得师傅说过一句话，“跟着心走，那便没错。”
　　虽然万欢这种通吃的念头道德上说不过去，况且沈謦柔还有丈夫，但想着人生在世不过百年，若活的畏畏缩缩，那还有什么意义？
　　人生得意须尽欢，莫让老来空余恨。要活，便要活的精彩，花心，那只是对弱者而言。万欢在此刻便暗暗发誓，不能辜负了身边的人，更是要做出一番成绩，站在食物链的顶端，才有说话的资格。
　　破除了道德障碍的万欢，心里头邪恶的想法顿时冒了出来。“不能这么想，沈謦柔时有丈夫的人。”
　　万欢不断在心里警戒自己，若是在沈謦柔不愿意的情况下，万欢这种想法无异于是破坏别人和谐家庭。
　　“沈謦柔肯定和那男人关系不怎么好，男的天天出差，哪有时间陪沈謦柔。”
　　这一念头冒出来，仅存的理智顿时被泯灭，轻巧、飞快的走到浴室门口。
　　万欢把耳朵贴在门上，浴室中传来阵阵“哗啦哗啦”的流水声，不过即使是如此单调的声音，也让万欢一阵热血沸腾。想着沈謦柔那美妙的身体，不着一缕的站在水龙头下，而那水流便是沿着沈謦柔的身躯，缓缓从那凹凸有致上穿梭而下。忽而万丈高耸，忽而悬崖低谷。
　　“嗯……哦……嗯……不要……”
　　突然浴室里传来一阵断断续续的呻吟，虽然在这嘈杂的水流声下显得很难扑捉到，但对于听觉异常敏锐的万欢，还是全部收入耳中。
　　这一年来沈謦柔都没有再经历过男女之事，在这如狼似虎的年龄，沈謦柔自然也是很需要。但沈謦柔虽然外表看似放荡，其实内心还是相当保守，又哪里好意思主动开口要求。每次便是独自一人在家时，自己用外物解决。
　　当淋浴中的沈謦柔手掌抚摸过自己胸部是，那阵无比空虚、寂寞的感觉便又一下子蹿上心头。
　　想着浴室外面还站着一个少男，那份刺激的感觉竟是让沈謦柔有些欲罢不能。况且外面又不可能察觉到，沈謦柔一只玉手缓缓沿着高耸的胸部，向下探去，直至那茂密的丛林地带。
　　“嗯……”
　　手指不过刚碰触那丛林下方的粉红色低谷，沈謦柔便是不由的轻哼出来。沈謦柔体质本来便是无比敏感，轻轻一碰便身子猛的一颤，沈謦柔顿时感觉双腿无力，直接趴软在地上。
　　采取这种解决方式让沈謦柔感到无比羞愧，“哼，都怪那个木头李庆，难道不知道人家的需要么？”
　　想起那榆木疙瘩般的丈夫，沈謦柔只感觉此时碰触着低谷上粉色花瓣的不是自己的手指，而是丈夫那能带给自己欢乐的肉棒。
　　“啊……不……哦……嗯啊……”
　　随着下方的手指在那粉色肉洞中缓缓抽出，再缓缓进入，沈謦柔顿时感觉自己快要飞上云端，阵阵快感从那羞人的地方传来，不断冲击着沈謦柔的内心。
　　“嗯……好……啊……呜呜……”
　　完全沉浸在这欢乐海洋中的沈謦柔，樱唇中发出的声音丝毫不加抑制，哪怕是普通人站在浴室门口，也可惜清晰的听到里面那阵阵让人血脉膨胀的音符，更何况是万欢呢？
　　不过此刻沈謦柔哪有心思去管这些，那两瓣饱满的弧形臀部此刻也不断上下摇摆着，迎合着在肉洞中进出的玉指。另一只手掌更是攀爬在沈謦柔胸前的肉质高峰上，柔软而白皙的胸部，被那只主人已经渐渐丧失理智的手掌无情的玩弄着，变幻出各种淫靡的形状。
　　“呜呜……小弟弟……好……好舒服……”
　　极度兴奋中的沈謦柔，只觉得那只插入下身中的手，不是自己的，而是门外那俊俏的万欢小弟弟的。“嗯……不行……弟弟……哦……”
　　沈謦柔迷糊间，竟是把万欢当做了性幻想的对象。况且万欢人就在外面，沈謦柔更是感觉刺激无比，就仿佛是在偷情一样。
　　万欢本来还在门口苦苦挣扎，美妇就在里面空虚到自慰，难道自己就在这外面无动于衷？沈謦柔那一声“好弟弟”无疑是击中了万欢。她自慰的时候竟然是想着自己？万欢忍无可忍，好歹自己也是个热血少年，哪来这么婆婆妈妈。
　　“哐当”一声，浴室的门被万蛮力一脚踹开，锁头吊在门后，看样子基本是报废了。不过万欢此刻却是无心管这个，浴室中的美妇，才是万欢的目标。
　　万欢三下五除二，眨眼间全身就只剩下条四角裤。在沈謦柔万分错愕的眼神中，饿虎般扑向那瘫坐在地上，全裸的美妇。
　　“你……你怎么进来了……”
　　这么大动静，自然是把自慰中的沈謦柔惊醒了。环顾了一下四周，根本没有可以遮挡身子的衣物，沈謦柔只能双手抱膝，用手和脚挡住关键部位。“你……你快出去，人家是有妇之夫。”
　　别看沈謦柔行事像个狐狸精一样，但无论怎么空虚、寂寞，却都没有想过要红杏出墙。对这万欢小弟弟，沈謦柔确有好感，但理智告诉自己，自己的身体应该只属于丈夫。
　　“謦柔姐，你丈夫给不了你快乐，我来帮你好不好。”
　　万欢挨着沈謦柔坐下，一双腿直接把沈謦柔圈在中间。双手将美妇环抱住，色手开始若有若无的抚摸起来。
　　“嗯……不行……好弟弟……听话……”
　　沈謦柔紧紧按住身上游走的色手，万欢的手仿佛有魔力一般，只是随便一摸，沈謦柔便感觉要快乐的叫喊出来。
　　万欢这招声东击西使得格外巧妙，沈謦柔把手从胸前移开，那对饱满的巨乳顿时重见天日。沈謦柔上半身微微下躬，水流沿着饱满的弧形，经过顶端的肉珠，淅淅沥沥的流下。玉乳顶端葡萄大小的乳头，经过水流的浸泡，显得红润剔透。
　　沈謦柔小腹上的黑色毛发，被水浸湿，全部黏在白皙的皮肤上。再往下看去，向外伸张的外阴唇肉因为先前的刺激，仍然充血高涨着。
　　万欢脑袋一个下沉，那颗鲜红欲滴的乳头，便被含入嘴中。沈謦柔在房事上见多识广，奈何老公却是个榆木疙瘩，从来没有这般吸舔过那对玉乳。沈謦柔胸前玉乳第一次被这般舔玩，汹涌袭来的快感顿时使沈謦柔防线奔溃，玉手紧紧抱住万欢的脑袋。心里安慰着自己，“只要不让他进入，那其它的也不算出轨了。”
　　“哦……坏弟弟……你……欺负姐姐……”
　　靡靡之音不断从沈謦柔嘴里传出，听着像受了多大委屈似的。可浴室里的场景却不是这样，万欢的脑袋，被沈謦柔紧紧箍住。细腰微微向上挺动，两只硕大的乳房不断在万欢脸上摩擦着，万欢只感觉自己快要无法呼吸了。
　　完全浸湿的宽松四角裤，根本阻止不了阳根化龙般涨大，直挺挺的顶在沈謦柔那丰满的臀肉上。今天一整天，柳韵艺那丫头便一直挑逗自己，欲火无处发泄。现在怀里躺着一个赤裸裸的美妇，万欢再也仍受不住。完全不符合年龄，充分发育的粗长阳根，紧贴着沈謦柔的美臀，巨棒毫无经验的乱挥起来。
　　“嗯……色弟弟，你……带跟根子干什么？”
　　沈謦柔感受到臀部那根“根子”第一反应便是那是万欢的阳根。可是被那棍子乱顶几番之后，却是否定了那想法。哪有这么长的阳根，只是粗略的感受了一下，估摸着至少是老公的一倍还长。况且臀部被这怪东西蛮顶了几下，竟有些隐隐作痛。
　　“謦柔姐，弟弟好舒服……”
　　万欢就是这般胡乱顶了几番下来，便感觉浑身说不出的畅快，更是停不下来了。
　　万欢趁着沈謦柔分神的瞬间，终于是挣脱了那双手的禁锢，从那对巨乳中逃脱出来。抓住沈謦柔的小手，摸向自己的四角裤。“好姐姐，帮我。”
　　万欢可怜兮兮的看着沈謦柔，看着近在咫尺的红唇，却是先攻占了下来。
　　“呜呜……”
　　沈謦柔瞪大双眼，一幅无比吃惊的模样。沈謦柔玉手被万欢暗道那四角裤上，摸着刚才那根棍子，心里说不出的震憾。沈謦柔直到现在还不敢相信，万欢这才刚成年，可是阳根竟是如此粗长。要是老公有他的一半长，久不会因为精液到达不了子宫，而导致自己无法怀孕了。
　　万欢不知道沈謦柔在想什么，见她的小手没有动作，哪里肯罢休。万欢屁股一抬，把这碍手的四角裤给拉扯下，那根骇人的巨物，彻底暴露在空气中。肉棒表面散发出一股特有的淫靡气味，这不正是多少个日夜沈謦柔期待的么？
　　嘴唇分开，万欢肉棒一边肉贴肉的摩擦着沈謦柔，一边柔声哀求道，“好姐姐，帮帮弟弟。”
　　将沈謦柔手掌打开，肉棒乖乖的躺在沈謦柔手心，等待着服侍。
　　“你……”
　　面对如此巨物，沈謦柔内心深处涌起一股可怕的念头，想着若是这根巨物插在自己穴里，肯定是无比快乐。每次抽插，肯定都能插到我的花心，顶在我子宫壁的软肉上面。那射出来的精液，肯定也是被我的子宫全部吞下。
　　“姐姐今天最多只能用手帮你，你不能再提出过分的要求了。”
　　沈謦柔有些颤抖的手，稳稳抓住手心那根肉棒。感受着肉棒的热度，沈謦柔整个人仿佛也被点燃了一样，空虚的小穴，几滴晶莹剔透的花露，沿着层叠的阴唇，缓缓流下。
　　礼尚往来，这是我们的传统美德，万欢亦是如此。肉棒被沈謦柔玉手套弄的同时，色手也一路向下，经过黑色丛林，翻唇过谷，手指到达一座美丽的肉洞前。肉洞显然也是汁液丰富，不断有小股蜜汁流出。
　　万欢试探性的伸出一根手指，轻轻插进这美丽的肉洞中。主人感受到这异物的入侵，也是“嗯”的一声，快乐的鸣叫起来。“謦柔姐，你刚才偷偷的自慰，是不是就是这样。”
　　万欢咬着沈謦柔的耳垂，挑逗着怀中美妇。
　　“唔，才……没有……哦……”
　　沈謦柔倔强否认，可是万欢却是作怪的将手指整根插入。指尖在肉穴深处左摇右晃，轻刮着两边的肉壁。“呜呜……不要……”
　　沈謦柔嘴上不肯承认，可是身体却是出卖了她。肉穴没有经过主人同意，竟是牢牢的吸住深入的手指，不愿放其离去的样子。
　　“好姐姐，你那淫穴，吸住我手指了呢。”
　　万欢故意把话说的下流，冲击着沈謦柔内心的道德底线。
　　沈謦柔听着万欢如此下流的语言，小穴更是不受控制的一阵抽搐，肉穴深处再次涌出一股热浪。“你……才没有……没有吸你……”
　　沈謦柔尝试着控制身体放松，放松夹住万欢手指的阴道两边。奈何沈謦柔身体太过敏感，中了淫毒的身体根本不受控制。
　　沈謦柔的肉穴长期没有被开发，肉穴口显得如十八岁少女般鲜嫩。但一只手指的粗度也显然不够，万欢改变战术，两只手指一齐插进粉嫩肉穴中。两只手指的宽度，恰好能在这紧窄的肉穴中灵活的抽插。
　　高挺的巨乳在下一秒，也终于是等来了万欢临幸。奈何因为姿势的关系，万欢空闲的这只手只能抓住沈謦柔右边那只玉乳。左边孤零零的翘挺，万欢自然也不会冷落。灵巧的舌头一阵猛吸，玉乳的主人哪里受过这种刺激，赤裸的身体一阵颤抖起来。
　　“哦……不行……坏弟弟……姐姐会死的……”
　　沈謦柔几处私密的地方，全部被万欢照顾到。从未被如此淫辱过的沈謦柔，只觉得自己快要死了。脑袋懒散的靠在万欢肩头，全身各处，也只能任由这坏弟弟玩弄了。
　　“色姐姐，舒服么？”
　　沈謦柔现在这幅荡妇模样，简直比AV片中的有过之而无不及。万欢吐出嘴里的“葡萄”出声挑逗这欲望中的美妇。
　　“嗯……弟弟你坏……快……”
　　沈謦柔接近高潮边缘，哪只万欢故意作弄，高速抽插小穴的手指硬是减慢了速度。沈謦柔哪里肯依，低声在万欢耳边求欢起来，“好弟弟，快……唔……快嘛……”
　　沈謦柔娇声媚语，樱桃小嘴在万欢耳边，呼着热气。
　　沈謦柔自顾不暇，套弄肉棒的那只玉手早已停下，只是还仍然牢牢抓住，仿佛宝贝似的捧在手心。万欢嘿嘿一笑，“色姐姐，待会你用你嘴巴服侍我？好不好。”
　　万欢看着沈謦柔饱满的唇瓣，灵巧滑润的小香舌，想着若是肉棒能插进沈謦柔小嘴里面，肯定快活百倍。
　　“嗯……快……姐姐……都答应你。”
　　沈謦柔根本没听清万欢说什么，只是迫切想要万欢那粗糙的手指，狠狠地刮弄自己瘙痒小穴两边的肉壁。
　　“好姐姐，弟弟我送你上天……”
　　万欢手指轻车熟路，在那湿滑的小穴内高速抽插起来。万欢将两只巨乳挤在一起，胸前充血涨大的乳头并立枝头。万欢舌头谁也不偏袒，时而猛吸左边乳头，时而轻咬右边乳肉。两只巨乳的乳晕范围，皆是涂抹上了万欢嘴里流出的唾液，显得淫靡无比。
　　“哦……死了……呜呜……”
　　以前看日本动作片时，对于画面中那些喷潮的情景，万欢一直认为这是造假。可是现在看到怀里的美妇，高潮时小穴就像台喷水机似的，甘甜的泉水取之不尽，用之不竭。
　　万欢从小穴中抽出手指，看着指间那些似乎还残留着体温的淫液，这浪费了多可惜，这可是沈謦柔的精化所在。还沉浸在高潮中的沈謦柔，嘴里突然多出了两根细长的手指，用舌头轻舔几下，舌尖一股酸酸的味道传来。沈謦柔回过神来，看清嘴里那两根自己一直舔吸的东西，竟然是万欢的手指，恼羞不已。“这冤家，都怪自己敏感的身体，被他弄成如此浪荡，竟然还，还喷潮了。”
　　“好姐姐，小穴里流出来的淫水味道好不好。”
　　沈謦柔狐疑的看了万欢一眼，显然还没转过弯来。万欢指点江山般的抽动了两下手指，沈謦柔这哪里还不明白。这，刚才那股酸酸的味道，竟是那种液体。
　　明白过来的沈謦柔羞恼之极，那种东西，这色狼真是要羞辱死我了。沈謦柔俏脸紧埋在万欢胸前，一幅没脸见人的模样。可是万欢哪里会答应，刚才沈謦柔可是答应要用小嘴服侍自己，万欢光是想到美妇那樱桃小嘴，那巨物也无比兴奋的重重顶在沈謦柔的美臀上。
　　“色姐姐，你可是答应我，用小嘴服侍，你还想抵赖不成？”
　　万欢将那只逃逸的小手抓回，指挥者它继续套弄身下的巨物。
　　“什么小嘴？”
　　别看沈謦柔说话大胆，但真要说起男女之事的花样，沈謦柔同样是所知甚少。
　　沈謦柔不解的语气，倒是更让万欢惊喜，难道即使是她老公，也没有过这样的待遇？万欢色色一笑，在沈謦柔耳边传授起自己从片子中吸取的知识。
　　“什么？那怎么行。”
　　沈謦柔光是听着，想着那如此淫秽的场面。可是自己迷糊中，又答应了这折磨人的色狼。让他那巨物，插进自己小穴里，还是嘴里，沈謦柔自然毫不犹豫的选择了后者。
　　“你那家伙这么脏，怎么能，用小嘴……”
　　沈謦柔抱着侥幸心理，试图用其它方法替代。
　　“嘿嘿，磬柔姐，弟弟我刚刚特意洗了哦。”
　　在沈謦柔“啊”的惊叫声中，万欢一把抱起沈謦柔。
　　“你……你这是干嘛……”
　　沈謦柔被万欢抱起，双手搂着万欢的脖子。可是万欢下身那根巨物，顶端那近似圆形的大“蘑菇头”不断在下面乱晃悠。仿佛示威般的，偶尔轻擦过沈謦柔的阴唇，让沈謦柔一阵心惊。“色……弟弟，不能乱来，就用……用小嘴……”
　　沈謦柔轻吐香气，说完这几个字，便用尽了全身力气一般，软趴在万欢怀里。
　　“嘿嘿……这浴室里不方便，我们去卧室。”
　　万欢得意的笑声，回荡在这空旷的大厅里。窗外的阳光直直的照射进来，若是有人在窗外往里看的话，可以将里面淫靡的画面看的一清二楚。两人人就这么赤裸着身子，特别是万欢下身那根巨物，棒体通红，还是不是的在空中挥舞，展示它的成果一般。
　　“快走，待会都被外面看见了。”
　　万欢这么磨蹭，沈謦柔却是拿他没辙。被他两只雄壮的手抱着，就是想抵抗也是无法动弹。
　　“嘿嘿，大中午的，外面还大太阳，哪里会有人。”
　　网络上那些偷拍什么的，万欢才不相信自己也会碰到。况且怀里抱着这么个美妇，肉棒还不是的在那丰满的臀部上揩油，万欢巴不得慢悠悠的。
　　“磬柔姐，这到底是一楼，还是二楼呢？”
　　万欢色心不改，紧紧搂住沈謦柔，感受着沈謦柔胸前那对柔软的压迫。万欢低头一看，原本高挺的美乳，被万欢结实的胸膛，硬是压扁了一小半。原本若隐若现的青筋，变得清晰可见。
　　“别在这，上去。”
　　沈謦柔不是不想快点下来，只是这里是一楼，太不安全。沈謦柔好歹也算这小区的名人，人长的漂亮，那股少妇的气质，更是吸引了不少色狼的关注。熟悉的都知道沈謦柔丈夫不在家，万一待会窗外面路过个邻居，听到点什么响动，那自己偷汉子不就路人皆知了么。……
　　柳韵艺站在窗边，沐浴着这大自然的阳光。回想着自己和万欢达成的协议，却是越想越不对劲。本来是他有把柄在自己手中的，可是这样一来，自己的那点小心思，不是被他知道了么？看万欢和沈謦柔那骚妇眉来眼去的样子，柳韵艺心里莫名的不是滋味。哼，那女人有什么好，不就是胸大了点，屁股翘了点，难道少妇真的这么吸引人？
　　“嘭！”
　　柳韵艺手里拿着的书，直接是掉落在地上。柳韵艺瞪大眼睛，满脸的不敢相信。自己这是看到了什么，万欢那色狼，竟然抱着沈謦柔那荡妇，而且，两人还是全裸着。哼，这两人果真有奸情，待柳韵艺看清两人进的房间，自己这边能观察到后，笑脸露出一丝狡诈的笑容，“哼，以后敢骗我，看我不整你。”
　　柳韵艺挥挥小拳头，回房间翻出个望远镜和照相机，悄悄转移阵地。……
　　当万欢踹开房门后，沈謦柔便后悔了。怎么会选这间呢，这间房是当初自己和老公刚搬过来的时候，生活起居的卧室。两人的结婚照，便正正的挂在床头上方。
　　“换一间吧。”
　　在这做这种事情，沈謦柔总感觉这照片里的人是活的一样，相框里的老公正盯着自己。
　　“换什么换，磬柔姐，这间很好啊。”
　　万欢当做什么都没看到，抱着沈謦柔发软的身子一起滚上床单。大嘴堵住沈謦柔想要说话的红唇，最后只能“唔唔”直叫。
　　沈謦柔和老公的结婚照就在头顶，全身裸露，白皙的肌肤暴露在外面。万欢那根巨物，更是紧贴在沈謦柔的股间。沈謦柔那对高耸，无情地被万欢掌握住，尽情的揉弄。柳韵艺透过望远镜看着这香艳的一幕，呼吸也是急促起来。这现场的活春宫，简直比那通过电子厂品播放出来的，要刺激、震憾百倍不止。
　　柳韵艺放下望远镜，稍稍平静了一下激动的心情，再次看时，那协对面房间的窗帘却是拉了起来。不过对方明显是无所谓，中间还是留了条缝隙。柳韵艺透过缝隙观看，依然把床上的春宫戏看的一清二楚。
　　万欢半靠在床头，双腿大大张开，腿间那根粗长的巨物高高耸立。而沈謦柔趴在万欢腿间，竟是要用嘴含住那根家伙的样子。“啊”柳韵艺差点惊讶的大叫出来，光是那巨物顶端那“小头”就是粗大异常。看着沈謦柔将其含入，柳韵艺万分震惊，嘀咕着“那东西这么大，沈謦柔那小嘴怎么吞下去的。”
　　那硕大的龟头吞下去后，沈謦柔嘴涨的鼓鼓的，像嘴里放了一个鸡蛋一样。沈謦柔竭力张开嘴巴，毫无经验的她不知接下来该怎么做。万欢看着肉棒没入沈謦柔小嘴，那灵巧的香舌轻舔一下后，便害羞的逃开了。然而只是这一下，万欢却是感觉自己快要灵魂出窍，浑身说不出的舒坦。看着跪趴在腿间，有些不知所措的美妇，想开口说话，奈何小嘴被这巨物堵住，只能用眼神请示万欢该怎么做。
　　万欢看着沈謦柔如此乖巧听话，没让她怎么做便一直含着，也不知道是不是迷恋上了嘴里这根肉棒。“磬柔姐，吐出来。”
　　沈謦柔如被大赦，吐出那大龟头，樱桃小嘴张开，拼命的呼吸着空气，显然刚才那一下憋的不轻。
　　“磬柔宝贝，伸出舌头，用舌头舔。”
　　沈謦柔幽怨的望着万欢，小手抓住眼前晃来晃去的肉棒。“你……你闭上眼睛。”
　　沈謦柔想到万欢在看着自己舔弄那阳根，便恨不得挖个洞钻下去。这坏人把自己作弄成淫妇，沈謦柔娇声不依了。
　　“好，我不看。”
　　此时主动权可是在沈謦柔手中，万一待会她恼羞成怒，不肯服侍自己了，万欢可是亏大了。嘴上应承着，却是偷偷流出条缝隙。
　　沈謦柔第一次观察男人阳根，更是第一次观察如此硕大的阳根。阳根顶端的“蘑菇头”中间，有条小小的肉缝。沈謦柔用手指摩擦一下，肉棒也跟着跳动一下。沈謦柔悄悄看了万欢一眼，这色狼满脸享受的表情，沈謦柔心底反而有些高兴。沈謦柔伸出香舌，从龟头中间的缝隙上，舌头从里往外逐一舔了一遍。
　　待整个大龟头，都沾满了小嘴里的唾液时，沈謦柔小嘴一张，将整个龟头重新吞入嘴里。沈謦柔仿佛找到了方法，小手握住龟头，不让它乱跳动，小嘴对着龟头尽力吞下，然后再缓缓吐出，“啵唧”的唾液声此起彼伏。
　　“哦……宝贝，小嘴真好……”
　　万欢扶住沈謦柔的脑袋，沈謦柔也确实有天赋，自己吞吐着便找到了规律。
　　受到肯定的沈謦柔更加卖力起来，好像又回到了童年买冰棍时，嘴巴将肉棒吸进嘴里，舌头便包裹着肉棒一阵猛舔。唾液夹杂着从马眼流出的粘液，从沈謦柔嘴角露出，沿着下颚流到床上。
　　湿软的小香舌每舔一下，万欢便深吸口气，深怕自己仍不住就要射出来。万欢轻轻搂住沈謦柔脑袋，龟头轻巧的顶在牙齿后面的肉腮，抽插起来。“哦……对，哎哟，别用牙齿，嗯……小手帮着套弄……”
　　沈謦柔两边的腮肉甚是娇嫩，万欢肉棒轻轻一插，便凸显出一大块。软软的触感，让万欢快感如潮。
　　“呜呜……”
　　沈謦柔小手一边套弄，舌头也是不断舔着没入嘴里的肉棒外围。连万欢都不禁暗自钦佩，这沈謦柔果真是床上荡妇的料，这种技术口活，沈謦柔只是一学就会，运用的灵活自如。
　　暗中偷看的柳韵艺也是看的浑身发热不说，更是半瘫软地坐在地上，刚换上不久的内裤，却又是湿了一大片。“沈謦柔这荡妇，干这么龌龊事，都这么熟练，肯定做过很多次了。”
　　柳韵艺羞骂道。只是这确实是柳韵艺错怪沈謦柔了，以前别说给男人口交，就是近距离看，都没有过。只是沈謦柔确实有天赋而已，短短时间便驾轻就熟。
　　沈謦柔这口舌套弄下来，万欢已经是飘飘欲仙的状态了。“磬柔姐，整根吞下去。”
　　这口活，万欢知道的都传授了，也就只剩下这深喉。只是万欢看着沈謦柔柔弱的俏脸，万欢也是先尝试一下，若是真的不行，万欢也舍不得勉强。
　　“嗯……可是，这么大，人家吞不下去。”
　　沈謦柔看了眼嘴边的肉棒，竟然比先前又大了一圈。若是整根吞下去，自己还不被它捅死。
　　“不怕，好姐姐。”
　　万欢抬起屁股，肉棒在沈謦柔嘴边乱插着，一边好声相求。
　　“你这冤家。”
　　沈謦柔嗔骂一句，却也是按着万欢的意思，小嘴大张，小手握在阳根底部，小嘴全力往下套去。直到感觉那龟头顶到了喉咙位置，沈謦柔两眼翻白，快要断气时，万欢才放松按住沈謦柔脑袋的手，呛的沈謦柔“咳咳”直咳。
　　“你要憋死我呀。”
　　沈謦柔娇骂一声，回过气来，却是又主动将肉棒吞入嘴里，安抚起来。万欢还沉浸在刚才那极度快感之中，顶进喉咙的龟头受到压迫，若不是沈謦柔受不了退了出来，万欢便是直接一泄如注了。
　　“哦……快……”
　　万欢感觉到龟头一阵麻意，也不管沈謦柔受不受得了，对着小嘴便是一阵猛插。肉棒搅动唾液的“咕唧”声，越来越大。万欢也终于是麻意到达顶峰，肉棒猛的一阵跳动，一大波滚烫的精液全部射在沈謦柔迷人的小嘴里。
　　“唔……”
　　沈謦柔瞪大眼睛，脑袋被万欢紧紧捂住，想后退也动弹不了。只能眼睁睁看着万欢那粗长的肉棒，尽数将那精化射入自己最终。
　　“呕”万欢刚抽出沈謦柔嘴里的肉棒，沈謦柔便拼命捂住嘴巴，风一样的奔向厕所。深怕稍微跑的慢了，嘴里那冒着热气的浊液便要吐出来。
　　沈謦柔直到洗了五次，闻不到丝毫异味之后，那股想吐的念头，这才淡下去。想着万欢那般作弄自己，却是生不起气来，反而内心有丝丝期待。“呸，沈謦柔，你这是怎么了？你可是有老公的人，不能有这想法。”
　　沈謦柔内心泛起激烈的思想斗争。
　　“磬柔姐，在想什么呢？”
　　万欢见沈謦柔这么久还没出来，进去一看，原来这美妇站在镜子前，也不知道在想些什么。
　　“啊，你，你怎么进来了？”
　　沈謦柔突然被人抱住，特别是顶在自己身后那根喜欢又可恨的巨物，让沈謦柔又惊又怕。“不能来了，要注意身体啊。”
　　沈謦柔还以为万欢又要做什么坏事，万欢那根贴着沈謦柔下身的阳根还没有什么动作，可却是把沈謦柔弄的提心吊胆的。再这么下去，自己非得彻底变成淫妇不可。
　　“磬柔姐，瞧你那龌龊的心思，就泡个鸳鸯浴还不成嘛。”
　　从沈謦柔身后看去，两瓣大肉臀高高翘起，那未被开发的后门，便是藏在这臀缝下边。万欢幻想着沈謦柔若是穿上丁字裤，那细长的布料，肯定也是被嵌入其中。
　　“哎哟，痛啦。”
　　沈謦柔臀部被万欢五指山狠狠的抓住，不禁吃痛的大发嗔怒。
　　“嘿嘿，磬柔姐，你臀部保养的真好，穿上情趣内裤，肯定很诱人。”
　　万欢还依稀记得，温h怡那条半透明小内裤。万欢实在是没有想到，即使是温h怡如此女王范的贵妇，穿着也是如此前卫。
　　“呸！以后我才不要理你这色狼，就会折磨人，啊……”
　　连沈謦柔自己都分不清楚，这话到底是真话，还是假话。万欢这次倒是还算老实，除了抓摸一番，倒也真是规规矩矩的泡澡。
　　卧室里万欢苦着张脸，沈謦柔则是在一旁掩嘴直笑。万欢刚才匆忙之下，内裤早被浸湿了。现在想拿过来穿，却是后悔莫及了。“磬柔姐，你倒是帮帮忙啊，不然我待会怎么出去。”
　　说是帮忙，坏手却又是在沈謦柔身上游走。
　　“好啦……”
　　沈謦柔禁受不住万欢的骚扰，也只得投降。从房间的壁橱中好不容易翻出条全新的四角裤，扔给万欢。
　　这四角裤也不知道是不是给她老公准备的，穿在万欢身上，愣是觉得别扭。四角裤中间凸起好大一块，明显是小了不止一号。“磬柔姐，这是你老公穿的？也太小了吧。”
　　万欢试着走两步，都感觉有些使绊。
　　沈謦柔刚才拿的时候就预料到了，这万欢比老公身材强壮许多，加上那地方更是骇人。可是万欢真正穿上时，沈謦柔才发现自己低估了两人的差距。这还是万欢阳根没有勃起，就把这裤子撑出个小帐篷来，那真是像刚才那样……沈謦柔偏过头去，不敢多看万欢那虎虎生威的巨物。“你……你不穿……就脱下来……”
　　沈謦柔暗道这人也就喜欢折磨人，非得人家承认那里比自家老公的，确实大出很多才甘心么。
　　万欢赶紧识相的把外衣套上，真脱下来，自己这还能出去吗。……
　　柳韵艺支撑着软绵绵的身子，看到万欢终于是走出那卧室，确认这坏人确实是要走，这才仿佛解放了一样，手里的望远镜一扔，躺在椅子上小憩起来，刚才万欢和沈謦柔二人的偷吃，柳韵艺也身临其境一般。
　　只是柳韵艺暗自奇怪，这万欢最后也不知道在沈謦柔那荡妇耳边说了些什么，最后沈謦柔竟是不好意思的趴在床上不敢起来。直到万欢下楼出门，这才在窗边看着他离开。
　　刚换的内裤被粘液浸湿，让柳韵艺好不难受。只是稍稍恢复了些体力，便又去浴室冲凉去了。“该死的色狼，都怪你。还有你，真是个荡妇，竟然连那里也敢舔。”
　　柳韵艺自言自语的声音在浴室里想起，不过也只有她自己知道，这是在骂谁了。




　　第017章、温h怡的前夫

　　万欢从沈謦柔家里出来，时间已经将近五点了。万欢苦笑一声，暗叹这美好的时光总是过的很快。这一次可谓是收获破丰，自己和沈謦柔只见的关系已经有了初步进展，既然沈謦柔是柳晴峰的病人，那自然也逃不出万欢的掌心。
　　放着这么一个大美人在家，自己却在各处奔波。万欢不由的有些为李庆感到惋惜，万欢先前便偷偷地检查过了，沈謦柔的身体在生育方面根本没有任何问题，在这件事情上，无疑是李庆犯了错误。
　　万欢惋惜的同时也是暗自高兴，如果不是这样，沈謦柔又怎么可能会和自己相遇呢？话说万欢还真的感谢他，不然自己怎么会有“拯救”沈謦柔的机会呢。
　　你是我的眼，带我领略……突然手机铃声打断了万欢的思绪，在这市区呆了一段时间，万欢早已不像刚从道观里出来时稍稍木讷的样子，也学会了跟随着时代的潮流，给自己的手机弄上这么首风骚的铃声，嗯，至少万欢认为很风骚。
　　“喂，温总有事么？”
　　虽然相处了一段时间了，但平时，万欢还是以“温总”称呼温h怡。
　　“万欢，你快过来学校，到婉莹办公室来。”
　　温h怡语气显得很是着急，不时地从电话那一端还传来男子的叫嚣声，万欢刚想多问几句，“嘟，嘟，嘟，嘟”的声音响起，却是温h怡把电话给挂了。
　　“莫名其妙。”
　　万欢低声嘟囔一声，但脚下却没有丝毫怠慢，拦了一辆出租车，便直接往学校赶去。
　　出租车自燃不可能像早上那样慢，而且现在也还没到下班高峰期。也算这司机有良心，没有七拐八拐的多走路程，不过几分钟的时间，万欢便出现在了学校门口。
　　“我跟你说，你今天要是不把婉婉交给我，就别怪到时候法庭上见。”
　　万欢刚到门口，便听到办公室里面传来男子的大叫声，万欢听这声音，和刚才电话中传出的几乎一样。
　　万欢站在门口，却是不知道到底该不该进去。怎么听这男子说话，难道还是要抢人？
　　“王飞你还是不是人啊，明知道h怡不能没有婉婉，你们王家竟然还想把婉婉带回去。”
　　温h怡没有出声反驳，倒是一旁的陈婉莹看不过去了，出声帮忙斥喝道。
　　“婉莹姐，不是你们想的这样。只是奶奶她老人家想婉婉这孙女了，想让我们给抱回家看看，没有其它的意思。”
　　说话的女子，年龄也不过二十出头左右。看到两拨人闹得不可开交，当起和事老来。
　　万欢对温h怡的往事全无了解，自然也不会知道这叫王飞的男子，便是温h怡的前夫，也就是婉婉的爸爸。至于那发出女性特有的音调的女子，万欢更是不认识了。
　　“哼，温h怡你别忘了，我好歹也是婉婉的爸爸。都这么多年了，婉婉的病情还是依旧如此，你这母亲当的也太不称职了吧。”
　　王飞却是不管妹妹王雨嘉，王飞自然也知道，婉婉的病情很难治愈，却是仍然说出如此一番话来。
　　王飞这么一句话，无疑是把局势给捣乱了。原本还保持镇定的温h怡，听到如此没心没肺的一句话，就有如暴风雨前的宁静，此刻再也无法保持镇定。
　　“你还有脸说，婉婉发病的时候，哪一次我不是陪在身旁。反倒是你，整天便知道花天酒地，你根本就不配做一个父亲。”
　　万欢此刻站在门外，无法看到温h怡的表情，却也感受到了这爆发出来的怒意。
　　离婚之后温h怡便独自带着婉婉，试图用时间来治疗自己所受的创伤，默默的承受着外界的压力。这段时间所有的伤痛、打击都被温h怡埋藏在心底深处，不然外人知道。经历过婚变之后，婉婉便是温h怡承受痛苦时的精神支柱。
　　女强人再强，那只是因为没有表露出那柔弱的一面，或者是没有遇到另她无法承受的事情。温h怡无疑便是如此，面对咄咄逼人的话语，这些年所受的伤痛全部浮现出来，此刻的温h怡便如一个无比柔弱的妇人一般，竟是嘤嘤哭泣起来。
　　额……万欢一阵错愣，事情发展到这地步，本来是别人家事的，只是这局势，貌似却是一边倒的。
　　“咳、咳”万欢推门而入，本来还有些僵持的场面，因为这“陌生人”的介入，顿时有了变化。
　　身高没我高，还没我帅气，嗯？不过旁边这个倒是个美女，清秀的面容，微微皱起的娥眉，显然是好奇这突然窜入的人是谁。
　　万欢很自然的便是快速把形势看了一遍，这男的，嗯，估计就是方才要带走婉婉的。只是这女的，身材也不高挑，但却是显得娇小，让人有股想保护她的想法。从侧面看过去，已经隐隐有S形曲线，挺翘的臀和已经小有规模的胸前凸起，有种小家碧玉般的娇小美。
　　“万欢哥哥”婉婉早就被吓得不轻，此刻看到进来的竟是万欢，一下子便挣开温h怡的怀抱，直接冲入万欢怀里。
　　陈婉莹和温h怡对此都习以为常了，连温h怡也都无比好奇，这万欢身上到底有什么吸引力，这个小丫头竟然这么粘他。不过虽然好奇，但时间长了之后，却一样也是习以为常了。
　　但对于王飞来说却不一样了，自己这个女儿，对自己都老是一副不愿意搭理的模样。现在突然不知道从哪冒出来的陌生人，看这丫头一副欢乐的样子，手舞足蹈一般冲向对方。末了还“啵”的一声。
　　婉婉最后这无比亲密的一吻，更是激怒了王飞。婉婉如今这么大了，却从来没有对自己如此亲密过，虽然两人已经离婚了，但男人的占有欲，仍然让王飞对此很是怨恨。
　　“哼，温h怡，这是哪来的小白脸。”
　　便有如一根鱼刺卡在喉咙里，让王飞很不舒服。
　　“哟，你是哪来的小白脸，还敢在这学校闹事，信不信让保安把你给抓起来。”
　　对这陌生男子的讽刺，万欢很是不爽。
　　对方这方作为，明显不是来这喝茶的，在万欢对人的分类中，有男人、女人之分，有朋友，敌人之分。显然对方不是朋友，那只能是敌人了。
　　虽然万欢对王飞一点都不了解，无论是身份还是其它方面。但对方既然是来要带走婉婉的，肯定和温h怡有什么关系，但多半是来者不善。




　　第018章、大来头

　　“小白脸？”
　　王飞错愣片刻，在这天兴市内，还是第一次听到有人竟然敢当面这么骂自己，要知道王家可是这天兴市的地头蛇，黑白两道都有关系。而作为王家的子嗣，在这天兴市内可谓是横行霸道。毕竟王家名声摆在那里，你想要得罪王家的人，那就得估量估量了。
　　王飞双眼冒着怒火，盯着眼前这陌生男子。想着难道对方竟然是大有来头？不然怎么敢如此乱来。况且王飞也清楚，表面上自己和温h怡结婚多年，但实际情况确实连她根手指都没碰到，这也是让王飞咬牙切齿的地方。
　　住在一起两、三年，天天面对着这么一个大美人，虽然性子有点冷，但王飞还是希望能用“诚意”打动温h怡。
　　正所谓时间是考验人的最好方法，王飞开始还“诚意”满满，试图融化温h怡内心的冰山。但久而久之，已经飞到嘴边的肉，却只能看，不能吃的滋味，让王飞很不好受。
　　王飞也知道，两人的婚姻根本就是完全有家族里做主。为了利益，两人便结合在一起。但对于花花公子王飞来说，在他的世界里，便没有自己得不到的女人。即使得不到她的心，至少也要把身体占为己有。
　　虽然这可能会影响到两家之间的关系，但王飞在高度兴奋之时，哪里还顾得了这么多。
　　柔弱的温h怡，有如野兽一般的王飞，怎么看都是迟早被野兽“吞食”的结果。然而温h怡毕竟不是无脑之人，自从和王飞“被结婚”之后，既然自己不能违背家里的意思，但温h怡仍然是不甘心命运就这般被奴役。
　　至少温h怡向来是不屑多看王飞一眼，从小生活在豪门之中，温h怡又怎么会不了解这么贵族子弟。正如那句话所说一般，“女人如衣服”但在他们眼中，只怕连衣服都不如。整天花天酒地，温h怡自然不认为王飞配得上自己。
　　正是因为如此，温h怡便时刻防备着。在温h怡看来，自己便犹如处在狼窝里，自然要防狼。连晚上睡觉也是如此，在温h怡的床头前，便一直放着一把匕首。只要王飞敢乱来，温h怡绝对会给予他狠狠的教训。
　　所以王飞半夜闯进温h怡的房间，没得逞不说，手臂上的刀疤，一直到今天都还没有痊愈，可见这一刀绝对不轻。
　　自从这事之后，王飞也没了那心思。
　　但今天看到万欢，王飞在猜测对方身份的同时，更多的是嫉妒。王飞虽然不是婉婉父亲，平时婉婉对自己也好不亲昵。但温h怡和婉婉，感情绝对要比亲生的还要亲。此刻这小的竟然和万欢关系那么好，那这大的，能逃的了么？
　　这人既然连温h怡这种高傲的女子都能收服的了，更加让王飞肯定，对方来头绝对不一般。
　　“哦？你是谁？”
　　这或许是富家子弟的一种通病，在遇到没钱没势之人，便是嚣张无比。但万一对方来头比自己大，也只能收敛起来。
　　万欢心里早已想好一大堆对骂词，准备和他来个口舌之战。哪里想到计划果然赶不上变化，这还没开始，便已经悄然结束了。
　　“他是我男朋友。”
　　陈婉莹一把护在万欢身前，好像是马上有人要对万欢怎样似的。
　　陈婉莹可不像万欢个愣头青一样，王家几斤几两，陈婉莹多少还是知道一些的。虽然陈婉莹不怕王家，但不代表他愿意让万欢介入这麻烦之中。如今两人正处于热恋，好上不过几天，陈婉莹的一门心思，全都挂放在了万欢身上。
　　“什么？”
　　只听两声惊呼声同时响起。
　　王飞皱着眉头，暗想难道自己猜错了，这小子竟然是陈婉莹的男朋友。王飞早前便暗自查过陈婉莹的来历，碰见美女，王飞都会让人查个清楚，不然怎么知道能不能下手。
　　但这结果却让王飞大吃一惊，竟然没有查出个所以然来。然而越是如此，王飞便越发肯定，这陈婉莹自然不可能是普通家的女子。
　　“这人到底什么来头，这么大本事？直接就泡上了这白富美的陈婉莹？”
　　王飞不禁拿自己和万欢对比一番，“想我王家在这天心市里，也是老大的位置，这样都没能拿这两个女人怎么样，这小子一来，就直接拿下一个，难道还想同时两个不成？”
　　从小便极具优越感的王飞，鲜有的感觉到自卑了。
　　“雨嘉，我们走。”
　　王飞怒哼一声，今天这局势，显然自己也招架不住。撇了一眼万欢，王飞便径直出门而去。
　　“哎，哥”王雨嘉同样是感觉莫名其妙，瞪了万欢一眼，便追了出去。
　　万欢这个当事人现在都还“有点晕”怎么自己一来，事情就解决了。难道自己便天生有如此魅力？万欢心底无比得以。
　　万欢刚转过头，便看到温h怡冷冷的盯着自己，眼神中透露出的，更多的是询问。显然，方才那声惊呼，温h怡也有份。
　　此刻的陈婉莹，也没有了先前那势不可挡之势。在温h怡的注视下，两朵红晕悄然出现，一只手拉着衣角，像个做错事的小女孩一般，另一只手使劲掐着万欢，把这“气”都撒到万欢身上了，只是这陈婉莹的力道，便犹如挠痒痒一般。
　　“咳咳。”
　　这个时候，陈婉莹的态度已经很明显了，就是让万欢跟温h怡解释了。“不是不让我说的么，怎么变的这么快。”
　　万欢也只能心底苦笑，还真别说，这一招，也算是女人的特殊权利了。
　　“那个……”
　　万欢刚开口，停顿下来酝酿一番，“我和婉莹，也算是一见钟情，本来打算这两天便告诉温总的，只是这两天不是太忙了么，怕温总……”
　　在温h怡凌厉的眼神攻势下，万欢只得硬生生刹住车，这女人，还真是“老虎”啊，难道我要做这武松不成？
　　温h怡心里那个气啊，还什么“一见钟情”心底暗骂，你还能再无耻一点么？整个一幅色迷迷的样子，现在万欢在温h怡心里，形象早已被上次的“偶然”给毁了。
　　“婉莹，是么？你可要看清楚了，不然像王飞那种人，都是人渣。”
　　万欢心里那个委屈啊，暗道怎么能那我和那渣比呢，姑奶奶你有必要拐着弯数落我么？不就是上次不小心看到了一些不该看的么。
　　“嗯”陈婉莹羞红着脸，若不是温h怡离得近，那如蚊子叫般的应答声，稍稍离得远了便听不清。
　　温h怡也不知怎么了，越看越不是滋味。暗骂这婉莹丫头不争气，这么快便被万欢这头“披着羊皮的恶狼”给迷惑了。从万欢怀里抱过婉婉，“婉婉，我们回去。”
　　怒哼一声，也不知道在生谁的气，头也不回的走了。




　　第019章、想得美

　　“你是不是哪里惹着h怡姐了，不然怎么看她好像不太高心。”
　　陈婉莹歪着脑袋，整个身子邪靠在万欢身上，殷桃小嘴中的热气，喷吐在万欢耳旁。更为要命的是，一只手臂被那双球夹住，陈婉莹说话的同时，带动着整个身子缓缓摩擦着，万欢顿时不由地联想到那动作片中的场景，真是异曲同工之妙啊。
　　“嗯，好大，好软。”
　　夏天穿的一幅布料又薄又透，陈婉莹一对F杯大的玉胸几乎是肉贴肉夹着万欢的一只手臂，在如此待遇之下，万欢不禁低声享受的低吟一声。
　　“嗯？什么好大？”
　　陈婉莹一双大眼睛狐疑的看着万欢，却又毫无头绪，怎么和大不大扯上关系了。陈婉莹从小便受过良好的教育，加上本身个性又偏内向加羞涩的原因，自然怎么也不可能猜到万欢方才指的是什么。
　　“哪有说什么，你个傻瓜。”
　　万欢宠溺的捏了捏陈婉莹那童趣十足的脸蛋，感受着手臂上传来的阵阵触感，想着要是时间能停住该多好。
　　“对了，刚才那男的是谁，尽然还说要带走婉婉，真的是婉婉的父亲？”
　　万欢就站在门外，自然把里面的争吵听了个一清二楚。
　　温h怡从来没有提起过婉婉的父亲是谁，万欢多少也猜到了一些，现在这社会，有钱人家里有个正的，外面外带一群小的，那都是很正常的事。只是现在人家都找上门来了，万欢却是要把关系理个清楚了。
　　“屁的……”
　　脏话一出口，陈婉莹马上便用小手掩住嘴巴，略带娇羞的看了万欢一眼。看到万欢仍是一副倾听状，这才可爱的吐了吐舌头，继续对王飞“讨伐”起来。
　　温h怡和王飞只有夫妻之名，连手都没摸过，自然就更没有那夫妻之实。只是这事二人达成了共识，不告诉其它任何人。所以即使是陈婉莹，也不知道，其实婉婉不是温h怡的亲生女儿。
　　“好啦，宝贝你这么生气干嘛。”
　　万欢一只坏手在陈婉莹翘臀亲亲一怕，这美妙的触感让万欢不禁多停留了片刻，陈婉莹那挺拔的翘臀在万欢的五指山连抓带捏之下，一丝丝酸麻而触电之感涌上心头。
　　陈婉莹体质本身便是无比敏感，一个黄花大闺女，被人如此揉捏着敏感度仅次于低谷的部位，顿时整个人感觉被抽取了力气一般，直接主动投入了万欢的怀抱。
　　“嗯……讨厌，不要。”
　　此刻两人就在这学校办公室里，况且大门还没关。陈婉莹哪里肯依，手掌挠痒痒般的抵住万欢那只活跃在自己翘臀处的坏手，只是那只纤细的手臂几番拨弄下来，仍是无济于事。
　　倒是陈婉莹这一番抵抗，夹住万欢手臂的那对巨乳更是肆无忌惮的游动起来，此刻陈婉莹也似乎终于发现了什么，这第三敏感处的高耸顶端那两颗肉葡萄，更是仿佛“吃”了兴奋剂一般，成倍涨大起来。
　　“好婉莹，今晚我还去你那里好不好。”
　　这里毕竟是办公室，万欢自然也不能太过分。不过此刻不提要求，却也不是万欢的风格。马上便要到嘴边的肥肉，万欢哪里肯让她溜走呢。
　　感觉到那只作怪的坏手，终于是撤离开来。陈婉莹不禁暗自松了口气，刚才思绪混乱之间，自己还在考虑万一万欢真要怎样，自己这是该如何拒绝。只是暗自庆幸的同时，多少却也有些失望。
　　陈婉莹趁着万欢不注意，玉手飞快的摸摸了自己脸蛋。虽然自己无法看到那鲜红欲滴的俏脸，但光从那一股灼热感，陈婉莹也知道，此刻只怕是红霞满面了。
　　陈婉莹同时在内心也是暗自羞愤，刚才那坏人的手离开自己身体的同时，自己怎么能有那一丝不舍之感。那多羞人啊，哼，都怪他那样作践自己，怎么能，怎么能那样作弄人家呢。
　　此刻心里还在羞怒的骂着万欢的陈婉莹，听到万欢的提议，更是将全部责任推到万欢身上了，“哼，你这坏蛋，想得美，要是h怡姐不同意，你休想……休想那样。”
　　想着那羞人的事，陈婉莹哪里敢说出口。光是平时自己稍稍想一下，陈婉莹也觉得面红耳赤，一颗心脏似乎要跳出来般。
　　只是这事怎么又和温h怡有半毛钱关系了，万欢想破脑袋，也是没想出个所以然来。
　　“哎，好婉莹，这，这和温总有半毛钱关系么，这不是咱俩的私密事么。”
　　万欢突然发现，自己也不知道啥时候脸皮如此厚了，和陈婉莹单独相处的时候，“好婉莹”、“好宝贝”的一个劲叫唤着。
　　万欢说得出口，陈婉莹却是没那脸皮听下去。
　　“你……你要死啊……”
　　陈婉莹只觉得和这没脸没皮的人多呆下去一秒，便要被“折磨”一番。虽然不讨厌，心底更是有些小欢喜，但，但陈婉莹那女性的娇羞感，陈婉莹一把抓起包包，仿佛逃离般的飞速出门。
　　“诶，怎么了啊。”
　　万欢顿时傻眼了，不就是谈谈心，恋恋爱么。转眼间那抹俏丽的身影便消失在门口，顺手关上门，万欢便直追了过去。
　　终究只是女生，终究只是恋人之间的撒娇。即使万欢没追上，陈婉莹也指不定也会“无意间”放慢脚步。更何况万欢那速度，怎么可能让她逃出自己手掌心。
　　万欢从陈婉莹手中接过包包，顺势一只手便绕在陈婉莹身后。而这一动作，无疑是向众路人传出一信息，“这女人是我的了。”
　　“诶……”
　　陈婉莹也知道万欢这厮，别看那只绕在身后的手臂，似乎很轻松地便可以甩开。但以他死皮赖脸的性子，自己一往外退，那手便像长了眼睛似的，马上便向藤蔓一般，紧紧的把陈婉莹拉拢的更靠近了。
　　“你这人，学校大家都看着呢。”
　　挣扎无果，陈婉莹报复般的，在自己身后的那手上“狠狠”的掐了几把，这才稍稍解气。
　　现在学校里不知有多少人看到了，先前在学校陈婉莹便有“冰山美人”的称呼，便是因为陈婉莹毫不留情面的拒绝了众多人的追求，无论是校外的公子哥，还是校内的同行。更是声称自己暂时没有交男友的想法，哪知现在大庭广众之下，就这么被一个男子抱着，还真不知道以后别人要说什么呢。
　　“哟，这不是学校的”冰山美人“么，怎么今天变性子啦？”
　　果不其然，突然身后娇笑声传来，光是听着，都让人耳朵酥软的声音，万欢不禁有些期待，“这声音竟然这么媚，光是只听其声，不见其人，便让人感觉一阵心跳加速。”




　　第020章、姐妹花

　　万欢顿时傻眼了，只见刚才身后说话之人，竟是和陈婉莹长的一模一样，只是穿着要更为劲爆些，下身是条超短的牛仔裤，一对白花花的大腿袒露在空气中。上面单单一件小背心，胸前隆起高高的一片，一条深不见底的沟壑，更是夺人眼球。
　　“F杯，绝对是F.”
　　万欢内心那个热血沸腾，接着便是不断在两人之间徘徊，万欢越看越心惊，“你们两个一个娘胎出来的吧。”
　　“谁和她一个……哼……”
　　两人异口同声的应答道，两人也不知道是咋回事，仿佛是仇人相见，分外眼红一般。这才刚见这面，便掐上了似的。
　　万欢就站在一旁，也不知道去帮谁。想着两人简直就是一个模样刻画出来似的，傻子都能看出来肯定是姐妹了。
　　只是不知道陈婉莹是姐姐还是妹妹。如果是姐姐，那这火辣美女不就是自己的小姨子了么。如果不是，那就是大姨子。嗯，貌似都不能得罪啊。
　　美女走到哪里都是无比吸引眼球的存在，一对姐妹花站在一起，那效果更是极为惊人。偶尔来往的男性同胞，总是仍不住向这边撇上几眼，大饱眼福。
　　“婉莹，你这什么时候多出个姐妹来啊。”
　　万欢这话也没有遮掩，就站在不远处的那“姐妹”自然是听到了。
　　陈婉莹撇了撇嘴唇，却是摇了摇头，紧接着却是低声了句，“妹妹”“陈婉莹，你才是妹妹。”
　　这边陈婉莹刚说完，那美女便不依了，“老妈早说过我比你早一分钟出世，我陈婉彤才是大姐。”
　　还真别说，虽然两人容貌上毫无差别，就连身材都是那种万里挑一型的。但性格却差距很大，陈婉莹属于内向偏羞型，而另一个婉彤却是偏外向型，从这身火辣的装扮便可以看出，这妞显然不是和陈婉莹同一个性子。
　　“你乱说，老妈说我才是大姐。”
　　仿佛不是冤家不聚头，聚头了便要切磋几招。“就你，哪里有半分大姐的样子。”
　　“哼，怎么没了，比你高，比你大。”
　　说着，一挺细腰，那绝好的身材更是展露无遗。收腹挺胸，恍惚间似乎又涨大了几分。
　　“哼，你哪比我高，那比我大了。”
　　陈婉莹自然也不能输了气势，却是暗自责怪怎么就穿了小一号的胸衣呢，不然肯定比她大。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。这两大美女，更为让人又犯罪感的还是姐妹花。就在自己眼皮子底下秀身材，万欢自然不会放过这机会。一双眼睛穿梭于两边的“山峰”之间，奈何这只能，却不能摸。
　　挺拔，浑圆，充满诱惑力的弧度，万欢的确是大饱眼福。但这还有其他人，万欢可不想这绝美风景被别人窥探。
　　“好啦，好啦，这谁是姐姐，谁是妹妹不都一样么。”
　　好在这里是停车场，路过的人也不算多。不然估计凑热闹过来的人，都能围上个里三层外三层了。
　　“哪一样啦。”
　　两人有心电感应一般，偏偏合不来，却又异常同步。
　　“你看你，毛都还没长齐，还敢说自己是姐姐”陈婉莹果然不善于这种“骂战”对于挑衅，也只是愤怒的看着的同胞姐妹，恨不得上去掐上一架。
　　“哼，不是么？”
　　看到陈婉莹没有答应，陈婉彤便仿佛打了兴奋剂一般，胜果在望的感觉真好。
　　“怎么，不是么。屁股不翘，胸不大，典型的发育不全。再看看你姐姐我，翘臀，美胸，这才是他们男人最喜欢的。”
　　说着，竟然还当着陈婉莹的面，对着万欢抛了个媚眼。
　　正所谓朋友妻不可欺，姐妹夫，难道就可以“骑”了？至少也不能当面是吧。
　　万欢顿时感觉耻辱了，竟然被人调戏了。而且对方还是女朋友的姐妹，要不是陈婉莹在这，万欢非得好好“教训”她一顿。敢这么调戏哥，是会付出代价的。
　　“嗯？她和我比，谁好看。”
　　陈婉莹黑着一张俏脸，心里想着昨晚万欢还对自己上下其手，明明是一幅很享受的样子，怎么可能自己不好看。
　　面对女生这种问题，回答不或者迟疑片刻再回答，都是属于情商过低的人。万欢显然不是这一类人，“好看，当然婉莹你最好看了。”
　　万欢一个劲的点头。
　　“那你刚刚还一个劲的往人家胸前偷瞄。”
　　陈婉彤也看出来了，这万欢是她的小男友。哼，看我不好好气气你。
　　面对陈婉盈那杀气逼人的眼神，万欢也只得老实交代。“我刚刚不是在想么，怎么同一个娘胎出来的，你的胸比她大那么多呢。”
　　虽然明知道事实上是不相上下，但这种时候，不拍马屁不行啊。
　　果不其然，陈婉盈的脸色这才稍稍好转。“哼，你下次再敢乱看，我就，我就要你好看。”
　　从小到大，自己与陈婉彤斗嘴，一直便没占到好处。陈婉盈这次终于也是学乖了，吵不过，我不懂走么？
　　“哼，懒得理你。”
　　说着，找到万欢停车的位置，直接要走人的意思。
　　陈婉彤看到陈婉莹竟然不应战了，也是没了开始的兴致。
　　“好你个丫头，你们竟然同居了。”
　　陈婉彤却是没打算离开，跟着陈婉莹，一同坐在了汽车后座上。
　　“你胡说什么，哪有？”
　　以陈婉莹的性子，即使真有，肯定也会不敢承认。更何况是确实没有，不就是在一起睡了一晚上么，嗯，这不算同居。
　　“嘿嘿，不见得吧。”
　　陈婉彤却是不依不挠，“没有的话，你脸红什么。你照照镜子，都红的快成猴屁股了。”
　　“哼，你以为每个人都像你这么不知羞，一个女孩子家，没事就偷偷地看那……”
　　陈婉莹也豁出去了，反唇相讥。只是话还没说完，陈婉莹便迅速堵住了她的嘴巴。
　　“这个丫头，你要死啦，不是说好不说出去的么？”
　　陈婉彤整个人受了刺激一般，也不知道是想到了什么，忽然变得有些扭捏起来。
　　“哼，就知道说话不算数。快说，要怎么样，你才肯忘记这事。”
　　陈婉彤也知道，不给陈婉莹点好处，哪里能让她封口。至于万欢，早就被自动过滤掉了。
　　陈婉莹低声在陈婉彤耳边说了几句，也不知道说了些什么，万欢也没有特意去听，毕竟每个人都会有自己的秘密。但显然最终二人达成了一致的意见。
　　“姐，那改天再聊，我车就在那边，走啦。”
　　转眼间的功夫，刚刚还如同仇人的两个人，马上便比姐妹还亲了。
　　万欢摇了摇头，这女人果然善变啊。




　　第021章、出医

　　虽然万欢路上一直死皮赖脸的，装可怜，扮无辜，企图今晚继续在陈婉莹那里过夜。陈婉莹却始终不为所动，如果温h怡还不知道两人的关系，陈婉莹或许还会睁一只眼，闭一只眼的让万欢过去。但如果这时候还让他过去，陈婉莹却是死活拉不下脸面。
　　无奈万欢只得把陈婉莹送到小区后，一个人独自回了别墅。
　　让万欢稍感庆幸的是，温h怡还是和平时一样，偶尔聊上几句，便像朋友一般。却也是没有提起陈婉莹，这让万欢有些捉摸不透。想着你好朋友找到男朋友了，怎么找也该说上几句祝福的话吧。
　　倒是婉婉一如既往的粘万欢，看到万欢回来，便高心的不亦乐乎。
　　自从万欢过来的一个月时间，婉婉的病情竟是没有反复过一次，仿佛身体中的病魔已经消失了一般。也正是因为如此，温h怡才没有因为上一次万欢在浴室的作为而作出惩罚，甚至是继续让万欢住在二楼。
　　万欢每天都会给婉婉查探一番内息，发现婉婉的身体状况确实是在好转。体内的阴柔之气逐渐变的稀薄起来，万欢虽然不明白其中的道理，但万欢确实能感觉到，婉婉体内的阴柔之气慢慢渗进自己体内，似乎在慢慢和自身体内的那股红色气流发生了某种融合，至于最终的结果，万欢也不知道是好是坏。
　　“怎么样？”
　　温h怡焦急的看着万欢，虽然最近一个月都正常，但这么多年的经历，仍旧是让她无法放心下来。
　　“嗯，温总放心。”
　　万欢看着熟睡中的婉婉，从脉搏来看，婉婉已经完全正常了。“婉婉目前好转的很快，再过些时日，就和普通孩子没什么两样了。
　　若是普通中医在这，自然是无法做出这种判断。但万欢已经观察了一个月，这段时间里，每天和婉婉呆上一会儿，婉婉体内的阴柔之气在无形之中便会汇入万欢体内。
　　而此刻婉婉体内，那股阴柔之气也没剩余下多少。万欢算算时间，到完全恢复正常，也不需要几天了。
　　温h怡给婉婉盖上一条薄薄的毯子，悄悄的带上房门。
　　“万欢，谢谢你了。”
　　温h怡现在完全肯定了万欢的医术，婉婉病情的好转，正是万欢来了之后才发生的事情。而这一切自然不可能是偶然。
　　“呵呵，温总客气了，婉婉这丫头，我也心疼的很。”
　　这段时间相处下来，万欢和婉婉的关系早已不是保镖的雇主的关系，万欢早已把婉婉当成了亲人。
　　“嗯，那早点睡吧。”
　　温h怡礼貌性的点了点头，便转身回房了。
　　额……万欢错愣片刻，要说这段时间，自己和这温h怡的关系也处的不错。虽然上次自己看到了不该看的，但这不是都过去了么。
　　每次给婉婉检查完后，温h怡都会和自己聊上几句。但也不知道今天这是咋了，怎么感觉是有意远离自己。
　　难道真的是因为陈婉莹？不可能啊，我和陈婉莹在一起，按道理和陈婉莹没半毛钱的关系啊。
　　难道陈婉莹也和他们一起百合去了？
　　该不会温h怡这妞看上了自己吧？
　　万欢躺在床上，胡思乱想着一千零一百种可能，迷糊间，便抵挡不住睡意，沉睡了过去。
　　第二天一大早，万欢便起床了。经过一段时间的适应，万欢也逐渐恢复了在观里的作息规律，每天早上早起练功。
　　每天万欢便拿着自己从观里带出的唯一东西，那本略微破旧《玉女心经》按着上面的招式比划几下，嗯，用一个词来形容，就是不明觉厉。
　　万欢记得师傅生前所说，自己功力目前已经到了瓶颈。如果要破除这一瓶颈，那便要看自己的机缘了。只是那飘渺的“机缘”二字，却完全等于没说。
　　吃完早饭，万欢把婉婉送到学校，便直接驱车去柳老家了。
　　昨天万欢和柳老一番接触下来，柳老甚是欣赏万欢。不像其他学中医的人一样，只知学其形，而不知了其神。在柳老看来，万欢务实，而在中医领域的了解上，更是比一般的中医医师更要胜上一筹。
　　也正是因为如此，柳老自然也是很乐意收这么一个徒弟。而今天柳老刚好有个预约，便决定顺便带上万欢，万欢理论知识确实够了，但实践方面，还是需要柳老这种经验丰富的老中医指导一番。
　　柳老这么一说，万欢自然是乖乖的点头答应。万欢虽然自认为自己当个中医还是够格的，但不是有句话是这么说的嘛，“姜，还是老的辣。”
　　这种机会可遇而不可求，全国数十亿人，每个人的病根都不一样，万欢自然不会放过这学习的机会。
　　“哎哟！桂琴姐，麻烦你了。”
　　开门的是萧桂琴，万欢对这保姆可是映像不错。特别是萧桂琴胸前那高耸的凸起，更是吸引眼球。
　　“呵呵，你来啦，韵艺刚出门呢。”
　　萧桂琴笑着招呼万欢进来，躬下身子取拖鞋时，可以清晰的看到被长裤勒紧的翘臀，也不知道她生孩子了没，光从这翘臀来看，身材竟是如此只好。
　　“给，柳老刚回房间拿东西了，你先坐会儿。”
　　萧桂琴自然不知道，后面一直有一双眼睛色迷迷的盯着自己的翘臀。还在万欢反应还颇为迅速，在萧桂琴发现之前，便迅速转移开了视线。
　　万欢随手在茶几上拿起本书，一看名字，《中医之法》苦笑一声，暗道这柳老果然是老中医啊，家里估计除了这和中医有关系的书籍之外，还真找不出基本娱乐杂志。也难怪柳韵艺一个女孩子家，学的竟然也是中医学。
　　万欢刚起书没看多久，便见着柳老爷子手里一个医疗箱。里面无非也就是一些中医治病的一些简单、易携带的工具罢了。比如银针，便是针灸时需要用到的一种。
　　“哎哟，老爷子，我来。”
　　万欢赶忙迎了上去，这做徒弟的，像拎包，拿东西这种琐屑的小事，自然就要承担下来。
　　“呵呵，瞧你说的，难道还怕老头子我拎不动不成。”
　　柳老爷子笑骂了一句，手里却是不推辞，递给了万欢拿着。
　　“本来已经安排了助手的，但老头子我想着，既然你也一同前去，也省了这么麻烦。只是麻烦你了。”
　　像柳老这种级别的医生，不可能身边没有助手。这么一番解释，万欢才明白，这也算是柳老务实作风的一个体现。
　　“哪里会，做徒弟的，这本就是天经地义的事情嘛。”
　　万欢可不敢邀功。“柳老，今天邀请您前去看病的是谁啊？还得您亲自前去。”
　　一般人来请柳老看病，都生怕柳老没时间，瞅着有空的时间，便抓住机会前来求医。但今天这位却好，竟然是柳老亲自出医。万欢暗自思询这，对方到底什么来头，竟然面子这么大。
　　“呵呵，对方出行不怎么方便。况且真要说起来，那人也算是我的老友之一。今天这一去，也算是拜拜老友了。”
　　柳老这么一说，却仍然没有透露对方的丝毫信息。这样一来，反倒让万欢更加好奇了。




　　第022章、我真不是故意的

　　“柳老，你这老友来头不小啊。”
　　车子在这四方高墙大院中停下，万欢终于是忍不住说道。
　　这院子显然不是普通人又资格住的，这里虽然属于天兴市郊区处，但一般人家的房屋哪里会设计成这种样式。况且刚刚车子使劲大院时，明显看到门口处的警卫手里，竟是拿着实打实的真枪。
　　这车子虽然看起来就是普通的奥迪车，但万欢手触摸在这车子表面，却发现原先的想法错大发了，这车子明显是精装版。以自己现在的功力，估计打在上面也只能出现个小凹坑。
　　这种架势，万欢也只在电视上领导用车见过，现实中却是第一次碰到。
　　“哈哈，你个柳晴峰，可是真难请啊。难道不过来看病，就不能抽时间聚聚我这老战友么？”
　　车子刚停下，便听到爽朗的大叫声传来，只见一个穿着军装的男子正虎步走来。虽然也上了一定岁数了，但长期的军旅生涯，还是炼就了一副好体魄。
　　万欢不看不知道，一看暗自咂舌，这老人的军服上面，竟然是显示一颗星的军衔。这，万欢虽然不了解军队，但至少也知道，这一颗星，便是少将的级别了。
　　现在可是和平年代，若是没有非常特殊的功绩，根本很难达到少将级别。飞天英雄杨利伟，也是因为在航天领域做出突出贡献，这才晋升少将。
　　而万欢那眼前的这位少将，无疑便是在战斗中功绩显著，老一代的革命家了。而后没有想到，这柳老爷子竟然还当过兵。
　　“哈哈，你这将军可是忙得很啊，哪有时间闲聊。”
　　柳老也是打趣道，但脚下却是没慢，两人此刻便又如曾今并肩作战时那样，来了个熊抱。
　　“少在老子面前胡扯，想当年我和你都不过新兵蛋子。要不是你中途退役，指不定都成中将了你。”
　　这少将级别高，嗓音显然也不是盖的。估计隔着大院子，外面都依稀能听到。
　　刚板着脸怒骂了一句，接着却是忍不住相视一笑。
　　两人并肩走进大厅，万欢却是好奇地东张西望。便如红楼梦中刘姥姥进大观园一样，想看看这司令员住的大本营，会是什么样子。
　　“来，我今天知道你要过来，我可是特意准备了上好的龙井。”
　　从这茶香判断，便知道这肯定不是凡品。
　　“算你有心。”
　　柳老笑着回了一句，“嗯，这位是我新收的徒弟，万欢。”
　　柳老又是特意介绍了一番万欢。
　　“这我的老战友，万朋。”
　　柳老笑着指了指万朋。
　　“万爷爷好。”
　　按年龄来算，却刚好算是爷爷的辈分了。
　　“哈哈，你小子也姓万，看来还真是有缘。”
　　万朋性子爽朗，笑着回应了两句，“我说柳老头，你早前不是说不收徒弟么，怎么这会又破戒了呢？”
　　万欢听到有这么一说，也是暗自好奇。难道还真有这么一回事？
　　“呵呵，你可是不知道。这小伙子真是不错，破戒又能算什么。”
　　柳晴峰便像真捡到宝贝似的，高兴不已。
　　“能被你说成是不错，我还真想见识一下这小兄弟的医术了。”
　　两人一边品着茶香，一边你一句，我一句的聊着。
　　万欢却是奇怪了，不是说是过来看病的么？看起来这万朋也不像有什么隐疾的人啊，难道还另有其人？
　　不知不觉，万欢却是多喝了几杯。这茶喝确实是好喝，只是几杯下肚，却让人涨的难受，有股向上厕所的感觉。
　　万欢想万老爷子问了个路，本来是要让人带万欢过去的。只是被万欢拒绝了，自己这么大人了，还让人带，这多不好意思。
　　万朋也没坚持，告诉大概在院子西边就有，两人便继续品茶。有这万朋的允许，万欢在这军家大院中穿行，也没有受到阻拦。
　　只是万欢本身便是个路盲，况且这院子本身便是不小。绕着绕着，万欢也不知道自己到哪了。院子西边？要是身上有个指南针，或许万欢能判断出来。
　　万欢本想找个人来问问，哪只也不知道这是哪？开始还能偶尔碰到两个站岗的士兵，只是万欢继续走了一会儿，后面便一直没看见人。
　　万欢抬头看了看周围，建筑没有丝毫特别，也不像传说中的什么禁地之类的地方啊。拿出手机，万欢犹豫了片刻，还是没好意思给柳老爷子打电话。自己找个厕所没找到，还给迷路了，这不是让自己难看么？虽然万欢脸皮已经厚道了一定程度，但打电话的念头还是被万欢给扼杀了。
　　既然不能求人，那只能靠自己了。这外面也没说哪有厕所，万欢看着前方不远处的一个小院子，此刻也憋得你难受了，也不管别人看见，会不会把他当做小偷了。院子的大门只是带上了，并没有锁住。
　　万欢此刻便像做贼一般，亲亲的打开大门，然后又把门带回原来的样子，这样也不至于被人发现。
　　好在这房子的内部结构不复杂，现在很多厕所都是设计在卧室里面，这样一来也更方便。但外面也依然会有，万欢这样也不怕厕所里会有人了。谁没事会特意跑出来上厕所啊，这不是没事找事么。
　　万欢看准这大厅之中没有其它人，迅速地从门口跑到厨房旁边。按万欢的思维，大厅的厕所一般都在靠近厨房。趁着大厅没人，万欢迅速打开那一件大门特殊的房间，万欢向里瞥了一眼，心里大喜，整个人便迅速闪了进去。
　　万欢瞪大了双眼，看着眼前这令人血喷三尺的场面。
　　一个全身赤裸的美妇，雪白的美臀坐在浴缸边缘，白皙的肌肤被压的青色血管依稀可见。一只细长的美腿搭在浴缸上，双腿大张，腿部深处的风景清晰可见。
　　桃园深处黑色丛林若隐若现，却是遮挡不住下方的粉色缝隙。那条粉色缝隙之间，一只手指正在缓缓移动，从内部带出的晶莹液体，少许粘在手指上，但更多的却是沿着那道口子，经过后庭，顺着那抹弧度留下。
　　随着手指的运动，一声声无法抑制的叫声从妇人口中传出，“嗯……哦……好舒服……嗯……”
　　另一只空出的手掌也抓住一座雪白的高峰，似乎要将其揉碎一般。
　　美妇口中发出的声音也越来越大，仿佛时刻处在爆发边缘一般。同时整个身子呈现出一股异样的红色，显然是兴奋到了极点。
　　万欢和美妇对视了片刻，一齐错愣了足有几秒钟，这才脑海中意识到了什么。
　　“啊……”
　　超高分贝的呐喊声从那迷人的嘴唇里发出，同时美妇整个身子剧烈颤抖起来，那抹红色缝隙处竟是喷出一道水柱，站在不远处的万欢，自然也是被“溅”到了身上。留下一条湿湿的痕迹。
　　美妇这一声“啊”却是包含的多重意思。
　　一来便是自己刚好到达了巅峰，从身体中传来的剧烈感觉，让她之前的刻意压制完全失效，犹如被释放一般，尽情的呐喊了出来。
　　第二便是这陌生人突然闯入，女性的天性，这叫喊声便不经大脑思考的从嘴里发出。
　　最后便是因为达到巅峰之后，美妇整个人便感觉浑身无力。此刻哪有力气吃撑住身子，竟然直接从浴缸上摔落下来，两瓣雪白的臀肉“啪”的一声，直接摔落在地。剧烈的疼痛感，让美妇稍稍从那到达巅峰的感觉中缓过神来。
　　万欢反应过来之后，也毫不迟疑，若是这么继续喊下去，万欢估计是跳进黄海都洗不清了，别说黄河。




　　第023章、美人出浴

　　“嘘，别喊，我是好人。”
　　万欢一手捂住美妇嘴巴，另一只手托着她的身子。此刻美妇邱欣妍浑身乏力，别说是支起身子，在经历这如此耗费体力的活之后，又拼尽全身力气的大叫，此刻连说话都感觉有些喘了。
　　万欢刚才情急之下，也没有多做考虑。此刻才发现，自己和这美妇的姿势无比尴尬。
　　拖住美妇的那只手，从光滑的玉被绕过去，多余的那只手掌却正好抵在那雪峰下端，柔软而滑腻的触感让万欢不由地往上拖着。
　　邱欣妍整个身子软绵绵的，万欢轻轻一抬，便很轻松的向上托起。地面是瓷砖，光着坐在上面，肯定是有些凉。万欢轻抬着邱欣妍，让她整个人坐在自己腿上。这样一来，邱欣妍诱人的身体便无力的靠在万欢身上。
　　万欢对于这突入起来的香艳显然也是始料不足，邱欣妍双掌虽然极力想捂住关键部位，但奈何这只不过是拆了西墙补东墙。上下无法全部顾及。
　　万欢看着遮挡在那对雪白玉峰上的手臂，一只手只有一个巴掌，一个巴掌只来得及勉强覆盖住其中一座。另一座在手臂的挤压之下，顶端的那粒葡萄般大小的肉粒，反而更加鲜艳夺目，那围绕着小凸起的更深色的纹路，被万欢看了个遍。
　　如条件反射一般，先前还软绵绵趴在两腿之间的东西马上便做出了回应。迅速成倍增长，似乎要破除那层布料的抵挡，欲入苍穹。
　　“你。”
　　邱欣妍感受到身下传来的灼热感，仿佛有只手臂在下面顶住自己一般，可是那硬度却是铁棍一般。其上传来的灼热感，仿佛会传染一般，顿时邱欣妍也感觉浑身变得燥热起来，试图挪开身子，原理那火热的根源。
　　邱欣妍嘴巴被捂住了，发出一阵“呜呜”的叫喊声。脑袋使劲的摇动着，稍稍恢复了些力气的双手也试图推开万欢。奈何蚂蚁怎么都过大象，这不过是蚍蜉撼大树罢了。
　　万欢感受到邱欣妍有些激动的情绪，赶忙低声哀求道，“我真不是坏人，我放开你，你别喊。”
　　一直这样终究不是办法，万欢只能寻求达成统一。
　　邱欣妍此时也是认清了形势，这是在自己家里。况且老公就在楼上，刚刚便是因为老公在楼上洗澡，已经将近半年不知“肉味”的邱欣妍，经常便会偷偷的一个人，躲在浴室里“洗澡”邱欣妍今天特意下来下面，便是因为这样一来，万一“洗澡”时发出怪异的响声，也不用怕老公听见。只是千算万算，却是忘记了反锁住门。更没有料到的是，竟然不知突然从哪跑出个陌生男子来，接着便发生了如此荒唐的一幕。
　　邱欣妍点了点头，也算是答应了万欢的要求。现在这种情况，即使是喊得再大声，把自己老公吸引过来又能怎么样？邱欣妍自己又该怎么解释？这件事情本身便是如此荒唐，到时候自己就是哑巴吃黄连―有苦难言了。
　　“欣妍，怎么了。叫那么响有事么？”
　　就在两人不知道说些什么的时候，门外却是突然响起一阵脚步声，声音越来越近。转眼间就要推门而入。
　　万欢一个机灵，顿时爆发出恐怖的速度，几乎是瞬间便闪腾到门口，迅速将门反锁住。
　　“哎哟。”
　　万欢这一迅速移动，门倒是锁住了。只是却又苦了邱欣妍，先前那一摔，本来便摔的不轻。邱欣妍此刻还感觉臀下隐隐作痛。这过了还没一分钟，事情便又重蹈覆辙。虽然高度元不及先前那一次，那这雪上加霜，却是让邱欣妍吃痛不已。
　　邱欣妍愤怒的瞪着万欢，内心愤懑不已。这讨厌的家伙，怎么会闯进来的。呜呜，人家可怜的白臀，老公说他最喜欢了，现在都不知道被摔成什么样了。只怕都青一块、紫一块了。可恶，这种痕迹最难消除了。
　　潮起潮落，美妇身上便会自然而然的散发出别样的风情。举手抬足之间，都让人心跳慢了半拍。而此时邱欣妍无疑是这种情况，似嗔似怒，配合着脸上、脖子间那还未退散的潮红，最为动人心魄。
　　但此刻万欢哪有心思去欣赏，外面正在敲门的便是她的老公。这光天化日之下，要是被当场抓住，还不得比窦娥还冤、自己什么都没做，就只是看了几眼。万欢暗自松了口气，好在自己身法够敏捷，不然后果还真是不堪设想。
　　“欣妍，怎么了？”
　　门外男子关心的问了一句，试着推了推门，却是反锁住了。
　　“啊？没，没事。”
　　邱欣妍此时也是无比紧张，连说话都说不稳，显得有些颤抖。
　　邱欣妍趁着这空挡，随手拿过一旁准备好地内衣。只是一看这衣服的款式，却是又扭捏了起来。这款式是最为火爆的情趣的一种，要说邱欣妍与这东西的结缘，还得从她的老公万东兴说起。
　　万东兴身患隐疾，从小家庭富裕，为人也生性风流。父一辈革命家那艰苦、不屈的精神，倒是在这和平年代遗失掉了。
　　花天酒地，久而久之，身体也慢慢被侵蚀。直到与邱欣妍成婚，虽然有所收敛，但几年之后，身体还是出现了问题，有些事也变得力不从心起来。
　　这本就是无比丢脸的事，也只能低调的求医。直到一年前在柳晴峰的疗法之下，才慢慢有所起色。
　　邱欣妍本身保守之人，但万东兴骨子里却是邪恶。结婚之后，在房事时让邱欣妍摆出各种放荡的姿势，更是喜欢说一些羞人的言语，来刺激邱欣妍。
　　久而久之，邱欣妍也慢慢被同化。虽然也会有些抗拒，但却也是会配合，心底升起的阵阵兴奋感，也让邱欣妍时常在心底问自己，“难道我本便是如此放浪之人么？”
　　万东兴借着治疗隐疾的借口，更是让邱欣妍穿上了，那些她始终不敢碰触的羞人布料。细如绳子一般，又怎么遮掩住什么。然而却经不住万东兴的死磨硬泡，也终于是举手投降。这种情趣用品，也终于被邱欣妍接受。
　　邱欣妍拿着手中的丁字裤，超薄透的胸衣。显得犹豫不决。这小布料，穿上了也挡不住什么。邱欣妍暗自一咬牙，想着穿了总比没穿好。也不管万欢那厮在一旁暗自偷看了，稍稍擦干身子，迅速将手中的蕾丝套件穿在了身上。
　　邱欣妍有一点却是想错了。情趣内衣这种东西，本来便是用作激起人的欲望用的。在这薄透黑丝的遮挡下，隐约可见的黑色丛林，丛林下方两边是弧形凸起，凸起之间的上端一粒豆状大小的肉芽。那条极细的黑色布料竟是直接陷进粉色细缝中。
　　那对玉兔也披上了层面纱，顶端上那颗葡萄顶着黑纱。这美妙的圆弧中，这凸起却更具美感。
　　万欢使劲咽了下口水，暗道没你这样诱惑人的。你这不穿还好，你不知道有种风情叫丝袜诱惑么？这简直是要命。




　　第024章、治病

　　“开门，老公来给你搓背。”
　　邱欣妍刚披上浴巾，门外万东兴便催促着开门。
　　“搓背？难道你还打算洗鸳鸯浴不成。”
　　万欢心里无比鄙视，靠，有钱人就是会享受。嗯，这鸳鸯浴，啥时候有机会和婉莹来一次呢？
　　邱欣妍看到万欢那眼神，无疑透露出一层意思，“哦，我懂了！”
　　顿时恨不得挖个地道，直接钻下去算了。这种事情本来便是夫妻之间的隐私，现在竟然当着别人的面说出来。邱欣妍生怕待会还有更羞人的事情爆料出来，赶紧一口回绝。
　　“柳中医已经到了，父亲让我们马上过去，你还不去稍稍整理一下，待会就要过去了。”
　　邱欣妍大脑急速运转，终于想到了这么个法子，可以支开门外的老公。
　　听到这里，万欢也是终于明白过来，敢情这柳老爷子是给这大少爷看病的？这万司令一把年纪了，身体都还如此硬朗。这当儿子的，真不是回事啊。也不知道这是什么毛病，这还年纪轻轻的。
　　“不急，不急，这柳老爷子不过算是来给我复查的。我这病也好的差不多了，这短时间也苦了你。小妍妍，下次我们就用那招你最喜欢的，你在上面……”
　　“什么上面，你不要乱说话。”
　　不等万东兴说完，邱欣妍便迅速出声打断了他的话。以前用女上男下这招时，邱欣妍都是整个人羞的闭上眼，看都不敢看身下的丈夫。现在自己身边还站着个陌生男子，也只能假装没听懂。
　　邱欣妍飞快了瞥了万欢一眼，看到对方也没什么特殊反应。也是暗自松了口气，“这人年纪也不大，说不定没听懂。嗯，肯定是这样。”
　　万欢表面没有任何反应，心里却是嘀咕着，暗骂这门外的人不争气啊，即使你娶了个这么迷人的老婆，也得注意身体啊。还小妍妍的喊的这么恶心，一看就是个风流小子。哎，也可惜了这么个大美人。
　　万欢余光看到邱欣妍望向自己这边，心里更是肯定了先前的想法。哎，这么好的身材，翘臀美胸。牡丹花下死，做鬼也风流啊。
　　万欢看了一眼邱欣妍膝盖处，并没有很明显的痕迹。暗想着看来你们不怎么用后入的啊，不然这膝盖，怎么可能还如此完好。别说伤疤了，连暗沉都没有。
　　“嘿嘿。”
　　听见门外男子的笑声，万欢顿时起了一声的鸡皮疙瘩，知道接下来又要爆料什么了。
　　“我要上面！也不知道是谁说的。”
　　男子根本没给邱欣妍打断的时间，说完便听到“蹬蹬”的脚步声越来越远，直接回房去了。
　　“你……”
　　邱欣妍空有一股羞怒，可人却已经走了。
　　“你看什么看，还不赶紧出去。”
　　转身看到万欢那副贼溜溜的眼神，忍无可忍。夫妻间的私密事都被人听到了，邱欣妍羞怒之余，也不管那么多了。
　　万欢看了眼身后的建筑，此刻终于是松了口气。尼玛，我这不就是上个厕所么？还遇上如此惊艳加惊险的事情。
　　“哎哟”万欢恼怒的拍了下自己脑门，“我这不是找厕所么？”
　　想到厕所，万欢便感觉一阵憋得慌。也不管前面有没有了，逃离般的来开了这里。……
　　“哎哟，你这小子，这都干嘛去了，都快半个小时了都。”
　　柳老爷子看见万欢进门，笑问了句。
　　“呵呵，柳老，万老。这不是上厕所，顺便看看这风景么。”
　　万欢进门“咕噜咕噜”地喝了一大口茶，这才说道。
　　“你这小子”柳老爷子想想也是，这年轻人，就是喜欢到处溜达。“今天带你过来，一是给我这老友介绍我收了个好徒弟。二便是这中医光有理论，缺少时间也是不行的。今天便是让你多看、多想些东西。”
　　“哎，师傅老人家放心。”
　　这柳老说的也在理，万欢点头称是。
　　“嗯，人已经来了。待会我让你怎么做，你就怎么做。”
　　柳老爷子看到门口进来的人，低声说了一句。
　　人已经来了？
　　万欢想着这人应该便是刚才那女子的丈夫，也就是刚才在门外说的的男子。万欢此时倒是有些迫不及待的见到这人的真容了，能娶到这么漂亮的妻子，更是能把妻子“教”的这么“听话”倒也算是位高人了。
　　门口进来的两个人，其中一个正是刚才万欢在浴室碰到的美妇，一件及膝的黑色连衣裙穿在身上，一股贵妇的气质油然而生。即使是没有穿高跟，身高也几乎是和旁边并行的男子差不了多少。
　　万欢看到美妇，想到的却是方才浴室那香艳一幕，不知道那套惹火情趣衣服，此刻是不是隐藏在这黑色裙子下面呢？
　　至于美妇身旁的男子，万欢看到只能用四个字来形容，“斯文禽兽”带着衣服黑框眼镜，身高看起来大概也有一米七几，只是却属于片瘦弱型。如果光是看到这幅外表，给人的第一印象便是文质彬彬。
　　好在万欢已经是有所了解，若真是文质彬彬，能把邱欣妍“教”成那样么，这么火辣。光是私底下穿着就算了，竟然在这光天化日之下，说话如此露骨。这显然也不是一次两次了。哼，这外表斯文，内心果然都是禽兽啊。
　　邱欣妍目光扫过万欢时，先是惊讶，瞟了一眼身旁的丈夫，俏脸到脖子，都出现了异样的红晕。好在现在是夏天，这异状也不是特别引人注意。
　　“柳伯伯好！”
　　二人齐声对着柳老爷子问了声好，万东兴却没有注意到，身旁的妻子一直偷偷的盯着万欢，眼神中时而微微恼怒，时而娇羞不已。
　　“东兴啊，这是我新手的徒弟，万欢，也算是半个中医人士了。”
　　柳老爷子这么说，一来是介绍万欢的身份。而来便是告诉万东兴，万欢是自己人。男人隐疾这东西，多少是让人感觉羞耻的。这样一说，也让万东兴放心，医生过来看病，这没什么顾忌的。
　　万欢微微一笑，心里却很是鄙视。这邱欣妍的容貌，称为天香国色一点也不过分。沉鱼落雁，闭月羞花。可这万东兴，因为自己的原因，导致邱欣妍生理上的需求，这才有了浴室那一幕。
　　万欢心里暗自叹了口气，也算是苦了这美妇了。
　　“兄弟真是年亲有为，如此年纪，便医术高超。”
　　若是在平时遇到，万东兴估计连看都不看万欢一眼。这么年轻，难道还真能有什么技术？
　　然而此刻万欢的身份却是很不一般，中医界颇具声望的柳晴峰弟子。即使没有露两手，但光是这身份摆在那里，效果也是实打实的。更何况能让这柳晴峰收做徒弟，还真会没有两把刷子不成。
　　“哪里，小弟这只是运气好罢了。”
　　万欢笑着应答，倒是颇为谦虚。这该谦虚时，还就得谦虚、低调。两位老爷子在这，走过的路比你吃过的饭还多，能有什么好炫耀、自傲的。万欢这一点觉悟，还是有的。
　　“这位是嫂子吧，嫂子你好！”
　　虽然两人见过面了，但这不是还不认识么。接着这个机会，也不理会邱欣妍眼中的怒火，笑着打了个招呼。
　　邱欣妍心里那个气啊，这私闯浴室的色狼，现在竟然还敢如此，这，这不是调戏人么。要不是旁人在此，邱欣妍真想一巴掌扇过去，打死这无耻之徒。
　　“你好。”
　　要是有枚镜子，邱欣妍肯定会发现自己笑的很“难看”想骂，想怒，却又只能报以微笑，这多种因素结合在一起，倒显得不伦不类了。
　　此时万东兴也是坐到一旁，柳老给其把起脉来。万欢也是不再出声，一旁看着。
　　“东兴啊，这一年来，你们夫妻之间可有那事？”
　　柳晴峰说话可不拐弯抹角，问话直指要害。
　　万朋老爷子也知道这看病需要问些什么，怕这俩人搁不下脸面，也是借口“休息一会”避了开来。现在这大厅之内，除了夫妻二人，其余额便都是医生了。
　　“没事，万欢也是中医了，待会我也要让他给你把把脉，指不定有更好的想法。”
　　柳老爷子看到二人多少还不不习惯，出声开导。
　　“没呢，这不是一直严守你老人家说的调养之法么。哪里还敢越界？”
　　万东兴微微一笑，信誓旦旦的说道。
　　柳老爷子心里有底，这万东兴那些花花事他还会不知道？不然哪里会弄成现在这幅样子。柳老爷子点了点头，却是看着邱欣妍，这意味不言而喻，便是要邱欣妍说说这万东兴所言到底几分真假了。
　　“嗯。”
　　用腔调发出的声调很低，虽然这不是第一次问这种事情了。可是今天旁边多了个万欢，邱欣妍总是感觉说不出的别扭。仿佛此时还是像先前那般，自己身上的所有地方，对方都能看见似的。
　　柳老爷子没说什么，却是给万欢示意，让他也给看看。
　　“这还真是够虚的啊。”
　　万欢还以为是不是自己哪错了，又是从体内分化出一丝气流，重新查探了一番，这才敢确定是真的。
　　男人之所以是阳，便是因为体内阳火旺盛。女子属阴，如此一来，阴阳相合，便是天人之道。只是万欢一查探才知道，现在万东兴的身子骨，体内阳刚之气恐怕连正常男子的四分之一都不如，偏偏肾脏更是受损颇为厉害，长期的烟酒侵蚀，体内的器官多有毒化之象。
　　万欢无法想象，这还是经过了长达一年时间调养之后的结果。那如果是一年前呢，真不知道会严重到什么地步。
　　万欢谨记这柳老爷子那句话，“他让做什么，自己就做什么。”
　　既然柳老爷子只是让他把把脉，看看病情。万欢也是没有出说明具体情况怎样，这种东西的结论，自然是柳老爷子说的才更具有权威。
　　“嗯，东兴你继续服药。但还是千万要记住，千万不能破戒。都坚持这么久了，一破可就是功亏一篑啊。”
　　柳老爷子也没说具体是个怎样的情况，只是让万东兴继续坚持治疗。只是前期这坑挖的太大了，万欢想来柳老爷子也不可能有满分把握。




　　第025章、陪我一会

　　“万欢，你刚才也把过脉了，你看这万东兴，这病情如何啊。”
　　直到两人回到柳老家中，一边品着饭后香茶，才聊起这个话题。
　　这个时候，家里也不用做家务。况且萧桂琴在这做事，扮演的角色不像个仆人，柳韵艺平时都喊萧姨。现在二人聊得，萧桂琴一个外行人也听不懂，却也是不用刻意避开。
　　“柳老，我说句话您别怪我。我也看叶刚才您开的那药方。只是我看，如果真是照那方子来治疗，想要恢复真是太难了，除非有什么奇迹发生。”
　　万欢说完，略有些担心的看着柳老，好在柳老脸色依旧如常，这才稍稍放心下来。
　　“其实我猜，柳老爷子你恐怕也没十足把握吧。”
　　在万欢看来，若是真有什么办法，就不会开出那种看似作用是补身子，实际却是没有多大用处的方子了。
　　柳晴峰开的那副药方，在服用了将近一年之后，效果现在已经变得微乎其微。它的效果已经到了最大化，再吃下去，也没有多少效果了。只是柳晴峰暂时也想不出更好的法子来，无疑这也让柳老爷子头疼不已。
　　“哎哟，你这小子还真不错。”
　　听到万欢敢当面指出问题，柳老爷子不但没有生气，反而更多的是高兴。
　　万欢当当是把一次脉，看了一眼药方。所言便如一个行医多年的“老中医”一般，话语直指要害。一眼便看出了问题所在。
　　“哎，看来老头子我真是老了啊。”
　　柳晴峰自嘲的摇了摇头，“东兴这病，老头子我也治了一年多了。虽然和开始比起来，情况是好了许多。可是，终究还是没能根治啊。”
　　柳老爷子是老了，但却没人敢说他的医术也老了。
　　“柳老爷子，我这也不是半猜的嘛。您可是老当益壮，这病也就是遇到您，如果是让别人来治，能不能恢复到现在的程度，还是两说呢。”
　　这是万欢第一次见到柳晴峰行医治病。先前都只不过是听别人说，怎么怎么厉害。今天所见所闻，这才算是彻底认识到了。
　　“呵呵，你这小子。”
　　柳老爷子笑骂了句，显然万欢这马屁也算拍的受用，“你既然看出了问题，那你也说说，如果是你，你怎么治疗？”
　　柳晴峰也只是随口一问，却还真没以为万欢能提出什么好法子来。毕竟万欢年纪还如此年轻，在柳晴峰眼中，便是个初出茅庐的少年。
　　“哎哟，老爷子，这你可真是为难我了。这病您都治不了，我哪里有办法。”
　　嘴上这么说，万欢大脑却告诉运转起来。
　　如果万欢没记错的话，那本《疑难杂症》里面便有类似的病况介绍。即使是万欢过目不忘的能力，在浩瀚的信息中查找到也需要一些时间。
　　万欢也知道，若是现在把这法子说出来，说不定柳晴峰会大吃一惊，接着便是对万欢大加赞赏。只是一方面，这法子的可靠性，可行性，万欢适用之前还得验证一番。另一方面，万欢若是如此突然的说出来，柳老爷子信还是不信，倒也是有些为难。
　　“哎，我那老战友，还多次跟我提起想抱大胖孙子。这人老了，便想抱着孙子安享晚年。哎，谁能想到，那东兴小子就这么不争气，哎。”
　　柳老爷子一句话三个“哎”心中多有遗憾，却是无能为力。
　　老人迟暮，最大的心愿却不能实现，确实是令人惋惜的一件事。万欢心里暗自下决心，一定要找出个法子，尽自己最大努力去帮老人实现这愿望。
　　“柳老，你放心。现在科技这么发达，说不定过不了多久，这种病也不是问题。”
　　嘴上这么说，万欢心里却多少有些打鼓。
　　中医乃是集中华五千年的积淀，无数先辈的心血，这才有了今天的中医学。古人先辈，哪个不是才能出众，若是真想要自己另开辟一条道路，哪里这般容易的。在当今这人心浮躁的年代，更是不容易。……
　　万欢走出柳老爷子家，看着眼前的建筑，脑海中便不由浮现出沈謦柔走路时那高挺俊俏的身影。
　　也不知道她老公回来了没？万欢拿出手机，拨通了沈謦柔上次留给万欢的号码。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　的几声后，对方才接通电话。
　　“喂，万欢弟弟啊，你这大忙人，终于想起姐姐我来了啊。”
　　每次听到对方那声音，万欢总是控制不住的幻想连篇。这世上连说话都如此媚骨的女人，那在做那种事的时候，不更是天籁之音么。
　　“磬柔姐姐，哪能忘了你啊。”
　　万欢赶紧喊冤，“我这不是就在你楼下，打算上去看看你么。不会你老公回来了，不让弟弟我来吧？”
　　上次沈謦柔那口活，可是让万欢映像深刻。要完全拿下这美妇，还需不断努力。
　　“哎哟，好你个小子，难不成人家老公没回来，你还想怎样？”
　　万欢呼吸一顿，可以压制着喘气。不可以压制的话，估计电话另一头的沈謦柔，都能听到万欢那略带急促的喘气声。
　　万欢暗道这沈謦柔还真是个妖精，万欢不由地把沈謦柔和邱欣妍对比了起来，两人年龄应该相仿，少妇身上那股特有的魅力，在两人身上体现的淋漓尽致。
　　邱欣妍善于用身体语言来传递信息，而沈謦柔则无疑在语言方面更显威力。上天眷顾，给了沈謦柔一幅好嗓子。即使是不刻意嗔怒，那柔柔中包含着的媚惑，也能让人不禁心往神驰。万欢倒是不由地知道为什么二人的丈夫那方面都有些问题了，难道便是因为两人散发出的那种气味，无时不刻的蛊惑着他们？最终身体抵挡不住，肉在嘴边，却无法嚼食。
　　“你个妖精，你下次再敢这样诱惑我，小心我真会忍不住……”
　　万欢化身恶狼，语气凶狠的说道。
　　“呵呵，好人，上次奴家被你摧残的还不够嘛。”
　　事实说明，万欢跟沈謦柔斗，还是嫩过了点。沈謦柔这一句话，便直接把万欢打的无还手之力。
　　“好啦，姐姐在买内衣呢？要不要过来看看，姐姐不知道选什么款式呢？”
　　沈謦柔显然没有打算放过万欢，好不容易找到了乐子，哪能让他跑了？
　　万欢肯定如果自己和沈謦柔继续聊下去，说不定待会便要阳气破体而死了。这妖精害死人不偿命啊。
　　“哎哟喂，好姐姐，弟弟我错了。你就随便挑着最新的，男人最喜欢的买呗。”
　　万欢败退下来，赶紧求饶认错。“弟弟下次再来看你好了，死妖精！”
　　趁着要挂电话，万欢终于是趁机说出了心里话。在万欢心里，沈謦柔就是妖精。
　　“迟早要收服这妖精，让你这么嚣张的色有大爷。”
　　嘴上不能明说，万欢心里还是yy着。……
　　万欢看着婉婉熟睡过去，给温h怡使了个眼神，悄悄的退了出去。
　　“万欢，过去陪我聊会儿天好么？”
　　温h怡声音有些低沉，情绪有些低沉。




　　第026章、喝一杯

　　万欢看着温h怡清秀的脸庞，点点落寞难以掩饰。虽然年纪将近三十了，但皮肤依旧如二十岁一般光滑、白皙，看不到丝毫岁月留下的痕迹。
　　自从上次在洗手间，温h怡的私密事被万欢撞见后，温h怡便可以的避开万欢。算着万欢虽然在这里一个月了，但两人真正谈话的次数，这应该是第二次。万欢依稀记得，第一次温h怡穿着一条白色纱裙，那是刚洗浴完后。
　　今天温h怡也不知道怎么了，若是在平时，早换上了家居服。一身职业套装的温h怡，手里拿着一瓶红酒，两只高脚杯。
　　感情这是要喝酒？万欢暗道这女人怎么想的，不知道酒后容易乱性么？难道你还想先把我灌醉，然后再占有我身体不成？
　　“温总，这大半夜的，喝酒容易伤身体。你有什么话，说就好了。”
　　虽然万欢内心深处巴不得温h怡酒醉，然后两人在春风一度。但此刻理智占据着主动，硬生生把这欲望的野兽给囚禁了起来。
　　“哼，我一个女人家都不怕，你个大男人，也好意思说。”
　　温h怡俏脸一冷，瞪了万欢一眼。随手打开盖子，给两只杯子满上了红酒。
　　这酒也不知道是什么酿的，从瓶中一倒出来，便立马一股浓郁的酒香扑面而来。光是闻着，便感觉这酒肯定不是凡品。
　　“来，我们先干一杯。感谢你这段时间照顾婉婉。”
　　温h怡二话不说，举起杯子碰了一下，便一干而净。一口下去，杯中的红酒已经全部下肚。
　　万欢本想只酌一小口，只是这温h怡都一口全干。也不知道是不胜酒力还是体质原因，仅仅喝了一杯，脸蛋便红扑扑的。一双略微迷离的眼睛盯着万欢，纤纤玉指指了下万欢手中的酒杯，意思便是全干了。
　　“喝酒喝，难道不知道哥从小便拿酒当水喝？”
　　万欢一口饮尽，这酒入口香醇，后劲却不一般。一时呛的万欢咳嗽了两声。
　　温h怡再次把酒满上，“这第二杯，便是要恭喜你和婉莹。婉莹可是个好女孩，你可千万不能辜负了她。”
　　这第二杯，万欢没法拒绝。两杯酒下肚，万欢顿时感觉肚子火辣辣的，暗道这他娘的这哪是红酒啊，这一般的白酒也没它烈啊。
　　一看温h怡，确实已经把这第三杯给添满了。只是显然也有些醉了，连拿着酒瓶的手都不听指挥的晃动着。
　　“诶，温总，可不能喝了，再和就醉了。”
　　万欢赶紧一把按住温h怡那只抓着就被的手，这人都已经醉了，再和下去那还得了。
　　“你管我！”
　　温h怡双手一推，酒后反应颇为强烈，竟是直接甩开了万欢的手臂。
　　咕噜、咕噜，又是一杯下肚。
　　左晃右晃的拿起酒瓶，倒转过来，许久都没有酒低落下来。却是不过几分钟，一瓶酒便被二人瓜分完。光是温h怡一个人，便喝了大半瓶之多。
　　“哎，这女人今天怎么回事。”
　　万欢嘟囔一声，自己只不过喝了小半瓶，便感觉腹中火辣辣的，一股昏沉劲忍不住的往上冲。
　　这温h怡喝了比自己还多，这能受得了么？




　　第027章、风情

　　“h怡，来，你喝醉了。”
　　万欢一把抓住温h怡，试图将其送回房间。虽然现在是大热天，但人都喝醉了，万欢肯定不能直接就把她扔在这。不然待会估计她要直接睡这儿了。
　　“嘭！”
　　“哎哟，你这……”
　　万欢这一把没拉动温h怡，倒是直接被拖倒在沙发上。温h怡也不知道发酒疯了还是怎样，毫无淑女形象地，竟是直接双腿跨坐在万欢身上。
　　万欢瞪大双眼，似乎不敢相信这眼前所发生的一切。此时温h怡身上的那件职业套裙，已经被撸的老高，大腿根部的风景若隐若现。
　　一条超薄透气黑丝裤袜将温h怡双腿遮挡在下面，黑丝裤袜之下的白色蕾丝内裤，最宽的地方也不过三手指左右宽，根本无法遮住那美妇最为神秘的地方。几根曲折的黑色毛发，已经偷偷地绕过宰小的布料，从那黑丝裤袜的细孔之中穿出。
　　“你……”
　　万欢刚要开口说话，温h怡仿佛事先预料好地。整个身子趴在万欢身上，一对饱满而硕大的玉乳被挤压的变形。
　　温h怡此刻也失去了理智，竟是直接对着万欢吻了上去。趁着万欢嘴巴张开的空挡，灵巧的舌头直接钻入万欢嘴中。不管三七二十一，长舌马上包裹住那已经“无路可逃”的敌军，火热的纠缠在一起。
　　万欢感受着嘴中那滑腻的长舌，一舔，一吸之间，便带给人无穷的快感。一双大手也是不甘寂寞，一把搂过温h怡，从腰部慢慢而下，最终停在温h怡翘臀之上。
　　温h怡似乎感觉到了什么似的，腰身稍稍往上抬了抬，似乎感受到了万欢那双兵临臀下的色手。肉到了嘴边，万欢哪里会放过。十指大张，扣住那挺翘的两瓣玉臀。
　　“嗯……哦……”
　　在万欢十指的揉捏之下，两瓣臀瓣上传来的快感，让温h怡忍不住轻吟起来。
　　“咕噜。”
　　口腔中混合着两人的体液，两人对半吞下。唇瓣分开，一条晶莹的细线藕断丝连，印证着刚刚的火热。
　　温h怡全身只感觉软绵绵的，胸口快要喘不过气来。但偏偏那种感觉却又无比美妙，温h怡靠在万欢肩头，低声轻吟起来。“嗯……岚……岚岚……哦……好……舒服……嗯……”
　　温h怡酒醉之间，竟是把万欢当做了平时的玩伴夏岚。
　　万欢此刻又何尝不是头脑发热呢，大脑里只有一个想法，那就是除去一切阻碍，占有她！
　　万欢要翻身做地主，怎么能被女人骑着？
　　楼主温h怡的腰，直接按倒在沙发上。万欢此时便如一匹饿狼，直接扑了上去。
　　万欢从没有想过，温h怡那微微翘起的红唇是如此柔软。吸入嘴中，便感觉要融化了似的。万欢恨不得吞下去，只是万欢知道，在这玉齿后面，还有那条让人流连忘返的小香舌。一路畅通无阻，万欢的舌头便直接进入了一个陌生而湿软的地方，一把噙住那只小舌，又是一阵狂舔，吸允。
　　双手一路而上，那件薄薄的白色衬衣又如何能阻挡住万欢的双手。两人都沉浸在那香吻之中，万欢解了两下硬是没解开，手上用以一扯，竟是直接把衣扣扯掉。而这破烂的衬衣之下，一对高耸，饱满的巨乳隐藏在那白色胸衣之下。
　　万欢没有过性经验，虽然看过一些爱情动作片，但要说起这技术，还是得多实践。双手一碰到那两团凸起，便打了鸡血似的。手掌全力张开，却也是没能全部握住。
　　隔着一层布料，抚摸巨乳的手感大大降低。万欢在乳罩下方一扯，哪只温h怡的乳房太过巨大，这胸罩竟是紧紧裹着，无法扯开。
　　迷糊中的万欢双手伸到温h怡背后，摸到纽扣的地方。蛮力一拉，胸罩和衬衣的结局一样，直接被半癫狂的万欢破坏了。
　　“啊……嗯……不……不要……”
　　温h怡略带痛苦的挣扎起来，一对巨乳被万欢用力抓、捏着，顶端的两粒紫色葡萄受到刺激，迅速涨大。
　　万欢终于是放过了温h怡那小香舌，开始向其它地方发起进攻。耳垂，这是大多数女人都敏感的地方。温h怡同样也是如此，万欢舌头只不过轻舔一下，便感觉到身下的美妇身子一阵剧烈颤抖起来。




　　第028章、名器玉女穴

　　“嗯……岚……岚……你坏……坏死了……”
　　温h怡双腿一张，紧紧夹在万欢的腰上。
　　“哦……人家，那里也要。”
　　温h怡吐气如兰，娇声媚语在万欢耳边低声轻吟。
　　万欢还没明白过来，便被温h怡双手按在了那对玉女峰上。没有了乳罩的束缚，再加上温h怡体内快感如潮般袭来，竟然是比先前还要大上一分。乳尖的那颗紫色葡萄，此刻正迎风招展。似乎正在向万欢发出邀请一般，微微颤动着。
　　“嗯……坏人……坏……别咬……”
　　温h怡已经是说不出话来，万欢舌头灵巧的圈咬着乳尖那蓓蕾，温h怡乳晕很美，乳晕近似成圆的包围着中间那蓓蕾，一层层肉红色花纹围绕在乳头外面，万欢舌头每一次滑过那道道乳晕，已经无法完整说出一句话的温h怡，只能用双臂紧紧拉拢万欢的头部，同时腰部向上挺起，把自己这对玉乳毫无保留的让万欢占有。
　　“哎哟，你……嗯……不要……”
　　万欢牙齿轻轻咬住一颗蓓蕾，试探性的往外轻轻一拉。
　　“呜呜……哦……不可以……会……坏的……”
　　一句简短的话，温h怡硬是断断续续说了几次，这才把意思表达出来。
　　万欢可不管温h怡反应，女人往往说不要，意思就是还要。更何况温h怡此刻双眼微闭，眉头微皱。阵阵悦耳的声音从嘴里发出，这哪里像是痛苦的样子。
　　万欢将两只玉兔往中间一挤压，顶端的蓓蕾几乎是贴到一起。万欢嘿嘿一笑，这倒是省心了，不怕会厚此薄彼了。
　　这两粒蓓蕾仿佛有魔力一般，万欢手嘴并用。两只手毫无怜香惜玉的意思，大力一抓，乳房上的青筋顿时清晰可见。
　　“呜……不要……哦……”
　　明明是痛苦的轻吟，温h怡双手却丝毫没有放松的意思。
　　此刻在万欢眼中，眼前的两只玉兔便是世上最好的东西。大嘴一张，两粒蓓蕾一同被万欢吸入嘴中，舌尖便如数钞机一般，飞快的舔弄着温h怡两只紫色乳头。
　　温h怡自己也不知道，这样做也不是第一次了。以前和夏岚做的时候，快感远没有今天强烈。“嗯……岚岚……好舒服……哦……”
　　温h怡现在还没发现，趴在自己身上，舔弄着自己巨乳的不是那好姐妹夏岚，而是万欢。
　　两只白皙硕大的乳房在万欢的挑弄之下，巴掌大小的抓痕清晰可见。乳尖上残存着的万欢留下的唾液，沿着挺拔的圆弧，缓缓流到温h怡肚子上。
　　直到温h怡两颗蓓蕾，像红肿似的涨大到原先的一倍大小时，万欢这才终于是暂时撤离，继续往下开发。
　　温h怡身上乳房、耳垂本来便是无比敏感之处。经过万欢的一番舔弄，温h怡早已情动如潮。那粉红肉穴中，一股清澈小泉正淅淅沥沥的流淌着。滑腻的无色液体湿透了那薄如蝉丝的内裤，连最外层的黑色裤袜，也黏成一团。
　　温h怡本身便是毫无反抗之心，万欢轻轻一拉，温h怡双腿便被大大张开。温h怡那最为神秘的部位，映入万欢眼前。
　　万欢屏住呼吸，低头近距离欣赏这绝美的风景，鼻子几乎贴在了温h怡裤袜上。混杂着多种气味，似乎有股淡淡的清香，却又夹杂着汗臭味。
　　这是万欢这个处男，第一次如此近距离观看女人的私密部位。光是想到，便感觉一阵气血上涌。透薄裤袜表面的丝丝液体，仿佛是美味的甘露一般。口干舌燥的万欢此时大脑里只有一个想法，便是尝尝这神秘液体。
　　“嗯……啊……”
　　温h怡最为敏感的部位，被万欢舌尖一顶。这一顶，直接顶在小穴上方那粒肉芽上。肉穴一阵抽搐，竟是又带出更多的液体来。
　　温h怡再也忍受不住，低声轻吟出来，“嗯……好舒服……还……啊……要……”
　　十指紧紧抓住一旁的沙发，整个人呈弧形的向上抬起。
　　这层可恶的裤袜阻挡住了自己的视线，万欢何尝不是忍受不住。喘着大气，对着温h怡丝袜裤裆处，手指用力之下，直接是将这裤袜扯出个大洞来，洞的正中心，正是温h怡那美妙的小穴所在。
　　隔着蕾丝内裤，万欢甚至可以看到。未露庐山真面目的小穴此时正因为受到刺激，缓缓收缩着。
　　小腹前段的蕾丝内裤紧紧贴着皮肤，万欢透过薄薄的布料，甚至隐约可以看见一道凹陷下去的线条。万欢知道，这便是女人的肉穴。那里便是让男人无比痴迷的地方，也是带给男女欢乐的源泉。
　　带着巨大的好奇心，万欢小心翼翼的将中间那条布料掀到一旁。
　　“咕噜。”
　　万欢睁大双眼，呆呆地看着。温h怡的下身毫无保留地展现在自己眼前，万欢连眼睛不敢眨一下。
　　温h怡下身毛发很整齐，万欢知道这肯定是因为温h怡经常护理的关系。在靠近小穴边缘的地方，入眼的只手一片白白的嫩肉。只有在最外围的一圈，才保留着整齐的少数毛发。温h怡也算是半只白虎了。
　　最为要命的是，温h怡小穴竟然如少女一般，肉穴周围一片皆是呈粉红色。表面沾满了肉穴中流出的晶莹液体，呈现出无比淫靡的画面。
　　因为温h怡双腿大张的原因，小穴一丝不落的被万欢看了个遍。那股无色液体，正是从那口径不大的肉穴中流出。再往上几公分处，一粒黄豆般大小的肉芽，隐藏在两片嫩肉之下。万欢知道，那里便是女人最为敏感的G点。
　　万欢曾今在某书上看过，女人这里其实很脆弱。若是直接用手爱抚，别说快感如潮，女方只会感觉到阵阵疼痛。若是男方用舌头代为服务，是最为理想的方法。
　　温h怡本身平时便极为注意卫生，私处根本闻不到丝毫异味气体，反而散发出一股淡淡的清香。
　　万欢轻轻分开两片嫩肉，露出里面的肉芽。整个豆粒大小肉芽的表面沾满了无色液体，显得亮晶晶的。
　　“啊……呜呜……”
　　万欢没有直接进攻最为敏感的肉芽，而是伸出长舌，对着正流淌淫液的小穴一刺。
　　温h怡从来没有体会过真实肉棒的滋味，万欢这一刺，便如一根硕大而火热的肉棒一般，快感直袭温h怡心头。从那粉红色肉穴中流出的液体，在嘴里长生咸中带甜的味道。还没完全舔干净，只见肉穴中又更多的液体流出。
　　万欢只得放弃，舌头一路向上。肉芽本便是无比敏感，如果直接刺激，只怕温h怡也会受不了。
　　万欢舌头围绕着肉芽，在外围打着圈圈。虽然快感远没有直接舔弄肉芽那么强烈，但温h怡仍然是紧绷身子，臀部更加猛烈的抬起又放下。双腿无意识的紧紧夹住万欢的脑袋，流出无色液体的粉红色小穴主动地贴上万欢的嘴唇。
　　“哦……坏人……要……来了……”
　　温h怡因为抵挡不住这快感的侵袭，脑袋拼命的摇晃着。秀发混乱地披散着，一幅迷乱的场面。
　　温h怡的小穴很美，鲜嫩的粉红色。让万欢不禁一股一口压下去的冲动，肉穴口可能因为从未被男人入侵的原因，显得入口很小，最多仅能容下两只手指的宽度。
　　万欢知道温h怡快要高潮了，食指、中指并在一起，缓缓插入这美丽的肉穴中。
　　“哦……”
　　突然进入到一片温暖濡湿之地，万欢不禁低吼一声。肉穴中传来一阵吸力，仿佛要把万欢整只手吸纳进去一般。肉穴通道曲折蜿蜒，但两边的肉膜却是光滑无比。
　　万欢舌尖一转，直接含住那渴望已久的肉芽。两只手指稍稍适应后，便像肉棒那样，缓缓地前进、后退抽插起来。每一次抽出，便带出大片湿热的黏液。温h怡臀部下方的沙发坐垫，早已湿了大片。
　　“呜呜……不要……好……受不了……哦……”
　　温h怡小穴被万欢全方位进攻，两根粗长的手指，每次尽可能进入到最深处，指尖一阵搅动。
　　只是这轻轻一搅，温h怡的小穴深处便感觉千万只蚂蚁在撕咬一般，小穴更加剧烈的蠕动，肉穴两边紧紧夹住这两根外来物，不舍得它退出自己身体。
　　“滋滋”的出水声越来越响，小穴传来的快感越来越强烈。温h怡此时便如一只暴风雨中航行的小船，即将便被湮灭。
　　“啊……呜呜……不要……”
　　如果说先前温h怡还是略微刻意压制，轻声低吟。温h怡此刻已经管不了其它的了，只知道自己快乐的要命。放声嘶喊出来，呻吟声如泣如诉，实则却是无比快乐。
　　“啊……来了……来了……”
　　突然温h怡小穴传来一股强烈的吸扯力，同时腰身猛的一震颤抖。
　　万欢忽然想到了什么，嘴唇离开温h怡美丽的小穴。手指加大速度和力度，一阵狂风暴雨般的冲刺。
　　“啊……”
　　伴随着温h怡的尖叫声，肉穴深处喷涌出一大股花露。万欢迅速抽出手指，肉穴口马上一道水柱喷射而出。足足喷到空中三米高，这才像下雨般，大片洒落下来。沙发及一旁的地毯上，湿迹清晰可见。
　　潮起潮落，温h怡此刻还低声喘气，回味着方才那云端之上的感觉。大脑稍稍清醒过来，只是温h怡感觉浑身劳累无比，不愿意多想。
　　“哎哟，嗯……”
　　温h怡发软的手推了推身上的人，“讨厌……死岚岚，人家都去了，还来……啊……”
　　温h怡还没说完，便感觉下身一阵刺痛。从没有过肉棒光临的小穴，此刻迎来了第一根真实的巨物。
　　万欢早已欲火焚身了，温h怡那还不断“吐”着粘液的穴口，毫不避讳着对着万欢。一点也没有要遮挡的意思，这也能忍？万欢三下五除二，短裤衬衣一脱，露出精壮、结实的肌肉。如婴儿手臂粗长的肉棒，杀气腾腾，蓄势待发。
　　温h怡经过高潮之后，小穴虽然紧缩依然，但还好阴道湿润，万欢握住肉棒，顶端粗大的龟头一剂，半个头部便没入了肉洞中。
　　“嘶……”
　　万欢深吸口气，肉洞中吸力依旧强烈，加上通道两边的肉膜蠕动，差点便让万欢这菜鸟直接泄了出来。
　　“啊……不要……太……太大了”温h怡也是感觉到了，万欢的肉棒本身便是非同常人。温h怡的穴口却又是紧小无比，光是半个龟头进入，便让温h怡有些吃痛。
　　“你又玩……花招……不要……岚岚……”
　　温h怡微微抗拒的挪动臀部，肉穴中的异物让温h怡很不适应。暗想以前和夏岚玩过这么多次了，怎么不见她使用这东西？
　　“呼……”
　　万欢微微停顿，待那股射精念头消失后。正要继续深入，哪只温h怡突然左右摇晃，这反倒顺了万欢的心思，剩下的半个龟头，便在这晃荡中悄然进入了温h怡那濡湿的通道内。
　　整个龟头进入后，肉穴被大大地撑开，两旁的嫩肉也紧绷的像要裂开一般。万欢知道这要乘热打铁，温h怡这是第一次被如此巨大的异物进入。起初痛苦是在所难免，通过之后，带来的便是无穷的乐趣。
　　肉棒只进入一小半，万欢便感觉前方道路更加紧小，似乎想要再前进半分，都无比艰难。万欢一咬牙，长痛不如短痛。紧紧搂抱住温h怡的身子，大嘴再次吻上温h怡那樱桃小嘴。一双色手也是各抓住一只玉乳，万般揉捏。
　　万欢看准时机，趁着温h怡被自己上下其手，正轻吟享受时。肉棒猛地向肉穴深处刺去，肉棒与阴道深处的嫩肉摩擦，发出“滋”的一声。
　　“啊……”
　　还沉浸在高潮余韵中的温h怡惨叫一声，下身撕裂的剧痛传来。条件反射般的小嘴一张，一口要在万欢肩上。纯天然，没有涂抹指甲油的鲜亮指甲，“呲”的几声，数条鲜红的抓痕，应声出现在万欢背上。
　　只是万欢此刻注意力却不在这里，巨棒顺利进入温h怡肉穴深处后，万欢惊讶的发现，温h怡的阴道深处蜿蜒曲折，通道两旁的压迫更是强烈。在加上隐隐传来的吸力，若是普通人被这样一弄，肯定是马上一泄如注。
　　万欢深吸口气，暗自运转《玉女心经》这才没有马上缴械投降。
　　“玉女穴，竟然是《玉女心经》中提及的玉女穴。”
　　万欢内心狂喜，书中所提及的玉女穴，最主要的特征便是此穴穴口紧小，穴中通道颠簸不堪，曲折通幽。而与拥有此穴的女子交换，万欢的功力便能得以提高。




　　第029章、女骑士

　　万欢暗自查探一番，发现果然不断有丝丝气流从两人交合处发出，不断汇入自己体内。万欢这才真正确定，温h怡所拥有的，确实是排行第四的玉女穴。
　　“排行第四的玉女穴都如此销魂，真不知另外几种如何了。”
　　万欢不禁暗自期待，有机会非得所有的名器，自己都要尝试一遍。想到这里，万欢不禁得意的笑了起来，这玉女穴都被自己征服了，其它的还不是迟早的事？
　　万欢正准备要好好享受身下这没人，哪只对上温h怡的眼睛，顿时苦笑不已。这温h怡什么时候清醒不好，非得在如此关键的时候。自己这还没品尝，倒是被抓了个正着。
　　“万欢，你个禽兽！”
　　温h怡稍稍清醒过来，便发现万欢压在自己身上。隐约下身传来阵阵胀痛感，温h怡虽然没有和男人交换过，但并不代表在这方面是个白痴。如果说眼神可以杀人的话，万欢只怕早已被削成碎屑了。
　　“不是，h怡，这，我……”
　　万欢百口莫辩，满腔欲火顿时去了大半。插入温h怡体内的肉棒被紧紧夹住，万欢却是想退也退不出来。
　　“我和你拼了。”
　　温h怡怎么也没有想到，自己的贞操竟然就这么没了。
　　到了这个时候，万欢也没有退路了。即使现在自己转身出门，身下这被自己夺取贞操的美妇，肯定要报复自己。万欢一咬牙，暗自下定狠心。这次无论怎样，都要把身下的小妞治服，不然陈婉莹那边也没脸见了。
　　万欢一个俯身，紧紧压在温h怡身上。深入温h怡洞穴中的巨根，缓缓的搅动起来，这征服女人的办法，在床上无疑是最有效直接的。
　　“嗯……你别……别动……”
　　温h怡双手被万欢压在身后，想反抗也浑身乏力。“你不能这样，我可是婉婉的妈妈。”
　　温h怡本想恐吓住万欢，哪只也不知道怎么刺激了万欢，非但没有成功，反而变得蠢蠢欲动起来。
　　“h怡，让我来照顾你和婉婉好不好。”
　　万欢粗喘着气，开始慢慢挺动腰板，肉棒缓缓从温h怡小穴中缓缓抽出，再进入最深处。
　　“嗯……不行……”
　　温h怡紧闭嘴巴，只要一张口，便无法抑制的发出羞人的呻吟声。
　　万欢此刻哪里会乖乖听温h怡的话，肉棒被温h怡那紧小的肉穴包裹，缓缓抽插间，“咕唧，咕唧”的响声从两人结合的地方传出。
　　万欢也知道自己天赋异禀，巨根更是不同寻常。光是插入一半多，万欢便感觉已经顶着温h怡的肉穴深处，一团粘软的壁障，龟头不断撞击着。直径如此粗大的肉棒，简直快要把温h怡小穴崩坏掉。
　　经过片刻的适应之后，肉穴深处裂痛消失，却而代之的是痒上心头的空虚。万欢也是颇为狡猾，故意慢慢抽插，偶尔轻轻地顶在温h怡肉穴最深处，这样反而更让人抓狂。
　　“嗯……不要……不……哦……”
　　万欢伺机堵住温h怡嘴唇，舌头在温h怡牙齿还没合上之前，便顺理噙住温h怡那温软小舌。温h怡一对巨乳被万欢抓在手中，万欢手指各夹住乳尖顶端的葡萄，极有规律的揉捏，绕着粉色的乳晕打着圈圈。
　　温h怡很快便迷失在万欢这波攻势下，肉穴深处的空虚感，让温h怡无意识的配合着万欢。雪白的臀瓣在万欢抽出肉棒时，急速抬起，肉棒插在肉穴中的饱涨感，让温h怡无意识的轻声哼着。
　　“嗯……不……哦……”
　　万欢作怪似的突然重重一顶，直接猛击在温h怡肉穴深处。
　　“啊……”
　　温h怡美目微闭，性感的嘴唇微微张开，发出令人血脉膨胀的满足声。
　　“嗯？”
　　感觉到下身的空虚，温h怡狐疑的睁开眼睛。却见万欢故意将肉棒停留在阴道口，不仅不插入，反而不断用棱角厚实的龟头不断摩擦着小穴上端的肉芽，肉穴中流出的汁液，滴满了整根巨棒。
　　“要不要？”
　　万欢俯身在温h怡耳边说道，舌头不时在耳垂上轻舔，手指也丝毫不停顿地刺激着两颗充血涨大的蓓蕾。
　　“嗯……不……要……哦……”
　　万欢看着身下美妇眉头微皱，似拒还迎的模样。誓要打破温h怡内心道德的牢笼，让她在自己巨棒之下委婉承欢。
　　“哦，h怡宝贝，真不要么？”
　　龟头对着洞口微张的粉穴，径直插入。却只是只进入龟头部分，温h怡还没好好的体会一番，万欢便又退了出去。
　　万欢清楚的看到，当龟头退出粉嫩肉穴口时，温h怡总是会有意无意的抬起臀瓣，追击过来。龟头撑开肉穴边沿嫩肉，缓缓没入肉穴时，温h怡小嘴微张，光滑白皙的小腹肌肉紧缩。想要大声喊出口，却一直苦苦克制着。温h怡和万欢年龄来算，也能以兄妹相称。现在却在进行着天伦之事，偏偏万欢那无耻之徒的巨棒，每一次冲击，都要把温h怡魂儿都撞飞了。温h怡虽然没发生高呼，但满足的表情，眼神中透露出的销魂，还是出卖了温h怡内心的想法。
　　“宝贝，你到底要，还是不要呢？”
　　万欢早已看出，温h怡此时内心定是无比挣扎，乘热打铁再加一把火。
　　在温h怡耳旁轻吹口气，说道“要”字，巨棒开出十足马力，也不管温h怡受不受得了，沾满粘液的棒身又没入肉穴之中。万欢这全力一击，温h怡只感觉天旋地转，美目翻转。下身小穴中坚硬、火热的棒身，带给温h怡无穷的满涨感。
　　说道“不要”却是几乎整根巨物退出，抽空的肉穴通道，顿时一大股粘液顺势流出。洒落在温h怡美腿那条破烂的裤袜上，此时温h怡的样子，到更像是被人强奸了似的。秀发散乱地批在脖子间，大腿上那条高级黑色裤袜，裤裆处被万欢生生撕出一个大洞，下身的性感丁字裤，也是被万欢拉到一旁。粉色小穴洞口大张，不时的有几滴浊液流出，生生一副受人欺辱的模样。
　　“嗯……呜呜……”
　　温h怡向上挺动臀部，只可惜万欢那棱角分明的龟头偏不进入，也不离开肉穴口。
　　万欢邪笑一声，温h怡现在这幅模样，简直就是人前贵妇，床上荡妇。披头散发，胸前两团软肉巍峨耸立，充血发硬的两粒葡萄无比显眼。肉穴因为不甘空虚，圆弧形臀瓣抵住万欢身下巨棒，求欢似的磨蹭着。
　　凡事都要有个度，万欢知道不能一直这么吊着温h怡胃口。不然这到嘴的美妇，就怕要飞了。温h怡一对水汪汪的大眼睛，直盯着万欢下身高挺的巨物。红舌不时伸出，自顾舔着鲜红的唇瓣。
　　“嘿嘿”万欢这个时候，哪里还会不懂温h怡的意思。一把抱起温h怡，万欢半躺着坐在沙发上。而温h怡的臀部，恰好夹住了万欢的巨物。万欢也没有要插入的意思，反而胸前的两只巨乳，再次被万欢抓在手中。
　　“宝贝，来，自己插进去。”
　　万欢看着温h怡的表情，一双眼只能干瞪着身下的巨物，却偏偏吃不到肉穴里。那表情，急的都开哭起来了。
　　万欢稍稍一想，看那王飞和温h怡感情也不怎么好，说不定他们也没用过这招。空出一只手，将龟头对准肉穴，“咕唧”一声，那充血呈淡紫色的龟头，便消失在肉穴口。万欢从一边看去，甚至能看到肉穴更深处，两边的肉壁凹凸不平。而正是这些怪异的坑洼，加上肉穴两边的紧缩、压迫，让在其中抽插的肉棒快感如潮。稍稍不慎，立马泄身也不是没有可能。
　　“这下总知道了吧。”
　　虽然有好人做到底，送佛送到西这么句话。但万欢却不放过这么一个机会，要彻底征服温h怡，不仅是要得到身体，更是要打破其内心的牢笼，将其身心一同征服。
　　万欢这么做，目的无疑是要温h怡放下自尊心，彻底化为自己身下的求欢奴。只要温h怡开了这么一次头，那以后想要让她做更出格的事，也是时间的问题。用个比较专业的词，便是要调教温h怡，日后万欢再想偷腥，也是轻而易举了。
　　“嗯，对，就是这样。臀部稍稍抬高，然后将肉棒插进你的小穴里。”
　　万欢只说不做，看着温h怡动作略微笨拙的摇晃着臀部。巨大的肉棒插入小穴时，脸上露出一丝满足的微笑，像个小女孩终于得到了喜爱的玩具一般。
　　“嗯……哦……”
　　温h怡半屈着腿，肉棒此时已经顶到最深处，可是仍然还有小半段露在肉穴外面。温h怡只能吃力的躬着腿，抬起臀部，这才阻止了肉棒继续往穴里顶去。
　　“呜呜，不要……嗯……”
　　温h怡骑在万欢身上，可是第一次用这种姿势。还怎么挺动，特别是肉穴中的肉棒，直顶着肉穴最深处。温h怡稍稍一动，便双腿打颤，几乎要直接趴软在万欢身上。
　　硕大的椭圆形龟头顶在温h怡肉穴最深处的子宫壁上，阵阵瘙痒感传遍温h怡全身。肉穴也是不听控制的抽搐起来，似乎在反对主人不让这肉棒动起来。
　　温h怡不得要领，只得眼巴巴的望着万欢，此刻温h怡早已把道德，自尊抛弃了，只想让自己通道内那根巨物运动起来。
　　万欢眼看这温h怡到了内心最脆弱的时候，自然要把握住这一难得机会。
　　“夫人，我们现在在干什么？”
　　万欢双手环抱着温h怡，温h怡胸前一对巨乳因为两人姿势的原因，被压成扁圆球形。万欢半拖着温h怡的臀部，却是暗自挺动巨物。猛插一下，然后再停住不动。万欢就不相信，温h怡这番折磨下，还能忍受住。
　　“呜呜，不，不知道……”
　　温h怡身子被万欢牢牢抱住，现在想退都难，那另温h怡又爱又恨的肉棒，每次把温h怡带到半空中，便停止不动。那让人欲仙欲死的快感，生生止住。
　　这样几次下来，温h怡终于是缴械投降。可是绞尽脑汁，只想到两个字来形容两人正在做的事情，“房事。”
　　温h怡本身对男女之事的了解，就如一张白纸。而万欢，就是第一个在这上面写“字”的男人。
　　房事如此文雅二字，自然不是万欢想听到的。惩罚似的“啪”的一声，温h怡白皙的臀部便多出只掌印来。
　　“嗯……”
　　敏感部位被人拍打，除了丝丝疼痛感，一股难以言喻的舒快感触上心头。温h怡竟然突然生出个想法，“明明是被那坏人打了一巴掌，可是为什么，那股酥麻感又怎么回事？”
　　“夫人，这可不是叫做房事哦。”
　　万欢贴着温h怡的耳根子，吹口热气，“夫人看到没有，我的肉棒插在你下面小穴里，应该叫做插穴。”
　　万欢扶着温h怡的身子，让两人之间留出一片空间。低头望去，便能看见那根插在肉穴中的肉棒，此刻正在缓缓抽插。粗长的肉棒，将温h怡小穴撑开一个巨大的红色口子。随着肉棒往外抽出时，挟裹着小穴内部的美肉翻出，更是带出大片淫液。
　　温h怡悄悄往身下瞥了一眼，发现自己的粉色肉穴穴口大张，万欢如此粗大的一根肉棒，自己竟然也是吞了下去。对于万欢说的淫语，温h怡却是当做没听见。自顾的摆动臀部，顺着万欢的节奏和力度，体验着这从未感受过的快感。
　　万欢嘿嘿一笑，温h怡开不了口，自己早有预料。既然你开不了口，那我就干的你主动开口。万欢二话不说，肉棒急速挺动起来。顿时温h怡动听的呻吟声，夹杂着“咕唧”的水渍声，回荡在这春光满屋里。
　　“嗯……哦……呜呜……”
　　似痛苦，却更似快乐的音符，不断从温h怡樱桃小嘴里传出。万欢势大力沉的抽插之下，温h怡玉女穴的美妙更是展露无遗。肉穴仿佛按摩机器一般，紧紧夹住万欢快速挥动的肉棒。
　　“h怡，好舒服。你的小穴，夹的真紧。”
　　跨坐在自己身上的温h怡，便如女骑士一般。此刻是如此浪荡。便像一台机器一般，翘臀不知疲倦的抬起，坐下。眼前这床上荡妇的形象，万欢几乎不敢相信，她便是平日里高贵的女神。
　　肉棒被温h怡紧紧套牢，万欢手也不敢寂寞，抓住在自己眼前晃动的两只乳鸽。不知道是因为温h怡乳房肌肤太白嫩的原因，还是万欢下手重了的原因。此刻一对乳鸽上，还隐约可以看见清淤的抓痕。
　　这白花花的大片乳肉中带着一点绿，在眼前荡漾，更是激起了万欢的欲望。双手抓住肉色乱颤的一对乳鸽，两粒乳头一齐被万欢含入口中。
　　“哎哟，不……轻点……哦……”
　　温h怡婉转娇吟，也不知道是说万欢肉棒插的太深，太用力；还是说乳头被万欢牙齿咬痛了。万欢听着温h怡如此娇媚的呻吟声，肉棒被刺激的竟又粗大、硬实了一分。温h怡只觉得小穴里有一根火热的铁棍在不断的进出，肉棒型号明显不是自己能容纳下的。每每肉棒顶到最深处时，温h怡只觉得自己不能呼吸了。温h怡在这空虚和极度充实之间徘徊，体内汇聚的情欲也是逼近爆发。




　　第030章、堕落

　　只要能让温h怡充分体会到高潮的美妙，日后她便会像吸毒一样，无时不刻想念着那根让自己欲仙欲死的粗长肉棒，无法自拔。这便是万欢征服温h怡的第一步，眼见距离温h怡上一次高潮才过片刻，竟然又是高潮来临。如此出色、强大的性能力，能让自己的女人体验着时间最美妙的感觉，万欢心里说不出的欢快。
　　“呜呜，要……要来了……哦……”
　　温h怡到了高潮边缘，理智早就彻底丧失。双腿张开，紧紧勾住万欢的熊腰，双手吊钩在万欢脖子上，美臀更是紧贴着万欢腹部。
　　“嘿嘿，宝贝，我们来体验一下空中高潮。”
　　万欢刚说完，温h怡便被高高抱起。万欢双手托在温h怡臀部下方，温h怡则是整个人挂在万欢身上。唯一不变的，便是两人紧密相连的下体。
　　两人换了一个姿势，其中美妙更加强烈。采用这种姿势，万欢在行走时，当温h怡身体下落时，肉棒便直接全跟没入小穴中，加上温h怡下落的速度，撞击力更是猛烈。这才只不过插了一下，温h怡便瞬间崩堤，欲望之潮一发不可收拾。
　　“啊……不要……快……”
　　温h怡身体在被万欢托起时，肉棒刮磨着小穴内壁，带出大片粘液。双手卸力，温h怡便自由落体一般，肉棒势如破竹直入花心。这空虚过后的极度充实，快感来的格外强烈。
　　“哦……唔……啊……”
　　温h怡终于是抵挡不住万欢的攻击，汇聚的快感瞬间爆发开来。小穴深处花心大开，比原先一倍还多的粘液沿着小穴中的肉棒，随着万欢行走的轨迹，滴洒出一条湿痕来。
　　温h怡小穴喷射粘液的同时，还直顶着花心的肉棒，只感觉巨大吸力传来，肉穴深处的壁肉紧裹住体内巨物。万欢只感觉腰间一麻，肉棒控制不住的颤抖了两下，竟然是射精的前兆。
　　万欢深吸口气，这不过才几个回合而已，怎么能这么快便泄了呢？
　　只是万欢不知道，这温h怡的名穴，既是能让男人爽到极点的极品，更是让男人早泄的利器。若是普通人遇上，只怕在那湿软，紧凑而巨大吸力的小穴面前，难以坚持上半分钟。即使万欢身怀神功，这也差点一泄如注。
　　万欢稍稍托起温h怡的身子，肉棒也随之往外稍稍退出，那股射精的冲动这才慢慢淡下去。只是随着万欢这一退，温h怡将近喷射数十秒的淫液，也被大片带出。
　　“嗯……”
　　高潮过后，温h怡连说换的力气都没有剩余下。双手无力的搭在万欢肩头，要不是万欢托着，只怕是要直接摔下来了。
　　“嘭”的一声，温h怡卧室的房门直接被万欢一脚踹开。万欢抱着毫无抵抗力的温h怡，直接一齐倾倒在床上。
　　“嗯……不要……不……不行了……”
　　温h怡感受到还停留在体内的巨物竟然又蠢蠢欲动起来，两番高潮下来，连说话的力气都没了，还怎么承受这坏人的折磨。“呜呜，不行……再……会坏掉的……”
　　温h怡低声求饶起来，平时自己自慰时，都特别小心，生怕弄伤了自己极为呵护保养的美穴。想着刚才万欢那般冲撞，温h怡一阵后怕。
　　“h怡宝贝，你都高潮两次了。你老公我，这还难受着呢。”
　　万欢低声在温h怡耳边轻语，肉穴中的肉棒也轻轻挺动起来。
　　“嗯……不……会坏……哦……”
　　温h怡没有察觉到万欢怪异的称呼，倒是发现两次高潮下来。自己身体的敏感度不但没有降低，反而只要万欢一触到敏感处，温h怡便感觉整个人要被火热融化一般。
　　“那我还憋着，你说怎么办呢？”
　　万欢期待的温h怡，自然要是床上各项全能。而现在，可是温h怡学习的好机会。
　　“我来教你好不好。”
　　在温h怡耳边轻呼一口热气，靠温h怡自己想，想到天亮也想不出什么方法。万欢要达到目的，便要一步步引导温h怡了。
　　“唔？”
　　万欢这话，温h怡完全没有听懂。但想着只要这坏人不继续折磨自己，反正都被他玷污了，其它的也无所谓了。带着一丝侥幸心理，温h怡“嗯”的应了一声。温h怡却没想到，这反而顺了万欢的心思。
　　万欢淫笑一声，拉过温h怡的玉手，直接往小腹摸去。温h怡只觉得小手一热，还带着一丝滑溜溜的触感，好奇之下低头一下，“啊”的大叫一声，仿佛手中抓了什么炸弹一般，飞快的将手中的淫物扔了出去。
　　“你……你……”
　　温h怡俏脸涨红，余光扫到万欢下身那高高挺起的肉棒，表面还“涂抹”了一层肉穴粘液，不正是温h怡小穴动情时所流出的蜜露么。
　　温h怡虽然不知道万欢有何意图，但看着万欢下身那气势勃勃的巨物，方才那肉棒在自己小穴驰骋的快感和酸麻感又是出现在脑海里，似乎怎么忘，也无法忘记那深入灵魂的快感。“你……这么丑的东西，快收起来。”
　　温h怡俏脸一横，脑袋偏向一旁，嘴里骂着“丑东西”可万欢却是敏锐的发现，温h怡一双媚眼，却也是暗自偷窥着万欢的巨物。
　　温h怡以前自然也是知道男人的那里长什么样子，虽然在之前没见过真实的，但好歹高真实度的假阴茎，还是在夏岚半威胁，半诱惑之下，数次使用。温h怡看着眼皮子底下那根真实的巨物，心里震惊的同时也倍感好奇。
　　这家伙怎么这么丑陋，顶端这么大一颗蘑菇头，比那塑胶的难看多了。可是，怎么会长的这么大，比自己一只手掌伸直还要长一半。而且那么粗，恐怕自己要是用一只手握着，手指能不能合拢呢？
　　温h怡现在光是看着万欢那粗长的肉棒，便春心骚动不已，那流着蜜汁的小穴，竟是又瘙痒起来。万欢看不透温h怡的心思，自然也不知道她在想什么。为了以后自己的幸福，万欢不言放弃，抓着温h怡的纤纤玉手，强压在那根沾满粘液的肉棒上面。
　　“嘤”温h怡感受着手心的感觉，零距离感受着男人的巨物，一边暗自惊叹这东西尺寸如此骇人的同时，一边暗自寻思，如此大的一根，自己那娇嫩、紧缩的肉穴，是如何容纳下来的？不仅没有丝毫涨的难受的感觉，反而心里有股“被涨死才好”的念头。
　　“h怡宝贝，认真学哦！不然待会没学会，我可是要打你屁屁了哦。”
　　万欢低沉而富有磁性的声音，在温h怡耳边轻声相告。同时手掌抓住温h怡的小手，牢牢抓住那根滑不溜鳅的棒子，开始慢慢一上一下，亲自教导起来。
　　用手服侍男人，本来便没有什么难度可言。不像用小嘴一样，还要配合着舌头，口腔壁。不过来回了几下，温h怡便套弄的灵活自如了。只是这棒子上的滑液颇为可恨，将温h怡整只手弄的黏黏的，更是散发出一股淫靡的气味。
　　“哦……宝贝，你真好……”
　　万欢舒服的呻吟出来，双手向后移撑，饶有兴致的看起美妇舞棒来。
　　万欢不得不感叹，女强人不愧是女强人，无论做什么，都是那么认真、专注。温h怡经过最初的适应阶段后，自己也是一边摸索着。只是温h怡感到无比好奇，手里这根丑陋的家伙，本来就已经够大了。经过自己套弄几番下来，似乎又粗壮了不少，而且还有扩大的趋势。温h怡好奇的盯着顶端蘑菇头中间那条小缝，暗自想着，“难道这便是男人尿尿的地方？”
　　心有所想之下，更是无师自通般的用玉指在这“蘑菇”上轻轻刮了两下。
　　龟头本就是男人异常敏感的地方，被温h怡这么轻轻一刮，万欢体内顿时气血上涌，粗壮的肉棒颤抖了两下。面对肉棒的异常，温h怡却是吓了一跳。还以为自己哪里做错了，玉手将手心的肉棒一扔，竟是不敢再看万欢了。
　　万欢嘿嘿一笑，温h怡以为自己做错事了，低着头。现在完全是一幅小女人的模样，哪里还有半点强人的影子。此时不上，更待何时？
　　“h怡宝贝，你刚刚没认真学哦，老公我可是要惩罚你了。”
　　万欢一把抱过温h怡，双腿张开，跨坐在自己身上。经过温h怡服侍的肉棒，此刻更是生机勃勃，圆鼓鼓的龟头顶在温h怡小穴口，棒身沿着阴唇缝隙，滑动起来。
　　温h怡还以为万欢要施行什么暴行，“啊”的大叫一声，低声支吾着辩解道，“没，人家认真学了。可是，哦……不要……”
　　不等温h怡说完，万欢色手便悄悄绕过温h怡后背，色手在两瓣柔软而不失弹性的臀肉上捏玩起来。
　　温h怡不叫还好，张嘴一出声，语气便彻底变了味。明明是要拒绝的意思，可用那种勾人魂魄的呻吟表达出来，俏脸更是欲拒还迎。“啪”的一声，万欢大脑一热，对着怀里美妇的美臀，直接是一巴掌下去。白皙的臀瓣上，这突兀的鲜红掌印，显得极为耀眼。
　　“呜……啊……”
　　温h怡臀瓣被打之下，本想身子向前一倾，躲过万欢那双色手。哪只温h怡只看到了后有虎，却没注意到小穴口的那根肉棒。温h怡突然的向前一挪，原本还只是在穴口活动的龟头，眨眼间便被粉红肉洞吞没。察觉过来的温h怡紧急止住身子，可是肉棒已经是进去了大半，想要再向后退去，身后的色手却是包夹了上来。
　　“嘿嘿，宝贝，这次可是你主动的哦。”
　　肉棒重新插入温h怡小穴里，便犹如鱼儿有了水，重新焕发出活力。只是这次万欢却变换了抽插的方式，九浅一深，轻拽摇曳。肉棒不能每次深入穴底，这却是苦了温h怡，一颗心被悬在高空，只有万欢重重插至小穴最深处时，才能稍稍止住肉穴深处的瘙痒。




　　第031章、沉沦

　　“哦……不……才不是……呜呜……”
　　温h怡小嘴微张，秀发随着脑袋左右摇晃，肉穴深处的瘙痒让温h怡极为难受。温h怡有心主动摆动臀部，想要将身下这根巨物尽数插入自己小穴里，哪只意图早被万欢识破，数次尝试皆没有成功。
　　“呜呜……不要……”
　　温h怡只感觉体内有股火焰，快要把自己融化掉。偏偏体内那根“救火”的家伙，非要浅尝辄止，不肯深入穴底。
　　“宝贝，我们换种更快乐的姿势，好不好。”
　　万欢的目地已经达到，现在的温h怡已经是欲火焚身。只想着万欢重重的抽插自己，其它的什么也不想管了。
　　“嗯？”
　　温h怡媚眼微睁，小嘴一扁，怨恨的看着身下那根巨物。粉色的肉穴被这硕大龟头撑开的口子还未闭合，仿佛是在招呼这家伙再进去一般。自己这被吊着胃口，这家伙怎么就出来了，也太不负责人了吧。
　　万欢看着温h怡这幅欲求不满的神情，却是不着急。搀扶着瘫软在床的温h怡半跪起来，手臂前撑着床。
　　臀部美艳的美妇，用这种姿势最为诱人。温h怡本身便没多少力气，整个上本身几乎是贴在床上，这样一来，白皙饱满的美臀更是高高翘起。温h怡早已被欲火烧的稀里糊涂，根本不知道，自己竟是像母狗一样跪趴在床上。微眯着的媚眼，渴望的看着万欢身下那高涨的肉棒，实足是一个高贵的母狗正在求欢。
　　万欢握着肉棒，龟头在阴唇上轻轻擦拭了两下。直到顶端全部涂抹到小穴流出的蜜汁后，这才用龟头拱开两边的唇肉，腰部一挺，肉棒便毫无阻碍的被小穴吞入。
　　“嗯……”
　　肉棒重新回到小穴，而且是直接整根尽插到底。温h怡也是快乐的“哼”了出来，也不知道是错觉还是什么，温h怡感觉这种姿势下，肉棒竟是比以前任何一次都要更深入。直捣黄龙的棒子不断即开小穴通道两边的壁肉，然后再被蜿蜒的小穴紧裹住。小穴深处的软肉，更是传来一阵巨大的吸力，将这到访的硕大龟头紧紧咬住不放。
　　温h怡的名器美穴，在这种姿势，带给万欢从未享受过的美妙感觉。在这种姿势下，进入小穴的肉棒一直被紧紧套住，壁肉像有生命一样，竟是会包裹着小穴中的肉棒慢慢蠕动。万欢抽插的越快，这种蠕动也是更为强烈。万欢便像吸了毒一样，仿佛自己化身成这急速抽动的肉棒，无法自拔。
　　“嗯……呜呜……不要……”
　　开始温h怡还自不量力，每次万欢撞击时，臀部还会默契的配合。双腿更是大张，淫穴大开。然而万欢不过全力抽插了不到数十下，温h怡便又开始求饶起来。巨大肉棒前所未有的深入，虽然力度被壁肉稍稍减弱，但那硕大的龟头顶在最深处的软肉上，温h怡还是感觉体内那巨物要把自己捅破一般。每每撞击一下，小穴深处便溢出小股蜜汁，溢出的蜜汁直接喷洒在肉棒上，随着肉棒抽出时洒落在床单上。
　　此时肉棒也仿佛有灵魂一般，喝了小穴深处的新鲜蜜汁后，便仿佛上瘾了一般。温h怡小穴深处每喷洒一次蜜汁，肉棒便又强壮一分。无论是冲击力度还是速度上，都大大提高。
　　“呜呜……”
　　无力瘫软在床上的温h怡，贴着床，嘴里几乎是无意识的叫喊着。趴在床上的身子也是承受不住这冲击力，带动着床“吱吱”的响。两人结合处下方的床单，更是被不断带出的淫液，弄湿了一大片。
　　“呜呜……不行……会……坏的……”
　　温h怡的呻吟显得无力无比，在这“啪啪”的撞击声中，弱不可闻。
　　万欢此刻临近爆发，哪里会减慢速度，反而是更加用力地撞击。小腹打在温h怡那白皙的臀肉上，弹性十足的臀肉也是被“打”的一片通红。万欢此时好比一头公牛，只知道勤快的耕着眼前这块肥沃的土地。
　　“哦……嗯……不行……唔……”
　　温h怡此刻真的觉得自己快要死了，身后那粗长的肉棒。次次都毫不留情的直插到底，重重的打在小穴深处的肉壁上。以万欢如此快的速度，一分钟内便抽插了上百次。
　　“呜呜，要死了……嗯……死了……”
　　随着温h怡哭泣般的呻吟，温h怡整个身子突然猛地颤抖起来。整个小穴通道更是猛的抽搐，小穴深处的肉壁喷射出一大股阴精，浇灌在阴道深处的龟头上。然而这还没完，蜿蜒颠簸的小穴壁，紧缩的同时传来一阵巨大的吸力，仿佛要把这根巨物折断一般。
　　“哦……”
　　万欢此时，才终于体会到了这名器最为厉害的地方。若是普通人，别说体会这种美妙的感觉，光是刚插进去，便难逃早泄的命运。但万欢不同，不仅是让温h怡数度高潮，最后更是将这名器激发出了最大威力。
　　“啊……”
　　随着叫喊声，温h怡这次高潮来得最为强烈。能激发出名器的威力，那女主人的高潮自然也是非同一般。
　　万欢被这名器多重包夹，龟头仿佛有个小嘴在拼命的吸舔一样。终于也是后背一麻，龟头瞬间又是涨大一圈，“啊……”
　　万欢大吼一声，积蓄已久的精液，尽数喷射在温h怡小穴深处。肉棒跳动十多秒之后，这才归于平静。
　　万欢半搂着怀里的美妇，心里无比满足的同时，却也是多少有些遗憾。毕竟今天温h怡也累了，再这么折磨下去，万欢哪里忍心。那些没用到的技巧，大概也只能日后两人再探索了。
　　两人这一番大战下来，床单上仿佛有人撒了水一样，中央地带几乎找不到干的地方。虽然温h怡一直便是承欢者，但也是大汗淋漓，大腿间的小穴周围，更是被淫水淋了个遍。万欢抱起几乎昏死的温h怡，向浴室走去。
　　温h怡体质本身便不像万欢，此次连番高潮之下，连站都站稳脚，更不用说走了。进浴室洗澡，也完全由万欢完成。两人随便泡了个热水澡，将身上残余的液体清洗干净，把床上那条被温h怡淋湿的被单换掉，万欢便拥着温h怡缓缓睡去。




　　第032章、征服

　　“嘤咛”温h怡悠悠醒过来，回忆起昨日的疯狂。在沙发上，被那坏人上下其手，最后更是让自己当了回女骑士，那火热，硬实的家伙，次次顶入最深处。温h怡现在回想起来，甚至还隐隐感觉身子发软，但却是那么美妙，仿佛灵魂都要飞天一样。
　　最后温h怡在“呜呜”的求饶声中，万欢这才答应转移战场。偏偏那巨长的东西依然停留在温h怡体内，每走一步，温h怡整个身子便上下颠簸。这种面面相对，温h怡半跨在万欢身上的方式，远比女骑士感觉来的强烈。若不是温h怡刚刚过身子，只怕万欢才刚走一步，温h怡便又是潮起潮落。
　　从沙发上到进房间，只不过十多步的距离。但这短短的距离，对于温h怡来说，却是无比漫长。每一秒，都是直入心灵的震憾。
　　到了床头，温h怡感觉自己整个人都快要虚脱了，本以为万欢会放过自己。但马上，温h怡便发现自己想错了，温h怡便如毫无还手之力的羔羊一般，被万欢“任意宰割”跪趴在床上，这是温h怡以前想都不敢想的羞人知识。以及其它许多连温h怡都未曾听过的，都被万欢摆弄了一遍。
　　到最后温h怡已经是意识模糊，分不清自己这是身处天堂，还是人间。只是那深入灵魂的块感，让温h怡不愿醒转过来。
　　昨夜历历在目，昨夜那几句“还要”“好舒服”的叫喊声仿佛还在耳边回响。温h怡忍不住将整个头埋入被子中，心里对万欢恨之入骨。要不是万欢那厮那样逼自己，又怎么可能会说出如此不知羞耻的话来。
　　想到万欢那坏人，温h怡往身后偷瞄了一下，顿时羞不可抑。温h怡此刻才发现，即使是在睡觉的时候，万欢的一双手，也是环抱着自己，而那两只手掌，更是握住温h怡的两团高耸。白皙的皮肤表面，数条手指的抓痕清晰可见。
　　“嗯……”
　　若不是温h怡反应够快，在这声音大喊出之前，闭上了嘴巴。只怕在这卧室之内，都会回荡起这荡的吟声。
　　温h怡似乎不敢确认，一只玉手悄悄伸入被子中，从肚子沿着小腹慢慢滑下，直到摸到那根自己手掌都几乎握不过来的硬棍，温h怡这才终于是明白了什么。温h怡芳心直颤，这根让自己又爱又恨的家伙，竟然一直在自己体内。
　　温h怡真不知道以后该如何与万欢相处，两人之间发生了这种事，见面都不免会尴尬。更何况温h怡此时恨不得将抱住自己的那人踢下床，赶出天兴市，好让自己这一辈子都不会再看到他。
　　只是，婉婉如此粘着万欢，若是万欢不见了，说不定会伤心成什么样子。那可恶的万欢还是好姐妹陈婉莹的男朋友，以后说不定还要遭受什么罪呢？这个家伙这么厉害，连自己现在都浑身无力，估计连站立都站不起来。
　　“呸！”
　　温h怡轻哼一声，自己这是想到哪去了，温h怡给自己找了两个借口，女儿婉婉和姐妹陈婉莹还需要万欢，看来只得睁一只眼闭一只眼了。只是，那样岂不是便宜了她，那混蛋还这样作践自己。
　　温h怡想到昨晚的场面，便气不打一处来。玉手悄悄伸到身后，想给这坏人来一下狠的。
　　哪只刚伸过去，便被一只大手擒住。“h怡宝贝，你这么早就醒了啊。”
　　其实万欢醒的更早，只是这一切发生的太突然了，万欢怕温h怡会做出什么想不开的事情来，便装着继续沉睡，一边看温h怡的反应。
　　“啊……”
　　万欢这一移动，下半身也向前一挺。一阵酸麻感从下面传来，温h怡毫无防备之下，心头的感觉也是没有遮掩的表达了出来。……
　　内容合集见，你懂的。……
　　万欢打开房门，露出一道小口子，往外悄悄查探了一番，和自己先前所想一样。平时仆人基本不上来，况且现在时间还早，婉婉也是还没起床。现在出去，自然不用怕会被人撞见。
　　“h怡宝贝，我走了啊。”
　　温h怡和自己都这么亲密了，“宝贝”二字万欢喊得也破顺口。
　　“你……再不走，你就休想……”
　　温h怡美妙的身子隐藏在被子中，只露出眼睛以上部分。但光是单薄的毯子下凹凸曲线，也让万欢大饱眼福。
　　“嘿嘿！”
　　万欢很是得意的笑了一声，在温h怡愠怒的眼神中，偷摸着回房了。
　　“呸，温h怡你这妇，怎么会答应那坏人那样的要求。”
　　温h怡躲在被子里，久久不能平静。
　　万欢回答房间，舒舒服服的冲了个澡，把身上参与的液体冲洗干净。这几番大战下来，万欢不仅没有感觉到累，更让人惊喜的是，这《玉女心经》竟然就在昨夜突破了。万欢自然是高兴不已，这能报得温h怡这大美人，万欢心里无比舒坦。
　　万欢想着陈婉莹和温h怡可是好姐妹，如果以后有机会，两人一起来的话……光是这般想着，万欢便感觉这禁级很有挑战性。……
　　“婉婉，妈妈呢？”
　　万欢下楼吃早餐时，特地看了一番，却是没见到温h怡的身影。
　　“妈妈早走了呢。”
　　婉婉娇憨的说道，“万欢哥哥，你是不是惹妈妈生气啦。”
　　婉婉也是鬼灵精怪，看到这周围没人，悄声在万欢耳边问道。
　　“你个丫头，哪有？你妈妈和我可好着呢！”
　　两人刚春风一度，关系从雇主之间升级成恋人了，虽然这关系暂时不能告诉外人。但这关系在，以后要做些什么事，这不是也方便么？
　　婉婉一个小孩子，自然听不出万欢这话里有话。但在万欢面前，婉婉却是连自己妈妈也出卖了。“刚刚妈妈可是偷骂你呢，说那混蛋。”
　　婉婉现在便是典型的狼崽子，连娘亲都忘记了，一切听万欢的。
　　“好啦，你个小屁孩，就会乱想。”
　　万欢宠溺的点了点婉婉额头，续声说道，“你妈妈可是说了，到时候我也和你们一起去奶奶家”这婉婉奶奶家，自然便是天兴市里的王家。
　　“好啊，好啊”婉婉听到这么个消息，高兴地直拍小手，“小姑上次见了，可是都好久没见小姨，大姨了。”
　　婉婉伸出手掌，一根手指代表一个人，一个一个的数着。这么可爱的小屁孩，也难怪这么多人喜欢。




　　第033章、约会

　　“什么，你妹妹有事找我？”
　　万欢脸色古怪，怎么也想不通。陈婉莹那妹妹自己好像就只见过一次吧，连她是什么工作，年龄几何，是否婚配毫无了解。按理说她对自己的了解也差不多也是这样，还真是奇了怪了。
　　“婉莹，你给说说，你那妹妹找我做什么啊？”
　　万欢自个儿想不通，便只能指望陈婉莹了。好歹她俩是好姐妹，妹妹邀请姐姐的男朋友，肯定要说个原因吧。
　　事实说明万欢对女人的心思完全不了解，陈婉莹冷“哼”一声，“我怎么知道，那丫头整天和我作对，能告诉我的话，这太阳还不打西边出来了？”
　　不等万欢继续多问，便下逐客令了，“还不快点去，那丫头就在校门口等着呢。”
　　“哎哟，婉莹今天这是吃火药了。”
　　万欢看出今天陈婉莹情绪不对，肯定是和她那妹妹有关。看准没人在周围，在那“苦瓜脸”上“啵”的亲了一口。陈婉莹羞怒之下，正要大骂几句，却只见万欢已经消失在门口。
　　“讨厌！”
　　陈婉莹对着门口嗔骂道，接着却是“噗嗤”一声笑了出来。显然万欢这一吻，让陈婉莹心里跟吃了蜜一样欢喜。“哼，你个死婉盈，邀你老姐的男朋友出去，竟然还敢不说个原因。你还真以为你不说我就不知道了，哼，待会万欢回来，看他不老实交代。”
　　陈婉莹还真不信了，自己斗不过老妹，还拿不下万欢？
　　万欢走出学校，便看到了那辆显眼的红色轿车，便跟陈婉盈性子一样火辣。那坐在车上的小妞，不正是陈婉盈么？
　　“嘿，姐夫，这里呢。”
　　这丫头唯恐旁人不知道两人关系似的，大老远便扯开嗓子，对着万欢这方向喊道。
　　万欢本就是个低调的人，一个大男人，特别是看起来就不是财力富有的年轻人，就这么上了个富婆的车，这别人看到，天知道会怎么想。被陈婉盈这么一喊，一旁的路人目光顿时集中在万欢身上，有羡慕的、嫉妒的、更有恨的。
　　“哼，这小白脸，运气真好，泡上这么个富婆，还是姐妹俩。”
　　路旁一名摆摊小贩，苦恼自己怎么就没这么好运气。
　　“哼，你个吃软饭的家伙。”
　　一旁一名骑着电动车的少年心里颇为嫉妒，年龄相仿，他长的也没我帅，凭什么他又美女相伴。
　　“渣渣啊，这妹妹都长得如此靓丽，就被这禽兽玷污了。哎，现在都流行姐妹并肩作战，那同样貌美如花的姐姐，肯定也难逃一命了。”
　　一名身材单薄的路人，有心上去“拯救”这姐妹花，只是看着万欢那结实的身板。哎，只能无力的摇了摇头。
　　陈婉盈这么娇声一喊，万欢在众人的“监视”下上了红色轿车。直到汽车消失在视线里，万欢背后如芒在刺的感觉这才消失。
　　“哎哟，我的姑奶奶，你这是怕没人知道我是你姐夫么？”
　　万欢看着驾驶座上的美女，外貌和陈婉莹一模一样。可是这美女却不像她姐姐那样好说话，刚才就已经见识过了。心里想着，还是自己那个婉莹宝贝好，多听话，自己想做些坏事也容易不是。
　　“哼，你们男人可是花心大萝卜。我可得替姐姐把好关，不能让她受欺负。”
　　陈婉盈巧笑嫣然，义正言辞地说到。
　　欺负？万欢晕了，这要说最会欺负陈婉莹的，不就是眼前这美女么？哪里轮的上自己啊，这资质不够呢。
　　“嘻嘻，不过我那姐姐还真天真。我这不过说了两句，她还真就放你过来了。”
　　话锋一转，便暴露了自己那点小心思。
　　“你这说什么了？就把你姐唬的一愣一愣的。”
　　这姐妹俩是死对头，这次能让陈婉莹听话，这还真是不容易。
　　“什么叫唬？你不知道我从来都是讲道理的么？”
　　陈婉盈可不乐意了，“我不过是告诉姐姐，我想请你帮个忙。哪只姐姐那好奇心上来，一直追着我问，还说不然不让你过来。然后我不就对她说嘛，她这人从小便这样，没度量。可不像我，度量大着呢。”
　　万欢瞪大眼睛，暗道这妮子也太好唬弄了吧。这才几个来回，就被这妹妹绕晕了。最后不仅没有追问，更是主动把人给送过去了。
　　“哼哼，你那点花花肠子可别乱想。我姐好说话，那是对于我来说。快说，你最近是不是勾搭了某良家女子，背叛我妹妹了？”
　　陈婉盈这话一问出来，万欢心里一颤，这，眼前这女人是神探么？这在大别墅里，自己和温h怡那晚的事，就被人知道了？即使温h怡和陈婉盈也是好朋友，这种事情，肯定不可能告诉第三人。
　　陈婉盈一边开着车，注意力都集中在这上面，却是没看到万欢开始眼里闪过的一丝慌乱。只能说，万欢还是太嫩了，差点就被套话了。
　　哼，我还就不信你有证据。这种事情，只有傻子才会承认。万欢装出一副被冤枉的表情，“这都哪跟哪啊，我这女人都没见过几个，你可不要离间我和你姐的感情。”
　　不见证据不承认，见了证据也要狡辩。
　　“哟呵，谁稀罕挑拨，我姐那傻妞，和你也确实般配。”
　　万欢顿时无语，这么奇葩的妹妹，还真是稀少啊。
　　“那你来说说，你和欣妍，是不是有什么奸情？”
　　虽然陈婉盈也知道，这万欢一个普通人，这邱欣妍可是司令的媳妇，这能有什么不可告人的秘密么？但话到嘴边，却是夸大了成分。只是陈婉盈也没料到，自己这也会有失算的时候。这万欢和邱欣妍之间，还真是有不能说的秘密。
　　万欢心里咯噔一声，这叫欣妍的，难道便是那万司令儿子的老婆？这不会是同名吧？
　　“嗯？这名字怎么听着有些耳熟？”
　　万欢嘀咕一声，心里却是盘算着其它事情。
　　万欢和师傅柳老爷子一起去万司令那里，真正目的，便是给万东兴看病。其中内情，陈婉盈肯定不可能知道。那香艳的浴室一幕，也是不足为外人所道。即使是同一个人，万欢也不担心什么。
　　“哼，看来你和欣妍那妮子果然认识。还不是有奸情，她让我约你出来，还偏偏说知道这事的人越少越好。我死磨硬蹭，她硬是不说找你做什么。那好，你来给我这小姨子说说，你们俩偷偷约会，这是怎么个情况？”
　　陈婉盈没能从邱欣妍那里得到答案，好奇心害死猫，自然是不甘心，只能尝试从万欢身上找突破口了。
　　“约我？”
　　万欢不敢置信，难道这女人这是秋后算账来了？上次在众人面前，邱欣妍自然是只能牙打碎了往肚里吞，当做什么都没发生。可被人占了便宜，自然不能这么轻易放过。万欢寻思着，这女人，自己看了她，难道还想看回来不成？
　　“我能不去吗？这要是你姐知道了，我还不冤死了。”
　　万欢苦着一张脸，这个时候，貌似遁走是一种比较可行的办法。
　　陈婉盈看到万欢这幅模样，心里倒是确定，看来这两人确实没不可告人的秘密。只是这约会，着实也颇为怪异。
　　“那当然不行，我姐那边我都替你说好了，是我找你有事。你不说，我不说，她不就不知道了么？再说了，你们俩是清白关系，不就是见个面么，你还能少几两肉不成？”
　　陈婉盈嘴上说的句句是理，心里却是另有一小算盘。
　　这次邱欣妍为了让这陈婉盈肯为自己办这件事，可是出了大血本。从自己那堆包包中，割肉般送出那只早已绝版，更是让陈婉盈垂涎已久的女人最爱的包包。况且邱欣妍还有一个身份压在那里，陈婉盈的表姐。
　　表姐发话了，外加个包包诱惑，陈婉盈劝说的颇为卖力。姐姐那一关过了，好不容易万欢上了车，不到目的地，陈婉盈自然不会停车了。
　　“喏，到了。”
　　车子停在一个豪华酒吧前，陈婉盈对万欢努努嘴，示意万欢下车。
　　“你可别跑丢了，不然小心我到姐姐跟前说说，你可就……哼哼……”
　　万欢下车前，陈婉盈不忘提醒了一句。“跑丢”二字更是着重强调，其中威胁的意味不言而喻。
　　现在大白天的，酒吧大门虽然开着，但这客人显然不多。只见角落偶尔有一两个人坐着，有几人甚至还是躺着。难道这些人，昨晚还是睡在这不成？
　　“这酒吧可是二十四小时营业，晚上客人即使喝醉了，睡在这也可以。当然，醒来你得多付些钱就是。”
　　陈婉莹似乎对这很熟悉，看到这场面，也是见怪不怪。在柜台随便点了两杯酒，找了个偏僻点的角落坐下。
　　“怎么样，这儿的环境不错吧。像你们男人，就最喜欢这种地方。”
　　这点万欢不可否认，这里灯光偏昏暗，颇有点月黑风高夜，泡妞好时机。
　　“呵呵，这地方我还真是第一次来。”
　　这来酒吧的人，无论男女，都是两种可能。一是纯娱乐，为了放松。第二便是寂寞，寻找异性。千万别以为这女性就不寂寞，没有需要。要是这女性疯狂起来，简直是比榨汁机还要厉害。这一点，万欢可是在温h怡那深有体会。
　　“这凡事都有第一次嘛，这地方，以后有机会可是要常来。”
　　陈婉盈这话也不知道是站在什么立场，哪有小姨子劝姐夫多泡酒吧的道理？
　　阴谋，这肯定有阴谋。
　　“不行，这地方感觉乌烟瘴气的，不适合我。”
　　为了防止什么把柄被小姨子抓住，万欢当机表示立场。不然这女人在陈婉莹跟前一说，万欢幻想的美好生活就更没法实现了。
　　“呵呵，看你表现不错的份上。到时候我在姐姐面前，好好表扬你几句。”
　　陈婉盈看了看手机，这点的酒还没喝，便说有事要走。万欢看着陈婉盈的背影，十分无语，这女人就这么自己走人。走之前还要自己在这等着，天知道那邱欣妍什么时候过来。
　　万欢拿起跟前的酒杯，饮了一口。也不知道这陈婉盈点的什么酒，喝下去之后，感觉火辣辣的。
　　陈婉盈出去没多久，正在苦等的万欢便看到门口进来一个身影。环顾四周，看到万欢之后，便径直向自己走来。
　　万欢明白过来，敢情这陈婉盈出去，是被邱欣妍喊出去的。这一人刚出去，另一个便进来，哪有这么巧的事。
　　看到邱欣妍这身打扮，头戴一顶鸭舌帽，一副墨镜，这便把大半个脸庞遮住了。上身穿着休闲衣，下边一条紧身牛仔裤。邱欣妍这么一穿，姣好的身材更是体现的淋漓尽致。特别是臀，两瓣翘挺的弧形颇为诱人。
　　脚趾和手指一样，都是涂抹了一层红色指甲油。只是没有全部涂抹，只有脚趾外沿涂了薄薄的一层。上次没仔细观看，现在走进一看，才发现邱欣妍的脚竟然也是如此完美。芊芊玉足，令人迷醉。




　　第034章、被下药了

　　“咳咳，万夫人，你好。”
　　万欢不知道邱欣妍邀自己过来的目的，浴室香艳的场景历历在目。现在两人单独在一起聊天，万欢倒是有些尴尬。
　　“我没想到，你竟然还是我的表妹夫啊。”
　　邱欣妍一开口，便说出一句让万欢错愕不已的话来。就连邱欣妍自己也没想到，前几日闯入浴室的坏人，竟然是表妹陈婉莹的男朋友。邱欣妍便纳闷了，这表妹眼光一向很高，怎么就看上了这小子。
　　“表妹夫？”
　　万欢错愣片刻之后，马上便反应过来，“你，你是婉莹表姐？”
　　这天下之大，还真是无奇不有。
　　邱欣妍一板脸，装作生气道，“怎么，不像么？还是你看我年纪太大了，不像她姐妹俩的表姐？”
　　这举手投足见，还真有几分相像。特别是邱欣妍这略微愠怒的表情，简直就像是模仿陈婉莹嗔怒时候的样子。“像，怎么会不像呢。”
　　邱欣妍没有提那日浴室之事，万欢自然也是乐意。“怎么会年纪大呢，没听人说么？像你这样的年纪，最是吸引人了。”
　　这嘴皮子功夫，万欢还是有几分功力的。
　　“呵呵，你这张嘴，估计婉莹被你骗了，还帮着你数钱呢。”
　　邱欣妍掩嘴轻笑，胸前那对巨乳，一晃一晃的，夺人眼球。
　　“对了，今天特地邀你出来。其实，是有事情想让你帮忙。”
　　客套几句之后，邱欣妍便直奔主题，说出了自己的来意。
　　帮忙？邱欣妍老公便是司令儿子，自己背景也不一般，自己能帮的上什么？况且两人先前唯一的一次见面，便是给万东兴治病的时候。莫不是，这忙和万东兴有关？
　　“我想知道，我老公那病，到底能治好么？”
　　邱欣妍内心此时很纠结，即希望万欢告诉自己，又怕万欢告诉自己。若万欢说能，那自然是皆大欢喜。但如果不能，却只是徒伤悲，连希望都没了。
　　邱欣妍端起桌上的酒，知道这是陈婉盈点的。壮着胆子喝了一小口，却被呛的“咳咳”直叫。
　　万欢也能理解邱欣妍此刻的心情，一把夺过邱欣妍手中的酒杯，出声安慰道，“欣妍姐，你放心，我会尽力的。”
　　万欢已经从大脑中大海捞针般找出了一个法子，便是治疗万东兴身上类似疾病的。只是相关的药材，因为时间久远，万欢还要亲自确认一番，这才能给人服用。万欢这么说，意思便是自己可以治疗，并会尽力帮忙。
　　但听到邱欣妍耳中话却变了一个意思。一般医生对于病人的情况无能为力，或者无法保证能治愈的情况下吗，便是常说“我会尽力”显然，邱欣妍没理解万欢的真正意思。
　　但邱欣妍看来，这么个消息，无疑是个极坏的消息。内心悲痛欲绝之下，只想快速离开这地方。找一个安静的地方，一个人哭泣。
　　“哎？”
　　万欢大惊，接住突然昏倒的邱欣妍，这也太不可思议了吧，这人刚刚还好好地，这转眼就晕过去了。万欢还没仔细多想，便感到一阵头晕。
　　有问题！
　　万欢心里一惊，这肯定是有人暗中下药了。这好好的酒水，若不是有人做手脚的话，根本不可能会这样。况且万欢暗中查探一番后，血液中的丝丝黑色残液。而脑袋的昏沉感，正是这些东西导致的。
　　万欢余光一撇，果然看见数人从一个昏暗的角落跑出，对象明显是自己这桌。万欢脑中灵光一闪，这药效已经被自己压制住了，对自己不会产生丝毫影响。但如果这样，便查不出这背后黑手。
　　万欢双眼一闭，抱着邱欣妍，在来人眼前直接“昏倒”过去。不入虎穴，焉得虎子，万欢这是打算跟他们走一道了。
　　“大哥？这警花小妞没抓到，倒是抓着另外一个美女。”
　　听这话的意思，他们竟然是误打误撞，抓错人了？
　　“哼，要不是那妞突然走开了不然在林少尝鲜之后，我们也有福了。”
　　说完，这几人一齐放声大笑起来，“这小妞也不错，可是一点也不比那警花差。要知道，我们这林大少，可是最喜欢少妇人妻了。把这少妇送过去，指不定还有奖赏呢。”
　　说完，这群人中的带头人便指挥其余人动手。
　　“大哥，这男的也带过去林少那么？不如直接做了算了。”
　　既然这群人敢做出这种事来，自然也不是什么好人。
　　“扯淡！”
　　带头大哥臭骂一声，“这老大让我们过来，就是抓那警花。其余的事情，哪有我们做主的份。这杀人的事情，眼睛放亮点。不然万一真出了事，林少也保住了你们。”
　　被臭骂一顿，几人也不敢回口，动作麻利的抬起两人，往电梯走去。
　　万欢闭着眼睛，想尝试着像上次一样，查探一下周围的环境。哪只试了几次，都毫无头绪，只得无奈放弃。被抬着左拐右拐，最后终于听到开门声，几人一齐喊了声“林少。”
　　万欢便感觉自己被无情的直接扔在地上了。
　　“林少，这计划有变……”
　　那带头大哥一口讨好语气，说着事情的经过。
　　“哦？那警花跑了？”
　　那名叫林少的男子很是傲慢，似乎对这结果很是不满。
　　“林少，都怪我办事不力。不过我这次也不是空手而归，这次带回的美女，可是和那警花一个档次的。”
　　显然这人也极为惧怕林少，万欢估摸着这林少定是某个富家大少爷，不然这人也不用这般讨好他了。
　　“哦？就是这少妇么？”
　　房间里只有一个女的，指的自然便是邱欣妍了。
　　林少视线在邱欣妍身上打量着，眼里狼光四射，“这少妇可真够味的，这奶子他妈的也太大了。这翘臀，用后入这招肯定爽到天了。”
　　林少一边打量，一边幻想着后面会发生的好事。
　　“给这妞解药，玩这种女人，最爽的便是让她跪在眼前，求我玩她。”
　　林少嘿嘿一笑，想着待会这么迷人的美妇跪在眼前，便感觉浑身舒坦。恨不得立马扑上去，先玩弄一番再说。只是相对于让这美妇主动臣服，这显然更吸引人。
　　“林少，这药喂好了。这男的怎么办，要兄弟们弄出去做了么？”
　　这大哥知道，这林少可是天兴市公安局长的儿子，黑白两道关系深的很。要让一个普通人消失，那只不过是一句话的事情。
　　“不急不急。”
　　现在林少眼里，只有眼前这美妇。林少已经迫不及待的，将这美妇剥光衣服，狠狠的玩弄她的一对子，让她在自己胯下呈欢。“这迷药没有解药，6小时之内休想醒来。待会我玩完，这美妇给你们也尝尝。”




　　第035章、合体解毒

　　“林少，这美妇我们这样玩过以后，会不会出事？万一这妞来头不小，那我们岂不是有麻烦？”
　　这人不像林少那样有权有势，万一事后真追究起来，自己恐怕也会遭连累。这人显然还是有点头脑，虽然眼前这美妇很迷人，但被这林少玩过之后，只怕也不过是残花败柳罢了。若是自己独享，说不定让他死他也愿意了。
　　“呸！李二你小子，你跟我时间也不短了，还不知道了解我？”
　　林少笑骂一句，此时心情也是极好，解释道，“刚才你喂给她的药里，我不过多加了点东西。待会这美妇不仅会热情似火，待她醒来后，这段时间的记忆也会全部丢失。”
　　如此狠毒！万欢暗骂一句，这林少果然人渣，看他如此娴熟的手法，指不定已经有过多少成功的案例了？
　　“嘿嘿，这都不是重点。她喝下去的药里面，更是被本少爷加了种无价之宝。要化解这种强力催情药的唯一方法，便是得到高潮。”
　　林少无比得意，这种药，自己已经百试不爽了。“本少爷虽然自认为可以一夜七次狼，但服用这种烈药后，这女人简直会化身吞金机器。到时候，自然会有你们爽的。”
　　这李二暗道一声，这林少果然是林少，如此妙物，都能得到。嘴上却是马屁不停，“林少果然厉害，所有东西都准备齐全了。”
　　末了还不忘记眼前这美妇，“林少，那我们兄弟就在外面候着，帮林少你看门了。”
　　这李二看门是假，林少玩完这美妇后，自己能爽一把这才是重点。李二长这么大了，这么动人的少妇倒还是头一回见到。心里头想着这女人肯定是从小长大在哪个豪门贵族里头。这白皙的肌肤，无形之中散发出的高贵气质。李二光是想想待会这美妇便是身下的奴隶，任由自己玩弄，便有些迫不及待这林少越快越好了。
　　“呸！你这小子。”
　　林少哪里看不出李二这小心思，想玩女人，不也得等我玩过了？想想自己以前玩的那些女人，在看看眼前的，林少不禁暗自怀疑了，“难道以前自己这是饥不择食，那么丑的也要？”
　　“你们全给本少爷滚蛋，呆在门口，打扰本少爷雅兴不是？”
　　林少自认为也没有当众淫乐的癖好，自然让他们滚一边去了。“本少爷可是特意准备了小药丸，没有两个小时，休想让本爷尽兴。”
　　说着，只见林少突然从一旁抽屉中，拿出一粒拇指般大小的药丸。在场的都是男人，一眼便看出了这是什么？万欢没用过，但好歹听这林少如此口气，自然也猜了个八九不离十。
　　禽兽！万欢差点就忍不住脱口而出。心里想着那晚温h怡和自己大战到深夜，结果温h怡后面一连几天都还浑身酸痛，连走路姿势都还颇为怪异。这林少加上药丸，战力也就顶多达到自己的一半。但一连几小时下来，怎么能受得了？况且后面还有一群饿狼，万欢不禁打了个冷颤。真不知道以前被林少下药的女子中，还有没有能活着出去的？
　　“这美妇有福了，林少，你慢慢享受。我和兄弟们，三个小时后过来接班。”
　　李二淫秽的目光扫过邱欣妍，这时药效开始发挥作用，白里透红的脸蛋尽显少妇之妩媚。说完便自觉退出了房间，也不管地上“不省人事”的万欢。
　　邱欣妍悠悠醒来，正对上的，却是林少那色迷迷的眼光。清晰大脑里顿时生出许多荒诞的想法，这人快来占有我吧。可是为什么会有这么奇怪的想法，邱欣妍一咬嘴唇，让自己稍稍清醒。往周围一扫，便看到了躺在地上的万欢。
　　“万欢？你怎么了？”
　　直觉告诉邱欣妍，这不对劲。
　　万欢心里却是思量着怎么才能拿到证据，如果自己现在便醒来，那这不是功亏一篑了么。万欢就不信，这林少不会露出什么破绽？
　　“你，你是谁？”
　　体内的燥热感，越来越强烈。内心感到恐惧不安的同时，脑海里竟然同时浮现出自刚结婚时，那时老公在药丸的帮助下，那根粗长的坏家伙再自己小穴里横冲直撞。那种美妙的感觉，自己已经很久没有体会过了。
　　“嘿嘿，小美人，你现在是不是感觉浑身燥热，特别想我来干你。”
　　林少等的便是这个时候，药效发作。再高贵的少妇，待会还不得求着自己干她。
　　“你，你不要乱来，小心我告你”邱欣妍从没想过，这种事情自己竟然会碰到。
　　“你告我？哈哈，看到没，到时候我把你求我干你的场面录下来，就你这幅荡妇的模样。老子发到网上，让世人看看你的面目。”
　　邱欣妍一看，果然床头有一个黑色针头大小的高科技偷拍器。只是现在，这人是光明正大的录下来。
　　有了！万欢一喜，有这录像机，林少的全部阴谋应该都被录了下来。
　　万欢眼睛偷偷打开丝缝隙，看到这林少背对着自己，才环顾起这房间四周来。只是万欢看到邱欣妍时，马上便呆住了。上半身的休闲衣已经脱落在地上，里面的红色半透明胸衣热情似火。牛仔裤也被脱到膝盖处，万欢从下往上看，同款式的半透明内裤下，一撮黑色毛发在火红的映衬下让人有股拨开一见其真面目的冲动。
　　万欢震惊的是，这衣服根本不是林少动手脱的。这药竟然如此霸道，这短短时间内，便让人欲罢不能。只怕邱欣妍现在，连自己在做什么都不知道，只知道自己需要，寻找一根充实的慰藉自己。
　　邱欣妍的身后，床头那针头大小的录像机便安置在那里，丝毫没有要遮掩的意思。
　　林少两眼放光，直盯着身前的美妇自顾的表演脱衣舞。这么火辣的脱衣舞表演，转眼间，邱欣妍便只剩下一套火辣的红色半透明内衣罩在身上。
　　这林少看的太入迷了，连万欢醒过来都没有发现。邱欣妍自然也没发现，在药效的作用下，理智全面被情欲压制。林少只觉得后脑勺被人一击，随后便不醒人事了。
　　解决了林少，万欢刚抬头，便看见一股红色火焰向自己奔过来。万欢还没缓过神来，便发现自己被人紧紧抱住。




　　第036章、邱欣妍老公来电

　　万欢看了一眼地上躺尸的林少，嘴角浮现出一丝嘲笑。“小样，也不看看本大爷是谁？虽然这邱欣妍美妇最后还是入了我怀里，但自然也不能这么轻易放过。”
　　只是手里的高科技摄像机，万欢虽有证据，却是不敢把它直接交给别人。这里面的录像，全身万欢和邱欣妍连番大战的盛况，这东西怎么也不能让第三个人知道。
　　邱欣妍被万欢折磨了将近2个小时，在万欢猛烈的炮火下，连邱欣妍自己也记不清，自己前后高潮了多少次。邱欣妍只知道这美妙的感觉，在丈夫万东兴那里从来没有体验过。万欢跟粗长的肉棒，邱欣妍真怕以后会食髓知味的迷恋上。
　　潮起潮落，邱欣妍其实早就清醒过来。只是察觉到那根进出在自己体内的肉棒，主人竟是万欢，所幸继续装下去。这事情的经过，也只能过后再了解了。哪只邱欣妍万万没有想到，这世间竟然还有如此强壮的男人，要知道，万欢这不过才十八岁左右。每一次撞击，邱欣妍便不自觉的被带动起来，身子跟随者万欢的抽插，樱唇边漏出的动听旋律。邱欣妍多么希望，自己一睁开眼，能看到的便是自己的丈夫。
　　可是邱欣妍知道肯定不是，丈夫万东兴即使性能力正常的时候，只怕那粗长度也不及现在体内的一半。感受着体内铁棍般的顶撞，从肉穴深处传来的滚烫。现实告诉邱欣妍，现在和自己正在行夫妻之事的人，肯定不是丈夫万东兴。
　　偏偏体内有无穷的快感，却不能说出口，这是无比难受的事情，现在邱欣妍便有了深刻体会。那深入灵魂的快感，无时不刻在侵蚀着邱欣妍的理智。邱欣妍心里不断告诫自己，千万不能发出那羞人的声音，不能暴露自己现在无比的快乐。
　　一分钟邱欣妍可以支撑住，只是却憋得满脸涨红，邱欣妍如果自己还不喊出来，便要直接窒息了。万欢撞击在继续，邱欣妍体内快感也不断累积。邱欣妍想一直憋着不让自己发出羞人的呻吟声，只是高潮来得如此之快，如此强烈。如山洪一般，直接摧毁了邱欣妍的理智。那美妙动听的音符，也是断断续续的回荡在房间里。……
　　豪华酒店房间内那张足以容纳三、四人的大床上，雪白的床单上，一滩滩淡黄色湿渍还未完全风干，显然这是刚滴洒上去不久的。被单高高隆起，即使有被单遮挡，凹凸有致的曲线也真实的反映了床上美妇的绝美身材。
　　万欢嘿嘿一笑，这女人，你以为躲在被单下，就能逃避现实么？既然你那美妙的小穴都被我尝过了，你还以为我会让你丈夫再碰你？你以后便是我的禁脔，只有我才能享受你的肉体。也只有我，才能让你高潮不断。
　　“欣妍，我们该走了，不然待会这坏人醒过来，事情就麻烦了。”
　　心急吃不了热豆腐，这两家美妇，万欢自然是要一步步占有，直到身心全部拿下。
　　坏人？哼，这世间如果要说坏人的话，那你肯定是其中一个。邱欣妍心中愤愤，自从丈夫性能力丧失之后，便再也没有过性生活。可是今天，竟然被他淫辱了将近两个小时。现在邱欣妍只想这么趴在床上，一动也不想动。
　　“啪”的一声，原来万欢是看到邱欣妍竟然不搭理自己，恶作剧的将手从被子边缘伸入，一巴掌抚摸在邱欣妍的美臀上。
　　“嗯……”
　　即使是高潮过去已久，但邱欣妍依旧敏感无比。特别是万欢有意的轻轻抚摸，手掌仿佛带有魔力一般，使邱欣妍像触电了一样，阵阵酥麻感从臀部传来。以万欢手掌抓揉的部位为中心，传向身体其余部位。
　　万欢手掌抚摸在邱欣妍光滑的臀肉上，邱欣妍身子一颤，却是无力阻止。邱欣妍想着这坏人刚才那猛烈撞击的力气，想抵抗哪里是这般容易。所幸便铁了心不动弹，任由万欢万般抚弄。连最私密的地方都被这坏人玩弄了个够，邱欣妍真不知道该怎么面对丈夫了。
　　“欣妍，再不走，你丈夫可就要担心了。”
　　邱欣妍的心情，万欢多少也能理解。这么不明不白便被人夺了身子，偏偏这夺去自己身子的还是熟人，邱欣妍现在是有苦难言。
　　邱欣妍现在心里最愧疚的便是丈夫万东兴，自己已经从一个良家少妇，便成了一个出墙美妇。即使不是邱欣妍自愿的，但事情已成定局。邱欣妍心中怒火汹涌，万欢这厮坏人自己贞洁还没追究，他竟然还敢哪壶不开提哪壶？邱欣妍一甩被子，怒目瞪着万欢。
　　万欢心里一喜，这么一刺激，果然起到了效果，邱欣妍这是终于露出了庐山真面目。双唇微扁上翘，似嗔似怒的看着眼前的坏人。
　　万欢刚要说话，从房间偏僻的角落里，传来一道手机铃声。万欢寻声望去，这声音的来源，竟是邱欣妍来时的挎包。
　　“不会真这么巧吧？这刚说起邱欣妍丈夫，这就打电话来了？”
　　不管是谁，至少能缓解一下邱欣妍的情绪。不然万一邱欣妍闹情绪，非得赖在这不走，万欢还真不知道做。这美妇现在可是光溜溜的躺在被子里，硬拉出去，这肯定也不行。
　　“亲亲老公”手机屏幕中央显示着四个大字，看着这几个字，万欢竟是羡慕起万东兴来。邱欣妍为了帮助万东兴积极恢复，以身试“药”不仅穿着上开始追求情趣、性感，夫妻二人平时说话也是露骨，挑逗人的神经。
　　万欢嘴角微微翘起，心里顿时闪现出一个绝好的主意。
　　万欢在邱欣妍狐疑的目光中，手机直接按下免提，放到邱欣妍耳边。手机中传来老公万东兴的声音，邱欣妍顿时花容变色。玉手挥舞着想要抢过手机，不料万欢这是早有准备。牢牢的钳制住了邱欣妍的手臂，邱欣妍只得老老实实地接听电话。
　　“喂，欣妍，你这见到万欢了么？我的病怎么样了？”
　　手机刚接通，万东兴便一连串的问道。
　　“嗯……”
　　邱欣妍眉头一皱，万欢这厮，便是料定邱欣妍这时在接听老公电话，肯定不敢露出马脚。色心一起，空出的一只手，直接空袭邱欣妍的巨乳之上。手臂一拱，盖在身上的被子便被掀开。




　　第037章、借种

　　“欣妍，怎么了，怎么听着声音，有些怪异。”
　　万东兴也不是傻子，虽然隔着电话，但光听这声音，却也是发现了怪异之处。
　　“唔，没，就是有些，累了。”
　　好不容易按住在自己身上游走的手，邱欣妍这才抓住这一机会，随便编了个理由先骗了过去。
　　“欣妍真是辛苦你了，那结果怎么样？嗯？你身边有人么？怎么听见有人在吃东西？”
　　万东兴听力却也是极好，却是怎么也想象不到妻子那边的真实情况怎样？
　　如果房间里还有其它人的话，便可以看到。万欢整个头部已经埋在邱欣妍胸前，而万东兴所听到的“吃东西”的声音，正是万欢吸允、吞吐着邱欣妍胸前的紫色葡萄。只是这东西，万欢吃一辈子也吃不够。
　　“嗯……在酒店……嘤……”
　　万欢兴起之下，看着邱欣妍抿起的饱满红唇。舌头沿着巨乳，直接吻住邱欣妍的樱唇。邱欣妍睁大双眼，没有料到万欢这厮竟然如此大胆，这老公就在电话另一边。万一发出点响动，电话那头肯定会发觉。现在若是马上挂断电话，这样又显得太突兀，更是会引起自己老公的怀疑。
　　万欢也是有分寸，邱欣妍现在还听着电话，自然不能一直吻下去。“喂，欣妍，怎么不说话了？”
　　电话里传出万东兴略带焦急的声音。
　　“哦……没……嗯……”
　　万欢放过邱欣妍的红唇，却是转而舔向邱欣妍那小巧，肉肉的耳垂。邱欣妍现在最恨的不是万欢，而是自己那敏感的身体。万欢的舌头刚触到耳垂，邱欣妍强制稳定下来的语调，却又变得娇媚起来。而这呻吟，却是邱欣妍现在身体真实的反应。
　　“那我这病是没问题了，是么？”
　　万东兴声音中透露着丝丝兴奋，以后一枪在手，什么女人不都得臣服？
　　邱欣妍一边紧抿着嘴唇，苦苦压抑着自己不发出声音。一边却是暗自奇怪，自己这不是什么都还没说么，怎么老公知道这病能治了？
　　“嘿嘿，之前我还在想，若是我真的治不好，没法让你怀上孩子。那我们就采取另一方法，借种去。”
　　手机开了免提，万欢自然也是清楚地听到了。万欢错愣，“借种？”
　　现在高科技如此发达，试管婴儿确实也行。
　　“其实人我都选好了，就是我那兄弟郭子，他其实也是喜欢你的。不过现在，嘿嘿，那就用不着了。”
　　万欢没有想到，这万东兴心胸竟然如此宽广，这借种竟然不是无接触的，而是真实发生关系，那邱欣妍不是被外人玷污了么？万欢无语，这豪门子弟果然不一般，为了后代，这种换妻之事也做的出来。
　　作为当事人的邱欣妍，此刻心里却很不是滋味。老公那兄弟郭子，以前便偷偷的跟自己说些露骨之话，调戏自己。邱欣妍以为这只是私底下，在老公万东兴面前，那郭子肯定不敢有其它想法。哪知现在万东兴一说，原来他早就知道，竟然还有这么个计划。邱欣妍内心因为出墙的罪恶感，不由的减轻了几分。
　　“好了，不说了。待会你回来，我们再好好计划，怎么生个大胖宝宝。”
　　邱欣妍挂上电话，却是苦着脸。没想到自己对于老公来说，也不过是一件“衣服”而已。若是他不能让自己怀上孩子，竟然打算让他兄弟来。可是刚才万欢已经说过了，老公这病，确实治不好了。难道，老公真要请那兄弟帮忙，那这关系又算什么？自己和玩物，又有什么区别？
　　“放心，欣妍，你以后只能是我的女人。就算是你老公，也休想碰你，更别说是那个狗屁兄弟。”
　　万欢的想法很简单，既然你万东兴那方面不行，都可以把老婆给兄弟分享。那就别怪我了，到时候我帮你生个大胖小子，也说不定。
　　邱欣妍看着眼前这人，明明不到二十岁，可却怎么那么多花招，把人折磨的快要死了。“呸！”
　　邱欣妍暗骂一声，自己这是想哪去了，如果不是他，自己怎么会变成一个对老公不忠贞的女人。想着老公那句“自己不行，就去找兄弟借种。”
　　女人的思维本就是非常奇怪，邱欣妍一股脑的把责任全推给了万欢。饿狼扑羊一般，也不管自己现在是全裸着，像要拼命似的双手抓向万欢。
　　奈何终究邱欣妍是低估了万欢的炮火，或者是高估了自己身体的承受能力。邱欣妍手还隔着万欢有一段距离，半屈着的大腿一软，整个人毫无预兆的直接软趴在床上。两个半球被邱欣妍压着，青筋骤然凸起。
　　“哎呀。”
　　邱欣妍摔倒在床上，这才认清现实。自己刚被这人连续淫辱了两个小时，最后自己更是差点累的昏迷过去。腿部稍稍一使力气，便不由的打颤，感觉连半趴着，都摇摇晃晃的，酸软的支撑不住。
　　“好啦，我们得马上走了。我保证，半年内肯定让你老公的病有起色。”
　　万欢一双眼睛，色迷迷地盯着邱欣妍丰腴的身体。刚才激动之下，盖在身上的被子早被彻底掀开，邱欣妍半趴在床上，双臂交叉，一对玉乳被挤出一条迷人的沟壑出来。雪白而丰满的臀部，向上微微翘起，大腿根部交叉处，几缕黑色毛发，与这牛奶般的肌肤形成鲜明对比。
　　“真的吗？”
　　惊喜交加之下，邱欣妍一把抱住坐在床边的万欢。两只玉乳就像夹火腿似的，将万欢手臂左右包夹起来。
　　“哦……咳咳，确实有些思路，但是至少有些效果。”
　　万欢咳嗽一声，差点便抑制不住舒服的喊了出来。这邱欣妍的两只玉乳，本身便是难得一见的极品。不仅肉色鲜嫩，挺翘的圆球白皙中透着丝丝健康的红晕，玉乳顶端的乳头，更是像颗葡萄般小巧，屹立枝头。乳头连带着外围的乳晕，呈现出不合年龄的粉红色。如此柔嫩的肌肤，只怕花季少女也不过如此了。
　　“啊……色狼，你……”
　　回过神来的邱欣妍感觉什么东西搁在自己胸口，压的乳肉好不舒服。低头一看，竟是不知什么时候，万欢的手钻进来了。偏偏这厮表面上在和自己说话，可脸上那副表情，明明就是无比享受的样子。
　　又占我便宜？邱欣妍忽然不知道该怎么骂这坏人，刚才，不是自己把这手抓过来的么？“你还看，臭流氓！”
　　邱欣妍趁机抓过被单，曼妙的身子被遮掩住，这才放过万欢先前的揩油。只是邱欣妍的身子都被万欢占有了，这也不过是小打小闹。
　　“还不转过去，我，我怎么穿衣服？”
　　说起衣服，邱欣妍这才发现，自己所穿的衣服，根本没在床上。房间门口掉落的几件衣衫，不正是自己的吗？万欢转过头去，自然目光也是看到了门口掉落的衣衫。
　　“哎，你别……”
　　邱欣妍看到万欢走向门口，大脑想也不想便要出声阻止。邱欣妍全身所穿的衣服，包括贴身内衣，都被搁在那里。内衣裤这种如此私密的衣物，在邱欣妍记忆中，也只有老公万东兴，才有机会触摸过。邱欣妍虽然有心想阻止，可是想想自己的处境，只怕是连战起都要费上几分力气，更不用说是走到门口了。
　　万欢装作随意的捡起衣服，在邱欣妍的注视下，把衣服放到床上。说了句“我上个厕所。”
　　知道进了厕所，万欢这才深吸口气。鼻腔一热，对着镜子一照，两条鲜红的鼻血正缓缓流出。“我勒个去！”
　　万欢暗呼一声，不就是条透薄红色丁字裤么，至于把自己诱惑成这样。
　　刚才万欢捡这丁字裤的时候，便特意留意了一番。这性感丁字裤的前端，全部是真丝镂空，特别是贴近小穴的地方，布料更是只有薄薄的一层。万欢几乎可以想象到，邱欣妍穿上它，绝对会妖娆百倍。
　　万欢不由的暗自叹口气，这绝品美妇，偏偏被万东兴那花花公子占有。不过从另一方面来说，如果不是万东兴的调教，邱欣妍也不可能变得如此内媚，连这种超大尺度的情趣内衣也敢穿。
　　温h怡现在离婚了，况且温h怡在遇到万欢之前，从没有过和男性交欢的经历，她那丈夫，也只不过是个摆设而已。既然自己算是她的第一个男人，那自然也要是最后，且唯一的一个。征服温h怡，让她臣服在自己胯下，万欢还是相当有信心。
　　只是这邱欣妍，怎么征服，倒是要破费上心思了。毕竟邱欣妍，可是有妇之夫，况且她丈夫万东兴，来头、背景也不一般。即使邱欣妍心有所往，但这偷偷摸摸的，终究也不是个事。况且邱欣妍这小妞，别看外表柔媚，却也不是好征服的主。
　　“哎，算了，考虑这么多干嘛，船到桥头自然直，况且邱欣妍丈夫的病，还要自己来治，以后害怕没有机会偷香。”
　　万欢摇了摇头，抛开这烦心事。看了一眼被纸巾塞住的鼻孔，不见有血继续流出。万欢随便洗了把脸，走出厕所便看见邱欣妍坐在床边。衣服已经穿戴整齐，表情却是扭捏，仿佛有什么难言之隐一般。




　　第038章、余音绕梁

　　万欢面色古怪的看着坐在床上的少妇，也不知道她是怎么穿衣服的，性感的玉肩完全裸露在外面，火红色乳罩也是露出一角。这不就是衣衫半解的模样么？下半身更是致命，情趣内裤那条红线穿过邱欣妍那浑圆的臀部，夹在股沟之中。那段深入股沟的红线，完全被翘挺的嫩肉遮挡住，只能看到最上面的一小段。罪魁祸首的万欢却是还没明白过来，邱欣妍这幅模样，“恶人”便是那根粗长的巨物。
　　“欣妍，怎么了？”
　　万欢做到邱欣妍身边，色手环绕着美妇曼妙的身子，一双色迷迷的眼睛沿着那半露的玉肩，展望下方的美妙春光。那半透明内衣根本毫无遮挡效果，一粒肉肉的相思豆，一只残留着几条抓痕的玉乳，一览无余。
　　数条青色的抓瘀，突现在如此完美无瑕的肉球上，让万欢内心深处发出一股怜爱。色手缓缓前移，沿着那陡峭的弧坡，奈何邱欣妍胸前的肉球实在是太巨大，万欢也只能覆盖住半个肉球，同时手中带着一丝真气，轻轻的揉搓起来。
　　“嗯……不行……”
　　万欢那根大杀四方的骇人阳根，邱欣妍深有体会。不仅尺寸方面异常夸张，就连持久力，也是邱欣妍以前经历过的唯一男人―老公万东兴远不及的。被它折磨了快两个小时下来，自己全身跟散架了似的，摇摇欲坠。稍稍抬动手脚，仿佛那粗长的肉棒还在小穴里驰骋一般，那残留在骨髓深处的快感，携带着阵阵酸麻感，一齐冲击着邱欣妍的芳心。身体里那波未平，若是万欢这坏人再来一波，邱欣妍毫不怀疑，自己真的会快乐的要死。
　　“欣妍，你看你这么不小心，都受伤了。”
　　万欢小心翼翼的拨开玉乳表面那层布料，手指无意间轻刮顶端那粒葡萄，邱欣妍身子便抑制不住的一颤，“唔”的呻吟出来。少了那层布料的阻碍，巨乳那柔软而滑腻的手感，让万欢“哦”的舒服一声。
　　万欢不说还好，邱欣妍便能逼迫着自己忘记这一切，甚至万欢肉棒喷射进子宫深处那炎热的浆液，也统统忘却。可是万欢偏偏哪壶不开提哪壶，邱欣妍看着自己胸前那饱受坏人玩弄的肉球，那条条抓痕，历历在目。即使是自己老公，也是把它们当宝贝的放在手里，哪里忍心这般揉捏。眼眶一红，无力的哽咽起来。伤心愤怒之下，皎洁光亮的玉齿，一口咬在万欢裸露的脖子上，万欢没有可以抵挡之下，也是忍不住“啊”的一声。待邱欣妍那梨花俏脸移开，两条鲜红的齿映出现，邱欣妍齿唇之间也是丝丝红线。
　　“哎哟，你这属狗的啊。”
　　邱欣妍这不要命的一咬，万欢也是吃痛不已。光是脖子上皮肤直接被咬破，就知道邱欣妍这是毫不留情了。
　　“我这不是在帮你治疗了，你看，这淤痕是不是便淡了。”
　　脖子受伤，万欢手上却是没有停顿，五只手指一张一合，运用中医治法去淤。也就是万欢眼睛好，如此细微的变化也察觉到了。
　　邱欣妍咬完这下，本以为万欢这厮会收敛些，哪只放在自己胸前的色手，却是更加肆无忌惮起来。邱欣妍媚眼往下一撇，气便不打一处来，那只粉嫩的玉乳，翘挺的乳尖被万欢五只手指夹住，手指一张一合的滑动。接着手掌摊开，将玉乳前端尽数握在手心，那粒峭立的葡萄，恰好被两只手指紧紧夹住。玉乳被摆弄成如此淫靡的画面，明明就是揉捏玩弄，玉乳传来的阵阵酥麻感，和那让自己欲仙欲死的感觉如出一辙。偏偏万欢嘴里义正言辞的说着“治疗”邱欣妍怒声反抗，“呸！就知道欺负人家，不要……”
　　邱欣妍心里是怒火燃烧，可话一出口，却成了软绵绵的求饶声。呼吸急促的小嘴红唇微张，里面的小香舌也出来透气，丝毫没有察觉到危险。
　　邱欣妍这无意间流露出的少妇风情，无疑是时间最烈的催情药。万欢大舌一卷，噙住少妇那天真不知的香舌，吸食琼枝甘露一般，尽情吸舔起来。那樱桃小嘴中渡过的甘液，也是尽数吞下。
　　邱欣妍的樱唇小嘴，被万欢火热长舌尽数扫舔一番。不过数秒，邱欣妍抗拒的双手便悄悄放弃了抵抗。被万欢吻得天昏地暗的邱欣妍，发出勾人魂魄的“嗯哼”声。也不管万欢嘴里渡过来的是什么，只知道此时口渴无比，“咕噜咕噜”的止渴。
　　缠绵在一起的舌头，不断在两人嘴里游走，舌头上那湿湿的液体，早已分不清彼此，沿着邱欣妍嘴角的缝隙，泄漏出来。
　　万欢恋恋不舍的离开邱欣妍那饱满红唇，舌头带出的混合唾液，低落在下方白花花的胸脯上。唾液沿着完美的弧形，将那颗粉红相思豆浸湿。万欢张嘴将其含住，试图将低落上面的液体清理干净。玉乳主人也是“嗯”的一声，声音中透露着痛楚，俏脸却是满脸舒爽。肉嘟嘟的相思豆被万欢齿、舌、唇相继服侍下来，不仅个头蹭的变大，沾在其上的唾液，更是将乳头周围的深色乳晕打湿。
　　万欢这越是舔吸，邱欣妍巨乳上的湿痕，反而是越发扩张开来，不一会儿，大半个翘乳都难遭幸免，颇有一股水灾发生的仗势。万欢面对此景，也只能无奈的摇摇头，暗示放弃般的将那只脱落的胸衣穿戴好。
　　邱欣妍先是樱桃小嘴被万欢强吻一通，接着玉乳被万欢含入嘴里，乳头更是被胡乱舔吸一番，邱欣妍早已浑身轻飘飘的。直到万欢给自己整理好衣服，都还没有缓过来。
　　“能走么？”
　　万欢帮邱欣妍拿好东西，特别是那偷拍仪器，更是自己贴身保管，这可是证据。万欢问了两句，也不见邱欣妍回话。万欢也是大概明白了，邱欣妍要是能走，也不至于连个衣服都穿不好。
　　万欢抱着邱欣妍走出房间，经过两旁的房间时，“噼噼啪啪”的撞击声此起彼伏，还有男女的呻吟声。敢情这酒吧还有这服务？万欢暗自嘀咕，怀里的美妇听着不绝于耳的浪叫声，却是想到了自己在高潮时候的嘶喊，只怕不比这小声吧？邱欣妍羞红的俏脸埋在万欢怀里，玉手拼命地在万欢身上胡乱的掐着，弄的万欢一阵莫名其妙。心里想着，难道这女人听到呻吟声，就这么兴奋？
　　好在这里来往的人，也是见惯了各种场面。看着一个才刚成年的少年，怀里抱着一个少妇出来，也是见怪不怪。只是如此极品的少妇，胸大、屁股翘、细长的双腿，虽然没看到脸，但肯定长的也不赖，也忍不住多瞄了几眼。
　　“快放我下来。”
　　快要出门口时，邱欣妍也终于是开口说话。
　　“你能走么？还是我抱着吧。”
　　万欢这时才恍悟过来，邱欣妍可是和自己缠绵了两个小时，中间还真没多少休息。温h怡经过那晚大战之后，第二天硬是起不了床，好在不用上班，也是没引起多少人的注意。现在邱欣妍的状况，只怕也好不了多少吧。
　　只是怀里的佳人却是死活搭不下脸面，身子不断拱动起来，要万欢放自己下来。万欢“哟呵”一声，暗道大爷我还治不了你个小妞。不慌不忙的将邱欣妍身子稍稍往下放了点，虽然那巨根早已软趴下，但底子摆在那里，也是余威犹存。万欢威胁的在邱欣妍悄声说道，“别乱动，不然待会忍不住……”
　　万欢没说下去，却是象征的挺了两下腰板。这一招也果然有效，怀里美妇感受到臀部下方裤裆里的“杀气”马上便安静下来。
　　“快……快走……”
　　对于万欢这厮的无赖，邱欣妍也是没辙。反正自己贞洁彻底被这坏蛋毁了，现在这般被他抱在怀里，又有不知多少人看到会想歪。
　　万欢却是没那么多想法，自己没开车过来，也只能再路边随便叫辆出租车了。万欢这边刚放下邱欣妍，司机便一脸怪异的盯着万欢，让万欢好是纳闷。开出租车的大哥也是个正义之士，类似的事情也碰到不少，一些不轨之人将女人灌醉，然后带回家满足私欲。邱欣妍一上车便眯着眼睛，恢复着流失的体力，这落在司机眼里，万欢更不像个好人了。
　　“嗯？怎么不开车？”
　　万欢被一个大男人盯着，换谁都感觉诡异。一旁的邱欣妍也是有所察觉，睡眼朦胧的看着司机。邱欣妍两边面腮红彤彤的，十足一幅喝醉模样。
　　“小伙子，这，不是你女朋友吧？”
　　这司机也是好人，想着即使揭穿对方阴谋，也给留了点余地。
　　“当然不是”万欢异常肯定的回答道，心里加了一句，“这是我老婆”嘴上却是说道，“这可是我老姐，有些喝醉了。”
　　万欢手掌故作亲密的楼主邱欣妍的小蛮腰，样子倒真像姐弟俩，“姐，你好点了没？”
　　司机余光看不到的地方，万欢色手直接无视外面的休闲衣，在邱欣妍小蛮腰上抚摸起来。
　　“嗯……”
　　邱欣妍也是附和道，“司机，你，嗯……开车。”
　　邱欣妍说出地址，便紧咬着牙关，双唇紧闭，不让自己再发出声音。




　　第039章、夫前偷欢

　　“哎哟，小伙子别介意，瞧我这眼神。”
　　司机也是尴尬的笑了笑，看来这一次，还真是自己错怪人了。只是若让他知道，两人其实早已经最亲密的接触过了，不知道这中年大叔会不会瞬间三观崩溃。
　　万欢在邱欣妍柔弱，求饶的眼神下，也是心有不舍的缩回坏手。邱欣妍劳累过度之下，也是靠在软垫上瞌睡起来。万欢这铁打的身体，却仍然是精神饱满，有一搭没一搭的和司机闲聊起来。
　　邱欣妍报的地址，本就是属于军人家属住宅区，特别是级别达到了一定高度，戒备更是森严，出租车可不像上次万欢和柳老爷子那样，汽车可以直接长驱直入。这门卫也不认识万欢，万欢无奈，只得叫醒睡着的邱欣妍。
　　“嗯？”
　　邱欣妍一看，这才过了多久，竟然就到了，自己这还没睡够呢。强撑起酸软的四肢，好在经过这小半刻休息，至少行走是没问题了。
　　邱欣妍身为将军的媳妇，门卫自然认识，礼貌性的行了个军礼。至于邱欣妍身后跟着的万欢，倒是被直接忽视了。反正跟着司令媳妇来的，肯定是能放进去。
　　“待会见着东兴，别乱说话。”
　　邱欣妍回到了自己的地盘，底气也是足了许多。既然回了将军府，那她自然便是当回她的将军儿子的夫人。不该发生的那些事，邱欣妍也是想不起来了。“你要记住，你的目的，只是给东兴看病。”
　　邱欣妍还不放心，“只是”二字可以加重，言语中警告意味颇浓。
　　对于邱欣妍的警告意味，万欢也是笑嘻嘻的点了点头。虽然两人发生了关系，但万欢还是有自知的，这事情始末，邱欣妍都是被动，不是自愿的。若真是想要彻底拿下这美妇，可不是几次肉体结合就能办到的。不过邱欣妍即使回了家，即使是她老公万东兴想碰她，也要问问万欢答不答应。况且现在这万东兴还有病在身，那这严戒房事，更理所应当了。
　　“欣妍姐，我保证尽我全力。”
　　万欢一手握拳，颇为男人的捶了捶胸口，让美人宽心。
　　万欢跟着邱欣妍，七拐八绕的回到平时的住所时，万东兴却是没在家里。这红二代，平时根本不像普通人，有上班这说法。没事的时候，万东兴便会出门邀上几个公子哥，出门找乐子去。邱欣妍打电话万东兴时，万东兴正好和几个哥们在外面逛溜，听到说万欢能治好自己的隐疾，立刻兴奋的喊着马上回来。
　　平常时一些家务都是邱欣妍亲自打理，这里也没有保姆。邱欣妍给万欢泡上一壶茶，招呼着万欢先喝喝茶，坐一会儿。闻着身上那股残留体液的异味，邱欣妍留下万欢独自一人，便上楼洗浴去了。这里是自己家，况且老公万东兴也马上回来，即使万欢是头狼，邱欣妍也毫无惧怕。
　　万欢独自一人坐着，喝喝茶，看看房间的装饰品，时间仍然过的如此缓慢。这大半天过去了，男主人还没回来，女主人上楼也大半刻钟了，也没说干什么去了。万欢也是耐不住性子的主，也毫不避讳，直接往楼上走去。
　　刚上二楼，哗啦啦的水流声便从角落传来，万欢寻声走去，这浴室的门竟然没关。万欢往里偷看了一看，那躺在浴缸里泡澡的，不就是邱欣妍么？这浴缸也是特制的一般，足足可以躺下三个人，除了用来洗鸳鸯浴，万欢还真想不到有其它用途。万欢仔细一看，难怪这邱欣妍如此久还没洗完，竟是闭着眼睛斜靠着，也不知道是不是睡着了？
　　“入室偷香？”
　　万欢脑海里闪过一个词，现在这状况，不正符合自己么？这男主人不在家，女主人在自己手里，更是没有抵抗之力。万欢那邪恶的小心思又是活跃了起来，在二楼溜达了一番，确保没有其它人之后，轻声走进浴室，将门反锁好。
　　邱欣妍确实是太累了，泡在温水里，感觉全身毛孔张开，舒爽无比。这才没过多久，便打起了瞌睡。对于此刻就站在浴缸外的万欢，更是毫无察觉。
　　邱欣妍曼妙的身子，自然的舒展开来，光滑无暇的双臂，只有肩部小断露出水面，手指在水中红闪闪的发亮。胸前一对玉乳没有内衣的撑托，也没有丝毫下垂的迹象，大半个饱满的胸脯贴着水面，被热水打湿的乳头，更是红润的闪闪发亮。水下的缕缕黑色毛发，更是是水草一般，覆盖在邱欣妍下体表面，让人不能一窥全貌。趁着邱欣妍还没醒过来，万欢迅速脱光衣服，轻声进入浴缸，在邱欣妍身旁侧躺下来。
　　“欣妍？你在哪呢？”
　　还没等万欢有动作，浴室外边，便传来万东兴的叫声。听这声音，也差不多要到门口了。万东兴房间四下看了一遍，没找到人影。看到浴室大门紧闭，大概也知道妻子在哪了，“嘭嘭”声顿时把邱欣妍惊醒。
　　“嗯……讨厌……人家好累呢……”
　　邱欣妍只感觉手里握着一根巨物，玉手还被人带着一上一下的套弄着。邱欣妍腻声嗔骂了一句，侧转了个身子，继续休息。可是门上的敲门声仍在继续，而那根火热的巨物也是紧贴在臀股沟里，胸前一对软肉也是被人毫不留情的抓在手里。邱欣妍顿时感觉不对劲，这老公明明在外面说话，那抱着自己的又是谁？
　　念及此处的邱欣妍顿时睡意全无，猛地转过头，看到是万欢时，稍稍缓了口气。可是思考清楚目前的现状时，却仍是惊慌起来。老公万东兴就在门外，可万欢那根粗长的肉棒，还在身后摩擦着，邱欣妍心头闪过一个可怕的念头，“要被捉奸了”而此时在门外敲门的万东兴也着急了，这么久了，里面竟然还没反映，这是怎么回事？
　　“欣妍，在里面么？”
　　万东兴焦急的问道。
　　“嗯……刚才瞌睡了一会，洗澡……呢”邱欣妍可不想待会万东兴没得到回应，一下子破门而入。可是身后那磨人的家伙，一直骚扰着自己。那根完全勃起的阳根，竟是直接从臀部后面穿过，那棱角骇人的龟头，直接是撑开嫩穴的阴唇，在肉穴口和肉芽之间，游走刮磨起来。结实火热的龟头顶在小穴敏感的肉芽上，邱欣妍只能紧闭嘴唇，不让那“呜呜”的声音发出来。浴缸边缘的扶手，成了邱欣妍稳住身子的救命稻草。
　　“嗯……不要乱来……他会听到的……”
　　邱欣妍下身被万欢肉棒胡乱的拱动一番，好不容易恢复的体力瞬间被抽干，抓住浴缸一侧的玉手，也是缓缓松开。万欢见机把邱欣妍身子托起，让她直接躺在自己上面，邱欣妍那肉感十足的美臀，直接是坐在那根巨物上面。
　　“欣妍，万欢小兄弟呢，不是说他来了么？”
　　面对老公的问话，邱欣妍是有苦难言。暗道那坏蛋才不小呢，那根比你还要粗长一倍的丑东西，就顶在人家的小穴上。“哦……进来了一点，嗯……又出去了……”
　　万欢每挺动一下腰，虽然肉棒没有插进去，但邱欣妍小穴被这大家伙磨动几次下来，早已是浪水直流，肉穴瘙痒不已。
　　“欣妍老婆，你大老公在外面呢。”
　　万欢喘着粗气，“好心”地提醒道。腰部挺动的频率却是丝毫没有减慢，两具摇晃的肉体，带起片片水花。
　　“嗯……你坏……不要……小色狼……”
　　老公就在门外，自己却在这和别人亲密，这男子还是婉莹表妹的男朋友。邱欣妍心里这般想着，却是感觉无比刺激。理智跟着敏感的身体，慢慢沉沦。“哦……老公会……会知道的……”
　　邱欣妍嘴里拒绝着，被刺激的身体却是开始暗自配合起来，一双美腿无意识的张开，放弃了抵抗。少女般红嫩的下体完全暴露，红润的阴唇，被那硕大的龟头弄皱，又舒展开。
　　“出去……唔……了吧……”
　　万欢这厮也是瞅准时机，看到邱欣妍樱桃小嘴张开，肉棒便猛的一戮，小半个龟头直接是挤入肉洞里。肉洞受到如此刺激，连续抽插不止。邱欣妍更是紧捂着嘴巴，稍缓过来才继续说道。
　　“好老婆，你可是不诚实哦！你小老公我不是就在这么。”
　　万欢得意的嘿嘿一笑，臀部一个下沉，充实的肉洞顿时变得空虚。在邱欣妍胸前作怪的色手，也是离开那两粒肉葡萄，万欢这么一松，顿时邱欣妍完全自由了。随着万欢的停手，另美妇迷醉的快感也戛然而止，邱欣妍一颗心就像被吊在半空中，上下都不是。
　　美妇见大男孩突然停止动作，顿时没有了依靠，只能无助的自己想办法。邱欣妍试着双腿紧紧夹住那根巨物，奈何无论邱欣妍怎么厮磨，硬是没有多少感觉。玉手学万欢那般抓住玉乳，手指夹住那颗肉葡萄，玉乳被变幻成各种淫靡模样，不仅没有慰藉空虚的身体，内心反而是越发渴望起来。




　　第040章、浴室激情

　　看到万欢停留在自己小腹上的色手，心里也是一喜。玉手一把拉过那粗糙的双手，按在那对柔嫩的玉乳上，手掌的糙痕，刮的邱欣妍心痒难耐。玉手发力，慢慢带动那双色手，像和面似的一抓、一揉起来。熟悉的感觉，让邱欣妍忍不住“嗯……”
　　的呻吟出来，脑袋靠在万欢肩头，使劲向后仰去。腰部发力往上挺起，胸前的一对玉兔主动迎合着万欢的色手，任其玩弄。
　　“色老婆，竟然玩老公的手。”
　　明明是万欢勾引，让邱欣妍欲罢不能。却偏偏恶人先告状，色手猛的一抓，手指间的小巧肉葡萄，直接是压成扁状。邱欣妍“呜呜”的直叫，抗议万欢这般淫靡的玩弄自己的身体。身体却极为诚实的向上拱起，几乎成了一座拱桥。
　　万欢乘胜追击，手扶着粗长的肉棒，对着邱欣妍空袭的肉穴，“咕唧”一声，仿佛是小穴被硕大龟头闯入，发出的屈辱鸣叫。小穴里的充实、饱涨感，邱欣妍也是“哦……”
　　的一声，性感的红唇微微上翘，俏脸满是迷恋之色。
　　肉棒只不过才进入一个龟头，邱欣妍便这般快活。那待会自己整根插入，邱欣妍还不要上天了么？万欢这才知道，每个女人的身体都是淫荡无比的，只是看你有没有能力开发出来了。看着邱欣妍满脸满足，体会着小穴内层肉壁传来的压迫和吸力，万欢也是通体舒畅，“哦……”
　　的一声长吟出来。
　　“哦，不在也好。欣妍，上次跟你说过的，那郭子搞的舞会，考虑好了去么？”
　　万东兴也没多问万欢去哪了，反而是说起了舞会的事。听到万东兴这么说，万欢也是一愣，这郭子，难道就是那个能“借种”的男人？如果真是，那万东兴不可能看不出，那郭子定是觊觎邱欣妍美色已久。不但没有怎么样，反而带邱欣妍去什么舞会，况且万东兴说起这“舞会”时，话语中透露出的兴奋，让万欢很是好奇，这舞会到底是怎么回事？
　　邱欣妍却是没空搭理门外的老公，小腿缠绕在万欢大腿上，下身也是紧紧贴着万欢，生怕万欢又是突然抽出巨物，这空虚难受的滋味，邱欣妍可不想再来一次。美妇摇了摇肉臀，尝试着吞下露在小穴外的棒身，硕大的龟头每深入一点，粗实的棱角便在深处的穴肉里狠刮一番，美的邱欣妍“嗯嗯”直叫。
　　“欣妍，其实这舞会也没你想的那么淫乱。再说了，现在都什么年代了，老一代那些保守思想早该抛弃了。”
　　万东兴接下来的话，却是让万欢大开眼界。这话里的意思万欢越想越是震惊，舞会？淫乱？难道那指的便是传说中的换妻？
　　“你去了绝对可以放心，只要你不愿意，没人敢强迫你。”
　　万东兴这么一说，万欢心里是彻底明朗了。如此一个绝美少妇，万东兴竟然也能无私的与别人分享，万欢对万东兴的认识，又深了一层。光是想想那换妻的场面，万欢也是热血澎湃，粗长的肉棒猛的一顶，硕大的龟头势如破竹，重重的撞击在花心上。
　　“哦……”
　　万东兴的一番话，让邱欣妍难受无比。难道在老公眼里，自己就那么重要，竟然还大方到和兄弟共享。伤心难过的邱欣妍慌神之余，小穴被万欢那骇人的肉棒整根插入，美妙动听的呻吟声，就这般大叫了出来。整个浴室之中，都回荡着邱欣妍樱唇发出的嘤咛声，站在门外的人，自然也不例外。
　　“哈哈，欣妍，我就知道你肯定会答应。我都向郭子允诺了，到时候一定把你带过去。我这先去郭子那一趟，待会万欢回来，再说其它的。”
　　万欢听到这里，几乎可以肯定，这叫郭子的人，对邱欣妍肯定是有非分之想。最重要的是，这还是万东兴默认了的。万欢实在是无法理解，万东兴这种想法是什么心理，嘴里愤愤骂了一句“人渣”深入嫩穴的巨物，也是抽插，研磨起来，抚慰着美妇受伤的心。
　　“欣妍老婆，你还有我这小老公呢，别伤心。”
　　硕大刚硬的龟头，棱角刮磨着肉穴两边的嫩肉，带起一波波难以言喻的快感。邱欣妍内心的苦闷，马上便被抛到云霄之外，既然他都这样看我，那我何必再守什么贞洁？想通了的邱欣妍彻底放开心扉，不再压抑身体的浪潮，跟着身体、内心所想，快乐的扭动起身子来。迷人小嘴发出的动人旋律，也是响彻整个浴室。
　　邱欣妍的转变，即使是万欢也吓了一跳。这前后变化也太大了吧，要不是这万东兴走的快，估计这会邱欣妍的浪叫声，已经传到耳朵里了吧？不过显然现在不是考虑这些的时候，怀里的美妇那迷人水蛇腰曼妙扭动着，美臀“啪”的打在水面上，然后再吞入那根粗长的肉棒。美妇两只手撑在万欢胸前，只是多少有些体力不支了，滑溜的手臂都有些打颤。万欢心领神会，打开浴缸的水龙头，哗哗啦啦的水声顿时成了一道隔音屏障。万欢抱起美妇，离开水池的巨龙，更加威武雄壮。
　　邱欣妍绵软的双手勉强撑着浴缸，饱满浑圆的美臀高高翘起，神秘的峡谷一览无余。万欢暗赞一声这真是造物主的恩赐，邱欣妍果然不愧是从小娇生惯养的，即使是臀缝里的小皱菊，也是那么美丽。也不知美妇是怎么保养的，皱菊的颜色几乎是和大腿上的嫩肉一样赏心悦目，万欢粗糙的指头轻轻一点，邱欣妍身子便像被雷击了一样，竟然是比小穴还要敏感。“嗯……不行……那里脏……”
　　美妇抗拒的扭了扭美臀，下面渴望被爱抚的嫩穴，蜜汁更是直流不止。皱菊和小穴就这么暴露在万欢眼前，从所未有过的快感蔓延到美妇全身，嫩穴深处难受的瘙痒感，使美妇情不自禁的摆弄起臀部，给万欢身下的巨龙做起按摩。
　　万欢大怒，巨龙不发威，你还真是忘记老公巨龙的厉害了。万欢也是不再挑逗美妇，巨龙对着高挺白皙的美臀，狠狠的抽了一肉鞭。邱欣妍“哦……”
　　的淫语着，眼神迷离的看着那根让自己又爱又怕的巨物，食髓知味的香舌舔了舔饱满的红唇。邱欣妍却是不知道这一舔，有多么媚惑，肉棒对着那不断冒着浆液的红色溶洞，狠狠直插进去。窄嫩的肉穴口被硕大的阳根，直接撑大了一圈。
　　“啊……哦……”
　　被龟头强势撑开的肉穴，美妇也是疼痛的直叫，接着肉棒又是直顶花心，瘙痒的肉穴被棱角这么一刮，顿时美上了天。深处的软肉更是遭遇重击，酥麻感蔓延全身，疼痛之后，美妇也是“恩恩”的幸福哀嚎起来。
　　趁着邱欣妍缓神之余，万欢也是轻呼口气，虽然邱欣妍结婚多年，但小穴依旧是如此紧凑。肉穴内壁的肉膜像包饺子似的缠绕在肉棒上面，深处子宫壁上的软肉也是贴着龟头，缓缓蠕动，整个小穴现在就像抽水机一样，紧紧吸住硕大的龟头。
　　“欣妍老婆，舒不舒服。”
　　万欢俯下身子，从后面搂住美妇，龟头稍稍适应小穴那让人飘飘欲仙的压迫感之后，这才开始缓缓抽动起来。邱欣妍双手被万欢从身后勾住，肉肉的臀瓣却是高高翘起，整个人被摆成一个高难度的姿势。白皙多肉的臀瓣，被万欢小腹无情的拍打着，不一会儿便沾染了丝丝红霞，性感的美臀肉花四溅，更是美艳不可言喻。
　　“哦……呜呜……嗯……”
　　邱欣妍小穴填充如此一杆巨物，从未感受过的饱涨和酥软，让美妇情不自禁的鸣叫出来。体验其中滋味的邱欣妍，也是轻扭肉臀，小穴的肉壁也是发力紧缩，嫩肉厮磨那坚硬的肉棒，让美妇得到极大的满足和快乐。
　　邱欣妍身子这一扭，更是让万欢妙不可言。小穴就像一张小嘴一般，关键是这小嘴里头，像是装了无数的按摩器一般，直接是让快感提升了几倍。万欢抽插之间，充当润滑剂的淫液，也是从肉穴口榨出，落在这清澈的浴缸里。
　　“哦……好老婆，你下面小嘴真会吸……”
　　万欢也不含糊，次次都是势大力沉的撞击，以此来回报美妇的贡献。万欢取经似的，每次肉棒顶到最深处时，硕大龟头顶着子宫壁上的软肉，也是学着一阵研磨，龟头那分明的棱角，狠狠刮在最深处的软肉上。
　　邱欣妍也没想到，这坏人竟然学的这么快，那肉棒这般在肉穴里胡搅一通，带来的快感更是强烈。“嗯……哦……坏人……会死的……”
　　邱欣妍放声大叫着，满头秀发也是胡乱的耷拉下来，十足一幅荡妇的模样。可是邱欣妍却是管不了那么多了，只知道若是不让自己放声鸣叫，那真要憋疯了，至于外面的人会不会听到，美妇早已不放在心上。
　　“老婆，老公好不好。”
　　没有亲眼见到，万欢怎么也不相信眼前呻吟喘气，肉肉性感的臀部高高峭立，樱桃小嘴发出浪叫的美妇，便是平时大家闺秀的邱欣妍。也难怪那叫郭子的如此痴迷，邱欣妍现在荡妇模样，只要是男人看上一眼，便再也忘不掉了。




　　第041章、偷吃大棒

　　“嗯……好……快……呜呜……”
　　美妇此时完全失去了理智，沉浸在这美妙的肉欲之中。一颗芳心完全寄托在身后的男人身上，只希望身下的那根肉棒，能再快一点，再用力一点，狠狠的把自己干死。美臀也是不知疲倦的迎合着，“啪啪”的肉体撞击声，快要把这水流声盖过。
　　“哦……怎么会……嗯……好……”
　　在万欢的努力之下，邱欣妍彻底身心都被俘虏了。对于那个不能给自己性福的老公，早已忘却，现在身后这身怀巨物的少年，才是自己真正的老公。
　　“啊……死……死了……”
　　邱欣妍终究不是万欢的对手，不过片刻，随着小嘴一阵嘶喊，一大股阴精喷洒在小穴深处的龟头上。曼妙的身体便瘫软如泥，趴软在万欢怀里。万欢抽出巨物，肉穴仿佛成了一个水龙头，一股清泉从中流出。
　　邱欣妍依偎在万欢强壮的怀抱里，呼吸着浴室里弥漫的淫靡气味。呼吸急促的身子，预示着美妇仍然飘在云端，还在体会着高潮的余味。万欢此刻也是胆大包天，抱着邱欣妍赤裸的身子，径直走出浴室，仿佛自己才是这屋的男主人一般，抱着女主人走进卧室。
　　直到那根巨物重新回到肉洞，邱欣妍这才睁开眼睛，同时小嘴舒服的“嗯”了一声。仔细一看，差点没把自己吓死。万欢那根骇人的巨物，此刻就在肉穴外面，那硕大的龟头一蹭一蹭的，将整个龟头都沾满穴里流出的淫液。做完润滑工作的万欢，手上一个用力，龟头便整颗没入。“嗯……”
　　邱欣妍感受着小穴的饱涨，实在是不明白，这么大一颗家伙，怎么塞进那小小的肉洞中的。
　　“嗯……坏人……别那么……那么用力……”
　　亲眼见到肉棒的恐怖，邱欣妍真怕那大家伙，会把自己捅坏。两人现在换了个姿势，美妇两只美大角度张开，万欢则是面对面压在美妇身上，这种姿势之下，造物主的神奇，两人小腹隆起的弧度恰好互补。两人结合的如此紧密，肉穴也是深入的更为彻底。每次肉棒深入穴底时，邱欣妍都有股被撕裂的感觉，偏偏这份涨满，让邱欣妍担心害怕的同时，也是极为受用。
　　“好老婆，在自己房里做爱，喜不喜欢。”
　　万欢结实的胸膛压在美妇的两团软肉上，邱欣妍这对玉乳，果然是屡试不爽，柔软的触感让人有股蹂躏一番的冲动。
　　“嗯？”
　　邱欣妍先前一直被万欢拨弄着，都还没仔细观察过这是哪儿？听到万欢提起，这才好奇的打量了一番。邱欣妍起初也没觉得有什么特殊，这，这不就是自己的卧室么？可是仔细一想，若是和老公在这房间干这事，确实没事。但关键此刻身上趴着的，肉穴里抽插着的那根巨物，却是别的男人。美妇越想越心惊，身上那坏蛋不是鸠占鹊巢么，况且待会老公回来，那还得了？
　　意识到可怕后果的美妇开始放抗起来，力气本来就不怎么大的双手，使劲推着身上的男人。这放抗还没取得效果，马上便被万欢无情的镇压了。万欢双手禁锢住美妇的手臂，看着美妇胸前随波荡漾的两团肉球，肉棒更是凶狠的讨伐起来。
　　“万欢，不行……东兴……要回来了……”
　　邱欣妍咬着下唇，小穴被巨物研磨，抽插带起的阵阵酥麻感，不断侵蚀着仅存的理智。邱欣妍趁着还未迷失自我，试图规劝万欢停止这荒淫的行为。万欢却是被邱欣妍这一咬唇，弄的口干舌燥。大嘴一下堵住美妇“支吾”的性感小嘴，舌头连续闯关，美妇紧闭的牙齿也是被万欢撬开，无处可逃的小香舌，顿时便成了万欢长舌的俘虏，被万欢舔吸不已。
　　“不……唔……”
　　邱欣妍此时是有嘴，却说不出话来。舌头被万欢吸住，两片舌头打的火热不已。一个长吻下来，邱欣妍只感觉脑袋混乱无比，思维混乱不说，最初的抵抗也变成了邱欣妍亲密的搂着万欢，美腿夹在万欢腰板上，承受着男人的撞击。
　　“嗯……哦……太大……唔……”
　　邱欣妍这一张腿，万欢肉棒抽插起来，更是省了几分力气。肉棒抽出，接着整根尽数插入，硕大的龟头比以前任何一次都要深入，仿佛要插裂子宫壁。美妇也是收到了巨大的冲击，身子挺着柳腰，身体呈拱形。插入之后肉棒也是不急着退出，顶着小穴最深处，万欢臀部一阵剧烈摇动。肉棒像一个超级电动阳根一般，在小穴里震动起来，连绵不断的摇晃，带动着身下的美妇，大床也是一阵“唧唧”的摇晃。
　　“唔……太大了……呜呜……”
　　美妇嘴上这般说着，脸上却满是享受的表情，一双手也是紧紧搂着万欢脖子，一下也不愿意松开。娇嫩的美臀也是毫不畏惧，迎着被万欢拍打的“啪啪”直响的后果，小穴紧紧咬住肉棒不松口。
　　“欣妍老婆。叫声老公来听听。”
　　万欢享受着美妇美妙肉穴的同时，嘴上也是出声挑逗。脑海里幻想着美妇臣服在自己胯下，婉转承欢，娇声呻吟，定是一幅动人心魄的场面。邱欣妍眼神迷离的盯着眼前的男子，虽然持续的快感之下，头脑有些混乱。但也还是知道，这眼前的男子根本不是自己老公。
　　“不……才不是……嗯……”
　　邱欣妍仿佛是思考了好一会儿，才终于确认，眼前的男子确实不是自己老公。只是小穴那根粗长巨物，分明就是他的？那这又算什么呢？邱欣妍还没来得及想明白，下一波浪潮，便又将她淹没。
　　“哦？真不是，那我把棒棒抽出来。”
　　万欢这次是铁了心要让身下美妇，对着自己喊出“老公”二字，又怎么会轻易放过她？作怪的肉棒整根退出，饱涨的肉穴顿时变成无比空虚，肉穴深处的软肉没有了龟头的按摩，也是瘙痒难耐起来。快感彻底被中断，邱欣妍快乐的鸣叫也是停止，抬头一看，只见万欢握着肉棒，戏谑的看着自己。
　　“欣妍老婆，不喊老公，我可是不敢再进去哦。”
　　邱欣妍那粗长的肉棒，羞愤不已。这色胆包天的家伙，就知道这般折磨人家。什么不敢进去，都敢在人家老公面前偷干人家，还在老公东兴的卧室偷干他的老婆。自己可是比他大了快十岁，这老婆，怎么喊得出口。邱欣妍想到这里，小孩子气般的扭过脑袋，性感的红唇紧闭，根本没有要开口说话的意思。
　　“欣妍宝贝，你真不喊么？”
　　对于这美妇如此强硬，万欢也是预料之中。虽然邱欣妍老公的一番话伤到了她，但好歹还是一日夫妻百日恩，大家闺秀出身的邱欣妍，一时也是羞愤不已。万欢暗道看来不加点猛料是不行了，手握着巨物，硕大的龟头在美妇的嫩穴口挑逗起来，不一会儿，淫穴便浪水直流。万欢舌头也是含住美妇胸前的肉葡萄，舌头带出的唾液，早已把玉乳尖端打湿。
　　“嗯……不要……”
　　邱欣妍小穴本身就是空虚无比，万欢这一骚扰，更是火上浇油。小穴上的肉芽被龟头刺激一下，邱欣妍便感觉小穴有一群蚂蚁在撕咬一般，身子也是忍不住扭动起来。只是再怎么扭动，终究是没有解决根本。
　　“欣妍老婆，待会久了，小心有人会回来哦。”
　　万欢这一句话，才是击中邱欣妍要害的一句。只要老公万东兴一回来，发现二人苟合，后果肯定是不堪设想。美妇肉体上受着折磨，精神上再加这么一剂烈药，“老公”二字也是对着万欢，低声喊出。
　　万欢这般挑逗邱欣妍，自己又何尝不是苦苦忍耐？听到美妇那一声“老公”万欢顿时觉得怎么都值了，这比射精高潮还是舒服。心头轻飘飘之余，早已按捺不住的坚硬肉棒，也是“咕唧”一声，重新插入美妇嫩穴。
　　“哦……”
　　万欢这一根大家伙，简直比任何止痒药都有效果。肉穴内的瘙痒感一扫而光，即使万欢还没有耸动，光是那份涨涨的满足感，便让邱欣妍身心雀跃。正所谓万事开头难，邱欣妍喊出了第一句，这次不用万欢要求，便主动腻声嘤咛，“嗯……老公……好大……”
　　听着美妇喊得如此顺口，万欢真怀疑，她不会把自己当做他老公喊了吧？
　　但即使是这样，羞答答的美妇主动喊出一句“老公”万欢胯下凶器也是激动不已，肉棒龟头更加尽力的刮磨着小穴每一处嫩肉，每次出来都携带出小股水渍，两人交合的地方，已经是被大片淫水沾湿，显得淫靡无比。阴道最外的嫩肉随着肉棒的抽出而粘着出去，肉穴如此寸步不离的吸住那根肉棒，无非是那根巨物厉害无比，让肉穴迷恋上了。肉棒挺进的时候，嫩肉也跟着卷曲着滑进肉洞，本来就紧窄的肉穴，被撑的紧绷着。
　　“好老婆，是万欢老公厉害，还是东兴老公厉害？”
　　这偷情禁忌的快感，万欢也是无比享受，猛烈撞击的肉棒涨的更粗大了。




　　第042章、妙趣横生

　　邱欣妍被体内那突然涨大的肉棒刺激着，全身都开始紧绷起来，圆润的十个脚趾头挺得直直的，浑圆挺翘的美臀不由自主地拼命往上抬，迎合着万欢肉棒的入侵。美妇俏脸早已是潮红如血，交合处也是滴水涟漪，随着肉棒的抽插，不时有些“哧哧”的轻微水声，整个房间也弥漫起淫靡的味道。
　　“啊……万欢老公，嗯……最……最厉害……哦……”
　　邱欣妍就像发了疯一般，扯开嗓子，用叫声来表达内心的欢快。这里平时可是东兴和自己睡在这，可是现在自己却和别人尽享天伦之乐。肉体和精神的双重刺激，让美妇的快感更上一层楼，体验着从未有过的美妙感受。紧紧搂住万欢强壮的腰板，一下又一下帮着万欢往下压，让这粗长火热的肉棒，更加深入的刺入自己体内。
　　“欣妍老婆，哪里厉害了？告诉老公。”
　　万欢不依不挠，嘴上继续发问。美妇淫穴中的肉棒也是起伏的更快，邱欣妍只觉得体内那铁一般的长物，快要把自己捅上天了。美妇欲仙欲死之下，蜜穴也是越缩越紧，使劲的用手掐着万欢背部的肌肉。
　　“嗯……更大，更粗，哦……更长，欣妍好……好喜欢……老公的大肉棒……”
　　美妇面若桃花，小嘴浪声淫语的同时，粗俗、下流的名词从嘴里说出，快感竟似山洪般汹涌袭来。体会到妙趣的邱欣妍，更是一股脑的浪叫起来，“哦……好大……大肉棒……快要把人家……嗯……干死了……死了……”
　　美妇这般浪语回荡在房间里，万欢仿佛被注射了兴奋剂一般，胯下凶器抽送的频率越来越快。美妇的淫穴也像是破了的水管一样，肉穴水流潺潺，一些淫水在肉棒的猛烈撞击之下，水花四溅，发出“啪……啪”的水声。
　　美妇敏感纤弱的身体在这如此炮火下没过多久，随着肉棒快速抽插、研磨而产生的快感越积越多，最终汇集成海浪般波涛汹涌的来临，邱欣妍终于是忍不住了，紧紧的搂住身上那强壮的体魄，全身直颤。无比强烈的快感，美妇小嘴的婉转娇吟已是无法表达，狠狠地一口咬在万欢宽阔的肩膀上，体内的蜜汁如同山洪暴发，一股一股的冲击在体内火热的龟头上，再顺着粗长的肉棒缓缓流出，身下床单已是湿的可以拧出水来。
　　万欢紧紧抓住美妇那两瓣富有弹性的屁股，胯下的肉棒死死的顶在肉穴深处。高潮中的美妇小穴发出一股惊人的吸力，紧紧吸住粗长的肉棒，浪穴深处的嫩肉像舌头一样裹住龟头，拼命吸舔起来。万欢粗长肉棒被美妇淫穴紧紧吸住，整个人飘飘欲仙，仿佛自己只要肉棒再稍稍一扭动，便会将股股弄浓精喷洒进去。只是万欢却不想这么快便缴械投降，美妇已被自己征服，怎么能不好好享受一番呢？
　　“色老婆，你刚才叫的好浪，淫穴还一直吸着老公的大肉棒。”
　　万欢从身后抱住仍然美妇丰腴的身子，依稀可以看到美妇脸上媚态横生，樱桃小嘴微张，充血的乳蒂仍是硬硬的，两腿无力的摊在床上。仍然坚硬如铁的肉棒从肉穴中抽出，大量被堵住的爱液哗啦啦的流出，沾满淫液的肉棒贴着美乳柔弱无骨的身子。
　　“啊……你还没……”
　　邱欣妍刚才被高潮几乎冲昏过去，根本不知道万欢没有射精。此时感受着贴在自己身上的那火热大家伙，一跳一跳的，仿佛是在抱怨自己没有爽够。美妇一阵心惊肉跳，再这般下去，自己真要被这磨人的家伙玩死了。
　　“色欣妍，老公的大肉棒好不好。”
　　看到美妇吃惊的表情，男人的自豪感无限放大。一杆无敌的“大枪”在手，胜过其它千千万万。万欢扳过美妇发软的身子，两人面对面贴在一起，光是美妇那娇羞不看的样子，便让万欢喜欢不已。“刚才也不知哪个不知羞的喊着，老公好大，好喜欢。”
　　万欢低声在美妇绯红的耳垂边，轻舔说道。
　　“啊……要死啊……”
　　邱欣妍大羞，小手用尽浑身力气在万欢身上捶打，只是那力道，倒也刚好够按摩。高潮之后，红晕还未散去的俏脸一下子埋在万欢怀里，不依的撒娇起来。被万欢征服后的邱欣妍，完全成了个小女人模样，彻底完成了从人前贵妇到床上荡妇的转变。
　　“说不说，不说我就再让宝贝你回忆一下。”
　　美妇这一转身，倒是恰好落入色狼怀里。万欢下体那坚硬的棒子，又是在美妇身下作怪。
　　“嗯……”
　　滚烫的热度，想起这家伙那恐怖的长度和粗度，一动也不敢动。小嘴立马投降，“老公肉棒好，唔，羞死人了……”
　　清醒过来的美妇，脸皮可不像万欢那样厚。这才不过说了句话，便气喘吁吁的埋着俏脸，不敢再看万欢。邱欣妍突然想起那真正的老公，他出去这么久了，也该回来了吧？
　　邱欣妍看万欢丝毫没有要起身的意思，也是急的不行，低声呢喃，“万欢，等下东兴要回来了，要起来了。”
　　邱欣妍一手在万欢那结实的胸肌上画着圈圈，一边吐气如兰的说道。
　　“嗯？忘了该叫我什么？”
　　万欢一双色手，也是悄悄摸到了美妇那翘挺的屁股上。丰腴多肉的美臀被万欢使劲掰开，再五指用力抓揉着。邱欣妍几乎可以感觉到，臀股沟中的皱菊在万欢这般玩弄之下，一开一合，柔嫩的菊门也是闭合又张开。
　　“色老公，不要这样，作弄人家，会受不了……”
　　邱欣妍肉臀被万欢这一抚弄，身体竟又是隐隐兴奋起来，连说话的声音，也变的娇声细喘。
　　“这才过去十多分钟，东兴没那么快回来。”
　　邱欣妍瞪大眼睛，满脸的不敢置信。这，这才过去十多分钟，可是，自己已经高潮了两次，这还是万欢故意吊着自己的胃口。那若是万欢全力冲刺，邱欣妍真是不敢想象，自己这小身板，怎么受得了那大家伙的折磨。“况且，色老婆，老公我还没发泄出来呢。”
　　万欢举着肉棒在美妇腿部敲打了两下，那坚硬如铁的样子，要它泄身，自己还不得没命？邱欣妍这般想着，也是求饶起来，“老公，可是人家，人家不行了。再做，会死的。”
　　邱欣妍以前都是从未得到满足，这次却是被万欢满足了个彻底，甚至还承受不住万欢那大家伙。
　　万欢嘿嘿一笑，自己憋着没射，就是要邱欣妍穿着性感情趣内衣来服侍自己，现在不就是大好时机么。“欣妍老婆，你穿上性感暴露的制服，这样你就不用那么受折磨了。”
　　“啊……这，可是……”
　　邱欣妍没想到，万欢竟然会如此要求。可是那些情趣制服，都是老公万东兴说可以帮助其治疗，这才勉强答应穿上给他看的。况且总共下来，穿的次数也没超过五次。
　　“老婆，就可怜可怜我，肉棒涨的好难受。”
　　万欢把肉棒送到美妇手心，美妇仿佛手里拿着个炸弹一般，迅速扔掉。可是那份坚硬、火热，还是让美妇记忆深刻。
　　邱欣妍看着万欢可怜兮兮的色相，也是心头一软。况且穿给他看，就是为了让他早点射出来，不被东兴发现。邱欣妍心里这般安慰着自己，羞答答的点了点头，“你……你不能偷看，人家穿好了，再回头。”
　　万欢大喜，也是连连点头答应。邱欣妍这般要求，不过是自我安慰罢了。不过既然美妇有令，只要能看到制服美人，其余的倒也无所谓。
　　邱欣妍从衣橱最下层拿出个袋子，袋子里的东西倒在地上，不正是万东兴买的那些情趣制服么？蓝色的空姐制服、白色的护士装，还有火辣的女警服一系列应有尽有。自从万东兴买回来，邱欣妍便将其藏的好好地，生怕哪天被其它人翻出来，发现这个羞人的秘密。邱欣妍回头羞怒的瞟了一眼床上的男人，看到万欢果真没偷看，这才松了口气。随手拿起那件穿过一次的蓝色制服，费了颇大一番力气，这才将其套在身上。
　　邱欣妍暗自打量了一番，心里便有股立马脱下的冲动。这衣服穿上之后，大家闺秀的邱欣妍转身便成了一个荡妇形象。夜总会里的小姐，穿的也不过如此了吧？可一看床上那家伙，哼，他们男人就喜欢这样，羞死个人了。
　　万欢察觉到身后的响动，不等邱欣妍吱一声，便迫不及待的转身看去。眼前的美景让他不禁呼吸急促起来，两眼都成红桃心了。只见邱欣妍亭亭玉立的站着，一顶蓝色的帽子将一头青丝包裹在里面，身上穿着一件紧身蓝色衬衫，把丰满的双乳束缚的更加突出；因为邱欣妍没穿内衣的缘故，两粒翘挺的乳头清晰可见。胸襟处微微敞开着，一小半的雪白半圆弧线的乳沟若隐若现，洁白的玉脖上，打着一条蓝色丝巾。
　　而衬衫的下摆，被邱欣妍可以打起个小结，所以露出了那如雪的肌肤下的小巧玲珑的肚脐眼。下身则是穿着一条超短蓝色紧身迷你裙，而下面就是被黑色丝袜包裹的修长美腿，显得那样的高挑性感；而在屁股后面，居然别出心裁的开了个桃心小洞，刚好对上那弯曲的屁股沟弧线，像一个粉嫩多汁的水蜜桃，让人忍不住想咬上一口。




　　第043章、致命制服

　　情趣制服毕竟不是真正的空姐制服，在设计方面都是突出女人的性感与诱惑，而邱欣妍无疑就是那个最优秀的扮演者。把女人的妩媚与性感而不失高贵、端庄的仪态，演示的恰到好处。
　　万欢不知道原来穿着空姐制服是如此的诱惑，也难怪万东兴会痴迷于此。万欢面对着邱欣妍的下体，被刺激的快要爆裂开一般，眼中充满浓浓的欲火，只想把邱欣妍焚烧殆尽。
　　邱欣妍娇羞不已，这种制服，却是没有内衣内裤，邱欣妍现在下身就一条超短迷你裙，根本起不到遮挡效果。两条修长的美腿交叉在一起，将大腿根部的绝美风景遮挡住，可是仍有几根俏皮的黑色毛发，在雪白的长腿映衬下被万欢看到。“好了，这羞人的衣服你也看了，好了吧。”
　　邱欣妍只觉得自己穿上这衣服多一秒，那这一秒，自己和妓女没什么区别。
　　“好美，欣妍老婆，你这么性感的身材，不去当模特真是可惜了。穿上这套衣服上飞机的话，不知道有多少人眼珠子都会掉出来。”
　　邱欣妍前凸后翘的身材，加上那副娇弱的表情，简直就是极品空姐。只怕是全国的航空公司，也找不出那么几个来。
　　“啐，你才穿这种衣服，哼，不给你这色狼看了。”
　　邱欣妍说着，作势就要脱掉身上的性感制服。万欢也看出来了，美妇嘴上虽然这般说，可手却没有要动手的意思。媚眼中的那丝戏谑，还是被万欢捕捉到了。若是真要脱下，还会这么好心提醒，分明是美妇害羞之下找了个借口，万欢也不傻，风一般的速度冲到邱欣妍面前，拦腰抱起美妇柔弱的身子，直接往床上抛去，整个人也是压了上去。
　　美妇被万欢这么一抛，紧身蓝色衬衣下的丰满双乳和大床来了个亲密接触，向两边撑开的巨乳把布料猛的向两边崩开。也好在是布料质量好，不然那紧身衬衣只怕早已撑破。但饶是如此，衣扣仍是没逃过一劫，胸前硕大两团软肉外面的衣扣，竟是直接被撑断线了。扣子一坏，胸前的巨乳把衬衣拼命的撑开，两只粉嫩的巨乳终于是挣脱束缚，微颤颤的摇晃着。
　　“你这要命的妖精！”
　　万欢低吼一声，赤裸的身体直接伏在邱欣妍身上，那两只刚逃出生天的巨乳，一下便被他抓在手中。色手毫不留情，抓的美妇“呜呜”直叫，也不知是快乐还是痛苦。万欢大嘴噙住一颗已经发硬的乳头，舌头一阵疯狂吸舔，这下哪还了得，美妇那“嗯……哦……”
　　的呻吟声，连绵不绝。片刻下来，那对洁白高耸的巨乳，都留下了他的唇印和唾液。那两粒红红的乳头，甚至上面还留有几颗牙印。
　　看到邱欣妍胸前的软肉上几乎都沾满了唾液，万欢这才放过她们，转而向下探去。齐B超短裙下的绝美风光，一览无余。肉穴口红嫩的阴唇懒散的撇开，湿淋淋如朱砂般的鲜红小肉缝露了出来，肉洞内侧的皱褶一层一层的往里延生。红润的肉穴通道，尽数被淫水沾湿，万欢伸出一根手指，轻轻抚摸着内层那像疙瘩一样的肉壁，时不时用指头轻戮几下。另一只手翻开嫩穴那两片鲜红的阴唇，让中间那豆粒大小的阴蒂变形凸出，手指触摸着发硬的阴蒂。邱欣妍的身子被万欢手指弄的直打颤，嘴里发出“嗯……嗯……”
　　的娇吟。
　　肉穴顿时一阵小抽搐，一小股蜜汁“滋”的一声，近距离观看的万欢没来得及躲开，淫水沿着脸庞，数滴流入万欢嘴里。美妇小穴喷出的淫水除了有丝淡淡的咸味，还带着一股清香，万欢望着近在咫尺的水源，顿时感觉口干舌燥。
　　邱欣妍看着落在万欢脸上的淫液，羞愤不已。本想起身找个东西给他擦擦，哪只还没来及的说话，便见那淫水流入万欢嘴里，出乎邱欣妍的意料，万欢不仅没有突出，更是仿佛回味般的舔了舔嘴唇。“他，他怎么能这样，那东西，脏死了。”
　　即使是老公万东兴，也未曾品尝过小穴的蜜汁，亲眼看着万欢舔吸着自己的淫水，美妇心里别提有多震憾。
　　邱欣妍纠结着该不该给万欢道歉，毕竟这都怪自己，脏东西都弄他脸上了，男人的自尊心肯定受不了。刚抬起头，便看见万欢突然脑袋一沉，美妇只感觉有一张火热的嘴贴在小穴口，紧接着便是一条柔软的长舌，在肉穴里游动起来。
　　“啊……不行……脏……脏死了……哦……”
　　邱欣妍察觉万欢的动作后，本能的便在阻止。只是当万欢舌尖舔到邱欣妍阴唇时，美妇像被电击到似的颤抖起来。本是想推拒万欢的双手，却变成了紧按着万欢的脑袋，万欢整张脸都快被美妇压进肉洞里。
　　万欢看到美妇如此激烈的反应，猜想这说不定是美妇第一次这样被人伺候，更是热血上涌。舌头更加卖力的吸舔着美妇鲜嫩的阴唇。邱欣妍被长舌这一舔，全身一阵颤抖，不由自主的双腿叉开，张的大大的、红嘟嘟的嫩穴又是一股蜜汁流出，小嘴更是直接喊了出来，“嗯……对……老公……就这样……用力舔……哦……”
　　万欢手指轻轻拨开小阴唇，舌头顶开那条裂缝，不断地舔着美妇的淫穴。从未体验过的美妇小穴也是浪水直流，不一会儿小穴便被浪水淹没。万欢只好转移阵地，舌头又伸又缩，不时轻轻咬着美妇的涨硬的小阴蒂。显然小阴蒂是邱欣妍敏感之处，轻轻一咬，邱欣妍便浪叫不止，万欢干脆将美妇那肥突而隆起的阴户整个贴在嘴上厮磨着。
　　“哦……死了……老公……呜呜……丢了……”
　　随着邱欣妍的浪叫，不一会儿身子便突然连颤几下，一大股黏黏的淫水喷尽数喷射进了万欢的嘴里。万欢这次终于是“咕噜……咕噜……”
　　地连喝几口，可是小穴喷水能力太过惊人，仍是有大部分沿着万欢的下颚，滴在美妇颤抖的臀肉上，再沿着臀瓣美丽的弧形滑落。
　　邱欣妍连续三次大泄阴精，特别是小穴第一次被人用嘴吸舔，高潮来得更是格外强烈。喷射出的阴精，比前两次加起来的还要多。邱欣妍现在是彻底感受到了欲仙欲死的滋味，如此让人痴迷其中。
　　“色老婆，该你干活了哦！”
　　万欢轻笑一声，邱欣妍只感觉手心多了一根灼热的铁棍，直顶顶的顶在自己小嘴唇上。
　　“唔……你……”
　　邱欣妍媚眼迷离的看着手心的大家伙，龟头顶端的马眼里流出几滴浊液，散发出男人特有的味道。手中肉棒的主人此时正讨好地看着自己，那笑容那么色，自己却偏偏喜欢的他那坏笑。
　　邱欣妍也知道自己难逃此劫，不给这色狼套弄，待会指不定那大家伙，还要怎么折磨自己呢。想到这里，邱欣妍玉手握住肉棒，纤细的手指围拢圈住还没完全涨硬的阴茎，开始套弄起来。像邱欣妍这种贵妇，平时没事便经常光顾美容店，一双玉手更是保养的极其嫩滑，指甲修的很整洁，手指晶莹剔透。
　　温暖的玉手握紧肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎受到刺激迅速涨硬，勃起的十足一根铁棍。邱欣妍这一下没抓住，完全变硬的肉棒一下子从玉手跳起，“啪”的一下，直直的打在邱欣妍绯红的俏脸上。
　　“哦……”
　　两人同时轻吟一声，万欢肉棒这一棒下去，邱欣妍的俏脸上马上出现一条红色的血印，显得好生淫靡。邱欣妍却是被这突然的一棒打的生疼，这铁棍打在婴儿一般柔嫩的肌肤上，哪有不同的道理？
　　肉棒这一调皮，反倒激发了邱欣妍要制伏它的心思。此时的肉棒，才真正显示出了它的巨大尺寸。邱欣妍一只小手握过去，竟是只能抓住一半，略一迟疑，另一只小手也是加入战斗，双手并肩作战起来。美妇两只手交替套弄，不一会儿肉棒仿佛要青筋爆裂一般，在嫩滑的小手里一跳一跳的。好在这次美妇吸取了教训，牢牢抓住肉棒，这才没有让其脱手。
　　“这样，这样可以么？”
　　邱欣妍虽然给老公万东兴这样弄过几次，但自己这么做万欢舒不舒服，还是心里没底。
　　“哦……老婆，你的小手真舒服……”
　　万欢不仅是肉体上舒爽，精神上也是舒服不已。邱欣妍一边套弄着，一边还能想着自己的感受，说明此时美妇心里，已经有了自己的位置。邱欣妍套弄的一阵比一阵销魂，鼻尖上已经有细小的汗珠，一双玉手也是变得有些麻麻的。万欢眼睛盯着美妇的黑丝美腿，心里一荡，“好老婆，手累了，就换脚好不好。”
　　“你……就会作弄人家……”
　　邱欣妍羞涩的瞟了万欢一眼，神色有些扭捏，但还是强撑起身子，往后仰靠在床上。
　　万欢色手从美妇包裹着黑色丝袜的长腿一路抚摸下来，邱欣妍细长的美腿穿上丝袜之后，显得更加修长。手摸在上面，让人有股将丝袜撕碎，狠狠亲咬一番的冲动。若是皮肤一般的女人穿上丝袜，手感会变的更好。可是邱欣妍腿上的皮肤本就是细皮嫩肉，轻轻一抓，雪白的肌肤便出现红印。万欢终于是想到了一个不降低手感，保留诱惑黑丝的方法。“嘶……”
　　的几声，转眼间邱欣妍腿上那完好的丝袜，便被万欢扯出几个大洞来。特别是那双小巧的玉足，更是全部暴露出来。
　　“你……坏人……”
　　“嘿嘿。”
　　万欢看着美妇此刻的模样，俏脸上欲拒还迎的神色，长腿上的丝袜像是遭遇暴徒非礼一般，破烂不堪。色手拉过那对白皙、小巧的玉足，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好嫩好美的小脚。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。
　　万欢把美妇柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。邱欣妍的脚心也是被肉棒弄的痒痒的，娇羞的把腿收回，却是被万欢抓住脚腕拉了回来。
　　“嗯……坏人……痒死了……”
　　脚底的瘙痒，让邱欣妍长腿不由自主的想缩回来。




　　第044章、上下都要

　　万欢把邱欣妍的美足抓在手里，近距离的看着娇嫩的脚趾头。红润的指甲最外一层涂抹了深红色的指甲油，如烈火一般快要把万欢融化，万欢握着龟头，在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，逗的邱欣妍更是不敢再看。万欢将美妇的玉足玩了个够，这才心满意足的站起来，坐在美妇脑袋旁边。
　　“欣妍老婆，把嘴张开……”
　　万欢像哄小孩似的，粗长的肉棒还在美妇性感的红唇上轻轻点了一下。
　　“你……这怎么可以……”
　　邱欣妍小手娇羞的推开肉棒，手掌把樱桃小嘴遮住。
　　“好老婆，刚刚老公都吃了你的，乖老婆……”
　　万欢不依不挠，双手捧住美妇的脸颊，美妇的头被万欢捧起，龟头几乎快要从指缝间穿过去。
　　“你……”
　　邱欣妍回味着万欢刚才把自己伺候的那么舒服，意志也是动摇起来，“你……只许这一次，弄完你不能……再折磨人家了……”
　　邱欣妍和万欢只顾着颠鸾倒凤，根本不知道时间过了多久。估摸着老公随时可能回来，邱欣妍只想让眼前的大家伙，缴械投降，然后结束这荒淫的偷情。
　　邱欣妍一把小手移开，樱桃小嘴也是微微张开，仿佛在等待着阴茎的来临。万欢那粗长的肉棒马上便是挤进了美妇的小嘴，邱欣妍小嘴被你撑的大开，俏脸的温度骤升，俏脸连着脖子，一片都是红彤彤的。万欢也是一阵激动，双手扶住美妇的头，熊腰轻轻耸动，肉棒在那小嘴里抽送起来。万欢这一动作让邱欣妍浮想联翩，他竟然把小嘴当成了小穴，这磨人的色胚！屈辱的感觉让邱欣妍下意识的想逃离，头部微微扭摆起来，却终究还是被万欢固定住。
　　“哦……欣妍老婆，用舌头帮我舔舔，哎哟，别咬啊，待会咬坏了，难受的可是你。”
　　邱欣妍脑袋被万欢紧紧按住，那要命的大肉棒，在小嘴里胡乱捣弄着。美妇恨不得一口咬断这根坏东西，就是它，让自己淫态百出，简直就成了荡妇。
　　邱欣妍听着万欢的求饶，媚眼瞟了万欢一眼，眼里尽是胜利者的姿态。万欢的话显然起到了效果，邱欣妍作势要咬的玉齿，这才放过那根肉棒，尽力张开嘴含着一截肉棒，灵巧的香舌在不多的口腔空间里吸舔起来。龟头被嫩滑的舌头舔的又麻又痒，舒服到了极点。邱欣妍极其小心的保护着龟头，不让其被牙齿碰到，仿佛真是怕牙齿一不小心弄伤嘴里的大肉棒，以后自己再也享受不到一般。美妇努力将肉棒往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。
　　“啊……欣妍，你这小嘴真舒服，丝毫不比下面差啊……”
　　邱欣妍穿着空姐制服装，美腿上的那破开的丝袜，露出里面白皙、青筋可见的肌肤。况且邱欣妍现在，整个人呈趴着的姿势给自己口交，这一切如此诱人。这才不过一小会，万欢便感觉有些把持不住了。邱欣妍小嘴略带生涩地舔弄着万欢的巨根，但显然也不是第一次为男人口交，灵巧的香舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧虽然都不是很熟练，可带给万欢的快感，却是无比强烈。
　　邱欣妍此时也渐入佳境，嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在最外的阴茎部分。万欢看着身下美妇娇弱的模样，开始小心翼翼，生怕顶伤美妇的喉咙，只是美妇吸舔的越来越熟练，肉棒在迷人的小嘴服侍之下，快感越积越多。在邱欣妍卖力吞吐的强烈刺激下，万欢还是忍不住抓紧美妇的秀发，腰部也是快速的耸动起来。
　　“唔……唔……”
　　邱欣妍的小嘴被大肉棒撑的大大的，一点缝隙也没有，喉咙难受的发出浑浊不清的声音，显然是极为不适应那深入喉咙的阴茎。那仿佛快要窒息的感觉，让邱欣妍恐惧地睁大的眼睛，万欢不忍的把肉棒稍稍抽出几公，转而龟头在美妇那温软、濡湿的小嘴里高速抽插。
　　邱欣妍小嘴被万欢一阵猛插，也是多少察觉到了，肯定是射精的前兆。美妇拼命的扭动的脑袋，想要挣脱开来，要知道，即使是老公，也未曾在自己小嘴里射出那黏黏的浊液，感觉到万欢要射精，自然也是想躲避开。只是万欢哪里会让邱欣妍如愿，双手像铁架一般钳制出美妇的脑袋，粗长的肉棒更是对着美妇那肉肉的腮疯狂挺动，汇聚的快感终于是达到顶峰，万欢“啊……”
　　的嘶吼一声，阴茎在邱欣妍小嘴里连续猛跳，精液尽数射入美妇口腔内。邱欣妍的小嘴也是没能全部容纳下，一小股沿着喉咙，缓缓流进肚子里。还有一些从性感的双唇边，带着些许腥味、浓稠的浊液沿着嘴角滴落。
　　阴茎在邱欣妍小嘴里跳动了将近半分钟，万欢这才心满意足的缓缓抽出。邱欣妍“呕”的一声，小手掩住小嘴，迅速向厕所跑去。
　　万欢低头看了看脚下体无完肤的床单，湿痕一块连着一块，几乎占据了整个床单。几滴白色粘稠的精液，显然是邱欣妍一不小心，从嘴里漏出来的。万欢环顾四周，也没找到衣服，这才想起，衣服被丢在浴室了。
　　等万欢冲了个凉，穿好衣服从浴室出来，回到房间时，邱欣妍已经是把那湿透了的床单换了下来，套上了一条全新的。万欢殷勤的从邱欣妍手里接过那旧床单，“哎哟，欣妍老婆，我来帮你。”
　　色手也是搂上美妇柳腰，一幅亲密无比的模样。
　　“你要死啊……谁是你老婆……”
　　邱欣妍挣开万欢怀抱，嗔怒道。现在邱欣妍可是完全清醒过来，回忆起刚才的疯狂，美妇也是一阵耳红心跳。
　　“色老婆，刚才不知道……”
　　邱欣妍一双玉手急忙堵住万欢的嘴，不让其继续说下去。“哎哟，你嘴边怎么还有……”
　　万欢看着美妇俏脸，无比惊讶道。
　　“啊……”
　　邱欣妍大惊，心里想着刚才自己可是清洗了数遍，嘴唇都快吸脱了，怎么还没弄干净。连手里的东西也不顾了，直接扔下小跑着进了厕所。
　　邱欣妍对着镜子，看着镜子中那种迷人的脸蛋，哪里什么脏东西在嘴边，这才明白过来是被万欢戏弄了。邱欣妍气呼呼的走出厕所，房间里却是没了万欢的身影。只听楼下万欢大声叫了一句，“东兴。”
　　邱欣妍哪里还不明白这是万欢喊给自己听的，邱欣妍迅速将脏衣服之类的一股脑扔进洗衣机，按下开光。至于那破洞满是的丝袜，直接被邱欣妍藏了起来。也只能以后再偷偷扔掉了，若是被老公瞧见，难道要说是被老鼠咬坏的？
　　邱欣妍整理好东西，又是仔细观察了数遍，直到没有留下任何异样，这才下楼。楼下大厅里，只见万欢和老公万东兴聊得很是起劲，是不是两人大笑起来。邱欣妍却是满脸苦涩，若是老公知道，现在坐在他对面的，前一会还在淫辱自己亲爱的老婆，不知会有何感想。
　　邱欣妍看两人聊得跟老朋友似的，干脆也就懒得去管二人了。自己身上残留的那坏蛋的体液，还没冲洗干净呢。邱欣妍给二人上了壶茶，像什么都没发生的跟万欢说了两句。万东兴没有发现异常，万欢可是眼光敏锐，邱欣妍走路时那修长的细腿都有些打颤，可见真是受累了，而且是累的不轻啊。
　　万东兴亲耳听到万欢说有把握治好自己身上的隐疾，那是高兴的不得了。中医界的名人柳晴峰都没把握，这话万欢说出来，一般人肯定会讥笑相对。但万东兴却对万欢有种莫名的信任，加上妻子邱欣妍也在一旁帮万欢说话，万东兴也是应万欢的要求，先按他的法子治疗一段时间，先看看效果，若是效果好，那再深入治疗。
　　万欢自然也是一口答应，心里却是打起了其它小心思，自己帮邱欣妍老公看病，那经常的往来也是不可避免。邱欣妍那迷人的身体，万欢这辈子都忘不了，日后偷香猎艳，倒也是颇为方便了。邱欣妍看着万欢脸上那意味深藏的开心大笑，脸上的红晕都快蔓延到耳后根了。老公万东兴没看出深意，邱欣妍却是看出来了，这一次没被老公发现，可是下一次呢？就万欢那色胚，以后还不知道要怎么折磨自己呢，这边想着，邱欣妍的身体直发软，呼吸也是急促起来。
　　“欣妍，怎么了，看你脸色这么红，是太热了么？”
　　邱欣妍的异状，坐在旁边的万东兴马上察觉到了。
　　“唔，没，就是有点胸闷。”
　　邱欣妍玉手捂着胸口，轻拍了几下。
　　“嫂子，你这身体，可是要多锻炼啊，不然体质、承受能力太差，就容易疲劳、不舒服。”
　　万欢呵呵一笑，给出了个较为“专业”的建议。旁边的万东兴听得晕乎乎的，这胸闷，和体质、承受能力有关系么？却也是笑着点头同意，“呵呵，万欢兄弟说的对！欣妍，以后没事多锻炼，以后万欢兄弟过来了，可以让他教你一些好的法子。”
　　邱欣妍听的面红耳热，心里恼怒的不行。这色狼太大胆了，竟然当着老公的面调戏自己，什么体制、承受能力。遇上你这么能折磨人的坏蛋，谁受的了？这傻老公也真是的，什么都不懂，还瞎奉承。邱欣妍点头不是，摇头更不是，趁着老公没看到，一双媚眼瞪了万欢一眼。其中意思，自然是让万欢别乱说话。
　　万欢却是装作没看到，高兴的答应下来，“这没问题，回去我便弄出几个好法子来，下次来的时候，一定教会嫂子。只是别下次嫂子，不愿意学啊。”
　　邱欣妍听着万欢故意加重语气的“法子”两个字，身子也是轻轻一颤，仿佛害怕、又期待着一样。
　　“怎么会，欣妍只怕高兴还来不及呢，我就先替欣妍谢谢你了。”
　　说罢，手在邱欣妍肩上拍了拍，“是吧，欣妍。”
　　这意思，就是要美妇亲口答应下来。




　　第045章、当场被抓

　　“嗯……”
　　邱欣妍低着头，俏脸上的红晕布满了耳后根，羞声应承。
　　万欢见着美妇点头，心里舒爽的不行，“嫂子，你放心。下次过来，一定让你满意。”
　　嘴上光明正大的和美妇说着含义露骨的话，一边却是和美妇老公相视一笑。被蒙在鼓里的万东兴甚至是有些期待了，这万欢下次过来，教老婆什么好法子。
　　“东兴哥，嫂子，那我就先回去了。”
　　饭也吃了，事也办了，万欢心满意足的离开了万家。出来拦下一辆出租车，万欢还想着去学校找陈婉莹增进增进感情，哪只突然一个陌生电话打过来，“喂，你好，请问是万欢先生么？”
　　电话那头的声音很清脆，万欢脑袋想了一通，确认自己确实应该没见过对方。
　　“嗯，是，你是？”
　　“哦，是这样的。温总吩咐我通知你过来一趟公司，h岚风情。”
　　对方说完，便直接挂了电话。留下一头水雾的万欢，温总？h岚风情？这不会是温h怡那妞开的公司吧，这会儿找自己，也不知道什么事。自从上次醉酒，两人发生关系之后，这两天温h怡处处躲开万欢，现在突然找自己，万欢总觉得没好事。万欢无奈，眼看这车就要到学校了，可听着温h怡那事比较急的样子，也只能让司机直接去“h岚风情”了。
　　“小伙子，你一个大男人，跑那去干嘛？”
　　司机一脸古怪的看着万欢，真怀疑这小伙子是不是说错了。
　　“哦？怎么，不能去么？”
　　万欢还真没听过h岚风情地方，就不要说了解了。
　　“哎哟，你这是刚进城吧？”
　　人就是这样，遇到感觉比自己低人一等的，就会不由的傲慢起来，这司机也是如此。“这h岚风情，倒不是男人不能去的地方。只是人家公司上下员工、老板，全是女性。况且若是男人想要进去，也至少是有一定身份级别的人，可不是什么人想进就进的。”
　　万欢穿着不算破烂，可也不像个富家少爷，司机自然也不认为万欢达到进去的级别。
　　如此稀奇的公司，万欢倒还真是第一次听说。一般的大型公司，可都是男性是主力，可偏偏这h岚风情是个特例。“这公司做什么的，还这么讲究？”
　　司机这番话，勾起了万欢极大的兴趣。随便一个开出租车的都知道，那肯定应该是比较知名的吧。
　　“呵，这公司可是不得了。”
　　司机越说越来劲，“前些年还不怎么出名，这个两年可是发展迅速。这公司主营便是女性内衣，”h岚“品牌的内衣，在大小商店，质量和知名度上，和外国知名品牌也是有的一拼。”
　　内衣？都说女人的钱是这世界上最好赚的之一，看来果真如此。让万欢好笑的是，万欢下车的时候，这司机还问要不要在这等，难道就这么不相信自己能进去？
　　万欢越想，觉得这公司老板是温h怡的可能性越大。人也是淡定下来，自己可是她们老板叫来的，肯定会让自己进去。万欢直接走到前台，还没说明来意，一位青春、美丽的职业装靓女便对万欢微微一笑，“你好，请问你是万欢先生吧？”
　　“额……我就是”万欢暗道这大公司就是不一样，服务都是这么周到。
　　“呵呵，文秘书通知了，待会您过来，直接带你过去。”
　　有人带路，万欢倒也轻松。这一路上，万欢倒还真是没看见男人，清一色的美女，虽然不算极品美女，但也比大街上的好多了。温h怡作为公司老总，办公室自然也是悉心布置。办公室在独立的一层楼，环境也算安静优雅，带路的美女把万欢带到门口，只见门口已经站立着一个人，约莫着二十五岁左右的少妇。少妇身材偏娇小，身体玲珑浮凸，胸前一对饱满被衬衣紧裹住，丰乳肥臀配上没有一丝赘肉的纤腰，性感异常。再往下看，那双丝袜包裹小脚的穿在淡灰色的高跟鞋里是如此的精巧诱人……
　　文薇薇皱了皱眉头，察觉到对方的目光如此肆无忌惮的在自己身上扫视，文薇薇便一阵不自在。虽然才结婚没多久，但因为长时间工作繁忙，加上老公整天也是应酬不断。偶尔的几次性生活，也是让文薇薇感觉索然无味，逐渐之下，文薇薇竟然有向性冷淡发展的趋势。平时对待男人，也是不冷不热的样子。文薇薇强压住心中的愤怒，暗自告诉自己这是温总邀请过来的，不能失了礼貌，“温总在开会，你先进去坐一会吧。”
　　文薇薇精致小巧的脸庞没有一丝笑容，冷声说道。
　　“哟，这么冰冷的少妇。”
　　站在文薇薇面前，万欢也是感觉寒气逼来。万欢本来还有心搭讪一番，只是看见对方如此冰冷，自然也不会热脸贴冷屁股，向对方示了个意，便独自进了办公室。
　　饶是万欢考虑到温h怡在公司的地位，知道这办公室肯定不小。但真正进来时，却也是吃了一大惊。这哪里还是办公的地方，这办公室足有占了大半层楼，办公室里厕所、一个小型卧室、书架一应俱全，完全更像个私人小套间。站在窗边往下看，路上的行人小的几乎看不见，一眼望去，附近的建筑尽在自己脚下。
　　万欢等了十余分钟，也不见温h怡开会回来。无聊之下，便索性坐到温h怡那办公椅上，准备打开电脑玩游戏。只是温h怡桌上的台式电脑属于办公用的，只要一定时间没人操作，便会自动锁上。万欢无奈，目光转向桌上的另一笔记本电脑，心里祈祷着它没锁上，不然这等人的时间，还真难熬。
　　打开电脑，没看到屏幕上出现“输入密码”的提示时，万欢暗自松了口气。可禀神一看，呼吸顿时急促起来，桌面上的背景图片竟然是温h怡的自拍图。温h怡面含微笑，一头垂直的秀发，有几缕成螺旋形的头发搭在雪白、高耸的胸前。上身只是一件银色吊带紧身衫，那吊带很细，仿佛一碰就要断似的。雪白嫩滑的肩膀，那如霜似雪的藕臂搭在一旁的桌子上，前倾着身子。两只坚挺、饱满的玉乳被手臂夹住，挤出一条深不见底的肉沟。雪白浑圆的乳房上的条条青筋，也被清楚的拍了下来。
　　紧身的齐B银色小短裙，把那挺翘圆润的屁股包裹的更加丰满。两双修长的玉腿交叉的站着，脚下是一双红色高跟鞋，一双黑色透薄丝袜紧紧贴在雪白的大腿上，黑白相间，特别是大腿根部的绝美风景若隐若现，显得极为性感诱人。
　　万欢看到温h怡如此性感、诱惑的一面，便不由的回忆起那一晚，温h怡像个女骑士一般，跨坐在自己腿上，尽情扭摆着屁股，让粗长的肉棒一次又一次猛烈的撞击着。从小嘴里发出的呻吟，仿佛来自九天之外，勾人魂魄。温h怡如此完美的身材，若代言穿上自己公司品牌的内衣，那销量绝对会暴涨几倍、几十倍不止。
　　可是现在，她只属于自己。万欢从裤裆放出那早已涨成棍状的凶器，硕大的龟头，简直像颗超小型导弹头，别看它只有鸡蛋大小，但威力却是巨大无比。万欢幻想着脱下温h怡那银色短裙，性感的丁字裤，像两根细绳绕在温h怡下身，万欢大手一撕，那绝美的阴唇便出现在眼前，万欢拨开那红嫩的阴唇，火热如铁的肉棒便“滋”的一下，整根没入那紧窄的肉穴里。万欢一边幻想，手上也慢慢掳动起来，紫红发亮的大蘑菇头，也是冒出滴滴粘液。
　　万欢注意全部集中在温h怡那性感图片上，连有人进来也未发觉。
　　温h怡开完会，听到文秘书说人已经来了半小时了，本来还心里多少有丝愧疚。可是进房间之后，温h怡便闻到空气中有股淡淡的怪异，似曾相识。温h怡一下也是没想起来，待看到万欢也不知道在自己电脑前干什么，脸色怪异的直盯着电脑，脸都快直接贴在屏幕上了。温h怡好奇地走前一看，映入眼帘便是那根棕黑色的大肉棒，紫黑的龟头上，裂开着一个小口子，还散发出一丝袅袅的烟气，一股更为浓烈的气息扑面而来。而万欢看的电脑屏幕上，那穿着妖娆、性感无比的美妇，不正是自己吗？
　　“啊……你……”
　　邱欣妍盯着那尺寸骇人的巨物呆看了几秒，满脸的不敢置信，小嘴张的大大的，高分贝的尖叫声把万欢也惊醒过来。万欢发现站在一旁的温h怡，也是呆了一下，握在肉棒上的手也是停顿下来，两人就这么对望着。
　　“你……你色狼……”
　　温h怡头脑一热，不仅没有转过头去，反而羞怒的握紧拳头，雨点般狠力砸向万欢。这样一来，无异于羊入虎口。万欢在这边独自套弄肉棒，本身就正是欲火极度高涨的时候，温h怡这时候恰好进来，简直就是图片中走出来的，看在万欢眼里，更是火上浇油。即使温h怡不自己撞过来，万欢也要忍不住抱住眼前的美妇，发泄浑身的欲火。
　　温h怡的小手确实是如愿的打在万欢身上，只是万欢此时比一头饿狼还凶狠，双手一把拦腰抱过温h怡，放坐在自己腿上。那根紫红发烫的肉棒，残忍的被温h怡肉肉的臀部压在下面，万欢二话不说，大嘴找到温h怡那张轻吟吐气的迷人小嘴，直接封堵了上去。温h怡柔软的嫩舌，被万欢长舌纠缠着缠绵在一起，吸允着美妇嘴里那琼枝玉露。大手则是在那挺翘充满弹性的屁股上来回抚摸，感受着那圆润的弧度，色手向一旁掰开臀瓣，身下那粗长的肉棒抓住时机，猛的对准臀瓣中间用力一挺。
　　邱欣妍只感觉内心最柔软的地方被什么重击了一下，化作一股股酥麻、涨痒的感觉传向全身各处。樱桃小嘴完全被万欢堵住，只能发出“嗯……呜呜……”
　　的哽咽声。




　　第046章、调教乐趣

　　万欢另一只色手自然也是不甘落后，沿着陡峭的弧度，攀岩上那高耸的玉峰，揉捏着那凸起的乳头。万欢紧紧地搂住怀里这性感诱人的尤物，仿佛想把这柔弱无骨的娇躯揉进体内。万欢大嘴一离开那饱满红唇，没了阻挡的东西，体内的酥麻、快乐便化作吟叫，从那微张的小嘴发出，“嗯……不要……哦……”
　　只是这美妙的乐曲，听在万欢耳里更像是情欲的催化剂。万欢大嘴沿着美妇饱满红唇，慢慢地往下一路吻去。从脖子一直来到那乳峰之巅，舔着、轻咬、重吸着……也不知是错觉还是什么，那沾满万欢唾液，充血涨大的乳头，竟发出一股股淡淡的奶香味，如此令人陶醉，万欢此刻感觉自己如同婴儿一般，正在吸食着母亲那香甜的乳汁。
　　万欢在美妇臀下作怪的色手，体会着被黑色丝袜包裹着的美腿，如此细嫩、滑腻，不知不觉便溜到大腿内侧。当色手覆盖上温h怡那最私密的地方时，入手便感觉有些湿意，被小穴流出的淫水沾湿的内裤，摸在手里滑滑的、黏黏的。
　　万欢色手在温h怡小穴周围抚摸着，时不时手指头对着那细微凸起的阴蒂，轻轻一点，温h怡浑身便控制不住的颤栗起来。“哦……不行……脏……唔……”
　　万欢脑海里不禁浮现出温h怡私处的画面，如此鲜嫩、迷人，让人一阵口干舌燥。
　　浑身酥软，颤抖的温h怡，想要捶打万欢的小手早已是无力的垂下。万欢凶狠的扯下温h怡身上的职业套裙，露出那窄小、惹火的丁字内裤。双眼冒火的万欢直接在桌子上清理开一片空地，把温h怡迷人的身体放到上面。那透薄的小布片早已被蜜汁浸湿，夹在两片阴唇中间，淫靡无比。万欢色手轻轻在内裤细线两头一拉，细长的小绳便分开两边红嫩阴唇，摩擦着小穴内层的嫩肉。“哦……呜呜……不要……好下流……”
　　温h怡不说第一次被万欢如此下流的玩弄美穴，只是上次大脑有些混乱，记忆也不是那么深刻。这次头脑清醒的美妇，淫穴被万欢直直地盯看着，两片红润的阴唇也是兴奋的涨硬。
　　万欢终于是忍受不了那小布片的遮挡，粗鲁的拉到一边，双手将温h怡的双腿向外撑开，头一埋，扎到美妇的私处，万欢用唇瓣顶开阴唇上那疏松的阴毛，伸出舌头在那粉嫩的阴唇上轻轻舔着。如此美丽、鲜嫩的阴唇，让万欢不忍心用太大力，只想用自己的长舌，一遍一遍地轻刮着嫩红的细肉。
　　“哦……怎么可以……这样玩弄……呜呜……”
　　温h怡臻首轻摆，头脑清醒之下的温h怡，快感来的尤为强烈。在温h怡记忆里，小穴这是第一次被人如此玩弄，舔吸。滑湿的嫩穴更是像扭开了的水龙头，淫水一小股一小股的流出。温h怡白皙的皮肤因为兴奋变的通红，被舌头舔舐的小穴发出丝丝电流，蔓延全身各处。
　　女人发情时流出来的蜜汁都有一股骚味，只是万欢舌头、鼻子都几乎贴在美妇阴唇上，那丝丝淡淡的骚味，万欢闻着却是像吸毒一样，飘飘欲仙。万欢直接把嘴堵住整个阴唇，吸啄里面流出的琼浆玉露，仿佛要把这淫洞吸干。
　　“啊……好下流……”
　　温h怡被万欢这么一吸，修长的双腿也是不禁往里一夹，把万欢的头夹在里面，十指则是插入万欢浓密的头发中，手臂用力的往下按，仿佛要把万欢这张妙嘴，直接压入淫穴里面止痒一般。美妇翘圆的屁股，也是微微的一次又一次地往上抬，配合着万欢长舌，让那灵活的舌头更深入一点。
　　万欢面对温h怡淫靡、近乎完美的小穴，没有丝毫抵抗力。如此精美的构造，万欢真想一口吞下去。万欢细细地在那勃起的阴蒂上舔着，像小蛇一般的舌头不时呼的一下探进阴道里面，探索那淫水来自何方。每当这个时候，美妇就会紧绷全身，双手像发疯了一般紧紧的撕扯万欢的头发。
　　“啊……不……会死……哦……”
　　温h怡如此激烈的反应，却是让万欢欣喜若狂，如果自己没猜错，这便是美妇的敏感点之一。带着丝丝好奇，万欢长舌继续吸舔、刮卷着美妇小穴的嫩肉。长舌舔了没几下，舌头便被那柔软的嫩肉紧张收缩的包裹住，肉穴一阵抽搐，美妇“啊……”
　　的浪叫起来，肉穴喷射出一道水浪，万欢张开的大嘴，眨眼间便被淫水充满。剩余容纳不下的蜜汁，沿着美妇的肉瓣，流到桌子上，再沿着桌子边沿，滴落在地板上。
　　桌子上到处都是湿痕，万欢抱着沉浸在高潮之中，喘息不已的美妇，直接冲入那休息室里面。万欢此刻已经不管这是办公室，还是家里，只知道这有张大床，怀里抱着一个柔情似水的美妇，把美妇放在床上，解开那讨厌的裤子，直接压了上去。
　　万欢把温h怡的两条长腿环在自己腰上，握住阴茎顶在那水嫩多汁的淫穴上，趴在美妇柔软的身上，轻咬着那小巧玲珑的耳垂，喘着大气说道，“好h怡，好老婆，老公的大肉棒要进来了。”
　　说完，腰身一挺，火热坚挺的阳根随即深深地捅进美妇体内。
　　自从那晚之后，虽然温h怡一直强迫着自己，要和万欢彻底断绝来往。而今天叫万欢过来，更是要解雇他。但到了夜深人静，温h怡总是想起万欢那粗长，仿佛要把自己小穴捅穿的肉棒，小穴仿佛中了毒一样，无时不刻在思念着那让自己高潮不断的阳根。温h怡深怕控制不住自己的感情，爱上这个下流的色胚，与他一起堕落。
　　此刻肉棒重新回到体内，温h怡终于是控制不住内心的渴望，渴望万欢那坏坏的笑，渴望那家伙的大肉棒。温h怡双腿紧紧的夹住万欢的腰，双手紧抱着万欢的背部，呼吸越发急促起来，双眼迷离，“嗯……好粗，好涨，好长，好舒服……”
　　温h怡臻首搭在万欢肩上，高耸的巨乳紧贴着万欢的胸肌，将浑圆的美乳压的变形。“哦……万欢……不要……好喜欢……嗯……好舒服……”
　　两人下体紧紧结合在一起，一丝缝隙都没有，重归于好的温h怡，也不再压抑内心的感情，彻底释放出来。
　　万欢肉棒插在温h怡名器玉女穴中，感觉如临仙境一般。美妇的阴道很湿热，紧窄的小穴滑软的嫩肉把大肉棒紧紧的缠绕住，挤压着。虽然淫液很多，但万欢肉棒实在太过粗大，推进抽出仍是带着丝丝阻力。而且名器里的嫩肉崎岖折叠，一层环着一层，每推进一些，却又被另一层包裹住；而抽出来，小穴肉壁发出一股吸力，化作舌头一样吸舔着龟头中间的马眼，不舍得肉棒离去。
　　“唔……好美……哦……不要……”
　　温h怡感觉体内肉棒在慢慢抽出，“不要”没经过思考，便是娇吟出来。名器内的压迫感和吸力也是突然增强，万欢舒爽的“啊……”
　　的叫出来。万欢稍稍吸口气，缓解一下龟头那剧烈的酥麻感。暗道这名器果然是名器，光是这一下，若不是自己体质超强，早是射了出来。紫红的龟头沾满了淫液，更是显得亮晶晶的，“咕唧……”
　　一声，又重新插入美妇体内。
　　随着万欢的狠力抽插，坚固的床架也是承受不住，“唧唧”地伴奏起来，男女粗喘的呼吸声混杂着床架的摇晃声，响彻整个房间。
　　“哦……太大了……唔……这磨人的大……啊……肚子会顶穿……呜呜……”
　　那骇人的肉棒，每一次顶进去，仿佛都要顶穿嫩穴，顶进肚子里一般。兴奋异常的温h怡全身毛孔都舒张开来，好像身上有些压抑很久的热气随着毛孔蒸发出去，全身肌肤都成粉色的了，还散发出一丝淡淡的体香。
　　万欢这第二次与温h怡交换，感觉竟也是大为不同。上次温h怡完全属于被动，总是缺乏了那么点激情，然而这次不同，放开心扉、逐渐接受了万欢的美妇，环住万欢腰的长腿、吸住大肉棒的嫩穴，也是主动起来。万欢感受着蜜穴逐渐变的滑腻起来，胯下的动作也是越来越快，硕大阳根没入嫩穴时，美妇会试着放松身体，紧窄的肉穴舒张开来，让那大号的肉棒进入更深处；抽出肉棒时，美妇的小穴急剧收缩，嫩肉紧紧裹住那粗实的棒子，不让它离去。
　　万欢这般猛力抽插了一百来下，顿时美妇体内爆发出一股洪流，整个身体都变成粉色，像刚出生的婴儿的肌肤，美妇全身抖颤，双手握拳紧紧扯住身下的床垫，眼皮直抖，媚眼迷离，小嘴里发出的呻吟也是突然急促，音调变的有些恍惚。
　　“唔……感觉，好下流……哦……快……嗯……”
　　美妇粉颈涨的通红，浑圆的肉臀一阵急速上摆。胸前一对挺翘的乳房，随波荡漾，上下蹦跳着。
　　万欢看到美妇的反应，知道美妇这是要高潮的前兆，双手抓住那正在蹦跳的大白兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着。阳根更加快速的抽插着，圆硬的龟头顶到最深处时，故意紧紧顶住停留几秒，让小穴最深处的软肉感受那铁一般的压迫感。突然，万欢感觉到美妇体内的肉壁紧张的收缩，紧裹着他那粗长的肉棒，接着，一股液体从美妇体内冲出，洗刷着他的龟头。
　　万欢知道，这时候的美妇更是需要肉棒的抚慰，粗长的肉棒不仅没有抽出，反而迎着水流而上，龟头那磨人的棱沟在小穴深处的软肉上一刮、一磨。温h怡小穴被这么以刺激，本来要停止喷水的淫穴，又是一股淫液射出，美妇此时更是无力呻吟，只能面露微笑、小嘴大张、呼吸着室内淫靡的空气。
　　“好h怡，美不美……”
　　高潮过后的温h怡，娇躯还不时的抖动几下。万欢“啵”的一声抽出肉棒，让美妇侧躺着身子，温h怡浑身发软的连手指都不想动弹，也是任由他摆弄了。温h怡修长的玉腿，横跨在床上，一条玉腿伸直着，而另一条玉腿却是弓着。温h怡双腿这样一摆，那浑圆的臀部显得更翘挺、更加丰满，那泾渭分明的弧线，把那两瓣诱人的翘臀分割开来。
　　万欢色手掰开温h怡的两片臀瓣，露出夹在其中的小穴。肉穴高高凸起，像个蚌肉一般，红润的阴唇上站着几缕阴毛，小穴随着美妇急促的呼吸一进一出，抽搐着。万欢手握着肉棒，发亮的龟头分开两片阴唇，肉棒“咕唧……”
　　缓缓插入美妇体内。湿润、滑软的阴道嫩肉包裹着紫红的龟头，收缩蠕动着。美妙的感觉，让万欢忍不住“哦……”
　　的叫出声来。
　　“嗯唔……又进来了……怎么更大了……哦……”
　　经过蜜汁灌溉的肉棒，仿佛是涂抹了增强药，又是粗大了一圈。温h怡翘圆的屁股向后拱起，让埋藏在里面的肉穴更加突出，肉棒来回抽插混杂着浪水，发出“咕滋，咕滋……”
　　的水声。
　　“h怡老婆，老公干的你美不美。”
　　温h怡这样的贵妇，即使是在叫床，也是只有“嗯嗯啊啊”几个词，根本不会说什么下流、难听的出来。会叫床的女人，在床上发出的魅力，是所有男人无法抗拒的，万欢自然也是如此。一边大肉棒毫不留情的抽插着美妇的嫩穴，一边说些下流、刺激的词来增加床事的情趣。
　　温h怡发浪的身子早已不受自己控制，万欢每撞击一下，快感便像波浪一样，从小穴传向身体的四面八方。温h怡心里早已臣服，全力配合着万欢的抽插，嘴里发出快乐的吟叫。只是突然听万欢说出如此下流的“干”字，美妇却是支吾着，不知道怎么回答。
　　“快说，干的你舒不舒服……”
　　如此淫荡的词，温h怡哪里说得出口。轻摇臻首，“哦……讨厌……你坏……不要这样……玩弄人家……”
　　屁股却是使劲向后摆去，紧紧贴住身后那根大肉棒，一秒也不愿意分离。
　　万欢看着美妇身体如此淫荡，小嘴却是够倔，心里想法越发坚定。万欢色手牢牢掰住温h怡扭摆的肉臀，同时肉棒抽出一大截，只留下那硕大的龟头在阴道里面左摇右摆，却硬是不肯深入。温h怡被万欢突然这一下弄的不知所措，小穴少了那根大棒子，便马上瘙痒起来。美妇供着屁股，试着往后顶了顶，哪只万欢早有预料，无论自己怎么扭，那双大手都把温h怡急不可耐的肉臀紧紧按住。温h怡这样摇了几下，小穴中的小半段肉棒也是刮磨在两边的嫩肉上，不仅没有止住痒，反而让温h怡痒的快哭出来。
　　“呜呜……我要……快……”
　　温h怡一张欲求不满的俏脸，微微转向万欢，哭求起来。
　　“好老婆，说我要大肉棒，我就进来……”
　　万欢看着温h怡可怜巴巴的样子，硬是狠下心来，若果这么轻易便进去了，那就前功尽弃，日后调教这美妇就更难了。为了以后的性福，万欢也只能忍住这暂时的难受，趴在温h怡耳边，悄声蛊惑着，“好老婆，快说要大肉棒，老公就满足你……”
　　万欢伸出长舌舔舐温h怡那发热、烧红的耳垂，一双色手也是抓住那对饱满的玉乳，手指在那两颗肉葡萄上揉捏起来。
　　温h怡全身各处的敏感点一齐被万欢刺激，浑身顿时仿佛有无数只蚂蚁在攀爬、撕咬，温h怡脑海里难以说出口的下流话，也是一股脑的吟叫出来，“我要大肉棒……呜呜……快……要老公的大肉棒……哦……”
　　温h怡感受着小穴深处的硬物，空虚之后的充实，让美妇飘飘欲仙，难以自拔。“哦……老公的大肉棒……快……干我……唔……”
　　刚学的两个下流词语，变成美妙的音符从小嘴里吐出。
　　“你这骚妇，大肉棒干死你。”
　　万欢手臂环住温h怡的腰身，色手握住美妇胸前的软肉，紧紧的捏在手里。粗长的肉棒重新全部插入小穴，万欢肉棒死死的顶在美妇臀部，柔嫩的臀肉刺激万欢更是凶悍的猛插起来。




　　第047章、越堕落，越快乐

　　“啊……我是骚妇……干死我……大肉棒……嗯哼……”
　　温h怡现在已经不用万欢催促，只要万欢说出一个新词来，美妇便是马上便灵活运用。小嘴喊出一个个淫荡、下流的词来，温h怡也是倍感兴奋，房间里“干死我”、“大肉棒”、“淫穴”的叫声此起彼伏。学习能力超强，加上温h怡那柔美的嗓音，听的万欢热血沸腾，肉棒更是硬的像要炸裂开，只有不断耸动腰身，铁棍一样的肉棒在温h怡那妙不可言的嫩穴驰骋不息。
　　万欢把玩着温h怡的酥乳，听着耳边传来的淫叫，浑身舒透，“色老婆，老公的肉棒，好不好。”
　　温h怡早已神魂颠倒，“好，大肉棒好大，好粗，好长，哦……快要把……人家顶死了……快……”
　　“嘿嘿，色老婆别急，我们换个姿势。”
　　温h怡幽怨的看了一眼万欢，仿佛在责怪他不该把肉棒抽出，让自己小穴里好生麻痒。不过心里却也是有些期待，这又色又坏的家伙又有什么花招，自己这软身子骨，迟早还不被这家伙折磨的散架。
　　温h怡见万欢坐在床沿，一只手握住那挺拔的肉棒上下掳动，转头色迷迷的看着自己。温h怡一阵心惊肉跳，那根大棒子到底是什么做的，怎么浸泡了自己小穴的淫水后，竟然是增大了一大圈。温h怡光是看着那骇人的肉棒，小穴就不禁不争气的痒动起来，流出白色的蜜汁。这么大，还能吞下去吗，温h怡呼吸乱想着，一时竟是不敢过去。
　　“色老婆，不怕，乖，过来让老公的大肉棒干你的淫穴。”
　　万欢看着温h怡这幅表情，一双媚眼直溜溜的盯着那大棒子看，偶尔眼里闪过丝丝畏惧。哄小孩似的，手握着那直挺挺的肉棒摇了摇，看的温h怡一阵发热。
　　“你，你不能强迫人家，吞下去。”
　　温h怡还是不放心，骇声对万欢说道。
　　“嗯，好老婆，快过来，等下这大肉棒，你自己吞下去。”
　　万欢没想到，这温h怡倒是可爱得紧，会提出这么幼稚的问题。待会她那小浪穴痒起来，指不定谁强迫谁呢。
　　温h怡距离万欢，不过就几步的距离。体力有些不止的温h怡，便没有想那么多，也没有站立起来再走过去。而是双手撑着床，双膝也跪趴着，像母狗一样爬了过去。胸前那只硕大的乳房，顿时变成了两座倒立的巨峰，还不时左右摇晃，仿佛因为太大要掉下来似的。浑圆高翘的臀部，万欢从侧面望过去，露出美丽动人的弧形，如此完美的臀部。温h怡丝毫不知道，自己这一下意识的动作，却让万欢呼吸前所未有的急促起来，更是没有发觉，自己这般爬过去，和母狗行走时相似度出奇的高。
　　万欢看着正向自己这边爬过来的高贵“母犬”猛的咽了下口水。这温h怡无心做出来的动作，诱惑力简直是爆表。温h怡的身体就像一块未经开发的肥沃土地，万欢便是第一个开荒者。温h怡举手投足之间，便让万欢口干舌燥，万欢暗自下定决心，温h怡这招母狗爬行，以后一定要仔细品味一番。这调教美妇，还得一步一步来，不能太过心急。
　　“来，双脚挨着点地，坐在我腿上。”
　　万欢看着跪趴在自己眼前的美妇，眼里发出一阵狼光，搂过美妇柔软的身躯，美妇按照万欢所说做好时，如此怪异的姿势，让温h怡好一阵难为情。万欢继续指导着，“来，h怡老婆，你尽量抬起屁股，把老公的大肉棒吞下去。”
　　万欢笑着在美妇臀瓣上捏了一把，柔声说道。
　　“嗯……”
　　麻痒的小穴让温h怡没犹豫便答应了，小手颤着握住那粗长的棒身，轻点脚尖，万欢看着美妇那有些站不稳的身子，也是色手扶住温h怡柳腰。温h怡握住那棒身，想把肉棒送入小穴，只是温h怡毫无经验，龟头粗磨的棱沟贴在阴唇上，挠磨一番，小手更是打抖，怎么也插不进去。
　　“笨老婆。”
　　万欢怜爱的搂住温h怡小蛮腰，色手扶着肉棒，龟头研磨着分开外边的阴唇，温h怡身子一个下沉，龟头便是被吞下去大半个。温h怡被这突然一刺激，小穴突然紧缩，龟头便生生被卡主。
　　“h怡，慢慢防松，脚撑住地。”
　　万欢也真不勉强，所幸让温h怡自己捣腾。大半个龟头都进去了，温h怡稍稍防松后，大腿稍稍弯曲，身子下沉，“咕唧”地龟头便整个没入小穴。温h怡轻“嗯……”
　　一声，仿佛是在这阶段性的胜利一般。万欢在一边细声指导，温h怡则是独自摸索，把玩着小穴里的大肉棒。
　　“哦……好大……嗯……太深了……”
　　温h怡紧紧搂住万欢，臻首靠在万欢肩上，一对巨乳紧紧压迫着万欢的胸膛。温h怡一边上下摇摆着身子，肉肉的美臀也是左右晃动，让小穴里的大肉棒乱窜下跳，欢快无比。
　　温h怡小穴里插这么一根大棒子，龟头上的棱沟挂住子宫壁上的软肉，拉扯揉捻，把温h怡身心都磨酥了。体力透支的身体根本支撑不住，细长的小腿站不稳地，那大肉棒便乘势猛插进去，美妇一声娇啼，“哦……老公……唔……帮帮我……太深了……”
　　温h怡身子没了支撑，对着那粗长的肉棒跌落下去，整个肉棒几乎全部被温h怡吞进体内。
　　“h怡老婆，这种姿势，肉棒最容易被你下面小嘴吸进去了。”
　　万欢色手抓住温h怡臀瓣，向上撑起美妇的身子，当肉棒快要全部抽出时，托住美妇臀瓣的色手拿开，美妇便做自由落体，粗长、坚硬的肉棒直插花心。
　　“哦……小穴会……会坏掉的……嗯……”
　　温h怡只感觉肉棒在这种姿势下，顶的比以前任何一次都还要深入。柔嫩的花心被坚硬的大棒子用力一顶，小穴仿佛要撕裂般的疼痛蔓延全身，多次深插下来，最初的疼痛感慢慢消失，转而是浑身说不出的鼓涨感，仿佛体内每个细胞都活跃起来。
　　温h怡紧窄的小穴因为紧张，肉穴紧紧收缩，肉壁就像一层薄薄的保险套一样，紧紧裹住体内火热的巨物，肉穴一吸、一压之间，便让万欢舒爽到了极点。“哦……色老婆，你下面小嘴好会吸……干死你……”
　　万欢开始改变抽插方式，肉棒顶到最深处时，不再是马上抽出，而是再用力撑几秒，直到温h怡感觉快要窒息，两眼翻白，这才心满意足的抽出，再插入。
　　“不行……老公……到顶了……再插会死的……”
　　阴道内的胀满和充实感触动着温h怡的每一条神经，特别是万欢那粗长的肉棒奋力一顶，温h怡真感觉自己快要死了，剧烈的快感侵袭全身。大肉棒的不断磨擦另温h怡香汗淋漓，几乎快是喘不过气来，两人一起体会着这如痴如醉的美妙，兴奋程度加剧，呼吸也越来越急速。
　　“h怡老婆，这还没到顶呢，让老公的大棒棒，进入你的子宫。”
　　万欢也是有些把持不住了，温h怡的名器实在太厉害，这顶的越深，肉棒的快感也是成倍的增加。
　　“嗯……会死……哦……”
　　温h怡微微皱起了眉头，上下运动的速度和深度继续增加，阴道内的阴茎一下又一下的猛插向花心，不断的冲击让万欢和温h怡都感到极为刺激和兴奋，温h怡也感觉高潮即将来临，动作也是疯狂起来。口中吐出高亢、令人血脉喷张的呻吟声，万欢的龟头充血发硬到了极点，美妇的阴道突然一阵强烈的抽搐，子宫口也是慢慢打开了。万欢尝试着再往里顶去，龟头终于突破子宫口而挺入了子宫内，子宫颈的入口就像一条橡皮圈，紧紧的束缚着万欢的龟头，强烈的压迫和吸力作用在龟头上。
　　温h怡从未被进入的如此深，竟是直接顶入子宫内。仿佛要爆裂般的快感让温h怡双腿蹬直，玉手在万欢背上划出几条血线，小嘴更是一口咬在万欢肩上。进入子宫内的龟头在连番刺激之下，没有丝毫抵抗力，龟头突然涨大的剧烈喷射出来，所有的精液都直接灌入在子宫内，一点也没有流出来，万欢甚至隐约看见，温h怡的小腹位置微微的鼓胀起来……
　　这次高潮之后，温h怡几乎是昏晕过去，仿佛连呼吸的力气都没了。万欢抱着温h怡走进浴室，细心的在浴缸里给美妇擦拭着身子，那饱满、滑软的触感，让万欢马上下体又是坚硬如铁。在温h怡半昏迷的状态，水中的阴茎再次进入美妇的身体，“啪……啪……”
　　之声又是响了小半个小时。
　　对于万欢的征伐，温h怡已是无力也无意反抗，万欢是自己的第一个男人，自己的一切都给了他，现在他喜欢自己的身体就任他玩弄好了！温h怡半睡梦中又不知出现了多少次的高潮，万欢看着温h怡嘴角露出的微笑，再一次把滚滚浓精，尽数射进了美妇体内……
　　睡梦中的温h怡感觉自己就像天上的一朵云，随着习习清风，飘啊……飘啊……仿佛飘了有半个世纪那么长，温h怡悠悠睁开那一双柔媚的几乎可以滴出水来的眼睛，经过万欢雨露的滋润，慵懒的迷人美妇如含苞待放的花朵，看的万欢都醉了。若不是考虑到怀里美妇体力的问题，那杆仿佛不知疲倦的长枪又是狰狞毕露，似乎还想再来三百回合。
　　“嗯……”
　　温h怡感觉到万欢那迷恋、赤裸裸的占有欲的目光，照得自己身心酥软，那目光像是一只大手一般，在自己潮红的肌肤上抚摸着，一遍又一遍。“你还看……还没看够……”
　　温h怡沉浸在二人世界里，享受着一直未有过的幸福。
　　“h怡老婆，一辈子都看不够，我要天天看。”
　　温h怡白嫩、柔滑的肌肤上，表面覆盖了一层淡淡的粉晕，就像是刚出生的婴儿的皮肤那样鲜嫩。果然说性爱也是保养的一种秘诀，看来果然如此，温h怡的身体经过滋润，本来就保养极为到位的肌肤，散发出晶莹、白亮的光泽，看的万欢色心大起，色手在美妇巨乳上揉捏起来。
　　“唔……讨厌……不要……坏人……”
　　温h怡敏感的身子实在是承受不住，胸前一对美乳被万欢骚扰，只能身子往万欢怀里靠去。一对高耸的玉乳紧紧压在万欢胸前，这样一来，色手却是不好动作了。然而塞翁失马，焉知非福？美妇的一对巨乳压在胸前，柔软的身子还不时摇晃两下，两粒坚挺的乳头，紧紧顶在万欢结实的肌肉上。温h怡这突然的胸推，反而更是让万欢欢喜的很，发出一阵低沉的喘气声。
　　万欢这粗喘，此时听在温h怡耳里却是晴天霹雳，这，这个该不会是还来吧？“不要……承受……不住的……”
　　温h怡弱弱的声音中，夹杂着丝丝恐惧。
　　别说是温h怡身子承受不住，两人这一番大战，一个多小时就这么过去，只要有人进来这办公室，肯定便是听到这休息室里娇媚的浪叫。温h怡现在想起来，也是心有余悸，若是被别人听到自己那酥麻到骨子里的叫床，那还有脸见人么？不过一般没自己允许，应该没有人会进来，温h怡心里暗自安慰自己。
　　“那叫声好听的。”
　　再高贵的女王，遇到一个能征服她的男人，也会有小女人的时候。而无疑，万欢便是那个能把温h怡征服的男人，从心里到身体，彻彻底底的被征服。
　　“老公，坏老公，色老公……”
　　温h怡曾今以为，再也不会遇到能让自己喊“老公”的男人，没想到误打误撞，这色色的保镖，竟然把自己这雇主吃了。温h怡打心眼里觉得，万欢便是世界上最坏、最色的保镖。
　　“h怡宝贝，该起床啦，我们进来可都一两个小时了，你这迷人的妖精，快把老公的腰都折断了。”
　　万欢起身扭了扭腰板，被裤衩包裹的下身，鼓起好一大圈，这分明是便宜占尽了，浑身舒爽通透的不行，哪有不适的样子？“老公给你去门口把着，老婆你这么迷人的身材，可不能让别人偷看去了。”
　　万欢把扔落在地的衣服收拾好，满口正气的看门去了。
　　这办公室就自己和万欢两人，哪有什么人偷看。自己最私密的地方，都被那家伙看遍了，还用嘴……温h怡控制着自己不再去想，一想便浑身发热加麻软，再想下去，真怕要起不了床了。
　　万欢走出房间，看着办公室的大门紧紧关着，桌子上仍是留着小摊湿痕，地上杂乱的东西也没被收拾。万欢暗自松了口气，刚才和温h怡缠绵时，万欢依稀听到外面有响动，还以为有人进来了。现在看来多半是自己因为太兴奋，听错了，万欢暗感幸运的同时，也是动手收拾，不然万一有人进来，看到这场面，还以为自己在这对她们老板施暴了呢。
　　待万欢收拾完，温h怡也终于是整理完毕，只是脸上的红潮却仍是大片的，只要是过来人，一看便知道发生了什么。温h怡那职业套裙被万欢撕扯的皱巴巴的，是穿不了了，腿上的黑色透明丝袜，沾到蜜汁后也是黏在腿上，一眼望去极为怪异。好在温h怡在这也有个私人橱柜，白皙的大腿上还残留着欢爱后的红纹，温h怡穿上一条白色丝袜，再套上一条长裙，保证不被看到，这才放心下来。
　　万欢本来还想和温h怡一起下班顺道接婉婉的，却是被温h怡威胁加美人计的送走了。万欢走出办公室，刚好在电梯拐角看到那冰山秘书，心情大好的打了个招呼，哪只文秘书看到万欢出来，却是连看都不敢看万欢，涨的像块红布的俏脸转过一边，怎么看怎么怪异。不过这文薇薇一开始便是这样，倒也没让万欢多想。
　　文薇薇看着走进电梯的万欢，心里的震惊却是无以复加。怎么也想不明白，这，一向智慧与美貌集于一身的温总，怎么就会看上这么个毛头小子呢？而且还如此荒唐，竟然就在办公室里头偷欢。虽然文薇薇不过就呆了那么几秒，便迅速发现异状退了出来，但温h怡那一句句下流、娇媚的浪叫声，直到现在还回荡在文薇薇耳边，让性欲冷淡的美人秘书，下身也是流出滴滴粘液，蕾丝内裤已是不堪入目。
　　“都怪那色胚子，这么欺负温总，不过温总的好姐妹夏岚也是听到了，应该不会跟温总提起这事吧？”
　　文薇薇走的极为别扭，紧紧夹住大腿根部，防止那又热又黏的液体滑下来。看到厕所就在眼前，文薇薇也终于是松了口气，再慢一点，文薇薇真怕那湿痕就快要扩大到裙子上了。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！