 【内容简介】 李国辉当代李家唯一的男丁，由于从小生活在女人堆中，有着好色的心但是旁边的美女全都是自己的亲戚，至于跑到都市中，看他如何泡都市美女，请看本书如何介绍！！秦龙，因为在天界实在是玩遍了，失去了兴趣，就转生成为一个世家的子弟，而且由于地藏王的关系，这个世家就只有一个男丁，那就是秦龙转生的李国辉！


正文 引子
　　南天门“不好了，不好了。”
　　此时只见一座大殿上站满了人，而在为首坐着的是一个人，不应不叫人了，是仙，此仙身穿金色袍服，头带金冠，这就是仙帝么？
　　“什么事情，慢慢说来，没看见现在在上早朝吗？”
　　“知道，玉帝，可天牢失守了，关在里面的罪犯大多多跑了，外面的天兵天将也全多躺在地上，现在特来向玉帝报告。”
　　“什么？竟然有这事？众仙家听命，现在全力去捉拿逃犯，务必在今天把逃出去的罪犯给我抓回来，现在就这样了，退朝。太白金星，李靖留下，杨戬，三太子，四大天王为主将去抓罪犯。”
　　在一座大厅内，为首的正是仙帝，只见他完全没有在大殿上的那样的气质。
　　“今天怎么会发生这种事情呢？”
　　“哎~~~大概又是秦龙搞的鬼吧，看来天界又不得安宁了。”
　　一个小时后。
　　“现在有没查到还有什么人没抓到吗？”
　　“启禀玉帝，只剩下罪犯秦龙还没抓到。”
　　只见太白金星回到。
　　“哎~~看来是上天注定的要仙宫又要在重不安宁了，命各仙家把好南天门以及各种重要要塞，特别的王母娘娘那，好了，这件事情就这样了吧，回吧。”
　　地府只见一个身影飞快的朝着地府在大殿里飞去，此人正是从天牢的逃出来的秦龙。一边飞一边骂“玉帝老儿，关了俺老秦多不知道多少年了，现在终于又回来了，不过这天界真的是没地方可以玩了，本来以为天牢可能好玩些进去看看，可也没啥什么比较新鲜的东西，现在主要的还是先躲过这长先说。等他们来抓我才有意思呢，”
　　只见秦龙一副做贼似的在地府乱转，可事情往往多不跟自己想的一样，想不被发现却很难的。只见秦龙前面站着一个少年。
　　“我说秦龙大仙啊，今天怎么有空来地府玩？”
　　在天界，也只有地府没跟秦龙没有什么冲突，所以秦龙一跑出来就往地府跑也不容易被抓。
　　“嘿嘿，地藏老兄，怎么，不欢迎吗？偶可是特地来拜托你的，来来，别站着，我们里面聊。”
　　说完秦龙就往里面走，好象对这里很熟悉似的。
　　“我说今天怎么老不安啊，原来是你啊，怎么，被放出来了，我看是不可能的吧，八成你小子是跑出来的，有难老往我地府跑，得了得了，咱们进去喝二杯。”
　　地藏王摇摇头说到。
　　“对，对，对，今天好不容易跑了出来，不喝行吗？老哥你请客。”
　　一个小时后。
　　“我说，小龙啊，你这也不是办法啊，在天宫老躲着躲去也不行啊，这种生活过的不累吗？”
　　“大哥，我也知道啊，可不这样过行吗？又不是我想惹玉帝的，就是玉帝老儿规矩多，我看着烦着呢，如果想要我按他的意思去做，还不如要我的命呢。”
　　“呵呵，小龙，为什么你老在天宫跟玉帝斗呢？天宫玉帝人多事重，还有就是不只是只有天界，为什么非要在天界跟玉帝斗，你不觉得无聊吗？还有我知道一个地方美女多也不担心别人管着你，自由自在的。”
　　“对啊，哇，老哥，你简直太聪明了，爱死你了，哈哈，对对，快，我要去，走，走，走。”
　　一听这句话，连酒多醒了，把酒多仍了，人界还怕没酒，嘿嘿。
　　“不过，说起来容易做起来可比较难的，不过老哥我是有办法的，就是你去投个胎就可以搞定，不过，你现在的功力恐怕很难恢复了的，毕竟人类的身体条件有限，不过，你多练习你现在在功法大概也可以恢复你现在5层的功力了，到时候我在帮你下，也不然恢复的了。”
　　“这样的啊，行，没问题，反正在这法力就算最厉害也没用，还不如下去好好的玩玩。不过美女可要多的哦。”
　　“好好，我帮你看看，我看看有哪户人美女多的。”
　　10分后“行了，就这家了。小龙，记有空上来看看我。”
　　“晕了，先等我能上去再说，不过人界好就算能上天界我也不去，你有时间来找我玩下就行了，888老哥，再见！”


正文 第001章 出世
　　2012年10月1号这天，在大家在高高兴兴的享受国庆放假的期间，维有一家人上上下下多在不安的走动着，此人就是李宏名，李家的当代家主的唯一一个儿子。
　　“恭喜李大人，是名小公子。”
　　在李俯的私人医院里站的外面的医生以及边上在等待的人顿时全多放下心来，医院里的人也多全多祝贺祝贺下也就回了，李庆这下可高兴了，哪有C国李家的家主一样，李庆今年也快30人了，可不知道是不是自己不争气还是夫人的缘故，生活一起也有十几年了，可秦晴的肚子就是不见大起来，当去年发现夫人秦晴怀孕的时候差点没高兴的翻了天啊。现在喜上眉梢的李宏名进屋后，看着夫人小心翼翼地抱着仍自哇哇啼哭的宝贝儿子，来到妻子床边，温柔地道：“夫人，辛苦你了。”
　　秦晴苍白美丽的脸上绽出喜悦的微笑，她用略带疲惫的声音问李宏名：“这个孩子，叫什么名字呢？”
　　此时李宏名哪会听的见，只见一个径的看着儿子在那傻笑：“这事就由夫人你来取名吧。”
　　李夫人伸出白皙秀美的纤手轻轻地在儿子身上拍着，对丈夫道：“儿子的名字，就依我父亲之言，就叫李国辉吧。”
　　“国辉，这个名字好，好，好，宝贝儿子，你就叫李国辉了，哈哈，你叫李国辉，满意不？”
　　说完当抱起他的宝贝儿子时，宝贝儿子就打雷了。
　　“呵呵，瞧你这么用力，来把孩子让我抱抱，你看我们的宝贝多哭了，多是你抱的。”
　　说完白了李宏名一眼，那一眼看的李宏名顿时傻了，太美了，简直是百看而不厌啊。
　　不知道是不是真的是李宏名抱的太用力了还是怎么了，一当秦晴抱住的时候就不哭了，而且还是很享受的样子，直看的李宏名白瞪眼。哎~~谁叫我老婆美丽大呢！
　　嘿嘿，这个缘故就是我们的秦龙自己搞的，不现在应该叫李国辉了，谁叫他老妈这么漂亮呢？抱着又舒服，哪个傻子会让李宏名抱啊。正当李宏名还打算去抱儿子时。楼下就传来岳父的声音。
　　“小晴啊，爸来看你来了，哈哈，女儿啊，男的还是女的？”
　　“男的，爸！”
　　“男的？好，好。哈哈。”
　　只见一个看上去大概40来岁的青年（实际上已经50来岁了）来，“来来，我看看，我看看，女儿，我的孙子有名字没？”
　　秦建国，秦晴的父亲，旁边的美丽少妇，秦晴的母亲，何丽。
　　“有了，就按你的意思，男的叫李国辉，女的叫李妍。对了，哥哥姐姐他们呢？跟你来了没？”
　　“没了，正在路上赶，我这近，所以我早到了，来，乖外甥，快让外公抱抱，今天真是好日子啊，哈哈，宏名，你父亲还没回来吗？”
　　“是啊，国庆练兵，这几天比较忙，我也是请假出来的，刚才打电话跟我爸说了下，我妈说他马上回来了，晚上我们好好的聚聚正当大家说的高兴的时候，“哇，哇，哇”的声音响的起来，只见秦建国（秦晴的爸爸，文文的外公）正打算想抱起自己这个可爱的孙子，不料，手还没拿下去，就听见小孙子的哭声，顿时，全家人发出了一片笑声，旁边的秦夫人看不下去了，伸手去抱正在哭着的可爱小外甥，我们的李国辉还真会恶作剧，秦夫人就这么一抱，李国辉就不哭了，搞的旁边的人一楞一楞的，可郁闷了这二个想抱却抱不了孩子的男人了。真使他们哭笑不得，随着时间的发展，渐渐的也就习惯这个小家伙对的男的就哭，看见女的就笑，真是与众不同啊，整一个色狼胚子。
　　正如大家想的一样，李国辉自从出生起，就色的很，醒了没母亲抱就哭，完全没有离开过母亲的怀抱，整天躲在秦晴的怀抱里睡觉，饿了就哭，当看见大咪咪时，如果有人仔细的看李国庆，你就会发现他眼睛瞪的大大的，跟色狼看见美女一样，李国辉大概也知道自己有这个毛病，所以每次喝奶总是头低低的，醒着就抱的这个大咪咪老不放，害的李宏名整天吃李国庆的飞醋。当这种现象持续了1年后，李国辉总算是脱离了母亲的怀抱，不过小国辉好象对奶是念念不忘了，整天饿了就吃奶，幸亏秦晴身子好（当然会点武功了）营养高，被我们的小国庆吸了一年的奶怎么感觉越来越大了。
　　不过当李国辉四岁的时候，终于也断奶了（母亲不让吃了）不过却苦了在李家的各位姑娘了，上到25，下到2.3次，只要会走路的，多被李国辉不是亲的亲就是摸的摸。
　　到了李国庆五岁的时候，改行进军外面了，把舅舅，姨妈家的女儿什么的也给全光顾了，不过这些大家多习惯了，当这样的事情发生后没人去找李国辉，全多找李宏名，谁叫他是李国辉的老爸呢？这个不是跟父亲学的，然到还是跟母亲学的，李宏名对这个宝贝儿子可是又爱又恨啊，头疼啊。
　　2017年的10月1日，李国辉生日，全家人多欢聚在李家，不过，在这开聚会的时候，李宏名说出了让大家惊喜的时候，秦晴又怀孕了。这个消息让大家无不会心的笑了，最开心的当属李宏名了，他真希望母亲能生个男的，这样家里的时候就全交给弟弟了，他自己可以到处去玩了，所以，当属李国庆最开心了，嘴中还大笑到：“呵呵，我终于有个弟弟了，我终于有个弟弟了！呵呵！”
　　他的笑声感染了大家，大家也开心的笑了。
　　当代李家家主李异笑的问到：“辉辉，为什么是弟弟呢？你喜欢弟弟还是妹妹？”
　　只见李国辉大声的说到：“我喜欢妹妹，不过，我希望我能有个弟弟。”
　　“好，你不怕以后弟弟会跟你抢东西吃？”
　　李国辉怎么会听不出李异的话呢？好说也活了几万年了，虽对这个世界不熟悉，但这样的话还是清楚的。
　　“不怕，如果弟弟想要我的东西，我就给他。”
　　“好，不愧是我李家的孙子，记住，男子汉要说要做到哦。”
　　当过了一年后，秦晴终于分娩了，不过却是个女的，哎~~害的我们的李国辉郁闷了好几天。不过过了几天也就看开了，不过心理还是希望父亲多劳力劳力。不过换来的却是母亲不想分担了，说二个就好了，也许是在李国辉生日哪晚听儿子说的怕以后后闹不合或就是不想再劳累去生小孩了吧。
　　不用说了，李国辉的妹妹的名字就叫李妍，小名是妍妍。
　　不久后，当李国辉一听这名字就直冒冷汗。原因无她，这丫头特粘人。


正文 第002章 脱衣服比赛
　　时间过的飞快，转眼间就快2018年8月了，李妍也到了一周岁了.这一日，李宏名把亲戚和一些朋友，可以来的多给叫来了，打算好好的过小女儿的这个生日，说起李妍，李宏名就乐开怀，主要的原因是李妍不怕他这个爸爸抱，就补偿了这个没抱过孩子的心理而想亲手抱自己子女的心情，况且，小妍妍这个小丫头也特可爱，一岁了就能说话能走路了，叫爸爸，爷爷什么的也叫的轻快，简直是大伙的好宝贝，亲的很，不过，李宏名不知道的是，李妍还特喜欢让李国辉报，虽说李国辉才6岁，但是你也不看看李国辉是谁，况且李国辉在这6年里，起3年练自己以前的那本〈道法自然〉，这本乃是当时李国辉在天界时，他师傅给他的，现在练习好恢复自己的神力，这样才能在以后可以做到看遍天下的漂亮MM，后来发现自己的身体还很脆弱，怕承受不了，就整天锻炼身体，那时，李异也看出他是一块学武的料，就教他祖传的武功〈破釜沉舟〉，一种外功加内功的，不过这个时候内功就不行了，相对李国辉来说，这更能掩饰自己练前世的心法，带个孩子还是很容易的，所以只要李国辉在，哥哥哥哥的叫的特亲热，李国辉有时也用自己的功力来帮这个妹妹改善身体，以至于一岁的李妍聪明伶俐的很，这当然是个秘密了，谁多不知道，包括李妍她自己(还没一岁的人多知道，那不神了)秦晴发现了二兄妹关系这么好，笑的嘴巴合不了.这天，也是小妍妍一周岁的生日，在自己的家里开个聚会，今天的主角无疑是我们可爱的李妍，只见她被母亲抱在在人中间嘻嘻哈哈的笑的，完全没有怕生的意识，不过，唯一的就是只要是李妍不认识的人，想抱他，一个字难，看看，刚说到就有人想去抱今天这个寿星，只见一个清纯漂亮的，一个大概15.6岁的一个女骇想要去抱李妍，不过却遭到了李妍的拒绝，看的旁边的国辉心疼啊，心理那个郁闷啊，怎么我小时候怎么就没有这么漂亮的姑娘来抱我呢?“姨妈，你看，小妍妍不让我抱。”
　　一说完，在旁边的一些跟我差不多岁的人多聚在李妍旁边，看的国辉直瞪眼，左瞧瞧，右瞧瞧的，发现家里还真的没有男孩，不会吧？大概是秦晴发现自己儿子的那个傻样，嘻嘻一笑，就把李国辉给拉了过去，说到：“辉辉，来，这三个是你大舅的女儿，大表姐，秦蓉，二表姐，秦霜，三表妹，秦艳。除了秦艳还你大四个月外，小蓉小霜分别是16岁，13岁。来，这是你姨妈的女儿，姐姐凌偌欣，妹妹凌偌熙她们是双胞胎，8岁。李国庆，我儿子，应该认识吧，去年你们好象见过的，6岁。”
　　“表姐们好，表妹好。”
　　李国辉笑哈哈的说。心理却想：怎么全是女的啊，看那边跟父亲在一起的也多是女孩子，呵呵，看这几位表姐，就想起了去年的那天，今天好不容易来了，怎么得也把去年没完成的事情给做了。
　　“啊，表弟（哥）好啊。”
　　只见几女哈哈的说到。
　　“文表弟，我们去玩去，这一年多不来看我们，我和姐姐想到好的玩意了，就等你来玩了。”
　　只见姨妈的女儿凌偌熙拉着我的手还一边拉着他姐姐的手说到，“姨妈，我们去玩了，88。”
　　还带着秦霜和秦艳两姐妹。
　　“别玩的太晚了，晚上早点回来。”
　　话还没说完，想必小妹李妍也知道玩吧，一看见李国庆一跑，我要跟着去，不过最终还是没去，因为还有根本去不了。
　　只见他们几个把我拉到我家的一间客房里去，这大概是偌欣偌熙二姐妹的房间吧。偌熙马上跑到床边的一个橱柜，拿出好几十把飞镖，放在我旁边。汗~~大概武侠电视看多了吧，只见偌熙跑去把门关了，再在门上挂上一把靶，好了，这样就完成了。
　　“表姐，这干什么呢？这怎么玩？玩这能干什么？”
　　李国辉装成迷茫的样子，慢慢的对着这个表姐说。
　　“呵呵，自从去年输给了你，我跟姐姐不服气，看到外面有人用这个来玩，我就去搞了个，怎么样？玩不玩？还是老样子，谁熟了谁脱衣服，我跟我姐一组，霜姐跟小艳一组，你一个人一组，老规格，谁输的多就脱的多，我先来。”
　　偌熙说完站在5米外就拿起飞镖，随手就仍了过去，看这动作，明显是专门练过的。汗~~这丫头还真下苦工夫啊，飞镖果然订在了9的位置，接下来，就是偌欣，秦霜他们，不过他们就差点，也没偌熙那么的练过，所以成绩往往是不怎么理想的，只有秦霜中了5环，偌欣2环外，就没了，秦艳更本仍不到。现在轮到李国辉了，李国辉心理特郁闷，哎~~跟你们玩这个，总决得怪怪的，不过，为了可爱的衣服，还是要玩的，就象去年一样，骗他们谁单脚站的时间长，谁就赢，站的短的就脱衣服，要不是最后刚好秦晴上来叫偌熙他们可以吃饭了，不然房间里就回出现四个没穿衣服的女孩了，那个时候还是4月份，就是衣服多点，哪象现在，穿在身上也就一件，那还不爽，带个小裤裤也就2件，嘿嘿。
　　“熙姐，我可不可再站远点啊。”
　　“啥？站远点，好啊好啊，远点好，远点好。”
　　还怕你不上当，嘿嘿，“恩，熙姐这可以了吧？”
　　“可以了。”
　　偌熙一副你等着输的表情说到。
　　“行，熙姐，我说，如果我在这射的比你还高，你是不是也要多加一倍的惩罚啊。”
　　“行，就这么说定了，你输了你也一样。”
　　骗小孩真的太容易了，嘿嘿，就等着脱吧，只见李国辉正打算仍飞镖的时候，不小心手一打划，飞镖就飞了出去，不知道是不是连上天也帮他，飞镖正中最中间，呵呵，这完全是李国辉为了迷惑这个表姐的，这种小儿科的东西也跟我玩，不玩光你的衣服我不姓李了。
　　“哈哈，表姐，怎么样？输了可要算话的，可不能耍赖哦。”
　　李国辉心理乐翻天了。
　　“脱就脱吗？不过我不服气，你运气怎么这么好，要不我们再来一次，这次就我们二个怎么样，姐，你们给我当裁判，看我不赢回来。”
　　说完，一把就脱了衣服和裤子。秦霜他们也一样，反正他们也就习惯输了。此时李国辉完全花了眼了，看看这个看看那个，偌熙说的话根本没仔细在听。被看的几个女孩本来也没什么的，不过被这么看了，全多自然反映的脸红了起来。
　　“我说，你还玩不玩啊，不玩我下楼去了。”
　　偌熙大声的说到，幸亏这里的隔音效果好，不然被完美的人听见了里面这么大声，走进来那可全多暴光了。
　　“啊，还玩啊，恩，我们那还玩什么，还赌什么？你说吧？”
　　“我们还玩飞镖了，我3个我3个吧，按这3个的总分来算，赌什么你说，别跟我说我可爱的小辉辉表弟不想玩了。”
　　若熙心理却打着小九九，呵呵，运气不可能多这样的好，可别不玩了啊，一定要拉你上来，你就等着输吧，“怎么样，想好了没？不想玩就算了。姐，我们走。”
　　说完打算穿衣服打算走人了。
　　汗~~~我连说多没时间说，多被他一个人说完了。“好，我跟你比，不过输了的人要答应赢了的人一件事情，怎么样？”
　　“好，没问题，开始吧。”
　　这场比试还是跟以前一样，以偌熙失败而告终。李国辉想想就高兴啊，哈哈，等下就我跟偌熙二个人的时候，我想看看女骇下面是什么样的，嘿嘿，说起来还真丢人，以前在仙界的时候就只会看别人洗澡什么的，多这个到还是没想清楚，每次多正看的爽时，每次多被玉帝老儿给打捞了，虽说玉帝老儿一个到不怕，可他每次来多带着大队的人马，想想就觉得郁闷啊，现在正好可以补偿我了。
　　正当哩国辉想悄悄的跟偌熙说出条件的时候，是不是上天喜欢玩的什么的，只见外面传来了一阵敲门声，大概是叫吃饭的吧，哎`~看来现在是没有什么指望了，就等以后了，希望表姐还能记住。


正文 第003章 校园事件
　　“辉辉，你们几个还在玩啊？吃饭了，快下来，别让你爷爷，外公们等太久了。”
　　秦晴说完就走了，大概也太忙了或去别的地方喊人去了吧。
　　“走了，我们下楼去吧，偌熙表姐，可别忘了你欠我的一个条件哦。”
　　“谁跟你一样会耍赖啊，知道了，知道了，什么条件，快说，不然我忘记了可别说我耍赖，起先跟你说，我做不到的可不做哦。”
　　“放心，放心，绝对没你想的那么难的，不过，我现在还不想说，等下我们先吃完饭在谈，好不好？”
　　“行，就这样了，姐，我们下楼去吧。”
　　说完，就跟秦霜，秦艳下楼去了。
　　当李国辉一伙人走下楼去的时候，下面已经站满多为小妹李妍过一周岁生日的各位亲戚朋友，个个相互联络说笑着，呵呵，热闹的很。
　　“小辉，小欣，小熙来这里。”
　　只见李异跟着几个人在那叫正打算走的李国辉。
　　“各位爷爷奶奶们好，外公外婆们好，叔叔伯伯们好。”
　　李国辉跑了过来甜甜的说着。哎~~礼貌起码还是有的，呵呵。
　　“哇，小辉多这么大了，我说，是不是也快可以上学了？”
　　边上一个看上去比李异年轻的人问李异。
　　“恩，快了吧，多6岁了多了，也可以去上学了，在家皮的很，怎么得也管不住他，没办法。也应该让他去适应适应学习生活了。我打算等他再大几岁，就送去军队基地给适应下。”
　　“这好啊，这事就找我们的大校长刑晓去，让他帮忙下，我家的小欣小熙到了去上学的年龄了，我们的大校长可以吧。”
　　小欣小熙的父亲凌淳说到。
　　“废话，然到我这个校长白当了，连这个多办不了哪还当什么啊，他们几个还读幼儿园的吧，等开学了我帮你们说下，”
　　旁边的刑晓说到。
　　“好，那就把小艳也带去吧，你也不多一个，这样小艳他们也就有伴了，行了就这样安排了。”
　　“开饭了，开饭了。”
　　就这样的一席话，便安排了李国辉的学习生活。
　　今晚的聚会很快就结束了，舅舅，姨妈他们也多回去，表姐们不用说也多走了。
　　过了今天又恢复了以前的生活状态，小文文也象往常一样，白天练习家传的武功，晚上就练自己的心法，这样的生活久儿久之，也就养成了李国辉的一个习惯了。
　　离开学的时间也即将到了，李国辉知道自己也要去学校，也精心准备了一下，主要的原因无它？就是每个地方我们住的久了也就失去了一些兴趣，总向往着能到外面去。至于到了外面，还不是李国庆一个人说了算？
　　这天，是李国辉第一次正式开始了上学生活，李国辉去学校是由凌淳接他一起的的，毕竟第一天上学，还是需要家长陪同去的。当了学校，把这几个孩子叫给了刑晓，就自己回去了。
　　刑晓的这所被人称为“东方的贵族学校”的杰仁学院，这所学院上到大学，下到幼儿园，其面积是C过最大的学校，其中的教师素质和设备仪器等软硬件设施都是世界一流的，当然能来这里上学都不会是一般人，因为每年几十万的学费就不是每个人都能出得起的，而且光有钱你还未必可以在这里就读，所以当你看到李国庆他们坐着一百多万的奔驰去上学时不用奇怪，因为在这所学院停着无数的名牌接送车辆，在这里有车子接送是正常的，要是没有车子接送才是不正常的。
　　当刑晓把他们几个带到了幼儿园，也跟几个老师说了下也就回去了，毕竟，今天刚开学，还有许多事情要等着自己去做。
　　不过相对于李国辉来说，起先的那种新鲜感就全没了，因为他练习武功的原因，在幼儿园里，看上去最大最高就属李国辉了，而且李国辉相对于这些小孩来说也提不了兴趣，所以除了表姐外大多的小孩他多不跟他们一起，也就往往能看见就李国辉一个人站的那边，随的时间的加长，李国辉常常一个星期五天里有四天没去学校了，整天跑出去玩，老师们也拿他没什么办法，谁叫他是校长特别指点要照顾的人呢？说又说不得，打就更不行了，这打又不能打说又不能说的事情，还是随便他自己了，毕竟自己还想多混几年呢，也就由着他出去，也不怕他能有什么危险，这所学校的每个固定的地方多有人在那把手，以免发生什么打架的事件，绝对没有哪个地方能出现什么非法的情况，也不怕谁谁爬墙出去，这校的外围墙起码有7.8米高，边上还有保安在巡逻，哪那么容易能爬上去呢？因为在这上学的多是有身份有地位的人，不安排这样的情况，学校早多乱了。相对来说，幼儿园的就更放心了，这种事情是觉得没有的。不过往往多有例外的，李国辉现在就在BJ的一个商业街里慢慢的来回走动。原因无他，跟那些小孩在一起一点也没劲。
　　早上当李国辉本想去学校好好的睡一觉，可一群孩子唧唧喳喳的说的不停，根本不可能能睡的下，以前要不就不来，要不就象今天这样去找个位置，睡上一天也就没事了，可今天不知道怎么的，就是吵的没完，没办法了，走吧，看见老师在那边跟孩子在玩，起脚就往幼儿园的教室外跑走了，毕竟这以前也做过，轻车熟路的，没几下跑到墙边上，看的那高高的墙，对一般人也来，确实想出去难，不过，只见李国辉感应了四周没有保安在巡逻时，就双腿这么的一跳，就出了这所被人称为完全没有人可以用不正当的手法进进出出的。
　　话说不知道今天是不是李国辉的倒霉日还是什么的？不怎么关心李国辉的李宏名今天跑来学校想看看自己的儿子的在校情况，哪知不来还好，来了，问问偌熙他们，才知道自己这个儿子多不知道跑哪去了，也象清楚的了解了他在校的作息时间，简直是苦笑不得啊。马上跑去校长刑晓，想让他帮找找自己这个儿子，他也知道这个学校的情况，也不怕自己儿子跑出去惹事情，只要在学校，那么就不怕自己这个儿子哟什么事情，不过没有一点担心是不可能的。
　　刑晓本和李宏名，凌淳多是好兄弟好哥们，不然在当时的情况没有他们这几个朋友的支持还真不能把这所学校的办的这么大。况且还是侄子的事情，马上叫各方位的保安好好的寻找这位侄子，把李国辉的照片发过去，让他们大范围的寻找，在校上学的学生不知道发生了什么事情，也多跑了出来想了解一下情况看下热闹。
　　当半个小时过去了，还是没有什么消息，一个，二个，一直到快要放学的时候，还是没有找不，不过，当事人却还兴高采烈的打算回到学校，做的姨丈安排的司机去吃饭去。
　　不过当他走到学校边上的时候就知道不好了，这么多人在找东西叫李国辉怎么好意思翻墙进去呢？没办法了，只好在校门口等表姐他们了，表姐到没等到却等到了李宏名。当李宏名知道一个跟照片上一样的一个小孩做的校门口的边上，马上跑过去看，发现正是自己的这个儿子，顿时苦笑不得，哪会想到自己的儿子竟然会跑到外面的。当这所的校长刑晓也了解到这个问题后，严厉整治了学校的保安系统，哎~~可怜的保安啊！
　　注：这个学校是分区了的，幼儿园小学中学大学多分开的。


正文 第004章 询问
　　当李国辉站在门口看见自己的父亲跟的刑叔叔走了过来，顿时感到心跳加速，毕竟以前可没发生这样类似的事情，不过，经仔细想想以后也就觉得没什么大不了的，不就跑出去玩了了吧，想到这就安心了。
　　“爸爸，你今天怎么有空来学校了，今天军队不忙吗？”
　　“怎么？爸爸来看你跟军队忙不忙有什么关系的？哼哼，你到好，一上午跑的多不见人影了，说，上午多干什么去了？”
　　李宏名装成严厉的这样问到，不过心理却佩服自己这个儿子，想想当刑晓发现儿子在外面时的那种表情，想想就想哈哈大笑。
　　“没去干什么了，就是觉得在学校比较无聊，就到外面去了。”
　　说完还嘻嘻哈哈的直笑。
　　看着这个儿子，李宏名还真难办啊。李宏名还打算再说时，刑晓就已经询问李国辉。
　　“国辉，跟叔叔说下，你是怎么从学校出去的？从哪个地方出去的？”
　　听到刑晓这么问，李国辉早就想好怎么回答了，“恩，刑叔叔，是这样的，早上我从教室里跑了出去，本想去学校的体育厂里玩，可发现今天体育厂里有比赛，还不让进去，我就没地方可去了，就跟着一位漂亮姐姐走出学校了。”
　　这个事情李国辉到没骗人，今天确实是有篮球比赛，一个小孩跟着一个女骇出去也是没错的，不过那个小男孩吗，却不是李国辉自己了，因为当他早上从教室跑出去的时候，当时也想到篮球馆，原因无他，篮球馆里可以睡大觉，又没人会说他，在体育馆玩的人多的多，打篮球他们多有一个固定的练习场所，这所是用来打比赛用的，不过，今天却有高中的比赛，来加油的人也比较多，校门检查是停严的，所以当他想出去时，发现校门口没有学校的学生证出不去，所以就改道出去了，不过在出去时，却看见一个女孩带着一个小男孩出去了。
　　“什么？这也行？看来不重新整治下不行了，万一碰到外面的人混进来或里面的出去怎么办，人不见了向我要，那我拿什么陪他？”
　　刑晓心理特郁闷，也想快点去解决这个问题，“好了，人也找到了，不过，国辉，以后可不准乱跑哦，就这样了，我先把这件事情给安排下，宏名，我先走了，88。”
　　“恩，你先忙吧，打捞你一上午了。”
　　说完就对着国辉说，“回家了，看我到家不给你母亲说。”
　　说完就拉着李国辉往车上走，可心理却想着：现在越来越顽皮了，看来在学校他们也管不了他了，我得跟老婆和我父母亲商量下，怎么安排下，这样下去可不行啊，对了，怎么把今天这个事情给忘记了呢？
　　“国辉，今天你姑妈他们从外国回来了，这个时候也应该早到了吧，本想早上跟你一起去接他们的，可被你这个下东西给担搁了一个上午。坐稳了，早到早可以吃饭。你表姐他们多找到了，还有杨玲表姐也回来了，打算在国内帮他父亲管理了，你们也有4.5年没见面了吧，当时你好象才一岁左右大吧，那个时候你特喜欢让他抱，呵，你这个小家伙还真顽皮，当时杨玲还是18岁吧，当他抱你时，你直喊要吃奶，笑死我们了。”
　　汗~~这事也记的那么清楚干什么了，当时正睡醒，就发现一个人抱着我，我怎么知道他是谁啊，看见她胸部这么胸部就这么大就往他胸抓去，反被认为要吃奶了，哎~~才刚摸到就被我母亲给拉出去了，郁闷啊，所以，每次看见她时就想往他身上抱，呵呵，现在想想也有23.4岁了吧，不知道胸还有没再大起来的，多不知道姑妈给他吃什么的，营养补的那么好，不过就可惜了，当他高中毕业后就去M过去留学了，现在应该毕业回来了吧。想想表姐就兴奋啊，人漂亮不说，身材还特好，整个身体好象就胸部超标以外，别的真是黄金比例啊。
　　经过差不多一个小时的时间，终于来到了一家超豪华的酒店里，这个酒店可是外公的齐下酒店，这个酒店好象是舅舅在管理的，在BJ市，好象还没比这个更豪华的，二楼西餐，三楼是中餐，四楼是包厢，反正只要你想到的大概多有，这个楼一共有88层，60层以上那就要出示这家酒店的金级贵宾卡才能上的去。不过，这样的没有使生意下降，反而这成了身份的象征，越来越多的人来这里，一看外面的车就知道这里的生意特好，现在有钱人享受的也特别的多，况且这里确实也比别的地方好上很多，其价格也跟别的地方差不到哪去。
　　当李国辉跟着他父亲来到了66楼时，一进门就看见了一身礼服的杨玲正在跟若熙二姐妹和秦蓉姐妹在有说有笑的，这里毕竟是私人聚会，所以来的李国辉也全多认识，一进门，那些嫂嫂，姑妈什么的全多跑过来，抓抓这里，摸摸那里，哎~~没办法啊，不知道怎么的，只要跟李国辉有血缘关系亲戚的就是生不出个男丁。当李国辉知道了这种情况的第一感觉就是地藏王搞的鬼，不然哪会有这么旋的事情啊，不过随知想想这只有好处没坏处，不过郁闷的就是只能看不能吃，虽说想吃可以吃，不过可伏不起这个责任，想想就觉得还是地藏王在耍他。不过还真被李国辉给猜对了！（地藏王在地府傻笑。
　　当李国辉好不容易从这些女人中跑了出来的时候，发现已经可以吃饭了。李异他们也知道了李国辉在学校的一些情况，可却没有什么办法，毕竟岁数太小的，也不是什么很严重的事情，就是顽皮了点，好好的管着也就没几年的事情了，想想也就随着他了吧。
　　不过，大多数人相对于吃饭来说，多没什么胃口，所以，就出现了一大堆的人在那比试酒力。想对于李国辉来说，吃饭，乃是天大的事情，这里的菜乃是好吃的不得了，所以，一看见杨玲表姐入坐了，就往她那处跑，不用说了，小色心有起了，这也不能怪他了，现在的杨玲简直可以跟仙女一样，仙女大概也没他这么的性感吧。这是李国辉对他的评价。
　　对于李国辉这个小色鬼来说，这么好的机会怎么能错过呢，一看见杨玲坐下，他就跑杨玲边上去，闻着她的体香，再跟他说几句话，开几个玩笑，哇，生活简直是太完美了。以至于在吃饭的时候根本忘了向长辈们打招呼，一吃，一边盯着杨玲表姐看，看的李国辉直流口水。不过流出来是看不见的，李国辉发现流出来就往桌上的菜进攻，别人还以为小孩子太饿了呢？就往他的饭碗里直夹菜！直看的李国辉直瞪眼，也太多了吧！


正文 第005章 跟表姐同床
　　当李国辉好不容易过完了这个聚会的时候已经快12点了，大多数的男亲戚也多差不多走不动了，哎~~酒喝多了，没办法了，就只要今天在这睡觉了，不过当安排房间的时候。李国辉可是发挥了他那个超可爱的美男计哦，对着杨玲猛撒娇，要求跟杨玲同床。小色狼不愧为小色狼，这也能想到。
　　杨玲实在是没办法了，毕竟今天晚上她自己也喝不比较多的酒，也不想回去，看着他这个样子，又看看舅舅，发现舅舅也喝的烂醉了（军人差不多就好酒和烟了，所以军人差不多多是豪爽型的）所以也就答应啊。李国辉看见杨玲点头了心理惊喜无比啊，到了晚上睡觉了，还不是我说了睡，呵呵，好久没跟女孩一起睡了。
　　正当大家安排好房间打算去睡觉的时候，李国辉和杨玲也就进去打算睡觉了。
　　“小辉啊，表姐先去洗澡，你先在这看下电视好吗？要不玩下电脑？”
　　一边说，一边去开电视和电脑。
　　“不吗？姐姐，我要跟你一起洗，我要跟你一起洗。”
　　还没说完就脱光了衣服往浴室里跑（真TMD无耻，佩服）“啊，这样了，那――那好吧。”
　　杨玲想想也就答应了，李国辉毕竟也好，也没不好意思的，还有就是现在这么热的天，虽说有空调，但是身上还是有汗的，又不能叫他一个人洗，想想也就答应了。
　　当杨玲放好水走进浴室时，发现李国辉正在浴池里正在玩水，还笑的这么白痴，哎~~还真拿他没办法。当李国辉看见杨玲进来后就发傻的看着杨玲，只见杨玲慢慢的把身上的衣服给脱了，只剩下黑色的纹边胸罩，和黑色的内裤，只见这个纹边胸罩根本包不住杨玲的咪咪，好象随时多要蹦出来似的，看上去简直是勾引李国辉呢。然而这个时候李国辉知道他要的目的只差一步之摇的时候，这个时候鼻子不碰巧的流出了鼻血，哎~~~整个脸多是鼻血。当杨玲看见李国辉的脸上多是血的时候，可犯傻了，以为是他的玩水的时候不小心的碰到了，马上走过去抱住李国辉向外跑，还一边拿着毛巾往他脸上擦，不过当他发现李国辉脸上到没血了，可鼻子里的血流的更厉害了（胸这么大还抱着人，还没穿衣服，没流出来的也要流了，可苦了李国辉了，不过这个艳福换谁多想要，是不？这下可吓坏了杨玲，现在外面又没有人了，马上想起了一些治疗这个的基本方法，不过，现在可什么办法多没用，随的杨玲的跑动，胸前的大咪咪更加的活跃起来，李国辉的鼻血也就流的更快了，随时多有昏过去的可能，当杨玲也发现她李国辉的这个表情，马上穿起衣服，打电话给外面的服务员，让服务员去叫下李宏名他们和这里的私人医生，这下可不得了了，当发现李国辉昏过去去了后，马上炸开了锅了，特别是李异他们这代的老前辈，李国辉可是他们家唯一的一个男丁啊，可以说比什么多宝贝着呢？马上命令私人医生带着设备10分钟之内给我跑到这家酒店来，如果有什么后果你们自己看着办吧。当这话说出去以后，这下可苦了这帮医生了，有的还在老婆的被窝里刚想睡时，妈的，上头发话了，想也没想马上拿起衣服，坐上车子跑去医院，还有的路比较远的，马上加速度开车。具后来发现，这个晚上的超车的数量是自解放以来，最严重的一次了，超车的速度达到了80米每秒。
　　当这些医生来到杨玲的房间后，李国辉的鼻血早在他昏迷过去的时候就不流了，现在正躺在床上又酒店的私人医生给治疗的，当他们知道李国辉只是上火造成的失血过多而已，不过大伙还是不怎么放心，可当一个个医生多这么说的时候，也就放心了。当医生逐步的慢慢治疗，李国辉也就随着大伙的眼睛而睁开了，当李国辉发现这么多人看着他时，简直让他的脑袋瞬间给迷茫了，没办法啊，人太多了，当李国辉知道是怎么了的时候，心理狂郁闷啊，自己现在这么体质这么差了，看每年多看的流鼻血，还是没脱的，要是脱了，看多要我的命啊，哎~~幸亏没人知道，不然今晚可要丢死人了，这事可不能再发生了，我可要好好的练习练习体质，不然以后还怎么泡MM啊。这次事情后，李国辉就天天锻炼提供了开头。
　　当大家多发现李国辉没有什么事情后，多松了一口气，也就多叫李国辉哈哈的休息下多走了，只是中间李宏名希望李国辉去他那跟他一起睡觉，不过还没等他说完就抱着杨玲表姐不回去了，李宏名也拿他没办法，也就随着他了。
　　不过这次杨玲可不敢再让李国辉去浴室了，不管他怎么说也不知道，只要他好好的躺在床上，随便看下电视也就可以了，李国辉郁闷啊。
　　当杨玲穿着睡衣走进卧室时，发现李国辉已经躺在床上睡着了。杨玲也就笑笑，毕竟知道李国辉流了这么多的血，身体现在肯定会很虚弱的，当然会睡去的，而且现在也多凌晨了。杨玲也就走到床边，躺在床上看着这张天使般的面孔，自言自语的说：“一后长大了不知道要迷死多少青春少女的心了，现在多怎么可爱英俊了。”
　　说完，亲了李国辉一下，关一电视，电脑以及电灯，也就抱着李国辉睡觉了。
　　当早上李国辉醒来的时候，发现这里比自己的家不一样时，才想起了现在在舅舅的酒店里，好象昨晚想跟表姐一起睡觉时，好象看电视看着看着也就睡着了，我晕啊，怎么就我一个人在这啊，我的美丽表姐呢？这么大好的机会怎么就被我给错过了。“哇，李国辉，你真是个大蠢蛋。”
　　一想起来，我就大声的喊了出来。
　　只见浴室里马上传来了一阵响声。
　　“我的大少爷，一大早的就骂自己是大蠢蛋啊，到底发生什么事情让你觉得你是个大蠢蛋呢？”
　　杨玲笑嘻嘻的穿着睡衣出来了，明显的刚才他在洗澡，出水芙蓉啊，头发湿湿的显的特别的好看，越看越觉得伤心啊，怎么昨天晚上怎么就这么笨啊！（作者：我不的不说几句了，就是你昨天晚上还醒着我也就只会让你摸不让你看的，你最好有这个自知之明！李国辉：哎~~~~级别还是老哥大。


正文 第006章 赌厂风云
　　想起跟表姐同床的时候，距离现在也快有7.8年了，李国辉也已经长大了，不是原来那个好色的顽皮的小孩子了，现在可以说已经达到了新世纪的标准了，昨天学校刚开始初中的毕业考试，虽然现在的上高中不用考试也可以进学校读书了，但不是对于杰仁学院来说，要不你就成绩特别好，已达到考分的标准，要不你就是权力够大，钱够多，能把校长给说服，那你就可以上了，当然这对于李国辉来说，这完全不用担心自己会进不了这个学校，以至于从幼儿园开始要现在初中毕业，可以说，来上课的日子没超过100天，真可创下了全学院有史以来旷课最多的一个学生，就连昨天的考试李国辉对这个没兴趣，就不参加了。对于学习，不是为了别的原因，主要的事李国辉现在对学习可以说已经上去兴趣了，李国辉早在4年前就把学校的课程以及法语，俄语什么的就全给学会了，可以说书上的东西更本难不倒李国辉，起先李异，李宏名，秦晴他们发现李国辉经常旷课而不去学校上课，由于自己又没时间，就让自己部队里精锐的侦察部队去跟踪李国辉，看他多去干什么了？起先李国辉还是觉得比较有意思，就跟他们玩捉迷藏，不过没几天，李国辉就无聊了，主要是太没意思了，这些军人相对于李国辉来说太没挑战性，而且有时候不知道在哪玩的正开心的时候，后面就出现尾巴了，想想也就觉得烦，就跑去跟爷爷说了这事，不过李异的条件就是拿出一本大学的一张综合试题给他，说你什么时候可以把这张试题给完成了，你就可以不用去上学了，挂个名就可以了。
　　李国辉二话不说，拿着这张试题跑去自己的卧室，用了3天的时间，把这张试卷给全多做完了，其内容的程度可以说就算是博士生来做也会做不出来，因为这张试题所用的知识范围太广了，本来这张也就是李异能希望李国辉以后能好好的上学而特地跑去象刑晓拿的，刑晓有跑去象各个特级的大学教授所出的试题，其难度可以说是简直是完成不了的，也根本作弊不了的。当李异看见李国辉拿出这张试题的时候，简直是不敢相信啊，从此以后就是释然了，只要李国辉自己能把握住也就不管了。
　　在BJ的一个家东星娱乐城的一个地下室，只见满室内多站了满了人，而且确切的说，多站满了人在那赌钱，这里确实是一家地下赌厂，只要能赌钱的这里全多有，不过今天可是非常的特别。一个头发乱糟糟的，衣服不知道是在那个地摊里买的，一整个的土里土气的土包子，只见他站在那正开心跟一个头发很长的，相貌看上去也比较英俊的一个中年人在那说笑着，为什么这个上年很开心呢？你看看他的台面就知道了，他前面的桌子上放的全多是筹码，换成RMB算算起码有几千万，哪有赢了这么多钱而不开心的。
　　“小子，你今天手气不错吗，赢了这么多的钱还有没兴趣跟我再赌一把。”
　　英俊的中年人说到。
　　“再赌一把？行啊，既然这位大哥发话了，小第我怎么会不答应呢？要赌就赌点大的吧，我赌我台面上的全部筹码。”
　　只见这个懒散的少年说到，不用说了，这个少年就是李国辉了。
　　“行，就按你的说吧，比骰子，比大小，可以不？”
　　英俊的中年人疑问的说到。
　　“行，就按你的说吧，比大还是比小？”
　　李国辉想了下说到，“比大吧，还有就是我们2个一样的算谁大？”
　　“你是主，那就算你大吧。”
　　“好，说了可要算话，那就由不开始吧”一说完，他就马上开始摇盅，哗哗的没几下就结束了，不用说了，开出的全多是6。在旁边看的赌徒们简直目瞪口呆啊，电视里的赌计真的存在啊。
　　“该你了，我看你怎么赢我。”
　　说完就把盅和骰子给李国辉，李国辉笑着到：“就这水平，我看你等着赔钱吧。”
　　李国辉一手拿起盅就摇了摇，然后就打开，只见里面的骰子全部多二半了，明显的点数可比英俊的中年人大的多了。此时的中年人顿时哑口无言啊，知道自己遇到高手了，自己根本不是对手。
　　“好，好，果然是英雄出少年啊，放心，输给你的钱一分不少的给你，不过想问个问题，不知这个少侠在哪高就啊？”
　　正在李国辉打算问这个英俊中年人拿钱的时候，一个瘦瘦的中年人一边走一边拍手的走了过来。
　　这个人李国辉认识，黑狼，这个赌厂的幕后老板，狼帮的帮主，其人手段心狠手辣，为人可以说跟狼一样，毫不人性，不好这多少相对于敌人来说的，还有就是这个人就是从来不跟老百姓作对的，因为黑狼自己也知道，跟老百姓作对，也就跟政府作对一样，所以他从不卖白粉什么的，只要有可能害老百姓的多不做，正式由于他这样的规矩，所以他也多存在于这个经济中心而不被消灭。
　　“俺是东北来的，俺妈说不让俺更别人多说话，所以请你把钱给俺，俺要回家。”
　　李国辉装成严肃的样子说到，其实，他心理早就乐翻天了，哪有这么好玩的事情啊。早上买这身衣服果然是聪明的选择，不然哪会有这么多人早事啊。李国辉说完就向黑狼要钱，黑狼早就有准备了，把4千5百万的支票给了李国辉，其心理的滋味可想而知了，不过黑狼也有他的办法，只要李国辉还没走出自己的地盘，那么钱总会是自己的，所以心理也就安慰了下。
　　当李国辉拿到这张4千5百万的时候，心理早就炸开锅了，整个脑袋多在想怎么把这么多钱给花玩，所以拿到了钱看也没看黑狼，就走出了这间地下赌厂了。
　　在地下赌厂的一个房间里“夜狼，你跟着他，白狼，调查好了没？这小子是什么来头？”
　　“我去调查了下，这一带的黑道里没有这号人物，世家的也没这号人物，还有就是看他那身衣服也不象是世家的，不知是从哪个山里跑出来的。”
　　一个一看就是军师级的人物说到。
　　“恩，那行，晚上行动，把那4千5百万给我拿回来，晚上带各位弟兄好好的玩一个晚上。”
　　黑狼当头说到。
　　这个时候，李国辉却做在一个小卖摊里吃混沌，心理去骂黑狼：妈的，怎么还没人来了，搞的少爷我多喝了3碗奶茶了，再不来，少爷我可要走了。
　　想曹操到曹操就到，李国辉一眼就看见当头的一个人正是黑狼，正带着10几个人跑到这里来！


正文 第007章 千里追逃
　　李国辉一看见黑狼带着大队人马追了过来，二话不说，转身就跑，黑狼看见李国辉跑，就在后面猛追。
　　李国辉在前面想想也觉得有意思，大白天的，就带这么多人的出来抓人，看我不玩死你们，嘿嘿。
　　边上的群众看见这么多人，一下子就吓坏了，只知道自己快离开这个是非之地。
　　“黑狼大哥，你讲不讲道德啊，别人多是晚上来追人的，你怎么大热天的就追来追我啊，累不累啊。”
　　李国辉一边在前面快速的跑，一边向后面说道。
　　“少废话，小子，你管我是白天追还是晚上追，你也不看看我黑狼是什么人，操，在我的地盘上赢钱，看我不砍了你，不想活了，兄弟们，给我往死里追，追到了我们晚上就可以早回去吃大餐。”
　　“我说我不就是赢了你4千多万吗，你也太小气的吧。”
　　我看看看表，妈的多跑了半个小时了，黑狼自己早不之地跑哪去了，只剩下这帮小子，不会他们还真能跑啊，我多不知道跑了几条街了。李国辉看了看后面这个壮观的局势，会心的笑了笑了，在李国辉的后面，现在起码就百来号人在追他，原因无他，李国辉就是把黑狼埋伏的人全给挖了出来，而黑狼这帮人，没办法了，起先还想跑去别的路口去堵他，可不知道这小子是不是早知道的一样，往往多不是按你的路线去跑的，发现前面有人，就改变路线，改不了就翻墙，搞的黑狼小弟他们一楞一楞的，没办法，老大发话要追到底，现在多改轮流追了，没办法，现在的生活质量太高了，往往多不适应长期的高速奔跑。现在大白天的，又不能用军火，谁这么大胆敢在政府的地盘上玩枪啊，哎~~追吧。
　　真是可怜了狼帮的弟兄了，不知道追了几条街，几条的港了，也不知道这小子是怎么回事，当狼帮的兄弟追丢了的时候，往往他就会在你后面喊他们。没办法了，又要往回跑吧。
　　随着时间的慢慢推移，狼帮追李国辉的人数有慢慢的减少了，天也慢慢的黑了，李国辉也觉得没意思了，毕竟跑了一天了，玩了也有一天了，不一会儿就消失在狼帮的视线范围了。
　　狼帮的总部“操你们老母的，妈的，你们白吃的啊，这么多人多追不到一个人，你还有脸回来，靠，养你们干什么用啊，你们简直是白活了，你，你，还有你，说说，这么多人怎么还会被他给跑掉了？”
　　“大哥，是那个小子太阴险了，专往我们没埋伏的地方跑，而且，那小子的体力也太那个了吧，我们根本追不上他啊，还有就是好象是他在玩我们而不是我们在追他。”
　　一个黄头发头目小心翼翼的说道。
　　“大哥，黄毛说的对，我们有好几次多追丢了，可他好象特地让我们发现一样，算算如果不是他叫我们，起码10多次他多可以跑回了。”
　　在黄毛旁边的一个青年说到。
　　“恩，我看有这个可能，大哥，我觉得这件事就这么算了，这种人我们惹不起，明的不说，要是他来暗的，我看这日子不好过啊。”
　　军师级的青年说。
　　“哎~~算我今天倒霉吧，不过，别让我再发现那小子，不然，我定让他好看，现在就依白狼说的吧，白狼，让弟兄们好好的去锻炼下，妈的，要是以后再发生这个事情，我们狼帮就别混了，解散！”
　　当李国辉跑回家的时候没，已经是晚上7点左右了，一进门，就看见母亲秦晴在里面等他。
　　“妈，你怎么在这等我吗？怎么不去楼上先看电视？爸晚上要回来吗？”
　　“你说我在这等谁，国辉，你现在越来越不象话了，叫我怎么说你呢，你看看现在几点了，你才回家？打电话去学校，学校说你今天根本没去考试，昨晚我跟你爸说了下，把你安排到他的部队里面去，大概就这几天了吧，好了，现在先吃饭吧。”
　　“啊？恩，知道了，我说妈部队里好玩吗？部队里有有什么？多干什么的？”
　　李国辉一脸疑问的说道。
　　“恩，至于好玩不好玩，明天跟你父亲去就知道了，现在先吃饭，饭菜还热着呢。”
　　在饭桌上“对了，妈，你知道吗？我今天去赌厂了，看，我赢了这么多钱，那些开赌厂的好笨啊，还有，还有就是他们输了钱耍赖，想要拿回去，追了我快一个下午了，幸亏我跑的快，把他们耍的团团转，妈，你看我厉害不？”
　　李国辉一脸夸张的饿说道。
　　秦晴看着这张脸和这身衣服，心理美滋滋的，这个儿子什么多好又聪明有英俊有可爱又懂事，就是贪玩，整天跑这跑那的，真不知道他对什么有兴趣。“知道了，龙七他们多跟我说了，我说国辉啊，你看看你表姐他们，哪个象你一样啊，还有杨玲表姐说叫你去他那玩下。”
　　“妈，你别说表姐表姐的，要不是表姐在学校，我还不想跑出学校呢，妈，你知道吗？表姐他们一个比一个漂亮，还有就是你老安排他们跟我同班，不是同桌，就是在我的边上，你知道吗？这个日子简直没法过的，早上多一大群人跑过来看表姐他们，连带着我多被一起看了，每看见那些男的眼光，我就觉得自己象是个无恶不做的大坏蛋一样，每天一大堆的情书，我算算，好象从5年级开始的吧，你说我苦不苦啊。”
　　“呵呵，没事，没事的，你表姐他们漂亮是好事，是好事啊。”
　　“好什么啊，妈，妹妹是不是又在楼上玩电脑啊？我上去跟她玩去了。”
　　李国辉一说完就往楼上跑。
　　龙七，是李国辉的保镖，是李宏名部队里精英中的精英，不过对于这个李国辉，他却佩服的五体投地，不说别的，跟他打又打不过，跟踪他又跟踪不过，反正在部队你数一数二的技巧用到李国辉的身上，从来多没有成功过。
　　李国辉一跑到自己的卧室就看见一个跟他母亲有6分象的一个小美女正在他的电脑前玩游戏，不用说了，她就是李国辉的小妹李妍了。
　　“我说小妹啊，怎么不等哥哥一起吃饭呢？你到好，一个人跑来这玩游戏，是不是不跟哥哥好了？”
　　李国辉一脸严肃的说着。
　　“啊，哥哥，你来了，不是的，我也本想跟你一起吃的，可妈妈说先让我先吃，让我吃完就楼上等你就可以了，哥哥，你知道我最喜欢你的了，怎么会不跟你好呢？”
　　李妍马上跑开电脑就往李国辉身上抱。
　　“恩，我就知道小妍妍对哥哥最好了，看，哥哥给你买了什么东西？”
　　说完就从口袋里拿出一个手链，你可别小看了这个手链，这个手链可花了李国辉5千万RMB从珠宝店里买来的，买来时是一块相当于小型冰箱这么大的，经过他自己的炼化才把这块千年的宝玉给炼成就一条手链的材料了，其功能可以说是避暑，轻凉还有改善体质的无价宝贝。
　　“哇，这条手链好漂亮哦，我太喜欢了，哥哥，你对我好。”
　　说完就跳上凳子，往我脸上亲了一下。
　　“呵呵，只要妍妍喜欢就好，哥哥就开心了。来，你去玩吧，哥哥过几天可能要出去一下，你在家可要好好的听妈妈的话，知道吗？不然哥哥以后回来可不理妍妍了。”
　　我想起我过几天就要去军队了，就跟妍妍说了下。
　　“恩，我多听哥哥的，哥哥，你要去多长时间啊？妍妍可会想你的。”
　　“我也不清楚吧，大概不会很久吧。”
　　李国辉想到去军区也不可能有什么特别的地方，凭我的能力，大概也用不了多长时间就会被我父亲给送回来了吧。一想到这，也就觉得不会去太长的，也就跟妍妍说道。
　　可事情往往多不跟自己想的一样，李国辉这一去就是三年啊。


正文 第008章 新生报到
　　当晚，李国辉就跟李妍玩了下也就去睡觉了，这几天，李国辉可以说整体跟李妍在一起玩，陪他去逛逛街，买买玩具什么的，直到李宏名开车过来说已经搞定后才恋恋不舍的跟家人告别后，开始了他的军人生涯。
　　在李国辉当兵的日子，可以说是他活到现在最充实的一段时间，在军区里，李国辉从小兵最起，虽说开头总是有些不习惯，但是，这仅仅是开始，直到过了3年，李国辉从一个小兵变成了军区里面最为佩服的一个人，从刚开始的训练，生活，一步步的往上爬，可以说在这个军区里呆的时间是最长的，从陆军转到海军，从海军转到空军，大概在军队里能学习的全给学习了，而且样样多能做到完全的精通，可以说，简直是一个不可能完成的任务却被他完成了。但也整整花了他3年的时间，虽说的在这年内还是可以回家去看看的，但是却更能的体现出李国辉对这军区的下苦功夫，经过这3年来的特训，现在李国辉可以说发生了特大的变化了，看他现在的样子跟以前比较下，少了一些孩子的气质多了一种军人的气质，身高也由原来的1米七到现在的1米八多了，可以说完全是一个超级大帅哥，看着他那白色的皮肤里面充满了爆炸性的厉害，至于为什么他的皮肤不会被晒黑，是因为他修炼的道法已经练到第三重的原因，阳光根本对他来说伤害不了，皮肤的自我更新能力特强，所以根本不担心后被晒黑。
　　今天是杰仁大学的开学报道，在军队里的李国辉一早就收到了父亲给他的录取通知单，让他去学校学习下，大家多知道，当你在学校上学的时候，你就会觉得在学校上学特没意思，而当你没上学的时候，对能上学的人多是很羡慕的，而且李国辉也听说了上大学可是一个特别舒服的事情，在杰仁这所学校，可以说是美女泛滥了，而且只要你能通过了自己的主修功课，那么你可以随时来上课或不来上课。
　　2029年9月10号今天是杰仁大学的新生报道的日子，在这校门口，觉得开始说是人山人海，车水马龙来形容的，应该只要你是从杰大毕业的，那么，这就是一种身份的象征，所以，无数的父母多想把自己的孩子往杰大读书，也就形成了这个形式。
　　李国辉拿着一张录取通知书来到了杰大的新生报名出，李国辉的专业是他父亲给他添的，是工商管理，这也是李宏名根据家里的条件来添的。
　　当李国辉在这红日当空下，排了将近1小时的时间，终于轮到李国辉了。
　　李国辉把录取通知书给前面这位带着眼镜的师哥。
　　“李国辉？中考靠了720分？（总分800）”
　　这位眼睛兄问到，“恩，没事了，给你，添了这表格，你去可以去教务处领相关手续和寝室就可以了，要不要人带路？”
　　“不用，谢谢，这我认的。”
　　“恩，那就好，就这样了。”
　　眼睛兄说完就接待下一位的新生，人还真多。
　　李国辉心理郁闷，老爸搞什么啊，我连考试多没考，也能考720分？这也太夸张了。”
　　拿过眼镜兄给的领取单去教务处登记和领取了寝室钥匙后，毕竟在这也呆了好几年了，位置还是知道的，当李国辉办完这一切看看时间已经快中午12点了。也就不打算去寝室了，反正自己什么东西多没带，先去吃饭随便去买一些日用品再去寝室，说完马上去学校的边上去吃饭，不过，在这几年里，这里的变化还真是大啊，以前小的时候可以说学校旁边的地理位置全多给记熟了，不过现在多换房子了，改盖大楼什么的，完全变了样了，不过大概的位置还是知道的。
　　当李国辉走出学院，去外面的餐馆吃饭时，可被吓了一跳，这里的餐厅也太多了吧，只见满大街多是，人也特别多，一看还真傻眼了。
　　李国辉随便的在一个餐厅的吃了午饭，饭菜水平还不错，价格也不贵，可以说是便宜，不过不知道学校的里饭菜不知道怎么样，应该不会太差的，毕竟刑叔叔好象是和舅舅一起合力开的吧。
　　随便的解决了午饭，李国辉就去外面的一家超市里买了一些生活用品，钱肯定是没问题的了，光光李国辉他自己他有多少钱他也不知道，只知道每年外公，爷爷什么的，每个人多往他的帐号里汇钱的，还有他自己在这几年里存的钱也不知道多少了，当他拿到了身份证后去换卡时（以前用别人的卡的）看着里面的数字下了一跳，多有9位数了。不过现在他可没有带那张9位数的卡，而是拿着他父亲给他的3W现金用的，报名用了2W，想想还真黑，自己这个成绩是考进来的也要2W（杰大取分就是720）那么别人如果没考进来那可要多少啊，黑，真黑！
　　还有1W块够李国辉花的了，平时吃饭去学校，有他外公给他的一张钻石卡，只要在他齐下的公司酒店里消费一切免费的。所以当李国辉买了全部东西在打个的去学校，也就还有9000多的RMB。
　　当李国辉来到了寝食门口时，手上拿着一大包的生活用品，穿着一身不知道啥牌子的衣服，看上去简直是一个土包子，不过凭那英俊的相貌到还是有很多人去帮他的，这不，旁边走过一个大概也是新生的吧，问他：“哥们，你还真能拿啊，你是哪个寝室的？”
　　“恩，我看看，是D幢303寝室的。”
　　李国辉看见一个可以说很帅的男子说到，只见他二手空空的，头发长到头颈上，一手拿着一瓶饮料。
　　“哈哈，你也是D幢303的啊，我也是啊，我们可真有缘啊，我叫叶华，哥们，你啥名字？你什么专业的？我计算机的。”
　　“呵呵，是啊，我叫李国辉，工商管理的。”
　　我们先去领了床单和被子（全新的，学校发的）然后叶华帮我拿这被子，我拿着床单和买来的用品，一边说一边走向寝室，当走到寝室里的时候，发现四张床已经有二个位置放上床被了，一个是叶华的，一个不知道是谁的，我带着疑问的目光看向叶华。
　　“你别这么看我，我也是刚刚才到的，我来的时候这个位置就已经有人了，我是感觉口渴了就去楼下买饮料吃的。”
　　叶华摇摇头说道。
　　我也不怎么管他们的事情，拿起床单放比较靠窗的床上，在军队里的训练可不是白训练的，15秒后一切搞定。呵呵就等着寝室里的人到齐了，改天看来也要去买台电脑了。


正文 第009章 活宝张宝
　　当李国辉和叶华没做下没多久，寝室的门就被人打开，只见大概1米8左右的男子和一个漂亮的女生一起进来了，那个女的手上拿着包袱，男的是拿着被子和床单。当一进门，大个子就看见了二个同寝室的人。
　　“二位好，我叫任超，20岁，ZJ人，这位是我老婆，王佳，也是ZJ人。”
　　任超指着王佳对着李国辉和叶华说道。
　　“你们别听好胡说，我们还是朋友关系。”
　　一边说着，一边麻利的整理床单，没几下就弄好了。
　　“哦，了解，了解。现在不是，以后是了。”
　　叶华用原来如此的表情说道。
　　“哼，不跟你说了，超，我也先回去了。”
　　说完就往外面走。
　　“行，一起去吧，反正大学的寝室也比较近。”
　　说完就跟着王佳往外走，回头对我们二个说了下：“我先送佳佳去下寝室，等下聊。”
　　一说完，就带着王佳出去了。
　　没过几分，任超就跑回来了。
　　“哥们，你厉害，才去几分怎么就回来了，怎么不去那坐坐？这么漂亮的老婆你是怎么泡到了？哥们，你真强！以后可要教教兄弟我了，我叫叶华，19岁，SH人，计算机的，这个躲在床上的是李国辉，本地蛇！”
　　只见李华指着我说道。
　　“靠，你这只青蛙，不说话没人当你是哑巴，别废话，”
　　李国辉站了起来对着任超说到，“李国辉，本地人，今年19岁，工商管理的。”
　　“再自我介绍下，任超，物流管理的，我说哥们几个现在干什么去，你看天空当日照的，有没兴趣出去逛逛啊，下午4点好象有迎新大会的，我们现在去看看正好不用回来了，然后后天就是军训了。”
　　任超说道。
　　“行，反正现在在没什么事情做，我们先去看看吧，走了，哥们几个。”
　　不用说肯定是叶华了。
　　当我们三个来到大学楼边上的时候，已经站满了人了，一看，今天的新生还特别的多。
　　“任超，李国辉，快看，美女啊，看一群美女啊。”
　　叶华夸张的对我们喊到。
　　叶华这一喊可影响大了，只见旁边的各位男生或女生全多转头看叶华又顺着叶华的眼光看想那些美女。
　　李国辉当发现有美女时，以前的表情又回来了，虽说在军队的呆了3年了，但是喜欢美女又不跟在军队里有啥关系，所以也顺着群众的目光看向美女的方向，就这么的一看，直让李国辉再也不想再看了，原因无他，这几个美女正是李国辉的表姐们。李国辉怕麻烦，所以现在在这学校读书也除了李国辉的父母，刑晓，还有他爷爷知道外，就连李妍也不知道，所以一看见他们，他就不感在看第二眼了，以免被发现了根据以往的经历，自己在学校的生活可以说完全的打乱了，自由也就越来越远了，麻烦也就会越来越多了。
　　不过，现在，在旁边的新生可爆开锅了。
　　“哇，这几个美女是谁啊，是跟我们一样是新生吗？”
　　只见一个新生说到。
　　“什么，你连她们多不知道，你不是本地人？”
　　本地生大声的说道。他这一喊，还真把周围的新生们给喊过来了。打击多竖起耳朵认真的听着。
　　“是啊，是啊，大哥，我是HN人，快跟我说说他们多是谁啊？”
　　“恩，大哥我好歹也在这呆了3年了，他们多是杰仁中学毕业的，你看看那个身材比较小的，头上有一个蝴蝶花的，那是他们中最小的一个，秦艳，就他旁边的那个是他姐姐秦霜，秦霜可是大学导师，要是我在她班就爽了，还有边上那二个相貌一样的，妹妹叫凌偌熙，姐姐凌偌欣，他们两姐妹到比较好分别的，妹妹好动泼辣，姐姐文静，贤淑的，真是差距太多了，还有边上那个穿裙子的是校长刑晓的女儿刑瑶瑶，他们四个多是今年的大一新生。”
　　这个本地生自豪的说到，“如果大家还想要想关她们的信息，比如她们喜欢吃什么东西啊，喜欢什么东西，有什么爱好什么的，请到D幢303来找我，好了，就这样了。”
　　我倒，不会吧，这个家伙竟然是我们303的，这小可热闹了，一个活宝。
　　还有就是那个穿裙子的是刑叔叔的女儿啊，真是女大十八变啊。以前小的时候虽说知道长大后是一个美女，可没想到会这么没，失策啊，怎么当时会没泡她呢？
　　当这一小插话过去后，时间也快到了，当李国辉走进杰大的大厅时，还是被这里的面积给吓呆了，虽然以前也听一些人说过，但自己亲自看到的感觉却是真实的，这里不但有舞台，大屏幕，灯光等各种各样的舞台设备，足足可以容纳三万人口，其中的设备完全是全世界最顶级的，不管你在哪，全多可以看到舞台和听过声音。
　　李国辉看着这个大厅，慢慢的走下去找到了一个靠边的位置，新生大会也就有1个小时左右，主要是介绍一些学校的规则和一些人物，就是说些学习什么的演讲，一个小时的演讲很快就结束了。
　　当新生大会结束后，李国辉走进寝室就发现叶华跟那个本地人在有说有笑的，任超在旁边也有插上二句。
　　“哥们，就等你一个了，你说说，下午那几个怎么样？漂亮吗？如果你看上哪位了就找宝哥了解了解情况，还有，就是别跟我抢我的秦艳。”
　　叶华一看见我进来，就拉着我的手说。
　　“你好，我叫李国辉，本地人。”
　　李国辉对这这个本地恩说到。
　　“张宝，跟你一样也是本地人，不知道你是哪毕业的？”
　　张宝一脸疑问的问我。
　　这叫我怎么回答呢？通知单里到是说了是杰仁中学毕业的，可不知道哪班啊。
　　“我杰仁中学的，你也是吧？”
　　李国辉问道。
　　“是啊，是啊，我也是，哥们，你几班的？”
　　“你们几个有完没完啊，现在是谈MM时间，宝哥，你还没跟我说我的秦艳喜欢什么东西呢？”
　　叶华在旁边看不下去了，向张宝说道。
　　“咳咳，现在肚子真饿，我说哥们几个是不是先去吃饭啊？”
　　张宝一脸夸张的手按着肚子说到。
　　叶华怎么会不清楚这个动作表示什么呢？马上回答道：“晚上这顿我请客，大家出去随便吃啊。”
　　“恩，不错，有白吃的晚饭了，好了我也就告诉你吧，秦艳最喜欢的东西就是手链，这可是我请我以前的同学请了一个星期换来的答案，走了，吃饭去了。”


正文 第010章 餐厅趣事
　　张宝一马当先的走出学校，后面跟着李国辉，叶华，任超他们了，哎~~~没办法，谁叫张宝对这里熟悉呢，只能跟着张宝走了。
　　“我说大超，你怎么不把你老婆给叫出来，这样好让大家沟通沟通啊。”
　　叶华一脸盼望的表情问任超。
　　“我还不知道你这个青蛙的心思，哎~~~你现在多是青蛙了，难道等下又要进化成癞蛤蟆了？”
　　任超摇摇头大声的说道。
　　“李――国――辉。”
　　“啥？现在怎么青蛙多会说话了？难道世道变了，大超，你也看见青蛙在说人话了吗？真想不明白。”
　　李国辉迷茫的问任超。
　　“是啊，是啊，这什么世道啊，青蛙也能说话了，改天我想母猪也能和青蛙配对了吧。”
　　任超一脸夸张的说道。
　　“不对，不对，母猪怎么能和青蛙配对啊，你看看母猪多大，青蛙多大啊，对吧，叶华？”
　　走在前面的张宝一听这话，马上跑过来插上一句。
　　“对，对，还是宝哥聪明啊，我就知道宝哥最帮的。”
　　“别，别，你这么说我会不好意思的。”
　　说完装成一脸害羞的样子，看的我们几个直呕，鄙视你。
　　“还有，我还没说完呢，青蛙怎么的也跟蛤蟆配对啊，这样才能制造下一代吗？”
　　张宝一说完，李国辉和任超就哈哈大笑。
　　“张宝，我鄙视你，快走，快走，多饿死了。”
　　叶华一说完就马上跑到前面去了。李国辉他们也就更着叶华走去。
　　10分后张宝带着李国辉他们停在了一家叫做“香美人排挡”门口停了下来，不用说了，就这家了。李国辉他们走进去一看，这人还真多啊，虽说离学校比较远了点，但是，这生意却还这么好，不用说了，肯定有他受欢迎之处了。
　　张宝他们要了间小包厢，然后先点几盆这里的特色菜，“我说哥们几个，会喝酒不？”
　　张宝问道。
　　“啥？你这还好意思说出来，今天晚上谁不喝酒的晚上别给我进寝室，服务员，给我先来――”
　　“对了，你们想喝什么酒。”
　　“我看就来啤酒吧。”
　　叶华先看看我们然后对着服务员说道：“好的，不是我叶华吹牛，喝酒我在我家时可是号称少年酒神的，无能能敌，哈哈，晚上让你看看，酒神是怎么来的。”
　　“吹出来的。”
　　李国辉他们3个异口同声的说道。
　　“我靠，你们这3个家伙，说谁不会啊，我们手上见真章，看我不把你们喝倒你们，我爬着回寝室。”
　　“爬就不用了，只要你能赢我们几个，这寝室的老大就给你当了，不过，如果你赢不了我们，那么，叶华同学，我们也不想难为你了，就帮我们洗一个星期的衣服，可以不？”
　　任超一看有便宜可以沾，马上说道。嘿嘿，就算他当老大也只是个没有权利的一个官了。（从这看出任超的狡猾了吧）至于任超说的条件，叶华想也没想就答应，有人竟然怀疑他叶华的酒力，真不只好歹啊。
　　看来今天叶华注定是输家了，光一个李国辉在，想赢，我看这希望比母猪能上树多难啊。可这还不知道叶华的酒量如何，毕竟，刚才也就只有他一个人说他自己很能喝。
　　当菜多上齐了，酒也拿来了，不用说了，一人一瓶的先拿去。叶华二话不说的，倒了满满的一杯，站了起来，我们也跟着他倒了杯酒，站了起来。
　　“来，这杯敬我们四个能在这么多的新生里能生活在同一个窝里，来干杯。”
　　叶华拿起酒杯就碰了我们一下。我晕，这什么话啊，什么叫同一个窝里啊。没办法了，看他干了过来，李国辉3个也就带着疑问把就给喝了。
　　“来，再来一杯，这杯是希望我们从现在开始，除了大超以外，多能找到自己的另一半。”
　　哎~~没办法了，被他说的这么严重，好象我们不把酒给喝了就娶不了老婆一样，呵呵，李国辉他们想对了一眼也就喝了。”
　　就这样，不知道喝了多少杯的酒了，也不知道叫了多少酒了，反正只要没酒了就叫服务员拿。还有就是叶华真是厉害，连祝大父母身体健康，什么以后儿子能大富大贵，什么儿子儿媳妇多多，反正，李国辉知道，叶华能够用上的多给用上了，他可不管这是什么东西。
　　哎~~~~~现在看来就剩下李国辉一个人还可以说是清醒着的，张宝是第一个醉的，真不知道他是干什么的，才喝了2杯啤酒就满脸通红了，再过后没几杯，就倒在桌子下了。任超的酒量到是还不错，跟叶华到是不分上下，2个人好象多是同时醉的，哎~~没办法了，看看现在已经12点了，学校寝室大概早就关门了吧，没办法了，只好爬墙进去了。
　　当他们走出排挡店的时候，钱是李国辉付的，晚上四个人整整的吃了300多RMB，光酒就喝了200左右了。
　　不过，当李国辉扶着他们3个的时候，那就是叶华的酒劲一上来，还没出来就往排挡里面吐。随着叶华在吐，任超也偏偏这个时候也跟着一起吐，哎~~没办法了，李国辉只好扶着张宝往边上靠，给了服务元200块钱，叫他清理下。
　　等叶华，任超他们2个吐完后已经是3分后的事情了，其臭味可以说真是臭气熏天。看着那几个学生妹样的服务元，李国辉在从口袋里拿出200元钱给他们，叫他们清理下，就扶着他们3个走出了这个店面。
　　当他们几个来到寝室外面时，正如李国辉想的一样，寝室的大门已经关上了，没办法了，爬墙吧，当他爬上枪时，正想去找跟绳子时。
　　李国辉发现这后面有一间后门时，不知道是做什么的，反正不用爬墙就好了，哪有有门不走走爬墙的。李国辉走到下面，一个个的背着他们放在这个后门边上，没办法了，这3个到好，睡着了什么事情多不用想。
　　李国辉带着他们3个多到了后门后，当李国辉仔细看这个门时，吓了一跳，这不是李国辉外公家的防盗门吗？怎么会在这里，然到这是刑叔叔为了在这里的学生准备的？一想到这李国辉多佩服刑校长的，他知道在这的学生有的肯定不会每天按照学校的规则去做，而又不想他们留在外面过夜，所以就想出了这个办法让一些他认识的朋友的子女可以随便进进出出。
　　哎~~晚上看来先把他们几个送回去才对，李国辉马上拿出他外公给的卡，往门上一刷，门自己就开了，不用说了，晚上把他们安排好就轻松了。
　　把叶华他们3个放到寝室里，然后帮他们擦了擦脸，李国辉自己洗了澡，也就睡觉了。


正文 第011章 美女同桌
　　当早上李国辉起来的时候，一看时间，发现8点钟了，看到寝室里的三个人还在睡觉，马上穿起衣服，没办法，一个一个的把他们拉了起来。
　　“我说老妈，你别拉了，我多这么大了，你还拉，让我睡五分钟。”
　　张宝还没睁开眼睛就说道。真是个活宝！
　　而其他二个人就更本拉他没反映，没办法了，使用特殊方法了，一跑到浴室里，打来一盆水，放心，不是用面盆到的，只是用水慢慢的流到他们几个的脸上，哎~~~这个绝招还真灵啊，当水流过鼻子时，被水给呛到的滋味可不是普通的难受，这个可是李国辉的宝贝妹妹李妍叫李国辉起床的独门绝招，百试百灵的，不一会儿，寝室里就脏话连篇，特别是叶华，就他骂的最动听最响亮，简直比流氓还流氓。
　　“我说各位？你们不看看现在几点了，还有心情在这骂我，还不如好好的穿衣服刷牙去，我可要先走了。”
　　李国辉指着墙上的钟说道。
　　“我靠，8点了，完了，完了，第一天就要迟到了。”
　　叶华说道。
　　李国辉现在不得不佩服这帮人，这四位马上起床跑去浴室里拿起牙刷就刷，看到他们全多给搞定往外跑的时候，李国辉一看墙上的钟，目瞪口呆啊，只用了30多秒，妈的，什么速度，比专业训练的还要专业。
　　“妈的，你们这3个混蛋，竟然不等等我就跑了，靠。”
　　李国辉马上在后面追，随便把寝食的门给关上，这几个人真不够朋友的，竟然说也没说就这样跑了。
　　“谁鸟你了，多快迟到了。”
　　叶华在前面喊道。
　　幸亏昨天迎新生的时候，李国辉特地去看下工商管理的教室在哪里，所以现在李国辉一路往教室里跑，虽说跑步的速度被他的保持的普通人的速度，但是他那种跑不累的体力可以说他这个速度完全可以打破奥运会的长跑记录。
　　当李国辉跑到教师问口的时候，已经是5分钟以后的事情了。
　　“报告！”
　　李国辉站的门口喊到。
　　只见一个短头发的美丽少女转头看看这个第一天就迟到的家伙。
　　“你叫李国辉？全班好像就你一个人迟到，恩，你现在先找个位置坐下，讲完了来我办公室下。”
　　短发美女老师说道。
　　李国辉一进来就发现教室里除了一个靠窗的美女旁边还有一个空位外就没有其他的位置了，没办法了，将就着坐吧（什么？跟美女同桌你还觉得委屈？我为什么没这么好的事情啊）当李国辉一坐下这个位置的时候，可引起了全班男生的羡慕表情。没办法了，其实只要是男生，多想做这个位置，可是有先胆小的，不敢坐，有些胆大的去坐，被拒绝了不好说还成为了全班的公敌，所以，这个位置也就空着了，真是便宜了李国辉这小子了。
　　“我可以坐这里吗？”
　　李国辉以自认为最酷的语气问这位美女。
　　“我如果说不可以呢？”
　　美女不冷不热的所道。
　　“哎~~~看来我只有用强的了，谁叫我们有缘分呢？现在教室就你这还有一个位置空着呢，你说我能坐哪呢？呵呵。”
　　“随便你了。”
　　美女说完就不理李国辉了。
　　李国辉一看美女不理自己了也感觉没趣了，也就听这个短发美女老师讲一些军训的主要内容和一些要做的事情。这些事情本就不多，还由于李国辉迟到来的，所以，没几分短发美女老师就讲完了。
　　“李国辉跟我来办公室一下，其他的去外面的校仓库里去领取军装和一些军用品，下午1点在这集合，好了，解散吧。”
　　说完短发美女老师就走出了教室，后面跟着李国辉往办公室走去了。
　　“李国辉，坐吧，说说早上怎么迟到的？”
　　短发美女老师说完就拿起桌上的一杯茶喝到。
　　“老师，我是因为不太习惯睡在寝室里，所以昨天晚上我和晚睡，以至于早上起床晚了。”
　　李国辉没坐下去，而是站着一脸恭敬的说道，毕竟这件事情是自己不对。
　　“恩，行了，我知道了，老师以前也有这种经历，今天我叫你来是主要想问下你有没有兴趣来当班上的学习委员。”
　　我晕，看来又是成绩的事情，老爸也真是的，搞什么吗？李国辉心理想着嘴上却说道：“对不起老师，不是我不想当，而是我知道我没有那个能力，谢谢老师你的提拔。”
　　“呵呵，说的那么严重干什么了，还有，我姓许，叫我许老师好了，你下午回去想想，明天再来告诉我，还有，就是你觉得你适合哪个位置可以担任，也跟我说下，我也帮你看下，好了，你先回了，还有，就是起学校仓库里去领取军装，拿着，这是你的学生证，可别弄丢了，不然学校大门你进不去的，好了，你先回吧。”
　　许老师拿出一张写着李国辉的名字还带一张照片的卡片给李国辉。
　　“恩，好的，许老师我先走了，再见！”
　　说完李国辉就拿着卡片走出了办公室。
　　李国辉在去学校仓库的路上想想早上的事情，想想就高兴了，不错，在这4年里有美女老师陪着不说，还有个美女同学，现在还是同桌，不错，不错。李国辉一路笑的学校的仓库，领取了军装后就往自己的寝食里走去。
　　在D幢303寝食里“青蛙，怎么就你一个人了啊？任超跟张宝呢？”
　　我一进寝室就看见叶华一个人躺在床上。
　　“啊，地蛇（什么外号啊）你回来了，他们2个，张宝大概又去分析MM去了吧，大超不用说了，陪他老婆去了，现在就我们2个光棍了，对了，昨天晚上花了多少钱啊，本来是我付钱的，害的被你付了。”
　　叶华说道。
　　“我晕，搞什么啊，不就几个钱吗？中午你请吃饭就可以了，搞什么吗？哎~~~现在才10点钟，我说我们干什么去啊，还有一个下午呢？要是有台电脑就好了。对了，电脑。青蛙，我们去买电脑去，走。”
　　说完我就一拉起叶华就往外跑。
　　“慢着，慢着，我说小蛇，你慢着可以不，慢慢去，顺便也把午饭吃了再去买吗？我也去买台吧，这样就有事情做了，嘿嘿。”
　　叶华一脸邋遢的表情，一看就知道想着不健康的事情了，哎~~真拿他没办法。
　　当我们打的去BJ的商业城的一个卖电脑的地方，组装了2台最新配置的夜晶显示电脑后，让他去送到杰大的D幢303室后，一共花了4W快钱，2W一台，带人工费的。不过这4W快钱却是叶华帮付的，真不知道他是干什么的，没办法，叶华硬要抢着付，说什么不让他付就不是兄弟什么的？搞的我付钱象是个强奸犯一样的无耻，哎~~就随他了。
　　中午一起在餐厅里吃完了饭就打的往寝室里去看看电脑了！


正文 第012章 美女学院
　　当李国辉和叶华回到寝室的时候，就看见张宝和任超他们2个一人一台电脑的在那疯狂的玩着。不时的发出一丝怪声，不用说了，除了在玩游戏了，还真没别的什么事情能让他们发出声音。以至于李国辉他们2个走到了任超他们的旁边他们还不知道，近看，才知道他们在玩一个叫“再创辉煌”的一个游戏，好象近来这个游戏比较红的，网吧墙上及一些显眼的地方到处添着这个广告，想不知道多难了，不过这个游戏确实比较不错。
　　“张宝，这个电脑怎么样？”
　　李国辉进来拍拍张宝的肩膀。
　　“啊，小蛇，青蛙，你们回来了，妈的，你们2个真不够意思的，买电脑也不叫我们一起，还有，就是我有个买电脑的亲戚，你们买也不跟我说下，不过这个电脑的配置确实不错，玩游戏网速超快，大超，你说是吧？”
　　张宝愤怒的说道。不过一看他这个表情就知道是装的。
　　“是啊，是啊，这个电脑确实是好，比我家的网速快很多了，根本没法和这个比。”
　　任超看了李国辉一眼就继续他的游戏去了。
　　“什么？靠，我鄙视你，你妈妈的，有这个关系多不跟我说，多不知道可以省多少钱啊，我的MONEY啊，小宝，你说，你要怎么陪我们？还有，别说我和小蛇不和你们一起去，我靠，你们上午跑哪去了，妈的，找多找不到人。你还好意思说。”
　　叶华愤愤不平的说道，看他的样子，只要张宝再稍微的激怒下，就可要真人PK了。
　　“啊，华哥，小弟我错了，你们不知道小弟我还不是为了各位大哥吗？你们知道我有多辛苦吗？一个上午跑这跑那的，还不是为了各位大哥的需要吗？看，这是我一个上午的辛勤劳累的结果，里面可是有大一新生的顶级美女哦，真不知道今年是怎么回事，大一怎么就好象是美女大爆发似的，好象美女多跑来杰大了。还有，就是关于秦艳的一些情报，哎~~本来我是打算免费为青蛙调查的，可青蛙这么说，哎~~我看我还是卖个好价钱给别人，反正杰大的学生就钱多。”
　　张宝一副小弟我错了的表情对着叶华说，手上还拿着一张纸，不用说了，肯定是李国辉表妹秦艳的。张宝慢慢的把手上的这张指，不知道是不是李国辉的眼睛有问题，发现张宝这要把这张纸放回口袋的那个动作好象特别的慢，还不如说根本没打算放回去的意思。
　　“慢，等等，等等，宝哥，我错了，我知道你大人不记小人过，就把这张指给我吧。”
　　李国辉狂晕，发现张宝好象就吃定叶华这个动作似的，马上快速的收回纸条抓在手里，然后好好的保护好。
　　“别，别，别。华哥，我可担当不起了，还有我不是大人，你也不是小人，既然阿华说出来了，当然回给你的，哎呀，我中午好象还没吃饭呢？学校东面的一家餐厅的鸡腿好象特好吃，我好象就高三的时候吃了到现在还没吃过呢，真怀念。”
　　张宝双手按着肚子，双眼向上看，嘴巴不时的动一下，看上去真象是回味那个味道似的。
　　“等等，宝哥，我马上给你买，等我回来。”
　　叶华一听这话马上往外跑。
　　“啊，华哥，我怎么好意思让你买呢？你看，这有3个人，你多带几份，还有就是多买几瓶酒，好了，记得速度哦。”
　　张宝在后面马上回道。
　　“靠，鄙视你。”
　　叶华说完就往外走了。
　　“高，实在是高，佩服。”
　　李国辉对着张宝说道。
　　“呵呵，就青蛙这个性格，我早了解了，调查东西本来就是我的强项吗，不过，今年的美女还不是普通的多啊，算起来可以用打分的方式来算，90分以上的起码就三十几个，95分以上的我算过了，整整有13个，我们今年算是碰到黄金窝了。”
　　张宝一脸兴奋的说道，然后跑到电脑前，只见张宝打开一个网页，这个网页正是杰仁学院的论坛。这把在旁边正在玩游戏的任超一听这话也马上转过头的听张宝讲。
　　“大家来这看吧，你们可别惊讶哦，我可是杰仁学院论坛的会长呢。怎么样，够帅吧，这可是我花了5年的时间弄成的，还跟刑大校长商量批准了的。”
　　张宝自豪的说道。
　　张宝确实有他自豪的东西，管理一个优秀的论坛可需要的心思和劳苦可不是便宜看看能够管理好的。怪不得张宝老不在寝室，原来去调查情报去了。
　　“看，这是初中的，这是高中的，这是大学的，还有这是怎么样，够厉害吧，这里有每个美女的一些资料，不过，相对于重要的东西那么就要收一些劳动费的了，给你们看吧。”
　　说完就让出位置让李国辉和任超坐，没办法，张宝不让不行啊，电脑前面基本上已经让李国辉和任超给占领光了，没办法了，只好坐到另一台电脑前去玩任超未完成的“再创辉煌”了。
　　李国辉拿到位置后，马上打开大学的美女榜看看，毕竟，自己现在上的是大学。
　　不过，一看开头就觉得郁闷，上面是这样开头的：今年杰大的美女真的很多，如果各位想要了解的话就请加如VIP！下面还有个VIP的进入“我靠，张――宝――”
　　李国辉哄道。
　　“恩，有什么事情吗？你没看见我刚玩的开心吗？”
　　张宝疑问的问着李国辉。
　　“我操，你这个守财奴，快给我个帐号，妈的，你早就知道我们看不到的吧，还有，别给我装傻，我可不是那个青蛙。”
　　李国辉对着张宝说道。
　　“呵呵，小蛇，你可冤枉我了，我可是一个大好人呢，我怎么会是你说的那样呢？至于青蛙的，就是肚子饿吗？”
　　张宝发现自己的心思被知道后，马上说道。
　　“就你刚才的心思，我还是了解的，别废话了，快给我了。”
　　张宝发现没什么便宜好拿的了，就对李国辉说出了一个VIP的帐号跟密码。
　　“好了，你们看吧，青蛙这个家伙怎么还不来啊，多去了多久了啊，买个东西还要这么长的时间啊，是不是在路上被美女抓了啊？真是够慢的了。”
　　张宝看李国辉他们看电脑了，大声的对着门口说道。
　　“靠，不会吧，我就说吗？我一路上怎么老打喷嚏，就是你们在说我，我还以为那个美女想我了呢？你们妈的几个混蛋，快帮我拿东西，别的那呆着了。”
　　叶华人还没到，声音就从门外传来了。
　　“妈的，你这个混蛋总算是回来了，小蛇，大超，过来拿东西了，别看了，反正有的是时间看。”
　　一说完就马上往门外跑。没办法了，李国辉和任超听到张宝的喊声也就放下手上的工作跑去门外拿东西了。
　　刚一跑到门外，就看见叶华大包背小包在站在门口，外带几瓶XX酒，真不知道是怎么拿上来的。
　　李国辉他们马上拿下叶华身上的饭菜和酒，放在寝室里靠窗边的一张桌子上。


正文 第013章 美女成群
　　饭菜很快就被李国辉四人给消灭光了，在吃饭期间，当叶华也知道有这个网站时，闹的连酒多不喝了，直想去电脑钱看，不过被张宝一句给说了，叶华就乖乖的坐着喝酒。当时张宝发现叶华仍下酒杯就往电脑前跑时，马上说了句：“我说青蛙，我到忘了昨天谁说自己是少年酒神，还说什么来着，好象是如果他输了说到帮大家洗衣服的？对了，青蛙，你现在不喝酒了吧？我上午刚好洗了澡，换下的衣服还仍在浴室你，既然你现在不喝酒，那么你就帮大家先把今天的衣服给我洗完了，你再来干别的事情吧。”
　　没办法了，叶华同学只有双眼狠狠的偏了电脑一眼，继续他的喝酒大业了，当酒喝完了，菜吃光了，张宝也睡了，就剩下李国辉他们3个了，不用想了，全多在电脑前正在看美女新生，没办法了，好象今年的新生太漂亮了，大二，大三，大四的师姐们能上榜前20名的也就只有5个，当然把方向转到大一的新生了。
　　不过，另人意外的是学生会的会长是一个大三的美女，也是那5个上20名中的一个，而且，他的名次还不低，排的第5，叫慕容樱，这上面还写着他的一些特征以及一些爱好，不过，最主要的就是她到现在还没有男朋友，不过，想想也就知道了，学生会的会长，眼光的要求肯定是很高的，还有，就是在这上学的，肯定没有人会为了钱什么什么的，在这个学校，没人会用钱来衡量别人的，因为没人说可以说他的钱是最多的，所以，杰大的女孩是最难追的。
　　在大一的新生里，李国辉不用想也能知道他的几个表姐他们肯定能上榜的，他们分别是刑瑶瑶第3，偌欣，偌熙2个人的相貌可以说是一样的，并列第7，第8。秦艳是第9。看到自己的表姐表妹她们才排在7.8.9名，李国辉就想看看第一名的叫梦思容的一个女孩，主要是她这个名字好象在哪里听过似的，感觉很熟悉又想不起来，不过当李国辉马上发现现在这还没有照片的。不过后来听张宝说才知道现在的排名是他们自己内部排出来的，到以后大家多开学了，就以用点击支持，送鲜花的方式排上去的，至于鲜花吗？不用说了，自己花钱在论坛里买吧，还有每个人每天就只能投一次票的，投给不同的人到没有关系。不过，这也是根据相貌，品质来排的，毕竟现在这个时候，漂亮的人多的是，但内在美和相貌美的到没几个。至于照片呢，就是还没有全部的拿到手，还有，这的美女多按照这一届的算的。
　　再看下去，下面的几个也就只有一些名字，班级，特征，排名什么的，还有就就只有那5位师姐是带有照片的，其他的多是大一新生的，全部多没照片了。不过，看这5个美女，就知道大一新生美女的质量了。
　　在这5张照片中，第一个的不用说了，肯定是慕容樱会长了，中文系的，她确实有着上一界接杰大校花的相貌，看着照片那温柔似水的眼神，漂亮的双唇，完美的曲线，微笑的站在一棵柳树下，那种表情，好象能让你跑过去好好的把她给抱住好好安慰一下，怎么也不象是一个学生会的会长，正是她这种现象，使他充满了神秘的吸引力。
　　下一个是一个大四的美女照片，不过，却在旁边说明了此女已有年朋友了的，李国辉当厂跳了过去，李国辉对于有男朋友的女人确实没有什么兴趣，还不如多去了解一些还没男朋友的来的划算。
　　再下一个是上届大一的第一名，现在是大二的经济系，陈娜，上面说明了上届追他的数不胜数，是大多数还没有女朋友的暗恋对象。再下一个也是大二的，不过，她是艺术系的，上面也只说明了他的班级以及现在还没有和任何男的有过度的来往。再下一个跟李国辉一样的是工商管理的，也跟李国辉一样也姓李，叫李颖，大三的，也跟上面介绍差不多的，至于大家想知道一些他们的爱好情况，就需要你自己向一家叫美女情报社那自己去买或去拍，只要是可以赚钱的，我看多可以拿出去卖了。
　　大学的看完了，也去看看高中的吧，毕竟高中的还是比较多的，现在高中的已经在上学了，所以，照片也全多有的。不过，当李国辉打开排行榜时，一下就楞住了，第一个不是别人，正是自己的宝贝妹妹李妍。李妍，高三8班，（李国辉郁闷，跳级这么厉害啊）14岁，李家的小公主，从初中部直接跳到高三，没男朋友，别的属于个人秘密，不公开。还带照片一张，得票数高打5W票数，晕，才开学几天啊，第二名还没到1W票呢。
　　李国辉他们几个把慢慢的把这些美女全多给看了一遍，虽然不知道有的人长的怎么样的，但是毕竟他们的一些习惯性格还是了解了一下。真是受益非浅啊。
　　最让李国辉以外的还是属于小妹李妍了，想想到现在也有半年没有看见她了吧，上次看见他时，那个时候还在上初中，现在就边成高三的了，真是越变越漂亮了，长大后真不知道要迷死多少人啊，想想，李国辉就不自觉的笑了。
　　“小蛇，你不会看美女看傻了吧？你可别吓我们啊。”
　　叶华说完还用手敲了敲李国辉的头。
　　“我靠，你才傻了呢，别乱动啊，真不知道，我们大一竟然有这么多的美女啊。”
　　说完李国辉一脸感叹的说道。
　　“我靠，你那什么表情啊，别装成自己是大好青年似的，我最鄙视的就是你这种人了，小子，跟哥哥我说着点，看我不把我的秦艳MM给追到手，你们等着叫大嫂吧，哈哈哈哈哈哈。”
　　“你嘴巴还可以说话吧，还可以说话就去把张宝叫起来吧，现在多快6点钟了，时间还过的真快，我们也要去吃饭了，好为明天的军训做好准备，大超，收拾东西，准备出去吃饭了。”
　　李国辉一看钟就对着叶华和任超说道。
　　“好的，我现在肚子也饿了，我去把张宝叫起来就走了，”
　　叶华走到张宝的床前喊道：“小宝宝，快起来喝奶了。”
　　说完用手摇张宝的手臂。
　　“妈，知――我靠，哪个王八蛋叫得这么恶心啊，”
　　张宝一睁开眼看见叶华在床前，“我操，死青蛙，叫什么叫啊，知道了，吃饭去对吧，来了。”
　　说完马上站了起来（张宝是穿了衣服在睡觉的）去浴室里洗了把脸，就跟李国辉他们一起去吃饭去了。


正文 第014章 无聊军训
　　李国辉自从那次喝酒了以后，就没有再喝了，就如昨天晚上也一样，叶华本想还再喝酒的，再来个大醉大归的，可是被李国辉3个狠狠的说了下，也就一个人也觉得没有意思，也就不喝了，吃了饭就回寝食玩下也就睡了，所以早上起床的时候个个多是很精神的，把学校的发的军装穿带整齐后，就分头向的自己的教室走去，毕竟李国辉他们多不是一个系的。
　　当李国辉来到教室的时候，可以说早也不早了，大概有一半的同学多在教室里了，看着全班全多穿着军装的样子，还真想个军人，一脸的坐在教室里等待着长官的安排，当然还有个李国辉的美女同桌，看她穿军装的样子显得更加的漂亮，狂野。正如李国辉想的一样，那个美女同桌现在还是一个人一个位置的在那，虽然教室里的座位不是太合并的，但是怎么说也是同桌吗？所以，李国辉马上走到这个美女的旁边，猛的吸引了教室里面的全部男同胞们，虽说大一工商管理系的不缺美女，但是毫无疑问的，这个美女如果按照相貌来算的话，肯定是系花。
　　李国辉就在同学的注目下坐了下去，而美女同桌也不看李国辉，这种现象大大的打击了各位男同胞们了，没办法，他们还以为美女又象昨天一样的拒绝所有的人，所以，今天，大家也就自觉的没去做的他的旁边，不过我还是相信如果是别人坐的美女同桌的旁边美女同桌肯定会想昨天一样会被拒绝，如果那个男的死皮烂脸的不走，那么，美女同桌自己走就可以了，这个当场打击了正打算这个男的被拒绝了好自己去和美女同桌的各位同胞了。还有就是为什么李国辉可以呢？李国辉虽然人是比较算的，但是，在杰大，可以说，百分之70的男生多是比较帅的，所以对于帅这个理由我们可以当场的把他埋在底下，主要的原因还是要感谢昨天李国辉是最后一个来的，毕竟不管是什么女孩子，对于有过第一次的男生要求多不是太强烈的，还有就是李国辉的气质，虽说李国辉也是个象流氓的样子，但是，李国辉的眼睛却是不对美女同桌有着任何迷恋的，毕竟，李国辉一起到大多是生活的美女堆中，不说别人，李国辉自己的母亲就是一个一等一的美女，不然也不会生出一个杰仁高中的校花出来了。所以，美女同桌也就释然了，反正这个教室里也刚好2人一桌是满位置了，没有多出一个位置，而且也就早上那么一点时间，想一想也就觉得没有必要去换来换去的。
　　李国辉发现美女同桌竟然没有打发自己时，心理简直比吃了糖一样的还要甜，毕竟这好关系到自己的面子问题，还好没有让里国辉失望，不然在本班女同学中，你就会很难立足的了。所以对这个美女同桌可是大生好感啊。
　　“喂，你好啊，我叫李国辉，认识下可以不？”
　　李国辉对着正在看一本不知名书的美女同桌打招呼。
　　“行，不过，你得给我要认识的理由。”
　　美女同桌看了李国辉一眼，随便说道，有继续她的看书大业了。
　　“呵呵，对于我来说，有这么漂亮的同桌不认识一下，那我就是个笨蛋，还有，就是大家多是一个班的同学，迟到多是要认识的，不过，就是我最先认识的，还有就是我对我自己也有信心能认识这个漂亮的美女，我想这个漂亮的美女也不会那么小气不让一个想知道答案的可怜男生失望吧。”
　　李国辉想多没想，就对着美女同桌说道，可见李国辉对于这个美女同桌所说的可是实话。
　　“好，就凭你这句话我不说就是对自己的小气了。我叫吴洁雅，很高兴认识你。”
　　说完拿出右手微笑的对着李国辉。
　　李国辉怎么回错过这个机会呢，所以马上也拿出自己的右手，轻轻的握住美女同桌，不，现在应该是吴洁雅的手说道：“认识你我更高兴，还有，你笑的样子比你那总板着脸的样子可漂亮多了，你应该要多笑笑哦，这样你会更年轻，更漂亮。”
　　“照你这个样子说然到我现在就老了？”
　　“呵呵，不是的，不是的，我只是做个对比可。”
　　就这样，李国辉有一句没一句的跟吴洁雅聊着，李国辉的这个漂亮的泡妞手法可深深的看在旁边同学的眼中，看的吴洁雅笑的越来越开心，李国辉在这个班上的地位就猛的上升起来了。
　　李国辉和吴洁雅一直聊到了许老师走了进来为止。
　　讲台上，看着许老师穿住一身军装的样子，真是一个巾帼英雄的样子，那漂亮的外貌，严肃的表情，深深打动了这帮男孩的心，许老师在站上面，看着下面一张张紧盯着自己的学生，大声的说道：“今天是我们军训的第一天，从我们穿上军装的时候，我们就是一个军人，我们现在做什么事情多是按照军人的标准来做的，大家有没有信心把这2个星期的军人给做好？”
　　“有！”
　　“听不见，再大声点，你们是军人，拿出军人的气魄来！”
　　“有~~~~~~~~~~~”大伙严肃的喊道。
　　“好，这样就对了，好，下面欢迎我们的2位教官，孙教官和江教官。大家热烈欢迎，现在重第一排第一个开始开始自我介绍，一桌一桌来。记住，你们现在是个军人，拿出军人的样子来，还有，对上司说话要喊报告长官。好，现在开始！”
　　“报告长官，我叫张国冻。”
　　“报告长官，我叫周斌。”
　　“报告长官，我叫李国辉。”
　　“报告长官，我叫吴洁雅。”
　　“报告长官，我叫李洁。”
　　“好了，现在大家也多认识完了吧，下面，就听从孙教官和江教官的安排。孙教官，张教官，请！”
　　许老师说完退下讲台下，听从孙教官他们的安排。
　　“我们军人的纪律那就是第一条，服从命令，第二条，服从命令，第三条，还是服从命令，只要做到这点，那么，你就是一个合格的军人了，下面，全体立正，出去排好队，进军出发。”
　　说完，孙将官和江教官带头走出教室，带到外。
　　“现在，全体排好队，右长左短的排好，男女分开，女的又江教官负责，男的又我负责。好了，现在全体男生注意，立正，向前看齐，向左转，全体以踏步的方式前进。”
　　说完带头带着我们跑到操场上去，那里已经有着好几个班级在了。军训是去军营里去的，所以，当李国辉他们跑到操场的时候，也就看见有好几辆军车停的操场上，李国辉他们进了一辆军车，就开网军营里去了，也就说明他们的军训也正式开始了。
　　经过3个小时的奔波，终于开进了一个郊外的军营基地，这里已经有好几个队伍先后到达了，这里的风景莫过于看着车上跑下来的大量的穿着军装各位女骇子们。
　　早上的主要任务就是达到这里选好住的地方然后去吃饭就可以了，下午才是军训的开始时间。


正文 第015章 校外租房
　　当天下午吃完了饭就开始了第一天的军训，不过，下午主要的要求就是站立及一些基本的东西，不过，在着太阳的照耀下，站军姿还是很辛苦的，陆续有人受不了太阳的照顾而无法坚持下面，还没一小时，就差不多有一半的学生受不了而不是晕的就是站不住的，不过，这些对于李国辉来说可是家常便饭，所以，经过了差不多2个小时后，也就只剩下没几个人还站着的，当然李国辉就是其中的一个。
　　经过了3个小时的时间，也就剩下李国辉一个人还站的那里了，不过，相对于其他人来说，李国辉站的姿势简直是太奇怪了，因为从一开始没几十分的时间，李国辉就头朝下的站的那一动不动的，如果在那个时候你仔细看看李国辉，你就会发现他的那个时候就已经睡着了，这当然是对于别人看到的情况来说明的，只有李国辉他自己知道，李国辉的这种方式是站着在练他的心法，外人是根本看不出的，也就认识李国辉站的在睡觉。
　　当边上的同学多发现李国辉是睡着了以后，李国辉在大一的名气直线上升，不说别的，只要一说到军训或睡觉了，大家多知道在工商管理系的有一个男生站着3小时睡觉而不倒。当教官也发现这有个学生站着睡觉站了3个小时后，也当场吃了一惊，不过，他们毕竟是优秀的军人，很快的就恢复的以往的表情，说出了没有站满1小时的去基地的操场跑5圈就可以出去了，晚上6点开始吃饭，7.30去听讲一些作为军人一些要求，所以，就这样的一直过了2个星期，在这2个星期里，李国辉也没有表现的太突出了，毕竟他还是不想太引起别人的注意，就第一天稍微的突出点外也就没什么好看的了。不过睡神的名声还是扣的李国辉的头上。
　　当大伙一起坐车回来的时候，已经是每个人多变成包黑碳了，下午再进行军训演习的比试结果。不用说了，李国辉他们班的每个人也多全通过了，在这个军训中，没通过的也没几个，而且各个多是优的。
　　不过，在这军训中，李国辉意外的发现自己在军队的时自己的属下，在军队里，李国辉是一个小队的队长，这个队员不是别人，正是以前跟踪李国辉的龙组，李国辉父亲军区精英中的精英。当时那个队员也发现了李国辉，本想打招呼的，可被李国辉用眼色给拒绝了。当军训结束后，那个队员找到了李国辉，跟李国辉好好的喝了一下（在军训中，除了军区里固定的食物和水外，可没有一些酒和别的东西的）了解一下李国辉的情况。还有就是李国辉这个属下现在是这次军训的负责人，本来是去检查下军队的情况的，看看他们怎么样？所以有了李国辉这层关系，在军训中，班上的每个同学也多舒服了很多，而且各个多是优，这不得不感谢李国辉了。
　　当军训结束后，一些开始对军训大骂特骂的学生现在可是依依不舍，特别是女生，没办法了，这种情况也是很正常的，还有就是在军训中最后的真枪演戏可真让美女学生回味无穷啊，毕竟大家多没自己亲自拿过真枪，当然有的人是排除外的。
　　在这个日子终于过去后，也有2天的休息，2天后也就是正式上课了。在这2天内，李国辉和叶华他们也多出去了，也不知道干什么去了，李国辉在这2天内，第一天也回家去看了看，呵呵，李妍发现自己的哥哥回来时那个高兴样，要是被学校的人知道了，不知道会不会立即晕过去啊，自己心中的女神竟然就这么的直往一个男的怀抱里抱，呵呵。
　　“哥，你什么时候回来的？怎么回来前多不给我打个电话啊，我好去接你啊。”
　　李妍抱着李国辉高兴的说道。
　　“呵呵，哥哥可是很早就回来了，只不过哥哥没时间就是了，在这2个星期里，哥哥可是全在军训呢，不过，我家的小宝贝竟然上高三了，而且还是高中的校花，我感到特高兴，呵呵，好了，你也不小了，还怎么抱着哥哥，可别被你们学校的男生看见了，不然哥哥不被你的爱慕着给大卸八块多不解他们的怒气哦。”
　　李国辉笑着摸了摸李妍的头发。
　　“哥哥，你别开妹妹的玩笑了，这是不可能的事情，如果他们把哥哥给大卸八块我不把他们给做了我就不是不叫李妍了。还有哥哥你是怎么知道的？”
　　李妍拿出她的拳头握了握后对着我说。
　　“呵呵，你哥哥我现在可是在读大一的哦。”
　　就这样，李国辉跟他的妹妹一直在家聊了一天，到了晚上和父母吃了饭，还有今天是星期天，李妍在家，所以今天就回家陪陪妹妹也告诉他自己在学校上学，明天李国辉打算去外面看套房子，虽然学校离家里也不是什么很远的，但是对于走路过来也要几个小时的，所以，李国辉打算在学校的旁边租间房子，虽然学校有要求不能在学校外面租房子，但是又有多少人能办的到呢？也不可能有开后门的钥匙，所以，往往随便学校寝食不检查的时候往往多住在校外的，至于在校外干什么呢？那你自己去想吧。
　　所以当第二天李国辉从家里出来后就一直在学校旁边的房屋里看看还有没房子可以住，不过，另李国辉感到郁闷的就是这里的房子多被租了出去了，晕了，明天就开学了，怪不得这旁边的房子一个多没有的租了。
　　没办法了，现在看来最主要的事情还是去把个手机吧，昨天在家时，妹妹李妍直问里国辉的手机号码时，这可难倒了李国辉了，毕竟以前在部队的时候，手机可根本用不上，在学校的时候也没有什么事情是需要手机的，也根本没想到要买，可现在发现妹妹李妍拿出他的手机，说出了手机的一些功能什么的，虽说以前也听过手机的一些功能，当自己去发现的时候，李国辉还真觉得自己真是个土包子。没办法了，只好叫妹妹李妍报出她的手机号码，明天他自己去买个就好用了。
　　所以李国辉就乘车去了百货商场里，看着这里遍部多是手机的，听着服务员讲着这个手机怎么样怎么样的，还真为难了李国辉了，因为李国辉根本就是不知道服务员说的一些功能，没办法了，只要随便的选了一个手机了，挑那种样子好看，有质量的，而且又不老的，往往这种价格是相当贵的，可这是多穷人来说的，对于李国辉，只看这手机不错，也就买了，质量怎么样，还不是服务员说了算，随便也买了一张号码，一开机，就打个电话给妹妹李妍也顺便问下学校旁边还有没房子租。
　　不过，李妍的回话让李国辉简直骂自己是笨蛋啊，因为学校自己肯定是有房子的，要不一些家不住这里的铺导员，教授什么的多住在哪呢？所以当李妍说道自己现在是住的刑瑶瑶，也就是刑校长女儿安排的别墅里，当然了，一起住的还有自己的表姐他们了，当李妍也邀请李国辉跟她们一起住的时候，可吓坏李国辉了，直让妹妹李妍可别把他自己回来的消息给告诉他的表姐们，李妍也知道自己的哥哥不想被表姐给烦着呢？所以也就只是说说而已，让李国辉打电话跟刑叔叔说下就可以了。


正文 第016章 买车看房
　　当李国辉听了妹妹说的话，知道自己是这么笨的时候，郁闷啊，自己什么时候变的这么笨了啊，关了和妹妹李妍的通话，顺便问了一下叔叔刑晓的电话号码，想了想还是拿起手机打电话去问下吧，毕竟现在想要住在外面可是非常困难的，这个学校的学生什么不多就是钱多，哎~~~李国辉拨打了叔叔刑晓的私人电话，说明了自己是李国辉时，刑晓发现这是李国辉打来的时候，那个高兴啊，多快要马上跑过来来到李国辉旁边一样，没办法啊，李国辉去当兵一当就是3年啊，虽说李国辉的家人还是容易看见的，但是相对于刑晓他们想看见就难了，还有就是刑晓的老婆潘荟佳老吵的要让李国辉去他家玩，刑晓也没办法了，李国辉在军队里，根本没法叫他来了，就这样一拖再拖了，谁叫他就一个宝贝女儿呢？刑晓不是不想再生个，而是潘荟佳在小的时候看见李国辉，就说自己不想再生了，有一个就可以了。而且还要认李国辉为干儿子，没办法了，那个时候李国辉可是极力反对的，但是，对于李国辉的反对，家里人根本就当没看见，毕竟李宏名跟刑晓可以生死兄弟，早就答应了。
　　哎~~~那个时候立国辉也就才2岁多一点。所以就注定了李国辉以后的生活比较的郁闷的，那个时候刑瑶瑶还是一个小丫头，不知道这个丫头哪里学来的一些东西，比如过家家，多猫猫啊，起先，李国辉还是觉得非常的有趣，还是，每天差不多多玩这2样，李国辉根本就没兴趣了，可李国辉不跟她玩了，她就直跟她妈妈潘荟佳说，哎~~那个郁闷啊，没办法，就陪他了，所以，没什么重要的事情，李国辉可根本不去刑晓的家里，没办法了，有这么一个小魔心在，去了那还了得，所以，当刑晓说让李国辉去他家玩时，真想马上说不去，自己忙，可是想想也就觉得是该去看看了，不然，自己好象也有好几年没去刑晓家玩了，以前的那个调皮的刑瑶瑶现在可是学校的大美女了，所以，想了一下，也就答应了。
　　问了下刑晓现在在哪后，当知道刑晓还在学校的办公室里，李国辉就做车去学校了，跑到了校长室里，不过当刑晓跑到校长室里的时候，校长室里已经有几位人在了，看见刑晓叔叔还很忙的时候，所以，李国辉也就跟刑晓只打了声招呼，拿来了自己房子的钥匙，就跟刑晓招呼了下回去了。
　　当拿到钥匙的时候，李国辉总算是可以安心了，现在在学校，也就想去寝室看看他们多还在不在，不过，当李国辉来到寝室的时候，跟他想的一样，开了门里面什么人多没有，肯定是出去玩了要不就去干别的事情去了。
　　没办法了，发现寝室里没人后，想了想，也就去看看自己的寝室是怎么样的，所以，又跑到学校外面的旁边，照着刑晓说的路线，来到了那间房子旁边，不过，当李国辉看见自己要的房子竟然是一间别墅时，真是吃了一惊，自己只不过想要一间房子，能清净就可以了，可却完全没想到这一间小房子竟然是一间别墅。
　　当李国辉开了门进去后，里面的装潢还是新的，地上也好象刚开始扫了不久，不用说了肯定以前也是有人住过的，想了想，也就跑到楼上找了一间比较靠外面的一间房间，随便说下，这是最后的一间房子，外面就是郊野了，李国辉相对于喜欢外面的风景，也就在这间房子住了下来。
　　当李国辉去外面的商店里买了一些生活用品，还有就是想了想觉得还是去搞辆车来，毕竟在军队的时候进进出出可全到车来代步的，现在在外面又不在学校，可不想苦了自己，看看现在才3点多点，去买辆代步的车还是比较早的，想想李国辉也觉得自己不可能能在学校里安心的呆在那上课，所以也就做车去了卖车的地方，在奥迪着买了一辆最新出的一辆奥迪130，也就38W，想了下，也决觉得值得，价格也不那么贵，就交了前在工作人员那签了一些购买的条约和开票，以及一些牌照的问题，李国辉就开着这辆奥迪130打算回到别墅那里，不过，发现现在已经比较晚了，刚才在买车的时候可花了差不多2个小时的时间去了解一些车的功能，最后选了这辆车型比较稳定的奥迪130，所以，李国辉就开着车去一家中餐餐厅里吃了一下晚饭，就开车回到自己现在的别墅，把车停在车房里，然后步行走到学校的寝室里，发现寝室里大门敞开，就知道现在已经有人回来了，当李国辉进去一看，呵呵，好象就缺李国辉了，叶华，任超他们也多回来了，寝室里也多了2台电脑了，不用看，肯定是张宝和任超的，李国辉和大家打了声招呼问了下饭吃了没一些问候，自己也就开着自己的电脑来玩，李国辉的电脑水平还是不错的，毕竟经过中央情报局的培养，叫他去侵入别人的电脑，李国辉还是很容易做到的，不过，叫李国辉跟张宝，任超他们一起玩游戏，那么，李国辉就是菜鸟一个，李国辉到现在这么大，根本就没玩过什么游戏。
　　所以当任超他们叫李国辉一起玩游戏的时候，李国辉直摇头说自己对那个不敢兴趣，就这样，晚上的一些时间里，轻寝室的4人就一边说说自己在这几天里干什么去了，一边在玩着游戏，其乐无比啊，张宝不用说了，去搞一些还未搞到的一些美女的照片，任超肯定是陪女朋友一起出去玩了，在外面不用说了肯定还是有房间了，任超他的被子连动多没动过，叶华可不知道去哪了，看他一脸说他在外面找MM找了2天，换谁多不相信，但是也没有什么问题，毕竟，大家现在在一起，但是一些小秘密还是要保留的，李国辉就说自己这2天回家去了，也没去干什么，李国辉是本地人任超他们多知道的，对于李国辉回家去了可一点多不怀疑的，因为他们自己如果有家在旁边，也多回家去过2天了。
　　就这样有一句没一句的聊着天，当任超他们多想睡觉的时候，就去洗了澡，然后把空调调一下温度（寝室多有空调什么的，真舒服啊）也就一个接着一个的睡觉去了，李国辉看着他们多打算去睡觉了，也就跟着去洗了澡，睡觉去了。


正文 第017章 约美吃饭
　　第二天早上，李国辉他们起来进行第一天的上课，来到了教室里，不过李国辉想起前天自己班的许老师说的，让自己来当个什么职位的，想想昨天许老师也没找到自己，也觉得她好象也忘记了，想想，也就和任超他们一起走出寝室去学校了。
　　当李国辉走进教室的时候已经是上课了，今天早上李国辉一个人去教室的路上，看着旁边来来往往的学生匆忙的走着，原来大学的生活也只是这样的，跟以前自己在上学的时候也差不了多少吗？所以李国辉也就觉的无趣了，早上这个时候天气正是凉爽，所以他本就打算今天不想去教室了，这样，班上的许老师也不可能让李国辉去当什么职业的，不过，这里的学校的制度还是不错了，不一会儿就上课了，而且在李国辉边上的几个保安也就走了过来，李国辉看保安走了过来，知道现在不去上课是不行了，随的保安的过来，李国辉也起来了，走过保安的旁边去学校去了。
　　走到了工商管理的教室里，看着台上许老师一张一合的嘴唇，下面众多男生一盯不盯的盯着他看，哎~~美女的魅力就是大啊。至于在坐的可爱女学生吗？看着台上的许老师，也想学一二招去好让自己在这几年里能够找到自己的另一半吧。
　　看着台下学生们认真的听着许老师讲课，我真不好意思去打捞了，不过，没办法了，现在在大学城里，想出去可比以前难多了，现在学生的智慧的无限的，可能想到出去的多出去了，唯一的一个办法就是上课不来就可以了，不过现在是不可能的事情了，所以，犹豫了下，还是走了进来，在众多学生的注目了，我喊了声“报到”许老师看着我，有看看时间，点下头，喊了声“进来”就继续讲课了。
　　台下的众人大多的也知道他们自己的班上有这一号的人物，所以，也就觉得不怎么希奇了，毕竟还是有前科了，真不知道上2天的课多迟到2天，还是独特的。我看着边上的吴洁雅，呵呵，真不知道自己是幸运的还是怎么的，反正那里还是空着一个位置，想多没想，就做在那个位置上了，看台上许老师说的原来是关于一些军训什么的情况，说了下，就让前排的几个男生跟他一起去拿课本了，被叫的男生可是兴高采烈的，没办法啊，许大美女叫他，高兴着很呢。
　　“早上好啊，吴洁雅。”
　　李国辉看着许老师出去了，也就跟旁边的吴洁雅打招呼了。
　　“恩，好啊，你怎么来迟到啊，你多去干什么去了。”
　　毕竟有上次的经验，吴洁雅也就不那么的不自然了，也问起李国辉的事情来了，女孩吗，一但放开就自然多了，想什么就说什么了。
　　“啊，呵呵，也没什么了，就是早上起来看见外面的天气怎么好，就在外面小睡了一下了，不过却不知道已经上课了，哎~~我也不想啊。”
　　李国辉一脸后悔的样子对着吴洁雅说。
　　“谁听你的鬼话，你以为我是个笨蛋啊，你不说算了，我还不想知道呢？”
　　“啊，对不起，对不起了，不过，我可没有骗你哦，我早上真的去小睡了一下哦，只不过我是知道上课的时间的，”
　　说完拿出自己的手机来，“我说，吴洁雅同学，能不能把你的号码告诉我一下哦？”
　　“不可以。”
　　说完一脸示威的样子看着李国辉。
　　“啊，不会把，那我的告诉你可以吧？”
　　“也不可以。”
　　就这样一直聊到许老师回来了，后面还跟着一群拿着书本的学生，还有在旁边的人也就习惯李国辉和吴洁雅他们的习惯了，也多知道这个班花即将要被摘走了，不过，也大多的表示支持了，自己班摘走可被别人班摘走可好的多了。
　　寻老师就拿着书一本一本的发给底下的学生呢，毕竟，主修的书还是要的，所以，当许老师把书本发完了，第一节也就结束了，今天本就不怎么多的课程，所以下课了，大多数的人多收拾书本回去了。
　　“吴洁雅，中午有没有时间啊，请你吃顿饭可以吗？”
　　我看着吴洁雅也打算整理书本打算回去了，我马上说道，走了今天可就难找了，毕竟下午又没课，而且也不知道自己有没兴趣来上课，所以，今天怎么的也要把握了，这样，以后叫他几容易多了。
　　“中午是有时间的，不过，我可多是跟同寝室的人一起吃饭的，既然你要请我吃饭，那么，你有不会多带几个人吧？”
　　吴洁雅微笑着对我说着。
　　哎~~想了想也就觉得没事，反正现在是在搞好关系，也不怕以后后没时间跟他单独的在一起，所以想了想，也就回答了，还有就是吴洁雅多说出来了，自己后悔可不是太没面子了吗？
　　“好的，你们在哪个寝室哪幢楼的，还有你们几点来，我好去等你们，怎么样？”
　　“行，11点A幢楼的门口等就可以了。好了，希望你别只是说说哦。”
　　“放心吧，我李国辉可不是只是说说的人。”
　　中午11.30分李国辉在A幢的楼下好象足足等了1个小时多了，又没吴洁雅的电话，哎~~~没办法了，等吧，抬头看着天上的太阳，今天好死不死的太阳这么的热。正当李国辉感叹太阳的时候，眼光偏了一下A幢楼的楼梯，终于舒了一口气，吴洁雅这样出来了，在他旁边跟着3个虽然比不上吴洁雅漂亮的，但是，在杰大，还是属于中上水平的美女。
　　“呵呵，真不好意思，让你等了这么长的时间。”
　　吴洁雅看着正从门口一棵树边上走过来的李国辉说道。
　　“没事，我也刚刚才来。”
　　想想就郁闷，但还是要这样说，“吴洁雅，怎么不介绍下这3位美女？”
　　“对了，你看我糊涂的。”
　　说完就指着旁边的一个女孩说道，“这是我们寝室的大姐，旁边的这位是3妹，再旁边的是小妹了，我是二姐。”
　　“我晕，美女，不会吧，这也叫介绍吗？”
　　李国辉一脸快晕到的表情，哎~~算了。
　　“呵呵，你别听小雅乱说，我来介绍吧，我叫林萍，三妹叫金灵丽，四妹叫赵敏敏。”
　　大姐林萍说道。
　　“呵呵，我叫李国辉，吴洁雅的同学，认识你们很高兴，说完拿出右手跟大姐林萍他们握了握手。林萍这个人一看就是豪爽型的，所以李国辉还是比较喜欢的。林萍看了没看，就拿出自己的右手跟李国辉握手，旁边的三妹四妹看大姐多握了，也多跟我握了下。
　　“你说，你们有完没完啊，我们是去吃饭的，你们再说下去，我可要快饿死了。”
　　站在旁边的吴洁雅对着她自己的3个姐妹说道。
　　“呵呵，也是，好了，我说大姐中午想去什么地方吃饭，地点由你们选。”
　　李国辉对着大姐林萍她们说道。
　　“我要去学校食堂的六楼去，我听说那的菜特好吃。”
　　赵敏敏一看有的吃，马上抢先说道。
　　“好，那就去学校食堂去吧。”
　　李国辉看着这个四妹赵敏敏说到去学校食堂，想多没想就答应了，毕竟，李国辉可是在食堂里吃饭可是完全免费的哦，不浪费钱的我们还要要省的，还有就是食堂；里的饭菜可是比外面的好多了，不过就是位置难找的了。
　　大姐林萍看着四妹说了要去食堂了，而且六楼可是VIP的场所，看了看李国辉的表情，想想能上这个学校的，肯定也知道这里的规矩，所以也就没想什么。不过在旁边的吴洁雅犯难了，她是知道李国辉是考着进学校的，而且班上就他一个人考进来的，许老师早就说了，所以，吴洁雅对着李国辉有着崇拜的心思的，现在知道要去VIP的场所而怕李国辉没有VIP卡去付钱，想了想就拿出自己的卡走过去，慢慢的向李国辉靠容，边上的林萍他们肯定是不看他们的，所以，吴洁雅就把自己的卡给李国辉了。
　　当李国辉发现吴洁雅靠了过来，还给自己一张食堂的VIP卡，想了想也知道了一些原因了。李国辉现在可真的觉得吴洁雅不仅是一个好女孩，还有一个替别人着想的女孩子。跟吴洁雅说了自己有卡后，就这样跟吴洁雅并靠着去学校的食堂了，没办法，李国辉就这么厚脸皮啊。


正文 第018章 绑架事件
　　吴洁雅知道李国辉有VIP卡之后也就放心了，本就想着狠狠的斩李国辉一顿，知道李国辉有VIP卡后，就更加的加倍了，毕竟有这卡的学校里的学生可不是很多的。
　　李国辉看着吴洁雅点了那么多菜，用眼光扫了吴洁雅一眼，好似在说这么能吃，怎么就不见人长胖呢？吴洁雅发现李国辉偏过来的眼神，也知道了他的意思，挺胸说了下：“我就这么能吃，怎么了。我就长不胖怎么了？”
　　可吴洁雅发现李国辉一脸原来如此的表情。看着旁边的3个可真是好笑，本就坐着冷清的气氛一下活跃起来了。
　　而李国辉此时却在想原来吃的营养多不胸部去了啊，怪不得这么能吃了，所以拿出一脸如此的表情。要是吴洁雅知道李国辉这个想法后，会不会暴走不吃了呢？
　　VIP的每个人多在是用一间小包房里的，刚好李国辉来的时候，一间包厢空了出来，就这样坐了进来。而且在这里的人是采取先来后到的规定的，所以这里一般是没有人在这吵闹着去抢位置的。
　　当菜全部多上齐了，李国辉他们也就开始吃了，当李国辉看见吴洁雅跟赵敏敏的吃相，哎，桌上的大部分菜多被他们二个给吃完了，也才没几分的时间啊，看着旁边林萍早就知道如此的表情，李国辉笑了笑，看着这2个把桌上可以吃的全吃完了后，对着服务员说了再来一下桌上被吃光的饭菜后，就这样看着2个正在打着饱嗝的2个美女。
　　“看什么看啊，没看见过美女吃饭啊。”
　　吴洁雅一看李国辉看着她们2个，马上反嘴说道。
　　“没，没，美女吃饭是看过，但是没看见过你们这么有个性的吃饭，不过，我还是觉得看着你们吃饭是一件好事，看你们吃得这么香，多带动了我的胃了。”
　　李国辉真诚的说道，“对吧，各位美丽的小姐？”
　　“呵呵，你这样叫我感觉好变扭，叫我们名字就可以了，不过你说的到不错，跟她们2个吃饭，我多觉得我自己多胖了好几斤了，哎~~以后怕没人要了，可怜啊。”
　　大姐林萍说道。
　　“呵呵，别听大姐说的，追她的人可多了，不过，大姐说的到是实话哦。”
　　三妹金灵丽看着自己的二姐四妹说道。
　　“你们别这么说我们了，被你们说的偶会不好意思的了，偶们不就能吃了，况且你们不觉得这菜很好吃吗？”
　　四妹赵敏敏看着大家多在说自己，也抢先说道，至于旁边的吴洁雅，则是看见她们在旁边笑了笑。
　　不一会儿，新叫的菜也多上来了，接下来也就省下我们3个在这吃了，看着赵敏敏想吃又吃不下的表情，李国辉笑了笑多着赵敏敏她们说道：“你们以后觉得好吃，我经常带大家来吃，就怕几位美女不来就是了。”
　　“不会的，不会的，你叫我们肯定会来的。”
　　赵敏敏马上接着说道。
　　就这样，中午吃了大概快1个小时了，钱早就付了，就这样，李国辉在吃饭的时候也顺便问了他们的手机号码，好以后再请她们吃饭啊。赵敏敏二话不说就告诉了李国辉，其他的人也多告诉了他，李国辉自己也一样，把自己的号码也告诉了吴洁雅她们了。
　　就这样，吃了饭，李国辉把她们三个送回了寝室去了自己也回到寝室去了。
　　一进寝室，就看见青蛙对着李国辉说道：“我说，小蛇，你也太厉害了吧，今天才上一个上午的课，你就把工商管理系的系花给泡走了？你知不知道啊，那个跟你一起的吴洁雅可是榜上有名的校花呢？
　　“晕，说的那么难听干什么呢？大家也只是同学关系了，好了，废话不多说了，任超他们呢？怎么就你一个了？”
　　李国辉看着叶华还想再说下去的样子，马上转变话题。
　　“哎~~~~别说了，任超还不是老样子，跟他老婆一起出去了，张宝就不知道了，就我命苦啊，本想中午找你一起去吃饭的，你到好，我一走到校寝室的旁边就看见你在女寝室门口等别人，哎~~~没办法了，我又不想打捞你，所以，就一个人跑去食堂孤零零的吃饭了，你到好，带着四个美女上楼去吃饭了，你知道吗？当你带个四个美女走过的时候，我们那个羡慕啊。”
　　叶华一脸郁闷的说道，“我的小艳艳啊，什么时候才能躲进我的怀抱啊。”
　　“我看，你这辈子是没指望了。”
　　说完就跑到电脑前，打开电脑，翻开网页，用那个帐号去看看那个叫梦思蓉的女孩子的样子。不过还是失望了，网上根本没照片。
　　没办法了，只好关上了电脑，问了下叶华下午干什么去？不过叶华下午有课，没办法了，只剩下李国辉一个人了，觉得在寝室里也没什么事情做，就告别了叶华，一个人走出了学校，走到自己在外面的那个寝室，不过，在李国辉在的路上的时候，到是碰到了刑瑶瑶和表姐她们有说有笑的去学校上课，不过李国辉可没打招呼，而且发现了她们几个住在了这里，也就转弯去别的路走到自己的寝室里。
　　不过当李国辉走进寝室的时候，想下午好好的躺在床上的时候，发现在外面的郊野里陆续的有人从那走过，直往边上的一个树林的走去，好象他们手上还抓着一个人，不会吧，学校旁边的治安怎么会这么差，本就觉得下午不知道干什么去的李国辉，一看现在有好戏好看，马上跑到楼下，感应旁边没有人看着自己，就跳出了墙，向着那些人的方向跑去。
　　看着那些人陆续有章的进进出出，后面有人在那把风，李国辉知道自己碰到了一群有经验的绑架群伙了，不过，那些人怎么跟能李国辉想比呢？李国辉跑到他们的旁边看着那些人抱着一个人正走向一个别墅里面去。
　　当李国辉发现这里竟然有间别墅的时候，还是小小的吃了一惊，不知道这个别墅是什么时候起的，竟然在这片树林的中间，这路可不是怎么的宽，只能用步行的，怪不得他们把车放在外面，就背着这个人跑进了别墅。
　　李国辉看他们跑进别墅去了也不着急，李国辉现在到想看看这个把守的这么严的别墅到底是谁的呢？
　　在外面晃过了好几个巡逻的班，跳进了一间正开着窗口的门窗，走了进来，还隐隐的能听见下面在讲话的声音和一个女孩在那大骂的声音。不是想了，他们绑架的可是一个女孩子，当李国辉知道是个女孩子的时候，可到要看看是个怎么样的女孩子还出动这么多人去绑架。


正文 第019章 与美出逃
　　李国辉在楼上听见下面的声音，就悄悄的打开了门，正看见下面的很多人围着一个女孩，不过，好象旁边的人多不想伤害他，大概是用来要挟别人的吧，李国辉是这样想的。看着那女孩雪白雪白的皮肤，前凸后翘的身材，看着她对着边上的一些绑架人员的顽固抵抗，在BJ，李国辉还真没看见过如此美丽，勇敢的女骇，看着他那不服输的性格，深深的吸引着李国辉，真想下去，把他们全多给搞定后，然后带着这个美女远走高飞。
　　想想就觉得爽啊，不知觉的，就看见下面的美女已经跑了上来，我晕，好象还是跑我这间房子来的，怎么办呢？郁闷了。
　　不一会儿，这个女孩就跑了进来，马上把门关上，不过，在关上的时候，发现的屋子里有个男生正对着自己直最手势，看着这个手势，这个女孩还是知道是什么意思，这个女孩马上对这个门口骂到，叫他们别吵，有问题叫他们去找自己的父亲。这话还真灵了，外面的人多不吵了，不过，门口还是站了几个人把守着，大概以防她逃跑吧。
　　这个女孩对着外面的人说了下，就看着屋子里的李国辉，一脸的疑问，问道：“你是怎么进来的，还有你是不是被他们抓来的？”
　　心理却想着：不可能啊，就算抓来也不可能在自己的房间里面啊。
　　“啊，不是，不是，我是看你被抓住了，我来看看的，不过，你可真厉害，对着他们这么多人一点也不害怕，还有就是他们为什么要绑架你的？”
　　李国辉看着这个美女疑问的样子说道。
　　“哦，原来是看见我被人抓住了，来看看的，还有就是这里这么保安这么的严，他也能进来，工夫肯定是很好的，哈，可能还能出去呢？”
　　这个美女想想就觉得有这个可能，看他以为自己是被绑架的，那就让他来个英雄救美，怎么说我也是个美女吗？
　　想到就做，“哇，你这么厉害啊，那你可要好好的救我出去啊，那些人坏死了，我好好的一个人在公园玩，看见旁边没人就把我给绑架了，你能近来肯定也能出去的吧，帮帮我了。”
　　说完装成怕怕的表情，对着李国辉求助的说道。
　　“啊，放心好了，你也不看看我是谁，还有我还不知道你的名字呢？我叫李国辉，你呢？美女？”
　　“恩，我叫程荧荧，快，你说我们怎么出去？”
　　程荧荧一脸好奇的问道。
　　“至于出去吗？现在还怎么早，外面的人又多，现在肯定是出不去的了，不过，在晚上，我有百分百的把握能出去。”
　　李国辉想了想说道，李国辉本来是打算自己一个人出去的，什么时候多可以，但是现在却多了这个美女，想了想，还是觉得晚上出去容易些。然而现在一个房间里，就二个人在，一男一女的，感觉怪怪的。
　　就这样，二个人面面相对，还是觉得不好意思的，李国辉看见旁边有个电脑，就去打开电脑去玩吧，毕竟干等着也不是办法啊。
　　而程荧荧这个时候就直往李国辉的脸上看，简直是越看越喜欢，看着李国辉不好意思的表情，真是美不开颜啊，害的李国辉郁闷这哪有被别人绑架的一个少女啊，一点多不害怕不说，还有在别人的地盘就这样看着不知道是敌人还是友人的陌生人说话还这样直看，难道不怕李国辉自己把她给XX了？当然这也是李国辉的心理了，李国辉就知道这个少女被绑架了，有这个想法也是正常的。
　　终于2个人熬到了晚上，楼下顿时传来了一正声音，“帮主马上回来了，请小姐再等一下。”
　　这话听在李国辉的耳朵里可好比直中要害，现在不跑，等下想跑可难了，听着那个来通报的人以离去，又看下外面的天空已经黑了下来，二话不说，拉着程荧荧的手，马上跑到窗口前，看着下面的人来来往往的，看准时机，看着下面的人交班过去，马上抱着程荧荧对着下午观看了地形的别墅就这样一跳，跳到地上，手上在拿出绳子，对着墙外的树上一仍，人一借力，一跳，就抱着程荧荧跳出了墙外。写是比较慢的，李国辉抱着程荧荧跳出墙外也只用了不到10秒的时间，在军队这个爬墙可是专业锻炼过的。
　　路上“李国辉，你是不是故意让我在楼上等那么久的啊？你看看，不用几秒就能出来的事情，你却让我在那个房间里呆了一个下午？”
　　程荧荧发现这么快就能出来却要在房间里等一个下午，想想就有气，正对着在前面走的李国辉说道。
　　“我说大小姐啊，你以为翻墙这么容易啊，还有就是我们这次运气是比较好而没有被发现，要是在白天被发现了，我们能跑到哪去啊？如果是晚上的话，那就容易了，你不知道就没乱说啊，还有，就是你家在哪的，你现在出来了，你也可以回去了吧？”
　　李国辉郁闷的说道，他可不知道这个小姐这么会说话，从跑出来一直到现在问个不停，头多大了，晚上还本想带他会自己的别墅，不过现在可要改变主意了，早把她送走早安心了。
　　“什么，你现在叫我出去？你就不怕他们再把我抓回去，还有如果我被抓回去了还有谁来就我啊？还有就是我被抓回去了，你会不会还来救我啊？国辉哥哥。”
　　程荧荧对着我撒娇的说道。
　　我晕，不会，这个声音真是哎~~李国辉想了想，还是决定今天把她带到自己的别墅去，明天肯定要把他送回去，就说道：“停，打住，今天你先去我家住一个晚上吧，明天你再回去，OK？”
　　“我就知道国辉哥哥最好了，好了，就这样，你家在哪，走吧，还有，国辉哥哥，你家父母在家的吗？如果在家，他们会不会不喜欢我啊？还有就是他们会不会认为我是你的女朋友呢？还有就是”“停，停，停，拜托了，我不是住的家，我是住在外面的，还有别再说了，走吧，你自己跟紧点。”
　　李国辉一停程荧荧的连翻问话，马上打住说道。
　　“国辉哥哥，别走的太快啊，等等我啊。”
　　程荧荧在后面追着说道。
　　李国辉没办法了，只好等等程荧荧了，李国辉自己也不知道走了多久了，只知道程荧荧现在已经是走不动了，出来的时候是跳墙出来的，可不能进去也跳进去吧，而且现在还带个女孩子，怎么的也要走大门进，可好死不死的，这个别墅区的位置也太大了吧，转了不知道多长时间，就是看不见这个小区的大门，而且程荧荧有喊累了，没办法，只好在旁边的一个位置上找到一个可以做的地方，先休息下再说吧。


正文 第020章 美人如玉
　　当李国辉和程荧荧来到李国辉的别墅的时候已经是一个小时之后了，李国辉心理简直郁闷级了，这个外围墙怎么会怎么大呢？看着旁边程荧荧的身上多是汗了，由于现在是夏天，就穿一二件衣服，当汗把衣服弄湿了，可想而知了，李国辉就这样直盯着程荧荧看，而程荧荧现在可是被这个别墅给看呆了，跑着跑那的看，看她那个喜欢样，胸前的大白兔一跳一跳的，真是看的李国辉的心脏一跳一跳的，再看下去可能要马上把这个丫头给就地解决了，所以马上跑到自己的卧房里，拿出换的衣服，跑进浴室里消消火去了。
　　而程荧荧看着李国辉好好的跑上楼去，又拿着衣服跑进浴室里去，还有，现在汗也没在流了，就感觉身上湿湿的，才发现自己现在的身上跟没穿的一样，顿时脸红了，不过，想想自己手多被摸了，抱也被抱了，虽说这个年代了对这个可能要求不严格的，所以程荧荧也就想开了，不就是被看了，也没有什么重要的事情。就又把心思放在这间别墅里，现在心理想着怎么样才能住在这里。要是被李国辉知道她现在想的是什么，不郁闷死才怪，虽然有个大美女一样住可是一个很好的事情，但是也要看看是谁一起了，跟这个不明身份的在一起住，想想也是一个不可能的事情。
　　大概过了几十分后，李国辉终于洗好了，穿着衣服出来，不过，他一出来，程荧荧可就拿着衣服就进了浴室，看多没看李国辉，关了门，就传出一阵雨声，不用想了，肯定在洗澡了，李国辉对着自己摇了摇头，自己看来是真的落舞了，也不得不佩服程荧荧了，可以当这里是自己的家，而且还拿着衣服去洗澡。李国辉想想不对啊，程荧荧哪来的衣服啊，当下，马上跑到自己的卧室，卧室里已经是衣服满床堆了，不知道她是怎么找到的，如果人跑了，还以为是小偷进房了呢。
　　李国辉发现自己也没什么事情做，在做在大厅那里，看着电视新闻，有没有什么人失踪的？好让程荧荧回家去，不过，除了一些不关紧要的外，没发现今天有什么人被绑架了的事情。
　　李国辉做在沙发上，看电视看的昏昏沉沉的时候，等着程荧荧等得入睡了，真想现在跑进浴室，把她给XX了，然后自己跑路得了。不过想想还是不可能的事情，所以，只有继续等了。
　　二个小时后李国辉终于听见程荧荧从浴室出来了，看了看时间，李国辉狂晕，洗澡洗了二个小时，真是独此一家了。
　　程荧荧穿着李国辉的睡衣站的门口，看着她那洗了头洗了澡的样子，真是出水芙蓉，美人如玉啊。幸亏李国辉以前有过经历，而且，现在的身体也不是以前的身体，所以，也就感到自己下面的小兄弟台头了，自己的眼睛直盯着程荧荧看，哎~~这也不能怪李国辉了，谁叫程荧荧只穿了睡衣，里面全是空还，还有就是裤子，不用看了，肯定是没穿内裤的，这件睡衣李国辉本就想着以后穿的，现在这个天气，大多是只穿条内裤就睡觉了的，谁还想到今天会有一个女孩在自己的别墅里面啊。
　　程荧荧走了下来，对着正看着自己的李国辉说道：“你这件衣服怎么这么小啊，裤子怎么却这么大，这么长啊。”
　　李国辉狂晕，不是衣服小，是你的胸大，不是裤子大，是你的身材好，哎~~郁闷中。
　　“我说大小姐啊，你这不是引别人犯罪吗？还有你有的穿就可以了，别那么多的话了，自己去另一间房子睡吧，你可不看看你洗了多久的澡了啊？还有睡好了，明天就送你回家去了，你别跟我说你不知道你家住哪了？还有就是你的家人不担心你吗？一个人被别人绑架了，肯定会担心的。”
　　“你可真笨，这还用你说吗？我早就打电话给我的爸爸了，只是你自己去洗澡了，才没发现了。”
　　程荧荧一副你好傻的表情对着李国辉说道。
　　李国辉知道自己说不过她，起脚就走到自己的卧室里面去，说了句晚安，就关了门进屋睡觉去了，还没睡多久，就传来了一阵敲门的声音，那个郁闷啊，想再睡是不可能的了，外面的门直敲个不停，没办法了，只好把门开了，看见外面程荧荧双手放在门上，打鼓似的动作，郁闷啊。
　　“我说，大小姐啊，你不看看现在几点了，你还让不让人睡觉啊？”
　　“不是了，是这样的，我的那间房子里好象没有被子，我想在你这拿条被子来？”
　　李国辉想想也对，那个房子自己又没去买被子，还有就是那个床好象也没床单的，不过现在这个天气，想了想也没事，就跑到自己的卧室里抱出了一个被子，交给了程荧荧，自己就关门睡觉去了。
　　程荧荧拿了被子后也就没有再来打捞李国辉了。
　　第二天早上，李国辉还没起来，就听见门外传来一阵敲门声啊，昨天晚上郁闷啊，被程荧荧打捞了一下，自己再练一下功，简直是没多少时间了，早上还在入定就被外面的敲门声给打捞了，没办法了，只好穿起衣服，打开房门，看见程荧荧在外面穿着睡衣在外面跑动，那个郁闷啊。
　　“我说大小姐，大清早的又有什么事情啊？今天我还要去上课啊，我可没时间陪你啊。”
　　李国辉看了看时间，发现已经快6点了，就跟程荧荧说道。
　　“不是了，是这样的，昨天我换了衣服没洗，可我就这么一件衣服了，你有没我可以穿的衣服啊？你不是说让我回家去吗？难道你让我穿着这身睡衣回家？”
　　程荧荧指着自己的衣服说道。
　　“我可没有什么女人的衣服，还有就是，你问我怎么办，我也不知道。还有，如果你实在没意思穿了，我去帮你拿。”
　　说完跑到自己的卧室里，拿出前天买来的衣服，大多多是夏天穿的衣服，放在程荧荧的手上，自己跑去浴室里，刷了牙，洗了脸出来时发现程荧荧已经回到卧室了，没办法了，只好跟程荧荧说了下：“我中午帮你买件衣服吧现在去也没开门，还有上午你先别出去就可以了，自己在这好好的玩下就可以了，好了，我先帮你去买些早餐吧。”
　　李国辉跑去外面买了一些早餐放在大厅的桌子上，对着正在看电视的程荧荧说到：“好了，早餐我也买来了，自己吃了吧，我先走了。”
　　说完就自己关了门就出去了。
　　程荧荧看着李国辉出去的背影微微的笑着。


正文 第021章 洁雅表白
　　当李国辉走进教室的时候，今天可是来的比以往多早了很多，不是别的原因，就是今天觉得心情特高兴，说不定今天会有什么艳遇呢，想想就觉得为今天能发生的事情高兴。
　　“喂，李国辉，今天早啊，怎么这么早就来了啊？”
　　李国辉停了下来，向后面一看，不是别人，正是自己的同桌吴洁雅，看她那明显是追过来，现在还在气喘虚虚的。
　　“好啊，今天早上我在出门前上天对着我说到，只要我在学校里走路，我生命中的女神就会出现，看来，今天上天是没有骗我的了。”
　　说完，马上做起感谢上天的样子。
　　“就你凭嘴，走了，去上课去了。”
　　说完就靠着李国辉，二个人并排的走着。
　　李国辉看着旁边的这个美丽的少女，真是想想也爽了，看着她那美丽无暇的脸，还有一个关心别人，为别人着想的性格，这样的女孩现在可真难找了。
　　李国辉想了想就问吴洁雅说道：“吴洁雅，能不能问你一个问题啊？”
　　“啊？你说什么？问我问题？好啊，你问吧。”
　　吴洁雅猛的回答到。
　　看他个心神不定的样子，李国辉说道：“你怎么了？没事吧？”
　　“没事，你想问什么问题，问吧。”
　　“恩――就是问下你现在有没男朋友了。”
　　说完双眼就直直的看着吴洁雅。“如果没有，你看我合不合适？”
　　“啊！”
　　吴洁雅听到这话，脸庞满脸通红，小声的说道：“现在还没有了。”
　　看着吴洁雅这个样子，李国辉就知道自己有戏了，连忙的问道：“看我怎么样？洁雅，答应做我的饿女朋友好吗？”
　　李国辉对着吴洁雅认真的说道。
　　“好――”
　　吴洁雅小声的说道。
　　“哦――万岁。”
　　李国辉一听吴洁雅答应了，马上大声的喊道。
　　“喂，我说，李国辉，你别喊那么大声啊。”
　　吴洁雅看着李国辉这个样子，知道自己不喊他可能要兴奋到教室里，想到自己现在是李国辉的女朋友了，心理也是很高兴的，毕竟通过这几天的了解，李国辉可是一个标准的好男人，看他的眼睛看向别人，根本没有带那种让人很不舒服的感觉，虽说有时候装成色色的样子，但是这样更能体会出李国辉的好。
　　“尊命，老婆发话了，哪能不听啊。”
　　说完看着吴洁雅笑了又笑。
　　“李国辉，你别傻笑了，你看看旁边别人多在看你呢？还有，我们再不快点去教室就又要迟到了，到时候迟到了，看我不拿你试问。”
　　吴洁雅看着李国辉这样样子，气不过了，对着李国辉说道。
　　“哦，老婆，不会吧，那我们快走，快走。”
　　李国辉一副怕怕的表情，马上拉着吴洁雅说道。
　　吴洁雅抵不过他，也就随着李国辉了，二人就这样手拉着走进了教室里面，在教室里的同学看着他们2个人亲密的样子，大多是果然如此的表情，看着李国辉直看看大家，早就认为我们是一对了的。
　　看着同学的样子，李国辉走到讲台上，对着下面的同学说：“今天是我成为洁雅男朋友的第一天，谢谢大家的鼎立支持。”
　　“切――”
　　讲台下的男声齐声说道，其声音可以说穿边了这幢楼了。
　　就这样，李国辉和吴洁雅在班上是男女关系以不在是秘密了，大家也多见怪不怪了。终于迎来了放学，而下午又没课，现在李国辉简直是太喜欢上学了，原来上学只有有女朋友的时候才叫真正的上学，怪不得以前的日子这么难混呢。
　　“洁雅，中午我们到什么地方去吃饭去？庆祝我们正式成为男女朋友。”
　　李国辉一放学，就对着吴洁雅说道。
　　“别这样吧，中午我约了寝室里的姐妹一起去吃饭了，不好意思啊，下午我陪你一起吧。”
　　吴洁雅不好意思的说道。
　　“啊，是这样啊，那好吧，下午1点种，我打电话给你吧，好吗？下午我们一起出去玩玩。”
　　李国辉想了想自己别墅里还有个小魔女还在，得马上要把她送走，不然引起女朋友的意见可不好。
　　“好啊，恩，下午我在寝室里等你的电话。”
　　吴洁雅看着李国辉没有说自己，也就高兴的说道。
　　就这样，李国辉把吴洁雅送到了寝室的门口，告别了吴洁雅，李国辉就去旁边的饭店里，买来了一份午饭，带回自己的别墅，还有就是李国辉可不想带二份跟程荧荧一起吃，怕吃出什么麻烦来。所以就带了一份午餐来到别墅，一进别墅，就看见程荧荧穿着自己的衣服做在沙发上看电视。
　　李国辉把午饭放在桌子上，看桌子上已经没有了早餐，也知道程荧荧已经吃完了。李国辉就对着程荧荧说：“这个是午饭，给你吃的，我现在去帮你买衣服什么的。”
　　一说完就跑到车房，开着自己的奥迪130出去了，说到要买内衣什么的，李国辉可什么多不知道，没办法了，只好打电话给妹妹了。
　　妹妹李妍一听是哥哥找自己，马上跑出寝室，跟表姐他们说中午出去吃饭了就往李国辉说的位置走去。李国辉知道自己妹妹住在哪里，所以也就停在妹妹别墅的旁边，偌欣偌熙二个表姐也只是看见李妍高兴地跑到一辆奥迪的车上，做着车走了，本想跟着她去的，不过想想也就算了。李妍的实力也对付不了，自己去也了也没办法。
　　当李妍知道李国辉竟然要她帮他买女人的衣服时，那双眼直直的看着自己的哥哥。没办法了，李国辉自己的把自己怎么认识程荧荧，她怎么住在自己的别墅里什么的多告诉李妍了，李妍知道是怎么回事后，也就答应了，不过，另二胸妹为难的就是不知道程荧荧的尺码是多少。
　　没办法了，李国辉跟李妍说只好多买几套了，就这样，李国辉开着奥迪130跟李妍一起逛了一下商场，随便也给自己的宝贝妹妹买几件衣服，难后就带着妹妹来到了一家档次比较高的餐厅里吃饭去了。
　　不过，另李国辉感到意外的就是在这家餐厅里竟然碰到了吴洁雅他们，当李国辉带着自己的妹妹来到餐厅里，李国辉和吴洁雅他们惊讶的看着对方，李国辉跟自己的妹妹李妍说了声，就带着自己的宝贝妹妹一起坐在了吴洁雅他们桌的位置上了。


正文 第022章 起步同居
　　李国辉和妹妹李妍走到吴洁雅的桌上，对着吴洁雅说道：“洁雅，你看看我们这么有缘，去哪多有碰到。”
　　不过，吴洁雅可没看李国辉，而是看看在李国辉后面的李妍，用惊奇的表情问着李妍：“李妍？李家的小公主？杰人高中有史以来最漂亮的女孩？”
　　“呵呵，这个姐姐，你也很漂亮啊。”
　　李妍看吴洁雅问自己，就说道。
　　吴洁雅看着李国辉，疑问的说道：“国辉，你们是怎么认识的？什么时候认识的？”
　　边上的林萍她们也一样，一方面的惊讶李妍的漂亮，一方面是惊讶李国辉是怎么认识李妍的。
　　李妍看着自己哥哥的表情，就知道这位肯定大嫂了。就对着吴洁雅说道：“姐姐，我跟我哥哥可是从小就认识的哦。”
　　说完对着吴洁雅她们笑了笑。
　　“什么，李国辉是你的哥哥？亲哥哥？怎么我还听说过啊？”
　　边上的林萍她们疑惑的问道。
　　“小妍确实是我的亲妹妹了，还有，能不能别说这个啊？我肚子多饿死了。”
　　李国辉知道她们女孩说话没完没了的，所以，就打断她们自己说道。
　　“恩，好的，你们吃什么再叫下吧。”
　　吴洁雅看李国辉的表情可不一样了，现在完全可以说是充满了爱慕了，哪有谁家有这样的家世而却不骄不傲的，完全可以说只要是李国辉看上的，肯定是逃不出去的，而且吴洁雅还知道李国辉可从来没有女朋友过，到现在也就自己一个，能不高兴吗？
　　“李国辉和妹妹李妍叫了一些这里的招牌菜，也就跟着林萍她们聊着，特别是金灵丽跟妹妹李妍，可算有了共同语言了，什么多聊，在旁边看着妹妹李妍的李国辉可高兴了，他就怕妹妹李妍不合群，当看到妹妹聊的这么开心，吃起饭来也香，就跟旁边的吴洁雅有说有笑的说着。
　　一顿饭也就吃了几十分的时间，很快就过去了，饭钱不用说了，当然是李国辉付的，现在吴洁雅对于李国辉给她付钱现在一点也不担心了。
　　李国辉看着他们几个，问了下她们下午还有课还有，当然了，林萍她们知道自己在跟他们一起也不好意思的，毕竟自己也只是吴洁雅的姐妹，所以，就说自己有课，赵敏敏和金灵丽也一样，李国辉就带着她们一起出去，坐的李国辉的奥迪130把她们多送回寝食去了，当然了，吴洁雅，李妍肯定是没走的。
　　李国辉问坐在旁边的李妍：“妹妹，你下午有课没？还有，这位是我老婆，吴洁雅。”
　　“呵呵，哥哥，我早就知道了，看哥哥的样子，还没这么关心过别人呢。”
　　李妍酸酸的说道。
　　“不会吧，你话可不能乱说啊，难道哥哥就不关系你了吗？你哪次的要求我没帮你做到啊。”
　　李国辉一脸冤啊的表情对妹妹李妍说道。
　　“呵呵，我就知道哥哥对我好了，不过，我下午就1点30要上课了，还有，你把我送到校门口就可以了，我可不想打捞你们2个。”
　　李妍笑着对着李国辉说道。
　　“啊，不会吧，那这么衣服怎么样啊？”
　　李国辉指着后面的那些内衣内裤衣服什么的说道。
　　“这不是还有雅姐姐吗？叫她帮忙不就可以了？”
　　李妍对着正在盯着他们两看的吴洁雅说道。
　　“你们说什么啊？什么让我我帮忙啊？我能帮什么忙啊，还有这个衣服不是小妍的吗？”
　　吴洁雅疑问的问着李国辉，手指着那些衣服说道。
　　“呵呵，你有什么问题问我哥哥吧，我走了。”
　　说完就拉开车门走了下去。
　　吴洁雅看着李妍走去学校了，就用疑问的眼神对着李国辉看，李国辉没办法了，只要把一些关于程荧荧的事情跟她说了下。
　　还有想到别墅，李国辉马上问吴洁雅：“我说，雅雅，我们先把衣服给程荧荧吧，还有就是下午你帮我看下别墅里还缺什么东西？好吗？”
　　“恩，好啊。”
　　吴洁雅虽然不知道程荧荧人长的怎么样，但是只要她跟李国辉在一起，威胁就有的，还是早点赶走好，不过一想到这，吴洁雅就更爱李国辉了，不过别的，只为程荧荧如果是这个大美女还能保持着清醒，而且具李国辉说的还知道那个程荧荧还根本就没有穿衣服，这可不是普通人能够办的到的。
　　当李国辉和吴洁雅开进走进别墅的时候，发现程荧荧没有在看电视，李国辉就拿起衣服，走到楼上程荧荧睡过的房子去看看，发现程荧荧也没在，跑去自己的卧室里去看看，还是不在，李国辉就跑边了全别墅，确定程荧荧不在了，不过，这样才好，大概是她的父母去接她回家了吧。
　　李国辉把程荧荧回去了的消息告诉吴洁雅，吴洁雅也只是稍微的有些可惜的样子，就看起这间别墅起来了，这个别墅确实还是比较大的，李国辉住了一间房子，楼上还有4间空着，大厅在楼下，厨房也一样，在楼下，看上去本就是象5个人住的别墅。
　　吴洁雅越看越喜欢，就问李国辉：“国辉，我能不能也搬到这里住啊？”
　　李国辉听到这句话的意思就不一样了，同居啊，连忙点点头说道；“我的东西还不是你的东西，当然可以了。”
　　“真的吗？我就知道国辉最好了，现在我去跟姐妹商量一下，一起多搬到这里来住，反正我看了房间除了你一间还有4间，刚好足够了。”
　　吴洁雅看见李国辉同意了，就跑过去拉着李国辉的手蹦蹦跳跳的说道。
　　李国辉看着吴洁雅这个样子，简直有苦也往肚子里咽，没办法了，本想以为跟吴洁雅俩个人住，想想就觉得爽啊，可却多了3个大灯泡，哎~~想想就郁闷，不过想跟吴洁雅住在一起，也只能这样了，就跟吴洁雅说：“恩，好啊，反正这房间空着也是空着，不过，也别这么着急吧，你看看你才呆了多少时间啊？”
　　“啊，这个啊，呵呵，反正这个不急的，我先打电话问下她们几个，还有就是她们下午可是有课的，等她们放学也就晚了，我们先去把可以买的多给买来吧。”
　　说完吴洁雅就拿起手机对着她的姐妹一一的打去，除了林萍没有接外，其他的二个想想也就同意了，不过想看看房子怎么样？真有吴洁雅说的那么好就住下来了，不过，李国辉看这肯定已经成定局了。没办法了，只好为了吴洁雅，李国辉开着车去接她的两个姐妹了，而吴洁雅自己则去整理房子去了。


正文 第023章 开始同居
　　李国辉开着车来到了学校的寝室下，一来就看见赵敏敏和金灵丽二个姐妹在那有说有笑的在寝室的门口聊的，全不管旁边的一些，男学生看她们的那个傻样。赵敏敏和金灵丽是属于可爱娇小型的，的确是比较受欢迎的。
　　李国辉把车开到她们的旁边开了车门就让他们走了进来。然后把车又开回到别墅去，幸亏这路不是太远。
　　看着赵敏敏和金灵丽走进别墅，马上跑到这里看看，那里看看的，肯定是喜欢的很了，跑完了就跑到李国辉的面前看着李国辉。
　　李国辉早知道这个结果了，指了指楼上的房间说道：“你们2个现在去看看喜欢哪间房间，然后我们一起去买一些需要的生活用品。”
　　没等李国辉说完，赵敏敏和金灵丽看李国辉同意了，2个人就跑到楼上去看看房间去了。吴洁雅看着她们这个样子，也知道她们两个答应了，也替自己和她们高兴。
　　吴洁雅跑到楼上，看她们二个选好了房间，就拉了她们二个一起去买家用品去了，毕竟，吴洁雅自己也是要买的，还有就是去寝室把一些可以拿回来的多拿回来，虽说学校要求学校的学生多住在学校的，不过，知道自己的男朋友是李国辉后，就不住了，在杰仁，还有谁不知道学校的校长刑晓是李国辉父亲的好兄弟啊，校长的女儿和一些校长关系好的，那个是住在学校里的啊。
　　所以，吴洁雅就拉着在沙发上看电视的李国辉，一起出去去买一些用品和去寝室里拿东西了，在路上的时候，吴洁雅也顺便打电话给林萍，林萍知道寝室里的姐妹多去别墅了，她也就答应了，叫吴洁雅她们整理的时候随便把她的那份也带去，就这样，李国辉带着她们3个走这走那的，女寝室里可是男生止步的，所以，李国辉也就打个电话给刑校长外，就等着她们3个去拿东西，不过，当吴洁雅她们3个搬出东西的时候，到引起了在住的女生的注意，有羡慕的，有看热闹的。
　　当她们3个把寝室里的东西多搬出来的时候，李国辉可是来回开了好几趟的车了，真不知道她们的寝室是怎么放的下这么多的东西。看着已经没有了东西，就做在车上等林萍下课了。
　　没用多长的时间，林萍就放学出来了，一走出来就看见李国辉的车了，毕竟，林萍也看李国辉的车有几次了吧。就这样，当李国辉带着她们4个回到别墅的时候，可多累坏了，这些搬东西的活，李国辉看着她们3个趟在沙发上，只好自己拿东西，林萍指出那些东西是谁的了。就这样，忙这忙那的，时间过的就很快了，很快就天黑了，一些东西也全多给搞定了，就带着她们4个出去吃完晚饭就回来了。
　　不过当她们回来的时候却碰到了一个问题，那就是她们4个抢着去洗澡，可问题是旁边还有个李国辉在，没办法了，吴洁雅就让李国辉跑到他自己的寝室去，可是，李国辉的寝室里又没电脑，没电视什么的。吴洁雅没办法了，就打开自己的房子，让李国辉在她的房子里玩，李国辉现在可是求之不得呢？对着吴洁雅就说道：“恩，你先去洗吧，放心吧，我现在绝对是不会出去的了，让我出去也不去，还有就是，你现在又不洗，先陪我打开电脑再说了。”
　　幸亏这间别墅里是有宽贷的，线一插就可以上网的了，吴洁雅想想也对，就帮李国辉打开电脑，而李国辉可是全盯着吴洁雅看，看着吴洁雅多不好意思了，说道：“别看了，你先自己玩电脑吧。”
　　“我就是要看，谁叫我的雅雅这么好看呢？怎么看就觉得越看越漂亮。”
　　“就知道你嘴甜，好了，你自己玩吧，我也要出去洗澡了。”
　　说完就逃跑似的出去了。
　　李国辉看着吴洁雅出去了，对着门笑了笑，然后就玩起电脑来了。
　　吴洁雅走出门外，心理可是特高兴的，哪有比心上人说自己漂亮更高兴的呢？就欢快的跑到楼下的沙发上，跟大姐林萍她们说说笑笑的。
　　“怎么了？我的二妹？什么事情让你这么的开心，不知道李国辉给你吃了什么让你这么的开心？”
　　大姐林萍看见吴洁雅笑的这么开心，就打趣她道。
　　“瞧你说的，什么国辉给我吃了什么东西啊，不跟你们说了，我可要去洗澡了。”
　　吴洁雅看着三妹金灵丽出来了，就不跟她们说了，跑去浴室里去了。
　　“恩，那你快洗啊，可别让你的国辉等急了。”
　　林萍看着吴洁雅跑去浴室，说道。
　　“不跟你说了。”
　　说完，就红着脸走进了浴室。
　　吴洁雅也知道自己是真的爱上了李国辉了，不是看上他家的钱，也不是地位，而是李国辉这个人了，李国辉这个人实在是太优秀了，学习好不说了，为人也不骄不傲，对待任何人也客客气气的，还有就是对自己也是真心对待的，虽说自己做他的女朋友也才还不到一天，但是，自己看人的眼光还是有信心的，先不说追自己的人有多少？就凭李国辉对待别人这一条可是完全的合格，原因没他，就是李国辉也肯定不是看上自己的相貌和钱的，要说相貌，就她妹妹的相貌，吴洁雅还自问没有李妍那么的漂亮，清醇，可爱，还有那种让人感到清爽的感觉，这些自己肯定是办不到的了，完全可以说，自己是没有什么突出的地方，可李国辉还是这么的喜欢自己，而且还是初恋的，虽说自己也是，但是这个可是完全不相同的，越想，吴洁雅就越开心，直到外面四妹赵敏敏喊到问自己洗完了没，吴洁雅才匆匆忙忙的洗了一下，就出去了。
　　“我说，二姐，你在干什么啊，洗澡要洗那么久啊？”
　　外面，赵敏敏对着洗完澡的吴洁雅说道。
　　“没事，就是多洗了一下，今天流的汗多。”
　　吴洁雅对着赵敏敏说道。
　　“哦，那我先去洗了。”
　　说完就关上了门洗澡去了。
　　吴洁雅看着赵敏敏关了浴室的门，就穿着浴衣走到了楼下的大厅里，看着大姐和三妹在这有说有笑的，就也做的沙发上。
　　“我说二姐，你不会就穿着浴衣在外面吧？”
　　金灵丽看着吴洁雅穿着浴衣做在沙发上问道，金灵丽现在穿的可是上身绿色上衣，下面是一条比较大的白色休闲裤。
　　“啊，我到忘了，我去卧室里换下。”
　　一听三妹这样说道，也想到自己现在在李国辉的别墅里，马上跑到楼上进去自己的房间里，可吴洁雅完全忘记了李国辉可是在她自己的卧室里，所以，吴洁雅一走进卧室，脱下自己的浴衣，就拿起床上的衣服和裤子，穿在身上，完全没注意到坐在电脑旁的李国辉现在可是一眼不眨的盯着吴洁雅。


正文 第024章 春光外泄
　　吴洁雅当起床上的衣服穿在身上时，觉得有什么地方不对啊？猛的想起了李国辉在自己的卧室里，看着在电脑旁看着自己发傻的李国辉，一下就就呆了，原因是吴洁雅在家的时候本就是来到寝室就这样换衣服的，一时忘了李国辉还在自己的卧室，而且吴洁雅由于刚洗完了澡，所以里面可是什么多没穿的。
　　“雅雅，你可真漂亮。”
　　李国辉看着吴洁雅对着自己发呆，说道。
　　“啊――”
　　吴洁雅一看李国辉看自己，想多没想就大声的喊了出来，这到了，楼下的林萍和金灵丽听到吴洁雅的喊声，麻烦跑到楼上来。
　　“喂，小雅，发生什么事情了？到底有什么事情。”
　　林萍马上跑上楼，一边跑，一边对着吴洁雅的房间喊到。
　　吴洁雅一听大姐林萍跑上楼来了，那还了得，当他看见李国辉在自己的寝室里，现在自己又换了衣服和裤子，还不是告诉大姐自己是对着李国辉的面前换的，一想到这，吴洁雅马上跑到门外去，先一步的跑了出去，看着林萍她们2个匆忙的跑了上来，还真是不好意思呢。马上对着林萍她们说了下：“没事了，就是在换衣服的时候看见一个蟑螂了，现在不知道这个蟑螂跑哪去了，多是国辉的错，搞出一个蟑螂出来吓我，吴洁雅一边说着，一边跟林萍走到楼下的沙发上去看电视去了。
　　“不会吧，老婆，那个大蟑螂害你害怕这么变成是我的错了，这叫什么啊？”
　　正在吴洁雅她们在聊天的时候，后面传来了李国辉的声音。
　　当李国辉看见吴洁雅的身子外，可傻眼了，李国辉到现在为止还是没有看见过这么没的身体，抱李国辉是抱过，不过看就根本没看过，所以，李国辉在那个时候确实傻眼了，不过却被吴洁雅的狮吼功给惊醒了，李国辉也知道吴洁雅的这个叫声肯定会引起林萍她们的担心，不过，看见吴洁雅随即的跑到外面去引开林萍她们了，当知道林萍她们做的沙发上聊天的时候，李国辉也出来了，反正那个卧室里也没什么可以好玩的了，唯一的一个吴洁雅也走出去了，所以，也跟着她们出来了，不过，一出来就听见吴洁雅在说自己的坏话，所以，就不得不自己洗清委屈了。
　　“本来就是你的错吗？你还敢说不是你的错？”
　　吴洁雅看着李国辉出来了，想想刚才在房间里的事情，越想就越生气，怎么的也不说一下，害的自己差点在姐妹面前出丑，就把气全出在李国辉身上，不过，吴洁雅一说出去就后悔了，她还真怕李国辉因此而不理她了呢？不过李国辉的回答可让吴洁雅想多想不到的。
　　“对，对，对，是我的错，是我的错，改天我去帮你买个杀虫器，让你消消气，老婆，好不好？”
　　李国辉巴结的对着吴洁雅说道。
　　“啊，这到不用了，西西，我就知道老公最好的了。”
　　说完吴洁雅就往李国辉身上抱。这可吓坏李国辉了，原因无它，这可是吴洁雅第一次对着李国辉自己的面叫他老公的，这怎么能不让李国辉高兴呢，当他看见吴洁雅往自己身上抱，李国辉也就一把抱住吴洁雅，在房间里抱着吴洁雅转起圈来了。
　　“我说，你们2个，别当着我们的面这样亲热好不好啊，要亲热你们去自己的房间里亲热，哼，改天我也去找个男朋友来。”
　　林萍看着他们2个当着自己的面亲热着，也就提醒他们注意下场合。
　　“好啊，好啊，我也希望大姐你能找到个，让我们几个来帮你鉴定鉴定，好不好啊？”
　　吴洁雅一看自己抱着李国辉，发现自己在大姐林萍的面前也有些不好意思的，听见林萍这么说，也就接着她的话说道。
　　“我也想啊，看你们2个这么的恩爱，羡慕啊。”
　　林萍看见吴洁雅问自己，就羡慕的说道，女人吗，还不多是希望找到一个爱自己的，有能了解自己，处处袒护自己的男人啊。
　　“呵呵，别这么说了，凭大姐的魅力，想找个好男人还不容易？”
　　吴洁雅马上跑过去抓住林萍的手臂，摇着说道，看着旁边的李国辉真羡慕啊。
　　“呵呵，就你这个丫头凭嘴。”
　　林萍笑笑的说道。――――“我说大家聊什么聊的这么高兴啊？算不算我一份啊？”
　　赵敏敏洗完了澡出来就看见吴洁雅对着林萍撒娇，跑上跑下来也来凑热闹，不过，她还是跟吴洁雅一样。
　　在一旁的李国辉疑问的想到，自己是不是练武功练的象自然一样啊，怎么这样还不发现自己，奇怪了？不过，看见赵敏敏随着跑动，胸前的葡萄多是若隐若现，没办法了，这种福是根本没法享的，对着赵敏敏说道：“我说，敏敏啊，你能不能体谅我一个活生生的大男人吧？我站的旁边你却穿的这样？”
　　“啊――”
　　跟吴洁雅叫的声音一样，不过赵敏敏是向自己的卧室里跑去了。旁边的林萍和金灵丽看着赵敏敏的背景又看看吴洁雅和李国辉，想多不用想了，能发出这种声音的除了刚才一样的事情，可是难发的出的，看的旁边的吴洁雅直脸红。
　　“我真的是看见一只蟑螂的。”
　　吴洁雅看着自己的二个姐妹看下自己，为自己辩解到。不过，这个辩解就更能说明事情跟林萍她们想的一样。
　　“哦――知道了，是一个蟑螂，而且是一个特大的蟑螂。”
　　林萍和金灵丽异口同声的对着吴洁雅说道，双眼是对着李国辉的。
　　“呵呵，别这么看我了，我可什么也不知道的。”
　　李国辉看见她们看向自己，就说道。
　　“知道了。”
　　林萍和金灵丽说道。
　　跑到楼上换衣服的赵敏敏跑到了楼下，不过，看向李国辉还是不自觉的脸红起来，就跑到吴洁雅的边上去看一个爱情的电视剧。
　　李国辉知道女人在说话，男人也法插上的，也根本说不上的，所以，就跑到自己的房间去，去拿出了一些自己要换的衣服，可不想再跟她们二个一样，搞的这样的尴尬。所以当李国辉洗完了澡穿起衣服出来的时候，还发现吴洁雅几个还在对着电视看，知道自己在这想看电视是不可能的，就跟她们几个说了下自己去睡觉了，就回卧室锁了门，练起功来了。


正文 第025章 校园插曲
　　李国辉早上在入定的时候是被吴洁雅给敲门敲醒的，没办法了，李国辉现在的功力越高，需要的入定时间也就越长，不过，李国辉如果没有吴洁雅叫他起床，也肯定不会迟到的，不过，跟现在这么早起来，完全是不一样的，李国辉睁开眼睛一看时间就郁闷了，现在还没到6点，自己本打算7点起床的，去学校也刚好可以上课，现在这么早起来干什么去啊？不过，没办法了，老婆叫了，不起来不行啊。
　　李国辉走下床，穿起衣服（昨天在入定的时候脱了的）打开门，就看见吴洁雅穿着一身黄色连衣裙，看上去简直是向书上说的七仙女一样的漂亮，李国辉一看吴洁雅穿着这个样子，就张开手臂抱住吴洁雅，对着吴洁雅说：“今天穿成这样让我看啊？不过，我可不希望你去学校穿成这样，那样我可是会吃醋的哦。”
　　“哼，谁穿给你看啊，好了，我是叫你下楼去吃饭的，晚了大姐她们可是要说的。”
　　吴洁雅对着李国辉说道。
　　“啊，还有早饭吃啊，那我可是要吃的啊，不知道是哪个高手做的？看看味道怎么样？以后可全靠她的饭了。”
　　李国辉和吴洁雅一起走下楼去一边问旁边的吴洁雅。
　　“早饭是我做的了，不过就是不知道味道好不好吃啊。”
　　吴洁雅看见李国辉这个样子，对着李国辉小声的说道。
　　“啊，这个是我老婆做的啊，那我以后可是有口福了，快走，我的大餐啊。”
　　说完就拉着吴洁雅跑到厨房，看着桌上的早餐，吃起来也是特别的香的，直看的赵敏敏发傻，竟然比她还吃的快，呵呵。
　　当早餐吃完了，收拾了一下，李国辉就和吴洁雅她们几个一起走去学校了，走进校门，就只剩下吴洁雅和李国辉二个人了。当他们二个人一起走进校园，影响还是很大的，毕竟，吴洁雅可是校花的啊，竟然才在开学才没几天，就和一个男生有说有笑的走进学校去了，另一些对吴洁雅的支持者心碎啊，自己的女神竟然才看见一眼就跟自己无缘了，不过，毕竟不是人人多这样想的，这不，李国辉的前面就出现了一帮人，带头的是一个头发是五颜六色的，耳朵带一个耳环的，出现的李国辉的面前。
　　李国辉看见他们几个挡在自己和吴洁雅的面前，就笑着看着他们，问道；“我说几位，能不能让下路啊？没听过好狗不挡路吗？”
　　李国辉一看他们就是找事的，所以也不客气的说道。李国辉狂是因为他有狂的本事。
　　“我靠，你这个小子，今天本少爷看你不爽，实象点快立刻你旁边的吴洁雅，这个可是少爷我看上的女人，还有，你也不打听打听我刘忠是怎么样的一样人？”
　　刘忠看着李国辉这个样子，简直发上想冲过去打，不过，却被旁边的一个人给拦住了。
　　“哦，是吗？那不好意思了，恐怕让你失望了，我看这永远是不可能的一件事情了，还有，这里是学校，可别打捞了我们去上课的时间，不然，我怕你担当不起。”
　　李国辉说完看多不看这个叫刘忠的人。李国辉的格言是从来不跟垃圾的人玩，那样会直间侮辱自己的智商。
　　不过，旁边的刘忠可不是这样想的，他看见李国辉看多不看自己，而且又这么快的想走，以为是怕了自己，所以，马上叫上旁边的一些人，拦住了李国辉和吴洁雅。
　　李国辉看着他们拦住了自己，马上准备起脚去干掉他们几个，不过，却传来了一个让他放弃去干掉这些人的声音。
　　“哦――我说，刘忠，你现在怎么这么厉害了，敢在学校里睹路拦人，怎么？现在跟太子混了你以为就厉害了？还不是太子的一条狗啊，也敢在这乱叫，你知不知到什么叫好狗不挡道啊？”
　　张宝对着刘忠说道。李国辉看见张宝，叶华和任超慢慢的走了过来，笑着向李国辉打招呼说道，“你小子妈的真不够义气的，找了女朋友妈的就忘了兄弟，你这个见色忘友的垃圾，你说你该怎么罚？”
　　“啊，我这不就是一个晚上没来吗？怎么就变的这么严重了？”
　　李国辉看着张宝对自己说道，就回道，“认识下，我老婆，吴洁雅，老婆，他们是我同寝室的兄弟，张宝，叶华和任超。”
　　李国辉一一指着对吴洁雅说。
　　“我们早就知道了，弟妹好啊！”
　　张宝他们一起说道。
　　“你们3个，靠，鄙视你们！”
　　李国辉一听他们的问候就郁闷啊，自己这么变成最小的了？
　　“呵呵，你们3个可真逗。”
　　吴洁雅在旁边看着他们4个这样的开着玩笑笑道。
　　不过，李国辉他们可是笑了，不过，在李国辉他们边上的刘忠可难受了，自己又根本不是张宝的对手，没办法了，只要对自己的旁边的人说了下，骂了几句就回去了。
　　李国辉看着刘忠他们几个走了，就问张宝：“你说的太子是谁啊？我怎么没听说过啊？”
　　“啊？太子的名字叫杨杰，大二的，是本市市长的儿子，由于这里是他老爸的管辖地方，所以，可以说在这里，除了几个世家以外，可算的上最厉害的了，而且，那些世家的人有的就跟他的关系很高，有的就是根本不管他的事情，而且，杨杰这个人确实是一个比较有才能的人，人际关系也特别好，就是一些他的属下狂了点，没事就欺负别人，不过，就刚才的刘忠，以前也是杰仁的，今年他父亲提升到副市长，跟杨杰的父亲关系不错的，还有就是现在毕竟在学校，我看刘忠他们也搞不出什么花样的，至于其它的以后再说，现在也该说说你的问题了？你自己说了，几顿饭吧？”
　　张宝回答了李国辉以后就问李国辉。
　　“呵呵，那中午食堂6楼一顿怎么样？”
　　李国辉看见他们这样说，就说道。
　　“OK，成交，到时候可要把你老婆带上，还有就是别忘了叫上你老婆寝室的姐妹哦。”
　　张宝对着李国辉说道。
　　不愧是搞情报的，连这个也调查的那么清楚，还有就是李国辉看张宝根本就不是想去吃饭，而是想邀请吴洁雅的姐妹，看他自己样子，李国辉就知道了，也答应他了，不过就是她们几个来不来，李国辉可是没有保证的，就这样说好了时间地点，李国辉几个也就分开了，往自己的教室走去了。


正文 第026章 荧荧到来
　　李国辉和吴洁雅一起跑到教室里，二人坐好位置的时候，也才刚刚上课，许老师这个时候刚刚的走了进来，不过，许老师的旁边却跟着一个大美女，班上的各位男生现在可是不一样了，班里的吴洁雅自己是没希望了，现在又来了一个跟吴洁雅同个档次的美女，可以说，许老师还没有说话，班级里的掌声就响起来了，而且还有加大的意思，看的旁边的女同学直郁闷啊，没办法啊，谁叫她们自己没有别人漂亮呢。
　　许老师叫他们安静安静，而班上唯一一个没有鼓掌的就剩下李国辉一个人了，不是说李国辉有女朋友了就不欢迎这个插班生了，班上有女朋友的男的可不是李国辉一个人，而是这个插班生不是别人，正是昨天下午不知道去哪的程荧荧，李国辉看着这个小魔女看着自己的目光，第一次感觉怕怕的。而旁边的吴洁雅发现李国辉这个样子，就问李国辉发生什么事情了。
　　李国辉本想告诉吴洁雅的，可是毕竟现在在教室里，也就跟吴洁雅说了那个女孩就是昨天在别墅的程荧荧，当吴洁雅知道那个女的是程荧荧外，可完全不一样了，不说别的，程荧荧这次插班的原因可以说是百分之百的是因为李国辉，看着程荧荧一进来就往自己这个方向看，吴洁雅觉得程荧荧目的是相当明确的，有可能威胁到自己和李国辉的关系，不过想想自己也不输给程荧荧，而且看李国辉对程荧荧的这个表情，也就放心了，就对着讲台上的程荧荧笑了笑。不过，在讲台上的程荧荧看见吴洁雅对自己笑，可以说也就是向自己示威，嘲笑，这个意义可是完全的不一样了，不过现在是没机会向吴洁雅算帐了。
　　程荧荧站在讲台上，对着下面的同学说出了自己的名字以及认识大家很高兴之累的，也就是普通的很，不过现在唯一的一样就是教室里现在可没有空位了，没办法了，美女老师讲课的，还有谁不到位啊，所以当程荧荧听见许老师叫自己去坐个位置的时候想也没想就走到李国辉的旁边去，对着李国辉旁边的一个男生说了自己可不可以坐在这里，而这个男生发现美女对这个说话，怎么会不同意呢，想也没想就站了起来让给程荧荧，不过，当程荧荧做了下来，这个让位的男生可就郁闷了，原因无它，教室里没位置了，许老师看着那个站也不是坐也不是的男生，就让他去仓库里去搬张桌子了。
　　程荧荧做在李国辉的旁边，李国辉是怕了这个小魔女了，所以，看程荧荧直看着自己，知道肯定不是什么好事情，所以，也就不理她直到那个男生搬来桌子后，然后听课，吴洁雅在旁边看见程荧荧做在李国辉的旁边也只能干看着，就这样，第一堂课结束了，当许老师走出去了，教室里可热闹了，没办法，了，坐着2大美女，只有傻瓜不去看的，所以，不到几分，李国辉的前面，后面全多坐满了男同学，李国辉也没办法，不过，这可烦着程荧荧了，没办法，旁边的男同学全和程荧荧说话，问一些问题，程荧荧也没什么办法，虽说不想说话，但是一人一句拒绝的话还是要说的，不过太多了，实在是没有办法了，程荧荧不亏是小魔女，她站了起来，对着旁边来打招呼的各位男生说了句：“你们别来跟我说话，可以不？有事情去问我老公李国辉，其他的我不管。”
　　说完就趴在桌子上一直盯着李国辉看，其目光流露出的感情可是骗不了边上的同学了。
　　李国辉一听程荧荧这么说了，差点掉下桌子下去，就知道大事不好了，有着数十双眼睛直盯着李国辉看，李国辉知道，如果眼睛可以杀人的话，自己早就连个渣也不剩了，可是这个是不可能的事情。边上的吴洁雅听见这个话，这可不答应了，直间站了起来对着程荧荧说：“程荧荧，饭可以乱吃，话可不能乱讲的，请注意自己的用词，还有，国辉可是我老公，什么时候变成你老公了？”
　　“什么？请问你是谁啊？我们认识吗？国辉，你知道这个女孩是谁啊？还有，你怎么会跟这个女孩在一起啊，你这样对得起我吗？怎么昨天要了我今天就装成不认识我了？你这个没良心的。”
　　程荧荧说完就趴的桌上哭。
　　哎~~~吴洁雅说话怎么可能是程荧荧的对手啊，程荧荧说完这句话吴洁雅根本没有什么好说的了，眼睛看着李国辉，李国辉现在可是郁闷及了，知道自己在班上的名声可是大大的提高了，不过却是反面的，没办法了，站起来对着程荧荧说：“程荧荧，你别太放肆了，还有，不要乱说一些无聊的话，我的女朋友就是吴洁雅，其他的你自己清楚，别让我跟你反目。”
　　李国辉说完就拉吴洁雅走出教室，看也不看程荧荧，当程荧荧看见他们2个出去了，这可不干了，发生站了起来，跑出教室，追的李国辉的后面，就这样不说话，李国辉走到哪，程荧荧就跟到哪。
　　“我说程荧荧，你别老跟着我好不好，我已经够烦的了，没事别来找我的事情，我还想安心的在这上完学呢。”
　　李国辉看着后面跟着一个人，没办法了，停了下来，对着程荧荧说道。
　　“我就要这样跟着你，除非你要我，我就不跟着你，不然我要跟你一辈子。”
　　程荧荧看着李国辉发话了，就对着李国辉肯定的说道。
　　“哦，是吗？那你就跟吧，至于要你，这是一件不可能的事情，我老婆可是吴洁雅，对吧，雅雅。”
　　李国辉知道他这样说也不可能能让程荧荧回去，还不如让程荧荧自己回去呢。
　　李国辉想到中午要去食堂的吃饭请客，让吴洁雅打电话给她的姐妹温暖下，叫她们一起来食堂里吃饭，就这样，李国辉和吴洁雅一起走进男寝室里了，没办法了，还有就是女寝室男生止步，男寝室可是没有这个规定的，只是登记一下就可以了，教室里现在是肯定是回不去了只能在寝室里等张宝他们一起的食堂了，不过，程荧荧也跟着上来了，就这样，3个人就做在寝室里，不过，李国辉在走进寝室里的时候，发现自己的手机响了，看看手机上的号码是妹妹李妍，想多没想就接了下来。不过，程荧荧虽然可怕，让李国辉感到害怕的还在下面。


正文 第027章 麻烦不断
　　李国辉看见电话是妹妹李妍打来的，就跑到卫生间去接电话，屋子里只剩下吴洁雅和程荧荧干瞪眼，李国辉也乐的轻闲，可是没过几秒，李国辉可笑不出来了，妹妹李妍在电话把说，表姐偌欣她们知道自己在学校读书，也不跟她们说下，她们现在很生气，还让中午自己去别墅里去接她们，不然，让李国辉自己好着办。李妍说完就挂了电话了，李国辉知道，这肯定不是妹妹告诉她们的，大概是她们根据妹妹跟的一个男的外出比较可疑，就跑去问刑晓校长吧，反正她们那有个校长的女儿，也不怕校长对她们说谎了。而且李国辉也知道这件事情肯定会发生的，不过，却想不到这么快就发生了，没办法了，中午还是要去接她们几个，不然自己以后的麻烦可是少不了的，不说别人，就一个偌熙就够了，这个丫头现在可是全能王，什么事情多学，而且特别的捣蛋，武术方面，现在可是杰仁武术馆的副馆长，在武术馆里面，可以说是没有不被他欺负的，第一天就去踢馆，想想也就觉得可怕。
　　李国辉出去把事情告诉吴洁雅，吴洁雅也知道李国辉有这几个表姐妹妹的，也知道李国辉的一些情况，叫他小心点。
　　不过在旁边的程荧荧可是听的满是疑问的，不过，李国辉也没在意她了，看了看时间，离中午还早着呢，又不知道干什么去，而且还有个程荧荧跟着，也就不可能在寝室里干什么了，现在干什么去还真难倒了李国辉，不过，想想也就在寝室里玩了，开起电脑，不过就自己一台，没办法了，边上别人的电脑有没密码，进不去，所以，李国辉就让出来给吴洁雅玩了，而李国辉自己就在床上小睡一会儿，至于程荧荧在干什么了，李国辉就不知道了，只知道当李国辉醒来的时候，张宝任超他们就推门进来了，不过出呼张宝他们的惊讶，没办法了，不管哪个人如果知道自己的寝室里有二个美女谁会不惊讶啊，叶华马上跑到门外看看是自己的寝室啊，怎么会有这个大美女在做在自己的寝室里呢？进来看看，发现是李国辉他们，不过，另一个女的就不知道是谁了？吵吵闹闹的，李国辉也睁开了眼睛，看见他们全多放学了，看看时间也就到中午了，就让吴洁雅打电话给林萍她们，叫她们在校门口等下，而对叶华她们也说了下叫他们去那接林萍，叫任超也把他的老婆在叫上吧。还有就是个林萍碰面了叫他们去找的大包厢去，就这样，李国辉把出VIP卡给吴洁雅后，一个人跑出去了，叶华疑问的看着吴洁雅，吴洁雅看着叶华看向自己，就笑着跟叶华说道：“国辉他是去叫他的表姐他们去了，我们先一起去定个房间吧，还有就是国辉的表姐她们可是很漂亮的哦，比我和这位可是漂亮多了。”
　　说完，看了一眼旁边的程荧荧。
　　张宝这个时候在旁边就疑问了，不知道这号美女是谁，如果是在学校读书的，不可能不知道有这号人物的，所以张宝也就问吴洁雅：“弟妹，怎么不介绍下？”
　　不过旁边的程荧荧看见张宝想知道自己的名字，发生站了出来自我介绍：“你们好啊，我是李国辉的老婆，程荧荧，你们是国辉的朋友吧?很高兴认识你们，我是跟国辉一样是工商管理的。”
　　说完拿出双手对着张宝她们握了握。
　　“哼，你们别听她胡说，还有这个女人的话不可信的，好了，我们先走了，可别让大街她们等急了。”
　　吴洁雅看着程荧荧越说越兴奋，真搞不懂这个女人，就跟大家说了下去校门接人去了。
　　李国辉看看时间已经过了20分了，郁闷了，她们几个在搞什么啊？李国辉跑出寝室，就跟妹妹李妍打电话叫她们在楼下等下，可是，一跑到李妍她们的别墅里，郁闷了，等了20分还不见她们下来，打电话催，又是马上来了，可这马上还真够长的，没办法了，只好等了，而经过李国辉旁边的人就叹息李国辉了，谁不知道这间别墅是几个大美女的，以为李国辉是在等美女，不过，大家也就看习惯了，所以也可惜这么一个人就这样在太阳的照耀下一直站的门外。
　　李国辉站在门外不知道多久了，只知道等，李妍她们终于出来了，看着一个个有说有笑的漂亮表姐，李国辉有苦也自己吞了，没办法了。
　　“好了，我说，你们肚子饿不饿啊，我多饿死了，快走吧，我中午可是叫了人的，别让他们等太久了？”
　　李国辉一看她们几个没完没了的，不知道要到什么时候才去的了食堂的，没办法了，只好顶着嘴说道。
　　“什么，你这是跟姐说话的语气了，我现在又发明了几招厉害的招试，我们现在练练，好就没跟你一起练了。”
　　凌偌熙一看李国辉这样说话，就知道有借口找李国辉试招了，不过，李国辉对这个表姐的性格怎么会不了解了，李国辉看着随时要出招的凌偌熙说道：“对你，我还是了解的，我不理你看你怎么办，好了，妹妹，我们先走吧。”
　　说完对着站在凌偌欣旁边的饿李妍说道。
　　“嘻嘻，走了，哥哥，我们先走。”
　　说完就拉着李国辉的手臂朝学校走去。
　　李国辉也知道自己带着这么多的美女进去肯定会引起一阵大骚动的，毕竟，在学校吃饭的人可是多的很，所以，李国辉打电话问了下吴洁雅几哪个房间后，跟妹妹李妍说了下叫她们几个去这个包厢里就可以了，自己一个人先走了，李妍也知道自己的哥哥的性格，也知道一些原因，所以也就答应了。
　　李国辉想多没想就往食堂走去，再不回去可要引起公愤了，吴洁雅在电话里说到别人多等太久了，主人再不来可要集体示威了，呵呵，李国辉知道后，想多没想就往食堂里跑去。
　　当李国辉跑到食堂的包厢里，叶华他们可不干了，直间骂李国辉，拿出酒来几个直间让李国辉喝酒，对于喝酒，李国辉可是没关系的，可是这个酒还是不能喝的，李国辉就对着闹的最凶的叶华说道：“我说青蛙，你真的想要罚我喝酒吗？你可别后悔哦，我可是去叫我姐去了哦。”
　　“啊――”
　　叶华也了解到李国辉去叫他的表姐去了，而且还知道他的表姐多很漂亮，想了想，如果自己硬要罚他喝酒，那就是自己亏大了，况且，这酒对李国辉来说，还真是没有什么效果，想想还是不划算，就哈哈笑着对李国辉说道：“小蛇，我怎么会怎么想呢，没事没事，不喝了，不过，你姐他们呢？怎么还没来啊？”
　　李国辉看着叶华这样，也不说话了，就做在吴洁雅的旁边跟吴洁雅有说有笑的，随便回答叶华：“反正你也等了这么久了，也不多等几分种吧。”


正文 第028章 开心聚会
　　叶华看见李国辉这样说，那就没办法，等吧，哎~~~看看旁边，叶华就郁闷了，任超和她老婆王佳在那有说有笑的，张宝就跑到林萍那三个姐妹里，不时的传来一阵笑声，李国辉不用说了，他跟吴洁雅说说笑笑的，旁边还有个程荧荧陪着，哎~只有自己一个人在这里看着他们，这个日子真不是人过的，难怪叶华这么的郁闷啊，拿起打算给李国辉的酒，自个儿喝吧。
　　当然这也瞒不了李国辉的，但是李国辉也是没有办法啊，这个找女朋友可要看缘分的，李国辉看看手表，自己的表姐她们也应该来了吧，这不，敲门的声音响起来了，李国辉站起来，想跑出去开门，可叶华更快，马上跑到门口开门，李国辉在后面马上喊道：“别开！”
　　可是已经晚了，哎~~~叶华也不知道今天是不是倒霉日，只见门一开，看看没看，肚子就中了一脚，直往地上倒。
　　李国辉他们看见叶华一开门后，人就向后倒去，纷纷的站了起来，不过，李国辉现在可是非常的郁闷，踢叶华的不是别人，正是这个刁蛮表姐，也怪叶华倒霉的了，今天穿的衣服跟李国辉的差不多，而且，凌偌熙被李国辉一个人跑回来了，在路上大发生气，鼓的一肚子的气，一来到这里就敲门，而看见叶华开门以为是李国辉开门，就来了一脚，不料却把叶华给踢了。
　　李国辉发生跑过去看下叶华的情况，发现叶华没什么事情后，白了凌偌熙一下，李国辉也知道凌偌熙是只想教训一下自己，没有下全力，只是稍微的打在独子上，人是没事，可是，疼是最厉害的了。可李国辉也没想到叶华这么快的就出去开门了，喊多喊不住，只怪叶华倒霉了。
　　等了一下，叶华也站了起来，不过，当看见是凌偌熙踢自己的时候，可不敢说是她的不对的了，叶华现在可跟张宝很熟悉的，也了解到了一些关于凌偌熙的情况，这个号称杰仁的大魔女可不是叶华能惹的起的，还有就是自己本也没什么样，就开始疼些，而且踢自己的是个超级美女，还怎么好意思说出口了，就站在旁边笑了笑，然后就坐自己的位置上了。
　　“好了，好了，没事了，大家多到齐了，也就可以吃饭了，来，我先接受，来，偌熙，这位被你踢的是叶华，给叶华道个歉吧，毕竟是不的不对。”
　　李国辉让大家多做好位置了，然后就多偌熙说道。
　　凌偌熙发现自己踢的不是李国辉的时候，也知道自己踢错人了，凌偌熙是一个敢做敢当，豪爽的饿一个女孩，所以，想多没想，就对着叶华说道：“刚才真是对不起，是我太冲动了。”
　　说完拿出右手对着叶华，叶华怎么也没想到凌偌熙会向自己道歉，当看见凌偌熙拿出手来，叶华也拿出手多着凌偌熙握了握，说道：“没事了，你也向我道歉了，我叫叶华，以后请多多指教。”
　　“好了，偌熙，就这样了吧，来你们自己介绍下吧，我也懒的介绍。”
　　“好，我叫张宝，大家认识下，呵呵，凌偌熙不愧是杰大的第一侠女，闻名不如见面啊。”
　　张宝站起来对着大家说道。
　　“我晕，小宝，你啥时候这么的骚了？”
　　任超听见张宝这样说话怪怪的，就说了句。
　　“靠，不懂欣赏，鄙视你。”
　　张宝看着大家多想笑的样子，指着任超说道。
　　“哈哈，你们也真逗。”
　　妹妹李妍笑的最大声了。
　　“好了，就这样了。”
　　不一会儿，大家也就熟起来了。
　　张宝和叶华看着这里的美女们，虽然张宝和叶华他们也知道比吴洁雅她们漂亮的美女肯定是学校的美女，可是，却很难想到是凌偌熙她们，原因无她，凌偌熙她们代表的可完全不一样了。
　　“国辉，怎么不介绍你旁边的那2位。”
　　刑瑶瑶看着自己好几年没见的李国辉，现在的心情可完全不一样了，只见现在的李国辉越来越有魅力了，以前小的时候，刑瑶瑶就发现李国辉的与众不同，所以刑瑶瑶可是对于李国辉是难以忘却的，小时候也特喜欢跟李国辉玩，可不知道怎么的？这几年也就没看见过李国辉了，现在看见了，却看见李国辉旁边做的2个女孩子，刑瑶瑶酸酸的问李国辉。
　　李国辉一听这声音，头多大了，以前小的时候，刑瑶瑶也多这样说着跟他玩，而且也由于那个时候，刑晓他们也特喜欢李国辉，就问李国辉说刑瑶瑶长大后嫁给李国辉好不好，那个时候李国辉一看见这么可爱的女孩要嫁给自己，哪会不答应的啊，不过，后来由于李国辉自己的原因还有就是刑瑶瑶太粘人了，就不怎么去刑晓家了，然而李国辉却是忘不了的，所以，李国辉一听刑瑶瑶这么问自己就头大了，对着刑瑶瑶说道：“我旁边的这位是程荧荧，可以说是朋友吧，而我旁边的这位是我女朋友，吴洁雅，你们也应该认识吧？”
　　李国辉知道自己的事情迟早刑瑶瑶也知道的，而且；李国辉自己也没打算瞒的刑瑶瑶。
　　刑瑶瑶看着李国辉这么说话，顿时感到心理失去什么似的，虽然知道旁边的这位是李国辉的女朋友，但刑瑶瑶还是要问一下。
　　在旁边的李妍发现了她们这里的问题，至于叶华他们，能跟美女零距离接触的事情怎么会错过呢？哪会看这里了，不过，在旁边的李妍知道自己哥哥的一些事情，所以对这个相对来说关心了点，当看见刑瑶瑶听到李国辉的回答的时候，李妍就跑过去，拉起刑瑶瑶，不知道跟她说了什么话，刑瑶瑶那张美丽而没有活气的脸顿时信心高昂，看着边上的李国辉真不敢相信。不会，这毕竟是一件好事情，而边上的程荧荧当知道李国辉把自己当成朋友了，高兴不了，现在是朋友，再这么过几天就是女朋友了，程荧荧可不管李国辉有没女朋友，只要是自己喜欢的，就会努力的去争取。
　　就这样，这顿饭下来，可以说根本不是在吃饭，而是在交谈自己的一些事情，而今天收获最大的就是张宝和叶华了，叶华看着自己心中的女神秦艳就在自己的面前，哪有不使出自己全部的文化我口语，现在，叶华只知道能把自己可以说的，可以做的全给做了，心理直骂自己以前多干什么去了，学的少现在用的更少，叶华心理发誓今天过后，一定要好好的学习一些文化和技术，不然也不会象今天一样的尴尬。
　　边上的凌偌熙和凌偌欣可是一个完全的对比，凌偌欣做的位置上文静的在吃的东西，吃完了一话不说的看着她们在交谈，还不时的看看李国辉，而凌偌熙就不一样了，没事做无聊，在边上走来走去的，不时的弄弄这个，玩玩那个的，顺便还打捞别人在了解，特别是张宝特郁闷了，当凌偌熙知道自己是杰大论坛的坛主后，直间让张宝把她的一些事情给改下，特别是她那个性格外号什么的，张宝正在跟林萍他们在有说有笑的说着，顿时被凌偌熙打捞了，想多没想就答应了，只想让这位大魔女走开，不过当张宝听见凌偌熙说出自己的简历以及外号什么的，差点要去撞墙了。


正文 第029章 瑶瑶的心
　　张宝现在可是郁闷级了，不说别的，就说凌偌熙的话，现在只想自己一个人逃出这个地方去，凌偌熙也不知道是怎么想的，让张宝把她的简历跟她的姐姐的换下，张宝听过狂流汗，如果把凌偌欣的简历换成凌偌熙的，这不是睁着眼睛说大话吗？所以张宝听见后只摇头，凌偌熙看见张宝直摇头可不高兴了，直间对着张宝说道：“你这个版主干什么吃的啊？连这个多办不到，我看你不行了，我明天跟刑叔叔说下，让刑叔叔给我当，真是的，连这个小事情多办不好。”
　　“不会吧？这也行？我说凌大姐，不是我不想帮你了，是小弟我没那个能力啊。”
　　张宝说道，不会心理却想，把你改成那样，那我还怎么生活啊，以后有事没事的多来找我算帐，我那还不得烦死。
　　就这样，中午的聚会也就结束了，刑瑶瑶走到李国辉的面前，对着李国辉说道：“你们下午有可没？没课一起来我的别墅去看下吧？”
　　“啊，下午有课没课我可是忘的了，呵呵，对于上课我还真不怎么记在心理。”
　　李国辉对着刑瑶瑶说道。
　　“下午好象有课，不过不想去也没关系的，你不是说了上不上课还不是一样？”
　　坐在旁边的吴洁雅说道。
　　“好，那就这么说定了，下午多忘了来我的别墅玩哦。”
　　刑瑶瑶一说完就拉着李妍她们回去了，李妍下午有课，就跟哥哥李国辉打声招呼就和刑遥遥她们出去了，张宝他们看见她们也出去了，觉得也没意思了，也就回去了，不过回去前还是要和李国辉他们说的，不过，张宝现在可是疑问的问李国辉了：“我说小蛇，秦艳她们真的是你的表姐？”
　　“呵呵，是啊，怎么了？”
　　李国辉看张宝问自己这个问题，李国辉也疑问的说道。
　　“我怎么不知道秦艳她们有个表弟啊，具我的调查，秦艳他们好象根本没有表弟啊？而且，你跟刑瑶瑶，李妍的关系还不是一般的好？而且你也姓李，不过李家好象没有什么男子啊？”
　　张宝越问觉得疑问越大。
　　“晕了，你连这个多要问啊，反正若欣姐妹是我表姐，秦艳是我表妹就是了，其他的你自己去查吧，反正我是不骗你的了，好了，就这样了，我先回去了。”
　　李国辉看着张宝没完没了的问，毕竟张宝是搞情报卖的，有些事情是不跟张宝说的好，所以，李国辉就拉着吴洁雅就，后面跟着程荧荧还有吴洁雅的姐妹出去了，吴洁雅知道李国辉下午要去刑瑶瑶那里，所以，就跟程荧荧和林萍她们一起回李国辉的别墅里去了。
　　李国辉看见她们多走了，只剩下自己一个人了，也就往刑瑶瑶的别墅里走去，毕竟是答应了别人的，还是要去的。
　　当李国辉走到刑瑶瑶的别墅的时候，已经是半个小时以后了，李国辉觉得反正去早跟去晚了一样，还不如慢慢欣赏着去，李国辉走到门前，按了一下门铃了，这次不象中午那次一样，要等半个多小时，而是一按门铃，没几秒就开了，不用说了，开门的就是刑瑶瑶，看着刑瑶瑶这么快的就开门，就知道刑瑶瑶一直的受在门口等着自己，不过，李国辉对着刑瑶瑶还是那个感觉，大概是以前天天见的缘故吧，就是没有什么惊奇的。
　　刑瑶瑶看见门外是李国辉的时候，终于松了一口气，刑瑶瑶还真怕李国辉下午不来骗了自己呢，当看见李国辉来了时，心理就特高兴，高兴的是李国辉对自己还是有感情的，所以马上象小的时候一样，拉着李国辉就往沙发上坐，然后就到厨房里去泡了一杯一种有着酒香的一种茶，然后放在李国辉的面前，李国辉闻着这个茶的味道，心理不知是喜还是忧，李国辉和刑瑶瑶完全可以说是青梅足马的一队的，要不是吴洁雅的出现打动了李国辉的心，以后，李国辉也肯定是娶刑瑶瑶为妻的，不过，这个前提是他们二个多没有自己的心上人，不过，李国辉现在是有个吴洁雅了，心理也难免的会有些异样的，就是不想赶刑瑶瑶过度的亲密，而现在，看见刑瑶瑶拿着自己最喜欢的茶拿给自己，哎~~说道对自己的了解，吴洁雅肯定是差远了，毕竟，自己和吴洁雅也才认识几天啊？所以，这叫缘分了，自己跟刑瑶瑶认识了这么久多没有确定关系而只跟吴洁雅认识几天，就确定了关系。
　　“谢谢！”
　　李国辉拿起桌上的杯子喝道。
　　“不用，只要你以后想喝，我随时可以来到这里，我倒给你喝，就怕你不来了。”
　　刑瑶瑶听见李国辉这么说，对着李国辉悠悠的说道。
　　“不会的，我一定会来的。”
　　李国辉发现自己现在真的没有什么好说的，对于刑遥遥，李国辉可是很了解的，对了解的人，想对来说，话就少了。所以李国辉发现自己没什么话可以说时，就问刑遥遥：“怎么了？偌熙她们呢？去哪了？”
　　“她们下午有课，多去上课了，就我一个人没课，你下午不来陪我，我就只能一个人在别墅的看电视了。”
　　刑遥遥对着李国辉期盼的说道，其意思是相当的明确的了，就是希望李国辉下午能够陪她。
　　李国辉也知道刑遥遥的意思，不过，在别墅里肯定也没什么事情可以做，而且，李国辉本就打算下午好好的跟刑遥遥她们一起的聚下，不过，发现就刑遥遥一个人在别墅还是意料之外的，不过，既然来了，不管几个多一样的。
　　“放心吧，下午我多陪着你，不是在别墅里，我们还真没有什么事情做，还有，你有车吗？我们一起出去玩下吧，还有，你想去哪里玩？”
　　李国辉对着刑遥遥说道。
　　“有车，在车房，我想去娱乐场去，自从你不跟我一起去娱乐场玩时，我就没有去过了，现在我们还去那玩，就向以前我们小的一样，好不好？”
　　刑遥遥回忆着以前的往事，对着李国辉说道。
　　“好，今天不管你去那里，我多陪你去，走了。需要带什么东西的带下。”
　　李国辉一听去娱乐场，马上答应到，毕竟以前自己跟刑遥遥和表姐她们一起去娱乐场玩的时候可是很开心的，不过，这是想对于表姐他们的，李国辉起先感觉什么东西多好玩，不过，对于这些小孩玩的，一是太容易了，熟了就完全没有什么意义了，还有就是，这里玩的多是一些小孩，自己跟她们根本合不了群，所以，也就觉得那没有什么意思，不过，到现在这么大了，想想那以前玩的一些节目还是挺有意思的，也想好好的弥补刑遥遥的要求。
　　当刑遥遥什么东西多准备好了，就去车房里去开车去了，李国辉跑去车房，一看这车就郁闷，最新款的红色法拉力跑车，还是限量上市的，李国辉就把车的钥匙还给了刑遥遥，李国辉可不想破坏这车的美感，这辆跑车，一看就是女孩子专用的而且今天反正也是让刑遥遥带头，所以，李国辉就跑到副驾坐去，然后刑遥遥开车，一起去娱乐场去了。


正文 第030章 竟然被抓
　　永宁公园，一个美丽而又有欢笑的公园，特别是一些小孩子还有一些跟李国辉差不多大的一些男女的集合地方，其面积可以说是该地区最大也是最好的一个公园了，每天来的人多不数不胜数，一些因为天气太热的，还有太无聊的，多来这里结束今天的时间。
　　李国辉做在车的副驾上，有一句没一句的跟刑遥遥聊天，不一会儿就来到了这个永宁公园，望着这个这个差不多10年没来的这个公园，变化还真是大啊，以前这里也多是父母陪着自己的孩子来的，而现在却向大众开放了，刑遥遥看着这个公园的大字，象回到到以前小的时候那样的快乐而又无忧的心情。
　　刑遥遥拉着李国辉的手，带着李国辉一起跑进公园里面去，看着这里的花花树木，真怀念以前的时候啊，不过，今天不知道是不是李国辉的运气还是怎么的，李国辉和刑遥遥走在这个公园里面的游乐场里，看着一些还有在这玩飞机，还有什么碰碰车之类的一些节目，特别是划船，李国辉自己可是向往很久的，以前小的时候一些管理员不让划，现在自己多这么大了，也就想去试试划船是什么滋味。
　　“遥遥，我们一起去划船怎么样？我好象到现在还没划过这里的小船，想到试试一下感觉，呵呵。”
　　里国辉看着刑遥遥东张西望的，满脸的兴奋，问道。
　　“好啊，我也想去划。”
　　说完就跑去那里卖票的地方，李国辉也紧紧的跟了过去，美女买票就是容易啊，不用去排队，多有人直间让出位置，刑遥遥对于这些你情我愿的事情多是义不容辞的，不一会儿就拿来二张划船的票来到了李国辉的面前，李国辉就和刑遥遥跑去划船的地方，这二个女没男英俊的，哪有不受别人的关注啊，不过，这些刑遥遥可是完全不在意，她现在只在意跟李国辉在一起的每一秒了，而李国辉对于这些目光，大多是没有什么兴起的，习惯成自然了。
　　李国辉和刑遥遥一起做在这个小船上，真象是浪漫幽会一样，美的很，李国辉划船，刑遥遥在小船的船头坐着，看着边上的一些景物和大家在一起愉快的玩着，还有旁边的一些三三两两的一些也一对一对的在这里有说有笑的玩着，更有一些就放弃划船了，任船自己飘去，而跟自己的老婆或者情人什么的，在船上有说有笑的谈天说地的，随便偷偷的亲一下，在这里，可以说完全没人会说你的。
　　刑遥遥看着旁边的一个男女竟然当众在那亲吻，脸直间红了，不过双眼有期盼的看着李国辉，李国辉现在可是郁闷死了，这哪还是以前的划船啊，这明显是一个二人幽会的小空间啊，现在又看着刑遥遥的目光，心理简直是郁闷死了，李国辉毕竟也是一个正常的男人，看着刑遥遥的这个目光，就放下木桨做在船的中间，和刑遥遥看着这里的每个地方，还有看看水中的一些鱼，看着水中的那些鱼自由自在的游这游那的，真是另人心情愉快啊，这里想的还真是周到啊，在河的中间，有一个转卖一些喂鱼的饲料和一些在船上可以观看的望远镜什么的，又有雨伞之类的，可以想到的，有能实现的，这么多有，李国辉看着这里这么多的东西，想多没想，就租了一些在船上的用品，雨伞肯定是少不了的，今天的天气虽然不是太热，但是，这个雨伞又不需要人拿的，只要放在船上就可以了。
　　就这样，李国辉和刑遥遥在船上度过了个把的小时，把一包鱼食给喂光了，二个人也打算先不玩这个了，就划着船从另一边上路了。
　　李国辉和刑遥遥付了祖的一些器具的钱，二人就往里面的动物园走去，不过，李国辉他们二个万万没有想到的就是竟然有人当住了他们二个的去路，看着前面这几个社会青年，李国辉想想就麻烦，可是又没办法了。
　　“嗨~~小弟弟，借你女朋友一下可以吗？哥几个现在正无聊了，看你女朋友这么的漂亮，放心吧，明天就会还给你的。”
　　那几个人中的一个人说道。
　　“是啊，放心，我们不会伤害这位妹妹的，就是晚上陪我们一晚就可以了，你现在可以走了。”
　　“无耻！”
　　旁边的刑遥遥可从来没有听过这样的话，顿时感到奇耻大辱，对着这几个青年骂到。
　　“够泼辣，哥哥我就喜欢这样的女孩，放心，只要就晚上跟了我，包你在这一带没敢欺负你，你也不看看我是谁。”
　　先前说话的一个青年说道。
　　李国辉看者这几个人拦着自己，还发现旁边一些管理员什么的多看向这边也马上转过头去，已经知道这些人对这样的事情已经见怪不怪了，李国辉现在可郁闷了，为什么有这么多人会这么的狂呢？难道现在这个社会真的那么的差劲吗？是什么导致这个样子？对于这个，李国辉也知道一些情况吧，可是毕竟也是听自己爷爷说的。
　　李国辉知道现在的事情完全没有那么必要跟他们说一些废话，对付这些垃圾最好的办法就是打，打了再打，打到他们以后再也不敢了为止，而且李国辉在军队里养成的一些习惯，一上去就把那个正在所自己的伟大战绩的青年就是一拳，李国辉的一拳力量究竟有多大，我们就不知道了，只知道那个正在说话的青年现在可是一动不动的躺在地上，李国辉马上对着那个倒地青年旁边的人就是一脚，其速度也只有5秒左右，这几个青年已经完全的倒地了，最严重的默过于是开头说话的那个青年，现在躺在地上有时腿还抽筋一下，其受伤程度可是比较大的。
　　李国辉对着那边正在看着自己的一个公园的保安说道：“打电话叫下救护车吧，不然这个带头的挂了可别怪我。”
　　李国辉知道这些事情肯定是有人去报警了的，不过，这个可不是为自己去欺负报的，而是为倒在地上的几个报的。
　　李国辉经过这个事情后，玩心大减啊，刑遥遥也一样，换谁碰到这样的事情，多会不高兴的。李国辉看着刑遥遥郁闷的表情，笑了笑说道：“别生气了，以后什么时候想要找我出去，就说下吧，反正我们也是好朋友，至于今天吗？我们再玩下去肯定会比较麻烦的，我们先回去吧。”
　　刑遥遥一听这话，哪有不答应的啊，马上点头说道。
　　不过，李国辉他们还没走出这个公园，在门口，就被警察给带走了，在警察旁边还有个那时在那看而又没报警的一个管理员，现在大概是来认人的吧。李国辉不知道的是那几个青年里正有一位是眼前这个汪警官的侄子，汪警官一听自己的侄子在公园里被人打了，派出所也就在公园的旁边，其速度可以说是超快的，在门口等着他们，看见李国辉出来，二话不说的就把李国辉的抓住了，然后打开车门，就这样连说也不说就给抓去了，在旁边的刑遥遥看见李国辉被抓，虽然李国辉发现前面有警察来抓自己，不过，李国辉自问没有什么犯错误，而且也根本不怕他们用强的，就叫刑遥遥打电话跟自己的父亲说下，就被警察给抓进车里开往警察局里去了。


正文 第031章 警局问讯
　　李国辉看着这些警察把自己带进一间屋子里面，看里面的这个摆设，着应该就是传说中的刑讯室吧，看看这也没什么特别的，带李国辉进来的一名警察让李国辉坐在这中间的一个椅子上，这大概是用来审问犯人用的吧，然后那个警察就检查李国辉的坐的椅子没有问题后，就走出门外去了。
　　李国辉看着这些警察，想想现在这个社会的情况，简直是郁闷死，如果自己是一个普通的老百姓，我看，故意伤害罪是逃不掉的了，还要陪钱有要做牢，一个家庭，我看，就会这样的没了，怪不得现在就算是看见一些不正当的事情，也没人会去帮忙，往往就这样照成那些犯罪人更加的猖狂，而一些受害人和一些帮助他人的人却得到了犯罪人一样的待遇。
　　李国辉看着自己抓自己进来的警官，坐在自己的对面，看着他那个表情，旁边旁着一些电脑，打印机什么的，还有2个陪审讯的人。
　　那个顶头的警察就这样一眨不眨的看着李国辉，而且就这样不说话的坐着，这大概是让罪犯感到害怕吧，李国辉是这样想的，不过，李国辉可对这个完全是不害怕的，就这样，李国辉对着警官，警官看着李国辉，就这样对视了大概10分了吧，哪个审讯的警察大概知道这样没有效果的，李国辉做在那也快睡着了。
　　“姓名。”
　　那个审讯的警察说道。
　　终于开始了，再不开始了，我看我可要睡觉了，大不了再等几分，遥遥叫上父亲来了，自己也就可以出去了，我到要看看他们的怎么逼人招供的，李国辉心理想道。
　　“李国辉。”
　　这个还是要说的，配合下！
　　“年龄？”
　　“19。”
　　“性别？”
　　先哎下，李国辉看见这个警察问这个问题，双眼直直的看着他，其意思是相当明确了。
　　“性别？说话啊，看这里干什么啊？再问你一遍，性别？”
　　那个审讯的警察说道。
　　“男。”
　　李国辉想想就好笑。
　　“民族？”
　　“汉。”
　　“现在在哪工作？”
　　“报告，我现在还没工作，我现在还是学生？”
　　“学生啊，那就好办多了。知道你自己犯了什么错误了吗？”
　　“不知道。”
　　李国辉看着正题马上要来了，坐在那看着这个警察说道。
　　“你真不知道？”
　　“真的不知道。”
　　“那我就告诉你你犯了什么错误吧，你在永宁公园里竟然当众伤人，而且差点照恩人员死亡，这就是你的犯罪记录，你还有什么话说？还有，我说的对不对？”
　　“对，不过，我想说清楚当时”“停，对就可以了，来，把这个给压了，就可以了。”
　　李国辉拿着这张纸看了看，心理直骂这个警察老母的，直间回道：“你们是怎么审人的？这样就要说我故意伤人？然到现在没有公正？”
　　“别那么多的废话，签不签，还有，你最好明白些，你现在签了就少受点苦，不然有你好受的，你自己想想，1个小时后希望你能交给我。”
　　说完那个审讯官一看达到了自己的要求，就跟2个一个陪同的人走出去了。
　　李国辉看着他们离去的背影和手上的这张所谓的犯罪记录，什么时候强奸一个少女，什么时候在哪杀人什么的，一看这张纸，李国辉想想就好笑，还有就是自己身上的手机什么的多被警察拿走了，现在又不知道遥遥什么情况了，这个地方真不是人呆的，真希望能马上的出去。
　　刑遥遥看见李国辉被他们抓去了，马上拿起手机给自己的父亲刑哓打电话，打通了后直间说明了李国辉的一些情况，刑哓知道事情后，马上拿起电话打给自己的一些朋友，毕竟在这混的，不可能没有一些政治上的朋友，所以，打了电话后，刑哓直间取消了下午的会议，开着自己的车来到了刑遥遥的这个地方，等那些官员，那些官员一看是刑晓打来的电话，二话不说，马上叫司机给自己跑到永宁警察局去，刑晓可不能得罪的啊，自己的孩子还在杰仁上学的啊，而且现在也根本不知道什么事情，就知道有紧急的事情要去永宁公园的警察局去，当他们来到警察局的时候，已经差不多20分了，正好审讯完李国辉，汪警官正好走出来，心理还在得意，竟然在他的地盘上打自己这个宝贝侄子，看我不把你搞死就不在这混了。
　　不过，汪警官还没得意完就接到上头的来话了，说叫他马上放了李国辉，不然有你好受的，这正是刑晓把事情告诉他们，然后这些官员打电话给这里的局长，命令他们把李国辉给放了，当永宁警察局的局长知道自己的上司在外面等着自己，还有就是自己的属下抓了一个叫李国辉的人，马上命令下去，把李国辉的给放了。而自己发生跑到楼下去迎接这几位大人物。
　　而我们的汪警官现在可是高兴不起来了，知道这个叫李国辉的明显是一个有上头的一个人，而且听口气连局长多惹不起的，而且也知道如果李国辉出去了，自己这个饭碗可以说有一半是没了，可是，就自己一个大队长在于局长的面前，连个屁多不是，想想，就命令属下说李国辉的事情已经解决了，弄错了，就把李国辉放了吧，说出这话，汪警官的心情可以说完全的糟透了。
　　李国辉看见一个警察进来，就知道自己可以出去了，没等那个警察说话，李国辉就走了出去，在走出去的路上，看见坐在那默默不闻的汪警官，其心理真不是滋味，那个小号里的味道还真不是人呆的。
　　李国辉走出警察局外，看着外面的天空，真是鲜明的对比了，走到刑晓的旁边，看到旁边没有自己的父亲，也知道刑遥遥没对自己的父亲说，就对着刑晓和各位人说道：“麻烦刑叔叔了和各位叔叔了。”
　　旁边的人家没事人了，就跟刑晓告别后就走了，毕竟大家还是很忙的。不过这个局的局长可是还没有走的，李国辉看着局长，把手上的那张写着自己“犯罪记录”的纸条给局长，局长和刑晓一看这上面的字，局长顿时脸色倡白啊。自己的局里竟然有这样的事情，要是被上头发现了，自己这个局长的位置根本包不住的，马上对李国辉道歉，对着刑晓说道：“这件事情真是对不住了，我得马上去改革改革，哎~~现在时代不同了，有些人的心也全变了，就拿汪警官吧，以前可是BJ10大杰出的警察，所以我才把事情多交给他来办，没想到他去犯下这样的事情，这件事情真是对不住了，我也要去处理一下了，我先走了。”
　　说完马上跑进自己的局里，好象一下老了好几岁一样。
　　“哎~~~~难怪老唐（永宁警察局局长）这么的伤心了，他可是在这个警察局里干了好几十年了，即他上任以来，多没发生过什么事情，这件事情可以说对他的打击太大了。”
　　刑晓象是在对李国辉他们说道，又象是自言自语的说道。
　　“好了，我们先回去了，今天发生这样的事情，先去洗洗运气吧。”
　　刑晓对着李国辉他们说道，“国辉，你也到我家去吧，反正今天这样了，去我家吃饭去吧，你义母可想你了。”
　　“切~~这还不是你们说的，我可没答应的。”
　　李国辉说完就不说话了，跑到那辆法拉力上，做在刑遥遥的旁边，跟着刑晓一起去他家去了。


正文 第032章 红颜祸水
　　李国辉从刑遥遥家回来的时候已经10点多了，本来，刑晓是让李国辉住在自己的家的，李国辉却称因为自己的寝室里有事情，所以，就坚决在回来。
　　BJ的商业街的晚上可以说是多姿多彩的，李国辉走的路上，看着这些人来人往的一些由于白天工作太忙，晚上出来活动活动的人，现在的社会真的不一样了，现在大多的多是追求享受，钱，只会对于穷人来说是一个辛苦而又要去追求的东西，而对于一些大老板来说，钱，只不过是一个用来享受的工具，有的只是数字，随便的乱花。
　　李国辉自从刑遥遥家出来后，就没有自己打的去别墅，而是一个人漫步在这个夜晚，李国辉想到在刑遥遥家里就直郁闷啊，别的不说，看见刑遥遥的母亲潘荟佳那个热情的样子，还有旁边刑遥遥那个含情的目光，真是受不了她们，所以当刑晓叫自己晚上住在他那的时候，想多没想就没答应，而是坚持回来，理由是别墅里有事情，至于什么事情，那就是保密的，刑晓也只要李国辉的处境，也就没强留李国辉了，反正想到叫李国辉现在可是很容易的，又不象以前一样，想叫也没法叫，就让刑遥遥送李国辉回去，不过，李国辉可是没答应的，主要是晚上现在太玩了，让一个女孩送自己出去，不那么的安全，所以，李国辉看着时候也已经很晚了，就告别了刑晓一家人，就出来走到这个街头上了。
　　人倒霉的时候麻烦特别的多，李国辉就是这个例子，下午被抓进了警察局，而晚上呢？李国辉在这条繁忙的街上走着，可是，由于天生练武的原因，李国辉知道后面竟然有一大帮的人正在赶来，不知道是干什么的？李国辉就站在旁边看着那些人跑了过来，李国辉还以为晚上又来什么黑社会大战的，可是，李国辉一看他们，马上起腿就跑，不是别的，李国辉听见那些人里面有一个人正指着自己，明显的，他们几个是冲着自己来的，不管是什么原因，看着这么多人追自己，李国辉可不想当众表演自己的实力，不然明天可要上头条新闻了，要不就是在这一带的影响可就大了，没办法了，先跑了再说，不过，对于逃跑，李国辉可是经验十足啊，以前这种事情可是老干的，不过，今天就不一样了，自己还想知道他们为什么会追自己，肯定不是下午的这件事情引起的，毕竟唐局长不是吃草的，而且，就他们那些人也只能在永宁这一带混混，还没有实力来这个BJ有名的商业街，想想也就是以前自己得罪的狼帮了，可是，过了这么多年，也不可能狼帮还记得自己啊？算了，李国辉知道自己想下去也没有结果，还不如问后面追着自己的人来的爽快。
　　李国辉看着前面的地形，想想哪个地方人少的，可是这个商业街也真够大的，而且今天还不是特别的多，在这条街上就形成了一个人在前面跑，后面跟着一大帮的人在追，给这个夜晚给添加了一些一道奇怪的景象。
　　跑的前面的李国辉简直是郁闷死了，这条街什么时候变的这么长了，而且旁边根本没有什么小路啊，没办法了，只要沿着路边的商店跑了。
　　不知道跑了多少路了，李国辉只知道自己终于跑到一个人少的地方了，看着后面三三两两的人一个接着一个跑来，李国辉不得不佩服他们的专业了，李国辉就站的这个看象去是一个田野的乡村小道上，装成跑不动的样子，等着后面追自己的一些人。
　　李国辉看着后面大多到齐了的人，奇怪的问道：“各位大哥，小弟我好象没什么地方得罪过各位吧？”
　　“我靠，你没得罪过我们干什么看见我们就跑啊，操，你前世是不是属狗的啊？这么能跑？”
　　前面的一个一看就象是一个流氓样子的青年说道。
　　“不会吧？我看你们追我，我就跑的啊，我说各位大哥，既然没有事情了，那么小弟我也要回家去了，我在不回家我女朋友就要怀疑了。”
　　李国辉一听好象没什么事情，想想也就觉得郁闷，还是早点回家去吧。
　　不过，这下李国辉是想错了，只是说这个把话的时候，李国辉已经被他们几个给围起来了，走出一个明显是跑步过度而显得脸色苍白的一个青年说道：“操，少爷我今天砍的就是你，妈的，竟然敢跟我抢女人，妈的，不想活了，你也不看看我们狼帮是干什么的啊？”
　　李国辉一听这话，首先想到的是自己啥时候抢他的女人了啊？想想自己跟女人也根本没认识几个，也就是现在自己的女朋友吴洁雅啊，可是，想想也根本不是吴洁雅啊，这个肯定是不对头的啊，狼帮在BJ，而雅雅家可是在ZJ啊，不可能有碰头的。还有就是一个程荧荧了，这个女孩的概率可以说达到了80%了，自己现在就认识这么几个，还有，李国辉还真是郁闷，果然被自己给猜中了，还真的是狼帮呢，也只有狼帮能在这一带查找到自己。
　　“等等――等等，你说的那个女人是不是一个叫程荧荧的女孩啊？”
　　看着边上蠢蠢欲动的几个青年，李国辉知道再不问就没机会了，马上向那个青年问道。
　　“妈的，知道就好，不过现在向我求饶可没那么容易，你也不看看我是谁？我老爸可是鼎鼎大名的黑狼，黑狼知道不？怎么样，怕了吧，看我晚上不把你砍了，竟然敢动我的女人，我还怎么在这混啊。”
　　这话听的直叫李国辉真想大笑，真是够丢人的，怪不得程荧荧不喜欢他呢？不过大概也只是这小子单方面的相思吧，真是红颜祸水啊！
　　不过，听到这话的也不只有李国辉一个人，跟这个少年旁边的几个人也听见了，他们是知道自己家少爷的状况的，所以，马上阻止了这个自称少爷的青年，马上跟他的兄弟门说了几句，就向李国辉砍去，李国辉还想说明自己的清白呢？可是，哪有时间让李国辉说啊，没办法了，只好为了程荧荧的事情再惹狼帮一下了，反正又不是第一次的了，李国辉看着他们几个走过来就打，看着你们的攻击套路，明显是这小子的父亲黑狼怕自己的儿子受欺负而给安排的精英，不过，是对于狼帮来说的精英。而李国辉可以说是一个顶级的精英，跟他们相差不知道多少个档次，解决他们简直是一件很容易的事情，正如李国辉想的一样，30秒后，这里的人全多躺的地上了，这些躺在地上的人也知道自己碰到石头了，只有这个少爷现在还站的地上，不过，看他的样子，明显是吓傻了，李国辉也不想把事情给惹大，所以，完全没有对着他们下重手，在地上的几个青年痛了几下，也多爬了起来了，看着一个个爬了起来的兄弟，一个大概是带头的青年对着李国辉说了声抱歉后，就带着自己这个少爷走了。
　　李国辉看着他们离去了，就慢慢的朝着自己原来跑来的方向走去了，李国辉现在可是完全不知道自己现在在哪里了，想去有车的地方打个的就好了，还有就是李国辉刚才只所以没打这个少爷也完全是为了这些为了这个少爷出手的人着想，只要他们的少爷没有事情，那么也就自己受点苦，根本没有什么大的事情，所以，当那个头目看见少爷没有事情而感激的看了李国辉一眼后，就带着自己的人回去了。


正文 第033章 雅雅献身
　　当李国辉走到有车的地方，打的回到自己的别墅后，已经是凌晨了，看着自己这个别墅里面还有4个女孩，想想李国辉就郁闷，本来自己还打算好好的利用这里的清净用来自己练功什么的，也显的舒服。
　　李国辉走进别墅，看着各个房间明显的多睡着了后，李国辉跑到浴室里去，好好的洗了个澡，拿着自己的浴衣走到自己的房间里去睡觉，打开灯，另里国辉惊讶的是自己的房间里竟然睡着一个女孩子，这个女孩子不是别人，正是李国辉的女朋友吴洁雅，吴洁雅可能是受强光的影响吧，睁开了她的那双双眼，看着李国辉在房间里呆呆的看着自己，就脸红的对李国辉说道：“晚上是由于荧荧也住在我们这，她没地方睡觉，我就把房间给她睡了，还有就是我以为你晚上不回别墅了，所以，我就睡的你的房间里面了，可是，没想到你却回来了，我马上去和姐妹一起睡下吧。”
　　吴洁雅一看李国辉，就红着脸说道，然后拿起床上的衣服打算穿上，李国辉再笨也不会笨到这个程度了，马上跑过去，拿过吴洁雅的衣服，对着吴洁雅说道：“晚上别回去了吧，这么晚了，她们也多睡了。”
　　吴洁雅看着李国辉，知道自己如果流下来会是什么结果，但是，吴洁雅想了想还是答应了，不是别的原因，而是吴洁雅自己知道自己一旦失去李国辉，那么，自己也就觉得活在这个世上也没什么意思了，所以，反正是迟早的事情，而且能跟自己相爱的人在一起，又有什么关系了，一想到这，吴洁雅就红着小脸点了点头。
　　李国辉一看吴洁雅答应了，我抱着吴洁雅，用嘴添想吴洁雅的小嘴，深深的吻在吴洁雅的嘴唇上那个时候，李国辉完全被这种美妙的滋味给迷住了，李国辉从来没有想到，自己和吴洁雅的关系竟然发生的这么快，现在自己只想用自己的爱去包容她，起爱着她。
　　很久后，李国辉终于松开了那个另他产生美妙滋味的小嘴，对着吴洁雅说道：“雅雅，你真的不后悔吗？”
　　“爱上你是我一生最开心也最正确的选择，永远的不会后悔。”
　　吴洁雅深情的望着李国辉。
　　李国辉承认自己是一个比较好色的男人，而且，自己可是在很小的时候就向往着有这一天，可是迟迟不呢感实现，而今天，终于可以实现了，李国辉马上转进被窝里，紧紧的抱着吴洁雅这个美妙的身体，李国辉现在只想好好的抱着她，就这样永远的静静的抱着。
　　吴洁雅看着李国辉这样的抱着自己，也感觉到李国辉下面的反映，不过，吴洁雅知道如果自己不答应，今天晚上完全可以说是不可能发生什么，但是，吴洁雅现在反而想到发生什么，毕竟，吴洁雅想早点成为李国辉的女人，也是吴洁雅自己的希望，吴洁雅看着李国辉深深的看着自己，吴洁雅，就把自己的小嘴网李国辉的嘴唇上送去，李国辉毕竟是一个处的，而且根本没有经历过这样的事情，不一会儿，就被吴洁雅弄的情欲高涨。
　　那个时候，李国辉也知道自己根本不可能控制的住自己的情欲，就随着吴洁雅的挑逗，渐渐的开始了最原始的事情，当李国辉终于突破这一层隔膜后，二人就迷失在这美妙的感觉中做完这一切后，李国辉紧紧的盯着因劳累而睡着的吴洁雅，看着吴洁雅身上没穿衣服的那个身体，身下的小兄弟有渐渐的高起头来了，李国辉知道自己是不可能再碰吴洁雅了，看着床单上的点点落红，李国辉觉得自己更应该好好的爱着这个爱自己的女孩，所以，李国辉还是克住了自己的情欲，就这样抱着吴洁雅，想着自己是这样跟这个美丽的仙子恋爱的，然后一直要现在，就这样想着，李国辉慢慢的睡着了，这是李国辉唯一一晚没有练武功的一个晚上。
　　不知道过了多少时间，李国辉只知道自己张开眼睛的第一眼就看见了一双眼睛深情的盯着自己看，眼里的喜悦完全是。
　　李国辉看了看旁边的吴洁雅，坐了起来，由于李国辉做起来的缘故，吴洁雅的身上可完全被看光了，只看的李国辉的鼻血快要流出来似的，对于留鼻血，李国辉可是怕怕的，所以马上把吴洁雅身上的被子盖好，也知道女孩一些的知识，知道吴洁雅这个时候肯定是起不了床的，李国辉看看桌子上面的钟，一看时间已经快9点钟了，李国辉第一次发现自己还有睡懒觉的潜力，笑着对于吴洁雅说道：“这么晚了怎么不叫我起来啊？还有就是你姐姐她们没叫你吗？”
　　“不是，她们叫我了，不过，不知道她们是什么原因，跟我说了桌上有早餐后，然后叫我好好休息下就走了，不知道是不是她们知道什么了？”
　　吴洁雅脸红红的说道。看的李国辉真想扑上去再来一次，不过想想是不可能的，对于吴洁雅说道：“今天就好好的躺在床上吧，我去拿写早餐上来。”
　　说完，李国辉就从衣橱里拿出衣服穿在身上，然后走出自己的卧室，来到楼下的厨房里，看着放在桌子上的早餐，李国辉就拿着早餐走上楼去，把早餐放在自己的卧室里，看着躺在床上的吴洁雅笑道：“我去浴室里打写水来，先刷牙后再吃，说完，李国会就跑到浴室里去，在浴室里，李国辉终于知道林萍她们为什么这么对吴洁雅这么说话，原来自己由于昨天晚上洗澡完了就把衣服放在浴室里了，大概早上林萍她们发现自己回来了，也就知道自己肯定跟吴洁雅睡在一起了。
　　李国辉拿起脸盆和一些早上用的东西，当吴洁雅刷洗完了以后，吃着李国辉喂自己的早餐，吴洁雅觉得自己就是天底下最幸福的女人了。当一切多干完后，也已经快到中午11点了，再过一段时间后，林萍她们也就回来了，李国辉想到这几个女孩子对自己的照顾，就对吴洁雅说了下自己出去买菜和一些用品，马上回来，毕竟今天可是要好好的补补了。
　　当李国辉开着自己的奥迪130去市场里买了一些菜，然后随便在一家电脑商店里买了一台笔记本电脑，就开着自己的车回去了。当李国辉拿着菜走进别墅里面，就听见里面传来了一阵笑声，李国辉一进门就看见沙发上的吴洁雅，马上跑过去把菜交给林萍她们，林萍她们看见李国辉去买菜去了，多笑西西的开着李国辉的玩笑后，就拿着菜去厨房烧饭去了，只有旁边的程荧荧一副闷闷不乐的样子。


正文 第034章 神秘表姐
　　看着程荧荧这个表情，李国辉在旁边看着也没办法，李国辉走到沙发上，上去问下吴洁雅现在的情况，看的旁边的程荧荧直剁脚。
　　事情就这样过了一个星期后了，李国辉也象往常一样，在教室里跟吴洁雅是双入双出了，完全的在一起，可以说，有吴洁雅的地方就有李国辉，随便还跟着程荧荧，看的边上的同学直呼自己为什么没有这么好的艳福啊。
　　这一段时间，李国辉确实很忙，但是还是觉得很充实，白天有时间去寝室里跟叶华他们一起玩玩，晚上和一些时间就陪吴洁雅，有时顺便陪几个表姐还有个刑遥遥。
　　不过，吴洁雅可以说是自己的准女友了，也是要多陪陪的，所以，大多的时间李国辉多是陪着吴洁雅的，不过，有时候刑遥遥还是打个电话来聊聊什么的，她可不敢来李国辉的教室，这是李国辉严禁要求她们的，包括自己的表姐和妹妹李妍，李国辉也知道如果学校的人知道自己跟她们是姐妹关系，那么，自己就不会象现在那么的安宁了，到时候找自己的人可以排遍全学校了。
　　日子就这样一天天的过去了，一天，李国辉陪的自己的女友吴洁雅在街上逛街，李国辉看着自己手上的一包包的衣服之类的东西，别提有多难受了，还包括一些内衣什么的，李国辉站的门口等着吴洁雅买好东西。
　　忽然，李国辉听见后面有个人欣喜的叫自己。
　　“国辉？”
　　李国辉听见这个声音，转头往后一看，只见一个美的不象话且性感的美女正惊喜的喊着自己的名字，李国辉看着这个熟悉有陌生的脸说道：“杨玲表姐？”
　　“我就知道你还记的我，怎么一个人在等女朋友？拿着这么多的东西？”
　　杨玲看着李国辉手上的东西就知道李国辉在干什么了。
　　不过，现在李国辉感到奇怪的是，自己隐隐感觉有什么地方不对，可是有说不上来，而且，对方是自己的表姐，想想也就没什么好想的了。
　　“恩，是啊，表姐，我听我父亲说你不是去ZJ管理公司了吗？是什么时候回来的？”
　　李国辉疑问的问到，还有，李国辉想想自己这个表姐好象也有30加岁了吧，怎么感觉还是以前的那个样子，而且唯一的变化就是好象越来越漂亮，越来越性感了，看旁边那200%的回头率就知道了。
　　“呵呵，我还去管理什么公司啊，就是去那旅游和加个住的地方了，反正那公司有我跟没有还不是一样的，只是走个形式了。”
　　杨玲说道。
　　李国辉正想说着，不过，这个时候吴洁雅出来了，看见李国辉和一个漂亮的不象话的女孩说着话，疑问的问李国辉：“这位是？”
　　杨玲看着吴洁雅出来，也看着吴洁雅，当吴洁雅问自己的时候，杨玲就当面的回答到：“你好，我是国辉的表姐，杨玲，你大概是国辉的女朋友吧，国辉真的好福气啊。”
　　“啊，姐姐别说笑了，我叫吴洁雅，很高兴认识你。”
　　吴洁雅一听是李国辉的表姐，高兴的回答到，不过心理还是感觉特郁闷，怎么自己这个男朋友的表姐怎么多那么的漂亮，而且一个比一个夸张。
　　“我说，你们别聊了，姐，你也是刚回来的吧，我们去找个地方做做怎么样？”
　　李国辉看着杨玲说道，李国辉现在终于知道为什么感觉有什么问题了，看着旁边的吴洁雅：“雅雅，你先拿东西回家去吧，我跟表姐很久没有见面了，去聊下，给！”
　　李国辉说着把自己手上的物品和车钥匙给吴洁雅，吴洁雅也知道李国辉肯定有什么事情，而且他们二个姐弟说话自己也没什么好听的，在那呆着还不如回家做饭等着李国辉回来吃饭。
　　李国辉看见吴洁雅拿着东西就走到自己停车的地方去了，回来对着杨玲说道：“表姐，走吧，我有些事情想问问你。”
　　“呵呵，我就知道你想问我事情，我也有东西想告诉你，走吧，我请客。”
　　杨玲说完带着李国辉来到一辆高级的轿车旁边，李国辉看着这辆轿车，满脑子的想不出这是一辆什么轿车。
　　“别看了，你是看不出这是什么车的，这可是全世界就只有这么一台的，知道是什么轿车才感到奇怪呢。”
　　说完走进车门，这车门自动的开出，看着里面的这个设置，李国辉想想自己的轿车和这辆，简直是飞机跟自行车的档次。
　　李国辉走到副驾坐上，做在车上看着杨玲开去一个茶馆去了。
　　李国辉他们来到了一间看上去非常有宁静感觉的一间茶馆里，叫了一杯茶后，李国辉就这样盯着杨玲看。
　　“嘎嘎，别那么看我了，哎~~人老了，姐姐是不是变丑了，看姐姐多三十好几的人了，你看到现在还没有人要我。”
　　杨玲一脸对着李国辉说道，好象是在说你看我多可怜啊。
　　“我不是问你这个问题，我是问你，你怎么会是个修真者，而且，看你的修为好象还不低呢，这个世界好象根本不可能能修炼道法，你是怎么修炼的，而且，感觉你的道法好象在哪见过。”
　　李国辉疑问的问道。
　　“呵呵，你错了，这个世界不是没有人练道法的，而是你根本没有发现罢了，不说别人，就说你们杰大，就有好几个在，不过，就是感觉不到罢了，主要是现在根本修不了道法，所以，修为相对于你来说是低的了，还有，你也别问我我是怎么知道你会道法的，这些多是我师傅告诉我的，还有就是我是来帮你的，不过有件事情我还是要告诉你，就是我不是你的亲表姐，我是你姑妈领养的，而且，我根本就没到国外去，而是去我师傅那里去修炼了，这些我现在的父母，也就是你的姑妈他们，还有你爷爷他们也是多知道的，当我看见你的事情，你那个时候还小，而且有好色，真不知道师傅是怎么想的，还让我去看看你的情况，给，这个是我舒服叫我送给你的，这个吃了可保你进步跟在天界一样的，你问我我的修为为什么这么高了，就是靠这个的。”
　　杨玲说着拿出一棵看上去真太白金星的仙丹一样，不过，好象比太白金星的更纯，等厉害，而且连个香气多没，只能说明这个药物根本没有透出外面来，而是完好的还在。李国辉拿过杨玲表姐的药丸，知道这个药丸就是在天界也是一个不可多得的仙丹，想也没想就放在嘴里，这个香啊，真是香到嘴软了，李国辉马上利用自己的道法，把这个药物的药性给吸收了，吸收不了就存在自己的体内，毕竟，这个是有着改变自己身体特性的药物，药性是比较中和的，所以，也不担心会出来暴体什么的事情，当李国辉从入定中醒来的时候，已经过了5个小时了，现在已经是下午了，李国辉看着边上的杨玲，越来越想知道她的那个师傅是谁了，竟然会这么的帮助自己，李国辉可以想到，这个帮自己的人肯定是自己认识的，不过不是现在的自己，而是在天界的时候，还有就是我来人界这件事情肯定是要被人给知道，不过希望这件事情闹的不要太大了，不然，在这个世界，可有的玩了。


正文 第035章 初步了解
　　李国辉看着正在喝着茶，看着自己的杨玲，想想自己这个表姐的神秘，而且她的师傅更神秘，对着表姐说道：“谢了，表姐，也替我感谢你的师傅，不知道你师傅什么时候有时间，我去办见办见他去，还有，真不好意思，让你等我等了这么长的时间了，还有，你肯定也饿了吧，我们先去吃饭吧。”
　　“感觉怎么样？至于吃饭吗，我不饿，而且，我等要还要去我妈那去，毕竟我好不容易来一趟，怎么的也要回家去了，还有这个是我的手机号码，有事情找下我，至于见我师傅，我师傅说了，有缘的话肯定回见面的，好了，我先走了。”
　　杨玲说完，就走出了这间房间外，毕竟，在这个档次的茶馆，多是一个一个房间的，在厉害可以谈一些工作或者做什么事情的。
　　李国辉看见杨玲的师傅这么回答，真想大骂这个死不要脸的，什么叫有缘肯定回见面的啊，这跟不让见面还不是一样，不过，现在毕竟是人家老大，也只有想想的了，看着表姐出去了，李国辉也站了起来，跟着表姐后面走出外面了。
　　“要不要我送你回去？”
　　杨玲问李国辉。
　　“不用了，我看姑妈也等不急了吧，你先早点回去好团聚，拜拜！”
　　李国辉知道如果让表姐送自己回去，那可是又要有传闻了，对于漂亮的女还有，还是躲着比较好，虽看在旁边看看也爽，但是你爽，别人可是不爽的，想想自己现在已经够忙了，没必要的事情还是省省比较好。
　　“行，那好吧，你自己慢走，我先回去了。”
　　杨玲说完就走进了她那辆轿车，大概是开往姑妈的家去了吧。
　　李国辉看着杨玲走远了，一直在想着杨玲刚才说的话，想想自己在杰大里，难道真的有杨玲说的一些修道的人吗？怎么回感觉不到呢？还有，根据表姐的意思，好象自己的爷爷这一辈的人对于修道是知道的，而且，他们好象也跟修道有着关联的，只是自己不知道罢了。
　　李国辉一想到这里，就觉得好象有些不对，不说别的，现在的人只知道李家有个女儿，而除少数外知道自己是李家的孩子，好象别人根本就不知道，以前李国辉可完全没有想到这个问题，虽然李国辉喜欢这样的生活，但是，这可不是一件正常的事情，看来，改天要去问问爷爷他们了。
　　李国辉一边想着，一边往自己的别墅里走去，现在李国辉走路可完全的不一样了，只见李国辉看看这边，看看那边的，不知道李国辉的人还以为李国辉做了什么亏心事而感到害怕呢。不过，李国辉可不是做了什么亏心的事情，而是李国辉想要找找杨玲表姐所说的那些修道的人，可是，这样的人怎么会在大马路上出现呢，答案不用说了，肯定是没有的了。
　　李国辉一路走到自己的别墅，可是连什么也没有碰到。
　　“哎~~~明天我可要去学校好好的考察考察，我到要看看到底有那些人是修炼道法的，还有，就是晚上我要巩固巩固，毕竟，自己的实力才是硬道理。”
　　李国辉一边想着，一边开进别墅里。
　　一进别墅里面，看着里面的跑的玩的几个女孩，李国辉可以说已经完全的适应了，也没感到什么的希奇了。
　　吴洁雅看着李国辉回来了，马上不玩了，跑过来问李国辉：“辉，回来了？你表姐呢》怎么没跟你一起回来的？”
　　吴洁雅只看见李国辉一个人回来，疑问的问道。
　　“没，我姐她回家去了，对了，你这还有饭没有，我中午还没吃饭呢？”
　　李国辉看着桌上的菜，就感到自己的肚子饿了，就问吴洁雅。
　　“中午我打算你跟你表姐会来这里呢，所以就多烧了一些饭菜，还有呢，不过，现在多冷了，我去帮你热热吧。”
　　吴洁雅听到李国辉说自己还没吃饭，就回答道，然后就跑进厨房，去把剩菜给热下了。
　　“国辉哥哥，你看我这件衣服怎么样？”
　　不用说了，这样叫的除了赵敏敏，在别墅里还真没人这样叫李国辉呢。
　　李国辉看着赵敏敏穿着自己和吴洁雅一起的商店买来的一件秋天的衣服，看着赵敏敏穿着这件衣服是再合适不过了，白色的再配上赵敏敏纯真的脸蛋，真是完美的搭配，所以，吴洁雅一看见这件衣服，就想到买这件衣服送各哦赵敏敏，李国辉也觉得是应该送点东西给吴洁雅的姐妹了，好象自己到现在还没送什么东西给她们呢，所以想多没想就买了，随便，还给林萍他们也买了一些东西。
　　“好看，敏敏穿着简直是仙女下凡一样，不是用漂亮来形容的了的。”
　　李国辉看着赵敏敏说道，确实，赵敏敏是不能用漂亮来形容的，那样会迷失她的那份清纯。
　　赵敏敏一听李国辉说她漂亮，就高兴的不得了，害的边上的金灵丽直喊道：“我说敏敏啊，我算服了你了，你穿这件衣服问了多少次了，还有就是李国辉说你好看你也别那么高兴吧，感觉好象是我们骗你一样，真搞不懂你这个丫头。”
　　“三姐，你别这么说吗？我就是高兴吗，我还是第一次穿着让男的看吗？我只是想知道你们说的到底是不是真的吗，毕竟眼光是不一样的吗？”
　　赵敏敏红着脸说道，毕竟赵敏敏也知道自己的兴奋过了头了。
　　“好了，别说了，国辉，饭已经热好了，你先去把饭吃了吧，饿着可不好哦。”
　　大姐林萍从厨房里出来，对着李国辉说道。
　　李国辉一看有饭吃了，马上坐到椅子上，吃着吴洁雅烧的菜，大口大口的吃着，毕竟刚才吃了仙丹，把自己的一些物质多给分解了，肚子里现在可是感觉空当当了，虽然不饿，但是感觉怪怪的。
　　吴洁雅看着李国辉吃的这么开心这么的快，直呼李国辉吃慢点，可没人跟你抢的一些话。
　　这顿饭没几下，李国辉就感觉自己已经很饱了，而且，经过吃饭，感觉自己身上的药力又开始产生改变自己刚才吃的饭了，李国辉知道自己现在的情况，马上跟吴洁雅他们说了下自己现在去楼上睡觉去了，没事情就别叫自己了，李国辉也知道，入定的时间是完全不确定的，而且，现在又要把自己身上剩余的药物完全的容入自己的身体，可不想中午那样，只是初步的了解一下这个药的特性，所以，李国辉也不知道自己什么时候可以完全的吸收完自己药物，就吩咐了吴洁雅她们，然后就跑到自己的卧室，关好了门，就可以入定吸收药物了。
　　吴洁雅看着李国辉这个样子，也知道李国辉肯定在那练他们家的武功了，这些李国辉可以多告诉吴洁雅了的，所以吴洁雅对于别去打捞李国辉还是了解的，所以，答应了李国辉就和自己的姐妹一起的那里有说有笑的，至于在说什么吗？大概也跟我们男的一样的，男的喜欢说女孩，那么女孩，大概也是喜欢说男孩吧！


正文 第036章 图书巧遇
　　李国辉从入定中醒来的时候是太阳明媚，而且感觉也特舒服，只觉得全身有说不出的畅快，而且，感觉自己现在的功力已经完全的融合在大自然中，正是达到了小成的境界，现在就是李国辉如果站的一个高手的面前，看上去也就象普通人一样，这就是李国辉前世在天界的特点了，在天界，别人根本不知道李国辉的武功高深。
　　李国辉看着墙上的时间，发现自己已经入定了3天了，想想就觉得在这3天里值得，毕竟自己好早可以恢复实力，也不怕天界的别人找到自己，不过，李国辉想想自己在天界也没什么大的仇人，算了，不管它了，李国辉站了起来，发现自己身上湿湿，知道这是练功更进一步的表现，李国辉走出门外，发现别墅里现在根本没有人，大概今天她们几个多上学了吧，李国辉拿出换洗的衣服，自己去浴室里洗了澡，就出门去了。
　　李国辉走出自己的别墅，发现现在好象才早上9点左右，自己也没什么事情做，就在路边的一个小摊上吃了早饭，就跑到学校里去，也想看看表姐说的那些可以修道的人，现在自己也不怕他们能够发现自己，也可以看看他们修道的一些情况，这样，才显得有意思，不过，现在今天可没那么多的时间了，学校这么大，想碰也是比较难的，随缘吧。
　　李国辉看着这个大门，想想自己多好几天没来上学了，要是别人，我看早被开除了，李国辉拿出学生卡，门口的一些保安也发现了李国辉站的校门口外，看李国辉是比较可疑的，虽然李国辉不象流氓什么的，但是，现在已经是上课时间了，而且，在杰大，可不会有人既然迟到了这么久的还来上课的毕竟是比较少的，不是等人就是找事情的，门口的保安看见李国辉带着学生卡走了进来，就走上去检查登记下，现在学校是采用电脑认证的，不可能有外人冒充的，这是刑晓自从那次吸取了李国辉逃出学校后采用的配置，不管谁，只要的学校里上课时间里，多要经过这电脑的检查，才能进去，如果发生是错误的，那么，对不起了，先抓了再说。
　　李国辉的学生卡无疑是可以的，所以，也就在保安的注目下，李国辉走进了校园，李国辉看着这个校园，现在可真是不知道敢干什么去了，望着这么大的学校，教室里无疑是不可能去的了，李国辉想想自己长这么大了，还没去过图书馆，而且，在别墅里常常听的吴洁雅她们说图书馆怎么怎么的好，还有自己班级的同学以及叶华他们，而且听听他们说过，那美女去的也是超多的，李国辉在那个时候就想去见识见识一下，不过，常常忘记了，今天自己刚好有这个时间，而且现在也是无聊的，不过一个问题却难倒了李国辉，自己到现在还不知道图书馆在哪个位置，没办法了，只好走回去，看着门口那二个保安，对着保安说道：“我说二位大哥，图书馆怎么走的，我忘记路了。”
　　二个保安现在可是满脑的疑问，想想今天这个学生又是这么晚来的，而且，现在竟然莫名其妙的问自己图书馆怎么走？哪有在杰大上了这么长的学了还不知道图书馆怎么走的？不过这也只是想想了，疑问归疑问，路还是要指的，只是叫别处的保安留意下就可以了。
　　“一直沿着这个路走，转过新闻系的那幢楼的后面就是了。”
　　保安对着李国辉回答道。
　　“谢了！”
　　李国辉说完就沿着这条路走去，沿归沿着，可是这路还真不是普通的远，可是没办法了，还是走的。
　　李国辉走到图书馆的门口，看着这大大的“杰大图书馆”真是连身感叹了，这也太大了吧，为什么这里采用的都是全国顶级的？李国辉走进去，看着里面有个一个好象是管理员的吧，李国辉拿出自己的学生卡在那电脑前刷了一下，也就代表自己现在可以进去了。
　　李国辉走进图书馆里面，真是名不虚传的地方啊，不说别的，安静，图书馆里就是安静，而且，这里温度也让人感觉特别的舒服，怪不得人人没事总往图书馆里跑，李国辉看着这长长的队伍做在那看书，李国辉知道这里已经做满了人了，而且这里学的好象都是外语的书本，李国辉可不喜欢学习别国的语言的，虽说一些场合还是要的，不过，只要一些重要的，比如能听能说就可以了，学的那么深也没用，李国辉还是比较喜欢一些军事的一些书本，毕竟，自己是当过兵的，对于打仗，多有一些向往的。
　　李国辉走到图书馆的里层去，看着这五花八门的书，维有难找到关于一些军事的书，不过，对于美女，李国辉可是完全赞同叶华他们的话的，如果你想在学校里看美女，那么，你最好的办法就是去图书馆，看，包你满意，不过，那就是你不能说话，只能看，不然如果遭到群体的攻击，那么，这就是你自己的事情了。
　　李国辉发现这里没有这类的书，就想跑去楼上去看，不过，看着楼上那个只有指定的人可以进去，李国辉想想还是停住脚步了，毕竟自己可不知道自己能不能进的去，要是不行，那脸可是丢大了，李国辉打算再去下面找找，毕竟这类的书下面不可能是没有的，不过，却听见楼上有个人正在叫着自己。
　　李国辉抬头一看，不是别人，正是李国辉的妹妹李妍，李国辉完全没想到会在这里碰到自己的妹妹。
　　“小妍，你怎么会在这里，今天怎么不去上学？”
　　李国辉问道。
　　李妍本想去楼下找找一些自己想要的书而去楼下看下的，还有，就是别以为楼上的书就是完全的齐全的，那就错了，楼上楼下的书完全是差不多的，也比楼下的多点，只不过，别被借走了，那么，书，就是差不多的了，只是能去的了楼上的都是一些特殊的人物，这样，可以免除在看书的时候被骚扰，李妍看着自己的哥哥问自己，而对于自己的哥哥今天来图书馆而感觉奇怪，在李妍的印象中，李国辉可重没拿起书来看过。
　　“不是了，上午反正教室里也没什么课，还不如来图书馆来的舒服，所以就过来了，还有就是我本来大部分的时间都是在图书馆里读书的，只是哥哥你不知道罢了。”
　　李妍看着哥哥那个样子，就埋怨道。
　　“啊，是这样的啊，呵呵，我还是第一次来的呢，还有，小妍，你来楼下想干什么去？”
　　李国辉听见自己的妹妹这么回答，顿时感到尴尬，先把问题转移了再说，不然，李国辉知道李妍一说可以要把自己什么状况多给说的没完。
　　“啊，都是你了，思蓉姐要我去帮她找本关于心理的一本书，楼上书好象被别人借走了，我可要快点找到，不然思蓉姐可要等不及了，哥，你也一起帮我去找下了。”
　　李妍才发现自己是来楼下找书的，可看见自己的哥哥竟然忘了，马上跑到楼下的书堆里去找了，李国辉看着自己妹妹这个样子，摇摇头，不过，到对于那个叫思蓉的女孩感到疑问，李国辉看见李妍对于那个思蓉的女孩可是有着崇敬的，能让自己这个宝贝妹妹感到崇敬的人可不是很多的。


正文 第037章 灵梦仙子
　　李国辉看着下面在旁边看书的各位学生们，一看到李妍走到下面去找书，可完全的乱了，李国辉在旁边看着直瞪眼，不会吧，别跟我说这些人做在这里就是等着这个机会吧？李国辉看着妹妹这个样子在那找来找去的，可自己又不知道妹妹到底要找什么书了，没办法，只好自己做在一个因去看自己妹妹去了的一个位置，李国辉就做了下去，看着这位仁兄看过的这本书，好巧不巧的，李国辉看的这本书正是李妍在那辛苦寻找的书，可是，李国辉却是不知道了，李国辉现在只是感觉这本书写的确实不错，里面描写的是关于男生和女生的一些心理情况，里面描写的非常的全面，对于女生的一些什么样的性格，在什么时候有着什么样的心理状况，这完全是一本泡妞的必须品啊，真佩服这位仁兄能找到这样的极品书，李国辉就做在那认真的看着，李妍可就麻烦了，在那心理学的书柜里找来找去，就是没有自己想到的那本书，而在旁边的各位男同胞们各个都想问李妍需要找什么书，自己可以帮忙的一些心理，可是对于旁边的压力，还是烂在自己的肚子里吧。
　　大概是对于李妍去了太久的原因吧，而被李妍称呼为思蓉姐的一位超级漂亮的女孩走了下来，不过，这位女孩一走下来，就完全的吸引了全部在看书的学生，不过李国辉除外，这个叫思蓉的女孩走到李妍旁边去，跟李妍说了下她自己找到书了，叫李妍不用找了。
　　然后这个叫思蓉的女孩走到李国辉的面前，李妍看着自己这个姐姐竟然走到自己的哥哥面前，而感到完全的疑问，不过，李妍在旁边还是没有说话，毕竟，不知道自己这个思蓉姐到底有什么事情。
　　“这位同学你好，能不能把你手上的书借我下？”
　　梦思蓉对着正在看书看的起劲的李国辉说道。
　　虽然李国辉也知道自己的旁边有人在说话而感到奇怪，可是这个美妙的声音自己又不熟悉，而且，在图书馆里根本就没自己认识的人，而且，现在李国辉正看的起劲，所以，李国辉想想也不是跟自己说话的，所以李国辉还是在看自己的书。
　　这到引起了旁边梦思蓉的愤怒了，梦思蓉可是整整喊了李国辉3遍了，看着旁边的李妍直不敢相信，自己的哥哥竟然对着自己这个姐姐无动于衷，李妍看着思蓉姐的表情，知道，再不把自己的哥哥给叫起来，就麻烦了，看着旁边各个冒火的男生，李妍走过去，推了推李国辉，李国辉抬头一看，原来是自己的妹妹的时候，正想跟她说话，可是看见在李妍旁边的梦思蓉，李国辉二话不说，拿起自己的书本马上的跑出图书馆，连卡多没刷，就跑出图书馆了，在旁边看着的各位同学看着直瞪眼，有眼镜的多掉了一大堆了，连李妍在旁边看着自己哥哥当时看旁边思蓉姐的那个先是惊讶，然后是害怕的表情，李妍还着没看见自己的哥哥害怕的表情，可今天却看到了，不过，跟别人不一样的是，李妍现在是满头的疑问，而在旁边看着李国辉逃跑的学生，现在可是对于李国辉既是佩服有是愤怒，佩服的是李国辉在于可以和梦思蓉谈话的机会而却逃跑了，愤怒的是李国辉竟然敢藐视自己心中的女神，而且竟然敢带着自己心中女神想要的书竟然当面的逃脱了，其行为可以说完全的构成了伤害他人的记录，所以，就这样，李国辉在图书馆的事情，就这样一传十，十传百的传出去了，而且还组成抓住李国辉的队伍，让李国辉当面向自己心中女神道歉，不过至于道歉后，那随便杀，随便斩那就不重要了。
　　梦思蓉现在可以说完全愤怒到级点了，自己想这个男生问3次不说，竟然当面看着自己却象看见鬼一样的逃跑了，梦思蓉长这么大还是第一次碰到这种情况，而且还是这样的藐视自己，可以说，不把李国辉抓是誓不罢休的味道，不过，至于抓住了，那就不知道了，梦思蓉的这个表情更加的确定了旁边的各位男同胞的抓捕行动了。李妍在旁边也只能祈祷自己的哥哥能逃出这次的行动了。
　　话说李国辉拿着这本书一直跑到了校门口，然后说也不说，就从校门（大概有1.5米左右吧）直间的跳过去，然后，头也不回的跑了，那二个保安直看着李国辉就这样的跳了出去，用了不到1秒的时间，然后他们自己跑到外面去，李国辉早就跑远了，这二个保安马上打电话向一些领导反映了这些情况，不过，当知道是李国辉后，就把这个情况给退回来了，还特许李国辉的进进出出，而且，还是校长亲自下达的，二个保安了解后，可想着要让自己记住这个人，不然以后不知道有没有麻烦。
　　当李国辉一直跑到认为够远的时候停了下来，李国辉逃跑可不是看着梦思蓉太漂亮了而逃跑，而是李国辉认出了梦思蓉的身份了，梦思蓉可以在天界鼎鼎有名第一美女的灵梦仙子，在天界的时候，那个时候李国辉还是秦龙的时候，可没少找灵梦仙子的事情，而且，李国辉被玉帝关进天牢也是为了灵梦仙子的事情，可以说，李国辉在天界的时候唯一怕的那就是灵梦仙子了，至于什么原因吗？现在还不想告诉你们，以后会说到的。
　　当时李国辉一看见是灵梦仙子的时候，想多没想，先跑了再说，不然，如果呆久了，那么被发现了，自己可就完了，还有，那就是越来越来杨玲表姐的师傅感到神秘了，而且，杨玲表姐的师傅明显的已经知道灵梦仙子跑到人界来了，那么自己的老对手兼好朋友夜枫大概也来了吧，只是不知道在哪里就是了，不过，想想李国辉也知道既然他们多来到了人界，那么肯定也和自己一样转身下来的，不过，感觉也比较奇怪，那就是灵梦仙子的样帽竟然没有变化，不知道夜疯的样子变了没有，幸亏自己刚好把道法练到小成了，不然，就刚才，恐怕也就会被梦思蓉发现了吧。
　　李国辉现在越来越觉得这个学校是去不得了，不怕一万就怕万一，而且，灵梦仙子肯定是知道自己的转生情况的，所以，李国辉马上拿起手机拨打了妹妹李妍的电话，希望李妍还没有把自己的情况给梦思蓉说了。当李国辉打通了电话，问了自己想要的问题，确定了自己还没有被发现是李妍的哥哥的时候，才松了一口气，就跟自己的妹妹说别让其他人知道自己是你的哥哥就可以了，至于刚才发生的事情，李国辉也不知道怎么跟李妍说，只是含糊的说了过去，然后挂了电话，李国辉知道自己现在主要的事情还是打电话问下自己的表姐杨玲，然后获得其他的一些消息，这样，才会不至于象今天那样的慌张而显得不知所措。


正文 第038章 风云人物
　　李国辉自从知道灵梦仙子后，一直心理不安的，李国辉拿出手机，看着上面写的杨玲表姐的电话号码，不知道打还是不打，不过想来想去，还是打个电话了解一下，不然自己可是没法好好的静下心来的。
　　李国辉拿起电话，拨通了杨玲的手机号码。
　　“怎么了？我可爱的弟弟，才几天呢？怎么就想起我来了？说吧，有什么事情需要我解决的？”
　　电话一拨通，就听见表姐杨玲在电话里对着李国辉说道。
　　“呵呵，姐，你也别说的那么的确定吗？怎么没事就不能找你吗？不过，现在我却有事情想问问你，你现在在哪？能不能来学校的门口来接我下？我们找个地方好好的聊下？”
　　李国辉看着杨玲表姐这么说话，就问出自己想要问的问题，反正是表姐吗，也没什么不好意思的，不过，就怕自己这个表姐玩什么新花样，那可是麻烦的事情。
　　“啊？行啊，我正想去一下我姐妹的聚会呢，你在学校等我一下，我还要去接你们学校的一个老师哦，恩，好了，就这样了，记的在学校等我哦，好了打个电话给你。乖，来，亲一个。”
　　杨玲说完“波”了一下就挂了，李国辉听见狂哎~~这表姐还真是恶搞啊。
　　李国辉没办法了，看看周围的景象，不知道表姐还要等多久的时间，自己不可能就这样的在这等着，看看周围，李国辉发现这竟然还有一间网吧，简直是不可思议啊，现在网吧可以说简直是绝种了，不说别的，现在的家庭条件高了，家里肯定会有一台电脑的，谁还会没事情去网吧啊，而且，还开在学校的旁边，想想这也没有什么要紧的事情，大多的也会跑到寝室去上网的。
　　李国辉可不管这的网吧生意是怎么样的，只知道自己现在正好可以解决现在的多余时间，想想就跑了进去。
　　李国辉一进去，就被里面的豪华给吸引了，不说别的，环境就是超好的，而且，走进里面的另一边竟然是饭店，而且楼上好象是一个旅馆，这是那个高人想出来的高招啊，简直是佩服啊。
　　大概是李国辉的这个傻样的表情奇怪吧，一个在旁边的服务员走到李国辉的面前，问道：“先生，请问你是来找人的还是来上网的或者别的？”
　　李国辉看见这个漂亮的女孩问自己，也知道这是这里网吧的服务员吧，就回答道：“上网，你问还有位置吗？”
　　“我帮你看下，”
　　说完就跑到一台总机的面前，看了一下，走回来对着李国辉说道，“还有，请跟我来。”
　　说完，就带着李国辉走到了一台电脑的面前，然后对着李国辉说道：“就这里了，祝你玩的愉快。”
　　说完输入一些解除密码的数字，电脑就可以使用了。
　　李国辉做了下来，看见这里多是先玩再付钱的，也不怕在这上网的没钱吗？真不知道他们是怎么想的，李国辉先打开自己的QQ，毕竟现在的人大多多有这个号码的，李国辉也一样，以前可能不知道这个东西，但是，总在网上玩的，不可能会没有的，只不过，这里面的人少的可怜到是真的。
　　李国辉看见QQ上面没几个人在，就觉得没意思了，然后，李国辉打开了张宝的网站，想看看这学校里面到底有几个风云人物是自己需要注意的，以后好做好准备。
　　李国辉一打开这个网站，然后输入问张宝拿来的帐号，先去看看梦思蓉的一些情况，点进梦思蓉的里面，不过，这里面的照片还是没有，不知道张宝是怎么搞的，李国辉看着梦思蓉的简介，发现梦思蓉是读心理学的，李国辉想到自己的表姐秦蓉好象也是教心理学的，怪不得自己的妹妹李妍竟然会跟她认识。而且李国辉看到梦思蓉除了在学校的情况外，别的好象什么也没有，不过，这对于李国辉来说就足够了，这样，自己不去她那就可以了，然后，李国辉点进了杰大的风云人物，不过，一点进去就看见第一个竟然会是自己，李国辉直呼会不会自己看错了，不过，这是不可能的事情，李国辉看着自己的名字在这上面，点进去一看，如果现在张宝在李国辉旁边的话，那么，李国辉会毫不犹豫的猛打张宝，只见上面是这样写的：李国辉，男，19岁，现在就读于大一的公商管理系，有个女朋友是校花吴洁雅，不过，经我张宝的初步确定，李国辉跟高中的李妍有着密切的关系，还有大一的凌偌欣，凌偌熙，程荧荧，秦艳，刑遥遥等有着密切的关系，至于是什么关系，我现在还不是很明确，不过，李国辉在9月26号，也就是今天上午，在图书馆里公然的抢取本年度杰大的第一的校花梦思蓉的一本书，而且在抢的当中，可能对梦思蓉发生过非法的揩油行为，其这种行为已严重的造成了我们的女神梦思蓉同学的愤怒，现经各位有关人事的经营，以组成抓捕李国辉李色狼的抓捕行动，如果有关人事看见和发现李国辉，请拨打电话********，当面酬谢奖励，旁边还有李国辉拿书逃跑的照片一张，不过这张照片只是拍到背影，这才让李国辉稍微的放心下。
　　李国辉看见上面写着的话还有自己拿书逃跑的照片，不会吧，竟然会有这种事情？这叫什么和什么吗？完全的胡扯吗？李国辉越看越生气，越看越想把张宝给扁死，竟然把自己写成这样。李国辉看看旁边有人没人发现自己，越想越不对劲，李国辉马上站起来，连自己来这里想要了解学校的情况多不看了，跑到那个网管的付钱处，把钱给付了，然后，马上起步逃跑，李国辉现在发现自己在学校里简直是步步有危险，而且，也不排除有人根据自己的背影发现自己，李国辉一边跑，一边拨打了杨玲表姐的手机，问她现在在哪里，马上叫杨玲开到自己这个地方，说有紧急事件。
　　杨玲听见李国辉说的那么的害怕，马上开起车去李国辉说的地方，当杨玲开到李国辉的旁边时，发现李国辉一副左看看，右看看的样子，然后看自己的车，李国辉马上跑到车的门前，拉开车门，进来就对杨玲说道：“姐，马上开下，在这里，我感觉怕怕的。”
　　杨玲看着里国辉这个样子，也不说话，马上拉开油门，象的学校的方向开去，不过，是先开到李国辉的别墅里，换了辆李国辉的奥迪才开回来的，杨玲看着李国辉这个小心样，也没办法，就随李国辉了，然后，杨玲开着这辆奥迪开到了校门口，杨玲拿起手机打给她的姐妹吧。然后就对李国辉说到马上可以出发了。
　　不一会儿，杨玲就开去车到一个美女的面前，不过，另李国辉感到郁闷的那就是自己这个表姐说的姐妹竟然是自己班的许老师，不会这么巧的，李国辉想道。


正文 第039章 美女聚会
　　李国辉看着表姐把车开到许老师的面前，看着表姐这么高兴的向许老师打招呼，李国辉就知道表姐的姐妹真的是这位许老师了，想想自己多好几天没去学校了，不知道许老师会怎样说自己呢。李国辉还发现，许老师今天的打扮的特别的漂亮，又不是去参加什么选美大赛，搞的那么漂亮干什么吗。李国辉在旁边想着，不过，许老师还是跟杨玲聊完了，许老师就打开车门，走进了车里去。
　　李国辉看着许老师做在车上，然后，头向下的说道：“许老师好！”
　　许婷起先也想到坐到副驾上，可发现副驾上已经有人了，就做在后面，可是一坐下来就听见有人对着自己说话，许婷抬头一看，发现做在副驾上的正是自己的学生李国辉，许婷对于李国辉可是很熟悉的，常常旷课不说了，就是上课不是在跟旁边的吴洁雅说话，不就是睡觉，不过，令人奇怪的就是李国辉的成绩还是特别的好，看着李国辉的成绩，许婷也没什么好说的了，就由着他了，只要别影响别人就可以了，不过，许婷还发现李国辉这几天多没来上课，而今天却坐在自己的好友的车上，顿时感到很惊讶：“李国辉同学，你怎么会在这里？你不是生病请假了吗？”
　　李国辉一听许老师这么的问话，顿时感到堵塞，干笑道：“今天没事了，恩――”
　　李国辉不知道说什么好了，旁边的杨玲看见他们二个竟然认识，好象还是学生关系，看着李国辉现在的窘样，杨玲就接过李国辉的话说道：“好了，小婷，现在可不是在学校，别谈学生的事情，先介绍了，我表弟，李国辉，你应该认识吧，国辉，这位是我的好姐妹，许婷，也就是你的老师。”
　　李国辉现在终于知道眼前这位老师的名字叫许婷，真是亭亭玉立，妙不可言啊。
　　许婷现在感到比较的惊奇了，问杨玲：“玲姐，你什么时候有个表弟了，我怎么会不知道呢？”
　　杨玲看着自己这个姐妹的问题，也没说话，就开起车向着自己去聚会的地方开去了，在开车的同时回答许婷的问题说道：“国辉出生的时候，我就有了，呵呵，好了，不说了，再等下去那几位可要闹翻天了，真不知道她们多这么大岁的人了，还真小孩一样。”
　　“呵呵，没办法了，不过这样也是比较好的了，恩，李国辉，你真的是杨玲的表弟？我上午在学校听说你竟然在图书馆里抢夺梦思蓉的书本？”
　　许婷回答了杨玲的话，马上问旁边的李国辉。
　　“哎~~别说了，许老师，根本就没那回事，那本书本来就是我在看的，只是那个叫梦思蓉的女孩想到问我借，我当时以为她不是跟我说话，我就没回答，谁知道最后闹成这么回事，我也不想啊。”
　　李国辉一听见这件事情，就郁闷的回答道。
　　在旁边的杨玲一听竟然是梦思蓉的事情，杨玲也知道梦思蓉是师傅叫自己小心的一个人物，而且，听师傅的口气，杨玲也知道，梦思蓉肯定跟李国辉有问题，怪不得刚才在去接李国辉的时候，李国辉那种怕怕的表情。杨玲看看李国辉，也就没说话，开着自己的车。
　　就这样，三个人在车上，杨玲开着车，李国辉有时也跟许婷说说话什么的，时间过的很快，杨玲开要了一间在郊区的别墅旁边，李国辉看着这个别墅，门前有重兵把手，而且手上拿的可是真枪，李国辉毕竟是当过兵的，这还是分别的出来的，真不知道这里是哪个大人物的别墅里，杨玲开着车，打开车门，就这样开进别墅里面去了。
　　李国辉看着守卫那个多杨玲放松的样子，也知道杨玲表姐大概是这里的老顾客了吧，门前的几个人都熟悉了。杨玲把车停在里面的别墅前，然后打车车门，李国辉和许婷她们二个人也跟着下来了，李国辉现在对这个地方可是完全的陌生，只好跟紧自己这个表姐了，也不知道为什么表姐要把自己给带到这个地方来，不过，想了下，也就随遇而安了。
　　李国辉走进这个别墅里面去，发现别墅里面里是张灯结彩的样子，不知道的人还以为是过生日呢，旁边的杨玲一看屋里没人，就让李国辉自己一个人在楼下玩下，然后跟许婷而个人向楼上跑去，李国辉一看表姐竟然就这样的跑了，留下自己一个人在这个陌生的房间里，想想自己又不好说什么，看着这里有个电视，李国辉就坐在沙发上，打开电视就这样看了起来，不过，李国辉没看多久，别墅的门突然的开了，走进一个漂亮的女生，这个女生一眼就看见了坐在沙发上的李国辉，满脸的不敢相信和疑惑，难后看看别墅里面。李国辉知道这可能是自己表姐的什么姐妹吧，李国辉就指了指楼上，对这个女孩说道：“她们大概多在楼上吧，你自己去看下。”
　　李国辉现在可是郁闷及了，电视还着不是普通的难看，而且自己好象除了看电视，也就没别的事情做了，所以跟这个女孩说了下就继续看他的电视去了。
　　那个女孩看见李国辉没看自己，也听见李国辉说的话，然后，就这样走到楼上去，随便还看看做在下面看电视的李国辉。
　　李国辉在楼下不知道等了多久，反正李国辉知道自己是睡着了，然后就听见一群叽叽喳喳的声音给吵醒了，李国辉一看在屋子里的女孩，不多不少，正好七个，看着这群来来往往的走来走去的，而且，在别墅里的大厅已经弄满了一桌的就菜了，然后，桌上还放着几瓶酒，杨玲看见李国辉醒了过来，就笑着跟旁边的人说了几句，就来到了李国辉的面前，笑着看着自己这个表弟：“怎么？醒了啊？醒了就起来吧，我给起去引见引见吧，本来今天就我们7个姐妹的聚会，不过，今天却便宜你了，让你一下子就认识了这么多的美女，怎么样？你说说该怎么谢我啊？”
　　杨玲走过来，高兴的向着李国辉说道。
　　李国辉知道自己表姐的脾气，也就没跟她说话，然后来到了这个大桌的面前，对着这几位女孩说道：“各位漂亮的姐姐中午好啊，我叫李国辉，是杨玲表姐的表弟。”
　　“呵呵，杨玲，你的弟弟可真可爱啊。”
　　旁边的一位美女说道。
　　李国辉一听这句话，真想撞墙算了，自己能用可爱表示的吗？李国辉看着这个女孩，正是早上看着自己满脸疑问的女孩。
　　“我说这位姐姐，可不能用可爱来形容我，毕竟我也快20的人了，不然我跟你急。”
　　李国辉对着这个女孩愤愤地说道。


正文 第040章 七个姐妹
　　李国辉一说完，旁边的表姐的话就象判了李国辉的死刑一样。
　　“对，对，对，你这个死小青，竟然敢我说帅气可爱的表弟，你不想活了，怎么可以这样说我的表弟呢，表弟现在可是已经快20的人了，以后找不到老婆可都是你的原因哦。”
　　杨玲一说李国辉没有老婆，她自己就“咯咯”的笑了起来，其心理也肯定不相信自己的这个表弟会没有老婆。
　　“咯咯~~好啊，好啊，大不了我嫁给你可爱的弟弟好了。”
　　这个叫小青的女孩惟恐天下不乱的这样，在旁边火上加油的说话，还一双含情脉脉的眼睛对着李国辉说道。
　　李国辉在旁边一听表姐的对话，直想找个地方逃出去算了，这里可是有7个女孩了，就现在自己的表姐加这个叫小青的女孩都这么厉害了，如果再来其他5个，想想就害怕，李国辉对着旁边的5个女孩看了看，更加的确定了自己的想法，下午自己还是少说惟妙，坚持不动口，这样也不怎么能惹到这其中的一个。
　　杨玲她们姐妹看着李国辉闭的嘴巴，好象晚上的事情跟他没有什么事情一样，多“咯咯”的笑了起来，听着这个声音，李国辉差点当场失控，那7个这么漂亮的美女，笑起来还不要自己的命，看来晚上自己不动嘴还不行，看来要再加一个少看惟妙。李国辉就这样做在旁边的凳子上，看着桌上的菜，也不看旁边的各位女孩，自己一个人吃了起来，真希望这里有个女孩看自己不舒服，然后让自己离开，这样，自己就有原因了，不然，如果自己就这样的逃跑了，那自己还不完定了，表姐杨玲不说，在这还有个许婷在，可是自己的老师啊，如果自己就这样跑了，以后麻烦的事情可不会少的，就上去这个，李国辉就肯定不会逃跑了，只要晚上自己小心里，就可以了，李国辉这样想道。
　　杨玲看着李国辉这个样子，也知道李国辉是怎么想到，不过今天杨玲把李国辉带到这里来，本就想把自己的姐妹介绍给李国辉的，可是现在李国辉这个样子，杨玲可不答应了，马上站了起来，坐到李国辉的旁边，就这样让李国辉站了起来，然后向李国辉说道：“来，国辉，我给你介绍我的姐妹，来。”
　　说完杨玲指着每个女孩介绍到，李国辉看着这几个女孩，知道她们分别叫林贝贝、陈灵芬、方歆、宁羽，还有就是自己的老师许婷还有个那个特看起来活泼的莫青青，还有个就是自己的表姐杨玲了，李国辉看着对方分别向着自己握手，问好，李国辉本想晚上少说话的事情看来要破灭了，没办法，一问，就说这说那的，自己不说，那就是对别人的不尊重，这个，李国辉自问还是做不到的，所以，一一的和这几位握了手，而且可是有问必答的，就这样，李国辉也跟着几个美女熟悉起来了，而且，李国辉还发现好象就莫青青跟宁羽比较好动点，其他的好象都是很温和的，还有就是在说话的时候都是问自己一些可以回答范围之类的问题，可不向莫青青她们，有什么就问，问了还想问，要是各个多象她们这样，李国辉真可以说叫她们是疯狂7人组了。
　　就这样，聚会就开始了，不过，对于白天聚会，李国辉还是感到很奇怪的，不管什么事情，白天聚会的到少之又少，不过，李国辉还是不想问，李国辉知道什么事情该问，什么事情不该问，而且，根据下午的情况，就算你有疑问，那么，还是不能问。
　　不过，在聚会的时候，另李国辉感到惊奇的那就是她们几个竟然多喝起酒来了，而且还没玩没了的，李国辉一看，自己在这旁边还真是没什么事情做呢，看着她们在那拼酒，李国辉想想就郁闷，自己一个大男人做在她们的旁边，她们竟然喝酒感到热直吹自己的衣服，本就穿的比较少的衣服，经这么的一拉，还不走光了？直看的李国辉脸红，李国辉知道自己在这里肯定不会有什么好事情的，就在她们正玩的高兴的时候，跑到外面去，今天外面的天气可不是很热，而且，在这看向外面的田野，满地的野草野花的，风景可真是美不胜收啊，李国辉看着外面站岗（就是那些管理门口的）的几个军人，李国辉也知道自己没有什么事情做，就走到这2个军人的面前，笑着和他们说道：“二位兄弟，太无聊了，能聊聊吗？”
　　这二个站岗的也知道这个少年是跟杨玲她们一起来的，也知道肯定和她们的小姐有些关系的，而且，看着李国辉的气质，也知道李国辉是当过兵的，因为他们自己也是当过兵的，对于当过兵的一些行为，气质可是完全的相熟悉的，所以对于小姐的朋友还有自己的感觉，二位军人也是豪爽的人，马上点头答应了，毕竟，有几个在一起的人可是比较少的了，现在好不容易来了一个，自然是热烈欢迎了。
　　就这样，李国辉和这二个军人就这样破天荒的聊了起来，李国辉知道他们一个叫张辉，跟自己一样有个辉字，感觉还特别的亲，还有一个叫林杰，跟张辉是同个部队里出来的，由于他们在部队里的表现可以说的比较的细心，就让他们来把手这里。
　　李国辉看着他们二个，也把自己以前在部队里的事情说给张辉他们听，有高兴的，有难过的，就这样，时间过的很快，而且，李国辉他们3个也是不说不知道，一说简直是知音啊，就这样，他们变成了左一句兄弟，右一句兄弟的，感情完全不相信他们在几个小时前完全是一个陌生人。
　　不过，好的事情可以说完全是短暂的，虽说也谈了几个小时，但是，时间在于高兴的时候，往往都是觉得少的，所以，李国辉也一样，因为，李国辉看见杨玲表姐出来走到自己这里来了，知道自己不可能还在这里聊天了，李国辉就把自己的联系方式给张辉他们，然后要了张辉他们的联系方式后，就马上跑到越来越近的表姐面前，看着表姐那微红的双脸，完全使人产生犯罪的念头，不过，一想到后果，李国辉真怕那些敢对自己表姐犯罪的人担心，没喝醉可能还好一点，下手有分寸，喝醉了，那可就倒霉了，可能连杨玲自己多不知道自己在干什么，那些敢对表姐犯罪的人不死也残废。


正文 第041章 大战七女
　　李国辉一走到杨玲的面前，果然，杨玲一近身前就拿住她的手，李国辉可完全没有什么躲避的可能，耳朵就已经被抓住了，李国辉真不知道表姐是怎么练成的，对着李国辉说道：“竟然自己一个人就这样跑出来来聊天，也不跟姐说一下，害我在别墅里面以为你不见了呢，谁知道你这个臭小子竟然在这有说有笑的。”
　　杨玲一骂完，可能心理舒服了一点吧，就松开了手，放开李国辉。
　　李国辉发现表姐松开了手，知道现在就是个机会，马上对着杨玲说道：“我的好姐姐，你也不看看你们几个那个喝酒的样子，如果我再不出来，还呆在里面，我知道我是百分百的把持不住自己，那样，我的罪过可就大了，我这样也是为了你们好啊。”
　　“好啊，还为了我们好啊，竟然敢打起你姐姐的注意来了，看我怎么惩罚你。”
　　说完杨玲又拿起双手想要抓李国辉的耳朵，李国辉知道自己对于这个是完全躲不过的，马上对着杨玲喊道：“停――停――姐，我有话说。”
　　杨玲一看李国辉有话说，也拿起了自己的双手，疑问的看着李国辉，可是李国辉知道如果自己说不出什么原因，那么自己还是要手被抓耳朵的苦。
　　“表姐，我今天本来就想问你下，你知道在杰大里，还有几个人是修道厉害的，分别都是什么人，我想要了解下，还有，就是，你的师傅有没跟你说，在学校需要注意的人物啊？”
　　李国辉疑问的问杨玲。
　　杨玲看着李国辉那个求知的表情，说道：“师傅在我出来的时候，确实有跟我说过需要注意的人物，不过，师傅也没跟我说这些人物有着什么大的问题，而且，师傅还说过这些人不会对你造成什么伤害的，所以说的也不是很详细的，而且也没他们的名字，到现在也就知道你说的那个叫梦思蓉的，可能是灵梦仙子，还有一个叫叶蜂的可能是夜枫，其他到还有几个，不过他们的能力比较弱，根本无总对证了，至于他们在几班，那就是你自己去找了，师傅也没告诉我，还有，我也没在杰大上学，就注意这几个就可以了，其他的也别问我了。”
　　杨玲一说完就抓住李国辉的手往屋子里面拉。
　　李国辉知道自己想到的要求后，发现根本跟没知道一样，说的也就是自己知道的，没办法了，只好跟着表姐一起走进屋子里面去了。
　　李国辉一走进屋子的，就发现屋子里现在可是完全的黑暗，不知道是采用什么技术产生的，李国辉满脸疑问的忘着表姐，可是，李国辉发现表姐现在可根本没在自己的旁边，而且，在进来的时候也根本没不知道门在那边，而且，经过外面阳光的照耀，现在又突然走进漆黑的房子里面，李国辉可以说是完全的看不见，李国辉只好闭着眼睛，用声音听着，发现在自己的左方10米左右的地方有个人在那，而且，好象也跟自己一样，根本分不清那个方向，好象就站在那里一动不动的，李国辉不知道里面的是谁，就打算走过去问下这到底是怎么回事，怎么一进来就在这漆黑的地方，而且，这里好象是用什么阵法弄的，李国辉根本就不能用自己的道法去感觉门口在哪，而且，也不知道那个人到底是谁。
　　李国辉就这样一步一步的摸索过去，终于走到这个人的面前，正想对这个人说话的时候，发现自己完全被前面这个女孩给抱住了，好象是什么高兴的事情一样，可是往后的还另李国辉郁闷，那就是这个女孩马上站在旁边的椅子上，马上对着李国辉吻了下去，李国辉只觉得一条香喷喷的舌头只往自己的嘴里伸去，跟李国辉的舌头在那打转，李国辉现在可是完全的把持不了心性了，马上回温到，李国辉自从跟吴洁雅发生关系后，对于这些动作，不点到没怎么样，一点就燃的，李国辉马上抱住这个女孩，双手在她的身上上下其手，摸的这个女孩气喘连连，不知道是不是李国辉的运气比较好还是怎么的，竟然被他们二个给摸到客厅里看电视的沙发上了，后面的就不用多说了，李国辉马上脱去这个女孩的衣服，对着这个女孩可是亲个便，然后，李国辉自己也给退去了衣服，就这样，对着这个女孩就是一枪直入，其声音由低声转到高声，李国辉现在可以说完全的失去了一丝理智，只知道自己要好好的爱扶眼前的这个女生。
　　不知道是不是他们二个的声音太响了还是怎么样了，其他的几个女孩也就纷纷的过来了，如果李国辉现在还清醒的时候，就会发现这完全的不对经，那就是走过来的其他5个女孩也完全的脱掉了自己的衣服，完全的加入了李国辉他们二个的队伍当中，唯一一个还站的旁边的那就是李国辉的表姐杨玲了，杨玲看着下面这个一龙六凤在下面做着这个那个事情，杨玲不知道在嘴里自言自语的说了什么，然后，杨玲她自己也脱去了她自己的衣服，然后，也跟她自己的姐妹一样，加入了李国辉在队伍当中。
　　李国辉现在就觉得他自己现在已经是完全的控制不了自己了，自己做完一个，旁边的一个就过来了，旁边的做完了，后面还有一个，可以说连续的一个接着一个，而且满屋子里可以说完全是春色满堂啊，其淫乱的景象可以说是变布各个角落，而且，在这的唯一一个清醒的杨玲，也将面临的即将要被破身的准备。
　　李国辉抱着杨玲，他可不知道眼前这个女孩到底是谁，只知道做着相同的事情，幸亏，李国辉对于做爱可以说是温柔而又不失粗暴的，李国辉就先吻着杨玲的小嘴，然后，双手抓着这个另全世界男人多梦想得到的一双豪乳，对着这双豪乳，李国辉可是又抓又啃的，李国辉大概也知道这双豪乳的美妙吧，可以说，大多数的时间都是用来对着眼前的这个豪乳，杨玲看着李国辉即使失去了知觉，也对于自己的乳房的那个喜爱，可以完，其心理自己也感觉到自豪，杨玲可完全的放开了自己的心灵，也对着李国辉又是亲，又是摸的，就这样，迎来了杨玲由少女变成少妇，可是，杨玲是完全感觉不到疼痛，就这样，李国辉对着杨玲做了又做，直到杨玲吃不消了，然后，拉来旁边的一个女孩又做，就这样，连续的不知道做了多长的时间，李国辉只知道，他自己醒来的时候可是在第二天的晚上了。


正文 第042章 强奸无罪
　　杨玲抱着李国辉的时候，看着李国辉这张可爱的脸，想想为自己做的事情也值得，原来这些都是杨玲给安排好的，虽说利用自己的姐妹不是很好，但是，杨玲知道自己姐妹的想法，现在又不是以前的那个年代了，男人不一定只要一个女人，还有，杨玲她们本就说好了，以后可以的话，要嫁人也要嫁在一起，虽说当时不知道这个誓言是不是真的，杨玲也就不知道了，杨玲现在只知道自己现在是李国辉的女人，而且，还根据师傅教她的，用她师傅教她的那个可以困住一切东西和人物的阴阳干坤阵，然后，杨玲把已经吃了些春药的姐妹带进阵里，这个真具有使男女多产生强烈的性思想，而且，杨玲的师傅怕李国辉不受这个阵的影响，在早期的时候，就让杨玲给李国辉吃了那个药丸，那个药丸虽然是中性的，可是，在这个阵法的引用下，经吸收药丸的李国辉，就完全凭借着这个阵法的威力，而使他自己的身体产生了强烈的相当于吃了强烈春药一样，不知不觉的就陷入了完全于本性当中。
　　杨玲根据她师傅教她的方法，把李国辉身上的一些道法的功力完全的吸收到自己的身上，然后有转到李国辉身上，这就是杨玲师傅教杨玲的一种类似于一种阴阳结合修炼的武功，不过，这个武功男方却得不到什么功力的，女方那就得到的大了，男方有多少功力，只要女方能懂得修炼的方法，那么，完全可以把男方的武功给吸收完，当然了，杨玲的师傅是不会这样的害李国辉的，想对于一些武功或者道法的修炼方法，都有他们自己的一本武功路线的，杨玲的师傅就是想让李国辉修炼这种功法，不过，这种的修炼方法却是很困难很困难，至于杨玲的师傅为什么要选择李国辉呢，杨玲的师傅跟李国辉在仙界时候的秦龙可以说是一个二兄弟，主要的原因无它，在天界，根本就不可能能修炼这种武功，而且，李国辉出现在人界可以说完全是杨玲的师傅跟地藏王一起商量好的，这样，那就是完全的一个全新的李国辉了。
　　第二天的晚上，李国辉慢慢的睁开了双眼，昨天的事情隐隐出现在自己的脑海里，李国辉只知道自己好象跟表姐的其中一个姐妹发生了关系，而且，也不知道当时自己是怎么了，这么的经不起那个女孩的诱惑，就这样的跟她有了关系，李国辉一想到这，就觉得有问题，就凭自己的法力，根本不可能经不住这样的诱惑。
　　李国辉马上用自己以前的方法入定，可一入定，发现自己现在的身体完全没有一丝的法力，越试越不敢相信，难道自己就这么的完了？可是，以前的天界的时候也没说过强奸了一个女孩就可以会导致法力全失的啊，李国辉越想越郁闷，越想越不知道是怎么回事。
　　李国辉想了下还是不想了，法力没了可以再练。李国辉看着这个房间，明显是一个女孩的，真不知道是哪个女孩的，李国辉看着床边的衣服，知道这是给自己穿的，李国辉穿起衣服，走出门外，看着下面来来往往的几个女孩在忙碌着，不是别人，正是自己的表姐她们，李国辉看着表姐杨玲在楼下，好象早搬什么东西，李国辉马上对着杨玲喊了下：“表姐――表姐，请上来一下，我想问你一件事情。”
　　李国辉这么的一喊，下面的每个女生都停了下来，不过，没几秒种，各个多红着脸跑到厨房里去了。杨玲看着自己的姐妹，笑着摇了摇头，也知道自己这个表弟想要问什么事情，马上放下自己手上的东西，跑到李国辉的旁边去，李国辉看见表姐上来了，马上拉着表姐往那个自己出来的房间里走去。
　　走到房间里，李国辉关上了门，疑问的问了下表姐：“姐，我想问你，我是谁送我进这个房间的，还有就是昨天你拉着我进来的时候，后面我多干了些什么？还有，就是怎么你的姐妹看上去感觉怪怪的，好象很怕我似的？”
　　杨玲看着李国辉一下子就问了这么多的问题，生气有愤怒的（装的）对着李国辉说道：“哼哼，你还想问你昨天多干了什么了？你现在倒好，都忘记了，可是，我和我的姐妹可是不会忘记的，你昨天好好的，突然就这样强奸了我们7姐妹，你现在到完全忘记了，你说你怎么对的起我们姐妹啊？你强奸表姐我到没什么问题，毕竟我是向着你的，可是，你不看看我的姐妹都各个如花似玉的大姑娘，就这样的被你给这样糟蹋了，不过，你现在不用担心了，我跟几个姐妹们说了下，只要你好好的对待她们，她们也就完全的不怪罪你了。还有就是，你看见我的姐妹看见你害怕是一件正常的事情，毕竟，这件事是你的不对，还有，就是昨天我跟你――那个――的――事情――的――时候，我――不――小心――用――了――师傅――教――我的――阴阳交合――法把你的法力――完全给――吸收了，你――不会――怪我吧？”
　　杨玲一脸害怕的问道。
　　李国辉看着杨玲那个害怕的表情，而且，杨玲竟然被自己给强奸了，比起法力来说，这根本算不了什么，所以，想多没想就说道：“表姐，你可别这么说，是我对不住你啊，都怪我，这完全不是你的错误。”
　　杨玲看着李国辉这个样子，也知道该把师傅给她的武功秘籍拿出来的时候了，杨玲看着李国辉，小心的说道：“国辉，不过，还有件事情我是必须要告诉你的，那――就是――你――练――不了――法力――了，只要――你跟女孩子做那个事情，那么，不管你的法力有多高，都会随着你做那个事情的时候，流向女方的那方，”
　　杨玲看着李国辉的脸色越来越难看了，马上接着说道，“不过，国辉，你别担心，表姐怎么说也是你的姐姐吗？怎么会这样害你的，看，这是表姐特地昨天打电话给我师傅，让我师傅看了看你的情况，师傅说也只有这个秘籍可以完全的恢复你以前的法力，而且，我师傅还说，只要你练成了这个功力，可以比以前高出好几十倍，这样，不管在那里，你完全是一个最厉害的人，不管你做什么，多没有人敢阻拦你，不过只是比较难练罢了。”
　　李国辉开始听表姐说出的话时，完全的傻了，这根本是叫李国辉要不就是做和尚，这样，就可以练自己的法力，要不就是做一个普通人，然后才可以做那种事情，可是，李国辉对这二种可以根本就不能失去每一样，这完全可以说跟要了李国辉的命一样，而现在又听见表姐可以使自己能恢复法力又能做那个事情的时候，哪管好练不好练啊，李国辉发生对着杨玲说道：“姐姐，你真是我的贵人啊，太谢谢你了，快，拿出来，让我看看。”
　　李国辉说完，就对着杨玲就这样亲了一下，连李国辉自己也不知道他自己什么时候对这个动作这么的熟悉了。


正文 第043章 痴男怨女
　　杨玲也不知道怎么的，李国辉就亲了自己一下，笑着摸了摸被亲的地方，然后拿住自己早准备好的这本自己师傅交给自己的秘籍，双手递给李国辉。
　　李国辉一看杨玲拿出这本秘籍，就知道这本秘籍是能使自己恢复法力的，想多没想就接了过来，不过看着上去写着题目的就想鄙视杨玲的那个师傅，啥名字不好，偏偏起个这么垃圾的名字，看着直想吐啊，只见上面写着《痴男怨女必用专家》啥破名字吗，李国辉想多没想就不看名字了，毕竟书的武功修炼方法才是硬道理。
　　李国辉一打开书，就被开头的说明给看傻了，简直是完全适合自己修炼的吗，上面写着：不敢说这是天下第一，但是，有这本书就没人敢说有天下第一的，只要你练就了此书上的修炼方法，那么，美女，法力，只要能想到的，多能让你实现下面介绍的只让李国辉越来越确定这就是为自己打造的书，不说别的，根据书上说的，修炼这本书，完全不用和以前那样入定，只要按照书上的修炼方法，那么你就会每时每刻多可以在修炼，而且根本不会对自身有影响，不过旁边的一些副作用就是修炼这个武功，那就需要一些女子的帮助，不过，李国辉由于太高兴了，根本就没看这个内容，就关上了书本，然后看着表姐杨玲说道：“太谢谢表姐了，我可要好好的修炼，放心吧，我李国辉做出的事情我会负责的，只要吴洁雅那没问题，我这肯定是没问题的了。”
　　李国辉说完色色的看着杨玲，真不知道是不是法力流失的原因，李国辉以前小时候的特性完全的显示出来了。
　　杨玲看着李国辉的这个表情和他的回答，高兴的笑了笑：“呵呵，吴洁雅那我帮你去说就可以了，只要你别欺负我们几个姐妹就可以了，还有，我们也别来呆在这里了，你到楼下去也该去跟各位姐妹给道个错就可以了。”
　　李国辉一听表姐这么说，发现根本不需要自己要做什么，就能获得这么多的女孩，真不知道是不是自己这间断走桃花运呢？李国辉马上拉着杨玲的手走出房间，现在李国辉可是完全没有那种心理的阻挡了，可以说完全的接受了杨玲她们，毕竟，现在那个传统的思想观念可是只想对于以前的自己来说的，而对于现在，这根本是不可能的事情，对于这根本不可能的事情，李国辉可就放开了，毕竟，自己不可能抛弃她们的。
　　李国辉和杨玲走道楼下，李国辉看着这6个漂亮的女子，可以说是老婆了，真不知是自己哪辈子的福气啊，李国辉笑了笑，就走了过去，然后在每个的嘴上亲了一下，对着她们说了几句道歉带一些调情的话，这些本就是李国辉拿手的活，只是前几年被送到军队里去了而没有用武之地，现在终于用到了，就在李国辉的道歉下，也就完全没有那个李国辉来了顿时冷清的气氛了，李国辉就往她们的身上跑，跑这跑那的，大家完全的开心的玩的，杨玲看着自己的姐妹就这么的跟李国辉和好了，而且，开头闹的最凶的小青（莫青青）现在可也跟李国辉有说有笑的在那你一口，我一口的，一边说话，一边在那吃饭，真不敢确定是当时自己对小青说出这个事实的时候闹的最厉害的一个，可是现在完全是一副我跟定你的样子，搞不懂啊。
　　“国辉，你也别在那玩了，来，好好的把饭给你吃，你都一天没有吃饭了，晚上好好的吃下，明天跟小婷一起去学校吧。”
　　说完，杨玲就自己一个人吃起饭来了。
　　李国辉被自己的表姐这么一说，肚子还真“呱呱”的叫了起来，李国辉马上跑到自己的位置上，然后拿起饭菜猛吃着，没办法了，不吃还好，可吃饭越吃越感到饥饿，那个速度，只让杨玲奇怪自己是不是真的把李国辉的法力全给吸完了？这完全不象一个不会法力的人啊。旁边的几个女的也傻傻的看着李国辉，没几分，李国辉就干掉了差不多10碗了吧，然后才打了个饱嗝，笑着对桌上的几个女生打了声招呼：“老婆们，我先去洗个澡了，然后，我们晚上睡觉去了。”
　　李国辉说完就跑到楼上去了，只剩下看着桌上的空盆子发傻，然后有看了看李国辉，知道自己晚上不可能能吃个好饭了，菜全多被李国辉给出完了，想吃可就难了，没办法了，莫青青看着李国辉离去的背影恨恨的说道：“搞什么啊，都把菜给吃完了，还有脸叫我们去床上等他，想多别想了，看来，我们要实行一些规定，不然，那还不反了？”
　　莫青青愤愤的说道，然后对着旁边的姐妹说道。
　　不过，看来也就只有莫青青一个人在那说了，连一向支持和站的莫青青边的宁羽现在也没赞同莫青青观点，一边收拾的桌上的饭碗，一边对着还在想怎么来控制李国辉的条归说道：“青青，别想了，就算你能想出来也没什么用，因为这根本就是一件不可能的事情，先不说国辉听不听你的，就算听你的，我们又不完全的见面，也就一个星期见几次面最多了，毕竟，我们多有我们自己的事情要做，所以，姐姐她们根本就知道你的这个想法是没用的。”
　　说完就拿起手上的盘子拿到厨房里去清洗了。
　　李国辉现在只觉得神清气爽啊，一边在那洗澡一边在想晚上来个八人大战，毕竟自己也不知道昨天发生的事情，李国辉可是一点感觉也没有的，晚上，自己可要完全的尝一下，就算自己精尽人亡也值得了。李国辉越洗越开心，就这样，李国辉在快乐中洗完了澡，然后，就跑到房间里等着自己这几个小娇妻，然而李国辉的愿望毕竟是实现不了的，李国辉在房间里左等右等的就是不见人。
　　李国辉发现不对劲啊，马上跑了出去，发现外面表姐她们多不在了，不知道去哪了，只有莫青青一个人在，而且，就连许婷许老师多不在了，李国辉跑到楼下，对着正在看电视的莫青青问道：“我说青青啊，我表姐她们呢？”
　　“她们几个早回家去了，这些见利忘义的家伙，留下我一个人在，早知道就不在我家办这个聚会了。”
　　李国辉只见莫青青越说越气愤，越说越大声，好象都是李国辉的错误一样。
　　李国辉看着莫青青的激动样，走过去抱着莫青青，轻声的安慰下，不知道是不是莫青青太累的缘故还是别的，竟然就这样怕在李国辉的身上睡着了。
　　李国辉看着莫青青睡着了，看了看墙上的钟，发现多晚上10点多了，自己也不知道怎么的，就这么晚了，怪不得莫青青竟然会那么的激动，和那么的累，一放松就睡着了，李国辉关了电视，然后小心的抱着莫青青进入房间的床上，盖上被子，李国辉看着那可爱有活泼的女子，竟然会跟自己发生了关系，想想就觉得自己赚大了。
　　不过，晚上李国辉虽然无法实现自己的想法，但是，李国辉在睡觉的时候，还是拿出杨玲表姐给的那本书照着上去的修炼方法练习着，慢慢的，李国辉也随着莫青青也睡着了。


正文 第044章 欲火逢身
　　第二天早上，李国辉很早就醒来了，可，这不是李国辉自己想醒的，而是体内的法力到处乱转，烫的李国辉根本就睡不着觉，而且还有过之而不及的，难受的要命。
　　李国辉一边受着痛苦，一边往边上的那本书看看自己到底是哪个地方练错了。
　　李国辉不拿书看下还好，一拿起来，照着上去说的说着练是没问题的，可是，唯一有问题的那就是还有下一步的步骤还没有完成，李国辉看着下去的几个字，发现真被自己的表姐给耍了，不知道她一个女孩子，怎么会让练这种武功呢？哎~~看着这上面的凡是练功有进步的，就要往女子身上排泄，再利用女子身上的阴气来补给，然后，再返回自己的体内，如果没有找到女子，将有可能会导致法力无处排泄而暴体而亡。李国辉看到这里，真想大骂表姐的师傅，靠，这分明是一种采补的一种功法，竟然还让自己的表姐拿来给自己，真不个不知廉耻的一个人。
　　李国辉想归想，可是这个法力暴走的滋味可不是李国辉现在可以受的了的了，没办法了，李国辉看着旁边的莫青青，幸亏晚上女孩没有多跑光。
　　李国辉慢慢的走到莫青青的旁边，稍微的把莫青青弄醒，毕竟，李国辉还没有对着熟睡的人干那个事情，李国辉看着莫青青醒来了，忍着痛苦告诉了莫青青一点自己的事情，然后就对着莫青青上下其手了，没几下，二人就裸体相见了。
　　莫青青刚被李国辉叫了起来就迷迷糊糊的，不知道李国辉在说什么，然后，就看见李国辉向自己亲来，莫青青本也想反抗下的，可是，不知道是怎么的，反而就随着李国辉的亲热连她自己也跟的反映了。
　　就这样，李国辉一和莫青青交合在一起，体内的法力好象找到出口了一样，随着李国辉的身体进入莫青青的身体内，而莫青青只感到李国辉的冲击力所到之处无不舒爽的，这可完全不跟上次那样的感觉，莫青青只知道她自己好象爱上了这种感觉，全力的迎合着李国辉的一进一出。
　　李国辉的感觉完全不和莫青青的一样，不一样的地方主要是他所受到的那种暴体的感觉完全的没有了，身体也慢慢的恢复了，而且，李国辉发现自己的法力经过了莫青青后回到了自己的体内，已经不是那种火热的感觉了，而且好象跟上次杨玲表姐给自己吃的药丸一样，所到之处，好象多经过改造，爽死了，而且，自己又在做着那种事情，李国辉真想不停的做下去。
　　就这样，李国辉跟着莫青青在床上做了又做的，时间可是过的很快的，不久，天空的漂白了，太阳也要出来了，李国辉和莫青青他们二个可是满身的汗了，毕竟，李国辉他们二个可以在床上大战了差不多快4个小时了，真不知道他们是怎么受的了的。
　　李国辉看着桌子上面的钟，发现已经5点多了，看着躺在床上喘着气的莫青青说道：“青青，你今天想干什么去？还有，我现在多不知道你是干什么的？”
　　莫青青躺在床上听见李国辉这么说话，咯咯的笑了下，说道：“你别想问我是干什么的，我可是跟你一样是在杰大读书的哦，你这个风云榜第一名果然是名副其实的，看你现在的表现，在网上流传的我看八九不离十了。”
　　“冤枉啊，真的天大的冤枉啊，你不是不知道的，李妍是我妹妹，这个你是知道的吧，还有就是秦艳她们可是我的表姐表妹啊，怎么可能呢？”
　　李国辉一听见莫青青这么说，强烈的反映道。
　　“得了吧，还表姐表妹呢，杨玲杨大姐是不是你的表姐？还不是被你给那个了，你还好意思说出来呢？你还真够厚脸皮的呢。”
　　莫青青一副打死也不承认的表情，对着李国辉说道。
　　“算了，我不跟你说了，反正我是清白的就是了，身子正不怕影子歪，随便你怎么说好了，你看，现在多快6点了，你还不起床，可要迟到了，你家到学校的路真不近的啊。”
　　李国辉一说完马上穿起衣服，跑出房间跑向浴室了，不然还在这里迟早要被莫青青给烦死，一看莫青青的这个性格，肯定是好动型的，只要没人跟她说话，她就会感到没趣了，就会起来的。
　　果然，李国辉在洗澡的时候听见外面的走路声，然后离李国辉越来越近了，“哗”的一下，浴室的门就被开了，莫青青竟然就这样进来了，然后，就随着李国辉的发傻，莫青青竟然就这样光着身子走进来了，还真不是普通人能够办到的。
　　“看什么啊，洗澡了，我的身上你哪没看过摸过啊，我多没感觉到不好意思，而你显得这么的不好意思，怎么？怕我看了你？”
　　莫青青一副我快晕了的表情，然后就盯着李国辉猛看。李国辉真是郁闷，这到底谁是女人啊？竟然莫青青也放开了，李国辉想想自己又不怕什么，李国辉就看见莫青青走了过来，就把莫青青给抱住，来个双人鸳鸯浴，感觉还是不错的，可就是洗澡的时间就有些不那么的速度了，李国辉看着自己的奥迪车上的钟，笑着摇了摇头。在刚才，李国辉和莫青青洗了澡，李国辉出来穿着一跑到门外的车库，发现自己的车没被表姐给开去，也知道表姐是给自己去学校用的，然后就拉着正在化装的莫青青，想多没想就把莫青青给拉进车里了，要是再等莫青青化完装，那要等到什么时候了，李国辉看着车上的时间想道。
　　就这样，李国辉在莫青青的抱怨下开到了自己的别墅里面，时间肯定是上课了，不过，今天，李国辉可不象以前一样因为迟到而不去学校，现在可是不同了，也不看看自己班级里的老师是谁？然到连自己老婆的可多不去，那你还什么时候去啊。
　　所以，李国辉一到别墅里，就拉出在车上化装的莫青青，真佩服莫青青了，竟然还在车上的时候化装。李国辉就跟莫青青一起走到学校里去了，这次，李国辉可是畅通无阻啊，李国辉的照片可是在管理学校门口的各位保安和一些管理校门口的职工可是熟悉的很的了，这可是校长下达的命令啊，哪有不好好的熟记啊。
　　而且，另李国辉感到奇怪的那就是莫青青竟然是中文系的，不过，对于莫青青出口成脏的话，李国辉还是领教过的，原来多是出自她是个学中文的啊，怪不得自己说多说不过她。
　　李国辉送走了莫青青，他自己就一个人往着自己的教室里跑去。


正文 第045章 护花军团
　　李国辉一走进教室，就知道早上的这节可是许婷，许老婆的课，李国辉知道是这个结果，所以，也不那么的急，李国辉一走到教室的门口，喊了声报告，顿时，全班的同学全多看向门口，议论纷纷的跟旁边的同学或边上的同学说呢，没办法了，李国辉的同学多以为今天李国辉是不可能来学校的，自从昨天出了那种事情后，就早上上课前，来找李国辉的人可以站遍了工商管理系的教室，走廊什么的，全多站满了人了，就等着李国辉来上课了，可是，在上课开始的时候，李国辉还是没有回来，不用说了，百分之九十的人多认为李国辉今天是不可能来上课的了，所以，也就多散了，而现在李国辉却突然出现在教室的门口，可是大大的出呼了大家的意料了。
　　许婷看着站的门口的李国辉，就会想起那个聚会的事情，因为李国辉第一个抱着的就是自己，不过，想归想，课还是要上的。
　　“进来。”
　　许婷在讲台上说道，然后就接着将一些管理的课程。
　　李国辉不用说了，就走到自己的女朋友吴洁雅的边上了，今天可不是同桌的，没办法了，李国辉的位置被程荧荧给霸占走了，而且，只有一个离吴洁雅比较远的位置了，不过，总的来说还是边上的。
　　李国辉走到吴洁雅的旁边，看着吴洁雅想说又不说的样子，笑着小心的对吴洁雅说了下：“有事情下课再说。”
　　然后，就跑到后面的一个位置坐了下来。
　　不过，今天李国辉可是很认真的在听课的哦，只要许婷走到哪，李国辉的眼光就跟到哪，简直是越看越漂亮啊，而且还是自己的老师，更显得有一些特殊的味道。
　　所以，整个上课的时间，李国辉从没看过黑板，却一直紧紧的盯着许婷看，看的在台上讲课的许婷满心的不好意思，方寸大乱，以至于在讲课的时候，常常说了一半而忘记自己说道哪里了。
　　在前面的吴洁雅可是对今天的许老师而感到奇怪，奇怪的就是自从李国辉进来后，许老师就好象根本没用心的讲课，常常不知道讲到哪里了，吴洁雅转头看下后面，看着李国辉那个色咪咪的表情，就知道了一些原因，真是气不过啊，在旁边的程荧荧也随着吴洁雅看下李国辉，顿时跟吴洁雅的表情一样，而且，程荧荧跟吴洁雅对望了一眼，就心神体会了。
　　第一节下课后吴洁雅和程荧荧走到李国辉的位置，小手对着李国辉摇了摇，生气的说道：“看够了没有，有什么好看的啊？”
　　李国辉正在看许婷离开是的背影，顿时听见了吴洁雅的问声，顿时一惊，连忙收回了自己的目光，笑着对吴洁雅说道：“啊，我没看什么啊？还有，你们怎么了，我刚才在想事情，没听见啊，抱歉啊。哈哈”说完招了招头，看着吴洁雅和旁边的程荧荧问道。
　　“什么？就你刚才的表情，还说没在看许老师？打死我我也不相信。”
　　“别――别――别，怎么能说打你呢，我可舍不得啊。”
　　李国辉紧张的说道。
　　不过，李国辉现在看吴洁雅和程荧荧的样子完全的变了，吴洁雅和许婷程荧荧她们可是不相上下的，只是程荧荧比较泼辣，许婷当老师了，看上去比较成熟，而吴洁雅就比较温和了，现在，李国辉看着她们二女，又露出了跟看许婷一样的色色的表情。
　　吴洁雅一看李国辉又露出了这个表情，而且还是看自己的，知道李国辉现在又在胡思乱想了，用双手掐了李国辉一下，然后，就坐在李国辉的旁边，问了下昨天去干什么了？怎么连个电话多不打个过来什么的，然后，还告诉李国辉早上有好多人要找你，叫李国辉小心点，毕竟，李国辉的事情可是普遍了全校了，谁不知道那是不可能的事情了，你没看过，听，你总听过的，现在学校最热门的那就是了解李国辉的情况。
　　好不容易早上的放学铃响了，李国辉可是完全没有心情去听下面的课，现在终于迎来了放学，马上拉着吴洁雅她们一起跑出了教室。
　　放学后，李国辉还是一如既往的跟平常一样，跟着吴洁雅她们一起去别墅吃饭去，可是，李国辉和吴洁雅跟程荧荧一走出学校，就被学校门口的壮观给傻住了，学校的门口起码站了二三百人，在学校的保安有没有什么好说的，毕竟他们多是杰大的学生，而且，也没有发生什么事情，而且现在又放学了，也就放着他们不管了，有事情也不是学校的责任。
　　李国辉看着外面这么壮观的人群，叫程荧荧和吴洁雅先回去，李国辉一个人站的圈的中间。
　　“李国辉，你这小子，今天终于被我们给抓住了，你这小子今天竟然还有胆子来上学，让你看看得罪我们的女神思蓉的后果。”
　　在前面的一个男生甲说道。
　　男生乙也接着说道：“你可让我们好等啊，今天，看你往哪里逃，兄弟们，把这个万恶的李国辉给抓住，然后送到我们的女神那去，为什么我们的女神，抓住他。”
　　李国辉一听这位仁兄的话，可郁闷了，自己昨天晚上可是完全的失去了法力，而且虽然表姐给了自己一本武功的书，可是，这本书根本就没有什么用处啊，坏处到是多的很呢。李国辉在那左看右看的，发现凭自己现在的水平，根本就不可能能突破这个防御啊，一想到这，李国辉就知道自己今天可能真的要被当成罪犯一样的被抓了，真是有口也说不清楚啊。”
　　跟李国辉自己想的一样，没几下，李国辉就看见自己已经被一大帮的人给抓住了，可是，这些来打李国辉的人根本就不知道李国辉竟然完全的没有躲开，就这样，由于太多的人一起上来抓李国辉，而产生了碰撞，李国辉人到没有受到什么伤害，可是，却被那些来抓李国辉的学生给压在底下了，那个吃灰的滋味，还有特疼的滋味，快让李国辉发疯了，可是，上面的人好象就根本没想什么一样，就在上去乱抓，可苦了李国辉了，李国辉心理直骂自己倒霉，还不如好好的跟着他们回去算了，也不用受这样的苦了。
　　正到李国辉想喊出自己在下面的时候，传来了一道声音：“住手！”


正文 第046章 意外收获（上）
　　李国辉在人群里面可真是郁闷啊，虽然李国辉自己除了没有法力的，自己的体力还是非常的厉害的，可是，蚂蚁多了也可以咬死大象，而且还多是压在李国辉的身上，根本就是无法移动，李国辉今天可真是郁闷啊，自己怎么好死不死的碰到这些人呢？而且翩翩在自己失去法力的时候，又在学校的门口，想跑也跑不了，而且，正在自己被人围了的时候，边上的保安都没有什么行动，不知道是不是在学校的外面了就跟他们没有什么关系还是他们都收了什么好处，这些李国辉都是不知道的了，现在李国辉只听见外面有个非常好听的一个女生在喊住手，这可是现场的救星啊，不管是不是美女就英雄还是英雄就美女的，反正现在先跑出去再说，以后自己想办法再去弥补象今天这类事情发生了该怎么做。
　　许婷今天被李国辉这么看了下，一直做在学校的办公室里想着李国辉的样子，越想越是脸红，自己不知道怎么的好象就喜欢上这个跟自己就发生关系的一个自己的学生，虽然李国辉要了自己的身子，可是，现在的社会，就身子的事情，那可是完全的不看中了的，也就是说，不是自己为了被李国辉要了身子而喜欢他的，而是自己的心理早就承认自己喜欢李国辉了，越想越觉的有可能，越想越觉得李国辉确实是一个完美的男人，不过，看着大姐的这个样子，许婷就清楚，李国辉以后肯定会有大帮的女人的，就说现在吧，看着喜欢李国辉的就不知道有几个，而且，现在又传出了李国辉在学校的图书馆里的一些事情，就里面说道的几个女孩，不可能跟李国辉没有什么关系的，不然，就算是谣言，也不可以说道她们几个女孩的，而且，她们几个女孩好象对这件事情到现在还没有澄清，就凭她们的家事，想澄清自己可是很容易的事情，可是，不可能到现在还没有行动，也就是说，她们这些女孩被说成跟李国辉有关系的事情，一点也不担心，而且，好象还是很开心的事情。就凭她们的表现，不德不引起学校学生的反映了，而且，李国辉还得罪了梦思蓉这个女孩，看来，确实不那么好过了，不知道现在李国辉怎么样了，真怕他会出现什么事情啊。
　　许婷担心的事情现在正发生了，吴洁雅和程荧荧她们本来是要和李国辉一起战斗的，而且现在凭她们二个人的魅力，希望还能够起到作用，不过，毕竟她都是跟李国辉有关系的，这些可以说完全是事实了，所以，受欢迎的人就比较少了，而且，现在在学校门口的根本就是支持梦思蓉那些美女的，所以，吴洁雅她们根本就是没有什么办法啊，看着这么多人围着李国辉，就算自己进去，也不会有什么不一样的，吴洁雅正在旁边看着心急肉跳的，不知道要怎么做才好，毕竟看着自己心爱的男人被人围攻，可是一件让吴洁雅完全失去方寸的事情了，现在吴洁雅的脑海中完全的短路了，不过，现在只有吴洁雅是短路了，旁边可还有个程荧荧啊，程荧荧对于这种打架的事情可是比较了解的，知道自己现在这帮人完全的没有作用，现在唯一可以救李国辉的只有老师或者一个朋友了，可是，对于朋友，现在想来是来不及了，程荧荧马上把自己的想法告诉吴洁雅，吴洁雅一听有办法救李国辉了，哪会还呆在这里啊，马上跑去找老师，可是，想来想去，吴洁雅认识的比较熟悉的老师也就是自己班的许婷了，所以，马上和程荧荧一起跑到许婷的办公室。许婷由于在想李国辉的事情而没有回去而留在办公室，正好让吴洁雅她们碰了个着。
　　许婷看着吴洁雅和程荧荧匆忙的跑了进来，连门多没敲，疑问的问道：“吴洁雅同学，发生什么事情了，怎么让你感到这么着急了。”
　　在旁边的程荧荧看见吴洁雅这个着急的样子，也知道吴洁雅说话肯定会受到影响的，而且，现在又是紧急的事情，程荧荧马上对着许婷说道：“许老师，不好了，李国辉在学校的门口被一些人给殴打了，而且这些人好象是学校的什么护花团的，你现在快去看看吧，再晚了恐怕就来不急了。”
　　许婷在旁边看着而让吴洁雅这个样子的事情恐怕只有李国辉了，而且现在又被程荧荧给说道了，马上站了起来，说道：“快跟我走。”
　　说完就马上跑了出去，其步伐的稳定，如果有关武功厉害的人肯定会知道许婷是练过武的，毕竟，武功可是这个国家的传统，只是现在练的人少之又少，但不代表就会完全的没有，许婷就是那些练武的其中一个，许婷可是杨玲的姐妹啊，对这个还是会一些了解的。
　　程荧荧看着许婷跑了出去，也知道许婷是帮自己的，马上跟吴洁雅二个人追去，可是怎么能追的上许婷呢，也只能看着许婷慢慢的远去。
　　许婷现在可是非常的紧张啊，可是，许婷对于这些事情还是有方寸的，在跑的路上，马上拿起电话打到校长室里面去，许婷可是知道李国辉的事情的，把这件事情让校长处理是一件非常好的事情，校长可不会委屈了李国辉的。
　　刑晓在校长室里正享受着宁静，现在学校的事情大多是不需要自己去解决的，所以，刑晓现在可是比较空闲的，而且，刑晓总是在想着自己要不要去找李国辉这小子来下下棋什么的啊，而且，顺便再叫上自己的女儿，一想到自己的女儿，刑晓就开心的笑了，现在，自己可是完全没有什么可以担心的了，唯一担心的也就是自己的女儿了，如果，自己的女儿嫁给李国辉了，那么，刑晓完全可以说没有什么事情了，可以在家好好的跟自己的老婆想福了，然后，再抱着自己的孙子或者孙女，那么，还有什么事情比这样更显的舒服呢？现在，刑晓自己现在的地位可以想当的满意了，而且，也不想要什么再搞大些。
　　正在刑晓在响事情的时候，电话响了，另刑晓感到比较的好奇，打电话的事情可是比较少见的，也只有一些比较熟悉的人才打自己的电话，可是，熟悉的人大多是打自己的专用手机的，也不可能打电话啊，如果需要自己帮忙的，也不会打电话啊，而是他们自己亲自来校长室的，刑晓一脸好奇的拿起那个自己不知道有多久没拿过的电话，对着电话问道：“你好，这里是校长室，你是哪位？”
　　许婷一听自己的电话打通了，马上说道：“是刑校长吗？你好，我是李国辉的老师许婷，现在有件事情需要你帮忙，那就是李国辉现在在校门口正被一些人给群殴，希望你能帮下忙，好了，先这样了，我先去阻止一下，希望李国辉还没受什么重的伤。”
　　刑晓拿着电话，正想着不知道是谁打来的电话，可是一听竟然是李国辉的老师，那关系就不同了，可是后面却听见李国辉竟然在自己学校的校门口正被人给殴打，我靠，这个事情可大了，刑晓马上站了起来，跑出校长室，马上打电话给学校校门的负责人，当电话接通了后，还没等那些保安们说话，刑晓马上大骂到：“你们这帮人是吃屎的啊？妈的，让你们来是干什么的啊？竟然看见外面的打架你们还不去阻止，现在还不去阻止，还在干什么啊？而”那边拿着电话的保安可就郁闷了，自己不知道怎么的就接这个电话，可好死不死的，竟然还不知道是谁就被大骂了一顿，而且，听这个人的口气，肯定比自己这个小小的保安大的，也不敢挂电话，就这样，远远的拿着电话在那听着，等这个人说完了，就对这个人说道：“请问你是哪位啊？”
　　“问我是哪位？我是刑晓，刑校长，你们是干什么的？还不去给我去抓住那些打架的人员啊。”
　　这个声音不是从电话里传来的，而是从保安的后面传来的。
　　这个保安一转头，看着正是自己的顶头上司校长，而且，听校长的语气，知道在打架的肯定有校长熟悉的人物在，而且是非常重要的，不然，校长可不会亲自跑来的。
　　这个保安马上招呼了边上的保安，然后马上跑到那些打架的人员那里去，现在可不管那些在打架的人了，校长发命令了，可是比什么多大的，当这些保安跑过去的时候，场面已经被一个女孩个控制了，这个女孩不是别人，正是许婷，许老师！


正文 第047章 意外收获（中）
　　保安跑到打架的地方，只看见那个被打的李国辉好象被一个女孩给救了，而且，现在那些人正在一起围着那个女孩和李国辉，看着那些打架的人，保安也是无可奈何啊，虽然那些人里面有自己不能得罪的人在，可是，得罪谁也不能得罪自己的校长啊，所以，一些保安马上走了过去，毕竟是经过军队训练过的，那些在打架的人群根本就不是对手吗，而且现在又是校长在后面看着，哪还会保留什么实力啊，尽自己最大的努力去打击那些打架的人，就这样，这30好几的人就不到3分的时间，全部被抓捕了。
　　李国辉在被这些人群欧压在下面的时候，正好听见外面有人在叫住手，然后，就传出了一阵打斗的声音，然后，自己就被那个喊话的人给拉了出来，李国辉到底想到看看到底是谁救了自己？可是一看原来是自己的老婆许婷，丢脸真是丢到家里去了，竟然让自己的老婆来救自己，李国辉想想就是郁闷啊，正当李国辉想到离去许婷来教训那些打自己的人，毕竟，对于这些慢慢打的，不象刚才那样，自己完全就没功夫打就被他们给压住的那个郁闷，相对于现在这样打李国辉还是很可以的。不过，李国辉还没出去打，就被校长带着那些保安个打倒了，李国辉看着一个接着一个倒下去的那些人，知道没有自己表演是时候了，看来自己现在肯定是丢脸丢到家了，旁边的人看见了不说，可是被家里的几位知道了，那性质可就不一样了，麻烦了。
　　校长刑晓看着场面是控制了，还真是搞不懂这个小子怎么会弄出这样的事情来呢？刑晓走到李国辉的面前，看着李国辉那身衣服，还真不是普通的脏啊，问道：“国辉，这到底是怎么回事？还有就是你有没有什么哪受伤了的？跟叔叔说下，至于那些打的人，叔叔肯定会让他们知道后果的。”
　　李国辉看着刑晓这么说，到有些不好意思了，自己现在可以说根本没有受到什么伤害，也只是腰被压的下，现在听见刑晓这么说了，也知道刑晓是帮自己的，如果就为了这件事情可能会导致他们被开除什么的，那就不太好意思了，所以，李国辉在旁边说道：“叔叔，我看这件事情就别搞那么的大了，况且我现在也根本就没有什么事情，而且他们也是无心的，准确的可以说还有我自己的错呢？”
　　“好了，叔叔知道了，你放心吧，我先走了，毕竟现在这么多人发生打架的事情，影响总是不好的，重的没有，但是警告什么的，我也要去做下了，就这样了，你也去换个衣服，看你身上的衣服，还真不符合你呢。”
　　李国辉被刑晓这么一说，低头看下衣服，还真是知道为什么旁边会有这么多人的在那笑呢，哎~~不知道什么时候，衣服你抓的这么破了，在旁边的许婷也看见李国辉的这个样子，咯咯的笑个不停，李国辉一看自己现在这个样子，不去换下那还了得，马上对着刑晓说道：“恩，叔叔，那就这样了，我也先走了，好了，88”说完就拉着旁边的许婷就这样走了，留下一群目瞪口呆的学生，什么时候李国辉也跟他们班的许婷这么熟了，还真是一件不可思议的事情啊，本来李国辉的事情就多了，而现在又跑出这么一个美女来，不得不佩服李国辉了，而且，就刚才校长的那个表情，也肯定是跟李国辉很熟的，又要考虑李国辉的背景什么的。
　　李国辉拉着许婷就往他自己的别墅里跑去，现在根本就不能回寝室里换衣服了，那里的人肯定是比较多的，而且还有那帮家伙在，明天就不知道会不会出现什么新闻来，想想还是算了吧。
　　吴洁雅跟程荧荧跑到校门口的时候，正好是李国辉他们回去了的时候，看着这里的人全多散了，吴洁雅别提有多紧张了，不过，在出去的时候看着校长抓着那些人去学校，就偏偏没有看见李国辉，吴洁雅真不知道该怎么办了，拿出手机打李国辉的电话，可是有是关机的，看来，现在吴洁雅她们也只能先回别墅里去再说了，等回别墅里再去跟自己的姐妹说下就可以了，况且还有个李妍在那，就这样，吴洁雅和程荧荧跑到别墅里去了。
　　不过，李国辉当跑出学校的事情，想想自己别墅里也没有什么好的衣服，就问下旁边的许婷，许婷对于逛街怎么会有不同意的呢，就拉着李国辉拦了一辆车，就往商业城跑去了。
　　李国辉从车上下来，看着自己这个衣服，想脱了又不能脱，脱了身上可是根本就没有什么衣服了，李国辉可是没有什么裸体的什么习惯，所以，也就在大家的指指点点下，跟着许婷来到了一家卖衣服的商店里，看着这满房间的衣服，还真是另李国辉目不暇接啊，不过，对于李国辉来说，衣服也就能穿就可以了，所以，李国辉买衣服可是非常快的，让旁边的许婷直喊真是无聊啊，李国辉也没办法，现在的时间可是非常的晚了的，如果再不回去，那可就没有饭吃了的哦，而且，在车上听许婷说是吴洁雅她们去找许婷的，现在吴洁雅她们肯定会比较着急的，所以，李国辉买衣服的速度可是看见那件看上去舒服点，就买了立即换上，然后付了钱就和许婷一起打车去别墅那去了。
　　当李国辉和许婷走到别墅里的时候，打开门一看，不知道今天是什么日子，在别墅里面可是站了比较多的人了，而且，当中还有一个自己的表姐杨玲竟然也在，真是让李国辉满脸的惊讶，别的不敢说，杨玲表姐在的地方，肯定没有什么好事情的，希望今天是特别的日子。
　　李国辉和许婷一走进别墅里面，就引起了大家的注意，特别是吴洁雅她们，她们可是看见李国辉被打的，可是，现在看见李国辉这个样子，好象根本没有什么事情，也就放心了，真跟李国辉的妹妹说的一样，他的哥哥有事情，那是不可能的事情。
　　李国辉看着大家这么看着自己，打哈着说道：“大家怎么多有空来这里啊？还有，就是还有饭没有，我多饿死了。”
　　“西西，哥哥，我们都还没吃呢，就等你们了，不过，我听洁雅她们说你在学校门口被思蓉姐的FANS给殴打了，真的有这件事情吗？那些人现在可真是不想混了，看来下午我到要跟思蓉姐说下了，再这样下去，那还了得，竟然敢欺负我的哥哥。”
　　在旁边的李妍看见李国辉回来了，马上高兴的对着李国辉说道。
　　“呵呵，没事，不过，你还要真的跟你那个思蓉姐说下，不然以后不烦死我啊。还有，表姐，你们在这里都说些什么事情啊，看你们说的这么开心的，是不是有什么好事情啊？”
　　李国辉看着刑遥遥她们在那开心的有说有笑的，好奇的问道。
　　“没有什么事情了，好了，我去厨房去拿菜吧，你们去楼上把偌熙她们给叫下来吃饭吧，就这样了。”
　　刑遥遥一看李国辉问这个问题，马上转移问题，她自己却跑到厨房里去拿菜了。
　　李国辉到没有多想什么，现在，李国辉只知道自己肚子饿死了，只想快点吃好完，然后，再好好的睡上一觉，那就美死了，下午，自己肯定是不想去学校的了，麻烦，还有，那就是等下吃完饭到要问问表姐对于那本书的特性说下，以后好有准备，不然不被玩死才怪呢。


正文 第048章 意外收获（下）
　　李国辉坐在饭桌上，双眼直直的看着厨房，李国辉可是真的饿了，早上也就吃了些外面的一些小吃，只能解决早上的问题，而现在多快下午了，又经过学校的那个事情，能量消耗的特别大，现在，李国辉的肚子已经在那叫了。
　　看着厨房里走出来的刑遥遥和吴洁雅她们拿着饭菜出来了，不一会儿，楼上就传来了一阵笑声，嘻嘻哈哈的跑了下来，李国辉一看自己的别墅，哎~~幸亏自己是有免疫的，这根本就是女人国了，整个别墅里好象就自己一个男生，还有，就是别墅里这么多人，幸亏这里的桌子大，不然，还真坐不下这么多人。
　　李国辉看着大家都到齐了（也就几个认识的人了）就拿起桌上的饭菜吃了起来，才不管她们是怎么看自己的，饿了就是要吃，这是李国辉从小就知道的道理，不过，现在，在桌上可还有个赵敏敏在，赵敏敏看着李国辉那个吃饭的样子，别提有多高兴了，赵敏敏每次吃饭的时候，也是跟李国辉那样象饿了好几天一样，每次吃饭的时候，林萍她们都是找个包厢什么的，不然还真有失美女的形象，不过，如果了解赵敏敏的，那就是更能体现出赵敏敏的那个“纯”了。
　　赵敏敏看着桌上的饭都进入了李国辉的肚子里面去了，也马上拿起自己的筷子，就这样，整个饭桌上就这样被她们二个给打乱了，看的旁边的几位直不敢相信啊，能吃这么多的饭菜，怎么不见的赵敏敏张胖或什么的？
　　李国辉看着赵敏敏跟自己抢着吃饭，也知道赵敏敏的性格，李国辉也不跟赵敏敏和旁边的人说话，只知道吃就可以了，不然，等下，肯定是没有什么好菜了。
　　一顿饭才吃了不到15分，桌上的菜就结束了，林萍她们也是知道赵敏敏吃饭的样子的，所以，早早的准备了备用的饭菜，就这样，吃饱了喝足了，李国辉躺在椅子上，打了个饱嗝，看着那些还在一口一口小心吃着饭的各位美女们，李国辉还是觉得赵敏敏这个丫头好，吃起饭来爽快，不然，要等她们把饭吃完那可要等多久啊。
　　想对于看着别人吃饭，李国辉还是觉得看电视来的爽快，等表姐吃完后，也问下表姐的一些问题，现在，李国辉感觉觉得自己就好象在运量的能量似的，特别能吃不说了，还有就是想要发泄的感觉，就刚才在学校回来的时候，跟许婷在一起，就觉得自己有些不太对竟了，总想好好的抱着许婷，而且，这种感觉随着在一起的时间越长越想去做那样的事情。
　　李国辉在沙发上坐了没几分钟，杨玲就走了过来，李国辉看着杨玲这个样子，知道杨玲已经知道自己想要问她事情，就随着杨玲一起走到楼上去，而在旁边看着李国辉的刑遥遥她们，好象就知道杨玲要找李国辉一样，坐着李国辉刚才坐过的位置，接着看着电视。
　　李国辉被杨玲带到了自己的房间里面，关上了门，看着自己这个表姐，李国辉根本就分不清东西南北了。杨玲看着李国辉这个样子，好象偷情一样的，往李国辉的嘴上就这么的一亲，李国辉马上回到，对于这种事情，李国辉也不知道他自己怎么好象非常专业似的。
　　杨玲看着李国辉的反映这么大，稍微的停顿了下，看着李国辉这个样子，明显的就是欲火没处发的样子，而且，好象越来越严重了，真不知道当时师傅给自己的这本秘籍到底是对的还是不对的呢？杨玲可不想有个只知道性的而没有爱的李国辉。
　　杨玲不知道从哪里拿出了一颗药丸，就对着李国辉的嘴上防去，稍微过了后，李国辉的欲火还真稍微的熄灭了，人也清醒了过来。
　　李国辉看着自己抱着杨玲，顿时对着杨玲问道：“姐，你给我的秘籍是不是有哪个地方不对劲啊，就刚才，我看见你这个样子就想跟你那个，而且，还根本就不受我自己的影响，如果看见别人都是这样，那我不就变成色魔了？”
　　杨玲看着李国辉这样问自己，也知道这个问题的严重性，可现在自己根本就不知道怎么去解决这个问题啊，而且，师傅也没跟自己说过这个事情啊，杨玲想到这里，也知道自己必须要回师傅那里去下，杨玲对着李国辉说道：“呵呵，没有什么事情的，看，你刚才不就没有发生什么事情吗？看，这是我给你准备的，有了这个，你就不用担心你会出现刚才的情况，而且，出现那种情况，主要的问题还是你没把那武功练好的原因吧，还有件事情，我也要跟你说下，也是对于你练功绝对是有好处的哦，那就是，我已经跟雅雅她说过了我们的那件事情，我还真不敢相信会那么的轻松，雅雅一听我说这件事情，想都没想就答应了，好象，这是她早知道的事情，是不是你把那件事情多告诉她了？还有那就是刑遥遥她们也都知道了，我都怀疑她们全都说好了似的。还有就是别多吃这个药物，这本来是解除异常状态的药，而且，你现在可以说根本就不需要这个东西，家里可是完全的不缺女生哦，咯咯！”
　　李国辉听见杨玲说到这个问题，顿时紧张了起来，这可是个大问题啊，可是，一听雅雅竟然会考虑多没考虑就答应了，还真没想到这个问题，而且，刑遥遥她们也多知道这件事情了，怪不得在刚进别墅的时候就有些不太一样，原来是这个原因啊。还有另李国辉感到奇怪的就是，听杨玲表姐刚才说的，好象不止刑遥遥一个人，而且，好象还是比较多的，真想不明白，现在的女生怎么都好这个啊？难道时代在进步？李国辉马上对着杨玲说道：“我根本就没跟她们说啊，而且，也根本就没机会去说的，我以为你跟小雅说过了呢，而且，我在早上的时候就看见小雅好象有话对我说呢。”
　　李国辉一边说着，一边拿着杨玲给自己的东西，这个东西可不能不要啊，看着自己手上的这个瓶子，怎么看也不象是什么好药，不过，李国辉还是马上放在自己的口袋里面去了。
　　“是吗？那就是说小雅也是有这个想法的了，你这个小子，还真是艳福不浅啊，根本就不需要老姐的帮忙了，不过，你也要好好的控制住自己，不然，以后后悔的事情可没有什么解药了。”
　　“恩，这个我是知道的，不过，姐，我现在还是感觉我有些控制不住自己了，我说，我们先解决下怎么样吗？反正也没有人知道，呵呵。”
　　李国辉看着杨玲这么说话，又看着杨玲的那个身材，马上扑倒杨玲在边上的床上。
　　杨玲看见李国辉就这样扑了上来，也笑的放开了自己的身体，能在这么多人在楼下的情况干那个事情，也显得特别的有刺激性，而且，杨玲知道自己呆在这里的时间是比较短的了，现在不跟李国辉一起那样，可不知道要等多久才可以啊。一想到这里，杨玲就发生回复李国辉的动作，就这样，二个人在楼上干起了事情来了，而在楼下的大厅了，谈论的确是李国辉一些事情。


正文 第049章 与美出游(上）
　　时间过的可是真快，转眼间国庆节也快到了，虽然经过了杨玲表姐知道了吴洁雅的想法，可是，李国辉自己可是根本就是没法再去跟别的女孩那个了，而且，跟刑遥遥她们也没什么再进一步的发展。
　　今天是国庆放假的第一天，虽然昨天张宝他们说搞什么去外面活动活动下，但是，根本就没说到底是去哪？不过，李国辉对于这个问题到感觉不那么感兴趣，而且，现在经过那次在校门口的打架事情外，李国辉可以在学校完全的没有什么再会有刚才那样的事情发生过了，虽然校长的命令的关系也是有的，不过李妍的作用却可以说是影响特别大的，相对于梦思蓉，有李妍帮忙，那问题就是不大，不过，李国辉还是不想去面对梦思蓉，所以，每次李妍想叫这个哥哥去跟梦思蓉去见个面，然后吃顿饭什么的，然后联络下感情什么的，李妍可是完全的为了李国辉着想的，跟这么个大美女吃饭，可是学校每个男生的梦想啊，然而李国辉对于这个要求，根本就没同意，还是顶力反对的，李妍也拿李国辉没有办法了，只是有时间让他们和解下了，看着梦思蓉因知道自己说出的要求竟被李国辉给拒绝了，李妍还真为李国辉担心啊。
　　今天，李国辉还在寝室里睡觉，就被叫醒了，李国辉想想也是郁闷啊，虽然自己对自己的武功已经可以控制住了，但是，对于天天跟女孩一起的习惯，却让自己睡在寝室里面，想想也是郁闷啊，可是，没办法了，谁叫程荧荧却好非要搬过来跟吴洁雅她们一起住啊，那间别墅现在完全的改为集中地了，李国辉想在那睡觉，可以说完全是不可能的事情了。
　　李国辉一张开眼睛，就看见叶华他们全多穿好了衣服，看着自己，好象就等自己起来一样。
　　李国辉疑问的问道：“现在几点了？昨天晚上就被你们给烦到半夜，现在又要这么早的起来，还让不让人活啊。”
　　李国辉一说完就又躺在床上继续他未完成的睡觉大业。
　　可是还没躺下去，就被张宝的大嗓门给叫醒了，现在李国辉可是完全的没有再睡觉的意思了，现在只是叫自己，可是，李国辉知道等下就变成了拉自己了，还不如现在好好的起来再说。
　　“好了，好了，马上起来可以了吧？”
　　李国辉穿上衣服，站了起来，现在在天气相对来说，已经转冷了，不过，却不影响李国辉他们，还是穿着那些夏装。
　　李国辉从起床到刷洗完毕后，就被张宝拉出了寝室了，今天可是被张宝说好了今天要去外面好好的玩下，李国辉还真搞不懂张宝和叶华他们，国庆放假7天竟然不回家去，竟然非要搞什么外出的旅游，他们去也就可以了，可是非要拉上李国辉，这不是没事情找事情吗？而且，李国辉根本就没有什么反抗的机会，吴洁雅她们姐妹竟然也去，李国辉也只能跟着她们也一起去了。
　　李国辉被张宝他们拉到学校寝室的外面，走到一辆轿车的旁边，李国辉一看车上的任超，就知道张宝他们可是有备而来的。而且，竟然连任超和王佳都要去旅游。
　　李国辉现在就知道跟着他们好了，坐到车子里面，随着车子的开动，李国辉就在车上小睡了一会儿，也不知道过了多久，李国辉只知道车子还在开动着。
　　李国辉看着前面任超他们在有说有笑着说着，疑问的问道：“我们今天到底去哪里？你们现在可以告诉我了吧？你们知不知道如果连去的地方多不可以，别提有多郁闷啊。”
　　“呵呵，你去了就知道了，我们肯定是不会把你给卖了滴，而且，不是就你一个人来，你妹妹她们可是也来了的哦，而且，那个梦思蓉竟然真的来了，还真是出乎我的意料啊，说真的，小蛇，你跟梦思蓉真的只有你说的误会吗？怎么我觉得好象不对啊？”
　　张宝是知道李国辉在学校跟梦思蓉的事情，不过，也知道当时的情况的。
　　“什么？你们竟然把那个梦思蓉都给叫来了？不会吧？这到底是谁的主意啊？是不是你张宝的？你不知道我跟那个梦思蓉有误会吗？你竟然还敢让我跟他一起出去旅游？”
　　李国辉一听，梦思蓉竟然也一起来了，惊奇的对着张宝问道。
　　“你可别冤枉我，我也是受害者的，而且，不是我去叫他们，而是她们来叫我带你一起出去玩的，你也不看看我们二兄弟到现在还是孤家寡人一个，你也不体谅一下我们，而且现在又有美女邀请，我们怎么会不参加啊。”
　　张宝说完，看着叶华对着李国辉说道。
　　“好了好了，就知道你话多，我又没说你什么，来了就来了，也没什么大不了的，最多跟那个梦思蓉说下对不起就可以了，又不是什么大的事情，而且，找女朋友的事情可是你们的要求太高了，这能怪谁啊，没事别老放在嘴上，听着烦呢。”
　　李国辉看着前面车上的几个美女，也知道自己是不可能再回去的了，就对着张宝说道。
　　“我说你几个别再说了，还要过几个小时的时间啊，你们到好，在那有说有笑的，就可怜可怜我这个开车的吧，累人啊。”
　　任超在驾驶员的位置上说道。
　　“靠，你没跟王佳在一起就直说吧，你当时怎么不叫他来陪你啊？现在到抱怨起累人了？”
　　叶华看着路边的树木，听见任超的抱怨，回道。
　　“我晕，还不是你这个家伙的嘴特臭，整一个大嘴巴，如果让我的佳佳再在这里，我看八成你把我的什么事情都要说出去了，而且，说的还不三不四的，我可不想为自己辩解，浪费时间。”
　　“得了吧，大家都是男人，那点心思谁不知道啊，你也不看看我们的李大情圣，这个可是我们的对比对象哦。”
　　叶华看见任超在说自己，马上顶道。
　　“你们说你们的，别往我身上推啊，不然，别说我翻脸不认人啊。”
　　李国辉一看叶华这个大嘴巴说道自己，马上在后面大声的说道。
　　“我只是实事求是吧，这个大家都是知道的，有这个本事不教大家也就算了，现在却连让都不让人说，这世界怎么就只会苦于我们这些光棍的男人啊！”
　　叶华大发郁闷的喊道。
　　“我不认识这个人，太丢我们男人的脸了。”
　　张宝在旁边回道。
　　“哈哈――哈哈――”
　　李国辉和任超大笑着。


正文 第050章 与美出游（下）
　　就这样，李国辉几个在车里有说有笑的跟着前面的美女后面，不一会儿，李国辉几个就发现前面的车子停了下来，李国辉就知道他们已经到了目的地了，李国辉把车靠在停车的旁边，下车，发现这里竟然是一个类似酒店的一个住的地方，李国辉看见那些女孩都进了这个酒店里面去了，而且，看她们的样子，好象是已经安排好了的，李国辉几个跟在她们的后面，看着她们已经走上去了，李国辉马上对这个旁边的几个人说道：“我说，你们有没安排好房间啊？”
　　“没――没有。”
　　叶华和旁边张宝回答到，只有任超一副无所谓的态度。
　　李国辉看见任超这个样子，疑问的问道：“任超，你安排好了？”
　　“NO，NO，没有。”
　　任超说道。
　　“那你怎么一点都无所谓的样子啊？”
　　“呵呵，没事，对于这个，我们自己不会安排啊。”
　　李国辉想想也对，就一起跟叶华他们走到那个收费员那里去开个房间，不过，李国辉走到那个收费员那里，竟然没有房间了，而且，在这的人都预定好了的，李国辉只觉得自己肯定被她们这班人给耍了，哪有问都不问自己，然后就自己走了的，而且，竟然连自己的老婆都这样，明显的是有说好的，而且，这里也不会没有什么房间的，大概也是说好了的吧，李国辉想到这里，也就觉得自己没有必要跟她们玩这个游戏。
　　李国辉对着叶华他们说道：“房间已经满了，不过，房间大概她们已经给我们安排好了吧，你们几个先上去吧，我去外面看下，反正，我也没带什么东西来，好了，就这样了，你们上去跟她们说下就可以了。”
　　李国辉说完就自己一个人走出这个酒店了，李国辉也知道叶华他们肯定是有房间住的，对于这个，李国辉到是不怎么担心，不过，由于对于梦思蓉的事情，可以避免的还是避免的好。
　　李国辉看着他们几个飞快的去追偌熙姐妹她们，李国辉也就笑了笑，走出门外，觉得还是外面的阳光好啊，无忧无虑的，真是爽啊，虽然没有酒店空调来的爽快，但是，阳光照在身上的感觉，这才是自己要追求的生活，多么美好啊。
　　李国辉走到外面的街上去，发现这里竟然是一个度假村，而且，现在又是国庆放假，人还不是特别的多啊，李国辉一走到这个村子的一个据点，看见这满村的人，不知道这里是什么地方，竟然这么的吸引人，而且，不只有自己这国人，竟然连外国人也有，看见他们的头发什么的，李国辉觉得，自己是不是走错了而来到外国人的集中地了。
　　而且，李国辉发现这里根本就不是BJ了，看见上面那个名字就知道了，怪不得自己做了这么长的车了，而且还是早上出来了，现在可是快中午了，李国辉走到这个度假村里看着这里的风景，这里竟然还有温泉，山谷等，而且，李国辉看着上去的那做高山，就知道，这里还不是就只有外面的这些景物，李国辉自己可是根本就没有来旅游过，现在看见这里的风景，心理可是完全的不是自己当初那样，觉得来这里根本就没有什么意思了，李国辉走到那个温泉的旁边，另一边竟然是一个旅游河，看着这旁边的山，真是山奇水秀，谷壁峭立，峰林叠翠，石美潭深啊。
　　旁边还有个公园，李国辉真不知道这里到底有多大，李国辉知道自己现在肯定是看不了这么多的景点，也就做在旁边的一家河上小吃店里，李国辉中午也不打算回酒店了，拿出电话打给任超他们说下，自己中午不回去了，熟悉下这里的风景后。李国辉就在这里找了个位置，然后，看着这个河面上玩着一些小船什么的，一家人如果这样的玩着，他们的高兴也感染着李国辉。看的李国辉也真想下河去玩，游泳去，虽然是10月份了，但是由于旁边是温泉的缘故，这里水的温度却还是比较舒服的，一点也不觉得冷，这是李国辉看着下面在那游泳的人感觉到的。
　　不过，李国辉还没有拿到吃的东西，就看见任超他们走了过来，李国辉看见他们走了过来，也没觉得什么惊讶的，毕竟，从酒店出来，想要走过去玩，旁边也就只有这一条路，而且，李国辉又说了中午在外面吃饭了，这里出来，也就只有自己这个看上去比较舒服的，又是露天的，一眼就能看见。
　　李国辉看见任超他们做在自己的位置上，疑问的问道：“怎么，有美女都不陪啊，跑来陪我这个男的？”
　　“靠，看我们象是这样的人吗？我们可不是重色轻友的人，怎么好意思让你一个人在这里吃饭呢？不过，这里的景色还真不是盖的，怪不得你不回酒店了。”
　　叶华在旁边说道，然后看见边上那些漂亮MM们在河上游泳的样子，李国辉真对他前面说的话百分百的不相信。不过，这里的女骇确实是比较漂亮的，这露天的游泳场所就是好了，不仅吸引了这里的客人，而且，还多出了一道风景线呢。
　　叶华的话刚说完，旁边的任超就说道：“别听他的话，还不是这小子太会胡扯了，搞的我们向是打仗似的，各个防着我们，没办法了，在酒店里根本就呆不下去了，所以，看见你打电话来，我们就下来了，还可以陪你呢。”
　　李国辉想想也是，就梦思蓉以前的脾气，如果你在她旁边叽叽喳喳的，不灭了你还算轻了的呢。
　　就这样，李国辉多叫了几份菜后，跟随着叶华欣赏着这道风景线。
　　旁边做着的人还真不是特别的多，而且，现在还不是中午的高峰，李国辉他们也是由于早饭没有吃就出来的缘故，吃饭是一些早了点的。
　　这个可以说是午饭了吧，李国辉他们也没吃了多少时间，就随意的解决了，然后，李国辉他们就坐在这个位置上，看着下面的划船的划船，游泳的游泳，还真是个午后的绝美的休息场所。


正文 第051章 初定目标
　　李国辉在吃完饭做在这里看下面游泳的情况，怎么也没想到，李妍她们竟然跑到自己的后面了，而且，好死不死的竟然看见自己几个正在看下面的一个波霸美女在下面游泳玩水，而且，还是特别专注的，特别是叶华，这小子竟然跑到河边的栏杆上了，要不是没有游泳衣，李国辉想到叶华这小子不用看了，肯定会脱光衣服，然后跟下面的一些男的一样，游到这个美女的旁边去套近乎，不过，比较放心的那就是在这里不会出现什么骚扰的问题，这里写着明确的规定了在水中严禁去骚扰一些女生，不然，不管你是谁，先把你抓上来，然后再用双方的问题解决下，还有就是把你的身份的信用指数严重的降低，这可是关系到自己的人生问题，没有信用的人，那你还能干什么呢？当然，双放同意的那就是合法的，所以，在这里，女孩们才这样无恐在水下玩耍，也不怕别人来粘自己的便宜什么的，还有一样就是你别怕被人盯着看就可以了。
　　而这个波霸女生就是不怕被人盯着看的一个，好象完全享受的一样，在水中自由的游着，惹的旁边的男生哇哇叫着。不过，相对于自己的表姐杨玲来说，还是差点的，不过，对于在这观看，还是一件比较美的景色，这是李国辉做在椅子上，看着水中的美女游泳时想到的。但是，李国辉心理是这样想的，可是，那个表情，在旁边看着的人，无不认为李国辉是被这个美女迷住的样子，只要这个美女游到那，李国辉的眼睛就看到哪，而且，在配上手上拿着的一瓶饮料含在嘴上不喝，不怀疑才怪呢。
　　梦思蓉在旁边看着李国辉的这个样子，根本就不象李妍说的那件事情是误会的，而且，越想越觉得那就是李国辉用这种方法来对自己取得关注，这就是泡女孩的秘诀，这可是我为什么要找那本书的意思了，而且，一看李国辉这个样子肯定是个大色狼了，别的不说，他自己有个这么漂亮的女朋友了，竟然还这样的沾花惹草，就自己旁边的几个女孩好象跟他的关系也不一般啊，自己到要看看他是怎么引起自己的关注的，梦思蓉一边在那想着，一边走过去，对着旁边的吴洁雅不知道说了什么，吴洁雅就走到李国辉的旁边，吴洁雅现在也是真够郁闷的，自己还以为李国辉大概知道自己被骗了而显的不高兴，所以，一下车就一个人走出去逛逛来缓解自己的心情，哪会想到竟然会在这里看女生在游泳，要不是李妍看见他们在这里，自己还以为他们几个进里面玩去了呢。
　　吴洁雅走到李国辉的背后，用手把正在看着下去河边的李国辉给叫醒了。
　　李国辉发现有人拍打自己的肩膀，才发现自己这个样子还真的不好看，饮料竟然还放在嘴边想喝的动作，李国辉拿下饮料，转看一看后面是谁的拍打自己。
　　李国辉一看后面拍自己的却是吴洁雅，稍微的感到一丝惊讶，随后，也就想开了，叶华他们既然能找到自己，也不可能吴洁雅她们找不到，不过，让她们看见自己这个样子，确实感到不怎么好意思，而且，李国辉还发现后面的梦思蓉，看见梦思蓉那种鄙视的眼神，李国辉可不是那么舒服。
　　“小雅，你们怎么来了，饭吃了没？”
　　李国辉问道。
　　“早就吃了，不过，却没有想到你竟然会在这里看女生游泳。”
　　旁边的李妍看自己的哥哥在这里看女生游泳，没好气的说道。
　　李妍这一说，可把旁边的几个正在看游泳的叶华他们给提醒住了，特别是任超，跑过来站在王佳旁边好不尴尬，虽然没有什么事情，可是，自己在这看女生这是事实，而且，还被当场抓住，总感觉到不那么的自在。只好站的旁边不怎么说话了，至于张宝他们？没事情，照看吧，不过，可不是看女生了，而且看旁边在划船的了，特别的张宝，看看还走过来对着大家说道：“大家快看，那个小孩可不可爱？竟然往船里倒水。”
　　李国辉看着大家这样，也感到在这里没意思，而且，特别惊不了梦思蓉的眼光，其意思就好象认定自己是色狼一样，让李国辉感到特郁闷，而且，自己虽然好色，但是好象没有对她做过什么事情吧？
　　李国辉看也没看梦思蓉，只是跟吴洁雅说了下自己比较累了，想去休息下，然后关心的看了下李妍，就一个人走了出去。
　　李国辉可不是看见她们不舒服，而是他自己在想问题，李国辉在这里思考着自己为什么要来到这里，是为什么而来的呢？而且，这里根本就不是自己想的那样，而且，如果不是自己生在这个家庭，恐怕也不会认识这么多的女孩，而且，自己在这几年里，可以说，根本就没有什么值得骄傲的，上学？自己对于上学可以用按手指来形容，而且，李国辉也自己自己不是学习的料，上课根本就是听不进去，而且，就算自己想去听，也听不长多少时间的，而且现在自己又不象以前一样有法力去支持，现在，李国辉知道自己根本就跟普通人一样，只是稍微的厉害点是了，毕竟是去军队去过的，可是，这稍微完全跟没有一样，自己上次还不是被人给围打了？如果自己没有象现在这样的开后门，根本就不可能有现在生活的这么的无忧。
　　李国辉越来越觉得自己势必想去做点什么，凭自己的头脑才能，相信只要自己对这件事情感兴趣，而且，肯下苦工夫，那么，自己就不会为自己的将来而烦恼了，现在的东西可完全是父母的。
　　李国辉觉得自己这个想法是正确的，完全要去做的，现在李国辉想到的就是去ZJ杨玲表姐那去，跟着表姐先学习几天，这可是一件双雕的事情，自己本来就对外面充满的向往，现在可是完全有理由的，又可以跟着表姐学习，又能到外面去看下跟这里有什么不一样的世界，虽然有些对不起吴洁雅她，但是，李国辉知道吴洁雅也会支持自己这样做的，自己在学校学习完全是在浪费时间，自己去不去上学，毕业证书是完全可以拿到的，而且，又有那个女生不希望自己的男朋友是个出色的人物呢？李国辉想到就做，马上拿起手机，去询问下远在ZJ的表姐杨玲。


正文 第052章 惊人场面（上）
　　李国辉拿出电话拨打了杨铃的电话，远在ZJ的杨玲看见李国辉打来的电话，马上接了过来，这可是李国辉第一次打电话过来的，怎么会不高兴呢？
　　杨玲拿起电话，接通后马上对着电话说道：“我的好弟弟，怎么才知道今天有空打电话给我？好伤心哦，竟然这么多天多不打电话来，你不知道我有多孤单吗？而且，就你的性格，今天打电话来肯定也不是来跟我聊天的，到底有什么事情需要我帮忙的，说下，不过，别要到你那去的，这几个月公司比较忙，根本就出不去。”
　　李国辉一听见杨玲表姐这样说，顿时感到尴尬，自己还真没想到要打电话给表姐呢，别说是表姐了，连自己的父母自己都没有打电话去问下。
　　李国辉一想，发现自己需要打电话的人还真不是特别的多呢，现在又听表姐这样说，摸了摸自己的鼻子，然到自己就怎么容易就能看的出来？竟然一打电话还没说就被表姐给说出来了，没办法了，李国辉在电话里说道：“表姐你可不能这样说的，这次我完全是来跟你聊天的，不过，由于今天我确实是有事情，所以，没办法了，二件事情一起做了，不过，这件事情对你来说可是一件好事情啊。”
　　杨玲一听李国辉在电话里这样说道，也就笑了笑，然后听见李国辉竟然说这件事情是对自己来说是件好事情。顿时好奇感上来了，马上接着李国辉的话说道：“什么？好事情？我到底有什么好事情呢？我怎么不知道啊？”
　　“你当然是不会知道的吧，不过这件事情还需要姐你的帮忙了，对你来说也只是一句话的事情，可是，对我来说，那事情就麻烦了，所以，姐，你的快乐可完全的靠你自己掌握了。记得带上我的那份哦。”
　　“小鬼头，说下，到底有什么事情？能让我说一句就可以，而你却不可以呢？我可要看看我什么时候变得那么的厉害了？”
　　“呵呵，那就是我想好了，就是我现在就学校也根本就学习不了什么东西，简直是在浪费时间，以前是有武功可以练，而现在，我可完全不会这个东西，也不知道怎么搞的，而你给我的武功，根本就无法提升，不知道是不是在学校的缘故，所以，我想想我觉得还是先休学下，跑你表姐你那去学习一下我所想学的东西，而且，我也比较向往我一个人在外面的生活，那种自由自在的，靠自己养活自己的生活，想去体验下，不过，我知道我可是难过我父母这关，所以，想让表姐帮我下了，而且，我也是为了表姐好啊，表姐，你不是老抱怨没人陪你吗？现在我可是大老远的跑去陪你的哦，你可要说服我父母的哦。”
　　“呵呵，你这个小鬼头，还想过自由自在的生活呢？然到你现在不自由吗？真不知道你是怎么想的，不过，你这个想法确实不错，现在公司里也是比较忙的，如果你来我这到是不错，你姐我可是缺少一个谈心的哦，二个人生活可比一个人好的多了，放心吧，我打电话跟舅舅说下就可以了，这种事情舅舅可是会答应的，不过，你可要做好在那的工作，别没事就一个人跑了，你也跟你熟悉的几个人打声招呼，比如女朋友什么的啊，你在我的意思吧，做人可不能喜新厌旧的，不合适就称早说出来，免的以后不知道怎么收拾。”
　　李国辉知道表姐说的什么意思，自己如果想到ZJ去，确实有比较多的事情需要做的，而且，李国辉也想让自己想下，也给她们想下，如果真的合适，那么，李国辉也没有什么好说的了，大家你情我愿的事情，可完全没有什么事情了。“李国辉就这样跟杨玲聊了足足有1个多小时的时间，聊到杨玲要去开会了为止，然后就挂了电话，李国辉一看自己竟然在这个树下聊了1个多小时，顿时感到手有点酸了，拿起手机放回自己的口袋里，不过，还没放下去，就来了个电话，李国辉一看，是自己妹妹李妍的，大概是自己刚才在打电话没看见吧。
　　李国辉按下手机，一接就听见李妍在那边不高兴的说道：“哥哥，你刚才在跟谁说话啊，竟然一聊就聊了一个小时？还有，不是说好了大家一起去玩的吗？而你现在却一个人跑去玩，搞的大家都没有意思了？你到底发生什么事情了？哥哥，你以前可不是这个样子的啊？”
　　李国辉听着李妍的话，想想自己确实有些过分了，大家是来这里旅游寻开心的，而自己却完全不跟她们在一起，虽然自己是完全喜欢自己一个人游玩的，可是，别人可不这样想啊，而且，那里可是有自己的老婆啊，李国辉越想越觉得自己确实是有不对的，怪不得妹妹竟然会说出自己有什么不对呢。
　　李国辉对着电话马上说道：“呵呵，没事，哥哥刚才打电话给杨玲表姐有些事情，现在完全的搞定了，恩，对了，你现在在哪里？我去找你们，呵呵，还真是抱歉啊，我马上跑过去找你们，好，哪？XXXXXX？怎么走？哪个位置？好，马上过去，就这样了。”
　　李国辉说完电话，就马上按着李妍说的大概的方向，然后，问下旁边的几个游客，大概20分钟左右就跑到李妍说的地方，这可是李妍他们没有去远的地方去的，而且，李国辉当时走的可是反方向走的，也就是说，李妍她们根本就离李国辉当时在那吃午饭的地方根本就没差多少时间的。
　　李国辉一眼就看见李妍她们在那玩着一些小孩玩的骑马什么的，而且，凭着李妍她们的美貌，吸引人是必然的，李国辉只是看见这里围的好多男生在那指指点点，交头接耳的，而且还是一群女生在那有说有笑的，还有夹着一些男的声音，对于这些声音，李国辉完全可是熟悉了的，没几下，李国辉的专进人群，然后来到李妍她们那里。
　　李国辉一跑了进去，就对着吴洁雅，表姐她们道了下歉，对着大家说道：“对不起了各位，刚才有事情，耽误了大家的兴趣了，现在没事了，来，大家一起去别的地方玩下，现在还比较早的，而且，这里由于各位大美女的吸引，人群可是超负担了，我刚才可是挤了好久才进来的，我可不想看见大家为了看你们的位置而产生矛盾呢，这样这里的保安可要找我们来了，呵呵。”
　　“切，你还好意思说，然到还有什么事情比陪我们更加重要的吗？还有一来就说这些话，你当我们是笨蛋啊，我才不相信呢。”
　　凌偌熙看见李国辉现在才跑回来，非常的不爽，顶着李国辉的话说道。
　　不过，看下外面的人群，随着时间的增加，不得不相信李国辉的话了，只是，重李国辉里面看带外面，还真难发现这里的围看的人数，毕竟现在的人看热闹可是很多的，就这样一人接着一人的走过来，而且只有进的，没有出去的。


正文 第053章 惊人场面（下）
　　然而事情可比李国辉说的严重多了，这点，李妍她们看见旁边越来越靠近的人群，确实跟自己的哥哥说的情况差不多了，可是，偏偏自己的哥哥跟表姐偌熙对上嘴了，凭着自己对偌熙的了解，根本就是听不进自己的话的，李妍就马上把目光看下凌偌欣。
　　凌偌欣看下眼前这个情况，真不知道怎么办才好，毕竟，现在自己这帮人在这里的影响可是相当的大的，就下午刚来的时候，偌欣也发现了这里的状况，不过，以为自己在这里的时间不可能很久，所以也没注意，可是，随着李国辉的离开，大家也失去了游玩的乐趣，然后就找到这个游乐场的旁边，就呆着不走了，而李妍她们根本就没有去考虑这些情况，吴洁雅她们就更别想了，吴洁雅可是都在想着李国辉，而赵敏敏她们，早跟叶华她们几个出去玩了，而留下来的也就只有李国辉的表姐她们和李妍还有吴洁雅跟程荧荧，随便还有个梦思蓉。
　　现在李国辉做在这里的凳子上可是完全的不想了，现在就算有事情也不是自己的事情，自己只要保护好吴洁雅就可以了，在这里的人，就除了吴洁雅一个人想对来说是需要保护的，至于别的吗？李国辉自问就自己现在的这个水平，还不是对手，所以，李国辉早早的就拉着吴洁雅一起做在最里面的位置去，完全不看凌若熙那种快要把李国辉吃掉的凶恶的样子。
　　在旁边的梦思蓉实在是看不下去了，现在她们这些人完全跟动物园的动物一样的让人观看，这叫梦思蓉怎么能受的了吗？虽然被这样看的眼光可完全的习惯了，可怪就怪在李国辉在看梦思蓉的时候，梦思蓉发现李国辉的眼光竟然有嘲笑的意思，这可对于梦思蓉来说，完全的是一种侮辱，连带着边上看自己的人也给恨上了，不过，这可不能怪李国辉的，只是李国辉的看向梦思蓉的时候，本想打招呼的，李国辉现在可是完全的想通了，自己干什么好好的老躲着梦思蓉啊，现在自己又没对她做过什么事情，如果自己总是躲着，那到会引起别人的注意的，太特别了反而却不是很好的，所以，李国辉一来这里跟自己的表姐她们找招呼的时候本也想跟梦思蓉也打声招呼的，可是，李国辉看见梦思蓉那种爱理不理的态度，还着不是滋味，所以，也只是自我的笑了笑自己的想法，根本就是没有那个必要。不过，却被梦思蓉认为李国辉是在向着自己示威，还真是冤啊。
　　梦思蓉站了起来，本来就是坐在里面的凳子上的，不过由于李国辉走进了自己这个亭子里的里面走过，梦思蓉就站了起来，走到了外面正在生着闷气的凌若熙旁边，梦思蓉可完全不知道她们的关系，不用看了，现在的情况那就是李国辉在欺负凌若熙，所以，梦思蓉也是一个女孩子，就过去跟凌若熙不知道说了什么，不过，李国辉看着凌若熙看下自己的眼睛的那个表情，就知道不好了。
　　这不？当梦思蓉这一站起来，然后走到外面去，可把站的外面的装成也在看着一些孩子玩游戏却在看凌若熙她们的男生给弄的神魂颠倒了，完全的失控了，梦思蓉的美貌可真不是吹的，在这里游玩的，本来就是禁止男生对女生无缘无故的骚扰的，这样的安排可是更好的为了一些情侣来这里游玩而不必担心会有一些无聊的人来插上一脚。可是，现在的情况完全的变了，一些胆大的可不故这些规定了，有些本来就带着女眷的而来看这里热闹的人，现在可是郁闷了，自己的老公或男朋友什么的，现在不是呆住了，就是失控了，这可是惹了边上的女生了，现场不时的传出一阵阵的叫喊声，李国辉做在那想都没想，就知道肯定是一些苦难的男同胞们受罪了，杰仁大学有史以来最漂亮的女生可真不是盖的，也不能怪她们会被梦思蓉的美貌给迷住了。李国辉就觉得他们还真是可怜了，不过，李国辉现在可是完全的不看那边了，而是跟吴洁雅两个人在那有说有笑的，对着边上的孩子指指点点的，直看着站的那边的程荧荧和刑遥遥郁闷啊，但又没有什么办法，谁叫自己现在没有吴洁雅跟李国辉那样的关系呢？也只能在边上看着了。
　　那边的梦思蓉现在可不是用郁闷来形容的了，那些男生竟然就这样跑过来，然后不知找了什么烂理由来跟自己打招呼，而且，还是一个接着一个的，梦思蓉本来就烦的，现在又被人这样的围住，而且，这里面还不缺乏一些色色的人物，这不，梦思蓉看见一只手正准备向着自己的胸部进攻，我们真要替这位仁兄感到悲哀了，手还没有拿进去，就传来了一阵自己手骨折的响声，而且，梦思蓉现在在情况可完全的发火了，一些男生竟然看见自己这里没有空位了，就跑去跟自己旁边的几个姐妹那去，而且一来就一大堆，这明显的是想要以自己的人多，然后，再来个什么碰撞的情况是免不了的了，严重的大概就是整个人往自己的姐妹身上倒吧，对于这些人，梦思蓉还真是比较鄙视的，梦思蓉就对他们可完全的不客气了，而且，这个度假村明确的规定那就是在这里，当男生向女生实行一些不正当的勾当，女方出手殴打男方完全的正确的，还是大力的支持的，帮助她人也是鼎立支持的，完全不用担心会受到惩罚。
　　梦思蓉在放倒了那些以为可以有机可乘的男生后，看了在亭子里的李国辉，而李国辉却在可直替那些被打到在地上的男生而感到可惜，可猛的感受到了梦思蓉看想自己的眼光，李国辉觉得那双眼睛好象在说倒在地上的男生是跟自己一样货色，然后，梦思蓉就对着李国辉的眼光，对着边上的男生猛踢猛打，好象踢的就是李国辉一样，李国辉在那替被踢的人感到悲哀的时候，李国辉自己也怕怕的躲到梦思蓉看不见的地方，李国辉还是真不舒服梦思蓉那种打一个看自己一下的目光。
　　没几分，一些胆大的就爬在地上了，而一些胆小的，就看见一些人倒地了，就自个儿跑了，李国辉看着凌偌熙跟梦思蓉那种轻松的样子，感到背后凉凉的，心理想着自己以后还是少惹她们为妙。
　　而边上的一些保安人员跟警察一样，都在结束的时候赶来的，不过，这里的保安却不是迟到了，而是她们完全不感相信梦思蓉她们竟然会是那么的厉害，所以一些赶到的保安看着那些肇事的人员一个个的倒地了，自己只需把一些逃跑的人抓到就可以了，而当梦思蓉完全的把这些人解决了，然后才带着人员押着这些肇事者离去了，不过，在走到梦思蓉的面前，这些保安无不感到惊讶的眼光，这种又美丽，而且，武功竟然会这么高的女生还真是少见啊，保安他们跟梦思蓉道了歉，然后带着大帮人马回去审讯去了，而旁边观看的人员也被保安以如果还在这里无目的的逗留以待可以再肇事的理由给驱散了，毕竟，这里围着这么多的人保安不可能不能发现的，可是，还真没有什么好的理由去赶走来这里旅游的游客呢，而现在却正好发生这样的事情，可以解散这里的人群的好事例。
　　李国辉看着这里的人群也因为这件事情也渐渐的少了，李国辉还着佩服这里的保安人员，从一开始，李国辉就发现这里的保安人员了，所以，就算梦思蓉她们不会任何的武功，李国辉也不担心她们会受到什么事情，而保安人员正是抓住了这个理由，好解散这里的局面。


正文 第054章 帝王陵墓（1）
　　李国辉看着大家都散了，笑哈哈的走到前面去，然后问问这个，问问那个有没什么事，看上去还真是典型的没事情找不事情做，梦思蓉一看见李国辉笑着出来，刚才不出来帮忙，现在又那么多的废话，真不知道由于什么原因，梦思蓉对于李国辉是越看越不爽，总好象自己跟他有着大仇似的，梦思蓉看见李国辉在凌偌熙的身上摸摸这里，摸摸那里的，虽然李国辉确实是在看凌偌熙有没有受伤什么的，这么多人发生殴打，难免也有失足的时候。而凌偌熙对于李国辉这样的关心到是习以为常了，以前小的时候，凌偌熙本就是一个调皮鬼，受伤的正常的，李国辉那个时候也是这样给凌偌熙看看哪里有没受伤或者衣服哪里破了什么的，可是，梦思蓉看见李国辉在凌偌熙的身上摸来摸去，总感觉心理不舒服，对着李国辉鄙视的说下了：“现在的男人还真是不行了，哎~~什么时候这种事情竟然让我们这些小女子来出面，现在的男人除了看见女人感到好色外，还真没什么用处了，以前一样，现在也是一样。”
　　李国辉看着梦思蓉在那看上去是自言自语，李国辉知道实际上是在骂自己，又对刚才那些男的行为发泄发泄，可是，李国辉想到自己又没什么做错了，这可不能是一个鸟是坏的，可不代表全部的鸟都是坏的啊，可是，李国辉想想自己现在确实不是她的对手，所以，李国辉也只有想想了，发泄大家也都没什么事情后，李国辉就对着大家说道：“刚才这件事情是正常的，谁叫各位张的都太漂亮了，是男人的大多的顶不住的，所以，各位别生气了，生气了可得不偿失啊，我们现在想想大家接下来去哪里玩下，我们不能就呆在这个地方了，不走动的话我担心刚才的事情又会发生了。”
　　“国辉说的对，我们现在应该改到别的地方去，而这个地方又都被我们玩遍了，确实是没什么好玩的，我们现在去那边的树林里去吧，听说那里有座古代的陵墓，正因为有这个古代的陵墓，所以，这个村字被政府大力的开采而形成现在的顶级度假村。我们不去不觉得可惜吗？”
　　边上的刑遥遥看见李国辉这种活跃气氛的表现，接着他的话说道。
　　“好啊，好啊，我最喜欢探险了，听说那个地方是以前皇帝和他的妃子的坟墓而修建的，而且，我还看过那里的图片，简直的漂亮级了，那里的风格还是保持着以前的那样，特别的古代的艺术刻画，只是可惜的那就是好象有些地方是不对外开放的。我说，我们几个是不是跑去探险下那些没开放的啊？”
　　凌偌熙一听刑遥遥说到这个陵墓，就高兴的对着大家说道，对于这种可以有惊险的地方，凌偌熙可是兴趣高昂啊。
　　刑遥遥看见凌偌熙说出这样的话，还真后悔自己说出去那个陵墓去游玩，可不知道凌偌熙会搞出什么事情来，等下可要看她紧点，不然，人跑哪里去了可就难找了，刑遥遥看着凌偌熙想道。
　　李国辉一见刑遥遥和凌偌熙这样说道，自己也对这个陵墓而感到好奇，至于凌偌熙吗？有这么多人在，不怕她能搞出什么事情来，李国辉对着大家说到：“好，我们就去那里的，现在还早，我们玩到晚上，然后我们再去泡下温泉，听说这里的温泉可是有着面容的效果的哦。”
　　“切，我们早知道了，不然，我们国庆节干什么跑到这里来啊，还不是为了这个温泉。好了，不说了，我们出发了。”
　　凌偌熙又不时的在旁边说道。
　　李国辉听见凌偌熙的话，还真是特郁闷，怪不得会那么兴奋的来这里度假啊，原来是为了这个啊，看来，自己还真是没有什么能让她们惊奇的事情了，看来，自己跟紧她们就好了。
　　程荧荧她们是没话说的了，刑遥遥她们都去了，自己肯定也是要跟去的，而梦思蓉虽然有些迟疑，但是对于这种未知的东西还是有些好奇的，而且，李妍她们都去，自己不去那是不可能的事情，不过，就是看着李国辉的这个样子，而比较扫兴外，还真没别的。就这样，李国辉一行人就向着这座大陵墓出发了。
　　李国辉他们说得这座陵墓叫帝王陵墓，那可是古代的一位君王为了自己死后也可以和在皇宫一样设备而建成的陵墓，这可是用当时的贫穷百姓花费了不知道多少人的血汗，以及花费了不知道多少金钱和当时为了建这座陵墓的伟大的智慧，才有着今天坐落在这里的古代伟大的智慧的结晶。
　　这个帝王陵墓是建设在当时的一个树林里的，也正是李国辉现在去的树林，在陵墓的门口，有着当时正在流行的用石头雕刻成的动物，狮子，老虎，龙之类的动物石像，而且，还是分开做在这个陵墓的边上，好象守护着这座陵墓，不过现在却变成了树林中的一道石头风景线，在这门口上边，有个陵碑，不过上面刻画的字是古代的名字，不过，有些地方已经完全的看不清楚了，表达着这个石碑的年数，不过大门上面的“太皇帝之陵墓”还是清晰可见的。当你走进这个看上去不怎么大的门口的时候，那么，你就会被里面的宽大而感到不敢相信。
　　这个陵墓是完全建设在地底下的，真怀疑当时的技术是怎么办到的，里面完全是一座可以说是迷宫的通道，而且，一走进里面的大厅，你就会看见里面的路口可以分成好几条，不过，由于这里改成旅游的需要，一共是5条路口，其中就封了3条，只有二条是游客可以通往的，而且，不过由于是给旅游使用的，所以，这里的二条通道都是安装了一些灯光，可以照亮着指定的路线。
　　至于李国辉他们在陵墓里能够发现什么古代的物品？还有会发生什么事情吗？我们敬请关注！


正文 第055章 帝王陵墓（2）
　　这个帝王陵墓里面进去还真是大啊，而且在里面那个完全象是地道的一个通道，感觉完全跟在地面上不一样，李国辉他们就是这样的，一眼看去这些美女的姑娘在游人间穿来穿去，看看这个，看看那个，真欢迎她们是长不大的孩子，在这陵墓里面的游客看见这么一帮美丽又带着可爱的姑娘，给这座古老而又文明的陵墓再添上了一笔。
　　不过，现在对于李国辉来说，还真是感到头疼啊，这些女生还真不是好奇啊，这不，一进这个大门，跑的没几个了，现在就剩下李国辉一个人在她们的后面慢慢的走着，看着前面根本没有她们的人影了，李国辉无奈的笑了笑，看来自己还真不是合群啊，她们是女孩，自己一个男孩，有什么事情都没人陪着自己，看来，在这里，也只有自己一个人游玩了，希望这里别就只有一些墙壁的图画，希望还有一些特别的宝贝。
　　然而宝贝是没有找到的，美女到有一个，李国辉发现就自己一个人的时候，就加速度往里面走，这里是个陵墓，外面肯定是没有什么好东西的，所以，李国辉就加快速度往里面走去，不过东西是没找到，到是找到了一个美女――梦思蓉。
　　梦思蓉正在观看着一个一座古代的雕像，李国辉走到梦思蓉的旁边，看着这个雕像，李国辉越看越眼熟，好象自己在哪看见过的，可是，又说不上来。李国辉看着梦思蓉在那观看，拍了拍梦思蓉的肩膀，马上收手，李国辉可不想被梦思蓉认为自己是个大色狼呢。
　　梦思蓉看见有人在拍自己，还真以为是哪个色狼呢，多怪自己看这个雕像看的太认真了，到没注意旁边的游客呢，怪就怪在这里的人确实是比较多的，又不能各个都防着，梦思蓉转过头一看，却是李国辉这个大色狼，以为他跟着自己的，马上张口骂到：“臭色狼，你要不要脸啊，竟然连在这里也敢不老实，然到你色狼的本性就不能安静点吗？还有，这里这么多的女孩，别来跟着我，小心我发火。”
　　李国辉在后面等着梦思蓉转过头来，好问下她们都去哪里了，怎么就剩你一个人了，可是，人还没问，就遭到了一顿臭骂，自己可是特别留心了的，可是，还是变成了色狼，李国辉看着旁边的游客奇怪的看着自己，指指点点的，随便低头说着悄悄话，李国辉听的最清楚的那就是一个脸像树皮一样的女孩，在那跟着旁边的一个差不多一个样貌的女孩说道：“XXX，我们快走吧，这里竟然有色狼，我怕怕的，他千万可别跟着我们啊。”
　　那一个回答道：“对，对，看他那个色狼样，我们快走吧。”
　　说完，二个人往里面跑去了，李国辉还真是郁闷，这样意思的内容还有很多人在说，李国辉现在是跳进黄河也洗不清了。
　　“我说大姐，你行行好，别乱说话好不好啊，我的名声就这样完了，诬告这个罪可是比较大的了，还有，我可不是跟着你的，我是来想问你，那就是李妍她们走哪去了？你不是跟她们在一起的吗？现在怎么就剩下你一个人在这了？”
　　李国辉知道自己再不回答，那自己还真没有什么婉转的余地了，不过，就算回答了，这个事情也差不多了，只不过心理好受多了。
　　“别问我，你自己不会去找啊，怎么跟丢了现在后悔了？还有就是你少跟我家李妍来往，也别跟着我，我也不知道，看见你这个样子，真不知道李妍怎么会不知道你这个大色狼呢？还有，少打李家这几个人的念头，小心你的脑袋。”
　　梦思蓉一边回答，一边慢慢的走进里面去了，好象完全没有李国辉这个人一样。
　　我靠，李国辉心理真不是滋味？什么叫你家的李妍啊？李妍什么时候变成你家的了？我这个哥哥怎么不知道啊？到底是怎么回事啊，李国辉越想越是糊涂。现在最好的办法那就是问她本人了，可是，如果自己跟着她，那就是真的变成了一个大色狼了，李国辉看着旁边看着自己的游客，咬咬牙，李国辉起步跑向梦思蓉的方向，豁出去了，反正自己是个色狼了，不在乎多个大字。
　　李国辉跑到梦思蓉的面前，梦思蓉看见李国辉竟然双手拦着自己，顿时火大，骂道：“姓李的，你要不要脸啊，你再敢纠缠着我，可别怪我不给李妍的面子，走开了，烦着呢。”
　　“放心，你只要回答我一个问题就可以了，我保证不再纠缠着你了，我只想问你那就是李妍什么时候变你家的了？李妍不是李宏名的女儿吗？现在怎么变成你的了？这是怎么回事啊，还有，那就是李妍怎么没跟我说这件事情啊？”
　　李国辉好象没有看见梦思蓉的发火，疑问的问道。
　　“李妍是不是我家的关你什么事情啊？这好象跟你没有什么大的关系吧，还是你想泡我家李妍？靠你这个大色狼，少打这样的歪念头，真不知道吴洁雅是怎么看上你的，走开了，要问自己去问别人。”
　　梦思蓉用手挡开李国辉的阻拦，继续往前走。
　　李国辉没有找到自己的答案，怎么会放弃呢，没办法了，只好继续往前追了，要打打了再说了，这可是自己的妹妹啊，知道答案就算被打也是值得的。
　　不过，李国辉这样的行为，那就是更加的说明了他是一个纠缠女孩的大色狼，旁边的游客怎么会容忍这样的事情发生呢？而且，看着李国辉越来越过分的行动，竟然赶用手去拉那个美女小姑娘的衣服（李国辉真是郁闷，自己本想拦住梦思蓉而拉她的，可变成自己想要去脱梦思蓉的衣服一样）而且，现在梦思蓉怎么看就怎么象一个毫无还手之力的一个小姑娘，做为现阶段的四好青年，怎么会容忍这样的事情发生呢？而且，现在又是一个英雄救美的机会，运气好还来个以身相许呢？那自己不就发了？
　　越想自己越正确，就这样，旁边的几个看上去象是还在上高中的几个学生就走了过来，然后，伸手挡住了李国辉继续去追着梦思蓉，梦思蓉转头一看李国辉被这几个人给围住了，到不走了，然后一副看好戏的样子。
　　那几个好象是学生的青年看见梦思蓉站在旁边看着自己去教训这个色狼，战斗力数倍上升啊。


正文 第056章 帝王陵墓（3）
　　那几个青年的出现，可打捞了李国辉了，李国辉现在是打又不能打，跑吗？那更不可能的事情了，现在最主要的事情那就是希望梦思蓉能解释下，然而这个最好的办法，却是最难办到的，李国辉双眼看着梦思蓉那副看好戏的神情，对着这几个青年说道：“我说大家是不是误会啊？有事情可以商量，别用暴力的方式解决啊。”
　　没办法了，李国辉看着边上的几个纯情青年根本就抵不了诱惑吗？梦思蓉那个鼓励的样子，李国辉怎么解释看来也是白费了，没办法了，只好躲了。
　　那几个青年是4个，不过，一个人是没有参加的，而在旁边看着，也就是说，李国辉对付的是3个青年，对于对付3个人，李国辉自问还是有把握的，问题是现在在旁边看着人可不只有这3个青年啊，如果自己一开打他们，那可就不是3个了，而是30个了，没办法了，李国辉看着这3个人对着自己进攻，只好躲着了，自己打不能打，躲是可以的了，不过，3个人的进攻去躲，李国辉现在知道累字是怎么写的了。
　　李国辉在旁边躲来躲去，看着梦思蓉在旁边“咯咯”的笑，这可是对他们3个的侮辱，自己这方3个人，竟然连一个人都打不过，准确的说是连碰都难碰的到。他们3个现在可是越来越火了，竟然不故旁边的几个人，竟然就这样硬扑向李国辉，完全是不要命的打法，这对于李国辉来说，有苦自己受，自己现在的体力可是快要枯萎了，而且，由于自己现在在陵墓里面打起来的，游客们越聚越多，围着自己根本就跑不出这个人群，现在，李国辉只希望这里的保安能够快点过来，好解决这件事情，不过，相对于保安来，李国辉还是希望梦思蓉能够帮忙解决，李国辉对于梦思蓉的感觉还是非常好的，只是现在梦思蓉好象对于李国辉有很大的隔膜了，李国辉是希望这层隔膜能够消失不见了。
　　李国辉在躲的同时，是朝着梦思蓉的方向走去的，在走到梦思蓉的旁边，对着梦思蓉说到：“快点阻止啊，你不会这样是非不分把这件事情闹大吧？而且，我也就问你一件事情，又不对着做了什么？你也要分清场合啊，大不了回酒店随便你说好了。”
　　李国辉边看着那3个人，嘴巴却对着梦思蓉说道。
　　当那3个人隐隐地听见这个男的现在都跟自己在打了，还竟然敢跟调戏这个美丽的无法想象的少女，竟然还说什么2个人去酒店？是可忍，孰不可忍，3个青年知道自己3个是对付不了他的了，马上对着边上在看的人说道：“大家快来帮帮忙啊，这个人好象练过的，我们3个对付不了，而且，我刚才还听见他说等下要带这个少女去酒店，大家都知道去酒店还能干什么？我们怎么能容忍这么漂亮，可爱的女孩竟然被这个色魔给盯上了呢？现在，我们把他给抓住，然后交给警察，拯救美丽的少女。”
　　李国辉一听这话，差点就这样倒里地上被边上的人踩，这叫什么啊？没听见就算了，还乱说话，怪不得会有绯闻这个词呢。
　　那个人说的话产生了作用，边上的青年现在可是大暴动了，有老婆的，没老婆的都走过来了，李国辉看着这个架势，想想就后怕，自己可是有被群欧的经验啊，李国辉现在可打都不打了，马上加速度跑到梦思蓉旁边，对于别人打过来的拳头，李国辉都是用身体顶的。
　　李国辉跑到梦思蓉旁边，马上抱住梦思蓉，然后小声的对于梦思蓉说道：“先别生气，大姐，帮我这次忙，以后叫我做什么事情都答应你，快点啊，再慢点可就完了。”
　　而边上的人看见李国辉竟然会拿那个女孩来当人质（梦思蓉为了看打架，可是站在最进的地方的）顿时慢了下来，看着李国辉说道：“慢着，别乱来啊，有事情好好商量吗？别动气啊，我是警察，现在只要你跟我去自首，我还可以免你坐几年的牢。”
　　顿时旁边的人也开始响应了，只是不知道那个说话的男人是不是警察那就不知道了。
　　李国辉看着边上的人不冲动了，这件事情就好办了，管他们说的是什么，只要自己现在出去就可以了，李国辉看着自己抱住的梦思蓉，梦思蓉现在可是有气没地方发了，本来自己是想好好的打这个混蛋一顿的，可是，他开出的条件简直是太诱人了，什么事情都听自己的？自己就可以让他不再纠缠的李妍她们了，梦思蓉对着后面的李国辉说道：“好，我答应你的条件，不过不说别的，现在我帮你解除现在的危机，你就不能再纠缠着李妍她们，你知道我的实力的，如果你再敢纠缠着她们，我可不管李妍她们帮你而不对你做出什么事情来的，我自己人可是说到做到的，怎么样？”
　　李国辉听见梦思蓉的话，想想说道：“行，不过，问下，李妍她们是不是指跟李妍有亲戚的人？”
　　这可是大问题啊，李妍的亲戚还不是我的亲戚，我怎么会纠缠她们的，她们纠缠我那可不是我的错误了，嘎嘎，漏洞，完全的漏洞。
　　“恩，怎么样，这个条件可比较简单的。”
　　梦思蓉可没想到那个事实，现在最主要的是李国辉答应了就可以了。
　　“行，就按你说的办，你快跟他们说明啊，我刚看见有人拿出手机报警了，如果再晚些，我可是对着枪头了，那个感觉可是不好受的。”
　　“咯咯，好吧，看把你吓的，你只要记住我说的话就可以了。”
　　梦思蓉看了看边上的游客，对着前面的几个帮助自己人游客说道：“谢谢几位帮小女子的忙了，不过，现在大家都别紧张，我要说的事情那就是我后面的这个男孩是我一个朋友的男朋友，由于他们二个为了某些事情发生了矛盾，而他，也就是我后面那个希望我能为他说些好话，不过，我知道我后面这位的为人的，所以我根本就没答应他，而他确要纠缠着我，不过，刚才我们在一起说到了这位将不再对我的朋友再进行纠缠了，所以，现在问题也解决了，希望各位别把这件事情给闹大，这也是我答应他的事情，希望各位看见小女子的份上，就这样算了，我在这里谢谢大家了。”
　　梦思蓉这话说出来，可是有着很大的份量，看着梦思蓉说出这样的话来，李国辉不得不佩服她了，真是聪明的女孩，不过，现在却还是一个色狼。而边上那几个紧蹦的几个青年听到梦思蓉这样说了，原来是这么一回事了，全都松了一口气，而李国辉看着自己还是一个大色狼，不过，自己现在可是不用被打了，也就放开了梦思蓉，自己可不想再出现什么问题来。


正文 第057章 心的誓言
　　这件对于李国辉来说很困难的事情，可是，对于梦思蓉来说，就这仅仅的一句话，这件事情就完美的解决了，不得不说美女的魅力就是大，要不是梦思蓉是个大美女，也不可能会发生象现在这样的事情。
　　就这样，在那观看的游客们也渐渐的散了，不过，有些人还是三步一停的看着梦思蓉，谁叫美女受欢迎啊，帅哥没人爱啊，李国辉遥遥头，这年头，就这个样。不过，现在还是回到以前这个问题，没问到答案，李国辉就感到心理不塌实。
　　“我说梦思蓉，你到底说下李妍为什么是你家的呢？她不是李家的吗？你跟李好象不一样的吧？让我感到奇怪了？还有，你别这样看我，我可没想要纠缠李妍的，只是这件事情对我来说是件很重要的事情了。”
　　李国辉看见边上已经没人了，就跟在梦思蓉的后面问道，没办法，梦思蓉是往里面走去的，李国辉也只好跟着她了。
　　“好吧，真不知道你干什么要问这件事情，而且，这也不是什么大事，就是说出来感觉不好意思了，还有，李妍还是李家的啊，我又没说她不是李家的了，只是，说起来你别笑我，那就是李妍的哥哥是我的未婚夫了，所以说，李妍就是我家的了，我也没说错啊，还有，这件事情你可不能乱说出去的，小心我找你麻烦，知道了吗？”
　　梦思蓉说完脸还真的红了。
　　李国辉现在可是发傻了，李妍的哥哥？那不就是自己吗？还有，梦思蓉什么时候变成自己的未婚妻了？怎么我都不知道啊？这到底是什么回事啊？怎么越来越糊涂了啊？还有，她们怪不得会这么的熟悉呢，原来是因为这样啊。
　　“我说你的这件事情，李妍知道了没？”
　　李国辉发傻便发傻，一些问题还是要问的。
　　“好了，好了，别说这件事情了，李妍如果不知道，能是我家的吗？所以，你最好别打李妍的主意。”
　　梦思蓉说完就朝着里面走去。
　　而李国辉一听梦思蓉竟然会是自己的未婚妻，怎么的也要跟着她吧，不管算不算真的，反正女方有这个想法，那就是真的了，呵呵，虽然女方还不知道她说的未婚夫的什么样的。
　　李国辉就跟着梦思蓉，跑到梦思蓉的旁边，一边看着墙壁上的图字，一边对着梦思蓉说道：“呵呵，问下，你的未婚夫肯定是一个体贴善良、英俊潇洒、貌若潘安、满腹经纶、风流倜傥……”
　　“呵呵，差不多了，你知道吗？那个时候我一见到他，我就爱死他了，用现在的话来说，那就是一见钟情啊，他那时候的样子，到现在还留在我的心中，特别是他追我的那几年，虽然我是很爱他的，可是，我毕竟是个女的吗？而且，那个时候，对于那种事情是不允许的，所以，我也就没答应他了，可是，他这个家伙死性不改，竟然对我……好了，不说了，只是现在这么多年没有见面了，不知道他还记不记的我，现在在这里可是完全没有什么规定了，可是，又找不到他，哎~~~失言了，让你见笑了。”
　　李妍竟然说着说着掉眼泪了，这对于李国辉来说，震惊是非常大的，梦思蓉竟然对自己这么用情专心啊，自己怎么会没有发现呢？简直是该死啊，而且，自己竟然还会害怕她来找我报复呢？哪会想到，她竟然会为了和我在一起而下来的。自己可不能辜负她的希望啊。
　　“恩，没关系的，我真是羡慕你的未婚夫啊，还有真替你的未婚夫感到伤心啊，竟然会让你这样的女子苦苦的等待着他，我要是他，死了都值得了。”
　　李国辉看着梦思蓉，对着前面的道路说道。
　　“谢谢，我可不希望他死，我希望以后他能好好的爱着我，哎~~`现在，这也是我最希望的了。”
　　“你的希望一定会实现的，请相信我。不过，你希望你的未婚夫是什么样的人？说出你最希望的，能让我了解下吗？如果以后我可以碰到你那个未婚夫的时候，也可以看看他到底会是一个怎么样的人。”
　　“呵呵，说句心理话，我真的希望我的未婚夫能是的顶天立地的，做事情要负责任的，还有，那就是我希望我的未婚夫别辜负那些深爱着他的女孩子，毕竟，我是知道那种滋味的，我不希望别人也会受到象我这样的伤害的。”
　　梦思蓉看着李国辉，双眼深情的说道。
　　李国辉知道梦思蓉虽然看着自己，但是，她的心理却是想着以前自己的一切，对于这样爱自己的女子，李国辉发誓，自己一定不会让她失望的，只要你能够等我，那等我自己事业发达后，肯定会找你的，不会让你再受到这种伤害的，现在自己在梦思蓉心中的形象可是完全的一个反面形象，自己肯定会让梦思蓉认识自己好的，光荣耀眼的一面的，等着！
　　“你对你的未婚夫真好，我敢肯定，他是不会让你失望的。”
　　“呵呵，我想也是，还有，我现在才发现，你竟然还是挺好的一个人，不过，还是那句话，别打李家人的主意，至于别人，那就看你的本事了，不过，你最好别让那些喜欢你的女孩伤心，不然，别人不找你，我还是要找你的，我最讨厌的就是那种喜新厌旧的人渣，我不希望你是那样的人。”
　　梦思蓉说完，狠狠的看着李国辉一眼，然后，继续她的观看大业。
　　“放心吧，我发誓，我绝对不会是你说的那种人，相信我吧，如果我是你说的那种人，随时欢迎你的到来。”
　　李国辉也狠狠的发誓到。
　　“希望如此！”
　　就这样，李国辉跟梦思蓉的关系现在可是大转变了，完全没有以前那样的彼此象仇人一样的神情，而且，现在，二人还有说有笑的去讨论一些陵墓里的遗迹，这更加的让梦思蓉认识到李国辉知识的广阔，而李国辉也了解到了梦思蓉除了对自己的一片真情外，还有着不下于自己的知识，有些方面更是高出自己好几分呢，不得不佩服这个女人！


正文 第058章 酒店考验
　　在这个陵墓里面，越往里面走，人就越多，而且，沿着这条路走，李国辉和梦思蓉竟然走到了一个房间里面，李国辉看着这里的装饰，大概的也猜到这里是卧室了，就是这个卧室大的发泡，现在又变成旅游用的，所以，一些用石头做的一些道具，比如凳子之类的东西，现在都坐满了人，而且，在这个房间里面，人是比较可观的。
　　另李国辉感到意外的那就是他和梦思蓉走到里面的时候，竟然碰到任超她们，没想到他们几个竟然也来到了这个陵墓里面，看着任超和他老婆在那个看上去橱柜样子那亲亲我我的，李国辉也就没想到要去打捞他们了，而是跟着梦思蓉一起来观赏这个卧室。
　　时间过的真是飞快啊，而且，这里的风景也由于是被当作旅游的，加入了现在社会的设备，也失去了原味了，欣赏着这个道具感觉怪怪的，而且，梦思蓉也感觉这里也差不多就这个感觉了，而且，时间也比较玩了，李国辉就陪着梦思蓉一起走出去这个洞窟。至于另外几个，等明天再说了。
　　当李国辉回到酒店里的时候，由于没有登记房间，而且吴洁雅是跟程荧荧一起的，也就是说自己晚上是没有房间睡觉的，真想不明白她们是怎么想的，至于任超，不用说了，跟她老婆一间，这可是没人有意见的，也正是这个原因，说道没有房间睡觉他根本就不担心自己没地方睡觉，而张宝叶华他们是一间的，自己也就是成了孤单的一个了。
　　李国辉看了看梦思蓉，梦思蓉也知道李国辉是没有房间的，可是，由于现在是国庆期间，根本就没有多余的房间在，梦思蓉想了想就叫李国辉进自己的房间了，梦思蓉是跟李妍一起住的，李国辉一走进去，就看见床上的一些包包什么的，真不知道旅游还带这些东西干什么呢？
　　“你在我这里先玩一下吧，要不看下电视，玩下电脑也可以，等她们几个回来了再想办法弄个房间，还有，别乱走了，我先去洗个澡，最好安分点，不然你就要站大厅了。”
　　梦思蓉挡住嘴巴笑了笑说道，然后拿上衣服就往浴室里走去，也不怕李国辉能玩出什么花样。李国辉没有房间，还不是自己跟凌偌熙搞的鬼，也不知道凌偌熙对李国辉有什么大仇似的，只要是整李国辉的，好象没有不答应的。
　　李国辉看着梦思蓉竟然就拿着衣服走进浴室里面去了，李国辉心理也是感到高兴啊，别的不说，那就是现在梦思蓉对自己的为人已经比较的信任了，也不怕自己去偷看她洗澡了，至于能不能偷看的到那就不重要了，起码，梦思蓉给了自己这个机会，如果按照以前的时候，别说机会了，不打自己就谢天谢地了。一想到这里，李国辉就高兴的合不了嘴啊。
　　李国辉在电脑前玩着一些小游戏，李国辉是越玩越郁闷，洗澡也太会洗了吧，竟然洗了半个小时多了，还没洗好，而且，听见那流水的声音，自己就会想入非非，一直忍受了半个小时啊，自己也就想的料了，如果自己跑进去说自己是她的未婚夫，那还不被她给打死才怪呢，这种事情也就想想的料了，精神上的折磨自己还是要顶的了。
　　李国辉没过几分钟，门口就开了，不过不是浴室的门口，而是自己的小妹李妍，李妍一走进来就喊着梦思蓉，当看见电脑前坐着一个男子，而且是自己的哥哥，关上门，马上笑嘻嘻的跑到李国辉的身上，做在李国辉的腿上，笑着说道：“西西，哥哥，你怎么会在这里啊？浴室里的是思蓉姐吧？哥哥，你什么时候跟思蓉姐的关系变的这么好了？你们不是八字不合的老对骂的吗？”
　　“好了，象什么样子了，都这么大了，快点下来，要不，你那个思蓉姐看见了，你不知道我可已经答应思蓉姐不纠缠着你了的，快下来。”
　　李国辉真拿自己这个妹妹没办法，伸手想到打李妍的屁股，李国辉知道自己只要用这招，李妍肯定会下去的。结果跟李国辉想的一样，还没打下去，李妍跳了下来，对着李国辉说道：“哥哥真赖皮，不跟你玩了，我去跟思蓉姐玩你，你不知道吧？我们下去去陵墓的时候可是跑到那个还没开放的通道里面去了，那里面真是好玩了，思蓉姐肯定是没去过的，西西，我跟她说去。”
　　李妍马上转身往浴室的方向跑去，而且，顺便在床上拿了换的衣服，竟然就这么的跑要浴室里去了，更另李国辉感到惊讶的却是浴室的门竟然就这样开着，李妍一推就进去了，看的李国辉真是傻了眼了。梦思蓉不会知道自己就是她说的那个未婚夫吧？要不，怎么会开着门而不锁呢？这完全是叫自己进去啊。
　　这下李国辉可是完全的想错了，梦思蓉根本就没有认出来，浴室门就打就开是梦思蓉听见李妍进来的时候开着，这主要的原因还是她们二个对于一起洗澡是完全正常的事情了，如果李国辉敢去开浴室的门，后面是相当惨的，而自己，李国辉只有在那后悔着自己为什么没有去开门，而且，还听见浴室里面二个美女在那嘻嘻哈哈的玩耍，真是好不羡慕啊。
　　不过，李国辉对于李妍刚才说道的那个没开放的陵墓到是有着比较好奇心的，而且，现在在这个房间里简直是受罪啊，李国辉就站了起来，然后对着浴室的门口大声的说道：“李妍，梦思蓉，我到叶华他们那里去了。”
　　说完就拉开门，然后关上门就出去了。
　　当李国辉出去了，浴室的门就开着，竟然是李妍不穿着衣服对着那个刚被李国辉关上的门望了望，然后大笑着对着梦思蓉说道：“思蓉姐，怎么样？我赢了吧，我就知道李国辉肯定在这里呆不了3分钟的，你看，现在还没过2分钟呢？哈哈，你可要别忘了，你欠我一条手链啊，我要那种最好的。”
　　“好，好，保证弄条跟你身上的这条一样，不过，你可要给我点时间，先别急，不过，我就奇怪了？难道是我真的错了吗？这个小子竟然会不想着怎么来偷看我们？奇怪了。”
　　梦思蓉在李妍后面说道。
　　要是李国辉看见这里的情况，不失血过多才怪呢。
　　而李国辉现在可不知道那里的情况，而是马上跑到凌偌熙的卧室里，可是，由于走的时候太着急了，而不知道凌偌熙她们而姐妹住在哪个房间，这可难住李国辉了，现在，又不可能往回走去问妹妹了，只好根据她们大概住在一起的希望，在梦思蓉旁边的房间一间一间的敲门了，随便找个来问下就知道了


正文 第059章 找寻房间
　　李国辉就这样沿着走廊走去，酒店的房间也就是一间一间的，这到便宜了李国辉了，不过，让李国辉感到意味的那就是这样敲打着旁边的门，就是没有一个人出来，看着旁边的服务员以为是哪个疯子没事找是做呢，怎么会容忍这样的事情发生呢？可是刚要去告诫他一样，毕竟能来这里的就算是疯子，也不是自己这些服务员能够得罪的起的，而李国辉一看见服务员走了过来，本就想着也许这里的服务员知道她们会在哪个房间里面，可是，转头一看见服务员这里表情，李国辉就感到奇怪了，怎么服务员的表情会这么怪呢？而且，好象还有些怕怕的，自己的样子怎么看都不象一个强盗啊。李国辉想想这是什么原因呢？
　　李国辉看着那个服务员看自己看着她，竟然就这样止步了，晕了，不出意外的话，如果自己走过去，她肯定会跑的，算了，还是自己找吧。
　　李国辉看了看服务员，大概也知道自己敲门的样子不太好吧，笑了笑，然后走到别的地方去了，而那个服务员看见李国辉对着自己笑了下，更加的认为这个人有些不对头了，哪有这么怪的人啊，没事乱敲门不说了，而且看自己的眼光竟然那样色色的，还有自己笑了笑，这不会是传说中的变态狂吧？现在的温度少说也就15度左右吧，他竟然只穿了一件可以说的大热穿的衣服，不是变态是什么啊。
　　要是李国辉知道这个服务员是怎么想的，非买快豆腐撞死算了，自己由于下午去陵墓去了，那里的泥土气味比较严重，而且，现在自己又没有房间，根本就洗了不澡，所以，把衣服就放在梦思蓉的房间里，然后找到叶华他们，然后将就的睡几天也就可以的。
　　李国辉现在可是比较郁闷的，敲门是不行的了，也就想办法去听哪个房间里有声音就是了，可是，这里这么高档的酒店，隔音效果不用说了，是非常的好的，李国辉也想过用手机打电话给他们，可是好死不死的，由于早上被叶华他们还没睡醒就拉了出去，没换电池，现在，开机到还是可以的，不过，没过3秒，自动关机了，这个情况，李国辉在打电话给表姐的时候就发现了，跟表姐聊了这么长的缘故还是有的，直到陵墓的时候，开机也难了。
　　李国辉没有办法了，真如梦思蓉说的一样，躺在大厅里看电视算了。
　　大家也不希望李国辉就穿着这么少的衣服跑到大厅里去看电视吧？所以，当李国辉想要往回走的时候，前面竟然出现了叶华这个家伙，他们几个竟然也游玩回来了，他们的出现可是真是时候啊，李国辉马上跑步的走了过去，高兴的对着叶华他们说道：“大家怎么样？玩的高兴吗？”
　　赵敏敏看见前面是李国辉，马上兴奋的说道：“太好玩了，要不是现在时间不允许，我还真想多玩几个小时呢，不过，国辉哥，你怎么这么快就回来了？你不是一个人走出去了吗？还有，你怎么会在这里啊？”
　　“呵呵，说起来还真是不好意思啊，我由于某些原因暂时的告别了下，不过，我可是接受了事情马上的跑回来了，可是却发现你们几个出去玩了，我现在是跟梦思蓉一起回来的，不过，我到现在还是没有房间，我还打算跟叶华他们合着睡下呢。”
　　李国辉看见这个赵敏敏发话了，回道。
　　“叶华哥哥他们肯定是没问题的对吧？”
　　赵敏敏一听见李国辉这么说话，马上把目光看着叶华，看着赵敏敏的目光，换谁都会答应的，叶华也一样，马上点头说道：“可以，可以。”
　　“好了，大家站的都不象话啊，我们先进房间里面再说的，而且，走了一个下午了，可以洗澡的都去洗下澡吧。”
　　林萍不愧是大姐，说出的话都是有道理的。
　　“啊，我们不是说好晚上一起去泡温泉的吗？”
　　张宝一说到这里，马上反问道。
　　“什么？谁跟你一起去泡温泉啊。”
　　林萍听见张宝这样说话，马上红着脸回道。
　　“哈哈――哈哈――”
　　在这的人无不笑道。引起了服务员的疑问，李国辉一看见服务员看下自己这里，马上招呼大家先回去洗澡下，然后一起下去吃饭就可以了。
　　大家想想也对，反正有什么事情晚上也可以说话，今天跑的满身汗，浑身不舒服，就马上各自走回自己的房间里面去了，李国辉就跟着叶华他们一起走回他们的房间里面去了，当李国辉走到叶华的房间里面，把门牌号记住，然后就问叶华道：“叶华，你知道凌偌熙她们是哪个房间啊，我有事情找她。”
　　“什么？你找她们干什么啊？你该不会是那个吧？还有，你找凌偌熙这个女侠干什么啊？是不是明着找她，暗地是想要去找凌偌欣啊？”
　　叶华一听李国辉竟然想要去找凌偌熙这个侠女，马上问道。
　　“别那么多的事情，你只要告诉我她们是哪个房间就是了，我可不象你们想的那么的无耻。”
　　李国辉没好气的说道。
　　“什么？说我无耻，男人，还不是那个样，骗谁啊，早承认就是了，何必搞的那么的隐秘呢？好了，好了，别急，我说就是了，真搞不懂，你那么急干什么？你自己说不是那个时候，慢慢来就是了，看把你急的，我又不是不说，你也真是的，别，别走，我说好了，哎~~~现在的年轻人啊，这么点的话都等不住。”
　　叶华看见李国辉那个发火的样子，想打又不打，心理真是爽啊，一看见李国辉想要走，叶华马上回道。
　　“我操，你到底说不说啊，我第一次发现你竟然有当唐僧的潜力，不错，不错。”
　　李国辉说完，阴笑着看着叶华。
　　“得了，我说就是了，搞得那么阴险干什么啊，让人感觉怕怕的。她们的房间就是我们对面的向左第……我想想，一，二……五，对，是向左第五间就是了，哎~~我说……喂，你知不知道别人说话你跑了这是不礼貌的事情啊。”
　　叶华看见前面的李国辉竟然已经走到门口了，自己一个人说话，也觉得没趣，就躺在床上对着浴室里面的张宝喊道：“张宝，洗好了没有啊？洗澡要那么多的时间啊。”


正文 第060章 陵墓惊魂
　　李国辉走出叶华的房间照着叶华说的位置走去，李国辉这么着急的想知道那个陵墓还没开通的通道是有目的的，李国辉在陵墓的时候看见墙壁上的图片和雕像总是感觉好象有什么不对头的，可是又说不上来，在下午跟梦思蓉在一起看着那个雕像，李国辉就觉得比较的熟悉，可是，好象自己根本就是想不起来了。
　　李国辉按着位置走去，却走到了梦思蓉前面的那间屋子，不会吧？在刚从梦思蓉房间出来的时候，自己可是敲过门了，里面根本就没有反映啊，难道说她们还没回来，可是又不对了，李妍可是跟她们一起的啊，不可能就是李妍一个人回来的，李国辉想想也不会，大概是她们出去玩了吧，李国辉是这样想的，不会，现在既然来了，敲下门还是必要的，不然白浪费自己的时间了，这可是不划算的了。
　　李国辉走到凌偌熙的门口，对着门口就向刚才敲过那样再敲了一下，那个站的电梯旁边的服务员一看这个变态男竟然又在敲门，那个服务员可是知道李国辉敲的房间可都是女孩子的房间啊，怎么会不引起别人的乱想啊，哪有人各个门都去敲的啊。
　　不过，这次李国辉可不像上次一样站的门口尴尬了，门口里面穿来了凌偌熙的喊声了，接着门就开了，凌偌熙一看门口竟然是李国辉，马上拉着李国辉进了自己的房间，然后对着走廊看了看，就关上了门，李国辉看见凌偌熙一看见自己就拉进房间里面，还对着门口看了看，怎么会不奇怪啊，不过，奇怪归奇怪，李国辉本就有事情找凌偌熙，所以，李国辉就走了进去观察一下凌偌熙的房间，凌偌熙的房间跟梦思蓉她们的房间差不多，只是梦思蓉的房间洋娃娃什么的比较多，而凌偌熙的房间到是那些宝剑什么的，反正没有一样是女孩该有的，这跟旁边床上凌偌欣的差很多了，凌偌熙的床上东西多的很，而凌偌欣的床上根本就没有东西，洁白一片。
　　“喂，小辉，怎么有空来姐姐这里玩了？你这个家伙太不厚道了吧？亏我小时候老照着你不让你被欺负，可你到好，一失踪就是好几年，而且，回来了竟然也不跟我说下，而且竟然还瞒着我们找了个这么漂亮的女朋友，亏刑遥遥这么的喜欢你，你竟然就这么的对她，哎~~~遥遥真是可怜啊。”
　　凌偌熙一走进来就对李国辉大声的说道。
　　哎~~~李国辉看见凌偌熙的这种性格，还是没有改变了，李国辉正想跟凌偌熙说一下，在后面传来了凌偌欣的声音：“小辉，你别听小熙的话，她的脾气你还不知道？没事情都想要把事情给闹大才安心啊，呵呵，不过，小熙说的有些到是正确的，你也太不厚道了，竟然好几年都不在家，害我们每次去你家，姨妈都说你不在，郁闷死了。”
　　李国辉不用看就知道是凌偌欣这个表姐了，抬头看了凌偌欣一眼，这才发现凌偌欣竟然是从浴室里出来的，而且头发还是湿的，然后再看下凌偌熙，发现凌偌熙也洗了澡的，怪不得刚才敲门她们都没有反映啊，原来去洗澡了，看着她们二个出水芙蓉的样貌，真是好不开心啊。
　　“看什么看啊，没看过我们了，妈的，小的时候都被你看光了你还看，真不知道小的时候怎么会听你的话呢，现在越想，越觉得傻啊。”
　　凌偌熙还真是没事情都要找事情出来，竟然把小时候的事情给说了出来，而且，还是那种事情，哎~~“我晕，小熙，你还好意思把这种事情给说出来，你脸不脸红啊，多大的人了，还不知道害臊。”
　　凌偌欣也是拿自己这个妹妹没办法，听见凌偌熙竟然说出小时候的羞事情，脸红的像红苹果一样。
　　“好了，好了，小熙，别说那样的事情，我到是无所谓，可是，如果这件事情被我们学校的人知道了，那你们的名声可就惨了，呵呵，不过，小熙，今天我可是来是问你一些问题的，你先回答我，然后随便你说好了。”
　　李国辉相信如果自己不说话，按照凌偌熙的性格，不说的大家都想跑才停才怪呢。
　　“好啊，好啊，我就说吗？小辉怎么会没事跑到我们的房间里来呢，说吧，到底是什么事情需要我们帮忙呢？不过，那些关于别人隐私什么的，我们可不会帮你的哦，这种缺德的事情你可别找我们哦，还有……想再说几句，就被李国辉给打断了。
　　“好了，好了，别说了，放心吧，就问你们一个问题就可以了，不会是你说的那样的事情，我就想要问下，刚才我听李妍说你们下午偷跑到那几条没开通的路口去了，就问下，你们走进里面有没发现有些地方不对头或者不一样的东西吗？”
　　“啊，你就问这个问题啊，呵呵，好吧，我就告诉你吧，不过在里面我们看着也不是太清楚了，里面可是没有光的呢，就靠我们手机的光看东西的，不过，说道奇怪的地方，那到是有个房间里比较奇怪，不过，我们没有进去，都是你那个女朋友的事情了，竟然害怕里面会跑出鬼来，郁闷啊，现在都什么年代了，还有鬼呢，所以没办法了，为了你的老婆，我们就没有再进去了，而是改去那些开通了的通道去了。”
　　凌偌熙气愤的对着李国辉说道。
　　如果着如凌偌熙说的那样，李国辉还真会感到一些不好意思呢，不过，凌偌欣的话就被她的姐姐给说破了：“别听她乱说话了，当时可不是吴洁雅说害怕的，而是我们几个都感到害怕，因为，我们总觉得那个房间里面有东西在，而且，以我的眼睛看里面，总觉得里面有个身影在那晃来晃去的，所以，我们才改道回来了，毕竟，那里可是没有开通的，有些奇怪也是正常的吧。”
　　“竟然会有这样的事情？如果真如你说的那样里面有个东西在那走来走去的，那就不得不引起我们的注意了，这可是个陵墓啊，如果出来个僵尸什么的，那这里可是完了，而且对于那种不知道的事情，我们不去探清楚，小熙，你觉得开心吗？”
　　李国辉把话对着凌偌熙说道，因为李国辉知道凌偌熙肯定回答应的。
　　“是啊，是啊，就下午没有走进里面去看，你不知道有都郁闷啊，我还想去看下呢？呵呵，我说，我们什么时候再去看下，这次，就我们二个一起去，怎么样？别人我可不想带了，要不又不进去那可不玩完？”
　　凌偌熙兴高采烈的说道。
　　“好，好，我们明天再去吧，不过，这件事情我们还要带个人，这可要你帮忙了，那就是明天你得把梦思蓉给一起带上。”
　　李国辉可不是傻瓜，如果里面真的有些不太对头，把梦思蓉叫上，那就是万事OK。


正文 第061章 龙脉温泉
　　“啊？为什么要带上梦思蓉啊？怎么我们二个去不行吗？难道你跟她……”
　　凌偌熙听见李国辉竟然要带上梦思蓉，这种事情怎么可以原谅呢？二个人好好的，却要再插个人，而且还比自己更加漂亮，美丽的女孩，换谁能够对比自己漂亮的女孩没有意见呢？
　　“晕，你别想那个方向去了，我问你，如果那个通道真如你所说的有个鬼什么的在里面，你自己问问自己，就凭我们二个这样的，能打的过吗？我知道你是比较厉害的了，可你也不想想我？对付那些鬼怪什么的，我现在可是毫无战斗力的哦。还有，你知道不知道梦思蓉的情况？相信你知道她的厉害那么你就不会这么说了，呵呵，好了，就先这样的，梦思蓉的事情就交给你了，对她想要更深的了解，去找我妹妹吧，她比较清楚的哦。”
　　李国辉看着凌偌熙还有不服气的样子，也是正常的，从下，凌偌熙可是一带侠女风范，可跑出一个不知道比自己厉害多少倍的高手，一时间还真适应不来呢，“走了，你们也去换下衣服了，竟然在我的面前就穿着浴衣，幸好我可是有免疫了，你们先去换好，然后一起去吃饭去，我先出去了。”
　　“等等，国辉，你现在是不是没有房间可以住啊？我也是中午才知道妹妹竟然没有帮你预定好房间，真是不好意思啊，如果你真的没地方住，我可以和小熙合下一起睡的。”
　　凌偌欣想到李国辉可是没有房间的，瞪了一眼在旁边的凌偌熙，然后对着李国辉说道。
　　凌偌熙看见自己的姐姐瞪了自己一眼，吐了涂她那个迷人的小舌头，真是性感级了，然后对着李国辉说道：“呵呵，是啊，是啊，我跟我姐是不建议你跟我们住在一个房间的，不过，如果你晚上要爬到我们的床上，你可别欺负我，先跟我说下，我还让位置给你哦，嘻嘻！”
　　李国辉看着凌偌熙的话，真是服了这个丫头了，对着她们二姐妹说道：“恩，不用了，我跟叶华他们一起了，我先出去了，你们也快点出来，现在时间也快可以吃晚饭了，我先走了，去看看她们都出来了没有。”
　　李国辉说完就马上拉开门就走，李国辉可不想凌偌熙再来那么一下，可是不好受的哦。
　　凌偌熙看见李国辉跑的这么快，小声的骂道：“等着投胎去啊，跑那么快，真是的，别人还以为这里有老虎呢。”
　　“好了，别说了，我们快点换衣服吧，也可以去吃饭了。”
　　凌偌欣看着自己这个妹妹在那低声的骂道，笑着说道。
　　李国辉从凌偌欣她们姐妹的房间里出来，就看见走廊里的门大多着也就开着的，也知道她们肯定都在里面，而且，李国辉走过去才发现，她们一伙人竟然集体去洗澡了，然后女生就这么的爱干净？真是想不通。
　　当李国辉站的吴洁雅的旁边，看着大家全都洗了澡换了一起，包括张宝叶华他们，现在看来看去也就知道一个人没有洗澡，而且，这个衣服由于在陵墓呆的时间长了，裤子上到有些地方出现一些泥土，再配上李国辉这身便宜货，怎么看都不像能住得起这个档次的酒店，服务员们不怀疑才怪呢。
　　“呵呵，大家怎么都搞什么那么的干净干什么啊？你们这样别说是为了能体现出我衣服的颜色吧？”
　　李国辉对着大家开玩笑的说道，还有，自己也是没办法啊，谁叫自己没有房间呢？而且，还在凌偌欣她们的房间里聊了一下，想去洗个澡还真没有足够的时间，而且，晚上可是要去泡温泉的，洗澡简直是浪费。
　　“大家走了，我们定了个包厢，吃的慢些，晚上好可以再出去逛下这里的夜市哦。”
　　凌偌熙在楼梯那喊道，除了凌偌熙，还真没人好意思在楼梯旁大喊大叫的。
　　李国辉跟着她们一起去包厢里去，说包厢还不如说是一间小房子，主要的还是里面竟然有电视，电脑，厕所什么的全都齐全了，在中间还有个大桌子，李国辉坐了上去，等着服务员一样，一样的把菜给拿了进来，晚上，李国辉他们可是全都没有喝酒，一是晚上要出去玩，二吗？那就是他们根本就是没人喝，张宝她们现在美色当前的，那会管到去喝酒啊，也就是李国辉想到喝下酒，可是，桌子上去根本就没人要酒的，自己一个人也不好意思独饮，也就打消了喝酒这个念头，好好的喝着饮料吃着饭。
　　这顿饭到吃了李国辉他们一个多小时的时间，也刚刚好让他们可以出去玩的时间，至于晚上到底吃了多少，这个李国辉可是完全不知道的，钱自然是别人付的了，这个到不用担心没人付钱。
　　出了酒店，看着外面的夜市，跟白天简直是二个完全不同的街市，晚上，各种各样的光照耀着这个道路，路旁的小吃点，卖一些衣服的，玩具的，套圈圈什么的，应有尽有，种种事情，显示着这个村的繁华和美丽。
　　李国辉他们一帮人逛着这个夜市，可以说还真是大开眼见啊，看着旁边的小贩，没有你办不到的，只有你想不到的东西。
　　逛了一会而的街，李国辉她们充分的体现到了陪女孩逛街的累，对于陪一个女孩逛还好了，可是，这一大帮的女孩，跑着跑那的，看见自己喜欢的，就跑过来问李国辉他们几个男的，问的最多的就是李国辉了，当李国辉怀着沉重的步伐，抱着一大堆的玩具，衣服什么的，李国辉简直想把东西全给仍掉，可这完全是不可能的事情，这手上的东西可以说差不多每个女孩多有一样，仍了简直是找死，当问你这样东西好不好，漂亮不漂亮的时候，想想也郁闷，说好吗？买来的东西还是自己拿，说不好吗？又骂自己说她不相信她的眼光，两面为难啊。
　　李国辉抱着东西看见前面一间店的特大灯箱，李国辉马上跑到前面想再去逛街的女孩，完全没有刚才那样的累着的样子，对着大家说道：“大家先停停，你看前面有间温泉啊，我们已经很累了，反正我们也买的差不多了，我们去泡下温泉去吧，温泉可是有养神美容的效果哦。”
　　“前面真的有诶，大姐，我也累了，我们一起去泡下吧。”
　　赵敏敏对着林萍说道。
　　“我也比较累了，我们一起去吧，”
　　吴洁雅怎么不知道李国辉的想法啊，帮着李国辉说道，“还有，国辉，你去里面也洗下澡，换上我们刚才为你买的衣服，看看穿着怎么样哦。”
　　“恩，那就一起去吧。”
　　梦思蓉也随便说道。
　　就这样，李国辉今天的苦日子终于到头了，跟着她们的后面，走进了这间名叫“龙脉温泉”的店。


正文 第062章 密室收徒（上）
　　第二天早上，李国辉一起床就对昨天的温泉游意未尽，简直是太美好了，当时，李国辉的腿可是酸的不行了，就这么的一泡，简直是爽到家了。
　　昨天晚上，李国辉和梦思蓉她们一走进这个叫“龙脉温泉”的店面，没想到的那就是走进大门后，里面的却是露天的一个温泉大池，旁边还有和小池，而且，好象还是不分男女的，不过，晚上不对外开放，惹的李国辉和叶华他们连声叹气自己为什么不白天过来，看的旁边的女生直瞪卫生眼。
　　李国辉就跟着这里的服务员一起来到了她们安排的地方，还真不是特别的大，不过，却是男女分开的包厢，李国辉他们也就将就着了，只不过，最后回来的时候，梦思蓉她们是说到酒店的，而李国辉他们，怎么看也偷看不了女生的地方，也就4个人面对面的在那泡温泉了。
　　今天可是李国辉跟凌偌熙和梦思蓉一起去那个陵墓的，昨天回来的时候，凌偌熙跟李国辉说过梦思蓉答应一起去的，所以，早上，李国辉起的特别的早，天刚刚亮就起床了，要的就是在早上大家还都在睡觉没人的时候去那里看下，就算有情况也没有什么过大的问题。
　　李国辉起来走出去，就看见梦思蓉在门外等着自己了，昨天她们可是说好早上的时间的，慢慢的，好象睡眠不足的凌偌熙也慢慢的走了出来，三个人就看了下，也没吃早饭就走出酒店，这个酒店可是24小时开门的，李国辉他们下来的时候，也就看见大厅里的值班小姐看自己奇怪的眼色。
　　沿着昨天的路一直走去，李国辉他们还真想对了，就早上这个时候，路上根本就没人有在吗？走的速度也就加快了许多，可比昨天去的时间足足的少了三跟之二。
　　李国辉跟着凌偌熙走向陵墓里去，在这里根本就没有保安什么的在，谁没事大清早的出来啊，而且，这个度假村怎么说也有好几年了吧，也没见出什么事情，还真没人来管理这一带呢，也就关上大门，就没事了，里面可是一片漆黑的。
　　李国辉他们三个可是早有准备的，大门是小意思了，没几下就进去了，然后一人拿着一个手电筒就走进里面去了，李国辉确定凌偌熙带着自己走的不是昨天去过的路，跟着凌偌熙的后面，这个方向越往里面走去，就感觉越冷。
　　“这里的阴气真的比较重，看来真如你说的那样，这里可能有鬼魂或者有什么阴气比较重的兵器和道具吧，大家小心点，我开路。”
　　梦思蓉邹着眉头说道。
　　凌偌熙听见这里真的有鬼魂，到是有些害怕又有些好奇，一听梦思蓉在前面走去，马上跑到后面，拉着李国辉跟着梦思蓉的后面。
　　女孩对于鬼魂什么的都有着无名的害怕，李国辉自己到是没那么的害怕，鬼王什么的自己全都见过，不差这些小鬼，而且，又有梦思蓉在，李国辉就拉着凌偌熙的小手，跟着梦思蓉的后面，梦思蓉看见李国辉拉着凌偌熙的小手，看了李国辉一眼，就向前面走去了。
　　李国辉他们走道了昨天凌偌熙他们没走过去的地方，用手电筒照向那个房间里面，慢慢的走了进去，凌偌熙的小手却抓的更紧了，李国辉拍拍凌偌熙的小手，跟紧梦思蓉朝着里面走去。
　　李国辉他们走进里面，用手电筒照下这里面的东西，发现这里竟然是一间真正的坟墓，这里竟然放满了棺材，而且全部是用一种不名的金属做的，看样子像是石头，可是坚硬度可比石头不知道高出多少倍，甚至比钢也坚硬许多。
　　梦思蓉一走进里面，脸色就不对，李国辉知道肯定有什么地方不对的，李国辉看着这里的棺材，竟然发现，棺材是按着阵法排练的，怪不得梦思蓉的脸色不好看呢，谁能想到竟然会用棺材来造阵的啊。
　　梦思蓉对着棺材一个一个的看，李国辉和凌偌熙也跟在梦思蓉的后面，只是不同的那就是李国辉是在分析这个棺材的阵型的到底是为了什么而排放的，而凌偌熙完全是一个好奇的小宝宝了，发现里面没有跟自己想的一样出来个鬼，也就放开了，对着这里摆放的乱照，不过，还是没有离开李国辉的旁边。
　　而李国辉跟梦思蓉走着走着，二人相互的看了一眼，就在前面的一间棺材旁边停了下面，李国辉走到棺材旁边，用力的对着这个棺材，把那个棺材盖给打开，凌偌熙一看李国辉竟然要打开棺材盖，这可是不得了了，直呼叫李国辉别打开，那可是死人居住的地方啊，这可是对古人的不敬啊。
　　不过，事情还真如李国辉想的一样，这个棺材竟然打开不，凌偌熙也稍微的放了下心，可是，接下来的却是梦思蓉竟然也对着这个棺材推去，这怎么可能呢，李国辉这个男的推不动，梦思蓉怎么可能能推的动呢？毕竟，李国辉也不是吃素的，要是就算臂力，梦思蓉确实不如李国辉，不过，差就差在李国辉没有一点法力了，而梦思蓉可是处于饱和状态，对于这个棺材盖，也慢慢的打开了，里面出现的却不是跟凌偌熙想的那样有个死人的骷髅，更令凌偌熙惊讶的那就是里面竟然是一个楼梯，而且，看着李国辉和梦思蓉的表情，一副果然如此的样子，好象就自己不知道一样。
　　李国辉他们沿着这个通道一直的走下去，真佩服古人的技术，竟然能设计向下这么深的地道。
　　李国辉对着凌偌熙出示了小声的手势，跟着梦思蓉一步步的向下面走去，一直走到了底层，竟然发现这里还有一间小密室，李国辉他们三个轻轻的走进那间小屋子里面，然后梦思蓉对着李国辉她们做了下她先一个人进去，让他们在这里等下，记得，别出声。
　　李国辉怎么会不知道梦思蓉说的这个意思，点点头表示自己知道，指着下来的楼梯旁边指了指，表示自己会在这里等你，梦思蓉点了点头，一转身就消失在李国辉他们的视线中了，李国辉他们下这个通道的时候，可是把手电筒全都放在上面了的。


正文 第063章 密室收徒（中）
　　梦思蓉看见李国辉明白自己的意思，也比较高兴，就用法力小声的飘了进去，而且，还是不影响空气流动的方向的前提飘进去的。
　　梦思蓉一进这个房间就知道凌偌熙说的事情是真的，这里确实是有冤魂在这里的，对于有鬼魂的事情，梦思蓉可是完全的知道，也不感到奇怪，令梦思蓉奇怪的那就是这些鬼魂竟然是有人控制的，看着上面棺材摆放的阵法，竟然是一种聚集阴气的阵法，在里面的要不是一些出逃的，修炼成精的鬼王，要不就是一些人为的。梦思蓉知道如果是鬼王的概率是比较少的，如果真有地府中的鬼王或着修炼成鬼王的跑了出来，地藏王不可能是不知道的，现在，最大的可能那就是有个人在修炼一种需要阴气的功法，而且，根据这里被开采出来的情况，少说也就几十年了吧，可是，却没有一个人在这里离奇的失踪，这也是这位高明的地方，他知道如果自己一但杀人了，那么，就不可能再想今天这样的还坐在这个地方修炼，因为现在的社会虽然那些修炼的人比较少，但是，不代表没有，而且，如果碰到一些比自己厉害不知道多少的，那就是自己的末日了。
　　而梦思蓉正如这个人想的那种高手中的高手。
　　梦思蓉走了进来，不让自己的一点气息外露，还真如梦思蓉想的一样，这里还真有个人在那修炼，那个看上去也就25岁左右的男子，坐在那里一动不动的，大概是晚上阴气重的缘故吧，他修炼的确实比较投入。
　　梦思蓉知道了自己想要的答案后，就转身飘了出去，回到了自己原来的位置，看见李国辉跟凌偌熙在楼梯旁边，然后招呼他们一下，就向上面走去。
　　一来到上面，梦思蓉就把自己的情况跟李国辉说了下，想看看李国辉会怎么解决这种事情，连梦思蓉自己也不知道自己为什么会把自己知道的情况告诉李国辉，而且还让李国辉分析这种情况。
　　李国辉听见梦思蓉说出来的这种情况，还真不知道想到怎么做才好，毕竟自己是好奇被凌偌熙带进来的，如果那下面的那个人是一个十恶不色的人物，那么，不用说了，直接解决，可是，下面的这个可完全没有什么害过人啊，在这个地方少说也有十年了，这里还根本没有出现什么人命的事情，而且，他是利用鬼魂中的阴气的修炼的，虽然练的武功是毒的，可是，照梦思蓉发现的情况那就是那些鬼魂好象是自愿给他的，还真是辣手啊。
　　李国辉想了想，对着梦思蓉说道：“办法不是没有，不过，这件事情是我们想的太复杂了，其实是一件非常简单的问题，那就是要不我们就当什么也没发生，我们继续游玩我们的假日，他继续修理他的道法。要不那就是我们一起下去去问下他不就得了，如果他真的是邪恶的，他肯定是对我们出手的，如果真如我们发现的一样，是一个好人却修炼这种道法，那么我们好好的跟他说，能发生什么事情吗？真是好的，我们也可以指点他一些情况，毕竟，修炼邪恶的道法，不小心也是回被同化的，我可不希望好好的这么美丽的度假村却出现一个大魔头大杀游客是事情发生。”
　　“恩，你说的有道理，那就按照你的方法办吧，而且，我还发现他也就是修炼开头的一点点而已，心地好的人确实没有什么问题。
　　而旁边的凌偌熙可完全不懂他们在说着什么，也根本就没有在听，而且对着他们二个看看这个，看看那个的，随便还送上一句：“你们二个还真象一对情侣，男材女貌的，而且，你们二个配合分析的又那么的默契。”
　　“你少说二句不行啊，还有，话可别乱说啊，小心我发标啊。”
　　梦思蓉听见凌偌熙说的话，还真如说的那样，如果没有先入为主和李国辉不那么好色的情况，李国辉确实是一个不错的选择，可是，这是不可能的事情，这是梦思蓉对自己的评价，“好了，走吧，希望着如我们想的那样，一切顺利。”
　　李国辉听见凌偌熙的话，心理是小得意了一下，不过，自己还是不能表现出来，李国辉就带头重新走下楼梯去，这次可不像开头那样比较小心的下去的，而是一直的走下去，走到那个人修炼的地方。
　　李国辉他们三个走进房间里面的时候，发现那个人竟然已经坐在一张凳子上，旁边还留着几张凳子，李国辉也不客气，就一屁股的做了下去，然后就看着前面这个帅气的小伙。
　　那个小伙看见李国辉三个人坐了下来，还特别的看了梦思蓉一眼，然后就对着李国辉她们说道：“几位前辈好，晚辈在这里谢过几位的不杀之恩。”
　　说着就站了起来，然后跪在李国辉他们的面前。
　　李国辉被他来这么的一下弄非常的奇怪，自己什么时候变成前辈了，而且，根据这个修炼的情况，不用看就比知道大的多了，接下来的一句更让李国辉感到今天是不是愚人节啊。
　　“前辈，请收我为徒吧！”
　　别想了，这话是对着梦思蓉说道的，怪不得李国辉会感到郁闷呢，原来前辈是对着梦思蓉叫的啊。
　　梦思蓉看见那个人竟然会跪着让自己收他为徒，一个男人竟然对着自己下跪，怎么会不感到错乱呢？梦思蓉马上对着跪在地上的这个人说道：“别急着跪我，我可没你说的那么的老，还有，你也别叫我前辈前辈的，还有，到现在我们还不知道你叫什么名字？不介绍下？还有，你练的道法是怎么一回事？”
　　那个跪在地上的那个人，一听梦思蓉的话，马上对着梦思蓉说道：“徒弟姓李，叫李剑，至于那个道法，是有一天我外出的时候，在山上捡到的，那个时候，我家是住在山里头的，根本就没出过自己的村庄，那个时候还小，可是不知道是不是我的运气好还是运气坏的，那个时候我在山上放羊的时候，跟着一只羊走进了一间山洞，发现了这本我在修炼的秘籍，不知道是不是我修炼武功的原因还是怎么的，我父母竟然双双的去世了，在村我变成了一个孤儿了，那个时候我的武功就有小成了，就一个人跑了出来，可是，我跑了出来对外面的世界根本就不了解，也就一直呆在这里地方，而且，随着修炼，我竟然能跟一些鬼魂对话，这才使我知道外面的一些情况，可是，他们全都不知道怎么修炼这样心法，一直到师傅来这里为止。”


正文 第064章 密室收徒（下）
　　梦思蓉听着李剑的话，看着李剑的样子，也不像是在说谎的，看人的心思，梦思蓉还是知道的，要不怎么会发现不了李国辉的那些小心思呢。
　　“李剑，对于你叫了我这么多声的师傅，我却不得不对你说感到抱歉了，因为，就你刚才修炼的道法，我可以说我根本就完全不懂，也帮不了你什么忙，而且，你也不适合修炼我的心法，不过我到可以介绍你一个人给你认识，那个人可以完全的帮助你，至于他收不收你，那就看你自己的事情了，毕竟我到现在也没有跟他见过一面，哎~那可是……”
　　梦思蓉还没有说完，李国辉就知道梦思蓉下面要说的话了，马上打断梦思蓉的话。
　　“恩，我说那个李剑对吧，既然这个美丽的小姐不收你为徒，你就别对他跪了，而且，刚才我也听见你说的话了，也就是说你找不到修炼的方法，需要别人，也就是说高手指点你一下对吧，那个，我可以完全的告诉你，看见你跟我同姓的份上，你可以拜我为师，至于你拜不拜那就是试过才知道。”
　　李国辉看着梦思蓉，然后转向跪在地上的李剑，走过去，在李剑的耳朵小声的说道。
　　李剑听着李国辉说的话，转了转眼睛，竟然就在原地修炼起来了。
　　梦思蓉好奇的看下李国辉，那可是连自己都不懂的道法啊，李国辉竟然也会，而且，在刚才进来的时候，梦思蓉也发现李国辉竟然对于五行八卦，阵法也是相当的了解的，一想到阵法，梦思蓉就感到奇怪了，如果真如李剑说的，那就是不可能是李剑自己布的，也就是说，那个阵法在李剑来之前就已经存在了的，到底会是谁布在这里的呢？梦思蓉想想还是觉得问李剑来的容易多了。
　　没过几分钟，做在地上修炼的李剑睁开了双眼后，就站了起来，跪在李国辉的面前，叩了三个头，然后，对着李国辉喊到：“徒弟李剑，拜见师傅。”
　　“恩，行了，我就收你这个徒弟吧，不过，凡是都听师傅的话就是了，师傅是不会害你的，你记住就知道了，既然你是我收的徒弟，做师傅的怎么也要送个见面礼吧，拿着。”
　　李国辉说完，竟然从身上拿出提快玉佩出来，递给李剑，看着旁边的凌偌熙直呼：“有好东西怎么不给我呢？气死我了，我跟你认识这么长时间了，也不见你送东西给我，我不理你了。”
　　“哎，小熙啊，不是我不给你，而是这件东西根本就不适合你带的，这个东西是隐藏自己身上散发出的能力，不过，是相对与邪恶的才有效，这快玉的名字就是‘避邪玉’，正适合李剑用。”
　　“谢谢师傅。”
　　李剑听见李国辉说出这个玉的功能，怎么会不高兴呢，这个东西能把自己坏的一面给隐藏了，哪会不开心啊。
　　“别谢了，师傅送徒弟的，你喜欢就好，不过，师傅想要问你一个问题，那就是你上面的那个阵法是你布置的还是你来的时候就有了的？”
　　李国辉对于这个问题跟梦思蓉一样，充满着疑问。
　　“什么？师傅，你说上面那个棺材摆放的是一个阵法？我怎么不知道啊？”
　　李剑一听自己生活了十几年的东西的入口，竟然是一个阵法，怎么会不惊奇啊。
　　“晕，你以为这里的鬼魂好好的会跑到你旁边来啊，你也不想想，看来，你是真的不知道了，算了，也不想了，思蓉，你上去把阵法改下就可以了，看来，这也古代留下来的吧，现在也不早了，李剑，既然你没地方去了，那就跟我们一起走吧。”
　　“好的，师傅，那就麻烦你了。”
　　李国辉说完就带着李剑向着上面的路口走去，梦思蓉最好出来，然后，把阵法稍微的改动一下，那些鬼魂就消失不见了，这些，凌偌熙是看不见的，她现在只知道生气的看着李国辉，死死的盯着。
　　李国辉他们完事后出来的时候已经是早上6点多了，外面有好几个老人，青年的在那个树林里锻炼，当然李国辉他们是从陵墓里面出来是没有人看见的，也最多的认为是一群早锻炼的一些学生罢了。
　　李国辉他们走回酒店里面走去，只是出来的时候3个，回来的时候变成4个罢了。不过，让李国辉郁闷的那就是凌偌熙竟然从陵墓出来不说一句话，就死死的盯着自己，李国辉还真是被盯怕了：“好了，大姐，放了我吧，放心好了，礼物我一定会帮你补上好不好啊，我现在可是完全没有东西了的，等我再弄来个就马上送给你，别这样看我啊，二个月怎么样？啊，不行啊，那一个月，最快的了，我靠，你要了我的命了，这已经是我的极限了。”
　　“恩，算了，看你这么真诚的份上，那就一个月吧，不过，东西可是要好东西的，如果不让我满意的，你知道怎么办了吧？”
　　凌偌熙看见自己已经没有可以再压榨的了，马上说道，不然，会适得其反的。
　　“好，好，保证让你满意好了吧？走了，徒弟，一起吃饭去，真不知道你是怎么吃饭的，让你见识见识好菜的味道。”
　　李国辉说完就大步的往前走，后面紧跟着李剑，然后再凌偌熙和梦思蓉。
　　李国辉他们走到他们的房间里面去，李国辉知道这个时候，她们几个也肯定还没有起床，而梦思蓉则回自己的房间去了，李国辉想都不用想了，肯定是去洗澡了，李国辉带着徒弟李剑来到自己的房间，一进房间就看见张宝他们还在那睡觉，李国辉从自己昨天晚上买来的衣服当中，拿出一些衣服，仍给李剑，然后，让李剑去浴室里好好的洗下，李剑的身体还真不是普通的脏了，不洗洗，那还怎么见人啊，徒弟的样子可以直接影响着师傅，所以，李国辉常常告诫着李剑，你可以不去做好，但希望你别让你自己的这个样子来影响我就可以了，也就是说，如果你真想做个邋遢的人，那么，你别当我是你师傅就可以了，这可是完全的违背了李剑的性格了，李剑是那种忠一不二的人啊，虽然现在李国辉还不知道，但是，李剑却常常警告着自己要做到一个不让丢师傅脸的人。
　　（李剑的安排完全是为了能让李国辉在都市里的创业更加的如虎添翼，想想，每天带着这么的一个忠心的徒弟，怎么的也是一件很爽的事情吧，吼吼！下面，我将全面的写在都市中的生活！


正文 第065章 进军ZJ（上）
　　李国辉对于李剑是越看越高兴啊，看着李剑进去浴室里面，可是完全不知道怎么弄，这让李国辉觉得李剑就像一张空白的纸，随便让自己去画，那么李国辉完全有可能培养出一个全能型的李剑。
　　李国辉把浴室里面的水放好，然后一边对着李剑，教他这些放水什么的东西，李国辉看着李剑认真听自己的话，而且还是一点就通的，李国辉简直是满意级了，大笑的出去了，这到把床上的几个人给弄醒了，如果在自己的房间里好好的传来一阵笑声，不醒来那才怪了。
　　“我说你们几个也真是的，不看看现在都几点了，快点起来了，等下我们一起出去吃饭，这个星期可能是我最后跟你们在一起玩了吧，国庆过了我打算去ZJ去，打算先去那里看下自己学来的东西合不合适那里的生活，呵呵。”
　　李国辉看见叶华他们全醒了，也就把自己打算去ZJ的事情说下，这件事情反正也是要说的，不过，跟李妍她们李国辉打算先把这个旅游完了再说，他可不想让大家扫兴，呵呵。
　　“什么？你说的是真的？你不打算毕业再去吗？这样也就是说你退学了？你这简直是糟蹋自己的前途啊，你知道吗？如果你毕业了再去，你完全不用担心找不到工作啊。”
　　叶华听见李国辉说的事情，马上睁开了那双还没睁开的眼睛。
　　“呵呵，别惊讶了，我自己是觉得我在学校里也根本学不了什么东西了，而且，我也不是退学的，你也不看看这里有刑遥遥在，能退学吗？我也只是休学，去那里也是去我姐那，呵呵，好了，就先这样的，我们先出去吧。”
　　李国辉早知道叶华会这种表情的，而且，这种情况也根本说不清楚，不可能说自己在学校里太烦了而去换个环境吧？
　　“不对啊，你在这，叶华也在，那浴室里面的那个是谁啊？好象有个人在那洗澡。”
　　张宝对这个事情也是有些惊讶的，不过到没多大的惊奇，而且，他的观察能力还不错，不像叶华竟然还没有发现房间里多出了个人。
　　“是啊，你一说我才想起来这里也就是我们3个啊，浴室里面会是谁啊，任超他们洗澡不可能会到我们的房间里洗的啊？而且好象就李国辉出过去啊。”
　　叶华把目光看像李国辉，疑问的说道。
　　“哈哈，这下你们不知道了吧，等下介绍下，那可是我的土地哦，嘿嘿，刚收的。”
　　李国辉笑的回答道。
　　“什么？什么年头啊？还徒弟呢？谁会那么傻办你这个人为师，你说话吹牛怎么连草稿都不打啊？”
　　叶华明显的不相信李国辉说的话，这都什么年代了啊？只要是正常的人都是不相信的，不过，李国辉他们可不是正常人，而且，下面叶华不相信也得相信了。
　　李剑今天洗的澡可是人生当中最舒服的一次了，按着师傅的要求去做，放好水，擦上淋浴露，足足洗的看不见污水为止。
　　李剑穿上李国辉给的衣服，然后走出浴室门外，看见自己的师傅正在跟二个不认识的人在聊天，李剑走过去，对着李国辉这么的一声师傅，可把叶华看着直傻了，直呼这个世界上还真人有人做李国辉的徒弟，而李国辉看见叶华快晕倒的样子，拍拍李剑的衣服，连声叫好，高兴的不得了啊。
　　这也只是一个小插曲，李国辉他们换好了衣服，就走了门外，走到自己这些人专用的包厢里去，发现里面竟然全都坐齐了，就差李国辉几个了，而李剑一走进去，就看见满桌的美女，而且各个都是顶级漂亮的，李剑可是好几十年没有看见过女人了，当时在密室里面看梦思蓉可完全没有认真的去看，而是一看见就打算拜梦思蓉为师，李剑可不想第一次见面就对梦思蓉不礼貌的，李剑也知道，盯着女孩看可是一件不礼貌的行为。而今天就看见这么多的美女，还真是有些顶不住，满脸通红，就像一个害羞的小姑娘似的。
　　李国辉本来是想把自己这个徒弟介绍给大家认识的，可是看见李剑的脸好好的满脸通红，问他发生什么事情了？可李剑又说没事，叫他对着大家自我介绍下，而李剑脸红的连头都抬不起来了，别说说话了。惹的旁边的李国辉真是郁闷还带着担心，这可是自己唯一的一个徒弟啊，好好的竟然脸红了，李国辉发生拉着李剑到门外去，以为大家在李剑不好说话。
　　这确实是李剑现在在状况，这么多人的，根本就没法说话，而李国辉把他拉了出去，好多了，李国辉一问李剑发生什么情况了，李剑就把自己的情况告诉李国辉，李国辉当场发晕，这叫什么啊，马上拉着李剑走进去，然后叫他做到自己的旁边，还跟大家道下歉，说自己的徒弟人有些不舒服，也就一个人在那吃着早饭了。
　　至于李国辉的话有谁相信吗？那就不知道了，只知道一个早上的吃饭时间，大家一直笑到结束。李国辉连看都不看着大家，自己一个人在那吃闷饭。
　　李国辉看着大家都出的差不多了，也该说出自己的事情了，李国辉咳嗽了一声，叫大家安静下，然后看着大家都停了下来，用疑惑的目光看着自己，李国辉清了清嗓子，然后对着大家说道：“各位姐姐妹妹们！”
　　“谁是你的姐妹啊。”
　　赵敏敏一听这话，马上回道。
　　汗~~李国辉想想也没看赵敏敏，而是继续着自己没说完的话。
　　“在这里我跟的大家说下，那就是过几天我要到ZJ去了，可能会有些时候不能跟大家再见面了，我本来是想我们玩完再说的，不过，看大家这么开心，我想也没那个必要了，反正是要说的，而且，我去的是我姐姐那里，这样大家也就放心了吧，我希望我走后，大家能好好的照顾自己，好了，也就先这样吧。”
　　“你爸爸妈妈他们都知道了吗？”
　　李妍一听自己的哥哥竟然要去ZJ，这件事情不知道父母知道没有，就问李国辉。
　　“他们知道了吧，我叫表姐去说的，我也只是去学习下了，完全可以说是实习了，呵呵，只是提前下了。”
　　李国辉知道李妍问自己的原由，对着大家回答道。


正文 第066章 进军ZJ（下）
　　李国辉说出这话反正最大的不是李妍，而是刑遥遥，刑遥遥一听李国辉竟然要去ZJ，也就是说自己可能会有不知道多长的时间不能看见他了，这可是自己难以接受的啊，马上对着李国辉说道：“国辉，不去不可以吗？就算去，你能不能带上我啊，我可以为你洗衣烧饭啊。”
　　李国辉听见刑遥遥竟然当着众人的面说出这样的，也表现出他对自己去ZJ这件事情的反正会有多大呢，不过，李国辉现在可不想就活西边这家，而饿死东边这家的，旁边还有个自己的老婆吴洁雅看着自己呢，对折刑遥遥说道：“遥遥，你是没有明白我的意思，我去ZJ完全是去那里工作的，我想凭我自己的才能，去打造属于我自己的天空，而且，你们现在可是要去读书的，如果你真的想要来帮我，那么，请你好好的在学校读书，等你们毕业了，那个时候，我也希望我能有自己的公司，那么，我请大家来我公司上班，绝无任何的怨言，大家也是一样的，这次本来我是打算一个人去的，不过，我现在到是改变注意了，我可要带着我的徒弟一起去的，这样大家安心了吧？而且，我希望大家加油好好的读书，我会等你们的，而我自己也要加油了。”
　　刑遥遥一听李国辉就一个人去ZJ去，而且是去工作的，这可是去打造自己的势力范围，而且，听李国辉的语气是说如果大家能等到他成功的时候，他完全可以接受自己，这怎么能不让自己高兴呢？刑遥遥马上答应了李国辉了，而在坐的每个人都不是笨蛋，或多或少的也知道这句话的意思，所以，大家也全都想开了，不就所以在ZJ吗？现在什么社会啊，想要去看李国辉，二个小时就可以到了，大家也全都答应了，而吴洁雅不用说了，肯定是答应了的，吴洁雅知道李国辉这样做完全是有理由的，自己可是完全站的李国辉这边的。
　　李国辉看着大家全都想开了，自己也觉得高兴，如果各个都是想要挽留自己的，难免自己的心理会感到不平衡，现在大家却全都支持着站在自己这边，怎么会不高兴呢？
　　就这样，在这几天的游玩中，李国辉是尽自己最大的休息时间，完全的陪伴着大家，跟大家嘻嘻哈哈的一直玩到了10月3号，也就是说，过了今天和明天也就要上学去了，在这个度假村里，李国辉他们可是足足玩了差不多6天了，也走遍了这里的一些风景区，处处都留着李国辉他们欢快的笑声，而时间也是过的非常的快的。
　　李国辉坐着轿车，沿着路线回家去了，本来，凌偌熙她们是打算玩到明天再走的，不过由于李国辉没有那么都的时间了，而且明天还有个国庆的庆祝会，学校的师生门组织的，梦思蓉她们可要去参加的，也就同意了李国辉的意见，一起回到了学校去了。
　　不过，在回到学校的时候，李国辉他们可是紧跟着开车一起去自己的家里了，李国辉可是早在自己回来的时候打电话的父母了，而父母希望自己回家一次聚聚，毕竟儿子长大了，总要出去的，李宏名也根本就没怪李国辉，而且，还大力的支持，知识李剑却是住在李国辉学校的寝室里面了。
　　当李国辉在家里跟自己的表姐爷爷他们全都聚了一下，起来的时候已经是又一天过去了。李国辉早上匆忙的起来，今天可是约好了跟许婷婷见面的哦，昨天李国辉可是打电话跟许婷婷说好了的，而且，还带上个莫青青二个人，对于那个晚上的时候，李国辉自己可是完全没有什么感觉的，根本就不知道其他的几个在干什么的，也就不想了，而且，现在李国辉也就跟许婷婷和莫青青比较的熟悉，也就打算跟她们二个告别下，如果她们真的能等，那么，李国辉也无话可说了，这样的女孩不要那就对不起自己了，虽然这样一一告别确实是比较麻烦的事情。
　　李国辉开着自己那辆奥迪130来到了自己和他们集合的地方，这里是一家咖啡厅，属于那种比较浪漫又比较浪费的地方，因为李国辉根本就不会喝咖啡，不过为了能体现出浪漫的感觉，李国辉还是选择在这里。
　　李国辉一走进去，问了下服务员有二个漂亮的女孩在哪个位置，然后就跟着服务员来到了许婷婷的位置上，没办法了，迟到了，对于这个，李国辉确实是感到抱歉的，连李国辉自己也没有想到会好好的睹车了。
　　李国辉走到许婷婷的旁边然后坐了下来，向服务员随便要了杯咖啡，然后跟许婷婷说明了下自己迟到的原因，以及自己将要去ZJ的消息，看着许婷婷惊讶的表情，李国辉也感到无耐，怎么自己去ZJ这件事情难道就这么的不可信啊？为什么每个听见自己将要去ZJ全都一副不相信的表情啊。
　　李国辉好说胆说的总算把自己去ZJ的情况说明白了，然后问了许婷婷她们如果真的喜欢自己，能等着自己，那么，不管将来怎么样，李国辉发誓自己肯定会好好的珍惜大家的，而把自己将要去ZJ发展的情况跟许婷婷说了下，有哪些需要注意的，毕竟，许婷婷可是自己的老师啊，对于社会的情况是比较了解的了。
　　这一谈就整整的谈了一个上午，而下午，许婷婷她们可是要为学校晚上的国庆文艺晚会做准备，可是没有时间了，而且，李国辉也都跟大家说过了别来送自己了。
　　李国辉跟许婷婷她们吃了午饭，就开车到学校的寝室那里，去接一下自己的徒弟，随便跟叶华他们分别一下，虽然大家在一起也不过才1个月左右，但是感情却好象是大家本来就是好兄弟一样，李国辉笑着跟大家挥了挥手，难道大声的对着叶华他们喊到：“大家好好的照顾自己，当我回来的时候，你们会看见一个成功的李国辉。”
　　说完就带着李剑坐上车子回去了，再不走，李国辉还真怕自己会掉下眼泪啊。
　　来到别墅里面也一样跟着大家一一的告别了，然后把车的钥匙给了吴洁雅，跟吴洁雅深深的吻了一下，就带着李剑走向BJ的国际机场了，正式向着自己的事业出发！

