<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一大失恋的大学生，在山上无意救了一只狐狸精，狐狸精为了报答他，送给了他一本圣阳决，从此美女尽入我手，yy无极限，亲爱的男淫们，收藏砸票咯！<BR>胡哲对着世界大喊：我不是一个随便的人，但是我随便起来不是.人。胡哲还说了，他要让所有和他睡过的女人，都要和他求他下次再来，哈哈。<BR>无限的YY无数的美女，本书的女人涉及颇多，校花，保健室的护士，医生，英语老师，数学老师，校长的女儿，等等、、这些还是字啊学校内，出去之后更是遍地鲜花任我采摘！收藏起来，砸下票票，养肥杀之，嘿嘿，书就是要看的爽，如果哪位读者们有对我的书有什么意见，大可以提出来，在下一定尽力改正，还有，每天我读会登录一次，好了就说这么多了，本书绝对不会让你们失望的，大家慢慢欣赏吧！  </font>


第一卷 校园风流！  第01章 山野奇遇！
　　铃铃铃、、、、一声长长的上课铃声响了起来，胡哲从睡梦中间醒过来，发现宿舍内的同学全部已经不在了，连忙一骨碌从床上爬了起来，刷了个牙，洗了个脸，头发都没整理一下便冲了出去，飞快的朝教室奔去。
　　胡哲，今年二十二岁，大三学生，长得很普通，身材又一米七二，可是人却是很精瘦，原本小时候长得还算英俊，可是长大后，因为青春期长了一脸的痘痘，再叫上品是不太注意保护眼睛，现在已经是五百度的近视，但是胡哲平时读书很是认真，在班上一直排前十名之内，可是自从遇到了关小如之后，胡哲整个人就彻底变了，变得与以前判若两人，他把一切度交给了这个直接第一次爱上的女人，可是人生就是这样，你越是对一个人好，可是这个人就越是不珍惜你，昨晚关小如跟胡哲提出了最后的分手，胡哲苦苦哀求关小如不要分手，关小如只是冷冷的告诉胡哲，自己已经爱上了别人，说完关小如就挂断了电话。
　　关小如，跟胡哲是同一个学校的，但是不在同一个班，人长得很漂亮，尤其是他的两只大眼睛，和他傲人的身材，不过也不知道是什么原因，像关小如这样的女生，在学校里多得是，而真正有名气的校花则是肖可娟，这个女孩简直是风靡整个学校，他是整个学校男生，半夜里睡梦中的假想老婆，不知道有多少男人的眼睛对肖可娟进行了思维。反正这所学校的男生可真是前辈子修了福气，能在这所学校就读。
　　胡哲冲冲的奔下了宿舍楼，径直朝教室跑去，刚到教室，刘老师就跟着进来了，胡哲走到自己的位置上坐好，老师走上前来，对台下所有的同学说道：“今天我带你们出去出去转转，你们商量一下要去哪里！”
　　带着一副眼镜的刘老师站在讲台上，微笑的看着下面的同学。
　　“老师，去天安门吧，那里好玩！”
　　下面的一位同学喊道。
　　“靠，你怎么不去死，去天安门，你付钱啊，说近一点的地方！老师瞪着那位同学说道。
　　“哈哈、、、。”
　　全班同学一阵哄笑，老师举起手里示意同学们安静下来，然后说道：“还是去杏花山吧，哪里风景美，空气好，怎么样！”
　　“好、、、”全班同学读大声喊喊道，老师点了点头，从同学们一挥手，便走了出去，全班偷学随即跟了出去。
　　胡哲心中暗骂到：“靠，老子失恋了，你还要郊游！”
　　说归说，可是胡哲还是跟着同学们出去了。
　　很快班上的同学，便坐上了汽车，汽车话了半个小时的时间载着全班的同学和来到了杏花山，这是一座自然山林，里面的数目高达二十多米，到处都是杂草，只有一条人们走出来的小路，横在了山林内。
　　胡哲跟在全班同学的最后面，因为胡哲从小失去母亲，而自己的父亲又是个酒鬼，喝醉酒就回来打他，造成了他孤僻的性格，原本遇到了关小如胡哲改变了好多，可是现在。
　　忽然胡哲感到想撒尿，便转身钻进了树林内，想想撒泡尿也用不了多长的时间，等下跑上去追。
　　胡哲跑到一棵树下，对着叔就解开裤子，就畅快的拉起尿来，正尿道一半的时候，忽然树林内传来一声枪鸣，“彭、、、、”胡哲下了一跳，搞什么啊，大白天放炮，吓死人了，这下尿都吓得缩回去了，胡哲愤愤的提起裤子，骂道：“caoni妈的,我的命就如此的不堪吗？”
　　胡哲喊完，转身准备去找班上的队伍，这是对面的一处草丛动了动，似乎后面有东西，出于好奇心，胡哲走了过去，胡哲的心不禁狂跳起来，胡哲闭上眼睛，猛地扒开草从，睁开眼睛一看，一只雪白的猫不像猫，狗不像狗的加厚躺在了那里，嘴里呼呼的喘着气，尖尖的嘴巴上长着一个黑黑的鼻子，金银剔透的双眼，似乎在求助的望着胡哲，这是胡哲才发现这个小家伙的脚受伤了，伤口的血迹斑斑，胡哲走了过去轻轻地抱起了她，放在了怀了，这时传来一阵脚步声，胡哲连忙将小家伙藏到了背后，三个男人扛着猎枪走了过来，看到胡哲不由得一惊，问道：“你是什么人？”
　　胡哲连忙说道：‘我是城里的大学生，上着郊游来了。“那几个猎户有对胡哲问道：“哦，那你刚才有没有看到有只白东西从这跑过去了？”
　　胡哲想了想说道：“没有啊，我刚才在这里撒尿，没看到什么东西啊？”
　　猎户们挠了挠脑袋，说道：“奇怪，刚才明明见到他朝这边跑过来的啊，算了我们去前面看看吧。”
　　其中一个猎户说完超前走去，其余的人，便跟这那个猎户走了。
　　胡哲一直都背对着那几个猎户，所以他们度没有看见，胡哲带他们走后，便准备带着这个小家伙回去，看他白白嫩嫩的，肉一定很美味，胡哲心中这么想着，笔直的朝山下走去，中了二十多分中之后，已经快到山下了，胡哲到处张望，看看能不能找到个袋子，装下这个小家伙，可是瞄了很久就是没看到，忽然胡哲看到前面不远的地方一阵白雾吹了过来，还没有一会儿的功夫，胡哲就整个人被包裹在包裹在白雾之内，胡哲心中猛地一紧，手中一滑，那只白色的小家伙掉在了地上，“啊，好痛啊！”
　　一声温柔的女声传来，胡哲吓了一跳，连忙说道：“谁，谁在说话？”
　　这是胡哲面前的白雾渐渐散去，一座古代的土房屋传现在胡哲的面前，“我就在你脚下啊？谢谢你救了我！”
　　胡哲的脚下又传来同一个人的声音。胡哲低头一看，不禁吃惊的瞪大了眼睛，一位穿着个粉红色古装的绝色女子正倒在了地上，闭着眼睛，他的手放在自己的脚上，冒着淡淡的白光，胡哲看到的他的脚哪里还有一点伤口，不过竟然在慢慢愈合，难道他就是刚才的那个白色小家伙？虽然惊讶，不过见到如此漂亮的女人，胡哲的脚就好像被钉子钉住了一般，这么也移不动。
　　绝色女子的魅力完全胜于胡哲校内的校花，此时正办露着肩膀，胸口处的衣服被裹得紧紧地，露出来一半的大白兔，鼓鼓的，紧紧的吸引着胡哲的目光，胡哲情不自禁的咽下了一口口水，两腿之间的那个东西马上就立了起来，胡哲觉得小腹处有股能量要爆发一般，胡哲强忍着自己不去想，可是根本没用。
　　这时美女睁开了眼睛，看着胡哲浅浅的一笑，说道：“谢谢你救了我，我叫狐姬。”
　　胡哲见到狐姬的微笑简直有种马上冲上去的，连忙别过头去不看狐姬的眼睛，尴尬的说道：“不用谢，我叫胡哲，这里是什么地方啊？如果没什么事，我想我该回去了！”
　　狐姬看着胡哲说道：“这里是我家啊，你先别忙着回去，你借了我我要好好报答你，呵呵，你有什么愿望，说出来看看我能不能帮你实现！”
　　胡哲，笑了笑说道：“呵呵，我没什么愿望，只是希望能娶个漂亮的老婆，妹妹的过上一辈子。”
　　胡哲嘴上这么说，心中却在想道，我想RI你，你能答应我吗？
　　狐姬站起身来，笑意更浓了，对胡哲说道：“其实你想中在想什么我读知道，你何必压抑着自己心中的想法呢，做你自己想做的事情不好吗？”
　　胡哲听到狐姬这话，吓了一跳，同时脸上不禁一红，便没敢再讲话，狐姬笑了笑说道：“你不想让你喜欢的女人关小如乖乖的跟你睡觉，你不想你学校里的漂亮女生，肖可娟成为你的女人。”
　　狐姬说完微笑的看着胡哲。
　　胡哲想了想，说道：“我当然想啊，他们那么漂亮，我巴不得将他们带回家ri上个两天两夜。”
　　胡哲觉得没必要在装正经了，便大声的对户籍说道。
　　狐姬有笑了笑说道：“那好啊，我帮你实现这个愿望吧。”
　　胡哲一听简直不敢相信自己的耳朵，连忙问道：“真的吗？”
　　狐姬点了点头说道：“当然是真的，我怎么会骗你呢？”
　　胡哲心中喜出望外，连忙说道：“那太好了，谢谢你了。”
　　狐姬笑了笑看着胡哲说道：“你觉得我漂亮吗？”
　　胡哲一听，整个人一怔，连忙点了点头说道：“漂亮，比我学校的校花还漂亮呢。”
　　狐姬慢慢的朝胡哲走去，嘴中说道：“真的吗？那让我来到大你的救命之恩吧！”
　　狐姬此时已经走到胡哲的面前，胡哲感到着急得心条在加速，一股内心深处的猛地直冲脑门，狐姬伸出手来，轻轻地抱住胡哲，胡哲觉得胸口有两个软绵绵的东西顶着自己，马上裤子内的拿东西就立了起来，将裤子成成了一个，狐姬闭上眼睛，将他的樱桃小口对着胡哲的嘴吻了下去，胡哲感到浑身一怔，一阵说不出的舒服感觉从全身的每个地方传来，胡哲再也受不了了猛地抱住狐姬，一下子将狐姬放到到地上，双手朝狐姬胸前的两只白兔伸去，胡哲褪去狐姬的上衣狐姬轻咬着胡哲的肩头、、、、各位男记得收藏，推荐啊！嘿嘿！


第一卷 校园风流！  第02章 圣阳决！
　　胡哲静静地躺在地上，地面上的柔草，轻轻地抚摸着胡哲的背脊，胡哲慢慢睁开眼睛，看着躺在自己身边的狐姬，真的好美啊！狐姬最有特点的地方还要算她背后的那条雪白纤细的尾巴，胡哲神出手去轻轻地抚摸着狐姬那条毛绒绒的尾巴，狐姬睁开眼睛，抓着胡哲的手，微笑的说道：“别摸了，好痒啊，呵呵。”
　　胡哲收回了手，说道：“你真的好美啊！”
　　狐姬咯咯的娇笑着，说道：“真的吗，你嘴巴可真甜啊！”
　　胡哲正色道：“我是说真的，你是我见过的最美的女人！”
　　狐姬有笑了，对沪指说道：“你说错了，我是修炼成人的白狐，根本不是人。”
　　“呵呵，在我眼里，你就是一个女人，一个最美的女人。”
　　胡哲说完，有将嘴凑上去，轻吻了一下狐姬的小嘴。
　　胡哲翻身站了起来，将衣服穿好，狐姬也很快的穿好衣服，站了起来，胡哲转过身对狐姬问道：“你刚才说要怎么帮我啊？”
　　狐姬穿好衣服之后，正在整理头发，听到胡哲说的话，回答道：“你跟我回屋，我就告诉你。”
　　狐姬说完，朝对面的小土屋走去，胡哲连忙跟了过去。
　　胡哲走进屋内，屋内的摆设很是简朴，只有一般的生活用具，狐姬走到桌旁对胡哲说道：“你现在这里做一会儿，我进去拿点东西，你等下就知道我怎么帮你了。”
　　胡哲点了点头，走到桌旁坐了下来，狐姬转身走进房间了免去了，不一会儿便出来了，手中还拿着一本橙黄色色书，看样子似乎很旧，狐姬走到胡哲面前讲述递给了胡哲，胡哲连忙接过去一看，书的正面上写着，圣阳决三个大字，狐姬对沪指说道：“这是一本双修秘籍，其中也有单修的功法，这是我的师傅以前留下来给我的，现在送给你吧。”
　　胡哲听完狐姬的话，问道：“什么叫双修啊？我听不明白啊？”
　　狐姬有解释道：“所谓双修就是，阴阳调和，修炼此法，男女双方都会受益，延年益寿，身强体壮，反之单修就是只有男方受益，而女方则会受害，不过到底回到上面程度，这的看男方正面决定了。”
　　胡哲高兴地说道：“那太好了，真是谢谢谢你了，狐姬。”
　　狐姬说道：“这本圣阳决不是一按不能的双修法，这是我师父另辟新径所创，只是我师父还没有修炼，你自己要小心，已有点什么不对劲，就刚快停止，千万别强行继续，知道吗？”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，我知道了。”
　　胡哲说完低下头，将手中的圣阳决翻开，第一页，上面写着，圣阳决，第一层，迷术、、所谓迷术就是将目标弄进半昏迷状态，胡哲又放开第二页，第二页上面写着，圣阳决第二层，站拳，一个采花高手绝对要有一身好本领，要不然花没采到，那东西就被人割了。这第二层就是自身的实力的保障，建议一第一层一起修炼，胡哲有放开第三页，第三页就是进入真正的双修。
　　狐姬见胡哲看的入神，便起身提了一个篮子走了出去，他出去时相找点吃的回来，过了一会儿，狐姬回来了，他摘回来一些水果，还有一些野果，走进门来，看见胡哲还在看这那本书，便轻声对沪指说道：“胡哲，你别急着看，时间多得是，快来吃点东西吧！”
　　胡哲听到狐姬的话，抬起头对狐姬说道：“不行啊，我的快点学会，我还要回学校呢！”
　　狐姬笑了笑说道：“没事，这里是我师傅幻化出来的地方，时间跟外面的世界有着很大的比例差，这里过上一个月，外面也只不过过上一个小时而已。”
　　胡哲惊讶的说道：“哇，那真是太好了，我就怕时间不够，我还真的有点饿了。”
　　胡哲说完，那其户籍篮子里的苹果，擦了擦，便吃了起来，狐姬笑了笑说道：“慢点吃，别噎着了。
　　胡哲笑了笑说道：“没事，我噎不死，我知道你会救我的，呵呵。”
　　狐姬走到桌边坐了下来，看着胡哲，说道：“你看的怎么样了？”
　　胡哲擦了擦嘴，对狐姬说道：“意思是看懂了，就是没有实践。”
　　狐姬说道：“没事，你就对着我，实验看看吧。”
　　胡哲担心的说道：“对着你实践，这个迷术应该对你没什么伤害吧。”
　　狐姬笑了笑说道：“这个书里所有的一切都市有你的心来控制的，对我有没有伤害，全度在你的心里。”
　　胡哲点了点头说道，“哦我知道了。”
　　胡哲说完站起身来，户籍走到胡哲的面前。胡哲说道：“那我开始了，你准备好了吗？”
　　狐姬点了点头，胡哲抬起头，眼神深深地朝狐姬的眼睛望去，一种想要奇异的感觉冲胡哲的心中传来，只见狐姬的眼睛慢慢黯淡下去，无神的走向了胡哲，胡哲一时看的入神，狐姬有梦的惊醒了，狐姬说道：“怎么了？”
　　胡哲嘿嘿说道：“嘿嘿，没有，我看你看的走神了？”
　　狐姬举起他的小手，一锤胡哲的胸口说道：“有耍甜言蜜语，不理你了。”
　　狐姬说完转过身去，胡哲走上去，从背后抱住狐姬，搂主了狐姬纤细的腰肢，将头凑近狐姬的耳边轻声说道：“你真美，我想试试刚刚看的双修，怎么样。”
　　狐姬微微的点了点头，朝房间里走去。
　　走进房内，房间里的一股幽香扑鼻而来，胡哲不由得精神为之一振，狐姬走到床边，这是一个大木架坐船的床，床上风红色的被褥，整整齐齐的摆在床上，胡哲闻到，那股邮箱就是从被褥里飘出来的。狐姬转过身来，张开双手，望着胡哲，胡哲连忙走了过去，将狐姬紧紧地楼在了怀里，两人一起倒在了床上，胡哲抬起手，拭去狐姬额头上的发丝，将最轻轻凑上去，吻着狐姬的额头，有满满的朝下移动，眼睛，睫毛，鼻子，杏唇，脖子、、、而沪指的手开始朝狐姬的胸口移去，将狐姬粉红色的外衣，一点一点的褪下，狐姬白里透红的，趁现在胡哲的眼前，胡哲觉得自己的那东西开始了蠕动，胡哲没有停留，嘴继续从脖子向下移动，狐姬不由得挺了挺身体，嘴里发出一声娇喘：“啊、嗯、”胡哲三下五除二的将上衣脱了，扑向了蠕动着这身体的狐姬，胡哲解开狐姬的上衣，丢在了一边，手从狐姬的小腹慢慢向上伸去，碰到了狐姬那两只大白兔，狐姬全身一颤，连忙将手伸进嘴里，一咬，胡哲舒服的摸捏着狐姬的大白兔，一阵阵快感从手上传来，狐姬勤补资金的传来一声声呻吟：“胡哲,抱着我、、”胡哲连忙摸了摸狐姬娇媚的脸庞说道：“好，我知道了，我正在修炼那双修大法，”
　　胡哲这一次慢慢的挺进了，心中默默地按圣阳决上的方法，练习者，狐姬在护照的怀中，不点的蠕动着娇媚的身躯，、、、、、、。
　　二个小时过后，胡哲休息了一会儿，不但不觉得累，芳儿觉得神清气爽，身体说不出的爽快，原来这就是双修的效果。
　　时间过得很快，胡哲已经在狐姬这里待上了一个月，这一天狐姬走到胡哲面前对胡哲说道：“胡郎，你来了也已经一个月了，是时候离开这里，去找寻属于你自己的路了。”
　　胡哲一听，连忙说道：“我还想多呆一段时间呢！”
　　狐姬笑了笑说道：“不是这样的，你没有法术，在这个虚幻的世界里带的时间太长得话对你是会有影响的，所以你还是回到属于你自己的社会里去吧。”
　　胡哲一听，说道：“哦，原来是这样啊，那你和我一起回去好不好，我租个房子，你和我住到一起，我想一杯子都合你在一起。”
　　狐姬看着胡哲，摇了摇头说道：“现在还不行啊，我还没有度过自己的劫难，要是过了，我才能和你在一起。”
　　胡哲，伤心地看着狐姬说道：“那我以后还能来看你吗？”
　　狐姬连忙说道：“你傻啊，当然可以啊，不过你去了外面，遇到另外的漂亮美女，恐怕再就忘了我吧。”
　　胡哲连忙摆了摆手说道：“怎么会呢，我是绝对不会忘记你的，你是我见过最美的女人。”
　　狐姬娇笑道：“好了，别说那么多了，带着你的东西我送你出去。”
　　胡哲说道：“那我要怎么才能找到你呢？”
　　狐姬说道：“你到这片树林里来，喊我的名字，我就会听到的。”
　　胡哲嗲了点头说道：“好，我知道了。”
　　狐姬说道：“你准备好了吗，我送你离开了。”
　　胡哲点了点头说道：“好了，我会抽时间来看你的。”
　　狐姬微笑的点了点头，抬起手，向前一推，一道金黄的光芒马上笼罩字啊胡哲的身上，胡哲眼前一闪，人已经出现在杏花山的山脚下，这是传来狐姬的声音说道：“胡郎，一切保重。”
　　胡哲转身大喊道：“知道了你也要保重啊。”
　　胡哲说完便朝山下走去，从口袋里拿出了那本圣阳决，邪邪的笑了笑，说道：“关小如，你等着吧。”
　　说完又从新将圣阳决放回了口袋里。


第一卷 校园风流！  第03章 地铁上的际遇！
　　胡哲走着走着，总是觉得从传来之后眼前老师一阵模糊糊的，胡哲以为是自己的眼睛出了问题，便摘掉戴在眼睛上的眼镜，揉了揉眼睛，朝前望去，这一望胡哲下了一跳，山脚下很远的一处小房子上的字，胡哲就看的清清楚楚，难道这也是圣阳决的效果，胡哲将眼睛装进了口袋里，开心的朝前走去。
　　胡哲穿过山脚下的村子，来到的地铁站里，此时地铁内有很多的人，胡哲看了看时间，发现里地铁来的时间好友二十多分钟，便走到公共的座椅上做了下来，胡哲这是发现，路过他面前的女生，度偷偷的朝他看来，虽然他们刻意假装不知道，可是胡哲却清楚的感觉，这是更有三四个漂亮的女生站在胡哲的对面不远的地方望着胡哲，交头接耳，胡哲竖起耳朵仔细一听，其中一位女生对另一位说道：“何倩姐，你看那个男人好帅啊？”
　　而那个叫何倩的女人也点了点头说道：“是啊，你何倩姐我活了二十五年，还真没亲眼见过这么帅的男人。”
　　而另外二个也是娇笑着，说：“叫何倩去搭讪！”
　　胡哲奇怪的听着那四个女生说的话，左右看了看，一个帅哥也没看见，长的吓死人倒到看见不少，胡哲心想难道是在说我，这么可能呢？胡哲心想有抬头看了看那几位女生，还真是长得很不错，而且从他们的穿着来看，四个人全是有钱人，那个叫何倩的女人，身材高挑，看起来恐怕比胡哲矮不了多少？身穿一件黑色丝网款的衣服，胸前深沟看的胡哲眼睛里直冒火，而何倩的穿着一件那种很短的黑色超短裙，一头乌黑的长发披散在肩头，雪白的白里透红，散发着健康的气息，殷红的嘴唇，闪着柔和的光彩，此时正才胡哲这边看来，胡哲心想，你看就看，我也看你，我还怕你吃了我不成，胡哲有将眼睛转向旁边的那位巧的美女，就是刚才，说何倩姐诶那个男人好帅的小女生，这个女生看起来顶多十八九岁，扎着一个马尾辫，几缕随意垂下来的发丝却让他在人群里是那么与众不同，一双大大的眼睛，闪动着灵光，一张樱桃小口，犹豫流淌的溪水一般，这个小美女看起来虽然小，可是他胸前的风景可不小，现在又穿着一件紧身的T恤，胸口被撑得鼓鼓的，胡哲偷偷的咽了下口水，前几天在狐姬哪里，都是在炼那套站拳，所以没有彭狐姬，现在忽然看到这么火辣的美女，身体内的，有不知不觉的冲了上来。胡哲连忙低下了头，他怕自己忍不住，现在就冲了上去。
　　正在这时，一声铃声传来|：“铃铃铃、、、”胡哲连忙抬头一看，车已经到站了，胡哲连忙站起来，朝地铁里走去。
　　胡哲走进地铁内，身后不断的涌进来络绎不绝的人，胡哲渐渐的被逼近了地铁的角落里，胡哲暗骂了一句：“靠，这么这么多人。”
　　刚一说完，后背忽然传来一种熟悉的感觉，两块柔软的东西正贴在自己的后背上，胡哲一惊，连忙回头一看，身后站着那个叫何倩的女人，正有一种调xi的眼神看着胡哲，胡哲转过头去，假装没看见，何倩以为胡哲是害羞了，便更加放肆起来，何倩的手伸向胡哲的腰间，慢慢的朝上摸去，此时车厢内人山人海，有用很多人在谈话，根本就没人看到这一幕，而且胡哲站的地方优势一个死角，其余的地方度被其余的是哪位美女给堵住了，哼哼！这是一场有预谋的调戏，胡哲真不明白，向自己这幅德行的人呢也会被人调戏，何倩的手已经伸到了胡哲的胸口，胡哲浑身开始燥热起来，何倩胸前的大白兔使劲的磨着胡哲的后背，胡哲暗骂一句道：“呀哈，还越搞越来劲啊！看来不给你点颜色瞧瞧，你是不知道本少爷的厉害啊！”
　　胡哲正在盘算着这么对付身后的色女，忽然地铁的车，一阵急刹车，胡哲一不小心，身体不由自主的朝前一到，但是胡哲敏捷的用手扶住了车厢的墙壁，但是身后的何倩且没有躲着，一下子摔倒在胡哲的前面，胡哲灵光一闪，心中暗笑道：“哈哈，好机会。”
　　连忙伸出手来，伸到何倩的面前，何倩连忙抓住胡哲的手臂，胡哲一下子就将何倩从地上拉了起来，何倩身后的三个姐妹本来准备过来了何倩起来，这是件胡哲拉了，便都缩回了手，何倩很不好意思的对胡哲说道：“对对不起、、、”胡哲嘴角微微一笑，说道：“有什么好对不起的，美女。”
　　胡哲一边说，一边将手伸向了何倩的胸前，胡哲猛地一捏，何倩全身犹如触电一般，猛地一颤，紧接着身子一软，倒向了胡哲的怀里，胡哲微微的笑了笑，对着何倩的耳边说道：“觉得刺激吗？”
　　何倩已近完全沉醉在快感当中，机械似的点了点头说道：“刺激，你摸得我好舒服啊。”
　　胡哲没有回答，心中想道，那是当然这是圣阳决中的一种方法，其实女人的胸前也是有一处最为敏感的部位，嘿嘿，刚才胡哲就是使用了此法。
　　胡哲转过头看了看身后的那三位美女，他们三位都是极为配合的将所有人的视线度挡在了后面，胡哲此时完全放下心来，转过头望着怀中的，将手从何倩黑丝网的领口处伸了进去，使劲的揉搓起来，何倩躺在胡哲的怀里，全身微微的颤抖着，嘴中不断的一张一合，似乎在极力的忍着没有叫喊出来，胡哲此时身体内的也已经被点燃了，将手伸向何倩的下面，何倩的下面在已经泛滥成灾，胡哲嘿嘿笑了笑，感叹道：女人还真是水做的啊！
　　胡哲将手在何倩的nei裤周围打转，何倩躺在胡哲的怀里，全身不断的扭动着，骄人的身材犹如一条蛇一般，胡哲将何倩顶向了墙角，真个身体扑了上去，胡哲将嘴凑向何倩的嘴边，轻轻吻了下去，何倩马上迎合了上来，舌头在护照嘴中不断的打着转，胡哲将手伸向何倩的，准备扯下何倩的最后防线的阻碍，这时何倩正色的看着胡哲，抓住了胡哲的手说道：“这里是地铁上，不行！”
　　胡哲有时邪邪的笑了笑：“谁说不行，我说就行，是你先挑起我的的，现在想逃吗？”
　　何倩一听不安的看了看周围，说道：“这里不行，等下你跟我回去，你想怎么样都行？”
　　胡哲将手伸向了何倩的胸口，傲慢的说道：“等一下我还有事，没有时间陪你了，我没空给你嗦了。”
　　那东西已经抵在了何倩的小腹，何倩这时才感到胡哲的可怕，刚想推开胡哲离开，胡哲已经深深地望向了何倩的眼睛，很快何倩的眼神便暗了下去，慢慢的走了胡哲的面前，轻吻着胡哲的嘴，、、、、过了好一会儿，何倩的身体忽然开始拼命地扭动起来，胡哲邪邪的笑了笑，手下的动作更加猛烈起来，幸好被迷住的人，不会叫得很大声，这是何倩的身体猛的一挺，身体一身颤抖，胡哲此时也感到自己的也快来了，紧紧得抱住了何倩的仟腰，、、、、。
　　胡哲拉上了拉链，又帮何倩穿好了nei裤，有一次双修使得胡哲的精神极度的舒爽，胡哲轻轻地摇了摇躺在自己怀中的何倩，何倩慢慢睁开眼睛，看了看胡哲那微笑的表情，何倩简直不敢相信，自己竟然在大庭广众之下，和别人做ai，可是身体的舒爽感还没有消散，这是自己已近半年多度没有享受到的感觉，何倩轻轻地将手伸向了口袋里，拿出了一张名片，装进了胡哲的口袋里，胡哲完全假装没看见，转过身去，站在了那个小美女的身后，向下望去，小美女被胡哲矮半个头，胡哲将小美女深沟一览无余，胡哲轻轻地替下头凑到小美女的耳边说道：“美女，你叫什么名字啊？”
　　那个小美女忽然听到耳边有人说话吓了一跳，微微转过脸，竟然看见胡哲正盯着自己的领口，不由得连忙捂住了前面，气呼呼的对沪指说道：“流氓，我干嘛要告诉你啊？”
　　胡哲邪邪的笑了笑，说道：“没关系，我会让你告诉我的！”
　　胡哲笑得时候，他看到了那个小美女眼睛中绽放的一样的光芒，那是一种崇拜，又像是渴望、、、。胡哲站直了身体，没有在说话，这是发现下个站就要到站了各位YY的故事，喜欢的赶紧收藏起来！记得给我砸上票票啊！


第一卷 校园风流！  第04章 挑逗校花肖可娟！
　　吱、、、地铁终于停了下来，胡哲从人群里挤了下去，那四位美女也跟着走了下去，走到地铁站内胡哲听到了身后传来何倩的声音：“等等，你先别走！”
　　胡哲转过身看着何倩说道：“怎么了，还有什么事吗？”
　　何倩走到胡哲的面前说道：“我叫何倩，做个朋友吧！以后又什么困难直接想我说就行了！”
　　胡哲笑了笑说道：“我叫胡哲，我可是有很多困难的，你能帮的过来吗？”
　　何倩也轻松的笑了笑：“我会尽我的能力，超过我的能力之外，那我也没办法了。”
　　胡哲看着何倩那认真的表情，然后说道：“好了，我还有事就先走了，下次再见！”
　　何倩连忙说道：“嗯，好，我给你的名片里有我的电话，有空你就打给我。”
　　胡哲笑了笑说道：“知道了。”
　　胡哲说完又看着那个小美女说道：“美女，下次我来的时候，在问你的名字，今天就拜拜了！”
　　胡哲说完转身离开了。
　　胡哲走了很远，身后传来那个小美女的声音：“何倩姐，你怎么对他说话那么客气啊？虽然他长的很帅，可是也不至于，这样吧！”
　　何倩笑了笑说道：“呵呵，你不懂的！不过以后你会懂得。”
　　胡哲从地铁出来，就直接回了学校，来到班上一看，一个人也没有，有想起来狐姬说的这外面才过一个小时而已，于是便回了宿舍，邹忌宿舍大楼内，遇到了很多人，那些人度惊讶的看着胡哲，胡哲心中很是纳闷，奇怪，今天是怎么了，怎么老是有人盯着我看啊，度有毛病啊？
　　匆匆的回到了宿舍，胡哲收了直接的衣服，准备洗澡，走进卫生间内，抬头一看卫生间内的镜子里，胡哲吓了一跳，一个让人看了会让人着迷的脸庞出现在镜子里，微长的头发垂到了眼前，闪动着一样光彩的眼睛，就像黑夜里的星星一般，原本一脸的青春痘，现在已经变得从未长过一般，完美无缺的脸庞真的与以前有着天壤之别，胡哲伸手轻轻地抚摸了直接的脸，而镜子里的人也抬起手来，摸着自己的脸，胡哲简直不敢相信，镜子里的自己，真的是自己，怪不得何倩会在地铁内调戏我，怪不得一路走来，让是有人望着自己，原来是这个原因，胡哲心中欣喜万分，微微的扬起嘴角一笑，给热一种邪邪的感觉，那种女人见了要疯狂的感觉。
　　胡哲脱掉衣服，走进了浴室内，打开水龙头，任凭莲蓬头上的水洒在自己的身上，胡哲暗暗在心中发誓，他要就爱你个自己以前没有享受到了，全部享受一遍，他要过一辈子人间逍遥的日子，以弥补老天二十年来对自己的亏欠。
　　洗完澡之后，胡哲穿好衣服，走了出去，拿了一条毛巾，擦拭着还未干的头发，这时班上的同学从杏花山上回来了，一位同学走进来，看到胡哲便味道：“喂，你是谁啊？”
　　胡哲莫名其妙的转过身，说道“我是胡哲，怎么了，这才多久啊，你就不认识我了！”
　　那位同学显然是不相信，嘀咕道：“你是胡哲，怎么可能啊？不过仔细看看，你还真是胡哲，你怎么才半天的时间竟然变化那么大？”
　　胡哲不屑的说道：“有吗，我怎么没觉得。”
　　胡哲本身便不怎么喜欢喝别的同学交往，所以说话一直是那种不冷不热的。
　　下午到了吃饭的时间，胡哲来到食堂，打好了一份饭，听到旁边一群人在议论，晚上不用上课了，便将饭菜端到了一张桌子前，吃了起来，一天来自己的脸的吸引力造诣给不了胡哲稀奇，没有理会那些热的诧异目光，胡哲低下头夹起一块土豆扔进了自己的嘴里，这是一个收的声音传了过来：“李勇，晚上记得送我回家哦！”
　　“嗯，好的，你晚上等我，我会去接你的！”
　　那个叫李勇的回答道，胡哲抬起头，看了看，关小如正搂着一个高大的男人的手臂，微笑的朝食堂内走去，完全没有发现坐在桌旁的胡哲，胡哲继续吃着盘子里的饭，活了一会儿，关小如和那个叫李勇的男人，走到了胡哲旁的桌子坐了下来，胡哲也刚好吃完了，站起身来，对关小如说道：“关小如，没想到你甩了我，竟然找了一个长的这么丑的男人啊？”
　　坐在旁边的关小如抬起头看着胡哲，惊讶的说道：“你，你是胡哲？”
　　胡哲笑了笑说道：“这么菜二天没见，你就不认识我了？”
　　胡哲和关小如的对话惹恼了坐在旁边的李勇，李勇站起身来对胡哲说道：“小子，你好嚣张啊。”
　　李勇说完一拳猛挥了过去，胡哲冷眼看着比自己高出一个头的李勇，快速的出手，紧抓住了李勇回过来的拳头，李勇心中咯噔一下，惊恐的望着胡哲，竟然抓住了我的手，胡哲慢慢的对李勇的手进行施压，李勇顿时额头上的细汗，想下雨般滴落了下来，但是为了不再女人哪面前丢脸，他忍住了没叫出来，关小如望着变得俊美的胡哲，心中七上八下，说句老实话，自己跟胡哲提出分手，百分之九十的原因就是因为胡哲的长相，现在关小如有点后悔当初的选择了。
　　胡哲猛地一推李勇的手臂，李勇的身体立刻朝后倒去，后退了四五步才慢慢停了下来，胡哲看也不看，转身离开了食堂，关小如从始至终就是呆呆的望着胡哲，李勇走到关小如的面前对关小如说道：“怎么了，你后悔离开他了？”
　　关小如连忙摇了摇头说道：“没有啊，怎么会呢？”
　　胡哲再走回宿舍的路上，心中想着，刚才自己怎么会那么说？难道自己竟然还会忘不了关小如，胡哲拼命的摇了摇头，想甩掉这这想法，这时忽然迎面走来一个人，胡哲沉浸在思绪里，完全没有注意，和来人迎面一撞，胡哲只觉得好像撞在了两个软软的东西上，连忙抬头一看，竟然是校花肖可娟，肖可娟悲壮的朝后一倒，差点没站稳，本来准备开口大骂对方神经病！抬头一看之后，内心的怒火马上消失的无影无踪，刚才自己的撞到了胡哲的感觉，使肖可娟不由得俏脸一红，心想，什么时候学校来了一位这么帅的帅哥啊，我怎么不知道啊？
　　胡哲看着肖可娟娇羞的表情，这个一定是处女，嘿嘿，心中马上有种逗她的想法，微微一笑对肖可娟说道：“哦，是我们小的校花美女娟儿啊，真巧啊？你这是要上哪去啊？”
　　肖可娟见胡哲和自己说话，顿时不知道该说些什么，嘴中说道：“呵呵，没有，我正要回家呢？”
　　这个美女校花可是真正的处女，一直以来守身如玉，面对着铺天盖地的色狼，他从来都是看也不看一眼，在他心中，只是希望遇到童话故事里的白马王子那样的人，嘿嘿！
　　胡哲邪邪的一笑，慢慢的走进了肖可娟的身前，魔爪情不自禁的伸向了肖可娟胸前的两个大木瓜，猛地一捏，一阵触电一般的舒服感觉在肖可娟的身体里砸开，肖可娟玩玩没想到胡哲会这么做，吓得还没敢叫，便飞快的跑了，胡哲望着肖可娟的背影说道：“现在还不是时候，等我用空了，就破了你的处子身。”
　　胡哲刚准备转身朝宿舍去，关小如从食堂和李勇出来了，关系如何李勇除了校门，李勇开着一辆上海大众，载着关小如超前驶去。
　　胡哲也不知道自己为什么要跟了过来，或者说，自己跟过来，完全不是自己脑子想的，那就是本能的想法了，李勇带着关小如来到了一片山林内，将车停在了路边，带着关小如下了车，关小如下车之后对李勇问道：“李勇，这么晚了你带我到这里来干什么？”
　　利用笑了笑对关小如说道：“你等一下就知道了！等一下，我会给你一个惊喜的。”
　　关小如半信半疑的跟着李勇走进了山岭内，走了将近五分钟，利用忽然停了下来，对关小如说道：“好了，你闭上眼睛，我有样东西要送给你！”
　　关小如一听，内心一阵激动，一眼闭上了眼睛，过了一会儿，李勇说道：“好了，真开眼睛看看吧！”
　　关小如连忙睁开眼睛一看，利用的手中拿着一个精致的红色小盒子，小盒子内装着一条水晶项链，李勇说道：“怎么样，喜欢吗？”
　　关小如兴奋的点了点头，说道：“喜欢，我太喜欢了。”
　　关小如说完将水晶项链，拿到脖子上比划起来，李勇慢慢的绕道关小如的背后，想关小如伸出了魔爪，本来李勇没那么着急的，可是刚才与胡哲见过面之后，他才开始害怕，所以他就想出了一个这么卑鄙的手段。关小如完全沉浸在喜悦当中，完全没有注意背后的李勇，利用猛吸了一口气，皮下子扑过去从后面抱住关小如，猛捏着关小如的胸前的大白兔，关小如一阵挣扎，嘴里喊道：“李勇，你干什么？”
　　李勇yin荡的笑了笑说道：“我要保证你是我的，嘿嘿，放心，我会好好疼惜你的。”
　　李勇说完一把扯掉了关小如的裙子，因为用力过猛，裙子被撕成了两半，关小如传子啊里面的白色底裤，马上呈现在李勇的面前。
　　这里大家提个意见，要是你们是胡哲，对于这个甩了自己的女人，是推倒，还是整她？发书评提下意见！


第一卷 校园风流！  第05章 树林打斗！
　　关小如柔弱的身躯在李勇高大强壮的怀抱里拼命的挣扎，可是李勇也不是个新手，她的手一直没有离开关小如胸前的波浪，被揉捏而产生的快感，是得关小如连挣扎的力气也没有了，他自己也不知道为什么，李勇又将手伸向了关小如下面的桃花禁地，轻轻一摸，李勇金牙的说道：“哇，你流出来好多啊？是不是等不及了，哈哈。”
　　“呜呜、、、李勇、、、不要、求求你放了我吧！”
　　关小如苦的满眼通红，苦苦哀求道。
　　“那怎么行啊，你现在越是求我，我越是兴奋啊，你看我下面。”
　　李勇说完将自己的那东西，抵住了关小如的pi股沟，关小如浑身一阵颤抖，李勇觉得是时候了，猛地将关小如推倒在地，快速的脱掉了上衣，有迫不及待的扑向了关小如，关小如吓得坐在地上，慢慢朝后移去，李勇笑了笑说道：“还是不要挣扎了，乖乖的就范吧，放心，我会对你负责人的。”
　　李勇说完一把扯掉了关小如的T恤上衣，关小如粉红色花边变呈现在利用的面前，关小如那束缚在里的波浪，真是不是一般的大，原因是关小如穿着那种略带宽松的T恤，所以看不出来而已，李勇看的心中一阵发痒，一个被撕开半边裙子，雪白的底裤若隐若现，李勇在业忍受不了了，想饿狼一般扑了上去，关小如惊叫一声：“啊、、、不要、、、、、求求你放过我吧，今天不行啊、、、”李勇仙子犹如一头野兽一般，那里还听得进关小如的话，一双手很不安分的在关小如雪白的上游走，将嘴不停地吻着关小如那的嘴唇，关小如奋力的别着头，躲着李勇嘴上的攻击，李勇的手伸向了关小如下面的最低防线，正在这时身后一人，一脚猛地踢向了李勇，李勇像个皮球一飞了出去，滚落在一边，关小如一惊真开眼睛一看，竟然是胡哲，此时天色已暗，胡哲背对着月光，眼睛紧盯着关小如，关小如紧紧地搂着自己的膝盖，身体缩在了一起，微微的发抖。
　　这时利用从地上爬了起来，看见了胡哲，愤怒的说道：“可恶，你居然敢搅我的好事，你等着吧，我会找人收拾你的。”
　　李勇自知不是胡子的对手，说完便飞快的朝山下跑去。
　　胡哲望着仅穿着的关小如，这是一个曾今甩了我的女人，我为什么还要救他？也许只是感谢他在我人生灰暗的时候，呆在了我身边吧！胡哲想完，转身朝山下走去，关小如原本以为胡哲会来安慰自己，这是件胡哲竟然转身走了，忘记了羞愧，吓得连忙站起身来，扑向了胡哲的背后，紧紧地抱住了胡哲的后背，那两个软绵绵的东西，被挤在了胡哲的后背，关小如轻声说道：“胡哲，对不起，你不要丢下我，带我回去好吗？”
　　大家说推不推到啊？发书评告诉我啊？我睁着你们的意见啊！


第一卷 校园风流！  第06章 教室！
　　胡哲转身轻轻拨开了关小如抱着自己的手，冷冷的说道：“我对你已经没有了兴趣，刚才救你是看在以前的情分上，好了，自己走回去吧！”
　　胡哲说完转身飞快的离开了，关小如玩玩没想到胡哲会丢下自己，急忙追了上去，谁知脚下被树根一绊，摔倒在地上，胡哲投也不回的回到了小宿舍内。早早的洗了洗，便睡了。
　　第二天，一早胡哲来到教室，做到自己的位置上，班上的同学，除了自己宿舍的那几个人认识胡哲以外，其余的人呢度是惊讶的看着胡哲，已在议论着，胡哲连看也没看他们一眼，胡哲唯一能放进眼中的只有美女！从这一刻起，今日的胡哲在意不是往日的胡哲了。
　　胡哲拿出数学课本来，正准备翻开看，这是坐在自己旁边的林月狠狠的一拍胡哲的肩膀说道：“嘿，帅哥，你是谁啊？坐到胡哲的位置上干什么？”
　　胡哲浅笑的望着林月说道：“难道你就看不出我就是林月吗？”
　　听到这句话，林月的嘴慢慢的张大，惊讶的说道：“你，你竟然是胡哲，天啊，胡哲你居然变得这么帅！你整容啦？”
　　胡哲望着眼前还算可以的美女，说道：“是啊，羡慕吧！”
　　林月长的虽不算比不上校花肖可娟，但是却可以跟关小如媲美，但是他是个单子极大地女生，很早就跟着一些社会上的小混混，出入，胡哲心想，平时你老是在上课的时候欺负我，你等着吧，等下叫你好看。
铃铃铃、、、上课的铃声响了起来，第一节时数学课，而胡哲班的数学老师姓刘，叫刘雪珍，是个二十多岁的美少妇，平时打扮的极为暴漏，胡哲从来没见到过数学老师穿过一件，不漏的上衣，而数学老师下半身始终是穿着裙子，不是超短裙便是齐膝盖的短裙，今天数学老师又穿了一件格子衬衫，而他却故意解开了两颗扣子，整个露出了三分之一，而之间的深沟看的班上的男生一阵骚动。数学老师走上讲台，推了推呆在眼睛上的眼镜，开始讲课，这副眼镜戴在刘老师的眼睛上，确实那么的般配，而下面的胡哲这开始他的行动。
　　“喂，胡哲，今晚陪我出去玩玩，怎么样？”
　　“好啊，没问题，你说去哪？”
　　胡哲看也不看林月说道，心想，你还真的够骚啊！嘿嘿！
　　“这个，随便你想去哪就去哪？”
　　林月轻声说道。
　　胡哲身体一颤，好啊这家伙既然这么大胆，手伸到我的裤子拉链上了，胡哲的报复心马赫是那个就上来了，有一个自己送上那个门来的，那我的不客气啦！胡哲转过头望着林月，林月的眼神马上便暗淡下去了，胡哲望了望背后的墙壁，想到，这可真是的好地方啊！胡哲因为与关小如谈恋爱，成绩一路下降，早已经被掉到了最后面，而林月根是那种疯疯癫癫的女生，胡哲见已经迷住了林月，猛地伸出右手，从背后搂住了林月的后背，而有时变伸向了林月的，胡哲一摸之下才知道，靠，好小啊，就像两个小馒头。胡哲一下子失去了兴趣，不过为了报复者小丫头平时对自己的嚣张，胡哲有将手朝另一下面的神秘地带摸去，林月今天穿了渐渐齐膝的黑色裙子。胡子的手刚一接触到林月的三角洲，林月猛地坐直了身体，整个人全身变得僵硬起来，林月的脸上不一会儿飞出了一朵红晕，呼吸瞬间变得急促起来，胡哲这次没有刻意让林月守住喊声，要不然不久白费功夫吗？
　　这是坐在离林月最近的一个女生听到响动，转过头超这边往来，胡哲眼见，转眼望向了那个女生，心中暗暗想到：差点就搞砸了。
　　林月的叫喊声惊动了班上的所有人，数学老师第一个转过身来，胡哲的数学老师虽然有二十五岁，但是还是未婚女孩，虽然是这样，这种特殊的声音他还是听得出来的，数学刘老师快步走向了林月的座位前，林月一下子扑倒在桌子上，刘老师这是走到林月的面前，推了推林月说道：“林月，你怎么上课还在睡觉？”
　　林月从昏睡中行了过来，睁开眼睛一看，发现数学老师站在自己的面前。连忙站起来说道：“对不起老师，我刚才不小心睡着了？”
　　刘老师看了林月足足有半分钟，之后才说道：“好了，你坐下吧，晚上要记得好好休息，知道了吗？”
　　林月连忙坐了下去，回答道：“嗯，我知道了，老师。”


第一卷 校园风流！  第07章 再次戏弄肖可娟！
　　这时刘老师有转过头看了看护着说道：“胡哲，刚才你看到了林月睡着了，你怎么也不叫醒他啊？”
　　胡哲心中暗笑，老师你可真是会说啊！角的这么大声，你居然还说什么睡觉，老师我真是服了你了，胡哲转过头看了看刘老师，说道：“我没看见啊，我一直都没有注意到他！”
　　胡哲一边说，一边将目光移到了刘老师的胸前，刘老师此时胸口处的第三课扣子已经快要掉了，原因是老师走动的时候，摇晃起来挤弄了上衣，胡哲如此进的距离看着数学老师的，胡哲不禁下面起了反应，胡哲现在的视力简直是好的惊人，胡哲心中暗自高兴，现在才练了一个多月而已，要是练上一年，以后不知道会变成什么样子，胡哲满怀憧憬的想着。
　　数学老师也注意到了，胡哲的眼睛正盯着自己的胸前，刘老师顿了一顿说道：“好了好了，没看到就算了。”
　　数学刘老师说玩快速的转身离开了，总不能叫自己的学生不要看着自己的吧！要是这么说那直接岂不是变得很奇怪。刘老师一边走一边想着。
　　胡哲暗暗笑道：真是个不错的妞啊！有空的时候一定上了她！胡哲心中盘算着今天该去干些什么！忽然想到了跟在何倩旁边的那个小美女，不由得笑了笑，今晚去会回他看看。
　　短暂的一天很快便过去了，晚上自习完了后，胡哲走出了教室，伸手将口袋里的名片拿了出来，看了看，上面写着飞宇集团副科长！电话132xxxx。胡哲将名片从新装进口袋里，朝校外走去，才走没几步，身后一人说道：“喂，你要去哪里啊？”
　　胡哲那没的转过身一看，居然是校花肖可娟，胡哲心中暗笑道：还嫌我昨天抓的你不爽是吧，嘿嘿！胡哲微笑的对肖可娟说道：“回宿舍啊，你问这个干什么？”
　　肖可娟憋红了脸，低下了头帝胡哲说道：“我，我想让你碰我走走。”
　　胡哲更加得意的对肖可娟说道：“咬我陪你走走，你不怕我非礼你吗？”
　　肖可娟听到胡哲说出非礼两个字的时候，明显的身体一颤，肖可娟轻声说道：“你可不可以不要想昨天那样对我，我想和你做朋友！”
　　肖可娟说话的声音简直快连他自己度听不见了，肖可娟连自己也不明白，以前要是有男生南向昨天胡子那样子对她，他肯定要拿着菜刀砍死他，可是胡哲对她做了那样的事情，自己非但没有排斥，反而还来找他做朋友，肖可娟自己的内心也是很矛盾，胡哲看着肖可娟，苦笑道：“哎，这样对她，他也还是主动来找我，要是我在不里他就太对不起自己了不是。单击对肖可娟说道：“好啊，我陪你走走吧。“胡哲说完将手伸向了肖可娟，肖可娟一愣不知道胡哲要干什么以为胡哲用准备像昨天一样，吓得本能的捂住了自己的胸口，胡哲见后大笑起来，对肖可娟说道：”
　　哈哈，你好可爱啊，我只是想牵你的手而已，你干嘛那么紧张啊！
　　肖可娟一听脸红的度快要爆炸了，他仙子啊可真佩服自己还有勇气站在这里，过了好久胡哲见肖可娟还没啥动静，便说道：“怎么了，难道和你牵个手，你读不愿意了？”
　　肖可娟只是找不到什么借口来回答胡哲的话，这是胡哲先开口，肖可娟连忙说道：“没有没有，我愿意。”
　　肖可娟说完伸出了他那装莲藕是的玉手，胡哲伸出手来，拉着了肖可娟那从满了肉感的手，肖可娟揣着一颗狂跳的心，拉着胡哲的手走出了校园，胡哲慢慢的走着，感受着左右两边投来邪恶，嫉妒，也还有羡慕的眼神，胡哲没有理会他们，假装根本没看见。
　　胡哲带着肖可娟顺着校门口的路超前走去，胡哲问道：“你要我陪你去哪里啊？”
　　肖可娟迟疑了一下说道：“随便去哪里度可以，我只是想和你一起走走。”
　　胡哲笑了笑说道：“哦，那我带你去我家里睡觉怎么样！”
　　胡哲刚一说完，便感受说道肖可娟拉着自己的手一紧，胡哲很满意肖可娟的表现，这说明肖可娟是个涉世未深的乖女生，像这样的女生，嘿嘿，八分之八九十是处女，胡哲心中暗暗决定，并不急着弄了肖可娟，他要慢慢的进入肖可娟的身体。
　　“那我们去你家吧！”
　　肖可娟像是鼓起了很大的勇气似地，对胡哲说道，胡哲反倒有些惊讶，嘿嘿笑了笑说道：“我刚才是开玩笑的啦，在怎么样也不能对像你这样的女生，第一次见面就提出这样的要求。”
　　胡哲松开了肖可娟的手，转过身走到肖可娟面前，面对面望着肖可娟的眼睛，肖可娟不敢直视胡哲，紧张的抓着自己的裙子，眼睛看着地面，胡哲说道：“不过，今天你也是要失去一样东西的。”
　　胡哲扶着肖可娟的肩膀说道。
　　肖可娟轻声说道：“什么东西啊！”
　　胡哲放低声音说道：“就是这个东西。”
　　胡在说完将嘴凑近肖可娟。
　　此时两人正站在墙边，肖可娟本能的朝后退了两步，整个人的身体靠在了墙壁上，胡哲微笑的迫了过去，肖可娟紧张的闭上了眼睛，等待着胡哲的入侵，胡哲的温青青的落在了肖可娟那张俊美的脸庞上，紧接着朝肖可娟那娇艳欲滴的嘴唇上移去，肖可娟浑身微微的颤抖，心跳在逐渐加快，胡哲的深从肖可娟的裙子伸了下去，肖可娟只觉得自己的体温在急速升高，到处又麻又痒，似乎希望有个人能抚摸着她的全身，安慰她。胡哲抚摸着肖可娟的美臀，过了一会儿胡哲收回了手，站直了身体对肖可娟说道：“好了时间不早了，我送你回家吧！”
　　肖可娟依依不舍的望着胡哲说道：“啊，好，好吧。”
　　胡哲从新拉着肖可娟的手，朝回走去。


第一卷 校园风流！  第08章 去何倩家！
　　胡哲送回了肖可娟，有出来打了何倩的电话，何倩接了电话之后说道：“喂，我是何倩，你是谁？”
　　胡哲笑了笑说道：“我是胡哲，今晚去你那，你没意见吧！”
　　何倩连忙笑着说道：“当然没意见，你在哪，我去接你。”
　　胡哲说道：“朝阳路，十字路口。”
　　何倩说道：“嗯，那你等着，我马上开车去接你。
　　二十分钟之后，何倩开着一辆北京现代停在了朝阳路的十字路口，看到了胡哲正站在路灯之下，何倩连忙停下了出，走到胡在面前，边走边对胡哲说道：“胡哲，等很久了吧，快上车吧。”
　　胡哲微微一笑说道：“没有啊，你很快啊，二十分钟就来了。”
　　何倩笑着说道：“我一天到晚基本上是没什么事情的！虽然是个副科长，但是这是个虚名，我去不去上班度无所谓。”
　　胡哲羡慕的看着何倩说道：“那你还真是轻松呢！”
　　胡哲说完朝何倩走去，何倩也转身朝车边走去。一边走一边说道：“哎，你是看着外表轻松，实际上我很空虚，我老公和我在两年前结婚，两年来他只碰过我两次，我一直都希望能找个能安慰我的男人，你知道吗？”
　　何倩走到车旁，转过身望着胡哲，胡哲停住了脚步，只是这何倩的目光，说道：“我当然知道，呵呵。”
　　胡哲邪邪的目光一直望进了何倩眼睛的深处，那里是寂寞，渴望，、、、还有一丝丝愧疚。
　　胡哲伸手在何倩的美臀上狠狠的捏了一把，说道：“上车吧，你不是要我一直站在这里吧？”
　　何倩被胡哲一捏，回过神来，连忙说道：“没有没有，上车吧。”
　　何倩说完拉开了车门，胡哲也跟着钻进了车里，胡哲坐在副驾驶的位置上，何倩启动了车，朝前驶去。
　　胡哲来找何倩也是有原因的，他需要钱，他的父亲给个云能给她的生活费实在是太少了，偶尔还会不给，为此胡哲在外面还欠了一笔几千块钱的债，他希望能在何倩这里弄到一些钱，胡哲知道女人一但被一个男人征服，他可以为这个男人付出一切，甚至生命。
　　车载公路上行驶着，何倩说道：“想去哪里？”
　　胡哲说道：“这个由你决定吧，我无所谓。”
　　何倩笑了笑说道：“那好吧，去我的公寓吧，晚上小燕他们三个还要回来呢！”
　　胡哲一听眼前一亮，说道：“小燕，就是上次跟你在一块的小美女吧！”
　　何倩一边开着车，一边说道：“恩，就是他，他叫，张玉燕，我和小娜【张晓娜】和小如【张晓茹】度叫他小燕，这么你对他有意思？”
　　胡哲迟疑了一下，不知道怎么回答，何倩笑了笑说道：“那小姑娘凶着呢，你要是有本事，尽管追啊，我不会阻止的，只不过你可不能用卑鄙的手段哦。”
　　胡哲心中暗骂自己没用，现在什么年代了，还以为现在的女生是以前的那种女人呢，呵呵。胡哲笑着说道：“一定一定，我绝不会用卑鄙的手段，呵呵。”
　　何倩开着车，两人在车上聊着天，很快便到了玉溪公寓，何倩带着胡哲上了三楼，何倩打开了门，走了进去，按亮了大厅内的灯，顿时大厅内一片光明，胡哲走了进去，顺便关上了大门，何倩脱下了披在身上的薄外套，丢在了沙发上，露出了穿在里面的紧身黑T恤，大概是因为何倩戴的ru罩很薄的原因，何倩胸前的两个小点在T恤上印出了很深的痕迹，胡哲身体有些蠢蠢欲动，胡哲慢慢地走到沙发前坐了下来，何倩对胡哲说道：“你要喝点饮料之类的东西吗？”
　　胡哲点了点头说道：“好啊，来杯橙汁吧！”
　　何倩点了点微笑着走了，胡哲望着何倩的左摇右摆的美臀，在那件灰色开叉群的包裹下，嗅出了完美的弧线，胡哲紧盯着何倩的背影，何倩不一会儿到来了橙汁，递给了胡哲，胡哲接过橙汁，说道：“何倩，我想让你借我点钱，我的父亲已经不再抚养我了。”
　　何倩一听，正色道：“更我就别提借字了，你要多少？”
　　胡哲暗暗高兴，他知道何倩绝不会接受自己向他借钱，而是会直接给他的。胡哲说道：“给我两万吧！”
　　何倩点了点头说道：“嗯，你坐在这里等我一会儿，我去拿！”
　　胡哲连忙说道：“不用那么着急，我今晚还不想走呢！”
　　胡哲说完站起身走到了何倩的身边坐了下来。胡哲伸出手来，放在了何倩那雪白的上，紧紧的将拳脚一点一点的朝上退去，何倩被胡哲抚摸着，浑身马上开始燥热起来，胡哲继续手中的动作，何倩地下粉红色底裤已经漏了出来。何倩微微闭上眼睛，享受着胡哲的，一阵阵快感刺激着何倩身上的每一根神经，胡哲抬起左手伸向了何倩圆滑的胸前，轻轻碰触着何倩那处躲在黑色T恤里面的小黑点，何倩仰面靠在如软的沙发上，浑身情不自禁的微微颤抖着，自己的嘴因为急促的呼吸原因，一张一合，胡哲望着何倩完美的脸庞，心中暗笑道：“你老公还真是没情趣啊，放着这么一个在家里，也不关爱一下。”
　　胡哲看到何倩胸前的小黑点越来越明显，也越来越硬了，何倩的手扶在沙发上，很不自在的摆动着，胡哲停止了两只手的动作，抓住了何倩上衣T恤的衣角，往上一提，何倩举起手，胡哲脱掉了何倩的上衣，胡哲惊讶的发现，何倩的好大啊！上次在地铁上因为人多，根本就没有看到，这次真是有些震撼，一间黑色蕾丝花边纹胸包裹着一个巨大的雪白的东西，随着何倩的身体微微的颤抖，正不断的跳动着，胡哲忍不住一把抓了过去，伸嘴吻向了何倩的脖子，两只手不断这揉捏着何倩的，、、正当胡哲准备对何倩进行入侵的时候，彭的一声，门被打开了！紧接着传来了一声叫喊：“啊、、、、”胡哲连忙转过身来，一看，是张玉燕，和小娜小如三人走了进来。
　　收藏推荐一下大家记得支持啊！


第一卷 校园风流！  第09章 好纯的张晓娜！
　　三人度齐刷刷的转过身去，玉燕第一个说道：“你们怎么在大厅内干这事啊！”
　　何倩很从容的快速的传好了衣服，转过身来理了理头发说都：“好了，没事了，以后我会注意的。”
　　胡哲笑了笑说道：“你叫玉燕对吧，我已经知道了！”
　　玉燕转过身来，看着胡哲说道：“哈，是你啊，我还以为是谁呢，哼，你知道了有怎么样，难道可以吃了我不成。”
　　胡哲笑了笑说道：“只要你愿意让我吃，我当然会吃啊！”
　　玉燕气呼呼的说道：“开玩笑，我怎么可能那么笨，让你吃啊，你做你的梦去吧！”
　　玉燕说完走到何倩的身边，拉着何去的手说道：“何倩，别理他，我们做饭，我们买了好菜呢！”
　　何倩说道：“好，你先去，我进去换件衣服。”
　　玉燕点了点头说道：“好，那我先去了。”
　　玉燕说完走向了厨房，手中提着一大堆的东西。何倩也朝房间内走去。
　　这时晓娜和晓如走到了胡哲对面的沙发旁坐了下来，打开了电视，看起来，胡哲看着两个人，他们两个长得很像，同样的衣服瓜子脸，衣服柳叶眉，但是两人却有着决然不同的眼睛，晓如的眼睛宛如一潭深水，荡漾着柔情，弯弯的睫毛，微微的向上翘着，此时嘟着嘴，正端着一本杂志在看着，而晓娜的眼睛却有着迷人的线条，他的眼睛很特别，弯弯的眼角，微微上翘，是看到她的每一个男人都会深深的记住它的眼睛，晓娜静静地坐在电视旁，看着电视里的节目，一语不发，看样子来那个人度不怎么爱说话，胡哲默默的看着他们，胡哲知道看是平静的地他们，实际上内心一片混乱，比如说晓如，那说的手，总是微微的颤抖，胡哲想起了刚此案推进门来的那一刻，转身看到，三人度同时转过身去，这说明他们两个也是极有可能是原封未动的女孩呢，胡哲想到这不禁一阵激动。
　　胡哲见这样沉默很尴尬，便先开口对晓如说道：“你叫什么名字啊？“胡哲也想不到该问什么好，便随便说道。
　　晓如一惊，抬起了头，看着眼前俊美的胡哲，问道：“你是问我吗？”
　　胡哲点了点头，晓如微笑的说道：“我叫张晓茹，呵呵。”
　　胡哲也笑着说道：“张晓茹，你长得跟他好像啊，你们是不是姐妹啊！”
　　晓如点了点头说道：“嗯，我们是孪生姐妹呢！他是姐姐，我是妹妹。”
　　晓如指着坐在旁边看电视的晓娜说道。
　　胡哲有转过头对晓娜说道：“那你叫什么名字啊？你们跟何倩是什么关系啊？”
　　胡哲对这个是很在意的，他心中盘算，要是他们两个若是何倩有着很亲的关系，那就不对他们身上打注意了，那要是他们不是的，那就！嘿嘿！
　　晓娜将眼睛从电视屏幕上移开，转偷偷微笑的望着胡哲，说道：“我叫晓娜，怎么样，很好听的名字吧，至于你问我和何倩的关系，呵呵，我不告诉你！”
　　胡哲也笑笑说道：“不告诉我就算了，没想到你太挺调皮的。”
　　看起来晓娜比晓如大胆多了，两人的性格还是有些差异的。
　　胡哲想，就算你们不说，我也可以问何倩，呵呵，胡哲和三人有继续闲聊着。
　　过了一会儿，何倩端着一盘菜出来了，对小娜和晓如说道：“你们两个去端菜，一起出来吃饭吧。”
　　小娜和晓如连忙站了起来，朝厨房走去。这是玉燕走了出来，手里端着两盘菜，胡哲连忙趁机走向了玉燕，笑着走过去，拦住玉燕说道：“玉燕，我来帮你把，很烫吧！”
　　胡哲说完握着玉燕端着盘子的手说道。
　　玉燕脸色一红，说道：“好了，给你，你端吧。”
　　玉燕说完将手手里的盘子交给了胡哲的手里，转身朝厨房走去，一边走一边用手抚摸着刚才胡哲握过得地方。胡哲嘿嘿一笑，转身将盘子端到了桌子上。
　　晚饭很跨便吃完了，玉燕和晓娜晓如三人完了一会儿，见时间已经很晚了，玉燕便对何倩说道：“何倩姐，时间不早了，我明天还要上学，我先走了。”
　　何倩笑了笑说道：“嗯，好，那我就不送了，呵呵。”
　　晓娜和晓如也说早走了，三人便起身走了出去，何倩见他们走后，便对胡哲说道：“现在只有我们两个了，不会再有人来打扰我们了，我先去洗个澡，你等下也要洗哦！”
　　胡哲笑着说道：“要不要一起洗啊！”
　　何倩笑着站起身说道：“还是不要了，我不习惯，我会紧张的。”
　　胡哲点了点头，说道：“那好吧，那你去洗吧，我看看电视。”
　　何倩点了点头，走进房间，过了一会儿，拿着浴袍进了浴室，胡哲转身走到沙发前，看起了电视，这是门打开了，胡哲转身一看，是晓娜，边问道：“晓娜，你怎么回来了，何倩在洗澡呢！”
　　晓娜笑了笑对胡哲说道：“没事，我是来那东西的。”
　　晓娜说完走进了厨房，胡哲脑袋一转，站了起来，来到了门边。
　　很快晓如从厨房里走了出来，径直朝门口走去，来到大门前，胡哲堵住了大门，对晓娜说道：“晓娜，我有件事情想问你，你老是回答我。”
　　晓娜紧张的，看着胡哲说道：“什么事啊！他们还在下面等着我呢！”
　　胡哲笑了笑说道：“你和何倩是什么关系啊？”
　　晓娜说道：“我们只是何倩姐的普通朋友而已，没想到我说的话，你还那么认真啊？晓娜说完哈哈笑了起来。
　　胡哲邪邪的一笑，忽然抓住了晓娜的双臂，晓娜紧张的说道：“胡哲，不要这样，”
　　胡哲转过身，将晓娜按在了们的背面，轻声说道：“那你告诉我，玉燕他在那所学校上学啊？”
　　晓娜迟疑的望着胡哲说道：“玉燕那么吸引你吗？你这么想知道他的事！”
　　胡哲将头慢慢的靠近晓娜，胡哲感到自己的胸膛都已经顶住了晓娜高挺的了，才柔声说道：“我对你们四个度很着迷，而你是最特殊的一位，你的眼睛，真美！”
　　胡哲说完要去吻晓娜的眼睛，晓娜紧张的全身度绷紧了，闭上了眼睛，胡哲轻吻了一下晓娜的眼睛说道：“告诉我吧，玉燕的小小在哪！”
　　晓娜看着胡哲，说道：“我说了，你就让我走。”
　　胡哲点了点头，晓娜说道：“他在玉溪高中上高三，好像是三五班的。”
　　胡哲微笑的松开了抓着晓娜的手，退了回去，晓娜刚一转身，转杯开门，胡哲猛地又抓住了晓娜，晓娜紧张的说道：“不要，你放开我，你不是说我说了，你就会让我走吗！”
　　砸票收藏啊！你们的支持，我在深夜码字才有激情嘿嘿！


第一卷 校园风流！  第10章 何倩的家！
　　胡哲笑着说道：“是啊，可是我好舍不得你啊。”
　　胡哲说完伸手在晓娜的上衣凹起的部位抚摸起来，晓娜身体极不自然地扭动起来，胡哲说道：“你也喜欢我对不对！”
　　晓娜想挣脱胡哲的束缚，但是完全没有用，虽然他知道自己很喜欢胡哲，但是他不敢说出来，只是说道：“我不知道，求求你放了我吧，这里是雪倩姐的家，不要被他看到啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“那好，那你告诉我你的家哪里，我有空去找你。”
　　晓娜连忙说道：“我住在这栋楼的对面三层第四间房，好了你放了我吧。”
　　晓娜最后的话几乎是哀求。胡哲见到他这副模样，心想，也不急于一时，便松开了晓娜，晓娜整理了一下衣衫，便开们走了出去，胡哲在门口对晓娜说道：“慢走啊，晓娜。”
　　晓娜转过头对胡哲说道：“嗯，你也早点休息吧！”
　　晓娜说完对胡哲挥了挥手，转身飞快的离开了。
　　胡哲转身关上了大门，锁上了，这时何倩穿着浴袍从浴室里走了出来，看到胡哲说道：“这么了，刚才是谁啊？”
　　胡哲回答道：“是晓娜，回来拿东西的，现在又走了。”
　　何倩点了点头说道：“哦，那你去洗澡吧，浴袍就在浴室旁的衣架上。”
　　何倩说完朝房间走去，胡哲也走进了浴室，洗了起来。
　　胡哲很快便洗完了，过着浴袍走了出来，又径直朝何倩的房间走去，胡哲轻轻推开门，衣服让人流鼻血的画面展现在胡哲的眼前，只见何倩傲人的身材此时正穿着一件黑色丝网的情趣，何倩胸前那的小黑点，胡哲只觉得身体内有股不断返程的热血，在爆发，拿东西在意不安分的直立了起来，一会儿便将自己的裤子撑起了一个帐篷，胡哲随手关上了房门，迫不及待了脱掉了上衣，朝何倩走去，何倩微笑的望着走过来的胡哲说到：“我漂亮吗？”
　　胡哲笑着说道：“漂亮，你简直是太了。”
　　胡哲说完犹如饿狼一般扑向了何倩，何倩仰面倒在了快光的床上，柔软的被褥摩擦着身体，何倩背上传来一阵瘙痒，胡哲轻轻撩起何倩穿在身上的网格子情趣，露出了何倩那神秘的三角洲，何倩此时娇羞了捂住了，自己的神秘地带，这个地方除了自己的丈夫以为也就只有被胡哲看过了，胡哲轻声呼唤到：“倩，别紧张，我会好好爱你的！”
　　、、”胡哲没有理会何倩的叫喊，这样的喊声，只对胡哲有刺激作用，谁不知道女人这个时候越是叫你停，其实心里就越是叫你用力点。
　　胡哲笑了笑说道：“那哪行啊，我答应，可是我弟弟不答应啊。”
　　胡哲说完昂起龙头，直捣何倩的深潭，何倩连忙楼主了胡哲的后背，、、、何倩泛起红潮的脸，在灯光的照耀下，显得极度迷人，何倩睁开眼睛看着胡哲正微笑着看着自己，脸上的红晕更深了，胡哲继续揉搓着何倩的大白兔，、、、、。
　　过了很久，胡哲扑倒在何倩的身上，喘息着，良久来回过神来，何倩忽然大叫一声对胡哲说道：坏了，今天不是安全期，我要是怀孕了怎么办？
　　胡哲笑了笑说道：“没事的，你绝不会怀孕的，我向你保证！”
　　何倩半信半疑的说道：“真的吗？你没有骗我吧？”
　　胡哲有认真的的说道：“是真的，相信我吧！”
　　胡哲轻轻的将何倩的头搂紧了自己的怀里，说道：“你的下面好紧啊，真是厉害！”
　　何倩轻轻一锤胡哲的肚子说道：“坏蛋，还这么说我！刚才你弄的我好痛啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“哪里啊，我刚才已经很轻了呢！”
　　何倩忽然那说道：“哲，你的怎么又又硬了？”
　　胡哲笑了笑说道：“是啊，他还没吃饱呢！好了再来一次吧！”
　　何倩听完胡哲的话惊呼道：“不要了，我受不了了，我好累啊！”
　　胡哲看着何倩人认真的表情，知道何倩说的是真的，便说道：“好吧，那就算了。”
　　胡哲说完深深的望着何倩的眼睛，何倩不一会儿便睡着了，胡哲摸了摸何倩的脸庞，穿好了衣服便下了床，他的下个目标是晓娜，想到这胡哲下面的神龙有硬了几分。
　　各位就得不够爽的快砸票啊！觉得还要更爽的那就快收藏吧！嘿嘿！后面越来越精彩！


第一卷 校园风流！  第11章 去找晓娜！
　　胡哲慢慢的走了出去，来到了何倩对面的楼层，晓娜说他的房间时在对面三楼第四间，胡哲看清了之后没有从正门进去，而是从楼边的下水道管上爬了上去，胡哲为什么不从正门进去呢？因为他要跟洗哦阿娜来一次强行入侵，谁让这小妮子这般调皮的。
　　胡哲很快便爬上了晓娜的窗户，胡哲跳进去之后，借着月光，看清了睡在床上的正是晓娜，晓娜正穿着一件极薄的丝质睡衣，雪白的几乎全露在外面，胸前的两只白兔将睡衣撑的鼓鼓的，胡哲看到这副画面马上热血沸腾了，慢慢逼近了熟睡的晓娜，晓娜这时整个人翻了一个身，微微张开双腿，双手放在胸口，嘴里均匀的呼吸者，胸前随着呼吸的节奏一起一伏，引人遐想，胡哲轻轻地扑到晓娜的脚边，伸手轻抚着晓娜的脸庞，晓娜感到有人在碰他，慢慢翻了个身，洗哦阿娜忽然伸手轻揉着自己的胸前，胡哲笑了笑，这么寂寞，让我来安抚你寂寞的心灵吧！”
　　胡哲伸手轻轻抓住了晓娜莲藕般的玉手，放到了旁边，然后顺着睡衣，胡哲慢慢的将睡衣往上撩去，一直弄到晓娜胸前的两只活蹦乱跳的小白兔全度跳了出来，才为止，胡哲有轻轻地将晓娜翻了一个身，胡哲三两下脱掉了身上的衣服，整个人扑了上去，伸手在晓娜两只白兔上猛地一捏，晓娜从梦中醒了过来，大叫了一声：“啊、、、好痛啊、、、”晓娜猛地睁开眼睛一看，自己的睡衣被脱了，背后正有一个人抱着自己，正要极力挣扎，胡哲猛地搂住了晓娜的腰身，对晓娜说道：“不准乱动，要不然我杀了你。”
　　晓娜听到背后的男人这么说下的浑身一颤，颤抖的声音说道：“不要，求求你放了我吧，我还是个处女，求求你。”
　　晓娜娇柔的求饶声在护照的耳中只有起到催化的作用，胡哲笑了笑说道：“我就喜欢处女，而且还是像你这样的美女。”
　　胡哲说完手上的动作更加猛烈的起来，晓娜被捏的浑身扭动，那雪白硕大的美臀轻轻地摩擦着胡哲的神龙，胡哲神龙怒目瞪着晓娜美臀深处的森林，那里就是神龙现在想要的去处，胡哲忽然停止了手上的动作，猛地抓住晓娜的双脚，猛地一分开，晓娜惊叫一声道：“不要，不可以进去那里，求求你了，不要啊！”
　　胡哲没有理会晓娜，手依然抚弄着晓娜的美臀，这是晓娜不知哪里冒出来的勇气，想要跳起来，胡哲猛地一按，全身一下子鸭子阿勒晓娜的身上，胡哲笑着说道：“别想跑，我还没玩够呢。胡哲刚一进入，晓娜已经咬着牙，眼角流出了两道委屈的泪水，嘴里已经无力的喊道：“求求你，不要，、、、不要。”
　　胡哲扑在晓娜的身上，将头凑到晓娜的眼前，对晓娜说道：“为什么不要啊，我可是很爱你呢！”
　　晓娜猛地睁开眼睛一看，发现在他背后的男人竟然是胡哲，又是吃惊，又是惊喜，又是娇羞，晓娜对胡哲说道：“你干嘛深更半夜跑进我房间，我啊。”
　　晓娜说最后三个字的时候，声音轻若蚊鸣，胡哲笑了笑说道：“那是我喜欢你啊，傻瓜，好了，我要进来了，你忍着点痛，过一会儿你就舒服了。”
　　胡哲说完慢慢的一推进自己的神龙，晓娜咬着牙，双手紧抓着床单，嘴中还是忍不住呻吟了起来：“哲、、、快停下，、、我好痛啊、、、我快死了、、、”胡哲低头看了看晓娜的下面，果真看到一些血渍滴落了下来，胡哲用手轻抚着晓娜的脸庞说道：“好了，宝贝，忍着点，很快就舒服了。”
　　胡哲暗自高兴，果真是个处女，哈哈，胡哲猛地一挺金，正跟神龙全部没入了晓娜的下面，晓娜不由得身体一挺，大声叫道：啊、、、、、“胡哲慢慢的将速度加快了，晓娜也感到原本的疼痛也已经由无比的舒爽所代替，晓娜轻轻搂着胡哲，感受着胡哲男性的气息，晓娜娇羞这喘息着，脸颊早已红的是填表的晚霞，胡哲紧抓着晓娜雪白的双腿，神龙在无数次的进进出出，晓娜发出了一声长长的呻吟：“啊、、、、、嗯、、、啊“胡哲扑倒在晓娜柔软的胸前，晓娜过了一会儿从意犹未尽的激情中醒了过来，轻轻地抚摸着胡哲的脸庞说道：“哲，谢谢你让我成为了女人。“胡哲抬起头对晓娜说道：“嗯，你觉得舒服吗？”
　　晓娜娇羞的点了点头轻声说道：“嗯，真舒服啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“那等下，再来一次吧！”
　　晓娜点了点头说道：“好，不过，你还是要轻点啊！不要再把我弄痛了！”
　　胡哲笑着抚摸着晓娜柔滑的说道：“我会的，呵呵。”
　　胡哲说完又翻身骑了上去、、、。
　　再一次激烈的大战之后，晓娜沉沉的睡了过去，胡哲站起身来去了浴室，胡哲脱掉衣服，走进了浴缸内，愕然发现自己的那东西居然长大了许多，而且身体也似乎比以前要壮一些，胡哲想到难道是因为晓娜是处女的原因！如果真的是这样的话，那以后要多多留意了嘿嘿！胡哲笑着打开了莲蓬水龙头，任凭那冰冷的水，浇在自己的那根巨龙上。
　　胡哲洗完之后，有从新回到了何倩的家里，躺回了何倩的床上，睡了下了，其实胡哲此时一点睡意也没有，反而精神十分的好，这是何倩翻了个身，窗外的月光洒在了何倩的脸上，胡哲看着何倩，不知道是不是因为双修的原因，何倩似乎比以前更加迷人了。


第一卷 校园风流！  第12章 老师的尴尬！
　　第二天早上，胡哲早早的起来了，何倩在抽屉内给了一张存折胡哲，胡哲打开一看，上面有十万余额，何倩笑了笑说道：“钱对我来说根本就不知很重要，但要是能帮到你就尽管拿去用吧！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，那谢谢你了！时间不着了，我还有事要做了！”
　　何倩点了点头对胡哲说道：“你还会来吗？“胡哲迟疑了一下，说道：“那，要看我有空没有！有时间的话，我会来的！”
　　何倩站起身来，轻声说道：“那好吧，我等你！”
　　胡哲说道：“嗯，再见。”
　　胡哲说完走了出去。何倩坐回了床上，嘴中喃喃道：“胡哲，你一定要来啊！”
　　胡哲出了何倩的家，就径直去了学校，既然知道处女对自己是最有利的，那么处女最多的地方也就只有学校了，胡哲这是想起了校花肖可娟，不禁yin笑了起来，下个目标就是你了。
胡哲去了学校之后，无聊的坐在椅子上，等待着时间的流逝，他知道，肖可娟在晚上还会来找自己的，这一点胡哲有很大的把握，早上的时光很快就过去了，胡哲吃过午饭，回到了教室内，下午的第一节课是英语，而胡哲班上的英语老师，是一位文静的让人怜惜的美女，年龄跟数学老师差不多，但是英语老师平时切穿着很普通，但是他的脸庞却将他的美丽给出卖了，班上更有些大胆的男生，扬言说要绑了英语老师，cao了她,不过度快半年了，也没见到啥动静。
　　上了铃声响过之后，英语老师抱着一摞课本走进了胡哲的教室，老师今天上衣穿着一件白色T恤，只不过不是低胸的，穿着一件天蓝色牛仔裤，牛仔裤很紧，吧英语老师的美臀完美的线条度呈现了出来，胡哲坐直了身子，眼睛只盯着英语老师，无聊的时候，看着美女也是可以打发时间的，英语老师讲着课，不断的在教室内的走廊内来回走着，胡哲看了看坐在自己旁边的林月，笑了笑，这个女人自从上次被我弄了之后，现在连看度不敢看我，也好，胡哲也对他没兴趣，这是英语老师走到了胡哲的旁边，胡哲忽然发现英语老师的牛仔裤拉链开了，确切的说，是根本没拉上，而里面一团黑黑的东西在白色nei裤后若隐若现，胡哲不禁瞪大了眼睛紧盯着英语老师的下面，而英语老师此时端着课本，完全没有注意到自己的泄露了出去，胡哲看的热血沸腾，下面的拿东西腾地一下立了起来，只顶着裤子，胡哲见英语老师走了过去，便站起身来，来到了英语老师身后，将头轻轻靠近英语老师的肩膀柔声说道：“老师，你的裤子拉链开了。”
　　【如果你笑了，要记得投票哦，嘿嘿！】英语老师一惊，低头一看，顿时脸庞绯红，连忙拿着课本挡住了下面，胡哲对英语老师笑了笑，英语老师很是尴尬的低下了头对胡哲说道：“胡哲同学，你会座位上去吧！”
　　胡哲邪邪的一笑，回到了座位上，刚才李英语老师那么近，英语老师身上有股幽香，很是，胡哲盘算着，什么时候搭上英语老师呢，嘿嘿！还有昨天一天独不见数学老师，嘿嘿，该不会是被我看的不敢来了吧！胡哲心中想着。
　　英语老师走上讲台，对同学们说道：“你们先看看刚才我讲的，我出去一会儿，马上回来。”
　　英语老师说完便非会的走了出去，胡哲心中暗笑，真有意思啊！哈哈。
　　晚上放学以后，胡哲朝宿舍走去，走到宿舍楼下，胡哲看见校花肖可娟正站在男宿舍楼下，周围围着一群男生，这是只看见看见胡这来了之后，欢喜的跑向了胡哲，来到胡哲身边，肖可娟一把抱着胡哲的手臂，胸前的玉兔在胡哲的手臂上磨来磨去，胡哲下面马上便起了反应，而刚才围在肖可娟身边的几个男生度虎视眈眈的望着胡哲，胡哲没有理会那几个人，不屑的转过头对肖可娟说道：“这么了？他们欺负你吗？”
　　肖可娟摇了摇头说道：“没有，我只是想让你陪我出去走走。”
　　胡哲望着漂亮的肖可娟，说道：“好啊，不过今天我可不向你保证我会对你做出什么来哦！”
　　胡哲邪邪的笑着，望着肖可娟说道，胡哲心中暗笑道：被我摸得爽了，上瘾了吧！肖可娟非但没有害怕，反而一脸微笑的望着胡哲说道：“只要你陪着我，我什么都听你的。”
　　胡哲笑着拉着肖可娟的手，朝校外走去，一边走一边说道：“这可是你说的，等下可别后悔哦。”
　　肖可娟紧紧地抱着胡哲的手臂，生怕胡哲会放开似的，嘴中说道：“嗯。”
　　肖可娟跟着胡哲走到了校外，肖可娟忽然转过头对胡哲说道：“胡哲，你要我吗？”
　　胡哲一愣之后，连忙说道：“那长的这么美丽，我当然要你了。”
　　肖可娟一听之后欣喜的对胡哲说道：“真的吗！太好了。”
　　肖可娟说完，抱着胡哲的手臂，更加用力了，而那两只软白兔，吧胡哲的手臂磨得更厉害了，胡哲用左手按了按昂起头的巨龙，胡哲想着带肖可娟去哪里做好呢！
　　胡哲想到不如带肖可娟回家去一趟，他要看看老爸为什么不寄钱抚养自己了，想起来这个胡哲就来气，自己的老爸很早就和老妈离婚，离婚以后还不找份蒸蛋的职业做，整天只知道喝酒赌博，买彩票，以前每个月还有一两百块钱，自从上个月月起，老爸就没寄钱过来了。
　　胡哲一直以来就和老爸关系不好，所以即使离得很近，两人也不碰面，这次要不是老爸不寄钱了，胡哲也不可能主动去找老爸，胡哲打定主意，便对肖可娟说道：“今晚去我家，怎么样！”
　　肖可娟一听，轻声回答道：“去你家，你家远吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“一个小时就到了。”
　　肖可娟笑了笑说道：“这么近啊，那好吧！”
　　胡哲笑着拉着肖可娟的手，招手拦了一辆计程车，飞快的朝前驶去。
　　推荐一下，嘻嘻、、、


第一卷 校园风流！  第13章 回家！
　　胡哲的家是在郊区租的一间小房子，只有两室一厅，胡哲来到家门口，敲了敲房门，“咚咚咚、、”屋内很静，没有一点声音，胡哲心想难道不在家？但是不可能啊？已经这么晚了，应该早该回来了啊！胡哲左想右想，记起了，以前妈妈在的时候，老爸一直是将钥匙放在门前的地毯下的，胡哲连忙蹲了下去，翻开地毯，还好，钥匙还是放在了老地方，胡哲拿着钥匙开了门，屋内的景象，吓了胡哲一跳，屋内一片狼藉，到处都是纸屑，盘子和碗的碎片也是满地都市，肖可娟惊讶的对胡哲说道：“这是你家吗？怎么会这样啊？发生了什么事情了吗？”
　　胡哲扫视了一下四周，点了点头对肖可娟说道：“嗯，这是我家没有错，但是我也不知道发生了什么！”
　　胡哲说完走了进去。肖可娟也跟着走了进去。随手关上了房门。
　　胡哲仔细的辨认了房间内的家具，根据记忆这里确实是以前的家，可是老爸去了哪里呢？
　　胡哲甩了甩头，抛开了这些想法，肖可娟微微抬起头看着胡哲，他知道胡哲以前的生活一定很苦，想到这里，肖可娟握着胡哲得手，更紧了，胡哲拉着肖可娟来到了以前自己住的房间内，床很乱，胡哲松开肖可娟的手，走到床边，开始整理起来，肖可娟走过来，对胡哲说道：“你坐一会儿吧，这事情让我来吧！”
　　胡哲犹豫了一下，便也没和肖可娟争，转身走到窗前的椅子上坐了下去，看着肖可娟忙碌的身影，本来是想今晚上了肖可娟的不过现在胡哲一点兴趣也提不起来，肖可娟将床整理好之后，转身看着胡哲，说道：“胡哲，已经整理好了。”
　　胡哲从思绪从醒了过来，看着娇美的肖可娟，点了点头胡哲说道：“嗯，那你早点睡吧，我出去到沙发上睡！”
　　胡哲说玩，便朝门口走去，肖可娟很是纳闷，奇怪，胡哲这么会变成这样，那都啊他不喜欢我吗！
　　肖可娟望着胡哲，飞快的跟了过去，在房门口处，肖可娟从后面抱住了胡哲说道：“胡哲，你不喜欢我吗！还是有什么别的原因！”
　　胡哲轻轻地抓住了肖可娟抱着自己腹部的手，然后转过身对肖可娟说道：“没有啊，我很喜欢你，只是今晚不是时候，好了，乖去睡吧。”
　　胡哲说完轻轻吻了一下肖可娟那的嘴唇，然后转过身朝客厅走去。肖可娟站在门口好一会儿才转身关上了房门，第二天早上，天色微微发亮，胡哲忽然被巨大的敲门声惊醒了，“咚咚咚、、、”胡哲醒了过来，从沙发上跳了下来，这是门外传来两个人的声音，“胡哥，你不是有钥匙吗？你干嘛还要敲门啊！”
　　一个娇弱的女人声音传来，接着又传来一位男人的声音：“哦，是啊，我都忘了！”
　　门被打开了，胡哲惊讶的看着门口的两个人，一个是胡哲的爸爸，而另一个是个二十多岁的女人，长的很漂亮，穿的也很！那个女人看到屋内的胡哲，便对胡哲的老爸说道：“胡哥，这个人是谁啊？你不是说你家就你一个人吗？那他是谁啊？”
　　胡哲的老爸睁开还没有醒酒的眼睛，望了望胡哲说道：“是啊，我也不是认识他啊？”
　　胡哲感到莫名其妙，随即走过去，抓住老爸的肩膀说道：“老爸，你是怎么回事啊？他是谁？”
　　胡哲说完一直站在旁边的女人。
　　“老爸，你叫我老爸，谁谁是你老爸来着，你不要乱喊啊！哦！是不是看我中了彩票有了钱，就想来装我的儿子啊！哈哈。”
　　胡哲的老爸哈哈笑着说道。
　　胡哲一听心中一阵怒火，原本还以为老爸出了意外，没想到他居然还在外面逍遥快活，胡哲狠狠的瞪着老爸，他真的很想给他一巴掌，可是犹豫了很久，最终还是没有下手，肖可娟停到了声响，打开了房间的门，看着眼前的一幕，胡哲怔怔的站在老爸的面前很久，最后胡哲转身对肖可娟说道：“我们走吧，时间不早了，我们去吃早饭，然后去上课１！”
　　肖可娟一听，点了点头，连忙跑了过去，胡正拉着肖可娟的手，头也不回的朝外走去。将老爸和那个女人留在了门


第一卷 校园风流！  第14章 数学老师！
　　胡哲和肖可娟两人吃了早餐之后便朝学校走去，肖可娟一直没说话，直快到了校门口，肖可娟才会胡哲说道：“刚才那个人是你爸爸吗？”
　　胡哲犹豫了一下之后才对肖可娟说道：“是的，不过他不配做我的父亲，他一直都没有喜欢过我，很早就和我妈妈离婚了！”
　　肖可娟静静的听完胡哲的话，心中对胡哲升起了同情，肖可娟轻轻地对沪指说道：“你不用伤心了，以后我会一直都在你身边的！”
　　胡哲转过头看着这个单纯的女生，心中有种说不出的感觉，胡哲轻轻的抚摸了一下肖可娟那乌黑的秀发，深情的俯，轻轻地吻了一下肖可娟的嘴唇，胡哲柔声说道：“谢谢你，娟，我会好好爱你的！”
　　肖可娟听到胡哲这么说，马上那个报以胡哲一个大大的微笑，肖可娟的笑容在早晨阳光的照耀之下，显得那么娇媚，胡哲痴痴地看着，肖可娟不好意思的低下了头，良久胡哲才醒了过来，发现自己失神，连忙对肖可娟说道：“我，我们走吧，再不走就要迟到了！”
　　肖可娟一听连忙说道：“好。”
　　说完连忙跟在了胡哲的身后，两人飞快的朝学校走去。
　　上午，胡哲坐在教室内，数学老师今天终于来上课了，不过胡哲看的出来数学老师一直不敢朝这边望过来，不过这样胡哲就更加想玩弄数学老师了，如果平平淡淡的过完这一生，那么自己学的这圣阳决不久白学了吗！胡哲嘿嘿笑了笑，朝数学老师看去。
　　数学老师自从上次被胡哲火辣辣的眼神看过之后，现在穿衣服也比平时穿的保守多了，今天穿的格子衬衫上衣，领子的扣子只解开了一颗，而也穿着牛仔裤，胡哲想了想，今天下午准备行动。
　　下午胡哲站在教室门口，等待着数学老师会自己的宿舍，学校里，老师的宿舍都是一人一间的，这样有助于胡哲对数学老师进行，嘿嘿！
　　老师抱着一些课本，快步的朝B栋宿舍走去，B栋宿舍时老师的专用宿舍，胡哲紧跟在数学老师的身后，很快数学老师走进了一间房内，胡哲一看，正好在后面的院子内就可以看到里面，胡哲随即绕道了后面的院子里，躲在了数学老师的窗户外面，胡哲伸出头朝里面望去，靠，数学老师正在换衣服，似乎准备洗澡了，胡哲真个人呆在了那里，看着数学老师完美的身材，此时数学老师正慢慢拿的脱着上身的格子衬衫，只不过老师正是背对着胡哲，胡哲心中暗叫道，转过来一点啊！我靠！
　　数学老师慢慢的脱下了上身的衬衫，露出了黑色E罩杯的，数学老师侧着身体，胡哲只是看到一点点，胡哲看的一身发热，接着数学老师有开始脱的牛仔裤，胡哲惊讶的发现，老师竟然没有穿底裤，天啊，胡哲猛咽了一下口水，紧紧地盯着数学老师那的美臀，数学老师脱掉了牛仔裤之后，将牛仔裤丢在了沙发上，然后朝浴室走去。
　　胡哲等数学老师走进浴室之后，便轻轻地爬了进去，胡哲轻轻地走到浴室门口，胡哲恨不得自己有透视眼，数学老师那的身体，还在胡哲眼前晃来晃去，胡哲紧紧地盯着浴室门口朝里望去，忽然浴室门渐渐变得淡淡的，慢慢地里面的景物竟然变得越来越清晰，胡哲一惊，难道圣阳决练到第三层居然可以透视吗？
　　胡哲没有去想那些没用的，眼睛紧紧的盯着浴室内正在洗澡的数学老师，此时数学老师正在拿着而一块肥皂，往自己全身上下慢慢的涂抹，数学老师慢慢的转过身来，露出了胸前那对大大的白兔，胡哲整个人扑到浴室门上，不知不觉的下面那物就立了起来，数学老师拿着肥皂继续朝下面抹去，在抹到自己的神秘地区的时候，数学老师将手伸了进去，全身马上僵了起来，胡哲惊讶的看着数学老师竟然做出这样的事情，原来数学老师很寂寞啊！
　　胡哲按捺着自己快跳的心，欣赏完了数学老师的美女出浴，眼看数学老师马上就要出来了，胡哲依依不舍得退到了门边，此时不下手，更待何时呢？
　　胡哲等数学老师走了出来，从后面走过去，一拍数学老师的肩膀，数学老师一惊，连忙一转身，胡哲眼睛绽放出一样的光芒之后，数学老师整个人放松了下来，胡哲邪邪的一笑，将数学老师整个人横抱了起来，数学老师身体撒发出一阵幽香，使得胡哲精神一怔，胡哲抱着数学老师朝房间内走去。


第一卷 校园风流！  第15章 小巷内恶战！
　　胡哲邪邪的牵起了嘴角，将数学老师轻轻地放在柔软的大床上，深深的吸了一口数学老师身体的芳香，胡哲轻轻地抚摸了一下数学老师那的脸庞，老师眼神从呆泄一下子变成了深情，轻轻抓住了胡哲的手，老师轻轻吻着胡哲的手背，忽然老师猛地将胡哲往怀里一拉，胡哲不由自主的扑向了数学老师的怀里，胸前那两个软软的东西一下子顶住了胡哲的胸膛，胡哲看着数学老师的样子，不免有些得意，伸手在数学老师那柔软的白兔上，蒙蒙的捏了一把，数学老师微微发烫的脸庞闪过一丝痛苦，一瞬间过后，就消失不见了，胡哲伸手轻揉着那两只大白兔，数学老师身体不安的扭动起来，胡哲手上的动作渐渐加大了起来，数学老师在胡哲身体下，慢慢的瘫软……
　　一切过后，胡哲帮数学老师穿好衣服，将床单整理了一下，没想到数学老师竟也是一位处女啊，真是难以想象，平常穿的那么开放的女人也会是处女，这个世界还真是不能以貌取人啊。胡哲整理好之后，大摇大摆了走出了宿舍，数学老师也会忘记这段记忆。
　　胡哲回到了教室，假装什么事情也没有发生，忽然想起刚才在浴室门口，自己居然能够看得到浴室里面，胡哲不禁内心一阵激动，望着班里的那群女生，胡哲想在试试看，胡哲凝神朝那群女生望去，过了一会儿，那群女生深山的外衣渐渐的淡了下去，就好像热气一般，退了下去，胡哲看的身体一阵火热，班里的女生，都已经十九二十岁了，已经发育好了，高耸的戴着各种颜色的，和nei裤，只不过胡哲只能看到他们穿的，可能是因为还没有到达修炼的境界吧！看了一会儿胡哲便没再看了。
　　晚自习过后，放学了，胡哲独自一人朝校外走去，惊天有点饿了，胡哲想出去买点夜宵过来吃，走出校门，胡哲朝不远处的饺子店走去，这是从黑暗的角落里走出来四五个人，胡哲一看这些人就是冲自己来的，想转身不去理会这些人，谁知背后也迅速的围上来了十多个人，胡哲知道想不理已经不行了，不过也不用怕他们，于是胡哲便站在原地，这是一个熟悉的身影走了过来，胡哲带来人走进，竟是上次赶走的李勇，胡哲心中暗笑：今天有意思了，慢慢陪你们玩玩。
　　李勇敢当面来找胡哲说明他有足够的把握，胡哲心想，就看看你能带什么货色过来，李勇走到胡哲面前，轻蔑的说道：“胡哲，上次你坏了我的好事，今天我要讨回来，乖乖的跟我走一趟吧！”
　　胡哲微微一笑，说道：“好啊，去哪啊？”
　　李勇见胡哲还笑得出，生气的说道：“你跟着我过来就知道了。”
　　李勇说完转身朝旁边的黑巷子里走去。胡哲也没再说什么，也跟了过去。
　　胡哲跟着李勇身后，走进了小巷内，小巷里在月光的照耀之下，有的地方是亮堂堂的，这是李勇停住了脚步，转过身来，看着胡哲说道：“好了就在这里吧，今天我不要别的，留下一只耳朵或者一只手指头度可以，”
　　李勇勇淡淡的语气说道。
　　“哈哈……”
　　胡哲大声笑了起来，李勇连忙说道：“你笑什么？”
　　胡哲停止了笑声对李勇说道：“要我的耳朵，简直天大的笑话，你以为我是谁啊！哈哈。”
　　胡在狂笑的对李勇说道。
　　利用也是淡淡的一笑，说道：“你不会那么容易认输我也知道，所以我带了一个人来见你，算是送给你的礼物吧！”
　　李勇得意的一笑，拍了拍手，从胡哲身后的人群中走进来一位一米八多的大汉，这家伙浑身长满了肌肉，黝黑的，眼神犀利，恶狠狠地盯着胡哲说道：“小子，今晚就要你两根肋骨。”
　　胡哲淡淡的一笑说道：“那就要看你的本事了！”
　　肌肉男大喝一声，朝胡哲猛扑了过去，李勇和其余的人度飞快的散开了，胡哲不慌不忙的站在原地，眼睛紧紧的盯着扑过来的肌肉男，肌肉男就在快要近身到胡哲身边的时候，一拳打向胡哲的面门，胡哲迅速的举起右手一挡，肌肉男迅猛的攻击在一瞬间就被胡哲给化解了，胡哲紧紧的抓住了肌肉男的拳头，肌肉男心中大骇？眼前的这个男人不管怎么看也看不出来是一位能够单株自己攻击人啊！可是事实摆在眼前，已经由不得自己相不相信了。
　　胡哲忽然猛地一拧肌肉男的手臂，只听见啪啪啪……一连串的脆响，紧接着传来肌肉男杀猪般的惨叫，胡哲微微一笑说道：“怎么样，还想要我几根肋骨啊？”
　　肌肉男地脸因为疼痛而变得扭曲，浑身大汗淋淋，颤抖着嘴说道：“不要了，我不要了，大哥求求你放了我吧！”
　　胡哲笑了笑说道：“现在求我已经晚了。”
　　胡哲说完猛地一拳打向肌肉男的腹部，有时几声啪啪响传来，肌肉男大嚎了一声，捂着腹部，挣扎着朝后退去，胡哲转过身朝李勇望去，李勇见胡哲才三两下就将自己请来的散打高手摆平了，心中更是惊讶万分，马上起了逃跑的念头，转过社便朝小巷深处跑去，胡哲微微一笑，追了过去，李勇的速度哪里能跟胡哲比，才不一会儿边让胡哲给跟上了，胡哲一脚踹在了李勇的背上，李勇被踹的整个人扑倒在地上，但是李勇随即翻了个身，站了起来，胡哲则站在了原地没有动，李勇站起来之后，喘着气说道：“对不起，大哥，我有眼不识谈山，还请你放过小弟吧！”
　　胡哲冷冷的一笑，说道：“你给我带了礼物，而我不给你，似乎说不过去啊，所以……”
　　胡哲说到这忽然扑向了李勇，抓住了李勇的耳朵，猛地一扯，顿时李勇惨叫一声，紧接着李勇的耳朵血流如注，不断的往下流了出来，胡哲狠狠的说道：“以后别让我看到你，要不然，小心你的另一只耳朵。”
　　李勇颤抖着身体，捂着耳朵，嘴中带着哭腔对沪指说道：“知道了大哥，我会消失在你的视野里的。”
　　胡哲转身飞快的离去了，忽然抬头看了看天空，发现屋顶上有个人影一闪而过，胡哲并没有在意，可能是自己眼花吧，胡哲这么想着，买了夜宵，便回去了。


第一卷 校园风流！  第16章 保健室医生！
　　第二天胡哲继续去班里上学，路上遇到了肖可娟，胡哲笑着对肖可娟说道：“娟，早啊！”
　　肖可娟转过身一看是胡哲，连忙说道：“昨晚我去你们班上找你，你怎么不在啊？”
　　胡哲想了想，对肖可娟说道：“哦，昨晚啊，我可能是去买夜宵去了吧！”
　　肖可娟点了点头说道：“哦，难怪我没见到你呢！”
　　胡哲笑着说道：“是不是要我今晚陪着你啊！”
　　肖可娟嘻嘻一笑，说道：“只要你愿意陪我，我当然乐意咯！”
　　胡哲挥了挥手说道：“那晚上见了，快上课了，我走了。”
　　肖可娟也挥了挥手说道：“晚上见。”
　　胡哲回到教室，坐到自己的位置上，英语老师走了进来，对班上的同学说道：“同学们，数学老师今天身体不舒服，不能来了，我接了他的课，大家把课本拿出来吧！”
　　胡哲心中暗想，不会是昨天弄的太过头了吧！呵呵！
　　上午的时光很快便过去了，中午下课后，胡哲朝校内的食堂走去，这是肖可娟走了过来，对胡哲说道：“胡哲，去食堂吗？”
　　胡哲转过头见到是肖可娟，微微一笑，说道：“是啊，一起去吧！”
　　胡哲说完拉着肖可娟的手，朝食堂走去，两边不断的传来嫉妒，还有羡慕的目光，胡哲大爽！
　　忽然肖可娟身体一滑，倒在了地上，胡哲吓了一跳，轻轻摇了摇肖可娟的肩膀，喊道：“娟，娟，你怎么了？”
　　胡哲摇晃了很久，也没见肖可娟醒过来，连忙将肖可娟横抱了起来，快步的朝保健室里跑去。
　　胡哲抱着肖可娟冲进了保健室的大门，对着里面的人喊道：“快来帮我看看他怎么回事？”
　　一个二十来岁的女护士走了过来，女护士长得很不错，身体有点胖，可是看起来却很美，的脸庞，闪动着灵光的大眼睛，盯着胡哲看了一会儿，连忙对胡哲说道：“将它抱进来吧，肖老师在里面。眼前的这个护士和肖老师，是保健室里唯一的两个人。护士叫美雪，而医生叫肖娜娜。
　　胡哲抱着肖可娟走进了，将其放在了里面的床上，这是保健室里的肖娜娜医生走了过来，对胡哲说道：“他怎么了？”
　　肖娜娜是一位快接近四十岁的女人，虽是如此但是却生的衣服好脸蛋，他的脸上这特别的就是额头中心有一处红痣，古代似乎称为美人痣，而肖娜娜的嘴角处也有一颗痣，但是这两颗痣随但没有破坏肖娜娜，俊美的面容，反而起了画龙点睛的效果，胡哲心中暗爽，没想到这里也有美女啊！
　　胡哲看着肖娜娜说道：“老师，我朋友和我去食堂吃饭，走在路上的时候忽然，晕倒了，你看啊可能他到底怎么了？”
　　肖娜娜拿着听诊器放在了肖可娟的胸口，过了一会儿之后，肖娜娜对胡哲说道：“叫他注意按时吃饭，我猜他肯定是为了减肥，长期饿肚子，可能最近饿的时间更长，所以才会晕倒的，我给他打一针营养针。”
　　胡哲一听肖可娟没事，心中也放心了，对肖娜娜说道：“那好，谢谢你了，老师。”
　　肖娜娜微微一笑，转身走了出去，对美雪说道：“给他大一瓶营养针。”
　　美雪应声说：“知道了。”
　　小南退了回来，对胡哲说道：“你进来一下，我和你说件事！”
　　胡哲心中纳闷，和我说件事，和我有什么事说啊，胡哲站起身，跟着肖娜娜的身后，走进了肖娜娜的办公室内，走到桌前坐了下来，胡哲关上门之后，坐到桌子对面，问道：“老师，你有什么事啊？”
　　肖娜娜说道：“他是你女朋友？”
　　胡哲想了想点了点头说道：“是啊，怎么了，是不是他身体有什么病啊？”
　　胡哲还是蛮担心肖可娟的。
　　肖娜娜忽然站起身来，俯身扑到胡哲的面前，轻声说道：“他很好，我想说的是，你不介意多一个性伴侣吧？以我医生的经验来看，你也不是个纯洁的男生了吧？”
　　肖娜娜今天穿着一件紧身低胸T恤，胸口的那道沟，深不见底，在白大褂的承托之下，胡哲小腹处一阵火热，胡哲紧紧地盯着肖娜娜那晃动的深沟，微微一笑对肖娜娜说道：“老师，你很寂寞吗？”
　　肖娜娜微微一笑说道：“你说对了，我老公不行，你到底愿不愿意啊？”
　　肖娜娜说完站直了身体，弄了弄衣领。
　　胡哲笑了笑说道：“送上门来的美食，我当然要了。”
　　肖娜娜一听胡哲答应了，慢慢的走到了胡哲的面前，肖娜娜迅速的脱下了身上的白大褂，的身材一下子呈现在胡哲眼前，胡哲感到体温在身高，这是那些没有经验的处女所不能比的，胡哲坐在那张椅子上，肖娜娜蹲在胡哲两腿之间，伸手从胡哲的腰间向上延伸，肖娜娜俯身贴近了胡哲的身体，一股女性特有的气味冲进了胡哲的鼻中，胡哲俯视朝肖娜娜那足有36的望去，哪里有可以吸引一切男人眼球的东西，胡哲情不自禁的伸手朝那里摸去，肖娜娜笑了笑，这么这么快就等不及了？
　　胡哲嘿嘿一笑道：“是啊，速战速决吧！”
　　肖娜娜说道：“那好吧，那你已后记得的常来找我哦！”
　　肖娜娜说完解开了胡哲的裤子，也快速的退下了自己的裤子，胡哲看着肖娜娜那块黑黑的地方，肖娜娜有些微微颤抖的身体，面对面慢慢的坐到胡哲的上，胡哲轻轻地楼主了肖娜娜有些肥肉的腰身，身体便动了起来……


第一卷 校园风流！  第17章 玩女杀手！
　　办完事情之后，胡哲穿好衣服，肖娜娜也将一生的白大褂穿回了身上，转过身对沪指说道：“我还真没看出来，你居然这么厉害啊！我都有点受不了了！”
　　胡哲微微一笑到：“这么久受不了了啊，我还没认真呢？”
　　肖娜娜眼睛小的眯成一条缝，走到胡哲身边对胡哲说道：“以后有空，你还会常来吗？”
　　胡哲将手伸到肖娜娜的胸前，狠狠的捏了一把，笑着说道：“会的，你就等着吧！”
　　正在这时，外面传来美雪甜美的声音：“肖医生，肖可娟他醒过来了！”
　　胡哲一听，连忙大开门走了出去，美雪对着胡哲微微一笑，胡哲也报以一个微笑，径直走到肖可娟的身边，肖可娟躺在床上，可怜兮兮的看着胡哲说道：“哲，我怎么了？”
　　胡哲拿着凳子，坐到肖可娟的面前，轻轻握着肖可娟的手掌，对肖可娟说道：“刚才中午吃饭的时候，我和你一起，你忽然晕倒了！”
　　“啊……我怎么会晕倒啊？”
　　肖可娟有些惊讶地说道，胡哲看着肖可娟问道：“你是不是最近在减肥，长长没有吃饭啊？”
　　肖可娟闪躲着胡哲的目光，犹豫了一会儿才点了点头对胡哲说道：“是得啊，我班上和我很要好的几个姐妹，都说我胖了，我很害怕，所以才会减肥的。”
　　胡哲伸手摸了摸肖可娟乌黑的秀发，说道：“你这个傻瓜，你的身材不知道有多好，是你的姐妹们嫉妒你，所以才会这么说的，你别理会他们。”
　　肖可娟看着胡哲微微一笑说道：“真的吗？我的身材真的很好吗？”
　　胡哲点了点头，伸手在肖可娟的鼻子上，轻轻刮了一下，说道：“真的，你以后要记得按时吃饭，知道了吗？要不然，就不好看了！”
　　肖可娟重重的点了点头，站在旁边的肖娜娜笑着说道：“你们是恋人？”
　　胡哲点了点头，说道：“是啊”肖可娟微微低下头，俏脸上飞出一朵红晕，肖娜娜继续说道：“真是让人羡慕的一对啊！你爸爸妈妈一定很高兴你找到一位这么漂亮的媳妇吧！”
　　胡哲听完，马上脸色往下一沉，沉声说道：“我没爸爸妈妈。”
　　肖娜娜鉴于其不对，连忙说道：“对不起对不起，我不知道。”
　　胡哲也觉得自己太过于激动，也连忙说道：“没有，是我太激动了，对不起。”
　　这时美雪走过来对胡哲说道：“你让一让，点滴已经打完了，我来拔掉针头。”
　　胡哲连忙起身让开了，美雪走过去，帮肖可娟手上的枕头拔了下来，肖娜娜对胡哲说道：“我在开点药，他回去吃一下，应该就没什么大碍了。”
　　胡哲点了点头说道：“那谢谢你了，肖医生。”
　　肖娜娜说道：“不用那么客气。”
　　说完转身走进了办公室内，不一会儿编出来，手里拿着两盒药，递给了胡哲的手中。
　　胡哲接过晓娜娜手中的药，对肖娜娜说道：“那我们就走了，我们还要去吃午饭，下午还要上课！”
　　肖娜娜点了点头，胡哲带着肖可娟走出了保健室。
　　胡哲牵着肖可娟的手笔直朝校外走去，心中忽然又想起老爸，老爸现在中了彩票，已经六亲不认，哼我不会让你们好过的。胡哲带着怒火吃完饭，回到了教室。
　　晚上，胡哲有决定回家一趟，他要向跟在老爸身边的那个女人报复，一下课胡哲便走出了教室，出了校门，胡哲直接朝前走去，走着走着胡哲猛地回头潮右边的黑巷里望去，从昨晚到现在，胡哲一直有一种被人监视的感觉，这种感觉极为让人讨厌，胡哲不由得心中一阵恼火，轻轻蹲去，捡起了一块掉石头，拿在了手里，便继续朝前走去，走出二十步之后，胡哲猛地一转身，手中得小石头飞快的郑了出去，啪……胡哲看到石头砸中了一个人，虽然在黑暗处，看不清楚面向，但是胡哲感觉的到，此人的身手不错，于是迅速的追了出去。
　　胡哲快速的奔跑在黑巷中，很快胡哲便发现了那个跟踪自己的人，此人一袭黑衣披风，似乎很有准备，胡哲加快了速度，心想，今晚你跑不了了吧。
　　渐渐的胡哲和那个黑衣人的距离越拉越近，彭……胡哲一拳打向了奔跑中的人，并迅速的一个旋身，抓住了那个人的双臂，将那个人按在了墙上，胡哲心中狐疑，奇怪怎么会这么瘦，伸过头一看黑衣人，不由得吃了一惊，没想到竟然是个女的，而且年龄不会超过二十五岁，长的还算清秀，胡哲冷冷一笑，今晚可有的玩了，胡哲清了清嗓子，对那个女人说道：“说吧，为什么跟踪我，是谁派你来的？不要告诉我你暗恋我。”
　　“哼，被你抓住了，有你怎么说吧！”
　　女人还没等胡在说完，便冒出这么一句话来，胡哲不由得有些恼火，将这个女人靠在墙上，用迷术稳住了身体，只是让他不能动弹身体而已，意识和感觉完全没有封闭，胡哲就不相信，这个女人的嘴会有多硬，胡哲有时冷冷的说道：“是你自己说的，由我来咯。”
　　胡哲的手伸向这个女人，那不算太大，但也不算太小得，胡邪邪的笑着解开了那个女人的黑披风外套，里面穿着一件黑色紧身羊毛衫，是那种很薄的，紧身的就是这样，经这女人的撑的胀鼓鼓的，胡哲猛地抓住了女人羊毛衫领口，暗运内劲，猛地一扯，顿时羊毛衫被扯开裂开到肚鸡眼出，这女人惊叫了一声，身体快速的喘着气，乳白色呈现在胡哲的眼前，随着呼吸，一起一伏，胡哲下面那家伙又开始觉醒过来了。
　　胡哲嘿嘿笑了笑说道：“今天就在这里弄你一次，要是你还不招认的话，我就把你抓回去，做我的终身。哼哼！”
　　胡哲的胡子使得这女人不由的打了一个寒颤，女人惊讶的看着胡哲，眼睛比刚才又瞪大了不少，胡哲下面已经变成了一个，胡哲整个人朝这女人贴近，下面的硬物轻轻地摩擦着这女人的下面，这女人咬着牙，浑身微微发抖，胡哲伸手在女人的胸前，抚弄起来……


第一卷 校园风流！  第18章 第一次单修！
　　“怎么样，还不说吗？”
　　胡哲笑着伸手抚摸了一下女人的脸颊，这个女人瞪着眼睛，仇恨的看着胡哲，忽然女人的手抖了一下，一把匕首出现在女人的手中，但是奈何女人的身体不能动的原因，女人微微颤抖着手，胡哲见后冷冷一笑，这么还想杀我啊，你的心还真是狠毒啊，胡哲说完伸手将女人手中的匕首接了过来，将匕首插进中间的接头处，用匕首用力一挑，女人乳白色的轻轻地滑落了，胡哲一边欣赏着女人不是很的，一边说道：“怎么样，还不要说嘛？在不说，我可就将你就地正法了。”
　　女人无力的说道：“你杀了我吧，我是不会说的。”
　　明明已经累出了泪水，可嘴上还是那么硬，胡哲将匕首慢慢向下移动，不紧不慢的说道：“是吗？我怎么会杀你呢，杀你我还得犯法，倒不如我将你抓回我家去，每晚度找你陪我，你觉得怎么样？”
　　女人狠毒的看着胡哲说道：“你这个贼，你无耻。”
　　胡哲听完女人的话，跟着哈哈大笑起来，你就骂吧，等下我弄的你爽了，你就叫大声点好了。“胡哲说完，有用匕首挑开了女人的裤腰，女人的裤子也随即慢慢的向下滑落，胡哲看着女人的黑色底裤，还有一尺更吸引人，腰间还绑着一把黑色长匕首，胡哲笑了笑说道：”
　　你刀还提多的吗！可是你杀不到我的。“胡哲说完，将匕首丢掉了，将女人腰间的匕首也取了下来，这个匕首看起来挺精致的，胡哲没有丢掉他，而是将它装进自己的口袋里，胡哲笑的伸手从女人的腰间向下延伸而去，此刻自己的那条神龙已经犹如火焰般滚烫，轻轻褪下女热的黑丝底裤，胡哲提枪和女人大站了起来……
　　一个小时之后，胡哲满意的提起了裤子，又搞了一个好B，看样子平日这女人很少与男人接触吧，还是个处的，胡哲得意的看着全身的女人笑了笑说道：“刚才你家的可真是大声啊，小心等下讲来人惹来了，把你看个精光。“女人手扶着墙壁，全身苦于不能动，要不然早就倒在了地上，胡穿好衣服，对女人说道：“拜拜了，回去告你你们的老大，叫他不要来找我麻烦，要不然我不会放过他的。“胡哲说完转身便走，女人趴在墙上，无力的喊道：“求求你放了我，不要留我一个人在这里！”
　　胡哲转过身笑了笑说道：“这么你想好了要告诉我真相了吗？”
　　女人又接着说道：“你放了我，我什么都告诉你。”
　　胡哲笑了笑，解开了对杀手的封印，女人一下子瘫软到地上，胡哲慢慢的走了过去，蹲在了女人的身边，问道：“说吧，把你知道的全部告诉我。”
　　女人拿起地上的羊毛衫，挡住了胸前，胡哲笑着说道：“挡什么啊，我读看过了。”
　　女人挣扎的从地上，坐了起来，看着胡哲说道：“我是日本潜伏在这城市里的杀手，我们抓们负责寻找有特殊能力的人，先邀请入伙，要是不遵从，便进行灭口。”
　　胡哲听到女人的话，不由得大吃了一惊，马勒戈壁的，居然惹出个日本人出来，以后我要好好弄死他们，在奸了他们的女人。胡哲心中这么想着，慢慢站起身来，说道：“你可别想骗我，要不然我还是会找到你的。”
　　女人连忙说道：“我说的话句句属实，绝无半句虚假，你相信我吧。”
　　胡哲定了点头说道：“告诉你们的头，这笔账，没完。”
　　胡哲说完转身离去了。
　　胡哲见时间已经接近十一点，还不算太晚，心中对于老爸的那股仇恨有字啊一次涌了上来，打了一辆出租车，胡哲不一会儿来到了老爸的楼下，胡哲费宽的上了楼，来到门前，胡哲凝神朝里面一看，屋内的景象渐渐明了，老爸正和一个三十多岁的女人坐在电视机前，看电视，女人身体微微有点胖，但是脸庞很美，像这个年轻的女人，微胖会更好一点，老爸的手不时的再拿个女人的上慢慢的抚摸。女人咯咯笑着，拿开了老爸的手，胡哲气的眼冒火，老爸你还真是风流逍遥啊！
　　这时老爸站起来关了电视，专色很难轻轻搂着拿个女人，说道：“雪，咱们进去玩。”
　　胡哲知道时候到了，随即从侧门再从窗口翻了进去，有翻进了老爸家的厨房，胡哲慢慢的摸进去，来到了老爸的房间，门虚掩着，胡子远远的看到了那女人在脱最后一件衣服，胡哲凝神朝那女人和老爸望去，马上两人便定在了那里，胡哲慢慢的推开门，将那个女人牵了出来，来到了沙发面前，胡哲将女人放倒在沙发上，女人惊讶的看着胡哲说道：“你要干什么？”
　　胡哲笑了笑说道：“怎么你看不出来吗？我要让你变成一个丑女，人见人吐的丑女。”
　　雪听了很是吃惊，不敢置信的问道：“你说什么啊？你是从哪里进来的？”
　　胡哲伸手摸向那的大白兔，碰触着白兔的鼻尖，雪堂子啊沙发上身体开始扭动起来，胡哲用将手伸向了学的下面，双面攻击，雪的身体扭动的更厉害了……
　　过了一会儿，胡哲收回了手，站起身，迅速的脱掉了上衣和裤子，神龙仰着脑袋，正瞪着雪那黑黑的森林茂密出，胡哲扑了上去，开始进行单修大法，才已进入，雪发出一声大喊，样子似乎很不好受，胡哲感受到报复后的快感，开始疯狂的动起来……
　　一夜过后，胡哲醒了过来，抬头看了看躺在身边的雪，他自己也吓了一跳，只见雪原本的脸庞现在已经变成了乌起码黑的，而脸庞山长出了一大颗大颗的麻子，胡哲连忙穿好衣服，快速的离去了，吃完早饭，胡哲又飞快的回学校去了。


第一卷 校园风流！  第19章 护士美雪！
　　胡哲到了教室，数学老师走了进来，不过在胡哲的双修法决滋润之下，数学老师的气色比起以前更加的有魅力了，班上其他的同学，看着数学老师不由得惊叹了一声，数学老师微微一笑对大家说道：“前几天身体不太舒服，所以没来，你们的功课没忘吧！”
　　班上男生们大声喊道：“没忘，啊，老师！”
　　数学老师得意的笑着，转过脸，朝胡哲这边看来，胡哲只是微微一下，心中盘算，什么时候在上一次，数学老师可是很紧的，老师今天穿着一件白色长裙，裙角一直拖到膝盖下面，胡哲凝神望去，老师里面穿着一套黑色花边蕾丝，老师一走动，那两只大白兔简直快要挣脱黑色罩罩的束缚，跳了出来，胡哲暗暗咽了口水，下面那物，有不知不觉立了起来，胡哲暗暗忍着。
　　下课时间快到的时候，数学老师对全班同学说道：“明天是九月三十号，我们校举行联欢会，到时候班上会出节目，你们商量一下我们班出什么？下午做个决定！”
　　终于熬到下课了，胡哲走了出去，他想去找个人解决一下，第一个想到的就是肖娜娜，上次时间紧迫匆匆而过，不过肖娜娜的功夫胡哲还是意犹未尽，毕竟有经验的女人就是不一样，不像那些小女生，躺在那里动也不动，胡哲很快便来到了保健室内，走进去一看，只看到美雪坐在椅子上看书，胡哲走过去，对美雪微微一笑到：“美雪，你在看什么书啊？”
　　美雪抬头一看，是胡哲，连忙笑脸相迎，对沪指说道：“我在看女人如何让男人更疯狂。”
　　美雪说完拿起手中的书递到胡哲的眼前，胡哲一看，居然是一本H书，胡哲有笑了笑对美雪说道：“肖医生他在哪啊？”
　　美雪一听胡说这话，眼神一亮，对胡哲说道：“肖医生他今天，没来，好像家里有点事情吧！这么你找他有事吗？”
　　胡哲一听这话，摇了摇头说道：“没有，我就是过来看看而已！”
　　胡哲转身准备离开，这时美雪跟上来，拉住胡哲的手说道：“肖医生能给你的，我一样了可以给你，怎么样，你要试一试吗？”
　　胡哲听完美学的话，连忙转过头看着美雪说道：“你行吗？等下可别喊救命哦！”
　　美雪咯咯笑道：“不会的啦，我去关门。”
　　美雪说完走到门边将门锁了起来，转身走向了胡哲，美雪轻轻褪下上衣，露出传子啊里面的粉红色，两个圆球将柔软的撑的鼓鼓的，像两个皮球一样，胡哲伸手抓去，那两个球马赫是那个有扁了下去，胡哲有松开手，那皮球随即又恢复成原来的模样，胡哲笑着说道：“好有弹性啊！”
　　美雪娇羞的扑倒在胡哲宽广的胸怀中，白如莲藕般的手，伸到胡哲的胸前，轻轻地抓着，胡哲揉捏着那两个肉球，轻轻推着地将美雪往床边移去，胡哲轻轻将吻落在美雪的樱唇之上，快乐的着，美雪的舌头好似灵蛇一般，在护照的嘴里，调皮的动来动去的，胡哲心中暗想：果然是个纵情高手，好厉害啊！
　　来到创百年胡哲蹲去一下子将美雪抱了起来，一起伏倒在柔软的床上，美雪被胡哲扑倒在身下，呼吸变得急促起来，胡哲的手不断的在美雪身上游走，美雪身体内的火很快便越升越高，胡哲脱去上衣，将美雪完全包裹在身下，直到巅峰……
　　事后，胡哲穿好衣服，美雪拉着床上的被子，盖住胸口，对胡哲说道：“你好厉害啊，你还会再来吗？”
　　胡哲穿好裤子，站起身，俯身在美雪的额头上，吻了一下，对美雪说道：“会的，你也很不错，我喜欢你叫的声音。”
　　美雪笑着看着胡哲没有说话，胡哲有说到：“好了，我该去上课了，再见。”
　　美雪也挥了挥手说道：“再见。”
　　胡哲打开门，走了出去，回到了教室，下午的时光很快便过去了，最后一节课的时候，肖可娟来到胡哲的班的门口，对胡哲喊道：“胡哲，你出来一下，我有话和你说。”
　　胡哲班上的男生们看着肖可娟来找胡哲，都是一个个头来嫉妒的目光，胡哲心中暗爽，走的哦啊门口对肖可娟说道：“什么事啊？”
　　肖可娟笑着说道：“你们班，明天出什么节目啊？”
　　胡哲摇了摇头说道：“我不知道啊！怎么了？”
　　肖可娟疑惑的看着胡哲说道：“我们班出现一场舞蹈哦，倒是我会参加呢！你记得为我加油啊！”
　　胡哲一听笑着说道：“真的吗？那我一定去。”
　　肖可娟高兴地说道：“那一定哦，那我走了，对了，昨晚我去找你这么没看到你啊？”
　　胡哲说道：“哦，我昨晚出去又事情去了，没在宿舍呢！”
　　肖可娟点了点头，说到：“哦，那我走了。”
　　胡哲转身准备回教室，班上两个男生，一边往教室走来，嘴里一便说道：“哇，刚此案你看到没有啊？嚣张的女儿还真是漂亮呢？”
　　两一夜男生接口说道：“是啊，简直是啊！他的胸咋就那么大呢？皮肤好好啊？还是能上了她，我死也愿意啊！”
　　胡哲一听顿时来了兴趣，走的哦啊那两同学面前说道：“你刚刚才说什么啊？”
　　那两个人回答道：“校长的女儿的，是个大美女啊！好像是从日本过来的，妈的，穿的衣服简直是要人命啊！”
　　另外一位同学也接口说道：“是啊是啊，我看的度快流鼻血了，那超短裙，下的根处，全校男生，有那个会不看的，听说折尺联欢会，他会出现呢！”
　　胡哲笑着说到：“真有你说的那么厉害吗？美女我见多了，他有什么特别之处吗？”
　　那两个家伙同时说道：“胸大，屁股翘，完美的s身材，而且身高有一米七左右，声音听起来爽，长的不亚于校花肖可娟呢！”
　　“哦，听起来确实不错啊！呵呵“胡哲想了想，嗯，是要去见识一下，不如自己参加这次的联欢会，唱首歌好了。“胡哲随即去报了名。
　　下午放学之前，数学老师来收了节目的名单，胡哲看着数学老师娇媚的身躯，不由得又是一阵激动，跟过去再说，哈哈。
　　数学老师拿着一张名单和一摞书本，便走出了教室，胡哲这次紧跟在数学老师的身后，这一次胡哲不想老案的了，他想直接上一次，那样子，比较有意思。
　　数学老师拿着饿课本回了宿舍，胡哲跟了过去，数学老师走进了房间之内，胡哲等了二分钟，走到门边，敲了敲门，数学站在里面问道：“谁啊？来了。”
　　开门之后，数学老师看到是户主，有些奇怪的问道：“胡哲，你找我有什么事吗？”
　　胡着笑了笑说道：“我进去和你说吧。”
　　数学老师点了点头，胡哲走进去，数学老师转身关上门，胡哲猛地扑上去，抱住了数学老师，胡哲将头伸到数学老师的耳边，轻声说道：“老师，你越来越美了！我真好喜欢你啊”数学老师一声惊呼，奋力的扭动着身体，挣扎着想要摆脱胡哲的束缚，嘴中焦急的说道：“不要，胡哲，你怎么可以这样对待你的老师呢，你快放开我啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“老师，你不是很寂寞吗！我来给你激情吧！”
　　胡哲说完伸手在数学老师胸前扶弄起来，数学老师挣扎的跟厉害了，最终对胡哲说道：“不行，不要，不要这样啊！胡哲，我是你的老师啊！”
　　胡哲一边将数学老师往房间内逼去，一边说道：“你比我大不了几岁，是我老师，我一样可以上你，不要再挣扎了，等一下，你就会流连忘返了。”
　　胡哲已经将数学老师推到了房间门口，走进去之后，胡哲用脚关上了房间的门，一把将数学老师推倒在床上，随即脱掉了外套，胡哲对数学老师说道：“怎么样，是你自己脱还是要我来呢？”
　　数学老师惊恐的看着胡哲，双手捂住胸口对胡哲说道：“我求求你，不要这么对我，不行的！”
　　胡哲听到数学老师这么说，有些生气，超数学老师猛扑了上去，说道：“真是，不听话，等一下叫你知道我的厉害！”
　　胡在说完一把抓住数学老师长裙的领口，猛地往下一扯哧……一件雪白的长裙，被硬生生给扯开了，数学老师惊讶一声：“啊……呜呜……”
　　胡哲伸手开始在数学老师身体上游走，从胸口开始往下延伸，胡哲乐在其中，下面的色很难龙早已膨胀了起来，胡哲褪下自己的衣服，学学老师娇羞的捂住了眼睛，不敢看胡哲那巨物，胡哲俯轻吻着数学老师的脸颊，体温咋逐渐升高……


第一卷 校园风流！  第20章 上了肖可娟！
　　搞定了数学老师之后，数学老师躺在床上，那颗狂跳的心还没有平静下来，胡哲凑到数学老师眼前说道：“怎么样，老师，你感觉怎么样？”
　　数学老师紧闭着眼睛，不看胡哲，他不想对胡哲说自己感觉很舒服，索性来个不说话，胡哲笑着转身离开了数学老师的宿舍，回去了教室。
　　胡哲坐回了教室的位置，晚自习的时间过去的很快，下课之后胡哲出了教室，这时看到肖娜娜站在不远处，刚准备过去，这时肖可娟也走了过来，拉着胡哲的手臂说道：“哲，我们出去吃夜宵好不好啊！”
　　胡哲对肖可娟笑了笑说道：“好吧，我们走吧！”
　　胡哲对肖娜娜无奈的摇了摇头，又用手指了指肖可娟，便没有理会肖娜娜，肖娜娜微笑着而看着胡哲远去，也很快离开了。
　　胡哲和肖可娟出了校门，去了一家面馆，点了两碗混沌面，肖可娟拿起筷子便吃了起来，这时肖可娟对胡哲说道：“明天的联欢会你有参加吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“有啊，到时候我献一首歌给你好了！”
　　胡哲笑着说道，肖可娟一听高兴地说道：“真的吗？”
　　胡哲吞掉嘴里的混沌，对肖可娟说道：“当然是真的，我怎么会骗你呢！”
　　肖可娟高兴地笑如樱花般，说道：“那我提前谢谢你，呵呵。”
　　两人边聊边吃，很快便吃完了，胡哲对肖可娟说道：“好了，我们回去吧。”
　　肖可娟拿着纸巾差了好擦嘴，点了点头说道：“嗯，走吧！”
　　胡哲和肖可娟走出面馆，才走出没几步，黑暗中腾地窜出一个高大的壮汉，胡哲根本没注意到，一不小心被壮汉手中的匕首刺中了，胡哲很是恼火，居然偷袭我，连忙将肖可娟蓝在身后，对肖可娟说道：“你去躲起来，小心点。”
　　肖可娟虽然担心胡哲的伤势，但是缉拿胡子说的那么坚决，也没再说什么，转身朝后退去。
　　胡哲套头打量了一下，眼前的这个家伙，浑身的肌肉格外的明显，有黑点，双眼炯炯有神，紧盯着胡哲，胡哲猜想这定是那女杀手回去，字在派来的高手，马勒戈壁的，不揍他，他是不知道我的厉害啊！“胡哲一个旋身，飞身起来，脚踏倾云，寂哥连闪，人影出仙子啊壮汉的跟前，胡哲猛地甩出右脚，一股强劲的爆发力传了出去，咚……一声巨响壮汉庞大的身躯直接朝后飞去，怕得一声掉在了地上，胡哲有满满走了过去，举起脚一脚踩在壮汉的胸口上，啪啪……壮汉的肋骨断了好几根，马上便晕了过去，胡哲朝那壮汉吐了一口水，转身看着肖可娟说道：“我们走吧。“肖可娟有些惊讶于胡哲的本事，居然那么厉害的壮汉被胡哲一招便给摆平了。
　　胡哲拉着肖可娟朝校门口走去，肖可娟轻声问道：“哲，你的手受伤了，你没事吧！刚才那个人是谁啊，为什么要攻击你啊？“胡哲转头头看着肖可娟说道：“我也不认识他，最近老是有人偷袭我，我也不知道是怎么回事！”
　　肖可娟低下头看着胡哲手臂划伤到一到一口子，便对胡哲说道：“我去宿舍拿些药过来吧！你手流了好多血啊！”
　　胡哲点了点头说道：“好啊，那你去吧，我在操场边等你！”
　　肖可娟点了点头便朝宿舍走去，胡哲来到操场边的石椅子上坐了下来，想起刚才那些人，胡哲有时一阵怒火冲了上来，过了一会儿，肖可娟抱着一个小箱子，走了过来，来到胡哲跟前，肖可娟双奇偶啊跪在地上，打开了小箱子，拿出了一些酒精，用镊子夹着一些卫生棉，帮胡哲的伤口消毒，擦好之后，肖可娟有拿出一块纱布，有医用胶布将伤口处裹了起来，胡哲静静的看着肖可娟做完这一切，笑了笑对肖可娟说道：“你怎么会做这些啊！”
　　肖可娟抬起头，很自信的说道哦：“我以前学过救护忙着点小包扎我当然会了，你感觉怎么样？”
　　胡哲呵呵一笑，动了动手臂，对肖可娟说道：“你包扎的很好啊，我觉得不疼了！”
　　肖可娟第一的笑道：“那是当然的啦，我可是学了很久的呢！”
　　肖可娟说完将医用胶布放回了小箱子里面，胡哲此刻离着肖可娟很近，肖可娟身体散发出来的幽香，不断的钻进了胡哲的鼻子里，胡哲猛吸了一口气，一股冲动的感觉传来，胡哲猛地将肖可娟抱在怀里，将头埋进肖可娟的胸前，对肖可娟说道：“娟，你对我真好，我爱你！”
　　肖可娟忽然被胡哲抱住，刚开始是一惊，紧接着便放开了胸怀，也会抱着胡哲的背，肖可娟也说道：“我也是。”
　　胡哲抬起头，深情的看着肖可娟的眼睛，肖可娟受不了胡哲那火辣辣的目光，微微的低下头去，教练飞出一朵红晕，胡哲抬起右手，抚摸着那发谈得脸颊，接着深深的吻向了肖可娟那微微翘起的嘴唇，肖可娟感到自己的心跳在加速，而且他也听见了胡哲的心也字啊快速的跳动，肖可娟差点就迷失了，忽然想到这里是操场，这是还有陆续的同学从外面吃夜宵回来，肖可娟轻轻推开胡哲说道：“我不要再这里啊！有好多人看的道我们呢！”
　　胡哲左右一看，说道：“他们没看过来，没事的！”
　　胡哲说完又将嘴凑过去，肖可娟哥哥笑着，用手推着胡哲的脸颊，娇羞的说道：“不要在这里啦，我们去那边的草地吧！”
　　胡哲顺着肖可娟指得方向望去，那边有一处杂草很茂盛的地方，胡哲心想，还蛮厉害的吗，好1打野战哈哈！
　　胡哲点了点头，拉着肖可娟的手朝前走去，肖可娟见地上的箱子，跟着胡哲的后面一路小跑，不一会儿来到了那片草地，胡哲心神一荡，将肖可娟轻轻放倒在草地上，俯躺了下去，望着肖可娟娇媚的面容，胡哲伸手解开了肖可娟上身的衬衣扣子，扣子被一颗一颗的解开了，里面黑色呈现在护照的眼前，肖可娟紧闭着双眼，胸前不断的上下起伏，这可以看出来肖可娟此时的激动心情，从一个女孩变成一个女人，这要有胡哲的帮助，来完成，胡哲褪去肖可娟的衬衣，丢在了一旁，俯身吻向肖可娟的脖子，肖可娟全身一下子僵硬起来，躺在地上身体微微往上仰起，胡哲的手开始的顺着小腹往下伸去，胡哲一边吻着肖可娟的胸口处，一边伸手去解肖可娟的牛仔裤，两人沉重的呼吸缠绕在一起，稳如的月光洒在两人的身上，无限美好……
　　在乎这为与数次的入侵之下，肖可娟彻底泄了，浑身无力的躺在草地上，快速的呼吸者，身体下面刚开始很痛，在休息了一段时间之后，肖可娟感觉全身上下传来无尽的舒爽胡哲躺在肖可娟的身边，伸手抚弄着肖可娟脸颊那还没有退回去的红潮，说道：“娟，你感觉怎么样啊？”
　　肖可娟回过神来，锤了一下胡哲的胸膛，用责备的语气说道：“你也不怜惜我，你弄的我好痛啊！”
　　胡这笑着说道：“哪里啊，我已经很轻了啊！下次我会更小心的！”
　　肖可娟低下头，小手轻轻地碰触着胡哲的胸口说道：“下次，下次是什么时候啊？”
　　胡哲笑了笑说道：“下次，就是现在好不好啊？”
　　肖可娟吓了一跳，连忙说道：“不要了，我要休息了，我下面还在痛呢！”
　　胡哲微微一笑到：“好吧，那以后再说了！”
　　胡哲说完坐了起来穿好衣服，肖可娟见胡哲穿衣服也跟着坐了起来，两人很快穿好衣服，胡哲对肖可娟说道：“时间不早了，我们回去吧！”
　　肖可娟点了点头跟子啊胡哲身后朝宿舍走去。


第一卷 校园风流！  第21章 联欢会遇美女！
　　第二天胡哲早上起来，从宿舍下来之后，便看到草上上捡起了仪的大舞台，估计是为今天表演节目用的，胡哲飞快的来到教室内，班上的同学几乎全来了，胡哲做回位置上，过了一会儿数学老师和英语老师，还有语文老师一起走了进来，对班上的同学说道：“打击爱到门外集合一下，我们一起去操场排队。”
　　同学们一窝蜂班的全部出去了，胡哲也跟在同学们的身后出去了。排好队伍之后，一行人朝操场走去，此时别的班的人也陆续朝操场集合。
　　光集合就用了半个多小时，此时校主任走上那搭建起来的舞台对着下面的人说道：“今天是九月三十号，明天是祖国的大节日，所以我们聚到一起，为祖国喝彩，……好了，今天的联欢会正式开始。”
　　主任的话一说完那，下面马上暴起一阵雷鸣般的掌声，主任微笑的抬起手，下面的掌声有马上安静了下来，主任微笑的转身过身，走到舞台旁的桌前，将话筒递给了做在桌前的校长手里，胡哲这是看到了坐在校长身边有一位漂亮的美女，和昨天那两位同学形容得很像，胡哲心想，莫不是这位就是校长的千金，喔……不错啊！胡哲随即对那位女生产生了兴趣，有机会上去聊聊。
　　这是现在结果话筒走到舞台中央，对台下的同学说道：“各位同学，各位老师，祖国隆重的节日国庆节马上那个就要到了，我们今天搞这个联欢会的目的就是与祖国同庆，……好了，我的话说完了。”
　　校长说完，下面一样的传来热烈的掌声，现在将话筒教会给了主任，坐回了位置上，主任拿着话筒有从新走回了舞台中，说道：“好了，接下来有每个班的人出演节目，第一位出场的是大一一班，吴磊和袁雪，表演的响声，大家鼓掌欢迎！主任说完转身朝台下走去。
　　在下面同学的热烈掌声之下，迎来了那两位同学的响声！…………
　　终于在焦急的忍受着头顶上的烈日，胡哲终于等到了自己的上台，胡哲发誓，唱完歌，马上走人，再不走，马勒戈壁的，人都要被烤熟了。
　　接下来有大三六班的胡哲同学为我们演唱一首，现在网络上最流行的，地球人都知道我爱上了你，大家欢迎。
　　啪啪啪……台下的掌声犹如奔雷一班不绝于耳，胡哲慢慢走上舞台，主任将手中的话筒递给了胡哲，随即便走了下去，热烈的掌声一直持续到歌曲的音乐声想起了，才慢慢消沉下去，胡哲拿着麦克风，对台下的人说道：“这首歌我送个我最爱的女朋友，肖可娟，祝他越长越漂亮。”
　　胡哲的话一说完台下又是传来一阵惊叫声，胡哲开始了深请的演唱：你又撅起嘴，对我提了个问题，问我是否真的喜欢你，我不告诉你，你别生气，……
　　胡哲演唱完毕之后，台下又是一阵掌声雷动，久久没有散去，胡哲唱完，主任有走上台来，胡哲将麦克风递给了主任，在转身的一霎那间，胡哲没看见校长，但是看见校长的女儿正痴痴地盯着自己看，不过也不用奇怪，胡哲弄了不少的处女了，他的脸已经不能用帅来形容了，多少女生躲在角落里偷看胡哲，胡哲只是装作没看见而已。
　　胡哲走下台去之后，直接回了教室，太热了，方正现在也没什么事情可以做了，随着胡哲在路过杂货室门口的时候，（堆放杂物，粉笔，书本之类的东西）忽然里面传来一种奇怪的声音，胡哲一听就知道这是什么东西发出来的，随即贴过墙壁，朝声音的源地摸去。
　　胡哲轻轻地将头伸出窗口，朝里面一看，大吃了一惊，我靠，居然是校长和英语老师，我靠，平时看英语老师穿着保守，原以为回事一个处女，哎！没想到居然是个啊，此刻正被校长弄的大声喊叫呢！他们两个还真是大胆啊！就不怕有人经过这里，胡哲邪邪一笑，给你们弄点把柄到我的手里，到时候教你们乖乖听我的。
　　胡哲随即掏出了手机，对着屋内的两人拍摄起来，可是窗户有点模糊糊的根本就看不清楚，胡转悠随即来到门边，轻轻地一扭门栓，居然没有定死，果然厉害，定是刚才太心急了吧！胡哲轻轻地推开了杂物室的门一个转身走了进去，手机随即落在了校长和英语老师的身上，两人此刻正背对着胡哲，有做的那么入神，根本没有注意到身后的胡哲，胡哲慢慢的走进校长和英语老师，马上英语老师那两只白花花的大白兔便出现在胡哲的眼前，两只白兔在英语老师的胸口处，上下跳跃，活泼可爱，校长那肥胖的身体压在英语老师上面，满身的肥肉不断的晃来晃去，胡哲看的觉得呕心，大喝一声道：“你们搞的好欢啊！”
　　“啊……”
　　校长和英语老师同时一惊，转头一看，发现胡哲手中拿着手机正对着他们两个拍摄，校长吓得连忙拔出了命根子，转过身对胡哲说道：“你，你不要告诉别人，求求你了。”
　　胡哲笑了笑说道：“我为什么要听你的，我好不容易抓到你们两个把柄，我会好好利用的。”
　　胡哲嘿嘿笑着说道。
　　这是英语老师媚笑着站起身，着身躯走到胡哲的跟前，柔声说道：“胡哲，你不要告诉别人，我能使你快乐的！”
　　胡哲冷笑几声，一把将英语老师推倒在地上，说道：“对于你这样的烂货，大爷我没兴趣，不过嘛，你长大还不错，明晚在你家洗干净了等我。”
　　英语老师被胡哲一把推倒，吓得惊叫了一声，躲在校长身边瑟瑟发抖，而校长也不必英语老师强多少，肥胖的身体，满身的肥肉，胡哲有对校长说道：“刚才在台上做你旁边的是你的女儿吧！”
　　校长一听，身体猛的一颤，微微的点了点头说道：“嗯，是，是得！”


第一卷 校园风流！  第22章 虐！
　　胡哲看着校长那吓的微微颤抖的身体，心中有些发笑，也有些得意，早就有耳闻校长在外面勾三搭四，今日一见，果然厉害，胡哲得意的是，抓住校长的把柄之后，自己离他女儿的距离也就会拉近一些，胡哲将手机拍到的录像，存了起来，装进了口袋里，对校长说道：“都将衣服穿好吧，校长你穿好以后出来一下，你跟我出来我有事和你说。”
　　胡哲说完转身走了出去，过来一会儿校长整理还衣服走了出来，来到胡哲的身后，也许还是有些害怕，校长的声音有些颤抖，轻声对胡哲说道：“你有什么侍寝，你就说吧！”
　　胡哲慢慢转过身，微笑的一拍校长的肩膀，校长不由得打了一个寒颤，胡哲见后，连忙说道：“不用那么紧张啊！”
　　校长伸手抹了一把额头上的汗渍，点了点头说道：“嗳……我没紧张，你说吧。”
　　胡哲笑了笑说道：“其实也没什么大不了的，我就是想跟你的女儿认识一下而已。”
　　校长一听胡哲的话，有些为难的的说道：“你真的都只是想认识一下我的女儿吗？”
　　胡哲邪邪的笑了笑说道：“你说呢？”
　　校长皱了皱眉头，犹豫了一下子，说道：“那好吧，明天我带你去见他！”
　　胡哲想也不用那着急，便点了点头答应了下来，这时英语老师也走了出来，胡哲转身微微一笑，说道：“老师，晚上我会去找你的，记得等我的！要是我去了，你不在，你知道后果吧！”
　　英语老师傻傻的站在原地，点了点头，胡哲转身离开，回了宿舍。
　　因为开联欢会的原因，晚上不用上课了，胡哲独自一人朝英语老师的宿舍走去，来到英语老师宿舍门口，胡哲敲了敲门，说道：“开门吧！我来了！”
　　不一会儿英语老师将门打开了一点点，探出脑袋一看，胡哲一把推开大门，英语老师身体不由得往后一退，胡哲走进去之后，随手关上门，转过身对英语老师说道：“不用紧张，我有不会对你做什么。”
　　英语老师说道：“那你到我宿舍里来干什么？你可别告诉我你是来随便看看的。”
　　胡哲笑了笑说道：“你何必心急呢！等一下你就知道我要干什么了！”
　　英语老师看着胡哲，感到有一种很强的恐惧感，这是胡哲又说道：“好了，把衣服全脱了吧！”
　　胡哲悠闲那得坐在沙发上，看着坐在对面的英语老师说道。
　　“什么？你不是说不会对我做什么吗？那干嘛要我脱衣服！”
　　英语老师紧张的说道，他不知道胡哲要干什么！
　　胡哲笑了笑说道：“我的却是不会对你做什么，但是我要你对你直接做什么！脱掉衣服躺在地上，直接吧！”
　　英语老师一听，全身呢猛地一颤，惊恐的对胡哲说道：“你说什么啊！1我不会做啊！”
　　胡哲用口袋里拿出手机，按来按去，嘴里对英语老师说道：“真的不会做吗？”
　　英语老师看着胡哲手中的手机，犹豫了一会儿，伸手开始解去身上的睡袍，那是一件乳白色的睡袍，只有腰间的一根丝带束缚着英语老师的身体，英语来势轻轻一拉丝带，睡袍微微的敞开，英语老师看着胡哲，微微张开双腿，露出那块乌黑的部分，右手轻轻褪去肩膀上的衣角，睡袍应声滑落在地上，英语老师的两只大一下子跳了出来，胡哲冷进的坐在英语老师对面，说道：“好了可以开始了，继续吧！”
　　英语老师紧张的看着胡哲，无奈的看着胡哲说道：“我真的不会做啊！你能不能过来教我啊？”
　　胡哲问道：“难道你很早就和别的男人睡过》”
　　英语老师点了点头，胡哲暗骂道：“，果然厉害，不过这种人就是有他的本事。”
　　胡哲走到英语老师面前，说道：“躺下去，手给我。”
　　英语老师闻言，慢慢的躺在地上，将手伸给了胡哲，胡哲拿起英语老师的手，猛地一下子插进了那黑黑的里面，英语老师顿时疼得一下子，叫了起来，忽然英语老师一下子坐了起来，紧紧的抱着胡哲，嘴里说到：“我不要自己弄，胡哲你帮帮我吧！我求求你了！”
　　胡哲根本没反应过来，听到英语老师说这话，猛地一把推开，说道：“对你没兴趣！快点开始，我可没多少耐性！”
　　“哈哈哈哈……”
　　英语老师忽然狂笑起来，胡哲一愣，说道：“你笑什么？”
　　英语老师收住笑声，指了指胡哲的背后说道：“你看看你的后面。”
　　胡哲不解的转过头一看，竟是校长站在背后，而手里拿着一个摄影机，对胡哲笑了笑说道：“还真是清楚啊！这个要是传了出去，你也没多大好处吧！”
　　胡哲心中暗笑，要想搞到我，你们还没这个本事，当即宁啥呢朝校长望去，才没一会儿，校长慢慢的朝胡哲走去，英语老师似乎看出了异样，对校长喊道：“喂，你干什么啊？”
　　胡哲笑了笑说道：“你动我的主意，你们嫩了点呢”校长走到胡哲面前抬手将摄影机交给了胡哲，胡哲对着英语老师的脚下猛地砸去，英语老师吓得惊叫了一声：“啊……”
　　原本跟你玩玩，想吧这件事情算了，没想到你还敢合伙算计我，今天我要好好玩玩你，胡哲说完走进了厨房内，左看右看，本来想找锅铲的，却发现厨房的水池旁有一代黄瓜，哼，今天玩死你，胡哲提起那袋黄瓜走了出去，英语老师还在摇晃着校长那呆呆的躯体，胡哲笑着说道：“他已经被我控制了，你叫不醒他的，给我滚过来。”
　　英语老师一听顿时一跳，连忙颤抖着走到了胡哲的跟前，胡哲说道：“你是想将此事传出去呢，还是一次给我看看，”
　　英语老师一下子跪倒在胡哲的跟前，抱着胡哲的双脚，颤抖声音哀求道：“别传出去，我家人会杀了我的！”
　　胡哲笑了笑说道：“那好，拿着这个，不用我教你了吧！”
　　胡哲说完将那几根黄瓜递给了英语老师。
　　英语老师的接过那袋黄瓜，虽然心中不愿意，但是已经没了选择，只好又从新躺回了地上，拿起了地上的黄瓜，伸到那块黑黑的的地方，慢慢的弄了进去，顿时英语老师的脸，扭曲去来，黄瓜上面还有很多小刺，英语老师躺在地上，闭上眼睛，身体在手上的动作过来，扭动起来……
　　在英语老师泄了四次的时候，英语老师苦苦哀求着胡哲，不要再来了，胡哲对这英语老师吼道：“选择知道求我了，说，刚才想出的来拍我的那个主意是谁想出来的！”
　　英语老师连忙回答道：“是校长想出来的，他说怕你对他的女儿不利，所以才想出了这个办法。”
　　胡哲想了想，便对英语老师说道：“好了，你起来吧，今天就饶了你，还敢对我身上打主意，你就死定了！”
　　英语老师连忙叩谢说道：“绝对不会了，你放心吧。”
　　说完连忙将衣服传好了。“胡哲走到校长跟前，问道：”
　　你女儿此时在哪里？“费校长张开无力的眼神，看着胡哲痴痴地说道：“他在向旁边的教堂里！每天他读会在这个时间去哪里。”
　　胡哲笑了笑说道：“没想到居然是个混基督教的，走了大肥猪。”
　　胡哲说完打门走了出去，除了宿舍直奔去了校外的那个大教堂，不一会儿便来到了教堂门口，胡哲轻轻走了进去，果真看到那个熟悉的身影，正坐在教堂的第一排位置，胡哲轻轻地走了过去，正听到校长的女儿正在喃喃自语：神父，那个人会爱我吗？我跟他有可能吗？他已经有女朋友了！哎！
　　胡哲坐到了校长的女儿身后，说道：“小姐，你也来在里啊！”
　　校长的女儿转过身一看，看到是胡哲，顿时又是惊喜，又是慌乱，又是紧张，连忙转过身去，说道：“你，你也来这里吗？”
　　胡哲看着她这个样子，笑道：“是啊，你是校长的女儿吧，你叫什么名字啊！”
　　“我叫费韵，你叫胡哲对吧！”
　　胡哲笑了笑说道：“对啊，你怎么知道的。”
　　费韵连忙说道：“是昨天你上台的时候，主任有念你的名字啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“你还记得那么清楚啊！”
　　费韵连忙说道：“没有啊，你很特别啊，所以我就记住了。”
　　胡哲正色道：“你和别人说话，度不看着别人的眼睛的吗？那样子很没有礼貌的哦！”
　　费韵一听，紧张的说道：“可是，我不敢看你啊！”
　　说完费韵就爱你个头深深地埋了下去，胡哲暗笑，看来这个也很容易到手嘛！
　　胡哲慢慢站起身来，走到了费韵的对面，忽然猛地扑向费韵，胡哲将双手撑在费韵背后椅子的靠背上，将费韵逼在了自己的胸膛口，胡哲的脸离费韵只有几厘米的距离，这么近距离的看费韵，胡哲还是觉得他很美，费韵有些不知所措，眼睛紧张的左看右看，胡哲微微低下头朝费韵那两只巨大的东西望去，只看到领口处有一条深不见底的大深沟，胡哲轻声说道：“你应该还在上学吧？你是在那个学校上学的，”
　　费韵双手不安的挠弄这，回答道：“我是在玉溪高中上高三，你不要这样，退回去。”
　　费韵紧张的说道。
　　胡哲心想：“玉溪高中，似乎在哪里听过啊！哦！是张玉燕也在那个学校，那小美女最近这么多事情，我差点把他给忘了，呵呵。”
　　胡哲笑着又对费韵说道：“我样理你进店，看的更清楚，你真的好美啊！”
　　费韵一听高兴地说道：“真的吗，我在你眼中，我真的很美吗？”
　　费韵似乎很想知道这个答案。


第一卷 校园风流！  第23章 转移玉溪高中！
　　胡哲笑了笑说道：“你说呢！从看到你的第一眼，我就已经被你深深的吸引了，我能找到这里来，也是我找人问到的。”
　　飞云一听的哦啊红y说这话，顿时觉得脸上一阵烧热，完了，自己一定是脸红了，胡哲一定看到了，胡哲看着费韵娇羞的模样，心中一阵骚动，胡哲慢慢支起身体，双手放到飞云的肩膀上，费韵那颗在快跳的心，就连胡哲也感受得到，费韵在心中对自己问道：“我该怎么办，推来他走掉吗？还是任由他对我做出任何事情，他长得是我见过最帅的好男人，我喜欢他，可是这样好吗？
　　胡哲有满满俯去，柔声说道：“韵，你喜欢我吗？”
　　费韵一惊，我该怎么回答啊！胡哲疑惑的说道：“这么你不喜欢我的啊，那就算了。”
　　费韵猛地抬起头看着胡哲那张完美无瑕的俊脸，大声说道：“没有没有，我很喜欢胡哲大哥你啊！”
　　胡哲一听大喜，对费韵说道：“你有男朋友吗？”
　　费韵抬起自己那张天真的脸庞，说道：“没有啊，我还没有男朋友呢！”
　　胡哲笑了笑，有在一次，满满逼近费韵，这次胡哲将嘴凑向费韵的嘴唇，轻吻了下去，胡哲伸手抱了起来，费韵跟着站起身来，胡哲抱着费韵纤细的腰身，两片唇黏在一起，神情的热吻着，费韵心中在挣扎，猛地推开胡哲说道：“你不是有女朋友吗？你怎么还可以这样对我！”
　　胡哲笑了笑说道：“怎么不能呢，我喜欢你啊！”
　　胡哲看着费韵脸上那还没退去的红潮，本能的yu望被激发了，费韵长的实在是太好了，那微微翘起的屁股，看的所有的男人对为之疯狂，胡哲凝神朝费韵望去，不一会儿费韵捂着胸前的小手慢慢放了下来，朝胡哲走来，胡哲微微一笑，牵着费韵的手走到了教堂内的小屋里，胡哲将费韵轻轻放倒在地上，胡哲撩起费韵的裙子，往上翻起，费韵下面穿的白色裤裤出现在胡哲的眼前，胡哲继续朝上褪去，将整个裙子全部脱了下去，费韵那两只巨大的晃了几下，胡哲看着有些口干，一把丢掉手中的裙子，胡哲双手伸向费韵的两只大，猛地一抓，费韵很配合的跟着呻吟了一声，胡哲笑了笑说道：“身材好棒啊！”
　　胡哲有将手伸去费韵的背上，轻轻解开了费韵的，松开之后，费韵的大白兔没了束缚，一下子跳了出来，胡哲怜惜的扑了上去，轻吻起来，而费韵则不安的扭动着身躯……
　　胡哲上了费韵两个小时之后，穿好了衣服，解开了对费韵的迷术，费韵慢慢苏醒过来，发现自己全身，吓得惊叫一声，拿着身边的衣服，挡住了胸口，抬头看着胡哲说道：“是你，你了我？”
　　胡哲笑了笑说道：“什么啊？是你刚才自己不知道是怎么回事扑到我身上，然后跟着脱光了衣服，你忍不住而已。”
　　费韵努力地回想起刚才队却觉得自己很奇怪，便对胡哲说道：“你这样，对得起你的女朋友吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“我也不是故意要这样做的，她会原谅我的！”
　　费韵傻傻的看着胡哲，胡哲有说到：我要走了，你要不要回去啊？
　　费韵连忙点了点头回大动：“要，我要和你一起走，你等等我啊！”
　　胡哲点了点头说道：“那你快点穿衣服吧！”
　　费韵练满抓起旁边的nei裤，穿了起来，两只大白兔还在空中乱跳，费韵红了连江飞快的将衣服传好了，胡站起身来，费韵对胡哲说道：“你可不可以送我回家啊！”
　　胡哲点了点头说道：“可以啊，你跟我走吧！”
　　费韵剑胡哲答应，肚子一人走在前面带路，很快两人便到了费韵的家门口，这时校长的迷术也解开了，正好回来，看到胡哲跟费韵在一起，急急忙忙跑过来，对胡哲说道：“你对我女儿做了什么？”
　　胡哲笑了笑说道：“没什么，上了她，在拍了几张照片而已，对了我没告诉他照片的事情，你可别打击他！”
　　校长气的瞪着圆溜的眼睛对胡哲说道：“可恶，你为什么要这么做？你还真是狠啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“我不狠点行吗？谁叫你跟英语老师和我算计我的，我对待我的仇人，是从来不会手软的！以后有什么事我叫你做，你要是不做作，我就将你女儿的照片传到网上去，知道了吗！”
　　校长听到胡哲的好，连连点头说道：“知道了，你手下留情啊！”
　　胡哲转身说道：“看你的表现吧！”
　　胡哲说完飞快的走了。
　　胡哲朝学校走去，想着刚才费韵火辣的身材，意犹未尽的回忆着，忽然前面走过来三个人，胡哲一眼就看出是从这家来的，胡哲心中暗想，看来那个杀手我嘟嘴了他，今后不知道会惹来多少麻烦事，胡哲按运内劲，准备迎战，谁知那三人走了过来之后，对沪指一拱手说道：“兄弟，能聊聊不，我们老大想见你！”
　　胡哲心想，先看看你们的来头，于是便点了点头回答道：“好，你老大在哪里？”
　　那热油回到道：“你跟我们来就是了。”
　　三人说完转身，超前走去，胡哲随即跟了过去。
　　胡哲跟着那三个人一起往前走，胡哲远远的看到前面不远处有一辆黑色奥迪轿车，周围站着七八个穿着黑色西装的男人，三人带着胡着走到那辆车跟前，其中一个人走上前去，对着车门口出说道：“大哥，要的人我给你带来了。”
　　车内的人说道：“加他上车，我有话跟他说！”
　　那个男人转身对胡哲说道：“上车吧，我老大有事和你谈。”
　　胡哲想了想，走上前去，打开了车门，钻了进去，车里面坐着一位满脸络腮胡子的男人，手中叼着一根雪茄，小小的眼睛睁上下打量着胡哲，胡哲做好之后对那男人说道：“你是谁，找我来干什么？”
　　那个男人笑了笑说道：“我叫雷虎，别人都叫我虎哥，我叫你来给我看中了你，希望你能跟着我干活，你的一身本领躲在这学校之内简直就是浪费啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“我战士还不想到外面去，我想多多玩弄一些清纯的小妹妹，不过终有一天我会出去的，只是不是现在，你是那次派来的女杀手的老板吧！”
　　胡哲忽然这样问道。
　　男歌男人一楞，有随即哈哈一笑道：“你果然有眼光，我的确是莲的老板，本来我是想叫他去试探你的本领的，谁知道被你发现，还没开口就被你按倒在墙上，他也是个犟性子，见你那样子对她，也没和你说明白。
　　胡哲冷冷一笑，说道：“好了，没什么是我就先走了。“虎哥连忙说到：“等一下，既然你暂时不想出来，我们就作个朋友吧！来这是我的名片，你收好，有什么需要我帮忙的，可以打上面的电话，你知道什么时候想出来干了，告诉我，我会重金聘请你的。”
　　虎哥一边说，一便从坏种拿出了一张名片，递给了胡哲，胡哲笑了笑笑说道：“好了，我知道了，谢谢你的好意，我领了。”
　　胡哲说完那结果虎哥手中的名片，装进了口袋中，对虎哥说道：“那我就回去了，后会有期！”
　　虎哥也微笑的对胡哲摆了摆手，说道：“再见。”
　　胡哲推来车门走下了车，朝学校走去。
　　胡哲晚上躺在床上，很无聊的睡不着，想着学校内的处女似乎没多少了，有的也是长的吓人的，是不是要转移阵地呢？张玉燕和费韵的那个女子学校似乎不错啊！可是我是个男的怎么进去呢？胡哲翻来覆去的再床上想着，忽然胡哲想去看看何倩有没有路子帮忙，也许他有办法呢！打定主意，胡哲很快啊便睡着了。
　　第二天是十月一号，也是不用上学的，胡哲打车很快便到了何倩家的楼下，胡哲走到电话亭内，拨打了何倩的电话，接通之后，胡哲对何倩说道：“何倩，今天又空让我上去坐坐吗？”
　　何倩一听是胡哲的声音，顿时惊喜的语气说道：“当然可以，玉燕他们三个今天没事做，也在家呢！你怎么这么久不给我打电话啊，我还以为你不理我了呢！”
　　何倩用一种怪罪的语气说出最后几句话。
　　胡哲笑着说道：“哪里啊，我仙子啊已经打算出来了，以后就没事可干了，这次还想来看看你能不能帮我个忙呢！”
　　何倩也笑了笑回答道：“那好吧，你先上来再说吧！”
　　胡哲回答道：“那你等着，我马上就上去。“胡哲说完便怪掉了电话，直奔何倩的家。
　　胡哲来到何倩的家门口，轻轻地敲了敲门，何倩开门，看了看胡哲，微笑的对胡哲说道：“你真是越来越帅了。“胡哲笑了笑说道：“瞧你说的，帅有能起道什么作用啊？“何倩大开门，娇笑道：”
　　当然有用啊，肯一迷倒万千少女呢！“胡哲笑了笑，没说话走了进去，张玉燕和晓娜还有晓正坐在大厅内的桌前，吃着饭，晓娜见到偶啊胡哲来了之后，连忙说道：”
　　吃饭了吗？要是没有过来一起吃吧！“胡哲笑了笑说道：“好啊。“便走了过去，四人正在吃着水煮饺子，何倩拿来一副碗筷，递给了胡哲，胡哲接过碗筷，看了看证字啊吃水饺的几个人，张玉燕和晓如傻傻的看着胡哲，胡哲独都有不好意思了，（嘿嘿开个玩笑！
　　胡哲的变化很大，他的脸已经快要给人一种不真实的感觉了，那种不可能有的完美，胡哲盛完饺子，坐了下来对张玉燕说道：“你们两个干嘛老是看着我，我来哦时候可是照过镜子的，绝对不会有脏东西在我的脸上，张玉燕和晓如一听，才感到自己失神，连忙埋下头，拼命的吃了起来，胡哲笑了笑说道：“吃那么快干什么？怕我抢你们的饺子啊？”
　　张玉燕红着脸对胡哲说道：“没有啊，我饿了而已啊！”
　　胡哲看着张玉燕那红扑扑的脸庞笑了笑说道：‘是吗？哈哈！“吃过饭之后，张玉燕和晓娜还有晓如坐在电视机面前看电视，胡哲走到张玉燕啥呢边一屁股做下去，一首搭在玉燕的肩膀上说道：“玉燕，你们学校一定有很多美女吧！”
　　玉燕笑了笑说到：“那当然啦，那么大的学校，美女当然不少啊！而且都市一些有钱有势的人的千金，美女的要占一大半呢。”
　　玉燕有些不舒服的推开了胡哲搭在自己肩膀上的手。胡哲笑了笑说道：“读高三，你的成绩怎么样啊？”
　　胡哲有将手轻轻拉着玉燕修长的头发，玉燕有将手伸到背后，推来胡哲的手，说道：‘我的成绩好的很，不用你但心。“胡哲笑着看着玉燕，还是没改以前的调皮性格啊！……
　　三人坐在电视机前悠闲得聊着，胡哲一直玩到晚上十点，玉燕和晓娜还有晓如三人才回去了，何倩走到胡哲面前说道：“你陪了他们一天了，笑着是不是该来陪陪我了。”
　　胡哲笑了笑说道：“只要你受得了，我陪你玩通宵度行啊！”
　　何倩牵起胡哲的手，拉着胡哲朝房间内走去，走到房间里，何倩坐到床上，对胡哲说道：“你上午在电话里说咬我帮你什么忙来着。”
　　胡哲笑着说道：“我想你能帮我安排进玉溪高中里做事，不论什么都行！”


第一卷 校园风流！  第24章  何倩！
　　何倩笑了笑说道：“干什么要去女校啊，想迷死女校的女生吗？”
　　胡哲也笑了笑说道：“那是当然的啊，我这么年轻，不多弄几个女生，我怎么划得来呢！你说是吧！”
　　何倩低头想了一会儿，然后抬起头对胡哲说道：“嗯，这件事情不是那么容易办到的，不过我会尽力的，明天我就去拉拉关系看看，可能需要几天的时间。”
　　胡哲点了点头，说道：“嗯，那谢谢你，只要能进去，我开可以多等几天时间，没关系的。”
　　这时，何倩站起身走到胡哲的 面前，跪了下来，一下抱住了胡哲的脚，何倩轻声说道：“哲，我想要！”
　　胡哲笑了笑，将何倩从地上扶了起来，报到了床上，凑到何倩的耳朵旁边，说道：“等一下可不要求饶哦！”
　　何倩胸前一起一伏的呼吸变得急促起来，点了点头说道：“嗯，我会的。”
　　胡哲俯，一边抚摸着何倩的白兔，一边轻吻着何倩的小嘴，过了一会儿……
　　弗兰克水力计算纷纷风丰富早v非僧非俗负乘斯夺翻身哥哥奉公守法高盛公司感受到个大股东个计划科很快就会科技了客户机即可科技会计科科技科技科技科技科技即可可可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可坎坎坷坷坎坎坷坷可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可靠看绵绵蛮蛮如有情密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽拉了拉零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽弗兰克水力计算纷纷风丰富v非僧非俗负乘斯夺翻身哥哥奉公守法高盛公司感受到个大股东个计划科很快就会科技了客户机即可科技会计科科技科技科技科技科技即可可可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可坎坎坷坷坎坎坷坷可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可靠看绵绵蛮蛮如有情密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽拉了拉零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽弗兰克水力计算纷纷风丰富v非僧非俗负乘斯夺翻身哥哥奉公守法高盛公司感受到个大股东个计划科很快就会科技了客户机即可科技会计科科技科技科技科技科技即可可可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可坎坎坷坷坎坎坷坷可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可靠看绵绵蛮蛮如有情密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽拉了拉零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽弗兰克水力计算纷纷风丰富v非僧非俗负乘斯夺翻身哥哥奉公守法高盛公司感受到个大股东个计划科很快就会科技了客户机即可科技会计科科技科技科技科技科技即可可可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可坎坎坷坷坎坎坷坷可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可靠看绵绵蛮蛮如有情密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽拉了拉零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽弗兰克水力计算纷纷风丰富v非僧非俗负乘斯夺翻身哥哥奉公守法高盛公司感受到个大股东个计划科很快就会科技了客户机即可科技会计科科技科技科技科技科技即可可可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可坎坎坷坷坎坎坷坷可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠可靠可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可可靠坎坎坷坷坎坎坷坷可靠看绵绵蛮蛮如有情密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽拉了拉零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽零零落落啦啦啦啦啦啦啦丽丽第二天清晨，胡哲早早的起床，这几天是要放假的，何倩起床对胡哲说道：“今天他还要出去又些事情，你要是没事，可以去陪那三个小丫头出去玩玩。”
　　胡哲笑着点了点头，这是玉燕和晓娜和晓如三人站在门外，敲门了，胡哲和何倩走了出去，何倩开门以后，对三人说道：“我今天还有些事情，你们陪陪胡哲，我先走了。“胡哲走到大厅的沙发前坐了下来，玉燕第一个走到胡哲的跟前一屁股坐在了胡哲的旁边对胡哲说道：“帅哥，今天陪我们三个出去逛街怎么样？”
　　胡哲转过头对语言笑了笑说道：“好是好，可是我能有什么好处呢！”
　　玉燕看着胡哲狡猾的笑容，说道：“那，回来之后我送你销魂一吻怎么样？”
　　胡哲嘿嘿笑着说道哦：“ 嗯，这主意不错啊！”
　　胡哲有看了看晓娜和晓如说道：“你们两外是不是也要我我陪呢？要的话价格和玉燕的一样，怎么样？”
　　晓娜和晓娜一拳打向胡哲说道：“好啊，那你可得把我斥候好了，要不然就别想我们的亲吻！”
　　胡哲挠挠头说的哦啊：“那一定一定，那我们出发吧！”
　　是那人齐声说道！好啊！准备好东西，三人便出了门


第一卷 校园风流！   第25章  买衣服！
　　四个人开开心心的出了门，胡哲三个美女相伴，很是开心，一下了何倩的大楼，便对三位美女说道：“我们先去吃个早饭吧！现在才八点时间还早不用着急的！”
　　三个美女度点头答应，胡哲拉着三个人朝真鲜奶吧的店中走去，每人点了一份早餐便坐到了桌前，但是三人度想坐在胡哲的身边，玉燕不小心撞到了晓娜，两人还互相的怒视了一下，胡哲看到了他们的举动无奈的摇了摇头，女人还真是可怕啊！
　　虽然在阵风吃醋，但是嘴上还是很和气，玉燕对晓娜说道：“晓娜，等一下我们去哪里啊？”
　　晓娜也不想喝玉燕闹翻，也微笑的对玉燕说道：“我们去买衣服吧，趁这个机会，要不然我公司上班了，我局没有机会出来了。”
　　玉燕也点头答应，这是晓如也说道：“我还想起公园玩玩呢！我读好久没看到青草的颜色了，我好怀念啊！”
　　胡哲笑着说道：“那我们就先去买衣服，然后再去公园，最后呢！去哪里呢？”
　　玉燕忽然叫道：“啊，我还要拍照留念，去照相馆吧！”
　　晓如何晓娜同时，报以嘘声老：“仙子啊谁还去照相馆啊！直接去照大头贴好了。”
　　玉燕惊叫一声道：“对对对，就去找大头贴，我吃完了，我跟赶快出发吧！”
　　玉燕三下五除二就将早餐吃光了，小娜和晓如还没有吃一点点，胡哲笑着说道：“好早，别急啊，等晓娜和晓如吃完再说吧！“玉燕嘟着嘴说道：“好吧。“便低头拿出了自己的手机，对着胡哲，拍起照了，胡哲说道：“不是吧，吃饭不不要拍了，很丑啊！”
　　玉燕哥哥笑着说道：“我就要看你丑的模样，哎！丑的时候也是这么帅，你真是完蛋了！”
　　胡哲扑哧一声，差点呛到，玉燕下了一跳，连忙走过去，拍了拍胡哲的后背说道：“你怎么这么不小心啊！”
　　胡哲看着一样说道：“什么叫我完蛋了啊，害我差点呛死！”
　　晓娜和晓如坐在旁边，看着胡哲，咯咯的笑着，很快四人便吃完了早餐，胡哲服了钱之后，跟在三位美女的身后走出了店面，朝市内最大的服装城走去。
　　一路上四人里来了许多的路人驻足观看，度惊叹着胡哲的样貌，这么多人看护着还真是有些不好意思，于是便在路过一个眼睛店的门口时，买下了一副大的茶色眼镜，呆在了眼睛上，就这样情况便就好多了，胡哲走在后面，是不是的三位美女会停下来，转身拉着胡哲超前跑，很快三人便到了室内最大的海洋服装城，四人一头扎了进去。
　　三位美女面对着衣服的海洋，面对令人眼花缭乱的服装，都是激动万分，这也许是女人天生的，呵呵，胡哲紧跟在三人的身边，上了二楼，这里是个大商城，要想把整个商城转完，恐怕的华商一整天的时间，于是小娜和晓如这这两位购物高手便提议分开去找自己喜欢的衣服，我买完以后，一点钟在服装城门口集合，晓娜和晓如的提议很快便获得了赞同，胡哲说道：“那我也去卖我的衣服，一点钟我们门口见！”
　　玉燕很希望胡哲和他一起去，可是他也知道小娜和晓如定会抗议的，便没有说出来。
　　三人分开而去，胡哲看着晓娜笑了笑，便跟了过去，晓娜走到一片卖睡衣的里面，挑选着一件粉红色丝质精美的睡衣，胡哲假装从门口路过，便走了进去，对晓娜说道：“着睡衣好漂亮啊，比你上次穿的漂亮多了！”
　　晓娜脸颊微微一红说道：“讨厌，这里有人啊！”
　　胡哲轻声说道：“在招呼别的客人呢！”
　　晓娜说道：“你说漂亮，我进去穿出来试试，你看看怎么样！”
　　胡在点了点头说道：“好啊，你去吧！”
　　晓娜拿着手中的睡衣，便朝试衣间走去，胡哲也站起身来，看了看还在招呼门口的店老板，随即转身走到里面晓娜的试衣间门口敲了敲门对晓娜说道：“娜娜，开门，让我进去。”
　　晓娜一惊说道：“你疯了，这里是试衣间啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“你怕什么，你不觉得这样很刺激吗？快点哦，要不然等一下就没机会了！”
　　胡哲笑着说道。
　　晓娜犹豫的一下，真的打开了试衣间的门，胡哲一下子钻了进去，关上了试衣间的门，看着晓娜，晓娜很娇羞的捂住了自己高高鼓起的胸口处，微微低下头对胡哲说道：“怎么样，我漂亮吗？”
　　胡哲笑着走向晓娜，双手扶在了晓娜双肩后面，将晓娜逼近在自己的怀中，轻声说道：“漂亮，你是最美的。”
　　胡哲说完对着晓娜的唇，亲吻起来， 走兽抚弄着晓娜娜国的高高的，晓娜紧张的抓着胡哲的手臂，说道：“我不要在这里啦，会被发现的！”
　　胡哲笑着说道：“没事的，你小点声，就不会有事的！”
　　晓娜红着脸颊，说道：“我会忍不住的！”
　　沪指说道：“难道你不想要吗！”
　　晓娜的声音轻柔：“没有，我很想要啊！只是这里是试衣间啊！”
　　胡哲说道：“我向你保证，不会有事的，怎么样？”
　　晓娜知道，即使自己不同意也没用了，大试衣间的门打开的是自己，晓娜微微的点了点头，胡哲得手伸向了晓娜的胸口，揉捏了起来，晓娜的身体不一会便软在了胡哲的胸膛里，胡哲俯身吻着晓娜的嘴，用舌头着晓娜的……
　　两人穿好衣服之后，胡哲对晓娜说到：“你先出去，移开老板的视线，我在出去。”
　　晓娜点了点头，轻轻地打开了门，店老板正在和另外一个人说着什么，没有注意到这核一遍，晓娜拿衣服，走到店老板的面前说道：“请问这件衣服多少钱啊！”
　　胡哲这是从里面走了出来，店老板背对着胡哲也没看见，店老板说道：“这件啊，算你一百八十块好了！”
　　晓娜笑了笑说到：“那你帮我包起来吧？”
　　店老板接过晓娜手中的睡衣，晓娜拿出钱包，拿出了两百块递给了老板，找钱之后，胡哲便和晓娜走了出去。
　　走出了店里之后，晓 娜对胡哲说道：“你坏死了，我现在下面好不舒服啊，我要洗澡啦！”
　　胡哲笑了笑说道：“怎么会不舒服呢，不过我也要洗澡了，我看到对面有家洗浴城，我们去哪里洗个澡吧，现在十一点，还有时间呢！”
　　晓娜点了点头表示同意，两人一起朝洗浴城走去。


第一卷 校园风流！  第26章  洗浴中心！
　　胡哲和晓娜一起走进洗浴城内，门口的应并小姐连忙一鞠躬说道：“欢迎光临。”
　　胡哲拉着晓娜走进前台付了钱，便朝里面走去，到了里面一看，这里还真是大啊，什么养的服务度有，有单人套间，公共游泳池，桑拿房……等等应有竟有，晓娜对胡哲说道：“等下我洗完了，我们在门口处等，别一个人先跑，知道吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“知道了，你去吧！”
　　晓娜笑着便走开了，胡哲顺着公共游泳池往单间走去，快要到的时候，忽然胡哲的目光被游泳池内的一位三十岁左右的熟妇吸引住了，那熟妇的就是不一样，在大一点就不好看了，在小一点便有差了一点，带着一副黑色罩罩，真是缔造的完美啊，周围的男人也是不是的朝那女人头来猥琐的目光，胡哲不禁赞叹道：公共游泳池就是好啊，在看那女人的脸，也是个美女胚子，湿润的头发还有一些粘在脸颊上，大大的眼睛，茫然的看着前方，那种表情，是男人就会对他起心啊！
　　胡哲决定不去单间了，试试这位美妇看看，胡哲转身从泳池旁下了水，潜了下去，游到了泳池中央，胡哲探出头来，朝那美妇望去，这是哪位妹夫也看向胡哲，胡哲手擦了擦沾在脸上的水，在往哪妹夫望去的时候，那个女人已经超胡哲这边游了过来，胡哲也没有在意，转身别对着那美妇慢慢的超前游去，这时那喂美妇忽然冲胡哲的身边游了过去，在经过胡哲的身边的时候，哪位美妇挨着胡哲身边游过，用手摸了胡哲的屁股一把，胡哲一惊，停了下来，站在了原地，看着已经游远的女人，这是哪女人转过脸冲胡哲微微一笑，胡哲知道，这是他在自己，这不正合我意吗？胡哲一个潜水，飞快的朝那女人追去，来到那女人下面，胡哲扑向那女人，对着那女人的巨无霸猛抓了一把，转身游走了，有了一会儿，胡哲靠在了泳池边上，想休息一会儿，谁之那美妇一惊来到了胡哲的身边，开口说道：“先生，你一个人吗？”
　　胡哲点了点头说道：“是啊，你也是吗？”
　　那女人点了点头回答道：“是啊，我也是一个人！”
　　胡哲看着那女人的巨乳说道：“你的怎么这么大啊，不过还真是漂亮啊！”
　　停到了胡哲的夸奖那女人也变大大胆起来，媚笑着，伸手往胡哲的下面摸了过去，说道：“没办法，我一生完小孩，便越来越大了，胡哲见者女人胆子很大也就不再顾及什么了，也伸手摸向了那女人巨大的白兔，捏了两下，还是很有弹性，女人笑着说道：“我叫周芳，对我有兴趣吗？我老公今天不在！”
　　胡哲笑了笑说道：“嗯，我原正有此意，那去哪里呢？”
　　周芳笑着说道：“去那边的双人浴室吧，你觉得怎么样？”
　　胡哲笑了笑说道：“随你乐意，我无所谓啊！”
　　周芳笑了笑说道：“那走吧。”
　　说完，扶着泳池的栏杆边走了上去，胡哲一转身，哇，周芳的美臀好大啊！咽了下口水，胡哲也跟着走上了泳池上。
　　两人一起走进了一间双人浴室，周芳笑着对胡哲说道：“你的还真是不小啊！”
　　周芳说完哥哥笑着，用手指着胡哲的下面，胡哲低头一看，自己穿着，此刻已撑起了堡垒，胡哲抬起头也对周芳笑了笑说道：“他不只是大，而且很厉害，你等一下就知道了，周芳哥哥笑着说道：”
　　是吗？“胡哲摸了摸周芳那肥美的大美臀，笑着说道：“听别人说，屁股大，便能生儿子，不知道是不是真的，你有几个儿子啊？”
　　周芳掩嘴笑着说道：“我也不知道是不是真的，我一儿一女。”
　　周芳说完这番俯，蹲在了胡哲的面前，嘴巴刚好停在了胡哲的神龙前，周芳抓着胡哲的nei裤，准备扯下来，胡哲拦住周芳说道：“你干什么？”
　　周芳笑了笑说道：“先让我用嘴给你服务吧！”
　　胡哲干笑了两声说道：“呵呵，算了，我不太喜欢那样子，觉得很呕心，还是不要了。”
　　周芳笑了笑说道：“那你想怎么样呢？”
　　胡哲邪邪的笑了笑说道：“就是这样！”
　　过了一会儿，胡哲走进浴缸内，很快便洗好了，周芳也起身，洗了起来，胡哲穿好衣服，对周芳说道：“我还有事我先走了。”
　　周芳点了点头说到：“有时，那你就先走吧，再见。”
　　胡哲挥了挥手，便走了出去，直接去了门外，晓娜已经在哪里等着了，见到胡哲这时候才出来，便假装生气的说道：“i干什么去了啊？怎么这么久啊？”
　　胡哲很认真的说道：“你不知道啊？我掉泳池里，晕过去了！”
　　晓娜一听，连忙说道：“什么，你晕过去了，没事吧你？”
　　胡哲笑着摸了摸晓娜的秀发说道：“我跟你开玩笑的，我可是游泳高手，刚才只不过遇到一个熟人，多聊了几句而已，对不起啦。”
　　晓娜轻轻打了胡哲的后背一下说道：“好啦，我们快去找玉燕和我妹妹吧！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯。”
　　两人便朝商城门口走去。


第一卷 校园风流！  第27章  遭遇小流氓的调戏！
　　胡哲晓娜两人来到商城门口，玉燕和晓如已经等在了哪里！玉燕见到胡哲和晓娜在一起，便不高兴了，走过来对晓娜说道：“你们怎么会在一起的？还这么晚才来，都一点过了。”
　　晓娜看了看时间说道：“才过五分钟而已，我们转衣服的时候遇到了，便没有分开，是把，胡哲。”
　　胡哲赶紧对玉燕说道：“是啊，我们只是碰巧遇到的，好了就别说那么多了，你们衣服买好了吗？要是买好了，那我们就去吃饭吧，好饿啊！”
　　玉燕听到胡哲的提议，连忙说道：“好啊，好啊，我也好饿啊，我们走吧。”
　　于是在玉燕的带领之下，总人朝一家饭店走去。
　　吃晚饭之后四人又一起出来，玉燕对三人说道：“胡哲你拿着我们买的东西，拿去寄存起来，我们回来的时候去取。”
　　胡哲笑了笑说道：“好，别忘了你的承诺哦！”
　　胡哲结果三位美女手里的东西，玉燕笑了笑说道：“忘不了啊！”
　　胡哲拿着三人买的衣服，直少接超前走去，胡哲很好奇，玉燕和晓如会买些什么东西，打开来看看不就知道了，胡哲有些心虚，转过身望了望后面确定他们三个没跟过来，才小心翼翼的打开了手中的袋子，打开一看，我靠，玉燕买的睡衣居然是那种透明的，这样穿起来，对男人的诱惑力要比不穿衣服来的诱惑更大。胡哲有打开晓如的袋子，这晓如看似很乖巧，买了一件透明的丝网nei裤，嗯，只不过跟他的网标不是很配，胡哲喃喃的说道，这是已经看到前面有家寄存的地方了，胡哲快步走了过去，记好了东西，便转生呢回去了。
　　三位美女见到胡哲回来，连忙站起来，玉燕激动地喊道：“好了，可以出发了，龙溪公园。”
　　晓娜和晓如相视一笑，胡哲跟子啊了三位美女的身后，很快三人便到了公园。
　　在公园里转了一段时间之后，玉燕和晓如两人看到前面的碰碰车，便想过去玩玩，便转真对胡哲说道：“我要去玩玩碰碰车，你们要不要去啊？”
　　胡哲笑了笑说道：“我有点累了，我去那边做会，你去吧。”
　　玉燕撇撇嘴说道：“那好吧，我们走。”
　　玉燕对晓如说道，晓如笑着跟在了玉燕的身后朝碰碰车那边走去。
　　胡走到长凳前坐了下去，晓娜随即跟了过去，坐在了胡哲的旁边，胡则笑着说道：“晚上还让我去找你吗？”
　　晓娜一惊，微微低下头说道：“你坏死了，还想来找我！”
　　胡哲笑了笑继续说道：“这么你不像我去找你，那就算了！”
　　胡哲无奈的说道。
　　“没有啊，你要来，你就来吧。”
　　晓娜赶紧说道。胡哲笑着伸手到晓娜的胸前，有捏了捏晓娜娜高挺的，晓娜抓着胡哲得手说道：“不要，那里这么多人，会被看到的。”
　　胡哲笑着说道：“里那么远，怎么会看到啊！”
　　两人有嬉戏一一会儿，见玉燕和晓如回来便连忙停止了。
　　四个人呢字啊公园玩了一天，到了晚上，便去了一家照大头贴的店里，玉燕这小丫头鬼点子想将胡哲多找几张，晚上回家还可以看到，这就是他提议找大头贴的最终目的。
　　四人掀开照大头贴的布帘，一起走了进去，四人摆好了姿势，便拍下了四五张，这是玉燕有说到：“让胡哲大哥一个人多拍几张，送给我们做礼物，好不好大家觉得。”
　　玉燕的提议完全没有抗议，胡哲只好一个人站在里面，拍了十多张，便交到了那几个家伙的手里，那三位美女还欣喜若狂的大叫，胡哲真是服了他们了。
　　四个人一直玩到晚上十点多才想起要回去，胡哲带着三人坐着的士，回到了何倩的楼下，下车之后刚准备走进小区内，这是从前门走来二十多个年轻人，一看就是社会的垃圾，有的打着赤膊，身上纹着龙啊，虎，之类的动物，一群人看到了玉燕和晓娜晓如，就像狼看到小羊一样吧嗒吧嗒的流着口水，玉燕不想理会他们拉着晓如的手便往小区走去，谁知这时那群人当中有一个家伙走粗来拦住了玉燕，眼睛直勾勾的盯着玉燕的，调戏的对玉燕说道：“哇，美女，别走啊，陪哥玩玩怎么样啊？”
　　玉燕脾气本来就不好，见者家伙出演调戏，马上一巴掌扇了过去，只听见啪的一声，那个家伙脸上出现了五个手指印，胡哲摸了摸自己的脸，喃喃道：“以后上他的时候一定要注意，便朝玉燕那边走去。
　　那个家伙被玉燕一巴掌大了之后顿时火冒三丈，举起手来说道：“妈的个，给脸不要脸的东西，敢打你哥我，当下我你的衣服，老子cao死你。“玉燕被这男人的气势也压下去了，拉着晓如的手臂上瑟瑟发抖，晓娜也拉着胡子的手，希望能获得一丝安慰，那个小流氓说完，就要一巴掌打下来，胡哲拍了拍晓娜的手臂，朝那小流氓走过去一把抓住了那家伙的手，往前一推，那小流氓不由自主的朝后倒去，他身后的小流氓们，连忙扶住了他，胡哲说道：“趁我没发火之前，赶快滚吧，要不然等下我打的你骨折。“那个家伙站稳之后，气呼呼地说道：“看看谁先骨折。“说完便对旁边的人使眼色，一起上，胡哲对三人说道：”
　　你们占到后面去，小心点。“三位美女度担心的看着胡哲说道：“你小心点，我去报警。“胡着笑了笑说道：“还是算了吧，到时候又要去录口供，有睡不成觉了。”
　　三位美女又说道：“你真的不会有事吗？”
　　胡着说道：“放心吧，我不会有事的。“这时那群人已经冲了过来，有些人手里还拿着连闪闪的匕首，胡哲轻笑的看着跑过来的人，圣阳决中的站拳，胡哲都快融会贯通了，身法一施展出来，胡哲像鬼魅一般游走在那几个人身边，只听到不断传来的哀嚎声，还没过五分钟，那群家伙便已经倒在了地上，三位美女惊讶的睁大眼睛看着胡哲，胡哲慢慢走过来，对三人说道：“还愣着干什么，走吧。”
　　玉燕回过神来问道：“胡哲，你会武功啊？一个人打二十多个！”
　　胡哲想了想说道：“算是武功吧！我们回去吧，要不等系警察就来了。”
　　“快走，快走。”
　　三人赶紧走进了小区内，胡哲看着那群小流氓一眼，便转回去了。走进去之后，胡哲对三人说道：“我去你们何倩姐那边了，你们就回去吧！”
　　三人玩了一天也很累了，再加上刚才一吓，连忙点了点头，说道：“嗯，你去吧。”
　　胡哲转身朝何倩家走去。
　　推荐一下，谢谢！


第一卷 校园风流！  第28章   在晓娜和晓如家过夜！
　　胡哲朝何倩家的楼梯走去，走到一半的时候，胡哲并没有到后期家去而是转了回去，因为胡哲想起来那三个家伙似乎还欠自己一点东西，呵呵，于是便走了回去，朝晓娜的家走去，胡自来到晓娜的家门口，上次来过一次，还记得，胡哲敲了敲们，说道：“开门，是我。”
　　敲门声下了晓娜和晓如两人一跳，他们还以为是那群小混混找上来了，可仔细一听声音又像是胡哲，于是两人有走到猫眼你朝外看了看，发现时胡哲站在外面，连忙江门打开了，晓娜对胡哲问道：“你们到这里来了，何倩姐不在家吗？”
　　胡哲咧嘴一笑说道：“不知道，我还没上去便想到了一件事情，所以我就到这里来了。”
　　晓娜和晓如不知道是什么事情，于是便问道：“什么事情啊，你这么着急啊？”
　　胡哲说道：“哦，你们这么快便忘记了啊？你还欠我一吻呢？你想起来没有啊？”
　　“发生什么事情啊？”
　　这是玉燕从隔壁走了进来，对里面喊道，抬头看到胡哲，有些欣喜的说道：“胡哲，你怎么过来了？何倩姐不在家，吗？”
　　胡哲气呼呼的说道：“呀呀到呀，你们居然全度忘了啊？”
　　“呵呵！”
　　小娜和晓如齐声笑了起来，晓娜对玉燕说道：“玉燕，你第一个亲吧！注意是你先提出来的。”
　　玉燕这才想到上午的承诺，不觉得低下了头，慢慢的朝胡哲面前走去，胡哲笑了笑说道：“你这个像是貌似我强迫你似的，胡哲看着玉燕扭扭捏捏的样子说道。
　　晓娜笑着对玉燕说道：“你要是不来拿我就先吻了，反正都是承诺好的！“晓娜说玩，便朝胡哲走去，玉燕一听晓娜要先上，便急了，司机扑向了胡哲，申请的吻向了胡哲的嘴唇上，胡哲笑着，抱住了玉燕的头，玉燕想要睁开，可是那哪里有胡子的力气大呀，这么也挣不开，胡哲吻着玉燕一分钟之后才放开了玉燕，玉燕气呼呼的说道：”
　　你干嘛问我这么久啊！“胡哲赖皮的说道：“你说一吻，我刚才就是一吻啊！又不是两吻，呵呵。“玉燕无话可说，转过身去，走向了沙发，胡哲看着玉燕，这是晓如趁机字啊胡哲的脸颊上亲吻了一下。随即便退开了，去找玉燕看电视去了，只剩下晓娜了，胡哲转过头说道：”
　　你可不能这么草草了事哦！“晓娜笑了笑说道：“我去换件衣服，在去厨房做夜宵，你想怎么亲都行，呵呵。”
　　晓娜说完朝房间内走去。“胡在随机跟了过去。
　　胡哲和晓娜一起走进了房间内，晓娜脱掉了外套，胡哲走进来关上了房门，晓娜将衣服脱掉只剩下一个黑色罩罩，有拿出意见淡黄色毛衣，穿了起来，穿好后，胡再走过去，从背后抱着晓娜，伸手在晓娜那两个软球上按摩起来，晓娜闭上眼睛，双手抓着胡哲的手，说道：“哲，现在太早了，晚上在说好吗？”
　　胡哲想了想，也不用太急，便松开了晓娜的怀抱，晓娜转身微笑的看着而胡哲说道：“去帮我做夜宵吧，我下碗面给大家吃。”
　　胡哲点了点头，晓娜开门走了出去，胡再也跟着一起走了出去。


第一卷 校园风流！  第29章 一男战二女！
　　夜静了……之后谁度没有说话，胡哲迷迷糊糊的睡了过去，第二天一早，胡哲醒来起床，晓娜和晓如都在已经起来了，胡哲走到客厅，客厅的桌上放着一张纸条，上面写着：“哲，早餐在厨房里，我们去上班了，你饿了就吃吧。”
　　胡哲吃了早餐，之后便出去了。
　　胡哲直接去了何倩的家里，还来到门口，胡哲敲了敲门，门打开了以后，何倩站在里面，一看是胡哲连忙大开了门，对胡哲说道：“胡哲，你昨晚去了哪里啊？”
　　胡哲笑着说道：“我去陪晓娜和晓如他们两个了，昨晚在们口遇到一群色狼，度吓坏了。”
　　何倩笑了笑说道：“那快进来吧，我还以为你去了哪里呢？你说的那件事情，我已经帮你搞好了，在玉溪高中图书馆里，做馆长，硬起来是很厉害，其实你基本上没什么事情做得，只是整理整理书而已，怎么样，哈满意吗？”
　　胡哲一听，高兴的说道：“当然满意啊，是在是太满意了，真是太感谢你了。”
　　何倩笑着说道：“看你还跟我客气啥的，那去吧，这是一封介绍信，你按着去找玉溪高中的门卫老头，他会帮你安排一切的。”
　　胡哲接过何倩手中的信，对何倩说道：“我可不可以明天再去啊？应为今天我有事，可能去不了了！”
　　何倩点了点头说道：“没关系的，我等下打个电话给他们说一声就行了。”
　　胡哲笑了笑说的哦啊：“那就麻烦你了，那我先走了。”
　　何倩点了点头说道：“再见。”
　　胡哲也说到：“再见。”
　　胡哲说完便走了出去，下楼后打了一辆的士，朝狐姬的那座杏花山驶去。
　　下车之后胡哲朝杏花山上走去，走大会那个上吃出来的那片草地上之后，胡哲大声喊道：“狐姬，你在吗？你能听到我说话吗？”
　　这时胡哲面前出现一道光闪闪的犹如水瀑布一般那得门，胡哲踏了进去，来到了狐姬上次的屋前，狐姬笑着喊道：“胡郎，你来看我了，太好了！”
　　胡哲笑着，跑过去，轻轻抱着狐姬说道：“你还是那么美丽！”
　　狐姬娇笑着，紧紧的铺子啊了胡哲的怀中，呼吸这胡哲身体的气味，胡哲也抱着狐姬吻着狐姬乌黑的秀发，这时传来一声干咳声：“咳咳……狐姬，现在不是做 这个的时候吧。“狐姬一听连忙松开了抱着胡哲的手臂说道：“对不起，师父，我好像他啊！”
　　胡哲抬头一看，身后站着一位面向俊秀但是头发已经花白的老人，胡哲连忙对那位老者一鞠躬，说道：“拜见老前辈。”
　　那老者哈哈笑道：“果真不错啊，狐姬，他的体质很适合修炼我那本圣阳决啊！”
　　狐姬笑着说道：“当然啊，我的眼光怎么会错啊！胡郎你怎么这么唱的时间才俩看我啊，我等你好久了。”
　　胡哲笑了笑说道：“我这不是来了吗！对了狐姬，你的劫难过了吗？”
　　胡哲担心的问道，狐姬摇了摇头说道：“还没有，我也不知道什么时候回来。”
　　狐姬说完那叹了一口气。


第一卷 校园风流！  第30章  进入玉溪高中！
　　胡哲也有点惋惜，这是狐姬的师父对胡哲说道：“别担心了，该来的总会来的，担心也没有用是吧，来坐下我和你聊聊。”
　　狐姬的师父说完便走到桌旁坐了下来，胡再也走了过去，狐姬走进房内端出了一壶水来了，给胡子和师傅每人倒上了一杯，狐姬的师父说道：“你叫胡哲对吧！”
　　胡哲笑了笑说道：“嗯，使得我叫胡哲，狐姬度告诉你了吧！”
　　狐姬的师父点了点头说道：“我的那本圣阳决，你练到第几层了？”
　　胡哲想了想说道：“我似乎进入了第三层了！怎么了？”
　　狐姬的师父说道：“你加油修炼，这个时候多弄处子，对你的修为提升很有帮助，但是也不要太多了，你要记住哦。”
　　胡哲点了点头说道：“哦，我知道了，那有没有具体是多少啊？”
　　狐姬的师父说道：“多少停在一千个之内，这本书你若是练到第十层，你将会有五百年的生命，要是狐姬劫难成功度过的话，你们俩就可以双宿双栖，那就好了！”
　　胡哲一听高兴的说道：“那我一定会快快练至第十层，来帮狐姬度劫难。”
　　狐姬的师父摇了摇头说道：“不急，修为提升时急不来的，循循渐进才是真理，切莫强行修行，对自己没好处的，以后隔些时间，你就来看看，我帮你看看你的进展。”
　　胡这点了点头说道：“好的能，我知道了。”
　　胡哲扶住狐姬的嫩手说道：“狐姬，你可要等我哦！”
　　狐姬笑着说道：“我回的，胡郎你放心吧。”
　　胡哲想马上回去，办妥玉溪高中的事情，也好为以后的路铺垫，便开口对狐姬说道：“狐姬，我今天就先回去了，我还有事，为了能早日回来帮你，我就先回去了。”
　　狐姬有些依依不舍的看着胡哲说道：“胡郎，你怎么这么快就要走啊？不多陪我一会儿吗？你那么就没来了。”
　　胡这笑着说道：“我们不能只看着面前，要往远处看，你要相信我，我回去也是为了提升修为的。”
　　狐姬抓着胡哲的手说道：“那好吧，那我送送你！”
　　狐姬的师父说道：“那我就不去凑热闹了，你们两个去吧。”
　　胡哲对狐姬的师傅说道：“那老前辈，告辞了！”
　　胡哲说完转身朝外走去。
　　来到门口，胡哲对狐姬说道：“狐姬，你要好好保重你自己啊！带我照顾你自己，知道吗？”
　　狐姬抱住胡子的脖子，仰望着胡哲说道：“知道了，你就放心吧，你啊，出去没把我给忘了吧！”
　　胡哲说道：“怎么会呢？我想你还来不及呢！”
　　胡哲说完吻向狐姬那犹如樱桃般的嘴唇，胡哲将户籍紧紧楼在怀中，感受着狐姬跳动的心，和他的体温，两人就这么吻着，忘记了周围，忘记了时间，好久好久……
　　胡哲松开狐姬说道：“好了，我要走了，我会常来看你的，你还是我见过最美的女人！”
　　狐姬举起自己的小手，朝胡哲挥了挥说道：“我等你，你一定要记得常来看我啊！”
　　胡哲说道：“嗯，我不会忘得。”
　　胡哲身后出现了一道光闪闪的门，胡哲垮了进去，身体一闪，已经出现在杏花山的草地上。胡哲朝山下走去。
　　胡哲回去之后，到了叫宿舍内，将自己的东西收拾了一下，时间也不早了，便躺在床上休息了。
　　第二天一早，胡哲拿着何倩给他的那份介绍信，去了玉溪高中，玉溪高中三号的时候已经开始上学了，胡哲的到来，无意引来众多女生的关注，这是女校，百分之九十九的女生，忽然出现男人，当然很惹人注意，而且还是一个帅的一塌糊涂的男人。
　　胡哲走进问卫室门口，门卫室里坐着一个老头，这算得上是玉溪唯一的男人吧！胡哲拿出介绍信，说明了来意，老头拿着信看了看，之后对胡哲说道：“哦，是你啊，校长已经给我打了招呼了，你跟我来吧，我给你安排一下。”
　　胡哲点了点头说道：“好的，那麻烦你了！”
　　老头从门卫室里出来，朝校内走去，胡哲连忙跟了过去。
　　在路上，周围的女生不断的投来羡慕的目光，这是一位拿着一杯豆浆的女生愣在了老头的身边，老头对他喊道：“喂，同学，你在干什么？”
　　那位女生一惊，手中一紧，豆浆被一挤，喷洒了出来，飞得老高，胡哲赶紧往旁边一闪，那豆浆一点不少的前落在了老头的身上，周围马上传来哄堂大笑，老头气呼呼的说道：“你在发什么呆啊？”
　　那位同学连忙说道：“对不起，老师，说完连忙费议案不能的跑了。
　　老头掏出纸巾，擦了擦脸，对沪指微微一笑说道：“没理他们，我们去图书馆。“胡哲只好陪笑的说道：”
　　嗯，那块走吧。“上楼后，胡哲跟在老头的身后，抬头远远地看到前面走来一个熟悉的身影，是费韵，胡哲暗自笑了笑，走到了老头的身边，费韵低着头根本没有发现胡哲，胡哲故意将费韵一撞，费韵被胡哲撞的差点跌倒在地，胡哲赶紧一把抱住了费韵，关切的问道：“小姐，你没事吧？”
　　费韵抬起头一看，见到是胡哲，惊讶的张大嘴巴，看着胡哲说道：“怎么是你，你怎么会到我的学校来！”
　　这是老头站在旁边对费韵说道：“他是刚调过来的图书馆馆长，以后他就在我们校工作了。”
　　胡哲点了点头朝费韵微微一笑，费韵脑袋下点没炸开，像他这么帅的男人，到了女校，会发生什么事情啊？这个家伙绝对是个少女杀手，会有多少无知的少女会死在他的手里，费韵朝胡哲笑了笑说道：“呵呵，我还要上课，我就不读奉陪了，在见。”
　　费韵说完超前投也不回的走了。
　　胡哲抬头对老头说道：“很可爱的女生啊！我们走吧。”
　　老头也干笑了两声，转身继续朝前走去。


第一卷 校园风流！  第31章 玉溪高校美女真多！
　　胡哲跟着老头上了三楼，一直走到最里面的一间房内，老头推开门，走了进去，胡哲也随即跟了进去，三个教室般大小的房间内摆满了各种书籍，老头戴着胡哲走进了里面的一间房间内，对胡哲说道：“这里就是你休息的地方，这是这图书馆的钥匙，你收好，可别弄丢了。”
　　老头说完从口袋里掏出一把钥匙，交给了胡哲，胡哲点了点头，结果了钥匙，老头又说道：“好了，没什么事的话我就回去了，门卫室还没人，你如是有什么地方不明白的，打我的内线电话，告诉我就行了。”
　　胡哲看了看桌上的电话，说道：“嗯我知道了。”
　　老头转身走了出去。胡哲将东西整理好，便走出了房间，来到图书室，看了起来。
　　胡哲抱着图书室转了一圈，忽然转弯看到图书室内还有一个人站在那里，现在这个时刻不是应该全去上学的吗？胡哲朝那位背对着自己的同学走了过去，胡哲来到那位同学身后说道：“这位同学，你怎么还不去上课啊？上课的时间都已经过了半个小时了！”
　　那位同学被胡哲的话一惊，转过身来，朝胡哲一看，胡哲和面前的女生同时一惊，胡哲望着眼前的女生，不禁赞叹道：“果然没来错地方啊？好大的凶啊！长的太可爱了！”
　　那位女同学看这胡哲说道：“你是谁，怎么会在女校的？”
　　胡哲收回钉在女生胸前的目命光，看着眼前的美女说道：“我是刚来的接任者图书馆的馆长，你叫什么名字啊？”
　　美女笑了笑说道：“我叫郭小蝶，我走了，刚才看的太入神了，竟不知道上课了！下次聊啊！”
　　郭小蝶说完飞快的走了出去。
　　胡正看着郭小蝶走出去的背影，笑着说道：“不错，这里果然美女多，玉燕他没骗我，哇哈哈！”
　　中午吃饭的时候，胡哲走出的图书室，锁好门之后，便走下了楼，走着便看到前面的玉燕正和三个女生走在一起，胡哲连忙飞快的跟了上去，来到玉燕的身后之后，胡哲伸手从玉燕的身后捂住了玉燕的眼睛，玉燕不知道是谁，气呼呼的说道：“是谁啊？可恶敢跟我开玩笑！”
　　胡哲对着玉燕身边的几位女生眨了眨眼睛，示意他们不要说话，玉燕拉开胡哲的手，转过身刚准备开骂，看到竟是胡哲，有时惊喜，有时害羞，半天才扭扭捏捏的对胡哲说道：“怎么是你啊?胡哲，你怎么会到我的女校来的？”
　　胡哲笑了笑说道：“我来看你的啊？怎么不欢迎啊？”
　　玉燕一听胡哲这么说，连忙说道：“真的吗？你会专程来看我？”
　　胡哲脸色一正，说道：“当然是假的啊？我是到这里来工作的，我现在是你们校的图书馆馆长，这么样！”
　　玉燕将嘴一撇，嘟着嘴说道：“切，早知道你没那么好心啊！”
　　胡哲被玉燕的样子逗得一笑，对玉燕说道：“好了，别生气了，我跟你开玩笑的！走，我请你吃饭！”
　　胡哲说完便拉着玉燕就走，玉燕转头对那三位同学说道：“今天我不和你们一起去了，再见。”
　　那三位同学也朝玉燕挥了挥手，说道：“再见玉燕。”
　　胡哲带着愉悦走出了校门，去了最近的一家饭店，叫了一些菜，两人开始吃了起来，胡哲忽然开口对玉燕说道：“玉燕，我问你个事啊？”
　　玉燕抬起走看着胡哲说道：“什么事啊？你说吧！”
　　胡哲想了想对玉燕说道：“你昨天看到小娜和晓如了吗？”
　　玉燕点了点头说道：“看到了怎么了？”
　　胡哲说道：“那他们有什么和平时不一样的地方吗？”
　　玉燕到着头想了想说道：“没什么不一样啊？和平时一样啊！你干嘛这么问啊？难道……”
　　玉燕用一种怪怪的眼神看着胡哲。
　　胡哲挥了挥手说道：“我只是问问而已，你说什么难道啊？”
　　玉燕端起碗，说道：“没有就没有咯，你干嘛那么激动啊！”
　　胡哲眼泪直流地说道：“我米有激动，我吃完了。”
　　胡哲丢下碗筷说道，玉燕连忙说道哦：“你等等我啊，我吃饭好慢的！”
　　胡哲等玉燕吃完饭之后，便一起回了学校，胡哲回到了图书馆，无聊的看着书，图书馆一般的时间只有在早上和晚上才会有一些人，上课的时间是不会有人来看书的，这个时候图书馆只会留下胡哲一人，胡哲实在是无聊，便丢下了手中的书，锁了门走了出去，了解一下玉溪高中的环境，也好为自己的计划做勘察。
　　胡哲锁好门，朝楼下走去，走到楼梯口，胡哲刚一转弯，迎面跑上来一个人，两人没来得及闪开，撞在了一起，胡哲对面的人呗撞倒在地，手中的课本全撒在地上，胡哲一看，妈的，有来一个目标，哈哈，看来还真是猎物多多啊！
　　一位身材高挑的轻轻女人，穿着米白色开叉长裙，蹲在了地上，捡着地上的课本，胡哲也赶紧蹲在了地上，一边帮忙，一边对那美女说道：“对不起啊，我刚才没看到你！”
　　美女抬头微微一笑说道：“没事，是我跑的太快了，不干你的事！”
　　胡哲将手中的课本交给了那位美女，说道：“你是老师吧？”
　　美女说道：“是啊，我是这里的老师，那你是？”
　　胡哲笑了笑说道：“我在图书馆工作，今天才来的，以请多多指教啊！”
　　胡哲说单伸出手，说道：“我叫胡哲。”
　　那位美女也是很大方，伸出手握着胡哲的手说道：“我叫秦芳，不多聊了，我还有很多事情要做，呵呵，再见！”
　　秦芳说完松开了胡哲得手说道。
　　胡哲也点了点头说道：“那再见。”
　　秦芳说完转身走了，胡哲继续朝楼下走去。
　　胡哲走下楼去，朝校路边走去，忽然感到想撒尿，便连忙朝前跑去，貌似那边是侧所来着，胡哲来到教学楼的最角落，果然看到了一间厕所，只不过令人失望的是只有一间女厕，胡哲左右看了看，现在是上课时间，应该不会有人在里面吧，胡哲摸了摸有些涨的那东西，一头钻了进去，轻轻的推开了一间厕所的门，胡哲走了进去，畅快的撒起尿来，这里的厕所建的还挺好，都是隔层的，一致的座便器，正在胡哲快要尿完的时候，门外传来脚步声，胡哲暗叫不好，完蛋了，来人了，这下可怎么办啊？
　　脚步声渐渐接近，胡哲听这声音似乎走进了，旁边的更衣间，胡哲凝神朝那边望去，周围的景物慢慢的消散，外面的景物出现在胡哲的眼前，一位雪白的女人，正背对着这边，脱掉了身上的T恤，而他的旁边正放着一个黑色罩罩，胡哲明白了是在换这个东西，那次他还在换，赶紧走吧！不信还是等他走了再走吧！胡哲在犹豫不决的时候，外面“铃铃铃……”
　　下课的铃声在这个时刻想起了，胡哲把心一横，轻轻打开了门，蹑手蹑脚的走了出去，跨出去两步之后，身后一声惊叫传来，“啊……你是谁啊？”
　　胡哲连忙转身，说道：“没有，我是这里的老师！你别叫了！”
　　胡哲一转身刚好看到那换衣服的女人的那对大，哇靠，好大……脸蛋也长得不错，带着一副眼镜，使得他多了几分文雅……
　　不只是么原因，那女人不叫了，连忙转身胡哲说道：“这里是女校，你怎么可能是这里的老师啊？”
　　胡哲有连忙解释道：“我是在校内图书馆工作，今天在来的！”
　　这时厕所门外的有学同学走了进来，看到了胡哲在女厕，胡哲连忙刚准备解释，身后的那位女士走上来，对同学们说道：“你们别误会，我叫他来修水管的，已经修好了，我们走吧。“胡哲赶忙跟着走了出去。
　　走出了女厕，胡哲深深地吸了一口气说道：“哎，全校救我一个男的，这以后要是上厕所可咋办啊？”
　　那个女人走上来，一拍胡哲的肩膀说道：“来我宿舍吧，我宿舍有单间厕所，我叫李美丽，你叫什么名字啊？”
　　胡哲笑了笑说道：“我叫胡哲，我整天去你宿舍撒尿，你不怕让人误会啊？”
　　李美丽笑得很迷人，说道：“要是误会的话，刚此案就会让人误会了。”
　　胡哲只能尴尬的笑了笑，为了日后着想，也为能跟眼前的李美丽搭上关系，胡哲试探性的问道：“你说的是认真的吗？”
　　李美丽说道：“其实没什么的，方正宿舍的厕所都是让人用得，一个两个有又什么好计较的。”
　　李美丽说完，从口袋里掏出了一串钥匙，取下了一把，交给了胡哲，胡哲接过钥匙，李美丽对胡哲说道：“好了，你跟我来吧，我带你去看看！”
　　胡哲点了点头说道：“那谢谢你了，你长得这么漂亮，心肠也这儿好！”
　　胡哲的夸奖弄的李美丽心神一荡，马上两朵红晕飞上了李美丽的脸颊，李美丽笑着说道：“呵呵，瞧你说的，我们走吧。”
　　李美丽说完朝前走去，胡哲便跟了过去。
　　度别忘了给我推荐票！


第一卷 校园风流！  第32章  郭小蝶的第一次！
　　李美丽带着胡哲朝教师宿舍走去，到了宿舍内，李美丽的宿舍就在一楼第二间，李美丽打间，走了进去，胡哲跟着走了进去之后，李美丽指着角落里的小房间对沪指说道：“那里就是卫生间了，可别找错了，跑到我房间去了！”
　　胡哲干笑了几声说道：“放心，我一定会跑错的！”
　　胡哲说完笑着看着李美丽，李美丽也跟着笑了起来，过了一会儿李美丽说道：“你这么年轻，结婚了吗？”
　　胡哲摇了摇头说道：“没有啊，你干嘛问这个啊？”
　　李美丽笑了笑说道：“我随便问问，那你一定有女朋友吧！”
　　胡哲看着李美丽半天才说道：“这个有啊！呵呵，这么李老师你没有男朋友吗？”
　　李美丽脸又是一红，说道：“我还没有男朋友啊！我从来没谈过恋爱呢！”
　　胡哲哦了一声，暗笑道：“看样子的却很像，脸那么容易红，胡哲打趣的说道：”
　　怎么会这样呢？李老师你长得这么漂亮，这么会没有男朋友呢？“李美丽笑了笑说道：“这样，也只能怪我自己了，我对自己的要求太严格，稍微长得差一点的我都看不上！”
　　胡哲笑了笑说道：“那李老师你可得加油哦。”
　　李美丽笑了笑说道：“呵呵什，光顾的聊天，我还有事情要做，我们下次再聊吧！”
　　胡哲点了点头，说道：“那好啊，下次在聊，那我走了。”
　　胡哲说完转身走了出去。
　　这样一折腾，时间也不早了，吃过晚饭，胡哲呆在了图书馆没再出来，关上了房间的门，胡哲拿出那本圣阳决，研究起来，自己已经到达了第三层，到了第十层就可以去帮狐姬的忙了，房间里只有一扇窗户，窗户外是条河，光上门之后，不会有人可以看到里面，这对胡哲修炼起了很大的好处，胡哲静修着进入了状态，一直到晚上十点。
　　胡哲醒了过来，收拾了一下东西，去了外面看，晚上的时候，图书室里还有一些人，胡哲走出去，看到了早上的那位美女郭小蝶，顿时下面来了精神，看来这次的用迷术了。胡哲走到门口的椅子上坐了下来，有一些女生可能是故意过来看胡哲的，看似手中拿着一本书，而眼睛则浴室的朝胡哲这边喵来，这一切度被胡哲看在眼里，胡哲心中暗想，不用急，以后会轮到你们的。
　　终于图书室里的人慢慢的读散了，胡哲守在门口，等着郭小蝶出来，但是等了好久度没见到，胡哲想，该不会是已经走了，自己没看到吧，应该不可能啊，胡哲站起身，朝书架里走去，在第二排书架里，胡哲看到了郭小蝶手里拿着一本书，正神情紧张的左右张望，似乎在等待着某个人！胡哲走了过去，对郭小蝶说道：“同学，你这么晚了还不回家吗？”
　　郭小蝶先是一惊，连忙转过身，看着胡哲说道：“那个，我有个上课时学到的问题没明白，你能教教我吗？”
　　胡哲一愣，想到，还自己送上门了，哇哈哈哈啊，胡哲开口说道：“嗯，什么问题，到我房间说吧！”
　　郭小蝶犹豫了一下，点了点头说道：“嗯，好吧！”
　　胡哲打间的门走了进去，郭小蝶随即跟了进去，光上了房间的门，拿出手中的课本，翻开了一本书，递到了胡哲的面前，指着其中一处画了横线的得翻对胡哲说道：“就好似这里，我没听懂，你知道吗？”
　　胡哲接过课本，看了起来，过了一会儿，胡哲认真的讲给了郭小蝶听，这些题目胡哲以前学的滚瓜烂熟，不一会儿便全部解释给了郭小蝶听，郭小蝶听完之后，感激的接过课本，对胡哲说道：“谢谢你，你真是个好人！时间不早了，我要回去了，明天见。”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，好，我送送你吧。”
　　胡哲随即跟了过去，郭小蝶手刚刚放在门栓上，胡哲喊道：“等一下，我还有话和你说。”
　　郭小蝶转过头，看着胡哲说道：“什么事啊？”
　　胡哲凝神朝郭小蝶的眼睛里望去，不出一会儿的功夫，郭小蝶的眼神开始变得迷茫起来，胡哲扶住郭小蝶的小手，牵着郭小蝶走向了床边，胡哲将郭小蝶轻轻一推，郭小蝶全身往后一仰，倒在了胡哲柔软的大床上，胡哲邪邪的一笑，脱掉了自己的上衣，俯身躺在了郭小蝶的身边，伸手抚弄着郭小蝶那乌黑的长发，还有那白里透红的脸颊，白嫩的脖子，高耸的，……郭小蝶穿着玉溪高校的校服，使得胡哲看的眼睛都在冒着火，胡哲伸手解开了郭小蝶上衣的扣子，雪白的大白兔露出了一大半，几乎就快要跳出来了，这么年轻就发育的这么成熟，那以后还得了啊！胡翻身朝郭小蝶身体转去。


第一卷 校园风流！  第33章   房内激战！（必看）
　　第二天一早胡哲将床单洗好，将郭小蝶身上的衣服度穿了回去，这才将郭小蝶弄醒了，胡哲轻轻推了推郭小蝶的肩膀，请唤道：“小蝶同学，醒醒，”
　　郭小蝶从昏睡中醒了过来，只觉得全身有些酸胀，有看了看胡哲说道：“老师，我怎么会在这里啊？”
　　胡哲一脸担心的对郭小蝶说道：“你昨晚跟我说你有问题要问我，我将给你听，后来你转身走的时候忽然间晕倒了，到现在才醒过来的。”
　　郭小蝶惊讶的说道：“那我岂不是睡了一个晚上，那老师你在哪里睡得？”
　　胡哲指了指地面说道：“我是在地上睡的啊！”
　　郭小蝶伸手看了看手表，惊呼一声：“已经这么晚了，我要去上课了，我就不去打扰你了，再见老师。”
　　郭小蝶说完跳下床拿起桌旁的课本就跑了出去。
　　胡哲看着郭小蝶的背影笑了，处女就是这么好骗的吗？哈哈，又要过一上午没人陪伴的日子了，胡哲坐，修行起圣阳决来，到了中午，胡哲吃完饭，准备回来图书馆，接过走在路上忽然想撒尿，便转身朝教室宿舍走去，来到李美丽的宿舍门口，胡再拿出李美丽给他的钥匙，打开了房间的门，走进去一看，胡哲惊呆了，李美丽正上身的背对着门。还像在换衣服，胡哲有些尴尬，退出去也不是，走进去也不是，李美丽似乎听到了身后的响声，急忙转身一看，发现胡哲正呆呆的站在那里，惊呼一声，说道：“你魁岸点把门关上啊！”
　　胡哲一听连忙关上了房门，李美丽连忙转过身去，不过刚才转身的时候胡哲正呆呆的看着李美丽的胸前，那雪白的两只大白兔，因为李美丽的猛转身，晃动的极为厉害，晃得胡哲心中荡漾。
　　胡哲光上门之后急忙对李美跳丽解释道：“我，是来上厕所的，你不要误会啊！”
　　胡哲心中暗想，你要是误会我就直接上了你。
　　李美丽背对着胡哲说道：“那你快去吧，还愣在这里干什么？”
　　胡哲连忙说道：“哦，我这就去。”
　　胡哲随即转身朝厕所走去。
　　畅快的方便完之后，胡哲打开了厕所的门，李美丽正站在厕所门口等着胡哲出来，胡哲问道：“你也要上厕所吗？”
　　李美丽摇了摇头说道：“不是，我，是想看看男人的拿东西长的什么样？不知道你愿不愿意给我看看？”
　　胡哲一听，有些吃惊，见过勾引的，没见过用这种方法的！胡哲想耍李美丽玩玩，便笑着说道：“我的没什么好看的，你要是真的想看，我去给你弄几本过来，你就里可以看到了。”
　　李美丽摇了摇头说道：“不用了，那是假的，我想看的是真真实实的东西，你不愿意吗？”
　　胡哲心中暗笑，便对李美丽说道：“嗯，如果你要是能给我看看，我想还是可以商量的，我觉得这样子比较公平吧！”
　　李美丽一愣，然后笑了笑说道：“嗯，好啊，那就这么办，我们去我房间吧。”
　　胡哲点了点头说道：“好啊！”
　　胡哲跟子啊李美丽的身后去了李美丽的房间，李美丽走进去之后，轻轻坐到了床上，黑色的短裙下是一双修长的美腿，李美丽坐在床沿，看着胡哲笑了笑说道：“你可要看清楚哦！”
　　李美丽说完，很瘦轻轻拉开短群的侧面的拉链，李美丽仰面躺在了床上，举起了双腿，将黑色短裙退了下去，然后又坐了起来，将短裙丢在了一旁，有从新伸手去脱穿在里面的红色nei裤，胡哲走向李美丽的面前蹲了下去，抬头笑了，看着李美丽微红的脸颊。


第一卷 校园风流！  第34章  再战一次!
　　胡在说完转身朝浴室走去，胡哲来到浴室打开水龙头，将全身的脏物全都洗干净了，洗完之后，胡哲走出了浴室，来到床边对李美丽说道：“我去图书馆了，有时在去找我。”
　　李美丽转过身，看着胡哲点了点头说道：“嗯，好的，我休息一会，在去洗澡。”
　　胡哲笑了笑说道：“嗯，拜拜。”
　　胡哲说完挥了挥手走了出去。
　　胡哲回到了图书馆，睡了一个下午，醒来已是下午吃饭的时间，便走了出去，来到了楼下，胡哲看到了费韵，那个被自己上了，却还不知道的小美女，胡哲走过去，轻声说道：“美女，还记得我吗？”
　　费韵转头一看发现时胡哲，惊讶的半天不知道说什么好，胡哲笑着看着费韵，说道：“这么，你那个表情是什么意思啊？”
　　费韵这才感到自己的失态，飞连忙低下头说道：“我记得你啊，这么会不记得啊，你怎么会在这里啊？你女朋友呢？”
　　胡着笑了笑说道：“我女朋友还在学校上学啊，我呢就到了你这玉溪高校来做了图书馆馆长，呵呵，以后没事去找我吧，我一个人在哪里好无聊啊！”
　　胡在说完有接着说道：“好了，不多说了，我去吃饭了。”
　　胡哲看到了玉燕在前面，便和费韵道别追了上去，费韵的心很乱，不知道在想着什么，傻傻的站在那里，很久没有回过神来。
　　胡哲会上那个玉燕之后说道：“喂，小鬼头，你上哪里去啊？”
　　玉燕转头看了看胡哲说道：“你说什么小鬼头啊，我已经十八岁了耶。”
　　玉燕说完挺起自己的大，仰着头看着胡哲说道，胡哲嘿嘿一笑说道：“那我叫你大鬼头好了，哈哈。”
　　玉燕气的那种额拳头狠狠的打了一下胡哲的胸口说道：“什么鬼头啊，叫我玉燕，你干什么，吃饭啊？”
　　胡这点了点头说道：“是啊，你不也是吗？”
　　玉燕笑着说道：“是啊，你是不是有请我吃饭啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“好啊跟我来次舌吻，我就请，嘿嘿。”
　　胡哲说完笑着看着玉燕，玉燕被胡哲逗得脸颊一红说道：“色狼，不和你说话了。”
　　胡哲连忙拉住玉燕说道:：“我开玩笑的，别在意啊，我请你吃饭好了。”
　　玉燕一听马上露出笑容说道：“这可是你说的。”
　　胡哲点了点头说道：“是我说的，走吧。”
　　心想，装的还挺像啊，看我以后怎么上你，哼哼！
　　胡哲带着愉悦去了家大一点的饭店，点好菜之后，胡哲对玉燕说道：“今晚到我图书馆找我，我和你一起回去，我找晓娜和晓如有事！”
　　玉燕夹着一个龙虾，看着胡哲说道：“你不知道，晓娜和晓如每晚都会来接我吗？”
　　胡哲摇了摇头说道：“哦，他们回来接你啊，我怎么会知道啊？那正好啊，我可以搭顺风车啊哈哈哈！”
　　玉燕点了点头说道：“好吧，我知道了，我会去找你的，你图书馆就你一个人嘛？”
　　胡哲点了点头说道：“是啊，就我一个人，无聊死了！”
　　玉燕开玩笑似的说道：“那你赶紧找个女朋友呗，这样就不会无聊了，哈哈。”
　　胡哲看着玉燕说道哦：“谁要做我女朋友，你吗？”
　　玉燕笑着说道：“切，我才不要呢，你长得那么帅，到时候我会被很多人嫉妒的，我还是算了吧！”
　　胡哲笑着说道：“哦，你那么胆小吗？”
　　两人开着玩笑，很快的吃完了放便一起回了玉溪高中，胡哲去了图书馆，而玉燕则去了班里。
　　胡哲回到了图书室，走进去一看，发现里面有些人，而郭小蝶也在那里，便走过去和郭小蝶打招呼，胡哲走过去，一拍郭小蝶的肩膀说道：“这么用功啊？下午的时间你也过来吗？”
　　郭小蝶尴尬的笑了笑说道：“呵呵，是啊，有些不明白，变过来查查资料咯，你刚吃完饭过来吗？”
　　胡这点了点头说道：“是啊，你吃饭了吗？”
　　郭小蝶点了点头，说道：“嗯，我已经吃了，你还能教教我这道题吗？”
　　郭小蝶说着红着脸，看着胡哲说道，胡哲咧嘴一笑说道：“可以啊，只是你以后自己也要认真点啊，要不然我叫你，以后就变成是害你了，知道了吗？”
　　大学生微笑的点了点头，说道：“嗯，我会认真复习的，你放心吧。”
　　郭小蝶说完拿出手中的课本，翻开了其中的一页，递到了胡哲的面前指着那道题，说道，胡哲朝郭小蝶望去，郭小蝶俯身胸口拿到深深的，仿佛有无限的引诱力，胡哲一时没回过神来，郭小蝶见胡哲愣在那里，便推了推胡哲说道：“你怎么了？”
　　胡哲醒了过来，笑着说道：“没有，我昨晚没睡还，没事，这到题，我看看，哦，是这样啊……”
　　郭小蝶认真的听着，偶尔抬头看了看胡哲的脸，但又随即低下头去，微红的脸颊，始终挂在脸上，胡哲将完之后，将课本递给了郭小蝶，郭小蝶接过课本，对胡哲说道：“谢谢你，胡老师，呵呵。“胡哲笑了笑说道：”
　　叫我，大哥好听点，叫我老师，貌似我很老似的，呵呵。“郭小蝶笑如樱花，看着胡哲说道：“谢谢你，大哥哥，行了吗？“胡哲笑着说道：”
　　这就对了。“郭小蝶伸手看了看表，说道：”
　　我去上课了，明天见了。“胡哲点了点头说到：“好，明天见。”
　　郭小蝶微笑的转身走开了，飘逸的裙角，旋起一朵花似的……
　　胡哲回到房间，无聊的混过了晚上的时光，晚上下课的铃声响过之后，玉燕准时的跑上了图书室，来找胡哲，胡哲敲了敲胡哲的房门，胡哲打开了房门，玉燕高兴的看着胡哲说道：“好了，我们走吧。”
　　胡哲看着玉燕说道：“你总算来了，我无聊死了，我明天就要想办法解决掉这个问题。”
　　玉燕拉着胡哲的手说道：“好吧，你去解决，那明天的事，现在跟我走吧。”
　　胡哲被玉燕拉着，飞快的走出了图书室，朝校外走去。
　　24至33未删节已经好了,需要的发邮件,凭帐户名跟我所要!1


第一卷 校园风流！  第35章
　　胡哲跟着玉燕一起走到与校门外，远远地看到，晓如和晓娜两人站在公路边的报亭旁边，玉燕赶紧拉着胡哲超那边走去，晓娜朝胡哲这边看来，看到了胡哲脸上有些感觉红辣辣的，这是晓如也看到了胡哲，玉燕走到晓娜面前说道：“呵呵晓娜接，你们看，胡哲居然钻到我么学校当期图书馆馆长来了，哈哈！”
　　胡再跟进和晓娜还有晓如说道：“你们好，呵呵！”
　　晓娜和晓如听后也是赶紧会达到：“好！”
　　尴尬的气氛总算缓解了一些！
　　玉燕连忙对晓娜说道：“我们快回去吧，我还腰回去看电视呢！再不回去，就晚了！”
　　晓娜赶紧说道：“那快走吧！”
　　胡哲便跟在晓娜那三人身后，去了晓娜的家里，路上胡哲跟晓娜和晓如两人说话，两人也没有什么反感的意思，胡专业算松了一口气，胡哲还有写担心，那天的事情，晓娜和晓如会生气呢，不知不觉三人已经来到了小区的楼下。
　　胡哲跟着三人上了楼，到了晓娜家里，晓娜对胡哲说道：“你们坐一会儿，我去弄点夜宵吧，今天好饿啊！呵呵！”
　　胡哲笑着说道：“好啊，那麻烦你了！”
　　玉燕蹦蹦跳跳的跑到沙发前第打开电视，拿着遥控器，看了起来，晓如走到胡哲面前说道：“喂！胡哲，你跑到玉燕的预习高中去干什么？”
　　胡哲神秘的一笑说道：“你说我去干吗呢？”
　　晓如仰着头笑了笑说道：“我怎么猜得到啊？”
　　胡哲说道：“我是被人介绍到哪里去的，你想啊，有那么好的差事，别人想去度去不了，你说我怎么能错过呢，你说是吧！”
　　胡哲说着看着晓如一脸的微笑，晓如点了点头说道：“恩，是啊，要是我能去就好了！”
　　胡哲笑着说道：“你去，你去能干什么？扫地吗？”
　　晓如期的打了胡哲的胸口一拳说道：“那到我去了就只有扫地的份吗？”
　　胡哲小的更厉害了，说道：“没有，我没这个意思，嘿嘿！”
　　晓如哼了一声，转头说道：“我和你瞎扯了，我也去看电视，呵呵。”
　　晓如说完，超玉燕那边走去。
　　胡哲也跟着走到沙发前，坐了下来，看起电视，过了一会儿，晓娜弄了一些面条端了上来对三人说道：“来吃饭吧，肉丝下面咯，呵呵！”
　　玉燕一听一下从沙发上跳了起来，胡哲看着玉燕的样子对晓如说道：“他干吗这么激动啊？”
　　小如笑了笑说道：“等一下你就知道了。”
　　胡哲站起身来，说道：“还高的这么神秘，干吗？”
　　说完也超桌边走去，晓娜拿出四副碗筷，每人一份，胡哲夹了一些到碗里，吃了一点，一股肉香从面条内喷了出来，胡哲不禁感叹到：“哇，不错啊，晓娜你的手艺还真不懒啊！真看不出来，呵呵！”
　　玉燕仰着头对胡哲说道：“那是当然的啊，你以为美女就什么都不会吗？这就是叫你不要小看美女！”
　　胡哲一脸无辜的看着玉燕说道：“我啥时候有小看你们几个啊？”
　　玉燕说道：“没有是没有，我也只是说说啊，呵呵！”
　　胡哲只好无语，低头吃起可口的面条起来。
　　吃过饭之后，胡哲在沙发上坐了一会儿，一看电视上时间，已是十一点多了，胡哲想，今晚还是去何倩家去吧，以后在来找晓娜和晓如吧，便站起身对晓娜说道：“晓娜，我走了！”
　　晓娜连忙转身对胡哲说道：“这么晚了你去哪里啊？”
　　胡哲笑了笑说道：“回去呗，今天我感觉有点不舒服！”
　　晓娜连忙走到胡哲面前说道：“既然不舒服，那你就不要回去了，在这里谁算了，我这不是有地方吗？”
　　玉燕这是也转过头对胡哲说道：“是啊，要是在街上乱跑，不小心被车撞了怎么办？”
　　胡哲转头看着玉燕说道：“托你的洪福，我不会被撞。”
　　胡之间晓娜挽留便对晓娜说道：“那好吧，那我去睡觉了。”
　　玉燕看着胡哲走向房间，便对胡哲喊道：“那我明早一起来叫你，我们一起去上学吧！”
　　胡哲点了点头说道：“好，只是别太早了，知道了吗！”
　　玉燕笑着说道：“我五点就会来的，你就放心吧！”
　　胡哲知道这小丫头就会开玩笑，便没有理会，径直去了房间，倒头便睡……
　　夜里，胡只做了一个梦，梦到了肖可娟，到处在找自己，胡哲想着想着自己，变醒了过来，胡哲坐起身来，右手挠了挠头，忽然一个主意出现在眼前，胡这双手一拍说道：“好，就这么办！”
　　看了看挂在墙上的挂钟，时间才六点半，胡哲有倒在了床上继续睡，这一睡又一下子睡到了七点半，嘭嘭嘭……一阵剧烈的敲门声传来，胡哲吓了一跳，从睡梦中惊醒了过来，门外传来玉燕的喊声：“喂，胡哲，你怎么睡这么完啊？快起来了，都要迟到了！”
　　胡哲一看挂钟时间已经到了七点四十了，我靠，胡在连忙一骨碌从床上跳下来，迅速的洗漱完毕，再一看时间，顿时傻了眼，一惊五十五了，这下完蛋了，玉燕白了胡哲一眼说道：“你在做梦啊？睡得这么晚？”
　　胡在气呼呼说道：“切，你不是一样期的这么晚吗？要不然你怎么会那么晚才会来叫我啊？”
　　玉燕马上闭上嘴巴不再说话，之间昨晚的确也是睡晚了，再回有些抱怨胡哲，嘿嘿！
　　胡哲和玉燕到大学校的时间已是八点二十分，胡哲翻着白眼和玉燕一起走进了学校，玉燕轻声和胡哲说道：“对不起啦，我也不是故意的，嘿嘿！我去上课了，拜拜！”
　　玉燕说完一溜烟的朝走进的班上跑去。
　　胡哲其实也没什么的，早上也没什么人，少看一天的书也不会死，只是觉得第二天上课便迟到了，很没意思，……
　　胡哲走上楼梯，到了图书馆门口，发现门口站着一个人，走近一看，是李美丽，胡哲便喊道：“早啊，李老师！”
　　李美丽转身一看，看到胡哲说道：“你怎么这么晚才来啊，”
　　胡哲尴尬的说道：“啊，今天不小心睡晚了，呵呵！”
　　胡哲说晚拿出钥匙将图书室的门打开了，李美丽和胡哲一起走了进去。


第一卷 校园风流！  第36章  和肖可娟在房间嬉戏！
　　胡哲走到了图书室内，李美丽站在胡哲的身后说道：“怎么没看到你女朋友啊？”
　　胡哲走到图书室的椅子上坐了下来，抬头看着李美丽说道：“她还在学校上学啊！怎么了，干吗问这个啊？”
　　李美丽笑了笑说道：“没什么，我就随便问问而已，如果，假如没有你女朋友的话，我们之间有可能吗？”
　　李美丽忽然又犹犹豫豫的对胡哲说道。
　　胡哲倒是被李美丽的这句话给问楞了一下，不过胡哲很快便反映了过来，微笑的看着李美丽说道：“假如没有我女朋友的话，我们之间当然有可能了，你是女人，而我是男人嘛！呵呵》”
　　李美丽听到胡哲这么说，顿时紧绷的脸，露出了一个大大的微笑，看着胡哲说道：“真的吗？”
　　胡哲也是微笑的看着李美丽说道：“当然是真的，我怎么会骗你呢？”
　　李美丽点了点头说道：“有你这句话，我便踏实多了，好了，我去上课了，放学后咱们在聊吧！”
　　胡哲点了点头说道：“好，放学后再聊。”
　　李美丽说完转身离开了图书发室，胡哲看着李美丽走出了图书室，便随手拿起放在桌上的一本书，随便的翻开，看了起来，一个上午的时间和快便过去了中午放学以后，胡哲并没有去吃饭，而是直接去找肖可娟了。胡哲直接去了肖可娟得班上，来到肖可娟班上的门口，胡哲看到肖可娟独自一人静静的坐在自己的位置上，傻傻的，胡哲心中顿时还真有些不是滋味，毕竟在没遇到狐姬之前，自己当时还是暗恋着肖可娟的，胡哲走进了教室内，来到了肖可娟的面前，轻声呼唤道：“娟，你最近好吗？”
　　彭……肖可娟听到胡哲的喊声，手中拿着的一个本子掉在了地上，肖可娟猛地抬起头，看到了胡哲，有些不敢相信的对胡哲说道：“哲，是你吗？我不会是在做梦吧？”
　　胡哲伸手，抚摸着肖可娟的脸颊说道：“你不是在做梦，我是胡哲啊，我只是出去了一趟，没来得及告诉你而已。”
　　肖可娟猛地站起身，伸手紧紧的抱住了胡哲说道：“哲，你知道，你没在的几天，我仿佛过了几个世纪般漫长，我真的好想你啊，你知道吗？我再也不要离开你，再也不要，呜呜……”
　　肖可娟说完嘤嘤的哭了起来。
　　胡哲也将肖可娟抱紧怀中，抚摸着肖可娟的秀发，轻声说道：“嗯，我也不会在让你离开我的，你愿意跟我走吗？”
　　肖可娟用力的点了点头说道：“恩，我愿意，不管你去哪里，我度愿意跟着你，哪怕天涯海角。”
　　胡哲松开肖可娟说道：“我这几天是我的一个朋友给我在一间女子高中里，给我介绍了一份很好的工作，在图书馆里做写杂事，工资还可以，我不想错过这样的机会，所以便没来得及告诉你，对不起娟！”
　　肖可娟抬头看着胡哲说道：“你现在不打算读完大学了吗？”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，我不想读了，能得到那份工作，已经算是好的了，就算我将大学读出来，也未必能找到，像那样的好差事，你说是吗？”
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，你说的很对，那你去了那边，那我怎么办啊？”
　　胡哲说道：“我来就是和你说这件事情的，你愿意跟我一起在哪里去做事吗？”
　　肖可娟沉思了一下说道：“我愿意，只要能跟你在一起，我在哪里度无所谓的。”
　　胡哲又说道：“那太好了，那你收拾一下东西，我们现在就出发吧！”
　　肖可娟点了点头，便收拾起课桌里的课本起来，胡哲对肖可娟说道：“我去外面等你，你收拾好了，就出来好了。”
　　肖可娟低着头看着肖可娟说道：“嗯，你去吧，我一会儿就弄好了。”
　　胡哲转身走了出去，刚走到肖可娟的教室门口，就看到校长朝这边走来，胡哲抬头微微一笑说道：“啊，校长啊，什么风把你给吹来了？”
　　校长抬头看了看胡哲说道：“你去哪里了？你们班主任不是说你没来了吗？”
　　胡哲心想，费韵没告诉他老爸我在他学校啊，哎！胡哲笑了笑对校长说道：“没什么了，我已经不读了，现在你可以放心了，没人在可以威胁到你了，呵呵！”
　　胡哲说着笑着看着校长。
　　校长一听胡哲的话，很明显里面还暗示着什么，校长板着个脸转身气呼呼的离去了，胡哲站在身后喊道：“费校长，我不送了。”
　　这时肖可娟从教室里走了出来，走到胡哲的身后说道：“我整理好了，我们可以走了吗？”
　　胡哲点了点头说道：“你宿舍的东西要拿吗？”
　　肖可娟点了点头说道：“只有几件衣服，一个背包就可以装下了，我去拿一下好了。”
　　胡哲说道：“嗯，那好，你手里的书，我帮你拿一下吧。”
　　肖可娟将手中的书递给了胡哲，胡哲接过去之后说道：“你快点啊，我午饭还没吃，有点饿了。”
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，我知道了，我一会儿就回来。”
　　肖可娟说完飞快的朝宿舍跑去，胡哲走到树脚下石椅子上坐了下来，等待着肖可娟回来。
　　过了五分钟左右，肖可娟从女宿舍里走了下来，手中拿着一个小背包，胡哲走过去，将课本递给了肖可娟，对肖可娟说道：“背包我来背吧，你拿着书就可以了。”
　　肖可娟点了点头说道说道：“好啊。”
　　说完将手中的背包递给了胡哲，胡哲接过书包将课本给了肖可娟，两人一起朝校外走去。
　　打了一辆车，胡哲带着肖可娟，很快便来到了玉溪高中门口，胡哲对肖可娟说道：“我们去饭吧，吃完饭咱们在进去。
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，好的，我什么都听你的！“胡哲伸手摸了摸肖可娟的头说道：“好了，我们去吃点好的，瞧你，几天不见，你都瘦了！”
　　肖可娟笑了笑说道：“嗯。”
　　便高高兴兴的拉着胡哲的手一起朝学校旁边的饭店内走去。
　　到了饭店之后，胡哲点了一些好菜，水煮鱼，青椒炒肉……坐下之后，胡哲对肖可娟说道：“吃吧，我饿了，我就不客气啦。“胡哲后所玩拿起筷子，端起碗吃了起来，肖可娟拿起碗筷，猛地扒着饭，胡哲看着肖可娟说道：“干吗这么急啊，慢点吃吧，别噎着了！”
　　肖可娟点了点头说道：“最近没吃好饭，呵呵，现在好了，你回来了我就没事了！”
　　胡哲看着肖可娟，一边吃着饭，心里一边想着，肖可娟这小姑娘，心太脆弱的，还是不要骗他好了，直接告诉她真相，他要是能接受就留下来，要是不能接受，那就放他走好了，即使他不愿，我想他也不会背叛我的。
　　胡哲打定主意，便认真的吃起饭来，出完之后，胡哲对肖可娟说道：“慢慢吃，我等下你。”
　　肖可娟点了点头，也很快吃完了，胡哲付了钱，和肖可娟一起走出了饭店。
　　两人一起走进了玉溪高中，此时时间已经不早了，教室外面已经没什么人了，胡哲牵着肖可娟的手一起走进了图书室外，胡哲打开门走了进去，肖可娟也走进去，胡哲对肖可娟说道：“这是钥匙，你将东西放到里面去吧。”
　　肖可娟接过胡哲手里的钥匙，说道：“嗯，好的。”
　　说完转身朝里走去。
　　胡哲走到书架前，将书架上的书整理了一下，不一会儿肖可娟从里面走出来，走到胡哲身边说道：“哲，我来帮你吧！”
　　胡哲转身看了看肖可娟说道：“等一下，你跟我进来，我有话和你说。”
　　肖可娟看着胡哲认真的表情，便跟在胡哲身后走进了房间内。
　　胡哲走进房里，走到了床边，坐了下来，肖可娟走到胡哲面前，看着胡哲欲言又止的模样，便问道：“哲，你到底有什么事啊？你说出来吧，我听着呢！”
　　胡哲抬头看了看肖可娟说道：“娟，你还记的一年前在校举行五一活动的时候，又一位男生在台上，演讲时，摔了一跤吗？”
　　肖可娟沉思了片刻，说道：“嗯，我记得，是有这么一位男生，那又怎么啦，跟你有什么关系吗？”
　　胡哲很是认真的说道：“跟我有很大的关系，因为那个人就是我。”
　　胡哲的话一说出来，肖可娟连忙笑着说道：“怎么可能啊，那个人跟你怎么能相比呢？你在给我说笑话吧！”
　　胡哲没有笑，只是看着肖可娟有说道：“我的确不能在跟以前的我相比了，那时后我只是一个普通到令人转眼即刻就忘了的人，但是一切都已经变了，我再也不是以前的我了，因为我遇到了一只修炼成人的灵狐，他改变了我，给了我一切我希望得到了，但是他却有一个注定的劫难要过，而我就是想能够帮帮他。”
　　肖可娟听得更加迷糊了，看着胡哲认真的表情有不能不信，便对胡哲说道：“你说的都是真的？”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，是真的，我告诉你真相，是希望你再点作出选择，我不想骗你，我还要告诉你一件事，那就是我之所以可以变成这样，是因为我练了那位狐妖给我的一本书，书中练得东西都需要男女才能修炼，我这么说，你能明白吧！”
　　肖可娟听到男女四个字，很明显的浑身一颤，显然对这句话有些震惊，肖可娟低下头去陷入了沉思，胡哲看着肖可娟的模样，自己心中也早已打算过这种情形，便抬头对肖可娟说道：“我休息一会儿，你考虑一下，你放心，假如你不愿意，只要你跟我说，我不会勉强你在我身边的，要不然我是不会和你说那么多的，下午吃晚饭，你告诉我答案。”
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，好吧，你休息一下，我出去帮你整理一下书架。”
　　胡哲点了点头说道：“嗯。”
　　便躺在床上睡下了，肖可娟也打开门走了出去。
　　胡哲躺在床上并没有睡着，而是悄悄的来到了房间的门口，凝神朝外望去，肖可娟整理了一会儿书架之后，从口袋里掏出了手机，便走出了图书室，胡哲等肖可娟完全走出去之后，便将房间的门打开了，跟着轻轻的走到了门边，肖可娟拿着电话说道：“妈，我是娟啊，你身体最近好吗？”
　　电话那头传来：“嗯，妈很好，你在学校还习惯吗？差不差钱啊？要不要妈给你送去啊！”
　　肖可娟微笑着说道：“没有，我的钱够用，妈，我打电话是要告诉你一件事。”
　　“告诉我一件事，什么事啊，出了什么事了吗？”
　　肖可娟连忙说道：“你想哪里去了，我要告诉你，我找到一位男朋友了，他对我很好，我就是和你说一下。”
　　“啊，好啊，如果有空把它带回家给妈瞧瞧，行不？”
　　肖可娟笑了笑说道：“好是好，但是我们认识的时间不长，过段时间在说吧！”
　　“嗯，那好吧！”
　　肖可娟笑着说道：“妈，那就这么说了，我还有事，我挂了。”
　　肖可娟说完按掉了电话，胡哲早已站在肖可娟的身后，在肖可娟说完最后一句话的时候，胡哲从肖可娟的身后轻轻的抱着了肖可娟，将头凑到肖可娟的耳边，轻声说道：“娟，谢谢你，我以后会好好对你的。
　　肖可娟抓着胡哲的双手，转身对胡哲说道：“我想好了，不管你变成什么样，我都要跟着你，我已经是你的人了，对吗？”
　　胡哲看着肖可娟坚定的眼神，重重的点了点头说道：“嗯，你就是我的女人。”
　　胡哲说完俯身，吻向了肖可娟那娇艳欲滴的红唇，胡哲接着一把将肖可娟抱了起来，朝房间内走去。
　　胡哲将肖可娟抱着走进房间之内，用脚关上了房门，抱着肖可娟一起倒向了床上，胡哲深情的热吻，使得肖可娟浑身迅速在升温，娇美的身躯在胡哲强壮的身体之下，蠕动着，两个人的舌头犹如灵蛇一般，相互缠绕着，胡哲伸手在肖可娟的全身各处游走，脸颊，脖子，胸口，小腹，……每个地方都温柔的抚摸了一遍，肖可娟感到自己和胡哲的心跳在一起跳动，隔着衣服摩擦着，浑身越来越燥热，肖可娟觉得喉咙里越来越干，胡哲转移了目标，将吻又落在肖可娟的脸颊，脖子，胸口，在吻到胸口那处，肖可娟娇喊了一声，肖可娟快速的呼吸着周围的空气，仿佛在等待着什么！……
　　胡哲伸手轻轻拨开肖可娟的上衣，雪白的大大的ru沟出现在胡哲的眼前，胡哲虽然以前见过一次，但是再次见到，还是那么的心动，胡哲俯身将吻落在那到深沟处，强烈的刺激使得肖可娟一把抓着胡哲的肩膀，胡哲伸手将肖可娟的上衣一点一点的慢慢的解开了，解开之后，胡哲将衣服放在了旁边，俯身继续轻吻着肖可娟的软软的白兔，仿佛哪里有无尽的甘泉一般，……
　　过了一会儿，胡哲抬头轻吻了一下，肖可娟的樱唇，轻声说道：“娟，你感觉怎么样啊？”
　　肖可娟睁开眼睛，看着胡哲，还未退去的红潮在挂在脸上，微微一笑说道：“干嘛问这个啊？”
　　胡哲笑了笑说道：“这个，我想知道哦啊？你说嘛！”
　　肖可娟笑着说道：“感觉很舒服，仿佛没有了任何负担，你这个厉害，我度满足不了你呢！”
　　胡哲笑了笑说道：“傻丫头。”
　　胡哲说完将头埋进肖可娟的ru峰中，轻吻了起来，肖可娟咯咯笑着说道：“别啊，好痒啊！哲！……”
　　胡哲抬头笑着看着肖可娟说道：“痒？我就是要你痒痒，呵呵。”
　　胡哲说完继续埋头轻吻了起来，肖可娟被胡哲吻得全身度缩在了一起，嘴中咯咯的笑着，肖可娟也伸手在胡哲的腋窝下，轻轻挠着，两人光着身子在床上打闹着，打着打着，肖可娟忽然有站住了，指着胡哲的下面说道：“哇，你的有恢复了活力了？”
　　胡哲低头一看，之间的那东西有直至的站在了哪里，胡哲笑了笑说道：“哦，看来他还没玩够呢，我们再来一次吧！”
　　肖可娟娇笑着跑开了，说道：“不要，你追到我在说吧！”
　　胡哲笑了笑说道：“追到你，那还不是轻而易举吗？你等着，我来了”胡哲说完朝肖可娟追了过去，不大不小的房间里，两人在开心的追逐着……


第一卷 校园风流！  第37章  秦芳的请求！
　　哈哈哈哈哈哈胡哲休息了一会儿，便起身穿好了衣服，伸手抚摸着肖可娟的秀发，柔声说道：“娟，时间不早了，穿好衣服，过一会儿我们去吃晚饭吧。”
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，好，我马上就穿。”
　　肖可娟说完坐起身来，高挺的，散发着迷人的光泽，肖可娟真是越来越漂亮了，胡哲满心欢喜，这双修大法真是太厉害了。
　　胡哲笑着对肖可娟说道：“我到外面看看，你穿好了，过一会儿就传来找我吧。”
　　肖可娟笑了笑说道：“知道了，我不是小孩子哦！”
　　胡哲笑着说道：“你在我眼里就是小孩子啊！呵呵！”
　　肖可娟假装生气地说道：“不要，我才不是呢！”
　　胡哲笑着只好说道：“好了，好了，你是个大孩子，还是个大美女，这行了吧！”
　　肖可娟穿好上衣，说道：“入这还差不多！”
　　胡哲看着肖可娟微微一笑，转身打开了房门走了出去。
　　胡哲走到图书室门口，这时秦芳老师从对面的走廊超图书室这边走来，胡哲看着秦芳微笑的说道：“秦老师，你这是去哪里啊？”
　　秦芳走到胡哲的面前，笑了笑说道：“我就是来找你有事的。”
　　胡哲马上换了衣服很认真的脸对秦芳说道：“找我有时，秦老师，我能有什么为你效劳的地方吗？”
　　秦芳轻轻伸起手，将垂在眼角的发丝，撩到耳后，女人堵在做这个动作，然后说道：“是这样的，我今天有一件很重要的事，但是我晚上还有课，我找了很多其他的老师，他们也度有自己的事情，所以才会来麻烦你，你能帮我在班上带一节课吗？”
　　胡哲想了想说道：“嗯，可是可以，但是你总该给我点好处吧！”
　　胡哲看着秦芳微笑的说道，秦芳一听，连忙问道：“那你想要什么好处呢？”
　　胡哲又是笑了笑说道：“我也没什么要求的，就是明天晚上，做一餐你亲手做给我的饭菜，让我吃饱就可以了。”
　　秦芳长长的呼出了一口气，说道：“我道是什么大不了的呢，没想到这么简单啊！好，我答应你！”
　　这时肖可娟从里面走了出来，看到胡哲和秦芳在交谈，便问道：“哲，这位是？”
　　胡哲笑了笑说道“他是玉溪高中的秦老师，我和他认识。”
　　胡只有转而对秦芳说道：“这位是我女朋友，肖可娟！”
　　秦芳朝肖可娟微微一笑，伸出了右手说道：“你好，你张的真漂亮啊！”
　　肖可娟也伸手握了一下秦芳的手说道：“呵呵，哪里啊，你过奖了！”
　　秦芳收回了手，转身对胡哲说道：“那好了，那我回去了，记住啊，我的班是三六班，别搞错了。”
　　胡哲点了点头说道：“好的，知道了，你就放心吧！”
　　秦芳点了点头，转身超楼下走去，肖可娟对胡哲问道：“他说什么啊！”
　　胡哲拉着肖可娟的手说道：“是这样的，他有事情，不能来上课了，叫我代她一个晚上。”
　　肖可娟点了点头说道：“哦，这样啊，那你去吧，图书馆里有我呢！”
　　胡哲将手搭在肖可娟的肩膀上说道：“那谢谢你了。”
　　肖可娟转头说道：“谢我，就光嘴上说说吗？”
　　胡再笑了笑说道：“那这样够吗？”
　　胡哲说完松开手，抓着肖可娟的肩头，将头凑想肖可娟，将肖可娟柔软，鲜艳的红唇给封住了，好久之后，胡哲猜慢慢松开，微笑的看着肖可娟说道：“还要不要来一次啊？”
　　肖可娟低下头锤了胡哲的胸膛一下，说道：“不要了，我饿了，我要吃饭。”
　　胡哲嘿嘿一笑说道：“呵呵，光顾着聊天，差点忘了还没吃饭，我们走！”
　　胡哲说完转身拉着肖可娟的手超楼下走去。
　　胡哲牵着肖可娟的手走下楼，楼下又很多陆续去吃饭的学生，他们见到胡哲牵着一位长的犹如天仙一般的肖可娟都是目瞪口呆，痴痴的望着胡哲和肖可娟，真是令人羡慕的一对啊，他们怎么可以长得这么漂亮啊？……
　　周围不断的传来这些类似的议论声，胡哲没把他们发在心上，牵着肖可娟的手，肖可娟转头微笑的看着胡哲，没有说话，朝校外走去。
　　别忘了推荐哦！1


第一卷 校园风流！  第38章  课堂提问！强悍女生！
　　胡哲带着肖可娟在校外吃完饭，便超学校内走去，回到了图书室，胡哲和肖可娟聊了一会儿，见时间不早了便对肖可娟说道：“好了，我去三六班了，你一个人没问题吧？”
　　肖可娟笑了笑说道：“这么简单的事情，我能有什么事啊？”
　　胡哲说道：“我只是怕你一个人呆在这里害怕而已！”
　　肖可娟说道：“我胆子大着呢，你放心的去吧！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，那我走了。”
　　胡哲说完转身朝外走去。
　　胡哲走到一楼，晚上上课的铃声也响了起来，找了一会儿，胡哲来到三六班的门口，胡哲打不得走了进去，胡哲走进去，三六班上的学生马上全部一愣，所有的女生都放下了手上的课本，迟迟的望着胡哲着帅的无可挑剔的脸庞，胡哲慢慢的走上讲台，双手扶着讲台的边缘，扫视了一下整个班上，然后开口说道：“我叫胡哲，你们秦老师今晚有事，我来帮他的忙，顶一个晚上的课，虽然时间不长，但是希望我们能度过一个开心的夜晚。”
　　啪啪啪……一个班上的女生，一听完胡哲的话，度高兴的鼓起掌来，这是一位女生站起来，对胡哲说道：“胡老师，那我们晚上做什么啊？”
　　胡哲微微一笑说道：“我不上限制，只要不犯法，随你们乐意了，地点要在班上！”
　　那位女生继续说道：“那我们问老师你一些问题可以吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“可以啊，不过别太过火哦！”
　　那位女生笑了笑说道：“呵呵，好啊，那我问了，胡老师，你喜欢我们班的秦老师吗？”
　　胡哲看着这个长得蛮可爱的小女生，大大的眼睛，红扑扑的脸颊，看来不能将他们当小女生看待，胡哲笑了笑说道：“喜欢，怎么样？只要是美女，我都喜欢！”
　　哦……周围的女生一听胡哲这么回答，顿时起哄起来，都哦哦的喊着，这时那位大眼女生继续说道：“可是我们老师就快要结婚了耶，你要是喜欢，可别让别人给抢了啊！”
　　胡哲一听笑了笑说道：“原来你们几个小鬼是说这个啊！呵呵，你们瞎操什么心啊？”
　　大眼女生看着胡哲这么回答，便说道：“那么说你很有把握了？”
　　胡哲神秘一笑说道：“你还是担心你自己什么时候结婚吧！”
　　大眼女生呵呵一笑，没再说话，便坐了下去。
　　大眼女生才刚一坐下去，坐在角落里的一位女生，便站了起来，对着胡哲喊道：“胡老师，我问你一个生理问题！”
　　胡哲看着那位女生，长长地头发，后面染着一些各式颜色，长的有些偏瘦，胡哲说道：“嗯，好吧，你问吧，我听着呢！”
　　瘦女生很是认真的说道：“男人和女人坐ai谁会更舒服一些？”
　　胡哲一惊，靠，这么大胆，居然问我这个问题，胡哲笑了笑说道：“当然是女生比较舒服了！”
　　哦……周围的女生又是一阵唏嘘，那位瘦女生有继续说道：“那为什么是女生呢！”
　　胡哲又是心念到，还越提越来劲啊？胡哲又说道：“假如你挖鼻孔，那你是手指舒服还是鼻孔舒服啊？
　　啊……班上的女生一阵惊讶的呼喊，那位女生又说道：“那为什么女生被强bao的时候会很难受呢？”
　　扑哧……胡哲差点笑出声来，抬头看着那位瘦女生，很经典的对那位女生说道：“要是你走到路上，有个人走上来，将他的手指伸到你的鼻孔里，挖你的鼻屎，你的鼻子灰舒服吗？”
　　哈哈哈哈……全班的女生传来一阵哄笑，那位瘦女生，非但没有觉得不好意思，反而对胡哲说道：“老师你好厉害啊！我真是佩服你啊！”
　　胡哲尴尬的笑了笑说道：“好了，别提这么些无聊的问题，我来问你们一个问题！”
　　胡哲话，还没有问完，班上的人，马上变回答到：“好啊，胡老师你尽管问，我们绝对告诉你！”
　　胡哲笑了笑说道：“玉溪里，最漂亮的女生是谁？”
　　咦……全班的人说道：“老师，你干嘛问这个啊？”
　　胡哲扶住讲台，笑着说道：“帅哥问美女，这么正常的事情，你们也接受不了吗？”
　　刚才那位大眼女生笑着对胡哲说道：“胡老师，玉溪最漂亮的女生有五朵哦！”
　　胡哲一听，笑着看着那位大眼女生说道：“按照现在来看，一二班又一位叫谢小雨的算得上一位，而一五班的萧棱静也是一位，在就是二九班的张余香，第四位就是三四班的张玉燕，第五位就是三九班的赵可琴，如果再要算那就是我罗佳佳了，呵呵！
　　切……班上的女生鄙视的呼喊道，胡哲点了点头看着罗佳佳说道：“嗯，你也算得上是一位美女，哈哈！“罗佳佳一听，顿时还真是有些不相信，对胡哲问道：“老师你说的是真的吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“我有骗过你吗？”
　　这时那位瘦女生也站起来对胡哲说道：“他都算的上，那我也应该是吧！”
　　胡哲笑了笑说道：“你啊，当然是啊。”
　　胡哲心中想到，会轮到你们的，呵呵……一个晚上就这样慢慢的过去了，下课的铃声响起之后，胡哲对班上的人说道：“好了，放学了，大家各自回去吧！”
　　三六班的学生读依依不舍的对胡哲说道：“老师，什么时候你在来顶一次课啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“有空再来吧！拜拜了各位！”
　　胡哲说完转身走了出去，班上的学生也陆续走了出来，胡哲一出来，便看到了雪燕在前面，正朝图书馆的楼梯空走去，连忙对玉燕喊道：“玉燕，我在这里啊！”
　　玉燕转头一看，见到胡哲在自己的后面，很是惊讶的说道：“你这么不再上面呆着，还到处乱跑啊，怎么你不怕被别人扫地出门啊？”
　　胡哲笑了笑说道：“我才不怕呢，我可是托关系钻进来的，他们的给我面子嘛，娃哈哈哈！”
　　玉燕看着胡哲的得意模样，说道：“瞧你那得意的模样，对了，最近晓娜姐和晓如姐老是问我关于你的事，哈哈，怎么样，你什么时候去找他们啊？”
　　胡哲转了一下眼睛说道：“嗯，后天吧，最近我有好多事情要做啊模拟跟他们说一声，说我后天请他吃饭好了。”
　　玉燕笑了笑说道：“你有什么事啊？扫地吗？”
　　胡哲一听，一伸手抓住了玉燕那圆扑扑的脸颊说道：“你居然干取笑我啊！还敢不敢了？”
　　玉燕练满求饶道：“啊……我不敢了，哲大哥，你饶了我吧！”
　　胡哲这猜松开玉燕的小脸，说道：“呵呵，现在知道我的厉害了吧！”
　　玉燕低着头，点了点头，忽然猛地一拳打在胡哲的肚子上，转身飞快的跑了，一边跑一边回头冲胡哲嘿嘿笑着说道：“怎么样，你来追我啊！”
　　胡哲一挥手，说道：“切，我在懒得理你！”
　　玉燕气的大叫道：“你这个大笨蛋！”
　　胡哲想还是回去吧，肖可娟还在图书室等着自己呢！便对玉燕说道：“你回去吧，我也要回去了，时间这么晚了。“胡哲说完，转身朝楼梯空走去。


第一卷 校园风流！  第39章   到秦芳家过夜！
　　胡哲上楼之后，肖可娟一个人在房间内，胡哲走进去，肖可娟连忙站起来对胡哲说道：“你回来了？”
　　胡哲笑了笑说道：“怎么样？没害怕吧！”
　　肖可娟不屑的说道：“切，我才不会害怕呢！”
　　胡哲笑了笑，没有说话，肖可娟接着说道：“怎么样，课上的还顺利吧？”
　　胡哲脸色一正，对肖可娟说道：“别提了，上课的时候，那群女生还真是牛，提的问题真是让人无可奈何啊！”
　　肖可娟一听，对胡哲问道：“哦，还有这样的事，那是怎么样啊？能说来听听吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“是这样的……”
　　胡哲将上课的经过说了一遍，肖可娟笑了笑说道：“现在的学生，是越来越大胆了，也有可能是我们现在落伍了！”
　　胡哲笑了笑说道：“也许是吧，呵呵，我去弄水洗脸，然后睡觉吧！”
　　肖可娟说道：“我们一起去东吧！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，那你来吧。”
　　胡哲说完转身朝门外走去。
　　第二天一早，胡哲起来，出去跑了一圈回来，发现图书室来了不少的人，而昨天上课的那位大眼睛的罗佳佳和那位瘦瘦的女生也来了，两人见到胡哲的到来，连忙迎上来对胡哲说道：“胡老师，早啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“早，这么早就来看书啊，你们还真是认真啊！”
　　两位小鬼，笑了笑说道：“难道不是看书就不能来这里吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“不来看书，那你们来图书室干什么？”
　　罗佳佳看着胡哲说道：“我们来看看老师你啊！”
　　正说着，肖可娟从房间内走了出来，见到胡哲和两位女学生说话，便走了过去，对胡哲说道：“哲，我们去吃点早饭吧，我有点饿了。”
　　胡哲笑了笑说道：“好啊，我们走吧！”
　　胡哲有转头看着罗佳佳说道：“你们去看书吧，我去吃早饭了！”
　　罗佳佳一听连忙对胡哲问道：“胡老师，他是你女朋友吗？好漂亮啊！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，我们还没有结婚，算是我女朋友吧！好了，不和你们闲扯了，我走啦”胡哲说完拉着肖可娟转身走了出去，身后的罗佳佳和那位瘦女生交谈到：“哇，胡老师的女朋友好漂亮啊，我们学校可能找不出来比他更漂亮吧！”
　　胡哲带着肖可娟吃完饭，便回到了图书室，回来的时候，时间也不早了，快上课了，刚才图书室里的人，都回去上课了，胡哲便和肖可娟坐在图书室里，聊着天，时间慢慢的过去了。
　　下午，下课的铃声响了起来，胡哲和肖可娟将书架整理了一番，不一会儿就有很多的学生涌了进来，这时秦芳准时的出现在图书室门口，胡哲对肖可娟说道：“今晚我可能不能回来了，你一个人在家没事吧！”
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，你去吧，我没事！明早回来，带点东西回来给我吃！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，好的，我会记着点，那我走了。”
　　胡哲说完，走出图书室，秦芳笑着说道：“可以走了吗？胡老师！”
　　胡哲点了点头说道：“随时度可以啊！”
　　秦芳笑了笑领头便转身朝楼下走去，胡哲也跟着秦芳的身后。
　　秦芳带着胡哲笔直的出了校门，胡哲问道：“秦老师，你没有在学校住吗？”
　　秦芳转过头对胡哲说道：“哦，我没有在学校内住，我在校外买了一套房子，怎么，你以为我是在学校住的吗？”
　　胡哲点了点头说道：“是啊！”
　　秦芳笑了笑说道：“学校的宿舍，很挤，我买的房子很宽，住的舒服！”
　　胡哲笑了校说道：“嗯，那我们走吧！”
　　秦芳点了点头拦着一辆出租车，和胡哲一起朝前驶去。
　　十多分钟之后，胡哲下了车，秦芳带着胡哲走进了一片住宅区内，上了二楼，转过弯，秦芳忽然一愣，胡哲抬头一看，前面的意见房间门口站着一个微微发胖的男人，看起来三十多岁，穿着一件黑西装，鼓起的肚皮将西装顶了起来，虽然穿着西装，但也掩饰不了他的一脸恶相，因为长得满脸横肉，加上皮肤很黑，给人的感觉很不好，秦芳对胡哲说道：“他是我未婚夫，不过是我父母给我安排的！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，我明白！”
　　秦芳转头走了过去，那个男人转身看到了秦芳，连忙微笑的对秦芳说道：“芳，最近好吗？”
　　秦芳点了点头说道：“嗯，我很好，你这么跑到我家来了！”
　　那男人笑了笑说道：“我不是想你了，就过来看看吗？这位是谁啊？”
　　胖男人说着将目光转移到胡哲的身上，秦芳很认真的对那位胖男人说道：“这位是我们学校的老师，他叫胡哲。”
　　那位胖男人一听连忙伸手对胡哲说道：“啊，胡老师你好你好！”
　　胡哲看着胖男人很是热情的模样，以只好伸出手和胖男人握手，说道：“你好，不知怎么称呼？”
　　胖男人笑了笑说道：“我叫刘世杰，请多指教。”
　　胡哲说道：“刘老板，久仰久仰！”
　　胡哲说完准备收回手，谁知这时，刘世杰忽然手上猛地一使劲，紧紧的握住了胡子的手，胡哲一惊，妈的个巴子，居然敢这样偷袭我，那老子就对你不客气了，胡哲猛地一捏，只听到一阵噼里啪啦的骨骼声响，刘世杰强忍着疼痛，没有叫出声来，但是一脸惨白，满脸汗珠，嘴中哆哆嗦嗦的对秦芳说道：“芳，我有点不舒服，我先走了。”
　　刘世杰说完，没等秦芳说话，便转身超回走去。
　　胡哲心中暗笑，跟我都，你还嫩着呢！秦芳看着胡哲说道：“怎么回事啊？“胡哲笑了笑说道：”
　　可能是要拉稀吧！吃坏了肚子，呵呵！“秦芳一听，扑哧笑出声来，说道：“也许吧！“秦芳说完掏出钥匙，将门打开，领着胡哲走了进去，胡哲走进去一看，秦芳的家还真不错，虽然不能跟何倩的家相比，但是却整体给人一种温馨的感觉，沙发是米白色，周围的光线很充足，秦芳笑了笑说道：“你随便坐吧，我去做饭。”
　　胡哲走到沙发前走了下来，拿起桌上的一本杂志，对秦芳说道：“嗯，你去吧，我看看杂志。”
　　秦芳转神走到厨房，不一会儿端出了一杯茶出来，递给了胡哲，胡哲接过茶，喝了一口说道：“呵呵，你去忙吧！“秦芳点了点头说道：“嗯，好！“秦芳说完又朝厨房走去。胡哲看了一会儿杂志，便起身走到厨房，秦芳见胡哲走进来，便说道：“怎么等不急了，快好了，还有一个汤，就好了！”
　　胡哲笑了笑说道：“我才不急呢！对了，你刚才说刘世杰是你伐木给你安排的，你好像不太喜欢他啊！”
　　秦芳笑了笑说道：“你猜对了，我的确是不喜欢他，而且还讨厌他！”
　　胡哲问道：“为什么啊？”
　　秦芳试了一下勺子里面的汤说道：“因为他就是一个混蛋，看似外边穿的光鲜，但是骨子里是个做尽坏事的流氓。
　　胡哲点了点头说道：“哦，原来是这样啊！”
　　秦芳笑了笑说道：“别谈他了，省的我不开心，我们吃饭吧，汤已经好了。”
　　给我推荐啊大大们！我的推荐好低啊！


第一卷 校园风流！  第40章   浴室激战!
　　胡哲点头应到，将秦芳手中的汤端了过去，朝大厅走去，将汤放到了大厅的桌子上，看着满满一桌子的菜，胡哲笑着而对身后走上来的秦芳说道：“秦老师，你也做太多了吧！这么多我这么吃的完啊？”
　　秦芳笑了笑说道：“我就是要撑死你，哈哈！”
　　秦芳说完得意的笑道，胡哲坐下来，秦芳盛好饭递给了胡哲，胡哲接了过去，秦芳说道：“慢慢吃啊，慢慢品尝，我做饭可是有一手的。”
　　胡哲笑着夹着一口猜，放到了嘴里，慢慢的品味着，胡哲不禁对秦芳夸道：“果真是做的不错啊！”
　　秦芳得意的说道：“那是当然的啊！”……
　　两人开心的吃完饭，才发现桌上还有很多菜没吃完，胡哲笑着说道：“秦老师，你不会真的要我全吃光吧？我真的吃不下了耶！”
　　秦芳扑哧一声笑了出来，对胡哲说道：“你这个傻瓜，我跟你开完笑的，你还真的当真啊？你吃饱的话，那就去看电视吧，我去洗碗。”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，那我去了。”
　　胡哲说完转身走到沙发面前林，坐了下来，拿着遥控器打开了电视，秦芳端着碗筷走进了厨房，厨房内传来哗啦啦的水声，胡哲心中盘算着接下来该干些什么！
　　不一会儿秦芳将碗洗好了，走出来对胡哲说道：“胡老师，你今晚是打算在这里住一晚吗？”
　　胡哲转过头看了看秦芳说道：“嗯，是啊，这么你没有地方给我住吗？”
　　秦芳笑了笑说道：“怎么会没地方呢！这么大一个沙发，你应该够了，呵呵！”
　　胡哲笑了笑说道：“嗯，有沙发也不错啊！“秦芳又笑着说道：“开玩笑的，你别在意啊！我先去洗澡，洗完了，你也去洗一下吧！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，你去吧，我在看一会儿电视！”
　　秦芳应了一声，走进了浴室内，胡哲心想，老是和我开玩笑，等下我跟你开个大玩笑，娃哈哈哈！
　　过了二分钟，胡哲起身走到秦芳的浴室门前，凝神超里望去，浴室内的景象慢慢的浮现在胡哲的眼前，浴室内蒙着一层很薄得雾气，在透明的浴帘后，隐隐约约闪现着一具的，那种嫩白的皮肤，时隐时现，比起完全暴漏在眼前，还要，正当胡哲看的如痴如醉的时候，忽然秦芳喊了一声：“胡哲，你在吗？”
　　胡哲以为秦芳发现了自己，但是仔细一想，这不可能啊！于是又转过身对秦芳说道：“我在，怎么了，秦老师？”
　　秦芳糊了一口气说道：“我没听到声音，我还以为你走了。”
　　胡哲笑了笑说道：“没呢，我这么会走呢！”
　　秦芳继续说道：“那胡老师能到我房间，把我的衣服拿过来吗？”
　　胡哲一听，想了想说道：“可以啊。”
　　胡哲转身走进了秦芳的房间内，一叠衣服整齐的放在米白色的被褥上，胡哲心想，难道秦芳这是故意这么做的，管他呢，看看再说，胡哲将依法拿起来便走到了浴室门口说道：“秦老师我已经拿来了，这么给你啊？”
　　秦芳在里面喊道：“胡老师于是们是开的，你进来给我吧！”
　　胡哲心中一怔，看来十有八九是故意的，胡哲没有犹豫，这不正是自己所希望的吗？
　　胡哲轻轻的一推浴室的门，门真的没有锁，胡哲走了进去，轻轻的关上了浴室的门，朝前望去，透明的浴帘后那具真实的身体静静的站在那里，胡哲慢慢的走了过去，


第一卷 校园风流！  第41章   到房间去做!
　　第二天一早，胡哲起床穿好了衣服，便走到秦芳的身边轻轻推了推秦芳说道：“秦老师，你要和我一起去上课吗？”
　　秦芳摇了摇头说道：“我今天早上还没有课，你一个人吧，我还想休息一会儿，别忘了我的话，一个星期以后送我离开！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，好，那我先走了！”
　　秦芳望着胡哲说道：“嗯，再见！”
　　胡哲笑了笑转身走了出去。直接坐车去了玉溪高中。
　　胡哲到了玉溪高中之后，来到图书室，肖可娟早早的就在图书室里面，胡哲走过去笑着说道：“娟，你这么这么早啊！”
　　肖可娟走到胡哲的面前轻声说道：“没有你在我身边，我根本睡不着啊！”
　　胡哲笑着摸了摸肖可娟的头，吻了一下肖可娟的小嘴，柔声说道：“那我以后尽量不离开你好了！”
　　肖可娟听后感动的说道：“真的吗，那太好了，你可不要说话不算数啊！”
　　胡哲笑着说道：“傻瓜，我怎么会说话不算数呢！”
　　肖可娟笑了笑说道：“那好吧，我就相信你了，那跟我去吃早餐吧！“胡哲点了点头，被肖可娟拉着走出了门外。
　　两人吃完饭回来，有时在房入间内一阵缠绵，胡哲现在有了肖可娟陪着她，便不再向以前那么寂寞了，时间一晃就到了晚上，胡哲对肖可娟说道：“我今晚会出去。“肖可娟一听，顿时脸色又有些不高兴，可能是认为胡哲说话不算数了，不过胡哲接着说到：”
　　你放心吧，我晚上会赶回来的。“肖可娟听到胡哲的这句话，比中了奖还要高兴，马上笑脸相迎的对胡哲说道：“那好啊，记得早点回来，外面冷多穿几件衣服吧。”
　　胡哲笑了笑心想，着小丫头转变的可真是够快的啊！说道：“好了我知道了，那我走了，在这乖乖的，晚上我回来还要找你玩玩新鲜的玩意！”
　　肖可娟一听，俏脸一红，满脸期待的说道：“那你快点回来。”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，我走了。”
　　胡哲说完走神走了出去。
　　胡哲走到二楼的楼梯口处，不一会儿，玉燕就出现了，从一楼往二楼奔来，低着头横冲直撞，胡哲故意挡在了玉燕的面前，玉燕没看见便和胡子装了一个满怀，柔软的身体一下子撞进了胡哲的怀抱，胡哲笑了笑，玉燕抬头想骂，见到是胡哲，马上就变了一个脸色，说道：“你这么在这里啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“我故意在这里等你啊！可以走了吗？”
　　玉燕点了点头说道：“嗯。我们走吧！”
　　胡哲还没说，玉燕将拉着胡哲的手掌，朝楼下走去。
　　玉燕拉着胡哲来到了校门口，晓娜和晓如两人依旧在电话亭边等着玉燕，胡哲走上前去，打了一声招呼：“晓娜，晓如，最近好吗？”
　　晓娜和晓如两人倒是挺默契，齐声说道：“我们很好啊！谢谢关心了！”
　　玉燕笑着而看着两人，说道：“好了，我们回家去吧，回家再说！
　　晓娜点了点头说道：“嗯好吧，我们回家去吧！”
　　三人打了一辆车，飞快的朝回家的路驶去，胡哲对玉燕问道：“对了，何倩最近好吗？”
　　玉燕犹豫了一下对胡哲说道：“何倩姐的老公回来了，对何倩改变了很多。”
　　胡哲笑了笑说道：“那很好啊！”
　　胡哲心中想到：可能是因为何倩被我的双修弄过之后，变得更加动人的原因吧，也好，要不然我拿了他那么多钱，心中也会过意不去的，现在心里舒服多了。“胡哲笑着转头看着玉燕，玉燕很不自然的斜眼看了看胡哲说道：“你干嘛这么看着我，怪可怕的！”
　　胡哲笑了笑说道：“什么，可怕，你没有搞错吧，我这么会可怕呢！”
　　玉燕拿着自己的小拳头一锤胡哲的说道：“我就说说而已，你那么认真干嘛？”
　　胡哲伸手掐着玉燕红扑扑的脸蛋说道：“我就认真了，你想怎么样，呵呵！”
　　玉燕也伸手掐着胡哲的脸，说道：“别以为只有你会掐我，我不会掐你吗？”
　　晓娜和晓如胡哲和玉燕两人分开，说道：“这么大两人还胡闹啊！”
　　胡哲笑着和说道：“我和他闹着玩的啊！是吧，小燕子！“玉燕说道：“算是吧！”
　　胡哲和玉燕几人到了之后下车直接去了晓娜和晓如的家，进门之后，玉燕对晓娜说道：“晓娜姐，今天我就不陪你们了，我去做功课了，最近功课跟不上了。”
　　晓娜笑了笑说道：“好啊，难得你还知道学习！”
　　玉燕笑着转身走了出去。
　　胡这等玉燕走了出去，心想该不会是生我的气了吧？等下去看看，晓娜和晓如对胡哲说道：“你随便坐啊。“胡哲点头走到了沙发上，坐了下来，晓娜走过来对胡哲说道：“这道今天是什么日子吗？”
　　胡哲一听，想了想说道：“不知道，怎么了？今天是什么日子啊？”
　　晓娜和晓如微笑说道：“今天是我们俩的生日。”
　　胡哲一听微笑的说道：“哎！你们怎么不早说啊，我也好卖点礼物送给你们啊！”
　　晓娜和晓如笑着说道：“你能来就是我们两最好的礼物了。”
　　胡哲笑着说道：“那怎么好意思呢，这礼物我会补给你们的！”
　　晓娜和晓如笑着说道：“好吧，那今天你要陪我们喝酒，要喝到喝醉为止！”
　　胡哲微微一笑说道：“好啊，那不醉不睡！”
　　“好”晓娜和晓如说道，走进了厨房，不一会儿端出了好几盘菜，放在了客厅的桌上，晓如也陆续的端出了许多的菜，最后晓娜拿出了以个生日蛋糕，放在了桌子的中间，三人围在桌子四周，胡哲看着晓娜和晓如说道：“还愣着干嘛，你们俩个快许愿啊！”
　　两个人微微一笑，一起闭上了眼睛，双手放在了胸前，尽心的许着愿望，胡哲微笑的看着两人，过了一会儿晓娜睁开了眼睛，晓如也跟着睁开了眼睛，胡哲又说道：“那开始切蛋糕吧，我好久度没有吃过蛋糕了。”
　　胡哲记得自己就只吃过一次蛋糕，而且还是自己的舅舅生日的时候，去他家里，才吃到的。
　　记得给我推荐!!谢谢!!


第一卷 校园风流！  第42章   玉燕的初次 【精】
　　晓娜站起来，切着蛋糕，晓如将红酒提了上来，第一个倒在了胡哲面前的酒杯里，胡哲笑着看着晓如说道：“嘿，晓如，你那这红酒来喝，我怕我们喝到名太难这个时候也不会醉吧，你这里没有白酒吗？”
　　晓如尴尬的看着胡哲说道：“这个，我对酒不太懂啊，白酒我这里有，是何倩姐以前送给我们的，似乎是一瓶好酒，我们一直放在那里，没有动，我去拿来了吧。”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，那你快去吧。”
　　晓如连忙起身朝房间走去，不一会儿，走了出来，手中多了一瓶杏花村白酒，晓如走到桌旁，放在了胡哲的面前说道：“就是这瓶。”
　　胡哲拿了起来，将瓶盖打开了之后，站起来对晓娜和小如说道：“今天是你们的生日，你们应该多喝几杯的，胡哲说完，拿着就瓶，就往小娜的酒杯里面倒：“晓娜本想推迟，但是耐不过胡哲的热情，只好将手从酒杯上拿开，胡哲倒完了晓娜的，又给晓如也到了一杯，这才坐下来，给自己到了一点，然后放下酒瓶，端起酒杯对晓娜和晓如说道：“祝你们生日快乐，来干一杯吧！”
　　晓娜和晓如微笑的端起酒杯，度喝下了一大口，胡哲却没有喝多少，自己答应肖可娟要回去的。
　　十分钟之后，晓娜和晓如两人度喝下了，大半杯的酒，很快两人的脸颊度已经泛红，没过多久便倒在了桌上，睡下了，胡哲看着两人，放下了酒杯，便起身准备回去，走出门外，光上了晓娜家的大门，一转身，看到了隔壁玉燕的窗户还是亮点，胡哲也喝了一点酒，虽然没有最但是也有些醉意，鬼使神差的走到了玉燕的门前，伸手敲了敲门嘭嘭嘭……屋内传来玉燕的喊叫声：“谁啊，谁在敲门？”
　　胡哲笑了笑说道：“是我啊，开门吧！”
　　玉燕气呼呼的说道：“是你这个笨蛋啊。”
　　嘴里虽然这么而说，但是人还是走到门边将门打开了，胡哲见门打开之后，便走了进去，玉燕关上了门，胡哲抬头看了看玉燕，玉燕洗了澡，穿着件花边睡衣，十八岁的年龄，身体发育的很是完美，胡哲看着而语言嘿嘿的傻笑，玉燕被胡哲看的，有时不自然，便说道：“你这么喝酒了？”
　　胡哲笑了笑说道：“今天是你晓娜和晓如姐，两人的生日，我才喝了一点而已。”
　　玉燕点了点头说道：“哦，野这样啊，你有什么事吗？我可不会让你晚上在我这里睡的。”
　　胡哲站起身来，慢慢走近玉燕说道：“为什么不能呢！你害怕我吗？”
　　玉燕连忙站起身，超厚退了几步，对胡哲说道：“没有，我没有害怕你，只是你喝醉了吧！”
　　胡哲笑着说道：“怎么可能啊，我没醉，玉燕，你喜欢我吗？”
　　玉燕紧紧的靠在墙边，支支吾吾的说道：“你这么问这个啊？”
　　胡哲一听，连忙又超玉燕逼近了几分，说道：“我想知道你的心中在想着什么啊！”
　　胡哲又是朝前走了几步，里玉燕只有两步之遥了，玉燕低着头轻声说道：“我喜欢胡哲哥哥你，可是，我也只是想想而已。胡哲哥哥你怎么可能会喜欢我呢！”
　　胡再笑了笑走到玉燕的面前，将予以紧紧的贴近自己说道：“谁说我不喜欢你啊！你长得这么可爱，其实我一直很爱你呢！”
　　玉燕听到胡哲说这话，脸色顿时红到了耳根，心跳在迅速的加快，胡哲慢慢的将手伸到玉燕的后背，忽然猛的将予以紧紧的搂在了怀中，玉燕大吃了一惊，顿时拼命地挣扎起来，胡哲见玉燕挣扎的这么厉害，连忙凝神往玉燕的眼睛里望去，渐渐的玉燕挣扎的力度慢慢的变小了，不一会儿便温柔的倒在了胡哲的怀中，柔软的两个肉球，紧紧的贴在胡哲的胸膛上，胡哲轻轻的将玉燕放倒在床上，俯身上去，轻吻起玉燕殷红的嘴唇，玉燕抬起手，紧紧的抱着胡哲的后背，将胡哲紧紧的搂紧，仿佛生怕胡哲会离开似的，现在胡哲还不知道，圣阳决练到了五层以上，迷术还带有催情的效果。
　　玉燕抱了胡哲一会儿，有松开了胡哲，伸手到自己的胸前，解着胸口处的扣子，接了两粒，胡哲伸手抓着玉燕的手，按在了旁边，俯身吻着玉燕白雪般的脖子，顺势往下吻去，玉燕身体不由得往上一挺，但是双手被胡哲固定住，根本动弹不得，胡哲的嘴又朝玉燕的胸口处吻去，自己敏感的部位被胡哲侵占，顿时那股从体内深处膨胀而来的，使得自己扭动着身体，玉燕抓着护照的衣角，就要往下脱，胡哲也就是脱下了上衣，看来玉燕已经忍不住了，胡哲笑着看着玉燕，他还不想那么快就进入主题，谁叫刚才玉燕挣扎的那么厉害的！
　　过了一会儿，胡哲将衣服穿好，有将玉燕的衣服也穿好，清理了一下东西，床单胡哲将衣柜里的从新换了一下，那旧的就准备带走了，丢掉了。
　　胡哲出了门，下了小区的大楼，走到公路上，将床单丢在了街道上的垃圾桶内，看了看时间，已经快一点了，见迎面开过来一辆的士，便招了招手上了车，招呼司机去玉溪高中，的士转弯飞快的超玉溪高中飞奔而去。
　　不一会儿，的士便将胡哲送到了玉燕高中的门口，胡哲付钱下了车，走到了玉溪高中的大门口，大门早就锁了，不过这门对胡哲来说还不是小意思，胡哲三两下便翻了过去，跳了进去，朝图书室走去。
　　求票票！


第一卷 校园风流！  第43章  晕！拿美女引诱我！
　　胡哲到了图书室门口，轻轻的敲了敲门，过了一会儿，里面传来细微的脚步声，很快肖可娟便将门打开了，胡哲笑着说道：“娟，这么晚，没睡着啊！”
　　肖可娟看着胡哲，一脸认真的说道：“我要是睡着了谁给你开门啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“是啊。”
　　说完便走了进去。肖可娟关上的图书室的门，转身跟上了胡哲的脚步，用有些怪罪的语气对胡哲说道：“哲，这么弄到快一点猜回来啊，我真的差点睡着了呢！”
　　胡哲转身，笑着说道：“碰到了一些事情，耽搁了，怎么你是不是等不以及想我回来啊？”
　　胡哲说完，走到肖可娟的面前，伸手将肖可娟紧紧的搂在怀里。肖可娟依偎在胡哲的怀中，仰着头，看着胡哲轻声说道：“我是当心你这么晚，一个人在外面，你回来了，那就好了。”
　　胡哲笑了笑，俯身亲吻了一下肖可娟说道：“走吧，我们进去，睡觉吧！”
　　肖可娟点了点头，挽着胡哲的手臂，一起走了进去，一阵疯狂过后，两人才慢慢进入了梦乡！
　　第二天一早，胡哲起床，肖可娟睁开眼睛对胡哲说道：“哲，今天你可不可以帮我买份早餐上来啊，明天还我帮你买好了！”
　　胡哲看了看躺在床上的肖可娟说道：“怎么了？身体不舒服吗？”
　　肖可娟点了点头说道：“也破不是不舒服啦，我那个来了而已！”
　　胡哲点了点头说道：“哦，好吧，我这就去。”
　　胡哲说完打开门走了出去。
　　胡哲下了楼，转弯朝前走去，迎面走来了罗佳佳还有那位瘦瘦的女生又碰巧走了过来，见到胡哲，连忙微笑的走过来打招呼：“胡老师，早啊！”
　　胡哲见到两人，笑着说道：“你们也早啊！对了，我还不知道你叫什么名字呢！”
　　胡哲一边说一边看着那位瘦瘦的女生说道。
　　瘦瘦的女生笑着对胡哲说道：“我叫徐琴，现在知道了吧！”
　　胡哲笑着说道：“你读说了，我当然知道，两个小鬼头！”
　　徐琴看着胡哲笑着说道：“胡老师今晚有空吗？”
　　胡哲问道：“问这个干嘛？”
　　罗佳佳抢口说道：“徐琴他做生日晚会，希望你能一起去，而且我们还认识三九班的赵可琴也会过去，怎么样啊，话咯是你是不是也有兴趣一起去啊！”
　　胡哲心想，貌似这是我吧，不过这一招对我相当有效，哈哈，胡哲正色道：“嗯，我会去的，晚上记得去接我就好。”
　　罗佳佳和徐琴一听胡哲答应一起去，高兴的胡蹦乱跳，这是秦芳从校门外来，见到胡哲和两个小女孩说着话，走到了胡哲的面前，说道：“胡老师，你早啊！”
　　罗佳佳和徐琴一听到班上老师的声音，练忙转身对秦芳说道：“老师，你早啊！”
　　秦芳点了点头，说道：“你们去班上吧，我和胡老师有些话要说。”
　　罗佳佳和徐琴点了点头说道：“嗯，老师再见。”
　　两人说完一溜烟的跑了个没影，秦芳看着两人离开，转身对胡哲说道：“我家里的人逼得我越来越近了，你后天有空吗，我想我后天就离开这里！”
　　胡哲看着秦芳说道：“要说我有没有空，其实我度不用做什么，离开一下也没关系，后天你在你家里等，我会去找你的。”
　　秦芳点了点头说道：“那好，我去上课了，再见，胡老师。”
　　秦芳说完转身飞快的离开了，胡哲转身看了看秦芳丝毫没有动容的脸庞，嘴中喃喃道：“好真是，当什么是也没发生啊！”
　　胡哲说完转身走出了校外，买了一份早餐，再见在店里，吃了一份，便带着那份朝回走去。
　　到了图书室里，肖可娟正站在图书室内，见到胡哲回来，连忙迎了上去，接过胡哲手上的早餐，微笑的对胡哲说道:：“谢谢你了，”
　　胡哲笑着而对肖可娟说道：“还谢啊，夸吃吧！”
　　胡哲有肖可娟在一起的日子，就是过得快，很快便到了晚上，晚上下课后，罗佳佳和徐琴一下课便来找胡哲，去自己的生日聚会。
　　砸我票票！


第一卷 校园风流！   第44章   徐琴妈妈罗艳的特殊服务！
　　三人一起走出了玉溪高中，罗佳佳对胡哲说道：“你啊，等一会儿，别老盯着赵可琴看啊，你会吓着他的！”
　　胡哲奇怪的看着罗佳佳说道：“这么说的我好像色狼一样啊。”
　　罗佳佳则奇怪的看着胡哲说道：“男人不都是很色的吗？”
　　胡哲也不否认，只是笑了笑，心想，我要是不去找赵可琴，那我去你的生日聚会做什么呢？
　　三人找了一辆车，不一会儿便到了徐琴的家，现在是晚上九点，天色很暗，而徐琴的家里也很暗，胡哲转头对两个小鬼说道：“喂，你们两个，这么好像没人啊，还开水面聚会真是的！”
　　罗佳佳笑着而说到：“那是因为我还没到底原因啊，你进去看看不就知道了有没有人了吗？”
　　胡哲转头，大步的走了进去。
　　刚一跨进大厅的大门，忽然里面的灯一起亮了起来，一大群人站在沙发前，微笑的看着慢慢走进来的徐琴，这种感觉还真的给胡哲很不舒服，以前万众瞩目的对象忽然变成了别人，任谁也有点不爽，胡哲心想，今晚一定要玩个够本才回家。
　　徐琴还没有走到沙发前，这领是从里面房间传来祝你生日快乐的歌声便响了起来，徐琴脸上洋溢着幸福的微笑，静静的看着从房间里慢慢退出来的大蛋糕，众人一起唱着：祝你生日快乐，祝你生日快乐，……
　　胡哲走到旁边的凳子上坐了下来，扫视了一下全场的人，在人群中，胡哲看到了一位颇有姿色的美女，心想这可能就是罗佳佳说的那位美女，穿着一条绿色的短裙，上衣穿着一件黑色短袖格子衣，站在群人里，格外的引人瞩目，胡哲有左右看了看，这是身后一人说道：“你好，你也是我女儿的同学吗？”
　　胡哲一愣，转头一看，一个美妇人微笑的站在胡哲的身后，胡哲微微一笑，说道：“不是啊，我是你女儿的老师！”
　　美妇人看着额胡哲的微笑，胡哲从他的眼神中看到了惊讶，心想这个也不错啊，看来今晚没来错呢！说不定境界有可疑突破一次。
　　胡哲笑着说道：“你是徐琴的妈妈？”
　　美妇人点了点头说道：“嗯，我就是徐琴的妈妈，我叫罗艳，我女儿他在学校还听话吧！”
　　胡哲笑了笑说道：“呵呵，我也不是他的主课老师来着，不过我去上课的时候，他还是很听话的。”
　　胡哲心中想到，徐琴调皮着呢！“落雁这时笑了笑说道：“老师你叫什么名字呢！”
　　胡哲站起身来，朝罗艳胸前那对巨大的望去，笑着说道：“我叫胡哲。”
　　胡哲背对着人群，罗艳正站在胡哲的面前，罗艳伸手，抓着自己的V领领口，轻轻一拉，里面的那对雪峰，轻轻的晃动了两下，那道中间的沟槽，深不见底，胡哲抬头看了看罗艳，朝前走了两步，伸手狠狠的捏了一把，罗艳没有阻止，反而媚笑的看着胡哲，胡哲转头看了看，后面的热闹人群，罗艳抓着胡哲的手，朝房间走去。
　　到了房间，胡哲笑着说道：“我说大姐，你拉我到你房间里来做什么？”
　　罗艳抓着胡哲的手，放到自己的上，笑着说道：“别装傻了，我们来吧，我会为你特别服务的。”
　　胡哲邪恶的目光扫视了一下罗艳，伸手抓着罗艳尖尖的下巴，说道：“你所谓的特别服务时什么？”
　　罗艳的手抄胡哲的下面游去，身体紧紧的贴着胡哲强壮的身体，媚笑着说道：“等一下你就知道了。”
　　罗艳的手向水蛇一般在护照的全身以S型游走，胡哲深吸了一口气，成熟的女人就是比那些小姑娘要厉害，胡哲还没开始就被罗艳弄的全身舒畅。
　　罗艳，慢慢的跪在了胡哲的面前，慢慢的解开了胡哲的皮带，解开之后罗艳将裤子扯下来，胡哲的巨大的那东西顶着里裤，胡哲看着罗艳问道：“你说的特别服务就是这个吗？”
　　罗艳笑着点了点头，胡哲说道：“还是算了，我不太喜欢这样。”
　　罗艳笑着说到：“那是你没试过，试过你就知道舒服了，放我为你服务吧！”
　　胡哲抱着试一试的心理，点了点头，罗艳将护照推到在床上躺下，拉开来，低下头去。-----胡哲休息了一会儿，这是门外传来敲门声：“咚咚咚……妈妈，胡哲在你这里吗？”
　　罗艳连忙说道：“嗯，在这里呢，我正和他说话，你们出去，他一会儿额就过去。”
　　胡哲抬起头，望着罗艳的眼睛，罗艳慢慢的躺了回去，胡哲将衣服穿好，将被子将罗艳盖好，便走了出去，光上了房门。


第一卷 校园风流！  第45章  三处连破！
　　胡哲走出去之后，超大厅里面以往，所有人度围着桌子，桌子中间放着一个大蛋糕，徐琴和罗佳佳见胡哲从妈妈的按里面加走了出来，连忙对胡哲招手说道：“胡老师，快过来啊，我们要吃蛋糕了。”
　　这是所有人度看着胡哲，胡哲马上变成了全场瞩目的对象，胡哲的眼睛始终是看着赵可琴，赵可琴此刻试试看着胡哲，胡哲从赵可琴的眼睛里看到了，崇拜！胡哲慢慢走了过去，坐在了赵可琴的对面，徐琴笑着对胡哲说道：“胡老师，我妈妈又跟你说什么咯？”
　　胡哲笑着说道：“他说叫你上课要听话，要不然会打你的。”
　　徐琴一听，连忙说道：“别听他胡说，呵呵，我们吃蛋糕！”
　　胡哲嘿嘿笑着看着徐琴手忙脚乱的模样，……
　　切好了蛋糕，这是罗佳佳忽然拿起手上的蛋糕弄了一点，趁徐琴不注意，一下将蛋糕涂在了徐琴的脸上，徐琴气呼呼的也将蛋糕涂在了罗佳佳的脸上，两人玩闹着，忽然飞出去了一坨，溅到了赵可琴的身上，还有一些飞到了脸上，罗佳佳和徐琴连忙停止了下来，对赵可琴说道：“可琴，对不起，我们不是故意的。”
　　赵可琴也只是笑着说道：“没事，我去洗洗就好了，你们玩吧！”
　　赵可琴说我那站起身来，超右边的走廊走去。
　　其余的人都顿时像炸开了锅一般，跑了跑追的追，有的去电视旁唱歌有的在吃菜，胡哲见罗佳佳和续期几年有跑去唱歌，连忙起身朝赵可琴那边的走廊中走去。
　　胡哲走到卫生间的门边，站很着等待着赵可琴从里面出来，过了一会儿，为什么见里的们被打开了，赵可琴从里面走了出来，转身看到了胡哲，有些不适应，尴尬的对着胡哲笑了笑说道：“你要用卫生间吗？”
　　胡哲也回应的笑了笑说道：“嗯，你叫什么名字？”
　　赵可琴很有礼貌的回到道：“我叫赵可琴，你是玉溪的老师？这么我好像没见过你啊？”
　　胡哲笑了笑说道：“那就是你平时没看过多少书的原因吧，我是在图书室里做事的。”
　　赵可琴点了点头说道：“哦，图书室我确实没去过几次，那有空我在去看看，呵呵！”
　　胡哲微微点了点头，见赵可琴似乎开始要走了，连忙使用了迷术，看着赵可琴的眼睛，顺势超外望去，其余的人度还在玩，跟本没注意到这边，连忙扶着赵可琴走进了卫生间里面，胡哲走进去之后轻轻关上了卫生间的大门，将马桶的盖子盖住之后，将赵可琴放在马桶上做了下来，胡哲蹲在赵可琴面前，仔细的欣赏起赵可琴漂亮的脸蛋起来。
　　赵可琴长着一副鹅蛋脸，眉毛很细，嘴巴和鼻子很是小巧，健康自然的皮肤闪动着淡淡的光泽，长长的头发一直垂到后背，将这副漂亮的脸蛋承托的更加美丽动人，胡哲忍不住伸手抚摸里一下赵可琴的脸，柔软细滑，胡哲看着赵可琴，有给了赵可琴十分之三的意识，这样赵可琴就不会那么生硬的想木头一般了。
　　虽然赵可琴有十分之三的意识，但是人还是衣服昏昏欲睡的样子，胡哲将赵可琴扶着，坐直倒在后面，赵可琴胸口的凶器，将那件格子衬衣撑得度快爆裂开来，是个男人看了也会有感觉，胡哲看着眼前的，伸手对着赵可琴的胸口捏了下去，赵可琴忽然胸口被袭，嘴中不由自主的发出一声娇嗔：“嗯……”
　　绿色短拳之下是两条细长的美腿，的上，引人入胜，胡哲准备朝赵可琴下面进攻，谁知这时厕所门外传来敲门声，咚咚咚……胡哲一惊，心想这怎么办啊！这时门外传来罗佳佳的声音：“胡哲，你干什么啊！干嘛躲在厕所里啊！”
　　胡哲呼出了一口气，心想，还好不是男生过来，连你一起做了，胡哲站起身来，凝神朝外望去，确定了四周没有别人了之后，胡哲将门打开了一点，罗佳佳说道：“你拉肚子啊？”
　　胡哲没有说话，眼睛深深的注视着罗佳佳的眼睛，罗佳佳很快也全身放松了下来，胡哲刚准备转身起拉起赵可琴，这时徐琴朝这边跑来，喊着：“罗佳佳，我也尿急啊，你等会我！”
　　胡哲只好放下了，赵可琴，打开门走了出去，徐琴见到胡哲说道：“原来你在这里啊。”
　　胡哲笑了笑说道：“是啊，喝了一点酒，有些尿急！”
　　胡哲一边说，一边使用者迷术，很快连徐琴也被迷术弄住了，胡着走到卫生间的对面一间房间门口，扭开了房间的门，里面是一件房间，胡哲高兴的对罗佳佳和徐琴说道：“你们俩个进去吧！”
　　罗佳佳和徐琴点了点头，转身朝，那件房间走去，胡哲走进卫生间飞快的将赵可琴扶着走了出来，走进了卫生间对面的房间，关上了房门，上了锁，转身看着三位美女，心想，要先上那个呢？这下选择到成了难题了！胡哲摸着下巴笑了笑说道：“不如三个一起来吧！”
　　胡哲说完，将三人全部推到床上，超赵可琴走去……
　　过了一会儿，胡哲转过头，看了看，罗佳佳，站起身来，抚摸了一下还在软着的那东西，来到了罗佳佳的面前，看着罗佳佳的俏脸，胡哲首先俯身轻吻了一下罗佳佳的嘴唇！两片柔软的香唇好似蜜糖一般，是人一旦吻住了，就不想松开！胡哲一边吻着一边慢慢的蹲了下来，蹲在了罗佳佳的面前，伸手开始在罗佳佳的身上游移……


第一卷 校园风流！  第46章  震动器伺候!
　　迅速的做好余后的工作，床单胡哲捡了起来，将三人的衣服全部从新穿好，就像没有弄过一样，胡哲看了看房间左边的窗户，心想只能从这边出去了，变走到窗户旁边，翻身爬上了窗户，跳了出去，找了一个垃圾堆丢掉了床单之后，变迅速的朝玉溪高中走去。


第一卷 校园风流！  第47章  目标谢小雨！
　　胡哲走到公路上，路上刚得行人几乎已经是没有了，伸出手来一看时间，已经是深夜两点钟了，胡哲笑了笑说道：“哎，没想到已经这么晚了，等下娟，他又要骂我了！”
　　这是远处开来了以来那个出租车，胡哲连忙挥了挥手，出租车停在了胡哲的身边，胡哲上车之后，变招呼司机去玉溪高中，说完司机的一转方向，变朝玉溪高中飞驰而去。
　　出租车很快变到了玉溪高中的门口，胡哲付钱下车之后，想上次一样，从大门翻了进去，朝图书室跑去，来到门口，胡哲照旧敲了敲门，门很快便大开了，肖可娟看到了胡哲之后，猛的扑了上来，紧紧的将胡哲抱住了，说道：“哲，你终于回来了！”
　　胡哲笑了笑，轻轻拍了拍肖可娟的后背说道：“怎么了，发生什么事情了吗？”
　　肖可娟带着哭腔说道：“我不小心睡着了，做恶梦，有一只恶鬼追着我，吓得我跑到了这里将顶全度打开了。”
　　胡哲安慰的对肖可娟说道：“恩，好了好了，别怕了，我已经回来了，我以后不会在这么晚出去了，晚上在家里陪你好吗？”
　　肖可娟一听胡哲说这话，连忙高兴的点了点头，说道：“恩，那太好了！”
　　胡哲变关上了图书室的门，牵着肖可娟朝房间走去。
　　第二天，胡哲起床，肖可娟也跟着起来了，高兴的胡哲说道：“哲，今天，我就去帮你买早餐好了！你在这里休息吧！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，那你去吧，我在睡会，嘿嘿！”
　　肖可娟点了点头说道：“恩，那好，那我走了！”
　　肖可娟说完转神开门，朝外走去，胡哲和着衣服，倒在了床上，迷迷糊糊睡下了，这是门敲响了，胡哲被惊醒了，胡哲站起身来，走到门边，大开门说道：“娟，你不是带了钥匙了吗？”
　　睁开眼睛一看，是玉燕站在门外，胡哲笑了笑说到：“呵呵，玉燕米怎么早上还有时间来我这里啊！”
　　玉燕笑了下说道：“我来看看你而已啊！上次你怎么走得那么快啊！”
　　胡哲尴尬的笑了笑说道：“那天我喝多了一点，我怕我在半路上倒下了，所以就再点回去了！”
　　玉燕点了点头说道：“哦，是这样啊，我和晓娜还有晓如，度还担心这你呢！昨天上课蛮忙的，所以么来！”
　　胡哲点了点头说道：“恩，爷没事，我好得很呢！”
　　玉燕笑着捶打了一下胡哲的胸口说道：“没事就好，那我去上课了！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，那你去吧。”
　　玉燕转身朝外走去。胡哲光上门，过了一会儿，肖可娟打开门走了进来，将早餐递给了胡哲，胡哲三两下变将早餐吃完了，胡哲想了想，玉溪五朵娇花，已经上了两朵，还剩下三位，接下来该去转转他们的班级，好找机会接近他们，胡哲擦了擦嘴，对肖可娟说道：“娟，我现在白天出去，晚上11点之后，我绝对在家里好不好！”
　　肖可娟点了点头说道：“恩，好吧，你可要说话算数啊！”
　　胡哲笑着点了点头：“恩，我会说话算数的，那我不再，你一个人在图书室搞的定吧！”
　　肖可娟说道：“你也太小看我了吧！其实根本就不用做多少事嘛，扫扫地，整理下书而已！”
　　胡哲笑了笑说道：“恩，说得也是啊！呵呵！那我出去了。”
　　胡哲说完站起身，走了出去。
　　一二班，谢小雨，胡哲心中的第一个目标，反正时间还是有的，一个一个慢慢来，胡哲围着真个教学楼走了一圈，将几个班都熟记于心，变走出了玉溪高中，胡哲去了数码广场，胡哲想买一台电脑，因为想起和肖可娟两人在图书室内真是很无聊，在说胡哲的房间内，网线又现成的，真是不买太浪费了，想着以前想买一台电脑简直比登天还难，此一时彼一时，现在胡哲的钱还有一大把，这个根本不用操心，胡哲买了一台五千多块的笔记本电脑，变直接的回了玉溪高中。
　　胡哲抱着电脑回到了图书室，肖可娟走过来，看着胡哲收张抱着一个东西，变问道：“哲，你手中是什么东西啊？”
　　胡再笑了笑说道：“是我买的一台电脑啊！我们正太呆在这里，太无聊了，我看到墙边的网线放在那里没用，变买了一台电脑回来，打发时间而以。”
　　肖可娟高兴的说道：“那太好了。”
　　两人一起走进房间将电脑装好，插上网线，时间过得飞快。
　　下午快放学的时候，学校里的广播忽然传出这样的声音：“各位同学，晚上不用上课，因附近电力整修，晚上不用上课！”
　　胡哲一听，连忙对肖可娟说道：“娟，你玩吧，我要出去有事了，我保证在晚上十一点之前回来。”
　　肖可娟点了点头说道：“恩，好吧，你去吧！”
　　胡哲点了点头，转身走了出去。
　　胡哲飞快的下楼了，很快胡哲便来到了一二班的门口，假装转悠起来，这是下课的而铃声响了起来，才过了一会儿，学校里的学生，变犹如蜜蜂一般，涌了出来，胡哲站在教师的窗户边，假装走过，这是是那个女生走在一起，其中一位对站在中间一位找的极其出色的女生说道：“小雨，晚上你打算去哪里玩啊？”
　　谢小雨说道：“我不想出去，我想呆在家里！”
　　旁边的女生笑着说道：“你还真是奇怪呢，你怎么不出去呢！躲在家里多无聊啊！”
　　谢小雨笑着说道：“才不会呢，我在家里上网，很好玩啊！”
　　胡哲看着谢小雨，变慢慢的跟了过去。
　　胡哲跟着谢小玉说呢后，不是很远，谢小雨在和那三个女生走了一段时间之后，变分开了，独自一人走在路上，胡哲跟在谢小雨的身后，超前走去，天色渐渐暗了下来，胡哲跟在谢小雨的身后，走了快半个小时，谢小雨终于走进了一处居民区内，胡哲连忙跟了过去，胡哲见两边高高的围墙，再加上这里光线幽暗，便想，试试这家伙的胆量，连忙飞快的追了上去，胡哲跑到了谢小雨的身后，猛的一拍谢小雨的肩膀喊道：“李娜，这么巧啊。”
　　胡哲故意这么说，免得惹谢小雨起疑，谢小雨忽然被人一拍肩膀，顿时吓了一跳，胡哲心中暗笑，谢小雨看着胡哲说道：“你认错人了吧，我叫谢小雨。”
　　胡哲练忙装作认错人的墨阳，连声说道：“啊……对不起对不起，我，你跟我的一个朋友背影一样漂亮，我还以为是她，呵呵！”
　　也许是胡哲说谢小雨的背影好看，谢晓娜的警惕心放下了很多，非但没有怪罪胡哲，反而看着胡哲说道：“啊……你不是我们学校里的那位图书室里信赖的老师吗？”
　　胡哲笑着说道：“啊，你认识我？你是玉溪高中离得学生吗？”
　　谢小雨微笑着重重的点了点头说道：“嗯，我是玉溪高中的，呵呵，老师你长的好帅的！”
　　胡哲哈哈一笑说道：“哈哈，别人都这么说，真是不好意思！你怎么一个人回家啊！没人陪你吗？”
　　谢小雨低下头说道：“我爸爸妈妈度很忙，经常出去外地出差，家里就我一个人！”
　　胡哲一听，顿时喜上眉梢，真是天赐的好机会啊，连忙对谢小雨说道：“你叫什么名字啊，我送你回去吧！”
　　谢小雨连忙笑着说道：“哦，我叫谢小雨，你能送我回去，那太好了，每次走到这里，我都害怕的要命呢！”
　　胡哲笑了笑说道：“那走吧，我们！”
　　谢小雨点了点头，转身走到胡哲的身旁，超前走去。
　　穿过一个长长的黑色小巷，谢小雨不由得伸手抓住了胡哲的右手，看来谢小雨是真的害怕，终于谢小雨和胡哲一起走到了一家，不是很大，但是装修很不错的房子门口，谢小雨微笑的转身对胡哲说道：“老师，我到了，谢谢你！”
　　胡哲点了点头说道：“没事，这有什么好谢的，我正好到这边回去，顺路而已！”
　　胡哲这招欲擒故纵的手段，用得很巧。
　　胡哲顿了一顿对谢小雨说道：“那要是没事，我就走了！”
　　谢小雨点了点头，胡哲刚一转身，谢小雨又忽然说道：“老师，你要是没什么重要的事，那就去我家走走吧。”
　　胡哲转身看着谢小雨说道：“你家人都不在家，方便吗？”
　　谢小雨笑着说道：“哪有什么不方便的，就当时你家好了！”
　　胡哲点了点头说道：“恩，那好吧，我去坐坐！”
　　谢小雨高兴的跑到胡哲的面前，拉着胡哲的手，朝门边走去。
　　谢小雨走到门边，掏出钥匙轻轻大开了大门，对胡哲做了一个请的动作，呵呵笑着说道：“老师，你请进吧！”
　　胡哲笑着，没有说话，走了进去。屋内有些拥挤，但是却不显得混乱，东西都倍的整整齐齐的，显得格外温馨，谢小雨对胡哲说道   ：“老师你坐啊，我给你拿可乐！”
　　胡哲笑了笑说道：“不用了。”
　　谢小雨说道：“喝点可乐怕什么。”
　　谢小雨说完，变走的哦啊冰箱钱打开冰箱的门，拿出了一罐可乐，走到胡哲的面前，递给了胡哲，胡哲笑着接过了可乐，拉开了拉环，一仰脖子，便咕噜噜喝了起来，谢小雨走到胡哲的身边说道：“老师，你有女朋友吗？”
　　胡哲笑着说道：“我啊，有啊。”
　　谢小雨一听，脸色微变，微微低下头说道：“呵呵，那老师你女朋友一定很漂亮吧！”
　　胡哲笑了笑说道：“恩，他是很漂亮，也很温柔，不过你呀，比她可爱。”
　　谢小雨听到胡哲在夸她，又抬起头来看着胡哲说道：“那，我除了可爱，就没有其他的比得上她吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“还有啊，你的气质也比他好啊！你干嘛问这个？”
　　谢小雨连忙说道：“呵呵，我随便问问，我门看电视吧！”
　　谢小雨连忙岔开话题说道。


第一卷 校园风流！   第48章    忍不住了！
　　谢小雨说着，笑了笑拿起沙发前茶几上得电视遥控器，打开了电视，两人看了一会儿，度没有说话，这时谢小雨打断了沉寂，对胡哲说道：“老师，你看吧，我去洗澡了！”
　　胡哲转头看了看谢小玉说道：“嗯，你去吧。”
　　谢小雨点了点头，变走进了房间。过了一会儿，谢小雨拿着洗发水，之类的东西走了出来，朝浴室走去。
　　胡哲坐在沙发上，考虑着接下来该怎么做，他家里就他一个人，要怎么做才好呢！胡哲心中仔细打量着，不知不觉的时间悄悄的过去了，这是浴室的门打开了，谢小雨披散着湿润的头发，穿着一间白色浴袍走了出来，朝胡哲笑了笑说道：“老师，这么晚了，你今晚不如在我这里住一晚好了，我一个人在家，其实我很害怕的，可是就是没人陪我。”
　　胡哲看着谢小雨笑了笑说道：“这样不太好吧，我一个男人，跟你一个女孩住在一起，难免会发生什么事的！”
　　谢小雨笑着说道：“会发生什么事啊，没关系啦！”
　　胡哲又是笑了笑说道：“不行啊，我女朋友她会生气的，我一个晚上不回去！”
　　谢小雨听完胡哲的话，慢慢的走到胡哲的面前，走到胡哲的脚边，抬起头看着胡哲说道：“老师，你就这么在乎你的女朋友吗？”
　　胡哲胡哲   低头一看，不由的心中一怔，谢小雨穿的白色浴袍很宽松，交叉在胸口处的，从坐着的角度望过去，几乎是一览全余，谢小雨刚洗完澡，浑身散发着一股幽香，空气中都飘荡着这种气味，胡哲看着谢小雨的眼睛说道：“如果我晚上不回去的话，她会伤心的。”
　　谢小雨毫不退缩，说道：“他会伤心，可是难道你走了我就不会伤心吗？”
　　胡哲静静的看着眼睛里闪耀着光芒的谢小雨，慢慢的低下头去，轻轻的吻向了谢小雨娇艳的红唇。
　　胡哲刚一接触，变瞬间分开了，胡哲准备伸手抱起谢小雨，谢小雨以为胡哲想躲开，变一下子扑向了胡哲的怀抱，胡哲还没反应过来，谢小雨躺在胡哲的怀中，轻轻的颤抖着娇躯，柔软的身体隔着单薄的浴袍，紧紧的贴在胡哲的身上，胡哲下面一阵耸动，再也忍不住了，一把将谢小雨紧紧的抱在了怀里，翻身将谢小雨按倒在沙发上，伸手朝谢小雨胸口处拂去，谢小雨脸长的很成熟，虽然只有这么大，但是却给人一种极具诱惑力的感觉，的身体，高耸的，圆滚的美臀，纤细的腰肢，雪白的手臂，没有一处不是完美的产物，胡哲将谢小雨压在身下，分身疯狂的亲吻着谢小雨的脸颊，脖子，……


第一卷 校园风流！   第49章  秦芳！
　　谢小雨无力的躺在沙发上，双腿下是一片湿润，胡哲慢慢从谢小雨的身上爬了起来，捡起地上的衣服穿了起来，胡哲忽然感觉小腹处一阵炽热的痛，连忙捂住了小腹之处，过了将近五分钟，才慢慢变好，胡哲有些担心，怎么会这样呢？看来的去看看狐姬问问狐姬的师傅，是这么回事了！胡哲看了看躺在沙发上的谢小雨，谢小雨睁开眼睛看了看胡哲说道：“老师，你就不能留下来吗？“胡哲一本正经的说道：“我真的还有事，我不能留下来！”
　　谢小雨眨了眨眼睛，轻声说道：“那好吧，你走吧！”
　　胡哲点了点头，便走了出去。
　　时间并不是很晚，胡哲回到了图书室，肖可娟还在上网，见到胡哲回来，很高兴的说道：“这么乖，这么早就回来了？”
　　胡哲笑了笑说道：“是啊，我想你了。”
　　胡哲说着从肖可娟的后背，伸过去，轻轻的搂住了肖可娟的小蛮腰，肖可娟被胡哲的突然袭击，弯下腰，身体一下子缩在了一起，娇声笑道：“别，哲，好痒啊，别啊……”
　　胡哲将肖可娟抱起来，将头伸过肖可娟的肩膀，轻吻了一下肖可娟的朱唇，说道：“干嘛那么怕痒啊？是不是不爱我了？”
　　肖可娟连忙正色道：“怎么会呢？我爱你啊！”
　　肖可娟连忙转过身来，紧紧的抱着胡哲说道：“除了你，我再也不会爱上任何人的！”
　　胡哲笑了笑说道：“和你说着玩的，干嘛那么紧张啊！好了，我去睡觉了，你继续玩吧！”
　　胡哲说完，便转身朝床边走去。肖可娟笑了笑说道：“我也不玩了，哲，我也要睡觉了。”
　　肖可娟说着，娇笑着跟在胡哲的身后，朝床边跑去，胡哲翻身躺下，肖可娟也爬上了床，两人面对着面，肖可娟看着胡哲，凑上头去，亲吻了一下胡哲的最说道：“哲，你不会以后不理我吧！”
　　胡哲笑了笑说道：“在亲一下，我就告诉你！”
　　肖可娟笑着再次吻了一下说道：“说嘛，我想知道！”
　　胡哲笑着说道：“我这么会不理你呢，我以后不管去哪里，都会带上你的！”
　　肖可娟伸手抱着胡哲的胸膛说道：“你说话要算数哦，我再也不想离开你了！”
　　胡哲点了点头说道：“恩……”
　　一夜的时间，飞快的过去了，胡哲醒了过来，起床穿好衣服之后，胡哲走了出去，在图书室转了一圈之后，秦芳这时从图书室门外走了进来，见到胡哲之后，便走了过去，说道：“胡老师，现在有空吗？”
　　胡哲转头一看，秦芳背着一个大背包，俊俏的脸蛋上，呈现着疲惫，胡哲点了点头说道：“恩，现在我有时间，你等等，我去和娟说一声，在去！”
　　秦芳点了点头说道：“嗯，那你去吧，我在着等你！”
　　胡哲点了点头，变走进了房间，肖可娟刚好穿衣服起来，胡哲便对肖可娟说道：“娟，我送秦芳去坐车，应该中午的时候就可以回来。”
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，那你快去快回吧！”
　　胡哲说道：“知道了。“变转身走了出去……
　　胡哲到了图书室，对秦芳说道：“好了，我们走吧！”
　　秦芳笑着说到：“你女朋友没有吃醋吧？”
　　胡哲笑着说道：“怎么会呢！她可没那么小气！”
　　两人一起走到了学校门口，儿来到大路边，胡哲拦了一辆出租车，胡哲钻进车内，伸手接过秦芳手上的背包，这时车后一人高喊到：“秦芳，你要到哪里去？”
　　秦芳和胡哲同时转头一看，不知何时，刘世杰竟然出现在玉溪的校门口，秦芳赶紧一头钻进车内，对司机说道：“快送我到机场！”
　　出租车一踩油门疾驰而去，胡哲转头看了看，拼命在后面狂奔的刘世杰，慢慢消失在视野里，胡哲才收回了目光。
　　出租车很快便到了飞机场，胡哲背着背包走下了车，秦芳付了钱也走下了车，来到胡哲的身边说道：“我怕的就是刘世杰他会监视我，果然被我猜中了，胡老师，我怕他还会追上来的。”
　　胡哲笑了笑说道：“你就别担心了，有什么事，我会帮你挡着的，你去买票吧！”
　　秦芳见胡哲说得这么又把握，便没再说什么，点了点头，便朝机场售票处走去。
　　胡哲守在机场门口，过了不到五分钟的时间，好几辆车以飞快的速度冲进了机场的广场里，停在了机场的门口，从车上走下来四十几号人，一个个凶神恶煞的模样，冲冲的朝机场内奔来，胡哲眼尖，很快变看到刘世杰从其中一辆车中走了下来，跟着浩浩荡荡的人群，朝机场奔来。
　　胡哲看着这些人，便朝那些人迎了上去，准备大战一场，这时又是嗤的一声，又是十多辆面包车冲进了机场内，胡哲心想，这刘世杰还不错啊，居然能请到这么多人啊！面包车好没有停下来，车门已经打开了，从车内跳下来足有七八十个人，飞奔的朝胡哲这边跑来，胡哲超那群人一看，顿时一惊，那群人中，其中一人竟然是，虎哥身边的那来两个个人，难道刘世杰跟虎哥认识？胡哲心中纳闷着，这时胡哲已经挡在了刘世杰那冲上人群面前，刘世杰看到了胡哲，冷笑道：“好啊，是你小子，我说怎么秦芳她居然这么大胆，原来是你在搞鬼吧！“胡哲冷笑道：“是啊，你想怎么样？”
　　刘世杰一挺，顿时火冒三丈，指着胡哲大喝一声道：“打死这小子，一切责任有我承担！”
　　四十多个人一听到刘世杰发号施令，顿时马上准备冲上来，这是身后的八十多号人，冲了上来，马上从怀中抽出了一把把亮闪闪的大砍刀。将那四十多个人紧紧的围在了中间，虎子哥身边的那两个人走到胡哲的面前说道：“胡先生，你受惊了，这里有我们，你先走吧！”
　　胡哲放下心来，笑了笑说道：“那谢谢你了，改日我会去虎哥那里，当面谢谢他。”
　　胡哲说完转身走进了机场内。
　　秦芳已经买好票出来了，胡哲走过去，对秦芳说道：“好了，刘世杰不会再来了，你去侯机舱吧！”
　　秦芳看了看胡哲，点了点头走了进去。
　　胡哲跟着秦芳一起，一直守着飞机到了秦芳进去了机场内，上了飞机，胡哲才离开了机场，秦芳临走时对胡哲说道：“哲，谢谢你了，永生能遇到你真是我的福气，我到了日本还会记着你的。”
　　胡哲只是笑了笑，并没有说什么，出了机场，打了辆车，回到了玉溪高中，回到了图书室，胡哲想去狐姬那边，问问昨晚的情况是这么回事。到了图书室，肖可娟证在图书室内扫着地，胡哲走过去，对肖可娟说道：“娟，今天我带你去一个地方，你别扫了，我门先到房间内，和你说说。”
　　肖可娟点了点头，便跟着胡哲走进了房间内。胡哲对肖可娟说道：“还记得上次我跟你说得，我遇到的那个狐妖吗？”
　　肖可娟点了点头   说道：“记得啊，你说得话，我都记得。”
　　胡哲点了点头说道：“我今天就要带你去那个狐妖那里，你可不要吃醋哦！”
　　肖可娟笑了笑说道：“我才不会呢。”
　　胡哲微笑的点了点头说道：“那就好，那我们走吧。”
　　胡哲便带着肖可娟一起，打了一辆车，朝杏花山行去，到了杏花山之后，胡哲带着肖可娟一起来到那处草地之上，胡哲大声喊道：“狐姬，你在吗？”
　　不一会儿，一声温柔的女生传来：“哲，你来看我了，你等等，我马上让你进来。”
　　狐姬的话音刚落，肖可娟抓着胡哲的手，顿时眼前一阵白茫茫的一片，过了十几秒之后，又渐渐的变得清晰起来，一处农家小屋出现在胡哲和肖可娟的眼前，狐姬微笑的从屋内走了出来，看着胡哲带着一个女孩一起来，狐姬倒是有些惊讶，连忙走了过去。


第一卷 校园风流！  第50章   先爱后性，才为途径！
　　狐姬走到胡哲的面前，微笑的看着胡哲说道：“胡郎，你旁边的这一位是谁啊！”
　　胡哲转头看了看肖可娟说道：“他是我在外面认识的女朋友，我已经告诉她我们的事了，狐姬，你不会生气吧！”
　　狐姬转头看了看肖可娟，笑了笑说道：“长的真漂亮啊，怪不得你这么就没来找我了！”
　　胡哲一听，激动的说道：“那里啊，我没来不是这么原因拉！”
　　胡哲挥着手，辩解着，肖可娟也走到狐姬的面前说道：“是啊，姐姐，你长的要比我漂亮多了，胡哲这么会忘得了你呢？”
　　狐姬忽然呵呵一笑，对胡哲说道：“你这个傻瓜，我和你开玩笑的，瞧你激动的！”
　　胡哲一听，这才放下心来，走到狐姬的面前，一把将狐姬揽入怀中，感受着伊人的温暖。
　　这时狐姬的师傅从屋内走了出来，见到胡哲，笑着说道：“咳咳咳……胡哲，你来了！”
　　狐姬轻轻挣开胡哲的怀抱，转身看了看师傅说道：“师傅！”
　　狐姬的师傅点了点头，转头对胡哲说道：“胡哲，你这么看起来起色有些不对劲啊？”
　　胡哲一惊，赶忙说道：“嗯，我这次来，就是要你说这件事的。”
　　狐姬的师傅点了点头说道：“那好，我们进屋坐下说吧！”
　　胡哲点了点头跟着朝屋内走去，狐姬对胡哲喊道：“胡郎，我带娟儿妹妹，去玩玩，你们进去聊吧！”
　　胡哲笑了笑说道：“嗯，那你颗别欺负她哦！”
　　狐姬赶忙说道：“什么啊？我这么会欺负她啊？”
　　胡哲嘿嘿一笑说道：“那就好。”
　　说完，变朝屋内走去。
　　胡哲走进屋内，坐在了桌旁，狐姬的师傅说道：“你刚才说你要跟我说什么？”
　　胡哲停顿了一下，说道：“昨天我再上过一个女生之后，过了不久忽然感到小腹处一阵刺痛，好久才慢慢好了，你知不知道是什么原因？”
　　狐姬的师傅沉思了一下说道：“我想你最近一定，做得太过于频繁了吧？”
　　胡哲想了想说道：“嗯，是这样的，因为我想快点练成，能为狐姬出一份力。”
　　狐姬的师傅点了点头对胡哲停说道：“那就难怪了，那你仙子啊已经到了第几层了？”
　　胡哲说道：“第六层？”
　　狐姬的师傅想了想   说道：“嗯，到了第六层，那以后别别再碰多少处女了，接下来就去找那些，嫁为人夫的女人，在他们身上，你而已得到一种叫阴元精华，对你第六层之后的提升，会起到很大的帮助，还有的就是，只有先爱后性，才是提升的途径，你我看你的气色，你差一点就走火入魔了，我这么说你应该明白吧？”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，我知道你的意思，我也觉得自己太急于提升修为了，那我出去看看狐姬。”
　　狐姬的师傅点了点头说道：“嗯，去吧，你不在她老师挂念着你！”
　　胡哲笑了笑说道：“真希望她不要度那个什么劫！”
　　胡哲说完，变转身走了出去。
　　胡哲走出屋外，喊道：“狐姬，娟！你们在那里啊？”
　　话音刚落，对面的草林内变传来狐姬和肖可娟的回应声：“我们在这里啊？胡哲，你过来吧！”
　　胡哲赶忙走了过去，穿过浓密的草林，引入眼帘的是一条小河，西欧啊和的河岸上，肖可娟正和狐姬两人坐在河岸上，转头看着胡哲笑了笑走过去说道：“你们在这里干嘛呢？”
　　肖可娟微笑的对胡哲说道：“狐姬姐姐她传给我防身的法术了，我以后就不用怕别人了！”
　　胡哲走到狐姬身边坐下之后说道：“有我保护你，你还学什么法术啊？”
　　肖可娟嘟着嘴说道：“你呀，老是不在家，你又不能一直陪在我身边，要是那天有人攻击我，那我不就惨了！”
　　胡哲想了想说道：“嗯，说得也是啊！那你学好了吗？”
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，已经会了。”
　　胡哲又转头看了看狐姬，胡哲拉着胡哲的手说道：“胡郎，你啊，以后要常来看我啊，我这里的时间跟你外面的区别，你又不是不知道，我真的好无聊呢？又整天担心天劫的到来，你知道吗？”
　　胡哲说着，轻轻将头靠进了胡哲的怀中，胡哲将狐姬阑入怀里，轻声安慰道：“我知道，我以后一定常来看你，我会一直爱你的！”
　　肖可娟走到胡哲的右边，抱着胡哲的手说道：“哲，你可不能只爱狐姬姐姐一个哦！”
　　胡哲转头笑着说道：“嗯，我也爱你，娟！”
　　狐姬仰着头，看着胡哲的眼睛，胡哲低下头吻向了胡哲娇美的红唇，肖可娟嬉笑了一声说道：“我去旁边了，不打扰你们了。”
　　肖可娟说完站起身，朝草林内走去。


第一卷 校园风流！  第51章  隔壁的女人！
　　胡哲带着肖可娟一起回到了玉溪高中，胡哲想了想狐姬师傅说的话，看来玉溪是不用再留下来了，不如借此去虎哥那边去看看，依早上的情况来看，虎哥在这一点的实力，看来很不错啊！他既然那么看重我。在咱们样，也要给他一点面子啊！
　　胡哲想着，对肖可娟说道：“娟，我们可能要离开玉溪高中了！”
　　肖可娟一听，连忙问道：“怎么样？为什么要离开啊？”
　　胡哲回答道：“狐姬的师傅跟我说，叫我不用再逗留在这里了，我想去以前认识的一个人那里，他是黑道里的人，帮过我，我想去谢谢他！”
　　肖可娟点了点头说道：“哦，这样啊！那以后我们怎么办啊？”
　　胡哲想了想说道：“不如你出去找找工作，我想我认识的那位朋友会安排我工作的。”
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，那好啊，我也想出去做事了，整天呆在图书室里，人都臭了。”
　　胡哲笑了笑说道：“那里啊，你还是那么香啊！”
　　胡哲说   着，扑到肖可娟的秀发里，深吸了一口气说道。肖可娟咯咯笑了笑说道：“好了，我们走吧，去收拾东西。”
　　“嗯”胡哲应声和肖可娟一起朝图书室走去。
　　两人将东西整理了一下，胡哲一个人去跟门卫室的老头撒了一个谎，变出门叫了一辆车，拉着东西超前驶去，胡哲拿出手机，拨打了胡哲的电话，胡哲说道：“你好，虎哥！”
　　电话那头听到是胡子的声音，连忙高兴的说道：“哦，是胡哲啊，你好你好！怎么样，你现在愿意到我这里来做事吗？”
　　胡哲微笑了笑说道：“嗯，我手下的是都做完了，上午的事，谢谢你，我在东宇天桥下等你。你来接我吧！”
　　胡哲听后，高兴的说道：“嗯，好的，我亲自去接你。”
　　胡哲点了点头说道：“好，那就这么说了。“胡哲说着关掉了电话。”
　　胡哲到了东宇天桥下将东西感搬了下来，不一会儿的时间，两辆黑的奔驰，停在了路边，车门打开了之后，虎哥从车上走了下来，微笑的伸出手，和胡哲握了两下，高兴的说道：“你终于愿意过来了，上车吧！”
　　胡哲点了点头，转身对肖可娟说道：“走吧！”
　　虎哥对身边的手下说道：“将行李搬上车。”
　　旁边两人，闻言，便拿起行李朝车后走去，胡哲钻进副驾驶的位置，虎哥上车坐在方向盘面前，肖可娟做到了后面，虎哥对胡哲说道：“这位是你女朋友？”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，是的！”
　　虎哥笑道：“长的真漂亮啊！”
　　胡哲微笑道：“过奖了！”
　　虎哥启动了汽车，对胡哲说道：“我先送你去山水小区的住所里，那里我买下了一套房子，一直没有住下去，现在就留给你好了。”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，那谢谢了，虎哥！”
　　虎哥嘿嘿一笑说道：“好了，别谢来谢去了，以后我们就是兄弟了，就不用那么拘谨了。”
　　胡哲笑了笑说道：“嗯，慢慢会习惯的。”
　　不一会儿，虎哥将车停在了一处叫，山水小区的住宅区的门口，对胡哲说道：“到了，东西我叫我的手下帮你们那，我们先上去看看吧！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，好啊！”
　　变转身走写了车，肖可娟下车后来到胡哲的身边，牵着胡哲的手说道：“哲，等下我们看完了，我想出去买点东西，好不好啊？“胡哲点了点头说道：”
　　嗯，好啊，看完了，我陪你一起去好了。“胡哲和胡歌，还有肖可娟，三人一起走上了三楼，胡歌在前面带路，转过一个弯，步进了三楼的房间走廊内，这时一间房间里的门打开了，一个穿着黑色羊毛衫的美丽女人，站在门内，一个穿着西装的高大男人拿着一个公文包夹在腋下，站在门外，两人面对面，女的对男人说道：“记得注意身体，别喝太多久了！”
　　男的有些不耐烦了说道：“我知道了，你这话都说了一百遍了，难道我自己还不希望自己身体好吗？但是那是应酬啊好了，我不多说了，再迟，飞机都要晚点了，你没事的话，就回家，看看爸妈吧！啊我走了。”
　　男人说完急急忙忙的超楼下奔去，胡哲一边走，一边路过那两人的门口看着那个女人，看起来，最多也就三十岁，大也大不到那里去，一双大眼睛，闪动着无尽的忧伤，长的很高挑，胡哲跟他站在一起，可能也就和他差不多，皮肤也很，的身体，散发着成熟诱惑力。
　　胡哲经过那个女人的门口的时候，那个女人抬头看了一眼胡哲，微微楞了一下，便随即关上了房门。虎哥走到那个女人房间的隔壁门口，一边掏着钥匙，一边对胡哲说道：“好了，到了，就是这里了。”
　　虎哥说完掏出钥匙，打开了房门走了进去，胡哲和肖可娟也一起跟着走了进去。
　　屋内大部分的家具都有，厨房里的用具，一应俱全，肖可娟走到阳台上，阳台不是很大，肖可娟暗道阳台上摆着三个花盆   ，花盆内什么也没有，连忙跑回屋内，对胡哲说道：“哲，等一下，我买点花来种，你不会介意吧！”
　　胡哲笑了笑说道：“怎么会呢！只要你高兴就好。”
　　肖可娟又高兴的四处看了看。
　　这是虎哥的手下，已经将胡哲的行李，全部拿了上来，放在了房间内，虎哥对胡哲说道：“这是钥匙，你拿着吧，虎哥说完从口袋里掏出房门的钥匙，今天你休息一天，我明天早上来接你！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯。好啊。“接过了虎哥手上的钥匙，虎哥说道：“那我走了。”
　　胡哲说道：“再见，虎哥！”
　　虎哥点了点头，便带着两个手下走了出去。
　　胡哲将床单之类的东西拿了出来，扑在了卧室里的大床上，又将东西稍微的整理了一番，便对肖可娟说道：“娟，我们去买东西吧！肖可娟高兴的说道：”
　　好啊！那快走吧。现在已近三点了。“两人手牵着手，一起朝外走去。五点之后，胡哲跟在肖可娟身后回来，全身抱着满满一身东西，走回屋内，胡哲一下子倒在了沙发上，肖可娟一心只拿着自己刚买的向日葵，朝阳台奔去。


第一卷 校园风流！  第52章   隔壁的女人2！
　　胡哲坐在沙发上，看着在窗台忙活的肖可娟说道：“娟，今天太晚了，我本能陪你去找工作了，明天你一个人没问题吧？”
　　肖可娟笑了笑说道：“当然没问题啊？我又已经不是一个小孩子了！你就别为我担心了，倒是你，你以后最那样的工作，自己小心点。我可不希望看到你受伤，知道吗？肖可娟说着人力走到胡哲的身边蹲了下来，胡哲看着肖可娟，温柔的将肖可娟搂进怀里，轻声说道：”
　　嗯，我会的，你还不放心我的能力吗？“肖可娟扑进胡哲的怀中，说道：“我知道，可是人家就是担心你嘛！”
　　胡哲笑着猛地将肖可娟抱起来，嬉笑的说道：“是吗？这么担心我啊，那我可要好好谢谢你了，我们进房去，搬新屋，睡新床了。”
　　肖可娟在胡哲的怀中挣扎到：“哈哈，大白天的，哲，你要干嘛啊？”
　　胡哲傻笑道：“我要干嘛，你等一下不久知道了嘛！”
　　彭，胡哲将房门一关，将肖可娟一把缝在柔软的大床上，纵身扑了上去，肖可娟大叫着，啊，不要啦，哲，你好坏啊！肖可娟手舞足蹈的，挡着胡哲的嘴上攻击。胡哲也伸手两人闹在一起，不一会儿，胡哲停了下来，轻声说道：“娟，谢谢你能理解我，今生能遇到你，真是我的福分！”
　　肖可娟也放下手来，看着胡哲的双眼，说道：“我也一样，我会一直一直爱你！”
　　胡哲趁肖可娟松懈，攻其不备，对着肖可娟的小嘴就吻了下去，肖可娟没有在假装胡闹，热烈的回应着胡哲的吻，温热的舌头相互交织在一起，尽情的缠绵，仿佛整个世界就只有他们两个人。
　　夜里胡哲和肖可娟睡在床上，忽然传来一声声女人的呻吟声，这种声音很熟悉，一听就知道是女性在做那个事情的时候发出的声音，胡哲仔细一听，声音似乎是从对面的墙壁里发出来的，对面正是下午上来的时候，隔壁的那个女人的房间，胡哲心想，奇怪，下午他的老公不是出去了吗？怎么会又这种声音呢？难道是偷情？胡哲又仔细一听，似乎只有一个人的声音啊？那是怎么回事啊？渐渐的声音越来越急促，过了很长的时间，那个声音终于消失了，胡哲也没多想，便继续沉沉睡去。
　　第二天一大早，胡哲便和肖可娟一起起床了，洗漱完毕，吃了早餐，肖可娟对胡哲说道：“哲，那我一个人出去找事做了，你要事没事做，记得早点回来啊！”
　　胡哲点了点头说道：“好的，我知道了，我会早点回来的。”
　　肖可娟微笑的打开门走了出去。
　　胡哲坐在大厅，朝外望去，决看到了肖可娟昨天买的那两颗向日葵，笑道：“着傻丫头，记得买，又忘记给他洒水了吧！”
　　反正现在没事，去看看吧。胡哲说着，在厨房弄了一点水，变走到了阳台，将水轻轻洒进了花盆内，胡哲伸了一个懒腰，忽然隔壁的阳台上，那个女人也站在那里，胡哲朝他忘了过去，出于礼貌，两人相视一笑，那个女人变走进了屋内，胡哲也转身朝屋内走去，这时胡哲的手机响了起来，胡哲接了手机，胡哲的手下，在电话里对胡哲说道：“胡先生，我们的车在楼下，你下来，我们接你过去吧。”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，好的，我马上下来。”
　　胡哲挂了电话，拿着随身物品便朝楼下奔去。
　　胡哲下了楼，远远地便看到了虎哥的车停在了对面的公路上，胡哲连忙走了过去，上车后，虎哥也坐在车内，虎哥对胡哲说道：“胡兄弟，虎哥我说话一直豪爽，我就不和你卖关子了，我请你来是希望你能帮我看一个场子，那里有和我一个敌对的帮派，势力跟我差不多，我们之间为了利益，摩擦的很厉害，他们的人经常在我的场子里闹事，那里立着很近，我们五分钟变可以到那里，不知道胡兄弟你愿不愿意啊？”
　　胡哲笑着说道：“那有什么的，我没什么意见的，只是我要绝对的自由，你不能限制我一直呆在那里！”
　　虎哥笑了笑说道：“那   没问题，你只要震住他们一两次，之后，我想他们就没那么大胆，敢老是来闹事了。”
　　胡哲点了点头说道：“嗯。”
　　车子很快便停在了一间名为夜色撩人夜总会门口，虎哥对胡哲说道：“就是这里了。”
　　胡哲点了点头，变跟着虎哥一起走下了车，虎哥朝门内走去。胡哲紧跟在虎哥的身后，走到里面之后，夜总会里面，喧哗的音乐，跟外面的声音简直是天壤之别，在这里只有尽情摇摆身体宣泄烦恼的人，闪烁的灯光使人眼花缭乱，胡哲跟着虎哥走进了夜总会里面的一个小房间内，房间内又四个人坐在房间的凳子上，打着扑克，见到虎哥走了进来，四人连忙起身对虎哥恭敬地喊道：“虎哥好！”
　　虎哥微微一点头，转身指着胡哲说道：“好，这位是你们的主管胡哲先生，以后有人闹事，你们都要听他的，知道了吗？”
　　四人微微一点头，变又从新坐了下去，虎哥知道他们几个定是有些不服气，要是便说道：“我叫胡哲做你们的主管，那是因为他有这个本事，以后你们会明白的，好了，我还有事，我就先回了，再见各位了。”
　　虎哥说着转身朝房间外走去。
　　胡哲等虎哥走了出去，之后，变对那四人礼貌的说道：“你们好，我叫胡哲，你们怎么称呼啊？”
　　胡哲完全是出于礼貌才这么说的，谁知道那几人居然没又一个理会自己的，胡哲马上一阵不爽，这时那死人当中才有一个人慢悠悠的说道：“要想在这里面站住脚，也不是不可以，胜了我，我就做你小弟！”
　　胡哲笑了笑说道：“胜了你，你想玩什么？我随时奉陪。”
　　那人说道：“好，就冲你这句话，我跟你完扳手劲，一把定输赢！”
　　胡哲心中暗笑：“没想到，看起来这么老成，人居然这么幼稚，但是规则是她提出来的，胡哲也没有办法了啊！”
　　胡哲点了点头说道：“好啊，可以，在哪里比啊！”
　　那人笑了笑说道：“就在这里啊！”
　　说着，变吩咐其他三人，收拾桌上的扑克，抬头看了看胡哲，说道：“哈勒，可以开始了吗？”


第一卷 校园风流！  第53章  闹事，打斗！
　　胡哲看着几人嚣张的气焰，心想，戳戳你们的锐气，以后就会听不话多了，胡哲走到桌前，做了下来，胡哲问道：“可以开始了吗？”
　　对面点饿人笑着说道：“随时度可以啊！”
　　胡哲伸出手，对面的男人也伸出手，两人紧紧握住了对方的手，旁边站的三个人，都嬉笑着说道：“我们来做裁判吧！”
　　一，二，三胡哲手上猛地一用力，彭一声巨响，胡哲将那男人的手重重的砸在了桌面上，站在旁边的三个人，还沉静在喜悦里他们还以为是他们的将胡哲板胜了，仔细一看，胡哲的手鸭仔那个男人的手上，顿时脸色连变，吃惊的说道：“刚哥，你，你怎么输了？”
　　胡哲笑了笑说道：“原来你叫刚哥啊，以后你就是我刚弟了，知道了吗？”
　　正刚将左手，抓着那只被胡哲砸在桌面上的手，微微点了点头说道：“是，胡哥，我甘拜下风！”
　　胡哲满意的点了点头说道：“其实我也不是很难说话，只要你们别做的太过分，一般我是不会跟你们计较的，听懂了吗？“这是不只是正刚感受到胡哲不是好惹的，就连站在旁边的三人，也是连忙毕恭毕敬的说道：“是，胡哥。”
　　胡哲点了点头说道：“好了，你们三个角什么名字，都一一报一下吧！要不然以后都不知道怎么称呼你们了。”
　　站在旁边的三个人，其中一人虽然身高只有一米七，但是却长得极为健壮，一身肌肉，黑黑的皮肤，此刻冲胡哲咧嘴一笑说道：“胡哥，你别客气，以后称呼我二牛就好了，我喜欢你别人叫我这名字！”
　　胡哲点了点头说道：“好，那我就别拘谨了，其实就是不用客气，大伙出来都是为了找口饭吃，是不是！”
　　是是是……几人都同意胡哲许的观点，这是站在二牛旁边的，瘦瘦高高的男人，也朝胡哲笑了笑说道：“胡哥，我叫蚊子，我们都习惯了别人叫我们外号了。”
　　胡哲点了点头，笑道：“好啊，只不过你叫这个有什么原因吗？”
　　蚊子嘿嘿一笑说道：“是这样的，我姓温，所以他们才给我取了一个这个名号，嘿嘿！“蚊子说完，不好意思的挠了挠脑袋，胡哲笑了笑又转过头看着旁边的一个胖大个，说道：“你叫胖子对吧？”
　　那人连忙说道：“胡哥，你真神了，你怎么知道啊？”
　　胡哲暗摸一把汗，说道：“哈哈，我猜的！”
　　五个人坐在一起闲聊了一会儿，胡哲忽然说道：“我听虎哥说，我们这个店老是有人来闹事是不是啊？”
　　胖子连忙说道：“就是啊？几乎天天都来呢！一来就是十多个，他们也不打架，只是震住我们几个打手，然后将在这里玩的人全部赶出去，要是不出去，他们就会打人，他们明白的就是不让我们做生意，想一人独吞这一片的生意。”
　　胡哲略微想了想说道：“那么他们也不想将事情闹大了，要不然也不会多我们极为打手动手了。”
　　众人都点了点头说道：“嗯，看表面是这样子没错。”
　　胡哲笑了笑说道：“既然我来了，做了这一行，那么我就要跟他们干到底，你们对他们又几位打手熟悉吗？”
　　胖子和蚊子摇了摇头说道：“我们不太清楚，这是二牛站出来说道：“我知道他们中的二位，其中一位名字叫，萧刃，以前我在一家格斗馆里见过他，生的很壮，素来听说，他心狠手辣，还有一位叫王强，身高有一米九，跟我一起时啸南武校里面一起出来的。只是跟我不是一个班，不过在啸南武校里，他的成绩是最傲人的，我知道的就这两位。”
　　胡哲点了点头，正刚这是说道：“我也知道他们中间的两位，一人叫名北，一人叫久伟，二人都是散打高手，是虎哥死对头建哥话重金聘请过来的高手，这两个人关系很好，两人合作也很默契，一般都是形影不离。
　　胡哲笑了笑说道：“他们就只有这四个人吗？”
　　众人摇了摇头说道：“应该不止，他们之间有一个人每次来都站在门口，从来都没有进来过，这个人很神秘，我们练他张思民样度没有见到过。“胡哲哦了一声心想，这个人定是领军人物，胡哲心中暗想，这一次就能打个痛快了。
　　证说得带劲的时候，门外砰地一声巨响，紧接着变听到一人喊道：“所有的人全部给我出去，一分钟之内要是还有人在这里，我就要他横着出去，胡哲心想：妈的，来的还真他么快啊！随即走了出去，见到一个高瘦的男人正挥舞着他的双手，将在夜总会内的人往外赶，胡哲沉声说道：“喂喂喂！你们这是干嘛？”
　　二牛走上胡哲的身边凑到胡哲的耳边轻声说道：“他就是王强。”
　　胡哲微微点了点头，王强听到有人出头，转身一看，胡哲这位才一米七的个头顿时咧嘴一笑说道：“你们虎哥是不是吃错药了，居然找了你这么一位打手，是不是让你送给我们打的啊！哈哈！”
　　王强说完得意的大笑起来，胡哲将目光落在门口的地方，果然看到一位穿着黑色紧身装的男人站在门口，微微低着头，看不清容貌，此而王强还在哈哈大笑，胡哲身形犹如妖魅一般，轻轻一晃，已经来到王强的身边，啪……一声清脆的声响，王强捂着脸，停止了笑声，胡哲早已回到了原来的位置，王强松开手，脸蛋上出现了无根手指印，格外的显眼，胡哲冷笑一声道：“这就是给你的一个小惩罚，怎么样？看你的眼神似乎很不服气啊？想打我吗？”
　　胡哲故意刺激着王强，啊……王强忍无可忍，举起双手，奋力的超胡哲扑了过来，胡哲看着王强那猛扑过来的气势，心中暗笑道：“哎，人啊，真是不能冲动啊，一冲动，就会乱了。”
　　胡哲再次当着众人的面，以肉眼看不到的速度，一脚击中了王强的小腹，彭，倒飞出去的王强，撞在墙壁上，掉了下来，半天才挣扎着爬了起来，王强不服气，还准备在次冲上来，却被站在旁边的萧刃拦住了，萧刃对王强说道：“别冲动，你看你刚才扑上去，漏洞百出，你在冲上去一百次也没有用。”
　　王强强忍下怒气，站到了萧刃的身后，胡哲嘿嘿一笑说道：“怎么了？干嘛   躲起来啊？这么快就认输了吗？”
　　王强哼了一声，硬是不支声，这时二牛和蚊子几人围了上来，在胡哲身边轻声说道：“胡哥，你好厉害啊！你那是什么招数啊，这么我们连你的出招都看不清楚啊？”
　　胡哲笑了笑说道：“祖传秘籍，不能外泄，哈哈！”
　　二牛几人暗叹一声，遗憾，便退了回去。
　　王强那边几人在哪里低估了一会儿之后，身材魁梧的久伟站了出来，对胡哲说道：“既然你我都是打手，总要分出输赢的，今天你赢了，我便带人离开。”
　　胡哲松了耸肩，说道：“随你大小便。”
　　久伟皱了皱眉头，朝胡哲走去。胡哲看着久伟，心想，好好玩玩，一招结束真是太没意思了。
　　咚咚咚……久伟脚下飞快的朝胡哲奔去，胡哲仍旧是衣服满不在乎的模样，但是在久伟的眼中，胡哲全身却找不到一丝破绽，当两人撞在了一起之后，久伟一挥拳头，胡哲微微一矮身，轻轻松松躲过了久伟的攻击，胡哲随手将久伟轻轻一推，久伟身体不由自主的朝后倒去，踉踉跄跄朝后倒退了四五步方才站稳脚后跟，久伟心中一阵叫苦，心中一惊知道胡哲是在故意让他，捉弄着他，久伟心中虽然气愤，但是心内燃烧着一股从未有过的激动，从未遇到想胡哲这样的高手，久伟再次朝胡哲扑去。
　　胡哲轻轻朝久伟移去，伸手一推，一股无形的力量，硬是将久伟再次推倒在地，久伟的头重重的砸在地板上，胡哲慢慢地退了回去，大声说道：“好了，游戏结束了，久伟，带着你的人回去吧，我们各做各的生意，井水不犯河水。“久伟慢慢从地上爬了起来，走到名比身边说道：“今天还是回去吧。”
　　明白微微点了点头，转身朝外走去，王强萧刃也跟着一起走了出去。
　　待久伟几人走之后，胡哲看了看们口，那个穿黑衣服的也离开了，二牛几人一下自围了上来，连连堆笑的说道：“胡哥，我对你的崇拜之情就犹如那滔滔江水连绵不绝啊！”
　　胡哲连忙伸手，说道：“得了，你别说那么多了，他们一定还会再来的，你们要随时准备好作战的准备。”
　　到了下午，夜总会里的人又渐渐多了起来，夜色撩人里又回复了生机，渐渐的天色暗了，夜总会里面的人越来越多，胡哲站在吧台边，看着人群中，心中却在想着狐姬师傅说的话，先爱后性，我上哪去爱上一位少妇啊？你是不是耍我好玩啊？不过转而一想，狐姬师傅说话时的表情，那没像是在开玩笑啊？胡哲正想着入神，这是一位妙龄少女，手拿一瓶酒，醉醺醺的扑倒在胡哲的身上，说道：“帅哥，你也个人啊？能陪陪我吗？”
　　胡哲淡淡的一笑说道：“对不起，我还有事。”
　　少女白了胡哲一眼，转身歪歪斜斜的走开了。
　　胡哲的眼睛环视了一下四周，忽然一个熟悉的身影出现在护照的视野里，胡哲喃喃道：“是她？”
　　胡哲隔壁的那个女人，正坐在昏黄的灯光下，手拿一杯鲜红的酒，满眼幽怨的看着前方，仰起脖子，喝了一大口，之后，又恢复到原来的模样，不知道是什么原因，胡哲自从第一眼见到这个女人，便对他产生了兴趣，但是一直找不到合适的理由去接近她，看样子今天是个好机会，胡哲刚准备朝那女人走去，这是一个胖胖的男人走到哪女人面前，微微俯身，在轻声说着什么，忽然那女人猛地一巴掌挥了出去，啪……响声被周围喧哗的声音盖住了，不过胡哲看得出来，这一巴掌大的不轻，胡哲连忙走了过去，那个男人似乎很生气，举起手来，准备也回哪女人一下，胡哲来到那个男人的背后，抓住了那男人的说道：“先生，请不要在这里打架。”
　　那个男人看了看胡哲，没说什么转身离开了。
　　胡哲走到南哥女人的身边坐了下来，轻轻扶起了那个女人，摇了摇问道：“小姐，你怎么样了？”
　　那个女人正看眼睛，看了看胡哲说道：“我没事，只是头有点涨，我休息一下就没事了。”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，哪好吧！那我走了。”
　　胡哲说完，站起身，准备离开，这是哪个女人，伸手拉住了胡哲的手说道：“等等，你要是没事，就没我说说话吧。”


第一卷 校园风流！  第54章   隔壁的女人3！
　　胡哲转身看着那个女人说道：“你不是说你头晕吗？”
　　那女人勉强笑了笑说到：“现在没事了，已经好了。”
　　胡哲简直求之不得，连忙坐在了旁边问道：“我叫胡哲，你怎么称呼？”
　　那女人笑了笑说道：“我叫刘晴，如果你不介意的话叫我晴姐吧。”
　　胡哲笑了笑说道：“不介意，称呼而已，晴姐你似乎有什么事啊？一个人在这里喝酒？”
　　刘晴微微一笑说道：“呵呵，上这里来的人，有一大部分是有心事，求的只是一杯酒精而已！”
　　胡哲看着刘晴手中的红酒说道：“什么事啊？能给我讲讲吗？”
　　刘晴又是嫣然一笑，说道：“你知道听别人秘密的规则吗？那就是那你的秘密跟我交换，你呢？有什么心事吗？”
　　刘晴又将酒杯，放在嘴边，轻轻抿了一口，再次抬头看了看胡哲，胡哲笑了笑说道：“这个我还真没听说过呢！不过我的心事倒是有一件，我喜欢的一个女人，她命有一劫，我想要帮他，可是我却没有那个能力。”
　　胡哲就着事实，编了一下对刘晴说道。
　　刘晴眼神迷离的看着胡哲说道：“哦！真看不出，你还是个痴情郎啊！”
　　胡哲淡淡的笑道：“怎么我的样子，不像痴情之人吗？”
　　刘晴点了点头说道：“当然不像，你给我的感觉就是那种极不负责任的男人。”
　　胡哲说道：“哦，是吗！呵呵，那你还和我说这么多话？”
　　刘晴笑了笑说道：“为什么我不呢？说说话而已嘛！”
　　刘晴顿了顿对胡哲说道：“现在几点了？”
　　胡哲看了看表对刘晴说道：“哦，现在九点多了。”
　　刘晴点了点头说道：“你能送我回家吗？”
　　胡哲想了想说道：“可以啊，不过我得先去和他们说一声。”
　　刘晴点了点头对胡哲说到：“那好啊，我等你，你快去吧！”
　　胡哲点了点头，转身朝二牛那边走去，跟他们说了一声之后，胡哲转身回来，走到刘晴身边，胡哲说道：“好了，我们走吧。”
　　刘晴点了点头说道：“嗯，好啊！”
　　说着对胡哲伸手来，胡哲会意的扶住了刘晴的手，朝夜色撩人门口走去。
　　胡哲出门之后，来到公路边可，拦了一辆出租车，出租车飞疾驰而去，不大一会儿的功夫，变停在了山水西欧啊去门口，胡哲下车，看了看小区内的楼房内，一片灯火通明，转身又扶住了刚下车的刘晴，朝小区内走去。
　　胡哲将刘晴送到门口，刘晴掏出钥匙，将门打开之后，转头对胡哲说道：“你要进来坐一会儿吗？“胡哲点了点头说道：“嗯，好啊！”
　　说完，胡这边走了进去。走进去之后，胡这才发现刘晴绝对是一个有钱人，六面的所有家具一看就知道全是高档用品，房顶上的吊灯晶莹剔透，散发着柔和的光线，胡哲走到沙发前，坐了下来，刘晴走到胡哲的对面说道：“你是不是还想听我的秘密呢？”
　　胡哲笑了笑说道：“是啊，别你猜到了！”
　　刘晴笑了笑说道：“我箱现在就告诉你，刚才在那里人太多我不好意思说。”
　　胡哲笑了笑说道：“嗯，你说吧，我听着呢！”
　　刘晴看着胡哲说道：“我老公是天宇有限公司的总经理，我和他结婚四年，一直没有怀孕，半年前他带着我去医院检查，我才知道我是先天性输卵管阻塞，根本不能怀孕，只从知道这个消息了之后，我老公他就对我越来越冷淡，我跟他提出离婚，但是他有放不下当初的情面，死活不肯，但是他有不肯碰我的身体，三个月来，我就只能用女性器来解决生理上的问题了。”
　　胡哲静静的听着刘晴的话，内心不禁为刘晴同情起来，胡哲轻声说道：“那你没想过要离开他，再找一个爱你的人吗？”
　　刘晴嫣然一笑道：“我不能怀孕，你说我还能去找谁啊？”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，可是你难道就这么打算，就这样过一辈子吗？”
　　刘晴拉了拉自己的裤子，低着头说道：“那你说我有什么办法，”
　　胡哲说道：“那你还会爱上除了你老公之外的男人吗？”
　　刘晴抬头看着胡哲，微微点了点头说道：“嗯，应该会吧，也许……”
　　铃铃铃……刘晴的话还没说完，胡哲口袋里的手机响了起来，胡哲拿出来一看，是肖可娟打来的，胡哲这是想到，肖可娟今天不去找工作，不知道找的怎么样了，连忙接了电话，转身走到了门边，说道：“喂，娟。”
　　电话那边传俩肖可娟温柔的声音：“哲啊，你几点回来啊？”
　　胡哲笑了笑说道：“我快到了，马上回来。”
　　肖可娟笑了笑说道：“好啊，我弄了一点吃的，你回来吃吧。”
　　胡哲恩了一声说道：“那好，我挂了，马上我就到家了。“胡哲挂掉了电话，转身对刘晴说道：“晴姐，今天我就回去了，我们有空再聊吧！“刘晴点了点头说道：“好，你去吧。”
　　胡哲看着刘晴眼睛，转身大开门，走了出去，随手关上了房门，朝隔壁走去。
　　胡哲打开门，走了进去，肖可娟在厨房内喊道：“哲，你这么快就到了啊，本来还想给你一个惊喜的！“胡哲笑了笑说道：”
　　给你尝尝我做的夜宵啊！“胡哲笑呵呵的走进了厨房，肖可娟腰上系着一个绣着花纹的白色围裙，一   副贤妻良母的架势，胡哲不由得笑道：”
　　娟，你真是越来越可爱了。“肖可娟莫名其妙的转过头看了看胡哲说道：“你说什么啊？”
　　胡哲连忙笑道：“没有啊，我说你穿围裙很好看啊！”
　　肖可娟笑着说道：“是吗？”
　　胡哲连忙点头道：“当然是了，我老婆是最漂亮的！呵呵！”
　　肖可娟说道：“好了可以吃了，龙须面，你去那晚我将面端过去。”
　　胡哲点了点头，转身拿了两幅碗筷，走了出去。
　　胡哲将碗放在客厅内的桌上，肖可娟将面端了出来，两人坐在桌前，开心的吃了起来，吃到一半的时候，胡哲抬头对肖可娟问道：“娟，你今天在外面找工作，情况怎么样了？”
　　肖可娟笑着说道：“我正要和你说这件事呢！我在天宇有限公司找到了衣服工作，工资不是很高，但是很稳定，而且那里的人都很好！”
　　胡哲想了想说道：“天宇，难道和刘晴说的天宇是同一家？”
　　肖可娟看着胡哲失神的模样，连忙说道：“哲，你怎么了？”


第一卷 校园风流！  第55章  趁你老公不在,推倒!
　　胡哲回过神来，对肖可娟说道：“娟，没事，那你去吧，时间不早了，我睡觉吧！”
　　胡哲说着拉着肖可娟就朝房间走去。
　　第二天一早，阳光照射进了胡哲的房间之内，胡哲和肖可娟醒了过来，一看时间已经七点了，便一起起床，肖可娟很快便弄了一些吃的，吃完之后肖可娟变拿了一件衣服对胡哲说道：“我先走了，你出门别忘了锁门哦！”
　　胡哲笑了笑说道：“知道了，你先去吧，要不然就迟到了。”
　　肖可娟点了点头，朝门外走去。
　　胡哲在夜色撩人里，早上不用很早过去，能在九点过去就很早了，之所以这么早起来，胡哲的心思还是在刘晴的身上，眼下的目标刘晴是一个重点，胡哲又给肖可娟的向向日葵浇了一点水，便出门，来到刘晴的门口，胡哲轻轻敲了敲门，过了一会儿，刘晴打开了门，看到门口站的是胡哲，有些吃惊，不过转眼间，便变为微笑，让身对胡哲说道：“进来再说吧！”
　　胡哲走了进去，刘晴说道：“你们爱你的女朋友啊？昨晚走的那么急！”
　　胡哲嘿嘿一笑说道：“你怎么那么肯定，是我女朋友，而不是我老婆呢？”
　　刘晴得意的说道：“这可是我多年来的经验，若不是你女朋友的话，你绝不会那么听话，他一喊你回去，你绝不会那么听话的！”
　　胡哲走到沙发前，坐了下来，笑道：“那你就猜错了，他已经是我老婆了。”
　　刘晴看着胡哲说道：“不会吧，我居然会看错？”
　　胡哲笑了笑说道：“是啊，哪有那么准啊？“刘晴又转而微笑的说道：“猜错就猜错，那你到我这来干什么？不会是想和我聊天吧？”
　　胡伸了一个大大的懒腰说道：“你还真是说对了，我就是来找你聊天的！”
　　刘晴说道：“咱们俩一个是有妇之夫，一个是有夫之妇，咱们能聊上什么啊？“胡哲坏坏的一笑说道：“我们聊聊有关于成人的话题啊！”
　　刘晴一怔，胡哲紧紧的盯着刘晴的眼睛，没有一丝放松，胡哲并不想在使用迷术，那样被迷住的人，完全没了感觉，一点意思度没有。
　　刘晴脸色从凝重变为释然，必淡淡的看着胡哲说道：“你这个坏蛋，敢趁你姐姐老公不在家，勾引我吗？”
　　胡哲得意的笑道：“姐姐你真是聪慧过人啊，我还没开始进入主题，你就知道我的用意了，不过姐姐你要是不同意的话，我就算在怎么勾引也没用是吧！”
　　刘晴笑道：“是吗？那弟弟你有什么成人话题想问我呢！只要是我知道的，我一定帮你解答！”
　　胡哲笑了笑说道：“那我问了，姐姐，为什么你的那么大呢？而且这样看过去，真的好圆啊！”
　　刘晴笑道：“呵呵，这是你姐姐我身材好，天生的！”
　　胡哲呵呵一笑道：“嗯，真是神奇啊，姐姐你身材这么好，而且人又长得这么漂亮。”
　　刘晴笑道：“那是当然，哲弟弟，你长得还真是帅啊？我对天发誓，你是我见过长得最帅的男人，就连许多明星都不及你的帅气啊！”
　　胡哲笑道：“那是自然地，我懂双修大法，跟我女友，我们两人都会受益。”
　　刘晴不敢置信的说道：“弟弟，你在开玩笑吗？什么双修大法啊？”
　　胡哲邪邪的一笑，刘晴看的心神一荡，胡哲说道：“姐姐，你似乎不相信啊？那要不要我们试试呢？”
　　刘晴眼睛瞪得老大，半天说不出话来，说句老实话，刘晴内心对自己老公还是很坚守的，胡哲见到刘晴没说话，知道刘晴有顾虑，便站起身朝刘晴走去，刘晴赶忙站起身来，连声说道：“弟弟，你别开玩笑了，我们都是结了婚的人，怎么可以呢！”
　　胡哲依旧是一副浅笑的表情，看着刘晴说道：“结了婚？现在外面婚外情多不胜数，你还在乎这些吗？你还要为了你那可恶的老公而和器睡觉吗？你难道就不像找个人抛弃你那寂寞的感觉吗？”
　　刘晴被胡哲问的一句话也答不上来，但是身体却在往后退，胡哲一把将刘晴揽进怀里，刘晴拼命挣扎起来，胸口的两只软绵绵的大肉球，用力的顶着胡哲的胸膛，摩擦着，胡哲一阵火热，刘晴一边推搡着胡哲，一边说道：“不行，我不能对不起我老公，弟弟，你别坏了你的名声，你老婆会怪你的！”
　　胡哲笑着说道：“我老婆不会管我的，晴姐，你还是别挣扎了，我会让你快乐的。”
　　胡哲说着便将嘴凑上去要亲吻刘晴的小嘴，刘晴用力一推，胡哲轻轻松开了刘晴，刘晴身体不由自主的朝后一倒，倒在了背后的沙发上，胡哲随即扑了上去，没有给刘晴一丝喘息的机会，胡哲强壮的身躯压在刘晴柔软的身体上，刘晴还是在反抗，胡哲看着刘晴说道：“怎么，你还要反抗吗？”
　　胡哲说着，将手放在刘晴胸口那对巨大的白兔上，用力一捏，刘晴顿时身体一软，抓着胡哲手臂的手，掉了下去。胡哲继续揉捏着，刘晴渐渐的便全身放松了下来，胡哲笑着说道：“这样才乖嘛！”
　　说完胡哲变俯身，凑上刘晴那俏丽的脸蛋，对着那鲜红如水的嘴唇，亲吻了下去，胡哲将舌头弹入刘晴的嘴中，着刘晴嘴中的小顽皮，刘晴渐渐的开始热烈的回应起来，伸出舌头，和胡哲的舌头相互缠绕，嬉戏……


第一卷 校园风流！  第56章   冰山美人 血蓝！
　　胡哲睁开眼睛，伸手摩擦着刘晴的脸颊，笑着说道：“姐姐，你叫的声音还真是大啊！让我听得好舒服啊！”
　　刘晴看着胡哲说道：“弟弟，你好厉害啊！我老公最多也就十分钟就完事了，只有你才能让我感受到做女人的快乐。”
　　刘晴说着，连自己也不好意思了，忙低下头去，胡哲得意的说道：“是吗！姐姐，这么说你很喜欢跟我做了？”
　　刘晴抬头看了看胡哲，微微点了点头，没有说话，忙有低下头去，胡哲站起身来对刘晴说道：“对了，我还要去上班，我不能陪你了，姐姐。”
　　刘晴点了点头说道：“好吧，那你快去吧。”
　　胡哲连忙穿好衣服，打开门，转头对刘晴说道：“姐姐，再见了。”
　　胡哲说完，关上了房门，便走了出去。
　　胡哲下楼，打了一辆车，飞快的超夜色撩人奔去。到了之后，胡哲远远地便看到门口站着一伙人，而门口旁边站着昨天的那个黑衣人，因为太远了也看不太清样貌，另外的几位便是昨天钻进去的那几个，王强久伟，萧刃，那几个人，正抓着二牛他们几个，胡哲连忙下了车，飞快的朝夜色撩人门口跑去。
　　胡哲边跑边喊道：“喂，你们几个，找死是吧！”
　　久伟那伙人，一听到胡哲的声音，顿时一惊，同时抬头一看，见到手胡哲之后，久伟朝后挥了挥手，示意松开他们几人，二牛几人便连忙跑到胡哲的身边，说道：“他们逼我们将你交出来，我们没说，他们便准备将我们抓回去，逼你出面。”
　　胡哲微微点了点头，久伟站出来，对胡哲说道：“小子，你来了，我们还以为你躲起来了，我们的事没那么快结束，只要你还在虎哥的手下做事，你便一天也摆脱不了我们的压制，胡哲冷冷一笑道：”
　　是吗？你锲而不舍的精神还真是让我佩服啊！只不过脑子笨的跟猪似的了。“久伟听到胡哲把他们比作是猪多气愤的不得了，久伟站出来说道：“哼，你现在尽管得意吧，今天让血蓝来对付你！”
　　胡哲哦了一声，说道：“血蓝，那位人妖取了个女人名字！”
　　久伟几人没有说话，只是让开了一条道路，胡哲这是便看到站在夜色撩人门口的那位黑衣服的家伙，是个身材火爆的女人，一身黑色紧身皮衣，家伙是那个一头乌黑亮泽的秀发，头低的很低，胡哲根本看不清对方的容貌，血蓝慢慢的朝胡哲这边走来，一边走，头也渐渐的抬了起来，胡哲注视着血蓝的眼睛，顿时内心一怔，这个女人给人的感觉，还真是怪异，血蓝浑身静竟往外散发着一种淡淡的气势，虽然很淡，但是从看旁边的人的脸色来看，他给别人的压迫感很强，高瘦的身材，全身看起来却很是和谐，细长的眉毛下，一双闪现着杀气的双眼，确实如此的美丽，放在任何一个男人面前，都会对眼前的美女放松警戒，可是胡哲看着出，迎面走来的女人，决不能用普通人的看法来看待，小巧的鼻子，两片薄薄得嘴唇，泯在一起，两侧垂下来的发梢，将这漂亮的脸蛋承托的更加艳丽，只是美丽背后却是暗藏杀机！
　　胡哲倒是没那么紧张，能看党到这么美丽的女人，倒是令人心情舒畅啊，胡哲淡淡的看着血蓝说道：“你也是他们的打手？”
　　血蓝仍旧是一副冰山美人的模样，脸上没有一点感情变化，冷冷的说道：“这个不用你管，你要做的事就是打到我，打不倒的话，你就得走人！”
　　胡哲嘿嘿一笑到：“呵呵，好啊，靓妞，要是我赢，能对我笑一笑吗？”
　　胡哲嬉皮笑脸的说到。
　　血蓝还是面不改色，弯起双手，举到胸前，摆好架势，胡哲很是遗憾的摇了摇头，说道：“哎，多漂亮的妞啊！竟连笑一笑都那么奢侈啊，啊……嗤……电光火石之间，血蓝竟然速度极快的出现在胡哲的眼前，看似柔弱的双拳，已近攻到眼前，胡哲一愣，迅速的一个闪身，闪向了左边，心中很是惊奇，不错啊！事情倒是越来越有意思了，胡哲本以为血蓝也是一般的跆拳道或者武校里的出来的，没想到竟然这么厉害，以前遇到的人，胡哲三两下就会将其摆平了，能遇到和自己一样强悍的对手，这是一件多么令人兴奋地事情啊！胡哲嘿嘿一笑道：”
　　美女，不错啊，有两下子，我喜欢你。“胡哲说完嘿嘿一笑，马上聚精会神起来，胡哲可不想第一次就输给了血蓝，要不然那就太没面子了，不过胡哲也没想让血蓝输给自己，要不然就没意思了。
　　胡哲轻点脚尖，身如轻烟般在血蓝身边飘荡，在场的几个人都瞪大双眼，看着胡哲和血蓝两人在夜色撩人门口这惊奇的表演，不知道的人也许会认为这是在拍电影，胡哲认真起来，血蓝也就再也抓不住胡哲的行踪，只能在场中间，盲目的胡乱攻击着，胡哲只是耍耍血蓝而已，一边跑，一边对着血蓝的耳边说道：“美女，为什么你长得这么漂亮，却不笑呢？”
　　血蓝渐渐觉得体力不支，毕竟身体的体能不能跟胡哲相比，这时血蓝忽然停止了无谓的攻击，站在原地没动，而且还轻轻闭上了眼睛，胡哲顿时感到危机感，这时第一次，虽然很轻微，但是还是让胡哲感到不安，嗤……嗤……嗤……胡哲煞那间停住了脚步，三点寒光直向自己飞来，胡哲本能的双掌向前推出，胡哲这是看到了，是三把小飞刀，但是飞刀被胡哲的掌力给打了回去，以惊人的速度超血蓝飞去，胡哲又是一惊，顿时身形超前扑去，血蓝见胡哲朝他扑来，不知道胡哲准备干什么，一拳猛地打来，啪……滴滴滴……画面在这一刻定了下来，血蓝的右拳打在胡哲的胸口，眼神惊讶的看着胡哲的眼睛，胡哲手中握着那三把小刀，鲜血正从右手手掌的指缝间慢慢的滴了下来，胡哲心念到，长的不但漂亮，而且力气还这么大，要是把她压在床上，那就真是太爽了，淡淡的一笑之后，胡哲对血蓝说道：“美女，你可终于动容了，虽然你没笑，可是终有一天我会让你笑的。”
　　胡哲说完捂着胸口退后了两步，血蓝似乎很是紧张的看着久伟几人说道：“今天结束了，我们走。”
　　久伟还想说什么，但是血蓝随即说道：“事情还没有结束，我们回去再说。”
　　久伟只好没再说什么，转头对胡哲几人说道：“我们还会再来的，你们等着。”
　　胡哲笑道：“你就快滚吧，野狗！”


第一卷 校园风流！  第57章  医院内的性感医生！
　　二牛几人走上来扶住了胡哲，关心的问道：“大哥，你没事吧？”
　　胡哲摇了摇头说道：“没什么大事，今天他们应该不会再来了，你们先回去，我去医院包扎一下伤口，二牛连忙说道：”
　　大哥，我陪你一块去吧！“胡哲想了想说道：”
　　嗯，好吧，你和我一起来吧，你们几个快回去吧。“正刚几人点了点头说道：“嗯，胡哥。”
　　几人说完，变转身，夜色撩人里面走去。
　　二牛扶着胡哲走到路边拦了一辆出租车，便笔直的超医院奔去，不出一会儿的功夫，变到了医院门口，胡哲被二牛扶着走下了车，胡哲推来二牛说道：“哎，别老扶着我，我根本就没什么事。”
　　二牛看着胡哲说道：“怎么可能啊？我看到刚才血蓝打你的那一拳，我自认我打出的一拳，都不及她的霸道，胡哲笑了笑说道：“你难道还会觉得我会骗你不成，我真得没事，你可别忘了，我可不是普通人哦。”
　　二牛恍然大悟一般，嘿嘿傻笑道：“嘿嘿，我没这么想，大哥你着呢厉害，你的速度怎么会那么快啊！”
　　胡哲见二牛这么问，也只好敷衍的说道：“勤加练习，都市刻苦练出来的。”
　　二牛点了点头，两人一起走进了医院的大门，二牛对胡哲说道：“大哥你去坐一会儿，我去排队。”
　　胡哲点了点头，朝走廊边上的座位上坐了下去，陷入了沉思，血蓝刚才打自己的那一拳真的没伤到自己什么，看似凶猛，但是打到自己的身上，却只有三分之一的力道，也许是被自己的举动吓到了，不敢下狠心吧，胡哲暗暗下定决心，血蓝一定要搞到手，之所以将二牛叫过来，是因为二牛为人直爽，有什么说什么，胡哲想问问有关于血蓝的事。
　　过了不久，二牛拿着排队好的牌子走到了胡哲身边坐了下来，胡哲变问道“二牛，你记得以前一直站在门口的那个穿黑衣服的人，是很早就在，还是后来来的啊！”
　　二牛想了想说道：“那个人啊，他是后来过来的，我在夜色撩人的时间算长的，那个人是在正刚过来后不久，才过来了，正刚也是很强的，将他们的三个人打走了，后来自从那个黑衣服的家伙过来了之后，他们的人便好似一下子变强了，也幸好你来了。”
　　胡哲若有所悟的点了点头，这时排到了胡哲的面前，胡哲走进去之后，医生的样貌使人眼前一亮，一位穿着的女医生坐在办公桌旁边，看起来大约二十几岁左右，上衣穿着一件粉红的V领薄羊毛，外面穿着标准医生的白大褂，一双灵动的大眼睛，虽然被挡在一副眼镜背后，但是却对他的魅力没有一丝删减，反而显现的有一股浓厚的文人气质，嫩滑的嘴唇，看的人忍不住想要扑上去亲一口，胡哲顿时心情大爽，难道医生多是美女吗！胡哲微微笑、了笑，走到医生的面前坐了下来，朝那美女的胸口看了看，上面写着，张圆圆，胡哲心中暗笑，胸口两个是很圆啊！张圆圆抬头看到胡哲在笑，那手推了推戴在眼睛上的眼镜，便问道：“啊，你还真是和别人不一样啊。“胡哲一怔，看了看张圆圆说道：“哦，我有什么不一样啊！我除了长的帅一点，我没看出来我与别人又啥不一样的。”
　　张圆圆微微笑了笑说道：“这一点我还是承认，只不过我说的不是这个，别的病人进来的是愁眉苦脸的，你进来倒是笑得出来哈！”
　　胡哲又是一笑说道：“那是他们看不开而已，我一进来，见到这么漂亮的女医生，当然要笑了，你说是吗！”
　　张圆圆一愣，连忙挥了挥手，脸色微红，说道：“说什么呢！你那里不舒服啊？”
　　胡哲也收回玩耍之心，对张圆圆说道：“手被刀割伤了。”
　　胡哲说完，将右手摊开，放到了张圆圆的面前，张圆圆抓着胡哲的手指，仔细看了看，说道：“还好，没伤到骨头，我给你上点药，你换上一个星期左右，应该就会好了。”
　　张圆圆在认真的说着，胡哲的眼睛则在朝张圆圆的胸口里望着，V领下的风光真是无限好啊，两只雪白的圆球中间，那道的沟沟，真是看的胡哲浑身火热，胡哲一时根本没把张圆圆的话听在耳朵里，张圆圆抬头看了看胡哲，发现胡哲正盯在中间的胸口看着，便坐直了身体，胡哲傻傻笑了笑，张圆圆对胡哲说道：“哎！你们男人真是都一个模样，个个都是那么色吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“那是当然的啊，十个男人九个色，另一个不色的就是个神经病，嘿嘿。“胡哲说完，还一副很有理得笑了笑。胡哲暗自惊叹张圆圆的开放。
　　张圆圆苦笑的摇了摇头说道：“也许是吧，我去拿药。”
　　张圆圆说完站起身来，转身走到药柜旁边，打开了中间的一个暗格，从里面拿出了一瓶药，和一卷医用胶布和绷带，走到胡哲的面前，对胡哲说道：“好了，把你伟的手张开，我给你上药。”
　　胡哲一依言将手张开伸到张圆圆的面前，张圆圆一副认真的模样，轻轻将药用卫生棉沾了一点出来，在轻轻涂到手掌的伤口上，胡哲则仔细欣赏着张圆圆近距离的脸庞，张圆圆的皮肤很健康，里透着红润，脸颊圆圆的，不见一点黑头，粉刺之类的杂物，看起来使人很舒服，离得这么近，张圆圆轻微的呼吸胡哲都听的一清二楚，女性身体所拥有的特殊气息，环绕着两人四周。
　　过了一会儿，张圆圆将绑带将胡哲的手捆好，再用医用胶布包扎好，变抬起头对胡哲说道：“好了，你可以走了，明天再过来换药，记住别碰到水，要不然发炎了就麻烦了。”
　　胡哲笑了笑对张圆圆说道：“嗯，我会的，张圆圆。”
　　张圆圆一愣说道：“你怎么知道我的名字。”
　　胡哲指了指张圆圆的胸口，笑了笑，转身打开门走了出去。
　　出去之后，二牛见胡哲出来，连忙迎了上去，说道：‘怎么样？没事吧！“胡哲笑了笑说道：”
　　能有什么是，我们回去吧。“二牛点了点头说道：”
　　好嘞。“两人一起走出了门外，又坐了一辆出租车回到了夜色撩人里。


第一卷 校园风流！  第58章  床，地动山摇！
　　晚上八点之后，胡哲坐车回到家中，肖可娟已经在家里，见到胡哲回来，肖可娟笑如樱花一般，来到胡哲面前，挽着胡哲的胳臂说道：“哲，你今天回来的好早啊。”
　　肖可娟低下头看到了胡哲的手上包扎着纱布，连忙问道：“哲，你的手，怎么了？”
　　胡哲笑了笑说道：“没什么，被弄伤了，你别担心了，只是皮外伤。”
　　肖可娟见胡哲还一副满不在乎的模样，连忙说道：“什么啊，这还是小伤吗？哲，我看你还是别去做了，我们回去玉溪那里好了。”
　　肖可娟说着心疼的抱住了胡哲，胡哲笑了笑说道：“你还要回去啊？你不是说你很不喜欢在玉溪在图书室里一直呆在里面的感觉吗？”
　　肖可娟抬头看着胡哲说道：“可是，可是我不要你受伤啊，要是我在玉溪一直呆下去，你能不受伤，那我愿意一直留在那里。”
　　胡哲看着肖可娟认真的表情，没有在嘻嘻的笑，而是伸出双手轻轻的捧住了肖可娟的小脸庞，说道：“傻瓜，你放心我没事啊，我发誓，我以后再也不会让自己受伤了，要是在受伤，我就不做了，好不好。”
　　肖可娟重重的点了点头说道：“嗯，好的。”
　　肖可娟说着将胡哲紧紧的抱在怀里，胡哲下面一阵骚动，不一会儿便举起呼喊，肖可娟感受到了胡哲的反应，连忙松开了胡哲的怀抱，擦了一把残留在眼角的眼泪，对胡哲说道：“哲，我去给你做店夜宵吧。”
　　胡哲笑了笑说道：“不用了，不过我下面的弟弟饿了，我们去房间喂它吧。”
　　肖可娟轻声说道：“可是你的手有伤，没事吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“又不是他动，而是我下面的弟弟动而已，嘻嘻。“胡哲说着走到肖可娟身边，将手搭在肖可娟的肩膀上，朝房间走去。
　　胡哲搂着肖可娟一起走到房比间内，胡哲走到床边躺在了大床之上，胡哲笑了笑对肖可娟说道：“我的手不方便，你帮我脱吧。”
　　肖可娟微微点了点头，没说话，轻轻做到了胡哲的身旁，伸手解开了胡哲的皮带，又拉开了胡哲的裤子拉链，将裤子退了下去，胡哲里面的撑起一个小山包，肖可娟占到床边，很快的拖掉了自己的衣服，的慢慢的随着衣服的滑落，开始呈现在眼前，胡哲微笑的看着肖可娟说道：“娟，你身材越来越好了耶！”
　　肖可娟将衣服脱掉只剩下和之后，抬起头，看着胡哲说道：“真的吗？我怎么觉得我自己最近有些发胖了呀！”
　　胡哲笑了笑说道：“那是因为你自己错觉罢了。”
　　肖可娟笑着走到胡哲的面前，脱掉了胡哲的上衣，俯身扑到胡哲的胸膛上，温柔的亲吻起来，胡哲的大马上精神抖擞，瞬间从满了力量，顶起了，肖可娟亲吻着胡哲的胸口，慢慢往小腹移去，胡哲仰着头，感受着在体内燃烧，当肖可娟吻到胡哲的小腹处是，胡哲感觉自己的大简直快爆开来，胡哲笑着说道：“娟，你跨上来，坐到上面，这个姿势最适合现在我们的情况。”
　　肖可娟娇嗔道：“你怎么这么懂啊！”
　　胡哲笑了笑说道：“你说呢！”
　　肖可娟哼声道：“不说就算了。”


第一卷 校园风流！  第59章   翻墙越室，再探密洞！
　　早晨，胡哲醒过来，肖可娟已经起床了，胡哲穿好衣服，走到大厅内，胡哲喊道：“娟！你在哪呢？”
　　肖可娟在厨房内应声道：“我在这呢，快点收拾一下桌子，我们准备吃早饭了。”
　　“哦”胡哲说着，边走到桌旁，拿起旁边的莫布，将桌子擦了擦，肖可娟穿着蓝色围裙，端着一盘煎鸡蛋，和一些，面包，走了出来，肖可娟将早餐轻轻放在桌上，微笑的对胡哲说道：“现在好多了，在玉溪的时候，我们老师吃外面的东西，我觉得那很不卫生。”
　　胡哲笑着拿起一块面包，咬了一口，看着肖可娟说道：“嗯，我也是那么觉得，娟啊，你真是太好了，又漂亮又贤惠，我真是太幸福了。”
　　肖可娟微笑的看着胡哲说道：“哼，你可要对我好一点，要不然我可是会变心的。”
　　胡哲知道肖可娟是在开玩笑，并没有生气，而是笑着说道：“是吗？呵呵，你舍得离开我吗？”
　　肖可娟脸色微红到：“哲，你跟你开玩笑的，我怎么舍得离开你了，我要一辈子都跟你在一起，不论发生什么事，我都不会离开你。”
　　胡哲笑着说道：“好了，我知道了，快吃饭吧。”
　　肖可娟这才露出微笑，吃完了煎鸡蛋和面包。
　　吃完之后，胡哲对肖可娟说道：“娟，盘子我来洗吧，你快上班了吧？”
　　肖可娟抬头看了看挂在墙上的挂钟，对胡哲说道：“啊，真的耶，那我走了，你要是不愿意系的话，我下午回来洗耶没关系的。”
　　胡哲笑道：“一个盘子我还是会洗的，你别说了，快去吧。”
　　肖可娟嗯了一声，转身超门外走去。
　　胡哲端起桌上的盘子，走进了厨房，很快便洗好了之后，舀了一点水，走到了阳台，给肖可娟的向日葵浇水成了例行公事，细细，不过还有一个目的就是从这可以看到刘晴的阳台，从这边还可以看到刘晴家里，胡哲将水浇好之后，转头超刘晴家望去，两间阳台就只隔着一米多高的围栏，胡哲看到刘晴家的阳台门没锁，邪邪的一笑，边纵身一跃从阳台翻了过去，胡哲猫着腰，溜进了刘晴的屋内，屋内什么声音度没有，宽敞的大厅中间摆着一张白色的大沙发，胡哲穿过沙发，朝左边慢慢的朝刘晴的卧室内走去，走到卧室门口，胡哲伸手抓着卧室门的把手，轻轻一扭，吱呀一声，门被打开了，胡哲轻轻推开了房门，卧室内一片美好的被胡哲尽收眼底，刘晴穿着一件黑色丝网袜子，上身被被子盖住了，的黑色nen裤根除，几根芳草调皮的跳了出来，胡哲顿时体内的热血爱是上涌，胡哲轻轻关上门，转身超刘晴身边走去，熟睡中的刘晴，闭者双眼，一双细眉宛如弯月一般，微卷的长发，随意的散落在床上，和枕头上，的红唇，娇艳欲滴，的清香从刘晴的身体散发在房间的四周，胡哲拿着盖在刘晴身上的薄被子，轻轻拿了起来，扔在了一旁，刘晴便对着外面侧睡着，双手直伸向前，捶吊在床沿，胸前的两只大白兔在刘晴均匀的呼吸之下，白色紧身睡衣一起一伏，胡哲感觉自己的呼吸也随着急促了起来，胡哲微微一笑，伸手摸了摸刘晴的脸颊，刘晴在睡梦中，伸手挥了挥，想赶走打扰自己睡觉的坏蛋，胡哲捂着嘴，忍住没让自己笑出声来。
　　胡哲伸手撑在床沿边上，胡哲俯身将头凑近刘晴的脸颊，对着刘晴娇艳的红唇边吻了下去，睡梦这刘晴忽然感觉有人在温柔的亲吻着自己，一股从体内升起的强烈yu望，使自己马上强烈的应和着对方，温热的灵舌迅速的两人的嘴里相互缠绕起来，胡哲尽情的轻吻哲刘晴的小嘴，直吻道刘晴娇喘连连，胡哲放在松开了刘晴的小嘴，发现刘晴居然还没醒，不过刘晴的嘴角居然露出满足的微笑，胡哲以为是刘晴在装睡，边说道：“晴姐，你使醒的吧？”
　　胡哲说完边看着刘晴，可是刘晴觉仍旧是一动不动，胡哲间刘晴没动，再叫了一次发现刘晴仍旧没动静，边确认刘晴还真是睡着了，手边更加调皮起来，超刘晴伸去。


第一卷 校园风流！  第60章  天上飞下胸罩！
　　胡哲从刘晴的房间走出来之后，便下楼拦了一辆出租车，超夜色撩人奔去，汽车行驶在公路上，胡哲心中想着血蓝他学的到底是一个什么样的武功呢？而且看样子血蓝身后还有一股强悍的势力，胡哲又想起当时抓着倒飞回去的飞刀，血蓝那惊讶的表情，胡哲便想笑，胡哲想着，忽然觉得奇怪，怎么自己的手现在一点都不痛了呢？胡哲伸出右手，竟纱布拉开一看，顿时喜出望外，原本的伤口竟不知道在什么时候消失的无影无踪，胡哲撤掉纱布丢了出去，这时车窗外的车辆越来越多，出租车司机恼火的骂道：妈的，搞什么啊，又堵车！
　　彭……一个人影飞得老高，有以飞快的速度落了下来，胡哲刚准备下车，被这巨响一惊，愣了两秒胡哲掏出二十块丢给了司机，说道：“堵车，我走了，我赶时间。”
　　胡哲说完飞快下车，超牵奔去，能造成这么大的伤害的高手，胡哲不禁热血边涌了上来，穿过密密麻麻的车辆，前面不远处的公路中间，一伙黑衣人正围着五个中年男人相互缠斗着，以飞快的速度先不关乎攻击着，胡哲走到最前面，黑衣人群中一个熟悉的倩影出现在胡哲的眼前，是血蓝，胡哲微微一笑，真是千里姻缘一线牵啊，嘿嘿，胡哲渐渐的发现，那群黑衣人中一共有八个人，而且都是一致的服饰，个个都虽不是倾国倾城，但是也算得上是美女的行列，胡哲笑着喃喃道：“不错啊，看样子是一个女性组织，而且个个都是美女，啊……真是越来越有意思了。
　　呼呼……胡哲身形一晃，人已经到了黑衣人身边，胡哲站拳第五式，暴拳击瞬间使出，公路周围瞬间像是安静了下来似的，彭……一声巨响过后，和血蓝打在一起的男人，应声倒下，血蓝一惊，转身问一看，发现胡哲不知道什么时候竟站在自己身后，吓的连退二三步，胡哲笑着说道：“美女，我们又见面了！”
　　血蓝看着胡哲说道：“怎么是你？我还没找你，你居然敢来找我！”
　　血蓝眼神中带着一丝惊讶，胡哲一副和善的笑容看着血蓝，漫步超血蓝走去，嘴中说道：“我碰巧经过这里而已，咱们真是有缘啊，你说是吗？”
　　血蓝瞪着眼睛说道：“神经病，谁和你有缘，在敢乱讲，小心我割了你的舌头。”
　　胡哲嘿嘿一笑说道：“额，割我的舌头啊，只要你有这个本事，那你就来吧！”
　　血蓝转身准备走，说道：“我懒得理你，我走了。”
　　胡哲赶忙追了上去，来到血蓝的身边说道：“嘿，美女，我们何不做个朋友呢？”
　　血蓝转头有瞪着胡哲一眼说装道：“哼，我们之间只会是敌人，绝不可能是朋友，你死了这条心吧，天下间的男人都是一副德性。”
　　胡哲纳闷的说道：“什么啊，我们之间这么就不能做朋友呢，就是你是因为夜色撩人那件事，那也只是我们的老板的事，跟我们之间应该扯不上关系吧！”
　　血蓝淡然一笑对胡哲说道：“我跟你说，我不相信这个世界上的任何一个男人，我不跟你做朋友，绝不是跟你上次的事情有关系，OK，别跟着我了，快走，警察快来了。”
　　血蓝说着身形连闪，人已经消失在前面很远，身边的几个黑衣女人，听到血蓝的话，连忙收手，跟在血蓝的身后消失在街道上，胡哲知道自己也不能久留了，连忙也很快的消失在车流中。
　　胡哲到了夜色撩人，又过了一天，晚上回到家，肖可娟又是亲手做了一顿夜宵，吃过夜宵，胡哲便和肖可娟睡觉，一夜无话……
　　第二天早上，肖可娟起床，一看挂钟，时间竟已经到了七点半，忙推了推胡哲说道：“哲，我起晚了，今天可能不能给你做早饭了，我要去上班了。“胡哲又躺在床上，朦胧胧的对肖可娟说道：”
　　哦，那你快去吧，我要在睡会儿。“肖可娟说道：“嗯，那我走了。”
　　肖可娟说完，连忙起床穿好衣服，梳洗了一下，便出门了。
　　胡哲一直睡到八点半才慢慢爬了起来，胡哲到并不饿，边也没急着下楼去买吃的。“照例拿了一碗水来，到阳台给向日葵浇水，刚一浇完，胡哲刚一转身，忽然从天上飘下了一个，不偏不倚的落在了阳台的围栏上，胡哲一愣，这是胡哲的头上传来一个女人的温柔的喊声：“楼下的先生，对不起，能帮我捡回来吗？”
　　胡哲皱了皱眉头，不过看在那么大的罩杯的份上，胡哲还是弯下腰，捡了起来，超楼上喊道：“哦，那我给你送上去吧。”
　　胡哲说着，便找来一个塑料袋，将罩杯装了进去，便大开门超楼上走去。
　　胡哲来到楼上，走到那家人的门口敲了敲门，很快门便被打开了，胡哲抬头一看，顿时一愣，顿时笑道：“哎，没想到张圆圆你就著我楼上啊！”
　　开门的正是上次在医院的那位女医生，张圆圆，张圆圆见到胡哲也是微微一笑说道：“真是巧啊！别傻站在门外啊，进来坐会儿吧。”
　　胡哲笑了笑到：“先还你这个吧！”
　　胡哲说着将那个罩杯递给了张圆圆，张圆圆将塑料袋接了过去，尴尬的笑了笑说道：“刚才在阳台晒衣服，不小心给掉下去了。”
　　胡哲走了进去，张圆圆关上门，胡哲说道：“哦，只是你用的还真大啊！”
　　张圆圆笑了笑说道：“哎，你啊，这么还是爱跟我开这种玩笑的。”
　　胡哲走到沙发旁坐了下来，说道：“没办法了，我就会这个性格吧。”
　　张圆圆笑道：“好吧，我去给你倒杯茶。”
　　喵……喵……胡哲坐在沙发，忽然沙发旁边传来一声猫叫，胡哲转头一看，沙发旁边正蹲着一只半大的黑色小猫，这时张圆圆从厨房走了出来，对胡哲说道：“这是我养的娇娇，怎么样，可爱吗？”
　　胡哲笑了笑说道：“嗯，蛮可爱的，象你一样这么娇媚啊！”
　　胡哲说着伸出手，轻轻抱起了小猫，张圆圆笑道：“你怎么知道我娇媚了。“小猫眨着眼第$一$文学$首$发睛，打量着胡哲，不一会儿竟蹲在胡哲的身上，眯着眼睛睡下了，张圆圆惊讶的走了过来，将茶放在胡哲的面前的茶几上，对胡哲说道：“啊，真是不可思议啊，娇娇居然不会排斥你啊！”
　　胡哲嘿嘿一笑说道：“像我这么帅的男人，小猫怎么会排斥我呢！”
　　张圆圆笑道：“好了，别臭美了。”
　　胡哲伸手摸了摸小猫的小脑袋，抬头对张圆圆说道：“圆圆啊，你老公呢？做什么的？”
　　张圆圆伸手拨弄了一下耳边垂下的秀发，微微低下头对胡哲说道：“呵呵，离了，已经一年了。”
　　胡哲笑着看看这张圆圆说道：“离了？是哪位这么没眼光居然会不要你。”
　　张圆圆蹲道胡哲的脚边，伸手摸了摸胡哲脚上躺着的娇娇，说道：“就是因为娇娇，所以才离婚的，他一直不喜欢娇娇，娇娇也不喜欢他，他叫我将娇娇丢掉，我不愿意，他便对我提出离婚，呵呵，真是一个笑话！为了一只猫离婚，世间绝无仅有吧。”
　　张圆圆苦笑道。


第一卷 校园风流！  第61章  神秘人的监视!
　　胡哲笑了笑说道：“呵呵，也许是吧，不过每个人都有自己喜欢的东西，你老公这么做，真是有些不理解你。”
　　张圆圆抬起头看着胡哲说道：“真没看出来，你还慢懂事的嘛？”
　　胡哲一怔，看着张圆圆说道：“我到！不是把，我在你眼中，很小吗？”
　　张圆圆嘿嘿一笑，漂亮的小酒窝在嘴两侧凹进去，使得张圆圆的脸更加的娇媚，张圆圆说道：“对啊，你看起来本来就很小嘛！怎么你有多大？”
　　胡哲得意的说道：“我都二十三了，已经老了！”
　　张圆圆笑着道：“二十三就算老了，那我都二十九了，岂不是快死了？”
　　胡哲笑着说道：“你？二十九，我这么看你想十九岁啊！啊，真是看不出来了！”
　　胡哲说着，俯身凑近了张圆圆的脸仔细的看了起来，张圆圆笑如樱花，迎着胡哲火辣辣的目光说道：“你在哪看看出来我像十九岁了！”
　　张圆圆说着伸手摸了摸脸颊，样子真是。
　　胡哲微笑的坐直了身体说道：“我看你全身都是十九岁啊！姐姐，额，时间不早了，我可能要去上班了。”
　　张圆圆一愣，赶忙说道：“哎呀，我也快要上班了，我们一起下去吧。”
　　胡哲点了点头，抱起娇娇轻轻放在了沙发上，站起身来，张圆圆拿起沙发上搭着的一件外套，对胡哲说道：“让它躺在那吧，我们走吧。“胡哲站起身来看着张圆圆笑着说道：“你一天都不再，娇娇他不想你吗？”
　　张圆圆微微一笑道：“没事，我下午五点就下班了，他要吃的东西我读放在了那边。”
　　张圆圆说着指着阳台门口的角落那边，胡哲看了看，点了点说道：“你蛮会照顾小动物的嘛！那你一定是一位体贴的母亲。”
　　张圆圆笑着说道：“你就知道的那么清楚。”
　　张圆圆一边超门外走去，一边说道，胡哲跟了过去，一起走到了门外，胡哲说道：“你和你老公离婚多久了？”
　　张圆圆说道：“二年了！”
　　张圆圆拔出钥匙，装进了口袋内。转身朝前走去。
　　胡哲跟上去，走到张圆圆的身边，轻声问道：“怎么！没准备再找一位？”
　　张圆圆转头看着胡哲笑道：“谁说没想呢？你真以为结了婚的女人那么好在嫁吗？再者说了，我已经不敢在随便结婚了，有点怕了！”
　　胡哲嘿嘿一笑道：“觉得我们男人都靠不住？”
　　张圆圆一边走，一边看着胡哲说道：“呵呵，你们男人的确都靠不住，不过世界却让我们女人离不开你们男人，这真是太难过了。”
　　胡哲哈哈笑道：“要不要我帮你找一位啊？”
　　张圆圆一愣，说道：“你帮我找一位？”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，是啊！你要找什么条件的，跟我说说看。”
　　张圆圆嘿嘿一笑道，一边朝气前走，一边仰着头，寻思着，一直走到了楼下，胡哲开口说道：“你不是吧？想这么久？是不是条件太多了，那样我可找不到哦！”
　　张圆圆笑了笑说道：“没有啦，我只是……”
　　胡哲一愣，说道：“只是？你还有只是？只是什么？”
　　张圆圆忽然走进胡哲轻声说道：“我没别的要求，只要他办那个事方面强悍就行，其实我的老公以前很没用！”
　　胡哲一怔，点了点头，心中一条‘毒计’边涌上心头，胡哲笑了笑说道：“嗯，我有一个极佳的人选，明天早上你到我家里来，我带他来见你。”
　　张圆圆一愣说道：“这么快？我还没准备好呢！”
　　胡哲笑了笑说道：“不是把，给你一天的时间准备你还嫌时间短了？”
　　张圆圆只好笑了笑说道：“至少等我买件新衣服，这样才好见人啊！”
　　胡哲嘿嘿笑道：“不用了，你不打扮，还是一样的漂亮啊，好了就这么说了，我去上班了。”
　　张圆圆笑着挥了挥手说道：“那好，就这么说定了，我也走了。”
　　胡哲点了点头拦了一辆出租车，超夜色撩人驶去。
　　出租车停在了夜色撩人的大门口，胡哲付了钱走下了车，忽然一股被人窥视的感觉自背后传来，胡哲飞快的一转身，眼睛迅速的扫视了一下背后，胡哲的眼睛定在了对面的楼层上，一个黑影见到胡哲超那边望去，连忙装过身躯，假装没往这边看，胡哲看了看之后，边转身超夜色撩人里面走去，一进门，便看到二牛正刚几人正坐在服务区的椅子上，哥哥都低着头，没精打采的，二牛抬头见到胡哲来了，连忙迎了上来，叫道：“胡哥，早啊！”
　　胡哲点了点头，胡哲超周围看了看说道：“咦，怎么没看到蚊子呢？”
　　二牛赶忙说道：“胡哥，蚊子他，他出事了！”
　　胡哲一愣，连忙问道：“出事了？出什么事了？”
　　二牛说道：“被人打了，在医院里。”
　　胡哲连忙有问道：“怎么回事？你说详细一点。”
　　这是正刚站起身来说道：“昨天我跟他们一起下班，早上我们几个兄弟便一起去找他，结果在他家里发现他被人绑着，浑身打得遍体鳞伤，晕了过去，我和二牛还有胖子连忙将蚊子送去了医院里。”
　　胡哲点了点头，坐到了正刚的旁边，说道：“我问你们，你们这几天有没有感觉有人跟踪你们？”
　　三人都是摇了摇头说道：“没有。”
　　胡哲想了想说道：“那你们最近最近小心点，我怀疑有人的苗头对准了我们，知道了吗？”
　　正刚正色道：“胡哥，你说得意思是聊都娱乐会所里的人在搞我们？”
　　胡哲看着正刚说道：“暂时不能确定，我只是怀疑，他们的嫌疑要大一些，但也不排除有别人在暗中搞鬼的可能。”
　　正刚点了点头说道：“嗯，我知道了，我们会小心一点的。”
　　胡哲回想着刚才在门口背后的感觉，到底是谁在搞鬼呢？正当胡在想得入神时候，门口走进来三个人，胡哲抬头一看，是久伟他们几人，胡哲连忙站起身来，对久伟他们说道：“怎么？又来砸场子？”
　　久伟瞪着双眼，看着胡哲说道：“哼，砸场子，今天我就不是砸场子那么简单了，你们干的什么好事自己清楚，你们有种就给我到门外来，我要找你们单挑。”
　　胡哲冷冷一笑道：“什么意思，莫名其妙的，你总该把话说清楚吧！”
　　久伟依旧是一副怒气冲冲的语气说道：“别那么多废第$一$文学$首$发话了，出来再说吧！”
　　胡哲站起身来，正刚和胖子二牛紧跟在胡哲的身后一起超门外走去。
　　胡哲走到门外，看了看久伟他们几人，没见到血蓝，不免心中有些失落，不会再见面了吗？胡哲这么想着，这是久伟开口说道：“我问你们，名北是不是你打伤的！”
　　胡哲看着久伟说道：“你在说什么笑话，你们他在一起，我连你们住哪都不知道，怎么会打伤他？”
　　久伟看着胡哲说道：“不是你们打伤的，那又会是谁？谁还会对我下手？”
　　胡哲冷冷笑道：“开玩笑，我没事打你朋友干嘛，我们只是打手，不工作了，我们就是陌生人，我们决不会作出那么缺德的事情的。”
　　这时正刚走上前来，对久伟说道：“好了，那我问你，蚊子是不是你们打伤的！”
　　久伟一愣说道：“你们的人也被打伤了？”
　　正刚怒目等着久伟说道：“你只要回答是或者不是就行了。“记得推荐谢谢!!


第一卷 校园风流！  第62章  夺了血蓝的初吻！
　　就在正色道：“开玩笑，我要杀你们我决不会暗中下手，虽然我们是敌对的关系，不过我还不会做那种下三滥的事的。”
　　正刚见久伟这么说，呀不好在说什么，胡哲走过来说道：“好了，我们先不要互相怀疑了，我相信，这件事定有他人，我们还是回去，最近几天记得留意，小心他人的突然袭击。”
　　彭……一声枪鸣，胡哲浑身一颤，迅速的一转身，久伟仰面超后一倒，胡哲眼神迅速的超后面对面的楼层锁定了目标，在二十多层的高楼上，一个身穿黑衣的人，手中拿着一把远程阻击步枪，正从远视镜中朝这边往来，胡哲大喝一声：“赶快躲起来，地面有人有枪。”
　　胡哲说完，身形超对面的大楼飞奔而去，胡哲凝神朝大楼望去，整座楼仿佛都消失了一般，只留下在二十三层的那个男人，胡哲心中暗念道：妈的，看你是什么来头，胡哲说着，腿上的速度更快起来，胡哲的眼睛始终没有离开二十三层的那个人，等到胡哲到达大楼的楼下的时候，那个黑衣人，见到所有人都躲开了，连忙收回了步枪，以及其连贯的动作将阻击步枪装进背后的大背包内，利索的背起来，转身超楼上奔去，胡哲形如电闪，见到那家伙往楼上跑，知道楼上定有人接头，胡哲心中暗觉不妙，但是脚下的速度并没有放松，继续飞速的朝楼顶奔去。
　　终于胡哲冲上了楼顶，刚一踏进楼顶的平台，楼顶上的一家直升机一起起飞了，那个黑衣人超胡哲挥挥手，得意的咧嘴一笑，直升机飞快的离开了楼顶，胡哲骂道：“妈的，居然让你跑了。”
　　无奈之下，胡哲只好转身回去了夜色撩人。
　　回到夜色撩人，胡哲走进门去，见到久伟躺在地上，王强他们几人并没有离开，见到胡哲回来，王强连忙询问道：“你追到了他吗？胡哲摇了摇头说道：“追到了楼顶上，他有人接头，坐直升机跑掉了。”
　　王强无奈的坐回了位置说道：“到底是谁要我们死，可恶。”
　　胡哲也理不出个头绪出来，只好也坐到了椅子上，想抛开这些事。
　　唔唔唔……这是门外的救护车已经来了，王强他们连忙将久伟抬了出去，二牛正刚两人走到胡哲的身边担心的说道：“胡哥，我们现在怎么办？看样子他们是对我们所有人对看着呢！我们随时都有生命危险的。”
　　胡哲笑了笑说道：“没那么整严重，大家小心一点，我会尽快搞清楚这件事的。”
　　正刚听胡哲这么说，也没再说什么，胡哲问道：“对了，最近怎么没见到虎哥了？”
　　正刚练忙回答到：“胡哥他去了B市了，要过两天就回来。
　　晚上八点，胡哲走出了夜色撩人，出奇的没有坐车，而是直接走回去的，胡哲想看看会不会有人敢跟踪自己，要是有这一次一定要抓住对方，问清楚，胡哲打起十二分的精神，漫步走到回家的路上，夜色撩人要是步行回家的话，估计会需要半个多小时的时间，胡哲走出第一道街口，马上边感到有人跟过来了，胡哲马上装作什么事也没有，继续超前走去，大约了十多分钟，背后的人已经离自己只有二十米的距离，胡哲左右看了看，发现前面不远处有一条黑巷口，边头也不回的朝那边走去，胡哲感觉身后的人也没有犹豫，随即跟了过来。
　　胡哲走进巷内，当路过第一个转角的时候，胡哲连忙一转身躲在了后面，身后的脚步声迅速的追了上来，胡哲有些纳闷，怎么跟踪的继续这么差，走的这么响？胡哲没有犹豫，微微弯下腰，准备来人一走过来，边扑上去。
　　终于跟在胡哲身后的那个人走了过来，胡哲犹如猛虎下山一般，双手电闪一般深了出去，啊……一声惊叫，胡哲右手抓在对方的脖子上，对方连忙抓住胡哲的手，嘴中说道：“等，别，是我，我是血蓝！”
　　胡哲一愣，定神一看，真的是血蓝，便连忙松开了手，胡钟笑着说道：“美女，怎么跟踪我啊！想摸到我家里非礼我吗？”
　　血蓝摸了摸自己被胡哲抓得有些疼的脖子说道：“谁跟踪你，我只是有件事要跟你说！“胡哲笑了笑，走进了血蓝的面前，身体几乎紧贴着血蓝，笑着说道：“有事情跟我说？那什么事啊，你说吧，我听着呢！”
　　血蓝退后了两步说道：“你已经感觉有人在监视你了吧！”
　　胡哲一怔说道：“怎么？你知道是谁在搞鬼？”
　　血蓝点了点头，伸手超胡哲招了招手，说道：“你过来，我小声告诉你！”
　　胡哲犹豫了一下，走了过去，将耳朵放在了血蓝的嘴边，血蓝轻声说完，胡哲脸色微变，转过头说道：“你说的是真的！”
　　血蓝看着胡哲说道：“方正我是一片好心，我知道你会对我有所防范，你自己小心一点，就让时间证明一切吧。”
　　胡哲咧嘴一笑说道：“嗯，不管你说得是真是假，我都要谢谢你。”
　　胡哲说完趁血蓝不注意，突然袭击了血蓝那的红唇，血蓝眼睛一瞪，吃惊的一把推开了胡哲的怀抱，说道：“你！你真是可恶！”
　　胡哲笑了笑说道：“其实呢，我本来就是有些可恶的，现在你知道了，你难道敢说你对我没意思吗？”
　　血蓝脸颊绯红，怒目看着胡哲说道：“谁！谁对你有意思了，真是自作多情！”
　　胡哲嘿嘿一笑说道：“嗯，要是你对我没意思，为第$一$文学$首$发什么要告诉我真相，不如让我被杀好了，何必这么晚了，还来跟踪我。”
　　血蓝气呼呼的说道：“哼，随你怎么想吧，我走了。”
　　血蓝说完边转身要走。
　　胡在赶忙拉住了血蓝的手，说道：“先别走啊，我还想和你多说两句呢！其实我蛮想你的！”
　　血蓝一把甩掉胡哲的手说道：“谁要你想我了，我要走了，要不然我大姐会生气的。”
　　胡哲一听，连忙说道：“额！你还有大姐？长的漂亮吗？改天介绍给我认识吧！”
　　血蓝一挺转头看着胡哲说道：“你真是太多废话了，好了我走了。”
　　血蓝说完，飞快的朝前奔去。
　　胡哲站在原地回想着刚才血蓝对自己说的话，心中有些眉目，胡哲自言自语的说道：“这样也好。”
　　胡哲说完边朝回家的路走去。
　　嘿嘿推荐！谢谢！


第一卷 校园风流！  第63章  和张圆圆在房内激情！
　　回到家，胡哲打开门走了进去，肖可娟走了出来，高兴地说道：“哲，你回来了！“胡哲点了点头说道：“嗯，今天吃什么啊！”
　　肖可娟笑了笑说道：“今天有番茄炒鸡蛋啊，你喜欢吃的！”
　　胡哲笑着走到桌旁，说道：“娟，你在你公司做得怎么样？”
　　胡哲说着拿起筷子，夹了一口菜塞进嘴里问道。
　　肖可娟从厨房端出饭来，放在了桌上面对胡哲说道：“还好吧，公司人都挺好的，像我这么漂亮的美女，到哪都会受欢迎的，呵呵！”
　　胡哲抬头看着肖可娟说道：“呵呵，不过你已经是属于我一个人得了，别人嘛，就只有看的份了！”
　　肖可娟说道：“那是当然的，我一辈子都是属于你的。”
　　胡哲微笑着低下头，认真的吃起饭了，吃完之后，肖可娟去洗碗，胡哲回到房间躺在床上，想着早上的事情，哎，这个世界真是好黑暗啊！处处危机，分分夺命，等我为狐姬度过劫难，我就带着肖可娟隐居起来，再也不去理会这污浊的社会，过自己的逍遥日子。胡哲想着，边渐渐的进入了梦乡。
　　一个晚上很快边过去了，第二天早上，肖可娟起床，为胡哲做好早餐，便两人一起吃完，肖可娟拿起外套，对胡哲说道：“哲，我走了。”
　　胡哲坐在桌旁，微笑着说道：“嗯，你去吧，晚上再点回来，有什么事就打电话给我吧。”
　　肖可娟点了点头，转身大开门走了进去。
　　肖可娟刚一打开门，张圆圆人站在门口，肖可娟微笑的看着张圆圆说道：“请问你找谁？”
　　张圆圆连忙也微笑的说道：“哦，我找胡哲，是他叫我来的。”
　　胡哲听到是张圆圆的声音，连忙走到门口，对肖可娟说道：“嗯，是我叫他来的，肖可娟转头看着胡哲神秘的一笑，说道：“哦，那我走了，你们聊吧。”
　　肖可娟说着边从张圆圆的身边走了过去。
　　胡哲看着张圆圆说道：“先雨进来吧！”
　　胡哲说着侧过身，让着张圆圆走进来，胡哲关上门，张圆圆一边朝里走，一边说道：“刚才那位是谁啊？”
　　胡哲笑着说道：“那位啊，是我女朋友啊！”
　　张圆圆笑着说道：“你女朋友好漂亮啊！”
　　张圆圆看着胡哲，眼睛中有些失望的神色，不过转眼边消失了，胡哲走到桌旁说道：“我觉得你比她要漂亮多了。”
　　胡哲说着面对着张圆圆，双眼看着张圆圆的双眼，张圆圆忙低下头，超胡哲挥了挥手，说道：“你别说笑了，对了胡哲，你说帮我介绍的人呢！”
　　胡哲嘿嘿笑着说道：“哦，他今天有事没来。”
　　胡哲看到张圆圆听到这句话，全身都放松了下来，便站起身来，对张圆圆说道：“你觉得我怎么样？”
　　张圆圆一惊，抬起头看着胡哲说道：“你，你说什么？”
　　胡哲微笑的超张圆圆走去，嘴中说道：“姐姐，我说你觉得我是不适合你的人选！”
　　张圆圆看到胡哲一步一步的逼近，顿时非常的紧张，双手按在沙发上，身体微微向后仰，这么一来，胸前的便更加的突出，张圆圆赶忙说道：“弟弟，你开玩笑吧！我大你至少也有五六岁吧！”
　　胡哲微微一笑，人已经走到张圆圆的面前，低头俯视着张圆圆说道：“假如我说我不在乎呢！”
　　张圆圆仰起头，看着胡哲说道：“可是，你不是有女朋友吗！”
　　胡哲伸手轻轻抬起张圆圆的下巴，神色自如的说道：“他不会怎么样的，你看看到刚才他走的时候，一点也没有吧！”
　　张圆圆挣开胡哲的手，站起身来，说道：“不，你给我的感觉真是有些可怕！”
　　张圆圆说完便要转身要走，胡哲连忙拉着张圆圆说道：“姐姐，你觉得我会害你吗？你真是多虑了，你应该也有些喜欢我吧，要不然刚才我说我介绍的人没来，你也不会马上放松下来，姐姐，你不喜欢我吗？”
　　胡哲说着伸手从身后抱住了张圆圆。
　　张圆圆已经还想挣扎，其实张圆圆对胡哲是存在着一份爱意，可是这股爱意却被胡哲的大胆言语给冲掉了，胡哲抓着张圆圆伸手轻轻的握住了张圆圆的高挺的，轻轻揉捏起来，将头操刀张圆圆的耳边轻声说道：“姐姐，你给我吧，我会让你体会到从未有过的快乐的。”
　　张圆圆浑身一颤，不知道是什么原因，自己竟浑身瞬间软了下来，轻轻靠在胡哲的胸膛内，张圆圆不一会儿边感觉到屁股身后胡哲那根火热的那东西，着轻轻碰着自己的屁股，浑身上下有股说不出的快感在延续，张圆圆渐渐的迎合着这种感觉，胡哲间张圆圆没有在挣扎，便轻轻的将张圆圆拥着超房间内走去。
　　这是胡哲忽然感觉一股热量传遍全身，胡哲浑身散发着柔和的白光，胡哲赶忙盘腿而坐，运行起圣阳决起来，张圆圆睁看眼睛惊讶的按着胡哲，他不知道胡哲在干嘛，不过看着胡哲似乎体内散发着柔和的光，张圆圆不知道该怎么办！胡哲慢慢吸收着那股热量，完了之后，检查了自己的修为竟已经到了第八层，胡哲微微一笑，睁看眼睛，看着张圆圆那有些吃惊的眼睛，连忙笑着说道：“姐姐你怎么了？”
　　张圆圆指着胡哲说道：“刚才你身上散发着光芒，你……”
　　胡哲笑了笑说道：“姐姐，我不想骗你，我在修炼一种武功，需要男女还练，而且女性也会有好处。张圆圆看着胡哲，她还是有些不明白，胡哲淡淡的一笑到：“你不相信的话，过几天你就会知道了，我去洗澡上班了，再见。”
　　胡哲说着拿起衣服边走了出去。
　　胡哲洗完澡，出来，张圆圆走了出来，看着胡哲说道：“弟弟，我以后还能在来找你吗？”
　　胡哲微微一笑道：“当然可以，我随时欢迎！”
　　张圆圆微微一笑道：“那我也走了，再见。”
　　胡哲点了点头，和张圆圆一起走了出去，张圆圆超楼上走去，胡哲超楼下走去。
　　胡哲去了夜色撩人上班，到了晚上八点边回家了，回到了家，肖可娟站在大厅内，见到胡哲回到，边走过来，对胡哲说道：“哲，我告诉你一件事啊，我真是气死了。”
　　胡哲一惊，连忙说道：“什么，你说，什么事你那么生气啊？”
　　重复部分！这是胡哲忽然感觉一股热量传遍全身，胡哲浑身散发着柔和的白光，胡哲赶忙盘腿而坐，运行起圣阳决起来，张圆圆睁看眼睛惊讶的按着胡哲，他不知道胡哲在干嘛，不过看着胡哲似乎体内散发着柔和的光，张圆圆不知道该怎么办！胡哲慢慢吸收第yi文学首发着那股热量，完了之后，检查了自己的修为竟已经到了第八层，胡哲微微一笑，睁看眼睛，看着张圆圆那有些吃惊的眼睛，连忙笑着说道：“姐姐你怎么了？”
　　张圆圆指着胡哲说道：“刚才你身上散发着光芒，你……”
　　胡哲笑了笑说道：“姐姐，我不想骗你，我在修炼一种武功，需要男女还练，而且女性也会有好处。张圆圆看着胡哲，她还是有些不明白，胡哲淡淡的一笑到：“你不相信的话，过几天你就会知道了，我去洗澡上班了，再见。”
　　胡哲说着拿起衣服边走了出去。
　　胡哲洗完澡，出来，张圆圆走了出来，看着胡哲说道：“弟弟，我以后还能在来找你吗？”
　　胡哲微微一笑道：“当然可以，我随时欢迎！”
　　张圆圆微微一笑道：“那我也走了，再见。”
　　胡哲点了点头，和张圆圆一起走了出去，张圆圆超楼上走去，胡哲超楼下走去。
　　胡哲去了夜色撩人上班，到了晚上八点边回家了，回到了家，肖可娟站在大厅内，见到胡哲回到，边走过来，对胡哲说道：“哲，我告诉你一件事啊，我真是气死了。”
　　胡哲一惊，连忙说道：“什么，你说，什么事你那么生气啊？”


第一卷 校园风流！  第64章  老公在客厅，跟刘晴在厨房吹箫！
　　肖可娟看着胡哲，气呼呼的说道：“你知不知道啊！我那间公司的经理就住在我们隔壁啊！”
　　肖可娟拉着胡哲走到沙发上坐了下来，很是认真的说道。胡哲点了点头说道：“嗯，上次我听说了，不过我不确定，他怎么了？不会是欺负你了吧？”
　　胡哲看着肖可娟的样子着么生气担心的说道。
　　肖可娟点了点头说道：“他是想欺负我啊，不过幸好上次狐姬姐姐教我防身的法术派上了用场，他才没能得逞。”
　　肖可娟抓着胡哲的手说道。胡哲点了点头，轻轻拍了拍肖可娟的小手，安慰道：“没事就好，你放心，我一定帮你报仇。”
　　肖可娟点了点头说道：“好，你一定帮我砍掉他的手，最好打断他的命根子！”
　　肖可娟一边搓着手，一边想着说道。胡哲惊讶道：“哇，娟，现在你连命根子都说得出口了！”
　　肖可娟一听，脸色一红道：“我只是有些生气而已，居然有这种败类活在世上！”
　　胡哲笑了下说道：“好了，别想那么多了，你去煮点夜宵来吃，早点睡吧！”
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，好，可是我不想去那里上班了！”
　　肖可娟可怜巴巴的看着胡哲说道，胡哲抬头看着肖可娟说道：“不想去就算了，我还有很多钱，暂时还饿不死，呵呵，不过那样你在家里可就无聊死了哦！”
　　肖可娟点了点头说道：“好啊，我愿意。”
　　肖可娟说完转身朝厨房走去。
　　肖可娟去了厨房，胡哲一个坐在桌前，想着，看样子你公挺花啊！动女人动到我的女人头上来了，咦！貌似我也懂了你的女人哦，呵呵，胡哲苦笑道，哼，明天跟你玩点刺激的，胡哲心中暗自打算到。
　　肖可娟做了一些夜宵，和胡哲两人两人吃完，便回到房间睡下了，一也无话，寂静的夜空显得那么安详。
　　第二天一早，胡哲起床来，肖可娟懒洋洋的躺在床上，翻过身，看着胡哲说道：“哲，怎么这么早起来啊？”
　　肖可娟粉红色丝质睡衣，的身材映入胡哲的眼前，胡哲笑着说道：“你继续睡吧，我帮你报仇去，呵呵！“肖可娟一听，连忙坐了起来，看着胡哲说道：“你可要小心一点啊！”
　　胡哲点了点头说道：“呵呵，一个普通人跟我斗，不是找死吗？我跟他慢慢玩玩！”
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，好吧，那我继续睡了。”
　　胡哲点了点头，转身走了出去。
　　胡哲走到阳台，超刘晴家望枪了望，边纵身一跃，翻身跳了过去，胡哲慢慢朝里走了进去，刚走进大堂，这时厨房传来刘晴的声音：“老公，你起床了吗？”
　　胡哲单独拿一笑到：“老公回来了，你可乖多了，不过我额不喜欢乖女人！”
　　胡哲说着，边超厨房走去。
　　房间内传来刘晴老公的声音：“起来了，你吵死了！”
　　胡哲笔直到厨房走去，走到厨房门口。厨房的门口从里面是可以看到外面的，不过得斜着看，胡哲刚走到厨房们门口，刘晴手拿着一把菜刀，背对着胡哲正在切着一块肉，刘晴呵呵笑着说道：“老公你不是说你还没起来吗？怎么这么快就到厨房来了？”
　　胡哲暗自笑了笑，走到刘晴的身后，伸手超刘晴的胸口捏去，刘晴手一软，菜刀倒在砧板上，刘晴全身一软，身体扭了扭，嘴中说道：“老公，你怎么忽然这么热情啊！嗯……”
　　胡哲的手朝刘晴下面伸去，手指轻轻滑动起来，刘晴渐渐感觉不对劲，老公从来度不会做这些，连忙转身一看，发现站在自己身后的竟然是胡哲，顿时吓得全身一颤，连忙推开胡哲说道：“哲弟弟，怎么是你，你快走，金坛我老公在家，我们不能！“刘晴满眼惊恐，似乎很害怕老公忽然走进来，胡哲淡淡的一笑道：”
　　我走已经来不及了，你老公已经在大堂里了。
　　刘晴走到胡哲身旁，超外一看，果真看到老公已经坐在客厅的沙发上看着报纸，肖可娟退了回去，双手左右揉捏着，紧张的胡言道： “怎么办？怎么办？我该怎么办？“胡哲微微一笑，超刘晴走过去，说道：“你那么紧张干嘛！你不觉得我们现在在这里做会更刺激吗？”
　　胡哲说着走进刘晴，将刘晴的身体紧紧顶在水池的边缘上，刘晴身体微微超厚仰去，摇了摇头说道：“不要，要是我老公进来，我怎么办？”
　　刘晴一边摇着头，一边推搡着胡哲说道。
　　胡哲淡淡的一笑，左手揽住了刘晴的腰，右手伸到刘晴右边的大白兔上，用力的揉捏起来，笑着说道：“你说不行就不行吗？我今天就要你做，要不然我就马上走出去。”
　　刘晴一天连忙摇了摇头道：“不要，不要出去，我做！”
　　胡哲笑了笑说道：“这才乖嘛，来给弟弟吹吹箫！”


第一卷 校园风流！  第65章  当着刘晴老公的面前干！
　　胡哲呆在厨房，想着，等一下我们再来玩玩更刺激的，让你体会常人绝对不会体会到的刺激，胡哲说着走到厨房的门口，弹出脑袋朝外望去。
　　大厅内的餐桌上，刘晴正和老公吃着饭，胡哲探出脑袋，刘晴正好提起头看着胡哲，胡哲超刘晴微微一笑，刘晴吓得魂都飞了，连忙朝胡哲挥了挥手，示意胡哲赶快躲起来，胡哲咧嘴一笑，就是不将头缩回去，这时刘晴的老公抬起头来看到刘晴正胡乱的挥着手，白了刘晴一眼说道：“刘晴，你干什么啊？吃个饭也叫人不得安宁？”
　　刘晴有些不高兴了，大声说道：“喂，姓魏的，你今天是怎么回事啊？干嘛老是说话冲着我啊？”
　　胡哲站了出来，刘晴吓了一跳，赶忙也站了起来，对老公说道：“我去卫生间，你慢慢吃吧！”
　　胡哲站在厨房门口，凝神超刘晴老公的望去，无形的波动朝刘晴的老公飞去，刘晴快步跑到胡哲的面前，将胡哲望厨房内推，一边小声的说道：“你干嘛跑出来啊？你是想害死我是吗？”
　　胡哲淡淡的一笑，说道：“别怕，现在你老公看不到我们了，我们来玩玩顶尖刺激的吧！”
　　胡哲说完一包将刘晴拥入怀中，刘晴神色紧张的要命，而是还是不得不放低声音说道：“弟弟，你在说什么胡话啊？快点给我到厨房去啊！”
　　胡哲笑了笑，横抱起刘晴朝餐桌走去，刘晴眼角的泪水都流出来了，胡哲快步走到餐桌对面，将刘晴放下里，说道：“你怎么就是不相信我呢！”
　　刘晴转身一看，自己的老公仍旧坐在餐桌上，吃着饭，根本没把自己和胡哲房子啊眼里，刘晴心中一愣，难道真的看不到我？
　　啊……胡哲间刘晴真看到入研神，伸手从刘晴身后摸去，猛捏了一把刘晴的大玉兔，刘晴赶忙捂住嘴巴，胡哲淡淡的笑道：“不用捂了，我们的声音，你老公也是听不到的！姐姐，我想你绝对没有试过，站在你老公面前到达吧！”
　　胡哲说着将刘晴往后拉去，坐到了餐桌对面的沙发上，刘晴浑身微微颤抖，紧张的说道：“我老公他真的看不见我们吗？这是为什么啊？他为什么按不到我们啊？”
　　刘晴躺在胡真的怀中，胸口因为呼吸加快一起一伏，极为。
　　胡哲将刘晴放在自己的上背对着自己坐下，将头探到刘晴的脖子旁，将最轻轻含住了刘晴的犹如珍珠一般的耳垂，低声问道：“我看你老公对你似乎很不在乎啊！”
　　胡哲一边说，一边轻轻咬着，刘晴转过脸看着胡哲说道：“他本来就不喜欢我，以前对我还好一点，可是只从昨天回来，对我顿时像是仇人似的，说话都冲着我。”
　　胡哲笑道：“那你害怕他干什么。我们就对着他面，做给他看，让他知道你的风情是多么迷人！”
　　胡哲说着吻向了刘晴的小嘴，刘晴离开胡哲的嘴，摇了摇头说道：“不要，毕竟我和他夫妻一场，我不想将事情闹得太大，哲弟弟，求求你，你千万别让我老公看到我们这样！”
　　胡哲微微一笑到：“没问题，只要你今天弄的我舒服，我就决不会让你老公看到我们这样。呵呵！”
　　胡哲说着笑着将头埋进刘晴的脖子内，深深呼吸者，刘晴的身体有一种淡淡的幽香，气味非常淡，可是对胡哲的刺激却不小，不一会儿，胡哲下面的那家伙边翘了起来，顶着刘晴的屁股，火热而微微颤着。
　　胡哲凑近刘晴的耳朵轻声说道：“站起身来，脱下裤子。”
　　刘晴睁开眼睛，抬头看了看自己的老公，老公现在虽然吃完了，不过手中正拿着一张报纸在看着，样子十分入神，刘晴慢慢站起身来，一对美臀对着胡哲，胡哲伸出手，轻轻抚摸了两下刘晴的美臀，然后伸手解开了自己的裤子退了下去，连同一起脱了下去，大早已蓄势待发，硬的发涨竖立在胯下，刘晴慢慢脱下自己的裤子，一对雪白的美臀完美的呈现在胡哲眼前，胡哲轻轻扒开了刘晴的两片屁股瓣，刘晴浓黑的丛生在股沟之下，胡哲的大又耸动了两下，胡哲说道：“张开腿，慢慢坐下来。”
　　在这种极具刺激的情形下，刘晴很快便到达了巅峰，下面一阵倾泻，大量的液体流了出来，胡哲也抱着刘晴喷涌了出去，刘晴仰面躺在了胡哲的胸膛上，快速呼吸着，良久之后才站起身来，穿好裤子，对胡哲说道：“我现在怎么办？”
　　胡哲笑了笑说道：“你去一趟卫生间，我到阳台给你老公弄一下，他就可以看得到你了。”
　　刘晴点了点头，边起身朝卫生间走去，胡再也站起身，穿好裤子，走到阳台，解开了影响刘晴老公的那股波动，比阿妈转身翻过墙，回到了家里，洗了个澡，便下楼去了夜色撩人，那里还有一件不小的事情，等着胡哲。


第一卷 校园风流！  第66章  暗杀组蓝心门现身！
　　胡哲坐着着出租车，去了夜色撩人，胡哲走进大门，正刚和二牛几人见到胡哲过来，连忙迎了上来，正刚表情有些难过的对胡哲说道：“胡哥，虎哥他死了，再回来的路上被人杀了。”
　　胡哲微微一错愕，看着正刚说道：“什么时候的事？”
　　胡哲心中想到，厉害啊。
　　正刚看着胡哲说道：“就在早上六点，虎哥刚回来的时候。”
　　正刚脸色很是难看，毕竟虎哥走了，以后的工作就没了着落。胡哲冷静的说道：“今晚他们会做最后的暗杀，你们别担心，到时候我会去帮你的。“胡哲说完看着正刚。
　　正刚一愣，看着胡哲说道：“你说什么暗杀啊？”
　　胡哲轻轻摇了摇头，说道：“别说了，晚上你们就知道了。”
　　胡哲说完，顿了一顿又说道：“对了，蚊子他人怎么样？”
　　正刚说道：“哦，他没有生命危险，但是还在昏迷中。”
　　胡哲点了点头边转身走进了里面，正刚还是不明白，不过胡哲说得话，她还是会照做的。
　　一晃的时间，已是晚上九点，胡哲吩咐几人，将夜色撩人的大门关起来，不做生意了，便对正刚和二牛，胖子说道：“你们几人都回去吧，记住晚上你们全在一起，别分散了，知道了吗？”
　　胡哲很是认真的对几人说道。
　　城市的夜晚，还是很热闹的，即使是到了夜里一点钟，街上还是不时的有车辆经过，胡哲独自一人站在正刚他们的楼下，角落里，等待着竟将而来的人，胡哲心中唯一的疑问，就是，这一切是因为什么，嗯，等一下抓住他就知道了。胡哲重重的突出了一口气，正在这时，噔噔噔……很细微的脚步声，而且声音很快，胡哲转过脸，从墙角往外望去，有七个人，穿着一致的黑衣，正快步的朝正刚的楼下跑去胡哲淡淡的一笑道：“终于来了。”
　　说完纵身一跃，跳上了正刚家的后门阳台。
　　胡哲走到阳台上，超内望去火，正刚和胖子，二牛三人都坐在屋内，七个黑衣人冲进了屋内，三人顿时吓了一跳，连忙站起来，正刚大声的问道：“你们是谁，到我家里来干嘛？”
　　正刚用手轻轻碰了碰站在旁边的几人，表示叫他们提高警惕。
　　七个人中为首的人，是个高高瘦瘦的白净男人，沉声说道：“没什么，奉命去你们的性命而已。”
　　高瘦男人一说完，边举手准备攻来，这时站在最后面的一个人说道：“别和他们废话，杀了他们，另外一半的钱就是你的了。”
　　高瘦的男人没有说什么，飞快冲了上来，胡哲站在窗外，看到了这一切，随即出手拦住了高手男人的攻击，推开阳台的们，走了进去。正刚几人见到胡哲，都非常高兴，连忙走了过去，胡哲走到前面说道：“蚊子，出来说话吧！”
　　“什么？”
　　站在胡哲身后的正刚和胖子二牛三人听到胡哲的话都是一惊，随即喊道，这时站在黑衣人身后的那个人，呵呵笑道：“真没想到，你竟然知道是我？”
　　胡哲淡淡的一笑道：“我是我知道，是别人告诉我的。”
　　蚊子哦了一声道：“原来是这样啊，我猜应该是蓝心门的人告诉你的吧。”
　　蚊子说完，边走到了前面看着胡哲，胡哲面不改色的看着蚊子说道：“我不知道，不过，能说说你为什么要杀他们吗？”
　　胡哲说着，转眼望向旁边。“蚊子听完胡哲的问话，眼睛忽然猛地一张，顿时怒气全部写在蚊子的脸上，胡哲看着蚊子，蚊子说道：“因为仇，他们跟我有血海深仇，虎哥，五年前，杀了我的父亲，我父亲当年是这一带的老大，虎哥为后起之秀，虽然打垮了我父亲，但是为了防止我父亲东山再起，便请了顶尖的杀手，杀了我的父亲，而我则侥幸被父亲的手下，带到了乡下，养大，在我心中喂我父亲报仇是我的一个心愿。
　　胡哲楞了一下，有继续说道：“那正刚和胖子，二牛三人有和你有什么过节？”
　　蚊子冷笑道：“那你们问问他们人不认识萧楠。”
　　胡哲转头看了看二牛胖子正刚三人，三人的脸色同时一变说道：“他，你与他是什么关系？”
　　胡哲转头说道：“你说吧，若是他们没有道理，我不会阻拦你的。”
　　正刚听到胡哲的话，连忙说道：“胡哥，我们是对不起萧楠，可是那次我们几人也不是故意的。”
　　胡哲沉声说道：“怎么说，你说详细一点。”
　　正刚点了点头说道：“是这样的，四年前，我们几人都是在同一所武校内，有一天我们在街上看到，萧楠将一个女生拉上车，很快便开着车走了，我们几人边尾随跟了过去，结果被我们撞见，萧楠他欲被掳走的女生，我们那时候还年轻，心高气傲，一时冲动边烂了下来，还将萧楠痛打了一顿，将那位女生救走了，结果过了二天学校传来萧楠的死讯，我们本以为我们三人会坐牢，可是却迟迟没能发生。
　　蚊子笑了笑说道：“哼哼哼……我就是他们良心不安，睡觉也不要你们安稳，我和我弟弟从小边没有母亲的关爱，而你们却还要夺走他的生命，好了，我不想和你说那么多了，一切都用物理结束吧。”
　　胡哲拦在蚊子的面前说道：“蚊子，事情都过去那么久了，我看你还是算了吧！”
　　蚊子看着胡哲说道：“胡哥，我见你是一个不凡的人，我给你一个面子。请让开，这件事原本不关你什么事的。”
　　胡哲说道：“从我做你们的主管之后，你们的事就是我的事！”
　　蚊子无奈的摇了摇头说道：“好吧，既然你不肯让，那我只有硬来了。”
　　蚊子说完退了回去，这时门外有涌进来十多个人，蚊子沉声说道：“胡哥，虽然你很厉害，但是今天我话重金请来了蓝心门的顶尖高手，你急等着吧。”
　　胡哲淡淡的一笑道：“好啊，那就来吧。”
　　“上……”
　　蚊子大喝一声，所有人边一起涌了上来，胡哲双手挥舞着，轻柔的一挥，一股劲力飞了出去，铛，后面冲进类的十多个人，也齐齐的一张推出，两股劲力撞在一起，便相互抵消了。
　　这时十多个人中间走出来一个人，沉声说道：“你就是胡哲？”
　　胡哲一愣，瞪着那男人说道：“你又是谁？”
　　那男人长的黑黑的，一张脸长满了胡子，样子很凶，见到胡哲问他是谁，便更加生气的说道：“血蓝就是为了你而叛离了蓝心门，可恶，今天一定要你的命，血蓝就会回到我身边的。”
　　那家伙说完边有扑了上来，胡哲心中暗笑：“血蓝那么漂亮的人，也会喜欢你，真是让人笑掉大牙，张手一掌朝扑上来的男人打去，那男人也是一掌迎了上来，哄……一声沉闷的声音，震得整间房子都好像在摇晃，嗤……那个男人超后退了三四步才慢慢停了下来，胡哲心中暗自惊叹，好厉害的身手啊！
　　呼呼……这时一人跳进了屋内，站在了胡哲的身边，胡哲定睛一看，来的人不是别人，正是血蓝，胡哲笑了笑说道：“美女，你也来凑热闹啊！“


第一卷 校园风流！  第67章 携美归隐山林【结局篇】
　　血蓝一拉胡哲的手，很认真的说道：“胡哲，我们快走，我师父他马上就过来了。”
　　血蓝说完便拉着胡哲要从阳台逃走，胡哲抓着血蓝的手臂说道：“不行，我走了，二牛正刚几人怎么办？”
　　胡哲看着血蓝说道，血蓝摇了摇头说道：“我已经背叛了蓝心门，为了就是能和你在一起，你不要辜负我的啊！”
　　血蓝说完，温柔的看着胡哲，胡哲淡淡的一笑到：“这件事始终要解决的，你为什么对我这么没信心呢！你怎么就知道我不是你师傅的对手呢？”
　　血蓝摇了摇头说道：“我不想你冒这个险，我们离开了，你就不会冒这个险了。”
　　血蓝说着又要拉着胡哲走，这时门外传来一声沉重的声音：“今天谁也走不了，胡哲，你敢拐走我的宝贝徒儿，今天我定要你死无全尸。”
　　胡哲一听，呵呵一笑道：“死无全尸，那也得你有本事才行啊！”
　　胡哲说着将血蓝拉到身后，超门口望去，呼呼……一个人影飘了进来，速度相当的快，站定之后，胡哲仔细的打量了一下来人，一身黑衣的统一服饰，样子大约有四十岁左右，皮肤有点黑，眼大鼻粗，样子看起来有些凶恶，一进来就双眼没有离开过胡哲，胡哲笑了笑说道：“怎么了？怎么还不动手啊？”
　　这时血蓝走扇前来，看着来人说道：“师傅，求求你，让了我们两个吧！”
　　血蓝的师傅怒目瞪着血蓝说道：“你这个叛徒，还想我饶了你，你给我去死吧！”
　　雪兰的师傅说完，手一挥，五点寒芒疾飞了出去，胡哲赶忙冲到血蓝的面前，右手一挥，噔噔噔……五根小飞镖被扫了回去，胡哲微微一笑到：“这么你就这本事吗？”
　　血蓝得师傅满眼怒火，大喝一声道：“那你就看好了吧。”
　　说着，身形迎了上来看，胡哲赶忙也冲了上去，两人交接撞在一起，咚咚咚……胡哲和血蓝得师傅打在一起，两人不相上下，这时学懒得师傅有喊道：“你们几个去杀了那三个人，别愣在那里！”
　　血蓝师傅身后的几人一听赶群忙朝胡哲身后冲去，胡哲本想拦住，可是血蓝的师傅拦住了胡哲，胡哲根本分不开身，胡哲心中暗叫不妙，可是却也没办法！虽然寻蓝拦住了他们其中的几跟人，可是去改变不了局势，就在着千钧一发的时刻，忽然一人闪进了屋内，彭……的一掌，血蓝的师傅到在了地上，大吐了一口鲜血，抬起头来，见到一个男人站在屋内，胡哲一看，高兴的说道：“师傅，你怎么来了！”
　　狐姬的师傅微微一笑到：“先别说那么多了，解决掉他们，我再和你讲！”
　　胡哲点了点头，转身朝攻击二牛几人的人攻击，在狐姬师傅的帮助下，很快边稳定了下来，狐姬的师傅说道：“他的武功已经废了，不能在造成威胁了，我们走吧！”
　　胡哲点了点头，转身对正刚几人说道：“你们以后好好生活，我要走了！“正刚几人连忙点了点头说道：“嗯，胡哥，你保重！“胡哲点了点头，转身带着血蓝跟着狐姬的师傅一起走了出去。
　　出去之后，胡哲赶忙对狐姬的师傅问道：“师傅，你来一定有什么事吧，你说吧！”
　　胡哲说着转身看着狐姬的师傅，狐姬的师傅说道：“狐姬的天劫可能在明日清晨时分来临，这是我的预算，我也不知道会不会提前。”
　　胡哲一惊说道：“这么快啊！我在练到第八层，怎么办？”
　　狐姬的师傅看着胡哲说道：“我也不能呆太久的时间，你尽量想办法，我回去了，要是实在没办法，你也过去一趟，我和狐姬需要你！”
　　胡哲点了点头说道：“嗯。师傅你就放心吧，我一定会去的！”
　　狐姬的师傅点了点头转身飞快的离去了。
　　狐姬的师傅走了之后，血蓝走到胡哲的身边，问道：“胡哲，刚才他说什么，我没听明白！”
　　胡哲转身认真的看着血蓝说道：“我也不想瞒你什么，刚才那人是我第一个女人的师傅，我的第一个女人是一位狐妖，所以我才会有这些武功，他有一场劫难来临，希望我能去帮他，可是我的能力还没到，我现在也没办法了！”
　　血蓝一听，点了点头说道：“你说的是真的吗？”
　　血蓝看着胡哲说道。胡哲看着血蓝说道：“我怎么会骗你呢！如果你现在想反悔跟着我的话，你现在还有机会走，我不会勉强的！“血蓝轻轻打了胡哲一巴掌说道：“去你的，我才不会离开你呢！我是想说，我可以将我的武功传给你，这样的话，你就有可能提升了。”
　　胡哲一愣惊讶的说道：“真的吗？那样做的话，你不会有事吧！”
　　胡哲担心的看着血蓝说道。血蓝摇了摇头说道：“不会有什么事，只是我会变成一个普通人。”
　　血蓝轻声说道，胡哲笑了笑说道：“其实做普通人很好啊！你说是吗？”
　　血蓝笑了笑说道：“呵呵，嗯，那到时候就要你好好的保护我了。”
　　胡哲点了点头说道：“嗯，那我们先回去，找我的娟，我们在一起去狐姬的那座山！那么也许我们以后就不会再出来了，我想一直住在哪里，过着与世无争的日子！”
　　血蓝笑了笑说道：“那好啊，只要能和你在一起，无论在哪我都无所谓了。”
　　血蓝坏笑的有胳膊轻轻碰了碰胡哲说道：“嘿，你这个家伙，到底有几个女人啊？”
　　胡哲伸手将血蓝拉着靠近了自己说道：“我有二个，加上你正好三个！嘿嘿，你不会是吃醋了吧？”
　　血蓝笑了笑说道：“切，我才不会吃醋呢！”
　　两人说着便来到路边，烂了哟两出租车，坐着回到了家。
　　胡哲大开门，走了进去，肖可娟连忙走了出来，见到胡哲带着血蓝走进来，微微笑道：“呵呵，这位是？”
　　胡哲嘿嘿笑道：“他叫血蓝，以后就一直跟着我们了，对了，娟，我们收拾一下，狐姬他的天劫到了，我们的抓紧时间赶过去。“血蓝笑着说道：“叫我蓝儿吧，我的名字就是李蓝，是师傅之前给我取得别名。”
　　肖可娟赶忙笑着说道：“嗯，蓝姐，那我去准备了。”
　　胡哲点了点头说道：“蓝儿要将武功传给我，你等下在外面等着，千万别打扰到我们！”
　　肖可娟点了点头说道：“嗯，我知道了，你们快去吧。”
　　肖可娟说完便走开了，胡哲带着血蓝走进了房间之内，胡哲对血蓝说道：“我们开始吧！”
　　胡哲说完，走去，盘腿而坐，血蓝点了点头，跟着走去，盘腿坐在了胡哲的身后，双手平伸，按在了胡哲的后背上，顿时一股微微升起的淡白色雾气自胡哲的头上冒了出来，血蓝的额头开始微微冒出汗珠，时间慢慢的往前推移过去，过了半个小时之后，血蓝收回了双掌，收息，睁开眼睛按着胡哲问道：“哲，你看看怎么样了？”
　　胡哲点了点头，查实了一下，高兴的说道：“已经到了第十层了，谢谢你，蓝儿。”
　　胡哲转过身来，抓着血蓝的肩膀，笑着说道。血蓝也高兴的说道：“那我们快走吧，别犹豫了。”
　　血蓝说完，准备起身，胡哲笑着说道：“先别那么着急啊，蓝儿，我好爱你啊！”
　　胡哲说着，迎了上去，俯身吻向了血蓝的小嘴，血蓝抓着胡哲的手，微笑着说道：“我们快走吧，这个以后再说吧！”
　　血蓝眼睛闪躲着，脸色已经红到了耳根处，胡哲抬起头来说道：“可是我想要啊！胡哲伸手摸向了血蓝的出，轻轻揉捏起来，血蓝热烈的回应着胡哲的轻吻，很快两人便犹如火焰一般燃烧起来，胡哲的金枪很快边竖了起来，胡哲低下头，脱下血蓝的上衣，在血蓝雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把含入嘴里，用舌尖在浅红色的乳晕上打转。左手的两根手指插入女孩的嘴里，搅拌着她的嫩舌。血蓝在迷乱中，不自觉的开始胡哲的手指。
　　过了不久，胡哲站起身来，对血蓝说道：“我们走吧，要不就晚了！”
　　血蓝怪罪的说道：“可是人家下面好痛啊！”
　　血蓝可怜巴巴的看着胡哲说道，胡哲微微笑道：“好了，我的小蓝儿，就这一次了，以后我们就不用在这么急了，好吗！”
　　血蓝听胡哲这么说，忙点了点头，跟着胡哲一起穿好衣服走了出去，肖可娟已经准备好了，三人一起下楼坐上了一辆出租车，去了杏花山。
　　车到了之后，胡哲牵着两个人的手，超山上飞奔而去，时间已经到了晚上二点钟了，胡哲到了拿出草地之后，便大声喊道：“狐姬，我来了，你还好吗？“话音刚落，狐姬的师傅的声音点想起了：”
　　你们稍等，我马上接你们进来。“一股白光闪耀过后，胡哲肖可娟，血蓝三人已经站在狐姬的小木屋前，胡哲赶忙走了进去，狐姬的师傅对胡哲说道：“胡哲，你的圣阳决脸的怎么样了？”
　　胡哲微笑的说道：“我已经到了第十层了，是血蓝将他的修为传给我的，我才会到达的。”
　　狐姬师傅点了点头说道：“狐姬已经在后面草坪上，等待着天劫的到来，我们一起过去吧，时候一到，我们一起帮她度过。”
　　胡哲点了点头，跟在狐姬的师傅身后走了出去，肖可娟和血蓝也跟着一起走了出去。
　　胡哲来到屋后的草坪上，狐姬静静的坐在草坪上，胡哲远远的看着狐姬，默默祝愿着，希望狐姬能安全度过，时间在慢慢的流逝，天色渐渐亮了起来，而就在这时，天空中忽然有再次黑了下来，紧接着还有的就是那股使人有些透不过气来的压抑感，狐姬的师傅连忙喊道：“来了，胡哲，我们做好准备！”
　　才过了一分钟左右，天空中开始雷电交加，紫色的闪电在天空中不断的闪耀着，胡哲静静的站在胡哲的身后，咚……一道粗壮的紫色闪电当空劈下，胡哲眼快，和狐姬的师傅一起一掌推出，一道白光撞击在狐姬的头顶上，双方僵持着，雷电持续了半分钟才慢慢消散，狐姬的师傅大声的说道：“接下来的会越来越厉害，一共有九次，胡哲，你要认真点啊！“胡哲点了点头说道：“嗯，我知道。“胡哲音刚落，又是一击闪电落下，胡哲和师傅再次迎击了上去，两人合力，又有惊无险的抵挡住了。
　　终于到达了最后一击，这次天空中的乌黑云层不断的在翻滚着，似乎在酝酿着一个巨大的雷击，胡哲额头全身都已经被汗水浸湿了，努力的稳住了心神，咚……最后一击闪电终于落下了，一道水桶般粗的闪电当空落下了，胡哲暗自祈祷，再次和狐姬的师傅运功抵挡，白光撞向那道闪电，却被那道闪电给包裹了起来，胡哲新往下一沉，那道粗壮的闪电完全将狐姬包围在中间，在场的所有人都不约而同的叫了出来：“狐姬……”
　　闪电退了回去，才不会一会儿的功夫，天空恢复了原样，洁白的云层飘荡在蔚蓝的天空中，胡哲赶紧冲到狐姬的面前，轻轻搂起堂子啊地上的狐姬，摇了摇喊道：“狐姬，你没事吧！”
　　狐姬慢慢真该眼睛，微笑的看着胡哲说道:：“哲，谢谢你，此生没有你，我真是活的没意思。”
　　胡哲高兴的说道：“嗯，我在也不会离开你了，我以后就一直住在这里，好吗！”
　　狐姬点了点头，狐姬的师傅走了过来，伸手按在了狐姬的脉搏处，过了一会儿，高兴的说道：“狐姬她没事了，太好了！”
　　众人的脸上都露出了高兴的神情……
　　三天之后，胡哲和肖可娟，血蓝，狐姬三人坐在小屋门外，胡哲高兴的对狐姬说道：“狐姬，这位是蓝儿，没有他，我也不会有十层的圣阳决。”
　　狐姬微笑的转过头，看着血蓝说道：“谢谢你，蓝儿。”
　　血蓝笑了笑说道：“我们都是一家人了，我们都要互相帮助是不是，呵呵！”
　　肖可娟一撅嘴说道：“哲，你这么说，好像我什么功劳都没有似的哦！”
　　胡哲嘿嘿笑道：“怎么会呢！你是最有功劳的一位呢！”
　　胡哲说着看着狐姬说道：“师傅他老人家去了哪里啊？”
　　狐姬说道：“他本来就是我的天劫过来的，现在可能云游四海去了吧！”
　　胡哲嘿嘿笑道：“哦，这样啊，我们三人去山上走走吧，在城市内可就享受不到这么美好的景色了。”
　　三人随即同意，站起身来，手拉着手一起朝那油绿的山林内走去。
　　全书完……


第二部 第01章  胡哲再现都市！
　　“***，什么世道，老子文化低了一点，难道就没有老子的落脚之地。”
　　A市九华街道的小胡同内，一位身材一米七，看样子二十岁左右的男子，他叫胡有为，正手拿着一瓶白酒，仰头狂饮着，一边喝着，一边发泄着自己的不满，终于在喝完最后一口酒之后，倒在了地上，沉重的呼吸声，使得整个小胡同内都听得见。
　　这时胡同内，不远处，忽然闪现了一道亮光，紧接着自亮光之内走出了两个人，一男一女，男的生的俊俏极了，如是有人亲眼所见定以为那张脸是假的，因为那张脸没有一丝地方不完美，而旁边则站着一位容貌一位妖艳的女子，身后还轻轻摇晃着一根又细又长的小尾巴，两人微笑的朝躺在地上的男子走了过去，带来到忽悠为身边，妖艳女子微微一笑，朝身旁的男子娇嗔道：“相公，你现在可安心了，这位就是你与那玉燕剩下的孩子哦。”
　　旁边的男子微微一笑道：“狐姬，你可真小气，现在才带我出来，我都说了我就只有他一个在外面生的儿子嘛！那次忘了收精，嘿嘿！”
　　男子坏笑的看着狐姬道。
　　这名男子不是别人，正是多年前练习圣阳决的胡哲，狐姬娇笑了两声，的轻轻摇晃，看得人眼花缭乱，狐姬说道：“那你现在准备怎么办，人家吃了那么多苦，你这坐爹的却在这里享福，你可得好好补偿一下他吧！”
　　胡哲微微一笑道：“我知道部，我是想将圣阳决交给他，在给他留一封信，算是我道歉，狐姬，你没意见吧！”
　　狐姬将头埋进胡哲的胸膛内，轻声道：“相公没意见就好，我都听相公的。”
　　胡哲呵呵一笑，轻声道：“我就知道狐姬最听话了，来亲一个！”
　　胡哲说着俯身，吻向狐姬的樱唇！
　　良久，胡哲松开狐姬，从怀中拿出了一本书，书上放着一封信，又捡了一块石头，轻轻放在了信封之上，压着以免被风吹走，胡哲微微一笑，说道：“走吧，回去找娟儿，蓝儿，玩，嘻嘻……”
　　说完挽着狐姬的手消失在胡同之内。
　　第二日清晨，胡有为自睡梦中醒了过来，伸手揉了揉双眼，伸手撑起地面，准备站起身来，忽然眼前的地上放着的书和那封信吸引了他的目光，轻轻伸手移开那块压在信上的石头，拿起书和信，书上赫然写着三个大字：圣阳决。
　　胡有为暗自想道，这里怎么会有书的，而且还有一封信，难道是谁给我的？没有做多少犹豫，胡有为将信封撕开了，摊开信纸，信纸上这么写着：亲爱的儿子你好，不管你相不相信，但是这都是事实，你母亲张玉燕和我有过关系之后，我不久便应某种原因离开了那里，后来我没有在意这件事情，前不久我圣阳决练到顶端，我才感受到你这位在世外的，我的亲生儿子，这本圣阳决我送给你，当做是我弥补这些不在你身边日子的补偿吧，希望你能收下，对与你母亲的事情，我也算对不起她，不求她能原谅，但求你能开心快乐，以后若是有什么巨大的困难，你可以到杏花山，上山半腰处的草地之上寒冰我的名字，我会尽一切的力量帮你，你的父亲，胡哲。
　　“父亲，胡哲，记得小时候，妈妈老是念着胡哲的名字，原来是自己的父亲，圣阳决。”
　　胡有为忽然听到自己的父亲还在人世，有些激动，暗恨自己昨晚乱喝酒，要是不和酒不久可以见到自己的父亲了吗！
　　想了一会儿，李胡有为看了一眼手中的书，暗想，难道自己的父亲是武林高手，要不然怎么会有这样的书呢！算了还是先回家，在研究胡有为将书塞进口袋内，那封信也一起装进口袋之内，快步的朝自己的出租屋走去。
　　不多时，胡有为便已经来到了自己租的房子内，刚走到楼下，房东就冲了上来，大声说道：“胡先生，你的房子，在过三天就到期了，你到时候记得交啊！”
　　李胡有为眉头皱了皱道：“知道了！”
　　说完，没有理会房东的臭脸，径直走上楼去，心中嘀咕道：“都是些只认钱，不认人的家伙，等老子有钱了，老子才不住你这种破房子呢！”
　　胡有为匆匆上了楼梯，出租屋的人口出入很大，今日来了姓张的，明天就可能走掉姓李的，胡有为走到楼梯的一半时，前面站着一个身穿一件灰色衬衫的女人，看衬衫的款式，应该是男人啊，女子左手抱着一床棉被，右手提着一个皮箱，还有一些日用品，最重要的是身旁还站着一个看年纪只有四五岁的小男孩。
　　胡有为今日心情很好，快步走上前去，冲那抱棉被的女子身后喊道：“小姐，你一个人哪那么多东西，还带着小孩，我帮你拿一些吧！”
　　女子听到身后的说话声，转过身来，看了看胡有为轻声说道：“那谢谢你了，小伙子。”
　　胡有为望了一眼眼前的女子，顿时心跳加快了速度，女子的面容看起来在二十五岁上下，脸蛋不是很，但是没有什么杂质，皮肤很光滑，一双凤眼略显微红，长长的睫毛上，细看之下，还挂着点点的泪珠，胡有为呆了一下，有回过神来，胡忙接过女子手中的皮箱，说道：“哦，对了，你住几层啊？”
　　女子脸上微红了一下，轻声说道：“我住三层，刚刚搬过来的！”
　　胡有为微微一笑道：“你住三层啊，真巧啊，我也是住三层的，对了你叫什么名字啊！”
　　女子伸手牵着身旁的小男孩，回答道：“我叫，陈小凤。”
　　胡有为微微一笑道：“哦。那凤姐，你在这里有工作吗！”
　　陈小凤捡起地上的日用品，跟上了胡有为的脚步说道：“有，我在一家纺织厂做事！”
　　胡有为顿时高兴的说道：“那你能不能帮我也介绍进去，说实话，我出来半个月了，愣是没找到工作，真是急死我了。”
　　陈小凤想了想说道：“这个我也说不了，我只是一位普通的工人，哪有说话的权利啊！”
　　胡有为想想也觉得有道理，便说道：“哦，哎！怎么办呢！”
　　陈小凤抬头看着胡有为的背影，说道：“对了你叫什么名字？”
　　胡有为呵呵一笑道：“我叫胡有为，哎呀！有为，名字取得好，没这个命啊……”
　　陈小凤听到胡有为的话，微微一笑道：“你人这么好，以后一定会找到工作的，你放心吧！”
　　胡有为笑了笑道：“但愿如此吧！”


第二部  第02章   开始练习秘籍！
　　到了三楼，胡有为转头对陈小凤说道：“凤姐，是哪个房间的，我帮你拿进去吧！”
　　胡有为微笑的看着陈小凤，陈小凤连忙客气的说道：“这怎么好意思呢，你帮我拿到三楼我就很感谢你了，怎么还能让你帮我拿进屋内，你放在我家门口就好了！”
　　陈小凤走到第二间的房间门口，说道。
　　胡有为见陈小凤站在第二间门口，便将皮箱放了下去，微笑道：“凤姐，我就住在隔壁，有什么事情喊我，我走了！”
　　胡有为说完，转身走到第三间的门口处，打门走了进去。
　　房间是一间极小的空间，摆下一张床，另外剩余的空间之后两张床的位置，而租金每个月就要三百块，轻轻关上门，胡有为将怀中的书拿了出来，走到床边的桌前坐了下来，轻轻翻开了第一页，最上面写着迷术，紧接着下面便是一个男人的画图，人身体之上有好几处标记着红点，画像的下面便是解释如何修炼的技巧，迷术：运用自身的修炼而来的超强意念力，使对方陷入半昏迷状态……
　　胡有为看着一阵激动，这是什么书啊，真的有那么厉害啊！记得看过一部电视，龙珠之魔界，那里面的一个采花贼，似乎就是会使用迷术，想到这里，胡有为情不自禁的咽了咽口水，内心不由的暗骂自己无耻，不过转而便被欣喜给掩盖了过去。
　　时间过得飞快，胡有为见那迷术是需要修炼基础，便翻开了第二页，第二页上写着战拳，书籍上画着各种各样的招式，下面有了注解，胡有为一看，欢喜的不得了，这个才是最有用的东西，胡有为忘我的看了起来，时间飞快的过去了……
　　夜幕降临了下来，胡有为在枪狭窄的房间内，练习着那套战拳，只觉得练起来浑身的力量都增加了一些似地，练着练着，忽然感觉肚子很饿，转头望向窗外，这才发现时间不知不觉已经是晚上了，看了一眼书内解释的，练这圣阳决，是需要与女子才能提升，而且越到最后，越厉害，增加在这里半个人都不认识，去哪找女子啊！难道真的要去找小姐，这个也太不好了，要是不小心搞上艾滋，或是什么的，那不就完蛋了。
　　算了吧，我还想多活几年，找女人也不急于一时，等咱有了事业，要女人有的是，现在有钱就是大爷，嘿嘿，练了这个战拳，胡有为忽然像是找到了希望似地，充满了信心，从新将圣阳决揣进怀中，便出门吃饭，房间这么窄，根本不可能自己煮饭，而且胡有为也不会煮。
　　出了出租屋，胡有为直接奔向离这里最近的饭馆内，叫了两个菜，便吃了起来，说句老实话，像这样的低级饭馆，饭店内的饭就像子弹一样坚硬，吞进肚子时，扎的喉咙处生疼，可是又有什么办法，谁让自己是穷人呢。
　　吃完饭，胡有为付了钱，看了看钱包内，仅剩的五百块钱，轻声说道：“坚决不能回农村去，妈妈会伤心的，就算死了，我也要闯出一片属于自己的天地，然后将妈妈接过来享福，妈妈受了太多的苦了。”
　　想完胡有为大步的跨出了店门，转身朝出租屋走去，胡有为打算到：“既然这书里的战拳这么厉害，我可以练一段时间，然后可以去应聘保安之类的事情做做，先弄点钱做基础，胡有为打算好之后，便加快了脚步，快步的回到了出租屋内，在经过陈小凤的房间门口时，房间内传来陈小凤的声音，可能是在接电话，听内容好像是在吵架，细听也听不懂什么名堂，再加上出租屋内人流来来往往，被别人看到还以为自己是小偷，像这样的出租房内的人，最痛恨的就是小偷了，搞不好先揍你一顿再说，这样的情况，胡有为第一天搬进来，便见识到了。
　　脑中闪现着陈小凤漂亮的脸蛋，陈小凤漂亮的……胡有为感觉自己似乎对陈小凤有那种占有的欲、望，这种想法一出来，顿时吓了自己一跳，看陈小凤的年纪，至少大自己四五岁，而且人家已经结了婚，这也太惊人了吧，轻轻摇了摇头，走进了自己的小窝内。
　　自从练习了这套战拳之后，胡有为几乎没怎么出去，整天窝在房间中，除了吃饭，便在练习这套战拳，时间不知不觉的过去了半个月，而身上的钱也只剩下一张鲜红的一百块，胡有为无奈的摇了摇头，收拾了一下房间，准备近日出去应聘一下看看。
　　出了出租屋，胡有为沿着街道，往市中心走去，不多时，便看到了一家大厦的大门之前，放置着一块招聘广告，胡有为连忙走了过去看了看，上面第二行便写着招聘保安人员五名，胡有为高兴的朝大厦的大门口走去，快到门口的时候，守在门口的保安便迎了上来，语气深沉的说道：“你干什么的？”
　　胡有为赶忙微笑的说道：“我想来应聘你们公司的保安的职位，请问是在哪里申请啊？”
　　胡有为一脸期待的看着面前这位和自己年龄相仿的年轻人，保安眉头一皱，朝胡有为使了使眼色，右手大拇指和食指摩擦着，轻声说道：“这保安的职位，不是人人都能去面试的，的看你上不上道了。”
　　胡有为一愣，轻声道：“那需要什么才能去面试，”
　　面前的保安见胡有为这么说，便知道了胡有为是个没钱的主，脸色一转，大声说道：“算了，职位已经招满了，你去别家看看吧！”
　　胡有为气呼呼的说道：“刚才还说有的，怎么转眼就没有了，你耍我啊！”
　　胡有为生性就有些火爆的脾气，而面前的这位保安，似乎也不是省油的灯，一听到忽悠为话，顿时眉头一挑，呵斥道：“说了没有，你罗利罗嗦的干什么，快走吧！”
　　胡有为看了看那保安，知道在争下去也没什么意思，便轻哼了一声道：“有什么了不起，老子走了。”
　　那保安一听胡有为的话，顿时火冒三丈，敢在我面前称老子，你小子是欠揍啊，大喝一声道：“嘿，别走，你小子好狂啊，你要是胜得了我，我就让你进去应聘。”
　　胡有为一听，顿时一阵  欣喜，妈的，早知道就一上来骂他几句的了，免得低声下气的，还要碾老子走，转过身来胡有为微微一笑道：“你说的可是真的，可不许耍赖啊！”
　　那保安不屑的看着胡有为略显单薄的身材，微微一笑道：“当然是真的，你尽管放马过来吧，你可要尽全力，别说我欺负你，我以前在部队可是最厉害的摔跤能手，只要你能将我撂倒，就算你赢。”
　　胡有为微微一笑道：“好，一言为定，我来了。”
　　胡有为一说完，身形一晃，人已经飞了出去，速度快的吓人，此刻是下午时分，这家公司门口几乎没什么人，出了胡有为，便只有这名保安，胡有为冲了出去，对面的那名保安心脏猛的一阵收缩，这家伙，速度怎么这么快，还未反应应付的方法，只觉得脚下一痛，紧急饿着整个人往后一仰，人便已经倒在了地上，胡有为走到哪保安的身边，伸手拉起来，微笑的说道：“怎么样，现在可以让我进去了吗？”
　　那名保安甩开胡有为的手，显然对胡有为的胜利，充满了愤怒，撇了撇嘴，道：“算你赢了，你进去吧！”
　　胡有为微微一笑道：“得罪了，我走了。”


第二部 第03章   拯救迷人的媚妇！
　　胡有为到了公司内，找到了招聘的办公室，进去等了半个多小时，到了胡有为应聘的时候，折腾了十几分钟，应聘的人见胡有为没有文凭，而且也不是什么军人，二话没说就叫胡有为走人了，胡有为无奈的摇了摇头，看样子打架再厉害，也没用啊！
　　略微有些失望的走出了公司的大门，转身抬头看了看大厦上写着几个金黄的大字：飞腾股份有限公司，胡有为转身无聊的沿着街道向前走去，心中不由得考虑起以后的生活起来，身上的钱越来越少了，再不想办法的话，那就真的要露宿街头了，我朝***，胡有为愤愤不平的骂道，从口袋内掏出烟，拿出来一看，居然只剩下最后一根，人他妈倒霉，也不带这样的啊。
　　走到路边，胡有为靠在一颗路边的小树之上，悠闲地抽着最后一根烟，古语有今朝有酒今朝醉，今日胡有为是今朝有烟今朝灭。
　　微微抬头，胡有为发现自己正对面的是一家建设银行，妈的，这里钱多，不过老子可没这个胆量进去抢，正当最后一节烟熄灭的时候，银行的大门内走出来一个人，胡有为微微一愣，内心不由的赞叹到，美女啊！
　　一身标准的白领西装，手中提着一个黑色挎包，一头长发笔直，细眉星目，嘴唇娇小红艳，看得令人想亲吻，胸前的与身下的翘臀简直搭配的太完美了，全身上下都散发着强烈的成功女强人的气质，胡有为简直不敢相信自己居然可以看的这么清楚，其实这些都市因为修炼了圣阳决的作用，暗自咽了咽口水，心中大定了一个主意，先跟着她，看看能不能在她身上‘借点钱’，生活所迫，没办法，咱不干杀人放火的事情就行了！
　　靓丽的女人看外表在三十岁亲左右，打定了主意，胡有为跟在了那女人身后十几米的距离，就这么一直走了十多分钟，两人来到了一片廊口处，胡有为的心跳顿时开始加快了起来，心中开始假设等一下发生的情况，要是那女的反抗怎么办？……
　　犹豫了再三，胡有为咬了咬牙，刚准备冲上去的时候，忽然侧面的一个小巷内忽然冲出一辆面包车，笔直的朝那个女人面亲啊开去，女人顿时吓得花容失色，伸手捂住了自己的脸，面包车发出一声尖锐的刹车声，紧接着车还没有停下来，面包车上便冲下来五个凶神恶煞的大汉，那女人转身想跑，但是还没跑出两步，便被五个大汉拦截了下去，然后便被强行拖上了车。
　　胡有为有些呆呆的站在了原地，妈的，跟老子抢生意啊，这不明摆着，我朝，胡有为猛的醒悟了过来，这些家伙该不会是想绑票吧，的人，还真是够猛的啊，居然敢大白天的干，呵呵，假如我将那女的救了，至少也可以让她给我点银子花花吧，胡有为得意的想到。
　　这时面包车发出一声闷哼，紧接着朝胡有为这边疾驰开来，胡有为见机不可失失不再来，脚下运力，双腿快如闪电一般，飞向了面包车的车顶，胡有为紧急的抓住车顶的栅栏，稳住了自己的而身形，渐渐的车子平稳了下来，胡有为也松了一口气，心想今天看来有一场好架要打了。
　　面包车足足行驶了快一个小时的样子，最后终于停了下来，胡有为微微抬头，车子停在了一片大山的山脚下，车子面前时一间大木屋，似乎是一个仓库，胡有为俯去，令自己紧贴着车身，以便不被别人发现，必须先摸清楚别人的情况，再动手，要不然自己很有可能会吃亏。
　　过了一会儿，胡有为微微抬头，看了看，发现那几个大汉，押着那个美女走进了仓库之内，不多时汽车缓缓发动，也开进了仓库内，胡有为心中想，还是速战速决的好，免得节外生枝，到时候她们人多了起来，还说不准我能不能打赢，其实胡有为太担心自己的实力了，以他的能力，就算有一千个小混混，也未必是他的对手，只是胡有为对地经验太少，所以才会这么没把握。
　　仓库内的光线很暗，这给胡有为的藏身做了很好的保护作用，面包车停了下来，一个家伙关上车门，另一个人笑呵呵的走了过来，说道：“二狗子，这一票，不知道我们能分到多少钱？”
　　叫二狗子的说道：“谁知道呢，老大快来了，我们别谈论这件事情了，免得被听到了不好。”
　　凉热刚一说完，仓库大门外走进来一个人，两人毕恭毕敬的喊道：“涛哥，你好！”
　　来人点了点头，笔直的朝里走去，胡有为看着那人走进其中的一间房间，便慢慢站起身来，低头看了看正在低声说话的两位，纵身一跃，两掌劈向那两人的天灵盖，两人闷哼一声，便倒在了地上，胡有为自他们身上搜到了一把短刀，握在了手中，笔直的朝刚才那个涛哥进去的大门走去。
　　轻轻来到门边，胡有为偏过头，偷偷朝里望去，里面站着四个人，三个是刚才抓那女人的，另一个便是那个叫涛哥的。
　　胡有为又看了看那女人，现在正被反手绑在房间的角落里，绳子将她的勒的更加挺拔，嘴里塞着一块面部，双眼内一片水汪汪的，更是惹人怜爱。
　　胡有为便也不再犹豫，身形一闪，快速的进了房间之内，二话没说，一刀捅进了那个涛哥的后背内，众人还未反应过来，胡有为又是一刀砍向两外三人，三十秒不到的时间，四个人全度倒在了血泊里，生死不明，胡有为也管不了那么多了，反正这些人死了也不是什么坏事。
　　胡有为丢到手中的长刀，快速的走到那女人的面前，先是拉开了那女人嘴中塞得面布，微微一笑道：“小姐，你别害怕，我是来救你出去的！”
　　胡有为说完，伸手准备扶起那女人，那女人有些防备的看着胡有为，说道：“我不认识你，你是谁？”
　　胡有为微微一愣，心中有些气恼，到这种时候，还有心思怀疑别人，果然聪明啊，不过聪明的有些过头了，淡淡一笑道：“其实我也不认识你，我只是碰巧遇上了你，被她们抓了，便起心来救你，你信也好不信也罢，我只问你一句，你到底跟不跟我走？”
　　时间紧迫，胡有为不想跟这个女人解释太多。
　　那女人咬了咬嘴唇，轻声说道：“你答应我，等一下，绝对不能碰我，我就跟你走！”
　　胡有为不解的看了看那女人，忽然看到那女人的嘴角依稀流出了一些粘稠的口水，一时之间也不知道是什么，胡有为点了点头说道：“我答应你，不过安全脱险之后，你要给点钱我，我没找到工作，我需要钱！”
　　女人毫不犹豫的回答道：“好！”
　　胡有为扶起那女人，一边解着绳子，一边问道：“你叫什么名字？”
　　那女人随意的回答道：“我叫何新蓝，你怎么那么厉害，你一个人打四个人啊？”
　　何新蓝有些惊讶的看着胡有为说道，胡有为淡淡一笑道：“现在不是说这个的时候，我们快离开这里再说吧！”
　　胡有为说着，扶着何新蓝，慢慢往前走，忽然偏见何新蓝的脸颊一片绯红，双眼内一片媚态，胡有为心中虽然狐疑，但是也不知道是怎么回事！


第二部 第04章   面包车内的春天！
　　胡有为扶着何新蓝一起走出了小房间内，临走时，胡有为还是捡起了地上的短刀，刚才来了外面还有几个人，暂时不知道里面的情况，拿着把刀预防一下，比较保险，出了门胡有为扶着何新蓝走得很慢，待来到刚才的那辆面包车前，脚下的两个死人躺在血泊中，何新蓝正好一脚踢到她们，低头一看，顿时吓得惊叫一声，紧紧的搂住了胡有为，一对大柔软的挤压在胡有为的身上，胡有为身上不由得一阵舒爽，咬了咬牙，将邪火压了下去。
　　可是何新蓝这一叫，却也将手在门外的四个人给引了进来，四个家伙全部是一身的肌肉，一个普通人看来，那是绝对干不过的，可是他遇到的是胡有为，何新蓝一见又冲进来四个家伙，顿时有些惭愧的看着胡有为，说道：“对不起，我太害怕了！”
　　胡有为正色道：“你站在旁边一会儿，我打发了他们，然后我们再走吧！”
　　胡有为说着将何新蓝轻轻放在了地上，转身站起身，握着刚才那吧短刀，挡在了何新蓝的面前，何新蓝抬头看着这位身材高大，长相颇俊的男子，心中带着淡淡的味道，他这么厉害，不知道他愿不愿当我的保镖，何新蓝现在的心中是这么想的。
　　胡有为淡淡一笑道：“你们胆子到不小，大白天的绑架啊！”
　　胡有为握刀的手变得更紧了，四名大汉中其中一人正色道：“小子，你胆子更大，居然跟独自一人来救人，你那条道上的报上来！”
　　大汉不屑的说道。
　　胡有为嘴角带笑，随意的说道：“我就是一个农村出来的，哪里都是我的道，你认为我是什么道就是什么道！”
　　胡有为也不想与他们多讲，四个人迟迟不动手，肯定是看到身后几人度倒在了血泊中，自己没有把握，现在可能在等帮手，胡有为想到这里，一个箭步冲了上去，几个大汉分别朝四周散开，胡有为的速度更是惊人，都可以用变来形容，手起刀落，两名大汉已经倒在了血泊当中，另一个还没放应过来，便用是惨叫一声，倒地不起，最后一看，顿时发现不妙，转身准备逃跑，胡有为眉头一皱，手中的短刀飞快的郑了出去，最后一名大汉，躺在了门口处，胡有为松了一口气，自己这身本领不去当杀手，简直太浪费了。
　　转过身来，走到何新蓝身边斗，伸手将何新蓝抱了起来，何新蓝下意识的将胡有为紧紧的抱住，胡有为低声说道：“我们要快点离开这，她们可呢个有帮手过来了，何新蓝点了点头，朝身后的面包车指了指说道：“我来开车，你坐上去！”
　　何新蓝说着，扶着车身，走到了驾驶室，胡有为也没多想，便跟着上了车，何新蓝驾车本领的确很不错，倒着车撞开了仓库的大门，面包车带起一阵烟尘，消失在仓库门口，驶向了山路中。
　　何新蓝双眼一片迷离，只感觉自己体内翻疼的在折磨着自己的身体，下面已经一片湿润，脸上也越来越红了，一双抓着方向盘的手，已经在微微颤抖，刚才在仓库内，那三个男人刚给自己强迫喝了一杯可乐，后来就来了那个叫涛哥的，没想那可乐居然是催情药，可是自己已经是结过婚的女人，而且女儿都已经十二岁了，怎么能和别的男人……
　　胡有为坐在副驾驶的位置上，转头看到何新蓝的脸色越来越红艳，不由得有些担忧道：“喂，小姐，你没事吧，你的脸上怎么这么红啊？”
　　奶奶滴，你可别出了什么问题，要不然我岂不是白忙活了！我到时候找谁要钱啊！
　　胡有为凑近了一些，轻轻推了推何新蓝，轻声询问，何新蓝转头微微看了看胡有为，脑中胡有为的脸变成了他已经出了车祸去世的老公，何新蓝红艳的嘴唇就像出了血一般红艳，格外动人，胡有为情不自禁的咽下了一口口水。
　　何新蓝一语不发，再也忍受不了了，一打方向盘，钻进了旁边的树林内，胡有为一看车子忽然打转了方向，顿时下了一条，大声说道：“喂，小姐，你怎么了？”
　　吱……面包车猛的刹住了，何新蓝转过身来，一双迷人的双眼内充满了的媚态，双手伏在座位上，微微昂起头，看着胡有为轻声乞求道：“阿伟，我想要！”
　　何新蓝说完便欺身附上了胡有为，胡有为现在终于知道刚才为什么看到她嘴角流出口水了，可能是喝了春药！着太可怕了，可是刚才他清醒的时候，还叫我别碰她的，可是这么有魅力的一个女人，叫人怎么忍心拒绝呢，胡有为只感觉自己心跳在飞快的加速，支支吾吾说道：“小姐，你刚才说叫我别碰你的。”
　　何新蓝一把抱住胡有为，双手在胡有为身上游走，喘着粗气说道：“刚才说的不算，我求求你，给我吧！”
　　何新蓝说完坐直身躯，开始解开自己的衣服。……
　　当胡有为进行最后的冲刺时，一股强烈的热量从小腹升腾，似乎有什么力量冲了进去，胡有为心想难道这就是圣阳决在起作用？匆匆穿好衣服，胡有为也为何新蓝简单的穿好了衣服，然后忐忑不安的坐在了车上，不知道等一下何新蓝醒来了会怎么样呢？这一切都是她扑过来的嘛，我只是被他强+奸了而已，换句话说，我还得找他赔偿才对，胡有为心中无耻的想到。
　　过来十多分钟，何新蓝渐渐醒了过来，忽然低头一看，发现自己只穿着几件遮体的衣服，顿时脸上一片羞红，抬头看了坐在身边的胡有为顿时不知哪里来的勇气，一把扑了上去，一把抓着胡有为的衣领，凶狠狠的说道：“可恶，你这个死色狼，你不是答应我，不动我的吗？你这个混蛋，我要告你强+奸！”
　　胡有为一听顿时火冒三丈，一把抓住何新蓝的双手，用力的将何新蓝按倒在座位上，气呼呼的说道：“小姐，你呀搞清楚，是你自己中了别人的道，还是你自己的扑上来，你说有哪个人受得了你的引诱，我若是真的是色狼，以我的能力，我轻而易举的就可以得到你，你这种人不可理喻，给我一万块钱，我走人，然后我们谁也不认识谁！”
　　胡有为狠狠的瞪了何新蓝一眼，然后松开了何新蓝的小手，坐回了座位上。
　　何新蓝躺在座位上，想着胡有为刚在说的话，不禁无言以为，使只见太冲动了，人家救了自己，自己的确有些过分，想到这里，何新蓝坐起身来，转头看着胡有为说道：“对不起，我刚才有些失控，何新蓝说着将衣服穿好，拿起身边的挎包，冲里面拿出了一叠钞票，递了过去，胡有为接过钱，转身准备打开车门，离开，这个女人跟自己不是一个世界的人，自己只是一个穷鬼，就算和他睡了一觉，也不可能变成自己的女人，相反的，胡有为还有些想念住在自己隔壁的李凤。
　　这时何新蓝微微一笑道：“等一下，你先别走！我还有件事情和你说！”
　　何新蓝从刚才胡有为的话中听的出来，胡有为看样子也不是很讨厌自己，再怎么说自己也是一个大美女，胡有为迟疑了一下，微微转头说道：“还有什么话要说，说吧，说完了我要走了！”
　　何新蓝轻声说道：“我这么回去，我害怕，你要是能安全的将我送到家，我再给你一万块钱，怎么样？”
　　何新蓝一副得意的样子，胡有为不由得一阵火大，好像老子只认钱一样，胡有为头也不回的说道：“就冲你这语气，就算你再出十万我也不会送你的，你当真以为我是为钱卖命的人吗？我只是缺钱，但是还没有到见钱眼开的地步，情你尊重每一个人，虽然我很穷，但是我有自己的尊严。”
　　胡有为说着，推开车门，跳了下去。
　　何新蓝万万没想到胡有为这么说，顿时对胡有为暗生敬佩，便也顾不了那么多了，随即跳下车，对着胡有为身后大声喊道：“好吧，我求求你送我回家好不好，送我到家后，你要什么条件我都答应你，好不好！”
　　胡有为走了几步，听到何新蓝这么听话，便淡淡一笑，心中暗爽，转过身来，正色道：“好吧，跟我走吧！”
　　何新蓝整理了一下衣服，快步的来到胡有为的身边，何新蓝微笑的看着胡有为说道：“喂，你叫什么名字，你还没告诉我呢！”
　　胡有为微微偏头，看着这个艳丽的女人，淡淡一笑道：“我叫胡有为，怎么，看我帅，想打我主意？”
　　胡有为随和的脾气会在与人相处一顿时间，慢慢展现出来，何新蓝抿嘴一笑道：“你想的到不错啊，我只是无聊，找你说说话而已？”
　　胡有为哦了一声，转头看着何新蓝说道：“你知道她们为什么抓你吗？你看起来很有钱啊？”
　　胡有为也只是从何新蓝的气质上猜测的，何新蓝低头轻声说道：“肯能是我敌对的公司，派的人吧，我老公是飞腾股份有限公司的股东，他半年前出车祸死了，我估计也是他们干的。”
　　说到这里，何新蓝一脸憎恨的看着地面，胡有为点了点头说道：“那里都是残杀。”
　　老公死了，我便顶了下来，现在一大堆人虎视眈眈的想将我推翻，可恶啊！何新蓝握紧了双拳，可是却没有半点倚靠。
　　胡有为偷偷看了看何新蓝，心中想到，何新蓝该不会想我做他的保镖吧，看着何新蓝满脸的愁容，胡有为也有些于心不忍，自己是不是答应呢，一路上两人都没有说话，渐渐的市区的公路出现在两人的面前，两人沿着公路慢慢往前走去。
　　在翠微我有两本书，这本书可能更得不会很快！希望大家的花能投给《乡间小岛》谢谢了！


第二部 第05章   蠢蠢欲动!
　　两人一起回到了市区内，胡有为陪着何新蓝一起走到了一栋名叫朝阳小区的门口，胡有为看到何新蓝往小区内走，便朝何新蓝说道：“喂，你家到了吧？”
　　胡有为站在了原地，看着何新蓝，何新蓝转过身来，笑着说道：“你既然都送我道这里了，那就陪我上去坐坐吧，难不成，你还怕我吃了你不成！”
　　胡有为撇了撇嘴，正色道：“谁说我怕了，只是你，我一个陌生的男人，你才应该害怕吧！”
　　何新蓝淡淡一笑道：“我已经被你弄过了，虽然不是故意的，但是已经发生了，你就不能大度一点，走吧，我等下和你说个事！”
　　何新蓝说完，便径直朝小区内走去，他有足够的把握，胡有为会上来的。
　　胡有为站在原地犹豫的片刻，忽然想到这女人似乎还欠自己一个承诺，不由得快步的追了上去，来到何新蓝的身边，胡有为坏坏的一笑道：“何新蓝，刚才你还记得你答应我我安全将你送到家，你说我想要什么就要什么是吧！”
　　何新蓝转头看了看胡有为，听着胡有为的坏笑声，就知道胡有为没什么好事，轻轻点了点头说道：“是啊，你想怎么样？”
　　何新蓝真的不知道把这个家伙该不该当成自己信任的人，胡有为嘿嘿一笑道：“那如果我说，让你做我的女人，你没意见吧！”
　　虽然眼前的女人于自己有些遥不可及，但是有这么一个机会，胡有为怎么会放弃，想起之前在车内疯狂的时候，那种销魂的感觉，现在回想起来还意犹未尽，要是每天都能那么爽，那简直太好了。
　　何新蓝瞥了胡有为一眼，忽然眼睛一转，微微一笑道：“你个小屁孩，还想姐做你的女人，你在晚生几年，我孩子度比你大了。”
　　何新蓝说着，转头看了看胡有为，两人一起走进电梯内，胡有为瞪了瞪何新蓝，女人说话就不应该相信，何新蓝看着胡有为生气的模样，微微一笑道：“不过我既然也说出口了，便也算数了，我可以做你的女人，但是我却没有说，做你的女人，就每晚的陪你睡觉吧，呵呵，小屁孩，喜欢我，那就看你能不能追到我咯，我给你一个机会。”
　　何新蓝说完妩媚一笑，足以令所有雄性动物为之动容。
　　电梯停在了三楼，胡有为撇个了撇嘴，跟了上去，无所谓的说道：“算了吧，我只是随便说说的。”
　　两人走到电梯旁的第一件房门口，何新蓝掏出钥匙，打开了大门，让胡有为走了进去，何新蓝也跟着走了进去，随手关上了房门，抬头看看了看挂钟，已经是下午四点半了，何新蓝转身快速的走进了房间内，不一会儿从房间内走了出来，手中拿着一套衣服，初稿正在屋内走看右看的胡有为说道：“喂，去洗个澡吧，我看你一定很久没洗了。”
　　何新蓝说着，将衣服扔了过去。
　　胡有为那几天一直窝在家中练圣阳决，的确没有洗，看了看何新蓝，尴尬的说道：“在哪里洗？”
　　胡有为第一次来到这么豪华的房子内，对于他来说，到处都是视觉冲击，何新蓝抿嘴一笑，指了指右手边的走廊，说道：“第三间，推开门就是了，你一个人先洗啊，洗完了，看看电视，我要去接我的宝贝女儿了！”
　　胡有为点了点头说道：“要不要等等我，陪你一起去？”
　　胡有为听到何新蓝说要出去，有些担心的说道，何新蓝淡淡一笑道：“在这闹市区他们还没大胆到这个程度，而且学校就在着附近，没关系的。”
　　何新蓝说着，挥了挥手，转身朝门外走去。
　　胡有为撇了撇嘴，转身拿着衣服，朝走廊内走去，走进浴室，正前方便是一个乳白色的大浴缸，胡有为锁上浴室的大门，虽然这些很新奇，但是在电视还是看到过的，打开水管上的额莲蓬头，温水哗啦啦的流了出来，胡有为微微一笑，将全身脱个精光，让后舒舒服服的躺在浴缸内，看到旁边放有沐浴用的沐浴露，洒了一些到水中，不一会儿，水中冒起了一大堆白色泡泡，关掉了水，胡有为感觉浑身舒爽，看着整间屋子内奢华的摆设，这些东西，更加激发了胡有为想成为有钱人的渴望。
　　“妈妈，今天我要是肯德基啊！”
　　一个稚嫩的声音传来，将躺在浴缸内舒服的睡着了的胡有为惊醒了过来，紧接着传来和何新蓝的说话声：“莉莉，乖啊，妈妈明天买给你吃，你别吵了！”
　　“好吧！妈妈，你在找什么啊？”
　　小女孩奇怪的问道。
　　何新蓝淡淡一笑道：“没什么，胡有为，你在吗？”
　　何新蓝奇怪的问道，洗个澡洗那么久，怎么没见人呢，胡有为飞快的额穿着衣服，尴尬的说道：“我在呢，我马上出来。”
　　何新蓝松了一口气，笑着说道：“你没搞错吧，洗那么久！”
　　何新蓝走到桌边坐了下来，小女孩走到了何新蓝的面前轻声问道：“妈妈，是谁啊？”
　　何新蓝淡淡一笑道：“是妈妈朋友，还救过妈妈的命，等一下哥哥在咱们这里吃饭，你要乖一点哦！”
　　何新蓝捏了捏莉莉的小脸，莉莉哦了一声，胡有为便也穿着何新蓝给他的西装走了出来，转身走到了大厅，抬头一看站在大厅的两人，胡有为不由得一愣，天的，好可爱好漂亮的的小女孩啊，一双大大的双眼，没有一丝沾染世俗的浑浊，娇小的鼻梁，下面那张诱0人的小红唇，跟她妈妈一样是那么的吸引人，微微有些胖嘟嘟的小脸莹亮，这么可爱的一个小萝莉，看的胡有为一阵动心。
　　谁知这时莉莉大叫一声：“爸爸！”
　　一边含着一边朝胡有为扑了过去，胡有为吓了一跳，怎么忽然喊我爸爸，这也太不可思议了吧，还没反应过来，莉莉已经扑到胡有为的身上，一双小手紧紧的抱着胡有为的腰部，胡有为尴尬的说道：“小妹妹，你看清楚，我不是你爸爸，你认错人了！”
　　莉莉摇着头，说道：“你骗我，你这衣服我记得，是我爸爸，你是我爸爸！”
　　何新蓝也没想到会这样，连忙也走了过去，扶着莉莉说道：“莉莉，他不是你爸爸，只是穿着你爸爸的衣服而以，你看清楚。”
　　何新蓝抬起头，有些不好意思的看着胡有为，微微一点头，胡有为无奈的轻轻蹲躯，将莉莉抱了起来，笑着说道：“我不是你爸爸，但我们是朋友，咱们是好朋友好吗，莉莉！”
　　胡有为在家乡的时候，是最会哄小孩的，这个年龄段的小孩胡有为很会与他们沟通。
　　莉莉微微抬起头来看了看胡有为，轻声说道：“真的吗？那好吧，那我们是朋友，以后你要天天来看我，我好想我爸爸！”
　　莉莉说着，大大的双眼内一片模糊。胡有为点了点头说道：“嗯，是真的。”
　　说着，胡有为便又将莉莉轻轻放在了地上，抬头朝何新蓝看了看，何新蓝略微有些尴尬的别过头去，说道：“我去做饭，你吃完饭再走吧！”
　　胡有为点了点头说道：“嗯，那你快点吧！”
　　心中想道，你在不放我走的话，我可就真的舍不得走了。
　　胡有为坐到柔软的沙发上，莉莉走到胡有为身边，笑嘻嘻的并排着胡有为坐着，胡有为拿起桌上的遥控器，打开了电视，电视内播着猫和老鼠的动画片，莉莉连忙喊着：“别换，我要看这个，呵呵，好玩！”
　　莉莉嘻嘻一笑，转头看着胡有为道：“哥哥，我要坐你腿上看电视，好不好！”
　　胡有为笑了笑说道：“干嘛坐我腿上啊？”
　　莉莉嘻嘻一笑道：“我以前一直都市坐我爸爸腿上，你让我坐嘛！快点！”
　　莉莉说着，拉着胡有为的衣袖，摇来摇去，一副撒娇的娇态，真是太可爱了，胡有为笑了笑说道：“好吧，你坐上来吧！”
　　莉莉一听，连忙高兴的跨了上去，坐在了胡有为的上，十二岁的少女，离自己这么近，身体上的幽香不断的往鼻子内钻，莉莉细长的小腿张开跨在胡有为身上，看着电视内的可笑镜头，莉莉坐在胡有为身上，动来动去，柔软的小屁股磨蹭着胡有为的弟弟，不一会儿那弟弟便生气的蠢蠢欲动了起来，相比起莉莉开心的额模样，胡有为简直就是煎熬，下面慢慢涨大，胡有为想忍住，可是完全不起作用，无奈之下，胡有为轻轻抱起莉莉，往自己的怀中靠了靠，裤子松了一口气，胡有为也舒服多了。
　　何新蓝轻轻走了出来，看到莉莉坐在胡有为的腿上，便大声说道：“莉莉，先别看电视了，把作业做了再看，听到没！”
　　何新蓝略带命令的语气，莉莉马上乖乖的说道：“哦，我马上去！”
　　丽丽说完，便跳下胡有为的，胡有为弄了弄裤子，马上便撑起了一个大帐篷。
　　莉莉拿起桌上的书包，认真的做起做起作业起来。
　　过了十几分钟，何新蓝端着两盘菜走了出来，微笑着说道：“好了，饭熟了，莉莉，把作业收拾一下，吃完在做吧！”
　　何新蓝说完将才放在了桌面上，转身有朝厨房走去，胡有为站起身来，来到厨房，帮忙将才全部一起拿了出来，三人坐在了桌上，何新蓝夹了一些菜给莉莉，便抬起头对胡有为说道：“我说小胡啊，我留你吃饭就是希望你能做我的保镖，不知道你怎么想？”
　　胡有为淡淡一笑道：“还是算了吧，保镖说白了，就是替主人挡子弹，我胡有为只会为自己的女人挡子弹，你愿意吗？”
　　胡有为也不喂何新蓝顾面子，当着莉莉的面前说道，何新蓝撇了撇嘴，凝望了胡有为一会儿，便也没再继续说下去，胡有为想了想，哎！我的性格就是喜欢自由自在的，当你的保镖，太受约束了,实在不想干。


第二部 第06章   波涛汹涌~！
　　一时之间，饭桌上谁也没有说话，气氛显得有些压抑，胡有为吃了两碗饭，何新蓝早已经吃完，微微低着头，见胡有为吃完了，似乎想说什么，但是有没有说，胡有为站起身来，轻声说道：“如果没事是的话，那我就走了！”
　　何新蓝点了点头，也跟着站起身来，说道：“嗯，我送送你吧！”
　　何新蓝说着朝门口走去，胡有为跟在何新蓝身后，忽然有些后悔刚才自己说出的话，她这么一个女人，也确实是不容易，假如自己不帮她的话，恐怕过不了多久，便会遭遇不测吧。
　　何新蓝打开门，转身看了看胡有为，淡淡一笑道：“希望我们还能做个朋友！”
　　何新蓝说着，从口袋内，拿出一张名片，递给了胡有为，胡有为轻轻接过名片，装进口袋内，穿过何新蓝的身前，胡有为朝外走去，何新蓝忽然有喊道：“喂，难道你就不能考虑一下吗？”
　　胡有为停住了脚步，何新蓝带着哭腔，低声说道：“你说是不是觉得欺负我这样一个女人很有意思，你说你喜欢自由，那么我只希望你能在我外出和别人打交道的时候，让你做我的保镖，这样可以吗？”
　　胡有为想了想说道：“我怎么是欺负你呢，像你这么漂亮的美女我怜爱都来不及呢，别哭了，让我考虑考虑，明天早上我给你答复。”
　　胡有为说完，便大步的朝电梯前走去，何新蓝望着胡有为的背影，轻轻一跺脚，喃喃道：“可恶啊……”
　　胡有为坐着电梯，下到了一于楼，出了小区，朝自己的住房走去，今天的一天还真是不平凡呢，摸了摸口袋内的一万块钱，胡有为顿时便来了精神，哈哈，老子终于有钱了，再也不用看那死房东的脸色了，胡有为吹着口哨，得意的朝回家的路走去。
　　走进一条小巷内，从这里走，要近很多，刚走进去没多久，忽然身后传来笃笃笃的声响，胡有为转头一看，一个穿着一个黑衬衫的男人，大步的朝小巷内奔去，样子一阵焦急，胡有为刚准备转过头去，忽然身后又接着传来一声细柔的喊声：“站住，前面的人，站住……”
　　胡有为一愣，一个身材高挑的女警飞快的朝前面那人追了过去，胡有为微微一愣，不由得暗自赞叹到：“哇，好胸的女警啊，奔跑起来，那波浪真够汹涌的，再看那女警的模样，也是够靓丽，一双眼睛内尽是气愤，嘴唇翘的老高，但是这么看下去，却掩饰不了她的美貌。
　　本来警察办事胡有为也不想管，但是忽见着女警这么漂亮，胡有为顿时便来了兴趣，要是自己帮了抓了那罪犯，然后做个朋友，嘿嘿！那么以后不就有发展的可能了吗！呵呵，胡有为心中将那女警YY了一遍，嘻嘻一笑，追了上去。
　　以胡有为的速度，不出一会儿，便追到了可以看到那女警了，胡有为刚准备一口气冲到那女警的前面去，谁知这时候，那女警忽然啊的大叫一声，整个人往前一扑，胡有为一愣，也不知道到底是怎么了，便也没过去，只是轻轻跃上了屋顶，飞快的跑道了女警蹲在的位置上面的屋顶处，往下望去，这才看到，那女警的腿被磕出一道大口子，鲜血流的整条裤子都是，这时之前那个猥琐男子阴笑的带着另外的两个人慢慢走了过来，女警一看咬了咬牙惊恐的说道：“你们想干什么？”
　　像他这样的女警，不是特警，一般没有分配枪，猥琐男子嘿嘿一笑道：“臭追了我这么久，要不是我们兄弟聪明，绊倒你，恐怕你还不把我抓去蹲号子啊！”
　　另外一个人嘻嘻一笑道：“哇，这妞长的不错啊，身材真爆啊，嘿嘿，你们敢不敢？”
　　那猥琐男坏坏一笑道：“老子哦出来混，在已经不要命了，看着妞这么漂亮，就是死也值了，哈哈！”
　　女警听的顿时脸色发白，微微颤抖着说道：“你们敢，这时犯法的！”
　　“哈哈，犯法的，老子不怕！上……”
　　三人说着围了上来，胡有为淡淡一笑，飞身落了下去，一脚踹在三个人的脑袋上，三人倒飞了出去，连滚了好几下，才停止了下来，胡有为微微一笑道：“你们胆子好大。”
　　三个人慌忙从地上爬了起来，看了看胡有为只有一个人，顿时有和对方使了一个眼色，冲了上来，胡有为淡淡一笑，飞快的超前跑了两步，忽然身形一顿，一个扫堂腿，三人有全部趴在地上，再次爬了起来，三个人连忙慌忙的朝小巷外奔去。
　　胡有为淡淡一笑道：“敢抢我的女人，找死！”
　　转过身躯，胡有为朝那女警走了过去，那女警也松了一口气，朝胡有为淡淡一笑道：“谢谢你，这些家伙太可恶了，居然找了他们的道了。”
　　胡有为淡淡一笑道：“呵呵，这些人丧心病狂的，你这么一个女人，还这么拼命，很危险的。”
　　女警试图站起身来，可是才站起来一点，便咧着嘴痛的，但是还是忍着没喊出声来，胡有为连忙蹲下了身躯，扶着女警的手臂，低头一看，女警那警服胸口处，里面是一件白色衬衣，一道深深的沟渠下面；露出一小半边黑色花边的文胸，胡有为心中一荡，轻声说道：“你腿没事吧！”
　　女警皱了皱眉头，抬起头来看着胡有为说道：“很痛，我看我走不了路了。”
　　忽然瞥见胡有为正色迷迷的望着自己的胸口，女警眉头一皱，有些气氛的说道：“喂，你看书么呢？”
　　胡有为尴尬的笑了笑说道：“没有，没有，你叫什么名字啊？”
　　女警扶着胡有为的肩膀，回到道：“我叫刘思思。”
　　虽然有些生气，但是毕竟胡有为刚才久了她，胡有为哦了一声，看了看刘思思的腿，说道：“现在怎么办，不如我背你去医院吧！”
　　胡有为正色道。
　　刘思思看了看胡有为高高的样子，有些怀疑的说道：“你背的动我吗？我可是有一百一十斤呢！”
　　刘思思站起来有一米七五，而且该大的大，大小的小，的确体重不轻，胡有为淡淡一笑道：“我背着你，跑去医院都不成问题，你要你原因！”
　　胡有为自信的说道。
　　李思思微微一笑道：“是吗，不论怎么样，今天谢谢你了！”
　　胡有为呵呵一笑，转过身躯，蹲了下去，李思思，轻轻附上胡有为的后背，胡有为慢慢站起身来，托着李思思柔软的，往上抖了抖，李思思情不自禁的抱紧了胡有为的脖子，那对大号的波浪在胡有为的后背上，一阵挤压与接触，弄的胡有为一阵暗爽，李思思脸色微红，胡有为笑着说道：“抓稳了，我们走了。”
　　胡有为说完，便也不等李思思回答，便快步的朝巷口走去，速度很快，仿佛没背东西一般，李思思望着胡有为的后背，不由得暗自赞赏了一番。
　　走了半个小时左右，胡有为将李思思送到了医院内，将李思思简单的包扎了一下，胡有为来到李思思的病房内，笑着说道：“美女，我救了你，咱们是不是做个普通朋友啊！”
　　李思思轻轻一笑道：“我看做朋友是假，想泡我是真吧！”
　　李思思毫不顾忌的揭穿了胡有为伎俩，这招还真是太低级了，小学生都会了。
　　胡有为哈哈一笑道：“是啊，那你接不接受呢！”
　　胡有为便也不以为意的说道，李思思笑着说道：“接受，只要你有那个本事。”
　　李思思说着，从口袋内拿出一支笔，将放在桌面上的一本书撕了一个小角，写了一会儿，递给了胡有为道：“这是我的电话号码，提前告诉你哦，追我的人排着长队等着我呢，你可要加油！”
　　李思思神秘一笑。
　　胡有为接过纸条，笑了笑道：“是吗，那么多人，要是实在不行，那我就只有硬抢了！”
　　胡有为调笑道，李思思咯咯一笑，没再说话，胡有为看了看时间，正色道：“你安心养伤了，明天我再来看看你，现在我要回去睡觉了。”
　　李思思点了点头，朝胡有为挥了挥手说道：“嗯，好的，拜拜！”
　　胡有为也挥了挥手，转身离开了医院。
　　出了医院，胡有为便快速的朝回家的路走去，想着今天一天的遭遇，真是太爽了，看来老子的运气开始大逆转啦，这一切都靠的是这本圣阳决，是爸爸留给我的，抽个时间去见见我爸爸吧，虽然他没有养育过我，但是这本书便是一个无价之宝了。
　　回到出租房，大步的走进了大门内，上了楼梯，前面有两个人，似乎喝了很多酒，走起路来东倒西歪的，胡有为穿过他们身边，径直的朝自己的房间走去，打门，胡有为静静的躺在床上，看着隔壁房间亮着的灯光，胡有为微微一笑道：“不知道陈小凤现在在干什么？奇怪他一个女人带着一个小孩，他老公上哪去了？”
　　正胡乱着想着，忽然传来一阵敲门声，不过很明显不是自己这里被敲响，紧接着传来一声低吼声：“开门，快开门……”
　　胡有为一愣，这不是陈小凤那边的敲门声，难道是他男人来了，我倒要看看是哪个没良心的，胡有为站起身来，走到门边，将门打开了，探出脑袋朝陈小凤的房门口望去，这才发现，敲门的是刚才那两个喝醉的大汉，胡有为疑惑的说道：“他是陈小凤的老公，怎么不像啊，这大汉少说也有快四十岁了吧，那陈小凤最多也就二十五六岁，怎么可能呢？”
　　吱呀一声，陈小凤将门打开了，看了看门外站着的两个人，疑惑的说道：“你们是谁啊？”
　　胡有为愣了愣，原来不认识啊，我说呢！胡有为直接走了出来，看看到底是怎么回事。
　　两个醉汉眯了眯眼睛，忽然咧嘴一笑道：“小妞，长得不错啊，过来陪我哥俩和几杯！”
　　醉汉说着便扑了进去。


第二部 第07章 强推迷人的陈小凤！
　　胡有为连忙跑了过去，妈的，现在的疯子还真不少，跨进大门，便看到陈小凤躲在了墙角一脸惊恐的捂着胸口，胡有为随即扑了上去，一把抓住两个醉汉的衣领，用力往外一拉，转身便脱了出去，陈小凤得小孩那里见过这样的场面，顿时便吓哭了起来，胡有为将两名醉汉一把丢在地上，一人狠狠的踹了一脚，两个大汉闷哼了一声，慢慢翻过身来，叫嚣道：“臭小子，你等着，看老子不叫人打死你，敢管老子的闲事。”
　　胡有为刚一转身，忽然听到到这话，顿时又转过身来，飞快的冲了过去，一脚狠狠的踹了出去，正中那个醉汉的小腹，醉汉的身体沿着地面一直滑行了十多米在慢慢停了下来，另一个大汉似乎没有和醉，连忙一骨碌爬了起来，飞快的朝后跑去，胡有为也懒得理会，转身朝陈小凤的房中走去。
　　走进门去，陈小凤正抱着自己的儿子在怀中，轻轻拍着儿子的后背，双眼早已被泪水浸湿，胡有为轻轻关上房门，走了过去，蹲在陈小凤面前，轻声说道：“小凤姐，你没事吧！”
　　陈小凤轻轻抽泣了一下，低声说道：“我没事，谢谢你，小胡，今天要不是你在，我就完了，呜呜……”
　　陈小凤说着将怀中的孩子抱得更紧，而哭声也随着抽泣变成失声痛哭，胡有为轻轻拍了拍陈小凤的肩头，安慰道：“小凤姐，你先别哭了，有什么事更我说吧，我也许可以帮助你，你怎么会独自带着一个孩子在外呢？你一个女人假的多不容易啊！”
　　陈小凤抬起头来，抬手擦了擦眼睛内的泪水，此刻看去更加的楚楚可怜，见小孩已经不哭了，陈小凤将其放在地上，低声说道：“小贤，你去玩吧，妈和哥哥说会话！”
　　小贤点了点头，连忙转身朝房间内跑去。
　　胡有为走到陈小凤对面的座位上坐了下去，陈小凤看着胡有为说道：“小胡啊，我也是迫不得已啊，我一个女人，有没有文化，有没有手艺，可是我嫁了一个混蛋，他整天只知道赌，有钱就出去嫖，不务正业，没有钱就到家里翻箱倒柜的找东西卖，我也是实在是受不了才带着孩子出来的，老天就是这么哎捉弄人，我在工厂内，带着孩子做事，工厂内的老板说这样影响不好，可是我现在身上也没有钱让小贤上学，我也不知道以后该怎么过了，有时候我真是想死的心都有了。”
　　陈小凤说着有掩面轻声哭泣了起来。
　　胡有为咬了咬牙，憎恨的骂题道：“这样的人，就是***畜生。”
　　陈小凤低泣一声继续说道：“假如他能照顾好这个家，我绝对不会干扰你的生活，只要他对我和孩子好，我什么都可以原谅他，可是他没事只知道打小贤，这次还扬言说要将小贤给卖了，我害怕他真的做的出来，便带着小贤，趁着天黑摸了出来，可是身上没有钱，现在我真的无路可走了。
　　胡有为微微一笑道：“没事，小凤姐，我这里有钱。“胡有为说着，将自己身上拿出了一千块钱递给了陈小凤，微笑着说道：“这时我老板预支给我的工资，你先拿着吧，我还有几百块钱，我一个月用不了那么多！”
　　陈小凤一看，一惊，连忙推着胡有为的手说道：“这怎么行，我怎么能那你的钱，着绝对不行，你赚钱可定也很幸苦，这钱我不能要。”
　　胡有为正色道：“小凤姐，你拿着吧，你刚才也说了，你也没有赚钱的法，我身上的钱还有多余的，助人为快乐之本，你拿着先度过难关再说吧！”
　　陈小凤感激的看了看胡有为，说道：“谢谢你，小胡，你真是个好人，这钱就算是我像你借的，以后我一定一分不少的还给你！”
　　陈小凤小心翼翼的接过钱，胡有为微微一笑道：“好了，你也别担心了，明天把小贤送去学校上学吧，你的负担也轻一点。”
　　陈小凤轻轻点了点头，抬头朝胡有为微微一笑道：“谢谢你，不如今晚在我家吃顿饭吧，我好好招待你一下，你一个人在外，肯定没正经吃过饭！”
　　胡有为看着陈小凤展现笑容，顿时一阵欣慰，点了点头，女人是用来呵护的，我希望我喜欢的女人，能每天都是开开心心的。
　　陈小凤站起身来，对胡有为说道：“那你在这坐会儿，我去做饭。”
　　陈小凤说着，转身朝厨房走去，胡有为站起身来，走到陈小凤的房间内，小贤正坐在地上，面前放着一个小凳子，凳子上摆放着一本书，小贤认真的看着书，胡有为淡淡一笑，转身朝厨房走去。
　　说是厨房，其实就是一个呢个个容的下两个人行走的小空间，胡有为走了进去，陈小凤微微一笑道：“你来着干什么，去那里，看看书什么的吧。”
　　胡有为微微一笑道：“没事，我看看你做菜，呵呵，小凤姐，你多大年纪了！”
　　胡有为随意的说道、陈小凤微微一笑道：“我今年二十六，在乡下，我结婚结的早。”
　　胡有为淡淡一笑道：“呵呵，我还八字没有一撇呢。”
　　陈小凤呵呵一笑道：“你这么好的人，以后有的是好姑娘喜欢你，你就别瞎操心了。”
　　陈小凤说着，拿起旁边的舀子，将水倒进锅内，水一接触烧开的油，顿时发出霹雳啪啦的声响，陈小凤不由得后退了几步，正好撞在胡有为的身上，手中的舀子内的水，便溅了出来，结果泼到了胡有为的上，陈小凤见后，顿时一阵脸红，将舀子放好，转身连声说道：“对不起，小胡，我不是故意的。”
　　胡有为也连忙说道：“没关系，只是一点水而已！”
　　可是陈小凤却蹲去，拿自己的衣袖拼命的擦拭着被泼湿的地方，嘴中还是不断地道歉着：“对不起，……”
　　胡有为一阵心痛，这么好的一个女人，小凤他老公真是不懂的珍惜，胡有为低下头准备扶起陈小凤，这时瞥见陈小凤领口内一片春色，白花花的一片，一道便不是很深的，但是里面什么也没带，隐约还能看到那神秘部分，胡有为感觉浑身燥热了起来，伸手轻轻抓着陈小凤的小手，陈小凤随着胡有为的手，慢慢站了起来，胡有为低头看着，这个令人怜爱的女人，轻声说道：“小凤姐，你好美，我喜欢你！”
　　胡有为说着，也不管陈小凤同不同意，便低头对着陈小凤那张的红唇吻了上去，陈小凤忽然被胡有为袭击，顿时慌乱着拿自己的小手，推着胡有为，嘴中轻声说道：“别，小胡，我是你姐……别%……
　　胡有为没有听进去，依旧拼命吻着陈小凤，并轻声说道：“姐，我喜欢你，就让我照顾你一辈子，我发誓我绝对会对你和小贤好的。”
　　陈小凤剪辑爱你的停止了挣扎，胡有为以为陈小凤答应了，便伸手朝陈小凤身上摸去，过了一会儿，忽然听到细微的哭泣声，抬头一看，这才看到陈小凤又掩面哭了起来，胡有为的顿时便消失的无影无踪，连忙松开陈小凤，低声说道：“小凤姐，对不起，我对不起你，我情不自禁的，对不起，你打我吧！”
　　胡有为说完，抓着陈小凤的手朝自己的脸上打，陈小凤蹲去，轻声说道：“连你也欺负我，呜呜……”
　　胡有为连忙说道：“姐姐，我是对你真心的，刚才是我不对，姐姐，你打我吧！”
　　陈小凤擦了擦泪水，看了看胡有为，无奈的说道：“小胡，姐姐这样的女人，怎么能配得上你呢，你应该去找和你一般年纪的女孩，姐姐已经是有老公的人了，你怎么能喜欢我呢！“胡有为正色道：“小凤姐，我不介意你结过婚，姐姐你这样的好女人，是那个畜生不懂的珍惜，姐姐，你给我一个机会吧，我会好好待你的！”
　　胡有为很认真的说道，陈小凤咬了咬牙说道：“不是姐不答应，这样真的不能这么做、”看到陈小凤这么说，胡有为也知道自己在逼她的话，将没有好处，便点了点头说道：“那好吧，小凤姐，这事以后再说吧，但是我对你的心意不会改变的。”
　　胡有为一本正紧的说道，陈小凤看着胡有为的模样，也不好说什么，转身走到煤炉前，翻弄着锅内的菜。
　　胡有为，静静的站在陈小凤的身边陪着，等到将饭做好了，三人围在一起吃了一顿饭，胡有为吃晚饭，便对陈小凤说道：“那我回去了，你安下心来，有什么事，找我，我会尽力帮你的。”
　　陈小凤点了点头，说道：“嗯，谢谢你！”
　　胡有为微微一笑道：“再说谢谢就是见外了，希望以后不要在听到了。”
　　胡有为说完，转身离开了房间，回到了自己的房间内，拿出那本圣阳决，按照上面的修行方法，练了一会儿，才躺倒床上，想到陈小凤那乖巧的模样，胡有为便一阵动心，若是将她搂在怀中呵护，那将是一种怎样的享受呢！
　　带着无限的遐想，胡有为慢慢睡着了，他心中有一个感觉，这一天不会很远的……
　　第二天早上，胡有为早早的起来了，简单的洗漱了一下，便出门了，何新蓝那边胡有为还不急着去答应，等到下午的时候再说，出门朝陈小凤的门口望了望，陈小凤已经去上班了，下了楼便想到了刘思思，那个女警的腿不知道怎么样了，带着愉快的心情，胡有为朝昨晚的那家医院奔去。
　　打了一辆出租车，十多分钟之后，停在了明康医院的大门口，胡有为下车付钱，朝医院旁边的小店走去，买了两斤水果，便径直朝医院内走去。
　　来到昨晚的病房，看到正坐在病床上，一脸发呆的刘思思，胡有为呵呵一笑道：“嘿，笨蛋，发什么呆呢？”
　　刘思思转头看到胡有为露出一脸欣喜的笑容，笑着说道：“这么早就跑过来了，你没事干啊？”
　　花花别留着呀，投吧！


第二部 第08章  推到你，我只要三秒钟！
　　胡有为嘿嘿一笑道：“是啊，我的专职就是陪美女聊天的，你怎么了？发什么呆啊？”
　　胡有为说着坐在了刘思思的对面床铺上，将手中的水果递了过去，刘思思淡淡一笑道：“没什么，我妈妈听说我上了医院，结果死活也不同意我在继续当警察，说要我回家去。”
　　刘思思无奈的摇了摇头说道：“我从小的自愿就是当一名警察，她们这样逼我，我真的很难受。”
　　胡有为淡淡一笑道：“你父母这样说，也是担心你的安危而已，也不是什么坏事啊，至于叫你回去的事情，你可以慢慢和她们说嘛！要是每隔当警察的都市这种想法，那么我们这些老百姓还不完蛋了。”
　　胡有为淡淡笑着说道。
　　刘思思朝胡有为一笑道：“你真的没事情做吗？”
　　胡有为点了点头说道：“当然是真的，不过再过几天可能就不会那么闲了，问这个干什么？”
　　胡有为疑惑的问道。
　　刘思思，呵呵一笑道：“要是你有时间的话，那么扶我道以往外面走走吧，我闷在这里难受死了！”
　　刘思思说着举起双手升起了懒腰，那对挺翘的玉兔变的更加高耸，紧窄的警服之前的那两颗扣子被绷得紧紧的，胡有为看着那呼之欲出之势，不由得深吸一口，生怕忽然爆裂开来，……
　　不过随着刘思思慢慢放下手来，便有松弛了下去，胡有为讪笑道：“好啊，那我们走吧！”
　　胡有为说着站起身来，刘思思轻轻揭开被子，慢慢将脚放了下来，穿上了鞋子，抬起玉葱一般的小手，伸向胡有为，说道：“扶我起来吧！”
　　胡有为淡淡一笑，抓着刘思所思的小手，右手抱住刘思思纤细的腰身，轻轻往上一托，刘思思便轻松的站了起来，胡有为微微一笑道：“走慢点，搂着我吧，要是怕摔倒了的话，那就抱紧点，嘿嘿！”
　　胡有为坏笑道。
　　刘思思，轻哼一声，轻轻扶着胡有为的腰部，两人慢慢一步一步的朝医院外走去。
　　走出医院的大门，一道刺眼的阳光照射在刘思思的身上，刘思思情不自禁的松开了胡有为，抬手挡住了照的眼睛生疼的阳光，胡有为连忙一双手扶着刘思思的左手，胡有为轻声说道：“走慢点吧！”
　　刘思思点了点头，站直了身躯，身躯因为腿上传来阵阵疼痛，朝胡有为身上靠了靠，柔软的便也挤压在胡有为的手背上，带来阵阵快感，胡有为假装没看到，继续扶着往前走。
　　慢慢走到医院院子内的花坛边，胡有为看道刘思思咬着牙，知道她在勉强，便笑着说道：“你看你，不行还在硬撑，到那去做一会儿吧。“胡有为指了指不远处花坛边的长凳子。
　　刘思思点了点头，表示同意，心中不由得对胡有为贴心一阵感动，就在快要到达椅子旁的时候，胡有为笑着说道：“做吧。”
　　话音刚落，迎面跑过来一个人，对着胡有为猛的一推，因为情况太突然了，胡有为根本没有防备，整个人往后一仰，倒在了地上，幸好地面是草坪，紧接着手上握着两个软软的东西，这个感觉昨天还摸过，再接着就是被刘思思红艳嘴唇吻了一下。
　　胡有为猛的已经，抬头一看，一个穿着警服的男人站在旁边，看模样年纪在十九，二十岁的样子，正吃惊的看着刘思思的初吻被胡有为夺走了。胡有为连忙站了起来，扶起了刘思思，刘思思也是一阵恼火，抬头望了望那个穿着警服的家伙，顿时火冒三丈，大声骂道：“啊冲，你脑子进水了，你干嘛推到他？”
　　胡有为静静地一句话不说，扶着刘思思慢慢做到了椅子上，迅速的转过身，飞速的奔了过去，一拳猛的打在了那个警察的鼻子上，顿时两道鼻血顺着啊冲的鼻孔被流了出来，对胡有为还没等啊冲说话，又是一巴掌扇了过去，接着说道：“刚才那一拳是我替思思打你的，这一巴掌是还你刚才推我的。”
　　啊冲眉头倒竖，又要冲过来，胡有为刚想再给他一脚，刘思思大喊一声道：“喂，啊冲，你还不住手，他又不是罪犯，你打什么呢？”
　　啊冲擦了一下鼻子流出的鲜血，气呼呼的说道：“师姐，你怎么能让一个陌生男人扶着你呢？”
　　刘思思翘起嘴来，大声说道：“你怎么知道他是陌生人？”
　　啊冲回答道：“我，我没见过他。”
　　啊冲说完，理亏似的低下头去，刘思思看到啊冲的那副模样，便也不想在说什么，便轻声说道：“你到这里来干什么，你没事干啊。”
　　啊冲看着刘思思说道：“我听到你腿受伤了，便赶着来看你，我很担心你。”
　　再次想了想说道：“师姐，这个人是谁啊？怎么长的贼眉鼠眼的，我看他不是好人，你还是不要跟他在一起了。”
　　胡有为摸了摸脸颊，又看了看刘思思，刘思思轻轻一笑道：“啊冲，你回去吧，别在这里了，我腿没事！”
　　胡有为瞪了一眼啊冲，大声说道：“小屁孩，毛还没张齐，就就像泡你师姐，你师姐喜欢的是我，你滚一边去吧！”
　　胡有为一想到这小子居然说自己贼眉鼠眼的，就来气，自己的容貌那是公认的帅哥。
　　啊冲被说穿心事，顿时一脸通红，站在原地焦躁不安，胡有为有继续说道：“你看，被我说中了吧，脸都红了，小屁孩，滚回去吧！”
　　刘思思，伸手轻轻拉了拉胡有为的衣袖，示意别说的太过分了，方天浩这才送了口，要不然要让着小子羞愧的以后都不敢找女人了。
　　刘思思正色道：“好了，啊冲，你先回去吧，别到处乱跑了。”
　　啊冲咬了咬牙，很不甘心的点了点了头，才转身慢慢离开了。
　　等到啊冲走远了，胡有为转过头凑近刘思思说道：“我的样子贼眉鼠眼的吗？”
　　刘思思掩嘴轻笑，笑而不语，胡有为，吹了吹头发，笑着说道：“我可是风靡无数少女少妇的帅哥，居然那么不长眼，哦！”
　　刘思思依旧是微笑着，胡有为忽然嘿嘿一笑道：“刚才那傻丫推我之后，我的手好像抓到两个大馒头啊？”
　　胡有为说着，一脸坏笑的回味着，刘思思脸色一变，转过身躯，举起手来便要开打，胡有为嘿嘿一笑道：“嗳，你干什么？”
　　刘思思瞪着胡有为道：“你还说，以后不准你说了，要不然我杀了你！”
　　胡有为吓了一跳道：“哦，不说，不说，我只是抓到两个大椰子而已。”
　　“可恶%……”
　　刘思思转身扑了过来，胡有为往旁边一闪，结果刘思思扑了一个空，刘思思还不死心，站起身来追了出去，结果腿上一痛，身体不由的摇摇欲坠起来，胡有为也是想和刘思思开个玩笑，此时转身看到刘思思摔倒了，连忙跑了过去，接住了刘思思，丰韵的娇躯便紧紧的贴在胡有为身上，胡有为不由得暗哼一声，隔着衣服就这么爽，那要是没有衣服，那……
　　胡有为嘻嘻一笑道：“别乱动，坐下吧，要不然摔死了。”
　　刘思思气呼呼的说道：“摔死算了，哼，跟你在一块，我身上的便宜度被你占了，你这个可恶的混蛋。”
　　胡有为嘿嘿一笑道：“既然这样，那我就勉为其难，直接娶了你吧？”
　　胡有为说完，坏笑的看着刘思思。
　　刘思思轻哼一声说道：“你想的美，你还不合格！”
　　胡有为微微一笑，饶有兴致的说道：“那怎么样才算合格呢？”
　　刘思思正色道：“呵呵，一分钟之内放到我，我就嫁给他！”
　　噗嗤%……胡有为顿时有些想笑，推到你，我只要三秒钟的时间。刘思思看到胡有为忍着想笑的模样，不解的问道：“你笑什么？”
　　胡有为轻笑道：“就这么简单吗？”
　　刘思思眉头皱了皱，说道：“其余的我没说而已，不过我想你应该有了，便没说。”
　　刘思思嘻嘻一笑，胡有为哦了一声道：“那你说来看看，你长的这么漂亮，要是条件太差了，那还真的说不过去了。”
　　刘思思呵呵一笑道：“第一身高必须过一米八以上，这时最低限度，第二，人要长的帅，这个帅的让我看的顺眼，并不是说帅就可以，第三，家里有嘛那个几百万就可以了，也不要太多了，那个第四嘛，刚才说了，一分钟放到我，我立马嫁给他。”
　　胡有为心中暗想，果然聪明，第二条所有的选择权都在你哪了。低头看了看身上这套西装，是昨天何新蓝送给自己的，难怪这傻丫头会以为我很有钱，胡有为呵呵一笑道：“等你腿好了，我一分钟内放倒你，省得你既嫁不出去。“刘思思撅起嘴，不屑的说道：“笑话，本小姐回家不出去？”
　　胡有为嘿嘿一笑，没再说话。
　　胡有为陪着刘思思一整天，到了下午五点，便想着去找何新蓝，自己不做她的保镖，暂时还真的没别的事做了，将刘思思扶进医院的病房内，将被子盖好放在刘思思的身上，胡有为有些疑惑的说道：“你父母怎么没来看看你呢？也没看到其余的人呢！”
　　刘思思无奈的说道：“我爸妈在外省，我是考过来的，队里每个人都有事情，再说了，我着又不是什么大伤，最多二天就可以出院了，有什么好探望了。”
　　刘思思说完，低下头去，脸上掩饰不住无尽的无奈，胡有为微微一笑道：“哦，原来是这样啊，我晚上还有事情，我就先回去了。”
　　刘思思点了点头，淡淡一笑道：“嗯，谢谢你的苹果。”
　　刘思思拿起桌上的一个苹果，朝胡有为丢了过去，胡有为转身接住，淡淡一笑道：“再见。”
　　刘思思停顿了数秒，忽然将走到门口的胡有为喊住了：“喂，胡有为，你明天还来看我吗？”
　　刘思思双眼内展现着无线的期望，胡有为淡淡一笑道：“你想我来吗？”
　　胡有为站在了门边，笑着回答道。


第二部 第09章   叶萧媚！
　　刘思思微微低头，轻声说道：“当然了，我一个人无聊嘛！能有个傻瓜愿意陪我，我哪有不愿意的。”
　　胡有为呵呵一笑道：“好啊，那我明天再来抓馒头好了。”
　　“你……”
　　“拜拜……我走了……”
　　胡有为说完，一溜烟的跑了，出了医院，便找到一家电话亭，拿出昨天何新蓝给自己的名片，轻轻拨了出去，过了一会儿，电话接通了，胡有为拿起电话，淡淡一笑道：“小姐，怎么样，你没事吧？”
　　何新蓝看到是一个陌生号码，又忽然听到这个陌生人这么说，不由的一愣，轻声问道：“你是谁啊？你是不是打错了！”
　　胡有为听到何新蓝的回答，顿时便哈哈大笑起来，接着说道：“新蓝姐姐，昨个要我留下，今个就说我打错了，那我挂了！”
　　何新蓝猛的一惊，惊讶的说道：“是你，你是胡有为！”
　　胡有为听着何新蓝开心的语气，顿时笑着说道：“算你还有点记性，我想好了，我答应做你的保镖，不过嘛，工资可得先讲好！”
　　胡有为说完，嘿嘿一笑。
　　何新蓝点了点头，笑着说道没：“好吧，你先来我家，我们慢慢谈！”
　　电话另一头传来另一个女人的声音：“新蓝，是谁啊？”
　　何新蓝淡淡一笑道：“是我的一个朋友，胡有为你过来吧，我在家等着你！”
　　胡有为应了一声，便挂掉了电话！
　　胡有为也没有多想，便坐着出租车径直朝何新蓝的住所行去。
　　二十分钟之后，胡有为来到了何新蓝的住所门外，轻轻敲了敲门，过了一会儿，何新蓝轻轻打开门，朝胡有为微微一笑道：“进来坐会儿，我正和别人谈事情！”
　　胡有为疑惑了一下，便走了进去，抬头一看，大厅内站着一个穿着一套灰色职业装的女人，带着一个黑色框架的眼镜，一张很的小嘴格外引人注目，一张平静的脸上，看到胡有为走进来，微微象征性的一厄首，算是问候，看这个女人这么嚣张，便理也不理会，便走到客厅的沙发上，坐了下来，拿起桌上的杂质，认真的看了起来。
　　这一看之下，胡有为顿时吓了一跳，自己原本不认识几个字的，可是当他翻开这本书的时候，书内的内容就像一道温泉一般，朝自己的脑海中灌去，胡有为按下自己激动地心情，难道修炼圣阳决还有这样的好处啊，这***太好了。
　　为了验证自己的猜测，胡有为又拿起另外一本书，翻开，同来的情况再次袭来，胡有为嘴角一弯，嘻嘻笑道，既然有这个能力，那就不能浪费了，多学习一下，以后在外面也懂的多一些。
　　何新蓝走进来，笑着对那个女人说道：“叶子，刚才我们讲到哪里了？”
　　叶子就是站在客厅内的这个女人，真名叫叶萧媚，叶萧媚朝胡有为一努嘴，轻声说道：“这么说，方便吗？”
　　何新蓝笑着说道：“说吧，刚才好像讲到对于蓝东计划的事吧……”
　　胡有为不屑的说道：“死女人，这么吊，你等着吧，看老子以后怎么玩死你，敢这么看不起我！”
　　时间过去了半个小时左右，何新蓝将叶萧媚送走了，转身回到大厅内，站在沙发旁，笑着说道：“每个月给你两万，外加公司的福利！我想的就着这样，你考虑一下吧！”
　　胡有为想了想说道：“能有这样也可以了。”
　　何新蓝淡淡一笑道：“那是当然的了，我已经给你很高了！”
　　何新蓝笑着转身朝房间内走去。“胡有为呵呵一笑道：“要是能在给我配一辆跑车，那就没问题！”
　　胡有为说完得意的笑了起来。
　　何新蓝一听差点摔倒在地上，转身气呼呼的说道：“你也太狠了吧，我是叫你给为我当保镖，可不是请你当我司机，没有！”
　　胡有为轻轻一笑，准备说是开玩笑，谁知这时何新蓝有咬了咬牙说道：“现在我没有，最多你做满一年后，我送你一辆！”
　　胡有为笑了笑说道：“不难为你了，我开玩笑的，那我现在可以走了吧，你暂时应该还不需要我吧！”
　　胡有为说完，便站起身来，准备离开，何新蓝连忙说道：“还没那么快啊，我们要签一份合同，要是你半路上跑了，我还要找你麻烦，嘿嘿！”
　　何新蓝说完，发出一声坏笑，就像胡有为马上就陷入了自己的圈套一样！
　　胡有为皱了皱眉头，想了想说道：“好吧，只是，你对我是不是包吃包住啊？”
　　胡有为眉毛动了动，一脸质疑的说道，何新蓝这个有待考虑，我的征求一下莉莉的意见，要是他同意的话，我这边就没事了！“何新蓝说完，转身朝房间内走去，不多时拿出两张A4白纸，来到胡有为的面前，将笔和纸轻轻放在胡有为的面前，笑着说道：“看一下吧，没问题就在这下面签个字，明天我就要出去一趟。”
　　胡有为拿起合同，仔细的看了看，看到，没什么问题之后，便拿起笔在上面写下了自己的名字，何新蓝拿起一张，笑着说道：“哪一张你留着，我要是没有按照上面做，你也可以找我麻烦，呵呵！”
　　胡有为瞪了何新蓝一眼，说道：“难道你就希望别人找你麻烦吗？”
　　何新蓝微微一笑道：“没有啊，我只是怕你不知道，告诉你而已！”
　　胡有为深呼一口气，看着何新蓝说道：“好了，字也签了，我走了！”
　　何新蓝点了点头，背后拿出一个盒子，递给了胡有为，胡有为一看，是一款手机，何新蓝笑着说道：“拿着吧，要不然，你跑了，我都找不到你，卡也在里面！”
　　“哦！”
　　胡有为应了一声，接了过去，将盒子打开，装好，便笑着说道：“谢谢了！那我走了！”
　　何新蓝点了点头说道：“要是你明天有时间的话，下午的时候过来一趟吧！”
　　胡有为说道：“知道了！”
　　说完，便转身离开了。
　　离开了何新蓝的家，胡有为便径直超回家的路走去，今天回家好好睡一觉，明天就要在精神高度集中，一不小心，命就丢了，不多每每想起何新蓝火爆的身材，便想了想觉得还是值得的。


第二部 第10章 陈小凤的风韵！
　　胡有为大步的超回走去，回到出租屋，天空已经黑了下来，上了楼，经过陈小凤的房门口的时候，胡有为朝门上看了看，发现门上没有锁，看样子陈小凤已经回来了，便走了上去准备和陈小凤打个招呼，轻轻走了过去，胡有为抬手敲了敲门，接着说道：“小凤姐，你在家吗？”
　　这时走廊内的人群经过胡有为身后都露出奇怪的神色，胡有为转头看了看那些人，心中也有些纳闷，见陈小凤变天没有回应，胡有为心想可能是正在洗澡，所以才没说话吧，于是便转身会了自己的房间，刚才在外面吃了点东西，一坐到床上，胡有为有些迫不及待的盘坐在床上，认真的练习起圣阳决，每每想起圣阳决的各种好处，胡有为就是一阵激动。
　　刚一定下心来，忽然胡有为问道一阵刺鼻的腥味，这种感觉是死亡的味道，胡有为也不知道自己为什么会感觉的道，猛的睁开眼睛，胡有为朝对面望去，隔壁就是陈小凤的家，胡有为的心猛的一蹬，看着房间顶部隔得一段距离，还可以穿过一个人，胡有为踏着床沿，翻了过去，探出脑袋胡有为看到了陈小凤正躺在地上，手腕处正沥沥的躺着一滩鲜血，胡有为吓了一跳，连忙翻了过去，一把捂住陈小凤的手腕，闭上眼睛，圣阳决的能力慢慢修复着陈小凤手腕处的伤口，不多时胡有为松开手，顿时感觉身体有些轻飘飘的，他修炼圣阳决，就只上过何新蓝，聚攒的能力很少，所以才会出现这个情况。
　　陈小凤慢慢苏醒了过来，睁开双眼看到正一脸担心的胡有为，轻轻咬了咬牙，顿时泪水便滚落了下来，胡有为将陈小凤抱了起来，连忙问道：“小凤姐，你怎么了。你怎么这么傻呢？有什么事想不开，得的这么做啊？”
　　陈小凤轻轻抽泣着，轻声说道：“我那该死的找到了我，把我的孩子带走了，我什么都没有了，我活在世界上还有什么意思呢？还不如死了算了。”
　　胡有为正色道：“你说什么傻话啊，你死了，我会伤心的，我说过我要你做我的女人，你忘了，我决不允许你死。”
　　胡有为，低头看着一脸泪痕的陈小凤，轻声说道：“小凤姐，把之前都忘了吧，今后我会好好对你的，我会对你负责的，好吗！”
　　陈小凤抬起头来，看着胡有它为那认真的神色，心中一动，便轻轻点了点头，胡有为顿时大喜，缓缓抱起陈小凤的娇躯，转身朝床上走去。
　　轻轻将陈小凤放在床上，陈小凤看着胡有为快速的脱着自己的衣服，露出一身精壮的肌肉，不由得脸上一红，此刻心意已经定了下来，陈小凤看着胡有为轻声说道：“有为，今后我就是你的人了，我已经受过一次伤了，你可千万不要在辜负我了，要不然，我真的没有活下去的勇气了。”
　　胡有为点了点头，郑重的说道：“我说道做到，绝对不会辜负你。”
　　陈小凤略微羞涩的点了点头，伸手在自己的衬衫领口的扣子，一一解开，不多时一对白色罩罩出现在了胡有为眼前，两个圆滚的胸-脯也露出半边洁白无暇的肤色。甚为迷人……
　　胡有为慢慢爬了过去，陈小凤微笑着看着胡有为的焦急色样，沉寂很久的顿时被点燃了，微微坐起身来，将身上的贴身的额衬衫往旁边的地上一丢，又伸手起解身后的纽扣，胡有为微微一笑，抓着陈小凤的香肩，将陈小凤推到在床上，低声说道：“先别这么急着脱完了，我们慢慢玩，时间还很早。”
　　胡有为说完伸手附上陈小凤内的娇乳，柔软细滑，轻轻地一阵揉捏，陈小凤不由得闭上的双眼，轻咬着下唇，整个身躯不由得挺立了起来，胡有为俯身凑上陈小凤那有人的小嘴，轻轻的一接触，香甜无比，再也步伐松开来，陈小凤环手搂着方天浩的后背，张开小嘴内的小巧，着方天浩略带笨拙的粗舌，两人越加快速跳动的心跳声，似乎就在耳边，身体的温度越发升高。
　　重复部分为打上马赛克……
　　陈小凤在胡有为的时已经极为满足，并未尝受过爱的，事实上，她单纯了以为女人的身体只是为了取悦男人，只要让男人泄了身，就已非常幸福了。
　　所以她没有嗔怪胡有为的意思，反而在有了如此亲蜜的接触后，彻底放弃了女人的矜持，她温顺地搂紧胡有为，满足地把头贴在……胡有为的怀里，轻轻吻了吻胡有为的胸口，甜甜地说：“有为，姐姐第一次……和心爱的男人做……原来这种事是这么美好？“胡有为尽情地享受着她的温存，苦笑了一下说：”
　　小凤……“”嗯？“，小凤仰起脸来，柔柔地向胡有为笑：”
　　怎么了……
　　胡有为笑着说道：“刚才你舒服吗？”
　　陈小凤一听，娇羞的低下头去，轻声说道：“我从来没试过这么舒服，你……你真好“，说着又紧紧抱了胡有为一下。胡有为这才发现原来小凤对这种事根本是单纯如一张白纸，什么也不懂，简单的已使他极为舒服满足了。
　　胡有为抱着她侧身躺着，爱不释手地在她又圆又大又富有弹性的上摸着，尤其喜欢抚过她两片臀瓣中间的裂缝，那滑腻的、吹弹得破的摸在手上，舒服极了。
　　显然，小凤感到非常舒服，这么温柔而充满爱意的抚弄使她的芳心里更加爱我。
　　两人一起躺在柔软的床上，慢慢进入了梦乡……
　　陈小凤在胡有为的时已经极为满足，并未尝受过爱的，事实上，她单纯了以为女人的身体只是为了取悦男人，只要让男人泄了身，就已非常幸福了。
　　所以她没有嗔怪胡有为的意思，反而在有了如此亲蜜的接触后，彻底放弃了女人的矜持，她温顺地搂紧胡有为，满足地把头贴在……胡有为的怀里，轻轻吻了吻胡有为的胸口，甜甜地说：“有为，姐姐第一次……和心爱的男人做……原来这种事是这么美好？“胡有为尽情地享受着她的温存，苦笑了一下说：”
　　小凤……“”嗯？“，小凤仰起脸来，柔柔地向胡有为笑：”
　　怎么了……
　　胡有为笑着说道：“刚才你舒服吗？”
　　陈小凤一听，娇羞的低下头去，轻声说道：“我从来没试过这么舒服，你……你真好“，说着又紧紧抱了胡有为一下。胡有为这才发现原来小凤对这种事根本是单纯如一张白纸，什么也不懂，简单的已使他极为舒服满足了。
　　胡有为抱着她侧身躺着，爱不释手地在她又圆又大又富有弹性的上摸着，尤其喜欢抚过她两片臀瓣中间的裂缝，那滑腻的、吹弹得破的摸在手上，舒服极了。
　　显然，小凤感到非常舒服，这么温柔而充满爱意的抚弄使她的芳心里更加爱我。
　　两人一起躺在柔软的床上，慢慢进入了梦乡……
　　所以她没有嗔怪胡有为的意思，反而在有了如此亲蜜的接触后，彻底放弃了女人的矜持，她温顺地搂紧胡有为，满足地把头贴在……胡有为的怀里，轻轻吻了吻胡有为的胸口，甜甜地说：“有为，姐姐第一次……和心爱的男人做……原来这种事是这么美好？“胡有为尽情地享受着她的温存，苦笑了一下说：”
　　小凤……“”嗯？“，小凤仰起脸来，柔柔地向胡有为笑：”
　　怎么了……
　　胡有为笑着说道：“刚才你舒服吗？”
　　陈小凤一听，娇羞的低下头去，轻声说道：“我从来没试过这么舒服，你……你真好“，说着又紧紧抱了胡有为一下。胡有为这才发现原来小凤对这种事根本是单纯如一张白纸，什么也不懂，简单的已使他极为舒服满足了。
　　胡有为抱着她侧身躺着，爱不释手地在她又圆又大又富有弹性的上摸着，尤其喜欢抚过她两片臀瓣中间的裂缝，那滑腻的、吹弹得破的摸在手上，舒服极了。
　　显然，小凤感到非常舒服，这么温柔而充满爱意的抚弄使她的芳心里更加爱我。
　　两人一起躺在柔软的床上，慢慢进入了梦乡……
　　陈小凤在胡有为的时已经极为满足，并未尝受过爱的，事实上，她单纯了以为女人的身体只是为了取悦男人，只要让男人泄了身，就已非常幸福了。
　　所以她没有嗔怪胡有为的意思，反而在有了如此亲蜜的接触后，彻底放弃了女人的矜持，她温顺地搂紧胡有为，满足地把头贴在……胡有为的怀里，轻轻吻了吻胡有为的胸口，甜甜地说：“有为，姐姐第一次……和心爱的男人做……原来这种事是这么美好？“胡有为尽情地享受着她的温存，苦笑了一下说：”
　　小凤……“”嗯？“，小凤仰起脸来，柔柔地向胡有为笑：”
　　怎么了……
　　胡有为笑着说道：“刚才你舒服吗？”
　　陈小凤一听，娇羞的低下头去，轻声说道：“我从来没试过这么舒服，你……你真好“，说着又紧紧抱了胡有为一下。胡有为这才发现原来小凤对这种事根本是单纯如一张白纸，什么也不懂，简单的已使他极为舒服满足了。
　　胡有为抱着她侧身躺着，爱不释手地在她又圆又大又富有弹性的上摸着，尤其喜欢抚过她两片臀瓣中间的裂缝，那滑腻的、吹弹得破的摸在手上，舒服极了。
　　显然，小凤感到非常舒服，这么温柔而充满爱意的抚弄使她的芳心里更加爱我。
　　两人一起躺在柔 软的床上，慢慢进入了梦乡……
　　所以她没有嗔怪胡有为的意思，反而在有了如此亲蜜的接触后，彻底放弃了女人的矜持，她温顺地搂紧胡有为，满足地把头贴在……胡有为的怀里，轻轻吻了吻胡有为的胸口，甜甜地说：“有为，姐姐第一次……和心爱的男人做……原来这种事是这么美好？“胡有为尽情地享受着她的温存，苦笑了一下说：”
　　小凤……“”嗯？“，小凤仰起脸来，柔柔地向胡有为笑：”
　　怎么了……