欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<都市艳欲风流>


第一卷：乡村艳欲 第001章：穿越现代，变成婴儿。

第001章：穿越现代，变成婴儿。

    “我，我这是在哪里？好痛啊！啊……”当冷欲风的意识恢复清醒的时候发现自己居然没死，但是根本没有给他反应的时间冷欲风就感觉到了头脑中涌现出无数的记忆碎片涌向自己的大脑，那种痛苦简直深入骨髓灵魂，痛苦无比！

    好久之后那种痛苦才小消失下去，这时候冷欲风也终于明白了，自己居然穿越了，当然，冷欲风不明白什么是穿越，但是冷欲风现在知道了自己居然没死，而且还重生到了婴儿身上。冷欲风是花间派天才弟子，从小无父无母，被师傅捡了回来，但是冷欲风天生就是习武的料子！

    冷欲风的经脉比常人的宽广好多，所以也铸就了冷欲风的传奇人生，冷欲风紧紧十七岁的时候就到达了无数人羡慕的先天之境，就连冷欲风的师傅也是三十多岁的时候才到了先天之境，之后就开始纵横江湖了，年轻一辈中无人能敌，可见冷欲风的修为多么强悍。

    再加上冷欲风不知道为什么长相居然妖魅无比，简直让女人都羡慕，再加上后来冷欲风也知道了自己的门派在正道眼中是邪派，因为花间派是魔门五派中的一派，精通采补之术，加上冷欲风天生本钱雄厚，所以更是厉害。但是冷欲风有原则，所以江湖上的人给了冷欲风邪魅公子的称号。

    好日子没过多久，江湖上突然有人传出花间派有一门双修秘籍，得到此秘籍就可以批量制造先天高手，这一消息发出之后震惊整个江湖，花间派也自然遭到无数江湖门派的围杀，在冷欲风的师傅临死之前交给了冷欲风一本秘籍，这本秘籍名叫《太古御女诀》，据说是当年黄帝御女三千，最后成仙的那本双修秘籍，至于真假则不得而知！

    冷欲风天资聪慧，悟性更是厉害，没多久就练成了这本双修秘籍，修为更是大进，开始了报复，但是最后无奈敌众我寡，最后一战那叫一个惊天动地，魔门和正派全部死伤无数、元气大伤，冷欲风自然也身死。但是当冷欲风恢复意识之后居然发现自己重生到了一个未知的时代，而且还成为了一名婴儿，冷欲风知道了在这个时代自己不必在活得那么累了。

    冷欲风决定要开始一种重新的生活，这时候冷欲风用意识感觉到了自己的身体周围居然不止自己一个生命，还有两个新生的生命，冷欲风震惊了，这居然是个三胞胎！无奈的冷欲风保留了意识，但是身体变小了，一时间冷欲风也不知道该怎么办好，忽然想到《太古御女诀》中介绍过，在母亲肚子里的时候有一股真气是最为厉害、能量最大的一股真气，但是之所以没人能够取之而用是因为一个没有意识的婴儿怎么可能修炼功法呢！

    所以这也就使得这股真气没人能够取之而用，但是现在的情况不正好适合自己么？虽然冷欲风还是婴儿，但是自己却有意识，还记得心法，所以冷欲风激动无比，冷欲风立马用意识开始修练起来。随着心法的默念，冷欲风震惊的发现了《太古御女诀》中的心法果然是真的，母体的身体里真的有那股宝贵无比的真气，冷欲风欣喜若狂，瞬间进入修炼状态！

    随着心法的默念，母体内突然出现一股蕴含庞大能量的真气开始缓缓的进入自己的身体中，随后顺着冷欲风的意念开始涌遍全身，当七七四十九个小循环之后，冷欲风再次震惊了，这一天之内自己震惊的次数太多了，都有些麻木了！冷欲风用意念观察自己的身体情况时，震惊的发现自己的经脉居然扩大了许多，这时候冷雨风想到婴儿的时候是最适合扩大经脉的，这也说明了为什么习武要从小开始，长大了经脉就定型了，所以不适合学武了！

    在母亲肚子里不知道过了多久，冷欲风这才停止了循环，感受到一股真气开始在自己的身体中涌动，冷欲风欢喜了，果然厉害，按照这种修炼速度自己的成就绝对比以前的自己要厉害太多了！日子一天天过去，冷欲风每天除了休息就是不停地吸收母亲肚子里的那股先天真气化为己用，修炼《太古御女诀》，这《太古御女诀》无比的厉害，可以说是所有女人的克星！

    不关你是冰山美女还是石女，只要你是女人，就逃不过《太古御女诀》，而且冷欲风还得知了一旦修习者真的可以吸收母体内的先天真气之后，《太古御女诀》将会发生异变，当然不会有害，反而越来越厉害，就连当初轩辕黄帝都没有试过，所以至于会变成什么样冷欲风也不知道！随着修炼的时间越长，冷欲风的经脉也在不停的扩大，在武学修为境界上比常人有了天大的好处。

    但是冷欲风没有发现每当自己修炼的时候，冷欲风体内的《太古御女诀》真气居然有一部分流出了身体中，在母亲的体内循环流动，包括自己的那两个不知道是兄弟还是姐妹的婴儿也吸收了那股真气，这一切冷欲风都不知道，冷欲风除了修炼就是睡觉，同时冷欲风也期待着自己能够尽快出生，这样自己就可以开始新的生活，而且自己也可以见识见识外面未知的世界！

    冷欲风的母亲这时候却挺着大肚子在晒太阳，只见冷欲风的新母亲居然是那么的美，简直犹如仙子一样，放在外面绝对是美若天仙，冷欲风的母亲一双柔嫩雪白的玉手轻轻的抚.摸着自己的肚子，感受着肚子中的生命，女人的脸上漏出了笑容，简直一笑倾人城，再笑倾人国，堪称一笑倾城！简直会让所有女人都为之羞愧和嫉妒，为什么同样是女人，一个却美若天仙，其他的却比不上。

    只听见这个女人一边摸着肚子一边喃喃的说道：“乖宝贝！你还要多久才能生出来呢？才愿意出来呢？我的好宝贝！妈妈还期待你的出生！”说着说着女人的身上泛起一股母性光辉，简直就像是圣母玛利亚再世一样，全身上下都是母性光辉！冷欲风却不知道自己的母亲居然会是美若天仙，冷欲风同样也不知道《太古御女诀》也是有负面作用的，但是这个负面作用却令所有的男人都欣喜若狂，绝对想要的。

    那就是修炼《太古御女诀》之后本钱雄厚无比，让所有男人看了之后都会羞愧，而且样貌也会俊美无比，再加上很吸引女性，等等等等的好处！果然不愧是所有男人都希望得到的双修秘籍！而且《太古御女诀》修炼到最后的时候甚至可以长生不死、容颜永驻！这一切的未知之谜都等待着冷欲风去探索发掘，冷欲风也注定会成为人中龙凤，注定谱写一段传奇……

    ps：粉.嫩新书开发表了！求包养！求推荐！求收藏！完本保证，期待大大们的守护！！！！

第一卷：乡村艳欲 第002章：被诅咒的村子，紫星出世！

    第002章：被诅咒的村子，紫星出世！

    日子一天天过去，远在华夏都城燕京的一个偏远山区，里面有一个山村，这个山村几乎没人知道，这个村子叫做桃花村，整个村子被桃花树围绕着，几乎家家户户都有桃花，一到桃花盛开的时候整个村子都会变得姹紫嫣红起来，简直美轮美奂！

    但是有人说这个村子是被诅咒的村子，因为这个村子里的女人个个水灵美艳，简直就像是诱人的尤物一样，但是相对的，村子里的男人则是面黄肌瘦，身材较为矮小，个个在房.事上糟糕透顶，而且村子里的男人们全都只和自己的女人来过一次，因为第二次就不行了，所以后来村子里的男人们全都出去打工了，一年几乎都不回来，但是还是会汇钱过来的！

    后来到了外面的男人们渐渐开始发生改变，原本面黄肌瘦、身材矮小的男人们全都开始变得正常起来，而且在外面找.小姐的时候根本不会出现时间段、硬不起来的状况，这更让那些男人们对于村子，或者说对于他们那犹如狐狸精一般的妻子们的害怕和恐惧，所以慢慢的他们就和妻子们离婚了，但是每年都会汇点钱过去。

    更加诡异的，也更加让男人们认为桃花村是被诅咒的村子是因为村子里的女人们要么不能生，要么只能生女儿，所以渐渐的桃花村就变成了女儿国，原本的老人们也一个个的死去，最后桃花村就变成了真正的女儿国！村子里的女人们也都明白，但是却没有一个说出来的！

    这个村子人口不多，但是村子里的男人们都出去打工去了，女人们则带着孩子留在家里，村子里的老人们一个个都慢慢的死去，最后剩下女人们带着孩子。半年前，村子里的一户人家在外劳作的时候路经河边救下了一个美若天仙的女人，而且当时那个女人已经怀孕了，后来被救下的女人就此住在了桃花村。

    眨眼间将近半年多过去了，那个被救的天仙女人的肚子越来越大，算算日子已经快要生了。这一天美若天仙的女人依旧坐在院子里晒着太阳，一双玉手轻.抚着自己的大肚子，肚子挺得高高的，一看就像是有双胞胎一样。这时候一个犹如铃音一般的女声传来：“嫣然妹子，今天怎么样了？肚子里的小家伙有没有在做坏？”

    只见来人美艳无比，虽然比不上这个被称作嫣然的女人，但是绝对是个美艳诱人无比的熟.妇，尤其是那双水汪汪的眼睛，几乎所有桃花村的女人都是一样，有一双水汪汪的迷死人的桃花眼，但是眼中却有些幽怨，你们懂的！这个美.妇最引人注目的就是她的那对胸器，硕大、坚.挺，没有一丝的下.垂，简直就是一对完美的宝贝！

    听到美.妇的话之后，这个被称作仙儿的女人名叫白嫣然，半年前顺着河流来到了几乎算是与世隔绝的桃花村，被救下之后就喜欢上了这里，所以就在这里住下了。白嫣然抬头看向眼前的美.妇嫣然一笑说道：“多谢嫂子关心，今天感觉还好，宝贝也没有乱踢我！”

    “咯咯咯咯！那就好，这么调皮肯定是个大胖小子，而且你看你这肚子，挺这么大恐怕是个双胞胎，最好是个龙凤胎！这样我们村子……唉……不说了！”说到这个村子美.妇停止了说话，脸色一暗，随后打起精神说道！

    白嫣然拉住美.妇的玉手安慰道：“嫂子，没事的，要是我真的生个儿子，就让他在村子里找个媳妇，以后我儿子就是你们的儿子！”白嫣然显然知道村子的情况，而且村子里的人都很淳朴善良。

    “真的？太好了！谢谢嫣然妹子！我代表全村感谢你！要是真的生个大胖小子我们全村的女人都拿他当宝贝，当亲生儿子一样疼爱！”美.妇激动的说道！这个美.妇叫做胡丽，是村长家的媳妇，后来老村长死了，村子里的大小事务就由胡丽管理了，胡丽也就是村子里的妇女村长了！胡丽人如其名，不仅样貌美艳动人，整个人的气质都像是狐狸一样，吸引着人的目光，可惜村子里的美人们没人可以欣赏到！

    白嫣然点头微笑着，这时候胡丽站起来准备把这个好消息告诉其他人的时候，忽然间白嫣然脸色一变，紧接着痛苦地叫了起来，颤抖的说道：“嫂……子！我，我可能要生了，好痛啊！啊……”

    胡丽立马紧张起来，赶紧扶着白嫣然进屋去了，随后出去喊人，顿时整个桃花村都热闹起来，大家一起忙活起来，会接生的或者有接生经验的都来帮忙了！屋子外面站着几个粉.嫩可爱的小女孩看着人来人往，似乎知道在干什么，其中一个粉嘟嘟的小萝.莉嘟着小嘴说道：“应该是白婶子要生孩子了，你们猜是男的还是女的？”

    令一个同样扎着两个小辫子、粉嘟嘟可爱的小女孩，和之前的那个小女孩是个双胞胎，用她那甜美的声音说道：“姐姐，我希望是个弟弟，这样我们就有弟弟了！”其他小女孩也都点了点头表示同意，这几个人小鬼大的小萝.莉在外面讨论着怎么疼爱她们未来的弟弟！就在白嫣然要生孩子的时候，突然间外面的天空慢慢的发生了变化，随后天空出现一个黑影，所有人都没有看见拿到黑鹰最终降落到了桃花村的上空。

    随后只见一道紫色的光芒射进白嫣然所在的屋子里，当紫芒消失之后，屋子里传来了婴儿声，白嫣然生了三胞胎，最先出来的是个女孩，而白嫣然肚子里的冷欲风则是第二个出来的，最后出来的也是一个女孩！紫星天降，冷欲风则正式出生了，所谓紫气东来，代表了皇者，预示着冷欲风的未来将是皇者崛起，前途一片光明！

    胡丽抱着三个粉嘟嘟的婴儿来到了白嫣然的面前激动无比的说道：“嫣然妹子，有个大胖小子！生了个大胖小子和两个女儿！”屋子里其他的村民同样激动无比，看着襁褓中的冷欲风。这时候的冷欲风也是一阵惊讶，自己生出来了？自己原本在母亲温暖的肚子里呆待着，忽然感觉到有什么东西吸引着自己，随后自己的身体就不受控制要往外面冲去，最后当眼前的黑暗消失之后自己终于看见了外面的世界，但是出现在自己眼前的居然是以为犹如天仙一般的仙女！

    一时间冷欲风惊呆了，呆呆的看着眼前的仙女，口中大叫道：“仙女！真的是仙女！我见到仙女了！”但是冷欲风忘记了自己还是一个婴儿，发出的声音是婴儿的哭啼声，声音响亮传遍整个屋子！当白嫣然看见冷欲风的时候也惊呆了，这个婴儿是自己的儿子，实在是太美了！粉.嫩无比的可爱，尤其是婴儿的瞳孔居然是淡紫色的，整个婴儿深深的吸引着所有女人的目光和心！一时间白嫣然和其他桃花村的女人心中只有一个念头，这个婴儿是他们的心头肉、掌中宝！她们会满足他的一切要求，任何要求！

    ps：猪脚出场了，关于猪脚的设定自然要霸气英俊潇洒，为后面的剧情做铺垫，现在征集桃花村的美.妇和小萝.莉的姓名，实在是太多了，咱是写的是乡村艳欲，所以剧情实在乡村展开！！！**新书求包养！求推荐！求收藏！有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，谢谢大大们了！！！

第一卷：乡村艳欲 第003章：嫣红草莓，异样感觉。

    第003章：嫣红草莓，异样感觉。

    白嫣然心情激动的看着襁褓中的婴儿，眼中满是浓浓的爱意，这时候胡丽抱着其他两个女孩说道：“嫣然妹子，这，孩子的名字该怎么起？”说道最后胡丽的语气慢慢的小了下去，显然是有原因的！

    白嫣然听到胡丽的话之后顿时一顿，随后微微的闭上了双眼，过了一会儿之后才缓缓的睁开双眼坚定的说道：“孩子没有父亲，只有母亲，自然要跟我姓，大女儿就叫白雪，这个小坏蛋就叫白羽风，羽毛的羽，风雪的风，最后一个小女儿叫白月。”

    胡丽和其他妇女听到白嫣然的话之后都点了点头，她们的文化水品都不高，所以对于给孩子起名字不擅长，听到白嫣然给孩子起的名字之后都高兴的点头了！这时候众人才反应过来白嫣然怀中的白羽风在哭泣，立马胡丽就想到了肯定是孩子饿了！

    于是胡丽说道：“嫣然妹子真厉害，一下子生了一个三胞胎，但是你这喂奶的问题怎么办？对了，村子里还有几户人家的小孩还没断奶，正好可以帮你喂喂！至于这个小家伙，就由你来喂！”

    白嫣然想了想也是，自己也没想到会是三胞胎，一时间给孩子喂奶的问题确实是个麻烦，现在听到胡丽的话之后也点头同意了，随后胡丽赶紧去叫了两个家里孩子还没断奶的妇女过来给白雪和白月喂奶！而白羽风则亲自由白嫣然喂。

    再说说我们的猪脚，现在应该叫做白羽风了，白羽风虽然是个才出生的婴儿，但是却有着成年人的思想，听到白嫣然给自己起名叫做白羽风之后自然明白了一切，眼前这个美若天仙的女人居然是自己的母亲，一时间白羽风有些失落起来，但是不久白羽风就恢复过来了，白羽风穿越之前可是邪道中人，对于世俗道德显然不放在眼里，作为邪道中人，何为邪？无拘无束，任由心声，不考虑其他人的看法这才是真的人！

    所以这也是为什么江湖会出现正邪之分，再加上白羽风因为修炼《太古御女诀》，受到了潜移默化的负面影响，所以白羽风的心中坚定了一个主意，这个女人自己要定了，就算她是自己的母亲，自己也一定要把她娶了，谁也挡不住自己，神挡杀神、佛挡屠佛！

    白羽风想着心事，没有注意到这时候的白羽风全身上下散发出一股令人心醉的气质，还有一股无可匹敌的霸气。屋子里的众女一时间听见哭声停止之后全都看向白嫣然怀中的白羽风，突然间她们的全部心神全都放在了白羽风的身上，所有人的眼睛全都盯着有着致命吸引力的白羽风，尤其是白嫣然离的最近，白嫣然略显苍白的脸色、秀眉的美眸呆呆的看着怀中瞳孔为淡紫色的白羽风。

    但是所有人都没有看见白羽风眼中的淡紫色散发着妖异的光芒将屋子里的所以人笼罩起来，至于有什么效果，暂时不说！这时候屋子里进来几个粉嘟嘟卡哇伊的小萝.莉，一个个进来全都跑到白嫣然的床边争着看新出生的弟弟。这时候白羽风也回过神来了，顿时又看见了令他无比鸡动的几个美丽可爱的小萝.莉，顿时白羽风忘情所以的手脚并用，嘴中吼道：“好可爱，好可爱！我喜欢！”白羽风自己都没有发现自己的性格在慢慢的变化！

    白羽风激动的吼声却是哭声，这时候那几个小萝.莉也看见了新出生的弟弟，顿时全都呆呆的看着弟弟，太漂亮了，尤其是白羽风淡紫色的双眼更是犹如深邃无比的无底洞一样深深的吸引着她们。这时候白嫣然看见怀中的婴儿手舞足蹈的乱动，然后听到白羽风的哭声立马回过神来，以为白羽风饿了，顿时掀开上衣，露出了贴身的白色乳.罩，那雪白的肌肤晃得亮眼，然后直接掀开罩，将一个肉球塞进了白羽风张大的嘴中！

    原本激动的白月风忽然间发现自己的眼前一片雪白，随后一个散发着粉红色的小草莓塞进了自己的嘴中，然后，然后一股乳香味扑鼻而来，顿时白羽风呆住了，瞬间想到了那是什么，不由自主的出于婴儿本能开始缓缓的吮.吸起来，当白羽风吮.吸白嫣然胸器上的小草莓的时候白嫣然差点尖叫了，不知道为什么，当白羽风吸.奶的时候白嫣然忽然间感觉到她们两个人似乎是一体的，不分你我，亲密无间，同时一股异样的感觉通过胸器传遍全身，那是一股什么样的感觉，是爱人之间才有的感觉！

    对，这时候的白嫣然也惊呆了，不知道自己这是怎么了，为什么会有这样的感觉，但是白羽风吮.吸自己草莓的时候自己的全身几乎都在颤抖，灵魂都在颤抖，这一刻白嫣然痴迷了，双眼慢慢的迷离起来，含情脉脉的看着趴在自己怀中安静吃奶的白羽风，这一刻白嫣然感觉到白羽风就是自己的爱人，一辈子都不能分离的爱人，自己这辈子都不能离开白羽风。其实白嫣然不知道这就是当初白羽风在她肚子里修炼的时候跑出来的那股真气的作用，后来白羽风和白嫣然才知道不仅是她，就连白羽风的同胞姐妹都是一样的感觉！

    胡丽众女也是不知道为什么心神全都在白羽风的身上，甚至其他众女都希望现在白羽风是趴在自己怀中吃奶，那个喂奶的是自己！这是她们共同的儿子，她们要无比的呵护他，给他最美最伟大的母爱！这也铸就了后来白羽风把整个村子的美女全都一网打尽的雄伟事业，她们全都成为了白羽风的女人，为他生儿育女，后来桃花村这个被诅咒的村子也变成了白羽风的私人后宫，桃花村就是白羽风的天下，白羽风就是村子里的女人的天，他就是皇帝，她们是他的爱妃！

    ps：本书前期属于慢热文，等到上架之后才会开始激情起来，前期主要是为了后面的剧情打下一点铺垫，但是前期也会很暧昧的哦！请所有大大们自备手纸，免得‘漏水’！新书跪求推荐、收藏！谢谢了！！！

第一卷：乡村艳欲 第004章：电流般的吻，和母亲一起睡！

    第004章：电流般的吻，和母亲一起睡！

    白羽风津津有味的吸.吮着白嫣然的粉红草莓，是那么的鲜艳欲滴，简直就是致命的尤物。这时候的白嫣然丝毫没有在意在其他女人的面前就这样给孩子喂奶，因为白嫣然的整个可全都放在了白羽风的身上，以至于后来对于两个女儿的关怀比不上对于白羽风的关怀！白羽风的心中激动无比，没想到自己的母亲居然是个仙女一样的女人，实在是太幸福了，而且自己居然有个姐姐和一个妹妹，这更是让前世是孤儿的白羽风感觉到了前所未有的家的味道！

    虽然自己不知道父亲是谁，但是白羽风却丝毫不关心，要是知道自己有父亲的话白羽风恐怕会想杀了他，这样美若天仙的母亲只能自己一个人占有，她是属于我的。白羽风没想到自己的心思居然变得太大了，以前根本不敢想的但是现在却要做到，尤其是自己的姐姐和妹妹也是自己的，不允许任何人得到她们，她们都是自己的！不知不觉白羽风吸.吮粉红草莓的嘴巴使劲起来，虽然没有牙齿，但是还是把白嫣然咬的有点疼，同时白羽风的小手挣扎着握住白嫣然的胸器，虽然那硕大的胸器和手的比例严重不一样，但是白羽风还是紧紧的抓住白嫣然的雪白肌肤！

    似乎是感觉到了什么，白嫣然也不知道为什么她感觉似乎自己和白羽风有一股特殊的联系，似乎可以知道白羽风心中所想，所以感觉到自己的雪白胸器倍白羽风那柔弱的小手紧抓着，白羽风没有牙齿的嘴巴紧咬着自己胸器上嫣红美丽的小草莓，白嫣然虽然感觉到微微的痛苦，但是心中却似乎明白了什么，白嫣然嫣然一笑，轻轻的摸着白羽风小小的脊背温柔的说道：“乖宝贝！别着急，慢慢吃，没人和你抢的，妈妈一直爱你！”说着白嫣然忍不住低下头轻轻的吻了一下白羽风的额头！

    白羽风听到白嫣然的话之后心中大定，虽然不太清楚自己的母亲似乎明白自己的心意，但是有了母亲的保证白羽风就安定了，吸.吮的力道渐渐的轻了，原本使劲抓着白嫣然肌肤的小手也变成轻轻的抚.摸，一时间白嫣然被白羽风温柔的动作弄得心中痒痒的，但是心中更多的是惊讶，没想到自己的儿子居然是个小天才！看着白嫣然脸上那倾国倾城的笑容，胡丽她们全都感叹世上居然还有这么美丽的女人，而且现在的白嫣然全身上下散发着母性光辉，更是美艳！

    晚上，胡丽弄了一些鸡汤和鱼汤给白嫣然补补身子，白嫣然喜欢清淡一点的，但是听到鱼汤和鸡汤可以补奶于是也就喝了下去，现在白嫣然的整颗心大部分都在白羽风的身上，自然其他两个女儿也不会亏待。晚上吃完饭之后，白嫣然身子有点虚，所以胡丽就在这里帮忙弄好了一切之后才离开，这让白嫣然更是感激，等到胡丽离开之后白嫣然搂着白羽风和白雪还有白月一起躺在床.上，看着两个文静美丽可爱的女儿乖乖的睡去，唯独这个小天才小坏蛋白羽风不愿意睡觉，根本和其他小孩不一样，长得这么妖魅而且喜欢活动！

    白嫣然轻轻的刮了刮白羽风的小鼻子宠溺的说道：“小家伙，真调皮，以后长大了肯定顽皮，你看你的姐姐妹妹们都睡觉了，你精神力还真好！”

    白羽风得意的笑了笑，虽然自己不能说出话，但是还是可以笑的，看见白羽风笑了之后白嫣然也开心的笑了，随后温柔爱怜的亲了亲白羽风的小嘴，但是当白嫣然的嘴唇吻在白羽风的小嘴上的时候顿时惊呆了，娇躯微微一震。原来当白羽风看见白嫣然亲自己的时候激动了，居然乘着白嫣然亲到自己嘴唇的时候伸出了小舌头，然后舔了一下白嫣然的嘴唇，顿时白嫣然感觉到一股犹如电流一般的刺激感觉从自己的嘴唇上传来，一时间白嫣然有些呆愣！

    但是慢慢的白嫣然就回过神来了，立马离开了白羽风的嘴巴，但是白羽风还没来得及品尝美人母亲的香.唇，到嘴的肥肉怎么能跑了呢，立马白羽风使出了百试百灵的绝技――哭。看见白羽风要哭，白嫣然立马慌了神，搂住白羽风的小身子轻轻的安慰起来，这时候白羽风心中得意无比，上当了吧！于是白羽风挣扎着靠近白嫣然的嘴唇，这一下白嫣然立马明白了，原来是这个小坏蛋想要亲自己，顿时白嫣然显得哭笑不得。但是看着白羽风挣扎着身体的可爱样子白嫣然就忍不住母性大发，于是娇嗔的说道：“小坏蛋！真是怕了你了！不要咬妈妈知道么？”

    随后白嫣然低下头再次吻住了白羽风的嘴唇，这时候的白羽风激动的用自己的小舌头舔着白嫣然的嘴唇，舔了一会儿之后觉得不过瘾于是像是吸奶一样的**着白嫣然的嘴唇。当白嫣然和白羽风接吻的时候白嫣然的整个娇躯都颤抖了，这种感觉实在是难以言喻，犹如一股股电流一般从自己的嘴唇涌边全身，实在是太刺激了！一时间白嫣然深深的沉醉了，沉醉在其中不可自拔，全身渐渐的开始无力起来，吻了好久之后白嫣然都感觉到自己的嘴唇被白羽风吸.吮的有些发麻发胀了才回过神来，娇嗔的看着白羽风说道：“小坏蛋！都吸麻了，真是坏蛋！”

    白羽风终于美美的品尝了自己母亲的香.唇，终于了了心愿，听到白嫣然的话笑了起来，白嫣然看见白羽风笑了也开心的笑了起来，这一笑看呆了白羽风！尤其是白嫣然红润性.感的嘴唇，是那么的鲜艳欲滴诱人无比，白羽风可恨自己现在还小，不能做什么，只期望着快快长大，但是又不希望自己长大，长大了就不能这样肆无忌惮的亲密了！打闹了好一会儿之后白嫣然才搂着白羽风要睡觉，但是白羽风的精力旺盛，显然不太愿意睡觉。白嫣然搂着白羽风的小身子温柔的说道：“好了，小宝贝！快睡觉吧！”

    白羽风最后也无奈了，于是趴在白嫣然的身上，找了一个合适快活的位置趴在那里，白嫣然显然对于白羽风的免疫力太低太低，简直为零！只好无奈的看着白羽风耍赖似得趴在自己的身上睡觉，白嫣然小心翼翼的搂着白羽风的身子，深怕压到白羽风。躺了一会儿之后，白羽风还是无心睡眠，这时候闻到了一股乳香味，顿时来了精神，于是伸出小手想要扒开白嫣然的衣服，这时候白嫣然感受到了白羽风的动作，叹了一口气无可奈何的看着白羽风说道：“小坏蛋！坏死了！都很晚了！乖乖睡觉好不好？”

    白羽风看着母亲的脸色，知道母亲身子虚弱，心中怜意大起，于是将小脑袋贴在白嫣然的胸器上，轻轻的含住白嫣然胸器上的草莓，吸了几口之后才慢慢的不动，白嫣然看着这么会享受的白羽风忍俊不禁的轻笑起来，感受到自己胸器上传来的微微的电流般的刺激，白嫣然还是强忍住那种异样的感觉，再加上身子虚弱，看见白羽风含着自己胸器的小草莓慢慢的睡去之后也就任由白羽风这样，白嫣然自己也慢慢的睡去，脸上洋溢着幸福的笑容，美好的生活即将开始……

    ps：第四更送到了，新书开发的四更到了，希望大大们多多支持！！！有票的投票，随手点个收藏！谢谢！！！

第一卷：乡村艳欲 第005章：婶子的溺爱，香甜的暧昧！

    第005章：婶子的溺爱，香甜的暧昧！

    白羽风就这样含住母亲的小草莓香甜的睡去，但是体内的《太古御女诀》真气却依然在不停的自动运转，谁都没有发现太古御女真气在不停的滋润着白羽风、白嫣然和白雪、白月的身体，就连白羽风都没有发现《太古御女诀》居然还有这种作用！

    第二天早上，白嫣然正在熟睡中，忽然感觉到自己的胸前传来微微的犹如电流刺激一般的快.感，顿时白嫣然忍不住发出了一声娇吟声，那娇吟声简直诱人无比动听，就算当初的苏妲己都不能这样诱人。随后白嫣然就感觉到自己胸器上的小草莓倍一张嘴巴轻轻的吸.吮住了，随后就是一股更加刺激的感觉涌到自己的大脑中！

    白嫣然忍不住再次发出娇吟声，随后白嫣然慢慢的睁开双眼，一双美眸睡眼朦胧的，全身散发着一股慵懒的气息，白嫣然轻轻的低下头就看见了机灵鬼小坏蛋白羽风正在开心的吸奶，白嫣然看着白羽风吃的津津有味的样子忍不住娇笑起来，安静的看着吃奶的白羽风白嫣然的心中除了甜蜜还是甜蜜！

    当白羽风吃完奶之后就感觉到母亲在看着自己，于是抬起头看向白嫣然，就看见了白嫣然那妩媚天仙的样子，实在是太美了，白羽风顿时呆住了。白嫣然看见白羽风美丽深邃的眼睛呆呆的看着自己，嘴角居然流出了口水的傻样，白嫣然更是欢喜娇笑起来，这一笑顿时更是晃瞎了白羽风的双眼，因为白嫣然的上娇躯没有一件衣服，所以白嫣然娇小的时候硕大的胸器都晃动起来！

    白嫣然笑了好久之后才停止下来，强忍着想要发笑，娇嗔的捏了捏白羽风的小鼻子说道：“小坏蛋！看看你的傻样，口水都流出来了！”听到白嫣然的话，白羽风忍不住笑了起来！

    这时候白雪和白月两姐妹也被吵醒了，肚子饿了所以哭了起来，白羽风也很是体谅，白嫣然抱起白雪和白月给她们两姐妹喂奶。这时候外面的天色也不早了，忽然听到敲门声，随后胡丽的声音传来：“嫣然妹子！起来了么？”

    说完胡丽就推开门走了进来，一进来就看见白嫣然给白雪和白月喂奶，而白羽风这个小宝贝则在床.上安静的躺着，看见胡丽进来之后白嫣然没办法起来，只好躺在那里歉意的说道：“嫂子不好意思！”

    “没事，没事！赶紧躺下，我来看看！”胡丽毫不在意的说道，随后放下饭盒来到床边，看着躺在那里一个人玩耍的白羽风，胡丽眼中满是红心的看着犹如易碎的艺术品一样，白羽风原本正无聊呢，忽然看见一个美.妇走了过来，满眼含情的看着自己，白羽风的眼神立马倍眼前的美.妇那倍衣服紧紧包裹住的硕大胸器，是那么的诱人无比！

    白羽风顿时激动了，伸出了自己的小手小脚想要让这个美.妇抱自己，这时候胡丽也看见了白羽风的动作，顿时开心起来，伸出一双虽然劳作了多年的双手，但是依旧没有一丝的粗糙感，反而依旧是那么的柔嫩美丽光滑！白羽风终于被美.妇抱在了怀里，感觉到美.妇身上的那股幽香，白羽风鸡动了，一双小手不由自主的想要攀上自己想要攀上的那座山，胡丽不知道白羽风想要干什么，但是随后就感觉到白羽风的小手居然抓住了自己那多年没有异性触碰过的胸器，顿时胡丽不知道为什么感觉像是被小猫咪挠了一样，又像是被电流触电一样！

    但是白羽风却不知道，白羽风的手终于碰到了那令人眼馋的胸器，白羽风咽了咽口水，顿时急切的想要品尝品尝胡丽的胸器和草莓，于是白羽风的脑袋一直往胡丽的胸前钻去。这时候胡丽终于被惊醒了，感觉到胸前的异样胡丽忍不住低下头看去，顿时就看见了令胡丽居然娇羞的一幕，只见白羽风正在往自己的胸器中钻去，似乎是饿了想要吃奶一样！

    胡丽娇羞的看了看白羽风，随后看着躺在床的白嫣然，胡丽看着白羽风的馋样忍不住娇笑起来，然后出于溺爱胡丽慢慢的掀开自己的衣衫，顿时出现在白羽风眼前的是一抹大红色，顿时白羽风口水都流出来了，胡丽居然破天荒的娇羞的看着白羽风呆呆流口水的样子娇嗔道：“小坏蛋！从小就这么色，长大了肯定招女孩子喜欢！”一旁的白嫣然也是一样微笑的看着胡丽怀中钻来钻去的白羽风！

    白羽风好一会儿之后才回过神来，顿时焦急的身处柔嫩的小手想要掀开那抹大红色，胡丽脸色慢慢的红了起来，白了一眼白羽风，随后强忍着娇羞慢慢的掀开了自己的最后一层保护，顿时一对硕大丰.满的肉球弹了出来，尤其是胸器上那两点嫣红的草莓，实在是太美了。白羽风几乎惊呆了，呆呆的看着胡丽的胸器和草莓，口水再次不争气的流了出来，看的胡丽更是娇笑起来，胸器也晃动了起来，白羽风更是乐的笑了起来！

    随后白羽风就像是饿死鬼一样，在胡丽楞神间嘴巴咬了上去，顿时胡丽居然发出了一声娇吟声，水汪汪媚人无比！白羽风慢慢的开始吸起胡丽的胸器，胡丽倍白羽风的嘴巴吸住自己胸器上的小草莓的时候就感觉到自己的娇躯都在颤抖，全身都有一股电流涌过一般，胡丽更加感到丢人羞涩的是自己居然有反映了，隐隐的感觉到自己的小溪有溪水流了出来，已经多少年了，自己这些年都没有过爱爱了，熟话说三十如狼，四十如虎，胡丽今年也才三十二岁，青春美丽全都献给了这个桃花村，胡丽没想到今天居然会因为一个小孩子吸自己的胸器而有反应，实在是太丢人令人羞涩了！

    白羽风可不管这些，依旧津津有味的吸.吮着胡丽的胸器上的小草莓，虽然胡丽已为人.妻，但是仅仅只有过一次，之后就从来没有做过，所以凶器依旧丰.满坚.挺，顶上的草莓依旧是那么的鲜红美丽，鲜艳欲滴，实在是诱人无比！吸着吸着白羽风感觉到没有自己母亲那样的香甜液体流出来，顿时急了，这也是白羽风的疏忽，一时间忘记了胡丽可不是自己的母亲，没有香甜的液体，所以白羽风加大力度使劲的吸.吮，一时间刺激的胡丽居然失声尖叫起来，白嫣然也是惊诧的看了过来，尖叫过后的胡丽顿时恢复过来，看见白嫣然惊讶的目光，胡丽立马脸红起来，吱吱唔唔的说道：“使这个小坏蛋了！咬疼了！”说完之后就不敢抬头看人了，实在是太羞人了，胡丽都感觉到有些丢人！

    ps：第一更送到！说一下本书的更新计划，每天固定两更，要是有事的话更新就放到第二天，每增加打赏和月票也会加更，所以希望大大们多多支持！！！求推荐票和收藏！谢谢了！！！

第一卷：乡村艳欲 第006章：十六年后，风流少年！

    第006章：十六年后，风流少年！

    ps：本书从这章开始主角就要长大了，要不然不好写下去，婴儿泡妞不好弄，所以直接长大。本书从这里开始也将进入正轨，精彩即将展开。跪求推荐、收藏！有钱的捧个前场，没钱的捧个人场，希望大大们能多多支持小马，让小马有信心写下去！！！

    时间如白驹过隙，一眨眼，已经十六年过去了，时间真的很快，安静的桃花村依旧是那么的和谐安静，村子里的女人们也像是真的受到了诅咒一般，十六年的时间足以在一个女人的身上留下岁月的痕迹，但是在桃花村的女性身上却丝毫看不出来，仿佛这个村子里的女人不会老一样，反而越来越成熟美艳，一个个都像是狐狸精一样，魅惑万千！

    但是桃花村的女人们都受尽了‘折磨’，至于是谁的折磨，当然是白羽风这个魔王了，白羽风随着年纪的长大越来越好色，村子里的婶子们每一个都被白羽风折磨过，不仅偷看她们洗澡，还和她们一起睡觉，睡觉自然不是老老实实的，而且很是放肆，动手动脚的不说，而且还很会折磨人，弄得那些婶婶们一个个春.心大动，欲.望被彻底的调动出来，但是之后白羽风却又装睡，弄得她们苦不堪言，最后一致决定坚决不能和白羽风一起睡觉！

    十六年过去了，白羽风也长大了，也变得越来越妖孽了，不禁折磨人的花样层出不穷，就连他的外貌也变了，变得无比的妖孽，帅的掉渣，几乎让天下的男人和女人都有些嫉妒，为什么一个男孩可以长成这么美！白羽风的姐姐白雪和妹妹白月也全都不俗，一个个都长得绝美无比，倾国倾城的大美人，放到外面的世界绝对是绝色美女，那些明星什么的全都会自叹不如的！

    而白嫣然则依旧美若天仙，原本白嫣然给人的气质感觉是一尘不染的仙子，但是现在的白嫣然给人的感觉就是多了一些尘烟的仙子，白嫣然这些年也被白羽风折磨了，因为白嫣然对于白羽风的过分溺爱，所以导致白羽风八岁才戒奶，十岁了还经常喜欢腻在白嫣然的怀中，白嫣然出于溺爱也自然不会拒绝，随着白羽风的长大，白羽风的外貌也越来越显示出来，白嫣然做得最多的事情就是呆呆的看着自己儿子的样子发呆。

    白羽风越来越长大，但是白嫣然的心也在变化，看着儿子越来越帅气，越来越吸引人，白嫣然的心中有了担忧，虽然为自己儿子感到自豪，但是却又感到担忧，自己儿子以后终究会娶媳妇生长的，终究是要离开自己的，组建自己的家庭，到时候自己辛辛苦苦养育了这么多年的孩子就属于其他女人的了，这让白嫣然每每想到的时候都会感到心痛，心痛得很厉害！这时候的白嫣然才不得不承认自己真的爱上了白羽风，爱上了自己的儿子，这些年对白羽风的过分溺爱，简直令人发指！

    原本白羽风吃饭都是白嫣然喂得，只是后来被姐姐和妹妹嘲笑之后才不愿意让母亲喂了，但是还是有时候被白嫣然喂！至于穿衣服什么的更是如此，同样的，白雪和白月也和自己的母亲一样，虽然她们两个不明白什么是爱，但是她们心中的愿望就是永远的在一起不会分开！对于自己母亲如此溺爱自己的弟弟（哥哥），白雪和白月从来不会抱怨什么的，反而会和自己的母亲一样，就连身为妹妹的白月也经常在白羽风的面前当一个小大人照顾白羽风！

    十六年的时间白羽风的武学修为依旧没有一丝的落下，已经进入了后天巅峰境界，可想而知是多么的恐怖，只需要一个契机就可以突破成为先天高手，这是多么的令人震惊，多少人奋斗了多少年都没有机会成为先天高手，但是白羽风仅仅十六岁的年纪就已经快要成为先天高手了。再加上现在是现代，不是古代，现代的地球灵气稀少，修炼都难得好多倍更别说能够成为先天高手，简直少之又少，能有不超过十个就是天大的惊喜了！

    桃花村的一处河边，一个赤着上身的少年居然无比诡异的坐在水流之上，这幸好四周没人，要不然绝对会吓到那些女人们的。好久之后少年突然睁开双眼，一抹紫光闪过，随后少年的身影瞬间消失在河面上出现在了岸上。这个少年自然就是白羽风，现在十六岁的白羽风身高却丝毫和其他十六岁的少年不一样，白羽风的身高已经长到了一米八零了，猛地看去白羽风就像是一个成熟的年轻人一样，谁也不会想到她会是一个十六岁的少年。

    白羽风喃喃的说道：“唉！自己什么时候才能突破呢？难道真的要那样才行？嘿嘿，说到那样，我的大兄弟真给力，好大的说！”说道自己的大兄弟这也是白羽风最最最最最得意的事情，因为虽然他才十六岁，但是白羽风男人的本钱却无比的雄厚，白羽风可以说世界上找不到比他的本钱还要雄厚的男人！关于这件事，白羽风和白嫣然还发生了一些暧昧无比的事情！

    当初白羽风看见自己的大兄弟这么给力，长这么大，这么粗自然是无比的激动高兴，再加上平时白羽风洗澡什么的都是白嫣然亲自动手，当初自己的大兄弟刚刚变化的时候就已经很大了，所以后来白嫣然给白羽风再次洗澡的时候，白羽风故意的装作一副惊恐的样子对着白嫣然说道：“妈妈！妈妈！不好了，我生病了！怎么办？我会不会死啊？”

    听到白羽风的话白嫣然差点吓出心脏病，顿时焦急无比的拉住白羽风的手问道：“宝贝！到底怎么了？哪里不舒服？不要吓妈妈啊！”

    白羽风顿时故作忸怩，好久之后才脱下裤子，当白羽风的裤子脱下之后顿时白嫣然惊呆了，双目呆滞的看着白羽风的腿间。只见白羽风的大兄弟狰狞怒立，简直就是一个巨无霸，白嫣然根本没想到白羽风的家伙居然这么大，而且出现在自己眼前的是一根又大又红的棍子一般的东西，虽然长相丑陋，但是对于白嫣然来说绝对见都没见过这么大的！一时间白嫣然呆滞无比，好久之后才听到白羽风弱弱的声音：“妈妈！我，我会不会死啊？我不要死啊！我要和妈妈永远在一起！”

    听到白羽风的话之后白嫣然彻底回过神来，脸色迅速潮红起来，简直快要滴出血了，瞬间把眼睛转开了，但是这一刻的白嫣然根本无法平静下来，脑海中满是白羽风的大家伙。白嫣然甚至暗骂自己为什么会不知羞耻，脑海中一直出现自己儿子羞人的大家伙，顿时白嫣然根本不敢待下去了，安慰了几句说是正常的现象之后就匆匆离开了，白嫣然跑到房间里用被子盖住自己的脑袋，脸红如血，实在是太羞人了，白嫣然几乎都要昏倒了，实在是太羞人了，现在白嫣然都还感觉到自己的脸在烧一般！

    ps：第二更送到，跪求大大们的推荐票和收藏！精彩即将呈现了，开始为主角腾云蹈海做铺垫了，武功和钱财自然不可少，所以接下来就是山村奇遇和桃花村为什么会这样的原因也被主角揭开了！一切精彩尽在第一卷！！！

第一卷：乡村艳欲 第007章：倾城绝色的姐姐！

    第007章：倾城绝色的姐姐！

    ps：感谢秋殇别恋大大的100翠微币打赏，非常感谢！！！精彩开始了，先和猪脚的姐姐玩玩激情暧昧刺激！跪求推荐！跪求收藏！！！

    白羽风站在河边看着平静的水流，脑海中不禁想起了自己的母亲和姐姐妹妹，她们全都是倾国倾城的大美人，这辈子自己一定要好好守护她们，不会让她们受到一丝的伤害！白羽风想起这些年和姐姐妹妹还有母亲的暧昧，心中就不由激动起来！

    就在白羽风陷入YY中的时候忽然一个犹如银铃一般的美妙声音传来：“弟弟！你在这里么？妈妈让你回去吃饭了！”

    听到这个声音白羽风瞬间从意银中回过神来，立即转头看向声音的来源，当声音的主人出现的时候，整个天地都为之一暗，太美了，虽然年纪还小，仅仅十六岁，但是却已经有了她母亲的大部分美貌，已经可以算是一个小仙女了！白羽风看着眼前飘飘欲仙的美女，她就是自己的姐姐白雪！一个年纪虽小，但是美貌的美女！

    当白雪来到河边的时候就看见赤着上身的白羽风，当看见白羽风身上已经显出了肌肉，那强壮的身体充满男性气息，白雪看了一会儿就变得脸色羞红起来。白雪的性格是那些柔弱的性格，给人小家碧玉的感觉，但是自己的妹妹就不是了，自己的妹妹白月性格活泼热情，虽然有些呆萌，但是也是一个美人胚子！

    白羽风看见白雪脸色嫣红的美样顿时一呆，随后呆呆的看着白雪，白雪感受到自己最爱的弟弟的目光火热的注视着自己，白羽风的目光慢慢的下移来到了白雪的胸前，顿时咽了咽口水，好大，虽然只有十六岁，但是胸器的发育却非常好，至少是B罩的，已经接近C了，要知道自己的母亲因为生育自己和姐姐妹妹，又给自己和姐姐妹妹喂奶，所以胸器居然二次发育，到达了凶猛的E罩，那叫一个波涛汹涌！

    当感觉到自己的胸器犹如被一只实质性的大手搓.揉一般，顿时白雪脸色更红了，白雪也受尽了白羽风的折磨，但是她们全家都爱煞了白羽风，白羽风从小到大根本没被骂过一句或者打过一下，完全是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，无微不至的关怀白羽风！

    白羽风好久之后才咽了咽口水回过神来，然后白羽风走到脸红着低着头的白雪身前，高兴的拉住白雪的玉手，是那么的柔软滑嫩，白羽风忍不住轻轻的捏了起来。白羽风说道：“雪儿！你来了！”

    听到白羽风的称呼白雪的脸色瞬间更红了，白雪的性格本来就较为害羞，听到白羽风的亲昵称呼更是害羞。白雪娇嗔的说道：“坏弟弟！不许叫我雪儿，要叫我姐姐！”

    白羽风可不管这些，白羽风双手不老实的放到了白雪的腰间，白雪的腰是那么的细致柔软，摸起来手感十足，令人爱不释手！白羽风轻轻的搂住白雪，将头靠近白雪的耳边轻啜了一口白雪精致可爱的耳垂之后说道：“不要，我就要叫你雪儿，雪儿！雪儿！雪儿！你永远都是我的雪儿！我爱你！”

    听到白羽风的话之后白雪的娇躯顿时一震，美眸惊讶的看着白羽风，白羽风看见白雪惊讶的样子，看的一阵激动，白羽风终于忍不住低下头在白雪惊讶的目光中吻住了白雪的娇唇，顿时白雪更是震惊无比，娇躯猛地一震，随后来不及反应就被白羽风霸道的吻吻得沉迷了！这一刻白雪感觉到白羽风不是自己的弟弟，而是自己的爱人，白羽风的吻是那么的霸道、却又温柔！

    白羽风吻住白雪柔嫩的娇唇，只觉得一股微凉但又温热的触感传来，是那么的柔软舒适，白羽风忍不住更加激动的吻起来，白雪感觉到白羽风的舌头不老实舔着自己紧闭的贝齿，白雪羞涩万分，根本不愿意张开贝齿让白月风的舌头钻进来，白羽风亲吻了一会儿之后发现自己的舌头根本伸不进去顿时有些急了，于是白羽风的大手也不老实的慢慢上攀，来到了白雪的胸前，白雪就感觉到了白羽风的大手不老实的来到了自己的胸前，就在白雪刚想要按住白羽风的大手的时候，白羽风的动作更快，直接一把握住了白雪的胸器！

    顿时白雪忍不住发出一声娇吟：“啊……”是那么的销.魂诱人，顿时胸器受到袭击，白雪的嘴巴也终于张开了，白羽风看准时机把舌头伸了进去，白羽风的舌头一伸进去就犹如灵活的蛇一般疯狂的在白雪的嘴中肆虐着，犹如劫匪一般疯狂的吸.吮着白雪的香.舌和嘴中香甜的津液。白羽风则一边和白雪激情舌吻一边大手也不停止活洞，搓.揉着白雪的胸器，白雪感觉到自己的胸器上传来阵阵的异样感觉，尤如电流涌过一般，酥酥麻麻的无比刺激，白雪忍不住娇吟起来！

    好久之后白雪才被白羽风放开，白羽风看着白雪略微红肿的娇唇得意的笑了起来，尤其是白雪胸前的衣服凌乱的很，微微的春.光外泄，雪白的肌肤露在外面被阳光照射更加显得雪白美艳！白雪娇嗔的瞪了眼白羽风说道：“坏蛋！坏死了！我都快要喘不过气了，都怪你！不理你了！”白雪说完之后就转过头去，白羽风不以为意，完全是白雪太害羞了，正常的情况！白羽风看着整理衣服的白雪感到一阵的温馨，随后穿上衣服，拉着白雪的玉手往家里走去，一路上白雪果然没有生气，被白羽风温暖厚实的大手拉着让白雪感觉到一股温馨的感觉，白雪非常喜欢这样，希望这条路一直这样走下去，她，深深的爱上了她的亲弟弟……

    回到家之后就看见母亲和妹妹两个倾国倾城的美人站在门口看着他们二人，白雪看见白羽风回来之后顿时松了一口气，白羽风看见母亲之后顿时冲了过去一把扑进了白嫣然的怀中，亲昵的将头挤进白嫣然的胸器中间，白嫣然硕大的胸器被衣服紧紧的包裹住，之所以会这么大完全是白羽风的杰作，这也是后来白羽风才发现的，自己每一次吃奶的死后都会用手把玩着白嫣然的胸器，所以渐渐的太古御女真气也就滋润着白嫣然的胸器，所以刺激了白嫣然的胸器进行二次发育！所以也就越长越大，白羽风也惊讶太古御女真气居然还有这个作用，当时就激动了，看来自己可以开一家丰.胸公司了，这样自己就可以结识更多的美女了！

    白嫣然看见白羽风不停的往自己的胸器中间挤去，而且还深深的吸着自己胸器上散发的乳香味，白嫣然的俏脸顿时一红，随后娇羞的搂住白羽风的脑袋，似乎想要把白羽风彻底的融进自己的身体中，这样就可以和儿子永远不分离了！白嫣然其实对于自己的儿子这么喜欢自己的胸器也是很高兴的，这样儿子只会更加迷恋自己，这也是白嫣然希望喜欢看见的！所以白嫣然一直把自己的胸器保养的很好，丝毫看不出变化，只会越来越大，越来越吸引自己儿子的目光！白雪和白月对于自己母亲也很是羡慕，她们的眼中都有深深的羡慕，因为她们的胸器比不上自己的母亲，但是她们知道自己的胸器早晚有一天也会长大的，到时候弟弟也会更加爱她们！

第一卷：乡村艳欲 第008章：娇柔妹妹，激吻缠绵。

    第008章：娇柔妹妹，激吻缠绵。

    白羽风在白嫣然的怀中腻歪了一阵之后白嫣然才娇笑道：“好了，宝贝吃饭了！饿了吧？”

    “嗯！饿了！”白羽风开心的说道，随后跟着母亲走进屋去，桌子上摆好了香喷喷的饭菜，对于自己母亲的饭菜手艺白羽风是赞不绝口，实在是太好吃了，简直堪比五星级酒店大厨，甚至五星级酒店大厨都比不上，味道鲜美，色泽好看！

    看着白羽风吃的津津有味，直呼好吃的样子白嫣然的脸上一直洋溢着开心的笑容，当白羽风吃完饭之后白嫣然看着白羽风嘴角的油质白嫣然拿出纸巾帮白羽风擦干净，一边擦一边说道：“看你吃的，嘴角都弄脏了！”

    吃完饭之后白嫣然和姐姐白雪忙着收拾家务，白羽风则坐在椅子上，这时候白羽风的妹妹白月倒了一杯茶递给白羽风说道：“哥哥！喝茶！”

    白羽风看着娇小可爱的妹妹白月，犹如一个精致的洋娃娃一样，已经有了自己母亲的一些美貌！白羽风不由得看呆了，自己家的基因就是好，男的帅气无比，女的美丽无比。看见自己的哥哥白羽风呆呆的看着自己，白月也有些娇羞起来，虽然自己的性格热情活泼，但是不知道为什么，自己这些年来脑海中一直出现的人就是自己的亲哥哥。

    现在白月也不是小孩子了，已经到了一个少女情窦初开的时候，一直处于这个村子里，没有见过任何一个男人，而且自己的哥哥又是那么的帅气迷人，总是吸引着自己无法忘记他，整个身心都是他的身影！白月娇羞的低下头，有些慌乱的站在那里，白羽风看着自己妹妹的样子忍不住想要调戏一番，于是白羽风轻轻的拉住妹妹的玉手，白羽风的大手握住白月柔嫩雪白的玉手的时候只觉得一股难以言喻的柔软感觉传来！

    白玉的玉手虽然娇小，但是滑嫩，白羽风忍不住捏了捏，顿时感觉到白月的娇躯微微的一震，白羽风感受到了白月的异样，顿时邪邪一笑，随后拉着白月的玉手慢慢的让白月坐到椅子上，白月有些坐立不安慌张起来，这么近距离的靠近白羽风白月还是有些激动和不安，虽然她们在一起已经十几年了，从来没有分开过，但是每当如此近距离的接触，白月还是会紧张娇羞起来！

    感受到白月的紧张，白羽风笑道：“怎么了？月儿！你很紧张么？难道哥哥是狮子老虎会吃了你不成？还是你不喜欢和哥哥这样？”说着白羽风装出一副落寞的样子。

    听到白羽风的话之后白月顿时焦急的说道：“不是的，我很喜欢和哥哥这样，我喜欢哥哥！”但是话一说完白月就看见了自己的哥哥一脸邪笑的看着自己，顿时白月明白自己失言了，顿时娇羞无比的低下了头，整张完美的脸蛋都红了起来！白羽风依旧一脸邪笑的看着白月，心中则是激动无比，没想到自己的妹妹也喜欢自己，这样就好办了！自己的年龄也大了，那家伙也可以用了，嘿嘿，现在正需要一个女人帮自己实现从男孩到男人的转变！

    白羽风看着脸色迅速朝红起来的白月，心中满满的激动起来，随后大胆放肆的双手搂住妹妹的柳腰，是那么的柔嫩柔软，是那么的迷人舒适，白月感觉到白羽风的大手搂住自己的柳腰，大手火热无比的触感透过衣服传到自己的身上，白月更是感觉一股酥酥麻麻的感觉传遍自己的全身上下，白月忍不住轻嗯出声！

    听到白月的娇吟声之后白羽风邪恶的笑了笑，随后将头靠近白月的耳边，看着白月因为娇羞而变得血红一片的精致耳垂，是那么的诱人，白羽风忍不住轻轻的张开嘴巴含住了白月的耳垂，顿时白月娇吟一声，那诱人的娇吟声令白羽风激动无比，白羽风就像是吸奶一样的把白月的小耳垂含在嘴里轻轻的吸.吮着，白月被白羽风吸.吮的犹如触电一般，那股滋味酥酥麻麻的，无比的刺激！白月更是娇吟起来！

    但是娇吟了几下之后声音越来越大，这时候白羽风急忙搂住白月的娇躯让白月整个人都靠在了自己的怀里，随后白羽风放开了白月血红的小小耳垂，直接吻住了白月的娇唇，顿时白月震惊的看着白月风，但是没过一会儿白月就沉醉在白羽风带给她的那种异样的感觉里，实在是太舒服了！那是一股说不上来的滋味，白月忍不住发出呜呜的声音，白羽风咬住白月的娇唇吮.吸起来，但是白月可不像白雪那样，白月根本不知道什么，贝齿张开了之后白羽风看准时机直接把舌头伸了进去！

    白月忽然感觉到一条灵活的舌头伸了进来，顿时想要闭上贝齿，但是白羽风可不会这样放过到嘴的肥肉，白羽风更加猛烈的吮.吸着白月的香.舌，白月被白羽风吸住自己的香.舌，顿时感觉到自己的魂都要没了，实在是太刺激了！白月感觉到自己的香.舌麻麻的，酥酥的，像是被电了一样，白月靠在白羽风的怀中闻着白羽风身上的气息，是那么的迷人，白月更加沉醉在白羽风的吻和怀抱中，任由白羽风索取自己！

    就在二人激吻的时候，白雪忽然来到屋子里就看见激吻中的二人，顿时脸色一红，娇羞的低下头去，她显然也知道自己家庭的特殊，白雪顿时羞红着脸再次回到了厨房，回到厨房白嫣然疑惑的看着白雪说道：“雪儿，怎么了？脸这么红，是不是生病了？”

    白雪顿时吱吱唔唔的没说出什么，最后才在母亲的注视下娇羞的说道：“妹妹和弟弟，他们，她们在客厅里！”说完之后就低下了头，白嫣然听到这里哪还不明白什么，无奈的摇了摇头没说什么，继续洗碗……

    ps：第二更送到，以后的更新可能大部分都在晚上，所以大大们想看书的话最好是在晚上，晚上小马才有时间存稿码字，发表章节！跪求推荐和收藏！！！！

第一卷：乡村艳欲 第009章：美艳双胞胎！

    第009章：美艳双胞胎！

    ps：感谢秋殇别恋大大的2张月票打赏！非常感谢！！！推荐小马的第一本书《宝莲灯之风流猎艳》，已经完本，大大们订阅的时候要是嫌弃麻烦的话可以直接打赏2000翠@微币即可找小马领取合集！跪求收藏和推荐！！！

    吃完午饭之后白羽风和妈妈她们一起安静的享受了一会儿日光浴之后就按耐不住寂寞想要出去玩去了，白嫣然看见白羽风的样子之后笑了笑，轻轻的抚着白羽风的脸庞，看着白羽风的俊脸，是那么的帅气迷人，世上恐怕再也找不出比白羽风更加俊美帅气的人了！

    但是白嫣然只要一想到自己的宝贝儿子以后肯定会娶媳妇生子的，一想到这里白嫣然的心就会很痛很痛，白嫣然的眼中闪过一丝说不清道不明的异样情愫！白羽风看见白嫣然呆呆的看着自己，心中很是开心，随后白羽风搂住白嫣然的柳腰，习惯性的将脑袋挤进白嫣然硕大的胸器中间，用脸蛋贴着白嫣然的胸器蹭来蹭去，立马惹得白嫣然娇笑不已！

    白嫣然搂住宝贝儿子的身体，一眨眼宝贝也长大了，不再是小时候那个宝贝了，但是白嫣然更多的希望是宝贝可以长大，这样……白羽风深深的吸了一口气，满鼻都是乳香味和熟.女的幽香，是那么的迷人诱人，白羽风闭上双眼紧搂着白嫣然的娇躯，嘴中喃喃的说道：“我喜欢母亲！好想一辈子都和母亲在一起，妈妈！我爱你！”

    听到白羽风的喃喃声之后，白嫣然的娇躯猛地一震，眼中隐隐的有些雾气，一双柔若无骨的玉手紧紧的搂住白羽风，闻着白羽风身上迷人的男性气息，白嫣然的脑海中忍不住想起了白羽风那硕大无比的大家伙，顿时脸上出现了红晕。好久之后白羽风才离开白嫣然温暖的怀抱中，跑出去玩去了，剩下俏脸微红的白嫣然和白雪还有白月，白雪和白月怎是低着脸蛋不说话！

    白羽风跑出来之后顿时激动了，一路上可以看见很多美女，白羽风则是时不时的摸摸这个婶子的胸器，不时摸摸那个婶子的翘臀，好不乐乎，至于被摸的婶子们全都是脸蛋红润娇羞无比的瞪了眼白羽风之后什么也没说。白羽风则是得意的大笑起来，不一会儿白羽风就来到了最爱的婶子家，胡丽的家里，一进门就看见了两个很是美丽可爱，长着相同样貌的双胞胎姐妹，她们两个是胡丽的双胞胎女儿！

    姐姐叫做李柔柔，妹妹叫做李飘飘，两姐妹长得一模一样，有时候就连胡丽都分不清楚谁是姐姐谁是妹妹，但是无一例外的是这两个双胞胎姐妹全都无比喜爱白羽风，对于白羽风的话言听计从，从小到大都是这样！她们的很多第一次都是被白羽风夺走的，可以说是骗走的，白羽风五岁的时候把两姐妹的初吻骗走了，同时也骗走了她们两姐妹的心，也正是从那以后两姐妹就许下了一个愿望，长大后一起嫁给白羽风做老婆！

    看见白羽风来了之后李飘飘顿时像是小鸟看见了母亲一样，开心的喊了一声：“风哥哥！你来了！”听到自己妹妹的话之后姐姐李柔柔也立马抬起头看向门口，顿时就看了一直扎根在自己脑海中、心中、灵魂中的一个男孩，那是她的爱人！白羽风看着越来越漂亮美丽的双胞胎姐妹，心中得意无比，这可是自己预定的老婆！白羽风一把接住扑过来的李飘飘，抱着李飘飘的柳腰在原地转了几圈，顿时李飘飘高兴的笑了起来，犹如银铃一般的美妙动听！

    李飘飘和李柔柔样貌一样，就连身高也一样，虽然比白羽风打了两岁，但是却也有一米六五了，这在女生中算是最好的了！白羽风在李飘飘嫩的可以掐出水的脸蛋上狠狠的亲了一下，随后看向站在那里痴痴的看着自己的李柔柔邪笑道：“柔柔宝贝！怎么了？看见好哥哥来了之后不过来让好哥哥亲亲？”

    听到白羽风的话之后李柔柔顿时脸色一红，李柔柔的性格和白羽风的姐姐白雪的性格一样，都是那种娇柔的性格，虽然娇羞但是还是忍不住走了过去，白羽风一把搂住两姐妹的娇躯，是那么的柔软，充满了处子幽香，白羽风忍不住将头靠近二女的秀发间，顿时闻到一股香气传来，白羽风忍不住深深的吸了几口！感受到白羽风深吸的动作之后，李飘飘和李柔柔全都脸色一红，但是心里更多的是开心。白羽风慢慢的回过神来，随后看向两姐妹羞红的俏脸，邪邪一笑！

    白羽风贴近李飘飘和李柔柔的脑袋中间，看着二女因为害羞而变得发红的耳朵，是那么的精致美丽，白羽风忍不住在二女的耳边轻轻的吹了一口热气！顿时白羽风就感觉到了二女的娇躯微微一震，随后白羽风的嘴角露出了得意的银笑，慢慢的白羽风搂住二女的娇躯来到了沙发边，然后慢慢都坐下，二女顿时就靠在了白羽风的怀中，二女的俏脸更是红了红，因为她们感受到了白羽风宽厚的胸膛，温暖的怀抱和迷人的男性气息，那股气息简直犹如毒品一样深深的吸引着她们二女！

    白羽风慢慢的用手抬起二女的下巴，银笑道：“嘿嘿！柔柔宝贝！飘飘宝贝！告诉好哥哥，你们喜欢好哥哥么？”白羽风毫不知耻的说道！明显的李飘飘和李柔柔币白羽风大两岁，但是白羽风非要让二女叫他好哥哥，这也是从小就这样让二女叫他好哥哥，所以二女这些年也就一直这样叫！

    李柔柔和李飘飘听到白羽风的话之后娇羞的点了点头，嘴中发出了一声轻嗯，听到二女的回答之后白羽风得意的银笑起来，听到白羽风的银笑之后二女娇羞的把头埋进白羽风的怀中，她们是那么的迷恋白羽风的怀抱，那里就是她们想要一辈子都待着的地方！白羽风感受到二女的呼吸打在自己的胸膛上，痒痒的，白羽风慢慢的抬起二女的脸蛋，看着二女羞红的俏脸和红润的娇唇，白羽风不知道为什么感觉到一股火气上涌，白羽风在双胞胎姐妹惊讶的目光中直接低下头吻住了李柔柔的香.唇，同时一双色手也不甘寂寞的攀上了李飘飘的胸器上！

    顿时二女全都发出一声娇呼，但是李柔柔的娇呼却变成了呜呜声，李柔柔感觉到白羽风的舌头如此的霸道，在自己的最终疯狂的扫掠着，渐渐的，李柔柔沉迷了，沉迷在白羽风的吻中，白羽风吸住李柔柔的香.舌吮.吸着，二人互换着口水，你来我往好不乐乎！这时候的李飘飘也是感觉到自己胸前的大手不停的搓.揉着自己的胸器，一股燥热的感觉从自己的胸器上传来，是那么的火热舒服，一股从未有过的异样刺激涌上自己的心头，酥酥的、麻麻的！李飘飘也忍不住发出娇吟声，诱人动听……

    ps：第一更送到，以后的更新可能都会放到晚上，正好大大们晚上下班回家正好可以看更新的章节！跪求推荐和收藏！！！

第一卷：乡村艳欲 第010章：表白婶子，婶子的美臀！

    第010章：表白婶子，婶子的美臀！

    就在白羽风舌.吻李柔柔，搓.揉李飘飘的胸器的时候，忽然听见了婶子胡丽的声音从屋子里面传来：“柔柔、飘飘，谁来了啊？”

    顿时胡丽的声音惊醒了激情中的三人，白羽风被李柔柔推开，搓.揉着李飘飘胸器的大手也被李飘飘拿开了，随后李飘飘就羞红着脸整理凌乱的衣服，不敢抬头看邪笑的白羽风，李柔柔则是摸了摸嘴唇，感觉到一股麻麻的肿胀感，尤其是现在自己的舌头还有些发麻！

    李柔柔回了一句之后就和李飘飘娇羞的跑进了屋子里：“妈，是风哥哥来了！”看着二女跑进屋的背影，白羽风忍不住邪笑起来，这时候听到女儿的回话之后胡丽顿时一愣，随后赶紧走了出来就看见那个令她魂牵梦萦的男孩出现在了自己的眼前，不管自己怎么想要忘记他，始终做不到，胡丽不得不承认自己爱上了这个比自己小了十几岁的男孩，胡丽每次想到这里都会感到羞人！

    白羽风看见胡丽出来之后顿时一呆，虽然见过无数次了，但是胡丽的媚样还是无比的媚人，感受到白羽风火热的呆滞目光注视着自己，胡丽的心中一阵开心。胡丽慢慢的走到沙发前坐下，一把搂住白羽风的身体，将白羽风的脑袋紧紧的夹在自己的胸器中间，胡丽的胸器也很是硕大，和自己母亲的胸器差不多大，但是还是比不上自己母亲的胸器，就算是这样，胡丽的胸器依旧可以称得上是波涛汹涌！

    白羽风感觉到自己的呼吸都快要窒息了，但是白羽风却愿意永远这样下去，闻着婶子身上的幽香，是多么的迷人，诱人无比！好久之后胡丽才手忙脚乱的松开了白羽风，要不是白羽风会龟息功，要不是白羽风不是普通人，恐怕白羽风真的会成为第一个被胸器闷死的男孩！看着白羽风脸色发红快要窒息的样子胡丽顿时急了，差点哭了，真的差点就哭了，胡丽手忙脚乱的搂着白羽风说道：“风儿！你怎么了？不要吓我啊！”

    白羽风急喘了几口气故意咳嗽了几声，胡丽立马轻轻的拍打着白羽风的后背，眼中隐隐的有些泪水浮现，胡丽焦急的安慰道：“风儿！怎么样了？不要紧吧？对不起，是婶子不好！没事了吧？”

    白羽风慢慢的恢复过来，看着婶子眼中的泪水，不知道为什么心中忽然感觉到一痛，白羽风慢慢的伸出手榜胡丽抹掉眼角的泪水，温柔的看着胡丽的那张脸，美！太美了！白羽风有些痴迷的说道：“婶子！我没事！婶子，你真美！我好喜欢你！”

    听到白羽风前面的话之后胡丽终于安心了，但是在听到白羽风后面的话之后顿时娇躯猛地一震，一双美眸震惊的看着白羽风，眼中有着千百种感情在里面。有震惊、不信、激动、深情种种感情在里面，胡丽不敢相信白羽风的话，双眼渐渐的迷离起来，呆呆的看着白羽风帅绝人寰的俊脸喃喃的说道：“风儿！你是说真的么？你真的喜欢婶子么？”

    白羽风听到婶子的话之后用力的点了点头，同样痴迷的看着婶子，白羽风慢慢的搂住婶子的娇躯，近距离的看着婶子温情的开始了他的告白，白羽风知道胡丽是绝对不会拒绝的，白羽风说道：“婶子，我喜欢你，我想要和你一辈子在一起！当我的女人好不好？”

    当听到白羽风说要自己当他的女人的时候顿时胡丽的娇躯犹如触电一般不住的颤抖，震惊的问道：“你，你在说什么？”

    白羽风看着胡丽的妖媚容颜猛地一把搂住胡丽，把胡丽的脑袋埋进自己的胸膛中，白羽风靠近胡丽的耳边温柔深情的说道：“婶子！我真的爱你！爱你到发狂，每一次看见你我都会激动，我怕，我怕你有一天会不再喜欢我，我怕有一天你会离开我，我想要你当我的女人，这样我们就能永远的在一起！婶子，我爱你，当我的女人好不好？”

    挺着白羽风激动深情的告白，胡丽的眼泪哗哗的流了出来，呆呆的看着白羽风，心中突然间像是有什么心结打开了一样，原来这个小坏蛋也爱自己，原来这一切都是真的！胡丽知道自己已经爱白羽风爱的疯狂了，不可自拔了，不管自己劳作还是睡觉，睁眼闭眼眼前和脑海中都会出现白羽风的样貌。胡丽突然间醒悟了，人生一辈子还有多少年时间，自己的幸福要靠自己争取，忽然间胡丽解开了心结，整个人都感觉到无比的舒服了，没有了那种大石头压在心口的感觉！

    胡丽双眼痴迷的看着白羽风的俊脸，忍不住伸出手轻轻的抚.摸着白羽风的脸蛋痴迷的说道：“风儿！婶子也爱你！婶子也爱你！唔……”当胡丽说出也爱自己的时候白羽风就直接霸道激烈的吻住了胡丽的娇唇，丝毫没给胡丽反应的时间，这一刻的白羽风犹如野兽一般，疯狂的啃咬着胡丽的香.唇，胡丽一开始惊讶但是慢慢的一股她自打出生之后就没有体会过的异样刺激快.感传到自己的大脑，酥麻无比，快.感连连。尤其是白羽风吸.吮着自己的香.舌，几乎快要把胡丽的魂都吸走了！

    激吻了好久之后白羽风才放开媚眼如丝的胡丽，白羽风搂住胡丽的娇躯霸道无比的说道：“从今以后你就是我的女人了！谁敢打你的注意我就杀了他，你永远是属于我一个人的，谁也夺不走！”白羽风说话的时候身上充满了霸气，让胡丽看的一阵呆滞！ 

    胡丽解开心结之后就变得不顾一切了，既然爱上了那就疯狂的爱吧，胡丽忍不住痴迷的看着白羽风喃喃的说道：“我也爱你小坏蛋！我永远属于你一个人的！我爱你！小坏蛋！”

    白羽风听到美人的情话之后终于笑了，开心的笑了，好久之后才温情的看着胡丽说道：“婶子，你知道我最喜欢你什么地方么？我最爱你的胸，我最爱你屁股！我可不可以摸摸？好不好嘛！婶子！”白羽风施展了撒娇大法，顿时胡丽缴械投降了，娇羞无比的点了点头！

    得到美人的同意之后白羽风深吸一口气，慢慢的伸出双手摸向胡丽的肥臀，是那么的柔软硕大，这简直堪称桃花村第二美臀，至于第一美臀，自然是自己母亲的了，母亲的美臀也被白羽风把玩了无数次了！终于摸到了婶子的美臀，白羽风深深的沉迷在了其中，不停的搓.揉着婶子的美臀，婶子特忍不住发出了极其诱人的呻.吟声，更加刺激了白羽风的欲.望，一股邪火在白羽风的小腹处燃烧起来，大兄弟瞬间站了起来，直直的抵在了婶子的小腹上……

    ps：第二更送到，因为还没有正式上架，所以不能推女，先搞暧昧刺激，等到上架之后就会精彩连连！到时候绝对满足大大们的需求！！！跪求推荐、收藏！！！！

第一卷：乡村艳欲 第011章：饭桌下的春景，一母二女！（求推荐收藏）

    第011章：饭桌下的春景，一母二女！（求推荐收藏）

    ps：感谢lq53707大大的300翠@微币打赏和3张月票打赏！非常感谢！！！感谢大大的月票和打赏，跪求推荐和收藏！！！感谢amwjjtif大大和zhoujing37大大的1张月票打赏！谢谢了！！！

    现在一切都说开了，胡丽也解开了心结，整个人都变得轻松舒服起来，胡丽靠在白羽风的怀里，胡丽想要离开白羽风的怀抱但是却又不想离开，白羽风的怀抱是那么的温暖舒服，深深的吸引着胡丽的整颗心！但是另一方面胡丽却又担心被女儿发现，胡丽想到自己的女儿忽然间娇躯一震！

    白羽风感觉到了胡丽的娇躯颤抖，于是疑惑的问道：“婶子！怎么了？”

    胡丽听到白羽风的话之后慢慢的回过神来看向白羽风秀眉紧皱的说道：“风儿！我，我们，你应该知道我，柔柔和飘飘都喜欢你，她们曾经告诉过我，但是现在，现在我们这样，让柔柔和飘飘知道了怎么办？她们一定会伤心死的，一定会恨死我的，到底该怎么办？”

    胡丽手足无措的窝在白羽风的怀中，脸上满是痛苦的表情，白羽风看见胡丽的痛苦表情之后心中一痛，随后轻轻的搂住胡丽，一双玉手轻轻的放到了胡丽的太阳穴上轻轻的按摩起来，同时运起一丝内力传输到胡丽的太阳穴上，减轻胡丽的焦躁！胡丽感觉到白羽风的大手在自己的脑袋上轻轻的按摩，一股温暖的感觉传到自己的大脑上，很是舒服！

    “嗯……好舒服啊……”胡丽忍不住发出一声娇吟声，喃喃的说道！

    白羽风邪笑道：“嘿嘿！婶子宝贝！喜欢么？”

    听到白羽风肉麻亲昵的称呼之后胡丽顿时脸上一红，娇嗔的说道：“坏小子！这么肉麻！羞死人了！你还没说到底该怎么办呢？要是被柔柔和飘飘知道了绝对会一辈子恨我的，到时候你说该怎么办？都是你这个坏家伙！”

    白羽风看着胡丽一直嘟起的小嘴性.感红润，令人忍不住想要亲吻一番，白羽风没说什么直接低下头吻住了胡丽的娇唇，顿时胡丽的嘴中发出一声唔唔声，随后一双美眸惊讶的看着白羽风，但是渐渐的就开始配合起白羽风的索吻，白羽风的吻给人一种霸道却又温柔的感觉，白羽风的吻让人喜欢却又心慌！

    好久之后白羽风才放开了已经红肿的胡丽的娇唇，白羽风看着眼神微微的迷离的胡丽说道：“好了！宝贝！不要多想什么，以后你就是我的宝贝！私底下我就叫你宝贝，在外人面前你要是愿意我也可以叫你宝贝！不然我就还叫你婶子！”

    白羽风说着忍不住再次低下头在胡丽的俏脸上轻轻的吻着，吻着胡丽的每一寸肌肤，是那么的柔软无比，闻着胡丽身上诱人的幽香，是那么的迷人。感受到白羽风火热的吻吻在自己的脸上，胡丽的娇躯都在颤抖着，白羽风一边轻吻着胡丽的脸一边靠近胡丽的耳边说道：“宝贝！没事的，相信我，你们还能嫁给谁？整个村子就我一个男人，我会娶你们的！相信我！我爱你！”

    听到白羽风的话之后胡丽沉默不语，虽然知道这是不可避免的，但是还是感觉到心里有些说不上来的感觉！白羽风似乎是知道胡丽的心思，于是轻轻的咬住胡丽的耳垂含在嘴里舔着说道：“宝贝！交给我吧，不要想太多，乖乖的当我的好宝贝就行了！”胡丽也只是有些不适应罢了，但是之后就恢复过来了，胡丽点了点头娇嗔的说道：“小坏蛋！便宜你了！”

    晚饭白羽风是在胡丽家吃的，对于白羽风的流下来吃饭，三女全都高兴起来，美味的农家饭菜上来了，里面有很多美味的饭菜。白羽风和三女一起吃了起来，吃着吃着白羽风的坏心思就动了起来，白羽风的左边坐着胡丽，右面是李柔柔和李漂漂，白羽风乘着众女不注意把一只坏手拿到了桌子下面，一只手则拿着筷子夹菜吃。就在众人开心的吃饭的时候，忽然间胡丽娇躯一震，原来白羽风的那只坏手居然摸到了她的玉腿上！

    白羽风感受到了胡丽的颤抖，胡丽顿时看向白羽风，白羽风感觉到胡丽的目光注视着自己，于是转头对着胡丽邪邪一笑。胡丽看见白羽风的邪笑之后瞪了白羽风一眼，把自己的一只手也伸到了桌子底下一把按住了白羽风越来越放肆的大手，白羽风的大手先是由着膝盖慢慢的大腿攀去，但是却被胡丽的玉手紧紧的按住，白羽风顿时故意装出一副哀求的样子看着胡丽，不知道为什么胡丽看见白羽风的样子之后顿时心中一软，无奈的想到这个小坏蛋真是自己的克星！

    感受到自己的大手不再被紧压白羽风得意的邪笑起来，白羽风知道胡丽不会拒绝自己的，于是白羽风的大手轻轻的抚.摸摩擦着胡丽的腿肌，胡丽大腿的肌肤是那么的柔顺滑腻，摸起来手感十足，丝毫没有赘肉，白羽风销魂无比的享受着胡丽的玉腿。慢慢的白羽风的小腹处升起一团火，随后看了眼微微低着头的李柔柔和李飘飘，发现她们没有注意到她们最爱的羽哥哥正在桌子底下非礼她们的母亲，而她们的母亲则无力抵抗的享受着白羽风的抚.摸。

    慢慢的白羽风的大手更加放肆起来，居然来到了胡丽的尽处，顿时胡丽的娇躯猛地一震，随后反射性的紧紧的夹住自己的双腿，白羽风的大手就这样被胡丽的玉腿紧紧的夹住。白羽风感觉到一股弹性十足的肉感紧紧的夹住自己的大手，使得自己的大手动弹不得，胡丽的脸色渐渐的潮红起来，偷偷的看了眼李柔柔和李飘飘，发现她们没有注意自己，于是悄悄的松了一口气，随偷偷的给白羽风一个眼神，但是白羽风却邪笑的摇了摇头，随后打好艘像是挠痒痒一样轻轻的挠了挠胡丽的玉腿内侧，顿时胡丽犹如触电一般的发出了一声地位的娇呼声！

    顿时也罢白羽风吓了一跳，大手直接拿了出来，李柔柔和李飘飘也听到了母亲的叫呼声，顿时抬起头看向胡丽，发现自己母亲的脸色红润无比，于是关心的问道：“妈，怎么了？你的脸色怎么这么红？是不是生病了？”

    胡丽在娇呼的时候就暗叹不好，听到女儿的问话之后强作镇静的说道：“没，没事。”说完之后悄悄的瞪了眼白羽风，白羽风则是对着胡丽邪笑一声，然后极其猥琐的拿出刚才被夹住的那只手轻轻的放到自己的鼻尖嗅了嗅，顿时更是惹得胡丽娇羞不已，脸色迅速潮红起来，狠狠的瞪了眼白羽风之后才低下头不敢再看白羽风火热的双眼和猥琐的动作！

    一顿晚饭就在这种情况下吃完了，吃完晚饭之后白羽风乘着李柔柔和李飘飘不注意来到了胡丽的身前，一把搂住胡丽的娇躯狠狠的吻在了胡丽的香.唇上，然后大手在胡丽硕大饱.满的胸器上搓.揉了数十下才满足的离开了！留下一脸潮红娇羞不已的看着白羽风离开的背影的胡丽，胡丽慢慢的摸着自己的胸器，感受着上面微微有些肿胀疼痛的感觉，心中恨恨的想到那个小坏蛋真是坏死了，临走的时候还要做坏，自己的胸器现在还有些疼呢，嘴巴也是都麻了，但是胡丽的心中却很是高兴有些甜蜜的感觉！

    ps：第一更送到！求推荐和收藏！！！之后还有一更！！！下一章就要和妹妹水中嬉戏，来个鸳鸯戏水！！！嘿嘿！精彩继续！！！

第一卷：乡村艳欲 第012章：清晨激情，和妹妹水中嬉戏！

    第012章：清晨激情，和妹妹水中嬉戏！

    第二天早上白羽风从温暖的被窝中醒来，姐姐妹妹和母亲已经醒来了，现在应该在做早饭，白羽风闻着被子中的香味，有处子幽香、熟.女幽香和秀发上的清香，味道无比的好闻吸引人，白羽风忍不住将头窝在被子中深深的吸了几口气，满鼻幽香！

    就在白羽风意银的时候，白嫣然走了进来，看见宝贝儿子还没起床于是走到床边看着被子中的鼓起白嫣然轻轻的靠近被子上方，就在白嫣然想要故意作弄一下儿子的时候，忽然间被子中伸出一双手无比准确的抓住了自己硕大无比的胸器，顿时白嫣然娇呼一声！

    然后就看见白羽风的脑袋从被子中钻出来，一脸得意的邪笑看着白嫣然说道：“嘿嘿！妈妈！你真坏哦！儿子要惩罚你！”说完之后白羽风就直接一把把白嫣然拉到了自己的身上，随后双手握住几乎都快要抓不住的硕大胸器开始搓.揉起来，顿时白嫣然被刺激的发出了一声声诱人的娇吟声，刺激的白羽风的大兄弟瞬间狰狞站立起来！

    白嫣然虽然知道这样亲密的接触不对，但是对于爱儿子胜过自己的性命的白嫣然来说，只要儿子高兴一切都可以，再加上白嫣然的心中真的爱上了自己的儿子，既有母子亲情也有爱人之间的感情！白嫣然的娇躯慢慢的发烫发软起来，就这样倒在了床.上，白羽风闻到了扑面而来的幽香，是那么的迷人诱人，白羽风忍不住深深的吸了一口！

    随后白羽风看着眼中慢慢的迷离起来的母亲，白羽风不停的搓.揉着那对令人疯狂的胸器，白羽风看着母亲不停微张的娇唇忍不住低下头吻住了自己母亲的香.唇，用力的吮.吸起来，顿时白嫣然的嘴中发出了呜呜的娇吟声，但是却丝毫没有反抗和拒绝，微闭着双眼享受着白羽风的吻！

    好久之后白羽风才放开了已经略显红肿的娇唇，看着母亲娇喘嘘嘘的样子得意的邪笑起来，随后悄悄的靠近母亲的耳边，含住母亲的耳垂吮.吸起来，白嫣然的嘴中再次发出了呜呜的娇吟声，同时白嫣然的娇躯开始颤抖起来，因为白嫣然已经感觉到自己在儿子的**之下已经湿了，花园处已经隐隐的有些溪水流了出来流在了小内内上面，这是多么的羞人！

    白羽风闻到了母亲身上特有的乳香味，不知道为什么看着母亲硕大的胸器白羽风忍不住咽了咽口水，内心邪恶无比起来，在母亲的耳边轻吹一口热气随后邪恶的说道：“妈妈！我爱你！我想吃奶！”

    白羽风不由的回忆起自己小时候吃奶的情景，是那么的香艳刺激，母亲那硕大雪白的胸器、嫣红娇小的草莓，都深深的吸引着白羽风，令白羽风疯狂！听到白羽风的话之后白嫣然的娇躯顿时一震，随后不由的想到自己的宝贝儿子因为自己的溺爱比其他孩子玩了好几年才戒奶，那时候自己也是一旦没有儿子吸自己的奶就会感觉到胸器一阵的膨胀难受，只有儿子吸了之后才会舒服下来！

    白羽风看见母亲脸上的潮红之色，没有听到白嫣然的回答于是施展自己百试百灵的撒娇大法，顿时白嫣然只能投降，脸色潮红无比的在白羽风期待和激动的眼神中慢慢的掀起了自己的上衣，顿时一对雪白完美至极的硕大胸器出现在了白羽风的眼前，白羽风顿时狂言几口口水，实在是太迷人了，鲜红欲滴的小草莓是那么的诱人，仿佛是在对自己招手一样，等待自己再次去品尝母亲的滋味！

    白羽风双眼火热无比的看着母亲的胸器，硕大、丰.满、坚.挺、雪白、晶莹剔透，这是多么完美的胸器，简直就是上帝的杰作，白羽风可以敢说世界上没有一个女人的凶器能有自己母亲的这样完美无瑕！白羽风饥渴的咽了咽口水随后直接像是野兽扑食一样一个翻身把母亲白嫣然的娇躯压在身下，随后将整个脑袋埋进了母亲的胸器中间，白嫣然感受到白羽风火热的呼吸打在自己的乳.沟中，一阵酥痒难耐！

    白嫣然的嘴中发出了有人无比的娇吟声：“啊……小坏蛋……轻点……要死啦……”原来白羽风因为太激动了，失神之下微微的咬痛了白嫣然的小草莓，所以白嫣然才会感觉到疼痛！

    听到白嫣然的话之后白羽风回过了神，看见母亲胸器上的小草莓上有个轻微的牙印，白羽风忍不住暗骂自己，于是白羽风慢慢的开始温柔起来，轻轻的吮.吸着母亲的小草莓，白嫣然感觉到自己的花园越来越湿了，强忍着胸器上传来的电流般的酥酥麻麻的感觉，过了一会儿之后白嫣然终于发出了一声尖叫，随后全身无力的躺在大床.上，俏脸潮红无比，白羽风则是一脸满足的趴在母亲的胸器上，急速的喘着粗气……

    吃完早饭之后白羽风带着非要和自己一起出去玩的妹妹白月来到了自己经常来的河边，看着清澈无比的河水，白羽风忍不住脱了衣服只剩下一条遮羞裤跳到了河水中洗澡，妹妹白月看着哥哥几乎等于赤身的样子，尤其是哥哥身上那健壮的肌肉，更是吸引着白月的目光。白羽风一个猛子扎了下去，好久都没有再浮现上来，顿时急坏了站在岸上的妹妹，白月焦急的喊道：“哥哥！你快出来啊！不要吓我啊！”说着都快要哭了。

    就在这时候水中忽然窜出一条人影，正是白羽风，直接一把搂住妹妹的娇躯把妹妹拉到了水中，顿时白月惊呼一声，随后落到了河水中，全身的衣服都被河水浸湿了，当白月站起来的时候顿时白羽风惊呆了，因为现在是夏天，所以穿得较为清凉，妹妹的身上衣服全都湿了，所以衣服紧贴在妹妹的肌肤上，几乎等同于赤身，这等诱.惑如何不让白羽风看直了眼，感受到白羽风火热呆滞的目光注视着自己，白月低下头一看顿时娇呼一声，随后双手捂住胸口和下面娇嗔的说道：“坏死了！再也不理你了！不要看了，羞死人了！”

    白羽风回过神来忍不住用手舀起一些水泼向妹妹的身上，顿时妹妹生气了，一时间忘记了遮住自己的肌肤，和哥哥白羽风在水中打起水仗，一时间这条小河中传出了阵阵的美女娇呼声和二人的欢笑声……

    ps：这一章很是刺激吧？大大们先忍忍，等到上架之后就会给大大们来一次大爆，绝对会让大大们看过瘾的，跪求推荐和收藏！有能力的大大们希望可以投几张月票或者打赏一下，你们越给力小马就越银荡！！！

第一卷：乡村艳欲 第013章：突发事故，地陷落难！

    第013章：突发事故，地陷落难！

    ps：感谢myfalcon9大大的200翠@微币打赏！非常感谢！！！感谢lq53707大大的150翠@微币打赏！非常感谢！！！感谢zz553311大大的1张月票打赏！谢谢了！！！今天三更，感谢大大们的打赏和月票！！！觉得本书看起来很爽的大大们希望可以多多支持打赏投票！谢谢！！！

    打闹了好久之后白羽风才和白月停了下来，白月娇喘嘘嘘的站在水中看着一脸邪笑的哥哥，忽然白月发现白羽风的双眼慢慢的呆滞起来，呆呆的看着自己的胸口，同时白月也感觉到自己的胸器上有一股微凉的感觉，随后感觉像是有一只大手在抚.摸自己的胸器一样，顿时慢慢的低下头，随后就发出一声尖叫！

    白月瞬间捂住自己的上身，娇羞的红着脸看着白羽风说道：“哥！快转过去，羞死人了！不要看了！”

    看着白月玲珑剔透的娇躯，是那么的美丽，尤其是现在可是湿身诱.惑，更是吸引着白羽风的眼神，白羽风双眼火热无比的盯着眼前美丽的娇躯。白羽风感觉到自己的口水一直咽了咽，随后白羽风不想控制自己的欲.望，直接一把冲到白月的身边，在白月震惊的目光中直接搂住了白月的娇躯，然后根本没有给白月反应的机会，低下头一口吻住了白月的香.唇。

    随后白羽风闻着白月身上的处子幽香和秀发上的清香，略带有淡淡的体香，是那么的迷人好闻至极，白羽风深深都沉醉在其中，白羽风在白月愣神的时候舌头直接钻了进去，顿时白月感觉到自己的嘴中钻进了一条灵活滑嫩的东西，然后自己的香.舌就直接被纠缠住，随后就是一股酥酥麻麻的感觉，白月感觉到自己的舌头被紧紧的吸住，白月感觉到自己的魂都要被吸走了！

    白月一时间已经呆滞了，刚刚回过神来就再次沉醉了，因为白羽风的吻是那么的独特，既霸道又温柔，是白月深深的沉醉在其中不可自拔！白羽风一边激吻舌吻着白月，同时伸出一只手来到了白月的胸前胸器上，当白羽风的双手握住白月的胸器的时候，白羽风敏锐的感觉到了白月的娇躯猛地一震，但是白月却没有挣扎，不知道是因为她已经失神呆滞了还是其实她内心希望白羽风这样做。

    白羽风终于摸到了白月的娇小胸器，轻轻的把玩着白月的胸器，像是呵护一件精美的瓷器一样，白羽风轻轻的把手伸进白月的衣服中，然后大手再次握住白月的胸器，轻轻的搓.揉起来，搓.揉了一会儿之后白羽风忽然恶作剧的伸出两根手指轻轻的夹住白月胸器上犹如小花生米一样的那点嫣红，顿时白月的嘴中发出一声大声的娇吟声，顿时白月全身一颤，然后直接软趴趴的靠在了白羽风的怀中！

    白羽风感受到白月的异样，顿时邪恶一笑，然后悄悄的靠近白月的耳边，一边轻含着白月的耳垂，一边含糊的问道：“月儿！喜欢哥哥这样么？长大了嫁给哥哥好不好？做哥哥的女人，和姐姐还有妈妈一起！我们永远都不分开，好不好？”

    白羽风的声音就像是有魔力一般，深深的诱.惑着白月，白月强忍着娇羞和娇躯传来的快.感，忍不住点了点头轻轻的用蚊子般的声音嗯了一声！白羽风听到了白月的话之后心中一阵激动，随后再次吻住白月的娇唇大肆的吮.吸起来，白月再次沉迷在白羽风的吻中，整个人都仿佛魂飞九霄了，实在是太刺激了！

    但是，就在这种情况下，意外发生了，忽然间白羽风和白月感觉到大地一阵晃动，顿时惊醒了激吻中的二人，白月俏脸顿时苍白起来，紧紧的搂住白羽风的熊腰，颤抖起来！白羽风急忙搂住白月的柳腰想要上岸，但是却忽然感觉到像是有什么东西紧紧的抓住自己的脚一样，白羽风惊骇的发现自己现在的修为居然挣脱不开，顿时白羽风心中升起一股不祥的预感，二话没说直接把白月往岸上推去，白月就这样倍白月风推到了岸上，当白月回过神的时候就看见了一幕令她尖叫心碎的情况！

    只见原本平静的河水中忽然出现一个漩涡，而白羽风则处在漩涡的中间，白月尖叫一声哭着喊道：“哥……快上来啊！快上来！”

    白羽风是有苦说不出，急忙施展自己的内力保护自己的身体，然后看向岸上脸色苍白、一脸泪水的白月说道：“月儿！快回去，哥没事的，不要害怕。”白羽风的话刚说完就整个人消失在旋涡中，流下一脸泪水不止的白月失魂落魄的跪坐在岸上！

    主角会死么？当然不会，我们这是YY小说，主角是无敌的，怎么可能死？至于白羽风现在在哪里？当然是在漩涡中见了。白羽风被汹涌的漩涡卷住拉向河底，这时候白羽风却丝毫没有慌张，两世为人，再加上上一世自己怎么说也是经历了大风大雨的高手，白羽风冷静下来观察起自己的情况，发现自己并没有受伤，于是安心下来。渐渐的白羽风震惊的发现原来自己经常修炼的河水下面居然另有玄机，白羽风的双眼敏锐无比，眼尖的发现了再会第据仍然有一个闪闪发光的东西，于是白羽风运起内力冲了过去直接抓住了八个闪闪发光的东西，拿到手之后才发现原来是一个黄金吊坠！

    这个黄金吊坠的样子是一个弯月形状，散发着耀眼的金芒，白羽风可以肯定这一定是黄金的，而且应该是纯金的吊坠！就在白羽风观察着吊坠的时候忽然间感觉到全身一震，然后一股刺痛传到自己的大脑，然后白羽风果断昏迷过去了！但是双手却死死的抓住那个吊坠不方，白羽风昏迷之后没有发现那个吊坠居然在河水中慢慢的发光，而且光芒越来越耀眼，金色的光芒包裹住白羽风的身体慢慢的沉到河底，居然在沉到河底的那一瞬间消失了，犹如从来没有出现过一样，这时候原本汹涌变化的河面也慢慢的平静了下来，终于再次恢复成了原先的样子！

    这时候跪在岸上痛哭的白月终于强打起精神，疯狂的跑向家中，一路上因为太着急了跌倒了几次，膝盖和身上都被擦伤了，但是白月却丝毫没有感觉，飞速的蹦跑着想要把哥哥被水卷走的事情赶紧告诉妈妈和姐姐她们，让她们去救哥哥。好久之后白月终于跑到了家中，看见母亲之后顿时哭着说道：“妈妈！哥哥，哥哥他沉到了水中，被漩涡卷走了！快去救他……”说完之后白月就直接昏迷过去了，白嫣然听到白月的话之后顿时如遭雷击一般，脑海一片空白，呆呆的站在那里抱着白月……

    ps：第一更送到！感谢大大们的打赏和月票！谢谢了！！！今天三更！加更了！！！！跪求推荐和收藏！！！！

第一卷：乡村艳欲 第014章：神秘山洞，惊天宝藏！（第二更求收藏推荐）

    第014章：神秘山洞，惊天宝藏！（第二更求收藏推荐）

    白嫣然听到白月的话之后如遭雷击，这一刻白嫣然感觉到自己的身体中一样东西碎了，自己的心碎了，根本不敢相信自己的宝贝儿子居然被河里的漩涡卷走了，白嫣然忽然间觉得自己的世界已经暗无天日了，黑暗了，再也没有了阳光！

    白雪这时候也是和自己的母亲一样，呆愣的站在原地，脸色苍白无比，心中想到自己的弟弟会死了么？但是随后立即赶走这个念头，自己的弟弟福大命大，绝对不会出事的，对了，赶紧去救弟弟！这时候的白雪猛然醒悟过来，现在不是该伤心的时候，应该去寻找弟弟！

    白雪回过神来擦掉眼泪摇了摇母亲呆愣的身体说道：“妈！快醒醒，我们赶紧去救弟弟！去救弟弟！弟弟可能还没死呢！”

    听到白雪的话之后白嫣然顿时娇躯一震，猛然回过神来，脸上满是泪水的看着白雪，像是疯了一样疯狂的丢下昏迷的白月，向着河流那里跑去。白雪赶紧一把扶住妹妹白月，然后急忙把妹妹放到屋里的床.上，随后跑了出去先是通知了胡丽婶子，然后跟着胡丽婶子也往河流那里跑去，担心自己母亲胡做出什么事情！

    白嫣然一路上摇摇晃晃的疯狂跑着，好几次都差点摔倒，终于跑到了河边，看着平静的河水白嫣然瘫坐在岸上撕心裂肺的对着河水大喊道：“风儿！你在哪里？快出来啊，不要和妈妈开玩笑了，这一点也不好笑！快出来！不要丢下妈妈一个人！”

    “风儿！求求你了，妈妈错了，妈妈不该让你乱跑的，呜呜……风儿……天啊……为什么要这样对我？把我的风儿还给我！啊……”白嫣然疯狂的对着河面大喊着，像是疯了一样，现在的白嫣然确实已经快要疯了，根本承受不起这样的打击！

    白嫣然一个人跪坐在地上，失魂落魄的哭泣着，双眼失神的看着河面，心中闪过无数的悔恨，自己错过了太多了，和儿子的感情还没有摊牌，自己不甘心，但是现在儿子却出事了！慢慢的，白嫣然摇摇晃晃的站了起来，双目呆滞的看着河面喃喃的说道：“风儿！妈妈爱你，你不会孤单的，妈妈这就来陪你！妈妈来找你了！”白嫣然慢慢的想着河边走去，是要投河自尽的！

    当白雪和胡丽焦急的赶到河边的时候正好看见白嫣然要投河自尽，顿时大骇，胡丽赶紧跑了过去一把搂住白嫣然的腰把白嫣然拉了回来，白嫣然差点真的掉到了河中。胡丽把白嫣然拉了回来之后摇了摇白嫣然的双肩说道：“嫣然妹子！你怎么能做傻事呢？你要是死了，雪儿和月儿还有风儿该怎么办？”

    这时候白雪也是跪在母亲的身边痛哭着说道：“妈，你要干什么？千万不要想不开，弟弟福大命大，一定不会出事的！”

    “对呀！风儿还等着你呢，千万不要做傻事，要是风儿好好的回来了听见自己的母亲出事了，你让风儿该怎么办！”胡丽也是赶紧劝着。

    慢慢的，白嫣然回过神了，听到风儿这两个字顿时精神起来，疯狂的喃喃说道：“对！风儿不会出事的，我要救他！我要救他！我该怎么办？告诉我我该怎么办？”随后白嫣然像是抓住了救命稻草一样紧紧的抓住胡丽的胳膊，胡丽几乎都被抓痛了。

    这时候胡丽的心中也是撕心裂肺，自己才刚刚和这个小坏蛋确定了关系，还没有很长的路要走，但是现在这个小坏蛋却出事了，但是胡丽却要坚强起来，胡丽让白雪看住白嫣然，然后自己跑回村子喊人来打捞。白嫣然和白雪则是失神落魄的坐在岸边呆呆的看着河面，脑海中祈祷着白羽风不会有事的！

    这时候的白羽风在哪里？当白羽风从昏迷中清醒过来的时候震惊的发现自己居然处在一个山洞中，对，就是山洞，白羽风清楚的记得自己是沉到了河底，但是为什么会出现在山洞中，白羽风忽然想起自己的母亲和姐姐妹妹她们，要是她们知道了自己出事的话那种情况绝对不敢想象，白羽风顿时强打起精神，站了起来，感觉到自己的身体没有受伤，但是手中的那条吊坠却戴到了自己的脖子上！

    看着那条纯金的弯月吊坠，白羽风没有觉得有什么奇怪，于是开始打量起这个山洞，白羽风身上没有火，山洞中却也不太黑，白羽风的双眼因为修炼内功，所以几乎可以夜视，白羽风慢慢往山洞中走去，走了好一会儿之后终于发现了前面出现了一道门。白羽风顿时惊喜的跑了过去，随后看见门上隐约的有些字迹出现，白羽风赶紧擦干净门上的灰尘，然后就看见了门上的字！

    只见门上写到：“吾乃闯王――李自成，一生征战，无奈最后兵败，落魄到此，留下所有的财富放在山洞中，若有缘人发现，望有所帮助！”（在这里说一下，本小说是YY小说，不是历史小说，所以不要和历史史实相比！这里只是引出主角日后富可敌国的财富的来源，所以不要纠结怎么出现了闯王李自成，这也是随便说出的一个人，因为闯王李自成的财富确实是个迷，在这里只是写了一下而已，请不要当真！）

    当白羽风看完之后顿时激动了，闯王李自成，那可是李自成啊，据说李自成死后他那富可敌国的金银珠宝财富下落不明，原来隐藏在桃花村，想到那富可敌国的财富，白羽风就激动不已，心跳都加速了！随后白羽风强忍着激动，进去之前用内力化出一道保护罩保护着自己的身体，谁也不知道里面有没有机关什么的，还是小心为妙！

    白羽风看着眼前的石门，要是一般人还真的打不开，这道门重量极重，但是对于白羽风来说却是小菜一碟，白羽风双手放到门上，大喝一声，随后内力从双手中发出，石门慢慢的被打开了，随后发出隆隆的声音，当石门被完全打开之后，白羽风忽然感觉到眼前被耀眼的金色光芒照射，白羽风立即捂住眼睛，当时适应了之后睁开顿时惊呆了，眼中满是呆滞，嘴巴大张，口水都流出来了！只见眼前出现了数十个大宝箱，箱盖打开着，里面全是金银珠宝，那叫一个多，将整个密室都照亮了！

    ps：第二更送到！跪求推荐和收藏！下一章将会出现一个大美女，大大们可以好好想想，和李自成有关的一个女人哦！而且还是一个绝世大美女，一定要记住那个纯金的弯月吊坠，那可是一个神器，绝对有天大的作用！！！请绝对放心，本书绝大部分美女全是处，除非少.妇、熟.妇什么的不是处，其他的全是处！这点大大们可以绝对放心！！！求推荐！求收藏！！！

第一卷：乡村艳欲 第015章：水晶棺女尸，香艳的复活！

    第015章：水晶棺女尸，香艳的复活！

    白羽风口水直流，呆呆的看着眼前的数十个大宝箱，可想而知是多么的震撼人心，满屋子都是大宝箱，箱子里面装满了黄金珠宝、翡翠玉石那是多么的让人激动！

    好久之后白羽风才忍不住在自己的脸上捏了捏，感觉有些疼之后才终于知道了眼前的情景不是假的，而是真的，门上的字也是真的，太激动了！白羽风擦干净口水飞速的冲到密室里面，激动的跑到大箱子前面，一把抓起里面的金银珠宝，拿起一个大金元宝忍不住放到嘴中咬了一下，感觉到杠牙才傻笑着站在那里！

    白羽风激动之后却又陷入了无奈之中，为什么？一来，翡翠珠宝什么的还好处理，但是金银元宝该怎么处理就是一个大问题，白羽风也知道一旦这些金银元宝拿到外面的话绝对会引起注意，弄不好国家都会盯上自己的，那可不是自己想要的；二来这么多大宝箱自己怎么带出去？不说这一个个大宝箱数量多，就是这么重的大宝箱该怎么带出去？自己又没有玄幻小说中的什么须弥戒或者储物戒指什么的，该怎么带出去又是问题！

    白羽风苦恼的坐在大宝箱上面，看着满屋的金银珠宝却又带不走，这简直就像是大鸟已经饥渴难耐了，眼前出现了一个赤身的绝世美女，但是这时候大鸟却罢工了，只能看不能吃，这是多么的痛苦啊！白羽风抓了抓自己的头发，苦恼的看着眼前的宝箱，但是想到这里只有自己一个人知道，其他人根本不知道白羽风又松了一口气，随后白羽风不再想这些烦心事，开始在密室中观察起来，看看有没有什么特殊的地方，白羽风的心中总是感觉到这里肯定有什么东西在吸引着自己！

    白羽风找了一圈之后都没有发现这里到底有什么玄机，忽然白羽风惊讶的发现自己脖子上的弯月吊坠居然开始发光了，然后更让白羽风震惊的事情发生了，只见那个吊坠忽然间飘了起来随后白羽风就感觉到这个坠子有股力量拉着自己往密室的北面走去，白羽风不明所以只好跟着去，白羽风心中告诉自己那里肯定有什么东西在等着自己，自己跟去了绝对不会吃亏后悔的！

    于是白羽风跟着飘在空中的吊坠往密室的北面走去，当走到密室北面的那堵墙前面的时候弯月吊坠停了下来，白羽风疑惑的看着眼前的这堵墙，墙上面什么都没有。白羽风仔细的观察了之后还是没有发现什么，于是白羽风忍不住拿手上去敲了敲，顿时激动了，因为发出的声音说明里面是空心的，白羽风激动无比，于是猛然大喝一声，随后直接一拳打向墙壁，轰的一声墙壁被打穿了！随后出现在白羽风眼前的情景震惊了白羽风，只见墙壁后面居然出现了一副棺材，更为震惊的是居然是一副水晶棺！

    白羽风激动的把整面墙壁掏了一个大洞，随后钻了进去，白羽风钻进去之后慢慢的走到了水晶棺前面，白羽风一开始还在想里面会是一个什么样的尸体，会不会很恶心，但是当正式看见之后彻底惊呆了，如遭雷击的站在那里！只见水晶棺中躺着一具倾国倾城的美艳女尸，那样貌简直和自己母亲不相上下，身上的气质也差不多，但是唯一不足的就是美艳女尸的胸器没有自己母亲的硕大圆满！白羽风几乎呼吸都要窒息了，实在是太美了！美得惊心动魄！虽然自己的眼界高了太多，但是棺中的女尸实在是太美了！

    白羽风呆呆的看着那具美艳女尸，好久之后才回过神来，水晶棺中的女尸安静的躺在那里，身上穿着一身的白色素纱衣，娇躯玲珑凹凸有致，白羽风呆看着那具美艳女尸，心中不禁感叹起来为什么会这样，难道真的是天妒红颜？就在白羽风感叹的时候忽然间脖子上的吊坠再次闪亮了起来，随后发出耀眼的金芒，这时候白羽风忽然发现水晶棺上有一个印子，那个印子的样子赫然就是自己脖子上的弯月吊坠的样子，白羽风不由得想到难道这个吊坠是个钥匙？可以打开这个水晶棺？

    白羽风看了看这具水晶棺，几乎是完美无瑕的，根本没有地方可以打开，唯一的缺口就是那个印子，白羽风激动的拿下那个吊坠，然后轻轻的放到了那个印子上面，果然正好合适。当弯月吊坠卡上去的时候顿时发出一阵阵像是发条的声音，随后就看见那具水晶棺慢慢的开始打开了！白羽风激动的看着慢慢打开的水晶棺，当水晶棺终于打开之后白羽风咽了咽口水，慢慢的靠近水晶棺，闻到了水晶棺中传出一股极其好闻的幽香，白羽风忍不住深吸了一口气，实在是太香了！白羽风感觉到一股迷人的气息从自己的鼻子中涌到大脑中！

    当白羽风回过神来的时候再次看向棺中的女尸，白羽风忍不住伸出手轻轻的摸向美艳女尸的玉手，那双玉手看起来是那么的雪白细腻，当白羽风拉住美艳女尸的玉手的那一瞬间，白羽风惊呆了，因为那双玉手丝毫没有一丝自己想象中的僵硬什么的，反而像是正常女人的玉手一样，虽然有些凉，但是却还是很雪白细腻，摸起来手感十足！白羽风微闭着双眼，轻轻的把玩着女尸的玉手，白羽风也不知道为什么自己有一股感觉这个女尸不是死的，而是活的，自己可以救活她，但是随后就把这个荒唐的念头从脑海中赶走！

    白羽风随后看向女尸的美脸，可以看出女尸活着的时候绝对是个祸国殃民的美女，一定会让很多人疯狂的。尤其是女尸的娇唇，红润美丽，还有她那张俏脸一看就很是雪白滑嫩，白羽风可以肯定绝对可以掐出水！白羽风不知不觉中其实已经中招了，之前打开水晶棺闻到的那股幽香其实大有作用，白羽风忽然感觉到自己的意识慢慢的模糊起来，看着眼前的女尸发现她似乎就是活的，白羽风感觉到女尸对于自己有着一股致命的吸引力，白羽风忍不住慢慢的低下头靠近美艳女尸的脸上面，看着那张倾国倾城的脸蛋，白羽风猛然间感觉到自己不受控制了，居然低下头慢慢的吻住了美艳女尸的娇唇！

    当二人的嘴巴接触到一起的时候，顿时白羽风感觉到一股令人目眩神驰的感觉涌遍全身，白羽风微闭着双眼迷离的享受起来，但是却没有发现原本闭上双眼的美艳女尸居然手指动了动，然后修长美丽的睫毛忽然颤动了一下，但是这一切白羽风都没有发现！

    随着白羽风和女尸的吻越来越久，美艳女尸的胸口居然慢慢的起伏起来，随后心跳也慢慢的恢复过来，这一切都是多么的玄幻神奇，但是白羽风现在却沉醉在那种目眩神驰的感觉中不可自拔，丝毫没有发现这些异样！终于，不知道吻了多久，水晶棺中的美艳女尸终于睁开那双美艳不可方物的美眸，双眸居然迷离的看着白羽风的那张帅到掉渣的脸，那张脸深深的留在了美艳女尸的心中、脑中和灵魂中！

    ps：第三更送到！倾国倾城的美艳女尸终于复活了，大大们猜到了美艳女尸的身份了么？如果没猜到那么谜底将在明天揭开！跪求推荐和收藏！有能力的大大们希望可以多多打赏和投几张月票！谢谢了！！！

第一卷：乡村艳欲 第016章：夫君！奴家陈圆圆！

    第016章：夫君！奴家陈圆圆！

    ps：好吧！不知道大家猜到了这个美艳女尸到底是谁，那么现在看见标题之后应该知道了吧？对！就是陈圆圆，关于陈圆圆的介绍待会儿会有！！！

    慢慢的，美艳女尸终于苏醒了，一双美眸睁开呆呆的看着白羽风，牢牢记住了白羽风的面容，渐渐的女人就感觉到自己的香.舌被眼前这个少年的舌头牢牢的吸住，一股异样的刺激酥酥麻麻的快.感从舌头上传到女人的脑海中！

    女人慢慢的沉醉在其中，渐渐的发出了呜呜的娇吟声，但是这娇吟声在安静的密室之中是那么的大声，顿时白羽风的身体猛地一震，后被一阵发凉，猛地睁开双眼看见了令他震惊无比的一幕，只见原本的女尸居然活了过来，而且还被自己吻得娇吟出声！

    白羽风顿时把嘴巴离开了女人的嘴唇，离开之后才发现女人的俏脸已经红润起来，尤其是那张娇唇微微的嘟起，白羽风忍不住看呆了，一时间忘记了害怕！好久之后才回过神来，看见原本的美艳女尸居然满眼含情的看着自己，白羽风绝对不会看错的，因为胡丽、自己母亲和姐姐妹妹都是这种眼神看着自己！

    白羽风强忍着惊讶问道：“你，你是谁？你，你不是死了么？怎么又活了？”

    听到白羽风的话之后那个女人渐渐的回过神来，看着白羽风有些惊慌的脸，于是慢慢的坐起来，一副慵懒娇柔的样子无比的吸引人，白羽风都不禁看呆了。感受到白羽风呆呆的看着自己，那个女人娇柔的笑了笑，然后从水晶棺中慢慢的出来，这时候白羽风才知道眼前的女人确实已经复活了，只是白羽风真的没有想到世上居然真的有女尸复活，实在是太惊奇了！

    那个女人慢慢的走出水晶棺，对着白羽风施了一个礼说道：“夫君，奴家陈圆圆！”

    顿时白羽风如遭雷击，脑海中一片空白，陈圆圆？还夫君？这尼玛到底怎么回事？白羽风好久之后才回过神来，咽了咽口水，感觉到嗓子有些发干的说道：“你，你说你叫陈圆圆？为什么叫我夫君？”

    陈圆圆白羽风当然知道，虽然村子里面没有念书的地方，但是自己的母亲可是知识渊博，所以白羽风和姐姐妹妹还有村子里的其他小孩们全都是由自己母亲教知识的，之然知道陈圆圆是谁！陈圆圆，常州武进(今属江苏常州)人，本姓邢，名沅，字畹芬。为苏州名.妓，善歌舞。初为田畹歌.妓，后吴三桂纳为妾。吴三桂出镇山海关，李自成农民起义军攻克北京，陈圆圆曾被俘。

    后来吴三桂降清，清军攻陷北京，陈圆圆仍归吴三桂，从至云南。晚年为女道士，改名寂静，字玉庵。民间传说称吴三桂降清是为了她。陈圆圆母亲早亡，从养母陈氏姓。圆圆能歌善舞，色艺冠时，时为称“江南八艳”之一。崇祯时外戚周奎欲给皇帝寻求美女，以解上忧，遂派遗田妃的哥哥田畹下江南选美。

    后来田畹将名.妓陈圆圆、杨宛、顾秦等献给崇祯皇帝。其时战乱频仍，崇祯无心逸乐。陈圆圆又回到田府，田畹占为私有。一日吴三桂在田府遇见陈圆圆，一见倾心，后吴三桂纳圆圆为妾。李自成攻破北京，手下刘宗敏掳走陈圆圆，吴三桂“冲冠一怒为红颜”，遂引清军入关，在一片石攻破李自成，陈圆圆复归吴三桂。后吴三桂为滇王，圆圆随往，以女道士卒于云南。

    陈圆圆冰雪聪明，诗词歌赋，一点就通，倾国倾城，能歌善舞，色艺冠时，时称“江南八艳”之一。陈画作圆圆凭聪慧天姿也学得很快，不仅知书识字，还会作诗填词。陈圆圆，虽远不如梁红玉英姿飒爽，但她以她的美貌倾倒了吴三桂，倾倒了刘宗敏，倾倒了大顺王朝，也倾倒了许多年后的无数的男人。

    陈圆圆听到白羽风的话之后微微一笑说道：“奴家名叫陈圆圆，至于夫君？你当然是圆圆的夫君了，至于为什么，圆圆也不知道，一醒来就看见了夫君。”

    听到陈圆圆的话之后白羽风一愣，随后问道：“那你记得吴三桂么？记得李自成么？”

    “吴三桂？李自成？他们是谁？奴家怎么记得他们？奴家是夫君的姬妾，怎么会记得其他男人？”陈圆圆急忙解释道，似乎是担心白羽风怀疑她一样！

    看着陈圆圆一边焦急的解释一边担心的看着自己的样子，白羽风彻底迷糊了，这尼玛到底怎么回事？无缘无故跑出来一个陈圆圆，要说她不是陈圆圆的话也不对啊，陈圆圆自报家门，一切都很符合啊，但是为什么会不记得吴三桂、李自成他们呢？白羽风最后索性也不去想这些了！对于陈圆圆叫自己夫君白羽风虽然乐意，但是却还是迷糊为什么陈圆圆会叫自己夫君？问陈圆圆陈圆圆也不知道，白羽风也就不想问这些了，白羽风只知道现在这个倾国倾城的大美女是自己的了！

    白羽风看着陈圆圆焦急的样子不忍心了，于是走到陈圆圆的身边说道：“好了，我没有误会你，我不是那个意思！不要担心了！”

    听到白羽风的话之后陈圆圆终于放心了，眼中已经隐隐的有些泪水了，白羽风无奈的摇了摇头，随后白羽风问道：“对了！圆圆，你怎么会出现在这里？你记不记得是谁把你放到这个水晶棺里的？”

    陈圆圆微皱着秀眉想了一会儿之后摇了摇头，丝毫没有记忆，脑海中只有一个记忆，那就是白羽风是她的夫君，自己永远不会背叛他，白羽风看着陈圆圆含情脉脉的看着自己一阵摇头，幸福来得太突然了！随后白羽风也不去想了，看着满密室的财宝和这个价值连城的水晶棺，白羽风那叫一个眼馋，但是到底该怎么带走呢？白羽风彻底纠结了！这时候陈圆圆看见白羽风苦恼的坐在那里，也看见了满屋子的财宝，顿时一惊，随后走到白羽风的身边问道：“夫君！怎么了？为什么这里会有这么多的财宝？”

    白羽风无奈的苦笑道：“我在想该怎么把这歇财宝带走呢，毕竟我们要钱生活呢！”原本白羽风的这句话没有其他的意思，但是听在陈圆圆的耳中就变了，以为白羽风说的是这些财宝是她和白羽风过日子的钱呢！顿时从陈圆圆俏脸红润起来，娇羞的低下了头！

    ps：今天的更新晚了点，有点事出去回来之后已经晚了，实在抱歉！明天两更，绝对不会少了！跪求推荐和收藏！谢谢了！！！

第一卷：乡村艳欲 第017章：弯月吊坠的封印！

    第017章：弯月吊坠的封印！

    ps：感谢myfalcon9大大的22张月票打赏！非常感谢！！！这一章将会出现一个重要的道具，也是日后主角搜刮钱财宝贝、装B泡妞专用的神器！弯月吊坠的作用将会显示出来，不然那些财宝怎么带走！！！

    白羽风坐在宝箱上面看着满屋子的珠光宝气直流口水，随后陈圆圆也走到白羽风的身边，站在白羽风的身后，白羽风感受到陈圆圆站在自己的身后于是邪笑着说道：“圆圆，给我捏捏肩，之前进来的时候摔了一下，感觉肩膀有些疼！”

    听到白羽风的话之后陈圆圆立马伸出柔嫩的玉手轻轻的放在白羽风的肩膀上慢慢的揉.捏起来，白羽风感受到陈圆圆那饱.满的胸器紧紧的贴在自己的后背上，隐隐的都可以感觉到一颗小葡萄的存在，白羽风忍不住闭上眼舒服的哼了出来！

    “嗯……圆圆……你的手艺不错哦……好舒服……”白羽风轻哼着说道！

    听到白羽风的称赞陈圆圆的心中犹如吃了蜜糖一样甜蜜，温柔的给白羽风捏肩，白羽风则是苦恼的看着眼前的这些财宝不知道怎么带走，闭上眼沉思了一会儿之后还是没有想到办法，于是就在白羽风快要放弃的时候忽然看到水晶棺上的那个弯月吊坠，那个东西有一股奇怪的力量，一直若隐若无的吸引着自己！

    白羽风慢慢的站起来走到水晶棺前，看着镶嵌在里面的那块弯月吊坠，白羽风感觉似乎它在吸引自己，白羽风慢慢的走到水晶棺前，伸出手把弯月吊坠拿了起来，但是却没有想到这时候的弯月吊坠忽然变了一个样子，居然变得锋利了，直接把白羽风的手划烂了，顿时鲜血流了出来，这时候的弯月吊坠更是奇异无比！

    在白羽风和陈圆圆震惊的目光中，弯月吊坠像是一台吸血机器一样，疯狂的吸食着白羽风的鲜血，白羽风惊骇的想要把手拿开，但是却丝毫拿不开，因为弯月吊坠牢牢的吸引着自己的鲜血！白羽风只能眼睁睁的看着自己的鲜血被吸走，随着吸走的鲜血越来越多，白羽风感觉到自己的意识越来越模糊，同时弯月吊坠变得越来越妖异起来，只见原本发散着耀眼的金色的弯月吊坠变成了血红色的吊坠！

    要说之前的吊坠是个神圣的吊坠，那么现在的弯月吊坠就是一个邪恶的吊坠，散发着妖异的血色光芒，终于，不知道是吊坠吸够了血还是怎么回事，弯月吊坠终于不再吸自己的血了，白羽风中松了一口气彻底昏迷过去了！陈圆圆看着戴在白羽风脖子上的血色弯月吊坠，再看见昏迷过去的白羽风，陈圆圆顿时惊骇万分，赶紧跑到白羽风的身边，一双柔弱的玉手抱住白羽风的脑袋，眼中流出了泪水焦急的呼喊着：“夫君！夫君！你怎么了？快醒过来啊！夫君！”

    这时候的白羽风却出现在另一个地方，整个空间一片血红色，犹如血海一样的妖异鬼魅，白羽风惊讶的看着四周，这里到底是哪里？白羽风明明记得自己当时被那个吊坠吸走了太多的血，所以昏迷过去了，为什么现在出现在这里？这里到底是什么地方？但是随后白羽风就感觉到自己的大脑一阵的剧痛，几乎要把自己的大脑撕裂一般，实在是太痛苦了！但是随着痛苦而来的还有无数的信息传到白羽风的脑海中，这股痛苦让白羽风想到了自己刚穿越来的时候经历过一次，那么这一次呢？

    终于熬过了剧痛，随后白羽风全身颤抖着站在那里，头上满是汗水，实在是太痛苦了，白羽风法师这辈子都不想再试试这种痛苦了，这时候白羽风才可以笑话自己脑海中突然出现的信息，但是当把那些信息全部浏览完之后白羽风彻底惊呆了！这尼玛居然是神器？还是那种自己现在最需要的神器！这个弯月吊坠来历不详，但是白羽风知道了这个吊坠现在被封印了，自己的鲜血只是解开了这个吊坠的第一层封印，吊坠一共有三层封印，想要解开后面的封印的话越来越困难！

    但是仅仅是解开了第一层封印就让白羽风惊呆了，原来这里就是那个弯月吊坠的内部空间，这个吊坠解开第一层封印之后的功能就是一个犹如五个足球场那么大的储物空间，但是只能储存死物，不能装人什么的，不然进来的活物会被活活的吸走所有的血液和精气彻底死亡！但是白羽风也知道了弯月吊坠解开第二层封印之后就可以装活人了，但是进来的活人居然坑爹的只能是女人，这也正如白羽风的意，而且进来的女人必须要和白羽风这个吊坠的主人有过深度的接触（你们懂的，就是把男的那个东西送到女的身体里，一种原始的嘿咻造人运动）！

    更加让白羽风震惊的是解开第三层封印之后，居然神话般的可以开启什么小世界，这让白羽风彻底凌乱了，这到底是不是真的？要是真的话绝对史无前例震惊万分！白羽风好久之后才回过神来，解开第一层封印的东西就是自己的血液，但是解开第二层封印的居然是至亲之人的处子血，这尼玛果断凌乱了！至亲之人的处子血液要三种，旁系亲属的处子血液两种，至亲之人的两种还好弄，自己的姐姐和妹妹不就是符合么，但是自己的母亲却是生过孩子的，怎么可能还是处子之身呢，这让白羽风彻底失望无语了，而且更无语的是居然还需要旁系的，难道旁系的是自己的姑姑或者姨之类的？但是白羽风却丝毫不知道自己父亲是谁，到底有没有什么姐姐妹妹的，所以第二层封印解不开了！

    白羽风都不忍心看下去，但是最后还是看了一下第三层封印的解除方式，居然是要二十个处子的血液，尼玛！这很对白羽风的口味，但是白羽风却想到自己连第二层封印都破解不了，第三层封印虽然简单，但是自己也实现不了！但是现在白羽风就已经很知足了，这个吊坠已经认自己为主了，所以绝对不会被抢走什么的，除非杀了白羽风，不然得不到这个吊坠的！白羽风看着挂在脖子上的血色弯月吊坠那叫一个激动，那么大的空间解决了自己如何把这些财宝带走的难题，白羽风也学会了如何使用这个吊坠，只要靠自己的意念就可以了！

    于是白羽风站起来，来到那些财宝箱的前面，闭上眼集中意念，顿时白羽风脖子上的血色弯月吊坠发出一阵血色光芒，然后那些大宝箱就消失不见了，出现在了白羽风的吊坠空间中！陈圆圆也吓了一跳，随后白羽风睁开双眼看见惊讶的捂住自己嘴巴的陈圆圆笑了笑说道：“呵呵！怎么了？圆圆！你要记住我可是无所不能的！”

    陈圆圆听到白羽风的话之后点了点头，也知道要保密，陈圆圆说道：“是，夫君！奴家一定会保密的！”

    ps：第一更送到！跪求推荐和收藏！！！随后还有一更精彩等待着大家！！！

第一卷：乡村艳欲 第018章：回归团聚，温馨亲情！

    第018章：回归团聚，温馨亲情！

    白羽风听到陈圆圆的话之后无奈苦笑一下，于是对着陈圆圆说道：“圆圆，现在外面的世界变了，所以出去之后不要叫我夫君，就叫我羽哥哥好了！知道了么？要不然会惹人怀疑的！”

    “嗯！知道了，羽，羽哥哥！”陈圆圆也显得娇羞起来，自己居然要叫他羽哥哥！

    白羽风听见陈圆圆回答之后也就放心了，看了看虚空的密室，那具水晶棺自然也被白羽风收了起来，那可是价值连城，尤其是水晶棺的四周居然密密麻麻的镶嵌了数百颗钻石，这是多大的手笔，绝对的价值连城，无价之宝！

    白羽风看了看眼前这个密室，随后想到自己的母亲她们应该急死了，所以白羽风要立刻赶回去了，白羽风对着陈圆圆说道：“圆圆！我们该走了，我带你回家！”

    白羽风说完之后轻轻地拉住陈圆圆的玉手，陈圆圆脸色微红的点了点头顺从无比的让白羽风拉着玉手，白羽风拉着陈圆圆的玉手来到了之前摆放水晶棺的地方，水晶棺被收走之后白羽风就惊讶的发现了原本水晶棺的下面居然有条暗道。

    白羽风带着陈圆圆走下暗道，暗道中有些黑，但是白羽风在黑暗中依旧可以看见，陈圆圆则是初一进入黑的地方自然而然的有些恐惧，紧紧的抱住白羽风的手臂，顿时白羽风心神一荡，陈圆圆的硕大胸器紧紧地夹住自己的胳膊，一股柔软无比的触感包裹住自己的胳膊是那么的舒服！

    白羽风心猿意马起来，但是黑暗持续了没有多久就迎来了光明，当白羽风和陈圆圆再次出来的时候终于看见了阳光，陈圆圆微微的有些不适应，但是慢慢的就适应了下来。白羽风看着熟悉的景色，这里貌似离村子不远，所以白羽风拉住陈圆圆的玉手轻声说道：“我要加速了，拉紧我的手！让你体验一下极速！”

    说完之后白羽风就像是加下按了火箭推进器一样，飞速的跑了起来，陈圆圆惊呼一声之后搂住白羽风的手臂，只觉得扑面而来的风吹在脸上。没过一会儿白羽风就停了下来，已经到了村子里，当白羽风回到自己家的时候，就看了令他心疼的一幕，只见屋子里面阴沉沉的，姐姐妹妹和母亲全都脸色憔悴无比的坐在椅子上，桌子上还放着饭菜，但是动都没有动，一看就知道是没有吃饭了！

    白羽风心中一痛，尤其是妹妹的脸色更是憔悴苍白无比，白羽风可以想象自己妹妹是多么的内疚，白羽风出现的时候胡丽也在屋子里，当胡丽看见白羽风出现之后顿时目瞪口呆的看着门口的人影，是那么的熟悉，胡丽带愣了好久之后才惊声说道：“风儿！是你么？风儿！”

    听到胡丽的话之后屋子里的三女顿时全身一震，随后猛地抬起头看向门口，顿时四女的眼泪全部流了出来，白嫣然更是奋不顾身的冲向门口一把把白羽风紧紧的搂在怀里，哭泣着说道：“风儿！你终于回来了！太好了，你没事太好了！吓死妈妈了，以后不要这样了，不要丢下妈妈一个人好不好？风儿！”

    白雪和白月也全部冲了过来紧紧的搂住白羽风说道：“哥哥（弟弟），你终于回来了！太好了！”

    胡丽也是站在一旁流出泪水，只是现在是人家母子团圆的时候，胡丽站在一旁看着一家人团聚的情景很是温馨，就连一旁的陈圆圆也是泪流满面的看着一家团聚的温馨情景。这时候胡丽也看见了站在门口的陈圆圆，顿时为之一呆，这个女人的美艳让自己都为之感到自叹不如！

    胡丽看了一会儿那个女人之后回过神来，疑惑地想着这个犹如仙女的女人到底是谁，但是也没有多想什么，好久之后白嫣然她们才松开了白羽风，看着白羽风胸前的衣服都被泪水打湿透了，三女停止了哭泣，看着归来的白羽风心中还是忍不住激动开心！

    这时候白羽风看见胡丽，胡丽眼中满是深情的看着白羽风，白羽风看了眼自己的母亲和姐姐妹妹，发现她们没有注意这才走到胡丽的身边搂住胡丽的娇躯，胡丽的娇躯一震，但是闻到白羽风身上的熟悉气息之后胡丽终于安心了！白羽风靠近胡丽的耳边喃喃的说道：“宝贝！我回来了，没事了！”

    胡丽的俏脸顿时一红，脸上露出了笑容，轻轻的擦了擦眼角的泪水，好久之后才全部平静下来，这时候白羽风和四女全都看向门口的那个美艳绝色的女子，不由猜测这个女子的身份！白羽风走过去先是歉意的看了一眼陈圆圆，随后拉着陈圆圆的玉手走过来说道：“妈！这陈圆圆，圆圆，这是我妈妈，这是我姐姐白雪，我妹妹白月还有这是我最喜欢的胡丽婶子！”

    “你好！”白嫣然自然看见了陈圆圆眼中的神色，不由得想到自己的儿子魅力真大，出去就带回来了一个美若天仙的美女。

    胡丽也看见了陈圆圆那和自己一样含情脉脉的眼神，胡丽那里还不明白这个美若天仙的女人和自己的小坏蛋是什么关系，胡丽笑着说道：“你好！叫我丽婶就可以了！”

    “丽婶！”陈圆圆施了一个礼说道！白羽风看着一家人和谐的相处，心中也很高兴看见这样的情景，至于自己在神秘山洞发生的事情和陈圆圆的来历都还没有说，等到晚上的时候再告诉她们！得知白羽风安全回来之后全村的人都高兴起来，尤其是李柔柔和李飘飘更是扑到白羽风的怀中痛哭起来，白羽风好久才安慰好她们，等安慰好之后胸前的衣服再次湿了！

    晚上一家人聚在一起吃了一顿丰盛的晚饭，至于陈圆圆的住处就被安排了另一间屋子，幸好现在白羽风她们住的屋子较大，所以多一个人足够住下，吃完饭之后白羽风又被自己的母亲强行帮自己洗了一个澡，过程嘛！自然是香艳无比！激情无限！白嫣然经历了这件事之后对于白羽风的溺爱更加深了，所以任由白羽风在自己身上大占便宜！白嫣然只是娇嗔的看着白羽风，时不时的被白羽风弄得哭笑不得，娇吟不断！

    ps：第二更送到！跪求推荐和收藏！！！谢谢了！！！

第一卷：乡村艳欲 第019章：深夜谈心，三女震惊！

    第019章：深夜谈心，三女震惊！

    ps：感谢yyc200大大的28翠@微币打赏！谢谢！！最近小马的家里有事，要装修新家和搬家，所以更新会慢下来，但是每天最低一更，小马会尽快极速更新的！等这段时间过了就会恢复原来的更新！抱歉了！！！跪求推荐和收藏！！！

    洗完澡之后白羽风先是在陈圆圆的房间里和陈圆圆说了一会儿话，然后就让陈圆圆睡觉了，随后白羽风再次回到自己的卧室，进卧室之后白羽风差点流鼻血了！因为卧室的场景太诱人了，只见白嫣然全身穿着几乎透明的睡衣，至于自己的姐姐和妹妹也同样穿着一身粉红色的睡衣，而且也隐隐的可以看见里面的**，白羽风咽了咽口水，呆站在那里看着眼前的美景！

    白嫣然看见白羽风呆站在那里，双眼呆呆的看着自己的全身，白嫣然忍不住娇躯感到一阵的颤抖，白嫣然娇嗔的笑道：“小坏蛋！还傻站在那里干什么？快上来睡觉，我有话要问你！”

    白羽风听到白嫣然的话之后立即回过神来，随后直接脱.光了自己的衣服，只留下一条小短裤遮羞，健壮的胸肌显露在三女的眼前，对于白羽风的身体，三女自然很熟悉，但是不管哪一次看见都会感觉到一股异样的刺激涌上她们的心头，白雪和白月脸皮薄直接微红着俏脸低下头钻进被窝。至于白嫣然则也是微红着俏脸看着白羽风的身体，白羽风哧溜一下爬上.床，然后钻进了被窝中，这张床很大，是两张穿合在一起的，一般都是白雪和白月睡在一个被窝里，白羽风和白嫣然睡在一个被窝里！

    对于儿大避母的问题白嫣然从来没有考虑，白嫣然等到白羽风进入被窝之后轻轻的搂住白羽风的身体，将下巴抵在白羽风的额头上，满眼深情的看着白羽风问道：“风儿！你知道妈妈知道你掉到河里的时候是多么的心碎么？到底是怎么回事？为什么你会掉下去？”

    听到白嫣然的话之后白雪和白月也同样从被窝中露出了脑袋，看着白羽风，白羽风看着三双眼睛盯着自己，白羽风对于自己的母亲和姐姐妹妹从来不会隐瞒于是把自己为什么会掉到河里，遇到神秘山洞，救下陈圆圆，获得富可敌国的财富的所有事情全都告诉了自己对母亲和妹妹姐姐，当白羽风讲完之后三女彻底震惊了，呆呆的看着白羽风，好久还没有回过神来！

    最后白嫣然三女终于回过神来了，白羽风在三女的嘴唇上亲吻了一下，顿时惹得白雪和白月娇羞无比的将头埋进被子里，白嫣然则是微笑的看着白羽风，白嫣然随后看见了白羽风脖子上的那个血色弯月吊坠，白羽风给它起名叫做血月，白嫣然说道：“这是真的？原来这个世界上神秘的事情太多了！不管怎么样，你安全的回来就好了，以后不要在这样了，不然妈妈会伤心死的！”说完之后白嫣然搂着白羽风的玉手紧了紧！

    白羽风感觉到了白嫣然的动作，点了点头说道：“知道了妈妈！以后我再也不会让你伤心了，谁要是敢让你伤心，敢伤害你们我就让他死无葬身之地！谁也不能欺负你们！只有我才可以！”末了，白羽风邪笑着说道！

    顿时白嫣然轻轻的捏了捏白羽风的耳朵，白雪和白月则是娇羞的说道：“弟弟（哥哥）是坏蛋！”白羽风哈哈大笑起来！

    随后白羽风拿起脖子上的血月吊坠给自己的母亲和姐姐妹妹看，三女惊奇的看着这个血红色的弯月吊坠，随后白羽风说道：“嘿嘿！妈妈！就让我给你表演一下吧！我绝对不是在说谎！”说完之后白羽风微微的闭上双眼，然后直接白羽风的手中出现了几个翡翠玉扳指和一些珍珠宝石项链，无比的奢侈华丽！顿时珠光宝气弥散在屋子里，三女震惊的看着白羽风手中的东西，突然的凭空出现确实令虽然知道了的三女还是有些惊讶！

    白羽风看着母亲她们的样子心中很是自豪，随后说道：“怎么样？现在相信了吧？嘿嘿！妈妈！这个给你，姐姐这个给你，还有我的好妹妹，这个给你！但是不能再外人的面前露出来哦，要知道就怕贼惦记哦！”

    三女感觉到脖子上和手指上凉凉的感觉才回过神，看着脖子上的珍珠宝石项链和手指上的翡翠扳指，只要是个女人都喜欢珠宝玉石，白嫣然三女自然也不例外，白嫣然摸着脖子上的项链惊讶的说道：“实在是太美了！我从来没有见过这么纯净的翡翠扳指和宝石项链！宝贝，爱死你了！”说完之后白嫣然就在白羽风的脸蛋上狠狠的亲了一口，白羽风得意的笑了起来！

    随后白羽风看向姐姐和妹妹，也把头伸了过去说道：“嘿嘿！妈妈都亲了，你们呢？我要你们也亲我一下！”

    白雪和白月顿时脸红起来，但是还是娇羞的在白羽风的脸上亲了一下，亲完之后白羽风才心满意足得意的再次躺好，白嫣然看着白羽风的样子眼中满是深情，但是却也有些异样的感情在里面！白嫣然的心中想到：终究自己的宝贝不是凡人，是人中龙凤，但是却不知道什么时候会离开这里！随后白嫣然想到那个几乎自己都忘记了的身影，那个男人白嫣然几乎都忘记了，甚至没有了印象，白嫣然不愿意想起那个男人，但是自己的身份究竟还能隐瞒多久？自己的父亲应该还在找自己！

    白嫣然想到自己的父亲，那个牛脾气蛮横不讲理的老人，白嫣然不怪自己的父亲，但是当时自己逃走的时候，那个老头应该气坏了吧？白嫣然甚至可以想象自己家里的那些瓷器茶壶茶杯什么的肯定全被摔碎了，白嫣然随后不再想那些事情。搂住自己的小宝贝、小坏蛋，看着脖子上和手上的珠宝白嫣然微笑着搂着白羽风慢慢的入睡，白羽风也搂住白嫣然的娇躯，闻着白嫣然身上迷人的气息，一双手不老实的放在白嫣然的胸器上也慢慢的睡去……

第一卷：乡村艳欲 第020章：乡村事故，救下一个美少女！

    第020章：乡村事故，救下一个美少女！

    第二天早上白羽风从温暖的被窝中起来了，来到客厅就看见母亲她们已经起来了，陈圆圆居然坐在那里和母亲她们聊得很开心，看见白羽风起来之后白嫣然笑着说道：“宝贝！起来了？快去洗漱一下，可以吃饭了！”

    陈圆圆看见白羽风之后正准备去服侍白羽风洗漱，却被白嫣然拉住了，白嫣然她们自然知道陈圆圆的事情，白嫣然说道：“好了！圆圆，不要管那个小坏蛋！我们继续聊，你的知识真的很渊博啊！听说你还会乐曲什么的，不知道什么时候可以听听？”

    陈圆圆被拉住之后只好作罢，听到白嫣然的话之后点头说道：“嗯！我会弹的，但是却没有琴！”

    白嫣然没再说什么，这时候白羽风也回来了，于是一家人坐下吃饭，吃完饭之后陈圆圆留在家里和妈妈她们一起做些针织什么的，白羽风则去了胡丽婶子家，一到胡丽婶子家就看见柔柔和飘飘在屋里，看见白羽风来了之后立马激动起来跑了过来扑进了白羽风的怀中！

    白羽风搂住二女娇嫩的娇躯在原地转了两圈之后在二女的娇唇上亲吻了一下，然后看着二女微红的俏脸调笑道：“嘿嘿！柔柔宝贝、飘飘宝贝！想好哥哥了么？几天没见又长大了哦！”

    “坏死了！不知羞！”柔柔娇羞的说道！

    “嘿嘿！还没说想我了么？”白羽风故意调笑道，随后一双眼就盯着二女的胸前死死的看着！

    几天没见，这两个好妹妹的胸器居然又大了一些，白羽风越来越火热的盯着二女的胸器，这时候柔柔和飘飘都感觉到了白羽风火热的目光，她们感觉到自己的胸器上有一股电流涌过，随后又像是一双大手在搓.揉着那对宝贝一样！无比的酥麻刺激！

    白羽风搂着二女说了一会儿情话，大占了一会儿便宜之后才去找胡丽，一进入胡丽的屋子里就看见胡丽呆呆的坐在窗户边想着心事，白羽风看着胡丽婶子诱人的娇躯忍不住咽了咽口水，随后轻轻的走到胡丽的身后，伸出一双大手搂住胡丽的柳腰，手掌直接握住了胡丽的硕大胸器！

    顿时胡丽猛地一惊，随后猛烈的想要挣扎，但是忽然闻到一股熟悉至极的气息，顿时停止了挣扎，转过头看见果然是自己的小情郎白羽风，胡丽随后惊喜娇嗔的说道：“小混蛋！坏死了！吓死我了，我还以为！”

    “嘿嘿！宝贝你以为什么？难道这个村子里还有其他的男人？宝贝，我想你了！又大了哦！”说到最后白羽风邪恶的说道！

    “唔……小坏蛋……不要那么使劲……啊……”胡丽感受到自己的胸器倍白羽风握在手中把玩着、搓.揉着，一股股酥麻刺激的快.感从自己的胸器上传来，胡丽忍不住娇吟起来！

    白羽风看着胡丽婶子诱人的样子忍不住咽了咽口水，随后直接低下头吻住胡丽的娇唇，之前因为落水失踪那件事胡丽差点心碎，所以今天再次见到自己的小情郎所以变得格外的热情，没等白羽风伸出舌头就已经伸出了自己的丁香小舌和白羽风的舌头纠缠在一起，白羽风今天体会到了胡丽的另一番热情，是那么的火辣热情，白羽风激动万分，和胡丽激情的沉醉在其中！

    一个小时后白羽风嘴角满是邪笑的离开了胡丽家，胡丽的屋子里胡丽满脸潮红的躺在床.上，脸上满是娇羞和满足，不要想歪了，没做那种事，只是白羽风把胡丽的全身上下探索了一遍，同时用他的手指把胡丽弄到了高峰而已！白羽风无聊的来到了桃花村的一个高地上，看着远处宽阔的平原和迷人的绿色景色，凉风吹来令人无比的舒服！

    白羽风忍不住躺在草地上，双手枕在脑勺上，呆呆的看着天空，就在这时候白羽风忽然看见天上有一个黑色的阴影飞来，白羽风渐渐的听到了轰鸣声，直到过了没几秒钟才惊讶的发现原来是一架直升机，但是那架直升机却着火了，现在正在往下面掉落，白羽风呆呆的看着飞机出事，几秒钟之后直升机直接掉到了地上，索性没有直接撞下来，而是晃晃悠悠的降落在了地上。

    白羽风这才回过神，飞速的往直升机降落的地方跑去，白羽风知道现在那架直升机有些爆炸的危险，当白羽风用他那幽灵般的速度跑到直升机降落的地方，看见飞机油箱那里露出了汽油，同时飞机已经几乎变形了，但是白羽风却想到里面可能有人还活着，所以白羽风立即一把撕下了直升机的门舱，当看见直升机里面的情况之后白羽风惊喜的发现居然还有生还者，只见驾驶员已经死了，脑部被贯穿而死，死状极惨！

    至于那个生还者，是个少女，身上的衣服很是华丽，应该是个大家族的小姐之类的，但是那个少女的双腿却被卡住了，已经被浓烟呛得有些昏昏沉沉的，就在这时候少女也看见了直升机门被打开了，随后惊喜的想要呼救但是却被浓烟弄得要昏迷了，在少女昏迷过去的那一瞬间一双眼睛牢牢的记住了那个令她一辈子都不会忘记的脸庞，之后那个少女直接昏迷过去了！

    白羽风看见卡住少女双腿的东西，直接伸出手强力的撕开了那个东西，随后直接抱起少女得到娇躯飞速的逃跑，就在白羽风刚刚跑出几百米的距离的时候就听见身后轰隆一声巨响，那架直升机直接爆炸了。白羽风庆幸自己跑得快，不然就算自己再厉害也不一定能够逃得掉！之后白羽风抱着少女回到了家，回家之后白嫣然看见白羽风身上有血的抱着一个少女回来，小心脏再次急速的跳动起来，以为白羽风受伤了！

    白羽风说道：“妈妈！我没事，快，这个少女是我救得，赶紧救她！”

    白嫣然立即让白羽风把少女放到床.上，然后给少女看了看发现少女没什么大碍，只是被浓烟呛了，暂时呼吸有些困难，至于腿上的伤也没有什么大碍，轻微的骨折，休养一些日子就可以了！听到妈妈的话之后白羽风才松了一口气，随后把自己救下少女的事情和妈妈她们说了，白嫣然唏嘘不已，没想到居然会有这种事发生！但是也没有多想，反正这个少女幸存了下来，至于如何找她的家人就只能等到少女醒过来再说了！

    ps：跪求推荐和收藏！！！谢谢大大们！！！装修新家一天累死了！所以发的有点晚了，非常抱歉！！！

第一卷：乡村艳欲 第021章：亲吻喂水，美少女林语嫣！

    第021章：亲吻喂水，美少女林语嫣！

    ps：快月底了，不知道有没有大大可以投几张月票！谢谢了！！！明天晚上两更，跪求推荐和收藏！！谢谢了！！！

    晚上的时候白羽风和白嫣然她们吃完饭之后白羽风来到了陈圆圆的屋子里，进去之后看着躺在床.上，身上裹着纱布的美少女，之前救她的时候美少女的脸上被抹黑了，所以没有仔细看，但是现在美少女身上和脸上都已经洗干净了，所以原本的面容也露了出来，也让白嫣然她们忍不住感叹果然是个美艳少女！

    美少女和自己的姐姐妹妹她们一样的美丽，白羽风来到床边坐下，看着那张美艳的俏脸，美艳绝色，白羽风没想到这个美少女居然会长的这么美，而且看她的衣服再加上居然是坐的直升机，家室肯定好，果断是一个白富美！自己现在也算是高富帅了，正好可以配上这个白富美，白羽风看着绝色美少女的容颜想到：红颜祸水啊！既然这样就让我收了你，免得去祸害其他男人！我是为了天下男人着想！白羽风无耻的想到。

    白羽风看见美少女的额头上出现了汗水，于是拿起一旁的毛巾轻轻的给美少女擦了擦额头，白羽风给美少女擦完额头之后再次回到床边看着美少女的熟睡，白羽风看了一会儿之后打算离开的时候忽然听见美少女说话了：“水……水……”

    白羽风耳力敏锐瞬间就听到了，急忙转过头就看见那个美少女嘴唇干干的，喃喃的说道要水，白羽风端起茶壶倒了一杯茶来到床边，轻轻的扶起美少女，但是之后却发现一个问题，这个少女现在还在昏迷所以张不开嘴，怎么喂水？随后白羽风忽然想到一个主意，看了看美少女的娇唇，白羽风的主意就是自己亲口喂她，白羽风无耻的看着美少女熟睡的俏脸咽了咽口水说道：“美女！你要喝水但是你自己不行，所以我好心的帮你，我可是牺牲了我自己的贞洁帮你，你要是不说话的话我就当你默认了！好吧！你默认了，那么就有我来帮你吧！”

    白羽风自言自语了一下之后端起茶杯喝了一杯茶然后转头来到美少女的脸前，然后慢慢的低下头，近了！越来越近了！终于白羽风吻到了美少女的娇唇，然后轻轻的伸出舌头撬开了美少女的贝齿，这时候美少女似乎是感觉到了水张开了娇唇和白羽风吻在一起，当最后白羽风嘴中的水被美少女喝完之后白羽风依旧在和美少女亲吻着，白羽风是沉醉在其中了！但是白羽风却没有发现喝了水之后美少女慢慢的睫毛颤抖了一下，慢慢的白羽风回过了神，离开了美少女渐渐红润的娇唇，舔了舔嘴唇，显得意犹未尽！

    于是白羽风再次端起茶杯喝了一口然后低下头再次吻住美少女的娇唇，就在这时候白羽风忽然震惊了！原来美少女居然这个时候醒了，一双美眸震惊的看着白羽风，白羽风一时间也惊呆了，茶水流进了美少女的嘴中，然后白羽风才回过神来，立即离开了美少女的娇唇，然后有些尴尬的看着回过神来的美少女！美少女一开始睁开眼看见有人吻自己的时候震惊了，但是随后就是愤怒，但是当看见白羽风的样子之后顿时一愣，因为美少女忽然记起来自己脑海中那个一辈子都不会忘记的王子般的形象就是眼前的这个人！

    感受到美少女的目光注视着自己，白羽风抬起头说道：“额！那个，不好意思，之前你说要水，所以不得已之下才喂你喝的！”

    听到白羽风的解释，美少女这时候也想起之前的尴尬，脸色微微的红了红，美少女的脑海中依旧深深的记着在自己最危险的时候是这个人救了自己，美少女一辈子都不会忘记那个场景！美少女微红着俏脸说道：“你好！不知道我这是在哪里？”

    美少女的声音犹如银铃一般，悦耳动听白羽风听到之后说道：“这里是桃花村，之前我看见你的直升机出事了，所以把你救了下来，但是，驾驶员已经死了，飞机在我刚刚救下你的时候也爆炸了。对了！我叫白羽风，不知道你叫什么名字？”

    听到白羽风的话之后美少女明显的神色一黯，但是随后说道：“你好！我叫林语嫣！”

    “林语嫣？语嫣！好名字！”白羽风喃喃的说道！

    随后白羽风想到什么似得说道：“对了！你家住在哪里？你现在腿脚不便，虽然没什么大碍，但是还是要休养几个月，所以要不要通知你家人？”

    林语嫣听到白羽风的话明显一愣，随后没有多想直接说道：“不用了！我家人都在国外，我是一个人住的，不要意思！要打扰一阵子了！”

    其实林语嫣说谎了，至于为什么说谎，只有她自己知道，林语嫣的心底似乎不愿意离开，因为这里有她的王子在，白羽风自然不会知道眼前这个自己救下来的美少女居然喜欢上了自己！白羽风听到美少女说要打扰一阵子住下心中激动起来，巴不得美少女多住一阵子，时间足够自己泡上她，白羽风高兴的说道：“呵呵！没事！一点都不打扰，你就安心的呆在这里养伤！对了，我去告诉母亲你醒了！”

    白羽风说完之后就跑出去告诉白嫣然美少女醒了，白嫣然带着白雪三女来到陈圆圆的屋子里，一时间美少女林语嫣惊呆了，因为一间普通的小屋子里面居然出现了四个大美女，而且有两个样貌还在自己之上，剩下两个也和自己不相上下，这让美少女有些失落，自己的美貌在外面那是吸引人，追求自己的人都排好长的队，但是到了这里居然发现了四个绝色大美女，怎么能让林语嫣不失落呢！

    白嫣然进来之后坐到床边说道：“姑娘，你怎么样了？感觉好点了么？身上有哪里不舒服么？”

    林语嫣感受到了眼前这个美若天仙的女子的关心，心中一暖说道：“多谢关心，我没事了，只是要在这里休养一阵子，非常抱歉打扰了！”

    白嫣然笑着说道：“呵呵！没事，姑娘放心吧！不知道姑娘叫什么？我叫白嫣然，这是我的宝贝儿子白羽风，这是我的大女儿白雪，小女儿白月，她们三个是三胞胎！这是你圆圆姐！”

    “我叫林语嫣！”美少女听到白嫣然的话之后显得有些拘谨，没想到眼前这个可以做白羽风姐姐的人居然是白羽风的母亲，这让美少女林语嫣震惊了！根本没想到白嫣然为什么保养得这么好，听说女人生完孩子之后会变丑变胖，但是在白嫣然的身上却丝毫看不到，反而越来越诱人美丽！

    第022章：调戏林语嫣，美少女的娇羞！（一更求推荐收藏）

    ps：感谢范师大大的1张月票打赏！感谢血腥伯爵大大的100翠@微币打赏和2张月票打赏！非常感谢！！！今天晚上两更！感谢大大们的支持，跪求推荐和收藏！有能力的大大们可以打赏或者投月票！！！

    第二天早上，白羽风起来的时候众女已经全都起床了，林语嫣现在坐在轮椅上，这个轮椅还是从其他邻居那里借来的，林语嫣现在行动不便，只能坐在轮椅上休息！白羽风来到屋子里看见白嫣然在帮着林语嫣洗漱，白嫣然看见白羽风进来，这时候林语嫣也洗漱好了！

    白嫣然微笑着看着白羽风一如既往的说道：“宝贝！起来了？快过来，妈妈帮你！真是的，看看你睡相不好，弄的头发乱糟糟的！”

    白嫣然说着拉过白羽风的手，白羽风被白嫣然拉进了怀里，白羽风顿时被白嫣然硕大的胸器紧紧的夹住脸庞，白羽风忍不住沉醉在其中，深深的吸了一口气，想到有人在这里这才强忍着心中的激动没有像以前那样握住妈妈的硕大胸器在手里搓.揉把玩。林语嫣看着认真帮着白羽风梳理头发的白嫣然，白嫣然的脸上始终带着微笑，更像是仙子一样美艳动人！

    林语嫣见过最美的女人就是白羽风的母亲了，实在是堪称倾国倾城，要是到外面的世界绝对是第一美女！而且更让林语嫣羡慕不已是白嫣然虽然生过了三个孩子，但是全身上下却没有一丝赘肉，而且肌肤简直比自己的还要好，这如何不让林语嫣羡慕不已！白羽风安静的趴在白嫣然的怀中，紧紧的贴着白嫣然的硕大胸器，闻着胸器上传来的迷人的乳香味，白羽风更是心中激荡起来！

    林语嫣却没有看见白羽风的享受和脸上银荡的表情，猛地一看之下还真被这种亲人之间的温馨感情所感染！洗漱完之后白羽风和白嫣然推着林语嫣来到了外面的客厅，白雪她们已经坐在那里等着了，看见白羽风和白嫣然出来之后白雪白月说道：“弟弟（哥哥）妈妈早上好！语嫣妹妹早上好！”

    “嘿嘿！早上好！圆圆早上好！”白羽风说完之后依次在白雪白月和陈圆圆的脸上亲了一下，三女顿时脸色一红，对于白羽风的早安吻已经习以为常了！林嫣然则是脸色也微微的红了一下，然后来到饭桌边坐下，一伙人就像是一家人一样，吃完饭之后白羽风推着林语嫣来到了外面呼吸新鲜空气！来到一处山坡的草地上，白羽风慢慢的坐在草地上，林语嫣也是第一次在野外的山坡上看着远处宽阔的绿色景色，空气是那么的清新，景色是那么的优美！

    白羽风也眺望着远处，看着远处的景色，深深的吸了一口气，忽然感觉到空气中有一股淡淡的幽香，白羽风忍不住喃喃道：“好香啊！”

    听到白羽风的话之后林语嫣顿时俏脸一红，立马低下了头，林语嫣误会了，以为白羽风是在说自己，白羽风忽然感觉到坐在轮椅上的林语嫣呼吸慢慢的急促起来，俏脸也红润了起来。白羽风有些疑惑的问道：“语嫣妹妹！你怎么了？脸这么红？”

    林语嫣听到白羽风的话之后更是脸色红润起来，林语嫣以为白羽风在故意逗自己，再加上白羽风叫自己语嫣妹妹，林语嫣更是娇羞起来低声的说道：“坏蛋！”

    白羽风听到林语嫣的低声话语之后顿时明白了什么，嘴角露出了邪笑，随后白羽风慢慢的站起来来到了林语嫣的身后，将头靠近林语嫣的耳边说道：“语嫣妹妹！你在说什么？我没听见。”

    感受到白羽风说话时传出的热气喷在自己的耳朵上，顿时林语嫣的俏脸红热起来，娇躯微微的颤抖起来，感受到林语嫣的异样白羽风嘴角的邪笑更加浓厚了，白羽风也通过林语嫣的反应得出了一个结论林语嫣不讨厌自己，而且对于自己做出的无礼举动不是很反感。白羽风这就放心大胆了，同时白羽风也相信自己的魅力，只要你是个女人就抵挡不住自己的魅力！

    白羽风越来越放肆，贴近林语嫣的俏脸邪笑道：“语嫣妹妹！没想到你居然是个大美人！之前在直升机上救你的时候丝毫没有发现，但是没想到洗漱一下之后居然这么美！”

    林语嫣听到白羽风的话之后更是脸色急速的潮红起来，娇躯颤抖得更加厉害，精致的耳朵火红起来，看着那犹如火玉一般的精致耳垂白羽风忍不住呆看起来，居然一时间放肆的低下头吻住了林语嫣的耳垂，顿时林语嫣娇呼一声，然后整个娇躯颤抖起来！俏脸潮红无比，呼吸急促起来，一双美眸紧紧的闭着，心中娇羞无比的想到：好羞人！这个坏蛋！居然这么放肆、好色！唔唔……但是好舒服啊！

    好久之后白羽风才离开了那带有自己口水的精致耳垂，白羽风这才回过神来，顿时尴尬的说道：“额！语嫣妹妹！不好意思！我，我没忍住！对不起！”

    感受到白羽风的嘴唇离开自己的耳垂，随后听到白羽风的话林语嫣更是娇羞起来，低下头不说话，心中羞涩无比！但是白羽风没有听到林语嫣回话以为林语嫣生气了，顿时焦急的说道：“语嫣妹妹！是我的错，你打我骂我都可以！我，对不起！”

    这时候林语嫣抬起头看向白羽风，发现白羽风正好要抬手打自己巴掌顿时焦急的说道：“不要！我，我没有生气！”

    白羽风看着自己的手腕被一双洁白细腻的玉手握住，然后抬起头看向林语嫣，发现林语嫣俏脸潮红无比的看着自己，娇躯微微的颤抖着，白羽风听到了林语嫣的话心中激动起来，看来林语嫣真的没有生气，难道？林语嫣喜欢自己？所以对于自己的放肆没有生气，白羽风想到这里顿时激动起来，心中慢慢的想着该如何拿下这个美少女，白羽风不由得想起计划来！

    随后白羽风看着林语嫣说道：“语嫣妹妹！我，其实我……”白羽风刚想要说自己喜欢她，但是却忽然想到这样是不是太草率了，而且不知道林语嫣会怎么想，于是后面的话没有说出口！似乎是感觉到了白羽风想要说什么，林语嫣的俏脸再次红了起来，心中娇羞的想到：难道他，他喜欢我？太好了！但是，但是自己怎么能说出口自己也喜欢他呢！羞死人了！

    ps：第一更送到！！！跪求推荐和收藏！下一章会晚一点，感谢大大们的支持！！！

    第023章：窥婶沐浴，浴室嬉戏！（二更求打赏月票）

    ps：这一章开始香艳起来，大大们准备好了么？迎接激情吧！跪求推荐和收藏！有钱的捧个钱场，打赏、月票、鲜花来者不拒！谢谢了！！！

    之后白羽风推着娇羞的林语嫣回去了，回到家之后白羽风和母亲说了一下去胡丽婶子家玩去了，中午就在她那里吃饭了，不回来了！随后白羽风来到胡丽婶子的家，李柔柔和李飘飘没有在家，出去找其他女孩子玩去了！

    白羽风叫了几声之后没人回应，于是进屋去了，进到屋子里坐在沙发上无聊起来，随后忽然听到里屋的浴室里面有水声发出，胡丽婶子家的浴室白羽风自然无比的熟悉，因为自己小时候就经常在里面和李柔柔、李飘飘还有胡丽婶子一起洗澡，想想以前一起洗澡的那香艳无比的场景，白羽风就忍不住心中激荡起来！

    于是白羽风按奈住心头的邪火，悄悄的没有发出一丝的声响来到屋外把门关上，然后激动的悄悄的回到里屋，来到浴室的门口，白羽风悄悄透过浴室门往里面看去，顿时差点流出了鼻血！只见浴室里面胡丽全身赤着站在那里，洗澡的喷水器喷出热水洒在胡丽洁白光滑晶莹剔透的身上，白羽风透过门口的细缝只能看见胡丽的后面身体！

    看着胡丽洁白的玉背和高高鼓起的丰.满美臀，修长的玉腿没有一丝的赘肉，这一切都像是致命的毒药一把吸引着白羽风的眼神！白羽风忍不住咽了咽口水，胡丽这时候丝毫不知道自己已经被白羽风偷看了，胡丽哼着小曲用毛巾在身上擦拭着身体，这时候胡丽居然背对着白羽风慢慢的弯下了腰，顿时白羽风感觉到自己的鼻子中有些温热的液体流了出来，原来白羽风被刺激的流出了鼻血！

    白羽风看着弯腰的胡丽，因为弯腰的缘故，所以丰.满的美臀直接高高的翘起，连着胡丽精美浓密的花园一起露了出来，这才是叫白羽风流鼻血的缘故，实在是太诱人了！白羽风狂咽几口口水，小腹处燃烧起一股浓郁的邪火，大兄弟硬硬的、高高的挺起，搭起了一顶巨大的帐篷！白羽风双眼慢慢的泛红起来，火热无比的死死的盯着浴室里翘臀对着自己的胡丽，白羽风感觉到自己的大兄弟已经硬的发疼了！

    胡丽这时候在干什么呢？原来胡丽这时候做出了一个令白羽风差点失控的动作，只见胡丽慢慢的坐在凳子上，然后轻轻的分开自己的玉腿，伸出一根柔嫩雪白的玉指轻轻的来到了自己的花园处，随后胡丽的手指进入了胡丽的身体中，白羽风的鼻血流得更多了，流得更快了！自己的胡丽婶子居然在自卫（慰），这尼玛果断激动无比！白羽风渐渐的呼吸无比的急促起来，浴室里的胡丽一边抽动着自己的手指一边用另一只手搓.揉着自己的胸器轻轻的捻着自己的小草莓！

    胡丽的娇躯颤抖起来，一双玉腿紧紧的夹住，胡丽双眼微闭着，俏脸红润无比，随着自己的动作嘴中慢慢的发出了诱人的娇吟声：“啊……唔唔……风儿……轻点……风儿……我要你……风儿……”

    听到胡丽的话之后白羽风彻底失控了，胡丽的话犹如导火索一样彻底引燃了白羽风，白羽风飞速的脱下自己全身的衣服，然后赤着身子冲进了浴室中，随着白羽风的突然出现胡丽顿时惊呆了，呆呆的保持着动作看着双眼红起来，喘着粗气看着自己的白羽风！

    随后在胡丽的一声娇呼声中白羽风直接扑了上去，一把抱住赤着身子滑溜的胡丽，一双大手粗暴的搓.揉着胡丽的胸器，捻着胸器上的小草莓，然后没给胡丽反应的机会就直接吻住了胡丽的娇唇，撬开胡丽的贝齿和胡丽的香.舌紧紧的纠缠在一起！这时候胡丽也回过神来了，俏脸潮红无比，几乎快要滴出血了，心中羞愤欲死，实在是太羞人了！没想到自己做那种事的时候被自己的小情郎看见了！这是多么的羞死人了！

    但是也怪不得胡丽，因为熟话说女人三十如狼，四十如虎！胡丽自打结婚之后也就做过一次，所以这些年能够忍下来真的不容易。渐渐的胡丽沉沦在白羽风带给她的那种感觉中，实在是太爽了！太销魂了！胡丽的嘴中发出呜呜呜呜的娇吟声！就这样白羽风和胡丽达成意见互相帮对方到达高峰，一个多小时后之后白羽风才低吼一声喷出自己的牛奶打在胡丽洁白的娇躯上，胡丽也是全身粉红色的软在浴室的地上！胸前因为急速的喘息而上下起伏！

    白羽风紧搂着胡丽的娇躯，把玩着胡丽的胸器喘着粗气说道：“呼……呼……宝贝！你真好！等时候到了我一定会和你真正的来一次，我会给你幸福的！”

    听到白羽风的话，胡丽软软的躺在白羽风的身上，一双玉手轻轻的抚.摸着白羽风的胸膛，慵懒无比的说道：“小坏蛋！你真是我的克星！羞死人了！居然让我那样！坏死了！人小鬼大，花样还挺多的！在哪里学的？”

    “嘿嘿！宝贝！那你喜欢么？我可是记得你洪水泛滥哦！滔滔江水连绵不绝！哈哈哈……”白羽风邪恶的调笑道！

    胡丽自然听出了白羽风话中的意思，顿时脸色红润起来娇羞无比的捶打着白羽风的胸膛说道：“坏死了！坏家伙！讨厌死了！不理你了！”

    看着胡丽犹如小女儿姿态的样子白羽风惊呆了，看直了眼，白羽风随后得意的笑起来，一边搓.揉着胡丽的胸器一边邪笑道：“嘿嘿！宝贝才不会不理我的！爱死你了！宝贝！”说完之后白羽风再次低下头吻住胡丽的娇唇，吮.吸着胡丽的香.舌和嘴中的津液！二人在一起沉迷在彼此的爱意中，不可自拔！！！

    当胡丽和白羽风相依相偎的走出浴室来到外面，胡丽拿出毛巾像是温柔的小媳妇一样服侍着白羽风，帮白羽风擦着湿漉漉的头发，白羽风站在镜子前面看着镜子中的胡丽，犹如出水芙蓉一样美艳动人！再加上胡丽身上穿着睡衣，所以胸器上的小草莓已经凸起来，显得格外的显眼！白羽风的脸上慢慢的银荡起来！似乎是感受到了胸前的异样，胡丽透过镜子就看见白羽风脸上的银笑，顿时娇嗔的说道：“小坏蛋！坏死了！还没看够么？小色狼！”

    “嘿嘿！当然看不够了！我的好宝贝我一辈子都看不够！”白羽风的嘴像是抹了蜜一样甜言蜜语出口就来！胡丽自然喜欢听这些甜言蜜语，心中甜蜜无比！

    ps：第二更送到！这一章够激情了么？因为还没上架，所以不能太过火，等到正式上架之后绝对会让大大们看过瘾的！本书全收全控！神马都有！绝对会让大大们过足瘾的！！！跪求推荐和收藏！谢谢了！！！

    第024章：白嫣然的决定，表达爱意！

    ps：感谢血腥伯爵大大的100翠@微币打赏和一张月票！非常感谢！！！感谢myfalcon9大大的2张月票！非常感谢！！！本书也快要上架了！大约还有两三章，等到上架之后大大们绝对会看过瘾的！各种美女全部开始慢慢的推倒！！！跪求推荐和收藏！！！

    白羽风回到家之后看见姐姐和妹妹还有母亲陈圆圆坐在一起做些针线活，只听见母亲说道：“圆圆，没想到你的手艺这么好，不仅心灵手巧，聪明灵敏，简直可以说是完美的人了！人长得也美艳动人，不知道妹妹有没有家人或者男朋友什么的？”

    听到白嫣然的话陈圆圆微微一愣，但是现在的陈圆圆也知道了一些关于现在这个世界的事情，所以知道男朋友代表什么，陈圆圆心中爱着白羽风，自然不会说自己有什么男朋友，所以陈圆圆第一时间说道：“没有！我没有什么男朋友。”

    看着陈圆圆焦急的样子，白嫣然娇笑起来，顿时更是美艳动人，尤其是胸前的硕大胸器上下颤抖起来，晃得白羽风眼都看直了，白羽风没有出现，隐匿着身形躲在外面偷听！白嫣然娇笑道：“咯咯咯咯……好了，我没什么意思，我知道你的心思，我自然不会反对，我这么问你也是想把你嫁给我的宝贝儿子！怎么样？”

    听到白嫣然的话之后白羽风和陈圆圆几女全都震惊了，尤其是陈圆圆，顿时娇躯一震，脑海一片空白，不知道该怎么回答！白羽风则是有些震惊，不知道母亲到底在想些什么，白羽风强忍着冲出去问问的想法，其实白嫣然的心中也不好受！这一切都是因为白天的一封信引起的，早上的时候白嫣然收到了一封信，当看见那封信的内容的时候白嫣然震惊在原地，眼泪慢慢的流了出来！

    原来那封信是白嫣然的母亲寄来的，信上说了一件令白嫣然震惊的事情，自己的父亲去世了，这如何不让白嫣然伤心落泪，虽然以前是因为自己父亲和自己闹了些矛盾，最后矛盾激化白嫣然独自一个人离开了那个家，当时老爷子就说要断绝他们父女关系，白嫣然依然毅然决然的离开了那个家，之后就再也没有和那个家有过联系！

    白嫣然只是对于自己的父亲生气，信中自己的母亲说了一下家族的现在处境，非常的不妙，所以想请白嫣然回去主持大局！白嫣然看见信之后也想了很多，虽然不愿意回去，但是现在自己的父亲去世了，留下庞大的家产和一大堆事情需要处理，白嫣然不管怎么说只是针对自己的父亲不满，对于家里其他人还是以前那样亲密，所以白嫣然才决定要回去。

    白嫣然虽然说让陈圆圆嫁给白羽风但是白嫣然心中却也很痛，她深爱着白羽风，不仅是亲情还有男女之间的爱情，深到骨子里！一旁的白雪和白月也都惊呆了，不明白为什么母亲会这样决定，她们可是知道自己的母亲对于白羽风的感情，绝对不止是亲情那么简单，好久之后陈圆圆才回过神来，坐立不安的说道：“这个！我，我愿意！”说到最后陈圆圆的声音小了下去，几乎都快要听不见了！

    这时候白羽风忍耐不住了，站在门口说道：“妈！我回来了！”

    然后白羽风走进屋里，扑进白嫣然的怀中亲昵的在白嫣然的脸上亲了一下，这时候陈圆圆看见白羽风回来之后顿时娇羞的低下了头不敢看白羽风然后直接跑回了屋子里。白羽风给白雪和白月使了一个眼色，顿时二女明白也站起来回到了自己的屋子里！顿时屋子里只留下白羽风和白嫣然二人，白羽风这时候抬起头看向白嫣然，白嫣然是那么的美若天仙，在白羽风的心中世界上最美最迷人的女人就是自己的母亲，谁也比不上！

    感受到白羽风的目光注视着自己白嫣然笑了笑，然后伸出玉手轻轻的摸了摸白羽风的脸蛋说道：“怎么了？风儿！还看不够么？早晚有一天妈妈也会老的，到时候脸上都是皱纹你就不再喜欢看我了！”

    白羽风轻轻的捂住白嫣然的嘴唇说道：“妈妈！不要这么说，我永远都不会嫌弃妈妈的！妈妈！我有件事要问你，你要老实的回答我！”

    “好了！说吧！我一定告诉你实话！”白嫣然娇笑道！

    “妈妈！你告诉我，你爱不爱我？我说的爱不是亲情，是男女之间的爱情！为什么要把圆圆嫁给我？你知道我的想法，我爱你！我想娶你！”白羽风说到最后有些失控的握住白嫣然的双肩，微微的使劲了，顿时白嫣然感觉到自己的香肩微微的痛起来！

    白嫣然听到白羽风的话之后脑海中一片空白，没想到自己的宝贝儿子也深爱着自己，白嫣然把其他女孩嫁给白羽风其实白嫣然也无比的心痛，但是却不得不这样做。白嫣然轻轻的搂住白羽风的身体把白羽风的脸庞紧紧的夹在自己的胸器中，白嫣然的眼中隐隐的有些泪光，轻轻的说道：“风儿！我知道，这些我都知道，但是，我不能不为你着想，我不在乎什么名誉，但是你以后还是要回去的，我不能让人在你背后说你！所以我要帮你找一个老婆！”

    白羽风紧紧的搂住白嫣然的娇躯，似乎想要把白嫣然融进自己的身体中，这样就永不分离了！一时间二人没有说什么，只是静静的搂在一起，心意相通，一切都不需要说什么！白羽风随后在白嫣然的耳边喃喃的说道：“妈妈！你是我这辈子最爱的人！我永远都不会离开你，我一定会光明正大的娶你！让全世界都知道你是我的女人！是我最爱的女人！”

    白嫣然听到白羽风的话之后激动的流出了泪水，紧紧的搂着白羽风的身体，白羽风慢慢的低头吻住了白嫣然的娇唇，白嫣然激动的回吻着，一时间二人的呼吸都渐渐的急促起来，两条舌头紧紧的纠缠在一起，你来我往，互相交换着彼此嘴中的津液口水！白羽风的大手慢慢的攀上了母亲白嫣然硕大的胸器，伸到衣服里面握住那柔软无比的胸器轻轻的把玩搓.揉起来，顿时白嫣然的俏脸微红起来，嘴中慢慢的发出唔唔的娇吟声，俏脸微红的享受着白羽风的爱.抚……

    第025章：妖精般的胡丽婶子，火热激情！

    ps：本书也快要上架了，到时候激情四射的章节就会开始发出，大大们准备迎接激动的时刻吧！下一章要讲一下白羽风的身世了，也为了之后的回归都市做铺垫！跪求推荐和收藏！收藏已经一百七十多了，争取上架的时候到达两百！谢谢了！！！

    下午的时候白羽风来到了胡丽婶子的家，一进去没有看见李柔柔和李飘飘，她们应该没在家，白羽风心想正好，自己要和胡丽说一下那件事！这时候胡丽在自己的屋子里发呆，白羽风一进去就看见了胡丽那玲珑凹凸有致的娇躯，光滑平整的玉背对着自己！

    白羽风咽了咽口水，慢慢的走到胡丽的身后，然后直接一把搂住胡丽的娇躯，但是令白羽风奇怪的事情是胡丽居然丝毫没有惊呼和惊慌失措！白羽风无奈的摇了摇头，轻轻的握住胡丽的胸器搓.揉起来，两根手指轻轻的夹住胡丽胸器上的小草莓，轻轻的捻着小草莓！

    胡丽的嘴中发出了诱人无比的娇吟声：“啊……小坏蛋……轻点捏……啊……唔唔……坏死了……一来就做怪！”

    白羽风调笑道：“嘿嘿！宝贝！你怎么知道是我？”

    胡丽轻轻的转过身子，搂住白羽风的脑袋往自己的胸器中间夹去，胡丽知道白羽风喜欢什么，怎么样做能让白羽风开心！白羽风享受着胡丽硕大的胸器包裹着自己的脸庞，浓浓的幽香和乳香味扑鼻而来，白羽风大感舒服，深深的吸了几口气！随后就听见胡丽说道：“在这个村子里除了你这个小色狼还有谁会这样做？”

    白羽风笑着说道：“嘿嘿！果然不愧是我的宝贝！丽丽！我有件事想要和你说。”

    胡丽娇嗔的说道：“小坏蛋！肉麻死了！什么事？说吧！”

    白羽风慢慢的离开胡丽的怀抱中，然后搂着胡丽的娇躯坐到了那张大床.上，白羽风轻轻的扶住胡丽的香肩看着胡丽，胡丽有些不适应说道：“小坏蛋！怎么了？到底有什么事？”

    白羽风想了想说道：“丽丽！我爱你！但是，今天我母亲做主把圆圆要嫁给我！你……”

    白羽风紧张的看着胡丽，胡丽听到白羽风的话之后顿时娇躯一颤，不可思议的看着白羽风，没有说话！白羽风看见胡丽的样子之后顿时着急的说道：“丽丽！你怎么了？我不是说要放弃你，只是，只是我母亲让我娶圆圆！但是我也绝对不会放弃你的！丽丽，你要相信我！”

    胡丽好久之后才回过神来，一开始听到白羽风的话之后胡丽却是差点心碎了，脑海一片空白，但是回过神之后就看见白羽风焦急的样子和深情的眼神，胡丽这时候也冷静下来了！胡丽知道自己的吸引力，白羽风爱着自己，自己也爱着那个小坏蛋！胡丽知道这辈子自己是离不开白羽风了，自己的身心和灵魂都已经给了白羽风！

    胡丽看着白羽风说道：“好了！小坏蛋！我知道了，其实我也知道柔柔和飘飘都喜欢你，这辈子我们也出不去，也不想出去，既然在这个小山村也就不存在什么伦.理道德了！晚上我会去找你母亲，把柔柔和飘飘也嫁给你！只要你不忘记我就行了，在你的心里有我一个位置我就心满意足了！”胡丽轻轻的搂住白羽风的身体，一双柔软的玉手轻轻的抚.摸着白羽风那张英俊无比的绝世脸庞说道！

    白羽风听到胡丽的话之后心中大震，没想到胡丽婶子爱自己爱到了这个地步，白羽风顿时紧紧的搂住胡丽的娇躯说道：“丽丽！我白羽风对天发誓，要是我这辈子负了你，我不得好死，天打雷……唔……”

    听到白羽风的话之后胡丽顿时一惊，立马捂住白羽风的嘴巴着急的说道：“小混蛋！说什么呢，不能说这些不好的话，一会一辈子平平安安的！我知道你的心意就行了！真是便宜你这个小坏蛋了！母.女全收开心了吧？”

    白羽风感受到胡丽的玉手捂在自己的嘴巴上，那股柔软的触感让白羽风心中一荡，顿时调皮的伸出舌头舔了舔胡丽的手心，顿时胡丽娇躯微微一颤，飞速的把手抽了回来，像是触电一般！白羽风邪笑着看着胡丽说道：“嘿嘿！丽丽宝贝！你只要记得我这辈都会深深的爱着你们，永远保护你们，谁要是敢伤害你们我就让他死无葬生之地！没人可以欺负你们，除了我！嘿嘿嘿！”

    白羽风说话的时候全身几乎散发着一种霸气，顿时胡丽看的痴迷起来，呆呆的看着白羽风，但是说到最后白羽风又变得邪恶起来！胡丽娇嗔的看着白羽风，看见胡丽媚态十足的样子白羽风心中一荡，随后大兄弟直接站了起来，搭起了一顶巨大的帐篷，格外的显眼！

    感受到自己的小腹处被一根硬硬的、火热的棍子顶住，胡丽顿时娇羞无比的低下头，看见了白羽风那个不安分的大兄弟，随后胡丽的动作让白羽风惊呆了，只见胡丽妩媚的舔了舔嘴角，然后伸出一只手轻轻的解开白羽风的裤子拉链，然后柔软的玉手伸了进去，直接握住白羽风的大兄弟，顿时白羽风呻.吟出声：“嘶……哦……哦……丽丽……你……哦……”

    胡丽娇羞的红着脸看着白羽风说道：“风儿小坏蛋！小色狼！现在怎么样了？舒服了么？”

    白羽风倒吸几口凉气，实在是太刺激了！胡丽的玉手力道无比合适的握住自己的大兄弟轻轻撸动起来，这如何不让白羽风倒吸凉气？白羽风舒服的哼道：“哦……丽丽宝贝……唔唔……嘶……爽……哦……”

    胡丽看着白羽风微闭的双眼躺在床.上，那个大棍子就像是一根高高竖起的旗杆，龙.头犹如鸡蛋般大小，实在是太骇人了！岛国爱情动作片中的尺度都没有白羽风的大，更别说是欧美了，根本比不上白羽风的巨无霸！好久之后随着白羽风的一声低吼，一股白色的精华喷在了胡丽的俏脸上和头发上，顿时惹得胡丽娇嗔不已，随后白羽风清理好自己的大兄弟就离开了，胡丽也回到浴室再次洗个澡……

    ps：第一更送到！跪求推荐和收藏！谢谢大大们了！！！马上要上架了，大大们把鲜花、月票、打赏、推荐、收藏全都砸起来！！！

    第026章：白羽风的身世，林语嫣的震惊！（二更求打赏月票）

    当白羽风回到家里之后看见母亲白嫣然和白雪还有白月，包裹陈圆圆和林语嫣全都坐在一起，似乎有什么大事要说一样，看见白羽风回来之后众女齐刷刷的看向白羽风，弄的白羽风心中直发毛！

    白羽风尴尬的笑着说道：“咳咳！怎么了？我脸上有什么东西么？”听到白羽风的话之后众女之中除了白嫣然其他的全都脸色微红的低下了头！

    白嫣然看着白羽风说道：“好了宝贝！回来了？过来坐，我有件事要和你们说！”

    白羽风走到沙发前坐在白嫣然的身旁，轻轻的搂住白嫣然的柳腰，亲昵的拱进白嫣然的怀中，白嫣然宠溺无比的搂住白羽风的身体，轻轻的抚.摸着白羽风的脑袋说道：“我要说的是关于你们的身世，你们不是一直想知道么？今天我就告诉你们！”

    听到白嫣然的话之后白雪和白月顿时震惊的看着白嫣然，白羽风也是诧异的抬起头看向白嫣然，白嫣然随后慢慢的说道：“唉！该让你们知道的，也该让你们知道了，你们现在也长大了，不可能一辈子都待在这个村子里，尤其是风儿！你的性格我知道，所以你肯定耐不住寂寞的，早晚有一天是要出去见见世面的！”

    白羽风没有说什么，确实如白嫣然所说的，自己的性格不会甘于寂寞，外面的花花世界深深的吸引着自己，还有大把的美女等着自己！白羽风没有说话，随后白嫣然继续说道：“其实我们是燕京白家的人，燕京有四大家族，白、李、赵、王四大家族，四大家族手握重权，跺跺脚都会震几下！当初我的美名已经在整个燕京传开了，当时求婚追求我的人太多了！但是我却没有遇到一个合适的，但是后来我遇到了王家的少爷，一开始根本没有那种想法，但是后来渐渐的王家少爷爱上了我，要对我求婚！”

    “当时我白家出了点问题，四大家族中王家排第一，白家排第二，赵家第三，李家第四，白家差点遭到灭顶之灾，后来无可奈何我只有被嫁给王家少爷来换取白家生存下去的希望！所以我嫁给了王家少爷，王家就他一个男丁，所以王家老太爷也没说什么答应了！之后白家的困难解决了，但是就在结婚后的第二天，王家少爷出车祸死了！”白嫣然很是平静的说道！

    “什么？出车祸死了？”白羽风惊讶的问道，听到这里白羽风就已经想着是不是被人杀害的。

    白嫣然喘了一口气慢慢的说道：“对！出车祸死了！原因是酒驾，后来王家老太爷雷霆大怒，但是却也没有证据，所以最后就这样成为一块心病堵在王家老爷子的心口上！之后我发现我怀孕了，我也不想再待在那里，所以我逃走了，来到了这个桃花村！之后生下了你们三个！”白嫣然终于述说完了，松了一口气，心头的大石头被放了下来！

    白羽风搂住白嫣然的娇躯说道：“好了！妈妈！你还有我们！既然你不爱他，那也就没有任何的感情！我们会永远的陪在你的身边的！”白羽风深情的说道！一旁的白雪和白月也是眼中隐隐的有些泪光看着白嫣然！

    这时候的林语嫣才从震惊中回过神来，白嫣然的话实在是太令她震惊了，林语嫣根本没想到白嫣然居然会是燕京四大家族白家的人。这时候白羽风抬起头看向林嫣然，发现林嫣然呆呆的看着自己的母亲于是问道：“语嫣妹妹！怎么了？”

    “额！没……没什么！只是太震惊了！”林语嫣结巴的说道。

    这时候白嫣然若有所思的看着林语嫣突然说道：“语嫣！你是林家的小姐吧？”

    “嗯？你，你怎么会知道？”林语嫣震惊的问道！

    这时候白羽风说道：“妈妈！林家实力怎么样？”

    白嫣然笑着看着林语嫣说道：“呵呵！不要担心，只是听风儿说你是坐直升机来的，再加上你的姓氏，所以我才猜测你是林家的人！至于林家，也是一个大家族，林家主要是做房地产的，林家的家产庞大无比，全国各地甚至是外国都有林家的产业！你说林家实力如何？”

    “哦！原来语嫣妹妹还是一个富婆呢！嘿嘿！”白羽风邪笑道！

    “讨厌啦！我才不是什么富婆呢！”林语嫣娇羞的说道！

    随后白羽风问道：“对了！妈妈！我们家还有其他人么？有没有姨什么的？”

    “有！我有一个姐姐和一个妹妹，我们白家到了这一代没有一个男丁，我母亲生了三个都是女孩！要是你外婆她们看见你之后肯定会激动的！”白嫣然笑着说道！

    听到白嫣然的话之后白羽风也激动了，没想到自己居然会有大姨和小姨，这样一来自己脖子上的血月吊坠第二层封印也就可以解开了！白羽风如何不激动！但是白羽风却没有脸上明显的露出银荡的笑容，只是心中激动罢了！当天晚上，胡丽果然来到了白羽风的家，开门见山的说了李柔柔和李飘飘的事情，白嫣然出乎意料的居然答应了！但是随后众人一想也就明白了，白家没有男丁，只有白羽风一个男孩，所以以后开枝散叶的事情要白羽风劳累了！

    再说了，大家族都是这样，有很多女人并不奇怪，不然如何开枝散叶？胡丽听到白嫣然答应了之后也高兴起来，只是眼中略微的有些暗淡，但是这时候白嫣然却拉着胡丽的玉手走进屋子里说悄悄话了，当二女再次出来的时候胡丽的脸上满是激动的红晕，羞涩的看了眼白羽风就回去了！至于白嫣然和胡丽的谈话就不为人知了，只是后来白羽风推到胡丽的时候胡丽才说出来，当时白羽风就惊呆了！

    ps：第二更送到！跪求推荐和收藏！！！明天就要上架了！到时候希望大大们多多支持订阅！谢谢了！！你们的打赏、订阅、月票就是小马的动力！！！

    【上架公告及订阅要求】

    新的一月到了，本书也正式上架了，大大们鼓掌欢迎！！！(*^__^*) 嘻嘻！！！上架代表着大大们看书要花费翠@微币了，同时更代表着激情四射的章节也要来了！狼友们！赶紧去超市购买手纸吧，免得到时候手纸不够！

    上架了，小马承诺大大们绝对会激情四射，所以大大们尽情的把手中的鲜花、月票、打赏、推荐票、收藏全都砸给小马吧！谢谢了！！！只要大大们给力小马就会更给力，更激情，更邪恶！！！推到推到推倒！全部要推倒！本书全收全控！激情等待着大大们！！

    关于订阅要求：因为现在网站的改版，所以原本的小合集不能用了！（默默的吐槽：好难受啊！）所以现在的合集方式要改一下了！

    1：凡是想要激情精彩的合集的大大们，务必要全订阅所有vip章节！

    2：不需要看精华激情部分的读者，请不要订阅有明显提示的章节部分，也不要找小马索要合集，小马的合集是针对全订阅的大大们的。小马在这里特此声明，要是有造成读者翠.微币损失的话，小马概不负责！

    3：而要看完整版的读者大大们，单章与合集章节必须全部订阅，然后加我的QQ2720653497，QQ截图之后，领取本书合集，或者把截图发我QQ邮箱领取本书合集也可以！

    4：本书合集大概是十章或者二十章领取一次！再次郑重说明：想要完整的精彩合集必须单章与合集章节一起订阅！否则不要找小马领取合集！合集部分会在章节名字后面备注的，那个合集就是激情的章节，因为网站上不能发出来，所以只能在合集中发出！

    最后祝大大们看书愉快！全部东西都砸过来了！跪求月票和打赏！本书今天上架，三更！！！等到封推的时候每天三更爆发！跪求大大们的支持！！！
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com