　　　　　　　　　　　（一）u霰豢垂

作者：fremankimo


　　我叫琳，２５q，氖卤ｋUI。

　　男友很喜g我酝Φ男夭亢统嫩的皮w，但我X得我全身最的是我NN
的屁股。

　　我男友有c小B，喜g暴露我，叫我穿得少少的，慢慢的，我也m了，
K且有c享受Φ母杏X。

　　有一次我在鄣r候，那臭男友竟然ξ艺f：小琳丫～最近有c小肥
肉，要不要去\右幌隆

　　我超不高d的：我的肥肉都是被你男人执蟮睦玻　後砭桶阉推_了
。

　　但@件事我s一直放在心上，也下定Q心要p肥！！

　　隔天在路上，看到一家健身中心，我考]了酌腌就M去了解一下他的n
程和服枕目。

　　好大的健身中心喔，各式健身O涠加小

　　我找了一小哥，叫他臀医榻B一下，我立刻就Q定竺一N律舞拥
n。

　　那小哥f：@n很累人哦～～你要不要考]看看。

　　我f：不用！我已下定Q心了！晚上我男友看到我竺n程的收，想f
女友真的生饬耍而且下定Q心。

　　他跑^奈裔崦姝h抱著f：～～真的生饫病～我]好獾卣f：嗯，
是丫～～你男人都@印

　　他又ξ疑舷缕涫郑翰灰生饫玻，我送一件律服o你，好不好！我
心想，ε叮我的_]想到要穿什N衣服去上n：好啦，就o你一H罪的C
。

　　男友立刻跳起恚汉冒桑我立刻去I！我想，有必要那N急幔]想到，
他真的是有目的的。

　　我到附近隋便的u觯他都不挑那些正常的律服，都挑B身泳b式那N
的，d__地叫我去穿。

　　哼！你@色狼！既然想暴露女友，那我就露颍∥乙贿M衣g只pp地
把布拉^恚布只拉到三分之二，外面可以看到e面，Kδ杏淹律囝^。

　　我慢慢地把全身光，再慢慢地欣p一下衣服，再慢慢地穿上，我完全穿
上的r候，外面已有五六男人在看我，K和我四目交接。

　　一想到才让娑急豢垂猓我的小穴就窳艘幌隆

　　但我b作]看到那些色男人，K很高d地n出衣g，叫男友看看好不好看
。

　　我@一叫，整u龅娜硕荚诳次遥我那白白的大腿完全在男人的χ
下，我就好高d，一方面也是我δ杏训停∧杏颜f：嗯，@件不e，可惜太
保守。

　　哼！臭男生，人家大腿都被看光了，你f太保守！我就再四逛逛，看看
有]有其他好看的律服。

　　然，我一逛的r候，一也享受小小的快感。

　　後磉x了一件]那N保守，有c小_高叉，又有c小低胸的律服，不搭
m，因槿思彝日娴挠职子趾每础

　　但要r不便宜哩！男友有c考]，我立刻跟他撒桑翰还芾玻你答要Io
人家的啦！而且，你看@件衣服又那N好看！男友考]了很久K於f：好啦！你
要是肯穿@件回家，我就Io你！我lF旁的男人都在看我的回答。

　　我也不高d了：好啦！我就穿回家！Y果男友很F地就付了X，就拉了我
的手往u龅拈T口走。

　　我f：人家原本的衣服和纫卵都在衣g啦！男友已在搭づ窳耍翰
管了啦！都oe人好了！我往後看，已有男人在煳才Q下淼纫卵了～
～～～我原本就在u龅囊牵都快到T口了，男友好像X得暴露得不^a，
f要I|西，就拉我上手扶梯。

　　Y果，你知道幔课夷杏咽颤N都]I，只是拉著我，囊亲叩轿牵各逛
一圈，再奈亲叩降叵歉鞴湟蝗Γ再走出去拿。

　　目的只是要一露出l白的大腿，穿著\有，小露乳系钠亮女生，
被全u龅娜丝垂狻

　　但是，那天晚上，我了三次．．．．．．

[ 本帖最後由 lping 於 2009-1-12 17:13  ]


　　　　　　　　　　（二）公上，街^上

　　K於要去上律n樱『酶吲d！出T前，男友要我再穿一次上次I的律b
o他看。

　　他f他好d^，我f有什N好d^的？他竟然f：小琳，你可不可以就穿@
尤ド险n？我大叫：你啦！上次ou龅娜硕伎垂饬耍你要我大白天再出去o
全人民看丫？他一直苦苦哀求：拜啦～～求求你啦～～他一使出他最害的
吻功和深情的眼神，我就猿植蛔×耍只好答他．．．但我一到了客d，看到
外面大太的，我穿@映鲩T，真的太不妥了，於是so抓了一件每天洗完澡
，r穿在身上的浴衣出T，然，男友看到了，在後面大叫，我也不理他，快
跑出T！！

　　但套在身上才lF，它的L度只到腰部下面一cc，也就是大s小腹那e，
那我白的大腿是都o人看光光了，可以看到我小小地_高叉，K且鼓鼓的
小妹妹。

　　不管了，至少遮住乳狭恕

　　奈壹业焦站牌真是走他的久，走得我累死了，大太的，又我M身
汗，我下浴衣，一看到公站牌一大堆W生都在上上下下地死盯著我看，一想
到就猓〕裟杏眩我都被看光了，但太真的大，我也就不管了。

　　但是，@公是不是`c太久啦，都半小r了]到，我上n都快t到了，
而站牌等候的人也越碓蕉啵然，死盯著我看的人也越碓蕉啵都D到我身
，我一直Q地方站。

　　眼看著都快t到了，公K於砹耍的，超多人的，我@班不搭一定t到
，不管了，硬D也要D上去，我走到最前面，[明了就是要插，可能大家都在
看我的大腿，所以]有人f，但公一到站，後面一伙人R就把我硬D上去，
猛抓我皮w最好的小屁股，我後面都快成丁字。

　　一上了以後胸部就涸谝高大的男人胸前，我跟他面γ妫但他高我很
多，所以都]看到Ψ健

　　整部D得跟沙丁~一樱大伙憾疾荒樱也不能^m吃我豆腐了。

　　但^了渍疽葬幔有些人m下了，m然是很D，但比^有空g了，我
面前那男人_始邮至耍然他乃最方便的地方下手，就是我那差c成丁
字的屁股。

　　他呻b大手一^砭土⒖贪阉成丁字，死抓狂揉的，但慢慢的，有c小
舒服。

　　他f：小姐，你真性感，穿@由瞎，是故意我摸的幔课也恢v，只
希望不要被人lF。

　　他的呼吸得急促了。

　　他一Q我的屁股一慢慢地探我的肛T和小穴，我享受地]上了眼睛。

　　下一站，更多人下了，空g更大了，但我s不想x_，任他^m摸我的下
w。

　　突然，有呻b手谋翅嵘斓角懊碜ノ业男夭浚我猛地_眼睛，看到健身
中心的招牌。

　　天丫！我坐^站了，我立刻n到司C那，大叫我要下，@r公热瞬
多，才那站下了很多人（y道都是要去健身中心的幔浚

　　但@r已到了快道，要再回去路，要一段rg，但司C仍然慢慢地
臀仪械铰愤，我下。

　　快下r，那老司CM好心的，ξ艺f：小姐～～你整屁股都跑出砹
！我猛地往後一看！天丫，整子的人才都在欣p我！皮w最好，也最白的
屁股了！我著要拉回我的律服，但那男人把子D到股希D得太o，我
一r拉不下恚@r，停了，T_了，我不好意思地快速跑下，但白的屁
股@r又跟一大堆路人面了。

　　我一穿上我一直拿在手上的浴衣，一猛拉我的子，往健身中心方向跑
。

　　的，距x真h哩！@r一定很多人看到一大白天洗完澡就跑出淼
小姐，在街^狂奔。

　　我M身大汗的跑到健身中心T口，立刻下浴衣，又要走好L一段路，因
健身中心很大，教室在十牵我草草到一下，就坐梯上十橇耍但怎N又
一堆臭男生D在梯e，我獯如牛地在梯一K小小地角落，跟男生一起流汗
，他不rN上我的手臂，因檎娴暮D。

　　我到教室r已t到半小r了，他早已_始跳了，但我跟他唯一相同
的，都是M身大汗。

[ 本帖最後由 coolingpop 於 2008-10-26 06:43  ]


　　　　　　　　　　　（三）赤裸的下w

　　m然第一次上n的不太好，但男友仍叫我穿@尤ド险n，只是，我仍然
猿帜羌只能到小腹的浴衣，男友只好退一步了。

　　後砩状握n，都很正常，偶公上有人吃吃豆腐，但都有色o。所以
，那整的人都T看到一漂亮女生穿\臃去上n，穿\臃回家。

　　同W我楹尾Q衣服，楹尾辉诮∩碇行南澡再回去。我只好回答：麻
！K且f那]什N不好丫，又方便丫，而且我只T在家e洗澡。

　　只是很多人都喜g看我白白的大腿而已（不只是我自伲亢呛牵。

　　但有一天，出了cr。

　　我保U公司s了一我好要上nY束的rg，要去一家公司作介。

　　所以我前一天就浜锰籽b，高跟鞋，纫卵，湟上nY束，洗澡就
直接去那家公司。

　　那天很正常地上完n，同W奇怪地看我去洗澡，但也]多。

　　但我才洗完澡，擦乾身w，我置物的就了，而且超大（可能
我O定成敉饽Ｊ剑，我不得穿衣服了，就跑去接，但置物靠近T口，
外面的人可以看e面，但我跟本想不到外面有人，只著接。

　　只是在v的r候X得奇怪，T口怎N有男生在看我？v有什N好看的
？天丫！Rr改rg，而]通知到我？F在快到我了，但我]到，}是我
要蟾娴闹黝}的I性只有我，所以]有人能替，而那家公司又是我的大
簦他很期待我@次的蟾妗

　　我一到便T性地拉了小浴衣，因樯狭撕芏啻握n，我都拉了小浴衣就走
了，所以@次我也以槲铱梢岳了小浴衣就走了，完全不知道自己F在是全裸。

　　我立刻穿上小浴衣，背上早已b好了套b的背包，就往外n。

　　大家都知道，那件小浴衣只能到我的小腹，所以我的下半身，我的毛毛，F
在是完完全全地暴露出砹耍而我自己竟然不知道，死命地往外n，@r我已
n到T外了，所有健身房的T都可以看到我的毛毛，老天T真好，因
好在浴室外面，所以地上可能竦模要小心慢走，而我拼命n的Y果就是大
跌一跤，我四_著天地往前滑倒，屁股好痛，我_眼睛r，看到了自己粉t
色的小穴，得大大的，肛T也清清楚楚的，我再看清楚一c，原砦业得很重
，所以我l大腿大大地_在我的^上方，也在我的眼睛上方，天丫，我跟男
友那N久，也]那N清楚地看到自己的整小穴如此好看，肛T和小穴都十分乾
Q，因才洗完澡。

　　咦？但是，好像不是只有我一人在欣p自己的小穴和肛T，我l大腿
放下恚呈Ｍ字型地放在地上r，我看到了整健身房的T，而且是１０牵
我平常上n的地方，大家都大著眼睛，@地c我一起欣p我那乾乾QQ的粉
t色小穴和肛T。

　　我大尖叫起恚缀跽健身房的人都可以到我的尖叫，但一不小心看
到上的r，X中立刻W^我的I不保，我的工作不保等等恐帧

　　不行！我一定要如r到_F觯∷以不得下w的赤裸，我又站起模保
桥芟拢牵因椋我要立刻到_F觯∵@堑翘菔窃O在整堑闹虚g，
所以，模保桥艿剑牵意味著，整健身中心的T，都可以看到我赤裸裸
的下w和毛毛，只是美的小穴和肛T只有１０堑娜瞬趴吹玫健

　　但f得太早了，因椋强斓介T口的r候，地上看不清楚是什N|西，我
跑的速度又很快，所以我又再次地四_著天，而呈Ｍ字型地放在地上r，我看到
了路上硗往川流不息的人潮，好消息是，我出了T口了；南息是，我美
又粉t的小穴和肛T，除了我自己和我男友和１０堑T以外，路上的行人
也都欣p到了，可惜我@rX中只放得下我的I，工作，大簦公司，所以
我只好站起硭烂地往路上跑，一下半身赤裸的漂亮女生，背著大包包，死命
地在川流不息的人潮上跑，@r太也很大，好使我白的屁屁和大腿更加W
耀。

[ 本帖最後由 coolingpop 於 2008-10-26 06:43  ]


　　　　　　　　　　（四）公全裸

　　我跑到路上打算r一v程，但好死不死切M硪惶ü，而我立刻想起
砦彝事f@台公直接到那公司的T口，所以我上了，@台好像是下才
投零X，但不管了，我一上，然整的人都@地看著我，但好，人不多
，都坐M了人，但站的人大s有十砦唬ㄟ@也算很多人了）。

　　我MX子只有到_F觯所以有地方站就站了，等我回神r，才看到我的毛
毛，正柿艘晃桓咧猩，他看呆了，眼睛快N到我的毛上了。

　　我才想到，丫！我]Q衣服，我不能赤裸著下w跟客糇鼋榻B吧！子
空g很大，我有足虻目臻g可以在@eQ衣服，但全的人都在看我，我想f，
算了，下w都被看光了，也不在乎大胸部被看了，於是就放下背包，下身上那
件小浴衣，全的人都看到一全裸的漂亮女生正蹲下浯蜷_背包r，公
o急煞，力量之大，我立刻又是四_著天，但我_眼睛r，我看到我的小
穴和肛T更近了，但看了很久，楹未笸榷]有放在地面上呢？我看到一些高中
生和上班族都走^硇蕾p我的粉t小穴和肛T了，但，楹挝业耐染褪]有
放在地面上呢？很明@我X子是想著工作，我不知^了多久，我lFr，看
到资支手指已伸入我的小穴了，我看看我的p腿，原肀还诟丝ㄗ×耍
所以l大腿]有放下恚好摸我的人都是些小鬼，我立刻起身一站起恚看
到公已DM了人（奇怪，那一站有那多人上的？）

　　接下砭驼的人，看到一裸女在地上猛找她的包包，正在高d之H，一
起身就看到公司快到站了，好@次]^站，我立刻硬D到司C那，不得人
D人，不得整的人一直在我身上猛摸。

　　我大喊下！我到站了，司Cf，１５元！我打_我的包包，大海漆就是
撇坏轿业腻X包，眼看著公司就在後面了，我求求司C先我下，司Cf，不
行；我再求他，他是不肯，我急得生饬耍大叫，「不然你想怎樱俊

　　他用手指指指我f：看你@身「打扮」，你X得可以怎樱课铱纯次遥全身
赤裸，背著一包包，B小浴衣也不了。

　　再看看公司C，後面M子人，再看看司C前面的大方向P，我自己也很
@接下淼幼鳎我竟然就放下背包，一屁股坐在方向P上，呻b大腿大喇喇
地在司C面前打_，公立刻l出很大的喇叭（可能我坐到了公喇叭），
K大叫「你想怎泳驮永玻　

　　公司C可能也被喇叭到，Q著耳大叫「你f什N」，我以樗在故意
折磨我，但@我更d^了，小穴可能被伸入r就已很窳耍F在因
d^，我裢噶耍我再度用吃奶的力量，希望能哼^喇叭「你想怎泳驮觞N
啦！」

　　司C立刻抓起我的屁股，{整到他可以吸吮的位置，用tt的榔嘴用力地
饰曳奂t色的，洗完又乾Q的美小穴狂吸，@r]有喇叭了，因槠ü
被他抓起砹耍但那大已外的人潮不得不往茸⒁猓而鹊娜
，更是大眼睛在欣p@敉獯m秀。

　　我看司C跟我t嘴t嘴（tt的榔嘴饰曳奂t的小穴嘴），呻b手大
力地Q我酝Φ拇竽蹋真是大老粗，痛死了。

　　又看到装匐b眼睛，再看看外，已]有人在逛街了，而是都往
看我的「S功I」。

　　吸了好一子，我真的好享受，淫水也不嗔鞒觯分不清是口水是我的淫
水，但我仍不忘我的工作。

　　不嗟匕求他f，我真的快t到了，叫他放我走，但他是吸他的Q他的，
叫了状挝艺娴幕鹆耍一股X把腿往外，我整身w就下矸较虮P了，便立
刻抓了包包就想n出去，但@rT是P的，我回^^死盯著他，意思叫他_T
，他露出不好意思的表情，又看外那N多人，就臀议_了。

[ 本帖最後由 coolingpop 於 2008-10-26 06:44  ]


　　　　　（五）街^裸奔，梯Vh，裸wh，π言

　　]想到一_T，就是MM的看到我的「S功I」，而沓}的粉z，我要
n出人群，也是一群人猛抓我全身，好最後n出去了，@e是[^哩！人好多
丫，我真的要跑快c！到了公司T口，M了大d，人一雍芏啵他也是起先@
，但在等梯r，他也成我的「粉z」了，所以梯一到r，所有人便一
起把我DM去猛抓我全身。

　　我很辛苦地按了公司的樱保牵ㄔ觞N又是１０牵，其他人把１到９
也按了，榱司褪峭涎rg。

　　我一看，算了，心死了，任他~肉好了，索性把背包也放下，他比^
「方便」蹂k我。

　　他一畋脑淼拿妥サ揭ザ上，每人都想抓我的嘴猛H，但因
不能H太久，所以就大家著舔。

　　大胸部c赡鄣钠ㄆǜ是被抓到麻木了，小穴更是每手指都想「朝}
」的目的地，最後因手指太多了，一群人便把我的p腿打_後抬起恚好更
多手指可以M去「朝}」。

　　但即使如此，想「朝}」的手指是太多了，他B我美的肛T也不放^
，我痛得全身出汗，而我美赡鄣哪蛋也是被舔到M是口水。

　　m然１到１０鞘敲恳佣纪＃但外面的人完全看不到一漂亮女生正被
吊在半空中任一大票「粉z」「朝}」。

　　奇怪的是，在漫L的停待中，竟然]有一人拿出他的怼甘褂谩刮
？的_，不能f太早，因椤」就在梯外面。

　　我看到９强斓剑保r，便死命昝，K大叫「我到了啦！」

　　花了好大的力量，才在１０请梯T一_，我才”跳”出怼

　　跳出硪葬岬漠面，真的太擂瘟耍∫槲乙惶出梯，就看到我保U公
司的主任，理等主管都在，而大客艄司的中高A主管也都在觯整h
大s三四十人。

　　更擂蔚氖牵我到我的直僦鞴苷f：「接下淼闹黝}，有他一定的I性
，相信各位客粢卜浅Ｆ诖@次的蟾妗＿@位小姐不只I能力，美貌上更是
另很多男士想一H芳伞Ｎ蚁耄接下砦就g迎我才貌兼涞泥琳小姐。
」

　　主管在介B我出r的F，我正在死命地昝出梯T，所以我在e面完
全得到主管在介B我出隽耍而最後f到琳小姐r，我好跳出恚而主
管的手臂也好指向我，所有客舻难酃庾匀槐恢鞴艿氖直垡У轿疫@e怼

　　一雀o．．．．．．後面的「粉z」，在梯T快P上r，大力拍
了一下我的屁股，我赤裸裸的屁股l出清脆的音，我也同r尖叫了一，破
了寂o的擂巍

　　我知道F鏊有的人都看到全身赤裸裸的我，正我想去拿背包e的套br
，梯已下去了，而背包，也下去了。

　　「死！」

　　我面λ有的公司L官，和平常就很喜g我的客（有些熟客粼谖医榻B
a品r都毛手毛_）。

　　m然赤裸，但我只好慢慢地走到台前，因Q我蟾媪恕

　　我看到旁R子e的我，lF我全身K]有因橐蝗喝说拿妥y捏而得t
[y看，反而更加的白t，我知道我的胸部m大，但即使不穿胸罩也不下
垂，但透^公_龊系穆懵叮我lF他更酝Γ更t，B我自己都想咬一口了
，更不要v在龅哪惺。

　　屁股也是，我最M意的就是我的屁屁。

　　我的蛋也亮亮的很有馍。

　　外面的太一下子照到我身上，使我原本白的皮w@得更T人。

　　我挺起胸腔，走得慢，因槲业纳眢w值得每一人欣p。

　　主任，理，有所有客糁鞴，大力地看吧，以前只有我男朋友才看得
到的O品，F在完完全全地暴露出怼

　　（我一瞬g想到我的小穴和肛T]o他看到，而我竟然很想o他看到
，下w就更窳耍┪蚁蛏砼缘呐同事借了p高跟鞋，@比我平常的鞋都淼酶
，@使我走路更小心，更慢，也更有魅力。

　　我慢慢地浮F我的II域的蟾热荨

　　我不知花了多久的rg，才走到v台上，一看到同事臀浜玫碾X和Ｐ
ＯＷＥＲＰＯＩＮＴn案，我就M迅屑さ叵蛭抑鞴芪⑽⑶飞怼

　　我在台上面Φ紫氯四十位高A主管F在都大喇喇地盯著我美的胸部看，
就我更加地d^．．．「接下恚由我琳，楦魑婚L官蟾嬗嘘P．．．
」

　　_始了，我的I_始了，有看到我的I幔窟是只看到我的裸w？喜g
我的胸部幔肯g我的屁股幔窟是喜g我粉t色的小穴？我好想c你分享我
的小穴，我好想c你分享我的肛T．．．「蟾嫱戤，F龈魑婚L官，
有什N}需要的幔俊

　　我v完了？我v得非常得好！非常地I，ΣΓ康你可不可以我
全裸的事？可不可以我的身w楹文屈N美？「小琳，@一季的．．．」

　　楹我我I}呢？@跟本y不到我，我很容易地就回答了。

　　「小琳，那有P於．．．」

　　是I}？「小琳，你於明年的．．．」

　　I？}？「那你X得Hg．．．」

　　I？．．．．．．H？y道全世界的人都要看到我的裸w？「你X得原
油上q．．．」

　　你要把油T到我身上幔俊改阌X得H．．．」

　　？要抓我去慰安D幔俊改阌X得．．．」

　　I？I？I？怎N都是I}，y道]人有欣p我的裸w幔俊
了，小琳，你楹谓裉炻泱w？」

　　「我X得．．．什N？Σ黄穑你什N？」

　　「我，你楹谓裉炻泱w？」

　　「裸w？我有裸w幔俊

　　「．．．．．．」

　　底下一片雀o「@是我特e榱诉@h，特e做的衣服，我叫老
一定要臀易鲆最漂亮的衣服，因檫@h非常地重要，一定要能@出我的
美cI。

　　@位老槲伊可碛做了三月，佑盟一百多名工人，日夜s工。

　　K於完成了！他叫我去拿。

　　到了F觯他很神秘，他f@是一件非常重要的衣服，不能有其他不好的衣
物搭配，所以他要我先除去身上所有的衣物，包含纫卵，而在鏊有的工人也
都⒁C@鍪兰o之作！因槲艺娴奶期待了，所以我不在乎F鲆话俣嗝工人
都是男性，我慢慢地下了所有的衣物，一z不斓卣驹谝话俣嗝男性之前，K
且上方有三台z影C，他都榱诉@世o之作而C。

　　老接下碚f，@一百多名工人都是世o工匠，他⑺有的`魂都灌注在
@件衣服上，所以要由他一起洗身，才蚯Q，才蛲昝揽梢源┻@
件衣服。

　　我m然q豫了一下，我美的身w竟然要被@一百多名工人洗身，而且有
z影C槲伊粲啊

　　但我Q定了！我躺下恚打_我的大腿，K用全力扒_我粉t色的小穴c肛
T，他到最大，@r三台z影C同r特我的小穴c肛T，K在我嘴送
上一支高感度克L，我f了K被他音了：「我意所有人槲蚁瓷恚不
要f一百人了，一千人，上f人，所有人都槲蚁瓷戆桑K且不要只洗外面，e
面才是最重要的！用力清洗我的`魂吧！不要f用手了，用任何|西槲仪逑
吧！只要是神}的心，任何|西都是神}的！」

　　接下砣月，他槲蚁瓷恚好似不只一百人，而是成千上f人，我只X
得任何r候都有人在槲蚁瓷恚而且ee外外，非常撤底地洗身，z影C也M入
我的w龋C了我w鹊那Q，K且Sr在播放我被音下淼南瓷硇言。

　　在Y束那一天，老f我有Y格可以穿@件世o之作了。

　　嗯，我很期待，希望老那出那件神秘的衣服出怼

　　後恚他推出了一面大R子，那是可以照到我全身念^到_的R子。

　　我老f：衣服呢？老f，你F在@幼樱就是最完美的幼恿恕

　　我看看自己，的_，那是我的裸w，我的胸部，很大但不下垂，我的屁屁，
我的腰，我的小穴，我的肛T．．．太完美了！的_，我的裸w就是我最美的
衣服了！接下砦老，那如何@示出我的I呢？他f：的I，就是你
的全部，所^全部，就是毫不保留地付出，而你已用@件衣服碜C明了你完全毫
o保留了，不能@示你的I幔扛魑婚L官，才，透^那面R子，及
光的照耀，我已槟穿上最美的衣服了，接下恚我的I，是毫o保留地
奉Io大家，我意榇蠹易魅魏问拢才主任f，很多男士想c我一H芳桑
@也是小事一椿。」

　　我v完r，F霰出如雷的掌，而且所有人的子都鼓起砹耍而z影
C？咦？等下，什Nr候有z影C了？而且是很高等的z影C。

　　主任做完美的ｅｎｄｉｎｇ：今天的h很成功，旁有小c心，大家
慢用，大家慢用！我才一下台，那些高主管也不得自己西bP挺的，一
群人就粗暴地把我抓到h桌上_始狂治遥∥腋械阶约喝身所有的洞都被粗暴
的老二M，^不了多久，我全身，全，都被精液M，而我的粞e面Sr
都有大量的精液流出，粝旅娴牡匕甯是一大┑木液。

　　我喜g他@哟直┑ξ遥@是一雒利的π悖因樗三四十人
，在]有的情r下，竟然可以分工合作地，⑽У剿有的角落，合力σ
我；也可以Q上百N姿莺腕w位，我w力秀支，最後，我真的受不了人
的翻撞簦我昏了^去．．．．．．

[ 本帖最後由 coolingpop 於 2008-10-26 06:44  ]


　　　　　　　　　　　　　（六）原硎

　　我醒^恚地_眼睛r，看到了天花板，我lF我在公上。

　　我往上看，看到好多人在看我，我往下看，看到我的粞e好多支手指在M
出，因槲业钠ü筛吒叩卦诳罩校所以我很清楚地看到他在玩弄我的簟

　　咦？我突然想到，我F在在公上幔才的o急煞我可能是撞到^而昏
倒了，原才的裸wh和π闶且粞荆∥亿s快起身，回到F，接下
淼脑阌觯跟前文所述的差不多，司C的_吸吮我的簦大力Q我的乳房，
只是]有喇叭，外也]有人著我，只是我是要在[^裸奔，好不容易到
了公司，就nM女把套b和高跟鞋Q上。

　　\獠诲e的是，好我到１０r，就到我蟾媪耍而F龅拇罂，
也都非常地M意。

　　我的工作表F非常地好，ξ叶言，工作就是一切，工作就是第一，所以我
裸奔，也要死命s^怼

　　而公司的同事也都不知道我私人生活的一面。

　　天晚上，我男友到我舯豢垂夤猓[^裸奔，就把我姆块g值N
房，值疥台，叫外面的人看看琳有多淫，而我十分配合他地大叫！「
我！琳，喜g被郑喜g被大u巴郑　

　　若我告V他我舻阶约罕惠Γ那不知又多d^了。


　　　　　　　　　　　（七）男同W的υ

　　因樯洗卧诠上，找不到小浴衣，所以只好只穿著律服去健身中心上下
n。

　　因樯洗温读四屈N一手，所以F在同W或工作人T，看到我r，先下意
R地看我的下w，再跟我打招呼，每次都我想到之前的糗樱只是，我在
同一g健身房上n的原因，不是因橐呀UM了，而是，我暗暗地期待下一次的
不小心露出。

　　有一次上n的休息rg，我不小心到男同W的υ：「喂，你上次有看
到琳的小穴幔俊

　　「有丫，平常就X得她很ＨＯＴ，想不到她那N_放」

　　「我X得那是她不小心，或是神太大l，B]穿衣服都不知道」

　　「但那不是重c，重c是，平常只能看到她的腿，那天竟然洞洞都被大
家看光光了」

　　（到@句r，我好d^）「嗯，可惜那天]人д障C或Ｖ８，不然就可
以起砻刻炜础

　　「你好B哦，每天看哩，是不是要看著她的洞打手」

　　「我不只B，我想插遍她全身的洞」

　　「你看她，之前露呻b雪白的大腿在街上跑，F在B上衣也不穿了，可能上
次不小心下w裸奔，她d起暴露狂的d趣」

　　「Γ∥椰F在每次上n都е照相C和Ｖ８，等待她下一次裸奔，我一定
全程影，K且放在W上供人分享」

　　「你@死B，上n了啦！」

　　「喂～～～若有好看的，一定要先o我看哦～～」

　　他要去上n之H，我立刻走出去看著他！他一看到我，有人X得很不
好意思，逃走了；有人露出想治业难凵瘢挥腥嗽陔x_r，故意靠我很近，手臂
不小心碰到我的大胸部，我也不怕，就他碰；有人抓了我屁股一大把，在我
上舔了一下。

　　f心死了，但很d^。

　　晚上我跟我男友v全健身房的人都想治遥∷就更u力：你@死v，天
生LＢ就是要o人值模不只全健身房的人都想帜悖全人民也都想帜悖∥
也很d^：Γ∥也恢灰全人民郑要o全世界的人直槲胰身的洞！男
友因槿绱耍又我去I一件更_高叉，更低胸的律服，叫我多露一co健身
房的人看。

　　但是，那天，他不是我去附近的大u觯而是到更大的百公司，一哟
著@件更性感的律服，捻亲叩降叵牵去地下街吃|西，那天是假日
，人潮人往更多，真是露得蛄耍


　　　　　　　　　　　（八）好期待下次的露出

　　每次去健身房上n，都我又塾趾蓿因T看我的眼光不一樱但也
同r很d^他的眼光。

　　（更加期待他的υ）「喂！W路上有看到琳裸照的影片了哩！」

　　「怎N可能？有人有拍下幔俊

　　「看起砗孟袷墙∩矸康匿影O渑牡摹

　　「怎N可能？上次我明明跟他工作人T拜了好久，他都不意o我那
天的影热荨

　　「哦！！～～你@大色狼！你早就去跟他要^了丫」

　　「ρ荆∧屈N精彩的面怎N可以]有，我想可能是他炔抗ぷ魅T流出
去的」

　　「但是，那]什N好看的，因榫嚯x太h了，所以只能看到她跌倒的幼鳎
和跑出大T的幼鳎其他什N都]有」

　　「]PS，一想到有人公然在公龊下惚季蚺d^了」

　　「ρ荆∧阌]有lF，她今天Q了一更性感的律服了」

　　「有丫，上次她盯完我以後，今天@件真的好看」

　　「嗯，看到更多大腿，而且三分之一屁服都跑出砹恕

　　「乳弦埠苌睿她在作很多幼魃希都太美了」

　　「才好像幼魈激烈，我看到她整屁服都跑出砹耍我趁休息rg尼
面拍她屁服一下，天丫！又滑又又，你知道幔。。浚俊

　　「你不怕人家告你性}_丫」

　　「就是知道不丫！我曾大把抓她的胸，抓她屁股，上次舔了她的一
下，你知道幔慷聿欢汩_，就你抓」

　　「真的幔磕悴辉缰v，我早就拉她去所至恕

　　「我看你是有色o吧！α耍f到所，才我一群人在男小便，
到_R桶的音，e面走出淼模竟然是琳！我那r她在男致椋她
不f，只是定定地看著我。

　　她也不x_，就站在男e。

　　在@同r也有男生M硇”悖她是站在那e，後碛幸蝗伺苋ノ撬的
嘴，我大家看到就走^去λ上下其手，今天的衣服比^性感，所以我p易
地就摸到了她的身w，我想M一步r，她就昝地逃走了」

　　「郑∮羞@N好事我怎N]去上所？」

　　我一他的υ，一下w都裢噶耍我知道那群男生要去上所，所
以事先躲在e面，等他上完再出去o他摸摸，可惜後磉M砟的人太多，
我怕，又逃了出怼

　　我是故意做大幼鳎把我整屁股露出淼模但楹沃慌奈乙幌拢磕憧次液
完水以後，整屁股是露出淼模我]有把衣服穿好就走了，整白的大屁
股竟然都]有人要摸？我好期待下次的露出哦～～～

　　　　　　　　　（九）全雎惚迹又被中出

　　今天上n完，我_^你那，你可以先洗澡，我再一起去附近
吃。

　　男友等下要跟我s哩！我好期待！我用了一袋，Я说认乱s的衣
服。

　　我一洗澡，一期待等下的s，正我要擦身wr，我置物的手C又
大了！我心想，不是男友到啦就又w奔出去接我的手C。

　　「喂～你f的那中正路到了以後怎N走？」

　　「就看到７－１１右D丫！」

　　「ρ荆右D之後看到五A街以後，跟什N交叉口左D丫」

　　「就那．．．」

　　我正崃业馗男友舐罚外面sDM了男人，因椋我又在置物前，而且
不只是裸w，全身竦兀]擦乾哩！楹芜@家的置物是O在T口呢？真
奇怪「然後呢，在什N街右D丫」

　　「就那．．．丫！我忘了街名了，因樗就在我附近，所以我都]注意看
他的街名」

　　「在你附近？那你就s快走出去看是什N名字丫！f不定我就快到了」

　　男友找路找得快l火了「好好好！我立刻出去！」

　　我n出去，推_在T口的男人，心eX得，怎N那N多人丫？「喂，我到
九泉街了，是你附近幔俊

　　「呃．．．我不知道名字哩！我在下翘萘耍我R上下去，你等等丫」

　　１０堑剑牵好L的翘菅荆我一直往下n「旁有一咖啡店，是@
l幔俊

　　「咖啡店？不是啦，要往回走」

　　「什N丫，好啦～～往回走@l是八九巷」

　　天丫，隔壁那l到底是什N名字丫？我要是知道就好了「好了，好了，我出
砹耍我看看@l是八六巷」

　　「那就是γl了」

　　「不是，@e的a是B在一起的，我再往下一l巷子看看」

　　「快c，後面在叭我了」

　　「好啦，我跑快c，死，下一l我完全看不到路牌在那e，你等等，我再
去下一l找你」

　　「喂！！在@e啦！」

　　我往瓤矗男友果然_^恚他一看到我，地_^恚他笑得好
，每次我大大M足他的怪癖r，都是@N笑容．．．「好啦，我看到你的健身中
心了，你先去穿衣服，我去停好再^斫」

　　「好丫」

　　我往回_始地跳走，我@rx_健身房有三路口之h了，也看到路人
一直在看我，]PS，因槲液芷亮，又_心，大家然一起看我丫！跳回了
健身中心，有人ξ倚Γ我也λ笑笑，但好像比平常多了很多很多的人ξ倚
。

　　有人拿著相C拍我，有ｖ８，咦？我今天真的那N美幔客下一看，哇
！！！！

　　我全裸！在致椋Γ∠赐暝枰擦乾身w，後砟杏岩簧猓我就n出
T了！我遮住三c往巧闲n，s迎面撞上一也要往下n的工作人T，n袅Τ
大，使我不只四_招天，我翻了扇Α

　　_眼睛，喔～～～又是艉途栈ǎ又是一_一合地好像在跟世人打招呼
。

　　那我的p腿呢？喔，我翻到了健身^，所以l大腿卡在健身O溲e。

　　我抽？咦？卡住了？我再抽另一支腿，又卡住了，天丫，我抽不出我的腿，
卡在e面了。

　　上次那f要每次上n都要拿ｖ８的那位男同W，他^m拿著ｖ８先ξ夷
洞作特，再拿出他的老二，（哇～～怎N那N小？平常都在打手幔浚

　　他猛地插入我的簦奇怪，怎N那N好M恚y道我才小穴就全窳
？旁其他人也一直在拍照。

　　他的力量好大，插得我身w一直往後走，也不知插了紫拢我感X他射在我
的e面了，而他也立刻用Ｖ８特我袅鞒鼍液的面。

　　（的，是素人中出片幔┻@r，我lF我l腿m然在空中，但已不
是在O溲e面了，我的腿可以移恿耍我立刻起身（反正才我也]有爽到，太
小b了，又不持久），往１０桥埽要去拿我的衣服，因槟杏言谕饷娴任伊耍
而我在@e跟人家拍中出片。

　　到了１０牵我跑eg，跑到男浴室，又正好撞上了三位已光衣服要洗澡
的男同W，@三我都JR，也是我同W，撞上了，他三就狂摸又狂H，有
些老二真的很大，但我]心情c他玩了，大叫一昝出去，回到女浴室，穿
好s的衣服，就s快下牵f不定男友已到了呢。

　　果然，他笑得更_心了，我不知他楹稳绱碎_心．．．．．．


　　　　　　　　　　（十）成樽B狂前夕

　　男友跟我x_健身房以後，我]去吃，他竟然我去_房g，他直H著
我f我太秀了！「暴露就算了，全裸，全裸就算了，走了三l街，路上有
多少的行人跟v都看光了你的胸部和屁股？」

　　「Γ∥揖褪o可救的暴露狂！炙牢遥炙牢遥　

　　「我M去後看到一群人著你，後砜吹侥闳裸地n上牵f！他著
你致椤

　　「他都想治遥其中有人插M砹耍特我中出的R^！」

　　「中出的R^？郑∧愕碾u巴要多少精液才爽丫！？」

　　「要很多！要很多很多uu的精液灌M我的子m！」

　　「楹涡n上去後，^了十分才下恚穿衣服要十分幔俊

　　「因槲也恍⌒男n到男浴室了，被三赤裸的男人上下其手」

　　「郑∧惚幻了十分才下怼

　　「Γ”硪o他插的，但因槟阍谙旅妫所以才叫他下次插我！下次
就不只三，而是三十」

　　「郑〔逅滥悴逅滥悖∥铱茨闳ソo全健身房的人插才爽！」

　　「Γ]e！快我爽吧！」


十一）千人摸乳
又到了上nrg，上次我裸奔，又被中出，今天去上n，真不知他如何看我。但，好d^。
果然，工作人T笑得很奇怪。到了１０牵那上次中出我的男同W看到我就f：穿什N衣服丫？上次不是比^好看幔坑绕淠隳欠奂t色的小穴，A著白色的精液，真是人gO品！
其他男同W一Z而笑，我不f，因槲蚁旅窳耍我仍然定定地看著他。他看我不f，便走^恚Q我那露出三分之一的屁服和胸部，K在我上舔M了他的口水，
他才f：今天又穿@砩W幔咳公的人都看到了你的屁股了幔狂R路上的人都看到大腿了幔
我cc^
他拿出一K布：我槟淞俗钸m合你的律服了，快去Q砜纯窗伞～
他故意塞到我前面_高叉的毛毛那，不小心衣服移位，我看到我的毛露出一些砹恕
奇怪的是，我不想把我的毛遮起恚反而自拥刈叩脚更衣室去，Q他o我的衣服。
哦～！！！真的是太m合我@N暴露狂了，下半身是超高叉，f是丁字了，我後面整难到屁服全露出砹耍前面只能好地包住簦所以有些毛毛跑出砹恕Ｉ厦媸侵荒艽┑饺的平口O，我的上半球完全地露出恚因榭谟悬co，所以上半球缀跏怯D出淼模而娜轭^的位置又有l延伸上恚在後i打Y。
我很暝，因樽蛱]去毛，所以今天穿@件很h，但我又想全部的人合法地看到我的胸部和屁股。
最後，我慢慢地走出去，所有人都看呆了，他看到D出淼男夭亢完毛，比起昨天的全裸，是更性感！
中出我的男同W一把就把我的大乳房抓出砹耍整暴露在同W面前，K叫我用胸部做自我介B。我知道我跟本不用配合他的，但因槲沂潜┞犊瘢所以我很喜g那男同W所O的[颉
「大家好，我是琳的胸部，初次面，多多指教」
我介B完以後，他也笑完了以後，他打算拉回我的衣服，我sf：「等下，初次面不是要握手幔课业男夭恳彩堑谝淮巫鲎晕医榻B，所以也要跟大家握手」
大家都呆了，但S即那男同Wf「好好好，今天就你的胸部跟整健身中心的T打招呼，面握手！知道幔俊
我知道了！
於是，我走去每人的面前f：「你好，我是琳的胸部，c你初次面，多多指教。」他就用手握Q我的乳房，有些HH他呢
我模保亲叩剑牵有很多人我不JR，但他都意摸我的乳房，一直到晚上，我男朋友磔d我回去，才Y束了@雒乳秀。

[ 本帖最後由 ckboy 於 2008-10-29 23:29  ]


(十二）B狂，受虐狂
那天晚上，男友]跟我狂作郏反而痛R我！
「你啦！平常暴露就算了，我可]叫你去o全部健身房的人摸！」
我低^不Z
「晚上十c半人家要PT了，你在叫人家跟你的乳房握手，到底是l什N神丫！最後是工作人T打斫形医幽悖真是我GG到家了！」
我仍是跪在地上低^不Z
「你看你的乳房都黑青了，@有什N快感可言？y到你是B狂幔俊
喔～～我下w又窳恕～
「走啦！我去湍闩乾Q」
我男友很厝岬臀蚁丛瑁他O度p柔地慢慢擦拭我的乳房和屁股，因樗有cl紫l黑了，不是所有的人都用摸的，有些人用_跟我的胸部握手，用力踩他；有些人是抓得很大力；有些人是θ榉看蚨光；有看起砗芟窳髅サ男∨笥延靡录AAM了我的乳房，再用砂驼婆南乱录A，他看到我痛得流下眼I，就很高d地要再玩一次；有人叫我站好，然後後退刹剑就用力踹我一b奶子，我跌坐在地上，他D身要x_r，我竟然f：「等下，有另一乳房！」那男人S即D^身碛昧Υ蛄宋乙耳光後就更用力地踹我另一b奶子；有人拿C出戆盐奶^各了一；在c生的坌怯孟T油滴M我整乳房，在等油乾的r候，所有一起c生的人都吐口水在我上，吐在我嘴e，等油乾了以後他就用手把T拍打下恚蛔钭我痛得受不了的是一群女生叫我躺在地上，然後用高跟鞋的高跟猛踩，尖^猛踢我的乳房。在行走的^程中，後面Sr有人拍打我那整露出的大屁股，有些人叫我x_r也是用踹的。有人吐M了榔汁在我胸部，下一人不敢「使用」我的乳房，就拉我去o崴川C，痛得我哇哇大叫，他X得我吵，就拉我的^浸在R桶e，最後叫男e要尿尿的T尿在我的乳房上。而他真的很有「公德心」，榉奖阆乱人使用，最後使用完的人就把我全身洗乾Q，他本斫形一厝チ耍但我竟然f：xx你方便下一人使用。但那些虐待狂只是少担大部分的T都很厝岬馗我的乳房握手。虐待狂通常是FwT，一有人起哄，所有人就跟著玩了，只有是一人在虐待我的胸部。
我男友很厝岬臀蚁丛瑁他O度厝岬芈慢用厮清洗我不嗔鞒鼍液的艉途栈āＮ]^Γ但那些虐待狂的FwT一虐待我的乳房硬要插我。我f，今天只是握手，]有要作邸Ｋf：握手？我名哩！炙浪！流氓小朋友分工合作一治胰洞，一⒁录AAM我的胸部，再用力拍打下恚他真的X得很好玩，他α宋叶嗑镁屯媪宋业娜榉慷嗑茫@r我的心竟然是：「孩子，好玩就好！」。c生Ff我的B太臭，他不屑郑便叫我D^身恚赡_打_c肩同，KN起大屁股，有人用力往前踹我的屁股，我w出去後便走回碚驹谠地保持原姿荩挥腥耸怯媚_尖由下往上踢我的B，我痛得跪在地上，我就再站起肀３衷姿荩等待下一人前踹或上踢。踢B真的很痛，有r我跪在地上太久，他便拍打我的大屁股或胸部，直到我再站起橹埂＿@群c生F是竹科工程，他平常毫Υ螅所以虐待起碛置陀滞矗但在@^程中，不嘤腥颂嵝盐遥喝裟阏娴氖懿涣耍Sr可以喊停。但我始K]有喊停，反而在我跪在地上太久r，怕他等太久，便主犹岢觯骸Σ黄穑我太痛了，若你等太久，可以用力拍打我的大屁股，他也是很大很白的！」後硪蝗喝嗽谂拇蚱ür，我看到他可能人当容^多，有些人在後面等待，便f：「Σ黄穑若我的屁股不蚴褂茫可以架起我的手臂，你就可以用力拍打我的大乳房了。」因槠ㄆê腿榉康那搬嵬锤校很快我的B]那N痛了，就可以再站起恚期待他的前踹或上踢。因槲冶λ，在完全不知道r的心理之下，我很d^。而我的心竟然是：「好好l吧！再奇」。而拉我去男浴室川C的人，在C我胸部r，同r有很多男T也在洗澡，有些人看到就聿逦遥但大部分的人都只是看，只有少扇插M恚因楹C，所以我一直在大叫，男人用手捂住我的嘴，但手酸後，一放_我仍是叫得跟⒇i一樱他超不爽的，也不在乎有人]滞辏就拉著我的^到隔壁男所，打_R桶就㈩^浸在R桶e，再拉起再浸下去，一直到他庀橹梗他才拿我出去，大家的小便筒。_始他很收矩都尿在我的乳房上，我mX得臭，但可以忍受，直到有人尿到我上，我才f：「可以誓蛟谛夭幔俊共徽f好，一f，所有人都尿在我的上和^上，uu地，我不再X得f心，我感到d^了，便_口喝他的尿。@r有人f，，可以大便幔窟]有人命令我，我便伸出p手f：在@e如吧！第一人量好多，可能是吃亩亲恿耍我的小手不蜓b，量M了就{在我的身上，我的胸前，肚子，大腿，背部，全都是我自己{大便上去的，後碛腥苏f，咦？楹尾{在上呢？正我在考]的r候，啪地一，有人褐我的手就⒋蟊T在我上了，而下一次，我就TM了全和^。但尿尿的人比^多，所以uu的，我的和胸部就比^乾Q了。人mm地砣，但^了一子，]有人尿，也]有人泶蟊悖我在男等了好久，有一人走M砝我去男浴室洗澡，把我全身的大便和尿液全部洗Q，他摸著我黑青的乳房和簦叫我回家了。但我竟然xx他的公德心，好下一人方便使用，我走出去穿回我原先的超性感爆乳大屁股的律服，^m我的握手之旅。在@^程中，除了被和被公r，我]有穿那件律服外，其他r候，我都是穿著它，我K不是全裸的。
我又在各印肝帐帧梗我想到才臀蚁Q的是我初跟他竺n程的小哥，事後才知道，是他打叫我男友接我回去的。那r候已快打烊了，人也不多，但我是被晚班的工作人T流抽插，但因槎际悄贻p小朋友，不太使用我的洞，所以都只我的簟Ｎ艺f：使用我的菊花。但]有小朋友M得去，等他x_後不久，才有教M硎褂梦业木栈ā，F鏊有使用我的洞的人，我都叫他中出，因槟俏荒型Wf得Γ　阜奂t色的小穴，A著白色的精液，真是人gO品！」所以我求求他射在e面。待教也都中出完，x去了以後，我前後洞流著精液，穿上原先的露乳露屁b，再走出去c人握手，一谴d的女工作人T一看到我就狠打我耳光，最後用C在我的乳^上，正我想叫她再一次r，就看男友走M恚死命地拉我出去。
我看到我男友一厝岬臀仪逑矗一流著眼I。我@f分，@是我第一次看到他流I，他f都是他害我成暴露狂，甚至是B狂。我心都脆了，我答他！我要回正常人，我不再去那g健身中心了，我努力工作，我榱四悴辉偻孢@些[颍∧杏押芨吲d，f明天我去看t生，好好收B，好好^正常人的生活。


（十三）AV女：琳
那次休B，足足有半年，男友一直很心厝岬卣疹我，而我也在身w足以工作之N，努力工作，介B更多保Ua品o客簟６我和男友也就]再玩暴露的[颍反而在我想穿短裙的r候，他拿L裙o我，纫卵也全都Q成保守型的了。我似乎真的要成正常人，m然，我X中是常常出F那些或暴露和B的面，但我立即就投入工作中，忘掉那些|西，很快地，我也成橐保U主管了，底下ьI年p的小朋友，m然有r想和他峙冢但投入工作後，就]事了。
最我克制不了的就是W路世界了，去搜ぁ编琳”或”暴露狂”或”健身中心”或”裸奔”或”公”，等等的PI字，都看到我那些淫的行橐灰辉诰W上出F，我的裸照更是被NM了各大色情W站；我的影片，成A片a品在世面上流通，在素人排行榜
上都是前三名，B的排行榜也至少在前十名，而有些影片的|真的好的，就成主打DVD，但排不上名次，因槟且打上R克，而且|m好，但]有IA片公司拍出淼哪屈N好，所以排不上名。
我的a品非常非常地多，包含”街^裸奔”，”性感健身教室”，”裸w健身房”，”健身房被中出”，”公全裸吸穴”，”健身房２０Bl”，”虐待狂”，”屎尿狂”，”健身房美的所”
色情NDW更是多，那寮的照到O度淫的都有，甚至有”琳］”，e面有上千的照片，缀跤捌有的他都有，有我的身份C正反面，IC都有，一定是健身房炔苛鞒淼模一看到我的人Y料也”暴露”出砹耍我又裢噶耍∵好居住地址]人，父母也L居外。公司的主官和同事好像也都有看到，只是他不太敢直接，只是有r_玩笑f：咦，我看到有一部A片e面的女主角跟你好像。我就笑f：喔，那不是好像，那跟本是我。叫他不要再暗傥伊耍⊥嫘Φ拇_是н^的方式，但我lF有些同事把我的淫照成桌面或幕保o程式。
我最y忘的是我全裸站在健身房中g，那r我不知道自己全裸，在接受大家拍照，我的好身材展露oz。而我走了三l街，拿著狂奔，c男友道e，回去健身房慢慢散步，β啡诵Γ跑跑跳跳的那，|感真的太美了。有我比^喜g的是我p腿卡在健身O洌大_舻哪且，那洞真的是清清楚楚；而中出特的那一也很好，整外唇都是竦模流出一cc的精液快到菊花口。有好状我恍┠型事在炔蟾r忘了把桌面或幕保o程式P掉，就像幻羝一虞流播出我的敉饴阏栈蛑谐稣栈蚰请p洞照，怪的是公司所有人好像都怪不怪，也]人提醒那位男同事把它P掉，好像平常大家都看得很T似的。状我葬幔大部份的同事只要上台蟾妫桌面和幕保o程式都一定是我的裸照或淫照，好像只要蟾婢褪俏业穆冻鲂闼频模值氖牵有状挝宜降紫氯铀的X，桌面和幕保o程式都是正常的，可能不能o客艨吹桨桑所以他是上台前故意改成”琳］”的！但他都lF我不勇色，而且我平常都O度保守，所以大部份都X得很像，但好像又不是。
但我包包e面都要浜枚嗉妊，因槊刻炜吹竭@些，我都瘢每天都要Q好多妊，不然真的太y受了。
有r我故意去苓@些照片或影片的人，@些照片是怎N淼模大部份的W友都是D磙D去的，我追了好久，才知道，自奈疑洗温断麦w以後，很多人上健身房或平常走在路上，都S身д障C和V8，榈木褪悄芘牡轿矣致泱w的面。而公全裸吸穴真的是不小心好那天在公上就有I者，所以整部片拍得非常清楚，\R能力也非常好。而街^跑跳裸奔的拍z角度好像是γ娼稚吓倪^淼模原因是γ嬗泻芏嗫Хd，而那天是z影社的聚，所以每人一看到就抓起相C想要抓住每一美好的瞬g。y怪那一系列的照片量又多|又好，原硎z影社拍的。那位散布的W友f，他成琳的粉z，除了l起收集我的裸照和影片的布落格以外，也到搜た从]有其他人不小心拍到我的面。因槲易钺嵋惶斓囊行椋他]有全程拍完，他f因rg太L了，我南挛牲c，一直到晚上打烊了，我都在那，所以才到搜た串天有]有其他的T拍到我的作品。
我M去看了他f的琳官方布落格，知道他在收集，而W路上四面八方的人也提供Y料，每天都有人在@些影片或照片的由砗同F龅墓适拢有人f我F在在那e氖卤ｋUI，知道我F在是I罩魅瘟恕Ｋ知道我F在想^正常的生活，所以就都]有打_我，而且直Ff我的工作能力和待人事都很好，分享每天c我共事的cc滴滴。我看到以後，w日欲望全部コ觯原砦业耐事早就知道那位淫的人就是我！而我每天在b保守？我乾脆明天直接裸w去上班算了！？


（十四）第一支作品：公全裸吸穴
我的官方布格每天都有人在我那支影片已破兹f人g[了，那支影片己如何了。每支影片都有一些故事，@些粉z整理得非常好。我F在才知道，原碓谀翘煸诠上昏倒，我就已被α恕Ｓ捌奈衣阒下身M磲]多久就_始拍了，我lF我真的很Ｐ脑谙牍ぷ鳎後砦业拇_赏乳__地昏倒在地上，因p腿卡在诟耍所以艉孟裨谙蛩有人呼荆而接下砦抑道粞e的梯Vh和hκ钦娴牧恕Ｎ铱吹焦上一群人_定我昏倒以後，就如梯Vh一樱全身都被y抓，洞被很多手指朝}，也被他y舔。在他y搞的同r，公在_，是有人上下，到每一站mm有人上，因我p腿卡在左右的诟松希所以每人上下都要跨^我的腿才能^。而旁的人在走，那群Vh照搞。後礴R^後方出F了一大h，把前面用手指玩我p洞的人拉_，露出他超大的老二。Γ∥艺J得那老二！那就是我在糁斜惠Γ第一插入我w鹊拇罄隙，原羰钦娴模∷好，每一下都把我e面的穴肉С恚又插M去，С碛植暹M去，而z影真的是I者，我的穴肉清清楚楚地被нMС觯男人的毛和我的毛也清清楚楚地接|在一起，而除了那男人以外，其他Vh也]f著，是在「努力工作」。那男人越插越快，好像快射精r，他手拿了一背包淘谖已部，我的屁股抬高，@泳液留在我w缺容^深的位置，也不易流出。咦？那背包不就是我在地上找很久的背包幔吭砦业囊路成槲冶荒腥斯{的工具。那男人射了好久，R^У剿的屁股，看起砗孟褚恢泵蜕洌足足射了一分之久，我想那量一定很多。大老二完成任针x_我的粢葬崃⒖逃衅渌老二M入，其他老二就比^d了，但是都射在e面。大s後面又M砹宋辶bd老二，而R^不С鲇腥松舷萝的面。我看到後]有人要^m治业男⊙ǎR^先特我e面bM精液，但]有流出到外面的面，再ZOOM OUT我的p腿之下竟然]有人，留下好大的空g，而我的小穴似一_一合地在跟他打招呼。uu地，_始那些小鬼才靠^恚把我的屁股更往上抬，大家都想看看那口「井」，bM精液但s]流出的井之後，小鬼的手指才在外面Q，而我uu醒了，z影竟特我慢慢醒^淼漠面，喔～～好明@的一，那就是我！y怪公司同事都知道那其就是我本人。而z影我快清醒之H，就先ZOOM OUT出砹,У搅宋业娜身和Vh,好像等著我的下一步幼鳌５拇_！我立刻起身，在找我的背包，@r人也很多，我看到有些精液流出砹耍但我本人一丁c焊杏X都]有，因槲姨Ｗ⒐ぷ髁耍而布落格e的W友f，那名司C刁y我，是因樗都]有值轿遥事上他很想，但因橐_所以只能想，而我最後也M足他了。R^就У轿页龉，然後在[^裸奔的面。
@布格在一些作品的下方都有很多W友，其中有人名的出F我非常@！
公司最照我的是主任，叫小|；整的理叫明哲。
小|f，他那天站在後面，看我在做I的螅lF我的^有很多看起眇ゐさ|西，而大腿龋也不嗔鞒鲆后w。
明哲f我^他r，他到獾某粑叮而女同事看到我脖子有一些草莓。
而小|f他在做最後的endingr，因槲以先站的位置，地上已有一f心的液w，所以他要小心不要踩到。
小|f他後戆训厣系囊后w樱那去化，知道是七人的精液混合而成的。把化蟾娣旁谙螺d^供人下d。
原砦]Ｐ目从捌，共是七人灌{丫，因幼魈o聊我都快D。
原碇魅卧缇椭道我的事，只是]v出矶已，y怪他隔天我h前在做什N，我f在\樱他也就]v什N。
那r他心e想：\樱扛七人\友荆磕屈N漂亮的女孩子怎N有@N嗜好？

（十五）暴露狂重新统
@布落格，真的好多我的粉z，他好像很多都是我身的人，有客粢彩恰
最近因檫B和金融L暴的事，有很多客糍rX，我除了要理自己客舻目驮V，也要理自己M下面的客V。有些很理性，有些t大R，R得很y。
「你@v！自己的B不去多一c的人去插，在@e_人的X！」
「郑∧阌匈Y格穿衣服幔磕氵@b人人可上的母狗，下你的窝b面具吧！」
「琳，f真的，我X得你比^m合拍A片，不要再在@e_人了」
「你的身w和那洞我早就看光光了，楹挝业纳唐吠顿Y热s看不到？」
「郑∴琳，我X恚不然我找一群AIDS的人在公上δ恪
「我上千f的Ya就算你作u碣r我，你要有纵子才蛭也逖荆俊
@些都是理一或小Fw的客簦有一次因淼目籼多了，所以我把他集合起硪淮伍_f明。
但最後真的是o法解Q，底下的客，_始φ驹谔ㄉ系奈夜袅耍．．．
「你在@e致椋炕啬愕墓上去」
「你@暴露狂！受虐狂！穿著衣服致椋科诖被虐待幔俊鼓强綦S即把桌上的水^恚其他客粢舶炎郎系奈募，屑，果汁，汔水一股X旱赝我身上G，一R：「有受虐狂穿著衣服受虐的幔俊埂缚_你白的大腿和你粉t色的小穴」「ρ荆∨渖习咨的精液真是人gO品」「到F在，你的胸部都]有和我握手，一c\意都]有！」我被G到花容失色，最後是小|主任和明哲理出面才平息怒。

在_始的Y拜，我每天都有理不完的客V，但不他如何地提到我的W路身分，我都一律不回，因槲艺f^，「那人只是跟我很像！」我]在工作龊险f我就是W路上那裸女。所以我只是不嗟匾I回和理他的}，大部分都是好Y果，只有少担那真的是太o法理了。不他如何激我，我更不可能在工作龊下懵痘蚧他的要求，或他碰|我的身w，才能允匚夜ぷ鞯纳矸郑就是I保UI人T。但是．．．那子，我使用妊的量是平常的三倍．．．
布格e也每天有人R我，也有很多人跟我道歉，f他太激樱也很多人力挺我。我的粉z很多，他大多力挺我，K且都希望我再「统觥梗不要那N快就「引退」了，他成立z影M，f每天都有人跟著我，希望我的统觯能再他看到新的作品。看到粉z如何崆椋也想y他的忠\度。所以，我俏俏地在某一天的工作表e排定了一重要工作，就是统觥


琳是B狂(16-20) 作者:fremankimo

（十六）统鲠岬谝徊孔髌
「小琳，今天下午有排s幔俊
「我看一下，喔，有我要跟一位客粽老人年金的}」
「@友荆再M幔俊
「不一定，若提早Y束可能再M戆伞
「okay」
今天下午，有c下著毛毛雨，我墓司墓回家，@一路上，我在暝，要统幔康妊已裢噶恕；氐郊椅伊⒖贪炎约喊枪猓ふ夷羌被我封起淼闹┲胙b，不是，是暴露b。那是那的中出男同W送我的露胸露屁的律服。我剃光了毛，穿上去的r候，感X好像小了一c，y到@一年我胖了？但]PS，往上拉一c就好，而下w．．．好明@的外唇。我身w好幔我崦全身，我拍打我外露的大屁股，l出清脆的音都好像是呻吟。我抓著我的胸，K且再次想著那天，中出男同W一把把我的胸部暴露o人的面。我拉起衣服，再抓下恚拉起衣服，再抓下恚看著胸部的不跳，小穴是又嵊窳恕Ｎ倚n到了T口，停了下恚要不要抓一件大衣出T？到h一c的地方才_始露？是F在，就在我家！！我家附近都是熟悉的人，他知道我的统觯∥掖┢鹆烁吒鞋，正在考]著那件大衣的同r，我lF我已在家T外了，我想要再M去，才lF，我忘了ц匙，也忘了ё公的X。不管了，@是身w的Q定！我~出了自信的步伐，抬^挺胸地走出去。我^了窍碌木尉d，看到了保全，我λ笑笑。他也露出笑容Kf「统隽恕埂Ｎ大了眼睛，心想，原硭也是我的粉z？我λcc^，便再往前走，他f：「我可以拍你的屁股幔俊刮倚φf：「不行」
看著他失望的眼神，我又f：「你只能打爆我的屁股」
他一到立刻CALLo：「各哨注意！各哨注意！琳统隽耍第一作品就是打爆她的屁股！」
他立刻走出恚我背χ他，λf：不要失哦～～
他呻b手狂拍我的大屁股，立刻拍得tt的。
而其他保全都跑^砹耍哇，有十保全丫，我不知道我@e有那N多保全，我每月花X他眍大牵F在s在@e打我的屁股？我像上次面χ窨乒こ一樱用屁股面λ，期待著他的「勤铡埂
他好像很熟悉，一_就踢我的B，我痛得哭不出恚一直跪在地上也起不恚保全钊部上恚架起我的身w，我不能移樱因榻酉硭要ξ仪搬崦凸ァＫ一把抓出我的乳房，便_始打耳光，他打我胸部和屁股的耳光，也打我的。他又拿起了舭黼我，先O定微量，一我屁股我胸部就挺出去，就有人一拳打我的右乳，再一次就又再打我的右乳。在屁股和打乳房的同r，有很多p手在拍打著乳房和屁股和我的。他打了十拳，全都打我的右乳，我，楹沃淮蛴胰椋克f，因樽笕樗要用踹的。接下硎轻崦骢呶移ü梢荒_，我挺出胸部後，前面就有人踹我左乳，接下碛质且魂前後踹簦在@同r，舭粢膊嚯我的乳房，腋下或我的B。踹了一子以後，他把我摔在地上，一群人便著我猛踹我的乳房和B ，也猛踢我的身w，最後，他把舭粼O到最，但不死人，就往我的B插，我全身l出非常大的抖樱S即昏了^去．．．

(十七)全世界最低下的v即⒊尚
「小琳,起床樱t到印～」
我男友厝岬亟形移鸫玻我一看，哇～～睡^^了，我急急忙忙地穿衣服，s著去_早。
一到公司，他已_始了，我的下僬在蟾妫我欠一下身就溜M去了，一坐定，看到X的幕保o程式，是昨天的暴力事件，是我昨天被保全人T打爆屁股的照片，天丫，那直是M清十大酷邢，昨天有那NK幔慷且我昨天]有印象有被人Γ只是被打被舳已，但我看到有超^十人在我身哩，不只十幔
「小琳，有什N要蟾娴幔啃×眨小琳！」我身的同事u著我。
「呃～～～]有」
所有同事看著我，都知道l生了什N事，主管也一直看著我，「好！散！」
我上W看一下布格，看到好大一「R！琳最新力作！O度虐待！」
「好忍，我看得胸都痛起砹恕
「有什N深仇大恨幔俊
「大男人把一名小女子放在地上踢，算什N男子h丫！」
「天丫，她死了幔窟@N大力她有]有搞e丫」
「f他一群人昨天弄牧巳b舭簦他被小^」
「！小^太p了，全部嗬隙，_除他！」
「郑〈_定她]死以後，拖到警l室_始喔！」
「怎N制服都不太一友荆是不同家保全幔俊
「不是啦！是他打叫其他哨c的保全s^沓椴逅！」
我看到自己那洞在小小的警l室e，不嘤腥瞬逦夷洞，因榭臻g不大，所以人好，三就有cD了，後面有一堆人排哩！而流出的精液t矩矩地被收集在一筒子e，要收集起幔磕俏易钺崾窃觞N回淼模

五c一到「各位同仁，我先走樱　埂膏牛『茫⌒×眨早c回去休息丫」「好！bye bye」
我立刻s回去想清楚。
「小琳，真Σ黄穑昨天我下手那N重」
「]事丫！我完全]事！」我W著大大的眼睛c睫毛。
「小琳丫！求求，臀腋W友f清楚」
「怎N啦？」
「他f我昨天打得太^火了，跟本是\，只是\⑽此欤最可旱氖俏看你]死，叫朋友磔δ恪
「喔，那影片我看^了，昨天我是怎N回到家的？」
「你男友扶你上堑摹
「喔，xx你，]PS，我一份明稿oW路上的朋友的」
「小琳，真的xx你，你人漂亮，待人又好，我@群大老粗都很喜g你，大家平常看你的W路影片打手，但每次看到你本人，都o法想像@N清可鄣哪悖怎N可能像W路影片那般」
「真的幔亢呛牵真的很xx你，α耍把昨天的保全同仁的名字通通o我，我一份明稿，f@一切都是我自的！可以幔俊
「好！先上牵我打j一下，等下再打o」
「@位大哥，xx你了！α耍也xx你昨天如此辛苦地糖凇
「不不不！大伙憾己芨屑，要不是你意如此奚，我@群大老粗可能只能打一子手了」
「好！xx了，我先上去印～」
一MT，我就扒光自己，我真的很喜g全裸的感X。
洗澡，再度M入了琳部落格。精液的化蟾娉砹耍共３２人的精液，在下d^供人下d。
我立刻用X打了一份明稿：
　　　　本人琳，在影片中的所有行楹团按效果，皆偬，保全T，某某某等３２人ξ业乃有行椋
　　　　皆橛捌效果之所需，特在此明，以免外人猜忌，再度引起`。
「喂，大哥，都好了幔坑校常参煌位嘛～～ΣΑ～喔～～什N？您要拿上幔]PS，]PS，我下去拿就好。什N？okay,你要上硌荆那我湍汩_T。」
我走^去_T「大哥！xx你！麻┠闩芤惶恕
「呃～～小琳，．．．]穿衣服」
「什N？喔，呵呵，我在家真的T全裸，才走^硗穿件衣服，抱歉又你h了」_始全裸_T很d^，F在是真的忘了，m然心e有c不好意思，但是要b得很自然的幼印
「小琳，呃～～」
保全一直看著我，好像有要f，而T是_著，在我v的同r，T外有人^，我的裸w又被人看光了，但，我是不想PT，一b得好像很J真地想保全v的幼樱但事上，我是想多暴露自己一c。
「有事幔俊
「呃，]事」
「呵呵，好，我等下好就湍隳孟氯ィxx喔～～」保全大哥，碰著我的手，慢慢地合力一起P上T，我P得很慢，他也一直看我的胸部和毛，喔～～毛昨天剃光了，只剩下小妹妹＾＾
回到X，把３２人名打上去，就列印出恚上名字，w了印章。
但，@份明稿，放在桌上，良久．．．我Q掉了。

（十八）我在家，]有人，s被α
我深吸了一口猓好像做了什N重要的Q定似地！拿出了一A，用原子P，很有\意地秀出娟秀的字E：

　　本人琳，在此保，在影片中，c保全T周阿威的所有行榻砸楸救酥特殊影片需求，所u作出淼幼魈匦АＶ馨⑼乃本人所邀的演T，我在@部影片_拍之前，即已_定”九c所有的幼餍Ч。本部影片佑玫娜抵多，影片呈F逼真的效果，若^有所@，本人琳，在此I上１２f分的歉意。周阿威c其他演T的演出M用，本人如期蟪觯而拍zr弄牡碾舭簦本人也一律更新，所有收接受所有挝换人的{，特此以立C明。造成您的困_c不安，本人再次地I上\吹那敢猓敬期待本人的下一步作品，f分感x各方W友的支持。若有任何的意，j”琳官方布落格”的琳簟


完以後，我lF下面裢噶耍水都流到地上了。
我一打o窍碌谋Ｈ大哥，一M布落格申一ぬID：琳
「喂！大哥丫！我小琳，可以麻┠把@３２位保全弟兄的罂艚o我幔俊
「呃～～可以丫，怎N？楹我他的裟兀俊
「@是神秘！！呵呵，_玩笑的啦，您先！我等下去拿r再回答您」

布落格e的人Y料，我填得好，我Q定把我自己完完全全地暴露出恚]e！我就是保UI人T，而且我F在就是在拍A片！虐待片是我统鲠岬牡谝徊科！拍完以後，我罂罱o他，因槲Q定成橐全世界的人都知道的v了！v是世界人等e面最低下的等了，B妓女和D都不如，妓女因殄X而被郑皇D因榭旄卸被郑毁v因要被侄付X。付Xoξ业哪腥，我有一Nv到底的感X，而且B人都不如，把我成物就可以了，全世界的人都知道有@N一v吧！楸硖钪兀明稿的旁，我按了十b指y，名w章，但．．．我想按其他的印．．．

「喂？大哥丫？什N？都到了幔OKAY,好，我下去拿！不用不用不用！我立刻下去！您不要又跑上樱　
我正要抓件衣服r，停了下恚放下它．．．
穿了拖鞋，拿了匙，我也放下它．．．
我穿上高跟鞋，打_T，走出T外，往e面看，地上那一┮水在地上，我仍是全裸，不拿匙，就T__著吧！_到底，又象徵著把我的糸_到底，大大地看到e面，把我的秘密全都看光。我就@幼叱鋈ィ不有L把T吹P了呢？若真是如此，我只能全裸在外面等男友回砹恕～
我：「嗨～大哥，好了幔恐xxxx！」
保全T１：「呃～～小琳，你]穿衣服。」
我：「咦？真的幔垦荆才在明稿所以出T又忘了S手抓一件衣服，真不好意思」
保全T２：「但，@e是一橇ǎ你在十牵是怎N下淼模俊
我：「我坐梯下淼难尽
保全T３：「那不就．．．」
我：「α耍F在怎N有三保全大哥一起出F丫」我推M了笑容，Y束才的}。
保全T１：「喔，他斫Q班的，他砩所的」
我：「原砣绱耍我看看，３２位同仁的舳荚谶@e了幔俊
保全T１：「嗯，]e丫，要我的致椋俊
我：「哦，是@幼拥模昨天大家都辛苦了，所以Q定l加菜金o各位大哥a一a，在W路上我宣Q你是我淼难T，槲硌虻模而昨天弄牡娜支舭簦我也I斫o你」
他三大眼睛正想要fr，我D身就走：「好啦，我先上去忙了，明天再把明稿o你」
我D^去又立刻D回恚故意去撞他：「丫！Σ黄穑Σ黄鸫蟾纾一下，你有印泥幔俊顾的手已在我的屁股了。
保全T１：「呃．．．等等，我找找」
保全T２：「小琳，你身上好像都]什N痕」他假bP心，但手一直摸。
我W著睫毛：「嗯，是丫，你真是一群伸士」「xx你的印泥丫！大哥！」
@次真的回十橇耍家T是_的，]有人M幔
清理一下地板後，拿吹LC把皲蹁醯男⊙ù登，拿起印泥，w上我的簦粽醇t，再拿一片zВN上我的簦撕下後，拓就完成啦！N在那名稿上，效力等同名w章。
那．．．接下淼母赜∧兀课矣昧_肛T旁的肉，印泥可以把肛T沾t（咦？技g比^y），再如前面幼鳎肛印就完成啦！
我很M意地看著@明稿，娟秀的字E象徵我的用心和\意，一人一明稿代表我的重，名和w章w指y代表我的名，拓和肛印代表我身w最重要的洞已你碛小Ｃ垦u作一明稿，就象徵著我又被他至艘淮坞p洞，３２就代表，我在家，]有人，s被α恕～。

（十九）W路υ
阿：你的簦琳，是本尊幔
琳：是的
小小：W路上很多_人的
琳：不是，是因槲艺式统鲠幔o我身的人砺，所以我不再水夫了。
引M：喔．．．所以，你做什NQ定幔
琳：我Q定完完全全地把我自己暴露出恚
小小：喔，口fo{
琳：有看到那些明稿和收幔吭谙麓^。
大大：什N？有新|西喔，我去看看！
琳：唉～～真是不蛑倚牡姆劢z　＞＜
小小：不要生饴铩～我等了你一年，都]你的影子，只能每天你同事f明你的生活作息而已。
琳：他每天，什N都f幔
阿：也不是每天，他是x裥缘卣f，也不是每件事他都f
富翁：真的是小琳本人幔空娴暮鼙歉那天拿水你，Σ黄穑∥姨激恿耍因槲液芟敫你那。
琳：]PS啦，那一子每天都有人把我R得好y，你想抽插我幔有C的！
富翁：看不出@是清的小琳f的，好粗，但好爽！
大大：喂！那艉透亻T印章真的是你的幔
琳：是丫！那３２我做了好久才完成的，每一都是我HP上去的喔
小小：你o他一人五千K的演出M丫！！不太多了c
琳：不丫，我本硐虢o一f的，但想想五千就好＾＾
阿：舭粢恢б扇f大洋！！？？三b六f，有]有搞e丫！！
琳：嗯！是丫！有cF，但o人家弄印～也只好ro人家了～～
阿狗：六f？再加３２人的五千，不就２２f了！！？？
琳：嗯！是丫，好我的e蓄喔＞＜
富翁：]PS！你就靠@部片子回恚
琳：不，片子想的人去就好，只有拍z的人可以f那是他的版唷
小小：事上，你@b片，大家的感X不是很好，所以N售量目前很差。
琳：嗯，我也X得很不好意思，大家的眼睛了，第一次统鼍统鍪芘捌。我f目前大家最喜g的是我第一b片幔
富翁：ρ荆∥@群老色狼，大伙撼３０涯氵@b片成家庭影院。
琳：真的幔恐xx印～那我的艉透亻T像不像明稿上的
阿：那看不出砝玻毛毛那N多，而且都^一年了，人的身w的吧～～
小小：我比^喜g的是高|感的街^露出。
z影M：小琳本尊幔磕阏娴谋直o他X丫？
琳：嗯，千真f_
z影M：我跟了你一年了，大家都快放了你知道幔磕翘毂]有要跟你的，後砜吹侥闵匣丶业墓，才想f碰碰\猓]想到，你]出大牵就出事了。
琳：那你以後要跟o一c喔！不要失了。那天保全大哥表F得非常好，非常I。而你拍得也很好，每一拳都看得很清楚，我的大乳房被打得很扁很扁，真的快被他打了。
z影M：他踹得才凶，事上我拍哭，但也不能插手。
琳：那後砟切┚液呢？
z影M：被版主收起砹恕
琳：喔，版主@啄曩翻了＾＾
z影M：是丫，你的片很好u，健身中心有沙傻I收都是u你的片子
琳：健身中心在uA片？？
z影M：然，的行橐欢o他碛绊。
琳：不好意思，我要上班了，等我回碓倭摹
小小：OKAY ,BYE
z影M：快回硌荆。


（二十）琳是v！百分百的v！
「大哥走印～BYE BYE」
统w统觯是要上班，昨晚完成了所以明稿和收，立即魃暇W路，也不得不人知道我的真存在了。但一o那群大哥，可能很快就了，我去相片行}湟幌潞昧恕好上班前路，o@家}湟幌潞昧恕
「老，你好丫」我露出客獾男θ
「呃～～」老看到我，看呆了
「老，有腿搜}幔俊刮逸p|老的手
「呃，有丫」他S即把我拿o他的明稿，拿一o後面的小鹤友}洌看起砗孟中生，但已有c高了，大s在我的脖子吧。
老一直盯著明稿看，再不可思h的看著我。
「你本人比^好看」老f
「嗯？什N」我是一付清印
「你的作品我看到了，在W上也看到你的明稿和收了，只是，]想到，你今天就砦疫@e}洹
「真的幔亢呛牵]e，我就是琳本人丫，我想把重要的文件}淦恚免得那些保全大哥弄摹
「小琳，你跟我那，以後都算你免M好不好」老低^小地f。
「]PS，老，你可以抽插我，我也可以付M」旁的客人看^砹恕！钢皇牵我F在s著要上班，下班回碓俳o你插，可以幔俊故上，那r所有的文件都已}浜昧恕
「呃～～好～～」所有人便目送我x_了～～

「喂，先生幔窟溃拷裉觳环奖氵^幔亢玫模那您Y拜二有空是．．．．」下午五c，被客舴砒子，但我非但不y^，反而更窳恕
「老，我的明稿好了幔俊沟暄e的客人好多，MM整g的都是人，大家都看著我。
「～～是要～～那幔俊刮液芸猓也很不好意思地老。
「那？是要哪？」一男人用p佻的口吻我。
「是要做圩龅氖幔俊
「要做什N圩龅氖隆
「呃～～男女生的事」
「男女生的什N事？」老的小鹤幼哌^砻我身上的套b，我]阻止他，因樗很矮，所以我看到所有客人的
「男女生交合的事」我的西b外套掉了，放在旁
「男女生什N交合的事？」小鹤尤グ盐裔崦嬖本就打_的自硬ＡчT成固定打_的T。
「男女生性器官交合的事」小鹤永^m我的r衫，而後面的Ts是_的
「什N？什N性器官？有名字幔俊故Ｏ滦卣至耍小鹤诱伊税胩煺也坏皆觞N解_
「有～～是男生的大u巴插M女生的小穴的事」我邮秩グ研卣纸忾_，小鹤幽玫脚赃，我的胸部客了。
「什N？插M那e的事？」小鹤永^m解我的裙子，掉在_，我伸起呻b_，他取下我的裙子
「插M舻氖隆故Ｏ妊了，後面都是人潮～～
「插Ml的簦俊剐鹤邮致慢地下我的妊，我不知後面有]有人在看，但，我的小妹妹，也客了。
「插M我的簟刮艺局，^m回答}，小鹤影盐业奶籽b吊起
「l？你是l？要插Ml的簦俊剐鹤影烟籽b吊得很整R，好像我就是那套b一
「插M琳的簟
「只插M幔窟有其他的幔俊购孟衤到後面有^的人潮
「有，再插M肛T和小嘴」
「l？插Ml的肛T和小嘴？」
「插M琳的肛T和小嘴」
「l？l要插M琳的肛T和小嘴」
「哥哥的大u巴要插M琳的肛T和小嘴」後面的人在了
「有那e？」
「有琳的簟
「要多少大哥哥的u巴？」
「要全部大哥哥的u巴」
「要怎N插？」
「全部」
「什N全部？」
「全部整根插M去」
「要插到那e？」
「要到最深最底的花心」
「花心在那e，o我看看」天丫！我受不了了，店鹊晖舛己枚嗳肃福但我的艉推ü珊芸斓乇涸诤芏嗷m和冰冷的地板上，慢慢地向後躺，p腿跨在T的蛇，@r我身w是在T外，T外的人潮很多很多，外面很多人在看，而下w在T取墒诌荛_
「在@e」
「什N？看不到，在那e？」我又荛_，更大地叫
「在@e！！！」
「@e要致椋俊
「要插M怼
「槭颤N要插M恚俊
「因槲沂琴v？」
「l是v？」
「琳是v！百分百的v！」

　　　　　　　　　　　　　（二十一）第二部作品完成

　　
　　人把我扛到二牵的_是相片^，好大的床，好I的簦有影O洹

　「平常大家都只能看你的片，今天你本人出F了，一邀便一群朋友都^砹恕

　「]PS，的，偶像就是要M足粉z的」一群人只摸，都]人插M恚天丫，
不M恚

　「你的艉透亻T@佑〕恚是什N意思」在，在H，就是不M

　「意思是所有人都可以碛形业年艉透亻T」

　「l？l可以碛小梗

　「所有人！所有粗暴的大u巴都可以碛朽琳的艉透亻T！」噗疵一，
秀_始了到底有人在抽插我，我已不知道了。然而，@群粉z真}。

　「f你上次o直你的人薪水是不是」

　「是！」

　「他昏你的舭牧耍也是你花XI新的，是不是？」

　「是！」

　「槭颤N他直你，你要o他X？」

　「因槲沂琴v？」

　「槭颤Nv要oX？」

　「因橘v是世界人等e面最低下的等了，B妓女和D都不如，妓女因殄X而
被郑皇D因榭旄卸被郑毁v因要被侄付X，vB人都不是，她是就可
以了。」

　「郑。∧且馑际且葬崴有帜愕娜耍你都o他X樱俊

　「是的！所有诌^我的人，都收到我的拓和肛印，有一罂钍。」

　「郑。∧阏娴氖敲副其的欠郑〉降滓多少人帜悴趴梢裕俊

　「全世界的人都可以治遥W站的粉z都可以治遥∥业统鼍褪且服辗劢z，o
粉z直的！」

　「郑∧氵@破a的」

　「破a就破a，只要把我直就行了！」

　　所有都被M去了，@次的Γ我]有昏倒，我大大地M足，也不知高潮
次了。@次所有的人都滞赆幔他把我抬起恚赏却蜷_，墒执蜷_，啥荛_，
⑽姨У界R^面前，要我οg我的粉zf。

　「大家好！我是世界第一v琳～～很高d我统鲠岬牡诙部作品那N快就完
成了，@都要感x所有粉z的兔Γ我的艉透亻T有更多的C跟大家面，也
榇蠹曳铡Ｋ有使用^我的艋蚋亻T的人，都收到我的拓和肛印，我也
款o所有抽插^我的人，感x你，@只是我的一c心意。影片的版w拍z的人所
有，有能力拍到琳的人才是版嗟乃有人，而琳只是v，被大家直，
要o大家金X，代表了我的地位是永h的低v。啊～～喜g我的幔磕屈N多人
用^了，他是粉t色的喔～～喜g我的胸部和屁股幔勘荒屈N多人打爆了，他
是如此地赡邸Ｏ治业娜丝斓洁琳官方部落格留言吧」

　　最後R^У轿夷羌吊得很好的套b，彷吩诟嬖V所有人，我就是那I保U
I人T。


　　　　　　　　　　　　（二十二）～～大家一起用丫～～


　「哈印大哥」

　「嗨～～小琳，第二部作品大家Lu不e喔！」

　「真的幔磕阆g就好，恚@是你的明稿和收和三b新的舭簟

　「小琳，你真的不用@N做的～～α耍其他保全的C我再湍隳媒o他」

　「@是的～～]PS，其他大哥的C，我自己拿o他就可以了」

　「喔，那麻┠懔耍而@e的保全，他有些在後哨，道，休息室，h室，有
些今天休假，你可以去找他，而其他耐獾淼模可能就要跑一趟了～～」

　「好丫，麻┠憬o我地址就可以了＾＾」

　「呃～～小琳，真的很Σ黄穑但．．．我可以再跟你那幔俊

　「不行！你^Σ荒茉俑我那了！因橐葬崮阒荒直我的B !」

　
　「哈印～後哨的大哥」

　「嗨～小琳」

　「恚你的C明和收」

　「xx你了～～」

　「不啦」

　「@真的是你的拓和肛印幔俊

　「是丫」

　「可以再_J一下幔俊

　「好丫，也可以一起用丫」

　　我喜g穿著套b和大哥f，因槿羲使用我的身w，有一NI理人
被值目旄校性感b被趾I人被郑那感X就很不一印８籼欤跟公司了假，
因槭Ｏ拢玻C，大都在很h的地方，也都]^他，而我，是穿著套b。

　　我只能照地址去找@人名，有r把C拿出有]有@人，很多人看到
我的拓和肛印，就很d^。有r找到了，然，我不JR他，只能笑笑地^去和他
打招呼，然後恭敬地f上C和收。

　　旁的人看到，「老S，@漂亮的妞你怎NJR？」

　「唉丫，不要v@啦～～」

　「@位大哥，S大哥是上次他朋友打硎褂梦业年艉透亻TrJR我的」

　「使用你的什N？」

　「是艉透亻T～～你看，@是他r使用r的情r」

　「喔～那我也可以用幔俊

　「然，不只大哥您可以用，F鏊有大哥也可以一起用丫」

　　有r，好他在做教育，大s一百多人，我也走^去，恭敬地f上C和
收。

　「小明，你怎NJR@漂亮妞？」

　「上次我朋友叫我去直他的B丫」

　「真的幔俊

　「不然咧，你以檫@形钍羌俚幔窟不快c我的弟兄看一下？」

　「好丫，大哥，@e有一百多人哩，我要在那e比^方便大家都看得到？」

　「不然就在前面好啦～～」

　「好丫」

　「喂～～前面的蹲下，後面的看不到」

　「你不用看丫，可以用丫～～一起用丫」


　　有r候，好在公司，恭敬地f上C和收，公司炔康娜艘．．．．．．

　　有r，他在跑步，休息的r候也是，走^去恭敬地f上C和收．．．．．．

　　有r，他在比武，休息r也是恭敬地f上C和收．．．．．．
　　
　　有r一哨c就有十人，有r^少，一人r退吹出怼

　　有r不只保全，隔壁的搬家工人看到也一起^碛茫有r是上班族．．．．．．

　　之，@趟旅程，被粉z拍成「保全４００Bl」咦？有４００人幔课也
知道哩～～


　　　　　　　　　　　　　　（二十三）一年以前．．．


　　z影M：小琳，你最近我好忙

　　琳：怎Nf？

　　z影M：你第二支片的後u都]完成，就在跑第三支片了，而且一天那N多
地方

　　琳：@只是份心意丫，他是我统鲠岬谝徊孔髌返难T，然要H自拜L
他了～～

　　z影M：但你也不用主油其N自己的身w吧～～感X很v

　　琳：喔，我不只推N身w，我推N艉透亻T；不是感X很v，而是根本
就是v。

　　z影M：但你知道幔恳到你本人的人，都o法把你跟”v”@字想在一起
，你是那N地清可塾制亮，身材和皮w又接近完美，性又厝幔音，蛋都
是一流，你在我心目中，是女神，所以我δ愕男椋是又塾趾蕖

　　琳：真的很xx你，@可能就是大家喜g我的原因吧～α耍第二部片和
第三部片大家的Lu和N量如何？

　　z影M：@刹科的後u都]做好，我的人手不足，你在短rg之扰奶多
热萘耍但我版主v，As的mail已塞暴他的信箱，而W路上R翻了，叫我快
c，目前大家只能先看你的照片止渴。

　　琳：版主ξ液孟窈芰私猓他是我的^粉z幔

　　z影M：版主δ愀冻龊芏啵情r，我想叫他H自上跟你，但他F在
]上，我直接打o他，叫他e再打手了！

　　琳：喔，e那N麻┝恕～我不急，只是S便。

　　就壑谐鲟琳：小琳幔才z影M打o我！郑∥伊⒖涕_X

　　琳：嘻～你的名字我好d^喔～～

　　就壑谐鲟琳：希望你e介意，我就是初，在你最狼Nr中出你而事後又公
然凌辱羞辱的人。

　　琳：真的幔课遥．．．F在．．．心e很}s。

　　就壑谐鲟琳：Σ黄穑我SrS地都想跟你fΣ黄穑我真的很喜g你，所
以才羞辱你。

　　琳：你可以ff@一年的化幔


　　　　　　　　　　　（二十四）琳狂岈F象大解析


　　就壑谐鲟琳：好！天，你跟全龅娜俗瞿切┦拢我立刻就後悔了，但己阻
止不了你，後e人的影片中，看到受虐的面，我的心好痛，但我的老二好硬
，感X像石^那N硬。我和所有的人都期待能再看到你，想向你面道歉，但也不知
不再羞辱你。

　　後淼攘撕镁茫你都]出F，^了月，大家m期待，但也放了，大家不再
那N的事。但你的影片，所有Ts都流砹魅ィ缀跛有人都在收集你的影
片和照片。而我@群始粉z，也因槭占你的作品，M而提供你的作品，到最後
量太大了，M而u你的作品，而健身房更是三不五r有T有]有你的影片
或照片。

　　然，健身房不可能提供@些|西。但是健身房的老，lF每L都有人
的事，而一些只留Y料不是T的人，榱四阃ㄍㄗ成T了；而完全陌生的人
也因轱L你的事情跑砑尤T。老lFT暴增杀叮每天都客M，不一定是
磉\樱主要是淼饶愕模但因o聊而跑去\印６老看到每天都有人要I你的
影片和照片，工作人Ts要很小心很小心地告V客簦f我@群始粉z有u。

　　老眼地看著@大商C流失，心e很郑”惆盐找去，要合作案。有
X我然高d，但老要面Φ木褪翘政府目前K]有允S扔泄司或人
拍Ａ片，於是老就把所有沙洲健身中心的高植空磉B夜_要解Q}，得
商C。之後沙洲就去申健身房的影片播放啵可以合法播放院影，包含成人影
片。

　　而苔政府合法的是外的色情公司拍的有a影片，所以老就在每一佣挤
上一面的ＤＶＤ影片。有韧獾碾影，音罚停裕郑W美日情人影片，然
後在某些合法日本影片的外ぱe面放上，琳的影片，以供T在一\r一
欣p你被抽插的面。但}砹耍的影片都是oa的，根本不能在F霾ィ而
且F有的O湟仓挥械谒奶ǎ不能播ＤＶＤ。所以老便私底下找美的高科技
公司，I一些B政府也不知道的C密O洹

　　那N技g是一NY合特殊生化材料的幕，再把你要的影片加工成橛旭R克的
，所以一般正常人看到@N加工^的琳影片，以檫@是合法的日本Ａ片，因
你的影片|感很好，拍z技巧又I，所以打上R克缀跽J不出磉@是真Α
但T不可能要看有a的琳，因槟愕年籼多特了，看有a不如看日本的，
所以PI在於眼R！只要d上@N特殊格的眼R就有aoa，而且不有色差
的}，你的小穴清清楚楚地呈F。但若所有的人都d上同拥难坨R，很快就出包了。

　　所以美方高科技就是，把眼R成一片N膜！只要N在你F有的R片上，有a
也oa！o近者要自己去配o度笛坨R。@樱所有的人都可以一\右贿看
你被人Φ幼恿恕Ｒ惨槟愕挠捌後u成了有a的，我便可以u作正_的外
封面，热莺头饷嫦嗤，再打上素人的名，再卧煺府字弟和la，琳就
成真正合法的ＡＶ女了。而F隹此了，要I的人，就可以去一g特e的小房gI
，因不能uＡ片，然I回去的都是oa的，最後我_定都收集完所有的
作品，包含影片和照片之後，沙洲健身中心推出整套u出的套b。

　　所以缀跽健身房都一\樱一看你的影片，而音的部分t每一台O
都配有高感度o耳C克L，耳C是你淫的叫，和f；克L是自己可以
配合∏檎f，自己的音出F在影片e面，成好像是自己在跟υ一樱享受
自己在σ的快感，若要下Щ丶业脑，就要跟租O洌插在原本的O
上，就可以u完成了。最再成ＤＶＤ，付些工本M，就可以Щ丶遥凫蹲约
的琳Ａ片！整沙洲健身中心，因檫@些O涞囊M，II~大大地以倍党砷L
。榕缕渌I者眼t攻艋蛉ze，老特e打通黑白傻溃跟其他I者妥了禁
止攻簦ze的合s。（事上就是花些小X堵他的嘴就是了！）

　　而老怕我把源o其他I者，也o我非常S厚的佣金。即使老o了
周那N多X，他是大！最高最高，光琳一系列的ＤＶＤ或周商品，就占
了II~的八成。每天都有大量的人碣I；磉\樱u作僮约旱模疗，便
影片热莺徒Y交朋友，也便等著的再度出F。@股岢了半年多，才uu
退，但老先前投入的O涑杀荆全都回收了，大，M而更新O洌例如老
怕F瞿行钥腿颂多，}_到女性T，便ｉ_咏o女性Ｓ茫有女性
用梯。

　　而女性可以M出男性樱男性t不能M入女性樱若有老公要小孩陪老婆
M去的，t要女性T男性家龠M去，要Q^，配d在身上才可以M去，若有
任何女性T或T工被男性}_，便可指出^件上的aze他！而女性T的所有
嘁娑几男性一印Ｄ阒道幔亢芏嗯性T也都在男性舆\樱而大部分的消M
也跟男性T一印Ｅ生也坂琳丫！因槿魏闻生都有想被鄣母杏X，所以他
喜g你比^正常的作品，尤其是照片集ＤＶＤ。

　　而沙洲健身中心，殚_l第二琳，更大地挑鸱律O限：本鏊g迎裸
w行椤Ｊ上，@是`法的，而且也ε性嘁嬗害，所以@行字在合se^字
打得很小，在看版上，也是打在不明@的地方，老打算，若T被告或女性不
喜g，就出面T理或s名女性T，但目前]有人裸w出F^。有特
e的是，在每一樱都有一到砷g的l房，供T看片之N，可以在e面作
，但不是人打手的，至少要一男一女以上才能M去，所以常常有W路h友Fs
到@e⒖纪昴惚惠Φ摹附WА梗便一起M去意被Φ呐生或有情
H泶舜蚺凇

　　後面很多新O涞母新，是在琳嵬以後，才想出的企案，那r最低，
的系列商品，只II~的沙桑所以後聿庞羞@些O湮引T磉@e看片，
便贰２蝗TI片在家看就好啦！就]人要斫∩矸靠戳恕５我@些T，
何同拥钠，他要一看再看,我有特el表一篇「琳F象之解析」。

　　因樗f你M足了所有人表意R和意R的欲望和加深了n突cα⒌∏
力。因橐话愕纳I片，女生漂亮的]有很B的片，不然就都是有a片；而很
B的，女生都很h，就像真的有漂亮又B又oa的，他皮wr和艉透亻T的
r也hd於。琳，看起碚娴氖且完美女神，w用妫你的吐，赓|
，待人，I形象等等都像家女孩，任何人第一眼看到你，不是想要上，而是
想要把你女朋友或老婆。

　　而硬w用妫你全身的每一寸肌w，完美得o一嘉廴荆全身B一w痘痘都]有
，毛孔O，皮w白e透t。小穴宛如女，肛T也是。我很@被那N多人
抽插^了，很多大老二都快把你的子m掏出恚又塞回去，而只有在@部片的r候
，比^大，合不太起碇外，在下一部片，你的艟透女一油昝溃肛T
的抽插B凡士林都不用，用手指M出状尉窳耍不老二再怎N大，慢慢插最後都
可以插得M去，而下一部片，你的肛T也是完美得跟女一印

　　重要是你的受虐片，一般人在遭受@N打簦早就流血或送t院了，而竟然可
以在同一天被那N多人重簦]e，你的乳房和p穴m然有c黑青，但不是全黑，只
是由tD黑而已，表示M]乃馈Ｊ上，所有W友都非常非常地@，一年前
黑青的身w，在一年後，完全恢统商女般的完美，而且@次统觯你所糟受的打
，令所有人心疼，事上很少有人敢看前面你受虐的面，那直是\，大部份只
看你後面被Φ漠面，我lF你的乳房只是一cctt的，而你]有毛，完全
白虎的簦就好像小女孩的粢樱完美o暇，而ν暌葬幔也只是一cc_
_的而已。

　　你的身w直是奇，可以在下午五c到晚上十c，在相片^被三四十
人ν暌葬幔又在自家大潜皇夜班保全了一次以後，又一一打去o其他
地c的保全，非常I，也非常有Y貌地，好像在送保我拥匾灰辉他的地址
和工作rg，你可以在半夜五c就_始跑所有的哨c，每一哨c都被F鏊有
的保全再一次，若他不懂推N自己的艉透亻T，一完美女神在推N自己
的艉透亻T！！？？喔！天丫！而的技巧和速度越碓娇欤那些训谋Ｈ，插
]多久就全部U械了，而到下一哨c，又是一完美的白虎等著所有av的老二M
入。

　　而你三洞在插的r候，竟然O定[，r在早上八c半，放_口中的老二
，f等一下，用很I的口吻向主管假，可是你下面那呻b老二不算小的哩！而他
的撞袅σ埠艽螅你的奶子都快w出去了，而你可以假，K且交接今天的待k
事o你的上下僭焐想，^m才口交的老二。

　　我所有人是妒嫉到不行，老二也硬到不行。好不容易你牧璩课妩c被Φ酵
上十c回家，竟然可以去”慰”昨天休假的夜班保全？K且又被十保全
了一次到凌晨一c才到家，我看你到凌晨四c才P簦隔天你竟然可以主持一
最新保Ua品的Iv座！？我所有的工作人T都累翻了，Rr也{不到那N多後
u人T和z影人T。

　　而且你白天在跑行程r，很多哨c都是公司，z影M跟本M不去，你m然好状
跟T禁保全f要我M去（但在跑行程的r候sb作完全不知道我在拍z），但
有些不能拍z的公司，我也只能在外面等了，而到底e面有人在δ阋膊恢
道，也硬坏骄液，只知道你至少M去了小r左右。而拍得到的部份就拥
出是４２３人^你，而拍不到的部份不知e面有多少人^你！郑∥乙怖鄣
才不小心睡著，而z影M的竟然打o我，叫我不要放^@千dy逢c女神
υ的C。

　　你知道幔磕腥巳垡女人，希望她是最清，最完美的。但男人的意R
，s想要自己的老二，把自己所鄣娜直！在意R和表意R的n突下，男人
想要看一人M可夫的破麻被人Φ哪樱但一破麻就是破麻，奶子那Nh，
皮w又粗糙，破麻的L像大部分很h，也可能很多痘痘，粲趾谟执笥煮v，
！肛T更不要想了！所以男人M足意R的欲望去看破麻被Γ回家肿约浩亮
的老婆r，才可以利投射，以樽约杭直了自己所鄣娜耍表意R利投射了。

　　意Rs明白，根本不可能，漂亮的老婆是只被我一人插，而意R所要的
直，只能去看破麻．．．於是整盒匝h就@娱_始了～～

　　而女人也一樱一女人，若垡男人，希望自己全部凫端，但意R是
不可能你只垡男人的，你也知道男人不可能只垡女人，因意R的O
是酆芏嗳说模所以很多Y婚的男女，或多或少都ψ约旱耐事或自己周遭的人
有好感或a生性幻想或祟拜偶像等等，都是因意R的O是人酆芏嗳说摹

　　但最大的n突就是表意Rf，你Yr了，所以一子只能垡人，所以她看
ζ的原因象徵著她是可以酆芏嗳说模但大部分的破麻，l件真的都不是很好，她
在乎的不是女人l件不好，她在乎的是她鄣哪腥瞬灰去插@N破麻，因樵籴h的女
人，她也J樽约翰攀亲詈玫模而也只有我的男人才是最好的，所以晚上女人仍全
心全意地完全奉I自己，但因意R知道@是不可能的，於是盒匝h又_始了。

　　@r，琳的出F，M足了所有的需求。的身w是完美的！男人女人都知道
，不我的意R，如何地要酆芏嗪芏嗳耍表意R最後看到的，是最完美的身w
，@象徵著自己的Qo罪，不被多少人抽插，被打，被fv，背著多少的罪名
在琳身上，最後，仍然是百害不侵地o罪。

　　所以男人就可以意R以椋他直了他心鄣呐人，而表意R看到的，是一
比自己老婆要完美的完美女神，大大M足了表意R的需求。而女人也可以
意R以椋我真的哿撕芏嗳肆耍而表意R看到的，仍然是一完美的女神，可以
自己最心鄣哪腥碛小Ｅ人把自己想像成琳，M足了意R，可以酆芏嗳
，也M足了表意R，可以完全把完美奉Io最鄣哪腥恕

　　@就是楹未蠹一直看一直看一直看的原因了，大大M足了所有人的欲望，
成樗有人的投射。男人想要碛，女人想要成，因榈厍蛴泻芏囿av的黑暗
角落，所以的屎尿作品，象徵著意Rf：完美的不背著多大的av和罪名
，最K仍是o罪；地球也常常有天娜说，一大地震，所有的房子，人，都
像一樱不堪一簟Ｉ有很多⑷耸录或被黑道凌虐到死的攻粜侣，而的
受虐片，就象徵著意Rf：完美的你，不管自以樵馐艿蕉乐氐墓簦你都是最
完美的！

　　@啄晡@群粉z靠你的作品已成榘偃f富翁了（郑≈谐，又靠X）
，而的统觯竟然要付Xo所有^的人！？我真的o法接受！但因
的步{太快了，所以我也只好加o_步，u作出更佳品|的a品o所有的客簦而
我z影M第一rg拿回淼漠面，先l布在各大色情W站上，以^差品|的影片
格W友^香。

　　而我每上一W，不到五分，那W就煺玖耍幻可弦W，那W就站了
，不是因轳客，而是M入的W友太多了，所有人都要下d，瞬gW站荷不了就一
一煺荆健身中心更是死催著我快完成剪，因橐送到美去做後u才能在健身
中心e播放，而健身中心的A定＞已塞爆打不M去了，F龅念A胃是聿患
影印o所有T填，印到印表C都牡袅恕

　　α耍小琳，你在幔啃×眨⌒×眨。。


　　　　　　　　　　　　　（二十五）回到案lF


　　我d著舌帽，旱煤艿秃艿停穿著正常的\右卵，就很正常地要去\拥
子，全身]有一地方是暴露出淼模m然]有穿纫卵）＾＾，我站在沙洲健身中
心的γ妫看著e面，想想一年前我在@e的糟遇，是X得很}s～～我可]k法
面健身房的T像面δ侨罕Ｈ大哥一娱_放。

　　最後，我慢慢地M去～～～

　　真的很多人在看我的片，所有的O湟捕几新得十分I。有一小房gT上N
著”和７铡保我想可能是停止A我的新片吧～～我大s看了三樱的_每
一佣加幸淮竺子放ＤＶＤ，但幕上好像都出F的是我的艉推ü桑反正都
是R克＞＜。

　　我直接坐了女性Ｓ秒梯上九牵九呛褪鞘桥性影伞～所有的[O
都差不多，只是O很柔和，很m合女性待的空g。@e大多是熟女，有些很漂亮，
但也有一些q月的痕E。她慢慢地\又，很多都是我那些超唯美的面，每一
都是I中的I，O品的O品，而我最受g迎的第一部作品公全裸，不管在男女
樱都有很多人在欣p。而且很多人在v，呵呵，水夫的感X也不e！！

　「喂～～小琳！」突然g有人拍住我的肩膀

　「呃～～你是．．．．．．」喔，天丫，被熟人看到，他就是初我竺的小
哥，他真的很P心我。

　「我是小A丫～～第一次斫∩碇行r，我湍憬榻Bn程的！」我知道啦，只是
不想跟你相J而已＞＜

　「喔～～是丫，呵呵」我乾笑．．．

　「嗯，好久不了，最近如何，大家都很想」他的眼神好厝幔但大家想的，可
能是我的艉透亻T吧

　「．．．．．．」我不v，低下^

　「上次的n程]上完，要不要回硌an？」

　「呃．．．再看看吧！」我是低著^不看他

　「我理很欣p，希望跟你JR一下」靠！你因槲叶翻，然欣p我
丫呃．．．．「小A！你朋友丫？」我]v，旁出硪浑b肥i，看起砭褪抢
印

　「嗯！@位是我之前的T小琳，琳！」

　「之前的T丫～～呵呵～～今天怎N有空再度光R本中心？」他笑得好商I，而
且右手搭在我的肩上，我他那又肥又油的，但，我lF我反而窳耍荆

　「呃～～想f很久]砹耍路^砜纯础

　「喔，@友荆小琳丫，我有件事想兔σ幌拢可以幔俊惯@r他整b手臂整
h抱著我了，有c小施力要抱我似地，喔，我到一股臭味！

　「喔～好丫！」我口中的答案和X子相反：郑≌l要湍氵@b肥i丫！（但我下w
更窳耍

　「好好好！我@！」他抱著我走，好像在抱小朋友似地，他又高又肥，我整
人在他蜒e＞＜

　「小琳丫，@坐」@好像是一h室，e面有好多似高A主管的嘴在
e面。「小A丫，你先出去！」

　「不要！小A出去，那我也出去喔！～～」小Aξ蚁砗芗士，上次也是他臀
清理屎尿的，所以有他在，我很放心

　「喔～～好好好，那小A，你就先坐@吧！」小A坐定，我才慢慢地低下^坐
下，K且把舌帽旱酶低了

　「小琳丫，你不要害怕，我公司呢，非常感x您之前成槲的T，K且o我
很多F的意，@次我想T工做符合我I形象的u服，想你穿一
下，我的模特海好我⒖家幌驴梢幔俊

　　@bi念^到尾都h抱著我，K且O榭诔舻乜拷我f，但我的下w出水了～
～我看看F鏊有坐定的主官，X得他非常有\意，也都是I理人．．．就c
c^，但^更低了～～

　「呵呵呵，太好了！大伙海我l了！」l？什Nl？口K於x_我，面
δ侨褐鞴芰恕～

　「小A～～你立刻去隔壁g准DEMObo我小琳Q穿看看！」小A立刻走出去
，我好心他不ξ以觞N樱但，我的身子微微l抖，y道我快高潮了幔

　「小琳丫，不要怕，只是穿状我路o我⒖⒖季秃昧耍　狗守i也感受到我
的微抖，可惜我不是害怕＞＜

　「理，在@e」小A[了准衣服，都是沙洲健身中心LOGO或形象的衣服，看
起碚娴牟诲e，可是．．．不太露了～～

　「小琳丫，x一件！」桌上都是很露的衣服，我要怎Nx呢？嗯～～@件好了，
杉式的，衣[比^L，裙子也比其他L一cc，但布料也薄了c。

　「好好好！小琳丫，你先去Q，我等你～～」我很慢地走出去，我知道更衣室
在那e，但我就站在那e，一右膊幌樱其他T似乎也注意到我站在那e了～～
而且，小穴好B，全身好幔已快受不了了～～

　「小琳怎N那N久？都^２０分了，Q衣服要那N久幔不跑走啦～～小
A，你去看看」小A一走出恚就看到我站在T口，拿著那件衣服，都]Q。

　「理，小琳在@e」我慢慢地走M怼～～

　「小琳，怎N啦～～怎N在外面那N久，]Q呢？」我慢慢地走到台前，所有人
都看著我，但每一步好像在做重大Q定，每一步都好重，K於，我到台前了，面Φ
下s十位重要植浚有小A～～～

　「．．．．．．」我抿抿嘴「我可不可以．．．在@eQ？」喔～～@次，我
高潮了，我全身t，在微微抖著。\友中g好像有c窳恕

　　哈哈哈～～～哈哈哈～～～全霰出如雷的笑，他的笑，都好像在抽插我
的p穴，我瞄了一下小A，他嘴得好大，我想他太@了

　「好丫～小琳，你想在那Q都可以，甚至可以在一Q～～」所有人又一
直笑，不知要笑到何r～～

　　他停了～～他都在看著我，凳p眼都在看我的淫行，喔～v，你的
和肛T是凫端有人的，也是凫赌请b肥i的！知道幔

　　慢慢的，我下帽子，露出清秀的，他的眼睛大了起怼

　　又慢慢地拉下\油馓椎睦，越往下拉，他越可以看到，外套的e面，什N
都]有穿～～他眼睛越碓酱蟆～

　　慢慢地，下外套了，超白的皮w，有p峰，也人了～～他嘴也慢慢大
了。

　　再硎茄子，我拉拉oВ慢慢地往下拉，露出了毛得十分乾Q的小妹妹
，和完美的大腿～～

　　外套和子都被我G到房g的角落～～～～所有人眼睛和嘴巴都到最大了，@
f分，而肥i的口水流到地上了

　　我再度地看看桌上的制服，裸著身w，x了好久，是x了才那一件～～～～
杉式，一下就套上了，他在l呆～～

　　我展示著我身上的衣服，f「怎N樱好看幔俊

　　接下淼墓适拢就省略了，他臀颐恳患衣服都拍了各角度的照，也便拍
了我各角落的裸照，便跟我s了另一rg，他要服bO公司再多O卓
，再到Iz影棚拍正式的服bDEMO照。

　　在R走前，我他「．．．．艉透亻T的角度要拍幔俊


　　　　　　　　　（二十六）十fT幔慷直我吧！


　　部落格近一扇ミM了一百多名T，好像大部分是使用^我，然後使用
X的保全大哥，他大量地c其他W友他的「使用心得」，大部分都直呼我
的身w是奇，被人抽插^後，仍然o得什N一樱而且超吸的，吸力超；
口技和手技的部份也是一流。

　　有人f，他诌^得多妓女，我是最快他U械的，最他受不了的，是我高潮
的幼樱真的清得不得了，m然底下非常地淫，但外表s非常地清，而高潮r
只是微微地l抖，全身呈粉t色的快感。

　　而@些人知道他可以在使用^我以後，可以y行艏慕o我，就直呼@
更不可思h了！而我也每天排定rg，檫@些使用者一一罂睿但因槿嫡娴奶
多了，所以只小X，意思意思一下，表_我的心意，K⒕W路y行收寄e-mail
o他表_我λ的感激。

　　而保U公司那鲂庐a品的f明的_是M成功的，最近很多巫舆M恚的人
也增加１５％，算是不景庵校算好的表F了。

　　沙洲健身中心的理很喜g我，一直打^硪我他公司的公P主任，
但我公P主任]d趣，我喜g我目前的工作，他f我可以兼任，K且o我多渥的
薪水。我K不因樾剿而心樱而是被他的\意而感樱最後我答他成榻∩碇行
的吉祥物。我告V他我是v，是世界最低下的物，因楸热诉不如，所以不能
公P主任，只能吉祥物。

　　我叫他臀以O吉祥物要穿的制服，越暴露越好，最好p穴被全世界的人看到
！我知道那不可能，因槟悴豢赡苈泱w，你至少要有三c是被遮住的，更不要想衣
服可以O成小穴被人看到，但最後@家公司，他也做到了！

　　而W路上很多人在到保全同仁的使用心得以後，w慕得不得了，希望他也
有C可以使用我，有h在冰u的W友f他破a也要坐wC^治乙淮巍Ｎ倚
了，也心疼了，大部分的W友都是在我保B的@一年中不嘀С治业姆劢z，而在我
出後，反而是先前完全不JR我的人先使用了我，@Ψ劢z在不公平。

　　琳：Σ黄鹉翘觳桓娑e

　　就壑谐鲟琳：]PS，f你看到一半就n去健身中心了。

　　琳：嗯，那有太多}s的回了，但F在我Q定要跟他合作，成樯持
健身中心的吉祥物。

　　就壑谐鲟琳：吉祥物？？嗯，就是像球不都有一些游幔康那些都是卡
通人物，你．．．要扮演什N角色？

　　琳：嗯，就用琳@名字：大家好！我是沙洲健身中心的吉祥物琳，
感x您使用本公司的服铡～你X得怎N樱

　　就壑谐鲟琳：好像有c物化女性了。

　　琳：嗯，因槲冶砭褪沁B人都不如的，最v的物了！最近使用我的人
真的太多了，所以花了我好多rg和金X罂罱o他。

　　就壑谐鲟琳：那N多人，都有螅

　　琳：嗯，只要o我舻模我就有螅但不多啦，一人５０而已，我再把
收放在下d^。f化蟾娉砹耍抬面上看得到的是４２３人Γ

　　就壑谐鲟琳：是丫，但有好W友，f天他在的r候，K]有
看到有人在影，而他口述的部份常精彩，而所有]看到的W友都X得很郑。
而且一些f粉z因檫]使用^他的偶像，但其他原本不JR你的人，都使用^你了
，X得非常，非常地不M。

　　琳：Γ∵@就是我今天要找你的原因。我X得我要好好地服者@些fT
，你可以k一鲆面幔

　　就壑谐鲟琳：那很多人哩～～世界各地的人都有，目前W站T就超^十f
人了。

　　琳：那]PS丫，我可以分梯次，你先_放W路竺，y一下人担再
看活釉觞Nk。

　　就壑谐鲟琳：你～～真的]PS幔

　　琳：嗯～～你不是f我的身w是奇幔磕蔷拖嘈盼野伞～等下我先HP
一份邀，表_我Ψ劢z的歉意。

　「大家好，我是琳，很感激大家的支持，在我休B的@一年砟默地支持我，
很抱歉我统龅锰晚，也很抱歉我的艉透亻T先我身的朋友先使用了～～我
樗有原先支持我，而尚未使用^我的粉z下跪致歉。

　　本人Q定c站L”就壑谐鲟琳”合作ek一鲆面。c所有喜畚业姆劢z
面，要mf也好，要使用我淫的艉透亻T也T，要虐待我表_你ξ宜有的
不M也可以，之，您一c要⒓樱≌您！一定要砼c我面，我求求你，下跪
拜求，我全身上下的每一技胞都是打_著，要樗有的人服铡

　　所以一定要⒓樱而我不因檫@次的人当多就停止罂畹募s定！我是v
！榱俗C明我一定要比妓女不如，我一定要事先求你，事後再用一cc小金X
碜C明我是一被人诌要付X的v！此付上我所有的印章，碜C明我的Q心和
\意！」

　　^了不久，官W首出F了好大一我H手的邀，下面付上的，是我
的H手名，印章，十b手指的指印，唇印，拓，肛印，胸印，臀印。我把身上所
有能o的全o出去了，首大大地秀出我娟秀的字E和所有的”印章”。

　「哇！～不吧！小琳真的受得了？」

　「真的是v到可以了，求人家郑滞赀o他X」

　「喂～～竺WM不去了啦！」

　「大家同一rgDM去，然又斓衾病

　「等下，站L有新增dc，大家全部去看啦」

　「喔，好，我要去竺，我要虐待她！打爆她的Ｂ，蛋洗她的，最後再把她的
踩在地上！」

　「你一定很喜g她统鲠岬O度虐待片喔～～」

　「]e！但那不算O度，@次，我一群λ恨之入骨的人，你知道什N
才叫O度虐待！」

　「楹我收集名危小琳只要有空，就可以去_房g，然後放在W路上，大家就知
道要去那e直┧啦～～」

　「喔～～你f得Γ　

　「郑∥液糜玻硬得快爆{出砹耍　


　　　　　　　　（二十七）所有T都可以M出我的簦


　　很高d看到W路上崃业竺和。我如s樯持藿∩碇行呐z了一系列的T
工u服，每一套我也都要求在F鲋苯Q，@铀有人都可以看到我美的裸w。我
岩蛇@些女性u服有多少人敢穿，因檎婧鼙┞叮大部份是三c式泳b的不同化
和O，不然就是_高叉的B身式泳b，有爆胸或爆屁的哩，不然就是杉式的，
或|料O楸〉模或裙子短到跟本不能穿妊的，Km地在一些部份N上沙洲的N
，像SHOW GIRL@印

　　但我是一一[O出模特旱幼鳎他拍z各角度的照片。女性拍完，公
司主管我可不可以便拍男性的u服。他也有湍猩做u服？我f好丫！但因
男性衣服在O上可以露出胸部，所以我就必b成很ＭＡＮ的幼樱代表我F在穿
的是男b，露出胸部是不得已的。男b^少，但也很多。接下恚公司要拍的就是吉
祥物的服b和文宣。

　　我裸w站在中央等待他拿出吉祥物的衣服，F鏊有的化y，艄猓鼍埃
所有的工作人T，都在看我全裸站在中g等待。但真的等太久了，@r有一位小姐走
^，可不可以摸摸我，我很g迎。她f皮w真的好到不像樱直完美，胸部也
是，]有胸罩也是完全地酝Γ而皮wO榧@且薄得好像要看到e面的M。男性
工作人T也小心地^要摸我的身w，我便大叫：所有人不只可以摸我的身w，
可以直我！把我v一般地职桑。≌一位工作人T的^碰我的小妹妹r，
那b肥i又跑大叫了！

　「造反啦～～全部回去位置上！」全部人一Z而散。

　　他拿一盒子，肥i拿出三N。我一看，真他的裢噶耍

　「拿去，你的O度暴露b，只遮住三小c。」的_是好，只有三小c，吉
祥物衣服的重c不在於身w的热荩而在於身w之外的^，手，腿等，加上些比^
卡通L的感X。

　　我拍了好多好多吉祥服比所有男女b都多，每一套都只是三小c，第三c是一
定有把艉透亻T遮住，再砭驮陬色，配件，L格上做{整，有r是手臂，整b大
腿都包起砹耍但身w是三小c。

　　吉祥服拍z完以後呢，理走^ξ艺f：「小琳，你真的肯你的艄然
露出幔俊

　「呃～～～嗯．．．．．嗯！！」我想一下，Q定了！

　「好！我有方法。那天最後我很近地拍了你的艉透亻T，我事後放大回家仔仔
地^察，@U~真是O品丫！]有毛，也]有毛孔，中g的p完全地]合，
e面]有vv的|西，看起砭拖喊愕丶，若整R^只照簦有r像
肥白~子，只是白色的~子。

　　所以，我打算更Q我的商耍用肥白~子取代F有的，而我的沙洲健身二^
已在b潢了，我打算@^就完完全全是你的人特色^。我打算在自硬ｋx大T
上，放上你的艉透亻T，只要R^蚪，色再理好，^]有人lF的啦，
而你的艟拖筢缰玻xT的__PP，T的MM出出，就象徵著你的舯晃
所有的TMM出出了！！～～～哈哈哈」

　　喔～～～～～一想到就d^O了，被所有TMM出出哩～～～

　　接下恚非常I的照相C出F了，哇，好大的R^，很靠近我的簦他一
直在擦拭我的簦因檎娴暮瘢每擦完一次，又都要再a粉一次，一群人在我跨
下忙碌著。我感XR^好像是大老二要抽插我的粢樱喔，天丫～～～真的好
丫。z影和化yf，你可不可以想ce的事情丫～～喔！我好G

　「嗯，好，Σ黄稹刮伊⒖倘ハ牍司的事情～～～

　「好～～～等下我f吸r，你就吸口猓然後]猓好，吸！」

　　卡擦！完成！


　　　　　　　　　　　　（二十八）我在６０１房


　「你看到了]有？」

　「有！沙洲健身房真是生意^X太快了吧！」

　「但，@一系列照片，真的是美O了丫」

　「但@吉祥物是在致椋棵考都只有三c」

　「你不X得人w下P的神秘三角洲是很性感的幔俊

　「有@，你X得是幔窟@也太名目了吧」

　「下面有肛T丫，一定是簟

　「@是旱年幔俊

　「l在琳系列e面放旱年粞荆俊

　「那就是琳本人的樱俊

　「天丫，跟阂樱她被那N多人直了，怎N反而像女丫？」

　「ρ荆每次看到她的淫行，都X得很，X得她很v，很淫，但一到本
人，或她又恢驼常r，又X得，她真的美若天仙，o法自拔地凵纤」

　「而且我f@照片之所以要用如此高解析度的像C去拍，是因樗的艉透
T要放在沙洲二^的自硬ＡчT上」

　「喔！天丫，真是太淫了！她想所有沙洲的T幔俊

　「而且她@一系列照片呢，沙洲已在u作成月眩等周商品要u了，吉祥物
娃娃也_始在做了，而日本那，已接到危要做出一系列琳吉祥物的真人
填充玩具。」

　「你是f，把色情玩具做得跟人一模一樱缀跽J不出恚俊

　「是丫，想想，若整g沙洲都是缀跞裸的琳出F在你身，你如何？」

　「我天天去直她！」

　「所以，以後琳本人不用到_沙洲，而所有的T也可以享受她假的艉透
T印～」

　「喂～你有]有看到丫！才琳的舫霈F一下，然後：我在L江路一段２
４５的花心HOTEL的６０１房。然後就下了，是怎樱．．．．．？」

　「喂！～～～」

　「喂！～～～～～～」

　「有]有人理我丫！郑∪部下了，全都跑去了幔郑∥乙部爝^去．．．．」


　　　　　　　　　　　　　（二十九）性情大D


　　z影M：「太F了，真的太F了！」

　　就壑谐鲟琳：「昨天美幔俊

　　z影M：「郑∵@N完美的女神，怎N那Nv丫！」

　　就壑谐鲟琳：「@就是你那N鬯的原因」

　　z影M：「昨天她一到家，我就想收工了，但]多久又跑出恚|西望的，跑
M一家HOTEL，我想，一女人去HOTEL致椋孔幔康不久後又跑出恚郑〈蠼
上跑砼苋ト身只用一l毛巾裹身，但M旅^有毛巾，跑旅^後s]毛巾了，她@次
好像K於有lF自己裸w，我以樗要跑回旅^去拿，但不是，她去@h路，她跑到
後面那l巷子，那巷子是夜市哩，人很多走碜呷チǎ

　　她用跑的怎N跑得快？但她就是M入人群，是用跑的，一不小心撞到人，就假
b自己很忙，道歉後再跑，夜市所有的人都看光她的胸屁毛了啦！然後才牧硗庖贿
@回到自己的家。窍卤Ｈ又看到她全裸跑M去，保全]_口，她就大叫：我在隔
壁花心ＨＯＴＥＬ_６０１房，要ξ业娜丝欤♂砭蜕先チ耍可能是上W去告
V所有的T吧！

　　等她跑下r，是一勇泱w，且又更大地在叫：我在隔壁花心ＨＯＴＥＬ_
６０１房，要ξ业娜丝欤郑∈且整大堑娜寺到是不是。她又是w奔地
M入ＨＯＴＥＬ，找到６０１房，T打_後不P，找|西把T踔不要P，她在
致椋克在移床丫？楹嗡要移床？郑≡硭是要把床书T口！然後她躺在床上
，把自己的p腿在床^，她的p洞立刻就人了，她把^後的枕^拿下恚|在自
己的屁股後面，郑‰p穴更是明@了，就是把所有看到的人都志褪橇耍∧屈N酃
{丫！而p手在d上眼罩以後，就自己把自己起砹恕！

　　就壑谐鲟琳：「然後呢？盛r空前幔俊

　　z影M：「ρ荆∥伊⒖陶{了刹z影C，叫他把所有幼鳎表情，簦都
拍M去！一群人在e面都了，有人植坏剑先去洗澡哩。我到窍氯コ楦，老
我怎N回事，我f，]事，W友聚。他f，@右漂亮女生，一M砭最
大房g一晚多少X，我f六千，她又，若等下很多人要M磔ξ业脑要多少X？
我l呆了，想一下她的}，]想到她脾饪纱蟮牧ǎ×⒖贪焉砩系拿巾打_，全裸
地大叫：若等下很多人要直我的要多少X！！？我S口f八千，她立刻f，成
交，就n出去，毛巾就G在地上，n回r，八千就拍在桌上往上n了。

　　我^m吸我的，]想到看到小琳被老h推，娜峭频揭恚推到外面
，後肀黄渌人抬起恚便一前一後一插小琳一回三牵郑∷一享受前後抽
插，一抓人狂吻，凌晨牲c到三c更是高潮，房g已是最大g了，人是M不
去，只好在T外看了，植坏降模只能打手，人很多，但很安o，因樗被其他
房客警告，要缶，小琳一直在e面淫叫！快！直┪遥叫警察伯伯碜ノ已荆∮秒
舭綦死我！用手射我B不行的Ｂ！！最後是被人用老二堵她的嘴。」

　　就壑谐鲟琳：「最後到c？」

　　z影M：「很多人等不到，打完手就回去了，大s六七c就完全]人了，而她
何r睡著的我也不知道，只是，p腿仍大_地睡在那e，而T也_著，每^走廊
的人都可以看到她的p穴。但到八c就自有砹耍叫我M去拍她洗澡。

　　洗完澡她回^看看M是精液的房，就全裸地走出去了，靠！她到一橇⒖毯芸
地跟老f今晚她恚有]有更大的房g。老f，把我房g弄得很v，我
不太想做你生意。她更客饬耍Σ黄穑我可以aN你清M幔坷祥f：Σ
起，你找eg吧～～靠！她全程裸w跟老v，外面有多少人在看，她走出旅^，
那r路上人已很多了，她就@幼叱鋈ィ去７－１２I料。

　　我想，回去了吧，Y果她走去早餐店吃早餐，全部的人都在看她，也看到
我在z影，客人f：你在拍Ａ片喔！小琳立刻回答f；是丫，你要幔课宜鸵黄
o你。客人：我可以摸你幔克立刻跨在人家身上，把胸部往人家上D，最後@
鲷[∵是她男朋友拉她回去的。」

　　就壑谐鲟琳：「全都拍下砹幔苦牛上靼伞～」


　　　　　　　　　　　　　　（三十）女神的P生


　　|桑鹤蛱煺娴奶狂了！

　　K於值搅耍ρ荆你知道幔课依隙一M去，就感受到一股大的宇宙吸力，
好像要把我吸乾一樱她腰再u上拢郑∥伊⒖汤U械，前後不到一分。

　　丫B：ρ荆以前X得她的清，但昨天跟本就是超欲求不M的D！！

　　就是要琳：不要再叫她D了！小琳f她根本不如人，她是比妓女，D
不如的v！

　　而且，她就像超吸精C，她身上六洞，每一b老二M去後不久就要出砹耍
除非是很的，才要十分以上。而且身上只要有那一洞]有老二fa，就去到
搜ぃ昨天她鬼夜斫幸彩悄r老二正在交接班，所以要o男人一crg下碓偕
去帜懵铩～

　　保全M：交接班哩～～那有]有交接舭簦亢呛牵

　　郑〔凰：你保全敢硌荆不怕被人打死！

　　心辰：昨天看到不知那淼氖黑人，每一都好高，也好眩也不排，
一砭桶哑渌人拉_，用他粗大的老二M出小琳所有的洞。

　　中孝：ρ荆我其他人也是耐獾刳s淼模楹沃荒芸此郑但是，我也
看呆了，因樾×盏紫履洞，大得像杯子一樱小嘴蔚阶畲螅B黑棒的^也
M不去，她立刻用舌^去舔，呻b手也是，非常迅速地在那呻b大黑棒身上[走，我
看他的手握不住那大黑棒。有胸部，我看她全身都在u。

　　不孝：就是上下都要u才快丫，我眼尖，看到有人真的拿舭舫恚本想阻
止他的。不^，@人的是，因樯厦嬉呀客M了，所以他只能她後面腰，小琳第一
次有躲_，但第二次r，小琳的腰，竟然主合螂舭簦配合力，她自己震
拥酶快速，好像在享受按摩浴缸一樱那男的把舭粽{成最，很快就]了，
使他不得不一直Q池，最後他只好{成中，才可以M足他人的B，可惜，最
後那b舭簦真的牧耍最後是整b舭舯掉，C到那男的自己的手，郑∷有
的W友超爽的！因樾×倮了！

　　保全M：所以我那天牡羧b舭羰怯械览淼模

　　郑〔凰：有人叫你保全f幔郑∧有N就不要恚淼脑先踢嗄
的老二！秩思疫好意思收X？舭牡粑铱词悄公司的O淅吓f吧，跟小琳女
神怎N比^丫！？

　　不孝：黑人真的很，大黑棒U械r，又庥侄啵味道又埽搞得整g跟游@
一印

　　杰干我屁事：我X得跟本是十大人在欺小孩。

　　jolin治移ㄖ蹋何铱锤本是十bR在T一小女孩吧！

　　杰干我屁事：郑∥沂侨堑侥懔耸遣皇牵

　　不孝：不要吵架不要吵架，重c[回小琳女神身上。我昨天真的R到女神的力
量。女神只有六洞，小嘴，右手，左手，大乳房，簦肛T，而黑人有十，所
以一黑人U械後，後面有四黑人後a，而所有黑人都U械後，黑人可以再
值诙炮，因楹谌撕，所以大黑棒至少有射七次的力吧！我y一下黑人第一
次M去，持久力最差，平均１０分U械，第二次比^久，s２０分，第三次不一
定s１５到２０分不等，第四次就不一定每支黑棒都有再M去了，除了有一真的
很，身最高，B最大，手也最大，他U械U了八次，到後恚我都只能看到射精
的肌肉在樱s看不到精液了，而他是分批x_的，不想值木拖仍谕饷娴龋直到
最後一打完空炮以後再慢慢x去，郑∷真的是高，天花板都比他低，他在房g
e面全程都要下^

　　Jolin治移ㄖ蹋郑那他的巨棒到底多大丫！

　　不孝：就比杯子大丫，快跟碗差不多了吧！但黑人真的是吃人颍〈蠹遥你
知道他怎NΥ我的女神的幔

　　保全M：怎NΥ？

　　郑〔凰：郑保全你再v，以後一次打一次！

　　不孝：他把最大那一b，^香放在我女神的屁眼上！

　　哇靠：什N！！

　　杰干我屁事：太F了！

　　心辰：我的屁眼有c和戳

　　可叟生：瑁可鄣男×蘸每z～～～

　　不孝：然後最小那b，就炙的簟

　　魔竭座：那不就成，上面很小，下面很大？

　　不孝：Γ∥铱吹胶谌的，好像很得意地在，K且J樾×找欢ㄊ懿涣
，他十人一定可以把她直，值搅餮，值阶≡骸Ｒ槲衣得懂一c黑人腔的
英文，所以有到他f，上次一女的，才他一人而且，就插得女生住院一Y
拜。最後保U公司不r，因楸ｋU公司女生是被Φ倪是自的，女生f他
_始是自的，後矸椿谝聿患埃那保U公司X得她是自行椋就不r！

　　郑〔凰：郑≡觞N有@N事情！？我明天立刻去找小琳投保AAG yh人郏
yhyh命\yh，yhyhLUyh，AAGyh人郏保障您的LU！

　　哇靠：我明天也去找她保！

　　魔竭座：我也去

　　杰干我屁事：我也去保，支持小琳女神一票。

　　明哲：各位大大，一百f以上者就可以找小琳，一百f以下，洽他的下
"正x"

　　可叟生：明哲，你怎N知道？

　　中孝：那是女神的理啦～～

　　不孝：OKAY，回到主}啦！超大炮，女神如何面Γ大家想幔


                                   (待m)

[ 本帖最後由 ALJC 於 2008-11-11 20:47  ]


　（三十一）巨炮U械


　　不孝：大炮的^很大，而小琳的屁眼因橹前很多人在用了，所以也是有一c_，
但_的口，跟大炮的^比起恚是差了一大截，所以大炮要M一c退一cM一c退一
c，慢慢地，女神的屁眼越吃越深，越吃越深，我都尾坏谜Ｑ劬Γ因檫@是v史性
的一刻，屁眼慢慢地，可以吃M支^，所以洞己虼罅耍而接下淼氖巧疃龋因
檎娴暮荛L，而L度也是，一M一退之g，最後，小琳女神的屁眼，M量可以把整b巨
炮吃M去，F霾恢痪W友拍手，B黑人也直呼不可能。

　　那接下恚就是要巨炮U械啦，那黑人才M出，慢抽插，像粢樱後
慢慢加快，而肛T加快，上面的簦由另一小一的大炮抽插，m然小一，但也
像杯子一哟螅但很快就吃M去，_始抽插了，所以特面看到活塞汽缸，不
嗟剡\樱不嗟剡\行，最後_到一涌焖俚娜速境界，而越碓娇欤越碓娇欤越
越快，快到小琳身w不嗟鼐蘖颜印

　　大家都X得她快不行r，突然有一bLL的|西伸M恚是的，前端的部份很像
舭簦ㄊ箩保全M，那是加L型舭簦而之前用的或用牡模都是手持型，比^
短），一伸M恚一到小琳的身w，她好像除了身w被巨炮不嗾右酝猓力她
的身w炔扛迅速地震樱最後使底下呻b巨炮同rU械，而胸部和p手那三炮^擅
以後也射出f心又多的精液，其中一炮射中小琳的耳朵。

　　所有巨炮都停止的r候，小嘴不嗟卦谂力，小嘴跟本含不M去，她只能在炮
的穴道不喙簦因槟r所有的炮都熄火了，只是都在原地，所以所有人的目光焦
c都在小嘴c炮上面，所有黑人也都在看。

　　最後，@人的是，巨炮_始有屿o了，耐耆不拥轿⑽⒌樱到一次大量射出，
而小琳女神非常雅地好像事先就知道，所以小嘴已在等待了，她只要_口，所有
精液就吃M肚了，量很多，多到小琳像在喝水一樱要拚命喝，才接得下去，不然就流
出砹恕

　　就是要琳：你知道幔磕钱面就好像小B不嘣谂诠苌厦嫣硖去一般，炮的
比例都快要跟小琳的一哟罅恕Ｄ钱面真的o法想像，只是pp地跳樱就可以巨
炮大量U械。

　　不孝：@r三bz影C都集中在小琳的小上，而她喝下最後一口精液r，O度
厝岬赜眯∩囝^舔一下大炮^，理得乾乾QQ，而舔一下以後，大炮^就低^了～～

　　就坂琳：ρ荆〈笈诘皖^以後，所有人都雀o，小琳D^砻Υ
家r，露出清又可郏就好像第一次面r的笑容r，所有人都爆出如雷的掌，而
所有黑人也在]有拔出巨炮的情r之下，在小琳身不嗯氖郑不嘟兄非常好！非常
好！令人@。站在後面的那四位也c^拍手Q是。面仿佛是新世代女神的出F。大
家在拍手r，小琳的笑容真的好美！好美！好美！美得我都快要融化了～～


　　　　　（三十二）o攻艋身槎嗫膳碌男问剑K究是o能榱


　　不孝：可怕的是，大家拍完手以後，小琳看著大家f：^m丫！@r後面那四b
後a巨炮出樱小琳身上退四b，留呻b，其中一b就是那最大的，他念^到尾都]退
觥＿@r那L，我以後Q呼最大的叫L好了，L看著小琳f：才只是嵘
，F在才正式_始。小琳竟然笑著f：C少f，我要服毡T！

　　L好像被激到一樱一M去就是一猛插，而小琳的身wm然巨裂地在晃樱其
他的洞s又能同r理各洞的巨炮，所以小琳身w拥煤芗ち遥嘴自在地在舔新的巨
炮，表情也p自在，不受影。身上的炮都是新的，除了L在粢酝猓上一雠f
的炮在p乳。郑∧呛孟衲水袋在服兆约旱呐谝话悖好好，完全看不出
巨炮有任何力。

　　而@r候舭羧匀话缪葜非常重要的角色，每次力一恚小琳炔苛⒖碳铀僬
樱便立刻就有某b巨炮U械，而接力便_始了，U械的炮立刻下觯由其他的炮接
替，除了中g有舭舸鲋外，另外有人吐口水在小琳上，T滴在小琳^上，
他f那不是低氐模是市面上的，有洗衣的A子，在]有被黑人占的皮w上A著
，或有人伸手去捏小琳捏得到的地方；有人要在小琳^上尿尿，但立刻被黑人斥喝
下去；後面有人拿出恚我立刻阻止他！

　　他f，]有啦，只是BB而已。他f要去射射看，奇怪的是，@些周的虐待，
小琳碚f，是解Q巨炮的利器，因樗的身w炔慷非常快速地震樱巨炮一b一
b倒下。後砟蔷W友把BB灌瓦斯M去，力量超大，女神的皮w又，他一打在打肚子
上，小琳立刻流血，@r所有人都把他架出去打一D，竟然我女神流血。

　　然而，奇a生了！小琳一流血之後，原本就已震拥煤芸焖俚炔空樱@次
更快了，快到我B肉眼都看不出恚只能在F龈杏X得到，而一瞬g，身上所有巨炮
一次全部U械，那面很漂亮，同r射出！同r低^，仿佛女神l威，巨炮同rQ臣。

　　而原本就已有四位在T外等候的黑人，在同rQ臣之後，其他五位也不玩了，只
有L一直在嘴上喊著：不可能！不可思h！我不的！她要住院才Γ≈辽俑
T要裂_，或裟[得像i^一印５一切都是那Np自在，L叫住最後一
要x_的ｐｅｔｅｒ：「ｐｅｔｅｒ！ａｇａｉｎ!!@是不可能的！」ｐｅｔｅｒ只能
λ_p手，垂^獾刈吡耍而L不甘心地要最後一次！


　　　　　　　　　　　　　　（三十三）新r代的降R


　　不孝：在最後一次之前，L就已挑疬^小琳六洞穴，但一洞穴都他。
也不得不臣服，但最後一次，他要回到案lF觥Ｋ一棒就插入原本已合起淼母亻T
，小琳只有@r叫了一下，抖了一下，因樘突然了。而_始抽插以後，小琳就_眼
睛，看著大伙海「快c！努力工作！不要偷校　

　　大家都被小琳的霸到，因槲]看到小琳@一面（小琳由女神女王的
一面）。@r所有W友一矶上，每人不一定插得到洞，因槎粗挥形，人s全部
上去，所以看到有人跌下恚有人是死命地捻著小琳的後面屁股肉，因橹挥心沁有
空位。而只有一位幸\海得了小琳的簦他上去一插入就大叫「喔！天丫，怎N
是那No丫！」，@r那努力抽插的L大叫：不可能！！

　　然後小琳小小地右幌拢郑￡裟请b刃立刻U械。@r其他人著要上，
有人在打架了，其他人也是，不到一分立刻下恚@r小琳廊皇桥王的一面，立
刻f，著呻b一起上，嘴巴左右o法排好！於是技g比^好的W友便在A山Γ找
るp合壁的方法，而左右o法因橹灰站好，把硬得像石^的老二放在她前，就可
以了，她的小嘴非常地害，可以快速地左o法快要射精前，立刻D向右o法。

　　同理，所以左右o法好状味家橐射了，最後都]有，而@rp合壁似乎成功
了，一e攻入小琳的女王穴e，同r左右o法也射精了，@r小琳似乎也快要_到高潮
了，她的身w微微地l抖著，身w也越碓崃耍而底下由黑人L和|方pΓ一起
合力，⑿×张王送入峰的同r，巨炮和pσ餐rU械了，象徵著|西方合作完成
神的事。

　　而小琳女王此r仿佛在天堂e，身w在微微地l抖著，全身也呈F一cc地粉t
色，她一安的幼樱你不⑺把v或人Φ钠坡檫B想在一起，每次她的高
潮，都使你X得，你好像o的是自己最圩鄣钠拮右环o上的Y物，叫作天堂；而
她也以她的o罪和完全的感x回蠼o你，她的高潮，使得你更鬯。

　　巨炮L早已抽出臣服的大黑棒，在旁欣p她的高潮，接受她的o罪和感x
。乃的表情中看出，他早已深深地凵狭诵×樟恕Ｋ很p易地架起了小琳，旁在
抽插的W友不小心掉了下去。小琳M眼垡獾乜粗L，L除了垡猓也多了一份崇
拜和敬佩，p方互QY物之後，L用他一子也不可能ε性a生的o上尊敬和他
最深的神}`魂，深深吻了小琳的嘴唇，而小琳也回蠼o他神}之吻和上帝般的肀
。黑人L@樘烊耍⌒×盏淖焓侨绱说赡垩荆♂芬唤佑|就消失一樱但楹]有
消失？因椋她已用郏c你合一了～～

　　良久良久，他才分_，但彼此都知道，那只是形式上的ex，因樾撵`的合一，
是不可能有所ex的，她知道他z⒃谝黄穑而他也知道，她c他，不可能分_。同
拥兀”她”c其他的”他”也是，而”他”c其他的”她”也是，所有人都共享了
@神}之垡葬幔就不可能再分x了，因樗I已超乎所有的形式，全都合而橐涣
～～～


　　　　　　　　（三十四）原沓臣苣屈No聊，合一s如此神}


　　不孝：@r黑人L站在T的外面，看著小琳仍在和其他的T，共合一之叟c
神}的天堂。他心M意足地走了，因樗知道，他再也不W到比@更珍F的n程了。

　　就壑谐鲟琳：哇～～f得真好！你我@群色鬼都升成了上帝了。

　　魔竭座：哇～～太．．．．o可f了！

　　可鄣呐生：嗯，我有c喜g你了^^

　　小小：我半路才上恚但我早已哭得不成人形了～～

　　杰干我屁事：嗯，我不吵架了

　　Jolin治移ㄖ蹋涸沓臣苣屈No聊，合一s如此神}。

　　心辰：哇～～o法想像

　　就坂琳：那她今天再硪淮幔

　　中孝：他黑人走了以後，大伙河掷^m，小琳也是可以又在人的推升之下，到
_高潮，而那N美，的_就像不孝v得那般神}，而他f，小琳的o度K]有因楹
人的巨炮而有所改，是如此地o，只是，後]有人想在粼俨呻b肉棒了。
而黑人Φ哪嵌rg，有很多人在外面M不去，只能在外面打打手就回去了，有些
是太晚了，w力不先回去了。

　　桑盒×战裢聿灰欢哩，因樽蛱斓幕奶菩剑她今天一早就t到，]有_早
，而原先主管排定的行程，她也ｄｅｌａｙ，而我底下等著要她完成的事情，她也
]完成。所以今一早被明哲理叫M去R！小琳主任很少@拥模在公司我都超喜
g她，也敬鬯，m然知道她的荒唐行剑但你跟她共事的r候，是^o法cΓ
B抽插B想在一起的。

　　正x：就像下周，在金融展就要_始了，美ＡＡＧ公司很重@次的⒄梗因
@次是由美ＡＡＧ主k，其他fk，而人有的yh人弁ㄓ，也都o密鼓地
在_，反^我的小琳，F在sB都]有去，我很有可能不到位。

　　桑赫x！小琳主任打恚f她搞定位了，只是位置很差，在T口旁
的小而已。她f她要吸引人潮，ek像ＳＨＯＷ　ＧＩＲＬ的摸彩活樱她立刻叫
我去涿彩的龃魏\品的分配。

　　正x：郑∧阕我旁，@N事你不直接v丫，打那N一大串oW友知道丫
？由砹死病

　　明哲：正x那N匚娜逖诺娜耍硬起恚真是可喜可R丫^^

　　郑〔凰：？？嗯？．．．跟我有P幔


　　　　　　　　　　　　（三十五）h陋的外表下引С鼍融H


　「琳！很高d你真的出F了，今天一下午打都找不到的人，我好心」沙
洲健身中心理晃著上的肥肉，心急地f。

　「我下LＡＡＧyh人墼谑烂庇⒄梗所以我今天一直在接洽，你放心，我答
的s若不行的，打o你的～～^^」我W著大睫毛

　「呵呵，感x你，我想跟你的是，有P接下淼囊磺行袖N活雍蜕持薅^的主}
特色，有，您可以臀遗z每\悠鞑牡氖褂媒Wcf明幔窟@涌腿司涂梢韵瓤
用一次，他就用了」理得意地f

　「可以丫！可以丫！只要rgS可，我什N|西都可以o你用，包含我的艉透亻T
。我第一次面，我o你拍了小穴和肛T以後，就等著你十位高A主管流抽插
我，Y果你竟然b伸士，f非常xx我，我x_呢！我F鲂⊙裨谀沁也不知
如何是好，在T口等你好久，你一到我，我楹芜]回去哩！事上，若不是
那r候健身房的T已走光了，我早就上去o他直我的Ｂ和拆我的菊花台
了！害我昨天看到有人提供o我一可以W友插爆我的息，就立刻四狂奔，_
我的π恪～＞＜」我撒傻馗他抱怨。

　　@r，肥i不可思h地看著小琳，心e想的是：靠！我面@N右淫又清
，完美又破麻的女神，世界上]有@N正反面兼具的完美女神了，而我不能跟他v我
安b人工o，所以完全不能用我的大老二直他吧！郑∥业男模真的好想插爆她！！

　「唉选～致橐恢笨粗人家不f啦～～」我W著大睫毛^m色T他。「在想我的
簦俊刮抑邮秩ダ他的手砻自己的簦然，我F在是穿套b，]光啦
～～嗯，只是F在]光^^「是我的屁股？」我又手渴值狡ü伞高是我的．．」

　　]想到猛地他手一抽_，我立刻一大跳，我第一rg以樗拒^我。我外表看起
砉怩r亮，K且O度完美，有r也真X得自己真是女神，但其我最怕的就是，@N
事I有成的男人拒^我！外表的自信，到@r候@得不堪一簟

　　我一跳地看著他，他也一跳地看著我，Wq著眼神，又e^^去，好像在想什
N事情似地。@r我即擂斡蛛y^，我自以槭堑囊磺校面@N外表O度h陋的人
，竟然心y^？y到美不能Ыo我快幔

　　我立即想到我以前O轭似@件事情的面。我Myh人坩岵痪茫因楦明哲
理W，於他以身作t的B度和I能力和他的人生哲W等等，都是我非常佩服不
已的，他的教牟还肿铮也不R，是O度厝岬ьI著我uu步上道，他也不
槲蚁薅ㄊ颤N才是ξ叶言最好的目耍也不催s我，只是一路地告V我，有很多方式
可以@N去看事情。

　　我是不明白，楹慰词虑榈慕嵌茸了，事情的本身也了，而}竟然可以自
解Q！？天底下有那N好的事情，而我s常常一遇到事情就忘了他教o我的sO
其有效的方法。uu地，我的感情有cD移，我以槲蚁g他，事上我那r已跟F
有的男朋友相很久了，但在工作龊希rg久了，我竟然以槲蚁g他？

　　所以我f的方式了，我故意些很笨的}故意跟他f，在fr，我也
靠他很近，而他的B度完全跟以前一樱不h避也不接受，仍是厝岬乜粗我。他唯
一R我的事情是那些我明明可以很妥善理，但s不去理的事！我明明可以做得很
好s因[而不用心的事，rg久了我以樗也喜g我。

　　有一次我被客袅R得哭了，一ro法回覆，他不嘞窀赣H似地拍著我的背和臂膀，
不嗟匾O其厝岬坌脑诎参恐我，慢慢地，我在他眩想伸嘴去吻他。他盍⒖
e^去，很有技巧地用墒州pp抱著我，拍拍我的背f：「我一直把女嚎创，
e哭了，好不好？」就又用一b臂膀像抱鹤右话愕赜靡稽c力f：「起恚　褂米
信的眼神看了我一海就走了。

　　@些面一直重播，尤其每在我心y^r，重播得更是真。

　　因槟切┊面似乎在告V著我f，我被拒^了！我喜g他，而他s把我女嚎炊
已。另一方面，也意味著，我背叛了我的男友！因槲矣窒g另一人了。但我男友非
常非常地好，m然有r他常常要我M足他的j望而玩些暴露的[颍但我知道他是那N
可以榱宋遥可以完完全全地槲腋冻龅哪腥耍

　　所以那天在健身房，我受的身w，他一O度厝岬槲仪逑辞Q，一s流眼
I不想我看，他不f，可是他的，他的鼻，他的手，都一一地在颤抖。我很愧
疚，不敢看著他，但我看到他r，他已哭得M，大哭K且不嗟卣f他Σ黄鹞遥
要不是他硬要玩些暴露的[颍我也不得@NK了，也不被人凌虐成@幼恿恕

　　他意槲易鋈魏问拢只要我快罚他就完完全全亳不保留地去做。男友的郏
@啄曷慢地D化我初γ髡芙理的那份D移的邸，F在的明哲理是一拥厝
，我知道，我鬯，而他也畚遥但我都知道那是家人的邸

　　男友ξ业垡彩牵@次年他成熟很多，之前我常常在外面被男人Φ交璧够蛲
一些[蚧夭恚最後都是男友臀野舶踩全，乾乾QQ地弄回床上的！事後也M
坌牡乜粗我，叫我起床，K且聿贿^那些事，就好像]事一般。他我享受被
Φ亩嚎旄校而⑽鄯xav的清洗工作落在他身上。我X得很Σ黄鹚。因槲F
在很少作郏m然我跟他f若他需要的，一定要f，但他是f：H鄣模　～]
有PS的，我F在真的不需要。（反而是我常常找不到男人ξr，是我需要他^^||）

　　我X得我很v又Σ黄鹚！我在外面被那N多男人Γso法自己，常常要
男友臀蚁e人的精液？喔！～～天丫，一男人怎N可能樽约盒鄣呐友清洗e人
的精液呢？除非那男人不叟人，但我知道，那^κ遣豢赡艿模∧牵楹嗡可以那N
多次槲仪逑赐饷婺屈N多男人的精液呢？

　「H鄣模郏∈ol件的！只要那是你真正快返模我就完完全全地槟闳プ觥
我^不要求你，因檎嬲的鄄磺蠡螅即然我意完完全全地槟闳プ瞿憧返氖虑
，所以我槟闱逑淳液r，我因真正地又得到了快罚而自己也快罚　

　　了@答案，我在他膝上哭了好久好久，彷繁懒颂焖了地。他真的畚遥。o
l件的鄄攀钦嬲的郏他的鄹明哲理的垡印ＳH人的鄹矍榈垡樱≡
，到了真正的郏就]有再去^分到底是什N哿耍

　　我好感樱我一直得我在哭。突然g，我又看到男友M垡獾男θ荩Kf：H
鄣模起床印～呵，我想我昨晚又睡著了，又是他臀一颓乾QQ的身w，美美
的容貌。上帝丫，我o法述f我的感激，因殪蛸no我那N一位完美的鄣幕身，
我得以在幻的罪褐校得到救H。


　　（三十六）我就一起努力，所有T都直我的B和拆我的菊花台！


　「小琳！！小琳！」沙（沙洲健身中心理，以後Q沙^^）u晃著我的肩膀
，因槲液孟癯錾竦搅硗庖欢位e去了～～

　「小琳！我不是不喜g，我跟所有好色的男人一樱都是只有色]有大X的沙i，
但是，因槲冶旧碛幸恍┙】瞪系}，所以我才o法享用你的艉透亻T。」我的
面向沙r，他才如此慎重地f明他]有能力直┪业模碌脑因^^（奇怪，我一定要@
有稳幔浚

　「@樱你可以理解我o法直┠愕模碌脑因了幔俊顾一厝岬槲也潦媚上的
I痕，一s在f粗，我檫@O其厝幔s在f粗的Ρ龋感到好笑。便跳起
H了他肥胖的a一下，跑到前面大叫f：「那我就一起努力，健身房所～～有～
～和～～所～～有的T通通直我的B和拆我的菊花吧！～～」

　　我跳往h室去，故意大叫，整拥娜酥道，沙洲健身中心，F在只剩
下一目的了，那就是一定要直我的Ｂ！！喔～～天丫，自我υ也一定要那N粗
？^^|||

　　接下恚我了很多行N的|西，我得知了我的照片被用在周商品上，而
吉祥物有娃娃玩具，也委日本u作了一系列的吉祥物真人填充玩具，T可以在F
鲈用，喜g再I回家。

　「嗯，小琳，F在有三小r，淼眉埃我今天可以拍z一些健身器材的教
W影幔俊

　「好丫，有何不可？反正有rg，但下周的五六日三天，我要槲ＡＡＧyh人
鄣恼褂[而忙碌。」

　　接下恚我Q好b，化身樯持藿∩矸考祥物琳，出F在健身房取Ｎ一行
人走到某台]人在使用的O洌而我也已在用俏皮又可鄣募祥物Z言，樗有的
健身房T介BO涞氖褂梅绞剑但是，真的太露骨了！例如．．．．．．

　「大家好！我是沙洲吉祥物，琳，@次由我斫榻B@台腰力C要如何使用，
你看喔～把你的p手～～像扶在我的腰部的部份一般地扶住把手，再把你的屁股坐在@
椅子上～～，而接下恚最重要的，就是要想像我美的簦出F在你的腰部前方
s二十公分，F在，你可以使用你的U力，用力地插M戆桑∧悴灞了我的Ｂ了幔
您插爆了我的Br，就可以像我的小腹那般地平坦」

　　我非常地善於利用人w最美的神秘三角洲了，很多衣服下半身的O，因橐欢
有l，所以三角洲的左右骨^的部分就o法@示出砹耍而我吉祥物的衣服
，不是用NN上去的，就是用人w彩L的，要不然，就是前後各一根按摩棒，插入我
的p穴，不就固定住了幔克以我非常埏@露我那神密三角洲到骨^一直到後面的腰到
一直到臀部的曲。下一章，就介B一件最主力的吉祥物服b的高科技辛秘。

　「@台是臂力C，用你粗训厥直郏把我直的p手～～用力地握在@
握手上！一定要用力握喔～～因橄麓文阄兆∥业娜榉r，我要好好地y成果。
下砟兀用你最舒服的力量的l率，往你的背後方向拉，舒服地往下拉！你的上臂和@
K肉和@K肉，可能有c瘦，@就是M步的_始喔～走吧～我看看有]有新的Ａ
片！喔，不是，是新的O^^||」

　「@些淫地介B，我不知道不女性T反感」沙心地道

　「嗯，我也@N想，是引起反感，是引起淫水呢？」可以做做市稣{查就知道了。

　　其我在做介Br，就已有很多T在看我的z影，而他都健身房@Nw
N的教W，o予非常正面地鼓睿K且叫我一定要把所有的O涠冀榻B完！不然，他就
不治业模铝耍我立刻ι晨f：那我今天就一次把它拍完吧～～S即引起Z堂大笑。

　　而我介B的台翟碓蕉啵Z都O度地淫，周^的人越碓蕉啵一直
延伸到一峭饷娲箝T。他好多人的子都搭づ瘢也有人直接就在打手了，有很
多人不嗟卦谟我的身w，K且f他在@g健身房已等了我一年多了，看了那N
久的影片，今天K於到本尊，他好想F在直我！

　　而人群越碓蕉啵也越碓浇，一直近到他一伸手就摸得到我，而那人一碰到
我，其他人立刻一ザ上，我立刻就被人群淹]。我知道他很想插我，但}是，後
面的人不嗟赝前D，所以我只是身w很痛地被大家y抓以外，K]有任何人利地插
入我的B，而我z影M和沙也立刻被_散。最後@龃蟊釉诰方理下Y束。


　　　　　　　　　（三十七）y道不能好好拍一部片幔俊^^||


　「大家好！！我是沙洲健身中心吉祥物，琳～～很多人在，吉祥物不是游
？楹挝椰F在是在用自己的名字，而不取一游锏耐馓呢？那是因檠荆琳呢
，她是不折不扣的大v！所^的v呢！就是比妓女不如，是全天下最低v的物
N，所以，我不如人，也不如游铮直接我是物就可以了！

　　第二原因呢，是我想大家能蛄T，到琳呢，就是v；琳呢，就
是Γ秽琳呢，就是任何人，就可以直接掏出老二聿灞我！可以幔俊勾蠹叶伎
以看到一非常非常漂亮的女生，把自己v得非常的低v的同r，能蚝苡凶孕牛@
人引起很的性n樱代表任何人都可以征服他眼前所看到的完美女神。

　「好了～冗L的自我介B完了以後呢，接下硪楦魑唤榻B的是我身上@件美高科
技生化武器所研l出淼募祥物服b，大家可能看不太清楚，以槲疑砩]有穿衣服，
事上，@^Σ皇王的新衣！我知道大家的意RF在就很想ξ遥相信我，若
有可能的，我F在就w奔o大家Γ〉是呢，z影大哥，拍拍@e！啊！在@e
」我性感地指指我的左乳^

　「丫！不要太近」b出被抓乳^的淫印！复蟾纾再拍拍@e，丫～～@e也有喔
～～」@然是指右乳印冈怼～再怼～再怼～再@e，有看到正面幔坑]有
完全把小妹妹的p遮住！那下面呢？是不是也完全遮住了呢～～最後再淫地露出一
l尾巴～～」特正面的小妹妹，再抬起左腿，看到一l似橡皮的|西包覆著p穴，
後面有一l真的很像尾巴的尾巴。

　「大家看！@l尾巴，真的是科技奇e丫！你看，我@愚D身，崦牡乜粗你，我再
@涌粗你，你有lF，尾巴拥幼樱是不是非常地像咪或卡通影片e面的那小
耗呢？他拥那，是不是非常地自然。我再走刹教ú浇o你看！它是不是拥镁秃
像我是b咪呢？喵～～」

　　我背χR^，D身淫看著^，美的腰的曲o看光了；而又D向了另一
，同理。我再背χ^，故意u著很大的屁股，百分百露出我的}樱再D回正面，
一右地再走回R^前。基本上@服b的佩件就是咪，所以我的p手上有套著咪
q毛的大手套，有尖指甲，非常地像咪。

　　而後面的尾巴，材|和y路都是跟手套是一拥模再配合^上的咪耳朵，像髻
一虞d上就可以了，然後左a，Q骨的位置，再N上沙洲的商速N。最後W咪般
，把p手拿起恚喵一下，再露出美可墼偌狱c俏皮的笑容，是不是很可勰兀柯f
@照片已u到缺，每次一M就被光了。沙洲二^的上，也有@照片，
喔，不只@，而是二^根本是以各NL格的琳吉祥物橹鳎所以有很多很多很
多琳吉祥物的商品喔～～敬期待！^^

　「好了，介B完了套件呢，我F在要介B的就是我淫般地身w，到底穿了什N衣
服呢？他又是如何地⒏呖萍歼\用在@淫的身w上呢？恚我我@次琳吉
祥物系列服b的OALLEN出F，g迎ALLEN！～」我用呻b手套拍手，但事上
，那拍不出音，而且那手套真是他的幔〉是]有我的小穴^^|||。

　　R^左方出F了一男人，就是很像服bO的男人，不知楹畏bO都L
@感X^^||「怼～我ＡＬＬＥＮ@次槲介B美高科技生化武器的技g，
如何磉\用在@具淫的身w，呃～不不不，是\用在吉祥物的服b上。」天丫！！我
真的SrS地都想被人值奖！！＞＜

　　ＡＬＬＥＮ:「在@次乳房的部分呢～～」

　「咦？等下，ＡＬＬＥＮ，你介Be了，@不叫乳房」我好]Y貌，人家正要介B，
我就o人家插嘴＞＜　“@不叫乳房“@句呢，我比比自己的右乳，因楝F在
ＡＬＬＥＮ站在我的右，但g而言呢，是左。

　　ＡＬＬＥＮ：「@不是乳房，不然是什N？」他很J真地在看我的右乳，我很喜g
捉弄@位很木{的O^^|||

　「@叫淫的乳房」天丫，我真f得出口～～

　　ＡＬＬＥＮ：「喔，因]名字，所以我不住！」ＡＬＬＥＮ看了好久，才J
出@句，哈哈，他算比^幽默了^^

　「喂～～l去臀夷糜托裕且一百f年都不退色的奇P恚。俊刮壹傺b獾么蠼
，要把自己的乳房命名，且全世界的人一看就知道它的名字^^||

　「好啦～～拿b口t砭涂梢粤耍F在@具身w是凫渡持薜呢a，B琳也不能
破泥浮」喔～我@诱f的r候，直快高潮了＞＜　^了不久，真的有弟弟拿b
口t砹恕

　「恚s快槲业娜榉上名字！唉～ＡＬＬＥＮ，你^m介B你的，丫，α耍你
不是要把@胸N拿起聿趴梢越榻B。恚z影大哥，槲姨一下ＡＬＬＥＮ臀宜
下r的特R^」

　　ＡＬＬＥＮ：「大家看喔，它@c乳接|的部份呢，是美特N部的高科技
材|，它最大的c呢，就是@～～呃～～淫的乳呢．．．」

　「ΓΓΓ∧W得很快」我看起沓ｈｉｇｈ的！因Рフ在特ＡＬＬＥＮ
撕下胸N的幼鳟面，而弟弟站在我旁呢，等著臀名字，而我的呻b手呢，套著
手套，然不能喔～～只好p臂_，再次{我的o奈～～^^

　　ＡＬＬＥＮ：「它呼吸！尤其是越淫的乳呢，越需要更多的呼吸！所以它的
高科技在於乳呼吸所a生的水饪梢暂p易地排到外面去，或者是流汗呢～～也可以把
汗馀湃ィ．．」

　　@rＡＬＬＥＮ己把胸N撕去了，我立刻叫弟弟臀野讶榉上名字，他本硪
用一b手上去的，我f不行，你要用另外一b手固定，不然他那N，一定y跑！
我看弟弟的左手就一直在那改幼鳎不知道要如何抓著我酝Φ娜榉俊

　「喂～ＡＬＬＥＮ，ＡＬＬＥＮ，等一下，@弟弟他不太固定我@淫的乳房，
好樗字耶，你年o比他大，你固定乳房」

　　ＡＬＬＥＮ:「就．．．．」Y果ALLEN手伸出恚也在塘死习胩欤也不知要如何
抓。事上若是木瓜型的乳房，就垂下恚ㄏ裉煨牡^^||），你就可以像削木瓜的方
式去抓他，若是比^小的，那就不用v了，直接整身w摔在地上再比^快。而最y
抓的乳房，就是酝Φ娜榉苛耍∧惆lF若手用抓木瓜的方法出手，你只能到乳房的下
，而若是像喝脾酒式的手莸脑，你也抓不到整w乳房，也o法固定，所以最好的抓
法是．．．

　「Рィ∧憬比^多，抓^的乳房比他打^的手多！」我好像主持人，已
把三人叫上砹^^

　「他都太年p啦～～B乳房都不抓啦～～看什Nr候才能破男啦～～」我
W妓女般的f法在嘲笑他，他也很好奇到底要整N抓才Γ

　　Y果Рビ上峦上，一把就把水的乳房抓起砹耍K且慢幼髦夭ト次，因槿
房抖拥镁拖O的水袋一印

　「看到]有！形拳！」我比出了手掌由下往上抓的模樱最後是手刀在乳房下，
而虎口朝向自己。在f@句r，我模仿_志祥，在R^面前牙舞爪。

　「不^呢～@是字r候的抓法，一定要比^p，才有地方可以字！Рィ示
直琳r候的抓法。」一邮驱形拳，@rR^仍然在特。手很大力抓r，最
後缀跏强床坏饺榉浚因檎水袋都被抓M手e面了，一放_，又是酝Γ完全o
的完美乳房。

　「那ＮＢＡ灌@之後的抓法呢？」@r我和Рピ人在模仿黑人互相打
方胸部，K且胸撞胸後，用前~碰前~的激钅印６特是乳房立刻被打扁，立刻又
恢偷漠面。

　「好了，我玩蛄耍F在可以理@小笨蛋了～～」我好像蔡康永在{侃碣e。

　「即然大家都抓乳房了，那就三都槲业娜榉名字，K且上自己的大名喔～～」

　　ＡＬＬＥＮ在以前，玩了一纱尾藕

　「那@w叫淫的乳房，那@一w呢」Рブ赶蛭业淖笕椤

　「叫直的乳房好了～～」我不假思索地回答。

　「不行啦，直了是你的Ｂ的名字，已用^了啦～～」我都很@ＡＬＬＥＮ_
始明了！！

　「丫！叫捻爆的乳房好了」Рフf，@r弟弟已在我的右乳了，而我三人
在左乳的名字^^|||

　「不如直接叫捻的乳房」ＡＬＬＥＮX筋好快！他越碓铰明了！

　「耶！！@名字好，我要加被，被捻的乳房好了」我真是v丫，叫自己被捻＞＜

　「那不就直接叫乳房好了」Рプ宰髀明。

　「不行丫！乳房是本砭的了，被捻是{那“捻”～～～～“”！！」
@rＡＬＬＥＮ出面了，他f得O了！K且在捻@字的r候就抓起砹耍然後就一
直拉L音，捻了我的左乳好久好久，我想他一定使出了全力，因椋我真的好痛，但下
w好窈瘢

　「好了啦！就是一定要被捻的啦～～Рィ你淫的]喔～～你真的很看不起
琳喔，不想捻它，也不想直它，B淫也看不起了～～～」我b哭{。

　「喔，Σ黄穑我等下一定a捻，a郑a淫，K且要有公C第三人在觥～等～
～等～～等～～等～～」Рピ诔Y婚M行曲，真是幼稚，呵呵

　「好的！在男士正在槲业娜榉糠盏r候呢～我回到才那高科技的胸N，你
f，在直接接|淫的或被捻的乳的@K布e呢，具有难e面可以排水排汗排獾
效果，是幔俊刮槲业穆明感到傲！！

　　ＡＬＬＥＮ：「呃～～是的！但它耐饷婺兀就^M不恚　梗粒蹋蹋牛蔚姆
就]我快！哈哈！小笨蛋^^

　「什NM不恚渴抢隙M不幔窟是精液射不M恚俊刮乙呀_始叉我裸w的腰，
且在u^了～～

　　ＡＬＬＥＮ：「不是啦！是外面的灰m，水份呢～～就M不怼

　「重c是～～那精液M得幔俊刮矣衷谧脚他！！哈哈！

　　ＡＬＬＥＮ：「呃～～呃～～嗯～～我等下在捻你的乳房後再y看看！」

　　注意看看！Рズ偷艿芏枷氯チ耍只剩下我跟ＡＬＬＥＮ在υr，我那乳房
著tt的淫字呢，而後面的目，我都露著@深wv到不行的嘶`^^～～真的
是太v了！v到底了！郑『盟！

　「哈！你好明喔～～我真是越碓较g你了！今晚你不直我的Ｂ的，我就A
你的牙`」

　「喔～～你不可能A得嗟模因樗硬如F棒。」

　「f到F棒，我接下硎遣皇且M入到我的下半身@部份的介B了丫？」哇，我
是不是接得太好了，但^]有事先套好！

　　ＡＬＬＥＮ：「呃～～好的，接下砟亍～」

　「不要啦～～ＡＬＬＥＮ哥～～人家上半身都]介B完，你就先去巯掳肷砹恕～
就算你上半身介B完，也要先捻它才能去巯掳肷砝病～」我很O其O其嗲的音
向他撒桑K且墒肿ブ他的左手，一乳房不嗟厝プ羲的左上臂。

　　ＡＬＬＥＮ：「啦！你fα死玻我的_]有介B完，你@D不要老是打
e人的介B好不好」

　「不！我]有D那N高，我是最低的v！」我又猿种

　　ＡＬＬＥＮ：「好啦！快我把|西介B完！」ＡＬＬＥＮ好可郏他假b生猓
而我就假b被R似地立正在那站好。

　　ＡＬＬＥＮ：「好，才是胸N的部分，而胸N外面的@毛毛球呢，是我@
次樯持藿∩碇行乃O的一N主}的吉祥物。因樨本身就含有很多性感和神秘的
感X元素在e面。所以大家看，o是小琳手上的手套呢，或他後面@高科技尾巴
，是他^上的耳朵，一直到身w正面的@三毛畹拿球以遮住身上的三c，
他所有的材|和y路都是我x大利最大的毛皮生a及O公司那量身打造的～～」
他在介B我全身的衣服及配件r，把我全身D磙D去，我好d^

　　ＡＬＬＥＮ：「等下！我知道你想v，但我把正面介B完再你v！」他看出
我的企D了^^|||

　　ＡＬＬＥＮ：「好，接下砟兀大家看小琳下半身的@部分。我J椋人w最
性感的部位，是下P@神秘三角洲的部位。大部分的妊，或泳b的O，都一定由
不得已要把@骨盆@K骨^遮起恚@酉掳肷淼难子才不掉下恚而有些泳或
情趣用品呢，榱{性感，⒀子的，在晒穷^上面，或腿的膳裕然後，
把要遮住小妹妹的那K布，做得很小，以{性感，可惜的是，@只人家看起淼
且淫又不美^。而因樾×盏摹斌w|”和”特殊ｉL”，我@次有CO出
@N，衣服ι眢w的施力c可以往”下”l展的C」

　　ＡＬＬＥＮ蹲下斫榻B我的三角洲，R^也全是我的三角洲，而他介Br，手也一
直在摸我的三角洲，丫～～真的，太d^了

　　ＡＬＬＥＮ：「而後面的尾巴呢～～」他把我往後D，暴露我又A又N皮w又O好
的屁股

　　ＡＬＬＥＮ：「好可以遮住我尼崦婵r，所可能看到的”性器官”。它的
前端有一cc地往下，再直直地往上，一直到小琳大s^的位置，毛的造形的膨度
，都是以的尾巴O。耐庥^的弧形O，到炔康C械Y，@次是邀日本L期
在_l及u作C器人的ＡＣＯＭＥ公司，槲量身打造。他在的尾巴和BY尾
巴的屁股上，放上感知器。在行走r，所有行走所a生任何幼鞯抵担都被抓
取下恚再把@些抵递入X做精密的算，算出，屁股做什N幼鳎往什N地
方[r，尾巴呈F出什N拥u[幼鳌顾在介Bru[我的屁股，便大家
看看我淫的屁股和高科技的尾巴。

　　ＡＬＬＥＮ：「而尾巴的C械造呢，完全是OC密的＠a品。他_l出一N
非常特e的金俨馁|，以及BYb置。金倬皖似游锏墓穷^，而骨^跟骨^之g不是
有很多骨或gг谶BY@些骨^，才可以自由地活幔克在@l尾巴上面放上
百多K的金K，而KcK之g，用他特殊的BYb置BY，就似我的骨或g
АＴ谧钋岸说牟糠衷僦萌胍活w晶片，就可以把X的抵捣旁诰片中，以控制u曳的
幼鳌＿@l尾巴，花了公司非常、非常、非常多的X，但理竟然跟我vf，小琳可
以退更多X！」他的手指摸到我的屁狭恕～^^

　　ＡＬＬＥＮ：「哇！小琳，也是可以安o一下子的嘛～～」

　「我K於可以l表我的”淫”了幔渴堑模〈蠊司可以使用我的淫w，非常
多的X；T，也可以使用我的淫w，小X，因槊ξ业娜耍都可以o我
款ぬ，我就罂罱o你！因槲沂被人钟忠o人X的v！」我的好大，好像
在跟全世界f我是v！

　　ＡＬＬＥＮ：「好了！不要再打V告了！我想看到的”w|”和”特殊ｉL”
，到底是如何把@件”子”插上去的」

　「丫！！～～Γ∧阏f的的_是重c，所以接下恚我需要一位搬\工人或扛\
工人。

　　F鲇泻么止幔恐恍枰扛\@具o可救s只有４２公斤的淫身w～～有
幔楷F鲇泻么止幔俊惯@r候跑出硪晃唬停粒巍。校希祝牛

　「哇～～ＭＡＮ　ＰＯＷＥＲ!!　你肌肉好大K丫！你是健身教幔俊拐娴氖浅
猛男，全身只穿妊出

　「不是！我的中文全名叫：琳直C」我眼睛得好大

　「什N！？]想到沙洲o我的T工福利那N好，以後我就不用到去找男人ξ伊
，直接Щ丶易约河茫「魑T，不好意思，我先走了！」

　　ＡＬＬＥＮ：「咦～～等一下等一下，等下我在介B你下半身的衣服的r候，你
不就可以F鍪褂媚愕直C了幔俊

　「咦？f得也是，好！直C，我你，假如我是一教材，F在要介B我的小穴，
你要如何^能清楚地看到v的教材？」@位猛男看看我，再看看ＡＬＬＥＮ，就
猛地拉_我的p腿，同r可以把我扛到他的肩膀上，而我的腰正好是他扛的施力c。@
rR^就只剩下我那大_的p腿和那下半身b置了。

　　ＡＬＬＥＮ：「哇！！～～～@不太猛了c，若有心K病高血夯颊哒D台！」

　　ＡＬＬＥＮ：「好的，我立刻_始介B，大家看」因檫@猛男很高，所以他的
肩膀大s是在ＡＬＬＥＮ的^的位置，所以F在我是大_p腿，很淫地在很高的位置
，接受大家的Α
　　
　　ＡＬＬＥＮ：「到底前端@毛毛球，如何c後面@尾巴做Y合呢？大家有
看到@K似橡皮的|西幔俊灌福√煅荆R^在特我的p穴，但@K橡皮的蛇都
已皲蹁趿耍><

　　ＡＬＬＥＮ：「大家可以看到，@K橡皮，非常非常地o地浮N在我小琳的～
～呃～～」

　「洞上！！～～～」我的身w和^都已在R^後面了，所以我o法再任主持人
的工作，因槲椰F在只是教材，但教材也是在教不知如何介B教材r，l出O大的
音的，是大喊大叫的音^^|||

　　ＡＬＬＥＮ：「呃～～好，洞上，呵呵」ＡＬＬＥＮ真的很可^^

　　ＡＬＬＥＮ：「事上，@不是橡皮，而是一N特殊的化W材|，它就如磁可以
吸一樱它可以吸肉，你可以把他N在任何皮w上，它就完整地，c你的皮w接|
。但是，c皮w接|仍然是不虻模∫樗本身的吸力]那N大，所以他仍不足以支
後面@b尾巴，所以，我等下介B@K橡皮後面的|西。而它因槟闫つw的水份
的多少碓p它的吸力，也就是f，若水份越多，吸力越。

　　所以大家看，目前小琳的吸力是最的，因樗的水份已溢在橡皮外面了，
而它也不因樗份太多溢出砹耍而p低吸力。好！那除了吸力以外，那有]有其
他的b置可以支吾崦孢@b尾巴呢？」我知道重c砹耍即⒂泻芏嗳艘看到我的p洞
了～～～

　　ＡＬＬＥＮ：「好～～我榇蠹胰∠恚看後面有]有什N|西～～哇，真的很
o，我要花c力忄福∈上，小琳的特殊ｉL呢，就是她的洞，是很吸的，所以
我橄鹌さ尼崦妫O了筛N力超的”魔g棒”。喂～～小琳，你放”口”好不
好，我拉不太出恚不要一直吸啦～～喂！～～工作人T，快拿拖把怼刮疫@r候已
爽到不行了，高潮了，可能有出不少淫水吧～～～～我感X工作人T好像有在拖地的
幼樱而ＡＬＬＥＮ是一直在拉那b置，因槲乙高潮後才慢慢放肌肉～～^^|||

　　ＡＬＬＥＮ：「呼～～～K於很辛苦地把它拉出砹耍可能小琳已在”退潮”了
吧」那b置F在整在ＡＬＬＥＮ手中包含尾巴，而我的p穴，正窳芰艿卦谙硎芡
潮r的休息B，Рミ特，@是Ａ片幔ε丁～我有那一部片不是Ａ片？呵呵

　　ＡＬＬＥＮ：「好，F在我砜脆浮

　「ＡＬＬＥＮ等一下，我先f拙湓！琳直C，先放琳教材下恚　惯@
r候我裸著下半身向所有人l施令

　「ＡＬＬＥＮ！等下，你^m介Ba品。你呢，像才扛教材一般地扛v，因楝F
在你是搬\工人，你要送到一牵∥也缘眠@e是那家台的z影棚，也不缘眠@
e牵也不缘有多少人！榱吮苊到人，所以若有人你送的是什N，你就f
是情趣用品充馔尥蕖６你的送地址是地下一谴箝T口外１００公尺；你送的件硎
砘丶！到以後要立刻送回恚《回到@e以後，你就_始送便，我的屁股就是便
，你要使用你的大柱穿便的淫簦K且е便到向所有人兜售！清楚幔
Рィ湟邮z影C！走！」

　　@真的太猛了！@大堑娜艘看到我的p穴了幔课椰F在大_著p腿，你只要
看，不用出任何力量，就可以看到最e面哩～～@真是一鲷[。因樗一n出去，正
好是中午吃rg，所以好多人在走著要去吃，走廊上好多人，梯好多人，翘菀
好多人。

　　猛男一出去，走廊上就到是人，我不知道@e是牵他下了翘菀葬幔本硪
直接n到一牵我又叫他去每一优芤蝗υ傧牵若有^很多人在等梯的，我
就停下碜梯，我f我不樱你就告V他是充馔尥蘧秃茫

　「你肩膀上那是什N？」

　「充馔尥蕖

　「喔，F在有做那N像幔窟竦摹

　「最新科技」

　「好像真人喔，是人幔俊

　「你看，全身皮w，一c暇疵都]有，一定是假的啦，正常人怎N可能皮w那N好？」

　「不^，@乳房不做得太了一c丫！」

　　登！梯_T了，很多人M梯～～喔～～所有的人都在看我的全身耶～～而且都
靠得好近！好近地看著我的全身耶！我感受到他所有人的呼吸和Ｗ⒘Γ好像同r地
σ著我，我感受到我全身的毛孔都像淫的粢樱∫婚_一合地蠕樱T惑全
世界人的n樱　～喔～～哦～～哦～～你不需要任何肉棒，就可以我d^，我不
需要辛苦地露出我那三肉洞，就可以享受你的抽插～～喔！！～～直我吧！直
我全身的肉洞！直我全身每一淫地簦．．．　　　　

　「嗯，的_是假的，因檫B毛孔都看不到」

　「看得到啦！只是很，很，O到你若不近看就看不到了啦！」

　「真的幔楷F在科技可以做到@友荆∥铱纯础

　　喔～～所有人更近地靠^砜次伊耍才已很近了，F在又靠上砹耍喔，快！
大伙嚎欤∧快要插到我的花心了！好明@！好明@的呼吸！你上的毛好明@！
好明@！你的肉棒又更粗了！～～喔～～！！好明@！你的肉棒又更多更L了！快
！再近硪稽c！我要高潮了！

　「真的耶！如果F代科技要把人皮w的毛孔做得比一般人很多的，是不是要
多多插洞出硌荆俊

　「C！粗的S便插插就好！你看得根本就看不到，M不是要多插很多很多很多
的洞丫？」

　「阿！！！！～～～～～～！！！～～～　　　（小琳的尖叫）
　
　　登！梯T打_了，我的舨恢有]有l生什N事

「我到梯T_到我可以出去的度r，猛男立刻n出去！了！！～～～！～～～！
！」

「哇！水都出砝病～F代科技可以B高潮都做得那N像，小日本真不巍～」

「丫！～～！～！～！」我一路尖叫，路上所有人都得到很大的尖叫！

「丫！～～～！～快～～！！～」到一谴箝T了

「丫～！所有人快ξ遥∷有人都直我！～！」出大T１００公尺要折回砹

「我生下砭褪墙o大家值模〔治业纳鹤]屁眼！」M大T了

「不治业娜家死光光！不治业恼D九族再永世不得投胎！郑】欤　惯M大T後直接走
翘萆牵不再每一永@了

「快直我！我快死啦！！！快o我丫！」已到原淼z影棚了

「我全身都好W丫！全身都好想有肉棒狂插我丫！」猛男已在抽插，狂治竦讲恍
的小穴了

「！再不o我，我就被全身装偃fb咬死啦！！～～」但好像一直]什N感X^^
|||呵呵，真擂^^||


　　　　　　　　　　　　　　（三十八）恐怖吸精C


　「小琳～～起床印」

　　咦？白光？什N？有c模糊？喔，好像是人，咦？l，看到廓了，丫，是我
男友！！他的眼神是好厝幔我在天堂幔克的笑容我忘了我是l，仿佛我
就是他，他的手著我的^，我感X到好安全，@是幔窟真的是天堂？咦？天花
板，咦？男友也是有明@的^和耳朵丫，那是天堂的白光幔窟祝克以，我F在
不在天堂樱苦福α耍∥乙起床了！～～～

　「明天就是ＡＡＧyh人鄣氖烂闭梗m然之前我位很小，但^我跟主k挝
不嗟f{，他K於意o我比^大的位了，因榧热槐容^大，所以我就有地
方可以在活游杼ǖ呐赃，可以[O桌椅，可以跟F鏊有有d趣的碣e介BＡＡＧ
v五年研l，f人OF，才推出的最新的蜂巢式全球投Y基金！美公司很重
@次洲的成果l表，各位好好把握，因椋桑停氢痔一看到我的a品就一攻
我，一模仿我的a品，S便取一什N|式全球券股票基金。什N|式丫
！我ＡＩＲ　ＪＯＤＡＮ@球鞋哩！」

　「呵嗯唔」明哲理乾咳陕，要我不要批ue人太^火。

　「嗯唔～～之呢，大家一起加油！檫@次的成果l表努力，恚∩洗斡芯W友f我
的呼不押，不f{喔，@次我再碓看新的呼有]有更有感X喔！」

　「yhyh命\yh，yhyhLUyh，ＡＡＧyh人郏幸福yh！(ＩＭＧ)！
丫～～庵噎被淘汰！？」


　　喂！你有]有看到那部片丫？

　　有丫！郑∥叶加捕疾恍辛耍

　　我是一看到面B手都]碰就射出砹耍郑⊥蝗簧涑砗ξ乙恢辈廖幕。

　　ρ荆∷@部片的影片BY和W站，要好多次才M得去喔！看的人真的太多了！

　　DVD到缺丫！她之前统_始r不是也缺幔郑∵@次又缺

　　ρ荆她那件主}吉祥物的衣服，我X得是所有吉祥物e面最好看的

　　Γ∫槠渌服b都只有N三c，然後在身w其他地方再做花佣已。

　　而那b尾巴，小琳在走路ruu去的幼印～喔！郑∥业谝淮慰催@片r，射了
四次才看完，最後只剩下空包！

　　Γ∷每次自我介B，明明就是一完美女神，s要跟所有人vf她到底有多v，
每次看到她甜甜的笑容，大大的眼睛，O其嫩的皮w，再W著LL的睫毛，哦～～@
N女神大家都知道要修行浊f子，才能享受到的福蟆～F在s告V所有的男人，
你可以H易地碛小～哦～～每次光看自我介B就快射了！

　　ρ荆∷那腰，再加上那屁股曲，在u的r候回眸一笑～～～郑〔豢
片，光想就射了

　　有，樽约旱娜榉咳∶字就算了，要人字上去，然後要人家去抓她胸部，
抓得那N．．．．．．

　　哈～～那痿，每次在W路上聊天]打完就一定是不小心又射了，去清理去了
～～

　　ρ荆看他抓她乳房的幼诱娴暮眠^a

　　我X得@部介B服b的片真的有太多可以一射再射的c了！

　　而且我X得她最害的是，每c都你以檫@是最^a的c了，打手的r候可
以射出砹耍但]想到，^了不久，小琳又自己加c，一直加一直加，加到後面最後Y
局，m然是鲷[。但，郑∵@部片真的我射到空包一直在打手～～　＞＜

　　ρ荆什N抓乳房啦，字啦，三角洲特啦，u屁股特u尾巴，後面她教
材，把p腿_r，郑∧r已是空包了啦～～但]到最後啦～～　＞＜
　　
　　然後那ＡＬＬＥＮ不是要拉幔渴侄急青筋了拉不出恚最後流了一地淫水才
慢慢可以拉出恚Рミ念^特到尾，喔！！好痛，老二真的好痛，痛到我立刻P
ＤＶＤ，休息好小r再^m看，免得最後射出血精～～

　　然後ＡＬＬＥＮ整bb置拿在手上要介Br，@rR^在特她一_一合，正在
享受高潮的面幔克叫直C把教材拿下恚喔～@ξ碚f也是一射出的c！

　　然後老二本砗芡戳耍想f我不能再打下去了，健康要o，Y果小琳下硐蛩有人
l施令r，我原本痛得要死的老二，又uu硬了！然後，一抬起硗外nr，又要射
了，只是，@rB要射的肌肉，都已]力了，可是我知道在射了。

　　但R^只拍到他M梯之前，等梯的人在摸他以槭峭婢叩娜榉俊

　　但楹芜@r]看到他摸的乳房上有淫的t字？α耍∥胰程看著她甩著那γ
乳，上面s有淫的t字r，真的恨不得一^把自己撞死！

　　@就要我@曾⑴c^她那荒唐π愕娜死病～

　　得意屁啦！你不^就是x她家比^近而已！

　　因樾×崭叱r不只出水，她全身所流的汗，也多得床巫阋竦簦我上
次就是趁她高潮r，去舔她身上所有的汗，郑≌媸浅第一好吃的！不臭，也不y，
但也不能f甜，只能f你的舌^和喉岛苁娣，郑≈惶蛞活w乳房而已，正要舔第二
wr，就被黑人架走了啦！只有在那r候她身上比^]人而已啦～～～狂哭D示啦～～ 

　　所以有可能被水分稀掉，或是路上被人舔掉？

　　但R^的_只拍到要M梯前，後z影就走翘菹乱樱R^χ下
一拥碾梯的T口r，T慢慢地打_，就到小琳的尖叫，T越_，尖叫越大，
最後一著淫水一大叫到了，一看到水的敉R^n！郑∥抑道我又要
射了，但@次B肌肉都不太理我了，但真的又射了！

　　喔，然後看她在走廊大喊大叫，走廊鹊娜瞬惶知道那是怎N一回事，而一n出大
T，郑∧沁是K空地，人好多在走碜呷ィ∵有看到R^目罩型下拍z，B音都
得清清楚楚，他可能有叫另一部z影C上堑劝桑

　　奇怪，那是什N建B丫，怎N大峭饷孢有空地？

　　我也看不清楚，只知道空地前面好像有一T，但他跑到那就折回砹

　　我X得猛男跑很快r，倒是]有很d^，因槁啡瞬惶知道那是什N|西，都一
木{比^d^的是明明都已回到z影棚了，小琳s一直大喊大叫，身w和四肢一直y
打y樱猛男不得不扛o她的腰，以免掉下去。而猛男可能知道她很急，y打y拥
，也不能”u便”，所以立刻叫人拿一桌子，把她放在桌子上就_始抽插她了。

　　但都已在至耍她的手在y樱嘴在大叫，有看到一人”咨”他的老二
，放入她的嘴了，（我心想，@婆子不不小心把他的老二咬啵，她手一直
死抓著那男的屁股，好像在吸已快喝完的椰子，一直狂吸；而她下面的p腿也A得
猛男的屁股好o。然後我看到都已射精了，不人家走，手和腿是猛抓，我
不知道他到底射了状尉，猛男的屁股肌肉看起硎巧淞巳次。

　　但猛男之前，她的嘴，就有好人都上去o她吸了，但一被吸乾的人都自己出
不恚要旁人拉她的p手，才能老二x_她的嘴，喔，x_r，看她的嘴，好像是
在沙漠中很久]喝水，快渴死的人一樱而一真正地抽走，就又_始大喊大叫y打人，
直到老二再度出F才又狂吸乾人家的老二。

　　ρ荆她真的好像快要渴死的人一樱手一直褐男生的屁股，每一男人都要
大男人才拉得_她的p手，男生自己想拉拉不_她的手！郑〉降资且渴死了是不
是！

　　但我lFF龅哪腥撕孟癫欢啵因樗的裘湍念^到尾都他，好像射了三
次，猛男真的想走了，不猛男走，猛男自己伸手去他背後拉小琳的_踝，拉不
，我看猛男背後的肌肉，是用M全力了，是怎N拉都拉不樱最後是旁人把她
的腿拉_，猛男才出得恚

　　郑《且一l腿要扇人拉才拉得樱一小女生怎N有那N多力量？

　　最後她是在桌上大喊大叫，但都]有人敢上去了，可能都被吸乾了吧～～

　　我看沙洲的L官好像想要靠近她，安慰她，但因槭帜_y打y踢，只要她的口]吸
到椰子，就一直大叫，手就一直y打，旁人根本o法靠近她。

　　猛男最可z，好状嗡都想出砹耍但都出不恚而小琳好像中了毒的人一樱]
精死，所以猛男只好又^mu悠ü桑想f再射一次。

　　最後是嘴巴先嗨，是粝嗨？

　　是嘴巴先嗨，因樽彀吞可怕了，一M去]多久就被她吸光了，要出淼娜硕家
人去拉她的手才出得恚好像都是她的好朋友吧～～只有好朋友敢在她l的r候
，冒著被她咬嗟娘LU，o她「水」喝。

　　所以是猛男蔚阶钺嶂前，她就已在大喊大叫了樱

　　Γ∽钺徵R^У饺鏊闹艿哪腥耍大家都]人敢上去了，只剩下猛男跟l的小
琳在峙冢但最後猛男也不行了，他怎N也拉不有×盏哪_。後沓霈F人，各拉一
b，使湃力拉不樱又出人，再拉！]想到小琳好像lF了，立刻更大地大
喊大叫，手y打，屁股和身w整y樱仿佛在告V世人：不要走我的玩具！！

　　最後四不行，再出，共六，算把猛男救出砹恕Ｃ湍姓f他好像^
被救出恚因樗的穴跟她的p腿一樱力量超大。p腿好不容易拉_以後，小琳全
身拥酶加F，表明了就是^Σ环拍阕叩囊馑迹而她的小穴跟她的嘴一樱在猛男
真正x_以前，都狂吸猛吸，好像]老二渴死一般，我看猛男要呻b手去巫⌒×
的屁股，才可以很辛苦地”@救”。

　　小琳lF老二真的走了以後，就l了！猛男才x_，更精实卣f是：猛
男的老二才x_道口而已，p腿就立即把抓她腿的六人踢_，然後像l一
地左右L樱好像毒al了，]有人得懂她在叫什N

　　等下，你才]f老二x_道口r的K烈，是多N地任掌D。

　　喔，因樾×漳r已在做最後的暝，所以屁股狂樱小穴狂吸，就是不猛男
出去，猛男才只好用呻b手固定她的屁股不要y樱才能把老二慢慢地抽出恚而在抽
的r候，小琳整下P的肌肉，包含屁股完全Ao，而三角洲也是青筋暴露，呈F出最
後垂死暝的恐怖，小穴更是像嘴巴一樱]得得oo的，而R^就看老二一直出硐
P肌肉就越大力，一直出硐卤P肌肉就越恐怖，一直到前面的^要出r，小穴可以
完完整整地吸到^尖，而一x_，老二就掉下恚表示老二在e面早就被吸乾了。

　　而婆子的可怕在於，人家老二出恚都]掉下恚就已_始拳打_踢，把
六人踢走，猛男也快o著好不容易@救的小弟弟跳x”^”

　　然後她不嗟卦谧郎习l，最後掉到地上，有些人想去扶她，都被她踢_

　　不知^了多久，才有t生^退打定。打也是至少２０人架著她才能
t生把打M去

　　郑≌F的是，小琳是超人w|是不是丫，第一打下去，大家在等她停止l，
但非旦]有，反而有c生獾匕l更大的，人把她放_，她就猛踹旁的人，她的
表情也好像活死人或精神病一樱面目非常b地到攻羧嘶蝓呷耍只是因樗躺在
地上踹，所以大家走_一c就]事了，但t生f，@已是常人杀兜牧苛耍@r候我
看沙面有y色，面目凝重，想了一回海直接叫t生o她三倍的量。Y果也是要叫二
十人才架得住她，一哟蛟诜浅０且有c透明的皮w上。

　　果然，三倍量K於有效了。她又暝了一回海才睡去。

　　人把她放在桌子上，o她w住被子，端了一下她的，真的好漂亮，好清的
女生喔～～

　　怪的是她猛地右手往上一抬，被子立刻w出去，人的眼睛全部去看那w出去的被
子，s]lF小琳因槭值粼谧雷油饷娑身w也快要掉下去了，好他都lF了就一
起把她抬上桌子。

　　沙X得很奇怪，便再退w一次被子，但真的很怪，小琳好像小朋友不w被一
，可以四肢著被子，然後往下踢，上出F小孩子那N，”人家就是不要w被”的
表情。

　　而她的手也不小心垂在桌子外，好手掌向上，抓著ＡＬＬＥＮ的n，ＡＬＬＥＮ
得立刻被到似地跳了起恚往外Z逃，而小琳所露出的微笑，人X得，她真的
是一可鄣呐神。


　（三十九）yhyh命\yh，yhyhLUyh，AAGyh人郏你幸福yh^^


　「大家好！g迎大家WR本玫木融展。我是ＡＡＧyh人鄣I罩魅梧琳，是
今天成果l表以及摸彩活拥墓目主持人。美ＡＡＧv五年研l，f人OF
，於今年推出最新的蜂巢式全球投Y基金。

　　接下恚我花大s三十分的rg向各位解f@b全世界首的精融a品。而
成果l表完之後呢，也因楦兄x各位抽空光R本位，我在F瞿兀也榇蠹淞
非常精美的\品，要o大家抽，K且y才大家有]有在J真地我才的成果
l表以及a品介B，所以在抽\前，有一小}，在龅碣e，答α耍【涂梢
把F鼍美的Y品快快返Щ厝ィ

　　若F鲇碣eξ的a品有d趣，想要深入了解的，在我的左手，也有I的
解fF，楦魑环铡Ｎ蚁嘈胚@五十分的成果l表及摸彩活樱一定各位
看倌__心心地出T，快快返В』兀∪ィ　

　　的_是各位”看倌”，因槲耶吉祥物T了，所以F在也是全裸”穿”著ＡＡＧ
的S色N，把底下的p洞和乳N上而已。左和右手背也有N上N，p_穿的是
y色高跟鞋，後面的K一路往上延伸到小腿肚，而全身不同地方，有小毛球^^．．
．．．．

　　小|主任：@雍幔不引起暴樱而且主k挝煌意幔啃×眨河]有暴
不知道，但主k挝灰呀同意了。小|主任：真的幔。克真的同意幔啃×眨亨牛
我花了好大一把翰耪f服他的，而且他也想y看看^的反。

　　小|主任：可是，你@游引淼模不都只是好色之徒丫，ξ的H效益
有]有椭？小琳：我的客艉芏喽际呛蒙之徒丫！色情c金X是y分y蔚摹６且
我不也很多次，原本是好色之徒的客簦因著我的崆楹I，他最後成
真正的客幔啃‖|主任：也啦～～只是，@幼鲆蔡咨了。

　　小琳：不啦，我不咨，我反而返煤堋ＣＡＡＧ也很重@次的成果l表
。因洲市鲆幌虮让市龃笏谋叮而苔的比重在洲市鲆灿幸欢ǖ姆萘俊Ｋ
以，美公司@次ξ苔有很多的期待。我相信我一定不美公司越期待
越怕受害吧～～小|主任：可是．．．可是．．．明哲理那怎Nf？

　　小琳：明哲一向很尊重我，他知道我在做什N，K且完全支持我J要去做的
事。不管事後是κ清e，^程的才是o上的藏。好啦～～不要再考]了啦，我相
信各位同仁一定可以把色鬼成鬼的！～～哈哈哈！！！

　「美ＡＡＧc入yh人郏韧夥浅Ｖ名的垭U公司，由杉夜司金
Ic人H行NｉL的合悖目前人提供更I，更迅速，更安全的保障c@利管道
。@次美ＡＡＧv五年研l，f人OF，於今年O出淼姆涑彩饺球投Y基
金，Y合了，投Y型保危基金，指担期，B，垭U，f能年金，年金，意外
U，tU，防癌U等本公司缀跛有的a品的整合平台。

　　主要名Q槿球投Y基金呢，主因@次的基金热菘芍^e，因他不再是一b
一b跟韧獾幕金公司I基金，再Duo鹊南M者，而是直接鹊南M者，
可以透^本蜂巢式的M合，直接向外I各大基金公司的基金a品，K且一年享有同
公司不同基金或不同公司不同基金的免MDQ，共六次的C。

　　而每L或每月的投Y效，都可上本公司ＡＡＧyh人鄯涑彩饺球投Y基金服
W去查ぁ６我@次所BY的基金平台，是全球知名的慢氏基金，不克茶不，
z勃和苔５０B印Ｂ氏基金呢，是全球知名的避孕基金，避免LU言械幕金，他
可以Bm二十年保持正成L１８％以上，即使在空^年，仍有１８％以上的@利，可f
是空^降Rr，Y金的好去。

　　各位朋友，最近的金融L暴是不是大家苦不堪言？很多巨人一一倒地，ΣΓ
美AAG目前由美政府保障中，而热魏斡嘘PAAGyh人鄣乃有保危本公司一律
仍安全地承J，K且承保所有保舻南嚓P嘁妫各位朋友不必心。反^是最近有
一家形象很好的ＩＸＧＸ汰，最近好像被鹊团秩耸莩韵恚H公司反而被
的公司吃下恚可以知道苔保UI在@次的波及中反而是最小的。

　　好的！而不克茶不，名Q好像跟最近的毒奶粉有P，@家基金公司早就叫大
家不要喝奶改喝茶了洇溥@也是一家百年公司，行事和投Y的L格也是相Φ胤健，在
鹊拿也是非常地好。他@次的精融L暴早早便做了回，c所有的措
施，以避免全世界的保U基金公司像股牌效一右灰坏沟亍

　　z勃好像是一家殃公司，只要I了他的a品，再也不用可z自己不能勃起了！～
～大家硬起恚∽基金硬起恚∽效硬起恚∽荷包硬起恚∪部都硬起恚小u
u就硬起恚ˇ洇涠苔５０B樱可f是我@次搭配的平台M合e面，最厶
的一n了。他B犹的大P指担嘀补桑只要看Ψ较颍L期投Y，您的X袋就不
生苔，X袋不生苔，荷包也]有青苔，因槎急诲X塞爆了！～～呵呵洇

　　您可以透^每月定期定~或一次喂PM龇绞碜鐾顿Y。而各位碣e也可以依自
己的LU傩院唾Y金需求和a品需求樽约旱谋热葑鋈位虬俜直鹊谋戎刈{
配。可f是本公司提供一最新的平台，一次足所有的a品和保障。那有人，那
何我不各e各eI我要的意外U，或年金或垭U等等的a品，楹我透^平台碣I？

　　因橥高^@平台，I所有的a品，比你一一去I足你要的a品要便宜得多，
而且你所I的每a品，公司都提供你所需的知R，或S著你的rg或家庭或工作
等情r的改，一次入所有的l件式，就可以一次地ξ所有的，只要是蜂巢式
平台底下的所有ＡＡＧyh人鄣漠a品做一次性地交叉比和搜ぁＮ再也不用基金
找一次，垭U找一次，投Y型保握乙淮巍Ｖ灰入一次您的l件式，系y自湍
x出最合m你的相Pa品。而且，每a品c每a品的DQ空g和M用，也比你一
一去I要划算得多。

　　例如，我F在出社的年p人，X能力比^差，I定期U，用比^少的
X，取得^多的保障，但}是，^了十年二十年以後，我的能力比^好了，是不
是要I多一c的保障和K身型的t保障和意外保U了？那？你@二十年所U的定期U
的保M，若都]有用到的，不就都被保U公司走了幔康蜂巢型的O就不是如此
，它按你以前所U的保M的比例，碛算你F在所要I的a品，再φ毡ｋU人表，扣
除LU成本，公司成本，保U成本等等的一些M用以後，就湍惆幢壤地投入你Sr要
DQ的保U商品之中。

　　等於是把DQ的^念，由基金a品整提N到ＡＡＧyh人鄣乃有保U和基金a
品上，@N全部商品的整合平台，其演算的公式之繁s，系y荷之重，大家就可想而
知。楹蚊ＡＡＧ要花五年，要f人，才O得出@N整合平台。我一推出，立刻
引起I界震撼，因槟缀跏遣豢赡艿模光LUu估他就算不出砹耍更不要v以前
所U的保U，可以用碣I新的a品。我才v的那家ＩＸＧＸ汰公司，我之前的口
就是他怎N被淘汰，Y果真的被淘汰了，被团殖韵氯チ伺丁～

　　我之前一推出，他就不嗟毓粑，f@NO根本是有}，而且不可能
算得出礤X要如何再投入新a品，rg久了，我公司一定破a。於是他自己推出
了一似，然後仿冒我的|式全球券股票基金。他f，他使用保舻腻X，
去做股票，基金，券等等商品的投Y，K且把他的比例和公式的算方式v得跟神
一樱f@N投Y比例，可以在大P普遍不好r，像|式一樱不受太大的n簦或
把n艚档阶畹停等待行情q砭涂梢在H回。@Nv法就等於保艋ㄥX湟o你r的
f法一樱《且就算基金回本，保羲I的垭U保障，其是oIT的佣金。

　　他的f法很好，f第一年，我把你的保障{到最高，第二年就可以_始投Y
。那假若保粝朐诘谝荒昃屯顿Y呢？那就另外再放一PX下去投Y。我神病丫！若我
要保障，我楹我第一年保障最高？我直接去I保U一子都很高的a品不就好了？若
我要投Y，我致檫I你的假投Y真保U的a品丫？我直接去I基金等的投Y型a品不
就好了？

　　等於保粢贿M鼍鸵呀rX了，然，二十年以後一定，因楸ｋU公司前面已
得很了，所以後面要保糸_始了，不然保不爽。很多保U公司的a品O
都是在吭⒈舻嘁妫再出犹鹈赖IT哄_保簦反正他最後也不知道自己
到底I了什N|西。而本公司第一打氖鲂星椋把保粝惹袄U的X再吐回去，不浪
M保粼陔yh@g公司的每分X。全天下]有@N笨蛋保U公司，而F在出F在您面前
了～～

　　所以是不是蜂巢式平台就省去了消M者榱艘花一tU，去到比r；然後再
榱艘投Y型保蔚饺サ教比r的rg？而所有客簦您所U的保M，您曾所I
的a品，您！在ＡＡＧyh人鬯花的每一分X，都不浪M掉！而透^@平台，保
UI再也不是保UI人T的I了，我的W站热莘浅５刎S富，我要做到，I
杖T槟所算和O的所有幼鳎保粢部梢砸灰坏卦诰W路上，完成所有的O和
操作。

　　如此就不用佯I杖T之手了，在o形中，保粢苍黾恿松唐返闹R和I，
我a品就都有信心。然，本公司也都有商品的教W和W站使用的解f教W，有空可
以^砦@走走，我的服杖T都非常地g迎您。喔！α耍最重要的是我的
UM方式非常地自由，你要一次U，也可以定期定~，也可以不定期不定~，也可以想
U就U，不想U就不要U，您的一分X都不浪M，我依您的年g，LU傩裕工
作，需求等等，一次性地算出所有m合您的商品。

　　好啦～～f了那N多！大家可以醒醒啦！！因樽钪匾的摸活泳鸵_始啦！@
次世帽展出三天，我每天平均都有四龅恼f明，其中第一大\，５０茧{，
在@三天中的某一稣f明中出F，有d趣的朋友，千f不要e^任何一鲇舌琳
楦魑环盏C。其他的品也非常吸引人哦～～梭奶ＶＡＩＯP型X一台，
ＺＺＺ ＰＣ５台，ＷＩＩＩ基本配洌蔡ǎ郏校龋希危牛G１台，w普吸m器和P
那i擞耙簦模郑脑O湟唤M。

　　而]有中\的朋友，可以@得ＡＡＧyh人圩詈唬∽！I界首的蜂巢式全
球投Y基金ＤＶＤ。而F銎渌有d趣的朋友也可以在F隽粝沦Y料後，免Ml送o各
位喜畚yh人鄣呐笥喔～～

　　好啦～～各位看倌朋友，才主持人在台上介B那N久，眼睛有]有吃虮淇淋？
因橹鞒秩爽F在身上，除了我ＡＡＧ的S色N和身上@些奇怪的小白毛球以外，是
不是什N都]穿？那有～～你@群色狼，人家明明就有穿王的新衣啦～～但是只有
明的人才看得到喔～～

　　相信我F在一定穿得很保守，密不通L才Γ∫榇蠹叶己苈明喔，即砘卮鹞
@次活友e面最y回答的}了，那就是，美ＡＡＧv五年研l，f人OF
，於今年推出震撼I界的什Na品？好！那位{衣服的先生，等下，你上台砘卮穑因
榈认履愦α耍要摸彩的！

　　上台的^答e了也]PS喔，也可以免M@得我的色情光碟，呃，不是，是蜂
巢式全球投Y基金ＤＶＤ。好，我好像把答案f出砹耍@位先生再大地告V
我的^察朋友！『蜂巢式全球投Y基金』什N？太小了，主持人耳朵不好，再大
一c？『蜂巢式全球投Y基金！！』蚀鸢福。

　　很好！恭喜@位先生可以⒓映楠。丫大家有]有看到摸彩箱在那e？哈？在那e
？喔～～就在我身上丫，大家好明喔！！@是我yh人v五分，一人OF
所研l出淼恼嫒耸矫彩箱。

　　大家有]有看到我身上有小白毛球？在我胸部上方，各有，因槲倚夭恐
有，我不是母牛喔～～Σ黄鹬挥喔～～有後面屁屁，是不是也是各一在
腰部@？所以也共是ΣΓ然後正面下面@～～@f是人w最美的神秘
三角洲的地方，我未砣天砜纯不在@些神秘的地方出F^。@三角洲有
？四ΣΓ糠e延著膳缘牡妊三角形排列下ΣΓ磕窃傧旅孢@三角洲最
端的地方是什N？（@r底下^都快了，大喊Ｂ，小妹妹，簦小穴，欠
等粗）喔～～原磉@e是我ＡＡＧ的S色N丫～～呵呵，各位看倌，你好色
喔～～

　　恚@位先生，你可以在@八小毛球e摸彩摸出一台你的{喔～～～（@
位先生很小心地用呻b手指要去拿小琳胸部上面的小毛球）咦？？等一下，@位先生，
你有]有摸^彩丫？各位朋友，摸彩是不是要先沏一沏，至少眼睛要看到e去，再把
彩球平均用手抓一抓再抽嘛～～@比^公平ΣΓㄟ@r^都已在大叫受不了
了，所有人大拍掌，活舆M入前所未有的高潮，而小琳用更高分的克L音哼^^
的音）。好啦，先生你可以不用把眼睛e^去，但你一定要抓一抓再抽喔～～（「
郑〕爽！郑《伎焐淞耍〉认炙，我跟你v」^都受不了了）

　（@位先生@然很o地胡y抓^小琳的屁股和胸部以後，就s快在她左胸上方拿一
w）@位先生你好客忄浮～呵呵，一定是位好先生，好老公！好！恭喜你！@得蜂巢
式全球投Y基金ＤＶＤ一！！xx@位先生！！好啦～～我知道大家都非常明，想
要s快摸彩ΣΓ∈且摸是摸王的新衣？（「郑∫捻爆的大奶！要直
你的Ｂ丫！！要摸光你全身才爽！」已快要暴恿耍呵呵洇洌

　　好的，我快cM入下一}喔！我蜂巢式全球投Y基金e面，有BY四n基金平
台，分e是慢氏基金，不克茶不，苔５０B樱和什N？恚那位t色衣服的
先生，上台一下。呵呵，先生，你榔吃很凶喔！想不想中大？『想！』好！告V我
答案！『z勃！』蚀鸢福∠Ｍ你抽了我的大和I了我的a品以後，不再
可z不勃起了喔！恚〕橐！（小琳故意x一色狼上恚他把小琳全身都摸蛄
，屁股抓了好久，胸部也快捻了，小妹妹和大腿也一直摸，他本硪打_小琳的腿，
但小琳不他_，最後，他在左腰上抽了一球）恭喜你！色情光碟旁的蜂巢式全球
投Y基金ＤＶＤ一！

　　各位朋友，你都不把握，都被人抽走啦，接下淼C可f是越碓胶昧
～～ＡＡＧyh人鄣姆涑彩饺球投Y基金一定只能透^IT做所有的DQ和算的
幼鳎ΣΓ恚那位t色衣服的小姐最快！恚告V我答案，是不是只能透^I
T？『不是！可以在W站上完成所有的I铡还喜！答啦～恚我看@位美
的女士，能不能把我的大\Щ丶摇＃ㄋ一摸，一@怎N有那N嫩的皮
w，尤其是屁股，更是滑嫩得不得了，她也是摸得尾坏梅攀郑最後在小妹妹那抽了
一）恭喜！一邮欠涑彩饺球投Y基金ＤＶＤ一～～好，非常xx@位女士。

　　下一}，其很多朋友平常在y行都有接|，@次透^我的整合，相信Ω魑慌
友更有利，那就是，我@次BY的四家基金平台e，茸疃熟能，名最健的
百年外基金公司是那一家？怼～是l呢？好像是一家做毒奶粉的公司～～好！@位
弟弟～～麻┠闵怼～（小琳蹲下去，跟弟弟，深w大奶晃砘稳ィ怼～@位
弟弟，你q？『八q』，八q丫！好，你知道是什N答案幔扛你小r候喝奶奶有P
S喔～～『不克茶不』好害！！@N小就可以那N丫！！好害哦～～那
你摸彩幔

　　我跟你v哦，要在阿姨身上摸一摸喔～～摸到阿姨爽才可以抽喔～～不然不算喔～
～懂不懂？『嗯』（小朋友有c怕怕地cc^，接著小琳站起恚恐小朋友的小手，
小朋友摸前面，但因身高，只能摸到三角洲位置，小琳D身，小朋友摸屁屁，又D
回矶紫恚小朋友摸胸部，全程都是小琳恐小朋友的手在摸她自己）

　　好！小朋友，摸完了，Q定好要那一w了幔浚ㄐ∨笥押芎π撸用小手指指小琳胸
部上唯一的一w）喔，小朋友，你真x喔，我砜纯茨隳懿荒苤写螵o爸爸Щ
去～～ＺＺＺ ＰＣ 一台！喔～～小朋友，你好害哦～～一上砭桶盐业拇螵之一抽
回去了，好ＺＺＺ ＰＣ也是最m合小朋友玩的X，很m合你喔～～高不高d？（
小朋友仍是怕怕地c^）小朋友，你好可郏阿姨可不可以H你一下？（小朋友想想，
cc^，又uu^）喔，小朋友c^又u^，就是可以的意思，ΣΓ呵呵（@r小
朋友又u^，但小琳不管，抓著他的小就H下去），

　　好的，非常xx@位可鄣男∨笥眩。『呛牵各位^，剩最w呢？前面三w，
後面一w，加油哦，把握C。投Y蜂巢式全球投Y基金，一定要一次全U，ΣΓ
好，那位抓外套的先生最快，上砘卮稹！翰Γ　徊Γ那要怎NU？

　『S便U，看你爽怎NU就怎NU！』Γ]e，你就是劾U不U的，我也把所
有的I跟a品M合通通秀o你看啦～～好了～～先生，不要客猓把握C！（先生
不放^C猛力抓著小琳全身，把小琳赏_抱起砻τ^，@r小琳到@位
先生要fⅪ克L仕『@摸\箱怎N有破洞丫？』

　　]想到@r小琳竟然把洞更往前，尸F龅挠^f：丫]k法丫，@摸彩箱用
了２７年了，也被大家摸了２７年了，所以y免有破洞丫，但人家已把洞N起砹耍
致檫扒出斫o人家看丫？（小琳用O其嗲嗲獾目庹f，F鲇腥碎_始打手了）
（『好吧～那]k法，我只好在破洞的附近抽一好了』他隔著N，摸了小穴一
，才在三角洲抽了一小球）破麻光碟上面的蜂巢式全球投Y基金ＤＶＤ一～～！！
xx@位先生～～

　　喔，各位朋友真害，B箱子的破洞也找得到，好～～下一}。蜂巢式全球投Y基
金是把保舻腻X，用奇怪莫名其妙的比例去做股票，基金，券等商品的投Y，K且可
以在大P普遍不好r，像|式一樱把n艚档阶畹停等待行情回q砭涂梢在H回，
ΣΓ

　　好！那位太太『不Γ　徊ε叮那是那一家？『ＩＭＧ胺汰』哦，那是f的，
不是我f的喔～～就是F在已被疤那家，好！抽一（@位太太一用十分淫的
表情摸著小琳，一露出f分@的表情，而且摸的r候不r大力地捻著小琳的屁股
和奶子，而小琳的表情是一友b得很爽，最後她大力打了小琳屁股一巴掌，抽下後腰
另一w小球）蜂巢式全球投Y基金ＤＶＤ一～～非常xx@位太太y摸彩箱的g性
喔～～

　　好～～剩下最w？深wΣΓ坎灰啦～～家]被摸蚶病家要家要
嘛～～（小琳故意用淫撒傻穆音T惑F鲇^）好！下一}是～～今年最ゴ螅最
震撼I界的蜂巢式全球投Y基金，是由那一家韧夂愕墓司所推出的呢？好！那位
白衣服的先生。先生丫，你一身白丫『嗯，人家喜g白』喔，好的，大地告V我
答案！『ＡＡＧyh人郏　辉俅舐地f一次！『ＡＡＧyh人郏。　

　　非常好！白衣服，白先生，m然只剩最後深w，但是要好地沏一沏喔～～～（]
想到白先生，墒忠话丫妥テ鹦×盏男夭棵吞颍一路往下舔到小妹妹，大腿，再D身
往上舔到屁股，在大屁股留下咬痕，一路往上舔到肩膀，再⑿×辙D^恚正面
地π×沼治怯钟H，而小琳只把自己物品一樱一硬拥刈白先生y舔y吻，只是
，小琳有伸出舌^他舌吻，白先生吻y抓，便在小妹妹上抽了一小球）OKAY ～
～～好，@位白先生，非常地有”吸”引力，K恭喜你，仍然是蜂巢式全球投Y基金
ＤＶＤ一！！～～

　　好！最後一}了，@}]有在才的介B中出F，而是我鲈诓シ诺囊分校
才有@一句，@句是我的呼，喜g我yh人鄣呐笥就知道。下一}是～
～yhyh命\yh，yhyhLUyh，ＡＡＧyh人郏後面是什N？（@次e手
的人少了很多，因橐凡皇敲人都有在）好！那位爆炸^的先生。恚∠壬，你
很害哦！有到我的音放丁～恚用感性的音，告V我，ＡＡＧyh人郏
『你幸福yh～～』

　　丫～～真是太美了～～你的LU和命\，都交o了yh人湍，您和您
的家庭幸福，的_再也y以h除了～～～好的！先生！最後一球了，加油！（@位先生
一抓起小琳的胸部就一y咬，屁股也是，又拍打又大咬，大腿也大咬，只要肉多的地
方就是大咬，不然就用力拍打，打得tt得橹梗最後在小琳上用力甩了一大巴掌，
快速⑽ㄒ荒穷w球抽出。

　　小琳l出尖叫，F鏊有人都看呆了。^了一海小琳一付]事的幼诱f）好
的，我砜纯催@位爆炸^先生，他的是不是真的如他的力量一般地眩ㄐ×盏
上有ctt的掌印，但仍微笑地打_小球）恭喜！是蜂巢式全球投Y基金ＤＶＤ一
～～xx您的⑴c～～

　　好的！感x各位碣e的⒓樱也感x各位碣eγ彩箱的各方面y，我一定
提供更好的服张ca品o各位喜gyh人鄣呐笥岩约靶枰椭的朋友。xx！xx
各位！密切注意下一龃rg！


　　　　　　　　　　（四十）彷啡世界都不害他似地

　　o我琳其N免：琛～好痛喔～～打在琳身，痛在我心

　　哇呆：是丫，楹芜@次小琳一次出刹颗按片？

　　就壑谐鲟琳：因檫@刹颗按片是小琳去求世帽展主k挝r，我所拍的。
她求了纱危所以就有刹浚只是，我榱瞬挥绊小琳的工作或@次展[的Y果，所
以我x裨谡褂[Y束後再一次公布@刹颗按片。

　　喔喔：所以？@次ＡＡＧyh人塾心屈N大的位，就是小琳用@N方式求主k
位的？

　　就壑谐鲟琳：嗯，是丫，因樾×漳r跟主k挝唤忧r，就已]有位了
，但小琳迄而不蔚夭嗯c主k挝f{，後碛幸晃桓樱f他有虐待癖，若小琳能
M足他，就退弄一位出怼

　　o我琳其N免：所以，小琳就出u她的身w印～？

　　就壑谐鲟琳：小琳何r]有出u^她的身w了？她的身w本聿痪褪凫端有
人的幔恐皇好有人利用@次工作之便，虐待了小琳而已。

　　哇呆：那楹伪淮纱文兀

　　就壑谐鲟琳：因榈谝淮蔚摹感越灰住怪Q硪小小的位，第二次是主k
挝恢哟蚪o她，f他虐待癖的L，也想要跟小琳硪淮危而代r就是更大的位
。小琳然立刻答了，因樵本的小位，不要f跟客艚榻Ba品了，B原本要k的
活游杼ㄒ残×它c，若]有@次的大位位，也]有@次那N成功的展[活恿恕

　　哇呆：什N？@次小琳的活雍艹晒幔

　　就壑谐鲟琳：嗯，是丫，成L了三倍，人多到爆！然不一定很多人都是砹
解a品的，有些只是要吃豆腐而已，但因檫@次的a品热荩υ本的保艋蚣⒁保
的客簦都有椭，所以很多老客艋在客簦在@三天不嗟卦，f他⒄
三天，Bm三天晚上榭糸_ＯＰＰ解f他@次的新a品。

　　富翁：嗯！Γ]e，我原本就是他的大客簦那天我又I了一堆。小琳真的人
漂亮，起a品恚一c也想不到跟淫有P的事，我被她的I深深地吸引，直XX
和後半子交o她就]}了。

　　中生：ρ荆我那天有碰到她的手，真的好好喔～～

　　o我琳其N免：碰到手有什N好叫的，我看她的Ｂ打_斫o你看，你不一定
e得起恚哈哈～～

　　哇呆：但是，真的好忍，比她统鲠岬谝黄被保全打在地上淼忍多了。

　　就壑谐鲟琳：嗯，他好像是一社F，ｉT虐待女性。平常很少有妓女要接
他的生意，@次小琳意o他爽一次，真的是三生有幸！

　　z影M：那不算什N哩～～在第一次的虐待後，小琳^了不久，就打o她的
下伲f位弄到了，叫他s快去湮杼í品的事宜，好像那些虐待都不算什N似
地。但更F的事情是，天下午才被虐待完，天晚上可以去沙洲健身中心樯晨
他拍z一系列吉祥物使用健身器材的教W影片，而大暴幽翘斓氖拢也是跟虐待是同
一天的事！

　　哇呆：哇哩～～我常常X得小琳不是神就是外星人。

　　o我琳其N免：而且暴幽翘欤小琳的全身，]有一是有遭到虐待的痕E。

　　富翁：我曾想要包B小琳，叫她不要那N辛苦去辛苦X了，但她f她一c都不
辛苦，反而f她所做的一切，都是在服沾蟊。有r看到她@N完美，都我在夜深人
or默默落I～～

　　哇呆：我到小琳被更乐氐嘏按，m然片子不敢看，但我是想知道热荩
有人肯fo我幔

　　就壑谐鲟琳：好吧～～我想，@e可能有很多人]看^或根本不敢看@刹
作品，但身猷琳的^粉z，我是在F隹葱×毡淮虻z影M槲解f一
下@刹科的r好了。

　　z影M：嗯，基本上我X得第二部比第一部乐兀因榈谝徊克被打完以後，有
力獯螂；第二部是我打o她男友把她接走的。

　　不要海尼根就是要琳：嗯，好状涡×栈夭涣思叶际撬男友退善後的。

　　z影M：嗯，她男友是像神一拥哪腥恕Ｑ凵窨是ok又厝幔o小琳l生了
什N事，他是面微笑地向我道x。即r有r他面Φ氖前研×沾蚧杌昏的男人
一樱好像@世界不害小琳似地，向所有人道x，然後便把小琳ё吡恕

　　不要海尼根就是要琳：喂～～我δ腥]d趣啦～～你不是在小琳被虐
待的事幔

　　就壑谐鲟琳：海尼根你才上矶已，不要吵啦～～我只是在表_@些年我
π×漳杏训母兄x之情，因樗把我的女神照得那N好，使我@些臭男人在享
受完她的身w以後，_保下一次有一雍糜玫纳眢w。

　　富翁：被你f得好像小琳像物似地，m然她常叫自己是v～～～～><

　　z影M：好了啦～～第一部片_始，小琳被五六男人住，一起吐口水，辱R
她，叫她是v！被人诌要fxx～～之的。R到後面，就_始踹她，踢她，打她
。他y打，有r打耳光，有r踹在地上，有r叫她站起碛萌^和膝w重羲的肚
子和奶子，一群人胡y打一通。後肀阌腥λ，一炙的Ｂ一打她，在全身
可以打的地方。小琳一直尖叫，最後火大就炙嘴，使她叫不出恚但是在打她全
身。

　　等扇松渫昃以後。一群人A圈圈，比^大的圈，因榈认滤一人一次重
，把小琳打到圈鹊牧硗庖蝗四沁，而另一人再打oe人，就@樱小琳一下被踹到@
，一下又被打到那，一直在圈圈e面被打泶蛉ィ而且很喜g打耳光，把小琳的
打得tt的，奇怪的是，正常碇v，小琳的i^，而且流血才Γ但看起磉
好。後硪蝗喝丝葱×者受得了，便把她吊起恚墒窒蛏希像犯人似地，被他用
棒球棒重重打羲全身。

　　小琳叫得更大了，好像真的很痛。但他仍然是打到爽了，才每人又上前，把
吊在空中的小琳翻σ了一D，因榈踉诳罩校不管那懊婊蜥崦妫都很好插入。他
一炙一羞辱她，一吐口水，若值揭话氩凰，也可以再用棍棒打一D再
淫她。最後可能累了，把小琳放下硪葬幔大伙著小琳在她^上和全身尿尿，就走
了。R走前要踢她的人也可以再踢上隆６小琳在地上休息一下以後，就走去包包旁
，打o他下伲要他浠邮乱恕

　　郑〔凰：那不就是那天我正在黑人r的事情幔吭觞N那N好，小琳
就是在@r被虐待的喔～～

　　z影M：嗯，是丫，]有人得出硭才才被人虐待^。而第二部片更F，小
琳一_始就d上眼罩，全裸地站在龅刂醒搿Ｋ不知何r有人砉羲或λ怎印
突然，有人猛地重羲肚子，K掀_小琳的眼罩，檫@雠按秀揭_序幕。@鋈当
^多，有⒔十位。每人也是一_始就上π×找魂猛打，感X@群人比上次要
勇猛，因樾×找幌伦幽就t通通了。

　　接下硇×站捅坏踉诳罩校@次有K子，所以可以把她起恚在空中Q不同的
姿荨Ｊ紫仁赏冉在膳裕p手在上面，@铀就可以非常方便地M出她下面的
p穴，K且Sr忠植凰，可以踹她，把她踹得hh的，硎去的，因樯厦嬗
K子，所以他把小琳像沙包一樱踢^去以後，再猛地踢向另一，大伙壕涂梢暂
流踢硖呷ィK且λ的小穴踢，踢得vv的，再λ，每人就把她作l的工
具，可以用棍棒l，也可以用老二l。

　　]多久，舭粲殖隽耍在棍棒中，As纂b舭簦去她全身可以的地
方，尤其是胸部被得抖拥枚伎斓袅怂频兀小琳叫得更大了。但]完，他把小
琳放在地上，_始用T滴她，用崴C她，用舭綦她，用口水吐她，用尿液尿她
，用棍棒打她，用手揍她，用_踹她，小琳被凌虐得在地上打L。我在鲂暮猛春猛矗
但老二s不下怼

　　他@群牡埃看小琳在地上L不放^她，把她抓起磉^肩摔，一人^肩
摔，其他人便把她也抓去摔，或使用其他的武g攻粜g，例如w踢，後旋踢，忍撸或
是把她像U球一樱甩出去以後，立刻有人利用那重力加速度重重踢下去，小琳痛
得跪在地上，而他不她休息，抓起她的^，她朝上，便狠吐口水，小琳W躲
的幼樱好像B口水都很痛地打在她上，口水不颍打她好装驼漆岜惆阉甩出
去，一群人又υ诘厣系男×彰凸ィ小琳又是痛得在地打L。

　　然而，可怕的|西出F了，便是加L型舭簦之前在黑人τ锌慈擞眠^。@一
次！他在加L型舭敉饷嫣咨媳ｋU套，然後便慢慢地插入小琳的龋大s一半
的r候，就舭l！小琳瞬gl出非常恐怖的尖叫，K且全身×业卣樱肚子的位置
也W著光，好像要死了似地。我心想，小琳不@次就死在他手e。^]多久，小
琳就昏^去了，而他在，只剩下小琳的身w和肚子在×业卣K且有艄猓]
有尖叫。旁的人也很o，想f不死掉了。

　　那人畋阃Ｖ闺簦叫旁的人去看看小琳死了]，後硭lF小琳有呼吸
，便叫人把她叫醒，或用水醒她。Y果他便在小琳的上尿尿，不知尿了多久，
小琳才慢慢醒恚而@^程中，舭舳歼插在小琳的w龋仿佛不打算拿出硭频亍
他叫小琳醒^硪葬幔便又打打她a，捻捻她乳房，使她再清醒一c。他lF
小琳完全醒了以後便再次簦同樱小琳@次又l出更可怕的尖叫，仿佛叫天地救
她，而且@次她全身微微冒。好可怕，她的子m要被烤焦了幔]多久，小琳就又
昏^去了。

　　最後是因殡一不叫的企w不好玩，他才放她一R，把加L型舭乃
道抽出怼１人看她右膊樱踢也]反，捻也]反，只_定她有很微弱的呼吸
而已，便把她垃圾一般，踩著她出去了。踩她的簦踩她的乳房或手臂，小琳像垃
圾一颖凰垃圾踩著x_@虐待室。_定他x_以後，我立刻上前去叫她
，uu她，樗做人工呼吸，她的唇和呼吸是好嫩好香，K且微微笑著。她的上
好似在告V我：]事的！@只是一颉

　　我真的o法理解，她全身遭受到如此乐氐毓簦全身竟然只有一c瘀。而我
也只能^m架著z影C在旁等著她醒^恚因樗的表情告V我，她]事。

　　郑〔凰：不吧，那些虐待狂你全程拍他的⑷私^喔？

　　z影M：因樗面苈f小琳@v，被打要o他X，而且早就定合
s，f就算死也跟他oP。

　　郑〔凰：郑⌒×赵觞N那Nv？老是被人打要付X，而且合s彷肪褪钦f，
⒘宋野伞～一勇铩～琛～

　　就壑谐鲟琳：你也有哭的一面丫～～

　　不要海尼根就是要琳：不只他，我到小琳在地上L的r候，就放大哭了，
到舭粼谒w劝l光，K且l出恐怖的哀r，我整人好像被挖著一K肉似地痛
丫！！

　　z影M：小琳在地上休息@段期g，不嘤腥诉Mσ她，把她垃圾或只是一
l的工具。有r一人，有r一群人，ν昃妥摺Ｓr她是公，一群人走M
只是要尿尿，尿在她身上而已。也有是M泶蟊愕模直接大在她上，一大在
上，後面的人全都大在她上。郑≌娉簦♂泶蠹s是^了四小r，我看小琳都]屿o
，也不想她M大便，把打o她男友，叫她男友把她Щ厝ァ

　　哇呆：怎N有@N喜gdG帽的男友？

　　z影M：她男友很奇怪。看到小琳的K睿非旦]有@，反而跟往常一般地寒暄
候，K且向我道x以後，便е小琳回去了，而他也不怕大便沾到他身上，彷啡
世界都不有害他的事情似地。

　　我是女生：．．．．．．

　　就壑谐鲟琳：咦？可鄣呐生，你F在才上丫？好好，因有一
可怕的虐待颉

　　我是女生：我都知道了～～我只是]F身而已，但，我真的，哭到不行～～我全身
在抖，o法想像怎N有@NB事情l生。小琳@N一完美的女生，怎N接受
@N事情l生，而且事後跟]事一印

　　|桑何F在才知道小琳槲咨那N大，原砟屈N大的龅兀是她用生命Q
淼模

　　正x：好，事後我用成砘蠼o我的小琳主任！她真的很ゴ螅

　　就壑谐鲟琳：ゴ蠓旁谛难e就好了，外表上是要叫她v，她才高d喔～～

　　|桑亨拧～好我跟小琳主任是同事，所以只要公事就]有C叫她v，
因槲真的叫不下去～～＞＜

　　正x：嗯！而且美公司那已注意到我@次的成果展了，因榉浅７浅５
成功，所以已叫理一份I的蟾嫔先チ耍美那f有可能的，硖@
取。

　　我是女生：嗯～～那真是太好了～～

　　哇呆：哇～～可以出比了丫～～好害^^

　　就壑谐鲟琳：所以，@次的虐待片！我大喊：成功！！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(待m)

[ 本帖最後由 ALJC 於 2008-11-11 21:56  ]


　　　　　　　　　　　　　　　（四十一）我是l？


　　星期一，凌晨五c，我躺在若大的床上，我不知道@e是那e，也不知道我是l。

　　我是l呢？R子e的女人好漂亮，皮w得跟假人一印＿祝窟@是我幔苦浮～不
！@不是我！我只是燮亮的女生，而不是R子e@如此美，s又如此淫，被
多男人使用，K且越多男人使用她的身w她就越漂亮的怪胎。

　　@v！怪物！白V！人M可夫的妖精！狐狸精！妖女！

　　我不嘀淞R著R子e面那漂亮s可怕的女人，我不嗟叵胍c她切割，因槲也
是她，在我印象中，我只是有c小胖的女生，m然男友f我很漂亮，同事也都很喜
g我，但我知道自己K不完美，而且也不漂亮，至少不是像R子e那可怕的女人一
。我R得嘶力竭，我好累，我跪趴在地上，喘庵．．．

　　咦？我F在裸w？我的身w好像R子e的女人，好完美的身w丫．．．

　　咦？真的是幔课艺娴氖撬幔

　　我猛一抬^，看到R子e的我
　
　「啊！！～～～～～！！～！！～～！～！～～～！！～～～！」大尖叫，可怕的
尖叫

　　真的是我！原磉@女人真的是我！@ν昝赖娜榉块L在我的身上，有@嫩的
皮w，我印象中我的皮w]那N好丫，什Nr候我成@幼恿耍课揖褪撬所Q之的
女神或奇般的身w幔

　　喔～～不是不是，@不是我的乳房，@不是我的身w，我l似地爬出浴室的T口
，看到T外，M是精液的房g，床上，地上，上，桌上都是，咦？等等，我的乳房上
也是，那我的部呢？喔～～不！羧凿潸地流著男人的精液！

　「啊！！～～～～～！！～！！～～！～！～～～！！～～～！」我大尖叫，再次
可怕的尖叫

　　真的是我！而且才又被一群男人σ^，留下M是精液的房g，和M是精液
的我。

　　我只是男人的工具，一用完就G的工具，不爽r可以虐打的工具。

　　我心死似地在地上，慢慢地使M全力慢慢攀爬，爬^M是精液的地板。哦～～～
精液滑^我的身wr，是@般|感丫～～y怪@女人那N喜g。

　　我爬到床上，努力移由眢w坐在床旁，看周的一切，想之前所l生的事情．
．．

　　丫！好多面W^我的X

　　丫！好多面都好恐怖

　　我看到我被虐待，我看到好可怕的老二，我看到自己在地上打L，而他不放^
我，我是他的仇人幔课铱吹轿胰身赤裸地站在男人面前，K且叫他碜ノ业
身w我看到我站在台上好像在介Ba品，咦？我是做什N的？楹卧诮榻Ba品？是理
在u基金幔窟是保U？

　　面好U糊，我看不清楚，但是很多人持m地在抓我的身w，即使我有穿衣服。

　　後砦乙人M入了@房g，^了不久，好多男人也M入了@房g，喔～～～
@是什N感X？

　　好岷岬|西M入了我的w龋而且好多好多@些暖流似地|西，在我身@。

　　喔～～好徉浮～好嘏喔～～我好像跟S著@股暖流，要往一地方前M，咦？
我是~幔侩S著海流中的暖潮前M我要去的海域幔

　　不管了，反正我也不知我是l，可能是~吧～～

　　@股暖流越碓烈，越碓大，一直把我往一方向推，且速度越碓娇欤我
X子一片空白，我完全不知道l生了什N事，我缀醪荒芎粑了！丫！我快窒息了，y
道我就要死在@e了幔

　　突然，我好像穿^黑暗的最M^，黑暗的M^是一小洞，是一窄T。越是M^
就越像死了一般，但穿^去以後，我感到一股前所未有的自由c境界，@e是那e丫？

　　我好p，我不知道自己是什N|西，但我_存在。我好似可以w，w到任何一
地方，但奇怪的是，不我w到那e去，我都可以感受到任何地方其都是我的一部分
，@e好安全，好嘏，K且o所不在，不我在那e，事上我o所不在，任何一
都是我。

　　咦？@是l？是我男友，是我爸，是我公司的同事，是我客簦是我在W路上J
R的朋友，是我曾伺B^的物，是^我及虐待^我的男人，曾我所奂拔
所恨的朋友，全在@一刻出F。但我知道，其我是好似圻^及好似恨^，事上因
槲o所不包o所不含的本|，他其都是我的一部份。

　　而人g酆耷槌鸬虼a，也全是假相。原磉@地方才是我真的存在。而我也l
F，我本砭蜕活在@e，@e是完美的郏o所不包o所不容，感X很多，事上
全是一。]有rg，只有永a；]有空g，只有全部含容。]有白天黑夜，]有男女
老少，生老病死，]有世g的二元。@e只有好，]有模只有美，]有h，只有O
善，]有罪骸

　　我明明在@e活得好好的，突然g，我想x@完美的世界，我想有自我立的
身分。但那是不可能的，因檫@eo所不包o所不容，我要到那e去_我的立身分
呢？正我l愁的r候，突然g有音，好似回答了我那奇怪的}。

　「你完蛋了，竟然笨得想x@完美的h境！你死定了，@e那最完美的造物主，
一定⑺滥愕模　鼓锹音如此地恐著我。

　「怎Nk？怎Nk？我不是故意的丫！～～@eo所不包，y道我真的o路可逃了
？」我第一次感到恐郑@是我以前不曾l生^的情w？？

　「那也不一定，因槲抑道有地方，B完美的造物主也找不到你！」那音如此肯
定地f著。

　「真的幔磕翘好了，我立刻由戆桑〕迷煳镏鬟]⑽乙郧啊刮液孟裾娴穆信
了那音的了，咦？我真的要x_@e了幔

　「可以！不^！你以後一定要我的！」那音好像在臀野才懦雎贰

　「好丫！只要你我x_@e，我一定你的！」喔，原砦艺娴南腚x_@e丫＞＜

　　丫！！～～！～～～～～！！好痛好痛喔！！好可怕的境界丫！！@e是那e丫，
什N|西丫～～！！！丫～！不要一直何依病你弄痛我了！＞＜　丫！！～！～～
！！@e是地z幔坎灰！不要！不要再o限制地⑽铱s小了！！我不想死丫！丫！
！～～！～丫～！～～～！！

　　什N面？好多面一直在跳樱WS著！唉呀！不要那N快嘛～～我根本不知道
你在搞什N？什N？是宇宙幔窟@是地球幔窟@是外星人是人丫！怎N一大堆怪
|西yWy跳的！好可怕～～琛～～@N@樱浚瑁　～～！～～～丫！！
～～～～～～～（似死亡前的尖叫）

　（我昏倒了！～～）


　　　　　　　　　　　　　　　（四十二）y得s


　「小琳～～起床印～」

　　好熟悉的音，我好鬯，因樗是唯一我在@世上活得像天堂的人。不！f他
是神也不檫^。我鬯龠^我自己，我鬯仿佛就如我自己，事上根本就]有我和他
的}，我知道，我z，只是一！

　　我躺在床上，不嘈蕾p著他厝岬难凵瘢享受他的手pp地嵛恐我的^，毛孔
吸收著他身上的馕逗退嘏的庀。

　「你才到了天堂了，是幔俊

　　我有c@地望著他，但S即W^。

　　我cc^

　「那是所有人原本存在的地方，不好人娜硕家印

　　我不太Ｐ牡芈他f，因樗f的音好厝幔就好像是奈殷w劝l出恚q
如我在的子meL大一般，如此地厚，如此地安，如此地安全。


　　我坌×眨小琳畚遥骸感×蘸每z喔～～我X得她@滋煺娴奶累了～～」

　　我哿眨骸膏牛ρ荆那天晚上的π悖她像死~一般，一直o那些臭男人
翻σ而已，她根本]有爽到！」

　　可叟生：「嗯，我真的不知要f什N，她在短rg之茸鎏多事情了，她上的
笑容少好多。」

　　就壑谐鲟琳：「嗯，她又是龅f{者，又是活又鞒秩耍每龌又鞒滞赀
要下台跟所有I找话愕卣泻衄F隹簦K介B和成交保危而台上台下要不嗫焖
地Qb，因樘ㄏ率且介Ba品的，所以她x褚话I盏奶籽b，到了台上又成人肉
摸彩箱。K且每天的客人太多了，Bm三天晚上都有ｏｐｐ，m然有r理和其
他主任上斫庹f一下，但小琳上台的rg是比^多。而F隹粢贿一毛
手毛_，在小琳身上y抓，人家身上都穿著I的套b了，那些色狼也好好地人家把
f完嘛～～最後使小琳不得不用暗示的，f她在活幼钺嵋惶焱砩在哪家旅^的哪
一g房睡X，如果\夂玫脑就遇得到。那等同於上一次的π阋勇铩～只是上
次小琳是在享受Γ@次是累得任人~肉。」

　　z影M：「嗯，我在F鲆膊恢道小琳被值绞颤Nr候昏倒的，好像是醒碛只瑁
昏了又醒，但全程的_只是男人在lFj而已。到了L一凌晨，我z影人T都要
Q班了，小琳突然在浴室尖叫，好可怕的尖叫，然後又爬出恚坐在床]多久後又倒
下去睡，怎N叫她也不醒，不知到底怎N了，唉～～真不好意思，每次都最後才打
o她男友，叫他砩漆帷６他是很客猓K且xx因橛形的存在，他才能放心
小琳在外面玩。我xr羞得o地自容！因槲颐看味际强葱×詹恍辛瞬糯蚪o他的，而他
好像都很感x我似地，_始以檫@些π愣际切×账男友O的，但rg久了
，就越X得不像。而且他的笑容和神B好真\，一c都看不出硎窃O者，只能f，小
琳真的很幸\，有@N一男友。」

　　笨蛋W工：「而且，大家知道幔啃×找檩λ的人越碓蕉嗔耍所以那有那N
多rg罂罱o那些曾σ^她的人？但W路上，那些罂钍仍不嗟匾恢背霈F，表
示小琳仍然持m地在罂罱o那些抽插^她的人，而！@些工作，竟然都是她男友做的
！？」

　　可叟生：「什N！！？？你怎N知道？」

　　z影M：「有一次他叫我的，因槲以诂F觯跟她男友接|的C^多。我也
他楹芜@托×眨他f只要是小琳高d的，他都意去做。我小琳的楹位
偷媚屈N快，而且身wq如奇般地神奇。他f那什N鬼？『任何看似罪夯蚬舻
行椋事上根本就不存在，唯一存在的，是那好似曾l生的e`。而e`只要予以
漠，便再也o能榱α恕！淮蠹衣看，他到底在f什N|西？」

　　我坌×眨小琳畚遥骸肝铱茨阆麓文玫蹲悠书_他的X袋好了。^^」

　　外丫呆：「呃～～我有c不太懂，所以小琳是在那一天被Φ模俊

　　就壑谐鲟琳：「@次是五六日一，四天Bm假期。在世帽共有五六日，三天精
融展。而展[之前的龅f{，被虐待了纱危展[中g的活又鞒秩耍被y抓y摸y
打了１２觯共三天。而因榭籼多，所以Bm三天晚上都有ＯＰＰ再做f明，而吃
小琳豆腐的人太多了，所以小琳便在展[最後一天，也就是L日晚上被人流抽插，
插到L一凌晨～～呃～～好像是六c左右吧，才被她男友接走。@诱f明蚯宄幔俊

　　外丫呆：「xx站主的解f，希望小琳能在Bm假期的最後一天，Y拜一好
好休息，呵呵，也就是今天嘛～～」

　　z影M：「才我z影同仁打^碚f小琳才跟他男友好像出T了，看他
的穿著，好像要去s，出去玩似地。小琳很少在非上班rg穿正常的衣服，呵呵，她
不暴露的r候，是清漂亮的女生^^」

　　就壑谐鲟琳：「喔～～他很久]有s了哩～～可能真的是累了，想出砩
散心了吧」

　　z影M：「我Rr又{了山Mz影C。」

　　就壑谐鲟琳：「嗯，叫他不要跟太o，因檫@是小琳很y得的srg。」

　　可叟生：「你好模∪思壹s，你像狗仔一痈拍！　＞＜　」

　　我哿眨骸]k法，鬯的人太多了，她已成了公人物。」


　　　　　　　　　　（四十三）在Le，在光e，在自然e


　「那句是什N意思？」我恐男友的手晃丫晃，像小女友一般地撒他。

　「咦？哪句？」男友狐疑著著，可能起床到F在，我有f^很多吧～～

　「那r我起床，也不太得是什N，印象中好像有提到什N好人娜说摹刮矣珠W
著大睫毛b可鬯频他，我真垩b可邸^^

　「喔！我那r好像是f，那是我原本存在的地方，不好人娜恕！鼓杏颜f@句
r，更厝崃恕～

　「嗯，是丫，@是什N意思？」我忍不住去抱他的腰，嗅他的馕 ^^

　「在那地方，毫o恐郑而且X得十分安全，是幔俊鼓杏巡坏貌槐е我，嗅了
我的^一回海才道出。（希望不要有精液，如果他洗得蚯Q的 ^^||| ）

　「嗯，那地方，m然是簦但sX得奈慈绱苏^，甚至比我F在的B淼
真。」男友的庀⒑孟悖我好有安全感。

　「呵呵，事上，那以槭舻牡胤剑才是原本真存在的地方，反而，F
在的B，s是在作簦作一感X很真的簦　刮也惶想x_男友的胸膛，但他的
，震@得我不得不抬起看著他。

　「呃～～你在f什N？」我@地，但男友是一派祥和地看著我。

　「你得我有一年去看害客任幔俊刮亦У啬t了起恚因槟r男友很
玩暴露的[颍我只得那天一邮窃诎儇公司，穿完泳b律服，一我o整
的人看光光，去看影。男友在我左韧媾著我的身w，前排^不r回^望，右
鹊娜讼刃∶我一下，我男友]反Γ才ξ掖竺特摸，弄得人家都快叫出砹恕～
＞＜

　「嗯～～有阿」是我事後在ｅＨＢＯ重看害客任盏模好帷～　><

　「@部影介B了我原本生活h境的幻本|，一切只是X程式，而有另外一
世界，才是人真正存在的地方。」男友悠悠地在介B@部影的热荩可是我的小妹
妹s裢噶耍偷捏了男友一下。

　「可是．．．@部影e^，人的真世界，是如此多地，死亡、纾最後
第三集要跟X主程式合解才Y束人的，@跟我所到的真世界完全不一
恿ā～」我更用力捏了男友一下，用粉拳c奶子打他。

　「呵呵，]e！真明，很快就lF@部影在形容真c幻世界r所延伸}
。不管是害客任栈蚴窍悴萏炜栈虺T的]等等@些在真c幻之g的影都
有一}就是：他只^分了有那N一真c幻的世界！而且也^知道了
影e的幻世界就等同於我F在所熟悉的世界，但s]有k法f明真世界的美好，
真世界之所以真的意x，以及我楹活在幻世界e。」男友一f一走
路，我s一走路一把妊下恚不然妊裢噶耍我好y受　><

　「呃～～等等等等，等一下，你才好像f了三c，就是～～真世界的美好；真
世界的意x，以槲楹卧谔幻中？」幸好我才有下y^的妊，我天生做I
涨逦的思路能力，立刻站了起恚

　　但男友只是看著我，露出⑺浪有少女的笑容，像爸爸在跟女和嬉拥嘏y我的
^，一把抱住我的肩膀^m往前走。我看著男友，期待著才}的答案，因I
X就是一定要有一答案才能再往下走。但看男友很悠f地看著L景，我也跟著放了
下恚c他一起欣p美好假日的早上r光。

　　阿～～好暖的光，秋天的L地吹著，[客稀疏地移又，偶伴S著呢喃，
清G的草地像我一咏邮茱L的洗Y，恭敬且g愉地迎接著。丫～～～整世界仿佛都c
我一起，我感到完完全全地在Le，在光e，在自然e，甚至，成橐惑w。


　　　　　　　　　　　　(四十四)k跟本不i道的立宣言


　「人即使在幻的世界，仍然Sr地在肯定著自己的KO根源。」男友的_口把我拉
回了身w，我不知何r]上眼睛，站在已逻的草地上，面艋冒愕刈匀幻谰啊Ｈ匀
是熟悉的L，熟悉的光。我不知何rx_了男友的身，我才不是抱在一起幔
也不知自己何r把衣服了，全身赤裸，但s成樽匀坏囊徊糠郑像小B一樱像山河
一樱他有穿衣服幔磕俏铱梢圆淮┮路幔坎皇榱诵越坏目旄校不是榱松I，
]有任何利益～～只是自然，只是呈F，只是～～存在～～～

　「真世界之所以真的意x，在於k不需任何原因，也]有任何理由地o限美好c
o限制地存在。」我何rf出@的？我不知道。但感到有股力量在引е我。男友站
在哪e？也不重要。因槲抑道他在我身不嘀С治遥保o我，使我X得好安全，即
使不用眼睛去看，我也知道他在我身。@股力量和仍诘o，好似打破rg的河，
一股X旱匦n入永a。原砣丝梢圆挥米鋈魏问虑橐部梢匀绱说M足；原砩命可以如
此美好～～；原恚．．．．．

　「我K其一生在努力，在追求的，都是不平安、不o，也自己不快返|西」
男友好似知道我才在想什N，所以可以接著我的心v下去，真的好害！f不定，
他真的在我心龋呵呵！！ ^^

　「所以，我之所以活在幻之中，只因槲相信了@世界的一切。我男【
接受教育，在X子e放M了有P世界的一切NNc教鹗浴ｉL大後接受公司c社的
教育，我追求物|的享受，生活的富裕，欲望的延伸。@世界p看之下的_好玩得
不得了，但想想，又X得，我到底要了什N？我真的有因檫@些|西而永h快
幔课艺娴挠幸檫_成了一目硕真正M足幔恳槿说男撵`深都知道]有！『@
世界K不因槟愕竭_了哪e或完成了什N事情而真正M足的』。

　　所以世界便l明了”K身W”c”不嘤定新目恕保把事I越做越大，版D越
U越大，位越做越高。而原本心e的那小}，就完全地被世界所”l明”的|西
淹]。直到死神硐蚰闼魅∧阍本就o它的|西，你才再度正原本心e的那
音。」

　　男友f了很多，好似在f他自己的故事，我也才lF原砦常常用真的|西交
Q妄的，用重要的去交Q不重要的。例如我在工作的r候，也常常榱司So自己的想
法和保UI，跟客艮q，s忘了自己已失去了平安，我鼍偷褥队闷桨步Q了
取客粽J同的想法；又例如我在攻簦桑停前诽的r候也是，我龅褥妒怯梦以本
就可以廴说哪芰交Q了攻羲人的能力，最後得我榱瞬恢匾的一口猓而失去了
平安～～～

　　至於死神，我想起了苔精淫之神王游c。他馁u米的小弟，到_定@利的
苔q集F，他的重要性已c整家BY，B我Π兜拇箨同胞，也他橹最
大的企I家。（因樗J樘是中的一部分 ^^|||）他能活到九十q真的算是
老天的厚哿耍但事上，全世界圯d他的人和他自己本人都知道，有一天，死神
硭魅∷原本就要o它的|西．．．

　「是生命幔俊刮液盟朴只氐搅肃琳的意R，又在b可鄣他，K且W著大睫毛^^

　「嗯唔～～是身w」男友O其厝岬uu^，否定我的答案。

　「身w跟生命，有什N不同，或O大的差幔俊惯@次]b可哿耍但下意R地遮住
了暴露出淼娜c。

　「H鄣模得v^的真世界幔吭谀境界，知道了一切，但是，就是
]看到任何身w，或任何有形畹|西出F，不是幔俊鼓杏堰是一派厝幔我仔想
想自己好状胃叱钡慕或之前的那簦有才站在已逻的感X～～的_，真的
是什N都有，就是]有身w，也]有任何有形畹|西出F。

　「所以，你的意思是真正的生命，是]有任何身w和形式，只是然地一N存在w？
」我很J真地想，才敖口地f出那些。

　「嗯！～～是丫！e凡你F在所看到的一切形象，都只是一N象徵，生命的象徵。地
球上很多l明都是在模仿真世界的生命B。所^真世界的生命B就是ol件的
邸⑿腋！⑵桨病AM等等的，只是人想用有形的|西去模仿o形的大能，最後是
失。不然就只能@得一r的M足而已。」男友@次f比^像大男孩，好可叟丁～
我忍不住去捏捏他白嫩的，K且H一下！

　「所以，王游c在死神向他索取了身w以後，就M入了真世界？」我有M步了！y
得我H他一下，不想被人直我的Ｂ！^^||

　「可能M入真世界，也可能^m做另外一簟！鼓杏芽鄣卣f著。

　「另外一簦。俊刮液疑地著。

　「嗯，那有c似佛教的h^念，人在其一生]有修成正果以前，都不噍h投
胎碜鋈耍若有做氖碌倪遭到突蛲短プ游铩５是，宗教其跟影一樱只
f了一部份正_的，但大部份仍是e得xV。」我仍聚精神地著。

　「真的世界其就是天堂，所有人原本都在天堂的，只是你做了一簦一瞿阋
槟阋取得一特殊立的身份，而自x_天堂的簟Ｒ椋明明知道，天堂等於
生命等於永a等於一切，]有任何生命可以在@oM的存在we面宣布立。而初
造出淼脑煳镏饕o法回的立宣言，因榈k跟本不i道在想什N，k如何回
？

　　但因太想立出砹耍而事上又不可能，所以你只好迫自己去做一好似
可以自我立出淼簦K且在“造糁初”l明了可以湍阍爝@鋈松大舻墓こ
，於是，一切有形有象之物就因著要做的@舳出F了，但舨灰欢ㄖ蛔鲆觯
因著你的要求，工程O了超多N的人生鼍埃有r王，有r乞丐；有r是
企I家，有r又是失≌撸挥r是施害者，有r又是受害者。人看似的死亡，只是工
程Q的人生鼍岸已。然，有r是}女，有r又是D了。」男友好似在{侃我
似地取笑我。

　「你F在f的到底是王游c，是在f我喔！？」我有c小生獾啬竽竽杏眩仍然用
粉拳和奶子打他，因楝F在]有穿衣服，所以真的可以努力晃著奶子打死他！＞＜

　「呵呵，其不管是王游c是琳，或著是所有地球人或宇宙生物，在天堂都是
同一生命，只是因槟惆l明出淼脑粽榱艘你真地以槟阍谧簦所以故意
把D在一小小的身we面，然後再l明了很多很多的人事物砀玩@簦因
太真了，所以]有人去岩桑其所的每一人，都是你自己！」男友好模
那有一在f大道理的r候一{蛉思依病～他在fD@字的r候，用力抓我的
大奶子和大屁股之後，最後f到你自己@三字r就x_我，用手指指著我，f明我所
到的每一人都是我自己～～＞＜

　「喔！～～所以是我自己犯v，在琳@身we面，叫了一大堆人磔ξ沂
不是！？」我好似真的生饬耍_始λ咆哮！

　「Γ]e！你F在不就是光溜溜的，等著其他人直幔窟在那b什N清
，快打_的Ｂ吧！直才是我身槟杏训穆，ΣΓ。俊鼓杏押糜旅偷匕盐
推倒在地，用力地扒_我p腿，噗嗤一地就插M我竦讲恍械男⊙ǎ丫～～原砦乙
那N窳搜尽～

　「Γ]e！直我！快直我！我就是v到不行的v！一天不被人志鸵惶觳凰
！」我要他粗训爻椴逦遥。

　「呸！@v要人郑拷o狗只蚪oR志退惚阋了！！～～」男友太M了
！@是他最近最M的一次！吐口水在我身上，我腰u得更害了！叫得更大！

　「Γ]e！B所有游锒伎梢直我！因槲沂沁B物都不如的v！快！打我丫
！打我的，捏碎我的奶子，最後，直我的B！！～～～」我l似地大叫！

　「好丫！@v到底的v，今天就大好好地教！」男友用力地打我的
和打我的奶子，然ξ疫@N身百鸬睦哮B而言，一人^Ρ炔簧习偃耍p手也比不
上棍棒和舭簟５因樗是我男友，榱伺浜衔业囊而粗暴地演出，]多久我就高
潮了～～


　　　　　　　　（四十五）我不再象徵，我，成了一～～


　　我忘了自己多久才母叱敝谢厣襁^恚但一_眼睛，仍是熟悉的鼍啊Ｄ杏厝
地我起床，手pp地嶂我的^，再用好厝岷厝岬匮劬和笑容oo地等待我的
d醒，而我也喜goo地享受他Ыo我的安全感，看著他好久好久～～～

　「H鄣模∫不要一起去游泳？」@次，他不是叫我起床，反而{皮地f@句，我
一r意不^恚他就全身赤裸猛地往已孪旅嫣，我了一跳，立刻起身，看到男友
似乎精通跳水似地落入湖e。我知道那是湖，我也游泳，但@距x也太高了吧，有]
有五歉哐荆要我@犹下去不是太危U了幔

　　我往回^走，看到一大群人在ξ遗恼眨也有撞z影C在拍我，更後面也有很多
的[客在欣p眼前@位裸女，我忘了自己是琳，一e一佣加腥嗽谂z，我低^想
找自己的衣服，但草地上根本什N|西都]有！我看看他，再看看自己，又看看已
下，我慌了！我好]安全感，男友不在我身，他又生死未卜。@e又是陌生的h境，
我一女生赤裸裸地站在人面前！？我慌得哭了，但s也不知道怎Nk，我四在
找そQ之道，仿佛面R了四周大的橙硕o法困，最後，我真的受不了@No依
的恐至耍x窀男友一油逗幼员M．．．．．．

　　噗通～～～～

　　咦？@e是哪e？是才看到的湖幔康湖面下好安全，好安o，完全不像水的世
界。@e直跟粢印＿祝坎皇牵@e不是簦而是我的F，我好熟悉@h境，
就像我在地上一印

　　水跟地上一樱磕俏椰F在是~幔课沂囚~幔

　　我在什N}？我若不是~？我是其|西幔是地上那群可怕的怪物
幔

．．．

．．．．．．

．．．．．．．．．

．．．．．．．．．．．．

　　是好安o，有c似肚子e的子m，只是吵了一c．．．．．．

　　咦？我到底是~是人？

　　咦？有光？好熟悉喔～～～

　　好熟悉的光丫～～我是不是在哪e看^？我每次到@N光，都不能抗拒它似地，
我只一直被他吸入。@次y免．．．．．．

　　咦？y道我的世界是黑暗世界？所以才每次看到光都被吸入？丫！不管了，因
槲乙M入光中了，U}那N多致椋

　　@e．．．是艟沉税伞～

　　@e．．．是街道幔楹畏褐白光？

　　@些．．．泛著金光的移游矬w，是人幔扛我有c像？

　　哦～～不是有c像，而是我也是泛著金光的移游矬w．．．．．．

　　@些街道，有些都很熟悉，@e是市集幔坑泻枚，m然都泛著白光看不清楚
，但熟悉感不纭

　　咦？楹文切┓褐金光的移游矬w都往我@走恚而且每一看似分x的金光物
w，撞在一起r，好像只是光穿透^光而已。他撞到我也是同拥馗杏X，仿佛是同一
|西，只是看起矸殖珊芏嘟鸸猓而撞在一起r，只是再重新Y合而已，一c困y度
都]有。

　　我是在逛著熟悉的街道，有些地方很像在巴黎午后的咖啡d一樱好悠f，好自
在，好享受。

　　我lF好多金光簇碇我，我X得所有的金光都要合而橐涣耍因楣獾恼宇l率
越碓娇炝耍而且有c泛紫，紫光也是好漂亮的光，但越是Y合，就越是成榘坠猓最
後，所有人、所有生命，都在一起了。

　　我不需要白光、紫光、金光等等@些象徵物。

　　因椋我成了最真的生命，那是一N完全抽象，]有象徵，]有形式的存在。我
ψ约旱拇竽远ú灰桑因槲抑道造物主在造我之初，就已把所有ゴ蟮哪芰Χ假n
o了我；我因著k的造，再推恩出去，造出所有跟我一ゴ蟮纳命，每一都肖
似我似地ゴ螅每一也都c我一w，因椋我，原本就是一．．．．．．


　　　　　　　　　　（四十六）他只是我男友，不是全民公u


　（鼍埃某女生c房，女生手淫中 ^^）

　　阿～～太美了，我真的好想跟小琳一樱有那N完美的wB；就算]有，至少o我
一像她一拥哪杏押幔克男友真的太棒了，我好喜g他！平常都在看小琳的照片或
Ａ片，]有C看到她男友，z影大哥也只是f她男友很特e而已，喔～～天丫～～
想不到特起恚那N、那N厝幔身材也很好，像命衷v定我勰愕能o天。

　　m然不太懂他f的，但蛄耍≌娴蛄耍∥议L得也不是很差，也很多男生追我，
但怎N２２年矶]遇到像小琳她男友一半好的男人丫！？琛～楹]有人畚遥
楹挝抑荒芸此俊男美女的造燮，自己s在家e自我安慰～～～琛～～～～？？

　（鼍埃沙洲健身中心某gl房。忘沙洲健身房O涞淖x者，土第二十四集）

　「快～～老公，人家要像小琳那颖荒邸

　「好！@v！我打死！」

　「不是啦！不是@永玻∧]看她男友念^到尾都那N厝幔那N～～～呃～～～害
客任眨他怎N可能是暴力狂啦～～～你要厝岬ξ沂┍┼福要像小琳她男友一
打得很用力s又很有坌泥浮～最後趁我高潮r要厝岬亟行盐亦浮～」

　「．．．．．．」

　「唉呀～～老公～～你怎N掉了啦！～～　＞＜」

　（鼍埃某ηH在床上）

　「老婆，起床印～」

　「．．．．．．．老公～～～～～～～」

　「嗯～～怎N啦？～～～」

　「很高d你榱宋已b人家男友的厝岜砬椋但．．．．．你在是太粗E了，b起
我好想笑～～哈哈哈～～～」

　「哇哩！干良咧！叫杯b嗬V咧！～～干良咧！～～」（@是台Z，翻g
成中文是：哇哩！v！是叫我bo看的哩！～～v！～～）

　「好啦！～～好啦！～～老公～～是你原淼幼幼！！我以後再也不叫你be
人了～～好不好～～」

　「恩～～」

　「好啦～～抱一啦～～HH～～～」

　（鼍埃沙洲健身中心某g超大l房。）

　「快！ξ遥直我！像她在街道上一樱被所有人Γ槐贿[客插爆，被街上行
人直，被[民污染，被拍z人T最淫的面！郑。直我！最後再像小琳一
樱被G在垃圾觯等收垃圾的工人硎绽圾r再被一次！哦～～～～～丫！！～～！
～！～！～！」

　「喔！郑∵@女的是尿是射精丫！」

　「郑外的ＡＢＣ都@优叮靠梢那Nh丫？」

　「你怎N都去炙啦～～又不是只有她一女生，@e有三啦～～你男生不
颍就多叫c人砝病～落u！」

　「的！叫什N都行！就是不能叫落u！一定值@些破麻剩最後一l空包！
郑　

　「C少f啦！快插入！」

　「喂！尖叫很吵喂～～」

　「丫！！～！！！！～～～～～～～～！！！！！～～～！！～！～！～！～」（所
有女生一起尖叫）

　（鼍埃沙洲健身中心女性交xd（封]式））

　　郭太太，身材怎N那N好～～

　　]有]有]有]有～～～

　　唉选～今天是琳裸wo念日，只有@g健身房的@一涌梢宰我洗完澡
，可以裸w在交xde走碜呷サ模e害臊啦！

　　喂～～太太，在致椋

　　哦，]有丫，只是你一提到琳，我下面就窳耍所以正在用手指止W一下。

　　哈哈哈～～是不是想到什N了丫？

　　ρ尽我想到．．．

　　她男友！！～～～ΣΓ俊～～

　　Γ。。　～～哈哈哈（y怪人家f，一女人，很漂亮；一群女人，很可怕，尤
其群w鼓Y的r候 ^^）

　　Γ∥腋v～～我]看^那N完美身材比例的男人，可以那N厝岬刂v，
B打人的r候，也是又又厝帷～哦～～我了～～

　　是丫！我已跟牛郎店的理建h了，叫他出@幼拥镍出恚我一定叫大
批姐妹去消M！

　　喔～～我直接叫情趣用品店的老把他的相片或他作鄣恼掌，印在按摩棒上面
。Y果隔天去看，果然效果很好，有为男生的，也有作鄣恼掌，都有。

　　等下地址，o我！

　　ρ荆∫郧爸荒芸葱×盏淖髌罚想像自己是小琳被男人郏滑F在K於可以想像一
超完美的男人，配上我@超完美的女人了～～呵呵哈哈哈

　　我看是配上@b超花痴的女人吧～～

　　哈哈～！！！！ΓΓΓ。ㄓ秩后w鼓Y　>< ）

　　不^後面的敉廨π憔驼娴奶F了．．．

　　我才不管l终l，我只著看她的、她的表情。平常只能在她高潮r才能出F的
表情，那次竟然全程出F，直到她男朋友凌晨戆阉接回家橹埂

　　什N接回家？我看是去垃圾旎丶野伞～

　　Γ∵@部分很矛盾，因檫@雍芪锘女性，我不喜g，可是又X得，在外面
得很重r，有一男人，不任何原因把墼蜒e，@N感X好暖好暖好暖哦～～

　　不是！重c是@男人必需是完美的男人～～

　　哈！Γ　～

　　不一定，我X得只要是畚业哪腥司托辛耍

　　β铩～是外貌f的L幔

　　我不一定是貌fL，但一定是冒失鬼！

　　喔～～！～～～？？？致榘芽Х到我身上！？

　　就，我再一杯，怎樱

　　哇哩～～～哦～～冰咖啡淋在肌w上，感X好不一余浮～

　　不一樱渴窃樱

　　就是一N．．．．f不上淼目旄校

　　真的幔磕俏乙淋t茶

　　再c咖啡o我

　　喂！～～先把峥Х扰匾稽c再我！eC著我了！


　　　　　　　　　　（四十七）我的音，我的邸～

　「小琳，起床印～」
　　
　　是的！我知道@音，也知道了@原本是我的音、是我的郏‘我越碓街道
生命的本|c真相以後，便o需再恐郑o需再讨，因椋我知道，不管l生了什N
事，我的郏都用@厝岬穆音，p～p～～拘盐摇～．．．．．．．．．．去上班．．．．．．．．．．．．．．．．．．^^

　　明哲理：「去^了幔俊

　　我：「嗯！成榱恕

　　明哲理：「成槭颤N？」

　　我：「全部」

　　明哲理：「那F在呢？」

　　我：「郏　

　　明哲理：「嗯．．．．．．．．好！@是美ＡＡＧ寄淼馁Y料，拿去看一下
，是要硖了解r的事情，好再跟同仁宣布一下就可以了。」

　　各位同仁，美ＡＡＧ看到我@次成功地在洲地^的苔，打_了非常不e的
成，美公司想M一步把苔攻洲市龅闹欣^站，所以在一Y拜以後，
ＡＡＧ的裁和核心F，硖取我@次M攻洲市龅男袖N螅麻└魑
同仁去了解和研究一下@些h}，商灬嵛晚上再_。

　　好！今天的客暨是很多，大家要好好努力榭舴眨不要我的衣食父母失
望印～而其他垭U公司的前（其是跳槽的IT），也麻┮岂{到@的h
室，我商一下合作的和热荨

　（嘟．．．．嘟．．．．嘟．．．．）

　　喂～～我是小琳，您好～～

　　喂！小琳丫，我是沙洲健．．．

　　丫！理丫！！您好！您好丫！不好意思上次l生的暴邮录，希望不要影健
身房的生意～～

　　影是好，用X和PS把它合氯ゾ秃昧耍只是也有人建h我要好好@
}研MΣ摺６我之前的Σ呔褪窃谏持薅^放上的真人式充馔尥蓿T平
常想．．．

　　想直我的Ｂ的r候就可以郑ΣΓ浚亢呛牵浚ㄟ@r是中午吃rg，很多
人在看她，公司同仁也是，呵呵～～　^^||| ）

　　呵呵，也Γ∷以我已跟日本那施加毫Γ希望能M快完成我的a品，但日
本公司那f希望能把@次的a品做得更像本人。因槿毡灸沁看到的影片，X得
的身w造跟一般人的皮w和肌肉r可能不太一樱所以希望能抽空去日本一趟
，他做一B串的y．．．

　　如果要去的，一次要去多久？

　　然．．．呃．．．rgL一c比^可以做完全的y，只是．．．最少，可能也
要一L的rg吧～～

　　好！]PS，我的穴本砭褪且全世界的人直的！只是，我最近有一大
ｃａｓｅ在M行，可能至少要下月才有可能再排定rg。

　　哦！]PS]PS，只要答最重要，我就可以跟日本公司那f明，K且他
先送硭原本做好的a品，不然T真的快受．．．

　　真的很抱歉最近]有好好照他～～～

　　]有PS，他明天就先送的真人尺寸抱枕，希望T先回去抱一抱

　　呵呵，我一想到每天晚上有那N多人在陪我睡X，我就裢噶恕～～

　　抱枕下面有挖洞，也算是．．．

　　什N！？真人抱枕下面有我的Ｂ和菊花丫！那不是每人晚上都可以直我後
，再砦胰朊幔空媸恰～太d^了～～

　　小琳丫，才抱枕而已，就d^成@樱那以後到真人充馔尥r，怎N
k？

　　霭柩荆都是你！害我妊裢噶耍我F在要在大庭V之下下窳芰艿
，等下你害我又被人Γ你要怎Nr我丫～～

　　什N？小琳，F在在那e丫？

　　我在跟同事在吃丫！

　　喔～～～那下砹幔

　　嗯，有新同仁，他f他要，我就o他了～～

　　！！～～o！！？？

　　小心小心丫！e艿嚼病～好啦，我下月ｃａｓｅY束，有空就跟你敲r
g！ｏｋａｙ?


　　　　　　　　　　　　（四十八）是鬼？是神？是薪蹋


　（鼍埃沙洲健身房某h室，沙c站主”就壑谐鲟琳”，男人的υ）

　「喔～～神！@部片的名字取得真好，封面也越碓狡亮和I了」沙的肥肉
是不p

　「是丫，能JR他，真的太幸\也太神奇了」站主淡淡地f

　「喔～～我@次多了位男主角丫～～他的l件不比明星差耶～～」e再喔了，油
快甩出砹

　「嗯，是丫，他的_是位很特e的男人」站主是淡淡的，可能每天都在打手吧
～～^^

　「特那N大，她男友知道我在拍z幔俊]有沙的大

　「嗯～～他知道，只是都不f破而已」扇台z影C在旁，郑∮植皇前壮眨

　「不^～～他前面那段到底在f什N，你看得懂幔渴请影幔渴颤N害客任
，楚T的]，有什N香草天空？我都]^，是在天空吃香草冰淇淋幔抗哈」
郑∵@就是你XMc肥的原因了

　「我上W去查了一下，@些好像都是心`的影，在探人生真相的之境的
事。」不是宅男站主！但手不要打太多才好！ ^^

　「喔，前面那N，@部片市龅姆怎樱俊

　（喔～～～快！Γ≥ξ遥≡侔盐G到垃圾鼍秃昧耍男人到一半，很
明@有人峙值桨l室外面了 ^^|||

　「呃．．．」

　「喂！F鲋鞴埽叫T只能在俜块g，千f不要影到其他客人！」沙肥
肥，在工作龊习l威的r候也是很有尬斯！

　「呵呵，我想，你已知道，”市龇”了」站主K於__玩笑了，我以樗
快精M人亡了 ^^

　「@友尽～W路上的如何？」沙露出市龇治龅拿嫒

　「我特e檫@部片新_O了一^，叫”宗教．心`．新r代”」嗯～～
站主真的有作功n

　「喔，看幼樱你取名樯褊，也是因著男主角的f热樱俊共妮想怎
樱

　「不只是f热荩而是他扇耍根本是神一般地奇。小琳的身w遭受如此
重地虐待，竟然]住院？而皮w和身材比以前我第一次中出她的r候淼煤茫坑
其是簦我那r得]那No的，而且有c__的，所以可以看到e面粉t色的
穴肉和hh的毛，但你F在看她的簟Ｄ上次特她的簦郑『直跟
阂樱@不是奇是什N？有舭艨梢圆迦肴梭w入舫^一分？@直是
不可能的事！

　　反正．．．．呃．．．之前有很多怪事情就是了。而在@部片，人哪屈N
高的已绿下去，下面都是石^耶～～你要跳得蜻h又蛐疫\才不撞到。他
跳下去以後，我立刻叫救o到F龃疲Y果一群人屏小r都]找到他
，救o岩墒俏在鹤。最後是很多[客f有看到，我才]事。而我
一群拍z小M在回家的路上，竟然看到小琳裸w在逛大街，我都看呆了，但是
要拍的拍要的。

　　因榻稚闲腥撕瓦[客很多，越走，路上的人就越多靠^去撞她摸她抓她，而她
^到尾，表情愉得不得了，好像吸食毒品一般。但也不像，比^像是她高潮r的模
樱色t又O有馍。但高潮也是一下就^去了，但她γ恳人好像都是
一拥g迎，不管他λ做什N幼鳎愉的表情都]有^，仿佛跟每人都可
以_到高潮似地。」站主一到小琳，整人精神就起砹耍老二也起砹耍可惜老
二是e到一半就不行了，可z，不到三十q～～

　「呃～～你f，不管他λ做什N幼鳎渴怯械胶芏嗟胤幔窟是只有一l街？
」沙老人家就是老人家，看片幼骱苈^^

　「嗯！好，在我跟你f明天r以前，我要先帜一下。喂！！那作者丫！我
在r，你不要一直批u我好不好，很吵喂！！～～」喔！被lF了！？

　「ρ荆∧亲髡呃壅f我的肥肉。好啦，那天是怎樱俊梗ㄗ髡咦成烤焦I包蹲在
角落圈圈）

　「那地方很像W洲的市集，算是敉馐觯但得很漂亮，小琳就走在人砣
往的街道上。但好人不多，所以每一照片都可以近距x或中距x抓取最美的一刻
，有r可以放a光板在下面。而因樗整人呈F高潮的B，所以在表情和皮w
方面，都O度地T人，除了白e透t以外，有微微粉t色地赡郏槐砬楦是喜地
好像她是你纵子的情人似地。

　　而街上的景致又像O了W洲，所以她在裸w逛大街r，真的是美呆了，而路人也
是又@又喜。只是越走到前面，就淼搅艘小型V觯旁都是咖啡d，很像巴黎
的街景，而人也越碓蕉嗔恕_始有人拍手叫好，有人吹口哨，小琳像明星似地
微笑回他，後碛腥斯室饨^撞她，或手抓她的胸部或屁股，小琳是微笑回
他。^一家咖啡店，老很伸士地她要不要咖啡，而她也很有Y貌地fxx
。但等小琳一走M去以後，老就把煮好的咖啡在她身上。」

　「唉～～那很C唉！！」

　「Γ]e！那是煮好的上等咖啡，就是要C才在Xa留香，但很明@，老
是要她奶子留香。但大家她不樗樱仍然恭敬有Y地站在那浣邮芏Y物。大
家X得很怪，但另一杯咖啡又向她，接著，其他客人也咖啡在她身上，或淋在她
^上。但她就像精神病患者一樱都是那一拥谋砬楹B度，Γ　～一幽敲利、
且呈F那高潮幼拥耐昝B～～」

　「@群人真怪～～浪M了那些高咖啡。」我可以l表意了幔可晨p手抱胸，
猛u^的幼樱肥肉是一直在晃 ^^

　「他可能是要把小琳作咖啡杯吧，因楸人_始舔她，捏她，抓她，或放在
桌上抽插她。@e的民情好像不喜g大炒似地一起上，反而喜g看大量的精液男
穴e面流出淼幼樱而小琳也大_p腿他欣p。那天的小琳，完全像家庭
主D，完全是接受性的，不婪地抓男人的嘴或老二狂H，而是他要做什N就迎
合他做什N。

　　所以她也g迎一起上，或排上，或有人看精液，有人抓她奶子或H嘴，或扒
著人上菊花，或一抽插一走路，人λ抓捏打撼椴澹累了，就交接小琳
，另一人看要^m插走是放下聿澹或是走到隔壁的咖啡店人^m蹂k
她。若]有人要插她了，她就自悠鹕恚在店茸咭蝗υ俪鋈ァ

　　最好看的是她起身走]刹骄陀钟腥合蛩狂郑而小琳也人看精液流完再
起身，然後]多久又有人把她合e的地方，所以可以看她在不同的角落被流抽插
著，目^到N房；N房到所，有r有N她一下或肉，或拿N房的|
西打她的大奶，不然就是在所r她大便好不好吃，但Y果是山珍海味跟大便一
都好吃～～～喔！郑∩晨，你有]有l生丫」

　「喔！～～有有有，我去拿喔～」不是空包了幔吭觞N射得出恚

　「okay，我才f的只是每一家店e的r，]有f，她在某一家店e走一
圈]有人要插她的r候，她就走出T，R走前fxx大家。而到了V鲆葬幔[
客和行人很多，他t是店容φ档U大版，尤其是[客。有r他一起上，有
r排，有r走路，有r|插西郑有r在人群中g凌辱或虐待她，uu的，最後一
人好像值搅斯@T口後，就走了。而小琳仍是一派]事的幼樱即使全身或小穴都
是精液，大便或尿液也]PS，反正就百害不侵。

　　公@都是老人或小孩比^多，但天色已暗下砹耍所以人其不多，街上的行
人也少很多，小琳就跟之前一樱到走走逛逛，所以有是夜景的照片。在小琳
逛街的r候，我也看到有一些乞丐或[民在後面跟著她了，而人翟碓蕉r，
他就一en上去大力啃食著小琳。他不是I得想吃人，也]有把z影Fs走，
可能是太久]近女色，所以大家都把累e的色j全部l在小琳身上，而才在施工
的工人，也因橐灰幌掳嗔耍所以可以s^戆l。

　　只是工人或[民一c都不懂z香惜玉，π×yQy捏y插y咬的，GG去
像玩具一Υ。但小琳仍是p以Γ微笑回，小琳λ@些老粗，也像Υ
最鄣廴艘印Ｋ咬她的唇r，小琳也是p手pph抱著他，面Ρ人的抽插
或虐待r，也M是坌牡乜粗他，而且～～她．．．」

　「Γ『孟癫痛。」沙一看片一站主v故事，所以知道小琳念^到尾都
是一拥剌p。

　「Γ而工人的w力可能比^好，纱我陨系暮芏唷５人都完了，]有人要
至艘葬幔奇怪，[民真是什N|西都斓玫剑他拿了Da科t在分娩用的工具
，把小琳的艉途栈蔚煤么蠛么螅再把p腿往上和往後拉，p_固定住在Ll椅
下，就成垃圾桶了。得老大的洞，就美地呈F在大家面前。大家\油
，好好地休息一下，抽根，咬榔，喝阿比，大伙壕驮谛×绽圾桶旁聊天
起怼

　　哦！郑∽我更硬的是，大家真的把小琳成垃圾桶，聊天的热荻际亲约汗ぷ
上的或家庭上的事，]有人小琳楹卧谶@o他l和Γ且一聊天一虐
待小琳，捏她的胸部丫，或屁股丫等等之的，或抽完直接GM洞龋或者要C她
的屁股再G也可以，或吐痰吐口水吐榔的，反正大伙毫奶欤有女人在此地o男
人助性一下，他然不客狻Ｍ蝗挥人f他想再忠慌冢工人f洞都成
垃圾桶了。

　　]想到小琳突然厝岬卣f，]PS，我可以用嘴。大家一跳，但小琳已自己
把p腿放下。事上，p_固定也是小琳自己去找Ll椅固定在那的。然後]多久
，小琳就用小嘴退吹出硪葬幔再回去原淼奈恢茫p_固定在椅下，垃圾桶。
正大家]回神r，又有一[民拿了一拥墓ぞ撸把小琳的嘴未螅再把原本固
定的p腿左右拉_，就成了有三大洞的垃圾桶了！

　　因橐蝗喝艘捕祭哿耍就把，榔，垃圾，酒瓶等，可以放M垃圾桶的就GM
去，然後大家再在小琳身上或洞e尿尿或大便，就走了。R走前，那工^不忘f，
@垃圾桶不是政府O的，放在@清大不硎眨要人去把小琳抬到集中G
垃圾的地方。就@樱小琳一右膊拥靥稍诶圾山e，也不清理自己也不把那三
x器拿掉，就任那三洞大大地卧谀茄e，任洞e的垃圾或屎尿流出怼５，郑∑
w是那N好！郑∮稚淞耍∈强瞻！」

　「沃c丫～～小老弟～～」沙自己是人工o，所以不有e不e的}^^

　　在清大^淼耐局校也有民G垃圾，很多都]lF@e有一人，所以
常不小心就G到小琳身上。多了以後，小琳就被埋在垃圾山e面。等清大真的在
收垃圾的r候，到有人都一大跳，以槭企w，後砜纯樱又是美女，
被_了三洞，m然每人X得很奇怪，但也把她安置在上，再迅速地把所有垃圾
都收完，所以那天的垃圾其_得M快的。我拍z小M一路跟到掩埋觯爬M
去。

　　看到清大T很苦溃因樾×仗v了，但又很想上她，所以一群人在想
要如何理。後碛幸蝗四昧怂桶，水倒入小琳的嘴巴，再把未笃髂玫簦就等於嘴
洗乾Q了。再洗Q胸部和呻b小手，就有四地方可以用了，所以那资T也
非常高d地⒕力l在小琳身上。最後都]人想至耍有人在要如何送小琳回
家。]想到小琳竟然_口f：把我成垃圾G在垃圾山就行了，但不要把我成火化
的垃圾掉了。m然怪，但是照作，不然，他要怎N理。

　　奇怪，我一路上一直打她男友的手C，都打不通，@是很少l生的事。我只
好在F雠z小琳一右膊拥卦诶圾山e的r。垃圾真的好臭，但小琳是保持
笑容，偶有纂b狗^硖蛱蛐×眨或尿在在上，就走了。而小琳下面那未
器，在小琳的w龋大大地流著e面的|西。那r都凌晨快一c了，L有c隽耍
小琳要在@垃圾山e多久？@r不知哪茄e冒出一人形，郑∧阒道幔克有拍
z小M的成T都一大跳，以橛龅焦砹耍∫楦本]有人看到他丫！？

　　但因樗是手著小琳的^，很靠近地看著她，@”招牌幼鳌贝蠹叶贾道
@人形是小琳的男友，只是，他好像也是全身赤裸。郑∷不是鬼就是神，真的
是超乎人的想像。我看到小琳望著她男友，厝岬卣f．．．」

　「嗯，有，@特太棒了，被狗尿^的是那N美」沙，你一定要得被狗
尿^的事幔俊。荆

　「『o攻艋身槎嗫膳碌男问剑K究是o能榱Α唬@是小琳看著她男友，
所f的唯一的。她男友好像完全]f，只是看著她，再了她的^一下，就把
她扛走了。」

　「丫她男友]先把底下那未笃髂米哐荆俊股晨好像都得一些有的]有的事＞＜

　「嗯，不只]有，而且好像也不一回事，我有F鎏嵝阉，但他@次好像跟鬼
一樱念^到尾不l一Z，也]我看到他的，就把小琳扛走了。後砦竟然
跟G了他，靠！@是很少很少l生，且缀跏遣豢赡艿模∥只是一直跟著他後
面拍，但不知不X地，面就]人了，是想怎樱俊

　「靠！我u皮疙瘩都起砹死病～不要v了～～」靠～～肥i也怕丫～～

　「好啦～～你s快把片子送去美做後u，T等著要吧～～」

　「嗯，ε丁～我等下就送」

　「ｏｋａｙ，拜拜」站主一f完小琳的事就立刻又掉，回到那淡淡的站主～～^^

　　]想到一出h室，站主又f了～～～～

　「哇！～～小美！l什N神丫？穿成@樱浚俊剐∶谰褪侵前W路υe面常
常出F的”可叟生”或”我是女生”。也是在四十六集e面，一_^就在c房e自
慰的女生^^
　「好啦～～你@作者一定要B我在房ge的事也介B出幔恐谐鲟福你今天
致椋克推幔俊灌福。课矣直话lF了？？

　「ρ荆不然我砩持致椋但今天也太～～～」大家知道站主的名字叫"中出"
了幔亢呛^^

　「我知道啦～～只是，人家想W小琳一勇铩～所以先谋┞堕_始W．．．」

　「喔，平常那N保守。而@件泳b式律服，以小琳碇v，算保守了，但以
v，算很暴露了，因橛行÷兑稽cc屁屁和胸胸。加油！精神可嘉！」

　「嗯！xx！我努力的！我今天是]有勇庵苯募已e穿律服斫∩矸浚而
且也只敢在女性舆\樱但我持m努力的！希望有一天能跟小琳女神一樱。　
～」

　「]PS，我以後好好地{教成楸┞犊竦摹～」

　「{教我？你先去弄大你的薪贪桑　～」

　　靠！～～中出和我都大了嘴巴，因橐可叟生，v@太粗了～～～～～^^||


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(待m)

　　目前作者l表至48集，後m有新的^mPO上斫o大家的。
