<img src=../txt/酷男历程.jpg> <BR><font size=2><font color=red>     《酷男历程》内容简介： <BR>    纪光是一个十二岁的少年，在一次车祸中父母双亡。他幸运的活了下来。但他举目无亲，幸亏好心的医生郝美把他收留才没有被送到孤儿院去。从此，他发奋图强，屡获奇遇，金钱美女予取予求，在好友的帮助下建立了一个强大的商业帝国。把车祸祸首的商业集团挤得七零八落。</font>


正文 一
　　郝美有一个看完早上七点的本市新闻才去上班的习惯，她弄好了早餐就打开了电视机，和平时一样，播音员那清脆而又甜美的声音顿时填满了她这间小小的客厅。但她的声音虽然好听，她所说的内容听得她的眉头都皱了起来；今天凌晨五点，一对三十岁左右的夫妇带着他们的儿子在去公园的路上被一辆宝马车撞倒了。交警赶到的时候两个大人已经死亡，只有那个小孩还有呼吸。现在已经送往医院。近年来，交通事故层出不穷，这个问题现在已经引起了市政府的高度关注，现在我们请来社会问题专家王教授来谈一谈要如何才能减少交通事故的发生。
　　郝美关了电视机叹了一口气；天天有有事故，天天说重视，就是光打雷不下雨，现在的那班公子哥儿真是太不象话了，有几个钱简直在拿着人命开玩笑，不管有证没证开着名贵跑车到处乱闯，不出事故怎么可能？现在都人人自危了，个个都有一种朝不保夕的感觉。如果不好好的抓一下真的连门都不敢出了。
　　她吃完了早餐，又给女儿喂了早餐就上班了。她今天是白班，八点以前就要签到的，她可不能迟到。不然的话被扣去奖金就麻烦了，一个月才二千多，花在女儿身上就要上两千块，如果再被扣去奖金日子就更加难过了。
　　她一到医院刚换了衣服还没有去接班就被一个护士拉住了；郝医生，院长请你去一下。郝美道；我还没有换班呢，等我换了班好不好？护士道；院长说你一到就让你去见他，我都等了你一会了。
　　郝美道；有什么要紧的事情吗？护士道；内科的王医生有事请假了，现在这里就你的医术最好了，今天早上送来了一个出车祸的小孩，他受了内伤，来的时候嘴里还在流着血。现在虽然没有流了，但还是在里昏迷不醒，检查以后却没有发现有什么内伤，所以，院长让你去看一下。
　　郝美道；那好吧，我现在就去，你帮我去签个到，要不我的这个月奖金就泡汤了。护士道；现在是院长找你，你就是迟到了也是没有问题的。郝美道；虽然如此，我也不想给那个变态有什么话说，我看到他就烦，更不想和她说话。护士道；你答应付院长的求婚有多好，他的条件可是我们医院里最好的，他本人又是海龟，现在你的日子过的又不是怎么好，嫁给他就什么也不用担心了。
　　郝美道；他既然那么好，你去嫁给他好了。护士道；我要是有你一半的漂亮我就去追他了，哪里还用你说？郝美道；我这一生是不会再谈感情上的事了，男人没有一个是好人的，他现在虽然追得很紧，那是他还没有得到我的缘故，一旦被他追上了他又会去追别人了。我的伤口已经结疤了，不会再让那些男人去刺破了。护士道；我知道是说不动你的，那我去了，说完就走了。
　　郝美到了院长的办公室，院长一见她就说道；你来得正好，那个孩子还在观察室，你和我一起去看一下，说着就站了起来。郝美和他进了观察室，见那孩子赤着身子躺在手术台上，嘴边还有残留的血迹，躺在那里一动也不动。郝美给他检查了一遍，果然一切都很正常，她叹了一口气道；如果三天之后还不醒来这个世界上就又要多一个植物人了。
　　时间过得很快，转眼就过了三天，那孩子还是没有醒来的迹象，郝美见那孩子长得眉清目秀，年纪约在十岁左右，不由为他感到可惜，忽然他想起了她的老师曾说过的话，有时候深度昏迷的人如果有亲人在那呼唤他的话，是有可能把他唤醒过来的。她想，如果我以亲人的身份呼唤她不知会是什么样子？反正这几天没有找到他的什么亲人。我就试一下也是没有什么关系的。想到此，就伏在他的耳边亲切的道；孩子，醒来吧，妈妈来看你了，如果你再不醒过来妈妈就要走了。她连说了三遍，忽然她见那孩子的眼睛正在慢慢的睁开，不由欣喜的叫道；孩子，你终于醒过来了。
　　那孩子一醒过来就道；我妈妈呢，我听见她在叫我的，怎么现在不见了？郝美道；你妈妈刚才有事去了，她就会来看你的。那男孩好像想起了什么，一会儿就泪流满面的道；是不是我妈妈已经死了？还有我爸爸，我见到我们都被汽车撞倒了，我走在最前面的，我听到爸爸叫我快到边上去，我回过头就看见他们两个都被撞倒了，以后我就什么也不知道了。听你的声音真的和我妈妈的好象，刚才是不是你在叫我？
　　郝美不由为这个孩子的反应之快而吃惊，他刚醒过来就想了这么多的事情，就是一个成年人也没有反应怎么快的，看样子这是一个早熟的孩子，如果骗他反而不太好，就说道；你既然已经知道了我也就不瞒你了。事情就是你说的那样，如果我刚才没有叫醒你，你可能一辈子都醒不过来了。你是一个懂事的孩子，你要坚强的活下去，你已经睡了几天了，肚子应该很饿了，现在阿姨带你去吃饭。
　　男孩道；我不怎么饿，请你告诉我，我爸爸妈妈现在在哪里，我想去见他们最后一面。郝美奇怪的看着他道；这样的话不该在你的口里说出来的，你才几岁，怎么能说出这样的话来？男孩道；上个月我奶奶死了，我爸爸就是为了见我奶奶最后一面而把工作丢了的，这件事对我的影响很大，所以我才记得的。郝美道；你今年多大了？叫什么名字？男孩道；我叫纪光，今年十二岁了。郝美道；你爸爸是做什么的？他的老板也太没人性了吧？人谁没有父母？他这样的人将来一定不会有好报的。
　　纪光道；也不全是老板的错，是我爸爸的同事害他的，我爸爸是部门经理，他的同事是付经理，当时他们两个在谈一笔生意，我爸爸一接到奶奶病危的电话就走了，他们谈的生意也就没谈成，那是一笔很大的生意，那个付经理把责任都推在我爸爸的头上，说如果他不走这笔生意是可以谈成的。恰好我奶奶过了几天才死，我爸爸在家陪了我奶奶几天，他就挑拨说我爸爸是故意走的。老板一怒之下就把我爸爸给刷了。我爸爸也没有和他解释，说能见到奶奶的最后一面就好，工作是可以再找的。就这样我和我爸爸妈妈就来到了这个城市。没想到他们就这样离开我了，说着又流下泪来。
　　郝美道；你妈妈不是在这个城市工作的吗？纪光道；我妈妈是先天性心脏病，医生说是不能生小孩的，但我妈妈说我家就我爸爸一个男人，她不想让我爸爸没有后人就瞒着我爸爸生下了我，这是奶奶临死前告诉我的，她说我妈妈是个好人，要我以后好好的听她的话。她生下我之后身体就很差了，以后就没有工作了。
　　郝美道；你外婆家在哪里你知道吗？纪光道；我外婆家很有钱的，因为他们不准我妈妈嫁给我爸爸和家里闹翻了，这是听我奶奶说的，我爸爸妈妈从来不说他们的事。现在我也不知道他们在哪里了。郝美吃了一惊道；那是说你已经没有什么亲人了？


正文 二
　　纪光道；是的，你现在可以告诉我爸爸妈妈在哪里了吧？郝美道；这么热的天还能放在哪里？当然是火葬了，那个司机出事后就跑了，你们又没有钱，哪有人替你们出头，这钱还是政府出的。纪光咬着牙齿道；总有一天我会找着他的。郝美道；你可不要做什么傻事，能开宝马的人都是有钱有势的，人家随便叫上几个人就可以让你死几次，你可不要有什么别的想法。你爸爸妈妈在地下也不希望你做什么傻事的。现在和阿姨去吃饭吧。
　　郝美带着纪光吃完了饭院长就派人来叫她了，她让纪光在自己的诊室坐下道；你在这里坐一会，阿姨去去就来。说完就来到了院长的办公室。院长一见她来就说道；你怎么打算处理这件事？郝美道；你是领导，怎么问起我来了？院长道；我们这里是医院，不是孤儿院，我的意思是马上送他去那里。郝美道；你们早就知道他没有亲人了？院长道；警察已经把事情调查清楚了，根据他的身份证找到了他的老家，但他的家里已经没有人了，那女的连身份证都没有，她身上的那个身份证是假的，我看你对他这么好，我还以为你要领养他呢。
　　郝美想了一会道；我就领养他吧，这个孩子如果没有家庭的温暖我怕他日后会做出什么事来。院长道；这事你要考虑清楚，你的家不怎么富裕，如果再加上一个小孩会更困难的，再过几年他上学你都负担不起，你还是好好的想一下吧。郝美道；我决定了，车到山前必有路，以后的事情以后再说了。院长道；你既然如此说我也不劝你了，今天你就把他带回家，以后就跟医院没有什么关系了，我去办领养手续比你方便，我现在就去帮你办好，你只要带他回家就可以了。
　　郝美道；你放心，我既然已经答应了就不会来找你了。说完就走出了他的办公室。院长在她的身后道；我知道你是一个好人，但是现在吃亏的也是好人。如果你现在说一声还是早的，我认为让他去孤儿院比在你家要好。因为再过几年你连他上学的钱都没有。郝美道；我也知道你是一片好心，但这孩子和别的孩子不同，如果让他到那里去以后一定是不会有好结果的。
　　郝美忙了一阵就下班了，她拉着纪光的手道；以后就同阿姨一起过你愿意吗？纪光道；我已经没有什么地方去了，我的命是阿姨救的，以后阿姨说什么我就做什么，郝美道；真是个可爱的孩子，那就跟阿姨回家吧。
　　纪光一进郝美的家就知道她家是不怎么富裕的，住的房子是那种老式的套间，二室一厅带厨卫还不足一百平米，这几年国民经济飞速发展，就是农村的人也住上了楼房。城市里一般有钱的人都已经向别墅区进军了，住这种套间的一般都是工薪阶层的人。郝美好像知道他的心思似的把他让进客厅道；阿姨家不怎么富裕，你住这里是不是有委屈的感觉？
　　纪光道；我怎么会有这样的感觉呢？如果没有阿姨我就是活着也会流浪街头的。我和爸爸妈妈在一起也是住的这样的房子，还没有这么多的房子呢。郝美道；你能这样想就好，一个人并不是吃好的穿好的住好的就是幸福的。主要是要有幸福的感觉，现在我们虽然这些不能和别人比，但只要我们开开心心的在一起就行了，现在我们的生活还是不成问题的。但你不要有攀比的心理。因为如果一存有这样的心理就会迷失自己的。
　　纪光道；我不会去和别人比的，但我以后一定会让阿姨过上好日子的。郝美道；我知道你是个好孩子，以后你长大了阿姨就指望着你了。你先坐一会，我去做饭，她把电风扇打开就去做饭了，纪光坐了一会儿就坐不住了，他走到厨房门口道；阿姨，我来帮你做饭吧。郝美道；你一个小孩子知道做什么饭，你去坐着便是，阿姨一会就做好了。纪光道；我原来在家的时候也做饭的，因为我妈妈身体不好，我怕她累着就经常帮她作饭，后来我自己就会作了。郝美道；你真是个好孩子，以后我上班的时候你做好了。现在我做就可以，你去玩吧。
　　纪光一见不用帮忙就四处看了起来，小小的房间是放不了多少家具的，就一套沙发一个茶几。一个柜子上放着一个电视机。所以吃饭也是在茶几上吃的，因为如果再放一张桌子整个客厅的布局就会都乱套了。他见没有什么好看的就推开一间房间的门走了进去，他一进去就见一张老式的席梦思床上躺着一个只穿着小裤和乳罩的姑娘，那姑娘的眼睛看着他却一动也不动。纪光忙走到厨房门口道；阿姨，那间房里有一个和你一样漂亮的姐姐躺在床上，她是你的妹妹吗？郝美笑道；她是我女儿，你以后就叫她姐姐好了。纪光道，那我以后也叫你姐姐算了。你们两个一样的漂亮，要叫也要一样的叫才是，要不就会把你叫老了。郝美道；你这孩子真会说话，你想怎么叫就怎么叫吧，只要你开心就好。纪光冷不防的走过去在她的脸上吻了一下道；姐姐真好，我爱死你了。郝美红了脸道；你们这些孩子越来越不象话了，说话做事都学大人的样子。你不知道有些动作是要大了才可以做的吗？你怎么这会就这么开心了？
　　纪光道；我爸爸说；男人流血不流泪。我奶奶死的时候他一点眼泪也没有出，但我知道我爸爸是很爱我奶奶的，就问他怎么不哭。他说只要心里记着就可以了，哭是没有什么用的，不能解决一点问题。我一定会为我爸爸妈妈报仇的。不过如果不是你这么可爱，我也不会这么早就走出这个阴影的。
　　郝美道；我这么大了你还说我可爱？你这个小鬼不会是吃我豆腐吧？我可告诉你，你可千万不要说报仇这件事，如果你一定要这么做，你现在就出去，我不想看着你被别人砍死。你要答应我不做这样的事我才留下你。我知道你说出来的话是算数的。纪光想了一会道；仇我是一定要报的。不过我不会在没有实力的时候去硬拼的，我会用别的方法去报仇。如果你一定不要我报仇的话，那我只好走了。
　　郝美想了一会道；有句话说父母之仇不共戴天，我也不是不要你报仇，但你们的差别实在是太大了，你去报仇简直是拿着鸡蛋碰石头，如果和你刚才说的那样不去逞匹夫之勇我还是支持你的。你一定要在自己有绝对能赢的情况之下才出手，你能答应我吗？纪光道；我可以答应你，没有把握我是不会去的，自己去送死的事我是不会去做的。郝美道；还有一条，你就是有本事了也不准明目张胆的去杀人放火。因为我同样不想你进监狱。更不想你去吃卫生丸。纪光道；你这么说那就只能让他们自杀了。不过我可以答应你，因为我想到了对付他们的办法。


正文 三
　　郝美道；你想到了什么办法能告诉我吗？纪光道；那就是我也赚很多的钱，比他们更强大，然后再慢慢的把他吃掉，这个办法你说好不好？其实他心里想的又是一回事；我要去报仇才不会让你知道。没有什么办法了我搞暗杀也要报了这个仇。
　　郝美道；你这个主意好是好；不过不是我说你，你现在还在读书，想要赚那么多钱实在是和做梦差不多，不过有句话说；有志者事竟成。只要你有这片心，要做到也是有可能的。纪光道；君子报仇，十年不晚，我会努力的。对了那个姐姐看见我怎么不说话也不动是怎么回事？
　　郝美黯然的道；她几年前从地摊买了一本什么练武的书在家里偷着练，连我也瞒着。开头几年还是不错的，力气大了，身材也很好，打起架来几个男人都不是她的对手，在市青少年的武术比赛上还得了冠军。我见她没有什么事就没有去管她了。但去年五月的时候我在上班，她一个人在家里练功不知怎么就变成了这个样子。我回来的时候她躺在床上不能动了。我帮她检查了一遍，没有发现有什么不对的地方就把她送去了医院，但不管怎样都查不出什么来。后来又去了几家大医院，也没有检查出什么病来，后来她的一个教练来看她，说她可能是练武功练成这样的，到现在已经一年多了。这两年把我的一点积蓄都用光了，她又不能吃饭，只好买那些营养的东西给她吃，我的那点工资大半都被她吃了，还一天要给她擦一次身子，好在她一天只上一次厕所，喂两次营养液，要不我连工作都做不成了。
　　纪光道；就没有一个人能治她的病吗？郝美道；到是有一个人说他知道她是什么病，不过他也治不好，只说出了一个方法。纪光见她不说了就问道；是什么方法？郝美道；你还小，说出来你也是不会知道的。纪光道；你可不要小看我，我虽然小，但书本上的知识我差不多都知道；这两年我把我家门前的一家书店的书都看完了，不管是什么书我都看了，你要说的总是书上写的，我怎么会不知道呢？
　　郝美道；是关于女孩子的事。我都说不出口的，你就不要问了。纪光道；亏了你还是个医生，有什么是不可以说的，别看我小，说不定我能想出什么办法来呢。郝美道；你人倒是鬼灵精怪的，我就说给你听好了。那个人说，我女儿练的是什么太阳神功，这是男人练的武功，他说就是男人练也要有女人陪着练，现在她把身上的阴柔之气都练光了，要想治好她就得先把她的阴气培养起来，而培养的办法就是要一百零八个处女的月经带。而且要是第一次的，一条卫生巾只能放一天，也就是说要接连不断的换下去，现在要找一个都难，何况是一百多个。而且还要是新鲜的，你说这跟没说又有什么两样？纪光想了一会道；有钱就可以做到。
　　郝美道；我怎么想了一年多都没想出什么办法来？你不会是想去买吧？这个我也想过了，这是行不通的，不会有这么多的人来的，买一个两个是可以，但要这么多是不可能的，就这间断一天都不行就办不到。再说现在的人谁会这样的来卖这个，而且还要排着队来等着卖，并且过了一天的还不行。
　　纪光道；我有一个办法是可行的，不过现在没有钱是办不到的。我会想办法赚钱，等我有了钱就把这个办法告诉你。郝美笑道；你就不要来蒙我了，我就不信你能想出什么办法来，难不成我这么大个人还比不上你一个小毛孩？纪光道；有的时候不是比人大人小的。而是比智力，没有智力就是一个九十岁的人也是不行的。不是有句话说有智不在年高，无智空活百岁吗？郝美道。你是说我是那种胸大无脑的人是不是？纪光道；我可没有这么说，不过比起我来应该是要差一点。起码你想了一年多没有想出来，我一会就想出来了。
　　郝美道；我才不相信你能想出什么办法。你这叫自欺欺人，要别人相信不说出来是不行的。纪光道；你既然这么想知道我就告诉你好了，如果我有了钱，我就办一个女子中学，从山区招那些十二到十四岁的女孩，因为山区的女孩处女比较多。然后体检，把不是处女的剔出去。这当然不能明着说出来，只说身体不合格就是了。为了吸引那些人入学，不收她们一分钱不算，还要食宿全免。这样就有人了。具体还有许多的操作方法就不用我说了吧？郝美想了一会道；这个办法确实可以，不过这只不过是个梦想了，你确实要比我行，你还真不是一般的聪明。
　　纪光道；事在人为，有时候梦想也会变成现实的。你煮的饭糊了。郝美笑道；光顾着和你说话，把饭都忘了，你去休息一会儿，我一会就好了，你在这里我都没心思煮饭菜了，纪光道；我没有这么大的魅力吧？郝美道；你才几岁，说这样的话也不知道害羞，等你长大再说这样的话吧！纪光道；这可是你说的，到时可不许赖皮。郝美笑道；我可真服了你，你说看了很多的书这下我相信了。还有你那不要脸的功夫也快到家了。你再不出去我就要赶你走了。纪光这才退出了厨房。
　　一会儿郝美就把饭菜都端上来了，郝美道；其实那个人还说了一些话。我现在都和你说了吧，他说两年之内如果不能治好就治不好了，不过他说小靓命不该绝，有人会来救她的。我刚才想了一下，这个人该不会是你吧？纪光道；你不要想的太好了，我可不是说大话的人。我现在还小，要想赚这么多钱是不可能的，他说的应该是另有其人，不过不管是谁，只要治好了就可以。
　　郝美道；现在不说这些了，我们吃饭吧，今天我真的很高兴，现在才有了个家的样子。这一年多我都快闷死了。没有人说话真的很难受。纪光道；以后我天天陪你说话好了。郝美道；你这么小嘴巴就这么贫，长大以后怕不要上天了？纪光道；天地良心，刚才我可没有别的意思，是你自己想歪了。不过，既然你答应了我就当有这个意思好了。郝美道；我看你倒象是个情场老手，难道这些也是书上看来的？


正文 四
　　纪光道；我爸爸和我妈妈经常在家打情骂俏的，久而久之不觉就被传染了，说着又低下了头。郝美道；不要去想那些事了，我们吃饭吧。
　　吃完饭郝美道；你读几年级了？要不要我辅导一下你的功课？纪光道；开学我就读初二了，我的功课很好，我是从不做作业的，而且可以拿第一，本来我想跳级的，但我爸爸不同意，他说基础是很重要的。我妈妈是他的忠实执行者，这事就只好泡汤了。说罢叹了一口气道；我怎么总是忘不了他们呢？郝美道；你暂时是忘不了的，也许是一辈子都忘不了的，因为他们是你最亲的人，你的一切都留下了他们的烙印，就是想忘也忘不了。你也不要刻意的去忘，因为如果你这样做的话，除了把自己弄得精神错乱以外，是收不到别的效果的。他们是你的亲人，为什么要忘掉他们呢？
　　纪光道；你说的有道理，我是不应该忘记他们的，你做了一天累了吧，这洗碗的事就交给我好了。说着就收拾碗筷进了厨房。郝美看着他细小的背影叹了一口气，默默的道；真是难为他了，这么小就没有亲人，如果是别的孩子就会不知所措了，但他却还这么清醒，也许他真的有点和别人不一样的地方。
　　郝美休息了一会就打了一盆水进了小靓的房间，由于好久没有走动，她的脚已经开始变形了，她仔细的帮小婷擦了一遍，又给她做了一遍按摩才出了她的房间，她见纪光在沙发上睡着了就把他摇醒道；你去洗个澡去那边的房里去睡吧，我和小婷睡一间好了。纪光听话的洗了澡就在郝美那香喷喷的床上睡了。
　　纪光直睡到郝美喊他的时候才醒过来，他一看窗外，太阳都已经很高了，他起床穿好郝美给他买的衣服道；姐姐；你的床上不会放了什么迷魂药吧？我还没有睡到这时候的记录呢，郝美道；你还真的叫起我姐姐来了，看来我是被你吃定了。她这句话一出口就意识到这句话又说错了，这小鬼不要又抓住这个话病才好。果然，纪光一听完就笑道；这可是你说的。你不会耍赖了吧？郝美道；你不要总是拿我开玩笑了，我的女儿都比你大三岁，你还是个小孩子，难不成你还真知道男女之间的事情？我这句话的意思是我说不过你，随便你怎么样都可以，可不是你说的那个意思。纪光道；有句话叫做什么越抹越黑，你还是不要狡辩了，这个我已经知道了，你刚才又说我怎么样你都可以也是真的了？郝美拍了自己的嘴唇一下道；我今天到底怎么了？说出的话怎么都是含糊不清的，我不会是傻了吧？纪光笑道；都说恋爱的人都是傻瓜，你不会这么快就和我恋爱了吧？
　　郝美敲了他的头一下道；我恋爱你个头，你是不是要我打你？话一说完才发觉这句话又说错了。果然，纪光摸了摸自己的头道；是不是我的头长得特好？郝美把他按在沙发上道；好什么好，猪头一个，你看我怎么敲这个猪头，说着就用她那只柔嫩的小手在他的头上轻轻的敲了起来。纪光夸张的叫道；救命啊，谋杀亲夫了啊。郝美道；你太过份了吧，还亲什么夫的。看我不痒死你，说着就把手伸到了他的腋下。纪光被她痒得喘不过气来，无奈之下只好反击，也在她的身上乱抓起来。他这一抓不要紧。触手处只觉一片柔软，郝美啊的一声娇呼抱着胸部一下坐到了地上。纪光慌忙问道；我是不是抓疼你了？郝美一见他这个样子不由笑道；还说你什么都懂，原来是傻蛋一个。不闹了，吃饭吧，我还要去上班呢。纪光道；我哪里傻了？你不说清楚我是不会放过你的，说着手又伸了出来。郝美咯咯的躲着笑道；你不傻，你最聪明了，这样好了吧？纪光道；能承认错误就是好孩子，我这回就放过你了。
　　郝美坐到沙发上道；好痛快，好久没有这么玩过了。她那姣美的样子看得纪光一呆道；姐姐你真的好美。郝美道；你是怎么知道我叫郝美的？我没有告诉过你吧？纪光楞了一下道。原来你就叫郝美，我是说你太漂亮了。郝美白了他一眼道；你们男人没有一个是好东西。你这么小就知道灌迷汤了，长大了一定是色狼一条。纪光道；你这一白眼我才知道什么叫做风情万种了，真的好美。郝美道；你就不要故作斯文了，吃饭吧。
　　郝美今天没有开电视机了，她慢慢的吃着饭，看着纪光狼吞虎咽的样子就说道；你就不能慢一点吗？又没有人和你抢。纪光道；我爸爸说，君子吃饭如龙虎，小人吃饭粒粒数，男人吃饭快是有很多的好处的，有时候有什么紧急的事吃得快的人吃饱了就有力，而吃得慢的人空着肚子连路都走不了。郝美道，到底还是个孩子，什么事情都是首先说你爸爸怎么说。自己一点主见也没有。纪光道；我不是说你是小人，这句话是针对男人说的，你们女人的樱桃小口怎么和我们男人来比呢？你就不要在那里小心眼了。都说女人是得罪不得的，我还不大相信，现在我相信了，想不到你这个才貌双全的人都逃不出这个圈子。
　　郝美道；是的，我们女人是有点小心眼，倒是你这个大男人应该是有大量的了，怎么也和女人斗起嘴来了？纪光道；都说和女人说话就是有理也会变没理的，我也是不相信的，很遗憾，这回又被他们说对了。
　　郝美笑道；想不到你这小子还真有点口才。我就不逗你了。我去上班了，再不去就要迟到了，那个瓶子里的营养液你拿去给你姐姐喂了，她不能喝的，只能慢慢的吸，你不要忘了。纪光道；原来你是故意和我这么说的，那这个论点又要去找别人来证明了。你的话我知道了，你放心的去吧。郝美拿着她的小包在纪光的头上敲了一下道；你说你会做饭，中午你就自己做自己吃了。纪光道；你放心好了，饿不死我的，我怎么觉得你也学会打情骂俏了。郝美笑道；你就不要在那里学大人的样子了，你的海底我已经摸清了，你就菜鸟一只，只会卖弄几下嘴皮而已。纪光道；我的海底你什么时候摸过了，我怎么不知道？说着低下头看了一眼。郝美吐了他一口道；你那条小虫就不要在我这里卖弄了。姐姐我什么样的没见过？纪光道；我忘了你是医生了。这一回你赢了。想不到你还有当大姐大的潜质。郝美道；你想和我斗还太嫩了。说完就走了。


正文 五
　　郝美走了以后纪光就拿着那瓶营养液进了小靓的房间，他坐到她旁边，用两个手指扒开她的小嘴，然后把把奶嘴放进她的口里。纪光见她的脸红得就象一个石榴，美艳极了。他心中一动，对她说道；你是有意识的对不对？如果是的话就眨一下眼睛。小靓果然眨了一下。纪光高兴的道；我是你妈妈领养的，以后我就是你弟弟了，懂了的话眨两下。小靓又眨了两下。纪光道；你妈妈说你是练功练成这样的，要把你治好要我也练你的功夫才行。你的那本书还在不在？如果在的话眨一下。小靓又眨了一下。
　　纪光激动得差点就跳了起来，他知道没有功夫想要报仇是不可能的，而郝美是绝对不会让他练功夫的，因为小靓的榜样在那里摆着。他本来想问郝美知不知道小靓练功的书在哪里，但怕一问之下她有了警觉，以后就是想练也是练不成了。他本来想喂完她就去找那本书，但怀疑那本书很有可能已经被郝美烧了，因为它害得小靓这个样子，就是自己也会把它烧了的。现在知道这本书还在。他还不高兴就是不知道高兴是什么意思的白痴了。
　　纪光这么高兴难道就不怕和小靓一个样子吗？其实这个问题他也考虑了的，他从郝美的话里知道这本书是男人才可以练的，而自己刚好就是一个男人，而要一个女人陪着，他则片面的认为只要有个女人在边上就可以了。而小靓刚好就是一个女人，她现在这个样子是绝对不会反对他的。只要不被郝美知道就可以了。他知道不管他怎么说郝美也是不会让他练的。
　　纪光控制着自己的激动，平静的问道；你能告诉我那本书放在哪里吗？小靓茫然的望着他没有动静。纪光想了一会道；如果在这间房里你再眨一下，小靓又眨了一下。纪光想道；这间房子就这么大，应该是可以找到的了，就在房子里找了起来。但是他把房子里的东西都翻遍了也没有找到。他失望的坐到了小靓的身边，他看到小靓的眼睛里也有着急的意思，想来她也想早点治好自己的病。他又想了一会，拿了一张纸把房子里的东西都写了下来。然后把这张纸放到小靓的眼前道；我指着上面的字，如果在哪里你的眼睛就眨一下。说完就一样一样的指了起来。他指了一会就指到了书的字，小靓眼睛的眼睛眨了一下。纪光道你是说放在书里面？是的话再眨两下。小靓又眨了两下。
　　不是纪光不相信小靓，而是刚才他已经把书都翻遍了也没有见到有什么可疑的书，他又想了一会，把小靓装书的箱子都翻了过来。然后再一本一本的放到里面，有书夹子的就剥下来。不一会他就从一本的夹层里发现了一本有二十多页的老书，他拿着一看，上面果然记载着练功的方法，他欣喜的道；我终于找到你了。他把那些书都收拾好后就拿着书到了小靓的面前。他看到小靓露出了赞许的目光。他把书看了一遍就照着里面的方法练了起来。
　　几个小时后，他发觉还是和以前一样，而郝美就要下班了。他知道练功可不是一朝一夕的事就停止了练功。当他准备去做饭的时候，发现小靓的脚已经变形了。他怜惜的在她的脚上轻轻的抚摸着。当他摸到小靓的脚趾头时，发现有一股若有若无的气息往他的手心里钻。他好奇的把手放在那里，那种感觉越来越清晰了，他看了小靓一眼，发现她的眼睛里有一种很舒服的样子也就放了心，而自己也感到很是舒服就放在那里没有拿开。不一会他就发觉那股气在他的经脉里流动起来，当那股气流了一遍以后，第二此就比第一次快多了，流了第二遍之后纪光就觉得小靓已经没有气息给他了就准备离开。就在这个时候郝美走了进来道；你这个小色鬼在干什么呢，连我进来都没有一点动静，要是家里进了小偷，把东西都搬去也不会知道，咦，你握着小靓的脚干什么？不会是在吃她的豆腐吧？
　　纪光道；我才没有呢，我在帮姐姐按摩呢，你看姐姐是不是一付很舒服的样子？说着就真的帮她按摩起来。郝美看了小靓一眼，见她果然一付很舒服的样子。她惊喜的道；想不到你这小色鬼还有这样的本事，以前我怎么就没有发觉小靓的表情有这么丰富呢，这么说来她不是还有感觉的了？既然她这么喜欢你帮她按摩，以后这件事就交给你了。你还别说你的按摩功夫还真不差，以前她的脚是没有血色的，你这一帮她按摩还真的比以前要好多了，看来有你帮她按摩，她的脚是不会有什么问题的了。
　　纪光道；这是没有问题的，只要你不说我吃她豆腐就可以了，我认为你以前对她的关心是不够的，连她还是有感觉的事都不知道，你是不是应该好好反省一下？郝美道；她对我的表情从来就没有变过，你要我怎么知道？现在我知道了，她以前是灰心失望的，对自己的一切都没有什么希望了才会那个样子。但你是一个男孩。你帮她按摩她的感觉就会不一样了。这是异性相吸，如果不是你她是不会有什么改变的。
　　纪光想了一会，觉得她说的不错，如果自己不用手去扒她的嘴唇看到她脸红的话也是不会有什么发现的，郝美天天这样的喂她她当然是没有什么感觉的了。想到这里就说道；你说的不错，可能是我错怪你了，如果我不是男孩，她可能会一直是这个样子的。我现在想帮她全身都按摩一次，你不会有什么意见吧？郝美道；你想怎么做就怎么做吧，我还以为你已经帮她按摩一次了呢，刚按摩了一下她的脚她的样子就已经比昨天好多了，看来你真是她的救星了。
　　纪光道；现在说这样的话你不觉得太早了？不过你放心，我一定会想办法把她治好的。郝美道；我相信你的话，我去做饭了，看来我是捡了一个宝回来了。说着就走了出去。纪光帮小靓按摩了一次，发现她真的有点不一样了，连手指头都可以弯曲了。他却不知小靓是这个样子主要是被那些练岔了的真气把身的经脉都堵住了，他把那些散了的真气都吸了出来，等于把她的经脉都打通了。
　　纪光吃了饭就说道；我想早点睡，就不陪你说话了，郝美以为他累了就道；吃了饭就睡对身体不好，你先洗个澡再看一会电视再睡好了。纪光道；你们做医生的就知道吓人。这样不行那样也不行，都要听你们的那人就不用活了。郝美道；我们医生说话都是有科学依据的，可不是胡说八道。纪光道；我才不会信你的话，我听奶奶说，人的病是养出来的，你越是保养，得病的机会越多，以前的人一个冬天就两件破烂的衣服，但没有人会感冒，现在的人都把自己包得紧紧的，感冒的人却能排起队伍来。你说有这样的事没有？


正文 六
　　郝美道；这样的事确实是有的，就象现在爱漂亮的姑娘，她们冬天就穿的很少，如果你一直是这样穿的话，确实比那些穿多衣服的人还不易感冒。纪光道；这不就对了，你们医生的话也不是全对的。现在我们说吃的，你们医生说这里不卫生，那里也不卫生，我奶奶说的也是相反的，她说不干不净，吃了没病。以前在集体的时候什么生的熟的都往肚子里塞，吃红薯的时候连皮带泥一起吃，也不见有什么病，在外面的时候，口干了什么河水田水一起喝也没有什么事，这样的事应该也是有的吧？
　　郝美道；这是和每个人的身体有关的，抵抗力强的人是不会有什么反应，但是身体不好的人就不是这么回事了，说不定就在那个时候他就种下了病因。纪光道；我是那种抵抗力强的人，所以我是没有什么不可以做的。说要睡了又被你一句话逗得陪你说了这么久，你的魅力还不是一般的强，现在我可是真的要去睡了。
　　郝美笑道；我哪里逗你说话了，是你要卖弄你的口才，我才说了一句话，你就象只鸭子似的在那里叫个不停，我看你很有做女人的潜质哦。纪光道；你这话是不对的，我说的话没有废话。通常这样的话是说那些说三道四的女人，因为她们的话是没有什么意义的。如果和你说的一样，那些当干部的不都是鸭子了？因为他们做报告的时候别人连插话的机会都没有，就听他们在那里说个不停。
　　郝美笑道；你去睡吧，我觉得你比女人还要女人，说起话来没完没了的，我看你和那个什么张仪苏秦什么的有得一比了。纪光道；我怎么能和他们比？他们可都是名人；一张嘴吃遍四方，我有他们十分之一的本事就可以走遍天下了。好了，我去睡了。你做梦可不要梦到别人哦。郝美笑骂道；你真是狗嘴不吐象牙，我看你真是要人打了。说着就站了起来。纪光忙溜往浴室避难去了。
　　其实纪光不是要去睡觉，他只想抓紧时间练功而已，他根据小靓的经验，开头几年练功是没有什么危险的，最少也要三年以后才会有小靓的那种情况出现，自己如果不用功的话要想练成什么功是不可能的，他洗了澡后就盘腿坐在床上练了起来。他觉得这次和原来不一样了。他刚一开始就有一股气从丹田升了上来在经脉中游了起来，而且全无阻挡。他不知道的是；那次车祸刚好把他的经脉都打通了，现在的他练起功来就象喝水一样的简单，刚好又吸了小靓的真气，这一练起来当然是水到渠成了。
　　天刚亮纪光就起来了，他觉得全身都有使不完的力气，精神也比以往任何一天都要好，他把早餐弄好郝美才起来。她一见纪光就觉得他不但比昨天要高了不少，而且那气质也比昨天要好多了。纪光见她呆呆的看着自己，不好意思的笑道；我哪里不对吗？你这样的眼光会让别人想入非非的哦。
　　郝美道；我不但觉得你长高了，而且比昨天要好看多了。你这是怎么回事？纪光笑道；你是不是觉得我有点象潘安了？郝美也笑道；给你三分颜色你就开起染房了，我看你倒是和武大郎有得一比，就你那三寸丁的身材也敢和潘安相提并论？纪光道；武大郎可也是名人哦，而且比现在的大明星都要著名，我自认是比不上他的。
　　郝美道；这么说你还有点自知之明，你这么早就起来干什么，现在就早晨是最好睡的时候，而你又是长身体的时候，没有充足的睡眠是不行的。纪光道；我已经睡好了，你要工作就多睡一会吧，以后做早餐的事就交给我好了。郝美道；看来你也就一劳碌命，这点事有我就行了，而且做饭本就是女人的事，以后你就好好的睡你的觉吧。
　　纪光道；既然你这么说了以后我就不抢你的事做了。有了你这个贤妻良母型的女人在家里，我不想享福都不行了。郝美道；我觉得你的人有了很大的变化，但这张嘴却一点也没有变，而且越来越贫了。如果长大了倒是不怕没有老婆，随便一骗就可以骗个老婆回来的。纪光道；你太小看我了吧？象我这样英俊的男人要老婆还要去骗吗？我随便一抓就可以抓一大把，不过，如果你不喜欢的话我还是会很老实的。
　　郝美道；你找老婆我怎么会不喜欢？只要你有本事你想找几个就找几个好了。不过我看你还是早点死了这条心，现在的男人别看在外面花天酒地的，但回到家里就象老鼠见了猫一样，你有一个老婆就不错了，多了的话我还真的担心你会被她们吃了。说着就吃起早餐来。
　　纪光道；女人有这么厉害吗？我怎么没有看到书上写过这样的事？郝美道；书上没有写过的东西多了，但吃人这事倒是写过了的，你没看到唐僧就差点就被吃掉了？纪光道；那是神话小说里写的怎么能当真？
　　郝美道；现在有许多科学解释不了的事多了，你就肯定现在就没有妖怪？说不定你娶的老婆就是一个妖怪。因为妖怪都是喜欢小白脸的，我看你越来越有小白脸的潜质了。纪光道；你可别吓我。我怎么看你都不是一个妖怪的。郝美道；如果不是你太小了我真的会答应做你老婆，你这人除了有点口花花以外，其他的地方还是不错的，会体贴人，有责任心，这两样现在的人都不怎么放在心上了，而女人最看重的就是这两点。
　　纪光道；年龄大一点是没有关系的，现在不是有句话说年龄不是问题，身高不是距离吗？到你那里就成问题了。郝美道；大一点点当然是没有问题，但我比你大得太多了，我女儿都比你大几岁，现在我还看得过去你有一点这样的想法是可以理解的，但几年之后我是一个老太婆了，你才十几岁，别人都说奶奶带着什么上街的，你会有什么感想？所以你吃我一点豆腐我不会怪你，反正我不会嫁人了。但你不要有这样的想法。如果我女儿好了的话，她答应做你老婆我是不会反对的。
　　纪光道，但我真的好喜欢你，你叫醒我的时候一见到你就象见到天使一样，白色的服装配着你那姣美的脸蛋，简直是美到了极点，还有你那和我母亲一样亲切的声音我听着心里别提有多舒服了。我想我是真的爱上你了。
　　郝美道；你那不是爱，只是你那蒙胧的恋母情结和服装情结在作怪而已，你现在还小，不知道恋爱是怎么回事。到你长大了就知道是怎么回事了。


正文 七
　　好美吃了饭就去上班了，喂营养液的事就理所当然的交给纪光了，他喂完帮她擦干净之后就轻轻的拍着她的脸蛋道；小妹妹，哥哥我有点事要去办，下午再来陪你好不好？可以的话就眨一下眼睛。小靓的眼睛盯着他一动也不动。纪光道；我知道你的意思，你是说昨天还是姐姐，今天怎么成了妹妹是不是？小靓眨了一下，纪光道；今天的情况不同了，你妈妈说等你好了就把你给我做老婆，现在的人不习惯叫老婆姐姐了，所以我从今天起就开始叫你妹妹。你不要着急。现在你还没有叫我哥哥，还没有吃什么亏，等你好了不做我老婆我再叫你姐姐。我现在只不过是习惯一下而已，一切等你好了再说，现在你就做几天妹妹，让我过几天当哥哥的瘾好不好？因为如果你好了不答应做我老婆我连叫妹妹的机会都没有了。
　　小靓还是望着他不动，纪光道；你的意思是我有点不要脸是不是？小靓又眨了一下，但眼里有点惊奇的意味。纪光道；你是想说我怎么知道你的意思是不是？我告诉你，你是一个很天真的小妹妹，什么事情都在眼睛里露了出来。如果你闭着眼睛我就什么也不知道了。我真的有很重要的事要去做。下午再来陪你好不好？小靓这回眨了一下。纪光道；我就知道你会答应的，要不我是不会来问你了。小靓给了他一个白眼。纪光道；我真的有事去做。现在我走了。说完就向外面走去。
　　纪光出了门却不知往哪里走，他是想去调查一下那一天车祸的车子是哪一个的，因为如果时间久了的话，想再要查出什么是不可能的了，虽然警察也在帮着查，但他是不抱什么希望的，他知道他们就是查出来了也会被车主花钱不了了之的。但要怎么才能查出来呢？他不觉的走到了当时发生车祸的地方。
　　这里和公园就隔着一条围墙，因而很是寂静，就是白天这里的人也是不多的，更不用说是凌晨了，在这里想找目击证人也是不可能的，唯一的办法就是和哪些有钱的人打成一片，从他们的口里才能知道那辆车是谁的。但自己现在是一无所有，拿什么去跟他们去交往？而且自己就是有钱，没有人介绍他们也是不会和自己交往的。他那一天那回头一眼看出那个人是个很年轻的人，只是太快了才没有看清楚，就是和他们混熟了，如果直接的去问，只有傻瓜才会把那件事说出来。只有调查有几个年轻人开宝马的，再从他们之中找出那个人来。但那些人住的地方自己进都进不去，更不用说去调查了。他想来想去也没有想出一个办法来。只好在街头溜达着。寄希望与那天那点模糊的印象能够认出来。
　　街上的车川流不息，他的眼睛都看花了，因为宝马车虽然不多，但在这样的大城市还是不少的，这些车除了颜色不同外，车形都是一样的。他这才发觉自己是傻瓜一个，想要在这车流当中找出那辆车比白日做梦还要难多了，因为白日做梦还是有可能的，但要找出那辆车却是一点可能也没有。
　　几天的时间一眨眼就过去了，这几天他除了练功就是在想和那些人接近的办法，办法是没有想出来，但他的人却变了不少，由以前的一米四长到了一米六。小靓在他的按摩下也好多了，脚上萎缩的肌肉已开始复原。看来离下地走路的日子不远了。
　　一大早纪光就醒来了，几天的练功使他的功力进步了不少，郝美煮饭炒菜的声音他都听得一清二楚的，直到郝美叫他吃饭他才起来。郝美已经把饭菜盛好，她看到纪光坐下就说道；这几天你长得这么快，不会是吃了什么生长素吧？听说那些生长素吃了对身体是有害处的，你不会做这样的傻事吧？
　　纪光笑道；我怎么会去做这样的事，你以为我是你嫌我太小才去吃生长素的吧？看来你对我是很感冒的了。郝美道；如果你不是吃了生长素，哪里会长得这么快？我听说吃了生长素一天能长五六斤，我看你长的速度和吃了生长素的速度差不多才问你的，你没有吃我就放心了。
　　纪光笑道；现在我们如果出去的话，不会象是奶奶和什么的了吧？郝美道；我的话你都记得那么清楚的吗？我说的不是你身高的问题，你现在正是长身体的时候，长得比我高是没有疑问的。我是说再过十几年我就是老太婆了，到那个时候就和你刚才说的差不多了。
　　纪光道；我现在不和你说那么多。等我长得比你高的时候，我就挽着你的手出去走一圈，如果大家说我们是天生的一对你就做我老婆，如果他们说是和奶奶什么的在一起我就不追你了，你说好不好？郝美感动的道；这个不行，以你现在长的速度，再过几天就比我高了，你相信我，我是为了你好才这么做的。我们吃饭吧，这事以后就不要说了。纪光知道现在还不能操之过急也就没说什么了。
　　吃完饭郝美就去上班了。纪光喂完了小靓又帮她按摩了一遍。做完这些准备再去外面碰碰运气的时候，一阵敲门声传了过来，他打开门见门外站着一个十六岁左右的青年就问道；请问你找谁？那青年看着他大叫一声道；哇噻！好漂亮的小弟弟，你是我见过的最帅的小弟弟了，他特别的把弟弟两个字说得很重，纪光不知道他是什么意思也就没有管他。又问了一遍道；你有什么事吗？
　　那青年道；这里是不是住着一个叫郝靓的姑娘？纪光道；你有什么事找她吗？那人高兴的道；这么说她真的是住在这里的了，她现在在家吗？我有很重要的事找她。纪光不高兴的道；我在问你，你找她有什么事。那青年道；你是她男朋友吧？你不要吃醋，我不会和你争她的，我们是亲戚，我有点事情找她，我有两年没有见她了。他虽然很漂亮，但是我是不会娶她做老婆的。
　　纪光道；我这是问你你第三次了，如果你再不说就只好请你出去了，我还没有见过如此罗嗦的人。


正文 八
　　那人道，你这个人太没有情调了，如果你不是小靓的男朋友我理都不会理你，我和你说话是看得起你，你不要以为长得好一点就了不起了。我是她表哥，以前我们是在一起读书的，她虽然比我小，但各方面都很优秀，你是她男朋友，这些应该是知道的了，我今天来找她是想请她帮我去把我赌输的钱去赢回来，你只要告诉她我来了就可以了。
　　纪光道；你现在可以走了，她不想见你。那人道；你不要那么小气好不好？我知道我刚才的话是有一点对不起你，但男子汉大长夫，不要动不动就卡人脖子。如果我找的是你，你可以赶我走，现在我找的又不是你，你怎么知道她不想见我？如果我不是输的太多想请她帮忙的话，我是不会说和你这些话的。
　　纪光道；你说的这几句话倒也有点骨气，你可以说你找她做什么了。那人道；我又不认识，你以为我会告诉你吗？纪光道；那你真的可以走了。本来我看你刚才那几句话的份上帮一下你，现在是你自己不要我帮。我也没有办法了。那人道；我要找的是小靓，你告诉她我找她不就好了吗？咦，我们说了这么久她要是在家的话应该早就知道我来了，怎么不见她出来呢？
　　纪光道；你还不是太笨，她不在家，所以我才说你可以走了，并不是我不想帮你叫她。看在你是她表哥的份上，你说一下是什么事，如果我能帮你的话，就替她帮你一回。那人道；你行吗？纪光道；我不是问你是什么事吗？如果我认为不行我是不会去的。那人道；我们有几个人经常在一起找刺激的事玩，前几天玩汽车我赢了他们一点钱，几天前他们想了一个办法来整我。说要去比赛游泳，我在这方面不行，才一个小时我就输了一百多万，我们要玩一天的，我哪有这么多钱和他们玩？没有办法的时候我想起了小靓，以前有什么难事都是她给我摆平的，因为我们有一个规定，只要是自己叫去的人是可以参加比赛的。我现在是趁大家吃早餐的时候来的，你游泳的技术怎么样？如果还行的话就跟我去，只要你帮我赢回那一百多万，以后赢的钱就是你的。
　　纪光一听到玩汽车心里就动了一下，这可是一个和他们接触的好机会，自己的游泳技术虽然不是很好，但这几天的练功对自己有了很大的信心，当下就道；你是不是要我做你的跟班？如果是这样的话我是不去的。因为我不想做别人的跟班。那人道；你是说你的技术很好了？如果是这样就好了，我就说你是我表弟就行了。他们知道我有个表妹，有个表弟他们会相信的。你现在就和我去吧。
　　纪光跟着他下了楼，楼下停着一辆宝马车，那人走过去打开车门道；上车吧。纪光上去坐下道；这车子是你的吗？那人道；不是我的我能开出来吗？纪光道；你这样的年龄应该领不到驾驶证的，所以我才问你。那人道；开这样的车有一个好处，就是警察不会来查。我们几个人就是看中了这一点才买这样的车的。说着就发动了汽车。纪光道；我还不知道你的名字呢，我们还是互通一下姓名吧，到那里如果连名字都说不出来不好交代吧。我叫纪光，你叫什么？
　　那人道；我叫李思，我家里还有一个姐姐，你就叫我二哥好了，这样他们就不会有什么话说了。李思开车还真的有一手，街上的车子接连不断，而他的车子还能在那中间象游鱼似的穿来穿去，一会儿车子就出了城。
　　纪光见车子开进了山区就问道；你把车开到这山区来干什么？李思道；你不是本市人吧？这山里有一个大湖，还是旅游风景区呢，那里的湖水清澈透明，是没有污染的，我们都是花钱花惯了的，当然不会去那些污染的河水里去泡了，我们在那里包了一个小湖，一个小时五百块，现在的人越来越会赚钱了，在那些山沟中那么堵一下，一天就能挣几千。纪光道；也就是你们这些有钱的少爷会花这些冤枉钱，我觉得用自来水冲一下比跑这么远的路来泡要舒服多了。
　　李思道；现在和你说是说不清的，等你以后有了钱就知道了，有钱的人有时候也是身不由己的，越是花钱的地方越是要去，这并不是他们喜欢送钱出去。而是要提高自己的知名度。越是花钱的地方越是能代表一个人的身份的。当然，与同样的人接触多了，赚钱也就会容易一些，因为有合作机会的时候，大家都是选与自己身份相当的人来合作的。
　　纪光道；那你们也是在提高自己的知名度了？李思笑道；我们是真正的送钱的人，家里那么多的钱不花一点心里是有点不舒服的，钱多了不花也就和纸一样了，有人说我们是扶不起的阿斗，就知道花钱。却不知我心里最佩服的就是阿斗这个同志，有美女在怀多好，半夜三更的去听一些人罗嗦有什么意思。人生在世几十年，不就是为了舒服一点吗？丢了国家又不是他一个人的错，他就应该哭哭啼啼的吗？
　　纪光道；每个人都有他的人生观，别人要怎么说是他们的事，不过我觉得一个人还是应该有点上进心的，就象你们，如果只是变着花样花钱，钱再多也有花完的一天的。到时候把钱花光了又怎么办？
　　李思道；其实花钱也是能学到一些东西的，起码就知道了哪些行业是赚钱的，而且也能学习别人的管理经验，只要你有心，你在什么地方都可以学到一些东西的。我还没有到想把家里的钱都花光的地步，我和你说，我和他们玩不但没有花家里的一分钱，就是我的这驾坐骑也没有花家里一分钱，只要你有本事，以后跟我混就是了，不但能吃香喝辣，夜夜有美女，而且银子也是不会少的。
　　纪光道；那你的钱又是怎么来的？李思道；当然是那些真正花钱的朋友了，有些人只要有刺激的事就不会去计较花多少钱的。只要你有本事，从他们口袋里掏过几百万是很容易的。纪光道；看来你是属于那种老奸巨猾的人了，你在他们那一群人中应该是有点地位的吧？
　　李思道；其实有时候是不能太把自己的底给露出来的。如果自己做了老大，就不能掏他们的钱了，最好的办法就是做老大的朋友。让他出办法让我赚钱。
　　纪光笑道；看来你们这些人中也并不是都是一些二世祖了。你就不怕我把你的底给露了出去？李思道；我这人有一好一坏，好的是我看人一般都不会走眼，你是那种有胆气有义气的人，而且是有实力的。有可能以后我会跟你混。坏处是我喜欢说话，喜欢天南地北的胡侃。虽然现在需要这样，但以后这样下去就会变成一种坏毛病。我在你家是故意和你那么说的，因为你的人给我的印象太好了，所以就想试一下你的其他方面。
　　纪光道；说来说去你是在玩我了？李思道；话可不能这么说，我如果不知道你的心性，我是不会带你到这里来的。纪光道；那你是早就知道小靓的的事了？李思道；这个我是不知道的，我们真的有一年多没有联系了，这次我还是请人调查出来的，因为我现在需要一个有本事的人来帮我，而小靓也是我认为是一个有本事的人。纪光道；那你和她究竟是什么关系？为什么你们那么有钱却不肯帮一下她们？，


正文 九
　　就在纪光话音刚落的时候，汽车不声不响的停了下来。李思道；已经到了，你的这个问题以后我再告诉你。下车吧，时间快到了。纪光道；你就知道一定可以把小靓找来帮你？李思道；我没有把握，不过，如果没有找到我就会想其他的办法，这样去送钱的事我是不会做的。纪光道；你不是已经送了一百多万了吗？李思道；不送一点是不行的，如果不送一点以后就不用想去掏他们的钱了。纪光道；你的心思不错。看来你以后还是有点前途的。李思道；以后的事要以后才知道，有些事情不是说的那么容易的。
　　车子停在一家宾馆的面前，李思道；你吃过饭了没有？纪光道；早就吃过了。李思道；既然你吃过了我们就快点去，他们就要开始了，他拉着纪光的手跑了起来。
　　路只有一米宽不到，而且是绕山而行，有时候还要爬坡。李思走到一条山沟的时候早已累得上气不接下气，他一看纪光那没事一样就喘息着道；我就知道没有看错人，今天就看你的了。
　　这是一条宽阔的山沟，而且里面有一个很大的回湾，开发公司就把外面堵了起来就形成了一个小湖，湖边种植着花草。山上树木葱茏，湖水倒映着山影，就象一幅风景画摆在眼前，而人就象是站在画中一样，令人一进山沟就暑气全消。纪光道；有钱的人真的会享受，这样的地方确实是没有人不喜欢的。李思拉着纪光走向了一个很大的帐篷，一进里面就听到一个人叫道；老二，我们还以为你不来了呢，如果你不来了我们还准备来抓你。刚比了一轮你就不见了，太不够意思了吧？
　　李思道；我不是说了去找我表妹了吗？我现在没有耽误你们的时间吧？比一轮就休息两个小时可是你们提出来的。那人道；这就是你表妹？人倒是很漂亮，不过面前也太平了一点吧？而且还做男孩子打扮，我怎么觉得以前他的胸部比现在还要大一点，虽然女大十八变，但不会胸部越变越小了吧？李思笑道；我表妹没在家，这个是我表弟，你说话就不会文明一点？而且专门盯着别人的隐私部位看，就怕别人不知道你是色狼一样。
　　纪光打量了一下。里面一共有八个人，都是十七八岁左右的样子。也许是他们都是一些喜欢运动的人，个个都很精神。一个个子比较高大一点的道；我就知道老二是不会跑的，现在大家都到齐了，时间也到了。现在就开始第二轮的比赛，还是老规矩，不管你是用什么方法过去的，先到的胜。连比三次。连胜两次的算冠军。得奖金一百二十万，最后一名输一百二十万，弃权的就是最后一名，由其他的人来争第一名。现在大家出去准备。说着就走了出去。纪光道；你们有的人明知道要输的，怎么还要来比？
　　李思道；这是没有办法的，不来的话以后就不能加入到这里面来了，其实也没有什么不公平的。
　　我们一共九个人，每一个人都可以提出自己的强项来。只要是体育比赛里有的都可以，为了公平一点，大家可以训练一个星期后再比赛。反正大家家里都有练功房。我的体质特好，所以我赢的机会就多了。只有这游泳是我最大的弱点。因为我怕水。第一轮我就弃权了。今天要比四次的，他们想要我掏五百万出来，他们能不能如愿就看你的本事了。
　　纪光道；你们可以找人帮忙的，就不怕别人找高手来？李思道；这也是有规定的。找来的人不能超过十八岁，经过专业训练的人不能找。不是亲朋戚友的也不能找。我们这些人都很自负的。不相信同龄人有比自己强的。因为如果有特强的话就会加入到这里面来了。你还别说，这两年来我们几个人还真的练得人模狗样的，一身的肌肉可以和健美冠军去比高下。车开得比那些老司机还要好。这也就是他们的家长不来干涉的原因。虽然花了不少钱，但人却比以前强多了。好了，要开始了，你去吧！
　　纪光没有泳衣，李思根本就没有打算下水，也就没有买。所以就只好穿着自己的短裤了，他刚脱了衣服站好，一个鞭炮就响了起来，其他几个人一齐跳了下去。原来他们是以鞭炮响为信号的。纪光在不知道的情况下反而被吓了一跳。李思大叫道；快下去，他们已经游了十多米了。纪光这才下了水。他一下水李思就松了一口气，纪光不但下水的姿势优美，而且一下子就凭那一股冲劲赶上了他们，纪光也没有想到会有那么快，忙收回了一些劲。他可不想过早的暴露自己的实力。好在那些人都在拼命的往前游，没有注意他这一下子就游了差不多二十米，如果知道了的话，他们就不会再浪费自己的体力了。
　　这个小湖从这边到那边也就三百米左右，纪光知道如果自己用全力的话只用几下力就够了。但他却落在他们后面一些跟着他们往前游，快到终点的时候他才用了一点力，比别人快了一个身子夺取了冠军。纪光见他们的体力和技术都很接近，相差不是很大，这才知道这几个人果然都是有点实力的，只不过遇上了自己他们就只有一边站的份了。
　　休息了十分钟就接着往回游，纪光又是比他们先一步到了。他虽然只快了一点点，但大家看他很轻松的样子就知道他没有用全力。知道这一样是不用比的了。比完一局本来有两个小时的休息。但那几个人在一起商量了一下，又由那个大个子发言道；这一次老二赢了。现在大家扯平了。现在我们不游泳了，因为我们不是他的对手。现在改到水里找东西，谁先找到谁就赢了。没有第二次的机会。
　　不过我先告诉大家，这个小湖的左边一百米处有一个很深的水潭，以前没有这个湖的时候就淹死过人。所以，大家不要到那个地方去，以免发生意外。
　　我这里有一个玉块，说着到帐篷的衣服里拿出一个玉块来道；就是这个东西。我丢下去后，再点一个鞭炮，然后大家听到响声再下水。这样就比较公平了。大家有意见没有？
　　李思知道这是对他来的，因为他们早就商量过了，也许是自己赢他们太多了，以致他们联合起来对他了，但他知道这些人是不会对纪光有威胁的。他知道小靓练过武功，这个纪光好像比她还要厉害。于是就说道；你们已经商量好了。我要是说不就有点对不起大家了。就照你说的办好了。
　　那大个子听了笑道；主要是这个小兄弟太厉害了，大家也不想把钱轻轻松松的送出去是不是？这次是冠军赢一百二十万，这些钱由八个输了的平均摊派。想来大家也是没意见的了。我这就开始了，说着就把那块玉丢到了水里。他丢的地方离他指着有水潭的地方足有五十米，好像他也对这个地方有些畏惧似的。然后就点燃了鞭炮转身做好了准备。随着鞭炮的一声响，大家就往玉块的地方扑了下去。


正文 十
　　纪光也跟着跳了下去，李思说过以后赢的钱是自己的，现在郝美又没有多少钱。如果把这一百多万赢回去，家里的情况立马就会改观，他是不会让这些钱被别人得去的。他一跳下去就扎到了水底。但他一到水底就看见一个穿三点式游泳衣的小姑娘先一步把那块玉拿到了手里，而且迅速的往前游去，他在水里不能开口叫她，就跟着她往前游去，他用足了劲，想一下就把那小姑娘抓住。那小姑娘不是比赛的人，把她的玉抢过来是没有关系的。大不了她喜欢的话从大个子那里买回来送给她就是了。
　　哪知自己虽然快，那个小姑娘一点也不慢，只见她身子一转就不见了，纪光到那一看，底下是一个很深的水潭，他虽然听大个子说这里淹死过人，但那小姑娘都不怕，他一个大男人如果怕了就没脸见人了。他也就一个猛子就就扎了下去，那潭真的很深，纪光下去了几十米都没有到底，他又加了一把劲，继续向下潜去。他知道如果不是练了功的话是下不了这么深的。这一下又下去了几十米，终于被他下到了潭底。他一见那小姑娘正在向前走也就跟着走了过去。他走到小姑娘身后的时候，忽然感觉到没有了水而是走在了陆地上，那小姑娘一见他跟了过来大吃一惊道；你是怎么进来的？纪光道；我是跟着你进来的，这块玉是我的，你把他给我，如果你喜欢的话，等一下我把它送给你好了。
　　那小姑娘道；这块玉是我捡的，我为什么要给你？
　　纪光道；我拿这块玉有很大的用处，如果你不给我我就要抢了。小姑娘道；只要你抢得着你就抢好了。纪光道；这可是你说的。说着一下就走到了小姑娘的面前抓住了她的手。那小姑娘拼命的挣扎，但纪光的手就象一铁钳把她的手紧紧的钳住了，她怎么挣也挣不脱。急得她把手抱在身前大叫道；妈妈，有人要抢我东西，快些来帮我。纪光见她把那块玉放在胸部，知道那是不能随便去碰的，只得说道；你如果还不给我，别说我对不起你了。
　　只听一个好听的声音道；你一个大男人抢小女孩东西，羞不羞啊？纪光转过头一看，立马就呆了，抓着小姑娘的手也松开了。他觉得这女人不会超过二十岁，生得一张鹅蛋脸，脸上白里透红，五官搭配得恰到好处。胸部就象两座小山，小腰堪堪一握，臀部翘得高高的，圆圆的手臂，修长的大腿，一头的黑发如瀑布般的披在肩膀上。纪光也走过几个城市，也见过很多的美女，自己的妈妈和郝美就是大美女，但怎么看也不如这个女人，有她漂亮没有她那么性感，有她性感没有她漂亮。简直就是一魔鬼的化身。
　　那小姑娘见纪光呆呆的看着她妈妈，不由哧的一笑道；怎么样？我妈妈美吧？纪光这才回过神来，不由主的道；太美了，是我见过的最美的人。你们怎么都穿着这样的衣服呢？那美女道；我们从电视上看到外面的男人最喜欢女人穿这样的衣服，所以我们就穿这样的衣服了。你能把我女儿抓得不能动，而且还能到这里来应该是有点本事了，我女儿她们正需要一个你这样的人来试一下女人做爱是不是真的和书上说的一样，现在你就留下来陪一下她们吧！说着就把手朝他指了一下。纪光吃了一惊，正想说话，发觉自己不但不能动了，而且连话也说不出来了。
　　那女人抱着纪光走到一间房里，把他那条短裤脱了下来，用手摸着道；怎么没有那些a片里的人那么大？纪光被她这一摸，那种舒服的感觉一下子就传遍了全身，底下那条小虫一下子站了起来，而且还在快速的长着，女人惊奇的道；原来还能长大的。纪光心里觉得奇怪，这个女人已经有了女儿，怎么好像还没有见过男人的宝贝的样子？该不会是被强奸生下的女儿吧？听人说被强奸的女人由于怕羞，一般是不会去看男人的宝贝的。更不用说用手去摸了。
　　只听那女人道；女儿们，都出来吧。她话音刚落，里面的房子里一下子就走出来十个女孩。纪光的眼睛忙都忙不过来了，这十个女孩都是穿着三点式泳衣，刚才捡玉块的那个也在里面。她们都是一般的高矮，一样的衣服，身高约一米六，身材虽然比不上她们的妈妈，但比起一般的女人来还是要好多了，她们的美丽除了不及她们妈妈的性感外，其他的地方一点也不比她们的妈妈差。甚至连郝美也要差她们一点。纪光除了见过小靓穿过乳罩和小裤外，还没有见其他人这样穿过，而小靓由于阴精练功练掉了，还没有发育成熟就停止了，她那小小的乳房都被那乳罩包住了。因此，纪光在帮她按摩的时候没有被她迷惑过。他也没有碰过小靓那些重要的部位。他虽然读过很多书，但对男女的事情还是一知半解的，但今天这么多的女人穿着这么露的衣服，而且还是没有见过的很大的胸部和屁股，他的头都有点要晕了。他忽然想起郝美说过的妖精，她说自己的老婆可能就是妖精，这些美女该不会是妖精吧？
　　那女人这时对着她的女儿道；你们不是要尝尝做女人的滋味吗？这个小伙子不错吧？那些电视里的人都没有他这么好看，你们应该满意了吧？现在由爱爱开始做起，你快脱下那块布，我去拿那颗丹来，要不他一下子就完了下面的人就没得玩了。说着就进了里间，一会儿就拿了一颗金黄色的药丸来，她把药丸放在纪光的肚脐眼里。纪光顿时觉得一股清凉的气息传遍了全身，浑身有着说不出的舒坦。
　　这时爱爱已经脱了衣服走了过来，纪光由于是仰面躺着，头部又不能动，不知道她们要玩什么，爱爱爬上床来拿起纪光那条变大了的小虫放在自己的小溪里，然后慢慢的往下坐。刚进去了一点点她就叫了起来；妈妈，好疼哦。女人道；书上说；开头一会儿是有点疼的。过一会就好了。还说要一下子放进去，放得越慢就疼得越久，你用力的坐下去吧！，


正文 十一
　　爱爱流着眼泪道；不，我怕疼。女人道；你真是没用，以前要的最凶的是你，现在给你找了一个来，而且让你来第一次，你却打起了退堂鼓。你既然这么怕我来帮你一下好了。说着，把手放在她的肩膀上往下就是一按，爱爱大叫一声道；好疼啊！坏妈妈，以后我不爱你了。说着就要下来，女人紧紧的按住她道；书上说过一会就不疼了，你再坚持一会儿，如果真的很疼，大家就不要玩了。爱爱哭着道；为什么要我来第一次，我不，我现在就要下来，边说边扭着屁股。那知这一扭之下，里面立刻传来一阵阵的说不出来的快感。她马上停止了哭声和扭动，仔细的品味着这种感觉，但她一停下来，那种感觉就没有了，传来的是一种痒得难受的感觉。她不由的又扭动起来，而那种感觉又来了。她就不停的扭着。
　　女人见她不哭了很是奇怪，一见她那么用力的扭着屁股，脸上也没有了那种痛苦的样子。换上了一种满足的表情就问道；是不是真的很舒服？爱爱道；是有一种很舒服的感觉，你的手可以拿开了。女人放开了手道；电视里的人都是上上下下的，可能那样更舒服的。你试一下看看。爱爱听了真的这样动了起来，开头她慢慢的试着，一会儿她就快速的套动起来。女人道；这样是不是更舒服了？爱爱道；太舒服了，怎么会这个样子？我好像要飞起来了。
　　纪光就不用说有多窝囊了，摆在那里让她们在玩着，虽然他也有一种很舒服的感觉，但更多的沮丧，心想这下算是完了，这么多的女人，还不把自己给玩死？他从书中知道，男人玩多了女人是会脱阳而死的。现在这个样子除了被她们玩死是没有第二条路了。他心里不由感叹起来；想不到自己没有被汽车撞死，却被女人在床上活活的被干死。父母的仇看来是没法报了，他想起了出征未捷身先死，常使英雄泪满襟这句诗来，不由潸然泪下。
　　女人见他泪流满面，温柔的为他擦去道；你不要伤心，我们是不会把你怎么样的，听说你们男人最喜欢做这样的事，你怎么反而哭了？是不是你也是第一次，也会很疼的？如果是这样，我让爱爱慢点动怎么样？哦，我忘了你说不出话了，我替你解开好了。说着用手在他身上摸了一下道；现在是不是能说出话了？
　　纪光道；你们这么多的女人玩我一个，我还能活吗？你就不要猫哭耗子假慈悲了。女人道；我不是放了丹在你身上吗？这颗丹可是我们家的传家之宝，只不过对男人有用，听我奶奶说，如果男人吃了它就可以抵一千五百年的修行，我们女人吃了可是一点用也没有，要不是这是我家的传家之宝，今天我就让你吃了，以后和我们一起修行就好了。纪光道；你们到底是些什么人？
　　女人道；我跟你说实话，我们是修行的蚌壳，我已经修了一千三百年，我的女儿也修了八百年，你是不是觉得我们很漂亮？告诉你，我的家人都是很漂亮的，有些地方你们人类有什么好事都会有人扮我们的人，不过说我们是蚌壳精，一般都是要最漂亮的人来扮我们的。可见我们的漂亮在你们人类的心里是很有地位的了，而且我们是属于阴柔一类的，我们所培育出的珍珠更是美容的佳品。你想，我们培育出来的东西都能帮助你们人类美容，我们自己如果不美那是说不过去的了。
　　这时，爱爱已经没有力气了，身子一软倒在纪光的身上。女人道；你没有力了就下去，让你的妹妹她们来。爱爱道；不，我还要。这样的感觉真的是太好了。女人道；难道你就不为你的妹妹想一下？你这样只顾自己享受，配做她们的姐姐吗？爱爱才不甘愿的爬了下来。她一倒下就在纪光的旁边睡着了，想来她已经是累坏了。女人道；这孩子太不象话了。已经累成这样了还不下来。我就不信会有这么舒服。现在倪倪可以上来了。
　　倪倪学她姐姐的样子坐了下去，有了她姐姐的经验，她没有慢慢的下去了。而是一下子就坐到了底。她虽然也疼得哼了一声，但不久就适应了，象她姐姐那样的动了起来。一会儿她的口里就传出了舒服的歌声。
　　纪光道；你真的要让她们都来一遍？女人道；那是当然的了，我们有个规矩，不能上去找男人的，只能男人来找我们，我们在这里已经很久了。没有一个活的男人进来过，现在你来了，如果不让她们尝尝做女人的滋味那就白变一回人了。
　　纪光道；可是你们这么多的人，我会被她们累死的。女人道；不会的。现在爱爱被你累昏了，你却一点事也没有就知道了。这颗丹的神通大着呢，它现在放在你身上，你再怎么做也是不会累的。有时候别的修真来抢我们的地盘，我只要一含着珠子，他们就不是我的对手了。而且我念动了真言，如果我不开口，你是不会射什么精的，我从书上看到，你们男人只要不射什么精就会做很久的。
　　纪光道；这么说你的这颗丹真的是有点神奇了，你把它放到我身上，你就不怕你的丹钻到我的肚子里去了？女人道；除非你是有缘人，要不你是怎么也拿不去的，我只要念一句话，这丹就会到我的身上来，而且这颗丹随便你怎么样都弄不破的。
　　纪光道；这是你的东西，怎么又钻出个有缘人来了？难不成这个有缘人有什么特别的本事把你的丹拿去？女人道；我奶奶说，如果那个有缘人来了的话，这颗丹就会溶到他的身体里去，就不会再有丹了。她这话我有点不相信，因为我们拿着怎么玩都是好好的，就是放到水里也没有关系，怎么会溶呢？这时倪倪又不行了。女人道；现在依依可以上来了，倪倪又躺到了爱爱的身边。依依有了前面两个人的经验，做起来就好多了，她基本上是学着倪倪的样子，很快就让自己适应了。
　　纪光道；你总是说奶奶，你的爸爸妈妈到哪里去了？女人道；我们和你们人不同。如果一百年没有传人的话，下面的一代就要叫奶奶了，我们是不管爸爸的。也不叫爷爷。只叫奶奶和妈妈。纪光道；那你们岂不是又回到母氏社会去了？


正文 十二
　　女人道；其实我们和你们人类有很多的地方不同的，我们是大自然衍生的产物，确切一点说，我们是没有灵智的动物，没有你们人类的那些称呼。我们现在只不过叫着好玩而已，因为我们现在已经修成了人，如果没有你们人类的称呼似乎说不过去。
　　纪光道；我也从书上看到过你们那些动物是没有理智的。但你们为什么就一定要变成人呢，你们继续做你们的蚌壳不是很好吗？女人道；如果没有理智就不会去想什么了，现在我们有了思想，就会去想一些事情了，就有七情六欲了，也就有了你们人类的通病，学会了享受。去做一个强者。只不过修真界有约束，不允许我们参与你们人类的事。而我们自己也知道，一旦参与了你们人类的事情就没有修行的心了的。那些名欲利禄会把我们那一点灵智淹没的。
　　纪光道；你们修行如果不被我们人类知道的话，不是跟没有你们这些修行的一样吗？就好象你们，如果我今天没有到这里来，就不知道有你们的存在了，你们这样默默无闻的活着，跟没有修行岂不是一样了？
　　女人道；我也不知道修行的最终目的是什么。因为我们这样的低级动物是成不了仙的。我们这一类的又没有什么榜样，所以现在也对我们的将来十分的茫然，不过既然已经修了这么久，也就只有继续修下去了。要不我们都做你老婆怎么样？我从书上看到有的神仙都嫁给了你们人类做老婆，我们修行了这么久，如果能做一回你们人类的老婆也算不怨了。
　　纪光道；你们还是修你们的行好一点，如果你们真的耐不住寂寞，你们可以去客串一下妓女什么的，既有男人又能吃香喝辣，比嫁一个男人要好多了。
　　女人道；你把我们当什么了？我们才不会去和那些不三不四的人去乱搞呢，那真的会把我们的那一点灵智给淹没的。你是不是怕我们人多，怕应付不过来是吧？这时依依又不行了。女人道；鲜鲜上来，你妹妹不行了。她把依依扶到床上躺下，鲜鲜就又继续着她的破处大业。
　　纪光道；你能不能把我松开，让我自己来干一会怎么样？这样被你们轮奸，我觉得太没面子了。女人道；这个不行，如果你跑了就没戏了，你的功夫有点怪，好像能克制我们，要不依依是不会被你轻易抓住的。如果不是我出其不意的制住你，我也没有十足的把握把你留下来。
　　纪光道；你是说我的功夫很好了？你不会是故意这么说的吧？你就那么一指我就不能动了，如果这还算是功夫好，那这功夫就是没用的好功夫了。女人笑道；你的功夫确实是好的，只是你不会用。如果你一开始就运起功，我是不能把你怎么样的。要怪就只能怪你自己是一只菜鸟了。你的功夫是阳光一类的，刚好是我们的克星。而我们和你做一次爱，那好处是不用多说了，起码能抵我们修行五百年，你说我会放过你吗？
　　纪光道；说来说去你们又把我当练功炉了，我被你们轮奸已经是没脸见人了，再被你们当成练功的炉子，我就是活着也没有什么意思了。女人道；虽然我们是借你练功，但你比我们的收获要大多了。你的至阳功夫和我们至阴的功夫一揉和，你的功力不知要提高多少了。再说我们现在等于是救了你一命，因为你的功夫如果不和我们女人结合是不行的。只要再过几天你就会出现不是半身不遂，就是全身血脉自爆而亡的危险。看样子你还不知道是吗？
　　纪光不信的道；我是听说过要练这功夫要和女人在一起，但没有听说一定要做这样的事，我有一个姐姐，她练了三年才出现这样的事，我还只练了几天，怎么会有这样的事？
　　女人道；你的功力已经很好了，据我所知，如果是一般的人，就是练五十年也练不到你现在这个样子，看来你一定是有什么奇遇了。
　　纪光道；就照你说的我有五十年的功力，你已经修练了一千多年，我怎么会是你的对手？女人道；你练的不是一般的武功，而是一种道法。如果是一般的武功你是怎么也抓不住我女儿的。我们修练的时间虽长，但主要是精神上的修练。在道术方面是不如你们人类的正宗道术的，你的那种道术又恰好是我们的克星，所以，我才没有把握把你留下来。
　　纪光道；我也觉得有些不对，我看书上说练功应该是很难的，但我练起来好像很容易，你说的什么奇遇我是没有的。他不知道如果他不是吸收了小靓的功力，想要这么快就练成是不可能的。这时鲜鲜又不行了。女人道；你越来越强了。她们和你做爱的时间越来越短了。
　　纪光道；我这是做爱吗？做爱是这个样子的吗？女人道；难道你就没有一点感觉吗？纪光道；虽然有一点舒服的感觉，但更多的是被强奸的耻辱感，我听过一句话，说强奸的时候不能反抗就要学会享受。大约这是对女人说的吧，我总是找不到这种感觉。
　　女人道；那是你的自尊心在作怪，现在我不和你说话了，免得我和你说话分散了你的注意力而使你享受不到做爱的乐处。说完这句话后，她果然不再说话了。
　　纪光没人和他说话了果然把注意力集中到了下面。这时她们又换了一个人上来了，纪光没有听那个女人叫名字，不知道她叫什么。不过这些女人都长得差不多。就是告诉他名字他也不一定能分得出谁是谁来。他这时的感觉就和原来不同了，一阵阵的快感使他觉得全身都舒服极了。还有一种隐约的凉气从他的小鸡鸡里进入自己的丹田。他记得有本书上说过这叫处女的元阴。看来那个女人说得不假，自己也从她们的身上得了不少的好处。
　　纪光试图逗那女人说话，但那女人不上他的当，就象没听见一样，他试了几次也就没意思了，只好默默的享受起那种快感来。她们的人换了一个又上一个，最后那个女人自己上来了。纪光失声的叫道；你是她们的妈妈，怎么你也上来了？女人笑道；你不要这么大惊小怪好不好？我和她们也只是叫着好完而已，我们的父母是谁就连我们的父母都是不知道的，有可能我们是没有父母的。因为就是在一个没有我们这种生物的地方，只要积了几年水就有了我们这种生物的。说着就把他的小鸡鸡套进自己的小溪里。纪光觉得她的小溪比那几个的还要紧一些。把他的小鸡鸡包得还有点疼的感觉。那个女人自己也闷哼了一声，但不久也就尝到了甜头，卖力的套动起来。


正文 十三
　　纪光觉得自己的灵魂都要出窍了，那种销魂的感觉比以往的几次更要强烈，他差点就叫出声来，想起自己是一个男人，如果和女人一样的叫喊那多没面子，这才竭力的忍了下来。而那女人则旁若无人的大声的唱起做爱进行曲来了。
　　纪光庆幸自己没有叫出声来，如果和这个女人一样的唱歌那就真的颜面尽失了。忽然他觉得一股热力从肚子上进入自己的身体里，把丹田填得满满的。只觉全身都充满了力气，他动了一下，发觉自己可以动了，他一下子翻过身来，把那女人压在自己底下，本能的冲起锋来。那个女人已经被情欲淹灭了，浑不知是怎么回事。扭动着身体配合着纪光的进攻。
　　那女人几次高潮之后才清醒过来，她抱着他的腰上气不接下气的道；你怎么能动了？纪光道；我也不知道。我觉得一股很大的热力钻进了我的肚子里，我的身子就能动了。女人想了一下，突然失声的道；我的那颗丹溶进你的身体里去了。你快停下让我看一下。纪光道；我被你们干了那么久，现在该我干你了，我怎么会停下来。等我干够了我自然会停下来的。说完更加用力的干了起来。女人被他干得连话都说不出来了，只能哎哎的叫着。纪光又干了一会，觉得那女人不动了才停了下来。那女人休息了一会才回过气来，嘘了一口气道；干死我了。
　　纪光道；你们那么多人干了我那么久我都没事，怎么我才干你一会就这个样子了？女人道；那是你太强了，我们比起一般的人来是要强上不少的。现在被你都干昏了，虽然开头是那颗丹的帮助，但现在应该是没有丹的了，我比她们要强上不少，现在也被你干成这样了。以后如果是一般的女人是受不了你多久的。你还不下去，如果你再来的话我真的会死的。纪光道；可是我还想再来一会。女人道；我知道你还没有射出来。可是我真的不行了。等我们都休息好了再和你来一次好了。纪光道；你可说话要算话。说着就从她身上爬了下来。
　　这女人果然比她的女儿要强上许多。虽然浑身无力，但却没有睡过去，而是仔细的检查着纪光的腹部。现在纪光的腹部是一片狼藉，如果不是他们知道底细的话，一定会以为纪光是受了重伤的，因为他的胸部以下都是血淋淋的。十一个处女的血都淋在他的身上。那个样子真的是惨不忍睹了。
　　女人检查了一会趴在他的胸膛上嘟着嘴道；我的丹真的没有了，我要你赔。纪光抚着她那光洁的肩膀道；是你要放在我身上的，现在没有了是你自己的责任。我就是有这个想法也没有什么丹来赔你。你这是叫什么木匠戴枷，自做自受。女人伸出石头在他小小的乳头舔了一下道；我不管，我就是要你赔。纪光被他舔得全身一颤，忙把她的头扒到一边道；你这是干什么？女人格格的笑道；我看到电视的女人这么做就也学着做一下，没想到你一下都受不起。以后我想到臭你的方法了。
　　纪光道；你不要我赔你的丹了？女人道；赔是要赔的，你没有丹赔我，只有用别的什么来抵了，现在我还没有想到你有什么可以抵的，等我想到了再告诉你好了。纪光道；那你慢慢的想好了，我现在要回去了。女人道；你就这么丢下我们不管了？纪光道；那你要我干什么？女人道；我女儿她们被你干昏了，我也没有一点力气了。如果有别的人来抢我们的地盘，我们不是只有闭着眼睛等死了？
　　纪光道；你是要我在这里等你们恢复了体力再走是不是？女人道；看来你还不是太笨，我的意思就是这样。纪光道；那我到外面去告诉他们一声，还要洗个澡才行。女人道；你以为他们还在外面不成？纪光道；我没有上去他们会等我的，我去看一下就下来好不好？女人道；那我和你一起去一下，你一个人是走不出去的。说着就下了床。
　　两人来到外面，纪光四处看了一圈，果然不见一个人影，这时天已黑了，纪光猜想他们可能是找不到自己才走的。因为这里的水都被搅浑了。纪光知道现在自己想回去也没有车了。只得和那女人回去了。
　　纪光一大早就醒来了，那些女人却还在那里呼呼大睡。他不想吵醒她们，只好在那里闭着眼睛假睡，那知这一睡竟然真的睡了过去，他不知睡了多久又醒了过来。一见她们还在睡就起了床。他想，现在应该是可以走的了。他走出了房间就往外面走去。
　　他走到外面，见有两条路在面前。他来的时候好像只有一条路，第二次出来也是一条路，怎么现在有两条路了？有心想去问一下再走。但又怕她们知道了笑话他，一个大男人连路都记不住这不是傻子是什么？
　　他想了一会，心里道；这两条路应该都是到外面去的吧？在这个水潭里不是到外面去还会到哪里去？既然都是到外面去的，随便走哪一条路都是可以的了。想罢，就随便的选了一条路走了过去。也不知走了多远，他估计应该有十多里了，不但没有走出那个水潭，路上一个人影也没有看见。外面现在应该是上午了的，但这里却还是早晨。太阳还刚露出脸来。他觉得非常奇怪，这个潭里难道还有什么古怪不成？现在这么远都没见一个人，还是不要往前走了的好。他刚想往回走，但却找不到路了，只见四处都是碧绿的一片，树绿草青，上面挂着露珠，露珠在太阳的照射下闪射着晶亮的光芒。他想，既然找不到路了，干脆往前走算了。
　　他主意一定，就迈开大步往前走去，又不知走了多远，远远的看到了一座城市。他对着城市走了过去。在这样平坦的地方，眼睛能看到并不代表就没有多远。他走了很久才走到那座城市的面前。走到那里才知道这不是一座什么城市，而是十多栋独立的房子。而这些房子又是围着一个大花园而建的，也许是早晨人还没有起来吧，他没有见到一个人影。这些房子还都有名字的，只是那上面的字不但是繁体的，而且那字还不是一笔一笔写的，弯弯曲曲的就象那上面趴着几十条蚯蚓，他一个字也认不出来。他无聊之下就信部向花园内走了进去。


正文 十四
　　纪光进了花园，只见园内到处都挂满了奇花异果，他从昨天到现在还是昨天早上吃了一餐饭，这时一见有那么多好吃的果子，肚子不争气的响了起来，他四下看了一眼，还是没有见到人影，就摘了一个梨子吃了起来。梨子入口甘甜，隐约还有酒香，他吃了一个觉得意犹未尽就又摘了一个吃了起来。他一口气吃了好几个，觉得肚子饱了才停了下来。
　　过了一会儿。他觉得一股热气从丹田升了起来，慢慢的向全身蔓延开来。底下的小鸡鸡也不听话的站了起来。他试图运功来清除这股燥热，但一运功之下那股燥热更加的泛滥起来，而且还象喝了酒一样的连站都站不稳了。肚子里象一团火一样的在烧着。他四处找不到水，就向一栋房子踉踉跄跄的走了过去。
　　这时他已经头昏脑涨了。底下的小鸡鸡把他那唯一的小裤头都穿了一个洞。伸着头四处张望着。他头昏脑胀的进了一间房，还没有站稳就听到了一声惊呼；你是什么人？是怎么到这里来的？纪光看了一眼，只见一个女人正在一个浴盆里洗澡，自己的到来把他吓得抱着胸部在那里不知所措。他见了水就象见了救命稻草一样的扑了过去，把那女人扑在自己的身下。他的小鸡鸡无巧不巧的插进了她的小溪里。纪光觉得一阵阵的清凉感觉从小鸡鸡处传了过来就本能的动了起来。
　　那女人疼得一声惨呼，手里抓了一个什么东西丢了出去。门外顿时响起了一阵悦耳的音乐身。纪光也不管是怎么意思，只是埋头寻找着自己的快乐。
　　那女人开头还不怎么适应，过了一会儿就被一阵阵的快感征服了。嘴里发出了舒服的呻呤声。十多分钟后，女人一声也不响了。纪光只顾自己埋头的工作着。没去注意女人的动静。突然他的手被一个人拉住他往外拖着，还听到一个声音道；她已经被你干昏了，你还在那里这么猛干，你想把她干死用不成？
　　纪光回头一看，只见自己的身后不知何时站了十来个女人，可能是刚刚起床来不及换衣服就来了，都是穿着半透明的睡衣，也不知是否是她们的习惯，十来个人没有一个是穿着内衣的，里面的山河若隐若现。河边的小草更是一览无遗。纪光吞了一口口水道；你拉着我是要和我做爱吗？
　　这个女人是穿着粉红色的睡衣，她一听纪光的话就格格的笑道；只要你有本事就行。纪光道；这是你说的。说罢一个翻身就把女人抱住了，而且是把睡衣拉了上去抱住的。在女人还没有反应过来时就把小鸡鸡插进了她的小溪里。那女人惊呼一声道；怎么会这么快？疼死我了。纪光也没有想到自己会有这么快，这一动作就在眨眼之间就完成了，看来依依的妈妈说得不假，自己现在和以前比起来真的是天地之别了。自己的念头刚一动就完成了这一连串的动作，要在以前是想也不用想的。
　　那个女人口里喊着疼，屁股却是一退一扭，想把纪光的小弟弟丢到一边，纪光忙伸手按住她的屁股。他一手抱住她的身子，一手按着她的屁股就这么站着干了起来。女人开头还想反抗，但动了几下就被快感淹没，一点反抗的念头也没有了。任凭纪光在那里耕耘着自己那荒芜了很久的小田。嘴里也哼起了快乐进行曲。
　　一个穿鹅黄色睡衣的女人道；姐姐怎么就这样被他征服了，她平时不是很有一手的吗？一个穿白色睡衣的道；这个小孩子的动作太快了，看他的样子道行可能不浅。现在看他的样子是吃了色梨，好像还不止吃了一个。要不他不会这么疯狂的。他的样子好凶猛，姐姐可能也支持不了多久。穿鹅黄色睡衣的道；现在我们要怎么做？穿白色睡衣的道；他既然这么厉害，就和他来一次吧。反正我们也好久没有做过了。另外几个女人听了都笑了，其中一个道；他可能是我们等待的人也说不定。
　　就在她们说话的时候，和纪光做着的女人已来了几次高潮。已经泄得没有一点力气了。穿鹅黄色睡衣的上前道；我姐姐已经不行了，你不能再做了。纪光见和自己做的女人真的不行了。就把女人放到了地下，再反手一捞把女人的手给抓住道；她不行就你来好了。再一拉就把她拉到了自己的身下。他二话不说的就和她运动起来。
　　那些女人也确实是奇怪，纪光在和他们的一个做爱的时候就站在一边看，到那个不行了的时候才出手拉他，一点也不为自己的同伴被别人强暴而难过，反而有一种看戏的意味。纪光和她们都做了一遍还是没有熄灭肚子里的那团火。好在第一个和他做的又起来了，主动的又和他做了起来，他一次一次的做着，直到差不多和她们做了两遍才射了出来。这时他才清醒过来，但那种喝了酒的感觉又来了，加上工作了这么久也累了，来不及看那些女人的长相就睡了过去。
　　却说爱爱她们睡到太阳照进了窗子才醒了过来，一见自己的样子都不好意思的忙着跑去洗澡了，只有那个女人是洗了澡才睡的。他见纪光还在睡就爬过来拍了拍他的脸道；太阳都老高了，你怎么还不起来？她连续叫了几次纪光都没有反应。这才有点急了。他的功夫这么好，就是有点什么风吹草动的也会醒过来，怎么现在这么叫都没有一点动静？她把手放到纪光的鼻子前，一见还有呼吸这才放下心来。但这么叫他怎么不醒呢？她把他检查了一遍，他又确实没有什么病。她忽然想起奶奶说过这种现象，一个人的修为到了一定的火候时，如果没有人来指点就会控制不了自己，有时就会有元神出窍的现象出现，他刚得了这么多的功力，一定是控制不了。现在的样子一定是这么回事了。
　　那些女孩洗完了进来见纪光还没有起来就围了过来，女人忙挡住她们道；他的元神已经出窍了，你们不要去吵他，就让他这么安静的躺着。这个孩子以后让他一个人出去还真不放心。如果是在别的地方也这么样就不好了。这是很容易出事的。
　　爱爱道；以后他要出去的时候我偷偷的跟着他好了。如果有这样的事我就保护他。依依道；你要跟着他就直接的说好了，我知道你已经离不开他了。爱爱红着脸道；你就不要说我了。你在洗澡的时候都在偷偷的笑。不是在想他又是在想什么？女人道；你们就不要你说我我说你的了。女人有了第一次就会想男人的。这是书上说的。你们想他也是正常的现象。以后你们轮流的跟着他好了。


正文 十五
　　在那栋古老的花园别墅的一间房子里，纪光平静的睡在一张床上。他的周围坐着十几个女人，这些女人无一不是人间绝色。随便一人在外面露面都会引起轰动。她们这些女人胖的瘦的不胖不瘦的都有。但她们都各有各的特色。胖的没有瘠肉，瘦的不露骨头。唯一的相同之处是她们都有一张如春花般的脸蛋。
　　她们都穿着半透明的薄绸睡衣。把自己那性感的身材有意的暴露在别人的面前，但她们谁也不比谁差，大家都这么穿着也许就是在暗暗的较量，好像在说；你的身材好，但我也不比你差。
　　这时，那个和纪光先做爱的叹了一口气道；这孩子睡了快三十天了，这个色梨也太厉害了吧？那个穿粉红色睡衣的道；洗衣服的，你已经和他做了两次爱了，这样的叫法不太妥当吧？应该说；我老公睡了这么久了，怎么还不醒来呢？
　　洗衣服的笑道；你这只小狐狸嘴巴还不是一般的厉害，怪不得那个糟老头被你迷得神魂颠倒的，你现在也和他做了两次爱，是不是已经把他当成老公了？你时常说只有你一个人只有一个老公，现在你也有两个了，是不是应该请我们一次客了？
　　小狐狸道；这个怎么能算是一个老公？我们这么多人都有份的，如果你们以后不和他来往了，我就承认他是我老公。我就好好的让你们吃一顿。
　　洗衣服的道；你这个小狐狸想吃独食是不是？只要她们同意，我是不说什么的。只不过他这么厉害。你一个人不怕被他压成薄饼吗？
　　小狐狸道；这个你们不用担心，我会让他讨几十个小老婆来分担的。穿鹅黄色睡衣的道；你是不是说的太过了？我们好歹也和你在一起过了这么久，这么大的好处宁可和别人去分享也不给我们一点点，枉我们把你当成姐妹了。
　　小狐狸道；我要是和你们一起做他老婆那不是还是没有两个老公了？你这个唱歌的有过几个老公了，就让我一下有什么要紧？唱歌的道；照你这么说来，我们这些人都没有一个完整的老公了，因为我们的那些男人哪个都有数不清的老婆的。只有洗衣服的怕是例外，好像听说她有一个完整的老公的。
　　小狐狸叹了一口气道；她的运气怎么就这么好呢？我们这些人一个处男也没有得到，照你说的看来她不是有了两个处男了？
　　唱歌的道；你这话就说错了，得到处男最多的不是洗衣服的，而是那个跳舞的。听说她在最红的时候一天就要用车拉十多个小处男来自己享用。我们这里就她老公最多。一个长得很娇弱的穿白色睡衣的道；唱歌的，我没有说你什么吧？你怎么把我的老底都翻出来了？
　　哇！这么多的美女，这是什么地方？纪光一醒来就见到这么多的美女在一起不由惊呼起来。他这一叫把正在唇枪舌剑相斗的几个女人的注意力吸引了过来。如果他听她们说一会话就好了，包许他能听到许多没有听过的东西。
　　洗衣服的高兴的道；谢天谢地，你终于醒过来了，你已经快睡了一个月了，这些天来我们天天在这里陪着你，你如果还不醒来，我们都不知道要怎么办了。纪光吃了一惊道；你说什么？我睡了那么久吗？
　　洗衣服的道；我不会骗你的，我们这里的色梨我们女人吃一个是要睡半个月的，男人吃了却比最好的春药还要厉害，看样子你还不只吃了一个，你把我们这么多的女人都干了两遍，你也真够厉害的了，你是什么人？修了多少年道了？你是怎么到这里来的？
　　纪光道；你一下子问了这么多，我不知道怎么回答你，现在先把你们的事和我说一下好吗？洗衣服的道；我们有些事是不能随便乱说的，只有你把你的事说了，我们才能决定要告诉你什么事。如果你不说的话，我们也不会告诉你什么的。
　　纪光道；看你们神秘兮兮的样子，不会是什么见不得人的事吧？洗衣服的道；你说得对，我们的事是见不得人的。所以你还是先说了的好。
　　纪光道；看来我不说是不行的了。我是一个孤儿，被别人收养了，由于家里困难，就想赢一些钱来给家里用。在游泳比赛的时候到了一个地方住了一个晚上，第二天我就走了。由于不认识路就走到这里来了。
　　洗衣服的道；你都说完了？纪光道；我都说完了。小狐狸笑道；我们都是一些老妖精了，你想骗我们不觉得太嫩了一点吗？
　　洗衣服的道；你才是老妖精，怎么把我们给扯上了？我看这孩子一脸正气，不象是说谎的人。可能是有些事没有说明白.她把脸转向纪光道；你把你的事从头到尾的和我们说一遍让我们听听怎么样？
　　小狐狸笑道；我是老妖精不假。只是你已经做了他老婆了还孩子孩子的叫不觉得太那个了？小老公，我也被你干了两次，以后我就是你老婆了，她如果不叫你老公你就不要回答她任何问题。
　　洗衣服的道；你这个小狐狸是不是故意来捣的乱？我这是在说重要的事。如果你再这么乱说一气，我就把这件事交给你来处理。
　　小狐狸道；我哪里说错了？你被他干了两次没错吧？被男人干了就要叫他老公也没错吧？
　　洗衣服的道；好了，你说的对极了。你这下满意了吧？你的嘴这么巧，就由你来处理这事好了。
　　小狐狸道；你不要动不动就拿这事来压人，你如果干不了就直说好了。洗衣服的道；我在这里问他，而你却给我捣乱，你要我怎么搞清楚他的事？小狐狸道；你好好的哄他一会不就好了？你不是最会哄人的吗？想当年，那个老头不是被你哄得团团转吗？现在这么一个小毛头你都对付不了了？你要交给我难道我就怕了？我只要叫他三句老公，他就会把所有的事都说出来。也许只要一句就够了。
　　唱歌的笑道；你们都是哄人的专家，就不要在那里自己斗嘴了，还是把事情早点搞清楚了的好，你们这么说下去就是说到明天也是说不清的。
　　纪光笑道；你们这些人还真有意思，只不过有些话我听不懂，你们是不是把话说清楚一点？洗衣服的道；如果你要想知道我们的事，就得把你的事都说出来。纪光道；我的事就这么简单，如果你们有耐心的话，我就从小时候起都给你们说一遍好了


正文 十六
　　纪光把自己的情况详细的说了一遍，最后道；我现在把我的事情都说清楚了。是你们把事情告诉我的时候了吧？洗衣服的道；照你说的看来，你没有正式的师傅带你修行的了？纪光道；我还是听那个蚌壳精的话才知道有修行这回事，当然是没有师傅的了。洗衣服的道；那照你说的看来，你先是练了一天的功，然后吸收了你姐姐的功力，以后就自己每天练功是不是？
　　纪光道；你的记性不错，是这么回事。洗衣服的道；那个蚌壳精说你得了她的什么丹真的有那么多年的功力吗？纪光道；这是她说的，我也不知道是不是真的。只不过我觉得是和以前有一些不同的地方。好像做什么事有一种得心应手的感觉。
　　洗衣服的道；你知道你现在的情况吗？我和你说；我们这里是一个特殊的地方。照现在那些人的说法是另一个空间。我们是被阎王囚禁在这个地方的。凡人是不能到这个地方来的。也就是说，你现在在这里只是你的元神，现在你的肉身应该还在那个蚌壳精那里。如果她把你的肉身毁了的话，你就和我们一样的只有灵体了。不能再回到人间去了。
　　纪光笑道；你就不要来骗我了，我知道我到这里来第一个和你做爱的，那种感觉就别提有多舒服了。如果我没有肉体的话，怎么会有这么清晰的感觉？
　　洗衣服的红了脸道；我不是骗你的，你的这种感觉就和做梦是一样的，你以前有没有做过这样的梦？如果做过的话，你应该知道就是在梦里也是这种感觉的。就是现在我和你再做一次，你的感觉也是一样的。
　　纪光笑道；你怎么把做爱说得和吃饭一样的容易？是不是你们特喜欢做爱？洗衣服的道；这种事在我们来说是没有什么希奇的；我们这些人都是见过大场面的，你不要把话题扯开好不好？纪光道；你先把你们那些大场面给我说一下好不好？洗衣服的道；看来不和你说一下你是不会说正事的了？
　　纪光道；是你勾起了我的好奇心，你可不能怪我。洗衣服的道；其实说给你听也没有什么不可以的。我们生活的那个时代是不把我们女人当人的，一个强一点的男人要多少老婆都是可以的。我们这些人的老公都不是一般的男人。所以，他们的老婆是数也数不清的。也就是说；他只要什么时候想做爱就什么时候做。不去管旁边有没有人的。当然旁边有人也都是他的老婆，因此，我们天天可以见到这样的事。时间一久也就习以为常了。你想，这么多的女人就一个男人，那有不争着和男人做爱的？所以，大家都在为了和男人做一次爱在努力着。因而我们一见别人在做爱都有一种兴奋的感觉，希望自己也能来上一次。这种习惯是多年养成的，就是现在也没有改掉。这也就是我们这些人不排斥做爱的原因。
　　纪光道；这么说来你们真的是一些魂魄了？难道真的有阎王这么一回事？既然有这么一回事，也就有轮回这回事了。你们怎么没有去投胎呢？洗衣服的道；那个阎王说我们罪大恶极，就把我们囚禁在这里，说是要等一个有太阳神功的人来帮我们清洗一下灵魂才能去转生。还说他已经帮我们安排好了，只要这个人出现在我们的面前，我们就可以自由的去找自己的归宿了。
　　纪光道；你们究竟有什么罪，他把你们关了这么久？洗衣服的道；我们那里犯了什么罪？还不是被你们男人玩？玩过头了就把罪名加在我们女人头上，你说我们冤不冤？
　　纪光道；你们叫什么名字能告诉我吗？洗衣服的道；其实我们这些人都是有一点名气的，如果你读了书的话，是不难想到我们是谁的。纪光道；你们这么多的人，而且又都是这么漂亮，你叫我如何猜起？
　　洗衣服的道；你这么说也有一点道理；我就给你一点提示吧。她们都说我是洗衣服的，你就从这里想吧。
　　纪光想了一会道；历史上洗衣服的名女人我没有听说过。只有西施在河边洗过纱，你不会是西施吧？洗衣服的道；看来你的智商还算可以，你说说你的看法。纪光道；现在的社会对你的评价很高，说你是一个舍小家为大家，舍身为国的巾帼女英雄。怎么被那个阎王说成有罪了？洗衣服的道；那个阎王说我有三大罪状，第一是败坏纲常，不该和范蠡有了暧昧关系又去嫁给夫差。第二是迷惑君王，为了自己的享乐兴建了大批的娱乐设施，有很多的人力和物力都消耗在这些工程中。第三是包藏祸心，在我的策划下使吴国走向了崩溃，从而引发了战争，使许多无辜的人丧失了生命。
　　纪光道；难道你就不会和他说道理吗？你一个女人，也就说了几句话，怎么把这些罪名都加到了你的头上？你最多也是个教唆犯而已。那是没有多少罪的。他这罪名是有点莫须有了。至于那个败坏纲常是他自己要你的，和你就更没关系了。
　　洗衣服的道；我也是这么说，但权力在他的手上，我有什么办法？他动不动就拿上刀山下油锅来吓我，所以只好到这里来了。不过他对我还是比较客气的，后来他跟我说，是我的身上有了凶气。如果没有一个有太阳神功的人帮我除掉这些凶气的话，我的每一次转生都没有好的下场。现在看来他还是没有骗我的。因为真的有你这个人来了。
　　纪光道；原来还有这么个意思在里面。不过我听说你的脚比男人的还要大，是你常常上山打柴造成的，所以你就时常穿着长裙盖住自己的双脚，还在腰上挂着响铃以掩住走路的脚步声。现在你怎么穿起睡衣来了？你就不怕因你的大脚而使你的美貌失色吗？
　　西施笑道；这是那些嫉妒我的人故意这样说我的。一个人如果没有自己独特的风格，想要迷住一个人是很不容易的。所以我才别出心裁的想出了这一招，你还别说还真收到了效果。你看我的脚有那么大吗？说着脱掉拖鞋把她那小巧的脚伸了过来。纪光看了一眼道；看来真的是诬蔑你的了。这么小巧的脚比以前的三寸金莲也大不了多少。小狐狸道；你们就不要拿肉麻当有趣了，这么一双臭脚也拿出来献宝。我看小老公你还是早点回去看看你的那付臭皮囊吧。如果被那蚌壳精毁了，你也只能和我们一样的去投胎了。
　　纪光道；不会真的有这样的事吧？不过不管是真是假我都得走了，我还有好多的事要做呢，有时间我再来找你们玩。小狐狸道；如果你真是那个有太阳神功的人我们也要走了。住在这里真的太寂寞了。我们现在就和你一起走，只有跟着你我们才能走出这个地方的。洗衣服的，你也不要逗她玩了。现在是什么时候了，你还有心情在这里开玩笑。
　　纪光不满的对洗衣服的道；你真的是在拿我开玩笑？你不觉得这玩笑开得有点过分吗？洗衣服的笑道；我哪里和你开玩笑了？我说过我是她了吗？只不过她把我们女人的风头都抢光了，想听听现在的人对她的评价而已。想不到她到现在还是这么讨人喜欢。我们的遭遇虽然和她不同，但你也承认我们是美女是不是？我们只是没有她这么有名罢了，至于她的脚是大是小我不知道倒是真的。如果她真的是大脚，那不说明我比她还要美了？
　　小狐狸道；你就不要在这里臭美了，你是不是还想在这里住下去？


正文 十七
　　洗衣服的道；想走就走就是了，又没有什么要准备的。反正又带不走什么东西。小狐狸道；虽然我们带不走，但可以给我们的小老公啊，现在那些字画和古玩都很值钱的，我们送给他不比留在这里好吗？
　　洗衣服的道；你说的不错，我们大家都把能带走的东西都带到那个蚌壳精那里去吧。他可以天天到那里去的，以后他可以慢慢的去拿。那十多个女人听完后都去了。一会儿每人都提着一个很大的包袱走了过来。纪光道；你们要出去了怎么不穿一件象样一点的衣服呢？小狐狸笑道；你是不是把我们当老婆了，怕别人看去了是不是？纪光红了脸道；难道我说错了吗？小狐狸道；你没有说错，不过我们现在只有你才能看见的，你不用担心别人把我们看去了。纪光道；如果有一些修真的人在外面，难道他们也看不见吗？
　　洗衣服的道；既然你这么怕我们被别人看去了，我们就穿上衣服好了。姐妹们，大家都把你们那些最好的衣服穿上让你们的小老公看一看，给他留一个好一点的印象好吗？那些女人又都走了，一会儿又出现在纪光的面前。纪光见她们都是紧身的背心和超短裙，网袜配着高跟鞋。把她们的身材勾勒得性感极了，竟比穿着那半透明的睡衣还要动人心弦。这么多的女人比一场顶尖的模特秀还要养眼。他看得目瞪口呆的道；你们不是一些古代的人吗？怎么穿起现代人的服装来了？
　　小狐狸笑道；我们一年也能出去一次的，我们大家都认为这样的衣服最好看，当然就把这些衣服穿出来了，我们还有很多的好衣服，要不要我们都穿上让你看一次？纪光看她们都是一般的高矮，虽然有的丰满有的苗条，但却都是那么的协调，让他真正知道了环肥燕瘦各有千秋是什么意境。他听到小狐狸的话就笑道；不用了，你们真的都很美，所谓一叶知秋。看了你们现在这个样子就知道你们穿其他的衣服也是很漂亮的了。
　　小狐狸笑道；你要把我们的样子记清楚哦。以后我们会就是这个样子的。我们会等你来娶我们做你老婆的哦。纪光道；不会吧？你们去投胎，生下来还是肉呼呼的一小团，我怎么会认得出来？小狐狸道；这个你不用担心，阎王说过他已经帮我们安排好了的。我们会去找和我们自己相同的身体转生的。不过以后能不能记住你就不知道了，所以你要把我们记住，看见我们这个样子的就娶来做老婆好了。可不要别人把我们娶去了哦。纪光道；这个就有点为难了，外面的美女有很多的。我总不能都讨来做老婆吧？
　　小狐狸道；你是不是不想要我们做老婆？纪光道；你们这么漂亮，就是傻子也会要的，要是能把你们都找回来，那我真是一个有福的人了。就是把你们放在家里也能饱肚子。他这句话把大家都说笑了。
　　小狐狸笑道；你有这份心就好了，如果我们能够记起你的话，我们也会来找你的。现在我们边走边说吧，不要被那个蚌壳把你的身体毁了就不好办了。大家这才跟着纪光往外走去。
　　也许是他的功力又提高了吧，他好像能掌握方向了，而且还隐隐约约的感觉到了蚌壳那焦急的心情，他不由加快了脚步向前走去。
　　小狐狸道；如果你是急着要走的话，可以用飘的，也就是现在你们说的轻功。你有这么高的功力，怎么一点也不会用？纪光道；我修练内功才十多天，别的功夫连见都没见过，哪里会知道怎么用？小狐狸道；那我教你怎么飘着走吧。说着就教了他一些要领。纪光一试之下果然能飘着走了。比起走路来既快又省力。纪光高兴的道；谢谢你了。果然比走路快得多了。
　　洗衣服的道；你拿什么谢她？纪光道；我还真的没有什么可以谢她的东西。洗衣服的道；她现在已经是你老婆了，在她没有去之前你好好的再和她做一次爱就是最好的感谢了。纪光笑道；如果你们也喜欢的话，我们一起做一次好了。我是很喜欢做爱的。上次和你们做爱我还没有清醒，你们是享受了，我却有点猪八戒吃人参果的味道。
　　洗衣服的笑道；那我们就托小狐狸的富了。纪光道；你们要做我老婆不会是真的吧？你们原来不是对一个男人有这么多的老婆持反对态度的吗？怎么一下子又想做我的老婆了？你们这次出去一个找一个男人不是要好得多吗？
　　洗衣服的道；我们这些人都被你征服了，如果没有你这样的男人以后是不能满足我们的了。那种欲生欲死的感觉我们在以前都是没有过的。纪光道；这么多的男人有我这样的能力的人可能很多的，你们不要认为就我最强了。小狐狸道；如果没有特别的奇遇的话，是没有人和你比的，不过世界之大，无奇不有。这也是不能肯定的。但我们认定了你不比四处去碰要好多了？
　　一行人很快的就到了蚌壳的家。蚌壳一见他就扑进他的怀里道；这些天你到哪里去了？我真的害怕极了，要知道你这样的元神可是那些旁门左道的修行的人最好的晚餐了。吃了你再修练一段时间可抵得上几千年的修练。纪光被她的热情感动了，轻拍着她的肩膀道；我这不是好好的吗？你这个小傻瓜怎么就不把我给吃了呢？蚌壳撒娇的道；人家喜欢你吗，怎么舍得吃了你？
　　小狐狸笑道；想不到修行了一千多年的蚌壳精也动了凡心，这下好了，以后你就不用那么受苦了。一天和他打几炮，好好的补偿一下以前那段寂寞的时光。蚌壳脱离了纪光的怀抱道；你怎么把这些女人都带出来了？纪光好奇的道；你认识她们？
　　蚌壳道；她们就在我的隔壁，我能不认识她们吗？这些荡妇不是走不出那个禁制的吗？你怎么把她们带出来的？纪光道；我也不知道是怎么回事。她们说只要跟着我就可以走出来，没想到真的走出来了。蚌壳道；你和她们做了爱是不是？纪光不好意思的道；我吃了几个什么色梨，涨得头昏脑胀的，糊里糊涂的就和她们做了一次。这有什么不好的吗？
　　蚌壳道；什么不好的倒是没有，你准备怎么安置她们？纪光道；她们是要去投胎的，我只要把她们带出来就没有我的事了。蚌壳道；她们肯这样做是在为你着想。看来她们是喜欢上你了。纪光道；你这话是什么意思？蚌壳道；如果她们不让你走出那个禁制是完全可以的，因为她们只要启动那个禁制就可以了。这样外面的人进不去，里面的人也出不来。这样你就得在里面陪着她们了。


正文 十八
　　纪光道；他们没这么做怎么就是喜欢我了？蚌壳道；因为她们是一群淫娃。这样她们就可以天天和你在一起做爱了。因为是你自己走到那里去的，她们不说出启动了禁制这个秘密你是不会知道的，你走不出那个地方，当然只有和她们生活在一起了。
　　小狐狸笑道；难道就只有你能喜欢他，我们就不能喜欢他吗？我们决定和他好好的谈一场恋爱。虽然以后会怎么样我们现在还不知道，但我们是真心的。蚌壳笑道；你们这一去年纪要比他小一大圈不说，还要分散在不同的地方，你们就有把握和他在一起吗？小狐狸道；我们也没有什么把握，不过我们这些年的修练对自己还是有一点信心的。
　　蚌壳道；你们进来坐吧。事情不是你们想的那样容易的。有些事情你们其实是不清楚的。我听我奶奶说，你们以前也是修真的。是你们犯了什么错才被罚的，究竟犯了什么错我奶奶没有说，但你们这次的做法说明你们的真性还没有泯灭。也许这一次是给你们重新修练的机会。也有可能是你们和你们这个小男人有这一段缘分也说不定。不过我希望你们以后好自为之。我的话只能说到这里了。
　　小狐狸道；谢谢你给我们说了这么多，我们一定会好好做的。难怪那个阎王老儿这么好说话，原来我们也是有一些背景的。
　　纪光笑道；说来说去大家都是一些修真的人了，你们还有人带着修练，只有我不明不白的也成了一个修真的人。说出去只怕没有人会相信。小狐狸道；如果没有真真大姐的那颗丹，你想进修真界还早着呢。真真笑道；我以前要你们叫我一声真真姐你们怎么也不答应，今天就透露了一个小小的秘密就叫我姐了。看来对人的心理我还要多去摸索才行。我要找到奶奶把你们的秘密都挖出来，到时我就让你们叫我奶奶都愿意的了。
　　小狐狸道；你不要得了便宜还卖乖。以后你也是他的老婆，你还好意思让我们叫奶奶？
　　真真黯然的道；我可没有你们那样的自由，我还有奶奶呢，如果她不答应，我是不能和他在一起的。纪光道；你不是说你们都是叫着玩的吗？你就一定要听她的话？真真道；话虽然是这么说，但她带了我这么多年，如果我不听她的话，她一定会很伤心的，如果我最尊敬的人都为了我伤心，我就是跟着你也不会开心的。
　　小狐狸道；你叫你老公把她也给收了不就没什么事了吗？真真骂道；你这只骚狐狸真的是什么话都说得出口，我奶奶修了几千年了。你这么说她不怕烂了舌头？洗衣服的道；你们修真是为了什么？如果这样默默无闻的修下去，还不如找个好老公快快乐乐的过他几十年。
　　真真道，我知道你们为什么被罚去做那种女人了，你们整天就知道找男人，难怪有这样的报应了。你们到了现在还不悔悟，当心又被罚去做那种女人。
　　小狐狸道；我决定不去修什么真了。我就嫁给纪光做老婆。好好的做一回女人。然后送几个红包给阎王，让我世世做他老婆就可以了。
　　真真没好气的道；你想的是很美，但现在纪光也是修真的人了。你下一世还不知是变猪还是变狗呢，如果你变成了狗，他还会娶你做老婆？
　　小狐狸一下子就没话说了，过了一会儿又高兴的道；我想到一个办法了，以后我们就跟他双修，既不耽误做爱又可以修行，这真是个最好的主意了。哈哈，我怎么越来越聪明了？
　　真真笑骂道，聪明你个头，有这么好的事大家早就都争着去做了，还会轮到你？小狐狸道；别人当然是不行了。但我老公练的是太阳神功，跟着他是越练越好的。哈哈，我真是检到宝了。
　　真真想了一会道；你这话说的倒是真的。只要跟着他比自己一个人修练确实要好得多。不过你现在说得太早了。你能不能找到他做他老婆还是一个未知数呢。小狐狸道；我们姐妹以前也许真是在一起修真的吧，我们是有心灵感应的。只要老公找到了我们之中的一个，那个人就会帮着他把其他的人找到的。
　　真真看着洗衣服的道；她说的是不是真的？洗衣服的点了点头道；我们确实有这样的感觉。我们现在这么多人没有分开就是一个证明。真真道；这么说你们的灵气还没有全部忘掉，有了这一点，你们要找到他就容易多了。但这个世界这么大，也不是说找到就能找到的。
　　纪光道；你们说完没有？我怎么觉得有点饿了？这么多的老婆在这里还让你们的老公饿着，说出去可不好听哦。真真道；我都忘了这事了，你走了快一个月了，我每天只给你喂了一点牛奶，现在当然会很饿的了。你现在就回到身体上去吧，我去做一些好吃的让你吃个饱。小狐狸道；老公你再陪我们一会好不好？你回到身体上去我们就不能说话了。纪光道；好吧，要不我们在她做饭的这段时间里好好的做一次爱怎么样？不然的话我回到了身体里面就不知道怎么出来了，答应你们做一次爱的事就只能泡汤了。
　　小狐狸高兴的道；太好了，我第一个来，说着就拉着纪光进了卧室，但其他的十多个也跟着走了进去。看来她们好淫的本性还真不是一时半刻能改得了的。
　　小狐狸还真不是盖的，她一进卧室就把自己脱光了，纪光身上只穿了一件女式的睡衣。他那条破短裤已经被那些女人丢掉了，他脱起来真是太方便了，只一下就把自己脱得光光的。这回纪光就有了眼富了，那高山平川都呈现在他的眼前，他以前也偷偷的看过几回a片的，就学着那里面的样子在那丰满的乳房上揉搓起来。不一会小狐狸就忍不住了，她把纪光按到就主动的发起了进攻。还把纪光的双手按到了自己的乳房上。纪光不满的道；怎么你们这些女人都喜欢到上面？这可是男人的专利的啊。
　　洗衣服的道；现在男女平等了，就不用你们男人一个人出力了。说着就把自己的大奶子塞到了他的嘴里。纪光一只手抓着一个，口里含着一个，那种舒服的感觉就不用多说了。令他奇怪的是小狐狸的动作越来越快，底下传来的快感也越来越强烈。他从洗衣服的乳房的边上看了一眼，原来是两个美女在架着小狐狸的双臂，两个在扶着小狐狸的腰在用力的帮着她。小狐狸自己根本就不要用一点力。她的力气都用来哼那听不懂的歌了。


正文 十九
　　小狐狸就象一个肉锤被几个人抬起来又砸下去，这么强劲的冲击把小狐狸爽得都摸不着北了，没过多久就连歌都哼不出来了。洗衣服的拔出奶头道；小老公你要射一点精到她里面留个记号，以后她就会记得你了。纪光道；要怎样才能射出来呢？洗衣服的道；你的内力那么好，应该是能够控制的，想不到你真的什么也不知道，现在我把方法告诉你，你用内力控制就行了。纪光照她说的做了一遍，果然射了一点到小狐狸的里面。洗衣服的把另一个乳头又塞到了他的口里。几个人把小狐狸扶到一边，马上就换了一个继续这样的进行着。纪光吐出洗衣服的奶头抗议道；你们这样的干不行，我一点主动权都没有，我要在上面。唱歌的道；现在是非常时期，你的抗议无效，你要想慢慢的体味我们的身体就只有抓紧时间来找我们了。
　　纪光也知道现在没有多少的时间来细细的品味，也就由着她们了，她们就这样一个一个的换着，到最后几个的时候他才翻过身来，因为她们已经累了，只有任凭他来处置了。纪光细细的品味着她们那不同的身体，尽情的享受着她们带给他的快感。花了两个多小时才把她们全部摆平。
　　真真走了进来道；你还真能抓紧时间，现在去吃饭吧。纪光道；如果她们还要和我说话我就听不到了，等一下再吃吧。真真道；那是你还没有开眼的原因。现在我帮你开一下眼，你就能和她们说话而且能看见她们了，只是以后有什么精灵什么的你都能看见了，可不要大惊小怪才好，更不要被他们吓坏了。纪光道；我不会这么没用吧？怎么说我的功力现在比你要高了。你都不怕，我怕什么？
　　真真道；那我现在就帮你开眼了，说着就念了几句什么，然后用手玩了几个花样后在他的眼睛上抹了一下道；现在可以了。纪光道；可是我怎么就没有什么感觉一样？真真道；现在和以前是一样的，只是你回到自己的身体里面还能看到她们而且能和她们说话。你以为还会变个什么样子不成？纪光道；原来是这样，那我现在就去了，说着就走了出去回到了自己的身体里面。
　　他这一回原才觉得真的是太饿了，真真帮他弄来了饭菜，他放开肚子就大吃起来，但他还没有吃饱真真就把饭菜端走了。纪光道；我还没有吃饱呢，你怎么就端走了？真真道；你饿了那么久，不能一次吃得太饱，要不对身体有影响的。纪光道；这个我也是懂的，只是忘记了，说罢就放下了碗。真真给他泡了一碗茶道；你的那些女人我都让她们走了，免得你们见了面又难解难分的。
　　纪光道；她们不是都累了的吗？怎么一下子就能走了？真真道；她们现在是灵体，过一会就好了。想不到你还真的很关心她们的。纪光道；她们对我很好的，和她们在一起我没有什么不安的感觉。而且还有一种很幸福的感觉。真真道；她们这些人其实都是心地很好的人。只是她们都是口无遮拦的。而且确实是很色的。纪光道；我喜欢她们这个样子，不象外面的人那样，嘴里说一套做的又是一套。真真道；你和她们不久就可以相会的，到时你怎么喜欢她们都可以。
　　纪光道；怎么不见爱爱她们？真真白了他一眼道；亏你还记得她们，我还以为你把她们忘了呢。纪光道；我就是想忘也要一点时间吧？不要说我还很喜欢她们的了。那怎么现在不见她们？真真道；我不想让她们见那些女人，她们说话是不管什么话能说什么话是不能说的，我怕她们把爱爱她们带坏了。
　　纪光道；你这样是不太好的，虽然你是为她们好，但你把她们这样的保护着说不定反而害了她们，因为她们以后连什么是好的什么是坏的都不知道。一个人既然生在这个世界上，就要让他们去面对所有的一切，这样她们才有是非的分辨能力。虽然你们是修真的，但你们终究是要接触人类的，要不你们修成人的模样就没有意义了。
　　真真道；这些我是知道的，我不是怕她们去接触社会，而是怕她们也和她们一样的随便说话。现在这个社会做淑女的还是比较要受欢迎的。那些口花花的人是登不了大雅之堂的。纪光笑道；原来你是要把培养成淑女，不过我看你的女儿都是很天真的。我认为她们保持这个样子要好一点。一个古板的女孩是没有多少人喜欢的。
　　真真道；我这是为你着想，我看她们都是很喜欢你的，以后你会是一个很有地位的人，如果家里的女人是一些没有教养的人是会被别人看不起的。纪光道；你不是说如果你奶奶不同意你做我老婆你是不会跟着我的吗？真真道；那是指我一个人。爱爱她们是我一手带大的，我奶奶是不会管她们的。但我也不想让她们做你老婆，毕竟我们是修行的，我们的目的还是以修行为主要的。但她们和你交往我也是不会反对的。因为和你交往对她们是有好处的。
　　纪光道；如果没有好处的话你是不是就不让她们和我交往了？真真道；那是肯定的，只要对她们有一点不利的事我就会制止的。纪光道；你说得这么白，就不怕我不高兴？真真道；你不高兴是一回事。我想这么说又是一回事，我有必要说你高兴的事吗？再说你连这几句真话都受不了，也就没有资格听我的好话了。
　　纪光笑道；你的嘴还真是厉害，我看你改行去做律师好了，现在这一行很吃香的，比你在这里苦修要强多了。你去叫爱爱她们出来，我和她们道个别也该回去了。
　　真真道；你出来这么久了也该回去看一下了。我这就去把她们叫出来。纪光道；难道她们不知道我来了？真真道；我觉得有外人进来就让她们守住你的身体。后来见是那些女人就要她们到后面去了。我如果不叫她们来她们是不会到这里来的。
　　纪光对他对自己的关心很是感动，不由抱住她在她的脸上吻了一下道；你对我真好。如果你奶奶不同意我就真的把她也收了做老婆，让她没有资格来说你。真真也抱住他道；你不要说这样的话，我不想让奶奶难过的。两人吻一回真真就把他推开道；好了。我现在要她们来见你。纪光道；我刚吻出点味来怎么就不吻了？真真道；如果再吻下去的话我就忍不住了。几光道；忍不住就做一次好了，我很喜欢做这样的事的。真真道；你出来这么久了，早一点回去比较好，如果我们一做的话，爱爱她们肯定也要的，那你今天就回不去了。说着就走了出去。一会儿就带着爱爱她们过来了，纪光一个给了她们一个拥抱道；老婆们，现在老公要回去看一下，明天才能来和你们做爱了。真真笑骂道；一个人要学坏是很容易的，和那些女人混了一阵就变得口花花的了。
　　纪光道；你这就冤枉她们了，我一醒过来就到这里来了，和她们说的话合起来还没有和你说的多。我这是本来面目，见笑了。说着就往外走。爱爱道；你就这么出去怎么行，我把我的衣服让你穿吧。


正文 二十
　　纪光看了自己的睡衣一眼苦笑道；你的衣服也是女人的，难道真的要我做一回女人？依依笑道；你长得这么俊秀，穿起我们的衣服包许比我们还要漂亮。几光道，我的胸部平平的怎么也是比不过你们的。爱爱道；你的内功这么好，把腰里的脂肪练到胸部就可以了。纪光道；你们的胸部是不是也是这么练出来的？
　　爱爱道；我们的可是正宗的，没有掺一点假的。说着还把她那高耸的胸部挺了挺。她那三点式的泳衣随着她的胸部荡起了一层层的波浪。纪光的眼睛差点就掉了出来。
　　真真笑道；你们就不要逗他了。等下他的火上来了他今天就走不成了。说完就到里面拿出一套衣服道；我把这套衣服送给你吧。爱爱睁大了眼睛道；这是奶奶给你的传家之宝，如果奶奶知道了怎么办？真真道；反正我又不要用，放在家里还不是有没有都一样？
　　纪光道；既然是你们的传家之宝我还是不要了，我感到很奇怪耶，你们说这里都是女人，怎么有一套男人的衣服？难不成你们的爷爷还活着？真真道；这套衣服叫做乾坤衣，我们不知道是怎么来的。不过听我奶奶说只要内功到了一定的程度，穿上这套衣服就可以随心所欲，你想身上是什么就是什么，比如说，你只要想我是一个漂亮的女人，那别人看你就是一个漂亮的女人了，如果你想是一个老人那别人看你就是一个老人。如果你想这是一套高级的西服，那别人看去就是一套西服了。总之，这套衣服比孙悟空的七十二变还要厉害。
　　纪光笑道；我有点不相信，你穿上变一个给我看看。真真道；我没有这么高的功力，穿到身上丑八怪就是我了。你的功力比我高，你穿上给我们看看，如果没有什么用就不给你了。纪光道；这又是怎么说？真真道；我奶奶说过，如果这套衣服谁穿着能变化的话就把这套衣服送给谁的。纪光道；这么说我还真该穿一下了。说着就把那套衣服穿上了，爱爱笑道；你变一个依依给我看一下。纪光道；就依你的。说完就叫了一声道；我要变成依依。说也奇怪，他还真的变了一个依依出来。真真高兴的道；这衣服是你的了。
　　纪光看着自己和依依一样的三点式，双手捧着自己的乳房揉了几下道；怎么会这样？说完就又说道；我还是变成原来的样子好了，转眼他又变成了自己的样子。爱爱道；这么好玩的事你怎么不玩了？真没劲。纪光道；我如果变成女的，碰上功力比我高的把我给强奸了我就哭天无路了。爱爱道；哪里会有这样的事？我们做了这么久的女人怎么没有碰到这样的事？
　　纪光道；有些变态的人就会专门做变态的事。我听过一个故事，说的就是一个男人刚变成一个女人就被人强奸了。真真不信的道；哪有这样的事？你说来听听。纪光道；从前，有一个山神住在山上，他的对面是一个小镇。夏天的时候他的生意还是不错的。但到了冬天他就没有什么生意了，原因是他住的山下有一条河，河上又没有桥。所以就没有人来向他进贡了。所以，一到冬天他的日子就过得非常的苦。一天他想了一个办法，如果在河上修一条桥，不是冬天也有好日子过了？他就托了一个梦给当地的一个地主让他主持修一条桥。地主道；我就这一点钱，修了桥我就只能喝西北风了。山神道；你不会去捐一点钱吗？山神道；现在的风气都被那些当官的败坏了，连朝廷分下来救灾的钱都放进了自己的腰包，捐上去的钱就更不用说了。因此，现在的人对要掏自己腰包的事不怎么热心了，因为他们知道，就是捐再多的钱也是进了当官的腰包。所以，去捐钱的事就不要说了。
　　山神道；那些当官的真没良心，现在连累的我想搞一点钱都搞不成了。难道你就想不出一个办法了吗？地主道；我是想不到什么办法了，不过现在的人对美女倒是很有兴趣的，如果请一个美女来做一个广告，说不定还有点希望。山神道；现在我要吃饭都成问题。哪有钱请人做广告？这件事只有请你帮忙了。地主道；我们这里没有什么美女。如果要去请那些大牌的美女，请一个的钱都可以修一条桥了。所以我也没有什么办法了。
　　山神道；这件事还是我来办好了。你放一个消息出去，就说明天有一个大美女要到这里来就可以了。地主道；这个事我是可以做到的。
　　第二天，山神就变成了一个美女来到了这个镇上，地主就问他怎么筹钱，山神变成的美女说道；你要他们用银子砸，砸中手和脚的得香吻一个。砸中胸部两点的就陪他一个晚上，砸中头顶的凤叉的他想做什么都可以。距离就二十米好了。地主就给他选了一个地方周围划了灰线。然后就四处的宣传起来。
　　哪些年轻人一听有美女马上就赶了过来，听了这个规定掏出银子就砸了起来。但不管他们怎么砸，连香吻也没有得到。一会儿，那些中年人也赶了过来，一见果然是个大美女也就掏出银子砸了起来。但他们带来的银子都砸光了也是连香吻也没得到一个。刚好八大神仙中的洞宾大仙在这里路过，这个大仙是个花花公子，特喜欢美女，他一看就知道是山神变的，他觉得别人花了这么多的钱应该要给点甜头才是，山神这样做太小气了。他忽然想到，这个变出来的美女不知味道怎么样？这样的机会是很难找到的，如果现在不试一下以后就很难找到这样的机会了，想罢，就掏出银子砸了过去。
　　他这一砸自然就砸中了头上的凤叉，他几步就走了过去笑道；这个美女是我的了。那个山神知道是碰上大神了就想走。但他哪里是大仙的对手，被大仙一把就抓住了，他刚想变回原形，但被大仙制住了想变也不可能了，大仙抱着他就往没人的地方走了过去。他走到一座山上见没有人了就干了起来，把那个山神干得眼泪双流，突然，大仙一不小心让山神的脚碰到了地，大仙正在爽歪歪的忘记了制他了，他马上就变成了一颗大松树，大仙笑道；你就是变成松树我也要爽个够，他抱着松树继续的干着，直到他爽完为止。听说松树之所以有松油流出来就是大仙流出的精液，山神的身体里存不了那么多流出来的。
　　真真笑道；你这故事是哪里听来的？不会是你瞎说的吧？纪光道；这可不是我编的。怎么说我也不去变女人的，如果刚好被一个变态的大仙强奸了那就不要做人了。真真道；你一个大男人也是不要去变女人，不过需要的时候变变其他的还是可以的。纪光道；我也是这么想的。耽误了这么久，我现在真的要走了。过几天我再来看你们，说着就要走。
　　真真道；你先等一下，说着就进了里面，一会儿拿了一个包袱和一个盒子道；这个包袱里的东西是那些女人留给你的。里面是什么东西我也不知道。不还总是值钱的东西吧。这个盒子里的东西是我给你的，里面是一些珍珠；这些东西现在很贵的。不过能卖多少钱我也不知道，以前我拿几颗很小的都能卖很多钱的。如果不够的话我这里还有，你拿这些去做本钱。那些女人还有十多个包袱在这里，我想有了这些东西，你想要做什么都是可以的，现在你一次不要拿太多回去，以后需要的时候再来拿，你认为怎么样？
　　纪光道；这样最好了，我也就不说什么客气话了，因为和老婆说客气话是没有必要的。说完接过来就走了。


正文 二十一
　　纪光出了水潭，那衣服竟然是滴水不沾的，但这衣服就薄薄的一套，贴在身上就象没穿一样。就这样穿出去不被别人笑话才怪了。他变了一套时尚的衣服这才回去。
　　他一到家就发现房门都闭得紧紧的，他试着用内力打开了门就走了进去。他知道郝美肯定是去上班了的，就往小靓的房间走去。他推开门一看，里面没有了小靓。他不由吃了一惊。小靓还不能走动，现在到哪里去了？难不成她现在已经好了？这事得马上弄清楚才行。他拿起电话就拨通了郝美的手机。
　　郝美一看是家里的电话号码激动得差点要哭了，她平静了一下才打开了手机，刚一接通就听到了这些日子她最牵挂的声音；老婆；小靓怎么不见了？郝美道；真的是你吗？你等一下，我马上就回来，说着就挂了电话。
　　纪光隐隐觉得有些不对，郝美从来没有这么急促过的。而且对自己的调笑也没放在心上。是不是小靓出了什么事？他这么一想心里有点不安起来。好在一会儿郝美就回来了。纪光知道一定是出了什么事了，郝美平时都是骑着那辆破单车的。从来没有打过车，今天回来得这么快，肯定是打车回来的。
　　果然，郝美一进屋就急着问道；这一个月你到底到哪里去了？你留下一封信和一笔钱就这么急着走了，电话也不给我打一个，你不知道我是怎么担心你吗？你说要出去一趟，到底去了什么地方？
　　纪光被她的一席话弄得就象八长高的和尚，连肩膀都摸不着了。他想了一会，才大至的想清了一些事，那李思可能没有把他在那里不见了的事告诉郝美，反而以自己的名义给郝美留下了一笔钱，留了一封信说自己到什么地方去了。看来这个李思还是够朋友的，他这一招把自己的麻烦都省去了。自己原来还不知道要怎么和她解释呢。
　　纪光想清了这回事就很容易的回答她了。但为了谨慎一点就试探着说道；我是和一个人去探险去了，因为是去了西藏，有很多的时候电话都是打不通的，那个人去的都是一些平时没有人去过的地方，因而就没有给你打电话了。
　　郝美道；你还这么小，去探什么险？你不知道这样的事是很危险的吗？纪光道；这笔钱就是他给的。我看家里的经济这么紧张就想帮一下你。所以才决定去的。
　　郝美道；他给你一百二十万也太多了吧？你是不是和他签了什么条约？是不你死了他都没有责任了？纪光还真佩服她的想像力。什么事都没有就让她想了这么多。当下也只能顺着她的话说了；和你想的差不了多少。不过现在我回来了。这些事就不要多说了。小靓到哪里去了？
　　郝美一下子坐到沙发上黯然的道；我对不起你，她已经做了别人的老婆了。纪光一下子跳了起来道；他妈的，谁不要命了？敢抢我的老婆？郝美道；他也不是有意要抢你老婆的，说起来他还真的没有错。
　　纪光道；小靓好好的在家里，她又不能走动，不是他抢去的还是她自己走去的不成？郝美道；事情不是你想的这样，这件事真的说起来还是我的责任，如果我不把她送进医院去就什么事也没有了。
　　纪光道；你把这件事从头到尾的说一遍，妈妈的。抢我的老婆，我要他怎么死的都不知道。郝美道；你可不要乱来啊。我把事情和你说清好了。十天前。我接了一个换肾的大手术，我想，做这样的手术不是一会半会的事。而且手术以后要随时观察的，这样，照顾小靓就不方便了，如果把小靓住院有护士照顾就不用我担心了。就这样我就让她住了院。没想到第二天早上就出了事。
　　那天是下午才做手术的，一般来说，做这样的大手术我都要做静心的功课，就是让心情平静下来，这样做起手术来就不会有慌乱的感觉了。所以我就没有去看小靓了。等到做完手术去看小靓的时候，一个年轻人在小靓的房里，而小靓已经昏过去了，我就去帮小靓做检查，他拦住我说没有必要。她一会儿就会醒来的，我就问他是什么人，在这里干什么，他却说小靓是他老婆，他在等他老婆醒来然后带回家去。我就纳闷了，我的女儿什么时候有了男人了？我就仔细的看了那人一会想看他是不是有精神病，那知我这一看差点就要叫出你的名字了，那个人和你长得一模一样。
　　纪光道；就是他长得和我一样你就把小靓送给他做老婆了？郝美道；你让我把话说完好不好？一会儿小靓就醒来了，她见了我就抱着我大哭起来，我奇怪的是，她不但能说话了而且能走路了，我就问她是怎么回事，她说是这个男人治好了她的病，她已经答应做他老婆了。她说她就不回家了，要我好好的保养自己就和那个男人走了。她来抱我的时候我就发现了床上的落红，这时我才明白，她已经和那个男人发生关系了，她没有脸见你就连家都不回了。我想，她也是把那个男人当成了你才和他发生关系的，要不，她是不会这么随便的。
　　纪光道；他是不是故意化装成我的样子去骗奸小靓的？郝美道；后来我也调查了他的，他不是化装的而是本来就是那个样子的。而且我还调查到他不只一个老婆而是有十多个。还有几个也准备嫁给他。他看起来很有钱，只是不明白怎么会有那么多的女人愿意做他的老婆。
　　纪光道；我想他们也是和小靓一样，用不怎么光明的手段得到了她们的初次，然后就听从他的摆布了。郝美道；不是你说的这样，现在那个做手术的女人她的女儿才十三岁。也是哭着要做他老婆。这又怎么解释？
　　纪光道；他不会是有什么邪法吧？现在他对有什么不合理的事都会往那些方面去想了。因为他觉得他经历的事就是说不清楚的。郝美道；现在那有这样的事？
　　石锋道；现在有许多的事是说不清的。不过不管他怎么样我是不会放过他的。他妈的，他有那么多的老婆，老子一个才有点苗头就被他抢去了，我是怎么也不会甘心的。
　　郝美急道；你不要这么想好不好，他们有钱的人是什么事都做得出来的。如果你不去生事。我做你老婆好了，你不是说喜欢我的吗？
　　纪光道；你太伟大了吧，是不是怕我被别人打死了才这么说的吧？郝美道；不是的，我真的很喜欢你的。要不是我比你大得很多，我早就答应做你老婆了。


正文 二十二
　　纪光道；这可是你自己说的，别到时又反悔。郝美道；只要你不嫌我老了我是不会反悔的。虽然你们男人的话靠不住，但我还是要你答应我。可不能得到了了我又把我给抛弃了。
　　纪光道；你放心好了，我的老婆是越多越好，我是不会抛弃一个的。既然你已经答应了做我老婆，现在我们是不是先接一个吻？说着就走到她的身边坐了下来把她抱在怀里，然后把嘴唇向她的樱唇慢慢的吻了过去。
　　郝美知道只要自己躲一下纪光是不会吻自己的。因为他的自尊心太强了，如果自己不愿意，他是不会强吻自己的，她不想让他失望，所以就把自己的樱唇凑了过去。两人就这样的热吻起来，慢慢的纪光的手就不老实了，在她的身上游走起来。郝美深深的陶醉在纪光的热吻之中，任凭纪光的手在自己的身上游走，纪光见她没有反对就慢慢的向她的玉女峰发起了进攻。郝美被他的两下夹攻弄得全身都颤了起来。底下的小溪已经泛滥成灾了。纪光在她的耳边轻轻的道；今天就给我好吗？郝美红着脸点了点头。纪光就抱着她向自己的房间走了过去。
　　一进房纪光就吻着她的樱唇道；老婆，我喜欢你穿着这样的衣服。我们的第一次就不脱衣服了好吗？郝美羞红着脸道；都是那些不好的东西把你教坏了。小小的年纪就有了这样的坏毛病。说着就把那白色的短裙和小裤褪到腿弯。把白色的外套拉起来束到腰上面就趴在床上道；你能想到这样玩不是第一次了吧？如果你是第一次就不要这样玩了，因为你还没有放进去就可能射在外面的。
　　纪光对她这样的善解人意很有好感。深深的吻了她一下道；你老公我可是金枪不倒的。等下你就知道我的厉害了，说着就把小鸡鸡对着她的小溪插了进去。郝美惊呼了一声道；太大了，我的咪咪快破了。纪光道；你就不要吓我了，谁不知道你们女人的那里是遇大则大的，你真当我是小孩啊？
　　郝美道；你的真的太大了，你慢一点进去。如果太快了真的会破的。纪光只得听她的话慢慢的向前推进。
　　郝美虽然不是第一次，但也已经好久没有做爱了。而且她的咪咪确实是很小的那一种，纪光这样慢慢的进去她都受不了。她知道这样下去只有更难受，当下狠了狠心道；你一下就放进去吧，这样慢慢的我更难受。纪光听了就腰部一用力，随着郝美啊的一声大叫，他的小鸡鸡也就到了底。
　　郝美疼得全身都麻木了，纪光伸出双手帮她按摩了一阵，好一会她才回过气来。纪光道；你的人这么高大，怎么那里这么小？郝美道；我也不知道是怎么回事，现在好一点了，你慢的动吧。纪光边动边说道；你的这个地方比处女都要紧，我真的检到宝了。郝美道；你是舒服了，我却疼得差点没命了。现在好了，你快一点吧。纪光这才加快了速度。郝美苦去甘来，也就卖力的迎合着他。直到郝美没有一点力气了纪光才射了一点在她的里面。并帮她脱了衣服还帮她洗得干干净净的。郝美却累得睡过去了。
　　郝美睡了几个小时才醒了过来，见已开了灯就问道；现在几点了？纪光道；现在八点多了，郝美道；我怎么睡了这么久？纪光道；做完爱是要睡得好一点的。郝美道；这个我知道。但你实在太厉害了。说着坐起来想穿衣服，但衣服被纪光放在浴室里面了。纪光道；要我帮你去拿衣服吗？郝美道；我自己去拿吧，免得你把我的衣服翻得乱七八糟的。说着就下了床向自己的房间走去。纪光看着她那玲珑剔透的身子由衷的道；老婆，你真美。郝美道；你今天才知道是不是？不过，不管你的话是真是假，我还是喜欢听的。
　　纪光已经把饭做好了，郝美穿好衣服走了过来道；你怎么不先吃呢？纪光道；和老婆一起吃才有意思吗，郝美道；我知道你是一个好男人，但以后做饭的事还是交给我吧。
　　两人吃着温馨的晚餐，你来我往的替对方夹着菜，一顿饭吃了半个多小时。郝美边收拾碗筷边说道；你以后在家还是多看看书吧，不要多久就要开学了。纪光道；我知道的。但我准备去读高三，因为以前我就把那些书都看完了的。郝美道；这怎么可能？你不会是以为我好骗吧？
　　纪光道；我没有骗你，以前我妈妈没有工作，她又是大学毕业的，我又是不做家庭作业的。所以没事的时候我妈妈就教我高中以上的课程，我小学就学了初中的，初中就又学了高中的，我妈妈知道我已经掌握了这些知识才不反对我不做家庭作业的。郝美道；你这么一说我也有点相信了，既然你有把握我也就不反对你了。那我帮你去找些高中的书来你再好好的复习一下。
　　纪光道；这些你就不要担心了，我有把握做好的，我和你说，就是现在去考大学我也是有几分把握的，只不过我想稳一点而已。郝美道；想不到我的小男人还是个神童，我的下半辈子可不用担心了。
　　纪光道；我这那算什么神童，人家甘罗十二岁做丞相，曹子建七岁惊四座，这才是神童。我只不过多读了几本书而已。
　　郝美道；你能这样说说明你已经成熟了。以后有什么事你做主就是了，我会好好的协助你的。纪光笑道；我就知道你是一个好老婆的，我怎么越看你越漂亮了？
　　郝美道；我也觉得我的脸比昨天要光滑了不少，连一点色斑都没有了。我知道和男人做爱会使皮肤变得更有光泽，但这才一次，变化也太大了吧？
　　纪光为了日后好做事觉得有必要让她知道一些事，就对她说道；你知道你在床为什么不是我的对手吗？那是我已经把小靓没有练成的太阳神功练成了。现在我做什么事情都能得心应手，不要说这点小事了。


正文 二十三
　　郝美道；你骗人不要这么太明显了，这样一点意思也没有。这不是骗，而是扯谎，以后骗人的时候最好加点营养，这样别人就是受了骗也会说这个骗子还有点水平。
　　纪光笑道；不愧是喝了几滴墨水的，说出来的话还连讽带讥的。不过这回你错了，我既不是扯谎也没有骗你，说完把手一招郝美手里的那瓶饮料就到了他的手里。纪光拿着美美的喝了一口道；怎么样？我这一手还不错吧？郝美呆呆的看着自己的双手。她怎么也不相信自己双手抱着的饮料会到了他的手里。
　　纪光笑道；你就不要这个样子了，如果被别人看见了会以为看见了呆什么鹅的。郝美这才回过神来道；你是怎么做到的？纪光道；我不是说过我练好了太阳神功了吗？郝美道；练了这个什么功有这么厉害吗？如果你要是去拿别人的什么东西，你拿了别人不是还不知道吗？纪光道；如果这样做那就是大材小用了。我堂堂七尺男儿怎么会去做这种小人做的事情？
　　郝美笑道；你有七尺高吗？我看你也不过五尺多一点点而已。纪光笑道；你这样不是抓别人的小辫子，而是证明你没有知识。谁都知道古代的尺和现在是不一样的。郝美道；你是古代人吗？难道你还以为你说对了？纪光道；到现在我才知道孔老夫子那句唯小人与女子难养是什么意思了。
　　郝美道；你一个现代人却拿古代的尺来量自己你说是不是有点对不起现代文明了？难道你的身高一定要古代的尺才能量出来吗？纪光道；我服了你好不好？都说女人没理也能说出理来，今天我算是领教了。
　　郝美笑道；孺子可教也，有时候强词也是可以夺理的。你就不要卖弄你那点古代的知识了。还是脚踏实地的学好现在的语言吧。纪光道；我不想和你讨论这个问题了，因为你的眼光有点问题，我认为虽然不能博古通今，但学一点古代的知识还是必要的。郝美笑道；这才有个男人的样子，自己的女人说得不对也能指出来，以后我真的可以放心了。纪光笑道；你敢玩我？看我怎么收拾你。说着就走过去把她抱起来就搔她的痒。郝美被他搔得缩成了一团，上气不接下气的道；好老公，你就放过我吧，你的小妻子以后不敢了。纪光听得心头一痒道；那你叫声好哥哥来听听。郝美噘着嘴道；这很难为情的。纪光心头一荡道；你不叫是不是？说着又要搔她。郝美忙又把身子缩了起来道；不要了。好哥哥，你就放过你的小妹妹吧。纪光抱着她吻了一下道；这才是我的乖老婆。以后要听哥哥的话，知道了吗？郝美乖巧的道；知道了，我的好老公。纪光道；今天玩够了。我们去睡吧。说着抱着她向自己的房里走去。
　　一大早纪光就起来了，他做好了饭菜郝美才起来，她一起来就给了纪光一个吻道；老公，你这样会惯坏你的小妻子的。以后还是让你的小妻子来做吧！纪光回了她一个吻道；我这才知道什么叫英雄气短了。有这么一个可爱的妻子撒撒娇，真是万事皆足了。
　　两人吃了饭郝美就去上班了，临走时还给了纪光一个吻。纪光被她的温情感动得一塌糊涂，直把她吻得浑身酥软才放过了她。
　　纪光在郝美走了后就去寻找李思，虽然这个城市很大，但象他这样的花花公子还是很容易找到的，纪光找到他的时候，他正躺在他的车头上唱着歌，纪光听他唱的是；我的命，真是苦，泡了个小妞是白虎，检了个钱包没一文，交了个朋友做了古。你说苦不苦？
　　纪光听他唱的意思好像对自己还含有一点怀念，不由对他的好感有加了几分。但看他那一付流里流气的样子心里就不舒服了。妈妈的，你喝得酒气冲天的还在这里说什么苦不苦。那那些没钱读书的孩子是在那里享福了？老子如果不把你的酒吓醒想要说什么是不行的了。想到这里就起了一个要别人看不见的念头。果然他的念头一起，他的人就消失不见了。他学着他的样子唱道；你在阳间享福，我在阴间挑土。上了刀山下油锅，身上鞭伤难数。何日才能出头？大家都很清楚。盼你多烧几块钱，我就能脱痛苦。
　　他刚一唱完，李思就从车上滑了下来，他四处看了一眼不见人影就跪在地上一边嗑头一边哭道；老大，这次是我错了，我不该要要你去参加比赛，但你死后我把该做的都做了。你赢的钱我寄给了你老婆，我掏腰包在那里打捞了你一天，我请和尚给你念了七天的经。我用我的车装了一车的纸钱烧给了你，是阎王贪污了没有交给你不是我的错，你知道我是很崇拜你的，你就不要来找我了。如果还要钱的话，我再拖一车送给你。如果你不放心你老婆就由我来照顾她好了。
　　纪光见已经把他吓到了这个样子，如果再要吓他的话，说不定真的把他的胆吓破了，就从一颗树后现了身道；你要我把我老婆交给你是什么意思？是不是你想把她拐去做老婆？
　　李思一见他现了身出来更是磕头如捣蒜的道；老大，我求求你了。你放过我好不好？我没有你说的这个意思的，我真的是想帮你照顾她的。
　　纪光笑道；妈妈的，你的胆子怎么这么小？青天白日的，你不怕别人当你是疯子吗？李思仔细的看了他一会，方才跑过去抱住他道；谢天谢地，你没有死。这下我就解放了，你知道我这些天的日子过的吗？我是天天喝酒，喝多了就唱唱歌，我都不知道我唱了些什么，我的那些朋友说，我唱的歌就比那个什么周什么伦的好听一点点，勉强还能听清几个字。现在好了，我心里没有负担了。走吧！我要好好的请你喝两盅。纪光道；你还喝，我刚才看你就没有倒在地上了。
　　李思道；那点酒早就被你吓的变成冷汗流走了。现在去喝保证没有问题。纪光道；你没有被吓死算你小子命大。


正文 二十四
　　李思叹了一口气道；为人不做亏心事，夜半敲门心不惊，我就做了这一件亏心事，这一个月来我都心灵不安，好在你没有死，要不我不知道要多久才能安下心来，本来我是不信鬼神的。但这一个月我都疑神疑鬼的。走吧，去喝两盅压压惊。
　　纪光知道在这里也不好说话，就跟着他向一家酒家走去。李思要了一个包间，两人刚坐下，李思就道；我们今天喝白的，好好的喝他一回。纪光道；我是不喝酒的，你能喝多少就叫多少好了。李思道；这怎么行？如果你不陪我喝酒，你要问我什么事就去找别人。纪光道；你小子知道我找你有事？
　　李思道；你如果没有什么事是不会来找我的，虽然我们第一次见面还算可以。但以你的性格是不会和我交往的。我现在只不过是你的工具罢了，一个能回答你问题的工具。纪光道；你也不要妄自菲薄，你小子虽然一身坏习气，但还是有许多可取之处的，你够朋友，也够义气。有了这两点就说明你还是可以值得一交的。
　　李思道；我怎么不知道我有什么坏习气？如果说泡小妞喝酒是坏习气的话，那你就不要出来现眼了，过去说男人不泡几个婆，不要到世上磨。现在改革开放，如果不泡妞，那你就枉来世上走一趟了。再说你如果还象一个道学先生那样，那你是交不到几个朋友的。
　　纪光笑道；泡妞我是不反对的，相反的是我对泡妞很感兴趣。如果有好的你就通知我一声。不过如果我把你的妞抢走了你可不能怪我。
　　李思道；这世上的妞这么多，你还都能抢去不成？就这么说定了，如果有好的妞我一定通知你。说着给纪光倒了一杯酒，然后道；来，我们先干一杯。说着把杯子举了起来。纪光因为有事要问他也不好一杯都不喝，当下学着他的样一口就把酒喝干了，他觉得除了有点辣之外，也没有什么难喝的。李思道；好样的，说着又给他倒了一杯。
　　纪光道；这酒辣辣的还真难喝。李思道；喝惯了就好了。纪光道；说到酒难喝我倒想到了一个故事。李思大感兴趣的问道；什么故事说来听听。纪光道；一天，玉帝忽然想对民间的疾苦有一个了解，选出凡间最快乐和最痛苦的人来，于是，他就派了一个手下去调查，那个手下首先到了农村，看到一个农民挑着一担肥料在唱着山歌送到田里去。他想道；这个人在唱歌一定是最快乐的人了，于是最快乐的人就被他选出来了。
　　他又往前面走，想尽快的找出最痛苦的人来好回去复命，他找了一会也没有找到他理想的人选就进了一家酒楼，忽然他眼睛一亮，因为他看到了他想找的最痛苦的人，那个人端着一杯酒，喝一口就皱一下眉头。喝完一口后还要张着嘴吁一口气。然后吃一口菜才露出一点比较舒服的样子。他心里想道；真的是难为他了，这么难吃的东西还要在那里吃着，不痛苦才怪了。
　　于是他就带着这两个典型去见玉帝，他把情况说完后，玉帝叹了一口气道；这些喝那个什么酒的太懒了。宁可痛苦也不去找快乐，这些人简直是不可救药了。于是在玉帝的心目中这些喝酒的人，是一群既懒和最痛苦的人。
　　李思听完哈哈大笑道；这个玉帝也太好玩了。笑够了后就举着杯子又笑道；我们就继续这痛苦的工作好了。纪光道；我真的没有喝过的，这痛苦的工作还是你一个人做好了。李思笑道；是兄弟就要分担痛苦才行，如果遇上快乐的事我都让给你好了。纪光又喝了一杯道；这个故事告诉我们，有时看着快乐的事，它其实并不是快乐的，相反，有时看着痛苦的事，它也不是那么痛苦的。
　　李思又倒了一杯酒道；世界上最痛苦的事是；明明自己是痛苦的却还要装作高兴的样子；这些日子我是深有体会的，为了不给家里带去不安的气氛，我明明心里不好受。遇见家里人的时候，还要装出一脸的笑容。唉，不去说它了，我们喝酒。纪光在他的坚请下已经喝了三杯，李思的脸有点红了，但纪光却和没事一样。李思又给他倒了一杯道；你有什么事就说吧，只要我能做到的我就一定会帮你的。
　　纪光道；我有一件不知什么年代的文物想做个鉴定，你是一定知道这些人的，请你介绍一个给我好不好？李思道；就这么点屁大的事？纪光道；在你看来是小事，但如果由我来做的话就不是小事了。如果我去找他们的话，他们是理都不会理我的。
　　李思道；你说的也对，他们那些人都是些又臭又硬的家伙。我介绍一个美女给你吧，她是我小姨，你莫看她是个女人，在这一行是首屈一指的人物，经过她鉴定的东西没有人说不的。喝完酒我就带你去找她好了。纪光道；我们喝了那么多，你不怕走不动？李思道；我有车，不用走的。纪光道；我可没有你那么大的胆子，如果你不行了，我是不会坐你的车的。李思道；第一次给你办事我也怕办砸了。我小姨她最反对我喝酒的。现在我们就走吧。
　　纪光上了李思的车，不一会就来到一栋公寓的门前。李思按了门铃，不久门就开了，一个看去二十多岁的女人一见李思就骂道；你这个小东西，没事就不要来烦我，你那些盗墓盗来的小东西我可没有兴趣给你看。如果没有别的什么事你就给我滚。李思嬉皮笑脸的道；哇，小姨你这个样子真的太美了，古人说；只要是美女，不管是喜怒哀乐都别有风韵的。今天一见，古人果然诚不欺我。
　　那个女人笑骂道；几天不见你小子还掉起文来了，只不过你说的有点四不象，叫人听了除了恶心外就没有别的什么感觉了。说，你小子有什么事？李思道；你让我进去坐一会不会少点什么吧？美女道；我怕我家的板凳咯疼了你的屁股。李思道；小姨怎么也说起粗话来了，这个是要说臀部的。美女道；去，没什么事我就关门了。说着就要关门。
　　李思忙道；慢一点，小姨你看我带了朋友来怎么也不给一点面子？是我这个朋友有一点东西要你帮他看一下，你还是让我们进去坐一下吧？
　　其实美女也在一直打量着纪光，她觉得这个小伙子不但长得非常俊美外，还有一种常人没有的英气，心里也在暗暗称奇，如果是他有东西的话，应该不是一般的东西的。


正文 二十五
　　美女道；今天就看你朋友的面子就让你进来坐一会，说完就把门打开了。李思不满的道；我真的很没面子哦，连小姨都不让我进门了。美女道；谁叫你专门带一些不三不四的人来烦我。你以为我也象你一样的无所事事吗？李思道；怎么今天又让我进来了？是不是看我朋友特英俊动了凡心了？
　　美女道；你小子再胡说八道当心我撕破你的嘴。我看你的那些酒肉朋友怎么看就怎么不顺眼。如果你交的都是这样的朋友我就不要担心你没出息了。纪光从来到现在都没有说一句话，这时开口道；其实李思的为人还是不错的，只是你对他的要求太高了。
　　美女道；我知道这小子还不怎么坏，不过和那些人交往多了就难免会变坏的，现在有了你这样的朋友我也就放心了。
　　纪光笑道；你就这么看得起我？美女道；做我们这一行的首先练的就是眼睛，如果连这一点眼光都没有我在这一行也就站不住了。你有些什么东西？带来了吗？纪光道；我今天只是想要李思介绍一个人给我，因此东西还没有带来。美女道；如果有好东西的话，可不要拿到黑市上去，那样是卖不到好价钱的。纪光道；那你说是要送给政府了？那你太看得起我了。很遗憾，我没有那么高的觉悟。
　　美女笑道；谁要你去送给政府了？我是说有价值的东西最好放到拍卖会上去卖。在那里有时候十块钱的东西有可能卖到一百块，不过那是要有名气的东西才行。不过也有例外的。如果年代确实有很久了，有收藏的价值的话。也可以添一些故事到里面把这个东西的名气打响。
　　李思笑道；这个小子我看他说故事很有一套的，如果让他去解说的话，随便编一个故事就能把那些人唬得摸不着北了。美女道；如果你真的有口才，而且真有好东西的话，那我就给你安排一下。不过你得先把东西拿来鉴定一下才行。
　　纪光道；我敢保证我的东西绝对不会是假的。那我现在就去拿来给你鉴定一下。美女笑道；我这里是不行的，如果被人偷去了或者是抢去了的话我可赔不起。你明天把东西送到我单位来吧。不过我告诉你，那可是要鉴定费的。纪光道；这个我知道。那我明天就来麻烦你了。
　　美女道；这没有什么麻烦的，我是在给我们单位拉生意呢，现在真正有价值的东西越来越少了。如果你有好东西的话，说不定我们单位还能从你这里赚一笔呢。纪光道；那我们现在走了，明天再来麻烦你。
　　纪光刚要走，突然里面传来一阵歌声，那声音就象珠敲玉盘，非常悦耳，但那歌曲却带着无尽的忧伤。只听她唱道；我是一个/天真的姑娘无论何事/从不放心上岁月流逝/我不去注意繁华生活/我也不向往父亲的去世/带来了/无尽的哀伤我平静的心/第一次/开始了仿徨荣华和富贵/我可以/抛开不管亲人的离去/却牵扯着/我的心房妹妹的无助/母亲的绝望/我的心/就象碎了一样殷切的期望/心中的英雄/赶过来/给我力量/拉着我/走出那/无尽的忧伤纪光听到这里鼻子不由的一酸，他强忍着没有让泪水流出来。李思却象没事一样的问道；表妹的病真的治不好了吗？美女叹了一口气道；那些大一点的医院都去过了。都查不出来是什么病，听一个老中医说，她那天摔的那一跤可能把哪处经脉堵住了。如果有一个传说中的有内功的人帮她疏通一下经脉也许会好。但现在到哪里去找这样的人？
　　纪光问道；她歌唱得这么好，怎么会有病？我的眼泪都被唱出来了。李思道；我第一听她唱我都哭出来了。老大毕竟是老大，就是这忍功也要比我强。纪光道；她经常唱歌的吗？李思道；也不经常唱的，一天两次，一次一个小时，唱累了就睡。倒也没有别的什么毛病。
　　纪光道；她又是怎么摔倒的？美女道；去年十二月的时候她们学校排节目准备庆祝元旦，她的歌唱得好自然就被选上了，才排了几天就被一个同学撞倒了，她们排的是话剧，当时她唱的就是这首歌，她的身世和在首歌里唱的差不多，所以她唱非常投入。就在这时被人撞倒了。以后她就把这首歌翻来复去的唱着。送到医院又检查不出是什么病。看来她的这一生算是毁了。
　　纪光道；可以让我看看她吗？美女眼睛一亮道；你是说你有传说中的内功？纪光道；练过一段时间，只是不知有没有用。美女道；那现在就请你帮她看一下怎么样？纪光道；可以的。不过如果没有用你可不能怪我。美女道；一定能行的，我一看到你就觉得你与众不同。现在就和我进去吧。纪光跟着美女走进了她女儿的卧室，见一个十四五岁的姑娘坐在床上唱着歌，他们进去她象没看见一样。纪光过去抓住她的手就把内力从她的手上运了过去，开头她还是旁若无人的唱着，但过了一会儿就停下了，两只眼睛好奇的盯着纪光。
　　纪光把内力在她体内运了一转后，那姑娘突然哇的一声哭了出来。纪光松开了手道；她可能好了。美女忘乎所以的抱着他在他的脸上吻了一下道；太感谢你了，我还以为你在帮她检查呢，电视里的高手都要坐着的，你站着就能治好她，看来你的内功比那些传说中的人还要高了。她是嘴对着嘴和纪光说话的。纪光不好意思的将头移开了一点。美女这才发觉自己失态了。忙松开抱着他的手满脸通红的道；对不起，我失态了。
　　李思笑道；恭喜你了，小姨，你终于找到你理想的男人了。美女的脸红得和牡丹花一样，艳丽极了。她羞怒的道；你小子是不是要讨打了？说完拉着她女儿的手道；我的乖女儿，不要哭了。这些日子你知不知道妈妈有多担心你？现在好了应该高兴才对。
　　姑娘停止了哭声，指着纪光道；这个是你替我找的爸爸吗？


正文 二十六
　　美女道；你别听他瞎说，我今天才认识他的，你现在觉得怎么样？姑娘道；我的感觉很好，我想我已经好了。李思笑道；素真妹妹，这个人很有可能是你爸爸哦，你妈妈的初吻都送给他了。素真道；我刚才看见了，所以才问她是不是她帮我找的爸爸。纪光满头雾水的道；你们在说些什么？我怎么听不懂？
　　李思道；我小姨还没有嫁人的，她的这个女儿是她领养的。她平常很高傲的，一般的男人都没看在眼里，以至到现在连初吻都没有送出去。现在终于有一个人让她把初吻送出去了。所以我才那么说的。
　　纪光也是被郝美领养的，可以说没有郝美纪光也就没有今天这个样子。所以他对领养小孩的人很有好感。他由衷的道；想不到你还是这么一个伟大的女性。你真的很了不起。美女红着脸道；我看素真那么的无助，一时动了恻隐之心才收养了她，我可没有你说的那样伟大。
　　纪光道；如果你是嫁了人的还好说，因为她们也想自己有个后人的想法。你没有嫁人就领养了她，你的压力之大是可以想见的。这也就是你的伟大之处。
　　李思道；你们就不要一个拍马屁的的一个谦虚的了。小姨今天应该请我喝一杯了吧，我不但帮素真找来医生。还帮你找来了一个好老公。如果再不请我喝酒那真的没有天理了。
　　美女道；你再这么说我真的要赶你出去了。不过今天你对素真的帮助确实是很大的。我就破例让你喝一杯好了。你的这位朋友叫什么我还不知道呢？你能给我介绍一下吗？
　　纪光道；我来自我介绍一下好了，我叫纪光，其实和李思今天还是第二次打交道。我们是彼此有好感才成为朋友的。
　　李思道；这些就不要说了，说来说去等一下就又要说到我的臭事了，我们还是早点做那最痛苦的事吧。美女道；你们有什么为难的事吗？纪光忍住笑道；没什么事，是他在那里胡说。美女道；思大少爷，你有什么痛苦的事连我也瞒着吗？李思笑道；我说的最痛苦是就是喝酒。美女道；你以后不要怎么乱说话好不好？我都被你的话吓着了。
　　李思道；那是你有了心上人的缘故，如果我平时这么说的话。不但得不到你的同情，甚至还会被你克一顿。一个人如果有了爱人，真的有点不同的耶。美女道；你说了这么多还没说够吗？你想在今天把以前的不满都找回去吗？我是喜欢他。你还有什么话说？还有你们说喝酒是最痛苦事是怎么回事？如果你不说的话，我就把你从这里赶出去，让你痛苦不成，说到最后一句，自己也笑了起来。
　　她这一笑，犹如海棠怒放，纪光见了想道；她的美丽就是比郝美也差不到哪去。我的运气还真不错，随便到哪里都可以见到美女。
　　李思笑道；你不会这么狠心吧？为了要和心上人独处，就把你嫡亲的侄儿赶出去？不过为了喝上你一杯，我还是把这事说出来好了。当下就把纪光说的故事给讲了出来。
　　美女白了纪光一眼道；你还真能瞎编的，这样的事你也想得出来。她这一白眼又是风情万种，纪光要不是见多了美女，说不定就跪在地上向她膜拜了。
　　李思大叫道；妈妈耶，我不要活了，我怎么就没见过美女会有这个样子的？如果有一个这样的美女对我这样，我早就娶她做老婆了。小姨，你也这样对我这样做一次吧？如果对我笑一次，再对我白一次眼有刚才这样的效果，我给你做牛做马一辈子怎么样？
　　美女在她的头上敲了一下道；去，连小姨的豆腐也敢吃，你越来越没教养了，我们到外面客厅去坐吧，我家里没有男人也就没有酒，我去买几瓶好酒来让你喝个够。
　　几个人来的外面，素真道；妈妈你在家里陪客吧，我去买酒。说着就从电视机抽屉里拿出一个钱包，也不管美女愿意不愿意的就走了出去。
　　素真走在路上想道；这个男人是妈妈这么多年来第一次看中的，可不要让他就这么走了才好，这个城市这么大，如果一走了以后要见面就难了。妈妈是不会主动去找他的，而这样的男人美女一定是不少的。要怎样才能留住他呢？她想了好久也没有想出来。只得买了几瓶酒。超市的隔壁是买性用品的。她忽发奇想，如果我买一点春药放到酒里面，她们两个吃了就会做那个事了，而一旦妈妈和他做了爱，以后她就不会那么要面子了，就会去找他做爱了。她决定以后就向那个店里走了进去。
　　那个店有两个服务员，见素真进来就有一个女的走了过来道；小妹妹，你想买点什么？素真这才意识到是进了什么店。她红着脸小声的道；你们这里有春药吗？那女人看了素真一眼道；小妹妹，你这么漂亮，就是那个男人再骄傲也会跪在你的石榴裙下的。我看你就没必要买这个了。要不要姐姐教你几招？包管你手到人来。素真道；不是我要用的，我还在读书，现在不会去做这样的事的。
　　女人笑道；我也知道不是你要的，你这么漂亮根本不需要买这样的东西。要不我就不会和你说了，你进了我的店买东西，我会和钱过不去吗？我这是在测验我的眼力，了解顾客的心理。谢谢你的配合。我会给你优惠的。说着到里面拿出一个小包道；你把这一点放到水里酒里都行，只要喝一小杯就可以了。素真付了钱就走了出去。
　　素真走到离家不远才忽然想到还有一个表哥在家里，如果他也吃了就糟了。要怎么才能让他走开呢，她想了一会就想到了一主意，从口钱包里拿出一张电话卡就在路边打起电话来。电话接通后她装模作样的咳了几声，然后用一种有气无力的声音道；思儿，妈妈现在觉得一点儿力气也没有，连车也开不动了，你来接一下妈妈好吗？


正文 二十七
　　电话里传来李思慌乱的声音道；妈妈你怎么了？现在在哪里？素真道；我在山里的度假村，我也不知道是怎么回事。也许她演过戏吧，说起来还真象有那么一回事。李思道；妈妈你再坚持一会儿，我马上就到。素真道；好的，你快点来，我怕坚持不住。李思道；我这就来了。接着就听到他关手机的声音。素真做了个鬼脸，收好了电话卡向家里走去。
　　她一走到门前就看到李思慌慌张张的走了出来，她迎了过去道；表哥不是要喝酒的吗？怎么又要走了？李思道；我妈妈不知怎么了，我要赶着回去，这酒只好下次再来喝了。素真道；那你下次来吧，我把酒给你留着好了。她看到纪光也跟着走了出来就走过去一把拉住道；你怎么也要走了？
　　李思道；我和他一起来的，当然也和他一块走了。素真道；那不行，你是我的救命恩人。如果我连酒都不敬你一杯，我这一辈子都不安宁的。李思对纪光道；那你就喝一杯再走好了，反正你又没有什么事，你以后如果有什么事就联系我好了，说着给了纪光一张名片就上车开走了。
　　素真拉着他走进屋里给他拿了几瓶饮料道；恩人想喝什么牌子的，我好给你开。纪光道；我自己来就可以了，以后不要恩人恩人的叫了，听着挺别扭的，我们年纪相差不大，你以后叫我哥哥就行了。
　　素真道；那你多大了？纪光摸了摸头道；反正我比你大，你叫我哥哥是不错的。素真道；那我以后就叫你哥哥好了。她开了几个罐头，再拿了几样水果，再拿了一包花生米，把那茶几都摆满了，然后再拿了三个杯子道；今天我先敬你一杯酒以谢你的救命之恩，说着倒了两杯酒道；我是不喝酒的，就以茶代酒好了，就由我妈妈陪你喝。我妈妈很能喝的，只不过平时不大喝，今天我的病好了她很高兴，我想她也想喝几杯的。
　　纪光听说美女如果喝醉了酒是别有一番风景的，他想看看到底是个什么模样，就故意为难她的道；既然是你敬我的酒，你怎么也得喝一杯才行吧？素真为难的看着她的妈妈，因为她平时是不准她喝的。哪怕是一点也不行。但这回却没如她的意。美女道；你就敬他一杯吧。如果不是你要敬他，不喝是可以的，但是你既然是敬他的酒，你自己却喝水就不成敬意了。现在是在家里，你就是喝醉了也没什么关系，再说你买的是我爱喝的红酒，这种酒是不怎么醉人的。
　　素真这下可就为难了，这酒是下了药的，如果自己喝了的话那后果是不堪设想的。但现在母亲都说了话，如果不喝的话那就俩个都得罪了，纪光那里还好说，妈妈养了她这么多年，以前都是很乖的，如果现在当着外人的面不给她面子，那以前的努力就白费了。
　　但凡被别人领养的，如果是聪明一点的话，都是小心翼翼做人的。因为她们知道，不管养父母是如何的好，比起自己亲生的父母来总是不如的。亲生的父母你再怎么得罪他第二天又是一样的，养父母的话就不同了，就是一句平常的话；我养了只白眼狼，这句话由亲生的父母说出来就可以不当回事。而由养父母说出来就够自己委屈的了。其实有的养父母并没有其他的意思，但自己偏偏就会往坏的方面想，这也就是养父母的悲哀，因为自己没有其他的意思，他们也会这么想。这也就是有人说；带别人的总是带不亲的的由来。
　　素真听了母亲的话，知道如果不答应的话，那今天就会不欢而散了，当下只得端起酒杯道；那我就借这杯酒感谢大哥的救命之恩，也感谢妈妈这么多年来的教养。只是我不会喝，就喝半杯表示敬意了。她想，那个女人说喝一小杯才会有事，我只喝半杯应该是没有什么事的了，说不定本来就是假的。现在卖假药的多了去了。
　　纪光见素真这么说了，也就端起酒杯喝了下去，素真喝了半杯就不再喝了。大凡有酒量没酒瘾的人，如果不喝是没关系的。但如果你让他只喝一杯就不行了。美女就是这样的人，她喝了一杯之后又给纪光和自己倒满后道；小丫头不会喝酒就由她了，我们两个来好好的喝几杯，说着又是一饮而尽。
　　纪光自和李思喝了几杯之后，对自己的酒量有充分的信心，那种白酒喝了都若无其事。这种红酒应该是更不在话下了，所以，他一见美女都喝了，自己也就跟着喝了。美女很高兴的道；今天是我最高兴的一天，我们来好好的喝几杯，说着就又把酒倒满了喝了下去。纪光不好扫了她的兴也就一杯接一杯的喝了下去。不一会就把一瓶酒喝完了。美女道；这一瓶不过瘾，我们再来一瓶。说着就又开了一瓶接着喝了起来。
　　素真见他们喝了这么多一点事都没有心中不由忧喜参半，这药果然是假的，自己那一百块是丢进水里了，母亲的事看来是泡汤了，但自己也不必担心喝了这半杯酒有副作用了。两人又喝了一瓶之后，美女又开了一瓶，素真觉得自己有点不舒服，而这里又没有她的事就回自己的房里去了。
　　美女又喝了一杯之后觉得身上越来越热了。屋里是开着空调的，但她却没有感到一丝的凉意。慢慢的她觉得浑身灼热起来，身上那个隐秘的地方更是骚痒难挡，小溪里开始流水了。纪光开头还是没有什么感觉，但他忽然觉得美女的脸越来越红了，脸上媚得能滴出水来，他感觉到了底下那本能的冲动，他没有感觉前还好一点，有了这种感觉后就一发不可收拾了。底下的小弟弟硬得就象一根铁棒，涨得很难受。
　　美女开头还在努力的克制自己，慢慢的她控制不住了。眼睛也模糊了，身上那种骚痒的感觉更强烈了，她一把抱住纪光道；我忍不住了，你快点给我吧。纪光还在克制着自己，但被美女的这一抱把他的防线冲破了。他也抱住她道；我也忍不住了。他几下就把美女给脱光了，然后把自己也脱得赤条条的，没有什么前戏的就进入了美女的身体。美女疼得皱了一下眉头，但很快就被那种强烈的快感淹没了。扭动着身体配合着纪光的冲击。


正文 二十八
　　美女今年已经二十八岁了，她平时自负聪明美丽，在学校的时候对追求自己的人要求很高，不给别人一点的机会，慢慢的就得了一个冰美人的称号。加之她主修的是考古，帅男也不是很多，没有一个中她的意，她又是一个宁缺毋滥的人，以至到现在还是没有找到自己的意中人。自见了纪光后，就被他那英俊帅气的模样打动了芳心，所以，纪光在治好了素真的时候，她才会有那忘情的冲动。她也知道自己比纪光要大得多，想要做他的老婆有点不现实。但又不想就这样的放下。所以，素真在敬他酒的时候，她也想借酒弄出一点什么事来。把自己的身体送给意中人，她倒没有一定要做他老婆的打算。她是那种看得开的人。因此她才会一瓶接一瓶的喝着。她没想到的是素真竟然在酒中下了春药。
　　在春药的驱动下，美女本能的扭动着身体配合着纪光的冲击，她喝的春药太多，以至把她累得没有一点力气了才昏睡了过去。纪光见她不动了只得停了下来，他还没有迷失自己，如果没有人来挑动他很有可能他会挺得过去。他射了一股精液在美女的身体里。正想爬起来穿衣服的时候，素真一丝不挂的走了进来道；爸爸，我也忍不住了，你也要了我吧。纪光好奇的道；我什么时候成了你爸爸了？
　　素真道；你和我妈妈做了爱，以后就是我的爸爸了，我说错了吗？纪光道；我既然是你爸爸了，你怎么还要和我做爱呢？素真道；我在酒里下了春药，我以为喝一点点是没有问题的，但我现在越来越难受了，我听说吃了这个不做爱的话会死的。我还不想死，你就把我要了吧！我真的好难受，说着扭了扭自己的身体。
　　纪光见她的小溪果然已经泛滥成灾，而自己也还涨得难受，也就不客气的接受了她的请求，和她在另一个沙发上做了起来。素真在春药的刺激下没有感到怎么的疼就被他插到了底，她扭动着身体叫道；爸爸，你快点动吧，我里面好难受的。纪光认为她是和以前干过的处女一样的要适应一下才能动，却不知道素真吃了春药是没有感到怎么疼的，听她要自己快一点就笑道；你们这两个小淫妇还真的有一手。别人叫疼都叫不过来，你们母女两个却一点也不觉得疼，如果不是看到你们出了血，还真的不会相信你们还是处女。
　　素真道；我们是吃了春药才会如此的。纪光边动边说道；你妈妈只是哎哎的乱叫着，你怎么却这样的清醒呢？素真道；我喝的很少，本来还刚刚觉得难受，但看到你和妈妈做爱以后就忍不住了。纪光道；想不到你这小妮子还有偷看别人做爱的爱好。素真道；我是以为那药是没用的才过来的，你可不要把我想得这么差。就这么说了一会，素真吃的春药已经全部发挥了作用，嘴里再也没有连贯的语句了。哼的也是她母亲那样的歌了，底下也扭动的更欢了。纪光尽情的冲击着。素真自己都记不清有几次高潮了。但她还在卖力的扭动着。直到力气用尽了才在一声闷哼中昏了过去。
　　纪光找到浴室把自己洗干净后穿好了衣服，他看着两女那红肿不堪的下体，暗赞那春药的厉害，素真才喝了半杯酒，却也被整得跟个荡妇一样。她把两女都抱到浴室帮她们洗了起来，刚才只顾做爱，来不及爱抚她们的身体，现在才体会到她们身体是那么的娇嫩光滑。胸部更是丰满且有弹性，他洗了一会儿，底下的小弟弟又开始不安宁了。他忙帮她们草草的洗了一下就帮她们穿上了衣服。
　　两女都睡得很香，他这么的摆弄她们都没有醒来，他把她们抱到床上睡好就在客厅的沙发上坐了下来，他要好好的思考一下下一步的行动。他知道如果没有钱想要融进那些公子哥儿那个圈子是不可能的，而弄到钱就必须要卖掉小狐狸她们送给自己的东西。他看了一下那天拿回来的那个包袱。里面是一个脸盆，一根镶着玉的腰带。还有一面镜子一样的东西。然后是一些字画，他知道这些字画是很值钱的，但那镜子一类的东西有什么价值就不知道了。所以他才要李思帮他找一个人帮他鉴定一下。没想到却在这里得到了两个美女，这倒是他始料不及的。
　　他想了一会儿，知道这些东西如果不是名贵文物的话是不能卖什么大价钱的。他从美女的说话中得到了启发，如果把这些东西都编一个故事，那就有卖点了。特别是在那些拍卖会上。那些有钱的人一时心血来潮就可以花大价钱买一个对自己没用的东西。有的人争的是一口气，就是没有用也会把东西买下来。问题是要挑起他们的兴趣。现在迫切的是要弄清这些东西究竟是什么朝代的。现在有了美女这个人帮自己，事情就好办多了。
　　他知道这些事是急不来的，只能一步一步的去做，现在要做的就是弄清这些东西的年代，再去编几个相应的故事。
　　他本来想回去了的，但美女这个人对自己太重要了，如果就这样走了，会给她留下不好的印象的，所以，他最后还是决定留下来。他一个人坐在这里很无聊，就躺在沙发养起神来，没想到这一躺下竟然睡了过去。
　　他醒来的时候太阳已经西斜了，他知道这样就睡着了可能是第一次喝酒的原因。他做好了饭，就等着她们两个起来了。他又等了一会，终于等到她们出了卧室。美女看了看天色道；你还没有回家吗？纪光道；我想等你们醒来再走，饭我已经做好了，你们没什么事我也可以放心的走了。说着就去开门。
　　美女道；你吃了饭再走吧，现在已是吃晚饭的时间了。我想你一定也很饿了。素真也过来拉着他的胳膊道；爸爸，妈妈已经留你了，你就吃了饭再走嘛。她这一声爸爸叫得美女和纪光的脸都红了。美女红着道，你以后不要这么叫了，纪光会不高兴的。素真拉着他坐到沙发上然后抱着他的胳膊道；你愿意我妈妈做你老婆吗？纪光道；你妈妈这么漂亮，我当然是愿意的了。素真高兴的道；妈妈，他答应了，你以后有老公了，我也有爸爸疼我了。然后屁股就移到了纪光的腿上，抱着纪光的头就是一个响吻。


正文 二十九
　　美女道；你这么大的姑娘了，以后不要这么随便，不然的话会被人笑话的。素真道；妈妈是不是吃我的醋了？那我把地方让给你好了，说着就走到美女的身边拉着她往纪光身上推，美女红着脸边躲边说道；你越来越调皮了。我是管不住你了，你再这么调皮，我就把你嫁了出去。
　　纪光知道美女还不知道素真也被自己干过了，他可不想让素真就这么瞒下去，如果这样的话他就不能再和素真亲热了，他走过去把两个抱在怀里，让她们一边一个都坐在自己的腿上笑道；你们两个都是我老婆了。素真可不能再嫁给别人了。
　　美女睁大了眼道；你是不是太贪心了？纪光道；她也吃了春药，你昏过去了她也忍不住了。要怪也只能怪你。美女道；怎么怪到我身上来了？纪光道；她本来是不喝酒的。但她不能不听你的话，所以就喝了半杯酒，因此她虽然比你慢了一点发作，但既然喝了酒那就忍不住了的。
　　美女道；这酒里怎么会有春药的？素真你把买东西的电脑小票拿来。我们去向他们索赔。纪光笑道；你不是很聪明的吗？怎么这次这么糊涂了？这些药就是素真放在里面的。要不她自己怎么会知道呢？她想有个爸爸，就放了这药在酒里让我们两个喝。没想到把自己也搭进去了。我现在做了她爸爸，但她自己也做了我老婆。你要把她嫁出去，那不是要我戴绿帽子了？
　　美女对素真道；你还真是大胆，这样的事你也做得出来，现在看你怎么办？素真道；没什么难办的，你是我妈妈，他是我爸爸，这不是很好办的吗？美女道；有女儿和爸爸做爱的吗？纪光道；他又不是我亲女儿，有什么不可以的？莫说她不是你的亲女儿，就是你的亲女儿我也会把她给收了的。我可不想戴绿帽子。说完在她们的脸上各亲了一下。
　　两女被他面对面的抱着都有点不好意思，但想挣开却又挣不脱，被他这一亲都亲得面红耳赤的。纪光道；现在话已经说开了，两个老婆可以为你们的老公开饭了，老公我还真有点饿了。说着松开了抱着她们的手。
　　美女见事已如此也没有什么话有说了，自己好不容易才遇上一个中意的人，可不想就这么放弃了，再说自己一个人也不是他的对手。想了一会就说道；我看你做这事很熟练的，是不是家里还有什么女人？
　　纪光道；家里还有一个老婆，我不想骗你，以后还有多少老婆我可说不准，但我可以保证，我会把你们都喂得饱饱的。美女知道他这句话的意思，不由红着脸道；你是铁打的不成？我听说那些有很多老婆的男人，他们的老婆都在外面找鸭子的，那不是找绿帽子给自己戴吗？纪光道；我可不是那种把老婆当摆设的男人。只要你想要，我什么时候都可以满足你，要不我们现在就来一次？
　　美女忙躲开道；你有本事，我服了你了。我们吃饭吧。说着就动手盛饭端菜的。素真忙过去帮忙，不一会就摆好了。纪光在两人的伺候下美美的吃了一顿饭。刚吃完饭门铃就响了。素真走过去打开了门，李思一跨进门就叫道；小姨，我给你找的男朋友不错吧？上午我没有喝成你的酒，现在可以拿出来了。他一见纪光也在这儿惊讶道；老大你还没有回去吗？是不是把我小姨给吃了？我可跟你说；你可不要指望我叫你姨父，我可不想在你面前小那么一大截。
　　纪光笑道；不叫我姨父可以，你既然当我是老大，那你就叫她大嫂好了，我也不想你那么叫的。美女道；你们不要那么不要脸好不好？我还没有决定要不要嫁呢，如果我只把素真嫁给你，你还得叫我妈妈呢。
　　李思道；老大你把我表妹也吃了？说完伸出大拇指道；高人，就是泡妞也与众不同，母女双收，这是多少男人梦寐以求的事，想不到老大你做到了。如果老大你肯指点小弟一下，让我也这么来一下，小弟我将感激不尽。
　　纪光不好在她们母女面前胡言乱语，就把话题拉开道；你妈妈怎么样了？李思听了切齿的道；我被人玩了，妈妈的，如果让我知道了是谁干的，我一定把她全家的女人都干了。纪光道；这是怎么回事？李思道；我到度假村没有找到我妈妈就给她打电话，但打了很久都没有打通。这下我可急了，她是不是在去度假村的路上病了？我就急着往家里赶，回家一问才知道我妈根本就没有去那里而是在家里做皮肤保养，她的手机没有带在身上，电话当然就打不通了。你说我这回是不是被玩惨了？被人占去便宜不说，还害得我象没头苍蝇似的乱转。
　　纪光道；难道你没看电话是哪里打来的吗？李思道；当时我急了没有注意。后来一查，发现是电话亭的号码，这叫我怎么去查？就是查到了，她还在那里等着我去操她不成？
　　素真道；表哥你说话怎么越来越难听了，要知道你还有长辈在这里，说这样的话可是不礼貌的哦。李思不好意思的道；我太激动了，还好今天小姨做了我大嫂，要不今天我还真的是吃不了兜着走了。
　　美女道；你嫌我管你了是不是？从今天起我就不管你了，你就是把家产都败光了我也不来管你了。李思道；我还没有到这种地步吧？大嫂你是不是说得太过了？纪光笑道；你这小子还真是不可救药了。
　　李思道；我才不会在你面前叫她小姨呢，我今天已经吃了一次大亏了。不明不白的做了别人一次儿子，如果再做一次外甥，那我就亏到姥姥家去了。美女道；你就没有想一想这个人为什么要这么做的吗？她的动机是什么？她这么做了又有什么好处？
　　纪光道；这个我也想过了，我那些朋友有几个有姐妹的，我以前也开过她们的玩笑。很有可能是她们中的哪一个干的。纪光道；你们的的玩笑开得是不是有点过份了？
　　李思道；我以前也骗过她们的。只是没有想到她们会跟我玩这一手。她们看去都那么娇滴滴的。看来人不可貌相这句至理名言是古今皆通的了。素真道；是不是她们都很漂亮？李思笑道；她们再漂亮也是没有大嫂你那么漂亮的。素真红着脸道；你这人口没遮拦的，我不和你说了。


正文 三十
　　李思道；你都做了新娘子了，还有什么不好意思的，等过一年你和玉珍大嫂一人生一个小孩，就有两个小家伙叫我叔叔了。
　　素真红着脸道；我见过很多不要脸的，但都要比你差远了，你连屁股都不要了。有这么说小姨的吗？纪光笑道；他这话也不太差，我和他是兄弟，我的老婆是他的大嫂，我的儿子当然要叫他叔叔了。素真道；我不和你们说了。你们都是一些不要脸的家伙。
　　纪光道；这可是历代传下的，可不是我随便说的，原来我的二老婆叫玉珍，我都叫了半天美女了。玩了一天了，我也该回去了，等我把东西卖了就去买一栋好一点的房子，然后把你们接到一起去住。这么漂亮的老婆住这样的房子太委屈你们了。
　　玉珍道；你说话不怕风大闪了舌头，这个房子我花了二十几万，你的东西能值那么多吗？纪光笑道；我告诉你，我的东西如果都卖了的话，少说一点几个亿是不成问题的。李思笑道；你不会是想钱想出精神病来了吧？如果是这样的话，我明天就不要和你见面了，如果你把我看成一烤鸡，那我还不被你给吃了？
　　纪光道；我再怎么说你们也是不会相信的，不过以后你们会看到的。不过现在你们可不要说出去，到时我被绑架了就没得玩了。李思道；这个你不用担心，我还怕被别人说是精神病呢。
　　纪光道；那我现在要走了，老婆，明天我来找你一起去你单位好吗？玉真道；好吧，我明天就在家里等你。李思道；看来你是真有什么宝贝了。我就给你当司机吧，今天把你送回家，明天再送你去拍卖大楼。我这小弟够意思了吧？纪光道；那就麻烦你了。两人走了出来，李思道；你说的对，如果和你在一起，再多的美女也是没有我的份的。我小姨这么高傲的人也被你几个小时就搞定了。纪光笑道；你放心的去泡你的妞吧，我是不会主动去泡的。不过有一个人我是不会放过他的。如果是他的妞我是会主动的去的。
　　李思道；那这个人就有苦吃了，他什么地方得罪了你？纪光道；现在我还不知道他的底细。等我有时间了再说。
　　不一会车就到了郝美家的门口，纪光道；要不要进去坐一会？李思道；我很怕我姑姑，她不许我去她家的。
　　纪光道；这有什么可怕的，以后如果要和我玩免不得还是要见的。你只要和我去，我就可以包你没事。李思道；我就怎么没想到呢，你是她女婿，我和你玩她应该是不会说我的。那我就去看看她，以前她对我挺好的，几年没见她了，还真有点想她的。纪光道；她为什么要躲你们呢？李思道；这件事我也不怎么清楚，等我弄清楚了再和你说好了。
　　纪光一进门郝美就迎了过来道；你今天到那里去了？纪光道；我本来想去办点事，但事刚开了个头，却给你找了两个妹妹。李思把纪光拉到一边对郝美道；表妹还认得我这个表哥吗？郝美笑道；你是不是昏了头了？你连姑姑都不认识了？李思擦了擦眼睛道；你这小丫头比原来还要顽皮了。你不要以为长高了一点就能蒙住我了。纪光笑道；你的眼睛看来是有点问题了，把姑姑当成了表妹，看来如果再不去买副眼镜，你会连你妈都认不出来了。
　　李思不相信的道；你们两个在玩什么花样？不会是故意来玩我吧？两年前姑姑虽然漂亮，但看起来也是二十多岁的样子。现在怎么看也看不出有二十岁，难道真有返老还童这一说？
　　纪光道；这个世界什么样的事都是有的。你是要叫姑姑还是叫大嫂随你的便。李思道；你还真是我的克星，什么事情都压着我一头。原来以为你娶了我表妹做老婆，怎么说我也可以当一回表哥了，没想到你还是压得我抬不起头来，还把我那两个不嫁人的长辈都娶了做老婆，你小子还真是了不起。
　　郝美道；你是怎么找到这里来的？李思道；你们不见了后，我就去问我妈是怎么回事，我妈说是你和我爸爸吵了一架，但为什么吵架她没有告诉我，我什么地方都找过了都没有找到你。于是我就找了一个私人侦探，一个月前他给了我一个地址和几张照片，我看是你就找了过来，刚好碰上纪光在家里，于是我们就成了朋友。他知道纪光肯定不会把掉进潭里的事说出来的，所以他也就几句话就敷衍了过去。
　　郝美让李思进去坐下，给了一瓶饮料给他。李思道；你和我爸爸到底是为了什么吵架的？还要离开我们，你是不是有点太绝情了？郝美道；你爸爸给我介绍了一个男人，我说我不嫁人了，这个世界上的男人我都看透了。你爸爸说我不嫁人的原因只不过是要分家产而已，还说什么拿钱养小白脸是要比嫁一个男人要好多了。我说你是不是太过了一点？为了一点钱就把自己的妹妹说成这样，这象个做哥哥的吗？你爸爸说，如果你不是为了钱干吗不嫁人呢？我给你介绍的人又不差。我说我不要你的一分钱，只要你不来干涉我的生活就可以了。如果你非要干涉我的生活我就搬出去。你爸爸冷笑着说；如果你真的搬出去了那就证明你是真的不在乎这点家产了。我一气之下就搬了出来，我知道你和你妈妈对我是很好的，为了免得他说我从你们那里拿钱，就没有告诉你们我搬到哪里去了。
　　李思道；我爸爸真是一个奇怪的人，对自己的亲人是一分不舍，但在外面给他的女人却是有求必应，真不明白他是怎样的一个人。以后就好办了，你的那一份我会给你的。郝美道；我才不会去找他要钱，现在我有了男人，就更不会要他的钱了。李思道；你不是要他的钱，而是你应得的。郝美道；你倒是大方，但你爸爸会舍得吗？李思道；原来你还不知道；我爸爸今年得了病，现在公司的事都是我妈妈在管着。郝美道；他得了什么病？不要紧吧？


正文 三十一
　　李思道；是中风，躺在医院里半年了，看来是好不了死不成的病了。郝美道；那我明天看他去。李思道；要不你去帮我妈妈吧，她一个人要打理一个这样大的公司，我看她很累的。郝美道；你妈妈很厉害的，我就不去烦她了。纪光道；你就不要把她往那些是非之中拖了。她心肠这么软，不适合商场上尔虞我诈的争斗的。
　　李思道；我爸爸做的太狠了，象姑姑小姨都是有才能的人却都选择了自己独立的专业，为的就是日后自己养活自己，他把自己孤立了起来，现在他病了，担子就落在了我妈妈一个人的肩上。光是工作上的事我妈妈是能应付的。主要是我叔爷爷也一直对我爸爸不满。我爸爸没病的时候他都经常找我爸爸的麻烦，现在我爸爸病了，还不知他会玩出什么花样来呢。
　　郝美道；那你就多帮你母亲一点，不要天天不是泡妞就是喝酒。这样的生活很容易让人堕落的。李思道；我也想帮她一点，但她说我现在还在读书，现在还不是帮她的时候。看来如果我没大学毕业她是不会让我帮她的。
　　郝美已经做好了饭，这时天已经黑了，李思吃了饭后奇怪的道；怎么不见表妹来吃饭？郝美看了纪光一眼道；她到他男朋友家去玩去了。李思道；她有了男朋友了吗？她应该刚上高中吧？你怎么会让她这么早就交上男朋友了？
　　郝美看纪光的脸色不是怎么好就说道；天已经黑了，你也应该回去了。李思看了纪光一眼道；我知道了，准是表妹被人用不正当的手段被人拐去了，要不有我老大这样的男人她是不会去找别人的。郝美把他推出门外道；你还不回去你妈妈会不放心的。
　　郝美刚把门关上纪光就道；你不要那么怕刺激我，我还没有这么软弱。郝美偎到他怀里道；我知道你很在乎小靓的，只是事已如此，你也就不要放在心上了。我们去睡吧，不要去想这些事了。纪光不想让郝美为他担心，就抱着她到了床上，郝美帮他脱了衣服就在他身上吻了起来。纪光道；你是不是想要了？郝美道；这事不做的话还好过一点，被你做了一次还真有点想做了。纪光道；我知道你是怕我为小靓的事不开心才这样的，不过你既然说想做，我这个老公如果不满足你的话就是个没用的老公了。说完就把她压在下面进入她的里面。郝美道；我们慢慢的做好不好？纪光道；你想怎么样都可以。
　　郝美边挺动着屁股边问道；你说给我找了两个妹妹是怎么回事？纪光把今天的事说了一遍。郝美笑道；玉珍这丫头眼高于顶，想不到一见了你就做了你的俘虏，你的魅力还真不小。纪光道；我真的很有魅力吗？郝美摸着他的脸道；我老公当然很有魅力了。就连我这过来人都被你迷住了，那些小姑娘就更不用说了。我看素真那小丫头也是被你迷住了才想出那一招的。
　　纪光道；难道你不吃醋的吗？郝美道；我知道一个人是满足不了你的，我没有什么要求，只要你不丢下我就可以了，和你做了一次以后，我还真的离不开你了，我现在想做也不是骗你的。
　　纪光道；我不会丢下你的，你放心好了，你的咪咪可是一宝，就是玉真这样的处女也没有你的紧。我怀疑你以前的那个男人不是要抛弃你，而是你的咪咪太紧了，他进不去才丢下你的。你昨天晚上还出了血，我怀疑他根本就没有进入你的里面。郝美道；我知道我的膜是你插破的，我也知道如果以膜为标准的话我还是处女。不过我已经生了小靓，怎么说我也是做了妈妈的人。如果我说我还是处女，还不把别人的牙都笑掉了。我昨天也怀疑你是不是能进去，要不我就不会说你会射在外面这些话了。
　　纪光道；他没有进去真的也能生小孩吗？郝美道；可以的。那天正是我的排卵期，他虽然只进去了一点点就进不去了，但他射的还是很强劲的，所以我还是受孕了，我知道我还是处女，所以我做的是剖腹产。但昨天和你做了一次爱后，我肚子上的疤就不见了，你说的什么太阳神功还真的很了不起的。
　　他们虽然边说话边做爱，而且是慢慢的做着，但郝美也到了几次高潮，已没有多少力气了，她叫纪光停下道；我没有力气了，我们就这样是说说话好不好？
　　这时一个声音道；你是享受了，可我们就难过了。老公，我受不了了，快点来爱我。郝美听声音就在自己边上发出来的，就侧过头看去，只见四个千娇百媚的女人一丝不挂的躺在自己的旁边，不由问道；你们是怎么进来的？还有你是什么人？什么时候做了我老公的老婆？那女人笑道；我叫爱爱，如果按做爱的迟早来排大小的话，你就是妹妹了，我们在一个月前就和他做了爱了。我们一个多月了才做了一次。你两天都没到就做了两次，这是不是有点不公平？郝美对纪光道；这是不是真的？纪光道；有这么回事，只不过我以为她们是说着玩玩的，她们的妈妈不让她们做我老婆的，郝美道；你说的她们那是代表多少个？纪光道；她们是姐妹十个，加上她妈妈是十一个。
　　纪光说话的时候就爬到了爱爱的身上动了起来。郝美一边看着一边问道；你连她们的妈妈都上了？纪光道；确切的说是她们上了我，那天我被她们十一个人干了一天。不过最后我把她们都征服了。她们都答应做我的情人。她们都是修道的。不会和你争大老婆这个位子的。
　　郝美看着纪光大起大落的干着爱爱。和自己做的时候比起来简直叫不能比，自己如果也让他这样干的话不用几分钟就会承受不住了。她好奇的看着他们的接合处，爱爱的粉红色的嫩肉被他的小弟弟带出来又带进去的，由于动的很快，刚进去马上就出来了。那粉红色的嫩肉上面沾着一层白色的液体，竟然养眼极了。


正文 三十二
　　郝美自己是个医生，对于做爱这样的事是不怎么感到奇怪的。但纪光给她的感受是全新的。那快速的动作和比小孩手臂还要粗大的小鸡鸡都是她以前没有见过的。而爱爱的承受能力也是她没有想到的，这么娇小的姑娘在他的大力抽插下竟然还在摇动着她的小屁股，如果换了是自己只怕早就不能动了。
　　也许她们不是人类的缘故吧，爱爱她们的身高虽然达到了一米六，但看上去却都是一些十三四岁的小姑娘，虽然脸长得象小孩，但身体却发育得令人眼红，饱满的胸部，纤细的小腰；挺翘的屁股，郝美虽然觉得自己不比别人差，但和爱爱这样的小女孩比起来，也觉得有的地方是比不上她们的。
　　其实郝美是没有看到自己的强处，就是她那成熟的风韵就不是她们那些小姑娘能比的。纪光和她们一个一个的做着，最后那四个小姑娘都给他摆平了。郝美看着纪光那雄壮的身体没有一点的疲态，就好像刚才不是做着激烈的运动，而是在散了一会步一样的轻松。回想他说的一个人摆平她们十一个的话，如果照刚才的情形看来，他说的也许是真的了。
　　那四个小姑娘也许是太累了吧，一做完爱就睡着了，郝美刚才虽然累了，但那是慢慢的做着的，并没有太疲劳，加上又休息了这么久，精神已恢复得差不多了。刚才看了这么久的激情表演。又被那些小姑娘的叫床声把她的情欲给挑了起来。她抱着纪光道；就象刚才干她们那样的干一次我吧！纪光道；你的体质是比不上她们的。我怕你适应不了。郝美道；我没关系的，你看我不行了再停下好了，我看你刚才很享受的，和我做的时候你都是慢慢的，你一点激情都没有。纪光道；你的宝贝和她们的不同，就是慢一点也是很舒服的。郝美道；我想做一次快的，你就答应我吧。纪光道；好吧，说完就进入她的里面快速的动了起来，郝美开头还扭了几下屁股，一会儿就配合不上纪光的动作了，只好躺在那里任由纪光进攻着，没多久就被那一波波的快感刺激得昏了过去。
　　一大早纪光就起来了，爱爱她们也恢复过来了，只有郝美还在睡着，几个女孩帮着纪光在弄着早餐。纪光道；你们怎么找到这里来了？爱爱道；妈妈要我们分成三个小组轮流的跟着你，如果有什么事我们就好帮你。纪光笑道；你说的帮我就是陪着我上床是不是？你妈妈怕我不能尽兴的玩是不是？
　　爱爱翘着嘴道；才不是你说的那样，我妈妈说，现在你也许还没有事，但不久之后就会有事了，你是不怕的，但你的老婆是要我们保护才行的。纪光笑道；那你们既然是来保护她的。怎么爬到她的床上去了？爱爱道；我们也想要的。那种感觉真的太美了。纪光道；你们几天轮一次？爱爱道；一天一次的，她们都争着要来，那里还能等几天？就这样也要三天才能做一次了。纪光笑道；你们还修什么道？现在都变成小淫妇了。爱爱道；我们觉得和你做爱比修练的进步还要快得多，所以妈妈才要我们来的。
　　几个人一会就把早餐弄好了，郝美也起了床，大家一起吃过早餐，郝美道；几位姐姐叫什么名字？爱爱道；我们的名字是一句话组成的，这句话是；爱你一生，永不分离到归真的谐音。我是爱爱，只指着她旁边的一个道；这个是燕燕，我们的模样都差不多，你很难记住的，就我和依依还有我妈妈真真几个人最喜欢说话，所以你记住我们几个就行了。因为我们一个带一个组。如果我们以后在一起的话，我们会穿不同的衣服，到那时就好记了，现在就是告诉你也会记不住的。
　　就在这时，门外响起了汽车喇叭的声音。纪光道；我今天要去有点事，你们在家里玩好了。说着就到房里拿出一个包就走了出去。
　　李思打开车门，积光一坐进去他就开动车子箭一样的射了出去，纪光道；你有什么急事要做吗？不然的话不应该这么急吧？李思道；我母亲不见了，她有一个早上跑步的习惯，今天早上一出去就没有回来，送完你后我得赶紧去找她。纪光道；你既然有这么重要的事就不用来接我了，我打个车就可以。李思道；我说过了就要做到才行，再说这也用不了多久。不一会车就到了玉珍的家门口。纪光道；你回去吧，我们打个车就行了，记住了，如果有什么事就来找我。李思道；我知道了，没有送你们去拍卖大楼，真的不好意思。说着就上车走了。
　　纪光按响了门铃，不一会素真就开了门，一见纪光就道；妈妈已经准备好了。爸爸你带我一起去好不好？我一个人在家会很闷的。纪光道；我不是说了要你做老婆了吗？你怎么还这样叫？素真道；你是我妈妈的老公，我还是叫你爸爸好一点，要不妈妈会有一种失落感的。纪光道；我不管你怎么叫，反正我就把你当老婆，你只要尽到一个做老婆的责任就可以了。素真红着脸道；只要妈妈同意就行，我是很喜欢和你在一起的。
　　这时玉珍已走了出来道；我才不会管你，你想做什么就做什么好了。素真一见玉珍就拉着纪光的手道；爸爸，我妈妈是不是比昨天更漂亮了？纪光道；不光是她比昨天漂亮，你也比昨天更漂亮了。你爸爸我可是一个美容师，只要做了我老婆就会更漂亮的。突然意识到这话有很大的语病，不由对着素真苦笑道；你这样乱七八糟的一叫，连我都被感染了。玉珍笑道。你又做爸爸又做老公，这可是一件特刺激的事儿。我怀疑真儿这丫头是故意这样叫你的。可能是昨天你们做爱的时候她觉得叫你爸爸特刺激，所以就喜欢这样叫你。就连我也有一种这样的感觉。
　　素真红着脸道；妈，你不觉得这样说你的女儿是不对的吗？你把你的女儿都说成一个荡妇了。玉珍笑道。我怀疑你本来就是一个荡妇。


正文 三十三
　　由于被乡下的一个长辈抓了壮丁，劳动改造了一个多月，以至没有按时更新。敬请大家原谅。
　　素真红着脸道；有你这么说女儿的吗？要知道有句话说有其母必有其女，如果我是荡妇，你也要受牵连的。玉珍笑道；你这么一说，我还真的不怎么好说你了，你想怎么叫我也不管了。时间不早了，我们走吧。
　　纪光拦了一辆车，不一会就到了玉珍上班的地方，玉珍领着他们进了自己的办公室对纪光道；把你的宝贝拿出来吧。纪光道；现在还是白天，又是你的办公室，你不怕别人说闲话？玉珍愕了一下，红了脸道；你是不是精虫上脑了？我是说把你带来的破烂拿出来我帮你看一下，你想到哪里去了？
　　纪光忙把拿着的东西交给她笑道；你昨天说我的那东西是个好宝贝，我还以为你是想要了呢。玉珍接过东西道；你们男人脑子里难道就不能装点别的什么吗？说着就把他带来的东西小心的摆在了办公桌上，然后拿出放大镜仔细的看了起来。
　　纪光见她那认真的样子也就没有说什么了，和素真在一旁默默的看着她。玉珍把东西都看了一遍道；你这些东西是哪里来的？纪光道；这事不是一时半会能说清楚的，以后再慢慢的和你们说好了，我现在想知道的是这些东西是不是有用。
　　玉珍道；这些东西都是一些难得的珍品，这块铜镜是商朝的，这条玉带是唐朝的，而这个铜面盆则是宋朝的，具体是哪一年的则要用仪器来鉴定才行。但可以肯定的是，这些东西都是些无价之宝。
　　纪光道；那就好了，我想早点把它变成钱，你能帮我想想办法吗？玉珍道；你有这么多罕见的东西，足够开一次拍卖会了。我和我们老总汇报一下，尽量早一点就可以了。纪光道；就这样好了，我还有几颗大珍珠，也拿一颗在这次拍卖会上凑个数好了，日后卖起来也好开价。说着拿出一颗放在桌子上。
　　玉珍一见那又大又圆的珍珠，拿在手里看了一下道；这么大的珍珠我还是第一次见到呢，想不到你还有这样的东西，有了这颗珍珠我们的宣传就好做了，珍珠能美容，这是女人的最爱，这么大的珍珠一定可以卖个好价钱的。这次拍卖会一定会很热闹的了。
　　纪光道；那我把东西放在这里，你尽量早一点，我真的急着用钱。玉珍道；太急了效果就差了，我和你说；至少也要一个星期的宣传才会有效果的。有钱的人满世界乱飞，总要让他们知道有这么一个拍卖会才行的。纪光道；我对这些不在行，就听你的好了。那些手续也交给你了。玉珍道；你就不怕我把你的宝贝给吞了？纪光笑道；我的宝贝你是吞不下的。如果你想要的话，什么时候都可以。
　　玉珍道；你不要这么嬉皮笑脸好不好？我和你说正经的呢，你这样做是不对的，现在的社会物欲横流，为了钱就是亲兄弟有时也会刀兵相见。你这样下去是不行的。纪光道；你是我老婆，如果信不过我就不会要你做老婆了。我的眼睛很厉害的，什么人可信什么人不可信我一看就知道。你不要担心我会上别人的当。
　　玉珍道；你既然这么自信我也不说什么了。你们在这里等一下，我去把相关的手续办一下，比如委托书这样的东西要你亲自签字才行的。说完拿着东西出去了。
　　办完了手续后，一上午就过去了，回到家里玉珍就动手做饭，吃完饭玉珍就道；你把你的事和我们说一下可以吗？纪光道；这没有什么不可以的。接着就把自己的事跟她们说了一遍。
　　素真听完后笑道；你不是在说故事吧？这世界上难道真的有精灵不成？纪光道；她们有几个现在就在郝美那里，等下你们和我过去走一趟就知道我是不是在说故事了。玉珍道；我知道你不是那种乱说话的入，但你所说的也太匪夷所思了，精灵和鬼魂都让你遇着了，还被你干得乱七八糟的，这事说出去有人相信才怪了。
　　纪光笑道；这么说你是不相信你老公的能力了，要不要我现在证明给你看一下？说着就欲起身。玉珍摇着手道；你可不要乱来啊，你没看到我上午走路都不自然吗？我们两个不是你的对手情有可原。但你说的是十几个，而且还是成了精的鬼灵一级的。我听过的故事里一个精怪就能把一个人吸成干尸，这样的事只有神仙才可以做到。你不会把自己当成神仙了吧？
　　纪光道；我不是告诉你们我练了太阳神功的吗？据爱爱她们说，我的这种功夫练成了就和神仙差不了多少。不过看样子我就是再怎么说你也是不会相信的，等见了她们你就会相信了。
　　你的这两个老婆也不怎么样啊！连老公的话都不相信，这样的老婆不要也罢。随着话音，房中一下子就多了几个人。纪光一见是爱爱她们就问道；你们怎么到这里来了？爱爱道；我见你念了我的名字，以为你要我来做什么，所以我就来了。
　　玉珍她两个本来是真的有点不相信，也难怪，换了谁也不会相信有这样的事的，现在一见房间里突然多了几个人，听他们说话的口气，还真是那个什么爱爱来了。如果不是纪光在这里，她们早就吓昏了。既是如此，两人也吓得不轻。玉珍声音颤抖的道；你真是那个什么爱爱吗？
　　爱爱笑道；你的胆子太小了，你老公在这里你都吓成了这样，如果他没在这里你不是就这样被我吓死了？听说你们考古的都是一些胆子很大的人，现在看来也不过如此。我正是你说的那个人。现在知道你老公没有骗你了吧？
　　玉珍一见爱爱那阳光的笑容，心里的恐惧顿时烟消云散了，她红着脸道；这真的太不可思议了，我虽然看过一些灵异小说，也听过一些这方面的故事，但这样的场面还是第一次见到，被你吓到也不足为奇。你们怎么穿着这样暴露的衣服？就是纪光不吃醋，这也太有伤风化了吧？


正文 三十四
　　爱爱道；你不觉得我们穿这样的衣服很漂亮吗？玉珍道；虽然很漂亮，但在公众场合是不太合适的。爱爱道；我们又不是穿给别人看的，如果你们不是他的老婆，你们想见我们也是见不到的。玉真道；原来是这样，你们真的修练了几百年了？爱爱道；当然是真的了，你怎么问起这样的问题？如果我们不是修行的，能这么说来就来吗？你的智商是不是有问题？
　　玉珍道；我看你们才有问题，既然你们是修真的，就不应该跟一个平常人搞到一起，我听说这对你们的道行是有影响的。如果纪光因此而受到了伤害，你们是会遭天劫的。
　　爱爱呵呵笑道；说来说去你是怕你老公受伤害，你放心，他跟我们在一起对双方都是有好处的。我跟你说，如果他不是遇到了我们，他可能已经做了阎王的女婿了。我看你的醋意很重，是不是怕我们抢走了你的老公？纪光道；你们就不要在这里斗嘴了，你们女人一斗起来就没完没了的。对玉珍道；你们早点休息，我就先走了，有什么事就打电话给我。说完就走了出去。爱爱不依的道；老公，你这是明显的帮着她们耶，难道我们做情妇的真的就要低一级不成？纪光道；你牙尖嘴利的，她们哪是你的对手？说着就走了出去。爱爱几个也只得跟着他走了。
　　纪光一回到家就接通了李思的电话，虽然他知道李思没有打电话给自己那就证明他母亲应该没有什么事，但他还是不放心。现在他已经把李思当成自己的朋友了。当他得知李思的母亲只是碰到了一个朋友因而没有及时回家也就放了心。
　　郝美下班回到家里，见纪光坐在那里看书就问道；你的事办得怎么样了？纪光道；我把东西放在那里，要一个星期后才能拍卖。玉珍说那些东西都是以前没有过的，应该能卖个好价钱。郝美道；我知道你想扮做有钱人混进那些人中间去，以便调查车祸的凶手，现在你的本领大了，又有许多的人帮你，我也就不说什么了，但我还是要和你说几句，你千万不要把自己陷了进去。要知道你现在不是一个人了。
　　纪光道；你放心，我知道会怎么做的，我还是那句话。我不会去杀人的，他不是有车吗，我就要他家一无所有，流落街头，这样方能解我的心头之恨。
　　郝美道；你能这样做我也就放心了，现在时间还早，能不能陪我去街上走一走？我还没有和男人去逛过街呢。
　　郝美是一个心地善良的人，她以为纪光只要不杀人，教训一下那些无法无天的公子哥儿也是应该的，她却不知，纪光这样做可就比杀人要狠多了，他要是杀人的话，也就只会杀那开车的一个人。而现在却把一个家庭都牵到里面去了。如果知道纪光以后真的把那家人弄得流落街头，过着生不如死的生活，她就不会这样说了。
　　纪光一见郝美那渴望的眼神，不忍拂了她的意，站了起来笑道；我还以为你这样的知识女性是不喜欢和男人逛街的呢，没想到也免不了这样的俗套。
　　郝美一见纪光答应了，高兴的给了他一个吻道；你不觉得和自己心爱的人逛街是一件十分写意的事吗？你等我一下，换了衣服我们就走。
　　好在郝美没有一件一件的穿衣服给男人看的习惯，她那如花的脸也不需要化妆，不一会就换了衣服走了出来。她的穿着很清凉，上面是一件紧身的白色小汗衫，下面是一条牛仔短裙，把她的长腿，翘臀，蜂腰和挺拔的胸部都展现在纪光的眼前。纪光笑道；你怎么也穿起这么火辣的衣服来了？看来你是受了爱爱她们的影响了。
　　郝美红着脸道；不好看吗？纪光笑道；不是不好看，而是太漂亮了。只怕那些卖水的今天要小赚一笔了。郝美不解的道；你这话怎么说？纪光道；那些男人口水都流干了能不喝水吗？
　　郝美捶了他一下道；你什么时候变得这么坏了？我们走吧。两人走在街上，果然吸引了不少的人，因为他们两人都是那么的出色，想不吸引人都不行。郝美是一个传统的女人，她一直走在纪光的身边。但有些胆大的男人不满足只在一边看一看了，他们慢慢的走近了郝美的身旁，有意无意的碰撞着她的身体。由于太阳快下山了，街上的人也多了起来，大家都是摩肩擦臂的，她又不好说什么，吓得她忙抱住了纪光的手臂，和那些小女孩一样的把身子偎进了纪光的怀里。
　　纪光抱着她的肩膀笑道；你这样的美女做这样火辣的打扮效果应该是这样的了。如果不被人搔扰那就证明那些人太没有眼光了。郝美道；那些人的胆子太大了，以后要是我一个人上街的时候再也不敢穿这样的衣服了。想不到穿上不同的衣服那些人的态度就不同了。
　　不过，和你一起逛街的感觉真的很好。
　　纪光笑道；一般的女人穿上这样火辣的衣服就可以引来很多的人了，你这样的美女再穿这样的衣服那就更不同了，如果不是和我在一起，你再走几步就会被他们挤得连走路都走不动了。象你这样的美女做这样的打扮是不合适的。还是做淑女的打扮要好一点。
　　两人逛了一会，纪光就被郝美拉着进了服装城，那一天她看到那个石锋穿的那套衣服简直帅呆了，她今天的目的就是给纪光买两套这样的衣服，虽然纪光随便穿什么衣服都很帅，但如果穿上那些名牌会更帅气的。他们两个转了一会，郝美终于找到了她要买的品牌。她拉着纪光站下来就和那个服务员侃起了价。
　　纪光见是给自己买衣服就想拉着她走，但郝美怎么说也不离开。纪光道；你看我现在的衣服不是很好吗？郝美道；这个我知道，但以后你要和那些公子哥儿打交道，不买几套好点的衣服是不行的。再说过几天就要开拍卖会了，到那里去就更要穿好点的衣服了。我可不想看到我的老公一副寒酸样。
　　纪光本来想把自己的衣服能变的事告诉郝美，但想了一下还是没有告诉她，虽然她是不会和别人说的，但他想把这事作为自己的一个秘密。所以，现在郝美有了这么多的理由，他也就不好说什么了，只得由她买了。
　　郝美买完了衣服已是六点多了，他没有那些小姑娘一样的贪玩，买好了衣服就和纪光回了家。一到家郝美就要纪光把衣服穿给自己看，纪光只得照着她的意思做了，好在他的宝衣是可以随时照着自己的心意变化的，不怕郝美看出什么。纪光穿上后，郝美帮他拉了拉衣领，然后退了几步看了看，和小姑娘一样高兴的叫道；哇，简直帅呆了！
　　纪光笑道；难道我不穿这样的衣服就不帅了不成？


正文 三十五
　　郝美道；虽然你平时也是帅哥一个，但穿上这身名牌就更帅了。所谓人要衣装看来是一点也不假的。纪光笑道；你就不怕我出去泡妹妹？要知道人越帅那些妹妹的粘劲就越大的。郝美道；我知道我是管不住你的，也不想管你，你想怎么做就怎么做好了。不过我相信你在这方面还是有一定的原则的。
　　纪光道；你这么一说，我还真的不敢乱来了，不过那些对我有帮助的美女，我也是不会轻易放过的。郝美道；我不想管你的事，只要你不丢下我就可以了，我要去做饭了，你去洗澡吧，你洗完就可以吃饭了。对了，你的那几个漂亮的妹妹要在这里吃饭的吗？纪光道；她们的事我也不怎么清楚，总之，你不要去管她们，如果她们要吃饭的话是会和你说的。
　　第二天，郝美去上班后，纪光就在网上搜索那些有关文物方面的信息，这一看就忘记了时间，两点多了都没有吃中饭，直到肚子提出了咕咕的抗议声才回过神来。他也懒得做饭了，就在离家不远的一家快餐点随便应付了一下。
　　吃完饭后，想到郝美也应该快下班了，自己还从来没有去接过她，何不今天去接一下她呢？想起以前父母在世的时候，妈妈是经常去接爸爸下班的，有时也会带自己去，虽然没有车，但一起走回家却有一种非常温馨的感觉。想到这里就慢慢的向郝美所在的医院走去。
　　由于时间还早，他也不急着赶路，当他赶到医院的时候已快四点了，郝美四点下班他是知道的，当下就向他以前去过的值班室走去。他一进去，郝美还真的在那里，见他来了忙站起来问道；家里出了什么事吗？纪光道；没什么事，我没什么事就想来接你下班回家。郝美惊喜的道；太好了，我就快下班了。
　　旁边的一个女医生道；你什么时候找了一个这么帅的老公？连我这样的好朋友也瞒着，也太那个了吧？我就说你怎么越来越漂亮了，原来是有老公的滋润。只是你不要乐昏了头，今天倒班，你还得继续工作呢。
　　听了这话，郝美的笑容就僵在了脸上，一会儿才歉然的道；对不起，我忘了今天倒班，害你白走了一趟，我应该早点告诉你的。纪光道；没关系，我是没事才出来走走的，你不用这么过意不去，如果知道你这么在意的话，我就早这么做了。要不你就不要出来做了，我们现在也不少那么几个钱了。
　　郝美道；我不想在家里做花瓶，我很喜欢这份工作，你不要为难我好不好？纪光道；既然是这样就当我没说好了，我不会让你为难的。女医生道；真的是郎情妾意耶，我好羡慕啊！我为什么就没有一个这样的好老公啊！转过头对纪光道；要不我做你情人吧，让我也体会一把这样的感觉好不好？
　　郝美在她头上敲了一下道；你这丫头是不是疯了？这样的话也说得出口，如果你老公知道了还不把你的皮剥了？女医生道；他好像知道我没人要似的，从来就没管过我。纪光笑道；你们女人真是一些小心眼的人，管得多了吗，说没了自由，不管吧又说没有重视。妹妹你知不知道这是你老公对你的人品的肯定啊？
　　女医生指着自己的鼻子道；刚才是你叫我妹妹？郝美道；有什么不对吗？他是我老公耶，你不是叫我姐姐吗？你姐夫这样叫你难道错了吗？女医生笑道；我知道什么叫夫唱妇随了，虽然你说得很对，但我还是觉得掉了很多的鸡皮疙瘩。郝美道；那你是觉得我是老牛吃嫩草了？
　　女医生慌忙道；姐姐，是我说错了，你是我们医院的院花，又是医院的台柱，就连老院长都很敬重你，就是给我个天胆也不敢这么说你，如果大家知道我得罪了你，还不把我给灭了？你老人家就不要无限上纲了。
　　郝美道；我真的有那么老吗？还老人家的，你叫我老太婆不是更合适吗？女医生呆了一下，突然笑道；姐姐你就不要逗我了，我的心脏很脆弱的，如果不知道你是属于温柔一派的，还真的被你吓住了。你对大家都是那么的好，不会这么严格的要求我一个人吧？
　　郝美忍不住的笑道；你这丫头什么时候也学会拍马屁了？女医生道；我不拍行吗？你一发怒，说不定一句话就把我给灭了。我还是谨慎一点的好。
　　纪光笑道；难怪你喜欢在这里工作，原来不是我想的那么枯燥乏味，你们要工作，我就不打扰你们了，我晚上再来接你吧。
　　郝美道；晚上就不要来了，我坐公交车就可以了。以前做晚班我都是这样的，就在家门口下车，你不用担心的。纪光道；好吧，那我走了。
　　纪光出了医院，心想反正没什么事，就随便走一走熟悉一下这个城市也是好的。想罢，就慢慢的一边看一边走着。
　　突然，他的衣袖被人拉了一下，一个清脆的声音在他的耳边响了起来；老公，你在想什么呢，我都叫了你几声了。纪光回头一看。只见一个十三四岁的美少女站在自己的身边，还在拉着自己的衣袖。他知道这个女孩一定是认错了人，但这个女孩既然叫自己老公，一般情况下是不会认错的。是谁和自己这么相象呢？突然，郝美的声音在耳边响了起来；小靓是把那个石锋当成了你才失身给他的。而刚才这个女孩又叫自己老公，那她也是把自己当成她的老公石锋了，他一眼就看出这个女孩还是处女，也就是说她还没有被那个石锋开苞。自己不是想去抢她的老婆吗？现在她自己送上门来了，这样的机会简直是求都求不到的，如果还不把握，那就真是傻蛋一个了。


正文 三十六
　　纪光见她背着书包，知道她可能还在读书，但现在放暑假了，应该是不用背着这个书包了，不过，现在的学校为了赚钱，放假没几天就开始复习了，当下含糊其词的道，不是放假没几天吗？这么快就开始复习了？
　　女孩道；是啊，真讨厌，本来想可以好好的玩一下了，这才几天就开始复习了，你今天没开车出来吗？纪光道；我今天觉得很烦，想出来走走。女孩道；是不是小靓姐的事让你觉得烦了？我听牡丹姐说，其实她和她的那个小情人没有什么的，甚至连话都没有说过。这事又是她主动的，她也没有怪你，你不用这么烦的。
　　纪光道；虽然是这样，但她的心一开始不是在我身上，总是免不了有横刀夺爱之嫌。女孩道；只要她不怪你不就没事了？就连她自己都说和她的小情人也许是有缘没份，这才让你占了便宜。连她都这么说，你还有什么不开心的？我看你这是自寻烦恼。我们好不容易才有机会在一起，就不要想那些不开心的事了，我肚子饿了，我们去吃点什么好不好？
　　纪光道；可以啊，只不过你背着个书包，只有去吃大排档了。女孩道；不，我要吃西餐，我也想浪漫一把。好不好？边说边抱着他的胳膊摇动着，那两个还没有成熟的小馒头在他的手臂上摩擦着。纪光被她弄得心猿意马起来，想也没想的就答应了她。
　　两人找了一家西餐厅，好在纪光和李思吃过一次，倒也算是半个行家了。当下点了菜，两人就你喂我我喂你的吃了起来。吃完饭女孩又缠着纪光要去唱歌，纪光道；天快黑了，你妈妈会担心的。女孩道；我妈妈不怎么管我的事，你不用担心。
　　纪光是有企图的，见女孩对自己没有防范，心里那高兴劲儿就不用提了。他却不知女孩早就想献身给他了，只不过现在是换了个人而已。两人进了歌厅，刚进包厢女孩就叫了好几瓶酒。纪光道；你叫那么多酒干什么？女孩道；我知道你很能喝的，我今天就陪你喝个痛快。刚才吃饭的时候有人看着我不敢喝，现在就我们两个人了，我们来个一醉方休好不好？
　　纪光道；你一个女孩子喝什么酒，到时候让我占了便宜可不要怪我。其实纪光现在内心正在激烈的斗争着，一个声音在说；你这么做不是正人君子所为，你虽然得到了她的身体，却没有得到她的心，如果她知道了真相，一定会恨你一辈子的。另一个声音道；你既定的老婆都被别人得去了，如果你就这样的偃旗息鼓，你还算不算是一个男人？先前的那个声音道；你就是要报复也应该想其他的办法，这样做不但对你自己的心理有影响，还会为别人所不耻的。纪光也觉得这样有失光明，因而劝女孩不要喝酒。
　　女孩道；你能不能喝过我还不知道呢？我可是很能喝的哦。纪光道；既然你很能喝那就喝一点没关系，但千万不要喝醉了。说完两人就喝了起来。
　　女孩一瓶还没喝完就倒在了纪光的怀里，原来她根本就不会喝酒。纪光道；你不是很能喝的吗？怎么就这个样子了，女孩道；我以前没有喝过的，但我很想和你一起喝一次；我知道这样的机会不是很多的。你已经有十几个老婆了，就是以后我跟了你，也是没有跟你单独在一起喝酒的机会的。
　　纪光道；你怎么这么傻，明明知道跟我在一起有这么多的不是，怎么还要和我在一起？你就不能去找一个一心一意爱你的人吗？
　　纪光虽然不想做出有违良心的事，但能够说动那个石锋的女人离开他，这样的事他还是很乐意去做的。
　　女孩道；原来我是没有打算做你老婆的，把你的钱还清以后就行了，但我见了很多的人，没有一个有你这样帅的。而且你的为人又好。慢慢的我就爱上你了，而且我还知道跟了你会很幸福的，你那么多的老婆不要多久就把她们弄得舒舒服服的，而且还越来越漂亮。这是每一个女人都喜欢的。
　　纪光道；这样的男人这个世上有很多的，只不过你没有碰上而已，你年纪还小，慢慢总会碰上的，这样不就和别人分享一个老公要好多了？
　　女孩道；我还没有见过一个比你帅的，我不会喜欢别的人了，你今天就要了我吧，你已经有了十二个老婆，如果你以后再要别的女人，我也就稳稳当当的是十三姐了。
　　纪光见她这样说只得说实话道；你不是说没见过有你老公一样帅的男人吗？我就是一个，我告诉你，你今天看走眼了，我不是你老公而是另外一个人，你已经喝醉了。我送你回去吧。
　　女孩抱着他的脖子给了他一个吻道；我不管你是什么人，我就嫁给你，你如果喜欢我就把我要了。
　　纪光道；如果你不是喝醉了酒我还真的把你给要了，你这样青春靓丽的女孩是个男人就会喜欢你的。再说你在我身上这么磨啊磨的，已经把我的火给磨出来了，你再不走我就真的把你给做了。
　　女孩道；谁说我喝醉了？我现在可是清醒得很，你不是说不是我老公吗，我现在就把自己给你，你如果是个男人就把我给要了，如果你承认不是男人，那你就一个人走好了。我不喜欢和一个不是男人的人在一起。
　　纪光道；你说的是不是太过份了一点？如果你不收回你的话，我就真的把你给做了，到时你怎么哭就不关我的事了。
　　女孩一直偎在纪光的怀里，这时她站起来脱了衣服道；我说的话是算数的，如果你是个男人的话就来吧。
　　纪光道；这是你自找的，可怪不得我了，说完就脱了衣服把她压在了那宽大的沙发上，随着女孩的一声惨叫，他的小弟弟已尽根而入。


正文 三十七
　　女孩疼得脸色发白，连眼泪都流出来了，纪光见她这个样子，不忍心过度的摧残她，忙停了下来道；你既然这么疼，怎么连叫都不叫一声？女孩缓过一口气来道；我知道你这是疼我。我听牡丹姐说，你的东西太大，慢慢的的进去会更加疼的。
　　纪光道；我不是说了我不是你老公吗？怎么又把我和他扯到一起了？女孩道；你骗不到我的，你的音容笑貌在我的心里留下了很深的印象，没有人可以和你比的。
　　纪光道；我跟你说，如果要是把我当你老公的话，我就要走了，我不想和一个心里想着别人的人做爱。
　　女孩道；我把身子都给了你，你不是已经是我老公了吗？老公，我的里面又涨又痒，你可以动了。
　　纪光一边慢慢的动着一边道；你这丫头是不是看别人做过？怎么一付里手的样子？女孩道；我看你做过好多次了，我早就想把自己给你了，你不知道我看到她们那个舒服的样子是多么的羡慕啊！可你偏偏的要故作正经，说我没有成年，就是不肯要我，我心里都有点恨你了。
　　纪光停了下来道；怎么你说来说去又说到他身上去了？你再这样，我可真的要走了，女孩忙抱着他的腰道；好老公，我不说他了，我就爱你一个人，你好好的爱我吧，你这样我的里面真的好难受。
　　纪光虽然知道这女孩是把自己当作那个石锋了，但由于自己的自尊心作祟，偏偏要她承认自己和他不是一个人，虽然知道这是自欺欺人，但听到她说只喜欢自己一个人，心里还真的好受了一点，也就加大马力的干了起来。
　　女孩毕竟还没有成年，没多久就高潮了几次，泄得她全身都软软的，躺在那里连动都没有力气了。纪光忙让她躺在自己的上面，他可不想让她在这里昏睡过去，他伸出手在她那光滑的背上帮她顺着气，在他太阳神功的帮助下，女孩慢慢的又恢复了过来。她温柔的摸着纪光的脸道；老公，你真行，做爱真的太美妙了，以后一天和我做一次好吗？
　　纪光摸着她那浑圆的臀部笑道；你是舒服了，哥哥我可是不上不下的，被你这样的吊着可不怎么好受。
　　女孩道；我知道你在这方面很强，以后我就和姐姐们一起做好了。纪光叹了一口气道；你穿上衣服走吧，我真的不是那个石锋，如果不是你逼着我要你，我是不会和你做的，不过我总是有愧于你，虽然现在的人对第一次并不怎么看重，但你把第一次给了我，我是应该对你有点补偿的，你说吧，只要我能办得到的，我一定会做的。说着把抱着她的手放了下来。
　　女孩的身体明显的抖了一下，失声道；你真的不是石锋？纪光苦笑道；我好像不止说过一次了。女孩道；我知道你是谁了，你是小靓姐的小情人对不对？
　　纪光道；你很聪明，但你是怎么猜出来的？就好象我的头上写着这几个字似的。不过，你说的小情人这几个字好像有点不妥。你不是也知道我和她没有什么事的吗？再说，我也好像不小了。
　　女孩道；这事我应该想得到的，小靓姐之所以失身给我老公，不，现在应该你是我老公了。是因为你和他长得一个模样，甚至连口音也差不多，要不小靓姐是应该可以看出来的。只是因为太象了，就是有点什么不对的地方也给忽略了，我也和小靓姐一样的犯了同一个错误，所以，现在我只能做你的老婆了。
　　纪光道；不会吧？你爱的是石锋，我和你一点儿感情都没有，这样是不是太草率了？女孩道；你刚才说过喜欢我的是不是？纪光道；是的，你这样漂亮的女孩如果说不喜欢那是欺人的，就是太监也会喜欢的，因为太监比正常人更会意淫。
　　女孩笑道；这不就够了，找个自己喜欢的女人做老婆应该是一件不错的好事吧？纪光道；我这里是没什么问题，但你喜欢的是别人，如果我和你在一起你想的却是别人，我的心里是不会舒服的。
　　女孩道；你和他一个模样，想他和想你不是一样的吗？再说我刚才不是也说喜欢你了吗？
　　纪光道；这是不同的，你是把我当成了别人，这在本质上是有区别的。女孩道；不管你怎么说，我也只有做你的老婆了，你刚才不是说只要你做得到的就会去做吗？这件是你是做得到的，你做好这件事就可以了。
　　纪光道；你不觉得这是在拿你的终身大事开玩笑吗？女孩道；我已经没有退路了，小靓姐失了身就跟了那个人，如果我不嫁给你，那不就是我比她矮了一大截吗？我的人格不是也比他低下了吗？再说我也觉得你不比他差。我既然能够喜欢他，以后一定也可以消喜欢你的，你不会自以为比不上他吧？
　　纪光苦笑道；你这丫头牙尖嘴利的，我好象有点说不过你了，只是有一点我是比不上他的。听说他有车有房，我现在可是无产阶级，你要想清楚了才行。
　　女孩道；如果你真的是无产阶级的话，这事还真的有点难办了，我给了你第一次就等于欠了他十万块钱，如果不还他这十万块的话，我还真的不怎么好做人，虽然他不会来讨帐，但不还给他我心里是会不安的。好在我的借条上写了三年。我们再慢慢的赚钱来还给他好了。纪光道；你能跟我说说是怎么回事吗？
　　女孩道；我的一个长辈要换肾，由于没有钱就准备和她的女儿去夜总会去出台，因为有人出了十万块买我们的第一次。就在我们要去的时候碰上了他，他知道是怎么回事后就帮我们交了医院的钱，还说不要我们还。我不想赖他的钱就准备把第一次给他，但他以我还没有成年为理由给拒绝了。我就写了一个借条给他，期限是三年，我想，有三年的时间应该是可以还清他这笔钱的。
　　纪光道；这么说你是真的不想做他的老婆了？你放着好好的男人不嫁来和我受苦这又何必呢？
　　女孩叹了一口气道；我既然把第一次给了你，还是做你的老婆吧，我妈常说命里有来终须有，命里无来莫强求，这可能是我的命里注定的。
　　纪光道；不会是你把第一次给了我，他会不要你了吧？女孩道；他不是这样的人，他的老婆里有的还是奶奶级的了他都没有嫌弃，不要说就这么一点小事了。


正文 公告
　　可能是本书不大受欢迎吧，以至点击少得可怜，加上又帮亲戚去做了一个多月的事，那点击就少得更加惨不忍睹了，因而不得不另开新书。
　　这本书我不打算再写了，请收藏了本书的朋友下架好了。我又开了一本新书，书名叫《坎坷的路》我不敢再向你们推荐自己的作品了，也不敢奢望你们的支持了。只能说如果你们对本人的作品还有一点好感的话就去看看吧。
　　在这里我向一直支持我的朋友说一声抱歉了，是我对不起你们。
　　我现在写的坎坷之路可能是我写的最后一本书了，如果有人看的话就坚持一下，没人看的话就不会苦苦的支撑了，这毕竟是劳命伤财的事，自己有心无才也是枉然。
　　最后在这里感谢大家对我的关爱和支持。祝你们心想事成。
