【 bbs.qfzl.cn，搜刮各TXT小f。g迎您硪萸城推]好！下d最好看的免MTXT小f】

 本书献给－－ 
　　　　　　　　　　　　　　　　所有心中有爱却难以表露的朋友， 
　　　　　　　　　　　　　　　　所有为了爱而远走他乡的朋友， 
　　　　　　　　　　　　　　　　所有沉浸在爱中却相互伤害的朋友， 
　　　　　　　　　　　　　　　　结果错失了爱而悔憾不已的朋友。 
　　 
　　 
　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　序 
　　 
　　　　好多年前，游星常常和我玩一种“爱情故事”的游戏。在一大片古今中外真实的或虚造的情侣中间，谁获得的情侣的分数高谁就赢。游星比较喜爱泰姬和她的印度国王沙贾汗，每一次都想把他俩抓在手，哪怕天遥地远，历经千山万水。我爱的是《浮生六记》的芸娘和沈三白，爱的是平平淡淡和真真切切。 
　　　　“泰姬有六分，芸娘才二分，你怎么不要皇后却要小老百姓？” 
　　　　“你觉得泰姬比芸娘更幸福吗？生前被那么多人嫉妒，死了还是被那么多人嫉妒，难道不烦？我想泰姬一定也乐意做芸娘，沈三白对妻子的爱难道会比沙贾汗少吗？” 
　　　　“泰姬和沙贾汗的故事让人荡气回肠，连鬼神也要羡慕，哪怕天荒地老他们的爱也不会老。” 
　　　　“芸娘和沈三白之间的情爱就是那一轮明月，给了世人最永远的祝福。” 
　　　　“现在我们是做游戏，你不要皇后却要小老百姓，肯定又是你输。” 
　　　　“反正游戏嘛，消消遣而已，谁在乎输赢？” 
　　　　“当然要在乎，不然做什么游戏？” 
　　　　相亲相爱，海枯石烂，永恒的爱情故事，一个人天长地久，两个人曾经拥有。 
　　　　“亲爱的，我们有爱有自由，怕什么？一起走。”有一段时间，游星总拍拍我的肩，重复这一句豪言。 
　　　　似是故人来，何日君再来？游星，相见时相见欢，相见难别也难，我们是不是一直在企求？前途迷津，天地成形，好惠顾我，相携有依？ 
　　　　“我们一起去航行吧，我不害怕会翻船，水底世界也有美丽的图案，我们可以慢慢辨认周围的黑暗。” 
　　　　游星，你应该是我一生不停的脚步，可是什么让我们真的会分手？ 
　　　　爱不会随风走，爱带走了我的心。一千零一夜都是春江花月夜，我们的理智与情感，没有傲慢与偏见，没有失落的和弦，没有哭泣的游戏，即使孔雀东南飞，已经燃烧一瞬间。 
　　　　爱不能让自己受苦，爱不能一辈子等待，爱不是游戏也不是梦，爱必然有我们自己的表现，游星，不管繁华的城市有没有我们的依存，爱依然渴望着与你唇齿相依。　“海角天”酒吧在白莲塘和兴路，两年前叫“稻草人”，现在我很少去。那方格子的红门红窗依然是日本古典的装设，门口摆两盘白茶花，檐下挂两排红灯笼，一点点温馨招迎着夜行人。 
　　　　目前“海角天”仍拮据地不请歌手只放音响，但是有一些不理规矩的男女开始在当中扭舞，气氛已经混乱。 
　　　　门口却摆着我的回忆。那个遥远的晚上，我认识戴一飞，总爱微笑观望我的男人，一辈子为他绝望。 
　　　　那天晚上，春意暖漾。我要了半杯红酒，坐在窗口一个位置，听一个女声唱“答案风中飘”，一个中等个子的男人突然出现在我面前，蓝紫条纹的Ｔ恤外套着一件浅棕色的硬丝绒西服，笑得七分谦诚三分轻盈，说他注意了我很久。 
　　　　也许因为柔媚的灯光和音乐，他的全身润泽，决不是那种在花间骚游的无聊客，更有一张成熟健朗的面容，于是同意他在身边的空位坐下。 
　　　　“没有认错，是你，没想到还能遇见你，这是我第三次遇见你。”他从皮夹中掏出一张名片递给我，“我姓戴，我是做广告的，我想请你拍广告，不知你有没有兴趣？” 
　　　　我把名片放在桌上，轻轻看着他，摇了摇头。 
　　　　“你的形象不错，你是我们想找的人，所以我想聘请你做我们‘广告新周’的广告模特。”他以为我还没有明白，浅笑着重复，“我就是‘广告新周’的负责人，我可以聘请你做我们‘广告新周’的模特员。” 
　　　　“我不会胜任这个职业。”我也浅笑着。 
  　　　　“你怎么知道你不会胜任？你做过广告模特的工作？” 
　　　　“没有。但我不喜欢这个工作，既然不喜欢就不会胜任。” 
　　　　“你另有工作是吧？不用专职，兼职也行。” 
　　　　“兼职也不喜欢。” 
　　　　“那么－－我能认识你吗？”他的微笑深了一些。 
　　　　“别问我是谁，答案风中飘。”我举杯，喝一点点酒。 
　　　　“像你这样一个人上酒吧喝酒的很少见到，你也许有什么心事？这半杯酒还是半杯酒。” 
　　 我不喜欢抽烟，也不喜欢喝酒，烟与酒都触动回忆，让人焦躁，更让人寂寞。 
　　　　玻璃窗仍映着斑斑彩光，红色、蓝色、紫色和黄色，一阵萨克斯飘来，不再是茉莉花开的时节。就像多年以前我们一大帮男女去一个开满鲜花的湖岛郊游，断裂的欢笑，幻影几片。 
　　　　我跨进酒吧，服务生都换了女人，包括调酒师，她火一般的红衣裙是一朵娇艳的红山茶。顾客很多，但我们无缘。我望了望酒柜上许多种古怪包装的酒，退出酒吧。 
　　　　点灯了，吃饭了，继续我们的生存。我的家是一个不变的漂泊，我的家在无变无尽的夜色中间，我的家在无数扇灯火明灭的窗口中间。 
　　　　我总想，迷塔太多的回忆，但是逝者已经埋葬了他们自己，只剩了我在灰色的世界依旧梦想。 
　　　　那个遥远的晚上，我不是去喝酒，也不是去听歌，我想问一个人，有个女人叫游星，她是酒吧的常客。那天酒吧生意不红火，老板是四十多岁的男人，常常亲自站柜台。对一个年过四十的人来说，琐琐碎碎的事他不会再放心上，他一定不知道谁是游星。我坐下，喝酒。 
　　　　游星的酒量惊人，我从香槟啤酒喝起，学得也可以。那个晚上我喝一种平凡的葡萄酒，游星离开我已有三天，我渴望被爱的身子，痛恨自己不知羞耻。 
　　　　“一个人要走过多少路，才能真的成熟？”戴一飞的脸上有一种男子汉的刚强在闪烁，“一只鸽子要飞越多远，才能躺在沙地上安息？” 
　　　　“一首很不错的歌，你知道是谁在唱吗？”那时的我对西方流行音乐充满了求知欲。 
　　　　“不久前看过一部电影叫《阿甘正传》，里面的女主角唱的和这个一样，不知道谁唱的，但我知道这首歌是一个叫鲍伯.迪伦的人写的。” 
　　　　“阿甘”我早已看过，他的处世太著着太认真太让人感动，但一切的努力也许总不是白费，最后得到了他聪明的后代。我也知道鲍伯.迪伦，很早时候在收音机听过那个名字，主持人说他不怎么会唱歌，但是会煽情。 
　　　　“那不是煽情，是真情流露。好像罗大佑，他们的作品都比较成熟比较有内容，他们才不愧是大众文化的传播者。”戴一飞点上一根烟，又轻轻一笑，“你好像不相信我已经第三次遇见你？” 
　　　　“如果你说有一百次，我也相信，但是我没有见过你，一次也没有。” 
　　　　“第一次见到你是在去年的一个秋天，有一个早上，在街上，你从我的眼前经过，突然想要再见你，于是我转过身，只看见了你的背影；第二次是在世界文明宫，上个月初，你和一位朋友在那里，我刚好带了相机，就拍了一些你们的照片，很不错，有几张我还放大了。” 
　　　　“真的？我怎么没发觉？”开始有想把他看明白的兴趣，“你这样做是不是侵犯了我们的基本权利？” 
　　　　“如果把你的照片登在‘广告新周’上当然必须经过你的同意，但是作为我个人，欣赏任何一种美是我的权利。”一对微笑细细的眼睛，衬着二道欢乐的目光。 
　　　　“是吗？” 
　　　　“是的。”他仍绕有新意地瞧我，“你真的很上镜，你若去演戏，一定大有前途。我的水平也不错，你若想要，告诉我地址，明天把照片给你送去。” 
　　　　“大把的专业演员，还轮得到我？难道你还是什么太平洋影业公司的超级星探？” 
　　　　“那倒不是。不过我保证，你只要拍上两个广告就会有电影导演看中你。” 
　　　　“是吗？”我不禁咧大了嘴笑，“真的拍了我们的照片？” 
 　　　　“骗人干什么？还有，你若去演戏一定会大红大紫。你的眼睛既明亮又朦胧，好像一个白天和黑夜混在一起的海；你的脸形具有世界美，看来像嘉宝，有点方又有点尖；你的鼻子高挺，让人觉得坚毅；你一张嘴好像总在笑的，很可爱；你相不相信你有一种魔力，观众在你身上可以有读不完的故事。” 
　　　　我并不以为我的脸长得美，我嫌我的脸廓大了点，不能如游星一样剪新潮硬朗的刺猾头；我嫌我的鼻子也不够长，如果再长一点点，就和波姬.小丝一样了；我也嫌我的眼窝不够凹，看起来总不如游星的丰富深邃。 
　　　　但是戴一飞真会说话，他让我的心情渐渐开阔。他还蛮郑重地补充，“如果你对这方面有兴趣，我们可以好好谈谈。” 
　　　　“你不会看错人？”我环顾一下四周，“你看看你身边这些人，你能轻易发现你的合作伙伴吗？” 
　　　　“其实大家都是合作关系，都需要沟通都需要理解，而我和你，一定是最好的合作者，因为我们是同类中的同类。我猜得到，你也喜欢罗大佑。” 
　　　　“凭什么知道我喜欢罗大佑？” 
　　　　“看你的照片就可以猜到，现在更可以肯定。因为我见过许多罗大佑的歌迷，他的歌迷都比较忧郁比较平静比较理智还比较善良。”他的眼，他的眉，他的鼻子和额头，他的全身上下都显得很傲气，然而他的笑却很谦逊，“罗大佑的歌我唱过很多，你大概看不出来，我曾经在酒吧唱过。” 
　　　　我点点头，觉得他没有要招人注目的意思。 
　　　　“岁月总是悄悄地改变着每一个人。”他熄灭小半截烟，“你是等人？” 
　　　　我不置可否，仍对他笑一笑。 
　　　　“但是你等到的人是我。” 
　　　　更不置可否。 
　　　　“这样说让你觉得很好笑？” 
　　　　“除了笑还能干什么？”我晃一晃酒杯，又笑，“你好聪明，我的确在等一个人，但我们没有约好，我只是来碰运气。” 
　　　　“他常来的？” 
　　　　“你很好奇？” 
　　　　“你碰到的运气却是我。” 
　　　　那时音响师挑播的常是低婉深远的调子，大家也好好地坐着喝酒聊天听音乐，“答案风中飘”之后是贝蒂.史密斯的深情无奈，“只有爱是不足够的”。 
　　　　“相信这首歌不是说为爱伤心过的人会后悔，爱应该是极度包容的，爱的时候一定要抛开一切势利目的，那么最后即使破碎了，爱还是让人心醉神往的，还是可以幸福回味的。” 
　　　　戴一飞在大学虽学化学，但很喜欢吉它音乐，一时冲动跳到酒吧舞台去招人现眼，有一天却突然发现，认为自己不可能像罗大佑，更不可能妄想超过罗大佑，于是开始做推销做广告。人生真是变化多端，我们喜欢尝试的事情又很多，可人生又太短促，戴一飞说他要活两百岁才能做完他想做的事。 
　　　　两百岁？什么时候有可能？戴一飞只活过而立之年。 
　　　　然后他问我最喜欢罗大佑的什么歌，他猜是“恋曲一九九零”－－但愿明日太阳西下倦鸟已归时，你将已经踏上旧时的归途，人生难得再次寻觅相知的伴侣，生命终究难舍蓝蓝的白云天。游星，我总把你和他混为一个。 
　　　　“什么时候才能认识你？”戴一飞又问，好像知道一个名字真是很重要。 
　　　　“现在不是互相认识吗？” 
　　　　“你要等的人今晚不会来。” 
　　　　“明晚，我会继续等。” 
　　　　很多时候，你不知人生应该怎么做，你渴望平平淡淡随自己的性子，可是有一种文化，有一种氛围将我们约束在其中，你冲出去，可能艳阳高照，更可能头破血流，但是你呆在里面，永远不快乐。 
　　　　“你拍的照片在哪里？让我看看你的水平如何。”突然想尝试放纵的滋味，我以为我总压抑着自己。 
　　　　“在我家里，”他的眉轻浮一下，“现在去看吗？” 
　　　　“就现在，我跟你去。” 
　　　　“你不担心我？也许我另有企图？”他强调他是个陌生的大男人，有一点危险性。 
　　 “我想你不会是什么毛毛虫或大灰狼。”  
 　　　　戴一飞住在红棉路的“绿洲花园”，三室一厅的标准套房，房间收拾得相当整洁，却毫无理由地认为他是单身。 
　　　　“你长得真像嘉宝，如果做一下造型，一定比嘉宝漂亮。”他取出四张二十四寸的彩照，“如果你想进演艺圈，我可以给你介绍。” 
　　　　“我看过嘉宝的电影，她是这样难看的？”对于摄影，一开始就比他懂得多，那些照片灰晕模糊，因为他加扩，遥距又侧光。 
　　　　“你本人当然比这些照片漂亮多了。”男人善于巧言，总会讨女人欢心。 
　　　　“你很想知道我是谁对不对？现在告诉你，我是一个有很大麻烦的女人，你最好不要和我这种女人有什么牵连。” 
　　　　“什么麻烦？被债主追杀？不像。” 
　　　　“我是青黑帮大佬的女人，当我离开这个地方，你小心一点，有人会找你麻烦的。” 
　　　　“知道我的真实身份吗？”他拍一拍胸膛，“我是联合国的特警，就想在你这种女人身上找一找线索。” 
　　　　“那么请问戴先生在调查什么幕后阴谋？能否指一条大马路给本姑娘走？”女人比男人更煞有介事。 
　　　　“我在调查－－为什么有的人让有的人变成了白痴？而有的人又甘愿为白痴？” 
　　　　随口的谎言，并不好玩，我向他要烟，“虽然我不喜欢抽烟，但这是一种交际，现在，我和你的交际正式开始。” 
　　　　他给我点烟，也给自己点烟，“抽烟和喝酒都是一种文化，而且是源源流长的文化。” 
　　　　我们互视着对方，我吐一口烟雾，他吐一口烟雾。 
　　　　“你挺复杂，不过复杂的事物才可以让人欣赏，你应该是做明星的女人。” 
　　 “我只是很空虚，恍恍惚惚的样子，似乎很深沉，其实很空虚。”发现自己似乎要向他诉苦，便灿烂起来，“交朋友常常有交一天两天而不需要交一辈子的是不是？” 
　　　　“你决定和我交朋友了？但是只要交一天或两天？” 
　　　　“有时候一天两天也是永远。” 
　　　　“不过你真的应该考虑一下，我们公司正需要人手，你到我们‘宝宝’来，做模特儿可以，设计制作你也可试试，既然你说你的摄影技术是一流。” 
　　　　“现在不谈摄影，不谈广告，现在，你也不要告诉我你没有女朋友，我是不会相信的。”突然想勾引他，尽管他不比裴育青英俊，却觉得他好像是我前生等到过的爱人。 
　　　　“我是没有女朋友。”立在我面前，好像透视我，“真的很空虚？” 
　　　　茫然地注视他，注视他，似乎注视着一座海市蜃楼。于是他拥住我，慢慢地吻我。 
　　　　后来戴一飞问我初见他的感觉是不是一见如故？我承认，他让我亲近，又让我冲动。但是游星，我想流泪，为你也为他，现代城市让我们的心都那么匆忙。 
　　　　没有推开他，也没有吻他，半分钟后，他放开我。 
　　　　“什么味道？一种很普通的葡萄酒？”我怪怪地问。 
　　　　“不，是刚摘下的葡萄。” 
　　　　“有可能变成葡萄干。” 
　　　　“我会把你酿成最好的葡萄酒。” 
　　　　“没有烟臭味？” 
　　　　“如果你懂得抽烟，烟是香的，又让人清醒又让人醉，不然我不会抽这么多。”他走到一个酒柜，取出一瓶干白，“像你这样有品味的女人应该是最贵重的葡萄酒，但是我只有最普通的，但是芳香同样扑鼻。” 
　　　　“有时候做做游戏没什么关系，但似乎不需要葡萄酒。”我拒绝他给我倒酒。 
　　　　“酒用来招待客人，也可以自己喝，不像抽烟可以不分场合，”他给自己倒半杯酒，“喝酒常常是朋友之间的事，是有一点点讲究。” 
　　　　“我和你，今天以后不会再见面，所以不用喝酒。” 
　　　　“但是能和你做一天朋友也是我的荣幸。”他捏杯的架式比抽烟更爽利。 
　　　　一面墙上挂着三幅女人，三角形和四边形及圆形的立体组合，毕加索的传人之作，我盯着她们，没有眼睛的女人。 
　　　　“你明白她们在说什么吗？” 
　　　　“她们都是残疾人。” 
　　　　“我一直喜欢我看不懂的东西，当然它应该有吸引力。”戴一飞也看一个没有眼睛的女人，“今天应该是一个良好的开端吧？只是明天真的不再见面？”  
  　　 “这是日久天长的事，难道现在就能明白？”媚笑之态助长了彼此的轻浮。 
　　 “所以明天应该继续。”他用目光继续吻我，“其实说许多话都是多余，只要有感觉就行了。” 
　　 “所以我以身试法。” 
　　　　“我也不想错过你，与其空抱遗憾，宁可被你臭骂。”他又站近我，“你和我，和这里的一切，似乎很合配。” 
　　　　那一天我穿一身棕紫色的长袖裙，与他灰棕色的房间色彩是很吻合。 
　　　　“在这一种脚踏实地的颜色中也有一种浪漫，是很朴素的浪漫。是不是很迷人？这种朴素的浪漫。”他说他最爱棕色，大地的感觉。 
　　 然后告诉他我叫蓝天，那一段时间正无所事事，借读人类的发展历史打发时日。 
　　 那时戴一飞的身份是宝宝广告公司的法人代表，却打算染指影视业，打算培育一个充满内涵实质的新“葛丽泰.嘉宝”。 
　　　　“你有一张具有经济效益的脸，这是一张老幼皆怡的脸，你的深度和浅度都是人们希望了解的。”第二次见面是一个多星期后的下午，他约我，我竟赴约，在一间古棕色的咖啡屋，他还是夸赞我的气质，可我觉得演员是公共财产，尤其是成功的大演员，嘉宝银幕下的形象也被新闻界定格，这是对人性十三分剥夺。 
　　　　“真奇怪，你为什么不想试一试？你完全有资本发展自己，辉煌自己。如果你愿意试一试，你一定会发现这个职业十分有意思。”他说目前电影业在女明星这一阵营，极需有才华者去统率。 
　　 “我有自知之明。”因为我已经长大，我没有明星梦，也没有表演欲望，要我入戏十分困难，对着摄影机，对着那么多的工作人员，我什么都不会做。 
　　 “你的全身上下都令人观望，你不去演戏真可惜。”下午的阳光透过玻璃窗，在他的眼前闪着光晕。 
　　　　“我的目标是作家，如果不做自己想要做的事，难道不可惜？”我不喜欢用身体表现别人，我所表现自我，喜欢推理情节编故事或发泄一大堆理由。我想，游星也不会同意我进那个圈，我从来不想失去游星。 
　　 “演戏不是叫你表现自我，而是叫你表现一个可感染的故事。自我表现过强的人演不好角色。嘉宝十分出色，但她从来没有失去自我。其实我们活着都是在争取一个机会，你再考虑一下，说不定这将是一个伟大的转变。” 
　　　　“你白费口舌。” 
　　　　“你真顽固。”他的笑总那么明朗，“不过我希望了解你，也期待你了解我，也许有一天，你会改变主意。” 
　　　　“到了这一天，你也改变了主意。” 
　　 即使不演戏，我们也陷身在一个娱乐世界，陷在一个被他人关注被他人诘问的娱乐世界，而没有我们的安身之地。 
　　 那一个和戴一飞初识的夜真是良夜，月光光星光光摇摇晃晃，一个半小时的相谈已经熟悉，回去的路上，觉得欣喜。 
　　 “就住在这里，下次再见。”我和游星的租房也在红棉路，不要戴一飞送我上楼。 
　　 “下次什么时候再见？”他的姿态似想吻我，结果以笑代吻。 
　　 “不要约定，相见时自会相见。” 
　　 “我并不懂玩游戏，你能不能告诉一点规则？让我不至于犯规出场。”他的眼里有一丝阴郁，也许是树影黯淡了月光。 
　　 “你不会玩我就更不懂玩。别说有什么规则，有空你就打个电话。” 
　　 “记住－－嗦咪咪嗦哆西咪咪。”他的手在空中画数字。  
 夜，不安定，我在听歌，发现自己很无聊。真的无聊，听歌的时候，作文的时候，对别人笑的时候，对自己呆的时候。 
　　　　“亲爱的，祝你幸福，而我必须离开。” 
　　　　短短的留言，我已猜测了几千遍，游星，她离开时是怎样的心情？ 
　　　　卡百利乐队尖锐的悲酸，在我的耳边不断呼叫。窗外，飘飘洒洒的雨，下得很迟缓，好像思念，永远不停息。 
　　　　游星，阳光已从我的发上隐退，早枯的树叶在脚跟飘舞，夜色又在四周围荡，心中一份爱还在闪烁，但是习惯孤单的我不知道应该做什么。 
　　　　只有回忆，甜蜜与哀愁。 
　　　　打开时间的大门，我想侵入你的每一寸肌肤，摄入你的每一个眼神，融入你的每一声呼吸，刻入你的每一声叹息。 
　　　　那一晚，我踏上楼梯，掏出钥匙，打开门，虽不见灯光，却闻到一股烟味，我的喜悦，从脚底开始贯通到全身。我开灯，果然看到游星坐在沙发上，我笑过去，夺走她的烟，“允许你喝酒，但不允许你抽烟。” 
　　 她的面色十分清黄，好像饿了三天肚子，有气无力地白我一眼，“裴育青走了吗？怎么这么晚回来，去了哪里？” 
　　 “我到处找你。”紧挨她身边坐下，“裴育青走了，那天走了以后就走了，我已和他说清楚了，不会再来找我了。你去哪里写生？也不给我一个电话？” 
　　 “彻底解决了？” 
　　 “全部过去了，不必提他了。” 
　　 “你不难受吗？或者不甘心？他的问题好不容易解决了，你却有了问题。” 
　　 “什么不甘心？早已分手了，结束了，不重要了。”回忆中总是握着她的手，“你说我们该洒脱一点，那就洒脱一点。” 
　　　　“你和他也许是事过境迁，只是在迷塔有才华的男人多的是，凭你的手段，浅浮的男人到处都有。” 
　　 “可是没有缘分呀。你懂不懂缘分？比如我和你，我们的缘分已持续了二十年。”我给她指指窗外，“虽然不知道那一颗亮亮的星星是什么星，可是我知道你就是那一颗最亮的星，亮在我心中的那一颗星。” 
　　　　“天上的星星那么多，谁知道我是哪一颗？” 
　　　　游星始终不想做天上的明星，因为天上始终没有相拥的两颗星。浩浩缈缈，星星构成的宇宙，月亮在轮转，星星也轮转，谁能明白宇宙天体？但是，那层层星云中真没有相拥的两颗星吗？也许相拥的太多了，所以看不明白。 
　　　　“你有没有对裴育青说谎？”游星的目光如戴一飞一样，只想穿透我。 
　　 “我是会说谎的人吗？我说我更在乎你，我离不开你，所以他走了。” 
　　 “你不在乎他怎样看你？”有时她超然的淡漠真让人伤心。 
　　 “他应该尊重我的选择。”我将她拥住，更紧一点，“你怀疑什么？幸好你回来了，我已决定明天去报社登寻人启事。” 
　　　　“我不回来还能去哪里？”她的头靠向我的肩，“我有些累，可是还不想睡。” 
　　　　“要喝酒吗？昨天买了三种颜色的酒，红的白的和绿的，你要什么颜色的？” 
　　 “都可以。”她终于笑了，她的笑表面开朗，却时常让我觉得意味深刻。 
　　 我们喝酒。通常我喝一口喂她半口，她喝一口喂我半口，喝茶、喝果汁的时候也这样。我们的唇与舌总亲密无间。 
　　　　“真的能忘了裴育青？”抚吻在我耳边，游星问，“他不是要为你开一家摄影社还叫‘蓝天’摄影社吗？怎么放弃了？” 
　　　　“说得那么清楚，他不走还想怎么样？喂，你这是关心他还是关心我？正如你说，我是一个没有昨天只有明天的聪明人，刚才还认识了一个做广告的男人，只是长得并不漂亮，但如果我不反对，他十分乐意做我男朋友。” 
　　　　“如果有人让你动心，你一定会和他玩些花招。”她瞪瞪眼，“不要放肆，如果你还有第二次，真的不理你。” 
　　 “别生气，逗你的。”我问她是不是仍不满意我们的目前？既然说一切是游戏，就当一切游戏好了。 
　　 “究竟是谁不满意？”面色也一沉，“我不会逼你留在我身边，你永远是自由的。我希望你永远自由。”  
 　　 “可是裴育青一来你就生气，你说你和裴育青，我只能选一个，你知道我会选你，为什么还要走？” 
　　 “我不知道你会选谁，但你的确只能选一个。”游星对我没有信心，我对自己也缺少把握。 
　　　　我和裴育青的故事已过去那么久，据说他仍呆在百花争艳的星星花场仍是一个人，但真的事过境迁，变成了云烟。 
　　　　裴育青到迷塔找我时说已经和莫兰伊办好了离婚，要我回去和他结婚。他以为我真的永远呆在同一个地方等待，永远是二十岁的傻女孩。 
　　　　那时举国上下的申奥活动搞得热火朝天，也感染了我和游星走进了强身健魄的大行列，走进了体育馆跳起了健美舞没多久的一个不知是星期几的上午，天气暖和得已穿不住毛衣，只见一个风尘仆仆的眼熟男人，带着他别具一格的沧桑，敲开我们的家。 
　　　　“过得还好吧？听说你们年底回家去了，为什么没有到花场去找我？” 
　　　　经过二十多分钟的回话，裴育青提出此行的目的是要带我回蓝田，我果断摇头。 
　　　　“为什么？我还是呆在我呆的地方，却不再适合你吗？”一身灰西装仍在显示他的超脱凡尘，“难道你不想回家？难道你不怀念过去？蓝天，这里有什么好？浮浮沉沉的，没有你的根，没有你父母，也没有你熟悉的朋友，这种漂泊的生活毕竟不是长久之计，当初你也是因躲避才到这里，现在和我一起回家吧，现在我们可以重新开始。” 
　　　　“我和你早已错过了，不要说什么重新开始，现在我不会离开迷塔。” 
　　　　“你什么时候回家？我可以等你。”他继续对我描绘他美丽的蓝图，什么故乡壮美的山，什么故乡碧玉的水，什么最亲最爱故乡的人，什么现在他有能力可以让我在美丽的故乡开一间时尚摄影室。 
　　　　“现在说什么都已失去了意义。别再说了，你回蓝田吧，不用再等我。”我不耐烦起来，“真的，你不用等我，我喜欢呆在这里，你不喜欢迷塔是你的事，我也许一辈子呆在迷塔。” 
　　　　“是不是遇到了谁？能介绍我认识吗？”曾经的恋人变得冷淡，通常是有了第三者。 
　　　　“没有必要。” 
　　　　“如果他比我适合你，我祝福你。” 
　　　　“他是谁与你毫不相干。” 
　　　　“毫不相干？”他低下头，吸一口冷气，又抬起头，“我希望给你祝福。” 
　　　　“如果你要给我祝福，那就请离开我。” 
　　　　第二天，将近中午，裴育青又上门找，他不相信，我真的能忘断过去？ 
　　　　记得又怎样？时光不倒流，旧梦难重续。但是游星，我和你能重续吗？ 
　　　　“你知道这几年我是怎么过来的吗？好像欠了你，我寝食难安，为了你我拼命地争自由争自由，现在终于自由了，可是没想到早已失去了你。”他总是忍不住叹息，“我不会忘记我们相处过的每一分钟，不会忘记你和我一起争论《红楼梦》中所有女子的命运，说这些女孩子如果生活在今朝会是什么模样；也不会忘记你拿着照相机给那些花拍照；后来又拿着水壶给它们浇水；还有，你给‘兔子’叠的飞机和小船，有一些我还保留着……” 
　　　　“不用说了，那一次相遇根本是错误。” 
　　　　裴育青，曾经模特儿一般高高的身姿在我心中已悄悄枯萎，觉得他不过是某些古装片中游荡在行人中念念不忘旧时富贵的败门子弟，同情他，但不欢迎他。 
　　　　“真的要一辈子留在这里？”他又一次看了看挂在墙上的游星给我画的一幅像，“我总是呆在适合我呆的地方，你却不要呆。” 
　　　　“什么地方最适合我，我当然清楚。” 
　　　　“真的决定不回去？” 
　　　　“我已经说过了。” 
　　　　我坐着，管自翻一本日本经济发展史，他闷闷不乐，坐到我身边，我挪了挪位置，与他保持距离。突然，他来握我的手，我跳起来，叫，“你干什么？！” 
　　　　“我－－”他十分吃惊地站起来，“你大叫大跳干什么？” 
　　　　“你走吧好不好？我真的不想和你一起回去，也不想再见到你。” 
　　　　“我一心一意来找你，你发什么脾气？”他固执地嚷，“我不会一个人走，除非你跟我走。”  
  　　　　“你还不明白？裴育青，我和你之间一切的一切在三年前就结束了。” 
　　　　“可是对我来说从来没有结束，而且永远不会结束。蓝天，我求你和我一起回蓝田吧，我不会要你和我一样种花的，回去你真的可以做自己想做的事，我真的可以帮你开一家摄影社，你一定可以做得好好的，现在在蓝田成功的机会多的很，跟我回去好不好？” 
　　　　“不好！一点也不好。”我动了肝火，“我不明白为什么要跟你回去！现在我早不拍照片了。” 
　　　　“但是你总该明白，迷塔不会有你的家，你的家在蓝田，蓝田才是你的家，是你应该回的家，那就早一天回家。”即使是缺乏勇气的男人，有时也会蛮不讲理地仗力欺人，他不但捉紧我的手，还捉着我的腰不放，“回去吧，蓝天，你是应该明白的，你知道你应该跟我回去的。” 
　　　　那一刻，我很气愤，更讨厌他，也讨厌自己那么无助，只会嚷着喊他放手，他竟然说如果我答应回去他就放手。适时，游星背着画具进房，问，“你们俩玩什么？小孩子一样。” 
　　　　裴育青松了手，有些腼腆地辩口，“她太让我痛心了，我要教训她。” 
　　　　“继续教训吧。”游星硬邦邦，瞟了瞟我，进她的画室。 
　　　　“跟我出去，我给你理由。”我把裴育青赶到门口。 
　　　　在楼下，虽没有明言我和游星热恋，但我告诉他我离不开游星，我太喜欢和游星在一起。他似乎理解了，但还是执意要和我一起午餐，作为最后的告别，我们用了一个沉默的午餐，然后沉默地分手。当我回到住所，游星不在，有一张留言，“我去写生，今晚可能不回来。”　　２ 
　　 
　　　　裴育青，如果我和游星还没有来迷塔之前向我求婚，一定嫁给他。和他一起呆在欣欣向荣的星星花场，是否幸福？未来的事谁能预料？那个少年不识愁滋味，为赋新词强说愁的年纪，那个隆隆秋雷之后豁然高爽的好晴天，天上的云千变风姿，我背着相机在市郊一个山脚给草木天空留影，裴育青温文尔雅地走近我，请我到他的花场给花拍照。拍花自然比拍人轻松多，更乐意裴育青不还价。 
　　 星星花场主营玫瑰百合和康乃馨，却齐了兰花的品类，惠兰、香雪兰、君子兰、文殊兰、白玉兰、剑兰等等，像一个兰花痴。不过对我最吸引的是守护在他小屋边的一个荷花池，一点不老的荷花，清风裙袖正合时。如一首古筝曲《出水莲》飘荡在上面，是我的心水作品。 
　　　　红绿相衬、黄白辉映、蓝紫点缀的星星花场，孤傲的菊花墙角待立、风雅的海棠有星星之约、富丽的牡丹让人驻首，一丛丛仙人球更独立乾坤，还有灵致的梅枝、淡雅的石竹、心平气和的美人蕉和栅栏边的桂花仙树，我为知名和不知名的花客录下风姿。 
　　　　星星花场前临江，后靠山，其内一个崇尚陶渊明的窝居，是裴育青的小小天堂，备一壶茉莉花茶，我和他可以闲谈一个下午加半个黄昏。 
　　　　“难得遇见你这种人，真高兴遇见你。”我们都这样欣喜。 
　　　　在迷塔，东西乡的玫瑰山是一片海，在我心中是一片汪洋，在星星花场，裴育青说所有的玫瑰花都是我，深红的是热情的蓝天，粉红的是娇羞的蓝天，纯白的是哀怨的蓝天，鲜黄的是不讲理的蓝天，蓝紫的是幻想中的蓝天。 
　　 花场里还有向日葵，它不是显示轻蔑和高不可攀，它是不倒的信心，好像阳光永不会流失，我们的家园会日渐温暖。 
　　　　虽然我爱鲜花的世界，但不喜欢种花，除了晶莹圆柔的海棠花，我精心养护，已成为我精神的一部分。游星比我爱花，在她的画中有一个比大自然更绚丽的鲜花世界。她不但爱花，还爱衬花之叶，曾经拉着我去山野采摘各类叶子，并压干了在叶子上画画，还怂恿我学画，她的理由是每一个牙科医生都想成为真的医生，每一个摄影师都想做画家，我虽然心想事成，却双手僵硬，就如我偏心摄影，因为我讨厌技艺，空想着尘世间的美，捕捉它的一刹那只要按一按快门，而用图画展现美，仅有灵感是不够的。 
　　　　想着别人也是想着你，游星，落花之夜祭问苍天，水阔鱼沉何处询问？断了翼的天堂鸟，秋风摧人老于世故，所谓城中的盛事却与我越来越不相干。 
 　　 
　　　　星星花场曾是我最好的去处，裴育青曾是我最好的谈心伙伴。既见君子，云胡不喜？他的脸上也由衷高兴，没想到我又去看他。 
　　　　裴育青虽长我九岁，但是看起来很年轻，还有一种玉树临风般的清爽，见第一次面就痴想，希望今生与他共度。 
　　　　裴育青对文学的造诣得益于他的爷爷，因为他爷爷在蓝田曾是私塾教师，曾经很严厉地教裴育青读古文古诗，每天还非得交一篇作文，满心盼望这个小孙子有朝一日会光耀门庭，但长大后的裴育青只想用自己的眼睛和心去执着这个世界的真实和安详。他虽然写作，但不乞求编辑巨眼的发现，只求展现自己的灵魂，孤芳自赏。 
　　　　裴育青说他实在是一个很平和的人，不像现在许多年轻人那么骚动，为求名利要不择手段地经营四方。 
　　　　几次见面后，裴育青请我喝他自制的清澈芳溢的茉莉花茶，与我谈他的小说“破梦重圆”。说“破梦重圆”是他很早做过的一个梦，记忆太深沉，非得加工成小说。 
　　　　“破梦重圆”讲民国时一个羡慕秋瑾的女子，渴望海阔天空地去闯荡天下，却走不出那座古旧的城门，还不得不嫁给一个白痴，到了八十岁才冲出重围。 
　　 怎么会这样？传统与环境，主观和错觉，时间与误会，性格与命运，那原因总是悲剧的原因。 
　　　　“裴育青，在梦中你演了什么角色？” 
　　 “梦中人的角色是难以确定的，我应该什么都是又什么都不是。” 
　　 “如果你是胡震邦那大坏蛋，多可怕。” 
　　 “我应该是何颜，作者当然做主角。” 
　　　　“可是无论在小说还是在现实，胡震邦主宰事态的发展，他比何颜更重要。” 
　　　　“但胡震邦永远成不了主角。” 
　　　　“不是你小说的主角，却是这环境的主角。” 
　　 小说女主角慕雄痴痴爱何颜，却不幸遭到胡震邦的强暴欺压。何颜虽然也爱慕雄，却不能承受当时的处境，不能带着慕雄在大街上跨一步。我不喜欢何颜，为慕雄不值，何颜是个对自己都没有信心的浪子，但是裴育青喜欢，让慕雄八十岁的时候跟了他。这条路也真够艰辛。 
　　 也许因为梦，“破梦重圆”有许多情节不可捉摸，裴育青似乎想启示读者人生的变幻莫测。 
　　 “好像一首朦胧诗，不知道有几个读者会明白其中意象？” 
　　　　“我自己也不太明白，不过我觉得很真实，这个社会就是这个模样的。” 
　　　　喝着晨露一般的茉莉花茶，置身在秋阳艳芳的光明世界，我说，“听说作家写作的基本原因多是为了逃避现实而虚构生活，你是否也在虚构你的生活？” 
　　 “难道喜欢写作的都是需要逃避现实的？作家不是预言家吗？是为了追求美好的未来而做一做白日梦，怎么能说是虚构生活？” 
　　　　“作家的思维可以上天入地无中生有，那么他们是否都善于幻想或善于说谎？” 
　　　　“一个成功的作家别人当然不能说他是说谎专家，只能说他是一个优秀的幻想家和描述家。” 
　　　　“我的意思是－－ 
　　　　“你是想问我是否善于说谎？” 
　　 “当然不是这个意思，我只是想知道你对于说谎有什么看法？” 
　　 “说谎当然不是一件好事，但有些善意的谎话，应该得到认同。” 
　　 要做好人是困难的，人类成长的历史除了发展科学就是学会完善地编谎。 
　　 “说的时候以为是善意，结果却不善意，只有真实无懈可击。”说谎是对自己的不公正，对别人的愚弄，甚至玩笑的谎言也不应该说。多彻底的立场，我知道我做不到，其中的原因多复杂，我只是向往真实。 
　　 “在我们社会，只有白痴是真实的，我们平常人，首先发现自己真面目的已经很少，要做到真实，必将付出巨大的代价，必将受到很多人的攻击，最亲近的人也许会更容不下你。”裴育青老气横秋。 
　　 “坚持真实很让人讨厌吗？” 
　　 “不是讨厌你，他们以为关心你。如果你真的一意孤行，有可能讨厌你。因为每个人观念不同，就有不同的自以为是。其实很多人都以为自己很真实，你说他们不真实却不知他们以为你太狂妄太无知，所谓人多势众，想活得清醒是极难的，一旦遇到意外，人人都愿意和周围人一样平平常常糊里糊涂，因为随波逐流一直是最轻松最安全的处世态度。” 
  　　　　“你是什么处世态度？” 
　　　　“我自有一个湖，一个孤独的自足的湖。”裴育青深埋于自己的个性之源，纤尘不染，任自生灭。 
　　 “可是究竟谁真的关心谁？一句‘难得糊涂’的老人言不知弯曲了多少事实。” 
　　　　活着难道不属于自己？只是为了符合周围人茶饭后的评论要求而伪装一个形象？却不用心实现真正的自我？想活得真实虽然累，甚至苦甚至痛，但我相信会有越来越多的人愿意保存内心那一份真实。 
　　　　“每个人都有自己的路，为什么要在意那些世俗的眼光？事实上只有不在意世俗眼光的人才有可能完成无悔的一生。” 
　　　　接着，他问我读过尼采吗？我摇摇头，于是他把《查拉斯图拉如是说》放在我面前，从此这本书被我从星星花场带走，带到迷塔，再也不归还他。 
　　　　那一整天，我蛮有风情地对他笑，虽然理智和情感都不能随便，但没有人应该孤单应该寂寞，我相信两颗能融洽的心一定可以好好相处。 
　　　　有型有款的裴育青真的神迷了我，我居然好色的。 
　　　　一个多月后，遥遥而注的月亮已经非常圆，星星花场上面笼着一层香雾，我和裴育青走进了彼此的梦。 
　　　　“我们一定会是很好很好的朋友。”他拉起我的手，为我剪一支白玫瑰。 
　　 那个时候的确快乐，我们共鸣的情感除了聊不尽的文学和历史、东西方哲学、古现代美学、大众经济学、世界环境学等，更沉浸于灵魂与物质与自己双手开拓的美好未来。 
　　 
　　　　一个人的智力总分不清有些事的对或错，无意识和突发的热情支配我们的行动，人类缺少原则，我尝试的生命，一边是领悟一边是错误。 
　　 记得在我们相识两个多月后的一个晚上，我要求裴育青在我的父母面前亮相，可是他失约，倒是李志阳来了，一个在我父母眼里的好男孩，给我妈妈捎来一盒治偏头痛的好药。 
　　　　妈妈的热情，招待他喝一杯茶，我管自进屋，记我的日记。不明白李志阳为何这样傻？明知我不喜欢，萎靡不振的男人，是不是一定诚实可靠？妈妈说他家境殷实，值得交往。然而傻的究竟是谁？他也有了胖小子，当初他要给我什么，我什么都要拒绝。 
　　 在我心目中的他，不必有什么金钱、地位或漂亮的外表，但他一定要体谅我，分我愁担我忧，更意趣相投，为同一个目标努力。 
　　　　李志阳已经走了，妈妈进门问我晚上有谁要来吗？我说她听错了，没有人会来。 
　　 他是忘了还是有什么事耽误了？我心烦意乱，男人的世界，女人们不应该太多管理。 
　　　　天下事总是忧喜参半，爱情也让人进退两难。第二天清早，裴育青跑到我家，一脸憔悴。我妈妈开的门，一脸的狐疑，问那个陌生男人是谁？我说是很普通的朋友。 
　　　　和裴育青一起走出大门，开始盘问，到底怎么回事？说好了的，为什么失约？亏欠我跟妈妈说有什么人要大驾光临。 
　　 天开始冰凉，冬天的第一个早晨，他告诉我一个早该告诉的秘密，老婆和孩子，分居办离婚。晚上失约是因为老婆找他因为儿子生病想见爸爸所以他去医院陪儿子。 
　　 是因为我吗？真高估了自己，落叶一般地摇头，离婚源于我们不相识的时候。 
　　 我犹豫了，一个有妇之夫，我的父母传统道德意识浓厚，而我不可能因此做叛女。 
　　 “问题一出现，你就要退却，是不是？” 
　　　　居然嘲笑我？我停住脚步，星星花场决不是我的目的地。 
　　 “蓝天！”他低叫，“你去哪里？” 
　　 “别管我去哪里。” 
　　　　“不要以为我骗了你，我没有，真的，我只恨老天为什么不让我们早点相遇，可既然相遇了，我们就逃不了，你要相信我，我一定负责的。” 
　　　　负什么责？就当我们没有认识好了。 
　　　　“听我说好吗？”他跟在旁边，扯我衣袖，“既然我们已经认识了，既然我们已经成了好朋友，我们就是一个连盟，你应该相信我，不会对不起你。” 
　　　　“你还没有对不起我？”我气冲冲，加快脚步。  
  　　　　“我对不起你，但那是以前，以后绝不会做对不起你的事。你要相信我，蓝天，我知道你一定在怨我为什么不早告诉你那些事，我是不应该隐瞒，我是早想告诉你的，可是现在告诉你也不算晚吧？” 
　　　　“别拉我，让我走。” 
　　　　“你能原谅的是不是？不会在乎别人说什么的是不是？更不会因为这与我分手的是不是？” 
　　　　什么是不是？他应该后悔告诉我真相，因为我恨知道这个真相。如果他晚一个星期或晚一个月告诉我真相，那么我还可以在花香蝶舞的美丽世界里甜甜地梦一个星期或一个月。 
　　　　“我知道你会是这种表现，所以我一开始就犹豫要不要告诉你。” 
　　　　“如果你一开始就告诉我，我们也可以做好朋友的。可现在－－”他让我把纯洁的感情付给了梦的虚影。 
　　　　“对不起，我是错了。” 
　　　　“做了错事是很难补救的。” 
　　　　我希望今生唯一爱一个，但不是今生只能爱一个，现代社会，如果你还和他谈贞节牌坊，不可笑吗？ 
　　　　“只要你给我时间，我可以补救的，一定可以补救的。” 
　　　　“事实是不可抹杀的。” 
　　 “但你也不会忘了我们的一切对不对？听我说，蓝天，现在我要处理的不是感情的问题，现在我还有一种责任，马上会解决好的。”他叹叹气，又紧皱眉，“现在主要是孩子的问题，我总要给孩子一个比较好的安排。” 
　　 “把你的问题都解决好之后再来找我。”我不是喋喋不休的小妇人，我突然遗憾，遗憾和裴育青的相识太早，我应该与他相识在十年之后，那一日我离婚之后，才会有能力承受。 
　　 天不是盘古开的，愚昧和异想天开，五千年的历史始终没有一块真正的净土，我们欺骗别人，也欺骗自己，总在有意无意中。 
　　　　那么，你真实地存在吗？蓝天。 
　　 像蜗牛多好，何时何地都会有一个小小的家。啊！哈！噫！望着天空的女孩，白云游荡，鸟儿自翔，何处有你和爱人的家？ 
　　 没有星星，弯弯的月亮也惨淡无光，二十多天不见的裴育青更高更瘦，一件黑夹克套在他身上，好像时装店门口的石膏模特。 
　　 “嗨。”我先与他招呼。 
　　　　他呆呆的目光一动不动地看着我，一股巨大的感情开始冲击我。 
　　　　“你好吗？”他说这三个字显得很艰难。 
　　　　“好的。” 
　　　　“是吗？”他一副熊样。 
　　 “是很好。” 
　　 “你要说真话－－你想我吗？希望你说真话，你希望见到我吗？如果你不想再见到我，从此我不会在你家门口出现。” 
　　 我摇了摇头，沉默在迷茫之中。 
　　　　他微微苦笑，“如果你希望见到我，你就点头，如果不希望见到我，你摇头。” 
　　 “我不知道。”我神经兮兮，说想他是错误，说不想他更是错误。 
　　 “你不知道？你应该知道的。”他将我推到墙角，拥住我，令我措手不及地吻，我挣扎两下，躲在他的胸前，似乎不再有烦恼。 
　　 热热的红唇是冷冷世界中一个美丽的谎言，应付我狂野的心不必再疑问，只要彼此相拥，彼此温暖，然后分手，然后冷漠自己。啊，爱情，早离开了我们的星星花场。 
　　　　 
　　 庆祝我二十岁生日，在星星花场的小屋，只有裴育青和我。 
　　 点上二十根彩蜡，打开特意准备的香槟酒，我许愿。我希望我的父母健康快乐，希望和裴育青不会分开，也希望冬天快走，春天快来临。因为胸口一直有一块萧条的境地，好像我已忍受冬天太久，但只要春天一来，我就会暖和。 
　　　　淅淅洒洒，好像整个冬天都在飘雨，难以躲避***目光，又问那个常在门口呆几分钟却不进屋的男人是谁，我答他是种花的，是一个普通朋友，妈妈仍好奇他为什么不进屋，我就没好态度，不要妈妈多嘴，接着就不要裴育青在我家附近出现。然后妈妈又教训我该正正经经找一份事做，别再不务正业地拍照。她有理由，我拍照赚来的钱依然花在拍照上，想买衣服总得向她开口。 
　　 妈妈，不知什么时候会真的理解我？我因此说些谎话骗骗她是没有关系了？  
 　　　　烦的是裴育青，他要怎样争取怎样解决？有朝一日和他私奔吗？我不是太不孝的女儿。 
　　　　街坊邻居是长舌妇，如果母亲突然责问我和那个种花是什么关系我如何辩解？一阵哭闹？离家出走？我从来没有把握，游星，但总妄想，我要坚持到死。 
　　 
　　 不管现代社会多么文明多么开明，莫兰伊仍像一个旧时代的泼妇，她坚决不同意和裴育青离婚，哪怕把儿子给她也不同意，我就是破坏他人家庭的第三者。 
　　　　某年某月的某一天，在星星花场，他们为儿子让谁带领而争吵。他们的争吵和我没有关系，和我差不多高的莫兰伊出来时却注意到我。紫罗兰的长大衣，她俗，她艳，她傲，她对着裴育青冷笑，“没想到我们的艺术家这么幼稚，难道这个小女孩想要做我儿子的妈？” 
　　 我傻，早一步离开就不会让我不顺眼。 
　　 裴育青也可恨，没有骂那个女人，也没有拉我进屋，黯黯无神的眼睛望着我，更无能。 
　　 那一刻凄苦的作贱，我被骂成是臭婊子，我竟无言以对，没一点阅历。 
　　 然后，裴育青随便我一个人走，随便我会不会哭。 
　　 裴育青究竟拿我当什么？ 
　　 因为他的大伯父二伯父生的都是千金，只有他是独孙，他的爷爷又盼望小重孙早日来临，全家人便催他早日结婚，催了三四年，在一次朋友聚会上有人介绍他认识莫兰伊，论家势论长相，十分门当户对，双方的父母也很满意，就挑了吉日办了喜事。然而和莫兰伊结合后却发现那是个天大的误会，更没想到两个人的日子会那样不协调，原以为精明干练的女能人却是庸俗势利的小妇人，总是斤斤计较家庭财政，阴奉阳迎地爱巴结上层。但什么是误会？结婚以后才了解吗？我想听最仔细最仔细的解释。 
　　 
　　 寒冷的春节让人害怕，莫名奇妙的莫兰伊竟找到我妈，说裴育青以前认识过几个女孩子，他最善于玩弄小女孩的感情，你们家蓝天还不懂事吧？怎么和结了婚的男人在一起？幸亏当时我不在场，不然一定要找个地洞钻进去。 
　　　　我真的不懂事吗？妈妈满面大火，怒雷滚动，“你知道你做了什么好事？和结婚的男人在一起混？你究竟要不要脸？”妈妈虽没有动手打我，但我似乎要气死她。 
　　　　裴育青的自由难以争取，我也对他发火，“她是不是根本就不想和你离婚？那么我和你只能拉倒！” 
　　　　虽然是第一个进入我生命的男人，但散漫的现实不具备我们相爱的阳光空气和雨水。 
　　 “别再过分，今天开始你不能再和那个人在一起。”妈妈要把这句话钉进我的耳朵。 
　　　　我的出现妨碍了她什么？莫兰伊，她何苦要挽留一个无救的婚姻？他和她早就势不两立。 
　　　　这世上没有哪一个人能分离一对相爱的男女，我相信裴育青也相信自己真诚不渝的爱情，但也忍不住问自己，我究竟要不要脸？ 
　　 到了今朝感情都已经放弃，怎么还会在意当初那一点点温存？我愿坚持的裴育青早已变成一片灰云，不再映入我的眼。 
　　 
　　 生命呀，我应该怎样利用你才不枉来世一遭？回首往日灰湿的故事，可以预见很不理想的未来。 
　　　　生命呀，我并不麻木你，我要为你开一次最亮丽的盛宴，邀请天下仁勇者共宴。 
　　 二十八年前那个冷冷的暗夜，一阵“呱呱呱”，从此世上有了我，遗带来爷爷的保守和奶奶的仁慈，外公的勤恳和外婆的忠厚，父亲的阴郁和母亲的世俗。 
　　 十七岁，我飞进三毛的世界，相信大好青春时光在教科书中度过是一种浪费，开始只爱读自己喜爱的书；十八岁，我希望张蓓蓓做我的初恋情人，心想策划一部和张携手共奔的喜剧，可是广阔的世界不是我一厢情愿。 
　　　　我天真的灵魂，曾经我想背一只相机只身浪迹天涯，但我天性懒散者，生不能快乐地生，也没有视死如归的勇气，只有在这个缤纷忙碌的城市做别人的一个点饰，只有看戏的帘幕一次次降下又升起，让自己无可挽救地成熟起来。 
　　 游星，现在究竟怎么样？有人关心你吗？你想着我吗？想着我却不回来看我？游星，我厌世。空气中是你的气味，你的呼吸，你无所不在，我等待的奇迹，我拖长的心事，你是否已经看不到？游星，我们的存在很微不足道吗？你真爱我吗？你自私，我自私，这个问题不是只在我们身上才出现，好像是大家刻意地分手，时间却没有拉长我们的距离。 
 　　 何辜于天，我罪如何？中心藏之，何日忘之？如果宽容，如果了解，大家太平凡的俗人，我们的忧伤算什么？西天夕阳，如歌如泣。 
　　　　我的心在阳光下与你嘻戏，我的爱在长风上悄悄飘逝，游星，回忆过去是为了美好未来。 
　　 
　　 我曾想以胜利者的姿态去嘲笑当初张蓓蓓不选择我是多么愚不可及，然而青春如一片匆匆忙忙的风，眼见韶华不断逝去，我还在原地犹犹疑疑。 
　　　　曾十分谈得来的张蓓蓓是中学时的同窗，听一位朋友说早已和孙春霞结婚。他不见得漂亮，但是口才很好，立在我面前，天空会突然出现一抹异彩，带着我喜爱的鲜艳，我会发呆，常常凝视他五秒钟。 
　　　　我们的亲近从交换琼瑶小说开始。琼瑶的女主角总是美丽无瑕，男主角总是深情款款，生在这俗世，让我们有做不完的梦，也让我们对周遭更不满意。孙春霞也是做不完美梦的一个，但是热情奔放的她并不畏忌别人说她喜欢上了张蓓蓓，而我自作多情的悲伤也难以名状，在高中毕业后的一个晚上，编了台词想告诉张蓓蓓早已活在我心里。 
　　　　“叫你来怎么不早来？现在荷花谢了，闻不到清香了，就怪前几天下雨，你错过了。”张蓓蓓家的院墙角有一大缸荷，寂寞在秋风中。 
　　 “时光虽然流逝，但是美会留下。”我站在摄影师立场，“婷婷清丽绰约动人是美的，老柄摇荡灰色苍茫也是美的。” 
　　 “不要这样沉沦，你会不能自拔。”他请我进屋，望着我的目光也很多情，“郁达夫的‘沉沦’读得怎样？” 
　　　　“仿佛我也沉沦了。” 
　　　　“读‘沉沦’难道就沉沦了？” 
　　　　谈了一些风马牛不相及的事，我们善感起来，说人生好像一片云，漂泊途中谁与相依？比我大一岁的他当时十分文艺腔，说人生更是一杯苦涩的咖啡，苦得常常让人不能够睡好。 
　　 “如果你的人生是一杯最苦最浓的咖啡，但有一个人可以做一大块加在你身上的糖。” 
　　 “但你不是一块可以加在我身上的糖，”他对着台几上的一盘君子兰让人难以察觉地一笑，“你是一杯多味的鸡尾酒，你不要改变自己，现在这样的你很好。” 
　　　　“如果我是一杯多味的鸡尾酒，孙春霞是什么？” 
　　 “她是一杯白开水。” 
　　　　那一夜的月光很柔很美，张蓓蓓说他一直在想我。在爱情的面前我一直放肆自己，我昏昏然以为我和他相爱。那一个纪念日，他叫我闭上眼睛，我也乖乖闭眼。我终于拥有了他清新端正的一张脸，快乐的我，以为从此好梦不断。 
　　　　虽然白天想晚上梦，但我不想频频见他，我太理性化的人，不要热情冲毁理智。 
　　　　我担心他。从来只有男友担心女友不理解他的梦想，我却担心他缠绵的多情会忘了还有许多事应该努力。 
　　　　总想该好好计划一番，因为知道要拥有一个自己的家，必须由自己来创造，只是现在当初都茫然。 
　　 当张和我暗地里相好大半年后，这故意的冷淡却让他和孙春霞的恋爱关系十分公开化。再也不能忍耐，有一个晚上，我去找他，我必须告诉他，我没有必要再掩饰自己。 
　　　　“因为她的父亲可以给你安排好工作，所以你至今没有和她说明白？”我恨恨问。 
　　　　“你把我想成什么样？我和你是同学，和她也是同学，同学之间不该互相帮助吗？” 
　　　　张一定是迷乱的，在感情的流浪里，他和我一样找不到自己。既然他不确定立场，我不会和孙春霞争。 
　　 “不要走，”他却拦住我，“是我做得不好，但是你不要来了就走。”他情人般的目光又一次将我圈住。 
　　 似乎通过身体的接触才可以沟通彼此的了解，遥远依稀的如梦，如我迷惘中的错遇，眼对眼似乎钟情了，心与心仿佛在神交，他的深吻我的拥，思绪不知飘去哪里。 
　　　　门突然被推开，我的心被吊上喉头，孙春霞，她的眼睁得很大很大，和一张错锷的脸。 
　　　　一切凝固，截然不同，我来不及释怀，孙春霞已冷哼着向外奔去，张蓓蓓立即随她追去。 
　　 屋内的灯光柔和依旧，我不是那闹剧的制造者，我只是演完戏后呆在台上的小丑，无所适从。 
  　　 忍痛割爱是伟大，丢人现眼太可笑，世间男女，独我中邪乎？真不知自己属于什么颜色，明月清清，一切可曾入了它的眼帘？ 
　　 幽幽夜风把我吹出石门巷，我晃荡在长长的江堤边，该如何面对从小一起玩大的孙春霞？我恶人般期望，就让他们从此决裂，永不复合。 
　　 孙春霞是一个莫名欢乐的女子，好像从没有一点心事。记得初中时，自习课读课文，她会读出一种怪怪的童声，开始让大家笑，不久习以为常。她也很热情，尤其对男生，但我和游星以为那是一种故意讨人喜欢的自作聪明，她哪里及得上我的深沉和雅致，但是张却和她搅在一起，她是他离不开的白开水。 
　　　　当初就怀疑张的能力，所以没有燃烧自己。我知道我自私，不会为爱牺牲什么，我其实不爱他，如果真的爱他，一定会争取一下。 
　　　　游星，也许你也怀疑我的爱不够真心，爱的时候我依然冷静。 
　　　　春梦秋云，聚散真容易，记忆中不会再出现那一道彩虹？可是我也难受，为什么张蓓蓓会舍我取她？是否我及不上孙春霞？我只是一杯并不爽口的酒，只能诱惑他喝一口，我比不上每天必喝的白开水。 
　　 所有辗转反复的情思是错误的，生命在渐渐消耗，爱已随风，爱已完了，无需要记住，我们并没有拥有。 
　　　　在老家，后来难得碰到张蓓蓓，碰到也不打一声招呼。据说他干推销干得很得意，我和他过去的一段人生经历已可以一笔勾销。 
　　 
　　　　昨日不再来，我的爱情和理想，那一些旧梦和心事已不存在，那一些昨日之凝聚，昨日的时光也许不值得回忆。 
　　　　何必难受？当游星问及我和张蓓蓓是什么关系时，我说还是原来的同学关系。既然君子的纤纤之爱脆弱得不能温柔我高墙的心，我毫不犹豫舍弃。 
　　　　“张蓓蓓怎么和孙春霞在一起？我看你和他倒很相配，都有一种根深蒂固的莫名忧郁，还有一种装模作样的贵族风度。”游星叹息张蓓蓓是大傻瓜，“孙春霞有什么好？疯疯癫癫的，你可是柔情似水呀。” 
　　　　柔情似水便是空。曾经我想这辈子如果有游星和张蓓蓓常伴于身边，做什么事都是有意义的。 
　　　　“我和张蓓蓓是合得来，我若是男人多好，我和他会是生死之交的好兄弟，我和你就是心心相印的好情人。可惜异性之间如果不是那一种交往，其他的似乎不太可能。” 
　　 “你想做男人，做什么类型的男人？”我们好像在街上行走，她一条胳膊搭在我肩上，“既然我和你做不了心心相印的好情人，那么和你做一对生死之交的好兄弟也不错。” 
　　　　那时游星剪一头光溜溜的比耳朵长一点的平发，右边耳上还插一个白蝴蝶的塑料夹，看起来又朴素又出挑。 
　　 “我想做很多类型的男人，像电视广告中的男人都不错，啤酒男人高大健壮，还有一些幽默；咖啡男人温柔多才又会体贴朋友；西装男人的风度最潇洒，很英俊的气质，我都喜欢。” 
　　 “我看广告看到的常常是女人，洗发水和洗面奶，或是嚼巧克力的。”她用手指戳我脑门，“你好贪心，什么都想要？” 
　　　　“只是欣赏而已。” 
　　　　“欣赏和想要是一样的。” 
　　　　“那就一样吧。”我无所谓地点头，“你想要什么样的男人？” 
　　 “我现在不想这些。我找朋友最早也要在三十岁，今后十年，我会把所有时间都放在画上，先立名，后成家。” 
　　 “你不要变成工作狂，那样对你来说将是不幸的。” 
　　 “如果我有所作为，对你肯定有好处。”她很认真地承诺，“如果我有钱了，一定送一幢别墅给你。” 
　　 “但是一味地画画，你会错过很多乐趣。” 
　　　　“你知不知道，无论爱一个人还是爱一件事，爱得越深越亲切，爱得越深也越自由，既然我不会放弃画画，我就会渐入佳境。”曾经比我更沉默的她自上省城美院后心胸似乎开阔了许多。 
　　　　一股非同寻常的感情其实早就在骚动我，我想爱游星，我常把游星喻为水仙，自喻浮萍，我们相依共存，但不能共融于一个命运。  
 我们默默走着自己的人生，默默渴望着真情和激情，也许遇见裴育青是我的幸运，他让二十岁的那个音符不是那么平淡。 
　　 就在我初识裴育青稍感得意的时候，游星的表现却很落寞，她说我怎么真的恋爱了？不是约定了到时同时结婚、双双对对去旅行吗？ 
　　　　当我还不知道裴育青是有妇之夫时，曾叫着游星到星星花场去看他，出了花场后问她对裴育青的看法，她答非所问，反而问一些我不能回答的话。 
　　　　她问，“我们是不是真的长大了？无论应不应该，老天早已给了我们一条路走，我们都要勇敢地承担自己的所有？虽然我们的肩膀并不结实，却无可逃避地要承担自己的所有。所以我在努力，十分认真地努力，可是如果没有人看到我的努力怎么办？真可怕，如果我的努力没有一点值得承认怎么办？” 
　　　　“如果你在努力，别人怎么会看不到？再说，别人承不承认有什么关系？觉得自己应该走下去那就走下去。” 
　　 “难道生活就这么简单？” 
　　 “生活当然很简单。” 
　　　　绵绵秋雨下个不休，我们在雨中撑一把红伞，好像一幅画，自己把自己捕捉。 
　　　　“游星，你真的要三十岁结婚吗？”我怂恿她可以早日找男朋友，在美院应该有一些志同道合的朋友。 
　　　　“也许三十岁都没有可能。谁知道，生命是一场负累，感情是一座围城。” 
　　　　“什么围城什么负累？才不过二十岁呀，你怎么说出四十岁女人的话？” 
　　　　“虽然我有千种风情，但是再努力最后也是一堆黄土。”她不再苦笑，“不过可贵的是过程，只要自己喜欢，做什么都是值得的。” 
　　　　“你至少可以给你的后代留下一些手迹，以后你的孙子的孙子会告诉他孙子，‘这是你奶奶的奶奶的奶奶的真迹’，而我不会有什么作为。” 
　　　　“你和那个花匠才会有孙子的孙子孙子，就不知李志阳怎么样，他对你真是一往情深。” 
　　 “他那么古板，只是一个空架子，如果要嫁给他还不如嫁给你。” 
　　　　“不要说嫁不嫁的，谁知道两三年后我们会怎么样。看你美的，是不是你要嫁的人真的找到了？你要违反我们的约定？” 
　　　　“不会违反我们的约定，我会等你。” 
　　　　“裴育青其实不怎样好，我觉得他像李志阳，好像太单纯了，或者是太单薄了，他不太可能是你要找的最终的幸福。”游星又侧过脸来，“但希望你找到的是你终生的幸福。” 
　　　　什么终生的幸福？都是我们自造的谎言，谁应该上天？谁应该下海？周遭人装饰我们的天机，大家都相信那是我们必须遵循的轨迹，于是谣言共鸣着悲伤得意，看多少幕精彩的戏剧，悄悄消逝在南北东西。 
　　 
　　 “只要心里有爱，什么事都可以解决，只要你心里有爱。”裴育青以为一个爱字可以化解所有的尘怨。多么浮夸，心里有没有爱跟能不能解决问题有什么关系？ 
　　　　人与人之间多么难沟通，谁也不能亲临谁的境遇，谁也不能体会谁的感觉。 
　　　　如果你真的付出了真心，你会在乎他的曾经吗？裴育青说爱我是一件很痛苦的事，因为我不愿接受他的过去，可是他又多么高兴认识了我。那些天他总是要我相信，他对我的爱像天空一样广阔无穷，像大地一样丰富结实。 
　　 我相信他，相信了这一时的真心与甜言却让我更不知道自己该怎么活，不知道烦躁是怎样占据了我的一切。 
　　　　后来知道莫兰伊是中学时一个叫莫惠红的同学的姐姐，她们姐妹一点不像，不知前世和她结了什么仇，那个阴影夹在我们中间多么讨厌，我请求裴育青带我逃走，不管什么地方，只要有他有我。 
　　 莫兰伊断定我和裴育青永生不会快乐，而我果然如此烦恼。我的妈妈更逼我，并以一种惨不忍睹的目光看我，我并没有做大逆不道的事，她好像不再认识我。 
　　 我不是狐狸精，我不后悔爱上谁，是老天安排错颠，为什么在我之前有一个莫兰伊？ 
　　　　也不知裴育青搞什么名堂，我不找他，他不找我。我希望他拿出男子汉的勇气来，可是他日渐沉默，他对周遭屈服，他像何颜。  
  　　　　“难道我和你一起离开蓝田，事情就可以解决了？” 
　　　　我不知道，如果他真的决定和我私奔，我也拿不下主意，只是他为什么要那么拖着？为什么不是我想像中的强大？我宁可接受莫兰伊的恶毒，而不愿接受他的懦弱。 
　　 裴育青才是苦涩的咖啡，他让我再也睡不好，不知是诗的意境？还是词？我担忧，有一天，一切都会平平淡淡。一切平平淡淡，生命就是无聊的消遣。生命的确是无聊的消遣，包括我和你。游星。 
　　 
　　 “虽然她这样不可理喻，但是我们可以不理睬她。” 
　　　　后来裴育青总给我高耸的神情，虽然理智可以沉默，但那样的日子我怎样苦磨？我不得不又找他，我们说过了，一起走，一起去迷塔。 
　　 “为什么一定要去迷塔呢？在星星花场，对我来说最合适，对你也是很合适。” 
　　　　没多久他就改变主意，因为在迷塔没有一朵花属于他，在蓝田他拥有一个花场。他离不开他的花场，还要我留在花场，要我不明不白地被世人攻击，还埋怨我多么幼稚。他也离不开他的儿子，活泼可爱的小兔子刚刚三岁，天真地唤我“阿姨”，全不知他的父母已成仇人。可是我可以离开，既然在花场的时候很不快乐，为什么不离开？ 
　　 “你曾说你要带我去一个没有一点点烦恼的地方，就是在这里吗？” 
　　　　“这里也好，不是这里也好，但总有一天我们会住进我们的天堂。” 
　　　　“总有一天？那是什么时候？” 
　　　　“要取得胜利总需要时间。只要你不总想着逃走，只要你不是太在乎别人。”他不屑的骄傲忧郁在眼中，“现在，我们已经有一个湖，一个独立的自足的湖。” 
　　　　“但是我的爱之激流牵着我泛滥到平原，一直往海里去。”我接上查拉斯图拉的话，开始看见我和他的距离，“我不管你是怎样决定，但是我讨厌这里，我一定会离开这里。” 
　　 “真的一定要离开？” 
　　　　我点一点头。 
　　 “归根结底，你其实不爱我。” 
　　　　“你不要强求，我也不强求。” 
　　　　什么是爱？谁比谁更懂得爱？我觉得累，如果能平平静静地生活的确是上天对你的恩赐。 
　　　　“一开始就知道，我留不住你。”他垂下脸，将一盆盆圣诞花装上三轮车。 
　　　　“如果你总是在这里，我会回来的。” 
　　 到处都不是我的家，我想去哪里？ 
　　 
　　 一个疲惫的爱情故事，我们又相见，懒懒的阳光，吹在身上的风好凉。 
　　　　裴育青只愿看到当我和他站在一起时与草木山水共拥一个源，他希望我抛开莫兰伊，但是我不是神，不能不在乎，我说当他和莫兰伊结婚的时候才是和天地万物融为一体。 
　　 “我知道你很不好受，可是你可以想想今天我们在一起已十分难得，也许今天是我们等了五百年的结果；你也可以想一想我们的将来，我们的将来会住在一个很多人羡慕的大花园中应该是很幸福的，为什么你总要提她？”他带着乞求，也不太高兴，“如果没有她，就不会有这么多的问题对不对？” 
　　　　“那全是你的问题。” 
　　　　“我知道是不太容易接受，但那是过去的经历，不是我的错，只是经历。” 
　　 因为有她，所以有我们的处境。但如果说因为她，他一定又说我多么世俗，于是我摇摇头，“曾经，我对自己说，我所遇到的一个人，我将疯狂地爱他，他也疯狂地爱我，我们永远疯狂地相爱，但我并没有为你疯狂，你也没有，所以，就这个样子。” 
　　　　“你怎么知道我没有为你发疯？”他一把拥住我，重重地吻我，我想曾经他也这样吻莫兰伊，他们同睡一床又怎样，就推开他。 
　　　　“你凭什么如此理智？我懂我应该怎样来爱你。”他瞪我，“我也在受你的折磨知不知道？” 
　　 “我在受更多人的折磨你知不知道？” 
　　　　“给我一点时间，一定解决好。” 
　　 “谁管你离婚有没有希望，离不离婚和我到底有什么关系？又不是我，不是我要拆你们家屋檐。” 
　　 “的确和你没有关系，没有你，我和她已经分手。”他也烦躁。 
 
 　　　　“你却让我做替罪羊？” 
　　　　“我们最大的敌人都是自己。” 
　　 说我真是一个俗气的小女人，为什么如此胆怯？为什么只想躲藏？游星，我们都爱逃跑。 
　　 生命中的角色，谁对谁错？一个人独处，会好过一点。 
　　　　我曾试着分解自己，为什么那么早向裴育青坦露了初贞？是因为我真的爱他？还是因为张蓓蓓的放弃，让我对自己有些无所谓？ 
　　 只是男人的力量总不是想象中的伟大，裴育青，我也感受了他的世俗和卑微，我们真该分裂，把天真可笑的爱情丢在水里，埋在土里。 
　　 
　　 因为和裴育青又见面，莫兰伊又找我母亲。荒唐，裴育青到底怎么搞的？让我做一个罪孽深重的人。 
　　 ***面色让人悲酸，如果不和裴育青彻底断裂，就不要我做他们的女儿。妈妈还唠叨李志阳如何如何好。假如有一天李志阳成为我的丈夫，朝夕相处后发现彼此更多缺点，自以为通情达理的我不会与他大吵大闹，于是持久的冷战，我的妈妈为什么要赶我走上这不幸之途？ 
　　　　“你是鬼上身，你以为我要你不好吗？”妈妈又叹气又生气，“生你养你白辛苦。” 
　　 妈妈，别骂我不孝吧，亲恩自当报，我一生不忘你的好。只是为什么有代沟？就因为妈妈是如此专横如此罗嗦？我们亲密的母女关系被狭隘的市民情绪害了。 
　　　　“姐，你就不要再轰动了。”小弟蓝森也不能理解。 
　　　　“做人都要自己做，丢脸也是你自己的事。”父亲坐在一边，像一座沉默的大山迸出一句，我低着头嚼饭，全不想见他们的脸面。 
　　 “你眼里还有没有父母！”妈妈吼着，“怎么跟你说话全都不理？别以为人大了心大就任由你胡闹，还可以管你的！” 
　　 终于吃完饭，我离开桌子。 
　　 “什么态度？喂！不许你出去！”妈妈猛然站起，“死丫头！你听话一点好不好？” 
　　 我去死，行了吧？我关进房，我真的很不孝吗？想那分娩的一刻，我从她的肚中探出头，襁褓婴儿她给我喂了多少奶换了多少尿布？从牙牙学语到学会思考，从蹒跚学步到奔跑跳跃，她给了我多少爱？所有的说话都多余，我知道我算不清还不清。 
　　　　我曾怀着残忍的惊畏，挂着装作的冷笑，在院子的一棵玉兰树下烤死一只粉红色的小乳鼠。谁叫它是探头探脑、令人恶心的鼠辈？看着它四脚朝天，吱吱叫命，生命到底是怎么回事？一出生就遭到煎熬。我想给它找一个同伴，它的兄弟在哪？朋友在哪？父母在哪？最后把孤孤单单的它丢进垃圾箱。 
　　 为什么有瞧不起自己的念头？我也不过一个鼠辈。 
　　 叔本华和尼采都以为痛苦具有积极意义，世上只有痛苦永恒，没有痛苦就没有进步，没有痛苦也就没有人类。 
　　 我痛苦吗？我茫然的爱情，我去找游星，我想得到游星的维护，她也劝我离开裴育青，既然爱得那么痛，为什么不放弃？但身陷其中，很难抽身。 
　　　　“你真想不开吗？那么悲天悯人，不知道究竟有多苦？你要么去找他，要么就别想了。他有什么了不起？不过一个花匠。迷塔的天空多么广阔，我可以和你一起去迷塔，和你一起做自由的飞鸟，飞过高山看蓝天白云。”当初的劝慰原包藏了她暗暗的私心。 
　　　　“我知道我要面对现实，可是我如何去掌握自己的现实？”有些怨她为什么不为我的处境想一想？我也希望有一个健康快乐的好模样。 
　　　　“看你这样，真等不了明天就和你一起去迷塔开创新生活，我想如你我这样聪明能干的漂亮女人一定可以在那里自立更生，说不定还能闯出一些名堂。” 
　　 是应该离家，那里是他们的安乐窝，我不乐意他们改变我，他们永不能占有表面被隶属的灵魂，我如天马飞行在深奥的夜空。 
　　 
　　　　最后一次，去星星花场，说我们真的要断了我们的一切。 
　　 　“非得说得那么绝吗？做朋友也不可以？”裴育青知道我的去意已不能改变。 
　　 “被人逼有什么办法？不如就这样吧，省得总有人对我不顺眼。” 
　　 “真的那么在乎她？” 
　　　　“我在乎我的父母。” 
　　　　“你说过，你会坚持到底的。” 
　　 “你值得我坚持吗？” 
　　 “你早已决定离开这里。” 
　　　　“以后我不会再找你，你也不要再找我。” 
　　　　“如果我总是在这里，你还会回来吗？” 
　　　　“不知道以后还会不会来得不是时候。” 
　　　　“相信我，问题总有解决的一天。”他收起他的不舍，“要我到车站送你吗？” 
　　　　“不要。” 
　　　　“也好。祝你顺风。” 
　　　　离开春光满泄的星星花场，我不再回头。 
　　 茫茫人海，漂流着这么多陌生的面孔，心是一块坚硬的石头，熄灭自己的热情。 
　　　　让爱随风走，不要多挽留，当你离开我之后，也不会忧愁。我已经足够，你给了我许多温柔，既然已不能再接受，何必再苦守？我不迷惑爱要两个人来协奏，曾经甜蜜诱惑，任它回荡在胸口，我不悔恨又何必在乎对与错，只希望你我自由，爱不是一把锁。我不怀疑当我拥有你的时候，人间好像天堂，花香蝶舞风悠悠，我不诅咒明天的路仍然坎坷，只希望你我自由，爱不是一把锁。 
　　 让爱随风走，爱不是一把锁，为裴育青，为游星，也为自己，愿我们今生来生都自由。 
　　 
 　　 
　　　　“真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，总有云开日出时候，看见春天走向你我……”记得很清楚，我和游星登上火车的时候，站台上正唱这首“一剪梅”，如今这首歌早已听不见，但是昨日和明日一样纠结。 
　　 “你一个女小孩出去能干什么？你想做流浪汉？真不知量力，你只能做别人脚底下的一摊烂泥！”我的父亲当初极力反对我来迷塔，我不知他什么时候开始变得那么顽固守旧，我一直以为我拥有一位通情达理的好父亲。 
　　　　“如果还让我呆在家里，我会死的。”这不是威胁，亲爱的父亲，我能体会他满腔慈爱，但是他不能赶走我年少的骚动，只有我自己才能圆蓝天色的梦。 
　　 “她一定要去你就让她去，让她去外面看一看，她才会知道家里的好。”母亲大概真是烦透了，终于帮了我。 
　　 母亲又千遍万遍关照我要小心，要踏踏实实做人，如果没有合适的工作，如果被人欺负，那就快回家。她要我记住母亲和父亲一样不希望女儿走得那么远。 
　　　　外面的世界到处陷阱吗？究竟有多少人在外面闯天下而忘了家乡？家乡，总是一抹温馨的朝霞让人亲近，然而我归程的星灯却总是模模糊糊。 
　　　　和裴育青就这样分手了，也许决定不见面的朋友已经无所谓理解不理解，虽然当初并不甘心，但是游星说我们的感情不该守定在某人身上，我们应该走出大门，任风雨激荡更有意思。 
　　　　“为什们要任风雨激荡？如果永远是灿烂的阳光多好。” 
　　　　“这是不可能的。没有人能保证爱到永远，手拉手走一程就是幸运。” 
　　 “可是如果忘记他，我会很空虚。” 
　　　　“难道记住他，你就会快乐？” 
　　　　“可是，他早已存在了。” 
　　　　“别一味感伤行不行？现在我们下海了，不要再向后看，要向前看，看准风向，撑好舵手，还要求老天行行好，才不至于覆水沉舟。” 
　　　　那时游星还差一年半毕业，我问她是否有失理智，她说她要画画反正到哪里都是一样，重要的是我们在航行，我们已经出航了，就算失落一些也不必在乎。 
　　 那个二十世纪最后十年的火爆年代，家乡还是春意冷冷，迷塔已经暖风熏人，我们带着天真的冲动，做自己的一条船去迎风接浪。不过没有什么惊风骇浪，只是东奔西走，东碰西撞，翻报纸，跑市场，为了必要在同一个地方做事，找了近一个月的工作，找到盘缠将要用尽，终于找到一家成立不久的服装公司需要大量员工，游星三分钟画一张漂亮的时装图令姓苏的老板刮目另看，许下两千元高薪。我任文员，薪水不到游星的一半。只可怜住的地方，十个多平方，除了游星和我，还挤两个同时进公司的财务和后勤，谈一谈彼此的籍贯，点头微笑的姿态，没什么可深谈。 
　　 
　　　　“欢迎你们到我们‘雅康’来，只要你们一门心思好好干，大家都是很有希望的。”外表瘦削的苏由健一看就给我们精明吝啬之相，还皮笑肉不笑地对我们声明有时他的脾气不太好，说不定会叫你滚，但那是教导员工们好好干的意思，希望我们不要误会。 
　　　　苏老板的脾气的确暴躁，坐在那间摆着十五张桌子的行政办，常听进来的同事说老板又在训哪个拉长或QC。他并不把人叫进他的办公室留点面子地训，而是走到哪里看到哪里不顺眼就骂到哪里。在行政办，最挨骂的是像蚱蜢一样跳来跳去的采购员老孟，不过他骂来骂去骂不出新词，只有一个笨，好笨，死笨，实在笨，笨到你没有被喂过奶，笨到你像是大街上要饭的，干脆你就是没生脑袋的笨。我有些揪然，又好笑他的管理，我想只要把他交代的工作做得尽善尽美，苏由健又不是疯子，没有理由骂我。 
　　　　老孟说第一个月老板会对你客气点，第二个月才开始张牙舞爪，果然，我和游星兢兢业业刚过一个月便领教到他的苛刻。 
　　　　那一个下午，我到游星的工作室，没料到苏由健随后出现，他板着脸问我蹿到设计室干什么，似乎明知故问，因为他刚派我的工作是让我做策划宣传我就需要尽早了解本公司的新产品，所以一时呆着难以回答。 
  　　　　“有什么事吗？苏总，如果没事，我想去一下宿舍。”宿舍就在工厂旁边，五分钟就可以打转回，就可以把游星喊上来。 
　　　　“回宿舍干什么？值班时间可不能擅自离开工作岗位。”他看了看手表，为自己的严肃笑了笑，“还有十五分钟，我想和你聊聊，随便聊聊，随便了解一些公司情况。” 
　　　　“苏总想要了解什么情况？”我正襟危坐。 
　　　　“你就说说你对我们公司的看法，看看‘雅康’有什么需要改进的地方，有什么不足之处？你如果想到就说。” 
　　　　“我到‘雅康’还不到三个月，我说不上什么。”想来拉我的手，我起身，站得离他远一点。 
　　　　“你长得很不错，各方面都不错，以后就请你拍照展样品，报酬另付怎么样？” 
　　　　“我个子不够高，不行。何况这些事都是王小姐安排好的，我不合适。”我自知之明地站着，以为提到王小姐他会敬畏三分，“王小姐真是挺忙的，刚才看到她的办公室还亮着灯。” 
　　　　“王小姐太爱忙事了。”他坐在我坐过的那张椅子上，“如果把服装大厦的那间营业厅让你去管理，你能做好吗？王小姐虽然忙，不停地忙，但是那间营业厅的收入并不理想。” 
　　　　“我－－怎么行？”不知他葫芦里装什么药。 
　　　　“你怎么不行？炒王小姐的鱿鱼，让你代替她。”一双小眼睛望着我，笑得很邪气。 
　　　　他真放肆，我却要陪笑，我若翻脸，倒显得不见世面。 
　　　　也听说苏由健在台湾另有老婆，真为王小姐不值，面若桃花，举步文雅的她竟和丑陋无理的小个子共寝，什么魅力？因为他让她做“雅康”的副总吗？ 
　　 “别紧张，王小姐她不会来的，来了也没有关系，即使看见我和你在床上她又能说什么？就是做爱嘛，什么了不起，很平常。” 
　　　　“苏总，您开玩笑。”全身瑟瑟地起了一层疙瘩，心想立即离开，却只能坐在同事的办公桌前，低头翻一翻电话号码本。 
　　 “在公司当然是工作第一，要不要星期天请你喝早茶？”他恶作剧般地高兴，“瞧你窘的，只是说说笑了。有些女人有几分姿色就自以为了不起，想找有钱的，又想找漂亮的，哪有这等好事？有一次我和胡先生去酒吧，几个浅薄的吧女全靠在他的身边，三等货色，我扔出五百美金，全来理我了。结果让我花了五百美金，胡先生是一分不花，同样玩她们。真搞不懂，你们女人是笨是贱还是太聪明？” 
　　 胡先生是他的合伙人，高大俊朗，面呈微笑，甜蜜蜜的样子好像怀着阴谋诡计，据内幕说“雅康”有三成属于他。 
　　 “你还没有交男朋友是不是？说说你的条件，哪一天我带你出去认识几个。你转过身来，老板与你谈话怎能背着身？” 
　　　　我转了半个身，“我不敢妄想与老板的朋友交朋友。” 
　　　　“你谦虚什么？以你这张莲花般的面孔，一定可以抓住一个大老板，”他的目光又在我身上瞟不停，“到时我还要请你关照呢。” 
　　 我半嘲半笑，“那一定是有妇之夫吧。” 
　　 “哪有什么关系？我曾也是有妇之夫，可是王小姐死心踏地要跟我，真被她感动了，办这个服装公司就是给她的，不然，何必这么苦？到国外旅游去，开跑车兜兜风多适意。只是目前公司还没有上轨道，上了轨道后一切都有王小姐，我至多一年来三趟。” 
　　　　于是老板说起他丰富的人生经历可以写五大本传奇小说。说他出生在台湾一个富裕的商人家庭，十七岁开始周游世界，什么热闹都见过，又换来换去进了三所大学学商业法律和艺术，还会驾驶飞机，实在博学多知，王小姐能抓住他真是有眼光极了。真不可貌相，我觉得他是个滑稽人物，但决不可笑。 
　　　　值班时间也到点了，见我实在不爱搭理，苏由健立起身，说，“离开的时候别忘了关灯。” 
　　　　我回到自己的桌前，整理好物品，锁好抽屉，然后关了灯，却不防刚到走廊上就撞到一个面罩黑布的男人，瘦瘦小小的个子，转念一想应该是苏由健，可在当时突然的惊愕中便突然一声大喊，震得走廊两头起了回声，也震得尚在经理室的王小姐出来探询出了什么事，而该死的小个子已迅速闪进另一道门。 
 
  　　　　幸好两个星期才轮值一次，以后每次我当班，就叫游星陪我，而游星不属于行政办不需要值班。 
　　　　那天晚上回到宿舍，游星立在床前画一幅山水画，我拎了一桶水冲完凉，跟她说在走廊上遇到一个蒙面男人好像是苏由健故意吓我，又说苏由健好像一个鬼，一个让人不愿意看见的鬼。游星说我们就是要在鬼的世界闯名堂，不要管他们是什么鬼，他们不过是一个个台阶，是我们必须跨过的台阶。她深思熟虑，好像瞧见了她遥远的目的地，说我们的生活就如我们生产的衣服，有的时候该柔软轻浮，有的时候该垂直厚实，有的时候该高雅庄重，有的时候该运动暴露，厚与薄、冷与暖、明与暗、长与短都要齐配，都要我们一手调配，但这个标准是我们自己掌握的，但不是容易掌握的。所以做人，其实很不简单，她要学的很多，我要学得也一样。但是当时我希望知道，像苏由健这样的男人是不是有资格可以骄世？游星说我们也可以骄然于世，在心底骄傲。 
　　 
　　 明日世事如棋，随便我出棋，全军覆没和旗开得胜都是一种体验。 
　　　　在迷塔，要另找一份工作不是很难，想工作得意气焕发却不太可能。在迷塔，我只是作梦的客人，我的原乡是大海和蓝天，大海和蓝天是我最宽容的爱人，我是它们继续爱抚的一名游子，为了寻找一块锦绣而迷失红尘。 
　　　　呆了十个月，终于和游星一起炒掉“雅康”，到白莲塘与人合租了一套房。游星到一家叫“伟克派”的画廊作接待员，我到一家婚纱影楼做帮手，在那些千姿百态的新郎新娘们幸福但也僵硬的笑容之间，发觉自己越来越机械。 
　　 而游星因为有了便途，她的画开始有人购买。开始油画也只有一二百块一幅，不久就一幅比一幅可观，我们聊天的时间是越来越少，我们都忙，早出晚归，她一回来就到架子前画画，而我为一张PASS，晚上还钻在二十六个英文字母中。 
　　　　“这里的房间不够多，我需要一间画室。”有一天晚上我们一起吃饭，她说不是一定要嫁了男人才会有自己的房子，她自己会有能力买房子。 
　　 “这辈子我打算独身，我也要赚钱买房子。” 
　　　　身边没有可意的男人相恋，当然只有独身。游星说如果我要独身，可以跟她一起住，彼此也有个照顾。 
　　 “那我和你就住在一起，至到－－” 
　　　　“至到你找到心目中的疯子。” 
　　 “要疯子干什么？我是说海枯石烂，我和你天长地久。”如果真没有可意的男人，就让我们同性恋，我想在迷塔我可以接受这高于平原上的爱。 
　　　　“如果我是个男人，如果有一天我出名，蓝天，我要我的名字和你的名字连在一起。”这是一句让人心摇意荡的话，我问她怎么连在一起，她说如果她是个男人一定会很有出息，因为男人总比女人更可以胡作非为。 
　　　　游星身高近一米七，自到“伟克派”上班后剪了短发，穿上那一身有棱有角的工作服，像五四时期的进步青年，举手投足也越来越爽气。有时候眉梢还会显示一种俊傲，属于一种男性的风雅，让我生非分之想。但那时游星难得给我画像，她喜爱马蒂斯，总花很多时间去领悟马蒂斯。 
　　　　“不管你成不成大画家，这辈子就这样和你住在一起。” 
　　　　“你说行就行。” 
　　　　当我试着去了解我在她心目中是什么地位时，她却走开了，对我表现一种故意的冷淡，同样防备着周遭的伤害。 
　　 
　　　　不知什么原因，摄影对于我远没有画画对于游星有吸引力，而在竞争繁忙的迷塔，或者任何什么地方，看一个人是否有能力就是看他是否有能力赚更多的钱。于是，先不辞影楼的工作，我去一家汽车公司应聘做推销员。在一间又大又亮的办公室，一位戴眼镜的中年男人因为秃发有一张很舒坦的面容，他挑问我，“你没有一点推销经验就想推销汽车？不行的。” 
　　 “最优秀的推销员都有第一次，我所以选择做汽车，因为我喜欢汽车，我对自己也充满信心，我将会十分努力，希望您给我一个机会。” 
　　 “我们公司对年轻人的确充满机会。”他抬起头，似乎有一丝笑意，“如果客户对你提出过分要求，你如何处理？”  
 　 “我会好好考虑。如果客户的要求对公司对本人都有利，我会想办法让客户满意，如果没有利害关系很无聊，我会应付一下，如果对公司对本人都有害，我会拒绝。” 
　　 “如果他的要求对公司有利而对你有害呢？” 
　　 “不可能，如果我被录用，那么公司的利益和我的利益会完全一致。” 
　　 我的经理漫不经心，又问，“你如何看待有钱的男人？” 
　　 “我很欣赏他们，无论他们是怎样赚钱，有钱人总是比较聪明又比较有能力。”我有些违心。 
　　　　于是我受聘做汽车推销员，试用期两个月，底薪五百元，一切费用自理。五百元，连车费都不够，但那个伟大的转折，我决定全力以赴，决不感叹孤苦伶仃，利用我一百分的圆滑，全天下都是我的朋友。　 这是一座繁华热闹的城市，这城市是一个天堂，也是大家的一个牢笼，花儿谢了蝴蝶依旧舞，蝴蝶死了花儿依旧开，一只只渺小的蝴蝶，一朵朵无名的花儿，为自己寻找为自己等待，为自己感动为自己美丽。 
　　 一辆火红色的马自达，在一番精心筹划下成交，觉得自己脱胎换骨，把别人口袋的钱搬到自己口袋，生活如此乏味累人。 
　　　　不再有悲伤的事件，我却很不舒服，真怕真情会枯萎，爱心会成灰，四周虽然不是冷冷的目光，也常常是牵强的微笑，习惯了礼仪的人们，还是纵容自己吧，纵容自己微弱的呼吸吧。 
　　　　游星，不知道你的世界是什么世界，摩天大楼和草蓬野店都隐现在星河中，它们都有自己的位置，而我在我的世界一直不知道要坐哪一个位置，好像太多的人，浸淫在物质的表面而遗落了自己的灵魂。 
　　　　关于白剑龙，我不能指责他什么，我和他作为朋友开始相交于某一个黄昏，在车水人流的大街上，奔波了一天的我双腿颤抖，但为了省几个车钱，正打算步行三百米搭公共小巴回住所后就睡大觉，背后有人在叫我，我回过身去，是白剑龙，是他让我成交了第一笔生意，在我进公司的第四十八天，让我挣得两个月的饭钱。 
　　 白剑龙长得一副和善的书生模样，却也让人联想他必有其虚伪的一面。看人总带着警戒，是我妈妈教的。 
　　 “你好像很不开心？”他和我一起往前走。 
　　 “没生意做，快喝西北风了。” 
　　 “天气这么热，哪有西北风？你不如到我的公司来上班，我可以照顾你。” 
　　 “你怎么照顾我？” 
　　 “我想你也许不适合做推销员，做得这么累，我多心疼。”他兄长一般，看不出杂念。 
　　　　当时有一个十岁左右的女孩子跟在我们身边喊，“叔叔，叔叔，给阿姨买些花吧，阿姨一定会喜欢你的。叔叔，买些花吧。”于是白剑龙掏钱买了五枝红艳欲滴的玫瑰花给我。 
　　　　“我怎好意思接受？” 
　　 “如果不喜欢，扔掉好了。” 
　　　　扔掉鲜红的玫瑰花，很可惜，我要了。 
　　 “你考虑一下，如果愿意到我的公司来，打电话给我。”他给我一张新名片。 
　　 带着五朵嫣红的玫瑰花，想到裴育青，以前在星星花场，玫瑰花是一种多得让我看不到眼里的花，在迷塔，我把它们插在游星喝过的漂亮酒瓶，竟十分珍爱。 
　　 如果前方的道路是我们必须跨越的台阶，白剑龙也是一个台阶。最初，从我们公司的接线员朱小姐处讨得他公司的电话和地址上门走动，见了两次面，他说还在考虑买什么样的车，等他们有了决定会给我电话的。他是诚心要买车，但守株待兔握不到商机，我就模仿电影编剧，在他常常用中餐的地方安排了一个 “偶然相遇”。凭我阅人的经验，觉得他非常品重领带，便从男士的流行说到流行的商机，他立即明白我的主意，问我工作之余有什么节目，我说看看书听听音乐，他说他的节目是保龄球。惭愧，保龄球馆我一次也没有去过，但领会全中的喜悦是长袖善舞而广招财路。他似乎对我有了兴趣，问我是否想感受一下“全中”的滋味，我当然想，便求他带我。第二天便带了我去，没想到老天宠我，让我有这方面的天份，他称叹我是他见过的最棒的初学者。我知道不能操之过急，还不能提卖车的事，他却下了保证，一定会买我的车。几天后，我们又上了两趟球馆，然后顺利地签单，然后握握手，他说如果要打球就找他作伴。我要奔波于下一单的生意，哪有功夫玩并不喜欢的保龄球。 
　　　　而白剑龙如果要照顾我，在那个生产新潮腕表和挂钟的地方便是给我一个收放文件的轻便活，但我不喜欢那样捱过八个钟点，拉客户销车虽然累，却可以增强我对这个世界的认识，对于我宏伟的目标有一点帮助。所以撑着厚脸皮，打电话只求白剑龙给我介绍生意，他满口答应，我和他和他的另一些朋友又一起去了几趟球馆，做成了一辆“蓝鸟”和一辆“皇冠”。后来他还热心地教我开车，帮我考到了驾照。 
　　　　也许孤男寡女是不该独处一室。有一个下午，我终于放弃了难以放弃的羞耻，我用手指轻扫他的双肩，我卖弄性感将他呵护，我不理会男人另有什么古怪的脾气，也不理会自己这样做的后果，我把自己给了白剑龙，进入一个男人广阔的世界并得到他的疼爱，我渴望。 
　　 我也有世俗的念头，我想找个人，不但有钱，长得也不错，还会讨人喜欢，我以为像白剑龙那样的人是我应该把握的眼前，我以为我和他可以相随一辈子。 
　　 那么顺理成章地做了并不爱的他的女人，就因为他关心我，他宠我，女人只要一点点感动就会对自己妥协。可是事后又鄙夷自己，在我心头来来去去的那一片耻辱始终挥不去，那一个融入我身体的男人不是一个可以让我真心真意感动的男人。 
　　　　究竟是什么样的企图，什么样的疑惑，什么样的变化会导致什么样的后果，我不想审批自己，只是小心翼翼地不让游星知道我和白剑龙在一起。直到有一夜，白剑龙决意不让我再离开，十一点钟，游星呼我，我复机，她说，“你还在忙哪？没见你这么晚了还不收工的，还在忙什么？” 
　　　　本想说到了郊区，回不了迷塔，又觉得当着白剑龙的面不好说，只有吱唔，“我在一个朋友家里，你有事吗？” 
　　　　“没事儿，只是不太放心你一个人还在外面。快点回来吧，小心被抢劫了。” 
　　　　“不要吓我。”笑了几声，我道，“太晚了，今晚我就不回来了，你管自睡吧。” 
　　　　挂了电话，白剑龙问我，“怎么还不告诉你的朋友你和我在一起？” 
　　　　“还不是时候。”我傻傻笑，“还在给你打分呢，你却丝毫没有长进。” 
　　　　“还不够真心不够体贴吗？说真的，我很希望认识你的朋友，尤其是那位会画画的朋友，明天我去你那里，请你的画家朋友一起吃饭？” 
　　　　“也好。明天再说吧。不过我可不想再认识你的什么朋友，我只要认识那些能买我车的朋友就够了。”为了掩饰我的虚伪，我撒起娇，“你的朋友实在太多了，事实上我只想认识你，只想了解你一个就够了。”哪里是想了解，只是想和他一起消磨某些光阴而已。 
　　　　“要不要认识我的家人？” 
　　　　“不要。我已说了，还不到时候。” 
　　　　“是不是只把我当作跳板？”他取笑我精心设计了情节与他相识。 
　　　　“我没有说过你是跳板。”我一白眼，他就不笑了。 
　　 女人的可爱更多时候在于能够使小性子，白剑龙也一直把我处理得很幼稚，总是送花送香水送巧克力，还有玩具，我也兴高彩烈地接受。不知道是谁亏谁盈的交换，只要他对我好一点，我就表现得真心一点。 
　　 游星讨厌白剑龙，她认为我不爱白剑龙却接受白剑龙，我却误会白剑龙是汪洋中的一片绿洲，可以让我停泊，让我依靠，让我可以开始新的生活。 
　　　　那个彻夜不归的第二天下午，我决定安排游星和白剑龙相见，一进门，游星就劈头问，“是不是你要等的疯子已经出现了？可是我连他的眼睛鼻子是什么样子也不知道。” 
　　　　“今晚就让你知道，他已经说好了，今晚我们一起吃饭。” 
　　　　“怪不得这阵子是不太一样，原来早有了相好的。可是你是不是决定得太早了？也不听听我的意见后再作决定？” 
　　　　“什么意见什么决定？我不过是认识了一个新朋友，你不想见他的话，没有关系。” 
　　　　“当然要见见，这个人比裴育青如何？” 
　　　　“见到他就会明白。” 
　　　　我进自己的房间，拿衣服准备冲凉，听见游星在外面说目前的设备真是先进，大街上有一些自动售货机，可以买什么药什么套的。 
　　　　“这是历史发展的必然，你埋怨什么？”我拿着衣服经过她身旁，顶了一句。 
　　　　那一晚大家吃饭时，白剑龙侃侃而谈，游星也有说有笑，可是一回来，她就拿一种毒辣辣的目光看我，像极我母亲的目光，“你真要和他在一起吗？你若真的要和他在一起，你若真的决定和他在一起，你就不该和我一起到迷塔来。”她的嗓音十分尖酸，“不是要等你的疯子出现吗？他是吗？装得那么小鸟依人，难道不知道你这样做是玩弄他也玩弄自己。” 
　　　　“玩弄什么？你对我真是了如指掌。”我有点生气地辩解，“他当然不是疯子，只是他看得起我，我就不会无动于衷。” 
　　　　“自从你做了汽车推销后就开始不断地变自己，不知道你要把自己变成什么样，现在找到了一个上层白领，以为做了一个上层白领的女朋友很自傲了？真让人意外，你的要求也就这样？”她的尖酸渗到了我的眉心，“我真是很意外，原来你是这样低能！” 
　　　　“现在你看到了，我就是这样低能。” 
　　　　“不仅低能，还让我觉得很陌生。”她却更凄然，“你实话说，你真的喜欢那个人吗？你是不是认定了那个人？是不是打算为那个人洗衣做饭一辈子不与他分开了？” 
　　　　“我没有想那么远，只是觉得现在我和他相处得还不错。” 
　　　　“你应该知道爱一个人是什么滋味，如果是的，我说什么都是白说。” 
　　　　“我知道那是什么滋味，不然怎么会和他在一起？”我比过，将白剑龙与裴育青相比，清楚知道那一些些快意全来自生理的反应而不是由于感情的融合而出现的强烈酣畅。大概我是一个容易高潮的女人，与不爱的在一起也是可以快乐一生的，何况日久生情，何况真爱难觅，只要互不背叛，就能相伴终老。 
　　　　“你真是知道吗？”游星又点燃一根烟，但是她的目光开始斜视。 
　　 “与刚来迷塔时相比，我是有一些改变自己，但只是变得聪明了一点而已。”过了一会儿，我立在她身边解释，“你不了解，我不想再活得虚无缥缈，不想再一直空想下去，现在有了一个机会，现在是我生根入地的时候。” 
　　　　“这里没有你的根，你要生根就回到星星花场去。” 
　　　　“星星花场已经是过去式了，请你以后不要再提行不行？”虽然不想和她发生异端，却不得不喊，“我和白剑龙在一起到底关你什么事？我喜欢和他在一起就在一起。” 
　　　　“别忘了当时出来的时候你妈妈关照我让我管你的，你若这样子，我会告诉你妈妈。” 
　　 “难道我连找朋友的权利也没有了？你去告诉吧，反正他又不是什么有妇之夫。”不禁又好气又好笑。 
　　　　“因为你是我关心的朋友所以我才这样说。”她望着我，摇摇头又叹叹气，“所谓当局者迷，旁观者清，既然他不是你渴望中的疯子，为什么要和他逢场作戏？而既然你要与他逢场作戏，他当然愿意陪你玩了。所以我真不明白你为什么这么糊涂？你知道你和白剑龙并不合适，我肯定，不用多久，你们一定分手。” 
　　　　“我会和白剑龙结婚。”恋爱让人大伤元气，而带着功利主义去获取一个婚姻，结果有很多是幸福的。 
　　 “如果你和他结婚，我和你绝交。” 
　　　　“你要和我绝交？真是不可理喻，你根本是不可理喻。”我忍不住跺脚，“你也根本不知道你在说什么。” 
　　　　“我知道我在说什么，我讨厌他，如果你和他在一起，我也讨厌你。”她又一个暗嘲，“如果你还认我做朋友，就不要和他在一起。” 
　　　　“究竟在说什么？你真是一点也不理解我。” 
　　　　“是你不理解你自己，不理解自己是个什么东西，只想学那些浅薄的小女人，以为嫁一个有点地位的老公就一了百了。” 
　　　　“难道为了白剑龙我会放弃其他一切？” 
　　　　“看你的情形，难道不是这样？” 
　　 “那么和我绝交好了。” 
　　 “好，绝交。不要再说我不理解你，但愿以后你不要得不偿失。” 
　　　　理解，为何一定要求人理解？向人乞求理解，得到了也悲哀。但理解早已成为我们的枷锁。 
 　　　　多年以来，我们几乎没有吵过嘴，一吵嘴就绝交，这多年的友情怎么会轻易流失？所以第二天早上一醒来，脸也没洗就问她，“如果我和白剑龙结婚你真的会和我绝交吗？我想你只是舍不得我嫁给白剑龙是不是？” 
　　　　“我没有要和你绝交的意思，但我不喜欢你和他在一起。” 
　　　　“可是白剑龙还算不错的，你怎么会看他不顺眼？他很有礼貌，也不那么轻浮，长得也可以，又有自己的事业，对我尤其好，所以我想我和他是可以交往的。” 
　　　　“你认为自己做得对那就做去吧，不用理会我是什么看法我是什么态度。” 
　　　　“但是你何必和我绝交？不管以后是什么样，我总可以承受的。” 
　　 “好了，不用提他了，我收回昨晚说过的话，我不和你绝交，无论你今后怎么样，我一辈子和你做朋友。” 
　　　　“但是你不喜欢他。”我想说我非常在乎她的看法，也许我可以听她的话，不和白剑龙交往，但希望她能告诉我理由。 
　　　　“不喜欢他就是不喜欢他，还要什么理由？有你自己喜欢还不够吗？只要对自己负责，不必在乎别人喜不喜欢。” 
　　　　“可是我希望你能喜欢。” 
　　　　“那你就陷入了两难选择。”她笑了笑，“我可不想你因为这样而难受。” 
　　 
　　 红酒白酒，流彩飞沫，醉吧，醉时清歌不断肠，明艳的问候，漂亮的笑容，多么堂皇多么空虚，亲爱的，果然让我见到了你，你是我辉煌的心门，你是唯一持钥匙者。 
　　 因为贪变的男人，拥有你的时候还可以对别的女人的红唇充满向往，你不再新鲜，一脚把你关到门外，我辨不出是酸是痛，只觉得胃抽搐，喉哽咽。 
　　 爱情自然可以万古长青，但不是我和他，也许是我和你，游星，为什么你一开始就知道？世态炎凉，变得真快。 
　　　　我说我走了，刚跨出门外，便听到“嘭”地关门声，白剑龙心里一定在说，“还来干什么？！早可以走了。” 
　　　　白剑龙并不需要我谅解，白剑龙那样冷淡我，我竟自讨没趣。我一个让人厌的女人，悲天悯人的惨样，自己看也不顺眼。 
　　　　真的消沉了吗？难道前途不再有我的爱？无主的心走也不想走，留也不想留，因为走出这座城，我将陷入另一座城。 
　　　　夜色灰亮，带着一抹灰色的我，以飘游的姿态，生存在这二十世纪末的红尘，美得悲冷。 
　　 那一夜在我的眼里只有一杯浓黄的柠檬茶，我举杯喝一口，好像要品尝自己的失意。那柠檬茶却好像是烈酒，可以醉倒我伤痛的心，让我麻木地喝一杯柠檬茶。 
　　　　我一口一口地喝柠檬茶，思绪像柠檬一样酸，但酸得习惯了，不再皱眉。生活中的我，总是我，总会追求，因为追求本身是一种幸福。 
　　　　那一次刻意的自我沉湎，我乞求他用漂亮的物质和忠诚的外表来征服我天真的偏见，乞求他让我拥有一份永远的安乐，结果，脆弱的感情留不住变幻的云彩。 
　　 那是游星提出要和我绝交的三个月后的一个晚上，游星的一位代理人请客，她拉我一起去“甜蜜蜜”娱乐城玩，经过一间厢房，我听见白剑龙和一个女人“咯咯咯”的笑声，我推门，白剑龙一边喝着酒，一边和妖柔的女人搂肩搭背，看到我却不吃惊，我也不惊讶，走到他面前，看了他三眼，问，“怎么一个人来？怎么不叫我一起来？” 
　　　　“这么巧？你和谁来的？” 
　　　　“我和游星。” 
　　　　又看了他三眼，我离开。 
　　 那一夜的心要下大雨，阴狂，大风一阵紧一阵,我在风中奔跑叫问,“他爱我吗？他爱我吗？”他没有跟来，在那个绚烂的娱乐场，我的心一直走一直走，一路嘲笑。 
　　　　“你要喝什么？”游星问。 
　　　　“柠檬茶。” 
　　　　“你会牙疼的。” 
　　　　“我要减肥，我要和你一样瘦。” 
　　　　“你不是我，不需要和我一样瘦。”游星哼哼笑，“在迷塔，漂亮的男人满天飞，有才华的男人也满天飞，这样的男人更是满天飞。” 
　　　　第二天晚上，白剑龙找上门。 
　　　　“你要和我分手？为昨天那一点点小事就要和我分手？”他反问我是不是太大惊大怪。 
　　 对他的要求太一厢情愿，我唉叹，不得不思考我和他的未来，我是想找个不太寻常的人，一个让我全心全意爱的人。 
　　 “真的不谅解我？我这种事业有些成的人，有时候难免寻一点欢，消除工作上的紧张，对我们的健康有利，但是如果你那么反感，保证以后不再出现这种事。” 
　　　　“不用再说什么，你走吧，你一定挺忙的，我不想耽搁你的时间。” 
　　 “晚上是有一点事，我父亲的一位朋友有兴趣与我们开发新产品，我们就约了今晚谈谈，但是如果你不谅解我，我就不去了。”他的双手似乎要掏心，“我的真心在你这里。” 
　　 那个十月底的夜晚，天依然热得头昏，吱吱摇的风扇也让人烦，我的男朋友坐在张小芸买的黄褐色的竹沙发上，蓝纹衬衫蓝领带和蓝色的西裤，但愿别人认为他是整洁认真的研究生。 
　　　　“真的决定要和我分手？我已经道歉了嘛。”白剑龙委屈般盯视着茶几上一个红玻璃的烟缸，他没有抽烟，只是坐着等待着宽容。 
　　　　“我考虑了，你和我是不太合适。”我不喜欢任何人牵制任何人，既然他另有所爱，就不必在我身上浪费时间。但是当我一头飘飘长发从窗边旋过身，几许深情的眼睛怅然看看他，说我真的决定要和他分手时，必然闪着一丝惋惜。 
　　　　“我知道你是很明理的，蓝天，我已经认错了，不要固执好不好？不要让我们的朋友笑话好不好？既然你曾决定和我在一起，就要互相宽容互相谅解，才可以天长地久。”白剑龙起身站到我的身边，抚弄我柔软的长发，似乎在赞美它的性感。 
　　　　我木偶一样，默视着他。 
　　　　“如果就因为那点小事你就不理我，那你实在太不了解我们男人。”他的额上渐渐渗出汗珠，“你们这里太热了，和我出去好吗？我会认认真真地向你道歉。” 
　　　　我又重复，说我决定和他分手。 
　　　　“你这样子真是太看不起人了，蓝天，就为那一件事就一棍棒将我打死，连一个赎罪的机会也不给？”他甚至教训我，分手岂是轻易能说的。 
　　 “你打算什么时候与我结婚？”从来没有资格看不起任何人，从来不想伤害任何人，只是他要寻欢为什么不找我？ 
　　　　“刚才还说要分手，怎么突然问什么时候结婚？”他狡猾地笑了，虽然他生得白净，但是他的脸皮其实很厚，还以为我喜欢他的厚脸皮。 
　　　　“只是玩玩的对不对？” 
　　　　“我是真心的。” 
　　　　“什么真心？！” 
　　　　“结婚是很麻烦的事，也是应该隆重的事，两个人必须非常清楚了对方才可以结婚。” 
　　　　是他口是心非还是我太天真？人生不就是游戏吗？过了这一关还有那一关。我不想再和白剑龙说什么，我请他走，我头疼，恳求他，让我一个人呆。 
　　 “明天打电话给你。”退到门口的身影有一点点落寞，更多是不在乎。 
　　 “我不会接的。”我对自己说。 
　　　　第二天，接到他三个电话，听见他的声音就挂下。第三天挂两个，第四天挂一个，然后半个多月没有音讯，然后我想取回一些东西，也想知道他在干什么，他的房间已有另外的女人。 
　　 “在任何一个地方，男女之间常常又现实又庸俗的，既然你认为我们不合适，我相信你。”他没有一丝失落。 
　　 相识相处不到一年，全部结束了。 
　　　　本是一颗寂寞的心企图寻求一点慰藉，他怎么甘心成全一个女人的贪心？是不是得不偿失？我只有紧紧拥抱自己，只愿我不孤单，与我同一个世界，还有许多人，当天边第一颗星亮起，陪我到世界末日。 
 　　 
　　　　迷塔是一座临海的城市，五分之三的海岸线，平时要去海边很方便，但是要去山石突兀、沙滩细软的黑沙湾却要一个半小时车程，虽然有点儿埋怨，但是喜欢去那里，因为在那里埋着太多的回忆，也只有在那里才真正可以接近海，接近海的蓝忧，接近咸咸的苦涩和空空的漂游，而发现自己这一条大洋里的沙丁鱼，注定在苦海不断沉浮。苦海无边，却回头无岸。 
　　　　记得第一次去黑沙湾是借了张小芸的光。那天下午，是我开始推销汽车的第十三天，呆在屋里仍苦思着妙计不知从何下手，游星也不出门，站在画布前不停手，张小芸进来问我们要不要搭便车去黑沙湾看日出，游星首先同意，我想她去我就去。 
　　　　张小芸的异性朋友很多，她和许晶晶和我们在白莲塘合租一套房，是两个时下依然流行的千面女郎，每当夜幕下垂，便挎上包去夜总会上班，什么古怪的发型，超凡的时装，在她们身上却恰如其分。但都是出门在外的姐妹，我们的相处极和睦，张小芸尤其善解人意。有一个周末，张小芸让她的男朋友向游星买画送她，当她挑了一幅娇嫩的黄玫瑰和一幅幽静的山村小屋后，她男朋友问游星，“多少一幅？二百块够不够？” 
　　　　“二百块怎么够呢？”张小芸立即道，“游星最便宜的画是五百块一幅，这两幅比较大，至少一千块。是不是？游星，你说个价。” 
　　　　“你说的差不多。”游星不热于推销也不冷于应承。 
　　　　张小芸男朋友的口袋中没这么多人民币，他掏出两千港币，那时一百港币能换一百二十五人民币，游星不客气，全收下。 
　　　　“你以为画这种油画很简单的？”张小芸还数落她的男友，“画油画的准备工作就很麻烦，首先要上胶刮胶，然后晾干了上一层颜色，再晾干了再上一层颜色，是不是游星？然后才能开始油画。以后你的朋友如果想投资艺术品，你就介绍他们到这里来看看。” 
　　　　“你这位室友的画是很有前途，以后我会介绍一些爱画的朋友来看看。”他们对游星的崇敬让我也觉得光彩。 
　　　　那时张小芸的男朋友是个英俊的出租车司机，放自己的假载我们去。一路上说说笑笑，许晶晶的话最多，不断地打趣司机和张小芸，又跟我们亲姐妹似的打听意中人。 
　　　　那是一个初热的闷夏，到黑沙湾时已快黄昏，我们换了泳衣，一齐踏进大海，一个风浪打在腿上，只有我没有站住，被冲上沙滩，感觉我没用的人生，没有坚实的依靠。 
　　　　那一晚，淡淡一钩月贴在海空，我和游星赤着脚在沙滩上漫步，她第一次说大海是一个现成的好坟墓，如果有一天她自杀，一定选择大海。 
　　 沉浸在往事中，我笑不起来，也不忍离开。我真想重新跃起，彻彻底底埋葬曾经，没有人（包括我自己）知道曾经。 
　　　　拍水、躲浪、玩沙，和任意放肆的笑，一切了无痕迹。也许有一天我神知错乱，决定一个重大的选择，也是大海。但是那一晚游星问我对黑色的海有什么感觉时我说那是一个五光十色的大花园，什么花都有，就是我们不懂辨认。 
　　　　“你是不是还想着裴育青的那个花场？”游星的目光固定在层层海浪上，“如果有一天大海将我们全部埋葬，那么这个世上也就不再有遗憾。” 
　　 “那会如此轻易了结？当我们变成一缕青烟也不会将彼此忘记。” 
　　 “我以为到了迷塔后我们会有新的开始。” 
　　 “新的开始早开始了，但现在是你提醒我。” 
　　　　“不是我在提醒你，是大海让人想到许多事情。”她卷起裤管，踩在浪花上，“说大海是一个现成的大坟墓实在不好，说它是五光十色的大花园才差不多，我想海底世界一定比那个小小的星星花场要漂亮千万倍。” 
　　　　不知道是如何淡忘裴育青的，好像到了迷塔之后，我和他突然不相干，突然把曾经的失落藏到了最深的角落，却不懂那一次小小的触摸也有一阵莫名的怅痛。 
　　　　时间真是魔法师，对裴育青，曾经在我心里纷纷扰扰如今却漠然陌生，而对戴一飞，冥冥中有一根神经总不能忘记，总牵引我给天堂打电话，他却说，“你好好呆在迷塔吧，我已经没什么可说的。”他不惊喜我还想着他。  
  　　 
　　　　我偏面以为，在迷塔这座太经济的城市是留不住艺术家的。在迷塔，艺术家和商人一样，首先要想方设法让世人肯定他们的艺术有极大的商品效益，然后再想方设法让自己肯定自己的艺术有伟大精神。 
　　　　作为一种境界追求，艺术不能混饭吃，艺术是革命，是人性的净化，想成名得利，很可能违背艺术的宗旨。但是那时游星开始端量那些画商的喜恶，但是我所信任的游星最终不会改变自己的初衷，更不会违背艺术的宗旨。 
　　　　“如果十个看画的人中有二个认为我是出色的，那我一定成功了。” 
　　　　游星在竭力争得外人的认可是不容置疑的。但我以为即使一百个人中只有我一个人赞赏她的画，我认为也够了。 
　　　　“成功不会是偶然，失败也不是命运，但像你这样的自信却是盲目的。”游星道，“你以为自己很有本领，以为自己至少可以挣它个十万八万，但其中你要碰多少壁有没有想到？你应该想到了，推销也是一门艺术，这艺术不是练气功，一个人苦思瞑练就可以完成，这艺术要三教九流帮你磨练。我的画虽不要三教九流评说，但也要行内人的认同。” 
　　 做推销应该不是我干的，做推销只是我阅世的一个途径，因为我渴望着明悟的胸怀渴望着亲身经过。只可叹心中有爱不可以表露，悄悄地，躲避着世人的猜忌。 
　　　　叔本华说人生的痛苦皆来自欲，若能禁欲便能禁了痛苦的入侵，但是有几个能做六根无尘的清教士？我否定叔本华的禁欲，我希望纵欲，求欲，并成欲。 
　　　　“叔本华是一个奇迹，你蓝天何尝不会是一个奇迹？既然你喜欢看美学哲学和史学方面的书，既然你以为你可以解释美和真理，你一定可以超越自己洞悉一切。可是你既想出类拔萃，又想跟大潮流走怎么行？我不明白你，还要做推销？不是要写一本书吗？为什么不静下来写你的书？” 
　　　　没有泪不成诗，没有痛不成文，游星，我们的悲剧还没有启幕，我怎么写“历经悲剧”？发现自己总是无可逃避地陷在自己的圈套，一定不会欢快地跑完一生。 
　　 
　　　　游星是一个决定制造魔力的画家，也是一个遭到囚困的影子，为了画，她没有自己，因为画，她又有自己。 
　　　　十分欣赏她的画，有锦丽俊秀，有迷乱朴质，最混乱处用笔也细致，最粗狂处着彩也高雅，如春日的阳光暖洋但灵韵荡漾，如冬日的冰雪凌利但热情迸裂。 
　　　　我的眼前挂满她的画，沉默的色彩迷离的爱情，爱情就是我们泡影，风中飘着相思红，迈着小步对我招摇。 
　　　　记得那一个我和白剑龙分手不久的下午，窗外是一片纯蓝色的天空，我是她听话的模特，坐在一张竹椅上一动不动。她让我看窗外，画我的侧身。那是一个阳光天地，铺满了鲜花和歌声，长着翅膀的人们正向天堂飞奔。 
　　　　窗外的世界热闹非凡，我们的世界平静是画，偶尔，我转头看她，她的目光是彩色的海空，空旷而缤纷。 
　　　　“好累人，如果你真的出名了，给我什么报酬？”我端端正正地坐着。 
　　　　“给你买最大的钻石。” 
　　　　那时广告普遍指示钻石的恒久如生命的恒久，我便用推销汽车的钱为自己买了一枚小钻戒，而游星，左手中指早有一个黑黑的圆环，当中镶着一块蓝得暗艳的矩形石头，夸张得延伸到食指和无名指上，我说太出格，她说是真的蓝宝石。也许是艺术家的表现，常穿牛仔裤和麻布衬衣的她，除了手指上这一块石头，手腕上和脖子上还有一串象牙骨。 
　　　　坐了一个多小时，游星完成“望窗”，随即点上一支烟。除了喝酒，抽烟也开始抽成疯，幸好在她作画的时候，一直没有让烟酒伴醉。 
　　　　“现在我们来谈报酬吧，我已经给你做了这么多次模特儿，却没有向你要过一分钱，这似乎不太公平。” 
　　 “可是画你的画我一幅都没有卖出去。”她对我招手，“这一幅很不错，至少有八十分。过来看，给你画得漂不漂亮？” 
　　　　“是我吗？不像我，不过她很有吸引力，这半只眼睛在对谁卖弄风骚呢？”画上，最显眼的是装饰在我头顶的那只大发夹，在那个红色的海和绿色的水草之间，有两条蓝色的鲸鱼，一大一小，大的鼓圆了肚子，即将分娩，小的好像早就是她的孩子。那是游星送给我的发夹，也是她给我夹上的，不要长发披肩的风情，梳了一个高高的马辫，简单俏皮如好女生，然而画的时候她模糊了主题。  
 　　　　“不像你才好，只要有一点点像就行。一种无调性的有头有面才能让更多人见仁见智。”她抽烟的手指指向天边，“如果加上窗外蓝色的背景会不会更莫名奇妙？” 
　　　　“没有背景不是更莫名奇妙吗？” 
　　　　“蓝色上面加几片紫色，这是最莫名奇妙的背景。” 
　　　　“不知道你是什么表现派，现在我关心的是我付出了劳动，你要给我劳动的报酬。” 
　　　　“我把你处理得那么空灵那么完美，你却想着要保酬，自己说，要多少？” 
　　 “不情愿？算了，就等以后你给我买最大的钻石。” 
　　　　接着我说她的画偏浓色彩，有故弄玄奥之嫌。“如果我都不是你的知音，你是不是很伤心？” 
　　　　“理不理解我的画并不重要，只要理解我这个人就够了。” 
　　　　当初理解游星，相信她会成为名噪一个时代的大画家，她会让我的肖像不但十分值钱而且可以流芳百代。  
　 “其实世界就是一个蓝色的生命，你知道我们都在滋生什么？就是爱，自由，还有死亡。”她用蓝色渲染起背景，“如果我能活到七十岁画到七十岁，你的肖像一定能流芳百代。” 
　　　　“能不能流芳百代我们都不会知道。好了，我去煮饭了。” 
　　 “等会下去吃快餐。再陪我画一张吧。”她拉住我，眼里总有一些我猜测的欲望。 
　　“喂，喝口水行不行？”我推开她，“还没有洗手，不要拉我。” 
　　 “哪里脏？你看。”她丢下半截烟，翻动着双手，只有右手食指尖沾着一点点红色，是我裙装的颜色。  
 　　 她有一双修竹般的手，长长的十指十分苍白，好像她的面容，贫血，但骨骼结实。 
　　　　我从厨房倒一杯水，仍进她的卧室兼画室。
  　　 “你那么喜欢光线和色彩，真的非常适合做画家。”她还SONGYONG，“你还是跟我一起画画吧，不要再求人买你的车。” 
　　　　“即使不卖车了，我打算写文章。” 
  她的目光是紫菊花，在我的眼前盛开，“我觉得你的眼睛怎么总是怪怪的，好像很平静，又好像漂浮不定，是不是有很多奇怪的念头？”　　 我看到的东西常常也是你看到的东西，游星，我们彼此不必惊讶。 

　　　　后来，我读游星的日记，一阵震撼，原来我们早已互相维护互相牵挂。但我们的人生什么时候开始与众不同，也许是迸出娘肚的那一刻。 
　　　　“求你一件事，不知能不能答应？”游星移到另一个画架前，换笔沾了沾黄色，便停在半空。 
　　　　“什么事？如果我做得到，当然答应。” 
　　 “你先答应我，我才告诉你。” 
　　 “我若是做不到，答应了也是做不到。” 
　　 “还有第三种情况，你若有心就做得到。” 
　　 “这没有标准。也许你以为我做得到，我却做不到，而你以为我做不到，我却做得到。” 
　　 “不是这样。你愿意就做得到的。”她低下头，在画布上用笔，“我不画你了，你随便。” 
　　 “究竟什么事？”我离开画架，坐到了椅子上，“吞吞吐吐真讨厌。” 
　　　　“没事。” 
　　　　“好像猜到你要说的是什么。” 
　　 “猜得到就好。” 
　　　　正那时，隔壁的许晶晶跑来喊我们，“蓝天游星，小芸的男朋友请我们吃饭，一起去吧？” 
　　　　游星不去，我也不去，总让小芸的男朋友请客，不好意思。 
　　　　“人家爽气嘛，不吃白不吃。蓝天，去吧，你去我和你有个伴。” 
　　　　“谢谢他们好意，你做电灯泡你去。” 
　　　　“电灯泡哪是轻易能做的？唉，你们总是穿一条裤子。” 
　　　　许晶晶离开后，我仍坐着看游星画丝带一样的黄色和紫色，说猜到她要我答应的是什么。 
　　　　“是吗？那就说出来。” 
　　　　“－－NUDITY，是不是？” 
　　　　她停住笔，转过脸微微一笑，“行吗？” 
　　　　“什么时代了，这点觉悟也没有？” 
　　　　“谢谢你。” 
　　　　“什么时候？”  
  　　　　“不急。” 
　　　　于是我去厨房煮饭，正下米入锅，张小芸进来，拔掉了插头，“煮什么饭？一起下去吃很方便。蓝天，把游星叫来，一起吃饭去。” 
　　　　“不要叫她，她还在画。”张小芸真是天下第一热心人，哪有硬拉人吃饭的？我重新按插头，“谢谢小芸你这个大好人，你们去吧，我和游星随便吃一点行了。” 
　　　　“下去也是随便吃。别小心眼了，当一家人好不好？我也常在你们冰箱里拿东西吃的。”张小芸说着喊，“皓君！还不出来？” 
　　　　郑皓君立即出现在门口，笑呵呵地看着他的公主陛下，“可以走了？” 
　　　　“她们俩不要去。”大小姐把这点小事推给大男人。 
　　　　“蓝天小姐，”像泰国人一样黑得健壮的郑皓君笑起来有一分性感，“听小芸说你是做汽车的，我正想着换车，我们边吃边谈？” 
　　　　“你想买车？”我意外地看他，“好吧，边吃边谈。” 
　　　　张小芸仍去邀游星，游星说要画画，张小芸始终很热情，“那叫蓝天给你打包来。” 
　　　　饭后，郑皓君载着张小芸和许晶晶离去，我步行回住所，发现游星站在画架前仍不歇手，饭还不曾吃。 
　　　　“不饿吗？肚子不饿站也站得够麻了是不是？快吃饭去，我给你带了油爆虾和红烧芋头。” 
　　　　游星摇摇头，说画画不会觉得累，但是为了给自己一个满意的解释，却十分累。 
　　　　“什么满意的解释，这样下去你五十岁也活不到。” 
　　　　那一个画面，有无数蚯蚓一样土紫色的细线和一个个五彩鲜艳的圆环状组成，她说那是女性绘画，圆满纤细又扭曲，不过她画的是表象，看画者还需要用心领会。但是主题是什么？每个人都有自己的主题。说着她用力渲染底缘的褐色大地，表现最原始的生命力。 
　　　　“你大概着魔了，从下午到现在，连续画了七个多小时。”墙顶上的白炽灯在她身后投下一片瘦影，我叹惜。 
　　　　“我们存在的原因就是为了解释自己的疑问，可是答案很难找，因为我和你的存在有很大区别，而我只能画我脑海里的世界，你的世界我实在无从下手。” 
　　　　“现在不和你谈什么世界，现在快吃饭去吧，饭早凉了。”我看到窗外，窗外别人家的玻璃窗上映着别人家的片片暖光。 
　　　　“的确饿了。”她终于放下调色板和画笔，“总是闻这种颜料味，有时会忘了肚子饿。” 
　　　　“睡了也要闻这种颜料味不太好吧？不如不要这里睡了，到我房间和我睡也行，这里就做你的画室好了。” 
　　　　游星先冲凉，后吃饭，我看着电视，她问我生意谈得怎么样，我说“黑泰”很有买兴，过几天带他去公司看车。然后她催我快去冲凉，等她吃完饭还要画我的NUDITY。 
　　　　“今天不要画了，明天吧，气象预告说明天有三十四度。” 
　　　　“今天也有三十三度。” 
　　　　“你又不急，好好构思一下再下笔。” 
　　　　“一百遍都构思过了。”她剥一条虾放进嘴，“还有些犹豫是不是？” 
　　　　“不要激我，不会上当。”当着她的面裸露真是有点犹豫，便故意转话，“好不好吃？都是张小芸为你叫的。” 
　　　　“比我们自己烧的是好吃多了。那张小芸真会沾男人的福，想不到我们也沾光。如果那傻男人真的换车，只要张小芸一句话，肯定成。” 
　　　　“你以为郑皓君傻吗？他是做惯生意的，他说其它有几家公司都不错，张小芸是让他买我们公司的‘宝马’，还说他若买我的‘宝马’她就考虑与他结婚，但是郑皓君说结婚和买车是两回事，他要与别的公司比较一下再说，总之不会只听张小芸的意见。可见你对男人真不了解。” 
　　　　“你了解？也许你是比我了解，但是你不累吗？何苦跑来跑去？找一个有钱的男人不就一了百了？第二个白剑龙一定欢迎你。” 
　　　　“如果我生气，你一定占不到便宜。”我警告她不要提白剑龙。 
　　　　那一次荒唐的游戏，我不能挑剔白剑龙什么，他尽心让我欢乐，作为一种自然反应，我需要他深深地进入，可是我真的不爱他。和他的第一次就已经渴望游星，不断地想游星，想如果我能拥着游星，不但醉死我，还会让我有一个好睡眠。然而让一个女人对另一个女人说爱也太困难，害怕成事不足，败事有余，宁可不开口，甚至故意疏远，为了不要泄露自己的秘密，还疑惑不定，她是否已从我的眼中猜到了什么。似乎亲近白剑龙，主要的原因就是为了摆脱她。  
 　　 “我在想你为什么放弃了摄影？是不是也将放弃你的哲学？我真担心，未来的哲学家是不是不存在了？”游星又剥一条虾入口，“既然你那么喜欢思考，就该跳出这个生意场，不该再混入世事。” 
　　 “不用你提醒，我知道我的哲学要在哪里立足。”我在沙发上舒舒服服地躺下，“我的目标非常清楚，我相信自己不会放弃的。只是迷塔毕竟是商品社会，我混入世事也是为了了解世事，也需要赚钱生活。你不是也在推销你的画吗？也想方设法卖出好价钱，你和我其实是一样的。” 
　　　　“我是自产自销，你是商人，奸商。” 
　　　　“我哪里奸商？”我叫她吃饭吧，少罗嗦。 
　　　　“生气了？喂，求你行不行？”她的声音中有我以前没有听到的羞怯，“这样的连续剧有什么好看，关了吧？” 
　　　　“干吗要听你的？”我转眼看她，她朦胧的眼睛内有一片秋天的成熟。 
　　　　“不是求你吗？”她的眉角又一朵流彩涌现。 
　　　　想着游星，我心花怒放。日夜相伴的时候想着她，现在更想着她，可是回忆的世界已开始疲惫，有的时候我很不高兴，我为什么还要想着她？思念是一种病，伤心是一种多余，如果她希望我忘记她，那就忘记她。 
　　 游星，我想拥住她，依旧可以吻她，会不会有这一天？一切可以失而复得。 
　　 
　　 回忆的暗夜，应该欣慰爱的美丽。那一夜，我脱尽衣衫，靠在她的床上让她画，我的不自然在她凝肃的目光中只有不动不笑，慢慢放弃猜测她的脑海在想什么，尽想放松，让表情自然，让身体流畅。 
　　　　她先素描，一笔一动，画得很磨蹭，我不再注视她，斜望着对面低沉浪漫的红窗帘和两边一框框未完成或已完成的画作。 
　　　　“动一动没关系，只要保持原来的姿势。”二十分钟后游星说从腰部到臀部到腿部的线形很优美，颈部的不太好，叫我不要用手托头，可以把头放在枕上。 
　　　　我没有大肆地伸手伸脚，稍稍动了动，就给她做好原姿势。 
　　　　一个小时后，素描基本完成，我裹紧了毯子，正觉得全身僵化，她兴奋地走到床边，在我脸上印下一个吻，说我一定猜不到她有多感谢我。一种从没有过的温暖与细腻，十分奇妙地淌过我心头，让我不由自主地触摸着被她吻过的脸，道，“怪不得模特儿的工资那么高，真是高难度的工作，做推销也没有这么辛苦。” 
　　　　“我会把你画成今世杰作。”她回到画架前，一笔一停地修饰。 
　　　　一个礼拜后，郑皓君到我的公司，他说价钱都差不多，主要看我们的服务质量，我又给他资料，又讲优惠政策，什么牌照、保险、税收、分期付款、汽油提供、维修服务等等，他点着头说很好很好，我却看不到他的决心。然后，陪他试车，他说一通没有进展的话，什么“蓝天小姐，你好能干，我好钦佩你这种职业女性”，“蓝天小姐，像你这样的女性不是那些绣花枕头，一定见多识广。”试完车，我问他的满意度，他说，“可不可以先试用一个月，然后付款。” 
　　　　“可以，但你要先付一定的保证金，还有一个担保人。” 
　　　　“不付保证金行不行？” 
　　　　“行是行，不过－－比较麻烦，我们还要另签一份合同。”真快受不了，那个天真老道的北方人，却始终对他微笑，“谢谢郑先生抽出这个下午参观我们的公司，你可以再考虑一下，有什么问题请告诉我，我们还可以面谈。” 
　　　　“哪用这般客气，蓝天小姐，今天下午能和你一起度过我觉得非常愉快，我想即使做不成这个买卖，我们也是朋友了。” 
　　　　于是他请我吃饭，我说要请也得我请，真是急于成交，因为卖出一辆“宝马”，可以换得我两个月的安逸。 
　　　　快完餐的时候，郑皓君明言提出，如果我陪他一个夜，他就买我的“宝马”，终于沉了脸，“我并不在乎你结果买不买，如果我要陪夜，就不需要卖车。” 
　　　　“我是喝多一杯了，开一句玩笑也开不起？”他厚着脸道，“真不愧是优秀的女性，我收回刚才说的话。” 
　　　他不是我遇到的第一个贪色的男人，也不是最后一个，虽然最后他和我签单，但是快乐和悲伤、付出和收获都已成为过去。 
　　　　那一晚，被郑皓君牵牵拉拉，回到住所已过九点，张小芸和许晶晶照例不在，游星坐在客厅，端着一杯葡萄酒当茶喝。我洗掉身上所有尘埃，还是闷闷不乐，便向游星要酒喝。游星给我倒酒，映在杯底才一公分，我将其一干而尽，又向她要酒。 
　　　　“别这样糟蹋我的酒。”她仍给我少得可怜的一点点，“怎么了？和郑皓君还没有谈好？” 
　　　　“哪会如此轻易谈好的？”我举杯又一干而尽，突然想哭，“我们为什么要呆在这里？为什么不回家去？” 
　　　　“为了名，为了利，老死他乡的人很多。” 
　　　　“名利在我们家乡没有吗？为什么非要在迷塔？孤苦伶仃的，总要为难自己不可？” 
　　　　“在家乡难道不会为难自己？” 
　　　　她冷冷看看我，不给一丝安慰，我转过身，泪珠扑簌簌跌落杯中，我举起杯，喝自己的泪水。 
　　　　“发生什么事了？”游星再往我的杯中倒了一点红酒，“是不是因为你那工作？” 
　　　　我坐下，揉一揉眼，不说话。 
　　　　“不是还要推销我的画吗？现在终于厌了？”她坐到我身边，“别这样，蓝天，你有什么不开心的事说出来，别闷着，有我和你在这里，虽然举目无亲，但也不是无依无靠。” 
　　　　“没事。好了，没事了。”我擦干泪，试图对她笑，“只是一点点小事，没想到我还是这样脆弱。” 
　　　　“是不是郑皓君想欺侮你？” 
　　　　“没有。只是觉得自己好无用，像许晶晶张小芸她们活得多么轻松，尤其张小芸，对于男人那么有本事，不知道她是不是觉得自己挺辛苦？郑皓君说张小芸十五岁开始走江湖，加上她天份超群，这十年来她的交际年龄已达六十岁，像他那种男人完全要甘拜下风的。” 
　　　　“她们会逢场作戏，是她们的生活技巧，可惜我们不会，不过还是不会的好，不然活着就没有自己了。” 
　　　　“难道我不是在演戏？只是不知道自己在演什么罢了。” 
　　　　“有的人天生是演员，有的人天生是导演或编剧，还有的制造声音，还有的涂抹颜色，还有的为别人布景，你希望自己是哪一种？” 
　　　　“我希望自己是坐在台下的观众，让我可以看尽别人的故事和别人的喜乐，让我可以为别人感动为别人伤悲，但不要身陷其中。” 
　　　　“这不可能。每个人活着都有自己的台词结构和表现过程，就一定有自己的烦恼。” 
　　　　“是啊，如果我不懂领会自己又怎么去领会别人？” 
　　　　现代社会太忙乱，你要跟谁走？谁将拯救你？你以为你少与那种男人接触就没事？可是不入虎穴，哪得虎子？我喝完了自己的杯，索性拿过游星的瓶，猛喝一大口，觉得味怪涩，也怪爽。 
　　　　“看你，这就是为难自己。喝酒不该这样喝。” 
　　　　“像张小芸那样，我永远也做不到。” 
　　　　“你不是你吗？谁要你做张小芸？”游星点上一根烟，打开阳台的门，“我们感叹什么？今夜又是星光灿烂。” 
　　　　“那就给我画一幅灿烂星夜来。” 
　　　　“又想推销画了？就想着要赚钱，告诉你一定失望的。” 
　　 “既然知道，别让我失望吧。” 
　　 “不是我让你失望，是那些挑剔的画商会让你失望。” 
　　　　“如果比梵高的‘星夜’还好，怎会让人失望？” 
　　　　“像梵高一样的‘星夜’给你一百幅都可以，但那些画商知道谁是梵高却不知谁是游星。” 
　　 游戏一般，游星曾和我订了份合同，说自即日始一年内她的全部作品都有蓝天代理，无论油画国画水粉画，最低限度是一个月四幅，蓝天除了提供一日三餐外，每月给游星最低一千元作日常开销。她本就不相信我的销画能力，但她喜欢让我试一试。我得意的是那一年中她要给别人画一个手指都要经过我的手，虽然她说她很可能给我四十八张废纸。但凭我对她的了解，她一年画两百幅都行，因为一个痴迷于图画的人是不可能停笔不画的，即使不幸断了双手，她还有脚，左脚和右脚。  
 　　　　那一晚，是老天注定我迷醉的一晚，我和游星一边喝酒一边聊以往的旧事。她说起十年前的一个下午，我们几个中学生去郊外的一个山洞探险，山洞很暗，也很潮湿，我们点着蜡烛，手牵着手，一步一步向前走。那个时候她就想，只要和我在一起，即使困死山洞也很开心。我说她待我真太好，一直以来，只要是好东西总要留一半给我，或者更多。她暧昧地笑自己好像离不开我，每一次我出门，她都盼着我早点回来，早点看到我，只要看到我，心里就踏实。 
　　　　我们游移的感情需要确认，但已经白描一般清楚。 
　　　　现在，你在哪里？你究竟在哪里？我想你想你想你，会不会再次光顾我们的家？ 
　　　　风儿仍在为我传情，你空洞洞的眼睛，我是你什么样的情人？你念了无数遍咒，你说我们将白头偕老，你说我们将生死与共，在所有繁忙的日子，我和你一起看云涨云落，欢乐时光随风飘逝。 
　　 记得最初的记忆，已经模糊的校园。那时候，梳着两根小辫子的孙春霞一下课忙着跳“刘胡兰十三岁”或“北京那金山上”，我就坐在你的对面看你画小猫小狗或小花小草。 
　　　　“蓝天，我们二十岁的时候会怎么样？太慢了，如果到了二十岁，我也差不多要死了。” 
　　　　“不会的，等我二十岁的时候，我要请很多朋友到我家玩，你和春霞，阿容，小翠，铃铃和张艳，开一个生日舞会，一定很好玩。” 
　　　　“我在担心，我活不到二十岁。”那时好像还没上初中，游星和我坐在高高的梧桐树下聊二十岁的事，她很忧愁，“你会不会永永远远记得我？如果我死了，每一年的清明节你一定要到墓地去看我。” 
　　 谁永远惦念谁？谁永远劳奔在理想与现实之间？游星，我们为什么要在死人背影里高谈阔论？ 
　　　　其实我们不敢抛弃世界，因为抛弃世界即抛弃自己，游星却说我们必须抛弃世界才能真正属于自己。 
　　　　抛弃世界即超脱自我吗？难道这世界真是我们的牢笼？生存在牢笼中的人们都是爱恨无奈的吗？游星，就算尘世的幸福是卑微的幸福，面对不可把握的未来，你决定放弃吗？ 
　　　　拍打着伶仃的翅膀，多希望你已经明白，你说你永远不会离开我，你飘如天上一颗星，我一屋子小家子气缺少一份等待的欢喜。也许你音信杳无的行踪是对我的责罚，三月的雨挂满窗檐，盼望青鸟为我传情；八月的风吹断潮汐，我汹涌；皓月升空，清风拂面，缘是何物？ 
　　　　那一晚，喝酒好像喝上瘾，但毕竟以前不喝酒，没多久就飘然，但仍听得清楚，她说她不打算和我捉迷藏了，她已经躲不了，我也躲不了。她平时苍邃的面容，荡起一阵阵红润，飘起一缕缕芬芳。她说她从小到大没有喜欢过一个男生，她已决定一辈子不嫁。我也进入了角色，说我一辈子在她身边。 
　　　　“我喜欢你，胜过喜欢任何一个人。”不知道她有没有醉，那一双内陷的丹凤眼，深不可知地瞄向我。 
　　　　“你知道我也很喜欢你。” 
　　　　凝视和微笑，幸福和温暖，在鲜花之丛，在白云之乡，幽雅和茫然。 
　　　　听着电视中一位名艺人的小提琴曲，我们悄悄地醉在梦中，梦里不知身是客，开始贪欢。 
　　　　夏娃初次苏醒是因为爱的触摸，在此之前她只是一个梦。在梦里，她的手指十分温和地压过我的全身，好像我的肌肤正借着她的双唇呼吸。我没有睡，也没有力气清醒，但是遗憾自己为什么不早表露我的喜欢。 
　　　　第二天早上，我睁开眼，她柔柔的目光仍一动不动的注视着我，我羞羞笑，“早醒了？” 
　　　　“睡得好吗？”十分明亮的笑容，让我想到梵高的向日葵。 
　　　　我点点头。 
　　　　“我每时每刻都想着你。” 
　　 “我也总是想着你。”在床内我握紧她的手。 
　　 “我会不会伤害你？” 
　　 “你会不会被我伤害？” 
　　　　我们用眼神进行神秘的对话，我们知道周围世界在我们之间有太多的屏障，我们暂时可以不要理会。 
　　　　“有你在身边，我觉得很温暖。” 
 　　　　“有你在身边，我觉得像在飞。 
　　　　我们之间有太多屏障，我们之间又太多梦幻，梦幻的光耀将我们包围，将我们揉碎。 
　　 究竟是源于生理还是心理，我不查证同性恋的功利，我们的爱十分圣洁，爱美化了我们的世界，爱坚固了我们的信念，难道还不够？如果谁要谴责这一腔热情，谁就在欺骗我。 飞奔彩虹，不过一跨步，沉醉在两个人的世界，爱让人勇敢，爱让人有依靠，最远最苦的旅程都能到达。 
　　　　我和游星手牵手，决不在乎陌生的人们怎样评说，日日夜夜，形影不离，数不清的目光和吻交织在我们的天空。 
　　　　有人说同性恋具有明显的政治意义，除了拥有更丰富的感受力、更多的性欲高潮，同性恋关系是女人摆脱男人真的独立，爱的双方更加平等。我们并不信人言他言，我们自行自顾。如果你不相信自己，为什么要相信别人？我们自有我们的外套，来防止乌合之众伤害我们又错颠我们。 
　　　　睡梦中，又梦到一位眩目夺神的女子，我和她腾着云驾着雾，只是看不清她的脸。 
　　 “不能骗你，我爱女人如爱男人。”梦中人吹着一股香雾。 
　　 “我不管是男人还是女人，我爱所有吸引我的人。” 
　　 “我真的喜欢你。” 
　　 “我也一样。” 
　　 “我们会分手吗？” 
　　 “也许。” 
　　 “不要，我和你一起走。”梦中人一往深情地拥抱我。 
　　 然后，我睁开眼，灰茫茫的屋内，没有梦的影迹，只有爱的记忆。 
　　　　相爱时光，彼此一张欢乐的脸，我们赞美尘世，赞美爱的存在和爱的神奇。 
　　　　那时候，我们一起看电影一起逛博物馆，一起听歌一起坐酒吧，更多时候是呆在家里，一起工作一起疯狂。礼拜天的下午到健身馆跳舞，心血来潮时还一起晨跑，与清风携手彩霞天。 
　　　　除了天空和大海，对我们来说迷塔最好的景观是东西乡的玫瑰山。当你站在谷中，左山坡是红玫瑰与黄玫瑰，右山坡是红玫瑰与白玫瑰，你完全被淹没在玫瑰海中，让你也化为一朵玫瑰，一朵十分娇艳的玫瑰。我和游星去那里不下十次，每一次都满载幸福而归。 
　　　　“下辈子我一定还会和你来玫瑰山。” 
　　 “真有下辈子吗？下辈子仍会阴差阳错吧？也许当我已是八十岁的女皇，你却是饿着肚皮没饭吃的小黑人。” 
　　 “到了下辈子，地球人更多，我移民去太空，你还在地府，阎罗王娶你做小老婆。” 
　　 “四大美女都在阎罗殿，阎罗王怎么会看中我？” 
　　 “只是小老婆呀。” 
　　 “像我这样的好人，以后再做些好事，死了必定上天堂。” 
　　 “是吗？那我一定会和你一起上天堂。”游星看着我笑咪咪，曾经梦里遥远的幸福，曾在我们的身边。 
　　　　那时候，我们拥抱每一寸阳光，阳光就是我们的森林。 
　　　　去过一趟“锦绣中华”，不太喜欢，那么精致而不真实，意念中一直雄伟的长城可一脚跨过，觉得真对不起古时候修筑长城的劳苦民众，不如挑看门口的小工艺品愉快些。但有很多人喜欢微观的风景，不久又有“世界之窗”，但我和游星一直不去参观。 
　　 那时候，我们多次坐车到黑沙湾，躺在沙滩上，凝望天空，凝望大海，凝望彼此，并在大海的怀抱里拥抱相爱。 
　　　　“我爱你－－大海！”我们一起大叫，放声同笑。 
　　 “大海真美，如果有一天我自杀，一定选择跳海。”当我们离开大海的时候，游星经常这样说。 
　　 那时，我们有做不完的游戏。游星利用在“雅康”学得的技艺缝了两套戏服，质地很优的绸缎，蓝的和黄的，小生和花旦的舞台。小生和花旦总是混演。我们化妆很妖，在自己的小天地中认不出自己。有时候游星还给我画像，无论小生还是花旦，画中人总不似我，总太轻薄无骨。 
　　　　我们还一起编戏－－ 
　　　　“相公，我看你愁眉愁眼的，什么事？剪不断，理还乱，闷无端？”我半说半唱，“相公呀，相公你好比是天上一轮月，为妻可比月边一颗星，那月若明来星也明，那月若暗来星也暗，相公若有千斤担，为妻分挑五百斤。” 
  　　 “娘子，你我如花美眷，只是似水流年，今日相见，他日怎留连？”游星合我的调，“好了，不说了，我与娘子共一杯，紧相偎，舞翩翩，慢厮连。” 
　　 “你我相看两不厌，相逢无一言。”我们合唱，“行来春色三分雨，睡去巫山一片云。” 
　　 “相公，儿女浓情如花酿，美满无他想，甜蜜梦一乡。” 
　　 “娘子，金杯劝酒合席唱，红烛通霄亮，满怀共欢畅。” 
　　 “相公请－－” 
　　 “娘子请－－” 
　　 爱永远是彼此给予的欢乐，戴一飞和游星都让我心旷神怡，不管别人怎么说，我的爱坦荡无悔，只是幸福时光如此短暂，幸福逃回了遥远的梦里。 
　　 
　　　　你们不要冒冒失失下定论，空气中游荡着太多的精灵，长长的鸟阵、飘忽的云彩、无所不在的风和无所不响的声音，多少人等待开怀一笑，多少人却不幸地遭围困。 
　　　　当我和游星离开白莲塘，搬到红棉路不久，张小芸告之她和一位地产商结婚，在水月楼，请我们参加婚宴。 
　　　　“小芸真本事，炒了‘黑泰’郑皓君，就找了这个‘白面书生’姓诸的，更想不到这么快就真的结婚。”许晶晶也不了解张小芸的新郎，不知是不是良家子弟，如果不是，一眼望去是强过那个黑猩猩模样的。 
　　　　热热闹闹的婚宴，不知是什么时候开始的陋俗，除了祝福新郎新娘白头偕老，其他都是疲于应付的形式。 
　　　　“你们俩什么时候结婚给我们喝喜酒呀？没有喜酒喜糖也行的。”女人如许晶晶一般油腔滑调的不多见。 
　　 “我们结什么婚？不过就算结婚了也不会请你喝喜酒。” 
　　　　“真小气，都结双成对了。我明天也去找一个来，请你们到‘海阔天空’吃婚礼套餐。” 
　　　　“那我们就等着你的婚礼套餐。”我转过身，示意游星不要理她。 
　　　　“喂喂！难道我真是‘万人烦’？我只是希望大家在一起都能轻轻松松开开心心。”许晶晶在身后笑着，我拉起游星离她远一些。 
　　 “干吗走开？”游星停住脚步，“你在担心什么？” 
　　 “你想怎么样？” 
　　 “告诉她，我们结婚了，明天请她喝喜酒。” 
　　 “你也喜欢开玩笑？”我使劲捏她的手，“没有必要让别人来笑话我们，难道自己承认还不够？” 
　　 “是够了，你放手。我在叫你放手你有没有听见？你不能对我如此霸道，我生气了，以后不会再迁就你。” 
　　 “是我在迁就你。” 
　　 “是我在迁就你。” 
　　 “是我迁就你！”我松手，跺一跺脚。 
　　 “真傻瓜，谁迁就谁？”她大度地笑一笑，“就算你迁就我吧。” 
　　　　又一次，曾和我们在“雅康”的同事徐婉玉来找我们，她比我们晚一个月离开“雅康”，找了新工作是做保险，希望我们支持她的工作。游星说她要买意外事故险，并要在受益人一栏上填我的名字。 
　　　　“干什么？我不会为你收尸的。”我立即嚷。 
　　　　“你是我最爱的朋友，我不写你写谁？”她说得半真半油，“我也是你最爱的朋友，你不为我善后谁为我善后？” 
　　　　“游星你知不知道你在说什么？既然你们都是彼此的最爱，那么你说这样的话不是很伤蓝天的心？”徐婉玉收回了意外事故保险单，说我们如果真支持的话就买她两份养老保险。 
　　　　又一次，我们读到一个同性恋的故事，她问，“无论哪一个爱情故事，肉体得到的爱多还是灵魂得到的爱多？” 
　　　　“两个一样，因为灵魂和肉体不可分离。” 
　　　　“如果灵魂和肉体不可兼得，我宁可爱肉体。书中说了，肉体是短暂的，要抓紧时间，灵魂是不朽的，除了下辈子还有下辈子。” 
　　　　我们也曾谈到艾滋问题，但艾滋病与我们好像很遥远。 
　　　　“为什么还有那么多人鄙视同性恋不接受同性恋？是不是就是因为艾滋病？” 
　　　　“艾滋病并不可怕，只要不滥交就行，可怕的是这个环境，冰冻三尺非一日之寒。” 
　　　　“星星之火不是能燎原吗？星星之火也早已燃着了，耐心等吧，这把火早晚会烧红地球。”  
 　　　“管它呢，反正我们已是一对天堂鸟，我们已在天上，那些凡夫俗鸟怎能和我们比？” 
　　 星星和月亮又同台炫耀，我们的心情都很爽朗，相携到娱乐厅逍遥。 
　　 “我们究竟有没有理智？”我木然，“在这个充满音乐的跳舞场，我听不见自己的声音，也不清楚自己的位置，面对任何一个人，我觉得一样陌生。” 
　　 “对我也同样陌生？” 
　　 “是的，我没有力气来认识你，也没有力气来理解你，我只是离不开你，。” 
　　 “恭喜你，你正慢慢地不再注重什么理解。你早该这样，我早把我的‘理解’打到了永远不能翻身的第三十九层地狱。” 
　　 “你善于鼓吹自己，吹破了怎么办？难道粉身碎骨也是一个好归宿？”我相信朋友的意义就在于互相理解，尤其希望和她有最真的理解。 
　　 “那么这二十多年来你领悟了什么？爱恨都不过是一个偶然，我不会对你牵肠挂肚魂牵梦系，也不会对你装模作样刻意压抑，我和你在一起只是一个偶然。”她曾说为什么这么多年来努力地画画，努力地想出名，因为她以为我只会喜欢一个比自己更出色的人，所以她希望得到我的肯定，希望我接受她。后来却说爱是一个偶然，爱的结束也将是一个偶然。 
　　 “不要自我标榜，与你相言，我更有资格谈论爱。” 
　　 “就因为你曾经逢场作戏？算了吧，谁都没有资格谈论爱，我们只是在表现爱。” 
　　　　“但是我希望和周遭融合，能和周遭融合，便是自然。” 
　　 “不必皱眉，周遭永远不会打扰我们，我们沉迷于自身，一劳永逸。” 
　　　　想沉入自己的深思之中，但仍有太多的方式要与世同流。游星，是否伤心我们真的不会有一个好结果？ 
　　 观赏着别人舞蹈，我们也共舞，在迫不急待的“无心快语”中，我们的踏步十分欢快。然后，我们去唱歌，一首“热情的沙漠”，游星唱得大摇大摆又豪情万千。 
　　　　还有“永恒的火焰”，对于我们是很古老的一首歌，我和游星一起唱。 
　　　　爱情总不免忧伤，什么是永恒？我们浅浅地吟唱是一种深深的倾诉。 
　　 “Close your eyes，give me your hand，daring，do　you　 feel my heart beating？do　you　understant？do　you　feel　the　same？am　I　 only dreaming？is　this　burning　aneternal　flame……” 
　　　　“我们的感觉是否已合而为一？”我们靠在彼此的肩头，彼此询问。 
　　　　现在，我仍在唱我们的永恒，游星，是否听见了我的回忆？是否听见了我的心跳？是否明白了你是我最永远的梦？让夜暗下来，同性之爱多一分尊重，多一分温柔，多一分喜悦。 
　　　　亲爱的，闭上眼吧，张开手臂，阳光一定会穿越雨雾，生命一定不会孤独，爱的火焰一定永恒。 
　　 
　　　　我曾拥有了彩虹，一座彩艳的飘桥，盼望天空再出现这座亮丽的天桥，什么时候会重驾在我眼前？游星，我不愿放弃想你，但我厌倦了这种回忆的日子。 
　　　　在我相识戴一飞不久的一个下午，我陪游星去展览馆看迷塔十佳女画家“世纪之梦”联展进况，负责人告诉她，组委会改变了策划，不再展游星，另一个叫娄切切的女人代替了游星，因为娄切切快死了，她的亲人要在娄切切死前给她一个小小的荣誉，其他人很难替换，游星最年轻最没有资格。负责人又安慰游星，明年游星一定会被安排在“十佳”内。 
　　　　“如果以后展览，我会全部个展，这一种可以用钱买的‘佳人’的展览我没有兴趣再参加。”游星在路上仍愤然。 
　　 春光十分热烈，我和她挨坐在沙发上看电视新闻。有很多书教我们，我知道怎样挑逗一个女人的身子，我拥抱她，亲吻她，希望她抛开外面一个纷纷乱乱的世界，到我的温柔中来。 
　　 “明明属于我的，却被别人霸占了。”她还不释怀，“命运是一个瞎了眼的、喜怒无常的养娘，说得不错，这个周围本就让人伤心。” 
　　 “但是我能安慰你。” 
　　　　“你不是神丹妙药。” 
　　　　“如果现在我们的江总书记要和你握手，你也许会高兴起来。” 
　　　　“也许。”她一双眼睛如两个深渊，默默看我一眼，我知道仅有爱情并不够。 
　　　　那一晚的心情很苍老，不知道这世上究竟有哪些事和我们至关紧要。游星，她曾说追求名利的结果是为了和我在一起，我们曾经得到了，却难以珍惜。 
　　　　“不知道生命到底是什么？生命究竟需要什么？”游星问我也问自己。 
　　　　“生命需要经营，生命需要建筑，需要我和你一起建筑一个家。” 
　　　　“你真的把这里看作是我和你的一个家？” 
　　　　“你是我永远的家。” 
　　　　“有了家，生命还需要什么？” 
　　　　“生命需要艺术、哲学和科学，生命需要探索，更需要坚持。” 
　　　　“生命需要叛逆，也需要安静。” 
　　　　“生命需要冲动，也需要理性。” 
　　　　“还需要幻想，还需要沉迷。” 
　　　　“还需要独立，还需要勾通。” 
　　　　我和她坐着，呢喃“生命”。生命的所需太多太多，需要水，需要粮食，需要美丽的时装，需要睡觉，也需要工作，需要鲜花，需要一片广阔的天空，需要一个小小的空间，还需要道德和法律，需要你忍耐一种生活，因为生命需要公理。 
　　 生命尤其需要斗争，这斗争不是因为意见和信仰的不同而互相残杀，那一种斗争早已被世人否定，那一种斗争为了自大而争，胜了他又如何？你真是王吗？你只是一个强盗。生命需要斗争，需要和一切阻挡完善自我的障碍作斗争。 
　　 其次，生命需要享乐，很多年前，我们国人制造了一个美丽的天堂，仙山琼阁，美酒佳肴，居住于天堂的仙人们除了享乐还是享乐，但是那个天堂并不完美，仙人们是禁止爱恋的，那个天堂也不存在，享乐主义却是人类的本性，多少年来，我们人类不倦追寻，只有一个目的，就是为了让我们的生活更美，为了让我们的生命可以更多享乐。 
　　　　“明天一定会更好，只要你又自信又努力，你一定会达到你的目标。”我握住她的手。 
　　 她摇摇目光，“我在想，我和你一定没有好结果。” 
　　 “为什么没有好结果？” 
　　 “因为这个现实，我们躲也躲不了。” 
　　 游星离开我，坐到墙的一角，抽烟，我起身，望着窗外，我们都很孤独。 
　　　　然后，我打开CD机，听到一首歌叫“朋友别哭”，十分真诚的祝愿，歌词和旋律，今天还是喜欢听，给我很温馨的回忆。 
　　 “不要让我孤单，”我必须坦白，“我离不开你，真的离不开你。” 
　　 “你永远都不会孤单，”她熄灭烟，拥抱我，“我永远在你身边。” 
　　 星期天，特意从黄贝岭取来画笔和颜料，关紧了房门，我作画。 
　　　　一幅海，黛青色的海，没有一丝风浪，只有一望无际到地平线的海，海面上隐藏着一缕缕玫瑰霞，但是天空没有彩霞，只有一望无际的蓝，蓝幕下有一只小小的红鸟，好像游星，好像我，正振翅高飞，像要飞离那片天和那片海。 
　　　　另一幅，一座褐色兼黄色的古森林，许许多多杆枝和叶影的重叠，似乎支撑着大中国的千百重山水，画的右下角有一条空白的小径，小径深处还有一个模糊的湖，或一朵模糊的云。 
　　　　没有素描基础和中国画线之气韵的把握，只为了追求色彩块的表现，这种表现自然很拙劣。 
　　　　下午，董同来了。她是一个长得十分端庄的女人，在杂志社，她是我最亲近的同事。她新穿一件惨红色的圆领毛衣，和墙上游星一幅自画像中穿的几乎一样，也问我好不好看。我说不是很好看。 
　　　　“真的不好看？”她仰着脸看墙上那幅画，“第一次看到这幅画，我的感觉怪怪的，不知是她糊涂的眼神让人忘不了还是她身上这件不太平常的衣服在作怪，昨天逛商场时候发现这件衣服还不错就买来了。你怎么会觉得不好看？我觉得它有一种特殊的迷人。” 
　　　　“有一种迷人，也有一些古怪。”我像墙上的游星一样抽着烟。 
　　　　那是一种我不太喜欢的半生半熟的虾的颜色，穿在游星身上是一种艺术，穿在董同身上就有些夸张。 
　　　　“你知道抽烟对身体很不好，已经抽了这么多怎么还抽？”董同皱了皱眉。 
　　　　“因为在烟雾中才能领会到自己的存在。”我不能对她说，在烟雾中我更能领会到游星的存在。 
　　　　睡眠般的思绪塞着天与地，并没有因为烟雾的刺激而昏沉，反而更清晰。那一天，游星穿那件桔红色的圆领毛衣，胸前挂一串长长的水晶球念珠，摆来荡去地问我好不好看。 
　　 “在我眼里从来没有满分的东西，我给你八十分。” 
　　　　“真的不好看吗？” 
　　 “买的时候就不喜欢，如此低俗，你的审美眼光哪去了？” 
　　 “俗有俗的美，你以为你不俗吗？如果以后真正迷人了，就不用问你好不好看。” 
　　 “怎样才算是真正的迷人？没有人的欣赏眼光会一样。” 
　　 “迷人是完完全全的自信自爱，与他人毫无关系。比如我喝酒抽烟或画画，那种心情那种姿势虽然是寂寞的，但也十分迷人。”刚剪刺猾短发的她个子更高挑，又在我面前晃转，寻找着迷人的感觉。 
　　　　“你不是爱得越深越自由吗？怎么会寂寞？你只会越来越充实。” 
　　　　“对一个艺术家来说，如果不感受寂寞，就不会出成绩。” 
　　　　我们爱，也是因为我们寂寞，但寂寞是挂在窗外孤独流浪的一个月亮，让人心平气和。 
　　　　“你这位朋友到哪里去了？能不能送我一幅她画的画？”董同望着我，一双乖巧的单皮眼让人瞧不明白里面掩藏着怎样的风景，她恳求我，“把游星这幅画像送给我行吗？” 
　　　　“你很喜欢？” 
　　　　“我喜欢她的眼神，似乎很模糊，其实很坚强很独立，看了总让人在无意中想到它。这大概就是让人着迷的地方。” 
　　　　迷人，我想，当我迷人的时候，我像清风繁星流云泉溪，无论我身处何方，都可怡人，也可自乐。 
　　　　当我迷人的时候，所有的忧伤是千年佳酿，一千次酣醉更滋心养肺，我浑然天成最婀娜的玫瑰，无论荒漠和死海，世界到处都是爱。 
　　　　当我迷人的时候，一定培育一个孩子，培育他无愧于天地灵魂之一切的最真实的人，继承我们的迷人，以同样的迷人去培育下一代。 
　　　　现在，作为画家的她是否找到了真正的迷人？是否画出了心中的阳光？是否在甜与痛的回忆中感到一份生活的充实？ 
　　　　忍受着无聊的空虚，除了回忆我别无消遣。 
　　　　柯希米来迷塔的时候正是我们搬到黄贝岭的前两天。那阵子游星志高气昂，她的“迷塔的红影”一脱手就是好价钱，是很具眼光的方老板想收藏游星，游星用“迷塔的红影”换下现在黄贝岭没有人住的那套房子。 
 
 　　　　柯希米是我们一起玩大的伙伴，他比戴一飞更爱音乐，那一个盛夏，他来迷塔闯锦绣前程，游星作东，在一家酒楼为他洗尘。 
　　 “你说游星厉不厉害？”我对柯希米道，“她一幅画就可以换一套房子，我写一本书写了一年还没有写好，想靠它赚钱真不容易。” 
　　　　“游星从小就比我们厉害。记得有一段时间我很想做画家，好不容易开口向她请教，她却不想收我做徒弟，真没有面子。” 
　　　　“我怎么不知道？” 
　　　　“那是高一时候，被人当面拒绝又不是可荣耀的事，我就不提起。” 
　　　　“我知道你不是画画的料。”游星笑得很骄矜，“别以为画画是很轻松的事，也别说谁厉害不厉害，没看见我已经画了二十年吗？这二十年来我从不偷懒。” 
　　 “你不偷懒，你理所当然。我只是有点奇怪，为什么有些画可以卖那么高的价钱？梵高为什么这么值钱？除了他是一个天才外，也许因为他只活了37岁。” 
　　 “伍尔夫、普蕾斯、三毛如果不自杀也许不会那么轰动，无论作家画家还是做音乐的，很多都选择自杀，天知道这是为什么？科特.柯本开枪自杀才27岁，不过他现在却更灿烂。” 
　　　　“卡彭特也是成了名才自杀，如果不成名就不会自杀。”我对柯希米举杯，“可见成名真不是一件好事。” 
　　　　“成名怎么不是好事？不但有利可图，有实实在在的成就感，还可发扬广大我们的艺术。努力成名应该是所有艺术家的追求。” 
　　　　“看来，你打算一辈子玩音乐？” 
　　 “不是玩，我是很认真地在做。科特是我的偶像，如果有一天我对音乐不再有兴趣，那么对一切都会绝望，我也会对自己开枪。”柯希米在脑门装一个手势。 
　　　　“你们都危言耸听，一个要开枪，一个要跳海，看来我该割腕了。” 
　　 “我们要活到七十岁才会修到那境地。”游星道，“那些人不是简单地逃避，他们是走到了尽头，今生除了忍耐，再也没有希望，他们要重生，要希望，所以只有自杀。不过他们的人生是了不起的人生，为了一个理念，心甘情愿结束自己。” 
　　 “好像被套在其中，不知道是艺术在摆布我们还是我们在摆布艺术？” 
　　 “从事艺术可以一辈子从事幻想，可以做一辈子的游戏，是不是？如果你觉得画画很不快乐，如果你觉得写作真的折腾人，你们一定会放开不理。艺术就是幻想，艺术就是前卫，如果人类失去了艺术，我们的科学也会枯萎，我们的生活将死气沉沉。” 
　　　　“我写作是做长工，为自己做长工。” 
　　　　“谁不是为自己做长工？我们都在出租生命，出卖头脑。”游星说着哈哈笑，“不过我们喜欢。” 
　　 “艺术的魅力的确在于可以幻想，我想游星的‘迷塔的红影’之所以有价值是因为你画的是幻想中的迷塔，用玫瑰红、琥珀色、蓝紫调、灰青黑等表现黄昏，在一幢幢高楼上面好像有数不清的颜色，外表灿烂浓重引人注目，看上几分钟就可以发现那是我意想中的迷塔。” 
　　 “其实想要提高大众的欣赏感和美感，音乐是最大众化的，音乐的功效最大。只是目前有太多音乐不是不接受分析就是没有分析的必要，我很不喜欢。我想音乐首先应该呈现一种精神，应该让人听得见它的意志。”喝了几口酒，柯希米面上一片红潮，“我喜欢我的音乐，我会好好把握音乐的精神。” 
　　　　“来个约定好不好？看看三年之后大家都有什么变化。”来了一个干杯，我提议记下那一天的好日子。 
　　　　“至少在迷塔会有我的立足地。” 
　　　　“我在画坛会有一席之地。” 
　　　　“我大概还是老样子。” 
　　　　“记得小时候游星总是扎一朵黄黄的蝴蝶花结。”柯希米一头标准的三分发很正统，他看看我又看看游星，“如此短发，目前很流行吗？干脆剔光头吧，那更有性格。” 
　　 “剃了光头人家以为是尼姑，我只想做假小子。” 
　　　　“这是一种自我形象设计，和摇滚乐手喜欢披头散发差不多。希米，你不留长发人家会以为你是没有个性的通俗歌手。”  
 　　　“这算什么标准？真正的摇滚乐手不会刻意外表，更不会为了别人刻意去留长发，自己喜欢就行了。” 
　　　　当时真羡慕他们，一个画画，一个音乐，认为写文章最沉闷，不过也激励自己要上进。 
　　 当时都雄心勃勃，谈艺论美，但现代社会依然有很多音乐书籍空洞麻木还自鸣得意，只为消费圈盲流太多，伪艺术家媚骗他们，真正的艺术家冷漠他们。但只有真诚的艺术才经得起时间考验，游星说要想做真正的艺术家就得厚脸皮，不要担心别人怎样议论你，你内心所想的是法律，你的创作个性是标准。 
　　 我相信自己很真诚，又担心公众批判我，所以我没有厚着脸皮写，在“历经悲剧”中，我没有把政治写成一大群野孩子们沽名钓誉的一连串游戏和骗术，只写成了一大帮英雄好汉为了自由与权力不怕让自己的双手沾满血罪。 
　　　　也许太偏激，也许太平静的生活需要发泄，我所渴望的哲学、真理、思辨等激烈的感动，让我心胸开阔让我明白自己独特的存在，让我飞翔让我幸福，让我痛让我心甘情愿等等反映于周遭的一切，只可存在于我的脑袋而不能付诸于真情文字吗？ 
　　柯希米比游星先走，曾经爱上了游星的柯希米，我和他没有再联系。他吸毒，不知道戒毒是否成功。那时柯希米的前景似乎很光明。他玩的乐器是鼓，所有的乐器中我最钟情鼓，鼓的简单坚定和宏亮让我觉得生命的热情充沛和纯正。柯希米的歌喉也磁婉，我以为凭他的才艺和外表，不用两年就可以名满天下。游星称他为堕落者，我难接受，喧嚣沉闷的摇滚世界竟要毁灭热爱它的信徒。 
　　 那一段时间，我和游星几乎每个礼拜去听柯希米唱歌，为饭碗，开始他不唱自己的创作，只唱一些执迷不悟的失恋歌。那时留一头钢琴王子发型的邰正霄很受休闲男女的欢迎，柯希米常常唱“九百九十九朵玫瑰”，三个九，那么残缺，却是永恒。“往事如风，痴情只是难懂”，总是我在回忆，东西乡的玫瑰花似乎一夜凋谢。 
　　 那时柯希米勤于来看我们，他有些烹饪技艺，如果他来就会买菜来，由他下厨，我和游星乐滋滋吃现成。煮饭烧菜从来不是我和她喜欢的，有时争一些做，更多时候是方便面和快餐。 
　　我们天南地北聊艺术政治经济信仰等，我看出柯希米对游星的关切，买的菜常常是虾呀鱼呀都是游星爱吃的腥味，我没有不舒服，既然游星装糊涂，我也装糊涂。直到有一天晚，我和游星又去“小夜鹰”，第一次听到柯希米唱自己的歌，有点伤感又有点 
　　诙谐的“石头缘”，还特意补充那首歌是写给他少年时的一位朋友，谢谢她今晚在台下听他唱这首歌。自然是游星，他希望再和她一起到海边找鱼化石，曾经和她一起找的那块鱼化石他一直珍藏在心里。 
　　　　“世上的石头多么奇妙，世上的石头你知道多少？大的不知比地球大多少？小的必须在显微镜下瞧。贵重的钻石你要不要？美丽的蓝宝石到哪里找？无奈我是一块普普通通的小沙石，我希望有一天能用它造一座桥，让我们的距离不再飘渺……” 
　　　　“柯希米要和你紧紧拥抱紧紧依靠，和你一起变为一块情人石。”回到家后，我仍玩笑她，“你看不出来吗？他对你一直有意思。” 
　　　　“他是在编歌，为了编歌而编故事。”游星丝毫不认同，“蓝田又没有海，我和他从没有一起到过海边，更没有发现过一块鱼化石，他也许指的是另一个。” 
　　　　“难道是我？他指的情人岛大概是我们许多人曾去过的那个湖岛。” 
　　　　“管他呢，他指的是他的梦中女孩。” 
　　　　“那梦中女孩就是你。” 
　　　　“还说？刚才在路上说什么青梅竹马两小无猜，还夫妻双双把家还？胡言乱语。”游星突然生很大的气，“如果你认为我和他之间会有什么，那么我们不要再去看他，也不要他来看我们，我们和他断绝来往。” 
　　 “朋友之间总有来有往，还是老乡呢，你这人怎么回事？我只是说出自己的看法，他对你的确有意思，你没有感觉吗？” 
　　 “我没有一点感觉，那全是你的感觉。”她的眼越睁越大，“你是不是有什么阴谋？” 
 　 “我有阴谋？”很好笑，“你这是什么反应？是紫外线还是超声波？” 
　　 “这是物理和化学的自然反应。”她指着自己的心口，“在我这里已经有了一座岛，不会再漂流了。” 
　　　　“别说这些让人听不明白的话。” 
　　　　“你不明白还有谁明白？” 
　　　　不知道这世上有没有我们的一座岛？让我们可以免受任何人的影响。又想只有两个人的小岛我们吃什么？第二天开始就要变化石。 
　　 “游星，我不是开玩笑，也许你和柯希米真的可以再接近一点。” 
　　 “你还要说什么？！”她一手掌挥在我耳边，不重，但也不轻，一边还嚷叫，“为什么你会有这种念头！为什么？” 
　　 “他看你的时候眼中真的充满了光彩，我想你真的可以试一试，你为什么不试一试？柯希米，他会容我，我也会容他。” 
　　 “即使他能容你，你能容他，我却不能容他，也不容你那样。”游星走上前来，对我表示歉意，“疼吗？我的脾气怎么越来越差？我不应该生气的。” 
　　 “你不生气，我该生气了。”我推开她的手。 
　　 “真的生气了？那你还手吧。”她有点卖好地笑，“因为你以为我们会把自己困死。” 
　　 “没有这个意思。” 
　　 “那么，你想干什么？” 
　　 “我不会停滞不前，我需要不停地向前走向前走，难道你不是这样？” 
　　 “你说你很满意我们的目前，可是问题总出现在你身上。你的问题当然可以存在，没有关系，你想尝试尽管尝试。”游星说着走向画室。 
　　 其实游星也不满意当初，她十分希望拥有海边的一幢房子，她希望变性，希望我是她名正言顺的美娇妻，每天陪她听海涛声，陪她画一片天和一片海。 
　　　　朋友之交虽是交心，但必须有经济上的独立，那一晚我想了很久，决定出门再工作，我不想一天到晚呆在一个地方，沉浸在神经兮兮的恋爱中很可能疯掉。 
　　 我是想好好爱她，作为一个女人爱另一个女人又何妨？都是一种爱，让人温暖就行，可是这个社会动荡不休，流言依旧满天污浊，两个女人该如何相爱？  
　　 　自从和戴一飞有了第一次后，我和他一个月没有见面，每个晚上我都和游星在一起，她却多疑，“是不是我把一个枷锁加在你头上？”问了好多遍。 
　　　　“什么枷锁？你怎么又把我们的家说成了地牢？”我告诉她，我决心和戴一飞断绝来往，决心和她共同拥有一个家。 
　　　　“你是不是在做梦？我和你怎么组成一个家？除非回到宋朝时代，回到郭靖和杨康的时代，那个时代乱糟糟的，爹和娘被金兵杀死了，就没有人能管我们要做什么。” 
　　　　“你说我们有爱有自由，一定幸福的。” 
　　 “幸福的感觉总容易消失。” 
　　　　“但幸福也是源源不断的。” 
　　　　“当然，只要你守住诺言。” 
　　　　虽然外面的世界不具备一点理由将我和她分开，但我们生存的外界是千年蛛网，一出生就已经被罩在其中。 
　　　　有一个上午，临近下班，戴一飞招呼不打就到摄影室找我，叫我陪他吃饭。 
　　　　“大模大样的，你以为你是我什么人？” 
　　　　“是我请你，又不是要你掏钱。”他一边与我的同事们点点头，一边挽住我手臂，“就算是最普通的朋友，也可以一起吃饭吧？” 
　　　　“还有五分钟，你等我。”我把他赶到一边，“不要让人误会你是我的什么人，或者我是你的什么人，我怕别人见笑。” 
　　　　“谁要见笑？我们正大光明。”他在我脸上摸一把，“你不想知道为什么这一个多月来我都没有找你？” 
　　 “因为你忙，也因为我没有找你。” 
　　　　“我是忙，但不至于连打个电话的时间都没有，我是想考虑清楚之后，准确无误地告诉你。” 
　　　　“现在考虑清楚了？” 
　　　　“差不多了。” 
　　　　“那么等会儿告诉我。”我怕他突然说出那一句让人面红的话，暂先推搪，“你先到门口等我，我马上下班了。” 
　　　　中饭时间是一个小时，如果住在红棉路，可以回家吃，但是黄贝岭处在迷塔的左上角，来不及，平时只得在大厦附近的餐厅买盒饭。 
　　　“你平时中饭在哪吃？如果我不出差，我们一起来这里吃好不好？” 
　　　　“不好。”那一天中午戴一飞带我到公司对面的海仙楼，已经订了菜，一上座就可以动筷。 
　　　　“你有得沾便宜也不高兴？” 
　　　　“无功不受禄，我怎么能凭白无故地沾你便宜？”我吃得很快，吃完了要对他说，这是我和他最后的午餐。 
　　　　“我说过我会对你非常好。” 
　　　　“如果你想说那句为时过早的话，现在已经没有意义。” 
　　　　“什么意思？”他一惊，立即又笑，“那句为时过早的话我还没有说出口。” 
　　　　“希望你永远不要说。” 
　　　　“在广告公司，我已经说得太多了，已经养成了一个坏习惯，希望在你的面前我不会说得太多。”于是他津津有味地吃饭，一边吃一边也叫我多吃一点，还说食物做得如此美味，这辈子可享用的真不少。 
　　　　“刚才，你说什么考虑得差不多了？”我想挑明我和他所处的关系，希望从此和他不相干。 
　　　　“只是差不多，还没有完全彻底。”他又一笑避开，“我觉得我和你之间还有一点距离，人与人之间有一点距离是很美的。” 
　　　　“有一点距离的确很美。谢谢你的中饭，不过我没有打算下一次请你。”我已经吃完了饭，起身要告辞。 
　　　　“我没有说要你请。” 
　　　　他与我摆摆手，道别。 
　　　　我渐渐以为他清楚了我的意思，但是半个多月后，戴一飞来电话，游星接的，说戴一飞晚上会来找我。 
　　 “你可以说我不在的，我不想和他见面。” 
　　 “干脆告诉他，就像告诉裴育青一样。” 
　　 “告诉他什么？他没有说要娶我，没有像裴育青一样叫我离开迷塔，如果我那样说，他一定以为我大脑不正常。” 
　　 “你还以为自己很正常？如果你不说，我说。” 
　　 “你怎么说？” 
　　 “承认自己，心里会觉得踏实。” 
　　 “不用你说。如果他有什么表示，我一定拒绝。” 
　　 “你在乎他？” 
　　 “我在乎我们。” 
　　　　“当然，你该自己做主。他来的时候我会呆在画室，免得一不小心让他发现你的秘密。” 
　　 “不会让你失望。” 
　　 七点钟，戴一飞进门，我问他做什么来，他说要看看游星的画，买一二幅回去。我去征求游星，游星同意。 
　　　　“听蓝天说你走的是马蒂斯的方向，”戴一飞扫视着四周，“好像不像，马蒂斯没有你的朦胧抽象，当然，你属于二十一世纪的马蒂斯。以现在的欣赏要求来看，马蒂斯已经很古板，也不是十分和谐，马蒂斯的画用眼可以看的明白，你的线条和用色更丰富活泼，每一寸都需要用心来体会，我觉得你接近于康定斯基，或者莫奈。这一幅是‘爱情大拍卖’？这种题名用于画上很少见，那么浓的蓝色和黑色放在一起也少见，这里女人和男人的脸虽然模糊又重叠，但是有一种思想好像很清楚，我感到一种物欲，虽然看得悲观，更看得喜欢。” 
　　 “戴先生对图画也有研究？”游星慢慢地瞥了他一眼。 
　　　　“工作关系，有一点点了解。”细细的微笑，似乎要讨游星欢心，“这幅画的色彩更有个性。” 
　　　　“这种色彩很普通。”游星又瞥了他一眼，“我打算改名为‘爱情大合唱’比较合适，我的主意不是要表现物欲，我表现精神欲，精神欲不会让人悲观，只让人充实。” 
　　　　“我觉得精神欲也有让人悲观的一面，比如一条永远也走不完的路，一份可望又不可及的感情，还有一个不可能弥补的遗憾，有很多。但是精神欲和物欲不一样，只要能表现出来，就能让人喜欢，让人震动。不管题名‘爱情大拍卖’还是‘爱情大合唱’，把这幅画卖给我行不行？”戴一飞站在她的身边细心端测那幅画。 
　　 “这幅画要价很高，你会觉得不合算。” 
　　 “要多少？不至于故意不卖吧？”戴一飞抬头对我笑一笑，“看在朋友份上，你大概还会打个折。” 
　　 “你以为是你做广告？我从不打折。”游星也抬头看看我，“这幅画还没有画完，画完的时候再谈吧。” 
 我叫戴一飞，“要买现成的这里有，过来。” 
　　 游星小气，只给他看一些放在外面的，我说他是准备买画的，给他看箱内的吧。 
　　 “自己搬。”她从抽屉中取出钥匙扔给我。 
　　 游星移开“爱情大合唱”，动笔画另一幅“云影”。我陪戴一飞看存品，他挑中两幅，一幅风景调的“睡的山谷”，另一幅是我的油画，用一块丝巾遮住的裸体，名为“凝聚”，游星同意卖“睡的山谷”，不同意把“凝聚”卖给他。 
　　 “这一幅‘凝聚’我很喜欢，你用淡棕色做背景十分典雅，也没有过分突出人体亮度，使得结构很简单，用意却深沉。”戴一飞求她，“卖给我好不好？” 
　　 “不行，这幅画我打算送人。” 
　　 “送给谁？送给画中人，是不是？” 
　　 “我送给她？”游星又投来费解的一眼，似乎在怪我为什么还不叫戴一飞离开。 
　　　　“送人的东西不能卖的。戴一飞，你不要夺人所爱，我也喜欢这幅画，你想得到它的话就耐心等着，等游星把它送给我，再求我送给你。” 
　　 “我不是要你送我，我想买下来送给你。” 
　　 “多此一举。蓝天，现在就把这画给你，随便你怎样处理都行。”游星拎起那幅画，放在我脚边，“你要给他也可以。” 
　　 “谢谢。哪会真的给他，我要自己保存，传给我的后代。” 
　　 那一幅“睡的山谷”，戴一飞付了五佰元，游星不要收，说她画那幅画只花了一个小时，可以送给他，但戴一飞非要付，五佰元就进入我的口袋。 
　　　　戴一飞跟我下了楼，打算要和他分手的理由还没准备好，只是对他说，“以后请你不要再来找我了。” 
　　　　“为什么？不配做你的朋友？” 
　　　　“我心有所属。” 
　　　　“是吗？我不要你的心，我只要你的人。”说着拥住腰就要吻。 
　　　　“我不喜欢你这种态度，尊重一点行不行？”我叫他放手。 
　　 “是不是真的不高兴？还是只是摆架子？我有测谎器的。” 
　　 “什么测谎器？”没等我反应过来，又一把将我拥紧，又要吻，我真的很不高兴，用力推他，“你以为我是什么？你根本不知道我心里想什么，现在我告诉你，我和你从此不相干。” 
　　 “对不起，我太鲁莽了，我以为你下来是打算和我出去的，可是你却说‘不相干’，这是怎么回事？我们为什么要‘不相干’？我知道你没有男朋友，我也没有女朋友，我们在一起有什么不对劲？” 
　　 “和一个自己不喜欢的人在一起不委屈自己吗？” 
　　 “我不明白，你怎么可以骗自己？” 
　　 “我的确不喜欢你你想怎么样？” 
　　 “那天晚上是我有生以来最特别的一个晚上，我相信对你来说也是不平常的，所以我决定不让你溜走。” 
　　　　“你和女人的这种关系没有维持三个月的，我和你差不多了。” 
　　　　“但有一个女人和我在一起会超过三十年，那人就是你。” 
　　 “不是一次交换吗？如果把你的钱包给我我会更开心。”我瞧他不起的样，“你以为我会相信你这种人？我知道现在的世界是什么世界，没必要那么认真吧？戴一飞，以后请你不要再来找我，我甚至也不想和你做什么朋友。” 
　　 “真让人不明白，是不是有谁逼你不让你和我在一起？” 
　　 “谁能逼我？我不喜欢你是因为你长得实在太难看了。我不和你说了，反正我们不是同路人，反正我不想再见你。” 
　　 “我手上提着一个‘山谷’呢，那是你要的山谷。”他依旧笑，“你以为我真的喜欢游星的画？完全看在你的面子上才奉承她。” 
　　 “你若不喜欢，把它给我。” 
　　 “干吗给你？我已经付了钱。” 
　　 “又没有收，钱还在我这里，还给你，把画给我。” 
　　 我去夺那张画，戴一飞闪开，“已经得不到自己喜欢的东西，你还扫兴？” 
　　 “不是扫兴，你应该死心。” 
　　　　“如果心不死，让我继续来找你好不好？” 
　　　　我已经转过身，不再回头。 
　　那一晚，我在床上翻来又覆去，游星进了门，“是不是有太多的烦恼？为什么还睡不着？明天你要上班的。”  
 　　 “已经吃了药，可还是睡不着，真气人，那药不管用。” 
　　 “怎么会这样？”她睡进我的床，蜻蜓一样吻一下我的唇，“给人拍照很好玩吗？其实不上班也行，你可以专心写文章。” 
　　 “你太关心我。”我翻过身。 
　　 “是我让你睡不着吗？”她从后背拥我，又轻吻着我后颈，“和他谈得怎么样？是不是一清二楚了？” 
　　　　“还没有。” 
　　 她扳回我的身子，“我知道你不会就这样结束的。” 
　　 “我叫他死了心，可他说还会来找我。” 
　　　　“他是一个无赖。” 
　　 “反正我不打算再见他，如果他来，你给我赶走。”我茫茫无绪，“你要帮我。” 
　　 “我不会让他从我身边把你抢走，除非你自己跟他走。”她又和我拥在一起，“我爱你，我比他更爱你。” 
　　 “你肯定他爱我吗？” 
　　 “可是我比他更爱你。蓝天，你永远不能离开我，我们已经是同一个人。” 
　　 不是故意的圈套，却是甜蜜的错误，我和游星相爱，爱得很用心，我不想让她看出我对我们的关系具有怀疑，可她早已感受到了。  
　　 对戴一飞提出分手后，接连好几个晚上他来找我，我让游星告诉他我人不在。但几次逐客后，游星很不耐烦，“真讨厌，他那种毫不在意的样子，好像早对你有了把握。明天开始，我不做你的挡箭牌。” 
　　　　“真讨厌，我为什么要认识他？已经跟他说了不要再见他，为什么还来？”我也怨艾。 
　　　　“他干吗来这里？干吗不去那个什么广告艺术摄影室？是不是白天你们早见过面了？” 
　　　　“没有。”我也不知道戴一飞为什么不到摄影室找我。 
　　　　“如果心里想要见他，就没有必要回避他。”游星继续反问，“究竟是怎么和他搅在一起的？如果他明天再来，我就告诉他，你是我的，他别妄想。” 
　　 “你不开门不让他进来就行了，何必开口。” 
　　 “怕他知道我俩的关系？我猜他早已知道。” 
　　 “不管他有没有知道，我不要你说什么。” 
　　 “我当然依从你。”游星冷哼一下，“怎么了？板着脸，打算和我吵架吗？” 
　　 “是你在对我发牢骚。” 
　　 “我对你的确有牢骚。” 
　　 “就算你对我有牢骚，我也不想和你吵。” 
　　 第二天，戴一飞没有再来，过后几星期也不见他人影，游星和我也少说话，至到有一天中午，她带我去一家酒楼，还有一个画商，叫方先生的那一个。方先生已步入中年，那一顿饭，我第一次看见游星也会对男人斜眼媚笑。我知道她故意，拿眼瞪她，她毫不理会。我想我一定让她更难受，但我不会故意伤她。 
　　 “演什么戏？原来昨天就和什么方先生在一起，却说一整天都呆在屋里。是不是打算卖自己？如果你打算把自己卖了，为什么不找一个让人看得顺眼的好买主？”午饭后，姓方的离去，我和她换了个地方喝果汁。 
　　 “这是你的偏见，如果我打算结婚，方先生有十二分安全，他是最适合我的对像。”隐藏着嘴角的一个微笑，显得更轻佻。 
　　 “他一双乌龟眼睛，你喜欢他？他说喜欢你的画不如就说喜欢你的人。你怎么答应明天又和他吃饭？真的打算把自己卖了吗？卖给一个毫不相干的人？” 
　　　　“什么毫不相干，那是缘分。” 
　　　　“真怀疑，你的画也那么值钱？是不是房子就是他给的？” 
　　 “我的画怎么会那么值钱？说对了，我的人比我的画更值钱。”她斜眼一角亭外的天空，唇上一抹冷笑，“偏偏就你有理由，我没有理由和男人上床吗？” 
　　 “好吧，很好，你去和他结婚吧，这是别人的归宿，也应该是你的归宿。” 
　　 我们沉默，各自哼笑。 
　　 “其实，卖给谁都是一样，只要他对我好。” 
　　　　“你认为他对你好？” 
　　　　“你想说我是傻瓜吗？我就是想傻给你看，你也看看自己有多傻？既然最终都是要做傻瓜的，那就早一天做。”第一次领教她的玩世不恭，我的心怦然一惊。 
　　 “你不会卖自己，你不会做傻瓜，我也不会做傻瓜，我和你都不是傻瓜。”惆怅着，握住她的手，“你曾经说，如果我结婚，你就离开我，我不让你离开我，所以我不结婚。”  
 　 “但是你已经和他在一起。” 
　　 “已经和他分手了。” 
　　 “你真是很可爱，你以为我们的关系真的可以天长地久？人是随着时间的流失而改变的，我已经不天真了，我想通了，我不会做变性手术，我也喜欢做一个女人，也需要一个家，有男人有小孩，那才是完善的一个家，我和你是胡作非为，是和这个环境做毫无结果的对立。” 
　　　　“我不在乎对立，也不在乎结果，我只在乎现在。”她一副凛然，我更加心痛，“要我们承担社会义务，首先得让我们做自己。游星，我知道你是因为戴一飞的事，我保证不会再和戴一飞在一起，你也不要和那个乌龟眼睛在一起。” 
　　 “错了，蓝天，我们都错了。”她的目光忽尔飘扬，忽尔平静，“我不但怀疑你，我也怀疑我自己，也许我嫁人之后，会快乐一些。” 
　　 “和我在一起不快乐？” 
　　　　她笑一声，一副拿不定主意的犹疑。 
　　　　“可是，你为什么要选那个人？柯希米更适合你。” 
　　 “这是你对柯希米有好感，我自己需要什么，当然比你清楚。方先生是画商，我是画家，我们在一起相得益彰，而柯希米，他只是一个我认识的朋友，我对他没有爱。” 
　　 “对那个人有爱吗？” 
　　 “我只对你有爱，可是你让我做这样的选择。既然不能和你在一起，那么和任何人在一起我都无所谓。”伪装的超然藏不住无奈，“因为你知道我不喜欢你和姓戴的在一起，你也知道我没有理由来反对你。” 
　　 “不是和他不见面了吗？！” 
　　 “这有什么用？你没有忘记他，我倒变成老巫婆，好像我不让你们在一起。” 
　　 “我什么时候怪过你？我是想过要逃跑，可是你知道我逃不掉，你知道这就是我的生活，游星，我不希望明日睁开眼睛，我们的世界竟是另一个模样。” 
　　 “世界有变化我们才不会闷死。别说了，我决定和你分手，我们找各自的男朋友去。” 
　　 　“和那个人在一起，不苦了自己吗？” 
　　　　“你不知道，在床上，男人只要尽可能风流，女人只要尽可能放荡，双方都会获得快乐。”她侧着头，小声道，“当然，比不了我和你，我和你是水蜜交融，天地共融。” 
　　　　“你说什么鬼话？你究竟是从哪里找来那个‘乌龟’男人的？”我却很不小声。 
　　　　“我希望你自由，难道你不希望我自由？” 
　　　　“当然希望你自由。迷塔高手如云，你若再睁大一点眼，肯定会找到你的意中男人。”我带着讽味，又哀痛，“但是你和姓方的在一起，也违背了我们的传统。” 
　　 “好吧，明天开始我睁大眼睛找一找我的白马王子，白马王子不太容易找到，白马战士总容易找到的。” 
　　　　迷塔好像不见了阳光，大街上的人海更加苍茫，我们沉寂的爱情，伴着冬日的云，伴着灰湿的雨，飘降在空中。 
　　　　我们的故事走投无路，我不宣扬，生活在别人的模式中，任美和理念杂然相处。但是我不能独个儿醉，我需要和你一起醉。游星，为什么上帝一定是他们的守护神？我们的守护神在哪里？我们没有企图将上帝乔装改扮，我们也没有隐藏欲望的品性，我们将欲望撕成虚片，传统一点点被打破，一些美德变成劣习，劣习蔓延，文明变得令人怀疑。 
　　　　但我们总是奔腾不休的河，奔腾于年轻的一代，我们和他们去远游，在风飘雨滚的白云之乡，在朝朝夕夕的花花世界，难道我们不就是一双鸟儿在自由飞翔？ 
　　　　“I　belive　I can　fly，I　belive I　can tuch the sky……”“海角天”酒吧内忧怨的自信和真挚的幻想，一遍又一遍地唱着，风恣意吹乱了迷惘，青春的梦幻依然昏晕，但我仍想有一天，所有对与错、美与丑、善与恶、爱与恨，所有的误会都会消除。 
　　 　那些天，游星回避与我相聚。有一个星期六，她独个儿又早早出门，我呆在电脑前改“历经悲剧”，难以集中的注意力，等着听开门的声音和电话铃响。到了下午，打了三个电话找她，他们好奇我怎么向他们打听游星的行踪，蓝天和游星不是形影相随吗？我烦躁，打她的呼机也不复机。晚上九点钟，终于等来电话，她说，“你好，没出去吗？我现在不在迷塔，我在东沅，大概要呆两三天回来，怕你挂念，打个电话来。” 
　　 “你一个人吗？” 
　　 “有人陪着。你不用担心我把自己弄丢了。”她的声音很轻松，“本来不打算到东沅的，可是我的朋友要来，就陪着他一起来了。” 
　　　　“游星，你是在逃避我还是在惩罚我？” 
　　　　“为什么惩罚你？不是给你电话了？” 
　　　　“我又没事，你可以叫我一起去的，为什么那么早出去？” 
　　　　“你要上班，还要写历史，我也要找素材，我们都有自己的事要做。” 
　　　　“你去看风景，从来都是叫我一起去的。” 
　　　　“情况变了。” 
　　　　“变了什么？”我知道我难以责问她的反叛，“你真的在东沅吗？不要骗我，我好孤单，我好想你，你回来好不好？饭还没有吃，没有你我吃不下饭。” 
　　 “我不能马上回来。你应该懂得自己照顾自己。”她停了停道，“我没有必要骗你，现在我和我男朋友在一起，他处处体贴我。” 
　　 “是那个乌龟眼睛－－方先生？”我一阵呆，“他凭什么做你的男朋友？他没有老婆吗？” 
　　 “不是早跟你说过他是个单身汉吗？你不相信我和他在一起？要不要与他打个招呼？” 
　　 “打什么招呼？只要你早点回来。”我涩涩地，“天气善变，当心了，别得感冒。” 
　　 后来告诉我，她根本没有去东沅，更没有一个“方先生”陪她，她就住在中园酒店，如果我坚信自己的感觉，如果我要听听“方先生”的声音，她说她马上回来，是冥冥之意把我推给了戴一飞。 
　　 第二天下午，我一个人去跳健美舞，回家路上，遇见戴一飞。不是巧合，他专程找我。 
　　　　在那个孤孤单单、凉风阵阵的冷天气，我难以拒绝与他一起吃饭。他说他买了一架钢琴，问我喜欢钢琴吗？我说喜欢是肯定的，但一定不会弹。好多年前他就盼望有一架钢琴，但是没有购买能力，也没有地方安置，后来有了购买能力也有了地方安置，却不再有当初的盼望。但是昨天经过一家琴行，听到里面传出钢琴乐，竟有一种惶恐，还有一种亲切，当初的盼望突然出现在脑中，所以他走了进去，也算圆了一个少年时的梦。 
　　　　我跟他说我在学健美舞，但是我不会做俯卧撑。如果我要参加健美舞比赛就一定要学会做俯卧撑，可是一年半了，我做得一点都不规范，做俯卧撑那么辛苦，我没有打算学好它，可是我跳得不错，我的教练对我充满希望又充满失望，我对自己也觉得遗憾。 
　　 “既然不喜欢，那就没有必要学。”戴一飞说，但是运动很重要，做运动和赚面包一样重要。 
　　　　也许都藏着一笔心事，在饭桌上我们没有多说什么，但是踏出酒楼，一抬头就发现一颗顶级的亮星，我和他一起呆看了好一阵。 
　　　　我们都喜欢望星空，我们都喜欢幻想，在那些星球上到底有没有生命？星与星之间的距离为什么会那么遥远？是不是因为我们地球人太低能太渺小？我们所说的一光年对于某些星球也许真的只是一年，甚至只有一弹指。 
　　　　有一颗流星在天上划下一道痕迹，坠落在城市的尽头，戴一飞说，“超人飞过了。” 
　　　　“是吗？”我不明白他为何将流星比为超人。 
　　　　“有没有看过电影‘超人’？那个被遗留在地球上的外星生命真好本事，地球人知道自己不可能有超人能耐，却幻想外星人拥有这种神奇的力量。”他好像自言自语，说我们一直幻想着超人力量，也一直知道外星人的存在。在古典小说《封神邦》中姜子牙还封了那么多星宿为神，有长了翅膀的，三只眼睛的，三头六臂的等等，就像现在电影中的外星人。 
　　　　“做一个外星人是不是没有地球人的烦恼？” 
　　　　“外星人也有外星人的烦恼，只是我们想象中的外星人比地球人要自由许多。” 
　　　　“如果有一天我们不在了，我们会在哪里？”我仍抬头看璀灿的夜空。 
　　　　“我们仍然会在这里，这里有我们的子子孙孙，那就是我们。” 
　　　　“是吗？”瞧一瞧迷塔的夜，华灯笼罩的长街，许多双闪光大眼睛在长路上奔跑，好像一串串流动的珍珠，晶莹绚丽又模糊。  
　　　　“从前，我不知道什么是幸福，现在我明白了，”戴一飞的手悄悄牵住我，“能够从早到晚地思念一个人就是幸福。” 
　　　　“是吗？”我仍魂不在意，但心里愕然。 
　　　　“本来我一直在怀疑，这个周围会不会将我变成唯利是图的小商人，也怀疑你是不是那种娇柔做作的小女人，不知道我们的生活是不是一天到晚地讨价说价，现在相信不会的。”他如释重负，“生命的意义终于被我找到了。” 
　　　　从没有那么认真地看过我，那一晚他向我求婚，只要我愿意嫁给他，马上结婚。我不能答应，就算别人的家是一个美丽的诱惑，就算我是一个需要挽救的病人，但是他并不了解我，我也许正是一个娇柔做作的小女人。 
　　　　“我可以等。”他说其实第一眼就认定了我是他要的人，那一天再也藏不住。 
　　 “原来你早已把自己限制，原来笼子都是自找的。” 
　　 “为什么不把它说成天堂？我们的天堂，我会给你数不完的欢乐。”他满目盛情，“不管过去怎么样，从今以后，我想为你承担所有的一切，你有什么要求我会想办法满足，你有什么烦恼我会想办法给你解除，只要你相信我会给你一个天堂，你就会拥有一个全世界最漂亮的天堂。” 
　　 “没有天堂，从此将是你的不幸。” 
　　 “我对未来一直很有信心。”他轻轻拥我，“有一个声音告诉我，我们的心跳是一样的。” 
　　　　“你为什么那么自信？”看着他我百感交集，“你要把我变成你的什么人？” 
　　　　“不是把你变成我的什么人，而是让你做世界上最快乐的一个人。” 
　　 那个晚上，我留在戴一飞的怀抱。晚上九点，游星打电话回家，她和自己打赌，给我两天时间会不会投向戴一飞的怀抱，输得说不出话。她有理由怪我，可是她把寂寞加在我头上，让我迎接了戴一飞。 
　　 星期一，游星回来，看起来高兴，说东沅的风景很美很美，与我和她一起编造的“百花源”一样是世外桃源。又问我是不是已经和戴一飞在一起，我问她怎么知道？她从九点钟开始打电话一直打到清晨五点都没有人接。她又说，我何不搬到戴一飞那里去。是该和她分手，我想试试和戴一飞一起开创明天。 
　　 接着好多天没有见面，因为彼此要把彼此冷淡，电话也不通。可是我每天都想她，想她在没有我的夜里是否有另一个人陪伴？于是有一个下午，我给她电话，她问，“想我了吗？” 
　　 “当然。你想我吗？” 
　　 “怎么可能忘记你？” 
　　 “是不是随时欢迎我回去？” 
　　 “不要开玩笑。他对你好吗？” 
　　 “很好。” 
　　 “好好珍惜，一旦失去就会后悔。” 
　　 “你呢？和那个方先生在一起？” 
　　 “没有。我一心一意做画家，没时间恋爱。” 
　　 “今晚一起吃饭好不好？” 
　　 “晚饭已约了人。” 
　　　　“那么明天？” 
　　　　“明天－－有个朋友打算给我办画展，我要与他谈谈。” 
　　 “祝贺你，画展一定会成功。” 
　　 “也祝贺你，把握住你的幸福。” 
　　 冬日，冬夜，举头不见明月，低头灰白的水泥地，微亮的星星，梦中的家乡，迎面犹如北国寒风，走过别家欢歌笑语，走进自己空旷的心间，心底说别了别了，不幸和幸福的年岁依然延续。 
　　　　一月二十八日，忘了是我的生日，这天下午，在屏幕上接到董同的邀请，“今天是一个特殊的日子，愿不愿意到我处去坐坐？” 
　　　　“请告之，什么特殊的日子？要不要准备礼物？”我给她回键。 
　　　　“不要礼物，只要下班后跟我一起回去，你就会明白有什么特殊。” 
　　　　董同比我小两岁，在杂志社和我一样娴静，常常低头写稿，或醉心于网游。 
　　　　下班后，我随董同到她住的地方，在梧桐路的尽头，一颗巨大的梧桐树边，有一幢独立的双层洋楼，里面的装璜摆设虽然简洁，但都是高品位。董同说那是一位富绰的朋友借租给她的。 
　　　　“什么特殊日子？是不是介绍我认识你的男朋友？”进了客厅，董同仍微笑不语，拉我到餐厅，指着桌上的一个大蛋糕，“你说今天是什么日子？” 
 　　　　“是你的生日吗？”我走到餐桌边，看到蛋糕上一串裱花大字－－祝蓝天小姐生日快乐！ 
　　　　“你怎么搞的？”看着我又喜又傻的模样，她有点乐，“怎么连自己的生日也忘了？” 
　　　　“你是怎么知道的？谁告诉你今天是我的生日？” 
　　　　“我该知道的事情我就会知道。”她按我坐下，“我们先喝一点酒，然后给你唱生日歌。” 
　　　　“董同，”我迫不及待地要说谢谢，“你为什么想得这么周到？” 
　　　　“因为我们都需要朋友。”她从暖箱中取出一瓶酒，十分眼热的红葡萄酒，倒一杯给我，也给她自己倒一杯，“只有我一个人给你庆祝生日，是不是很冷清？” 
　　　　“不，已经足够了。”心里有一点潮湿，但是已经长大的我，没有必要流泪，无论生日不生日，一年中，太多时日都这样度过。 
　　　　“春节快到了，你打算回老家过吗？”她问。 
　　　　“还没有决定，如果想回去就回去。你呢？” 
　　　　“我大概不回去。” 
　　　　“如果没什么事，那就回去。” 
　　　　“我在惩罚自己。”董同微笑时更有一种引人入胜的纯朴。 
　　　　“快乐已经那么少，还惩罚自己？” 
　　　　“那么不是惩罚自己，是宽容自己。”她与我轻轻碰杯，“今朝有酒今朝醉。” 
　　　　董同一定也有一些心痛的往事，但是我不想过问，也不想别人来过问我的故事，在我们自己的故事，别人是束手无策的。 
　　 可是自己也总是目迷五色，我想只要有一个晚上能读懂自己或游星，我就不会错过游星。 
　　 那个晚上，一年中最冷的一个晚上，已经过了十二点，游星来电话，“蓝天，我快死了，你也不打算来看我了？”戴一飞也急忙，他陪我去。她是病了，脸色苍白，唇上青紫，没有光彩的眼神显得很呆滞，摸摸她的手又焦得滚烫。我给她整棉被，心疼如针扎，问她吃药了没有，她点点头又摇摇头。 
　　 “感冒不能这么厉害，蓝天，应该送她去医院。”戴一飞说。 
　　 “白天已去过医院，抽屉里有药。”她费劲地看着我，“只要你来，就没事了。”说着便一阵咳嗽。 
　　 我让戴一飞回去，然后十分伤感地望住她，“你不能这样子，你这样子，我不能再离开你。” 
　　　　“我没有让你离开，是你自己离开我。” 
　　　　“你没有照顾好自己，昨晚一定踢了棉被，还故意开窗，又吹风，所以感冒了，今晚不能再冻了，我把我床上的棉被捧来。” 
　　 “不用，够热了。”她牵住我的手，笑得很枯干，“你看起来不错。” 
　　　　“你怎么这样糟？” 
　　　　“我只是生病而已。”她的眼眸开始有一脉生气，“外面是不是有星星有月亮？” 
　　 “是的，明天一定是个好晴天。”我将她的手放进被窝，“晚饭有没有吃？饿不饿？我去煮点东西。” 
　　 “吃了一些饼干，不饿，如果饿了，会叫你煮的。怎么还站着？是不是担心把感冒传给你？” 
　　　　“我会看住你的，今晚不会让你踢棉被。” 
　　 “终于把你叫来了，戴一飞会怎么说？你又怎么收场？” 
　　 “他是他，你是你，无论怎样，我不会再离开你。”我上床，拥住她，“瘦了，这些天你瘦了这么多。” 
　　　　“没有爱情没有关系，可是不能没有亲人。”记得她曾经说过，在迷塔，我是她唯一的情人，也是她唯一的亲人。 
　　　　“明天请假，我要好好照顾你，现在，什么也别说，闭上眼睛，好不好？” 
　　　　不知道是我在折磨她还是她折磨她自己？ 
 　　　　“是你的生日吗？”我走到餐桌边，看到蛋糕上一串裱花大字－－祝蓝天小姐生日快乐！ 
　　　　“你怎么搞的？”看着我又喜又傻的模样，她有点乐，“怎么连自己的生日也忘了？” 
　　　　“你是怎么知道的？谁告诉你今天是我的生日？” 
　　　　“我该知道的事情我就会知道。”她按我坐下，“我们先喝一点酒，然后给你唱生日歌。” 
　　　　“董同，”我迫不及待地要说谢谢，“你为什么想得这么周到？” 
　　　　“因为我们都需要朋友。”她从暖箱中取出一瓶酒，十分眼热的红葡萄酒，倒一杯给我，也给她自己倒一杯，“只有我一个人给你庆祝生日，是不是很冷清？” 
　　　　“不，已经足够了。”心里有一点潮湿，但是已经长大的我，没有必要流泪，无论生日不生日，一年中，太多时日都这样度过。 
　　　　“春节快到了，你打算回老家过吗？”她问。 
　　　　“还没有决定，如果想回去就回去。你呢？” 
　　　　“我大概不回去。” 
　　　　“如果没什么事，那就回去。” 
　　　　“我在惩罚自己。”董同微笑时更有一种引人入胜的纯朴。 
　　　　“快乐已经那么少，还惩罚自己？” 
　　　　“那么不是惩罚自己，是宽容自己。”她与我轻轻碰杯，“今朝有酒今朝醉。” 
　　　　董同一定也有一些心痛的往事，但是我不想过问，也不想别人来过问我的故事，在我们自己的故事，别人是束手无策的。 
　　 可是自己也总是目迷五色，我想只要有一个晚上能读懂自己或游星，我就不会错过游星。 
　　 那个晚上，一年中最冷的一个晚上，已经过了十二点，游星来电话，“蓝天，我快死了，你也不打算来看我了？”戴一飞也急忙，他陪我去。她是病了，脸色苍白，唇上青紫，没有光彩的眼神显得很呆滞，摸摸她的手又焦得滚烫。我给她整棉被，心疼如针扎，问她吃药了没有，她点点头又摇摇头。 
　　 “感冒不能这么厉害，蓝天，应该送她去医院。”戴一飞说。 
　　 “白天已去过医院，抽屉里有药。”她费劲地看着我，“只要你来，就没事了。”说着便一阵咳嗽。 
　　 我让戴一飞回去，然后十分伤感地望住她，“你不能这样子，你这样子，我不能再离开你。” 
　　　　“我没有让你离开，是你自己离开我。” 
　　　　“你没有照顾好自己，昨晚一定踢了棉被，还故意开窗，又吹风，所以感冒了，今晚不能再冻了，我把我床上的棉被捧来。” 
　　 “不用，够热了。”她牵住我的手，笑得很枯干，“你看起来不错。” 
　　　　“你怎么这样糟？” 
　　　　“我只是生病而已。”她的眼眸开始有一脉生气，“外面是不是有星星有月亮？” 
　　 “是的，明天一定是个好晴天。”我将她的手放进被窝，“晚饭有没有吃？饿不饿？我去煮点东西。” 
　　 “吃了一些饼干，不饿，如果饿了，会叫你煮的。怎么还站着？是不是担心把感冒传给你？” 
　　　　“我会看住你的，今晚不会让你踢棉被。” 
　　 “终于把你叫来了，戴一飞会怎么说？你又怎么收场？” 
　　 “他是他，你是你，无论怎样，我不会再离开你。”我上床，拥住她，“瘦了，这些天你瘦了这么多。” 
　　　　“没有爱情没有关系，可是不能没有亲人。”记得她曾经说过，在迷塔，我是她唯一的情人，也是她唯一的亲人。 
　　　　“明天请假，我要好好照顾你，现在，什么也别说，闭上眼睛，好不好？” 
　　　　不知道是我在折磨她还是她折磨她自己？ 
 “真想杀了他。如果我真的杀了他，你会不会为他报仇？” 
　　 “别说笑话。” 
　　　　“你一定要说，你到底会不会报仇？” 
　　　　“我报什么仇？但如果你杀了他，我们还有什么理由活在这世上？” 
　　　　“那么我和他打一架，谁会占上风？你又会帮谁？” 
　　 “打架你没有他力气大，我当然帮你。” 
　　 “只是帮一个弱者？” 
　　　　“你是弱者吗？”不管游星有没有道理，我和她永远在同一个位置。 
　　 记得那一天我还说，“你喜欢戴一飞吗？如果你喜欢，很高兴你会接受。” 
　　 “明知我不喜欢听这种话。”她又黯然。 
　　 真奇怪自己的大方，游星告诉我，她只有我一个人。但我不可能是她的。 
　　　　那一天，是我喊游星去看我的广告片。因为戴一飞的再三劝诱，我第一次为东方虹的“天虹”广告公司试演“黑蛇”服饰广告－－ 
　　 一望无际、蓝的幽雅的海面上，没有一条船。 
　　 黄色的沙滩，软软的细沙，我和一位英俊的男士手牵手走来，在我们五步之遥躺着一条似乎已断气的扁头黑蛇，我虽怜悯这种英雄末路的下场，但是疑惧让我不敢靠近。我们继续向前走。没多远，又发现一条快断气的大黑蛇，此刻，英俊的男士拿出绳子，绑住了这条大黑蛇，又绑住前面那一条，“我们不仅可以美餐几顿，蛇皮还可以做皮带和皮夹。” 
　　 我欲言又止，我的男友辛苦地拖着蛇，沙滩上留下两道深深的拖痕。 
　　　　我说，“如果你要我帮你拖，我会同意的。”但是他看看我却不开口。 
　　 我们越过沙滩，穿过人群与巷弄，走进了一户深宅大院，我的男友取出白晃晃的匕首砍在蛇身，大黑蛇扭着身，不流血，却流泪。 
　　 四周笼着一阵灰色的雾，我颤抖着说，“放了它们吧，吃了它们必遭报应。” 
　　 “蛇是畜生，有什么可怕的，你乖乖的进屋去，不要干涉男人的事。” 
　　 “好吧。”我以事不关己的姿态进了屋。 
　　 这时，院子里的鲜花都变成塑料花，立刻塑料花也消失得无影无踪，英俊的男士站在无穷无尽的旷野，穿一身黑蛇的舞衣唱，“我一身黑蛇的武装，你们不要碰我！” 
　　　　这个“黑蛇”男士服饰广告，厂方是编剧，说从反面构思让人耳目一新，更可突出“黑蛇”的品牌。东方虹很不满意片中的黑蛇，给人的感觉的确不真实。担任制作的孙小宗生着一对深情款款的大眼睛，有着对一切都看不够的执著，他说电脑可以大显身手。东方虹也担心剧情是否有广而告之的作用，不过她相信孙小宗，相信他是一个对工作精益求精的好青年。 
　　　　“现代人的脸皮真厚了，敢把公司取名为黑蛇鳄鱼和狐狸。说得不错，一个公司如果没有蛇的阴毒，鳄鱼的凶残和狐狸的狡猾，在当今市场是难以立足的。”游星坐在我身边，说那是一个神经兮兮的广告，一定很难播映，不过她称赞广告片中的我不但美得出众，还深具内涵。 
　　　　“那么我去演戏是不是真有前途？”那时戴一飞仍有意愿要将“宝宝”和“天虹”合并一起成立一个电影公司，不知是股东们的反对还是东方虹不喜欢干电影这行，这事后来不见戴一飞提起。 
　　　　“你是不是一定要试过才明白？” 
　　　　“当然，人生不是一串实验吗？” 
　　　　“我却是你实验中的一只玻璃杯，不知道你要装的是硫酸盐酸还是红药水紫药水？” 
　　　　“记得东方虹说，费尽心机地向前闯，无庸讳言也是一种俗气，但是与其抱憾守残，不如长袖善舞。” 
　　　　“这是名言吗？尽记着别人的话。” 
　　　　东方虹也让她不开心，因为东方虹也有一间画廊，曾卖过游星的画，后来她说游星的画没有主题，只是漂亮颜色的杂乱组合。 
　　　　游星十二岁立下大志，她要成为举世瞩目的大画家，她要拥有无数追随她的崇拜者，而我，她说我将是陪着她一起辉煌的人。 
　　 “有时真讨厌和有些人交往，更讨厌有些话会传到我的耳朵。自我标榜什么现代艺术评论家，我希望有人看我的画，但不要评论家说什么。我的希望当然达不到，我有很多画都是为了适合评论家的口水。月亮和六便士哪一个更重要？我很清楚这一点，所以我不会为了画画而穷困潦倒。” 
　　 “既然这样想就不必在乎别人，想画什么尽管画，没有人可以阻止你。” 
　　 “你如果不想开口就别敷衍我。蓝天，我真的怀疑你是不是已经背叛了自己？你是否已惰于思考而疲于推介你的自由和哲学？你和那些人周旋，会得到什么？” 
　　 “我会得到生活。不管什么伟大人物，他最先应该学会的是怎样生活。生活是第一责任，哲学是第二责任。我首先该懂得生活，然后才能思辨哲学。哲学不就是为了生活吗？当我懂得了生活，也就掌握了哲学。” 
　　 “难道我会歪曲你吗？我只想告诉你，我已经开始对你失望了。” 
　　　　“不要太悲观，没有一个艺术家不会为金钱而烦恼，艺术家也应该经营生活的艺术，梵高他们有什么好？现在他们是投机商玩弄的股票，你不要学他们，你是现代人，现代人自然比古代人聪明能干。”如果我喜欢一幅画，我喜欢久久注视。我喜欢注视游星，但我不注视梵高。 
　　　　“我真的对你失望了。” 
　　　　“我不会让你失望的。”我知道她指的失望更多是因为我和戴一飞在一起。 
　　 游星在美院主攻油画，又选修时装。因为她的父亲曾是美术教师，游星五岁开始学画。因为她的母亲是个语文教师，游星七岁又开始学诗。我曾呆在她的身边，和她一齐对背李白和王维的诗。不知是她父亲教导有方，还是游星天性爱画，更多的时候，我去找游星，她总在描《送子天王图》、《踏歌图》或《清明上河图》，似乎近在眼前，在老家，在礼拜天的下午，又看她画徐悲鸿的群马、齐白石的花虫及张大千的山水，然后她迈入更大一个圆，在提香、莫奈、梵高、列维坦、毕加索等人之边走来走去，最后她确定马蒂斯为导师。 
　　 任何艺术都必须确定自己的风格，选择马蒂斯我也认为极明智。艺术属于大众，马蒂斯最易为大众接受。也许不是那回事，只是我们比较喜爱马蒂斯。 
　　　　游星同时期画好几幅画，而且复制，也许那是画匠的行为，但她的画没有一幅一模一样，她喜欢把苹果画成红黄蓝灰青等多种颜色，根本不理现实。她也迁怒现代科技，这在PHOTOSHOP中可以轻易做到。 
　　 游星又觉得自己不能把画画当作生命，她不能如高更梵高一样狂爱画画，又清楚自己的一生已注定与画为伴，还说她的画是高山瀑布，知音应该滔滔。 
　　　　收藏“迷塔的红影”的方先生也许的确对她情有独钟，虽然游星画它花了两个多月，单是草稿初稿半稿错稿就有二十多张，但是它不会值一百十个平方的一套公寓。我讨厌艺术成为一种投机，讨厌太多的商贾把画价炒到天文数字。 
　　 但是游星批判东方虹市侩我也觉得不对，不是我中庸，东方虹自有她的观念和宗旨，她不接受游星是因为她不想炒游星而已。 
　　 “没想到你会袒护那个女人？那个私运毒品，勾搭老男人，诱惑小男人，坐了牢，用别人的钱炒股票，投机取巧，不择手段的女人，没有一点点羞耻心，根本是一只狐狸精，根本不懂艺术，却创导什么经济艺术，什么艺术经济，一会儿广告艺术俱乐部，一会儿艺术家俱乐部，都有谁参加？都有些什么人在她那里？” 
　　 “那只是一个生意场，像你这样的人是没有，多是一些靠艺术吃饭的投机商人。”我有些哑然，“你真这么以为东方虹吗？我相信她没有偷运毒品，她是替人顶罪，她是一个让人仰望的女人。” 
　　 “让人仰望的女人？”游星又撇一下嘴，“她口口声声要给艺术一个完美的市场，这句话真让人反感。她算什么东西？能给艺术一个完美的市场？任何人都不可能给艺术一个完美的市场。” 
　　 “至少她是有所作为的。” 
　　 “我们会无所作为吗？你是作家，我是画家，我们会比不上她吗？我知道你一直不敢接受自己，你其实很虚伪，你真的很虚伪。” 
　　 “我哪里不敢接受自己？真奇怪你干吗非要别人来接受？”心中忽然一阵酸楚，“我以为只要我和你在一起，你就会相信我，你就不会理会其他的一切。” 
　　 “那么算我错怪你。”她的愤怒转为柔情，“昨天画了一幅画，叫做‘蜘蛛网’，你想去看看吗？”  
　　 “不行吧？晚上我要和米拉一起去见一个作曲家。” 
　　　　“我和你们一起去？” 
　　　　“你没事可做了吗？” 
　　 因为东方虹这个神通人物，成立房地产开发公司三个月后又成立唱片制作社，我被安排去筹划包装十分可塑的女歌手米拉，从形象确立到摄影撰文到演出安排，太多工作缠着我需要我突破，下班后又陪戴一飞，好几次游星叫我，我没时间见她，她就骂我不负责任，骂戴一飞是黄鼠狼和采花蝶，骂东方虹的公司是乌鸦和狐狸，我的工作则是蚂蚁和跳蚤。我也恨自己，处在暗暗的周旋中。 
　　 那一天看完“黑蛇”广告，她的情绪特别烦躁，因为她想举办个人画展困难重重。这怪她自己，她并不十分热衷于画展，出现一点点磨擦她就会掉头走。 
　　 “真倒霉，‘查拉斯图拉’也买不到，我想你一定会喜欢那张CD。” 
　　　　“我又不是很喜欢交响乐，那些大提琴和小提琴的声音，一会儿山洪暴发，一会儿幽灵飘闪，人的感情怎么会如此鬼泣神嚎般？” 
　　　　“你还是一点不长进，就喜欢鼓，喜欢蹦跳，那么明晚我们去看柯希米。” 
　　　　“明晚－－也许也走不开。” 
　　　　“你非要陪着他吗？你是不是只能为他活了？是不是还要给他洗衣做饭？又不是他的老婆，干吗给他做饭？也不肯定来吃饭，像上次，我们等了他两个小时，他回来却说吃过了，根本没把你放在心上。真说不定他已和哪个女人勾搭上了，真勾搭上了你也不会在乎的，你一直很大方，一直很木头，你怎么能这样？” 
　　　　“你想让我怎么样？” 
　　 “你知道我是什么感觉？我是打算不理你了，除非现在跟我回去。” 
　　 “不理我最好，你很让人烦的你知不知道？” 
　　 “这话是你亲口说的，不要怪我。”她静静看着我，“是该分手了。” 
　　 “分手也好。”多少混乱的感觉总出现在我们之间，可我应该告别那一段狼狈不堪的日子。 
　　 “好吧，分手。”穿过“太太”口服液的广告牌，游星搭上车走了。 
　　　　三天后，我打电话，问她什么时候去蓝田，她说她一个人会去，接着我约她吃饭，不答应，说已有约会。 
　　　　又过了三天，我以为她回蓝田去了，试着打电话，她竟来接了，但仍不希望我见她。我世界开始变了样，但我想我的忍耐力应该比她强。半个多月后，她还是坚持不给我一点音信。 
　　 “游星，你在干什么？今天我来。”星期五，即将下班的时候我打电话。 
　　　　“你来干什么？不是已经互不相关了？” 
　　 她果断地说不好。有什么不好？我不要我和她之间有隔阂，我告诉她，我一定要见她，我有事要面对面对她说。那样子很像背着丈夫另寻刺激的女人。 
　　 她还是说不好，说中午和一位朋友约了看芭蕾，还答应和那朋友一起晚餐。 
　　 “是谁？是男的？” 
　　 “你猜吧，不会告诉你的。”她迅速收线。 
　　 回到我和戴一飞的家，那应该是个美丽的家，但是对着四壁无情的墙，有一阵无名恐惧。我想真的结婚后马上会有一个孩子，我会真正安静下来。但我愿意戴一飞和自己继续等待。 
　　 我是一个罪恶的女人，我会令众人嗤之以鼻，我丧气，什么兴致都没有，坐着，盯天花板。天花板由一米见方的木板合成，白色底上绘流畅的蓝纹，睁半只眼的感觉是朵朵蓝云。 
　　 一个双性恋者同时为男人和女人昏醉，有没有罪？我希望抛弃这“过分的欲念”，只要和游星保持完美的友情，和戴一飞保持完美的爱情。 
　　 盯完天花板盯自己的脚，游星竟然拒绝我，我以为我和她已经合二为一，甚至以为可以同时拥有戴一飞。 
　　 我不能再等，我猛然起身，风风火火，坐车到她那里，那一天我怀疑那个家将永远不属于我。 
　　 游星还没有出去，她和丁少卿在一起，我曾经见过，要跟游星画画的一个很年轻的女孩，但是她穿着飘柔的戏服，穿着我的亮丽的黄衫，我的心在见到她的那一秒凉得僵硬。 
　　 “是你来了？怎么有空过来？”游星对她身边的女孩笑，“是我的老乡来了，没有关系。”  
  　　　　亭亭玉立的丁少卿脸上扑着玫瑰红粉，看她的脸她的胸她的腰和她的腿，好像没有二十岁。 
　　 “你不是约人看芭蕾吗？”立在原地，不知道说什么。 
　　 “是呀，等会儿和她一起去。”游星微扬的下巴尖了好多，目光中更多一些挑衅，“要不要去？一起去也好。” 
　　 “不，我来拿些东西。”我的眼瞟到一面画布上，画着丁少卿一张芙蓉花一般的脸，长挑挑的眉和水灵灵的眼，正对着我微笑。 
　　 我沉重的脚步，走向一个深谷。我在房内坐下，耳边回荡起我们的恋曲。 
　　 “相公，儿女浓情如花酿，美满无他想，甜蜜梦一乡。” 
　　 “娘子，金杯劝酒合席唱，红烛通霄亮，满怀共欢畅。” 
　　 “相公请－－” 
　　 “娘子请－－” 
　　 这些话，我和游星唱过无数次，难以忍受的寒冷，我的心抖索着，我的脑门却热哄哄，我不能再呆，冲出那个门。 
　　 游星移情别恋有很多理由，可是我永不能接受。一个人在街上，不知道该去哪里。一个又一个的画面在脑海中不停闪断，胡思乱想游星是不是早就打算和我分手？倒着想又顺着想，横着想又竖着想，总不甘心失去她。于是急着回去，她已经出门，我不进屋，坐在门口等她。不知道为什么那么固执，不知道为什么那么绝望。 
　　 坐等两个小时，她终于回来，只有一个人，我落叶般的心事突然有重生的希望，但依然坐着，她看看我，笑了两声，“怎么不进去？丢了钥匙吗？起来，我要开门。” 
　　 “没有丢钥匙。”我起身，“我以为还要坐一个小时你才会回来。” 
　　 “芭蕾舞没有看完，那个小丫头不喜欢。她说她宁可去溜冰。和你一样。”游星进门，坐下，点上一根烟，“找我有什么事？” 
　　 “我－－没有什么事。”在她面前，忽然觉得胆怯。 
　　 “过来坐下，我要和你好好谈一谈。”她指点我坐在茶几对面。 
　　　　我依她指的位置坐下。 
　　　　“你想我给你什么解释？当我想见你的时候，你却不在。” 
　　 她说当我们的需要和外部世界不能协调时，我们常常为自己的行为找理由，我们采取一部分开放一部分隐蔽，想慢慢地将无理由的变成有理由，可无理由的依然无理由。 
　　 一切理论只是左右摇摆，永远不能做超人。我抬起头，低声道，“刚才真是吃了醋。” 
　　 她一阵假笑，又深不可测地盯我，“你觉得累不累？你觉得在东方虹的公司做事是不是很好玩？帮他们制造一些垃圾，污染我们的生存环境，我在为你可惜你有没有知道？” 
　　 “你不是埋怨自己也在制造垃圾吗？这些垃圾却给有些人欢乐，让人欢乐的东西总是有意义的。”我说她对东方虹太有成见，其实东方虹很爽朗，如果多接触她，就会喜欢她。 
　　 “只是给你我的意见，现在我不和你谈这个问题。”她抽出一根烟，“要烟吗？” 
　　　　“不要。你最好也别抽。” 
　　　　“真的会得肺癌吗？真会爱惜自己。”她点上烟，道，“为什么还要来找我？” 
　　 “我想你。”发现自己完全在被动位置。 
　　 “我和你还应该怎么样？你来看我没有你我是不是不能活？你看见了，她是不是比你更有吸引力更让人喜欢？我虽没有你博爱，可我也不会钻牛角尖。”她抽一口烟，吐一嘴烟雾，“别以为你真的独一无二，你想踏两只船，我早就看不起你。求求你，别再让我看这种无辜的脸色，事实上，是你常常在伤我你懂不懂？每一个人都是很自私的，你脚踏两只船，不淹死才怪。” 
　　 “我想你，我想来看你，就来看你了。” 
　　　　“看到了又怎么样？” 
　　　　“对不起。”我知道我的存在很错误，这世上没有解决我的办法。 
　　 “对不起？很抱歉，我不想再接受你的道歉，但是你还是可以选择。现在，如果你不打算马上走，那就永远留下来。你考虑清楚，我不想再看见你的那个人，也不希望你再去东方虹的公司。呆在那样的公司，跟那些人一样，真让人讨厌。反正今天你必须做决定，我已经说得很清楚，你不可以再拖泥带水，你一定要做决定，如果你决定留下来，我会和你一起离开迷塔，我们去一个新的地方，重新开始。”  
  　　　　“离开原来的地方总会开阔原来的视野，我们是应该出去走走。”我回避我的难题，“不是要回蓝田吗？不去了吗？” 
　　　　“只是去墓地看看我妈妈，我会去的。” 
　　　　“我也想回家看看，我陪你去。” 
　　　　“我在问你最后的决定，你究竟是跟他还是跟我？” 
　　　　“我当然，跟你。”我并不衡量得失，可我真的不懂如何选择，无论理智还是情感，难以分辨我属于谁。 
　　 “你当然也跟他？你考虑清楚。我只能给你十五分钟。你认真考虑，我去洗澡。” 
　　 十五分钟做这辈子最重要的一个决定，无论什么决定我都一定后悔，我坐着，坐着，十五分钟似乎也漫长。 
　　 我一动不动地坐着，游星出现在我面前，“已经超过十五分钟。” 
　　 我只顾可怜兮兮地看她。 
　　 “你不用担心你还会伤害我，没有关系，如果你决定马上走，真的没有关系，你把钥匙还给我就行了。” 
　　 “我毫无理由做决定。” 
　　 “怎么会毫无理由？就算毫无理由今天你也必须作决定。”她一副居高临下的姿态好像这事与她没有一点关系，“那好，你相信天意吗？既然难以决定，就让天意作决定。”于是她给我一元硬币，“你自己扔吧，如果是花面，那就留下，如果是国徽，你就走。” 
　　 “我让我相信这个硬币？” 
　　 “我和你一样别无选择。” 
　　 “好吧。” 
　　 我把硬币投向空中，最好掉进一个角落找不出来。 
　　 硬币旋转在墙角，游星走过去瞧，说，“自己来看吧，是国徽，天意决定让你走。” 
　　 “我不会当真，你也不必当真，今天我是一定不走的。”我只管坐着。 
　　　　“那么明天呢？后天呢？大后天呢？你走不走？”她气呼呼，坐下，“你也成了无赖？” 
　　　　“我不明白你为什么要赶我走？你赶我也不会走，因为我不相信你真的要我走。” 
　　 “如果你不走，从此不可以和姓戴的有来往，你要忠实于自己的决定，你要对自己负责。”虽然她靠近了我，身上却凝着一层铁霜，“我对你已经容忍够了。有得就有失，从来都是这样，你要清楚这一点，我们不是做游戏，我们是在认认真真地生活，生活很有规律，我们不是来制造谜语的，我们不能混乱不堪，再这样下去，我对自己更不能交代。” 
　　 “可是－－”我为什么不可以把自己分成两半？ 
　　 “生命太有限，你企图抓住一切。但是你承受得了吗？别以为我在逼你，我也无可奈何，但我不会强求，如果你不能完完全全地属于我，那就完完全全地去属于别人，我会给你祝福。也许我比你更理智，你有没有见到我喝醉过？我的风度一直不错，今晚你要留在这里也可以，我累了，我去睡了。”她优雅地站起来，拍拍我的肩，“晚安。” 
　　 “等一下。”我牵住她。 
　　 “还有什么要补充？”她转过脸。 
　　 “我真的想你。” 
　　 “那就留下来。”她轻轻盈盈，穿着那件紫色的睡衣，蝴蝶一般飘进卧室。 
　　 那一夜我整夜不眠，有两次，我起床，我去推她的房门，她锁了，我敲门，没有回音，我又唤她的名字，还是没有回音。我以为只要和她的身体一亲近，她就会和我一起游进梦河，但是游星拒我千里。 
　　 第二天上午，游星把自己关进画室。中午，我正在厨房准备饭菜，戴一飞来找，“昨晚怎么连电话都不打？猜你就在娘家了。” 
　　 “你来干什么？没有你吃的。” 
　　　　“既然没我的一份，你也别做了，游星呢？咱们一起去外面吃。” 
　　 “这半生半熟的东西留着什么时候吃？你走吧，这里不欢迎你。” 
　　 “怎么越来越没教养？”他从背后抱住我，吻一个在脸上。 
　　 “饭煮的不多，没有你吃的。” 
　　 “你秀色可餐。” 
　　 “我心烦意乱。”我想对他坦白我对游星的感情，如果他不接受，我就和他拉倒了。 
　　 “什么事心烦意乱？你还真懂生活，一边做饭一边听音乐，好像是德彪西的〈大海〉？是〈大海〉让你心烦意乱？” 
　　 “是游星刚买的。”我转过身，目光在他的双眼之间停住，“有没有觉得我这人有些怪？”  
　　 “你当然是一个古怪的小精灵，每一次见到你就好像刚认识你，就好像你是一个海，我不能懂你，但你对我充满吸引。” 
　　　　“有一件事，关于我和你之间的事，我要和你好好谈谈。” 
　　　　“你和我之间有什么问题？” 
　　　　“现在不谈。明天你忙吗？” 
　　　　这时，他的手机响，他“好好好”地听了二分钟，然后，关切的目光又将我扫视，“你好像心事重重，发生什么事了？” 
　　 “游星说我重色轻友，她要和我绝交。” 
　　　　“她说错了，我觉得你是重友轻色。”戴一飞笑了笑，“刚才是个客户打来电话，要我陪他去打保龄球，随便谈一点生意。” 
　　 戴一飞走后，我去敲游星的画室，她不开也不应，我呆立在门口，窒息在德彪西毫无来由的海啸中。 
　　　　好一阵，游星终于开门，但没有正眼瞧我，“什么事？” 
　　　　“你不要吃饭吗？” 
　　　　“没听见那是暴风雨的声音吗？关掉那个嘈杂的东西，让我不能画画。” 
　　 “你心情不好，当然做不好事。”我没有终止《大海》的变幻莫测，走到她的画布前，“画什么？横七竖八的杠杆是什么意思？” 
　　 “物理学家不是说给他一根足够长的杠杆，就可以把地球撬起来。这是前卫，我需要向你解释什么是前卫吗？”她又添一条红红的杠杆，“他不是来了吗？怎么不和他一起走？” 
　　 “已经走了。你早饭都不吃，现在可以吃中饭了。”我的脾气好好的。 
　　 “画完这幅画才吃饭。” 
　　 “什么时候会画完？” 
　　 “不知道。” 
　　 “吃了饭再画吧。如果你不吃我也不吃，我等你一起吃。” 
　　 “莫名其妙，等我干什么？” 
　　 “你更莫名其妙，饭都不要吃。”她一副爱理不理，我心口一阵阵紧迫，“有时候我真的憎恨毕加索，他骄傲的立体主义，抽象主义，超现实主义等等粗俗不堪的尝试，对于他自己是一个游戏，可是很多人都被他的游戏害了。如果不是他制造了令人愤怒的无维空间，现代艺术也许不会嚣张得无所事事。” 
　　 “谁嚣张得无所事事？你有什么资格批评毕加索？你也被他害了吗？如果你憎恨毕加索，我太欣赏毕加索了，毕加索一辈子雄心勃勃，一辈子勤奋努力，他从不虚情假义，他给全世界制造了轰动，他和尼采一样。如果你有他们的十分之一就一切好办了。” 
　　　　“毕加索不是一大堆问题吗？尼采的问题也不少。” 
　　　　“你不是常常说你关心尼采吗？可是尼采也不能影响你，尼采太诚实了，你优柔寡断，你已经打算一辈子庸庸碌碌。” 
　　 “保留于自身，这不是你希望我做到的吗？能够按自己的意愿生活，是最完美的处世。” 
　　 “你的什么意愿？是不是打算结婚生小孩了？然后养你的小孩给他换尿布给他擦屁股？” 
　　 “不是说你的门永远为我开着吗？为什么不让我进来？” 
　　　　“我对你关了门吗？你说话无根无据。” 
　　　　“哪里无根无据？”我忍住欲泄的泪，“现在我不想和你吵，现在请你去吃饭吧。” 
　　 她盯着画布，黑色的画笔在一群“杠杆”上狠狠舞动，“我应该学习毕加索。” 
　　 “毕加索喜新厌旧，他对女人毫无责任心。可惜了，又一块画布。” 
　　 “一块画布让你可惜什么？你不也如此吗？只要对自己负责任。” 
　　 “毕加索不是一个诚实的探索者，他故意让自己变成一个魔鬼，可是有那么多人却要学习魔鬼的作风。”我在《大家欣赏》的第一篇文章就是“憎恨毕加索”，我憎恨毕加索的阴影至今笼罩在年青学徒的心上。 
　　 “这个世界本就混乱，你要跟谁走？谁将拯救你？” 
　　 “我不会跟谁走，我会走在自己的路上。”真想夺下她的画笔，真想给她一双筷子，“不要糟蹋自己的身体好不好？要画画可以吃了饭再画。我买了你喜欢喝的剑窑葡萄酒，吃饭去好吗？” 
　　　　“如果我是又一个梵高，也会割下自己的耳朵送妓女，可惜我不是，你更不是高更。你就长着一张小家子气的脸，我应该看透了。”似乎要把最不堪的话都给我，“你还会成为一个作家吗？不可能的。你现在只想着如何摆放你的身躯，不知道放在这里好还是放在那里好。” 
  　　 “我知道我伤害了你纯正的心灵，但现在我好心好意叫你吃饭。” 
　　　　“还打算陪我一起喝酒？我已决定戒酒了。”她的双眼瞟向窗外，“我劝你还是早点和那个人结婚吧，现在算什么名堂？如果被你的父母知道了又成何体统？未婚同居，这是一股歪风，你也同样要学。” 
　　 “你不要管他行不行？你是你，他是他，我对你还是老样子。” 
　　 “是的，你是你，他是他，我也是我。我想在你我之间加一个句号也不是很难的事。”游星突然推我双肩，“你走吧，别在我面前装模作样了好不好？” 
　　 “我装什么？” 
　　 “算你没有装，算我自己在压迫自己，我求求你，请你走，你给我马上走！”她吼得阴森，又一阵冷笑，“我已经讨厌你，如果你再不走，我要赶你出去！” 
　　 “你要我究竟怎么做？！”泪已经涌向喉头。 
　　 “我要你立刻出去！” 
　　 万分悲痛地奔出门外，奔到马路口，不知道应不应该回戴一飞的住所？ 
　　 
　　　　被游星弃之的这个下午，阳光依然明亮，世界依然沸腾，我挣扎在自己的泥沼，踏不出一个方向。 
　　　　没有坐车，从黄贝岭到红棉路，走了近两个小时。我想如果我回去，从此呆在她身边，她一定很欢迎，但是戴一飞，错过了他也是生命的不完整。 
　　　　为什么不能纵容我？爱是绝对，爱是纯粹，指的是精神上的绝对与纯粹，不单是简单的形式或表现。 
　　　　“人类因为性格的不同和不完善，总是被许多欲望困扰，人类也许真的不幸，但只要知道自己爱着，就是幸福的。”总是恨我不能给她全部的游星曾拍着我的肩这样说。 
　　　　如果天意注定失去你，我还有何话可说？但我从来不是厌世的宿命论者，我相信没有一个过错会不能挽救，那个下午，我提起电话，忐忑不安地按数字，铃声响了七八次，正犹豫要不要搁下，听筒中传来一声蛮狠的叫问，“谁呀？” 
　　　　“是我。” 
　　　　“你是谁呀？” 
　　　　“我－－蓝天。”盼望问题没有现实中的严重，我尽量轻松，“还在生气吗？” 
　　　　“干什么生气？” 
　　　　“不生气，那好。吃东西了？不要饿肚子。”她没有回应，我又道，“真好笑，我和你为什么要吵架？我们说过，无论发生什么事，你和我都不能翻脸的。” 
　　　　“此一时非那一时。我很忙，如果没事，挂了。” 
　　　　“喂！不是不生气吗？怎么还这样子？” 
　　　　“这样子你就受不了？！”她更大声。 
　　　　“能不能给我几天时间？让我考虑一下。” 
　　　　“考虑什么？考虑是要男人还是要女人？或者男人女人都要？算了吧，我早就清楚你的结果，这个结果和我不会有任何关系！”捏着听筒，听她直嚷，“难道现在和他在一起还不满足？拜托，我和你已经完了，不要再让人烦了好不好？” 
　　　　“我不再烦你，不再找你，也不再打电话给你。”伤心中我不再责问她的刁冷绝情。 
　　　　完了，感觉完了。如果游星真的移情别恋，对彼此都是一个解脱。 
　　　　离开电话机，我到厨房，冰箱里的藏菜够我和戴一飞的晚餐，但是奇怪的心情忽然海阔天空，关上门下楼去买菜。 
　　　　黄昏，当我把一切准备停妥，戴一飞适时出现，在饭桌边，他问起中午的事，我说，“就因为你缠着我不放，所以游星和我吵架了。” 
　　 “因为这个吵架？不会吧？我也没有缠着你不放。” 
　　　　“因为你抢走了她最好最好的朋友，所以她不高兴了。”我装得不要忧幽，“我和她从小到大都在一起，无论如何，我相信这辈子我们都不会不是朋友，现在她说很讨厌我，没有办法，我和她的观念已经不一样了。” 
　　　　“如果因为我，我很抱歉。” 
　　　　“不关你的事。” 
　　　　“你的事就是我的事。”他明亮的眼睛闪着彩光，“幸福并不是天方夜谭，幸福也不是一个鸟笼子，你想飞可以尽情地飞，你想休息，我是你的依靠，同样的我也可以尽情飞，如果我想休息，你是我的依靠。” 
 　　 “我希望和你一起飞。” 
　　 
　　 纠缠不休的回忆，回忆越来越荒凉，虽缓缓步过心头，也重复当初的混乱。 
　　 那一个傍晚，戴一飞和我正吃饭，一个姓王的朋友打来电话，说游星吃药企图自杀。立刻奔到医院，游星闭着眼，挂着点滴，无亲无故地躺在床上。听王伟说已没有危险，只要给她充分的营养和休息，她会很好的。 
　　　　离她与我翻脸还不到一个星期，她就做出这种傻事，真是傻女人，傻女人，我心里一个劲地骂。那一种梦里、在黑暗中找不到方向的恐惧感也涌现在胸中，在黑沙湾一起嬉闹的话也回响在耳边－－如果我要自杀，我一定跳海。那一次游星选择安眠药，不是真的要死，只是一时失意。如果真的要死，她会坐上九十分钟汽车，再闭眼投进大海。 
　　 病房内除了我和戴一飞，就是将游星送到医院抢救的热线节目主持人王伟，他说不是他发现游星自杀，是游星打电话告诉他，也是她自己叫了救护车。 
　　　　王先生离开后，游星依旧闭着眼，是不好意思还是不愿理人？只有怜惜她，责备自己而束手无策。 
　　 “好了，医生已说过没事了，我留在这里也没用，有你陪她就行了。”戴一飞善解人意，我是需要和游星单独在一起，我要叫醒她，还要为她唱一首歌。 
　　　　戴一飞走后，我颓然坐在床沿，轻轻呼唤她，抚摸她苍白如月光的脸，忍不住流泪。 
　　 有没有一种爱，能让人不伤痛？这些年堆积了多少知心话，毫无音信的游星，还有没有机会告诉她？ 
　　 好像走过世界末日，游星终于睁开眼，牵着她的嘴角，给我一个模糊的笑。 
　　 “为什么要这样？”我泪眼叹惜。 
　　 “如果我自杀，一定选择大海。现在也是这么以为，如果我自杀，一定选择大海。” 
　　 好像对自己玩恶作剧，吃了一瓶子安眠药后，望见四壁周围丰富多彩的心血，舍不得撒手离去。她说在另一个世界，她没有资格再作画。 
　　 “可是你要找人，为什么没有想到我？为什么要找那个主持人？” 
　　 “那个主持人不错，他会解梦，会让人摆脱烦恼，我暗恋他，我想成为他的朋友，但那关系只是医生和病人的关系。”她的笑更模糊，“当我睁开眼睛，看见你坐在身边，看见你为我流泪，我很幸福。” 
　　 天空，一片昏暗，曾经的热线男人已经结婚，他们都在创造一份未来。 
　　　　这些天，爱上了一件傻事。买了一箱氢气球，给它们打足气，拴四个在一起，下面挂一张卡片，卡片上写“游星，我要你马上回来。”“游星，我快绝望了。”“游星，我不能再忍受一个人生活。”“游星，快回来救我。”这些疯话，在午夜十二点我把它们投向窗外，投入星空。明天，我要去海边，我要把所有的红气球投向海天。 
　　　　如果动身找她，没有一点线索，如果登报，也如红气球一样渺茫，游星几乎不翻报。 
　　　　也不敢去找她，担心她是否不理解我，担心我是否不理解她。但只要见到她，见到她就会了却我全部的烦闷。 
　　　　游星住院那几天，我日夜相伴，她说受着对与错、生与死、悲与喜的困扰，她想抛弃一切。抛弃她父亲，他早已不关心她，除了小时候给她启蒙、给她信心和压力，得到的父爱更多是误解责备和不尊重，所以抛弃这种亲情她不可惜。而我，虽是她的亲密爱人，虽然曾经很快乐，但是缘分只可玩闹一时，当我们忧愁失意的时候总需要独自面对。 
　　　　“我渴望着崇高，可是这个周围让我越来越卑贱。蓝天，你是不是也忘了以前的理想？我已经忘了，我在任意堕落，我快认不清自己，也认不清马蒂斯，马蒂斯不拿抽象概念立体做游戏，马蒂斯的主角是他自己，而我失去了主角。” 
　　　　为了表现梦中绚烂的风景而涂洒五彩缤纷的颜色，难道红色真是热情？绿色真是希望？蓝色真是忧郁？黑色真是绝望？还有灰色、紫色、白色、黄色等等神秘主义浪漫主义和纯洁温暖压抑冷漠的所谓，给他们与给自己的一样不可捉摸。 
　　 艺术具有太多的象征，究竟象征什么？庞大空洞的埃菲尔铁塔，壮大雄伟的凯旋门，还有卢浮宫古老又昂贵的藏品，算什么？一时之感，终生凝结？ 
 
　　　　“承认自己平凡是个悲剧，不承认也是一个悲剧。所有的成就感常常被自以为天才而枪毙。” 
　　　　游星充满厌倦的怨腔，十二分无奈，“每一次，当我走出门，大街上人群是沸腾的，我跟着晕头转向地奔波，好像奔波在自己的圈套，好像我的脖子上挂着一串重重的石头，我一粒一粒地数，总是数不完，好像每一颗石头都是我的一颗心，我不能抛弃，任它灼烧我又冷漠我，它锁住了我，让我不知自己在哪里。也不知为什么会这样？我以为我是非常独特的，我们之间也是独特的，我还想表现我们独特的真和美，但我们太渺小的东西，昙花一现的东西，对于生灭不已的宇宙汪洋，一个人的生存没有意义，一代人的生存也许有意义。” 
　　　　一直在担忧，我们的爱情，我们的事业，只怕等等觅觅之后，终会无可奈何地屈服于周遭。结果如此，我们被这世俗的环境淹没，除了学会周旋，已经无力挽救什么。 
　　　　最让她烦恼的其实不是我，应该是她的画，她不想沿别人的路演变下去，她的激情每天要爆发，又怪她的动作迟钝，赶不上思想。 
　　　　我们从哪里来？要到哪里去？有时候我们谈论艺术爱情和人生，只是表现更多的不理解而已。我们向前走，不过是在寻找悲剧的源。但是我们又相信这世间必然存在着一种可以令我们真正欢腾真正崇高的美，只是道阻险远，自由自在的我们，总会走的四分五裂，才能维持世间的喧哗。她又说，也许她该懂得感恩。感谢现代流行艺术让她学会利用荒诞古怪的构图，让她承认自己古怪的存在，也让她学会享受空虚，享受的同时也是受罪，因为她已沉迷于涂抹不属于自己的色彩，那些价格不高也不低，有一点销路的东西，她的灵魂借着那些东西寄存在虚无缥缈的所谓艺术不甘心，也许以后她会创造一点成绩，现在她只能骂自己是骗子。 
　　　　只为我们的思想负累，但我们却不能不思想，但一切思想都多余，一切艺术也多余。 
　　　　死是永恒的归宿，既然不能快乐生，干脆让我们死。我们不是不爱这生命，只是不愿糟蹋生命，不能承受生命的严峻。但是只有经受过苦难的人生才是健康成熟的人生。真沉闷，中学时代受叔本华的侵略，现在仍不能赶走他。 
　　　　做尼姑行吗？游星做过一个梦，问过一个老女人，“师傅，我做过很多错事，总是受到自己的指责，但无论我肯定什么否定什么，我只要自以为是的满足。现在我决定出家，我不要灵魂继续游荡，我要抓住我的灵魂。师傅，你看我是不是俗缘不了？” 
　　　　“剃光你的头发不能证明你的悟性，也不能抓住你的灵魂。但是孩子，我相信每个人的悟性，更相信你的悟性。” 
　　　　灵魂在哪里只有自己知道，那位师傅拒绝了她。 
　　　　“蓝天，我们是不是太软弱？软弱就会出现可耻的行为。” 
　　 早发现自己的可耻，但我可以缄默。 
　　　　“算了，你不要做哲学家，我也不要做画家，我们都不要奢求名利，名利会让我们受苦，我只想要一个有你有我的家。” 
　　　　我不懂我还该说什么，只想紧紧把她拥在怀里，好像她将变成一缕青烟。 
　　　　告诉我，游星，你要去何方？你是在何方？到处皆然，到处不然，唯有我们的痛苦越陷越深。 
 　　　“扇子一记把花瓶击出条缝，瓶里的花草如今已枯死发黄，那一击实在不能说重，它没有发出一点儿声响。可那条浅浅的裂缝，日复一日地蚕食花瓶，它慢慢地绕了花瓶一圈，看不见的步伐顽强而坚定……”这首苏利的《碎瓶》，游星几次在我的枕畔诵读，感伤我们的爱情，一天天枯萎。 
　　　　游星画室的门墙边上留着两块色污，一块红色一块黑色，那天中午赶我出门时她用画笔摔的，我说用白漆盖没了吧，游星不要，她要这一块红色与黑色提醒自己记住她对我的恨。如今，我不打算再用白漆覆没它们，我要自己永远记住我曾经让她多么愤恨。 
　　　　“真够狠心的，虽然说了些让你不高兴的话，却以为我真的能忘了你，真的以为我要与你分手？是不是你才真的要撇开我不理？”她惨兮兮的目光半冷半笑，“是不是云埃已经落定，你已经作了决定？” 
　　　　“我完全是照你说的做的。你说你不会钻牛角尖，而我一副小家子气你已经看透了，我为什么还要自讨没趣？” 
　　　　“害怕抛弃的人应该是你，可是我对你无法自控。” 
　　　　“害怕承受的人应该是你，可是我对你无可奈何。” 
　　　　“你好像老奸巨滑，我为什么还不死心？”她的表情十分懊恼，“为了实现一种愿望总是焦躁不安，总是觉得自己很可悲。” 
　　　　“我们追求的不过就是爱情，这就是我们的愉快和完美，不幸和悲哀。” 
　　　　“和戴一飞在一起也是完美，是不是？我和你在一起并不觉得完美，我觉得可耻。” 
　　　　“觉得自己可耻还是我可耻？” 
　　　　“当然为你觉得可耻。难道你觉得这一切真的很完美吗？当我觉得生命不必留恋的时候你还觉得完美吗？” 
　　　　“活着当然是残缺的，但我的爱是完美的。” 
　　　　“是吗？我嫉妒你的完美，嫉妒你不但有我，还有戴一飞。你有没有办法让我不再提到他？我真的不喜欢他，我又不能要求你离开他。蓝天，你为什么这样贪心？为什么这样自私？你终究还是不懂我。” 
　　 “别怪我行吗？今天明天后天都会在这里。” 
　　 “总有一天会不相干。” 
　　　　“总有一天是不相干，但是今天我们还在一起。” 
　　 “别嫁给他行不行？我在妄想，你应该是属于我的，你最终是属于我的。” 
　　　　“现在就属于你，我永远属于你。” 
　　　　“我已经很失败，你不要再欺骗一个失败者，失败者不会阻拦你做什么。” 
　　　　“不要再怀疑，真的永远属于你。”我学着她的样子抽烟，“如果说失败，我和你都是失败者，如果说成功，我和你也是成功者。” 
　　 “越来越讨厌你的腔调，那么模棱两可。你以前不是这样的，是谁改变了你？” 
　　 “如果我知道是谁在改变我，一定拒绝。” 
　　　　“有一天我们一定会变成陌生人。”游星又叹气，“我对你，这一种无可奈何的感情，还企图改变什么？只是恨自己为什么不能好好爱一个男人，或者爱另一个女人，却总是为你盲目烦躁，盲目伤心，不知道会伤心到什么时候？让我对你变心吧，让我爱一个我应该爱的人。” 
　　　　听她说着，我纹丝不动，过了一会儿，她说，“我仍希望和你在一起，但这是不现实的。”过了一会儿，她又说，“我仍希望和你在一起，但这是不现实的。” 
　　　　“为什么？我们不就是我们的现实吗？” 
　　　　“不但不现实，而且很迂腐。” 
　　　　“为什么？” 
　　　　“我不是追随你的一名卒子，我应该是带着你冲锋陷阵的一员大将。” 
　　　　“那就带我去冲锋吧，我的大将军。” 
　　　　“我的真情，只付于床前明月光，虽然你就是那一轮明月，是我的永远。”她的双眼忽尔光彩起来，“现实和我们到底有多少关系？我们想做什么，谁可以阻拦？” 
　　　　“我们想做什么，谁可以阻拦？”我好像是学嘴的鹦鹉。 
　　 “是非善恶是别人的标准，我们只有默默地承受，默默地望着黑夜，等到曙光升起，又等到黑夜来临，然后又盼望新的曙光。” 
　　 “我希望就这样躺着，躺在你的身边，希望躺下之后永不再醒来。”我闭上眼睛，“你不如放一首音乐催眠我。” 
　　 “你厌烦了？不打算和我说话？如果你变得麻木无情，我怎么办？” 
　　　　“我怎么会麻木无情？我只是觉得累，也许会累的崩溃。” 
　　 “我已经在坚持不崩溃。” 
　　 “我理解。” 
　　　　“你理解什么？” 
　　　　“如果投入进去，是毁灭自己，但是这样拖着，是我们的生活。” 
　　　　一起躺卧在沙发上，但愿时光将我们凝固。 
　　　　“一个人，如果小时候受到很大的伤害，从此该如何克服那一块阴影？”游星的思绪不知飘到了哪里。 
　　　　“每个人都会受伤，但是时间会缝合伤口。” 
　　　　“我要克服的那块阴影是一个耻辱，我想埋葬它，看来不可能。”她的目光移到了墙上的自画像，“有的伤口是不可能愈合的。” 
　　　　“什么耻辱？也许只有公布自己，才能得到解脱。” 
　　　　“我不想任何人知道这件事，包括你，我不想你也为我觉得耻辱。” 
　　　　不知是什么触动了她，她对我提起那件如烟的往事已是三个月后，在她悄悄准备离开我的那些日子，她低诉好多年前的一个夏天，放暑假的时候，她去乡下爷爷家里。别人都是爷爷死得早，奶奶死得后，她奶奶却很早死了。那时她爷爷承包了一大块沙地种西瓜、香瓜、黄金瓜，种了很多。她爷爷有七个弟弟妹妹，她爸爸是老大，那个小爷爷只比她爸爸大三岁，早年在大上海赚钱，找回来一个外地老婆，但是两年不到，他老婆跟别人跑了，抱着他们的女儿，不知道跑到哪里去了。那个小爷爷和她爷爷住的很近，那天下午，游星在门口玩，他把她叫到他屋里，叫她脱下裤子躺到床上去，游星没有跑出去，照他说的做，因为他说照他说的做他会给她钞票，结果他是给了她二毛钱。那个时候游星好像八岁，或者七岁，当他摸她下面的时候问她是不是痒了，然后，他压在她上面，用力地顶她压她。然后，游星急着去小便，下面好像被烧了，非常疼。后来，游星再也没有去她爷爷家，她躲避再见到那个小爷爷。她要忘记那个小爷爷，她以为离开蓝田可以让她忘断过去，可那张可恨可憎的面目仍频频出现在她的眼前。 
　　　　“记得高中毕业时，你和我打赌，谁做处女做得久。我一开始就输了。”游星回过脸，微微苦笑，“我恨死了这件事。这些年来，我一直在为自己找理由，我想就是因为这件事，我才那么恨男人，还有恨这个姓，恨我的父亲，恨他们游家祖宗十八代，所以，我是不会回老家的。” 
　　 “是不用回去，我陪你住在这里。” 
　　 “我也恨这里。我知道小时候出现那种事不可以怪我，我完全是受害者，可是和姓方的却完全是自己害自己，我真的把自己给卖了。” 
　　 “过去的事不要再提。” 
　　　　“如果姓方的不太过分，我和他勉强还可以在一起，可是他连三十块的女人都要，我怎么能放心？”她皱紧眉，“有时候，我也渴望有一个男人，像戴一飞一样疼你爱你的男人，可我没有你幸运。” 
　　　　“你会幸运的，除非我们已经消失，不然机会永远存在。” 
　　　　“我知道，不会的。我只要你陪着我，每一天都陪着我。” 
　　　　“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。” 
　　　　“你这样冷淡我是不行的。” 
　　 “我没有冷淡你，是你在拒绝我。” 
　　 “我在拒绝吗？也许，你妄想占有一座森林，还有天空大海河流你都想得到，可是真奇怪，呆在那一个机器人的办公室你会得到你想要的一切？‘历经悲剧’是不是已经完蛋了？” 
　　 “我不是正在得到一切吗？你有偏见，那个办公室并不机械，我喜欢那工作。那还是受了你的教导，你说一个人苦思冥想不会有什么作为，而要靠三教九流帮你磨练。” 
　　 “你宽容自己，为自己的愚蠢找借口。” 
　　 “而你太急躁，把自己搞得那么混乱。” 
　　 “不是因为你吗？我曾以为我和你之间会出现崇高，原来也是这样卑贱。”她唱起许美静的一首歌，“结果还是无所谓，让梦想继续地颓废，流言城市，霓虹灯火，怎么能淹没挣扎和寂寞？结果有谁在乎真伪？爱那么彻底还心碎，每个美梦飘忽难懂，每个承诺如此地朦胧。我爱你，在这迷乱的城市里……” 
　　　　最后一次见到柯希米在台上唱歌是游星出院不久的一个晚上，在“小夜鹰”，他被包围在忽蓝忽绿的灯影中，不停地唱，不停地唱：一切都是命运，一切都是天意，终究已注定，终究逃不离…… 
　　　　柯希米到迷塔不过一年，但迷塔偷窃了他的灵魂。 
　　　　柯希米登台时，脖子上必要挂一块丝巾，像少先队员的红领巾那样飘在胸前。他告诉我那是毫无意义的装饰品，却让我幻想是红的风云，蓝的海潮，灰的城墙，黑的眼睛，绿的森林，紫的水晶石和白的飞鸟，还有许许多多绚色的混合，柯希米喜欢任何颜色，不偏心任何颜色。 
　　　　那一晚，掌声和嘘声，台下总是喧闹，台上红制服的乐队，柯希米一身白西装和一块黑丝巾，冷漠又醒目。 
　　　　长途漫漫何处寻找我的路？亲爱的朋友你究竟要去何处？多少美丽不知不觉被错过，天空苍茫，幸福源头在何方？一肩满担万水千山的风雨，繁华的城市反反复复在变故，仙山琼楼有谁真正地见过？梦中歌唱，我们年轻的幻想。我们的脚步我们的向往，我们的天空我们的流浪，我们的快乐我们的翱翔，我们的未来我们的天堂…… 
　　 柯希米的创作大多茫然，但是这首“我们的未来我们的天堂”，他唱过许多遍，我很喜欢。 
　　　　那一晚柯希米没有挥鼓，当他一边唱一边挥鼓的时候，更让人觉得他是一个真正的歌手。 
　　 “两位小姐喝什么？我请客。”唱完‘天意’，柯希米来到我和游星身边。 
　　 “怎么越来越阴柔？”我说，“好像女孩子，不过唱的比刘德华还动听。” 
　　　　“如此敏感如此多情一定不是好现象。”游星说，“作为一个男人，应该开阔些。” 
　　　　“不过蓝天说很动听，这就够了。” 
　　　　柯希米也是一个无所去从的流浪者，流浪者脸上挂着他招牌式的羞涩的微笑，有他的感染力。 
　　 “她的欣赏眼光是很大众的，能让她觉得动听是够了。”游星说，“希米，我要威士忌，叫‘龙卷风’的威士忌。” 
　　　　“不是戒酒吗？”我对希米说桌上的咖啡很好，不要别的。 
　　　　柯希米去拿威士忌，我问游星，“什么是好现象？敏感和多情不是好现象，麻木和冷漠也不是好现象，流行和媚俗更不是好现象。” 
　　　　“不要娇作，最好的现象是我们的大自然。” 
　　　　“龙卷风是好现象？” 
　　　　“天工造物，让人叹为观止。” 
　　 “那是灾难，决不是好现象。” 
　　 “我是说不要被一些不必要的事困扰，放肆自己就是好现象。” 
　　　　“既然放肆自己就是好现象，还担心什么高山流水？什么流芳百世？” 
　　 “没有办法，父母生下的是这样一个我。曾经走过的脚痕也抹不掉。”她的目光在四面飘落，“如果有谁对不起你，如果你想报复，你会采用什么方法？用阴谋诡计？希望自己有特异功能？或一刀把他砍死？还是相信善有善报，恶有恶报？” 
　　 “我相信法律，也相信道德。” 
　　 “法律也许对大家都公平，但道德是谁的道德？真没个性。你就是相信善有善报，恶有恶报，只求老天爷给你做主。” 
　　 “你们在谈什么？”柯希米提着两杯“龙卷风”过来，“什么善有善报，恶有恶报？” 
　　　　“一个人如果做了坏事就会受到良心上的谴责，一个人如果做了好事就会得到上天的嘉奖，这就是善有善报恶有恶报。”游星掂起“龙卷风”，“好人是否一生平安？谁会知道未来是凶险还是吉祥？” 
　　　　“我们这里还有一种酒叫‘忘情水’，平常人喝一杯就会醉，要不要试试？”柯希米也掂起酒杯，与游星在空中一碰，“醉的快，可惜醒的也快。” 
　　　　“醒了以后还怪没有醉。” 
　　　　“‘龙卷风’是什么味道？”我说希米，“怎么也喝酒？” 
　　　　“要不要尝尝？”游星把酒杯举到我唇边，我沾了沾口。 
　　　　“其实喝酒的人比不喝酒的人更清醒。”似乎心有灵犀，柯希米和游星一样微笑着。 
　　　　“有没有计划做天王巨星？希米，其实你只要喜欢自己，坚持自己就一定会走向成功。”  
  　　　　“我不知道我是不是在一步一步走向成功，也不知道自己有没有喜欢自己，但我一定会坚持自己。”台上有个红衣裙的女歌手在唱“爱情是什么？若是玫瑰可以自己送自己，爱情是什么？若是彩虹它转眼就消失，爱情是什么？若是枷锁谁甘心锁自由……”，柯希米的目光像游星一样在整个歌厅晃悠，“你们知道现在的歌迷影迷关心的是什么？最多的是谁和谁恋爱了，谁和谁分手了，谁长得漂亮谁长得有性格，他们不管什么精神什么包装，什么短暂什么永远，他们只是排遣一种无聊，消遣一下而已。前两天有个女孩问我，我的下巴怎么像简爱的罗切斯特一样有一道竖沟？林青霞林俊贤林依轮他们的下巴为什么都有一道竖沟？我告诉她这是林家遗传，我是整容的，她似信不信，那表情倒可爱。” 
　　　　“那女孩子是不是对你有意思？” 
　　　　“才高中毕业，我怎么会像她一样天真？”柯希米摇着头，“女孩子尤其容易误会，以为我们唱的就是我们自己，我们只是在伪装投入罢了，真正投入拿唱歌为生命的这世上没有几个人，而我柯希米长得太英俊也不适合摇滚，干摇滚是长得像鳄鱼一样的男人的专利，我喜欢把自己打扮得漂漂亮亮，于是我被放在通俗上。” 
　　　　“其实分什么摇滚不摇滚，你唱‘天意’和‘我们的未来我们的天堂’一样，只要表达了一种感情，只要让人感受到了其中的感情，就说明你是能让人接受的。” 
　　 “谁在乎我的心里有多苦？谁在意我的明天去何处？这条路究竟多少崎岖多少坎坷途，我和你早已没有回头路。”柯希米一只手搭到游星肩上，与刚才在台上不同，唱得似乎很开心。 
　　　　“什么崎岖坎坷途，越向前走路越宽。”我问上次与他提过的到我们‘天虹’公司来考虑得怎么样了。 
　　　　“合同还没有满，跳来跳去很麻烦。反正这里我是在台上唱，在那里也是在台上唱，没有什么不一样。” 
　　　　“我们‘玫瑰云’比‘小夜鹰’更热闹人更多，能更快提高你的知名度，我们还会给你出专辑，‘小夜鹰’不会有这方面的投入是不是？来吧，希米。” 
　　　　“让我再想一想。” 
　　　　“是不是我们公司刚成立，所以看不上？” 
　　　　“怎么会看不上？只是现在唱片市场一直不景气，我怕大家浪费大家的时间。” 
　　　　“唱片公司总要出唱片，市场也需要唱片，只要大家认真合作，一起努力，总会有成绩。”我推推游星，让她帮着游说，她却说我们要做垃圾是我们的空闲，她不管。 
　　　　“她说你的歌是垃圾有没有听见希米？” 
　　　　“我自己满意的歌目前还没有多少，如果凑合灌制了，不好。”柯希米与游星又碰杯。 
　　　　“你不是写了很多曲吗，把曲子给我，我填词，行不行？一起合作，一齐努力，一定行。” 
　　　　“过一段时间再说吧，等我有了好歌，我找你谈。”柯希米一副倦怠，倦怠之中还有一种呆板与落寞。 
　　　　“看在朋友的份上，我是在帮你，怎么漠不关心？和你唱歌时的深情款款大不一样。” 
　　　　“和你说话应该深情款款吗？”游星眨一眨眼，“平淡之中也有深情，你听不出来吗？生命常常是又平淡又呆板的，可见你虽然懂一点生活，却不懂生命。” 
　　　　“我不懂，你懂，你们懂。” 
　　　　柯希米低一低头，好像想起什么，“我知道我与我的外表不相符，我的思想其实是很呆板的，我的表现也是一种简单的重复不够精彩。” 
　　　　“做着一种简单的重复也不错，因为要表达一种思索精神，一种简单的重复更震撼人心。”游星说，“我虽然知道这一点，但我喜欢多变。” 
　　　　“善于变化就能把握更多的机会。”柯希米向游星投去重重一眼，“人生，那么多人醉生梦死，能发现其中乐趣的并不多。” 
　　　　“相信自己总不会错的。”游星与柯希米最后一次碰杯，“希望我们走自己的路，以我们自己的方式。” 
　　　　就在那一晚，回去的途中，游星问我，“你不觉得柯希米变了很多吗？”  
 　　　　“他好像有点厌烦他的音乐。一张很天真的孩子脸是不太容易让人相信他是充满反叛力的，只是摇滚也是通俗的，没有大家的共鸣，艺术就没有前途。” 
　　　　“他在吸毒，真看不出来吗？” 
　　　　“他吸毒？他是赶时髦还是－－他自己告诉你的？”呆了呆，便觉得不是天下奇闻。 
　　　　“一个偶然，如果有谁给我一支烟，如果里面放了海洛因，而我从此染上毒瘾，你会怎样看我？” 
　　　　“真是一个大染缸，百毒不浸总不可能。”牵着她的手，踏在异乡的街头，在夜雾中闪耀的车灯和路灯是寂寞的星星，没有一丝温暖。 
　　　　“我们给生活制造梦幻，制造压力，我们又一味地相信自己的毅力，总是自我安慰。” 
　　　　深夜里，我们都是在梦中徘徊，发几句至人肺腑的独白，想起曾经的爱恋，令人流泪的冲动，一抹子口红印一面星光，一阵喘息一阵漠然，一首古老的歌谣，惨不成调。 
　　　　“柯希米说他很有决心，他还祝福我和你。”游星说。 
　　　　“你对他说我们俩的事？”突然意味阑珊，让自己也吃惊自己的吃惊。 
　　　　“不好吗？是不是又错了？也许我应该和他在一起，不然彼此都不会这样糟。”游星说柯希米不浅浮，他有才气，他很聪明，而且比戴一飞漂亮，她为什么不能和他在一起？她猜想与他在一起可以照亮两个人生。 
　　　　层层夜幕从我们眼前掠过，我想柯希米会不会学柯特.柯本一样对自己开枪？不会的，因为在中国，要弄一支枪很难。 
　　 
　　　　怎样留住好时光？难道回忆真能挽留？我们云一样漂泊能证明什么？ 
　　　　为了现在以后不再怀疑过去将来，我将继续回顾自己。 
　　　　那一个让人意想不到的黄昏，我从大同路的“玫瑰云”回到红棉路的住所，戴一飞做好了晚餐正等我，平常他若有所表现，总是拉我到餐厅美美吃一顿，他哪有闲工夫淘米洗菜又上市场？而且比我用心，照食谱做，色泽鲜亮，看着诱人，吃着也不算差。我问他为什么那么早回来？他说烦，坐在办公室太烦闷，所以提早下班。为什么烦闷？他说吃完饭告诉我。原来，他将被迫离开广告公司，因为和他一起共创“宝宝”的赵俊那小子用“宝宝”的名义在外借钱炒股输了五六百万，如今债主上门，除了双手送上“宝宝”，他想不出其他妙计。 
　　　　“正是可以大展宏图的时候，却被他糊里糊涂地断送掉。”戴一飞并不叹气，但有些伤感，“当初还是他极力劝说我办广告公司，指着电视中一个个精彩的广告说了许多做广告的好处，在第一份‘广告新周’，有一半以上的业务也是他拉的，为了增大发行量，他一个月跑破一双鞋，如今一夜之间就失去，他比我不会好受。” 
　　　　“他看起来是很伶俐，可他也太胆大，借那么多钱去炒股，没想过亏了怎么办？” 
　　　　“他喜欢夸大冒险，他想扩大‘宝宝’的业务，想在电视广告中占一席之地，成则英雄，败则狗熊，把老本也丢了。” 
　　　　“他怎么不和你商量就自作主张？一飞，你应该好好想一想，你是法人，只有你有权作最后的决定。”我为他难过，要戴一飞无错受灾，真不公平。 
　　　　“现在他倒运，我也跟着倒运。见他那一副可怜相，真头疼，管他把‘宝宝’怎么样，我不管了。” 
　　　　“现在市场前景那么好，‘广告新周’又蒸蒸日上，你真的要将它送人？”想激励他，又想安慰自己，“真的没有其他的办法吗？找那个人谈谈，也许会有较好的办法。” 
　　　　“就因为现在市场前景不错，那个人就拉赵俊下水，目的就是要‘广告新周’。” 
　　　　“那个人真神通广大，还会神机妙算？”我不认为经济市场中的吞噬会如此阴险，“难道是个阴谋？” 
　　　　“阴谋很多。” 
　　　　“既然知道是阴谋也不戳穿？” 
　　　　“怎么戳穿？借钱要还是天经地义。” 
　　　　“你们可以报案，告那个人诈骗。” 
　　　　“要调查起来太复杂了。而现在赵俊如果不还钱，不但可能被打成残废，也要承担不还钱的法律后果。” 
 　　　　“那怎么办？” 
　　　　“把‘宝宝’给他。”于是他问我在‘天虹’做的怎么样？如果不做广告了，和我一起到‘天虹’，跟东方虹说一声，不会不欢迎他。 
　　　　“不要这样大度好不好？”我说“宝宝”的脑袋和身体都是他的，他不能丢开不理。 
　　　　“但是双手和双脚不属于我，怎么带走？” 
　　　　“赵俊如果逼你，太过分。” 
　　　　“如果没有赵俊，也不会有‘广告新周’的今天。”他说他们是一起奋斗过的朋友，祸福同享，荣辱与共。 
　　　　“反正那个广告公司有与没有都是你自己的事，全凭你自己做主。”虽然不舍，但我能说什么？ 
　　　　“朋友有难，我不能雪上加霜，也不能袖手旁观，我只有雪中送碳，那才不亏为朋友。不然，不是他欠我，是我欠他。” 
　　　　第二天，戴一飞去公司，去面对他不得不面对的恶遇，我也上班，在“玫瑰云”听米拉演练我和戴一飞创作的“寻寻觅觅”，思考策划MTV的服饰道具场地和剧情。下午五点回去，看到戴一飞差不多又做好了晚餐，笑问，“以后是不是天天做饭给我吃？” 
　　　　“我不会天天做饭的，这几天是特别时期。不过以后也不用你天天做饭，以后我们轮换做或一起做。” 
　　　　“公司里怎样？”不得不问。 
　　　　“大家都已知道，都在骂赵俊。”他解下围裙，在水槽边洗手，“将有一半左右的人被迫离开公司，我也走，几个部门主管也都走。” 
　　　　“赵俊怎么说？” 
　　　　“他哪里有脸到公司来？今天一天都没有见到他，不知道他怎么样。” 
　　　　“他应该给你一个交代。” 
　　　　“他现在怎么交代？他除了想跳楼就是想挖个地洞钻。” 
　　　　“你什么时候离开公司？” 
　　　　“还有一些人事业务和财务做清楚以后，大概一个星期。” 
　　　　“不离开真的不行？” 
　　　　“那个瘦皮猴装模作样地挽留，可是我不会呆下去的。我当然不想离开，辛辛苦苦奋斗了四年多，不是轻易就有今天的成绩，这里面流了多少心血汗水只有我自己知道，可是四年的时间算得了什么？和一个人的性命相比算得了什么？” 
　　　　“不说了，四年的时间是算不了什么，我完全尊重你的决定。” 
　　　　“我知道你在乎的是我这个人，并不是因为我是做什么的我有多少钱。”我们开始吃饭，悄悄地，他的目光刺得我有些莫明，我娇问，“看什么？我脸上又没有长钞票。” 
　　　　“我在想，如果我真的有很多很多的钱，就可以给你买一个城堡，但这是一个美好的想法，你一定觉得不可能实现。” 
　　　　“不是说无论遇到什么困难，都不能放弃这个美好的想法吗？怎么这一点挫折就让你却步？” 
　　　　“自从遇见了你，我好像走在万紫千红的百花世界，天空非常明媚，阳光非常灿烂，觉得周围的一切都该感谢。”交换着甜蜜的恋情，他翻滚的心海似乎有千言万语要表白，“这都是因为你，你让我充满了快乐和勇气，所以这一点挫折算不了什么，我不会泄气，我会从头开始，决不会让你小瞧我。” 
　　　　“你为了朋友可以作这样的牺牲，早就不敢小瞧你。” 
　　　　当戴一飞彻底脱离“宝宝”一个星期后，我和他去参加与他较为相知的康耐生的婚礼。 
　　　　康耐生是迷塔网球队的主臂，他与他做室内设计的妻子曾一起与我们玩球，他们是那方面的高手，也不承让，我和戴一飞只有招架之份。但他们是让人开心的一对，相恋了十年，更是柔情难解。戴一飞说他们是中学同学，那时康耐生球技已经不俗，但有个女同学还认为臭，提出帮他练球。那是一种奇怪的训练，开始接球时，康耐生双脚一动也不能动，女同学的十个发球虽有八个对着他，还有两个让他根本无能为力。然后准许康耐生动一步，只准动一步，然后是两步、三步，然后任他自由展腿了。经过那次训练，他的球技居然进步许多，两人在练球的过程中也练出了灵犀，但女同学不但聪慧也理智，不进大学不谈恋情。真是天造地设的一对，那一天终于结为伉俪。  
  　　　　那一天在婚宴上居然还遇到游星，当我与她招呼时她说，“我本不来的，因为听你说你要和他一起来这里我就来了，我要看看你是如何与他出入成双的。”接着游星给我介绍她身边的女孩薛承格，薛是新娘纪阳的亲密朋友，游星与她在第三画廊相识，是她带游星去的，并和新娘同桌。 
　　　　那天晚上，忙碌的服务员和欢快的气氛，桌上四周，多姿缤纷，海上鲜品，山中野味，三教杂流，祝酒劝酒，你敬我干，热闹满堂。 
　　　　酒席开始不久，新郎新娘到各餐台斟酒，摄影师跟着摄像，把甜蜜的笑容通通摄入，留待日后回味今朝意义深远。 
　　　　敬酒的过程少不了要为难新人，我们的同桌是康耐生的哥们特难应付，坐于我旁的一位矮帅哥对新郎说，“老兄，我不要你们咬苹果叼筷子，我要的表演很简单，只要你当大家的面亲一亲新娘就行。” 
　　　　“我们中国人不兴西方那一套。”新郎笑着皱眉，“头都晕了，饶了我吧。” 
　　　　“现在是什么年代？现在是中西胶合的年代。老兄，这么简单的事也做不来？如果你做不来，那么让新娘来，行不？” 
　　　　“做一个瞧瞧吧，没什么大不了的。” 
　　　　“是啊，大方一点，康耐生，今天你得听大伙的。” 
　　　　新娘微低着头，不反对也不主张，拚着一副永不慌张的镇定，任众人叫哄。 
　　　　“好吧。”康耐生十分任务地在新娘脸上吻了一下。 
　　　　“这怎么能算？重来。”矮帅哥拦着新郎。 
　　　　“还重来？”康耐生看一眼他的新娘，竖了竖精神，“不如让我为大家唱首歌吧。” 
　　　　众人不再为难新郎，让他去准备唱歌，戴一飞在桌下握住我的手，“我喜欢看别人的快乐，我也觉得很快乐。” 
　　　　康耐生唱的是“风雨无阻”，唱得很认真很认真，唱到中途，戴一飞也给我唱“爱你够不够多？对你够不够好？可以要求不要不在乎……”在我心里除了为这对新人祝福，也祝福我们的日子从此风雨无阻。 
　　　　那一晚，游星先走，我和戴一飞一起回到家，他说，“结了婚必须要承担一种责任，虽然恋爱也要负责任，但是和结婚大不一样，结了婚就要在家庭上付出许多时间，还要对即将出生的小生命负责。康耐生现在有许多比赛，正是他事业的攀登期，我说他应该迟些时候结婚，但是他为了一个承诺还是结婚了。而我和你，”我明白他平静的目光中有什么，他问，“现在是不是结婚的好时节？” 
　　　　“不是说婚姻是爱情的坟墓吗？现在你打算走进这个黑暗的坟墓？” 
　　　　“别人婚姻的不幸是因为他们还不够了解，而我和你，应该可以了。” 
　　　　“你相信你已了解我？” 
　　　　“非常了解。” 
　　　　“是吗？” 
　　　　“是的。” 
　　　　“你从来没有问我以前交过的几个男朋友，我也没有提起，不过今天我很想告诉你。我交过三个男朋友，第一个是中学同学，虽是初恋，但是我已经将他忘了，因为我发现自己并不爱他，我和他其实没有一点缘分；第二个是有妇之夫，虽然我们很合得来，虽然他后来离了婚，并且要和我结婚，可是我觉得他已经不是原来的他，已经不是我要的那个他；第三个是在迷塔认识的，他像兄长一样关心照顾我，我以为他是一个可以让我依靠的好男人，我以为我会和他结婚，可是像我这样被他照顾的女人不止我一个。所以现在，我不会轻易地说结婚，我一定要非常清楚了对方才会去举行那个仪式。因为结婚实在是很麻烦的事，也是应该隆重的事。何况，我觉得你还没有了解我，我也没有，我不想因为误会而结合，因为了解而分手。” 
　　　　“什么时候会真的了解？” 
　　 “不知道。但总要等我做了最好的女人，等你做了最好的男人。” 
　　　　“那要等到什么时候？”他轻轻拥我，“在我眼里，你早已是最好的女人。” 
　　　　“我不是最好的女人。”游星的面容又晃荡在我眼前，作用于戴一飞的亲近，让我黯然，“其实我们看到的常常是彼此的侧面，我们的正面常常被想成一干二净，这是不正确的。” 
 
 　　 “但我们都需要做安定的人，都需要一个实实在在的家。”他更将我拥紧，“你不要担心你会失去自由，我没有笼子要把你关起来，我只想好好照顾你。” 
　　　　“现在这样很好。” 
　　　　“我一定会努力做一个好男人，结婚以后，你会觉得比现在更好。” 
　　　　“我相信。”给他一个吻，我跳离床，想给游星打个电话，想在临睡前听听她的声音。 
　　　　当我走到客厅，电话铃响，戴一飞抢先接了，随即听见他喊，“蓝天，电话！” 
　　　　电话是游星打来，她说这几天她卖了好几幅画，要庆祝一下，问我什么时候有时间。 
　　　　“明天，明天下班我来。”我们知道，我们的见面有温柔的渴望。 
　　　　“明天等你。不过明天如果不能来，也没有关系。” 
　　　　第二天在游星处宿夜，第三天第四天也在她那里，给戴一飞的理由是游星借我做模特儿搞创作，我就陪她一起创作。第五天没有给理由，因为已打算下班就见他，做了饭却等了好久，打电话寻他总是关机，直到十一点，才见他醉汹汹地跨进门，酒鬼一样，手里竟握着一个绿酒瓶。 
　　　　“灌那么多酒干什么？”我去取他的酒瓶，他不给，我想拉他到沙发坐下，用热毛巾给他醒酒，他不要，只是站着晃着瓶子，“今天我也可以把天上的星星看作钻石，因为从此以后我不能再给你什么，我只能给你天上的钻石。” 
　　　　“在哪里吃的饭？是不是只喝酒没有吃饭？”第一次注视到他的脸竟有中年人似的苍老。 
　　　　“你以为我醉了？人生难得一醉，我竟没有醉。”显得悲酸，他直起脖子灌酒。 
　　 “还喝酒？把酒瓶给我。”我又去夺他的酒瓶，夺不到，“别喝了，好吗？别喝了。” 
　　　　“不要管我，你让我醉一醉吧。” 
　　　　“发生什么事了？告诉我发生了什么事？”不再夺他的瓶子，希望他自己放下。 
　　　　“有什么事？每天都是这些事。”他打一个嗝，向窗口晃去，“你不是很喜欢看天上的星星吗？我就是天上的星星天上的钻石，你是不是也是天上的钻石被人瞧着？”他探出头，“可惜，星星虽然发光，但四周还是这样黑。” 
　　　　“你不能吹风。”我关上窗户，“不要这样，不要这样喝酒。” 
　　　　“你说我们是不是天上的星星天上的钻石？” 
　　　　“我们不是天上的星星与钻石，我们只是地上的顽石。”他的话好像流着泪，我却那么干巴巴。 
　　　　“今夜的星星就是一堆烂石头。”他举起瓶子，又灌一嘴酒，“我知道你和别人一样善于讽刺，你根本不明白我，根本没有人明白我，只有我一个人，全靠我一个人，孤孤单单地在这个黑暗的世界里走着，可是现在我精疲力尽，我想醉一醉也不行，你还不停地刁难我。” 
　　　　“我什么时候刁难你？你真醉了，还说没醉。” 
　　　　“所有的人都刁难我，要我像兄弟一般理解他们，又要像父亲一般关心他们，要我像个绅士，要我像个大款，要会甜言蜜语，花言巧语，还要豪言壮语，胡言乱语，尤其你，既要我做总经理，又要我操摇滚乐，还要懂什么情调什么调情，太多的事让我烦，烦透了。” 
　　　　“我从来没有要你这样做或那样做，全是你自己在给自己表演。” 
　　　　“我被你们拉着，根本脱不了身。”他似乎没有五分醉。 
　　　　“你不是一直在做自己喜欢的事吗？” 
　　　　“我是雄鹰，我要做天上最自由的一只雄鹰，可是我做的是地上的狗熊。” 
　　　　“我觉得你就是一只雄鹰。” 
　　　　“我连狗熊也不是，充其量是一只山鸡。” 
　　　　“你怎么了？你的自信心到哪去了？你的快乐和勇气到哪去了？” 
　　　　“我不为自己，我只为你。”他举起瓶子喝一大口，“我来到这里就是为了找到你，然后给你一个城堡，可是你不要我的城堡，你已经有自己的城堡。” 
　　　　“你又没有给我城堡。”我又去拿他的酒瓶，还是拿不到，“叫你别喝了听到没有？” 
　　　　“现在我只要喝酒只要醉。”  
 　　　“好吧，你喝你的酒，我不想看到一个醉鬼，我是不喜欢和一个醉鬼在一起的。”我假意要走的样。 
　　　　“我不是醉鬼，我只是要尝一尝真正喝醉的滋味。”拦在我面前，他说，“你要去哪里？如果你走了，今夜的星星就真的是一堆石头。” 
　　 “好吧我不走，但是你不要再喝了。” 
　　 “你不要走，我要你和我一起喝酒，”他把酒瓶举到我鼻前，“没有人和我干杯，一个人喝酒很寂寞。” 
　　　　“我不会陪你喝酒，要喝你一个人喝。”我把钱包塞进口袋，“你慢慢喝，我走了。” 
　　　　“你要去黄贝岭？为什么？我多么需要你，你却离开我？”他十分怨恨，又惶恐，“这世界是一个吃人的海，我除了一双眼睛还浮在上面，其他一切已经淹死了，你就忍心让这一双眼睛也淹死？” 
　　 他茫然无助，突然间觉得我的爱是最温暖的阳光。我取过绿酒瓶，将手放在他手上，“我不是真的要走，只是要你答应我，无论何时何地，你都要相信自己就是一只雄鹰，你都不能对自己失望，如果你对自己失望，我不知怎样叫你站起来。” 
　　　　“我没有跌倒，我始终站着。”他突然清醒许多，“只是心情不好，睡一觉就好。” 
　　　　两天后，我了解到这一晚的古怪举动源于这天下午戴一飞和几个不太熟悉也不太陌生的朋友相遇，除了因“宝宝”的易主，他们显然轻视他外，还对他说起我和游星的流言，说游星绝对是同性恋，但不知我是不是。因为传说游星当着好几个人的面与薛承格相吻，而我与游星那么亲近，难免没有那一事。 
　　　　也许早到了挑明关系的时候，我问他，“你是不是怀疑我和游星的关系？” 
　　　　“怀疑什么？” 
　　　　“如果你不理解，我就走。” 
　　　　“我怎么会让你走？”似苦笑又似嘲笑，“无论你是千年的狐狸精还是千年的蜘蛛精，我都不会让你走，除非你自己要走。” 
　　　　戴一飞拒绝明了一切，直到出事的那一天，也没有究问我和游星的内幕。 
　　 
　　　　那一天下午，我挤出空闲去找游星，她说如果我晚三分钟，她就出门了。 
　　　　“重要吗？如果重要，我没有什么事，你自管出门吧。” 
　　　　“不重要，一点也不重要。你有事吗？看你的神色应该有事。”一副美妆，是要出门的样子，“是不是听到什么？坐下说吧。” 
　　　　我坐下，拧开一瓶纯净水，“你和薛家大小姐是怎么回事？外面说得好离奇。” 
　　　　“什么离奇？”装得一头雾水。 
　　　　“我不知你想干什么？也不知这个姓薛的女人是个什么品种？” 
　　　　“我和薛承格？你有什么脸资格来问这个问题？”她仰天哈哈哈笑了几声，道，“我们对这个世界并不是不恭不敬，但是这个世界也太平庸了，一点点小事就沸沸扬扬。” 
　　　　“这个世界是太平庸了，而你想敲敲它的脑袋是不是可以当皮球踢。”涩涩地，我想我是太善于感受了。 
　　　　“你也会吃醋？”她坐到我旁边，“你早就见过这位薛家大小姐，在她爷爷开的那间画廊，弹钢琴的那一个，你说她弹得很有精骨，不过她的个性不但轻巧而且爽气。” 
　　　　“你欣赏她？” 
　　　　“当然，不然也不会和她玩。” 
　　　　“这种玩法很过分。” 
　　　　“曾经我希望自己做一颗星球照耀天下，但现在我知道我没有这么大的勇气也没有这么大的能力。我和薛承格，原是因为她的调皮，所以我就失礼了。” 
　　　　“是不是动心了？”。 
　　　　“对你一样动心？” 
　　　　说我的脸好像断臂的维纳斯过于完美，我麻木的震撼，已经走到末日的二十八岁，看不到我的漂亮小孩能幸福成长。 
　　　　游星说那是一个多月前的一个晚上，她去画廊的主人家见薛洪亮，那是一个资深格老的画家赏家兼商家，当她坐在大客厅等时，有薛洪亮的一个孙子与她攀谈。那孙子虽然大个子，却有些傻，刚得到一盒精美的礼物，打开了给游星瞧。因为薛家是一座大宅院，堂兄姐妹们都住在一起，游星正拿着盒子中的一块翡翠琥珀式的东西观赏时，薛承格和她的一位堂妹与堂弟来到大客厅，取笑她的堂哥把她母亲送的那么珍美的糖果就给游星吃了。那堂哥说没有吃，不知道是可以吃的，然而也许对游星早有好感，也许因为贪玩，薛承格凑到游星的嘴边闻那个味，游星起身，把嘴送到她的嘴边与她相贴。只有短短一秒，后来薛承格竟对游星产生了依恋，也是从这一秒开始，她们的交往密切起来。  
 　　　“今天是不是不走了？”游星婉转温柔，“只要看见你坐在这里，即使不说一句话，我也十分开心。” 
　　　　怎么还能离开？当她如此宠爱我的时候。 
　　　　这天晚上，游星带我去见识一群不一般的女姓，所谓妇女促进会，刚由两名激愤的女权主义者创立，鼓动游说女人们为自己的世界谱写战歌，薛承格叫其中一位为小姨，游星在薛承格的介绍下填了表格入了会，我没有。 
　　　　那一天在我生命中是颇为激昂的，我听她们辩女人的出路，辩怎样使女人的生活更美好。 
　　　　“在我们女性的精神和物资世界，建立一个大智大善的幸福时代。”女主人兼女会长穆宣宣姿态优美地喝一口红色的东西道，“女性的成长是很缓慢的，虽然今天大部分女性已自醒，可是我们的智慧还是跟不上这个时代，我们要满意自己，首先得充实自己，学习周围很多新事物。” 
　　 “人类永远不会满意自己的，”一位披着长发长得像三毛一样有沧桑味的女人说，“等到我们自我满意的时候，地球早就消亡了。阿宣，我劝你不要开什么妇女群英会，不要再异想天开，应该找个温柔的男人，做个温柔的女人。” 
　　 “许惠英，再说这样的风凉话是什么意思？事在人为嘛，如果我们不去努力不去争取，我们就一辈子默默无闻，就是因为我们不断地追求发现，人类才越来越聪明越来越自由，虽然不会绝对满意，但可贵的就是超越过去。” 
　　 说的不错，意思就像一百年的奥运纪录，经过不断的拼博之后，到今天，得不到奖牌的运动员也超越了当时的世界冠军。 
　　 “满意是一种状态，它随时会变，当你口渴的时候喝一杯白开水就会觉得满意，当你情有独钟的时候，最优秀的男人追求你也会觉得烦心。”另一个唤作珊瑚的女人说。 
　　 “要使女人满意自己，首先要给她一个比较自由的环境，让她既可以相夫教子，又可以发展自己的事业，如果能做到这样，在近时期，女人们大概会觉得满意。”说这话的大家叫她“黄道婆”，但她不是黄脸婆，她是一家大玩具公司的总经理，五十多岁的风韵有破云之势。 
　　 “女人能活得满意与否，的确与社会环境很有关联，在封建王朝的三从四德毒害下，我们女人连出门的理由都有规定，现代社会如果对女人的评价再轻松些那就好了。”宣宣的目光落在游星脸上，游星就说了几句。 
　　 “其实活得满不满意全看他的性格，有活得很不顺心的皇帝，有活得快快乐乐的农家姑娘，全是因为有的人容易满足，有的人不容易满足。”表面看来满怀热情的薛承格对她所投身的事业似乎不想有什么行动。 
　　　　“世界对于女人是很不公平的，女人们生产，那么理所当然的事，男人们为什么不试一试？在企业单位生产总是有报酬的。养孩子也是女人的事，喂奶呀，换尿布呀，男人们都不喜欢做。”另一个创立人是脸上长着黄褐斑的主妇，对于婚姻和家庭满是忧虑，“男人们总是很潇洒，在外面寻花问柳，还要你对他恭敬侍候，根本没有女人的地位，可悲的是许多女人都屈身如此，有的虽心有不甘，却没有主张，我想，能不能搞个‘爱婴计划’，首先帮我们女人做点实事。” 
　　　　“‘爱婴计划’可以做，但更要做的是光大我们妇女会，给我们的妇女上‘生命之课’，让妇女们了解生命了解自己。”女主人环顾一下四周，“晓晶，你怎么不说话？坐过来。” 
　　 晓晶是一个脖子上闪着钻石项链的女人，坐的离大家有一段距离而显得孤伶，她说，“我不用想怎样使自己活得满意，因为我软弱的个性已注定今生今世要住在那里。” 
　　 “难道你不会坚强起来？你若不喜欢那里可以不要回去。”外人不解内情可以这么说。 
　　 “如果不回去，我会死。” 
　　 “如果活得不快乐，不如死。” 
　　 “可是我分不清快乐与否。” 
　　　　那一次聚会不过十个人，让我感动的是大家对生命的激情而不是具体做了什么。 
　　“真实公布我们妇女们的困惑，引导妇女们走向光明的前途，同时希望尽快地弥补所有的缺憾,所以我请大家来商量，如何加快人性的改革加快大众的醒悟。”三十三岁的穆宣宣真浪漫，一厢情愿地计划着妇女们的天堂，“首先我们要办一本刊物，就叫‘妇女时代’如何？” 
　　众人皆说可以一试。 
　　　　生命是一场浩繁的浪费，我们的四周是天经地纬，没有人可以逃脱；生命也是一场革命，应该有所建树，在这个鼎沸时代的背后我们也不是幻影一片，我们的世界永不疲倦，从遥远的过去之深渊，到未来无法确定的美的天空。 
　　 　　　　黄贝岭，暗夜，让时光倒流，我们不是一无所有。 
　　　　人生有多少场宴席？多少次相醉不罢休？那一程疯狂与相爱，一辈子热爱的疯子就是你。 
　　 是你的家，但你遗弃不顾，我把它收拾得十分干净，不愿接受灰尘的侵蚀。 
　　　　是不是因为把自己完全坦露了，所以留不住你？蛛丝飞闪，老旧的心窗，我是墙外的女人，我推门，我关门，相爱不是一朝一夕，凡人之心总有欠缺，没有两全其美的选择。 
　　　　徘徊在那个地方，我希望遇见你。每一天都希望遇见你，我抬起头，你会在眼前，我打开门，你会在门口，在大街上，在人流中，漂泊的眼睛渴望着你，你在哪里？ 
　　　　“亲爱的，你依然是我的最爱，戴一飞对你好吗？现在身边可有很好的朋友？希望很多，希望他们像我一样关心你宠爱你，我一点不嫉妒。”游星，你是否这样对我说？ 
　　　　我想拥住你，依旧可以吻你，我想总有一天你会回来看我，你会说，“傻瓜，为什么还要想我？你完全自作自受。” 
　　 可是我真想你，你知不知道？ 
　　　　如果云知道，逃不开纠缠的牢。所有伤感的恋歌都在为我倾诉。知道我们天生一对，知道我们彼此相属，如今自嘲的寂寞，想着曾经的承诺，忍着哭笑着。“ENDOF THE ROAD”－－爱到末路，当初游星极力怂恿我听，四位黑人小伙子过分真情的演唱，痛苦、失落、迷茫，在长夜的街头依然痴痴等，那一定会等到死。 
　　 认真捕捉着那一阵孤单的吉它声，幽暗轻微像一声声叹息，最终失去它的踪迹。 
　　 现在，晚上十点钟，我坐着坐着，在凝思成怨的窗口，在南北东西的铁轨，在一切星光下，有多少列车在呼啸行进，有多少窗口坐着多少幻想的人们。风很大，你就坐在窗口，望窗外的夜色，望点点微光，你比天上的星星更孤单，你知道你马上到家了，但是坐在你对面的小伙子闭着眼，是启程还是归程？ 
　　 晚上十点钟，多少爱与悲的故事在重演？ 
　　　　追是我们的名字，飘是我们的归宿，我们真实的向往者，别以为你喘息在某个角落，我们走的都是康庄大道。 
　　　　“你有没有参禅？想包容山川万月应具备怎样的修行？不识庐山真面目，只缘身在此山中？或者行到水穷处，坐看云起时？” 
　　　　“我不参禅，我只想坐住我的位置，做一个快快乐乐的现代人。” 
　　 “但你总该知道，无立足境，方是干净。” 
　　　　“你若真这样想，哪里还会有烦恼？” 
　　　　“我的烦恼是我还没有适应这个纷纷扰扰的周围。还有，你知道爱一个人需要绝妙的艺术，那是属于你的艺术，但是我的漫游也无边无际，在你的眼里总有一些不合时宜，我不能放弃我，种种摇荡人心的激情，最后摇一摇头，我只能放弃你。”凝望着我，她深深微笑，“但去莫复问，白云无尽时。” 
　　 现在，你蝴蝶花般的心在说什么？你说罪孽的女人，如果我们成为同谋，那么人性兽性和神性会把我们搞得焦头烂额。 
　　 
　　　　游星对蝴蝶花有特殊的爱，她说如果她是一枝花就是一枝普通的蝴蝶花，不可能是傲冷的梅花冰洁的莲花孤标的菊花或艳丽的玫瑰和富贵的牡丹，我想其中的原因是她母亲也爱蝴蝶花，她家的院门内曾种满了蝴蝶花，每当花开，暖暖的阳光和蝴蝶翩舞，游星的目光也随着蝴蝶翩舞。 
　　　　我爱海棠花，爱海棠花的圆润和细致。有一次，我办公桌上的海棠花开得最鲜艳，游星来电话，“蓝天，我们真的应该断绝关系。你知道，我的观念也接近我妈妈的观念，昨天我又梦见她，她给我做了许多好吃的，她比我想象中老了许多，她默默地看着我，好像在期待什么，我却不敢和她说一句话。你说，我们不该分手吗？把自己逼得没有路，是应该分手。” 
　　 “我不知道，我听你的。”即使我们的行为并不传统，但我们的观念仍是传统的。但既然任何选择我都后悔，不如让游星选择。 
　　 “你早就想分手的。好吧，分手吧。你记住，不要打电话给我，不然我会改变主意。” 
　 “我不打电话，但是随便你什么时候改变主意，如果你想见我，告诉我。” 
　　　　近一个月没有见面，我不猜测她在忙什么，也不猜测她是否和薛承格在一起，活着就是消遣，海棠花慢慢凋谢，游星突然来电话，“每一天都要忍着不见你，更是浪费时间。你说，我为什么会越来越傻？我把所有的情绪发泄在画中，却画得不堪入目，跳海算了吧？” 
　　 “别说傻话，我马上过来。” 
　　　　义不容辞，立刻赶到她身边，拥抱她清瘦的身子，“不如一起跳海吧？” 
　　　　“你为什么要跳海？你的生活不是有滋有味吗？” 
　　　　“我要陪着你。” 
　　 “多么不幸，真的变成负担了。”她松开我的手，“你不来多好，我也不会轻易跳海的，我只是有一点点不快乐，过一会儿就好。” 
　　　　似乎真的变成了负担，她让我倦于说话。 
　　 “你不高兴？对不对？你到这里来很不乐意？你走吧，我不喜欢看这种脸色。” 
　　 “来了就别赶我走。” 
　　　　“你和我一起走吗？” 
　　 “我会和你一起走。” 
　　 “你也和他一起走？” 
　　　　“我只和你一起走。” 
　　　　“口是心非，说慌的孩子总要被狼吃掉。” 
　　　　“一个不懂得说慌的女人一定不可爱的。” 
　　 “此恨不关风与月，爱你不是我的错。我是蛇，一旦缠住就难以放弃，在焦虑的渴望，终于明白自己的境遇，只是我的错遇，说服自己，离开你，我会拥有我的树。你也不必在意枝叶上的风雨，我们的结果是银河边的牛郎织女，默默凝望。” 
　　　　“你写的诗？” 
　　　　“因为你和他在一起。”她机器人一般动着双唇。 
　　　　我们的目光纠缠，其实没有一刻分离。我们也找不到自己的路，隐隐约约，好像看见一点灯光，可稍稍偏离又一片黑暗，这样的路如果一个人走，谁的心情都不会好。 
　　 “别说他好吗？我和你在一起就没有他。” 
　　 “你还是不知道你有没有爱他？你和他相处了这么久。”游星表示歉意，“对不起，我不再提他。” 
　　 “让我看看你的画，这些天画了多少糟糕的东西？” 
　　 “点了一把火，全烧了。那些东西给任何人看到都会让我脸红，不如现在你坐好，让我好好画一张。” 
　　　　于是我脱尽衣衫，在软软的红沙发上半坐半躺，她吻一吻我，横起直落地绘起来，我注视她，欣赏她彩霞般的目光，仍是一片温暖动人的广博天地，给我无限遐想。 
　　　　我也惭愧，惭愧她常把我画得过分艺术，我不是为艺术而存在的，我是世俗之人。 
　　　　那一幅画激狂凌乱，情茂色绚，她只用了三十分钟，画笔没有在半空停一秒，离开迷塔时也没有带走它，锁在黄贝岭的大木箱。那个大木箱差不多全是“我”，即使不打开，也是藏不住的滚滚记忆。 
　　　　曾经，陪着她画画，我们常常打开音响，在安妮.莱诺克丝成熟冷傲的呼喊中，在P.J.哈薇充满欲望的惨剧中，或《月光奏鸣曲》和《图画展览会》中，游星常常放下笔，我们相吻，有时做爱，暂时搁下的那幅画，改天再完成。 
　　　　曾经，在“玫瑰云”工作时想着她，当我毫不在意地抬一抬手或喝一口水，我想她一定感受到这份甜蜜的思念，我想立即奔到她身边，告诉她我有多想她，然后自己笑了。 
　　　　那一次合作同样幸福，但是两米之遥是最好的距离。 
　　　　那一次晚饭后，她说，“朱莉雅在迷塔开演唱会，我们要不要去凑热闹？” 
　　 “任何地方都比不得你身边好。”我说，“她为什么也开演唱会？这个善于念经的女人，我不喜欢和很多人在一起听她的歌。” 
　　　　“那我们干什么？”游星打开电视机，迅速转换频道，回到原来的经济频道，“这个主持人像你，五官那么端正。你说这世上到底什么人最具成就？是科学家政治家艺术家还是大财主？环球市场又说什么计算机软件。因为计算机占领了我们太多领域，现代艺术才越来越神经质，但计算机毕竟是机器脑袋，虽然方便但不够表现。” 
　　　　“目前经济理所当然排在政治的前面，今后五十年不会变，但是一百年后，艺术会排在经济的前面，至于科学家就是发明家，他们都可以做大财主。” 
 　　　　“这个主持人好像嘉宝一样漂亮。如果嘉宝生活在今朝，她还会演戏吗？戴一飞是不是还没有放弃要将你变成嘉宝？我想嘉宝有大半是别人制造出来的。” 
　　　　“那些电影人还在说嘉宝是个谜，如果把嘉宝的一生拍成电影，不知有几分意义？我想今朝的‘嘉宝’一定不会再演戏，只有施瓦星格会做急冻人。” 
　　 “你好像还没有给某某某打电话？”游星转了转身问。 
　　 “出差了。” 
　　 “怪不得，一打电话就来了。” 
　　 “笑什么？不是要跳海吗？是不是吓我？” 
　　　　“嫁给我好吗？我们结婚。” 
　　　　“我和你早结婚了。”过了好一阵我回答。 
　　　　“只想给你一个戒指，你也给我一个戒指。” 
　　　　“好的，我们出去挑戒指。” 
　　　　被自己的天真鼓舞，那个晚上不寻常，我们步态盈盈，跑了十多家首饰行，看尽了钻戒金戒和翡翠珍珠，结果选了两只工艺戒，是两只黑亮的天堂鸟，左顾右盼的一对。 
　　　　那个晚上月儿很亮，但不是十分圆，我和游星急不可待地回家，点上一屋子蜡烛，在烛光中，给彼此戴上承诺。 
　　　　“无论何时何地，我会永远戴着这个戒指。” 
　　　　“无论何时何地，我会永远戴着这个戒指。” 
　　　　“我永远属于你，我对你的爱，海枯石烂心不变。” 
　　　　“我永远属于你，我对你的爱，海枯石烂心不变。” 
　　　　游星为那个特别的日子调了一种酒，底下一层蓝色挨着红色，红色上依次橙色、黄色、绿色、白色，好像天上一圈彩虹。 
　　　　“什么时候学会的？” 
　　　　“想你的时学会的。” 
　　　　那个晚上做了一个梦，我和游星飘在半空，我们去投奔“百花源”。也许迷路了，赶到旧游的路口，一切面目全非，没有一朵鲜花和一双蝴蝶，一座茂盛的大森林听不到一声鸟鸣，一道淡漠的古峻岭更望不到一片人影。　 
　　　　在我们的世界是有个地方叫百花源，一个蝴蝶翻飞、花果飘香的好地方，我和游星的桃花源，不但四季如春，到处鸟语花香，甚至泥土也可以吃。我和游星再也不离开那个全世界最美的好地方，我们在溪流边戏水，一起啃大红桃，恍如回到猴子时代。 
　　　　“虽然戴一飞不在，但命运对我们真宽容，我不奢求了。” 
　　　　“只要你静静等待，百花源到处是奇迹，有一天戴一飞会从一朵云上飘来的。”心情特别好的游星唱起多年以前的一首童谣：我们的世界是花园，花园的花朵最鲜艳，和暖的阳光照在脸上，每个人的脸上都笑开颜…… 
　　 “别找了，一定走错地方了，回去问问路吧。”爬上一个山坡，我累得喘息。 
　　　　“怎么会没有？！”游星沉郁着脸，要破口大骂。 
　　 百花源是我们把梦中的风景当作现实，对于别人是个谜，对于我们比现实更真实。 
　　　　“这是在梦里。回去吧，我们回迷塔吧，迷塔的风景也不错，现在我想回迷塔。” 
　　　　“我不回去，我要留在这里。”她的声音飘荡在云层，却穿透了整个时空。 
　　　　“这里是梦里。” 
　　　　游星冷冷静静地摇摇头，我只有缄口，挑个平整的地方坐下，放眼苍茫的天地间，层层的云海层层浮影。 
　　 “百花源是一个可笑的游戏，百花源并不存在，百花源在未来的记载中也子虚乌有。”眼前似乎有一个能洞察一切的人在说话。 
　　　　“百花源是为了理想的存在而存在。”我辩解，“难道我们的结合不是天经地义吗？也不必问什么是天经地义，一切只是存在，你是你，我是我，世界是世界。” 
　　　　“我们真是在梦里吗？” 
　　　　寻不到昔日意气焕发的豪情－－如果有一天我出名，蓝天，我要我的名字和你的名字连在一起。穿一身紫色的游星站在一道山峰上，天生是一道自然的迷，我迷恋她。 
　　 我想我有责任让游星快乐，我起身，站到她身边，关切地问，“你没事吧？” 
　　 “我全身崩溃，尸骨无存。” 
　　 “怎么会？”问得很空荡。 
　　　　“不知道。”她更空荡。  
  　　 游星喜欢马蒂斯，喜欢他流畅的神韵和鲜艳的高雅，喜欢马蒂斯是坐在“安乐椅上的野兽”，但游星什么时候也能做一头安乐的野兽？ 
　　　　“或者，我陪你在这里住下来，我们与世隔绝。”我们的结局即使是个悲剧，也应该是喜剧的悲剧。 
　　 “不可能的，我已经了解你。你一脚跨进迷梦，一脚踩在红尘。虽然我希望和你在一起，希望能找个安静的地方一起住下，但是现代社会没有隐士，我和你不可能躲在梦里。但是非常谢谢你能这么说，你能这么说我很开心。” 
　　 是的，不可能。从遥远的时空传来，在我的耳边气势浩荡。不过说了一句话，戴一飞开始呼唤我回家回家。 
　　 “你离不开戴一飞，这不是你的错，应该是我的错。” 
　　 我们的心都凉地打滑，捉不住彼此的目光，唯见天苍苍，地茫茫。 
　　 “我真的离不开你。” 
　　　　“一起跳海吧。” 
　　　　“跳了海之后我们会在哪里？” 
　　　　“至少不会再觉得孤单，也不会觉得矛盾。” 
　　　　“我真的离不开你。蓝天，我们现在是在哪里？你知不知道我们在哪里？” 
　　　　我缄默，不能回答。 
　　　　“回去吧。”最后游星说。 
　　 薄暮开始笼罩大地，连绵不绝的山岗携灰红夕阳，我想桃花源是不是一定生在众山怀抱？ 
　　　　于是，我们下了山，走到一个简陋的火车站，也许是一百年前迷塔的旧貌，但是前边等车的男女我都熟悉，除了我的亲友便是我的乡亲，然而我们都没有互相招呼。我们坐上列车，列车“呜”地一声长鸣，打个回身缓缓启动。游星坐在窗口，一缕暗红的日光照在她白白的脸，与我十分生疏，好像从没有见过她。 
　　 
　　　　游星第一次到我的工作地是刚签约“天虹”的“超人乐队”正在“玫瑰云”练唱他们作曲由我填词的“爱到深处”，我在台下为了策划MTV，也打着拍子跟哼，她突然出现在面前，说，“我来看看你在忙什么。” 
　　　　“今天不画画？” 
　　　　“烦闷极了，天知道，什么东西乱七八糟，我需要呆在一个冰库。” 
　　　　“不要烦。”我示意她坐下，听歌－－ 
　　　　“你的心是万重洋，我手举明灯寻你的目光，我的心有一对翅膀，我要带你去传说的天堂。别在意我也许很荒唐，天涯海角我热情奔放……” 
　　　　“这首歌心胸十分开阔，可是他们还有些压抑，如果豪情万丈，更有感染力。” 
　　　　“什么你的心我的心，都是自苦自乐，自我安慰。” 
　　　　“我在想MTV，你既然没事，帮我构思。” 
　　　　“……我爱得越深情更真，我爱得越深情更浓，我爱得越深我越自由……”三位“超人”唱得一片光明。 
　　　　“那么耳熟，”游星把桌上瓶中的一枝玫瑰花瓣一片片摘下，“你抄我的话给他们唱。” 
　　　　“天下文章都是抄。” 
　　　　她不再说话，侧着脑袋听“爱到深处”。 
　　　　当乐队的鼓手阿锦又击下最后重重一棍，我说，“无论豪情还是悲情，都需要充分体现，不要再有一丝保留。” 
　　　　“把大男人的野蛮和温柔都唱出来，才不会令人失望。”游星也评说，“你们远不够投入，要知道你们是在恋爱，恋爱是什么状态？是昏迷，你们是清醒的。” 
　　　　“真是金玉良言。”叫阿锦的最年幼最调皮，“谢谢指点，我们会唱好的。” 
　　　　三个“超人”重振情绪，玩份内事，我提笔，又在纸上画字，游星问，“你画什么？” 
　　　　“当音乐奏起，首先，这里一个渡口，”我一边解释一边整理思维，“十分艳丽的红霞映了半江河水，一个女孩正为一个男孩送行，然后唱第一句，画面是苍茫茫的大海洋，还有一队船只，从我们的眼前，越行越远，越行越远，直到变成一个点，于是风来了，浪也来了，十分凶猛，然而我们的‘超人’在海面上弄潮，接着他们来到一个万紫千红的大花园，唱得很开心，接着从海的画面到蔚蓝的天和流动的云和万水千山，连绵不绝。天暗了星星升起，还有春夏秋冬的代表景，这时画面的动感相当强烈，草原、溪流、群山、森林都好像会飞，好像飞越时空，其中有三个男孩子追逐一个变化多端的彩色月亮，这表示在梦中，可以追到歌曲差不多结束时，他们的表情有时微笑，有时流泪，有时沉默，有时又鬼脸。最后一阵秋风，飘飘飘地落下一阵黄叶，也落下一个美女，在异乡的街头，男女老幼摩肩接踵，那三个歌手也在人群中，但偏是他们三个一回头，望见这一美景，这时金光万道，夕阳无限好，片片树叶仍舞蹈，我们的‘超人’离开人群，踏入一片空旷的平原，夕阳依然无限好。”  
 　　“就这样？”她很不以为然，“你还是在堆垃圾。” 
　　　　“这是第一个构思，我打算再构思几个，哪个好用哪个，如果都不好就不用。” 
　　　　“构思什么，回去寻几首诗词，抄一些意境，将它们重新排列就行。” 
　　　　“但不是美景的堆积，必须确立一个主题。” 
　　　　“当然，雨中的花，风中的叶，冷冷的月，和漂泊的游子，这些婉约派，还有乌云灭顶，山雨欲来风满楼，出门一笑大江横，大江东去，青山依旧在，江山更多娇等等，什么是主题？主题就是生活总是美好的。” 
　　　　“是的，生活总是美好的。” 
　　　　“可是，在我们的陷阱中，我越陷越深。”压低了声线，她说，“除非把他杀了。” 
　　　　“把过去断了，今天就是好开始。” 
　　　　“不知道柯希米在哪里，我去过‘小夜鹰’，问过‘汉堡兄弟’，他们也不知道。” 
　　　　“也不给我们打个电话，好像他已经消失了似的。” 
　　　　“我也正在消失。因为我正在燃烧，所以我快变为灰烬。”过了一会儿，她又说，“我杀不了他，但是我能杀你。” 
　　　　“你怎么杀我？” 
　　　　“我能杀你。” 
　　　　我暗笑不语。 
　　　　这天晚上，我和她在一起，她倒了半杯红酒给我时说，“里面放了老鼠药。” 
　　　　我笑嘻嘻，当着她的面，一口一口把酒喝完。 
　　　　“你完蛋了。”她一脸肃静。 
　　　　虽没有放老鼠药却放了泻药，那个晚上折腾得我没完没了，终于忍不住去撕她的耳朵，“你让我拉一个晚上我会让你拉一辈子。” 
　　　　“不是告诉你有老鼠药吗？”她欣赏她的恶作剧，“已经给你减刑，也不领情？” 
　　　　“你是法官吗？给我定了什么罪？” 
　　　　“我高兴。” 
　　　　“我不好受你就高兴？”不再牵她的耳朵，“欠我这笔债，我会记住。” 
　　　　“究竟谁欠谁？” 
　　　　“你欠我。”小肚子突然又摇滚，我赶紧向厕所冲，游星在身后一阵窃笑。 
　　　　停泊在我胸口汹涌的爱，表面上像一个干涸的湖，其中却是无穷无尽的酸酸甜甜。 
　　　　她说－－ 
　　　　“我每一天都要举办盛宴，但是我一个人不成规模，我要你伴我共醉。” 
　　　　“生命没有结局，我们的故事也没有结局，我们的结局是我和你老得走不动的时候，慢慢消失。” 
　　　　“墙外是大家彼此的世界，你分不清他们，但是我们有我们最好的位置。” 
　　　　“寻求的一切有什么意义？一切经过就是我们的意义。” 
　　　　“我们前进的道路困难重重，亲爱的，如果我坦露了自己，我已经粉身碎骨。” 
　　　　…… 
　　　　欲望又撕裂我，我深深缄默，吻不到自己，也捉不紧自己的心。 
　　　　并不是天诛地灭的企图，却不敢正视自己，这是多大的问题？明天会怎样？明年会怎样？总有一天我会放弃，总有一天我会解脱。 
　　　　记得有一天，戴一飞指着我无名指上的“天堂鸟”问，“要给你戴钻石的，怎么有了这古怪的一只鸟？” 
　　　　“我喜欢它，我喜欢把它戴在这里。” 
　　　　“结婚戒你准备戴哪里？” 
　　　　“还有一个无名指。戴任何手指都可以，不戴也可以。” 
　　　　“不戴是没有关系，反正你已是我的妻子。” 
　　　　“你想要我什么时候戴？” 
　　　　“那只是一个形式，如果你不在乎，我更不在乎。” 
　　　　阳光般的目光，总让我觉得他确确实实地爱我。我想不管我们的过去如何，只要能看得见我们的未来，就可以结婚。 
　　　　“如果你肯定找到了幸福，那就和他结婚去吧。”游星淡淡提议。 
　　 “我并不肯定。” 
　　 “你是不是需要结婚？” 
　　 “他不需要，我也不需要，但是我父母希望我和一个男人结婚。” 
　　 “反正已经同意了，那就和他结婚吧。”游星喝一口红茶，“我真的戒酒了，戒了酒以后头也许不会疼。” 
　　 “如果我和他结婚，你会做我的伴娘吗？” 
　　 “到时再说吧。”她的眼瞟着手上的天堂鸟，“你究竟喜欢他多还是喜欢我多？” 
 　　 “当然喜欢你多，但是我要给我的父母一个交代，我也喜欢小孩子。” 
　　 “我画画非要别人承认，你结婚也非要别人承认。明白了，结你的婚去吧，不会怪你。” 
　　 “你会怎样？” 
　　 “我并不管那么多，你怎么能管那么多？” 
　　 “那个薛承格，有没有再找你？还有丁少卿，还见面吗？” 
　　 “许多个夜里，我从梦中惊醒，我希望你就在我身边，但是你不在。”她又喝一口茶，“我不单是要一个朋友，我想要的也很多。” 
　　 “我口渴，你怎么忘了给我倒茶？” 
　　 “不是会喂你喝吗？”她喂我喝了三口红茶，道，“如果我和你不再纠缠，这个世界是否死寂一片？” 
　　　　“如果世界死寂一片，我就可以休息。” 
　　　　“你又厌烦了？”她一脸忧烦，“也许必须离开你，才能得到解放。” 
　　 “别理会究竟怎么样，得过且过吧。” 
　　 那一晚和游星在一起，半夜，戴一飞来电话，“有没有听见？我在敲我们的编钟。因为我睡不着，我好想你，我在等你，我会一直等下去，永远等下去。”他的声音有些沙哑，“你是不是不想再见我？” 
　　　　“我当然会来看你，明天就来看你。” 
　　　　游星在一边，双眼睁得大大，我背过身，感到整个黑夜都在她的眼中。 
　　 
　　 接下来，我和游星很少见面。虽然原谅了我和戴一飞，但是她不再接受我，她真的走了，她是我永远不愿承认的错误，忘记她才真的可耻。 
　　是沿着滔滔江水寻一个桃花源吗？沿途的繁花茂枝还有心观赏吗？ 
　　游星，你所耽搁的我梦着你的寂旅，走回来吧，游虹作为你的爱，白云深处没有人家。 
　　　　最后一夜的浪漫已经灭绝，最后一张惨白的笑脸永不磨灭。 
　　 那天下午，游星在电话中说必须离开我，既要为艺术找一条路，更要找一个完整的自己。 
　　 “为什么必须离开？你要去哪里才能找到完整的自己？”我慌忙叫问，“独自一人流浪不是一件浪漫的事，更不是一件快乐的事，我不让你走。” 
　　 “没有经历，你怎么知道苦不苦？我会去地球上最荒凉的地方，最好没有人烟，没有人的地方是真正的大自然。” 
　　　　“是不是要去圣母湖？你等我，我和你一起去。” 
　　　　“等你？你什么时候能脱身？” 
　　　　“你什么时候动身？我马上准备好。” 
　　 “不用，我一个人去，我也不会告诉你我去哪里。” 
　　 “你究竟要去哪里？我不会让你走。” 
　　　　“你怎么可以影响我的决定？你留不住我，就像我留不住你。蓝天，我必须走，我盼望找到自己的时候会与你建立一种很融洽的关系。” 
　　 “是我逼你离开吗？”惊呆的灵魂是射不中目标的子弹。 
　　 “如果你和我一起离开，我当然很高兴，但是你不会离开他，我也不会逼你。你一直没有视死如归的勇气，我为什么还要难解难舍？” 
　　 马路上的空气热得冒烟，我急急忙忙去见她。 
　　 “要办的事情差不多都办了，过两天就走。”打开门，她的第一句话。 
　　 “为什么一定要走？因为不愿看到我结婚？” 
　　　 “我和你已经结了婚的。”她抬起手指，在我面前晃一晃那只鸟，“我会永远戴着它，永远记住我们的誓言。” 
　　　　“如果你要走，忘记了又有什么关系？” 
　　 倒两杯咖啡，她与我面对面坐着。 
　　　　“不知道是不是逃避，只是觉得应该离开，觉得不能再拖下去了，再拖下去只会破坏我们现在的关系。”她的右手不停地拨弄左手指上的那只黑鸟，“去一个少有人的地方有我的目的，在那里我会认真地画画，认真地做自己。我对我的画越来越没有信心，很多人认为我作为一个画家很没出息，所以至今没有办展览。你知道，这辈子不可能放弃的只有画，画画是我的骄傲，我一定要别人承认我，只有你承认是没有用的。” 
　　 我只以为她要摆脱与我的纠缠，点点头，问她多久回来。 
　　 “总要三五年，也许不回来了。我不会给你写信，不会打电话，也不会告诉你地址。”浅笑着，挺着坚强的心，如此伤我。  
 　　 “是不是真的错了？”不知怎会那么脆弱，眼睛马上湿润，“没想到结果是这样，是不是一开始就错了？” 
　　　　“我们都没有错，错的是别人。也别管什么对和错，只要经历了，对得起自己。” 
　　 “真的必须走？” 
　　 “不走实在不公平，你有戴一飞又有我，而我一直只有你。或者，有一天我想通了，我不再画画，做时装设计还开心一点，我开一家时装公司，除了挖空心思地做漂亮时装就是挖空心思地赚钱，也许生活就该那个样子。” 
　　 “如果你走，我希望忘记你。” 
　　 “不可能忘记的。”缠绵地看着我，又看见她眼中给我的爱，“我不想你看着我走，怕我们都会难过，所以不用送我。” 
　　　　“如果我离开他，是不是不走了？我不和他结婚了，你不要走。”游星，我怎么能让你死心离去？ 
　　 “我对你没有条件。不要再说这种话，我们谁也不欠谁。你让我安心地走好不好？我决定不打电话是因为我怕一经和你接触，我的一切就要被你唤回，我是渴望摆脱你，让我可以十分艺术十分独立地生活。” 
　　　　我不说话，坐着任蜈蚣啃咬全身。 
　　　　“在这里，所有的自尊都被破坏了，而我为我，就要照自己的意愿，而不是谁的意愿。” 
　　　　沉浸于自己的幻想，她以为一定能找到属于自己的骄傲，但是目光短浅的我只想要一个爱我的朋友，在柴米油盐中相伴一生。 
　　　　“其实应该谢谢你，谢谢你让我醉，谢谢你让我拥有这一段美好时光。我想你也不会怪我，不会以为是我把同性恋加在你头上，爱一个人我就有理由告诉你，但是现在我有更重要的事，我必须走。”她坐到我的身边，拥住我双肩，“我们永远是好朋友，我永远不否认我们在一起的快乐，也许今天是最后一次见面，不要哭，我会永远想你的。” 
　　 “为什么那么多人觉得生活很快乐，快乐应该是一件很平常的东西。”我开始哽咽。 
　　　　“我走了之后，这房子是你的，这里的画都是你的，你最喜欢我的画，如果不再见面，它们会陪着你。” 
　　 好像说着遗言，我的泪已经奔流。 
　　　　“从此你要好好照顾你自己。” 
　　　　“不要走。”我紧紧抱住她。 
　　 “别以为我真的会离开你，我的决心虽然很大，谁知道会不会突然变卦。”她更温柔地拥抱我，“你不能再贪心了，祝你和戴一飞幸福，我应该离开。” 
　　　　于是她开始吻我，爱抚我，从额头到眉心，从耳垂到脖颈，又从脖颈到胸部，不停地与我摩挲，我深深震颤，像一块浮木，飘荡在无边无际的大海，头顶又出现了一道彩虹，我们又合成一个灿烂的宇宙。 
　　　　最后一夜的浪漫，兴奋的感觉不息，不好的情绪不久烟消云散。我们疯地决堤，试遍了爱的一切表达，高潮一浪又一浪，冲毁了俗世间所有的封建。 
　　　　第二天醒来，游星已经离开，只在我的床头留着一行字，“亲爱的，祝你幸福，而我必须离开。”真的不要我送她，她怕自己失控，怕她真的会扰乱我们的一切。 
　　　　何处灵笛共醉明月？风儿携梦天涯无穷？ 
　　 是不是鲜花凋落之后将永埋于泥土，绽开的新蕾属于别人？她的心事还在飘零吗？百花源是没有的，但明天的我们能否再见？香港回到了大中国的怀抱，我的爱人却走了，不容我再考虑。我以为感觉可以证明她不可能离开我。不知道异乡的流浪意味着什么？所有激越的情感深藏于平静的外表。 
　　　美丽在黄昏中徘徊，一轮红红的夕阳，带走大地所有悲哀。 
　　　　凝视黄昏就是凝视大地最后的辉煌，万重山水经过多少风雨跋涉，因为太多人不悔牺牲，所以天空彩云满天。 
　　　　彩云总要散尽，淡淡的稀星，一轮风月跟我转动，我一张既成熟又忧郁的脸可以在一些小说家的脑海定格。 
　　　　－－迷塔的红影。所有城中之梦，都是爱与现实与理想跌撞的浪花。 
　　　　迎着朗朗明月，我徘徊到“海角天”，坐在一个显眼的位置，又听到“答案风中飘”。但是再也没有多情的男人搭讪，也许心情沉沉面部就苍老，或众人皆醉于自己的故事。 
　　　　答案风中飘，一切都是飘飘，曾经有个唱歌的龙飘飘，她唱“冷漠只是为了冻结激情，欢笑只是为了掩饰悲戚”，少年时代的我烦恼着我爱的人和爱我的人，有好几个夜晚听着这首歌望见窗外的晨光。 
　　　　而今，迷塔越来越迷人，又是五年安定团结大建设，但我骨子里厌倦迷塔的繁华和喧闹，多少忙碌追求其实盲目逐流，灵魂都在受苦。 
　　　　但是两颗孤独的灵魂如果能真诚的携手便是欢乐人生。 
　　　　如果戴一飞和我一起到“天虹”，结果也许不会出意外，可是他被乔金拉去“乔连”学以致用，利用生物化学，开发一种新饮料叫“天堂之花”。具有多种免疫功能的“天堂之花”目前在市场上有很多人相信这是一种增智强身的好饮料，可是我不爱那种生涩的鲜味，广告说“天天喝一罐，逍遥如神仙”，对我难以诱惑。 
　　　　可惜的是戴一飞，出师未捷身先死。在我的生命中，戴一飞不但姗姗来迟而且匆匆消失。这个我所钟爱的男主角，总骑驰在一匹白马上，在广阔迷茫的天地间，唱着豪情却一身寂寞，却始终马不停蹄地寻找他的爱，奔赴他的爱。 
　　　　“如果我们不努力使我们的生活变得更健康更美好，我们还应该做什么？”那时戴一飞对“天堂之花”充满了热情，连晚上的电视球赛也都放弃，我高兴他仍像我一样拥有自己的一片天空，这也许因为我对他没有绝对关心，我不在意有人传言他和乔薇怎样和东方虹又怎样，我只要我和他在一起的时候彼此真心，相信和他携度人生的人最后是我，即使他和乔薇或东方虹有过什么，也可以接受。 
　　　　前两天，东方虹约我一起喝茶，她说，“我们也是朋友，也可以有更多的了解，可是你越来越沉默，这样不好。” 
　　　　“我很好。你和彭恰恰也好吧？”我不是东方虹的同行者，我们不适合经常在一起。 
　　　　“很好。过去很好，现在很好，以后也会很好。”她的一张脸像菊花茶一样飘着清香，但是她的目光像铁树一样强硬，她说，“回忆不过是虚构，过去的事已经了结。” 
　　　　“回忆不好吗？我喜欢回忆。”我懂得对东方虹微笑。 
　　　　回忆和停驻，生命才美得让人去坚持和实现。 
　　　　“别一个人闷着，晚上与我一起去见几个朋友好不好？” 
　　　　“不要又给我做媒。”东方虹的热情洒四方，但我们不是坦荡的朋友。我永远不奢望具有东方虹的魄力来改换迷塔人的脑袋，只凭一颗敏感求真的心，忠实我的回忆。 
　　　　“还是想不开？”她大姐姐一般弄了弄我耳边的发。 
　　　　“不能不想。”我终于小心翼翼地问：戴一飞是不是也喜欢她？ 
　　 “他最喜欢的人是你。不错，他是喜欢我，我也喜欢他，我也喜欢你，所以大家是朋友。” 
　　　　“可是他走了。” 
　　　　“是的，这个世界使我们的遭遇越来越不公平。”但是她的目光并不黯淡。 
　　 “怎么不公平？” 
　　 “庸庸碌碌的人总可以长命百岁。” 
　　 戴一飞，给我的感觉从不陌生，但感觉越来越短暂。不知道天堂中有没有戴一飞？不知道有一日我们能否再见？他能否记住我的容颜？喊出我的名字？真有天堂吗？那么多死去的人住在那里，是不是太拥挤？ 
　　 
　　　　自游星离开后，我的一腔热情都倾给戴一飞，因为他经常加班，我就去离他公司不远的一个音乐茶座等他，喝一杯咖啡，听听坐坐想想，享受生活的美。 
 　　　　那音乐茶座常唱些老歌。“航行”，为了爱为了自由也为了你，我们都在航行都在飞翔，无边无际的梦，之所以无怨无悔，因为欲哭无泪，飘泊的游子终于回程，穿过黑夜的跋涉却那么漫长，亲爱的，见到你的时候我应该说什么？你会与我结伴同航吗？模仿豆沙王子的声音过分虚假，听多了让人厌。还有， “何去何从”，好像一位四十岁的老女人，化妆化得盛，还是觉得她苍白。对无知的陌生人发着忧怨，望着冷冷的天空，落叶和星光一起飞散，以为自己是常呆深闺的多情女子，其实是旧时代的弃妇。啊，没有良心的臭男人，为什么要拒绝我对你的照顾？失去了家的牵绊的女人，怨怪自己不再年轻。 
　　　　何去何从？我们的追求又是什么？听听“KEEP　THE　FAITH”吧，那强劲有力的声音，那一片炽热情怀，于沮丧之际更肯定自我，一定要坚持自己的信念，向前走，是喧哗的海，是广阔的天空。 
　　　　记得在那个音乐茶座，戴一飞曾对我说，他的童年住在一个遥远的小山镇，那时他是一个喜欢穿红色运动服的小男孩，常常在某个路口等一个白衣裙的女孩子，最后在家乡的火车站，那女孩子看着他上车，一切消失在长长的铁轨道。 
　　 那时戴一飞大约十岁，女孩子算第一个白雪公主，他和她常一起去山上探宝，疯疯的爬树唱歌学鸟叫，但终归是一时贪玩的伙伴，不能体会彼此的真情，当戴一飞离开小镇，缘分不了就了。 
　　　　他也曾提起他的中学时代，那时的他沉迷于各类小发明，做了自己会动的小赛车，把硫酸倒进蜡油中看着它燃烧，也试过把苹果桃子西瓜和葡萄一起碾碎，喝它是什么滋味。 
　　　　想起多年之前我们也一起戏闹一起勾画未来，现在又开始回忆。一个人如果得不到他的所爱，他就不愿放弃回忆，幻想更是他的专长。 
　　　　去年年底回家，见到宋美容，她是这些年来唯一没有中断联系的高中同学，三年前她和她丈夫张辉在街上开了一家点心店，名义上是西餐厅，也是茶馆和咖啡屋，每周五六七的晚上还分别是文学、音乐和电影爱好者的晚上，大伙儿聚在一起随随便便，宋美容听那些人讲诺贝尔讲好莱坞讲排行榜，同样津津有味。宋美容告诉我，张辉还想吸引体育爱好者到他们那里去，可自从发生了一起打架事件，他们又不打算卖酒给客人。 
　　　　我羡慕她有一个实实在在的家，可她也羡慕我来来去去无牵无挂。 
　　　　于是我们说起那次春光烂漫的郊游，说起当时挎着一只照相机的我，带着一台随身听的她，夹着一个写生本的游星，背着一把吉它的柯希米，卷着一本书的张蓓蓓，和扛着大包小包的张辉和李志阳，及张辉的同胞妹妹张艳，我们又坐车又乘船，到一个开满鲜花的湖岛，一起玩闹。 
　　　　那次郊游，柯希米唱了许多首歌，其中一首记得很清楚，是“蜗牛和黄鹂鸟”：“阿门阿前一棵葡萄树，阿嫩阿绿它刚发芽，蜗牛背着那重重的壳呀，一步一步往上爬。”宋美容和我说着，唱起了这首歌。 
　　　　那时柯希米是班上公认的大歌星，一首“我的中国心”唱得比张敏明还深情，大家都喜欢他，他也不错，好像一个天真纯情的小男生，在大家的喜爱中不骄不躁。 
　　　　“时光走得好快，”宋美容也娓婉，“那时，大家都知道李志阳喜欢你，还以为你和他将第一个结婚，如今，他儿子都五岁了。” 
　　　　“你儿子也三岁了。”不知道她和张辉是怎样恋爱的，那时她喜欢的是柯希米。 
　　　　“柯希米是万人迷，张辉比较适合我。”宋美容唉叹一声即开颜，“柯希米适合你和游星。” 
　　　　宋美容不知道柯希米失踪，更不知道他吸毒，只知道他为了实现他的歌星梦而没有时间回老家。 
　　　　“你记不记得有一首歌，柯希米经常唱的。”宋美容轻轻哼起那首歌，“那天晚上有美好的月光，我独自一人走在小路上。就是这首歌。” 
　　　　“你太记挂他。”忽然一阵酸楚。 
　　　　“我常常记挂你们，心想大家如果在一起常常见面那多好，可是你们三个，你们是天上的鸟海里的鱼，飞来飞去游来游去，还没有功成名就，就把我们全忘了。”  
 　　　　“怎么会？又没有健忘症。”可是不能见面，记着有何用？ 
　　　　“你也许还有点人情，但是柯希米和游星，现在就不要回家了。” 
　　　　我想告诉她，我也不知道柯希米和游星在哪里，又怕好心的她一问起来会没完没了。 
　　　　“阿容，你这个地方，如果要联系老同学很方便，什么时候把大家请来聚一聚？” 
　　　　“能聚的我们经常聚，不能聚的是像你们这样跑得这么远，还不晓得回家的。”宋美容停了停嘴，道，“有一个人，偶尔也到我们店来，你知道他是谁吗？” 
　　　　“裴育青，对吧？” 
　　　　“怎么一猜就中？当初不该相遇却让你们相遇，如今应该相遇怎么不相遇？”宋美容用她精巧的茶艺招待着我，“我们和他有些生意来往，这些圣诞花，都是从星星花场搬来的。他还是一个人，郁郁寡欢的，看起来蛮可怜。” 
　　　　“我也蛮可怜。” 
　　　　“那就不要挑剔了。” 
　　　　“我不挑剔。” 
　　　　那天下午，我还见到张艳和她的女儿。张艳外号“花猫”，很会腻人，我问她那位怎么样，她说她那位平淡无奇，在公司里上班，走在大街上，很多人都像他。我又问，“你们是怎么认识的？怎么讨好你这只小花猫的？” 
　　　　“别叫我小花猫了，要叫也得叫老花猫。”张艳说，“不会像你，会有许多浪漫的故事。他是我哥哥介绍认识的，我的家人都说好，阿容也这样说，就嫁给他了，蛋蛋也就这样冒出来了。”张艳指着我问她女儿，“蛋蛋，这个应该叫什么？想一想。” 
　　　　小女孩扬起头，很快叫，“阿姨。” 
　　　　“我以为她会叫我‘妈妈’的，怎么是‘阿姨’？” 
　　　　“因为你年轻你漂亮，蛋蛋说，阿姨是不是很漂亮？” 
　　　　蛋蛋也三岁，长得挺带劲，奶声奶气地说“阿姨漂亮”。 
　　　　“蛋蛋比阿姨更漂亮，阿姨抱一抱。”我抱起她，在她面上亲了亲，“蛋蛋乖，叫妈妈好不好？”小女孩十分乖巧地叫我“妈妈”，我再亲她一下，说她“乖”。 
　　　　两天后，宋美容给我电话，说她约了孙春霞张蓓蓓和李志阳等，叫我去她的店里一起吃顿饭，我犹豫一下，最后拒绝了。本来，多年未见的朋友重见，带着真挚的情思聊一聊发黄的过去是让人向往的，可是那个过去还有什么可谈？我已经不属于那圈子，我大概属于迷塔，属于和董同他们在一起。 
　　　　那天傍晚，暗暗的红光映了西半天，我在冷风吹面的江堤走了一遭，那一条堤路，从我们的家通到学校，我和游星走过无数遭，和其他的同学们，从这一条路，走向天差地别的旅程。 
　　 
　　 米拉仍在“玫瑰云”，一袭白纱裙，头戴百花环，站在水晶石的台上唱“是怎样让我动心的你，在旷世之中我只知道有你，是否在一切一切的遭遇，天造地设你我永远的分离。尽管我一直都在怀疑，人生是否是一部凄凉的戏，梦想的世界离不开现实，难道真的没有你我的奇迹……” 
　　　　我和董同，还有孙小宗何天南张迈秋贺子晴，都是在“天虹”的同事，已经好几次在一起听歌聊天，青春茂盛的张迈秋正积极追求同样青春茂盛的贺子晴，而孙小宗和董同，旁人以为两人也在恋爱，大家也玩笑我和何天南，要何天南加把劲，把我弄到手。 
　　 每一个人都有一些幻想，但幻想只能对志同道合的朋友倾诉，我不能对他们讲心事，我们能讲的是天花乱坠的新音乐新科技，眼花缭乱的上市公司业绩，中日美苏的贸易战争或世界杯战况，都是别人的故事别人的精彩。 
　　　　“一个人的风格好像是天生的，你要改变它也是难的，说得好听就是能坚持自己的个性。”董同的目光落在米拉身上。 
　　　　“坚持自己的个性，这样很可能成功，也可能伤痕累累。”孙小宗说。 
　　 　“米拉怎么会伤痕累累？你看那边有一个小伙子，准备了鲜花要上台。”何天南说。 
　　　　米拉的情绪渐渐高亢，“……多次的爱让我捕捉，多次的爱不能抓住，也不留下一点可靠的记忆，只有红尘茫茫的烟雾，不能明亮我的眼睛，在下一次的相遇，让我果断地奔向你，让我把一切交付。” 
 
 　　　　“我已经果断地奔向你，让我把一切向你交付。”何天南对我转过脸来，清朗文雅的外表不容易让人联想到亵辱。 
　　　　“你的一切我怎么装得下？不要。” 
　　　　虽想拥抱一位男性的强壮之躯入睡，选择何天南却贬低自己，何天南及不上我的理想，甚至及不上曾经的白剑龙。如果白剑龙是马路边的夹竹桃，他就是小河边的杨柳树，那一种随风而摆的多情，只是十八岁少女的意中人。 
　　　　那个晚上在“玫瑰云”，张迈秋和贺子晴先踏入舞厅，何天南碰见一个熟人聊得有劲，孙小宗邀董同共舞，董同摇头说，“请蓝天吧，我坐一会儿。”又拍拍我的手，“你去。” 
　　　　“好吧。”我搭住孙小宗的肩，“不会不愿和我跳吧？” 
　　　　孙小宗和我走进舞厅，他问，“她怎么回事？心情一会儿好一会儿坏？” 
　　　　“女人的心是海底针，你怎么捞得到？” 
　　　　“是捞不到，不过若在她的心上装一个窃听器，也许会好办些。” 
　　　　“如果装一个窃听器，你除了听到‘扑嗵扑嗵’的声音还能听见什么？” 
　　　　跨着十分简单的舞步，孙小宗不再言语。 
　　　　“要不要我帮你？” 
　　　　“怎么帮？你能代表她吗？” 
　　　　不知道董同究竟喜不喜欢孙小宗，但外表看来她乐意和他在一起。 
　　　　一支舞曲结束，新的舞曲又起，张迈秋对大家笑一笑，仍优雅地挽起贺子晴。 
　　 “蓝天，我和你跳舞。”董同将我拉起，何天南马上将我们隔开，“你们两个跳舞？撇下我和孙小宗怎么办？” 
　　 “关我们什么事？我们又不是幼稚园的阿姨。”董同道。 
　　 “放着男人不用，哪有女人和女人跳舞的？” 
　　 “怎么？”我立即挥师迎战，“我们俩跳舞关你什么事？” 
　　　　“没怎么。只是你们俩可以搂肩搭背，我和孙小宗不行。” 
　　 这时，孙小宗站起，令人难以抗拒地又邀董同，我只得把董同推给孙小宗。 
　　 孙小宗和董同步进舞场，彩光更是昏暗，何天南的目光更放肆，还伸长了手臂来挽拥，我淑女般地移转身。 
　　 　“为什么你可以和孙小宗跳舞，却不肯赏面给我？”好像受了委屈。 
　　 “那好吧。”我想大笑，终归是微笑。 
　　 “孙小宗有没有对你说？你全身上下充满了吸引力。”学着西方电影，他鞠一个躬，搭住我的手。 
　　 “他才不会像你这样多嘴。”无意中卖弄了风骚。 
　　 “是吗？”何天南一张显得稚气的脸像一株黄色的美人蕉，浪费着表情。 
　　 “你和他好像不怎么合得来，可是你们又怎么常在一起？” 
　　 “他以为我世俗，我却以为他虚伪，不过这对于我们的工作倒是很有利。” 
　　 “他哪里虚伪？我觉得他很诚实。” 
　　 “难道我不诚实？”这个曾和我一起饰演“黑蛇”男士服饰的大男孩似乎要把自己剥得明明白白，“说他干什么？他有什么让你我说的？” 
　　 我闭口，跟着他走花步。 
　　　　“你真是很特别，”他又开口，“当初第一眼就被你吸引，可是当初不敢多想，但目前，目前你对我好像也不太友好。” 
　　 “我们相处得不好？” 
　　 “我们的距离太大。如果你再靠近一点就好了。”他压了压我后背，“真是难以形容，你有太多的东西藏在外表之下，第一眼就能给人好感，接触一段时间后非同凡响。” 
　　 “我非同凡响？”好像开始梦游，我又飘然一笑。 
　　 “你这种笑不知会令多少男人神魂颠倒。” 
　　 “谢谢夸奖。”再一笑。能够令男人神魂颠倒应该是女人的骄傲。 
　　 “你和那些职业女人一点不像，你应该在家好好呆着，有个疼你爱你的男人，你看起来又那么独立，好像没什么事需要别人插手，你真是不可思议。” 
　　 “什么不可思议？我觉得大家对我早就习以为常。” 
　　 “你对我一直是个谜，你不像董同或东方虹，她们的美丽让人一看就明白是什么种类，你让人－－我真说不上来，”何天南动了真情般地叹气，“我能多了解你一点吗？” 
　　　　“曾经沧海难为水，你又不是不知道。”  
 　　　“我知道，”他像曾经的张蓓蓓一样闭一闭眼，“真的希望能多了解你一些。” 
　　 “好的。”我又微笑，微笑始终是对男人最好的武器。 
　　 “那么，明天和你单独吃饭？” 
　　 “明天再说。” 
　　 这个比星光更灿烂的歌舞厅，一样有着孤独的角落，一样有着寂寞的男人和寂寞的女人，他们静静地坐着，抽着烟，喝着酒，好像坠入黑夜的执迷者。 
　　 又一新曲起，何天南仍请我共舞，我摇头。 
　　 “刚才还答应让我多了解你。”他低低抗议。 
　　 “今天够了，明天再了解。” 
　　　　不久，又一个晚上，他们到我家玩麻将，我输了半个月的薪水。已经很晚了，董同和孙小宗已走，何天南还没有告辞，我坐着抽烟。 
　　　　“整个晚上就见你抽烟，我也不像你这样抽烟。”何天南说，“抽烟不是时尚，抽烟是一种恶习。” 
　　　　“你们不也抽吗？如果你还不走，帮我拖地板。”虽然我不喜欢抽烟，但已染上了这一恶习。 
　　　　何天南拎着水，果真洗起了地板，我在一边看他，“你真是听话。” 
　　　　“应该的，大家一来你的房子就乌烟瘴气。再说，今天我的收获都来自你的损失，不出点力说不过去。” 
　　　　“我可不像子晴那样小气，反正输输赢赢的，前些天我就赢了很多，还可以输。” 
　　　　“我是说，我乐意为你做任何事。”他兴高采烈。 
　　　　我去冲凉，冲完凉，何天南坐在沙发上翻一本我们新出版的《大家欣赏》，我点上一根烟，问，“还不走？是不是要我赶你出去？” 
　　　　“又抽烟？你呀，有什么结解不了？” 
　　　　“没有呀，我很开心。”抽烟不是表示我寂寞，只是表示我潇洒。 
　　　　“我怎么会看不出你有没有开心？虽然这些天你笑得很多，可你还是和以前一样不快乐，而且更深不可测了。” 
　　　　“你一直在研究我？”体内有一股欲望在窜动，真想试试和他一起上床是什么光景，“你真的关心我？” 
　　　　“你居然怀疑我有没有关心你？你逃避我你伤害我，我仍是强颜欢笑，想讨你开心。” 
　　　　“在我的眼里，你十分幼稚。” 
　　　　“求你了，别再沉迷了。” 
　　　　“沉迷什么？我们都有自己的生活。” 
　　　　“真要把自己锁一辈子？” 
　　　　“有没有锁自己我很明白，你走吧，已经很晚了。”我低了头，觉得不负责任的游戏还是不玩好。 
　　　　“不要再伤我的心，我真的希望你快乐。”他没有走，反而离我很近很近，“你也许不屑一顾，但我同样是一个有激情的男人。” 
　　　　“你了解自己？”望着他白净的笑脸，我恍惚眼前站的是戴一飞。 
　　 　“我能保证。” 
　　　　“保证什么？我不要你保证。” 
　　　　他更靠近我，差一公分就要吻到我。 
　　　　“还有一个她怎么办？”我突然问。 
　　 “哪个她？你在说谁？” 
　　 “你的女朋友，你忘了吗？” 
　　 “你怎么知道我有女朋友？除了你，没有什么女人是我的女朋友。” 
　　 “你一定有女朋友的，如果连这一点都不知道，还算什么女人？” 
　　 “那么你知不知道我在为你神魂颠倒？” 
　　 “你说－－她怎么办？”那一刻我觉得自己好像又是羞涩的小女孩又任性又娇媚，大凡女人在某一时刻都如此。 
　　 “我和你在一起，和其他的一切挥挥手。”他吻着我，拥着我，到了卧室。 
　　　　“等一等。”当他解我睡裙的时候，我推开他。 
　　　　“又怎么了？” 
　　　　“我没有那个，那个－－” 
　　　　“没有关系，我会很小心。” 
　　　　“不要了。”我整一整衣，又瞟一瞟他，“算了，我不想这样。” 
　　　　“还不明白我的心？” 
　　　　“这是游戏，你要明白，这只是游戏。” 
　　　　“是的，是游戏，我们活着就是为了游戏，但我对你是很真心的游戏。” 
　　 三分爱情有七分是欺骗，但女人的柔情总是男人的需要，男人的强壮也是女人的需要。 
　　 终归，屈服于本能的呼喊，如夜莺一般曲起了纤弱的自身，还愿他冲破那一道自以为圣洁的屏障，愿他能进入我灵魂最深的深处。 
  　　 一切好像不是真的，一切是梦游。何天南卑躬屈膝，一路奋进，我是蓝天上的百合花，开得亮晶莹。 
　　 做爱没有神圣不神圣，好像动物，但是动物做爱比较快感，人类却有许多顾虑，不理会道德习俗，也担心染上性病艾滋病。 
　　　　当何天南离开后，我默默流泪，为了性之欢娱，最伟大最动心的却永远是爱，爱是性的依据，爱没有性是空虚，性没有爱也空虚。 
　　 
　　　　又夜深人静，好几次我从梦中惊起，戴一飞握着我的手说，“放心睡吧，如果有谁要伤害你，我会顶着。”他不是故意哄骗，他真心温柔，“即使我不在你身边，也守护在你身边。” 
　　　　我曾拥有某些喜爱的事物，一条美丽的丝巾，丢了，一张动人的音带，丢了，和一个背影一双期待的眼睛，很多令人眷念的东西现在已没有了。有人说因为寻觅所以得到，我在寻觅，却遗失更多。昨晚的梦里，我的一位亲人因食物中毒死了，梦中的耳朵又热闹又冷落，只有一种“咪咪嘛嘛”的声音在为死者超度，好像在为苦难的灵魂作最后的祝福。 
　　 风中尘缘没有飘散，生命即回忆。 
　　 有一个早上，我把蛋煎焦了，还端出去给戴一飞吃，他问我是不是变傻了，我说我若傻了，是因为我和他在一起。 
　　　　游星也说她比以前傻了，原因是她浪费画布的情况越来越严重。画家浪费画布是平常事，只是她对自己越来越苛刻。 
　　　　戴一飞也许有点理解我，他问，“是不是因为离家太久而难受？” 
　　　　我点点头又摇摇头。虽然想家，更想到一辈子将那样落定，有些让人难以听从。 
　　　　“是不是在‘天虹’不太开心？” 
　　　　“我希望做一个浪漫的改革家，可是现在施展不了手脚。” 
　　 “你想改革什么？好男人是应该和老婆携手干一番大事业的，说，你最想做什么？” 
　　 “你我如此聪明的人在一起，总得给人类作点贡献吧？”我说办一本广告性杂志，以评论文章为主，说一说古今中外的经典艺术，希望大家更清楚意识到自己的存在价值。因为未来的理想社会，我们深以为傲的文化之邦一定会以更坚定的步子跨进爱与美的新世纪。 
　　　　“相应历史发展潮流，跨入精神文明经济时代。”戴一飞承诺，只要他们的“天堂之花”成功投产，他就离开“乔连”，和我一起做文化广告。 
　　　　“我想你一定会支持我的，猜对了。”我满心喜欢，在我们洁白舒然的厨房，用一条黄色小花帕扎起长发，重新煎蛋。 
　　 那是一个礼拜天，天气很好，难得他不加班，我和他在商场内闲逛，评头论足一些漂亮男人和漂亮女人，这个温文尔雅，那个风流潇洒，还有优柔孤傲的活泼逗人的等等。游手好闲竟十分幸福，遇到几位敏感的女性，她们的目光质问在我们身上，我们报以微笑。 
　　　　下午，观看电影《独立日》，窥到一个美国人的野心。美国民族善异想天开，虚构一群外星人给我们地球制造末日，全世界很多大城市立刻变成废墟，勇敢的美国人，聪明的美国人，凭借一个电脑病毒，竟摧毁了外星人的入侵计划。年轻的总统也参加了那次空战，七月四日青色的晨曦，厚颜无耻的演讲，美国的国庆日成为地球人的共庆日。戴一飞说，如果总有人这么想，战争永不会结束，家庭之战，民族之战，星球之战。但愿多一点蜜少一点血吧。 
　　 夜了，在海滩边一家小餐厅吃饭，然后与他在月光下漫步。诗人说，爱情不光是在月光下漫步，不光是在长凳上叹息，爱情有风雪和泥泞，什么都会有，包括一辈子不能共同生活。 
　　　　“你倒说说看，我为什么要嫁给你？嫁给你究竟有什么好处？” 
　　 “除了一日三餐不用愁，除了陪你干一番大事业，其他总还有好处的。” 
　　 作为纯粹是我的一个男人，戴一飞千里难寻。虽然当时游星离开我，但我认为那结果也合情合理。我欣喜终于找到了一个与我携手相依的爱人，而且肯定往后的日子不会枯燥乏味。 
　　　　可是幸福的感觉的确不长久，烦恼伴随我们的一生，且苍凉凄闷，一点点窗户的振动就让人心惊肉跳，我的四周，暗藏杀机。  
  　　　　戴一飞说我傻，似乎暗示我开始衰老，我还没有三十岁，我希望有一个快乐的家，希望“历经悲剧”可以发表，希望很多人理解我，也希望所有的企图都不需要辩解，只当我是天真可爱的小说家。 
　　　　“呜－－啊－－”打开音响听老顽固唱“梦之河”，恍惚的我投进一江幽暗的河，冰冷一冬的河，如果真能步入你的怀抱，我会觉得温暖。 
　　　　听歌听得多会莫名伤感，看画看得多又无端迷惘，因为苍茫宇宙的众神，给了我焦虑的情怀，却吝啬他们的荣光，不愿澄清我的迷途。 
　　　　我还是一只小小鸟吗？如果真是一只鸟，早已成为猎人的猎物。 
　　　　我舍不得睡，我的存在究竟有什么价值？ 
　　　　“合抱之木，生于毫末，九层之台，起于垒土，千里之行，始于足下。”翻开笔记本，翻到这句老子的哲理，除了教人要勤于积累，也教人每一天要从一个微笑一句宽容做起，就是早上八点准时上班，认真做好自己的工作。 
　　　　戴一飞离世不久，我随妈妈回了一趟老家，再到迷塔，东方虹已办了《大家欣赏》，我浸淫其中，带着功利主义向读者介绍看过的听过的优秀作品，其目的是向大众兜售我们自以为是的经典。 
　　　　是非与公理，魔邪与混世，我怕再回家，我怕呆在老家，怕妈妈锋利的眼睛会发现我身上的不吉预兆。 
　　　　可是我又怎能不想你？妈妈，每一次与你通话后，我总要难过地哭一次。 
　　　　记得上次回家，妈妈又说起裴育青，问我见了裴育青吗？他倒还不错。 
　　　　“你现在说他不错还有什么意思？”往事并不翻涌，但是我给了妈妈冷冷的一眼，“你的念头真荒唐。” 
　　　　对不起，妈妈，这辈子让我愧欠的人有很多，我愧欠你们，愧欠游星，戴一飞，也愧欠自己。 
　　　　在我心里究竟唱着什么歌？在我眼里究竟是个什么梦？为什么还没有勇气冲破空虚旧俗？冲破了又怎样？只是希望再见到游星，希望见到她的时候，我们不是已经七十岁。 
　　 
　　 第一次见到乔金是在一个餐厅，一个高山流水的清泉之乡，四面春色蔓藤，流丽的钢琴伴幽雅的古笛，我和戴一飞品着澳大利亚的葡萄酒。 
　　　　印象中，满头银发的乔金面带慈笑，有一点依老卖老，但看不出阴险毒辣。 
　　 “这里的气氛真不错，我说不适合我们老头子来。”当我们的晚餐即将结束时，他和两位男客来到餐厅，“一飞，这位就是你女朋友？” 
　　 “是我的未婚妻。”戴一飞忙起身，向他们全问好。 
　　 “什么时候结婚？戴老弟到时别忘了给我们喜帖。”一个乍看才四十多岁的保养得红润的老头子瞧着我说，“怪不得戴老弟不再做浪子。” 
　　 “请胡先生出席我们的婚礼只怕有失您老人家的身份。” 
　　 “真笑话，你把老哥看成什么人？” 
　　　　“有空一起来家里聊聊，阿薇她妈妈常叨念你。”乔金和我点点头，依然慈笑，“慢用。” 
　　 他们雍容华贵地走到了另一张台子，我把头压到戴一飞的脸下，问，“乔薇她妈妈也蛮看你顺眼的是不是？你和他们家真是三生有缘，他女儿是不是真的很喜欢你？你就那么不以为然吗？” 
　　 “是有些人随口编的，我和乔薇真的没事。只是和他们家比较熟，她妈妈也觉得我是个好青年而已。” 
　　　　“真是这样？” 
　　　　“就是这样。” 
　　 买了单，出了餐厅，我跟戴一飞说起关于乔金的风言风语，“听有人说乔金真的是做白粉起家的，而且现在还在做这个生意，你真的一点也不知情？” 
　　　　“我不知情。” 
　　　　“这个世界不会没有公理，这个世界也不会黑白不分，有人说他下十八层地狱也不过分，可是他却活得那么风光。” 
　　　　“捕风捉影的事，又没有证据。这也不是你我该管的事，如果他真犯了法，自然有人会让他受惩罚。” 
　　 “他让我觉得这四周都是危险，又怀疑结果不过是虚惊一场。一飞，你真不觉得他这人是有些邪气吗？怎么会没有证据让他坐牢去？你没有离开他是不是想揭穿他？你是在想办法抓他一些证据？如果他还在卖白粉，你一定不会让他继续祸害大家的是不是？” 
 　　 “你以为我真是联合国的密探？真可爱，你要发表什么高论？现在才发现你原来并不成熟。”戴一飞古怪地看着我笑，“你打算写侦探小说了？” 
　　　　“我是在‘玫瑰云’听说的，什么‘要赚大钱就找乔金贩毒去’这些话已不至一次听到，你又在为他做事，我怎能若无其事？” 
　　 “我为什么要给他卖力？我只是一心一意地做我的工作。” 
　　　　“流言对你丝毫无损，你真够超脱。” 
　　　　“你想无论是踢足球还是打网球，如果你没有专心爱它，一定没有什么成绩，因此我相信付出越多，回报越多。我对我的工作也是这样。” 
　　　　几天后，在“玫瑰云”，已近傍晚，我正要离开，有三个着装很流气的男青年进来叫问，“谁是戴一飞的女人？大爷们有事与她谈。” 
　　　　“先生们找我有什么事？”我忙走过去。 
　　　　“你就是和那小子在一起的？”其中最精瘦的一个吊着眼稍显得更轻蔑，“他妈的这小子我们三兄弟不会饶了他。” 
　　　　“他和你们有什么事？”来者不善，我小心应对。 
　　　　“这小子竟然卖假货给我们，不但让我们损失了十几万，还差点被‘毒刀’砍死。”另一个接着道，“现在我们要找他算账，他却躲着不现身。你告诉他，明天中午十二点在大金钟下面等我们，如果见不到他，后果一定很严重。” 
　　　　“你们是不是弄错了？戴一飞不做买卖的，他卖什么假货给你们？” 
　　　　“他不做买卖？那是你被他蒙在鼓里！” 
　　　　“做这种买卖当然不会对外人说，哪怕是和他睡一个被窝的女人也不会说的。” 
　　　　“你们乱讲，戴一飞不是那种人。”这个消息太突然，我不会轻易就信。 
　　　　“哎哟哟，这女人还蛮相信那小子的。” 
　　　　“啧啧啧，这女人也被那小子骗了。”三人中长得较为端正的伸手在我脸上摸了一下。 
　　　　“你们究竟干什么？出去！再不出去我报警了！” 
　　　　“我们是来喝酒的，不行吗？”三个人一齐对我扮鬼脸。 
　　　　“流氓！” 
　　　　“记住！叫他明天中午十二点在大金钟下面好好站着。” 
　　　　我气呼呼地离开“玫瑰云”，气呼呼地拦车回家。 
　　　　这天晚上，戴一飞回家很晚，事先也没给我电话，更要给他脸色看，所以他一进门我就冲过去嚷，“你究竟在干什么？为什么不告诉我？” 
　　　　“什么事？”他把公文包丢到沙发上，“哦，忘了告诉你，我是在实验室，是和乔薇在一起，但我们完全是公事。” 
　　　　“我不在乎你和她在一起！也不在乎你们是什么关系！” 
　　　　“怎么啦？我怎么惹你了？”他懒懒的，脱了外衣去洗脸。 
　　　　“站住！”我大喝一声。 
　　　　“喂，我累得很。”他转过身，瞧我一本正经的怒气，“什么事？好好说吧，别生气。” 
　　　　我走到他面前，说得比刚才慢多了，“你在贩卖毒品是不是？” 
　　　　“你是问－－我在贩卖毒品？”他指着自己的鼻子，一字一顿。 
　　　　“有人这么告诉我。” 
　　　　“你相信？” 
　　　　“你告诉我。” 
　　　　“我没有。” 
　　　　“你没有？” 
　　　　“不相信我？” 
　　　　我到椅子上坐下，沉默。 
　　　　“为什么你会不相信？”他冲到我面前，“我为什么要贩毒？我懂法，不会知法犯法。” 
　　　　“为了钱，不是一切都可以做吗？” 
　　　　“为了钱？原来你一直都怀疑我？”戴一飞矢口否认，说那是因为有人对乔金眼红而故意撒布的谣言，而他因为和乔金比较接近，是非常无辜的受害者。 
　　　　“我还听说，你给乔金掌握着，如果你有对他一点不敬，你就会身败名裂，要坐牢的。” 
　　　　“身正不怕影子斜，坐什么牢？你说个清楚，到底是谁告诉你我在贩毒？” 
　　　　“刚才在‘玫瑰云’，我碰到三个样子很凶的男人，说你卖假货给他们，要你明天中午十二点在大金钟下面等他们，如果见不到你，后果很严重。” 
　　“有这样的事？你没有骗我？”  
 　　“我怎么骗你？自己看着办吧，不要让别人跟着遭殃。” 
　　　　“真的有这样的事？这样吧，明天中午你和我一起去大金钟那里，我当面证明我的清白。” 
　　　　“我也希望你是清白的，但是如果他们一口咬定是你卖了假货给他们你怎么办？只要你真的清白，我没有必要跟去。” 
　　 第二天中午我其实跟去了，跟在他的后面不让他知晓，只见戴一飞的确和那三个全穿着喇叭红裤的“长毛头”见上了，互相指手划脚了一阵便分手了。 
　　　　晚上，戴一飞告诉我，那三个小青年已承认他们搞错了，他们要找的人并不是他，原来是有人冒了戴一飞的名坑害他们。 
　　　　即使我独具慧眼，至今也没有搞清乔金是否是十恶不赦的大坏蛋，戴一飞是否是乔金的帮凶，戴一飞和乔薇又好到什么程度，只有在葬礼上见了她冷冷的一面，她招呼我节哀。戴一飞的世界仿佛已与我无关。 
　　 
　　 戴一飞依然到“乔连”为乔金工作，常常夜了还加班，我一个人呆着，特意放大杰克逊的嘶喊，四周还是太冷清。没有所爱的人在身边，世界是真空世界。 
　　　　我本不想干涉戴一飞的任何事，但是游星离开后，让我不得不去在乎他。也许因为他我才失去游星，游星又始终让我怀念。 
　　　　不久的一次争吵是我妈妈到迷塔那一天，因为将结婚，妈妈来迷塔审核女婿。 
　　 那一天星期日，他该陪我去机场，但是九点半，我们刚要出门，他的电话响，让我心里有疙瘩的乔薇，要把他从我身边叫走。 
　　　　“礼拜天还要工作？真是了不起的科学家。” 
　　 “我是没什么了不起，你为什么要嫁给我？”随口说的一句话刺伤他的自尊。 
　　 “不是你求我的吗？我为什么要嫁给你？比你好的男人多得是，谁让你盯上我？我也那么傻，现在后悔都来不及。” 
　　　　“别那么委屈，好像我欺负你似的。管你妈妈来还是你爸爸来，你自己去不行吗？今晚上我可能也不回来了。”他打开一只抽屉，不知道翻找什么。 
　　　　“今天我妈来，给她一个好印象，你当然该陪我去接她。”我半真半假耍弄女人家的无赖，“你却和什么女人去约会？太不讲理。” 
　　　　“谁不讲理？我对你的一切都包容，为什么你连我的工作都不能包容？” 
　　　　“但是你和乔薇，谁知道你们做什么勾当？”除了传闻他是一个高明的毒贩，也传闻他和乔薇是才貌双全的一对。 
　　　　“你要怎么想就怎么想。”他系好领带，提上一个皮箱，准备出门。 
　　　　“如果你现在出去，就表示你对我的母亲毫无敬意，更表示你对我要和你结婚毫无诚意。” 
　　 “什么敬意什么诚意？你这家伙真麻烦，我真的有事要办，不能耽搁了。拜托，走开吧。” 
　　 那一刻我竟很生气，使劲将他一推，把他推成一个趔趄。 
　　 “我没有意思要和你吵。”他站直身子，有点不耐烦又显得无奈何，“只是今天我有事要办，不能陪你去接你妈而已。” 
　　 “但是你说－－说我为什么要嫁给你？这不是明摆着讨厌我吗？”眼中忽然蓄满泪。 
　　 “我怎么会讨厌你？我只是努力在做我想做成的事，同时努力让自己觉得配得上你。”散发着淡淡的惆怅，他为我拭泪，“明天我会向你妈妈赔罪。” 
　　　　“不去算了，谁要你赔罪？” 
　　 “再不出门真的要迟了，你也不希望我是个没有时间概念的人是不是？”在门口，他匆匆吻了我一下，“别生气了，等会在妈妈面前说些好话，行吧？” 
　　　　“不行。”但心里早已和他统一战线。 
　　 
　　　　游星果然没有写一封信或打一个电话，她希望我忘记她，那就成全自己。 
　　　　也许早该结婚，我不喜欢有波折，我想停靠在一个港湾，幸福美满一辈子。 
　　 挑的大喜日子是农历十一月初八，在迷塔举行婚礼，然后一起回我的家，再一起回他的家，再回迷塔继续我们的工作。我们的房子漂亮了许多，我们的礼服，我们的戒指和结婚照都已准备好，但是他必须走，如何留得住？他一定希望我快乐，可是快乐真奢侈，能活得平安已经不错。 
 
 　　 不回老家，怕见爸爸的脸色，更怕妈妈唠叨。她希望我找个差不多的男人能嫁就嫁。为她已经强迫过自己一次，不会再强迫自己。 
　　 真该留下那个孩子，戴一飞把他的房子留给了我，已经给了我们母子一个家，为什么我要杀害那个小生命？ 
　　 戴一飞出事前一天，是我妈妈五十岁生日，那一晚，我们暖暖的家中，餐桌上放着一只大大的蛋糕，是我和他同去街上拎来，还有两瓶香槟酒，给妈妈祝寿。 
　　　　妈妈，有时我想到你的怀里哭，那一天的欢声笑语从此只有苦苦的回忆。 
　　　　蛋糕上的彩蜡都是我插的，插得很小心，“祝妈妈天天快乐”的奶油红字没有一丝弄坏。妈妈夸我做事好细心，戴一飞却粗心，开香槟时，他打碎一只玻璃杯。 
　　 我插完蜡烛，妈妈还在厨房烧一条鱼，我大声喊，“妈！不用烧什么菜了，今天就吃蛋糕，你快出来，等你许愿呢。” 
　　　　“吃完这个蛋糕你一定变成小胖猪。” 
　　　　“再说？把你这只黑山羊也烤了吃。” 
　　　　我和戴一飞打情骂俏，妈妈端着红烧鲫鱼出来，我们让妈妈坐上座，然后和他一起点燃蜡烛，一起唱“祝你生日快乐，祝你生日快乐……” 
　　 “妈，”我摇头晃脑，“现在许愿了，然后吹蜡烛，然后闭上眼睛，你有生日礼物。” 
　　 “老了还许什么愿？我和你爸爸最大的心愿就是希望你有个好归宿。” 
　　 我知道，妈妈，我让你们操心。 
　　 “这不算，妈，你还有什么心愿不了？”我脸上洋溢足够的喜悦。 
　　 “就希望大家平平安安地过日子。” 
　　 “算了算了，吹蜡烛吧。” 
　　　　那一晚我得意忘形，我知道妈妈和一飞任我怎么捣乱也不会生气。然后我送了一套衣服给妈妈，戴一飞送了一条珍珠项链，他真心盼望赢得妈妈的喜爱。 
　　　　在香槟和奶油蛋糕中，妈妈和我们一起计划两个礼拜后的婚礼。 
　　 祝贺自己从此拥有一个真正完美的家，我们的心愿都没有实现，第二天戴一飞就死了，真的是他自己不小心吗？我怀疑那是一次谋杀，永远的一个谜，人们归咎于意外。 
　　　　但是妈妈，我真的很希望生下那个孩子，虽然他来得那么不是时候，在我失魂落魄的时候还让我牵肠翻肚地吐，可是我爱他，可是我也不想你伤心，你把我带回家，对我唉叹，对我苦劝，说生小孩可以忍一忍，但养小孩是多么不容易的一件事，当然，最大的理由是没有父亲的孩子将十分不幸，一个好母亲一定会为孩子的未来着想，我拖着拖着，第七十五天，才跟你去了医院。本来，他早可以自己走路了，早可以叫我“妈妈”了。 
　　　　妈妈，原谅我不孝，但是别让我恨你，别让我真的离开你。在家的那些天，我什么地方都不要去，呆在一个人的房间，看永远也看不完的书。这世上至少有一件事可以海枯石烂，那就是看书，还有音乐。 
　　　　我本以为放弃游星选择戴一飞会让我走上生活的正轨。寂寥幽长的雨途，我将白开水一干而尽，我独自一人品着苦涩。 
　　　　那一天早上送他出门，根本没有预言。 
　　　　“中饭我不回来吃。还有，你也不用去超市，妈妈爱吃的霉香豆我会买来。”他习惯性地挥一挥手。 
　　　　那天微雨飘渺的天气，我和米拉的舞蹈指导一起在“玫瑰云”规范那一队伴舞的动作，戴一飞驾着乔金刚指派给他的新奔驰去工厂考察，途中，一辆卓越不凡的黑汽车朝他急撞，他退避不及，被撞到路边，送到医院救治后本来没事了，后来说内脏出血难以治疗。 
　　　　东方虹比我早知道这个轰然的消息，她陪我去医院，她高贵洒脱的装饰好像故意掩盖一种伤悲而显示一种热情，她说戴一飞是蝙蝠侠，不会有事的。不知道她为什么这样说，也许为了让我有个信念。 
　　　　外人看来东方虹一天到晚都娇艳精致又混乱超俗，那时她和彭恰恰的爱情似乎走投无路，但她不会对外人诉说悲哀，我也不喜欢。 
　　　　那个下午四点，我心慌意乱地奔到医院，戴一飞像晒青蛙似的被吊着双腿，身上也缠满了白布，但头部没有，面色也不怎么苍白，他还笑，“婚期恐怕要延迟，害你不能及时做新娘，真是对不起。”  
 
 　 坐在他身边，依然张慌失措，“怎么会撞车？是你撞别人还是别人撞你？” 
　　 “我的样子是不是很难看？别担心，我买了保险，车和人都有得赔。” 
　　 他的吊儿郎当让我更心痛，“你不是常炫耀你的车技吗？三秒钟就可以调转车头，是不是喝了酒？才与人撞？” 
　　　　“没喝酒。没事的，放心，一个礼拜就可以站起来，也许婚期都不必延迟。” 
　　　　“是不是很疼？所以故意对我笑？”我深深看他，想把一切看清楚。 
　　 “是有一点疼，但不要担心，只是一些外伤而已。”他双眼脉脉，“吻我好吗？” 
　　　　我吻他，生离死别的感觉，好像游星曾经吃药的时候，同样的感觉，更沉重更清晰。 
　　　　“对不起，我不该让你担心，更不该让你伤心。”他轻语。 
　　 “真的只是一些外伤？真的不会有事？”顾不得不吉利，我骇然道，“你会不会丢下我一个人走？” 
　　 “当然不会的，傻瓜，如果医生允许，我想明天就回去，躺在这里不舒服。”微笑中察觉到他的悲凉，也察觉到他的丝丝暖意，“你妈也许还等着我的霉香豆做菜，你还没有给她打电话对不对？告诉她一声，别让她牵挂。” 
　　　　“等会儿我打电话。” 
　　　　“现在几点钟？我有些饿，你去买点东西来，买我们常常吃的那种豆腐干。” 
　　 “你呆着没事吗？” 
　　 “去吧，这里是医院，有那么多的医生。”给了我最后飘忽的一眼，好像非要把我支走。 
　　　　当我拎着一笼小馒头三根热肠和一大袋有点硬有点香的豆腐干奔到他的病房，空空的，没有了戴一飞。见到一个医生，说病人在急救，忙跑到急救室，急救室的门紧闭着，我团团转，问一位护士，她说是有人在急救，我只有等，漫长黑夜的等。急救室的门突然打开，护士们推出一架蒙着白布的车，寂静的长廊，我呆想，那医院是不是有好几间急救室？我是不是走错地方？护士们缓缓走过，跟在她们后面的是戴一飞的主治医师，他惋惜的目光从我脸上幽幽掠过，我奔上去，大喊“一飞！”声撕力竭，不相信他已经死了。 
　　　　公子你薄命，红颜你多情，反反复复的命运是随风跌撞的浮萍，在风中，在雨中，在风雨交袭中，我们要走到什么时候？自我们一步步接近真理和完美，我们遇到的意外越来越多，有的触电而亡，有的丧身车祸，有的遭到谋杀，还有的要自杀。 
　　　　死亡证书上写着戴一飞由于肝和心脏流血不止而不能活命。 
　　 十二月的迷塔异常凄冷，蒙蒙细雨下着下着，把天与地织到一块儿。那些天，我对着他的遗像，（那遗像的照片是他要贴在结婚证上的，放大了，笑得十分甜。）灵魂从我的躯体抽身离去，在无边无际的暗夜游荡，但幸好有东方虹，许多需要办理的事由她代理。 
　　 戴一飞的葬礼，他的父亲和母亲千里赶来。他母亲一张沧海桑田的脸十二分皱巴巴，滴着混浊的泪，难以辨认她的儿子。她说戴一飞五岁时不小心掉进了河，被人拉上岸的时候已经没气了，他父亲拼命给他压肚子做呼吸，终于动了。别人说这孩子命大，必有后福。 
　　　　戴一飞的母亲也让我回忆，回忆我的童年我的伙伴和我的亲人，还有那条古老的龙江，常常，在我半夜醒来的时候，我会听到一阵又一阵的机船的马达声，忽然清晰忽然模糊，有风的原故，也因为船儿开近了，又离远了。现在，好希望听到那一种马达声，是一曲悠远的招唤，给我亲切的思念。 
　　　　游星早就说过，我们都是四处漂流的船，虽然扬着理想的风帆，但乱窜于海面，多少毁灭的机会在等待我们？ 
　　　　戴一飞去世不久前，送过我一只漂亮的戒指，也是工艺戒，是一匹腾云的飘马，我常常端详它，喜欢它如我们的天堂鸟。 
　　 真正难过了一个月，我剪短长发，对自己说，戴一飞必然希望我快乐。 
　　 回忆并不可喜，但是回忆不会疲倦。 
　　　　“池塘边的榕树上知了在声声叫着夏天，草场边的秋千上只有那蝴蝶还停在上面……”八月十五中秋夜，在“天虹”的联欢晚会上，戴一飞边弹边唱了这首“童年”，大家给他的掌声和东方虹唱“甜蜜蜜”一样热烈。 
　　 还有一个梦里，一身白衣的戴一飞骑着一匹白马，送给我一架古青铜的小编钟，“以后你若遇到什么麻烦，只要敲一敲这个小编钟，我就会飞来帮你脱离危险。”我对他说那个梦，两天后不知他从哪里给我找来梦中的小编钟。 
　　　　小编钟在剪断长发的那天被我狠心扔掉，现在后悔已没有办法。 
　　 在那悲伤的时日，东方虹对我说，“其实我多么羡慕你，这世上很少有谁会像戴一飞一样爱一个人爱得这样认真，自从他认识你，他就决定为你挣一个最最漂亮的世界而不要你有一丝一毫的委屈，一切他愿独自承当。” 
　　 “他和你谈得很多吗？”我说戴一飞是卧底，是遭到谋杀的，那个凶徒见撞他不死，溜进病房再次谋杀。我的猜想不是没理由，戴一飞的考虑太周到，去世前一个星期，他竟立了遗嘱留在一个姓黄的律师处。 
　　 “有时他是会和我说说苦，但他一定不会向你说苦，也许做了爱人就不可以做朋友。” 
　　　　最终带着我的疑问走了，他应该相信我愿意和他分担一切。 
　　 “还会有另一个戴一飞的，有一天他会站在你面前，会笑着跟你讲他精彩的故事。” 
　　 不会有第二个戴一飞，我知道我爱得足够。 
　　 “振作一点，生活总是阳光灿烂的时候多，你要相信明天真的会有意想不到的奇迹。” 
　　　　东方虹说很多时候我们不知道自己做的对不对，我们只是随着环境转，像一架风车，身不由己。有时身不由己，有时连心都不让自己控制，但是静下来想一想，看一看窗外，发现阳光总是在窗外，所以必须走出去。 
　　 我也希望自己不再难受，当时一个新生命已经来临，感到小家伙在我腹中正张牙舞爪，我想我将带着他和我的孩子，平平安安地活下去。 
　　　美丽在黄昏中徘徊，一轮红红的夕阳，带走大地所有悲哀。 
　　　　凝视黄昏就是凝视大地最后的辉煌，万重山水经过多少风雨跋涉，因为太多人不悔牺牲，所以天空彩云满天。 
　　　　彩云总要散尽，淡淡的稀星，一轮风月跟我转动，我一张既成熟又忧郁的脸可以在一些小说家的脑海定格。 
　　　　－－迷塔的红影。所有城中之梦，都是爱与现实与理想跌撞的浪花。 
　　　　迎着朗朗明月，我徘徊到“海角天”，坐在一个显眼的位置，又听到“答案风中飘”。但是再也没有多情的男人搭讪，也许心情沉沉面部就苍老，或众人皆醉于自己的故事。 
　　　　答案风中飘，一切都是飘飘，曾经有个唱歌的龙飘飘，她唱“冷漠只是为了冻结激情，欢笑只是为了掩饰悲戚”，少年时代的我烦恼着我爱的人和爱我的人，有好几个夜晚听着这首歌望见窗外的晨光。 
　　　　而今，迷塔越来越迷人，又是五年安定团结大建设，但我骨子里厌倦迷塔的繁华和喧闹，多少忙碌追求其实盲目逐流，灵魂都在受苦。 
　　　　但是两颗孤独的灵魂如果能真诚的携手便是欢乐人生。 
　　　　如果戴一飞和我一起到“天虹”，结果也许不会出意外，可是他被乔金拉去“乔连”学以致用，利用生物化学，开发一种新饮料叫“天堂之花”。具有多种免疫功能的“天堂之花”目前在市场上有很多人相信这是一种增智强身的好饮料，可是我不爱那种生涩的鲜味，广告说“天天喝一罐，逍遥如神仙”，对我难以诱惑。 
　　　　可惜的是戴一飞，出师未捷身先死。在我的生命中，戴一飞不但姗姗来迟而且匆匆消失。这个我所钟爱的男主角，总骑驰在一匹白马上，在广阔迷茫的天地间，唱着豪情却一身寂寞，却始终马不停蹄地寻找他的爱，奔赴他的爱。 
　　　　“如果我们不努力使我们的生活变得更健康更美好，我们还应该做什么？”那时戴一飞对“天堂之花”充满了热情，连晚上的电视球赛也都放弃，我高兴他仍像我一样拥有自己的一片天空，这也许因为我对他没有绝对关心，我不在意有人传言他和乔薇怎样和东方虹又怎样，我只要我和他在一起的时候彼此真心，相信和他携度人生的人最后是我，即使他和乔薇或东方虹有过什么，也可以接受。 
　　　　前两天，东方虹约我一起喝茶，她说，“我们也是朋友，也可以有更多的了解，可是你越来越沉默，这样不好。” 
　　　　“我很好。你和彭恰恰也好吧？”我不是东方虹的同行者，我们不适合经常在一起。 
　　　　“很好。过去很好，现在很好，以后也会很好。”她的一张脸像菊花茶一样飘着清香，但是她的目光像铁树一样强硬，她说，“回忆不过是虚构，过去的事已经了结。” 
　　　　“回忆不好吗？我喜欢回忆。”我懂得对东方虹微笑。 
　　　　回忆和停驻，生命才美得让人去坚持和实现。 
　　　　“别一个人闷着，晚上与我一起去见几个朋友好不好？” 
　　　　“不要又给我做媒。”东方虹的热情洒四方，但我们不是坦荡的朋友。我永远不奢望具有东方虹的魄力来改换迷塔人的脑袋，只凭一颗敏感求真的心，忠实我的回忆。 
　　　　“还是想不开？”她大姐姐一般弄了弄我耳边的发。 
　　　　“不能不想。”我终于小心翼翼地问：戴一飞是不是也喜欢她？ 
　　 “他最喜欢的人是你。不错，他是喜欢我，我也喜欢他，我也喜欢你，所以大家是朋友。” 
　　　　“可是他走了。” 
　　　　“是的，这个世界使我们的遭遇越来越不公平。”但是她的目光并不黯淡。 
　　 “怎么不公平？” 
　　 “庸庸碌碌的人总可以长命百岁。” 
　　 戴一飞，给我的感觉从不陌生，但感觉越来越短暂。不知道天堂中有没有戴一飞？不知道有一日我们能否再见？他能否记住我的容颜？喊出我的名字？真有天堂吗？那么多死去的人住在那里，是不是太拥挤？ 
　　 
　　　　自游星离开后，我的一腔热情都倾给戴一飞，因为他经常加班，我就去离他公司不远的一个音乐茶座等他，喝一杯咖啡，听听坐坐想想，享受生活的美。 
　　　　那音乐茶座常唱些老歌。“航行”，为了爱为了自由也为了你，我们都在航行都在飞翔，无边无际的梦，之所以无怨无悔，因为欲哭无泪，飘泊的游子终于回程，穿过黑夜的跋涉却那么漫长，亲爱的，见到你的时候我应该说什么？你会与我结伴同航吗？模仿豆沙王子的声音过分虚假，听多了让人厌。还有，“何去何从”，好像一位四十岁的老女人，化妆化得盛，还是觉得她苍白。对无知的陌生人发着忧怨，望着冷冷的天空，落叶和星光一起飞散，以为自己是常呆深闺的多情女子，其实是旧时代的弃妇。啊，没有良心的臭男人，为什么要拒绝我对你的照顾？失去了家的牵绊的女人，怨怪自己不再年轻。 
　　　　何去何从？我们的追求又是什么？听听“KEEP　THE　FAITH”吧，那强劲有力的声音，那一片炽热情怀，于沮丧之际更肯定自我，一定要坚持自己的信念，向前走，是喧哗的海，是广阔的天空。 
　　　　记得在那个音乐茶座，戴一飞曾对我说，他的童年住在一个遥远的小山镇，那时他是一个喜欢穿红色运动服的小男孩，常常在某个路口等一个白衣裙的女孩子，最后在家乡的火车站，那女孩子看着他上车，一切消失在长长的铁轨道。 
　　 那时戴一飞大约十岁，女孩子算第一个白雪公主，他和她常一起去山上探宝，疯疯的爬树唱歌学鸟叫，但终归是一时贪玩的伙伴，不能体会彼此的真情，当戴一飞离开小镇，缘分不了就了。 
　　　　他也曾提起他的中学时代，那时的他沉迷于各类小发明，做了自己会动的小赛车，把硫酸倒进蜡油中看着它燃烧，也试过把苹果桃子西瓜和葡萄一起碾碎，喝它是什么滋味。 
　　　　想起多年之前我们也一起戏闹一起勾画未来，现在又开始回忆。一个人如果得不到他的所爱，他就不愿放弃回忆，幻想更是他的专长。 
　　　　去年年底回家，见到宋美容，她是这些年来唯一没有中断联系的高中同学，三年前她和她丈夫张辉在街上开了一家点心店，名义上是西餐厅，也是茶馆和咖啡屋，每周五六七的晚上还分别是文学、音乐和电影爱好者的晚上，大伙儿聚在一起随随便便，宋美容听那些人讲诺贝尔讲好莱坞讲排行榜，同样津津有味。宋美容告诉我，张辉还想吸引体育爱好者到他们那里去，可自从发生了一起打架事件，他们又不打算卖酒给客人。 
　　　　我羡慕她有一个实实在在的家，可她也羡慕我来来去去无牵无挂。 
　　　　于是我们说起那次春光烂漫的郊游，说起当时挎着一只照相机的我，带着一台随身听的她，夹着一个写生本的游星，背着一把吉它的柯希米，卷着一本书的张蓓蓓，和扛着大包小包的张辉和李志阳，及张辉的同胞妹妹张艳，我们又坐车又乘船，到一个开满鲜花的湖岛，一起玩闹。 
　　　　那次郊游，柯希米唱了许多首歌，其中一首记得很清楚，是“蜗牛和黄鹂鸟”：“阿门阿前一棵葡萄树，阿嫩阿绿它刚发芽，蜗牛背着那重重的壳呀，一步一步往上爬。”宋美容和我说着，唱起了这首歌。 
　　　　那时柯希米是班上公认的大歌星，一首“我的中国心”唱得比张敏明还深情，大家都喜欢他，他也不错，好像一个天真纯情的小男生，在大家的喜爱中不骄不躁。 
　　　　“时光走得好快，”宋美容也娓婉，“那时，大家都知道李志阳喜欢你，还以为你和他将第一个结婚，如今，他儿子都五岁了。” 
　　　　“你儿子也三岁了。”不知道她和张辉是怎样恋爱的，那时她喜欢的是柯希米。 
　　　　“柯希米是万人迷，张辉比较适合我。”宋美容唉叹一声即开颜，“柯希米适合你和游星。” 
　　　　宋美容不知道柯希米失踪，更不知道他吸毒，只知道他为了实现他的歌星梦而没有时间回老家。 
　　　　“你记不记得有一首歌，柯希米经常唱的。”宋美容轻轻哼起那首歌，“那天晚上有美好的月光，我独自一人走在小路上。就是这首歌。” 
　　　　“你太记挂他。”忽然一阵酸楚。 
　　　　“我常常记挂你们，心想大家如果在一起常常见面那多好，可是你们三个，你们是天上的鸟海里的鱼，飞来飞去游来游去，还没有功成名就，就把我们全忘了。”  
 　　　　“怎么会？又没有健忘症。”可是不能见面，记着有何用？ 
　　　　“你也许还有点人情，但是柯希米和游星，现在就不要回家了。” 
　　　　我想告诉她，我也不知道柯希米和游星在哪里，又怕好心的她一问起来会没完没了。 
　　　　“阿容，你这个地方，如果要联系老同学很方便，什么时候把大家请来聚一聚？” 
　　　　“能聚的我们经常聚，不能聚的是像你们这样跑得这么远，还不晓得回家的。”宋美容停了停嘴，道，“有一个人，偶尔也到我们店来，你知道他是谁吗？” 
　　　　“裴育青，对吧？” 
　　　　“怎么一猜就中？当初不该相遇却让你们相遇，如今应该相遇怎么不相遇？”宋美容用她精巧的茶艺招待着我，“我们和他有些生意来往，这些圣诞花，都是从星星花场搬来的。他还是一个人，郁郁寡欢的，看起来蛮可怜。” 
　　　　“我也蛮可怜。” 
　　　　“那就不要挑剔了。” 
　　　　“我不挑剔。” 
　　　　那天下午，我还见到张艳和她的女儿。张艳外号“花猫”，很会腻人，我问她那位怎么样，她说她那位平淡无奇，在公司里上班，走在大街上，很多人都像他。我又问，“你们是怎么认识的？怎么讨好你这只小花猫的？” 
　　　　“别叫我小花猫了，要叫也得叫老花猫。”张艳说，“不会像你，会有许多浪漫的故事。他是我哥哥介绍认识的，我的家人都说好，阿容也这样说，就嫁给他了，蛋蛋也就这样冒出来了。”张艳指着我问她女儿，“蛋蛋，这个应该叫什么？想一想。” 
　　　　小女孩扬起头，很快叫，“阿姨。” 
　　　　“我以为她会叫我‘妈妈’的，怎么是‘阿姨’？” 
　　　　“因为你年轻你漂亮，蛋蛋说，阿姨是不是很漂亮？” 
　　　　蛋蛋也三岁，长得挺带劲，奶声奶气地说“阿姨漂亮”。 
　　　　“蛋蛋比阿姨更漂亮，阿姨抱一抱。”我抱起她，在她面上亲了亲，“蛋蛋乖，叫妈妈好不好？”小女孩十分乖巧地叫我“妈妈”，我再亲她一下，说她“乖”。 
　　　　两天后，宋美容给我电话，说她约了孙春霞张蓓蓓和李志阳等，叫我去她的店里一起吃顿饭，我犹豫一下，最后拒绝了。本来，多年未见的朋友重见，带着真挚的情思聊一聊发黄的过去是让人向往的，可是那个过去还有什么可谈？我已经不属于那圈子，我大概属于迷塔，属于和董同他们在一起。 
　　　　那天傍晚，暗暗的红光映了西半天，我在冷风吹面的江堤走了一遭，那一条堤路，从我们的家通到学校，我和游星走过无数遭，和其他的同学们，从这一条路，走向天差地别的旅程。 
　　 
　　 米拉仍在“玫瑰云”，一袭白纱裙，头戴百花环，站在水晶石的台上唱“是怎样让我动心的你，在旷世之中我只知道有你，是否在一切一切的遭遇，天造地设你我永远的分离。尽管我一直都在怀疑，人生是否是一部凄凉的戏，梦想的世界离不开现实，难道真的没有你我的奇迹……” 
　　　　我和董同，还有孙小宗何天南张迈秋贺子晴，都是在“天虹”的同事，已经好几次在一起听歌聊天，青春茂盛的张迈秋正积极追求同样青春茂盛的贺子晴，而孙小宗和董同，旁人以为两人也在恋爱，大家也玩笑我和何天南，要何天南加把劲，把我弄到手。 
　　 每一个人都有一些幻想，但幻想只能对志同道合的朋友倾诉，我不能对他们讲心事，我们能讲的是天花乱坠的新音乐新科技，眼花缭乱的上市公司业绩，中日美苏的贸易战争或世界杯战况，都是别人的故事别人的精彩。 
　　　　“一个人的风格好像是天生的，你要改变它也是难的，说得好听就是能坚持自己的个性。”董同的目光落在米拉身上。 
　　　　“坚持自己的个性，这样很可能成功，也可能伤痕累累。”孙小宗说。 
　　 　“米拉怎么会伤痕累累？你看那边有一个小伙子，准备了鲜花要上台。”何天南说。 
　　　　米拉的情绪渐渐高亢，“……多次的爱让我捕捉，多次的爱不能抓住，也不留下一点可靠的记忆，只有红尘茫茫的烟雾，不能明亮我的眼睛，在下一次的相遇，让我果断地奔向你，让我把一切交付。”  
 　　　“我已经果断地奔向你，让我把一切向你交付。”何天南对我转过脸来，清朗文雅的外表不容易让人联想到亵辱。 
　　　　“你的一切我怎么装得下？不要。” 
　　　　虽想拥抱一位男性的强壮之躯入睡，选择何天南却贬低自己，何天南及不上我的理想，甚至及不上曾经的白剑龙。如果白剑龙是马路边的夹竹桃，他就是小河边的杨柳树，那一种随风而摆的多情，只是十八岁少女的意中人。 
　　　　那个晚上在“玫瑰云”，张迈秋和贺子晴先踏入舞厅，何天南碰见一个熟人聊得有劲，孙小宗邀董同共舞，董同摇头说，“请蓝天吧，我坐一会儿。”又拍拍我的手，“你去。” 
　　　　“好吧。”我搭住孙小宗的肩，“不会不愿和我跳吧？” 
　　　　孙小宗和我走进舞厅，他问，“她怎么回事？心情一会儿好一会儿坏？” 
　　　　“女人的心是海底针，你怎么捞得到？” 
　　　　“是捞不到，不过若在她的心上装一个窃听器，也许会好办些。” 
　　　　“如果装一个窃听器，你除了听到‘扑嗵扑嗵’的声音还能听见什么？” 
　　　　跨着十分简单的舞步，孙小宗不再言语。 
　　　　“要不要我帮你？” 
　　　　“怎么帮？你能代表她吗？” 
　　　　不知道董同究竟喜不喜欢孙小宗，但外表看来她乐意和他在一起。 
　　　　一支舞曲结束，新的舞曲又起，张迈秋对大家笑一笑，仍优雅地挽起贺子晴。 
　　 “蓝天，我和你跳舞。”董同将我拉起，何天南马上将我们隔开，“你们两个跳舞？撇下我和孙小宗怎么办？” 
　　 “关我们什么事？我们又不是幼稚园的阿姨。”董同道。 
　　 “放着男人不用，哪有女人和女人跳舞的？” 
　　 “怎么？”我立即挥师迎战，“我们俩跳舞关你什么事？” 
　　　　“没怎么。只是你们俩可以搂肩搭背，我和孙小宗不行。” 
　　 这时，孙小宗站起，令人难以抗拒地又邀董同，我只得把董同推给孙小宗。 
　　 孙小宗和董同步进舞场，彩光更是昏暗，何天南的目光更放肆，还伸长了手臂来挽拥，我淑女般地移转身。 
　　 　“为什么你可以和孙小宗跳舞，却不肯赏面给我？”好像受了委屈。 
　　 “那好吧。”我想大笑，终归是微笑。 
　　 “孙小宗有没有对你说？你全身上下充满了吸引力。”学着西方电影，他鞠一个躬，搭住我的手。 
　　 “他才不会像你这样多嘴。”无意中卖弄了风骚。 
　　 “是吗？”何天南一张显得稚气的脸像一株黄色的美人蕉，浪费着表情。 
　　 “你和他好像不怎么合得来，可是你们又怎么常在一起？” 
　　 “他以为我世俗，我却以为他虚伪，不过这对于我们的工作倒是很有利。” 
　　 “他哪里虚伪？我觉得他很诚实。” 
　　 “难道我不诚实？”这个曾和我一起饰演“黑蛇”男士服饰的大男孩似乎要把自己剥得明明白白，“说他干什么？他有什么让你我说的？” 
　　 我闭口，跟着他走花步。 
　　　　“你真是很特别，”他又开口，“当初第一眼就被你吸引，可是当初不敢多想，但目前，目前你对我好像也不太友好。” 
　　 “我们相处得不好？” 
　　 “我们的距离太大。如果你再靠近一点就好了。”他压了压我后背，“真是难以形容，你有太多的东西藏在外表之下，第一眼就能给人好感，接触一段时间后非同凡响。” 
　　 “我非同凡响？”好像开始梦游，我又飘然一笑。 
　　 “你这种笑不知会令多少男人神魂颠倒。” 
　　 “谢谢夸奖。”再一笑。能够令男人神魂颠倒应该是女人的骄傲。 
　　 “你和那些职业女人一点不像，你应该在家好好呆着，有个疼你爱你的男人，你看起来又那么独立，好像没什么事需要别人插手，你真是不可思议。” 
　　 “什么不可思议？我觉得大家对我早就习以为常。” 
　　 “你对我一直是个谜，你不像董同或东方虹，她们的美丽让人一看就明白是什么种类，你让人－－我真说不上来，”何天南动了真情般地叹气，“我能多了解你一点吗？” 
　　　　“曾经沧海难为水，你又不是不知道。” 
　　　“我知道，”他像曾经的张蓓蓓一样闭一闭眼，“真的希望能多了解你一些。” 
　　 “好的。”我又微笑，微笑始终是对男人最好的武器。 
　　 “那么，明天和你单独吃饭？” 
　　 “明天再说。” 
　　 这个比星光更灿烂的歌舞厅，一样有着孤独的角落，一样有着寂寞的男人和寂寞的女人，他们静静地坐着，抽着烟，喝着酒，好像坠入黑夜的执迷者。 
　　 又一新曲起，何天南仍请我共舞，我摇头。 
　　 “刚才还答应让我多了解你。”他低低抗议。 
　　 “今天够了，明天再了解。” 
　　　　不久，又一个晚上，他们到我家玩麻将，我输了半个月的薪水。已经很晚了，董同和孙小宗已走，何天南还没有告辞，我坐着抽烟。 
　　　　“整个晚上就见你抽烟，我也不像你这样抽烟。”何天南说，“抽烟不是时尚，抽烟是一种恶习。” 
　　　　“你们不也抽吗？如果你还不走，帮我拖地板。”虽然我不喜欢抽烟，但已染上了这一恶习。 
　　　　何天南拎着水，果真洗起了地板，我在一边看他，“你真是听话。” 
　　　　“应该的，大家一来你的房子就乌烟瘴气。再说，今天我的收获都来自你的损失，不出点力说不过去。” 
　　　　“我可不像子晴那样小气，反正输输赢赢的，前些天我就赢了很多，还可以输。” 
　　　　“我是说，我乐意为你做任何事。”他兴高采烈。 
　　　　我去冲凉，冲完凉，何天南坐在沙发上翻一本我们新出版的《大家欣赏》，我点上一根烟，问，“还不走？是不是要我赶你出去？” 
　　　　“又抽烟？你呀，有什么结解不了？” 
　　　　“没有呀，我很开心。”抽烟不是表示我寂寞，只是表示我潇洒。 
　　　　“我怎么会看不出你有没有开心？虽然这些天你笑得很多，可你还是和以前一样不快乐，而且更深不可测了。” 
　　　　“你一直在研究我？”体内有一股欲望在窜动，真想试试和他一起上床是什么光景，“你真的关心我？” 
　　　　“你居然怀疑我有没有关心你？你逃避我你伤害我，我仍是强颜欢笑，想讨你开心。” 
　　　　“在我的眼里，你十分幼稚。” 
　　　　“求你了，别再沉迷了。” 
　　　　“沉迷什么？我们都有自己的生活。” 
　　　　“真要把自己锁一辈子？” 
　　　　“有没有锁自己我很明白，你走吧，已经很晚了。”我低了头，觉得不负责任的游戏还是不玩好。 
　　　　“不要再伤我的心，我真的希望你快乐。”他没有走，反而离我很近很近，“你也许不屑一顾，但我同样是一个有激情的男人。” 
　　　　“你了解自己？”望着他白净的笑脸，我恍惚眼前站的是戴一飞。 
　　 　“我能保证。” 
　　　　“保证什么？我不要你保证。” 
　　　　他更靠近我，差一公分就要吻到我。 
　　　　“还有一个她怎么办？”我突然问。 
　　 “哪个她？你在说谁？” 
　　 “你的女朋友，你忘了吗？” 
　　 “你怎么知道我有女朋友？除了你，没有什么女人是我的女朋友。” 
　　 “你一定有女朋友的，如果连这一点都不知道，还算什么女人？” 
　　 “那么你知不知道我在为你神魂颠倒？” 
　　 “你说－－她怎么办？”那一刻我觉得自己好像又是羞涩的小女孩又任性又娇媚，大凡女人在某一时刻都如此。 
　　 “我和你在一起，和其他的一切挥挥手。”他吻着我，拥着我，到了卧室。 
　　　　“等一等。”当他解我睡裙的时候，我推开他。 
　　　　“又怎么了？” 
　　　　“我没有那个，那个－－” 
　　　　“没有关系，我会很小心。” 
　　　　“不要了。”我整一整衣，又瞟一瞟他，“算了，我不想这样。” 
　　　　“还不明白我的心？” 
　　　　“这是游戏，你要明白，这只是游戏。” 
　　　　“是的，是游戏，我们活着就是为了游戏，但我对你是很真心的游戏。” 
　　 三分爱情有七分是欺骗，但女人的柔情总是男人的需要，男人的强壮也是女人的需要。 
　　 终归，屈服于本能的呼喊，如夜莺一般曲起了纤弱的自身，还愿他冲破那一道自以为圣洁的屏障，愿他能进入我灵魂最深的深处。 
 　　 一切好像不是真的，一切是梦游。何天南卑躬屈膝，一路奋进，我是蓝天上的百合花，开得亮晶莹。 
　　 做爱没有神圣不神圣，好像动物，但是动物做爱比较快感，人类却有许多顾虑，不理会道德习俗，也担心染上性病艾滋病。 
　　　　当何天南离开后，我默默流泪，为了性之欢娱，最伟大最动心的却永远是爱，爱是性的依据，爱没有性是空虚，性没有爱也空虚。 
　　 
　　　　又夜深人静，好几次我从梦中惊起，戴一飞握着我的手说，“放心睡吧，如果有谁要伤害你，我会顶着。”他不是故意哄骗，他真心温柔，“即使我不在你身边，也守护在你身边。” 
　　　　我曾拥有某些喜爱的事物，一条美丽的丝巾，丢了，一张动人的音带，丢了，和一个背影一双期待的眼睛，很多令人眷念的东西现在已没有了。有人说因为寻觅所以得到，我在寻觅，却遗失更多。昨晚的梦里，我的一位亲人因食物中毒死了，梦中的耳朵又热闹又冷落，只有一种“咪咪嘛嘛”的声音在为死者超度，好像在为苦难的灵魂作最后的祝福。 
　　 风中尘缘没有飘散，生命即回忆。 
　　 有一个早上，我把蛋煎焦了，还端出去给戴一飞吃，他问我是不是变傻了，我说我若傻了，是因为我和他在一起。 
　　　　游星也说她比以前傻了，原因是她浪费画布的情况越来越严重。画家浪费画布是平常事，只是她对自己越来越苛刻。 
　　　　戴一飞也许有点理解我，他问，“是不是因为离家太久而难受？” 
　　　　我点点头又摇摇头。虽然想家，更想到一辈子将那样落定，有些让人难以听从。 
　　　　“是不是在‘天虹’不太开心？” 
　　　　“我希望做一个浪漫的改革家，可是现在施展不了手脚。” 
　　 “你想改革什么？好男人是应该和老婆携手干一番大事业的，说，你最想做什么？” 
　　 “你我如此聪明的人在一起，总得给人类作点贡献吧？”我说办一本广告性杂志，以评论文章为主，说一说古今中外的经典艺术，希望大家更清楚意识到自己的存在价值。因为未来的理想社会，我们深以为傲的文化之邦一定会以更坚定的步子跨进爱与美的新世纪。 
　　　　“相应历史发展潮流，跨入精神文明经济时代。”戴一飞承诺，只要他们的“天堂之花”成功投产，他就离开“乔连”，和我一起做文化广告。 
　　　　“我想你一定会支持我的，猜对了。”我满心喜欢，在我们洁白舒然的厨房，用一条黄色小花帕扎起长发，重新煎蛋。 
　　 那是一个礼拜天，天气很好，难得他不加班，我和他在商场内闲逛，评头论足一些漂亮男人和漂亮女人，这个温文尔雅，那个风流潇洒，还有优柔孤傲的活泼逗人的等等。游手好闲竟十分幸福，遇到几位敏感的女性，她们的目光质问在我们身上，我们报以微笑。 
　　　　下午，观看电影《独立日》，窥到一个美国人的野心。美国民族善异想天开，虚构一群外星人给我们地球制造末日，全世界很多大城市立刻变成废墟，勇敢的美国人，聪明的美国人，凭借一个电脑病毒，竟摧毁了外星人的入侵计划。年轻的总统也参加了那次空战，七月四日青色的晨曦，厚颜无耻的演讲，美国的国庆日成为地球人的共庆日。戴一飞说，如果总有人这么想，战争永不会结束，家庭之战，民族之战，星球之战。但愿多一点蜜少一点血吧。 
　　 夜了，在海滩边一家小餐厅吃饭，然后与他在月光下漫步。诗人说，爱情不光是在月光下漫步，不光是在长凳上叹息，爱情有风雪和泥泞，什么都会有，包括一辈子不能共同生活。 
　　　　“你倒说说看，我为什么要嫁给你？嫁给你究竟有什么好处？” 
　　 “除了一日三餐不用愁，除了陪你干一番大事业，其他总还有好处的。” 
　　 作为纯粹是我的一个男人，戴一飞千里难寻。虽然当时游星离开我，但我认为那结果也合情合理。我欣喜终于找到了一个与我携手相依的爱人，而且肯定往后的日子不会枯燥乏味。 
　　　　可是幸福的感觉的确不长久，烦恼伴随我们的一生，且苍凉凄闷，一点点窗户的振动就让人心惊肉跳，我的四周，暗藏杀机。  
  　　　　戴一飞说我傻，似乎暗示我开始衰老，我还没有三十岁，我希望有一个快乐的家，希望“历经悲剧”可以发表，希望很多人理解我，也希望所有的企图都不需要辩解，只当我是天真可爱的小说家。 
　　　　“呜－－啊－－”打开音响听老顽固唱“梦之河”，恍惚的我投进一江幽暗的河，冰冷一冬的河，如果真能步入你的怀抱，我会觉得温暖。 
　　　　听歌听得多会莫名伤感，看画看得多又无端迷惘，因为苍茫宇宙的众神，给了我焦虑的情怀，却吝啬他们的荣光，不愿澄清我的迷途。 
　　　　我还是一只小小鸟吗？如果真是一只鸟，早已成为猎人的猎物。 
　　　　我舍不得睡，我的存在究竟有什么价值？ 
　　　　“合抱之木，生于毫末，九层之台，起于垒土，千里之行，始于足下。”翻开笔记本，翻到这句老子的哲理，除了教人要勤于积累，也教人每一天要从一个微笑一句宽容做起，就是早上八点准时上班，认真做好自己的工作。 
　　　　戴一飞离世不久，我随妈妈回了一趟老家，再到迷塔，东方虹已办了《大家欣赏》，我浸淫其中，带着功利主义向读者介绍看过的听过的优秀作品，其目的是向大众兜售我们自以为是的经典。 
　　　　是非与公理，魔邪与混世，我怕再回家，我怕呆在老家，怕妈妈锋利的眼睛会发现我身上的不吉预兆。 
　　　　可是我又怎能不想你？妈妈，每一次与你通话后，我总要难过地哭一次。 
　　　　记得上次回家，妈妈又说起裴育青，问我见了裴育青吗？他倒还不错。 
　　　　“你现在说他不错还有什么意思？”往事并不翻涌，但是我给了妈妈冷冷的一眼，“你的念头真荒唐。” 
　　　　对不起，妈妈，这辈子让我愧欠的人有很多，我愧欠你们，愧欠游星，戴一飞，也愧欠自己。 
　　　　在我心里究竟唱着什么歌？在我眼里究竟是个什么梦？为什么还没有勇气冲破空虚旧俗？冲破了又怎样？只是希望再见到游星，希望见到她的时候，我们不是已经七十岁。 
　　 
　　 第一次见到乔金是在一个餐厅，一个高山流水的清泉之乡，四面春色蔓藤，流丽的钢琴伴幽雅的古笛，我和戴一飞品着澳大利亚的葡萄酒。 
　　　　印象中，满头银发的乔金面带慈笑，有一点依老卖老，但看不出阴险毒辣。 
　　 “这里的气氛真不错，我说不适合我们老头子来。”当我们的晚餐即将结束时，他和两位男客来到餐厅，“一飞，这位就是你女朋友？” 
　　 “是我的未婚妻。”戴一飞忙起身，向他们全问好。 
　　 “什么时候结婚？戴老弟到时别忘了给我们喜帖。”一个乍看才四十多岁的保养得红润的老头子瞧着我说，“怪不得戴老弟不再做浪子。” 
　　 “请胡先生出席我们的婚礼只怕有失您老人家的身份。” 
　　 “真笑话，你把老哥看成什么人？” 
　　　　“有空一起来家里聊聊，阿薇她妈妈常叨念你。”乔金和我点点头，依然慈笑，“慢用。” 
　　 他们雍容华贵地走到了另一张台子，我把头压到戴一飞的脸下，问，“乔薇她妈妈也蛮看你顺眼的是不是？你和他们家真是三生有缘，他女儿是不是真的很喜欢你？你就那么不以为然吗？” 
　　 “是有些人随口编的，我和乔薇真的没事。只是和他们家比较熟，她妈妈也觉得我是个好青年而已。” 
　　　　“真是这样？” 
　　　　“就是这样。” 
　　 买了单，出了餐厅，我跟戴一飞说起关于乔金的风言风语，“听有人说乔金真的是做白粉起家的，而且现在还在做这个生意，你真的一点也不知情？” 
　　　　“我不知情。” 
　　　　“这个世界不会没有公理，这个世界也不会黑白不分，有人说他下十八层地狱也不过分，可是他却活得那么风光。” 
　　　　“捕风捉影的事，又没有证据。这也不是你我该管的事，如果他真犯了法，自然有人会让他受惩罚。” 
　　 “他让我觉得这四周都是危险，又怀疑结果不过是虚惊一场。一飞，你真不觉得他这人是有些邪气吗？怎么会没有证据让他坐牢去？你没有离开他是不是想揭穿他？你是在想办法抓他一些证据？如果他还在卖白粉，你一定不会让他继续祸害大家的是不是？”  
  　　 “你以为我真是联合国的密探？真可爱，你要发表什么高论？现在才发现你原来并不成熟。”戴一飞古怪地看着我笑，“你打算写侦探小说了？” 
　　　　“我是在‘玫瑰云’听说的，什么‘要赚大钱就找乔金贩毒去’这些话已不至一次听到，你又在为他做事，我怎能若无其事？” 
　　 “我为什么要给他卖力？我只是一心一意地做我的工作。” 
　　　　“流言对你丝毫无损，你真够超脱。” 
　　　　“你想无论是踢足球还是打网球，如果你没有专心爱它，一定没有什么成绩，因此我相信付出越多，回报越多。我对我的工作也是这样。” 
　　　　几天后，在“玫瑰云”，已近傍晚，我正要离开，有三个着装很流气的男青年进来叫问，“谁是戴一飞的女人？大爷们有事与她谈。” 
　　　　“先生们找我有什么事？”我忙走过去。 
　　　　“你就是和那小子在一起的？”其中最精瘦的一个吊着眼稍显得更轻蔑，“他妈的这小子我们三兄弟不会饶了他。” 
　　　　“他和你们有什么事？”来者不善，我小心应对。 
　　　　“这小子竟然卖假货给我们，不但让我们损失了十几万，还差点被‘毒刀’砍死。”另一个接着道，“现在我们要找他算账，他却躲着不现身。你告诉他，明天中午十二点在大金钟下面等我们，如果见不到他，后果一定很严重。” 
　　　　“你们是不是弄错了？戴一飞不做买卖的，他卖什么假货给你们？” 
　　　　“他不做买卖？那是你被他蒙在鼓里！” 
　　　　“做这种买卖当然不会对外人说，哪怕是和他睡一个被窝的女人也不会说的。” 
　　　　“你们乱讲，戴一飞不是那种人。”这个消息太突然，我不会轻易就信。 
　　　　“哎哟哟，这女人还蛮相信那小子的。” 
　　　　“啧啧啧，这女人也被那小子骗了。”三人中长得较为端正的伸手在我脸上摸了一下。 
　　　　“你们究竟干什么？出去！再不出去我报警了！” 
　　　　“我们是来喝酒的，不行吗？”三个人一齐对我扮鬼脸。 
　　　　“流氓！” 
　　　　“记住！叫他明天中午十二点在大金钟下面好好站着。” 
　　　　我气呼呼地离开“玫瑰云”，气呼呼地拦车回家。 
　　　　这天晚上，戴一飞回家很晚，事先也没给我电话，更要给他脸色看，所以他一进门我就冲过去嚷，“你究竟在干什么？为什么不告诉我？” 
　　　　“什么事？”他把公文包丢到沙发上，“哦，忘了告诉你，我是在实验室，是和乔薇在一起，但我们完全是公事。” 
　　　　“我不在乎你和她在一起！也不在乎你们是什么关系！” 
　　　　“怎么啦？我怎么惹你了？”他懒懒的，脱了外衣去洗脸。 
　　　　“站住！”我大喝一声。 
　　　　“喂，我累得很。”他转过身，瞧我一本正经的怒气，“什么事？好好说吧，别生气。” 
　　　　我走到他面前，说得比刚才慢多了，“你在贩卖毒品是不是？” 
　　　　“你是问－－我在贩卖毒品？”他指着自己的鼻子，一字一顿。 
　　　　“有人这么告诉我。” 
　　　　“你相信？” 
　　　　“你告诉我。” 
　　　　“我没有。” 
　　　　“你没有？” 
　　　　“不相信我？” 
　　　　我到椅子上坐下，沉默。 
　　　　“为什么你会不相信？”他冲到我面前，“我为什么要贩毒？我懂法，不会知法犯法。” 
　　　　“为了钱，不是一切都可以做吗？” 
　　　　“为了钱？原来你一直都怀疑我？”戴一飞矢口否认，说那是因为有人对乔金眼红而故意撒布的谣言，而他因为和乔金比较接近，是非常无辜的受害者。 
　　　　“我还听说，你给乔金掌握着，如果你有对他一点不敬，你就会身败名裂，要坐牢的。” 
　　　　“身正不怕影子斜，坐什么牢？你说个清楚，到底是谁告诉你我在贩毒？” 
　　　　“刚才在‘玫瑰云’，我碰到三个样子很凶的男人，说你卖假货给他们，要你明天中午十二点在大金钟下面等他们，如果见不到你，后果很严重。” 
　　“有这样的事？你没有骗我？”  
 “我怎么骗你？自己看着办吧，不要让别人跟着遭殃。” 
　　　　“真的有这样的事？这样吧，明天中午你和我一起去大金钟那里，我当面证明我的清白。” 
　　　　“我也希望你是清白的，但是如果他们一口咬定是你卖了假货给他们你怎么办？只要你真的清白，我没有必要跟去。” 
　　 第二天中午我其实跟去了，跟在他的后面不让他知晓，只见戴一飞的确和那三个全穿着喇叭红裤的“长毛头”见上了，互相指手划脚了一阵便分手了。 
　　　　晚上，戴一飞告诉我，那三个小青年已承认他们搞错了，他们要找的人并不是他，原来是有人冒了戴一飞的名坑害他们。 
　　　　即使我独具慧眼，至今也没有搞清乔金是否是十恶不赦的大坏蛋，戴一飞是否是乔金的帮凶，戴一飞和乔薇又好到什么程度，只有在葬礼上见了她冷冷的一面，她招呼我节哀。戴一飞的世界仿佛已与我无关。 
　　 
　　 戴一飞依然到“乔连”为乔金工作，常常夜了还加班，我一个人呆着，特意放大杰克逊的嘶喊，四周还是太冷清。没有所爱的人在身边，世界是真空世界。 
　　　　我本不想干涉戴一飞的任何事，但是游星离开后，让我不得不去在乎他。也许因为他我才失去游星，游星又始终让我怀念。 
　　　　不久的一次争吵是我妈妈到迷塔那一天，因为将结婚，妈妈来迷塔审核女婿。 
　　 那一天星期日，他该陪我去机场，但是九点半，我们刚要出门，他的电话响，让我心里有疙瘩的乔薇，要把他从我身边叫走。 
　　　　“礼拜天还要工作？真是了不起的科学家。” 
　　 “我是没什么了不起，你为什么要嫁给我？”随口说的一句话刺伤他的自尊。 
　　 “不是你求我的吗？我为什么要嫁给你？比你好的男人多得是，谁让你盯上我？我也那么傻，现在后悔都来不及。” 
　　　　“别那么委屈，好像我欺负你似的。管你妈妈来还是你爸爸来，你自己去不行吗？今晚上我可能也不回来了。”他打开一只抽屉，不知道翻找什么。 
　　　　“今天我妈来，给她一个好印象，你当然该陪我去接她。”我半真半假耍弄女人家的无赖，“你却和什么女人去约会？太不讲理。” 
　　　　“谁不讲理？我对你的一切都包容，为什么你连我的工作都不能包容？” 
　　　　“但是你和乔薇，谁知道你们做什么勾当？”除了传闻他是一个高明的毒贩，也传闻他和乔薇是才貌双全的一对。 
　　　　“你要怎么想就怎么想。”他系好领带，提上一个皮箱，准备出门。 
　　　　“如果你现在出去，就表示你对我的母亲毫无敬意，更表示你对我要和你结婚毫无诚意。” 
　　 “什么敬意什么诚意？你这家伙真麻烦，我真的有事要办，不能耽搁了。拜托，走开吧。” 
　　 那一刻我竟很生气，使劲将他一推，把他推成一个趔趄。 
　　 “我没有意思要和你吵。”他站直身子，有点不耐烦又显得无奈何，“只是今天我有事要办，不能陪你去接你妈而已。” 
　　 “但是你说－－说我为什么要嫁给你？这不是明摆着讨厌我吗？”眼中忽然蓄满泪。 
　　 “我怎么会讨厌你？我只是努力在做我想做成的事，同时努力让自己觉得配得上你。”散发着淡淡的惆怅，他为我拭泪，“明天我会向你妈妈赔罪。” 
　　　　“不去算了，谁要你赔罪？” 
　　 “再不出门真的要迟了，你也不希望我是个没有时间概念的人是不是？”在门口，他匆匆吻了我一下，“别生气了，等会在妈妈面前说些好话，行吧？” 
　　　　“不行。”但心里早已和他统一战线。 
　　 
　　　　游星果然没有写一封信或打一个电话，她希望我忘记她，那就成全自己。 
　　　　也许早该结婚，我不喜欢有波折，我想停靠在一个港湾，幸福美满一辈子。 
　　 挑的大喜日子是农历十一月初八，在迷塔举行婚礼，然后一起回我的家，再一起回他的家，再回迷塔继续我们的工作。我们的房子漂亮了许多，我们的礼服，我们的戒指和结婚照都已准备好，但是他必须走，如何留得住？他一定希望我快乐，可是快乐真奢侈，能活得平安已经不错。  
 　　 不回老家，怕见爸爸的脸色，更怕妈妈唠叨。她希望我找个差不多的男人能嫁就嫁。为她已经强迫过自己一次，不会再强迫自己。 
　　 真该留下那个孩子，戴一飞把他的房子留给了我，已经给了我们母子一个家，为什么我要杀害那个小生命？ 
　　 戴一飞出事前一天，是我妈妈五十岁生日，那一晚，我们暖暖的家中，餐桌上放着一只大大的蛋糕，是我和他同去街上拎来，还有两瓶香槟酒，给妈妈祝寿。 
　　　　妈妈，有时我想到你的怀里哭，那一天的欢声笑语从此只有苦苦的回忆。 
　　　　蛋糕上的彩蜡都是我插的，插得很小心，“祝妈妈天天快乐”的奶油红字没有一丝弄坏。妈妈夸我做事好细心，戴一飞却粗心，开香槟时，他打碎一只玻璃杯。 
　　 我插完蜡烛，妈妈还在厨房烧一条鱼，我大声喊，“妈！不用烧什么菜了，今天就吃蛋糕，你快出来，等你许愿呢。” 
　　　　“吃完这个蛋糕你一定变成小胖猪。” 
　　　　“再说？把你这只黑山羊也烤了吃。” 
　　　　我和戴一飞打情骂俏，妈妈端着红烧鲫鱼出来，我们让妈妈坐上座，然后和他一起点燃蜡烛，一起唱“祝你生日快乐，祝你生日快乐……” 
　　 “妈，”我摇头晃脑，“现在许愿了，然后吹蜡烛，然后闭上眼睛，你有生日礼物。” 
　　 “老了还许什么愿？我和你爸爸最大的心愿就是希望你有个好归宿。” 
　　 我知道，妈妈，我让你们操心。 
　　 “这不算，妈，你还有什么心愿不了？”我脸上洋溢足够的喜悦。 
　　 “就希望大家平平安安地过日子。” 
　　 “算了算了，吹蜡烛吧。” 
　　　　那一晚我得意忘形，我知道妈妈和一飞任我怎么捣乱也不会生气。然后我送了一套衣服给妈妈，戴一飞送了一条珍珠项链，他真心盼望赢得妈妈的喜爱。 
　　　　在香槟和奶油蛋糕中，妈妈和我们一起计划两个礼拜后的婚礼。 
　　 祝贺自己从此拥有一个真正完美的家，我们的心愿都没有实现，第二天戴一飞就死了，真的是他自己不小心吗？我怀疑那是一次谋杀，永远的一个谜，人们归咎于意外。 
　　　　但是妈妈，我真的很希望生下那个孩子，虽然他来得那么不是时候，在我失魂落魄的时候还让我牵肠翻肚地吐，可是我爱他，可是我也不想你伤心，你把我带回家，对我唉叹，对我苦劝，说生小孩可以忍一忍，但养小孩是多么不容易的一件事，当然，最大的理由是没有父亲的孩子将十分不幸，一个好母亲一定会为孩子的未来着想，我拖着拖着，第七十五天，才跟你去了医院。本来，他早可以自己走路了，早可以叫我“妈妈”了。 
　　　　妈妈，原谅我不孝，但是别让我恨你，别让我真的离开你。在家的那些天，我什么地方都不要去，呆在一个人的房间，看永远也看不完的书。这世上至少有一件事可以海枯石烂，那就是看书，还有音乐。 
　　　　我本以为放弃游星选择戴一飞会让我走上生活的正轨。寂寥幽长的雨途，我将白开水一干而尽，我独自一人品着苦涩。 
　　　　那一天早上送他出门，根本没有预言。 
　　　　“中饭我不回来吃。还有，你也不用去超市，妈妈爱吃的霉香豆我会买来。”他习惯性地挥一挥手。 
　　　　那天微雨飘渺的天气，我和米拉的舞蹈指导一起在“玫瑰云”规范那一队伴舞的动作，戴一飞驾着乔金刚指派给他的新奔驰去工厂考察，途中，一辆卓越不凡的黑汽车朝他急撞，他退避不及，被撞到路边，送到医院救治后本来没事了，后来说内脏出血难以治疗。 
　　　　东方虹比我早知道这个轰然的消息，她陪我去医院，她高贵洒脱的装饰好像故意掩盖一种伤悲而显示一种热情，她说戴一飞是蝙蝠侠，不会有事的。不知道她为什么这样说，也许为了让我有个信念。 
　　　　外人看来东方虹一天到晚都娇艳精致又混乱超俗，那时她和彭恰恰的爱情似乎走投无路，但她不会对外人诉说悲哀，我也不喜欢。 
　　　　那个下午四点，我心慌意乱地奔到医院，戴一飞像晒青蛙似的被吊着双腿，身上也缠满了白布，但头部没有，面色也不怎么苍白，他还笑，“婚期恐怕要延迟，害你不能及时做新娘，真是对不起。” 
　 坐在他身边，依然张慌失措，“怎么会撞车？是你撞别人还是别人撞你？” 
　　 “我的样子是不是很难看？别担心，我买了保险，车和人都有得赔。” 
　　 他的吊儿郎当让我更心痛，“你不是常炫耀你的车技吗？三秒钟就可以调转车头，是不是喝了酒？才与人撞？” 
　　　　“没喝酒。没事的，放心，一个礼拜就可以站起来，也许婚期都不必延迟。” 
　　　　“是不是很疼？所以故意对我笑？”我深深看他，想把一切看清楚。 
　　 “是有一点疼，但不要担心，只是一些外伤而已。”他双眼脉脉，“吻我好吗？” 
　　　　我吻他，生离死别的感觉，好像游星曾经吃药的时候，同样的感觉，更沉重更清晰。 
　　　　“对不起，我不该让你担心，更不该让你伤心。”他轻语。 
　　 “真的只是一些外伤？真的不会有事？”顾不得不吉利，我骇然道，“你会不会丢下我一个人走？” 
　　 “当然不会的，傻瓜，如果医生允许，我想明天就回去，躺在这里不舒服。”微笑中察觉到他的悲凉，也察觉到他的丝丝暖意，“你妈也许还等着我的霉香豆做菜，你还没有给她打电话对不对？告诉她一声，别让她牵挂。” 
　　　　“等会儿我打电话。” 
　　　　“现在几点钟？我有些饿，你去买点东西来，买我们常常吃的那种豆腐干。” 
　　 “你呆着没事吗？” 
　　 “去吧，这里是医院，有那么多的医生。”给了我最后飘忽的一眼，好像非要把我支走。 
　　　　当我拎着一笼小馒头三根热肠和一大袋有点硬有点香的豆腐干奔到他的病房，空空的，没有了戴一飞。见到一个医生，说病人在急救，忙跑到急救室，急救室的门紧闭着，我团团转，问一位护士，她说是有人在急救，我只有等，漫长黑夜的等。急救室的门突然打开，护士们推出一架蒙着白布的车，寂静的长廊，我呆想，那医院是不是有好几间急救室？我是不是走错地方？护士们缓缓走过，跟在她们后面的是戴一飞的主治医师，他惋惜的目光从我脸上幽幽掠过，我奔上去，大喊“一飞！”声撕力竭，不相信他已经死了。 
　　　　公子你薄命，红颜你多情，反反复复的命运是随风跌撞的浮萍，在风中，在雨中，在风雨交袭中，我们要走到什么时候？自我们一步步接近真理和完美，我们遇到的意外越来越多，有的触电而亡，有的丧身车祸，有的遭到谋杀，还有的要自杀。 
　　　　死亡证书上写着戴一飞由于肝和心脏流血不止而不能活命。 
　　 十二月的迷塔异常凄冷，蒙蒙细雨下着下着，把天与地织到一块儿。那些天，我对着他的遗像，（那遗像的照片是他要贴在结婚证上的，放大了，笑得十分甜。）灵魂从我的躯体抽身离去，在无边无际的暗夜游荡，但幸好有东方虹，许多需要办理的事由她代理。 
　　 戴一飞的葬礼，他的父亲和母亲千里赶来。他母亲一张沧海桑田的脸十二分皱巴巴，滴着混浊的泪，难以辨认她的儿子。她说戴一飞五岁时不小心掉进了河，被人拉上岸的时候已经没气了，他父亲拼命给他压肚子做呼吸，终于动了。别人说这孩子命大，必有后福。 
　　　　戴一飞的母亲也让我回忆，回忆我的童年我的伙伴和我的亲人，还有那条古老的龙江，常常，在我半夜醒来的时候，我会听到一阵又一阵的机船的马达声，忽然清晰忽然模糊，有风的原故，也因为船儿开近了，又离远了。现在，好希望听到那一种马达声，是一曲悠远的招唤，给我亲切的思念。 
　　　　游星早就说过，我们都是四处漂流的船，虽然扬着理想的风帆，但乱窜于海面，多少毁灭的机会在等待我们？ 
　　　　戴一飞去世不久前，送过我一只漂亮的戒指，也是工艺戒，是一匹腾云的飘马，我常常端详它，喜欢它如我们的天堂鸟。 
　　 真正难过了一个月，我剪短长发，对自己说，戴一飞必然希望我快乐。 
　　 回忆并不可喜，但是回忆不会疲倦。 
　　　　“池塘边的榕树上知了在声声叫着夏天，草场边的秋千上只有那蝴蝶还停在上面……”八月十五中秋夜，在“天虹”的联欢晚会上，戴一飞边弹边唱了这首“童年”，大家给他的掌声和东方虹唱“甜蜜蜜”一样热烈。 
　　 还有一个梦里，一身白衣的戴一飞骑着一匹白马，送给我一架古青铜的小编钟，“以后你若遇到什么麻烦，只要敲一敲这个小编钟，我就会飞来帮你脱离危险。”我对他说那个梦，两天后不知他从哪里给我找来梦中的小编钟。 
　　　　小编钟在剪断长发的那天被我狠心扔掉，现在后悔已没有办法。 
　　 在那悲伤的时日，东方虹对我说，“其实我多么羡慕你，这世上很少有谁会像戴一飞一样爱一个人爱得这样认真，自从他认识你，他就决定为你挣一个最最漂亮的世界而不要你有一丝一毫的委屈，一切他愿独自承当。” 
　　 “他和你谈得很多吗？”我说戴一飞是卧底，是遭到谋杀的，那个凶徒见撞他不死，溜进病房再次谋杀。我的猜想不是没理由，戴一飞的考虑太周到，去世前一个星期，他竟立了遗嘱留在一个姓黄的律师处。 
　　 “有时他是会和我说说苦，但他一定不会向你说苦，也许做了爱人就不可以做朋友。” 
　　　　最终带着我的疑问走了，他应该相信我愿意和他分担一切。 
　　 “还会有另一个戴一飞的，有一天他会站在你面前，会笑着跟你讲他精彩的故事。” 
　　 不会有第二个戴一飞，我知道我爱得足够。 
　　 “振作一点，生活总是阳光灿烂的时候多，你要相信明天真的会有意想不到的奇迹。” 
　　　　东方虹说很多时候我们不知道自己做的对不对，我们只是随着环境转，像一架风车，身不由己。有时身不由己，有时连心都不让自己控制，但是静下来想一想，看一看窗外，发现阳光总是在窗外，所以必须走出去。 
　　 我也希望自己不再难受，当时一个新生命已经来临，感到小家伙在我腹中正张牙舞爪，我想我将带着他和我的孩子，平平安安地活下去。 
　 
　　　　平静灰蓝的大海，寂无人影的沙滩，暗暗的脚印和弯弯曲曲的路。苍茫茫的夜空，惨淡一轮白月。婉延起伏的群山中，有一个大得令人难以至信的盘丝洞，成千蜘蛛在洞口呕心吐丝。天上飘着雨，也飘着阳光，成千蜘蛛织成一张闪烁着雨珠的光辉巨网，和一片黑黑的森林，森林上空歌唱着星群，它们手舞足蹈，走向遥远的黎明。我飘在沸腾的鸟林中，我颓废的心窗，阳光从四面八方照射。 
　　　　每次去黄贝岭，每次读她的画，听四壁墙上奏起交响乐，我悄悄的呼唤，和她的鸟鸣汇合。 
　　　　盼着梦见，不知道什么时候能重遇，游星，也许因为思念频频，梦中竟少了你，也没有戴一飞。对生存的欢乐想在梦中寻得，还有什么比这个更糟糕？ 
　　 读不完她的画，也听不完音乐，或钻在几个博物宫和图书馆，品前辈们留下的艺术理想或读这辈子永远也读不完的书，是为了给《大家欣赏》写稿充实自己，但本身更需要沉迷。 
　　　　我起床，动作十分缓慢，到东方虹的“天虹大厦”，一篇讲述葛洛丽雅.伊斯特芬音乐的文章可以交稿，重点谈百年奥运的主题曲“登峰造极”，教唆大家去听听这个女人的声音。 
　　　　人来人往，车来车往，迷塔依旧那么繁忙，我的世界那么安静，没有风没有云，灰的天空灰得庄重，但我想每一个人都会有一个好归宿。 
　　　　到了杂志社与董同他们谈一些时事近况及工作杂务，然后找资料，某张唱片某本书某幅画或某个人，然后回家，把自己当成每一道艺术的女主角或女作者，然后作文，领取每个月的工资。 
　　　　很感谢东方虹对我的关心照顾，但是和她在一起不那么轻松，她的人生是马不停蹄地向前冲，而我只有回忆。 
　　　　第一次见到东方虹在“海阔天空”，戴一飞邀我参加的一个食品节晚会上，给我的印象是一只很不安分的俏狐狸。 
　　　　“虽然我的名字是东方虹，可是有很多朋友叫我‘东方狐狸’。”红上衣和绿裙子，穿在很多人身上不是太俗就是太怪，穿在她身上却艳得哗众。 
　　 “他们这么叫你是因为你不但长得漂亮而且十分能干，他们嫉妒你又喜欢你。”戴一飞与她早已熟识。 
　　 “你女朋友是不是也这么认为？”东方虹的目光有一种侵略性，我只能以一个微笑回答。 
　　 “还不是女朋友，只是今晚的女伴。” 
　　 “反正是朋友了，是不是？我喜欢大家都是朋友。”再次瞧去，东方虹的目光其实是友善的。 
　　　　我说是的，接着她去招呼别的朋友。 
　　 “海阔天空”是迷塔的著名建筑，是一家娱乐性大酒店，“乔连”名下的产业，中西交合的外表，处在阳光大道最光亮的地段，四个金字招牌竖在半空，首当其冲的门面是圆拱形白玉砖西班牙式的大塔楼和两边故宫式的城墙上挂八对大红灯笼，这八对大红灯笼其实是十六盏火亮的路灯，夜夜辉映城墙下每一辆奔驰宝马皇冠蓝鸟等小汽车。 
　　　　那一天是我和戴一飞第三次见面，我穿一袭领边和裙摆缀满小白花的黄礼服，一挪步更显得春色满园。还特意请发型师做了一个荷花般的高髻，戴上亮晶晶的耳环和项链，又高贵又风情。 
　　　　“你好像童话国里的新娘，全身上下都那么鲜艳。” 
　　　　“我已经是童话国的皇后，全身上下都是经典。”我笑着，“如果是新娘，我会把头发披肩，上面再戴一个花环。” 
　　　　戴一飞穿“贾古斯”的奶白西装，英姿挺拔如商贾巨子，有一些人夸赞我们真相配，我不奇怪自己的俗气，陪同他说一些无聊的问候话，心想玩新的游戏。 
　　 “戴一飞，你是否一直活得丰富多彩？” 
　　 “你认为这种场合是丰富多彩的说明你还不是无药可救。以后你陪我多参加这样的聚会，更可以让你阅览社会。” 
　　　　“什么无药可救，我正读公共关系，可以分解这种场合。” 
　　　　“以后多交一些朋友，比你坐在课堂上听一些人讲怎样了解社会或者你一个人翻翻书肯定有趣多。” 
　　　　“对我来说，一个人静静地看书比交朋友更重要。静能生慧，没听说吗？你和我是不一样，是不是很多交易都是在餐桌上完成的？” 
　　 “餐桌上不能签合同，我们的交易都是在办公室做的。虽然做生意需要交际，但不能依靠交际，因为每个人都有自己的原则，尤其在这种场合，每个人都有一颗聪明的脑袋，都会表现自己的不同凡响。” 
　　　　“也许太多不同凡响，看上去都差不多了。” 
　　　　“你不一样。”戴一飞总是微笑，“不过一个人看书看得太多太深也可能失去自我。 
　　 “就像站在天空，站得高望得远，但未必望得清。” 
　　　　“如果你常和我在一起，我会做你的第三只眼睛。” 
　　　　“如果我走火入魔，你只能袖手旁观。” 
　　　　“如果你走火入魔，我一定给你叫医生。” 
　　　　“医生不行，心理医生也不行，解铃总须系铃人。” 
　　　　“我会给你系上铃的。” 
　　　　“你脸皮真厚，不过这两年我也练得差不多厚了。”我故作端庄，又俏皮，女人大多真的轻浮，站在欣赏自己的男人面前，摸不到自己的尾巴。 
　　　　“如果脸皮太薄，早给人戳穿了。” 
　　　　“如果我真去演戏，能不能保证我像嘉宝一样声名远播？” 
　　 “这不是我的问题，我只是相信，如果你渴望像嘉宝一样做‘瑞典女皇’，我就找个人编个剧本让你做‘迷塔女王’。” 
　　　　“像嘉宝一样的女人现在多的是，但是她们没有时运，重要的是你这种人协助，嘉宝才有可能走近‘瑞典女皇’。” 
　　　　“但是你连这个兴趣都没有，我这种人就没有意义了。你能不能告诉我？你为什么那么喜欢读历史。” 
　　 “因为我喜欢古老一点的东西，我希望明白过去未来和现在的关系，我太爱多想，想整理自己的思想，也想解剖别人，解剖一个过程，同时解剖自己，解剖自己为什么会这么矛盾。” 
　　　　“你很矛盾？” 
　　　　“我很困惑。” 
　　　　“那是你书看得太多了，也想得太多了。越想越没有路还是觉得生命越可爱？” 
　　　　“生命当然是可爱的，生命也很充沛，只是我的外表看起来不够丰盈。” 
　　　　“哪里？现在的你光彩照人。我想如果你愿意做我的女主角，一定是最出色的女主角。” 
　　　　“我百分之百是自己的女主角，没有精力演别的女主角。”他的表达显于豪华，我想到游星，竟红了脸，“你做广告做得好好的，为什么想做电影？是不是想施展什么抱负？” 
　　　　“什么抱负？广告企图把商品变为艺术，电影企图把艺术变为商品，这两者中间，赚钱一直是最真实的目的，只是要水到渠成并不容易。”他大概约了人，一双眼睛不由自主地往腕上瞧也往四边飘，“你知道我为什么要带你来这个晚会，我想我将会碰到一个志同道合的投资商，顺便也可以介绍你。” 
　　　　“但愿我能给你带来好运气。” 
　　　　“不管你是要做艺术家还是哲学家，我们的生活其实是很浅浮的，没有天堂也没有地狱，我们在这里，这就是我们的生活。”戴一飞挽起我手臂，“去挑点东西吃吧，门票三百五，还要凭关系。” 
　　　　这个由“乔连”集团主办的新工艺食品节，长方形的餐桌围成一个长长的方形，餐桌上除了很多鲜艳丰润的饮料外，更多浓妆淡抹的面包饼干和果品肉品。 
　　　　“这些东西外表看来真是不错，味道应该不差。” 
　　　　我们的四周，男男女女的表情都像电影上演示的精彩纷呈，带着一种老谋深算的心机，都是巧于言辞的精明状态。 
　　 “请品尝，尝过之后才知道合不合两位的口味。”穿过旁若无人的眼帘，一位洁白可爱的女孩子对我们献笑。 
　　　　我要了一杯浓浓的黑咖啡，尝一口，偏甜了，戴一飞就有话说，“再甜的咖啡也没有你甜。” 
　　　　“它缩减百分之五十的热量，是真是假？” 
　　　　“应该是真的，喝两杯可以当一杯。” 
　　　　“真眼花缭乱，都是新新新，不过要在市场立足，不但需要生产者积极努力，也需要时间。”戴一飞要了一杯“周末浪漫”，一种红红绿绿，不知什么东西配成的酒，我说无论什么酒，最多的成分总是水。  
  　　　　“不是有纯葡萄酿的酒吗？” 
　　　　“那也成了葡萄水。” 
　　　　“反正人们总欢迎有营养、又好味道的东西。”戴一飞又喝了口“周末浪漫”，道，“很好喝，你要不要尝尝？” 
　　　　于是我从他的杯里喝了一口，感觉像花浆，虽然有点香，但也有点涩。 
　　　　“骗我，不好喝的。”我赶紧喝了一口黑咖啡。 
　　　　“我怎么会骗你？大概是我和你的口味不太一样。” 
　　　　“真奇怪，为什么你认为好喝的我却不喜欢喝。” 
　　　　“人各有志，我又不勉强你。” 
　　　　“是的，不能用个性化的眼光去评价别人。”瞧着旁边花枝招展的男女都是那么眉色飞舞，我问，“你说‘乔连’为什么要建这座投资巨大的‘海阔天空’？” 
　　　　“为了我们大家欢聚一堂。” 
　　　　“废话。” 
　　　　“也是为了赚钱。他钱多，有钱不投资你让他干什么？” 
　　　　“还是废话。” 
　　　　“那么这个问题你该去问乔金本人。” 
　　　　说的就是废话，但如果不说话，就是哑巴。和裴育青比，他不漂亮，站在那个刻意装饰的交际场却有点出众，一种遮也遮不住的男子汉的光芒，吸引着我和他在一起。 
　　 当我们弯着腰，在餐桌边挑一些果中佳品时，一位中年夫人过来，同样一种让人怀疑的喜庆之色，她问戴一飞，是不是要给他们喝喜酒了？她的笑眼分不清有暗示还是别有用心。 
　　　　“是彭夫人，今日亲自来坐大堂？”戴一飞笑得哼哈，“哪有这么快？不过我已决定要追她，不知能不能心想事成。” 
　　　　“乔先生那么赏识你，因为你做事一向马到成功。”那女士伸出贵态之手，欢迎我以后常到“海阔天空”。 
　　　　戴一飞说彭家也有“海阔天空”的股份，彭夫人还是餐饮部的总管，乔金的小女儿乔茜还对她家的彭恰恰有意思，然而彭恰恰却钟情于东方虹，真让做母亲的没有脑袋。 
　　　　“希望你们玩得开心。”扭着蓝鹦鹉的裙子离开，彭女士融入一片夜光杯中。 
　　　　我和戴一飞继续在餐桌边挑挑尝尝，没留意到一个清新娇丽的女孩子已站在我们身后。 
　　　　“哦？茜茜小姐，没有同伴？”戴一飞转身与她碰了面对面，不由得往后退了一步。 
　　　　“不用东张西望，我一个人来的。”她抬起眼皮瞟了瞟我，“这位是你女朋友？” 
　　　　“当然。当然是女朋友。”戴一飞显得有些急促，“你姐姐没有和你一起来？” 
　　　　“她怎么会在这种场合出现？你知道她的脾气。”她的带着疑问和好奇的目光又一次向我瞟来。 
　　　　“是的，你姐姐除了实验室还是实验室。” 
　　　　“其实她应该到这里来看看，听说她现在在研究一种叫‘天堂之花’的健康饮料，应该到这里来尝尝市场上将要出现的新饮料。” 
　　　　“是啊，这样对她的研究也有帮助。”戴一飞始终微笑着，对他对面的女孩微笑，也对我微笑，“这位乔小姐，我的一个同学的妹妹。我朋友，蓝天。” 
　　　　“你好。” 
　　　　“幸会。”她却伸出手来，我赶紧也伸出手，与她握手。 
　　　　“蓝小姐在哪里高就？”这个黄毛丫头，世故地问。 
　　　　“没什么高就，自由职业。” 
　　　　“自由职业？哪方面的？” 
　　　　“模特儿。”我想到游星，舒心地笑了。 
　　　　“看得出来，你身材很好。”她的目光再一次从头到脚将我扫视，“听说戴一飞将投身电影界？是不是戴一飞？她将是你第一部电影的第一女主角是不是？” 
　　　　“剧本也挑不好，蓝小姐也没兴趣演，我想这事就此算了，我不如多花点精神，扩大‘广告新周’的销量是正事。” 
　　　　“蓝小姐没兴趣？那找我好了，我对演戏的兴趣就像吃冰淇淋，永远不会厌倦。” 
　　　　“别开我玩笑，茜茜小姐，如果我把你叫了来，你老爸会对我不客气的。” 
　　　　“是啊，我老爸简直是慈禧太后。”这个青春可爱的女孩子烦恼地皱紧眉，“不打扰两位了，再见。” 
　　　　乔茜耸了耸肩，向冷饮品的柜面走去。  
 　　　“刚才说谎了是不是？”戴一飞拥了拥我的腰问。 
　　　　“说什么谎了？” 
　　　　“不是说没有工作吗？什么时候成模特儿？还自由职业？” 
　　　　“我当然有工作，没有工作我吃什么？对你说明白吧，我有一位朋友，一起从蓝田到迷塔来的朋友，她是画画的，很不错的一位画家，她的画销路还行，我常常给她做模特，她当然付我一点工资，让我不至于身无分文。” 
　　　　“一个女画家？” 
　　　　“是的，现在我和她就住在一起。” 
　　　　“你们同居？” 
　　　　“同居的概念是什么？” 
　　　　“这么简单的概念你也不知道？同居的意思就是一起吃一起睡，还一起－－” 
　　　　“还一起你的大笨头。你好滑头，我还没问你刚才什么意思呢？” 
　　　　“刚才什么意思？” 
　　　　“你说乔茜的姐姐，除了实验室还是实验室，挺了解她的是吧？” 
　　　　“我和乔薇是大学同学，她很聪慧很好学，也很骄傲，轻易不理会人。” 
　　　　“但你是例外是不是？”喝完了黑非洲酷热风情的黑咖啡，我要了一杯红奶茶，问，“她结婚了吗？” 
　　　　“没有。”他挺直了身子，“乔薇和我是挺谈得来，不过我和她不合适，不然做乔金的女婿真是大快人心。” 
　　　　“你是有那么一点吸引力，不然我怎么会和你在一起？” 
　　　　到处目光都是情意绵绵的，到处模样都是娇媚可爱的，我是想问戴一飞和什么乔小姐潘小姐东方小姐是否有什么经历，但言多必失，还是少开口。 
　　　　“说句真心话要不要听？”他的目光又一次渴望我去探索，“有很多次我对自己说，我将要为我所爱的人建一座宫殿，我要她像皇后一样生活，我想来日方长，慢慢的你一定会了解。” 
　　 “不要对我有什么打算，我不会在你的打算范围。” 
　　　　“你怎么能够知道以后的事？怎么知道我们之间不会发生什么？” 
　　　　“也许有一天我整个人都会变，但现在我知道没有可能。” 
　　　　“那就走着瞧。”他不知笑谁，“其实大多数人都喜欢以一种隐密的方式生活。” 
　　 “每一个人或多或少会有一点隐私，难道你没有？” 
　　　　“你不了解我的地方当然有很多，但是我没有什么隐私不能说的。” 
　　　　“有的人不希望被了解，也不希望被观望，我是这其中一个。” 
　　　　“我已经观望了你，就希望了解你。” 
　　 说着，一个长得比三浦友和还俊朗的男子走来叫戴一飞，说乔先生有事找他，请他上楼。 
　　 “介绍你认识‘乔连’的董事长好不好？”戴一飞似乎早知乔金会找他。 
　　 “就是那个乔薇的父亲？介绍我认识干什么？事实上我不喜欢来这里，是你拉我来的。” 
　　　　“这四周都是猎人的眼睛，把你放在这里，你会不会成为猎物？” 
　　 “我同样是猎人，也许还可能满载而归。”我推推他的手，“你有事就去吧，我在这里等你。” 
　　　　“站在这里不要走来走去。”他回过身又一笑，“真怕你会走丢。” 
　　　　“我等你十五分钟，如果你还不出现，我就自动走丢。” 
　　　　戴一飞淹没在人迹中，我窥视旁边一群兴高彩烈的男女，当中有个男子不知讲了什么笑话，身边有的人笑得放纵，有的人只有微笑或窃笑。 
　　 这一天我和戴一飞相识两月后，橙黄色为主的聚餐厅，一种交际场，无数种喧哗，无数种客套的礼仪和无数精于谈判的眼神对于我其实微不足语， 
　　　　游星才是我停泊的港湾，十分钟后，我迈出“海阔天空”，拦车离开那个聊天吃东西和做生意的繁华地。 
　　　　那一晚，我的游星全身玄虚，她说有个叫戴一飞的刚来过电话。 
　　 “你怎么了？” 
　　　　“你又怎么了？”她将我全身审查，“是你把自己打扮得这么漂亮的？可是怎么这么早就回来？难道不喜欢外面的热闹？难道还是要回到这个鸟笼来？” 
　　　　光彩已经隐藏，我默默地听她唠叨，她说她去了一趟沙漠，又去了一趟月球，为什么荒芜一片？为什么没有人烟？没有动物和植物，她好像一粒尘埃，飘来飘去，那么渺小，渺小得没有体积。她又听见自己不停呐喊，却不知道究竟喊什么，只想剖自己的腹，翻看自己的五脏六腑是什么颜色，然后到了火焰山烧焦了眉，最后发现自己好好坐在这里。她强调，这里不仅是我的笼子，也是她的笼子。 
　　“你好像六神无主？”我说，“怎么会是笼子？我们的四围是美丽的草原。” 
　　　　“我为什么要六神无主？”她直面那一堵画墙，“在我的面前是一堵高墙，爬满了蟑螂蜈蚣蚂蚁跳骚的一堵墙，它们对我藏着一种冷冷的杀机，它们让我相信这不过是一个小动物的世界，但是我一直在奔跑，一直在超越，我也以为高墙之外一定有美丽的草原，或者是蓝天白云和大海的风，可是这只是我一个人的天真想法，现实并不天真，现实一片浑浊，所以我又觉得我应该乘早离开，当别人还没有了解我，当别人还没有真的侵害我，远离这一切。” 
　　　　也许从事艺术的男女都有一些神经质，而我特别的恋人还有特别的牵挂，我忙道对不起，然后在她面前转两个圈，“是不是真的很漂亮？给我画下好不好？” 
　　 “你有什么要求，我都答应。但是你总该告诉我，”她的目光突然凌利，“从下午到现在，究竟和谁在一起？” 
　　 “非得向你汇报吗？”我像做错事的孩子，涩涩的歉意，“下午我在街上，遇到刚才打电话来的那个人，送我裙子的那个人，我和他去参加一个晚会，但因为记着你，早回来了。” 
　　 “这裙子什么牌子？”她撩起我的裙摆，“穿在你身上真合适。” 
　　　　“我陪他去，他把裙子送给我。” 
　　　　“什么时候开始做了应召女郎？” 
　　 “你以为有什么交换？是的，他有计划，他计划给我建一座城堡。”我故意，想看看游星的表情。 
　　 “如果他要给你一座城堡，我当然没意见。”游星坐下，熄灭一个烟蒂，点上一根新的。 
　　 “但是无论怎样，我也不会和你分开。”我深情切切，坐在她身边，“别生气好不好？我知道是我不好。” 
　　 “如果你和别的男人在一起，我一定不会饶过你。” 
　　 这时，戴一飞又来电话，我忙接起，“不好意思，让你扫兴。” 
　　　　“是有一点扫兴，但更多是担心，担心你被哪个混蛋给抢跑了。” 
　　 戴一飞还要问为什么一声不响就走，我强调离开的理由是那个场合让我十分孤单，便很快搁断。后来戴一飞笑我不过是玩小女人的臭把戏，我承认，我要他知道，我是个自由主义者。 
　　 “他究竟是谁？”游星凉冰冰。 
　　 “戴一飞。” 
　　 “有什么特殊的感觉？” 
　　 “难以回答的感觉。好像三月的春风，好像五月的鲜花，好像施特劳斯的圆舞曲，也好像是你的画，让我不能把握。”我不想用谎话骗游星，因为和戴一飞在一起的感觉的确神妙。 
　　　　“你将他比作我的画？”她的唇上映一抹浅笑，一味对我纵容的委屈，“我一直望着窗外，窗外的月光明艳夺目，可是你不在身边，一切都黯然无光。” 
　　　　如今没有你在我身边，我拥有的也只是月光的寂寞，游星，即使阳光下，我们拥有的也常常是阳光的寂寞。 
　　　　“可是我始终没有觉得这里是我们的笼子，我一开始就把这里当作是我们的家，可以让我们胡闹的家。” 
　　　　“我知道我们十分幸运，我们已经前进了一大步，有的人彼此爱慕却不敢表露，这里却成全了你和我。感谢迷塔，我想在迷塔我们一定会好好地在一起。”她的心情真易变，“可是，你知道我和你是什么问题吗？我和你只能做自己的主角，一个人可以天长地久，两个人只是曾经拥有。” 
　　 “我不奢望天长地久，我只要我们能共同拥有到七十岁。” 
　　 “但愿美好的愿望陪伴你一辈子，但愿我们都能活到七十岁。” 
　　　　临睡前，她又问起戴一飞，“认识那个人多久了？” 
　　 “有两个月吧。” 
　　 “了解他吗？” 
　　 “可以信他。” 
　　 “凭什么信他？你又不是做心电图的。”她唉叹一声，“他长得怎样？比裴育青如何？比白剑龙如何？” 
　　 “是不是太罗嗦？”我娇嗔一句，仍回答她，“外表看来平常极，中等个子，方方正正的脸，非常大众的五官，只是眼睛柔柔的，常常微笑，是很和蔼的那种男人，还有一些风趣。” 
　　　　“做什么工作？” 
 　“广告。” 
　　　　“独身？” 
　　　　“是的。”我的目光不离开她，不知她还要问什么。 
　　 “打算和他交往下去？” 
　　 “不让我和别人交往吗？你不是说希望我永远自由？” 
　　 “有没有看明白，我的门永远为你开着。”她吻了吻我，“我会和你永远纠缠。” 
　　 是的，永远纠缠，但是游星，是不是从那一夜开始，我们之间出现了裂缝？ 
　　　　“明天陪我一起去大同塔上画迷塔的全景，我要画一幅‘迷塔的红影’，那将是我有生以来最重要的一幅画。” 
　　　　“当然好。”我们两张脸贴在一起，她的热度和我的热度，并不妄想熔化世界。 
　　 
　　　　大同情人塔位于迷塔市中心，一座雄伟壮观的“大”字形摩登高塔，钢铁与水泥的组合结构，在迷塔是第一高度。目前，大同集团的遗孀艾棉接管产业，在塔的附近投资建造同高度与同广度的“同”字建筑，广告牌上说将在“同”上开满鲜花，将在迷塔上空开放一个空中花园，不过要看这个景观，大概要在两年后。 
　　　　那天上午，游星背着画架，我带上一本书，乘“大”字头部的北面电梯上塔台。塔台好像五个自成一局的网球场，设有餐厅商店嘹望台等，抬头可见错纵复杂的三角架高耸入云，喜攀高的游人还可系保险带上去。游星曾攀过五个塔尖，而我站在护栏边望一望三百米下的甲虫汽车就要昏眩，所以当游星在栏边绘着北边的迷塔时，我在她身后远远坐着。 
　　　　五月的天气不温不热，没有阳光，没有乌云，也没有风，一个淡灰的天空沉默在我们头顶。中午，我们在上面花费三十元吃最简单的午餐，然后她继续画北面的风景。画的是黑白稿，用直尺圆规量角器，相当精细，我说她是不是太认真了，她要画的是抽象的迷塔，她说抽象必须在写实的基础上扩展，就像写小说，要尽多掌握作品人物的生活细节，才能把小说写成功。我合了书，又闭眼，仍在脑中建筑我的“历经悲剧”。 
　　　　第二天，游星仍要上情人塔，我不准备再陪她去，她说我反正呆在屋里胡思乱想，就到半空去胡思乱想。 
　　　　“我不仅是胡思乱想，我要写，要用电脑，要寻资料，你去吧，我们各做各的。” 
　　　　“但是今天应该有晚霞，当你站在那里看到满城晚霞，你会有非一般的灵感。” 
　　　　“非一般的灵感就给你一个人吧。” 
　　　　“我不要独占，我要和你一起分享。”她整理着要带的颜料画笔，“我要画的就是这座城市的晚霞，你陪我去吧。” 
　　　　“不去实在没关系，当你画画的时候，根本当我没存在。” 
　　　　“怎么会当你没存在？有你在身边，非常不一样。” 
　　　　“我晚上去上课，你怎么不陪我去？”暂且不理她柔媚的目光。 
　　　　“我进不去，如果进得去，当然陪你。” 
　　　　“你也可以去报名。” 
　　　　“可是我不用公共关系。” 
　　　　“但是我要懂公共关系。”望着她没有了笑影，我婉词，“你知道我有恐高症，站在电梯内向下望一望就怕的。” 
　　　　“好吧，不勉强你。” 
　　　　“如果在屋里呆得没劲，我会去塔上找你。”我送她到门口，给她一嘴甜笑。 
　　 
　　　　自那次食品晚会我半途离场后，戴一飞几次来电话请我一起晚餐，我推辞，说同住的朋友不太舒服需要我照顾。我不能和戴一飞一起跑，要跑也不能跑得这么急。 
　　　　“作为最了解你的朋友，你把我放在什么位置？”那一次接完电话，游星问。 
　　 “你坐在我身边，当然把你放在我身边。” 
　　 “把一块绊脚石放在瞎子面前，摔一跤难道会重见光明？” 
　　 “谁是瞎子？绊脚石在哪里？我不是瞎子怎么没看见？” 
　　 “你说谁生病了？谁不舒服？你想去就去，干吗如此骗别人？” 
　　 “我应该说什么？”我含笑，“记得很早以前我们家养过一只猫，我们一家人都喊它‘波比波比’，它就乖乖过来，你是不是也要我做‘波比’？” 
　　 “你想做猫做狗都可以。”游星注意到自己的生硬，软了软语气，“其实，见见他又何妨？” 
　　 “我不想出去。” 
　　　　“坐在这里也无所事事。如果你去夜校，我就可以专心画‘迷塔’。” 
　　　　“我会打扰你吗？你可以画你的画，我可以看我的书。” 
　　　　“你又误会了。”说着她打开音响，听贝多芬的小提琴协奏曲，“和你在一起的每一分钟，我希望每一分钟都和你醉。” 
　　　　“好吧，我们一起喝酒，一起醉。” 
　　　　“怎么越来越浅薄？”她苦笑，“为什么？” 
　　　　“我本来就这样。” 
　　　　“是吗？有没有听到像大海一样深广的贝多芬，像孩童一样纯真的贝多芬正在对你倾诉他的追求与希望？” 
　　　　“我听不到他的追求和希望，只觉得这声音那么飘滑，难以捉摸。” 
　　　　游星坐下，闭上眼，“静静听吧，这也是一种醉。” 
　　　　那时，游星和我一样迷恋音乐，但是音乐的殿堂多么深刻，我只是游荡在门口，只懂欣赏最流行的经典。贝多芬的《欢乐颂》、《命运》，施特劳斯的《蓝色多瑙河》、《春之声》，可圈可点的几首。后来游星爱上了德彪西，画也更加象征主义，我像戴一飞，喜欢“滚石”、“惊到哭”、“酸草莓”或罗大佑之类，对交响乐至今不太了解。 
　　　　“交响乐气势磅礴，雄伟壮观，很有魅力的，它的魅力加上你的悟性，你只要认真听几遍就会产生美感。”游星说。 
　　　　“交响乐戴着太多的面具，太费解了，我宁可听风声雨声，或流行音乐。” 
　　　　“包括感情，你也喜欢流行的是不是？” 
　　　　“什么意思？感情也有流行的？” 
　　　　“是的，像我和你，目前刚刚开始流行，像你和戴一飞，是最普遍的流行。” 
　　　　“这种感情在两百年前两千年前也流行对不对？其实感情永远流行，或者感情不能说成流不流行，感情我们通常说的只有真或假。” 
　　　　“你和那些男人之间就是现在唱的那些流行歌曲，可以流行一段时间。” 
　　　　“那么我和你这一首摇滚歌曲能流行到什么时候？” 
　　　　“我和你是经典，永远流行的。” 
　　　　从清晨到黄昏，从午夜到黎明，我们的时光在矛盾中统一，在统一中流失，又一遍遍轮回。 
　　 
　　　　迷塔无可非议是一座繁华昌盛的城市，高楼大厦林林立立，马路边楼面上的万千广告是万千梦想，车如流水人如百鸟，其中如我一样寂寞的沉默的过客，也许烦恼着前程，也许怀念着家乡。 
　　　　有一天，在街上，一个坐在地上面前摊着一张大字报乞讨的老妇人碰到我们的好心情，游星掏钱给了她一百元，黑溜溜皱巴巴的老妇人忙着磕头拜谢，心里软得不行，打算再给她一些，但是游星将我拉走，“你能给她多少？你救不了她的，要救得救我们的社会。” 
　　 “社会怎么救？”我又回头看一眼那个悲孤无亲的老妈妈。 
　　 “改善它，使每个人都富有。” 
　　 “社会永远在作使每个人都富有的努力，这常常是政治家或企业家的事。” 
　　 “妄你还读历史，历代以来，政治家争名夺利，使百姓受苦的大多是他们，而艺术家追求和谐，一直在为了真善美努力，改善社会的第一是艺术家，其次是科学家，第三是实业家，第四才是政治家。” 
　　　　“但是很多艺术家为了追求生动而故意激动，故意制造恐怖或玄虚，而且艺术也不会让人们生活富有，政治家和企业家的良好合作才能让人们生活富有。” 
　　　　“真正的艺术不但会让人们生活富有，还会让人们生活健康，政治家和企业家能良好合作首先也是艺术家的功劳。” 
　　　　“但如果没有良好的政治局面，艺术也发挥不了功用。” 
　　 　大街上，来来去去的男士女士大都是翩翩好风度；水果店，红苹果黄梨子金茫果紫葡萄和白香瓜等，大部分还贴着进口标签；快餐店，飘出甜甜的咸咸的香香的诱鼻的味，混在车声人语和灿烂的太阳光之间。 
　　　　更多次，我和游星走在夹竹桃的人行道，常常看到一群围观赌博的男人，押钱猜牌的一种，脑要灵眼要疾，侥幸者想不劳而获只会被骗钱。 
　 任何一个地方都是一个大染缸，具备了所有的颜色，如果不小心就会染上自己不喜欢的颜色。 
　　　　那一天我觉得应该写“历经悲剧”，游星也希望我放弃推销，总结我们的历史，为后来人明眼。当搬到红棉路买了电脑后，才开始写这本关于人类成长的小说，从人道主义出发，论战乱的不幸，十年前就有计划，但也许还不是做历史的年龄，秦时明月汉时长城，唐时歌舞宋时铁马，散乱的片段至今不能联接。 
　　 一切不幸的起源似乎就是由于种族歧视和种族压迫。为什么会有种族压迫和种族歧视？爱国主义又从哪里来？游星道，“爱国主义不就是从种族歧视中来的吗？” 
　　　　“种族歧视也是从爱国主义中来的吧？不可能，爱国就是爱家，不需要歧视什么。” 
　　　　我们奇妙的人类，无知无觉来到人间，要认识这么多事物，要受到这么多影响，还有这么多复杂的情感不知如何处置，得到的是什么，失去的是什么，疯疯颠颠一辈子，最后毫无知觉。 
　　　　生存究竟有什么意义？就是世世代代拖延时间。不要以为只有我在浪费时间，浪费几个下午对我的一生有什么影响？当“历经悲剧”写得不顺心的时候，我愤然，不知道自己在干什么，也不知道自己是太清醒还是昏了头，于是就一个人去博物馆，瞧先辈们的遗物，感受他们的苦难精神。 
　　　　耿耿于怀的总是那些古时死去的将士，为什么要打打杀杀？打打杀杀是争食的必要手段吗？我想他们是太委屈的玩偶。 
　　　　轩辕五帝，夏桀商纣，春秋五霸，战国七雄，到秦始皇统一中国建立封建帝国，历史早已是一部血淋淋的屠杀史。 
　　　　“今陛下所创大业，所建奇功，不是那些愚儒们能明白的，如今天下已定，法令出一……”李斯的几句独家言，历史出现了让今人难以接受的“焚书坑儒”。西楚霸王烧阿房宫，也让人不可思议，到了1860年，英法联军又烧圆明园，还有，屠杀犹太人，南京大屠杀，等等，这些野蛮行径在以后还有没有？ 
　　　　太多的种族妄想在时代中独立乾坤，妄想灭绝其他的种族，到了现代，一些英明的领袖们成了理智的领头雁，为了本族的繁荣兴旺，更多是采用异族同化。但叔本华说政治史是意志的历史，是痛苦、争斗、诈骗、和骇人的暗杀记录，我想这句话还可以延续几百年。 
　　　　当我仍为自己的浅薄烦闷时，游星继续来安慰，“不要以为你就是上帝，好好做自己，世界才是我们的世界。” 
　　　　“如果我不做我的上帝，我的世界就不会存在。” 
　　　　天堂与地狱总在我们的眼前，从远古到现在，从出生到死亡，我们一直面临一个有意义的可以选择的世界，我们想要在这个有意义的世界作美丽的存在，我想我和游星就是美丽的存在，我们共同的兴趣就是领会彼此的情感，领会这一种历史性，也许我们影响了彼此，但我们从不荒度时日，写文章和绘画，我们经营自己的心灵。 
　　　　但世界究竟如何成为我们的世界？关键不在于推导，而在于显露。又一次读深亢费劲的《存在与时间》，好像明白了对存在的领悟就是对存在的规定，由于对存在的不适当解释，世界变得晦暗不明。 
　　 
　　　　迷塔的天空很美，我常常仰望，如果不下雨，便是一种深情厚意的晴朗，我可以逍遥在它的脸上，好似躺在游星的画中。傍晚的天空尤其美，一颗探测人间之路的星星在东方升亮，西天的红霞泼云，千变万化的流彩叠映，有恍如仙境中的紫云，隐隐现现，绘出一座座琼楼玉宇，十分可爱，也可怕，上面好似住着无数个妖。 
　　　　无论春夏秋冬，黄昏是流动的心事，黑夜是凝结的悲歌。 
　　　　今夜，没有月亮没有星星，灯红酒绿我看不清，茫茫世界，沉沉的夜雾，一片片散乱的灯光装饰着一个个断裂的人生。 
　　　　仍是我的回忆在忏悔。 
　　　　有一天晚上，十点钟，我上完两节公共关系，在学校门口等车，戴一飞驾着车停到我身边，说可以送我回去。 
　　　　“是不是真的想追我？所以开始献殷勤？”我搭上了车。  
　　　　“早开始献殷勤了，赏脸的话，让我请你吃宵夜。” 
　　　　我点点头，“不过不是赏脸，是我肚子饿，想吃东西。” 
　　　　“想吃什么？”他蛮绅士地问。 
　　　　“我不挑食，一般大众化的都行。” 
　　　　于是我们在一座咖啡色的西餐馆前下车，开始进行面对面地猜测。 
　　　　“你是不是开始了恋爱？”我问他，似乎要把游星故意抛一边。 
　　　　“你真够坦率。”他摇头笑，“这是你学公关的功效吗？” 
　　　　“学公关增强了我的自信，让我觉得你不过是个混小子。”我吃一口奶糕，道，“你有没有写诗？据说恋爱中的傻瓜都是诗人。” 
　　　　“大自然的许多生物正随着物质的机械而机械，总有一天，风花雪月会毫无意义。”他又摇头笑，“你写诗吗？” 
　　　　“真正的诗人是很神圣的，以前很天真，写过一些，现在写不出来。” 
　　　　“以前唱歌的时候我也写过一些，现在没有诗，不过几句广告词还是有的。”戴一飞也懂得穿，一件无袖半高领深灰色Ｔ恤配一条浅灰色休闲长裤，黑色的皮带边下挂一个红皮套的手机，感觉不是通俗的流行，而是时尚的实业。 
　　　　“你真的在酒吧唱过歌？” 
　　　　“是。你喜不喜欢唱歌？喜欢的话我们去‘玫瑰云’，可以让乐队给你伴奏。” 
　　　　“我不行。我喜欢听歌，但不会唱歌。什么时候让我听听你唱歌？” 
　　　　“随时可以。” 
　　　　“现在真的不弹吉它了？” 
　　　　“要保留最初的信念并不容易，不过曾经喜欢过一种东西，我想永远不会忘记。” 
　　　　“还能为我弹一首吗？” 
　　　　“到我家里，给你弹。” 
　　　　“真可惜，你已经放弃了。” 
　　　　“没有放弃，只是随着环境的改变在改变。”他有点萎然，“因为我对音乐没有天份，所以我开始去做推销员。” 
　　　　“有人说天才是百分之九十九的勤奋加勤奋。不过，你也许是做广告的天才，三十未立就已经让很多人刮目相看，也了不起。” 
　　　　“三十功名尘与土，有什么了不起？音乐我倒是真的喜欢，可惜没有做音乐的天份，这也许因为遗传，我的祖上没有人从事艺术，我的父母更普通，从早到晚就呆在工厂，而那时的我还以为自己天生是干音乐的，千恼万懊怎么进了化学系？如果去上音乐学院，情况也许大不相同。” 
　　 “你真的还没有女朋友？”女人的好奇常是这类问题，“没有计划要结婚？” 
　　 “我计划三十五岁结婚。如果你同意嫁给我，另当别论。” 
　　 “这么迟？”那一天竟想问下去，如果为了我，真的决定提早结婚？ 
　　 “先立业后成家，这是男人们的规则。不过恋爱是一件很让人兴奋的事，我希望每一天恋爱，每一天都能见到你。” 
　　 “是一句让人心动的话，不过女人谈恋爱大都希望结婚。” 
　　 “你是吗？” 
　　 “当然。” 
　　 “结婚有什么好？如果有了问题要分手，就不会很麻烦。” 
　　　　“难道你不要家庭不要孩子吗？如果不结婚，有了孩子也不能生。” 
　　　　“没想到你这么落伍，不结婚也可生孩子。” 
　　 “既然在一起了，为什么不结婚？婚姻真的是爱情的坟墓？真的阴森可怕？” 
　　 “在这个坟墓中我伸手不见五指，看不清我的女人已变成什么模样，只听见一个声音，‘如果你走出这个地方，我就斩断你的脚’，你说可怕不可怕？” 
　　 “你去过了？” 
　　 “有这么多过来人将它比为坟墓，大概是坟墓吧。” 
　　 “你不是要追我吗？” 
　　　　“我正是在追你。” 
　　　　西餐馆内有音影设备，一个大大的屏幕上正播着MTV，艾美.葛莱特的“亲爱宝贝”，一首欢快动听的抒情歌，将热恋中女孩子的喜悦表现得淋漓尽致。 
　　　　“不多见，这样快乐的情歌，真是经典。” 
　　　　“艾美.葛莱特的这首歌其实是写给她女儿的，但也是我为你唱的。”戴一飞跟着那旋律，和女歌手一齐唱“BABYBABY……” 
　　　　“是不是爱上了我？”我越来越欣赏他。 
　　　“我喜欢你，但是说爱你还为时过早。” 
　　　　戴一飞有三分油，七分却是他的慎，当我想要揭穿什么时，他并不急于发现，而是让大家互相等待。 
　　 “为什么不满足一下女人的虚荣心？” 
　　 “你不欣赏我的直率吗？我当然渴望你，但你似乎不这样想，所以我只能等。” 
　　　　我想若有人办一所恋爱学校一定大有前途，请一些专家，教我们这些不懂恋爱的男女怎样恋爱，那么人间的悲怨一定会减少许多。 
　　 又一个下午，戴一飞突然来电话，游星不在，我一不小心答应了邀请。 
　　　　那一天很平常，一切似在预料中。 
　　　　那一天，戴一飞和我一起做饭，然后在餐桌上，他问我目前最大的向往是什么。 
　　　　“我向往有一个地方，一开门就能见到整个天空和大地，没有钢筋水泥和花里胡俏的霓虹灯呀广告牌，头上飘着云，脚下的青草满满，和各种小野花，还有一个我最好的朋友，朝朝暮暮，我和他在一起生活，我们种一些粮食和蔬菜，还种一些花，那就很满足。” 
　　　　“你想做陶渊明？” 
　　　　“我是想做陶渊明，但意思虽是隐居，我的要求是很高的，要在一大片草原或田野中建两间平房，必须通电，因为我要上网，全世界的信息还是希望了解，但不想参与，只想旁观。”我不禁笑自己，“这是一个白日梦。想是这样想，又不是非这样做不可，只要心静自然明，管它脚下车马喧。” 
　　　　海阔天空，行云流水，清风徐来，玫瑰家园，小荷池，莲叶碧，夕阳西下，星光灿烂，一个孤芳自傲的幸福之源，抛弃了热闹的人群，不理会世俗的繁华，曾经反反复复地追寻都过去了，踩着脚下丰裕的大地，一切大自然的精灵都来拜访我们，都将成为我们至诚的朋友，然而这只是幻想中的稻草人的游戏。 
　　　　戴一飞说，真正的无为建立在有为的基础上，最大的自由也来自曾经的不自由。那么人生难道就是在矛盾中左右摇摆？我不同意，以游星而言，她作画是自由的表现，她是从小自由迈向大自由。但戴一飞不太一样，他一直干得很认真很拚命，他怕失败，怕自己也看不起自己，背着重重的压力，争闯自己的世界。 
　　　　那一顿饭我仍拒绝和他一起喝酒，所以很快吃完。我提出，让我听一听他的吉它，于是他进卧室抱出一把黑亮的木吉它，说给我弹“寻寻觅觅”，低婉回旋的调子，深情可哀，然而弹到一半忘了谱，他苦笑，“自己写的东西也忘了。” 
　　 “还说喜欢过的东西永远不会忘记。” 
　　　　“偶尔会忘记，但永远不会忘记。” 
　　　　“是怎样让我动心的你，在旷世之中我只知道有你，是否在一切一切的遭遇，天造地设你我的分离……” 
　　　　这一曲“寻寻觅觅”，后来我给它填上词，给米拉唱，还不错，至少感动了自己。 
　　　　然后我问他交过的女朋友是不是都很漂亮？我想有魅力的男人首先懂得如何去爱，何况他已经二十九岁。 
　　 “你以为我有很多女朋友？我也不清楚，在迷塔呆了十年，认识的女人是很多，如果说还没有恋爱过，你会以为我说谎。有时候一起吃吃饭聊聊天，有两三个超过了友谊关系，但那种关系持续没到三个月，也许因为大家都有更高的追求，就不在乎曾经。”笑涡又涌在他的眼，“的确还没有在乎过哪个女人，信不信由你。” 
　　　　“东方虹呢？你们有没有超越？” 
　　　　“怎么超越？她是条泥鳅，抓不住的。” 
　　 “那个乔薇，是不是对你真有意思？” 
　　　　“有什么意思？如果她真的看中我，倒可息了我这颗寻寻觅觅的心。” 
　　　　“没说假话？” 
　　 “你看我的外表能不能令女人一见倾心或念念不忘？东方虹说我再怎么装扮也是一个憨厚勤快的好农民，真是最糟糕的恭维。” 
　　　　“我倒觉得你更像是足球场上的替补队员。”我肯定戴一飞能令一些女人痴心不改，不但因为他有事业，更因为他健康，胸肌和三角肌在衬衣内也显眼。 
　　　　“什么‘替补队员’？替补的也是运动员。”他笑吟吟，把削了皮的苹果给我，“对我有好感是不是？” 
　　 “这还用说？现在我来了，你会在乎吗？” 
　　 “你在我心中已经有特殊的地位。” 
　　 “全世界都流行这句谎言。” 
　　 “不可能全世界都说谎。” 
　　　　“谁知道你有没有说谎。” 
　　　　女人大多虚荣，但男人也骄傲，他不再强调，一笑道，“有时我也不知道自己有没有说谎。” 
　　　　那天晚上没什么特殊，没有牵手，没有亲吻，只是笑得心神意会，在多情的迷塔的夜晚，星星眨眼，月亮轮旋，夜风抚，树影舞，爱是浪漫，美是短暂。 
　　　　瞒着游星，和戴一飞悄悄见面，好几次抵制他吻我，我知道不吻不要紧，一吻就失控。我矛盾，渴望着他的触摸，也渴望与他成为十分纯洁的朋友。 
　　 又一次，又在他家里，一起看家庭影院，他一只手搭到我肩上，我叫他拿开，他反而捉紧我的手，“有什么问题？在你神秘的笑容之中。” 
　　 “你知不知道现在有一种很害人的传染病？我怕传染。” 
　　　　“我已经被传染了，而且是被你传染的，所以你－－你早已患病。” 
　　 “你也对我了如指掌？”我抽回手，“现在我还不想知道你的隐私，所以你也不要以为你已经了解我。” 
　　　　“还有谁对你了如指掌？” 
　　　　“我的一位朋友，做了二十年的一位朋友。” 
　　 “可是，我们已经被传染了。” 
　　 “也许我的每一个细胞都已患病，但是你不是我的解药，我已经无可救药，你最好离我远一点。” 
　　 “你到底是怎样一个人？” 
　　 “我不会告诉你。” 
　　　　“岂有此理。”他笑骂一句，“你让我觉得我很软弱，又让我觉得充满力量。” 
　　　　“恋爱的季节已经过去，现在是比较平静的秋天，你需要回顾自己，我也需要回顾自己。” 
　　　　“我从不回顾，我只想展望。” 
　　　　都是在长路上兜兜转转，等等觅觅，为了生活生活，我们消磨了多少时光？但我们始终在为自己挣一片天，还始终在等一个人，相信这世上一定会有一个人被我等到，如果戴一飞就是我的等待，我反而怀疑，上天对我是不是太优待？ 
　　 
　　　　秋来又秋去，又是秋，殷殷勤勤的秋，心事婉约的秋，斜风和细雨，尤其切心肝。有时候，在人来人往的喧闹街头，默默无闻的我在人群中会发现一个很像游星的背影，我会异常兴奋地跑上去，奇迹自然没有，我所渴求的一张笑脸，只在我的脑海中巧笑倩倩。 
　　　　真爱秋天，在高山大海，在城市平原，在深谷细流，在长河森林，秋有一份成熟的坦荡和丰饶，那秋的广阔的天，那秋的多姿的云，秋的风带来哲理，秋的雨带来思念，虽然秋叶翻飞，但这种失落也很美丽。 
　　　　徒步在灰色的雨天，徒步在失意的心海，好像又是找不到阳光的十五岁少年，难以追问为什么昔日不重来？ 
　　 那一天是一个灿烂的秋，风和日丽，星光四射，在我和戴一飞相识七个月后，终于实践了那一个蠢蠢欲动的念头。 
　　 因为不能处处让游星付钱，在半个月前，无所事事的我央求戴一飞给我找工作，但不要到他的“宝宝”。没几天，戴一飞推荐我到一家广告艺术发展公司的摄影室工作，老板是几年来名声一直噪闹的东方虹，至今呆在她的公司，呆在《大家欣赏》。 
　　 那个星期天上午，户外的阳光天地等待人们去展翅，我一动不动蜷在床上，盯着窗外悄悄的风和悄悄的云，心中构画我的照片。 
　　　　八点多，电话铃响，是戴一飞，他说，“我找蓝天，她在吗？” 
　　 “我就是，你是姓戴的？”我嗲嗲的，天生一副贱骨头。 
　　 “是我，还好你没有出去。你有没有事？我来找你？” 
　　 “有什么好节目？我还在床上。” 
　　 “懒虫，那就快起床，我请你去大剧院看张小梅的独唱音乐会。” 
　　 “女高音我没有兴趣，不如让我好好睡。你介绍的那工作是做小丫头的，难侍候极了。” 
　　 “即使你真是小丫头也不会侍候谁。快起来，我马上来叫你。” 
　　 “你不明白，那工作真的是小丫头做的，首先是那两位老前辈，就像老祖宗，叫你搬这个放那个，又不相信你能做好，总要亲手动一动；其次是化妆师，他们好像是管家婆，如果你给哪一位擦点红涂点白就让他们不高兴；还有那些来拍照的女孩子，哪一个能明白你的创造和构思？总是问这样怎么样，这样又怎么样，我怎么知道老前辈的意思怎么样？再说，我又没有专业证书，算什么摄影师？我是打杂的。” 
 　　　　“上次不是说可以应付吗？怎么这次不行了？如果再过一个星期还不能适应那里的环境，就到我们公司来，一定让你做大小姐。” 
　　　　“大小姐也不容易做的，上有父母管制，下有姐妹嫉妒。” 
　　　　“那你要做什么？让你做‘迷塔女王’你也不要。” 
　　　　“你有剧本了吗？如果我看得喜欢，我给你演。” 
　　 “见了面再说。十分钟后我来找你，快准备好，我已经出发了。” 
　　 “什么地方星球大战？等着你我维护秩序？” 
　　 “在我的心里。” 
　　 那一天游星叫我一起去买菜，本来应该去的，因为一个星期天没有睡懒觉，我赖床，叫她也别去买，随便吃一点可完事，但是她要去，那么巧，她一出门，戴一飞就来电话。 
　　 十分钟后，戴一飞果然出现在我面前。本来五分钟都不用，自我们搬到黄贝岭后，与他相距有二十分车程。 
　　　　“如果我不在家，你去哪里？” 
　　　　“你不是在家吗？如果你不在，我掉转车头－－我会没地方去吗？” 
　　　　“你当然有地方去。喂，你今天好威，像要做谁的保镖。”他一身灰色的紧身西服，里面贴着黑色的衬衣和白色的领带，为了与他保持平衡，我特意挑了灰蓝色的裙服。 
　　　　“真的不要听张小梅的歌剧？我们‘广告新周’说她的音乐像瀑布一样雄伟激荡，票都有了，真的不要亲耳证实一下？” 
　　　　“那是你们的广告，我不喜欢听一个女人高喊啊－－哦－－不管她是什么激情或悲情。” 
　　 “那么去东西乡看玫瑰花？或者，带你去展览馆看僵尸，那些僵尸真是恐怖吓人，看了让人牵肠翻肚，你会好几天吃不下饭。” 
　　 “我吃得下任何东西，我从来不受任何事的影响。”一杯牛奶一块面包和一个煎蛋，我吃游星准备的早餐，“既然有僵尸，也有艳鬼吧。” 
　　 “当然有艳鬼，近五十年来出现在影视中的鬼身模型展览，有两百多个，有木雕蜡雕，泥塑和金属的，还可以摇控，可以让它们走动起来。去了不会让你失望。” 
　　 “可是你已经看过了。”我打开电视，“真无聊，办展览的人很无聊，谁对僵尸艳鬼感兴趣？我宁可看卡通片。” 
　　 “无聊？门庭若市，很多人感兴趣。你是不是也无聊？早上看什么电视？还卡通。我也很无聊，如果不无聊，就不会来找你。” 
　　 “你不是忙得转不停吗？”见他的脸色并不简单，我试着善意，“怎么了？有什么事让你伤心着？” 
　　 “看见我伤心了？在生意场混了这么多年，大家的人情味都淡淡的，我早就不多情了。只是昨晚就想来找你，想和你一起去玫瑰山看日出。” 
　　　　“去那里太远了，我不去那里。”曾对游星许诺，如果要去玫瑰山，除了我一个人去，只准和她一起去，如果连这一点都做不到，我真的毫无信用可言。 
　　　　“那么去海底公园看珊瑚鱼？” 
　　　　“你把我当成五岁。” 
　　　　“那些珊瑚鱼非常漂亮，一百岁的老人也喜欢看，你还可以在珊瑚鱼中游泳，把自己也当作一条珊瑚鱼。”瞧我还是没兴趣，他又转动眼珠，“不去看珊瑚鱼那去现代艺术馆看那些标新立异的怪东西？” 
　　　　“上星期刚去过。” 
　　　　“和我一起去感觉会不一样。” 
　　　　“什么不一样？”我好像随时准备角斗的女拳师，“你说有什么不一样？” 
　　　　“是是，没有不一样。要不要去大同塔上看迷塔？” 
　　　　“更不要去。” 
　　　　“那么带你去游乐园坐过山车？” 
　　　　“又把我当成小孩子？我不爱刺激，那么快地冲上冲下，想着都头晕，这辈子我都不会坐过山车。” 
　　　　“你到底想去哪里？”他无奈地呆视我。 
　　　　“坐在这里看电视。” 
　　 “你真是小孩子。”他摇摇头，“真的喜欢卡通片？” 
　　 “卡通片让人相信这世间存在着一种神奇的力量，你看，这稻草人和铁皮人多么可爱，它们的眼中充满了光辉，它们身上就带着一种神奇的力量，让那个周围充满了欢乐。”那天早上我看《绿野仙踪》。 
　　　　“在我们身边也有一种神奇的力量，因为对我来说，你就是一个长着翅膀的漂亮天使。” 
　　　　“不要这样说，除非这世上真有什么天使或上帝。” 
　　　　“所谓天使和上帝，就是说我和你都可以做天使和上帝。”他在我身边坐下，“其实只要和你在一起，任何地方都可以。” 
　　 “不要这样狡猾好不好？好吧，等会儿和你出去，但我不做无头苍蝇。” 
　　　　“去看许蒙妮的时装，你一定有兴趣，上星期也在我们的‘广告新周’发布了消息，‘时装杂志’也说她将为中国时装大大争光，因为她的时装虽然矛盾但十分和谐，她有二十世纪末的疯劲与闯劲。” 
　　 对于许蒙妮又艳又怪的时装我很有兴趣，那天早上给游星留字条，“亲爱的，我出去了，中饭不回来吃的可能性很大很大，不用等我。” 
　　 “亲爱的？你们是这样称呼的吗？”他笑问，“可不可以也这样叫我？亲爱的？” 
　　 “我们是亲密无间的友情，和你算什么？” 
　　 “看看她的画室行吗？” 
　　 “她又不在，我不可以作主。走吧，还是不看的好，看了一定破财。” 
　　　　“这墙上的一幅‘天空’不错，灰色和黄色的天空，深奥的天空，我渴望理解这片天空。” 
　　 “它的意思是很多人以为在道路的尽头有一个可以让他休息的山谷，可是我们看到的永远是一片天空。” 
　　 “如果你现在看看我的眼睛，你会发现你想休息的山谷在我眼里。” 
　　 “你肯定？”我看他的眼，“我看不出有我的一个山谷。” 
　　 “我肯定你已看到，不然我为什么站在你面前，我可能站在另一个地方。” 
　　 “就算我的山谷在你的眼里，但你的山谷未必会在我的眼里。”担心游星会突然出现，我推了推他的背，“走了，不要总这样自以为是。” 
　　 那个上午和下午一直和戴一飞在一起，但是真正的开端是那一夜的化妆舞。  
　　 那一天晚饭后，他带我去城中最怪异的一个舞场，那舞场能提供各类面具和装束给顾客。那一夜我扮嫦娥，他扮齐天大圣，在仙女与妖魔、凡夫与俗女之间穿行舞蹈，演着别人的爱情故事，有趣了好一阵。 
　　　　也许总觉得孤单，我故意让他看见我的轻浮和迷惘，我说我只是躲在别人屋檐下的一个过客，飘泊最终是我的归宿。 
　　　　“我就是飘在你头上的一把伞。” 
　　　　“如果风来了，你就会飘走。” 
　　　　“我的存在就是为了给你挡风遮雨。” 
　　　　“如果是大风大雨呢？” 
　　　　“我把自己变成一座城堡，把大风大雨关在外面。” 
　　　　“你真是我的守护神吗？” 
　　　　“现在就守护着你，守护着你脚下的这块土地和头上的这片天空，还将守护我们的未来。” 
　　　　也许因为戴着面具，我们夸张的言语不必担心彼此会发现彼此的脆弱。 
　　　　戴一飞说他不考虑爱和不爱，只考虑愿不愿意和某人在一起。我也不考虑，虽然向往着我们的蓝天，沉默的蓝天在我们眼里其实很模糊，我们都说不必回顾不必犹豫，向前走向前走，风清云淡的清晨，我们走向同一归路。 
　　　　虽然想着从游星身边逃走，但无论在什么地方，都不能抛开她。那一天一夜，我牵挂游星有间有隙，晚上九点钟，我给了她电话，“今天晚上不回来了，有一点事不能脱身。” 
　　 “有什么事要你留在外面？你是不是和戴一飞在一起？”游星的敏感很正常，“回来好吗？” 
　　 “我走不开。” 
　　 “什么事那么重要？” 
　　 “说来话长，明天再告诉你。再见。” 
　　　　情感是一场赌博，如果戴一飞有能力将我从游星身边拉走，从此和她就可以有个了断。但如果我否认游星，对自己也不公平。戴一飞好像一根蜡烛，燃尽之后留下一片烟雾，游星是叮咚的泉水，始终奔流在我心头。 
　　 “爱一个人应该是什么样？是不是日日夜夜渴望在一起？”我躺在戴一飞的怀里，“你有这种感觉吗？” 
　　 “我不清楚。” 
　　 “告诉我你现在的感觉。” 
　　　　“非常好的感觉，总之一切都好。”他摇摇头笑，“你是不是真的打算办一所恋爱学校？如果有一所恋爱学校的确很好，第一步就教他们说‘我爱你’，第二步教他们说－－” 
 　 “第二步教他们说‘我讨厌你’，你知道我的感觉吗？我讨厌你，我有讨厌你的感觉。” 
　　 “我对你的讨厌表示怀疑。”戴一飞只管编造他的风流，“第二步应该教他们说‘我愿意为我所爱的人变成荡妇’，现在，我们再做一次荡妇吧？” 
　　 “喂！我们是不是连第一步都没有说？” 
　　 “第一步还来不及说。” 
　　 “现在说，你爱我吗？” 
　　 “不知道。但是我知道我会对你非常好。” 
　　 “你对我是什么样的好？可以为我上刀山下油海吗？算了，这只是一个交换，我希望谁也不会吃亏。” 
　　　　“用我的心换你的心，谁也不会吃亏。” 
　　　　“用你的身子换我的身子，也没有谁吃亏。” 
　　 “这的确公平，只是担心你，有一天会不会头破血流？” 
　　 “我不会东碰西撞的，我担心头破血流的人是你。” 
　　　　“谢谢你关心。” 
　　　　“彼此彼此。”我的确荡妇，贴着他的唇，还要问，“真的没有爱我？” 
　　　　“真的不知道。” 
　　　　“我要你告诉我，你爱我吗？” 
　　　　“如果你喜欢我，我会爱你。” 
　　　　“如果你爱我，我会喜欢你。” 
　　　　“如果你喜欢我，我会爱你。” 
　　 如果真的有一所恋爱学校，我们会不会懂得什么是爱什么是欲？ 
　　　　戴一飞是我跟游星之外的甜蜜外遇，我想已经二十五岁的我如果不能在床上拥有我喜爱的一个男人也是一种不幸。现在，我又渴望他的爱抚，他的亲吻，他把我抱在怀里，慢慢探索我的世界。真想多抓住一些回味，但只能拥抱更多虚幻。 
　　　　何天南，那个俊美的年青人，寂寞中会想到他，想追求我一个算不错的女人，却宁愿自慰也不要陪他玩感情游戏。 
　　 肉体靠理智挑逗，情欲十分自然，我并不幻想我和其他的朋友或同事会像与戴一飞那般亲热，戴一飞让我真的冲动，我难以克制，烦躁的是游星，我背叛了她，当我和戴一飞拥在一起的时候她一定在咒我下地狱。 
　　 第二天下班回去，一开门她便将我截住，我绕开她的目光，但是她仍拦着不放，“老实说，昨晚是不是和戴一飞在一起？” 
　　　　…… 
　　　　“是不是看上了谁？你告诉我。” 
　　 仍不理她，我往房内走，她冲上来，在我胸口猛一拳，“是不是决定了下一步要做什么？” 
　　 “对不起，我应该回来。”感受着她的存在，更肯定自己做了亏心事。 
　　 “你让我绝望。”她的唇膏黑得艳亮，她的目光白得惨淡，她托住我的下巴，吻了吻我，“你让我怀疑这里的一切，所有这一切是不是不可理喻？” 
　　　　我没有说话，她又吻我一下，“是不是一直在怪我在恨我？说出你的心理话，我是不是骚扰了你？是不是让你很为难？” 
　　　　…… 
　　　　“你说话呀！”她依然托着我的下巴，“你和哪个王八蛋在一起？” 
　　　　“戴一飞。” 
　　　　“你他妈的真没出息！”她咬牙切齿，迸出这句话。 
　　　　“对不起。”我嗫嗫。 
　　　　“你后悔了？” 
　　　　我点点头。感到很羞耻。 
　　　　游星依然盯着我，我任宰割，好一阵，她的目光才缓和，“说对不起的也许应该是我，因为我从来不想你因为我而为难你自己，但是你整个晚上不回来，我整个晚上都没有睡，我很孤单，也很伤心，我又恨自己，恨自己为什么要这样？其实我希望你能改变我，或者我能自己改变自己，让我何必在意你的一举一动！” 
　　 “我知道我错了，真的错了，以后不会再这样。”我拥抱她，“你怎么会让我为难？都是我不好，我糊涂，我保证以后不会再让你不高兴。”不知道她有什么魔法，可以将我轻易溶化。 
　　 “我相信你。”她将我扶正，再一次专注于我的脸，“我肯定，对于男人，总有一天你会麻木，但是我，我永远不会让你麻木。” 
　　 “不要恨我，更不要恨你自己。”对她展示我柔柔的笑。 
　　　　“我不会恨你，但是我真的为你难受。” 
　　　　“我不要你难受，相信我，不会再离开你。”又是轻易的许诺，然而游戏的终点也就是生命的终点，或更长久。 

