




   
采草大盗 by语夕 
[楼主]  作者:mirafly 发表时间:2006-03-13 14:06:44 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   采草大盗――――语夕 



01 
　 是夜，月黑风高。 
一蒙面男子潜入一座高大辉煌的庭院之中。听说萧家的女子长的都貌若天仙、倾国倾城，因而引无数的采花大盗竞折腰。 
此蒙面男子田扬光，据他家家传的祖谱考证，正乃是采花大盗田伯光之徒子徒孙，不，应该是亲子亲孙才对。其名“扬光”，据其祖爷告知，乃为把田伯光之“祖业”发扬光大之意。（语夕案：田伯光乃金庸《笑傲江湖》之采花大盗。） 
田扬光的确没有辜负其祖爷及众家人对他的期望，他在短短三年内，采得大小名花淑媛三百余人。如果要问为何他糟蹋了这麽多良家妇女，却没被官府抓走，那就应该解释为他良心好，采的这些女子皆为刚嫁入夫家的女人。她们既已嫁人，遇到被非礼之事又不敢报官又不敢对人说，怕被丈夫休妻，惨遭白眼唾弃。因此，田扬光至今仍逍遥法外。 
不过，这次田扬光可是一反常态。他这次要采的萧家小姐乃是未婚嫁的女子。说白了，他这次要采的可是一个洁白的身子。虽然这和他的处事原则相冲突，但为了品尝到有“赛西施”称号的萧家小姐，那点鸡毛蒜皮的小规矩就不用管了。反正他们萧家有的是钱，不愁一个女儿嫁不出去，要养老一辈子。 
但是到底哪个才是萧家小姐的闺房呢？田扬光悄悄踩在一个较高的房顶向四周望去。有了。他看到前面不远处的花园後方有一座雅致的小阁。据他多年的采花经验，这种距离花园较近的小阁多是千金小姐们的最爱。田扬光一阵暗笑，快速移向那所雅致的小阁。 
他身手矫捷的避过萧家巡视的守卫，瞻顾左右，等到一切安静下来，田扬光悄悄的倒吊在屋檐之上，在薄薄的窗纸上戳出一个小洞来。原本漆黑的房内突然有一丝微亮的烛光从小洞内照射出来。田扬光立刻无声的贴紧房檐藏好身子。 
房间内传来微弱的茶壶摇动的声音，接著是倒茶水的声音。一阵上好的碧螺春的清香从房内漂了出来。难道这家小姐有半夜喝茶的习惯？田扬光暗自思索，看来他今晚要在房顶多等一阵子了。 
田扬光静静的在屋外的房顶等候屋内人喝完茶。此时屋外不少的虫蚁正在觅食。田扬光突然感到脚底一阵麻痒，像是被什麽虫蜇咬了一口。他一个哆嗦，连忙起身褪掉鞋袜，却见脚心已渐渐红肿起来。 
看来今天晚上是没有办法办事了。先回家把脚心消肿吧，已经开始痒了。田扬光恨恨的在脚心拧了一把，惹来自己一阵抓心的痒接著是揪心的刺痛。田扬光气恼的把鞋袜快速套上。 
末了，他再向屋内望了一眼，正巧从那个小洞内看到一绺乌黑的长发。不得了，就这长发就比他见过的所有女子的头发都要飘逸柔顺，色泽漆黑而泛著光亮。田扬光内心一股搔痒，他恨不得现在就能飞进那个小屋，看看里面那个传说的“赛西施”。 
天不如人愿。他的脚底又搔痒外加疼痛起来。回家，回家，迫不得已回家。虽然他曾经有过没吃到肥肉就回家的情况，但这次不同。他自从出来做采花大盗还没有哪一次是因为在房顶等时机而被虫蚁叮咬这样毫无颜面的回家。 
萧家小姐，今天就先放过你。等我田扬光脚不痛不痒的时候，就是你要属於我的日子了。田扬光对著小屋一个淫笑，身影顿时隐没在漆黑的夜色中。 





02 
　 当田扬光再次来到萧家，这已经是半个月後的事了。 
他从来没有想过，那个咬他的小小的虫蚁竟然会是有名的毒蚁。虽然这种毒蚁的毒不难解，但其消肿的时间长了点。他这半个月在家中备受同道中的表兄堂弟的笑话，让他胸闷了半个月。当然在这胸闷期间，他还是对萧家那小阁中的人念念不忘。因此，等他脚好後，立即前来进行他伟大的采花大业。 
是夜，月明星稀。 
田扬光再次踏在了小阁的屋顶。这次他在鞋袜的入口处涂了雄黄和刺鼻的草药，他不再担心会发生上次被虫蚁叮咬的现象了。他安心的贴在房檐上，看著小阁内的烛火熄灭。看来他的美人已经睡著了，这下他可是唾手可得了。 
田扬光悄悄潜下身，隐藏在了窗棂之下。他悄然的从怀中摸出一根竹管，是不是要用迷药呢？他暗地思考。要是照平时那样用迷药，那些女子都快速昏迷过去不省人事。可是……这次他采的对象可是未曾出嫁的少女，要是她连第一次都不知道什麽感觉，稀里糊涂的就失身了，那可太对不起人家了。再说，就凭他田扬光的本事，让荡妇欲仙欲死都没有问题，还怕摆不平一个少女！他又悄悄的把竹管放了回去。 
田扬光暗自决定，这次不用迷药了。他又摸摸怀中另外一边的竹管，那是否要用春药呢？他才刚想到这点就立刻否决了。他田扬光是什麽人物呀，他可是田伯光的亲子亲孙呢。这种小人用的下三滥手段他才不屑一顾呢。他可是同道中有名望的采花大盗，和那种三流等级的采花贼不能相提并论。他是大盗，而那些人只是小贼！思及，他立刻把竹管收好。 
那他要如何采得美人归呢？田扬光绞尽脑汁终於想到一个没有办法的办法。既然他不愿伤害美人，又要顾及自己的名声，那他只有来硬的了。他最好的办法是悄然的跳如屋内，在美人的身上点上哑穴。虽然这样会让他听不到鱼水之欢时的美妙声音，但这还是勉强能接受的小小缺陷。 
既然如此，那他可要跳入屋内了。田扬光抬头向四周打量一番，就在确定没人，准备安全跳入房内之际，他看到花园的一旁有个人影正在接近小阁。他立刻躲避在旁边的石柱之後。 
来人的脚步十分匆忙。转眼间已经来到了小阁的门前。田扬光从暗处借著月光打量著这个匆匆前来的男子。他的身影较为普通却十分欣长，他的身上散发著窒冷的气息。 
田扬光还没看仔细，就听见这个男子轻声扣门道：“永穑你安歇了吗？” 
咏珍？原来萧家小姐的闺名叫咏珍呀。田扬光暗自偷笑著记住这个名字。 
“永穑我知道你还没有睡著。”那个男子停了一会继续开口。“我只想弹琴给你听，让我进去吧。” 
弹琴给她听？田扬光在心里暗自嘲笑。他的目的肯定和他一样，要把那个“赛西施”搞上床！不一样的是他是偷偷摸摸来的采花大盗，而他是一个认识美人的险恶小人。田扬光不知怎的已经给那个男子扣上了“险恶小人”的罪帽。 
吱的一声，门开了。“进来吧。”一道冷冷的声音划破了夜空。 
从田扬光的角度，他正好被石柱挡住看不见开门的萧永稹５他听到那声“进来吧”的嗓音似乎很低沈。难道萧家小姐病了？他暗地揣测。 
男子面带微笑的进门了。而田扬光则暗地气闷。要是那个男人先去占了萧家小姐的身子，他可要第一个冲进去打趴这个男人，自己再去奸污她。可是自己为什麽要先占有她呢？难道就那回眸一眼，连人长什麽样子都没有瞧见，只见青丝闪动，他就想先占有她了？ 
管他是什麽，他是采花大盗，强占别人身子是正常现象，还管他什麽理由呢，他愿意先占有她怎麽样呢！田扬光不再去想那些无足轻重的事，现在最重要的是留意刚进屋内的那个男人。田扬光聚精会神注意听屋内的一举一动了。 





03 
　 男人进屋後把微亮的烛火加了点灯油，霎时两条人影照射在了小阁的窗上。 
田扬光看著窗棂上映照的一高一矮的人影停在一个小桌的旁边，他不难分辨出一人站著一人正坐著。自是那萧家小姐坐著，刚进门的男人站著了。想那男人也懂得什麽叫怜香惜玉吧。田扬光的目光紧盯著窗棂。 
“身体怎麽样了？”那个高影子渐渐靠近矮影子。田扬光可以听出来，这是刚进屋的男子的声音。听他那种关怀备至的声音，田扬光更加确定他前来的目的险恶了。 
“没事了。”萧永鸬纳音很轻，听上去似乎不想理会那个男人。 
他为何半夜前来问萧家美人的身体状况呢？田扬光感到诧异。难道他们……有染？不会呀，听萧家小姐的声音似乎不怎麽欢迎他，又怎会和他有奸情。一定是那男人半夜前来强迫美人的。田扬光暗自开始咒骂那个无名无姓的男人。 
“永稹…你知道我……”男人的身影遮住了萧永鸬纳碛埃让田扬光看不到现在里面的情况。 
“别碰我！”啪的清脆一声，一个手的影子被甩开了。 
哼！早看清楚你的目的了，想强占萧家小美人吧！田扬光在石柱背後阴笑。想不到那个小美人脾气还挺烈的嘛，不过这正符合他的胃口。先让你尝尝小美人的厉害，等她招架不住了，我再出场。打走那个险恶小人，征服倔强小美人。田扬光暗地打好主意。 
“对不起。我……只是……想看看你是不是痊愈了。”男人的声音听上去诚恳万分。 
呸，借机偷窥才是真的！田扬光耻笑他。 
“你不是来弹琴吗？要弹快弹。”萧永鸬纳音略显不耐烦。 
“能为君弹奏一曲是我的荣幸。”男人的身影转到另一个角落，高大的身影渐渐变矮。这时，坐著的身影也站了起来，走到了床边。床边虚掩的帐帘遮住了萧永鸬纳碛啊 
萧家小姐怎麽自己就上床了呢！田扬光看著那个他魂牵梦萦的身影竟然自己走到了床上，他气闷的想吐血。此时，一道缓缓的琴声传了出来，柔和而让人心安。 
只要那个男人不去强迫小美人，那他就在这里等著吧。他总不能同时在和那个男人打斗的时候，不让萧家小姐叫出声吧。就等那个男人行凶或者离开後再进行采花计划吧。田扬光考虑好後，委身於矮草丛中，静待屋内的变化。 
孰料，那男人一曲弹完接一曲，似乎一点也不疲惫也不想离开。田扬光在草丛内等了又等，差点把那些从未听到琴曲当摇篮曲，就这麽昏睡过去。不行，他要打好精神，密切观察。到底这个男人是什麽人，他怎麽没完没了的弹呀弹，既然这麽喜欢弹，他怎麽不去弹棉花呢！ 
田扬光有闷气又不能出声，只有暗自忍耐。转眼，天色已经蒙蒙发白了。里面的琴声已经换了七首曲目了。不是他刻意要数，只是他为了不让自己睡著，只能强打精神，数著曲目。看来今夜又要无功而返了。这次要怪他不了解敌情，下次有必要在来之前做好一番调查了。 
田扬光悄然起身，谁知蹲藏的太久，两脚早已发麻，起身之际差点跌个狗吃屎，幸好他及时扑到石柱上，才免遭难堪。不过他的脑袋却碰到了石柱，他隐忍著疼痛，轻跳到了房顶。再回头看一眼第一次来时在窗上戳的小洞，正巧看到萧永鹨皇值痛乖诖惭厣稀Ｎ暗的烛光照在白皙的手臂上惹的田扬光心花怒放。 
咏珍，下次一定要采到你这朵娇W的鲜花。田扬光在心底立下决心。孰却不知，他连萧家美人的名字都叫错了，更何况是……且先不谈，那正是日後的开始呢。 





04 
　 这已经是田扬光第三次踏入萧家了，又已是半个月过去了。对田扬光来说，这三顾茅庐让他越挫越勇。 
在这半个月中，他不断的收集关於“赛西施”的消息。他在茶店饭馆听说“赛西施”今年年芳二八，由於家世显赫多金，因此媒婆们争先恐後的上门提亲，踏破的门槛没能堆一房间也能拉一马车了。但听说萧家老爷夫人太宝贝女儿了，不想让掌上明珠有丝毫的委屈，所以至今未定婚约。 
萧家小姐在这半个月中，出门去“崇德寺”上过一次香。田扬光也偷偷跑去想看看传说中的美人到底是何面貌，可惜小姐一直坐轿里，即使出来上香时，也用头巾遮盖著面容。唯一看见的是她玲珑的身躯和柔若无骨的细腰。 
相反，他却在萧家的人群里发现了那天半夜在萧家小姐房间弹琴的男人。打听後得知，这男人叫萧易水，乃萧家小姐的堂兄。白天仔细看这男人，田扬光发现他虽然面带笑容，可是仍散发著难以言语的冷冽。 
田扬光只把目光放在萧易水身上片刻，随即他的目光被萧易水旁边的那个男人所牵制。那个男人英眉细眼挺鼻薄唇，优雅的面孔上，无论如何组合那些五官，都会显现出让人难以忘怀的英俊。然而不同於他正直的表面，欣长的身子冷冷的散发著蛊惑人心的危险气息。忽而，那个男人回头一看，正与田扬光打量的目光相撞。田扬光不禁的直勾勾的盯著了他的眼睛，那双眼睛似乎在对他微笑、魅惑，引诱著他一步步走向他。蓦地，他撞到身边的行人，这才回过神来…… 
不对，他怎麽一静下来就想到那个蛊惑人心的男人呢。他要想著萧家小姐才对，那柔滑的青丝、细白的手臂、勾人的眼神……不行，又想起那个诱惑的双眸了。田扬光用力的甩甩头，又发现这个举动太危险了。现在他可是在萧家小姐的小阁之上呀。 
他贴著瓦砾，倒吊在屋檐上，静静等待婢女们退下。 
田扬光静静的听到房内的萧永鹜实糇约旱耐庖拢合著白色的内衣躺在床上。但没过几分锺，萧永鹜蝗徽玖似鹄醋呦虼氨摺Ｔ诜块苌贤堤观察动向的田扬光立刻缩头藏起身子。田扬光躲在屋檐下，只看见一只白皙的手臂推开了窗户，把窗户支了起来。 
果然，还是这双细白的手臂最能让他想入非非。 
萧永鸫蚩窗户，微凉的夜风轻轻的吹进屋内。他再次回到床上，轻轻的打起鼾来。房间里微弱的烛火随著夜风的吹入而越来越暗。 
田扬光听著屋内的呼吸已经平稳，他悄悄的跳下屋檐，一个鲤鱼跳龙门跃入了萧永鸬姆考洹Ｋ急行跳入房间带来的劲风使微弱的烛火熄灭，房间顿时陷入黑暗。 
只是短短的半分锺，田扬光就已经适应了房间的黑暗。渐渐的，月光从窗外照射进来的微光笼罩了整个小阁。田扬光带著难耐的兴奋扑上了萧永鸬拇采稀 
“咏珍。”田扬光激动的在萧永鸬亩边叫了一声，还不待他有任何回应就立刻吻住了他的双唇。田扬光压在他的身上，双手握著他的两只手腕，让萧永鸩坏貌唤邮芩的深吻。 
“呜。”身下的萧永鹞⑽⑴ざ著身子抗议著。田扬光并不理睬，他趁著他抗议时把舌深入了他的口中，仔细品尝起他的芳香。随著田扬光越来越深的亲吻，萧永鹨膊辉俜纯梗顺从的躺在那里接受田扬光的热吻。 
半晌後，田扬光恋恋不舍的离开萧永鸬纳嗉狻！靶∶廊耍别叫，不然我可要点你的哑穴了。”田扬光深吻了萧永疳幔发现他的小美人身上并没有一般女孩子所擦的胭脂水粉味，却有一种独特的麝香，像似融合了罂粟的味道。 
“你有这方面的兴趣？”低沈而冷冷的声音正是他上次躲在草丛里听到的。 
“是男人都有这样的兴趣。”哪个男人不爱做这种事。田扬光亲吻著萧永鸬牧臣占樾σ簧。萧永鸢簿驳拿衅鹚眼，田扬光阴险的笑容借著月光映在了他英俊的脸庞之上，田扬光这种亦正亦邪的模样煞是撩人。 
“正巧，我也有这方面的兴趣。”萧永鹨桓隹焖俚姆身，由被人压制换成了压制人。 
“你……”田扬光从来没有想过，一个深居闺阁的小姐会这麽有力气。虽说他的确没有用太大的力量压制“她”，但是他也不能反过来被压制呀。 
“我怎麽？”萧永鹦镑鹊囊恍Α 
月光再次照在了床上。这时田扬光才看清压制住他的人。此人正是在萧家小姐上香那天遇见的有著蛊惑危险气息的男人。男人？田扬光张开嘴刚想惊呼，就被萧永鸱庾×松音。他们再次接吻了！他和一个男人吻了两次！竟然还是深吻，舌头缠绕舌头的深吻！ 
田扬光一阵战栗。 





05 
　 田扬光一阵战栗。“滚开。”他一把推开了压在他身上的萧永稹 
“怎麽了？嫌进行的太慢了？”萧永鹪俅窝乖诹颂镅锕馍砩稀！盎蛐砦颐怯Ω每斓憬入主题。”萧永鹎承χ盯著不断擦拭嘴唇的田扬光。 
“你在说什麽？”田扬光愤恨的等著萧永稹！按游疑砩舷吕础！ 
“你不是也有这方面的兴趣？”萧永鹬惫垂吹目粗他身下的人，似笑非笑的勾著嘴角。 
“什麽兴趣？”田扬光回瞪著他。孰知这再次盯著萧永鹚眸时，却被他眸底深处的漆黑所吸引，让他完全忘了自己还被压在他的身下。 
“自然是龙阳之好了。”萧永鹩醚凵袷疽馓镅锕馑炒铀。田扬光像是著了魔似的，真的自己就开始解开自己的腰带，让外衣敞开著，露出自己精硕的胸膛。 
“看来你真等不急了。”萧永鹎嵝χ吻上了田扬光袒露的胸膛。他的吻从胸前吻到锁骨，再由锁骨慢慢的舔噬回来。 
突然湿热的身体被冷风一吹，田扬光清醒过来。“你……在做什麽！”他一把抓住萧永鸬耐罚让他的吻停留在了空中。 
“你该不会连欢好的事都不知道吧。”萧永疸祭恋目纯匆涣痴鹁的田扬光。 
“和男人欢好……”田扬光抓住萧永鸬耐肪屯远处推。“滚开，我没有断袖之癖。” 
“没有？”萧永鹚坪跻坏阋膊辉谝馓镅锕馑盗耸谗幔他一把隔著裤子握住了田扬光的下身摩擦起来。“没有也没关系。”他被推开的脸停在远处，但他诱惑的眼神依旧盯著田扬光，低沈而磁性的声音一字一句的充满蛊惑的传到田扬光耳朵里。“我的手可是很温柔的，舒服吗？” 
嗯？田扬光霎时脑子充血，所有的注意力都被拉到了下身。他柔软的下身随著萧永鸬奶着渐渐变的坚挺。那里像积了无数的火热一样兴奋。“住手。”田扬光松开他的头，立即去阻止抚弄他下身的手。被松开的萧永鹆⒖坛弥这个机会再次吻上了他胸前战栗的花蕾。 
“啊”田扬光不自觉的呻吟了一声。 
“还说没有断袖之癖！”萧永鹄浜咭簧，随即手上的动作越来越快。 
“你……”田扬光全身紧绷起来，不自觉的热量向下身冲击去，另一部分的酥麻自胸前传开。他想破口大骂萧永穑却在对视了他的视线後被他牵制吸引。就连阻止他的手也被他调笑著放在口中轻舔著。他的脑子里即清楚又迷茫。他清清楚楚的知道现在萧永鸲运的所作所为，迷茫的又被那种不同与以往的酥麻兴奋的快感所丧失理智。他已经无法控制自己的行为，身体像不属於自己一样任由萧永鹪赘睢 
“是不是很有感觉？”萧永鸢镒约汉吞镅锕馔嗜チ松砩系囊挛铮他白皙的肌肤在月光的照射下散发出诱惑的光芒。田扬光看著这魂牵梦萦的白色手臂还有他曾多次在梦中梦见的雪白身子，难以自禁的咽了咽口水。 
不是，他不是有龙阳之好的人。如果说他的下身在另一个男人手中渐渐变大，那可以解释为生理反应。但他不能只是看到了白皙的身子就想……他只是把这个身子曾经当做过是女人，现在他绝对不能有邪念，不能，不能对一个虽然白皙却同为男人的强健身子有杂念。 
“怎麽了，在忍耐什麽吗？”萧永鹛著田扬光的身子，呼出热气全喷洒在他的胸前。 
热度、湿度再加上酥麻的搔痒，田扬光扭动了一下身躯。他突然发现自己已经全身赤裸的和另一个男人紧贴在了一起。“我不要和男人做，我爱女人。”他奋力找回自己的行动力，在萧永鸬幕忱镎踉著坐起身来。 
萧永鹎嶂逡幌旅纪贰！安皇悄阕约呵比胛曳考湟来和我做的吗？” 
“我以为你是‘赛西施’！”田扬光快步从床上下来，在房间四周转了一圈。“我的衣服呢？” 
“这里。”萧永鹨谰沙嗦阒躺在床上，他的手中拎了几片破碎的布条。 
“你把我的衣服撕破了！”田扬光一个箭步冲上前去，按照习惯想去抓对方的衣领，但他却一把摸上了萧永鸬乃骨。喝！他倒吸一口气，把刚才摸到的柔滑感觉尽快甩掉。 
“‘赛西施’？你对她有兴趣？”萧永鹚呈评住他的手揽住他的腰，把他再次带回自己的身上，不同的是现在田扬光趴在了他的身上。 
“是，我对全天下的女人都有兴趣，就是对男人没兴趣。”田扬光双手按住萧永鸬男靥牛把自己撑了起来。他避免和他太过接近，那样只能让他吸取他身上更多的香气，把自己弄的六神无主。但是他却没想过，自己的双手都贴上了那个白皙诱滑的肌肤，他……他不自觉的跟著感觉缓缓的下滑著双手，让自己感受那细腻柔滑的触感。 
“你在挑逗我？”田扬光可以听见萧永鸹坝镝崦飨缘奈气声。 
“和男人做是不是更有快感？”田扬光没经思考的说出连他自己都吃惊的话。他触摸著和女人娇软的身体完全不同的结实而富有弹性的身子，情不自禁的想到如果侵入这样吸引人的身子会有怎样的快感。 
“试试不就知道了。”萧永鸸苹蟮男χ，蓦地拉过田扬光的脸庞，侵占了他微启的双唇，同时用手包住了两人的火热。 
他是男人。当两个火热的下身碰在一起时，田扬光再次拉回了自己被蛊惑了的心神。同时又被他从未体验过的一种激动占据心田。 
06 
　 哒哒哒。“永穑安寝了吗？”门外突然传来了敲门声，田扬光贴著萧永鸬纳碜雍鋈唤┯擦恕Ｋ听出来这个声音是萧易水。他无声的用眼神看著萧永稹 
萧永鹣袷敲挥刑到似的继续抚爱著两人的下身，时而坏心的在田扬光的身上啃咬两下。田扬光想要挣扎推开他，又怕声音太大让门外的萧易水听到。要是被别人看到他这个有名望的采花大盗竟然赤裸著和一个男人交缠在一起，虽然还没做什麽，但这也足够让他颜面无存，被耻笑十辈子了。 
“永穑我知道你不会这麽早就安寝的。”萧易水站在外面没有离开的意思。“我也知道你今晚没有出去。”里面还是没有丝毫的声音，萧易水顿了一下继续说道：“我没有想打扰你休息的意思，就想见见你。” 
萧永鹛了门外的话终於停下了手中口中的动作。他漆黑的眼眸扫过田扬光，他看的出他怕萧易水现在进来。呵，越是别人怕的事他越想做。他微笑著在田扬光的唇上落下一吻，给他一个让他极度不安的眼神。接著田扬光就看见萧永鹚媸秩×艘患外衣披上，又放下了青纱帐。 
“想不被发现就别出声。”萧永鸬餍χ舔了舔他的耳廓，在他耳边留下这句话就去开门了。 
“见到我了吧。”萧永鹚菩Ψ切Φ幕繁е手臂靠在了门上。 
“我可以进去一下吗？”萧易水在萧永鹈媲鞍绯鲆桓笨闪样。“外面冷风大，你瞧你穿的多薄呀。”他的目光随著外衣的线条，由萧永鸢氤开的胸膛看到了半裸露的大腿。 
萧永鹂戳丝聪粢姿的目光，不介意的冷笑一下。“进来吧。”他转身走进了房间。 
“怎麽不点灯？”萧易水一进房间关上门就停步不前，等待适应屋内的黑暗。而萧永鸷吞镅锕庠缫严肮吡苏庵种挥性鹿獾墓庀摺 
“要点灯回你房间点去。”萧永鹫驹诹丝拷床边的地方。 
“别生气嘛。”萧易水已经适应了黑暗，走上前轻轻握住萧永鸬氖帧！扒颇愣计冷了。”他小心的捧起萧永鸬乃手，放在嘴边呵著热气。 
“这就是你来的目的？”萧永鹄湫α艘幌隆Ｔ谇嗌凑誓诘奶镅锕饷飨愿械搅讼粲鸲韵粢姿的耻笑。但萧易水像是完全没有感觉到似的继续握著萧永鸬氖帧 
“看不见你我心难安。”萧易水像吃了蜜糖的孩子似的对著萧永鹦πΑＬ镅锕饪吹秸庑θ葜痪醯闷婀郑为什麽每次只要在萧永鹈媲埃他的冷冽气息就少了很多。 
“这样？”萧永鸸雌鸫浇牵向青纱帐里瞟过一眼。他正瞧见田扬光的目光里充满了很多疑惑。他转过身，背对著萧易水，面对著青纱帐，霎时褪去了那唯一一件蔽体的外衣。 
啊！不禁是萧易水，连青纱帐内的田扬光也差点惊呼出声来。 
“你不是想见我吗？”萧易水虽然看不见萧永鸬纳袂椋但他听出他话中的涵义了。他是在……探视他，邀请他或者是在诱惑他！ 
田扬光可以清楚的看见萧永鹆成系男θ荩他是在告诉他男人可以和男人欢好，男人可以和男人得到快感。他在蛊惑著他，引诱著他，却不让他碰到他。他在做给他看！ 
“你宁愿那样站著？”萧永鹞⑽⑵转一点头，侧脸对萧易水抛去一个疑惑的目光。 
“永穑是你诱惑我的！”萧易水从背後环抱住他，亲吻落在他的脸颊、脖颈、肩膀、後背。他一手摸上萧永鸬男厍盎蕾，一手握住了他的分身开始套弄。 
萧永鹁簿驳那峥吭诹松磲嵯粢姿的身上。他半眯著眼睛盯著帐内的人。田扬光似乎忘记他之前的抗拒，目光随著萧易水的手热切的注视著萧永鹧┌椎纳碜印Ｏ粢姿对萧永鹨幌略僖幌碌纳舷露作，却让静躺在床上的他感到燥热不安。 
田扬光没有注意到萧永鸫耸弊旖枪雌鸬耐媾笑意，他目不转睛的看著纱帐外的春宫戏，呼吸急促的抓住了自己的下身开始动作。 
蓦然，田扬光眼角瞥见萧易水已经在褪裤子了。他这是……田扬光猛吸一口气，想到了萧永鸢咨身子下粉红的…… 
“我要休息了。”仅一个走神，萧永鹨丫推开了萧易水。 
“永穑我都已经……”萧易水紧张的扶著自己涨起的下身，盯著萧永穑对他突然的行径万分不解。 
“我又没说和你做。”萧永鹄晾恋奶起手臂，指了指门。“出去吧。” 
“可是，我……”萧易水的欲火已经被他完全挑起，他却在这时让他出去。“至少你也……”萧易水再看看萧永鸬南律恚微微翘起，并没有像他那样无可忍耐。他无奈的转身走到门口，再回头看了一眼站在那里的萧永穑他没有一丝想要留住他的意思。 
待萧易水离去後，萧永鹄开青帐对上了田扬光疑惑又充满情欲的双眼。“想要了？”萧永鹦靶χ握上田扬光高起的下身。 
“这只是生理反应！”田扬光一口否认他曾有过想侵占萧永鹕硖宓南敕ā 
“那这反应可真激烈！”萧永鹜媾著田扬光的下身，突然又加快速度。 
“啊”原本就已经兴奋了的田扬光片刻在萧永鸬氖种械玫搅私夥拧 
“这麽快就射了。”萧永鹜嫖兜娜帽〈交出一个弧度。“看来你并不像你所说的不爱和男人做嘛。” 
“你……”啪。田扬光一把拍开萧永鸬氖郑抓起地上的那件单薄外衣披在身上，也顾不得仪表立刻跳窗施展轻功逃离了。他绝对没有断袖之癖，刚才只是他这一个月没有和女人亲热过才造成的。他怎麽可能对一个男人的身子有遐想，那是错觉，一个无聊的错觉！ 
萧永鸬笑著看著狼狈逃离的田扬光，他没有阻止他离开，他只是扯出一沫高深玩味的笑容。这个男人挑起了他的征服欲，把他压在身下一定会是场好戏。 
07 
　 田扬光从萧家逃离後的几天里，他早忘了什麽‘赛西施’，他的脑海里清清楚楚记得的只有萧永鹦镑裙苹蟮男θ莼褂兴那玉脂般雪白却又不失男人体格的健硕身躯。越是想到他的容貌、他的身子，他就难以咽下胸口的燥热。 
太久没碰女人了才使一切都不对了。田扬光甩下从萧永鹉谴├吹耐馓祝换上一身黑色夜行服。这几天，只要他想到萧永鸲运的调戏和他在他手中的不堪一击，他就气氛、懊恼，他无法对萧永鹱龀鋈魏瓮胁，只能把闷气全部出在他的衣服上。似乎践踏两脚他的衣服就像践踏到他的人一样。 
换好夜行服，田扬光一溜烟潜入夜色之中。听说赵府刚娶进门的二少奶奶生的娇小可人，是难得一见的温柔人儿。如果不是想先采到‘赛西施’这朵鲜花，他早就对这个打探好的赵家二少奶奶动手了。赵家的二少爷风流成性终日不归家，既然如此那今夜的目标就是赵府了。 
田扬光趁著四下无人悄悄潜入赵府，来到打探好的二少奶奶房顶。他侧耳倾听，房内只有微微的均匀呼吸声。田扬光一个窃笑，偷偷的吹入少许迷香。反正这次他来是办事的，别的也不管不了。 
迷香过後，田扬光潜入室内。果然只有一个娇美的女子躺在床上。田扬光二话不说的脱了衣服扑了上去，照平时采花的技巧玷污了床上的女子。虽然他完事了，但他的心中还像存有什麽似的并不满足。 
到底哪里不对呢？这个娇美的女子皮肤柔嫩光滑，白里透红，丰胸细腰翘臀。这麽好的女人到底哪里不对呢？田扬光回到自己府邸，烦闷不打一处来。以前这种类型的女子是他的首选，看了就流口水。可是现在为什麽占有了还是没有得到满足呢？ 
田扬光回家躺在床上百思不得其解，最终只能无奈的睡去。哪知刚合上眼，他就看见萧永鸷笑又挑逗的眼神直勾勾的盯著他看。连续几晚，夜夜如此。 
当他再次睡下，再度看见萧永瘅然蟮难酃馐保他突然明白了。是了！田扬光蓦地睁开眼，他知道哪里不对了。那个女人太温柔似水了，他也许需要的是一个娇媚百生的女人。对，就是这样。 
田扬光生平屈指可数的去勾兰院次数终於又加一笔了。他宁愿采花偷著乐也不愿意花大把的银子来花街当傻瓜。但这次他万分无奈的踏进了京城最红火的青楼‘芙蓉楼’。 
田扬光刚进芙蓉楼的大门，还没见嬷嬷出来就被一群姿色平凡的女人包围。“大爷，让柳红来服侍您吧。”“大爷，还是让翠花来服侍您吧。”“大爷……” 
“嬷嬷呢？”田扬光推开左右贴上来的女人，开口问她们。虽然他田扬光喜好采花，但这也要看那些花有没有姿色了。像现在贴上来的这群女人，给他回家打扫庭院都不够，更别说要让他有性趣了。 
“她在那边等大爷们标价呢。”被推开的柳红指了指芙蓉楼的前庭园子。 
田扬光顺著她手指的方向看了看，只见那里人山人海，里三层外三层的人群包围住了庭院里的一个小亭。“那边怎麽了？” 
“大爷，您不知道吗？”翠花脸上闪过一丝惊讶。“今天是天澈的初夜……”翠花话还未说完，另一个看似嬷嬷的老女人走了过来。“二娘！”女孩们都毕恭毕敬叫了她。 
“大爷，您也是来竞争天澈初夜的？”被唤做二娘的女人客气的招呼著田扬光。 
田扬光只知道青楼的规矩是带“天”字的姑娘们无论琴棋书画、容貌才艺都是最出众的，因此想必那个天澈是芙蓉楼的红牌了。可是这个红牌的名字叫“澈”，似乎不像女孩子该有的名字呀。不管那麽多，他反正对什麽初夜的没兴趣，快去找一个会勾魂妩媚的女人才是正事。 
“芙蓉楼里最妩媚的女人是哪个？”田扬光直接问身旁的二娘。 
“哟，大爷，您还不知道我们芙蓉楼最会魅惑男人的姑娘是天媚吗。她可是有双会勾人心魂的玉眼噢。”二娘一边讪笑一边对旁边的小厮招招手。“快去叫天媚姑娘接客。”以二娘在风尘中打滚多年的经验，像田扬光这种身著上好锻料的男人，一定是个肥金主。“大爷，您今日来的巧了，正好遇到我们天澈初夜标价，您是否先到前庭坐坐？”多拉一个人去竞标，似乎价码就会多一点。 
“嗯，也好。”田扬光等著也是等著，还不如去看看那个天字号要标初夜的人长的如何，如果真的是个不错的人选，那他也不用竞标，只要入夜後……嘿嘿，自然是做老本行了，把她采了再说。 
田扬光走到前庭，人群太多了，他只站在了门边向高高的亭台望去。小亭的四周站著几个彪形大汉，估计怕有人惹是生非。亭子里有两个婢女站在一个身穿雪白丝绸衣衫的人身边。 
那个穿白色衣服正在抚琴的人应该就是天澈姑娘了吧。田扬光凝目细瞧，这不看还不打紧，一看又惊讶了半天。那小亭内的白衣人生的明眸皓齿、清秀无双。但……但…只要有眼人一看就知道那亭内的正在抚琴之人乃是一个男孩子。原来这些围在四周的男人都是来买一个男孩初夜的！ 
田扬光惊讶的看著这门庭若市的人群。他不是不知道有一种男孩是“伶官”，但是…现在这场面可是比芙蓉楼女花魁标初夜还要人多。难道现在的男风竟如此盛行？怪不得萧家的那人会问他是否有此好。不对，怎麽又想起那个家夥了！ 
田扬光狠狠的捏了自己一下，让自己不再去想那个撕破他衣服、把他赤裸的压在身下的男人。他的目光像四周绕了一圈，熟知老天对他眷顾有加，让他一眼就看到了刚才还出现在脑海里的那个男人－－萧永稹 
08 
　 田扬光狠狠的捏了自己一下，让自己不再去想那个撕破他衣服、把他赤裸的压在身下的男人。他的目光像四周绕了一圈，熟知老天对他眷顾有加，让他一眼就看到了刚才还出现在脑海里的那个男人－－萧永稹 
　 
　 田扬光愤恨的瞪著坐离小亭最近处的萧永穑他恨不得自己的目光能狠狠的穿透他的胸膛，让他被他的目光凌迟处死，可惜他不是任我行，还没练成什麽什麽大法的，因此萧永鹨谰珊煤玫淖在那里。（语夕案：任我行乃金庸《笑傲江湖》中日月神教的老教主，其女乃女主角任盈盈。） 
萧永鹚坪醺芯醯揭坏狼苛业氖酉撸这正是田扬光投去的暗杀视线。他转头向田扬光的方向望去，正巧对上了田扬光愤恨的视线。他对他的愤恨毫不在意，且隔著人群对田扬光投去了暧昧的一笑。 
扼！他在做什麽！田扬光看到那沫勾起微扬唇角的恶心暧昧笑容，他就不禁想到他抚弄著他下身、亲吻著他胸前时的那种魅惑的笑容。他恶狠狠的把笑容瞪了回去。萧永鹣袷敲挥锌吹剿凶恶的眼神似的继续暧昧的笑著。 
还好这时前亭的嬷嬷说话了，打破了一个瞪眼，一个微笑的诡异气氛。“感谢各位前来的大爷们对我们天澈的厚爱。众所周知，天澈今天满14岁，原本只卖艺的他今天也到了接客的年龄。想必很多大爷都等著今天了，我也不多说，免得惹大爷们生气。今儿就一个规矩，银子最多的大爷就可以让天澈伺候您了。” 
“别说那麽多了，一百两。”人群中已经有人等的不耐烦了，喊出了价格。 
“二百两。”另一个人随即也叫了出来。 
“三百两。”叫价声此起彼伏。 
“五千两。”一个低沈的嗓音冷冷的开口。众人鸦雀无声了，他可说的是五千两白银呀！ 
田扬光不用看都知道那个声音出自哪个混蛋。他真是个混蛋，连十四岁的男孩都不放过！田扬光不知怎的又瞪回了萧永稹６萧永鹑炊运的笑容加深，像似挑畔他所有的理智。 
“大爷。”一个娇柔妩媚的声音自他耳边传来。田扬光回头一看，一个妩媚的女子正用她迷人的杏仁眼勾惑著他。 
“大爷，人家都叫您好久了。”天媚抛出一个勾引的眼神。 
“小美人，我们走。”田扬光从瞪人的目光中转了回来，看到一个妩媚的女人，他顿时抛开刚才和萧永鸬牡墒樱抱著天媚离开前庭。“小美人，你的厢房在哪里？” 
“大爷，楼上左手边的两间单独的雅阁是天字号的。”天媚一边指路一边暗示自己的身价。 
“知道了。”田扬光邪邪一笑，快步走到楼上。正如天媚所说，雅阁的确是只有天字号住的单独隔间。而天媚的厢房隔壁就是天澈的房间。田扬光看了一眼写有名字的房门，他不觉想到萧永鹩昧宋迩Я奖炅颂斐海他会不会是最後买下天澈的客人呢？ 
“大爷，您想哪家的姑娘呢？人家可不答应噢。”天媚一进房门就柔若无骨似的倒在了田扬光的身上。 
“我可是在想怎麽把你剥了吃进肚里。”田扬光假意奸笑一声，把刚才的疑问抛到脑後，准备享受他的乐趣。可是，虽然天媚妩媚妖W，为什麽他在要享受乐趣时却似乎提不起精神？内心深处像是并不想和她享乐。到底又是哪里不对了呢？ 
现在似乎没有时间考虑这些了吧，天媚早已褪掉了所有的衣物在床上等著他了。先去解决了她吧，田扬光像平日一样，一把扑到了床上，抚弄著天媚的全身。 
蓦然，他听到隔壁有打破茶杯似的声音。难道……已经有人进入了天澈的房间？这麽快的时间就标完价了？难道……真的是萧永鹨晕迩Я铰蛳铝颂斐旱某跻梗 
莫名的烦躁让田扬光停下手上的动作，他坐起身来仔细听著隔壁的声音。当，又是一个玻璃物品破碎的声音。啪，接著一声猛烈的撞击声，像似有什麽东西撞到了墙壁。 
难道萧永鹪诒破忍斐海吭本和田扬光一点关系都没有的事，他却异常的在意。到底为什麽呢？连他自己都还没有想到要问自己。他现在想到的都是萧永鹩糜栈蟮难凵窨粗天澈，而天澈无力反抗，只有不断的用物品向他仍去。 
田扬光的行动已经不需要向大脑报告了，他飞快的穿了衣服，奔去隔壁。 
09 
　 田扬光的行动已经不需要向大脑报告了，他飞快的穿了衣服，奔去隔壁。 
U！田扬光一脚把天澈的房门踹开。 
啊？情况好像略有不同嘛。田扬光杵在了门口莫名的看著屋内的情形。笔直对著房门的是一张大床，天澈衣衫不整的跌坐在床上，手中握著一把明晃晃的短刀，尖锐的刀尖顶著他细嫩的喉颈。向左边看去，一张黑色木椅上坐著一个男人，他正悠闲的端著一碗茶，用茶盖轻轻的拨动了一下茶碗里的茶叶，再微微吹了一口气，浅浅的啜了口香茶。自然不用说，这个悠闲的男人正是田扬光“朝思暮想”的萧永稹 
“你是……”一道冷冽的质问从另一个男人口中道出。还有一个人？田扬光进屋後第一视线落在了笔直对著他的天澈，第二目光当然送给了魂牵梦萦的萧永穑乃至他跳过了站在茶桌旁处於天澈与萧永鹬间的萧易水。 
“你也是来欣赏芙蓉楼红牌小美男初夜的？”萧永鹪俅味蕴镅锕怅用恋男χ。 
“永穑你们认识？”萧易水只要面对萧永穑他立刻能由冰冷的北国风光转变为温柔的南国暖阳。大概变脸这种绝活是由萧易水一手创办的。 
“怎麽能不认识呢！”萧永鸱畔虏柰牍苹笾边笑边对田扬光招招手，“扬光，过来呀。”盯著萧永鹧垌的田扬光再次像被鬼附身了似的慢慢走近萧永稹 
“这边位置好，可以看的一清二楚。”萧永鹨话牙过田扬光，双手环抱在他的腰间，头靠在了他的胸膛。 
快速的拉扯和铁臂似的环抱让呆愣的田扬光回过神来。“你这个变态，放开我！”他扭动著身子，扳开萧永鸹繁У氖直邸 
“扬光，别再扭你的腰身了。”萧永鹦靶暗亩⒅田扬光扭动的腰身玩味的笑著。 
“你……你怎麽知道我名字的？”田扬光一时突然反应过来，萧永鸷孟窠辛怂的名字，他好像从来没对他说过他的名字呀。有哪个采花大盗去做完好事还留姓名的！再说，他可是什麽都没做呀。好吧，最多他承认，他只有看到他的结实而白皙的身子，摸到了他的光滑肌肤，吻到了他的性感薄唇而已。这…这些好像都和他的姓名无关吧。 
“你这个风流倜傥的宰相府二少爷田扬光，我怎麽会不知道呢。”萧永鹪俣榷似鹱郎系牟柰豚了口茶，像似对田扬光说了这麽多他已经口干了。 
什麽？！连他是宰相府的二少爷都知道！田扬光退开两步，快速把自己的吃惊掩藏在心底，他换上一沫虚假的笑容。“就说尚书府的人不一般！”你以为就你知道我的老底？我也把你调查的一清二楚！哼！田扬光回敬他一丝得意的笑容。 
“噢？那我们可是志同道合了？”萧永鸩辉诤醯男α诵Α 
呸！谁跟你这个变态志同道合了？我田扬光可是……还没等田扬光把他内心的话骂出来，就听到一声细小而坚毅的声音如急风暴雨一般传来。“你是个无耻的小人！” 
田扬光徇声一看，那细小的声音正是跌坐在床上的天澈发出来的。由他的声音来听，他似乎气若游丝，再加上喉颈的那把尖刀，让人错觉他随时会由於体力不支而划破自己的喉咙。 
啪！又是一声玻璃器皿破碎的声音。站在茶桌前的萧易水把桌上最後一个青瓷茶碗砸在了地上，宣告了它的寿命就此玩完了。 
这是怎麽回事？强迫良家少年逼良为娼的人竟然在摔东西，这不是应该由被逼迫的可怜少年做的吗？田扬光疑惑的看看天澈，他神情高洁而不可侵犯，像极了那些贞节烈女。而萧易水则寒著一张冰冷的帅面孔，一动不动的冷冷注视著天澈。 
“最後一遍告诉你，我卖心不卖身！”天澈握著尖刀的手不停的颤抖著，他微启的唇不知是因为紧张害怕还是因为激动不安而抖动著。 
这……到底是怎麽回事？卖心不卖身？什麽意思？田扬光依旧呆愣著杵在那里。 
10 
　 这……到底是怎麽回事？卖心不卖身？什麽意思？田扬光依旧呆愣著杵在那里。 
“哟，我说大爷呀，您先消消气。”不知什麽时候，天媚已经叫来了老嬷嬷。老嬷嬷讪笑著脸，甩著手中的丝帕，装作一番风韵犹存的样子，其实她涂满浓厚胭脂的圆脸让人一看就愤恨晚饭吃的太多，有股涨气在胃中发作。 
“离我远点。”萧易水退後一步，避开老嬷嬷浮动在空中的“玉手”。 
“嘿，大爷您真是不同凡人呢。”嬷嬷连被躲开都不觉尴尬，又再次拍上马屁。她对著萧易水佞笑两声立刻转头恶狠狠的走到天澈面前，抬起浮肿的手臂，一个巴掌狠狠打在他的脸上。“小贱人，教过你多少次了，要用你全部的身骨去讨好大爷，谁让你拿刀装什麽清高！” 
瘦弱的天澈被打的一个踉跄，手中的尖刀微微刺入喉咙，鲜红的血丝立刻渗出雪白的喉颈。 
“大娘。”嬷嬷的手第二次高高举起的时候，天媚从身後拉住了她。“大娘要教训小澈也要等大爷们离开呀。”天媚说完，快速的向天澈使眼色，让他把刀扔下给嬷嬷还有客人道歉。 
“我说了不卖身的，不卖、不卖、死也不卖！”天澈倔强的怒视著老嬷嬷。 
“你还反了不成！天媚你别拉我。”老嬷嬷推开天媚，再次举起右手。眼看天澈已经肿起的左颊上又要重重再吃一记巴掌时，嬷嬷的高举的手被硬生生拦住了。 
“我说嬷嬷呀，这人你似乎没资格教训吧。”萧永鹜蝗怀鱿衷诹死湘宙稚肀撸似笑非笑的拦住她欲打上天澈的手。 
“嘿嘿，大爷，真对不住了，我这不是心急嘛，您可别介意。”老嬷嬷立刻赔笑著收回自己的手。她被天澈这倔小子一时气晕了，都忘了他已经被眼前这位大爷用五千两金子买走了。五千两，不是她当初想像的白银，那可是金子呢，就算天澈卖一辈子，人老珠黄了，未必卖的了这麽多呢。 
“小美人，你没事吧。”萧永鹜耆不理睬老嬷嬷了，自顾自的笑眯眯的摸上了天澈的左脸。“瞧，都肿了，让我好心疼的。” 
“滚开，拿开你的脏手。”天澈一把拍掉萧永鸬氖帧！澳阋再碰我，我就自尽。”天澈傲气的瞪著萧永穑完全不因萧永鸬镊刃Ω谋湟凰恳缓痢 
啪！最後一个茶壶也陪刚才的最後一个茶杯一起命付黄泉了。萧易水脸色难看的瞪著天澈。“不准你对永鹉茄说话！” 
啊？原来是这麽一回事！呆杵在原地的田扬光这才似乎明白了那麽一点点。想必是那个混蛋变态男（萧永穑┣科忍斐海天澈宁死不从，而那个萧易水就在旁边为了维护萧永鸲乱发脾气。嘿嘿，他们这群人似乎也真怪了，萧易水不是好像和萧永鹩嘘用谅铮怎麽又会和他一起来青楼呢……似乎想明白的田扬光摇了摇头，他们到底唱的哪出戏呀！ 
“易水，你吓到小澈了。”萧永鸷廖薇砬榈亩韵粢姿道。接著离开床边，又回到田扬光身边。“扬光，杵在那里想什麽呢？” 
“想什麽关你鸟事！”田扬光听到萧永鹂谥心顷用恋某坪羲就有气。不是说别人叫他“扬光”暧昧，而是萧永鸾械挠锲暧昧，就像他每次去采花，压在美人们身上，口中唤著“小美人”的那种口气一样。“天媚。”他没好气的叫了一声在嬷嬷旁边的美女，“我们去继续温存。” 
田扬光不再多看萧永鹨谎郏拉著天媚走出房间。就在他踏出房间的那瞬间，他听到萧永鹚坪跣那楹芎玫男χ说：“易水，带小澈回府了。” 
恋童变态男！田扬光在心里骂了萧永鹨痪洌关上天媚的房门，不再理会外面的事了。 
萧易水板著一张寒冷的面孔来到天澈身边，不带一点温度的看著跌坐在床上的人。“起来，我们要走了。” 
天澈放下手中的尖刀，连带著放下了他所有的防备，用清澈的双眸盯著萧易水。“你真的要带我离开？” 
萧易水没有回答，反而是萧永鹦χ回道。“谁让你只卖心呢。”他再看看只会对他温柔相向的萧易水，再次开口。“易水，抱著小澈离开了。” 
11 
　 中午日上三竿了，田扬光才从芙蓉楼出来。不是因为他昨夜和天媚温存消耗了体力，而是昨天想到萧永痍用恋慕凶约好字而厌恶。於是乎，闷酒一口接一口，喝了整个大半夜，这才让他日上三竿才从芙蓉楼出来。 
喝了一晚闷酒的田扬光早已饥肠辘辘，他摸摸自己咕噜噜叫的肚子，叹了口气。看来他是等不到回府用膳了，还是找个酒楼吃点东西吧。 
田扬光快步走了几步，来到他平时打探消息的“顺风酒楼”。这个酒楼的确是名副其实的“顺风”，进来的客人想打听什麽消息，都能从顺风酒楼获得，就像有了“顺风耳”一般，想要什麽就能听到什麽。 
“田大爷，什麽风把您吹来了，快，里面请。”掌柜的一眼就看见田扬光踏进了酒楼。“田大爷要雅座吗？”雅座银子多，田扬光就看见掌柜的笑容满面的冲著他－－和他口袋中的银子打招呼。 
“不了，随便上几样小菜，吃饱了还要回家睡觉呢。”田扬光摆摆手，随意在大厅坐下。 
“你们听说了吗？那个赵府二少奶奶的事？”田扬光身旁一桌坐了四个人，一看他们长的獐头鼠脑的样子，就知道他们在传京城的八卦消息。 
“什麽事？就是那个刚进门的美娇娘上吊的事？”其中一个人把声音压低了，可是田扬光距离他们很近，还是挺的一清二楚。 
赵府？就是前些日子他去采花的那个赵府？不会吧，二少奶奶上吊？难道是因为他把她……田扬光不敢多想，只能企盼那个赵府并不是他去的那个赵府。 
“哪个赵府？京城东门的那家大户？”又一个人提出疑问，这正是田扬光心中的疑惑。他采花的那家赵府正是此人所说的那个大户。 
“嗯。”第一个发话的人点点头。他这一点头，可把田扬光的心冻寒了。他只嫁人的女子，就怕采了清白的女人，害人家寻死觅活的。没想到……没想到……那种温柔型的女子也如此的刚烈。 
“你们知道她为何上吊吗？”第一个发话的人窃笑一声继续小声对他们言语。“她发现自己丈夫养男宠了。” 
原来不适因为被奸污才自杀，那就好了，不关他的事了。 
“真的？那个风流成性的赵府二少爷也会步入男风这种行道！” 
“再告诉你们一件事，原本那二少爷喜欢女人的，结果有天晚上……”那人故意停了下来，吊其他人的胃口，再不缓不慢的说。“在一个月黑风高的晚上，他被一个男人给－－上了。”那个“上了”两字带著浓厚的嘲笑声传进了田扬光的耳朵里。 
“怎麽会？不是说赵府的二少爷武功极好的吗？三五个大汉也难不倒他，怎麽会……” 
“不妨告诉你们，我家的表妹在赵府做二少爷的贴身丫鬟。你说，这消息能假嘛！”第一个人讪笑两声。 
“不说这个了，你知道宰相府的田大人要生辰了吗？”田扬光一听这个才想到，他家大哥再过几日就要奔向22岁了。 
“知道，最年轻的宰相嘛，还未娶亲，听说京城很多大家闺秀、小家碧玉都等著步入宰相府呢。”什麽？他怎麽不知道有哪家姑娘想嫁给他大哥的？ 
“不过，我觉得只有萧家的‘赛西施’才能攀配。” 
‘赛西施’？不说还罢，经人这麽一提，田扬光才想到萧家还有赛西施这个美人。美人，只要是美人他就心痒痒，何况这还是他未采到的鲜花，就更让他心痒痒。不是有句话，得不到的总是最好的嘛。田扬光现在就属於这种心里。 
对了，先不能想赛西施呢，还没给大哥准备生辰贺礼呢。先解决这个吧，看到回家睡觉的愿望就此破灭。其实田扬光还没有领会过来，就在他等在萧永鸱客獾哪且豢唐穑他的赛西施美梦也就此破碎了。不过，这是他日後会深刻了解到的。 

12 
　 天气晴朗，万里无云。小鸟儿停在树枝上欢唱著一天的好心情。 

　 田扬光这天心情很好，非常的好，乃至於他连前几日在芙蓉楼碰到煞星，坏了他办好事的兴致都忘了。如果要问他为何心情如此之好，那答案肯定是和美女有关了。他最亲爱的官拜一品的宰相大哥田扬风终於要到生辰了。这似乎和美女无关，其实田扬光打的小算盘就是让他亲爱的大哥大摆宴席，邀请众多美女佳人来助兴，这样到了晚上，酒醉之後……嘿嘿，他就能夜探美人阁了。想到他日後能发扬光大祖业，他就心情舒畅呀。 

　 “二少爷，大少爷正找你呢。”老管家忠伯一眼就瞧见田扬光坐著花园里，正咧嘴傻笑，肯定是想到哪家的姑娘了。造孽呀，怎麽这麽正直的他的祖祖辈辈，就世世代代忠心他们采花大盗田家呢。 

　 “大哥找我？在哪里？”田扬光扶著年迈（50岁算年迈吗？）的忠伯坐下，他和他大哥自小受忠伯照顾，对他自是尊敬照顾有加。 

　 “大少爷在前厅等你。”忠伯拍拍田扬光的手，内心感慨一下岁月的流失，当年那个可爱的小手已经变成粗糙的大掌了。这都要归功於他强迫著田扬光从小学武，一是为了强身，更重要的是为了日後大采花大业做好准备。 

　 “忠伯知道大哥在找我所为何事？”田扬光暗自偷笑，难道他大哥早知道他想什麽，已经帮他物色好歌舞助兴的人选了？ 

　 “大少爷的生辰马上要到了，许许多多达官贵人拜上贺贴，大少爷想与二少爷商量一下宴请嘉宾的事。” 

　 宴请嘉宾这种事和他商量什麽？大哥自己决定不就好了，又不是宴请歌舞姬需要和他商量。田扬光心里这麽想，可不敢这麽说。如果他真说出来了，肯定会被忠伯念叨，说他只想著女人，不懂帮大哥做点“副业”。他可真的没有只想女人，只是很不情愿的承认他有时候会想到某个极度变态人的暧昧笑容加上勾魂眼神。最多还有他撩人的身子外加让人心魂荡漾的抚弄。 

　 “二少爷，二少爷……”忠伯拍拍田扬光的手，把做著游神的人唤醒。哎，看来二少爷一心的心思都在女人身上了。忠伯无奈的叹口气，二少爷还真的把祖业发扬光大了呢！如果忠伯知道田扬光上次不小心采花采到了阴沟里，连男人都“采”到了，他是不是更应该感叹一下他们这个年轻有为的二少爷的确把祖业“光大”了，已经达到最为崇高的境界－－采花不分性别！ 

　 “忠伯，去前厅找大哥吧。” 

　 田扬光来到前厅，正好看见一个身穿青布小僮拜上贺贴。“田大人，我们家大人恭贺您福如东海、寿比南山，特此拜上贺礼如下：黄金千两，南海夜明珠12颗，汉白玉观音像一座……” 

　 田扬风笑著摆摆手。“萧大人客气了，田某自当设宴宴请大人，请替我向你们家大人问好，改日我再登门道谢。” 

　 “是，田大人。那小的先行告退。”青衣小僮恭敬的退下离开了。 

　 “大哥，哪个府上这麽夸张，送来南海夜明珠12颗，汉白玉观音像一座……怎麽没再送来玉玺一枚呢。”田扬光夸张的从田扬风手中拿过贺贴。这一看不禁的呆住了，只见贺贴上的落款是“礼部尚书萧士晋拜上”。萧士晋？这不正是萧府的大老爷嘛。也就是说，萧士晋正是那个混蛋的家人了。再换句话说，他们萧家还真有钱呀！ 

　 “扬光，你怎麽了，嘴巴张那麽大干吗？”田扬风偷笑的打趣著田扬光。“是不是看见岳父大人要来高兴的说不出话来？” 

　 “什麽岳父大人！”田扬光瞪了田扬风一眼。“知道我没采到‘赛西施’故意气我！”不但没采到，自己还吃了暗亏。不过这事他可没说给任何人听，现在只能自己在胸口里发闷。 

　 “那为兄的这次做好人，宴请他们萧家全部家人。这下你就可以看见你朝思暮想的‘赛西施’了吧。”田扬风爽快的拍拍田扬风的肩。“为兄的疼你吧。” 

　 这似乎是个不错的主意。“好、好。”田扬光连连点头。他偷笑一下，至少这次可以看见‘赛西施’的模样了。他兴奋的把握在手中的贺贴再看了一遍，看到最後一句时，他好像看到一行什麽特别小的字：“南海12颗夜明珠乃犬子萧永痨赌虾Ｇ鬃圆傻茫望能得田大人欢心！”犬子？原来萧士晋正是那个混蛋的老爹了，为什麽大哥没有把这麽重要的消息随口告诉他！ 

　 萧永穑肯簟坝秸洹保吭来是萧永穑≌庀滤终於知道那个恋童变态的真正名字了。萧永穑你等著我做好一个草纸人偶，写上你的大名，加上你的生辰八字，淋上黑狗血，拿著银针好好的伺候你！田扬光嘴角勾起一个险恶的笑容，看的田扬风一阵寒冷。 

　 萧家有谁得罪过他吗？有吗？真的有吗？ 

**************** 
昨天看了那个电影“the stepford wives”，里面有两个男人刚出场，偶还没反应过来的时候，偶家的一个欧巴桑大叫一声，他们是gay！後来……果然如她预料……他们的确是一对。可叹呀，竟然不是偶先发现滴！ 
大大们表被偶误导了，the stepford wives是BG的电影啦，里面只是有一点BL小插曲，整个电影的idea不错，有空再看一遍～～ 

13 
　 当今有史以来最年轻的宰相生辰之日，那是热闹非凡呀。田府上上下下张灯结彩，连门前的石狮子搜耀武扬威的向前来道贺的官员们展示它的雄姿。 

　 “田大人恭喜恭喜！”吏部侍郎王麻拱手作揖。 

　 “多谢王大人前来！”恭喜什麽？又不是娶老婆生儿子，恭喜你的头呀。田扬风虽然心里暗自嘀咕，但仍然面带笑容的拱手回礼。 

　 “恭祝田大人年年有今日，岁岁有今朝！”兵部侍郎胡岩上前道贺。 

　 “胡大人里面请。”还年年有今日呢，这不是咒他这个风华正茂的宰相早点老死嘛。田扬光心里暗暗不爽。哼，别让我知道你家有哪个女人长的有姿色，否则我可告诉我家小弟，让他奸了你家的小美人。 

　 “大哥，你站在门前累不累呀，还是让下人们招呼这些大人们吧。”田扬光伸伸懒腰，随便穿了一件衣衫来到田扬风身边。 

　 “扬光，爹娘怎麽教育的？要对别人恭敬，别人才会对你恭敬。”田扬风有模有样的教育起田扬光。“瞧你这身懒骨头，”田扬风戳戳小弟的肩，“再瞧你这身打扮……好歹也精神点穿件过得去的衣衫出来吧。”田扬风再拉了拉田扬光身上一件像是随时会飘走的外衣。 

　 “没办法，谁让你宴请了这麽多达官贵人家的小姐和歌舞姬呢，我这是为晚上补充体力。”田扬光扯了扯自己的衣服，再打了个哈欠。“大哥，你……”话还没说完，他就看见他的煞星走了过来，自然他是跟在他的“犬父”身後。 

　 “恭祝田大人寿比南山、福禄双收！”萧士晋满面春风的来到田家兄弟面前，身後跟著萧永鸷拖粢姿还有几个大箱子、几个抬箱子的下人，就像上阵打仗一样，清一色男兵，没有一个女子的身影。 

　 “萧大人不必见外。”田扬风笑著和萧士晋打起官场游戏。他看看萧士晋的身後，可惜了，没有‘赛西施’的身影，这下扬光可要伤心了。他再看看在他身旁的田扬光，一脸气闷的瞪著地板。“扬光，这位就是名震京城的尚书萧大人。”他偷偷的把右手背後，拉了拉田扬光的衣袖。“萧大人，让您见笑了，这就是我家不成器的老二田扬光。” 

　 “哪里，哪里。老夫倒瞧令弟潇洒倜傥，一看就知是人中之龙呀。”萧士晋大笑著抚抚自己的胡须。 

　 犬眼长哪里了？这马屁拍的也太过了点吧。田扬光还知道自己几斤几两重。虽然他的确长的英俊潇洒，但这绝对不是现在。看看他现在蓬头垢面、衣衫不整的样子，和潇洒倜傥、人中之龙差远了吧。要说人中之虫还勉强符合形象。如果非要说的确切点，那他就是一个花中之淫虫。 

　 “家弟一向只知玩乐，哪能和令郎相比。永鹦植拍擞⒆遂爽的骄骄之子！”田扬风也毫不客气的把马屁拍了回去。 

　 真是睁著眼睛说瞎话的能手。田扬光暗自对著自家大哥翻了一个白眼，他怎麽长这麽大，就不知道他家大哥如此的会官场奉承呢。其实要说田扬光不懂得官场奉承这一套，完全是因为他一心一意的去发扬祖业了，乃至他完全没有心思去理会其它事情。他白天像大门不出、二门不迈的大家闺秀，晚上又出门辛劳一夜，因此官场上的零星消息也是大哥饭桌上随口说的，就像他大哥知道萧永鹉讼羯惺榈墓子，却没“随口”告诉他，让他从头至尾都以为萧永鹬皇巧惺楦的一个什麽亲戚的，就此导致田扬光马失前踢了。 

　 田扬光偷偷瞄了一眼那个极为不爽的男人，他正微笑著似乎在听萧易水说些什麽。哼，好龙阳的变态，在大庭广众之下还和另一个男人那麽暧昧！偷瞄归偷瞄，瞪眼归瞪眼，暗骂归暗骂，田扬光还没忘记现在还有大哥和萧士晋在场。 

　 “田大人，原本老夫想带夫人与小女一同前来，孰知夫人突感不适，小女也执意在家照顾母亲了。”萧士晋含蓄的告诉田家两兄弟，‘赛西施’你们今天是见不到了。他这个在官场多年的前辈，怎会看不出田家两兄弟从见到他们来，就时不时的瞄瞄他的後方。自然，他在含蓄表达自己的言外之意的同时，他还借机称赞自己的女儿贤良淑德，以孝为先。 

　 “噢？那尚书夫人可还安好？改天我一定登门为夫人送些药材。”田扬风边说边做出手势，邀请萧士晋等人进府。就在萧永鹁过田扬光的身旁时，他给了他一个了然於胸的微笑。那沫微笑里似乎透露出他对田扬光这身打扮相当有兴趣。这沫笑容莫名的挑起田扬光心中的火气。 

　 待他们都一一进府，田扬风一把揪住田扬光的耳朵。“扬光呀扬光，丢脸丢到紫禁城了吧，快进去洗洗换身衣服！” 

　 “大哥，轻点，轻点揪，这可是货真价实的人耳朵，别一天老当猪耳朵的揪，总有一天会被你揪成兔耳朵的。”田扬光抱怨的揉揉耳朵，小声又在心里嘀咕了田扬风一句。 

　 “快去，晚宴要开始了。再不去我真把你耳朵当下酒菜炒了。”田扬风一脚踢上小弟的屁屁，把他踢回了房间。 

　 换件好的，换件好衣服。田扬光心里即火大又不是滋味。为什麽他蓬头垢面这种糗样会被那个衰星看到呢！还有他最後的那个微笑，肯定是在心里偷笑他。萧永穑我警告你，再笑我就把你给阉了！田扬光一把撕破身上那件薄衣，完全把它当做萧永鸩仍诹说叵隆 


*************** 
可喜可贺呀……终於……终於偶把那个游戏玩完了！就凭偶不分日夜、快马加鞭、废寝忘食……终於解决它了（哎呦，谁拿鸡蛋砸偶，捡起来看看，哭～8是鸡蛋，是石头！） 
大大们是不是都以为笨语要可喜可贺光光和鹬侦墩式见面的了～～感觉像相亲似的，家长都陪在身边。 
飞～要加油了，快点把他们@#￥％&×了 

14 
　 待田扬光换好衣服再去前厅，宾客已经入座了。他不幸的看到田扬风和萧士晋等人正坐在同一个膳桌旁。不情愿的，他的眼光就是不由自主的瞄到了萧永穑他正用一种热切的眼神、目不转睛的望著他－－大哥。难道…他……田扬光胡乱猜测著，眼光由偷瞄变成盯著他看，像是要从他的表情中看出什麽。 

　 “二少爷，大少爷请您这边坐。”婢女打断他的乱想，把他直接带到了田扬风的身边。 

　 “扬光，坐吧，就等你了。”田扬风把小弟拉著坐在了自己的身旁，而他的对面就是他的克星－－萧永稹２挥盟担萧永鸬纳砼杂涝陡著一个冰冻的“护草使者”萧易水。 

　 “恭祝田大人福如东海、寿比南山！”众大人举杯为田扬风送上祝词。 

　 “诸位大人请把田府当自己家，随意尽兴玩乐吧！”田扬风举杯把斟满的桂花酿一饮而尽。随即那些歌舞姬开始翩翩起舞。 

　　原本田扬光在宴会上最大的乐趣就是窥探那些妙龄少女们，为自己做点小打算，可惜现在他的心神并没有放在在场的女子身上，甚至来一眼都没有瞧过她们。他在意的是为什麽变态萧永鹉强啥竦哪抗饣岫⒅他亲爱的大哥一转也不转。 

　 在看他，再看他，还在看他！你再看他我就把你眼珠子挖出来。田扬光厌恶归厌恶，他可没有那麽厚的脸皮，当著众多达官贵人还有众多美女的面，去对萧永鸪芽谏嘀快。况且今天可是他亲爱大哥的寿辰，说什麽都要把对那个混蛋的不满压制住。这不是，前面就有一个小美人在跳“孔雀霓裳”舞嘛。 

　 田扬光决定不去管萧永鸲运大哥热切的目光究竟是何用意了，反正大哥做事精明，轮不到他操心。只要他今天不来烦他，那他就勉强当他不存在吧。压制好自己看到萧永鹁湍名不爽的心情，田扬光开始专注眼前跳舞的舞姬。 

　 嗯，这个小美人似乎不错。丰满的身段，绕人的小蛮腰……决定了，今天晚上就去采她吧。田扬光快乐的喝口杯中的美酒，笑盈盈的对著那名舞姬开始盘算，而酒宴上在座完全没有听进耳朵里。他这种打著自己小算盘又不注意别人谈话的习惯大概就是造成他遇见煞星萧永鸬脑因之一。 

　 “田大人乃皇上身边不可缺少的得力助手，就像皇上的左膀右臂一样呀。”萧士晋为田扬风敬上一杯酒。 

　 “田大人可谓是一人之下、万万人之上，比那些只懂玩乐的王爷还要……”胡岩也举起酒杯。 

　 “胡大人，这话可不能乱说。”田扬风笑著把胡岩拍马屁却略带对皇上不敬的话结束掉。 

　 “田大人……”…… 

　 田扬光只觉得耳边一直嗡嗡有几只苍蝇，说好听点是蜜蜂在叫，让他不能自己考虑几时才能避开这些人去采花。烦闷不能显露出来。田扬光再喝口美酒，却听到熟悉又陌生的声音在对他说话。 

　 “扬光兄近来可好？”不用看，当田扬光听到这低沈的嗓音时他已经想起了被他可以忽略掉的萧永稹Ｖ挥兴才会用叫著小猫般的声音叫他“扬光”，虽然这次在後面加了“兄”字，但怎麽听都让他反感。 

　 “还好。”能不见到你会更好！田扬光笑容满面的在心里补上一句。 

　 “那…上次的事还愉快吧！”萧永鹞挛亩雅的笑看著田扬光。 

　 上次的事？哪次？什麽事？难不成是芙蓉楼的事？那和他有什麽关系，你买你的小男生初夜，我玩我的小美女，完全没有交集嘛。难道……田扬光直觉的理会到，萧永鹞仕的是上次夜探他的香阁的事。气闷、不爽、想砍人，你想听哪个词？田扬光皮笑肉不笑的瞪视著萧永鸬溃骸疤斐涸诟上没被你逼死吧？” 

　 想找我的茬？下辈子吧！现在看你怎麽回答。田扬光保持著他的假笑。 

　 当田扬光突然冒出这句话，萧永鹨谰缮裉自若。相反，萧易水冷淡的面孔上闪过一丝不快，眉头微微皱了起来。田扬光才不管萧易水的反应，没打击到萧永鹑盟暗生闷气，又一杯手中的美酒下肚。 

　 “小澈一切安好，承蒙扬光兄惦记。”萧永鹩叛诺亩似鹁票，轻抿了一口。 

　 闲谈有一句没一句的聊著，田扬光实在不愿浪费时间坐在这里说些有的没的。尤其谈天的对象还是那个让他难堪的萧永稹Ｋ宁愿立刻飞身到那个舞姬身边。那个舞姬已经退下休息，换上其他人了。他要想个办法快点离开酒宴才行。不为那个舞姬也要为自己想想了，再和萧永鹱在一个桌上，他真有可能冲上前掐死他，让他无法再有意无意暗示他，他曾在他手中不堪一击过。 

　 正想著，就看见有一个家仆在田扬风耳边嘀咕几句，带上一个人来。那人在萧易水耳边低语几句，只见萧易水原本就冰冷的脸更像结了万年冰块一样寒冷。末了，萧易水拱手作揖，声称自己不胜酒力，先行离开了。 

　 不胜酒力？这似乎是个好主意。田扬光窃笑一下，立刻有了离开酒宴的借口。 

　 就当胡岩再次敬酒给田扬光时，田扬光暗运内力，把真气逼向脸上，让脸色看上去泛著红光。“胡大人，我实在不胜酒力。”田扬光推开胡岩的递上的酒，装作头晕目眩的晃晃脑袋。 

　 “扬光，你醉了就去先睡吧。”田扬风拍拍小弟的肩，叫来婢女扶他回房。田扬风内心很清楚，就这麽几杯桂花酿会把扬光喝醉？别开玩笑了，他从小到大还没见小弟醉过呢。想必是他已经瞄准了哪个佳人，想准备准备晚上去偷腥了。 

　 “各位大人，抱歉了。”田扬光起身时一个踉跄，半倒在了婢女怀里。嘿嘿，偷偷占了一把便宜。田扬光暗自偷笑一下。萧永鹱匀幻挥蟹殴田扬光这小小的笑容。 

　 回到房间的田扬光立刻遣走了扶他回来的婢女，打算偷偷摸出去找他的小舞姬。先换夜行服。田扬光快速脱掉自己的衣服，刚拿出夜行服，他就听到窗子啪哒的开合声。“什麽人？”田扬光警觉的回头望去。 

　 “哎呀扬光，看你早就准备好了，连衣服都脱了。”从窗口跳进屋内的人正愉快的欣赏著一丝不挂的田扬光，笑意爬满了他整个俊脸。 

　 “是你！”田扬光咬牙切齿的看著眼前面带奸笑的萧永稹Ｉ沸牵∷不得不承认，他是他的煞星！ 


**************** 
这章好长的说（有吗？）。原本可以把一点内容放下章的，但是……就怕一放就又是一章。 
所以呢，还是这章长点吧。其实也发展的挺快了。（汗）快吗？ 
下章就……不说大大们已经明白了吧，终於呀~~~终於要嫁女儿了。 

15 
　 “是你！”田扬光咬牙切齿的看著眼前面带奸笑的萧永稹Ｉ沸牵∷不得不承认，他是他的煞星！ 

　 “扬光，惊喜吗？”萧永鹱运底曰暗淖叩教镅锕獾纳肀呷拥袅怂手中的夜行衣。 

　 “仍我衣服干什麽！”田扬光俯身要去捡，却被萧永鹨话汛由磲岜ё　！澳愀墒谗幔糠趴我！” 

　 “扬光，你知道我想干什麽。”萧永鸬氖智崆岬母上了田扬光的胸前。 

　 “滚开，我还有事。”田扬光一个手肘狠狠的向萧永鸬母共炕魅ァ 

　 “啊。”萧永鹆⒖趟煽抱著田扬光的手，捂住了肚子。“你也太狠了一点吧。”萧永鹞⑽⒙冻鎏弁础Ｏ粲鸩皇遣换嵛涔Γ相反，他的武功还很好。依照他的武功，他完全可以避开田扬光的这一击，他只是想陪他玩玩，却没想到他会使出全力来给他一击。 

　 “才知道我狠？哼，不狠怎麽当采花大盗呢！”田扬光得意的看著弯著腰的萧永穑心中积压的闷气就此舒展。果然，打击本人比践踏衣服更能让他舒心。 

　 “这可是你提醒我的！”萧永鹜蝗黄松狭颂镅锕猓把他压倒在地。“那我也要玩狠的了。亲爱的扬光，你大概不知道吧，我正是采草大盗。对了，好像还有人称我为‘辣手摧草’！”萧永鹨跣χ把唇压上了田扬光因吃惊而微启的唇。 

　 辣手摧草？这个称号他不是没听过，而是已经听的如雷贯耳了。同行中……因为都是做“采”美人这方面的行业，故此他们算同行吧。在同行中，田扬光早已听说过那个称号，不仅因为‘辣手摧草’只采男孩，更因为他的手段高明，能在采完那些美少年後让他们都不自觉的爱上他，事後追著要再去找他，甚至有的因他改变所有的生活。而他－－萧永穑－礼部尚书之子就是那个大名鼎鼎－－请允许他们这个行业能用这个词，的‘辣手摧草’？！ 

　 “很吃惊？还是应该说震惊呢？”萧永鹪俣仍谔镅锕獾谋〈缴峡幸Я思赶隆 

　 吃惊，的确是震惊，但怎麽能让你知道呢！田扬光怒视著萧永稹！按游疑砩舷吕矗　 

　 “当你压在一个脱光了衣服的美女身上，你会从她身上下来吗？”萧永痍用恋男α诵Γ让他们身子紧密的贴在一起，不留一点空隙。 

　 “变态！”田扬光曲腿弓膝直接顶住他的腹部，撑开彼此的距离。 

　 “扬光，难道你忘了那种刺激的快感？”萧永鸹簧瞎苹蟮男θ荩一点点探视著田扬光的眼神，直到把他吸进自己深邃的黑眸之中。他温柔的笑了笑，把田扬光的腿按了下去。“乖，帮我脱衣服吧。” 

　 再次，田扬光的大脑受到诱惑，直接支配了他的双手，帮萧永鹜嗜ド砩系恼习。 

　 “奖励听话的孩子。”萧永鹈挥屑鼻械墓ド咸镅锕獾娜醯悖而是玩味的舔噬著他的每一寸肌肤，像要找出他所有的敏感地带一样。 

　 身上湿热的地方一点点蒸发，田扬光忽然感觉有东西在他身上游移，那种粘粘的、痒痒的、滑溜溜的感觉一点点从胸前到背後，再由背部滑向腰间。这是……大脑一下清醒过来。“混蛋！又被你蛊惑了！”田扬光挥起拳头，狠狠的打在了萧永鸬牧成稀 

　 专心亲吻著发掘敏感地带的萧永鹚亢撩挥凶⒁獾教镅锕馔蝗换永吹娜头，他结结实实的挨下这猛烈的一记，整个人从田扬光身上翻下。“你怎麽就比那个赵府的二少爷还难搞定呢！”萧永鹫酒鹕砝矗用手背擦擦嘴角微微渗出的血丝。 

　 “赵府二少爷？”难道说……田扬光顿时明白过来了，原来那天在顺风楼听到的消息是真的了。而那个作奸犯科的凶手就是眼前这个魅惑人心、玩世不恭、一丝不挂……等等，一丝不挂？他什麽时候变成这样的？田扬光再次认清现在的局势－－暧昧！ 

　 “那个赵府二少爷只给了我一掌就乖乖顺从了。而你……已经打了我两下了吧，现在还一副火爆的样子！”萧永鸺巽常虽然瞪著眼睛看著田扬光，但嘴角的笑意没有减少反而扩大了。 

　 “都告诉你了，我没有断袖之癖！”田扬光怒视著面前的萧永稹Ｏ粲鹪本整齐束缚的乌黑长发因猛烈的打击而零散的滑落下来，低垂在他的肩上。有几根丝发飘过他带著血丝的嘴边，配上他漆黑的双眸，像是撩动著丝丝的诱惑。 

　 田扬光从来没有在光亮中这麽仔细的在这麽近的距离下观察过萧永穑即使萧永鸷昧阳、喜恋童，他仍不得不承认，萧永鹩⒖〉拿婵着渖暇匀精硕的身材，的确有著挑逗人心最底层的诱惑。他像是开在沼泽池中的W丽曼陀罗，一步步引诱著无辜的人陷入他的泥潭。 

　 “亲爱的，还没有欣赏够吗？”萧永鹕⑾伦约旱某し，霎时魅惑的贴在了田扬光的胸前。 

　 是错觉吗？他怎麽感觉那个强悍总想压上他的煞星突然变得柔情似水了？是错觉？不，不是。那个一直压著他逞强的萧永鹣衷谡……跪在他的身下帮他……亲吻他的下身！ 

　 轰的一下，田扬光的脑袋像炸开了。他…他竟然含住了他的下身，还…还灵巧的舔噬著，这还不够…竟然…竟然还用力的吸吮著！他这是在…… 


**************** 
终於到H了呀，让人热血沸腾的H呀~~ 
呜呜~~可怜，偶却忘了怎麽写H了 
停在这里8会被砍吧！ 
新的一个月的凌晨第一帖~~兴奋呀 
那个H就晚上（？）再贴吧，贴的，偶今天一定贴的！ 
16 
　 轰的一下，田扬光的脑袋像炸开了。他…他竟然含住了他的下身，还…还灵巧的舔噬著，这还不够…竟然…竟然还用力的吸吮著！他这是在…… 

　 田扬光很清楚萧永鹣衷谡做的事叫什麽，他不是变态，他没有龙阳之好，他喜欢女人，他……可是他抓住他头发的手没办法把他推开。他可是真的真的不愿意和男人做爱的，但为什麽他却不想把他推开呢？好吧，他承认，他的技巧真的很好，他真的很舒服，全身的血液都集中在那里像要涨爆体力，他差点就要把持不住的提早升天了。他以前所采的那些女子，每次都是他去主动服务她们，他曾几何时享受过她们的服务了！ 

　 像现在萧永鹩梦氯鹊目诎围著他的下身，让他有种深入女体的错觉，温暖而又湿热。而萧永鹨幌略僖幌碌亩作加上双手在他身上的抚弄，又让他愤恨的知道另一个男人正爱抚著他的弱点。同样身为男人，那个男人更知道如何让他得到更多的享受。 

　 田扬光就快被这种从未经历过的快感埋没了。突然，他感觉身後一个冰冰凉凉的东西滑入後庭。“你这是干什麽？”田扬光揪住萧永鸬耐贩，微微拉起他的头。 

　 萧永鹨谰珊著他渐渐膨胀的下身不说话，他只是半眯著眼睛，用充满情欲的眼睛诱惑著田扬光。随即，他又低下头，更快的运动著口中的火热。 

　 可恶！全身的感官又冲回了下身，渐渐发涨的下身让他没有太多心思去想身後那只不安分的手。後庭只是有凉凉滑滑的感觉而已，先解决前面的问题吧。只要他死守著不和他做，他手指滑进去又有什麽用。田扬光打好算盘，专心享受萧永鸪渎经验的服务。 

　 啊。萧永鸬氖种敢丫离开後庭，大掌来到了他的两股之间，把玩起他的两旁。从中的动作也随著田扬光的微微颤动而更加快速。“我要……你快松开。”田扬光撕扯起萧永鸬某し，把他的下身快速从他的口中抽出。霎时，白色的液体喷洒出来。 

　 “没想到你坚持的时间比上次还久。”萧永鸩辉俟蛟诘厣希他起身坐在了一张椅子上。 

　 “你还坐在那里干什麽？快滚吧。”田扬光拿了丝绵的锦布擦掉滴洒在手上的乳液。 

　 “利用完我就赶我走？亲爱的，你太小气了吧。”虽然萧永鹨丫被田扬光诱人的模样挑起欲望，但他依旧坐在椅子上，没有要扑上来压倒田扬光的意思，更没有穿衣服离开的想法。 

　 “我不会和男人做的，你死心吧。就算……”田扬光扔掉手中的锦布，白了萧永鹨谎邸！熬退阄以谀愕目谥械玫搅丝旄校我也要声明，那是每个正常男人都没办法抵抗的事。” 

　 “噢？你不做？”萧永鹦岸竦男α诵Γ抓起被田扬光扔掉的锦布擦擦手指。“等会你就会求我和你做了。” 

　 什麽意思？田扬光疑惑的瞪著满脸奸笑的萧永穑半晌都没有明白过来。看来是那家夥自信的过头了。田扬光不再理睬他。既然他不会过来强压他，他也懒得去理睬他离开不离开，只要他走了就没问题了吧。田扬光自顾自的捡起夜行衣。我走了剩你自己慢慢玩吧。田扬光冷笑一声。 

　 萧永鸢簿驳淖在椅子上，单手握著自己的下身，帮自己先缓解一下田扬光挑起的欲望。他神情自若的完全不在意田扬光准备离开。 

　 像是早就预料好的一样，田扬光刚捡起的夜行服还没穿上，就听见他一声咆哮的吼了过来。“该死的萧永穑你刚才对我做了什麽？” 

　 “什麽做了什麽？”萧永鸩幻骶坷淼姆次手田扬光，嘴角勾起的邪恶笑容早已透露他知道他问的什麽事。 

　 就说是错觉，那个“辣手摧草”萧永鹪貅峄崛崆樗扑的讨好他呢，果然他是个青面獠牙的混蛋！“你刚才在我身後涂了什麽？”田扬光狠狠的掐住萧永鹣赴椎牟本薄 

　 “紫晶冰玉膏。”萧永鸩唤舨宦的从优雅的口中吐出五个能让田扬光气死的字。紫晶冰玉膏乃由西域罕见的紫色药花研磨制成的透明如晶的药膏，它是极厉害的催情媚药，使用一点就会在半个时辰内发作，起先是奇痒难耐紧接著是火热无比，再是难以压制的想和人欢好，一直到和人交合後，调和他人的体液才能化解药效。这种药能使冰清玉洁的姑娘化身为淫贱荡妇，却因此取了个雅名为“紫晶冰玉膏”。田扬光也是采花之人，又怎会不知这药膏的厉害！ 

　 “卑鄙无耻！”田扬光对著萧永鸷鸾兄。他的身後已经开始搔痒，这才让他察觉出自己被那个人面兽心的混蛋下药了。 

　 “都告诉你我是辣手摧草，要耍狠了，你还不听劝告。”萧永鹞⑿Φ谋ё√镅锕庖蚱愤而绯红的身躯。“我想做了，把你给我吧。” 

　 “去死吧你！”田扬光一把推开萧永稹！白雒稳グ桑　 

　 “扬光，这药可是涂在你的後庭了，你该不会气傻了，想找女人帮忙？”萧永鹕糠绲慊鸬南放著火气暴跳的田扬光。“或者你是不满意我，想找其他男人－－上你！” 

　 无疑，最後像是轻声说道的两个字打击了田扬光的怒气。那个混蛋把药涂在那里，只能找男人解决，让男人的体液……恶心！光想想他都想吐了，别说做了。可是……後庭已经好像有把火在烧了。看来他不一会就要迫不及待的随便拉人上床了。 

　 “亲爱的，你想好没有？”萧永鹨丫忍耐的够久了。 

　 好，算他田扬光著了他的道了。都怪自己贪恋一时的享受，没有了解到这个混蛋的真面目。做，没有第二条路，他可不想疯癫的跑出去，随便拉著个男人就让别人上他。与其那样，还不如现在就死在萧永鸬氖掷铩Ｔ貅崴迪粲鸬纳聿亩寄趋岚簦皮肤又那麽光，技巧又那麽高……认栽一次吧！田扬光默然的瞪著萧永鹨谎圆环。 

　 “扬光，考虑好了就过来坐我身上。”萧永鹞氯岬囊恍Γ不过田扬光并不领情，因为他早该知道他的温柔下没有好事情。但是－－田扬光只能走到萧永鹈媲埃乖乖的跨坐在他腿上。愤恨，压抑住愤恨不给他一拳。但田扬光无法不狠狠的瞪著吸著他嘴唇的始作俑者。 

　 “想要吗？”萧永鹬皇峭媾著他胸前的花蕾，并不去碰他的下身和後庭，反而惹得田扬光心痒难耐。他虽然已经解放过一次，但由於媚药的功效，他又再度有了反应。他可以感觉到自己火热的後庭寻求著降温的需要，而他顶著他下股的物体已经变的坚硬。 

　 药效渐渐加剧，田扬光开始燥热不安，他受不了萧永鹬辉谒身上啃咬而不做更深入的事情。“你到底做不做？”田扬光板著脸孔对上不断亲吻他的笑脸。 

　 “说你要我。”萧永鹬惫垂吹哪望著田扬光眼里的烦闷。 

　 “休想！”田扬光狠狠的在萧永鸺缟弦Я艘豢冢深深的两排牙印烙在了萧永鹣赴椎募缟稀Ｒ┬д馐钦嬲的开始发挥，他不再顾及那麽多，为了驱赶那种欲火中烧的陌生撩心感觉，他直接握著萧永鸬募嵬Γ直接贯穿自己的小穴。“啊。”吃痛的呻吟从他的口中传出。 

　 呜。再一口，田扬光狠狠的在萧永鸬谋Ы羲的手臂上厮咬一下。 

　 “扬光，你真的好撩情！”萧永鹜耆不在乎被田扬光咬了两口的疼痛，他捧起他因冲撞而疼痛的脸，不带任何诱惑的凝视著田扬光，亲吻随著下身猛烈的律动而密密麻麻的落下。 


************** 
这章是真的真的~~好长呀。原本想分成两章贴的，但有怕大大看H到一半停住会内伤，所以还是放在一起贴了吧。辛苦，辛苦，H文写的辛苦，呜呜呜，哭~~虽然H都是那个过程，但笨语不想把H都写成一样滴，那样看文的大人都会觉得无聊，因此还要苦心把一样的过程，稍微变的不一样一点~~ 
呜呜呜，是不是笨语可以要点奖励？那偶就要大大们都亲笨语一下~~（低头脸红害羞~） 
众人：笨语夕，你还知道害羞呀！ 
笨语：偶知道偶的脸皮是厚了点滴 
众人：H被你写的和没有写一样，你还敢要奖励！（痛欧~~) 
那偶还是快点逃吧~~偶8要变猪头 
PS:看的不尽兴的大人可以到色馆继续，偶在里面加了一点料~~ 

17 
　 天气晴朗，万里无云。小鸟儿停在树枝上叽叽喳喳的吵个不停。 

　 田扬光今天心情不好，非常的不好，乃至他看到同样的景色也会嫌烦。自从那天被萧永鹚Ｊ侄巍坝占椤绷酥後，他已经连续几天在生闷气了。这次他不但气萧永穑他更气他自己。只要一想起後来的事，他就恨不得把萧永鸢丛诘厣希先痛痛快快的拿鞭子狠抽一顿，再把他淹到池塘里浸泡一夜，接著把腐烂的伤口上洒大把的食盐，最後在他疼晕过去後用冷水泼醒。之後再拿鞭子、再泡池塘……周而复始、一遍一遍折磨他！ 

　 其实後来的事真的很简单，他不止坐在萧永鸬纳砩纤统隽俗约海还拉著他滚在了地上，疯狂的挑逗著他，让他再次攻占了他的花腔。做了一次和做两次本来是没有什麽太大的差别的，除了浪费的体力更多了一点、後方会疼的更久一点，其他都是那个样了。 

　 可是田扬光最气的就是这第二次。他原本是因为被涂了媚药才主动和萧永鸹逗玫模第一次高潮过後，萧永鹁鸵丫把他的体液播撒在了他的体力，媚药就此宣告退场了。田扬光气就气在他竟然在没有受药物控制的情况下，再次和萧永鸸哺傲艘环云雨。这不是打击他这个自称死也不和男人做爱的采花大盗脆弱的心灵吗！ 

　 再次把手中第n个石头狠狠丢进池塘里。去死吧，萧永穑像这石头一样淹死在池塘里再也爬不出来！田扬光诅咒著他天生的煞星。 

　 “扬光，你怎麽又在这儿仍石子了？”田扬风不知何时从田扬光的背後冒出，突然在他身後拍拍他，田扬光重心一个不稳，差点就像他手中的石头一样掉进池塘，永远也爬不出来了。 

　 “大哥，你谋杀呀！”田扬光拍拍身上的土，更加郁闷的冷著脸看著欲意谋杀他的大哥。 

　 “这几天你怎麽了，闷闷不乐的？是不是最近没采哪家的姑娘太空虚了？”田扬风调侃著小弟。 

　 嗯，有道理。田扬光若有所思的点点头。可能真的是他最近没采到姑娘，才会不知节制的和一个男人欢好。不过……他好像前几天才去过青楼，再前几天采到了赵家的二少奶奶。这样说来…似乎…… 

　 “扬光，大哥有个好主意。”田扬风看不得小弟郁闷，还是找个小弟感兴趣的事帮小弟度过心情的低谷吧。 

　 “什麽馊主意？”他怎麽不知道一向搞破坏的大哥会想出‘好主意’呢！ 

　 “我们去见‘赛西施’大美人吧。”只要和美女有关，他家小弟的眼睛都会放光，更别说是他一直惦记的心头肉‘赛西施’呢。 

　 “赛西施？”果然，一沫精光在田扬光的眼中一闪而逝。听大哥这口气是去萧家登门拜访了，这样才有可能看到赛西施。但是……这不是也意味著他也有见到他最讨厌的萧永鹇穑〔恍校他得从长计议。 

　 “上次萧士晋不是说他夫人病了，我们正好借机去看看那个照顾母亲的小美人，这不是轻而易举的事？”田扬风轻松的说出自己的打算。 

　 似乎有道理，他千辛万苦潜入萧家三次都未能见到赛西施的庐山真面目，这早已让他好奇万分。这次正好有这个机会，他又怎能浪费呢。至於萧永稹…就当他是吃玻璃长大－－空气吧。记得晚宴上他在他父亲大人面前就表现很乖巧，这次他也不敢放肆吧。 

　 田扬光仔细考虑一番，还是认为去萧家是个不错的建议。“大哥，我这就回房换衣服。”田扬光奸笑两声，如果赛西施真是个大美人的话，他就要考虑如何采的她了，这样一来，他也可以安心的告诉自己，他是一个爱女人的男人，他绝对没有被那个混蛋影响，他绝对没有断袖之癖！ 

　 田扬风愉快的点点头。“去吧，我这就去派人送上拜贴。”就说他家小弟只要一提到美女精神就会恢复。小弟这样他就放心了，毕竟小弟和他不一样，扬光可是从小就好女色的采花大盗呀！ 


**************** 
刚刚弹完钢琴就来敲键盘，突然发现键盘好柔软呀~~柔软呀~~ 
赛西施终於要出场了~~撒花、铺地毯 
大大们难道都8好奇偶们的光光心里最惦记的大美人？ 
众人：谁会关心一个跑龙套的小女人呀！ 
笨语：噢，是这样的吗？ 

终於熬到凌晨了，要倒下了，被累倒的还是被郁闷倒的~~不管了，睡觉去也！ 
爬走前感谢大大对《草盗》的关爱，亲亲~~ 



闲梦 http://ww3.myfreshnet.com/GB/literature/li_homo/100047019/index.asp 

18 
　 拜N已送上，士xе家仆等在府T前迎接田PL兄弟的到怼 

　 “田大人Y面。”士xM面春L的迎接前淼脑紫啻笕恕 

　 田P光乖乖跟在大哥身後，裳鄄喑蛑府的姑娘。@不好，太瘦了，抱起]肉。那也不行，太SM，摸一摸都一手油。哎，府的丫鬟真差，怎N能和他田家比呢。不^，再瞅瞅@家丁男仆，他反倒一比一俊秀狻＿@家真怪癖！ 

　 田P光兄弟淼角d，士x把田PL到上座，而田P光t坐茸。]k法，宰相是他大哥又不是他，他只是跟著沾光的。他快速瞻左右，好那煞星不在，@下他更安心了。 

　 “上次大人f夫人身子不m，田某特意砬年人⒑腿f年雪硖酵尊夫人。”田PL]手，下人拿上Y品。 

　 “田大人有心了。老夫受若@，夫人已差不到安好了！”士x拱手作揖答x田PL，再]]手ο氯说溃骸叭ソ行〗矸畈琛！笔士x果然是官龃L多年，早知道田家尚值苓@前淼淖砦讨意。既然他兄弟@NM心的想到西施，那只有好心的成全他了。 

　 不消片刻，一穿著_裙衫的妙g女子移又三寸金M到了前d。她一步百媚的扭又婀娜多姿的身段淼奖人眼前。“爹爹f福，田大人f福，田公子f福！”嗲嗲獾那宕嗦音自女子的口中h出。 

　 “依伶，樘锎笕撕吞锕子奉茶吧。”士x和色的女旱馈 

　 “是，爹爹。”依伶D著她柔若o骨的腰正面ι狭颂锛尚值堋 

　 喝！田P光@一看西施不打o，再看r他不禁想到他第一晚永rf他想西施而永M阎靡傻目猓F在他K於明白了。y怪永甬r用那N口狻⒛欠N眼神看著他，λf。@西施真的是……一o二！ 

　 的_，依伶生的是出水芙蓉，有著沈~落雁、]月羞花之貌，被Q叫“西施”K不檫^。可是……F在的依伶正傻傻的歪著脖子，目不D睛的盯著他－－大哥死命的眨著她的杏仁眼。再美的美女做出@等幼饕……也人汉吧。 

　 他家@π置靡舱媸瞧婀至耍槭颤N都喜g盯著他大哥看呢？永鸬哪康呵也徽f，@依伶的目的就很明@了。她那N歪著脖子可以被解椤把b可邸保眨著眼睛可以意椤鞍邓颓锊ā保想必她是看中了他大哥英姿S爽玉渑RL。哎，可惜他大哥]成家的意思，至少他]大哥提到^。 

　 不^D念一想，他田P光念^至尾算是栽在了西施依伶的手Y。要不是她被人Q的如此那般楚楚尤耍他也不想要破牟苫ㄔt聿蛇@到男人就l傻的西施。正是因此，他才撞那混蛋永穑才被他……下、勾引、T奸……哪~更能表_他此r悲痛的心情呢？依伶－－你才是真正的罪魁首呀！等等……依伶……依伶……x琳？天哪，他ゴ蟮淖孀谔锊光就是栽在那叫x琳的小尼姑手Y，F在他的H子HO田P光竟然也栽在一叫依伶的女子手Y。天命呀……（Z夕案：x琳乃《笑傲江湖》中恒山派的小尼姑，田伯光因c令狐_打了，拜x琳。） 

　 田PL擂蔚目纯瓷砼缘男〉埽只他面如土色的一硬樱看硭受到的@比自己要巨大。哎，府此行真是失策呀。田PL不露色的κ依伶笑笑，端起她奉的茶p啜一小口。是快cW人的好，不然看老弟一恨的幼樱⒘怂@提此建h的人都有可能。 

　 “大人，既然夫人已安好，那田某先行告退了。”田PL拉起在恨的小弟，一溜W出了尚府。其他自己都怕死了依伶那副要把他生吞活的幼印？砭┏窍鞯氖家夫D叟心切，不委屈女憾]有定H@事儆鳎看那依伶的幼樱准是她把媒婆都走了，又有l敢娶她呢。真可z了她那美若西施的和扇岬纳砉橇耍 

19 
　 前去家的那趟行程真的是打舻搅颂P光，他κ依伶“念念不忘”，他F在只要到“西施”@字就身l。K且田P光一到美女就情不自禁想到依伶快要歪嗔说牟弊雍退像抽筋了似的眨眼，@е率永Α懊琅”倒M胃口。看硎依伶在田P光的男L事I上起到了功不可抹的ゴ筘I呀。 

　 既然他不得美女，那就c美女的消息戆参孔约菏的心`吧。田P光t⒌奶と腠L牵S意的坐在了一桌子旁。“小二，女杭t一兀S便有〔恕！ 

　 就在田P光坐定，他就瞧他旁一桌坐的那獐^鼠X的人似乎十分面熟。他再到其中一尖嘴猴腮的男人vr，他立刻想起硭正是那P小道消息的o聊男人。@不，那尖嘴猴腮的男人又_始宣靼素韵息了。 

　 “你知道兵部侍郎胡大人家昨夜l生那事？” 

　 “什N事？他家年p貌美的七夫人和人私奔？”另一男人偷笑著。 

　 “不是@。”尖嘴猴腮的男人uu^。“是他家那唯一一鹤拥氖拢俊 

　 “他家鹤映鍪颤N事了？” 

　 “昨夜Y，他家那十五q的鹤颖蝗耍－奸了。”尖嘴猴腮的男子佞笑著。 

　 “才十五q？就被男人o……”一人可惜的喝了口酒。“不知他娶H成家]呢！” 

　 “]呢，他可是B女人都]碰^，那是他初夜呢。”尖嘴猴腮的男人^mf道。 

　 “哎眩真的幔俊庇腥穗y以置信的uu^。“怎NF在@世道B男孩子也被奸呀？” 

　 “你e不信，我家堂妹就是那胡府少的N身丫鬟。”尖嘴猴腮的男人拍拍胸脯保C著。 

　 “嘿嘿，你家表妹是w府二少的N身丫鬟，你的堂妹又是胡府少的N身丫鬟……那你家H妹子是不是就是宰相府的丫鬟啊？”尖嘴猴腮男人身的男人哄堂而笑。 

　 田P光原本@N]有美女的八卦一c也不感d趣，但是F在……他Q直了耳朵，一字不差的著隔壁桌子的。不是他改“性趣”准溆刹苫ù蟊I成采草大I,而是他那不知廉u的混蛋B一十五q的男孩都不放^，果然是喜孩童的B！ 

　 ？槭颤N他感到？就因槟胡岩的鹤邮未及弱冠的孩童？不是吧，做采花大I的他聿恢道自己有z之心。那是因樗同病相z？怎N可能！他可是玩^多少女人的采花大I，怎能和那NB女人都]碰^的初夜男孩相比。那是槭颤N呢？槭颤N到@拥陌素他然鹬、獠淮蛞惶砟兀 

　 不知道，不知道！他F在知道的是－－他恨不得立刻_M尚府，把那卑鄙的混蛋打半死，再把他挂在城上L吹日瘢最後G出去喂狗！ 

　 呼的一，田P光站起身恚在桌子上S下一Vy子，x_了L恰Ｈ讨怒猓要忍下所有的怒猓等晚上再去⒘四混蛋！ 

20 
　 是夜，夜鋈缢。 

　 田P光B夜行衣也械迷Q直接入府。反正家他要的那人o他是否穿夜行衣，都J出他恚那N省了Q衣服的麻┮埠谩 

　 他直接踏上了再熟悉不^的房。永鹞]有T光，想必是安睡了。或者出去采草了？突然的一念^跳出，田P光不知所措。要是他出去“k事”了，那他今天晚上要痛Wl呀！不行，要先屋仁欠裼猩蛩的均蚝粑。 

　 田P光倒N在屋之上，榷N在了窗暨。啊？@一才lF……Y面果然有人……不止一。沈重的喘息加上若有若o的哼叫，久世事的他怎猜不到Y面之人在做何事。此r他s杵在屋上不知M退了。 

　 “嗯……快c。”永鸬蜕虻穆音略@沙　 

　 “永稹…”而另一上去似乎冰冷的音s含著激情的叫。 

　 “啊，pc……”此r永鸬穆音上去充M了W情，他怎N不得永鹕洗魏退做的r候l出^@N音！田P光原本於擂蔚木车赝蝗淮四钜晦D的。，Γ他又了！他饽毫o操^念的混蛋，把他“占”之後又四采草不f，竟然……在家中和另一……是男人的音，Γ是男人……和另一男人XXOO。 

　 宰了他@害人g的采草伲√P光一激姆亢上w跳下恚他_到T前，抬起左_准淦崎T而入r，s看一瘦小的身影在让娴氖柱後一W而^。什N人？田P光收起高抬的左_，快步移由碛伴W到了石柱後。就在那人]lX之H，他左手褐谱∧侨说碾p手反剪於身後，右手捂住了那人的嘴巴。 

　 “e叫出，不然我宰了你！”田P光旱吐音，在那人的耳低Z。 

　 “嗯。”那人柩实狞cc^。 

　 田P光]有松_手，而是q豫著要把@人如何之。想硭此行硎府之事已暴露，既然已被人看，他也]什N好遮掩的了，反正出事有他大哥罩著，不到他心。思及，田P光o捂著的手uu松一c。 

　 “琛…田……瑁俊北晃嬷嘴的人感到田P光的手uu松，他p的柩删洹 

　 田P光似乎此人叫出了“田”字，他好奇是何人能猜透他的身份？田P光松_右手，借著月光向那人瞧去。啊？他…竟然是…是那在芙蓉强拗[著要u心不u身的天澈！ 

　 “你怎N在@Y？”田P光不再褐谱∷，松_了左手。 

　 “你又楹卧诖耍俊碧斐]有回答，而是反回去。 

　 “你……”y道他也是被永行奸@，此r蟪鹧┖蓿俊耙病保克槭颤N用到“也”？他才不是被那混蛋暴……他是…是…Γ被他M惑T奸的！ 

　 “才你怛vv的，像要把府o拆了。”天澈m然和田P光只有一面之，但他s依然得永鹫f^他是宰相家的二少。 

　 “怛vv？”田P光微愣一下，他有怛vv^幔克只是，很而已。饽F在正在屋群腿g好的永稹！Γ我是想去宰了那混蛋永穑　 

　 “你不是少的朋友幔俊碧斐后@的看著一恨的田P光，他以槟切┐蠊偌业纳都是狐朋狗友呢。 

　 “少？”噢，天澈F在在府怎不叫那混蛋樯呢。“我和那混蛋是朋友？真玷@了我田家的清u！”m然他田家的清u也不多，但他大哥怎Nf也是朝的好宰相吧！ 

　 “可是少每次提到你都很高d，而公子s……”天澈不Z，低下了^。 

　 公子？想必天澈f的是易水了。不^那混蛋槭颤N提起他就高d呢？y道那混蛋J榘阉@L流t⒌挠忻采花大Io下迷奸了是件再高d不^的事了？田P光思及就想知道原因，他p手握住天澈小的p肩，不自X放大了音。“那混蛋槭颤N提到我高d？” 

　 …… 

　 oZ，]人回答。天澈依f低著^，像是完全]有到田P光的。 

　 “你……”田P光捏著天澈的下巴，他抬^看著自己。啊？他哭了？天澈怎Nf著f著就哭了？田P光不知所措的呆站在那Y。他]^人哭，更不知道怎N去安慰e人。F在他心中早忘了前一秒的}，甚至忘了要_M屋仍琢四他咬牙切X的人。 

　 “公子他常碚疑。可是只有@次……@次纳的房Y怼…砟拥穆音。”天澈泣不成的哭V著。 

　 “天澈……嗯…小澈。”田P光M量Q了一H切c的Q呼。“e哭了，你……”你什N？田P光你不出砹恕Ｋ懔耍他本砭筒用言Z戆参e人。 

　 月光照在天澈俊秀白皙的之上，I流的珠子人不自X的想疼惜他。田P光pp把天澈入阎校大手厝岬呐嶂他瘦小拥谋场 

　 “@不是宰相府的田二少幔怎N今晚好雅d砦腋中幽情人？”低沈的吃吃笑在寂o的夜Y突然盹@的格外清晰。 

　 田P光抬^一看，面前站著的不是那他恨之入骨的永鹩质呛稳耍 

21 
　 田扬光抬头一看，面前站著的不是那个让他恨之入骨的萧永鹩质呛稳耍 

　 “这麽快就办完事了？还是我打扰到二位了？”田扬光没有松开怀中的天澈，只是狠狠的瞪上了那个在月光下诡异笑著的男人。 

　 “小澈？你怎麽在这里？”萧易水吃惊的看著田扬光怀中的瘦小身子，他记得他已经让他先睡了。 

　 “公子…我……”天澈已经止住泪水，无声的眼泪擦干了，他不会让他看见他懦弱的泪水的，但他掩盖不住哽噎的声音却回答不出萧易水的问题。 

　 “你在这里多久了？”萧易水的脸色越来越冰冷，田扬光看的不禁打个寒颤。而天澈却义无反顾的凝视著他，毫不退缩。 

　 “一个多时辰了。”天澈缓缓的开口。 

　 “该死，你在我身後跟来的？”虽然是问话，但萧易水已经知道答案了。 

　 “易水，带小澈回去吧。”萧永鸬纳音没有起伏，但萧易水明白他在让他离开。每次都是这样，他能毫不在意的诱惑著他，又能没有怜惜的赶他离开。他的心从来没有在他身上停留过一秒，即使他攻占了他的身子，他的心却依然远离著他。 

　 “你真的很变态！”田扬光松开小澈，把他交给萧易水，双眼一直瞪著长发在风中凌乱飞舞的萧永稹 

　 “还以为你会说什麽呢，进来吧，我很冷。”萧永鹦χ用下巴指指屋内，像是没听到田扬光的怒言。 

　 田扬光缓步移动著双脚，眼睛一眨不眨的盯著眼前的人。他可以看出萧永鹗潜凰打扰了，他未著长裤，只披了一件外套，像那次萧易水打扰到他们一样。他的前胸裸露出一片光滑的肌肤，修长的大腿半露在外衣边。等等……他光滑的肌肤上……怎麽会有像针扎过的红色斑点？ 

　 难道说……萧易水有在做那事的时候有那种不正常的虐待倾向？还是……萧永鹣不锻婺侵直涮被虐花样？刚才……他好像…好像听到萧永鸾兄“轻点”……田扬光一阵恶寒。 

　 “你怎麽了？”萧永鸸厣厦牛掌起灯。 

　 “你这个混蛋！”田扬光猛然一拳打在萧永鸩喔梗萧永鸷廖蘧觉的踉踉跄跄跌扶住桌边。 

　 “你这是干什麽，练拳脚来了？”萧永鸪酝吹陌醋〔喔梗微皱著剑眉看著田扬光。 

　 “不巧，被你说对了。”他早就有一肚子不明的怒火要向他发。田扬光冷笑一声，翻手跟著一掌向萧永鸬男厍盎魅ァ 

　 萧永鹞⑽⒉嗌恚巧妙避过田扬光的手掌，但他扫过的掌风撩开了萧永鸬ケ〉耐庖隆！澳恪发什麽怒呀？”他依旧扶著木桌，不紧不慢的对上田扬光充满怒气的脸。 

　 “你…强暴了胡岩未及弱冠的儿子，现在又…和萧易水…你到底……”田扬光虽然生气却又不知从何说起。他一掌未能击中萧永穑反手一个擒拿按住了萧永鸱胖迷谧辣叩氖滞蟆 

　 “你……这是…在吃醋？”萧永鸫浇枪雌鹨荒暧昧的微笑，一个用力，反手把田扬光拉至面前。 

　 “吃醋？”田扬光哼笑一声。“萧大少爷，我田扬光可是只爱女人的采花大盗，不要用你那种不正常的思维来看我！”田扬光贴近萧永穑直视著他漆黑闪耀的双眸。 

　 “噢？那你可否解释一下你为何半夜怒气冲天的来我屋内？”萧永鸩换澈靡獾呐吭谔镅锕舛边，呼吸的气息全然吐在他的颈间。 


*************** 
呜呜呜，又是半夜12点了，才刚写完这一章，凄惨的偶还奋力爬文，还要写一帖 
写完第二贴贴都不知道几点了……再次为自己不负责任的言语哭泣~~偶怎麽就说了一天2贴呢？ 
爬，偶努力的爬，票票也努力的up吧~~（祈祷ing，天使听到了吗？） 


22 
　 “噢？那你可否解释一下你为何半夜怒气冲天的来我屋内？”萧永鸩换澈靡獾呐吭谔镅锕舛边，呼吸的气息全然吐在他的颈间。 

　 “我……”为什麽？田扬光自己都说不出个所以然来，现在如何向他解释。田扬光别过头，故意忽视萧永鸩换澈靡獾难凵瘛Ｋ奋力甩开握制萧永鸬氖帧！拔易鍪谗嵋你来管吗！”田扬光退开半步。 

　 “亲爱的，我们都有过肌肤之亲了，我怎麽就不能问问你来找我的目的？”萧永鸬餍Φ目吭谧郎希仔细观察著田扬光每一个表情。 

　 不出所料，田扬光刚压下去的火气又冲了上来。“你和那麽多人都有欢好过，为什麽不去问他们，至少…至少你也可以去管刚才让你那麽……那麽W情的萧易水呀！” 

　 啊？萧永鸾龃翥读艘幻耄立刻大笑起来。“这就是你气愤的原因？”萧永鹱在了桌旁的椅子上。“你刚才听到了什麽？” 

　 听到什麽？不就是你W情的喊著“不要”，不对，是“快点…轻点…”。田扬光怎麽能说自己在门外偷听好一会了。即使他明白萧永鹨欢ㄖ道他偷听已久，但他也不能自己承认吧。 

　 “好吧，你不回答我就自己猜测了。”萧永鹌沉艘谎酃首髯颂的田扬光继续说道。“你以为我和易水在房内欢好？” 

　 “不是以为，是事实！”田扬光接口道。这个混蛋竟然还说的脸不红心不跳的。不过他好歹也是辣手摧草，这种事要是还说的吞吞吐吐那他还怎麽混这行呀。 

　 “你既然这样认定了我也不多说了。”萧永鹫酒鹕砝矗一步步走近田扬光。 

　 田扬光看著一步步逼近的萧永鹜蝗徊恢所措起来。这时的萧永鸷退上次看到的似乎不太一样，哪里不一样呢？似乎面色苍白了些，还有…似乎走起路来有点摇晃不稳……他的手还捂著针扎红点的胸前偏靠下腹的地方。“你…”田扬光的话还没开口，就见萧永鹨』沃似乎要倒在地上。他一把揽过萧永穑抱住了他摇晃的身体。 

　 “你……生病了？”炙烫的体温由接触著的肌肤传递过来。 

　 “风寒而已。”萧永鹑粲腥粑薜男πΑ！安唤橐獍淹坊枘哉偷奈曳錾洗舶桑　 

　 田扬光没有回答，扶著萧永鹛傻勾采稀＞驮谒刚要起身之际，萧永鹄著他的手臂一个巧劲让田扬光跌在了床上。 

　 “陪我一起睡吧。”萧永鹞氯岬亩蕴镅锕庑χ。 

　 就知道萧永鹞氯岬募傧蟊翅岵赜心康模他怎麽这麽笨就以为强健的他会因小小的风寒就站不稳！田扬光呀田扬光，你怎麽就遇见萧永鹁突嶂他的道呢！ 

　 “扬光，这些天来我都很想你，留下陪我吧。”萧永鸱湃砜谄，圈住田扬光的腰身，趴在田扬光的身上。 

　 “不好。我要走了。”田扬光瞪了一眼萧永稹？醇萧永鹆成系男θ萘⒖炭辶讼吕础Ｋ怎麽会傻到留下来任他宰割呢，说什麽他都不要再和男人有任何肌肤之亲了。他才不想有断袖之癖，男人硬邦邦的身躯怎麽比的上女人软香的身子呢。 

　 “你怕我把你那个了？”萧永鹂粗田扬光一览无疑的表情，他就猜到他心中的想法。“放心吧，我只想抱著你睡。”萧永鸪峡业奶度让田扬光听上去不自觉的相信了。 

　 不行，不能相信，躺在他身边的这个卑鄙小人可是用紫晶冰玉膏下药XX过他的，他怎麽能这样轻易相信他呢！看看萧永鹚菩Ψ切Φ男岸褡炝常田扬光一把推开他。“我怕你？上次要不是你用了紫晶冰玉膏我会让你……”不行，最後两个字他怎麽能说出口，说出来只是丢了自己的颜面。 

　 “扬光，你当真不陪我？”萧永鹕裆颇为伤感，靠在枕头上的头低了下去，不再看田扬光。末了，他轻叹一口气，缓缓的再望著田扬光。“我还以为你会为我留下来。”随後转身背对过去。 


************** 
昨天晚上，不对，应该是今天凌晨赶完这贴出来已经是快两点了。 
现在又在赶下一贴T_T 
飞奔写文的速度也赶不上贴文的速度呀~~ 
没有辛劳，也有苦劳~~大大给点票票安慰一下正在赶文的偶吧 
希望大大能喜欢笨语赶写出来的《草盗》！ 

23 
　 “扬光，你当真不陪我？”萧永鹕裆颇为伤感，靠在枕头上的头低了下去，不再看田扬光。末了，他轻叹一口气，缓缓的再望著田扬光。“我还以为你会为我留下来。”随後转身背对过去。 

　 为他留下来？笑话，他田扬光曾几何时为他人挂虑牵制过，当然他家那个关心照顾他的大哥不算。他这个奸淫无数的萧永鹌臼谗崛盟做出牺牲，浪费大好的时光留下陪一个混蛋睡觉。 

　 田扬光思及瞪视了萧永鹨谎邸Ｕ庖谎壅巧瞥到萧永鹨蚍绾而泛红的胸膛半掩在衣衫之外大气的起伏著。他这是怎麽了？难道真的是风寒导致的身体不适？田扬光倾过身子，摇了摇背对他的萧永稹！拔梗你不舒服？” 

　 “你不是要走吗？”萧永鸨扯蕴镅锕馑祷暗目谖蔷谷幌窀鋈鼋康暮⑼。 

　 “你……”田扬光就是那吃软不吃硬的料。想必萧永鹪诩复渭面谈话中早摸清了他的脾气，现在真的让田扬光想走又不知原因的迈不开步，不走又心不甘情不愿的留下来。 

　 “哼！”田扬光虽然嘴巴里冷哼一声，他还是留了下来陪萧永穑至於原因嘛，他自己都不知道。就算是自己没有痛欧到萧永鹑纯吹剿生病，而留下看他痛苦难过嘲笑他吧。 

　 “躺下来呀，坐在床边干吗？坐一晚会累著的。”萧永鸱身面对田扬光，拉拉他的衣袖，示意他躺下。 

　 也对，身体是自己的，犯不著自己折磨自己不是？还是躺下舒服点。田扬光躺在萧永鹕肀呷床幻嫦蛩，故意给他一个冷背脊。 

　 萧永鹑床辉谝馓镅锕獾睦涞，从身後抱住田扬光，下巴放在他的肩窝。“我就知道你舍不得我！” 

　 “拿开你的脏手！”田扬光甩开萧永鹑Ρг谒腰身的细白手臂。“你都是这样抱每一个……每一个和你发生过关系的男人？”他说不出被他强行采草的男人，因为他就是其中一个。 

　 “只有你呀！”萧永鹕迷迷一笑，手臂再次爬上田扬光的腰身。 

　 听到萧永鹣袼频餍Φ幕卮穑田扬光不免眉头一皱。他不喜欢这个答案，他才不稀罕受一个变态特殊照顾。他宁愿他回答，他就是没贞操观念，就是喜欢和每一个男人抱在一起。那样的回答才符合他认识的萧永稹 

　 “扬光，怎麽不说话了？”萧永鹛近田扬光，用发烫的身子贴著那具冰冷的身躯。 

　 良久，田扬光依旧不答话。萧永鸢ヌ究谄，似问似自言语。“睡了？”他停顿一下继续道：“不管刚才你听到了什麽，都不是你想像的那样。” 

　 不是我想像的那样是什麽样？田扬光并没有睡著，一个把他XX过的男人抱著著他，用半敞开的胸口贴著他，他怎麽能安睡著呢。他只不过不想听那个下流险恶的卑鄙小人胡言乱语罢了。可是他现在的话题有挑起他的好奇。对，他只是好奇而已，他才不介意他到底有没有和那个冰块似的萧易水上床。 

　 “难道你刚才煽情的叫‘轻点’是为了医治风寒？”田扬光想也没想的脱口而出。 

　 “是也不是。”萧永鹉：的回答让田扬光转身面对他，像要从眼底看清出他说话的含义。 

　 “你终於肯看著我了！”萧永鹦靶耙恍Γ让田扬光发觉自己又著了萧永鸬牡懒恕Ｋ怎麽就不知道总结经验，下次小心呢。田扬光板著一张没有笑容的俊脸冷冷的看著邪笑的萧永稹 


***************** 
新的一天又开始了，凌晨12点的锺声敲响了 
真的刚刚赶完这贴出来，检查浏览了一遍立刻贴出来 
新的一天，新的一帖，新的一票^_^ 
为赶完这帖庆祝~~ 
为赶下贴庆祝~~ 
为大大喜欢《草盗》庆祝~~ 
为投了票票庆祝~~ 
为可以去睡觉了庆祝~~ 

24 
　 “你终於肯看著我了！”萧永鹦靶耙恍Γ让田扬光发觉自己又著了萧永鸬牡懒恕Ｋ怎麽就不知道总结经验，下次小心呢!田扬光板著一张没有笑容的俊脸冷冷的看著邪笑的萧永稹 

　 “不解释了吗？”田扬光尽量把口气放的冷淡，像是他要是不告诉他也没有关系，他才不想知道刚才发生什麽事了。 

　 “看到我胸前下腹处的红点了吗？”萧永鹄著田扬光冰冷而粗糙的手轻放在有针刺痕迹的地方。 

　 “嗯。”田扬光淡然回答，心里却因为摸到了萧永鸸饣平坦的下腹而兴奋欢悦。兴奋？为什麽会兴奋，摸到一个和他一样的男人有欢悦的？一定是被萧依伶刺激傻了，才会有这样的不正常心里！ 

　 “刚才易水为我用针灸化去积压在此的淤血。”萧永鸩辉傩靶Γ但唇角勾起的调笑并未退去，这让田扬光不得不小心谨慎的思考他的话，以免再被他的新花样骗到。 

　 田扬光不是不知道用针灸治疗要先用烛火烤热针尖消除针尖上的杂物，再以快、准、猛的针法刺激穴道，达到止痛治病的疗效。如果是这样，那萧永鹂谥薪械摹翱斓恪薄“轻点”不就是让萧易水下手快，又在猛的时候放轻力道了。 

　 田扬光暗自思量著他的解释。“那你敢说你和萧易水没有那个过？”他就不相信，他们俩之间没有那种关系。第一次来他房间时就看见他全身光裸的站在萧易水面前，而萧易水的反应和动作也太纯熟了点吧。 

　 “扬光，你真没你大哥做事精明圆滑。”萧永鸷龆转移了话题，像是暗示又像是回避了田扬光的问话。“睡吧，都折腾大半夜了。”萧永鹌鹕砦田扬光盖好被子，自己又抱住身边的抱枕不再说话。 

　 一会儿，田扬光反倒再度开口了。“你那日为何盯著我大哥直瞧？”这个问题他已经积压在心里众多时日，今日正好他提起他大哥让他有此机会，他倒想问个清楚，免的一直放在心里堵的惶。 

　 “哪日？”萧永鹩械憷裂笱蟮幕卮稹 

　 “就是我大哥生辰那日。”还敢忘？不要告诉他，他连那日他们在他房中……也忘了！哼，忘了最好，他才不想再记住那日…那日的羞耻。 

　 “噢，就是你第一次非要我抱你的那日！”萧永鸩换澈靡獾陌烟镅锕獾亩衩沃靥幔惹来田扬光一记闷拳打在他的胸前。 

　 “啊，好痛。你不是不知道我生病，下手还这麽重！”萧永疬谘肋肿斓慕辛艘簧。 

　 “你不说那麽多废话，我也不会打你。”田扬光白了他一眼，就知道他是个坏心的恶魔，只会把自己难堪的事提出来放在他的面前羞辱他。 

　 “你今天怎麽了，对我这麽有兴趣？”萧永鹬恍Γ不正面回答他的问题。 

　 “谁对你有兴趣了，我只是关心我大哥！”田扬光气闷的把被子扯过，翻身不理萧永稹 

　 “我只是确认一下，到底你们兄弟俩谁才是我记忆中的那个人。”萧永鸬淡的吐了口气，把埋藏在心中的事告诉了田扬光。 

　 确认？记忆中的那个人？难道他们以前见过？ 


****************** 
早上一睡醒就爬起来赶贴子，现在写文的速度是越来越慢了，一贴竟然花了一个半锺头才完成 
萧永鸲⒅田扬光－－大哥的事，亲亲们可能都早忘了吧 
第14章的事，被偶拿来24章才回答，天~~恐怖，早就想好的情节竟然会拖这麽久~~ 
都怪他们一直没有机会单独相处嘛 
现在终於明了了，不过似乎又埋下一个问题 
一下就到24了，再感叹一声，真的好快呀 
感谢亲亲们投票支持笨语 
鞠躬~~亲一个 

25 
　 确认？记忆中的那个人？难道他们以前见过？不会这麽衰吧，他以前就遇到过这个煞星？ 

　 不会的，他四岁以前和大哥不住在京城。四岁以後，中举的老爹才把他和大哥从绍兴的乡下接到京城过好日子。来到京城後的事情他记忆犹新，爹爹一直教他和大哥读书，而爹爹似乎知道他有采花的天分，让他继承了祖业，而大哥去考取功名了。 

　 那他那句话是什麽意思？田扬光不解，想知道答案又问不出口。他怕那个变态自以为是的认为他对他有‘兴趣’。田扬光越是焦急著想知道，萧永鹑捶炊闭口不提了。 

　 久久，田扬光听到背後传来细微的均匀呼吸声，他知道萧永鹨讶凰著。圈住他腰身的手臂却还紧紧不放。田扬光转过身，看著身边男人熟睡的脸庞，竟然感觉和平时相差太多。平时的萧永鹕⒎⒅让人难以抗拒的蛊惑魅力，就像是诱惑人心的罂粟花。而熟睡中的萧永鹑匆黄平和，就像是温和的荚竹桃。 

　 真难想像，和他同榻而眠的这个男人竟然是卑鄙无耻的‘辣手摧草’。更难以想像的是，同样作奸犯科的采花大盗会和卑鄙无耻的采草大盗同床共枕、相拥而眠。这的确让人费解呀！ 

　 相拥而眠！当田扬光一早醒来时发现，自己双手死搂著萧永鸬牟本保大腿不知何时翘放在萧永鹧间，这种暧昧的姿势足以让人遐想万分。如果说当田扬光发现自己的睡姿多麽不雅观而感到尴尬的话，他会发现还有比这更尴尬的。 

　 “亲爱的，昨晚睡的好吗？”一抬眼，田扬光看见萧永痍用恋男θ莞∠衷谧约旱牧臣张浴 

　 “要你管！”田扬光瞪了萧永鹨谎郏他最看不得他那种玩味的笑容，活生生像要把他吞下一样。 

　 “真的不要我管？”萧永鸩换澈靡獾男χ。 

　 田扬光突然感到自己的左臀上有一个大手在游移。扼！他怎麽就没发现这麽不雅的睡姿下竟然会让另一个人占到他的便宜！自然不用说，他自己的下体正和另一个男人的下体紧靠在一起。“混蛋！”田扬光嗖的跳下床去。“警告你别乱摸我！” 

　 田扬光的衣服早已睡的乱七八糟，他当下也没空整理衣衫，直接穿好鞋袜夺门而逃。就在他打开门的同时，他蹉愕的撞上了端著洗脸水来伺候萧永鹌鹕淼逆九。他不顾什麽怜香惜玉，看也不看被他撞倒的婢女，仓皇而逃。 

　 待他气喘吁吁逃回自己的房间他才清醒过来。为什麽自己要逃？这不是显得他怕了萧永鹇穑∷怕他？笑话！论武功，他和他在伯仲间。论狠毒，他们都是没有良心的采花小人。论心计……他承认，他总是著他的道儿，不过就这点不如他吧，那他为什麽会如此狼狈的仓皇而逃呢？没理由，实在没理由呀！ 

　 不过话说回来，他为什麽他会留下陪他呢，就算他生病了，他只需唤来丫鬟服侍他就好了，怎麽干吗自愿留下做那个混蛋的－－侍寝人。悔恨，田扬光再度为自己没大脑而悔恨。 

　 “扬光，一晚上没回来又采了哪家的小美人？”就在田扬光悔恨之时，他家大哥破门而入。不能怪他家大哥没有礼貌破门而入，只能怪他家门太不结实，遇到田扬风轻轻一脚，就啪哒倒地了。 

　 “大哥，你怎麽总和我的门过不去！”田扬光气结的盯著他那刚换上没久的大门。 

　 “嘿嘿，你大哥我神功盖世。”田扬风讪笑一下。 

　 田扬光翻了一个白眼送给他神功盖世的大哥。要是他大哥神功盖世那他田扬光也可以算是一代宗师了。他们自来京城後是同一个武师傅教出来的，论内功、论招数同为一家，就他那点小武功，他可是知道的一清二楚，就像他大哥知道他的老底一样。 

　 对呀，他大哥知道他的小时候，那以前的事问他大哥不就行了。“大哥，咱们家是不是从小就认识萧尚书家？” 

　 “官场的人怎麽能不认识呢，萧士晋为官已经三十多年了。”田扬风做在茶椅上，为自己倒了一杯茶。 

　 “那他怎麽只是个二品尚书？”照大哥这麽说，为官三十年不是早应该混成个什麽一品大官的嘛。看看他家大哥，十八岁考上状元，为官四年就升到一品宰相了。 

　 “那是因为年轻的皇上喜欢任用年轻的官员。”田扬风摇摇头表示皇帝的此举颇为任性。 

　 “那……大哥，我以前有……”田扬光原本想问“我以前有见过萧永鹇穑俊钡又怕直接问了会让大哥好奇，追问他为什麽问到萧家又为什麽问到萧永稹Ｕ獠皇前崾头砸自己的脚嘛！ 

　 於是，田扬光勉强改口道：“我以前有遇到什麽十恶不赦的坏小孩吗？”料想那萧永鹦岸竦母鲂砸膊皇且蝗昭成的，不过他那句“十恶不赦”可能夸张了点。萧永鸷退年龄相仿，若是他记不得的事也是四五岁时，那是的小永鹩衷趸崾恶不赦呢。但在田扬光眼里，萧永鹪缫严热胛主的成为十恶不赦之徒。 

　 “坏小孩？”田扬风端起茶杯喝了一口，仔细想想後点点头。“若说有呢，还真有一个。” 

　 “噢？”田扬光立刻两眼盯紧了田扬风，他应该早知道他以前就遇到过萧永鹫飧錾沸牵不然他怎麽会这麽倒霉，被萧永鸲⑸稀！笆撬？” 

　 “王府的浑小子。”田扬风若有所思的点点头。 

　 “王府？就是那个吏部侍郎王麻？”田扬风一脸不可思议，不是应该是萧永鹫飧龌敌∽拥穆铮怎麽会是别人呢！这麽说……他记忆中的人就不是他了？再换句话说……他记忆中的人就是他－－大哥了？田扬光机械的扭动著脖子，盯著田扬风抽筋似的看著。 


***************** 
这贴似乎长一点吧，似乎，只是似乎=_=││ 
每天都在赶文，好像试试被催文的感觉呀（汗！） 
怕被人痛欧~~ 
感谢亲亲们对笨语的支持 
亲一下，爬去赶文~~ 

26 
　 “王府？就是那个吏部侍郎王麻？”田扬风一脸不可思议，不是应该是萧永鹫飧龌敌∽拥穆铮怎麽会是别人呢！这麽说……他记忆中的人就不是他了？再换句话说……他记忆中的人就是他－－大哥了？田扬光机械的扭动著脖子，盯著田扬风抽筋似的看著。 

　 “扬光，你怎麽了？”田扬风发现小弟的神情似乎不太对。 

　 “没事，没事。只是心血来潮想知道小时候的事。”田扬光抽笑两下。怎麽会这样？惊讶、蹉愕、茫然、胸闷、气愤、诧异……众多情绪一下涌上田扬光心头。不是他吗？怎麽不是他呢？如果不是他萧永鹞什麽还会在那次之後和他同榻而眠？他……难道不知道自己认错人了？ 

　 “扬光，说来也好笑。你小时候可是个乖孩子。人家打你，你不还手；骂你，你不还口，只知道回来哭。”田扬风回想起小时候的光景不免多说几句。“那个王麻的儿子小时候可是个浑蛋，经常把你骗出去玩，欺负够了把你丢回来。老爹和王麻同朝为官，小孩子玩闹也都不能翻脸。” 

　 “不能翻脸？那你们就坐视不理，让你们亲爱的家人备受欺压？”田扬光气结的瞪著田扬风，想不到小时候的他如此窝囊。 

　 “没有呀，爹爹不是後来请了武师傅嘛，就是为了要你学会打架。”学会打架？真不知道他们家里人都怎麽想的，人家管教小孩不要打架，他们反而请师傅来教打架！“当然，学了武功之後也便於继承祖业嘛！”田扬风窃笑两声。 

　 “那我日後还有没有再受欺负？”田扬光竟然会不知道他小时候这麽样衰，早知道……早知道…再早知道他也不过是那个软蛋小孩！ 

　 “有呀，你以为你能那麽快就学会打架。”田扬风好气的看著他这个只知道采花的小弟。“只不过……你再被骗出去後，虽然回来还是疯头破衣的，但嘴巴上却挂著微笑。” 

　 “啊？”田扬光大叫一声，他小时候的事怎麽这麽不堪回首呀，还好他全都没记住，不然每次想起都会觉得丢人现眼。 

　 “啊什麽？那时你的笑容就和现在一样－－撞邪了！”田扬风放下手中的茶，在田扬光头上送出一个爆粟。“臭小子，鬼混了一夜浑身汗臭，快去洗洗，我要出门了，你自己在家吧。” 

　 田扬风一溜烟似的走了，就像他一阵风似的来一样。 

　 浑身臭汗，哪有？田扬光举起手臂嗅嗅，又抓过头发闻闻，都好好的呀，哪有什麽臭味！再仔细闻闻，好像…好像闻到了一股清淡的麝香味。不会吧！田扬光睁大眼睛，难道是那家夥身上的？ 

　 “小翠，快给我打水，我要沐浴！”田扬光大叫一声，唤来了丫鬟为他沐浴。 

　 萧永鹫飧龈盟赖幕斓埃√镅锕庾进木桶也不忘咒骂这个让他心神不定的男人。按照他大哥告诉他小时候的往事，他和萧永鸩⒚挥邢嗍豆，再以自己脑海中的记忆为参照，他当真不记得有萧永鹫怊嵋桓鲆跸盏娜舜嬖诠。 

　 难不成……当真是……他大哥？不会，大哥从来没说过他有萧永鹫夂排笥眩又怎会从小相识呢。看来这事多半是萧永鸲宰约合碌男氯μ祝再回想起他那时淡淡的微笑，像是遮盖肚子里的坏水一样。 

　 他田扬光可不能就这麽乖乖的被他牵著鼻子走。他要筹划著反击，不躲他也不怕他。下次有机会见他，他要主动会会他，看他的新花招能有多大能耐！ 

　 对，就是这样。他堂堂的采花大盗怎会输给那个变态恋童的辣手摧草呢！就算他曾经……那是曾经，一招尽输不代表满盘全输。他会咸鱼大翻身的，走著瞧吧萧永穑我田扬光可是跟你卯上了！ 

27 
　 “二少爷，二少爷，不好了，不好了。”婢女小翠直接冲进房内。 
“小翠，你要是喜欢二少爷我就直说呀，二少爷也不会不解风情，你不必这样匆忙破门而入呀！”田扬光还坐在木桶内使劲的洗掉萧永鹕砩系镊晗阄丁 
“二少爷，奴婢没时间和您闹，大少爷病倒了！”小翠急的要哭出来了。 
“什麽？大哥不是出门了吗？”田扬光一听，蹭的从木桶里站了起身。 
“二少爷！”小翠嗔叫一声，立刻捂住双眼。“奴婢也不知原因，只是大少爷被人抬了回来，面色甚是可怖。” 
“我去看看。”田扬光不待擦干身子，立刻裹了件衣服，奔去田扬风的房间。 
“大哥。”田扬光冲进门，就见忠伯守在田扬风的床前，老泪纵横的呜咽著。“忠伯，大哥这是怎麽了？”田扬光坐在床边，看著躺在床上纹丝不动的大哥，面色蜡黄，俊帅的五官已经纠结在一起，像是正在忍受著痛苦，神情的确可怖。 
“早晨大少爷出门还好好的，怎的没有片刻却是躺倒在了街上，被人抬了回来。”忠伯站起身，把守在床前的位子让给了田扬光。 
“请大夫了吗？”田扬光焦急的问。 
“回二少爷，请了，大夫马上就到。”下人毕恭毕敬的回答。 
顷刻间，东门的李大夫到了。田扬光急忙把他请入室内，看著他为田扬风把脉。把完脉，李大夫摇摇头道：“田少爷，恕小的庸拙，小的的确看不出田大人的病情。大人的脉象平稳，但又似乎急缓不一。小的……” 
“这麽说你是不会医了？”田扬光著急的一把抓住李大夫的衣襟。 
“二少爷，有话慢慢说，别急。咱们再换大夫就是了。”忠伯赶忙从一旁劝阻。 
“去去去，再去请南门的张大夫来。”田扬光挥挥手，让李大夫走了。 
张大夫请来，他用望、闻、问、切四种诊法却和李大夫得到相同的答案。“田少爷，恕在下无能，在下还从为看过脉象正常却又紊乱的病人。” 
“去去去，再去请北门的赵大夫来。” 
…… 
一个大夫接一个大夫，来了又走，走了又来。却是谁也没办法医治田扬风的病，田扬风躺在床上，不叫痛也不叫痒，只是昏迷不醒的躺在那里，真是急煞了田扬光和忠伯。 
“田少爷，小的知道有一人必能医治田大人之怪病。”最後一位请到的大夫献媚道。 
“怪病！谁说这是怪病的，是你们医术庸拙！”田扬光怒气的指著大夫。 
“是是是。小的医术粗浅。但是这位薛大夫医术高明、世代为医，乃‘阎王敌’薛慕华之後代。他的医术胜於扁鹊、赛过华陀，乃……” 
“行了行了，别在那边吹嘘拍马了，快说这位薛大夫在哪儿吧。”田扬光听的不耐烦，他家大哥还躺在床上昏迷，他怎有时间听别人罗嗦。 
“是是是。这薛神医住在出西门往西走，过了10里地再往北走，再过10里地再往西走。这时您能看见一片竹林，传言这薛神医就住这竹林里。” 
“什麽？传言？”田扬光瞪大了眼睛，难道这薛神医只是传言？那他大哥之病如何是好。 
“传言是因为大夥水也没去林子里找到过薛神医，不过要是谁家有人生了不治之症，薛神医会出现在京城，只是……他行事乖僻，有时医人，有时眼睁睁看病人死去他也不医。” 
“不管他那麽多，就是绑也要把他绑来！”田扬光再听不下去，难道就要因为那薛神医行事乖僻，他就错过给大哥医治吗！他冲进马房，挑出一匹快马，立刻向西门奔去。 
哪知，刚到西门，却碰到他立志卯上的冤家－－萧永穑 

语夕案：‘阎王敌’薛慕华乃金庸《天龙八部》中的人物。《天龙八部》时代背景乃北宋年间（公元1090年-1094年）。《笑傲江湖》时代背景乃明中叶（公元1500年後）。《采草大盗》中薛神医乃薛慕华之後，田扬光乃田伯光之後。如此追算，年代相隔数久，而《草盗》的时代背景至少是明末之後。 

28 
　 哪知，刚到西门，却碰到他立志卯上的冤家－－萧永穑 
“扬光，你这麽焦急的是去哪儿呀？”萧永鹎梢睬稍谒也骑於一匹快马上，刚从西城门办事回来。 
“找薛神医。我没空和你玩，让开！”田扬光火爆的对著萧永鸫蠛啊 
“薛神医？凭你能请动薛神医？”萧永鹂谄中的怀疑惹闹了田扬光。但他没时间去与萧永鹫执，最多把这笔帐记下来，秋後一起算！ 
田扬光瞪视了一眼萧永鸩辉俅鸹埃侧马从萧永鹕肀叱龀恰Ｏ粲鹨膊辉俸吞镅锕馑祷埃只是默默的跟在他的身後。对於萧永鸬母随，田扬光知道但不想费心去与他争论，免得最後误了大哥的病。反正他也乖乖的，没有过来打扰他，那就随便他跟吧。 
按照大夫所说的，田扬光出了西门走了10里，再转北走了10里，向西再行不远，果真看见一片竹林。绿油油的竹子挺拔的竖立在田扬光的面前。竹林辽阔而深远，不易骑马进入，看来这薛神医当真不好找到。 
田扬光停在了竹林前，栓好马绳，仔细看了看左右的两条似有似无的小径，该选择哪个呢？ 
“左边的这条路。”一直闭口不说话的萧永鸶了田扬光一条方向。 
“别浪费好心！”田扬光笔直的从右边的小径步入密林。他才不要听萧永鸬幕澳兀说不定他的话就是要引诱他走入圈套，再以次嘲笑他，看他出糗。他知道，他就爱看自己出糗！ 
看著田扬光选择了右边的小径，萧永鸢抵逡幌旅纪罚还是快步跟了上来。 
一踏进这密林，没走多远，田扬光就发现里面似乎有玄机。无论他如何走，他都会回到原来的地方。但要再回到竹林的入口，却又找不到回去的方向了。看来，他似乎选择错了道路。再悄悄瞥了一眼始终跟在身後的萧永穑他到是一副自在样。哼，他肯定在暗自讥笑他走不出这块地方！ 
果然，萧永鸬笑著开口了。“扬光，照你这种方法走是永远都会被困在林子里，找不到薛神医的！”萧永鹈衅鸬乃眼让田扬光感到被愚弄。 
“难道你就能找到薛神医？”田扬光怒视著他，原本心中找不到出路的烦躁再加上萧永鸬男α常使得他口气极差。 
“不但能找到，还能请他为你大哥医治。”萧永鹕裉自若说的不紧不慢，看的田扬光恨不得一拳打上去。 
“有什麽条件？”田扬光开门见山的问。他才没那麽呆傻，萧永鹨恢备在他身後却不出声告诉他方向，现在等他完全摸不著位置了，他才好心的跳出来，这不是摆明了要谈条件嘛！ 
“扬光，你真是越来越聪明了。”萧永鸷眯那榈男πΑ 
越来越聪明？难道他以前傻不成！哼，什麽狗屁不通的话嘛！要不是现在有急事要你帮忙，我肯定会把你打的满地找牙，让你哭爷爷叫奶奶不成！ 

29 
　 “别废话，快说！”田扬光忍下心中的怒火告诉自己，小不忍则乱大谋，要以大哥的病情为重！ 
“陪我一个月！”萧永鹩叛诺男χ，那优雅的笑容和他现在正在做的乘人之危开条件的事完全相反。萧永鹫是借助著这优雅的笑容让人感觉不出他在做卑鄙的事。 
“陪你一个月？”田扬光吃惊的望著那个没有君子风度的小人。他有没有听错？让他陪他一个月！他把他当什麽？伶官还是男宠？或者应该说是青楼的男妓？不对，比男妓还不如。包养一个男妓还要花银子，他现在可是要免费奉送出去呀！“混蛋！你把我当什麽！”田扬光一声怒吼，喊出了自己心里的想法。 
“火气怎麽还这麽大！”萧永鹱呱锨埃趁著田扬光发脾气呆杵之时，上前轻轻抱住了他。“当然把你当我的情人了，那种事都做了，‘亲爱的’都叫了，我还能把你当什麽呢？”萧永鸸苹蟮钠息一点点钻进田扬光的耳朵里，直到大脑中。 
啊？什麽，情人？他有没有听错？如果他没有听错，那一定是他说错了。就…就凭那种诱奸下药了的事和几句“亲爱的”就把他当情人了？田扬光满腹惊讶的杵在原地。不过…似乎…听到“情人”两个字比听到“男宠”之类的要好很多。 
“亲爱的，同意我的提议吗？”萧永鹎嵋е田扬光的耳朵，惹来田扬光一记手肘。 
“我还有的选吗！”田扬光挣脱萧永鸬幕潮А！翱齑我去找薛神医！” 
“亲爱的，你连让我抱抱、亲亲都不让，我们还算什麽情人呀！”萧永鹦镑鹊亩⒅田扬光，说出无赖的话来。 
呸！谁要跟你做情人了！要不是我大哥…大哥他生了怪病，我早把你捏成肉泥了！田扬光干瞪著眼，一言不发。好，今天算你厉害，我田扬光男子汉大丈夫能屈能伸。只要你请薛神医给大哥治好病了，我要不要陪你就是我的事了！ 
思及，田扬光换上一脸假笑。“先请到薛神医，以後怎样都好。”哼，以後就是我修理你的时候了！ 
“嘿嘿。”萧永鹨跣α缴。“好，不能耽误了大哥的病。” 
呸！谁允许你叫“大哥”的！别装的好像真的是我的情人一样！田扬光恶在心里，表面又不能出口得罪那个煞星。“快走吧！”萧永鹬皇切χ站在原地盯著田扬光看。 
“你……要怎麽样？”田扬光看著萧永鹌岷诙闪亮的双眸，不自觉的问出口他不想问的话。 
“过来！”萧永鹩眯蕹さ氖种福指指自己的双唇。不言而喻，田扬光已经明白萧永鸬囊馑肌 
混蛋、王八蛋、算你厉害、知道你狠！田扬光心里气闷的嘀咕著走向前，倾身圈住萧永鸬牟本保送上自己的薄唇。 
“呜。”田扬光吃痛的张开嘴，那个混蛋竟然咬他！田扬光这一张开嘴却让萧永鸬牧樯嗷入口中。不要，滚出去！田扬光奋力的想摆脱萧永鹇掖车纳嗉猓甚至不惜用自己的小舌退他出去。不料，这样更使得两人的双舌缠绕，深吻欲罢不能。 
啊？突然，田扬光感到口中空无，交缠的小舌突然退离让他不自觉的伸出舌尖。霎时，他的小舌被两片温暖的细唇含住。嗯！一个深吸气，他的小舌已被萧永鹩盏搅耸热的另一个口中。他…竟然把舌深入进那个混蛋的口中！哼，正好，他要报复。他要把他吻的喘不过气来！ 

30 
　 当田扬光吻的七浑八素後推开萧永穑两人的呼吸早已混合在一起，一丝暧昧的银丝勾挂在两人的嘴角之上。 
“扬光，我真想把你一口吞入腹中！”萧永鹬巳鹊钠息在田扬光颈间游移。 
“再不去找薛神医，我可不会陪你一个月了！”田扬光闪身，拉开他了萧永鹬间的距离。 
“走吧。”萧永鹨藕蹲身，步入竹林。 
如果没有萧永鸫路，想必田扬光走一年也找不到薛神医。他们东拐西转的，看似无路可走，又在尽头发现别有洞天。就这麽转来绕去，一柱香的功夫，他们来到一个小茅屋前。 
“是谁前来寻找在下？”小屋内传来一声低问，清晰而有魄力。再一转眼，有人已经走出小屋。“就说是谁有如此本事，过的了这八卦阵，原来是你这个混世恶魔！”此人虽出言张狂，却满面微笑，让人知道他与来人交好。 
“只有你这个混世庸医才摆这种无聊的阵法！”萧永鹦χ回敬薛神医。 
“什麽风把你吹来的？”薛神医瞥了一眼田扬光，却不理睬他，径直问萧永稹 
“请你来医人。”萧永鹄了拉身边的田扬光。“我的人田扬光，别打他主意！”他可没看漏薛神医那一瞥中带著浓厚的兴趣。 
扼！他的人？他有没有中听！一天连续两次听到了难以置信的话。这个混蛋也真不知好歹，答应陪他一个月又没有答应做他的情人，情人也是他自己说的。现在倒好，连情人都省了，直接变成“他的人”了！哼，把他当女人？上过一次就烙上奴隶的枷锁了！田扬光狠狠的拧了一把拉著他那混蛋的手臂，痛死你吧，让你再乱说话！ 
“就知道你来准没好事！”薛神医瞪了萧永鹨谎郏转即问道。“医什麽人？” 
“我大哥。”田扬光没好气的回答。他不是针对薛神医，只是恼怒牵及他。什麽“他的人”，说的好像他是他的所属物一样！ 
“噢？”薛神医这才正眼瞧田扬光。“要是你单独前来，我非要你在这竹林陪我半年，才医治你大哥！”薛神医似笑非笑的看著田扬光。“可惜你已经是永鸬娜肆耍可惜呀，可惜！” 
扼！又遇到一个变态！早就应该知道这混蛋认识的人一定和他是一丘之貉。物以类聚，变态就是这麽聚集在一起的！想不到这薛神医还真是有如此的怪癖，难怪别人请他不到，变态之人又怎可用一般人的方式呢！田扬光冷站在那里，不再答话，反正已经和萧永鹩辛嗽级ǎ他会帮他搞定的。 
“慕延，被你关这林子半年，出来能还是个人就鬼了！”萧永鸲匝δ窖拥幕昂莺莸拇蚧髁颂镅锕獾男牧椋看来刚才答应萧永鹋闼一个月是明智的选择了！ 
“废话那麽多干什麽！”薛慕延转身进了小屋，一个眨眼，他已经拿著一个药箱出来。“走吧，要是人死了我也从阎王手里抢不回来！” 
呸呸呸！想咒他大哥死呀！田扬光瞪视了薛慕延一眼。真可恶，这煞星的朋友都和他一样可恶，惹人生厌！ 
“扬光，怎麽了？怎麽不高兴？”萧永鹄孔√镅锕獾难身，大半张脸贴了过去。 
“滚开，别贴我这麽近！”你要是被人说是“我的人”你会高兴？你要是被人咒大哥死掉你会高兴？你要是被一个变态搂著你会高兴？田扬光只是碍於薛慕延在，不便发作，不然让别人还以为他田扬光心眼小、做事斤斤计较呢！ 
“嘿，永穑‘你的人’好像不容易安抚嘛，亏你还是辣手摧草把在室男拐骗的为你肝肠寸断，现在……嘿嘿，怪不得上次问我要紫晶冰玉膏！”薛慕延走在前面，虽看不见两人的举动，但却把两人的谈话听的一清二楚。 
喝！就说萧永鹫饣斓按幽睦锱来的紫晶冰玉膏，原来是问他薛神医拿的！就知道这薛神医不是个好人，连这种难得的媚药都有，又是一个混世淫魔！田扬光暗骂在心，乖乖的跟薛慕延走出竹林。 
出了竹林，牵来骑来的马。只有2马，却有3人。难不成…… 
“扬光，为了赶路尽快给你大哥治病，你和我共骑一马吧。”萧永鹧艄獍愕男θ萑锰镅锕夂薜囊а狼谐荨６嗪锰的名目呀，为了赶路给他大哥治病！知道你名堂多，服了你总可以了吧！ 
田扬光跨步上马，与萧永鸸财镆宦恚和薛慕延直奔田府。 

31 
　 回到家，田扬光带著两人直奔田扬风的卧房。 
“二少爷，您可回来了！”忠伯抹去脸上的老泪，拉住田扬光的手。“大少爷刚才浑身发冷，脸色苍白，连嘴唇都发紫了！” 
田扬光一听，箭步就向大哥床边冲去。 
“扬光，我们先出去吧，这里交给慕延。”萧永鹨惶手臂，拦住激动的田扬光。他刚才看见薛慕延微微皱了皱眉头，看来田扬风的情形不怎麽好，最好不要让田扬光看到，免得他担心。 
田扬光被萧永鹎崂恐手臂，看著薛慕延从药箱里拿出几根丝线悬系在大哥手腕，看样子要悬丝诊脉了，旁人自是不可打扰的了。“你们都下去吧。”田扬光吩咐下人们出去，自己则被萧永鹄出了房间。 
“二少爷，里面那位可是‘阎王敌’的後代薛神医？”忠伯有点不可思议的看著关了房门的屋子。不能怪他不信任，只是薛慕延看上去不过二十出头和田扬风年龄差不了多少，这麽年轻的人又怎麽会医术超群呢？怎麽看，阅历都很不深的样子呀！ 
“忠伯，放心吧，薛神医会医治好大哥的！”田扬光拍拍忠伯的手，让他先去休息了。其实当田扬光第一眼看到薛慕延时，他也怀疑这个是有没有传言中的那麽厉害，毕竟他已经上过一次传言的当了，而且还深受其害！ 
薛慕延年纪轻轻这到不说，只是他…他…和这萧永鹨谎，长的玉树临风、器宇轩昂，一副好人家乖孩子样，但这心肠……就凭他有那紫晶冰玉膏这点，他就不是什麽正派人士！田扬光边想边望了一眼身旁的萧永稹 
“扬光，你站这儿发愣也没用，还不如快去收拾几件衣物，还能早点和我回去！”萧永鹦镑纫恍Γ让在一旁看他的田扬光不自觉打了个冷颤。 
回去？说的还真像他是他娶进门的媳妇！再看看他这一脸邪恶的笑容，不用他可爱的小PP想，他也知道他满脑子的猥亵思想！停…说萧永疴亵，那他们是同行，他不是等於说自己猥亵嘛！“混蛋！猥亵的只有他！”田扬光一不留神，竟然把自己心里的话骂了出来。 
“亲爱的，你刚才说什麽？”萧永鹨徊讲奖平田扬光，田扬光一步步後退。 
可恶！他为什麽要後退！“说的就是你，怎麽样呢！”田扬光一挺胸，不信就打不过你！ 
“呵，还和小时候一样！爱逞强！”萧永鹜蝗簧焓帜罅四筇镅锕獾谋羌狻Ｌ镅锕夂廖薹辣傅拇糁驮谀抢铩 
“你刚刚说什麽？”田扬光似乎听到‘小时候’这三个字。他不说他还忘了呢，他不是想知道小时候他们到底有见过吗，到底他记忆中的人是他还是他大哥呢？“你刚才说小时候，难道你小时候认识我？” 
“你不记得了？”萧永鹨苫蟮目纯刺镅锕狻！跋肽阋膊换峒堑眯∈焙虮槐鹑舜虻难劾岜翘橐话炎サ模　毕粲鸹毓头，像是自言自语又像是说给田扬光听。 
啊？这他都知道？难不成他和王家的小混蛋是一夥的！不会呀，大哥说小时候的小混蛋只有王家的那小子。那时他们也认识萧家，要是萧永鹨财鄹汗他，他大哥不会不知道。这麽说来……嘿嘿，那他记忆中的人真的是他了！ 
“扬光，你在那边傻傻的偷笑什麽？”萧永鸷眯Φ亩⒅身边这个陷入自我幻想空间的人。 
“你才在傻傻的偷笑呢！”田扬光不客气的回吼回去。“我哪里有笑了！就算我笑关你什麽事！” 
还说没傻傻的偷笑呢，那贼贼的笑容现在还挂在嘴角呢！他说笑不关他的事，换句话说，他笑就是和他有关了。嘿嘿，扬光，你还真可爱呢。萧永鸪枘绲纳斐鏊臂，把田扬光抱个满怀。“好好，你没笑，你笑也不关我的事，这样总行了吧！” 
“什麽叫‘行了吧’，说的好像你多委屈、多不情愿一样！”田扬光在萧永鸬幕持姓踉。“别抱著我，这可是在我家，被人看到可不好！”被人看到肯定会笑到岔气而死！那个风流潇洒的采花大盗竟然被一个男人圈抱著，这…这…真丢脸！丢他田扬光的脸，丢他大哥的脸，丢他同行的脸，丢他田家祖宗的脸，丢他……神医薛慕延…… 
“你们倒好，在外面卿卿我我。我在里面拼死拼活救人！”薛慕延一开大门，就看见那两个冤家抱在一起，一个“假意”挣扎，一个不肯放手，就这样扭来扭去……丢人现眼！ 

32 
　 “你们倒好，在外面卿卿我我。我在里面拼死拼活救人！”薛慕延一开大门，就看见那两个冤家抱在一起，一个“假意”挣扎，一个不肯放手，就这样扭来扭去……丢人现眼！ 
“谁在和他卿卿我我！”田扬光踢开萧永穑快步上前问薛慕延。“我大哥他……” 
“中毒。”薛慕延微皱眉头，脸上闪过一丝疑惑。“是西域的三尸五毒散。”他不知田扬风如何中的了此毒。这种毒药和紫晶冰玉膏一样来自西域，十分罕见，见过病症的大夫是何其的少，更别说有解药了！ 
“什麽？三尸五毒散？”田扬光不敢相信的紧盯著薛慕延。他对这三尸五毒散知道甚少，只知是用西域特产的三种赤毒虫尸加五味毒草配制而成。据说这种药开始是慢性毒药，要吃个两三次後，剧毒才显现出来……不过，等到那时人也凶多吉少了！“薛神医，我大哥他……” 
“放心吧扬光，慕延能站在这里调笑我们，那就证明你大哥已经没事了。”萧永鹎崆崤呐奶镅锕獾谋常安慰著忧心忡忡的他。 
“真的吗？我大哥他已经没事了？”田扬光的口气略显放松，但还要再次从薛慕延口中证实。 
“还好你找我的及时，要是再晚半日……现在还要调理个一两个月。”薛慕延面无表情冷冷的道。“你和永鸾来。” 
“大哥。”田扬光进门後，看到床上躺的大哥的旁边一滩黑血，泛著丝丝腥臭。“大哥，你…没事吧。”田扬光奔到床边，手握著身体虚弱的田扬风。 
“没…事…了。”田扬风虽然清醒过来，却没太大体力，话音气若游丝。 
“别打扰你大哥静养！”薛慕延伸手抓住田扬光背心，把他拉开来了。“你大哥要吩咐的由我来代说。” 
“大哥吩咐什麽？”田扬光一脸惊讶的看著薛慕延。怎麽大哥吩咐的事由他代理了，那他这个小弟…… 
“扬光即日起，你随永鹑ニ家，这是你们开始说好的……” 
“等等……我大哥这样病著，我不能去他家！”田扬光直接打断薛慕延的话。 
“扬……光……”田扬风的嘴唇微微动了动。 
“大哥！”田扬光正要上前，却又被薛慕延拦了下来。 
“听…薛神医…的。”田扬风苍白的脸上微露愠色。 
“你大哥我会照顾的。”薛慕延继续开口。“你和永鹄肟这里，不能把扬风的病情告诉任何人。如若有人下人问你，你就说劳累过度，脉象紊乱，休息几日便好。”薛慕延的眼神扫过田扬光和萧永穑示意让他们对这件事保密。 
“嗯，知道了。”田扬光即刻明白过来。大哥中毒要下毒两三次才会这样，如果只是一次可以说巧合在外吃了别人的东西，那……要是次次巧合……这恐怕不对吧。大哥要保密，肯定是要想法子找出这下毒之人了。 
“扬光，听到了吧，收拾东西和我走吧。”既然田扬光的大哥没事了，还有薛慕延照顾。那他们就要去好好享受这温馨的一个月了吧。先不管对田扬光来说，这一个月是不是温馨，但对他来说，不仅温馨可能还会很热情！ 
“哼！”田扬光白了萧永鹨谎郏开始想趁薛神医医治好大哥後来个死不认帐，现在可好了，大哥主动让他和萧永鹄肴ァＮ了不打扰大哥的计划，他也只能做个信守诺言的正人君子了！ 
“去之前我要先约法三章！”田扬光既然知道非去萧家陪那个变态不可了，那临去之前也要为自己讨到最大的便宜不可。 
“约法三章？”萧永鸷笑的重复了田扬光的话。嘿嘿，扬光，别做临死前的挣扎了！“说吧。” 
“第一：我不是你的仆人，你不能命令我做事。”要他去他家伺候他，休想！ 
“这个自然，你是我情人不是我仆人，我又怎麽舍得让你做下人之事呢！”萧永鹦χ点点头。 
“第二：你不能限制我的自由，我想去哪里就去哪里。”他又不是填了卖身契，人身自由还是他的。想用鸟笼子关了他，没门儿！ 
“没人能限制的了你，放心吧。你又不是我养的宠物，我又怎会把你关起来。”萧永鹪俅蔚愕阃贰 
“第三：你不能……”田扬光差点想说：你不能让我和你XXOO。但这话怎麽能在大哥和薛神医面前讲。要是这麽一说，他们不都知道他们已经XXOO过了，这…这让他还怎麽有脸见他大哥呢。 
“不能怎样？”萧永鸬戎田扬光的第三个条件。 
“第三：你不能当著别人面对我搂搂抱抱！”尤其是他大哥的面，刚才在外面也就算了，反正没人，丢不了他的脸面。要是丢了他的脸面，他还怎麽混呀！ 
“嗯，好。我依你。这下可以跟我走了吧。”萧永鸩挥煞炙担拉著田扬光就走。嘿嘿，这三个条件不是和没立规矩一样嘛。原本他就没打算让他做下人之事也没想一直绑著他，不过……搂搂抱抱…嘿，不在人前做，不代表不在人後做呀！看来这一个月真的会很美好呀。 

33 
　 就在田扬光万分无奈、万分气结下，他踏入了尚书府－－萧家。 
“田二少爷光临寒舍，老夫荣幸啊！”萧士晋在前厅，一眼就看到儿子带回来了宰相家的二少爷，立刻前来拉拢关系。“来人，快让厨房做几样好菜，留二少爷在府上吃饭！” 
“萧大人客气！”田扬光陪笑著。这菜恐怕要吃一个月了，到时候你想赶我走我还不一定能走呢！田扬光边想边瞥了眼身边神态自若的萧永稹 
“爹，扬光会在咱们家小住一阵儿。”萧永鸶他老爹一个爽快的微笑。 
“噢，这样！”萧士晋脸上转过一丝犹豫。“给田少爷准备厢房。” 
“爹，不必了。扬光住我房里吧，他喜欢清静！”萧永鹪俅味韵羰拷摆出不容拒绝的笑脸。 
笑里藏刀！萧永鹗歉鲂『狸！田扬光暗骂在心，又不能出面阻止。陪他，陪他！都陪到一个房间去了！他这老爹不会真答应吧。田扬光胆战心惊的偷偷看了眼萧士晋，不能答应，千万别同意。这两个大男人睡一个房还成何体统了呀！不行，不行，他宁愿和萧依伶一个房间也不能和萧永鹨桓龇俊 
“嗯。那就这样。永穑你带田少爷先去休息一下，等会你过来书房找我。”萧士晋转身皱皱眉头，怎麽这个儿子就会……哎！家门不幸呀！ 
对於萧永鸬姆考洌田扬光已经是熟门熟路了，相信没有萧永鸬拇领，他也能绝对不走冤枉路会直接找到。可是现在……田扬光白了一眼跟他并肩而行的萧永穑杀千刀的，我进屋废了你！ 
“少爷，您回来了。”一个婢女问安。 
“小花呀，这为是田少爷，日後他也是你的主子了，听话点！”萧永鹞挛亩雅的笑笑。 
他成主子了？这不是明白的告诉别人他们……他们之间的关系嘛！田扬光冷著脸，不理睬萧永稹 
“少爷好！”一个家丁毕恭毕敬的对萧永鹞屎谩 
“阿旺呀，这是田少爷，日後对他要像对我一样毕恭毕敬，对他无礼就是对我无礼，知道吗？”萧永鹧纤嗟慕痰技叶　 
对他的态度要像他一样！这…这不是诏告家丁，他就是他的…他的……如果是女人，可以称作新宠小妾。但…他可是有头有脸的大男人呀！田扬光寒著脸，一言不发的越过萧永稹Ｉ鼻У叮你等著吧！ 
“扬光，你…你这是怎麽了？”萧永鸺泵ψ犯仙侠础 
“怎麽了？你还敢问！”田扬光停下转身对萧永鸷鹆斯去。刚吼完，对上了萧永鹦岸竦男θ荨？窗桑他早说了，这家夥就没安好心！这麽险恶的笑容一看就知道刚才的话是他故意说的！ 
“生气了？”萧永鹇慢靠近田扬光。“我道歉，别气了。” 
田扬光不敢相信的看著眼前这个…这个低声下气的坏心男人，他…他在道歉？他还以为那个不可一世的变态煞星永远都只会玩弄别人、嘲笑别人呢，没想到…他竟然会…… 
“嗯…”田扬光还没反应过来，双唇就被一双柔软的薄唇攻占。 
“你干吗！”田扬光气愤推开萧永稹！安皇撬岛昧四悴荒茉谕饷娑晕衣搂抱抱！”就知道这变态低声下气准没安好心，黄鼠狼给鸡拜年！他怎麽就…… 
“亲爱的，你说的是‘搂搂抱抱’，我可没搂你、抱你呀！”萧永鹞薰嫉目粗田扬光。 
“算你厉害！”田扬光咬牙切齿的回道。“我自己认识路，不用你带了。滚吧，不是你老爹找你有事？”现在只要能让萧永鸸龀鏊的视线，他就得以安宁了。再看到他，他恐怕真的会提刀砍了他！ 
“你舍得我走？”萧永鸲蕴镅锕獾囊а狼谐萃耆不放在心上。 
“快、滚、吧、你！”田扬光学著萧永鸬难，面带微笑的一字一句狠狠的从牙缝里挤出这四个字来。 

34 
　 被田扬光赶走的萧永鹄词榉考萧士晋。他可以猜出，老爹要问的事一定和田府有关，不然也不会把他单独叫到书房。 
“爹，您找我？”萧永鸸婀婢鼐卣驹诹耸榉棵徘啊 
“进来，门关好，爹有话问你。”萧士晋安稳的做在太师椅上。“你刚从田府过来？” 
“是。” 
“宰相大人的病如何？”萧士晋皱了皱眉。 
“没大碍了。爹，您消息怎麽这麽快？”萧永鹩械木讶的问。田扬风中毒病倒之事清晨才刚发生，老爹现在晌午就知道了。 
“没大碍就好，没大碍就好呀！”萧士晋长叹一口气。“不行，我得要去瞧瞧。永穑你在家好好招待田二少爷。” 
“是，爹。” 
“去吧，别怠慢田少爷。” 
“是。”萧永鸲岳系安心的笑笑。怠慢他？怎麽会呢，疼他都来不及呢。不过看爹的样好像还没察觉他们的关系，他没察觉也不急著告诉他，看样子，他也有自己的事忙。 
先不去管别的事，充分利用好这一个月的时间才是首要的。看田扬光这火气不小，要想让他先熄下火来就实属不易。不过越是有挑战的他越喜欢。 
“永稹！毕粲鹛а垡豢矗自己都走到花园了。这是…萧易水的声音。回头一看，萧易水还是那种不愉快的脸站在那里。 
“找我有事？”萧永鹨怖湎铝忱础 
“听说…家里多了个新主子？”萧易水的脸色永远像欠人一屁股债一样。　 
“是又怎麽样？”萧永鸱次驶厝ァ 
“你……你怎麽对的起萧家！”萧易水寒冷的脸色略显激动。 
“你又怎麽对的起萧家！难道我跟了你就对的起萧家了？”萧永鹄湫χ看著他面前的人。 
“永穑我不是那个意思。我……”萧易水被萧永鸬幕岸伦。上下都接不了话。 
“你什麽？没事我要去陪扬光了。”萧永鸱餍渥身欲走。 
“等等，永稹…”萧易水大步上前，抓住了萧永鸬募绨颉！拔摇…”萧易水不再解释，低头狠狠咬住那个对他冷淡至极的双唇。猛烈的亲吻撞击著彼此的牙齿，双舌缠绕在一起。纠缠的两人谁也没有注意花园的假山後多了两道清冷的视线。 
“你这是干什麽？”抓到机会，萧永鹄渚驳耐瓶还在一旁流连的萧易水。 
“吻你。我控制不了的想吻你！”萧易水扯著萧永鸬囊滦洹 
“你还是回去吻小澈吧，别让他再伤心了。”萧永鸹赝芬黄常瞧见假山後有个瘦弱的人影。 
“他？”萧易水顺著萧永鹉且黄衬抗庀蚣偕侥嵌望了望。“我先走了。”天澈怎麽就喜欢偷偷跟著他，每次都打扰他的好事！ 
“出来吧。”待萧易水走後，萧永鸲灾假山後无奈的摇摇头。“扬光，你想藏多久？” 

35 
　 “出来吧。”待萧易水走後，萧永鸲灾假山後无奈的摇摇头。“扬光，你想藏多久？” 
“藏？我又没藏，我只是和小澈在这里聊天！”田扬光冷冷的从假山後走出来。胸口怎麽好像有点气闷呢？尤其在偷看见这个煞星和别人接吻的时候，胸口就像被一块大石头压住似的。 
“好，那聊完天就进屋吧。忙了一早晨了，去歇歇吧。”萧永鹕锨袄起了田扬光的手。 
“别拉拉扯扯的。”田扬光啪的甩掉萧永鹞氯鹊氖郑转身小声嘀咕。“去拉你的易水好了！” 
“扬光，你这是……”萧永鸪猿缘募樾Γ他可没听漏这小小的嘀咕声。他该不会在吃醋吧？ 
“是什麽是！我去凉亭，要回屋你自己去吧！”他的脸怎麽火辣辣的在烧呢？他知道他没说完的话是什麽，但他不知怎麽却反驳不出口，想到他省略的话，内心扑通扑通像打鼓一样，让他想快速逃离他的身边。 
“扬光？你这是怎麽了？”萧永鸩⒉幌敕殴调笑田扬光的机会，他追到凉亭坐到田扬光身旁。“亲爱的，你的脸怎麽这麽红？” 
“要你管，天热还不行了！”田扬光转身背对萧永穑赌气不正视他。 
“好，你热。那我给你煽煽风。”萧永鹱テ鹨陆螅在田扬光眼前晃来晃去，看的田扬光心里更气闷。 
“哼，你存心来找我茬是不是？”田扬光打掉在眼前晃动的衣袖，转身坐在了凉亭石椅的靠背上。他这突然的举动让萧永鸪粤艘痪。 
“扬光，你可坐好了，你要是一不小心翻个身，可就掉到湖里了！”萧永鹨擦忙起身，陪田扬光做在石椅的靠背上，好随时照看著这个脾气火爆却没有心机又喜欢和人抬杠的人。 
“要你管！掉下去也是我的事！”田扬光冷脸怒视萧永穑但心里著实为萧永鸸匦牡难孕欣至死帧Ｔ来还有这一招可以用－－拿自己威胁他玩玩嘛！ 
“掉下去我心疼！”萧永鸺田扬光肯正视自己，虽然他还在生气，但也算和解了。他悄悄伸手抱住田扬光的腰身，头靠在他的肩膀。“亲爱的，你舍得让我心疼？” 
“呸！谁是你的亲爱的了！”田扬光心里的气闷虽然小了点，但也不能让那个变态对他这麽搂搂抱抱的呀。他猛然挣脱开萧永鸬幕潮В萧永鸹怕壹淝闵砥嗽诹颂镅锕馍砩希顺便抱紧他，再吸住了他朝思暮想的双唇。 
呜…又被他占便宜了！田扬光紧闭著双唇，任凭萧永鸪弥坐不稳的时机对他的上舔下撬，他就是不张口。就在萧永鹱プ∷腰身的不安分的手就要伸进他衣底时，他突然张口咬住他的下唇。 
“啊！”萧永鸪酝吹慕辛艘簧，血腥味丝丝蔓延在两人的口中。 
“让你别对我动手动脚，你就是不听！”田扬光得意的扬扬下巴。“下次我可会咬透你的嘴唇！” 
“呵，扬光，你的意思是要我下次还吻你？”萧永鹱好了身子，擦去了嘴角的腥红。 
“你……”故意气他是不是！还说下次……下次……“去你的吧！”田扬光提脚一记飞踹，趁萧永鸷廖薹辣钢时，出了心中这口恶气。 
扑通一声，只见萧永鸨３肿姿，屁股向後、双手双脚抬起，整个人在惊讶蹉愕中飞身被这招“屁股向後平沙落雁式”踢进湖中！ 
“哈哈哈。”田扬光抑制不住的大笑换来了婢女们的注意。 
“少爷！少爷！”婢女们赶来都惊吓过度，痛哭流涕。“田少爷，求您快…快救救少爷吧！” 
救他？难道他不会游泳？自己爬上来吧！田扬光虽然心里这麽想，但看看了落水的萧永穑只见他双手挣扎著在水中忽上忽下，眼看咕噜咕噜的气泡就要从头顶冒出来了…… 
不行，不能这样！田扬光纵身一跳，跳入小湖中，快速游到萧永鸬纳砼浴！拔梗你……”田扬光不待问完，却敢到一股力量拉住了自己。“啊！”田扬光惊叫一声，咕嘟咕嘟，跟著没入湖中。 
36 
　 不行，不能这样！田扬光纵身一跳，跳入小湖中，快速游到萧永鸬纳砼浴！拔梗你……”田扬光不待问完，却敢到一股力量拉住了自己。“啊！”田扬光惊叫一声，咕嘟咕嘟，跟著沈入湖中。 
变态！刚进水中，田扬光就发现自己被萧永鹣癜俗τ阋谎缠住了全身。还没等他反应过来，一个被湖水淹没的帅脸出现在面前。还有一张无耻的嘴，趁著惊叫落水时凑了过来。 
呜，要这样死了！口中有一个光滑的舌头在不停的舔噬他的口腔内壁，舌尖透著淡淡的对方的味道渗透进来。舌尖的碰触像是在问候对方，整个小舌被缠绕起来，包裹在一起温暖而让人忘神。不行了，好闷的，为什麽不能呼吸了？ 
田扬光睁开忘神的双眼。这是在……该死！还在湖中溺水呢，这个变态再干什麽！田扬光撕扯著缠在身上的手脚，要快点上岸。哪知，萧永鹚亢敛焕砘幔还在田扬光的舌尖划过他全部的白齿才恋恋不舍的离开。 
要是能在水中咬死这家夥，他肯定毫不迟疑的咬毙他！田扬光连瞪眼的功夫也没有，奋力张开萧永鹚煽的双手，脚一蹬，浮出水面。 
“混蛋，你想害死我！”田扬光刚浮出水面就看见刚才拖他下水的萧永鹁驮谒身旁。 
“扬光，快扶著我，我……”萧永鹜贩⑹漉漉的贴在脸上，看不清他的神色。眼看刚浮出水面的他又要沈入水中，田扬光立刻伸手搂住了他的腰身。 
“我就知道你舍不得我。”萧永鸬乃手又缠住了田扬光，湿漉漉的脸也贴近田扬光的耳垂。“亲爱的，我想要你。” 
“你……”田扬光铁青著脸，感觉到已经又一只大手撩开的他下身的衣衫摸入他的裤底。田扬光双手都在奋力与湖水做搏斗，他一个人负两个人的重量，要是停下去仍开萧永鸬氖郑不用说，两人一起等著沈尸湖底吧！ 
再说，那岸上的丫鬟们个个哭天喊地的，一双双眼睛都盯著他们，要是这时他他喊：从我的裤底拿开你的手。这…这不是告诉所有人他们落水了还…还做那事！就算他不要脸面了，大喊了出来，这个变态的混蛋也不可能把手拿走！ 
上岸，上岸，奋力游上岸。等上了岸我就把你从身上甩下去！田扬光只能哑巴吃黄连－－有苦说不出，闷声不响的任由萧永鹆貌χ他的欲望。 

　呼，终於爬上岸了！田扬光扑通一声趴倒在了地上。猪，萧永鹁对是猪。在水里还没感到他有多重，现在好了，爬上岸的那几步真是累倒他了！还好那个家夥上岸的时候，那只不安分的手已经从他下身退出，不然…… 
“扬光，你的脸好红呀。是不是落水受凉了？”萧永鹋涝谔镅锕馍砩希细白的大手抚摸著他的脸颊。“可不能让你得了风寒。来，我们快回屋吧。”萧永鹌鹕砗岜起田扬光，不理睬身後焦急的婢女们，快步回他的房间。刚才还有好多事没做呢。 
“扬光，你重的和猪一样！”回房後，田扬光立刻从萧永鸹潮跳下，要不是在路上挣扎更丢脸，他还会让他抱回房间！ 
“你才像猪呢！”田扬光瞪了萧永鹨谎邸Ｋ这是……“你怎麽在脱…脱衣服？” 
“你想穿著这湿漉漉的衣服得风寒呀？”萧永鹜淹曜约旱模又把魔爪伸向了田扬光。 
“我知道你想做什麽！”田扬光瞪大了眼睛看著萧永稹＞退刚才的举动，他再不知道他想做什麽，他真是白活了这麽大！“要做找别人去！” 
“亲爱的，你别这麽狠心，你看看我都……”萧永鹱呓田扬光，把自己白皙而匀称的身躯展现在他的面前。 
田扬光紧盯著身前的白皙而滴著水珠的萧永穑他不自觉的咽口口水。美餐，秀色可餐！真的好想一把扑上去把他按倒在地。啊，不行，他怎麽能有这种想法呢。田扬光转开目光，话音略显底气不足。“你…你有了反应，那是你的事！” 
“你就没反应？”萧永鹛著田扬光湿答答的衣衫，双眼一眨不眨的与田扬光对视，手再次滑进他的裤底。“你早在湖里和我接吻就有反应了！” 
“我……”啊，突然一下，萧永鹚旱袅颂镅锕馐漉的衣衫，抓住了他裤底的火热。 
“你看，都翘起来了，还不诚实！”萧永鹨话寻烟镅锕馔频乖诖采希自己翻身压了上去。 


37 
　 “你看，都翘起来了，还不诚实！”萧永鹨话寻烟镅锕馔频乖诖采希自己翻身压了上去。 
“别压著我！”被压在床上的田扬光反手抓住萧永鸬难身。“我……我有了反应自己会解决！”田扬光猛力的推开萧永鸾籼的腰身，不顾自己下身还被爱抚著，起身坐了起来。 
“扬光，你是在故意引诱我！”萧永痍用恋奶袅颂裘纪罚站在床边看著田扬光。他的湿淋淋的衣衫已经被撕破，藕断丝连的还挂在田扬光的身上，相较之下，田扬光无赘的胸膛和小腹在破衫之下若隐若现，无意的展现著勾引的诱惑。 
“引诱？还不知道是谁在引诱谁呢！看看你……的模样…”田扬光吞口气，把“秀色可餐”这四个字省略在了火烧火燎的腹中。他怎麽能让他知道，他看到他的身子竟然也想…想那个！这…这都怪他们已经有过一次肌肤之亲，让他知道了萧永鸬纳碜邮悄趋岬挠杖耍 
“好吧，那是我诱惑你还不成！”萧永鹚嬷口中倾吐出的气息，一点一点接近田扬光抱怨的双唇。“我现在好想和你接吻！” 
言毕，他一手抓住田扬光的肩膀，一手按住他的後脑，狂烈的亲吻如狂风暴雨一般落在田扬光的双唇上。亲吻，不再像湖里那样充满温柔浪漫，更多了一份深邃的欲望在两人激烈的唇齿相碰中蔓延。 
“嗯。”萧永鸺で榈娜任且宦返闳继镅锕獾募》簟Ｉ硐碌娜醯阃蝗槐灰恢晃氯鹊陌裹住，惹来他一阵轻颤，呻吟轻声的脱口而出。 
“现在换你用这甜美的叫声诱惑我了。”萧永鹎孜翘镅锕庑厍暗耐仿慢下移，带著呼出的热气徘徊在田扬光的小腹。“上次我们进行的很急，这次可要慢慢来了。” 
“急？还不是你用了药！”田扬光抓住萧永鸬乃肩，充满情欲的笑著。“看来我这齿痕还没褪去！” 
“我让你再笑！”萧永鹎钻堑脑谔镅锕獾难间轻咬一口。“等会你就不笑了！”他淫笑一声，随即跪在了田扬光的双腿间，含住了他挺立的分身。 
“永稹…你…”田扬光的笑声立刻浸没在倒抽的冷气中。 
“扬光，这可是你第一次叫我的名！”萧永鹜掏轮田扬光的下身，模糊的语音伴随著田扬光呼出的冷气交缠在一起。 
“第…一次吗？”田扬光仰起头，享受著萧永鸫给他的异样感觉。“你还在意这种事？”的确，他每次都在心里叫他“煞星”，就算叫出口也是“混蛋”，再客气点就是“你”……这麽想来他真的从来没叫过他的名字呀。突然，内心有一种不知明的感觉涌出。 
“想什麽呢？不认真可不行！”萧永鹕舷绿蚨著田扬光的分身突然松口，直接吻上他紧咬的双唇。手再次爬上了被冷落的分身。“就说那催人的呻吟怎麽没有了，不许咬著唇，我要听。”萧永鹕斐錾嗉猓一点点撬开田扬光的唇齿。 
“呜…嗯。”深深的喘气声在萧永鸾バ薪タ斓氖种新啥中催化著两人的情欲。“永穑过来。”田扬光仰头躺在床上，看著雪白的墙壁。 
“怎麽了？”萧永鹋涝诹怂的身上。“想要了还是忍不住了？”挑逗的言语顺著他舔吻的耳廓，进入田扬光的耳里。 
“我的确忍不住了！”田扬光双手手臂一收，抱紧萧永穑张口狠狠咬住萧永鸫有齿痕的肩膀。“我忍不住想咬你！” 
“我忍不住想要你！”萧永鸩辉诤醣灰С鲅丝的肩膀，狠狠的带著惩罚性的咬住田扬光的双唇，手握住田扬光的自己的分身，猛烈套弄起来。 
“想要我？”田扬光勾起带著两人银丝的嘴角，“看你坚持到那个时候不能！”半敞的破碎衣衫加上嘴角暧昧的交缠银丝，田扬光邪邪的笑了笑，不去管刚才胸口中涌出的那种感觉是什麽，身子一个下滑，来到了萧永鸬目杓洌握住他的下身吞进口中。 
“扬光，你…嗯。”萧永鸨惶镅锕馔焕吹木俣控制住了，涨起的下身突然被温热的口腔包围住，让他不自禁的轻哼出来。 
“你的叫声也很美！”田扬光抱著他的腰身，头不断的起伏在他的两腿之间。给男人做这种事，他可是第一次，就和叫了他的名字一样，胸中的那种不知明感觉再次满溢。是什麽呢？能让他就想沈溺在他的吻里，恨不得两人就此交缠不放。 
“嗯…啊。”萧永鹨皇殖胖身子，一手在田扬光的上身徘徊，抚摸著他每一次诱人肌肤，点燃著他内心那不知明的火焰。 
“啊…扬光，你…你想让我早泄是不是！”萧永鸪槌鲎约旱南律恚转身也趴在了田扬光的两腿之间。“看谁坚持不到那个时候！” 
“啊…嗯…”吸吮著对方的同时，自己的火热也被吸吮著。舔噬、亲吻、上下律动、忘情的喘息……一切的一切情欲都赤裸裸的展现在两人面前。 
“永穑我…啊！”身下的快感和口中的律动让田扬光再也坚持不住，他快速抽出自己的下身，催情的叫声伴随著一股热液一洒即出。呼、呼…深深的喘气声随著胸口的上下起伏一口一口的从田扬光的唇齿中溢出。 
“不行了？”萧永鹛蛱蜃旖钦吹降陌咨乳液，魅惑的对田扬光笑笑。“我还没尽兴呢！”萧永鹎闵淼屯罚田扬光圈抱著他的头颈就开始激烈的舌吻。 
“想要就快点！”田扬光翻身转了过去，背对萧永稹Ｋ的脸像火烧一样，内心鼓动不已，他无法再看著萧永鸷退交合，内心的那种异样一点点传遍全身。 
“亲爱的，你好急呀！”萧永鹋吭谔镅锕獾谋成希勾起田扬光刚刚射出的白色液体，一点一点随著手指在田扬光的小穴徘徊。 
“干什麽你，还不快点！”田扬光转头瞪向萧永稹Ｋ难道不知道自己做了多大的挣扎输给了那股莫名的感觉吗。现在他竟然还在他的身後徘徊，考验他的意志吗！ 
“放松，这次你身後没涂药，没有润滑会痛的。”萧永鹕逞浦声音，亲吻著田扬光的裸背安抚著他。 
“混蛋！”田扬光又是一口，狠狠的咬在抱著他肩头的手上。“这是惩罚你的烙印！”你是我田扬光的人！扼，这…这是什麽想法？他的人？他从来没有想占有过什麽人，就算以前采得那些女子，过後不出两天就忘了，为什麽这次他会一直记得和萧永鸬氖拢竟然还那麽小的细节还记得，并且还有了占有的想法？ 
“啊！”後庭的吃痛加上异物侵入带来的快感唤回田扬光的思考。 
“不许你想别的事！”萧永鸢缘赖纳音从背部一点一点传到耳边。他坏心的把进入小穴的手指转动抽插几下。“我要进去了。” 
“要进就进呀！”田扬光皱皱眉，微微抬高自己的臀部，双手抓紧了床单。“好了。” 
“扬光，你可真可爱…”随著“爱”字的尾音，萧永鹜ι硭腿胱约涸缫颜谴蟮姆稚怼！班拧还是好紧。”萧永鸹夯号吭诹颂镅锕馍砩希并不急著抽插。“亲爱的，抓著床单这麽紧呀。”他舔舔身下人圆润的肩头，手指交叉的握住田扬光的手。“还是抓紧我吧！” 
温暖随著交叉重叠的手掌慢慢浸透到田扬光的心中。“啊…”身後快速的抽插律动渐渐和这股温暖重合，一丝丝随著下身深入的结合而渗入心间。 
38 
好累，全身像是散开了一样。田扬光躺在床上抬抬手脚，大脑的指挥像是慢了半拍一样才传递给手脚。他这是……他竟然又和那个混蛋上床了！ 
该死！他不是立好约法三章嘛，那第三点不就是……哎！这才第一天，才刚进萧家的门，他怎麽就……那个变态还没有强迫他，他自己就把自己送出去了！不行，跟在这个混蛋身边连自己都受到影响了，不然刚才做爱的时候怎麽会那麽舒服，还…还在高潮的瞬间叫著那个混蛋的名字！ 
他这是鬼迷心窍！对，鬼迷心窍，要快点起来。田扬光噌的从床上起来要下床，却看见那身湿漉漉的衣衫破破烂烂的扔在地上。 
“萧永穑你……”田扬光站在床边，一抬脚向还在床上躺著的萧永鹛吡斯去。 
啪一声，萧永鸾幼×颂镅锕夥商呃吹挠彝取！案兆鐾昴趋岽蟮脑硕量还不够吗？”萧永鸢胝隹眼，把田扬光踢来的右脚移到嘴边。“你要还想来一次我一定奉陪。” 

“你…”田扬光单腿站在床边，刚想开口大骂，却瞪大眼睛把骂他的话全漏到了地上。那个变态正在…正在亲吻他的脚趾，还是用舌尖轻舔著亲吻！“你…你…你…这是干什麽！”酥麻的感觉由脚趾沿著小腿直到大腿一点一点扩张开来。 
“扬光，你的下面好漂亮。”萧永鹕迷迷的一步一步亲吻著田扬光的脚裸和小腿，眼睛却仰视著田扬光的私秘处，把他的下身一览无余。 
“你……变态！”田扬光扯动右脚，用力的踩在萧永鹦乜凇Ｒ唤拧⒘浇拧⑷脚……踩死你这个变态！ 
“扬光…害羞了？”萧永鸬餍χ田扬光，伸手就去抓他的脚裸。田扬光猛然抽回右脚，腰身却被萧永鹨话牙过，跌趴在他的身上，赤裸的身体再次毫无缝隙的碰触在一起。 
“亲爱的，”萧永鹈匀说牡蜕蛏音轻轻的在田扬光耳边响起，脸轻轻摩擦著田扬光的脖颈。“我就想这样一直抱著你！” 
轰。萧永鸩绵的话语牢牢纠缠住田扬光的心绪。一直……抱著……就这样……一直……不行，他怎麽能别那个辣手摧草的三言两语所蛊惑。他这是在嘲弄他！什麽一直不一直的，闪一边去吧！ 
39 
轰。萧永鸩绵的话语牢牢纠缠住田扬光的心绪。一直……抱著……就这样……一直……不行，他怎麽能被那个辣手摧草的三言两语所蛊惑。他这是在嘲弄他！什麽一直不一直的，闪一边去吧！ 
田扬光顺著萧永鸬牟本保直接来到他的咽喉，一口咬了上去，两个虎牙扯紧了萧永鹧屎砩系钠と猓嘴中奋力吸著顺著虎牙渗出的血丝，心里不住的嘀咕：吸干你的血，让你再蛊惑我！ 
“哎呦！”萧永鸨惶镅锕馔焕吹谋┬腥抢催谘肋肿斓慕猩。虽然喉咙上有隐隐的疼痛，但他没有推开田扬光，而是双手双脚都缠紧了他，让两人四肢像麻花一样扭缠在一起。 
一个越是吸的狠，一个越是缠的紧……就这样，两人僵持不下。 
“少爷，田少爷，用膳时间到了。”门外的丫鬟突然打破这种扭打的僵局。 
“嗯…知道了。”萧永鹫踉著，从喉咙里挤出几个字来。说话的声音振动著声带传到田扬光口中麻酥酥的。“扬…光，快松开口了，你要咬就咬我舌头吧。”萧永鹆⒓瓷斐錾嗤罚示意他松开喉咙。 
“呸！”田扬光松开萧永鸬暮砹。“你以为我会笨的自己去吻你？”田扬光撬开萧永鸨Ы舻乃手。“松开我，我要去吃饭了。” 
“我还以为你不饿呢！”萧永鹚煽圈紧田扬光的双脚。“我想你早吸我的血吸饱了。” 
“你以为我是僵尸！”田扬光瞪了萧永鹨谎郏顺便看到了那个他咬在喉咙的牙印，深红色的淤血凝结在脖颈上异常显眼。他故意忽略不看，再瞥一眼萧永穑却看见他肩上的牙印也清晰的排列著深红的血渍。难道他真成了吸血僵尸？！ 
“少爷，田少爷，老爷已经在前厅等候了。”丫鬟的声音再次传了进来。 
“知道了，知道了。”萧永鹞⑽⒅逯迕纪罚下床找出两件衣衫，一件扔给田扬光。“还好咱们俩身材差不多，凑合穿吧。” 
瞪眼、瞪眼、干瞪眼！田扬光接过衣衫，除了对萧永鸬裳壑外再没有别的办法。自己没带任何包袱来，唯一一件衣服又落水变成那副样子，现在只有再穿萧永鸬囊律懒恕！霸佟保慷粤耍他都快忘了，自己还有过半夜从他这里逃走的事呢。哼，可恶！ 
“亲爱的，谁惹你生气了？”萧永鸫┖靡路，过来帮干瞪眼的田扬光更衣，顺便摸他两下，吃点硬豆腐。 
“少给我装傻，别乱摸我！”田扬光拍走萧永鸩话卜值氖郑开门大踏步向前厅走去。落水救人加上剧烈运动，他真的是饿的咕咕叫了。 
刚进前厅，田扬光就瞧见萧士晋夫妇和萧易水已经坐在餐桌旁等他们了。再顺著餐桌一瞅，嘿，有个大美女也在！田扬光干笑两声就发现，这个大美女便是那个他早抛到九霄云外的萧依伶！ 
“田少爷请坐！”萧士晋伸伸手，请田扬光坐下，萧永鹱在他的身旁。 
田扬光一坐下就看到对面坐的萧依伶，奇怪的是，她没有歪著脑袋眨著眼睛。她颇有大家闺秀的风范坐在那里。田扬光偷偷的多瞄两眼，如果说萧依伶没了那种奇怪的举动，她的确是个赏心悦目叫他心直痒痒的美人，那要不要…… 
“不是饿了？”萧永鸺衅鸩怂偷教镅锕馔胫校身子倾斜过去，腿在桌下蹭蹭田扬光的大腿。 
哼，偷占我便宜！田扬光满面笑容的接过萧永鸺械牟耍一手悄悄的伸到桌下，对准萧永鸬拇笸龋狠狠拧了下去。再看看旁边萧永鹈瓶嘀脸，一声不响，田扬光心中大乐。“永穑你不是也饿了，怎麽还愣著不吃？来，我给你夹菜。” 
萧永鹆成系男θ菖≡诹艘黄穑勉强夹起田扬光送来的菜吃进口中。田扬光首次看到萧永鸪悦瓶鳎心里乐的快升天了。 
萧易水在一旁冷著脸看他们两人表演情浓我浓，一言不发的闷声吃饭。而在座的萧夫人和萧依伶就当什麽也没看见。只有萧士晋讪笑两声道：“田少爷和犬子真是情同手足呀！” 
情同手足！？哪家的手足一个是采花大盗一个是采草大盗的？哪家的手足会变态恋童嘲笑兄弟的？哪家的手足会下恶毒的媚药欢爱的？哪家的手足会趁落水乱吃豆腐？哪家的手足会不由分说滚到床上大战一场……田扬光呆笑两声，把心里的话带著饭团一起吞进了肚子里。 
“田公子，你…你大哥田大人怎麽没来？”一言不发的萧依伶开口了，说完还含情脉脉的盯著田扬光看。那眼神让他不禁心里发毛。 
“他……比较忙吧。”田扬光随便回答了。 
“可惜呀！”萧依伶又低下头，不再说话。 
难道她那种“含情脉脉”的歪脖子病是看人才犯？看萧依伶的样子，难道是看上他－－大哥了？田扬光还在揣摩，萧永鹩职巡思辛斯来。 
“扬光，多吃点，补充体力！”萧永鸩换澈靡獾男α橙锰镅锕庖谎劬椭道他在暗示什麽。这个可恶的变态，下午都和他大战了那麽久了，还要让他补充体力，这不是暗示他晚上还有战争等著他吗！ 
补你的头！田扬光一边在桌面上吃碗中的菜，一边在桌下狠狠的一脚踩了过去。踩死你这个无恶不作的混蛋！ 
“啊！”一声尖叫随著田扬光狠踩的脚的落下从萧依伶口中传来。 
“怎麽了？”萧士晋摆出威严的架势，不允许女儿在外客面前没规矩。 
“没…没什麽！”萧依伶摇摇头，低头继续吃饭。趁萧士晋不再看她，一个凶恶的眼神向田扬光瞪了过去。 
完了，踩错人了！田扬光感觉到冷嗖嗖的怨恨目光直射自己，旁边的萧永鸬屯访菩Γ想必又在心里暗自嘲笑他愚蠢了。变态混蛋煞星萧永穑≡俅稳盟出丑，这笔帐就记在他头上了！ 
40 
是夜，冷风瑟瑟。 
田扬光躺在萧永鸬拇采戏来覆去的睡不著。对於萧依伶他原本早已忘记了，但晚膳时又看见了她，勾起了他那段不堪回首的伤心往事呀。 
到底要不要去采赛西施这朵娇嫩鲜花呢？晚膳时看她的样子没有记忆中那麽可怕了，更何况她的确长的美丽身材婀娜。没采到赛西施，他已经被家里的堂兄弟们嘲笑一番。要是今夜能采回来……那不是又可以挽回自己的面子又能享受一番，要他家那些嘲笑过他的小子们羡慕羡慕。 
嘿嘿，好主意。田扬光侧头看看身边闭著眼睛熟睡的萧永穑他乖乖的躺在自己的被窝里睡觉，从晚膳过後还没对他有过不规矩的举动。你就乖乖的自己睡吧！田扬光窃笑一声，起床穿上了外衣。 
“扬光，你这是去哪儿呀？”当田扬光刚准备开门，就听到闭著眼睛的萧永鹞驶啊 
他原来是装睡！田扬光没好气的回答：“去哪儿是我的自由。”随即开门向外走去。 
“早点回来，我等你。”田扬光回头关门时，看见萧永鸩嗌砻娑灾他，两眼直勾勾盯著他，双眸中闪烁的光亮像是弃妇眼中的泪花。 
啪。田扬光狠狠把门关上。他眼花了吧，怎麽想像力那麽丰富，能把一个对他尽耍无赖手段的混蛋看成一个惹人疼惜的可怜弃妇！ 
“混蛋萧永穑　碧镅锕庖а狼谐莸暮萋钜痪洹２恢为什麽，他突然没了想去采花的兴致。就说这个可恶的变态会坏了他的好事，这不是连他伟大的采花事业都影响了！ 
没了兴致去采花，又不能回房间，难道还真要应了萧永鹉蔷洹霸绲慊乩础毖剑√镅锕馑拇ν望，看来还只有先去那个凉亭坐坐了。 
“谁？”凉亭竟然有人！田扬光刚到亭子里，就看见亭子角落有个身影。 
“田少爷？”亭子角落的人站了出来，借著月光，田扬光看清了此人。 
“小澈，你怎麽总吓我！”田扬光松了口气，坐在了石椅上。 
“田少爷也睡不著？”天澈静静的站在月光下，冷冷的口气像是与这夜和在了一起。 
“小澈，别叫我田少爷的，从你口中叫出来就别扭。还是叫我扬光吧。”田扬光招招手，让天澈过来他身边。“坐呀，别站著。” 
天澈无声的走了过去，坐在了田扬光旁边。“少爷他…喉结上的吻痕是…你做的吧？”天澈有点紧张的看著田扬光，手指交叉的握紧，等待田扬光的回答。 
吻痕？田扬光呆了一下。完了，他都忘了咬的地方太显眼了，连…连像小澈这样不常出房门的人都看见知道了，那…那不是…府上所有人都知道了。再想想晚膳时萧家人的表情，都怪怪的闷声吃饭…… 
“田……扬光？”天澈伸伸手掌，在田扬光面前晃了几下。 
“啊…噢，嗯…嗯，就是你说的了。”田扬光含含糊糊点点头，还好现在天黑，看不见他脸上尴尬的神色。 
“还好少爷是喜欢你的。”天澈松了口气。 
“喜欢我？什麽意思？”田扬光疑惑的看著身旁的人。 
“少爷对你的态度和对公子的不一样。”天澈摇摇头，苦笑一下。“你们…做了不止一次吧。” 
“你…你…怎麽知道的？”田扬光惊讶的连说话都结结巴巴。这种事…怎麽让别人知道了他这还有什麽脸见人呀！ 
“少爷喜欢男人，府中没有人不知道。” 
“啊？！”田扬光这下是真的被刺激了。他从来没想过还有人会把断袖之癖诏告天下的，这个萧永稹…可恶！把他带回家，又和他住一间房间、睡一张床…… 
“公子说少爷从来没让人住进他的房间……就连公子都不让。”天澈的表情显得有点呆滞。 
“小澈，你…很喜欢易水？”田扬光发现天澈的话题里多少都会透露出和萧易水有关的事。 
“我爱公子。”天澈发呆的眼神突然充满了水雾。 
“小澈，你…你别哭呀。”天澈小声的抽泣声让田扬光手足无措。“我…我送你回屋睡觉吧。”田扬光揽著天澈的肩，为他披上自己的外衣，轻轻安抚著他的背，把他送回了屋。 
待他回到萧永鸬姆考湟丫冻的开始哆嗦，他看见背对房门躺著的萧永鹦睦镉兄止忠斓母芯酢Ｋ喜欢他？会吗？田扬光先不去想这个问题，快速的钻进自己的被窝，让自己暖和点。 
“很冷吧。”萧永鹱过身，手伸进田扬光的被窝，握住田扬光冰凉的手。 
“你还没睡著？”田扬光有点吃惊，他出去已经很久了，难道萧永鹫娴脑诘戎他！ 
“怎麽不多穿点衣服！”萧永鹄开自己的被子，快速把田扬光拉了进来抱在怀里。“我帮你暖暖。”他的身子贴上了田扬光冰冷的内衣。 
好缓和。田扬光贪婪著萧永鸫给他的温暖，一反常态的没有把他推开，而更加抱紧了萧永穑满脑子想的都是萧永鹞什麽会这样对他。 
“怎麽了？”萧永鹚持身子，双手开始乱游移，慢慢摸进了田扬光的裤底。 
“别乱动了！”田扬光忽然感到一只温热的手握住了自己的分身，还轻轻的揉捏著。他一把抓住萧永鸩话卜值氖秩恿顺隼础 
“我在检查你是不是和别人欢好了。”萧永鹦χ再摸进田扬光的裤底。 
“你……”田扬光抓住萧永鸬氖郑直视萧永疰倚Φ乃眼。“你喜欢我？”受到萧永鸬纳扰，田扬光直接问出了自己困扰的问题。 
“不喜欢你还能和你做这种事？”萧永鹜蝗晃亲×颂镅锕庖蚓讶而张开的双唇。 
“嗯…”突然的亲吻和裤底的动作让田扬光轻叫出声。 
“看来你刚才还想著我，没和别人做。那我现在奖励你吧！”萧永鹨桓龇身压在了田扬光身上。 
月色怎麽悄悄躲了起来呢！ 
41 
住进了萧家，田扬光首次知道了原来自己是个…懒惰蛀虫！ 

当田扬光从温暖的被窝醒来已经日上三竿了，丫鬟送来了洗脸水後吃了早饭和午饭。　 

这段期间他都没有再见到任何萧家的男主人－－萧士晋、萧永弥外加萧易水。 

问了下人，田扬光才知道他们都在朝廷里有个一官半职的，就只有他－－无业游民一个！ 

停……是谁说他无业的？ 

他可是有光荣的祖业－－采花大业呢！ 

游民…好吧，他承认他是游民这总该可以了吧！ 

我就是要游荡…游荡…游到了花园。 
　 
”田公子，您可真有空呀。”一声娇嗲的声音传进了田扬光的耳朵。 

萧家小美人！田扬光眼睛一亮。 

他还没来得及去找赛西施，她到自己送上门了！好，他田扬光的运气可真好。 

”萧小姐，你也有f情雅致呀，来花园之中赏花。”田扬光色迷迷的笑笑。 

”雅致不敢，只是f功夫多。”萧依伶拉拉自己长长的裾摆，对田扬光温柔的笑笑。 

哼，这不是故意损他不务正业、游手好f嘛！ 

不对，他的正业就是采花呀，他现在不是正在努力做正事嘛！ 
田扬光不怒反笑，继续泡漂亮妹妹。 

”萧小姐是一笑倾城呀！” 

”那再笑是不是就倾国了？”萧依伶咯咯的掩嘴笑了起来。 

”你跟我来。”萧依伶边笑边转身跑开了。 

”美人，等我呀！”田扬光伸长手臂想要拉住萧依伶，可萧依伶灵巧的躲开了。 

”来追我呀！”萧依伶媚笑著招招手。 

哼！不信我田扬光追不到你！田扬光蹬脚快步追了过去，哪知萧依伶左绕右拐的，眼看就要抓住她，却又被她躲了过去。 

”美人，别跑呀！”田扬光奸笑一声，看著萧依伶跑到凉亭里。 

这下她可跑不了了！田扬光乐滋滋的追了过去。 

要是等他抓到她，他要把她抱到草丛里按倒在地……嘿嘿，有多久他没碰过女人了？都是那个混蛋萧永弥…… 

呦，刚这麽一想他就感觉两股之间似乎有那麽点疼痛。 
可恶，就说昨天晚上要让那个煞星节制点，他就是不听！ 

”田公子，你好慢呀，愣在那边干什麽？哪儿疼哪儿痒了？”萧依伶挥动著她的巾帕，像蝴蝶一样对田扬光招手。 

”看你往哪儿跑！”田扬光忽略萧依伶语气中的揶揄，快速向萧依伶跑去。 

哼！等我抓到了你…… 

”田公子小心呐！”萧依伶大笑著叫了一声。 

”啊！”一声惨叫划过凉亨上空。扑通一声－－田扬光凄惨的失足掉进了湖里！ 

”哈哈哈，看你还敢嚣张！”萧依伶叉著腰出现在田扬光面前。 

”昨天在晚膳上竟敢踩我！” 

”你……你…咕噜噜”人家不是说过嘛，君子报仇十年不晚。她这个小人竟然一天后报仇！田扬光在湖里喝了几口水，却骂不出来。 

”我什麽我！”萧依伶看著田扬光的狼狈样忍不住想笑。 

”来人呀。拉他给我拉上来。” 

一群早已藏在花园中的家丁出现了，从水里拉出弓田扬光，还不忘遵照小姐的指示，把他的手脚绑起来。 

”拖到後花园没人的地方，本小姐要把他剥光了按在地上！”萧依伶动动手指，指挥著下人。 

什麽？ 

剥光了衣服按在地上……这…这不是他刚才想好的嘛！ 

怎麽会这样？ 

田扬光还没反应过来，就被一群家丁拉著拖著抬著去了后花园。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

今天出去，文是急忙赶出来的，有点短了， 

笨语说对不起了！ 

希望大大们能原谅笨语！ 
42 

什麽？ 

剥光了衣服按在地上....这...这不是他刚才想好的嘛！ 

怎麽会这样？　　 

田扬光还没反应过来，就被一群家丁拉著拖著抬著去了后花园． 

”萧依伶，你想干什麽？”田扬光被四个家丁绑住手脚抬了起来． 

”干什麽？等等你就知道了！哼，本小姐想了一个晚上才设好陷阱等你跳，这不你就乖乖的送上门来了．”萧依伶得意的摇著手中的手帕． 

”设计...陷阱？”田扬光向自己失足的地方瞧了一眼． 

天呐，他怎麽就没看见，地上躺著一排的湿滑水藻呢！ 

怪不得他会”失足”！看来当时他的眼中除了美女就看不见水藻了． 

”快快快，你们还愣著干什麽，快把他抬到后花园去．”萧依伶踢了一脚身边的下人，催促他们快点抬人． 

”小姐...田少爷可是少爷请回来的....” 

踢，又是一脚．”我哥回来由我顶著，你们快抬！” 

萧依伶凶恶的瞪了瞪下人，没人敢再开口说话．一行飞快的向后花园奔去． 

”田扬光，你昨天踩我一脚，今天又对我无礼，你说....” 
萧依伶美目一瞪，一脚踩上了躺在地上田扬光的胸膛． 

”你说我要怎麽谢谢你呀？” 

”你....泼妇！”他田扬光真没想到，这个名唤萧依伶，人称赛西施的女子竟然会有这麽多不同的面目． 

第一次是个喜欢看帅哥的花痴女，第二次是个温柔得体的大家闺秀． 
这第三次...第三次见她...她竟然是个阴险算计的泼妇小人！ 

”敢骂我？活的不耐烦了吧！”萧依伶一把揪住田扬光的衣领． 

”来人，给我把他吊树上去．” 

”什麽？”田扬光瞪大了睛睛，难以置信的看著眼前这个笑的花枝乱颤的女人． 

要不是他现在手脚被绑著，他早一脚踢上去了，还容得她在这里耀武扬威！ 

”吊！”萧依伶手高高一抬，家丁把早己系好的绳子系在田扬光脚上，把他倒吊在了树上 

”萧依伶，要是我田扬光下来，我非强暴了你不可！”田扬光高挂在树上的身子，摇摇晃晃的在风中荡漾著，口中的狠话却是字字句句大骂了出来． 

”我说田扬光，你竟还学厉害了？想你小时候被王家那小混蛋欺负的时候，就只有哭鼻子的份，现在你还知道反抗！”萧依伶新奇的盯著田扬光倒吊著脸，手扯著他的脸颊，吼了回去． 

”你...你怎麽知道我小时候的事？”田扬光甩动著脸，摆脱萧依伶的撕扯． 

”难道你忘了”田萧依伶惊讶的看著田扬光． 

”我还以为你是知道才和我哥在一呢．” 

”什麽？你在说什麽呀？怎麽这事和永弥在一起不在一起有什麽关系？” 

田扬光听的一头雾口，他只是隐隐约约知道自己的小时候和萧永弥似乎识，怎麽这又和现在他们在不在一起有关了？ 

”你真的不记得了？我还还记得那时我哥都不和我玩，就是要去你，你竟然都不记得了！”萧依伶张大了嘴巴，难以置信的看著一脸无辜样的田扬光． 

”那你告诉我小时候怎麽了．”正好，我自己还想知道呢！ 

”王家的小混蛋小时候喜欢把你骗出去玩．他总是喜欢抱著你， 
对一群孩小说你是他娘子，还喜欢亲你．” 

萧依伶瞪大眼睛，把小时候田扬光遭受的”苦难”说了出来． 

”混蛋，那个小混蛋不想活了！”敢说他是他娘子？ 

今天就冲到王家灭了，田扬光激动的前呼后叫的，身子挣扎著把树叶摇的哗哗做响． 

”哼，和小时候一样脾气爆！”萧依伶没好气的看了一眼火气正旺的田扬光． 

”时候你也不同意，说你是男生，怎麽能做新娘呢． 
于是你就和王家的小子大打出手，没想到...” 

萧依伶突然停下来，瞅了一眼田扬光． 

”没想到什麽？”田扬光紧接著问． 

”没想到你实在是个软蛋，每次都被他打趴下！”萧依伶浅笑的笑容更加刺激了田扬光的火气． 

”那...那...”那他小时候就被那个王家的混蛋吃了豆腐？ 

”还好后来我哥哥英雄救美，把你从王家臭小子的手中抢了过来．” 
萧依伶得意的笑了笑． 

”抢了过来？”田扬光听萧依伶的话格外的仔细． 

”不是，是救啦，救了回来．”萧依伶尴尬的笑了两下，怎麽一高兴一激动就口无遮拦了呢． 

”哼，别骗我了，你以为我会信！”田扬光瞪了萧依伶一眼． 

他知道萧依伶说的事应该都是真的，但他也要仔细想想她的活． 

难道他小时候真被萧永弥这个细皮嫩肉的家伙救过？ 

”你快放我下来！”下来再从长计划．有你这个小毒蝎女的好看！ 

”下来？休想！来人，把我的鞭子拿来．”萧依伶一声令喝， 
一根长长九截鞭递了上来． 

”本小姐今天要把小时候的帐也和你一起算了．” 

”你.....”田扬光瞪大眼睛，气呼呼的看著这个挥鞭就要打下来的女人，突然听到一声叫喝． 

”请手下留情！”田扬光惊讶的看著来人，怎麽会是他？ 
43 
“依伶姐姐，请手下留情！”田扬光惊讶的看著来人，怎麽是他！天澈怎麽来了这里！ 
“小澈，你怎麽来了？”萧依伶的吃惊也不亚於田扬光，她手中高举的鞭子迟迟未能落下。 
“依伶姐姐，饶了田少爷吧。”天澈拉了拉萧依伶的衣袖，可怜的哀求著。 
“小澈，你…你怎麽了？”萧依伶收起鞭子，拉过天澈，仔细看了看他的脸、手，只恨没能扯开天澈的衣服进行全面检查了。“是不是我堂哥又欺负你了？” 
“依…依伶姐姐，你…你别这样呀。”天澈连忙扯过自己的衣服和手臂。“公子他待我很好！” 
“你呀你，就不知道怎麽了，去喜欢什麽人不好，偏要爱上我那个万年冰块的堂哥！”萧依伶虽然说的是数落的话，表情却十分柔和。小毒蝎女也会有柔和的一面？被吊在树上的田扬光难以置信的盯著那个在几妙锺前还准备举鞭抽打他的善变女人。 
“看什麽看，当心我挖了你的眼睛，让你再也见不到我哥勾魂的眼神！”萧依伶一回头，恶狠狠的对著瞪著她看的田扬光大吼过去。 
“你……你……你……”田扬光的怒气不打一处来，一时间“你”了半天出不来下文。 
“依伶姐姐，放他下来吧。”天澈又摇了摇萧依伶的衣袖，双眼中充满的恳求的哀怜。 
“好吧好吧，就依你了。来人，放他下来。”萧依伶一声令喝，又把吊在树上的田扬光放了下来。天澈莫名的替他求情，让他有点不知所措，手脚上的绳子都已解开，他却还呆杵在原地。 
“扬光，依伶姐姐心地好，就是喜欢闹著玩，你别当真了。”天澈轻言安抚著田扬光。对於他来说，田扬光从第一次无意在芙蓉楼帮他解了难题，再加上他来萧家安慰过他，这些一直让他在心底感谢著他。自从天澈来到萧家，萧依伶又是唯一一个真心心疼他、关心他、出谋划策让萧易水喜欢他的人。他怎麽都不能看著这两个对他有恩的人相互打骂呀。 
“不当真？”田扬光瞪视一眼萧依伶，算了，看在她是女人又长的漂亮的份上，这次他不计较了。“好男不跟女斗，小澈，你放心吧。” 
“哼，想和我斗？就你这个小时候常被人调戏又只会哭的人还能斗过我？你是不是想找我哥帮忙？”萧依伶虽然放了人，但仍逞口舌之快，口头上丝毫不饶过田扬光。 
“找他？哼！”就那个煞星？要让他知道自己色欲熏心，被萧依伶倒吊到树上，他恐怕先乐个四脚朝天再骂他是笨蛋，他还会帮他？不落井下石就不错了！“你自己倒吊到树上去玩吧！”田扬光懒得再和萧依伶纠缠，还是趁早走了算。 
回到房间，田扬光看看自己的手腕和脚裸，明显的被捆绑後的红印醒目的让人无法忽视。擦了药等到晚上也不见好转，这让他没脸见萧永穑怕在他面前再次出糗，可这房间也是萧永鸬难剑躲的了和尚躲不了庙。 
“扬光，要吃晚饭了。”萧永鸾门就看见田扬光躺在床上，蒙头躲在被子里。“赖了一天床？” 
“要你管！这是我的自由。”田扬光抖擞抖擞肩头，甩掉萧永鸢丛谒肩上的手。 
“难道是昨夜我太没节制，让你现在还下不了床？”萧永鸹敌牡拇颖蛔油獗ё√镅锕猓调笑的声音透过薄被传了进去。 
“混蛋，你以为你那麽厉害！”田扬光掀开被子，一把揪住萧永鸬囊铝臁！白蛲聿抛隽巳次就想让我下不了床？”田扬光怒视著眼角带笑的萧永穑突然他从他奸笑的脸上发现，自己似乎又自投罗网了。 
“扬光，你的手怎麽了？”萧永鸬屯芬豢矗正揪著自己衣服的那双手腕上有深深的绑痕。萧永鹬辶艘幌旅纪罚拉过田扬光的手，轻柔的用舌尖抚过那些红痕。“又受欺负了？” 
44 
“扬光，你的手怎麽了？”萧永鸬屯芬豢矗正揪著自己衣服的那双手腕上有深深的绑痕。萧永鹬辶艘幌旅纪罚拉过田扬光的手，轻柔的用舌尖抚过那些红痕。“又受欺负了？” 
又受欺负？什麽意思？田扬光拧紧眉头看著眼中充满心疼的萧永稹：檬煜さ母芯酰哪里见过？温柔的轻吻划过他的指尖又划过了心间，田扬光心头蓦然窜过一下悸动。“放开我！”他用低吼掩饰自己内心不平稳的心跳。 
“脾气渐长了，心眼却不长！你小时候可是最喜欢我亲你了。”萧永鸺绦吻著田扬光手腕的伤痕，顺便把田扬光修长的手指放进他细薄的唇间啃咬著。 
“我……你……”什麽？他小时候最喜欢他亲他？有没有搞错，小时候他知道他是哪根葱呀！不过……说真的，小时候的事他是记得不少，可是……喜欢亲他？不可能呀，在他强健的记忆里他小时候只亲过一个长的漂亮却十分凶悍的小美女…… 
小美女…凶悍…田扬光不敢相信的缓慢的把目光聚集在萧永鸬牧成稀Ｔ貅峄嵴庋？他…他怎麽会越看萧永鹪较氲侥歉鲂∶琅呢？不会这样吧！难道…难道他小时候没有萧永鸬募且涫且蛭他记错了人？他就是那种只记美女不记坏人的人。可是……美女现在恐怕也没了…… 
“扬光，你可是说过要娶我的。”萧永鹉罅四筇镅锕夥⒋舻牧臣铡！澳训滥阃了？” 
“忘了？我根本就没说过，怎麽会记得！”就算他说过，他也不会承认的。看来…他还是真的很…很衰呀，竟然会犯这麽致命又白痴的错误－－当时认错性别！这……这不能怪他，都是萧永鸩缓茫长的细皮嫩肉皮肤又白皙光滑。 
“亲爱的，怎麽盯著我的脸看这麽久？现在想说娶我了？”萧永鸱次丈咸镅锕獾氖郑把他轻压在身下。 
“啊。”被握紧的手腕让田扬光吃痛的叫了出来。 
“很痛？谁弄的？”萧永鸫犹镅锕馍砩舷吕矗拿过药膏轻轻涂在了田扬光的手腕上。“其他地方呢？” 
“没了。”田扬光抢过药膏，不让萧永鹪倥鏊。那种轻柔的碰触像火烧似的点燃著他的手腕，更点燃他的内心。小时候他抱著那个凶悍“小美女”玩亲亲的印象突然浮现在了脑海之中。 
“怎麽弄的？别说不知道噢。”萧永鹚淙恍χ问田扬光，可他话音中有著浓浓的不容拒绝。 
“知道也不告诉你！”田扬光赌气的扔掉药膏。凭什麽要告诉他，他还真是那种永远要找人帮的软蛋不成了吗？他问他这伤势，肯定是为了嘲笑他竟然会栽在了萧依伶的手上。 
“你不说我也会查出来。”萧永鹛玖丝谄。“倔强脾气还是这样。” 
“查……”田扬光刚开口说话，就听见！的一声巨响，房门被踢开了。 
“不用查了，哥，是我啦。”萧依伶可怜兮兮的拉著衣摆，低头看著地上。 
“依伶？”萧永鸩镆斓目粗来人。“你…你也太没规矩了！”萧永鸲韵粢懒娴芍眼睛，却也拿她没办法。 
“哥，他……”萧依伶抬起泣然欲泣的脸，要出口的话却被萧永鸫蚨稀 
“依伶，别装可怜了，给扬光道歉。”萧永鸲韵粢懒媪巳缰刚疲她这样的装可怜无非就是想赖掉这件事，但他怎麽能让田扬光受了压迫呢，萧依伶的利害，做哥哥的他可是清楚的很。 
“哥！”萧依伶气急的跺跺脚，她可不像丢脸对一个只知道追美女的笨蛋道歉。 
……萧永鹆成系谋砬椴蝗菪硭耍赖。 
“好啦，最多我明天下午做点心给他，道歉的话我可说不出口。”萧依伶丢下话转身跑开了。 
做点心？这可比“对不起”这三个字实惠多了。还是美女亲手做的点心呢！田扬光在心里偷偷的一乐。原本他就是个大男人，这种小伤他根本不放在眼里。被萧依伶绑住的时候气了点，现在过去了也早好了，自己一个大男人难道还犯的著和女孩子动粗吗！有点心也不错呀！ 
田扬光在这头偷乐著，萧依伶嘴上的笑容也没断过。 
“来人，快去给我买一斤巴豆来。快点快点呀。”田扬光，明天可是有甜美的点心在等著你噢！ 
45 
阳光灿烂，百鸟儿齐鸣，期待甜点的暖暖午後终於到来了。 
“鸟儿，叫吧叫吧，就算你叫的再欢快，我也不给你吃这美女亲手做的点心。”田扬光翘著二郎腿高坐在太师椅上，手中拿著一块萧依伶亲手做的绿豆糕，翠绿翠绿的颜色让人看了口水直流。 
“田扬光，我们可说好了，你要是把这绿豆糕吃了，我们就化敌为友了，你日後可不能再找我麻烦。”萧依伶睁大眼睛，盯著田扬光一口一口把一小碟的绿豆糕都送进口中。 
“化敌为友？嗯，好。”田扬光随意的点点头，只要她不找他麻烦他才不会闲著去招惹她呢。不过要是她多找他几次麻烦,是不是他就能多几次吃到这麽美味的绿豆糕了？ 
“君子一言！”萧依伶掩嘴窃笑一下。“那我先走了，哥回来和他一起来吃饭吧。”就不知道你是不是能撑到那个时候。昨天吩咐下人买来新品种巴豆，听说这种巴豆泻药见效虽慢威力却大。田扬光，这次你不脱一层皮也要脱一圈的水了！ 
晚膳期间，萧依伶稳坐在田扬光对面，看著萧永鸢岩豢曜右豢曜拥牟思械教镅锕馔肜铮心里偷笑却又要装著纹丝不动的淑女形象。只要田扬光吃的越多，以後就……嘿嘿…… 
“依伶，今天有什麽事让你这麽高兴？吃饭时嘴角还挂著笑容？”萧永鹬幌一眼，就看出萧依伶故做没事人。 
“和田扬光讲和了呀。” 
“讲和？”萧永鸩蝗范ǖ目戳艘谎田扬光，就他对萧依伶十几年来的了解，萧依伶会这麽容易就低头？虽说昨天训斥了她几句，但……这和解的似乎也太快太顺利了点吧。 
“我吃不下了，先回房了。”田扬光匆匆放下碗筷，他怎麽突然有想去“如厕”的感觉了呢？ 
萧永鹨煅的看了一眼匆匆离开的田扬光，眼神瞥了一眼萧依伶，只见她闷笑著不停低头吃饭，就知道这和解之事其中肯定有蹊跷，等晚上问了田扬光就会知道了吧。 
踏著刚刚暗下的黑幕，田扬光缓缓的从不雅之地出来。还好他跑的快，不然……这丑可要出大了。现在舒服了，回房沐浴一下就可以享受美美的安眠了。解决後的田扬光一身轻飘飘的哼著小曲回房了。 
“亲爱的，回来了。”刚进门，田扬光就被那个躲在房里蓄谋已久的人抱了个满怀。 
“你…你快松开我！”田扬光一抬脚，膝盖顶到了萧永鸬母共浚逼迫他不得不松开抱紧的手臂。 
“沐浴吧，我把水都准备好了。”萧永鹕迷迷的拉拉田扬光的衣服，换个姿势从背後抱住他，下巴放他肩上，双手自觉的摸上了田扬光的腰带。 
沐浴连水都准备好了！他是他肚子里的蛔虫？怎麽他刚刚才想到的事他都已经替他办好了？田扬光诧异的瞥了一眼正忙的不亦乐乎为他脱衣服的手，难道的没有拍掉，让他继续为他服务。 
“舒服吗？”看著田扬光满足的泡在浴桶里，萧永鹞氯岬奈田扬光擦洗著全身。 
46 
“舒服吗？”看著田扬光满足的泡在浴桶里，萧永鹞氯岬奈田扬光擦洗著全身。 
“嗯，想不到你这种让别人服侍惯了的少爷还会为他人擦洗。”田扬光仰著头，双手搭在浴桶边缘，精神放松的闭著眼睛，享受起温热的浴水和细心的擦洗。 
“我可是只服侍你！”萧永鸬氖执犹镅锕獾募珉未著一丝丝的诱惑慢慢下滑。 
“只服侍我？”田扬光英眉一挑，依旧闭著眼睛像是不把萧永鸬幕暗闭妗５那紧闭的双眼却又恰恰掩饰了自己听到那句话的刹那间的悸动和慌乱。只服侍他？记得第一次他抱著他睡的时候说过，他只抱著他睡。只服侍他、只抱著他睡…… 
‘少爷是喜欢你的。’霎时天澈的话在田扬光脑中一闪而过。喜欢他？他的确说过喜欢他。他真的喜欢他？ 
“想什麽呢，还是睡著了？”萧永鸢尊的双手轻柔的抚上了田扬光泡在温水中的胸前花蕾。“在想我，是不是？”字字句句的温柔贴著田扬光的耳垂传进他的耳朵。 
“你……嗯…”田扬光反驳的话音在萧永鹑嗄蠡蕾的手中变成了轻哼。 
“我都想你一天了。”萧永鸬牧炒犹镅锕獾牟嗝嫣上他的脸颊磨蹭著，一手悄悄的继续下滑握住了怀中人的分身。“我在翰林院里对著书本想到的可都是你！” 
“我？想我干什麽！”田扬光故意装作听不懂，别过头去，躲开了萧永鸫战的红唇。“我在沐浴，别动手动脚的。”田扬光甩去握著他分身的手。 
“扬光，你这是欲拒还迎的表现吗？”萧永鹑频搅颂镅锕獾拿媲埃脱去了自己的衣物，不等田扬光阻止就跳进了宽大的浴桶。 
“你这是干什麽？”田扬光伸出手脚欲隔开萧永鸬目拷，却反而给萧永鸹会把他一揽入怀。 
“洗鸳鸯浴好不好。”萧永鹦蕹さ拇笳颇挲著田扬光的裸背，蛊惑的气息吹进田扬光的口中。紧贴的双唇、交缠的四肢和赤裸的全身透露出的暧昧急速升温。 
“永…穑我…”田扬光微微挣扎一下，萧永鸨У母紧了，握住他分身的手加快了套弄的动作。 
“扬光，你还真会反抗呢。”萧永鸬餍υ谒怀里闷声不响的人。 
“你……混蛋！滚开！”田扬光突然用力站了起来，一脚跨出浴桶。真会反抗？他这不是明显的嘲笑他每次欢好前都像贞节烈夫一样喊著不要，最後反而还是他自己纠缠著他下不了床！他……这个混蛋是蓄意要讽刺他的！ 
“扬光，你生气了？”萧永鹆忙从浴桶中站起身。“你…该不会是小心眼吧！”萧永鹜嫖兜墓雌鹦θ荨 
“别气了。”萧永鸫釉⊥爸谐隼矗从背後抱住了田扬光，再次握住了他的分身。“春宵一刻……” 
“春…你的头！”田扬光一把推开正想狂吻他的萧永穑拉了一件外衣就往门外跑。 
怎麽突然又想如厕了呢？不是刚从那里回来不久吗？竟然还是在萧永鸢阉欲火挑起来的关键时刻要……气愤呀。田扬光捂住肚子，不敢放慢脚步，疾步飞奔去了那个和他刚暂别不久的地方。 
满天星斗照在一个刚解决完人生三急的人的身上。田扬光气闷的推开房间门看见萧永鹫坐在床边等他。 
“我要继续沐浴，你别来烦我了。”田扬光似乎能闻见自己身上的异味，脱掉外衣又泡进水中。 
“水凉了，我给你加点热水。”萧永鹌鹕砜门，却被田扬光叫住。 
“不用了，我…我洗好了。”田扬光胡乱擦洗了一下身子拿布擦干躺在了床上。“你还站著干什麽，不冷？”田扬光气哼的不再看萧永稹 
“亲爱的，想继续刚才的事了？”萧永鸹氐酱采暇拖窆菲じ嘁┮谎粘住了田扬光。 
“不想。”田扬光虽然心里早对萧永鸶叱的技巧投降，但他仍然嘴硬的不肯承认。 
“那我就做到你说想为止！”萧永鸱身轻压在田扬光的身上，亲吻红唇、爱抚花蕾、套弄下身……田扬光早已熟悉这种情事的身子不自觉的贴近萧永鸢尊的肌肤，摩擦著两人共同的火热。 
“嗯……”满足舒适的呻吟从两人亲吻的口中溢出。 
“想要了吗？”萧永鹋吭谔镅锕獾亩边，轻舔他的耳廓。 
“嗯…永稹我…”田扬光反手抱紧萧永穑双脚缓缓的移到他的腰间。就在他刚要夹住萧永鹧时，突然推开他，一刻也不停留的跳下床顾不得抓外套的就往门外跑。 
“扬光，你……”萧永鸫翥兑幻耄抓起外衣就去追田扬光。“小心别著凉了。”萧永鹨宦纷返矫┎廾徘埃他才知道田扬光为什麽这麽急的出来了。 
“吃坏肚子了？”萧永鹞田扬光披上一件衣服。 
“可能吧。”田扬光含糊的回答一声。他也真够衰的了，竟然……竟然在那种时候冲茅厕！这下要被萧永鹦λ懒税伞Ｌ镅锕馔低得榱艘谎凵肀叩南粲穑只见他关怀的正看著他。 
“你吃什麽东西会不舒服？”萧永鸬墓鼗橙锰镅锕庑耐芬蝗龋仅此一秒有想抱住他的感觉，但仅此一秒而已。 
“没有，我吃什麽都很好。”田扬光不再看萧永穑快步走回房间。 
“那……你下午吃什麽？”萧永鹄过被子，盖在两人身上。经过田扬光两次的折腾，两人都没了刚才的欲望。 
“下午？”田扬光想了想。“绿豆糕，依伶亲手做的，很好吃。” 
“依伶做的？”萧永鹬辶讼旅肌！澳阍貅岣页裕　彼驷崽玖丝谄。 
“怎麽……难道……”田扬光两眼突然发出亮光。“她下药了？” 
“她可是号称‘踩草大盗’的。”萧永鹎崆岜ё×颂镅锕狻！八最喜欢捉弄不正经的人！” 
“不正经的人？你在说我？”田扬光顺势捏住萧永鸬南掳汀 
“我……依伶的脾气我了解，对付她还不难。”萧永鹦奶鄣目粗田扬光。 
“哎呀。”田扬光突然大叫一声，又飞似的跳下床，奔出了房间。 
等他回来的时候，他两脚发软的无奈躺在床上不想说话了。 
田扬光来来回回折腾了一个晚上，人快脱水虚脱了还要不停的来回跑动，这让他有干脆住茅厕的冲动。萧永鹂丛谘劾铮急在心里，却有爱莫能助。这种事……哎，想帮也帮不了呀！ 




47 
田扬光来来回回折腾了一个晚上，人快脱水虚脱了还要不停的来回跑动，这让他有干脆住茅厕的冲动。萧永鹂丛谘劾铮急在心里，却又爱莫能助。这种事……哎，想帮也帮不了呀！ 
“哎呦……”田扬光又一声怪叫。 
“扬光……”萧永鹱身看见田扬光抓了衣服又往门外跑去。哎，这已经是他这夜第20次冲去茅厕了。萧永鹣麓参田扬光倒了杯水，等待田扬光回来为他补充点水分。 
倒好茶水没多久，田扬光就拖著疲惫虚脱的步伐爬进房间，靠在了门板上无精打采的叹著气。 
“脚都软了吧，来来回回跑茅厕都跑了一夜了。”萧永鸱鲋田扬光坐在茶椅上。“喝口茶补充点水分吧，别拉的脱水了。” 
“喝茶？我连抓杯子的力气都没有了！蹲了20多次的茅厕，不但脚软、浑身上下都累瘫了！”田扬光无力的动了动嘴。 
“那我喂你。”萧永鸲似鸩璞浅啜一口，随即覆上田扬光干涸的嘴唇。 
“呜。”茶水顺著萧永鸬纳嗉饣夯毫魅胩镅锕獗黄冉邮盏目谥小！案我，我自己来。”一口咽下，田扬光伸手拿过茶杯。早知道就自己喝了，还让他多占一次便宜！田扬光干瞪了两下眼，被偷占便宜的不快在这身虚弱的随时要去茅厕的身体也没再停留。 
“再喝一杯吗？”萧永鸾庸空茶杯，又要再倒一杯。 
“不要了，我……我又要去了。”田扬光还没坐稳，一抬屁股，再度去和他的“第二个家”会合。 
哎，不知道他还有爬回来的力气没有？萧永鹞弈蔚母在田扬光的身後来到茅厕。果然，田扬光举步艰难的从茅厕现身，一步一步蹒跚的向房间爬走。 
“扬光，我抱你回去吧。”萧永鸩坏忍镅锕饣卮穑蓦地打横抱起了全身无力的田扬光。 
“不用走路的感觉真好。”田扬光软下了身子，无力挣扎的靠在萧永鸬幕忱铩！坝穑没发现你这麽关心人。” 
“我可不是什麽人都关心的。”萧永鸬髡了田扬光的姿势，让他躺的更舒服点。 
不是什麽人都关心？田扬光明白萧永鸹袄锏囊馑肌Ｗ邢富叵胍幌拢他和萧永鹪谝黄穑除了会被他吃到豆腐以外，似乎他对他真的还不错。除了他常调笑他，他还似乎还真关心著他。如果说大哥对他的关心是出於亲情，那萧永鸲运的关心是出於什麽呢…… 
“躺好吧，腿酸吗？”转眼间，萧永鹨丫抱田扬光回到房间，把他安置在了床上。 
“嗯，都软了。”田扬光指指自己的小腿，“不但酸软还麻木了。” 
“我帮你捏捏吧。”萧永鹱在床上，抱其田扬光的腿，修长的手指开始揉捏按摩。 
“你…还是睡吧。我都折腾一夜了。”田扬光看著为他专心揉捏放松肌肉的萧永穑他突然有种想疼惜他，照顾他的感觉。一个人体贴的为他著想著，他又怎能毫无感觉的收下这一切呢！ 
“我还不困。”萧永鹈挥械÷手下的活，为田扬光盖好杯子继续按摩。“一早我就请大夫来给你看看，总不能让你拉到脱水吧。” 
“嗯。”田扬光闭上眼，静静享受著萧永鹛乇鸬恼展恕！坝穑过来睡吧。”田扬光横出自己的手臂，示意萧永鹛上掳菜。但他却始终闭著眼睛，不看萧永鹨谎邸 
“心疼我？”萧永鹌讼律碜樱立刻夺取了田扬光的双唇。田扬光没有拒绝的勾住萧永鸬牟弊踊匚侵。 
“嗯……感觉又来了！”田扬光推开萧永穑正要跳床时，却被萧永鸨ё　 
“我抱你去吧。”不容缓和，萧永鸨起田扬光就冲进了……看来这两天，田扬光注定要常住茅厕了。而萧永稹…注定他要吃不到他了吧。 
48 
次日一早,萧永鹁妥门从田扬风身边找来了薛慕延为田扬光诊治，又煮了燕窝粥给田扬光补营养。就连翰林院的事都告假不去了,专心留在家里照顾田扬光。萧永鹚做的这些，田扬光看在眼里也记在心里，只是他绝对不会让萧永鹬道，他感动的记得他倒好的茶水、记得他半夜的温暖体温，记得所有他为他做的事。 
在如狂风暴雨一样猛拉了几天後，田扬光终於告别了腹泻的痛苦日子。就算过上了好日子，他也不会忘记萧依伶带给他的惨痛回忆。 
报复恶整她？他不会去那麽做。怎麽说萧依伶也是一个娇滴滴的可心人，当然，这只是外表。但他就是只看美女外表的采花人，怎麽说他也没办法对女孩子动粗，让女孩子难堪呀。恶整是免了，可这恩怨总要了解，不然以後吃亏的还是自己。萧永鹎凹柑焱砩辖坦他应付萧依伶的方法……嘿嘿，他这就去试试。 
田扬光马不停蹄的直向萧依伶的闺房奔去，心里对萧永鸶嫠咚的方法一再摸摸揣摩。消战就好，这是萧永鹑拔刻镅锕獾摹Ｋ可是心疼他的扬光会被踩草大盗踩的不成人形。消战？消战就消战吧。 
“小澈，昨晚又哭了？” 
嗯？这个声音……田扬光停住脚步，仔细听路过的房间传来的声音。这个声音怎麽这麽像他要去找的萧依伶呀！田扬光仔细瞧了瞧房间，啊？这不是天澈的房间吗？她怎麽会在这里？ 
“依伶姐姐，我没事。”天澈原本清脆的声音略显沙哑。 
“还说没事呢，嗓子都哭哑了！”萧依伶的声音轻柔而充满疼惜。“喝点热粥吧。” 
“嗯。”田扬光听见轻微的汤匙碰撞瓷碗的声音，想必是天澈已经在喝粥了吧。 
“小澈，要得到我堂哥的心，你要有坚强的心，你知道他……”萧依伶叹了口气，明显的停顿想掩盖自己提到不该说的话题。 
“依伶姐姐，要是没有你的帮助，我……我恐怕也支撑不到现在。”天澈的声音也显得憔悴。 
“小傻瓜，别说感激的话。我又帮你想了新的招数来攻占堂哥的心噢。”萧依伶的笑声从房间内清晰的传了出来。 
萧依伶在帮天澈得到萧易水的心？田扬光诧异的愣在了门外。原来萧依伶并不是只要恶作剧的一面，她的心还是如此的善良呀。田扬光看待萧依伶的印象似乎变了那麽一点点。消战，看来是个好提议。 
哒哒哒，田扬光主动敲响了天澈的房门。 
“是你？”来开门的是萧依伶。 
“我…来找小澈。”田扬光呲牙一笑，突然想起萧永鸬幕埃把笑脸立时收了起来。 
“进来吧。”萧依伶没再多说话，又坐回天澈身边。 
“扬光，你的身体怎麽样了？”天澈躺在床上，脸色苍白的问田扬光。 
“没事了。”田扬光瞥了一眼萧依伶，正经的把萧永鸬慕痰及崃顺隼础！耙懒妫谢谢你这麽有爱心的照顾小澈。” 
“谢我？为什麽？”萧依伶看著田扬光的一板一眼的正经样就想笑。 
“嗯……小澈就像我的弟弟。”田扬光继续正色回到。 
“噢？”萧依伶掩嘴一笑。“我也把小澈当弟弟一样疼爱。” 
“赛西施不仅容貌赛过西施，连品行也赛过西施呀。”田扬光继续面无表情的称赞萧依伶。虽然田扬光自己也不喜欢正儿八经的对著美女说话，但萧永鸬闹龈揽墒抢渭窃谛模合粢懒婢拖不侗鹑苏经的称赞她。要是她看见谁对她油嘴滑舌，她反而会狠狠的踩他在脚底。田扬光可是领教过她的厉害了。 
“呵呵。”萧依伶一阵咯咯的笑声，让田扬光一下摸不到头脑。“是我哥教你的吧！” 
“嗯。”田扬光正经的点点头。 
“看你样也知道被他吃干沫净了吧。”萧依伶突然犀利的问话让田扬光不知所措。“要不要我教你如何欺负我哥？”萧依伶双眼放著光彩。 
欺负萧永穑空飧鲋饕夂孟裾娴暮苡杖恕４蛹到萧永鸬较衷冢他可是一直都在忍受著那个冤家的欺负。现在能有机会欺负一下他……嘿嘿，田扬光勾起嘴角不自觉的对上了萧依伶的双眼。 
49 
欺负萧永穑空飧鲋饕夂孟裾娴暮苡杖恕４蛹到萧永鸬较衷冢他可是一直都在忍受著那个冤家的欺负。现在能有机会欺负一下他……嘿嘿，田扬光勾起嘴角不自觉的对上了萧依伶的双眼。 
“怎麽样？要我教你吗？”萧依伶得意的扬起笑容。“我可是有教小澈摆平我堂哥的。”她像是怕田扬光不肯点头似的，又加了一句诱惑的话。 
对呀，难怪最近看见萧易水这个大冰块的时间少了，原来是他去和小澈玩亲亲了。田扬光恍然大悟的点点头。 
“同意了？”萧依伶眨著眼睛看著田扬光。 
“这你该不会是你想的新招数来整我吧！”田扬光置疑的盯著萧依伶的笑脸。他可不想再上这个恐怖女人的当了。她会这麽好心来帮他？ 
“不知道好歹！不要帮忙就算了，让你一辈子被我哥欺负吧！”萧依伶故意瞥过头不看田扬光。 
“扬光，依伶姐姐真的是好意。”天澈拉了拉田扬光的衣袖，示意他不要惹萧依伶生气。 
“那……好吧，我同意就是了。”田扬光窃窃的看了萧依伶一眼，他可不是怕了她这个鬼灵精，他是真的很想看萧永鸪龀蟆！澳悄阌惺谗岷冒旆ǎ俊 
“欺负人做好的方法就是欺负‘心’！”萧依伶神秘的一笑。 
“欺负心？”田扬光半知半解的瞪大了眼睛。 
“对呀，欺负心！让我哥彻头彻底的爱上你。” 
“爱上我？他已经说喜欢我了。”田扬光更加疑惑。小澈告诉他过萧永鹣不端，连萧永鹱约憾颊怊崴盗耍他还要做什麽呢！再说了，他凭什麽吃饱撑了让萧永鹉歉龌斓鞍上他呢。 
“那他有说过‘爱’这个字吗？”萧依伶冷哼一声。 
“爱？没有。”田扬光摇摇头。 
“笨！”萧依伶用手指戳戳田扬光的额头。“要他爱上你就是欺负了他的心。等你占有了他的心，他的人还不该怎麽随便你揉捏！” 
“嗯，的确是好办法。”田扬光偷笑一声。嘿嘿，要是萧永鸢上了他，他就会对他千依百顺，要他向东他不敢向西，要他上天他不敢入地，要他……在身下……嘿嘿…… 
“你奸笑的口水都流出来了！”萧依伶拍拍田扬光奸笑的帅脸。“过来坐好，我慢慢教你！” 
田扬光立刻坐在了天澈的床边，潜心听从名师的指导。他就不信，他采花大盗田扬光从踩草大盗萧依伶的亲口调教下摆不平采草大盗萧永穑『撸君子报仇……这连一个月还没到呢，谈什麽十年呀。 
“色诱会不会？”萧依伶挑挑眉。 
“依伶姐姐，你怎麽……怎麽也教扬光这个？”天澈一听，愣了几秒。 
“色诱可是对付好色之徒的基本招数呀。色诱了对方又让对方吃不到，内急死他！” 
“好色之徒？”田扬光捧腹大笑。她这个做妹妹的还真了解萧永穑∠粲鸬娜肥呛蒙之徒，先不论他是不是辣手摧草、有没有摧残少年的童贞，就只说他和他在一起的这段日子，他可是被他占尽了便宜、吃尽豆腐了。好色之徒，萧永鸬敝无愧！ 
“不过，这个色诱可不那麽容易。”萧依伶摇摇头，一副不敢恭维的样子。“如果让你去做，恐怕只是无谓的牺牲，对我哥来说是增加了免费的把你吃干沫净的机会。” 
“那你为什麽还告诉我！”田扬光肚子憋火。哼，她一副瞧不起他的样子。 
“让你躺床上色诱我哥，恐怕没几秒你就被他反色诱了，还提什麽让他难堪！”萧依伶摆摆手，摇摇头，再叹口气。“不过我有一个招数，只是……” 
“只是什麽？”田扬光急切的问。 
“只是太损了点。”萧依伶羞涩的低下头。“耳朵过来。”她勾勾手指，轻声说道：“你先偷偷自己那个了，再去勾引我哥，他决定不会吃了没有反应的你的！” 
“你……太阴了点吧。”田扬光贼贼一笑，这个方法似乎不错。可是……他…难不成真的要自己满足自己？ 
“要不小澈借你用用？”萧依伶像似看穿田扬光的想法，玩笑的把小澈推进田扬光的怀里。 
“依伶姐姐，你……你怎麽能这样说呢！”天澈清秀的脸上露出愠色，瞪了萧依伶一眼。 
“这个……我还是自己想办法吧。”好歹他也是采花大盗呢，这种小事可是简单就可以解决的。为了晚上让萧永鹉谏耍他可要下点功夫了。 
终於可以翻身了，亲爱的萧永穑咱们晚上慢慢亲热吧！ 




50 
晚膳就要结束时，萧依伶在桌下踢了踢田扬光的脚，田扬光吃完饭找了理由摆脱萧永鹄吹搅颂斐旱姆考洹 
“自己先解决了吧，这里已经准备好了你需要的东西。”萧依伶贼贼一笑，和天澈一起离开了，临走关门时她回头补充了一句。“节制点呀。” 
节制？自己玩的节制点？什麽鬼话嘛！田扬光瞪了一眼萧依伶远去的背影，回头看她准备了什麽。扼！这一看可郁闷死了田扬光，这个可恶的女人竟然……竟然准备了一瓶香油外加一根黄瓜！ 
气愤！田扬光抓起黄瓜狠狠的摔在了地上，踩、踩、踩！狠狠的跺了两脚才坐在了床上。回眼一看，里厢房还放好了沐浴的浴桶！萧依伶，你真厉害呀，什麽都想周全了！ 
万事俱备，只欠东风！东风呢？他可不是想XXOO就能凭空有感觉出来的呀！ 
田扬光躺在床上，手慢慢滑进自己的裤底。第一次自己做是什麽时候？好像是他梦中看见了美人。美人有乌黑的长发、雪白的肌肤、修长的手指、鬼魅的笑容……啊，好像感觉来了！ 
田扬光加快自己手上的动作，继续回想著他头脑中的美人。鬼魅的笑容、轻柔抚弄的手指、有时甜腻有时狂野的亲吻，还有那令他难以抗拒的套弄、舔噬他的下身的舒适感觉……啊…不对，这…这不是萧永鹇铮≡貅嵯胫想著就想到了萧永鹉兀 
啊……既然想到了他又有了感觉，那……还是继续吧。为了等会看他难堪，现在想点他也算给他的安慰了！ 
终於……田扬光在想著萧永鸬那榭鱿麓锏搅烁叱薄Ｎ了避免自己反被色诱，田扬光狠狠心，又多花了点时间，在浴桶里再次达到高潮。 
嘿嘿，这下他可以放心的去色诱萧永鹆耍 
回到萧永鸬姆考洌萧永鹨丫躺在床上了。“去哪儿了这麽久？”萧永鹂瓷先ビ械悴豢心。 
“想我了？”先从言语上诱惑，萧依伶教他的第一招！ 
“知道我想你来留我一个人？”萧永鸱身不看田扬光。 
“是我不好，我道歉。”田扬光假意的笑笑，爬上床，钻进萧永鸬谋晃选 
“谁让你进来的，出去。你好冰！”萧永鹜瓶田扬光再次翻身背对他。 
哼，装什麽生气呀，等会再和你算帐！田扬光收起不满的心情，把衣服敞开，从背後抱住萧永稹！澳闵岬梦掖┑恼怊嵘僭谕獗呤芏常俊 
“冻吧，你在外面不回来怎麽都不冻呢？”萧永鹨谰刹蛔过来。 
哼，萧永穑有你的呀！田扬光压低了声音在萧永鸲边轻轻的叹息。“你其实早有非分之想了吧。”边说手边沿著被子的缝隙摸进萧永鸬难间。 
“扬光，你这是做什麽？”萧永鹦靶χ转过身。“诱惑我吗？” 
啊？被他看出来了？田扬光欲收回手，但又不甘心让自己之前的辛苦白费，硬著头皮只好继续下去了。“对，我腹泻了这麽多天，我们都……” 
“想要了？”萧永鹫趴被子，一阵风的把田扬光卷进被窝。 
“阿…啊……嗯！”田扬光想不出什麽词来回答，支吾了半天只好点头。 
“想要就直说嘛，搞这麽多花样干什麽！”萧永鸬拇笳屏⒖贪住了田扬光的下身。 
“等……等一下。”田扬光讪笑著。“每次都是你先来帮我，这次换我先来帮你吧。” 
“你想先帮我？”萧永鸸忠斓目戳丝刺镅锕狻！跋壤辞孜遥　彼抵，他就把嘴凑了过去，等著田扬光主动来亲吻他。 
小不忍则乱大谋！田扬光痛恨的狠狠在萧永鹱彀蜕弦蛔摹！昂昧恕！ 
“就凭你这种亲吻还想诱惑我？”萧永鸩宦的撇撇嘴。“闭上眼睛。”萧永鹞氯岬奶上田扬光的嘴唇，用力吸吮著他的唇畔，田扬光不自觉的张开双唇递出小舌滑进了萧永鹂谥小 
“嗯…”田扬光好像找回了亲吻的感觉。他攻进萧永鸬目谥校搅扰著他的灵舌，手不自觉的就握住了萧永鸬南律恚熟练的为他套弄起来。 
“啊…扬光，今天你变的好热情呀。”萧永鹗媸实奶稍谔镅锕獾纳碜酉拢接受著田扬光对他的爱抚。 
“热情不好吗？”田扬光看著萧永鸾ソフ谴蟮姆稚恚嘴边的笑容不住的扩大。涨大吧，涨大吧，等会涨死你了看你怎麽办！ 
“啊…亲爱的，再快点。”萧永鸩辉钢还俗约合硎埽手也握住了田扬光的下身开始套弄。 
“好，再快点。”田扬光撕去萧永鹕砩系囊路，趴在他的胸前，照顾起他的小花蕾。 
……三十六计，色为上计！ 
在田扬光不断的卖弄技巧下，萧永鹬侦度滩蛔∠胍田扬光了。“亲爱的，我想要……” 
“我还没感觉呢！”田扬光故意板起脸指指自己还软著的下身。“你忍心看我没感觉和你做？” 
“可是我……”萧永鹫谴蟮姆稚聿话驳陌诙著，预示著它的主人正为欲火焚烧。 
“那是你的事，我要睡觉了。”田扬光转身拉过自己的被子钻了进去。 
“扬光？扬光！”萧永鸫由磲岜ё∷，努力的想使田扬光有感觉，可是已经泄过两次的田扬光哪里能这麽短时间再有感觉呢！“你是故意的吧。” 
“嘿嘿，被你说对了！”田扬光得意的看著脸色通红的萧永稹Ｖ侦侗凰扳回一道了！ 
这夜，可是他睡的最开心的一夜。似乎连梦里都看见萧永鸨挥火焚身、烧成内伤的样子。 
51 
清晨天色蒙蒙亮，连小鸟儿都还没起床啼叫。 
一只光滑的手臂悄悄爬进田扬光温热的被窝，在他平坦的裸背上轻抚。慢慢的，被窝里又多出一只手来爬上了他的胸前圈划著他柔软的小花蕾。 
“嗯……”田扬光在睡梦中舒适的勾起淡淡的嘴角，没忘临睡前萧永鸬木狡妊。 
胸前的手缓缓下滑，在田扬光结实的腹部轻轻摩擦两下又顺著腹部的曲线下滑到他的两股之间。 
“啊…”田扬光微微发出梦呓中享受的呻吟。 
哼哼，田扬光的被窝里又多出整个一个人来。萧永鹕碜犹紧田扬光柔柔的摩擦著，握住田扬光分身的手缓缓套弄起来。 
“嗯？”太舒服了。怎麽睡梦中还梦见萧永鸲运上下齐手呢。田扬光翻身抱住身边的人，竟然连体温都这麽清晰。田扬光满足的笑笑，大概是昨晚把萧永鸨频奶惨了才会梦见他在梦中抚摸自己吧。 
还在睡？萧永鹌垩股咸镅锕獾纳碜樱轻舔起田扬光的睡脸，手上的动作也越来越快。 
“嗯…”怎麽梦里也有这麽强烈的涨痛感呢？田扬光朦胧的睁开睡眼，他这是……啊？“萧永穑你在干什麽！”不是梦，竟然不是梦！ 
“亲爱的，我昨晚可是欲火焚身了一夜，现在你还能看见我活著已经是很难得的了。”萧永鹞屈的扬起笑脸，怎麽看他都像要报复他昨晚受的苦。 
“你……一早我不想做。”田扬光挣扎了两下，却没有太大的收效。 
“不做？嘿嘿，由不得你嘴巴说，要看看你自己的下身吧。”萧永鸸室獾挠昧挤捏了一下田扬光已经变大的分身。“真的不做吗？” 
“卑鄙！”竟然趁他睡觉挑逗起他的欲望！田扬光看著自己已经高翘的下身，如果不和萧永鹱觯被欲火焚身烧死的就是自己了。不行，好汉不吃眼前亏，先解决生理需要比较重要。 
“亲爱的，不考虑你，你也考虑考虑我吧。”田扬光感觉到贴紧自己的腰身处已经有个粗大的硬物抵住了，不用说他也知道那是什麽。萧永鹣衷谒嫡饣爸皇歉他个台阶下，让他能心安的和他做。如果这麽想来，萧永鹚坪醪荒趋岜氨闪恕 
“要做快做，罗嗦那麽多干什麽。”田扬光别扭的缠上了萧永鸬纳碜印２恍校他要去找萧依伶算帐。他都忘了色诱了萧永鹚依然还是会被欺诈回去的，看来下次要想个万全点的办法。 
“啊……嗯……”身後的事让田扬光再想不了太多，只能全身心的投入萧永鸫给他的欢愉之中。 
吃饱喝足的萧永鹋呐钠ü扇ズ擦衷罕嗍槿チ耍田扬光揉揉痛痛的屁屁去找萧依伶讨教。算帐，他不敢。刚才说的算帐是他被色欲迷住了心窍，他怎麽敢去惹那个一肚子馊水的萧依伶呢！被萧永鹌鄹鹤疃嗤茨趋嵋幌拢可被萧依伶欺负……那才是欺负“心”呢，让他这个大男人的面子往哪儿搁！ 
萧依伶，你在哪儿，出了馊主意，快出来见我！田扬光只能在心里发点威，两眼不断的向花园四周望。有了，看见那个专门“踩草”的人了。田扬光快步走向了花亭。 
“咦，扬光？你还能下床？”萧依伶惊讶的看著一脸郁闷的田扬光。 
“什麽意思？”田扬光两眼闪出置疑的火花。“你又故意设计害我的吧？”他当初怎麽会傻乎乎的听萧依伶的话呢，他是不是脑子进水了？不对，不是他脑子进水，而是他被萧永鹗芷鄹旱霓限窝所迷惑了心神，这才会傻呆呆的听她的鬼话。 
“别这麽说呀，我是真的想看我那个整天欺负人的哥哥被你欺负，你怎麽能错怪好人呢！”萧依伶不示弱的瞪了田扬光一眼。 
“我错怪你？好吧，就算是这样了。吃一堑、长一智，我这次认倒霉还不行了吗！”田扬光翻个白眼，就知道说不过她。 
“认倒霉？不行！”萧依伶果断的拍了一下石桌。“我还有办法。” 
“还有办法？算了吧！”田扬光猛的摇摇头，他有种感觉：倒霉的总会是自己！ 
“这个办法就算不成功你也不会损失什麽呀！”萧依伶眨眨眼，得意的对田扬光进行一番耳语。 
52 
“这个办法就算不成功你也不会损失什么呀！”萧依伶眨眨眼，得意的对田扬光进行一番耳语。 
“装病？”田扬光刚听完萧依伶开头的两个字就叫了出来。 
“对呀，装病让我哥为你着急。看他忙前忙后急的团团转的样子不是很令人解气？”萧依伶阴险的笑笑。“放心啦，这次装病你又不会损失什么。” 
“让我再好好想想。”萧依伶的这个建议似乎听上去对他没有什么危害，但还是谨慎点好。什么事只要遇到萧永m，他都好像得不到什么便宜。他还没傻到再把自己当羊送入虎口。 
“随便你吧，反正我只是提个建议。要不要做是你的事。”萧依伶对田扬光的不信任感到生气，转身拖着长长的裙摆离开了。 
装病？看萧永m为他焦急？要这样做吗？不知不觉中，田扬光回到房间，正准备推门进去，却惊异的听见此时不该出现在府中的萧易水的声音从房间中传来。 
“永m，你以前从来不对一个人浪费这么多时间的。你现在怎么……” 
“那是我的事，你用不着操心。”萧永m的声音听上去有点慵懒。 
“我是关心你，怕你……” 
“怕我被别人抢走？”慵懒的声音换成了一惯的嘲弄。“我和你只是堂兄弟的关系。我不属于你！” 
“可是…哪个单纯的堂兄弟会上床？”萧易水像是受到了刺激放大了声音。 
…… 
上床？他们真的上过床了！田扬光一早就知道萧永m和萧易水肯定有见不得人的事，但…他在这种毫无心里准备的情况下听到，不免受到了震惊。 
他真的和他做过了！田扬光静静的走到石柱旁，靠着石柱坐在了石阶上。屋内的两个人的声音似乎再传不到田扬光的耳朵里。 
他这是怎么了？怎么会有微微的疼痛在心中扩散？心头像是压了快大石头一样闷在那里。田扬光单手撑着下巴，轻轻的皱着眉头看着前方。他不是从一开始就知道萧永m毫无节操的吗，赫赫有名的辣手摧草怎么可能不和其它人发生关系呢。自己不也是采花大盗，和他上过床的女人数不胜数，他不是也没贞操观念，为什么现在听到萧永m和别人有关系他会这么的闷闷不乐呢？为什么呢？ 
“扬光，怎么一个人坐在这里不进屋？”萧永m温柔的声音在田扬光的头顶响起，田扬光没有抬头，依旧静静的坐在石阶上。 
“下雨了，外面凉。”萧永m坐在了田扬光的身旁，用手搂住了他的腰，头侧靠在他的肩上。 
田扬光一反常态的没有暴躁的推开萧永m，而是看着前方的雨滴静静的开口道：“你不是说喜欢我的吗？”他想了很久，只是想到了这一句。越是想到这一句，他的心就越酸楚，连他也无力抗拒的心痛。 
“嗯。喜欢就这样抱着你，和你一起看雨景。”萧永m环抱的手臂略微圈紧，手拉下田扬光支撑下巴的手握在手中。“两个人了，你可以靠着我了。” 
田扬光静静的把头靠在萧永m的头上，依靠这他的感觉很温暖，但不令他安心。不知道萧易水或者其它什么人有没有这样靠着他过。“我……”才刚这么想，他就差点问出口来。突然他好像知道，他要是问他，他一定会说‘只有他’，只有他这样靠过他。 
“想说什么？”萧永m微笑着。 
“你不是去翰林院了？”田扬光这才想到，萧永m这时不应该在家呀。 
“如果我说我突然很想你，想回来抱着你，你会相信吗？” 
很奇怪，他相信了。“继续做早上的事吧，我想要你。”田扬光转身抱住萧永m。他和别人做过，做过就做过了吧，他现在要继续和他做，让他再没有精力去找别人！ 
“要做也要回房吧。”萧永m侧脸蓦地吻住了田扬光。 
“混蛋，回房间做啦！”田扬光一把推开他，起身头也不回的进了房间。 




53 
看来他真的要听萧依伶的话装病了。这几天萧永m对的态度都没有焦急过。即使上次看到他一个人坐在石阶上发呆，也只是温柔的劝哄着他。不行，他要让他为他焦急不安！不能只有他郁闷难过。 
“扬光，来亲一下，我要去翰林院了。”一早，萧永m抱抱裹着被子的田扬光。 
“亲什么亲，我不舒服。”装病？找什么理由好呢？田扬光有点心虚，把头蒙在被子里。 
“怎么了？难道是…我们不分日夜的做让你那里承受不了了？”萧永m拉了拉被子，田扬光就是不出来。无奈他只能也钻进来了被子继续骚扰田扬光。 
“滚开，要乱说闪一边说去。”田扬光手脚齐上和萧永m在被窝里打斗。 
“不舒服还这么有力气打我？”黑咕隆咚的被窝里两人已经交缠成一片。 
“我是…头痛，像要炸开了一样。”田扬光闷住气，在黑暗中摸索着一口咬上萧永m的腹部，可是…怎么感觉有一粒什么东西划过唇边呢？ 
“哎呦，扬光，你咬我的胸干吗，挑逗有你这么用力的吗？”萧永m呼的揭开被子，就看见田扬光口中还咬着他胸前的一块不肯松口。“你上辈子肯定是做狗的。”萧永m用手指一点一点扳开田扬光的牙齿。 
“你上辈子肯定是做狐狸的。”没有人比你更狡猾。田扬光翻身躺平，与萧永m斗嘴。 
“怎么了？头很痛吗？”萧永m温柔的把手放在田扬光的额头量量温度。“没发烧。” 
“我说头痛又没说发烧！”田扬光瞪了萧永m一眼，刚说他是狐狸他怎么就变笨了。 
“我马上去请大夫，还有哪里不舒服？”萧永m把闹别扭的田扬光重新小心翼翼的搂进怀里。“别总瞪着眼，小心气坏了身子。” 
“你…啊。”田扬光突然翻身抱着肚子弓起身来。 
“怎么了？怎么了？”萧永m慌忙的抚着田扬光的脸，手握紧了田扬光的手臂。 
“没什么，肚子有点疼而已。”田扬光拧着眉头摇摇头。 
“还说没什么，看你一头冷汗！”萧永m立刻下床用丝帕浸了点水，来为田扬光擦汗。“我这就去给你请大夫。” 
“不用了。”田扬光一把抓住萧永m的手腕。“老毛病了。”田扬光苍白着脸摇摇头。 
“老毛病？”什么意思？萧永m睁大了眼睛看着田扬光。 
“你不知道吗，其实我早就得了不治之症！”田扬光勉强的笑了笑，抓住萧永m的手渐渐松开。“不然家里怎么会放纵我做采花大盗呢。” 
“你……别乱说。我去请慕延来。”萧永m再为田扬光擦拭了额头的汗，为他盖好被子。 
“永m，不要去，我一会儿就好。我想你留下来陪我。”田扬光用无助哀怜的眼神看着萧永m，萧永m心疼的又坐回床边。 
“想吃什么？我叫人给你做。”萧永m温柔的抚摸着田扬光的侧脸。 
“绿豆糕。”他第一想到的就是萧依伶拿手的点心。 
“嗯，好。我这就叫依伶给你做。”萧永m疼惜的亲了亲田扬光苍白的双唇。“躺着等我吧。” 




54 
待萧永m一走，田扬光才舒展开眉头。怎么回事，刚才刚一想装病肚子就突然刀绞般疼了起来？田扬光再揉揉已经不疼了的肚子，诧异的思考着。 
想想刚才萧永m看到他弓起身的紧张样就好笑，还有他温柔的为他擦额头的细心表情、抚摸他侧脸的珍惜举动……呵呵，田扬光笑着摸摸自己的额头又摸摸自己的侧脸。萧永m手上的温度似乎还存留在上面。 
“发什么花痴？笑的这么诡异。”人未到声先到，萧依伶拉着裙子跨进了门。 
“永m呢？”田扬光瞅了眼端着点心进来的萧依伶问道。 
“他匆匆忙忙叫我给你做点心，自己跑你家请薛神医了。”萧依伶把点心放在桌上，自己坐在了田扬光床头的椅子上，神秘兮兮的对田扬光眨眨眼。“装病了？” 
“装病？”一旁的天澈惊讶的看着床上躺着的人。 
“是也不是啦。”田扬光脸色并不好看。 
“怎么又同意装病了？”萧依伶得意的笑笑，显然把田扬光的病倒看成了她的小小计划。 
“没…没什么。”他总不能说他受到了萧易水的打击再加上萧永m这几天对他的稀疏平常的刺激让他下了这样的决定吧。 
“我猜…是介意我哥和我堂兄的关系，对不对？”萧依伶咄咄逼人的盯着田扬光。 
“才…没有！”田扬光说的理不直气不壮的。 
“我看呀，你是喜欢上我哥了！”萧依伶摇摇头。“就说我哥是个魅惑人的高手，和他…那个过的人有几个能逃脱他的魔掌。” 
“什么意思？我才没喜欢上他那个混蛋呢！”田扬光红着脸吼了过去。 
“没喜欢上那你红什么脸呀！”萧依伶斜视田扬光。 
“我这是气血冲到了脸上！”田扬光也不示弱的瞪了回去。“我是病人，你别来烦我。”田扬光蒙头又钻回被窝，任由萧依伶坐在那里和天澈聊天。 
喜欢？他喜欢上了他？怎么可能？他最多只是和他做过了也介意他和别人上床了，想让他把目光都放在自己的身上，目前他不在身边却有点想他而已，最多只是这样……这样从来没有过的气闷、忧心、挂念、生气却无法对他不理睬，被那个混蛋骗了后无法真正的对他记恨反而……反而享受着和他兵刃交错、针锋相对的战争……如果这不是喜欢那就是他真的有神经病了！ 
喜欢，他真的已经在不知不觉中喜欢上萧永m了吗？从什么时候他对他有了这种感觉呢？追溯往事……如果没有特殊的感觉，他不会从一开始就对听到什么什么公子少爷被采而气愤；如果不在意他，他不会在那夜留下陪他；如果没有一点点心动，他不会让他再次抱他……他，真的喜欢上他了！ 
“扬光，慕延来了。”！的一声，门被萧永m急切的踢开了。 
“永m！”田扬光噌的揭开被子，对上了萧永m发红的双眼。突然，他的眼睛一红，不知明的就想抱住冲进来的萧永m。 

55 
“永m！”田扬光噌的揭开被子，对上了萧永m发红的双眼。突然，他的眼睛一红，不知明的就想抱住冲进来的萧永m。 
“怎么了？眼睛红红的？肚子又疼了？”萧永m从前向后抱住田扬光，把他轻轻揽在了自己的怀里。“我把找慕延来了。” 
田扬光紧紧抓住萧永m的手臂，摇了摇头。“永m，我没病，肚子已经不疼了。”有些事就是看到了才会想起，感情就是遇到状况才让人能明确的感觉到。这时的萧永m和平日里的萧永m一直都是在他身边的萧永m，一丝一毫都未改变，为什么他非要看到他焦急才高兴呢！田扬光不禁为自己的愚蠢而生气。 
“还是让慕延看看吧，这样我才能安心。”萧永m把被角为田扬光掖好。 
“咳咳。”薛慕延站在萧永m身后已经有一会儿了，可是屋子里的人没一个对他眨上一眼的，都盯着床上表演亲热爱意的两个人。“你们到底是让我来治病的还是看你们情浓我浓的？”薛慕延实在受不了他们那种看似生离死别的呆景象。 
“啊，你是…薛大哥！”萧依伶回头一看，一个俊美潇洒的男子站在身后。萧依伶二话不说，歪着脑袋装起可爱，还不忘不断的“暗送秋波”。 
“依伶，跟我先出去，慕延要给扬光看病了。”萧永m一看萧依伶的样就知道她又看中某某人了。快点把她拉走，免得影响慕延给扬光看病。 
待萧永m等人离开，薛慕延为田扬光号上了脉。“嗯…你…装……” 
“嘘！”田扬光一手遮住薛慕延的嘴。“轻点。”他本来就是装病的嘛。“别告诉永m。” 
“喜欢上他了？”薛慕延调笑道。“扬风要是有你这么可爱就好了。” 
“我大哥怎么了？”田扬光心里记着大哥的病现在终于可以问了。 
“他很好，放心吧，有我照顾呢。”薛慕延嘴角笑开花。田扬光却觉得好像有哪里似乎不太对，可又想不出来。 
薛慕延这时收起号脉的手指，摇摇头叹口气，大声说道：“哎，怎么得了这种病呢！” 
“什么？”！，门再次被甩开。萧永m慌张的冲进来。“慕延，扬光他怎么了？” 
“他…能得这种病的人…不多！” 
“啊？”噗……萧永m一口鲜血吐了出来，手按着心口，踉跄了几步就要晕倒。 
“永m！”田扬光立刻跳下床，把萧永m牢牢的抱在了怀里。“永m，你…你怎么了？”他用袖口为萧永m拭去了血渍。“薛神医，快救救永m呀。” 
“小澈，快…快找我堂哥来！”萧依伶急忙摇了摇呆在一旁的天澈。田扬光手忙脚乱的把萧永m抱上了床。 
薛慕延立刻为萧永m号上了脉。而萧易水也迅速的赶来了。 
“薛神医，永m他到底……”田扬光坐在床边，紧握着萧永m无力下垂的手，焦急的问薛慕延。 
“永m以前受过伤吧？”薛慕延看了看田扬光。 
“受过伤？”田扬光茫然的摇摇头。萧永m什么时候受过伤？ 
“是，大约2、3个月以前的事了。”萧易水用一贯冷冷口吻开口。“一直没痊愈吗？” 
“以前用什么方法治疗过？”薛慕延坐在了书桌旁，似乎准备开方子。 
“用抚琴琴声调理过气脉，针灸刺通过穴道……” 
2、3个月以前的事？琴声…针灸…“在一个月黑风高的晚上，他被一个男人给－－上了。”…“那个赵府二少爷只给了我一掌就乖乖顺从了。而你……已经打了我两下了吧，现在还一副火爆的样子！”…一字一句、一点一滴的片断在田扬光的脑中闪过。 
这么说……自己第一天来萧家的那个晚上，听到萧永m起来喝茶就是他去赵府的那个晚上了。第二个晚上再来他房间时遇到萧易水为他抚琴，这是他采完赵府二少爷受了伤，易水帮他调理气脉。那…第一个安静陪他睡觉夜晚，他受到了风寒就是恶疾的发作，萧易水为他针灸刺通穴道……田扬光呆滞的回想着和萧永m有关的点点滴滴。 
“好了，照这个方子吃吧。”薛慕延放下手中的笔，把方子递给了萧易水。 
“永m他到底怎么样？说个话呀！”田扬光回过神来，抓住薛慕延的手臂摇晃个不停。 
“扬光，冷静点！”薛慕延皱了皱眉，用力的挣脱田扬光的铁爪。 
“冷静？我喜欢的人吐血躺在床上，你要我怎么冷静！要是你受伤2、3个月又吐血躺在床上我一定很冷静！”田扬光瞪着薛慕延，口气恶劣的回道。 
“喜欢？我看根本是爱吧！”天澈无心的细小声音突然在安静的房间中显得格外清晰。 
“扬光，你爱我？”原本吐血晕倒的萧永m竟然眨着眼睛含笑的盯着不知所措的田扬光。 
“混蛋！你醒了！吓死我了！”田扬光一把扑上前，抱住萧永m，完全没听进去萧永m的问话。“没事了，没事了。”田扬光像是说给萧永m听，又像是说给自己听。 
“怎么每次看你们都卿卿我我的！怪不得连生病都是一样的！”薛慕延好气又好笑的看着床上抱紧像是旁若无人的两人。而萧易水沉默的转过了头，把萧永m告诉他的话又在心里默念了一遍“我和你只是堂兄弟的关系。”就算没有田扬光，他们也只是堂兄弟的关系！ 
萧易水静静的看了看田扬光，没有仇恨、没有厌恶，免不了的有那么一点排斥嫉妒，但他还是有更多的羡慕，羡慕他可以陪在萧永m的身边，更可以得到他的心。萧易水悄悄把方子递回给薛慕延，转身离开的那瞬间，他看到了天澈正幽幽的看着他。他没有说话走了出去，天澈紧紧的跟在他的身后离开了。 
“薛神医，什么生病都是一样的？”田扬光看到萧永m转醒，这才注意到薛慕延的话。 
“自己看看方子吧。”薛慕延阴笑的递上方子。 
“虎鞭、羊鞭、牛鞭、鹿鞭、猪鞭……”这…这…是什么鬼药方呀！田扬光愤恨的把药方揉了，狠狠的踩在了脚下。 
“你们两个一个是采花大盗一个是采草大盗，原本做这行的就要小心肾亏，结果你们两个遇到一起……哼哼，节制点吧。还好现在只是轻微的有点…嗯？知道我说的意思吧。吃点补药壮壮阳吧！”薛慕延奸笑的看着听呆了的两人。 
“那……扬光的腹痛……”“那……永m的吐血……”两人一口同声的问道。 
“做太多胃痉挛。做太多肺痉挛。”薛慕延调笑的嘲弄两人。 
“你是什么鬼神医呀！”田扬光一个枕头砸过去，俯身吻住萧永m的双唇。 
“对了，半个月内不能行房事！”一个闪身，薛慕延闪出屋子。“切记这一点！”临走不忘补上一句。 

56 
半个月不能行房事！田扬光和萧永m两人已经对视大眼瞪小眼了好多日子了。 
每个晚上临睡前两人都要鬼扯一通，萧永m要抱着田扬光睡，说既然都两情相愿了抱着睡是情人间的甜蜜。而田扬光却别扭的不愿睡在男人的怀抱里。两人扭扭打打总避免不了肢体的接触和摩擦，最终弄的有了反应才背对而睡，强压下腹中的欲火，再顺便心里骂上薛慕延几句平息一下不满的怒火。 
在这半个月中萧依伶不断的出现在萧永m和田扬光的眼前，停住脚就开始嘲笑两个人心里的疮疤。这下她可得意了，一次可以看两个人的好戏了。这样的戏弄让田扬光气闷的想出门走走，避开萧依伶。谎称生病不去翰林院的萧永m可是卯足了劲霸占田扬光的所有时间。 
走在喧闹的大街上，田扬光才发现自己已经有半个月没上过街了，甚至连萧府的大门都没迈出过，真是像足了萧永m在家养的男宠－－不，是主人！他才是自己养的男宠呢！田扬光瞟了一眼身边的萧永m。 
“亲爱的，怎么了？”萧永m看到田扬光看他，立刻贴了上来勾住了田扬光的腰。 
“我说过不要对我搂搂抱抱！”田扬光扭身挣脱了他，可是萧永m却像橡皮膏药一样贴着不放。 
“害什么羞呀，都老夫老妻的了。”萧永m故意把嘴唇贴上了田扬光敏感的脖颈。“在床上还没见你这么害羞呢！” 




　　温热的呼吸让田扬光脖子一缩。“滚开。再不放开我相信我会一脚踢趴下你吗？”田扬光反手抓住萧永m的衣领，双眼瞪直了在一旁面带笑容的萧永m。 
“亲爱的，你怎么舍得……”萧永m的话还未说完，一个嬉笑的声音传进了两人的耳朵。 
“哟，就说是谁呢，这不是我可爱的亲亲小新娘扬光嘛！”嬉皮笑脸的纨！子弟双手抱在胸前兴致勃勃的看着眼前扭打的两人。 
“什么什么？”田扬光松开萧永m，揉了揉耳朵。“你刚才叫我什么？” 
“亲亲小娘子呀！”田扬光面前的男人不怕死的又说了一遍，完全忽略了田扬光暴跳的青筋和他摩拳擦掌蓄事待发的愤怒。 
“王兄，好多年不见了呀？”萧永m皮笑肉不笑的对眼前的男人打着招呼。 
王兄？难道……他就是……传说中的……传说中的……王某某！到底是王什么来着？那个王麻家的混蛋儿子叫王什么来着？田扬光双眼冒火的瞪向了那个传说中的王某某。恨不得一口咬死他来一雪当年耻。“王…那个姓王的王浑蛋，老子还没找你，你就自己送上门来了，正好！” 
田扬光边说边撸起袖子，一招蛟龙出海扑了上去。王浑蛋一时未料到，反手被田扬光挟住，双手反剪身后。但他并不着急，快速俯下身来向田扬光胸前花蕾的位置咬去。 
“啊！”田扬光一声惊叫，反被王浑蛋扑到了地上压在了身下，口还自然的停留在胸前的地方。 
“扬光！”萧永m大叫一声，想冲上前去却被田扬光喝斥下来。 
“你敢滚上来，我就去采草你别想一辈子碰我！”田扬光横腿一扫，顶住王浑蛋的下身。“君子报仇，十年不晚！”看着欲冲上来的萧永m，不知怎的，田扬光感觉这一幕似乎很熟悉，一个小小的身子冲过来抱住他，把衣衫破烂的他搂在怀里，轻柔的揉着他微肿的脸，又轻轻的亲了亲他的小嘴。 
“亲亲小娘子，想我呢？”王浑蛋顺嘴亲了亲田扬光的小脸。 
“滚开！”田扬光内力一震，王浑蛋没有防备的冷不丁被弹在了地上。“去你的鬼娘子吧，老子我要打的你永远找不到娘子！”踩、踩、踩……踢、踢、踢……踹、踹、踹……一阵暴打之后，田扬光终于无力的停了下来。 
“呼，累死我了！”田扬光顺便靠上了揽住他的萧永m。 
“又被占到便宜了吧！”萧永m假愠，顺脚踢了踢地上趴着不能动的……王浑蛋。 
“怎么？听你这口气是吃醋了？”田扬光笑着斜视上萧永m。 
“那可不，你要是在街上遇到一个人咬我胸，你能不吃醋？”萧永m正色的说着调情的话。 
“我才不会吃你的醋呢，这么无聊的事我还懒得做呢！”田扬光冷哼一声，剥掉萧永m搭在他肩上的手。“去酒楼，我要去喝酒了。”田扬光甩身前行。 
“好，你不会吃醋！这总行了吧。”萧永m无奈的摇摇头。“亲爱的，等等我呀。”萧永m快步追上去，拉住田扬光的手，眼睛一瞥，却看见不远处有一个身影快速向他们奔来。 
57 
“公子！”一个瘦小的身影冷不妨的扑进了萧永m的怀中。 
“你…”萧永m疑惑的看着怀中的人，还没来得及推开，身旁的田扬光就来了兴致。 
“哟，艳情不薄呀，当街就有人对你投怀送抱！”田扬光笑眯眯看着萧永m，又拉过瘦小男孩的手。“多招人喜爱的人儿呀，清秀的脸庞，细嫩的小手。”田扬光顺便在小手上多摸了两下顺便吃个嫩豆腐。 
“扬光，你…”萧永m诧异的看着满脸笑意的田扬光，却有种不祥的预感在内心警铃大作。 
“你是…？”男孩看了看萧永m一脸忧心的盯着身边的人，抽回田扬光握住的手，对萧永m继续说道：“公子你忘了我了吗？”瘦小的男孩吸了吸鼻子，一副快哭出来的样子。“你那夜…那夜…那样对我……” 
那样对他？田扬光听到几个重要的字忍着笑意对男孩仔细打量起来。瘦小的身子，娟秀的脸庞，细嫩的小手……怎么看都未及弱冠的样子。未及弱冠？田扬光似乎想起什么来。 
“你是……”不是萧永m健忘，他某夜发生的事都是一样的，但是…这对象太多了点吧。他怎么会对这样一个瘦小的小男孩记忆犹新呢。再说他现在的满心心思都在看似笑的很愉快的田扬光身上，这个赖在他怀里的人……还赖在他怀里？萧永m一把推开了男孩。 
“公子，你当真忘了我？”男孩伤心的盯着萧永m的双眸。“你难道不记得你…你…在我身体里…那时…叫着我的名字吗？” 
“啊？”吃惊的不禁是萧永m，连田扬光的忘了自己应该要保持笑容。 
“你…你叫什么呀？”萧永m半晌才找回自己的声音。他什么时候在采草高潮时叫过那些小草的名字了？他有时连那些小草的名字都不知道，只是单纯的看到他们不错，有了想做的欲望，找个看的过眼的发泄一下。他…只有和扬光在一起的时候他才叫过他的名字呀。 
“胡光。”男孩清晰的声音让萧永m呆愣了一下，看了身旁的田扬光一眼，却见田扬光噗的一声笑了出来。 
“他是不是叫‘光，亲爱的’之类的话？”田扬光嘲弄萧永m的表情让萧永m看着不舒服。哼，终于让我抓到你的小辫子了。田扬光得意的冷笑着。 
“嗯…”胡光点点头。“公子，我…我不介意你是否有妻室，自从那个…跟了你，我…我是真的…真的…爱上你了，我……”胡光紧张的红着小脸对好不容易在街上巧遇的萧永m诉说着爱意。 
“辣手摧草果然厉害呀！”田扬光以前只是听说过萧永m采草后能让被采的人爱上他，没想到这样的事还真让他亲眼看到、亲耳听到了呀！ 
“扬光，别说风凉话，你知道我心里只有你！”田扬光虽然笑着，但萧永m知道他心里不舒服，就像他刚刚看见某个王浑蛋一样。 
“嗯，知道、明白。”田扬光点点头，说着转身离开了。 
“扬光！”萧永m甩下身边的胡光，立刻追上前抱住了田扬光。“你真明白？” 
“混蛋，你以为我是傻瓜！”田扬光抿嘴笑着一个手肘击在萧永m腹部。他是采草大盗，以前的那些有的没的太多了。他明白，他不也是采花大盗嘛！ 
“你不吃醋？”萧永m有点泄气，田扬光似乎没有想象中的那样抓狂。 
“吃。为什么不吃醋，去酒楼吃饭要点灌汤包，我最喜欢湛醋吃！”田扬光认真的点点头。 
“我咬死你！”萧永m一个扑身咬住田扬光的喉结，用力的吮吸着。“说，你以后要为我吃醋！” 
“哎呦，痛死我了。混蛋放开我，你是僵尸呀。”似曾相识的场面什么时候倒转了？田扬光在心中闷笑开来，他终于实实在在的扳回一局。哼，他怎么会不吃味呢，只是那些小女人才有的事不是他这种大盗级的人能说出口的。“永m，快放开我，最多我答应你以后不为灌汤包吃醋，就为你吃还不行吗！” 
“你还装傻！”萧永m松开已经被吸出红痕的喉结，一口咬上田扬光的嘴唇。“说明白点，不然我就在大街上要了你，我可是不怕丢脸噢！” 
“呜。”好不容易摆脱萧永m侵入的舌，田扬光喘口气恶狠狠的道。“混蛋，下次再我看见你和其它人勾搭不清，我就永永远远的离开你！” 
“这个听起来不错，走吧，去吃灌汤包。”萧永m笑眯眯的牵起田扬光的手走进酒楼。 





《采草大盗》番外之《颤抖的夜》 




　　这已经是第几次被萧永鹁芫而赶出他的门外了？萧易水在漆冷的夜中苦涩的摇摇头。他不明白，为什麽身体和萧永鸾岷狭诵娜锤远了！他更不明白，为什麽被萧永鹄涞对待後他还能义无反顾的爱著他。他是从什麽时候开始对这个堂兄弟有特殊感情的呢？ 
记得是萧永14岁那年吧。 
那年他的父母过亡，他被萧士晋接到尚书府生活。那时的萧永鸹箍心的笑著，和他一起玩。那时的他对他也还是正常的兄弟友爱吧。直到…… 
“你这个不孝子，我打死你！”叔公的家法狠狠的抽在跪在地上露出雪白脊背的萧永鹕砩稀！按蛩滥悖打死你这个兔崽子！” 
家法抽出的血，顺著雪白的脊背流下。不知为什麽，萧易水感到这些血都流进了自己的心里。萧永鸾舯罩双唇，一眼不发的任由萧士晋打骂。萧易水想拦住叔公，却明白叔公用的是“家法”，永鹨欢ǚ噶瞬荒苋乃〉拇砦螅就连婶婶也只是坐在一旁掩面哭泣，不敢上前劝阻。 
“死小子，说，你今後再不那样了！”萧士晋颤抖著手，家法再次狠狠抽到萧永鹧淋淋的背上。 
“爹…您…别逼我。逼我…也…没有用，我…我不喜欢女人！”小小的萧永鹬侦犊口了，却说的不是讨饶的话。萧永鸬募崆坑终鸷沉讼粢姿的心。如果在家法下的是他，他会像他一样勇敢的说不吗？ 
“我打死你这个王八羔子，让你再不用丢我们萧家的人！”萧士晋的家法高高的举起，狠狠的抽在了……“叔公，永鹂焖懒耍你看他已经全身是血的跪不稳了。”不知为什麽，萧易水觉得自己一定要保护萧永穑不然他真的会从他眼前消失。 
“老爷，您别生气了，都是我不好。我生下了这个孽子，但是…老爷，永鹗悄的亲骨肉呀！您怎麽忍心把他打死！”萧夫人扑上前，跪在萧士晋面前，拉住了他的衣袖，一声声凄惨的哭泣著。“老爷，您…饶了永鸢桑这孩子从小倔强，认准的事就是您打死他也改变不了了。您…要惩罚，就惩罚我这个做娘的吧！” 
萧夫人心一横，跪在了萧士晋的家法下。“易水，抱永鹄肟，找大夫给他上药。快！” 
小小的萧易水立刻抱起已经昏迷了的萧永穑叫身边的丫鬟找了大夫。 
萧士晋叹了口气，扶起了萧夫人。“夫人，起来吧。”他又怎麽真的忍心把自己的儿子打死，但是……家门不幸呀，才会出了这麽一个…哎！“夫人，待那孽障醒了叫他跪在祖先面前思过，两天都不能给他饭吃！” 
“嗯，嗯。”萧夫人哭泣著点头。这也算留住了儿子的命，以後的事……以後再说吧。 
萧永鸶兆醒就被带到了祖先堂思过。漆黑的夜里他一人独自跪在灵位前。 
吱，门开了小小的一个缝隙。“永穑进来的人轻轻叫了一声。”可是萧永鹈挥谢卮稹 
月光照的祖先堂发著柔和的淡黄色光亮。萧易水小心的来到萧永鹕砼浴！拔彝低的昧说阈母你吃，饿了吧！”他看到萧永鹪诓抖。 
“冷了吧。”萧易水脱下自己的外衣为萧永鹋上。“吃点东西就不冷了。” 
“我…抬不起手。”萧永鹎崆岬纳音划过萧易水的心房，一刹那的颤抖，萧易水明白萧永鹕砩系纳嘶乖谔郏他不能动。他无声的拿起点心，小心的喂萧永鹨豢谝豢诘某浴！坝穑你…为什麽受罚？” 
“爹爹看见我…我和一个男人在…那个。”萧永鹈挥懈械叫叱鼙湛诓惶帷 
“啊！”萧易水震惊的手让点心掉落地上。 
“你也觉得我恶心？”萧永鸬挠锲明显有了敌意。 
“没有，只是…有点吃惊。”是很吃惊！萧易水再拿起一个点心喂萧永穑可萧永鸨湛诓怀浴 
“觉得我丢脸你就走吧。”萧永鸬拖铝送贰 
月光照在全身颤抖的萧永鹕砩希萧易水顿时看到了他无助与哀伤。他是那麽的需要一个人站在他的身边，不管他是谁，只要是个理解他的人！萧易水下一秒紧紧抱住了萧永穑把他瘦小带伤的身子圈紧在怀里。“永穑我永远不会丢弃你！” 
呵！永远不会丢弃他！这只是他一相情愿罢了。他怎麽会突然想到自己第一次为萧永鸲心的情景！可能记忆的太深刻，想忘也忘不了了吧。又或许是这夜的月光太冷清，让他不自觉想到那夜月光的温暖。 
自己到底恋上的是萧永鸬氖谗幔克真的不明白。为什麽这麽多年了，自己一直甘心就这样陪在他的身边，即使那人不断的和别人发生关系，他都能容忍当做看不见。是不是因为那人身边还没有能让他停下的人，所以他还抱著希望，希望他能停在自己身边？ 
至少现在是这样！ 




《采草大盗》番外之《颤抖的夜》<完> 
58 
眨眼间，田扬光签下的“卖身契”的期限就要到期了。答应萧永鸬囊桓鲈碌氖奔涔的真的很快，当然前半个月很“性福”，後半个月也很幸福！ 
终於过完了和尚的半个月生活，大小补药吃了一大堆，导致了两人－－过度内火中烧！ 
“亲爱的，今天晚上…”萧永鸨е田扬光的手不安分的在田扬光的身上乱滑。 
“今天晚上可是我待在萧家的最後一个晚上了，嘿嘿，明天我就要回家！”田扬光阴笑著。虽然他挂著笑脸，内心却著实有点失落。回去後就不能天天和永鹪谝黄鹆耍要是突然没了他这块狗皮膏药，他会习惯吗？ 
“想什麽呢，这麽入神？”萧永疣岬教镅锕馍砩希双手已经悄悄抱住身下人的臀部了。 
“在想你是不是真的喜欢我。”田扬光搂住萧永鸬牟弊樱全身挂了上去。 
“你还不清楚？”萧永鹨Я艘豢谔镅锕獾谋羌狻！澳闶谗崾焙蚩始在意这个了？” 
“那…你爱我吗？”田扬光没有回答萧永鸬奈驶埃而是勾住了他的下巴，让他正视他。 
萧永鹑险娴亩⒆√镅锕獾囊谎鄄徽５乃眼，半晌才开口。“给我个爱的准则吧！” 
不像预料中的回答，甚至连个否定也不是，这算什麽？田扬光岔气的冷哼一下。“不知道，别问我爱是什麽，我没试过这种东西。”他不是应该说爱的吗？至少也应该有个明确的答案呀。这种似是而非的回答难道说明…… 
“扬光，我很在乎你，想看你开心，怕见你难过，担心你受罪，挂心你身体……在我心里一直想著的都是你，想把你一辈子抱在怀里不离开，喜欢你很多很多，多的连我自己都觉得不可思议…这种达到了你要的爱的标准吗？”萧永鹋吭谔镅锕庑厍埃下巴抵著田扬光的下额，温柔的把字字句句的心意一点一滴传进两人彼此跳动的心口。 
“永稹”田扬光捏住萧永鸬南掳停亲吻像暴风一样席卷而去。爱是什麽？没有人确切的知道爱是什麽。曾经没有经历过爱情的他，更不知道爱是什麽。但他可以肯定，爱是比喜欢多很多的感情。就像他对他的喜欢一样，别扭中流露出的喜欢不可思议的越来越多。 
“亲爱的，今天晚上你别想睡了。”萧永鹂焖俚奈兆×颂镅锕獾南律恚亲吻立刻落在他光裸的胸膛上。 
“我可没打算睡！”田扬光一把握住了萧永鸬幕鹑取！敖裢砦铱纱蛩愫煤冒你一番。”田扬光色迷迷的一笑，翻身把萧永鹧乖诹松硐隆 
“扬光，怎麽突然想‘疼爱’我了呢？”萧永鸩换挪幻Φ娜斡商镅锕馄垩乖谒身上对他动手动脚。 
“嘿嘿，每次让你做太辛苦了，害你都轻微肾亏了。这次就由我代劳吧。”田扬光熟练的亲吻落在了萧永鸬幕蕾之上。 
“亲爱的，难道你忘了你也有轻微肾亏呀。这事我熟悉，还是我来吧。”萧永鸸眵纫恍Γ雪白的身子又压回田扬光身上。 
“你熟我就不熟了？怎麽说我上过的女人也成百上千了，就这点小事还不熟了！”田扬光不爽的吼回了萧永穑像是为了证明什麽似的手摸向了萧永鸬尼嵫ā 
“扬光，这上男人和上女人不一样，你还是安心的享受好了。”萧永鹕碜右换，倾斜了过去，避开了田扬光摸上的手。 
“浑蛋，你今天是不让我做了？”田扬光暴跳的推开萧永稹！昂醚剑刚才还口口声声说喜欢我、在乎、说怕见我难过……这一眨眼的就当放屁了！” 
“扬光，我……”萧永鹞屈的要抱上田扬光时，田扬光却突然从床上跳了下去。 
“好，我现在就去上别人！”田扬光拉了衣服就闪出了房门。 
“扬光……”萧永鹆⒖烫下床，随便抓了衣服追了出去。 
59 
“扬光……”萧永鹆⒖烫下床，随便抓了衣服追了出去。 
田扬光气愤的奔跑著却看到前面的草丛里有女子惊呼的声音。嘿，这还真巧了。他刚说要找人上就有人自动出现在他眼前。虽说他对萧永鸫蠛鹨上别人，但他还真没兴趣去上男人，现在有个女子在这里，他就先凑合上一下，让身後追他的萧永鹌一气再说。 
眨眼间，田扬光就到了草丛。正要对著声音扑上去，却看见一个淫贼正扒著一个女子的衣服。什麽小贼竟然抢在他前面了？田扬光出手就是一招恶打贼子，把那小贼踢倒在地。收拾了这个小贼再来采这个小美人吧。田扬光匆忙间瞄了一眼，这个女子长的娇小可人正是他喜欢的那一型。 
“扬光！”快步追来的萧永鸶系剑就看到田扬光对一个男人穷打不舍，还真以为田扬光要用暴力制服他再上了他。他连忙上前与田扬光一起狠打了那男人一顿，把他打个半死让田扬光无法上他。顺便，萧永鹪俸莺莸牟攘四歉龆裨粝律砑附拧 
谁知刚一停手，身边却多出一个女人来。“感谢两位公子相救，小女子感激不尽！” 
相救？恩公？萧永鸩镆斓暮吞镅锕庖桓龆允印Ｌ镅锕廪限蔚目攘肆缴。“那个…姑娘不必感激。”要是你知道我赶走那淫贼之後也想那个你，你还会感激我吗？田扬光扫兴的瞪了一眼赶来太快的萧永稹Ｒ是他慢个几步，他不就有W福享了！ 
“敢问两位恩公尊姓大名，小女子也好来日报答恩公。”女子盈盈欠了欠身含笑的看著萧永稹 
“不敢，姑娘不必恩公长恩公短的。在下姓田，上扬下光。他是……姓萧，上永下稹！碧镅锕夥了个白眼咽了口口水，差点指著萧永鹚党伞八是我情人”！都怪她看萧永鸬难凵裉暧昧，瞧的田扬光心里不怎麽舒服。 
“萧公子，田公子，小女子定当重谢二位。请……”女子正说著，就听到远处大声的叫喊声追来。 
“公……小姐，您…您没事吧。”追来的是一个上了年级的老妇人，身後有一大批举著火把的家丁随从。 
“没事，那贼人把我虏来还未怎样，就被这两位公子打倒了。”女子指指地上躺的采花贼，对老妇人解释。 
“来人，把他绑了，带回去。”老妇人一声令下，几个家仆立刻绑了地上的人带走了。 
“那…姑娘已经无事，我们先行告辞了。”田扬光客气的此行後一把拧过了萧永鸬氖直劬妥摺：撸她怎麽连眼也不眨的盯著那个混蛋看！难道这麽帅气的自己会比那个变态的萧永鸩睿 
“扬光，怎麽又生气了？”萧永鹦⌒牡谋上田扬光，他可是做好准备，在田扬光扑过来要把他压在身下时能及时逃开。 
“又？难道我很爱生气？”田扬光突然停下来，半斜视的瞪著萧永稹 
“怎麽会呢。”萧永鹛趾玫男α诵Γ他怕自己要是说是，田扬光又会一个转身跑开。“就是有点别扭！”萧永鹦∩的补充一句。 
“什麽？”田扬光扯住萧永鸬亩朵。“你刚才说什麽？” 
“我刚才说…我就爱你的别扭！”萧永鸪酝吹谋ё√镅锕狻！鞍你的别扭，爱你的生气，爱你的瞪眼…爱你笨笨的全部！”萧永鸬挠镆粼嚼丛角崛幔最终的尾音落进了田扬光开启的口中。 
“嗯…回去吧。我想要你了。”萧永鹑锰镅锕饷上了他微微变硬的下身。 
“我看你最爱我的身子吧！”田扬光侧身再次吻住萧永鸬乃唇。任由萧永鸨ё∷贴上的臀，用眼神和双手诱惑著他的身，现在似乎是谁疼爱谁都没关系了吧，为什麽他总沈迷在他魅惑的眼底呢！ 





**************** 
这章有没有比较短，？因为最後的完结章比较长。不想把下章的内容分开了，就只有委屈大大们看短的文文了（汗！）光光想反攻？早了一百年吧，你自认倒霉遇见鸢桑阿门！ 




一日光光与鹪诨ㄔ拔蘖闹校就看见小澈和易水走了过来。 
光光：无聊噢，（偷笑）我想到一个游戏！ 
穑海鸨е他可爱的小光光，满脸期待）亲爱的，什麽好主意？ 
光光：小澈，（眨眨可爱的眼）我们玩交换情人游戏吧。 
易水：（迫不及待）好呀，永~~~（含情脉脉的看著穑 
穑海ㄒ话淹瓶易水）不要，都和你玩过了。（转身）小澈~~ 
光光：（生气的看著穑┬〕菏俏铱粗械模我要压倒小澈！（流口水） 
穑汗夤猓你要是想攻~~（看向易水）易水是总受耶！ 
小澈：（沈默不语的小澈终於发言了。）（可怜兮兮，用清澈的眼神看著大家）那…4P怎麽样！ 
…… 
预知後事~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~请自行想像=_=/// 




60 
次日一早，田扬光还靠在萧永鸹忱锊姑叩氖焙颍一阵急切的敲门声响起。 
“少爷，少爷，快醒醒，圣旨到了，让您和田少爷去接旨！”门外的丫鬟拼命的敲门。 
“怎麽？还睡著？”萧士晋也匆匆赶来叫萧永鹚们起来接旨。 
“老爷……”丫鬟为难的看了看。这少爷的房可是不能乱闯的呀。 
“永穑快起来，爹要进来了！”萧士晋洪亮的声音吵的运动了一夜，早上才睡的人立刻清醒。 
“混蛋，你爹要进来了！”田扬光快速穿上裤子，正要穿衣服，却看见萧士晋已经站在了门口。 
“爹，你这样进来会打扰别人的。”萧永鸨г沟钠鹕泶┮路。 
“你…你…浑小子，昨夜是不是又做多了？”萧士晋拧起萧永鸬亩朵就把他往外拖。“扬光，你也快点过来，圣旨到了。” 
“噢，噢。”田扬光真不敢相信，萧士晋看到他…他们…还说了那样的话。“少爷喜欢男人，府中没有人不知道。”天澈的话霎时回响在耳边。难道萧永鹨彩潜患胰酥С种做了采草大盗的！甩了甩混乱的头脑，田扬光立刻跟著去了前厅。 
“奉天承运，皇帝诏曰：宣翰林院编书萧永稹⒌背宰相府二公子田扬光，明日午时御花园面圣。钦此！”林公公递上了圣旨。 
御花园面圣？萧永痨短镅锕饷婷嫦嚓铩 
“林公公，敢问这皇上这次又是……”萧士晋不敢乱说话，他只听说皇上南巡时在江南下令找寻两名男子，这次回来还带回了这两人。他们和皇上的关系……这次…再看看自家的儿子，难道…… 
“萧大人放心，令郎不会有事。”林公公笑著摆摆手。“皇上最近迷上男风不错，但他好像…嘿嘿…做奴才的什麽也不能说！” 
“有林公公这句话老夫就安心了。”这哪里能安下心呀，男风呀！ 
萧永鸷吞镅锕舛人心中虽有惊讶，但却没有太多不安。反正两人一起去的，有事至少有对方陪在身边！ 
正午十分，萧永稹⑻镅锕獗蛔蛉沾旨的公公小林子带到御花园面圣。刚踏进园子，田扬光就听见一阵咯咯的笑声甚是耳熟。这抬眼一看，果真看到了认识的人！ 
“萧公子，田公子，本宫今日特地感谢两位恩公来了。”面前这位娇小的美人不正是那天夜里想要采花却被误认作救人的姑娘嘛！ 
“皇妹，他们就是你的救命恩人呀！”皇帝这时走上前来。 
萧永鹨豢凑馊松碇龙袍，立刻拉著身边的田扬光跪下请安。“吾皇万岁万岁万万岁！” 
“两位爱卿平身。”皇帝坐回了石桌旁，他的身边还有两位男子。“皇妹，招呼两位爱卿坐呀。” 
“两位公子请。”公主笑盈盈的请萧田二人入座，笑眼始终盯著萧永稹 
“为了感谢两位爱卿救了朕的妹妹，朕赐你们良田万亩，黄金万两。”皇帝大手笔一挥，小林子立刻去办。“萧爱卿。”皇帝笑眯眯的看著萧永穑让萧永鹦闹幸桓龊颤。“不知爱卿可有家室？” 
田扬光一听这话却不禁呆了一下。看皇上这样子……该不会是……他看了看萧永穑见萧永鹨舱巧看了看他。 
“回皇上，臣并无家室但已有婚约。”萧永鹜褡的回绝皇帝一切的“美意”。 
“噢？”皇帝不悦的发问。“是谁？明天朕派人回绝了，朕要赐婚给你。” 
赐婚！田扬光不敢相信的听到胡闹的皇帝金口玉言，但…他好像重来没听说过萧永鹩谢樵佳健Ｄ训馈萧永鹨恢辈⑽炊运说爱他，萧士晋又不管他胡闹是因为他要娶别的女人？！ 
“皇上，臣的婚约是在心里定的，并无任何口头约定。臣爱他，只愿有他一人伴一辈子，恐怕皇上的美意……”萧永鸩槐安豢旱目粗皇帝，又转眼看了看田扬光，在桌下握住了他的手。 
他爱他，他说只愿有他一人陪伴他一辈子！田扬光低下头，心里一阵暖热，他以为自己要感动的哭出来，却没想到他按耐不住的笑出了声。 
“大胆！来人，给我……”皇帝啪的拍桌站起，扬起手就要叫御前侍卫，却突然的被两声轻咳制止住了。 
“咳咳，皇上，你说了午时过後陪我去书房的。”一直坐在皇帝身旁的一个男子突然开口了。 
“若华，朕正在接待公主的贵客呀。”皇上拉了拉男子的衣袖，示意他坐下再等一下。 
“就知道我们兄弟在你眼里一文不值！”被称作若华的男子对身後的男子笑了笑。“若清，我们回江南吧。” 
“若华，是朕不好。朕这就陪你去。”皇帝讨好的搂住若华，转身对公主笑笑。“皇妹，这事等皇兄宣旨为你作主。”末了，皇帝对萧永鸷吞镅锕獍诎谑帧澳忝窍然厝グ桑听朕诏书。” 
一柱香时间还不到，萧永鸷吞镅锕饣刮醋叱龉门，皇帝的诏书就追来了。“奉天承运，皇帝诏曰：萧永稹⑻镅锕舛人因护公主有功，特封‘灭草大盗’之称号，立碑立传特以榜样供後人瞻仰。钦此！” 
灭草大盗！田扬光和萧永鸲偈编凵笑了出来。这“灭草大盗”真是封的恰到好处呀！ 
出了宫门，田扬光还为这圣旨拍案叫绝。“永穑今後你可要对得起这皇上的封号呀。”田扬光意有所指的冲萧永痍用恋男πΓ言外之意让他管理好自己的下身。 
“对不起这封号事小，对不起我心里的人才事大呢。”萧永鹚抵搂住了田扬光的腰身，嘴还贴上了田扬光的侧脸。 
“对不起我？你那些数不清的帐……”田扬光正要数落，却看见似曾相识的一幕逼来。某个人影快速的冲进了萧永鸬幕持小 
“公子，你还记得我吗？我为了你已经完全步入男风之道了，还…还丢弃了我刚娶进门的妻子……” 
“永稹！毕粲鹛见田扬光“甜腻”的一声呼唤，他有种不祥的预感。“你还记得我说过‘下次再让我看见你和其他人勾搭不清，我就永永远远的离开你’这句话吗？” 
“扬光……你明白我的……扬光！”萧永鸹刮蠢吹眉白プ√镅锕猓他已经快速的施展轻功跑开了。萧永鹨话淹瓶身边的某某某个不知明的夜晚采到的小草，飞身去追那个别扭的情人。 
嘿嘿，你不就想看我吃醋的样子嘛。我这样“生气”的跑开你一定就高兴了吧。田扬光心里乐滋滋的在前面跑，他不担心，一点也不担心，萧永鹨欢会追过来的。他说过他只要他一个陪他一辈子。似乎这次他可以一雪以前他那些不堪回首、败在萧永鹗窒碌某苋枇税桑 
回首身後急切追来的另一人…… 
嘿嘿，扬光，你不就想看我为你焦急的样子嘛。我这样“焦急”的追你，你一定很开心吧。萧永鹇怀喜悦的追著身前的人。等他追上了可要好好把他压在身下疼爱一番，这才不枉费他追的这麽辛苦了。让他那个笨笨又别扭的心爱之人先沾沾自喜一下吧！ 
幸福的较量追逐战似乎永远不会停息吧！ 

采草大盗<完> 
**************** 
就这样结束了…结束了…这样的结局会不会一些大大失望？（希望没有呀。）很舍不得，但……结束总是要有的呀。拿起手帕，挥泪两下。（怎麽有个人在偷笑？） 
其实《采草大盗》的情节变了一些，因为之前没有考虑要写扬风和慕延的故事，所以应该还有一些情节。後来发现自己似乎挺喜欢扬风和慕延的，就在考虑要不要写他们（真的还在考虑中，怕写了变成坑，呵呵），要是写的话，《草盗》中的一些删去的情节就会出现在他们的故事中。其实就算是在《草盗》也还是扬风和慕延的戏份，没有光光和鸬氖拢ㄐΓ。很舍不得，不过还是要结束的。在被大大们唾弃前结束可能会比怨声载道中结束好很多吧。《草盗》连载了快两个月，这近两个月以来感谢各位大大的支持了。说句真心话，要是没有各位大大的支持，《草盗》是坑的可能性有80%！=_=///其实很想说一句，《采草大盗》被简称《草盗》不是有“草包大盗”的感觉吗？（汗！）真的很早就想说的，只是怕被唾弃，还是选择最後了再说，让大大们一次唾弃个够吧。别留情，偶已经做好被砍的准备了！ 
最後一章的皇帝有没有眼熟的感觉？下一个填的坑就是《恶皇男英》了，小恶皇，节哀吧。 
关於《采草大盗》的撤文，请大大们看看公告吧！ 
语夕感谢各位大人的支持了，下台鞠躬！ 




 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 