　　书名：采花淫贼（武林奇艳）
　　作者：卧龙生（伪）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　他大约三十五六岁的年纪，身材削瘦，面形狭长，两道浓眉，压着一双炯炯有神的大眼，在他的左颊上方，有一道十分明显的疤痕，那是三年前，武林大乱，被人追杀时，留下的纪念，没有这个伤疤，便没有这个皇帝享用世外桃源，便没有今日的神仙日子。也正因为这个伤痕，才使他名声大噪，一提起三涯剑客的大弟子一一汪笑天来，武林中谁人不知，那个不晓？但后来，因屡盗富宅，贫贪酒色；江湖上赠了不体面的绰号“采花淫贼”……（当年盗版商的无良促销方式，原作者已不可考）


　　（一）

　　森林的外面，是一片毫无人烟的荒野，风十分猛，被风卷起的砂石和草团，在路面上打着滚，发出尖锐的呼啸，路很不平坦，又有许多不知派什麽用场的土坑，一团一团乾草在土坑中旋转，而後又抛上天空，大地间黄II一片，路上十分荒凉。忽然，在风声中，却有一阵马蹄声传了过来。
　　不一会，朦胧中看到一匹骏马。马上的人，似乎全身都伏在马背上，正在控辔疾驶，那马儿十分英俊，骑手也十分精悍。遇到路面上的土坑，一提绳，马儿便发出一声长嘶，便越过障碍，绝不需停下来绕道，马儿像是从土尘慢慢中冲了出来，而马上的人似乎除了赶路之外，绝不顾及一切。
　　他是个神密莫测的骑士。
　　一声幽长的嘶鸣，马蹄嘎然停止，骑士纵身跃下马来，原来是一个破衣褴褛的乞丐，他将绳捆绑在一棵古老的槐树上，眼前出现的是一座破壁残墙的庙堂，乞丐急步迈进了堂内。
　　堂内佛像金漆剥落，千疮百孔，也没人朝拜什麽菩萨，神佛之前是一只已经倒坍的供桌。
　　庙堂中心，有一堆堆熄灭的火炭。穿过佛台，後面有两扇古老的门板，进了後门，是间宽敞的四合院，然而房屋倒塌，破烂不堪，满目荒凉，正房内正中央，有一座铜造的摩尼神像，佛前的供桌虽陈旧，但完好无缺。桌上且有供品和香炉，看样子，经常有人参拜神佛。
　　只见乞丐径直来到後院的正房内，从腰中抽出一注香，用火柴点燃，插入了香炉；而後恭恭敬敬跪地扣头，参拜佛主。於是房内香烟缭绕，恢复了生机。
　　这乞丐拜完佛，在正房的门前，向四周巡视了一番，而後走入堂房，绕到佛像的局面，冲着北墙，“当！当！当！”敲了三下，於是墙壁开始移动，顷刻出现了一个暗门，从暗门中，走出了两个小和尚，从年龄上看大约十六七岁的样子，见到乞丐立即抱拳施礼：“师傅回来了”，“师傅请进”。
　　两个小和尚和乞丐进门後，这暗门，又随即合闭，看起来和原来的破旧的残墙一模一样，很难察觉破绽。
　　就在这破漏不堪庙堂的下面，确有另一个远离人间的花花世界。
　　这是一座十分豪华的地下宫殿，大约在元朝，某个皇帝经常来庙，进香上供，只因路途遥远，当天无法回朝，就在庙堂的下面大兴土木，建造了这座人间天堂，後来只因兵荒马乱，南北争战，皇帝因年迈惊吓一命呜乎，这座奇特的宫殿再也无人知晓，一代一代地遗下来，直至近代，被一长期在庙堂居住的僧人发现了秘密。三年前，武林大乱，这位乞丐被众强人高手追杀，逃至此庙，拉现了僧人的行踪，将僧人治死。夺过了这座世外桃园，他又搜罗了几个弟兄，在此花天酒地，醉生梦死，过着淫荡绝伦的糜烂生活。
　　这时，这位高级乞丐，正坐在太师椅上饮酒作乐，二名妙龄少女，如两朵盛开牡丹花，散着芳香，揩带着娇容，在乞丐的面前，飞来舞去，斟酒递菜，秋波暗送，淫声浪语。
　　“报告”一名小和尚，毕恭毕敬地站在太师椅前：“师傅，热水准备好了，请师傅洗澡更衣，不知师傅叫哪个姑娘陪洗？”
　　“嗯！就叫小梅、小玉去吧！”
　　“是！”
　　一切都是古色古香，浴室内四壁雕刻着九龙戏珠与龙凤呈祥的图案，顶上接着一盏盏五颜六色宫灯，光线柔和悦目。浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使四个人同时洗澡，四壁的下部襄嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生，这里的一切，都是高档工艺品。
　　这时，浴室的门开了，进来的是三个白雪似玉的肉体，最前面的是高级乞丐，只见他浑身肌肉，条条分明，似钢筋铁骨，发达的胸肌随着胳膊的摆动像两个园大铁球，左右滚动，腹肌，两排三块，块块棱角分明，油光耀眼，发达的阴毛，黑而密，布满了整个的小腹，大腿和阴部，粗大的肉棒足有七寸之长，无论何时何地何种心情，总是怒涨坚挺，肉棒呈黑红色，上面青筋暴露，布满肉刺，晶光瓦亮的龟头，独眼园睁。整个肉棒，直挺微颤，向上斜挑，活赛一根珍贵的虎鞭。
　　这个叫小玉的姑娘，年方十六岁，她属於小巧、丰满，肉感十足的类型。
　　圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示贵族人家的高贵雅丽，风姿万千，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳房高耸丰美。乳头酷似鲜红的樱桃，乳罩部分粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，阴阜似馒头高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部微微可见，艳红的阴核，犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆，明显地突起，走起路来，如风摆荷叶，左右晃动。
　　小梅，是个活泼浪漫的姑娘，年方十六岁，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明，她的姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，乳房挺拨高耸，弹性十足，乳头红艳，阴毛在小丘上乌黑发亮，浓密地包围着三角区及阴唇两侧，臂部肥园，粉腿修长。一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。
　　这时，高级乞丐，走到紫铜面盆前，呼呼啦啦地洗起脸来，随着双臂的晃动，那根粗长的肉棒，上下左右的颤抖，看得两个姑娘掩口微笑，乞丐两只大手猛搓面部，当他猛然回过头来，一改满脸污垢丑相，而是一个英俊的中年汉子，潇洒浪漫，而富有朝气。
　　他大约三十五六岁的年纪，身材削瘦，面形狭长，两道浓眉，压着一双炯炯有神的大眼，在他的左颊上方，有一道十分明显的疤痕，那是三年前，武林大乱，被人追杀时，留下的纪念，没有这个伤疤，便没有这个皇帝享用世外桃源，便没有今日的神仙日子。也正因为这个伤痕，才使他名声大噪，一提起三涯剑客的大弟子一一汪笑天来，武林中谁人不知，那个不晓？但后来，因屡盗富宅，贫贪酒色；江湖上赠了不体面的绰号“采花淫贼”。
　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女，平躺在浴盆，汪笑天在中间，左边是小梅，右边是小玉，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棒与女性的小穴，三股暖流同时在他们心中升腾。
　　男性激素立刻活跃起来，汪笑天全身舒展，满池的热水，竟将他的身体漂浮起来，粗大的肉棒像鱼漂一样上下浮动时隐时现。
　　同时，小梅与小玉也放松了身体，随者水面的晃动四只白嫩乳房，时而露出水面，时而淹没水中，两头黑黑的长发，似黑色绸缎在水中漂荡，时面而荡到汪笑天的胸前，时而又卷到他的脸上，小梅、小玉四只水汪汪的大眼死死盯着时隐时现的长而粗的大肉棒。
　　汪笑天的双手开始活动了，一只胳膊搂着小玉，一只胳膊搂过了小梅，左边亲吻一下，右边亲吻一下，而且越搂越紧，越搂越紧春心荡漾的少女，在钢筋铁骨臂膀的紧箍中，四只硕大的嫩乳，紧紧的挤压在汪笑天的左右胸肌上，这时，小玉的心中像有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，爬行带刺的小爪，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经、她不由自主地发出了轻微的呻吟：“啊啊……哼哼……嗯…嗯……”
　　这边的小梅，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在汹涌，在澎湃，在沸腾，她的双腿之中热辣辣的，正在一浪高於一浪地鼓动，小阴唇一缩一张贪婪地等待着什麽，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉，冲击了大小阴唇，会拢在清彻、透明的浴水之中。女性荷尔蒙在急剧澎湃，同时，发出了娇滴滴的浪语：“啊啊，小穴里好痒，哼哼，嗯……”她那颤抖的小肉手，一把攥住汪笑天粗壮、硕长、通红的大肉棒，一挤一压地攥弄着与此同时，小玉的手也伸向了汪笑天的双腿之间，但也触到了小悔的手，只好向下滑，攥住了肉棒下面的大蛋，轻轻地揉弄着……
　　汪笑天的胸中燃起了一股欲火，越烧越旺，越烧越冲动，烧得他浑身颤抖，这欲火像一枚飞弹，径直向下身攻去，弹头将要接近发热的中心，他极力挺直，使小腹最大限度的腆起，让两只小手，尽情地捏、揉、攥……
　　小梅、小玉同时侧过头来，在汪笑天面颊两侧，似鸡啦来般，狂吻起来。
　　“打住！”汪笑天挺身大叫。
　　一声大吼，使两个少女从迷朦中惊醒过来。
　　“快！上床，玩个痛快！”
　　“真吓人！”
　　“吓我一跳！”
　　小玉、小梅搀抹汪笑天走出浴池，来到一张加厚的丝棉床上，这是汪笑天专门为玩耍准备的，宽大而柔软，三人同时用浴巾擦净身体，静静地平躺在床的中央，等待着小玉、小梅上床。
　　两少女上床後，向汪笑天猛扑过去，三人紧紧搂抱在一起，猛烈的亲吻着，四只白生生的乳房，在汪笑天的胸脯上用力的挤压，磨擦，两少女同时发出了尖细的呻吟……
　　“暂停！”汪笑天开始嘱咐了：“小玉，你跨在我头上，双手把小穴的阴唇掰开，放在我的嘴上，我为你舔穴，小梅，跪在我的双腿之间，用你的小嘴含舔我的肉棒，好，现在开始。”
　　两个少女一听命令，高兴地拍手叫好，迅速摆好姿势。
　　於是，小玉把小穴放在汪笑天的头上，掰开阴唇，显出了鲜红的嫩肉，对准了他的嘴，半蹲跨在他的脸上。而小梅也趴跪在他的双腿中间，一双妩媚的大眼死死地盯着汪笑天那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，她贪婪地抓起肉棒含在自己樱桃似地小嘴之中。
　　她看看，翻翻，舐舐，再看着，她看到龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，她看花了，看呆了，看傻了，抓起大肉棒，像吃火腿香肠一样，一口吞下去，拼命的吸呀，吮呀，好像肉棒插入了她的心扉，插入了她的胸膛，插入了她腹中，又从小穴里穿出，她觉得全身燥热难忍，穴里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从小穴里溢出。
　　这时，小玉的小骚穴正对准江笑天的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得小王心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得他连自己都不知在说些什麽：“你……真好真……长……到底了……啊……太……美了。”突然汪笑天猛一仰头，含住了小玉的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得小玉全身发颤，涨得小玉抓耳挠腮，上身不停的晃动，那阴户又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　这边小梅，在一股股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄，直弄得汪笑天的大肉棒，一涨一涨的，龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。
　　小玉已经达到手舞足蹈的地步，还发疯地把臀部向下压来，一股股淫水从穴内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。
　　脑袋像货郎鼓一样，满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。
　　“哎哟……哎哟……好人……这……这……太……折磨……人……啦。”
　　“啊！好！往里……往……这……边舐……好痒死我了……唔……噢……唔……啊……”
　　小梅这时，淫水四溢，顺着两只丰满的玉腿，向下流淌，流得她身p骨软，急得她不顾一切地放弃了用嘴吸吮。翻身跨上，用手握住汪笑天的大肉棒，把自己的小馒头般肥穴，对准龟头，狠狠往下一坐。
　　“哎哟，妈哟，真好……好涨、好粗！”
　　汪笑天的怒涨大肉棒，像一根烧红的铁棍，被坐插在小梅的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧的咬住，而少女的阴道也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了小梅的全身，又麻，又痒，又酸，又p，无法形容舒服。
　　“快！快！奶……摸……揉……我的奶子。”小梅一声高过一声地浪叫着。
　　汪笑天不停下嘴吮小玉的动作，顺手握住了小梅的一对白生生的丰乳，猛揉乳房和捏弄乳头，臀部同时配合小梅肥臀的动作，一上一下的挺进。
　　小被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，一阵阵p痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着：“哎哟……哎哟……啊……啊……好舒服……你插死……插死我吧……啊……啊哟……又巾上花心了……对……我要丢了……喔……喔…美死我了。”
　　说完之後，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在汪笑天的身上。
　　小玉一看小梅达到了高潮，泄了精，急急忙忙把她推下，只见汪笑天的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红，小玉把自己的小穴，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　“啊！……涨……好涨……”
　　“你……一定……好……好……玩……玩……我……”
　　当汪笑天的大肉棒被插入小穴的时候，小玉叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。
　　小玉只觉得自己的小穴里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种p，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在小穴内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多麽美妙的快感啊！
　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”
　　她慢慢的扭动腰肢，转动屁股，汪笑天也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　江笑天使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了……你还不解气吗……”小玉秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。
　　“啊……唔……太好了……哎哟……”
　　越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到花心时，小玉就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把汪笑天搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　小玉的浪叫，激励着汪笑天，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，她往下压，配合默契，拍节准确，小玉的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得汪笑天也大喊大叫起来。
　　“好……好工夫……舒爽极了……使劲挟……吸……再吸……喔……好……好美，哎哟……我要流了……啊……啊……”“哎哟，我的好人……我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……喔……好……好美，哎哟……我泄了……啊！…噢……”
　　浪声未完，一泄如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，小玉也精疲力尽的压在男人的身上了。




　　（二）

　　在这荒滩满林的西南方向，有个远近驰名的小镇，名叫孔雀翎。
　　此镇，繁华似锦，车水马龙，熙熙攘攘，好不热闹。镇上有个瓦楼街，瓦楼街有个同乐茶园。即是说书馆又是旅店，南来北往的商客，大都在此落脚。
　　而这小镇又是娼馆集中的地方，这些妓院、娼馆大小不同，等级不一，最出名、最阔气的要属藏花楼。
　　藏花楼是座东朝西的小四合院，周围转着圈儿是两层小楼，中间一个天井，天井中间栽着一棵丁香树，虽见不到多少阳光，但仍是枝繁叶茂，花香四溢，一进门是个穿堂儿，两边各有一个三间一明的花厅，另外就是厨房、帐房、茅房和鸨娘杂役、厨子，帐房先生的住处。楼上东西各六间，南北各四间，共计二十个小单间，那是妓女们用以接客的卧室，十几个姑娘，大的不过二十五岁，小的仅有十四五岁，一律花字排行，唤做：红花、兰花、春花、梅花、菊花、玉花……
　　藏花楼的老鸨姓丁，是个贼胖贼胖的女人，胖得没了脖子，没了腰，四十多岁了，短粗横胖，五短身材，一年四季罩着大红大绿的花边裤褂。妓女们给她起了个外号叫大皮缸。
　　近日，大皮缸笑容满面，容光焕发，因为前几天突然飞来一只金凤凰，一名富家女子，因男女情爱，被赶出家门，投奔藏花楼，自当一名妓女，这真是满天飞元宝。过去大皮缸用重金买下一个个年轻漂亮的小姐，为的是能够赚大钱，发大财，把他们看做一棵棵摇钱树，一尊尊聚宝盆，谁想到哪阵风儿，吹来一位貌似天仙的少女。
　　那是一天的早晨，大皮缸正睡懒觉，他的本家兄弟，管看门的贵儿走进屋来叫醒了她。
　　“啥事儿？搅了老娘的好梦！”
　　“姐，门外来了一个女人要找你！”
　　“啥？”大皮缸心里一惊，一翻身爬了起来。披上衣服来到门外一看，她愣住了。
　　只见这年轻女子，细皮嫩肉，白里透红，红中透粉的鸭蛋脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，唇红齿白樱桃小口，右腮上点缀着一颗美人痣。十足元宝型的耳垂上戴着一付一看就知道是赤金的大耳环。一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，右手的中指上戴着一枚襄嵌猫眼的戒指，嫩藕般的手腕上，套着一付碧绿的翡翠镯子，从年龄上看不过二十，简直像是画中的绝代美女。
　　尽管老鸨看同性，总有一种职业习惯的挑剔与尖刻，也没找出半点毛病来，困为，她从来没见过这等漂亮的人儿。
　　大皮缸傻了，呆了，整个的人都似乎麻木了，一连几天都处于颠狂的状态之中，她为这位美人起了个名字叫仙花，为她安置最好的房间，备置上好的家具、摆设，一日三餐，煎炒烹炸，鸡鸭鱼肉，简直要把仙花，当菩萨一样供起来了。
　　连日来，镇上的富豪、巨商、绅士闻风而来，都被一一拒之门外，仙花说：“我需静养几日，方能接客，即使接客，也需小奴相见之人，否则一律不见。”
　　大皮缸连声说：“好，好，好，一切照办！”
　　这是一个阳光明媚的早晨，万道霞光给藏花楼镀上了一层耀眼的光辉，大皮缸裂着大嘴坐在院中一把太师椅上迎候着财神爷驾光临，上午来了十几个老主顾，都由各自相好的姑娘接去了，以後又陆续来了四个找新交的嫖客，也由四个姑娘接去了，大皮缸仍没让仙花露面，之後，又来了两拨“打茶围”的，又由几个姑娘接走了，天，接近黄昏了。
　　这是黄金时刻，是妓女们接客的高峰。
　　藏花楼的门口，在二盏大红灯笼下面，站着两个接客的姑娘，见到南来北往的行人，便媚态万千的搭讪着。
　　“公子，来玩玩吧，包您满意，都是未满二十的小姑娘。”
　　“相公，开开心吧，人生在世，何乐而不为呐，相公意咋玩就咋玩。”
　　正在这时来了一个腆着大肚子的中年汉子，只见他八字眉，小眼睛，蒜头鼻子，蛤蟆嘴，一摇三晃地向藏花楼走来，两个姑娘急忙向前迎接。
　　“哟！薛督头，那阵风把您刮来了，快！里边坐！”
　　“薛督头，您发福了，上次您可把我玩服了，您那大家伙，真可够人一呛！”
　　“哈！哈！哈！是菊花姑娘，桂花姑娘啊，今天我是访新人的，听说藏花楼来了个七仙女，他妈的，今天我得好好尝尝鲜，非玩个痛快不可。”
　　“您说是我们新来的姐们儿？她叫仙花。”
　　“哟，薛督头，人家现在不接客。”
　　“什麽？不接客，他妈的，不着我是谁！这是看的起她！”薛大肚子撇着嘴进门了。
　　大皮缸赶快迎接：“哟，督头，今儿怎麽那麽自在，来我的小庙转转？”
　　薛大肚子把满脸的横肉往正一垂：“大皮缸，快把新来的仙花叫出来，我得审问她！”
　　大皮缸哪敢怠慢：“是，是，是，您坐，您坐！”大皮缸随同仙花从楼上下来、仙花上前忙施一礼：“长官，小奴这厢有礼了。”仙花脉脉含羞地站在一旁。
　　“姓啥名啥，哪儿的老家？为啥要干这一行？”
　　“姓莫名仙，丁妈妈给起的名字叫仙花，我初到贵宝地，到了您的管下，您多包函，让我混碗饭吃。”
　　“嗯，你还算会说话，不过，你异地而来，没保人可不行啊！”薛大肚子小眼睛死盯仙花，心里有点百爪挠心了。
　　“原来，长官是要保人呐，保人是有的，就在我屋里哪，您上去亲自问问他吧！”仙花说着向薛大肚子弄了个飞眼，这就好像一只钩子，一条线，把薛大肚子的真魂给钩住了，身不由己地跟着仙花上了楼，把大皮缸和管家丢在那里哭笑不得。
　　楼上坐东朝西，靠北边那一间就是仙花的卧室。
　　室内，迎面挂着一幅中堂画卷，乃是贵妃出浴图。旁辅对联一付，上联是：“千万场巫峡云雨，蜂去蝶来，音相谐笛萧笙管”，下联是“百十年情海风波，凤戏龙游，曲共和琴瑟琵琶”。靠西边放擦木茶几，两边各放一青瓷绣墩，北墙根一张木床，挽着绢红罗帐。仙花高挑门腥媒薛大肚子，随後倒了一杯茶，捧了过去。
　　“薛长官，您请坐呀：”
　　“你的保人在哪呢？”薛大队子坐在绣墩上，也拉着长腔，乜斜眼睛问道。
　　“您别急啊，保人自然会有的，薛长官，请问贵庚多少哇？”仙花坐在床上，拉过一床叠着的被子垫在自己的身後，抬起陈的王腿搭在床边上，笑地看着薛大肚子。
　　薛大肚子直溜溜地看着仙花的雪白大腿，猛然醒神，忙前言不答後语地说：“啊，四十二了。”
　　“哎哟，可真不像，您不要说，我看顶多三十来岁。”仙花有些大惊小怪地说。
　　“可不是，老头子了。”
　　“嗯，正是如狼似虎的岁数。”仙花说着又瞟了他一眼，随即又慢慢地将马甲脱掉说：“今儿这天有点格外暖和呀，薛长官，您也把长袍脱了吧，这不是更方便吗？嗯……”
　　这薛大肚子，还真听话，转身脱掉了长衫，转过头刚想搭讪说点什麽，忽然两眼发直了，刚刚张开的嘴没说出活来，竟然呆呆地愣在那里了。
　　仙花已经一丝不挂，斜倚在被子上，两条白嫩的大腿交叉地搭在一起，趁赖挠癖郏纤细的手指，正在缓缓地梳拢着满头的秀发……
　　“薛长官，你看，我还真出汗了，劳驾，把那毛巾递给我行吗？”仙花那丹凤眼也斜起来了。
　　薛大肚子忙不迭地将盆架上的毛巾抓在手里，递过去，被仙花连毛巾带手一把抓在手里，慢慢地拉向胸前，怪声他说：“你就替我擦擦吧？”
　　薛大肚子受宠若惊，哆哆嚏咦地在仙花的脖子、背上擦将起来，三擦四擦，便舍弃了毛巾，用手一把攥着乳房，连揉带抓……
　　“等，等！”仙花一声怒吼。
　　薛大肚子吓了一跳，手立即停止了动作。
　　“薛长官，你不怕回家夫人不饶你吗？”
　　“不怕！不怕！她敢！”
　　“那我的保人……？”
　　“什麽他妈的保人，我就是保人！”
　　“一言为定！”
　　“驷马难追！”
　　正在此刻，就听楼下一阵嘈杂吵闹，有人急火火跑上楼来：“不好了！有人闹事了！”
　　“彭、彭、彭！”敲响了仙花的房门。
　　“薛长官，薛督头，你快去看看吧，又在那闹上了！”
　　“谁！”
　　“马老四！”
　　“两钱把他打发走嘛！”
　　“还有一帮叫化子，非要放火烧了藏花楼！”
　　“用钱打发他们！”
　　“他不要钱，要姑娘。”
　　“那就给他一个伺候着呀。”
　　“他不要别人，非要仙花！”
　　“你告诉他，仙花今儿我占上了！”
　　“他不干呐！”
　　“走！瞧瞧去！”
　　这马老四干什麽的呐？他是小镇上的“花子头”可谓丐帮帮主，岁数不大，十八九岁，但却是个精通武功，身手不凡的人物，据说在百里之外的野林之中，有个赫赫有名的高师，所以，这是个百姓不敢惹，商界无奈何的地头蛇。薛大肚子虽憋一肚子火，可见马老四也只得陪笑套近乎。
　　“我当是谁呐，原来是老四兄弟，昨的了，都不是外人，有话慢慢说嘛！”
　　“唉，薛大哥，今天兄弟想找个妞陪陪！”
　　“噢，是这麽回事，老四，缺银两冲哥哥说！”
　　“扯鸡八旦，咱哥们啥时缺过这玩意儿！”接着“哗啦”一声，从怀里掏出一大元宝，往桌上一拍：“告诉你，大肚子！四爷我是看天黑了，听说这来了小美人，叫她陪四爷痛痛快快睡一觉！”
　　薜大肚子听罢，有火不敢发，压火活气人，但还是强惹怒火：“兄弟的耳朵的可真长啊！”
　　“哼！这块土儿上谁放个屁，能瞒过我！”
　　“不错！这是来个新人，不过哥哥我先来了一步，兄弟就得委曲点了？”
　　“不行！四爷玩的就是头一水！”马老四开始叫阵。
　　“今天我要是不让你呐？”薛大肚子，脸都气白了。
　　“那就别怪兄弟掰面子了。”
　　“好！那你就出手吧！”
　　这时，这个看起来十分笨拙的薛大肚子，竟像箭一般冲了上来，举拳便朝马老四击来。
　　马老四早有准备，脚下似有滑轮一般，闪向了一侧，一口丹田气，运至全身，只听“啊”一声，一拳击向薛大肚子的左肋，而薛大肚子这时是那样的灵巧轻便，一扎头一个旋风飞腿，冲出足有一丈多远，接着一拧身又向马老四冲来，那矮胖的身影，，掌法竟是如此的异常灵厉，一招紧似一招一招地拼力逼进，几个回合便把马老四累得气喘吁吁。
　　若说薛大肚子，原来也是个武林高手，自幼曾得鲁家拳法的家传，虽说没达到炉火纯青的境地，但也决非庸手，你看他那呼呼作响的飞掌好像十分怪异，似乎不似乎不成章法，可招招又都占夺命之势，扫、撩、挑、刺，每一招都击向马老四的要害，此时，马老四只有招架之功，却无还手之力。
　　瞬间“冲啊”一声呐喊，震动了整个小镇。
　　霎时间，只见院子里，楼梯上，走廊中，花厅内，二三十个乞丐，有少的，有老的，有大的，有小的，缺胳膊少腿的，斜眼睛歪嘴的，披长袍穿小褂的，留长头发梳小辫的，有提着破锅，抡起饭勺的，有飞碗，摔瓢的，一下子全向大肚子冲去。
　　薛大肚子停止了追击，仔细一看，把他鼻子都气歪了，只见他一连三个扫膛腿，一帮叫化子，东倒西歪，哇哇喊叫，满地打滚，正在危急时刻，只听楼顶上一声大吼：“我老化子来也！”
　　随着一阵凉风向院中击来，一个人影似雄鹰展翅飘将下来，正好站在院当中，只见此人，破衫褴褛，满面污垢，鞋袜露指，其貌不扬。“哈！哈！哈！”
　　一阵狂笑，两只炯炯有神的眼睛，溜溜乱转，口中露出两排洁白的牙齿。
　　所有院内人们，全都愣在了原地，一时还没醒过神来。
　　“这位是县衙督头吧？”老化子冷笑着问道。
　　“是……不……是……”薛大肚子还在蒙头转向。
　　“你欺服一帮穷叫化子，有点太没人味了吧！”
　　“你是何人？”
　　“还是先交手吧！今天我就是杀掉你们这些狗仗人势的鹰犬！看招！”
　　老化子说罢，一口丹田气，运至全身，只听“啊”的一声，双手在空中一晃，迎面直出一拳。
　　薛大肚子似乎完全清醒，以有准备，也已出手，向上一挡，只听得“啪”的一声，双掌相击，各人各立原地，纹丝不动，双方各自在心中“噫”了一声，感到万分的惊奇，同时双方各退一步。
　　此时，双方精神抖擞，以掌击掌，掌来掌去，又拼搏在一起，掌掌生风，呼呼作响，院内的打斗已经进了白热化的的程度，老化子的一双肉掌，神出鬼没，招招逼进，直弄得薜大肚子眼花隙乱，心绪急燥。这时，老化子一纵身，竟从平地拔起一丈多高，在空中来了个苍龙探海，左手掌改成了一指，就在落地之间，照直戳向了薛大肚子要害穴道，只听“啊”的一声，薛大肚子一口鲜血，就喷出一丈多远，满墙都是血点，而後扑通一声瘫倒在地。
　　老化子并没有打算要他的狗命，但也不想轻易地饶他，所以彻底地废了他，而又保存他的性命。
　　此时，院中人全部围拢过来，大皮缸第一个呐喊起来：“哟！这不是汪笑天，汪大侠吗，您可为我们藏花楼除了一大害，我得好好的感谢您啊！”
　　原来，汪笑天是藏花楼的老主顾，今日本想来藏花楼会会新来的美人，没想遇到这场混乱的格斗，他当然要站在穷化子的一边了。
　　汪笑天走到薜大肚子跟前，狠狠地踢了他一脚：“告诉你，今天放了你，留你一条狗命，下次再到藏花楼为非做歹，定不饶你，快滚！”
　　薛大肚子，如丧家犬一般，挣扎着爬起来，逃出了大门。
　　汪笑天双手抱拳，向众乞丐说：“弟兄们，辛苦了，我这儿有些散碎银两，大家分分吧！”说着，解下身上的包裹，交给了马老四。
　　这时，马老四激动万分，“咕通”一声跪在地下，众乞丐也都跪在地下。
　　“弟兄们，天不早了，找个地方吃饭去吧！”
　　“多谢大侠！”
　　一场殊死的格斗，在楼上的仙花，全部看在眼里，她对这个老化子，心里一直琢磨，他究竟是何等人物？为何武艺如此高强？
　　“仙花……下楼来！”这是大皮缸的声音。
　　“是！就来。”
　　仙花下楼後，大皮缸忙作介绍：“仙花，这是汪大侠，为咱藏花楼除了一害，你要好好陪陪大侠。”“是。”仙花羞涩地一笑：“大侠，请！”
　　刚才那场怵目惊心的恶战，吓跑了全部的嫖客，妓女们也都进了被窝，整个藏花楼出奇的宄静，只有楼下的丁贵在院内打扫着污黑的血迹和众化子的锅碗勺盘。
　　汪笑天坐在檀木茶几的青瓷绣墩上，边喝茶边观赏着那付贵妃出浴图，仙花扭着杨柳细腰，摇摆着趁婪释危忙前忙後地为汪笑天端来了一盘糕点，一盘糖果，一盘黑白两色的瓜子，而後，又分付丁贵准备澡水，这才坐在汪笑天对面的绣墩上，用她那风骚，挑逗的丹凤眼，在汪笑天的脸上来回的打转。
　　好一个老化子，他分明是一个英俊的中年汉子，浓眉大跟，挺直的鼻梁，上翘的嘴角，线条清晰，棱角分明，为什麽偏要抹成满脸的污垢？他出手大方，刚才送给众化子的银子，少说也有数十两，可他为什麽又衣衫槛楼，满身灰尘呐？
　　他明明仅有三十来岁，为什麽要把自己打扮成古稀的老人。
　　好一个美貌的绝代佳人，她分明是大家闺秀，高贵典雅，风姿万千，又为何被弃离家，四海漂流，落此为娼呢，她分明年纪轻轻，满脸的稚气，而又如此的老练持重，据说她在藏花楼储存满箱的珠宝玉器，满可以亨一辈子的荣华富贵，又为何来藏花楼挣这儿个血肉钱呢？简直是个谜。
　　“汪大侠，今天来藏花楼是专程而来呢？还是路途经过呢？”仙花乜着眼睛，眉目传情地说。
　　“那还用说！当然是专程而来，听说藏花楼来了一个狐狸精，今天特意来此尝尝野味！”
　　“哈，哈，哈，家花不如野花香吗，你说是吗？”仙花一阵浪笑，突然一崩脸：“不过，小奴的嫩肉，可不是那麽好吃的！一般人是没这个口头福的。”
　　“这话是什麽意思？”
　　“第一，我的小穴鲜嫩无比，过一会你就知道了，不过，它有一种先天性的特殊功能，那就是吸力过大，一般男人受不了。第二吗，是它的受缩力强，你的肉棒一旦插入，穴壁像有无数大小不同的圈套，上下一齐蠕动，像嘴嚼香肠一样，使你立即泄精，我丝毫得不到幸福，这样子宫里就发出一种强大的吸力，使你没法拔出肉棒，这第三吗，如果你的肉棒达不到七寸，龟头瘦小枯乾，那咱们只能交个朋友了。”
　　这一番话说的汪笑天又惊又喜，惊的是这个貌似天仙的女子。竟有这些奇怪的生理现象，喜的是他多年来的总想找一个活穴尝尝滋味，走遍大江南北也未曾如以尝，而今面对这艳丽的美女，她竟是自己日夜梦想的“活穴”，但她又能释放出一种强大的吸力，这到使汪笑天一筹莫展了。
　　但他还是硬充好汉他说：“好，那咱就实际操作吧。”
　　“好！请里屋浴身。”
　　汪笑天来到里屋，屋内中央放一个大澡盆，盆内浴水，冷热适中，于是坐在盆中洗起来。
　　仙花在外屋关好窗校锁好房门，将自己衣服一件件的脱下，搭在檀木的衣架上，她一丝不挂地走到穿衣镜前，用天然香汁，在自己的身上涂抹起来，而後，又特意地掰开自己的小穴，用纤细的手指醮了香汁，伸入穴内轻轻地揽动，小穴的四周也涂抹一番，然後，拿起鲜红的胭脂，在小穴的阴核上，重重地点了几下，阴核立刻红艳光泽了，地这才长长的吸了口气。最後乳头上也点二个红红的印记。
　　仙花又走到梳妆台俞，在鲜嫩脸蛋上略施脂粉，更增添了几分的妩媚，她抿着小嘴抹了口红，又开始打眼影，描细眉，最後对着镜子满意地笑了。
　　仙花的心情是激动的，她寻觅几年未能找到一个知音。她是一个早熟的姑娘，九岁来月经，十一岁在她的小穴里，就开始发痒，实在忍不住就用自己的手指在小穴里搅动，十二岁就让家中的教书先生，将六十多岁的老肉棒插入了自己的小穴，软弱无力的肉棒激发了她强烈的欲火，急得她将老先生的胡须一撮一撮拔了下来，欲火中烧，折磨着她，她疯狂地去寻找男性。
　　後来，她在远房的姨家与姨夫勾搭成奸，这位四十多岁的男子汉，不但没有满足她的欲望，反而，被她那强大的吸力吸住了，两人急得满床打滚，最後姨夫破口大骂：“你这害人的妖精！”说着用自己的头奋力去撞仙花。当时她“啊”的一声，浑身一震，那小穴一下张开了，这才拔出了肉棒。从此，这个四十多岁的男子汉、见了她就浑身发抖，脸色发白，撒腿就跑。
　　在她十八岁那年又在姑姑家与一个三十多岁的表哥又搞在了一起了，由于精神过度的紧张，又急，又怕，又羞，竟从床上滚到了地下，这一剧烈的震动，她的小穴又张开了，从此，表哥又与她断绝了来往。
　　青春的欲火，烧得她要发疯，烤得她神魂颠倒，她想去尼姑庵，落发为尼，与尘世隔绝，可是她没这决心，也没这勇气，她想找到一个特殊的男人，具有金枪不倒的功能，才能满足她的要求，那怕是给这个男人做一辈子的奴仆，当一辈子丫环，她也甘心情愿，然而，到哪去找呐？
　　仙花斜躺在缎被上，那种令人神昏颠倒的娇态，那种使人色迷心窃的美姿，那光泽耀眼的玉体，那宛若桃花的俊容，远远超过了中堂上的贵妃出浴。
　　里屋的绣缎门邢贫了，汪笑天一丝不挂地站在了屋的中央，两眼直勾勾地看着，象牙床，绿色罗缎上的睡美人。
　　只见她一络青丝，绕着玉颈，斜搭在胸前的高耸的、白嫩乳峰上，淡淡的细眉好似晚霞映照的远山，大而明亮的丹凤眼，水汪汪地盯着，汪笑天那七寸多长的大肉棒，灵巧小鼻子，微微地上翘，鲜红的小嘴，浸着闪亮的口水，彷佛要将肉棒一口吞下，双乳陈，乳头鲜红，宛若两座对称的山峰，山下一纳平川，肚脐酷似泉眼，接着又是一小小的高丘，好像蒙着一层白雪……
　　“啊！她是个白虎，光亮的没有一根阴毛。”汪笑天心里惊喜地念叨着。
　　越过小丘，便是那腥红色的小穴。大阴唇向外翻着，小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴核高大、凸涨，红艳艳，光闪冈，一股清彻透明的泉水，顺着大腿缓缓的流在缎面上，又汇成了一个小小的水潭。
　　“我的知音来了，我的艳福来了，他就是我多年寻觅的知音，企盼的不倒的金枪。”仙花心里在欢呼着！呐喊着！因为，她看到了一个与众不同的男子汉。
　　首先映入仙花眼睛的，便是那雄纠纠，气昂昂的大肉棒，它是那样长，足有七至八寸，它是那样粗，粗得五指难以合拢，它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉刺坚挺，黑红色的阴茎，斜挑着赤红色的龟头，又缠绕着粉红色龟头沿梗，两个长园的大蛋被发皱黑皮紧紧的包裹着。乌黑发亮的阴毛，布满整个的下身。
　　两块棱角分明的胸肌，闪烁着紫红色的光泽，胸肌的中间以至肚脐之上全部布满了卷曲的黑毛，整个的躯体犹如一条青龙下凡。
　　洗去污垢的脸蛋，更是英俊潇洒，两道浓眉下压着一对星光闪亮、炯炯有神的眼睛，笔挺的鼻梁下边是两片肥厚的嘴唇，嘴角上翘，显示一种顽世不恭的雄姿，洁白的牙齿整齐地卧在双唇的里面，只是左额上有一道明显的伤疤。
　　这一切、一切，无一下刺激着，女性的灵敏的感观，她颤抖着娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起，一步一步地、怪怪地、无声地向前移动看，好像在扑捉什麽使她醉心的猎物。
　　与此同时，汪笑天也迈出迎接美人的一步。一步，两步，三步，只听“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……
　　雨点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在他（她）脸上、颈上，前胸，後背响着响着。
　　仙花一只玉臂紧紧缠着汪笑天的脖颈，另一只胖嘟嘟的小肉手，不顾一切伸向下身，一把攥住了那个又长又粗壮的大肉棒……
　　她感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　当小手到了肉棒、肉丸，狂笑天猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着她那光滑的脊背向下抚摸，又顺着陈的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　仙花发出了歇斯底里的呻吟……
　　“啊……啊……嗯……往里……噢……”她无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，她双腿跪在地下双手捧着粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐吞咽下去…
　　汪笑天见她已春情大动，她整个的大腿像小溪一样流淌着春水。他不忍心再逼弄她了，同时自己也觉得不能再忍，只见铁棍似地双臂轻轻一托，将仙花放在床上，一个飞身鱼跃，落在仙花的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，直顶花心深处。
　　仙花猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“啊！……好大，好硬……顶得好……好舒服哟……插死我了……快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　汪笑天不仅是武林高手，在男女淫术上更是顶天立地，他有高超的气功，能将一种巨大的力量完全集中在全身的某一部位，他虽身居宫殿，少女陪伴，但始终不能满足他内心的强欲，如果他在少女身上真正地放手大干，那麽准能治少女于死地。
　　那是在汪笑天十四岁那年，少年的汪笑天是个谁见了谁喜爱的小玩童，不仅眉清目秀，俊俏腼腆，而且对异性的好奇心堪为强烈，一次趁邻居家一小媳妇熟睡之机，他竟悄俏溜进卧室，掀开红罗帐，直呆呆地看着那陈的双乳和白嫩的大腿，他不由自主地伸手向双腿之间摸去，他到了软茸茸的阴花，到了弹性十足、肥厚的阴唇，刚要往穴洞内伸入，不想小媳妇惊醒了，只听“啊”的一声，随後是一愣，看着这个可爱的小男咳，红唇里又露出了两排洁白的牙齿，她笑了。
　　而汪笑天先是紧张害怕，後又勇敢地扑了过去，压了上去，小媳妇顺从地亲吻着这个可爱的孩子，她的手顺着他裤腰溜了下去。当一把攥住孩子的小鸡子，她全身一震，一下子惊呆了，孩童的肉棒又粗又长，足有半尺。而汪笑天“噌”
　　一下跳起，迅速将衣裤脱下，手握肉棒伏下身去，在小媳妇高耸双乳之间来回磨蹭，直弄的小媳妇不住的呻吟，春情大动，攥着大肉棒，引逗着年幼的汪笑天，直插小穴，得到从未享受过的满足。从此小媳妇背着自己那无能的丈夫，总与少年汪笑天偷愉地寻欢作乐。
　　汪笑天色胆包天，他凭借着一身高超武艺，不知用重金买过多少的美貌女子，不知在大家闺秀中挟持过多少漂亮小姐，但都未能满足他的需求，後来便一一地放她们重归故里。目前，他身边只有四个美貌少女，这是在众多女子当中选拔来的，其它一些丫环，小佣都是供弟兄们耍用的。
　　所以今天汪笑天无意中来小镇游玩，遇到了这场打斗喜获知音，这正是，青龙配白虎，神灵赐艳福。
　　他面对这成熟吃希逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙美女，怎能不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？这时他抖擞精神，大拉猛顶，一口气猛插五十多下。
　　粗大的龟头的小洞，像一只慧眼，每一次直达花心，正在向着子宫口挺进。
　　仙花的玉体像麻花糖似地发疯地扭动，阴户随着肉棒的节拍，向上猛顶，水汪汪的丹凤眼，贪婪地望着汪笑天。“啊……啊……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊……好热……好硬……好长，插……插吧……”
　　汪笑天看着仙花被挑起欲火後的桃红脸蛋，仙花看着汪笑天那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。
　　仙花猛地将香舌送入了他的口中，汪笑天在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在肉棒和阴户的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　“美人准备好，再插一百下。”
　　“啊……啊……喔……美……美……你……插死小穴了，对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒，……痒得钻心……再深点……用力掘……哎啊……真好，爽死我了……”
　　疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　肉棒狂击着花心。嫩肉紧裹着肉棒。
　　只听“啊”一声尖锐的叫喊。
　　只见仙花摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“我要死了……”
　　汪笑天一惊，一愣，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身p软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前後後嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉蛋包，一下拉入了穴内……
　　仙花仍在拼命的喊叫：“我要死了……要升天了，我的好人哪……肉棒进了子宫了……”
　　汪笑天对突如奇来的特异功能，有点手足无措了，肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。
　　这时的汪笑天，两道浓眉横成一个人字，通红的眼珠死死地盯着随着不住闹腾的仙花，只见他双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊”一声惊天动地的呐喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，仙花小穴里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在汪笑天的前胸後背，乱抓乱挠，一双陈的白腿不停地蹬踢。
　　最後，又像藤蔓一样紧紧的缠住汪笑天的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”
　　这时汪笑天，用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。
　　“仙花，怎样？小穴还舒服吧？”
　　仙花仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着：“啊……啊……大肉棒……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……我的……宝贝儿……我永远………不会…离开你……了……”
　　“你的小穴真厉害，险些把我吸住，但我也尝到了从末体验到的快感。”边说边缓慢地抽拉着。
　　“你的肉捧真长……真壮……美极了……好舒眼……你是……真正……的男子汉”
　　“仙花，我爱你……”
　　“宝贝儿，我们永远在一起！”
　　她温柔地将头依偎在他胸前，用如雨的吻，吻着他的颊、唇、颈、胸上“仙花，还没够吧！今天咱俩就一醉方休吧！”他又深深地吸了一口气，浑身的力量又开始集中，下压，肉棒开始发涨、发硬，与此同时，他的双手开始下滑，一直伸向她陈臀下，双手托住了屁股，用力往上一拢，大肉棒使劲往下一顶，连肉蛋都带入了进去，又一用力，粗大的肉棒在小穴里开始转磨。
　　这时，仙花早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，她又醉了。
　　“哎呀………我投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……出来…吧”。
　　“我的小穴……要裂……裂开了……啊……啊……又搅到花心里了……又插到……了……心口……”
　　这时，仙花全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。
　　这时，也是他进入了高潮的节段。
　　仙花嘴里又开始浪叫起来“我会死的，……喔……喔……我会被你搅死……哎哟……快，快……再深点，啊……我……我不行了……就泄精了……哎哟，妈啊…”
　　仙花穴壁的蠕动，立刻给汪笑天带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。
　　他那大肉棒死命的拧磨，她小穴疯狂地起伏滚动。
　　这时，汪笑天又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由自主地叫着：“喔……舒服……好舒服……我要……给了……实在……憋不住了……”
　　终点到了，快感来临。他全身颤抖一下，一股阳精直冲花心，肉棒也停止了抽送。
　　仙花被阳精冲进了花心，那股又烫又热的激流，使她全身发抖，双脚一瞪，昏了过去。




　　（三）

　　天堂般的地下宫殿，是神密莫侧，是美丽而辉煌的，没有人能形容它的美丽，更没有人能避开它，招（此处为乱码）。
　　他至今也不会忘记，在他初入地宫时，奇怪的暗器发射的那一瞬间，五色的光环迷住了他的眼睛，他像五体分尸一样，关节剧烈的疼痛，浑身似抽筋拔骨般地瘫软在那里。要不是几个弟兄拯救及时，请名医调治，他汪笑天早就命归西天了。
　　因此，至今为止，他占据了这地宫的一个院落，其馀的三个暗门，始终死死地关闭，他不敢，更不允许其它人冒然行事。而这一部分，已足够他和弟兄享乐、习武之用了。
　　地宫的一切房间，院落都是碧绿色的砖墙隔绝，墙壁上雕龙刻凤，在五色长年宫灯的照耀下，像翡翠一样熠熠发光，自玉长阶从龙凤隔墙中穿过。大小各异的月亮门，如精巧的工艺品点缀在不同的角落。整个的宫院就好像用珠宝黄金砌成的。
　　不时，三三两两穿着彩衣的垂发少女，在庭院中穿行，发出银铃般的嘻笑。
　　小楼上下知谁在吹笛，这悠扬的笛声，更给地宫增添了生机。
　　庭院的尽头是一座佛堂，堂内供着观音菩萨的雕像。炉里燃着香，香烟缭绕，香气四溢。
　　这时，汪笑天，跪在菩萨前，双手合十，口中默念而後，三扣首，起身，目光从供桌上一盆雕菊前移过，看见一个人，来在门嗅幔露出半张脸，正在对他偷笑。
　　“是琼兰吧，何必躲躲闪闪，找我有什麽事吗？”
　　後闪出一身披粉纱、风度翩翩的美人，只见那薄如蝉翼的粉纱，把陈苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，曲线美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的後背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，吃系陌淄龋衬托着浑圆的白臀，三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张……
　　她那娇媚、柔美的开门姿式，使汪笑天不由一格登，欲火“腾”的一下子，燃烧起来，肉棒立即勃起，顶得青缎绸裤，支起了一个高大的蒙古包。
　　她不是别人，正是从藏花楼接来的淫浪透顶的琼兰，原名，仙花。
　　他有点神魂颠倒了，他不知道为什麽琼兰对他的吸引力是那样的强烈、持久，喜而不厌，他深知女人的美有多种多样的，有高贵神圣的美，有温柔、娴静的美，有炫目动人的美，也有放荡、淫逸的美，这个女人在他眼里，似乎十全十美，包罗万象。
　　一个人间的尤物，总是不时出现在他的身边，温软的娇躯，俏丽的脸宠，黄莺的嗔声，白净的阴户，涓涓的淫水，滚动的穴壁，使他身心的堤坝，受到了猛烈的冲击。
　　女人见过无数，但唯有在琼兰的面前，他不能自持，他整个的防线崩溃了，他的脑壳发涨了，如饥似渴的欲望又汇成涛涛的江河，汹涌澎湃，一泻千里。
　　他呆立在供桌前，缓缓地脱掉了全部的衣裤，一条雄伟的青龙，出现在菩萨的面前，肉棒龟头怒涨，青筋暴露，高高硬硬地支挺着，好像在向一切异性的肉穴，示威挑战。
　　琼兰眼珠不眨地盯着那支给她带来无比幸福的大肉棒，粉色的薄纱顺着她那滑腻的肌肤溜了下来，春心燥动，欲穴激张，她迈着轻柔的脚步，向前移动着。
　　汪笑天用手指捏着肉棒，上下左右地晃动了几下，彷佛要告诉它，一场激烈的肉博将开始，战前先让它活动一下筋骨，准备冲刺。
　　异性强大的吸力，使他们脚步，增大、加快，汪笑天本想将她紧紧地搂在怀里，猛亲狂吻，谁想到这个活灵灵的尤物，正当肉体接之际，这个浪潮奔涌淫水四溢的琼兰，猛然跪在地上，两只玉手，一把抓住了壮大的肉棒，吞进了那点点红润的小嘴里。
　　汪笑天上身扑空，他灵机一动，顺势伏在她肥腴後背，双手死死拢住了她的小腹，一头扎在了她的两腿之间，长长的舌尖，顺着屁股沟间粘糊一片的阴唇翻起的小穴伸去。
　　琼兰一手攥着肉棒的根，贪婪地、香甜地吸吮着、含舔着、套拉着，另一只手托住乌黑的蛋包，轻揉着两个椭圆形的大肉蛋，肉棒上的筋，在她的小嘴里，“崩”“崩”地跳动，双蛋在她的手中缓慢地滑动，她不由自主地发出“喔……喔……喔……”的呻吟……
　　汪笑天抱着她那肥大屁股，脑袋狠劲地猛往里扎，粗硬胡渣狠刺着红艳的阴核，软中带硬，柔中带钢的舌头向里死死的伸探，穴里的肉浪，滚滚地向舌头击来，包围着它、裹绕着它、挤压着它、磨擦着它，一股一股小穴的骚气直入他鼻孔，更增加了他的狂淫邪欲，他醉了，并发出酷似水牛的“嗷”“嗷”声……
　　这时琼兰猛然挺起，嘴角浸着层层的白沫，小脚一踮，双臂一下搂住了他的脖颈，在他的颊、颈，背上狂舔乱吻，肥大的屁股，上下左右，不停的扭动着。
　　汪笑天好像接到了命令，铁臂一伸，顺势紧紧搂住她的屁股，挺起小腹，迎合着她的扭动。
　　琼兰的小穴似乎长了犀眼，三滑两滑只听“兹扑”一声，一下吞下七、八寸长的大肉棒，她爽了，美了，滋了，只见上边停止了亲吻，双手紧紧地缠住好的脖颈，脚尖高高的踮起，浑圆的屁股疯狂的扇动起来，完全取代了男性的功能，此时此刻，她的脸蛋绯红，娇喘急促，浪声连连，“我的心肝……我的肉棒……你……太长，太粗、太壮……了你不仅插在小穴里……而且，插入了子宫，穿透了胸膛喔……顶得好，……要顶死……我了……”
　　汪笑天紧紧地箍住她的屁股，细长的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋，滑溜溜的粘液，沾满了五指，滑溜滑浪。“哧”的一声，将食指与中指插入了肛门，手指不断的伸曲，在紧缩的肚门快速的扣弄着。
　　“啊！”的一声，琼兰的小拳头轻轻地捶着他的後背，发出娇喘的轻嗔声：“你真坏……坏死……了……喔……里边……好痒……再往里点……啊……不行……了……投……降……我要泄……了！”
　　汪笑天付在她的耳边：“爽吗？”
　　“爽！爽极了，啊，爽死我了……我够……了，喔……再往里……使劲……啊……”
　　随着一声狼嚎般的吼叫。
　　这时，两人都大汗淋淋，只听到“兹咕！兹咕！”地抽插声，只听到“啪，啪，啪”地拍击，只听到粗气娇喘声，只听到野兽般的吼叫声。
　　淫水顺着屁股，涓涓地流着，顺着白嫩的大腿一直流在地上。汇成了小小的水潭。
　　汪笑天，全身汗毛竖立，舒服透了，肉棒的快感，刺激着全身，躯体大畅，精门大开，像满弦发出的箭头，直射琼兰的子宫深处。
　　一切都停止了，琼兰娇弱地偎在他的胸前，缓缓抬起眼锌醋糯壬频墓垡簦菩萨依然微笑地看着他们。
　　汪笑天猛一低头，顺手将琼兰抱起，向浴厅走去。
　　热气升腾，宫灯闪烁，两具白色的肉体，在浴盆漂浮着，浸泡着，琼兰的一只小手捏着大肉棒，另一只小手不停地，仔细地，清洗着，她最心爱的阳具。
　　“琼兰，明天我准备回乡，去看望老母，快一个月没见到她老人家了，真是想念啊！”
　　“真看不出来，你还是个孝子，我从心里敬慕这种人，鸟鸦反哺，羊羔跪乳，这是人间情理，可是，我已经被父母赶出家门……”她边说边清洗着始终坚挺的肉棒。
　　“为什麽？”
　　“因为，我发育过早，情欲过盛，从十三岁开始，我就对异性产生强烈的好奇，我曾和我的四十多岁的姨夫，发生了关系，然而，他那瘦弱的肉棒插到我的穴里，我硬是没有任何知觉，好似小金鱼游西湖一样，不但得不到快感，反而更勾直起我强烈的欲望，後又和姑家表兄搞在一起，还是觉得空荡荡的，于是，我想当今世上是否有人能够满足我的须求，几年的痛苦煎熬，使我放荡无羁，後被父母得知，为了维护家族的尊严，我被赶出了家中。最後，我方决定在妓院中找知音，没想到第一个就遇到了你，”说着，双手捧起肉棒！又亲、又吻：“还有它！”
　　“琼兰，说心里话，多年来，我总想尝尝活穴的滋味，谁曾想到，踏破铁鞋无处寻，得来全不费功夫，你的小穴好像百爪挠心，使我全身的每一块肌肤，每一根神经，乃至每一个毛孔，都充分的活跃起来，你看，你的小穴一根阴毛也没有，而我是满身黑毛，这就叫青龙配白虎！”
　　琼兰，撒娇地用小拳头捶着他的胸膛，淫语浪声他说。“真坏！真坏，你真坏！”
　　“哈，哈，哈，我汪某的艳福不浅呐！”




　　（四）

　　黄昏。
　　夕阳的馀辉给野岭荒原的小村，抹上了一层淡淡的金黄。
　　桂风漂游，加杂着无尽的芬芬，因为鲜花就开在山坡上，五色缤纷，相争开放，静悄悄的拥抱着十几户人家。
　　汪笑天纵身下马，将@绳系在一棵野槐上，手搭凉棚，极目远望：啊！故乡，生我养我的故乡，你的一草一木都是那样的亲切，那样的留恋，我又来到了你的
　　怀抱……
　　小桥，流水，这小小的人家就在溪水前面的山波下。院子里也种着花。
　　一个白发苍苍的，身材魁梧的老人，正在院子里拾柴。
　　他只有一只手，但是这只手却十分灵敏，十分有力。
　　他用脚尖踢过木头，一挥手，斧头轻轻一落，“喀嚓”一声，木头就分为两半。
　　他的眸子是青灰色的，就像远山一样的遥远，冷淡，也许经过无数年掣簧活的人，眼睛都是这样的锐利、有神。
　　汪笑天缓缓地走了过去。
　　他的脚步很轻，但老人还是立刻回头，他看见了汪笑天。
　　然而，他的眸子里仍然毫无表情，只是静静地，木桩似站在原地，直到汪笑天走了过去，他才慢慢地放下斧头。
　　然後，突然跪在地下，就是奴才见了主人那样跪在地下。
　　但是，他的脸上还是全无表情，也没说一个字。
　　汪笑天也没吐露一字之言。只是拍了拍他的肩，两个人就像在扮演一场无声的哑剧，只可惜谁也不知道剧中的含意。
　　接着里屋内传来了慈祥老人的声音：“孩子，我知道一定是你回来了，我听出来了……
　　声音里充满了一种无法形容的喜悦和母爱。
　　汪笑天听到达个声音，眼睛里立刻放出异样的光彩和温情，急冲冲，大步跨进屋里。
　　“娘……”他双腿跪至床前，紧紧握住老母那枯瘦皱折的双手。
　　“孩子，还是上月初五回来的，快一个月了，你可好啊！”
　　“我好，我好，娘您的身体还硬朗吧！”
　　“硬朗，硬朗，我一瞎老婆子，还能够活几天，你就分心牵挂我了。”
　　说着用颤抖的双手，抚摸汪笑天的脸宠汪笑天含着热泪，从怀里拿出一个布包，轻轻地放在娘的手里，“娘，这是孩儿挣来的钱，您收下吧！”
　　“害！这麽多的银两，娘我哪花的了哇，孩手，要做生意挣银走正路，不可坑、崩、拐、骗，祸害别人哪！”
　　“娘，我记住了。”
　　这时院又传来“喀嚓”“喀嚓”的劈柴声。
　　汪笑天，仔细端详着屋内的一切。屋内打扫得非常乾净，明窗净凡，一尘不泄。房边有扇小门，门上垂着一付竹小
　　老娘的声音又从门里传了出来。“天儿呀，哑叭叔叔对咱可是一百一啊，一口三餐我都靠他伺奉，屋内屋外总是打扫的乾干净净，还经常的去山上打柴，人家虽然嘴里说不出来，心里却不忘过去的救命恩，咱可得有良心哪，要没有人家侍奉，我这把老骨头早不知埋在何方了……。”
　　“娘，您就放心吧，他待咱好，我心里有数！”
　　汪笑天嘴里说着，心里想起五年前的一件往事，狂风大起，飞砂走石，汪笑天身跨枣红大马，在荒滩上奔驰。四处空旷荒野；人迹皆无，他勒紧马络，撒野地在荒野上飞驰。
　　但是，变故突然发生了。
　　就在枣红大马跳跃沟壑的一霎，就在沟内的草丛中，忽然伸出一柄长剑，向上闪刺出来。
　　长剑立刻刺进马腹之中；那马儿正向前飞跃，那收得住阵势？
　　一声长嘶，仍然向前猛冲过去，长剑的剑锋，在乌腹上剖过，将整个的马腹，豁开了一大半。
　　枣红大马又疾驰了数十丈远，才扑跌在地，而就在二人深的沟壑里，突然草丛翻飞，闪出二个蒙面黑汉，中间挟持着一个壮年大汉，其中一个蒙面人直拔而起，剑光霍霍，向着汪笑天猛刺过来！
　　这时的汪笑天，在刹那之间，根本不知发生了什麽事故，只是本能地一闪，跃过了剑锋，低头一看，那枣红大马己倒在血泊之中，一动不动了。
　　汪笑天自是大吃一惊，而就在此刻，他已经清醒地察觉到，背後又响起“呼呼”的风声，已有金刃破空之声传到，那分明是有人在向他偷袭。
　　接着，蒙面人发出一声怪叫，身影一纵，向前飞掠了出去，那一剑，着实的利害，勘勘刺到离汪笑天三四寸处，剑势己尽，汪笑天随之腾跃而出。
　　黑衣人身形陡凝，左手一翻，“嗤，嗤，嗤”三剑，三道银光，飞射而出。
　　那三道银光的去势，甚是惊人之快，急切间，竟看不清究竟是什麽暗器。
　　汪笑天在马儿遭刺扑地之後，仓皇弃马向前一掠，能够惊慌之中途开一剑，已不是易事。他本想立时转身迎敌，可是那暗器的嘶空之声，却跟着传到！
　　就在他拧身一时间，“嗤”地一声，一枚暗器，紧贴着他颊边擦过，他早拔出利剑，反手一挡，将另一枚暗器击飞。
　　可是，当他击飞第二枚暗器之际，第三枚暗器也已到，赶紧一扭身，那暗器竟从他的腋下穿过，腋下的青缎衣料，豁了个一尺长大口子。
　　这时，他看清那暗器是一支三寸长，通体银光的短箭。
　　汪笑天想你不仁，我不义，咱们就决一雌雄吧！又是一口丹田气，气贯山河，盖世绝伦，他改招了，只听“啊”的一声，来了个旱地拔葱，飞至空中，又来了个雄鹰展翅，这柄剑在他手中，寒光闪闪，剑花朵朵。只觉风声呼呼，不见人影，以捉迷藏式魔鬼招术，弄得蒙面人眼花头乱，昏头转向，不知所措，就在蒙面一愣神之际，如闪电劈雳，从天而降，一柄长剑带着风，午着花，直奔蒙面人的後背刺来。那蒙面人“啊”的一声惨叫，跌倒在地。
　　这时站沟壑中被挟持的中年人，也和另一个蒙面人，打斗起来，只见，中年汉以掌击剑，步步逼进，这蒙面人一纵身，出沟壑，只见左手在腰际一闪“嗤”的一声，一枚暗器正刺中中年大汉的左筋。
　　这一切，汪笑天都看在了眼里，一股无名怒火，在脑中燃烧，只见他双腿并拢，躬身一窜，跳到蒙面人跟前，“你们这些杀人的强盗，不斩草除根，待到何时？看剑！”
　　这个蒙面人的武功相差甚远，与汪笑天相比，那简直是天崖海角，他没用吹灰之力，长剑便穿透了胸膛。
　　“哎哟……”一声痛苦的呻吟。
　　汪笑天抬头一看，那中年大汉正捂着左筋呻吟，汪笑天几步走到大汉跟前，伏下身，一把拨出那把银光小剑，剑柄上用银丝盘着一只麒麟，十分精致。
　　他迅速扯开大汉的衣襟，用嘴对着伤口猛吸起来。吸几口，吐一口，吐出来黑紫黑紫的血迹，吸出来的都是鲜红的血，他缓缓地站起来，掏出一个小小的布包，细心地打开，用手指捏了一点黑色的药面，均匀地散在伤口上，又站起身，轻轻他说了声“没事了，过几天就会好的”说完站起身，仰着头向前方走去。
　　“呜……呜……呜……”@汪笑天猛然回头，荒草滩上，有一个人正在挣扎着向前爬行，嘴里不停地：“呜……呜……呜……”
　　他转身疾步迎了上去，走到跟前仔细一看，正是刚才受伤的中年大汉，只见他爬在地上，呼哇乱叫。
　　“老兄，你有事吗？”
　　“呼，哇，吧，吧吧”
　　“你的伤口还痛”
　　“喔……喔……喔”大汉挣扎着站了起来，手舞足蹈地不知要干啥。汪笑天发现他只有一只手。这下可把汪笑天难住了，他真不知如何是好。
　　“你是何地人，姓氏名谁，身上还有盘缠吗？”
　　又是一通胡喊乱叫。
　　急得汪笑天一下蹲到地上，托看双腮，发起愁来。这时，大汉狼跄地走到他身边，一下伏在沙滩上，用粗硬的手指，写下一行刚劲的草字：@好人，恩人。
　　收下我吧！我伺候您一辈子。
　　从此这个大汉，便忠心耿耿地伺候汪笑天的老母。便这位勤劳一世的乡村老人，过着衣来张手，饭来张口的安逸生活。
　　夜深沉，灯光淡，汪笑天躺在老母的身边，翻来覆去不能入睡，老母已经八十四岁了，这八十四岁正是人生的关坎，何况老母又有哮喘的老病，自己一定要请个名医为老人调治，还要去庙堂、寺院，为老人上香，求菩萨保佑让他老人家舒心地、欢愉地多活几年，也算尽到了做儿子的一份孝心。
　　山区的夜，出奇的静，山风打着旋地，拍打着窗户，发出毫无节奏的“嗒，嗒”声，飞蛾围着油灯旋转，蛐蛐在窗户下边叫个不停。
　　他突然想起了哑叭老人，几年来在他的脑海里，始终蛔乓桓鑫屎牛始终不知这位老人姓氏名谁，故乡何方，又为什麽被人挟持，难道他……他不意把一个善良老人往坏处想，这是一种罪过啊！
　　远山，传来了群狼的嚎叫，室内老母的喘息一声高过一声，这一切都使他的心情烦燥不安，他决定第二天去离家十馀里的苍龙山进香，而後，再到桥头镇，请名医为老母调治哮喘病。




　　（五）

　　清晨，阳光和煦，万物争萌。
　　山道的两旁，皆是抽芽小树，一片春至胜景。在这条逶迤的山路上，一个人跨着骏马向苍龙山方向疾驰。一双刚劲有力的大手，紧紧勒住@绳，那双黑白分明的眼睛，锐利得好像专吃死尸的兀鹰。他就是汪笑天。
　　突然背後响起了一阵马蹄声，自远而近，三名大汉骑马飞弛过来，回头望了一眼汪笑天，便匆匆而过。汪笑天从他们侧面扫了一眼，便挥鞭策马朝苍龙山奔去。
　　一阵长嘶，黑色骏马在苍龙山下停下了。
　　汪笑天极目眺望，那雄伟壮丽的苍龙山，由大小八个山峰组成，龙头为最高峰，那里峰峦重叠，万木峥嵘，气象万千，龙身由起伏不平六座山峰连接起来，气势磅磷。龙尾，是一座悬崖峭壁的三角高峰，怪石林立，参差不齐。
　　静月庵就座落在龙头的顶端。
　　汪笑天将黑马寄存在小店，自己只凭一身轻功，似蜻蜒点水，春燕展翅般，只用半个时辰便达到顶峰。
　　只见苍松翠柏的遮掩中，有一座不大的庵院，显得十分幽静，庵院大门敞开，但不见一个香客，这倒使汪笑天顿生疑窦，他加快脚步，走到大门跟前，只听庭院中兵器铿，人声鼎沸，汪笑天一侧身，闪到院中的一棵苍柏树干後面，锐利的目光，扫视着院内一切。
　　可是院内不见一人，细一听声音来自房上，汪笑天毫不犹豫一个鹞子翻身，跃上院墙，只见房上三个大汉正围攻一个老者，被围者武功高超，只见他闪转腾挪灵活如猿，一支长剑，洒出片片银光“啸啸”有声，但对方那三个大汉也是武林高手，以三角形的阵势，紧紧地围攻老者，老人家长发散，空中飞荡，几次欲脱身而不能，险像迭出。
　　汪笑天替道人捏着一把汗。他急运玄功，调整视力凝目望去，只见被围老者，原来是一名道士，此人五十开外，剑眉朗目，身着白色道衣，儒雅潇洒。
　　这时老者来一旱地拨葱，一跃而起，企图摆脱围困，而就在春燕飞落一刹，三支创，直线刺去，老者在空中已感不妙，若想避开剑锋，那决非一般功夫，就在老者将要落地之时，一口丹田气贯在全身只听“喇”的一声，老者在半空之中竟来了个鹞子翻身，急转直下，竟然避开三支锐利的剑锋；这时，还没等老者立稳，离他最近的一个大汉，反手一剑，又将剑锋刺向胸膛，老者又是一闪，那剑锋却从右臂上擦过，老者的这衫“哧”的一声，裂开一道衣缝，鲜血从背膀上涌了出来，这时，老者浑身颤抖，两眼冒火，手持利剑，一连三个扫膛腿，接着便一剑。
　　只听“啊”的一声，一个大汉应声倒下，气绝身亡。
　　这时，汪笑天从墙上飞身飘出六、七丈远，恰恰落到老者的身旁，怒目相视，“你们三对一，有点太不仗义了吧！”情急之下，也顾不得过多的废话，一招“云山花雨”，利剑空中一唬只听“当当”两声，竟削断了两个大汉的剑刃。
　　原来，汪笑天使用的是紫光宝剑，这是在一次杀斗中，从一个和尚的手中得来的，所以，削铁如泥，威震武林。
　　这一招“云山花雨”，是专门在雨天练就的，无论雨水多猛，舞起剑来，滴水不漏，身上不沾半滴水点，同时，还要刺出八朵花芯，是疯魔剑法中最厉害的一招，他见其背部受伤不得不一出手便使出此招。
　　接着又是一招“游战八方”，只见他身轻如燕，打着旋涡，舞着紫光宝剑，只见刀光剑影，看不见形体，又听得“当当”，二大汉兵器落地，手腕被刺，不过眨眼之间，二大汉就只有招架之功，没有还手之力，而汪笑天并未心慈手软，又跟上一招“矫龙探海”，两大汉的四只铁掌，齐腕落地。“啊……”“啊……”
　　两声惨叫，顺房檐腾飞而跑。
　　汪笑天宝剑归鞘，这时，只见老者，双膝跪下：“多蒙英雄搭救，贫道这厢有礼了。”
　　汪笑天单臂挟扶老人，一个雄鹰展翅，飞至院内。这时，尼姑庵众尼全体出动，跪至院中，“多谢好汉为民除害，使庵院得以安生。”
　　这时，汪笑天说道：“众师傅请起，快将老者安置堂内。”于是汪笑天把老者安置在内堂之中。
　　只见老者，面色苍白，双眼紧闭，汪笑天忙为老者脱衣，查看伤口，这时，老者的伤口呈紫黑色，半个身子呈紫红色。汪笑天摇了摇头，他完全明白了，老者是中了毒剑，而毒液已经布满全身，老人九死一生，危急万分。
　　他迅速从怀中淘出解毒药泽，急忙送上，然而已经晚了，老者终于死于毒剑之下。内堂的两扇大门突然开了，众尼姑双手会什：“啊弥陀佛，请英雄莫要心慈性善，这老魔实属十恶不赦，还是让他尽快的死去吧，我们的师傅就是让他逼死的，他中毒剑，罪有应得呀！”
　　“啊，是了，那麽你们现在掌门师傅是谁呢？”
　　“阿弥陀佛，小尼便是。”
　　“你的法号？”
　　“明月。”
　　“那这场打斗的因由是什麽？”
　　“哎，一言难尽哪！”
　　“那就请小师傅一一的讲来吧。”
　　“好，你们都回去诵经吧，我和英雄叙述一二。”
　　正堂内，传来了幽扬的钟声。“当……当……当……当”
　　明月盘坐在汪笑天的身旁，讲述了静月庵的传奇故事。
　　“我们静月庵，庵院不大，在这苍龙山的尤头顶上倒也宄静、幽闲。方圆几百里，远近驰名，善男信女，香烟缭绕，川流不息。
　　庵中共有九个尼姑，月禅为师，还有明月、静月、妙月、惠月、空月、广月、桂月、香月，共八个徒弟。每月里，师徒九人，诵经卷，参神佛，担水砍柴，习法焚香，打发着寂静似水的岁月。
　　谁知，在去年的八中秋的这一天，桂风送爽；万物更新，香客甚多。小师弟桂月几乎是站了一天，作完了晚课之後，师傅月禅和七个徒弟一齐走进内堂，又一齐给桂月跳下，这下把桂月惊得不知所措。
　　“师傅，你们这是怎麽了？”
　　“小桂月救命，桂月救命啊！”。师傅和众徒又一起磕起头来。“师傅，有话请起来坐下讲，这，这岂不折杀徒儿了。”桂月也急忙跪在地上说。
　　“你若不答应，我们就不起来了！”
　　“师傅待我恩比天高、用我之处万死不辞，阿弥陀佛，快说呀，到底出了什麽事了？”
　　“阿弥陀佛……”老月禅长叹一声说：“佛门不幸，佛门不幸啊，桂月你在堂前站立了整整一天，你可见到一个五十多岁豹头蛇眼，凶神恶煞一样的人前来进香？”
　　“啊，记得，是有这样一个人，他目闪邪光，盯了徒儿好一会呢！”桂月道。
　　“你可知他是什麽人吗？
　　“徒儿不知。”
　　“此人绰号叫做苍龙大岁，人称胡太爷，家住山後胡家异，乃是当地一霸，他明勾宫府，暗通贼寇，抢男霸女，无恶不作，今日进香，实乃寻花问柳，他看中了你，他要叫你还俗下山，去做他的小妾，我也曾据佛门之理力争，以善缘相劝，苦苦哀求，声声泪下，怎奈他不依不饶，执意如此。声言明日便来迎要，还说若是不应，或是桂月你有三长两短，将我师徒尽数杀光，还要砸毁庵门，烧掉庵堂，他说的出，便做得到，我们的性命都系在你一人的身上了，桂月，桂月，你，你，你要救命啊……”
　　月禅师傅带领众徒又磕头如捣蒜一般。
　　桂月缓缓地站起来，下意识抄起木鱼轻轻地敲着。
　　“梆，梆，梆”静月庵死一般寂寞，苍龙山静得要死，天空中没有半点星月之光，只有这“梆，梆，梆”木鱼撞心捣肺地响着，响着……
　　“哈，哈，哈……”香空猛扔掉木鱼一阵疯颠地笑，随即平静下来，平声静气的说：“我当出了什麽塌天大事呢，原来如此啊，这苦苦修行的日子，我早就够了，想还俗哪。这不是喜从天降吗？师傅，师兄，快快起来，答应了就是。”
　　师傅，师兄们如释重负，死里逃生一般，齐声诵念“阿弥陀佛”站立起来。
　　第二天，一乘花红小轿将桂月抬进了山下的胡家异，做了胡太岁的九姨太。
　　从此，桂月温柔妩媚，投其所好，百依百顺，虽然她年纪轻轻，二十出头，但由于多年的修行，变得很有心计。固此把胡太岁哄得晕头转向，言听计从，十分娇宠。
　　她几次前来静月庵进香拜佛。那种华雍富贵，前呼後拥之势，激动着众小尼的春心萌动。
　　从此，众尼们在夜深人静之时，凑在一间屋内，开始议论男人，研究男人，想像着男女之间的交欢味道。
　　说到这里，明月不由得面红耳热，红云回荡了。
　　“哈，哈，哈，真有意思，那麽你们的师傅，又如何的死去了？”
　　“哎！罪过啊，罪过！”
　　“如果相信我，就请小师付，说下去吧。”
　　“好！我说，我说！”
　　自从香月用花红小轿抬走，当了姨太以後，静月庵总是出现一些不三不四的男人，来庵中以进香拜佛为名，对众尼们动手动脚，进行调戏。师傅月禅，是个年近六旬的老人，对此恨之入骨，直言怒斥，反遭到他们屡屡毒打。
　　这是一天的晚上，秋高气爽，明月繁星，我正准备招呼师弟们做晚课，突然一个黑影从碧瓦红墙上飞去，我赶紧躲在粗大的古柏後面，仔细观察着动静，接着又飞下两个黑影，只见三个黑影，全是青衣蒙面，手持兵刃，竟直向後堂的师傅住处走去，我鼓起最大的勇气，迈着打颤的双腿，偷偷地来到了师傅的住处，用手指浸透了窗纸，向里偷视。
　　“啊！”三支长剑，剑锋直对准师付的喉咙，吓得师付，浑身像筛糠一般地斜依在床上，其中一个大汉淫威的说：“脱，脱，听说你是老姑娘，今天就让你开开荤。”
　　“今天让你尝尝男人的大肉棒是什麽滋昧！”
　　“听说你对小尼们管教很严，那你就先带个头吧！”
　　“你是脱不脱？”一个大汉不耐烦的说。
　　“你……们……为什麽，这样……造孽？……我，是近……六十……岁的人了……”老尼苦苦地哀求着。
　　“哈，哈，哈，老的败火，小的玩腻了，想尝尝老的是什麽滋味。”
　　“少跟她废话！”
　　这时只听“哧！哧！哧！”三支剑头，将老尼的长袍。挑个稀巴烂，只剩下片片的布条。三个蒙面人，仍然淫笑着，用剑尖继续挑着，直至一丝不挂为止。
　　可怜的师傅，袒露着肥白的双乳，撅着陈的屁股，挪动着浑圆的大腿，在床上乱抓乱挠，想找到什麽遮身的东西。
　　就在这时，三个蒙面人迅速地脱了衣裤，摘掉了面纱，坚挺着粗大的肉棒，向床上爬去。
　　“应大哥！你先干，上！”
　　被称作大哥的人，一下扑到师傅的身上，另外两个大汉，一个死死的卡着师傅的双手，一个死死按住师傅的双胁，我亲眼看到那黑糊糊的大长肉棒，狠劲地插了两下，才整个的插了进去。接着，就开始拼命的颤动起来。师傅立刻出鬼哭狼嚎般的嘶叫。
　　大约师傅已经昏过去了，一动不动的躺在那里，这个大汉还发狠地上下抽插着。
　　紧接着，第二个，第三个，师傅已经奄奄一息了，他们才迅速穿上衣服，我彷佛刚刚醒过神来，赶快迈着沉重的双腿，逃到了自己的房间，那三个身影，又飞上屋顶，远走向飞了。当我再回到师傅的房中，师傅早已气断身亡了。这三个蒙面人，正是今天英雄所杀伤三个大汉。“汪笑天听到这里，长长地叹了口气：”那麽，这位老道又是什麽人物？“
　　“这个恶道，经常以传佛送经为名，死死缠磨师傅，据师傅所言，他们是青梅竹马，两小无猜，後来因大旱之年，饥寒交迫，各奔东西，按情理来说，倒是应该同情他们，在很长一段时间里，小尼们对他是毕恭毕敬，但是一天的夜里，他竟溜到了小师弟广月的住处，强奸了小师弟，今天他们是因为师傅的死，而争风复仇的。所以今天英雄为我们静月庵除了四害，使我们庵院重新恢复生机。”
　　汪笑天听罢这段传奇的故事，深有感他说：“有关静月庵的安全，今後我会尽力的，望小师傅们，静心修行，焚香拜佛，使庵院重新火红起来。”
　　下午，七名小尼，齐刷刷地跪在正堂的佛像前，高声诵经，木鱼有节奏地响着，香烟缭绕，钟声幽扬，这是在为汪笑天的老母请祝福，保佑老人家，福如东海，寿比南山。
　　这时汪笑天大步走到堂中，双腿一屈，跪在地上，冬冬地磕几个响头，声音颤抖的说：“娘，孩儿求菩萨保佑您老人家寿大福大，消病免灾，万事如意。”
　　说罢，起身从腰上解下褡裢，取出十个大元宝，恭敬地递给了明月师傅。
　　汪笑天经过一场打斗，十分疲劳，明月为他准备了呈⒌牟穗龋上好的美酒，七位小师付，分坐两旁，殷勤奉侍，敬洒敬菜，共庆除掉了四害，使庵院得以香火旺盛。
　　汪笑天心情舒畅，一醉方休，众小尼搀扶他来到後堂，安置在一张檀木雕刻的大床上，有的脱鞋，有的铺被，有的端茶，有的倒水；众尼姑一个一个都好奇的偷视这位顶天立地的男子汉，直到汪笑天发出了阵阵的鼾声，众小尼，才一一的退出了後堂。
　　汪笑天睡得是那样香甜，不一会儿便进入了梦乡。他好像在春柳中穿行，一簇簇的迎春，迎着暖融融的春阳绽出了金黄色的小花，山角下的小河旁，片片野草拱出了嫩绿的尖尖，清澈见底的河水，像一个温柔的少女弹着琴弦，叮叮咚咚地唱着动人的歌声，一位白发苍苍的老妇人，正慈祥地，微笑地向他招手……
　　啊！是娘！她的眼睛好了，她的眼睛重见光明了，他大步奔向老母，惊喜交加地喊着：“娘……你老人家的眼睛好了，您的哮喘也好了，真是谢天谢地！”
　　他一把将老母抱起，在原地转了两圈，正当轻轻将老母放下之际，突然发现在不远的一棵古槐的後面，露出一张魔鬼似地面孔，他一愣，一惊，急步赶到大树前，只见一股青烟腾空而起，那魔鬼不见了……
　　汪笑天从恶梦惊醒，心想在老娘的背後是否有人想陷害于她，这张魔鬼似地脸孔他到底是谁哪？我一定要加万分小心，除掉这个恶魔，以保老母的安全，想到这里，他一翻身又睡着了。
　　也不知过了多长时间，只觉得浑身燥热，心荡神移彷佛身边有什麽东西在蠕动，签于江湖人的本能，他一个鲤鱼打挺，坐了起来。
　　在忽的油灯下，他清楚地看到，在他的双腿之间，正伏着一个赤身裸体的光头少女，双手捧着他那坚硬的大肉棒，正在拼命的吸吮着，与此同时，他发现自己身子，竟然也是一丝不挂。
　　由于他的猛然惊起，那女子便直身拾起头来，眼里含着泪水，断断继继地，柔声细语他说道，“英雄，真不对，请原……谅……我的无礼，因为，我太爱你了…”说着，“嘤嘤”地啼哭起来。
　　汪笑天一下全明白了。他心绪不安的说道：“你是出家之人，怎能……”
　　她边哭边说：“我才十九岁，我实在忍受不了这种痛苦的煎熬了……好人呐，给我点温存和幸福吧。”
　　汪笑天心情激动，万分同情看着这个光头的妙龄少女。
　　只见她，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线美。肥腴的後背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了他的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　他迷了，醉了，呆了，傻了，身不由己地伸出了双臂，一下把她揽入了怀中。
　　她是那样的温柔，顺良。她斜躺在他的宽阔的胸膛上，头在他的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在他的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出淫邪的秋波和挑逗的欲火。
　　就在这一刹那，小尼灵敏地感觉到，他的肉棒正顶在她那小穴的下方，肛门的上方，似乎觉出那肉棒在微微的挑动，又好像那肉棒带着一股强烈的电流，在小穴的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被少女的身心所接收。一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。子宫同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着阴道，大小阴唇，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龟头……
　　汪笑天并不急于行事，他用长长的手指，以充满情欲的技巧去摸她那鼓涨陈的双乳。她迁就他，把上身挺了起来，他开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，是那样的玩皮淘气，揉完左乳，又揉右乳，直揉得小尼，仰头蹬腿，娇喘吁吁：“哎呀，好痒，好舒服……”
　　汪笑天边揉弄，边欣赏少女禁区的各个部位。
　　她的双乳，高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗浅褐色的乳头，上面有红润透亮，凹凸不平的小小峰窝。两山之间一道深深的峡峪，峡峪的上端，有一颗难以察党的黑痔，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥腴、陈，把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝。
　　她的阴毛稀松而卷曲，呈淡黄色，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材羊满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　汪笑天玩过的女人，数不胜数，像小尼这样的性感十足，肉感撩人的少女之躯还从未见过。他忘情地在她的双乳上变换着招数，两个细长的手指，轻轻地捏住了乳头，缓缓地捻动着，捻动着……
　　“呀，真舒服！”
　　她淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。
　　他很快发现，她的褐色乳头一时变得那麽肿胀，那麽坚挺。纤细的腰肢不停的蠕动，畴榈钠ü桑紧异着他那最敏感的，粗大的，挺实的肉棒。
　　汪笑天的血液，就好像滚开的水，在汹涌、在沸腾，他的双腿之间火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高于一浪地鼓动。
　　这时，小尼的反应更是敏感，她微闭双眼，只觉得在小穴的唇边，好像有一只奔跑的小兔，在草丛中寻找着自己的窝穴。她不顾一切将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又长的肉棒。
　　他的全身一震，接着极力地使身体向上挺起，而小尼更敏捷、迅速、轻盈地使她的身体造成了一个非常美妙的角度，她像一个疲劳过度的人，找到了一张软席，急切地，使劲地坐了下去。
　　在这千钩一发之刻，小尼擦着肉棒的小手灵活而巧妙的一摆动，只听“滋”的一声，又长又大的肉棒，像一张拉满弦的弓飞箭直中靶心。
　　炽热而紧凑的肉洞，紧紧地挟住了肉棒，白嫩的肥臀拼命的扭动，连接肉棒的小腹也同时狠狠地上顶着。
　　汪笑天紧紧地搂着小尼的细腰，小尼又紧紧地攥住他的双手。
　　一阵紧张而激烈的扭臀，小尼发出了断断续续的呻吟。“啊……嗯……好美……好舒服……”
　　伴随着扭动和呻吟，小尼已经大汗淋漓，娇喘吁吁。
　　汪笑天见小尼实在顶不住，他用力一歪，将小尼一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上。
　　汪笑天一口气一连猛插猛拉，近五、六十次，直插得小尼一只小手反背过来，不住抓挠着他的屁股，大腿和後背，呻吟连连不断的发出。
　　“啊……啊……你顶到……人家的……花……花心…孔了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……宝贝……”
　　她一阵抽搐，只觉得他那粗大的肉棒，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。
　　“好！……好……！”
　　她着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了。
　　他一连活动三十多下。
　　每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着嘴唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。
　　“我受……受……不了……不要……丢精……慢……慢……来……嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……坚持……不了……我要丢了……啊……要丢……了！”
　　这时的汪笑天，好像劲头刚刚上来，他哪能就此罢休，他依然不停地抽插着，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩。
　　小穴把肉棒包得紧上加紧，纹风不入，她快活得全身都要散架。
　　“哎呀，你这个害人精，我……我要……要丢……了……丢精了……再等一下……”
　　他越干越起劲，速度越来越快。
　　小尼全身汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。“哎……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……停止吧……”
　　不到一柱香功夫，小尼流出了几次阴精。
　　从开始到停止，汪笑天不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而小尼又紧挟肉棒，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。
　　而汪笑天并没有泄精，那肉棒坚挺地泡在肉洞里，亨受着温暖多水的骚穴。
　　就在他们魂系云端的幸福时刻，後堂的大厅突然开了，六个小尼一齐闯了进来。




　　（六）

　　一轮明月，从碧瓦红墙上露出了圆圆的笑脸，繁星点点，三更半夜，晚已经深了。
　　小尼们上完了晚课，一起聊天嘻笑了一会，便各自回屋睡觉。只有香月，躺在床上翻来覆去，难以入睡。
　　这是不平凡的一天，两条人命死于庵中，在她那幼小的心灵里，蒙上了一层黑影，她怕，怕鬼魂突然在她的房子里出现，怕死者的阴魂不散，每天在夜里庵中夜游。
　　然而，在她的心目中，又有崭新的一面，她活了十七年第一次见到一个顶天立地的真正英雄，她亲眼看到了房顶上那场怵目惊心的打斗场面，她亲眼看到了这位英雄的高超武功，亲眼看到了他在正堂为老母进香的孝子之心。
　　那时，她一边敲着木鱼，一边羞涩地偷视着他，只见他身体削瘦，脸形狭长，浓眉横卧，炯炯大眼，一言一行，都是那样的潇洒、敏捷，就连左额上那道明亮的伤疤，在她的心目中也都是英雄的标记。她以少女萌动的春心，观察的是那样的仔细，甚至每一个细节都不放过，她看到钢铁般的硬汉，含着眼泪，磕着咚咚的响头，当时，她的心都碎了。她透过衣衫，想着他那发达的胸肌和粗壮的铁臂，当她的目光移到他的下身的时候，只见他那双腿之间，鼓涨涨的，她的妙目紧紧盯着，那鼓涨弄的东西，是否还要拨动几下，想到这里，那羞涩的脸蛋，飞起朵朵的红云，她低下头，再也没有看他一跟，专心致致地，有节奏地敲起了木鱼。
　　她想起了小师弟桂月。桂月自从被红轿抬走以後，又花枝招展地来庵中拜佛进香，这些十七八的小尼们，随着青春期的成熟，思春的欲念越加强烈，她们总是三五成群地聚在一起，偷偷摸摸地议论男人，男人的双臂如何的有力，男人的胸肌如何的发达，男人的阳刚之器如何的粗大，如何的细长，神秘的龟头是什麽样子，什麽颜色，阴茎的内部是否由骨头组成，肉棒插入小穴是什麽滋味，细长的好还是粗大的好，直聊得小尼们坐立不安，淫水四溢，神魂颠倒，夜不能寐。
　　当他们各自散去的时候，小尼香月，睁着大眼，躺在被窝里冥思苦想，欲火难忍，小穴一阵一阵的刺痒，她不得不用中指伸入穴孔，使劲地搅动，用食指按住阴蒂不住地扣弄，而後又用双手，按在陈的双乳上，狠狠地抓揉着，直至感到四肢瘫软，春潮横流时，方能安静以入睡。有时，甚至想那夺去她贞操的老中医……
　　她还清楚的记得，那是在她十三那年。一天，母亲的老毛病又犯了，咳杖，气喘，她急急忙忙向镇上跑去，到唯一的一家草药铺，请那位远近驰名的老中医，开方良药。
　　老中医姓刘，七十多岁了，背不驼，腰不弯，硬朗结实，一把白胡子在长衫的前襟上动，眼睛不大却清亮如镜，他独身一人，但并不孤独，据说年轻时风流倜傥，独居县城，不少青红娼妓都很宠爱他，就是现在夜深人静之时，经常看到一些身份不明的女人进出他那向外边陈旧，里边富丽堂皇的房子。他医术相当高明的，许多石女经他一摸。再加上两剂药，三天後变成玉女。远近十里八村，赢得一片美誉，说他是华陀再世，吕祖归凡，也许正因为这样，闭塞偏避的小镇上，愚昧无知，各家又难免有病缠身，求之于他，谁也不去干涉他的私人生活。
　　香月气喘吁吁走进老中医的大门，那老中医愣了一下，但立即迎了上来。
　　“给谁抓药呀？”他很和蔼地笑着招呼，显出一副德高望重的长者模样。
　　小香月小声细语他说：“给我娘！”她避开了老中医那炽热的目光，心里一阵急跳。
　　“知道，知道，你妈那病，唉……那老中医晃晃满头白发，转过身去拣药。
　　他把药递到姑娘那白嫩的手里，端详了她一会，又轻声热切地叮嘱着：“不见好的话，再来拣、银两莫急，街坊上的老邻居吗，呵呵……”
　　她频颔着首，感激地望着老中医慈祥的面容。老中医站在屋当中，看着她那燕剪柳条般远去的身彤，好久、好久，仁立不动。
　　母亲病情并不见好转，半夜时分，她的咳杖声几乎把房子震垮，父亲在母亲床前，唉声叹气，小香看着皮包骨的母亲，脸上因咳杖而憋得通红的模样，心里涌起一阵心酸的哀怜，一转身，又找老中医去了。
　　她和父亲都没有怀疑老中医的药里弄了手脚。他年高望重，声誉如日升中天，怀疑他是一种罪过。
　　为了娘亲，她朝老中医的家急急跑去。
　　老中医似乎知道她还会再来，微笑着，眼睛里却闪着狡黠而胸有成竹的光芒。“哦，这回给你一付特效药，祖传秘方！”说着，他把一杯热气腾腾的茶递到她的手里，笑容满面他说：“喝口茶，歇歇气，我就去拣药，你等着！”他不慌不忙地走向药架，好像在从事一顶伟大而神圣的事业。
　　茶很浓、很酽。她正感到口乾舌燥，一仰头喝了个精光，地觉得有点苦，後又觉得火辣辣的烧心，她眼花缭乱，看着老中医慢慢吞吞地拣药。她想催促他，可是，自己的体内有一种异样的感觉，奇热灸心的热流，在她每一块肌肤，每一根血管，每一条神经里奔窜，好像要吞噬她的芳心，而又急速地向下体漫延，又热又痒一直集中到乳毛未退的小穴里，一种钻心的奇痒，在那鲜嫩的穴道里滋长，最後，大小阴唇和小阴蒂，一齐燥动起来，她那小手不顾一切地伸进了裤裆之中，用手指胡乱抓挠着……
　　一种前所未有的欲望与渴求撞击着她的灵魂和肉体，刺激着她的面颊，双乳和尚未成熟的小穴，眼前幻起了最神秘，最令人心旌神拽的图景，她渴望有一双粗大的手，在她的双乳上狠狠地揉弄，在她的脸蛋热烈的亲吻，在她那小穴里面使劲地扣弄。她的一阵扣弄，欲火加剧处燃烧，淫浪围攻着她的肉体，她的双颊喷红，眼神迷离，呼吸急促，已经到了无法抑制的地步。
　　“快……快……快……”她呻吟着，在华丽的红色软垫上，扭曲转折着少女的娇体。
　　老中医丢开了手里的药，走过来，得意而淫邪地笑了。
　　这时，小香月，躺在软垫上，手舞足蹈，浑身颤抖，一下抓住了老中医那青筋暴露的手，伸向粉红的内衣里……
　　“这……这儿……快揉……快……受不了啦。”
　　老中医慈祥而微笑地说，“姑娘别急，慢慢来，我会治好你的病的！”
　　说完，老中医斜挎在软垫上，双手慢慢地，一件一件地扒光了她的衣裤。
　　“快……治……我……的……病……”
　　“这就好了，一会就会舒服的……”
　　少女的娇体是那样的迷人，她好像一颗烈性的兴奋剂。在这位年近八旬的老人身上，发挥了巨大的功能。当他脱完最後一条内裤的时候，他竟一下愣住了。
　　只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。刚发育起来的皮肤，光滑细腻，橙笳锹，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材陈修长，阴户的小丘上洁白鲜亮，没有一根阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉。
　　姑娘死死地抓住这双老手往自己最需要的部位按去，小馒头似的双乳，在老手的揉弄下，像两只顽皮的不倒翁，揉过来，弹过去，弹过去又揉过来。
　　“快……老爷爷，这儿……受不了啦，快……快给我……治一治……吧！”
　　“宝贝，别急，一点一点的治，慢慢来，别急！”
　　说着，老中医一咬牙，一瞪眼，两只老手，张开十指，一把抓住两个小馒头，使劲地揉弄起来，一边攥弄着，一边慢慢地伏下身去，以他那满是皱折，长满长长胡须的老脸，紧帖在小香月，红云朵朵的小脸上，上下左右来回的蹭扭，长长的胡须，扫弄着她的玉颈，他蛤蟆似地大嘴，颤微微说：“宝贝，好些了吗？
　　嗯？“
　　“唔……啊……真好……使劲……好多了………亲，我……吻……我……”
　　她闭上双眼，两只玉臂紧紧筘住老中医的脖子，双腿不停地蹬踢着，心中的欲火，在某些部位得以发泄，但是老中医的药力在她胸中，发起更大的进攻，好像有数十只老鼠，用它们的锋利的犀爪，在她的五脏六腑里，刨洞搭窝，捣得她撕心裂肺，搅得她六神无主，得她那小穴里奇痒无比，像一个饥饿乞丐，妄图吞吃一切可以充饥的东西……
　　“嗯，嗯……”
　　急得她不知如何是好，她猛劲一箍老中医的脖子，对准他满是胡须大嘴，一下把自己少女芬芳的香舌，送入了他的口中……
　　他贪婪的吸吮着，吸吮着。
　　一种新的感受，在她的全身又输入了一股新的电流，使她浑身不住地抖动着，自己的香舌，被他那蛤蟆大口拉抽的发出：“呜……呜……呜……”的吼叫。
　　老中医停止了吸吮，断断续续地说：“好！宝贝，还有哪不舒服……是……秘方……”
　　“我受不了……啦……小穴里痒……死……了……快治治我……吧……”
　　“好，宝贝，你等一会………一会就完……”
　　这时，老中医急促扒下自已的长袍短褂，外裤内裤，赤身裸体地来到小香月的身旁。
　　小香月一把拉住他的胳膊，另一只手不住地在阴户上挤压着……
　　“快……快治……啊……”
　　她不知道这位老中医有什麽秘方，如何医治，她本能地睁开秀眼“啊”的一声。
　　她只见这位八旬老人，满身瘦骨如柴，青筋条条暴露，好像一张人皮裹着一付骨架，唯有那又长又粗，黑中发紫的大肉棒，直挺挺地，不住地点着头……
　　药力继续发作，小穴不住地涨缩，清澈透明的浪水会拢在红色丝绸的软垫上，闪闪发光。她哪还顾得了姑娘的羞耻，她一抓住了老中医的大肉棒：“老爷爷……快……快……快点插进去………越深越好………我实在受………受不了……啦。“只见她用力一拉，八旬老人一下于伏在了她的身上，然而，老人并没有立即行事，而是缓缓地直起身来，温和柔声他说：”宝贝，你太急了，别急！来，来，来，张开腿，对……对……对，听话，我给你上点止痒药……一会就好的。“
　　老人一面不住地念叨着：“对……听话……一会就好……”一面缓缓地将头凑到小穴前，只见他将头一扎，张开大嘴贪婪地吸吮着那片亮晶的粘液，而後又伏在小穴上吸吮起来，他舐得那样的细心，那样的认真，那样的乾净……
　　小香月，只听到“吧嗒”“吧嗒”的声音，仰身一看老人正在舐吸自己小穴流出来的浪水，不顾一切地说道：“别……别……太脏……”
　　“宝贝，你哪知道，这才是真正的营养……”
　　“老爷爷快……快插吧……快治吧……我要疯了……要死了……救救我……”
　　“好，就插，就插！”
　　他一下扑在这个十三岁少女的身上，大肉棒对准小穴口“滋”一声，没根插入……
　　“好……太好了……使劲………往里………对……喔……美死了……”
　　屋外，起风了，狂风摇撼着前街的树木，发出痛苦的哀泣。风，肆逞着，拼命吹打着老中医的大门，屋里发出快乐、满足的淫笑。
　　不知过了多久，小香月的药力，完全的消失了，瞪大眼睛一看，自己一丝不挂地躺在软垫上，双腿之间粘糊一片，她什麽都明白了，这个老色鬼老畜牲，骗我吃了春药，甘心情地让他夺走了贞操，还说什麽呢？她迅速地穿上衣裤，像一匹拐腿的小马，冲出了药店的大门，披头散发地跑回良己的家中。
　　父亲问她为什麽如此狼狈，她一言不发地倒在了床上。
　　刚才那一幕，重新在她的脑子里映现，她下身已经狼籍不堪，老中医像头公牛，一次又一次地猛插小穴，她突然哭了，哭自已的不幸。
　　第二天，可怜的小香月突然失踪了，她背井离乡，八方流浪，最後她终于找到了自己的归宿一一落发为尼，迈入了静月庵的大门。
　　一段慢长而痛苦经历，整整折磨她三年之久，而就在近一年的光景里，她逐渐地淡忘了，消失了，随着年龄的增长，和小尼们的春潮泛滥，有时，那壮如公牛的八旬老人，立刻在她的脑海里浮动，那支又长又粗的，黑里泛紫的大肉棒，又立刻在梦中插入了自己的小穴，每当在梦中寻欢作乐之後，她感到自己是那样的孤独凄凉，她後悔自己不应该踏入这个与世隔绝的幽境，人间是那样的美好，那样的幸搞，那样的掣欢嗖剩那样的令人神往，她希望有个家，有个真正的男子汉，而且是完全属于她的子汉，给她以保护，给她以温暖，给她以身心的一切需求，再不过这独守空帷，吃斋念佛的冷漠生活了。
　　她穿着内衣内裤，躺在空荡荡的，冷冰冰的大床上，扑眨着一双大眼，在回忆一天来那些难忘的情景，眼前总是模模糊糊地出现一个身影，一对浓眉大眼，一张狭长瘦脸，一道闪亮疤痕，啊！是他！是一个顶天立地英雄豪杰，她以少女的身心发出一种强烈的欲望，是私欲，是肉欲，是占有欲。
　　她写一张字条，偷偷地去後堂，交到他的手中，但千万别让别人看见，一旦被人发现，那岂不羞煞人也，不行，不能那样的冒失，自己还是把这样欲念，彻底打消吧。
　　寂静的静月庵，是那样的潇条冷寞，没一丝风，苍天古树一动不动，一缕惨白的月光，跃窗而入，洒在香月那陈迷人的玉体上……
　　突然，一阵女人的呻吟，阵阵传入她的耳中，她“噌”一下坐起，竖起耳朵，细听起来……
　　“啊……啊……唔……哎哟……我……受……不……了……啦……”呻吟声一声声入耳中。
　　她急忙穿好衣衫，顺着正堂的一侧，蹒跚地向後堂走去。
　　在屋檐下，她听得更清晰了，气喘吁吁的娇声，放荡不羁的浪语，这分明是女人的声音，她到底是谁？谁如此大胆闯入英雄的房中，她踮起脚尖，用湿润的手指，浸透了窗纸，手扒窗，仔细一看，在幽幽的烛下，一对男女赤身裸体地紧紧地搂抱在一起，男人是她终日思念的英雄……
　　“啊！”的一声，一股酸醋溜的醋意，从少女的春心中发起，迅速地向上升腾，直冲头顶，她头昏脑涨，浑身颤抖，巨大的泪珠涌出秀眼，“咯，咯，咯”
　　地落在了地上。
　　她恨这个女人，这个光头裸体的女人，这个女人侧着脸难以辨认，她目不转睛地看着这个小尼。
　　这时，只见这个光头小尼，斜躺在男人的怀里，肥大的屁股紧压在男人的双腿之间，边呻吟，边使劲扭动者臀部，男的一只手，紧紧地搂住她的脖颈，另一只手，有节奏地揉弄着她的双乳，直揉得她，像蛇一样地，卷曲、摇摆、挣扎、
　　呻吟……
　　这个光头小尼，美得她，手舞足蹈，爽得她，不住地甩头，而就在这一瞬间，她看清了，这个光头人，正是她最好的知心朋友，明月师傅。她的恨消失了，而取而比之的是无限的空虚，怅惘和委曲，她又哭了，然而那秀丽泪眼，又舍不得离开那小小的窗孔，痴呆地看着这一男一女在忘情地、疯狂地，肆无忌惮地做着令人神往的肉体游戏，他在一切人的面前是天下无敌的好汉，而在女人的面前，又是一个温柔、体贴、摆弄女人的高手。
　　他那细长的手指，挟住她那粉红乳头，搓、捻、打弄，这是一个多麽难得的男人啊！她真想冲进屋里，脱光了衣服，躺在他宽广的胸瞠上，让他美美地玩弄一番，想到这里，一股热流在她的全身奔涌、撞击，她的小穴发出了一阵的骚动和刺痒，淫荡的粘液，顺着那光洁的大腿向下流去。
　　香月是个色大胆小的姑娘，她那成熟之极的躯体，迫切的需要男人来玩弄，但她又没有勇气冲进屋里，向这个阳刚盛旺的男于汉一表衷肠，她要把这令人神往的情景，告之自已的姐妹，她们共同商讨一个好主意，让这个男人在她们的身上花上一心血，贡献点精力，给她们点人间美妙无比的欢乐。




　　（七）

　　香月心急似火，急得是，必须速战速决，方能达到目的，这是一种说不清的欲火，在她的体内，熊熊燃烧。
　　“妙月！妙月，快开门！”还是无声无息，只有满天的繁星在向她眨着玩皮的眼睛，只有一轮皎洁明月在嘲笑着她，微风荡徉，给她带来阵阵寒意，双腿之间那粘糊一片的液体，现在感到冰凉梆硬，急得她一个劲的跺脚，她咬着牙，攥
　　紧拳头朝门上猛击下去……
　　“砰！”的一声。
　　“谁？”
　　“我，明月，快开门！”
　　“这麽晚了，还有啥事？”
　　“开门，再说！”
　　门，吱地声开了，妙月只披了件尼袍，里面竟是一丝不挂的赤裸躯体。
　　双手揉着眼睛，撅着小嘴，满腔不耐烦的的样子。
　　“一人又想好事呐？叫门都听不见？”明月埋怨着说。
　　“嘻，嘻，我做了一个梦”她在梦中还没醒过神来。
　　“光做梦有啥用？这回我让你来点真的。”香月卖关子了。
　　“别玩笑了，玩啥真的？”妙月顺口回答着。
　　“坐下，我告诉你，我刚从後堂回来，他们俩脱得一丝不挂，紧紧地搂着，那大肉棒一抽一插，玩的正来劲呐……”香月边说，边着眼，彷佛身临其境一般。
　　“快，死尼子，你说的是谁呀？”妙月急不可耐地说。
　　“这人你可惹不起呀”香月又卖关子了。
　　“哎哟，你这人真罗嗦，快说！”妙月急得直摇晃明月的肩膀。
　　“还有谁，咱师傅明月呗！”香月撇着小嘴说。
　　“噢！他们都住後堂，这可真是近水楼台，先得月呀！”
　　“那个浪劲，就甭提了。”香月，醋意大发。
　　“这个人竟玩独的，好事都让她占了”妙月幽怨地说。
　　“咱得想个办法，不能让她一个人独吞！”香月咬着牙说。
　　“你说咋办？”妙月瞪着大眼，急火火地说。
　　“咱让姐妹都起来，一起闯入後堂，在那个汉子面前，调情泛浪，就是吃不上肉，也得闻闻腥。”香月拿出了自己的主意。
　　“对，就这麽办，高，太高了”妙月竖起大拇指说。
　　“哟，你怎麽脱的清光啊！”香月看见了妙月没穿内衣。
　　“这样睡觉舒服，嘻，嘻，嘻……”接着她又一本正经地说：“哎，香月姐，那人的肉棒啥样啊？”
　　“霍！又粗又长，可神气了，一会你就看见了。”
　　“走！”
　　她们逐一地把小尼静月、空月、广月，惠月，都叫了起来，众小尼都是不满二十岁的姑娘，都有花儿一般的玉容，婷婷玉立的身段，在这春潮泛滥的静月庵中，真是一个比一个疯，一个比一个浪，一个比一个大胆，一个比一个猖狂。
　　她们在广月的房间里，听完香月的介绍，群起而攻之。一致赞成香月的行动计弧
　　最後，香月神秘他说：“咱们要做好一切准备，现在咱们先打扮一下，到时候，这麽办，这麽办……！”
　　夜，是宄静，情是骚动的，风儿夹杂着凉意，心儿鼓起了热潮，几个俏丽的身影，漂溢着少女的芳香，消失在正堂的尽头……
　　後堂里，在跳动的烛光下，一对男女极尽云雨之乐後，一些“灵的撼动”、“肉的盛筵”仍晕晕然然地笼罩着他们，那情欲荡徉，飞霞喷彩的强烈刺激，仍馀波未尽，娇喘微微，明月躺在汪笑天的怀里，那妩媚秀丽的大眼，微微闭合，两只粉嫩的腿软绵绵地搭在他的膝盖上，一条玉臂缠在他的腰际，另一只小手，还死死地攥着他始终坚挺的粗大肉棒。
　　汪笑天斜倚在缎被上，一只手搂着她的纤腰，一只手还在捏弄着她那红艳的乳头。他那满是毛刺的脸，不停地在桃红的脸上滚动着。在他的脑海里，还冲斥着神魂荡魄的欲海情波，他正在舒爽地微微喘息。
　　这时、耳边突然响起蟋蟀的声音，凭首江湖人的本能他睁开双眼定睛一看：“啊”
　　六个小尼姑一字排开，齐刷刷地跪在床前，忽闪，忽闪的一对对大眼，死死地盯着汪笑天的钢筋铁臂。
　　汪笑天不知发生了什麽事情，“蹭”地一声，推开了明月，双腿一窜，立在了地上：“发生了什麽事？”这时他竟忘记了自己这一丝不挂的身体。
　　只见他，浓眉倒竖，虎目园睁，两只青筋暴露的胳膊，紧紧地攥着铁拳，胸肌突起，光泽照眼、小腹间，六块腹肌，凸凹分明，胸间一条狭长的黑亮的护心毛，清晰可见，小腹下、大腿间，毛茸滚滚，乌黑发亮，黑密的阴毛中间高高地竖起了又长又粗又壮又硬的大肉棒，肉棒上黑红透亮，青盘凸涨，肉刺尖挺。
　　园大的龟头上，潮湿红润，闪闪发亮，那黑洞洞的独眼、蓬门怒张，令人神往。
　　六个小尼姑，秀目园睁，傻愣愣盯着黑三角中挺立的独目大王，竟没有一个人答话。
　　“有话快说！”汪笑天心急地催促。
　　“英雄！放心。没有任何事情发生，我们只是想和英雄共叙衷肠。”香月鼓足勇气第一个回答。
　　“是啊！我们意和英雄一块坐坐。”妙月满脸红云，细声娇语地说道。
　　“你和师傅……那个……我们都看见了……”
　　“我们都是十六八岁的女孩，你还不明白吗？”
　　“哪个女子不怀春呐？”
　　“我们想英雄，爱英雄，想让英雄赐给我们一点人间的欢乐。”静月、空月、广月、惠月、越说越大胆，越说越露骨。
　　这时，明月早已从床上坐起，看到这一个个不要脸的小师弟，醋意大发，怒气冲天，她迅速地穿上衣服，跃到地下“冬，冬”地跑了出去，边跑边说“罪过啊！罪过！”
　　众小尼看到明月那气乎乎的凶相，都忍不住地咯咯乱笑。
　　“还说别人呐？也不撒泡尿照照自己！”
　　“只许州官放火，不许百姓点灯。”
　　“她舒服了，就不管别人了。”
　　“你瞧她那浪相，假正经！”
　　“哎，你们瞧瞧那床上的浪水，还说别人呐！”
　　“谁也别说了，有难同当，有福同享，她是女人，我们也是女人，女人应该同情女人，谁也别笑话谁，我们这些十六八岁的小尼姑，谁都知道自己的苦衷，谁不想找个男人找个顶天立地的男子汉，我们为什麽要自己骂自己，自己作贱自己呐！”这一番有情有理的活，说的小尼们各个低头不语，默默无闻了，这一番话，正是香月的肺腑之言。
　　“哈，哈，哈……”一阵惊天动地的大笑，惊醒了众小尼的沉思。汪笑天一切都明白了，原来是这样的。
　　他止住了笑声，一本正经他说：“这个姑娘说得真好，有福同享，有难同当，这是我们江湖人的准则，肋人为乐又是我们的本份，即然姑狼们看得起我，那我汪笑天只能从命，在所不辞，男女交欢，各取所需，这是天经地义和人类的本能，小姐妹如此直爽，大胆地表白心意，我汪笑天万分敬慕，如果，姐妹们喜欢这个（他腆起小腹，甩力拨计了一下上下乱颤的大肉棒），谁就上床一块游戏，游戏吧。”
　　众小尼心花怒放，站起身来，互相微笑着点了点头，只听“唰”的一声，六个小尼姑一齐甩去了身披的尼袍，出现在汪笑天面前的是六名一丝不挂、神彩各异，秋波荡漾的裸体少女。
　　汪笑天眼睛一亮，“啊！”地一声，只见眼球平行的由左至右地移动着，然後微闭双眼，发自肺腑他说道：“唔，太美了！”
　　只说明月，怀着满腹的醋意，拖着p软的身躯，一口气跑回了自己的房间，猛甩尼袍，又一头扎在了床上，嘤嘤地痛哭起来，哭得是那样的伤心，那样的委曲，那样的死去活来。
　　只见她在乳白色的月光下，那畴樵鞍椎募缤罚柔软滑腻的脊背和饱满肥大的园臀，在同一的节奏下，上下起伏着，粉红的玉腿不住地抽动，肥臀的缝隙里，光闪闪，亮晶晶，那是肥厚阴唇的遮掩的小阴蒂，鸿沟里肛门处，有几根柔软的黄毛，在微微地颤动，阴穴里的嫩肉，还在缓慢地收缩着，整个的大腿内里涸浸着片片的液痕，鹦歌燕啭的樱嘤哭声在屋内回旋，又从窗口飞出去……
　　哭声，逐渐减弱，最後终于消失，明月挪动了一下娇躯，仰身躺在绣花枕上，她只觉双乳发涨，两只小手接住它们，轻轻地揉着揉着！
　　突然一种懊悔的情绪攫住她的芳心，自己为什麽要如此醋意大发，怒气冲天呢？这个男人是属于自己的吗？
　　不，不是的，他是四海为家的绿林好汉，是为老母来此进香的，自己这般的蛮横无理，真是太不应该了，姐妹会怎麽看我，怎麽待我，我怎麽还有脸再见她们哪。
　　一种内疚，负罪的感觉，在折磨着她，撕扯着她，她那只小手，狠劲地攥弄自己那白生生的双乳。像发疯一般地呐喊起来。
　　“这究竟是为什麽！”
　　明月是个姿容秀丽、文静典雅的姑娘，很有心计，是这些小尼心目中的主心骨，大家都尊敬她，都甘心情地听她的一切指挥。
　　明月是入庵年限最长的小尼，她十四岁来到静月庵，至今已经五个年头了，这是漫长的五年，宄静的五年，又是精心调养心灵创伤的五年。
　　这无形的伤口，不知使她流过多少泪，每当夜深人静之财，那一幕幕撕心裂肺的惨景，时时出现在她的眼前，折磨着、摧残着，吞噬着一个少女的芳心……
　　在离静月庵百里之外，有一个不起眼的山村小镇。逢集过年，镇上也是车水马龙，熙熙攘攘，好不热闹。
　　就在小镇的南端，有一家人人知晓的肉铺，两间门面通长的大柜台上，头蹄下水，肥瘦俱全，十里八村都到此光顾，生意倒也火红。
　　明月三岁时父亲去逝，年仅三十岁的母亲使带着明月来到这座小镇与这肉的掌柜的王老五成亲。
　　明月成了这个小镇的“小镇一枝花”。
　　明月慢慢长大了。偶然间，她发现镜子里的自己很美，淡红的脸蛋，温柔的杏眼，微微耸起的乳峰，曲线美的线条，尽管她的生活充满了磨难，也没有扼住自然力量赋予的少女娇容。
　　有时，她提着饭菜向肉铺走去的时候，那些风流倜傥的公子哥们，总是向她投来一束束灼热的目光，向她传递着某种信息，她懂得了那目光的含意，尽管是很朦胧的。
　　一个夏日的傍晚，阵阵凉爽的山风，驱赶着一天的燥热，给人们带来了舒爽的享受。三五成群的孩子们，在大树底下追逐嘻闹，老叟们凑到一起谈天说地，老娘们、小媳妇叽叽喳喳好不热闹。
　　小明月整整退了一天的猪毛，回到自己的屋里，想痛痛快快地洗个澡。
　　于是，她准备好热水，带上了房门，脱衣洗澡。
　　妈妈忙碌了一天，正在厨房忙着做晚饭。
　　王老五回到家中，饭菜未熟，便向屋内走去，一阵哗啦啦的流水声，他非常清楚，这是闺女在洗澡。但一种邪恶念头在心中一晃，他想看个究竟，他威严地推开了门。门轴没有什麽响声，他低头一看，一层水渍浸到了门轴的下面，就从挡壁的後面传出了“哗哗啦啦”的泼水声，他转过挡壁，一刹那间，惊呆了，里面水气朦朦，一个曼妙而逞薜碾靥逶诿赖嘏ざ着。水汽中，两朵莲花似的小馒头，时隐时现。两颗红艳的小乳头支支楞楞地隐约晃动，圆白的小腹光滑细腻，修长而陈的玉腿搭在木制的浴盆沿上，白漫漫地两条胳膊波浪般地舞动着。
　　小腹下、两腿间，隆起一片黄色的茸毛，小穴紧闭，阴唇涨满，小小的阴蒂半掩半现。
　　啊！她熟了！
　　他没有惊动闰女，轻轻地转身走掉了。
　　从此，她的父亲，一反往常，改变了以往的冷漠严峻态度，再不让她干重活，经常给她买一些姑娘们喜欢的东西，与她亲热起来，但小明月并没有把这种亲热重视起来，反而努力地在父亲的面前强作笑脸儿，但是没过多久，她感到父亲的眸子里频频射出神秘难以猜测的眼神。
　　这又是一个凉爽、舒适的夜晚，母亲去娘家看望，屋里只剩下她和他，一个年春妙龄的少女，一个是满脸胡须肥胖如野猪的屠夫。
　　宄静的夜晚使小明月很快地进入了梦乡。
　　而这个胖屠夫，却在翻来复去地思考着什麽……
　　自从，那天见了闺女洗澡时那撩人的玉体，他的脑子里每时每刻都在重温那一瞬间的眼福，总觉得不知从哪飘出了雾，雾消散了，又变成一个赤裸裸的女人，双乳高耸椒尖怒涨，蜂腰轻扭，雪腿慢摇，那令人热血喷张的小穴，好像在一张一张地向他招手、微笑。
　　他仰身躺着，眼里发出幽幽的兰光，大嘴不住吧叽着好像在嘴嚼着什麽美味佳肴。一缕唾液顺着嘴角往满是胡须的下巴流去，双腿不住挺劲，一只手死死地攥着自己的黑色的、细而长的大肉棒，来回的在自己的大腿根上蹭磨着。好像是一位将军，在赴战前，磨亮钢枪，以待参战。
　　似乎钢枪不听他的使唤，龟头在磨擦中逐渐发热，棒杆在摸弄下越来越硬，摇头摆尾，独目圆睁。一股燥热从胸中升腾，逐渐向下身压去，又集中在心棒上，急得他一翻身将肉棒压在底下，治服于它。可是，那肉棒像斗牛场上那发疯的公牛，不顾一切地往前冲、顶、撞、碰，它最终征服了这二斤多的大肉蛋，他再也忍受不了。挺身而起，慑手慑脚地向闺房中遛去。
　　门，是虚掩着的，门轴毫无响声，他躬着、猫着腰、瞪着通红的眼珠，迈着静而无声的脚步，好像是深山探宝的绿林毛贼。
　　他走到床前，一阵阵少女的芳香，扑进了他的鼻孔，刺激着他的雄性感官，他伸出双手，颤微微地掀开了她盖在肚脐上的单被，啊！一切都看清了，一切都在自己的眼前。
　　小明月睡得是那样的香，那样的甜，长长的睫毛，整齐地伏在眼眶上，鼻翅有节奏地扇动着，小嘴上翘，好像在做什麽甜密的美梦，两只小手搭在双乳的外侧，乳头直挺，肚脐隐现，细腰肥臀，凸凹分明，两条白生生玉腿。一条向里微曲，一条平伸在床上，刚好叉开了一定的角度，使那水蜜桃似的小穴暴露无遗。
　　今天她没穿内衣内裤，这可能是天气炎热的缘故吧！
　　只见他那不听使唤的黑肉棒，似乎发现了自标，找到了归宿，像一只警犬闻到气味，直冲猛闯，摇头摆尾地妄图挣脱绳索，冲入虎穴。
　　他没有满足肉棒欲望，而是轻轻地跨入了她的双腿之间，慢慢地伏身探头，用鼻子凑近小穴，转动着脑袋，贪婪地、贪恋地、如饥似渴地闻啊，闻！一种女性特有的腥骚气，他全部地吸进了鼻孔，然後用嘴轻轻地吹了一下茸茸的黄毛，黄毛微微地摇摆了几下，他才抬头稍稍拉开点距离，又仔细地观察着神秘的三角地带，当他看到那肥厚而闪光的阴唇时，他竟不知不觉地流了一缕口水，接着他猛一吸气，又猛劲将口中的唾液一下咽了下去。这时他伸出两只手，颤抖着用双手的中指，按在两扇阴唇上，慢慢地向外用力。
　　小穴被他掰开一道宽缝，啊！又是一片新天地，那鲜嫩的红肉，真是掐一股子水啊，卖了几十年的肉，也没见过这麽鲜亮的。他赶紧又伏下头去闻闻味道如何。一股更强烈的腥骚，直吸入他鼻孔；他再次抬起头来欣赏从小穴至小腹、双乳，一股强烈的欲火在胸中翻腾。已经达到了忍无可忍的地步。他哆哆嗦嗦地托起肉棒，对准小穴的洞口猛一挺身，接着向前一扑。
　　只听“啊”的一声，小明月已从美梦中惊醒，接着就是手抓脚踢，刚要继续叫喊，一条毛巾，已经塞入了口中。
　　处女的穴壁，是收缩的，紧闭的，是一个神秘的禁区。再加上没有阴精的润滑，干磨、硬闯，是很难插入的。
　　然而，王老五那黑红肉棒，是又细又长，再加上二百多斤的重压，全部集中在肉棒上。因此，在他那狠顶猛扑的一瞬间，犹如山崖上坠落的巨石，带着强大的惯性，在某一支点上与地面潮润的泥土相撞一般，一下那黑红的黑棒就插进了三分之二。
　　一种撕心裂肺的巨痛，在小明月的五脏六腑里炸开，尽管口中塞着毛巾，双臂被他紧箍，她还是紧皱眉头，咬牙切齿，拧身扭头，双脚乱蹬，鼻孔里闷吭出“呜……呜……”的响声。
　　大肉棒终于找到了归宿，闯入了禁区，尝到了鲜嫩无比的美味佳肴。然而，它并不会安份守纪的呆在海峡两岸穴里静养。它要蹦、要跳、要闹、要发挥它那本能作用。
　　抽插开始了，只见王老五那宽厚身体，轻轻地转动了几下，使肉棒在阴道里搅动一番，让阴道的嫩肉不断地扩张，以减少收缩、紧箍造成的巨大阻力。
　　这时，他那灵敏的手指似乎感觉到穴洞的深处发出“咕叽”、“咕叽”的水音。
　　这种感觉立刻传入王老五的大脑，只见他轻轻地往上一抽，紧接又是狠劲的一插，小明月的全身又是上抖，整个的大肉棒，没根而入。
　　小明月的嘴里，又发出一阵低沉的“鸣……呜……”一声大行程的抽插开始了，犹如急风暴雨，闪电雷鸣，一连便是三十多下，小穴里潮湿了，润滑了，穴壁也彻底的涨开了。
　　大肉棒如鱼得水，在小穴水潭之中前冲後退，摇头摆尾，翻上跃下，欢泳畅游。直爽尖长的龟头，面红耳赤，独目圆睁，直美的棒茎青筋鼓涨，肉刺坚挺。
　　这时的小明月早已失去抵抗的能力，四肢瘫软，全身无力，呼吸紧促。
　　一块毛巾堵住小嘴，只憋得她，面色涨红，焦燥难忍，下边又是急抽猛抽，她费尽全身的力气，将毛巾拉出，呼吸立刻畅快了许多，可是她也发不出声音，张不开嘴巴了。只有二百多斤的肉墩，在她的软弱的肌体上不住挤压，直压得那一对小乳，挤过来拉过去，紧紧地贴在他宽阔的胸膛上。直压得小腹不住缩涨着，连肺腑中的气体都没有停留的时间。刚吸入胸中，文挤压出去，使得不住地发出：“啊……啊……啊……”的娇喘声。
　　王老五见到她已经顺从了，不反抗，不喊叫了便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲呐、吻呐、啃呐，咬啊的，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得她，百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了小穴的剧烈疼痛，小乳的强力挤压又使她产生了p痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤p软了，体内的血液奔涌了，小穴里由疼痛转为p麻，由p麻又转为骚热，按着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　玉老五胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着春潮初起的娇容秀眼，欣赏着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着玉臀惩鹊奈瓒，他淫亵地伏在小女的耳边：“妞儿，爽吧！”
　　“你这……老……东西……我们……是父女……啊！”
　　“妞，咱们不是亲的，让我好好的玩玩你吧！”
　　接着，斗大的脑袋，一下压了下去，又疯狂地啃咬来……
　　“喔……别！刺……得……人家……好……痒……啊……你真坏……坏……坏……”
　　大头仰起，下边又发起了猛烈的进攻。
　　大抽大插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，架在母驴的後背上快速挺进一样。
　　经过强烈刺激的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，面颊的嫩肉上被刺得红点斑斑；燥热，火辣辣的感觉还没有下去，小穴里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　小穴正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉俸像一根火柱，在自己的穴洞里，熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；她不停的抽搐着：“痒……痒……”淫声四起，既妖且媚，似乎这样越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。手舞足蹈停止了，软塌塌地搭在床上，春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　王老五实是个行家里手，招招不凡。他一看小女，已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体p痒之後，王老五又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对小乳。只见他双肩纵动，大头摇晃，以胸部为中心地运动起来，这一招，使她刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容，更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在畴榈募贡常圆软的肩头上铺散。
　　这时又一高潮掀起，他抱着她竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插小穴。
　　只把小明月弄得哇哇大叫，浪叫、淫声、秽语不断。
　　又翻滚回原处，王老五顺手又拿了一个枕头垫在她的屁股下面，这时阴穴高高仰起，王老五又用双手抱起她的两只大腿，把小腿架在了他的肩上。身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到小穴深处的花心……
　　“唔………喔………嗯………真………真舒服，爽……好……太……美……了……好……喔………真长………真硬……啊……”
　　娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　一石激起千重浪，涓涓地溪水，迎着肉棒，向上奔涌，冲击了穴洞。
　　她全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……手不…不行了……哎哟……爽死……我了……你……这……老……东西……花招……真……多……喔……“。
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着她内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀，哟。”
　　王老五已经大汗淋漓，他拿出了宰猪身的力气，直朝小穴的幽境猛插，小穴一阵阵收缩，肉棒一阵阵凸涨，小穴紧包肉棒，肉棒狠涨着小穴，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了他们。
　　“哎呀……你这个害人精……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……“。
　　他越插越起劲。
　　她又一次涌出了阴精。
　　在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中，小明月一连三次泄精。他看着她泄精时美表情，再也控制不住衢自已的激情，阳精像火山爆发般地喷射到还未成熟的子宫里。肉棒顶着花心，小穴挟着肉棒，在温暖、多水的小穴里浸泡着，滋润着，享受着少女肉体的幸福。
　　深夜。月亮从窗外照进来，照在屋内的墙角。
　　一阵云雨之後，王老五像一只退了毛的死猪，仰天大睡，赤身裸体，鼾声似雷。
　　小明月，一直翻来覆去，难以入睡，云雨之後，她用乾净的毛巾，擦拭着小穴上、阴唇内，大腿两侧，那种红白相间的粘液，而後坐在床上，大哭一场。
　　一个父亲和自已的女儿，竟干出了这种伤天害理的勾当，如何见人呢。
　　她哭得是那样的伤心，那样的痛苦。
　　噢！他不是自己的亲生父亲，没有任何血源关系，从道理上还说的过去，可是，自己一个十四岁小妞，跟一个五十多岁的满脸胡须的老头子相好，那不是同样的丢人现眼吗？
　　男女之间，真是个神秘莫测的谜。小明月从去年开始，自己在换内衣内裤时，就经常对着观察自己，发现在自己的身上出现了许多变化，由其是自己的屁股上的肉，越长越厚，越长越肥，越来越白，大腿更是有异常的变化，前年还跟棍儿似的，去年就粗壮起来，钞陈满，光泽照人，就是这讨厌的腰肢，不但不变粗，反而越发地显得纤细了，这是不是欠协调了，听老人常说：“女大十八变，越变越好看。”那自己这种变化是美了，还是丑了？
　　啊！还有该死的胸脯，沉颠颠，凸涨涨，无休无止地往大里长，像以前那样平坦坦的该多好，干什麽活也不碍事，现在倒好，碍手碍脚不说，还经常发涨、发痒，非得用手抓挠几把才觉得舒服，还有那奶头，也随着往大里长，原来像二颗小绿豆似的，现在成了二颗红樱头。用手指一捏就好像抽了大烟一样，浑身麻pp，轻飘，好像上了天，真是个怪事。
　　最令人烦恼的就是这个招惹事非的小穴，头两年还是白生生，光闪闪的，十分好看，可是现在已经失去了原有的光泽，竟变得发暗，发红了，阴唇也凸涨起来，还有点向外翻着，真是太难看了，使人不可理解的是：在小穴的两侧和上方，又出了许多弯弯曲曲、黄茸茸的乳毛，而且，正在往粗硬里发展着；更奇怪的是，小穴里，时时地发生骚痒，总想伸进手指掐掏几下。有时，更深夜静，小穴总觉得空荡荡的。像饥饿难忍的小嘴，总想饱餐一顿大肉，只有把它填满，才觉得舒服。
　　姑娘的身体变化大，心理的变化更大。从去年开始，自己总想把自己打扮得漂漂亮亮，涂脂抹粉，扑散香水，在集市上逛上一圈，究竟让谁看呐？连她自己也说不清，她开始对异性产生了好奇，当每天提着饭菜去肉铺的时候，街上三五成群，两三一伙的那些公子少爷们，总是直勾勾地盯住她，而她，只有低头而过，但这低头是假，而真正的是用眼角的馀光，从上到下地扫视着他们其中的某一个。也有时，她站在肉铺的柜台里，观察着从门前路过的每一个小伙，而且，观察的十分的仔细，十分的认真，于是，她心里总怀鲆桓龈鑫屎拧
　　每当晚上入睡以後，她就开始研究他们，研究一切男人，她首先发现男人和女人是有着千差万别的，他们的个头高大，身体魁伟，膀大腰圆，两只胳膊，细壮有力，尤其，在他们两腿之间总是凸凸囊囊的，那里边到底是什麽东西，什麽样子，她不知道，她只能凭着她的想像去思，去描绘男性的阳具，但，都没收到理想的图像。
　　那是一天的中午，给父亲送饭回来，在路边，偶尔看见两只大花狗，在追逐着，公狗将母狗挤到了一个墙角，只见那公狗一纵身，便爬在了母狗的後背上，屁股一缩一收的，她眼睛都瞪圆了，看得非常清楚，那公狗两腿之间，突然伸出一根通红通红的大肉棒，对着母狗的骚穴里猛顶猛插，吓得她闭上了眼睛，要不是路边行人过多，她定会从始至终看个够。
　　在回家的一路之上，在她的脑海里总是浮现出那一幕目惊心的场面，她不能理解，那麽长，那粗的家伙，多麽可怕，多麽吓人呐！可是这只母狗不但不躲，而且还“吭吭叽叽”往後使劲，当大肉棒插进去的时候，那母狗还“哼哼”
　　着一动不动，真是不可思议。一个人扎个小刺儿，还痛得吸气呐，那麽大那麽粗的东西扎进肉里，它怎麽就不知道痛呐？……
　　但，从此後，她找到了正的答案。脑子里出现了正的，清晰的图像，那就是男性的象徵，那男人双腿之间那鼓囊囊的东西，就是一只大手棒！
　　一切都似乎明白了，自己小穴里总觉得空荡荡，想吃肉，想填满穴洞，不正是这个道理吗！那母狗不是正如饥似渴地吞噬肉吗！
　　可是，人的那玩艺儿和狗的有啥区别呐？
　　今天这场风起云涌的肉搏，不是也给自己带来了一个的天地，一个新的感受，一个美的、爽的、无法形容的新刺激吗？
　　想到这里，她一翻身，正看到王老五那双腿之间的细长的肉棒，还神气十足地，挺挺地在颠颤着，那一丛丛密而乱的黑毛，还闪跃着点点的液珠，就是它，就是这麽一个坏东西，竟有如此大的威力，如此大的本领，弄得自己神魂颠倒，魂飞魄散，这真是人间的一大乐趣，一大享受啊！
　　看着看着，眼前又出现了那如疯似狂的情景，她下由自主地，躬起身来，撅着肥白的屁股，屁股中间挟着那红肿小穴，向王老五的双腿之间爬去。
　　一个即将成熟的少女，一旦发现了人间的奥秘，一旦尝到了这种甜头，就会像脱的野马，越发地不可收拾了。小明月，这个单纯、幼稚的姑浪，不正是这样吗？
　　一只残烛，不住地忽闪着，发出了昏暗的幽光。
　　她慑手慑脚地爬到了他的身旁，轻轻地抬起他的一只大腿，向外侧移了移，使他的双腿之间呈八字形，她又无声无响地跨进了双腿之间，半跪半伏地扎下头去，她要仔细的看着它的模样，它的长度、它的粗细……
　　地用纤细的手指，轻轻地捏着龟头，转动了一圈，四周都布满了卷曲的黑毛，她用另一只手，叉开拇指和中指，凑到了肉棒跟前，拇指顶在龟头上，中指向根部伸去，一下到了那黑皱皱的大蛋包……
　　啊！这里还藏着这麽个东西，她扎下头去闻闻，一股从未闻过的特殊味道，腥、骚臭的混合物，但是，她很意多闻一会，因为这是一种对女性有强大吸引力的特殊味道，是一切男人共有的味道。喔！怎麽这个肉包包还在动呐？好像里面有什麽活物在不停地缓慢地移动着，这倒是个新的发现；她用一只手提着龟头，另一只手轻轻地捏了捏那个蠕动的东西，竟是两个圆蛋蛋，在手中又慢慢地攥了攥，并未感到是个活物，可是刚刚放手，又蠕动起来，她瞪着大眼都看傻了。
　　它到底有多长呢？仍然还是个谜。
　　王老五，像个酒鬼一样，成了一滩烂泥，鼾声巨响。
　　这时他再次捏捏龟头，想顺着着棒径摸下去，突然这肉棒像活了一样，“吱愣”一下。挣脱了她的手指，直挺挺地颤动起来。
　　“啊！”她赶紧收回手指，瞪着大眼，张着小嘴，还以为王老五醒了，停了一会，他那如雷的鼾声，并未间断，而且“咯吱，咯吱”的咬牙声，同时响起。
　　她深深吸地吸了一口气，放下心来，伏下身，再次用手指去捏龟头，当她轻轻提起，向腹部按去的时候，又是一个有力的拨回，她生气地一把攥住了它，内心还唠叨着：“你跑，让你跑！”这时，她才用另一只手，顺御径部一点一点地向根部移动，眼看到了蛋包，还没到头，又跃过蛋包，向下摸去，一直伸向了肛门，她顺着根部，叉开手指，一段一段地丈量着。
　　“啊”！太可怕了！它竟有一尺多长。
　　“妈哟！女人的小穴，受得了吗？”
　　可是，自己不是已经被它狠狠插过吗！不是感觉到了全身的舒爽吗？不是舒爽得死去沽来吗？
　　这时，她突然感到肉棒在她手中一缩一涨，一涨一缩的蠕动，她索性全身地爬在床上，托着肉棒，仔细观察，那肉棒受到外界的抚摸，越发地坚挺起来，颈部青筋涨M，龟头红中透亮，直看得小明月，看潮荡起，淫性发作，一种难以控制的激情在奔涌。
　　她的全身开始颜抖起来，她双手捧起肉棒，对着涨红的龟头，不住亲呐、吻呐、舐呐、吮呐，直折腾得大肉棒不住来回挺摆着，她已经达到了忘乎所以的地步，亲得那样的甜，吻得那样香，舐得那样的美，吮得那样的滋。
　　热潮迅速的波及全身，小穴开始骚劝，腰肢开始扭摆，双腿开始蹬踢，她的小腹用力地在木板床上压揉。
　　一阵紧似一阵的压挤，以达到忍无可忍的程度，只见，姑娘披头散发，满脸通红，全身发抖，口溢馋液，她疯狂地站了起来，攥起肉棒，对准潮湿粘糊的小穴，使劲地往下一坐，只听“滋”的一声，连根没入，她急火火地趴在了王老五的身上，不住地摇晃他肩膀：“爸，醒醒，醒醒！”
　　“快……醒醒……我……的实在……受不了………啦！”
　　只见王老五那大嘴“叭叽”了几下，猛一睁眼，一愣。
　　“啥事？”
　　“快，快，玩玩……我………吧，我……小穴……痒……痒……快……”
　　这时，王老五那迷糊劲儿已经过去，只见小明月压在自己的身上，而且肉棒已经插进小穴，她正淫声浪语，绯红M面地，扭动着腰肢，两只小馒头紧紧压在自己的胸脯上，他脑袋“嗡”地一下子，犹如火山爆发，岩浆喷射，立即使全身淹没在火海之中。
　　“妞儿，哪儿痒啊？”
　　“快……穴里……全是……你……闹……的！”
　　“宝贝，让我亲一亲……你……说着，王老五那粗大的胳膊，像铁钳一样搂住了小明月的脖子，伸出通红的长舌，在她桃花似的脸蛋上，舐了起来，一块一块地舐，一点一点地舐。
　　“喔……舐得我……好痒……来……再舐舐……这儿…儿……对……喔……
　　好痒……喔……咯咯咯咯，你真……坏……老……东……西……“直知舐得她一阵一阵抽搐，一阵一阵打颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体。她微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的屁股，随着心潮的起伏不停的扭动着。
　　“妞儿，舐的好吗？”
　　“嗯……好……爽……好……美……”
　　“来，宝贝儿，我给你舐奶子，啊！”
　　“你…真……坏……呐……”
　　这时，王老五搂紧了小妞，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把小妞压在了底下，她急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的小乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着……
　　“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”
　　一股股淫水，顺着肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……
　　王老五看到小妞，又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　姑娘闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，王老五觉得时机到了，开始行动了。
　　他的双手在她的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　小明月那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤
　　雨……
　　王老五的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前後左右乱颤，一连气竟在小穴里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的挑逗，对一个刚刚失去贞操的少女来讲，是难以承受的，这时的小明月，嗓子已经嘶哑了，四肢已经瘫软了，呻吟声转弱了，口腔停止了舞动，只有那闪电般的强烈刺激，在少女的胸膛里不断地轰呜，炸响。
　　王老五一看小女，全身整个地瘫软了，似立即停止了抽插，停止了捻动，双手轻轻晃动着她的肩头，“妞，妞，不干了，歇会吧……”
　　王老五满足地大叫一声，从小明月的身上滚落下去。
　　月亮慢慢坠入了西边的山头，整个的山村小镇被黑暗笼罩着。黎明前的黑夜显得格外宁静。




　　（八）

　　光阴似箭，日月如梭。
　　两个月以後，小明月的身体发生了显着的变化，鲜嫩的脸蛋暗淡了，失去了青春的光泽，而呈现出了病态的苍白，那修长而轻盈的身形，变得臃肿起来，她明白了这是怎麽一回事。她不敢去街上去送饭，更不敢到人多的地方去。终日闷在家中，干着那些无休止的家务。
　　又是两个月过去了，她的体态终日达到了无法掩饰的程度，跟着招来了异样的目光，窃窃的耳语，她不得不向父亲提出。
　　王老五一跺脚一咬牙，“走！去看医生！”
　　他那命令的口气，根本不容分说。她痛苦地，啼哭着跟在王老五的身後向小镇走去，後面，跟随着一群孩子，喊着叫着：“快看小破鞋呀”、“快看大肚子呀”，一种无法忍受的耻辱攫住了他的身心，她快步走到小镇的一位中医家中。
　　一剂汤药下肚，五脏六腑翻腾起来，一滩乌黑的血迹坠落下来，孩子已经成形了。
　　这一桃色事件，很快传遍了大街小巷，从此，她成为人们茶余饭後的热门话题。
　　也就在这纷纷议论的高潮之中，小明月逃离了这块生她养她的事非之地。
　　三个月後她来到了静月庵，出家法号名为明月。
　　小明月赤身裸体地斜卧在自已房间的小床上，回忆了这段往事，心里平静了许多。突然一阵阵的笑声传入了她的耳中，一股酸溜溜的寒流，在少女的芳心之中奔涌。她太爱这个男人了，她披上了尼袍，悄悄地遛出了房间，来到了这男欢女爱的门前。
　　“咦！”怎麽窗户上有个小洞呢？这究竟是谁搞的哪？
　　管它呢！她灵敏地扒上了窗棱，对着小洞向里看去。
　　只见那张床上，一大堆乳白色的肉体，在翻腾、蠕动，有的在搂着他的大腿，有的抱着他的屁股，有的摸着他的肉棒，有的亲着他双颊，有的把小穴放置他
　　嘴边……
　　冷月寒光，万籁俱寂。
　　鸡叫头遍，更深夜静，而静月庵的後堂里，确是淫声浪语，娇喘吁吁，汪笑天与六位小尼，正处於一片欢乐的春潮之中。
　　只见一男六女，赤条条，白生生，光闪闪，亮晶晶地在这张檀木雕刻的大床上，翻滚、蠕动、喘息、呻吟，有的抱住他的腿，有的搂住他的腰，有的叼住肉棒，有的揉住蛋子，有的亲昵脸蛋，有的骑在他的胸脯上，将小穴凑近了他的嘴
　　边……
　　“喔，这肉棒，好长、好粗、好壮哟！”
　　“哟，这两个肉蛋，真好玩，滑溜溜，软平平的！”
　　“看，这身的肌肉，一条条，一块块，好似钢筋铁骨。”
　　“啊！这脸上的胡渣，好硬，好尖，好扎，好痒哟！”
　　六名少女，在汪笑天的肉体上贪婪地，忘形的，肆无忌惮地，玩弄着一个男性身体的某一部位，亲的，吻的，闻的，舐的，她们春潮四起，浪水奔涌，热血沸腾，八只丰乳，沉颠颠，颤微微，左右摇摆，一条条闪光玉臂上下飞舞，一个个肥大的白臀前後蠕动，欲火越烧越旺，浪劲越鼓越南大，最後，都集中到一点，一同扑向那她们最迫切需要的地方，他的小腹下，双腿间，那顶天立地的大肉棒。
　　你挤我，我拥你，她拉你，你拉她，风风火火，一拥而上，六只光头全部会拢在小腹的周围，接着便是你夺我抢，她争你占，娇声秽语，此起彼伏，一个个娇躯不住地摇摆，人头攒动，手舞足蹈，构成了一幅不堪入目的春宫图。
　　“停止！”突然一声大喊。
　　众小尼鸦雀无专声，一个个目瞪口呆地定在那里，又出现一幅世间稀有图卷。
　　只见一个个，秀眼圆睁，惊恐失措，形态万千，有跪着的，有爬着的，有低头的，有侧身往里正挤的，有扎头向里钻的，身形优美，体态万千，妩媚动人。
　　这时，汪笑天挺身坐起，一时愣在了那里，而後，哈哈大笑，他温和地说：“姐妹们这样下去，谁也玩不好，谁也不痛快，现然大家听我的命令，保你们个个快活开心。”
　　这时众小尼的娇姿才被改变，她们个个直起身来，你看我，我看你，瞬间又捂住小嘴，“咯咯”地笑了起来。
　　“就是你抢的欢。”
　　“还说别人那，你挤的人家都出不气儿了。”
　　“她更疯，攥住就不放手！”
　　“她更狂，自已挤不进去，硬是扯我的大腿！”
　　汪笑天微笑着向大家一摆手。“别说了，现在听我的命令，必须听从指挥！”
　　“是！”小尼又都捂着嘴笑了。
　　这时，汪笑天仔细地端详每一个小尼，他看到的是一朵朵牡丹花，艳丽多彩，姿态各异。汪笑天心目中的偶像是小巧玲珑，丰满匀称的女子，所以，霎时间，他已选中，他手指小尼问道：“你叫什麽名子啊？”
　　“是说我……吗？”她睁着大眼，胆怯地问道。
　　“对，就是你！”
　　“啊，我叫香月”她细声细语地回答。
　　“你过来，坐这儿。”汪笑天指指自己的大腿。
　　香月起身坐到了汪笑天的左腿上，并美滋滋地偎在了他的怀里，顺手将自己的玉臂勾住了他的脖子。
　　汪笑天的左臂搂住了她那纤细腰肢，猛一扎头就狂亲乱吻起来……
　　坚硬的胡渣直扎得香月，来回的摆头躲闪，一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，坚硬胡渣的刺扎，再加上男人气息的引逗，她只觉得，满脸痒pp，麻pp，美爽至极。
　　汪笑天，缓缓地抬起右手，轻轻地放在了她的乳房上，五指一齐转动起来，直揉得香月，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　少女的芳心立时，春潮起伏，淫浪滚滚，拍打着神经，血液，全身跟着骚动起来……“啊……啊……喔……好痒……好爽……使……点……劲……”
　　汪笑天揉完这只，又揉那只，这时，他突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看着香月那鲜嫩的，布满红云的脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“喔，舒……服……太……舒服……了！”
　　“你十几了？”
　　“十……七……了。”
　　他停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑去……
　　两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　汪笑天顺着自己的大手向下继续欣赏这娇艳的美人儿。
　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上，大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面，是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。她那阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。
　　他那宽厚的大手，顺着小腹、肚脐，最後停止在小丘似地阴户上，用食指按着阴户的上方软骨上，缓缓地揉动着。
　　不一会，小香月又娇喘起来，全身瘫软，阴道奇痒，她不顾一切地使自己的小手，向下伸取，一把攥住了那又粗又硬的大肉棒。嘴里喃喃地说：“插进去……吧！”
　　她身体发抖，呼吸急促，哼声不停，屁股不住地扭动。
　　这时，汪笑天知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进了阴道，缓缓而有力地，摇弄起来，使得香月，双腿大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断浪语着：“英雄……快点……快来呀，我……要……你……给……我……插上……肉棒……吧……”
　　汪笑天突然低头，伏在她的双腿中间，一阵热气，直冲入小穴。
　　原来，江笑天的嘴对着那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得香月直打寒战，忍不住一个劲地向下偎依。
　　汪笑天索性抽出左手，双手一齐托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。
　　香月只觉得穴里，一空一热，一股浪水流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳地，心肝乱巾乱撞，心情万分慌乱。
　　汪笑天，又进一步把舌头直伸进穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使香月感到又酸，又痒，又p、又麻。
　　她只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使阴穴里更凑近他的嘴，使他的舌头更深入穴里。
　　忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，香月从未经历过这种说不出来的舒服。她什麽都不想了，忘了，她宁愿这样地死去，只要能……
　　“啊……啊……哼……哼……嗯……嗯……”
　　“英雄啊……你把我舐得美极了……又痒，又麻……快……穴里又痒了……快……来……好痒啊……痒死……我……”
　　一股股浪水，从穴里溢涌出来。
　　这时，汪笑天才抬起头来，抱着她的腰肢，轻轻地问道：“香月，舒服吗？”
　　“哎哟……太美……了……”
　　这时，其它的五个小尼，个个口流涎水，穴流粘液，有的双手捂住乳房揉弄着，有的手指伸入穴中搅弄着，好像躺在汪笑天怀中的不是香月，而是她自己。
　　汪笑天温柔体贴地伏在香月的耳边说：“香月，累了吧？一边躺会儿，呆会儿再玩，好吗？”
　　香月睁着大眼，听话地点了点头，又扑过去亲吻汪笑天一番，才从他的怀中滑落下去。
　　这时，汪笑天抬起头起，观察着其他小尼，他的目光很快又发现了新的目标，这小尼的手指还正在自己的穴洞中揉弄着，发着“嗯一一嗯一一”的呻吟。
　　只见她脸蛋绯红，长长的睫毛下复盖着一双会说话的大眼，她的目光正在可怜巴巴地望着他，好像在说：“玩玩我吧！”她的嘴很小，嘴唇鲜红，是一张圆圆的娃娃脸儿。
　　她有一付极美的胴体，身段窈窕，玉腿修长，淡黄的阴毛，红嫩的小穴，穴洞大张，那饱满凸起的阴户，酷似小山，宛如仙境。汪笑天锐利的双眼，紧紧盯着眼前令人喷火的小骚娃。
　　汪笑天想着，对这个小浪穴要用点手段，一次性管够才行。他不紧不慢他说道：“你叫什麽名字，对！是你！”
　　“我？我叫妙月！”
　　“来，坐这儿！”他指着自己的大肉棒。
　　妙月从大床的一头急火火地爬了过去。一下偎在了他的怀里，立刻感到一股暖流包围了她的全身，她一抬玉臂一下沟住了他的脖子，又一挺身，在他的脸上狂吻起来，直吻得汪笑天哈哈大笑。
　　妙月哪还听从他的指挥，她一阵狂吻之後，一下挣脱了他的搂抱，猛一翻身，面朝下，撅起屁股，又发疯地吻着他的胸、腹，又继续向下滑落，用两只小手不断地梳理他那浓密的阴毛，一边梳理，一边用她红扑扑的嫩脸在阴毛上来回地蹭扭，时而发出“咯咯咯”的笑声，继而发出“嗯……喔……啊”的怪叫，最後才一把抓住他的肉棒，又一口塞入了自己小小的口中。
　　妙月像一个饿疯的乞丐，来了个游龙探海式，头扎在他的双腿之间，贪婪的饱餐着。然而，她顾头不顾@地将屁股撅得老高老高，不住地在汪笑天的面前晃动。
　　妙月这一突然袭击，整个地打乱了他的计划，当他正在不知所措的时候，一肥白屁股，从他的鼻尖擦过，他定睛一看，简直赛过阳春白雪，古稀白玉，他呆了、傻了。
　　只见那肥嫩滑腻，柔美迷人的两扇屁股蛋，闪着令人丢魂的光泽，阴唇饱满，穴核突出，一缕缕的穴毛，在他出气儿的鼻孔前，微微摆动，一丝一丝少女的骚腥味全部吸入他的胸中，激荡着他那刚阳的欲火。
　　他伸出两只颤抖的大手，紧贴腰部，一下把它揽入了怀中，两只玉腿刚好搭在了他的双肩上，他一扎头，将自己的长舌伸向了潮湿粘糊的玉腿之间。
　　妙月双手握住肉棍，先在龟头处舐了几下，而後又做了几次深呼吸，闻闻肉棒是啥味道，这才一口吞入嘴中用鲜嫩的舌头在肉棒四周来回的搅动，她只觉得这肉棒在她的嘴里，一涨一涨的，每涨一下，就向上起挑一下，好像是舌头发起了挑战。
　　汪笑天，迅速地用粗大的手指拨开了阴唇，里边那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩着，他心想，这小骚穴真浪，立刻张开大嘴，伸出长舌，用舌头向洞里探去。
　　这一下，妙月的双腿乱踢，身予乱摆，她吸吮的劲头也就越大了。
　　他的舌头，打着转，逐步深入，如同一支麻毛钻头要穿透钢砖铁板，同时，用他的牙齿捕捉着滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。
　　“喔……啊……英雄……小……狠……我……我受不……了……啦……求你……求求……你……快点插……吧……哦哦……“
　　浪声四起，欲火中烧。
　　这时，小妙月，突然双腿一张，立刻从他的肩上的滑落下来，跟着一转身，用两条浑圆的大腿，紧夹住他的身腰，苦苦上哀求着：“好……人……哪……我要疯了……快……给我骚穴……来重的……要狠的……狠狠……地插……插痛快……一些……我……好瘁啊……快痒死我了……肉棒……快插吧……“
　　她一手攥住肉棒，不住地在自己的阴唇阴核上磨擦着，一缕缕淫水黏满了整个的龟头。
　　汪笑天很喜欢这个小尼泼辣，开朗的性格和那其浪无比的小骚穴，於是，他沉着的小声说道：“我们换个姿式好吗？来，你侧身躺下，我在你的背後。”
　　说着，让妙月屈腿躺下，自己也侧身，握住肉棒，对准阴户，大擦大磨起来。
　　右手也狠狠的抓揉的她的双乳。
　　只抓揉了一会，淫水又流了出来。
　　江笑天顺势将龟头顶住了阴核。
　　“哟！痒死了！pp的！”只p得妙月吃吃地笑了起来。
　　随着，她急火火地把小穴往龟头顶去，想解决洞里的p麻奇痒，可是汪笑天就不让它进去。
　　这时，妙月使劲地上下窜动着屁股，他仍是躲躲闪闪，这样几次挑逗，只觉得下面的小穴，又涌出了淫水。
　　她感到欲火难耐，心中的酸痒，越加强烈。她将阴户再一次凑了过去，用两片阴唇，含住了他龟头，心中一阵欢喜，便用力的磨搓起来。
　　汪笑天感到像有一团火，一股热流包围了龟头，使他也p痒起来，於是，屁股一挺，只听“滋”的一声。
　　她感到阴道里，像插进一条烧红的铁棍，而且又粗又长，直达深处的穴底。
　　她不由地一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，沿着穴缝直流而下。
　　他被那窄窄的穴孔夹实了肉棒，在用力抽插，开始产生一阵阵p爽，直传到心中。
　　两人都不约而同地，摇晃着自己的屁股，一个向後挫，一个向前顶，直乐得
　　妙月口里含混不清地叫喊着：“哎呀……哎……呀……好人……我……的心肝……被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害……乐死人家了……我……”
　　汪笑天听着她的娇喊，便低声说道：“我的宝贝，你的小穴好紧，插得我，好p，好痒，好麻！”
　　“喔，你又流浪水了吧？……这麽多，哈哈哈，把我的腿也……搞得……湿淋淋……”
　　妙月娇声浪语地道：“你也快……乐……吗……喔，这下插得……好深……好爽！”
　　两人上边说，下边干，而且抽插得速度更急、更快、更稳了，直插得阴户滋滋大响。
　　“哎哟，好人哪……我痒死了……我小穴……被你插裂了……喔……痒死了……使劲……用力顶……啊……啊……好……”
　　汪笑天那大肉棒，并没有直插直抽，而是上下左右地乱闯，在小穴的鲜红嫩肉上翘动磨擦。他那浓密的阴毛，在抽送的同时，不停地刺激着穴唇和穴核。
　　这种双管齐下的刺激，更使她乐得怪叫，淫水又一次冲撞而出。
　　她的後背紧靠着他的胸膛，她美爽地闭上了双眼，两片枯乾的香唇微微地启开，一条香舌不断地舐着自己那乾燥的嘴唇。
　　“美死……我……了，你……的……太长……太大……我死了……也不冤了……喔……好爽……”
　　她咬牙，狠劲地让小穴把整个的肉棒一下吞下，她往後挫着屁股，这样她才觉得全身涨，心灵充实。全身热得发烫，小穴痒得透体。无法形容的快感使她紧张，又放浪。
　　她梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，使肉棒插入小穴更加深处。她舒服透了，有生以来，第一次尝到这种无法表达甜头，太舒服、太愉快了，使她已陷入了半昏迷的状态，这种昏迷，好像神仙飘荡在云中。
　　“喔……好人……我……我……小穴……顶漏了……漏水了……”
　　接着是“啊”的一声怪叫。娇躯乱颤，一股透顶的快感传遍了全身，只见小腿乱蹬，玉臂乱舞，昏迷过去了。
　　汪笑天并没有终止抽插，而且是放慢了速度，缓抽慢插，每次顶穴到底。
　　经过一段歇息，她本能地向後顶着、顶着，急促地娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。“好，好人，……啊……唔……我会，会给……你插死，干死……嗯……唔……”
　　他又是一阵急插猛闯，次次一插到底。
　　小穴中淫水如山洪爆发，往外喷涌，两腿缩张，全身蠕动，血液沸腾。
　　“啊……我……不能动……了……喔……又来劲……了……又痒…好舒服……哎唷……乐死我了……你……别插了……真要了……我的命了……啊……”
　　淫水长流不止，妙月讨饶不息。
　　汪笑天一个鲤鱼打挺，坐了起来，将妙月抱在自己的怀里，温柔地亲吻着，低声他说：“好好休息吧！啊！”
　　“啊一一”一口长气，妙月滑落一旁。
　　这时，只见其它四个小尼，都互相地抱在了一起，有的啃，有的咬，有的喊，有的叫。
　　“别喊了！”一声吼叫。
　　四个小尼同时爬起。
　　汪笑天微笑着，对她们说：“我想姐妹们一定等急了，这样吧！我们五人一块乐呵、乐呵。”
　　接着，他从床上站起，像指挥千军万马一般：“来，来，来，你们一字排开，都坐在床边。”
　　四小尼不知咋个玩法，都大眼瞪小眼地一一坐到了床边。等待着新的命令。
　　他纵身从床上跳下，走到一个小尼的身边，用手指托起她的脸蛋问道：“你叫什麽名字？”
　　“我叫广月。”
　　“多大了？”
　　“十八。”
　　“噢，来躺下，再叉开腿，对，再大些。”
　　这时广月的双腿，已经粘糊一片了。
　　广月是个妩媚俊俏的姑娘，平时总是微笑待人世间，一笑两酒窝，细眉弯弯，大眼乌黑，说话声音，悦耳动听，皮肤光滑细腻，全身曲线优美，乳房不大，乳头凸突而红润，身材苗条修长，小丘上阴毛黑亮黑亮，浓密地包围着褐红色小穴。是个不可多得的女子。
　　汪笑天走到第二个小尼的身边问道：“你叫什麽名字？”
　　“小尼法名，空月，年方十六。”
　　汪笑天微笑地托起她的下巴，摸了摸乳房，又揉了一下小穴。然後叫她叉腿躺下。
　　小空月是个天真活泼的姑娘，皮肤微黑但丰满光滑，乳房高耸丰美，乳头不大但坚挺，平坦光亮的小腹下穴毛微卷，浓稀适宜，倒三角的顶端，红艳穴核，微微可见，真可谓野性十足，别有风味。
　　第三个小尼，名叫惠月，方年十八。这是个雅丽羞涩的女性，她低着头，看着自己的脚尖，不是汪笑天叫她抬起头来，她是不会正视他人的，她有一双脉脉含情的大眼，鼻梁挺直，皮肤白晰，一对尖挺的小峰缀着两颗红色的珍珠，一片稀稀的穴毛，柔软异常，一颗突起的穴核，窜挂在阴穴的上端，一双玉腿粉妆玉琢，是一典形的大家闺秀。
　　第四个小尼，法名静月，方年十六。是个刚入庵不到一年的小尼。她长得浓眉大眼，鼻梁高挺，嘴角微翘，颇有点男性气质，她有一对肥大的双乳和两颗圆凸的乳头，臀部高高耸起，走起路来左右摇摆，小腹平滑，肚脐很深，阴唇外翻，是个性欲强烈的女子。
　　这时，四个小尼，屁股挎在床沿，双腿叉开，形成四个大字。
　　汪笑天在地上来回地走动着，突然双掌提起，十指张开，猛吸一口长气，运至丹田，贯输全身，接着双掌一压，又将全身的力量集中小腹，这时只见汪笑天的大肉棒开始弹跳起来，直向上方拨起，瓦亮的龟头，不住地敲击着肚皮，发出“咚，咚，咚”的响声，形成了一百八十度的高挑。
　　他缓缓地舒了口气，才慢慢地走到广月的双腿之间，他攥着膨涨伸长的大肉棒，对准广月的小穴，像捣水一样的在穴沟里上下的搅动。
　　广月，还在静静地仰身等候，突然强烈的男人气息，扑人了她的鼻孔，她精神一震，接着，阴唇内外像有一条泥鳅在不停的滑动着，尤其滑到小穴核里，立刻全身骚痒起来。
　　他见到广月已经春潮激荡，接着两只大手伸向了双乳，不是轻揉，而是猛攥猛抓。
　　广月被那条大泥鳅滑弄得全身骚动，突然在自己的双乳又发来更强烈的袭击，她不知所措地呼喊起来：“啊！好利害哟……痒……全身……都痒……快……插进……去……吧！
　　“好，宝贝，等着。”
　　广月开始了，手舞足蹈，肥白的屁股也扭动起来了。
　　汪笑天脱离了她的身体，向後退了两步，手握肉棒猛冲上去，不偏不倚，正中靶心。
　　只听“啊”的一声，广月浑身颤抖。好像一支钢枪直插入自己的心脏。
　　接着一种透体钻心的美爽，漫延了全身，她娇喘吁吁地呻吟起来：“啊，好狠，好长，好硬……好爽……”
　　接着又是“啊”的一声吼叫……
　　汪笑天开始了快速的抽摘，嘴里还不停地数着：“一、二、三、四、五、六、七、八……”
　　仅仅十几下，爽得广月已经变了音调，一股热浪从小穴内发出，迅速的向全身每一根神经漫延、普及，随着肉棒强烈的刺激，她不由自主地发出一声声地尖
　　叫：“……好……啊……快插破……肚……皮……了……好舒服……真爽……太爽了！”“九十六，九十八，九十九，一百，停。”
　　汪笑天心里很清楚，广月还没管够，但还得顾全其它的三个小尼，只得低声说：“广月，你先歇会儿。”
　　“别……别……走……啊……”
　　汪笑天顾不得那麽多了，跟着走到空月的身边，伏下身先吻了一阵鲜嫩的脸蛋，他用自己那坚硬的胡渣狠劲地横扫她的双颊，立刻，便刺得空月扭动起来，娇喘急促，摇闪着脑袋，满面绯红地张开小嘴，在他的脸上啃咬起来。
　　“宝贝，别咬！别咬！”
　　说着双手伸向了乳房，他没有揉弄，也没有搽抓，而是一下捉住了乳头，使劲地捻动起来。
　　“唔……唔……好痒……钻心……好扎……喔……太舒服了，你……真……会……玩……女人……我受不了……收快……插进去……肉棒快……”
　　一边胡渣猛刺，p胸乳头乱捻，这上下急风暴雨般的刺激，使得广月实在无法招架，她没有经历过这种震颜人心的p麻和骚痒，两只小手，撞成拳头，不住地在汪笑天的後背上捶击着。
　　三面夹击，汇成了一股巨大的威力，似狂风暴雨飞砂走石之势，雷霆万钩之力，磅磅於少女的整个身心，接着是五脏六腑巨裂般的震颤、撞击、翻腾，使空月在高度地强烈地快感之中挣扎。
　　这时汪笑天才抽回一只手，伸向自已的双腿之间，握住了肉棒，正在空月闹腾的高视中，只听“滋”地一声，下面又插入了一支罕见的大肉棒，接着是“一二三四五六……”
　　第一个发出的声音是一声长“嘶”，接着便是：“喔……喔……喔……”、“妈呀，啊……啊……痒死了……肉棒……插到……我心里去……了，我…要死了……不活……了……啊……爽死了……”
　　只听“扑”地一声，汪笑天在高潮之中拔出了肉棒。
　　“空月，还舒服吧！”
　　“哎哟，你……真……会……玩……”
　　汪笑天在地上活动了一下双臂和腰腿，又走到了惠月的身边，伏下身轻轻亲吻了她面颊，前额和玉颈，缓缓地站起身来，捏了几下乳头，然後斜挎床边，一只手梳理着她那稀梳谈淡的穴毛，另一只手在小穴的上端不住地抚摸，不住地移动，好像在寻找什麽奥妙。
　　突然，停止了移动，用手指按住那软骨的部位，先轻轻地按摸了几下，然後开始旋转式的揉了起来，这是激发女人性欲的焦点，只见他以焦点为中心，一面施加压力，一面飞快地转动惠月最初经过他的亲吻，捏乳头，情潮已经齐始骚动，心里痒滋滋地直哼哼，接着移向下方，轻轻梳理阴毛，使小穴四周立刻刺痒起来，小腹一收一收的，穴唇也开始了蠕动，而最後又在小穴上端抚摸。她只是双眼微闭地享受这种抚摸，美得得她优美身段，像波浪似地摇摆起来，正在她洋洋得意的时候，她浑身一震，像触到了通向全身的闸门，随着他手指转动的加快，这春潮的闸门，迅速地向上提起，只听“啊”地一声尖叫，惠月整个地淹没在淫逸的海洋之中。
　　“喔……啊……嗯……哟……”
　　一声高过一声的怪叫，使她神魂颠倒，撕心裂肺，她像疯了一样，一把抓住身边的一只绣花枕头，一下抢入了自己的怀中，颠狂地咬啃，双腿乱踢乱蹬，好像一个屠夫在宰杀着一只母猪。
　　汪笑天并不心软，继续飞速旋转。
　　只听“啊”一声长嘶。
　　小惠月挺身坐起，一把搂住了汪笑天的脖子！
　　“英雄……好……汉……好人……大哥……求……求……你……快插进……
　　肉棒……我要疯了“说着，在他的脸上啃咬起来。淫水顺着双腿流下。
　　一种难以抑制的狂涛，无情地抽打着她，拍击着她，折磨着她，她完全处於狂颤的状态。
　　这时，汪笑天一把抱起了空月，又将她平放在床上，叉开她的腿，将肉棒对准穴孔，“滋”的一声，连根插入。
　　“一二三四五……”
　　在惠月四肢瘫软，呻吟无力的情况下，汪笑天才抽出肉棒，伏下身对她说：“惠月，够了吗？”
　　“哎哟……够……了……。”
　　汪笑天这时脸上也浸了汗珠，看着这堆堆烂泥，嘴角观出了一丝难以察觉的微笑。
　　他疲乏地伸起双臂，深深地吸了口气，又向静月过去，他先揉弄了几下双乳，捻动了几下乳头，他看到静月的呼吸便开始急促，而後，又撩开穴毛，分开阴唇，看了看，才直身对静月说：“静月，咱们咋个玩法呢？”
　　“我不知道！”
　　“那就由我了。”
　　“我听从英雄的话。”
　　“哈，哈，哈，小静月可不是好对付的。”
　　“你要手下留情啊！”
　　“来，静月，咱们换个姿式，你把枕头横在上边，而後再爬在枕头上，使屁股高高撅起，好吗？”
　　因为静月早已等得不耐烦了，大肉棒插完一个又一个，早已使她神飞魄散，浪劲冲天了，所以她一切尊便，只是自己已经急不可耐了。
　　她按照他的摆布，将枕头压在自己的小腹下面，伏卧在床沿上。
　　这时，她的大屁股高高地撅起，两条肥嫩的大腿紧紧地挟住褐红色的穴唇，两扇大穴唇又紧紧地挟住小穴的洞口，尽管如此，那鲜艳的穴核，还鼓涨涨地显露出来，一汪粘液还在涓涓细流，使人感到心绪撩乱，魂不守舍。
　　汪笑天走到静月的身旁将她的双腿叉开，伏下身用手指掰开两扇阴唇，仔细地察看起来，只见嫩肉鲜红波浪起伏，正在一缩一涨地鼓动着，穴道里，清水汪汪，闪闪发光，在肉壁不停的鼓动下、一涌一涌地抽动着，小穴下，肛门上一撮阴毛布满了粘液，好似清晨草坪上的露珠，肛门因阴户的骚动而下断地收缩。
　　这是一个多麽美好的世界啊，汪笑天低头闻了闻，做了两次深呼吸，才把这潮湿的，温和的，带着少女芳香的气体收入了腹中，他满意地点点头，好像这是一种最大的享受。
　　他攥住这七寸多长的肉棒，让涨满的龟头，在手指的摆弄下，先蘸满了淫液，然後像磨擦钢枪似地，在她那长长的阴沟里滑动，上来下去，下去上来。
　　肉棒饱蘸了淫液非常滑溜，因此速度也就越来越快。
　　静月，首先感觉列，他那粗大的手指掰开了自己的阴唇，她的精神立刻紧张起来，她全神贯注地感觉穴内的变化，接着好像有一只滚烫的大肉虫，在洞口的外边蠕动，这种蠕动，实在叫人心急火燎，一会触到了阴核，一会触到洞口，一会触到了肛门，好像在拨动着三根琴弦……
　　静月的情绪在不断地变化，由紧张、激动到得意忘形三条导火线同时被它点燃，汇成一股巨大的热流，迅速地向全身漫延，翻腾着心肝脾肺，抓挠着小腹乳头，一根根血管在咆哮奔涌，一道道神经在狂跳震颤，全身立刻骚动起来，一种奇特的美爽的刺痒，从心里发出，波及每一块肌肤，一种p麻之感漫延到全身的每一个关节，一种似酸非酸，似甜甜的味道，雨露般地滋润着枯乾的心田。
　　一个人，尤其是一个女人，对於幸福或痛苦的承受力是有限度的，越过这个限度，就会使一个人由正常转化为非正常，使身心肉体精神失常。
　　静月已经完全失去理智，失去了肉体、身心、精神的正常，说起来也难怪，一个少女怎能经得住这个情场高手汪笑天的摆布哪？
　　粗大的肉棒还在不停地滑动着，几下顶住穴核，又一触即失，几次顶住洞口，又一闪而过，穴里奇痒难忍，周身骚动不安，只见她双手狠劲地抓弄着床单，光头不住摇晃，腰波臀浪，一声一声的尖叱在後堂中撞击的回荡，又从窗口上飞去。
　　“啊！别……折磨……我了……求……求……你……狠劲……插进去……人家……穴里……痒……无法忍受……了好人……快给我吧！”
　　然而汪笑天并没理会她的浪叫，只是向前一伏身，抽出两手，向静月的胸部一抄，立刻抓住了两个肥白的双乳，接着像玩健身球似地，搽弄起来，“喔……啊……我的……心……都快……跳出来……了……哎哟……p……受不了啦……”
　　汪笑天熟练地捉住了凸涨的乳头，又开始了捻动。“啊！……痒……好…爽……美……喔……再狠……一点……好……啊……哎哟……我爽死了……快插……上……”
　　“好，别急……这就……插……”
　　这时他一挺身，抽出双手，握住肉棒，对准阴口，只听得“滋”地一声，一扎到底。
　　“喔，真长……真粗……真壮……死而无……怨了……喔……顶……到……底……了，再深……一点……啊……子宫……顶……破……了。”
　　静月像梦吃般地嚎叫着，蹬踢着，抽搐着，喘息着，一浪紧似一浪，一浪高过一浪，她在欲海的浪涛之中沉浮。
　　“一二三四五六七八九十……”
　　“啊……喔……我要上天……了……要死了……爽爽……喔……到心里……哎哟……好……好……爽……喔……我要……升天……了……英雄……饶命……吧……”
　　“九十一、九十二、九十三、九十四、九十五……”
　　当汪笑天数到一百下，抽身猛起，抽出肉棒，结束了这场怵目惊心的肉搏车轮战。
　　过了一个时辰，待大家休息够了，汪笑天和众小尼穿上了衣服，并找来了小师付明月。
　　众小尼盘坐在大床上，汪笑天和蔼地对大家说：“今天，咱们违犯了庵院的戒规，但，人之常情，谁也理解，出家之人，也是人，也有七情六欲，何况你们正值青春妙龄。但是，静月庵仍是我们神圣的职责，大家一定要静心修行，确保佛门兴盛，小师付明月希望你精心管理，带领众小尼，诵经参佛，身明严教，一定要让苍龙山静月庵，重新火红起来，明日我要去县城求医，替母亲治病。日後，我会派人送来黄金百两，白银千两，重整庵容，今後有什麽难处只管直言，我会经常来的。”
　　月亮慢慢地坠入西边的山头，整个苍龙山被黑暗笼罩着，黎明前的黑夜显得格外清静。




　　（九）

　　春寒料峭，细雨纷飞。
　　古镇，南岭县城是古今的交通要道，每日车来车往，行人不绝，很是热闹。
　　这镇上，大大小小有几十家药店行号，其中有家福仁堂，老板，姓金，名善智，他祖上曾得高医传授，独创“清热败毒散”，功能清肺止喘，百医百愈，立见神效，在古镇享有盛誉。
　　这古镇群峰环绕，古树葱茏，史称华中碧嶂。
　　汪笑天此时正躺在古镇外的一棵大树上休息，他准备睡个好觉後再去找金善智抓药。
　　忽然听到一阵急促的脚步声从远处传来，不时有几句大声的话语可以听闻。
　　汪笑天凝神听了听，面色大变，等脚步声近了，仔细一看是两个武林中人，正一边赶路一边在商量事情，他忙功聚双耳，将两人的言语全听个明白。
　　汪笑天在两人走远後，将听到的东西在心中计较了一遍，当即立下了决心。
　　＊＊＊＊＊
　　这天，福仁堂的伙计虎仔和往日一样，早早起来，当他打开大门，一股凉风夹着细雨卷了进来，他不由得打了个寒颤，一面咒骂着这鬼天气，一面慢吞吞地卸门板，突然，他呆呆地站在屋檐下，这里像条狗似地卧着一个人。
　　虎仔壮着胆子，走了过去，伏身一看竟是一个衣衫褴褛的乞丐，一阵腥味直往鼻里钻，他用手掩住鼻子，用脚轻轻地踢了一下：“喂！喂！”
　　那乞丐一个翻身坐了起来，用黑糊糊的大手揉了揉眼睛，懒懒地问道：“做什麽？”
　　“这地方会冻死你的，找个避风地方去睡吧。”
　　“哼！”那乞丐鼻子里重重地哼了一声，毫不理会，倒下身去又睡了。
　　虎仔的热心肠巾上了冷面孔，只好转身去扫地，自言自语地说：“这个叫化子，真不知好歹！”
　　正在这时，屋里踱出来一个老者，只见他年过半百，精神旺健，身材消瘦，十分精悍，问道：“虎仔，你在说什麽？”
　　“老板，你看门口睡着个叫化子，赶都赶不走，等下怎麽做生意？”
　　“啊！”
　　金善智看去，果真不假，他久经江湖，知道此事必有些古怪，他来到乞丐身边，轻轻地用手推了推：“老表！你睡在屋檐下会得病的，快起来到後面去烤火吧！”
　　那乞丐站起来，定睛看了看金善智，突然仰天大笑。
　　那乞丐伸出一只满是污垢的臭脚，对着金善智说：“我一不讨钱，二不讨米，我这只瘸脚，就请你给治治吧！”
　　“医学世家，普济世民，有何不可？”转身对虎仔说“扶他进去。”
　　那乞丐不待虎仔挽扶，已经一瘸一拐地进去了，一屁股坐在了板凳上，两眼到处乱望。
　　虎仔打来一盘水，要帮助乞丐洗净脚上的污垢，乞丐一把推开虎仔，两眼瞪着金善智说：“他不会洗，我要你帮我冼。”
　　金善智毫不在意，挽起衣袖，弯下腰去，认真地帮乞丐把脚洗得乾乾净净，再看那盘清水，早已变成黑糊糊粘糊糊的稀糊糊了。
　　“朋友，你这脚没伤骨头，只是扭筋了。”
　　乞丐眼睛一亮，跟着哈哈大笑起来。
　　这时，虎仔端来了清水，金先生拿出药帮乞丐敷上。乞丐觉得先是火辣辣，後又异常清凉。金先生敷好药，又用纱布包扎好说：“行了。”
　　那乞丐双手抱拳说了声：“多谢，金先生！”
　　说完，站起身来便往外走，刚到门口只见一伙官兵前呼後拥的闯了进来，刚好与乞丐撞了个满怀。
　　乞丐倒在了地上，嘴里不住地喊着：“哎呀！撞死我了，你们干麽和我叫化子过不去啊！”
　　这伙官兵的小头目叫黄三，横眉立目，二话不说，上去就是一脚。
　　乞丐早看出黄三动机，当这带着呼呼风声的飞脚快到脑门的时候，他只轻轻一抬手，只见这黄三像一根树桩似的，仰面朝天地摔在地上。
　　这黄三并非等闲之辈，一个鲤鱼打挺，跳起了一人多高，跟着抽出钢刀，这时四名官兵同时手持钢刀，向叫化子砍去。
　　这叫化了来了个就地十八滚，五把钢刀一齐落空，叫化子又大喊起来：“不好了，要杀人了，不好了，要出人命了！”
　　说着，连滚带爬地，进了店铺後门。
　　这边，金先生双手抱拳，站在黄三面前：“黄大爷息怒，何必与一个叫化子大动干戈呢！请坐下歇息。”
　　黄三出了一口长气，向金先生亮出县衙公文。
　　金先生接过公文，仔细一看，原来是县里打算向金先生徵购他的家藏名药，用作与山贼作战伤之用。他先是一楞，後马上又微笑地说：“请黄大爷稍候，鄙人就去取药。”
　　黄三答应了，便坐在店堂上等候，金先生匆匆去了後堂。
　　谁知这一去，已有三盏茶的功夫了，还不见金先生出来，黄三心中焦急，吩咐手下去後院看看，只见虎仔正慌慌张张跑了出来，颜色大变，结结巴巴地说：“黄大爷不好了……不好了！”
　　黄三浑身一激灵，站起来问：“出了什麽事？”
　　“快，快，快，我家先生他……”
　　“带路！”
　　黄三和四名差役急速朝後院奔去，来到药库，只见开着门，里面甚暗，依稀可见一个人倒在地上，虎仔说：“那就是金先生！”
　　黄三不敢向前，命两个差役进去，沪荇a伙战战兢兢，刚迈进大门，便闻到异香扑鼻，只觉头重脚轻，“咕咚！”“咕咚！”倒在地上。
　　黄三大惊，一闪身，靠在门边，伸头去探望里面动静，突然，他也闻到同样的异香，身不由主地倒在地上，另一个差役和虎仔更是胆战心惊，刚要转身逃生，猛见屋顶人影一闪，“扑”地一支飞镖，插在了门框上。
　　差役对虎仔说：“不行，我得马上报衙，你先在这等候。”说完转身跑了。
　　虎仔浑身发抖地从门上拔下飞镖，只见上面穿了一张纸条，展开一看：“半个时辰後，方可进去，用凉水喷面可醒。”
　　虎仔拿着纸条愣了半天，才自言自语的说：“宁可信其真，不可信其假。”
　　大约半个时辰後，虎仔从井里提了一桶清水，放在药库的门口，然後试探着向里迈走了两步，没有任何感觉，才放心地提着水桶，将冰冷的凉水，喷在金先生的面部，只一会儿功夫，金先生醒了过来，接着又把黄三和三个差役也喷醒过来。
　　黄三醒後便问：“金先生，什麽回事！”
　　金先生长叹了一声，说道：“黄大爷，这就是江湖上罕见的”玉舞鸡鸣迷魂香“。”
　　“啊！这是谁干的？”
　　“不知道，金某向来施医舍药，更末得罪过江湖朋友，不知为何对我下如此毒手。”
　　黄三一拍大腿，脑中一转惊叫道：“大事不好，金老板，快去看你的药。”
　　金先生被他提醒，三步并两步进内一看，悲凄地叫了一声也，那存放的几种丸散，包括祖传秘方的“复痨止喘金丹”的几口坛子均空空如也，不翼而飞。
　　黄三这一惊，非同小可，随即在库房四处查勘，希望有些线索。
　　只见那门、窗均完好无损，虎仔突然想起一事，便说：“刚才有人从屋脊上投下飞镖一支，飞镖上穿着一张纸条。”
　　“啊！在哪里？”
　　“喏！”
　　黄三看纸条，又是一惊：“怪了，这人又是盗药又救人，到底是什麽人？”
　　突然，一个差役，指着房梁上说：“你们快看！”
　　众人一看，在药库的横梁上，又是一支飞镖穿着一张纸条。虎仔用梯爬上去取了下来，打开一看，上面写着：“药已被老子拿走了，用完自会拿回来，不得找店家麻烦，有种来找老子。”纸上无名无姓，没有留下地址。
　　众人看罢，目瞪口呆，鸦雀无声，金先生更是脸色苍白，险些晕倒，虎仔连忙扶住说：“请各位到店堂去坐吧。”
　　黄三突然嘿嘿一笑，阴阳怪气地说：“这件事，只怕金老板脱不了串通之嫌哪。”
　　“这……这……这……”
　　“对不起，我们只好到老爷面前交待了，金老板，请吧！”
　　“我……我……我……”
　　黄三一奴嘴架起金先生便走。
　　虎仔急得抓耳挠腮，这事得赶快通知小姐。刚好小姐今日与奶妈李婶去通慧寺进香，他只好将店门关闭，去通慧寺告之小姐。
　　虎仔刚走到半路，就远远见到小姐两人，他大声喊道：“小姐，可找到你们了！”
　　金小姐金玉凤见虎仔M头大汗，忙问道：“什麽事？”
　　“快回家吧！家中出事了。”
　　且说金先生被官差押到了县衙，见到了吴楚仁吴大人，这吴大人沏茶倒水，殷勤招待，倒使得金先生如坐针毡，惶惶不安。
　　吴大人和颜悦色的说：“金先生，久闻你老医术高超，令媛才貌双全，真是可钦可敬。”
　　“不敢，不敢。”
　　“关於金先生通匪窃库之事，非同小可，轻者杀头问斩，重者灭门九族，金先生可要再三思量啊！”
　　“不，不……不是我……通匪……”
　　“我倒为金先生想出个两全其美的办法。”
　　“全靠大人通力相救！”
　　“只有你连夜赶制，方能折掩通匪罪名，确保全家平安无事，如若金先生不肯尽力，那就别怪我吴某人不讲情面喽！”
　　“只是，此药需去山中采集，所以三五日内，无法配制。”
　　“那你就看着办吧！送客！”
　　金先生深知祸到临头，心里万分焦急，自已年迈古稀，可小女如何安置呢？
　　他跌跌撞撞回到家中，金玉凤一见父亲平安回来，甚是欢喜，忙为父亲沏茶敬水，当父亲将衙内的意思讲明之後，父女二人又陷入痛苦之中。
　　金先生眼睛一亮，说道：“玉凤，明天你随我进山。”
　　玉凤答应一声便进了内屋。
　　虎仔刚要上板关门，只见黄三兴冲冲地走了进来。他满面春风地对着金先生说：“恭喜金老板，贺喜金老板。”
　　“黄大爷，我何喜之有呀！”
　　“金先生，我们吴大人早就听闻令媛才貌双全，特命我前来做个大红媒，愿与小姐结为秦晋之好，你说这不是天大的喜事吗？”
　　金先生听了一惊说：“小女年幼，这婚姻之事，实难从命。”
　　黄三把脸一沉道：“金老板，你可不要敬酒不吃吃罚酒，我们吴大人你是知道的，武艺超群，本领出众，看上你女儿，是抬举你。再说，你将药品给丢了，若无吴大人担当，恐怕你此时已经到奈何桥上了。”
　　“这……”
　　“话已说明，允与不允，金先生你可要三思而行。”
　　虎仔见状，上前一步说：“黄大爷，这婚姻大事，总得让金先生全家商量商量吧，等会再回信行不行？”
　　“不行，吴大人说了，这门亲事允也要允，不允也要允，三天之後，过门成亲。”
　　说完掏出一张大红烫金的聘书，行桌子上一放，便起身告辞了。
　　黄三刚走，金玉凤和李婶从里间出来了。她含悲忍泪地扑到了父亲的怀中，说：“爹，这可怎麽办哪？”
　　“儿呀，你都听见了？”
　　“嗯！”
　　虎仔在一旁说：“先生，我看小姐是一刻也不能停留了，快让她逃走吧！”
　　这句话提醒了金先生，他果断地说：“玉凤，你即刻与李婶乘船到南昌你姑姑家，暂时避避。”
　　“你呢？”
　　“我？已经是土埋半截的人啦，你们就不用管我了。”
　　“不，爹，我们一起走。”
　　“不行，到时恐怕都走不脱了，我在这里应付，倘有三长两短，我儿千万不要回来，自己保重，远走高飞吧！”
　　说罢，老泪纵横，玉凤更是大放悲声。
　　一旁急坏了李婶和虎仔。李婶说：“小姐不要哭了，不要惊动旁人，那就真走不脱了，菩萨保佑，老爷会平安无事的。”
　　金先生抹了一把泪，说：“李妈，你给凤儿收拾一下，陪她走吧。”
　　李婶与玉凤收拾东西去了，虎仔说：“先生，我送她们出城。”
　　“好，诸事多加小心。”
　　不一会，李婶和玉凤告辞了金先生，由虎仔领着，悄悄地从後门溜出。
　　金先生送走女儿，静下心来想了一下自已处境。女儿拒婚出走，药库失盗，几件事凑在一起，自已浑身是嘴也说不清楚，弄不好，还会把老命搭上，不如就此潜行仙阁山隐居起来，主意已定，顿觉浑身有了精神，马上要去收拾一下，等虎仔回来一同上山。
　　金先生刚掩好门，上了闩，准备行後院去时，只见虎仔鼻青脸肿地回来了，不由一惊，问道：“她们呢？”
　　“一言难尽，金先生我们快走吧。”
　　“这……”
　　“情况十分紧急，现在後门有人盯梢，肯定是县衙的人。”
　　“前面也肯定有人。”
　　“那怎麽办？”
　　“不要紧，你随我来。”
　　金善智冷静地说。虎仔跟他来到卧室，走到壁橱前，金善智用手扳到一个开关，壁橱向左滑开，现出了一个暗门，俩人钻了过去，金先生又扭了一下机关，壁橱滑向原位。
　　这暗门进去又是一道夹墙，仅容身过，顺着夹墙七弯八拐，走了很久，前面又是一道暗门，金先生说：“到了。”
　　一扭机关，俩人钻了进去，但见头上繁星点点，原来是一个荒废的院落。
　　走出院落，虎仔认得已出到城外，这才松了口气。在夜色掩蔽下，他们走上通往仙阁山的路。
　　金先生说：“虎仔，玉凤她们怎麽啦？”
　　虎仔这才从头说起。原来，他们从後门出来以後，顺小巷径直朝江边走去，想寻条便船顺流而下，凑巧就有一条双桅帆船停在江边，虎仔大喜，大步向前，正当来到船厂边时，突然从船舱中跳出一伙官差，七手八脚便将玉凤捆绑而去。
　　虎仔练过功夫，与官差一番打斗後，突围而去，跑了回来报信。
　　一阵晚风吹来，更增添几分寒意，一钩残月斜挂天幕，散发出昏黄暗淡的光芒。眼前，正是一个乱葬岗，在月光的映照下，显得格外阴森。
　　这时，只听“呜哇”一声凄厉的坚叫，在路旁的一座孤墓的古树上，现出了一个七、八尺穿白衣的人来，血红的大口中，伸出了一个一尺多长的大舌头，披头散发，正是传说中的无常鬼。
　　虎仔大吃一惊，行後就退。只见金先生毫不惊慌，退後一步，站稳脚步，朗声说道：“金某在此有礼了，何方朋友，请当面赐教。”
　　只听坟後哈哈哈一阵大笑，闪出一个人来。金先生定睛一看，是一个青衣蒙面人。
　　“金先生别来无恙？”
　　“托福。在下今日有要事在身，容改日相叙，告辞了。”说罢便走。
　　蒙面人，躬起身，抽出剑，冷冷地说“金先生，还有一两个熟人在此，你不想见见吗？”
　　“啊，是谁？”
　　“带出来。”
　　只见坟头後，两个捕快推出被反绑着手的玉凤和李婶。
　　金先生这一惊非同小可，颤声地问道：“凤儿，果真是你吗？”
　　金玉凤一见父亲，大放悲声，她哭着说：“爹爹快救救我吧。”
　　金先生心如刀绞，问道：“朋友，这是什麽回事？”
　　“金先生，别装样了，我劝你还是回去的好。”
　　“回去，回店里去？”
　　“回药店。”
　　“若是不回去呢？”
　　“那可由不得你了。”
　　此时金善智已明白了目前的处境，爱女被俘，已证明中了贼人的奸计，只有将对方制服才有一丝生机。因此，一出手，便放开手脚，使开套路，走三角，踏四门，打六点，开八卦，上打“雪花卷顶”，下打“蝴蝶扑地”，中打五，虎开档，真个是身如摇风摆柳，脚似古树盘筋，吞如饿狼擒兔，吐似猛虎下山，浮如游龙摆尾，沉似水底捞月。
　　蒙面人不可怠慢，长剑一挥搅成一团剑花，俩人上下飞舞，左右迂回，於是便酣斗起来。
　　正在这难分难难解之时，忽地从古树上飞下一个人来，他身着片片褴衫，手拿一根五尺竹杆，疾无声息地落在看押金玉凤的两个官差的身边，双手一拍他俩的後颈，俩人便“咕冬”一声倒在地上。虎仔看得清清楚楚，差点叫出声来，原来此人正是瘸乞丐。他解开了玉凤和李婶的绳索，嘱咐她们：“你们先躲到坟後去。”说完又对虎仔咧牙一笑，便专注地看着正酣斗的两人。
　　虎仔到坟後找她们，仔细看了一眼树上的吊死鬼，原来是用白布画成，不禁哑然失笑。
　　突然，瘸乞丐叫声不好，一个燕子翻身，飞到两人中间，用手中的打狗棍一拨，那份力道奇重无比，蒙面人手一麻，他柄长剑竟飞出一丈多远，心中甚是惊恐，喝道：“你是何人？”
　　“人人皆知的瘸乞丐。”
　　“你敢不敢露出庐山真面目。”
　　“你敢不敢与我比个高低？”
　　此刻蒙面人和瘸乞丐，面对而立，聚光敛神，准备随时发出全力一击。
　　当下两人蓄势以待，只听得一声叱喝，两条人影已缠在一起，刹那间，只听掌声如雷，不多时，胜负已分，只见蒙面人脸色惨白，歪歪斜斜瘫倒在地，原来已被瘸乞丐击碎了琵琶骨，武功尽失。
　　瘸乞丐上前将蒙面人的黑纱除下，是一付清秀的面孔。瘸乞丐叹了一口气，问道：“你是谁？”却不见回答，瘸乞丐再低头一看，心知不妙，这蒙面人竟已咬碎衣领上的毒物自杀了。
　　金先生和虎仔亲眼目睹这一幕，惊得目瞪口呆，真不敢相信这是真的，好半天才回过神来，连连感谢。金玉凤含着泪水过来道谢。
　　瘸乞丐用手在脸上一抹，也除下了乞丐的假面，他是一个中年汉子，剑眉入鬓，端的是英俊非凡。他说：“在下汪笑天，这些不平之事，我是管定了，不用言谢。”
　　原来，当日汪笑天在树上所见两人正是这蒙面人和黄三，黄三奉命去请这蒙面人回来办事，在路上被汪笑天听见了他们的计划。县太爷吴楚仁是一个色中饿鬼，听闻金玉凤的美色惊人，便打起她的主意，又知道金善智家有祖传神药，价值万金，想来个一箭双雕，人又要药又要。这蒙面人是他的同门後辈，他不方便出面，找了这後辈来帮他跑腿。那天黄三去徵购药物时，蒙面人已计划好先一步潜入金家後院将药偷走，谁知在半路被一帮乞丐阻拦，迟了半个时辰才到金家，药物已被汪笑天快人一步先拿到了手。黄三趁机拉了金善智回衙门，县太爷吴楚仁亲自出马，又是安抚，又是恐吓，把金善智吓了一通。吴太爷然後派黄三下聘书，他已估计金善智肯定不会应允，加派了人手准备在半路把金玉凤和金善智擒拿归来，那时就不由姓金的不答应了。
　　汪笑天说：“我已试过金先生，果然是正人君子。那帮乞丐是我的人，官府的一举一动都在我掌握之中。我跟踪这蒙面人来这里，真的可以将你们几个都救出来，否则在城里救人要花费更多气力。”
　　汪笑天和众人一起，掩埋了三具尸体，然後说：“金先生，你打算今後怎麽办？”
　　“这……，唉！如今我是有家归不得，还不是流浪天涯，了此残生。”
　　“金先生的药品，我已替你转移仙阁山了。”
　　“你怎麽知道我与仙阁山有关？”
　　“仙阁山是你一生采药之地，那玉峰上有位采药老人与你亲如父子，我把药投到他那里了。”
　　“多谢英雄想得如此周到，真不知如何报答。”
　　“金先生不必客气，目前还有哪些为难之事，请金先生直言。”
　　金先生含着眼泪，一下给汪笑天跪了下来，说道：“今日我已走投无路，还有一事相求，只是小女的前程，我已无能为力，希望英雄收留小女，替她安置一处，继承父业，救死扶伤。”金先生跪在地上等待回音，谁知金玉凤也“咕冬”
　　一声，与父并肩跪地。玉凤说：“大侠的恩德，终身难报，小女情愿给大侠当牛做马，奉待终生。”
　　“这……”汪笑天有点不知所措了，他又不忍心父女双双跪地，说：“金先生，玉凤小姐快快请起，晚辈尊命也就是了。”说完，急忙搀扶父女站起。
　　金先生说：“李婶，虎仔，你们先各回家乡，日後，我会去看你们的。”
　　这时，远处传来了马蹄声，金先生一惊，他知道这是县衙追兵来拿人了，他摇了摇头，咬了咬牙，说：“这不是久留之地，事不宜迟，咱们就此分手吧。”
　　＊＊＊＊＊
　　火红的朝阳，从绵绵的群峰顶上升起，给大地抹上了金裂，给人间送来了温暖。
　　江涛，挟着沉雷般的咆哮，汹涌澎湃，一往无前地滔滔东去。
　　在河岸的沙滩上，流星似地奔驰着一匹枣红马，那马背上坐着一男一女，男的商人打扮，青缎长袍，蓝绸软带，脚踏薄底软靴，女的红袄青裤，脚踏一双粉缎面鞋，十足的大家闺秀。这正是汪笑天和金玉凤。
　　自乱葬岗分别後，汪笑天带领金玉凤并未沧惶而逃，而是又返回古镇，来到了一家客栈，美美地饱餐一顿，而後浴洗乔装打扮一番，这才将昨日暂存的枣红大马牵了出来踏上了返往故乡的山间小路。
　　他深信，只要金玉凤在自己的身边，那是万无一失的。
　　这时，只见汪笑天催马来到一座悬崖的险峰脚下轻轻把马勒住，翻身下马，顺手将玉凤搀扶下来，伸手从腰间掏一块雪白的汗巾，揩了揩额头上的汗，又稳了稳神，察看一下四周的地形，说道：玉凤，整一宿了，你一个弱女子，身体要紧，咱就在这向阳的山石上歇会吧。“”嗯，你一定饿了，吃点乾粮吧？“玉凤说着将一个布包打开，拿出临行前准备好的食品。
　　只见玉凤一对俊俏大眼，不眨地里着自己的恩人，姑娘虽说才十六岁，但因早年丧母，掌管医务，早已脱去稚雅的音气，她那苗条丰满的身材，像悬炉峰顶的小杉树，鹅蛋形的红脸蛋，挂着细密的汗珠，焕发着青春的光彩，一对脉脉含情的杏子眼，像珍珠潭中的一泫清澈的泉水，紧闭的小嘴像八月里熟透了的山樱桃，鲜红柔嫩，一双娇嫩的小手捧着一大块锅饼，送到了汪笑天的面前……
　　汪笑天拿过乾粮，吃了个痛快。吃完後二人上马，顺着江边向前驶去。
　　正午的太阳像一团烈火，高高地悬挂在蔚兰的天空，燥热的阳光漫空倾泻下来，落在清波激滟的江水中，晶莹闪烁，异常美丽。
　　汪笑天与金玉凤并排坐在沙滩上，他俩一面吃乾粮，一面欣赏着这大自然的美景。谁也没有说话，偶然愉快地相视一眼，笑了，心里说不出的甜美。
　　汪笑天心情十分舒畅，吃完乾粮，他一件一件地脱着身上的衣服，说：“玉风，我想洗个澡，满身的臭汗和血迹，不洗不舒服。”
　　“汪大哥，你当乞丐时，不是更脏更臭吗？”
　　“哈哈哈……”
　　只听“卜通”一声，汪笑天已经一个猛子扎了下去。
　　金玉凤拍着手咯咯地笑着，看着水中一圈圈荡起的波纹。
　　看着看着，她的眼睛睁大了，瞪圆了。圆圆的涟漪消失了，平静了，可汪笑天还没有露出水面。
　　玉凤站起身跑到了水边，哭喊着：“汪大哥！汪大哥！”
　　“喂！在这儿哪！”江心露出一个小脑袋。
　　玉凤这才极目远望，看见汪笑天的脑袋，还在不停地晃动，这才破啼为笑：“你真吓人哪！还不快上来。”
　　江心的人头又不见了，不一会又在岸边钻了出来。
　　汪笑天带着满身的水滴走上岸来，玉凤三步并两步地迎了过去，一头扑到了汪笑天的怀抱之中。
　　汪笑天先是一愣，後被少女这丰满柔嫩的身躯所倾倒，他一把抱起了玉凤，朝沙滩上走来。
　　汪笑天把她轻轻地放在柔软的沙滩上，伏下身，挨近她的脸蛋，不停地亲吻着，满嘴的胡渣来回地刺弄着。
　　玉凤娇嗔地“哼”着，突然发出了银铃般的笑声。
　　“咯……咯……咯……你胡渣好尖好硬哟，直扎得人家好刺痒。”
　　痒得她快活地直嚷嚷，丰满的双乳像海一样地起伏。他很激动，一种莫明奇妙的东西狠狠地撞击着他的心扉，好像眼前出现了一种神话般的境界，在蓝天白云中，出现一个彩裙飘荡的少女，飞到了自己的身边，一种少女的温香，在温暖着他，爱抚着他，整个地把他罩住了，溶化了。
　　玉凤对汪笑天的爱心，是从孤墓相救开始的，当汪笑天将假面一下剥掉的时候，她一下愣住了，少女的心，起了无尽的涟漪，一种对异注的爱慕，油然而生，於是火热的情感每时每刻在少女心中燃烧着。
　　她在汪笑天的温柔的亲吻之下，内心积蓄的情火如决堤的洪水，一泻千里，滚滚向前，她忘情地回吻汪笑天，在他颊、额、脖上胡乱的亲吻着，咬着，用柔嫩的双手，不住地抚摸着他的黑亮的、湿润的长发。
　　姑娘，那激动的情感，点然了春心的燥动，她不由自主的将汪笑天拉入了自己的怀中。
　　两人谁也不说话，其实也不想说，只有一个又一个深深的，热烈的，急雨般的吻。
　　这时玉凤的小手，缓缓地一个一个地在解自己的衣扣，汪笑天也欠身地配合她赶快脱下，脱光，赤身裸体，一丝不挂。
　　四只颤抖的手是那样的笨拙，不听使唤，这更激起了他们那动荡的情潮。
　　粉红小袄，内衣都松开了钮扣，汪笑天双手一分，全部的衣服一下敞开了，出现在他面前的是一张粉嫩、高耸，丰满的双乳，猩红的乳罩，褐红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他招手。
　　他激动得如痴如醉，他望着她的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放、热血沸腾。
　　她感到心里像有一团火在滚动，燃烧着她、折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩。
　　终於，深埋的火山爆发了，像闪电、似狂风，像倾盆大雨。她只是急切地等待着，那幸福时刻的来临，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着汪笑天，好像再说：“傻样儿？还愣着干吗？”
　　他好像接到了命令，猛一扎头一只手托着乳房，一下叨住了这只红嫩的乳头，拼命地吸吮着；另一只手在另一只乳房上揉弄起来，俩只乳房来回地倒替着。
　　“啊！太美了……太舒服了……”她只是本能地挣扎了几下，就像撒娇的羊羔偎在母亲的怀里，紧紧贴着他，她的两只小手在他的头发上，胡乱地抓弄着。
　　一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她曲芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位。使得自已的下身，一片湿潮。
　　她挥动着玉臂，两只小手颤颤微微地在摸索着什麽，从他的头部向下滑落，触到他的胸部、腹部，接着又向他的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的胳膊太短了，伸不到他那神秘的禁区。
　　一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带。
　　汪笑天还在贪婪地吸吮着。
　　她终於解开了自己的腰带，一把抓住了汪笑天的右手，伸入了她的内裤，死死按住那没有经过市面的小丘上，然後，微闭杏眼，等待着那即渴望又可怕的一瞬。
　　然而汪笑天并没有立即行事，而是起身跨入了她的双腿之间，将青缎面裤，从腰际一抹到底。她急切地的曲腿退出了裤筒，又一蹬腿将裤子踢到了一边。
　　汪笑天，伏身一看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，黄色而弯曲的穴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的穴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在穴唇的外边。还有那粉白的玉腿，丰腴的殿部，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。
　　玉凤静静地等待。
　　汪笑天仔细地观察。一股少女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。此时此刻他舍不得一下将肉棒插入，他要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什麽滋味。
　　他瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，支配着他的全身，他不顾一切地向禁区发起了攻势。那怕是云雨过後，砍头斩首，他也在所不辞了。猛一扎头，那尖舌便开始了无情的扫荡。
　　先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次玉凤的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
　　“啊……我……的……直打……顿……浑身……痒……的……钻心……”
　　“宝贝，别急……慢慢来……”
　　他的尖舌开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的舐动着，从下至上，一下一下地滑弄着。他的舌尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，玉凤就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。
　　她只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。
　　而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出鬼哭狼嚎般的嘶叫：“好……好人……恩人……你……把我小穴……舐得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……快……快……插进去，……止痒……痒……啊……”汪笑天这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。他微微一笑，一咬牙，一扎头，将舌尖一直伸入穴洞深处，他用力使舌尖挺直，要穴洞里来回的转动起来，他转得是那样的有力、有节，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长舌尖被它挟得生痛。
　　随着长舌的深入，她感觉无限的充实，涨满，穴壁的骚痒似乎减弱，不！不是减弱，而是下沉：逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛……
　　“里……里……边……痒……死……我了……使劲……不……在最………里边……我受…了……”
　　她扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着他嘴边溢了出来。
　　汪笑天抬头，看见玉凤，红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，腰臀舞动，他知道时机已经成熟，於是伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。
　　“啊！”她拼命地一声嘶叫。
　　“啊？”他感觉龟头闯得生痛，但并没有进去。
　　他又一次压下！
　　“啊！”又是一声吼叫。
　　“啊？”龟头又一阵生痛，还是没有进去。
　　这时，汪笑天柔声地说道：“玉凤，不要紧张，不痛，一会就会好的。”
　　“嗯，嗯，我不紧张，不紧张不，不……”
　　“啊”玉凤浑身一抖，发出一声惊人的喊叫。
　　原来，汪笑天在和她说话时，目的就是让她精神放松，肌肉松驰，在分散她注意力的时候，猛地一压，只听“滋”地一声，大肉棒一下插入了三分之二。
　　这一突然袭击，才使得玉凤，疼痛难忍，又吼又叫。
　　汪笑天，感觉肉棒插入後，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把肉棒挤压出去，汪笑天只得崩紧臀部，压足劲头，他深知这是剧烈的疼痛而引起的肌肉收缩，只得缓息一下，使玉凤的疼痛减轻，方能开始抽插。
　　“好些了吗？”
　　“嗯，减轻了许多！”
　　“别紧张，一会就过去”
　　“嗯”汪笑天边说边轻轻地让肉棒蠕动……
　　“玉凤，小穴感觉出肉棒在动吗？”
　　“现在有感觉了，啊，是在蠕动着。”
　　汪笑天，感觉活动自如了，这才开始了缓缓的抽送，边抽插，边用左手摸揉着乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插的进行动作，虽然缓慢，但必竟是从上中下三个突破的夹击。
　　玉凤的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸楚和p麻，而汪笑天这一全身的运动，又驱赶酸楚和p麻，一种燥热和p痒又重新攫住了她的身心。
　　汪笑天从玉凤的表情上来看，知道她已疼痛消失了，便开始了猛烈的袭击，他的右手用力的攥紧了她的脖，使她嫩脸紧紧地贴在自已满是胡须的嘴巴上，狠劲地摇晃着头部，使坚硬胡渣不住地在嫩脸上揉蹭，他的左手捏住涨满的乳头，不停地捻动着。下边的大肉棒，更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。肉体的巾击，再加淫液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音。
　　她禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”
　　一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终於会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。
　　强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：
　　“啊……恩人……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
　　她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深………”
　　汪笑天，十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性管够，一切少女都将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。
　　她边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。
　　突然，用力一咬，直咬得汪笑天痛叫起来：“哎呀，……痛……好玉凤……不要咬我……”
　　她咯咯地浪笑起来：“恩人……好人……你真劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……”
　　她拼命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　汪笑天觉得玉凤的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头p痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”
　　王凤已经美爽得欲仙欲死：“恩人，好哥……你那东西太好玩了，太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……大恩人……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”
　　玉凤那淫声浪语的叫床，使汪笑天感到无比的兴奋，无比的自豪，这一个少女难得的第一次，汪笑天的淫劲越来越大了。
　　她已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……汪……大……哥……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。”
　　汪笑天，服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。
　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”
　　她那狂呼滥喊声，在一望无际的沙滩上震荡，在微波荡漾的江水中飘舞，在连绵起伏的群山中迂回。
　　她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
　　“啊……我不行……了，快断气……了，这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……的……恩人……手下……留情吧……我……”在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。
　　汪笑天只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。
　　又返回肉棒，它猛劲地作着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。
　　失去控制的一对狂人，在极度的兴奋之中，竟在温暖柔和的沙滩上翻滚着、翻滚着……
　　风云过後，一切归於平静。金玉凤湿顺地偎在他的怀里，赏阅着一江春水静静的向东流去。
　　“汪大哥，娶我吧？”
　　“我这辈子不打算结婚！”
　　“不！不！这究竟为什麽哪？”
　　“我是浪迹天涯，四海为家之人，我不能耽搁别人的前程，玉凤，你就做我个妹妹吧！我这辈子总想自己有个妹妹，这是多年的夙愿。”
　　“不，我愿永远和你在一起，因为，我……我……太爱你了……”
　　“回家後，你给老娘，好好治治哮喘病，然後，在离家不远的一个小镇上，买一处房屋，重新开个药铺，遵照你父亲的意愿，发扬医术，救死扶伤，我会经常来看母亲和你的，对了，我们没带药品怎麽为母亲治病呢？”
　　“放心吧，老母的病，我会治好的，至於，药吗？”说着，她指了那随身携带的小布包：“药就在里面，不过不多，但治好老母的病是不成问题的。”
　　“太好了！太好了！你真是我的好妹妹！”




　　（十）

　　一轮娇红的朝阳，从东北逶迤起伏的崇山峻岭中缓缓升起，酣睡了一夜的小村庄，在金鸡报晓中醒来，从山村农舍，冒出了缕缕的炊烟。
　　汪笑天、金玉凤翻身下马，来到小屋前，汪笑天惊喜地叫着：“娘！”
　　一片寂静。
　　“娘！我回来了！”他急切地喊道。
　　鸦雀无声。
　　“娘！”声音提高了八度。
　　汪笑天忍不住冲了进门，怒目圆睁向里一看，出现在他眼前的竟是他万万都没有想到的一付惨象。
　　屋内的桌椅板凳，东倒西歪，锅盆碗灶，满地碎片，被褥在地上扔着，当他的目光落在被子的右角时，他竟一下定在了那里，那是一片桔乾的血迹。
　　只见汪笑天瞪着一双喷火的大眼，铁锤般地大拳，骨节乱响，浑身不住地颤抖，上牙咬着下唇，“格格”作响，豆大汗珠“喀嗒”地落在地上，他像一尊巨人的雕塑，一动不动地盯着这滩乌黑的血迹……
　　“娘啊°°”一声撕心裂肺的喊叫，在这间小小的农舍里震颤，撞击迂回，又从那小小的窗口冲了出去，飞向那崇山峻岭之中。
　　“娘！你在哪儿，你在哪里呀°°”
　　一声声催人泪下的惨叫，把站在一旁的金玉凤吓傻了，吓呆了。
　　就在这时，突然一只大手搭在了汪笑天的肩上，他竟没有任何知觉，只见这只大手又轻轻地拍了两下，他才猛然惊醒，回头一看，这是一位两鬓斑白，胡须如霜的慈祥老人。
　　这时，汪笑天“咕冬”一声跪在了地下，双膝行地到了老人的身边：“吴大爷……这……这……这……究竟……是……咋……回事啊！”
　　“孩子！起来吧！”老人家双手扶起汪笑天。一同坐在炕沿上，老人心酸地揉了揉眼眶里的老泪，悲痛地讲述了令人胆战心惊的惨景。
　　那是一天的夜里，伸手不见五指，老人家焦燥不安地等待在山中打柴的孩子回家。左等不来，右等不来，老人家一颗心提到了喉咙，於是，他拄着拐杖走出了家门，刚刚走到汪笑天家的房後，只见两个黑影从房上一跃而下，轻步地走到门前，这时，老人往着拐杖，躲在了西墙边，想看个究竟。
　　只见两个人在门上轻轻地敲了几下，嘴里喊着：“大哥！大哥！我是小五，快快开门哪！”
　　门板闪开了一条缝隙，露出一脑袋，脑袋左右张望一下，便侧身斜闪出来，说：“谁？”
　　“大哥，我是小五，他是小六。”
　　“你们来干什麽？”
　　听到这里，老人家浑身一震，三年来这一语不发的哑巴，原来是伪装的，他到底是什麽人，为什麽要装咙作哑，老人家深深地呼了口气，又继续听了下去。
　　“大哥！出事了！”
　　“什麽事大惊小怪的。”
　　这时三人凑到一起嘀咕起来，声音放低了很多。
　　只听断断续续他说道，“什麽老二，老三，在尼姑庵被人家砍掉了双手，现在武功已废。”
　　又听到“此仇不报，待等何时。”
　　这时声音似乎又大了些，哑巴说：“你们的意思……”
　　“那汪笑天，武功超群，本领出众，是武林中出类拔萃之强人，恐怕咱们三人加在一起，也不是他的对手。”
　　“那此仇怎了？”这是哑吧的声音。而後，三个人鬼头鬼脑，凑到一起声音就更小了。只听到一句：“杀了他，先解心头之恨。”这像是那小五的声音。
　　“大哥！干完之後，咱们一起回……逍遥洞。”
　　究竟是什麽逍遥洞哪，老人家也没听清。
　　这时，那小五、小六“嗖”地从腰里抽出两把亮闪闪的钢刀，一个一个地顺着门缝溜了进去。霎那时，一声凄楚地哀嚎：“啊！”
　　老人家心里全明白了，这个双目失明的老人，命归西天了。老人家想去窗前听个明白，但腿脚迟慢，没敢进前。
　　接着就是“叮当”“光”一阵乱响，三个人影扯着一具尸体，向东面的峡峪中走去。
　　这惊心动魄的一幕，早已使老人家魂不附体，他歪歪斜斜地走回了自己的家门。
　　这时，孩子已经回到了家中，老人家向孩子讲明了情况，这个豪爽仗义的小伙，立即说：“汪叔叔对咱乡亲们不簿，咱不能没有良心，我马上带几人去山中寻找尸体。”说完，一溜烟跑出了家门。
　　几支火把，几个年轻人，终於，在峡峪之中找到了尸体。可怜的老母，从面部到胸部，被他们砍了不下十刀，面面皆非，血肉模糊。
　　他们将尸体拽到山坡底下，葬埋尸体。这时已经鸡叫头遍了。
　　老人家边讲，汪笑天边哭，等老人家讲完这段悲惨的事情，汪笑天竟然哭得瘫倒在床上。
　　金玉凤边擦拭着自己的泪水，边解开了自己的小包，从一个精致的小盒里，取出一枚小小的药粒，放入了他的口中，不一会，他便醒了过来，瞪着可怕的大眼，看了看玉凤，又看了看老人家，猛然一个鲤鱼打挺，跳到老人的面前，“咕冬”双腿跪地“冬冬冬”三令响头，站起来死死地盯住那血迹，从牙缝里说出：“此仇不报、誓不为人！”
　　第二天，又是一个大好的艳阳天，汪笑天给老母亲举行了隆重的悼念仪式，全村的人都来了，仪式举行了三天。
　　第四天携带金玉凤，在附近的小镇上，购置了一间理想的的宅院，前面两间厅面，後面北房三间，两侧厢房各两间，院内古朴型雅，花木盛旺。
　　雇了两个佣人，一个三十多的妇女叫刘嫂，一个十五岁的少女叫小翠。
　　又拿出五十两金银，以购置家俱和药材。
　　几天来，汪笑天默默寡闻，心情悲愤，忧虑忡忡，怀着满腹的心事，告别了金玉凤，踏上了复仇之路。
　　＊＊＊＊＊
　　在连绵起伏的群山环抱之中，有一座威严的赤霞山，山上有碧泉飞落的古瀑和鱼儿戏水的小溪，山中还有一个山谷叫蜈蚣岭。
　　在这悬崖绝壁，百丈深谷的的顶峰上站着一个人，只见他一身青缎穿身夜行衣，腰中一条褐红色的丝绸飘带，身背一柄青龙宝剑，在淡淡的雾霭中好像一棵古松屹立在山峰的顶端上，他就是汪笑天！
　　他按照山民们的指点，探知逍遥洞就在这蜈蚣岭上，洞内有一股强人自称九龙一凤，武功高强。为母复仇之火，在他的胸中，猛烈地燃烧着，就是上刀山下火海，他也在所不辞。
　　汪笑天连夜蹬上了蜈蚣岭。
　　他一身超群的轻功，似蜻蜒点水，如春燕展翅，在锯齿交错的乱石中穿行，只见他剑眉倒竖，怒目圆睁，像恶鹰觅食般，在搜索着这个神秘的逍遥洞。
　　突然，一种奇特的声音传入了他的耳中“叮冬”“叮冬”，好像是泉水滴落的声音。在这怪石林立，绝壁丛生的石岩中，能够找到一眼清泉，那简直是件罕见的奇迹。
　　他似白猿攀山般几个鱼跃，跨过了一座断崖，仔细一看，这里竟奇迹般出现了一个小小的春潭，水潭边沿，有片片茵茵小草；清澈的泉水从断崖的裂缝中，涓涓流出，点点滴滴地落在小潭中，荡漾着永不消失的涟漪。小潭边缘的湿润的泥土上，留着一串串野兽饮水的爪痕。
　　而就在泉水流出的断崖上，有很大的一片丛生灌木，和茂盛的荆棘。
　　汪笑天仔细观察着周围的自然环境，突然，一个细小反常现像，那些新生出枝芽的灌木树上，有根多枝叶被折断了。他想，山中的野兽是无法在这悬吊式的峭壁上立足的，猎人们更是无法攀登，猛地他意识到，这里肯定有人来过，而且从上边蹬落的碎石，一直滑落在小潭的边沿，有人！肯定有人！
　　只见汪笑天一个旱地拔葱，似腾云架雾一般，一下窜起了二丈多高，在空中用眼一扫，大事不好，竟没点滴落脚之处。正在这不上不下的关键时刻，他灵机一动，伸出左臂来个“灵猿攀藤”，一把抓住了一个粗大的根茎，来个单臂“千斤坠”，仔细一看，不由得“啊！”
　　原来，在这灌木丛生，荆棘塞路，毫无人烟，狼豺虎豹的栖身之地，竟遮掩着一个洞口。这不能不使汪笑天感到惊讶。
　　他一吸腹曲身，双腿蹬住了其它的灌木老根，一拧身站了起来，顺着这个不大的洞口，向里望去。
　　洞口小而窄，一个人猫着腰才能钻入，洞内黑糊糊，阴森森，头顶渗水，脚下潮湿，冷风嗖嗖，寒气逼人。
　　他只觉得黑糊糊分不清方向，待他稳心定神，使眼睛适应过来，洞内的一切逐渐清楚了。打着火把，他开始探索着向洞里走去。
　　汪笑天向里挪动了几步，只觉得洞内越来越宽敞，他直起了身，仍不敢轻举妄动，万一要是虎穴狼窝那怎得了，岂不是白白送死吗？
　　他抽出宝剑，以作万一。一直走了将近几十丈，他发现洞里又出现了很多支洞，极其复杂。
　　汪笑天向各个洞口望了望，里面都是阴风阵阵，黑糊糊的不见丝毫光线。
　　他想，今天简直到了阴曹地府了。
　　突地，他听到一声呐喊从最大的一个洞口传出，他一惊，仔细听了一会，一切又归於平静，他又开始沿这洞口向前搜索着，走了一会，越走越平坦，越走越起劲，他辨不清方向，更不了解内情，只有沿着这条道向前走。
　　转一个弯，前面隐约有一丝光线，他走快两步，真的是光，他对准这光源快步走去，光越来越明，是一个洞口，他跑出洞口，这是一块平地，太阳正从头上照射了下来，真的恍如再生。
　　汪笑天左右一看，左边又有一个洞口，在洞口听旁边有一块一丈多长，平展展，光滑滑的的乳白巨石，石面有三个红色大字“逍遥洞”，字体龙飞凤舞，钢劲有力。
　　汪笑天见得这三个字，浑身一震，心肺欲裂，满腔怒火，直烧得面红耳赤，眼冒凶光，上牙咬着下牙，发出锯铁般的声音。
　　但是，他非常清楚，这一战非同小可，九死一生，他必须强忍仇恨，沉着冷静，以一当十，才能大破逍遥洞，全歼顽匪，九龙一凤。
　　他全神贯注向石门内走去。光线又暗下来了，洞逐渐狭窄，这时，前方忽然出现了一团白雾，逐步地扩散，似白云一样向他飘来。汪笑天马上闭住呼吸，仍感到微微昏眩，“啊！不好！”他下意识地喊了出来。他完全明白了，这是可怕的毒气。他当机立断，转身向原路大步走去，刚走出丈把远，前面又出现了同样的迷雾，欲进不可，欲退不成，他不能束手就擒，不能坐以待毙。
　　他扯下自已腰上的丝绸腰带，团成一团，堵在嘴上，向着云雾猛冲过去。
　　他钻进烟雾中，闭了气直行前冲。在雾中根本看不到路，一切只能凭感觉。
　　跑了不知多远，凭他的直觉，烟雾淡薄了，双眼模糊能看到两侧的洞壁了，他也实在憋不住气了，於是，他拿开了手中的绸团，深深地吸了口气，又拼命地行前跑，这时，他完全地冲出了包围，心里一阵高兴。
　　这时，一阵银铃般的笑声，送入了他的耳中。
　　“咯……咯咯……”
　　他睁开双眼，定睛一看，前面站着一个婷婷玉立，貌似天仙般的绝代佳人，在她身边还有两个小丫头，他以为自已在梦中，晃了晃头，揉了揉眼，才断定眼前一切，却是千真万确的事实。
　　她，就是丸龙一凤中的女娇娃，龙中之凤韩凤仙。
　　汪笑天直看得两眼发直，不知是毒气熏泄，还是美人的诱惑，他一闭眼竟然晕了过去。
　　“咯，咯，汪笑天，江大侠，你也有今天！小娇，小艳，先把他锁到石窟里去，待我一会审问！”
　　这是一间偌大的石厅，厅内顶上挂吊着无数盏五颜六色的宫灯，射出煜煜的光芒，使得整个的洞穴内明如白昼，这大厅足足有百平方，里面怪石林立，泉水淙淙。虽然，正直初夏，但里面，温暖湿润，舒适宜人。
　　大厅的四周，有大小不等的支洞，都是青石做门，通过机关，自动起动，宛如一座地下宅院。
　　“沓沓沓”丫环小艳、小娇，操着着急的步子，来到了大殿内的第四洞门，这正是韩凤仙的卧房。
　　此时此刻，韩凤仙身披蝉翼薄纱，面施粉黛胭脂，秀目微闭地斜倚在缎花被上，两条白嫩的大腿，搭在床榻的边缘，好似一幅贵妃出浴的画卷。
　　小艳、小娇进屋後，见此情景，都默默不语地站在一边，她们知道女主人的脾气，在她静心养神的时候，是不允任何人打扰的，哪怕是天塌下来她也不管，所以她们只好等候发话。
　　韩凤仙听到有人入室，缓缓地伸了个懒腰，向榻前扫了一眼，见是小艳、小娇，才细声细语地问道：“小艳，你们有事吗？”
　　“小姐，刚才那个汉子，醒过来了！”
　　“什麽？”
　　“那男人醒过来了！”
　　“快，快，把他给我带来！我要亲自过问！”
　　不大功夫汪笑天便被押了上来，只见他双手倒背，一根细麻绳从颈部反抄过来，又死死地缠在手腕上，衣扣全部敞开，铁似地胸肌，在汗水的浸蚀下，发出烁眼的光泽，满头的黑发，披散在肩背上，双目喷火，牙关紧咬，由於愤慨，全身不住地抖动着。
　　“小艳，拿来椅子，让他坐下。”
　　二个小丫头拿来椅子，放在汪笑天的背後，他狠劲地往下一坐，只听这张木椅“咯咯”作响。
　　“小艳，小娇，你们出去吧，把门关好！”
　　“是”二个小丫头，退出房间，大石门跟着向一侧滑动，发出了“轰轰”的响声。
　　屋内，很静，只有韩凤仙那软底缎鞋来回走动的声音“喀，喀，喀”。
　　汪笑天一看，房内只有一个美貌的女子，一颗悬挂的心立刻放了下来，他两眼圆睁盯着这位极美的少女。
　　“汪笑天，你在尼姑庵废了我三哥四哥的双手，今天又闯入我逍遥洞，今天让你自己说，你打算咋个死法？”
　　韩凤仙，边走动边说，并不看他一眼。
　　汪笑天心中有底，这肯定是九龙一凤当中的一凤，可他万万也没想到，这只凤凰，确是如此的艳丽、如此的迷人。他戏昵地说道：“愿杀、愿剐全由你，不过……”
　　“不过什麽？”猛然回头，死盯着汪笑天。
　　“不过，若是死在一个美人的手下，也算我汪笑天三生有幸，那做鬼也风流了，哈哈哈……”
　　突然，一阵冷风袭来，只听“嗖，嗖，嗖”跟着三支银镖，闪着三道银光，直奔他的喉咙飞来。
　　说是迟，那是快，只见汪笑天的脖子像按上了弹簧，左一弹，右一弹，再一张嘴，那前二支已从脖颈一两侧飞过。最後这一支，不偏不倚地叨在了自己的嘴上。
　　韩凤仙这一惊非同小可，她身腰斜侧，玉颈微扭，两只大眼，忽闪忽闪地定在了那里，一种羞辱之感立即攫住了她，今天她献丑了。
　　这韩凤仙的飞镖，在九龙一凤当中是赫赫有名的，从老大到老九，没有一个敢对她无礼的，原因，就在这百发百中的飞镖上。平日里韩凤仙在群山之中观山逛景，见到天上飞的人字型大雁，她的飞镖是专打领头雁，见到高大松柏树上来回跳跃的小鸟，一镖中二，那乱石中奔跑的野兔，说打左腿，就不会打右腿，有一次她和弟兄打赌，大厅的石壁上落着一只蝇子，她在地上连转三圈，故意使自己视力紊乱，最後微闭秀目，“嗖”地一道白光，只见那细尖的镖尖，正穿在蝇子的头部，从此，一帮色瞪眼的龙兄龙弟们更不敢轻举妄动了。
　　这种羞愧之感消失了，她断定自己的镖路，百分之百的准确无误，这个远近闻名的汪笑天，真不愧是当今武林之中的高手。一种由衷的羡慕，一种少女难以启齿的爱恋，一种男性对女性的巨大吸引，如闪电般在她的芳心中涌现。
　　她毫不犹豫地走向前去，为汪笑天一扣一扣地解绑，而就在解绑的同时，两只小手在不停地颤抖，她的心里七上八落的翻腾着，为什麽？她也说不清。
　　汪笑天被她举动弄懵了，不知所措地说：“你……这是……”
　　“放了你，不好吗？”
　　“为什麽？”
　　“我这三只袖镖，没有射中你！”
　　“那又为什麽？”
　　“因为我还没有见过一个人能够逃脱我的飞镖。”
　　“哈，哈，哈，你真不愧是女中豪杰啊。”
　　“不，我不佩，真正的英雄是你，是你汪笑天啊！”
　　对话中断了，双方沉默了，房中又恢复了死一般的寂静。
　　汪笑天松了绑，站起身，心中升起一股无限的敬佩，感激这个自尊心极强的少女，使他能以死里逃生，他羡服这个貌似天仙的美人竟会有这般惊人的武功。
　　韩凤仙自认为自己的飞镖举世无双，无人能逃脱她的手掌，然而他奇迹般地闪过了两镖，更让人感到惊讶的是，他竟能用牙齿咬住了最後一支飞镖，而面不变色，心不跳，逍遥洞九兄弟，自命武艺高强，本领出众，然而，若和汪笑天相比之下，那岂不是小菜一碟吗？自己要是有这样一位师兄，不，不是师兄，而是师傅，该有多好哇！自己在少女的心目中，不是总在塑造着，描绘着一个顶天立地的英雄吗？他不正是自己心灵中的偶像吗？
　　一双妩媚桃眼和一对乌黑闪亮的大眼对视着，交流着，不断地传递着某种情感上的信息。
　　只听“咕冬”一声，韩凤仙双腿跪地，双手合十，激动而震颤地说道：“师傅！收下我这不仗义的徒儿吧！”
　　汪笑天，忙跨一步，双手扶起这柔软、丰满的身躯，说：“姑娘，快，快请起，请起，汪笑天实不敢当，不敢当啊。”
　　韩凤仙，暗使千斤坠一招，汪笑天双手搀臂，竟纹丝没动。
　　汪笑天心中暗暗佩服，当第二次伏身搀扶时，他用了一个个“黑熊搬石”的气功，只见双手搀臂，借着一口贯足的丹田气，向上一捧，韩凤仙飘落着轻纱，竟像蝴蝶飞舞般被举过了头顶，室中传出一片咯咯的笑声。
　　正当汪笑天把韩凤仙举到头顶之时，他突然双手一落，这只飞舞的彩蝶，突然丧失了飞翔的能力，一下坠落下来，就在彩蝶坠落在他的胸膛时，汪笑天又是双手一抄，一下抱住了韩凤仙，并顺势搂在了怀里。
　　“咯，咯，咯，吓死我了，你真坏，真坏……”说着她竟情不自禁地用丰腴的玉臂，勾住汪笑天的脖子，并收腹仰身，粉红的小脸蛋迅速地贴向汪笑天胡渣满腮的脸上，接着樱口香舌同时送入了他的口中。
　　汪笑天边吸吮着香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，直搅得她发出了“呜、呜、呜”的娇声。
　　他抱住她，缓缓地向床榻走去，轻轻地，轻轻地把她放到了绣花缎面的被褥上，他慢慢地揭开了她那层簿如蝉翼的漫纱……
　　啊！他一下愣住了，从见到这个姑娘到目前为止，还没有机会，没有精神，没有兴致来观赏这阳春白雪般地娇躯。
　　她全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，韩凤仙仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进汪笑天鼻孔，拨弄着他那紧张而乾渴的心田，滋润着他那压抑复仇的怒火。
　　她嗔声娇语地伸出小手：“你……倒是过来呀……”
　　汪笑天历来的习惯，都是先看後干。他并没有答理她，而是全神贯注地观赏着、品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。
　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑後，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大的富於弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。
　　神秘的三角地带，养场着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种场了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。
　　只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：“来呀……你倒是来呀……”一只肉感十足的小手，一下扯住汪笑天的铁钳般的大手，径直地拉向了自己的双乳。
　　他那复仇的火焰，愤慨的激情，全部的倒塌了，消失在一片浑沌之中，一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来……他一下扑了上去，又迅速地挺身立起，敏捷地脱掉全部衣衫。
　　这才伏身，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。
　　他的头使劲地往下扎，恨不得能一下钻入她的肉驼里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，他不断地拱啊，拱啊……使面部紧紧地贴在她的乳房上，坚硬的胡渣横扫着白细的嫩肉，长而硬的舌尖在弹住十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，凤仙感到如惊涛骇浪般在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对於在九龙包围之中的她来讲还是前所未有的，在这群魔乱舞，与世隔绝的洞穴里，她能够保持着少女的尊严吗？这是办不到的，更何况她还是青春旺盛的年华、芳心欲动的少女哪！
　　她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。
　　春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。
　　她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合着眼，忍受着，不！
　　是享受着自己心目中最崇拜的、五体投地的，顶天立地英雄的爱抚……
　　“英……雄……我的……爱人…你……啊……玩……我……把……我……玩得……浑身……都……舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……全交……给……你……了……”
　　她被坚硬的胡渣刺激的来回摇头躲闪，一股股强烈的男人的汗臭，直冲她的鼻孔，更激发了她情欲骚动。她只觉得痒pp，麻pp，美爽至极。
　　汪笑天感觉到，她那小乳头经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得凤仙，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊……啊……好痒……好爽……你……你真好……你……才……是……啊
　　啊……哦……真正……男子汉……啊……使劲……玩吧……“。
　　这时，汪笑天，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着凤仙那红卜卜的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“啊……真过……瘾……哪……”
　　“你十几了？”
　　“十……九……了……大哥……不……师傅……你好好……玩玩……我……吧……叫徒儿……过过年吧……快别停……”
　　他停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一只大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。
　　凤仙立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。
　　汪笑天的大手从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，
　　凤仙已经无法忍耐了……
　　“喔……啊……全身……好痒……又p……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　他的大手终於落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。
　　不知是穴位的关系，还是他的手指技巧，这时凤仙，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍受……啊……那里……通……着……全身……哦……受不了………啦……”
　　她的双手不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了汪笑天小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大肉棒，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，她一惊，因为她没见过这麽粗，这麽长的肉棒，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是凤仙前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将肉棒插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的肉棒的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。
　　汪笑天一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。
　　她抓住肉棒一攥一松，一攥一松地玩弄着。
　　他不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而凤仙这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：
　　“快……快……快一点插……插进去……这大肉棒……又长……又细……太……好……了……”
　　汪笑天突然将头扎到她的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中。
　　这时，他将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得凤仙浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：
　　“喔……好舒服……哎哟……你……你的……花招……怎那麽……多……好爽……”
　　这时，江笑天激情高涨，色欲猛增，他索性一个“张飞骗马”一下骑在了凤仙的腹部，然後伏身，爬在她双腿之间，将长舌一下伸入了穴中，而自己的肉棒也恰到好处地落在了凤仙的嘴边。
　　这下凤仙如获珍宝，双手攥住大肉棒，像吃火腿香肠一样，又是闻、又是咬、又是舐、又是吸、又是吮，像一只久饥的老猫，突然捉住了老鼠一样，要尽情的耍弄後，才美餐一顿。
　　汪笑天使用舌尖功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了阴蒂，使得凤仙那肥大的臀部不住地抽动。
　　她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。
　　“哎哟……快上吧……这……大肉……棒……多好……多长……把我……爽……死了……你……快……插我吧……快痒死……我了……”
　　阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱巾乱撞，心情万分慌乱。
　　这时，他才把长舌伸入穴洞，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得凤仙感到又酸，又痒，又p、又麻。
　　花样不断地翻新，感受不断地变化。
　　她只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使小穴更加紧凑地与他配合，使他的舌尖，更深入小穴的幽境。
　　忽然，阴蒂被舌尖顶住了，还向上一挑一挑的舐着，凤仙尖厉的浪笑起来：“哎呀………我要……升天了……我的妈呀……我要成仙了……”
　　她什麽都不顾了，什麽都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！
　　“啊……啊……哼……哎哟……你……真……会……玩……”
　　一股股浪水，从小穴里溢涌出来。
　　这时汪笑天缓缓地抬起头来，抱住她细腰，轻轻地问道：“凤仙，爽吗？”
　　“哎哟……美……太……美……了……”
　　“好！”说完，他一个滚翻，调过头来，跪在了她双腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根特制的肉棒，七寸多长，整个地连根没入。
　　她立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗、又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。
　　汪笑天被那窄窄的穴孔，夹实了肉棒，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种p爽之感，而且由肉棒一直向全身扩散，直达到心中。
　　俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得凤仙，口里含混不清的叫喊着：
　　“啊呀……哎呀……师傅……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……师傅……你干得……徒儿……又流……了……”
　　汪笑天听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“我的宝贝，你的小穴，好紧，弄得我，好酸，好痒，好麻。”
　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”
　　“你也美爽吗……这下插得……好深………好深……好爽……”
　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋”“滋”“滋”的水声……
　　“哎哟……好人……我痒死了……我的小穴……被你插……插裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　汪笑天那大肉棒，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。
　　他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。
　　她努力地使自己的小腹，紧紧地搂往汪笑天的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　她咬着牙狠劲地让小穴一下把肉棒吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。
　　梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，肉棒一次比一次更加深入。
　　她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。
　　又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”
　　接着，“啊”的一声怪叫。
　　娇躯抽搐，快感醉人地，麻p，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。
　　汪笑天并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。
　　经过一场急风暴雨的洗洗，她本能地紧紧地搂住汪笑天的脖子，小腹还在不停的挺进。
　　急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“好人……啊……喔……唔………我………会给………你插死……干死……嗯……啊………喔……又痒了……快……”
　　他一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下、肉棒上，好像乾柴烈火在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙、提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。
　　穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“好人……哦………不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　就在这闪电雷鸣的高潮中，汪笑天的精液像决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与凤仙的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。
　　窟内又恢复了原有的寂静。
　　一阵云雨过後，两人都恢复了精神的正常。
　　凤仙依偎在汪笑天的怀里，柔声细语地说。
　　“汪大哥，能收下我这个徒弟吗？”
　　“我的武功，还不如你，为什麽非要师徒相称哪？”
　　“嗯，你答应我，答应我，答应我吗！今後，我愿同你一道浪迹天涯，四海为家，不管到什麽地方，不管遇到什麽难处，我总还能帮你出点力气，总能帮你消除点寂寞吧，你说是吗？”
　　“是啊，可是我们之间，还有一笔帐，没有算清。”话说到这里，韩凤仙一摆手，打断了他的下文。
　　“别说了，我知道你要说什麽，关於为母复仇之事，你就交给我吧！”
　　“交给你？”
　　“是的，交给我！”
　　“你能力为我母报仇？”
　　“汪大哥，你别看我是九龙一凤中的龙中之凤，我对这些愚昧无知的贼人，是深恶痛绝的，他们凭借自己有点武功，不知杀过多少人，不知道糟蹋过多少山村少女，他们不分穷富，奸淫烧杀，图财害命，闹得方圆百余里，不得安宁，我早就想把他们一个个宰了。”凤仙，说到这里，杏眼怒睁，小嘴紧崩，更增添了几分姿色。
　　＊＊＊＊＊
　　春天的阳光温暖而柔和，高高地悬挂在蔚蓝的天空上，万道金光漫空倾泻下来，落在这连绵起伏的群山之中，整个大地笼罩在一片令人陶醉的春光里。
　　“啊！”，一声长啸，在崇山峻岭中回荡。
　　汪笑天站在蜈蚣岭的顶上，满身伤痕，鲜血泄红了衣衬，他以剑插地，仰天长啸，向天地发泄着心中的郁闷。刚才的一场血战，他不想再提起，所有的恩怨都已解决了，逍遥洞的九龙一凤从此在江湖消失。
　　汪笑天回过头对站在身後的韩凤仙说：“凤仙，我家乡的桃花镇上，有个妹妹，开了个小药店，可是她独身一人，无人照看，希望你能够一同前往，去小镇经营店铺，照看小妹。”
　　“我是一生都要跟随着大哥，你到哪，我也到哪；你要我干什麽，我就干什麽，我一切都听你的。”
　　“好！这才是我的乖小妹，我们走吧！”
　　“走吧！”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！