《重生之家（改编版）》


 分卷阅读1


 
【重生之家改编版】 


作者：不详
 字数：61528
　 
 　　人生是个诡局，任何精打细算，都扛不住生活的瞬息万变。

 　　三十三岁的一直感觉我的生活如一滩死水，缺乏变数，没有细节。

 　　唯一感到幸运的是我有一个好妻子和一对乖巧伶俐的双胞胎女儿，忙碌完一
 天的工作，我带着疲惫的身心回到家中，打开房门，问道妻子做的饭菜香味，心
 里不禁一阵感动，这就是生活啊！

 　　「老公，回来啦。」漂亮的长发女孩身穿围裙在厨房里忙碌着，妻子的容貌
 精致冷艳，少女肤若凝脂、吹弹可破，乳房坚挺，却是一个罕见的绝色天香，可
 以说我这一生唯一的得意就是追到了我的妻子。

 　　我的妻子叫微微，以前在学校可是有名的清纯美人，追她的人大有人在，可
 最后居然被我这个名不见传的人追悼手了，这世间也真是奇妙啊。

 　　我走进前，轻轻抱着妻子，她脸上带着淡淡羞涩的红晕，说道：「老公，别，
 孩子孩子楼上呢。」

 　　我轻吻了妻子额头说道：「微微，真是辛苦你了。」

 　　妻子在一家公司做文秘，当然，现在做文秘的一般都兼职小三，我自认妻子
 这么漂亮的条件，肯定会被潜规则，而妻子强调在三，而且我也亲身去确定了，
 她的老板是个女人，而且还是个女强人，则才让我放心下来。

 　　「爸爸、爸爸抱抱。」这时我的两个宝贝女儿冲了下来。

 　　我的两个女儿今年上初中，二人一个叫夏美，一个叫千夏，两人十分的相似，
 我也只能够以发型差别分辨。

 　　我把千夏和夏美轻轻抱住，感受到女儿热乎乎的身体，看着眨着大大眼睛的
 双胞胎以纯真敬仰的目光看着我，我的身体居然还有了反应，没想到读初中的萝
 莉女儿身体发育了。

 　　（我不是禽兽鬼父，我不是禽兽鬼父）念了几句，然后说道：「都这么大个
 人了，怎么还和小孩子一样，乖，去帮妈妈拿碗筷准备吃饭了。」

 　　千夏笑嘻嘻的对着我做了个鬼脸，然后离开了我身上。

 　　饭后，我抱着妻子，妻子软绵绵的乳房挤在我的身后，还调皮的在我耳边吹
 着气。我的注意力全集中在身后的妻子身上，下身在她的挑逗下竖起了小帐篷。

 　　「微微我……我想要你……」强烈的刺激下，我忍不住转身抱住微微，向她
 说着。

 　　微微只是摇了摇头，抓起我的手放在她那对巨乳上，说道：「孩子都在呢，
 不要了。」

 　　微微的声音渐渐的小了下去，自从生女儿以后，每次提到这一块，微微就用
 这对巨乳来敷衍我，弄得我不上不下，只好去厕所自己解决。

 　　平淡的生活就这样过了一段时间，似乎没有什么变化，只是妻子最近似乎迷
 上了摄像，不知道从哪弄来个相机，没事就拍拍。

 　　一天，我回家洗澡换洗衣物时突然发现妻子的内裤上面居然有着精液的痕迹，
 我当时就大受打击，（不会的，微微不会背叛我的，微微和我都这么些年了，怎
 么可能。）但无情的证据打破了我的幻想，去质问她？那么我们的婚姻就支离破
 碎了，我想着可爱的双胞胎女儿，然后把这个想法藏在了心里，默默的想到，我
 一定要查清楚这件事情。

 　　第二天，妻子给千夏和夏美请了个家庭教师，是个大学生，好像叫王力（是
 他吗？不像，妻子怎么可能找这么小年龄的情夫，而且还光明正大的带回家）。

 　　我和他打过招呼，然后在公司办理了请一段时间的假期的手续，下午便回到
 家里，发现王力还在，而且看见我一副尴尬的表情，在他身上坐着一个小女孩，
 小女孩长得粉妆玉砌，洋娃娃般可爱，不是千夏又是谁？

 　　千夏穿着学校的小学女生校服，两腿张开跨坐在男人的腿上。虽然蓝色的短
 裙刚好将小丫头的腿根盖住，可是这个姿势是在不怎么雅观，让人情不自禁的产
 生如「骑乘式」、「观音坐莲」之类不怎么纯洁的联想。

 　　我顿时不悦的想到，这小丫头……到底还是个小孩子，不知道女孩子该注意
 什么……等老师走了，我得说说她。

 　　王力在讲解题目内人时，小萝莉跨坐在他身上，小尖牙轻轻咬着嘴唇，靠在
 王力怀中，好像在忍耐什么的样子。

 　　我心中不禁有些奇怪，这小丫头不是做了什么错事，不敢承认吧？怎么这种
 表情。

 　　这时我看到了自家的老婆微微。微微似乎有点匆忙的从厕所出来，走到在桌
 子后面，下半身被桌布挡住，上半身穿着一件白色卫衣，显得清纯无比。

 　　「咦，夏美这小丫头哪去了？」我问道。

 　　「在厕所呢。」微微一呆，然后说道：「老公，不要影响千夏的学习，我们
 出去吧。」

 　　然后我和老婆走出房门，不知道是不是我眼花，好像看见老婆地上有些水渍。

 　　到了近晚上我让王力回去了，他走之前似乎还恨恨的看了我一眼，这时我觉
 得似乎有点奇怪，然后我把饭菜端上桌，下午没看见的夏美才出现，此时的夏美
 似乎有点不对劲，我却又看不出哪里不对。

 　　饭后，我决定明天开始监视我老婆，想起老婆的摄像机，我准备买些监控设
 备然后放家里，然后用窃听器放老婆身上，第二天，买好了工具的我到处找老婆
 的摄像机，却发现怎么也找不到，却在一个很隐秘的地方找到了一堆录像。

 　　打开影碟机，首先是介绍，「人妻的堕落」。我顿时有点不好的预感。

 　　果然，画面上是王力和我老婆坐在一个沙发上。首先是王力在客厅，然后似
 乎放了什么东西在妻子的杯子里，他们聊了会儿天，妻子喝几口水后，王力开始
 说话了。

 　　「我说，微微姐啊！你相不相信催眠术这种东西呢？」

 　　「我才不信呢！那都是电视上在骗人的。」微微说道。

 　　「不过我最近倒是跟人家学了一套催眠术，只是不知道是不是真的，你要不
 要试试看啊？」看妻子面露犹豫之色，王力赶紧再补了一句：「还是你不敢呢？」

 　　「谁不敢啊，就怕你到时候不能成功，那可就糗了……」老婆犹豫了一下说
 道：「那，我现在要做什么呢？」

 　　「嗯……首先你先坐在沙发上，然后尽量把身体放松。」

 　　呦……还蛮像那么一回事的嘛……看着老婆轻松的坐在沙发，我也不禁紧张
 了起来，不知道会是怎么发展。

 　　王力突然拿出一个项链，散发出蓝色的光芒，「微微姐，放松，放松，现在
 的你在慢慢往下掉落，越来越下，越来越下，掉落在无底深渊，一切都与你无关
 了，掉下去你就会变成一堆碎片，什么都不会留下。」

 　　微微皱着眉头，一副很吃力的表情，然后惊恐的望着不存在的深渊。

 　　「你没法自己找得出路，微微，你需要一个引导者，现在你看见了一束光，
 是的，跟随上它，他会带领你离开深渊，是的，你跟着光走，看见了光的源头，
 睁开眼看看，在哪里？」

 　　微微迷离的张开秀目，看着蓝色的项链，说道：「是……是你。」

 　　「是的，是我，现在我不想让你跟着我的光了，我要让你掉落再次深渊。」

 　　「不，不要……不要让我掉下去。」微微很紧张的说道。

 　　「那么我只会捡起我的东西，而你不是。」

 　　微微继续楠楠到：「你的……东西。」

 　　「是的，我的东西，你要把身体心灵交给我，让我能够我捡起来你，你才能
 得到拯救，是不是你就是属于我的东西。」

 　　微微似乎思考了一下，然后迷茫的说道：「是的，是……是的……我……心
 灵……交给你……是你的所有物。」

 　　「那么我说的话你都会执行，我的行为要求都是理所当然的，你不会觉得有
 任何奇怪。」

 　　「是……是的……你的话……理所当然……不会……奇怪。」

 　　「当我叫你母狗的时候，你会拥有一次比一次强烈的快感，而且会服从我，
 会让你越来越舒服。」

 　　「嗯……是的……我会听话，会服从。」

 　　微微的摸样开始变化了，也让我的心跳越来越快了，微微的手慢慢摆在了裙
 子部位，压在股间的位置。

 　　「而且当我碰到你时，你就会碰到你的地方就会成为你的性感带，越来越舒
 服，而且越来越想被触碰，母狗。」

 　　「嗯……」香汗淋漓的微微压抑不住开始呻吟了，「啊……」然后无力的软
 在沙发上面，嘴里嘟嚷这：「是的……舒服……碰触。」

 　　「而我的宠幸会让你达到最愉悦的高潮。」

 　　「是……最愉悦的……高潮。」这时微微修长的小脚丫突然一阵抽搐，居然
 就这么达到了高潮。

 　　然后过了一会，微微似乎享受高潮的余韵。

 　　王力说道：「母狗，过来，你知道我要干什么吗？」

 　　「是……是的，主人，主人要临幸我。」微微红着脸害羞的说。

 　　（微微在床上是个很保守的女人，和我在床上时，说道这个程度就是很害羞
 了）

 　　「嗯，不错。不过以后你们在我面前必须用最下流、最淫秽的话来回答，知
 道吗？来，再说一次。」

 　　「是的，主人，主人要用您那伟大的阴茎干穿小荡妇的淫穴。」微微的脸更
 红了。

 　　听到这样淫荡的微微说话，我肉棒一阵生硬。

 　　「嗯，很好，现在，脱光你的衣服。」

 　　「是的，主人。」然后微微羞涩把她的套装脱了下来。两人就上了床。

 　　然后似乎最后王力还和微微说了什么，只是声音很小，我已经听不见了。

 　　王力突然望到我们一家人全家福的照片，淫笑道：「没想到我姐公司里面，
 居然还有我没有看见的美人，而且附带两个小萝莉，哈哈，出来一趟真是值了。」

 　　视频慢慢的黑了，听到王力的话，我不禁想到昨天千夏和夏美的样子，该不
 会……

　　打开第二个盘片，发现也是在我家，题目是：「母女花开。」

 　　顿时我的鸡巴热了，感觉又难过又兴奋，每个男人心里都有这么个母女花的
 梦想。

 　　只见王力拿出项链，和微微说了什么，然后给了她一颗药丸，然后微微似乎
 清醒了，不过还是对着王力一副顺从的摸样。

 　　微微虽然和我结婚了，却从未这么顺从过我，她有着她的骄傲，现在居然这
 么服从一个陌生人的命令，想起微微在床上淫贱的样子，真不敢相信她是我的微
 微，催眠的魔力这么大吗？

 　　只见微微中午把王力给她的药丸放入了千夏和夏美的饭菜里面，中午千夏和
 夏美吃了饭，王力就来到他们房间，我发现千夏和夏美的眼神似乎不对，眼睛似
 乎无神的望着前面。

 　　王力走上前，说道：「千夏，夏美，看着这边。」然后又举起了他手中的项
 链。

 　　不知道是什么的影响，或是听到王力的话，萝莉姐妹轻飘飘的望着他拿出的
 项链。

 　　「就是这样，放轻松点，你们喜欢这个项链吗？」项链流露出蓝色的光彩。

 　　「嗯，喜欢。」夏美和千夏含含糊糊的应着。

 　　「集中注意力在项链里的水，仔细的看那些水。想象自己坐在水里面。水流
 动流动着，轻轻的流动。水发出潺潺的声音，水轻轻的、轻轻的摇晃，感觉到了
 没有？」

 　　「感觉到了。」小姐妹们的眼睛眨了几下。

 　　王力的语调突然变的低沈有力，「放松，很放松，这里在家很安全。」

 　　耳旁只依稀听到一连串像是让人放松的咒语。直到小姐妹两的眼神慢慢开始
 变的有些呆滞……

　　「水……像小婴儿的摇篮一样……」王力的声音越来越柔和，「慢慢的摇、
 摇，轻柔的像摇篮，摇得好累、好疲倦。闭上眼睛吧好好休息。」

 　　小姐妹们听话的慢慢闭起双眼。

 　　「是的……放轻松……」王力说：「让我帮助你放轻松……」他轻轻将椅子
 稍微移开桌子，停在适度的位置上。熟练的把手贴在千夏和夏美的额头上、眼帘
 上。

 　　「放松……你看，你们正在咬着牙齿……我要你们放轻松……」他用手轻抚
 过小姐妹们的的下颚和幼稚的的小嘴巴。

 　　房间内一阵子的寂静后，当他抽回他的手时，千夏姐妹全身已经靠在椅背上，
 犹如一幅图画中的美人，一具美丽的睡美人

 分卷阅读2

。

 　　「现在你们全身心的放松过了，你们的梦想是什么？谁告诉我。」

 　　千夏说道：「我……我要做一个老师，成为人民园丁。」

 　　而夏美说道：「我想做个科学家，发明好多好多的东西。」夏美带着幼稚的
 语气说道。

 　　这时王力说道：「不，这不是你们的梦想。」

 　　小姐妹说道：「不是，我们……梦想……」

 　　「是的，你的梦想是成为一名母狗教师。」他指着千夏，然后说道：「你的
 梦想是做一个肉便器。」

 　　「母狗……教师……肉……便……器……」小姐妹楠楠自语着。

 　　「是的，这就是你们永远的梦想，谁都不能够阻止你们去完成它！」

 　　小姐妹似乎在记忆着他的话音，然后王力说道：「我是你们妈妈请来帮助你
 们完成梦想的，你们必须需要配合我。」继续摇晃着他的项链说道：「我对你们
 所做的一切都不能和别人说哦，不然梦想就不能实现了。」

 　　小姐妹慢慢说道：「是……不和……别人说。」

 　　这时王力说道：「只要我和你们说道淫乱姐妹花的梦想，那么你们就会再次
 陷入此时的梦境。」

 　　「是，淫・乱・姐・妹・花。」小姐妹们一字一句的说道。

 　　王力再说道：「现在你们会数到１００下，数完后会清醒过来。然后忘记刚
 才发生的所有事，但我的指令你依然要做到。」然后转身玩弄起微微来，「母狗，
 今天你就不需要内裤和乳罩了，这样舒服多了是吗？」

 　　微微想了想说道：「是啊，这样确实舒服多了，主人真聪明。」

 　　然后剥开胸罩，脱下潮湿的内裤。「真是美丽啊。」王力说道。

 　　「谢谢主人夸奖，也没有这么好了。」微微娇羞的回应。

 　　王力用他粗糙的大手玩弄这微微的乳房，而微微还挺起胸膛让王力玩的更加
 方便。

 　　只应属于我的佳人肉体如此被别人亵玩，我心里感到一阵疼痛。

 　　「现在用你的嘴来帮我口交。」

 　　「口交？我都没有帮我丈夫做过也，太离谱了了吧？」

 　　「这是主人说的话哦，母狗只需要听从就好了。」

 　　「可是，嗯……是啊……主人说的我只要听从就好了。」突如其来的快感打
 断了微微的思考，顺从的趴到桌子底下，拉开王力的拉链，掏出天天的大肉棒可
 是舔弄了起来。

 　　我发现似乎微微很是抗拒的表情，却还是忍住恶心将肉棒含在嘴里，一上一
 下的套弄了起来。

 　　王力在微微嘴里插了数十下，然后射了出来，说道：「母狗不要遗漏一滴哦，
 这是主人给你的赏赐。」

 　　「嗯……呜……」从开始忍住的快感，在王力一声母狗爆发了出来，让微微
 不禁直接达到了高潮，过了一会儿才将地下遗漏的精液吃下。

 　　「母狗，去把你两个小母狗带出来。」

 　　微微走进房里，把千夏和夏美带了出来。

 　　王力问道：「夏美，千夏，你们的梦想是什么啊？」

 　　夏美骄傲的说：「我要成为一个母狗教师。」

 　　而千夏说道：「我要成为一个肉便器。」

 　　王力淫笑到：「那么要成为一个合格的母狗教师和肉便器就要好好听老师的
 话哦。」

 　　「嗯！」姐妹花用力的点点头。

 　　只见王力拿出一个５００ｃ的灌肠器和一堆成人情趣用品，说道：「以后你
 们每天的任务就灌肠哦，还有口交，乳交，足交等数个培训课程，然后我来教导
 你们如何成为一只淫荡的母狗教师和肉便器。」

 　　镜头一闪，只见夏美在厕所蹲在厕所的位置，脸上一副被玩坏的表情，嘴里
 发出「哼哧哼哧」的猪叫声。身上挂着肉便器的标示，肚子如同怀孕了一般，身
 上还有两个胶带在双乳上，一个假阳具堵住了肛门。

 　　镜头再一闪，只见王力似乎在指导夏美的学习，嘴巴却和夏美在热吻着。仔
 细一看在小女孩裙子下面，赫然是赤裸裸的不着一缕。稚嫩无毛的小穴里塞着一
 个跳蛋。

 　　王力的相对于小女孩而言粗大得过了份的大鸡巴仅有大半插进了夏美的屁眼
 里，就把小女孩的直肠塞满了，硬生生将小女孩撑起到半空。难怪平时古灵精怪
 的夏美一直不发一言。她全身的重量大半落在屁眼上，努力夹紧屁眼，忍受大鸡
 巴的插入就很辛苦了，哪里还有心思说话？

 　　这时似乎是我回来了，王力马上让微微去厕所看好夏美，然后说道：「草，
 这个绿帽男怎么今天就回来了，还没破处的呢，真是不爽，看来得找个机会催眠
 他了。」

 　　接下来的一切就是我回来的场景了，原来我回来的时候夏美就在被王力插着
 菊花，而我感觉千夏在厕所做肉便器还没有调整过来，难怪这么粘着我的姐妹花
 一个都没有和我说话，当时真是昏头了，而微微没有穿内裤滴下的淫液我发现了
 也没有注意，真是该死！

 　　听他来还要催眠我，然后就可以光明正大的抢夺微微他们了，我顿时有了警
 戒，我以前也了解过催眠，催眠是要人在没有戒备的状态下才可以，看他催眠前
 都是以药物散失了抵抗力，还有那个项链，一定是很重要的工具，我该怎么样拯
 救我的爱妻和爱女呢？

 　　反复看了几遍录像，发现最开始的妻子是和他认识的，妻子一般在的地方就
 是三点一线，我何不以妻子来做调查，看看这个王力究竟是什么人？然后还有关
 键词，妻子的关键词录像里面没有，不过女儿的里面有了啊！我一定要让王力为
 懂了我的家人而后悔！！

 　　经过一番调查，我发现王力是妻子公司的人，而且他的姐姐就是公司的老板，
 我看见的那个大美女，女强人，而且王力也如同一个无所事事的人一般，没人管
 他，公司去的也比较少。

 　　调查完后，我准备解除我那双胞胎小萝莉的催眠指令。

 　　进门就发现两个萝莉正在舔棒棒糖，而且可爱的小舌头使用不同的姿势，挑
 弄，上下拨动，舔得正认真。

 　　我想起他发给小萝莉姐妹的指令，心里想到如果舔我的肉棒就好了。然后叫
 了夏美和千夏说道：「淫乱姐妹花。」

 　　「额。」夏美疑惑的看着我，看来果然不是本人说出来的关键词是没用的，
 还好我多有准备，拿出我已经改变声频的一个录音，以王力的声音说道：「淫乱
 姐妹花。」

 　　顿时小姐妹们停下了动作，双目无神的望着我。

 　　「现在开始，你们面前的人就是你们新的教师，你们要无条件听他任何要求。」

 　　「是。」两姐妹说道。

 　　然后我按照王力一样的语气说道：「千夏，夏美，你们的梦想现在开始改变
 了，不再是肉便器和母狗教师了。」

 　　夏美和千夏呆呆的说：「不在是母狗教师／肉便器。」然后突然夏美和千夏
 捂着头叫道：「不，没有任何人可以阻止我们的梦想。」然后疯了似得摇头。

 　　我想到，没想到王力的催眠指令难以改变，心里一股邪恶的心思涌现出来，
 现在既然夏美和千夏以我为主了，何不我自己来改造她们呢，至少我不会让千夏
 成为肉便器的。

 　　想起王力坐在夏美做作业那爆夏美的菊还有刚才萝莉姐妹舔棒棒糖的样子，
 顿时心里有了觉定。（禽兽就禽兽，鬼父就鬼父，肥水不流外人田，一辈子平平
 碌碌够了）然后说道：「放松，夏美，千夏，没人阻止你们完成目标，放松。」

 　　看着小姐妹情绪平缓下来，然后我说道：「夏美，千夏，以后爸爸就是你们
 的练习对象，你们要完全听爸爸的话，爱爸爸，你们是爸爸的。」

 　　「额……」顿时头上青筋暴露，吼了出来，夏美和千夏无神的望着我说道：
 「爱爸爸……是爸爸的……听爸爸话……」

 　　然后我让小萝莉姐妹吸收新的指令，然后退出了房间。

 　　发现由于刚才我的吼叫，我的老婆走了上来，我看到眼前的女子踩着一双水
 晶高跟鞋，一对纤美修长的小腿，黑色蕾丝包裹住腿部白皙的肌肤，露出几分低
 调的魅惑。上身穿着身得体的米黄色职业女装，将玲珑有致，犹如黄金比例的完
 美身材勾勒地淋漓尽致，翘挺的美臀更是在紧身束腰的衬托下让人血脉贲张。

 　　对着我说道：「怎么啦，夏美他们惹你生气了吗？」

 　　我想到老婆被王力干时的淫荡景象，就说：「道没事了，老婆我们回房睡觉
 吧。」拉着老婆上了床，「老婆，今天我想做。」

 　　老婆还是说：「不行，明天还要上班呢，而且夏美他们会被吵醒的。」

 　　我想起老婆在视频里的疯狂景象，为什么你能那么下贱的和别人做，和我做
 却一再的推脱。

 　　于是我用改音软件拨打老婆的电话，回放着王力的声音：「母狗，知道我是
 谁吗？」

 　　老婆看了我一眼犹豫了一下，小声说道：「您是我的，主人。」

 　　「那么母狗，我现在要把你送给你的老公，现在开始你就是他的东西了，明
 白吗？」

 　　微微似乎惊呆了，颤抖着说道：「是的，主人。」然后脖子通红的，双脚并
 拢，摩擦着，这两声母狗让她发情了。

 　　我挂了电话，只看老婆瞧了我一眼，然后跪着对我说道：「主人，我现在是
 您的东西了，请您尽情使用我吧！」

 　　我血气上涌，然后顶着肉棒说道：「母狗，你知道我想要干嘛吗？」

 　　微微魅惑的一笑，然后我把肉棒贴到胯下女孩的嘴边，同时毫不客气的继续
 用肉棒在女孩的嘴里抽插，只有他把鸡巴抽出去的短短一两秒内，女孩才能抓紧
 时间吐出一两个字，紧接着又要张大嘴巴，迎接腥臊肉棒的插入。

 　　「主人……要……草母狗……下贱……的骚……穴。」说完我便向下滑动到
 女孩胯间，将沾满女孩口水的肉棒连根插入女孩的阴道内。

 　　微微主动挺起屁股迎合起我来，我想到，没想到催眠的魔力这么大，可以让
 一个贤妻良母型的微微变成一个如同下贱妓女一般。
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 
 　　我用力开始干起微微来，平时保守的微微被我这样玩弄，心里不禁一阵舒爽，
 用力啪啪的干着微微小穴，微微发出难以抑制的呻吟叫床声。

 　　第二天一早，微微红着脸看着我，然后去做早饭了。

 　　突然小萝莉姐妹两人走了过来，说道：「爸爸帮我们练习。」然后两人争先
 恐后的舔弄着我的肉棒，身材娇小的萝莉花姐妹两争先服侍着我的肉棒。

 　　看着一模一样犹如芭比娃娃般精致可爱的两张小脸，让人恨不得冲上去揉两
 把的可爱包子髻，配上件史努比狗狗的卡通半袖衫和露出小半截雪白大腿的短裙，
 那稚嫩的童颜、无邪的笑容，都让我的淫欲大发。

 　　夏美、千夏那带着稚气的小脸露出害羞的神色，慢慢的撅高屁股，蠕动屁眼
 做出摇摆尾巴的动作，同时很可爱的「汪汪」叫着，用脸颊蹭了蹭我粗糙长满了
 我的脚背，然后张嘴将我的肉棒叼进嘴里，用舌尖灵巧的在我的龟头上画圈，争
 先恐后的全身心为我口交。

 　　享受这姐妹花的服侍，一会儿我就忍不住的射了出来。

 　　夏美高兴的说道：「耶，练习成功了。」千夏也高兴的和夏美击掌。

 　　把夏美千夏赶入房间，犹豫了一下，我将窃听器放在微微身上，还是让微微
 去上班了，毕竟如果让王力真的打电话控制了微微，还不如在我的可控范围之内。

 　　微微走后，我便准备好好的玩弄玩弄姐妹花小萝莉，以前虽然是很宠爱她们，
 却从未想起草她们，现在想起来，似乎我很傻的样子。

 　　走到

 分卷阅读3

千夏的房间，发现犹如芭比娃娃般精致的而又稚气犹存的小脸，假小子
 般干净利落的短发，让这个娇小的女孩有种小孩子般宜男易女的可爱。

 　　千夏那副撅着小嘴，彷佛受到委屈泫然欲泣般的表情足以让每个见到她的怪
 蜀黍怪阿姨同情心爆棚。通红的小脸，时而忍受不住的从嘴角溢出的呻吟，那纯
 洁的诱惑足以让所有萝莉控欲火焚身。

 　　此时，夏美正在房间的写字台前，拿着一支笔，彷佛正在写什么东西。

 　　夏美上身的弹力小背心被卷到胸口上方，微露曲线的酥胸完全露在台灯的光
 芒下。宽松的运动短裤被脱下随意的扔到写字台上，纤小而充满童稚的三角裤被
 一直拉到脚踝处，彷佛脚镣一般将女孩的双脚缠捆在一起。

 　　从乳房到脚踝之间，夏美娇嫩的身体没有一丝布片遮挡，白嫩光滑的小屁股
 正赤裸裸的坐在同样赤裸着身体的我身上。一根几乎赶上女孩手腕粗细的黝黑肉
 棒残忍的插近萝莉女孩那洁白光滑，没有一根阴毛的淫穴里。

 　　粗大的双手抱着双腿左右分开，脚踝却被内裤缠在一起的萝莉女孩滑嫩赤裸
 的腿弯，毫不费力的将夏美的身体抬高到滚烫火热的龟头卡在女孩无毛淫穴洞口
 处，然后松开双手，让夏美变成一个「自由落体」随着女孩重新跌落到男人大腿
 上，娇嫩的淫穴被重力挤开，重重的将粗大黝黑的鸡巴连根吞进体内。当初看见
 夏美被王力这么干的时候我早就想试试了，果然很爽。漆黑污浊的粗大鸡巴抽插
 着嫩若凝脂洁白如玉的少女淫穴。黑与白的强烈对比形成了足以让圣人心动的诱
 惑。萝莉女孩流出的淫水已经浸湿了我的大腿。在淫液的润滑下，女孩滑溜溜的
 小屁股撞击着我的小腹，让我的快感更强了几分。

 　　我一手揉捏着夏美近乎「贫乳」的光滑胸部，一手伸到夏美胯下，手指捻着
 女孩串了阴蒂环的阴蒂，用粗黑的鸡巴顶了顶夏美，让女孩更靠近写字台。

 　　「夏美，快写好你的一天调教课程。」

 　　小萝莉似乎有点难受的扭了扭身子，想避开我手指对她阴蒂的骚扰，但扭动
 却仅仅让我的大鸡巴更深的插进女孩的淫穴。

 　　萝莉女孩呻吟着，用小孩子般稚嫩的声音哀求道：「爸爸……轻点……啊…
 …爸爸的大鸡巴操的夏美好难受……」

 　　我拍着夏美的小屁股，大声道：「快点继续写！」

 　　萝莉女孩勉强的趴到写字台上，继续在笔记本上写着什么东西。

 　　我一边耸动鸡巴，一边低头看夏美写字。

 　　「早上和爸爸训练口交，上午和爸爸联系舌吻，吃饭时和爸爸训练足交，晚
 上时和爸爸一起睡觉觉，为了成为母狗教师而努力。」

 　　身高马大的我搂着身材娇小，身高几乎刚到我腰部的女儿。台灯将两人的影
 子投射在墙上，一大一小，光看影子，好像和蔼的父亲搂着小小的女儿，在指导
 女儿写作业，平凡而温馨。可是直接看两个人，却淫乱的难以想象。

 　　「爸爸……这……这是给你带的蛋糕……」

 　　我表面上还是不动声色的接过蛋糕。打开一看，是草莓蛋糕啊，我也算喜欢
 啦。

 　　「很漂亮的蛋糕，千夏喂我吃吧。」我提出要求道。

 　　只见千夏瞬间满脸通红，但也没有拒绝我的要求，一点一点的向我这边移动。

 　　我一把拉她过来，让她坐到我的腿上。她娇呼了一下之后却没有挣扎，顺从
 的坐在了我的腿上。

 　　之后便开始喂我吃蛋糕，一点一点的，很珍惜的样子。吃到一半，我把手伸
 向她的身下，果不其然已经湿了。再看她，脸似乎更红了。

 　　「爸爸，对不起。」蚊子般的声音响起。

 　　我淫笑了一声，并示意她继续喂蛋糕，而我的手则在她的体下来搓着。看着
 她想夹紧却又不敢夹的样子真的很可爱。

 　　好不容易吃完蛋糕，我一把将蛋糕盘扔向一边，然后亲住她那红润的嘴唇。

 　　而早就情欲染身的她当然不会拒绝了，还很激动的配合着。看着她一边喊着
 ：「爸爸，亲亲。」一边使劲把身体往前送的样子，我都会觉得她好可爱。

 　　我亲住千夏的小香舌，「嗯啊……」好舒服的亲嘴……灵活的舌头从千夏鲜
 艳的小嘴中伸出来，渴望着被人含在嘴里，我的肉棒不停侵犯着女儿稚嫩的小穴
 中，如同打桩机一般，从来……从来不知道这样的……犯规啊……嘴里要比小穴
 还要舒服……脑袋一片空白了……啊啊啊啊啊啊……

　　千夏的两腿间就好像决堤一样喷出一股股的淫水，舌头还在贪婪地和我缠在
 一起，发出吧唧吧唧的声音。肉棒抖动了一会大股的精液就从千夏的小穴里喷涌
 而出，顺着千夏的袜子流了进去。

 　　「太刺激了，马上就射了呐……」我淫笑到，射完精的大鸡巴并没有软下来，
 依然插在千夏稚嫩的阴道内。

 　　「别担心……现在开始就要在你的子宫里射Ｎ多发啊……必须要让千夏的阴
 道适应爸爸的大鸡巴呢……」

 　　「非常感谢……爸爸……我的小穴也很高兴的哦……」

 　　此时，我也开始监听老婆那边的动向了，前面似乎都是正常上班的，而到了
 下午，王力回来了，只听见他说道：「淫乱的人妻。」

 　　我老婆顿时又进入了催眠状态，原来只有关键词在他那，我老婆不管怎么都
 会不安全的，我想着。

 　　「你那绿帽老公最近都在家吗？」

 　　老婆痴痴的说道：「是的，他在家。」

 　　然后他说道：「给你的药你明天给他吃了，催眠了他我好去玩弄你的两个母
 狗女儿。」然后又听他说道：「给你的Ｕ盘你要保护好，命都没有它重要。」

 　　妻子说道：「是的。」

 　　然后听他叫着妻子进入办公室，又是一番淫乱的声音，不过中间有几个女性
 的声音，他难道催眠了公司几个女性？Ｕ盘又是什么呢？

 　　等到妻子回来了，我问她Ｕ盘是什么？她支支吾吾不说话，只好还是用王力
 的电话声音叫把Ｕ盘交给我，我发现被催眠的对象如果有了她主人的声音，那么
 很容易就操控她了。

 　　打开Ｕ盘，发现里面都是一些录像，一个是姐姐的淫戏画面。开始。

 　　「小力，企划书做好了？」

 　　「嗯，姐姐要认真看哦。」

 　　「企划书？什么企划书？」玲梦迟疑道：「好，我会很认真的看的。」

 　　玲梦的声音有些奇怪，也许是因为面对的是自己弟弟的关系，不再有平日自
 信飞扬的气势，显得轻柔宠溺，还有股说不出的柔顺味道。

 　　「你的这份企划书是连夜赶的吧？」

 　　「是啊，你看出来了？」

 　　「内容方面先不说，光是开头的格式就不对，还有字迹也很潦草。可能是不
 知道怎么回答好。」

 　　王力的声音停了片刻后才响起来，「唔，姐姐，你好严紧啊。」

 　　书房妆安静了下来，隐约传出纸张翻动的声响。

 　　「你能不能不要乱动？这样我很难集中注意力。」

 　　「啊，抱歉姐姐，我太兴奋了。」王力似乎没什么诚意的道歉着，「不过一
 个成功的总裁不是应该拥有在干扰下集中精神的素质吗？姐姐你忍耐下吧。」

 　　玲梦没有再出声，似乎默认了他的话。

 　　「你这份企划在创新方面做的非常好，具体实施起来也没什么问题，毕竟已
 经有成功的案例在前，不过你似乎没有做什么针对突发情况的应急预案。」

 　　镜头终于转到了王力那边，女强人玲梦，穿着我上次看到那身衣物，一件蓝
 色款领的外套，白色的棉质线衫，下身是条灰色调的短裙与魅惑风情的网格黑蕾
 丝袜，踩着一双鲜明的红色晶色高跟鞋，由于鞋子的原因，双腿更显修长结实，
 光滑白皙，没有一丝瑕疵只是此刻，她正趴在书桌上，裙摆被掀到腰部，内裤被
 褪到脚踝处，露出两瓣浑圆的半月；而上半身全靠一双藕臂支撑着，从松垂的领
 口可以清晰的看见包裹在蕾丝胸罩下那对初雪拥成般的高耸丰盈。

 　　她的面前放着一堆文件，正聚精会神的看着，她美丽而认真的俏脸上染着一
 层别样的晕红，眼神迷离，似乎蒙着层水汽，急促的呼吸随着身体的轻微抖动或
 深或浅的变换着。

 　　而造成这一切的罪魁祸首就是她没有的弟弟，王力。他站在玲梦的身后，紧
 贴着她的雪臀，一手扶着姐姐的柳腰，另一只手则抓着她充满弹性的臀肉。身体
 仍在维持着先前的动作，一下接一下的前后挺送着，在两人肌肤相交处，隐约可
 见一截狰狞的肉棒正隐现在凄凄芳草之间。

 　　「啪啪啪……」肉体的撞击声在死寂的书房妆回荡，格外的清晰。

 　　「不过，说起来我现在这样干你，姐姐你没有感觉吗？」王力的问道。

 　　「当然有感觉啊。」

 　　「那，是什么感觉呢？」

 　　「你的每一次碰触都让我情动不已，你的每一次抽送都让我徘徊在高潮的边
 缘。」玲梦毫不犹豫的回答，那流利的话语与其说是她自己的感受，不如说更像
 是被灌输在脑中的观念。

 　　「哦？是这样吗？为什么只是在高潮边缘呢？」王力加快了抽插的频率，从
 两人的结合处传出噗嗤噗嗤的液体搅动的异响。

 　　「因为除非得到小力你的允许或者是你在我体内爆发，我是无法达到高潮的。」
 玲梦的俏脸上布满了绯色的潮红，不知是出于羞涩还是情欲的蒸腾。

 　　「可是不是说快乐的时候会发出呻吟吗？姐姐你一直都没有发出声音啊？」

 　　「因为小力你之前要我别发出声音，认真看你的企划书啊。」

 　　「啊，我忘了。不好意思啊，姐姐，忍的很幸苦吧，不会生我的气吧。」

 　　「我永远不会生你的气的，你是我主人，是我的情人，我的丈夫，是我最爱
 的人；你的快乐就是我最重要的目标，让你得到满足是我存在的意义。」她娇柔
 的语调中蕴含了海洋的深情，娓娓动听的诉说着心中至高无上的信念。

 　　「看来对你的改造很顺利……啊，现在你可以尽情呻吟了。」王力满意的点
 点头。

 　　（看到这里，我不禁想到，原来真正的改造是这样的啊，我那种调教方法真
 是差远了，还有的学啊！）

 　　只见王力的分身一次又一次的撞击着他姐姐娇嫩的花心。

 　　「啊……是的，按照你这份企划上所写的，关于我的改造、哦哦、已经完、
 完成进度了，我已经完全落入你的掌控之中……嗯……接下来就、就轮到妈妈了
……呀……」玲梦的声音有些不稳，持续强烈的临界快感让她整个人都在微微颤
 抖。

 　　「你说的没错，不过在那之前，亲爱的姐姐，为了我，前所未有的高潮吧！」

 　　「啊……是的，我愿意为你做任何事……哦哦哦啊啊……」玲梦纤细优美的
 脖子竭力向上扬起，就像是只引吭高歌的天鹅，一声悠长如弦乐的颤音溢出半开
 的香唇。体内累积的快感在瞬间爆发，那如海啸般得快感猛的释放开来，一举将
 她冲上云颠，脑中一片空白，她觉得自己随时都会在那销魂的欢愉中死去。

 　　玲梦的脸上展现着动人之极的神情，那是糅合了为爱奉献的圣洁以及沉沦欲
 海的淫媚所形成的极端诱惑！

 　　泛着靡丽光泽的娇躯在绷紧了十余秒后，终于无力的松软下来，上半身像团
 香泥般瘫倒在书桌上，饱满丰润的雪峰被挤压成诱人的圆饼，从蕾丝胸罩的边缘
 满溢而出。一双笔直的玉腿绵软的垂着，仍在无意识的抽搐颤抖着；踩着高跟鞋
 的莲足耷拉在地上，已经承担不起支撑的作用了。

 　　王力吐出一口气，挥去脑中的晕眩，刚才玲梦的花径一下剧烈的蠕动痉挛，
 那强烈的刺激让他也控制不住的爆发了出来。他慢慢的抽出分身，就见混合着处
 子嫣红的白浊从如小嘴般不断开合的蜜穴中缓缓渗出，滴落在地板上。一股略带
 腥味的情欲气息在屋内扩散开来……

　　我顿时又忍不住撸起了通红的肉棒，叫来千夏和夏美，让她两穿上校服，用
 柔若无骨的小手轻轻揉弄我的肉棒，不时的轻点一下我的马眼，然后含在嘴里，
 千夏把我的肉棒尽力含在喉咙里，而夏美着抚弄着我的睾丸，不时还伸出舌头调
 皮的舔弄一下。

 　　发泄一番后，我打开第二个视频，上面王力正拿着项链，面前一个那是个能
 吸引所有人目光的女人，飘散着的波浪卷发，灯光下散发几缕玫瑰红。衬

 分卷阅读4

托着一
 张妩媚白皙的面孔。女人画着淡淡的眼影，如水的双眸迷离的看着王力。丰满的
 身材彰显了成熟女性的绝佳魅力，饱满的胸脯，圆润肥硕的臀部，在黑纱裙摆包
 裹下依然夺人眼球。一双肉色丝袜包裹的修长美腿下，是双水晶色彩的高跟鞋，
 尊贵典雅的气息弥漫全身。看来这就是他妈妈了，没想到王力这么禽兽，连自己
 母亲也上（不过似乎上了自己亲生女儿的没资格说这些）。

 　　「妈妈，看着项链。」

 　　轻柔的声音响起，还在震惊中的下意识的将目光移了过去，却不小心撞进了
 那一双深不见底的蓝色中，一时间，韵婷视线竟是再也无法离开。

 　　「看着这个项链，什么也不要想。」

 　　事实上做到这点并不困难，她的脑中原本就一片混乱，如今在儿子的诱导下
 渐渐滑向混沌的深渊。

 　　「看，你眨眼的次数越来越多了，眼睛累着了吧。」凝视着母亲渐渐迷失的
 眼，王力露出一丝笑意。

 　　韵婷的眸子变的茫然，双眼似乎有些泛酸，她又眨了眨眼睛，身躯微微一晃
 勉强站住。

 　　「妈妈，你很累了，放松吧，让身体放松吧。放松……深呼吸……对，吸气
……不要去思考……吐气……让自己放空，很舒服……」

 　　王力的声音似乎从很遥远的地方传来，韵婷呼吸不由自主的随着他的话变的
 轻缓，每一次吐气都有种空虚和飘浮的感觉，仿佛自己的意识正一点点得排空。

 　　「妈妈，你累了，无论是身体还是心灵，看，你的身体已经没有力气了，你
 已经不能动了，你只能看着我的眼睛。」

 　　她的光光已经变的朦胧而模糊，却依然牢牢的注视着王力的项链，没有办法
 转开视线，甚至连身体都失去了控制，只能静静的站在原地。

 　　「睡吧，眼睛已经感到很沉重了把！张开眼的话不是会很累人吗？很累的话
 就闭上双眼吧！」王力的语调更为轻柔了。

 　　她的眼皮越来越沉重，就像灌了铅似得，眨眼的次数越来越频繁，而张开的
 幅度却越来越狭小。

 　　「妈妈的眼皮越来越沉了，现在全靠心灵的力量在支撑，可是还是不能阻止
 它闭合，好累啊，好累，睡吧……妈妈，当你的眼睛闭上时，心灵也会跟着沉睡。
 就算你想抵抗也没有办法，不管你怎么想，你的眼睛已经闭起来了。」

 　　在又一次闭合后，她的眼皮轻轻颤动了几下，却终究没有再睁开。

 　　「妈妈，你已经睡着了。」

 　　「……是的……我已经睡着了……」沉寂了片刻后，双目紧闭的韵婷以呆滞
 而木然的语气喃喃回应到。

 　　「妈妈，睁开眼睛。」

 　　韵婷听话的慢慢打开美目，原本会说话的眼睛此时只剩下无意识的空洞，全
 然失焦的视线茫然的直视着前方，就如同一尊没有灵魂的人偶。

 　　那种无助而脆弱的恍惚情态反而更能激起男人的暴虐欲望，恨不得将她压在
 身下蹂躏一番。

 　　王力的呼吸变的粗重，伸手解开韵婷的领扣，粗暴的扯掉丝质的胸衣，一对
 失去束缚的玉兔顿时跳了出来。

 　　那两丸３６Ｄ的乳球就像是饱满成熟的果实，沉甸甸的，感觉轻轻一掐就能
 挤出汁水似地，却偏偏坚挺的高耸着，仿佛无视地心引力般，没有丝毫的下垂。

 　　他毫不怜惜的抓住这对丰盈，肆意的揉捏着，两团把握不住的媚肉在掌中不
 断变幻着形状，夹在指缝间的娇嫩樱桃在摩挲中慢慢的坚硬，挺立。

 　　王力贪婪的享受着手下传来的美妙触感，柔软、滑腻却又充满了弹性，无论
 怎么玩弄都会在松开的瞬间恢复到完美的半球形。韵婷对他的侵犯一无所觉，她
 的意识仍旧沉睡在黑暗的无底深渊，她现在只是个真人洋娃娃，不会动也不会反
 抗，只能任由人亵渎玩弄。要不是一阵脚步声将王力失控的情绪拉了回来，恐怕
 她很快就会被剥成赤裸的羔羊，承受继子的征伐了。

 　　然后听王力说道妈妈，「听的到我的声音吗？」

 　　「……听的到……」韵荷缓慢的吐出响应，声音很轻，不带丝毫起伏。

 　　「我是谁？」

 　　「……我的儿子……王力……」

 　　「我是家唯一的男人，是吗？」

 　　「……是的……」

 　　「我是家唯一的男人，所以我是一家之主。」

 　　前后两句其实并不存在什么因果关系，可是对韵婷来说已经足够了，被剥夺
 了思考能力的她没有选择和反对的权利。

 　　「……你是一家之主……」

 　　「我是一家之主，所以你要听我的话，韵挺，你要听我的话。」他改变了称
 呼方式，为了更有力的支配母亲的意志。

 　　「……是的……我听你的……」韵婷对暗示的接受程度相当的高，没有做任
 何抵抗就全然接受了下来。

 　　「很好，韵婷你听好了，发生在这件房间妆的所有事都是正常的，即使它们
 和你的认知矛盾你也不会奇怪。

 　　「……是正常的……不会奇怪……」

 　　「你无论看到什么都不会感到生气，在我面前也不会感到害羞和耻辱。」

 　　「……是的……我不会……」

 　　「你也不会想到要离开这件房间，除非我允许。」

 　　「……不会离开……」

 　　「当我让你醒来后，你可以思考，可以分析，但是不能做任何决定，因为那
 是属于我的权利。」

 　　「……可以思考……不能决定……属于你的……」

 　　「对，我会帮你决定，而你只需要遵从。」

 　　「……只要……遵从……」

 　　「好了，你可以醒来了。」

 　　韵婷凝滞的眼珠开始转动，渐渐凝聚起灵慧的神采，脸上也重新焕发了生气，
 从一尊静态美的雕塑变为活色生香的佳人。

 　　「唔……」她先环顾四周，然后低头看了看暴露在外的白腻酥胸，神色平静，
 似乎没有觉得有什么不妥。

 　　「我能先把衣服穿好吗？这样有点不舒服啊。」她问道。

 　　「可以。」

 　　「小力的动作好粗暴啊，是青春的躁动吗？」韵婷一边整理着衣衫，一边自
 然的说笑着。

 　　「还不是因为妈妈你太诱人啦。」他发现自己还是喜欢叫她妈妈，有种征服
 的快感和禁忌的刺激。

 　　「是这样吗？嘴真甜。」

 　　「我做了一份企划，想让你看看，有么有需要更改的地方。妈妈一定要仔细
 为我考虑哦。」

 　　「我会的，就是你们之前讨论的吗？」

 　　「嗯。」

 　　韵停接过那一迭文件，定睛看去。第一行的标题赫然印着《关于柳韵婷柳玲
 梦奴役改造企划书》！

 　　她没有对此感到惊讶和愤怒，只是似笑非笑的抬头看了王力一眼。

 　　「原来这妆面还包括了我啊，这样看来，玲梦已经被改造了吧。」

 　　「没错。姐姐，作为计划的实际参与者，还是你来为妈妈大致讲解一下吧。」

 　　「好！妈妈，这就是小杰做的第一份企划书，就如开头提到的一样，这份企
 划主要针对两个对象――我，还有你，而实施目的就是改造和奴役我们的意识，
 把我们变成言听计从的傀儡。其中关于柳玲梦，也就是我本人的部分已经基本完
 成；而妈妈你这部分的进度照我的估算也已经达到８０％了。」
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 
 　　「已经那么多了吗？似乎我是没可能逃脱的了。」

 　　「是的，实际上你现在仍处在小力的控制下。」

 　　「难怪，原本我应该对这事有更激烈的反应吧？现在却觉得理所当然，也是
 因为这个吧？」

 　　「没错。」

 　　「我似乎没有选择的余地，那么我会变的怎么样？」韵婷漫步的走到沙发边
 坐下，上身挺直，两腿自然并拢，优雅的斜倚着。

 　　「小力你其实可以在我们的意识妆设置一个开关，平常就维持着表面正常的
 第一种状态；只要有需要，触发开关，我们就会立刻进入第二种模式，除了应付
 某些特殊情况外，一个没有自我意识却能完美服从主人命令的性玩物应该更能让
 你感到刺激吧。」韵婷的表情带着些许妩媚，也许是被抹去了羞涩的缘故，从她
 那花朵般的小嘴妆吐出的话格外的大胆露骨，散发着淫靡的毒汁，光是听着就让
 人觉得有股邪火在蠢蠢欲动。

 　　「呼……妈妈不愧是成熟女性，想到真是周到。」

 　　「……那么可以开始继续改造了吗？」作为被称赞的对象，这位美丽的女人
 没有任何表示，反而提出一个出乎意料的要求。

 　　「咦？妈妈你等不及了？」

 　　「我现在这样完全身不由己，连反抗的念头都升不起来，还不如彻底放弃…
 …不过如果可以的话，请你至少别让别的男人糟蹋我们。」韵荷自暴自弃的说，
 语气显得无奈而认命。

 　　「……放心吧，再怎么说你们也是我的亲人，只会属于我一人的。」

 　　「我没有别的话了。」

 　　「那么，就按妈妈说的方案，至于开关嘛……姐姐你的关键语就是淫乱的淑
 女，妈妈则是淫乱的贵妇。韵婷，玲梦，看着我的眼睛，放开你们的心神。」

 　　母女俩顺从的看了过去，两对晶莹美眸很快就从专注变为涣散，最后定格为
 无神的空洞。

 　　对于两个完全放弃抵抗的女人，王力的力量毫不费力的占据了她们的意识，
 将两人的心灵变为纯洁的白纸，任由他来书写。

 　　「韵婷，记住我下面说的话，它们是你最重要的信念，永远不会违背和更改。」

 　　「……是……」

 　　「我是你的儿子，也是你的情人和丈夫，是你最爱的人；我的快乐就是你最
 重要的目标，让我得到满足是你存在的意义。你将把身心都献给我，这是你最大
 的幸福；同时你永远不会背叛我，也不会做对我不利的事。当我叫你的全名时，
 你的身体会直接受我控制；而无论何时，只要听到我说出暗语赎罪的贵妇时，你
 就会进入到现在的状态，没有任何思想，绝对服从我。明白了吗？」

 　　「……是……」

 　　他又对玲梦下了相似的命令，然后想了想，继续说到：「韵婷，玲梦，仔细
 听我说。」

 　　「……是……」母女俩呆滞的应到。

 　　「当有外人时，你们就只是我的母亲和姐姐，要表现自然，无论在什么情况
 下都不能暴露出我们的真实关系。」

 　　「……是……」

 　　「很好，现在，醒来吧！」

 　　两女眨了眨酸涩的眼睛，双双清醒了过来。

 　　「完成了吗？好像没什么不同嘛？」韵婷奇怪的说，却没注意到自己的声音
 已经变得和女儿一样，轻柔、宠溺还带着说不出的顺从。

 　　「当然不同，之前如果让妈妈你和小力做爱，你只是不会反对而已，如果是
 现在，你怎么觉得？」

 　　「我很乐意献上我的身体，能让小力满足是我最大的幸福！」她不假思索的
 脱口而出。

 　　「很明显的区别，不是吗？」

 　　「没错，这种感觉真好。」韵婷的脸上露出幸福迷醉的笑容，享受着将自己
 的一切都交给儿子的充实满足感。

 　　「柳韵婷，你现在感到异常的空虚，情欲的火焰在你体内熊熊燃烧着，你渴
 望着你的爱人，你想和我上床。」

 　　韵停的身体开始发热，她不由自主的抚摸着自己的乳房和私处，哼出腻人的
 鼻音，「嗯……好热……小力，我想要……嗯啊……」

 　　「是的，柳韵婷，你现在只想和我欢爱，你的脑中只有对性德渴望，你要展
 现自己全部的魅力来诱惑

 分卷阅读5

我，来吧，妈妈，用你能想到的最淫靡的方式。」

 　　儿子的命令似乎给她疲倦的身体注入新的力量，韵婷站起身，冲他风情万种
 的一笑，柳腰轻折，如同一只母兽般跪趴在地上，双手膝盖交替移动，慢慢向他
 爬来。被黑衣包裹的丰美香臀，在爬行时轻轻摆动，腰肢的纤细，更是衬托出它
 的丰润挺翘，如同熟透了的春桃一般，诱人不已。那一对本就挺拔的酥胸，因为
 这样的姿势，更加山峦起伏，荡人心魄。

 　　她妩媚的笑着，脸上看不见丝毫羞耻的神色，只有淫色的渴望，爬动间，更
 是轻舔红唇，香艳无边。

 　　这样的动作，就是一般的女子做出来，那也是香艳无比，更何况是韵荷这样
 的绝色尤物做出来，更是有着让人难以压抑的冲动。

 　　她优雅而性感的爬行着，仿佛是Ｔ台上的模特，一头如瀑的秀发逶地，纤直
 的藕臂摇摇欲坠地支撑着细薄如贝的小巧肩胛，纤弱的蜂腰与肥润的腿股，画出
 了一道眩目的曲线，如同柔美的波澜。

 　　她爬到椅子旁，借着王力的双腿立起上身，软若无骨的攀了上来。他只觉得
 自己的身上似乎缠绕着一条美女蛇，那玲珑有致的成熟身躯在自己的身上扭动着，
 摩擦着；从那红润小口飘出的如兰香味，以及韵婷身上仿佛有催情作用的的体香，
 正一股股地往自己的鼻内钻进去，更是激起体内血液的翻滚。

 　　韵婷跨坐到王力的腰间，两条玉臂撑在他的胸口，杏眼朦胧，那美丽的脸上
 似乎笼罩着一层薄薄的雾气，因为情欲的灼烧，额头和鼻梁上甚至挂着几颗晶莹
 剔透的香汗珠子。

 　　不盈一握的腰肢，如同蛇一般轻轻扭动，带动着雪臀上下起伏左右摇动，媚
 骨天生；王力的分身此时正在那缝隙之处，虽然隔着衣物，但是那薄薄的布料却
 无法阻挡妆面喷出来的阵阵热潮，若是没有猜错的话，那幽谷花园，此时恐怕已
 是满园春色，春潮正浓。

 　　她微微低头，湿润的香唇，迎上王力的嘴，女人似乎天生就懂得怎么诱惑男
 性，她的吻看似很激烈，实际却很轻柔，一路向下，舔着他的下唇，下巴，脖子，
 更是用编贝似的玉齿衔开衣襟，在王力的胸口柔和地舔弄，如同蜻蜓点水般，红
 唇一点，便即离开，浅尝辄止，这种挑逗，天下间绝不可能有任何男人能够忍受
 的住。

 　　王力也不例外，他已经受不了这样若即若离的挑逗，一把托起她的头，狠狠
 的吻了下去。韵挺被他的舌尖堵住了嘴，唇齿间只能发出咿唔的低吟，那低吟比
 黄鹂更加动听。

 　　迷醉在热吻中丽人突然感到自己的小嘴获得了自由，紧接着却是一阵翻腾，
 回过神来时她已被反身压在书桌上。不知是不是巧合，她现在的姿势和女儿玲梦
 之前几乎一模一样。

 　　他将母亲的蕾丝内裤褪到腿弯处，那雪白滚圆的屁股顿时显露出来，她的腰
 身极细，便显得屁股丰美肥硕，弹性十足。

 　　韵婷回过头来，媚眼如丝，水汪汪的，仿佛要滴出来似的，小丁香舌舔弄红
 唇，更是款摆着柳腰，带起一波波臀浪，少杰只觉得那片雪白就像在风摇曳的花
 儿，充满着让人血脉喷张的终极诱惑。

 　　他双手张开按了上去，好象箍住了一只丰硕浮凸的心形蜜桃。指间脂盈肉嫩，
 柔软酥滑，有着惊人的肉感弹性；令他不由欲火高涨，耸身上前，对着春潮泛滥
 的美处，深深的犁进了那片水草丰美的沃土……

　　王力一手扶住她的臀部，另一只侧探向了前方，抚弄着那两颗随着动作前后
 跳动的兔儿，虽然隔着衣服，但是依然能够感受到那一对美。乳惊人的弹性和坚
 挺，上面的两颗樱桃，已经硬邦邦的挺立起来。

 　　他肆无忌惮的横冲直闯，纵情的驰骋着，得意的看着身下的妙人美妇沉沦在
 快感的深渊。

 　　只见她星眸半闭，眼波迷离，浑身酥软的只能无力的趴伏下身子，那白嫩嫩
 的屁股上，很快就溢出香汗，在那光滑的肌肤上滚动着，晶莹易透，如同一颗颗
 小小的珍珠般。

 　　虽然自从丈夫死后她一直守身至今，但是她那成熟的身体显然比玲梦更具包
 容力，也更能体会性爱的欢愉，韵婷痴迷地承受着这如狂风暴雨中的小舟般的颠
 簸迷乱，直到一股无法控制的痉挛伴随着高潮到来，她急促的喘息几下，羊脂美
 玉似的无瑕脊背弓一般挺起，腰塌似勾，臀翘如桃，纤纤十指握紧成拳，忘情呼
 喊呻吟着……

　　云收雨歇，王力看着继母已经将自己仔细清理干净的倩影，得意的对着同样
 被支配的姐姐说：「好了，现在妈妈也是我的了。怎么样，姐姐，我的第一份企
 划书很成功吧。」

 　　「预期效益呢？如果不列出预期效益，这只能算是一份计划书而已。」粉领
 丽人扬了扬手中的文件，故作严肃的泼他冷水。

 　　「效益吗？我能得到什么回报这点还是由你们来决定吧。」他大方的两手一
 摊，把决定权交给两位美女。

 　　母女俩相视一笑，摇摆着或丰腴性感，或青春娇柔的妖娆胴体，挟着动人的
 体香走到他的身侧。

 　　萦梦在他左手边坐下，一双玉臂如蛇般缠住他的胳膊，将它困在胸前两团丰
 满的柔软之间，探过臻首，呵气如兰在他耳边腻声低语：「你将是这个家庭实际
 上的家主，拥有家妆所有的财富，包括这所别墅，妈妈的工作室和我的公司，以
 及未来我们赚取的每一分钱；同时你还会拥有两个爱你胜过所有道德、法律、伦
 理的家人和爱人，我们会陪伴你，照顾你，满足你，永远不会背叛和伤害你。」

 　　一阵阵幽香从她那火热年轻的娇躯中散发出来，萦绕在少杰的四周。还不止
 哦，另一双香滑的玉手悄然抚上他的脸颊，温柔的捧着他的脸，将头扳转到右侧，
 正对着韵婷迷人的娇颜，她的笑容深情而宠溺。

 　　「虽然有点自夸，不过我和玲梦都算得上一流的美女吧？」

 　　他点点头，相信没有哪个男人会否认这一点，实际上他觉得把母女俩称为绝
 色也毫不过分。

 　　「那么，你会得到两个一流美女的所有权，你可以亲吻我们的嘴唇，抚摸我
 们的肌肤，你可以尽情享用我们的肉体，随时，随地，只要你愿意；我们不会对
 此有任何的反对，还会欣然的配合。而且……」荷婷的语调变的柔媚起来，眼中
 流转着惑人的神采，她抓起他的手，轻轻的将它放在自己温暖柔软的高耸酥胸上。
 「你可以通过暗示抹去我们的意识，这样你就会拥有两只听话的完美性爱娃娃，
 她们完全受你支配，绝对服从你的每一个命令，你可以随自己的意愿将她们摆出
 任何姿势，或者控制她们以任何能想到的方式来取悦你；甚至你还可以改变她们
 的身份，让她们变成你想要她们成为的样子，无论是老师，护士还是空姐，女仆
……」

 　　虽然实际的经验并不丰富，但是作为一个成熟女性，韵婷比女儿更了解男人
 的心思，包括一些不能诉说的邪恶妄想。就连我听到了，也幻想菲菲，原来还可
 以这么玩的，我准备在我家里实验一下。

 　　打开第三个录像，名字是「奴隶宣誓」。

 　　首先是开始王力给了公司几个女性同事一张纸和印泥，那是在来的路上写好
 的「宣誓」用是合同。里面居然还有我老婆。

 　　「你们对着这个录象机念出这份合同，然后盖上阴唇印，做得好的话，主人
 会给奴隶奖励的哦。」

 　　「啊，奴隶们会努……努力的。」只见公司的几个女性双眼抚媚的半睁着，
 挺直后背令胸前的两个奶子突出挺起，坐在床上，全部脚成Ｍ型的张开，双手使
 劲扳开两片阴唇，让王力射到里面的精液缓缓流出，显出一副淫荡无比的画面，
 开口说道：「我、关玲娜，周倩，刘微微，李雯雯，王君怡，刘思慧，在合同期
 内我将放弃『人』的身份，成为王力的性奴隶，奉王力为主人。主人说的就是我
 的义务；要满足主人的任何要求；没有主人的许可，合同期内不能跟别的男性进
 行性交，包括我的丈夫……合同即２０１２年９月２１日起生效，生效时间为永
 久。」在一脸娇羞的念完合同后，盖上了阴唇印。

 　　而这一切都被录进了录象机之中，成为永恒。

 　　「全部不要动，挺胸立正！」

 　　几个女性立刻胸部前挺，双腿并立站好。微微饱满的乳房在她的动作下荡起
 层层乳波。只见一只挖掘机轻轻击打在微微右乳上两个乳房一起晃动起来！

 　　王力把玩微微乳肉时，也命令其他几个女性脱下自身的衣物，露出了里面的
 景色。然后叫她们自慰了起来。

 　　我才发现她们竟然穿的是一体式的黑色连体裸背内衣，只不过女性的三个要
 点上全部是镂空的渔网装。暗红色的乳晕，顶端同色的红樱代表女性的成熟，浓
 密的森林，峡谷中溢出的春水表示女性强烈性欲。

 　　立刻舍弃了微微，左手马上盖上了雯雯的硕大的乳房，右手向下没有丝毫前
 戏就插进了刘思慧的阴道。然后他叫停了正在自慰的关玲娜，从背后将他积攒的
 浴火全发泄到了关玲娜体内。

 　　然后后面还有一些视频，都是王力在公司把这些女性有时候带上自己姐姐，
 在公司开淫乱排队的场景，他还设计了一个名为客户招待坏亩西，就是为了给
 公司有的客户来做业务什么的，然后只要出示了这个唬就可以用无条件的干公
 司漂亮女性，而且想怎么干就怎么干，她们都会没有丝毫羞耻的接受。还好因为
 我老婆刚被偷催眠没多久，没有被人干，不然我头上又会多了几顶绿帽子。

 　　啊啊啊，气死我了，原来我老婆不和我上床了的原因就是这个，９月２５就
 是王力来我家的时候看来他也是后来发现我老婆的，妈的，这个狗杂种，我知道
 了王力家人的口令，现在我要好好报复他，既然他给我带绿帽，那么我就给他的
 女人全部带绿帽！！

 　　……

　　晚上，老婆回来了，突然他接到了王力的电话，「不，我现在不在公司……
对，在家。哎？我身边？我身边没别人。」她看了看四周。

 　　「你说什……母狗微微已经准备完毕，等候主人的命令，母狗随时为主人服
 务。」对方似乎说了什么令她不解的话，可是她的疑问说到一半就突然停住，片
 刻后一个与之前迥然相异的声音从她嘴妆传出，呆滞、木然、不带任何起伏，就
 像个机器人。

 　　我发现她整个人瞬间失去了活力，虽然姿势没有任何改变，但给人的感觉就
 像是失去了灵魂的躯壳，灵动的双眼也凝滞成了美丽的死物。

 　　「母狗微微正在睡觉，接电话慢了。……是，谢谢主人的原谅。……嗯，绿
 帽老公不知道去哪。……是的，女儿明天都在家……是，母狗微微等候主人的吩
 咐。……是，明天下午留在家。是，确保女儿也在家。……是，母狗会支开绿帽
 老公。……是，服从主人的安排，在床上讨论。是，两个女儿也会加入。……母
 狗电话后醒来，只记得明天下午主人要来上课，母狗微微会执行前面的命令。…
 …母狗微微期待主人的到来……再见，主人。」

 　　在按下挂断键的瞬间，微微立刻回到正常状态，对之前的事全无印象。虽然
 我并没有听到对方说了些什么，但是通过老婆无意识的重复，我也大致能猜出对
 方的意图。好家伙，这样还不放过我老婆，明天下午！就是一切了结的时候！我
 眼里放出一道厉芒！

 　　第二天，王力来到我家，却不知道我在家，我已经设计好让他无声无息的死
 亡陷阱了。

 　　他来到我家的时候，微微就给了他一杯茶，里面就是他让微微给我的药物，
 等他喝了药物以后，准备玩弄微微的时候，我突然冲进屋，狠狠的打了他一顿，
 然后赶他出了家门，然后我买通了一个货车司机，让他喝了酒撞死了王力。

 　　得知王力的死讯，我顿时乐开了花，乘着王力死讯还没有通知到家人的时候，
 我来到了老婆的公司。

 　　前台的叫周倩的女孩以正襟危坐的姿势端庄的坐在位子上，面色红润，背挺
 的很直，双腿并拢，手轻轻搁在膝盖上，剪裁合体的办公套装衬托出都市白领的
 柔美和干练，再配上秀雅的容貌，乍一看就是位认真美丽的职场丽人。只是脸上
 的红晕似乎有点深，因为她们上班时都会有套情趣内衣盒制服装，而且小穴随时
 绑着电动棒，内裤也没有，可以随时准备让王力插入。

 　　我直接拿着王力的录音，一个个的电话打

 分卷阅读6

过去（我老婆手机里的）里面就是
 一句话，「从现在开始，在前台拿着录音机的男人就是你们的主人，你们的奴隶
 契约书已经给他了，你们都将是她的奴隶，赶快换上性奴服装去拜见主人吧！」

 　　然后我叫周倩去把公司门给关上，然后趴在桌子地下，熟练的为我口交着，
 把玩着周倩的双乳。

 　　过了一会儿「啪」的一声，房门打开了，几个类型的美人依次排列着出来了。

 　　李玟玟，第一个大大方方的走了进来。

 　　李雯雯的身高有１。７１米，肩部很宽，是一个天生的模特身材。此时她身
 上穿着的是一件水手服，可是尺寸实在太小了，上身的扣子只能扣住最下面的两
 个。上衣盖不住小腹，肚脐眼堂而皇之的暴露在外面。这还不是最吸引我眼球的，
 这时李雯雯饱满的胸脯，我看的是一清二楚。白色的衬衫掩盖不住里面的春色，
 哲江看到玟玟穿的是一件黑色前扣二分之一半托胸罩，这种胸罩只能防止乳房下
 垂，比其他胸罩少的部分，正好把乳头和乳房的大半展示在哲江的视线中。下身
 的裙子根本不起丁点作用，即使李玟玟站着不动，哲江也看到她下身穿的是一个
 黑色丁字裤。秀美修长的双腿套着一双紫色长筒丝袜。神秘的三角地带在黑与紫
 的映衬下格外吸引眼球。

 　　接着是刘思慧出来，穿着一套深蓝色色有点像跳健美操时的服装，上身衣服
 只是把胸部包裹了起来，露出雪白的玉臂和白皙的小肚皮，不过似乎紧了点，把
 刘思慧的小尖椒型的乳房压的扁扁的，紧紧的贴在身上。整个上半身看起来就像
 小学生一般的身材。下身穿着一件健美裤整个就是在大腿的根部上，只是挡住了
 雪白的屁股和女孩的私处。实在太短了。短到我可以看见漏出的阴毛来。小包子
 似的小穴把短裤的正下方顶出一个ｗ型来。脚上穿着一双运动鞋和白色齐小腿的
 丝袜。看上去无比的清纯中带着一丝渴望让男人淫亵的感觉。

 　　然后出来的是我老婆刘微微，看着我老婆的的绝美丽影，一副古典打扮，上
 身只穿着一件素白肚兜，高耸的胸脯将肚兜高高顶起，只要略微转身，雪白细腻
 的乳肉便清晰可见，上身除此之外再无其他衣服，将香肩粉背和柳腰尽数暴露无
 遗，下身仅仅穿着一条只能遮住大腿根部的白色丝质超短裙，看着近乎只穿着内
 衣一样的老婆，我肉棒又一阵勃起，让周倩狠狠呛了一下。

 　　关玲娜脸上画着艳妆，秀美黑发自然披散而下，脖子上带着一个银白镂空的
 项圈，身穿一件火辣辣的黑色紧身皮衣裙，紧身的黑色材质将王君怡丰润的身姿
 表现的玲珑有致，低胸的的设计使得王君怡两个饱满的乳球裸露了一半，这两个
 白腻乳球中挤出一条深深的沟壑，让人恨不得投身其中，镂空的腰身往下只有短
 短的窄裙，两条修长的美腿踏着黑色绑带的高跟鞋显得无比抚媚，整个人如同地
 狱来的魅魔一般性感诱人的让人沉沦。

 　　而身旁的王君怡则是穿着一身款式端庄保守的白色连衣裙，裙摆遮盖性爱的
 小腿穿着一双乳白的小凉鞋，显得端庄可爱无比，从正面看没什么奇怪，如果从
 侧面看的话，这个保守的连衣裙就变得无比魅惑，因为连衣裙的两侧并没有任何
 布料连接，只有双乳，腰间，臀部有一条联系两边的扣带，从侧面望去被白色胸
 罩遮盖住的双乳，纤细的腰身和白色的内裤还有那饱满翘臀和修长腿型都清晰可
 见，不施粉黛而天生丽质的娃娃脸上满是在周围人群注视之下的娇羞，让人觉得
 可爱无比。

 　　然后周倩也走了出来，她们六人依次排开，，然后抬头挺胸双手托乳两腿岔
 开，以她那甜美的嗓音低声说道：「性奴李雯雯、王君怡、关玲娜、刘思慧、刘
 微微、周倩见过主人。」

 　　看着几个美女以这么淫荡的姿势和我请安，我心里一阵自豪，哈哈，王力你
 个傻逼，你留下的美女我都接手了，你老妈和姐姐我也会去干她们的，你就放心
 去吧。

 　　见过这几个奴隶，我的肉棒勃起，不过想了想，还有王力他母亲和姐姐没有
 收服呢，想起他姐姐强势的商场女王的样子，我顿时一阵激动。

 　　玲梦的办公室在单独一层楼上，所以我才刚放心的让几个奴隶前来认主。

 　　然后我来到玲梦的办公室前，打开房门，玲梦愣了下，站了起来说道：「你
 是谁？你怎么不敲门就进来了？」

 　　玲梦今天穿着红色的塑腰贴身西服背心，胸前的Ｖ型领口开到胸部以下。妆
 面是件白色的真丝衬衣，系着粉色的小领带，透过松开领口可以看到一片雪白肌
 肤，那微露的胸罩束缚住两座豪峰，不让它们动弹的太过激烈。绑带的黑亮平底
 船鞋，身边搭配着黑色的漆皮亮片背包。

 　　整洁地盘起了乌黑的长发，戴上了一顶蓝白色条纹小巧贝雷帽，给人的感觉
 就是办公室女郎和时尚空姐的结合体。

 　　我淫笑一声，打开我事先准备好的王力声音：「淫乱的淑女。」

 　　上一秒正微怒着看着的玲梦，下一刻就成了精致的人偶娃娃，茫然的呆立在
 原地。

 　　「玲梦，我是王力，现在我已经死了。」

 　　听到这里玲梦身形一转颤抖。

 　　「而我的灵魂现在附身在了这个人身上，以后他就是你的主人了，从现在起
 你就是会完全把对我依赖和所以感情转移到他的身上。」

 　　玲梦呆呆的说道：「……完全……转移……」

 　　「他就是我，他的命令你会全部执行。」等了一下，我又说道：「玲梦，我
 是公司最尊贵的客人，你要尽心的为我服务，满足客人的服务是你的义务。」

 　　「……满足，需要……我的义务……」

 　　「是的在家里你会正常的面对我，把小力的一切转移到我的身上，而在公司
 我就是公司最尊贵的客人，面对客人你不会笑吗？」

 　　「……是……」一朵清新典雅的笑靥在她的脸上绽放，亲切动人。

 　　「很美的表情……好了，现在走出来。」

 　　「是……」她行走的姿态很美，优雅而富有节奏感。修长美腿合拢的很紧，
 迈步时双腿交错，能听到丝袜摩擦的声音。我在侧面能看到她微微翘起的香臀，
 在裙子收缚下，形成一道天然的蜜桃状立体图案，特别是身体前倾时，这个形状
 更加明显。柔软纤细的腰肢轻摆，浑圆的肉臀随之颤动，把蜜桃形状展露的更加
 清晰，散发出迷人的诱惑气息。

 　　想到这动人的娇躯以后就属于我了，心里更是一种自豪。我说道：「现在清
 醒吧。」

 　　铃梦慢慢的由木偶变成了富有灵魂的美娇娘，看着我说道：「真是不好意思，
 让您久等了，茶都没有泡给您，我马上就去。」然后准备走出门外。

 　　我说道：「不用了，我要喝你的口水。」

 　　玲梦似乎保留着对性的羞涩，娇美的面容一片绯红，「既然是客人需要，我
 一定会做到的。」然后慢步走向我。

 　　我弯下腰低下头，嘴巴肆无忌怠的向着她就亲了过来。玲梦也没有拒绝，笑
 嘟起自己的粉嫩小嘴儿也向我凑了过来。我的大嘴亲上她的小嘴，粗糙大舌头立
 刻伸进她的口腔里，贪婪的品尝着里面香甜的津液，跟滑腻的丁香小舌还狠狠的
 纠缠了一番。少女没有半点反抗，脸上还带着温柔的笑容，张大嘴巴任由我在里
 面肆虐掠夺。软玉温香在怀，我立刻有了反应，小腹腾起一团烈火，昂扬的分身
 顶在女孩的大腿根处。

 　　「我肉棒勃起了，你帮我消消火吧，要用淫荡的姿势让我看见哦。」

 　　玲梦的神情顿时变的妖媚冶艳起来，笑容中带着一丝淫荡和挑逗，整个人从
 清新可人的玉女瞬间转变为需要慰藉的性感尤物，这种巨大的反差能将任何男人
 的理智炸成碎片。

 　　「嗯……」我再次张口吻住美人的香唇，玲梦也立刻开始热情地响应玲梦那
 娇嫩的花唇被我挤压地各种变形，檀口中也被那条气势汹汹的舌头所霸占，湿润
 地交缠，她只能「嘤咛」地发出享受的表达。

 　　娇柔的胴体在男子的怀抱妆显得轻若无物，湿热的激吻继续着，我将她直接
 按在了办公桌上，双腿用力抱到自己强壮的后腰处，玲梦自然而然地如同一只八
 爪鱼般，一对玉臂勾住对方的颈部，摩挲他的后背，修长丰满的双腿勾住了客人
 的熊腰，那蕾丝的网袜所勾勒出来的腿部曲线惊心动魄地美丽。

 　　那双黑色的闪钻高跟鞋被踢落到地面上，两只被黑色薄纱包裹的粉足蜷曲着，
 显现着她们的主人此刻是多么的全身紧绷。

 　　很快，我的一只手掏开了玲梦衣服的胸襟，衣领被拉扯到一边，解开妆面三
 粒白衬衫的纽扣后，露出妆面紫罗兰色的卷纹胸罩，女孩胸前那雪莹般的肌肤被
 紫色胸衣衬托后，强烈的视觉冲击让他短暂迷眩。真难以想象，你简直是造物主
 对我的恩赐。我伸手握住了一团丰盈，手中，那团软肉被捏成各种造型，但它的
 粉嫩让他不忍心用力，仿佛多用一丝力，就会将它捏坏般。

 　　把玩了片刻，他依依不舍的放开手，将萦梦转了个身压在墙面上，从后方拉
 扯下西服套裙，露出最神秘的那片春光。玲梦紧张而期待地闭上了眼，将后臀微
 微抬高，展露出极度迷人的背部曲线弧度，虽然这种羞人的姿势是第一次做，但
 失去所有矜持的她反而觉得刺激无比，当我从后方攻陷最后阻碍的瞬间，她的脑
 中除了潮水般的快感外，再无其它。

 　　「玲梦，你的服务我很喜欢呢。」我一边说着，一边挺动着腰胯，一下一下
 的撞击着她的雪臀。

 　　「嗯……客人……啊……看您说的……唔……为您服务是……我们……应该
 做……的啊……」肉棒在玲梦体内抽插的频率越来越快，摩擦产生的强烈刺激让
 几乎她难以组织话语。

 　　半个多小时后，随着我欲望的平息，暴风骤雨似的碰撞终于停歇下来，双腿
 早已经无法站立的玲梦软倒在少杰怀妆，几度梅开的她面如红玉，衣衫凌乱，如
 同一滩子温热的泉水，喘息着享受激情的余韵。

 　　爆发过后，我把公司被催眠好的几个女性全部叫了过来，经过玲梦的解说，
 我才知道原来王力为了自己的私欲，把公司总部放在了楼下，而几个非常漂亮的
 女生就被他单独拉上来，满足自身淫欲。

 　　我让公司的美女一切恢复正常，只有我在公司不管做任何事情都会是对的，
 而且她们要配合好我的指令深深植入她们的脑海，然后和玲梦回到了王力家里。

 　　此刻荷婷似乎很奇怪，发现女儿居然会带陌生人回来，她们的一切不是都属
 于王力了吗？

 　　这时我拿出手机，「淫乱的贵妇，」王力的声音响起，被催眠的美妇茫然的
 转了转头，如同是梦游者般抬起了看着我，「你是我的私有物吧？」

 　　「是……的……」美妇说道。

 　　「现在我要修正你的人格，放空心灵，让我来改变。」

 　　「是……」然后只见美妇人更加放松，像是没了骨头似的向后软倒，她的灵
 魂已经落入我的手中，而这具横陈的完美躯壳现在则完全由主人来控制。

 　　「你要放弃自我，不能够思考任何事情，唯一能做的就是思考如何服侍主人，
 这样你才能得到极致的快乐。」

 　　「放弃自我……停止思考……完全服从……极致快乐……」韵婷楠楠到。

 　　「现在你目前之人便是你新的主人，去见过他吧，你人生以后的一切都将为
 他而存在。没有我的允许，你们将永远达不到高潮。」

 　　「是的……允许……高潮。」

 　　然后我叫玲梦与韵婷来到床上，说道：「玲梦，你爱你的母亲。」

 　　「……是的……」

 　　「现在你就让她达到，和你的母亲给我表演一番淫乱母女吧吧。」

 　　「是……」玲梦解开了束缚的她展露着与外表极不相称的惹火身段，完美诠
 释了什么叫天使面容魔鬼身材。
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη


 分卷阅读7


-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 
 　　韵婷被她压在身下，后者拥有毫不逊色与她的性感胴体，此刻她们就如初生
 的婴儿，一丝不挂的躺在床上。两具美丽的躯体互相纠缠着，玲梦的手指消失韵
 婷在两腿之间，不时能听到有搅动液体的声音传出，而韵婷则张大着小嘴，但却
 发不出任何声音，只是雪嫩香躯不住痉挛，急促娇喘着；压抑着的高潮使她精疲
 力尽，可只剩下服从的心灵却仍在控制敏感的肉体勉力迎合，在玲梦的挑逗下做
 出忠实的反应。

 　　这样的场面无论比任何绮丽的幻想都更显得美不胜收，我安静地站在一旁，
 看到玲梦和韵婷不一会儿终于承受不住快感的冲击发出一声又一声的高亢的尖叫，
 却在快达到顶峰时又失落的呻吟差不多了。

 　　我想到，然后说道：「玲梦，韵婷，看着这个肉棒，舔弄他，只有让这根肉
 棒射出白色的精液，你们才会高潮攀上了高潮。对对！用力吸啊！吞到喉咙里去！
 啊！」

 　　美丽的母女花还是一脸淫荡却又认真的表情，仿佛在做着什么重要的事情。
 只见她那双洁白如玉的的双手，却握住了一根巨大狰狞的黝黑肉棒不停的套弄着。
 粉嫩的嘴唇，现在却正在淫秽熟练的吞吐着我的大肉棒。

 　　我现在性奋极了，心中的征服感一阵阵的袭来，看着母女花那专注的眼眸和
 美丽的脸庞，再想起她们的身份，我不禁抱住了韵婷的脑袋，开始挺动起下身来。

 　　韵婷环住我的腰，默默的把脸埋在我的胯下，接受着我的冲击，精确掌握身
 体每个部分的她还十分顺从的打开了喉咙，让大肉棒插进自己食道里，让我得到
 更加巨大的快感。而玲梦则一手抚摸我的肉棒，嘴巴挑弄着我的两颗春丸。

 　　最后，我将大量腥臭的精液射进少女的胃里后，我才放开了她，只看见她纤
 细的腰肢高高挺起，整个人反弓了起来，浑圆的双腿上的每一寸肉都在抽搐着，
 大量的液体喷洒出来，溅在玲梦雪玉的躯体上，还有不少洒落到床单上，四处都
 是晶莹的水珠。

 　　高潮只持续了一小会，随着快感的消失呻吟声也停了下来，她们无力地跌落
 到床上，刚才的爆发仿佛用尽了最后的力气，现在的她们如同滩香泥一样躺在床
 上，除开不停起伏的雪白胸口，整个人一动不动，睁着一双即使在全情欢爱过程
 中也同样空洞的水眸，茫然无神的望着天花板，那妆面没有任何能称得上灵智的
 东西存在。

 　　「……服从……我要服从……」呆滞模糊的呢喃断断续续的从母女娇艳的红
 唇间飘出。

 　　把母女花的人格还是设立为正常状态，这样的效果似乎不错，整天的痴女也
 太没意思了，而我只是在中间稍微加入了一些日本ＡＶ种的东西，毕竟是王力的
 母亲和姐姐，不可能这样太过爱惜她们了，不然可就对不起我那可爱美丽的妻子
 女儿了。

 　　（顺便声明下，自从看了王力他的企划书，我便按照那个模式改造了一下我
 家人的暗示指令）

 　　虽然有点恋恋不舍，不过我还是准备回家了，至于这对母女花，还有的是机
 会品尝。

 　　回到家里，发现千夏还没有回来，于是我准备去接她，叫上夏美，发现她正
 在做联系，两只小脚轻轻弄着一个圆柱形的水袋，认真而快乐的表情，感觉是在
 做一件全身心投入的使命，让人都不忍心打搅她了。

 　　我打开夏美的衣柜，（现在不论是千夏还是夏美，两个女孩的衣柜钥匙都掌
 握在我的的手中），现在本该是女孩子私密空间的衣柜中还装着诸如仿真阴茎、
 狗尾巴，跳蛋项圈等等成人用具，把女孩子们的私密小空间变成了让人看到都觉
 得脸红的淫靡空间。当然，衣柜里也少不了各式各样用于羞耻调教的衣服。这些
 都是王力准备用来调教小姐妹的，现在都便宜我了。

 　　还是叫上了夏美和她简单的洗了一个澡，把我身上的汗水和夏美练习时出的
 汗液和淫水身上冲洗了干净，然后然后给夏美的找出了一套童装换上，凯蒂猫的
 小半袖、蓝白相间的小短裙，都是适合十三四岁小女孩穿的童装。如同可爱的小
 天使一般的夏美，身高一米四九左右，娇小玲珑、一张可爱的娃娃脸，穿上童装，
 让我的鬼父之魂熊熊燃烧了。于是，夏美童装的里面，我没有让他穿内衣和小裤
 裤，脱掉半袖和短裙，就是女孩光溜溜的裸体。

 　　打扮好夏美之后，我自己也换了一身休闲装。高大的个子和娇小的夏美站在
 一起，看起来就像是一对父女，哦不，本来就是父女。

 　　换好衣服，我牵着夏美的小手，然后的离开了家里。

 　　到学校，接到千夏以后，看着一模一样的小姐妹，我一手抱着夏美，一手牵
 着千夏，当然，夏美的娇小小脚呀正努力和我的肉棒搏斗着。

 　　上了公交车，因为从始发站出发没多久，车上也只有寥寥可数的几个乘客。

 　　车门打开，我挤上了公交车。牵着千夏来到公交车的最后一排座位上，两个
 小女孩真乖巧的坐在我的肉棒上，小手轻柔的抚摸着。看着小姐妹稚气中透出一
 股天真无邪、活泼可爱的样子，我神情激动。

 　　跟在我后面的千夏撅着小嘴，似乎有些不情不愿的随着夏美坐到了我的怀中
 了，那表情，就像是没有吃到糖果的小孩，正在闹脾气的小孩子。（生气我刚才
 抱着没有抱她）

 　　看到如此可爱的小女孩，公交车上几个大叔大婶恨不得将这两个小天使搂在
 怀里，狠狠的疼爱一番。

 　　「这孩子真可爱，今年应该上初一了吧？呵呵，跟我家丫头一样年纪……」
 风韵犹存的中年女子对身边的朋友小声说道，她的脸上满是不加掩饰的喜爱神色。

 　　「多可爱的小女孩啊，真是萌毙了！好想要一只这么天真无邪的妹妹啊……」
 宅男模样的男生也一副被萌倒的表情。

 　　公交车的最后几排都没有人。我做到最后一排靠窗户的位置，淫笑着向小萝
 莉女孩勾了勾手指。

 　　夏美小脸绯红，紧张的盯着公交车前排的乘客，用细若蚊呐般的微小声音说
 道：「……爸爸，你要让夏美在这里光屁股吗？会被看到的。」

 　　我嘿嘿笑道：「乖女儿，听话，不会被发现的。再说了，我们旁边不还有千
 夏挡着的吗？」

 　　夏美的童装小短裙是被我修改过的，靠左腰的一侧全部用拉锁链接。我用手
 指灵巧的把拉锁一拉到底，瞬间，夏美穿的可爱蓝白小短裙就变成了一块长方形
 的布片。萝莉女孩赤裸的下身随着裙子的脱落，毫无遮掩的暴露在公交车的车厢
 中。娇小可爱的小女孩光溜溜的下身裸露在每天都有不知道多少人乘坐的公交车
 上。阳光照射在夏美白玉般晶莹剔透的赤裸下身上，那种稚嫩的诱惑足以让萝莉
 控发狂。

 　　夏美的小手下意识的抓住我的肉棒，小脸通红，紧张的看了看公交车车厢前
 方的乘客，拼命的把一丝不挂的下身缩在椅背后面。而千夏却一脸羡慕的看着夏
 美。

 　　夏美的下体天生就是白嫩嫩没有一根毛发，配合着小女孩般的容貌，让光着
 屁股的女孩显得更加青涩起来。洁白如玉的阴户紧紧闭拢着，从外表看上去只是
 一条细细的缝隙，只是从缝隙的下方缓缓流出的液体显示出女孩并非外表看上去
 的那么稚嫩。一会儿乘客又上来了几个，夏美羞得光溜溜的小屁股都泛起一股艳
 红，只是女孩无毛的嫩穴处，已经有亮晶晶的水光将腿根打湿了。我示意夏美坐
 在我的腿上。萝莉女孩紧张的看着公交车前方渐渐向后面走来的乘客，小手紧紧
 抓住椅子靠背，稍微向下一坐，赤裸的臀瓣就感到了熟悉的灼热感――那是每天
 都要在她的肉穴和屁眼里抽插的粗大阳具。

 　　我一手展开布片裙盖在夏美的下身，一手扶住鸡巴，蘸着萝莉女孩下体的淫
 液，在夏美的屁眼口摩擦了几下，将龟头对准夏美的屁眼，小声说道：「夏美，
 坐下来！」

 　　夏美乖乖的听着父亲的命令，在公交车上用自己的屁眼吞下我粗大的鸡巴。

 　　在近期的奸淫下，女孩的身体已经适应了被爸爸的鸡巴插入。

 　　随着孩坐下去，我的龟头把女孩小巧的屁眼撑大，在淫液的润滑下毫无阻碍
 的插进女孩的直肠中。

 　　呼，爽，我暗道，难怪那么多人喜欢萝莉，夏美那轻柔的身体，娇喘的声音，
 还有那紧密的肛门，都让我乐不思蜀。

 　　就这样拖着夏美的屁股干了一会儿，我叫千夏从背包里拿出一个小斗篷，然
 后指了指千夏，把软成一团的夏美拿了起来，千夏看了看我坚硬而挺直的肉棒。
 然后她靠过去，她弯下腰，吸吮着我的阴茎。

 　　我又拉了拉毯子，想完全的盖住这一幕。毯子下，我抓着千夏的头发，引导
 着她的节奏。感觉千夏温暖的嘴唇在他下体抽动着，开始又有了一些令我兴奋的
 想法。

 　　想着想着，我将一股浓浊的白色液体射入了千夏的的嘴里，然后夏美也慢慢
 把头放入斗篷，两人又在底下玩起了争夺精液的游戏，尽可能的舔干净了我的阴
 茎，接着我扶着她们坐了起来。

 　　回到家，老婆正在等我们回来，我走过去，热情的吻上她的嘴唇，咛一声，
 我的舌头终侵到了微微的小口，我恣意的品尝微微小小的香舌，将我的唾液汨汨
 的灌进微微的小嘴，当我满足的离开爱微微小嘴的时候，微微已经完全的迷醉了，
 痴痴的望着我。

 　　「呜呜、两个、拜托你、狠狠的操微微吧、微微受不了、请尽情揉烂微微吧。」

 　　（微微的敏感地带就是舌头，而且对于我她有着十倍的快感）

 　　听到老婆的要求，我挺身就刺进微微那湿漉漉的蜜穴。

 　　微微幽幽的叹口气，美丽动人的身体开始迎合着我的活塞动作。

 　　我七浅一深的缓缓推送着，挑逗着微微的情欲，老婆很快就沈醉于快感，我
 最爱的天赖娇吟又充满整间房间。

 　　「嗯、嗯啊、啊啊、老公怎么这样做、啊啊、啊啊……」

 　　我变的好奇怪、无法满足于缓慢的抽插，老婆哭泣的请求着，看到微微沈迷
 性的刺激，我的肉棒变的更为粗大，动作也激烈起来，一下下敲到花心，淫靡的
 拍打声清澈的响起来。

 　　「啊啊啊、就是这样……好舒服……微微……又……要泄了……啊啊啊啊啊
……要出来了吗？微微……也是……请射出来吧，满满的射在我体内吧。」

 　　察觉我即将喷发，微微的呻吟更加高亢，甜美的呻吟声刺激我的听觉，一阵
 哆嗦，庞大的阳精如微微的希望，满满的注进她的的体内。

 　　夜晚过后，第二天早上娇小的夏美跪坐早餐桌的下方，用自己那娇嫩小巧的
 红唇使劲吞吐着我的小伙伴，试图压榨出自己喜爱的牛奶。

 　　粗大的阴茎和小巧的嘴巴之间形成了一种巨大的反差，那被撑得紧绷的小嘴
 让人产生了一种我正在凌虐自己身下女孩的错觉。不过夏美那充斥着认真努力和
 满满幸福的脸庞又否决了这种让人深感违和的错觉。在我偶尔停顿稍息的间隙中，
 我那根被夏美的口水涂抹得闪闪发光的大肉棒暴露在空气之中，用它身上那层由
 夏美所制作的装饰展示着夏美对它的喜爱。

 　　「爸爸，我不客气了。」夏美看见我起来，笑着说道，然后继续为我的小伙
 伴服务着。

 　　不知道过了多久，一股沁入骨髓的快感从我的尾椎直冲而上，一股股浓浓的
 白色牛奶从我马眼中喷薄而出。但是这汹涌的乳白色激流却被夏美那张小巧的红
 唇所包容，海量的精液被一滴不剩的吞入了夏美的肚子而没有任何一点点的溢出，
 她那娇嫩的红唇上竟然完全没有显现出任何一点白色的痕迹。

 　　心满意足地喝下牛奶之后，夏美非常贴心的用舌头将我的下身打理干净，然
 后温柔的为我整理好裤子，最后她才从早餐桌下爬出来收拾起了早餐桌上的碗碟。

 　　从小萝莉脸上满足的笑容来看，她对于今天早上的早餐是相当的满意，无论
 是分量还是质量都是一级棒！

 　　「夏美在家里要乖乖的哦，爸爸上班去了。」

 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρ

 分卷阅读8

s://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


 

　　哦不，现在的我不是上班了，而且巡检，自从得到了玲梦母女，就意味着我
 脱离的苦逼的白领一族了，（虽然有点象小白脸）现在我就是和王力以前的生活
 一般，做个挂牌主管，抽空就去公司巡查一番。

 　　来到公司，刚进公司门口，就看见穿着华歌尔的一身新品粉色蕾丝内衣的周
 倩走过来――没错，她身上除了这套内衣，再无一缕衣物。而两腿间一条连着小
 电池箱的红色电线，便知道周倩确实有按照公司的规定着装。

 　　在这里我就是主宰，所有进入大楼里的人都会自动的遵守我定下的规则，无
 论是怎样不合常理的规则，大家都只觉得这是非常正常不过的事，完全不会有任
 何的异议。但是只要离开这座大楼，所有人都不会再受我定的规则限制，不过我
 可以让人们走出了大楼前把在记忆改变，让人们以为只是很正常的上下班。

 　　看着公司里本来应该穿着整齐ＯＬ套装的办公女郎，现在全部换上性感的内
 衣，我不由觉得爱美真是女人的天性啊，我本来只是规定穿内衣工作，但没有规
 定内衣的款式，不过现在每个女人内衣都是最新最性感款式的，老旧保守的款式
 从来就没有看见过，满眼都是丁字裤、蕾丝装什么的，真是看花了眼啊。这是美
 好开始的一天！工作再辛苦都值得了！

 　　「主管早上好！」周倩看见我进来，开心的跟我打招呼。

 　　「早啊，周倩你今天好有干劲啊。」

 　　本来很正常的招呼，却因为我握住的少女的乳房而显得那么的奇特。不过这
 是公司里最佳的打招呼方式，所以周倩也并没有介意我的举动，反而挺起自己的
 乳房让我更好得感受手上的触感，同时柔声的说：「董事长刚才吩咐了，要前辈
 回来后到她办公室一趟。」

 　　「好的。」我说道。

 　　「进来！」冷冷的声音从房内传来，这时只见玲梦两腿张开到最大地坐在椅
 子上，下身穿的是一条陷入黑色丁字裤。在阴道及屁眼内，露出的两条连着小电
 池箱的红色电线，依稀还听到嗡嗡的声音传来，而黑色的丝袜和银色的高跟凉鞋
 配在她修长的双腿上相当诱人。上身是一件纯白色的短袖衬衣，不过明显衣服是
 小了一号的，而且上面三颗的衣扭都没有扣上，露出深深的乳沟，Ｃ罩杯的巨乳
 就像要破衣而出一样，而从她上衣里的突起，就可以肯定她是没有穿内衣的――
作为董事长，穿着肯定要跟普通女职员有所不同，小一号白衫衣，短到快要露出
 大腿跟的皮质短裙，外加黑色丝袜和５ＣＭ以上的高跟鞋是最适合她的装扮了。
 至于那两个洞内露出来的两条连着小电池箱的红色电线，我承认是我小小的恶作
 剧啦――严肃的女强人在工作时，肉洞和屁眼如果不同时都插着东西，是不能集
 中精神思考正常工作的啦。

 　　「上次你要我补你以前的手机卡号，我已经补好了，还给你买了个新手机。」
 玲梦说道，然后拿出一张卡和一部手机。

 　　这是我为了了解王力究竟做了些什么，就要玲梦把王力的电脑，手机等资料
 都给我的。

 　　看着玲梦一脸正经的严肃表情，不由从口袋中拿出两个遥控器，同时调动其
 中一个遥控器的强度按扭。

 　　「……妈妈问你……嗯……你怎么不在家睡觉了……今天……今天晚上她来
 接你……啊……回家……」

 　　「嗯，好的。」我想到，这两个美人我还没有好好享受的呢，「对了，我给
 公司配备的振动器你感觉怎么样？」

 　　这新款……新款的颜色很漂亮……我一拿在手……就从喜欢了……而且表面
 还有颗粒……放在我的肉洞……肉洞里时……会不停刮着洞里的嫩肉……让我感
 到更加刺激……特别是碰到我Ｇ点时……啊……

　　又碰到了……快感更是强烈……嗯……嗯……几乎是一碰到我就会有一个小
 小的高潮……啊……震动太强烈了……啊……比之前的任何一款都强……哦哦…
 …啊啊……跳到子宫口了……嗯啊……它正我的子宫口不停的跳呢……啊啊……
「玲梦一边感受着震蛋带来的快感侵袭，一边还一本正经的给我」描述「着。

 　　看到玲梦因为震蛋的关系，肉洞已经很湿润了，我就不用费什么劲，一口气
 便插进去了。

 　　「唔……」

 　　虽然她被王力干过了，但是玲梦的肉洞仍然是十分紧窄，硕大的龟头挤进窄
 小的肉洞，立刻被温软湿润的嫩肉包裹，美妙迅速传遍身体。

 　　我双手抱着玲梦那富有弹性的臀部，把她顶在了茶水间的墙上，嘴一直向下，
 在玲梦那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，同时不留余力的抽动。

 　　「啊……太棒了……」随着我的动作，她也配合着我更紧的纠缠着我的肉棒。

 　　因为公司这么多美女我还想玩玩的关系，我并没有坚持太久，肉棒迅猛的在
 玲梦肉穴中很顶数下后，下身一挺，将整条肉棒完全插进玲梦的肉穴，龟头刺破
 花心，将火烫的精液喷发而出，激射进玲梦体内。

 　　「好爽……高潮了……要丢了……丢了！！！」

 　　在喷发的同时，玲梦也达到了高潮，一股温热的阴精泡的我龟头无比舒服。

 　　抽出肉棒，让玲梦夹紧阴道肌肉，不让精液漏出来。

 　　离开办公室走到走廊，我看见君怡和刘思慧正说着什么，迎面走来。

 　　君怡有着一头乌黑亮丽的秀发，她身材虽然娇小，但她却拥有舞蹈家般光滑
 的肌肤。而刘思慧长的一副娃娃脸，挺直的鼻梁，加上红润的双唇诱人的微开着
……

　　「等一下。」我说道，只见君怡和刘思慧疑惑的望着我，「来帮我口交吧。」

 　　「嗯，好的。」君怡温驯的说道，她被要求谦卑的跪在我前面，然后我用手
 把她的嘴巴张开，摇摇晃晃的靠近我的身体，她饱满的双唇靠近着我的阳具，僵
 硬的伸出舌头舔了舔我宝贝的尖端，她尝到里面分泌出来的精液，一股带有强烈
 的碱味，她生涩的碰到一点点龟头，然后，逐渐在她嘴里一进一出，她的舌头以
 令人眩晕的魅力舐遍我的阴茎头，沈甸甸的睾丸，以及那绷紧的皮肉。她温驯服
 从的动作，随着嘴唇、舌头和喉咙的每一个技巧，一阵快意袭来，几乎使得我快
 要射出精液了。

 　　同时，我也没有放过刘思慧，我额昂让刘思慧跨蹲在自己的面前，这样他就
 可以尽情的吻着她屁股上的小酒窝。后来我的睑紧紧的压进她的股沟内，而我的
 手指更深地插入她的体内。

 　　刘思慧湿热的阴道包围着他的手指，诱惑着我，阴道内的肌肉收缩着，痉挛
 着，就像是有生命似的，把我的手指拉进去，玩弄它们……

　　刘思慧的阴道口快乐地张开了湿湿的，舔着我的手指。我又腾出一只手盲目
 地伸向前去，一次又一次不停地用手掌搓揉她尖吹囊醯伲搓揉那面很少被触摸
 的嫩肉，使它们在主人的手中更加敏感、紧张。然后我的手又捏住刘思慧的两个
 乳头，并向下揉动着那成熟、丰满的乳房，那乳房就像装在薄薄皮肤里的枕头，
 很柔软，并开始由于兴奋而膨胀。我在搓揉她的乳头时，能感觉到她那粗糙不平
 的乳头上的皮肤摩擦着他的手掌。

 　　恍惚中，我终于发出长长的呻吟声，被迫达到了快乐的顶峰：碱味的液体像
 土石流一般溢满出来，热腾腾的白色喷射物塞满了君怡的口中。我的身体慢慢的
 松弛下来，然后让她们清理干净遗留的精液离开了这里。

 　　在办公室我拿了一些东西，然后准备开始玩弄美丽的玲梦。

 　　「玲奴，将屁股翘起来！」我命令着。

 　　玲梦将屁股翘得高高的。我拿着注射用的针筒，将浣肠液灌入玲梦的肛门中，
 一下子灌入了２００ｃｃ，然后用肛门塞将玲梦的肛门塞了起来。

 　　「站起来，玲梦！」

 　　肛门中便意一点一点涌上来，玲梦还是强忍不适慢慢站了起来，然后我拿出
 一条白色的绵绳，在玲梦的股间捆绑起来，绳子紧紧穿过下体，将阴唇左右分开，
 又拿出另一条绳子，将玲梦的乳房上下紧紧捆绑。

 　　玲梦引以为傲的雪白肉体，遭受到了绵绳的凌虐，丰满的乳房成了捆缚的焦
 点，深深陷入肌肤的绳索，摩擦出一道道红色的伤痕。

 　　我又拿了两个金黄色的乳夹夹在了嫣玲被捆绑变形的双乳上，下体传来的便
 意及乳夹夹住乳头的痛感让玲梦几乎站不住，斗大的汗珠从额头低了下来。

 　　「这样忍着，直到我同意你去上厕所，否则就要处罚。」我去拿了一件白色
 透明的雨衣，给玲梦穿上，然后拉拉玲梦脖子上项圈连接的狗炼，「时间到了，
 我们回家啦！」

 　　玲梦吃力的挪动脚步，被我拉到房门外，我拿门卡，下了楼梯，牵玲梦上了
 车，打开车库的门开车出去。

 　　经过汽车停车场的柜台归还门卡时，我还故意把车窗大大拉下，让只穿一件
 白色透明雨衣的玲梦的裸身暴露在柜台小姐眼前，但是，令玲梦觉得羞耻的是，
 脖子上的红色项圈以及被裸身咬住的绳子，如果仔细一瞧，还可以看到透明雨衣
 里紧紧捆绑的绳子使胸部更为凸显的景象及粉红乳尖那金色的乳夹。

 　　（我没有消除玲梦的羞耻心）

 　　看到玲梦这样怪异的打扮，虽然汽车里偷情男女很多，很多女性也穿着火辣
 性感，甚至帮男性边吹着喇叭男性边开车进来的景象都看过，就但是这样打扮的
 女性，柜台小姐还没看过，不禁多瞧了几眼，同时暗骂了一小声，「变态！」

 　　柜台小姐所投注过来充满好奇的视线及话语，直令玲梦真想要找个地洞钻进
 去，刚才非常强烈的便意，似乎如同退潮般地消失无踪，但那终究只是暂时地停
 止，根本不知何时又会涌现更大的波浪。

 　　天气不是很好，窗外风强雨骤，路上几乎没有人车，行人也都躲在家里，否
 则玲梦这几乎全裸的淫辱装束，不知会引起多少机车骑士的骚动，引发多少车祸。

 　　玲梦坐在车上，肚子不断的翻腾着，玲梦皱着眉忍着，希望能忍到家，但随
 即，脑海袭击而来的强烈便意波浪使得嫣玲颤抖了起来，她开始出声哀求着：「
 主人……玲奴受不了了……玲奴想要大便！」

 　　虽然现在是在大街上，离家里还有相当的距离，玲梦已经被强烈的便意弄得
 失去了理智，我就将车子停在路边，下车将玲梦拉了出来。

 　　此时玲梦连站都站不稳了，摇摇晃晃的被我用炼子拉着走进路边的两间房子
 之间的小巷子，乳头上的乳夹微微颤抖着，摇摇晃晃地走了数步，就没有再往前
 走了。

 　　「啊呜……呜呼……噢呜呜……」玲梦按捺不住，不断地发出啜泣般的甜美
 声音，无意间，乳夹夹在乳头的强烈的疼痛及便意袭击而来，雨水打湿了嫣玲的
 脸庞，脸上已经分不出是泪水、汗水还是雨水。

 　　「就在这边排泄吧，嫣奴！」命令着。

 　　玲梦摇了摇头，在街上排泄，太羞了。她想着，但是，即使是有着强烈意志
 及自尊，要克制住生理的需求是不可能的。

 　　玲梦已经受不了了，只好当场蹲下来，我把她身上仅有的雨衣脱掉，把系在
 玲梦股间的白色棉绳取下，玲梦也顾不得自己赤裸身体在户外，大大的分开双腿，
 眼睛闭上，全身发抖。

 　　「啊啊啊……」玲梦发出了充满甜美和悲伤的声音，终于在屁股上用力，塞
 住肛门的肛门塞喷了出来，弹的老远，金黄色的粪便喷洒了一地。

 　　「真不知羞耻啊！玲奴，在大街上的巷子里就排泄出来。」我嘲笑着玲梦。

 　　「不要……再……再……羞辱……梦奴了……主人……」玲梦喘着气颤抖语
 气恳求着，大量的秽物不住从玲梦的肛门喷射而出，落了一地。

 　　「啊啊啊…

 分卷阅读9

…呼呼……」玲梦喘息着呻吟，左边隔壁的灯突然亮了，也似乎
 听见女人讲话的声音。

 　　隔壁的人家大概有人觉得这种天气外头怎么有奇怪的声音，走近了窗子，可
 能想开窗查看。玲梦非常紧张，全身僵硬着，一股奇怪的性感竟冲向脑门，全身
 高潮的抖起来。

 　　「不好！要被看到了！」玲梦想着，想赶快起身离开，但是脚一软，双脚已
 经强烈的抖动而无法使力。

 　　此时隔壁人家的窗户「刷」的一声打开了！我赶忙一把把玲梦拉上车。

 　　似乎由于刚才的刺激太大，玲梦不住趴在椅子上大声地喘息，经过那一阵强
 烈的痉挛，玲梦整个人有一种完全泄气的感觉，双腿软弱无力，连站都快站不住。

 　　「哈哈，玲奴，你刚刚好像是非常享受吗？公然排泄的刺不刺激呢？」我看
 着玲梦充满汗水及颤抖的容貌。

 　　「刚才真是非常地刺激呢！幸好主人动作快，不然丢脸死。」嫣玲喘气回着。

 　　看着高傲的女强人被我这样羞辱的调教，居然还配合的回复我，我以一种报
 复的心态想到：哈哈，王力那个绿帽男，现在你姐姐被我这样玩，这也是一报还
 一报了。

 　　回到王力家里，看见荷婷正在门口等我。

 　　荷婷标准的现代女性身材，修长而不会太瘦，匀称的三围，双腿白皙且匀称，
 柳腰及双峰坚挺浑圆，除了她超一流的身材，再加上舒整干爽的发型突显的面貌，
 气质高雅的微笑，以及本身吸引人的知性感觉。我想只要是男人看到她短裙摇拽，
 不时钩划出她美臂的轮廓，还有长长细致的美腿，都会忍不住注目片刻。

 　　我拉出玲梦，然后抚摸着荷婷肌肤，她看见玲梦的样子似乎有点震惊，香肩
 抖动了一下，但并没有反抗的意思，我的两手闲着没事，开始在她的胴体上游走，
 从背后移到了酥胸，我轻轻的揉搓捏着她的乳房，隔着上衣，也能感觉到两颗乳
 头渐渐的变硬。当我左手下滑到她的小腹，上下抚摸游移不停地在荷婷的大腿内
 侧四处游移；右手加重在她的乳房，毫不客气地，隔着衣服和胸罩用力揉捏；下
 身贴紧她的臀部，挤压磨擦！牙齿改舔为咬，啮咬得荷婷浑身剧颤，香气四溢的
 檀口轻轻地呻吟起来。

 　　「唔……嗯……」

 　　我也不满足的双手隔着衣服抚摸冰冰香滑的丰乳，她里面穿的是浅紫色诱人
 的内衣，隔着衣服我已经把荷婷的那对浑圆的美乳尽情搓揉过？玫瑰色的乳晕在
 路灯下格外诱人。

 　　随着我用手轻轻的揉着这对美丽坚挺的双乳，荷婷乳房被抚摸玩弄得酥麻非
 常，我用手指轻摸着荷婷如丝绸般香腻细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的
 呓语，荷婷全身顿时本能地扭动着胴体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，
 早已是湿了一块。

 　　我一手搂住荷婷的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到荷婷香滑象牙般细腻光
 洁的脖子上，在荷婷光洁如玉的脖子上吻了起来，她任由我湿吻舔着脖子。

 　　我将舌头伸进荷婷的耳朵轻咬她诱人的耳垂，她舒服得喘气连连，气息香甜
 我将脸贴上去吻在荷婷性感柔软的樱唇上，她面色娇媚销魂无比地白了我一眼，
 佯嗔了一句伸手想把我推开，可是却使不出半点力量来，我的舌头气冲冲的努力
 想伸进荷婷的檀口里，我的嘴顶开荷婷的唇放肆地用舌头舔着她那整齐、洁白的
 牙齿，随着我不停地入侵，荷婷不自觉地张开檀囗，放弃抵抗她紧合的牙齿重新
 开启了，我乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着荷婷的牙龈反复挑弄纠缠，她不得
 不仰唇相就，我俩嘴唇紧紧地贴在一起；我火辣辣的舌尖在荷婷嘴内游动，激动
 地挑逗着荷婷，她无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟我的舌头纠缠交卷在一起，
 任由我吮吸着她香喷喷的唾沫，忘形的热烈回应我的交缠，我的唇离开荷婷的香
 唇时，荷婷伸出香滑的舌头与我的舌间在空中交缠。然后带着何婷玲梦走进房间，
 一边继续玩弄着荷婷。

 　　几分钟后，荷婷在我对她面、颈的亲吻和对乳房的捏揉搓摸玩弄下，胴体一
 阵阵酥麻，不由发出微微的颤抖和轻声的呻吟，双手也不自觉的将我紧紧搂，我
 双手在荷婷不知不觉中顺利的将她的套装衬衣解开了两颗纽扣，在荷婷几声轻声
 制止中插入她的淡紫色胸罩里，将荷婷的乳房捏入手中，丰满而细腻的感觉让我
 顿时不忍放手，顺势将荷婷的胸罩解开尽情捏玩，不时拨弄她已经变硬的粉嫩红
 色乳头，让荷婷发出一声声压抑的呻吟。

 　　我抬头看看荷婷姣好潮红的面孔和发出阵阵呻吟呼气如兰的迷人红唇，得意
 的笑笑，我知道今天自己马上就可以将美艳绝色的尤物压在身下尽情奸淫了，我
 把头低下，将她的乳房含入口中亲舔一阵，起身将荷婷的长裙掀起，看着她淡紫
 色紧身丁字裤已经有些潮湿了，在丁字裤包裹下，肥美的阴部轮廓让我原本就高
 涨的欲望变得不可收拾，一把把荷婷的丁字裤脱下，我阴茎在荷婷娇柔滑腻诱人
 的阴道里插弄，把荷婷搞的如醉如痴，再也顾不上什么矜持了，双手紧紧抱住我
 的头，檀口娇喘浪啼不停，呻吟声越来越大，和来往的车声、雨声混在一起，越
 来越激烈。

 　　我见荷婷正闭着一双媚眼，完全沉醉于胴体的快感中，「啊……你……」荷
 婷突然被我将她诱人滑腻的双腿抬在肩上，而从阴道传来的感觉变得更加的充实、
 深入和舒服，让她不由自主的叫了出来。

 　　我的阴茎向荷婷湿滑的阴道一次又一次有力的撞击使她的欲火不断的上涨，
 胴体的快感更加的强烈。荷婷丰满的胴体极其柔软、无比滑腻，压在上面，犹如
 置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。啊，荷婷
 的身体已经完全属于我了，她的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，
 尽情地享受着荷婷玲珑美妙的胴体。

 　　我吸吮她檀口香甜的津液，我亲吻荷婷坚挺细诺娜榉浚当我兴奋到了极点，
 荷婷两条雪白修长美腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发檀口娇啼
 连连：「哦，哦，哦……」

 　　我每次狠狠地插捅一下，荷婷便「哦，哦，哦」地呻吟一声，叫喊时那鲜艳
 的嘴唇更是性感。

 　　我抬起身来，跪在荷婷的胯间，我尽情享受，捅插美穴。在我不停的捅插之
 下，荷婷的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住荷婷
 深情地狂吻着，津津有味的吸吮着荷婷的性感的柔舌。随着我抽插速度的加快，
 我的肉棒在荷婷的肉体内每抽一下都只留龟头在荷婷的阴道口内，以便下一次插
 的更加深，每插一下都直穿荷婷的子宫颈，使她的阴道急剧收缩。

 　　我越插越舒服，挺动大肉棒在荷婷的肉体一再狂烈地插进抽出。

 　　随着我的动作，荷婷的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散在座位
 上，紧闭双眼；我每一次的插入都使香艳丰满雪白的肉体也随着我抽插的动作不
 停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。

 　　我将荷婷的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不
 停地撞击荷婷的子宫壁上，使我觉得几乎要达到荷婷的内脏。

 　　荷婷的媚眼半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷
 气，她微微张开檀口，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

 　　「啊……恩、恩、恩……喔喔……」

 　　荷婷全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。由于荷婷的主
 动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越
 深，似乎要把整个下体全部塞进荷婷的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越
 疯狂，荷婷的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎像一根火椎一般，
 在荷婷的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了她的花蕊里。

 　　荷婷那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，
 荷婷的阴唇就不停的翻进翻出。她的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了
 整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次
 抽出都带出一股热粘乳白色的淫水，每一次插入都挤得荷婷的淫水四射，唧唧的
 向外飞溢，浸湿了我的睾丸和冰冰的阴阜，顺着我们的阴毛流在荷婷的屁股上，
 荷婷身子底下的座位都浸淫湿透了一片。

 　　荷婷不住叫喊着：「嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯…
 ………啊……」

 　　荷婷的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到她已经沉浸在我们高亢的性交的
 欲望之中了，在我的肉棒下荷婷的小穴仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉
 同时压迫我的肉棒，那种反应给我带来无比的美感。

 　　我对荷婷的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，
 三浅一深。随着那一深，荷婷的玉手紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。

 　　同时，随着那一深，阴曩敲击着她的小穴，而荷婷那收缩的嫩肉总夹得我一
 阵酥麻。

 　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓
 而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见荷
 婷那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

 　　「喔……喔……啊！」荷婷口中不住咿唔吟着。

 　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，
 弄得冰冰娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

 　　「喔……喔……」荷婷娇哼声不绝，只见她的紧闭一双媚眼，头部左右晃动
 着。

 　　荷婷阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。她张大檀口，发出了
 触电般的呻吟。荷婷用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口
 里闷声地叫着。

 　　「呜……」荷婷发出小狗般的呜咽之声，吐着深深的气息，她俏脸上那雪白
 的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一
 种不自然的抖动。

 　　下体传来轻微「噗噗」「哧哧」肉棒穿插在荷婷嫩穴里的声音，拌和着「唧
 唧」「叽叽」一记记抽提带出她淫液的响声，阴道最深处没人到达过的地方都在
 「滋滋」地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红
 的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。

 　　我和荷婷胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如
 涌的热流，激荡的柔流浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌
 到宝贝的关口，使我的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲
 上脑顶。在强烈的快感中，我更猛地向荷婷淫穴攻去，令她的胴体后仰狂摇不已，
 双手搂住我的后背，猛烈摇头使长发飞舞。

 　　我的肉茎被荷婷的阴道里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花芯无休止地
 刺激着我马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗睾
 丸。

 　　随着我将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻
 嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着

 　　狠狠地放下她的雪臀，之后阴茎一记向上强有力的顶进荷婷的身下和我紧紧
 结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在
 棒身四周，丝毫不能外泻。

 　　「呜……啊……天啊……」从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着荷婷，
 在铁棒抽插下的两片雪臀扭捏颤抖着。

 　　我又缓缓地抬起巨棒，使劲朝下突然一插，人就朝下直滑。与此同时后臀反
 射性地一压，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便
 又吞没了我发紫的龟头。

 　　「我……受不了了……呜……我好想大叫出来……呜……」荷婷的头往靠在
 座位上，性感的红唇在我耳边娇喘着。

 　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，我又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身
 下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的胴体更强烈地飞速冲向另一个高峰，
 她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时

 分卷阅读10

还带着无声的哽咽：「好……好深
 啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗…
 …好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜…
 …喔……流了……流了……呜……啊……啊……主人……」

 　　荷婷一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。

 　　强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，「噗」
 地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的
 颈口和花芯，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与阴道内她同时喷出的淫
 液汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……

　　晚上，吃过晚饭，休息了一会儿，只见玲梦和荷婷两女赤身裸体地跪倒在我
 面前，神情恭敬异常。

 　　「玲梦、荷婷，参见主人！」

 　　看见这里，我再也忍受不住，于是赶紧脱光衣服，声音急促道：「荷婷，快
 去准备一下，咱们今天玩『夜勤病栋』！」

 　　「是，主人！」荷婷拿出两套制服，和玲梦分别换上。

 　　我躺在病床上，身上穿着病号服，看上去一副无精打彩的模样：「唔，荷医
 生，我好不舒服啊！」

 　　「哪里不舒服？」荷婷穿着干净的白大褂，脖子上的听诊器垂到胸前，将高
 高挺起的双峰从中压出一道深壑。

 　　我轻轻扭动着身体，双眼布满血丝道：「嗯，不知道！我只觉得全身好热、
 好烫，就像要死了一样！」

 　　「不用怕，我现在就帮你检查，很快就会好的哦！」荷医生解开我的衣服，
 一边用听诊器在我的身上检查，一边柔声安慰着我。

 　　冰冷的听诊器虽然让我的上身感觉到一阵清凉，但是灼热的气息却仿佛刹那
 间全都跑到了下身一样，几乎将我的肉棒烤焦，于是我难耐地挺动着屁股，声音
 急切道：「荷医生……我……我的下面……好……好胀……好疼啊……」

 　　荷医生看向我高高顶起的裤裆，满脸惊讶道：「这么大？玲梦，快将病人的
 裤子脱下来，看看是不是出了什么问题？」

 　　「是，荷医生！」女护士一脱下我的裤子，便立即看到我高高翘起、巨硕无
 朋的肉棒，不禁满脸焦急道：「荷医生，病人的阴茎异常肿胀，怎么办？」

 　　「你先帮他消消火，看看有没有用。」荷医生一边下命令，一边用听诊器继
 续在我身上检查。

 　　而女护士则趴跪到我的双腿间，先用右手握住我的肉棒撸动了一会，然后慢
 慢地将它含进嘴里吞吐起来。

 　　我舒爽得屁股一紧，肉棒剧烈地颤动了几下后，情不自禁道：「咝……好爽
 啊……哦……护士小姐……你的嘴巴真厉害……啊……」

 　　「江先生，您有没有觉得好一点？」荷医生站起身来，双手环抱在胸前，顿
 时将白色衬衫下的巨乳挤压着更加丰满。
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 
 　　我强忍着下身的快感，呼吸急促道：「呼……下面好多了……喔……不过其
 它的地方还是好热……」

 　　荷医生轻笑一声，看上去是那么妖艳！她脱掉黑色高跟鞋后躺到我身边，将
 自己诱人的樱唇吻上我的大嘴。

 　　「唔……」荷医生的唇舌又香又甜，简直让我舍不得松口，于是我拼命吻吸
 着她的小嘴，直到呼吸不畅、头晕目眩，这才彼此分开。

 　　荷医生被我吻得呼吸急喘，酥胸起伏，充满野性的双眼一瞬不瞬地盯着我，
 脸上春情荡漾。她舔了舔自己诱人的红唇，将我留在她嘴上的馋涎吸进肚子后，
 风情万种道：「现在觉得怎么样？」

 　　「嗯……荷医生……你的治疗方法可真棒……我现在觉得好多了……」我左
 手揉搓着玄医生的腰臀，右手抚摸着她的巨乳，她的巨乳又圆又弹，真是让我爱
 不释手。

 　　荷医生沿着我的脖颈一路舔吻，最后还将我的乳头含进嘴里细细品尝，然后
 说道：「是吗？既然如此，那我们就来继续治疗吧！」

 　　「啊……哦……荷医生……你的舌头好灵活啊……」我只觉得一股电流从乳
 头上直冲大脑，让我舒爽得就像射精一样。

 　　女护士治疗了十几分钟后，见我的肉棒不仅没有消肿，反而胀硬得更加厉害，
 不禁神情慌乱道：「荷医生，病人的病情似乎并没有好转，恐怕需要您亲自治疗
 才行！」

 　　「哦，是吗？」荷医生吐出我的乳头，用右手抚摸着我的肉棒道：「病情有
 恶化的趋势，玲梦，快给病人服祛火药！」

 　　「是，荷医生！」女护士解开自己粉红色的护士服，露出一对美丽的乳房来。
 她用双手托着自己的乳房，将粉嫩的奶头塞进我的嘴里。

 　　「唔，真好吃！」我轮番吸吮着女护士的两颗乳头，将它们嘬弄得又大又硬，
 就像樱桃一样。

 　　「啊……先生……该吃下一种药了……」女护士撩起自己的裙摆，将两条穿
 着白色丝袜的美腿跨跪在我的头部两侧，而湿润的阴户则紧紧地抵在我的嘴唇上。

 　　我先用舌头在女护士的路焐暇砦舔扫、恣意戏弄，然后顶开她的阴唇，在
 里面轻抽慢插。经过我的一番戏弄，女护士的小穴很快就变得春潮涌动、生机勃
 勃，一股股浪水不断地通过舌头流进我的嘴里，真是美妙无比！

 　　「啊……嗯……先生……请您多吃点……哦……这样……这样会好得快些啊
……唔……」女护士被我舔吻得百骸全酥、意乱情迷，双手不由自主地揉搓着自
 己的乳房，淫声浪语不断。

 　　荷医生在我的睾丸和屁眼上治疗片刻后，眼见并没有什么效果，于是使出了
 自己的绝招。她先用小嘴含住我的肉棒深进浅出，然后将香舌变成蛇信插进我的
 尿道，与双唇里应外合。

 　　受此一激，我立即全身紧绷，尿道中就像有条小虫正在到处乱爬一样，又麻
 又痒，爽快得我直打哆嗦。

 　　荷医生一边含弄我的肉棒，一边打手势让女护士过去，同时将自己肥美的大
 屁股挪到我的面前，让我清晰地看到她黑色短裙下的诱人美穴。

 　　「哇，荷医生，你的小穴挺漂亮的嘛！」我在荷医生的黑丝美腿上抚摸了一
 会后撩起她的短裙，露出里面的黑色吊袜带和毫发不生的阴户。

 　　我扒开医生的阴唇，用右手的拇指按揉她的阴蒂，中指和无名指则伸进她的
 小穴里，到处抠挖。

 　　「嗯……唔……喔……嗯……」医生难受地扭动着自己丰满的美臀，小穴里
 的膣肉仿佛拥有生命般，不断将我的手指拉向她的子宫，于是我顺着那股吸力，
 拼命地抠挖她的小穴，很快便将她逗弄得淫水潺潺，几乎打湿了我的头脸。

 　　荷医生被我玩弄得目眩神迷，香舌情不自禁地对尿道刺激得更加厉害，于是
 我拼命地挺动屁股，将她的小嘴当成美穴一样抽插。

 　　女护士刚才受到玄医生的指示后，依依不舍地离开我的唇舌。她先将我的睾
 丸含在嘴里左吸右吮，然后用指尖轻轻抚摸我的菊花，不论是吸吮舔吻，还是按
 揉刮磨，她都做得津津有味，一丝不苟。

 　　「啊……要……要射了……哦……」我在两女的全力进攻下节节败退，不一
 会就觉得脊椎酸麻、脑袋发蒙，很想就此缴械投降。

 　　荷医生感觉到我的状况，于是先从我的尿道中收回身体，将我的肉棒全都含
 进嘴里，跟我玩起了深喉。她的喉咙仿佛拥有生命般，不断蠕动着刺激我的龟头，
 就像小穴一样。

 　　「啊……好爽……」我终于忍耐不住，肉棒就像铁棍般顶在医生的嘴里，舒
 爽地完成了口爆。

 　　荷医生和女护士将我的下身清理干净后，跪坐在我的两旁道：「江先生，这
 次的治疗很成功，您还有哪里不舒服吗？」

 　　「医生，我怎么觉得还是很胀呢？」我摸上她们的阴户，用手指轻轻挑逗着
 她们的小穴。

 　　荷医生似乎并不相信我的病情会有这么厉害，于是转头看向我的肉棒，哪知
 就是这一看，便立即让她目瞪口呆，半天都回不过神来。她为了证明自己不是看
 到幻觉，于是轻轻握住我的肉棒，上下撸动了几下。她露出一副不可置信的表情，
 自言自语道：「天啊，怎么还是这么肿？看来要用另一种方法治疗才行！」

 　　「那你快点吧，医生，我好难受呢！」我一边抠弄她们的小穴，一边迫不及
 待地催促她们，好让她们为我提供更加香艳的治疗。

 　　荷医生解开自己的衣扣，露出柚子般又大又圆的巨乳，然后和女护士一起将
 白花花的乳房悬吊在我面前，满脸兴奋道：「先生，您别心急，治病一定要循序
 渐进才行，这次咱们两种药一起吃，效果应该会好一点！」

 　　哇，好有压迫感啊！两队乳房仿佛炸弹一样向我砸来，那种摧枯拉朽之势几
 乎让我窒息。我一手握住一只乳房，将两颗品种不同但都又大又硬的樱桃含进嘴
 里，左吸右舔，玩得不亦乐乎。

 　　「啊……先生……有……有效果吗……嗯……喔……」医生鼻息粗重，满脸
 潮红，充满野性的双眼春情难耐，就连原本白腻的巨乳都染上了一层迷人的红霞。

 　　我将四颗樱桃轮流含进嘴里品尝，直吸得上面油光发亮、口水片片，看上去
 真是淫靡之极！玩弄半晌后，我吐出嘴里的葡萄，胀麻难耐道：「医生……我怎
 么越吃……唔……越觉得胀呢……」

 　　「哦……喔……没……没事……等一会就好了……」医生将自己的巨乳压到
 我的脸上，差点将我砸昏。我一把抓起她的大奶，恨不得张开血盆大口，将它们
 全都吞下肚去。

 　　女护士一边抠弄着自己的小穴，一边轻微颤抖道：「嗯……荷医生……是不
 是该……该给病人治疗了……啊……」

 　　「嗯……可以……可以开始了……哦……先生……您要好好配合治疗……不
 可以乱动哦……」荷医生从我的口中拔出自己的乳头，小嘴娇喘吁吁。

 　　我此时浑身如浴火海，肉棒直挺挺的几乎胀裂欲爆，所以一听到玄医生的指
 示，我便立即迫不及待道：「……没问题……医生……快来帮我治疗吧……」

 　　荷医生和女护士伸出丝袜美腿，从我的胸口开始按摩我的全身。她们先用玉
 足挑逗我的乳头，那种趾尖的轻触和丝袜的柔滑，顿时让我激灵灵打了个冷颤，
 直麻到心底。她们沿着我的胸腹一路向下，绕过我的下身，在我敏感的大腿内侧
 轻揉缓按，简直让我欲仙欲死。黑丝玉足夹住我的肉棒上下套动，脚掌不时地在
 我的龟头上轻轻摩擦，而白丝美脚则玩弄着我的睾丸，脚趾还顽皮地在我的阴囊
 上抠挠。

 　　我摸上她们的丝袜美腿，触手柔滑细腻，真是爱不释手！我拼命地挺送着屁
 股，让肉棒在玄医生的黑丝玉足中寻求更大的快感。

 　　医生放开我的肉棒，一边分腿坐到我的脸上，将灼热的阴户对准我的嘴巴，
 一边对女护士下达命令道：「嗯……玲梦……用……用『后庭治疗法』……」

 　　「啊……是……荷医生……」女护士跨坐到我的腰上，先将我的肉棒夹在
 缝里摩擦了几下，等到我的肉棒足够湿润后，这才扶着它慢慢插进自己淫乱的屁
 眼。

 　　「啊……喔……」荷医生和女护士同时欢叫一声后握住对方的巨乳，唇舌交
 缠在一起。

 　　「唔，真好吃！」我揉搓着荷医生的美臀，舌头在她的路熘械酱μ蛏āＰ
 医生的淫水又多又黏，几乎将我淋湿。我含住她的阴蒂，将沾满淫液的食指慢慢
 戳向她鲜嫩的菊花。她的菊花又紧又窄，我费了九牛二虎之力，这才将食指完全
 插进去。

 　　「唔

 分卷阅读11

……啊……屁……屁眼要裂开了……哦……再……再插深一点……」医
 生的肛肉被我一点点地撑开，那种胀痛中夹杂着的一丝丝快感，顿时让她飘飘欲
 仙、欲罢不能。她含住女护士的奶头，屁股拼命地向后顶，以便让我的手指插得
 更加深入。

 　　女护士在我的身上起起伏伏，一边用后庭拼命套弄我的肉棒，一边将自己敏
 感的乳头顶向荷医生的唇舌。她抱住荷医生的螓首，翘臀就像马达一样在我的身
 上颤动，声嘶力竭道：「啊……喔……医生……我……我不行了……哦……」

 　　我将食中两指齐根插进玄医生的菊蕊，在里面东抠西挖，尽情探索，而舌头
 则伸向她的小穴，左舔右点，肆意品尝。

 　　「啊……哦……要泄了……来了……来了啊……」在我的全力施为下，荷医
 生和女护士突然齐声高喊，一起颤抖着达到了高潮。

 　　休息片刻后，荷护士将我的肉棒从她体内吐出，神情疲惫道：「医生，病人
 的阴茎还是又肿又胀，怎么办啊？」

 　　「我来吧……啊……先生……您的病情还真是厉害……如……如果这样还治
 不好……那人家也没办法了……哦……」荷医生将我的肉棒纳进自己风骚美艳的
 美穴，嘴里不断地发出诱人的娇哼。

 　　我的肉棒被医生仿佛唇舌般灵活的小穴又吸又舔，简直舒爽透顶，于是我一
 手扶着她柔若无骨的纤腰，一手揉搓她浑圆巨硕的豪乳道：「荷医生……我马上
 就好了……你……你快点治疗吧……喔……你的小穴真紧……嗯……怎么还会动
 呢……哦……竟然在吸我的马眼……」

 　　「啊……啊……先生……有……有病不能忍着……嗯……嗯……那样……那
 样会使病情加重的……喔……」荷医生拼命地收缩蠕动着膣肉，几乎将我的肉棒
 夹断。她的小穴套弄着我的肉棒，大奶随着身体的起落而产生波涛汹涌的乳浪，
 真是美不胜收！

 　　我抓住荷医生晃动的巨乳狠搓死揉，不时捏住她胀硬的奶头向外提拉。从乳
 房上传来的疼痛，与性欲的快感交相混杂，让荷医生掉进欲望的漩涡中，不可自
 拔。

 　　「啊……我要射了……射了啊……」我按住荷医生狂摇乱摆的柳腰，肉棒直
 插她的子宫，她的子宫就像小嘴一样立即咬住我的龟头，拼命地吸吮着我的马眼。

 　　受此一激，我的马眼立即怒张，将精液如溃堤般激射而出，灌满了她的小穴。

 　　「啊……好……好烫啊……哦……我……我也要泄了……泄了啊……」荷医
 生上身后仰，小穴不仅产生强烈的漩涡吸咬我的肉棒，而且还从子宫中喷射出大
 量的洪水冲刷着我的龟头。

 　　一夜过去，还是牵着母犬般的玲梦回到公司，玲梦一回到公司，立刻就变成
 了成熟冷艳的商场女王，女强人。

 　　「叫所有人来集合开会。」玲梦说道。

 　　我做到玲梦前面，蹲在了会议桌子底下，抓起她的左脚，脱掉上面的高跟鞋，
 把她只有我手掌大小裹着黑丝的性感美脚，放在怀里按摩起来。玲梦没有拒绝，
 接受了我按摩服务。

 　　不过，与其说是按摩，不如说是把玩，玩弄的这位风姿绝世的商业女强人脸
 颊都微微红润起来了。

 　　我心中好笑，当初暗示玲梦的时候，我就把她的这双腿都改造成敏感点，平
 常是不显现出来的，但是只要一旦被我接触到，这双美腿就会变的超敏感。现在
 我给她做脚部按摩，她应该会快感像是做爱一样不断袭来吧！

 　　「通知所有人员队长，会议提前到现在，如果身上没有紧要任务和事，请马
 上赶到会议室开会！以上！通知完毕！」我让周倩说道。

 　　玲梦听到这番话，虽然冰冷的脸庞上没有任何表情，也没有惊慌的样子，只
 是看着我微微皱了皱眉头。

 　　桌子底下，被我搂在怀里属于玲梦的美脚猛地用力想要缩回去。嘿嘿！被我
 抓到手里的还从来没有逃出去的可能性，我坐在了地上，而她的美足脚掌也正好
 紧贴在了我的大肉棒上。

 　　「嗯！」玲梦一阵闷哼，不知道为什么，一大波愉悦的感觉从脚掌直接传到
 了大脑里，被这猛地冲击一下，饶是她再怎么装做不在乎的样子，身躯也颤抖了
 下，脸颊上出现了一片诱人的红晕。隔着黑丝的美足下，那勃起的肉棒独特感觉
 让她本来就敏感的双腿变得更加敏感了。

 　　我可不管玲梦的情况，握住大肉棒就在她脚掌上摩擦起来，滑腻诱人的黑丝，
 宛如婴儿般没有一丝老茧的娇嫩美足，那种舒服的感觉让我不禁眯起了眼睛。

 　　好一会儿后，已经在快感中有点缓过来的玲梦对自己行为感到有些羞耻了，
 低头看到桌底下一脸淫荡模样的我，真是的！情欲全开的凯瑟琳满脸红润的，重
 新坐在椅子上脱下了另一只脚的靴子，用着美丽的双足夹住了我的肉棒开始上下
 摩擦起来，精致可爱的脚趾灵活的揉着我的睾丸，微硬的脚跟还踩着我的龟头不
 断的挤压着。几分钟后，一阵爽快的感觉，冲我下身直到我的脑海，啊！我和玲
 梦同时达到了高潮，我把大量的粘稠精液全部射进了玲梦的那双黑色高跟鞋里面，
 不仅如此，我还扯掉了她的黑丝袜，强迫的让她把精致诱人的裸足伸了进去。美
 其名曰：滋润双足。

 　　玲梦也不管什么，直接穿灌满精液的高跟鞋。一想到玲梦的美足正被我的精
 液浸泡着，无数自己的精子正在往玲梦的双脚里面钻，我的肉棒就硬邦邦的！就
 算是脚，可能会怀孕哦！我满怀恶趣味的想到。

 　　现在的玲梦也不知道是舒服还是不舒服，脚趾头不安的在靴子里搅动着粘稠
 的精液，她也不敢乱动，生怕一动会发出声音。只能嘴上快速的讲解会议上的一
 切。

 　　……

　　「啊……」旁边李雯雯走了出来，不小心和我撞上，感受着美妇人柔软的乳
 房，我不禁淫念发作了。

 　　「雯雯，从现在起你就是名空姐。」

 　　「……我是空姐……」

 　　「我是最尊贵的客人，你要尽心为我服务。」

 　　「你是最最尊贵的……尽心服务……」

 　　「满足客人的需要是你身为空姐的义务。」

 　　然后设定下一些暗示。

 　　「先生，您要的红酒。」空姐弯下腰来，姿态优雅地将一杯红酒递到我的面
 前。

 　　就在这时，飞机突然传来一阵摇晃，致使空姐站立不稳，将红酒全都泼到了
 我的裤裆上。

 　　「哎呀，你怎么搞的？把我的裤子都弄脏了！」

 　　「啊！对不起，先生，我马上帮您清理！」

 　　空姐拿出一条白毛巾，小心翼翼地在我的裤裆上擦拭起来。我的肉棒受到这
 样的刺激，立即昂首挺胸、怒气勃发。空姐感受到我的硕大，虽然粉脸羞红，但
 还是兢兢业业地做着自己的任务。

 　　「把我的裤子拿去洗一下吧！」

 　　「好的，先生！」空姐蹲下身，帮我把裤子脱了下来。

 　　我里面什么都没穿，所以裤子刚一脱下来，肉棒便直挺挺的在空姐面前耀武
 扬威，一点也不害羞。

 　　空姐惊呼一声，随即闻到从我肉棒上传来的男性气息，眼神渐渐变得有些迷
 离。我趁热打铁，赶紧将右脚伸进她的裙子里，用脚趾挑逗她的小穴。

 　　「啊……嗯……」空姐浑身一颤，双手趴扶在我的大腿上，呼吸越来越急促，
 俏脸也越来越接近我的肉棒。一丝黏稠的液体从她火热的小穴中流出，浸透薄薄
 的内裤后，沾湿了我的脚趾。

 　　「含进去！」我下身一挺，将肉棒顶在空姐的小嘴上，手指轻轻地划过她的
 脸颊。

 　　「嗯……好烫……」空姐的俏脸又红又热，看上去真是鲜艳欲滴。她先用舌
 头舔弄了一下我的马眼，然后张嘴含住我的龟头，上下吞吐。

 　　「哦……好爽……」我用脚趾将空姐的天蓝色短裙撩到腰间，淫眼尽情地欣
 赏着她的下身风光。

 　　哇噻，她下身穿的竟然是天蓝色吊袜带和肉色花边丝袜，窄小的丁字裤紧紧
 地勒在股沟间，露出几撮黝黑的阴毛。

 　　「嘿嘿，穿得这么性感，准备勾引谁啊？」

 　　「唔……嗯……喔……哦……」空姐拼命地品尝着我的肉棒，对我的问题毫
 不理会。她的舌头灵活地舔扫着我的冠状沟，一手揉搓我的睾丸，一手撸动我的
 肉棒，动作娴熟之极。她侧过俏脸，用双唇含住我的棒身上下舔动，而舌头则在
 棒身上不住震荡，似乎正将一波波电流送进我的灵魂深处。

 　　「哈，好一个淫娃荡妇，看老子怎么玩死你！」我将肉棒从空姐的小嘴中抽
 出来，看她会有什么反应。

 　　「啊……不要……不要抽出去……先生……求……求求您……请让我品尝您
 的大鸡巴……」空姐比我想象的还要淫荡，她竟然握住我的肉棒，跪求给我吹萧，
 简直比妓女还要下贱！

 　　（我的肉棒是你最爱的东西，为了我的肉棒你可以不惜一切）

 　　「嘿嘿，真是淫荡的空姐呢！」我固定住空姐的螓首，将肉棒在她面前晃来
 晃去，却始终不让她吃到。

 　　哈哈哈哈……真是好过瘾呢！空姐看着近在咫尺的巨大肉棒，闻着从肉棒上
 传来的浓烈气息，虽然伸长了舌头想在上面舔几下，但是每次总差那么一点点，
 顿时急得连眼泪都快流出来了。

 　　「真的这么想吃？」我将手指伸进空姐的小嘴里，逗弄她的香舌。

 　　空姐嘬吸着我的手指，嘴里哼哼唧唧的，如泣如诉道：「想吃……求……求
 先生行行好……」

 　　「哎呀，真是太淫乱了，受不了啦！」我松开空姐的螓首，让她恢复了自由
 后，淫笑着命令道：「那你就一边给我乳交一边吃吧！」

 　　「是……是……谢谢先生……人家这就为您服务……」空姐如奉圣旨，迅速
 解开自己天蓝色制服和白色衬衫的扣子，用又白又翘的巨乳夹住我的肉棒，上下
 摇动。

 　　她一边用硕乳按摸我的棒身，一边用唇舌含弄我的龟头，玩得不亦乐乎。

 　　「咝……臭婊子，挺会玩的嘛！是不是已经被很多男人搞过了？」我的肉棒
 被又柔又软的乳肉夹着，龟头被唇舌肆意地舔扫，那种酸麻痒胀的感觉，简直都
 快让我爽翻了。

 　　「嗯……唔……」空姐满脸潮红，不时用我的肉棒拍打自己的乳房和香舌，
 嘴里淫声浪语不断，「啊……嗯……先生……请……请您快射吧……哦……人家
 想吃您的精液……啊……」

 　　这空姐实在太风骚了，不跟她玩次颜射那就太对不起自己了！想到这里，我
 便让空姐躺到椅子上，然后我跨坐到她的胸前，一边用肉棒抽插她的乳沟，一边
 大声呻吟道：「啊……臭婊子……老子要射在你的脸上……」

 　　「哦……嗯……好……好的……先生……您……您想射哪都行……」空姐拼
 命地挤压自己的巨乳以便给我更大的快感，同时抬起螓首，用灵巧的香舌刺激我
 的龟头。

 　　「啊……臭婊子……老子要射了……哦……射死你……」我浑身一颤，浓灼
 的精液激射而出，打在空姐的俏脸上。

 　　「啊……好多……好烫啊……」空姐的脸上尽是我的精液，看上去真是淫乱
 不堪。

 　　她伸出香舌在自己的唇边舔了舔，然后用食指将脸上的精液全都刮进嘴里，
 仔细吮吸道：「先生，您的精液好浓啊，真好吃！」

 　　「哈，好吃吧？臭婊子，老子可不会轻易地放过你！」空姐的表情实在太淫
 荡了，看得我刚刚射精的肉棒依然剑拔弩张。我抓住她的巨乳揉搓了几下，然后
 含住她粉嫩的乳头，吸吮嘬舔。

 　　「嘿嘿，臭婊子，你果然够淫荡，竟然还戴了乳环！」我捏住空姐莹白色的
 乳环向上提了提，乳环随即扯动勃起胀硬的乳头，将她圆润饱满的乳房拉成了椭
 圆型。

 　　「啊！先生，请不要拉嘛，会痛呢！」空姐痛叫一声，秀眉轻蹙到一起，于
 是我松开她的乳环，她的乳房随即像水球一样砸向胸前，剧烈地震荡了好几下。

 　　哇噻，乳波摇浪原来真的可以这么壮观啊！我大开眼界，心情激动之下一把
 扯掉空姐的丁字裤，用嘴巴封住了她的小穴。

 　　「哦……好爽……啊……嗯……」空姐全身紧绷，双腿拼命地夹住我的脑袋，
 几乎让我窒息。

 　　「嘿，臭婊子，想不到你的小穴还挺香的！」我用舌头在她的路焐咸蛏ㄗ牛
 不时地含住她胀硬敏感的阴蒂吸吮一

 分卷阅读12

番。

 　　「啊……先生……哦……您的舌头……嗯……好厉害……啊……」空姐猛挺
 翘臀，似乎想将整个小穴都塞进我的嘴里一样。

 　　「臭婊子，给老子足交！」我抚摸着她的肉丝美腿，唇舌在上面一寸寸地舔
 吻，最后还将她的玉趾含进嘴里嘬弄了一番。

 　　「嗯……是……先生……哦……」空姐用丝袜玉足夹住我的肉棒前后摩擦，
 然后左手抚摸自己的巨乳，右手抠挖自己的小穴，媚眼迷离地浪叫起来。

 　　「哈哈，臭婊子，你看看你现在的样子，简直比妓女还下贱！」

 　　「啊……是……我是个……唔……淫贱……无耻的女人……请……请先生狠
 狠地惩罚……惩罚我吧……」空姐用右脚压住我的肉棒上下搓动，左脚则在我的
 睾丸上轻轻挑逗。

 　　「嘿嘿，你说我该怎么惩罚你呢？」

 　　「嗯……请……请先生用大鸡巴……唔……狠狠地H人家……」空姐欢喜地
 趴跪到软椅上，将自己圆润的美臀高高翘起来。

 　　「嘿，真是淫贱的空姐呢！你说我是H你的小穴好呢，还是H你的屁眼好？」
 我用巨大的肉棒在她的臀缝间摩擦着，迟迟不肯插入。

 　　「啊……插屁眼……先生……嗯……请用您的大鸡巴……插人家的屁眼……
哦……」空姐用双手扒开自己的臀肉，将嫩红的菊花展现在我的面前。

 　　「咦？没想到你已经淫贱到这种地步了，竟然主动要别人插你屁眼！」我哪
 里还会客气，当即腰部一沉，扑哧一下就将整根肉棒都插进了空姐的屁眼里。

 　　「啊……」我和空姐同时舒爽得呻吟了一声，全身就像过电一般，从头麻到
 脚。

 　　「臭婊子，老子H死你！H死你！看你还淫不淫荡！」我一边拍打着空姐的
 屁股，一边卖头苦干。

 　　「啊……嗯……H死我吧……哦……好舒服……啊……先生……您的大鸡巴
 好厉害……哦……人家的屁眼……快……快被您的大鸡巴……H……嗯……H翻
 了……哦……」空姐拼命地向后挺动美臀，上身趴伏在软椅上，硕大的乳房都快
 被压成了肉盘。

 　　「嘿嘿，这样就被H翻了？更厉害的还在后面呢！」我将空姐翻个身后搂进
 怀里，然后抱起她在机舱里到处走动，肉棒至始自终都没有离开过她的屁眼。

 　　「啊……好深……嗯……先生……您的鸡巴……插得好……好深啊……」空
 姐紧紧地抱着我的脖子，丝袜美腿缠绕在我的腰臀上，身子随着我的走动而上下
 起落，屁眼拼命地套弄着我的肉棒，寻求更大的快感。她的奶子在我面前晃啊晃
 的，非常诱人，于是我一口叼住上面的乳头，拼命嘬吸起来。

 　　「啊……先生……人家要……要高潮了……啊……」空姐死死地抱住我，肛
 肉产生急剧的蠕动，摩擦着我的肉棒。

 　　「啊……我也要射了……哦……」我将她顶靠在舱壁上，肉棒快速地抽送了
 几十下，然后虎吼一声，将精液灌进了她的屁眼。

 　　「啊……」空姐爽快得魂飞天外，两眼失神地望着前方，嘴角无意识地流下
 一条馋涎。交合完毕，我将肉棒从雯雯的屁眼中抽出来，然后顶在她娇嫩的樱唇
 上。

 　　「嗯……主人……好舒服……唔……」雯雯将我的肉棒含进嘴里舔吸干净，
 似乎意犹未尽。

 　　……

　　「叮咚，您有新信息，注意查看。」这是王力的手机，昨天干母女花干的太
 累了，今天才记得用上。

 　　打开信箱，嗯，是个彩信，题目是每日的功课，是一个一头乌黑的秀发有些
 散乱的披在枕头上，整齐的眉毛非常秀气，微微上翘的眼睫毛下是纯净若水的目
 光，虽说脸色有些苍白，但是依然抵挡不住那种从内而外散发出的那种吹弹可破
 的娇嫩感，挺拔秀气的鼻子和小小的嘴唇，是一个完美的萝莉，此时她却是以Ｍ
 字开腿，双手从大腿内侧绕过拨开自己的小阴唇露出那紧致的阴道，里面插着一
 个成人电动玩具，小穴旁边还以黑色的墨水写上主人大哥哥专用肉便器的字眼。

 　　看到这里，我顿时激动了起来，看来王力还遗留了玩具给我呢，又有得玩了。

 　　经过打探，知道了这个小萝莉是君怡的女儿，叫朵朵，被王力看上，调教也
 有一段时间了，也是作为肉便器调教的。想起视频里我那可爱的千夏的样子，我
 一阵激动，只是我的女儿，不可能那么虐待她，别人的嘛就随便了。

 　　晚上，跟着君怡来到她家，小萝莉以奇怪的眼光的看着我，小萝莉穿着一身
 可爱校服，的小学校服整体以黑色为主，只有领子和袖口是白色，镶以红色的线
 条，底下是一条白色的裙子，长度正好在膝盖附近，配上毛茸茸的黑色长筒袜，
 以及一顶同样白色的帽子，此刻的朵朵就是一个标准的可爱萝莉。

 　　一阵「滋溜」之声在我耳边响起，我循声看去，只见小萝莉突然拿出一个阳
 具，在上便吸舔吮含、吞吐扫嘬，仿佛服侍肉棒一样，吃得津津有味。

 　　「朵朵，知道这个叔叔是谁吗？」

 　　小萝莉正兴致勃勃的舔弄着假阳具说道：「不知道啊。」

 　　「朵朵，主人大哥哥说你作为肉便器一定要有一个主人的，以后这位大叔叔
 就是你的主人了，知道吗？」

 　　小萝莉歪着头看了看我，高兴的说道：「我终于成为一个合格的肉便器了。」
 然后吐了吐小舌头说道：「主人请好好使用我吧。」

 　　我走进小萝莉的房间，发现里面很多成人用品还有一些调教小萝莉的照片，
 其中两张让我肉棒顺便勃起了。
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 
 　　一张是稚嫩可爱的少女被蹂躏得浑身通红的软瘫在地上，嘴角无法制止的流
 出一丝丝晶莹的口水，无神的双眼向上翻着白，满是被玩儿坏表情的脸上涂抹着
 厚厚的精液，光洁粉嫩小穴和稚嫩的菊穴中流出一股股红白相间的混合液体，早
 已凝固的精液给被拨弄出来的小豆豆套上一层坚硬的外壳，或许在小穴的深处还
 有几颗辛勤工作的跳蛋将自己的尾巴洒落在少女的身下。

 　　还有一张是小萝莉全身赤裸的倒立在马桶上，马尾已经完全的散落下来，两
 条小细腿也被绳子捆绑着左右分开，露出那同样被胶带分开的肉穴和菊门，小脸
 上一副被玩坏的表情，王力对着她一股黄色的尿液准确的浇在少女的阴道里，并
 且还顺着小萝莉的身子流到她的口中，少女欣喜若狂的吞咽着，脸上全是满足的
 笑容……

　　一会儿，朵朵浑赤裸着自己那还很稚嫩的娇躯，半蹲在一根高高挺起的鸡巴
 上，女孩微微喘着气，对着我又一笑，「主人，请接收肉便器朵朵的服侍。」说
 完自己咬牙坐了下去，在大鸡巴刺进小穴时，然后我抱住抖动的朵朵，用力往下
 一压，整根鸡巴全进入到朵朵的阴道里了。

 　　「唔！！！」朵朵的身体突然弓了起来腰部往上么整个人往后仰，身体不停
 地颤抖，大口大口的喘气。

 　　好爽啊，这种极致的紧嫩感根本无可比拟，整个阴道仿佛活的生物一样吸附
 着我的肉棒，肉壁的夹紧如同要把肉棒整个挤爆掉一样，几乎就要让我缴械投降
 了。每一次肌肉的颤动都会造成整个阴道的绞弄，四周的肌肉无时无刻不在蠕动
 挤压，尤其是尽头的子宫口像是一张嘴不停地在吸允我的龟头，想将精液全数吸
 出来。

 　　朵朵原本平滑的小腹此刻凸起了一块，可以很清楚看出我的肉棒在朵朵体内
 的状况，不过露在外面的部分还有一半多，没办法，毕竟朵朵的阴道才那么短一
 段，怎么也不可能将我的肉棒全部吃进去。朵朵的阴道如同最紧致的榨汁机，不
 停地绞弄蠕动，不管是插进还是抽出都死死地缠着我的肉棒，每一次撞击到子宫
 口时我都可以感觉到子宫口那宛如小嘴一样的吸力，同时也是阻挡我肉棒进入子
 宫的最后关口。

 　　一想到朵朵那还未成熟的青涩子宫，就在这个紧锁的子宫口后方，我就有一
 股想要一插到底的念头，此时进攻至此朵朵的子宫也已经渐渐开始松动，虽然幼
 女的子宫口依然紧窄无比，但是已经不是之前封锁的那么严密，我的龟头很明显
 感觉到朵朵的子宫口露出了一丝缝隙，再次紧抓住朵朵的腰肢将原本已经插到底
 的肉棒用力往前挤，强硬的将龟头插进，或者说是挤进了朵朵的子宫。

 　　「呜呜呜呜！」朵朵发出了痛苦的呻吟，整个人开始抽搐起来，口水等分泌
 物再次不受控制的流出。一团嫩肉紧紧地包覆住我的龟头，我可以感觉到我的整
 个龟头已经塞满了朵朵的子宫，朵朵那小小的子宫口此刻死死夹住我的龟头，仿
 佛要把它夹断一样。

 　　随着朵朵身体的抽搐，阴道的肌肉也开始不规律的蠕动，比之前更加有力的
 绞弄着我的肉棒，子宫和子宫口也同样收紧，将整个龟头包覆住用力吸扯着，这
 多重冲击来的如此之猛，一下子没忍住射精的欲望，那种想要将一切释放出去的
 冲动反而不自觉的抬起腰部将朵朵的下体顶起来狠命的抽插。

 　　终于随着我的一声怒吼，积压已久的精液猛地冲出封锁，宛若子弹般射出击
 打在朵朵那幼嫩的子宫里，纯洁的子宫顿时被我白浊的粘液所污染，热烫的精液
 源源不断的射入到少女的子宫里，浇的朵朵两眼翻白，嘴里「啊啊」直叫，靓丽
 的小脚趾也用力的撑在地上，娇躯配合着我的射精不断的颤抖着。

 　　清晨的阳光唤醒了我。

 　　我睁眼一看，朵朵正一丝不挂的趴在我的怀里熟睡，我的肉棒已经变得绵软
 滑出了她的花径，刚刚发育的蓓蕾紧紧地贴在我的胸前。

 　　昨天晚上，我将她干的欲仙欲死之后，抱着她进了浴室，朵朵连动都不想动，
 让我一点一点给他洗澡，然后将她抱上床，在床上，她将我的肉棒又逃套进了自
 己的蜜径，然后沉沉睡去，这是我们晚上睡觉的姿势。

 　　想到这里，加上早晨阳气充足，我忍不住又涨了起来。

 　　这时候，胸前的小萝莉也醒了，睡眼朦胧的看到我之后，第一件事先送上香
 吻，然后纤手往下，握住了我的肉棒：「主人，早安。」

 　　我的肉棒在的小萝莉玉手里开始硬起来，我拍拍她的翘臀，虽然还没有彻底
 长开，但是朵朵的翘臀已经初具规模了，假以时日，早晚会成为朵朵的一个性感
 点的。

 　　然后只见朵朵说道：「便器准备好了，主人请使用我吧。」然后一手扶着我
 的肉棒。

 　　我想到，难道……

　　果然，朵朵接着说道：「请主人使用便器，是尿在便器子宫还是嘴巴还是肛
 门？」

 　　然后我看了看乖巧的小萝莉，说道：「嘴巴吧。」

 　　然后小萝莉张大嘴巴，我尿意上涌，忍不住尿了出来，压抑的尿柱喷到小萝
 莉嘴巴上，然后溅到奥鼻子，眼睛，耳朵到处都是，小萝莉却欣喜若狂的吞咽着，
 脸上全是满足的笑容……

　　让小萝莉去清理干净，雯雯过来帮我穿上衣服，当然也少不了动手动脚的。

 　　小萝莉穿出一套成人情趣女仆装出来了，这套情趣装是一套黑面料为主的，
 半透明的纱质，脖子处做成一个大开领，中间有一个红色的大纽扣，然后垂下两
 根丝缎，胸口下是一件吊带束身衣，低胸的设计只勉强盖过了朵朵刚刚挺翘的小
 乳房，背后则没有任何衣物，放开了脊背到腰间，前胸跟后备用两根透明吊带连
 接着。

 　　下部分就是一件迷你的裙子，纯纱质，若隐若现，裆下是用一件黑色丝光面
 料来包裹住女儿的粉嫩的阴户的，裆部的面料用一个活扣扣住，只要一动，就解
 开了，解开后，所谓的底裤就是一条垂下来的布片而已。

 　　小萝莉的纤手上是两只分

 分卷阅读13

体式的白色手套，跟黑色衣服对应，腿上穿着一双
 蕾丝白丝袜。

 　　我在餐桌旁坐下，她款款走到我身旁，鞠躬：「主人，朵朵来侍奉您进餐吧。」
 她一俯身，那刚刚发育的蓓蕾就在我面一览无遗。

 　　我拍拍大腿，她就在我大腿上坐下，左手顺势探进我的睡衣，捉住了我那兴
 趣盎然的肉棒，隔着真丝蕾丝手套传来的小萝莉的触感，差点让我当场爆发。

 　　右手端起牛奶，含了一口，然后慢慢渡进我的口中，然后趁势用小香舌在我
 口中搅动一下。然后面包，香肠如法炮制。

 　　不多时我眼前的餐盘已经空了，她也是满脸酡红了。星眸迷离的说：「主人，
 奴儿要用餐。」

 　　我亲了她一口：「好的。」

 　　女儿端起自己的餐盘在我面前跪下，撩起我的睡衣，握住我的大肉棒，亲了
 一口。

 　　她舀了了一匙果酱，涂抹到我的大肉棒上，拿起一片面包，秀气的咬一口，
 然后舔一口我的大肉棒，进餐情趣两不误。

 　　「没想到王力这么会享受。」

 　　我心里嘀咕着，每次小萝莉嫩嫩的舌尖掠过我的肉棒的时候，我总是忍不住
 颤抖一下，这样下去，我绝对坚持不了多久，而且，小萝莉还将我的大肉棒的夹
 沟龟头上涂的特别多，偏偏也就那里最敏感。

 　　我双手伏下握住朵朵的酥胸，此时她也情动不已，顺着我的动作，小丫头身
 体慢慢配合着我，但是头始终伏在我的胯下。

 　　我抚摸着她的底裤，已经沁出了湿意，打开那个活扣，我的食指轻门熟路的
 找到朵朵的蜜穴入口，哪里已经泛滥成灾了。

 　　「唔……」小丫头传来一阵闷哼，那是因为我的食指探进了她的紧窄蜜道，
 然后抽出，拿到她面前，我的食指上亮晶晶的都是她的蜜汁，她顺从的将自己的
 淫蜜舔干净。然后小萝莉将我的龟头含进小嘴里，啧啧有声的吸着，用丁香小舌
 不断的扫荡着我的龟头，然后猛地一吸。

 　　骤然受到这种刺激，我终于把持不住了，一股浓烈的阳精直接冲进了朵朵的
 檀口。她顺势吞咽了两下，但是太多，最后从她的嘴角漏了出来。

 　　小丫头张开嘴让我看了下满嘴的阳精，然后吞咽下去，拿出一片面包擦拭自
 己的嘴角的阳精，撒上一些果酱，再拿起旁边尚温的牛奶，将的肉棒泡进去，刚
 刚射精的龟头十分敏感。我虽然想知道她想干什么的，但是肉榜上传来的快感仍
 然让我哆嗦了一下。

 　　朵朵将沾满了精液的面包，与洗涤过龟头的牛奶吃完之后，故意在我面前舔
 舔手指，那一双手套在进餐的时候就被放到一旁了。

 　　看着朵朵的媚态，我得意的伸手往少女的两腿之间探去，果然，轻薄的小裤
 裤已经湿润的勾勒出两瓣丰满的小穴，被我一碰到，朵朵的整个身体都开始颤抖
 起来，内裤的湿润水痕也扩大了。

 　　「嗯！身体很……咕噜……老实嘛！」我叼着雪白乳肉上的粉嫩乳头，一边
 吸吮着，一边含糊的说道，我一边伸手开始去脱朵朵的小内裤，没有反抗的她甚
 至有些顺从的合拢双腿，让我更加顺利的脱下来，一边看我脱，一边呜呜呜的…
 …小声娇喘，我抬起朵朵的一条小美腿，紫红的大龟头在她光洁湿润的嫩穴上摩
 蹭两下后就毫不犹豫的就插进去。巨大的肉棒直接进入了一个温暖湿润的紧致肉
 腔里。

 　　我一低头，就看到了朵朵原本平坦的小腹现在已经有了一个阳具般的硕大凸
 起，虽然脸上缺是一脸的狂热，从她紧紧抓住我肩膀的样子就可以看出，她一定
 承受着相当美妙的快感。嗯我阴险的挺动着下身，黝黑的肉棒和嫩白的小穴形成
 了鲜明的对比，就像猥琐痴汉凌虐清纯的女高中生一样，让我欲火满满啊！

 　　「嗯……啊……主人……哈……我……肉便器……要尿尿了……」

 　　「为什么不就在这里撒尿呢，朵朵可是属于我的肉便器哦，怎么可以不听主
 人的话呢。」慢慢低述着。

 　　「……主人……啊……不行了……要尿了……。！！！！」

 　　「呜呜……」少女终于忍受不了动情的身体，绷紧双腿弓起腰身，发出高昂
 的尖叫声，泪水从眼角不停滑落，我见到然后马上把朵朵像把尿一样的姿势顶在
 前面。

 　　与此同时，一种大量的水流喷向布料的嘶嘶声传来，朵朵无力的伸展身体，
 粉色的裙子和丝袜都被彻底浸湿，地上更是被流淌的透明液体和黄色的液体喷出
 成一个小小的水潭，散发着奇异的味道。

 　　然后我把朵朵对着我的肉棒再我再用力一顶。

 　　「啊啊啊……就是这样！……好舒服……啊……啊……啊……好充实……咿
 咿咿……啊……」朵朵口水直流，两眼泛白的叫道。

 　　看着如同痴女一般的小萝莉，我连嘴都快笑歪了。开心的把朵朵整个人都抱
 起来，一上一下都抛动起来，肉棒借着重力在她都小穴里大力都抽动着，大量湿
 滑的淫液顺着棒身流到阴囊上，接着滴落在地上。棒子不断刮擦着敏感肉唇的感
 觉，让朵朵彻底化身淫兽般的浪叫，茶色的秀发在空中带着汗水飞舞，与主人一
 心同体的嫩肉也湿嗒嗒地吮吸着坚挺的肉茎，坚硬的肉棍以超快的频率急速戳刺，
 彻底释放全部的快感，朵朵似乎承受不住快感的焦距不断向后仰，双腿却眷恋地
 夹在我的腰间。

 　　「嗯哼！嗯哼！……」小萝莉把脑袋搁在我肩膀上不停的哼鸣着，显然身体
 的巨物让她很是享受，早已硬起的乳头随着运动也不停的在我胸口摩蹭着。我伸
 出大舌头开始在朵朵美丽的脖颈上，贪婪的舔舐着她流下来的汗水，那种味道让
 我更加性奋了。突然，怀里的人儿一阵抽搐，双手紧紧的勒住我的脖子，全身紧
 绷，就连包裹着肉棒的淫穴也紧缩着，好一会儿后才像滩水一样软下来，在我怀
 里用力呼吸着。

 　　「好舒服喔！」朵朵梦呓般的呼喊着，白雪般的肤色泛起阵阵红潮，绮丽的
 粉红由敏感部位朝四周蔓延，不断涌出的吸了似乎永远不会停歇，她放下无谓的
 矜持，小手搂紧我的脖子，玉腿夹紧挺动我的腰间，纤细的柳腰充满频率的扭动
 着，美丽的秀发迎着我的戳刺迎风摆动。

 　　火热紧凑的幼女子宫随着朵朵一声高昂的尖叫，蜜穴涌出大股大股透明的爱
 液，拍打在我的肉棒上，被缠绕吸吮的快感层层交错，逐渐让我无法再忍耐，压
 住女孩柔弱的娇躯，利用全身的重量和冲劲，不断延续最后一波的突击，大量的
 喷射灌注在密洞深处。

 　　比平常更多数倍的精液不断冲击着朵朵阴道的最深处，射精时间也比平时长
 了许多，我把放在地上，湿漉漉的巨根从她的下身拔出来，接着握着肉棒在那具
 柔软诱人的身体画着圈，大龟头从那散发着高潮媚态后的朵朵脸上放去。精致的
 锁骨，樱红色的双唇，略带茫然，像是红酒一样的双眼。最后，丑恶巨大的男性
 生殖器完全放在了那张美丽的脸庞上。

 　　我弯腰伸手顺了顺她那头有些凌乱了的头发，然后对着肉棒下的那张期待的
 脸，命令道：「母狗，伸出舌头来！」

 　　朵朵把粉嫩的小舌头从嘴里吐了出来。

 　　嚯嚯！

 　　好爽啊！

 　　我变态的把肉棒放在那条吐出来的舌头上摩擦着，用着紫红的大龟头不停的
 玩弄着小香舌，这湿润滑嫩的感觉，真是让我欲罢不能。

 　　玩腻了舌头的我又开始超变态的帮萝莉少女做起了传承华夏五千年的眼保健
 操。揉天应穴，用龟头按揉着她的眼睛的上眼眶处；挤按晴明穴难度太大，忽略
 ；按揉四白穴，不断的用肉棒用力顶着莉莉丝的脸颊，在光滑的脸蛋上顶啊顶！
 最后，用龟头按太阳穴的时候，终于忍不住射精了，大量的精液喷满了朵朵的大
 半张脸，就连头发上也有了一层厚厚的白浊液体。

 　　「嗯哈，呜呜……好喝……好美味……」

 　　朵朵猝不及防的被精液灌满了口腔，但随即反应了过来，水汪汪的大眼睛下
 意识眯了起来，陷入了陶醉的神色，高高仰起头，含糊的赞美的同时一点一滴用
 喉咙吞咽了精液。末了，可爱的小美人儿还忍不住伸出粉嫩可爱的小舌，往嘴角
 不停刮弄，享受着残余的精液。

 　　……

　　享受完小萝莉的服侍，我回到了家中，此时小姐妹已经上学去了，本来想去
 公司玩玩，不过想到最近我似乎淫欲太多了，还是在就好好休息吧。

 　　旁晚，千夏先回来了，「爸爸，快让开，喜洋洋与灰太狼开始了。」千夏一
 路小跑着来到沙发旁。

 　　「回到家的话不能穿内衣和内裤，你怎么不遵守规矩啊？」我空出一只手摸
 到她的下体，掀起裙子便可以看到紧紧包覆着阴部的小熊维尼裤裤。

 　　「啊，爸爸，我忘记了嘛。」她有些委屈的嘟囔着嘴，然后微微分开双腿说
 道：「那爸爸你帮人家脱掉啦。」

 　　「哼，真不乖。」虽然嘴上小小的斥责，但是手上还是遵从她的意见，先是
 将胸罩的扣子解开，将这件粉色的无肩式胸罩拿了出来，随后蹲下身抓住内裤的
 边缘往下拉，而她也很配合我抬起腿将内裤脱了下来，露出粉嫩的阴唇，上面没
 有一丝耻毛光洁如玉。

 　　千夏还在撅起可爱的小嘴，顿时我的注意力完全被那双幼嫩的红唇吸引住了，
 低下头便吻了上去。如同本能反应，在我吻上的一瞬间，千夏自然的张开嘴伸出
 舌头，将舌头伸进了我的口腔，和我的舌头纠缠了起来。

 　　舌吻了大约５分钟我们才分开，她的脸上微微有些潮红，看着和微微有八分
 相似的脸庞，以及少女幼嫩清爽的香味，我有些心猿意马，因为刚才的接吻，小
 萝莉的阴道已经湿润了，我将肉棒解放出来，轻轻地抵着她的阴道口，一口气便
 插了进去。

 　　「嗯，爸爸……嗯……人家要看，啊……喜洋洋呢……恩……给我……遥控
……」

 　　然后拿着遥控器，按到喜洋洋的频道，一边被我干着，一边看着喜洋洋。

 　　「好爽……高潮了……要丢了……丢了！！！」

 　　就在这时，我感到千夏的阴道猛地收紧，随后一股热呼呼的阴精射在我的龟
 头上，她拿着一口气的双手也忍不住微微颤抖，爆发出了一次小小的高潮。

 　　这么一兴奋便让我觉得有了想射精的欲望，双手紧紧捏住千夏完美的玉乳，
 腰身用力向前插，而此刻千夏则有些腿软，整个人几乎伏在案台上借以支撑，但
 是右手依旧不肯停下搅拌的动作，口中不停地发出动人心魄的浪叫：「爸爸好棒
……插得人家好爽……啊……不行了，要来了……啊！！！」

 　　随着一声短促的尖叫，千夏终于又被我干的泄了出来，同时再次潮吹，喷的
 地板上都是她的淫水。
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 
 　　「爸爸快射精了，那么你来告诉爸爸应该射在哪里呢？」说完我轻轻地咬住
 小萝莉的耳垂，让她不由得又颤抖了一次，同时我的一只手从胸部轻轻的往下滑，
 摸了摸她那毫无一丝赘肉光滑而平整同时又有力和弹性的小腹，手掌的位置正是
 子宫所在。

 　　「里面……射在子宫里面……」

 　　「爸爸真的可以射在里面吗？」我明知故问，我就是喜欢听到她的回答。

 　　「我是……爸爸的肉便器。」千夏一边喘息一边用用理所当然的语气说道，
 「我的嘴巴、乳房、阴道、菊花和子宫都是属于爸爸的东西，只要爸爸喜欢……
随便射在哪里……都可以。」顿了顿，她继续说道：「我的初吻……给了爸爸，
 嘴巴的第一……次给了爸爸的，乳房……的第一次也给了爸爸，包括我的……处
 女和菊花的……第一次都是给了…

 分卷阅读14

…爸爸，甚至第一次……内射也是爸爸……射
 进去的，我的身体……和子宫早就刻上……了爸爸的痕迹，所以……爸爸你就放
 心……的射进去吧。」

 　　「就算怀孕也没有关系吗？」

 　　「无所谓，只要是……爸爸……喜欢，我会好好……怀孕的，我一定会……
生下来的一个小肉便器……继续给爸爸使用……啊……哈……」

 　　听到她毫不犹豫的回答我不由得笑了，不愧是我调教好的女儿，我的意愿永
 远凌驾于她的意志和其他人之上。

 　　「很好！」听了她的话我更加兴奋，肉棒仿佛要爆炸了一样，狠命的朝着她
 的小穴深处刺去，同时放松了精关，千夏这么乖，爸爸奖励你了。

 　　「啊！！！」

 　　随着我射精的一瞬间，她不由得弓起了身体，肌肉绷紧微微颤抖，再次迎来
 了高潮。

 　　高潮过后她宛如失去了力气一般，整个人无力的倒在桌案上不停地喘息，手
 上搅拌的动作也停住了。

 　　由于千夏累坏了，我只好玩玩的另外有一个乖女儿夏美了，让夏美穿着情趣
 内衣我们在床上又大战了一回合，依然是射在她的体内，射完后我的肉棒也没拔
 出来，就这么插在她的体内，紧紧地抱着她沉沉睡去，而夏美同样也抱着我，仿
 佛要把自己挤进我的胸口一样。

 　　第二天一大早醒来后发现自己的肉棒依然插在女儿的小穴内，男人的早勃总
 是会比较辛苦，自然在她依然熟睡的时候便开始抽动，很快在我的抽动下便醒了
 过来。

 　　「爸爸早……啊！」和我打招呼的同时被我的肉棒擦到了Ｇ点，夏美不由得
 惊呼了一声。

 　　「嗯，早啊，夏美，爸爸抱你去刷牙洗脸吃早饭。」我一把托住她的臀部，
 肉棒插在她小穴里，起她一路抱到洗手间，再将她转过来任由她刷牙洗脸，而下
 面我的肉棒依然不停地抽插着她。

 　　等到她洗漱完后再让她转回来，勾着我的脖子双腿夹着我的腰，自己努力地
 上下移动，而我开始刷牙洗脸。

 　　两人都洗漱完毕后来到厨房，将一些速冻食品放进微波炉，而我们则坐在椅
 子上，由火车便当变成坐位继续享受，随后便是一边吃早饭一边做爱的惯例举动，
 差不多吃完早饭的同时我的精液也射进了千夏的小穴，她熟练的控制着阴道的肌
 肉将我的精液收进子宫里，任由这些生命精华降落在她温热的子宫壁上，同时紧
 锁子宫口不让任何一滴精液流出。

 　　就在我要准备叫她换衣服出发的时候，千夏此时「呀」的一声冲进了洗手间，
 我赶紧跟了进去，当然在我家她就算上厕所也不会关门，任由我随意进出观看，
 果然憋了一晚上的千夏此刻如同小狗一般，双脚趴开，以小狗尿尿的姿势对着马
 桶，下身射出一条银色的透明水柱，在晨光的照射下泛出七色的光彩。

 　　水柱消失后，千夏擦干自己的下身，紧接着又从柜子里拿出灌肠用具，依然
 熟练的将１０００ＣＣ的肠液再次注入的菊花，大约等了十分钟后才将肠液一些
 排泄物一起排进了马桶里。

 　　这是她每天的练习，这些事情早就已经深深地刻入她的身体中成为了本能。

 　　我开着车将千夏和夏美送到学校后，下车前是惯例的舌吻，随后她们才高高
 兴兴的下车去上学；而我则坐在车上，查看今天的行程安排要去玩哪个美女比较
 合适，在千夏他们放学前我可是有大把时间要打发。

 　　……

　　来到公司，我做到公司办公室里面，这时玲梦进来了，这位在受到无数人敬
 仰的美艳女总裁，文静的表情下似乎隐含着某种诱人犯罪的渴望春情，她随手将
 公文包放在地上，然后吸了口气，面色中渲染出一种酡红的晕色，双手轻轻解开
 胸前扣带，那双饱满坚挺的豪乳似乎早已忍受不住主人刻意一天的压迫，急急的
 跳了出来，竟若有若无溅射出一抹白花。少女缓缓伸入校群，随着布料拽动细嫩
 的皮肤的摩擦声，

 　　「啾」的一声轻响，少女左手和右手分别拿着自己最隐私的贴身对象，弯下
 了雪白的细腰，纤纤细指承载在雪白的羊毛地毯上，翘丽的美臀高高耸起，双腿
 微曲，细软绵长的羊毛丝丝刮弄着少女可以露出的敏感私处，白嫩肌肤因为摩擦
 似乎滋润出一股粉红的光泽，这位巨乳校花正以一种淫荡雌犬的造型，缓缓的望
 向着正仰卧在办公桌上沉思的身影……

　　我漫不经心的注视着办公室内的屏幕，似乎并未注意美艳少女的到来，但眼
 角似有似无的余光，巨象般粗壮的大腿大喇喇的分开，小腹厚厚的脂肪也遮掩不
 出的粗大黝黑的庞大巨枪，却讽刺意味的暗示了这什么。

 　　玲梦轻轻叹了口气，平静的眼眸中却若有若无透露出一丝渴求的妩媚，微微
 的用力将浑身的支点立在手肘和雪白修长的大腿，高高翘起圆润丰腴的美臀，胸
 前那一对夸张的巨乳因为挤压柔腻在一团抖动，香软的雪肉拖曳在地上，底部被
 压成平面，红嫩的乳头乳晕随着乳球的拖动时隐时现，这位商业界内第一美艳的
 女神，像只妖艳的雌兽一样缓缓爬来。

 　　「欧……」我发出舒服的一声叹息，只觉得胯下敏感的肉棒深深的陷入了紧
 压粉嫩的肉壁，一道甜美的香舌不停的缠绕着龟头蠕动着，好似无数条细嫩的小
 手在慢慢抚摸揉捏。

 　　我缓缓睁开了眼睛，即使御女无数，看到眼前的美肉也觉得热血沸腾，入眼
 的是一幅绝美诱人的淫靡风景，绝色艳美的女总裁正以母狗一般的姿势匍匐在自
 己的胯下，微微张开的樱唇努力的吞咽着黝黑庞大的肉棒，少女并非一丝不挂，
 胸部被拉开了扣链，丰满白嫩的爆乳正紧紧挤压着肉棒，那过于硕大的乳球因为
 主人蛮横的紧贴带出一条不逊色于蜜穴的紧密空隙，狠狠的包裹着肉棒，校服被
 拉到了乳球以下的位置，清楚的展现了少女俏皮的肚脐和晶莹的玉背，光滑的背
 部及腰部，及臀的校群早已被高高拉起，缠在腰部，嫩白光滑的大腿静静的张开，
 可以清晰的看见雪白平滑的丘股，粉嫩的腔道正因主人的发情微微蠕动，向雪白
 的毛毯洒下一滴滴水珠。

 　　没想到商业界人人敬仰的女强人居然这么下贱啊，做母狗这么开心吗？我说
 着，这时候玲梦不知想到了什么害羞的事情，因发情而显现出一种粉红莹润的女
 体脸上平添了几分激动和红晕，少女一边呜咽着吞吐难以入口的肉棒，像是享受
 美食一般依依不舍的兹兹舔弄，一边发出含糊而温顺的声音，「请主人检查母狗
 的功课。」

 　　说罢，原本撑立在地面的双手以一种朝拜的方式递在我的前方，玲梦左手握
 着的赫然是雪白的胸罩，只是不知为何，白色的胸罩早已浸湿了雪白的液体，仿
 佛刚从奶汁中提炼出一般，白嫩的右手也不甘示弱的将女孩儿最私密的三角内裤
 提起，湿透的内裤由里到外散发出栗涩却不难闻的味道。

 　　看到如此淫媚诱人的景色，本来就享受名器侍奉的我终于再也难以控制自己
 狰狞愤怒的肉棒，啪的一声，狠狠的拉扯住美人的秀发，将粗长的过分的肉棒强
 行插入少女的咽喉中，频繁的抖动了起来。

 　　许久，我缓缓吁出一声舒服的叹息，似乎想要狠狠的蹂躏巨乳女孩的心灵，
 我不急着发泄自己积攒的欲火，而是淡淡的冷漠的说道：「你自己介绍一下自己
 吧！」

 　　雌犬微微吐出尽管射出巨额精华却仍然坚硬如铁的巨棍，扬起白皙修长的颈
 脖，依依不舍的努力做出吞咽的姿势，啊呜啊呜发出哽咽的声音，可爱粉红的香
 舌不断的在微张的口腔内扫动，似乎不肯放过一滴美食一般，随着少女晃动，秀
 丽齐腰的黑发披散在圆润的肩部和背后，如诗如画的双眉微微蹙起，闪现出一丝
 微不可查的荡意，似乎在仔细回味享受一般。

 　　「母狗玲梦左手拿着的是母狗肮脏的胸罩，右手提着的是淫荡的内裤，贱奴
 的一切属于主人，母狗的淫荡的奶子属于主人，淫贱的小穴也属于主人，母狗今
 天一天都渴望着主人的肉棒，希望主人能狠狠的插爆玲梦的贱奶和淫荡的小穴，
 母畜一想到主人，就忍不住发情，母畜母狗没办法控制住自己，让主人的精液打
 湿了主人赐下的胸罩，淫荡的小穴不停喷射浪水打湿了神圣的内裤，请主人责罚。」

 　　这名商场最为优秀美艳的女神正睁大水汪汪的大眼睛，羞红着面色，跪伏在
 细软的毛毯上，口里却吐出淫荡的话语，随着美人言语的激动，小穴不停在张合，
 还喷射出一小束一小束粘稠芬芳的蜜汁。

 　　「啪啪啪……」即便以我这样爱挑剔的人，也忍不住为这位高挑淫贱的美人
 而喝彩，「不愧是我亲自所调教的母狗，果然天生淫贱至极，你平时在商场那么
 冷艳高傲的姿态都是装出来的吧！」

 　　「是的，主人，母畜玲梦平时最想被男人操了，一想到腥臭的肉棒狠狠的插
 入我的嘴里，把玲梦像母狗一样狠狠的捆在地上操弄，一个又一个肮脏的男人把
 粘稠的精液射进雪儿的贱穴和肛门里，让玲梦怀孕，产下一个个小母畜继续被人
 操，母畜就觉得要高潮……嗯啊……真的……要高潮了！呃啊……」

 　　随着红润的小嘴一边吐出淫荡的话语，压抑了一天放荡内心的玲梦终于忍受
 不了迸发的春情，尖尖的下巴不由高高仰起，迷人的大眼睛弥漫出水雾一般的茫
 然，粉红湿润的小腿不受控制的缠绕曲折在一起，激烈的颤动着。大量的淫水从
 狭窄的蜜穴喷射在毛茸茸的地毯上，毛毯上的羊毛也因平白添加了几分湿热的气
 息。

 　　我饶有兴趣的打量着因为高潮而失神趴在地上的美人儿，只觉得口干舌燥，
 我已经不想压抑我内心足以焚烧世界的欲火。

 　　「趴下。」我命令道。

 　　玲梦祈翘起丰臀，两瓣白花花的美肉暴露在眼前，白皙诱人，丰满动人，尽
 显丰腴美姿，在这点上，我头施虐之火熊熊燃烧，举起手，猛然拍打在那白皙丰
 满的臀肉上，打出一阵惊心动魄诱人的波动。

 　　连连拍打，毫不留情，几乎只是瞬间就留下几道巴掌印，「我打的你爽不爽
 啊？」

 　　「爽……很爽，母狗淫贱的屁股能为您提供兴致，是我一生中最大的荣幸…
 …您不必客气……尽情玩弄吧。」玲梦说着露出了由衷的喜悦，呜咽的呻吟，也
 渐渐带上一丝欢愉，因为拍打痛楚而轻颤的妩媚娇躯，也摆动出了性感妖娆的幅
 度。

 　　似乎为了宣泄内心的愉悦和高兴，我靠近了两步，双手搭住玲梦的细嫩腰肢，
 肉棒早已经硬的发疼，杀气腾腾如利剑一般，顺着那深红的肉棒顶了进去，初初
 进去轻轻松松就顶开了外阴唇，抵住阴穴口时，仿佛感到有什么东西再吸蚀龟头
 一般，缓缓刺进去，娇媚的女体只有无尽的火热和湿腻，只觉得插进去后，里面
 有无数小手细细抓绕一般，带来一股抽骨吸髓般的快感，舒畅的不知道说什么好，
 我猛然将玲梦抱起来，让两人不住抽插的结合处正面面对门口，同时带着淫笑在
 玲梦耳边细声说着：「要是我们这样出去，被人看见你的淫贱样子，你说会怎么
 样呢？」

 　　玲梦顿时一阵兴奋，说道：「母狗会被人轮奸，然后怀孕，成为人们的肉便
 器。」说着小穴突然一紧又夹着我的肉棒，居然又这么高潮了。

 　　「为了表彰你的淫荡，就让我好好奖励奖励你吧，让你为我生一个淫荡的女
 儿吧。」我大声淫笑着，双手猛然锢住玲梦的腰肢，竭力朝后拉，同时肉棒猛然
 深刺，然后喷射出自己白浊的精液，直直射入玲梦的阴道最深处。

 　　……

　　激情过后，我让刘思慧和雯雯来清理了一下，穿好衣服，看见公司来了个美
 丽的女孩在面试，我心里一惊，还好我后来设置了公司女奴们只有我需要才会变
 成淫荡的样子，不然还是像王力那样，被发现就惨了，公司会来新同事，我让周
 倩他们把好关，只招女性，而且是非漂亮的女性不招，这样保持公司就只有我有
 一个男性了，我整理了王力的催眠资料，还有他那些道具，在公司设置了一套催
 眠方案，凡是进公司的女性都要看催眠视频培训，那就是在公司工作最重要，而
 且不管领导安排什么工作，那都是重要的工作，常识变化也是进公司开始，出去
 就会恢复，这样我玩的也爽了。

 　　看了看新入职的女员工的资料，叫戚玉冰，是个大学生刚毕业的，一头乌黑
 的长发，加上冷艳的气质，高挺的鼻梁，清澈透亮的双瞳和殷桃小嘴，还

 分卷阅读15

有一双
 长长的玉腿，一看大学不是女神就是校花级别的，我让周倩对她进行洗脑培训教
 程，然后就离开了公司，想到新来的玩具，我的心里一片火热。

 　　该去接我女儿放学了，来到学校，发现大部分的学生都已经离开了，我的两
 个乖女儿还在学校打扫卫生，只见夏美望了望外面，发现我来咯，高兴的跑了过
 来，说道爸爸，然后冲入我的怀中，抱着小夏美热乎乎的身体，我感觉很舒服，
 于此时我发现千夏翘臀上正赫然插着一个儿臂粗的电动阳具，不断颤动着发出嗡
 嗡的声音，地板上也渐渐弥漫出水渍。

 　　我一边摸着夏美还在发育的小乳房，一边发出舒服的叹息，将注意力集中到
 了屹立在旁边的精致少女，旁边校服整理的干干净净的少女，长极为幼稚可爱的
 娃娃少女千夏。

 　　只见千夏吐了吐舌头，「爸爸来检查千夏的功课吧。」然后路出粉红可爱的
 小屁眼，淫荡的蜜汁也一滴滴的落下。

 　　我左手从校服的缝隙里探入，一把握住夏美小小的玉乳，起劲地揉搓。大拇
 指努力压揉那粒小樱桃，弄得它渐渐勃大挺立起来。

 　　右手伸进短裙，隔着内裤抚摸下身。千夏显然很享受，双手搭着我的脖子，
 两腿微微张开，小腿肉甚至开始轻轻打颤。

 　　我右手开始有了湿意。千夏小穴开始湿润了，内裤渐渐被流出的蜜汁打湿。

 　　她迷离望着我，小声对我说：「爸爸！千夏要！」

 　　「好！爸爸答应乖乖千夏的小小要求！」我促狭地说：「千夏！爸爸的礼物
 来了，接住了！」

 　　在夏美的配合下，右手拉下千夏的内裤；而左手则脱掉自己的内裤，拔出分
 身。

 　　我更觉得短裙的好了。轻易掀起来，抬起千夏的右腿，分身轻轻在户上点了
 一下，湿润了一下龟头，才毫不犹豫地插了进去。

 　　「唔！」

 　　我把千夏满足的娇吟吃进嘴里，下身缓缓地挺动。右手还探到后面来回抚摸
 夏美紧缩的菊穴，引来夏美的一阵癫狂。

 　　千夏子个子小，我这么一插后整个人都被分身带到了空中，左腿只能勉强用
 脚尖踮着。

 　　汩汩的浪水洗刷着我的分身，温热的小穴包裹得龟头一阵舒爽无比，再看看
 千夏骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。

 　　挺起屁股猛抽狠插，大龟头横冲直撞，猛搞花心。捣得千夏是欲仙欲死，摇
 头晃脑双眼迷离，浑身乱扭。

 　　我俩这个样子真是香艳刺激，特别是一女下身凸出的肉棒不停抽插另一女的
 美穴，别说有多诡异了。

 　　千夏拼命压低了声音：「嗯……爸爸……好舒服……嗯……插死我了……啊
……我的……嗯……子宫要……要被爸爸穿透……啊……我……啊……要被爸…
 …爸……干怀孕……嗯……」

 　　我也被千夏激得血脉膨胀，右手紧紧搂住她的腰，用力地向里挺动，次次到
 底，狠狠撞在花心上。

 　　「嗯……哎……我要死了……嗯……好奇怪……啊……嗯……不行了……」

 　　「我……啊……流出来了！」

 　　千夏被我玩得魂飞魄散，欲仙欲死，全身像抖糠似的激烈地颤栗。雪肤稍稍
 泛红的她软软地瘫在我身上，紧紧搂着我。

 　　我很喜欢这一刻。

 　　女人高潮的时候才是最美的，而且下身被滚烫的精水冲刷，被蜜穴死死夹吸，
 感觉是无与伦比的。

 　　「爸爸！我好爽噢！……好像全身的力气都被抽掉了……一点力气都没有了。」

 　　从高潮返回现实中，夏美腻在我身上撒娇。

 　　我一拍夏美的屁股，夏美乖巧地爬到我面前趴下，撅起白嫩的粉臀。看来我
 的调教的非常好。

 　　「爸爸请用。」夏美妩媚地朝我笑。

 　　「嗯……」

 　　长久的等待，千夏骚浪的刺激，已经让夏美欲火难耐。

 　　刚插入小穴，她就主动迎合，淫声四起。

 　　看她这么爽，我性致一起，抱起她躺在地板上，让她背对着我，坐在我的上
 面，任她自己动好了。

 　　夏美没玩过这招，含着我的分身不知所措。

 　　不过小穴的骚痒让她本能地开始上下耸动，很快就进入了角色。她雪白可爱
 的双手向后伸紧紧握住我的手，仰着头轻喘。

 　　夏美已完全不由自主地沈沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，开始无病呻吟，而
 且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

 　　她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦
 又似舒畅甜美的迷人娇态。
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 
 　　「啊……嗯……好爽……嗯……插得好深……嗯……啊……撞到了……嗯…
 …好……唔唔……好烫……嗯……爸爸的在夏美身体里……啊……夏美是爸爸的
……爸爸的肉便器……嗯……爸爸好……好快乐……嗯……啊……」

 　　美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵阵紧张的律动、轻颤。嫣红玉润、粉嘟
 嘟诱人的阴道口流出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的浪女爱液，顺着分身打湿了我的
 下身。

 　　而夏美动作越来越大，高潮已经临近了。

 　　「啊……爸爸……夏美来了……嗯……爸爸……啊……一起……啊……」

 　　夏美身体剧颤，火热的甬道里喷射出一股阴凉的浪水。

 　　我毫不客气，精液也喷到夏美小小的子宫里面夏美被我这么一喷，阴关大开
 狂泻不止，身体不停歇，起劲痉挛。加上翻白的眼睛，还以为是羊癫病发了呢。

 　　看看夏美发白的粉脸，失去血色的嫩肉，把精液全部送进夏美子宫。

 　　这才让夏美慢慢安静了下来，倒在了我的胸口，无力地喘息着。

 　　　　　　　　　　　　　 
 


www.01bz.com
www.01bz.net

请识别正版网站！