《重生我和我》


 重生我和我（01-05）

    作者：fengsaohushi

    第一章

    出了机场，我对计程车师傅说道。

    终於回来了！

    在过去的一年里，我一直在忙碌着，为了能够获得晋升，我主动要求去印尼

    分公司，这一走便是一年，其中只是偶尔回来数次。现在一年的付出是值得的--

    --我终於获得了晋升，而且重新回到了总公司。

    想到马上要见到老婆了，我心中难以抑制的一阵激动。已经二个多月没有见

    到老婆了。想像着晚上她向我撒娇的神态，我身体不由一阵发热。

    直到现在，我还记得自己在大三那年，第一次见到老婆那一幕，当时我被老

    婆的惊人的美丽惊呆了，那时的她还只是一个少女，只有十八岁，却有一种浓浓

    的知性美感，宛如是那在红尘世中盛开的青莲一般，淡雅而脱俗。她着一个乌

    黑的马尾辫，长长的辫子随意地垂上。几缕散乱的青丝在她的额前，轻轻地随风

    着！双眉如烟似黛，眼睫黝黑，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不着一点脂粉，

    不见任何饰物。上身穿朴素的白色短袖衬衣，是一条洗得发白的紧身牛仔裤，把

    她那高挑的修长美腿展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀屁被完美的勾勒很出

    来，足上一双普通的帆布鞋。全身上下不见任何饰物，朴素得让人心颤。她静静

    地坐在河边看着书。

    那时的她只是刚考上大学的小女孩，而我却即将毕业。那天在我们认识了，

    在随后的一年中，我一直追求着她，终於在差不多一年后的那个晚上，她把自己

    交给了我，也是从那时起我们正式确立了关系。

    六年前，大学毕业后，我们立即结婚了，这个大学时的校花，成为了我的老

    婆……

    一个多小时后，我终於回到了所住的社区附近，曾经并不算繁华的街道此时

    已经越发的繁华起来，街道两边的店铺都点亮了自己所有的灯饰，努力的招揽客

    人，多彩的霓虹如春天的繁花，在城市的楼宇和夜空中绽开，争奇斗艳，就在我

    下了计程车准备回家的时候，突然我在路边发现了一家装饰精美的花店。

    今天是她的生日！

    今天是老婆的二十七岁生日，正因如此，我才会提前回来，没有通知老婆，

    我想给她一个惊喜……

    於是我便步入了这家花店。近进后，还没等店员开头询问，我就点了一束红

    玫瑰。

    年轻的女店员一边熟练的打理着花束，一边好奇的问道，「先生是送给女朋

    友？」

    「送我老婆的，她今天生日。」

    我笑着回答。

    「哦，」

    女店员w慕的拉长了声调，接着偏头对一个更年轻的小女孩说道，「看人家，

    结了婚都这么浪漫，我和那个死鬼四年前结婚后，他就连根狗尾巴草都不送我了。」

    女店员把一大束包好的艳丽玫瑰递给了我。

    我付钱道谢后，拿着玫瑰，便朝社区快速走去，此时我的心已经飞到了家里

    面。

    到社区楼下的时候，我看了看表，已经九点多了，老婆应该回来了吧，她有

    到健身房练瑜伽的习惯，每天练到7点多才会回来，现在估计洗好澡了，正在床

    上看书吧，我的脑海里浮现出了老婆躺在床上手捧书本那慵懒的样子……深呼了

    一口气，脑袋里想着老婆见到我时惊喜的模样，我一口气爬上了六楼，插上钥匙，

    我轻轻的打开了房门。迎面扑来一股球鞋所散发出来的汗臭味，侧头一看，鞋架

    上一双灰白色的大号男球鞋胡乱的搁在鞋架上，皱了皱眉头。

    「来客人了吗？」

    据我所知，老婆并没有特别要好的男性朋友啊，客厅里也没人啊！

    恩，当我平息了激烈的心跳之后。

    卧室里传来了隐隐的呻吟声和像吃冰激R似的嗤嗤声，卧室的门虚掩着，一

    条小缝将卧室里朦胧的粉色灯光透了出来，「偷人」，两个字崩现在我的脑海里，

    接着我的头脑一阵发晕，像挨了重重的一击，出现了片刻的空白，一片乱麻，深

    深的吸上一口气，我轻轻的走向了卧室的门缝……卧室的地上R乱的丢着衣物，

    有男人的黑色t恤，还有我熟悉的女人的职业套裙，肉色丝袜，乳罩。在我和老

    婆的大床上，一个肤色呈小麦色的男人，呈八字形躺在大床上，舒爽的呻吟着，

    老婆正噘着雪白丰腴的屁股，跪在男人长满黑色腿毛的两腿中间滋滋有味的舔弄

    着男人的阴茎，那条崖青筋的肉棒上沾满了老婆的口水，在粉色的床头灯光的

    照射下，显得油光呈亮，老婆的长发遮住了她那熟悉的面孔，看不清楚老婆此刻

    是什么表情……看着眼前的这一切，我胸腔里面腾的燃起了一团灼热的怒火，熊

    熊火苗在无情的灼烧着我狂跳的心，「他妈的，我要杀了他们」，心里面一个声

    音狂喊着，「杀了他们？_进去？」

    我的脑海里忽然过电影般的浮现出了我和老婆相识相恋的一幕幕甜蜜的场景，

    这几年我和老婆生活的点点滴滴，还有过去几年间，为了创造更好的生活条件，

    拼命工作时对老婆的冷淡，甚至还有在印尼时我的第一次出轨和秘书在床上激烈

    的鏖战……我痛苦的抓住了头发，难道这就是报应吗？

    「你在报复我吗？老婆……」

    我能设想到，如果我_了进去，老婆也许会面临心灵上的崩溃，我和她之间

    就再也没有回旋的余地了……

    「哦，舒服啊，宝贝儿，舌头也要动起来，还有手也别闲着啊，搓一搓我的

    蛋蛋……对，就是这样，别停」

    就在我自怨自艾的时候，那小子开口了，听声音年纪也不小了「哦，哦，哦，

    就这样，太爽了，宝贝儿，看来你不经常口交啊，哦……」

    我冷静了下来，一边思索着如何解决，一边冷笑着看向了床上，那小子眯着

    眼，舒服的哼哼不已，老婆正专注的添弄着那小子的龟头，两人都很投入，丝毫

    没有发现门口已经站了一个人，那小子阴茎长度一般般，就是似乎比我的粗一点，

    看上去倒是颇为粗壮，龟头呈紫红色，被老婆的口水添的亮晶晶的，在那小子的

    指导下，老婆的舌头在那小子的龟头上一圈圈的添弄，左手握着那小子的阴茎上

    下撸动着，那只白皙的右手轻轻的揉弄着两个睾丸，老婆的雪白的屁股也是亮晶

    晶的，会阴上面的阴毛也湿哒哒的贴在大阴唇上，看来也被那小子给舔过了……

    「哦，哦，好舒服啊，你学的真快，行了，宝贝儿，我忍不住了，你再添一

    会儿，我都要射了」，说着那小子一个翻身把浑身赤裸的老婆压在了下I，「宝

    贝儿，我们从后面来吧」

    「恩，套子」

    我只听到了老婆从鼻子里面哼了一声，这是老婆的习惯，实际上尽管我们在

    一起十年了，而且结婚已经六年，老婆依然习惯性的让我带套，内射的次数极为

    有限，因为我们现在都在奋斗，努力。而在这次回来的路上，我甚至已经想好了

    ----要一个孩子！

    「恩，知道了，每次都这样麻烦……恩就这样，趴好，」

    那小子迅速的戴上安全套并把老婆摆成了跪趴的姿势，老婆的脸深深的埋在

    了鸳鸯枕头里面，翘俏的屁股高高的噘起，从后面看不到老婆盈盈一握的纤腰，

    恩，这小子肌肉挺结实的，难道是老婆健身房里面认识的？我的心里面似乎有了

    点眉目……看着眼前那雪白修长的女体，「啪、啪」，那小子得意的拍了拍老婆

    高高噘起的丰腴的臀部，感U道，「啧啧，宝贝儿，你的身材太好了，」

    在他说话的时候，老婆的身体微微颤抖着，不停的扭动着屁股，一副饥渴状。

    「别急啊，」

    说着那小子握着他那根血管暴起的阴茎对准了老婆湿滑的肉缝，用龟头不停

    的挑逗着老婆湿淋淋的阴核，并不急着插进去，我的身体微微颤抖着，「要进入

    了，我要……」

    「阻止了又有什么用，难道他们这是第一次吗，你现在这样跑进去，如何收

    场？」

    此刻，我的灵魂彷佛分成了两半，在这种激烈的煎熬中，一种异样的十分强

    烈的快感崖了我的全身，我发现我的阴茎硬的可怕，内心深处隐隐的似乎十分

    的期待着那小子插进去……

    「啊，哦」就在我迷惘的当口，我连忙向卧室看去，只见那小子的龟头慢慢

    的挤进了一半，接着在我老婆的阴蒂上，小阴唇，阴道口来后的幽テ鹄矗老婆

    两片粉嫩的阴唇被撑的大开，瞬间又退了出来，淫靡的裂缝丝丝淫水，缓缓而出，

    老婆似乎不甘这种挑逗，雪白的屁股左右摇动着，「嘿嘿」

    看着老婆不耐的样子，那小子坏笑着把狰狞的肉棒放在老婆的股沟，双手挤

    压着老婆白皙挺翘的两瓣臀部，开始抽插，随着那小子肉棒的摩擦，老婆两片阴

    唇中粉红诱人的肉洞水流直下，整个身体都微微颤抖着……就这么玩了一会儿，

    那小子停止了动动。

    「宝贝儿！我可要来了哦！」，「扑哧……！」一声，就像刺破气球的声音，

    紧接着是老婆沉闷的呻吟声，「唔……！」老婆的声音里面似乎也带着一种解脱

    般的快感……我的大脑在那一瞬间有些晕眩，「终於插进去了！」，一种异样的

    兴奋感刺激得我下面的阴茎像要爆炸一般，我失了神魂般的盯着那根稳稳插在老

    婆粉嫩肉缝中黑壮的阴茎，我轻轻的舒了一口，似乎解脱了一般。

    那小子的阴茎已经全根没入了，腹部紧贴着老婆丰腴挺翘的臀部，他并没有

    抽插，嘴里「丝、丝、丝……」的抽着凉气，「你真是个尤物啊，刚插进去，就

    差点射了……」那小子按住老婆雪白的臀部，又深深吸了口气，开始慢慢的抽插

    起来，他抽插的很缓慢，每次都缓慢的把龟头抽出来直到老婆的阴道口，接着用

    力快速的插入，每次插入都有极其响亮的「啪……！」声，老婆都轻轻的「唔」

    哼一声。

    那小子就这样抽插了了几十下，突然的加速的抽插起来了。阴囊撞击在老婆

    修长雪白的大腿上也发出了「啪啪……！」的响声。

    伴随着那小子激烈的抽插，「啊，呃，啊，呃……」老婆发出了越来越急促

    的闷哼声，呻吟声更加的刺激了那小子的神经。让他更加疯狂的抽插起来。

    我可以清楚的看到老婆的阴道口被撑开的嫩肉，随着男人肉棒的疯狂抽动正

    翻出翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，顺着会阴淌到大腿两侧……！他们结

    合部位的下面，一块水迹正在不断地扩大……那根狰狞的阴茎崖了白色泡沫，

    淫靡之极。

    那小子一边快速的操白拍青倨鸬难┌灼ü桑一边伸出了两只手，拉住了老

    婆的手，把老婆的上半身努力的拉向自己，老婆的身体被拉成了一个完美的半月

    形，那小子现在就像一个狂放不羁的骑手，无情的挥舞着胯下那根黑壮的肉棒，

    「啪，啪啪……」一鞭比一鞭狠的不停的抽打着，试图驯服胯下那匹倔强美丽的

    胭脂马，老婆的头高高的昂起，小嘴微微的张开，表情似乎很痛苦，坚挺的乳房

    随着那小子的冲击不停的摆荡着，粉嫩的乳头也翘的笔直……看着卧室激烈的交

    欢，我不知道什么时候掏出了自己的肉棒，疯狂的撸动着，我感到心口隐隐的发

    疼，但是同时也有一种异样的兴奋感，身体里的血液一瞬间似乎全部集中到了我

    的阴茎上。

    就这样抽插了七八分钟，那小子似乎累了，一个翻身把老婆压在了身下，看

    着老婆老婆修长雪白的大腿，那小子吞饮了一口唾沫，直起身子，把老婆的两条

    纤细秀美的小腿架到了肩上，用手在老婆的肉缝上抹了几下，撸了撸依然坚挺的

    肉棒，调整好位置，屁股深深的压了下去，那小子的臀部压得是那么的用力，从

    我的角度看去，老婆的身体被折成了两半，纤细的小腿压在坚挺的乳房上，挺翘

    的美臀高高的噘起，粉红的肉缝中间深深杵着一根乌黑粗壮的肉棍，全根而入，

    只能看到两个黑黑的卵袋微微的摇晃着，「噗、噗」那小子结实的屁股狠狠的撞

    击着，他尽力的两条洁白修长的双腿压向老婆，老婆的白嫩的脚掌被压得贴住了

    老婆的头部，从我的角度看去，老婆挺翘雪白的美臀夸张的高高噘起，美臀中央

    那条粉嫩的肉缝中央一根粗黑的肉棒不停的插入抽出，那小子每次都是狠狠的尽

    根而入，缓缓的抽出，接着又像利剑般狠狠的刺入，带出来一圈圈白色的泡沫，

    那小子的嘴也没闲着，一边抽插，一边抱着我老婆的乳房啃的啧啧有声，他似乎

    很喜欢我老婆那梨状的乳房，对着乳头又舔又咬。

    「啧啧，宝贝，真看不出来你是一个结了婚的女人，这奶子真香啧啧。这身

    材……这皮肤的手感，额……真他妈的紧……真舒服啊」

    此时的老婆已经陷入了迷乱状态，两只手紧紧的扣住了那小子汗津津的后背，

    头部不停地左右甩动，呻吟声随着那小子的撞击高低起伏，浑身漫起了潮红的颜

    色，我知道，那是老婆的高潮前的徵兆……那小子的呼吸声也渐渐的粗重了起来，

    他的抽插越来越快，越来越用力，就像打桩机一样，大床发出了不堪重负的嘎嘎

    声。

    「啊，啊，我快到了」随着最后一次重重的插入，那小子的胯部死死的抵住

    了老婆雪白丰满的臀部，屁股一抖一抖的，大腿像打摆子似的抽搐了起来，「啊

    ……」老婆也发出了一声高亢的叫声，看来他们一同到了高潮，看着这一幕，我

    再也忍耐不住了，浑身颤抖着朝地板射出了浓浓的精液……卧室里突然安静了下

    来，只有那小子和我老婆微微的喘息声，我虚脱般的靠在卧房门口的墙壁上，双

    眼无神的盯着客厅里的天花板，一种莫名的空虚感萦绕在心头。

    我该怎么办？

    头脑里思索着，我轻轻的退出了房间……

    坐在住宅社区公园的石凳上，我掏出了一支烟，静静的看着社区的楼梯口，

    不一会儿，一个黑影走了出来，借着公园路灯橘黄色的灯光，我看清了那小子的

    长相，身高大约一米七出头，比我还矮了半个头，身板倒是有模有样的，紧身的

    黑色t恤凸显出了结实的胸肌，看得出来，那小子的心情很不错，嘴里哼着听不

    清楚的小曲，一步一荡的向着大门口走去……看着那小子的背影消失在浓浓的黑

    夜里，我长呼了一口气，手指一弹，已经烧到烟屁股的香烟打着转儿被我弹到了

    草丛里……

    不知不觉，我走到的社区附近的河边，静静的站在河边的公园步道，慢慢的

    回想着这些年和老婆生活的点点滴滴。

    想起来，在老婆读大学的最初几年里，那时我和老婆每天都期待着夜晚的来

    临，做爱的时候都恨不得把对方揉进自己的身体里面去，我和老婆那激情似火般

    的热情是什么时候消失的，我想不起来了，是我们结婚之吗？

    好像是的，在结婚的时候，看着那一双双w慕的眼神，我只有一种想法，想

    要给她最好的一切，通过自己的努力，然后自己努力工作着，每个月有半个月时

    常出差在外……难道就这是原因吗？……

    想不清楚，头脑里像是一团乱麻……

    抬头望去，社区内那些视窗依然散发着朦胧的灯光，老婆现在在干什么呢？

    看着那微弱朦朦胧的灯光，我的脑海里无比清晰的出现了那小子一根黑壮的肉棒

    深深插在老婆那粉嫩的肉缝中间的大幅图片，我感觉到我的身体剧烈的颤抖起来，

    身体里每一根神经都在不受控制的兴奋了起来，那是一种比射精还要强烈的刺激

    感，下体又可耻的硬了……我感到很恐慌，我这是怎么了？

    我狠狠的捶打自己的脑袋……自己这是怎么了？

    「你真是个变态！」

    自怨自恨的为自己的反应而恐惧时，「砰」的一声巨响，於我的头顶上响起，

    那是打雷般的巨响，那是高压电线烧断时的声响，就在我愣头愣脑的瞬间，伴随

    着一道耀眼的电光，电断裂的电线直接打在我的身上，甚至还没有来得急尖叫，

    人瞬间便失去了意识……

    第2章

    这是怎么了！

    在被电击的瞬间，我能感觉到自己似乎在飞，甚至透过扭曲的视线，我能看

    到地上甚至多了具烧焦的铺澹就在这时，我感觉似乎是在天空中飞行着，而附

    近的社区似乎变了模样，时光就像倒流似的……楼房变成了脚手架，随后它们也

    消失了，繁华的街区变成了田野。

    而我而在那里继续向着前方飘荡着，在城市的上空飘荡着，从白天变成了黑

    暗，从晴空万里到大雨倾盆。

    一直飘荡到大学的上空时，看着这个熟悉的校园，我不由自主的「来到了」

    一个熟悉的地方----女生宿舍，看着其中一个熟悉的房间，房间的窗户并没有关

    闭，隐约的透过窗帘可以看到宿舍里的人正在睡着觉。

    也许，她就在那里！

    当年我们相识的时候，她是那么的单纯……

    突然，我只感觉到自己再次遭到电击，是闪电，闪电击中了我。

    在我被闪电击中的时候，我几乎是眼看着自己被压缩在某一个球体中，然后

    朝着那个熟悉的房间飞去，距离越来越近时，我甚至能够清楚的看到那张沉睡中

    的俏颜。

    是老婆！

    这是怎么回事？

    就在即将撞上玻璃的瞬间，我只感觉有一股莫名的吸引力，猛的一下地吸住

    我，原本被压缩的身材似乎在这一瞬间得到了释放。

    在这一瞬间，我感觉天旋地转地，视线一暗，等一会儿，眼睛看到光亮，我

    发觉我的身体有感觉了，好像已经重新拥有了身体一般上，我伸出我的双手，发

    现我现在拥有十只纤细的手指，每只手指甲上还涂着粉红珍珠色的指甲油。

    下一瞬间，我只觉得的头中一阵剧痛，整个人便昏迷了过去……

    --------------------------------------------------------------------

    我做了个荒唐的梦，梦里我看到老婆出轨了，而自己似乎被电击又被雷劈，

    然后又变成了老婆……这显然是不可能的！

    只是一场荒唐的梦罢了。

    老婆的出轨，也只是自己的幻想？

    是的，是的，一定是这样，老婆她是爱我的！

    意识到那只是一场恶梦的我，总算是长松了口气。自己这脑子成天在想什么？

    「啊……该起床了……」

    我打了个大呵欠，推开身上的棉被舒服地伸个懒腰。从沉沉睡梦中完全醒转

    过来的时候，或者是刚醒，脑袋里依然迷迷糊糊的，还有点涨痛，勉力眯开眼睛

    瞧瞧，我发现自己置身於这房间似乎有些熟悉，也有些陌生，但是这个时候我更

    在乎的是自己的声音。

    我听到自己嘴里居然吐出高八度的娇嗲声线，这声音是熟悉的，甚至也是我

    所迷恋的----老婆的声音是天生的娃娃音，嗲媚的程度甚至远超过台湾的林志铃。

    身体活动的感觉也和以前大不相同，而更加让我吃惊的是，胸部变得沈沈甸

    甸的，低头看下去，一对圆润饱满的美乳就在胸前轻微晃动着，我甚至能感受到

    她们裸露在空气中凉丝丝的感觉。一种从未有过的不安突然自心头弥漫开来，立

    即把剩下的倦意驱散，我慌忙伸手到处抚摸自己赤裸的躯体，摸到的是一把长长

    的散发，没有EP的光滑脸庞，富有弹性的双乳以及一道本不应长在自己身上的

    娇嫩肉缝，我的天……竟是女人的阴部。

    难道……那一切，并不是梦！

    ……仰面躺在床上，我望着床顶发呆，接下来我要怎么做？

    发生了什么？

    直到现在，我才真正有机会去回忆昨天的遭遇。

    发现老婆偷情，然后自己到了河边，接着高压电线……电线！对，没错就是

    那个电线！然后，然后自己就进入这具身份中，可么「我」呢？为什么会有「我」？

    我不是应该被电倒吗？

    还有「我」？另一个「我」在那里？

    而这，这是那里？

    女生宿舍！

    好一会我才发现，这居然是老婆读大学时的宿舍！

    住着四个人的宿舍里，其它人似乎都不在，我看了一下墙上的日历。

    2010年6月5日

    难道，这是穿越？

    我穿越到了7年前？

    今天是星期六，老婆的舍友都去那里了？

    似乎……对了，她们都去陪男朋友了，而老婆却是一个洁身自好的女人，直

    到遇到我。

    躲藏在床上，吃力地搜索记忆中的零散片断，脑海中没有任何老婆自己的记

    忆，所有的只是曾经属於我的记忆。

    尽管在电影中男女交换肉体、穿越并不算是什么新鲜的桥段，但这种事情居

    然会发生在现实世界，还居然发生在我身上，老天和自己开这么大的玩笑非但让

    我穿越到六年前，还让要当了30年堂堂男子汉的我突然换上这副娇媚的女儿身，

    难道，这就是老天对我的补偿吗？

    「嗯……」

    我想舒展一下四肢，才陡然发现自己根本全身酸软使不出半分力气。

    「唉……」我不由得低U一声，语气里透出却是我见尤怜的娇嗲韵味，这曾

    经让我着迷的声音，现在却令我更加无所适从。

    又过了一会，我慢慢地爬下了床，走到了洗手间，我站在巨大的落地镜子前

    观察着自己的身体，镜里的这个女人相貌清纯俏美。

    问题是，镜里的这个女人正是我自己啊！

    天啊！

    我真的变成了一个女人了吗？

    当我看到镜面上映出的那张面孔的美貌时，还是被惊呆了。

    一张白皙小巧的瓜子脸，形状近乎完美，尖巧可爱的下巴以上是几乎精@到

    无可挑剔的五官。

    这，这是我的身体吗？

    随后将门锁上。我随手脱下的睡裙，睡裙顺着我的胳膊，慢慢的滑下，雪白

    丰满的胸脯也渐渐的，露出了庐山真面目。终於，身上的睡裙，就像一片落叶，

    悄无声息的掉落在我的脚边，我那珠圆玉泣的胴体，也毫无遮掩的呈现在我的面

    前。

    我的呼吸，在那一刹那停止了。

    虽然已经不是第一次看到她的裸体，但我还是被惊呆了。

    可以看到镜子里出现在女子虽然丰满却又不失苗条，高耸而又丰满的双峰有

    些夸张的向外膨胀着，丰满凸挺的臀部，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长性感

    的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。

    望着镜子里面那个一丝不挂的美女，我又再一次被这惊人的艺术吓得目瞪口

    呆……

    往下看，精瓷般光滑洁白的玉肤，娇似凝脂，吹弹可破的皮肤特别的白嫩，

    完全没有一丝岁月的痕迹，就如同幼女一般的娇嫩，那皮下的毛细血管都依稀可

    见，雪白滑腻的丰盈双乳，高耸挺拔甚至有些夸张的向两臂膨胀着，而那对粉色

    的乳头在白皙的乳房上散发出诱人的光泽，像是在做无言的邀请，不盈一握的杨

    柳小腰，仿佛一掐就会断似地，圆翘诱人的俏臀，修长匀称的美腿，正诱惑着有

    人来爱抚它，整个身子骨仿佛是为媚惑男人而造的。

    再往下看，最为惊人的恐怕就是大腿根部的y形肉腺把一个白胖胖圆鼓鼓肥

    嫩嫩肉嘟嘟的阴户拱托出来，好象是一个小幼女的阴户被放大了一样，小腹下面

    的阴阜部分高高的鼓起，上I包着厚厚的嫩肉，说她像是刚出笼的雪白的馒头一

    点都不过分，更准确的来说根本就是一个馒头。

    从正面看这个馒头，上三分之二是阴阜部分，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的

    感觉；从馒头的下三分之一部分开始，一条肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美

    丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸

    进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。从侧面看，是一个与身体平行的角度，从小

    腹下面开始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出来，在小腹下到大腿根部形成

    一个馒头一样凸起的弧形，然后消失在大腿中间。分开大腿从下向上的特写最为

    养眼，一条嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头逼装点的格外美妙神秘，两块肥美得

    近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大

    阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，

    肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴……

    镜中的女孩全身上下带着些妖媚的气息，然而妖媚中却也不乏清澈，简直是

    一个矛盾的综合体，但两者却也契合的天衣无缝。就如同是天使的面容，魔鬼的

    身材般。历历在诱惑着人心，不分男女……

    在这一瞬间我甚至有些害羞地用一支手掩着下体，双腿夹紧，而另一支手则

    遮着丰满的胸部，可是部份春光仍然遮盖不住，而乳防就像调皮的孩子一样，活

    泼地弹来弹去，使我隐约看见那粉色的两点，只要我的手愈颤抖，她们就跳动得

    愈厉害，而下身那神秘的位置也约隐约现，镜子里那沉鱼落雁的美女，害羞得满

    脸通红，红得像苹果一样，而双眼就像看到色狼一样，心里感到不安。

    我就是那个色狼，看着眼前这些火辣的场面，我的心犹如小鹿乱撞一样，跳

    动得愈来愈快，此时我的脑海中却浮现出她第一次赤裸着身体站在自己面前时，

    我用那双充满欲望的眼睛盯视着她时所说过的话语。

    「什么男人见了你，都想扒光你，赤条条的强奸你。」

    作为女人，老婆不仅令人w慕漂亮的脸蛋，而且还有一副妖艳诱人的曲线，

    镜中的女孩相貌是清丽而无邪的，可是她的身体却又是如此的妖艳。

    但是这娇艳的身体……现在却是我的身体！

    第3章

    「都是你害的！」

    _着镜中的俏颜，我吼了一声。那娇嗲的吼声与其说是在生气，倒不如说是

    在撒娇。

    「妈的！被你这淫娃害惨了」

    我一边发牢骚一边狠狠地捏住胸前的大奶子，发泄对「自己」的不满情绪。

    可惜，很快就发现这只是自虐，因为这双浑圆的肉球此刻已实实在在地长在自己

    身上，还传来火辣辣的痛感……面对现实的残酷，我只好冷静下来，虐待自己绝

    对不是办法。

    扭开水龙头，狭窄的卫生间里回荡着水流的滴答声，从逐渐被雾气朦胧的梳

    妆镜里反映出来的，是极具诱惑力的裸露胴体。丰乳、蛮腰、粉臀和纤腿的曼妙

    搭配，组成几乎能够最大限度地体现出东方女性迷人曲线魅力的完美体态，加上

    雪白的肌肤和嫩滑的触感，令我不由得再次惊U起来。

    尽管老婆的相貌是清纯的，但是她的身材属於颇受男性青睐的成熟妩媚型，

    也就不知道是不是因为我「操练」的成果，以至於她现在就拥有一对36d的丰

    胸，实际上，以后她的胸部会更加丰满达到38e。

    好不容易把长发套进塑胶浴帽后，随着花洒喷出的温热水流，我闭上眼抚摸

    全身，感受这柔软躯体的全新触觉。现在肌肤摸起来感觉滑不溜手的，保持着少

    女般健康美白的肤色。而最能够带来感观冲击的，还是胸前这对足以令男人销魂、

    更令女人妒忌的竹笋型美乳，嫣红的乳尖玲珑挺翘，分外养眼。纤手滑过柔软而

    富有弹性的双峰后，我开始肆意地把玩她们，两颗娇嫩小樱桃在温柔的抚弄下渐

    渐挺立，传来丝丝触电般酥麻的快意，女人的身体果然敏感多了，光是这样已经

    兴奋不已……随着快感的逐渐强烈，我感觉到阴道开始里分泌出一些粘稠的液体，

    那是应我的爱液。

    继续探索下去，手滑向倒三角形的耻丘处，再往下摸去……尽管以前曾无数

    时同老婆发生关系，也不是第一次碰她的阴部，但摸别人的和这花蕊儿长在自己

    身上却完全是另外一回事。我轻轻抚摸阴毛掩饰下的娇嫩肉缝，尽管在过去六年

    中，我们曾无数次的做爱，但是老婆的阴唇却没有任何色素的沉积，依然粉嫩有

    如处女一般，而摸着它是和摸男人那话儿完全不同的感觉，由於爱液不停泌出的

    关系，我感觉到阴唇变得异常柔软润滑，随着手指不断的刺激，快感也更为强烈，

    我几欲迷醉在这的奇妙感觉中。

    啊……不行了……

    摩擦裂缝让快感膨胀的更快，我的身体几乎无法承受如此剧烈的快感，我的

    呼吸变的相当的急速，我觉得两颊热的发烫，脑袋感到有点晕眩，同时两个似乎

    也变得极为敏感。

    彷佛有小蚂蚁在m咬着敏感的神经一般，痒的受不了，突然间我觉得双腿一

    软，竟然无法支撑身体的重量，身体往地板跌坐下去，同一时间我感到开始抽叙，

    两只手指被紧紧吸夹住，下腹部里面绷的好紧好紧，内更是传来一紧一缩的感觉

    ………我竟然了。我慢慢的回想着刚才舒畅的那一刻，以前或者和老婆的时候，

    只要快感短短十几秒很快就过了，可是刚才自己只用手指按摩一下，就让自己爽

    到两腿发软，甚至还跌倒晕眩昏了过去，我想这应该就是女性特有的吧。刚才紧

    绷的身体，已经全部放松下来，身体也不再发热了，全身感到相当的舒畅，不过

    可能刚才体力消耗太多，感到有点虚脱。

    「啊啊……你这个……小骚货……啊哈……啊……好爽的感觉……爽死我了

    ……」

    我喘气轻呼着，宣泄出兴奋的快感后无力地摊坐在浴缸里，尽情享受剩余的

    欢愉。此刻，是男是女仿佛已不再重要了……我面对镜中的满面红霞自己心想，

    对於这般美好的身材，还有什么可以嫌弃的呢……

    当我再一次站起来的时候，我下意识地往镜中瞧了一眼，镜里的这个女人脸

    上充满着妩媚的娇羞神情，两颊酡红、眼里流转着波光，显得好不诱人，甚至足

    以诱惑任何男人不顾一切的将她压倒在地，但问题是，镜里的这个女人正是我自

    己啊！

    是的，我……我现在是个女人！

    我定了定心神，从衣架上取了条大浴巾，原本想如往常般围住下体就走出浴

    室，但上半身的奶子却晃荡荡地提醒着我现在是个女人，我只得学女人的模样围

    住了重要部位，小心翼翼地先开门张望了一下后，才从浴室里走出来，坐在床沿

    将身体慢慢擦乾。

    没想到我变成了女人后，连动作也女性化了起来，我缓缓地擦乾了身子，又

    拿出吹风机把我的头发吹干。然后，我走到穿衣镜前，慢慢褪下了身上的浴巾，

    仔细端详起自己的身躯来了。这个胴体真是美得无懈可击；美得令正常的男人看

    了若无遐思便肯定是有毛病！

    蓬松的波浪长发，衬托着一张娇羞绝美脸庞，以及这玲珑有致的曼妙身材，

    还有那壮观的胸脯，以及那全无阴毛覆盖下的有如幼女般的耻丘，镜里的人儿可

    真是美呆了，这……这真的是我吗？

    看着镜中自己这绝色的容颜、绝美的躯体，我再一次发出疑问。

    是的！

    这难道就是我的身体吗？而且还是一个性感妩媚的女人。

    我的心情也渐渐平复过来，我算是个乐观的人，再怎么想也无法想到任何恢

    复原来身体的办法，这确实也超出我的能力范围，无奈日子还是要往下过的。目

    前唯一能做的，就是接受命运，先学习用女人的身份生活。

    何况当个美女总比随便变成个普通女人感觉要好吧，也只能这样安慰自己了。

    而且更重要的是，还是熟悉的女人！

    她是我最熟悉的女人，可她却……想到她的背叛，再看着镜中的自己，在这

    一瞬间我突然明白了，难道，这就是老天给我的补偿，老天让我变成了老婆，这

    样我就不会背叛辛苦持家的自己了！

    是的，一定是这样！

    没有比这更好的理由了！

    如果是这样的话，那你岂不是应该以女人身份迎接新生活？

    嗯！没错！

    做男人有什么好的？

    想到身为男人的疲惫与辛苦，我不禁摇头，男人或许是这个世界上最辛苦的

    职业了，男人从小时候就开始承担着家人长大后又要承担社会等等种种压力，这

    个世界相对来说对女人的宽容比男人更多一些。

    做女生有什么好处呢？

    我知道以自己的相貌一定会有许多男生拜倒在自己的石榴裙下。还有，做女

    生可以无条件指使男生做事，无条件享受男生的爱护，无故向男生任性、发脾气，

    找工作时也比男生更有优势，可以从疯狂购物中领悟到千金散尽还}来的道理，

    甚至还可以从男女欢愉中享受到多重性高潮的快感，可以穿着性感的内衣，可以

    挑逗男生，令他们那话儿勃起却不替他们泄欲从而看着他们面上可笑的表情，可

    以……

    此时想着这个念头我越来越觉得兴奋，甚至连同幻想的内容也愈来愈露骨…

    …甚至於就连自己的呼吸也变得急促起来，甚至忍不住幻想着自己和男人做爱的

    情景。

    你脑子里在想什么……

    你可是有夫之妇！可不能乱想！

    尽管嘴上这么说，我的脑海中依然还浮现出了刚刚自慰的快感！

    女人的性爱是如此的美妙，比男人强过上千倍的快感令我深深的沉醉其中。

    我决定了，从今天起，我就做一个快快乐乐的女人，完全投入到女性角色当中。

    穿着轻纱睡衣，站在窗边的我看似在欣赏起社区远处的湖景，可眼前满是美

    丽的湖景，可全都没有映入我的脑中，我还在沉思，我还在想着自己的事情。

    现在我已经成了我的老婆----李思妤。

    按照她的正常轨迹，月底，在放暑假的时候，我就会和我……曾经的我在火

    车站相遇，然后……但，现在自己还要继续这样的生活吗？

    这似乎就是自己的人生轨迹，然后曾经的「我」发起疯狂的追求，再然后，

    「我」承担了非常重的家庭压力，导致「我」拼命工作，我们之间的关系变化，

    也许正是从那个时候开始的！

    不能再给自己增加压力了，而且还在减少压力！

    怎么办？

    望着窗外的景色，这片社区现在看起来很偏远，但是几年后，随着市政府的

    迁入，这里迅速成为另一个市中心，这一带的房价也跟着水涨船高。

    但是……我没有钱！

    怎么才能挣到钱呢？

    买股票？

    可资本从那里来呢？

    就在我愁眉不展的时候，突然桌上的一份杂志吸引了我的注意----足球！

    这是「我」最大的爱好，2010年！

    世界！

    没错！世界，自己可以买足彩！

    宿舍走廊内回荡着高跟鞋着地的嘀哒声，我吃力地模仿印象中女人应有的步

    姿和仪态，慢慢从房间走向电梯。一路上，这副敏感的躯体传来各种截然不同的

    新奇感受，腿上的高跟鞋、胸前波动的双乳、扭动的臀部、贴身连衣裙、披肩长

    发和耳环等等因素综合起来，构成一种无法形容的陌生感，我想，这便是做女人

    的感觉吧。此刻，我在用女人的眼睛去看世界，用女人的身体去感受一切，这样

    荒诞的事情，竟是如此真实地发生到自己身上……

    在即将走出女生宿舍的时候，我轻呼一口气，缓步从电梯走出来。我穿的是

    碎花的公主裙，虽说看起来很普通，但令我的上围曲线相当突出，那是一种无需

    暴露的性感。此刻的「我」更清纯且美艳不可方物，这种美丽令我不由得更加自

    信，挺起胸膛飘飘然地在人群里穿梭，享受各种美、w慕和贪婪的目光。当然，

    他们一定无法想像眼前的妩媚美女在昨天同样时候还是个堂堂男子汉……

    胸前轻微晃动的波光，风从裙摆下钻到下体的清凉感以及穿高跟鞋走路的节

    奏交融在一起，让我可以透过现在的身体享受身为异性的美妙，这一刻，甚至让

    我产生一种自己本来就是个女人的自然感觉，轻扭腰肢让让身体配合着脚步刻意

    做出女性化的举止。

    人太多了。

    在我打车来到位於西城区的火车站之后，下车步行不到1分钟，我已发现自

    己不幸成为这繁华都市的又一道亮丽风景线，街上男人们几乎都眯着色迷迷的眼

    光打量着这尤物，尽管我带着一个大框墨镜，而且穿着很普通，甚至谈不上性感，

    但他们仍然在盯着我。

    每当有男性从我身走过的时候，我就会发现，他们都会不约而同的转过头来，

    像看到宝贝般看着我。我还看到其中一个男人张着嘴巴，口水都快流出来了。

    我完全没有想到会有如此的效果。而看着他们充满仰慕之情还有爱意浓浓甚

    至还有些侵略性、色欲的眼神我的心里竟然没有什么反感，反而感觉到丝丝满足

    的意味而心里非常享受这些人的眼神。我终於知道为什么越漂亮的女人越爱打扮，

    这种被人们关注的感觉实在是太棒了。而有的人眼里透露着的侵住⑷庥的眼神

    竟然给自己的腿间带来些许湿意，虽然脸上因此有些火热感，但是仍旧非常享受

    这种非常舒服的感觉。

    似乎做为美女倒也不错！

    我的心里颇是得意的想到，首先，我想我当然不介意穿性感暴露的衣服，而

    且也不会觉得羞耻，因为内里仍是一颗男人心，我认为性感装束很有趣，既能体

    验扮演美女的感觉，还便宜了自己好色的心理呢。不过，穿衣打扮也要看场合，

    如果整天都作妖艳女郎的话，估计肯定很累。

    我小心地迈步前进，一面习惯脚下的高跟鞋，一面继续打量着附近的门市，

    寻找着自己目标----彩票店！

    我之所以来到位於西城区的火车站，是因为这里的流动人口极多，即便是我

    在这里买足彩，中了几千万甚至上亿，他们往往也只是将我视为一个过客。

    一家店、两家店……在随后的几个小时里，我就像是逛街的女人一样，不知

    疲惫的寻找着彩票店，最终在四家彩票店里，我买下了多达两千元的足彩，如果

    一切都如历史上一样，那会中多少？

    现在我没有时间考虑这些，我只知道，这是我最后的机会了！

    到附近的西餐厅随便点了个饭解决肚子问题，还没吃到一半就觉得挺饱了，

    想不到女人的饭量这么差，只好结帐作罢。当我再一次离开的时候，我发现一件

    事----我没钱了！

    准确的来说，我把所有的钱都用来买彩票了，在吃完饭后，我的钱包里居然

    只剩下不到十元钱！

    第4章

    做公交吧！

    把所有钱都拿去买彩票的我，只得无奈的朝着公交站走去。

    此时夜幕已经降临，行走在街道上，我深切的体会到身为美女的那种被人]

    视的快感，感觉着路边的人们把目光都投向自己的时候，我忍不住挺了挺自己的

    胸部，使得实际尺寸本就硕大的胸部，此时更成为了街头的一道风景。

    看着碰到的男人们那些充满仰慕之情，还有些情欲饱含着侵略性带着些色欲

    的眼神，我竟然惊奇的发现，自己竟然好像不反感。反而有一种莫名的满足感觉，

    心底竟然有种很享受这种感觉的感觉，这时我才明白为什么越是漂亮的女人就会

    越受打扮，因为这种被人们关]的感觉真的很棒。

    在人们的不住的]目中，我走过人行道到了对面的公交站，虽然正好赶在下

    班的时候，车厢里挤满了人，但是我还是习惯性的随着一拥而上的乘客挤进了爆

    满的车厢内。

    车上的人实在太多了，挤在人堆中根本动弹不得，我勉强伸起右手握住了车

    厢顶的一根横贡让自己站稳，可问题来了！

    在前后左右都是人的情况下，我的胸脯紧紧贴着一个长相还颇不错的年轻男

    子身上，他甚至显得有些太过青春，也许他还在读书，也许他也是附近那所大学

    里的学生。

    与他面对面地四目相望，再加上我挺耸的胸部被身后的人群推挤着不断地摩

    娑着他的身体，虽然有点难受；却又有点莫名的刺激感。我看着他脸上发窘赧红

    的神情，心想自己的神情大概也好不到哪里去吧？

    刚刚挤进车厢的时候，我都忘了自己现在是个女人身，等到被迫紧贴着眼前

    这位男士后，我体内女性的自觉顿时萌生了出来。但是下体还是感受到一种微微

    的骚热，阴道里也湿润了起来。

    而眼前这个长相不错的男人的下体也开始缓缓地膨胀，隔着裤子顶着我的小

    腹，似乎蛮享受这种被性感尤物贴身的滋味，他又故意把身子更往前挪动，并用

    那肿胀的裤档上下摩擦碰撞着我的下体。

    「嗯！」

    我感到自己的阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，而呼吸也开始紧

    张起来。

    「坏了！」

    这时我身后有一只手掌突然抚摸起我的臀部，虽然此我的内心里有些心痒难

    耐，但是突然出现的手掌，还是让我内心惊叫一声。

    「色狼！」

    这时我的脑子里冒出过去自己作为男人时最喜欢看的一类av电影，但是我

    根本没想达有一天自己会碰到V汉，顶多是想像着有朝一日，自己做一次V汉罢

    了。在我无法转头的情况下，只能任凭那禄山之爪愈来愈大胆地隔着牛仔裤玩弄

    着我浑圆的臀部。

    我就这样前后都被人给占尽了便宜，而且在我没有抵抗的反应下，他的动作

    愈来愈夸张，眼前的男士甚至故意稍微转动着身子挑逗着我的胸部，我的乳头在

    胸罩的摩擦下也硬了起来，几乎都要从罩杯里突出来了。

    我从来没有过这种在车上被性骚扰的经验，可是现在的自己的这个身体，竟

    然像浪货一般敏感的身体却自然地产生了强烈的反应，我的呼吸顿时急促了起来，

    体内被一股欲望的骚动翻腾着，身子竟迎合着他们的动作前后摇摆了起来子，此

    时我可以感觉到自己的阴道和阴唇却愈来愈火热起来，而眼睛里好像充满了雾气，

    看着眼前的那个长相颇为不错的男孩，也开始模糊起来。

    但是尽管如此，我还是能从眼前的这个男人，从他眼里我看到了两团火焰在

    雄雄燃烧，是情欲的火焰，把我烘烤的浑身暖洋洋的。

    我[着淫迷的双眼望着眼前的男人，我能够感觉到他粗重的呼吸，呼出的如

    同火焰一般的气流喷向我的脖胫。

    安子明看着眼前的这个年龄大约十七八岁的女孩，虽然是素面朝天，但让其

    绝美的脸蛋更加亮丽，眸光流转间媚态毕生，这双电眼实在是太迷人了。尽管她

    穿着稍显得宽大的t恤，但是他仍然可以感觉到什么是胸若波涛、极致之巨。

    虽然眼前的这个女人长像显得是那种纯丽可人的模样，但是她的两眼淫媚之

    意有些泛红双瞳，让安子明感觉到这个女人，实际上是骨子里头透着淫媚的女人。

    感觉到这个男孩的那坚硬的下体不时的隔着布料触碰着我的耻丘，我的心底

    顿时紧张起来，连忙伸手想要阻拦他。

    「啊！」

    安子明感觉到有一只纤手隔着自己的宽松的裤子握住自己粗大的jb时，安

    明在心里忍不住叫喊到，原本就已经坚挺的jb，变得更硬了几分。

    当我自己的那只有些颤抖的手隔着裤子握住眼前的这个长相颇为不错的男孩

    的肿胀的下体的时候，尽管隔着布料，我仍然被眼前的他下体的粗大给惊呆了，

    我的这只手竟然不能握持，也许是好奇心使然，我不禁从下至上抚动了一下，好

    长！

    如果不是自己硕大的胸部阻隔着我的视线，我一定要看看眼前的这个男人粗

    大的下体的尺寸，虽然只是靠着手感，但是我可以清楚的感觉到他的粗大至少是

    过去自己的一倍以上，天！这是什么概念。

    就在这时，我听到车厢里传出的甜美的报站声，自己的目的地到了，尽管心

    里痒痒的很是难受，而且是下体阴道和阴唇传来的火热感让人很是难受，但是我

    还是在车厢开门的时候，随着收敛心神随着推挤的人群下了车。

    这时我看到那个长相颇为不错的男孩，也紧跟着自己下了车。

    天！不是吧！心里大叫不妙的我，连忙夹着自己的包包，飞似的逃离这里，

    这时我可以感觉到自己硕大的胸部随着自己的跑动，而上下左右颠簸着，只感觉

    到一种无形的张力好像是在向下拖着自己，原来乳房大了真的也是一种负担啊！

    而我知道，在未来的几年中，也许是「操练有方」，这个36d的胸部会像

    二次发育似的再次膨胀起来。

    出了车站，我便朝学校走去，我不知道是因为自己身体是过於敏感，还是我

    本性中就有犯贱的倾向现在当女人后就被释放出来了呢？

    因为此时我的心里甚至有着一种意犹未尽的感觉。要是公车上的时间再长一

    点，那么会不会发生什么？

    天啊！

    我怎么会这样想？

    我连忙朝着周围看去，以分散自己的注意力，周末的学校周围显得很热闹，

    一对对男女情侣在街道漫步，他们中的相当一部分人很快就会进入学校周围的酒

    店，从外观望去，学校周围的快捷酒店总有一种a片动图的既视感，虽然什么都

    没显露出来，但是总给人一种暧昧萦绕的错觉，作为最公认的炮房，路过时难免

    令人浮想联翩，想像力强的人恐怕已经透过墙壁看到一对对男女在忘我地碰撞着

    青春的肉体，也许就在这一墙之隔的另一端，刚好发育完全的雪白肉体正承受着

    身后男人玩命地打夯。

    前人打炮，后人幻想，多少单身汉咬牙切齿地发誓毕业前一定要找个姑娘在

    酒店的大床上胡天黑地快活透顶，一代代的愿望传承，使得酒店那暧昧的氛围更

    加厚重。

    在回到学校的时候，我顺便又从学校快递点取了一个快递，那是方婷打电话

    来让给她取的快递，她不在学校，实际上每到周末，宿舍里只有我一个人。因为

    三个舍友都在和她们的老公在那里过着周末，也许正在酒店中承受着身后男人玩

    命地打夯，所以，宿舍里空荡荡的只有我一个人。

    卫生间里雾气蒸腾，我躺在木制的浴盆里，在滚烫舒适的热水中放松着疲惫

    的身躯。

    褪下了外衣和贴身内衣的美丽胴体，几乎全部沉浸在沐浴液泛起的泡沫里，

    只有两条骨肉匀称的晶莹小腿从水面中露了出来，将纤美的脚掌自由惬意的高跷

    在浴缸上。

    热水包围着肌肤，全身的劳累疲乏一点点的消退了。

    尽管今晚自己走了几个小时，而且最后自己挤公车才回到学校，甚至还遭遇

    公车色狼，清丽的瓜子脸上带着掩饰不住的倦容，但是我的心里却充满了兴奋。

    7月12日！

    ----那天世界就会结束，而到时候，自己将会获得前所未有的回报。可能

    会有数千万，甚至数亿的奖金，尽管是很多钱，不过我有信心----一定会好好的

    花那些钱！

    到时候，我就投资一些商铺，然后再投资一些房产。

    对没错！

    还有股票。

    我想到这里，双眼闪耀着明亮的神采，只觉得全身都充满了干劲。

    我从热水里微微直起身子，洁白赤裸的双肩露出了水面，那上面各有一道隐

    约可现的勒痕。在晶莹无暇的肌肤上，这两道略有些红肿的痕迹显得很是醒目。

    我掬起沐浴液，小心翼翼的拭洗着肩部，轻轻的U了口气。

    这两道痕迹都是奶罩的吊肩带勒出来的，拥有一对36d的丰满巨乳，固然

    令无数女性做梦都在w慕，同样也是自己过去身为男从时，对她最满意的地方。

    可是现在，做为女人之后，我才感觉到从它同样也是个「沉重」的负担。

    只有我自己才知道，这两颗盾似丰满到极点的乳球，会在未来的几年中，像

    是再次发育一样，膨胀起来，以至於老婆不得不用相对较小的罩杯束缚着她。过

    於紧窄的奶罩彷访懿煌阜绲奶箍般，紧紧的禁锢着她丰硕的双乳，有时候她甚

    至抱怨自己连呼吸都有些困难。

    而勒在肩部的两条细带更是不堪重负，每晚回到家后，她都会被胸前这对沉

    甸甸的硕大肉团拖累了一整天的肩膀都又酸又痛。天长日久下来，原本娇嫩的双

    肩上就留下了两道清晰的红痕，多少年来都没有消失过。

    过去她之所以会抵触，是因为她觉得的自己的胸太大。

    是的，和一般的女性相反，老婆一点也不以傲人的胸部为荣，反而深深的为

    之苦恼，恨不得这对三年后，会丰满到惊人的乳房能够大幅度的缩水，恢复到现

    在的水准。

    三年后，她的胸围会达到38e的惊人尺寸。

    也正是从那时候，她会对自己的胸围不满意，甚至抵触。

    可是，做为男人的我却很喜欢她的巨乳，即便是现在，想到几年后的尺寸变

    化，我也愿意上更大尺码的奶罩，让自己的胸部曲线真实的展现在众人眼前。

    「现在的尺寸似乎很一般啊……」

    我的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房。雪白的乳房仍旧光滑有弹性。那

    从未吸咬过的乳头像樱花般有美丽的颜色。挺出乳晕的乳头，指尖碰到时就会高

    高的勃起。我知道，即便是在六年后，这乳头依然保持着粉色。

    放下手时，在浴缸里可以看到如馒头一样突起的耻丘，那里是光洁的如幼女

    一般。这同样也曾是我的最爱。我用手指抚弄阴部后，把较大的两片阴唇用手指

    分开。

    一条嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头逼装点的格外美妙神秘，两块肥美得近

    乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴

    唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，

    肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴。

    也可能是心里作用吧，我用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡

    的感觉。女人的柔软纤弱的花园为什么这样可爱，能理解男人喜爱它的心情。

    第一次从看到她的性器时，那个绝美的模样使我感到惊鄂，真的太漂亮了。

    「其它人看到它的时候，是什么感觉……」

    突然，我想到了在这一切之前，自己回到家中的那一幕！

    想到别人在我们的床上操着她的那一幕，我只觉得的呼吸瞬间一为之停顿，

    一种从未曾有过的刺激在我的脑海中弥漫着，同时感觉到自己的阴道开始蠕动着。

    甚至开流出了液体。

    只感觉到欲望上涌的我睡在浴缸里，不断的抚摸着自己的下体。就在那种感

    觉强烈的时候，我听到外面传来的敲门声和喊话声。

    「方婷，在吗？」

    方婷，是老婆的闺密按老婆的说法，她是最早和男友勾搭在一起的，同样也

    是宿舍里第一个在外过周末。现在她们三个人都在外面，在某一间宾馆里，刚好

    发育完全的雪白肉体正承受着身后男人玩命地玩弄……

    第5章

    闭上眼睛，躺在床上的我，因为闲来无事，便开始胡思乱想起来，此时我的

    脑海中能够想像出一些画面，那此美丽的躯体正在承受着身上男人，而娇媚的呻

    吟声从她们的嗓音发出……

    耳机里传来qq讯息的提示音，拿出手机一看。朋友分组里，「哥」的头像

    正在跳动，如果我没有记错的话，这个「哥」曾是我最有力的竞争对手，实际上，

    我之能以能够得到「她」，很重要的原因是因为她的这个「哥」会发生意外，然

    后……就再也没有然后了，而我正好趁虚而入。

    我知道，老婆对他一直都很有感觉。不过的这个哥对老婆似乎一直视而不见，

    或者说他真的拿老婆当成妹妹----他们两个人是邻居，打小就认识，不过他似乎

    对身边的这个与李嘉欣有七八分相似的女孩一直都是视而不见，按老婆的说法，

    反倒是一门心思的爱着他的一个女同学。

    如果不是因为他发生意外，也许……老婆很有可能会对他趁虚而入。

    等等？

    意外！

    我突然想到了曾经听老婆提到旧事----似乎他就是在这个时候发生的意外，

    在世界之前。当时他和女朋友分手，然后一个人买醉，结果却遭遇了车祸，然

    后不治身亡，天啊！

    该不会是今天吧！

    没有任何意外，在我拿起手机的时候，我看到一条资讯。

    「小妤，我和婉婷分手了。」

    看着这个资讯，我不禁有些纠结，怎么办？去不去救他？

    呼！

    累的气喘吁吁的我，擦了一下额上的汗水，然后看着被自己丢在床上的李元。

    在我到达饭馆的时候，他已经醉的像是个死猪一样，自己好不容易才把他带进宾

    馆里。

    「累死老娘了！」

    瞧着床上这个当初差点夺走老婆芳心的男人，浑身是汗水的我不禁想到开房

    时服务员的暧昧的眼神，什么眼睛，像我这样的美女，会对他用这种手段……不

    过老婆似乎对他很是动心。

    「婉婷！」

    听着他的喊声，我借着灯光看了下他，即便是以男人的眼光来看，也不得不

    承认，23岁的李元是个很帅的男人，而且浑身的肌肉坚实，身高足足有1。8

    5米，标准的男人味十足。

    难怪老婆当初会暗恋他。

    「哎，我也算是对得起你了，把他给救了回来，要不是我，没准他还会睡在

    路上然后被车压过去……」

    我说的对得起指的是「老婆」，准确的是来说是已经「消失」的她，而现在

    自己已经取代了她。可真够混乱的。

    「好了，你一个人在这里睡吧！」

    当我走到门边，准备开门离开的时候，身上的汗让我的眉头一皱，为了把烂

    醉如泥的他扶进房间，这一路上我出了很多汗，汗水甚至把身上的t恤浸透了。

    「现在已经过了十一点，学校里已经停止供应热水了，要不然先_个凉再回

    家吧！……」

    看着门边的卫生间，思索片刻后我还是走进的卫生间，然后简单的_洗了一

    下身体，以洗去身上的汗臭味。在_好凉之后，正准备穿衣时，我突然意识到，

    自己没有带换洗的衣服，现在怎么办？

    就在我准备穿上满是汗臭味的t恤时，突然，我想到包中的那个快递，那是

    方婷的快递，似乎是衣服，要不……反正是都是闺密了，心里这么想着，我便直

    接打开了包，取出了其中快递包，撕开一看，下一瞬间我整个人都惊呆了。

    这是一件黑色的睡裙！

    看着手中的睡裙，难道自己就穿这个回学校？

    恐怕人还没有出去，那边就被人拉进小树林了。

    现在怎么办？

    在思索着怎么办时，看中手中的这些性感的睡裙，我的脑海中却突然涌现出

    一种冲突，如果这性感的内衣穿在自己的身上会是什么模样呢？

    心有所动的我，便将将睡裙放低，裼上露上的方式，把睡裙慢慢顺着身形

    拉撑上来，小心翼翼套入双手手臂，调了调肩带，又捧了捧罩杯，深呼吸了几下，

    感觉胸口似乎一点也不窒闷，看来这件睡裙还蛮符合我的身材呢！我连忙走到半

    身镜前，在薄弱的光源范围外，镜中的景象十分模糊，可是却更增添了一股神秘

    感。只见镜面上映现出一名仅吊带睡裙的女子，闪闪发亮的双目中，流转着一种

    异样的神采，左遮右拦却挡不住春色尽露的双手，不住地在身上游移着，使得因

    羞涩而微微颤抖的扭动身形，透露着一种亢奋的激情。

    这真的是我吗？

    我讶异地看着镜子，浑身不由自主地臊热了起来，欲念在体内四处流窜着。

    反倒是未经人事之地，可能是因为那的赤裸的清凉感刺激着，竟隐隐蠕动骚热了

    起来，我对着镜子圈舔起嘴唇，看到镜里的人儿一脸欲求不满的模样，我不由得

    吐了吐舌；暗暗骂了自己一声：「你还真是个小骚货啊！」

    就在这淫念迭起；神思撩乱之际，房外突然传来响声，这一惊非同小可，惧

    得我赶忙从毛巾驾上拿下一件浴巾包在身上罩住身体，只露出了神色惶恐的头部，

    绷紧神经倾听着外头的动静……

    这时外面就响起一阵交杂蹒跚脚步与碰撞物品的混乱声，间或还冒出几声含

    糊的呼喝与咒骂。

    是李元！

    他怎么醒了？

    可别昏醉到绊倒或是撞墙了啊！

    正担心着他的状况，外头又传来了物体倾倒在床上发出的响声，此声一过，

    客厅那头就平静了下来，看来醉得不轻的他，大概又倒在床上呼呼大睡了。我见

    机不可失，连忙想换下这身女装。

    「啊！」

    这时我却惊讶的看到，自己刚一才急忘记衣服在毛巾架上面，现在都已经掉

    在地上，被水浸透了！

    这，现在怎么办？

    难道自己就穿湿透的衣服回学校？

    就在进退失据之时，客厅那头忽然又传出某物重重撞击到地板上的匡通巨响，

    声响甫落，伴随而来的竟是李元微弱的痛苦呻吟声……

    「怎么了？」

    正所谓关心则乱，一听到李元发出哀叫声，我也浑然忘了自己还穿着睡衣，

    毫不思索地便打开房门走了出去，室子里里暗的，只见地上倒卧着一个连声

    哀号的人影。看来李元可能是醉过头了，不知怎地从床上上摔了下来，这一摔好

    像还不轻，搞不好连头都被地板给摔到了，该不会撞到流血了吧？

    我小心翼翼地走到他身旁，把方桌移开些，双膝屈跪在地上，伸指探了探他

    的鼻息，看来好像呼吸还挺正常的，摸了摸他的头部跟脑勺，好像也没有流血，

    心想应该没大碍吧？

    不过看来他这一醉，短时间内大概无法醒酒了，要让他自己上床睡恐怕办不

    到，可睡在冰凉的地板上好像也不太妥？我只好拉抬着他的双肩，想把他扶回沙

    发上，可他还挺重的，现在作为女人的我根本拉不动。正在无计可施之时，他似

    乎清醒了点，睁开涣散的双眼瞧了瞧我，胡言地问着：「我在哪啊……我……床？

    ……」

    听了他呓语般的醉话，我忍不住笑出声来，拍了拍他的肩膀，细声说道：

    「大元哥，睡回沙发上吧！还是要我扶你回房睡呢？」

    李元揉了揉眼睛，迷鞯乜戳宋乙谎郏随即挥了挥手，自个儿撑起身子攀回

    床上，面朝外挪弓着身子又昏睡了过去，不一会儿就发出了阵阵鼾声，我呼了口

    气，起身稍微捡拾了一下客厅里R乱的物件，并把方桌移过来挡靠着沙发，防止

    他再摔下来。忙碌一番后，站在一旁稍歇片刻的我，才瞿然想到。

    天啊！我还穿着睡衣啊！

    除了一件睡衣，自己根本就是真空！

    「啊！」

    吓得我连忙一手掩着胸口；一手抓着裙摆仓皇跑回房里去，关上了房门并锁

    紧后，才靠着房门喘了几口大气。心里还忙不迭地安慰自己，刚刚屋里那么暗，

    他又醉得不成人样，应该没看到我穿着睡衣吧？

    虽然挺危险的，不过这种在人前暴露的感觉还真有点刺激呢！

    一想到这一点，我又地笑了起来，双手负於背后，往床铺走去。

    突然想到睡在床上的他没盖被，可别一觉醒来得了伤风，看着地上浸透水的

    内衣、t恤，牛仔裤，现在怎么办呢？

    不过反正他也睡着了，而且悄悄走过去帮他盖个被子就闪人，应该不会被他

    发现吧？一股冒险的念头涌了上来，我咬了咬牙，大胆地旋开房门走了出去……

    阴暗的房间里，飘拂着一股属於夏夜的凉意。躺在沙发上的李元，似乎仍维

    持刚刚的姿势酣睡得正甜。我蹑着脚步走到方桌旁，拢了拢睡裙坐在桌沿，反侧

    着身体转手将薄毯轻轻覆盖在李元身上。窗外的银色月光洒落在的地板上，也映

    照着李元睡梦中仍紧皱眉头的愁容。

    可惜我也帮不上什么忙，只希望他能早点度过这段人生低潮了。

    我微微低叹了口气，正准备起身，突然听见李元喃喃喊了声：「婉婷……不

    要离开我啊……」

    我愣住了，回头看了李元一眼，只见他仍紧闭着双眼，梦呓般地喊着他前任

    女友的名字。

    他一定很爱这个女人吧？

    要不怎么一分了手，他就像世界末日降临般，成了这副行谱呷獾哪Ｑ？

    甚至还出了车祸！

    不知道那个女人最后是否会伤心？

    只是男人跟女人之间的关系，还真是}杂得很，明明前一秒还热恋如火；下

    一刻却形同陌路了呢？

    我更是想到了思妤----另一个思妤，当初她为什么会和别人偷情，难道她不

    爱我了吗？

    那么，以后的我，又会碰到什么样的爱情呢？

    会不会有人像他这般，在恋情终结后，仍这么地失魂落魄思念着我呢？

    心头酸酸甜甜地漫想着，忽然对眼前的这位男子，升起了一股怜爱的念头，

    我缓缓伸出靠近他身体的左手，在他额头上轻轻抚摸了一下好安慰他。

    说时迟；那时快，明明睡得很熟的李元，突然伸掌抓住我的左手，我的手腕

    一紧，便被他猛然拉了过去，屈腿坐在桌畔的身子也禁不住这股力道，正面扑入

    了他的怀里，我肆艘痪，得空的双腿踢了几下腿想挣脱，却被李元以剪刀脚的

    方式把我两脚夹得死紧，转眼之间我整个人便像个长型抱枕般，被李元紧紧抱夹

    住了。

    快放开我！

    更糟的是，李元还边喊着婉婷；边嘟着嘴想跟我亲吻，我吓得赶紧转动头颅，

    硬是不让他得逞，可闪过了嘴唇，却苦了脸庞，李元在我脸上又舔又吻地寻索我

    的嘴，害我的脸颊变得既湿黏又滑痒，还得忍受他口中呼出的浓浓酒臭味，我极

    力想转开被酒气湿舌袭击的脸蛋，没想到左耳就这么进入他的攻击范围，他也不

    知是真醉还是假醒？

    嘴巴一碰到我的耳垂，就这么含吮玩弄了起来，舌头还往我耳廓里钻探，最

    糟的是，当他口鼻呼出的气息，往我的耳洞与脖子上吹来时，我竟忍不住打了几

    个抖嗦，身子随即酥软无力了起来，神智也变得有点朦胧暧昧了。

    「快……嗯……停，停下……」

    敏感部位被拿下的我停止了挣，任凭他吻舔着我的耳朵，也感受到他双手

    开始揉摸起我的身驱，两脚在我的双腿上来回搓磨着。这时的我，早已弄不清是

    怎么回事了，只觉得身心完全沉浸於这种被紧拥着；被需要着；被爱抚着的款款

    柔情蜜意之中，体内鼓荡着一股开天V地以来的原始情欲，晕眩的脑海里只渴求

    着我还要这种感觉更多、更久、更深……

    耳际的攻击火力未歇，可原本抚摸着我身体的那双手掌却突然消失了，贴着

    我身子的躯体也往里缩了缩，使得夹紧我双腿的力道松缓了许多，稍熄的挑弄让

    我回了点魂，正纳闷着现在是什么状况时，忽然感觉到李元的身体又贴了过来，

    我的小腹上猛地被一根棍状物顶住了，那一瞬间我便感觉到那种火热！

    「不……不要……」

    我的拒绝并没有得到回应，我只感到自己的双腿被人分开，美臀更被双手托

    起……一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，这个时候我才想起自己根本就没有穿

    内裤。

    「求求你，不要……」此时我的口齿不清，只发出几声哼啊之声，根本听不

    出什么。

    但是李元哪管得了这么多，一挺腰，就将他的肉棒硬生生的插进我的体内。

    「停、停！哇！好痛喔！不要再插进来了！拜……好痛喔……痛～痛……」

    那根肉棒插进来的刹那，我的下体真像是被一根刀子刺进体内一般，一种强

    烈的撕裂感迅速扩散，我痛到忍受不住，几乎要晕死过去了，一泡泪水也立刻夺

    眶而出，我控制不住地抽泣了起来。

    「婉婷，别离开我……」

    听着他在自己耳边说的话，心想自己的贞操就这样莫明其妙失去，我恼的差

    点没昏死过去，紧闭的双眼流下了两串的泪水。虽然只是刚刚破身，体内的痛楚

    仍在提醒我自己失去了什么，但是另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身

    传到了大脑中。但那肉棒却在我的阴道里热呼呼地勃动着，继疼痛而来的是一股

    满足的快感，此刻我竟希望他继续将肉棒再插更深些，好让我获得更大的快感，

    我感觉着阴道壁渗出了大量的淫水。

    就在这个时候，他便缓缓抽动起来，棱角分明的龟头像抽水机一样刮过无人

    涉足的娇嫩内壁，异样的快感伴随着肉与肉的摩擦闪动着火花，粗大的阴茎带来

    那种被填满的被子懈幸皇绷钗倚某凵裢，虽然处女膜那里还是有很痛，但已经

    可以忍耐，何况我现在全部心神都放在那从未体验过的快感上，不得不说，女性

    是天生的弱者，那种撸动包皮的快感远远不及火热肉棒的一次抽插，如果一定要

    形容的话，那整场性爱都是射精般的高峰。

    「啊……啊……」

    一丝丝微弱的呻吟从我鼻息中不经意泄出，给了李元莫大的鼓励。

    「哦……婉婷，」

    李元一边缓慢而坚定地进进出出，进时把阴道内层层叠叠的褶皱熨开，出时

    又刮取着肉壁上星星点点的敏感。这时他开始大力夯击我的胯间，我那浑圆的屁

    股就像水蜜桃一样，被他托在手中一遍遍地榨取，溢出更多的蜜汁，他的肉棒也

    确实如一根坚实的捣杵，每次顶到最深处时还要研磨几下。

    我用手不时的推着他的腰，阻挡他的冲击，感受着阴道里渐渐被肉棒琢斓

    满足，但是我仍不习惯叫出声来，所以还是紧咬着牙关、半闭着眼，让他将阳具

    塞满我的阴道直至我的阴唇上感觉到他睾丸的触碰为止。

    尽管我想要抗拒，但是此时我的鼻中的哼声还是逐渐转为口中的忘情叫声：

    「啊……啊……嗯……」我们的交合处「咕叽咕叽」的水声不绝於耳，仿佛在宣

    告着这具年轻肉体的鲜嫩多汁，他沉甸甸的阴囊像攻城锤一样一下下打在我的阴

    户上，恨不得一起塞进来。我们两个人的屁股就在这分分合合中不断撞击。

    「啪啪」的响动恐怕连走廊里都听得到，床垫也发出不胜重负的悲鸣，更不

    要说整个床被发带动着，轰击着墙壁。在如此猛烈的攻势下，积累的快感令我再

    也忍不住，开始高声呻吟起来。

    「啊……啊……好舒服……要……嗯……好奇怪……啊啊啊……啊……」而

    这个时候李元更是开始全力H干起来，一副深仇大恨的样子，每下都直至深处，

    几乎突破了子宫口。在他如此猛烈的炮火下，我只觉得下体传来的猛烈抽插快感

    整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，甚至都不知道自己口中正不

    断加大淫乱叫春的音量：「……嗯……啊……嗯……啊……啊……」整个人更是

    无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着李元的腰部，仿佛希望他的男根插得更

    深更猛。这时的我连喘息的机会都没有，瞬间被送上了性爱的第一次高潮，叫声

    几乎连成了一条线。

    「啊……不……啊……要来了……嗯……啊……哦……」这下全楼的人都要

    被吵醒了吧，接着穴口大开，一股股热流不要钱似的流淌，将他的肉棒完全浸泡

    其中，阴道不受控制地不住地收缩，我们两个同时颤抖起来。

    「我要干死你……」

    在李元加速的时候，我还停留在高潮的浪头上，敏感的阴道被他更用力地蹂

    躏着，我几乎晕厥过去，我像是溺毙者挣着攫取救命稻草般抱着他健壮的身躯，

    虽然不堪忍受他密集的伐挞，却又不忍心分开，反而抬起屁股，方便他大力抽插，

    一时间，啪啪的声响更加密集，他被我的迎奉所挑拨，於是两个人比赛似的把那

    一对生殖器使劲配合在一起，我如饥似渴地搜寻着他的嘴唇，像是要缓解这么多

    年来的乾渴，他也忘情地与我缠绵热吻起来。

    这一刻，我们就像是一对热恋中的情人，在水乳交融中，忘我地从事着最原

    始的交配活动，我的心里忽然闪过希望这一刻天长地久的念头。

    「呜呜呜……求你……求求你……干死我吧……啊ll好舒服ll又来了l

    l啊ll」

    我的两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：「啊ll啊ll好舒服ll嗯

    ll又来了ll啊ll不行了ll嗯ll啊ll」

    到最后，我居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

    「我H死你，我H死你……」

    他嘴里不断地重}，阴道里被他越插越热，几乎把我整个人融化，我不禁升

    起一股臣服的心态，他就像一个甘斓钠锸浚骑着我在性的草原上恣意驰骋，那

    根马鞭无时无刻地在抽打着我，让我努力去攀登那快感的山峰。

    这一刻，白皙娇媚的女孩被全身赤裸，血脉贲张的男子压在床上，发出如泣

    如诉的呻吟，古铜色皮肤的骑士在这匹小白牝马身上挥汗如雨，混合着两人下身

    淫靡的味道在整个房间里蒸腾萦绕，男人仿佛有使不完的力气，女孩仿佛有流不

    尽的甘泉，最终的结果就是，男人越H越顺溜，在马上昂首挺胸，得意洋洋，像

    是状元游街般闲庭信步，女孩则媚眼如丝，心甘情愿地被身上的男人骑着，向男

    人敬上自己珍藏多年的女儿红，漉漉甘汁经过这些年的酝酿，在这个迷乱的夜晚

    散发出馥郁的酒香，一杯接着一杯，两人都像是沉醉於性爱，身体都透着红润。

    终於，女孩再也禁不住男人的攻势，修长皓洁的脖颈像天鹅般扬起，宣告着

    自己的陷落，紧凑的腔道做着垂死的痉挛。我的浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫

    靡妖艳的桃红色，香舌紧缠住他粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷他背

    上肌肉，这时了随着他的一声闷哼，我突然感觉到有一股股的灼热液体_入我的

    体内。

    「咿啊」一声前所未有的狂呼娇喘由我的口中传出，如同晴天霹雳般，双腿

    一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住他的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。

    射精后的李元只觉得仿佛被掏空了般，浑身脱力，只能整个人如同死猪般地

    瘫在我的身体上；而我更是如同灵魂出窍般，累得连抬手的力气都没有，但是我

    仍然环着手臂紧抱着他的身子，眼泪又莫名地流了出来，铁下体仍残留着颤抖抽

    动的感觉，我不由自主地将双腿挟住了他的身体，让我的阴唇摩擦着他腹部毛茸

    茸的阴毛，心里充满了五味杂陈的感觉，很想为了我被他在醉酒的情况下以强奸

    似的方法夺走我当女人的「第一次」而痛哭一场；却又好渴望他再用那壮硕的身

    体、高超的技巧，以及粗硬的巨大肉棒猛H我那空荡荡的阴道、撞击我的子宫，

    让我享受当女人被H干、被奸淫的舒爽与快感……

 重生我和我（06-10）

    第6章

    「啊啊……救命……我不行了……」

    「小浪蹄子，操死你……」

    女人的呻吟，男人的喘息交织成赤裸的情欲之色弥漫在空气之中。

    女人雪白的手臂伸至床头紧紧攥住床柱，臀部向上翘着，承接着来自身后猛

    烈的冲撞，樱唇轻咬，因无法承受猛烈的欢愉而逸出低低的呜咽之声。

    听着女人逸出的呻吟，男人的动作更加的鸷猛，猛的将女人翻过来，如狼似

    虎的扑上，发泄一般的吻上女人高耸的玉峰，辗转反吮，极尽R虐。

    雪白细长的双腿紧紧圈上男子的腰际，弓身向前想要更多，水波盈盈的眼眸

    三分怨怼七分媚惑，「人家要……好人求你……要我……」

    男子邪恶的微扬起唇角，手指恶意的在我的幽谷流连往返，逗弄着身上的尤

    物情欲不断上涨……

    「好人……求你求你……」女人发出低泣声，狂乱的想抓住男子的分身塞入

    自己体内。

    「怎么这就知道求我了？」男人的眸子闪过无情与轻蔑。

    「求你……」

    男人巨大的昂扬抵在我的幽谷轻轻的磨梭，让女子娇喘连连，更加的向他贴

    近。

    「要我……」

    男人眸光闪了几闪，猛的一个入，自己也忍不住发出一声nU，分身迅速

    的抽动起来，在欲海翻滚不停。

    「啊啊啊……啊啊……」女子发出极致的尖叫，一个晕眩昏了过去。

    男子m的动作丝毫没有停止，恶意的看着身下的美丽的胴体，更加快速的

    抽动。

    火热的巨大进入茂盛的幽谷，尽情的驰骋，汗水在身体上挥洒着，女子绝美

    的的脸上情欲飞扬，美目半掩，说不尽的风情，道不尽的风情。红润的嘴唇微张，

    偶尔逸出破碎的呻吟，修长的双腿环在男子精干的腰身之上，两具身躯贴合的密

    不可分，一同攀上极乐的天堂再缓缓回复到人间。

    「宝贝，再来。」身体被男人翻转，然后感觉他从后面再次进入，女子微微

    的蹙了眉头。

    「你好强！」女子发出满足的喟U. 「喜欢吗？」

    「爱死了，再快点……噢……爱我……干死我……」

    「干死你……」

    男子双手摸上我胸前的两处玉峰，不停的揉搓，感觉花蕾在自己手下坚硬，

    他的分身也愈发的肿胀，不得不再次加快抽动……眼睛猛的睁大，我手抚住胸口，

    大口的喘气从沉睡中醒来，天微微亮，一缕阳光从视窗照进来，我微眯起眼，瞳

    孔在微光中逐渐适应亮度。

    突然之间，双腿间的痛楚让我的心底顿时涌起一阵巨大的恐惧感向我袭来，

    难道，昨天……

    我甚至不敢再睁开眼睛，只敢偷偷地眯着眼睛，打量着眼前的景况。

    偌大的房间里，点着一盏昏暗的床头灯，浑身赤裸的带着酒味的男人正打着

    呼噜；似乎睡得很沉地躺在我的身旁，几件衣服零乱地散落在床上、地上。

    我缓缓地放下了双手，掀开身上的薄被！我看见了自己胸前那对真实的圆浑

    美奶，尽管现在自己的身体被单薄的被子遮住；却还是曲线玲珑的下半身。

    怔呆了片刻后，我的脑袋似乎更清醒了些，两股间隐隐的痛楚之外，还传来

    一种黏腻腻的感觉，阴部还有……一种被硬物入侵、肆虐后的i麻感。

    不久前与李元疯狂做爱的记忆逐渐清晰了起来……被爱抚、被舔弄、被阳具

    插入我的阴道，还有……我的浪叫声……

    天啊！

    我真的成了一个淫荡的女人了吗？

    我怎么就这么把自己的第一次交给了别人，我不应该，应该交给自己，不对，

    是北方才对啊！

    纷乱的思绪在我的脑袋里翻腾着，我屈弓着身子，把头俯埋在双股间，用手

    揉弄着我的一头长发。昨晚的遭遇历历在目的重现在眼前，心里有着混乱至极的

    迷惑；又有着难堪的莫名伤心，却又有点……被疼爱的甜蜜感。

    天啊！

    我这是在想什么？

    确实不知道发生了什么的我，知道自己现在只能以女性身躯活下去啊！

    甚至自己都接受了自己是个女人的现实了，甚至都准备嫁给自己。可没想到

    现在息莫明其妙和其它的男人发生了关系。

    可是……与男人做爱的经验实在颇诱人的，反正都已经有一次经验了，不如

    ……

    我又猛力地摇了摇头，并用手敲了敲自己的脑袋，低声骂道：「你在想什么

    啊！你怎么这么淫贱啊！」

    其实我之所以会这么想，原因非常简单，尽管我的外表是个女人，但是内心

    却是一个男人，自然没有女孩与生俱来的羞耻感，相比於羞耻，身为男人时对欲

    望和快感的追逐反倒深深的影响着我。

    「可不能胡思乱想了！」

    腰身稍稍一用劲，想要翻过身的我发现小小的动作却换来下身阵阵疼痛酸涨，

    浑身酸麻酥软，眉头不禁皱了一下。

    就在这时，我感觉到身后一个拥抱，把我拉入怀中，在被这个火热的身体拉

    入怀中的瞬间，昨晚的记忆被点燃，随之复苏的还有身体感官，隐隐作痛的下体

    以及身后紧贴着我腰间的火热晨勃肉体。

    他！他醒了？

    现在，我该作何反应，诚然，昨晚的一切都是我「被迫」的，按照常理而言，

    我现在应该像影视剧里所有酒后失身的女人一样，要么大哭大闹沸反盈天地让禽

    兽滚出去，要么委委屈屈地缩在床角一副我不听我不听的绝望模样。

    可，现在我应该怎么办？

    也许装睡是个好办法，让他先去面对！但是就在这时，我发现他的手已经变

    得不再老实了。他的一只手揉搓着我丰满高耸的乳房，一手抚摩着我的浑圆的大

    腿和丰腴的美臀。

    半握的玉乳被人用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得我娇躯一颤，差点没

    有叫出声来。但紧接下来，那种感觉变本加厉。抓住乳房揉动的手力道更大，腻

    柔的乳肉仿佛要从他手中挤出似的，娇嫩的小樱桃被轻轻一刮便带得娇躯一阵战

    栗。那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。

    而另一只坏手伸进她下身，抓住娇嫩的圆滚巨大的雪臀，上下左右的不断肆

    虐得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的圆臀上，揉搓的力道不轻不

    重。

    在这诱人肉体面事前，半睡半醒中的李元再也忍不住熊旺的欲火。抓住玉乳

    的左手一紧，惹得我忍不住一声若有若无的娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃

    的臀沟划进，直达。手掌一横，分开两只微微颤抖的丰满玉腿，在湿润泥泞的幽

    谷一阵揉搓。

    他握住阴茎，用大龟头在我的阴唇上下刮蹭着，待到顺滑得差不多，便腰杆

    一挺，长驱直入。

    「啊……！」

    这个时候再装睡就太假了，我发出一声似吟非吟的惊叫，睁开了眼。

    「小妤，你醒啦？」

    下身挺入女孩的体内，李元笑望着她，胯下并没有停止动作。突然，他脸上

    的笑容消息了，他发现自己的下面被她紧紧的含裹着，下体好容易挤进层层肉障

    之中，不用抽探，就觉似有无数小嘴同样咂吮，吮的他眼里心里火烧火燎的。差

    点甚至就要射出来了。

    「别动，别动！」

    李元压着我的香肩，紧紧地捏着，他的眉头紧皱着，他没有想到她的阴道会

    这么紧。

    其实，他在半夜时分就醒了，等到看清楚身边的女孩后，他就全明白了。刚

    刚分手的他看到了这个平时被他视为妹妹的女孩脸上的泪痕。

    在用力抽了自己几个耳光后，他便做出了决定----做她的男朋友。

    但是这要怎么去面对呢？

    当他感觉到身边的女孩醒来之后，他做出了另一个决定，用行动表明一切。

    抱抱着经过昨夜自己努力耕耘娇媚软弱，楚楚动人的玉体，已经适应了思妤那会

    蠕动吸吮的阴道的李元喃喃说道：「小妤，做我的女朋友好嘛。」

    他说着，便俯身来吻我，我胡乱地晃着头，不让他接近，却终究不敌，被他

    结结实实地堵住了嘴，香舌被他牢牢吸住。

    他趁机将我两只手腕抓在一只手上，空出的那只手去揉我的椒乳，身下的抽

    插也不停，在顶到尽头的时候还要转着圈地磨蹭几下，昨天多少还带着破身后的

    痛楚，今天完全清醒后才深刻体验到龟头上那道棱角刮着里面嫩壁的快感是多么

    强烈，尤其是这种充分润滑的情况下，简直要融为一体，快感像电流一样，一波

    波点亮我全身的经络，冲击着我的意识。

    而我的小嘴被他盖着，只好从鼻子里发出微弱的哼鸣，他那充满男性阳刚的

    鼻息喷洒在我脸上，不禁令我意乱情迷，而他也在活塞运动中，急促地吸取着我

    清醇的呼吸。

    「嗯……」

    在他的冲击中我不自觉的呻吟了一下，盘住他的腰。这时两瓣臀肉自动的绷

    紧，阴道内里的肉障便又层层叠叠的收拢。这一收拢，我就觉得一种与过去截然

    不同的味道，那种硬物抽插时的充实，从小腹润物细无声的滑到心头。因为若有

    还无，我便一下一下的绷紧玉股，用内里的嫩肉去寻，去找，去琢磨……

    就这样，我的下体承受他猛烈的攻势，有一瞬间我几乎怀疑这个奋力打桩的

    是不是个机器人，此时我的呼吸已经极度紊乱。

    帝这时李元又俯下身，在我耳廓上来回地舔舐，粗重的喘息撩动着我耳朵后

    面的敏感点：「小妤，做我的女朋友吧。」

    我心里不禁一阵阵气苦，都这步田地了才想起表白！但嘴里还是装作软弱地

    吐出两个字：「混蛋……」

    只不过听起来软绵绵的毫无力度。

    「小妤，答应我吧。」他下身始终没有停止抽送，而且研磨得越发彻底，我

    早已受不住他的H干，情液高涨的花径开始不时地痉挛，类似溺水的急需抓住什

    么东西的错觉填满胸臆，我极力克制着不去迎合他挺进动作，高潮只是时间的事，

    而且很快，我们俩都将对此心知肚明。

    李元感受到下身传来的吸吮感，慢慢露出奸笑，反而减缓了H干的频率和深

    度。男人在高潮前有意地减缓快感的累积，品味射精前的感觉是很爽，但是这种

    临近高潮却放缓节奏的事情发生在女性身上就不是那么美妙的了，我总算明白了

    隔靴搔痒是怎么样的一种痛苦和难熬。

    「小妤，答应我好不好？」李元不紧不慢地胁迫着我。

    「不好……」

    「好不好？」他又拨弄着我小巧的乳头，这下心里的欲火更炽。

    「不……」

    他忽然双手捧起我尖俏如莲瓣的小脸，这一次，他没有继续问好不好，而是

    深深地望着我：「小妤，我爱你，有些事的前后顺序不重要，重要的是，我们是

    相爱的。」

    我知道火候已够。

    我闭上双眼，两行清泪悄然蜿蜒，不是感动，而是泪腺被那熟悉的绿色酸楚

    所刺激，昨晚，我莫明其妙的失去了自己清白的身体，现在，我奉上了自己的心。

    我双臂抱住他的脖子，带着哭腔在他耳边轻轻说道：「老公，我也爱你……」

    李元狂喜地抱住我纤细的身体，回应道：「老婆，我也爱你！听你叫我老公，

    真是太好了！」

    说着，胯下的战车再次加足马力，快感像仪l盘上的指针，瞬间逼临赤红的

    极限。一时间像是整个星空在我眼前被打碎，无数闪亮的碎屑划过，昨晚那肆虐

    的电流再次席卷全身，我只觉得全世界只剩下我俩下体交合的那一点，耳中回响

    着莫名的轰鸣，仿佛所有的声音在呐喊：干！干！干！干死她！

    我双手不由自主地绕过他宽阔的脊背，紧紧地抱住蕴藏着巨大能量的火山般

    的身躯，肉体的快感，臣服的快感，堕落的快感，伴随着大片大片的理智被他的

    肉杵捣碎，我只知道无论如何，我现在只想要那极致的快感，腰肢无师自通地配

    合着他的H干，恨不得他将我整个人戳穿，贪婪的子宫口锲而不舍地追逐着他硕

    大火热的龟头，两条腿也情不自禁地勾住了他的腰，以最佳的角度承受着他居高

    临下的加速插送，决堤的淫水早已将身下的床单打湿，像是带着打井涌泉的胜利

    喜悦般，李元粗壮的肉茎愈发高涨。

    「宝贝！好老婆！我要射了！」李元嘶吼着做着最后的加速度。

    说着他将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着我的美臀如推磨般缓缓转动，

    李元只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感

    袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来我如歌似泣的娇吟，这是他

    猛的抬起两条我的粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得

    我全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：「啊ll不行了ll好舒服ll啊ll啊ll

    我死了ll」

    只见我双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着他的手臂，几乎要掐出血来，

    一张口，再度咬上了李元的肩头，双手双脚死命的搂住他的身体，阴道蜜汁急涌

    而出，热烫烫的浇在他的龟头上，烫得他肉棒一阵抖动，便射了出来。

    「啊……哦ll好美ll啊ll不行了ll啊ll啊ll」

    滚烫的精液激射入我花芯的最深处，极乐的顶峰瞬间倒悬，感觉自己被抛到

    无穷无尽的空中，只剩下一股股灼流不断_刷填充着我，宣告着我被他彻底子小

    第6章

    在接下来半天之中，我像是普通的女孩在向男人献出第一次之后一样，认命

    似的和李元手牵手，沐浴在夏天的阳光里，一起压着马路，一路上享受着李元的

    宠爱，这种陌生的，被男人专心宠爱的感让我产生了一种新的感受，一种甜蜜的

    「幸福」的感觉。自然也少不了和他打情骂俏，之后我便一个人回到了学校。

    「呀，你回来啦。」

    开门后，我发现方婷居然难得的回来很高。

    「嗯，喏，给你们带的吃的。」

    我放下手上东西，瘫坐在椅子上。这一路着实辛苦，都怪他上像牲口般的做

    爱，导致我走路的时候扭得不行。

    「嗯……」方婷没有去抢食，反而凑过来盯着我看，她发现了闺蜜走路的异

    样。作为女人的她，立即明白了发什么。

    「你这么看着我做什么？」我奇怪地问她道。

    「看你啊，女生在那个之后气色会特别好。」

    看着自己的闺密，方婷一本正经地说道。

    「去你的……」

    听他这么说我不禁红了脸。

    「哈，对，就是这样，怎么样啊感觉，讲讲啊。」

    方婷眼睛里两个八卦阴阳鱼在飞速旋转，她没有想到，一个周末，眼前的小

    白兔居然就不再纯洁了。

    「去，这种事有什么好讲的……」

    「这种事？这种事！」

    方婷兴奋地一拍手，「这么说，你真的那个啦？疼不疼？是不是都疼哭了？

    和谁？」

    「哎你好烦，你就没有过吗？……」

    她见我不答，就过来搔我的痒，我俩打闹了一阵，终究因为被摧残得太厉害，

    不敌她活力，赶忙求饶。

    「哎呀，跟我讲讲嘛，怎么样，除了疼还有什么感觉？」

    「就是，就是……很刺激啦……」

    「哎哟哟哟，」

    尽管很早的时候就享受过性爱，但是现在方婷仍然闪着星星眼，大呼小叫道，

    「怎么个刺激法啊？」

    「啊呀讨厌，这种事怎么说得清嘛……」

    「这有什么说不清的，像什么欲仙欲死啦，水乳交融啦…是那个男人那么幸

    运？」

    「就是李元」

    「就是当初送你来学校的那个大帅哥？喂，你可赚大了！他的本钱大吗？」

    「去你的，闭嘴吧小贱人。」

    我伸手去捏她的脸，被她笑着躲开，这时手机的短信铃声响了。

    「哈哈哈哈，快去看看吧，你的元哥哥又来约你啦。」

    说完她便笑着跑开了。

    带着隐隐的预感，我点开了消息，果然是李元：「嗨，宝贝，在么？」

    「在，怎么了？」

    「嗯，想你了。」

    拿着手机，犹豫片刻后，李元回复了这个资讯，对於刚刚失恋的他来说，还

    不知道应该如何处理这件事情，尽管他不想伤害被自己视为妹妹的思妤，但是他

    的心底却很清楚，自己对她并没有太多的男女之情，但是却有着超同一般的欲望，

    毕竟思妤是会让任何男人惊艳的美女，而且她下体的吸吮更给他前所未有的快感

    享受。

    「我也想你了，哥哥。」

    几乎是一种发自本能的答覆，在发出这句话的时候，我不由一愣，自己这是

    怎么了？

    「是么，想我哪啊？」

    看着这句玩笑话，在我觉得脸膛发热时，心底却又不由一荡，立即想到和他

    在床上的疯狂，还有那让人欲罢不能的快感冲击。

    「哎呀，你坏死了，现在不想了。」

    「害什么羞嘛，你看我就很诚实，宝贝，我想揉你胸，揉你屁股，想吃你的

    小舌头，还有下I那个夹死人的水帘洞哈。」

    也许因为并不是爱她，所以李元发现自己可以把最阴暗的一面完全承现在她

    的面前。

    「你讨厌你讨厌你讨厌，这么下流。」

    此时的我就像是一个十足的小女生一般，和男人撒着娇。

    「这有什么下流的，你是我老婆，我是你老公嘛，很正常的，来，告诉老公，

    你想我哪了？」

    「哎呀，我不说我不说。」

    「就直说啊，乖，老公喜欢听你说。」

    「真的？」

    「当然是真的。」

    「我……想你下I那个东西啦，哎呀你好讨厌。」

    作为男人，我自然知道男人渴望听到什么，而在说出这句话去满足男人的欲

    望时，我发现自己的心底痒痒的，似乎也因为这句话兴奋了起来。

    「哈哈哈，我下I什么东西啊？」

    李元笑着，他发现自己似乎很享受这种感觉，这与过去他和婉婷交往时截然

    不同的感觉，不需要太多的尊重，可以随心而欲。

    「你讨厌啦，我不说了，你知道欺负我。」

    「我哪欺负你了，你又不是没跟它亲密接触过，那我问你，你是不是想我下

    I那根又粗又长又热能把你插得欲仙欲死的大鸡巴了？」

    被男人挑逗，心里竟然不由自主地有些激动，又有些刺激的感觉。我发现自

    己似乎很享受这种感觉。

    「哎呀呀，你烦人，说得这么下流。」

    「是不是嘛，你不说我下次不给你了哦。」

    「好啦……是总行了吧……」

    我发现感觉自己好像越来越淫荡了，仿佛和男人有肌肤之亲，整个人都发生

    了变化，这种变化甚至影响到我的心理，让我甘愿享受着这一切。

    「哈哈哈，乖老婆，下次我好好疼你，不过你要把这段话重}一段。」

    「讨厌……」

    「好宝贝，我现在一想你鸡巴就硬了，这周末你来我这边吧，我到时候告诉

    你到底有多想你。」

    「讨厌，就知道欺负我，那……我周五下午没课，到时候我过去找你好了。」

    「真听话，记得来之前洗白白哦，这两天多吃点好的，没事跑跑步做做仰卧

    起坐，不然到时候被我干得起不来床。」

    「去你的，你才好好休养，到时候别被榨干了。」

    「哈，那到时候就比试比试咯，看谁厉害。」

    「哼，才不怕你。」

    「那不说了，我要养精蓄锐去了，到时候绝对把你乾哭，干得你爬不起床。」

    「讨厌，那周五见啦。」

    「哈哈哈，周五见，乖老婆。」

    结束完这一段对话，我才发现自己已经几近虚脱，甚至就连双腿间都不由自

    主的流出了很多蜜汁，就连内裤也湿透了，我的脑海中再一次浮现出那强烈的快

    感，几乎令我灵魂出窍的快感是让人着迷的。

    在我曾经的性幻想里，就曾想像过老婆会是那种一旦打开心扉，便对对方百

    依百顺的类型，只是老婆一直表现的都极为矜持、理性，即便是在床上也是如此，

    她对做爱似乎不太感兴趣了，每次做爱就像例行公事一般。我每次几乎都是乘兴

    而来败兴而归，也正因如此，我才会好奇她为什么会偷情，好奇之余我却又感觉

    到前所未有的兴奋，当然还有一种恼怒，一种想要报复的冲动。

    如今，自己的这种对老婆清纯的践踏，这种类似报复又类似绿帽子的快感令

    我忘乎所以，甚至让再一次回忆起意外发生之前自己的目睹那一切时的冲动与兴

    奋，与此同时，内心滋生出更为强烈的渴望，拙菡饩咴属於的老婆的身体的，

    不再是我，而是我内心深处的恶魔，并且正在一步步将自己推到一个新的境地。

    内心激动的我给他回了资讯：「爱你哦，老公，么么哒~ 」

    第7章

    我今天穿了一黑色连衣裙，紧紧的包裹着我浑圆挺翘的酥胸，修长的美腿散

    发着耀眼的白色光泽，里面黑色的胸罩若隐若现，我可以看到路边的那些男人看

    到自己时流露出的渴望。

    他们怎么知道，现在的我之所以打扮的这么性感、漂亮，是为把自己送上门

    去给男人干！

    想到自己打扮的这么漂亮，就是为了送上门去给男人享用，一种莫名的心理

    快感在体内发酵，肉体也随之做出了反应，下体也不受控制地湿润起来，思维也

    逐渐转到与李元疯狂做爱的细节里，胸前他温暖宽大的手掌，喷洒在我脖颈最敏

    感处的炽热浊息，还有用我身体最深处最敏感的腔室所感受到的巨大坚挺极具侵

    略性的阳具……我感到此刻一股暖流自我小腹深处流淌出来，阴道也不断的蠕动

    着，由於我穿的是裙子，夹紧双腿时的空气翕动带来微微凉意，我便知道，纯棉

    内裤已经被润湿。

    我不知道自己是怎么一点点走到篮球场的，每走一步，我都能感觉到下体的

    湿润。

    在车上我与李元通了电话，确认他在球场打球，他让我过去找他，然后一起

    走。下了车之后，我的幻想也随着即投入男人的胯下而越发汹涌，几乎每走一步

    都有星星点点的淫液滴落在内裤上，现在我已经可以肯定，内裤差不多都湿透了。

    「李元！」我在场边挥手，大声喊着他的名字。

    他回头看到了我，旋即表演似的将球高高抛出，转身向我跑来。

    「你来啦。」

    李元满脸汗珠，脸上都是的笑，身后球进了。

    在过去的一个星期中，他想了很多，最终他还是决定接受这份爱情，尽管他

    知道在自己的内心深处，眼前的这个女孩并不是他的真爱，但是在这个时候，他

    需要治疗内心的伤痛。

    「你看你，大热天的，也不嫌热。」

    我取出面巾纸，递给他。

    「不碍事，」

    他说道，接过纸，「旁边有水池，我去洗把脸咱们就走。」

    说完他便跑向一边，而他的那些球友纷纷聚了过来，为首的是个又高又壮的

    男生，他嘻嘻哈哈地跟我打招呼：「哎哟，嫂子来啦，嫂子好啊，自我介绍一下，

    我是，元哥的室友，早就听元哥说他有个大美女老婆，今天一见果然名不虚传，

    幸会幸会，来来，大家跟嫂子问好。」

    在他说的话这一瞬间，我整个人不禁惊呆了！

    是他！

    对於这个男生我并不陌生，是，是我在公车上碰到的那个男生！天，他，他

    和李元是朋友？不过他好像早已经忘记自己了。

    还好，还好……不过，他怎么能忘了我？

    怎么可能，他怎么能忘记像我这样的大美女呢？

    瞬间，我便晕红了脸，不知说什么好，只听他们此起彼伏的「嫂子好」声。

    这时李元也回来了，手看似不经意地在我屁股处滑动，大声呵斥着他们：

    「去去去，别调戏我老婆，你们玩你们的，我先走了。」

    「哎，有女人的就是不一样，见色忘义啊。」

    「滚你妈的，见色忘义的也是你们，一会你们不也是各找各的媳妇！」

    他一把揽过我，对着他们大声说道。看着身边这个得意洋洋的男人，我很难

    想像这就是老婆口中那个风度翩翩的「元哥」，实际上，也仅只是个男人罢了！

    「哎哟哟，俺家媳妇可没嫂子这么漂亮，性感，嫂子，你有妹妹吗？」

    「对对对，嫂子，你有妹妹吗？介绍给我们吧。」

    在他们的起哄中，我表现得更加不知所措，只能任由他们调笑，这个时候，

    无论说什么，都没有意义。

    「滚蛋！你们这帮傻逼！走了，咱不理他们。」

    说着李元便将他们抛在身后，拉着我离去。

    「这么长时间有没有想我啊。」穿过一片绿化林里的时候，周围不见人影，

    李元问我道。

    「当然想你啊，不然怎么会大老远地来找你。」我撅起嘴对他撒娇。

    「嘿嘿，想我什么啊。」

    不出所料，他还是三句不离淫荡话，看来老婆真的不t解男人啊。男人啊，

    都是一样，欲望的动物。准确的来说是下半身思考的动物，当了三十几年的男人，

    对於男人我有着充分的t解！

    「哼，我才不说。」

    「这有什么的，做人要诚实，就像我这样，」

    说着，他从后面伸手来抓我的胸，「我就很想你这对又白又圆的奶子。」

    「你讨厌……又欺负我。」

    我去打他的手，根本没可能打得掉，假意挣了几下便任由他隔着衣服揉着

    我的胸。

    「怎么，难道你不喜欢我欺负你呐，我可是想你想得快憋死了。」他说着又

    用力揉了两下。

    「真的么？」

    「不信你摸摸看，」

    他便拽着我的手去摸他的裤裆，「我每天早上都是想你想得硬醒的，刚才一

    见你就硬得不得了。」

    我装作没挣脱他的手，隔着宽松的运动裤，我感受到了那根坚硬火热的形状，

    心底忽然一动。

    「嘻嘻，那我也给你样东西，你要冷静哦。」

    我小声对他说道。

    「嗯？什么东西？」他疑惑地转头看我。

    我拉过他的手，探向我的裙底的内裤，他指尖碰到我内裤时神情明显楞了一

    下，然后整个手覆了上去，运动过后他的手掌很热，加上这时的私处很敏感，我

    几乎叫出声来，而他的表情也由惊讶变成了惊喜。

    「怎么湿成这样？」他难以置信地看着我。

    「来的路上想起你就这样了，」

    我装作无辜楚楚可怜地看着他，手中感觉他的胯下又大了几分，曾经身为男

    人的我，自然知道现在自己的这些话和表情对於男人来说等於春药。

    「你说我想不想你。」

    他立刻变得目欲喷火，拉着我快步疾行起来，我几乎被他带得踉跄。

    「哎哎哎，突然走这么快干嘛啊。」

    他回头恶狠狠地吐出两个字：「干你！」

    李元急吼吼地赶路，此时我们两人都没有注意到，在远处一个女人惊讶的看

    着我们。

    来到校外的宾馆，用吃人的眼神催促着宾馆前台的服务员，一拿到房卡就迫

    不及待地拉着我走向房间。

    房门关上那一刻，他把背包一扔，便急不可耐地把我按在门上开始吻我，一

    愣神的时间里，我的香舌已被他吸入口中，整个人的力气也似乎被他吸走，只能

    无力地任他品尝咂摸。

    「等……等一下啊，先去洗澡啊……唔唔……」刚得了一口气的喘息，又被

    他把嘴堵了个严实。

    他双手也在我身上上下游走，今天我上身穿的是一件紧致的短袖t恤，这时

    已被他撩起，露出胸罩包裹的胸部，弹指之间胸罩又被他解去，那对浑圆白嫩的

    奶子便跳脱出来，他双手粗暴地揉捏着，像是地狱里的色中饿鬼。

    「洗什么澡，老子现在就要干你！」他牛一般喘着粗气，火热的吐息在我们

    面前盘绕，闻着他身上散发出热腾腾的阳刚气息，胸前两粒红樱桃被他压在手掌

    下，这个奶子都似乎由他的手引燃，身体里那个火种顿时变成了漫山遍野的野火，

    感觉自己下面要被淫液淹没了，我也几乎控制不住自己，双臂无力地揽住他的脖

    子。

    「那……起码……起码到床……啊……床上去啊……」我娇喘道。

    「等不及了！就在这先干你一次！」他掀起我的短裙，发现我的内裤比刚才

    更湿了，登时变得更加狂躁，一把扯掉我的内裤，我配合地收起屁股，又让内裤

    顺利地滑下双腿，把脚从其中一侧拿了出来，双腿间已再无障碍阻挡他，他也迅

    速地扯掉运动裤和内裤，甩掉鞋，双手托着我的屁股，将我整个人抬了起来，而

    我也下意识地分开大腿，夹在他粗壮的腰间。

    无需对准，像是阴阳间最自然的牵引，李元的大鸡巴「咕唧」一声顺利地没

    根全入，顶到了我的最深处。

    「啊……」

    「哦……」

    我俩同时发出一声满足至极的呻吟，李元鸡巴的热度和硬度完全超出我的想

    像，几乎是上次的一倍，炙烤着我柔嫩的肉壁，之前路上所有的难耐都被这一下

    所缓解，我双腿不由地夹紧，整个人像八爪鱼一样缠附在他身上，任由他宽阔的

    胸膛压扁我的奶子，还希望他能更用力地蹂躏我的胸。

    「嘶----」李元倒吸一口凉气，「宝贝你好紧，夹得我好爽……」

    她的阴道远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，穴内便似层层叠

    叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的李元一阵舒畅感直

    抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，

    稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜

    吸，一方面也让她去体会那滋味。

    「老公，我好想你……」

    我在他耳边轻轻地说道，肉棒初入小穴给我的刺激太强烈了，无论是尺寸、

    硬度、还是热度，都超乎我的想像，比我想像中的感受还要巨大。抬起屁股动了

    动，终於使小穴被完全填满，让我忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。

    但因李元按兵不动，只是享受那被我紧夹吸啜的感觉，我也放下心来，全心

    全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。

    很快的，光只是紧夹着肉棒，已不能满足我的需求了，贴紧肉棒的地方虽是

    烫的又酥又麻、快活已极，但其他地方却惨遭冷落，在快感的冲刺下，那空虚反

    而更是强烈了。已给他插了进来，嘴上虽不好要他抽动，但我的肢体语言，却是

    比任何言语更能鼓舞李元的欲火，眼看着这绝美少女颊红眼媚，一幅美翻了心的

    模样，纤腰微不可见地轻扭着，玉臀更是愈夹愈紧，一边要让空虚的地带去刮上

    他男性的火热，好一寸寸地褪去我的|渴，一方面却又夹得更紧，不让他再有一

    点点逃离和吊胃口的空间。

    「我好想你这根又大又热又硬的大鸡巴……好想你狠狠地干我……」

    给美人儿这般无言的要求，如果还有保留，那能算得上是男人吗？我那娇羞

    中涵带着火热欲求的荡样儿，惹得李元欲火大盛，也不管三七二十一，腰间一挺

    就大干特干起来。只见李元伏在我身上，张口吻紧了我一边香峰，加紧舔舐轻咬，

    紧黏着像是怎么也不肯分开，下半身却是大起大落，愈插愈是用力，混着蜜液被

    泵出的唧唧声响，猛的像是想整个人都送入我的桃源里似的。

    在我放浪的言语中李元红了眼，立刻抵着门，开始剧烈地抽插运动，光是插

    进来就已经体验到快感的浪头，这下更是狂风暴雨混合着海啸向我兜头袭来。

    「啊啊啊啊啊！啊……啊！」我忘情地呻吟着，「咕唧咕唧」像是全力在雨

    天泥泞的路上奔跑的踩水声不绝於耳，我们交合处阴阳【鄣钠息随着他每次抽

    出又插入慢慢升腾起来，搅得我又是一阵意乱情迷，我感觉到淫水混着汗水，顺

    着我的屁股正在凝成滴，我不禁双脚勾住他的后腰，让他更加深入地H干我，而

    他像攻城锤一样，一下下用力轰击着我的小穴，撞得身后的门咚咚作响，估计整

    个走廊都能听到。

    「啊……老公……你好厉害……」我呻吟着，口渴似得去寻找他的嘴唇，忘

    情地递出我的舌头。我明显地感到了贯穿在我体内的巨物更加巨大了，那胀胀的

    感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒感，让我尖叫着，疯狂地耸动着，他吻

    住我，双手抓着我的屁股，我的后背全靠门的支撑，这个姿势更方便他施展，他

    借助双手，插入时将我拉向他，胯下动作不停，频率却比刚才更快，这一下直接

    将我送到了极乐巅峰，我死死地抱住他，希望他能继续加速，让我体验到无限拔

    高的快感，这回抽插时发出的啪啪声比刚才撞门的声音还要响。

    「干死你！干死你！老子干得你舒不舒服！」李元嘶吼道。

    「啊啊啊！好舒服……我要被你干死了！！！！」

    我尖叫着达到了高潮，然而李元并没有放过我，在我高潮最敏感的时候，他

    速度不减反增，这一下简直要了我的命。

    「哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……

    轻一点啊，天啊……人家……人家受不了……哦……」

    我尖叫着，像是溺水者寻找求生圈一样，几乎把自己镶进李元的身体。

    第8章

    高潮的余韵浸泡着我，正是这种无边的女性高潮，让我甘愿沉迷其中，我无

    力地趴在他肩头，感受着他那根仍然停留在我体内的火热的肉棒，锢牡男⊙还

    在不由自主地颤动着，我情不自禁地和他热烈地亲吻着，两条舌头互相纠缠，脸

    上是他同样火热的呼吸，胸前柔软的乳球被他胸膛挤压着，下I的花芯被他蛮横

    的龟头顶着，两条修长的腿不知羞耻地缠在他腰间，多方的感官直觉让我意乱情

    迷，心里生出蓦地渴望，任谁都可以看出此刻女孩对把她按在门上侵犯的男人的

    V迷。

    「唔唔……老公，」

    从他密不透风的亲吻中挣扎出来，看着他额头上渗出的汗，曾经身为男人的

    我自然知道在这个过程中，男人的疲惫，相比于男人，女人只需要专心享受就行

    了，於是便心疼地问道，「你累了么，要不要休息一下？」

    李元嘿嘿一笑：「怎么会累呢，你这么漂亮的炮架子，就是干上一宿都不会

    累。」

    在说出这句话的时候，李元自己都不敢相信，在自己的心中她只是一个炮架

    子！

    「去你的。」

    我笑着打了他一下，不知为何心底又酸酸的，因为他的这句话，难道我只是

    他的「炮架子」。

    「怎么，我说的不对么，」

    说着，他又用下面顶了我一下，害得我尖叫一声，「宝贝不喜欢被我干么，

    愿不愿意被我干一宿啊。」

    说完，他又动了几下，我敏感的小穴根本承受不住。

    「啊……啊啊，愿意，愿意」

    我赶紧讨饶，抱着他的脖子，凑到他耳朵边娇媚地轻轻说道，「老公你这么

    厉害，你想要我就都给你~ 」女孩这种百依百顺的话语让李元听了兴奋不已，双

    手托着我的屁股把我抱起，那根肉棒又向我的花芯深处进了一分，突如其来的快

    感使我下意识地抱紧了他，他一转身，把我放在桌子上。我整个人坐在桌子边缘，

    低头看着他缓缓地从我两瓣娇嫩的阴唇中抽离出了肉茎，连带着将我下面层层红

    艳的S肉翻卷出来，李元那血槽般深刻的冠状沟蓄满了我的淫液，表面泛光的大

    龟头因为我淫液的浸泡也显得红润，我这才有机会仔细打量这根为我开苞不知在

    我曾经紧锁的深宫里纵横贯穿多少次的肉棒棒，也许是这副身体的变化使得我心

    理也发生了微妙的变化。

    我此刻只觉得这根男性图腾说不出的好看，仿佛一根从茂密森林直穿云霄的

    巨树，树的主干是岁月沉积的黑褐，在树皮下蜿蜒密炎畔蚨ザ耸渌陀养的管路，

    而其中最核心的那一路，会将代表这片土地的世代传承精华泵压出来，飞出丰硕

    的树冠，落在另一片更是肥沃饶裕的土地上，那是我最深处最神秘的花园，一片

    生来就虚席以待十数年不曾被耕拓的土地，现在已被李元赶着胯下那根大牛儿犁

    得七纵八横，只要到了合适的季节，那裹挟着春雨的白色种子便可在此生根发芽，

    而我纯洁的花园便成了为他传宗接代的私田，他每年都可以在这里播种松土，就

    像那一年一茬的作物，从此他的基因就会开枝散叶。

    我VV地看着他放在我穴口的肉棒，没有什么能比这两样放在一起更和谐的

    了，心里忽然闪过一个词：女人天生就是应该被男人操的。这个念头浮现的时候，

    我的心里一阵悸动，那股熟悉的暖流顺着我被敲击开的心扉流淌而下，再次温暖

    了我的小腹，那欲望的快感让我甘愿沉沦下去，甘愿迷醉其中。

    李元顺着我的视线看去，笑道：「怎么样，哥的鸡巴大吧，想不想看看哥用

    这根大鸡巴是怎么干我的乖乖老婆的啊？」

    李元以为这些下流的话会让思妤不好意思回答，毕竟在他的印象中，她是一

    个和男生说话也会脸红的男孩，却没想到我仍然是愣愣的样子，像是恍惚间吐露

    心声：「哥，你的鸡巴真棒……」。

    是的，作为男人，他的鸡巴确实很雄伟，直径差不多有4公分，长度不少於

    17米，那种充实感带来的刺激是难以言喻的。

    女孩的回答让李元愣了一下，旋即吧嗒在我脸上亲了一口：「宝贝，就喜欢

    你这小骚样！」

    说着他扶着粗长的肉茎，用发亮的龟头在我阴唇的上下滑动，我粉嫩的肉芽

    在他的拨弄间时隐时现，看着这淫靡的一幕，加上他的挑逗，又是一阵阵的快感

    在我体内蓄积，代表女人身体最私密的部分，像一朵世上最诱人的花朵，被他用

    最阳刚的肉指粗鲁地翻动着，汲取花蕊分泌出花蜜的同时，也用自己马眼渗出的

    汁液不停地涂抹在我私处，两人的淫液彼此混合，再难拆分，我被他弄得心跳加

    速，有些难耐的渴望，又不忍打断他的逗弄，默默地等待他的插入，两个人感情

    亲密的证明不仅仅是做爱，更体现在前戏，尤其是这种被完全掌控的感觉，我的

    身体在他面前再也没有任何保留，只要他想，就随时可以把我压在身下胡天黑地

    大干特干，而对於男人，比子腥馓甯有成就感更有诱惑力就是不但子辛伺人

    的身子，还占了她的心，让她心甘情愿地随时被你子腥馓澹而且还唯恐你子

    得不够痛快，那是来自本性中对於女性雌伏的渴望，而我，远比他更懂这种心理。

    作为男人我也曾想像过这一刻，完全陷入爱情中的女友会是何等的百依百顺，

    自然也知道，什么样的女人会让男人疯狂。只是老婆一直的太过理性，太过矜持，

    而现在已经完全决定放开的我，决定做一个百依百顺的小女人，让男人去疼爱。

    於是，我便动情地搂住他的脖子，用娇媚入骨的声音在他耳边喘息道：「老

    公，我爱你，我好爱你，我爱你的大鸡巴，我喜欢你H我，你那根大鸡巴又粗又

    烫，每次都H得我好舒服，每次你顶到我里面的时候，我里面都在尖叫。」

    李元猛地拉开视线，目光炯炯地盯着思妤那绝美的娇颜，我坦然直视他，眼

    里是浓浓的爱意。

    「啊」

    这时李元突然喊了一声，抱着我走床边，把我压在了下面，抓住两条粉腿扛

    在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。

    「哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……

    轻一点啊……哥……人家……人家受不了……哦……」

    李元却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。

    狂烈的情欲再也无法忍耐了，我快乐的嘶叫出声，只手抓在李元背上，一只

    修长的玉腿更缠到了李元腰间，将那对他肉棒侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像

    是只要插进来就要高潮了一般。

    「啊…好…好热…好大啊…」

    尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着

    李元的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，我娇媚哀怨地瞥了李元一眼，一只

    似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂。

    经常运动的人和常人在这方面的确不同，李元的肉棒可以说极为硬挺！

    随着李元的猛力抽送，快感也愈来越强烈，阴道被插的又红又热、蜜液狂喷、

    艳的撩人，滋味更是美妙难言，爽的我再管不住自己，竟舒服地大声呻吟出来，

    声声如糖似蜜，甜美的像是可以吃似的，「唔…啊…好…好哥哥…你…哎…你太

    …太猛了…唔…好…好棒…美…啊…美死我了…怎么…怎么会这么美…哎…你干

    …干的这么用力…唔…好…好美…美到…美到我心坎里了…啊…好…好舒服…唔

    …你…啊…你好猛…要…要弄死我了…哎…好…好棒啊…啊…元哥哥…你…你搞

    …搞得梦芸好…好舒服啊…」

    从初约李元开始，我都被欲火袭着不安份，到现在给李元插了进来，又是狂

    抽猛送，完全不留一点儿力气，那强烈的动作很快就将我送上高潮美境，体内压

    抑的欲火火山一般地狂喷出来，爽的我浑身直打哆嗦，舒服到不知所以。

    「好爱、好爱你……哥哥……我爱死了……喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～

    喔喔喔～～～死了、要死了……要升天了……H我……喔喔喔喔喔～～噢噢噢噢

    噢～啊啊啊～～～到、到～～喔喔噢噢噢啊～～～～～～到了……」

    我拚了命似地尖叫嘶喊着，彷啡舨蝗绱撕敖斜悴荒芙我体内的那股激昂的

    亢奋感给纾解出来般，另一方面我也努力地挺着我的卵ǔ他的大哦迎去，就

    像是只贪婪的小猫在进食似地挟吸着在我体内进进出出的那根大肉棒，一阵阵从

    被塞满的阴道里传至脑中的高潮感，仿若我正在一次次地射精般地让我激动得直

    打着抖唆，此刻我为我身为女人而感到愉悦至极，因为我拥有的女性身体所能获

    得的高潮感是一波高过一波彷肺耷钗蘧∷频模这种被男人真实的肉棒H干的滋

    味，比起之前我自己身为男人时所能获得的快感实在相差太多了，甚至强烈到让

    人难以忍受。

    此时我早已浑然忘了我原本是个男人的身分，只希望他能永无止尽地H着我，

    H着我那淫贱的卵ǎ而且此时我的脑海里开始浮现出许许多多的幻象----我的

    身边出现许多男人，但我跪趴在他们的脚跟前，他们的下体都挺着一根根的大肉

    棒，他们握着自己的大阳具，要我轮流为他们含舔老二，我就像只发情的淫贱母

    狗般尽情地帮他们吹着喇叭，等到他们的老二被我吹到肿硬不堪后，他们开始团

    团围住我，用他们的肉棒H我、干我、奸淫我、鸡奸我的屁眼、狂操着我的骚拢

    我忘情地淫叫着，要他们干死我、干死我、干死我……

    天啊！

    好淫乱……这种淫乱的画面让我不敢相信这是我想像的，我连忙睁开眼睛，

    以避免自己胡思乱想，我恰好抬起双眼，发现他背后正对着床上的房顶，居然有

    一面大的镜子。

    透过镜子，我看了自己躺在床上，如瀑的长发披散在周围，有一些遮住了我

    圆润的肩头，露出一大半如月娇美的颜，发梢随着他的H干一波波地摇晃着，说

    不出的妩媚勾魂。

    镜中李元宽阔的背肩，坚实的腰脊，以及那每次向前插入时紧绷的臀部，还

    有两条钢铸般的大腿，像是每次从大地汲取力量，通过一条条棱角分明的肌肉传

    输到胯下。都说男人盯着女人看时总是看脸蛋看胸看屁股，女人在欣赏男人时又

    何尝不是，男人看到漂亮女人总是幻想能把她H得哭天喊地，看着李元健美的背

    影，也不禁升起一股欲火，燃起了想被这个男人大力H干得念头，而此刻我也的

    的确确是在被他凶猛地夯击着，一种莫名地幸福感在心底汩汩溢出。

    镜子里他古铜色的皮肤衬托着我环绕在他脖颈处白皙的双臂，两条同样洁白

    的修长玉腿紧紧地勾在他的腰间，不愿男人和自己有一丝一毫的分离，此时的我

    已情动至炽，突然我早出一个念头。

    我的双手绕到他背后，对着自己自拍，萤幕中的女孩眨着一对春水涟漪般的

    双眸，精巧的小瑶鼻微微翕动着，两瓣被男人蹂躏过的杏唇饱满濡湿，天然情动

    的腮红胜过任何妆容，何其令人心醉的容颜，那高涨的情欲尤为殊胜。我理了理

    头发，让它在两侧自然滑落，却故意露出圆滑的柳肩，又把下巴处李元厚实的肩

    膀也收到镜头里。虽然两人都没有露出太多身体，但是单凭这两个裸露的肩膀和

    我春情上脸的娇颜，猜也猜得出两个人是在什么情况下拍的照片，我又故意做出

    轻咬下唇的诱人表情，至此定格在照片里。

    这时李元的冲击更加强烈了。原本从刚才就富集的欲望就此被他搅得波涛汹

    涌，深处又开始分泌更多的蜜汁，越来越多的淫水顺着股沟淌下，强烈的快感使

    我整个人向后仰去，小腰肢却仍不甘地向前扭动着，李元趁机在我白皙的脖颈上

    疯狂地啃噬，并逐步地向下，留下一串吻痕，等到他低头舔到我的胸时，我双手

    捧起那对白兔，将嫣红的乳珠送到他的嘴边，嘴里还不住地呻吟着：「老公……

    我的胸好涨，你要好好揉揉她们……啊……」

    李元闻言立刻伸出两只大手，用力地攥住我那对玉乳，力道甚至比捏我屁股

    的时候还要大，但是传递过来时只有令我心旷神怡的舒爽，和被完全掌控的征服

    感，尤其是他大力吸允我的乳头时，让我不禁向他更加挺起酥胸，乳丘不一会就

    被他吻得青一块紫一块，看他埋首在我的胸间，像野兽般吞食着我的胴体，心里

    有一种被男人欣赏的自豪感：他干我干得这么厉害，肯定是很喜欢我。

    「……啊……老公，好老公，好哥哥，你真的好厉害……」

    我一边呻吟着一边挺动着下体让他干的更深入，阴道之中更是美妙狂野地夹

    紧着他、狠吸着他，插着这样娇美的女子，加上我的反应这般疯狂，桃源之中更

    是连吸带啜，全不留一点空间，李元原已被那美滋味直_背脊，强忍着才不至於

    一泄如注，现在干了这么长时间之后，美妙的高潮快感登时也令他受不了了，只

    见李元喉中唔唔连声，腰部一挺，肉棒紧紧地抵进了我体内，紧接着一阵畅快感

    袭上身来，绞紧了他全身肌肉，李元只觉肉棒像是被张吸力十足的美妙小嘴紧啜

    着狂饮一般，精液再也收藏不住，热力无比地狂放出来，那火烫的滋味爽的我又

    是一声娇吟。我也配合着他喊叫的声音而发出了连我自己听来都觉得有够淫贱的

    浪吟声，「舒服吗…爽吗…宝贝…」

    「嗯……美死我了…唔…」

    「你真是厉害…」

    我整个人都软绵绵地满足的瘫在了床上，欢爱之后的我更是美的惊人，再一

    次被绝顶的高潮所淹没的我几乎彻底地失去了力气，只能软软地贴附在李元的身

    下，而他的大肉棒还泡在我湿淋淋的小穴里，此刻他就像一个刚赢了场胜仗的将

    军，悠然地品味着胜利的快感，而我白嫩娇美的身体就是他的战利品，经过如此

    一场精彩的搏杀，女孩如同一匹被驯服的牡马，温顺地低下了她高雅的脖颈，任

    由他随心所欲地用胯下的马鞭抽打，女孩白皙的身体泛着嫣红，衬托着身上无处

    不嫩，仿佛随便一捏便会挤出水来，女孩光滑紧致的皮肤，纤细的腰肢握在手里

    柔若无骨，而他作为驭术高超的骑士，已经抽动着这片胭脂马狂奔了不到半个小

    时，就将她溜出了一身香汗，耳边是女孩柔弱的喘息声，深深探入女孩身体内的

    那段肉肢上传来女孩高潮后不受控制的抽搐挤压，李元凝神去感受那波余韵，舒

    服得自己也发出哦哦的喘息。

    第9章

    他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿后才松开了我的身子，起身朝着浴室里

    走去，没多久浴室里便传来了放水的声音，我躺在偌大的床上，双腿的酸麻感和

    那阴唇处奇妙的麻胀，我低着头瞧着我的下体所呈现出来的这幕淫秽景象，脑子

    里又开始回想着刚刚被他的肉棒抽插穴道的滋味，想着想着阴道里又i麻骚痒了

    起来，蜜壶里的汁液也从阴唇缝隙中泌流了出来，我用手抓着奶子试着想重温一

    下方才被他H干时，从我坚挺的乳头上所传来的一阵涨满舒坦的感觉，但自己捏

    抓与被他抚揉之间所能体会到的快意相差实在太远了，我把身子蜷缩了起来，用

    手指拨弄着自己的阴唇，正想将指头插进阴穴时。李元却赤条条地从浴室里走了

    出来，他看到我在自慰竟笑出声来，我脑子里正满溢着淫荡至极的欲念，听到他

    的笑声后才把我激狂的欲念给稍微弥息，我仰起头斜睨了他一眼，却发现他胯下

    的肉棒竟然又硬了起来，我愣眼看着他那争气的阳具弟弟，脑子突然里萌生出一

    种希望他再扑到我身上来干我的淫贱念头，念头一起他果真向我走了过来，我的

    下体突然抽A了一下，我还以为又可以享受他H干我的快感了，可是他却俯身将

    光溜溜的我从床上毫不费力似地给抱了起来，我用手勾着他的肩，羞怯怯地问他：

    「你、你又想干……干什么？」

    「要」干「什么？带你去洗澎澎！洗完再」干「些什么！呵呵……」

    「讨厌，吓我一跳，哎呦……」

    他在浴室把我放下，我刚站直了就感觉小腹里那团混合体液正沿着我的S道

    缓缓向下流淌，连忙用手掩住两腿间那道细缝。

    「怎么了？」

    正在调水温的他闻声转身，询问道。

    我举起小拳头，锤了他后背一下，向他娇嗔道：「还不都怪你，又在人家肚

    子里灌了一大堆东西，都要流出来了……」

    「哈，流出来就流出来呗，怎么，那么舍不得我的精液啊，没事，晚上我还

    能再射你满满一肚子。」

    说着，他拨开我的手，把我拉到怀里，俩人一起站在花洒下。

    「去你的，坏蛋，」

    在温水洒在身上，让人顿时有着一股释放紧张的舒坦，我放松了身子，享受

    着花洒的淋浴，而李元则拿着一条小毛巾在水里帮我擦拭着脚掌、小腿、大腿…

    …

    慢慢地擦到了我的阴唇周遭，我[着眼让他用毛巾轻柔地擦抹着下体，他则

    用另一只手拉过我的右手，引导着我握住他的分身，握住的瞬间，我不由的一愣！

    李元在这方面可真的很强悍！

    当我是男人身时，每次跟女人做爱后都要等上个把小时肉棒才能再度挺硬，

    可李元刚干完我没多久，他那根虐艟挂延驳米愎辉俑晌乙换睾狭恕

    虽然我还不习惯帮男人「打手枪」，但毕竟我也曾是男人，要怎么伺候小弟

    弟才会让老二得到绝妙的快感，身为男人的我可以说是经验丰富啊！

    我的手掌套弄着他的哦，没多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄势待发了

    我握着他的分身轻柔地套弄着，过没多久他的老二又更加坚硬了，我可以感觉到

    他的呼吸在加重，并不时的挺着老二摩娑着我的腹部，摩着摩着他突然一只手压

    着我的肩膀。

    「老婆，帮我吹吹」

    被压坐在马桶上的我看着他举着那根大老二要我帮他吹吹。

    我先是愣了一下，虽然我之前曾经在吃棒棒糖的时候，幻想过自己给男人口

    交的画面，但真的要我用嘴巴服侍男人的阳具还是犹豫了好久，毕竟我的心理还

    是有着男人的成分存在啊！

    但李元那体贴细心的温柔魅力还是征服了我残存的一点点男性自尊心，看着

    面前这根大老二，再抬头看着满面期待的他，我犹豫片刻后，我开始伸着脖子先

    用舌尖舔了舔他的龟头，那被他洗乾净的龟头舔起来还有着一股淡淡的香皂味，

    让我的排斥感又少了些。

    我并没有一口吃下去，作为男人的我，曾经享受过女人的口交，自然知道如

    何口咬可以让男人更舒服，我慢慢的用舌头舔着他的马眼，偶尔还会用牙齿较咬

    一下。

    「太棒了，一学就会……上下两张嘴都这么爽！我真是捡到宝了！行，老公

    也让你爽！」

    说完他的两根手指也插进我的阴道中快速的抽插，然后舌头也在那处敏感点

    上猛烈的拨弄，我下身被李元的嘴和舌头玩弄这，嘴里又被他的阳具塞满了，一

    种屈辱感和快感同时夹杂在一起把我送上了云端一样的高潮。

    身体仿佛痉挛了一样，嘴里的东西终於退了出去，我还在享受高潮的时候，

    又被李元扶着跪了起来，李元站在我面前，下身依旧硬挺的对着我，「操……宝

    贝，好爽！」

    我不过只是小试牛刀，李元便爽的用力的抓住我的头，试图阻挡我，而我将

    他的龟头慢慢地含进了口腔里，然后翻滚着舌头舔咬着他的大老二，就像是吃棒

    棒糖一样，李元闭着眼睛似乎正享受着我的口技。我不时用牙齿去啃m那敏感至

    极的马眼，才不过几下功夫，他便发出了兴奋莫名的高亢呻吟声，我看着他那满

    意的表情，心里也骚痒了起来，我的动作也大胆了许多，含着、吐出，又用嘴唇

    套舔着他整根粗硬的肉棒，过没多久我的嘴里也萌生出一种被H干的奇异感觉，

    李元被我舔弄得兴奋不已，「宝贝，对，就这样……好爽……」

    仰望着他爽快的表情，我知道只要再加把劲，他就会射精了，就在这时，李

    元却一把将我抱起来，然后的把我丢在床上，「啊！」

    在我的尖叫声中，我们上了床，「来，再含含，我想看你给男人舔鸡巴的样

    子！」说这捏住我的下巴，就将阳具往我嘴里送。　　嘴巴再一次被塞满，这次

    是在李元的注视下进行着羞耻的动作，可是我心里却没多少排斥，李元指导着我

    偶尔深处舌头在他的龟头上，那小孔处溢出了一滴白浊他也不由分说的涂在我的

    唇上，要我用口舌照顾他下I的睾丸……

    现在我们的姿势，变成他躺在床上，我则横跨在他的身上成了所谓的「69

    式」，而我用嘴帮他套吹着喇叭；而他也对着我的下体用手掰开我的阴唇吮舔着，

    自己的下面被人舔着着的时候中带着p痒的感觉，有如一把巨锤般，把我的整个

    理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：「别ll别这样llvl

    l啊ll不要ll嗯ll啊ll」

    在他不断的挑逗下，阵阵p麻快感不住的袭入我的脑海，这个姿势让我获得

    了更大的快感，我一边像含着棒棒糖似地享受着他肉棒的淫骚滋味；一边又能让

    我的下体享受着他舌头的刺激，他舔了我的阴唇后，又把舌尖游移到了我的菊花

    穴上，我的身体顿时就像被一股强烈电流劈殛到了一般，一股炽热闷涩的难耐感，

    令我连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的

    动人娇吟，使我松开了含住他肉棒的嘴，大声地浪叫了起来，「啊ll不要ll

    不要ll求求你l啊ll好舒服……啊ll舒服ll好舒服ll我要ll我ll

    别逗我了ll快ll啊ll不要ll快ll啊ll别停ll」

    而且身体还不停地上下左右扭动着，享受他舔弄我下体两穴的舒畅快感，叫

    着叫着我的下体也流出了大量的爱液，他像是在喝椰子汁似地一直吸吮着从我阴

    道里流出的淫水，我几乎快被他的舌头给玩到疯掉了，只能边喊着边将自己的嘴

    巴当成阴唇猛力地帮他口交，他的阳具在我淫荡的嘴唇套弄下也愈变愈硬。

    终於！他爬起身来把我给翻倒在床沿，我像条渴望被奸淫的母狗似地趴卧在

    床上，他用双手将我的骚浪到一直扭动的臀部抬高，二话不说就从我身后将他那

    根大肉棒猛力俯插进我的骚穴里。

    「啊！啊」

    一股更巨大、更强烈的爽劲，从我被那肉棒自后方猛烈撞击的动作中迅速传

    至脑部，我嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合着他的H干。他揽着我的腰枝，挺着

    他的大老二深深地插进、拔出，H得我连连哀声淫叫，我沉浸在被奸淫的迷幻快

    意之中，只希望带给我高度官能快感的卵能一直被男人的肉棒H干着，让我被

    奸淫到爽死为止！

    充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将我推向高峰，相比之下，刚

    刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。我大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲

    仙欲死。

    「啊……啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊

    ……爽……啊……好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊

    ……啊……啊啊……」

    在我的淫浪叫声中，他像似头发了性的公牛般，卖力地挺腰H撞着我的卵ǎ

    并将我的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着我这匹淫荡牝马，我如同一匹被驯

    服的牝马，温顺地低下了她高雅的脖颈，任由他随心所欲地用胯下的马鞭抽打，

    我那白皙的身体泛着嫣红，衬托着身上无处不嫩，仿佛随便一捏便会挤出水来，

    光滑紧致的皮肤，纤细的腰肢握在手里柔若无骨，而他作为驭术高超的骑士，驯

    服着我……

    他手卡着我的细腰，一下下撞击着我的屁股，啪啪啪的声音比刚才响了一倍

    都不止，显然他是故意用了大力道，要不是他固定着我，恐怕我都会被他干到隔

    壁去。这时我偏过头，去看穿衣镜，镜中女孩粉股玉弯，四肢着地被身后的男人

    用力H干，一对白嫩的玉乳在地心引力的作用下像风中的水滴般前后甩动，披散

    下来长发半盖着女孩的娇颜，说不出的D美。

    「啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽…爽死…哥哥…鸡巴厉害…啊

    …爱爱…爱死大鸡巴…要泄…受不了…妹妹（姊姊）喜欢…啊啊啊…想干一…一

    辈子…啊啊…不行了…干死我…啊…插…插到底了…要死了……」

    此时的我，在快感的冲击中，除了放浪的呻吟声，就再也不能发出其它的任

    何想法，脑海中只剩一下念头----舒服！

    干了一会，突然他整个人从我背后压了上来，双手分别揉握着我的酥胸，这

    下几乎全部的重量都放到了我身上，我双手支撑不住，只好头枕着双臂，趴在床

    上，可是屁股仍高高翘起，严丝合缝地和他下身连接着，他就像一只公狗一样，

    胯下筛动起来，而我就是那只甘心与他交配的小母狗，不顾身上一百多斤的重量，

    仍竭力地向他奉献出紧凑的下体，只想他不停地H干，小穴深处充实饱涨的触感，

    加上李元炽热龟头的摩擦研碾，最里面的肉壁被他杵凿得舒美异常，那种上一波

    还来不及品味，下一次的H干就已生效，他的男根现在完全地展涨开来，那雄伟

    的本钱撑满了我紧窄的腔道，作为一个雄性，最本能的欲望不就是想把自己的生

    殖图腾插进雌性的身体里么，而此刻身为一个雌性，最原始的欲望就是想要一个

    强壮的雄性对自己最隐秘部分完全地子校带给自己羽化登仙般的极乐快感，我

    的小穴也不受控制地包裹挤压着那根进进出出的异物，这种肉贴肉的完美触感叫

    人沉醉。

    此时他的干的又快，又狠，每一下都干到尽头，每一下H干都卯足了劲，屁

    股几乎被他撞得通红，更不用说那杵在我子宫口上的大力捣击，仿佛每一下都顶

    在我的胸臆间，随着两人的剧烈运动，这种感觉轰隆隆地充斥着我的大脑，像是

    猛烈的回岸潮，拍击着我残破的神经，这一刻不但是肉体，我整个人从感知到思

    维都像是被只剩下了欲望，只剩下身体最本能的反应，整个人被他牢牢地固定在

    身下，只能像小牝犬般发出阵阵哀啼：「老公……轻点……轻一点啊…啊…啊啊

    …啊…要死了…要要…要死了…啊啊…啊…救命…救…救…啊啊…妈啊…啊…啊

    …」

    我被他干的不停的急喘，不断告饶着。

    这时李元揪住我的头发用力一拉，我的上半身便离开了床面。我的头向后仰

    着，双手撑着床，像狗那样撅起屁股趴着，颤抖不停的身体被动地承接着车浩一

    波赛过一波、猛烈无比的抽插。

    第一次跟男人用背后式做爱，而且头发还被揪住，身体像狗那样趴着，屁股

    蛋也被极限地分开，被拉扯得扁扁的肛门尽落在他的眼底。不仅如此，他的肉棒

    特别巨大，一进入自己的阴阜里就是一顿狂风暴雨般的抽插，一点也不温柔，根

    本就不怜惜自己……

    我的在心底幽怨着，这样的做爱方式令我感到屈辱，我感到自己仿佛正被人

    强奸着，可是我却感到很兴奋，内心里似乎很想要他这样对待自己，身体里也渐

    渐产生了快感，并且快速地飙升着。

    而李元就像是个永远不知道疲累的做爱机器一样在她身后猛烈地抽插着，我

    仰着脸，嘴里不断溢出情欲旺盛的呻吟声。我那发烫湿润的阴阜不断被肉棒带出

    爱液，层层肉膜不断收缩着、把肉棒夹得更紧。每当他狠狠地把肉棒捅进来，重

    重撞在我的穴心，我的身体便剧烈地一震，直_脑际的快感蔓延至身体里的每个

    角落。

    「啊啊……啊啊……好舒服啊，啊啊……啊啊……我变得好奇怪啊，身体好

    热又好轻，啊啊……啊啊……从来没有这么舒服过，好美的感觉啊，啊啊……啊

    啊……」

    这时李元用力的拍打着我的屁股说道：「小婊子，爽吗？」

    我那浑圆的小屁屁被他折的啪啪作响，那被打得发红的屁股一摇一摇的，呻

    吟声也变得炽情了很多。

    「天啊……干死我吧……我要死了……饶了我吧！……哦……噢……你……

    乾脆……杀了我吧！……啊呀……呜呼……嗯……真的……不行了……啊……」

    在我的浪叫声中他开始发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，干的我死去活

    来，高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫。此时的我除了配合他干我的动作淫叫外，

    毫无招架之力，直到他干了我几百下之后，突然将我的双手松开，身子前倾抓捏

    住我悬晃的一对大奶子，插在我卵里的肉棒猛然勃跳了几下后，猛力喷出一股

    热流，直冲我的阴道深处。当那股灼热的精液如火山爆发般再一次射入我的体内

    时，他狠狠地捏住我的奶头，让我在又痛又爽的感觉里，享受了被男人在体内射

    精的滋味，一种完全臣服於男人肉棒淫威下的性奴心态油然而生，我被他整个人

    压制在床上，娇喘着让他从背后玩弄着我的乳房，啃咬着我的耳垂、脖颈、肩膀，

    做爱后的身心释放感，让我很快乐地在他的抚弄中，悠悠地睡了过去。

    在酒店的这间房里，屋里弥漫着欲望的气息，那是已然性成熟的男女努力肉

    搏后的结果，男人经历了剧烈的往复运动后，后背蒸腾出雄性的阳刚之气，尽管

    他已经完成了最后一波射击，却仍然毫不怜惜地整个人结结实实地压在女孩身上，

    尚有一定硬度的阳物也停留在最后深种的位置，还是严严实实地堵在女孩因少经

    人事而娇美媚冶的小穴中，作为刚刚盘肠大战的两个主角，阳根和阴道完成了水

    乳交融的抵死缠绵，像是两人最核心的发动机，从刚才的超载炽红的状态渐渐冷

    却，经过空调冷气的吹播，房间内肉欲的气息更加浓郁，男人胯下的汗骚，女孩

    腿间的腥甜，无不暗示着床上的两人到底有过怎样激烈的交合。

    高潮之后的我瘫痪般趴在床上，彷佛全身的力气已经随着刚才的绝妙高潮被

    彻底抽离，我小口地呼吸着，耳边是李元牛般的粗气，他咚咚的心跳透过我的

    后背，敲击着我的心跳，后背被他紧贴的地方已经汗出如浆，这时候也已无心去

    管，更不用说被他塞住的穴芯里，满满的都是浓稠汹涌的体液，有他的，也有我

    的，像是世界上最富含能量的燃料，他的精液和我的淫液混合后熨烫着我的子宫，

    小腹处像贴了暖宝宝一样温暖，还有一种另类舒适的满涨感，而想到这大股体液

    的成分，更是有一种摄人心魄的销魂，心底同时蓦地升起一股感激和感动，一种

    具有明显女性特徵的心理。

    作为男人，李元无疑是一个合格的雄性，他有着优质的生殖器，出色的性功

    能，充沛的遗传精华，在和雌性繁衍后代时，能让我体验到每一个交配环节中的

    极乐点。

    这样想着，来自本能的思维区域中产生了一种幸福的感觉，是的，作为女人，

    能被这样的男人子芯褪切腋＃与生俱来的小穴中能插着这样一根肉茎就是满足，

    这种情绪融入小腹处那团温暖，缓缓发酵。

    此时这具身体因此有了两种意识形态，一个是来自老婆肉体的女性本能，她

    纯洁温驯，被男人子惺毙腋Ｂ足，荣登极乐时羽化销魂，骨子里铭刻着对自己

    男人的臣服，情动时展现出浑然天成的骚媚，穿上衣服又像月牙般柔弱皎洁，是

    男人幻想中万千完美女性形象之一，即便不是男人的最终追求，但任何男人都会

    想要有个机会能打开她的心扉和双腿。

    另一个意识则来自我本来的男性人格，在我脑袋里藏着最淫秽@浊的臆想，

    作为男人我并没有多少羞耻感，更多的是追求欲望的快感，也正因如此我才会愿

    意享受着这种快感，并全身心的追求它。现在的我同时体会着来自肉体和精神的

    双重舒爽，这种感觉令我醺然欲醉。

    作为男人的我知道男人在脑补里对於女性最黑暗的幻想，他们想让女人满足

    自己一切的性需求，不但心要爱上自己，肉体也要任由施为，还要兴高采烈地承

    接下他们的兽欲，放心，我一定会满足男人那淫虐的心，把高潮交给肉体，把享

    受留给自己。

    李元在我身上歇过了气，一翻身，四仰八叉地躺到一旁：「呼……舒服，真

    是爽……」

    我也一翻身，把头埋在他的怀里，小鸟依人地偎在他臂弯里，继续倾情吐诉：

    「老公，你真的好强啊，我刚才以为自己差点就死掉了。」

    是的，至少有那么一瞬间，我真的以为自己死掉了，用一句最通俗的话说，

    真的是「爽死了」！

    曾经身为男人现在又为女人的我，深刻感受到男女之间的不同。男人的情欲

    偏向与好色，而女人的情欲一旦开启那道「最爽」之门，是所有男人在性爱中无

    法体验到的。男人喜欢做性爱上玩弄女人，他们不知道的是，男人的快感只有几

    分钟。而身为女人的快感，可以由浅渐深、由外及里，从慢慢的欲水涌动，渐渐

    至情欲的潮涨潮落，最后是千年洪水，倾泄决堤，仿佛化入没有肉体只有快感的

    极乐世界。在「性爱」面前，最爽的永远还是女人，绝对是的快乐到死。

    「死了，那也是爽死的……」

    第10章

    洁白的床单上，纠缠着两具赤裸的身体。女子一头长发R乱的铺散在床上，

    满是情欲是脸更显得妖冶而霪v. 我的双手高举过头，死命地掐扭着床单，皱着

    眉头；微张着性感的小红唇，拼命地想忍住浪声欢叫的冲动，冥闭的双眼偶尔微

    睁偷[压制在我躯体上的是李元，也是我现在的男朋友。

    自从月前因为那次「拯救」失身于他，初尝禁果之后，刚刚和女友分手的李

    元便有如任何正常男人一般开始毫无忌惮地对我的肉体索求无度；要他一逮到机

    会，便会约我一起共用鱼水之欢。现在我们两人在一起大多数的活动，便是疯狂

    的作爱。

    非但周末如此，平常他也会约我，只要一有机会他就会带着我到学校附近酒

    店开个钟点；一个月下来，我们两之间性交的次数已多得令我羞於计数了。对於

    一个甫经破瓜，初尝滋味的少女而言，这样的次数，似乎是太多了一点，我也觉

    得这种行为也许有些太过放浪了。可是任凭我如何挣反抗，依旧挡不住他的软

    硬兼施，一连几次饱尝甜头后，我也就不再拼命反抗了，即使他偶尔强迫我把鸡

    巴纳入口中吸吮，也不会极力抗拒。

    在尝了女人那无边的快感之后，我自然会被性爱的美妙深深的吸引，而刚刚

    得到我身体的李元更是浴火难灭，两人几乎天天都会做爱，甚至在早晨起床，或

    者白天突然来了兴致，决心做个百依百顺小女人的我都会顺从满足男友，包括尝

    试各种做爱的体位和姿势，肉体敏感的我自己每次也能享受到高潮的欢愉。

    短短不到一个月的时间，在他的调教下，我已由一位羞涩懵懂的少女，蜕变

    成一个热情成熟的少妇了。而明年就会毕业的李元，更是为了方便，已经搬出了

    学校宿舍，租了个房间。

    经过这段时间与他的热恋，得到爱情当然主要是性爱的滋润，本来已经娇艳

    动人的我全身上下更是更是焕发出一股说不出的魅力，而且因为我前世就是个

    「短裙控」，现在我的打扮几乎都是丝袜短裙，美艳性感的打扮更是令人目w神

    迷。现在的我对男人们的这种目光已经习以为常了，并产生了强烈的自豪感。当

    然在学校里追求我的男生更是络绎不绝，拦路求爱的男生更是数不胜数，但]定

    他们一个个只能失望而归了。

    又是一个周末，因为周五下午的课临时调整，没了课，此时我就像方婷她们

    一样，把自己打扮的漂漂亮亮的送给别人「拱」，一头秀发随意垂下，穿着一件

    吊带背心，雪嫩的肌肤若隐若现，吊带裙的一字领口宽大，露出白皙的大片胸脯，

    两团丰满而挺翘耸起惊人的曲线，其间的深深的沟壑若隐若现，让人忍不住一探

    究竟，盈盈的柳腰圆润紧实，没有丝毫赘肉。穿着一条短裙，极具弹性的布料紧

    紧裹住那两半成熟的臀肉，被顶压得极其不甘的向四周扩展，堪堪能够束缚住，

    一双完美的长腿上几乎完全显露而出，不过对着镜子的时候，我去总是觉得那里

    有些扭，仔细观察一下，自己丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，胸

    前一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。

    「胸部好像变大了、屁股也是……」

    确实，仔细观察一下，自己的尺码确实有所增加。

    难道这么快就进入了二次发育？

    想到老婆后来的尺寸膨胀，我暗自嘀咕道，不过这也是好事，毕竟老婆那个

    时候的身材足够性感。

    现在自己这个装扮虽然简约，但具有的诱惑力简直没有一个正常男人能够抵

    挡。看着镜子中几乎完美的自己，我微微的一笑，背上小挎包走出了房间。

    搭乘公共车，用了半个小时就到了李元在学校附近租住的房屋，我不知道他

    是否在家，而且我又想给他一个惊喜，所以并没有通知他，到了这个被他戏称为

    「爱巢」的门口掏出钥匙，我悄悄的开了门，我准备如果他在家，我就悄悄的贴

    近抱住他，吓他一跳。

    开了门，可以看到鞋架上并没有拖鞋，但是客厅却没有人，看来他应该在这

    里了，就在这时，我听到了从卧室传出了女人的呻吟声跟我所熟悉的喘息声，那

    熟悉的声音让我的脑袋嗡的一声顿时一片空白，该不会……

    我握着拳头走到房门往里看去，门没有关严，留下了三四米的窄缝，足够

    让我看得很清楚。只见一个相貌顶多只能用清秀的女孩仰躺着，而李元站在床沿，

    胯下的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。

    「哦……好舒服啊……啊……阿元，你的……你的鸡巴太……太大了……把

    小穴都塞满了……嗯……好美……嗯……嗯……啊！泄了……要泄了……啊……」

    女孩突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着

    大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。

    李元用龟头紧紧顶在女孩的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。

    待她高潮过后，李元才笑道：「这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！

    是不是！」他连说两声「是不是」，龟头也跟着连顶了两下。

    「啊！」「啊！」女孩连叫两声，「你……你坏死了……谁让你的东西那么

    大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么

    ……啊……用力……再用力插……美死了……哦……好酸啊……快活死了……」

    女孩很快又沉浸在无边快感之中。

    李元继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每

    下都狠狠落在花心上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又

    流到了地上，很快就形成了一个小水滩。

    我强忍着巨大的悲痛，这个女人是谁，为什么李元竟然会为了她而欺骗我。

    为了弄清楚这个女人的身份，我强忍着伤痛继续看着房内的活春宫。女孩的淫叫

    混着「噗滋噗滋」的水声，回响在整个房间内。也不断传进我的耳里，从第一眼

    开始，他就被这火辣的场面深深吸引。

    尽管内心刺痛，但是在我的双眼注视着房中的活春宫的时候，渐渐地，我的

    气息开始变得急促，眼里似乎蒙上了一层薄雾，情欲不受控制在薄雾中隐现……

    她怎么也没想到昨天还说着爱自己的男人在床上和别的女人如此狂野的交合，

    更没有想到之前压在自己身上挺动大鸡巴把她H的淫声浪语高潮连连的男人，竟

    然就在被他称为我们的「爱巢」里将其它的女人H得欲仙欲死的男人。

    看着女人的双腿紧缠在他壮实健美的腰间，他胯下坚挺粗壮的鸡巴在其嫩红

    的阴道中强猛的抽H，大龟头的肉冠颈沟由金敏的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，

    把床单弄得水盈盈，亮晶晶的。

    是怒？是妒？是恨？是怨？

    此时那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女

    疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让

    的夹磨HH，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉

    体已经合而为一了。

    我彷佛又回到前天夜里，正是这根鸡巴在我的阴道中激情的进出，把我H得

    如V如醉。

    终於从李元口中和女子的樱唇里不约而同地发出了人类达到最时愉悦的欢呼

    声。

    只见李元的一阵抽搐，一开，立马汹涌而下，顺着他正在抽搐中的巨大喷射

    而出，直直地灌进女子的。那充血的把巨量的强力地射出，浓厚的一股股强劲地

    打在女子的壁上，女子被射得从娇艳的樱唇中发出了舒爽到极致时那种无限靡的

    娇吟。肉光四溢的美丽娇躯在的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，圆润光滑

    的修长双腿，不由自主的紧紧地夹住李元粗壮的腰身颤抖着，后的李元疲软了下

    去，整个人也平躺到了床上，「婉婷，你刚才的表情真是好淫荡啊，以前你在床

    上可没有这么淫荡呵呵！」

    婉婷！

    是李元的前女友，他们不是已经分手了吗？他们怎么又在一起了！

    「嗯……」

    闭着眼睛的女孩似乎无力说话，只能发出鼻音，但我却知道她是在享受着高

    潮的余韵，男人以为自己做爱时很爽，可当了三十年男人，又做为女人被人一次

    次征服的我却很清楚，女人在高潮后，强烈的高潮余韵会长达数分钟之久。

    我看着李元望着女人那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手「啪」、

    「啪」地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。女孩发出了娇慵的呼痛声，微微挣起

    来，「阿元，你什么时候和她分手……」

    「就这两天吧，我找个机会和小妤说清楚，毕竟现在我们已经}合了……」

    什么！

    李元的话让我顿时如遭雷噬，我简直不敢相信自己的耳朵。

    他！他居然要和我分手！

    我整个人都呆掉了，无法接受的现实，我联手里李元家钥匙掉落了都不知道，

    「啷」钥匙掉落在地上的声音在寂静的夜里显得格外响亮。不仅惊醒了呆滞中

    的我，同样也惊醒了房内激情的两人。我赶紧头也不回的跑出了他的家里。

    走在大街上，我的内心一片混乱，不知道该何去何从，这个时候，我挎包里

    响起了一阵悦耳的手机铃声，我拿起一看，是李元的电话，我立马将手机关机，

    此刻的我不想听他的任何解释。

    恋人的出轨！

    这一切再一次发生在自己身上的事情，就犹如一座座大山般，压得我快喘不

    过气来。我仿佛失了魂一般毫无目的在大街上走着，也不知道过了多久，路上的

    行人渐渐的稀少，我仍旧这样走着，脑海里一片的空白。

    我算是什么？

    在他的眼中，我又是什么？

 重生我和我（11-20）

    作者：fengsaohushi

    11

    长得好看，肯定是一种优势。

    当外形足够好看，就会让人忽略她的其他能力。

    可那要好看到什么程度？

    镜中的自己，明眸皓齿，一双电眼生得尤其好，不笑也像在笑，妩媚入骨。

    重点是，现在的自己正顶着头刚起床的乱发，素面朝天，穿着洗到发白的卡

    通睡衣，在毫无打扮的情况下，也有惊艳效果，足见其底子的出色。

    从外貌上来看，老婆的相貌堪比很多明星，尤其是那相貌与李嘉欣有七八分

    相似，脸是标准的瓜子脸，看起来更为圆润，实际上一直以来都有所谓的星探找

    老婆，只是老婆性格好静，都拒绝了。她同样也拒绝了很多人的追求。

    说实话，上辈子我算是捡了个大便宜，能够娶到她，而后来她的出轨……这

    么漂亮的女孩出轨不是很正常的吗？毕竟总不断的有人追求她，而且自己不也有

    这方面的担心吗？

    任何追到她的男人都会把她捧在掌心里，可是……看着镜中的自己，想到李

    元的背叛，我的心中却是一阵刺痛。

    他为什么被背叛我？

    像我这么漂亮、这么性感，这么……但无论如何，他都背叛了我！

    尽管我不知道自己是不是真的爱上了李元，但是不可否认的一点是，女人的

    性爱很容易让女人走心！

    「不要再想他，不要再想他……」

    摇摇头，为了转移自己的注意力，我便想到了彩票，现在随着比赛的结束，

    结果已经完全开出，毫无意外，我中奖了，尽管自己买了一千多元近六百注彩票，

    但是为了掩饰实际上只不到一百注中奖，可即便是如此，累计在一起，却有超过

    三千万，扣税后仍然有两千多万。

    当初去兑现这些彩票时，更是全副武装----兜兜里揣好口罩，再加上一顶棒

    球帽，省体彩中心的工作人员看到这个包裹得严严实实的人进来就猜到是兑奖的

    了，好多中奖的人都要化妆来领奖，生怕别人知道。只是他没有想到，会兑换那

    么彩票，林林总总近百张彩票。

    现在我有钱了！

    在兑换了彩票之后，我立即将跑到了一个刚刚开盘的社区，花一千多万买下

    了二十套住宅----六年后，那些房子将会升值四倍，这些房子将会成为我的根本。

    至於另外一千多万，则被我投资於股市，买了几支股票，很快他们也会爆涨----

    在上辈子，今年刚刚毕业的我使开始投资股票，虽然没有亏本，可却没有挣到钱，

    但现在凭着炒股七年多的经验，可以挣到很多钱。至於那些房子，则可以保证自

    己即便是亏本了，也不至於被打回原形。

    可为什么开心不起来呢？

    不开心！

    或许是因为钱并不能填补自己的空虚吧！

    尽管很不开心，但是我仍然用近一个小时的时间化妆，打扮。

    一个不到十八岁的女孩子，可以好看到什么程度？

    精心打扮过的我，能够满足直男对少女所有的幻想，长发大眼，皮肤雪白，

    最让人喉头发紧的是，她已经发育得十分完全，胸脯鼓鼓的，更显得腰肢纤细，

    成熟的曲线，青涩的气息。

    楚楚可怜的大眼睛抿唇俏生生地瞟你一眼，能教人骨头都酥软下来。

    根据我的记忆，上辈子的自己在火车站，初次见面就被老婆的外表深深惊艳

    到了。

    「可惜，终归还是错过了！」

    是的，自己错过了，原本自己应该在6月29日坐火车回家，但是那几天刚

    刚分手的自己正在治疗着内心的伤痛，直到兑完中奖的彩票之后，自己才回家，

    因此错过了北方----他原本只是计画在家中呆一个星期，尽管上辈子我在家里呆

    了一个月。现在他已经不在这座城市了。

    「哎，以后总会有机会认识的！」

    笑了笑，挽起马尾，惟有几缕碎发垂落在颊间，镜中的自己显得清新又妩媚。

    对着镜中的自己抛了个媚眼，我笑着说道。只是那笑容显得有些牵强。

    「好了，一切都会好起来的」

    深一口气，提醒自己的时候，我能感觉到胸前的束缚，并不是很舒服，似乎

    是因为内衣的号码不对。这一段时间，自己的胸部似乎变得更大了。我知道，这

    是思妤特殊的之处----我们相爱后，她的胸围二次发育。

    当护士的妈妈也和思妤一样，突出的上围足以令任何人鼻血直流。这大概是

    由遗传基因决定的，因为妈妈本身就是个「波霸」级的美女，生下来的女儿还更

    青出於蓝，身为男人的我相信凡是看到过这她们对母女花的男人，再老实的都会

    情不自禁的涌起扒光她们的冲动。

    因为营养好的关系，「我」，更准确的来说是「她」从小时候起就发育得比

    同龄人快。早在八岁时，胸脯已经有了明显隆起的轮廓；十岁时别的小女孩还是

    飞机场，她的胸前却好像是蘑菇破土般醒目茁壮；十二岁初潮来后不久，她就已

    经戴上了a罩杯的奶罩。

    这之后进入青春期，她更是迎来了一个飞速发展的阶段，身材发育之快令人

    惊U. 胸脯一天比一天高的鼓出来，好像所有摄入的营养都被胸前这两大团嫩肉

    给吸收了，奶罩的尺码很快就远远超过了同龄的女孩，甚至超过许多成年女孩。

    而且她的个头也迅猛的向上窜，十五岁时就已是全年级最高挑的女生，甚至

    连绝大部分男孩子也都矮她一截。

    当然，最引人注目的还是她的胸脯。少女饱满而又坚挺的乳峰将校服撑得满

    满的。每日做课间操时，那对已经无法「掌握」的肉球像是果冻般欢快弹跳的样

    子，不知道令多少女孩暗中嫉妒，又令多少男孩偷偷看到两眼发直。

    现在的「我」当然能够理解那些男孩，因为这对发育超前的胸部实在是太诱

    人了，不过对於一个只有15岁的少女来说，她的潜意识里却极不愿意别人关注

    到她饱满发达的胸部。为此，她不惜忍受「束胸」的痛苦，拚命也要把乳房限制

    到一个较「合理」的尺寸，让人看上去不至於有太过震撼的感觉。尽管束缚之后

    她的胸围依然比一般女性大得多，但是至少心里能有个自我安慰。

    可是，现在当「我」取代了她之后，却不愿意像她一样委屈自己。

    「也许应该考虑换胸罩……」

    尽量调整了一下胸罩，我看着镜中的自己说道。

    就在我刚一走卫生间的时候，只听到一个软糯糯的脆脆的声音传来。

    「咦？思妤，这么早就起床啦，嘿嘿，妈妈正好带了你喜欢吃的包子……」

    话音未落一股香气已经袭来，只见一个高挑丰满的美女快步走了过来。

    没错！眼前的这位美艳少妇就是我的妈妈赵菲！准确的来说是李思妤的妈妈。

    妈妈虽然已经36岁，但可能由於她本身性格活泼加上天生丽质，所以看起

    来也就30岁的样子，一头乌黑的中长发盘了起来，长长的前发从额前分开，发

    髻上垂下的几率发丝俏皮的荡来荡去，妈妈的脸蛋长得很漂亮，是那种江南水乡

    美女特有的水灵灵的妩媚。

    她的皮肤洁白光滑，看起来软软弹弹的。她的上身穿了件白色的衬衫，其实

    说起来这衬衫不算是那种很紧身的，主要原因是因为妈妈那对36e的胸部！两

    颗浑圆的乳房把那件衬衫顶的都快透明似的，里面胸罩的蕾丝花纹都印的清清楚

    楚，实际上我却非常清楚，她的胸部也是束缚的结果，实际上肯定大於36e。

    妈妈带点肉肉的蛮蛮小腰下I，一条白色的弹力小热裤包裹着一个完美弧形

    的挺翘肥臀，那隆起的大屁股充满着熟女的母性和肉感。两条雪白丰满的修长美

    腿像两根玉柱一般款款摆动，十分养眼！

    「妈妈，你怎么不吃？」

    就在我说话的时候，我看到妈妈把衬衫脱了下来，带的妈妈胸前那对被黑色

    蕾丝胸罩包裹着的大乳房被带的蹦了几下，雪白的肉浪混合白色的胸衣，异常的

    撩人。她现在穿的这件胸罩是半透明带着蕾丝花的那种。那雪白肥腻的乳肉满满

    的从紧身的乳罩中挤了出来，两只浑圆的大肉团挤出一道紧密的长长乳沟，看的

    我心里只是一阵激动！

    过去可看不到这一幕！

    「宝贝儿！我昨天晚上了一夜的班，好累啊！我先去洗澡了，你自己吃过想

    出去完就去玩吧……」

    妈妈眯着大眼睛，咧开小嘴，微微露出两颗俏皮的小虎牙，配上美丽脸蛋上

    两个浅浅的小酒窝，笑起来像个可爱小女孩。

    「哦……哦，知道了！」

    看到妈妈站起身子往屋外走去。我转过头来，却看到妈妈的背影。不晓得为

    何，我的目光竟然不自觉的看向妈妈的肥圆肉感的大屁股，即便是过去身为男生

    的时候，我也未像现在这样，注视妈妈的背影。

    「呼……」

    我的心里默默的说道：「哎，你……真是太漂亮了……」

    为什么妈妈这么漂亮，却没有再婚？

    其实我非常清楚答案，那是因为她不愿意委屈到思妤。过去是，现在同样还

    是……

    真是可怜天下父母心啊！

    12

    在这个铺着原木地板的舞蹈教室，节奏强烈的音乐在室内回荡着。

    舞蹈教室的中央，长发披肩，身穿着黑色舞裙，正随着音乐性感扭动肢体的

    美丽舞者，每一个舞步都充满个人风格的狂野与奔放。

    一曲舞毕。

    我看着明亮镜中的自己，姿态高?a href='/qitaleibie/lianmu/' target='_blank'>恋母呔僮乓恢皇直郏做了舞曲结束的动作?br />

    镜里的自己像个正得意接受男人拥护的女王。

    「呼----」

    满意的欣赏完自己结束的动作，全身香汗淋漓、气息喘促的我，以粉臂擦过

    脸上的汗水，然后拿着刚刚的玫瑰，走到一旁的长椅坐了下来，弯身揉着因舞动

    过度而紧绷的莹白小腿。

    看着镜中的自己，我不禁露出一丝笑容。

    你是最美的！

    现在的我已经习惯了身为女孩的生活。

    每天除了像普通的女孩一样，为了不至於让自己像个书呆子一样，我开始学

    习跳舞，并努力保持自己的体型，跳舞以及喻加则是每天必修课，音乐、舞蹈等

    等，这些都是自己需要学习的。

    蓦地，放在椅子上的手机响起。

    「咦？」

    停下按摩小腿的动作，看着陌生的号码，我表情无奈的接起手机。

    凭藉着过人的相貌和那火爆的身材，我自然成了众人的焦点，更不乏追求者，

    平时坚持嘘寒问暖的、趁着各种节假日期送花送礼物按时表白的数不胜数。

    对这些涎皮赖脸心机做作的事情，我向来毫无兴趣，当然更重要的原因是我

    知道他们想做什么，虽然一直被人围绕的感觉令人觉得左右逢源，但每次小心的

    应付也让我有点疲于应付。现在正是假期的关系，经常有所谓的同学、校友人约

    我出去玩，但都被我婉言拒绝了。

    可是我却拒绝不了那些陌生的来电，就像现在，看了一眼，确实不是熟悉的

    号码之后，我便直接挂上了电话，在挂上电话的时候，看着镜中的自己……因为

    身上有汗水的关系，所以肌肤闪耀着水光，白晰粉嫩无比，还透出了一点点的粉

    红，而秀丽的脸蛋上，滑嫩的肌肤更是白里透红，通透的如珍珠一般。

    这只使得原本就细嫩无比的脸庞变得更加白晰亮眼，更加衬托出那披肩长发

    发质的乌黑与柔亮光泽，大而水灵的眼珠镶在俏脸上，增添了女孩的魅力令人不

    禁想要一口咬下，粉嫩透亮的肌肤就好像红苹果一样，如白纸般毫无任何缺点，

    更饱含着水份，柔嫩与弹性更胜初生婴儿的肌肤一筹！

    娇美窈窕的玉体在舞蹈服的包裹下更显诱人的身体，火辣匀称的一双美腿，

    光洁得都在反射着灯光的滑嫩小腿，胸前饱满丰弹的乳房，有着令人心荡神驰的

    柔软与弹力，天上的明月彷佛就只为了我存在，只照耀自己。

    魅惑的黑色短裙摆下洁白修长的美腿，美目流盼中的眼波盈盈，看着镜中的

    自己，我不禁看呆了。

    像自己这样的美女，没有男朋友真的是……暴殄天物啊！

    心里冒出这个念头时，我不禁想到李元，他应该算是自己的第一个男朋友吧！

    甚至自己的处女……

    想到他，自然想到了曾经欢愉的性，现在没了性爱的欢愉，自己也会经常做

    一些春梦，在睡梦中自己总会梦到模糊不清的男人，最初还会抵触，但是现在…

    …既然现在你已经是个女人，那交男朋友，做爱……那不是很正常的事情吗？

    「如果有合适的人选，其实再谈场恋爱也不错……」

    心里冒出这个念头时，我的心底不禁一乱，自己难道这么快就忘记他的伤害

    了吗？！

    你，你是怎么了？

    看着镜中自己那含羞的模样，我都被自己的目中的媚态吓到了，我为自己的

    这种女性本能而感到害怕。

    十五天可以养成一个习惯，一个月可以让习惯变成本能，现在的我已经习惯

    并适应女人生活，开始依着女性杂志有样学样的替自己妆扮出最流行的彩妆，我

    一连尝试了好几款不同的彩妆方式。上完妆后我会开始换装，我开始一件件的试

    穿自己的衣服。自己买的衣服非常的多，有很多是依我的兴趣特地买的，准确的

    来说是曾经身为男人的兴趣买下的，不但特别而且性感撩人。

    然后我便会站在穿衣镜前，对着镜子搔首弄姿，摆个俏皮的pose，或是

    轻轻转个身，化身为一个温婉可亲的俏丽佳人，顾影自怜一会儿后，我便将穿衣

    镜调整好角度，再铺一条浴巾在床上，然后双腿交叉端坐在床沿，让自己裙间不

    经意走光，并幻想着有位身材壮硕的帅哥站在我的身前，而我正对着他摆出各式

    撩人的女性妩媚姿态，想挑逗起他的性欲，好让他跟我做爱。然后再用卷起来的

    棉被，充当这位隐形的帅哥，边偷瞄着镜子；边幻想着自己被帅哥恶狠狠地扑倒

    在床上，粗暴地扯开我身上的衣服，撕破我的丝袜，扒下我的内裤，卸掉遮住我

    美丽诱人双峰的胸罩，然后掏出他火烫烫的肉棒，顶着我的下体入口，完全不懂

    惜香怜玉地凶猛抽插起我的稚嫩蜜穴……

    如果我还是男人，一定会忍不住扑过去，将她生吞活剥，但，我现在是个女

    人！

    是的一个再正常不过的女人！一个月前，我什么都不懂，而现在每天出门时

    我都会用一个小时的时间精心化妆、选衣之后才会出门，而且每天都会健身以保

    持自己这完美的身材，真是的，我真的是越来越像个女人了！

    走进路边一家装修挺雅致的内衣专卖店，那是一个出名品牌的连锁店。货架

    上整齐地挂着各种色彩和款式的女性内衣，令人目不暇接。这家店卖的都是高档

    货，所以店里的顾客不多，这个时间也只有一对情侣和两个中年妇女在挑选。

    过去身为男人时一般我经过这种店都不会太刻意张望，最多斜眼看看就算，

    否则被人觉得心理变态就麻烦了。但现在以女性的身份走进来，则是另外一回事，

    不但可以尽情看，还可以随意挑选试穿，没人会觉得我有问题。

    两位穿着制服套裙的女售货员在推销他们的产品，其中一位元个头稍矮的看

    到我，先是惊艳接着又面带微笑着走过来打招呼，并为我推介一些新到的款式。

    她给我推荐了三个新款式，包括1套质感舒适的肉色内衣，1套优雅的无肩

    带白色内衣以及1套我最欣赏的，估计会露出大半个肉球，还配有性感t字小内

    裤的黑色雕花内衣。

    令她觉得高兴的是，3套我都很爽快地接受了，於是告诉售货员我要试一下。

    「好的，小姐，请问您的胸围是？」

    「36e、22、38……」

    一句话从我口中吐出后，我发现售货员眼中尽是然w慕不已的神色。

    「小姐您身材很棒呢！」

    「那说明我保养得还可以啊，呵呵……」

    我咪嘴笑着回答，自己现在的这副标准的模特身材，可是我的骄傲啊。然后，

    我接过她递来的衣物，在她的带领下走进试衣室。

    试衣室里光线明亮，窄小的空间里四面都是镜子，让顾客可以从任何一个角

    度看到自己穿着的效果。我脱下连身裙，随便拿出肉色的那件乳罩套上胸部，好

    不容易才把肩带调整到一个还算舒适的位置固定好，再换上相同款色的内裤。

    镜子里映出的诱人曲线，我惊讶得差点「啊」出声来，自己一双奶子本来就

    健康坚挺，在乳罩的修饰下，胸部的曲线显得更加圆润丰满，光看着就会令人想

    入非非。

    再换了白色和黑色的两套内衣，一套比一套好看，自己是个上佳的衣服架子，

    相比下来，许多杂志里的内衣模特还没这样好的本钱呢。

    「果然是妖女，长这么恐怖的身材想把男人都迷死！是不是啊！」

    嘴里开着玩笑，我的手忍不住揉捏胸前一双乳房……摸着摸着，敏感的身体

    又有了反应，我感觉到乳头开始变硬，下体也渐渐湿润起来，心内蠢动的肉欲感

    觉害我差点要发起低吟，看着镜里女人的媚态，活像个在自慰的a片女郎……

    「我的天，你可是个男人！」

    幸好残存的男性意识及时压下体内的冲动欲念，我赶忙收摄心神，便回衣服

    离开试衣室。

    「小姐，请问刚才试的款式有合适吗？」

    售货员走过来，笑容依然很甜。

    「啊，我都要了，另外请把那套豹皮花纹的和那套洋红色的也一并包起来，

    不用试了，拿相同尺码就好」现在的我和其它的女人并没有什么两样，那种购物

    停不了手的感觉这些日子我可是没少体会。

    那个售货员很高兴地为我包好几套内衣，用信用卡付款后，除去这模完美的

    身体之外，船长给我的补偿还有一笔不菲的财富，虽然谈不上巨额，但却足够我

    自己的花销，我便继续往下一个购物点走去。

    双脚踩蹬着黑色的高跟鞋，正从百货公司的大门走出来，虽然晚风吹乱了波

    浪形的长发，但那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使许多路人对我行着注目礼，

    尤其当我螓首轻轻一甩便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满

    撩人风味的发型和那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让好几个男人看直了眼睛。

    不过我已经习惯了那种猛盯着自己瞧的眼光，在男人的注视中我只是神色自

    若地流白派痰甑某鞔埃作为一个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动

    人的艳丽脸蛋，胸前那对丰满浑圆、坚挺而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了

    多少男人的眼光，对於男人的注视，现在的我已经习惯，适应了，甚至接受了。

    而看着他们充满仰慕之情还有爱意浓浓甚至还有些侵略性、色欲的眼神，我

    的心里现在并没有什么反感，反而产生一种莫名的满足，甚至学着享受男人的眼

    神。甚至终於知道为什么越漂亮的女人越爱打扮，这种被人们关注的感觉实在是

    太棒了，那种万众瞩目的感觉，总会让人飘然。

    而有的人眼里透露着的侵住⑷庥的眼神，有时候甚至会给自己带来另一种

    感受，男人的淫猥目光投来时，我的身体总是不由自主的颤动着，那是一种紧张

    与刺激的颤动，甚至会令我的腿间产生些许湿意，虽然脸上因此有些火热感，但

    是不得不承认，这是一种从未曾体验过的刺激。

    而自己所拥有的这副傲人的身材，青春亮丽的脸庞，这已经是足够吸引人了；

    而偶尔的我也会坏坏的以自己那的诱人体段迎接那些充满各种}杂情欲的目光，

    刻意穿着一些令人难免想入非非的衣服。迷你裙、镂空丝袜、不扣上面两钮扣的

    衬衣，可以不经意式的流泄几丝春光，让一些男人意马心猿。然后看着他们的失

    措状，在心底嘲笑他们，这似乎是一种游戏。

    但现在我却没有心情继续这种游戏了，从百货公司走出来的我，若有所思，

    随着人潮，漫无目的走着。

    该往那里去呢？

    13

    一个上午的课结束了，教学楼里逐渐变得嘈杂，熙熙攘攘的学生们纷纷走了

    出来。有人曾戏称，小学生下学是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生

    则是一对一对的。

    虽然有些夸张，但谈恋爱在大学里确实是非常普遍的，随处可以见出双入对

    的情侣，而且已渐渐成为校园一景。

    人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女生。左边的一个

    穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的清澈的眼睛，衬

    托着唇红齿白很是姣好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清纯、活泼、可

    爱。另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如

    黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的

    气质。毫无疑问的，这两个女孩都是少见的美女。二人很亲密地拉着手，说说笑

    笑朝着宿舍走去，一路上不知吸引了多少男生的热切目光和女生们的w慕嫉妒。

    而且许多人都知道，她们是中文系的两朵系花，左边的那个叫李思妤，而另

    一个女孩则叫方婷。

    两年前新生入校的时候，在进校的当天，李思妤便成为这所大学公认的校花，

    1米7的身高极为纤美，任谁看去都是一个标准的九头身美女，除了标准的身材

    之外，她还长着一张标准而精@瓜子脸，尖尖下巴的将丰润鲜红的小嘴衬托的格

    外迷人，鼻磐χ毙闫，两道平直的长眉下，一双水汪汪的杏眼仿佛流转着轻盈

    碧波，一头乌黑透亮的大波浪长发，将她近乎完美的脸庞烘托的光彩照人。

    今天她只随意的穿了一件桃红色的紧身t恤，一条浅蓝色的牛仔热裤就出门

    了。虽然只是随意的穿着，也已经足以显露刚过18岁的她的魔鬼身材了。起码

    有d罩杯的双峰将原本就紧身的t恤在胸前撑起了一道优美的曲线，绷紧了的面

    料展示出了两个完美的半球形状，t恤小包袖下两条圆滑的手臂被衣服一衬，白

    的晃眼，紧收在腰部的衣摆平整贴服，看不出一点多余的赘肉。薄薄的热裤包出

    一个又圆又翘的臀部，和紧实纤细的腰肢形成了一道惊艳的坡度。热裤短的几乎

    只到大腿根，大胆的炫耀着一双白花花的笔直大长腿，从正面看去的线条像刀削

    的一般流畅，没有穿丝袜的双腿仗着雪白的皮肤在阳光下反射出晃眼的光芒。

    而方婷也是一个美女，只不过不像李思妤那般像上帝精雕细琢出来一般的完

    美无缺。方婷比思妤略矮一点，1。68的身高，鹅蛋脸，一双桃花眼透着一股

    媚态，而胸部更是夸张的e杯，只是因为太大，略微有些下垂，身材不算胖，只

    是微微有些赘肉，留着齐刘海的卷发，浑身透着一股轻轻的成熟。

    她们两人是同班同学，很快两人就成为了无话不谈好朋友。

    继续走了一会儿，方婷挥挥手，道了声「bye」，转身朝着宿舍楼的方向

    走去。而我则也打个招呼，然后往留学生宿舍走去。

    上大学！

    朝着学生宿舍走去的时候，一路上我可以感觉到投在自己身上火辣辣的视线，

    更多的却是爱慕的眼神，从半个月进入这所大学后，已经享有「校花」之名的我，

    已经适应了这种关注。

    「这样也好，至少现在自己重新有了不少朋友……」

    想到刚刚离开的方婷，我暗自在心里一笑，方婷是我好朋友……不，应该说

    是闺密吧，在过去的差不多一年之中，我已经适应了大学生的活，大学也不错，

    至少现在自己有了很多朋友。

    不过，与朋友们在一起却完全填补不了我内心的空落落的感觉，没有了陪伴，

    孤身一人的我有时候无助到想要哭泣。实际上，这种无助的空虚感，从和李元分

    手之后，就一直困扰着我，即便是已经过去一年，这种无助与空虚仍然影响着我。

    尽管有很多人追求我，但是清楚的知道他们目的何在的我，总是会拒绝他们。

    我怅然若失的独自走在校园里，校内的嘈杂仿佛都离我很远，只有一个声音

    在我脑海里清晰的回荡着「难道真的要接受他人的追求吗？」

    一个人的日子总是很难熬，尽管偶尔李元会通过qq上发来一两条消息，但

    是我并没有理会它。一连压抑了好几天，我开始对自己的状态感到非常不满，迫

    切的想要摆脱一直缠绕周围的阴霾情绪。

    到了傍晚，我坐在寝室里漫无目的的上网，想到明天就是周六了，於是决定

    等着室友们回来约明天一起去逛街，最好能把一天的时间排满，好好的开心一下，

    如果室友不行就去约别人。

    这时，qq上跳出了一个人的消息「我在你的城市出差哦。」

    而王佑文这个qq好友，是我几个星期前加的一个好友。他比我大不少，3

    2岁的他已经是邻省一家的建筑公司的老总，经常出差在外跑客户、拉专案，见

    多识广，相当的健谈。而我之所以加他的原因，是因为他是我的朋友，嗯，更准

    确的来说，是北方的朋友，应该是几年后的一个朋友吧。我记得当时「我」因为

    业务关系和他认识，进后来我们两人便成为了朋友，非常要好的朋友。

    在加了他好友之后，我们会在一起聊他的奋斗史，提到高中就辍学开始跟着

    工程队做事，后来开始拉队伍搞土方，没想到差点被黑社会干掉，又去了家建筑

    公司混到了个小头目，后来又重新考大学，一边读建筑设计一边干工程，做了几

    个不错的专案有了点名气，后来便成立了现在的这家公司。

    像老朋友见面一般，看到他的资讯，我脸上立刻浮现出了微笑。

    「这么巧啊」

    「对，今天来投标，耗了一整天，不过还好，中标！」

    「恭喜呀，你们真厉害，那你什么时候回去？」

    「看情况吧，累坏了，主要是前期投入了不少，心理压力太大。对了，明天

    你有空吗？我请你吃饭，机会难得。」

    「那多不好，我是地主，我来请吧。」

    面对「老朋友」的邀请，我一激动想也没想就应了下来。

    「乱说，哪有让女人请客的，就这么定了，明天中午我来你学校接你，给我

    个号码。」

    我迟疑了一下，但是已经势如骑虎，就索性把自己的手机号发了过去。

    「ok，明天见，我去喝庆功酒。」

    「好的」

    我回答着，尽管明知道我们曾经是朋友，但是我的心里仍然有些虚，毕竟这

    是见网友啊！只好不停的自我安慰道「就随便吃个饭，没啥不好的。」

    王佑文刚下线，室友们三三两两的吃过晚饭都回来了，一个女孩亲热的搂住

    我的脖子「宝贝，明天陪我们去逛街吧？」

    面对朋友们的邀请，我心里一横「你们去吧，我明天……有个朋友来玩。」

    周六的上午，室友们9点多就结伴出门了，我犹豫了片刻，站起来开始挑出

    门的衣服，最终我穿了一件针织和蕾丝拼接的黑色长袖上衣，两道宽宽的蕾丝从

    肩头延伸下来，在胸前形成了一个大大的v领，我戴了条红色的梅花形小吊坠在

    胸口作为点缀，领口以下的针织面料将我丰满的胸部如实包裹展现了出来，下半

    截修身的设计和衣服本身的弹性紧紧的勾勒出纤细的腰肢，下身是一条微微偏点

    橘红的高腰百褶短裙，离膝盖有20公分的裙摆应着百褶的造型向两边散开，传

    递出既性感又可爱的气息。我照例在里面穿了一条肉色的连裤袜，略微抵R一下

    春天的气温。

    穿搭完毕，我下了决心一般拿出了全套的化妆品，瓶瓶罐罐在面前摆成了一

    座森林。上学到现在，我几乎没有怎么认真的画过妆，这回在一种说不清道不明

    的力量驱动下，我开始仔细的洁了面，拍了爽肤水，用了面霜，再上隔离、扑了

    粉底液、上了蜜粉、打了腮红，全神贯注的修描了眉、画了眼线、刷了睫毛、抹

    了唇彩……一直用了快2个小时才完事，本就天生丽质的我在妆容的修饰下出落

    的更加光彩夺目，亮白的散粉让皮肤显得更加均匀白嫩，一双美目神采飞扬、电

    力十足，缎红的嘴唇透着一股性感的诱惑，完美精@的脸孔在大波浪的秀发掩映

    下，让人只要看上一眼就再难挪开视线。我刚把瓶瓶罐罐都归置好，手机嗡嗡嗡

    的震动起来，显示着一个陌生的号码，我估摸着应该是王佑文，立刻接了起来。

    一个浑厚平稳的声音从听筒中传出。

    「你好，是李思妤吧？」

    有如仙女下凡一般的我迈着两条笔直的大长腿，踩着一双淡金色的尖头超高

    跟单鞋，挎了一个小巧的乳白色皮包，摇曳生姿的走出校门。路边一辆黑色的本

    田雅阁副驾驶的车窗降了下来，驾驶座上的男人低头从车窗张望了一眼，_着我

    扬了扬手。

    是他！

    没错，就是他！

    我生怕被人看到，也没有答应，急急的走到车旁拉开门坐了进去。厚重的车

    门一声闷响，我感觉周围的世界一下子清净下来，略微放松了一些我扭头向坐在

    驾驶座的王佐文抛去一个微笑，我看到他的脸上有些惊艳的之色，恐怕他没有想

    到我会这么漂亮吧！

    「你好……」

    他斜靠了一下身子，伸出右手张在我眼前「王佑文，幸会幸会。」

    我虽然有些紧张，甚至因为「见网友」有些不好意思，但还是轻轻的和他握

    了个手。眼前的他虽然比十年后年青，但是脸上已经有些皱纹褶皱，但浓眉大眼，

    线条分明，有着一种天然的成熟韵味，说话沉着平静，让人听着十分舒服。

    对於曾经的老友一开始就有了些好感，於是为了打破僵局，便没话找话说

    「真不好意思，还让你请我吃饭」

    「别客气，你愿意来也是我的荣幸」

    王佑文开车带着我汇入了车流当中。

    一路上王佑文风趣的给我讲为了这个标出了多少么蛾子，担了多大风险，经

    历哪些斗智斗勇，活灵活现的像部电影，我听的咯咯直乐，心情豁然开朗，之前

    将我压抑了许久的烦恼都烟消云散了。王佑文给人的感觉是始终从容不迫、胸有

    成竹，我不自觉的也就放心的听从他安排。

    一顿在五星级酒店的美味午餐过后，我居然有了些依依不舍，但是我还是打

    算提出告别，不料王佑文买完单，也没徵求我意见，就拿起包说「走，陪你去逛

    逛商场怎么样？来的路上我看到一个好像很高档的样子，外面挂了大大的一个l

    v看板。」

    我自然的接话道。

    「嗯，那个算是市里最高档的了」

    「走走走」

    王佑文像是认为我肯定会同意似的边说便站了起来。

    我愣了一下，心想反正今天也没事，还不如就多逛一会吧，於是也起身和王

    佑文走了出去。王佑文带着我在商场一楼的奢侈品区闲逛，素质颇高的各品牌营

    业员恭敬的迎送着我们。

    尽管我对奢侈品并没有兴趣，但对於逛街购物并没排斥。当逛到burbe

    rry的店里，我拿起一只的红色长款钱包把玩了好一会，抬头看了下王佑文，

    我两人不约而同的点了点头「挺漂亮的」，然后都会心的笑了。就在我放下钱包

    转向其他柜台的时候，王佑文在身后悄悄的拿出一张卡，_着旁边一扬，心领神

    会的营业员赶过来接了去。

    在这个过程中，我并没有注意到王佑文手里多了个小纸袋，等到逛了好久走

    出商场的时候，王佑文才把纸袋往前一递「送你个小礼物」

    我吃了一惊，看着纸带上的商标就觉得有些不妙，打开一看果然是那只自钱

    包，不由得赶紧往回推。

    「不行不行，这么贵重我不能要。」

    「别客气，看你喜欢买了送给你嘛，再说刚赚的钱不花掉怎么办呢？」

    王佑文不由分手抓起我一只手把袋绳塞了进去

    「行啦，都是朋友，别客气了」。

    我看着眼前的男人，尽管自己同样买得起奢侈品，但这却是我收到的第一个

    男人送的奢侈品，於是当王佑文提议一起吃晚饭时，也就毫不迟疑的答应了，不

    过王佑文仍然固执的不让我付钱。我丧气的笑着说「好好好，我再也不和你争了。」

    「这就对了」王佑文哈哈大笑。吃完晚饭已经快晚上7点多了，

    我用餐巾纸小心的擦了擦嘴

    「我该回去了……」

    「好，回去陪男朋友吧？」

    「……哦，他出国去了」

    我也不知道自己为什么说了实话，「嗨，那你这么早回去干嘛，走，我这次

    来认识了个开酒吧的老，很有品，对红酒相当有研究，带你去尝尝。」

    「啊……我不能喝酒」

    我甚至没人注意到自己的推辞更像是鼓励，「没事，就去尝尝，总比回去一

    个人呆着好嘛。」

    王佑文拿着酒瓶跟详细的我讲着酒标怎么看，红酒该怎么喝，什么叫「丰满」，

    什么叫「浅嫩」，加上老的热情招呼，夏我虽然十分的小心，但还是喝了好几

    杯，不胜酒力的我很快就红霞上脸，玉体微醺了。坐在王佑文送自己回去的车里，

    我看着眼前有些模糊的街灯像流星一般从远处接近，接着从身旁滑过，冷清的感

    觉让我突然好想要一个拥抱，寝室的单人床在我的眼里变得生硬冰冷，「我不想

    回去……」

    我心底回荡着这样的声音。不知过了多久，王佑文停下了车，替我打开车门，

    扶我钻出了车厢。我恍惚间发现自己并没到学校，而是在一座金碧辉煌的五星级

    酒店门口，心中疑惑间，就觉得王佑文搂住了自己肩膀，「你喝多了，先休息会

    吧，直接回去被别人看到不好。」一句话便让我无从反驳，只能任由王佑文扶着，

    眼前晃晃悠悠的闪过灯火通明的大堂，宽敞明亮的电梯，厚实柔软的地毯，终於

    身体一轻被放在了房间的床上，一股无比舒坦的感觉蔓延遍了全身。

    「怎么到他房间了……」

    我有些后悔了，自己怎么能这样呢？他可是自己的朋友……

    「他应该不会……」，还没等到我继续往下想，眼前的灯光一暗，已经被王

    佑文吻住了嘴唇。

    「唔……」

    我紧闭着双唇使劲摇着头挣脱，王佑文却直接将我抱住压在身下，将脸埋在

    颈窝，贴着我的脖项和耳根舔弄起来。

    「啊……不要……快停下……」

    我的双手推着王佑文的肩头

    「不能让他这么亲我……」

    我心里叫苦，但自己敏感的身体却给出了相反的回答，我一边制止着王佑文

    进一步的进攻，却一边时不时的被他弄出几声明显带着欢愉的呻吟「你不要再亲

    了……啊……你放开我……我不……啊啊啊……」

    我的衣服已经被撩起，胸罩也被熟练的解开，一对让王佑文垂涎了大半天的

    乳房带着滚热的体温跳出束缚，微微分向两边，小巧粉红的乳头立在一片雪白的

    皮肤中。王佑文不顾我双手的拍打，俯下头一口含住了我左乳的乳头，大力的吮

    吸和舔舐起来。

    「嗯……啊啊……」

    敏感的乳房传来的刺激让我一连串的叫出了声。

    「怎么能让他这样……我怎么会这样……啊……」

    我挣在泥潭的边缘，两颗乳头在王佑文又吮又捏之下，早已硬挺起来，不

    断产生着销魂的快感，我感觉到了脸庞脖颈温度的升高「天哪……我怎么会有这

    样的反应……我……」

    王佑文明显感觉到了女孩身体的节节败退，於是尝试着又趴上来和她接吻，

    她挣了几下，可是强有力的深吻带着一种雄性的魅力，让我在抗拒的同时，迎

    合他的欲望却从心里冒了出来，「这个感觉好好……」

    我心里全是这样的声音，不自觉的牙关一松，便被王佑文的舌头长驱直入，

    「唔……」我急促的呼吸着，吐气如兰，一股股清香直灌王佑文的口鼻，仿佛在

    诉说着一朵娇花正在被无情的摧残。我被吻得无暇顾及其他，本能的下意识回吻

    起来。发现眼前漂亮的女孩已经被自己撩拨的春情荡漾娇喘连连，王佑文的动作

    也渐渐温柔了起来。

    「啊……他好会亲……」我仅存的清醒在心里U息「才刚认识一天不到……

    怎么也和王新给我的感觉一样……而且……好像还更好……」

    胡思乱想中，突然有一句在我的脑海里闪过，「和陌生人做爱刺激的不得了。」，

    可可他不是陌生人啊……而且，他已经成为结婚了……

    王佑文趁着我有些失神，冷不防将我的内裤连同丝袜一把拉到了腿弯，已经

    湿润了的小穴突然失去了屏障，一阵凉飕飕的感觉让我猛然清醒了一下，「啊…

    …不要……放开我……」

    我弯起腰想要去拉卷在膝盖的袜口，可王佑文已经抢先一步将手扣到我的私

    处，几下一揉，就见我猛地重新倒在床上，双腿夹紧，像呼救一般的叫出了声，

    「啊……不要啊求你了……啊……啊啊……啊」，手指在小穴的揉动像直接用力

    在心口一样，我浑身不受控制的颤抖起来「天哪……我就要被强奸了……啊……」

    在如潮的欲望面前我已经预感到了投降的结局。

    王佑文看着眼前衣衫R乱的美女，上衣被高高撩起卷曲着堆在高耸的乳房上，

    短裙也卷成一根粗粗的绳子绕在纤细的腰间，隆起的阴阜有如幼女的一般，光洁

    无毛，宛如身上其他部位一样白皙细嫩，性感的躯体随着自己多管齐下的玩弄不

    住的起伏扭动，靓丽的面庞轻微的扭曲，发出一声声带着欲望的呻吟声。

    眼前的绝色女人让王佑文看的心底欲望更浓了，心里一动便乾脆将她的内裤

    丝袜和脚上的高跟鞋全数脱下，然后趴到她两腿之间，舌头顶在阴蒂上亲吮撩拨

    起来。她的整个阴部没有一根阴毛，皮肤乾乾净净，薄薄的阴唇几乎没有一点多

    余外翻，泛着嫩红的颜色。

    我的双腿突然被举高抱住，还没等我明白怎么回事，就被潮水一般的快感控

    制了全身。

    「啊……不要啊……那里……啊，啊，不要……」

    嘴上说着不要，但是的身体却像触电一般不停的向上挺着腰，「他在亲我那

    里吗……」

    我断断续续的想着

    「怎么会……这么舒服……天啊……」

    王佑文在我的私处不停的舔舐吮吸着，我明明已经完全解放了的双手和双腿

    却没有再反抗，身体的火苗逐渐攀升，欲望在脑海中回荡着，「弄得我好舒服…

    …天啊……我要不行了……好舒服」

    快感堆积的感觉让我发现到了自己身体的投降，开始沉迷於这种欲望之中。

    在王佑文努力的口交下，我的淫水不断的汩汩而出，沾满了整个阴部，红嫩

    的阴蒂已经突了出来，更加直接的暴露在王佑文的舌功之下，我的浪叫已经练成

    了一片，伴随着粗重的喘息有节奏的「啊，啊，啊，嗯，嗯」着，双腿不时的轻

    微夹紧，身体发出一阵细密的战栗，「要高潮了……我竟然被这个人……」

    我刚一闪念，高潮就到来了，「呵嗯……啊……」

    我的身体在床上扭曲，王佑文清楚的看到我已经张开的小穴一下下的例外缩

    放，涌出了几小股的带着点乳白色的淫水，肉棒早已勃起多时的他看着满面潮红

    瘫软在床上的我，再也无法忍住兽欲了。

    我正被剧烈的呼吸压迫的心口有点疼，突然下体一紧，王佑文光着身子不费

    吹灰之力就将整根肉棒插进了我已经湿淋淋的小穴。

    「啊哦……不要……啊啊啊啊」

    我没有抵抗的时间，就已经被王佑文大力的抽插带的花枝乱颤浪叫不止，

    「我竟然真的被他插了……」

    我有点不敢相信现在一切，我居然被曾经的朋友干了……

    「可是……好舒服……真的好舒服啊……」

    王佑文直着身子，欣赏着眼前光滑雪白的肉体在自己的冲撞下的反应，他用

    胳膊撑在我的腰部两侧，将我两条白花花的大腿被压自己的腿上，快速挺动着胯

    部，肉体相撞发出清脆的「啪啪啪」声，直顶得我的一对乳房大幅度的上下甩动

    起来。王佑文肉棒虽然不是特别粗长，但是龟头却很大，像个鸡蛋似的，在我娇

    嫩紧窄的阴道中每一下都像刮进了我的心里，把我的魂儿都快带了出来。持续的

    强烈刺激让我已经顾不得了自己是在被一个才认识半天的男人奸淫，叫床声已经

    没了方寸「啊啊啊……奥……不……啊啊……」，王佑文只插了一小会，夏我就

    又来了高潮，整个人都绷成了一个反弓形，「啊……啊」

    的惨叫了两声，小穴像只小嘴一般节律性的吮吸起了肉棒。

    「他怎么……这么厉害……」

    强烈的高潮让我有些不可思议，心里竟然对王佑文浮起了一点爱意，当他跨

    坐在我一条腿上，扳直另一条腿抱在胸前，再一次开始抽插时，我竟然心里有了

    一丝期待「啊……还在继续……好舒服」。

    王佑文没有像之前那样猛烈的抽插，而是不紧不慢的一进一出，只是每一次

    都插到最底，抽到穴口，我大张的双腿进一步拉开了小穴，每次都感觉深入的肉

    棒像顶到喉咙了一般。并不快的节奏让我清晰的感受到龟头在每一寸阴道刮过的

    粗糙感，触电般的感觉让我不住的直抽凉气，随着时间的推移，我又开始「嗯…

    …啊……啊」婉转淫叫，进入了要高潮的节奏。王佑文猛地变成了一阵快插，我

    也像按下开关一样立刻「啊啊啊啊」的连声叫了起来，就在我浑身发紧即将第三

    次高潮时，王佑文却蓦地停了下来，突然间的冷却让我有些失态，无意识的「啊

    ……啊……」了几声之后，掉空的落差让我反而更加的渴望得到高潮，不禁伸手

    放在了王佑文腿上向自己拉了几下。

    王佑文俯身亲了身下的女孩

    「想要吗？」

    「唔……」

    猛然听到这样挑逗的话语，我竟然被激起了一阵兴奋的劲儿，忍不住哼了出

    来。

    王佑文仍不甘休，重新使劲插了一阵，看着我皱着眉「啊啊啊」的又来了感

    觉渐渐开始肉紧，就又停下来问「想要吗？」我实在难以忍受被吊在半空的感觉，

    索性豁了出去，在说了一个「嗯……」的同时，羞耻的感觉让我再一次的颤抖了。

    王佑文不依不饶的问道

    「说想要，说『嗯』不算」，我已经顾不得许多了「想要……」

    「想要什么？」

    王佑文得寸进尺，「想要……鸡巴……」我自己都有些吃惊会说出这样粗俗

    的词语，「说骚货想要鸡巴」

    王佑文期待着女孩最终的臣服，「唔……」羞辱的感觉让我不停的剧烈喘息，

    插在身体里的肉棒微微的抽动，让我完全向欲望投了降「骚货想要鸡巴……」

    王佑文心满意足，一把将女孩的双腿架到肩膀上，开始了最后的冲刺，一边

    仍然不停的羞辱着我「被操得很爽吧？」

    「比你男朋友怎么样？」

    「骚货受不了了吧？」

    「看你浪的」

    我的双腿高高的举在空中，脚背绷得笔直，脚趾使劲的蜷着，肉体加上心理

    上的冲击没过一小会就又将我送到了顶峰，快感和羞耻夹杂着形成一道汹涌的洪

    水，逼着我几乎是嘶吼着发出高潮的尖叫「啊…………」

    眼前香艳无比的景象让王佑文再也忍受不了，把着我纤细的腰肢又大力的抽

    插了十几下，在我近乎狂乱的叫床声中精关一松，滚烫的精液喷射而出，尽数灌

    入了我正在一下下缩紧的阴道里。

    射干最后一滴的王佑文满意的褪出有些疲软的阳具，我的小穴失去了容纳物，

    两片小巧的阴唇迅速的合拢，形成一道细密的缝隙，仿佛刚才的蹂躏从来没有发

    生过一样。一道乳白色的粘稠液体慢慢从小穴紧闭的缝隙中渗出，一直流到了床

    单上，丝袜卷着内裤扔在床尾，两只高跟鞋胡乱的倒在床边，似乎也经历了一场

    凶猛的暴风雨。

    王佑文看着瘫软在床上的美人，忍不住又上前在她的乳房上抓揉起来。我此

    时的心里像打翻了五味瓶，气愤和心虚，后悔和内疚混杂着让我有些手足无措，

    倒是王佑文的又一次动手动脚给了我台阶，我抬手挡着护住自己，「别碰我！」

    然后一使劲从床上坐起来，急急忙忙的整理好衣服，拿起身边那卷成一根绳

    的丝袜和内裤，下床套了鞋「噔噔噔」的跑进了卫生间。

    我以为自己会大哭一场，可是实际上却一点眼泪都没有，有些麻木的在卫生

    间里将自己打理乾净穿戴整齐，用粉饼快速的扫了一遍有些脱的妆，简单粗暴的

    将自己的东西胡乱扔进包包，拉开门头也不会的_出了门，将王佑文的一句「我

    送你吧？」摔在了门里。

    不知道该怎么面对这件事的我几乎一夜无眠，不受控制的回想着晚上被奸淫

    的过程，怎么都无法为自己开脱。被完全征服的感觉像一面镜子，总是在面前映

    出另一个自己，嘲笑着任何苍白的理由。我辗转反侧，直到天空微微发白，才昏

    昏沉沉的睡去。

    14

    几天过去了，我晚上一直睡不好，一闭眼就会浮现出在那个夜晚被王佑文侵

    犯的情景，是侵犯还是自愿，我不知道，但是，生理和心理上的双重刺激让我越

    想越羞愧难当，那种放纵的快感在我神经束上涌动，异样的火焰在心底升腾。越

    想自己就越有欲望，经常不知不觉小穴就湿了，身上熟悉的空虚感更让我辗转难

    眠。

    「不能这么胡思乱想，你可不是浪女……」

    以至於我的肉体总是会如实的做出了反应，下体也不受控制地湿润起来，思

    维也会逐渐转到与李元以及王佑文疯狂做爱的细节里，胸前他们温暖宽大的手掌，

    喷洒在我脖颈最敏感处的炽热浊息，还有用我身体最深处最敏感的腔室所感受到

    的巨大坚挺极具侵略性的阳具……

    这天正当我在床上翻来覆去难以入睡的时候，隐约传来了断断续续的声音

    「嗯……嗯……哦哦……」

    这个声音让我吓了一跳，怎么听都觉得是女人的呻吟，就跟自己做爱的时候

    发出的声音一样。

    「怎么回事？」

    我心中起疑，心中起疑，悄悄下了床，穿了拖鞋小心的走到客厅。方婷的房

    门虚掩着，那嗯嗯啊啊的声音就从她的房间里传了出来。

    因为现在自己有了钱的关系，所以在选择宿舍时，我选择了有两间独立宿舍

    和小客厅的套房，价格虽高，但却也很值得。而方婷也选择了同样的宿舍，我们

    又成为了舍友。

    「天哪，她难道把她的那位带来了……」

    我的心砰砰狂跳，但出於关心和好奇，还是轻轻的挪到方婷的房间门口。房

    门开着的一尺宽的缝，正对着中间的床，我一看差点惊叫出了声，就见方婷侧对

    着房门坐在床上，身上一丝不挂，大波浪的头发遮住了侧脸，一根耳机的白色导

    线穿行在发丝中隐约可见，水滴形的一对豪乳垂坠着挺在胸前，乳尖微微的向上

    翘起着，两条腿伸直分在两边，中间的床上放着台笔记型电脑，上面看上去像是

    qq视频的视窗。方婷的身子不停的微微颤抖，对着房门的右胳膊不停的小幅摆

    动着。我仔细瞧看，才发现方婷的右手拿了个紫色条状的东西在腿间来回不停的

    抽动，时不时发出几声刚刚听到的那种销魂的呻吟。

    尽管变成女人之后没有看过av，但是做为男人的几十年，可没少看av，

    自然知道那个紫色的东西应该是按摩棒，一直以为只有女优为了拍片才会用这样

    的东西，没想到自己的闺蜜死党竟然也有，而且，还在光着身子玩给别人看。我

    有些担心的仔细辨认着电脑上视频聊天的图像，看到眼都发酸了，才大概确认和

    方婷视频的应该是王天驰，「还好还好……」

    我不由得松了口气，却转而羞红了脸。

    「我怎么会觉得她是和别人……真是……」

    就在我踌躇到底要不要原路返回的时候，方婷的动作突然加快，双腿也屈了

    起来，晃动的胳膊带着胸前雄伟的双峰左右不停的摇摆，呻吟声虽然经过努力的

    压制，但还是变大了不少，「啊啊啊……老公我要到了……啊……使劲操我……

    操死我……啊啊……」

    赤裸裸的语言让我不禁看呆了眼，原来她和男朋友在网上做爱……「

    一想到网上做爱，我不可避免的想起了王估文，他也不是自己的网友吗？，

    不禁又懊恼沮丧的心里发了个狠。

    房内的方婷咬着嘴唇发出一阵带着颤音的「啊啊啊啊啊」，突然间左腿紧紧

    的靠在右腿上，整个人歪向一边，两腿紧紧的把插在腿间的右手夹住，身子前后

    挣了起来。

    「高潮了哎……」

    这是我变成女人之后第一次从旁观者的角度见到女人高潮的样子，竟然看的

    有些兴奋，小穴都有些湿润了。站在没开空调的客厅，我身上已经微微见了点汗，

    转身刚想悄悄的回房间，就听见身后方婷一声惊叫，随后传来「啪」的笔记型电

    脑合上的声音，「你竟然在偷看！」

    方婷羞红了脸指着我嚷道

    「你……你来多久了？」

    我赶忙解释

    「没有没有，我就听你在……叫所以就……来看看……」

    「晕死，你……」

    方婷刚想下床，突然发现自己光着身子在，赶紧抓起床头的睡裙套上，这才

    蹦下来扑向我。我一脸冤枉，伸手和方婷的双手扭在一起，「好了好了，就不小

    心看到了嘛！」

    「好你个头啊！我要灭口！」

    方婷边笑边恐吓道，我情急之下想岔开话题「别，别闹了，你那个是什么东

    西？给我看看？」

    方婷一下子站定，看着经过扭打正有些上气不接下气的我，蓦地转过身去床

    上拿起那只按摩棒，抬手丢到我旁边的床上，「喏，给你。」

    我犹豫了一下，用两根手指捏起看上去像是手柄的一端，拎到眼前，虽说我

    曾在a片里看过这玩意，但还是第一次真正拿到它。

    「怎么感觉挺q的」

    「嗯，表面就像皮肤一样，不信你摸摸」

    恢复平静的方婷已经收拾好了自己，走过来让我也坐在床上。

    「你为什么要用这个？」

    我问道，方婷同样也是一个很漂亮，很性感的女人。

    「用这个……挺舒服啊，难道你一个人久了不想那方面？」

    「呃……」了一声，随后我便尴尬的沉默无疑给出了答案。方婷笑着一搂着

    我说「诶？对了你要不要试试呀？」

    「去去去，我才不用这个」

    我做了个不屑的表情

    「我要回去睡觉了！」

    方婷伸手把我按住

    「10点上床的现在都过12点了你都没睡着，还说不想？」

    「睡不着又不是因为想……那啥」

    我一时没找到词，「哎你反正睡不着，也许试一试反而好睡了呢！」

    我刚刚看方婷和她男朋友玩网爱，其实已经被刺激的有些兴奋了，只是抹不

    开面子，被方婷一坚持，也就松了口默许了。羞答答我的在方婷的催促下脱了睡

    裙和内裤，半坐着靠在床头的大靠枕上，我的乳房很坚挺，虽然是半躺着，但也

    仅仅是向两边分开了一点，依然形成两只半球耸立着。方婷侧身靠在我身边，右

    手拿着按摩棒，轻轻顶到了我的穴口。

    「啊……」刚一接触我就不自觉的呻吟了一声。

    「哇哦你都湿了啊……」

    方婷惊讶的说，「哎呀别臊我了……」

    我不好意思的扭过脸去，「放松哦」方婷边说边轻轻用力将按摩棒往我的小

    穴里送，「啊，啊……」

    我轻声的哼着，娇嫩的阴唇不情愿般的一点点吞进着按摩棒，迅速增多的爱

    液将按摩棒涂抹的晶莹闪亮。

    「天啊……思妤，你好敏感啊……」

    方婷边慢慢的抽插按摩棒边说，「唔……啊……啊……」

    这会的我已经不太能搭话了，双腿下意识的夹紧，但是一夹就发现方婷的手

    没法动弹了，就又赶忙的张开。

    「放松啦……」

    方婷轻声引导着，「哎呀……不行……受不了了……」

    我喘着气挤出一句话，久旷的我，刚一被插入，那种饱胀感让我顿时便感觉

    到了高潮的冲击。

    「没事的……」

    方婷为了让我彻底进入状态，索性低头凑到我的乳房上，一口含住了已经微

    硬了的乳头，舌尖顶在上面用力拨弄起来。

    「啊……别……」

    我的乳头非常敏感，被方婷几下一撩整个人就彻底成了欲望的俘虏，只想着

    小穴里的棒子再插的深一点、再用力一点。我被欲望催逼的也顾不得羞耻，伸出

    右手从方婷手里接过了按摩棒，用力的在自己小穴里插了起来。

    方婷几乎有些不认识眼前的这个追逐着性快感的美女是自己认识的好朋友，

    就见我白皙纤细的小手紧紧抓握着按摩棒，用难以置信的速度飞快的插着自己，

    粉红色的嫩穴被按强硬的撑开，水汪汪的浸润着按摩棒，不停的被带出一股股爱

    液，平坦紧致的小腹时不时的鼓起又收紧，乳房上两颗小巧的乳头已经完全硬挺

    直立起来。

    我完全进入了自己的世界，叫床声让方婷听着都觉得香艳「啊啊……哦……

    啊啊啊……嗯……」

    方婷不禁也有些兴奋起来，心里一阵阵的发紧，忍不住凑上去张口封住了我

    正在一声紧似一声朱唇。

    「唔……」我已经快要到高潮了，突然间口鼻一香，竟然是方婷吻了自己。

    「她竟然和我接吻……」

    异样的感觉却并没有让我觉得抗拒，甚至有点期待，毕竟在我身为男人的时

    候，确实曾不止一次的幻想过她，反而被方婷伸过舌头舌吻了起来。紧接着就感

    觉左手被方婷抓着拉了过去，按到了一个湿润柔软的地方。

    「啊……」

    变成女人之后，就再没有和女人亲热过的我媚眼如丝，方婷盖在我左手的手

    指轻轻的按了两下，我就心领神会的按着她的穴口用力揉动起来，「嗯……啊啊

    啊……」

    方婷立刻在我的耳边也发出了销魂的浪叫，微微的热气吐在耳根脖项，让我

    到达了高潮的边缘，「嗯啊……要到了……」

    我猛地向上挺起胸部，双腿紧紧夹住了右手的手臂，但是手腕仍在拼命的抽

    送着按摩棒。

    「啊…………」

    随着一声惨叫，我整个身体弓了起来，不住的剧烈颤抖，高潮中的小穴一下

    下的收缩，吮吸着几乎整根没入的按摩棒，从边缘不停的挤出一股股淫水。高潮

    中的我挣着身子不停的大声呻吟，同时仍不忘抽送这小穴里的按摩棒，过了好久

    才无力的侧身倒在床上，双手夹在蜷着的腿间，按摩棒仍然插在锢某稍值男⊙

    里，微微的向下歪着，在一头秀发遮掩下的面庞从发丝中微微露出一片片潮红的

    皮肤。她在一旁待了一会，看到看着我差不多了，便伸手将按摩棒从那已经一塌

    糊涂的小穴里抽了出来，我又忍不住「嗯啊」的叫了两声，把头埋在靠枕里。

    方婷叫了我两声，我就光摇头不愿搭话，方婷乾脆伸手抓住我一只乳房用力

    揉了两下，「啊~ ！讨厌！你干嘛！」

    我急的翻身坐起来挣脱开，一脸埋怨的看着方婷，又忍不住不好意思的笑了

    「哎呀被你害死了！」

    方婷「切」了一声「明明是你自己插的浪得要死……」

    「啊你讨厌……」

    发现自己浪荡的一面被好友发现了，我顿时无地自容起灭，抱着她倒在床上

    「你还亲我！你有责任！」

    「谁叫你那么淫荡的……」

    被高潮满足了的我一点也没在意方婷形容自己的用词，反而兴奋的跟方婷说

    「哎，这东西好像是挺舒服的……」

    「是吧，要不要我上淘宝也买个给你？」

    「嗯……好哎！」

    我想也没想就答应了，侧过身去伸手拿内裤，方婷看着眼前我又圆又翘的小

    屁股，突然被提醒了什么似的说。

    「哎，才发现你的穴好漂亮呢！一根毛都没有，天啊！嫩的就像是十一二岁

    的小女孩一样，是个男人都会被你迷死」

    「哪有，不都一样嘛……」

    我随口的推脱着，方婷下I的毛发很重。

    「真的，比我的好看太多了，尤其是那饱胀的馒头，更是美极了」

    「这有什么好看不好看的，我还w慕你胸那么大呢！」

    方婷的胸很大，至少有37e，我还要再过几年才会超过她。

    「太大也不好……」

    我们就这么说着私密的话，我打了个哈欠「真的……还真困了……」

    「哈哈晚安~ 」

    方婷向我摇了摇手。

    没过几天方婷真的给我买了支按摩棒，而且还带震动的功能。交给我的时候

    把我臊的满脸通红，但是害羞归害羞，我还真就有些爱上了这个神奇的东西，特

    别是起初偶尔玩了几次之后，那种高潮的极致快感也在我的身体里烙下了越来越

    深的记忆印记，时不时就会从角落里冒出来引诱着我，用的次数就开始越来越频

    繁了。

 重生我和我（15-20）

    15

    尽管几乎每天晚上，我都会用按摩棒安慰自己，但是学校里，我依然是众人

    瞩目和追求的焦点，不过十九岁刚出头的我在青春靓丽的美貌之外，逐渐的散发

    出女人高贵性感的气质，加上我日趋成熟的穿衣打扮，更加迷倒了一片学兄学弟。

    做为冰山美女的我曾与外校男生谈过的传闻也渐渐传开，一些读研的男生陆续开

    始了对我试探性的追求。

    曾经身为男人的我当然知道自己的吸引力，不再像之前那样冷若冰霜的拒之

    千里，相反通过和追求者们保持着不远不近的距离，获得了不少帮助，甚至去驾

    校报名学车的时候，都有男生主动帮找熟人报了经理班，只交了普通班的钱。

    带我学车的教练是个姓胡的黑瘦黑瘦的年轻人，个子不高但是相貌并不丑，

    不大的眼睛挺有精神，鼻磐χ保两腮凹陷，方方的下巴有棱有角，每天一件短

    袖体恤和大短裤在身上空落落的咣当。和我同车的也是个小夥子，叫张颖强，比

    教练长得帅气了很多，约有1米75的身高，身材匀称，方面阔口，眼睛大大的

    炯炯有神，剃着精神的短发，一天到晚都乐呵呵的。胡教练并不像我平时听到的

    驾校教练那样凶巴巴的严厉无比，相反却是相当的和气，很少着急发火，加上张

    颖强也是个开朗活泼的人，我虽然每天起早去学车，但也十分的愉快。

    和教练混熟了之后，我和张颖强经常拿「胡教」称呼他，为自己的糟糕表现

    开脱，好在两个人都比较聪颖，胡教练对此也并不在意，顶多假意斥责两句，大

    家一笑了事。就这么过了一周，我和张颖强顺利的过了科目二，两个人都有了种

    并肩作战的友谊，聊得多了也互留了联系方式。聊天过程中我知道了张颖强居然

    是市里面有名的「天姿摄影」的首席摄影师，不禁开玩笑说如果自己去拍写真得

    打折，张颖强当了真拍着胸脯说「没问题！」其实我本就是一说，可是练完车回

    到银杏苑，和方婷无意中提起这事，没想到方婷却突然来了兴趣「真的啊？走走

    走，我们一起去拍！」

    「那我给你打招呼你去吧，我以前拍过就算了。」

    其实尽管我并不怎么喜欢拍照，过去如此，现在同样也是如此，但方婷却劲

    头很大，一个劲儿的劝。

    「哎我们去拍姐妹淘嘛！马上开学大三了！后面以后想拍都没时间，等到最

    后都老了！就当留个青春的记忆吧」

    我从来都是拿方婷没办法，被磨的只好答应下次练车的时候再问问。

    张颖强听说我要和闺蜜一起拍写真，倒是十分热情「影楼好坏主要看道具服

    装，姐妹淘这主题主要还是要有配对成套的衣服，我们那应该是类型最丰富的，

    你们来我亲自操刀，起码五折，原片全给，包满意！」

    我被张颖强一通介绍，弄得也不好意思说不，只好回去之后和方婷如实一讲，

    方婷十分高兴「这么划算！哎看来美女出马就是有效果！」

    我没了办法，在方婷的催促下打给张颖强，约了周六拍摄。

    天姿坐落在市中心最繁华的步行街，紧挨在一排卖服装和运动鞋的店旁边，

    门头背景是一个抽象了的女性侧脸轮廓，竖向排列着天姿两个大字，装饰的充满

    了艺术气息。我走到厚重的金属玻璃门前，边打张颖强电话边和方婷走了进去。

    室内被空调吹的十分凉爽，让我不禁精神为之一振。

    虽说是本地最有名的影楼，但并没有想像中的那么阔气，一楼面积不大，简

    单的摆着一张接待台，站着两位穿着灰色制服负责接待的女孩，背后也是和门头

    一样的大大的「美人记」背景墙。另一侧摆放着三张圆形的小桌，每张桌都整齐

    的围放着四张单人小沙发。

    往里看，一个乳白色楼梯拐着弯着消失在天花板中，扶手做了欧式的装饰，

    墙上每隔几节台阶就错落有致的挂着一幅幅样片，无论是特写还是大场景、复古

    还是现代，都相当的有味道。还没等接待的女孩询问，楼梯噔噔噔的连声响起，

    张颖强快步的下了楼，看到了我之后便笑着一扬手「欢迎欢迎，来跟我上来吧！」

    跟在张颖强身后的方婷一拉我的胳膊，小声说「长得不丑哎！」

    我笑笑，确实在男人中他的确算是个帅哥。

    「嗯，还行。」

    我们两人来的时候就穿着前一阵才买的闺蜜装，一人一条粉红和白色竖条纹

    相间的连衣裙，唯一的不同就是我的是圆领、方婷的是v领。宽松的裙身让我显

    得漂亮而又可爱，而方婷一向比较张扬，喜欢搞怪，毫不介意自己的一对爆乳夹

    着一条又长又深的乳沟在领口暴露着。我为了搭配穿了一双糖果粉的尖头高跟鞋，

    鞋头上装饰着一圈水钻，方婷则穿着一双草编风格的坡跟鞋。

    到了二楼，张颖强的摄影助理迎了上来，自称叫「小莉」，长的瘦瘦小小，

    穿着一件黑色t恤，和我和方婷简单寒暄了几句之后就领着她们到了挂着「二号

    棚」牌子的房间，里面张颖强已经开始在调着灯光试拍了。

    小莉提醒张颖强说

    「我看她们都化好妆来的，现在看都还好，就不重新化妆了吧？」

    其实我根本没有化妆，在过去的两年间，通过房间的保养，使得本身就极为

    细腻的皮肤变得更加的光滑细腻，我知道所谓的「天生丽质」可以持续一辈子，

    所以说，抽烟、酗酒什么的，实在是女人的大敌！即便是有着「天生丽质」光环，

    没几下女人的本钱就要败光。尤其是对睡眠我极为看重，我每晚的睡眠时间虽然

    并不长，但品质却非常高，而毫无疑问，高品质的睡眠对女人的身体是有很大好

    处的。甚至也正因如此，我才会很少用化妆品，其实以我现在的肤质根本就不需

    要化妆品。

    张颖强转过头看了看

    「嗯行，没问题。」

    小莉答应一声，便示意我和方婷走到好几面柔光伞中间，坐在已经从墙面铺

    到了地板的白色背景纸上，我小心的并着腿曲着，撑着地的手稍稍往里挪了一点，

    防止着走光。张颖强拿起相机，笑呵呵的说「好吧，你们尽情发挥，亲热还是打

    架都行。」

    一句话把我和方婷都逗乐了，方婷首先把我肩膀一搂，做出亲我脸的姿势，

    张颖强连拍了几下表扬道「不错！」

    方婷受到称，乾脆用手将我的脸扭向自己，凑近作势要亲嘴一样，张颖强

    又是一串快门。我被方婷接连摆弄的几下，有些不服气，伸手作势要打，两个人

    的动作和姿势逐渐的放开，张颖强很职业的不停的称，时不时叫着好。充分放

    松的两位美女开始一起做鬼脸，一起亲镜头，最后在方婷的怂恿下，我也跟着一

    起双手扶在胸部两边弯腰_着镜头秀起了乳沟，张颖强也不失时机的抓拍了下来。

    过了大约20多分钟，张颖强发现动作已经没有什么新意了，於是把相机往

    下一放「差不多了，你们要不要换个风格？」

    「换风格？」

    「对啊，让小莉领你们去，都是洗乾净消过毒的，不放心的话这边更衣室还

    有消毒机。」

    「ok！」

    方婷二话没说拉着我跟着小莉就走。影楼的衣帽间相当的大，足有50多平

    方米，四面都是大大的衣橱。

    「成对成套的衣服都在这边」小莉站在房间的一个拐角提示着。不过我和方

    婷翻看了一会，感觉风格和自己刚刚拍的都很类似，无非都是在款型和图案上做

    了点区分。小莉看到我和方婷挑来挑去一直不是很满意的样子，於是提醒道「美

    女，我们这边还有私房一点的，不知道你们有兴趣吗？」

    「私房？」

    我随口问了一句，「就是性感一点的，cosplay啊之类」

    「好啊好啊，在哪？」方婷抢着说，「那二位跟我来吧。」小莉边说边领着

    我和方婷莉上到了三楼。

    天姿的三楼被隔的在右手边只留下了一条走廊，墙上的窗户都拉着遮光窗帘，

    靠天花板上的间隔点亮的射灯提供照明，另一侧用深色的木料隔成了一个个房间，

    从外向里每间的房门上都挂着门牌。小莉领着我和方婷走到里面，打开了衣帽间

    的门，「美女这里应该有你们喜欢的。」

    方婷一脸兴奋的拉着我走了进去，房间里同样是三面的衣橱，中央摆了两张

    灰色的方形沙发凳，进门的右手边还有一个落地的金属挂衣杆，横杆上勾着几支

    衣架。

    「这边是cosplay的，这边是性感一点的，这边是泳装，这边是鞋，

    这边是配件……」

    小莉站在房间中央指给我看。

    「好！」方婷直奔小莉说「性感一点的」

    衣橱，打开之后就见挂衣杆上一排的衣架，都是各种颜色看上去十分窄小的

    内衣、裙子。方婷没翻几下，就惊喜的叫了声「这个好！」

    我一看可吓了一跳

    「你疯啦，这怎么行！」原来方婷扔在沙发登上的，是一黑一白两件同个款

    式的性感情趣睡衣外加丁字裤。

    「不行不行，这哪能穿！」

    我直摇手，尽管我从来不排斥性感的衣服，但是像这种暴露的衣服应该在

    「家里」穿才对。

    「哎你也太土了，还不趁身材好有资本的时候留个纪念，等到以后成肥婆再

    拍啊？」

    方婷一脸不屑

    「快快快~ 我身材都没你好我都愿意，你磨蹭什么？」

    小莉听了也在旁边鼓劲

    「是的呀，趁年轻其实没关系的，隔壁的棚子是专门拍这类的，经常有女孩

    子来呢。换好衣服这边可以直接进到影棚，就我们和摄影师，我来打电话让他上

    来。」

    我看了看小莉指的房间里直通影棚的小门，还是鼓不起勇气去尝试，只能呆

    呆的看着方婷把连衣裙一脱，一边嘟囔着「不知道会不会透」一边解了胸罩。

    方婷两只硕大的乳球没了胸罩的承托，由着自身的重力向下坠成了水滴形，

    下方形成了一个半圆形的弧度，两颗乳头顺着这个弧度微微的向上翘着，微微有

    些发褐色的乳晕环绕在乳头周围，显得非常醒目。方婷弯腰拿起沙发上黑色的情

    趣睡衣穿上，连我都忍不住张嘴「哇」了一声。短小的蕾丝睡衣仅仅能将方婷的

    豪乳遮住一半，还好黑色的蕾丝在乳尖的位置做了比较厚的印花，避免了透点。

    胸部以下就是几乎透明的黑纱加上印花了，隐隐绰绰看上去十分肉感。方婷对着

    衣橱里的镜子左右扭了扭身子，露出满意的表情「不错嘛！」，於是弯腰脱了内

    裤，穿上了睡衣配套的丁字裤。窄小的布料嵌进了方婷的屁股缝里，只在腰上出

    现了窄窄的一线。小莉在一旁不禁的U道「姐姐你身材好好啊，穿这个好美！」

    我也被眼前瞬间变得性感爆棚的闺蜜惊呆了，不由的心里微微有点不服输的

    动摇，方婷歪着头把头发往肩头一撩，然后拿起那套白色的情趣睡衣往我怀里一

    扔「发什么呆啊，快穿上试试！」小莉在一旁拉开了靠边的一扇橱门「这边是鞋

    子，这边是丝袜，可以搭配，丝袜都是新的，需要的话每双进价给你们的。」

    当张颖强看到连接衣帽间的门一开，我和方婷走出来的时候，目光完全就被

    我吸引了。平时张颖强只觉得李思妤长得的确非常漂亮，可以说是极品，而更为

    难得的是身材也很好，没想到今天以如此性感的装扮出现的时候，是那么的完美，

    浑身上下挑不出一丝一毫的缺点。我本来就雪白的肌肤穿上白色情趣睡衣，整个

    人就如天仙下凡一般耀眼。胸部虽然没有旁边的方婷那么有视觉冲击力，但是却

    十分丰满坚挺，虽然没有胸罩的收拢，仍然呈一个半球的形状将睡衣在胸前满满

    的撑起，自然的夹出一道深沟。若隐若现的睡衣下，纤细的腰肢和圆圆的臀部形

    成完美的让人难以置信的曲线，让人迸发着想要搂住的冲动，白色的丁字裤在正

    面只有小小的一块三角形，饱满的突起，就像是个馒头一般。更让张颖强血脉贲

    张的是，我那两条完全暴露在眼前的长腿，笔直修长的让他几乎不敢相信自己的

    眼睛，加上我又穿上了白色的长筒丝袜，宽宽的蕾丝边高高的拉在腿根附近，更

    是透着赤裸裸的诱惑。如今的这双美腿，可以说是真正的美腿，腿型首先就很完

    美，看起来十分纤细却又不缺肉感，肌肤十分光滑白皙细腻，两腿是那样笔直修

    长，并拢起来，双腿间竟然没有一丝缝隙……

    他的目光，从她那修长的美腿向上移去，才发现浴巾裹住臀部，竟然也是这

    般娇翘诱人，若是上她的话，一定特别喜欢用所谓的「后入式」，那种滋味，肯

    定快活似神仙！

    张颖强看的不知不觉胯下充血发硬，正当发呆的时候，感觉到他火辣辣的，

    饱含情欲的视线，我反倒主动开口了「小莉说我们拆的袜子进价给我们哦，没问

    题吧？」

    「没……没问题！」

    张颖强舌头都已打了结。方婷看的噗嗤一乐，拉着我对张颖强说「怎么摆姿

    势？快开始吧！」

    为这样打扮的两个美女拍照，让张颖强着实吃了苦。方婷只要一动，胸前那

    对巨乳就会上下左右的颤动起来，抖得张颖强心坎直颤，旁边我完美的身材在举

    手投足之间都像件艺术品，天然有种不可亵玩的气质，但在又透又露的情趣睡衣

    修饰下，更充满了色情的味道。张颖强的眼神已经无法不围着我的胸部和三角地

    带打转，想像着那层轻薄面料下乳头和小穴的样子，直看的脸红脑热，手中的相

    机哗啦啦的消耗着快门。

    尽管在我的衣柜中有类似的衣服，但是除了在李元面前，我还是头一次在别

    人面前穿着这么暴露，更何况还要搔首弄姿拗造型。加上边上方婷更放得开，时

    不时做一些抓胸摸奶的动作，弄得我自己也慢慢的有些兴奋，看镜头时也不自觉

    的更加眉目含情，波光妩媚。

    张颖强壮着胆子尝试引导我和方婷拍一些有性暗示的片子，两个也有些忘乎

    所以的女孩并没有反对，於是在张颖强的示意下并排坐在地上，曲着张开双腿，

    分别用手遮住自己和对方私处的位置，让张颖强拍了一梭子。张颖强越拍越兴奋，

    让我和方婷不停的摆出各种暗示着做爱的姿势一饱眼福，手中的相机更是劈里啪

    啦响个不停。

    最后我和方婷在张颖强的要求下并排跪趴了过去，撅起屁股靠在一起。我的

    屁股又圆又翘，撅起来之后更是像一个饱满的球形，屁股下方白色的丁字裤穿行

    而过，勉强遮掩着神秘的私处，方婷的臀部也很宽，但却有些平塌，没有我那么

    具有挑逗性。张颖强发现李思妤嵌在臀沟里的白丁字裤已经有了指甲盖大小的一

    块湿痕，不由得心中又惊又喜，想不到这个平时看上去超凡脱俗的美女，居然在

    自己的摆弄下兴奋了。

    感觉到胯间的蠕动与湿润我也的确有些脸红心跳，性暗示的动作让我不免也

    有了兴奋的感觉。在小莉的推荐下，方婷又和我换上了一套cosplayol

    的制服。我穿了一件雪纺半透的大v领衬衫，透的能清楚的看到里面粉色的胸罩，

    领口几乎开到罩杯在前面连接的地方，露出了整条乳沟。衬衫的下摆进了一条

    紧得不能再紧、短的不能再短的灰色西装裙，几乎只能在站直的时候才不会露出

    屁股，腿上是一条薄薄的肉色连裤袜，包裹着我的一双美腿，伸进一双黑色漆皮

    的尖头高跟鞋，鞋跟足有11公分，让我每一步都得小心翼翼的对付。方婷则更

    是大胆，直接真空穿了一件大尖领的小西装，露着黑色的胸罩和大片雪白的乳房，

    下面也是一条又紧又短的超短裙，微微将方婷的小肚子勒出来了一点，脚上穿着

    一双黑色漆皮的鱼嘴高跟，露着两个涂着鲜红甲油的脚趾。小莉在一旁不住的发

    出艳w的U「两位姐姐你们身材真是太好了！」

    张颖强在小莉的说明下，从隔壁设备室搬来了一张挺有现代感的办公桌，浅

    木色的台面，简洁的金属桌脚，带着一个可以任意弯折的不锈钢长颈台灯。又推

    来了两张转椅，外加本子、笔筒等一些道具。在张颖强的设计下，我和方婷成了

    办公室里的同事，时而坐在桌子对面相互搔首弄姿，时而并坐在一边相互嬉笑打

    闹，向镜头肆意展示着性感的肉体。面对我被短裙紧紧包裹的屁股，还有那两条

    几乎整个裸露在外面的美腿，再加上被高跟鞋绷得笔直的脚背和小腿，张颖强感

    到了强烈的性暗示，也越来越大胆，开始让方婷坐着，我从桌子对面站直腿，弯

    腰趴在桌上，装出和方婷说话的样子，然后又让小莉帮忙摆了支笔在地上，让我

    站直着腿弯腰去捡，最后又让我坐在桌上，_着镜头摆出踢腿的姿势。我心里十

    分清楚张颖强的用意，但是却有着一股无法按捺的兴奋促使着她毫不犹豫的一一

    照做，任凭私处不停的走光。张颖强摆着低机位，对着我的大长腿，还有丝袜下

    若隐若现的穴口毫不吝啬的响着快门。

    影棚里淫靡的气氛持续了很长时间，疲劳的感觉让我回过了点神，就当方婷

    还想去挑衣服继续拍的时候，我坐在椅子上将脚从高跟鞋里脱出来稍稍活动了下

    「婷宝贝，好了啦，差不多了。」

    我换回原来的衣服，冷静下来之后再见到张颖强，真的颇有些不好意思，有

    些后悔刚刚那么心血来潮的让人家几乎看光光了。为了打破尴尬，我故意问了句

    「这个……不会被其他人看到吧？」「不会的放心，我带回去自己修，搞好了刻

    盘给你，我那不留的。」

    张颖强很诚恳的说。

    「哦好，那什么时候能拿呀？」

    「嗯……这样吧，下周周中应该差不多，到时候你最好去我那，看哪些留着

    哪些删掉。」

    「好的，谢谢啦！」我不假思索的答应了。

    16

    到了周六，我便到了影楼，张颖强正在拍照片，所以自己做在桌前欣赏自己

    的影集。看完后我不得不U一下张颖强的摄影技术，虽然这个人很色，不过男

    人都是如此了。但是我没有找到我的那些穿着情趣内衣和性感衣裙的查对暴露的

    照片。

    张颖强拍完照片过来后，看到我翻找的样子，他凑到我面前，故意的问道

    「你在找什么？」

    看见他一副欠欠的样子，真想给他来一拳。我把手收到他面前。

    「拿来」，他呵呵笑着，伸手从身后拿出一个装饰非常漂亮的精装影集递到

    我的手里。我聚精会神的翻看着，上面的相片拍的很传情，将我身上的女性柔美

    和性感全部拍了出来。相片中的我有些许失神，眼光迷离，嘴角挂着一丝m液，

    上体胸罩半遮半掩，露出一丝乳晕，半点嫣红分外诱人。下体两条长腿交织在一

    起，结合处的三角裤的湿痕，阴唇若隐若现的展现在照片上。

    「啊」这张相片已将我的秘密完全暴露。

    「怎么样很漂亮吧，像你这样的美女，就应该趁着年青留些这样的照片，」

    我并没有理他，而是把影集收好后，然后便藉口自己还有事，便要离开，而

    他一直送我到门外。在门口时，他厚着脸皮约我出去逛街，我没有应承他，而就

    在这时他靠得我越来越近，将我慢慢地逼到墙边，看着越来越紧紧的面孔，我的

    呼吸变得急促，手足无措，最后闭上双眼，伸手想要把他推开。

    但已丧失力气的我无法推开他，只能感受他越来越接近我，双手捧住我的头，

    狠狠的吻了上来，此时我的头脑一片空白，我竟然被他给亲了。他的舌头甘斓

    伸进我的口中，贪婪的吸允着。我用力挣杂着但结果只是被他有力的双手紧紧地

    箍在他的身上。当他粗造的双手攀上我细小的双峰时，我的身体彻底软掉了，像

    无骨的藤曼一样趴伏在他的身上，我开始无意识的回应着他的索求，香软小舌与

    他的舌头交鸾着，我能够感受到他口中淡淡的烟草味道和身上那些浓烈的男性气

    息。

    「嗯……」

    仅仅只是一个有力的吻就让久旷的我像和李元做爱了一样达到了高潮。阴道

    内涌出的淫液打湿了我胯下的内裤。我双腿紧紧纠缠在一起，用力控制住不让自

    己呻吟出声。就在这时楼梯突然传来女性高跟鞋走路的UU声，我回过身来猛地

    将他推开，然后匆忙离开了！

    自己被强吻的让我感觉有些气恼，而更为气恼的却是自己的反应，我发现自

    己似乎有成为欲女的潜质，在和李元发生关系之后，没有丝毫羞耻感的我立刻从

    清纯女变成欲女，恨不得夜夜嘿咻，将他榨干，而刚的一个吻就让自己高潮了，

    甚至还憋了一身欲火，我感觉体内一丝丝的热流涌出，滋润了我的大小阴唇，甚

    至在阴道口挂了一滴淫液。我伸出食指轻轻粘住了那滴阴液，揉涂在小阴唇上，

    我能感觉到手指粗造的揉动，带给我的快感，淫液越涌越多，我手指转动的圆圈

    越来越小，越来越深。

    「嗯……」的发出一声呻吟，我的一节手指已整个插入阴道中，没有疼痛，

    只有快感。我能感觉到我的阴道狠狠的压住我的手指，既不允许我手指在前进，

    也不想让他出来。我停顿了一会后，缓缓的移动着手指，抽插着我的阴户，一开

    始是一个指节，慢慢变成两个，最后整根手指完全插入，速度越来越快，我的身

    体越来越软，越来越兴奋，但却一直无法高潮，身体的燥热不但没有减轻，反而

    越来越严重。我一直感觉阴道内有个点再对我不停召唤，但我手指的长度却无法

    够到他。

    我不安地转动着身子，掐着、捏着，体内一股朦胧的快感竞逐渐清晰了起来，

    一种想做爱的冲动欲来愈强烈了，我猛然想起床头柜里的宝贝，急忙翻身从床头

    柜中将那装着按摩棒的袋子取了出来，将它们放在床上，望着这两根奇形怪状的

    棒子，其中一个是我买来的大号的自慰棒，此时我的体内的空虚与欲念愈来愈炽

    烈，我的舌尖不停地舔着嘴唇，一种想含住肉棒的淫荡欲念驱策着我臣服地跪趴

    在两根棒子前，右手握住了左边的棒子，颤颤地伸出了舌尖舔了舔棒子前端龟头

    模样的部分。

    舔了几下后，我的心中突然有股强烈地想要的的冲动，想好好地帮男人口交

    的念头，这念头一起就无法遏制了，我开始像舔着男人阳物般地舔弄着它，左手

    则伸到了睡衣里，抚摸着我悬垂的一对圆浑乳房，用两指揉捏着逐渐涨大的奶头，

    说不出的美妙快感一波波地在我体内窜流了起来，我含弄着棒子，把自己的嘴唇

    当成了卵ǎ上下吞吐着棒子。棒上凸起的颗粒舔起来更令我有种欲罢不能的性

    冲动，此时的我像个春情溃堤似的浪荡女人般地淫叫着，套弄棒子的速度也加快

    了，左手则顺着乳沟滑动而下，在肚脐眼周围划起了圆圈，并淫荡地摇摆起臀部，

    快感一阵阵地刺激着身上各个敏感部位，我又将左手探入了湿透的蕾丝内裤中，

    在裂缝中摩娑着一粒逐渐突肿的肉凸，揉着揉着，阴道里的某块部位愈来愈骚痒，

    我急忙将中指插进裂缝里，搜寻着那捉摸不着的淫痒处，淫水大量地从灼热的裂

    缝里流泄而出，我半闭着眼，嘴里含弄着；指尖拨弄着，舒爽地享受着这种靡乱

    的骚浪欲念。

    棒子刚插进阴道的瞬间，我的下体有种被剧烈撕开的疼痛，感觉阴唇上的两

    片肉几乎要被棒子给撑挟到阴道里去了，阴道里顿时涨得满满的，一点空隙也没

    有，眼泪差点疼到夺眶而出。但疼痛的感觉很快就消失了，紧接而来的是从涨满

    的阴道深处传至大脑中枢里；一种无法言喻但却欢悦至极的满足感。粗硬的棒子

    似乎顶住了我阴道尽头某个原本搔痒难忍的敏感部位，棒子上的颗粒刺激着阴道

    里的肉壁渗流出一股像要尿出来似的汁液，浑身的细胞都舒畅快活地跳跃了起来，

    大脑中枢里彷废麓镏噶畲叽傥乙声浪语地呐喊着，此时我好像不释放出这种淫

    秽的声响，就不能得到身体全部解放之快感。可这棒子也才刚插入；还没开始抽

    插的动作呢！

    「我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……啊……

    天……好棒……我……我爽死了……我要上天了……哼……呜……啊啊啊……」

    我淫叫了好久，才让这一波快感慢慢从脑门里退去，我再度用嘴含住右手里

    的棒子，左手则缓慢地将插在阴道里的棒子推送了起来，棒上的颗粒来回摩擦着

    阴道壁，体内的快感也慢慢加速每一次撞击都产生出高度的快感，真的好舒服、

    好舒服，「啊……我、我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……呜呜…

    …天啊……好爽……我……我要上天了……」

    我推拉棒子的速度愈来愈快，那淫水渗出来的程度也愈来愈多，阴道的肌肉

    突然收缩着夹住了棒子，让左手的推送产生了阻碍，我用力地将棒子插进阴道更

    深处，左手的拇指按动开关，棒子立即猛烈地震动了起来，在收缩的阴道里震动

    翻腾着，那种巨大幅度的震撼感令我爽到快疯掉了，我的脸整个趴到了床上，浪

    叫的嘴角不停地流出口涎，「不要……啊……不能这样……啊啊啊……啊……啊

    啊……我要来了……来了……啊啊啊……」

    巨大的快感使我快要哭出来，全身僵硬，粉腿乱蹬，心里油然产生一种自己

    原本就是个生来淫贱的女人之错觉，一波波彷肺耷钗蘧〉目旄谐涑庾盼业闹觉，

    让我浑身洋溢着被推上了云端天神殿堂的美好幸福感，我几乎嘶喊狂叫到快晕厥

    过去了，就在这最亢奋的时刻，阴道深处突然抽动着；喷涌出一股强而有力的热

    流，我尖叫着拔出了好那根棒子让高潮的热流撞击着阴道壁，下体不受控地剧烈

    抽A了好一阵子，双腿终於承受不住这高潮的刺激，全身瘫软俯卧到床铺上。我

    呼喘着气，脸上热潮渐渐散去，心里又想笑又想哭地弄不清究竟是兴奋；抑或是

    难过，只觉得下体好空虚，心中有着一丝当女人的甜蜜；以及一股说不出的怅然

    若失。

    因为我第一次意识到----女人不能没有男人！

    在随后的一个月中，张颖强几次电话约我出去游玩，我都拒绝了，但我发现

    我的拒绝越来越无力，越来越软弱。每次电话时间越来越长，最后几次我被他在

    电话里讲的笑话逗得咯咯笑个不停。而我和他通电话时声音也有意的越来越轻柔

    娇媚。我发现对待别的男生时，也会用性感妩媚的声音同他们交谈，享受着他们

    的追捧，似乎越来越享受这种感觉……被人宠爱、痛爱的感觉。

    17

    「行了，行了，你陪你的老公吧！」

    我怏怏的挂了电话，原本和方婷约好今天去压马路的我，在接到她的电话，

    知道她不能出来后，便无精打采的看着电影，这时突然我的电话响了，我以为是

    同学或者追求我的男生，拿起一看原来是张颖强。

    犹豫了片刻，有些无聊的我按下了通话键。原来是他晚上休息约我出去吃晚

    餐，我鬼使神差的答应了下来。

    这是我在和李元分手之后第一次答应和男性约会，在梳洗一番之后，我便穿

    着一套紫色的内衣，然后套上一件刚刚够到肚脐的小吊带，突起的双乳将衣服顶

    起，下I露出纤细的腰肢和性感的小肚脐，下体套了一件到大腿中下部的短裙，

    大腿光裸着没有穿丝袜，脚上蹬了一双4寸高的高跟鞋，当我在镜前走动时轻扭

    腰肢让让身体配合着脚步的动作有的只是女人的性感。

    装扮结束后，看到时间差不多了我拎着小包走出家门，胸前轻微晃动的波光，

    丝袜贴着肌肤的温柔触感以及穿高跟鞋走路的节奏交融在一起，让我可以透过自

    己的身体享受身为女性的美妙，约会的地点是在一家西餐厅，环境很优雅，等我

    到时，张颖强已在那里等我了。当他看见我的装扮后，眼神一亮，起身迎来上来，

    一边问着好，一边将一束玫瑰花送到我面前。

    这让我有些惊喜，毕竟这是第一次有人送花给我，我故做镇定的将花放在身

    旁，坐了下来。

    晚餐吃得很开心，张颖强很会说话，经常逗得我哈哈大笑。刚开始时我们还

    是对面相坐，但慢慢地我们就做到了一起，张颖强一边在我耳边说着扬我的甜

    言蜜语，一边将我越搂越紧。

    他的的亲近让我面色娇羞的听着，有时还亲打他两下，他的手也越来越不老

    实，会不经意的触碰到我的乳房，有时候还会触碰我的丰满的臀部。他的举动尽

    管让我抵触，但是不得不承认，他的动作很有技巧性，以至於在抵触性我的眼神

    也越来越迷离，一副欲拒还迎的妩媚摸样。

    他的嘴里我越来越近，然后亲吻上我的粉唇。

    「嗯……」

    面对他的吻，我热烈的回应着，已经浑然忘记自己身在餐厅中，晚餐结束后

    已是华灯初上，我们手牵着手在街上闲诳着，俨若一对情侣。

    等到了回学校的时间后，我还有些游兴未尽。张颖强将我送回到学校，在进

    入学校的，在教学楼下时阴暗的角落里他将我按在墙上疯狂地亲吻着我，双手将

    我的胸罩推到肋下，整个娇嫩的胸部暴露在黑暗的夜空中。他慢慢地亲过我的修

    长脖颈，性感的锁骨，最后停留在我的胸前。他的舌头伸出拨弄着我的乳头，直

    至变硬，然后张大嘴将我的乳房吸进嘴里用力地吸允着。

    「呜……不……不……要……」

    已经发涨的乳峰被他吸吮着，娇嫩翘立的尖蓓蕾被捏住拉起，远超自己自慰

    时的酥麻，由乳尖迅速扩散至全身。

    「啊……要……不要……嗯。呼……啊……你……不……不能在这……」

    无边的快感像毒蛇一般蚕食着我的理智，酥麻的感觉让我思绪一片混乱。

    「哦……」

    那种被含住吸允的感觉，只让我的头脑一片空白，我紧握着两手并卷曲着指

    尖，用力按住他的头，感受到那快感的冲击，双脚绷直，我终於忍不住发出一声

    颤抖着的呻吟。

    「啊……」

    好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。他不

    时的用指尖在我的乳房周围滑动。那已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，

    烧得更烈。

    「啊……不……不行……了……快……停……下……来……」

    我一边呻吟着一边抵抗着，酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延。从隐

    秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，

    从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动，火热的脑海一片空白，我到达高潮了。

    「呼……呼……」的轻喘着，我失神的看见前方。暗夜中我的脸红如火烧，

    我竟然让一个男人用嘴就给弄到高潮了。他吸允完左边的，又吸允右边的，同时

    双手从下将我的短裙掀起至腰部后，从背后插入我的内裤中，一路揉搓着我的肥

    美的臀肉，路过菊庭，直至蜜穴，他的手比我的手都粗糙很多，而且更为有力，

    让我在痛苦中感受到一丝被淫虐的快感。

    我的蜜穴已足够湿润，没有费力他的一节手指就直接插入我的肉体中。我用

    力夹紧他的手指，不让他肆虐。

    「……呜……快……快……停……停……下……来……不要……不要……」

    我的口中轻吟着。我能感觉到他胯下的坚挺硬硬的摩擦着我的大腿根部的嫩肉。

    看到他还想要进一步的动作，我有些慌乱，我还没有做好和他做爱的心理准备，

    更何况是在这里。断断续续的思绪，彷废氲搅艘桓隹尚Φ姆椒ǎ豢墒歉樟成一

    片的思绪，瞬间又被如潮的快感打碎。

    就在这时，远处传来的说话声，我意识到自己是在公共场所。

    「不行……不要……」

    我强忍着心头的欲火，用力的推着他。还好张颖强很绅士，没有强逼我，顺

    着我的手将我放开，然后又温柔的将我的衣服整理好，让我感到很温馨。

    「回去吧，晚上好好休息」

    他温柔地说道。

    「嗯」

    我轻轻的应着。

    「有空再出来玩」

    「好的，88」

    在道出再见的时候，犹豫片刻我还是趴在他身上，吻了下他的嘴角，然后像

    小鹿一样跑进女生宿舍。

    当天晚上我做了一宿的春梦，男主都是张颖强，他攻城掠地一次次的子凶

    我的肉体，甚至我的灵魂。我惊恐地发现我有点爱上他了。

    「这不可能」我摇着头对着镜子里泛着春意的面孔说道。当他第二天约我出

    去看电影时，我的心还在犹豫，我的嘴却已经答应下来。晚上的电影并不好看，

    我们更多的时间是在封闭幽暗的包厢里亲吻着，抚摸着彼此的肉体。我的小手抚

    摸到了除了李元和王佑文以外第三个男人的jj，我自认为自己应该会感到抵触。

    但实际上当我伸进他的内裤，亲手摸到他的阴茎时我更多地感到的是兴奋，

    一种久违的兴奋。

    他的鸡巴与李元的差不多长，但龟头比较大，浑圆的像个鸡蛋一样，我从他

    的内裤中将jj掏出来发现阴茎略有些左弯，硬度很好，在我的手中不老实的跳

    动着。我轻轻撸动着，他有些兴奋，想要把我脱光，但我俏皮的夹紧双腿，不让

    他施为。最后他只能全力围攻我的上身，在这个过程中我觉得自己几乎要燃烧，

    轻轻扭动着娇小玲珑的身体，想要避开他的追击，但是最终还是被他用手指的抚

    摸送上了高潮。到最后，他也将精华喷洒在我的手中。

    当我回到宿舍时，方婷已经在家里梳洗完毕了，她见我回来问道。

    「你去哪了，怎么现在才回来？」

    「和朋友去吃饭了」

    我一边脱鞋一边说道。

    「楼下送你的是？」

    「一个朋友呗，不和你说了，我去洗澡了」

    我怕说下去露馅，匆忙走进浴室。打开水喉，用温热的水珠轻打着我的娇躯，

    将身上张颖强的体液和口水_洗乾净，回想着在影院发生的一幕幕我VV的笑着。

    随着时间的推移，我和张颖强的交往愈加频繁。经常私下里约会。我现在已

    可以在街上很自然的搂着他的手臂，或让他搂着我的腰紧靠在一起扮亲密。也可

    以很自然大方的向他撒娇索吻。他已将我的全身摸遍，除了没有最后入洞其他男

    女恋人之间该做的事我们都做了。我感觉就像真正的恋爱了一样，一日不见如隔

    三秋。每天生活在甜蜜和期待中，每一次他带给我的小惊喜都让我开心不已。

    我知道我现在不知不觉中已陷入热恋中！

    爱上了一个男人！

    这样很危险，但我又不想控制自己的行为，更多是放纵着自己的情感。

    18

    张颖强家所在的社区坐落在一条不大不小的马路边，社区里漆黑的柏油路面

    画着规整雪白的分道线，两边的路灯齐刷刷的在夜色中形成一道彷佛漂在半空的

    长廊。

    我的手里提着菜，今天我要亲自下厨房给他做饭吃，而这也是我第一次来到

    他的家里，等我到用他给的钥匙进了门，看到他就在客厅，双腿架在茶几上悠然

    自得的看电视里的足球赛转播，我忍不住笑了出来，「你还真会享受。」

    笑嘻嘻的看着她，「你来了才是真正的享受啊。」

    「去你的，不要脸！」

    我不由得想多了，红了脸骂道。

    这是我第一次来到张颖强的家，房间的面积很小，只有一室一厅。房间里面

    像其他男人独居的住家一样，v乱不堪。看着他脸上讪讪的样子，我挽起袖子帮

    他打扫起来。他也不好意思的过来帮忙。由於空间小，没有浪费我们多少时间就

    收拾乾净了。

    收拾完的我们身上已被汗水打湿。他要我先去洗澡，全身都是汗的关系，我

    也没有想那么多就走进浴室脱光衣服，开始_洗，我一边用水_洗，一边抚摸着

    我的乳房和娇躯。突然，我意识到现在就在外面一个男人就站在那里，我知道我

    恐怕今晚就要失身於他。一想到和他做爱，我就感到一种既恐惧又期盼的情绪_

    刷着我的灵魂和躯体。

    我拉低花洒，_刷着我的蜜穴，我能感觉到阴唇在充血中缓缓张开，仿佛饥

    饿了一般。我伸出手指插入我的小穴，然后缓缓抽插着，抽插了几下后我就感觉

    到腿软的要躺下了。我连忙_洗完事。正准备擦乾身子，才发现浴室里没有浴巾。

    「张颖强……张颖强……」

    「什么事」

    他的声音从门口传来

    「帮我拿个浴巾」

    「好」随着声音他推门而入。

    「啊……」

    我连忙捂紧身上的重点部位，看着他一脸装傻的样子，我敢肯定他是故意的。

    我快速的一伸手抓过浴巾披在身上。当我想要推他出去我换衣服的时候，他却嚷

    嚷着说他也要洗说什么也不出去，我只能恨恨的披着浴裙走出去。

    在卧室镜前我擦乾身体，一边打量着自己傲人的娇躯。在雾气氤氲的镜面中，

    我看到了一个长发美女，在圆卷的发浪下，一张粉嫩的脸蛋透着一股逼人的艳丽

    气息，红扑扑的脸颊上露出两团娇羞的绯云，加上那流波闪耀的瞳眸，以及微微

    开阖着的樱唇小嘴，在在都显露出一个十足惹男人怜爱的小女人模样，让我差点

    看傻了眼。

    「是个男人都会心动的……」

    一对36d+ 丰满却又粉嫩的乳房悬挂在胸前，随着我的擦拭在空中轻颤着。

    我用浴巾擦过纤腰，粉臀，细腿，然后将它扔到地上。我在镜前自恋的拍着os

    e，欣赏着，美着，爱恋着。

    直到被浴室中停止的水声惊醒，我知道张颖强就要出来了。我想要抓起浴巾

    披在身上。然后背对着他，装做在电脑中找电影。

    在张颖强的眼中背对着他，上半身被浴巾包裹着，但下半身那修长笔直的大

    腿完全暴露在了空气之中。

    她的大腿居然这么纤细漂亮了？

    张颖强吃惊地瞪大了眼睛。

    大腿倒也不是越细越好，最重要的是，腿型要美观，所以有时候也会有这样

    一种情况，明明一个女孩的腿很细，别人却觉得她的腿很丑，是畸形的，这就是

    腿型不美观，而另一个女孩的腿并不算细，却会让男人觉得非常性感，这就是因

    为腿型很美观。

    而她这双美腿，可以说是真正的美腿，腿型首先就很完美，看起来十分纤细

    却又不缺肉感，肌肤十分光滑白皙细腻。

    他的目光，从她那修长的美腿向上移去，才发现浴巾裹住臀部，竟然也是这

    般娇翘诱人，要是用「后入式」，那种滋味，肯定快活似神仙！

    在这一瞬间，张颖强小心的脱掉自己的短裤和内裤，然后裹了一条浴巾。他

    决定了，今天要干到这个女孩！

    「思妤！」

    张颖强喊了一声。

    「嗯……你洗好了！」

    张颖强动了下，腰间的浴巾滑落了。

    看到浴巾掉在地上，张颖强竟然身上什么都没穿就赤裸裸的走了出来。胯下

    的阴茎像斜挂的旗杆一样，挺立的身前。

    「啊！」

    我尖叫一声连忙躲似的逃到床上，试图用被子包裹自己当他发现浴巾扔在地

    下，而我只露出头部躺在被窝里后，_着他露出一个笑容。

    张颖强被李思妤的笑容弄得又是一呆，天呐，这是多么甜美的笑容，一张纯

    净无暇的、仅仅有些婴儿肥的天然瓜子脸上，那两只纯澈的大眼睛，微笑起来的

    模样，实在太漂亮了！这简直是坠落在人间的天使！

    可女天使]定是要被干的……

    「宝贝……」

    他一脸淫笑的扑在了我的身上。然后开始亲吻我，我从被窝中伸出双臂紧紧

    搂住他的身躯，激烈的回应着。很快被褥就离我而去，而我和张颖强第一次毫无

    遮掩，赤裸的交缠在一起。他用平坦的胸挤压着我的双乳，随着他的力度，我的

    椒乳变换着不同的形状，让我快感连连，同时他的双手轻抚着我的玉背和丰臀，

    最后集中到我的双臀上，用力的揉搓着。

    「哦……」我轻声呻吟着，双腿用力缠绕住张颖强的腰臀，下体和张颖强的

    阴茎不断摩擦着。慢慢的张颖强向下激吻过来，滑过锁骨，集中在我的乳头上，

    他用力地吸允着，时而还用牙齿轻咬着我的乳头。我的呻吟声越来越大。随着我

    激昂的呻吟声，他的嘴再次下移，亲过下腹肚脐，直至蜜穴处，「天啊！好美！」

    张颖强惊讶的看着那有如幼女一般光洁的阴部，她的阴部饱满如馒头，丰盈

    雪白，特别细@娇嫩。慢慢往下吻去，「不可以！啊……那……那里……啊……

    嗯」

    快感彷芬坏谰薮蟮牡缌靼愫浣我的脑海。他用嘴将我的蜜穴完全含住，大

    力的吸允着，粗糙的舌头蹂躏着我的小豆豆「啊……」

    我发出一声长吟，下体传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，身体轻

    飘飘的像是要浮起来一般。有了多次高潮经验的我当然知道自己达到了高潮，

    「啊……天啊……好舒服……」

    ，我下体的淫液随着我高潮时发出的高亢的呻吟声喷泄而出，淋了他一头一

    脸，但他全然不顾，仍然攻击着我，同时他调转身子将下体移至我的面前。

    他那雄起的阴茎颤颤巍巍的挺立在我的面前。我知道他想要我做什么，我伸

    出舌头轻舔着他浑圆黝黑的龟头，绕着圈慢慢张大嘴，将阴茎整个吞入口中。我

    原来也给李元口交过。而我这是给另一个男人口交。我闭着眼吸允着，然后缓缓

    的由浅到深……我一边像吃棒棒糖一样服务着他的鸡巴，一边享受着他灵巧的舌

    头带给我的快乐，他开始尝试用舌头卷成一圈攻击我的蜜穴，用双唇夹着我的小

    阴唇用力的嘬着。

    「啊……啊啊……天啊……我……我要……嗯呢……我……啊……不行……

    真的……受不了……了……啊…」

    我头脑一片空白，双腿狠狠的夹紧他的头部，达到了第二次高潮，而他也把

    我的小嘴当成了小穴，用力地抽插着，杆杆到我的深喉，很快他也快到了，他将

    鸡巴从我的口中抽出，跪在我的胸前，用手用力的撸着，随着他的动作，一条白

    线从他的鸡巴中划空而出，淋洒在我的脸上，胸上。

    高潮过后我们并卧在床上相视而笑。他用手将我身上的精液刮起放到我的嘴

    巴。我V情的看着他，张开小嘴将他的手指连带上面的精液全部吞下，直至全部

    吃完。在我淫荡的表现下，他的老二又快速勃起。他转过身压在我的身上，用腿

    将我的双腿分开，鸡巴对准我的蜜穴。

    感受着下体的热量我抬起头目不转睛地看着，看着我再一次完全失身于男人

    的时刻的到来。他将龟头在我的蜜穴口摩擦了两下后用力一挺腰，我感觉整个身

    体好像被劈开一样，一个陌生滚烫的肉棒进入了我的体内。

    「唉………」

    我一声长U，闭上双眼，一个眼泪顺着眼角滑落。是惊喜於被相爱的男人

    有，也是悲伤於我终於最后一圣土的失落，因为这是自己主动的。

    张颖强一边将我的眼泪吻干，一边将我的双腿扛到他的肩上以一种令我屈辱

    的姿势慢慢快快的奸淫着我的蜜穴。

    「呃、呃、啊、嗯啊……」

    一开始时我的呻吟声再度响起同时扭动着腰臀迎合着张颖强的抽插。虽然极

    为每声都被我勉强截断，十分短促，但是声调却满含羞耻不安之意。

    「啊ll我受不了了ll啊ll不行了ll」

    直到最后我将豆蔻色的脚趾完全绷直，口中发出一声如泣如诉的娇吟，在我

    第一个男人的身下再次高潮。而这时他却猛的用力冲击着，「啊──！」

    这一击之下我阴道内的爱液四散，强猛无比，我受此突击，惊得纤腰一挺，

    上身折起，有如一股雷电直奔入体，浑身颤抖，却又舒服到极点。逼得我大声喘

    气，声气中春情盎然，醉人魂魄。还没回过神来，他已开始奋力抽送，犹如一根

    烧热的铁杵在她体内捣动。

    「啊啊、啊！啊、哈、啊啊！」

    我娇躯随着他的攻势而晃动不已，每一下冲击都送到了阴道深处。我被他出

    其不意地连抽二十多下，顿时芳心大乱，娇啼连连，却仍急切地喘道：「啊、啊

    ……不……不对啦……强……你……你不是……啊啊……进去……那……里……

    唔啊！」

    话才出口，他的食指也已在我那狭小紧密的后庭活动起来。食指最是灵活，

    他指上或绕圈，或抽动，轻重力道无不如意，在嫩肉包围之中大展身手，给予我

    另一份从所未有的刺激。这一来兵分二路，我在迷乱之中，只觉下半身充满了外

    来侵犯，似乎已不是自己的，后门疼痛之中，却有一股特殊的刺激。

    这时他又喊了一声，顺势一_，只听「嗯、嗯、嗯、啊！」数声，我被这阵

    攻击弄得失魂落魄，放声大叫起来。

    「啊ll不要ll不要看ll求求你l啊ll啊ll舒服ll好舒服ll我

    要l」

    在这种时候，我放开的浪情之下展现的销魂风情，听在张颖强的耳里，真是

    筋骨俱酥，同时下身在她体内受到的包裹与吸吮，全身似乎轻飘飘的如在云端。

    忽然之间，手指和阳具隔着肉壁撞击了一下。在张颖强是无意，对我而言，却好

    像两个人同时与我做爱，不禁又羞又爱，魂为之销，颤声喘道：「阿……阿……

    强……强哥……好……哥……哥哥……你……你饶我罢，我、我、我……啊、啊

    炳、哼啊、啊……」

    张颖强又在我颈后吻了几下，「才不饶你！」

    我一羞之下，只觉浑身火热，娇声喘道：「你……你……啊啊……坏……蛋！

    啊ll好棒ll好舒服ll啊ll」

    此时我从未承受前后两重的攻击，狂乱之余，娇声更趋放荡，忽然哀U一声，

    叫道：「天啊！啊ll不行了ll好ll好舒服ll我ll我泄了ll我完了l

    l啊ll啊ll不行了ll我到了ll」

    我的细腰往上一顶，差点把他给翻了下来，他只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力

    的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵p酸麻痒，忍不住那股p麻快感，

    急忙抱起我的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入我的秘洞

    深处，射得我全身急抖……

    19

    等我第二天早上醒来时，张颖强还在熟睡，被窝里我们俩的身体赤裸裸的交

    缠在一起。我满足的闭上眼睛躺在张颖强的怀里，鼻间传来充满男性荷尔蒙的男

    性汗味，以前这种味道很有可能熏到我，而现在这种味道却像催情春药一样，让

    我沉迷在这种味道中，我想起昨天晚上我不知羞耻的在张颖强身下摆出各种羞人

    的姿势迎合着他的鞭挞。

    我VV的轻笑着，下体仿佛又湿润了，我能感觉到张颖强晨起的凶物压迫着

    我的小腹。我睁开眼，坐起身用手抓住那勃起的鸡巴，轻轻撸动着。可能昨天做

    得太多，他的阴茎半软半硬的，这时我察觉自己体内一股想当小女人的渴望又炽

    盛起来了，我将自己的身体整个贴在张颖强的胸膛上，用柔软的双乳在他的身躯

    上划着圆圈，而两腿则夹得紧紧地；不停地摩擦着自己的阴阜，左手顺着张颖强

    阳刚的躯体上下来回抚摸着，右手则不由自主地往他的阳具上摸去，哇！真是够

    了！没想到这小子在打了两炮后，阳具还是这么争气，在我的抚弄下，竟然又坚

    硬了起来！

    我咋舌愣呆了片刻，忽然起了个想捉弄张颖强的念头，念头一起，两腿间的

    骚穴竟酸痒了起来，我顺着张颖强的脖颈往下舔，舔滑过他的胸膛，然后低头一

    钻，整个人便躬跪在他的下体之间了。在这乌漆抹黑的棉被里，我嗅闻着他阳具

    上发出的精骚味，并用舌头舔了舔那还有一股残余精液味道的大牛舔着、舔着，

    双手便开始套弄起这根坏礅贰Ｎ仪崆岬亟那根阳具的包皮褪至根部，露出阳骚

    味更重的大龟头，然后轻轻地用我的小嘴含住龟头，并用舌尖在龟头上划圈圈，

    而这根争气的大乓脖晃叶号得越来越胀大，我一边用嘴套弄着张颖强的阳具/

    一边用双手抚捏着自己肿胀的奶头，含套了好久后，我隐约觉得下体的淫水又渗

    涌出来了，我的脑袋愈来愈混沌，只想要好好再满足一下体内那股原始的性欲渴

    望。

    欲念一起，我忍不住又将手伸到自己的内裤外，隔着那触感滑柔的薄纱质料，

    开始用食指与中指抠弄起我的阴核，这样一来，淫水便流泄得更多了，湿透了小

    裤裤后，还热呼呼地缓缓浸濡着指尖，那种感觉真是令人舒麻透顶！让我再也按

    耐不住，急忙将内裤拨到一侧，并迫不及待地将中指插进了阴道里去。

    「哦……哦……哦……」

    一阵一阵的快意，透过指头的抽插传到了我的中枢神经，我的嘴因为还含着

    阳具，无法喊得太大声，但是这种淫贱的感觉却更令人迷乱、疯狂！让我手指插

    得更深、更快、更猛，而这种刺搅的滋味也让我的下体微微颤抖了起来，一种想

    尿尿；却又像是花心里有一股强劲的急流想喷泄而出的感觉，让我终於忍不住松

    开了张颖强的阳具，将头埋在他的两腿之间，咬着被单嘶叫了起来：「死了、死

    了……爽……爽死了……要、要……我要……插……插插……我要ll我要ll

    快ll给我ll给我ll」

    一股无法透过中指宣泄的性欲冲动，让我将自己身上的内裤扯褪下来，顺手

    丢到床的另一边。然后便摸索着方向，将下体一骨脑儿地坐到了张颖强的阳具上，

    我用棉被罩着自己的身体，然后将自己的阴唇对准了那根挺直的哦，并用手掌

    确认方位无误后，就狠狠地坐了下去，让张颖强那根巨大的礅坊淼赜采生插进

    了我的阴道之中。

    「唔……」

    我和他几乎同时发出了一声低呼。

    原本我以为张颖强应该已被我弄醒了，我连忙停下动作，将头露出棉被外看

    了看张颖强，没想到他竟然还是在打着呼噜熟睡着，只是脸上似乎露出了一付爽

    快的暧昧表情，我俯下身去，用双手抵着他身子两侧，并轻轻地亲吻着他的脸颊，

    然后再让他的阳具缓缓地抽出我的阴穴半截，又再一屁股扑地坐了下去。

    「喔……喔……！」

    我发出了一声满足至极的长叫声，然后开始用自己那张想吃香蕉的阴穴「伺

    候」起他的阳具；或者应该说是让他的大老二「伺候」我吧？这种姿势让我有一

    种「居高临下」的感觉，而且插入我阴道里的阳具，除了能更轻易地一插而尽地

    顶到我的花心之外，还可以任凭我调整角度，让我自己穴穴里任何一个发痒、浪

    骚的地方都能被阳具给捅个痛快，如此一来，我便似乎全盘掌控着这场战局了！

    「」

    在享受这种用别人的阳具抽插着自己的快感中，原本罩在身上的被子早已滑

    落到地上去了，我就这样赤裸裸地跪压在张颖强的身上发泄着体内的淫欲，到了

    后来，我索性整个人俯趴在张颖强身上，就好像回到自己当男人时，压在女人身

    上插穴一般。不同的是，现在的角色可是我下半身的卵ū荒腥说拇哦H干着。

    我啮咬着张颖强的鼻头、耳垂，并用双乳摩压着张颖强的胸膛，这种亲康男《

    作，让我几乎忘了自己是个女人了，爽快到失神之间，我还以为自己是在跟女人

    在做爱似地，不停地抬耸着臀部，挺抽着下体，一股股的爽麻劲头真是既刺激；

    又猛烈，让我原本不敢放声淫叫的声响，却越叫越像哀嚎声了！

    「啊ll嗯ll好舒服ll快ll啊l再来ll哦ll好美ll啊ll不行

    了ll啊ll啊ll」

    冷不防地，我突然觉得自己屁股上的两团肉竟被人狠狠地搓捏了起来，并压

    制得让我无法再抬高臀部了！我睁开春情迷鞯难劬Γ想往后瞧瞧到底是啥东东

    在捏我的屁股，却发现原来张颖强不知在何时醒来了，而且还正露出一副邪淫的

    神情打量着我。

    「哎呀！讨厌啦！」

    我娇嗲地叫了一声，挣地想从他身上爬起来，可是张颖强却用他的双手将

    我的臀部紧紧地压在他的阳具上，还往上挺了挺，让我又是一阵快感袭来，忍不

    住又瘫倒在他身上了。

    「张颖强……你、你……怎么醒了……唉唷……太、太深啦……」

    在张颖强猛力地顶弄下，我只能娇喘着被他揽在怀里H插着，根本无暇问他

    太多问题。而他则是一边挺着他的下腹部；一边咬住我的耳垂，嘴里嘟嚷着：

    「宝贝……你真淫啊……还会趁我……睡着了……自己找乐子啊……想要……就

    说一声嘛……我会好好疼你的……来、来……我们好好……再来过吧……」

    他话刚说完，便侧了侧身子，似乎想把我再度压到床上，好让他袢≈鞫权，

    从上方体位奸淫我。但是我却将身体重重地压在他身上，并在他耳边对他呵着气，

    说道：「不要啦……阿强，这个姿势好舒服喔……你就委屈……让我……用这体

    位高潮嘛……」

    张颖强听了我的话，先是愣了一下，然后便用手把我的头压得更低，并与我

    热吻了好一阵子后，才松开嘴巴，也学我的方法，在我耳畔呵气，说道：「小淫

    娃，这种姿势好像是我被你强奸了……哈哈……你要我不换姿势也可以，叫我几

    声老公，我就顺你吧！」

    我毫不犹豫地用舌尖舔了舔他的耳廓，并嗲声道：「老公……亲爱的……你

    最强了，我怎么敢强……奸……你啊，是你在奸……淫……我……可是……你要

    答应我一件事喔……」

    张颖强似乎被我的嗲声给迷酥了身子骨一般，声音也细微了起来：「好……

    老婆……我就爱奸……淫……你……什么事啊？……老公爱死你了……」

    我被他这么一哄，穴穴又不由自主地抽动了一番，声音更是嗲到连我自己都

    有点惊讶了：「我……我也爱……爱死你了……人家……要……要你答应……这

    次……你不能射…………精……喔……」

    「为什么？」张颖强动作一顿，那根哦在我的阴道里猛地抖了一抖。

    「哎……呀……坏死了……你……老公……人家要你……让我高潮……留点

    体力，晚、晚……上再来嘛……」

    「哦！你担心这个啊……」张颖强又开始抽送了起来，并奸笑着说道：「别

    担心……我体力可好着……就算现在射、射、射……射得你满满的……晚上还是

    一尾……活龙！呵呵……」

    「不……行……啦……我不管……我就是不要你……射……老公……拜啦

    ……」

    我嗲起劲儿来了，边讲还边吮吻着他的五官。张颖强被我闹不过，只得苦笑

    着说：「好啦、好啦……小妖精……都听你的……我的小……老婆……」

    我听他答应了，便也淫笑着回他一句：「老……公……那我要强奸你了喔…

    …」

    说完，我就猛然挣地挺起了腰枝，双手捧着我那一晃一晃的巨乳，开始像

    骑马一般地自顾自往他的老二上抽插起自己的穴穴来了。

    「喔……喔……喔……老公……我好快乐喔……喔……我好舒服、好舒服喔

    ……啊ll嗯ll」

    我搓揉着自己的奶子，还不时用手抚摸着自己的脸颊；抓捏着自己的头发，

    下体则使劲地往那根肉棒上插下去、拔出来。张颖强起先还想把我抱住，后来可

    能看我发浪了，於是他便用双手枕着头，脸上笑[[地瞧着我表演，我一边享受

    着自己寻找高潮的乐趣；一边在脑海里缅想起当男人时看a片里的女主角淫态，

    突然想起老婆也曾经这样搞过我，还把我搞得上不上、下不下地，从那一次之后，

    我就再也不肯让他跨骑在我身上玩了。想着想着，我的动作也愈来愈激烈，到了

    后来，我只能发出一连串毫无意义的音节，并不停地用手抚抓着自己的喉咙、掐

    弄着自己的乳房。

    「啊ll好棒ll好舒服ll啊ll太好了ll再ll再来ll用力ll哦

    ll对l太好了ll啊ll又ll来了ll不行了ll啊ll我不行了ll」

    此时，我只觉得体内好像有一个巨大的快感要冲出来了，我猛力地摇着自己

    淫荡的臀部，在那瞬间，一股巨浪轰地撞进我的脑子里，我只隐约瞥见张颖强那

    脸上既痛苦；又兴奋的神情，我还没忘了提醒他：「不、不可以……老公……不

    可以射喔……」

    忽然间，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我娇嚎了一声：「到了、

    到了……来、来了……来了……喔…………啊ll不行了ll啊ll好舒服ll

    好ll好爽ll啊ll我ll我泄了ll」

    一股阴精自我的花心里狂泄而出，让我的阴道抽A地夹得紧绷绷地，张颖强

    几乎快哭出来了，他也大叫着：「小、小……妖精……让我……射……喔……射

    吧……」

    那阵急速快感倏然袭来，我急忙俯下身去，将张颖强抱得紧紧地，并在最高

    潮快感消失的瞬间，猛地将阴唇抽离了张颖强的阴茎，张颖强也颇守信用的，硬

    是强忍住他射精的冲动，只是将我揽抱在他的怀中，手狠狠地抓捏着我的双乳，

    嘴巴则是又亲又啃又咬地把他不能射精的不满完全发泄在我的躯体、脸庞之上。

    我哀嚎着让他发泄完那股不满后，这才悠悠地n了口长气，整个人软瘫在他身上，

    不停地娇喘低语着：「老公……亲爱的……老公……我好爱你……老公……」

    张颖强则是冥闭着双眼，动作放得十分轻柔地抚摸着我的肉体、秀发，并带

    着有点呻吟的语气，喃喃地道：「你这小妖精……小妖精……小妖精……」

    我们就这样相拥而眠……

    20

    接下来的时间我开始了和张颖强同居的日子。我们互相讨好互相取悦着。张

    颖强小小的房间里到处都成了我们做爱的场所，卧室里，厨房间，浴室，客厅…

    …

    清晨，又一次从床上起来之后，浑身赤裸的我便穿着了床头的睡衣，然后便

    走到了阳台边，阳台正对着一条河边的公园，走到阳台处，我下意识地往回一缩

    身子----我看到河边的公园有人在晨练。

    我不好意思让别人看到我，尤其是现在我的裙子底下连内裤都没有穿，下面

    往上看的话……我紧张地低头看看栏杆----还好，栏杆虽是墙的，如果有人抬头

    看的话，顶多只能看到我露出栏杆的上身吧？

    就在这时，后面一个庞大的身躯靠了过来，拦腰把我搂住，粗粗的男性呼吸

    从头顶传了过来，敏感的后腰窝也感觉出半软不硬的一大团肉贴着自己----肯定

    是他那根「东西」！我微挣了几下，便无力地靠在男人怀里。

    是恋爱的感觉？是搂抱的力度？还是纯粹的激情？我也搞不清为什么，自己

    被他这么一抱，身子马上软软的像掉进棉花堆里似的，刚刚下的决心一下子烟消

    云散了，剩下的只有羞羞的晕眩、颤颤的等待。

    「小馒头，你怎么起的这么早？」

    张颖强的一只大手在我腰腹间摩挲着，另一只大手却已握住我的一只嫩乳揉

    捏起来。虽然隔着衣服，但男人的热力还是轻易地透过柔薄衣料，源源不断地传

    到乳房上，令我的小乳头不由自主地翘挺起来。

    「什么……小……馒头……」

    我有些疑惑，以为他在说自己的乳房太小，我有乳房可不小啊！女人爱美的

    本能使我小嘴微翘着轻声嘟囔了一句，一丝不满浮上俏脸，微扭了一下身子，以

    示自己想挣脱他的搂抱。

    「你这里……鼓得比别人都要饱满，就像个白I馒头嘛……」

    说着，张颖强还用手在裙子外面按住我的阴阜，揉了几下。

    「你……流氓……」

    我的脸一下子羞臊得通红起来。我这才记起男人最爱的正是这种「小馒头」！

    我当然知道，自己的阴部好像比别人要丰满隆起一些，尤其是穿牛仔裤或其他紧

    身裤的时候，感觉腹下裆部鼓鼓隆起，常常吸引不少男人色色的眼光，害得我把

    好几件心爱的裤子白白放在衣柜里了。「可是……哪有这样说人家的啊？」

    在心里害羞、埋怨的同时，竟带着一丝甜蜜的滋味。

    「以后……我都叫你『小馒头』好吗？」

    张颖强一边调戏着脸带桃色的娇小我，一边用手指准确地探到缝里阴豆的位

    置，隔着裙子轻轻点了几下。

    「哦！不要……不准你这么叫……人家……」

    只被这么轻点几下，我就觉浑身酥软、毛孔直开了。

    「那就……没别人的时候叫。现在就叫了哦……小----馒----头……」

    「求你别……叫了……」

    我羞得连耳根都红了，低垂的头小姑娘似地拼命摇着，同时，我感觉自己的

    「馒头缝」里好像湿润起来了。

    这时，忽觉屁股一凉----原来裙子被他从后面掀到腰上了！接着屁股缝又一

    热----那根讨厌的「东西」已经贴了上来！

    「呀！不要----」

    我惊叫了一声，马上意识到这是在屋外，怕别人听见，又扭动着身子压低声

    音哀求道，「求你了----不要在这里……」

    但是我的扭动挣扎对身强力壮的张颖强来说却毫无用处，反而徒增了他在淫

    辱人妻过程中的趣味！已经发硬的大鸡巴被丰满柔嫩的两瓣臀肉夹着、摩擦着，

    这美妙的滋味丝毫不亚於直接H在小吕----即使马步半蹲的姿势再累，也是值

    得啊！

    「宝贝，还没试过在露天挨H吧？很刺激的……放心，我们是顶楼，没人会

    看见的……」

    张颖强已经箭在弦上，岂有不发之理？他一边安慰着我，一边压低马步，手

    握大鸡巴在我已经湿淋淋的路旎擦，探索着小露纯凇

    「求您了他……不要在这里……你看下面……有人……哦！天----」

    我本想告诉张颖强，有人在公园里，随时会看到我们的，说着，还上身稍稍

    前探，用手指给他看。谁知这一来，屁股自然会后翘，使自己的羞洞更加暴露，

    让身后的男人瞬间找准了驴冢当仁不让地使劲往上一顶……等我惊觉羞洞一下

    被塞满时，「天----」字还未从嘴里完全喊出，就哽在喉咙里了。

    「天！光天化日之下，就这样被……」

    我顿时紧张得脸色发白，浑身直抖，连吕锏哪廴庖彩且徽笳蟮木仿巍

    「求您了……回屋里去，随便怎么……都随你……哦----」

    我紧张地往下看看公园里的人，趁着他回抽的动作拼命往里一缩身子，但随

    即就被狠狠地顶了回去。

    「小宝贝……这里才刺激呢，你看----你的小馒头都流这么多水了……」

    蹲马步的姿势虽然累点，但分跨的两腿根部夹着个嫩白屁股，大鸡巴在我嫩

    碌恼笳缶仿沃谐槊H，又可以享受露天H这样的美女的异常刺激，傻瓜都不会甘

    休！张颖强把我前面的裙裾也整个撩到我腰上，又一手探到我胯下捞了一把淫水，

    伸到我眼前。

    几根粗粗的手指上果真沾满淫液，在太阳下莹莹闪着水光。有一丝淫液从指

    尖上挂下来，晶莹透明中又混杂着一点白色，而且韧性十足，挂得长长的，足有

    5、6秒钟才从指尖断开，刚好滴到一朵含苞欲放的粉红小菊花上。小菊花颤了

    颤，从花瓣上垂下一条银丝……

    「哎呀----嗯……」我被羞臊得说不出话来。这时，我才感觉到自己胯间的

    确是「洪水锢摹梗那些羞人的水已经顺腿而下，像蚯蚓一样「爬」得我两腿内

    侧痒痒的，都快「爬」到膝盖了。

    「求您……回屋去……要怎样都……随你……」我一边强忍着紧张中的异常

    快感，一边继续哀求着。

    「真的都随我？那我回屋……要H你的小屁眼！」

    张颖强稍稍停下来，用拇指揉了揉埋藏在我臀沟里的小菊花，戏弄道。

    「不----求你……了……呀！被人……看见了……」

    屁眼上的奇痒使我不由自主地一夹屁股、一仰脖子，猛地发现下面有人往这

    边瞄呢！这下可把我吓坏了，双手使劲推着栏杆想往里躲，但张颖强好像故意似

    的用力把我往外顶，紧张得我连屁股肉都绷得紧紧的。

    我只感觉远远近近好几个人都在往这边看了。虽然他们应该看不到栏杆后面

    的春色，但我还是紧张得满脸羞红。

    身后的张颖强明显地感觉到我小吕锏哪廴夂孟褚埠芙粽潘频模正紧紧包住

    自己的大鸡巴一阵阵急促地蠕动。他放慢了抽H的速度，细细品味着小氯涠带

    来的美妙感受。为了进一步戏弄我，他一手搂住我的细腰轻轻往上一提，自己身

    子往前一压，然后矮身往上使劲一顶，把个我顶得脚尖点地「哦！----」的叫了

    出来。

    我忍受着羞洞里可恶鸡巴的不断侵扰。这种从未尝试过的羞耻、紧张中的异

    常快感，使我时刻担心自己会叫出来，不得已时只能捂住嘴巴闷声「哦」一下。

    「求求你……我受不了了……让我回屋……让你搞……那里……也行……」

    我知道自己快不行了，低声哀求、妥协着。

    「哪里？是说小屁眼吧……小馒头，还真听话……好，再让我H二十下，咱

    就回房去……一！……二！啊----三！哦……」

    快感就像是大海的波涛，后浪推着前浪，一浪更比一浪高，冲击得我的芳心

    仿佛已经飞出楼外，飞向那蓝天碧海……

    「十！嘿----十一！……」

    张颖强还在身后边H边数着，但我意识到自己马上就要崩溃，再也经不起一

    点点刺激了。

    数到「十二」的时候，张颖强猛地一提我的腰身，那滚烫的大菇头倏地狠顶

    着我的花心，还使劲磨了几下，刹那间，我只觉脑子一片空白，身子不听话一阵

    抽搐，心里直告诫自己：「别叫！别叫出来！」虽然小嘴也捂上了，银牙也紧咬

    了，但还是从鼻子里发出了「嗯----嗯！」的闷哼。突然听到楼下有人在说话，

    顿时只羞得我心头一阵狂急，浑身抽搐、花房泄洪的同时，尿门一松，尿柱竟也

    激射而出----失禁了！我急得手捂腹下，竭力想忍住，但紧张的高潮中，下身好

    像不是自己的一样，根本不听我的！

    细细的尿柱在我的勉强忍念中带着美妙的弧线，喷喷停停、高高低低，全撒

    在栏杆的白瓷砖上，流到白色大理石的地上，黄澄澄的一汪。

    最后，尿液好像失去了力气，由喷变流，从尿孔满出，顺着我玉腿断断续续

    地流下；有些还由男人的鸡巴流到阴囊上，在皱皱的囊皮上【邸⑾碌巍

    张颖强也在我氯獾慕粽湃涠和花心的狠命吮吸中忍不住精关，射了。一股

    股浓浓的热弹直打娇嫩的花心，把我打得又不由自主抖了几下……

    浑身瘫软的我这会甚至连忙腿都站不稳了，在享受着这种快感的时候我发现

    自己变得和普普通通热恋中的女孩没有不同，完全没有了身为男人时的冷静和理

    性。

    而在张颖强的浇灌下我的眼睛越加的满含水意，脸颊带着春红。方婷偷偷的

    问我是不是和男人好上了，我含羞的点头，然后告诉他是谁，她便作狭的问我和

    他做爱爽不爽，和李元相比那个更爽，我不依的追打着她。阳光下一对美女快乐

    的嬉戏……

 重生我和我（21-25）

    作者：fegsos字数：22567　　　　　　　　　　　21恋爱中的女孩都是盲目的，即便是明明作为男人生活了三十几年，变成女人不过才两年的我也不例外，对於这个子形疑硖宓哪腥耍并且是我爱着的男人，我像是任何一个臣服于男人胯下的女孩一样满足他所有邪恶的要求，有些时候我不配合，但是他总有办法让我答应或者屈服！比如在做爱的时候，在高潮的波浪冲击下，他会用力的捏着我的乳房，让我在又痛又爽的感觉里，享受了被男人在体内射精的滋味，一种完全臣服於男人肉棒淫威下的性奴心态油然而生。

    而且几乎每一次作爱之前，口交几乎就是我们戏前都要做的事，有时候没讲究，张颖强还没洗澡就要我给他含那根东西，一种男性特有的独特气味，对我来说却似乎能更刺激吸引一样。

    张颖强总是这样，总会想些奇怪的方法来欺负和玩弄我，比如给我拍裸照，也是开始慢慢的说什么想时刻见到我的身体，只拍胸来存在手机上，我一想到张颖强如此爱我，心里高兴，可是拍那东西太羞了，毕竟艳照门总让人记忆犹新，更何况身为男人的我可是没有少看类似的自拍，要是万一流露出去什么的，尽管张颖强给我保证不拍脸，我始终答应不了，他就在床上折磨我，现在他比我还t解我自己的身体，知道怎么玩弄我我就会答应他一切要求，我在他的玩弄下终於答应了他，并再三嘱咐不能拍脸第一次确实没拍到脸，只拍了胸部，可是在他给拍的那次中，我赤裸的身体对着他的手机，虽然我把脸遮住了，但是有种别样的刺激在心头，心里不禁想到要是别人看去了怎么办，又想他可以随时随地的看我的身体了，他会不会给别人看张颖强见给我拍完照我就湿了，嘿嘿的笑了，说我的身体还真淫荡他拍了之后还给我看，可是他有些不满的道：其实我就想留下我们相爱过得纪念，以后咱结婚了可以拿出来看，可是这都没咱们的脸，没用啊！第二次他又说想拍我，我违背了自己的原则（只给他拍胸），在他的软磨硬泡下，我大张着双腿，又害羞又刺激，他将手机对着我双腿间，拍了几张后不过瘾，把我捂住脸的手拉下来。

    你扒开你的小骚穴，这样清楚一点！好羞耻的感觉，可是手却不由自主的受他蛊惑的颤抖的扒开自己的私处，闭上眼睛不想看这个淫荡的场面。

    突然听到他哈哈的笑声，我慌忙的睁开眼，果然看见他拿着手机不仅仅是对着我私处，是对着我身体都拍了下来，我忙想去抢夺他的手机，可是抢不到，张颖强，你好过分，你删了他啊！张颖强笑哈哈的到我跟前，先是一手抓住我两手免得我去抢手机，另一手却是拿着手机在我面前给我看：删什么删，你这么美丽我看见他手机上，确实有几张是只拍到我的私处，还是我自己用手扒开的私处，那是有如幼女一般美丽的私处，我都不知道原来那里是长这个样子的，可是他滑下萤幕，最后一张是我的全身相，之间一个女孩半躺在床上，双手扒开自己的私处，胸前两处丰满的混圆，那张脸认识我的人一看就知道是我。

    你删掉，不然我，我不理你了！宝贝你放心吧，你这个样子只有我可以看到然后他就把手机扔在一旁，和我在床上开始战斗起来，我被他几下就玩弄的意识模糊，这件事也不了了之，再后来，我们做爱的，我给他口交的，我自慰等等，能拍的都被他拍了下来，他还要可耻的把我那张自己扒小穴的照片作为手机的萤幕，我哪里能答应，万一他同学不小心看见了，那丢死人了，於是他坏笑着说：那以后我射在你嘴里，我要你把我的精液吃下去！我不答应的话他就要把我的裸照设萤幕，我只好答应他，并再以后的时间里嘴巴经常接受他精液的灌溉，还过分的要求我在嘴巴里用舌头搅拌几下再吞下去，那样腥臭有些yy的味道的精液，多吃几次以后并不排斥了有一次他将精液射在我脸上然后对着我拍照的时候，并要我把他鸡巴上残留的精液舔乾净，然后抱着我来到浴室，还让我在镜子前，宝贝，你看，那个满脸精液的女孩就是你，美不美？我看见镜子里那淫荡的画面，我从未曾想到自己居然会是这么的妖冶――带着味道的精液就在我那美丽清纯的脸蛋上。

    看着镜中淫荡、清纯的自己，我忍不住问道：老公我是不是很淫荡很下贱啊？我很在意我在他心中的想法，而且我和他才交往一两个月，一两个月以前我是如何也想不到有天自己会让一个男人射了一脸精液，张颖强笑呵呵的说：咱在床上就要放开些，你越下贱我就越喜欢你！尽管曾经身为男人的我知道这不过只是男人安慰，但我的心里还是不由的一喜，放下心来，却嗔骂道：你真变态随后又嗲媚的撒娇道：那我还行吗？不知为何，第一次，我真的很在意他对自己的评价。

    你还差得远呢！什么意思？张颖强用温水轻轻的将我脸上就的精液洗去，有时候会邪恶的刮弄一些塞进我嘴里，然后用手指玩弄我的舌头，就你在床上的表现，最多打个50分！我一听就生气了，吐出他的手指，心想我什么都为这个男人做了，在他心里我才还不及格，张颖强见我还有些不服气，於是一手摸上我的屁股，先是来回的抚摸，随后到了床上，我有点闷闷不乐，终於忍不住问：老公，我想做你心中的完美女友我张颖强一手扶上我的胸揉捏着，宝贝，除了那个男朋友，你以前真没交过其它的男朋友？没有以前我家就在学校不远，家里管得很严呃那真是便宜我了，那你有没有喜欢的男人？没有啊张颖强突然弹了一下我的乳头弄的我一阵娇颤，不说实话的坏女孩是要惩罚的哦！被他这么一弹，我知道自己这么说他肯定不信。

    啊真没有只是只是以前有暗恋过一个蓝球队员在提到蓝球队员的时候，我的脑海中浮现了一个同学的身影，想到他在球场上挥汗如雨，汗湿透了露出肌肉的轮廓，我的心下忍不住一颤，甚至就连下体也开始蠕动起来。

    之所以会对那个同学产生幻想，是因为他的强壮。

    看到思妤不再说话，便知道她想起那个人的张颖强笑问道。

    那你以前自慰的时候就是想着他咯？额才才没有你坏这时张颖强的双手并用，一手在我双腿中间来回的玩弄，只让我的下体顿时锢钠鹄矗我发现自己现在特别容易湿，有时候在班里和男生闹，他们一只手抓住我两只胳膊就会湿，被张颖强摸屁股会湿，舔一下我的小白兔会湿，打屁股会湿。

    是很多水那种湿，就像现在一样。

    那你有没有幻想他像我这样玩你？张颖强的手指已经插入了我的蜜穴，在他的挑逗和这种别样的刺激下我的思维逐渐模糊，才没有他才没你这么坏！感觉身体里面的手指时而弓起的碰触我的肉壁，我难过的扭动着身子，那你是怎样幻想的？我啊原来张颖强见我支吾，就把我翻了过身来，手掌啪啪的打在我的屁股上，快说！屁股被张颖强打的那中疼痛感似乎能转化成快感一样，我有些屈辱的扭动着说：就想他亲我看我看你什么？呜看我没穿衣服的样子张颖强突然起身，拉开我的双腿，用他的硬挺抵在我的下身：有没有幻想过他这样干你？没我那时候什么都不知道老公，快进来不知道怎么回事，被张颖强这样问起这种事，我的身体似乎变得更加的敏感和渴望，於是我第一次主动的渴求张颖强进入我的身体。

    可是张颖强只是把龟头部分插入我的阴户中就停止不动，我难过的扭动着自己的身体，那要是他像这样的操你，你愿意吗？浅浅的进入了一点然后又退了出去！不老公不要我只要老公真骚！老子操死你！张颖强居然当着我的面爆粗口，可是这样的粗口却好像火上浇灌的烈油一样，瞬间就将我推向了高潮，张颖强感觉到了我身体内部的搅动和阴精的浇灌，就知道很容易开发，一说起其他男人你马上就高潮了！迷糊中我只知道张颖强今天也十分厉害，过了一阵我深处一阵滚烫射入，又将我推向了另一次高潮！平息后即便是没有多少羞耻感的我也觉得有些羞耻了，居然在张颖强面前提起以前幻想另一个男人，可是男友温柔的把我抱在怀里，说这是情趣，你看你不也更爽么，我一想刚才来得那样猛烈的高潮，伪装生气后背留给他，迷糊中双双入睡！从这次以后，张颖强在床上经常会说粗口来侮辱我，我会觉得很刺激，有时候他还会坏坏的要求我也说些骚点的话，不说他就不满足我，每次都是我屈服。

    比如：小骚货要老公操你吗？我要老公快点操我要老公的什么东西操你啊？呃不太说得出口！不说是吧！那我出去了！说这往外退不要，我说我说，鸡巴，我要老公的鸡巴操我老公快我要到了！不要停说你是个缺男人搞的骚货！我不是啪屁股上挨了几巴掌啊别打，我说我是缺男人搞的骚货这次以后，张颖强抱着我说：现在就给你个及格的分数好了！不过你还不够下贱，还得乖乖让我调教！张颖强平日里对我很温柔很照顾，但到了床上越来越坏，不过我喜欢这样的感觉，我是他身下的小女人，甚至可以说是小女奴。

    这两月在他的调教下，感觉我一看到他身体就很渴望他的抚摸他的玩弄，日子过得很愉快也过得很快，转眼间就要放假了！22对於大学毕业近一年的北方来说，每当心烦的时候，他都会回到大学校园中，让学弟学妹们的笑声解去内心的烦燥。

    校园中的一切都是那么的美丽，是那么自然，那么优雅，连空气仿佛都是甜的。

    虽然天气有些闷热，但北方依然於校园中漫步，对周围的一切他并不陌生，读大学的时候他最喜欢的事情就是在校园中散步，同时欣赏周围的美景――当然，除了植物，更吸引人的是校园中的女生。

    大学正是这些正值青春的女孩散发充满活力而诱人气息的时候，而酷热的天气更是一件件脱下了她们衣服，让她们毫不吝惜的尽情展示短裙下雪白肉感的双腿，吊带间让人不断吞口水的若隐若现的乳沟。

    不过今天他并没有多少心情，工作总是令人心烦的，和过去一样，在草地间漫步的北方，一边走，一边寻思着如何解决眼前的问题，可是不知怎么的，居然在太阳高悬在天空的时候就突然下起了大雨。

    不远处，本来穿着热裤坐在草坪上的几个女生被突如其来的阵雨所惊扰，一下嬉笑着叫着跳了起来，边用英语打闹着，边用手挡着雨跑向了楼内。

    可恶！居然下雨了！北方心下一阵郁闷，但是眼看雨势越来越凶猛，北方也没有多想，悻悻的暗咒了两声，然后迎着雨幕连忙向停车场跑去。

    虽说毕业不到一年，但凭着还算丰厚的收入，他已经买了一辆车。

    为了躲雨，北方只好沿着教学楼的外墙奔跑，借着混凝土楼顶的房檐躲避暴雨的袭击。

    他正捂着头猛跑，可是突然就感觉身体碰的一震，在转角处一团白色温暖而柔软的物体猛得撞入了他的怀抱，同时一阵淡淡的幽香钻入鼻中。

    靠！撞到人了？啊！娇柔的惊叫声在北方面前响起，借着撞击的力道，两人立刻分离开来，喘着气相互打量着对方。

    骤然，北方觉得无法呼吸了――那女孩不着任何粉黛，却美的让人屏息。

    她乌黑笔直的秀发如同瀑布一样，被雨水稍稍打湿后显得格外妩媚动人，而在黑色的映衬下雪白晶莹如凝脂般细腻的皮肤更加夺目，在阳光下白得有些刺眼。

    天生一张妩媚精@的瓜子脸，细长而微微颤抖的眼睫毛，水汪汪的仿佛含着灵山雾气的大眼睛，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，还有红润得要滴出水似的樱唇。

    尤其是雪色白嫩的几乎透明的看见青色血管的肌肤，更是诱人至极，她的相貌中既有东方女孩的灵秀，又有西方女孩的韵味，配上一点点婴儿肥的脸颊更是在美中加了一分可爱。

    心中不知怎么，竟然想到这样的词，北方当时呆呆的站在了原地，仿佛十来岁未经人事的孩子一样看着眼前的女孩。