重生之魅魔
    作者：11,10（9）
    
第一章：新生，魅魔一家
    
    时间定格在这样的一幕，夏子星站在马路中央，他的手推向一旁正俯身捡球的小男孩，脸上则带着惊惧地望着正迎面冲来的大卡车。
    时间恢复流转，小男孩被用力推到了路边，在那坐地哭了起来，浑然不知就在刚刚那一瞬，一名少年代替他，仿佛叶片一般，被迅猛开来的卡车撞飞……
    也不知过了多久，夏子星恢复了意识，但是不知为何他睁不开眼睛，身体的感觉也很奇怪，似乎全身乏力，或者说是迟钝，总之他不知该如何形容。
    这时有一双大手抱住了他，那还真是很大的手，夏子星甚至觉得只要一只手就足以托起自己半大个身体了，然后他感到脸贴上了一个又大又圆的肉团，肉团上一个突出的小肉瘤被抱他的人强行塞进了他的嘴里。
    仿佛本能一般，觉得很饥渴的夏子星吸允起来，从那肉瘤中吸允出的蜜汁很快填补了他的饥渴，他也终于猜到了自己的处境――他似乎成了一名新生的小婴儿。
    过了一个月，终于能睁开眼睛的夏子星确认了自己成为一个婴儿的事实，他，不应该说她，她是个女婴！而且她似乎也并不是普通的女婴，因为她的母亲，不是人类！
    夏子星新母亲的长相非常年轻貌美，看上只是一名十八的金发少女，她的头上长着两支小巧的弯角，背后是一对仿佛蝙蝠一样的暗红色翅膀，后臀连着一只暗红色的长尾，尾末是桃形的并且那里的色彩更为鲜红。
    夏子星也确认过自己的身体，头上有两个硬硬的小突起，应该是还没长好的角，而且身体除了四肢以外，后面还比是人时多出两处能随意控制的部位，似乎就是翅膀和尾巴。
    自能睁开眼睛以来，夏子星并没有看到过父亲，她只见过母亲和两个姐姐。
    母亲总是慈爱地抱着夏子星唤着她还不理解的语言，两个姐姐则是在一旁嬉闹打闹，时不时捏捏她可爱的脸庞和耳朵。
    六个多月后，夏子星脱奶了，但虽然是脱了母亲哺乳的奶，每天的主食却似乎还是奶，总之那是一种装在奶瓶里的白色液体，似乎是类似原来世界奶粉一样的东西，不过夏子星觉得奶粉和那种白色液体比起来简直就是渣，因为白色液体不仅有种浓烈的香味，而且吃起来也异常甜蜜好吃。
    一开始夏子星还是有点遗憾的，毕竟以后不能再趴在美丽的母亲那大大圆圆的白峰上吸允了，所幸白色液体的美好弥补了她这点遗憾，那浓醇香甜的味道每次都能让她陶醉其中，仿佛患上毒瘾一般欲罢不能。
    三岁了，夏子星的角已经稍微长出了一些，她已经学会了这个世界的语言，也逐渐知道了很多事情，比如她的家族，她现在的名字叫星奈，母亲叫艾露玛，两个姐姐相差一岁，大姐叫梦奇娜、二姐叫爱亚莎，还有就是她们的种族，叫做魅魔！
    星奈的魅魔一家居所是在永夜林深处的一座城堡，据说是母亲艾露玛通过强大的魅术，诱使一位有名的人类魔筑师建造起来的。说起永夜森林，林如其名，居住在这里的星奈，每天无论何时看到的天空都是阴暗的，仿佛永远都是夜晚一般，不过当然，真正的夜晚会更黑，而且月亮和星辰也才会出来，通过这点还是能在永夜森林里分辨出实际的昼夜。
    艾露玛每天晚上总是会出去，但第二天就会带来好多瓶用保质瓶装着的“牛奶”，魅魔的身份以及艾露玛经常对两个快成年的姐姐教导的话语，让星奈隐隐察觉到了“牛奶”的真相。
    每当想到“牛奶”很可能是脑中所猜之物，星奈就感到一阵反胃，可每次她为了确认“牛奶”是不是她所猜之物而仔细去嗅去闻，却又觉得“牛奶”没有所猜之物的腥臭和恶心，并且每次她都会很快对“牛奶”的香味所痴迷，无法忍耐地把“牛奶”喝得精光，然后事后一个劲地认定：这绝不是那种恶心的液体，绝对不是，那种东西才不会那么美味呢！
    某天开始，艾露玛的肚子渐渐大了起来，然后她不再外出去寻找“牛奶”了，不过艾露玛早在之前就疯狂的收集了很多“牛奶”，所以“牛奶”的存货很多，只要省着点吃，倒不用担心这段时间会饿死三个女儿。
    已经一个月没出去了，今天艾露玛挺着个大肚子，逗弄起正在专心看书的星奈：“星奈子，快过来看看啊，你未来的妹妹可在这里面哦。”
    星奈不悦地皱起眉，她的名字不是只有星奈两个字吗，为啥母亲和姐姐们总是喜欢给她加上一个子字啊。
    “诶，又有妹妹了啊！”大女儿梦奇娜第一个跑到艾露玛身旁，好奇地抚摸起她的大肚子。
    “名字有了吗，妈妈？”不似梦奇娜的好动，二女儿爱亚莎比较文静，她走到艾露玛前笑着问候。
    “嗯……就叫星梦吧。”艾露玛想了一会后看向星奈说道。
    “可是不一定就是妹妹啊，也有可能是弟弟。”星奈不由提出了疑意。
    艾露玛和两个姐姐闻言一愣，随后一齐笑了起来。
    难道我说错了吗，难不成魅魔只有女性？星奈见她们笑话，揣测着自己的无知，不禁脸红起来。
    艾露玛笑着给她解释道：“星奈子啊，星奈子，我们魅魔族虽然并不是没有男性，但是生出男性魅魔的概率很低，只有十分之一不到，所以一般都只会生出女性魅魔的。”
    “是这样啊。”星奈尽量平复了脸上羞红，然后犹豫着，问出了一个一直以来都想要问的问题：“那个……妈妈，我们的爸爸到底是谁？”
    
    
第二章：“牛奶”真相
    
    并没有露出星奈想象中的难堪或为难的表情，艾露玛狡黠一笑：“哦，星奈子想知道自己爸爸的事吗？”
    梦奇娜立刻兴致勃勃：“我也想知道诶妈妈，我的爸爸是什么样的男人啊？”
    “妈妈，我也想知道我的爸爸。”爱亚莎也显露出了极大的兴趣。
    星奈听着总觉得很不对劲，两个姐姐难道从来都没有关心过自己的生父是谁吗？而且她们都称爸爸是“我的”而不是“我们的”，难不成她们的父亲还都不是同一个人？
    “梦奇娜的爸爸啊，可是一个非常威猛的勇士哦，身材高大肌魁梧，精力也充足，是妈妈我很满意的一个男人呢，爱亚莎的爸爸是一名强大的魔法师，虽然身体比不过梦奇娜的爸爸，但是在魔法师里也算是一个猛男了。”艾露玛说出这些后，星奈差点没站稳――居然还真让她猜对了。
    只听艾露玛依旧在继续说：“星奈子的爸爸，是个很英俊的剑士呢，嘛，虽然剑技不咋样，但是他娇喘的脸还真是让我记忆犹新呢。”说到最后，艾露玛一脸陶醉。
    星奈几乎要怒喷一口鲜血，从艾露玛的语言和表情里，她怎么觉得她老爸是被强上的啊。
    “星梦的爸爸是个年轻有为的贵族，各种各样的方面都很优秀。”
    各种各样的方面，也包括男女之事吗？星奈暗自吐槽，听完艾露玛这些话，在她心里艾露玛的形象已然是一个浪荡的女人……呃，这样说自己的生母好像不怎么好诶……
    星奈同时又有些担心，难道身为女魅魔，像艾露玛那般才是正常的吗？那她未来是不是也得……呸！呸！呸！虽然现在身体是女魅魔，我的心可是纯粹的男儿，我才不可能变成那样呢，和男的XXOO什么的，想想都恶心得要死，我绝对做不到的！
    第三个月，艾露玛成功诞下了星梦，但让所有人都惊讶的是……
    “男孩？”艾露玛又仔细检查了一番襁褓中的新生婴孩，然后皱起眉头：“竟然是男孩，这我可没养过啊，不过男性魅魔应该也能吃相同的食物吧……”
    “什么什么，给我看看。”梦奇娜好奇地凑近脸观看，然后大笑起来：“这就是小丁丁么，好小啊。”
    爱亚莎也跟着看了一眼，咯咯笑道：“真的耶，怎么这么小一只。”
    星奈看不过去了，毕竟她也是“男”的，看到弟弟这样被笑话不由为他辩解：“弟弟他还小嘛。”
    艾露玛笑着道：“星奈子说的没错，星梦的那里未来一定会很强大的。”
    星奈却皱起眉：“妈妈，怎么还继续叫他星梦啊？还是给弟弟改个有男子气的名字吧。”
    艾露玛微笑着回道：“叫星梦就可以了啊，因为我相信的孩子一定都会是可爱的孩子，配上可爱的名字是理所当然的。”
    星奈闻言苦笑：“可是弟弟是男孩子诶。”
    艾露玛的回答令星奈彻底无语：“那又怎么样，就算是男孩子，星梦也一定是个非常可爱的男孩子。”
    当晚，因为发现仓库里的“牛奶”已经不足，刚刚诞下星梦的艾露玛连休息也没有，又开始恢复了夜出早归。
    在感慨女性魅魔的身体比普通女人强悍的同时，星奈又觉得身为母亲的艾露玛真的是很辛苦。
    星奈对于“牛奶”的猜忌终于还是被证实，“牛奶”和她最不希望的想法一样，是来自人类男性身上的产物。
    那是星奈五岁时一次偶然，她旁听了艾露玛教导两个姐姐怎么觅食。
    “我们魅魔天生就拥有魅术和魔性的身体，这些既是我们魅魔觅食的基本，也是非常强大的武器，就算是人类的圣级强者与你们为敌，只要他经受不住你们的诱惑，即使有再强的力量也是白搭，所以，你们一定要好好的运用好自己的魅术和身体，知道了吗？”
    艾露玛正认真地教育着她的两个快成年的女儿。
    一旁的星奈不由得问：“为什么魅术和身体会是觅食的资本呢？”
    艾露玛看向星奈，只见二岁的星梦也贴在一旁抱着她，不知为何，星梦好像很喜欢粘着星奈。
    “我们魅魔呢，如果没办法让猎物感到愉悦，可是拿不到食物的哦。”艾露玛笑着答道。
    “是用魅术和身体去勾引男性，以换取‘牛奶’吗，可是感觉也用不着特意出卖自己的身体啊，只要迷惑他们，让他们自己把牛奶交出来不就好了。”
    “让他们自己交出来？”艾露玛闻言惊讶，随后一脸好笑道：“让他们自己撸出来么，星奈子很有想法呢，不过那对魅术的要求非常高哦。”
    要求高就高，我才不想为了换“牛奶”和男人XXOO，话说那个“牛奶”只有男人才有吗，不知道是不是有卖的，可以买的话，只要有钱不就好了，以后弄到钱，最好连生产的方法也直接找来……星奈yy着未来，忽然想起了艾露玛刚刚话中的一个字，撸！
    “牛奶”、只有男人才有、要让猎物感到愉悦、撸……星奈忽然想到了什么，但她内心又极力否认：不会的，才不会是那种东西的，我也是个男人，怎么可能会不知道呢，一定不是的……
    最终，星奈还是不由自主地问了出来：“对了，我们平时吃的‘牛奶’，难道是……”
    “星奈子还不知道吗？”梦奇娜讶异道。
    爱亚莎说出了答案：“我们平常所吃的‘牛奶’就是男人的爱液啊。”
    星奈无言地看向艾露玛，只见她微笑着点了点头。
    
    
第三章：吵架，家人
    
    星奈变得开始拒绝“牛奶”，无论艾露玛和两个姐姐怎么劝阻，那所谓的“牛奶”，星奈甚至连碰都不想碰。
    餐桌前，艾露玛看着只吃水果和糕点的星奈不由暗暗叹息：看来都是看了太多人类的书籍害的啊。
    艾露玛自然不可能知道星奈还带着十六年的男性记忆，所以自认为是爱看书的星奈从人类的书籍中学到了魅魔不该有的人类社会的廉耻观。
    星奈一边埋头猛吃，一心里拗气：哼，老子是男人，才不吃男人的爱液！简直恶心死了，反正又不是不能吃别的东西，“牛奶”什么的去死吧！就算成了魅魔，我这辈子也不会再碰了！
    然而这样才过了三天，星奈就觉得浑身乏力，身体有一种极度空虚的饥渴感，就算她吃其他东西再多，甚至吃得肚子都撑了，这种感觉也没有消减半分。
    这一天， 肚子已经吃得鼓起来的星奈依旧坐在餐桌前，看着艾露玛和两个姐姐的座位那边，她们吃剩的三个空瓶发呆，因为三个空瓶里还残留着一些粘在瓶内的“牛奶”。
    昨天的时候，星奈还是倔强地拒绝“牛奶”，这终于激怒了艾露玛这位平时总是很温柔的母亲，所以艾露玛今天都没有把“牛奶”放到她的餐位上。
    “我绝不会再碰这种东西了，拿给我也没用！”
    “那好，从明天开始，你别用再想吃到‘牛奶’了！”
    以上是星奈昨天和艾露玛吵架时互相发的狠话。
    可是忍到现在，星奈终于还是难以忍受那股莫名痛苦的饥渴感。
    只要喝一点“牛奶”的话，应该就能好受些了吧，不，只要喝饱“牛奶”的话这股难受的饥渴感也一定会消失，这种感觉实在太难受了！
    虽然想起昨天发出的狠话，让星奈不自觉的感到羞愧，但身体的饥渴感还是让她不由自主地站上椅子，将身小小的体压到桌上，努力伸手去够对面还残留着一些“牛奶”的瓶子。
    幸好艾露玛和两个姐姐已经不在，应该又是去做魅术教育和身体指导了，否则被她们看到的话一定会难堪到死，毕竟昨天说出了那样的狠话……
    “你在干什么啊姐姐？”一个稚嫩的童声突然响起，吓了星奈一跳。
    只见弟弟星梦正站在附近，用可爱的大眼睛好奇地看着她，
    “没，没做什么！”星奈连忙收起趴在餐桌上的姿势，可慌忙中一个没收势好，她连人带椅向后倾去。
    “姐姐！”
    在星梦的惊呼声中，星奈毫无意外地摔到了地上。
    “痛……呜……”星奈摔疼得掺出了一丝眼泪。
    星梦一脸担心地问道：“姐姐，你没事吧？”
    “没……没事，怎么可能会有事嘛。”星奈笑着打哈哈，心中却是一阵苦叹：诶，魅魔的身体就算是小孩也不比普通成人差，要不是那股饥渴感弄得我浑身无力，我才不会那么容易摔倒呢。
    星梦皱了一会眉，似乎还在担心星奈会不会痛，随后他把一瓶满满的“牛奶”递给了星奈：“姐姐，给你！”
    “小星子……”星奈愣住了。
    “不吃这个可不行啊，其实我也和姐姐一样不喜欢吃，但是不吃的话会饿死的。”因为关心姐姐，小小年纪的星梦也开始循循善诱起来。
    星奈有些感动，不过她也分辨得出星梦对“牛奶”的不喜欢，和她是不同的，应该是因为星梦是男性魅魔的原因吧，虽然星梦也能以“牛奶”来充饥，但那对他来说并不算美味。而对星奈来说，“牛奶”的味道香甜无比令人上瘾，但她是在精神上抗拒。
    星奈默默接过了“牛奶”，低声说了句：“谢谢你，小星子・。”然后盯着“牛奶”瓶子许久，她终究还是揭开瓶塞，将其翻底朝天，大口大口地畅饮起来。
    果然，一口气喝完“牛奶”以后，星奈子立刻觉得身体那股莫名的饥渴感消减了很多，而且体力似乎也恢复了不少。
    星奈心中苦笑，亏她还放下狠话说永不碰“牛奶”，但那只能是她无知的大话，直到今天，她才第一次真正理解了自己已经不在是人类，而是能把恶臭的男性爱液，当成是美味又必不可缺的食物喝下的魅魔。
    “那个，还有吗小星子？”星奈微红着脸问道。思想果然还是必须建立在填饱肚子之上的，毕竟如果肚子一直都空着，哪还有力气去谈什么思想。
    “你还要啊姐姐，那我帮你去找妈妈要。”星梦说完就要转身。
    星奈闻言连忙叫住了他：“不……不要告诉妈妈是我要的……”
    星梦却回答：“你说什么啊姐姐，这瓶‘牛奶’就是妈妈让我给你的啊。”
    “妈妈？”星奈彻底呆愣住了。
    星梦点点头：“妈妈还说了，叫你不要因为昨天说过的话感到羞愧，因为她也是一样的，自己违反了自己说过的话。”
    一股莫名的暖流流进了心里，星梦忽然笑了起来，笑得很轻松，她摸了摸星梦可爱的小头：“谢谢你了小星子，我还是自己去问妈妈要吧。”
    说完，星奈自己朝着艾露玛可能所在的房间走去――虽然她不知道这个世界的其它种族是怎样看待魅魔一族的，但她知道的是，这个魅魔家族，是她现在的家，她们是她的家人。
    
    
第四章：二姐的失踪，初遇夜
    
    星奈到八岁的时候，继大姐梦奇娜之后，二姐爱亚莎也到了成年的年纪――十六岁。
    在一家人一起庆祝完爱亚莎成典礼后的第二天开始，就像梦奇娜当初刚成年时的情况一样，艾露玛对待爱亚莎的态度变得严厉了起来，从早餐开始就不再给爱亚莎“牛奶”，直到晚上……
    “你已经是一个成年魅魔了，必须像你姐姐梦奇娜一样自力更生，所以我不会再给你食物，今晚你就和我们一起出去觅食，知道了吗？”
    “是的，妈妈。”爱亚莎回答得有些小声，虽然在去年梦奇娜成年那会儿，她已经对艾露玛的严肃一面有了个深刻印象，但真正到她面对时还是不由自主的敬畏。
    梦奇娜双手搭上爱亚莎的肩笑道：“放心啦爱亚莎，妈妈不是一直都在教我们吗，真正去做其实也很简单，只要抛个魅眼，那些愚蠢的男人们就会自动找上们来，根本连魅术都用不着了。”
    艾露玛的神情也稍微缓和了下来：“总之，一切都按平时我教导的去做就行了，还有在人类世界的时候行事一定要小心，千万要维持好人类的幻身，不能暴露魅魔的身份，尽量找普通人做猎物，不要去招惹人类强者，虽然越强的人爱液也越美味，但那也要等你实力够强以后再说。”
    爱亚莎认真地点点头：“我知道了，妈妈。”
    之后艾露玛又严厉叮嘱了留在家的星奈和星梦绝不能出城堡半步，便带着梦奇娜和爱亚莎一起飞出了城堡。
    看着飞出城堡的三人远去的身影，星奈忽然感到惆怅起来，这时星梦忽然问：“姐姐，等我们成年以后是不是也要像大姐和二姐一样自力更生了啊？”
    “是啊……”星奈苦笑，再过八年，自己也要迎来这样的一天了吗？
    第二天早上，却只有艾露玛和梦奇娜回来了，星奈刚升起疑虑，艾露玛就先焦急地问道：“星奈子，你二姐呢，她回来没有？”
    星奈一愣：“二姐不是昨晚和你们一起出去的吗？”
    “糟糕！”艾露玛立刻变得无比担心起来，她回头看向梦奇娜：“梦奇娜，立刻和我再回去找！”
    “嗯。”只见平时大大咧咧的梦奇娜也是神色凝重。
    星奈看得出肯定是出了什么事，她连忙问道：“二姐她怎么了？”
    艾露玛定了定神，严肃道：“星奈子、小星子你们两个就好好地待在家里，哪都不要去，知道吗？”
    见星奈、星梦点点头，艾露玛又和梦奇娜由原路飞了回去。
    “姐姐，你要去哪？”
    艾露玛和梦奇娜还没飞远，星梦就看到星奈也走到了阳台上，他立刻发问。
    “我也要找二姐。”星奈回道。
    “那我也……”
    星梦刚要走过来，星奈便抬手阻住了他：“小星子，你还小，听姐姐的话，留下来好好看家，知道吗？”
    “姐姐不也是吗，才大我三岁。”星梦不服气道。
    星奈自信地笑了起来：“可是我已经会飞了哦，而且我还会幻化成人类了，总之你就好好看家就行了。”其实星奈还有个自信的地方，那就是她多了十六年的人生。
    星梦终于点头：“姐姐你要小心啊。”
    星奈对他竖起拇指，表示没问题，然后立刻追着艾露玛和梦奇娜依稀可见的身影，跃下阳台展翅追去。
    魅魔的翅膀只占很小的身体比例，如果按星奈原来世界的科学理论，这样小巧的翅膀肯定是带不起身体的重量的，不过这个世界拥有魔力这种东西，魅魔要会飞行并不单纯的只是要学会挥动翅膀，而是还要学会挥动魔力。
    话不多说，现在星奈以一定的距离努力跟着艾露玛和梦奇娜，跟着跟着，她突然发现两人的身影凭空消失了，然后她想起了一件重要的事情，很久以前艾露玛曾经告诉过她，为了不让魔兽或者外来者发现她们的城堡，城堡附近都布置着迷阵，如果不知道进出阵的方法，绝对会迷失。
    星奈急忙往后看，只见身后的景色不知何时被一片浓浓的雾所代替，根本看不到城堡的方向。再往前看，前面的景色也突然被迷雾所笼罩。
    星奈慌了，她原本以为只要跟着艾露玛和梦奇娜应该就不会有什么问题，然而现在的情况超出了她的预料。她在原地想了又想，一咬牙，打算按记忆中的方向飞回城堡。
    结果，星奈不知在迷雾中飞了多久，当她终于飞出了迷雾的范围后，却发现自己正身在永夜森林中一个毫不所知的地方。
    飞累的星奈降落到了一棵大树上，就着树干坐下，无比后悔起自己的自大，自认为是穿越者，自认为八岁就学会飞行和幻化，就可以在找二姐的事情上出力，结果呢，她只是个不自量力的小孩而已。
    现在该怎么办呢？星奈懊恼地想着：听妈妈说过，永夜森林可是很大的，而且到处是危险的魔兽，听说森林中央还居住着恐怖的恐惧魔王，还有好像森林南部隐居着一个绝对不能招惹的绝世强者，诶，我现在到底是在哪呢。
    突然，星奈扫到了远处一片空旷的地方似乎有个人影在那舞动，她心中一喜，不由得飞向那边。
    越飞越近，星奈看清了那是一名人类少年，似乎也才十岁左右，他正在这片森林中比较空旷的地方练剑。
    星奈刚想打招呼又蓦然想起自己的魅魔身份，她连忙止住飞行，躲到一棵树后偷偷观察。
    只见那名少年右手将剑一个漂亮的回旋后，便收贴于背，却是停下了练剑，随后转身冷冷地看向星奈这边。
    不会是发现我了吧？虽然对方只是一名十岁少年，但星奈却莫名地感到害怕，她不由将探出来的脸往树后缩了缩。
    突然间，少年右手一挥，他手上的剑立刻如电光般向星奈这边疾飞而来，那速度快得星奈根本连看都没看清，根本不用说避开了，在那一瞬间她只来得及睁大瞳孔。
    幸好，这一剑她也是用不着避的，因为剑的目标不是她，而是擦过她的脸分毫的距离将某个生物杀死了。
    星奈听到一声嘶鸣，她急忙回头一看，只见一只巨大的绿色巨蟒被剑刺过已经张开的血盆大口，稳稳钉到了一棵树上。
    星奈被吓得靠树坐下了，她可从来没有见过这么大的巨蟒，身长几乎二十多米，那张大嘴就算是三个她都能一口吞下，还好它已经死了。
    星奈看着巨蟒的尸体惊魂未定，又听到了走近的脚步声，只见走过来的少年没有言语，只是冷冷地看了她一眼又径直走向巨蟒的尸体，将自己的剑拔出。
    星奈也由此看清了少年的面孔，虽然还只是十岁，却已是一副冷俊清秀的面容，加上那仿佛超凡脱俗的气质，未来肯定会是一个超级大帅哥吧。
    “那个，谢谢你。”星奈知道要不是这名少年，她恐怕怎么死的都不知道。
    少年将剑收回贴于背上，闻言侧脸向她道：“你是什么东西？”
    星奈愣住了，然后好不容易才分出少年的语气并不是在骂人，而应该是在问她属于什么种族。
    星奈既犹豫又小声地说：“我叫星奈，是……是一个魅魔。”
    “魅魔？”少年皱起了眉，似乎并不清楚的样子，然后淡淡道：“总之不是人吧。”
    “呃……”星奈一阵无语，要不是这少年救了她，她简直就想上去给这少年一个暴栗了，不过……她现在确实不是人类呢，而且论打，她似乎也打不过少年……
    “夜，你怎么停下来了？”星奈身后传来了一个老者的声音，不一会，一名白发老者也从树侧出现在了星奈的视野里。
    “师傅。”少年面向老者，冷淡地回应了一声。
    老者也是冷冷地看着少年，随后才看向星奈这边，嗤笑一声：“哼，这不是邻居的孩子嘛。”
    
    
第五章：反客为主
    
    总觉得白发老者是个脾气不好的人，星奈小心翼翼地说道：“您好老爷爷，我叫星奈，不小心迷路了，您可以帮帮我吗？”
    老者冷笑一声，看向少年冷冷道：“夜，给你个任务，把这孩子送回去。”
    “是，师傅。”被称为夜的少年回答的语气也是冷冷的。
    老者抬手指了个方向：“就带着她直直走，只要到了一个城堡就好，城堡附近有迷阵，但是我相信你绝不会偏离直线的，对吧！”
    “是的，师傅。”夜冷淡地回应。
    看到两人间冷漠地气氛，星奈的心里不由嘀咕起来：真是一对奇怪的师徒，师徒间的对话应该是这么冰冷的吗？好像一点感情都没有。
    这时，夜将手伸向还坐在地上的星奈，语气还是冷冷的：“走吧。”
    星奈握住他的手，顺着他的力道站了起来，松开后撇撇嘴：什么嘛，还以为身体和人一样都是冷的，手不是挺温暖的吗。
    夜开始无言地开路，星奈跟着他则是越来越惊，夜小小年纪实力却极度强悍，他带着星奈走的确实是一路直线，因为只要是挡在前面的，无论是树木还是魔兽，通通都会被斩掉。
    斩杀魔兽倒是对的，毕竟敢来攻击实力强悍的少年，必定也是异常凶狠的魔兽，不过砍树的话，星奈就觉得这样根本不必要了。
    看到夜又把一棵只是稍微挡到路的大树斩断后，星奈终于忍不住发话了：“你这样累不累啊，这棵树只要绕一点过去就好了啊。”
    就算再怎么强，夜也还只是个十岁少年，如此一路斩来，他的额上也现出了汗滴，但对于星奈的劝言，他只是看了星奈一眼，还是照旧的斩树开路。
    “还是我带你飞到迷阵那边你再带我进去吧。”星奈说着就想去抱住夜。
    夜冷冷推开了她：“这是我的修行！师傅说过要直直走，那就不能偏离一步！”
    星奈闻言简直要败给他了：“难道你师傅要你去死你也乖乖去死吗？”
    “如果我达不成师傅的要求，那确实该死。”夜回答的时候并没有回头，他的语气还是一样的冰冷，但星奈听得出，这绝不是在开玩笑！
    气氛陡然变得沉重了，星奈还从来没有见过这样的人，对任何人都是冷冰冰的没有任何感情，包括对自己也是一样，仿佛是一个机器人，如果达不到制作者的要求，那么销毁是很正常的……
    但是，你不是一个机器人啊，你是一个人，你的手也有着一个人该有的温度！星奈在心中这样喊着，不知为何，她的心情总是难以平复。
    两人缄默地走着，不久，前方出现了浓浓的迷雾，夜头也没回地向后伸出了手：“抓紧我。”
    如果不是说话的语气太过冷漠的话，这不是很浪漫的说辞嘛。星奈心中开着玩笑，不过她还是老老实实地抓住了夜的手，毕竟这迷阵的厉害她已经尝过了，还是乖乖听话的好。
    有夜带着，在迷雾中的路途其实很短，大概才走了十分钟，星奈就看到迷雾渐渐消失了，在他们眼前出现了一栋四十多米高的城堡。
    “到了。”夜冷淡地说完后就放开了星奈的手，并转身往回走。
    “等等，夜，进去坐坐吧！”
    夜没有一丝停顿，无视她的话自顾自地走着。
    此时在城堡高处的阳台上，星梦努力的爬上阳台的石护栏，刚才他已经看到了姐姐星奈从远处归来的身影，但星奈走到城堡下后，他就看不见了，于是他就想爬上石护栏往下看……
    “姐……姐姐！”
    星奈只听到上空传来一声呼喊，随后，视野的斜角似乎有个小小的身影从上方急速坠下。
    她惊恐的看向那个方向，声音颤抖了：“小……小星子！”
    星奈冲了过去，抱起了摔得头破血流已经不醒人事的星梦：“小星子，小星子！你不要吓我啊，星梦！你快给我醒来啊！”
    星奈泣不成声，心中无比地自责与悔恨：都是我，都是我！都是我没看好星梦才会这样！
    “先带她到里面找一张床躺好！”
    一双小布鞋突然出现在了星奈低头的视线里，伴随着的还有一句冷冷的话语，星奈抬起头，只见却是夜又走了回来。
    星奈心中升起了一股希望，总觉得夜或许能救星梦，于是她没有迟疑，立刻按夜的话抱着星梦快步冲进了城堡里，在二楼一间有床的房间内安置下了星梦。
    夜也跟着走了进来，冷淡道：“你出去等吧。”
    毕竟希望都在夜的身上，星奈即便再担心星梦，也只能老实听他的话，关门等在房外。
    在要关上门的最后一刻，星奈偷看到夜缓缓将手覆上了星梦受伤的头部，眼睛微微闭了起来，整个人散发出了柔和的白色光芒。
    焦急地在门外等了快两个小时，门终于开了，夜显得很疲惫，星奈却是立刻越过他，优先去查探起床上的星梦，只见他头上的伤已经完全愈合，血迹也被擦掉，而且眉毛微微动着，似乎要睁开。
    “姐……姐姐……”星梦显得很虚弱。
    星奈激动得流下了一丝泪：“不要说话，好好休息，知道了吗？”
    星梦点点头，却还是勉强着开口了：“那个漂亮的大哥哥呢？”
    “漂亮的大哥哥？”星奈愣住了。
    星梦点点头，缓缓说道：“嗯，我看到了，四周全都是光，那个大哥哥好像天使一样，是他救了我，对吧？”
    星奈突然想起了夜一脸疲惫的样子，急忙看向身后，只见夜已经不知所踪，她连忙追了出去。
    “夜！”
    夜似乎真的很累，当星奈追出城堡时，才看到他都没走远几步，而且步伐蹒跚。
    星奈不由过去拉住了他：“夜你真的很累了，先留下来休息吧。”
    夜用另一只手想推开星奈，然而一个站不稳，他推来的手腕反而被星奈轻易地抓住了。
    “放开！”
    “不放！”星奈显得很强硬，她好言劝道：“你这个状态回去，只会成为魔兽的食物而已！”
    “与你无关！”夜冷冷地回应道。
    与我无关？星奈的心由这句话瞬间掺杂了两种情感，痛与怒！什么叫与我无关？你救了我，送我回来，又救了和我生命同等的星梦，可一旦到关乎自己生命安危的事情，却又说与我无关？
    哪有这么便宜的事情！星奈冷笑起来，夜的力量消耗得太多了，现在的他连自己都无法反抗，星奈索性强行把夜拉回了城堡。
    “你干什么？”夜似乎也保持不了纯粹的冷了，他的语气里夹杂了怒意。
    “与你无关！”星奈学着夜的冷漠语气回道。
    “你！”夜傻眼了。
    星奈忍不掩嘴住笑了，她还是第一次看到夜除了冰冷以外，还能露出这样的表情，总觉得很开心。
    “笑什么？”夜又气又怒。
    星奈咯咯笑着：“没什么，只是觉得啊，你也不是一直只有一种表情，你也会生气，你也会惊讶。”
    “什么？”夜愣住了，生气、惊讶，这些不都是他该摒弃的情感吗？他居然……
    星奈将夜甩到了一张软软的床上，夜冷冷地警告道：“等我恢复力量，一定会让你好看的！”
    这才像个小孩该说的气话啊。星奈笑着道：“那就等你恢复了力量再说啊，笨蛋。”
    “你！”
    星奈却转身走了出去：“我去给你拿点吃的，好让你能早点恢复。”
    
    
第六章:童言无忌
    
    星梦靠在床边一脸高兴地看着盘坐在床上的夜：“漂亮哥哥，刚刚是你救了我对吧，谢谢你！”
    “……”夜沉默地看了他一眼，心道：难道魅魔的身体恢复能力有那么快吗？
    星梦继续问：“漂亮哥哥，你叫什么名字啊？”
    “……”夜依旧没回答。
    “漂亮哥哥，可以让我看看你的肌肉吗？”星梦还是没有放弃搭话，见夜久久不开口他又可怜兮兮地追问：“可不可以呀？”
    为什么这里要问两次呢？夜眉头微皱，但还是没理星梦，而是自顾自地闭目养神起来。
    星梦也安静了，夜继续静心养气，但不一会，闭目中的夜就听到了呜咽声，好像有谁在哭。
    夜睁开了眼睛，只见一旁的星梦已经哭得泪流满面。
    “你……你哭什么啊？”夜好不容易平静的心再次起了涟漪。
    “因为漂亮哥哥讨厌我，都不跟我说话！”星梦梨花带雪的样子实在让人忍不下心。
    夜一咬牙道：“好啦，随你的便了，看就看吧！”说着，举起了手臂。
    星梦破涕为笑，伸手捏上了他白嫩嫩的臂肌：“这就是男孩子的肌肉吗，好结实啊，不知道我什么时候也能长出来。”
    不是说只是看看吗？夜莫名一慌：“你……你不是女生吗，女生要肌肉干嘛？”
    星梦一阵呆笑：“漂亮哥哥觉得我是女生吗？”
    “难道不是吗？”夜觉得莫名其妙，眼前这名女孩明明穿着漂亮的裙子，脸又长得非常可爱，不是女的难道还是男的？
    “好高兴哦。”星梦一副很开心的样子欢呼起来。
    “小星子！”一个严厉的声音响起，端着一盘水果的星奈站在门口严厉地看着星梦。
    “姐姐……”星梦怯怯道。
    星奈黑着脸训斥：“我不是叫你要好好休息的吗？”
    星梦低下头小声地回答：“可是力气很快恢复了嘛，呆在床上很闷的。”
    星奈无奈地叹了口气。不过算了，刚刚星梦和夜相处得很融洽嘛，夜果然还是个孩子。
    星奈坐到了夜一旁的床沿，将盛满水果的盘子放在床上。
    星梦歪着头纯真无邪地问：“诶，姐姐怎么没有拿‘牛奶’呢，‘牛奶’可是很重要的食物啊，怎么能不拿来招待漂亮哥哥呢。”
    星奈一阵无语，随后叹了一声严肃道：“小星子啊，你还小，有些事情还不懂。”
    “我……怎么可能不懂嘛！”星梦不服气起来，他苦苦思索了一会后恍然道：“我知道了，‘牛奶’是人类男性的产物，漂亮哥哥就是人类男性啊，所以才不用拿，我们直接现产‘牛奶’就可以了。”
    星梦接着转向了听得一脸不解的夜，满脸期待地表情道：“那漂亮哥哥，我们来产‘牛奶’吧！”
    “你……你在说什么啊！”星奈又好气又好笑，在星梦头上敲了个不重不轻的暴栗：“‘牛奶’的话题到此为止，这种事情不能在外人面前提，知道吗？”
    “呜……好吧。”星梦摸了摸被敲疼的头说道，他还是很听星奈的话的。
    星奈又继续纠正：“还有他叫夜，不是什么漂亮哥哥，叫男生漂亮是很没礼貌的，要叫帅气或者英俊。”
    星梦小声嘀咕了一句：“可妈妈就经常说我漂亮嘛……”
    夜忽然说话了：“我叫夜明寒。”
    报出自己的全名后，夜明寒反而一愣，随即忧虑地低下头：我到底是在干嘛，为什么报出了自己的名字？
    星奈讶异之后笑着道：“夜明寒，很好听的名字啊。”
    星梦一脸开心：“夜明寒，夜明寒哥哥，你很帅气哦！”
    看着两人的笑容，对于报出名字的忧虑不自觉间消失了，夜明寒不由自主地脸红起来。
    “对了，吃水果吧，夜明寒。”星奈说着拿起一颗红润的苹果咬了一口。
    “水果也很好吃的，夜明寒哥哥快尝尝！”星梦也拿起一串葡萄，一颗颗吃了起来。
    夜明寒却摇摇头：“师傅说过，不能受人恩惠，也不能予人恩惠。”
    星奈皱起眉，这话听着她很不舒服，她冷哼一声道：“那你为什么救了我，又为什么用剩下的力量救了星梦？”
    夜明寒淡淡回道：“为什么，因为我觉得我能救啊。”
    星奈不悦道：“那你不是说，既不能受人恩惠，也不能予人恩惠吗，你这不是违反了么？”
    夜明寒生气起来：“我哪有违反，恩惠不就是送礼物什么的嘛，我既没送你礼物，也没接受你的礼物。”
    这个回答让星奈哭笑不得，没想到这夜明寒也是个大迷糊啊，居然把他师傅的话理解成这个意思。
    最终在星奈的百般骗劝下，夜明寒还是吃下了水果。然后不知为何，明明有着年长记忆的星奈莫名地童心大起，她又拉着夜明寒和星梦一起玩起了前世小时候玩的各种各样的游戏。
    三人几乎忘记了一切，快快乐乐地玩到了傍晚。
    然而，一个从阳台跃入的身影终结了他们的欢乐，那是一名灰衣白发的老者，星奈也认识他，因为之前就见过面――他就是夜明寒的师傅。
    “你玩得很开心嘛，夜。”老者冷笑着道。
    “师傅……”夜明寒的脸色瞬间苍白，表情也恢复了冷峻。
    老者继续冷冷地训斥：“本想顺便让你来这体会一下魅魔的魅术，没想到那些成年魅魔不在，你倒是和小魅魔们玩起了来，居然还忘了回去，你终究只是个小鬼头吗？”
    夜明寒的面容变得冰寒，他微微低下了头。
    “回去！”老者恼怒地拂袖转身。
    “喂，你……”星奈刚想说句话，老者猛然转身击空一掌，一道无形地气劲瞬时袭来。
    但星奈并没有受伤，在那一刻挡在她面前的夜明寒嘴角漏出了一丝鲜血。
    “夜明寒哥哥！”星梦关心地想要上前，夜明寒却一手挡住了他。
    老者冷冷地看了夜明寒一眼，回过头继续走：“看来回去以后得更加加倍的磨练你才行。”
    “是，师傅。”冷冷地回话，夜明寒头也不回地跟了上去。
    “夜明寒！”星奈不由得呼唤了一声。
    夜明寒的身影似乎顿了顿，但还是坚定地跟上了老者。
    
    
第七章：高富帅强的俘虏

    之后过了三天，艾露玛和梦奇娜终于回来了，而且她们不仅成功找回了失踪的爱亚莎，还带回来了两个人。
    其中一人是一名身穿女仆装的女精灵，她的神采间似乎带着一丝落寞。
    另一个人被黑布蒙住了整个脑袋，手脚均被结实的皮绳绑着，但他除了关键的下体也披着一块黑布遮拦以外，几乎全身赤裸，一眼就能看出是个高大强健的成年男性。
    “星奈子、小星子看看妈妈带回了什么。”艾露玛笑着把肩上抗着的男性俘虏放到了地上，并摘下了他头上的蒙布，只见男人的脸除了显得虚弱以外倒很是英俊。
    星奈和星梦围了过来，星奈疑惑道：“妈妈，为什么要抓这个人回来？”
    “他啊，可是个超级大混蛋哦。”接着艾露玛缓缓说起了事情的缘由。
    原来，她抓回来的这名男子本是她们常去觅食的城市，哈玛多城的城主之子卡拉德，据说卡拉德平日里是个彬彬有礼的好青年，而且武技方面天赋过人，才二十八岁就到达了八阶的实力，是个很有希望在四十岁前到达十阶成圣的人物，不过暗地里，他却是个彻头彻尾的人渣，他掌管着哈玛多城最大的妓院，而且他本身还是个淫欲过重的人，爱好收集各种各样的美女调教成自己的性奴，在他府邸的地下室里，关押着众多美丽的女性，不仅有人着人类、精灵、黑暗精灵，甚至还有半兽族最漂亮的猫女、狐女，而爱亚莎失踪那晚，就是不小心被正巧在街上闲逛的卡拉德撞见，并被他识破魅魔身份抓了回去――毕竟对于卡拉德来说，魅魔可是个从来都没有体验过的新奇玩意，他又怎么可能会放过呢。
    接下来的事情就是，再次回到哈玛多城的艾露玛通过魅魔一族特有的感知同族的方法寻踪觅迹，找上了卡拉德的府邸，而卡拉德自恃是八阶的战士，哄退了手下与艾露玛单打独斗，艾露玛直接战斗的能力几乎不到七阶，自然是很快就落败了，然而得意的卡拉德并不知道的是，落败才是艾露玛真正战斗的开始。
    在胜利的卡拉德面前，艾露玛尽先娇媚，且假装因败显出失意与害怕，卡拉德本就是强欲之人，立马被她又娇媚又怜人的样子勾得欲火中烧，即刻就将艾露玛抱入房中推倒在床。
    卡拉德确实是个猛男，平时夜御十女不是大话，但他的欲火却找错了发泄的对象，在床上，艾露玛的魅术尽用，魅魔族的房中秘术也暗中展开，卡拉德几乎就没有一刻舍得离开艾露玛的身体，甚至遗忘了时间，不知不觉间，卡拉德从一开始的激烈勇猛，将艾露玛粗暴地压在身下，变得动作越渐缓慢、无力，最后甚至反被艾露玛压了回来。
    “停……停下，我……我要休息！”看着压在身上摇摆，并以轻蔑笑容俯视着他的艾露玛，卡拉德这才感到一丝不对，一般女人哪有可能坚持被他做那么久，恐怕不到半途就被草死了，可艾露玛不仅没有一丝疲累，反而显得越来越精神。
    艾露玛咯咯笑着：“哟，之前的猛劲去哪了，你不是说要草死我吗？”
    “我……我说停下，你这个贱女人！”卡拉德勃然大怒，用力一掌推向艾露玛的胸前。
    然而，没有想像中的将艾露玛击飞，因为卡拉德的掌力与其说是攻击，还不如说只是摸上艾露玛极富弹性的丰乳。
    “这……这是怎么回事？”卡拉德感到了害怕，他这才发现自己的斗气不知不觉间居然和他的体力一样不见了，他拼命想要起身，但却轻易地被艾露玛按倒了，而此刻分身又射了一次，仿佛要融化的快感也同时消磨了他反抗的意志。
    艾露玛牢牢地按住卡拉德的双臂，使得这个强壮的男人动弹不得，俯视的眼神中充满轻蔑：“真是个愚蠢的男人，那么强的力量在你身上简直就是浪费。”
    “来……来人！”卡拉德用尽全力惊恐地大吼起来。
    过了一会儿，门开了，然而来人更让卡拉德绝望。
    “妈妈，这个男人有那么强吗，都过了那么久，外面那十个男人都被我搞晕过去了，他居然还有力气喊。”梦奇娜笑嘻嘻地站在门口。
    艾露玛依旧在卡拉德身上贪婪地摆动着，头也没会地问：“爱亚莎找到了吗？”
    “找到了啊，这里的地下室好大啊，幸好有这位精灵姐姐带路，还有啊，这男人的地下室里还关押着上百个各族女人呢。”梦奇娜说话间，爱亚莎和一名身穿女仆装的精灵女子走了进来。
    “莉莉雅！”看到精灵女仆，卡拉德似乎又升起了一丝希望：“莉莉雅，我是你的主人啊！快，快救你的主人，你不是七阶的森林游侠吗？”
    莉莉雅冷冷地注视着被艾露玛压在身下一脸难看的卡拉德，忽地露出了快意的笑容。
    卡拉德知道，迎接他的只剩下无尽的绝望了，他无比悔恨起来，悔恨自己实在是太小看了传说中的魅魔，悔恨自己太容易受到魅魔的惑魅，落成现在，被明明比自己弱小的对手强制玩弄的地步。
    在分身又不知第几次的喷射中，卡拉德脱力的晕了过去，最后只依稀听到艾露玛满足的笑声：“强者的‘牛奶’果然好吃，就让我封印你的力量，带回去和女儿们好好的享受吧”
    
    
第八章：不妙的预感

    魅魔的城堡内。
    “妈妈真是太厉害了，居然连八阶的强者都能放倒。”梦奇娜一脸崇拜的说。
    “我不是和你们说过吗，就算是圣级，只要敢接受我们魅魔的诱惑，那么一切都会反过来。”艾露玛自豪地笑着回答，然后她又看向了精灵女仆莉莉雅：“听说你是一名七阶的森林游侠，这样跟着我们魅魔不要紧吗？”
    莉莉雅痛苦地摇摇头：“我已经不再是森林游侠，我不配再是了。”
    森林游侠，星奈从书上看到过，他们擅长魔法与射箭，速度迅捷如风，是精灵族中最优秀也是最自豪的战士。
    星奈不由问道：“可以跟我们说说你的过往吗？”
    莉莉雅点点头缓缓叙说起来，原来，莉莉雅三年前还曾是精灵女皇的近身侍卫，因为一个精灵村庄遭到洗劫，女性精灵全部被神秘团伙虏走，她被派去调查被虏精灵的动向，势必要将她们解救出来，莉莉雅本来对自己的实力很有信心，没想到追查到最后碰上了卡拉德这个又强又有权势的人渣，自己也被卡拉德抓住，三年来受尽了各种凌辱调教，让她甚至舍弃了精灵的自豪，称呼卡拉德为主人。
    莉莉雅最后说道：“我已经没有了身为精灵的尊严与廉洁，无法再回到圣月森林，既然你们救了我，就让我成为你们的佣人作为报答吧。”
    艾露玛笑着说道：“如果这是你的意愿的话，我并不反对增加一个家族成员。”
    就这样，居住在永夜森林里的魅魔一家，又多了个打理杂务的精灵女仆。
    而万恶的卡拉德，则被关押到了城堡的地下室里。
    爱亚莎虽然看上去似乎有些阴郁，不过总归是没事，看到家人安好，星奈松了口气的同时，思绪又不禁飘向了那名叫夜明寒的少年，他的师傅看起来就不像个善类，不知他过得怎样。
    这时，艾露玛找上星奈：“星奈子，在想什么呢。”
    “没……没什么。”
    “对了，城堡外那条直通南方的道路是怎么回事？”
    星奈犹豫了一会，还是把那天她自作主张跟踪艾露玛和梦奇娜，最后遇上夜明寒的事情说了出来。
    艾露玛听完后，表情严肃起来：“星奈子，答应妈妈，以后不能再做这样危险的事情了！”
    “知道了，妈妈！”星奈知道艾露玛是在担心她，不由感动的点点头。
    艾露玛松了口气，自顾自庆幸起来：“看来也没有白给那老家伙每星期送一趟酒啊。”
    星奈心中一动道：“老家伙，是指夜明寒的师傅吗？”
    艾露玛点点头：“不过你可不能当面这样叫他哦，很危险的，最好以后都不要再见到他了。”
    星奈继续问：“他到底是谁啊妈妈？”
    艾露玛回道：“他就是我跟你说过的绝不能招惹的绝世强者啊，我并不知道他的名字，世人似乎也不知晓他的存在，只不过他的实力绝对比那些外面有名的十二剑圣、十三魔导什么的强多了。”
    星奈疑问道：“既然那么强，为什么他还要隐居在永夜森林里呢。”
    “这我就不清楚了，不过有一次送酒的时候听他在训练他那徒弟时说过，要他徒弟必须成为最强，必须舍弃情感什么的，说起来他徒弟还真是可怜呢，小小年纪就要接受那么多严酷的训练。”艾露玛说完这些后，再次严肃地告诫起来：“总之你年纪还小，以后不能再乱跑了，知道吗？”
    见星奈点点头，艾露玛又看向了她身旁的位置道：“小星子也是！绝不能像姐姐一样乱跑哦。”
    星奈闻言这才发现星梦也在一旁，看来刚刚她与艾露玛的谈话，星梦也听了进去。
    艾露玛离开后，星梦问向了星奈：“姐姐，我们还能再见到夜明寒哥哥吗？”
    这个问题，星奈也不知该如何回答，她只能摸了摸星梦可爱的头。看来星梦也和她一样，已经把夜明寒当成非常要好的朋友了呢，然而他们真的有缘再见吗？
    深夜，艾露玛神秘地叫集了星奈和星梦。
    “干什么啊，妈妈？”星奈好奇地问道。
    魅魔虽然也需要睡眠，但与人类不同的是，魅魔每天基本只需要休息四个小时，所以星奈和星梦虽是小孩，但此刻依旧很精神。
    艾露玛神秘第笑着：“妈妈带你们去看点好东西哦。”
    星梦非常好奇：“诶，什么好东西啊，我要看！”
    星奈则是觉得有点不妙，只听艾露玛继续笑道：“那就跟妈妈来。”
    跟着艾露玛往楼下走，星奈心中那股不妙的感觉越来越强烈，直到到达一楼后，看艾露玛往下的脚步依旧没停下，星奈才终于停了下来。
    因为再往下走，就是城堡唯一的一间地下室，原本那间地下室是一间没有用处的空房，而今天，艾露玛刚把一名只有一张黑布遮掩下体的男性关进去。
    “姐姐，你怎么了？”因为星奈走在星梦的前面，她停下，星梦也一起停下了，星梦不由感到奇怪。
    星奈问道：“妈妈，你说的好东西，不会是什么少儿不宜的东西吧？”
    已经站在黑色铁门面前的艾露玛回头疑惑道：“少儿不宜？那是什么？”
    星奈苦笑起来，她忘记了一件事情，在魅魔族的字典里根本不存在少儿不宜这几个字。
    
    
第九章：挤牛奶吧

    不管星奈愿不愿意，她还是被艾露玛强行拉到了地下室的黑色铁门前。
    “你肯定不会后悔的！”这样笑着劝说的艾露玛开启了铁门。
    而星奈第一眼看到的一切就让她肠子都悔了，她还立刻蒙住了弟弟星梦的双眼，但自己却不由自主地盯着那边，脸上渐渐红透了。
    因为里面正发生着不堪入目的一幕，卡拉德正被迫躺在地上，下体唯一遮体的黑布已经不知被丢到哪去了，赤裸的爱亚莎正骑在上面激烈地运动着，而卡拉德的头部也没有被放过，同样赤裸的梦奇娜正坐在上面一脸享受，不难想像卡拉德正舔着她的私处。
    不一会，卡拉德发出了苦闷的声音：“放……放过我吧，已……经，可以了……”
    “你在说什么啊，你不就是希望做这样的事情才抓了我吗？亲爱的主人大人！”爱亚莎冷冷地笑着，腰臀更加粗暴的摆动。
    星奈简直不敢相信，那个骑在卡拉德下身上腹黑调笑着的少女就是一直以来唯诺文静的二姐，从那发泄报复般语气中，星奈猜想得出，爱亚莎被卡拉德抓住的短短数日，定是遭遇了难以想像的折磨，否则怎会让她如此心性大变。
    星奈又不由同情起刚刚加入她们一家的精灵女仆莉莉雅，毕竟爱亚莎只是被卡拉德抓去不到三日，而莉莉雅在卡拉德身边至少呆了三年。想念及此，星奈对于卡拉德的一丝怜悯之心消失了，取而代之的是认为这是他罪有应得的报应。
    “我有叫你停下了吗，你这只只会产‘奶’的猪猡。”
    因为卡拉德说话时舌头停顿，立时引起了梦奇娜的不满，她重重一脚踏上了他的腹部，吃痛的卡拉德只能继续悲凉地伸舌舔着梦奇娜的私处，因为即便他自己不愿意，梦奇娜也会用魅术掌控他的身体，让他无法抗拒的去舔。
    分身又射了，然而卡拉德却已经不觉得有任何快感，有的只是麻木的射出液体的感觉。
    “姐姐，为什么要挡着我嘛！”此时因为视野被遮挡太久，即便是听话的星梦也没好气的地拿开了星奈的手，然后他自己也将目光投向了卡拉德那边，并疑惑起来：“姐姐们这是在玩什么游戏吗？”
    艾露玛适时道：“好了，好了！你们两个也已经玩了好几个小时了，是时候该让星奈子和小星子也实习一下了。”
    梦奇娜一脸不满：“诶！我和爱亚莎轮流做的呀，她都已经做了三轮了，我才两轮，至少要等我再做一轮吧。”
    爱亚莎则是吸收了卡拉德刚刚射出的“牛奶”一脸痴迷状：“妈妈，这个人的‘牛奶’实在是太美味了，我真不舍得停呢。”
    “好啦好啦，你们再不停妈妈可要生气了哦，以后的日子还很长，只要好好养着他，还怕没得吃吗？”艾露玛当然能理解她们的心情，魅魔榨取男性爱液时总会连同男性的一些力量精华一起榨取出来，是以越强的男人的爱液对她们来说越是美味，并且也越对魅魔的力量有滋补功效，艾露玛曾经榨取过的最强的男人也不过只是六阶，八阶的强者她可是想都不敢想，因为一般越强的人，阅历丰富自制力也越高，很少会给魅魔可趁之机，难得碰上个性欲旺盛又纵欲无度的卡拉德。
    梦奇娜恋恋不舍地站了起来，爱亚莎却突然更加激烈的动作起来，卡拉德感觉自己的分身仿佛要融化一般，只是十秒钟就可耻的泄了，爱亚莎贪婪地用下阴的食道全数吸食掉卡拉德喷涌的一切，这才满足地站了起来――魅魔与人类女性不同，阴部内连接有两个通道，一个是食道，一个是正常的阴道，魅魔可以随心所欲的控制用食道来吞食男人的爱液，还是用阴道来受精产子。
    “爱亚莎真狡猾，最后居然还用上了性术！”梦奇娜不满道。
    爱亚莎没有回她话，而是俯视卡拉德故意轻蔑地说：“哎呀呀，主人，才十秒你就射了，还真不害臊呢。”
    而此时，因为爱亚莎离开了卡拉德的缘故，星奈和星梦见到了卡拉德那根依然挺立的阳物。
    好……好大！星奈彻底惊呆了，那至少有三十厘米了吧，几乎是她还是男人时的三倍了！
    卡拉德的心情可谓是无比悲愤，毕竟从前都只有他玩弄女人，如今却反被如此凄惨的玩弄羞辱，而且对方还是实力比他弱小几倍的人，卡拉德终于忍无可忍地发泄道：“你……你们这群贱……人，如果有一天我能出去，一定要……啊！”话还没完，卡拉德就感到自己的命根子被谁掌控住了，他无力地抬头一看，只见原来是刚来的两个魅魔小孩之一正瞪着一双好奇的大眼睛，双手抓握上了他挺立的分身。
    “小星子！”星奈见状立即惊呼起来。
    艾露玛却笑着道：“很好啊，小星子，那里就是产‘牛奶’的地方哦。”
    星奈吃惊地看向艾露玛：“妈妈！小星子只是个小孩，而且他还是男……”
    艾露玛打断了她：“这是我迟早要教你们的事情，也是你们未来必须自己做的事情，现在难得抓了个八阶的强者，能够早点实习有什么不好。”
    可是星梦是男的啊，让他在男人身上实习，真的没问题？星奈心中苦笑，其实她也知道，艾露玛从来没有把星梦当男孩看，也一直都没给他准备过男装，就像个女孩子一样的养着，不过想想也是，魅魔男性的出生案例太过稀少，艾露玛也不知该如何养育，所以就索性继续按照养女儿的方法来养育他。随后星奈又为自己的身为魅魔的将来感到苦恼，毕竟她原本是个男生，她绝对无法做到和男人做这样那样的事情，想想都觉得恶心。
    “真的是八阶的强者吗，为什么被姐姐们那么骑着玩啊？”星梦天真无邪地说了一句让卡拉德吐血的话。
    “不要小看他哦。”艾露玛笑了，她走到了星梦身旁手把手的教导起来：“他的‘牛奶’比普通的‘牛奶’好吃多了，你要像这样套弄它。”
    这……不要小看是指他的爱液吗？他八阶的实力就这样完全被忽视了？卡拉德心中一片悲凉，也不知那天艾露玛对他下了何种魔法，弄得他全身都使不上劲，斗气也恢复不了，连站着都觉得吃力，更不用说走几步了，是以只能任由明明实力比他低等很多的梦奇娜和爱亚莎对他肆意玩弄――身为一个原强者，一个只有过他支配女性的男人，再也没有比现在更屈辱的处境了吧，而且现在……
    下身传来的快感冲垮了卡拉德的思维，在艾露玛的指导下，星梦的两只小手开始有条不紊地进行给他的分身带来无上快感的套弄，他分身上的所有敏感地点都被艾露玛指出，再由星梦认认真真地实际演练。
    不一会，艾露玛就注意到了星梦的双眼变得痴迷，而且还散发着微微的红光，她不由高兴起来，因为这个状态正表明星梦已经在开始不知自觉地运用身为魅魔的能力――魅术！
    果不其然，在星梦进入使用魅术的状态后，卡拉德的分身坚持不到十秒就喷了，纯白的液体射得星梦一脸。
    星梦起先吓了一跳，随后他伸舌将射到嘴旁的“牛奶”都舔进嘴里，眼神顿时变得更加痴迷，眼中的红光也更盛一些：“这个‘牛奶’太好吃了，第一次吃到这么好吃的‘牛奶’！”
    至此，卡拉德的尊严彻彻底底的被踏碎了，毕竟居然连这么小的孩子都能把他当成玩具……
    “星奈子！诶，她人呢？”艾露玛高高兴兴地回头，这才发现星奈的身影已经不在房间里了。
    回答她的是爱亚莎：“星奈子刚刚好像跑出去了。”
    “真是的，这丫头！”艾露玛皱起眉，微微生气道：“算了，八阶强者的‘牛奶’，这么难得的美味不享受是她自己的损失！”
    星梦闻言想了想，然后跑了出去。
    “诶，小星子你也要走？”艾露玛惊讶道。
    但过了一会儿，星梦就拿着一瓶空瓶跑了回来：“这‘牛奶’太好吃了，我来挤给姐姐吃吧。”
    看着拿着瓶子，带着一脸纯真笑容的星梦走近，卡拉德却是面露恐惧：“等……等等……你……你要装满这……一整瓶？”
    星梦理所当然地微笑道：“对呀，不然怎么够我和姐姐一起喝啊。”
    “我……不可能的……这么多……”卡拉德努力的想让身体往后挪，可直到星梦走到他面前蹲下，却只是移动了分毫而已。
    “叔叔不是八阶的强者嘛，‘牛奶’一定很多的。”
    星梦天真的笑容在卡拉德看来仿佛魔鬼一般邪恶，不由分说的，星梦已经开始了“挤牛奶”的作业。


第十章：意志不坚

    星奈逃离了那间让她感到不舒适的地下室，但虽然说是不舒适，却只是指思想上的，身为魅魔，她的身体可比思想诚实得多，地下室里飘溢着的“牛奶”气味，甚至让她有一种想扑上卡拉德的冲动，不过她的思想反感着这样做，并对身体有这种怪异的冲动感到害怕，所以强行控制自己冲出了那。
    想来也难怪当时星梦会主动去抓卡拉德的分身了，应该也是受到了类似的影响，毕竟星梦只是个孩子自制力差，而且似乎也不像她那样对那种事情感到反感。
    星奈苦笑着想道：毕竟小星子和妈妈姐姐们一样，也只是个很正常的魅魔啊，反观她自己，才是不正常的吧？
    心绪烦乱的星奈扑到了柔软的床上，想要就这样睡着，可一闭上眼，脑中却又不由自主地想起在地下室里看到的一幕幕，回想起八阶强者的“牛奶”香味，不由吞咽了一口口水。
    星奈连忙翻了个身，心里自我告诫道：会被强者的“牛奶”吸引，只是因为魅魔的身体本能而已，我有着人的灵魂，而且是男人的灵魂，才不会被区区身体本能支配呢！
    然而接下来，星奈在床上翻来覆去许久，终究还是难以入眠。
    也不知就这样难眠了多久，星奈突然听到了敲门的声音以及弟弟星梦在门外兴奋地呼喊声：“姐姐，姐姐！”
    星奈本就难眠，索性就起身去开了门，星梦一看到她就兴冲冲地将一瓶满半的“牛奶”递到她眼前。
    “这个是……”星奈一愣，从那刺鼻而又对身为魅魔的她异常美味的气味上，她当然判断出了这是出自卡拉德这个八阶强者身上的“牛奶”。
    星梦高兴地笑着：“这个‘牛奶’可好吃了，平时的‘牛奶’都很难吃的，但这个真的非常好吃，姐姐你不尝尝就太可惜了。”
    星奈却似乎没听进他的话，从愣神转为了痴迷，但随即又自我惊觉起来：我……我才不会这样就败给身体的本能呢！
    然后为了转移没认真听话的尴尬，星奈不由问道：“小星子，这‘牛奶’是你从卡拉德那弄来的吗，怎么弄了那么多啊。”
    “还多吗？才挤出了半瓶而已啊，都怪那个叔叔太没用，居然只挤到一半就睡着了。”星梦可爱的嘟嘴赌气着，那粉嫩的脸着实能让人忍不住去想捏一把，如果不计较他话里的内容的话……
    星奈一阵狂汗：睡着？我看是晕过去了才对吧，而且说是挤……挤“牛奶”也太邪恶了吧！
    星梦当然不知星奈心中所想，只见他随即又恢复灿烂地笑容说道：“所以我只喝了一口，剩下的都要给姐姐！”
    “小星子……”星奈不由得感动起来，因为她很清楚，星梦看似做了一件很邪恶的事情，但他本质其实是个天真又单纯的孩子，只不过他纯直地顺从了魅魔的本能而已――如果他们不是一个魅魔家族，而只是一个普通的人类家庭，那么星梦的行为就像是把最喜欢吃的零食送给姐姐的弟弟一样可爱。
    “姐姐？”见星奈犹豫着没有收，星梦不解地歪着头：难道姐姐不喜欢吗？
    星奈一看到星梦微皱起眉，终于忍不住收下了他手上还递着的“牛奶”，并笑着回应这位乖巧弟弟的心意：“谢谢你，小星子！”
    接着星奈又提醒了一声时间不早，星梦点点头，高兴地回房去了。星奈则关上门，怀着那半瓶“牛奶”就这样复杂地背靠在了那。
    喝还是不喝，两个声音在心中争吵，但最终星奈看着“牛奶”的眼神还是渐渐迷离：喝吧，反正不也一直都在喝吗？而且这又是小星子的心意……
    我还真是意志不坚啊。
    第二天睡醒后，星奈却是沉浸在一股自怨自艾中，因为她昨晚终究是喝下了星梦给她的卡拉德的“牛奶”，虽然她当时为自己找了很多喝下的借口，但归根结底，若没有被吸引住也不会想要找借口喝的吧，她终究是输给了身体的本能。
    这份郁闷使得星奈一早上都把自己闷在房间里，艾露玛担心地来问过话，得到星奈没好气的回应，知道她其实是在自顾自闹着莫名其妙地别扭。
    “算了，不理你了，我还要去准备一些好酒呢。”
    艾露玛最后说完这句就想离开，哪知房内的星奈却突然追问起来：“妈妈，我没见你在家里喝过酒呢，你突然要准备酒到底是……”
    艾露玛没有隐瞒：“当然是要拿去送给派徒弟保护你回来的那个老头子做谢礼了。”
    说完后艾露玛刚走几步，星奈就开门跟上了她：“妈妈，也带我一起去吧！”
    艾露玛先是一讶，随即便坚决道：“不行！那老头很危险，做事阴晴不定的，万一他突然伤你怎么办？”
    星奈立即想起了那天夜明寒的师傅对她的回头一掌，总觉得如果不是夜明寒帮她挡住，她估计已经非死即伤了。
    不过一想到这些，星奈却更想去了，夜明寒为她所挨的伤，还有夜明寒的师傅对于误伤到弟子后依旧不闻不问的态度，都让他无比担忧那名十岁少年现在怎样了。


第十一章：阴阳怪气的绝世老者

    “妈妈，带我去嘛！”星奈微微拉动着艾露玛的衣袖，用水灵灵地眼睛望着艾露玛。
    但任凭星奈再怎么撒娇，艾露玛依旧坚定地拒绝着：“不行就是不行，你不能去！”
    每次去见那名老者，艾露玛都会有种心惊胆颤的感觉，对方是个随手就能把她捏死的绝世强者，性格又是阴冷森然让人无法捉摸，也不知会不会什么时候就把她当成碍事的虫子捏掉，而艾露玛之所以还坚持去给那名老者送酒，寻求庇护之类的只是不切实际的奢望，她所求的，只是希望那名老者不要对她们升起敌意。
    所以接触如此危险的人物，艾露玛无论如何都不想让自己的亲人跟着一起，她叹了口气继续以严肃的口吻道：“这不是可以随便胡闹的事情星奈子！”
    星奈知道艾露玛的坚决以平常的方法肯定是劝不动的，她一咬牙干脆把夜明寒那天救了坠楼星梦的事情也说了出来――其实为了不让艾露玛更操心，之前叙说那天的事情时，星奈刻意把这件事略过没说。
    “那天的事情，都是我不对，如果不是我没看好小星子，小星子就不会掉下来了。”星奈先是低头自责，随后坚定道：“是夜明寒救了我和小星子，所以我一定要好好和他道谢才行！”
    艾露玛皱着眉思虑了一会，终于答应：“好吧，我带你去，但是到了那你一定不能轻举妄动，我不知道那老头子会不会让你接近他的徒弟。”
    “嗯，我知道了妈妈！”
    看到星奈认真地点头，艾露玛心中的担忧稍稍放下了些，在准备好两坛酒后，艾露玛就带着星奈出发了，
    十几分钟后，艾露玛和星奈就飞到了当初星奈遇到夜明寒的那片空旷区域，只见老者坐在一颗树桩上冷冷地看着她们降落，而夜明寒闭着眼则躺在附近的草地上仿佛误食了毒药般挣扎着，而且他的脸色一会青一会赤，额上全都是汗。
    虽然夜明寒甚至连眉都不皱一下，但星奈却看得出他现在绝对很难受，只是强忍着不表露而已。
    “夜……”星奈刚跨出一步喊出一字，艾露玛立刻拦在了她面前，一脸严肃地对她微微摇头。
    星奈知道艾露玛的意思，只能强行克制了自己想要冲过去的冲动。
    “你带了个多余的人。”老者冰冷地声音响起了。
    “是这样的老先生，她是我的女儿星奈，前几天……”
    艾露玛话还没完，老者便道：“把酒放下吧。”
    艾露玛干笑一声，老老实实把酒坛放到了地上，然后顺着星奈望向夜明寒那担心的眼神，艾露玛不由帮问了一句：“那个，老先生，请问您弟子这是在干什么啊?”
    老者轻描谈写道：“没什么，只不过拿赤尸草和猛毒蛙给他吃了而已。”
    艾露玛闻言立时惊得瞪大了双眼，赤尸草和猛毒蛙可是永夜森林中毒性最强的两种毒物，据说每一种连巨龙吃了都能毒倒，他居然同时拿两种给自己才十岁的徒弟吃！估计就算教皇亲临也没得救了。
    星奈也从书上了解过这两种剧毒，一听到夜明寒的症状居然是吃了这两种毒所致，她顿时急了：“你……你这是想毒死他吗？你还是不是他师傅了！”
    老者立刻向她投来阴狠地一瞪，星奈只觉得全身都被一股极度冰冷的气息所笼罩，整个身体动弹不得，呼吸也变得困难，她只能直冒冷汗。
    “老先生，小孩子的话，请您千万不要计较啊。”艾露玛讪笑着站到了星奈面前。
    星奈顿时感觉那股压着她的冰冷气息消失，忙连喘了几口大气，心中有些骇然：这难道就是杀气吗？
    “那么老先生，我们就先走了。”艾露玛说着拉住星奈就要转身。
    老者却立即以不可违逆的命令口吻道：“别走，正好等会让你做件事。”
    艾露玛的身形顿了下来，虽然这还是老者第一次命令她，但强横的实力摆在那里，她不敢不听。
    但接下来，老者没再说话，而是闭目养神起来，似乎在等待着什么，被他无视的夜明寒则依旧在那边的地上挣扎着，看上去真是一副匪夷所思的景象。
    艾露玛和星奈也就这样站着干等，艾露玛不敢擅自离开，心中越来越不安起来，开始后悔起一时心软带着星奈过来的事。而星奈也是，几欲想问夜明寒的事情，可话堵在喉内却又被吞回，毕竟老者刚才杀气凛然的样子也让她明白了，在这古怪森冷的老者面前，一言一行都会有危险。
    也不知就这样僵等了多久，老者终于睁开了眼睛，而夜明寒那边也令一直观察他的星奈惊喜起来，只见躺在地上挣扎的夜明寒仿佛从噩梦中苏醒一般坐了起来，正大口大口的喘气，脸色虽然有些发白，但至少没再像之前那般在青赤之间变来变去，应该是脱离了危险。
    “看来有很好的化解呢，速度比我预计的快一些。”老者冰冷的语气完全听不出这是赞美的话。
    “嗯。”夜明寒也是冷淡的应了一声，然后便站起身，把目光转向艾露玛和星奈那边。
    老者也看向艾露玛说道：“那么接下来就是我要你做的事情了，魅魔。”
    艾露玛诚惶诚恐道：“请问老先生到底有什么事情要我效劳？”
    “很简单，对我的徒弟使用你的魅术，期间我会让我的徒弟不做任何反抗，如果你能成功用你的魅术魅惑他，那他就随你任意处置，这样没用的徒弟我不要也罢。”
    艾露玛闻言思虑起来，这事似乎怎么看都对她来说是好事，老者的徒弟年纪虽小却实力非凡，而且男孩总会成长为男人，如果能带回去趁年纪尚小以魅术掌控，未来不仅多了个美味“牛奶”的来源，也更多了一个强力的忠心保镖。
    星奈则是对这荒谬的要求感到震惊，毕竟这可是要她的母亲去诱惑一名才十岁的小男孩啊，而且男孩还是她的救命恩人，不过仔细一想以后，星奈倒也希望艾露玛能成功，如果能带夜明寒离开他那既古怪又无情的师傅，又何尝不是一件好事呢。
    艾露玛最后还是冷静地发问：“如果我没能成功呢？”
    “那……”老者骤然目露凶光：“我就把你女儿给杀了吧！”
    
    
第十二章：断绝

    艾露玛对自己的魅术一向很有信心，不要说十岁，就算是七、八岁的男孩，她都有信心让其情窦初开，可这次她却很害怕，毕竟老者是一名绝世强者，敢发狠话必定是对他徒弟有所信心，最重要的是成败直接关乎星奈的性命。
    艾露玛心中开始思量起一个好的拒绝理由，但老者却不给她任何机会：“如果你拒绝，那我会直接杀了她。”
    星奈彻底体会到了这个世界的残酷之处，她的命运在强者口中被随意决定，而她对此却无能为力，甚至连反对的声音都不敢发出。这种时候唯一能依赖的，就只有艾露玛这个亲人了。
    “快点开始吧。”老者催促道。
    对艾露玛来说这已经是不得不成功的局面了，接下来她与夜明寒走到另一边相对起来。
    “哟，仔细一看，还真是个小帅哥呢。”艾露玛媚笑着接近了夜明寒，眼中妖异的红芒一闪而过。
    看似只是平淡无奇的动作，艾露玛却已经悄然发挥出了魅术，若是对平时的猎物，这一笑就能让对方露出痴迷的神情，就连十岁小儿也不例外。
    然而夜明寒只是一言不发地抬头仰望艾露玛高过他的身体，眼神中古井不波，只有仿佛万年不变的冷漠与霜寒。
    就连艾露玛都感到一冷，只这一下，她便知道眼前这名男孩极难对付，不过她绝不能放弃，因为事关女儿的性命！
    艾露玛依旧笑着，俯下身让夜明寒可以通过她暴露的穿着看到她胸襟内的雪峰，接着缓缓握住夜明寒的小手，让他摸上自己的胸部并再次暗施魅术：“和大姐姐我做点愉快的事情怎么样？”
    夜明寒还是无动于衷，不，还不如说他就像个人偶一般，任由艾露玛风情万种，也只是对着一个冰冷的死物。
    艾露玛笑容一僵，任谁都不希望笑脸一直贴着冷屁股吧，而且难对付的男人她也不是没有遇到过，一般都是一些意志力强的家伙，这些人抗拒她的美色诱惑，不过在她运用魅术软磨硬泡后，大部分还是败给了生理欲望，但夜明寒不同，他既没有抗拒也没有接受，只是仿佛事不关己的冷漠。
    艾露玛一咬牙，还是再接再厉，接下来她的举动让星奈看得都面红耳赤，只见艾露玛在夜明寒耳边细语，吹气，甚至轻咬，然后解开上衣，用丰满的双峰裹住夜明寒的头并抱住他：“怎么样，要不要吃大姐姐的奶奶啊？”
    然而，无论艾露玛表现得多么热烈，被她抱着的夜明寒还是久久都没有回应，艾露玛一脸难看的离开了夜明寒，只见夜明寒的脸颊有些通红，不过并不是羞涩，只是单纯的因为在艾露玛的胸间呼吸困难而已。
    这男孩难道没有情欲吗？艾露玛不由这样想道。
    所谓魅术，就是一种催动对手情欲，并将情欲对对手身体的支配力放大数倍甚至百倍，让对手的身心被情欲掌控，再由魅术掌控目标的情欲，达到掌控对手身心的一种奇异魔法。但，如果对手根本就不会产生情欲这种欲望的话，那即便艾露玛的魅术再强十倍百倍，也不可能会有任何效果。
    艾露玛打了个冷颤：没有情欲，这还是人吗？那老头到底要把这男孩培养成一个什么样的怪物？
    “看来，没效果呢。”老者古怪地阴笑起来，也不知是在嘲笑还是在得意。
    “不，还没！”艾露玛说话间索性脱下了夜明寒的裤子，心中狠道：就算你的心没有情欲，你的身体总不会说谎了吧！
    紧接着艾露玛蹲下身，用丰满的双峰包夹住了夜明寒下身的小家伙，而星奈这边已经完全看不下去了，自己的母亲在眼前调戏一个小男生什么的，她不禁将脸别过了别处，后面的事情没再往下看。
    “好了，停止。”过了一会，老者的发话重新让星奈把目光放向了艾露玛和夜明寒那边，看到艾露玛面若死灰的神情还有面不红心不喘地提起裤子的夜明寒，星奈苦笑起来，看来应该是失败了，而这也意味着老者会取她性命！
    虽然星奈是曾经死过一次的人，但并不是说这样就可以不怕死亡什么的，死亡的经历反而让她更渴求活着，所以当散发阴冷杀气的老者走向她时，她害怕了。
    “老先生，要杀了我女儿什么的，那一定只是一句玩笑吧？”艾露玛强笑着拦到了星奈面前，星奈也不由从后抱紧了她的腰，身为母亲的艾露玛是她现在唯一的依靠。
    老者答非所问：“你以为挡在前面会有用吗？”
    随后，只见老者右掌朝上提起，而一直没有动静的夜明寒突然也同时动了，速度快得几乎看不到影，下一刻，艾露玛冒起了丝丝冷汗，在她身后星奈原来所在的位置，只有一个由地面突出两米高的土质锥刺，而星奈被夜明寒抱着就站在那地刺旁。
    老者气得大声叫道：“夜！”
    夜明寒一言不发地放下还惊魂未定的星奈，然后走到老者面前低头跪下，但始终没有说一句话。
    老者又气又恼，初次遇到夜明寒的时候，夜明寒的外在倒是非常令他满意的，沉默寡言又天赋惊人，是以当初他立即将只是街头孤儿的夜明寒抓来当徒弟，哪知相处久了他才发现，这个徒弟外冷内热，其实心地善良，这与他想培养出一个冷酷无情的超级强者的夙愿相悖，但思来想去，夜明寒的天赋可说是千年难得一见，他要培养出的超级强者也只有这样的天赋才有可能达成，他只想着在今后的日子里慢慢磨掉夜明寒的心性，结果前几天救下星奈一事就让他发现了还没对夜明寒的心性磨灭到位，这几天加倍训诫，可现在夜明寒却又从他手中救下了星奈。
    最终老者冷哼一声，阴冷地看向艾露玛：“以后不要再让我看到你女儿，知道吗？”
    艾露玛如蒙大赦，立即抱住星奈头也不会地飞走了。
    在回途的空中，星奈不自觉间抱紧了艾露玛，体会着母亲的温暖，稍稍驱散了在老者那感受到的死亡恐惧。
    艾露玛安慰了一句：“没事了，星奈子，没事了。”
    星奈的内心得以渐渐安定，她在心中苦笑起来：明明是担忧着夜明寒而来，没想到话没说上一句，却又被他救下了一次。
    随后又不由有些落寞：而且，以后真的无法再见了……
    
    
第十三章：成长的烦恼

    从那天之后，星奈再也没见过夜明寒，虽然遗憾失去一个同龄的伙伴，但毕竟是被恐怖的老者以性命相胁，星奈也再也没有踏出城堡半步。
    “我们魅魔的魅术，虽然只需要用魔力来施放，但也讲究视、听、触，就是给男人展现最美好的外表和身姿，说最能撩动他们情欲的话语，给他们最舒服的身体接触，如果能把握好这三点，魅术就能发挥出成倍的效果！”
    时间流逝，星奈也在逐渐的成长，不知从什么时候起，艾露玛对星奈和星梦的授课也已经成为每天的日常，教导他们魅术，以及如何灵巧的运用魅魔的身体。
    艾露玛教导的时候，星奈总是心不在焉，而星梦却是干劲十足，星奈曾忍不住这样问过这个过于可爱的弟弟：“小星子，你这样子真的没问题吗？”
    “姐姐在问什么呢？”星梦一脸疑惑。
    “你可是男生啊，就这样学习惑魅男性的方法真的没问题吗？”星奈想，女性魅魔的狩猎对象是男性，那么男性魅魔的狩猎对象就应该是女性才对。
    星梦歪着头：“那我该学什么呢？”
    “当然是……”星奈却顿住了，她突然想到一个场景，比女生还要可爱的星梦和一名可爱的女生粘在一起的欢爱的画面，总觉得很不协调啊，而且与其让星梦长大后去狩猎在社会中处于弱势的女人们，还不如去引诱那些总是风流成性的男人。
    “算了，没什么。”于是星奈结束了这个话题。
    艾露玛还经常会叫星奈和星梦去进行实际练习，而那所谓实际练习的对象，自然就是一直被关在地下室里的卡拉德。
    那个男人现在的样子星奈曾偷偷看过几次，平时都是一脸颓废的样子目光呆滞的呆在地下室里，毕竟他除了吃、睡，就是被榨取，过着家畜一般的生活。
    其实艾露玛给卡拉德下的禁锢也并不是什么厉害的禁锢，只要能休息好十天左右不被榨取，力量禁锢就会失效，不过没有意外的话这几乎是不可能的事情，因为艾露玛等人没有一天不把他榨取得奄奄一息。
    把人当成家畜圈养还要把他当成H事的练习对象，星奈对此还是很抵触的，所以她每次都会找各种借口脱身。
    星梦则会听话跟艾露玛的去，每次都抱着玩耍的心态，似乎已经把卡拉德当成是一个玩具了。
    成长还是在继续，无论星奈多么不希望，那一天终究还是会到来。
    “恭喜你三小姐，从今天开始，你成年了。”在高大的三层蛋糕旁，围着永夜森林魅魔一家的所有人，率先奉上祝词的是精灵女仆莉莉雅。
    对于救她出苦海，又给她的仇人卡拉德最讽刺性惩罚的恩人艾露玛，当初莉莉雅是真心的想把自己这条命交给艾露玛做牛做马，这些年来城堡里的清洁打扫、洗衣做饭都是她在包揽（不包括准备“牛奶”），艾露玛等大人不在时，也是她在看管星梦和星奈，着实让艾露玛放心不少。而魅魔一家并没有真的把莉莉雅当成奴仆，总是和她很亲近，反而让莉莉雅感动得更加尽职尽责。
    “不知不觉，星奈子也到了这个年龄了呢，放心，明晚有大姐我带着你，你一定会很快上手的。”梦奇娜很有大姐风范地拍着星奈地肩膀道。
    “你带着，你能管好自己就行了，上次居然想独自搞定一个五阶的魔法师，要不是妈妈及时赶到，恐怕第二天你就被教会给烧死了。”爱亚莎立即打击道。
    “那，那是……大意了嘛……”梦奇娜显得不好意思起来，因为大大咧咧的性格，她在外可是经常闯祸的。
    接着爱亚莎又转向跟着笑起来的星奈说道：“让二姐我教教你吧，男人啊，都是一群下贱的猪猡，用脚踩他们都会有感觉。”
    星奈闻言一阵汗颜，自从经历被卡拉德绑去的事情后，爱亚莎就从一个文静少女转变成了女王性格，听说她在外面调教了不少贵族富豪，甚至有人每晚都把自己绑起来等她去鞭挞。
    “姐姐，我也一定会快点长大的，到时候你一定要带我哦！”星梦一脸纯真的笑道。
    看着星梦纯真无邪的笑容，星奈的心却是非常的复杂，不知该如何回答他。
    艾露玛也笑着发话：“好了好了，今晚先好好的庆祝星奈子的成年，要自力更生什么的，明晚再说。”
    星奈缓缓低下了头：“妈妈，我不会出去的。”
    艾露玛一愣，还以为星奈只是在开玩笑，继续笑着道：“你在说什么呢。”
    星奈索性把话说明：“我是不会出去引诱男人的！”
    场面骤然冷了下来，星梦一脸疑惑地看着星奈：“姐姐？”
    “为什么？”艾露玛一脸严肃，继续厉声说道：“我可不会养一个都成年了还不会自己觅食的女儿。”
    星奈沉默了，而且接下来她就这样一直沉默不答，直到这个本该欢乐的生日晚宴不欢而散。
    
    
第十四章：疯狂的梦

    就和两个姐姐当年的情况一样，第二天开始，餐桌上的“牛奶”再也没有星奈的份。
    缄默的早餐过后，不放心的艾露玛还是严肃地对星奈进行告诫：“今晚，无论如何都得去觅食,你已经不是小孩子了。”
    星奈只是默默地吃桌上的普通早餐，没有回话。
    艾露玛皱起眉，不由加重音量：“星奈子！”
    星奈终于停下用餐，轻轻答道：“妈妈，我不想去……”
    艾露玛立即追问：“为什么？”
    星奈又再次沉默了，她总不能说出自己有一世男生的记忆，所以无法接受去和同性H吧。
    星奈心中不由一叹：如果没有曾身为男生的记忆，估计自己也只会普通的接受一切，成为一个正常的魅魔吧。
    艾露玛微怒地说出自己判断：“难道你从那些人类书籍里学到的坏习惯还没有改掉吗？”
    在人类的认知里，魅魔一族被描绘成下流浪荡的淫妇，艾露玛当然不可能知道星奈之所以抗拒是因为有男生记忆，所以只能猜测星奈依旧受人类书里的道德廉耻观影响，但这些人类的观念在魅魔看来完全是不需要的坏习惯。
    星奈心中苦笑一声，不过艾露玛这样理解倒也合她的意，省得了解释。
    “总之，你今晚去也得去，不去也得去！”艾露玛丢下这句狠话离开了餐桌。
    艾露玛离开后，之前不敢发声的三姐弟立即凑到星奈这边。
    梦奇娜当先劝道：“星奈子啊，你干嘛不去呢，觅食又不是什么困难的事情，妈妈平时不是都有教吗。”
    “大姐你没听清楚吗，星奈子是因为学了人类的那些假惺惺的道德廉耻才不想去的。”爱亚莎白了梦奇娜一眼，随后也一样对星奈劝道：“星奈子，听二姐一句话，人类那些所谓的道德廉耻都不过只是笑话而已。”
    “姐姐，为什么要惹妈妈生气呢？”星梦显得有些难过，单纯的他很不希望看到家人的关系闹僵。
    星奈只是笑着摸了摸他的头。
    虽然两个姐姐一直在劝解，但星奈最后还是躲到了自己的房间里，直到夜晚艾露玛来敲门。
    “星奈子，该出发了！”
    “妈妈，我不会去的。”星奈依旧坚持。
    艾露玛立即火大：“你难道想饿死在里面吗？”
    星奈也终于大声道：“就算饿死我也不会去做那种事的！”
    艾露玛气急而笑：“好，那你就饿死在里面吧！”
    丢下这句话，艾露玛便气愤地走了。
    在接下来的几天里，星奈和艾露玛陷入了冷战期，好几天都没有进行过交谈并且相互冷漠，星奈记得小时候也发生过类似的事情，不过那时与这时不同，那时的艾露玛对于还是孩子的星奈并没有较真，但现在艾露玛对待已成年的星奈则是完全的认真和严厉，不仅断绝给星奈“牛奶”，还好几次制止梦奇娜、爱亚莎以及星梦想偷偷给星奈“牛奶”的行为。
    而这次星奈也非常倔强，硬是忍住了五天不食“牛奶”的饥饿感，但也就在这第五天的夜晚，星奈在走向自己床的时候，两眼一黑晕倒在地。
    ……
    我饿死了吗？混沌的黑暗中，星奈迷迷糊糊地问着自己。
    然后黑暗渐渐变得可以视物的阴暗，星奈发现她正站在一间除了靠墙坐着一名低头的男子以外，空无一物的阴暗房间里，接着星奈仿佛着了魔似的走向了那名男子，而那名男子察觉到有人接近便抬起了头，但他的脸非常模糊，星奈根本看不出男子长相，只能从男子的身材看出他很健壮而且没穿任何衣物。
    星奈蹲了下来，手自然地去逗弄起男子下体的分身，没多久男子的分身就涨大起来，星奈手上的动作改为上下套弄，脸也不由自主贴近了男子分身的前端，痴痴地看着那狰狞的雄物，手不断攻击着它的弱点，很快一股白色的液体就从那雄物的前端射出，洒到了星奈脸上。
    星奈立即迫不及待地用嘴含上了雄物，并不断的吸允着，一股股甘甜香美的液体从喉咙滑入腹内。
    但只维持了一会，男子分身产出的那股甜美液体便开始稀疏了，星奈的嘴恋恋不舍地离开了男子的分身，然后她左右踏到男子两边的地上，用下体私处对准那依然雄挺之物，双手抓住男子的脸到近前，强行吻上并同时坐下吞没男子的分身。
    在长久的时间里，星奈就一直骑着男子激烈地摆动着腰，她感觉到自己下体似乎也有一张嘴，男子液体的美味，她完全品尝到了，而且除此之外还能同时感受到令人沉迷的快感――既好吃又快乐，星奈几乎完全不想停下。
    男子开始用手推星奈，拼命想要挣扎，嘴里也在说些什么，似乎是求饶之类的话语，但星奈现在已经完全沉迷了，男子的声音在她听来本就模糊不清，她索性无视，男子反抗的力气很弱，不过也令星奈感到厌烦，星奈干脆双手用力将男子的双手牢牢压到了地上――不顾男子的意愿，一切都以星奈的贪恋强行的继续进行。
    星奈为自己的疯狂闪过一丝辩护：反正这些都只是梦吧。
    
    
第十五章：恶鬼

    梦结束了，因为快乐又好吃的事情突然停止了，无法再继续享受的星奈缓缓清醒过来。
    然后映入眼帘的第一个事物，是一具干瘪得不像话的尸体，而她正坐在这具干尸上。
    “啊！”星奈惊叫着慌忙离开了干尸，期间听到一声轻微的好像有什么东西被扭断的声音。
    在远远离开干尸后，星奈在意起那个奇怪的声音，接着她感觉到自己的下体内似乎有一根异物。
    星奈颤抖着将手探入下体，拿出了那根异物，只见那根异物虽然干缩得只有手指大，但星奈还是看得出，那是本应长在男人身上的那玩意。
    看出这点的星奈又再度惊叫着丢开了那东西，然后蹲下身无助地抱住自己的头，不断惊慌地问自己：“怎么会这样，到底发生了什么？我……我……”
    “看来是吃得很干净呢。”一个熟悉的声音突然响起，星奈循声望去，只见艾露玛正站在房间唯一的门口看着她。
    星奈随即站起来质问：“妈妈，这一切难道是你搞的鬼吗？”
    艾露玛冷哼一声：“我可什么都没做，你自己做了什么你忘记了吗？”
    星奈闻言想起了那个疯狂的梦，她依旧不想承认：“不，不！那应该只是个梦而已啊！”
    “梦？”艾露玛嗤笑一声，继续说道：“你那时的状态确实算是无意识的，同时在做梦也不是不可能，不过梦里和现实在做的事情也许是一致的呢。”
    “怎么会……我，不……”星奈无力地俯身跪下了，她无法否认，因为她想起来了，虽然当时看到的一切都模糊虚幻，但她真切的感受到了极上的快乐和美味的甘甜，除此之外还有一个最有力的证明――她已经不再有那仿佛地狱煎熬般的饥渴感了。
    星奈的声音有些颤抖：“为什么，为什么不阻止我呢？”
    艾露玛理所当然地答道：“为什么要阻止你，你当时可是处于恶鬼状态啊。”
    “恶鬼状态？”星奈抬起头，眼中有些迷茫。
    “对，我们魅魔一旦很长一段时间处于饥饿，就会自动进入无意识的恶鬼状态，霎时身体就会本能的狩猎食物，而且一般进入恶鬼状态，身体的状况也已经处于非常危险的时刻了，所以一旦捕捉到猎物，榨取的就不止是‘牛奶’，会连猎物的整个生命也一同吸尽。”
    听到艾露玛的述说，星奈只有痛苦：“怎么还会有这种事情……我，居然杀了人！”
    “确切的说，是把他给活生生的捕食了哦。”艾露玛冷笑着，毫不留情地继续说道：“那个男人啊很早以前就已经被玩得坏掉了，总是一副死气沉沉的表情，要不是‘牛奶’好吃，和他做真是一点乐趣都没有，但是你知道吗，在发觉这次连自己的生命力也被榨取以后，他可是一脸恐惧，不断向你哀求饶命，做着拼命又无用的挣扎，最后居然还哭了呢。”
    星奈立即想到了那仿佛在梦中的，男子的哀求与挣扎，那是一个人为自己的生命所做的最后努力，而她，强制封锁了男子的挣扎，无视他的哀求，只给予他活生生被捕食掉的死亡绝望。
    一想到自己做过这些残忍的事情，星奈就忍不住对自己的身体产生恐惧与厌恶：“妈妈，你一早就预料到会这样的，是吗？”
    艾露玛承认了：“是，你是我女儿，我狠下心，绝不是不理你的死活，我只是想让你得到一个深刻的教训，让你借此认清自己是一个魅魔！”
    居然拿别人的生命来做为给她的教训？听到艾露玛话的星奈心中又悲又愤，她站起来气问道：“你为什么不提早告诉我关于恶鬼状态的事情呢？你让我害死了一个人，你知不知道！”
    艾露玛却是冷冷回答：“卡拉德本就是个该死的人，死了又怎么样？而且就算告诉你恶鬼状态的事情，你就会老老实实的和我出去觅食了吗？”
    “这……”星奈几乎无话可说。
    艾露玛又继续说道：“说实话，真正想害死别人的是你自己！你不顾自己的身体，强忍饥饿到了极度危险的地步，要不是这样，你又怎会进入恶鬼状态，又怎会在榨取时连卡拉德的生命也一起榨干？连自己生命都不爱惜的魅魔，又怎会爱惜别人的生命？”
    “我……我……”星奈苦涩着无可辩驳，到头来，一切都是她自己犯下的错吗。
    看到星奈的痛苦与难过，艾露玛终于叹了口气，柔下声音道：“星奈子，你知道吗，这个世界总会发生很多出乎预料的事情，妈妈不可能一辈子都呆在你身旁，所以你一定要学会自食其力菜行啊，妈妈也是希望你能好好地活着，而且你也不想再这样进入恶鬼状态，结果害死别人了吧？”
    经历了捕食别人的悔意，又听到这些发自一名母亲内心深处的善劝，星奈忽然发觉一直以来还在自欺欺人的自己真是非常的可笑，她沉默了许久，然后才缓缓回道：“妈妈，我已经明白了，我会出去觅食的。”
    
    
第十六章：觅食

    一座偏僻的小村庄，夜晚正下着大雨，时不时还伴有闪电。
    米克是村里一个单身汉，他独自居住在村子的边缘位置，都已经二十八岁了却连女孩子的手都没碰过，今晚雨声雷声还有屋子漏水的滴答声吵得他睡不着，在这些嘈杂声中，他隐约听到了敲门的声音。
    这个雷雨交加之夜，谁会来找他呢？米克疑惑地从床上站起来走向门，因天色的原因，打开门后他只看到门外有个窈窕的人影，直到一道闪电闪过，看清来人相貌的他瞬间惊呆了。
    因为那是个有着恍若天使般美丽相貌的少女，大雨淋湿了她单薄的白色衣裙，让她撩人的身体若隐若现。
    少女轻启微唇：“我是一名迷路的旅人，可以让我进去避避雨吗？”
    米克咽了咽口水，对于一个美丽少女何故雨夜来到这偏僻村庄的疑问被他抛之脑后：“请进，请进。”
    “轰隆！”延迟的雷声这时响起，少女惊叫一声扑到了米克怀中。
    不由自主地，米克双手颤抖着环上了少女的后腰。
    接下来的发展美妙得让米克这个已经二十八岁的处男怀疑自己是不是在做梦，几乎没有多说话，他们就一起相拥到了床上，米克颤抖的手开始不安分地在少女身上到处游抚，但少女不仅没有抵抗，最后反而主动吻上了米克的嘴，就此，米克的理智轻易地崩溃了。
    不过一切的主动似乎都掌握在少女手里，米克只觉得全身舒服得无力，而他也完全想沉浸在这种感觉里动都不想动，就这样任由少女摆布，被她骑在身上。
    米克从未体验过女人的身体，而且少女带给他的又是仿佛升入天国般的快乐，他情不自禁地这样想：一定是天神可怜我单身二十八年，所以派了个天使给我吧，对，一定是这样！
    然而渐渐的，米克感到不对劲起来，因为黑暗的原因，米克只看到少女是坐在他身上的，但他总觉得哪里不对，似乎是坐的位置还有下身的触感都太奇怪了。
    突然间的一道闪电告诉了米克答案，少女实际并没有贴着他的下身坐，而是离他的身体有一定空档，米克也看清了，那个包裹他分身给他带来极上快乐的并不是少女的似处，而是一条暗红色的像是触手的事物，“触手”前端的口已经将他的分身全部含入，并正像虫子一样蠕动着！
    米克见状立时吓得声音都颤抖了：“那……那触手是什么！你……你到底是……”
    “那可不是什么触手哦，只是我的尾巴而已啦。”
    闪电的光一闪而逝，米克看不到少女说话时的表情，只能听到她发出银铃般的轻笑声，而这给米克带来了更大的恐惧，他想要挣脱少女，但他绝望地发现少女的力气大得离奇，而且他却是虚弱无力，根本进行不了任何有效的反抗。
    少女强硬道：“乱动什么，反正这对你来说不是很舒服的事情吗？你只要好好享受就可以了。”
    “呜……呜……”米克的嘴被少女用手捂住了，而少女的另一只手则轻易抓牢了他的双手腕。
    黑暗中，米克惊恐地瞪大眼睛，他看到少女黑影的头部，缓缓长出了两支弯角，再想到自己的分身是被异物含着的，那份被强制给予的快乐立即被恐惧给淹没了，米克吓哭了，但明明是抱有恐惧和厌恶，他的分身却不仅没有萎顿，反而射得越来越欢……
    魅魔能在黑暗中清晰地视物，星奈看着身下已经口吐白沫晕过去的男性叹了口气：“对不起，我已经四天没吃了……”
    自从成年后，已经过去了半年多，星奈也已经习惯了狩猎男性，但她还是时常感到讨厌，所以和艾露玛等人每晚都会出去觅食不同，星奈每次都尽量忍个两、三天才会觅食一次，这次她就忍了四天。还有一点，星奈还是无法接受让男人插入，也不想用口或手去弄男人那玩意，这或许是她最后的坚持吧，幸好艾露玛也教过她运用魅魔的尾巴，魅魔尾巴的前端其实可以像花瓣一样张开的，那里也是一个榨取口，这给了星奈一个逃避的办法。
    虽然艾露玛以容易暴露身份为由经常告诫她们要慎用尾巴，但星奈还是每次都使用尾巴，不过她挑的猎物都是些普通人，倒也没什么问题。就像现在这样，星奈用手覆上男人的头部不一会一道紫色的小光团就没入了男人的脑内，这个遗忘魔法对有力量的人效果不大，但对普通人很有效，这个可怜的男人会忘记昨晚的一切，这对他来说或许是好事吧。
    回到永夜森林里的城堡后，星奈有些唉声叹气起来：诶，虽然肚子是饱了，但是好难吃啊。
    这也难怪，毕竟对魅魔来说实力越强的人，“牛奶”就越美味，星奈小时是吃艾露玛找来的“牛奶”长大的，那些“牛奶”最差也是从两阶实力的男人身上得到，但现在星奈的觅食对象只有无力量的普通人，相较之下当然会觉得难吃。
    “星奈子昨晚又去找普通人了吗？”梦奇娜先一步回来，看到星奈她便开始调笑。
    这也成老样子了呢。星奈心中苦笑，辩解道：“我这不才开始半年嘛。”
    梦奇娜得意起来：“切，你大姐我当年啊，才一个月就上了个三阶的魔法师哦。”
    星奈嘻嘻笑道：“因为大姐你很强嘛。”
    “你这家伙，妈妈可说过你才是个百年难得的天才啊，恶鬼状态的时候居然无意领悟到了汲取力量的性法，吸收了卡拉德的所有力量，怎么，你还没消化那八阶的力量吗。”
    星奈的脸黯然下来，那件事对她来说是个极大的打击，可以的话她真想早点遗忘，不过在她体内的那股被她吸收的八阶力量，时时刻刻都提醒着她，她曾经做过什么。
    当初艾露玛发现星奈还同时吸取了卡拉德的所有力量后就提醒过星奈最好尽早把那些力量消化成自己的，否则过强不可驾驭的力量存在体内容易反噬，虽然星奈因为心中的别扭并没有刻意消化过那股力量，但半年来顺其自然，身体还是自动消化掉了一些。
    看到星奈的样子，梦奇娜也识趣的不再提那件事，和她聊起了其他外界的奇闻异事，不久艾露玛和爱亚莎也依次回来了。
    艾露玛一看到星奈便一脸笑意道：“星奈子，你要不要去看看那个叫夜明寒的男生？”
    “夜明寒？”星奈愣住了，这个名字已经被她隔绝了多久呢？
    “你放心，那个要取你性命的老不死前几天就老死掉了，那个夜明寒一直在给他守墓。”艾露玛显得很高兴，接着怂恿起来：“星奈子，我记得那个男生对你好像挺特别的，去试试把他勾过来，成为我们的东西吧！”
    
    
第十七章：冰冷的再会

    星奈有些难以置信，毕竟那个让她畏极一时的绝世老者居然就这么简单地消逝在了时间的洪流里，因为老者当初的威胁，她从没有想过自己还能再和夜明寒产生交集。
    这个消息确实让星奈确实心中一动，但接着听到艾露玛的建议她则是皱起了眉：“不要！”
    艾露玛的笑容没有丝毫减退：“这可不行哦星奈子，因为这是你将功补过的机会。”
    “什么？”星奈闻言疑惑起来。
    “你忘记了吗，你可是把我好不容易抓到的卡拉德给独吞了哦，我们现在可是很难再吃到那样的美味了呢。”
    “这……”星奈短暂一愣后坚定道：“我做不到，夜明寒他是我的朋友！”
    “朋友？”艾露玛嗤笑一声，冷冷道：“人类对我们魅魔来说，只要不是强到不能招惹的强者，就都是猎物。”
    星奈毕竟曾是人类，听到艾露玛这样的言论便不悦起来：“那你也盘算错对象了啊，夜明寒很强，虽然我已经好几年没见，但他一定是更强了，而且妈妈你忘记了吗，连你的魅术都对他无效。”
    艾露玛微微一笑道：“我的诱惑确实对那小子无效，但是你可能就不同了，当年他竟然敢违抗老不死救了你，那你在他心中一定是极为特殊的，肯定对你毫无防备，所以你用魅术成功惑魅他的机会很大。”
    我在他心中是特殊的吗？星奈心中莫名地感到一丝欢喜，脑海里不由自主闪过了那名冷俊男孩当年的面貌。
    但星奈很快惊觉自己的异常，连忙把刚才的胡思乱想抛出脑中，因此回答得有些停顿：“总……总之，我不会做的！”
    星奈最终还是坚定着，让艾露玛失望地走开了。
    夜明寒现在一定非常强了吧。夜明寒那时候就长得很好看，现在是不是个大帅哥呢？夜明寒他到底还记不记得我呢？夜明寒的性格还是老样子子吗？夜……
    在房间里躺了会，星奈突然发现自己的思绪不知为何都在想着夜明寒的事情，她慌忙坐起身心中自骂道：我到底在乱想啥啊，居然想一个男人事情想到入迷，太恶心了，再说想那么多干什么，直接去看看不就好了。
    想到做到，星奈立即出了房间走向阳台，却在那碰上了星梦：“姐姐，我们一起去看夜明寒吧！”
    星奈不由一愣：“呃，妈妈也跟你说了？”
    星梦点点头，一脸纯真的笑容：“妈妈还拜托我，让我试试看能不能把夜哥哥变成一家人呢，夜哥哥现在一个人实在太可怜了。”
    “变成一家人？”星奈嘴角抽搐，她立即想到艾露玛肯定是唆使星梦去诱惑夜明寒。
    “嗯，已经好久没见到夜哥哥了呢，真的很想念他，希望夜哥哥能成为一家人，这样就能一直在一起玩了。”
    看着星梦说话时的那份纯真，星奈知道，这个弟弟的想法其实是非常单纯可爱的，虽然可能会做出些邪恶的行为……
    如今的星奈已经可以独自进出城堡外的迷阵了，而且只要不是往永夜森林的更深处走，中外围的魔兽也已经对她构不成威胁，所以和星梦一起去找夜明寒的路上基本没遇到什么危险。
    还是在当初遇到夜明寒的那片空旷的地域，如今地上的草儿长了许多，中央多出了一个立着墓碑的土包，在土包前默默跪着一个背影。
    星奈果然没有看到夜明寒师傅的身影，看来他真的已经长眠于土包下了。
    “夜明寒！”“夜哥哥！”
    降到附近的星奈和星梦几乎同时冲着那个背影叫了出来。
    但令星奈尴尬的是，等了许久那个背影始终都没有动静，既没有回头看他们也没有给予任何回应，似乎彻底无视了他们。
    星梦则没想那么多，主动走了过去，左边一句右边一句的“夜哥哥”最后还在他面前挥手，见对方还是不理他，便可爱地嘟起了嘴。
    星奈见状笑了笑，也走了过去，然后终于看到了那张熟悉的脸，英俊冷然，而且没有了稚嫩，他显得更帅气了。此时的夜明寒正闭着双眼，即便如此还是不断散发着霜寒的气质，仿佛沉睡之中的冰山王子。
    看着这样的夜明寒，星奈竟然呆了，直到夜明寒睁开眼睛还注视了她一会，才反应过来。
    虽然夜明寒只是静静地看着她，一句话也不说，但星奈的脸却整个儿熟透了。
    星梦在旁好奇地看着这两人，一个冷冷冰冰沉默不语，一个满脸燥热说不出话，看似有趣，却安静得过头。
    这样的沉闷实在让人难耐，星梦忍不住发话：“夜哥哥，你还认得我们吗？”
    夜明寒把目光转向了星梦，可依旧冰冷无言。
    星奈干笑道：“夜明寒，你不记得我们了吗，小时候你救过我们，我们还一起玩过，这些年来你过得好吗？”
    还是久久没有得到回应，星奈都不禁开始怀疑夜明寒是不是这些年遭遇到什么，变成哑巴了。
    “记得。”夜明寒终于开口了，语气却是拒人千里的霜寒，那份冰冷与陌生使得星奈越发尴尬。
    这时星梦担心地说道：“夜哥哥，你师傅去世了，你一定是在伤心吧。”
    “伤心？”夜明寒难得的回答，却是平淡的疑问：“为什么？”
    星梦一脸错愕：“为什么，夜哥哥的师傅不是死掉了吗？”
    “是。”夜明寒回答得非常冷淡，仿佛事不关己一般。
    星梦又问：“那夜哥哥不为此感到难过吗？还是因为讨厌你师傅呢？”
    “难过？讨厌？”夜明寒面无表情地问。
    星奈打了个寒颤，她从夜明寒冰冷淡漠的眼神中察觉到了，那里除了空洞没有丝毫人类该有的情感色彩。
    星梦继续努力道：“夜哥哥这么诚心地跪在这里，一定是因为难过才对吧！”
    “不知道。”依旧是如冰的寒冷，夜明寒仿佛只是在阐述一个无关紧要的事：“师傅告诉我，为他守墓一个月，是师门礼仪。”
    星梦惊愕住了，即便是乐观天真的他，也不由怀疑眼前这个人，真的是个活着的人吗，为什么可以做到如此的冰冷，为什么连自身是否拥有情感都不知道。
    随后的夜明寒闭目养神，没再理会魅魔两姐弟，无论他们怎么努力搭话，都被冷漠无视。
    “夜哥哥，为什么不理人家啊，人家明明还想再和夜哥哥玩啊。”星梦哭了，他是最积极向夜明寒搭话的，但一切都被无视，这样的冰冷实在让他无法忍受。
    星奈同样心寒，热心地去搭话，却遭到无情漠视，任谁都会感到难受吧，她看得出夜明寒已经变了很多很多，初遇时的夜明寒虽然一样是冷，但却是外冷内热，内心拥有着善良与温柔，而现在的夜明寒已经冷到了心，并不只是冷酷，而是仿佛一个没有情感的机械人，心里除了冰冷什么都没有。
    即便是哭泣，也无法换得一个注视，星奈已经受够了，继续呆在已经变得冰冷无情的夜明寒身边只会是煎熬，她用手搭上星梦的肩膀进行安慰，带着他默默离开了。
    
    
第十八章：不速的猎物

    之后星奈虽然也尝试过再去见几次夜明寒，但都在他的无情冷漠前败退，她放弃了，毕竟和某个人在一起只能感受到冰冷与难受的话，又何必再强迫自己呢。
    所以当星梦再次找上她的时候，她这样说了：“我不想去了。”
    “姐姐你怎么能不去了呢，一直让夜哥哥一个人，他会很寂寞的。”星梦显得有些坚持，虽然每次他都在夜明寒的冰冷前忍不住哭出来……
    “他根本不会寂寞的吧。”星奈的回答让星梦哑口无言：“小星子你也应该看出来了，夜明寒没有那种情感，不仅这样，他没有一个人该有的任何情感。”
    “可是，可是……”星梦脸上既是不甘又是难受。
    星奈心里叹了口气，她知道星梦真的是很喜欢夜明寒这个大哥哥，在那初遇一日后相隔的数年里，星梦就经常念叨着“什么时候还能见到夜哥哥啊”“好想再和夜哥哥一起玩”这类的话，对于可以再度相见，他恐怕是期待了很久很久，但再火热激动的心在变得冰冷无情的夜明寒身边，也只会单单受伤而已。
    星奈同时也觉得夜明寒其实很可怜，她猜得到，夜明寒会变成这样，绝对与他那性格怪异扭曲的师傅这些年来的教育有关，也不知夜明寒到底受到了怎样灭绝人性的磨练，才能把所有的情感完全抹除。不过可怜归可怜，一切都已是既定的事实，夜明寒冰冷又没有丝毫情感的心，只会让人想要远离。
    看着星梦固执地咬着下唇，星奈摇摇头劝道：“你也是快点放弃吧，我们都长大了。”
    “可是，真的很想再在一起啊……”星梦轻声说完，默默退回了自己的房间，看到他这个样子，星奈没来由感到一丝躁意，仿佛是在什么东西上输给别人一般的那种不甘心，她知道星梦一定还保有再继续去见夜明寒的念头。
    不过那样很难吧，没有我带的话，妈妈是绝不会允许还没成年的小星子一个人走出迷阵的，而且早点放弃这样不切实际的交际才是好的啊。星奈在心中这样想着，但又莫名担心：会不会妈妈或两个姐姐们会帮小星子呢，不会的吧，妈妈肯定也已经知道这样只会让小星子继续受伤而已，一定不会带他……
    最后星奈忽然愣住了：为什么，我要想这些呢？
    夜晚，又是魅魔们外出觅食的时间，星梦今晚并没有飞去太远的地方，而是在离永夜森林只隔着一个镇的小镇就停了下来，因为她没有心思继续飞远，之前她在为星梦的事情不停的烦乱，最后又莫名其妙地引起了迷茫：原本是一个男生，如今却作为一名女性魅魔不情不愿地活着，这样的生活有意义吗？然而在迷茫中，心绪也总是不时闪过一个人的身影――夜明寒，曾经的他隐藏在冰冷外表下的是善良与温柔，如今的他无论内外都只有绝对的冷漠与空洞，一想到这些又会觉得惆怅。
    “哟，漂亮的小姐，在为什么事不开心吗？”
    一个声音惊醒了星奈，她这才发现自己胡思乱想中居然走入了一条暗巷，三名不似善类的成年男子已经将她围堵住，当中那个人说道：“来和大爷我们做点开心的事情怎么样？”
    星奈不用猜也知道这三人想做什么，心中厌恶的同时又下定决心：哼，对付三个恶人正好可以不用留情，今晚我就吃个饱。
    当然表面上星奈表现得像一个胆怯地小女生一般：“你……你们要干什么？”
    “干什么？”其中一个人嗤笑了一声就要向星奈伸出魔爪，浑然不知眼前这位柔弱少女的嘴角正偷偷上翘。
    “才一转眼就在这欺侮别的女孩，你们还真是本性难移呢。”突然一个声音制止了三个混混的举动。
    星奈一阵惊讶，和那三个转过身的混混一起看向声音传来的方向，只见一名男子正悠然走来。
    三个混混中间那个领头混混立即喝道：“你是谁，敢多管闲事？”
    凭借魅魔天生的夜视能力，星奈则看清出声制止的男子很年轻，大概二十岁左右，而且长相英俊，脸上挂着一抹玩世不恭的笑容。
    男子调笑道：“我是之前教训你们的那位美女的伙伴，话说你们也太不中用了，害得我出场救美的机会都没有。”
    感到被轻蔑，领头混混大怒起来：“你说什么？”
    星奈这时也注意到了，其实这三个混混的脸上都有个赤红的巴掌印。
    领头旁的混混似乎想到了什么立刻拦住领头：“老大，我好像在那个酒吧里看到过他，该不会真的是那个厉害女人的伙伴吧。”
    领头混混随即犹豫下来，他们之前在镇上酒吧里调戏过一名神秘美女，结果三个人连对方的动作都没看清就被同时放倒了，那美女的厉害可是让他们打从心底畏惧的。
    领头混混想了想还是咬牙道：“怕什么，就算那个女人厉害，又不代表他也一样，我们一起上。”
    说完领头混混就带着两个小弟冲向了男子，但看到男子依旧保持从容的笑容，星奈总觉得结果毫无悬念。
    果不其然，只见男子以极快的速度依次闪过三个冲来的混混瞬间站到他们身后，而那三个混混已经倒地叫痛了。
    好像是每个人腹部都给了一拳吧？星奈有些不确定，毕竟男子的速度实在是太快了，她只能模糊地看到一点，根本无法断定男子的出招。
    “你，你给我们记着！”混混们勉强起身后丢下一句毫无意义的狠话，就狼狈地跑了。
    男子不屑地轻哼一声，迈着优雅地步伐走近星奈，抬起她的手背就自然地吻下：“真是一位美丽动人的小姐，怎么能独自走在这种危险的地方呢。”
    星奈心底有些厌恶，男子一吻完她就立刻收回了自己的手，毕竟就算是觅食的时候她也很少被男人吻到，基本都是用魅术掌控住对方的身体，然后单方面用尾巴取食而已。
    男子感到星奈的拒绝，很有风度地道歉：“抱歉，是我吓到你了吗？美丽的小姐。”
    星奈装出一副怕生的样子：“不，我只是不习惯被陌生的男人吻，谢谢你救了我。”
    “不不，能与如此美丽的小姐相遇，是我的荣幸。”
    星奈听得鸡皮疙瘩都起来了，只听男子又继续说道：“我叫约翰，请问小姐的芳名是？”
    星奈随便答了个名字：“我叫玛丽。”
    “玛丽小姐是吗，真是个可爱的名字啊。”约翰又是一阵肉麻的感慨，然后用能勾起女孩尖叫的深情眼神凝视星奈：“那么玛丽小姐的家在附近吗，可否让我护送。”
    星奈只觉得恶心，因为在她看来是一个同性正用色迷迷地眼神盯着男性心理的她，不过她也已经不是第一次面对这种情况，心里恶心归恶心，表面上完全不表现出来。
    “其实我是想找家旅馆住一晚的，结果不小心找到这来了。”
    “是这样啊，我知道好旅馆的位置，不如让我来带玛丽小姐去吧。”约翰眼中闪过一丝异彩，一直悄然观察他的星奈立即捕捉到了，星奈心底冷笑，她知道约翰贪图上了她的美色，恐怕想对此打什么鬼注意。
    对于约翰这个人，星奈总觉得很讨厌，因为他给星奈一种虚伪的感觉，而且虽然约翰“救”了她，但那其实是妨碍了星奈饱餐一顿的打算。
    “那真是太谢谢你了。”星奈一脸笑意地接受约翰的提议，心中却是冷冷地想：如果你真对我有企图，那今晚替代的食物就决定是你了。
    不过想是那么想，星奈最后还是有点虚了，她想起约翰随手解决那三个混混的速度，看起来至少也有个四、五阶的实力吧，如果真的以这样的人为猎物，会不会出什么意外？
    星奈转而又想到：相对的，他的“牛奶”会很美味吧，好久都没有吃到好吃的“牛奶”了……
    一路举棋不定地随约翰来到一家旅馆的房间里，房内的大床明显是个双人床。
    约翰关上门，将星奈逼到了墙边，一手顶上了星奈肩后的墙壁，双眼深情地看着她：“玛丽小姐。”
    星奈心道一声果然，虽然心底还是有些踹踹，但现下也只能硬着头皮上了，她配合地装出了情迷的样子：“约翰先生！”
    互相凝视一会后约翰就吻了下来，星奈忍住了想要用力推开他的厌恶感，任由他侵袭自己的唇，毕竟这次与以往不同，约翰是拥有一定实力的人，星奈知道不可能再像对付普通人那样随心所欲，即便讨厌也只能忍耐。
    约翰的吻技非常熟练，很快那仿佛电击的快乐就淹没了星奈心底的厌恶。
    约翰的双手开始攀上星奈的胸口并开始解系带，星奈再次强压住了心中的厌恶，可约翰接下来熟练的揉捏手法又让星奈渐渐感到享受而消除了厌恶。
    两人转战到床上，这时星奈却突然惊慌地推开了约翰，她对刚刚的自己感到无比震惊：我……我刚刚怎么了，居然沉迷在了快乐里！
    约翰嘴角挂上了一抹玩味地笑容：“怎么了，不继续吗，魅魔小姐？”
    “你说什么？”星奈闻言一惊，暗自确认了幻化魔法并没有失效。
    “还要我再说一遍吗，魅魔。”
    
    
第十九章：魅魔的战斗方式

    “约翰先生，我不是什么魅魔啊，快把我放了。”
    此时的星奈正被五花大绑躺在床上，她可怜兮兮地请求着。
    “不，不，你的气味出卖了你，你不是人类，但也不是我曾经见过的魔族种类，而且你那份美丽不像是假象，身上又有着淫秽的气味，所以我就猜你应该是我还没见过的魅魔。”
    “气味？我身上哪有什么气味？”就连星奈自己都感到惊奇，做魅魔那么久，她从来没有感觉到魅魔身上有什么异于人类的气味。
    星奈忽然想起了自己看过的一本书，里面提到过万事万物都有自己的隐性气味，常人是无法闻到的，但是书里也提到过有些人通过长久修练习到了能闻到隐性气味的能力，她该不会就碰上了这种能人吧。
    对星奈的疑问，约翰只是一笑而过，然后仿佛自言自语道：“出来那么久我还是第一次见到魅魔呢，该怎么处置你呢，要不要把你交给塞西雅？不过以她厌恶魔族的程度，一定会毫不犹豫地把你斩成两截吧，太暴殄天物了。”说到最后他还唉声叹气，好像真为星奈感到惋惜似的。
    星奈当然不知道约翰口中那个塞西雅是谁，不过还是顺着他的话装可怜道：“那您放了我吧，求求您了，我从来没有做过什么坏事。”
    这种低声下气地恳求，星奈其实打从心底讨厌，不过形势比人强，魔族在人类世界是没有人权的，一旦被发现就是绑到十字架上烧死的结局。而且不说烧死，眼前这个男人实力比她强，要杀要剐都随他意。
    “要不这样吧，听说魅魔能让人爽到升天，如果确实如此的话，说不定我就会舒服得放了你呢。”约翰说着脱下了裤子，只见他早已挺立雄壮不堪压制的伟物立刻窜了出来。约翰笑着走近床上的星奈，让那伟物贴近她的脸。
    星奈愣住了，她愣的倒不是因为约翰竟然已知她是魅魔还敢尝试与她交欢，而是对约翰这个动作的意思，该不会是想要让她去含那粗大的玩意吧。
    果然是怕什么来什么。约翰发话了：“既然是魅魔，那就应该精通各种各样取悦男人的技巧吧，先用你的嘴来满足一下我。”
    星奈心里一阵发麻，对那近在咫尺的伟物她看着就已经感到极度恶心，居然还要让她含进嘴里！
    但是，这也许是机会！星奈蓦然想起了母亲艾露玛曾经和她说过的话……
    “星奈子，你知道吗，我们魅魔在魔族之中属于高位魔族，但是我们魅魔直接战斗的能力其实比很多中位魔族都要不如，尽管如此我们魅魔还是成为了高位魔族，你知道是为什么吗。”
    “因为我们魅魔很擅长勾引人吧。”星奈回答得有气无力，她可一点都不喜欢这个种族天赋。
    “答对了一半。”艾露玛笑了笑，然后严肃起来：“因为这也是我们魅魔重要的战斗方式，给予对手快乐从而利用这份快乐打倒对手，无论是多么强大的对手只要他享受了这份快乐，那他就已经输了一半。”
    “当然。”艾露玛最后显得有些淘气地笑起来：“另一半胜算得靠自己争取！”
    对，这是战斗，这是战斗！星奈不断在心中这样麻痹着自己的羞耻，终于一咬牙将约翰散发着雄性香味的伟物含入了嘴里。
    不过约翰的伟物实在很大，星奈勉强才含入了一半，而且接下来星奈也只是单单的含着，完全不知道该怎么继续下去。一般的魅魔确实是会各种各样取悦男人的技巧，可星奈却是典型早时不学好，用时悔莫及，以前艾露玛教授技巧和性法的时候她没认真学，这下不知道该怎么办了，毕竟如果不能给约翰带来快乐，那就根本没有战胜约翰的指望。
    “你这技术也太烂了吧，连普通的女人都比不上。”约翰抱怨一声，然后身体猛然往前一进强行将他庞大的伟物全部突入星奈的嘴里右手同时抓住了星奈的头发，之后一边抽插一边笑道：“你不会动就让我自己动吧。”
    起初被烫热的伟物不断顶到咽喉，着实让星奈一阵苦闷，但渐渐的这种感觉消失了，取而代之的是一种异样的嘴馋的感觉，似乎身体已经提前感受到了食物的气息，果然没多久，对星奈来说如琼浆玉露一般的“牛奶”直直从咽喉滑入了腹中――对，是滑入，魅魔异于人类的奇特的体质没有让星奈有任何呛到的感觉。
    在全部射完后，约翰抽出了伟物并由衷地赞叹：“真是太棒了！虽然技术根本没有，但身体果然比人类女人棒上千倍啊，居然让我爽得那么快！”
    星奈稍微沉溺在了刚刚的美味中，然后她惊觉了一个事实，在她至今喝过的所有“牛奶”中，能和约翰“牛奶”的美味程度媲美的，似乎就只卡拉德的“牛奶”，而且总感觉就连卡拉德的“牛奶”都有些逊色于约翰的，这也说明一个事实，约翰这个人的实力根本不是她之前判断的只有四、五左右，恐怕和卡拉德一样是八阶，或者更强！
    星奈心中暗道：难怪敢和魅魔交易快乐，原来是有着强横的实力做自信，他想要杀我，简直和捏死蚂蚁一样简单，何况我现在又全身被绑。
    虽然约翰的实力远远超出了星奈的预料，但在一番思想挣扎之后，星奈还是没有放弃要在这场“战斗”中打败约翰的打算，因为在她体内也有着一股八阶的力量――当初恶鬼状态下从卡拉德身上汲取来的力量！那件事给她留下了阴影，她一直都没有好好的消化这股力量，但现在她终于下定决心要开始消化这股力量，并悄俏用来增强魅术，这绝对能给轻视她的约翰一个措手不及。
    约翰不是小瞧她吗？不是对自己的强大自以为是吗？她绝对会让他为此付出失败的代价！
    这时约翰将星奈的身体在床上旋了一圈，让她的裙下正对自己的下身。星奈知道接下来约翰要侵犯她的下身，但她却奇迹般的发现自己突然对此没有感到一丝的羞耻和痛恶，有的只是强行隐藏的激动和兴奋，那并不只是因为即将到来的身体快乐，还有关乎自身命运的战斗给她带来的刺激，她想要赢！
    
    
第二十章：魅魔的胜利

    有生以来，格兰斯还是第一次体会到什么叫做后悔，因为出众的天赋和狡猾的头脑，出师以来他一直都混得很顺，几乎没碰过壁。然而这也让他轻视了来自弱小少女的威胁，哪知这却造成了他的失败。在分身挺进少女身体的那一刻开始，一切就开始变得越来越奇怪，从未体验过的无上快乐侵蚀着他的理智，他着了魔般解开了捆绑少女的绳子并与她相拥在床上，然后一切都停不下来，等回过神来时，居然连反抗的力气都没有了。
    看着骑在自己身上仍自激烈运动的妖媚少女，格兰斯显得有气无力道：“玛丽小姐，差不多可以了吧，你难道不觉得累吗。”
    星奈不由得笑了：“我可不觉得累哦，不如说已经越来越精神了，还是说约翰先生已经没力气了呢？”
    “约翰”强笑道：“哈，怎么可能呢，先于女士累倒可不是绅士的行为。”
    不过虽然“约翰”嘴上还在为男性尊严逞强，但他的疲累一眼就看得出来。
    看到之前还在自己身上作威作福的强者，此刻却是这副凄惨的样子，星奈只觉得心中满满的充满了快意，因为被任意玩弄的怨恨得到了发泄，也因为征服了比自己强大数倍的对手所得到的成就感。
    自从必须独自觅食以来，星奈还是第一次感到如此充实的快乐，以前的她因为对于性事的厌恶，一直以来都给自己设定界限，这也同时压抑着她，使她觅食的时候总是心情低落、自怨自艾，从没好好享受过觅食时的快感，而这次的危机迫使她不得不突破了自己设下的界限，第一次真正正视了自己的魅魔身份，也让自己从未有过的释放。
    星奈感到体内“约翰”的分身又射出了甜蜜的“牛奶”，只不过量比起之前已经很少了，在贪婪地用下面的“嘴”品尝完后，星奈稍微停歇动作，让约翰终于有了一丝喘息的机会。
    星奈带着媚笑俯身贴近“约翰”的脸，右手温柔地摸上了这个男人脸颊：“你让我认清了一个重要的事情，我一定要好好报答你呢。”
    “约翰”随即说道：“是吗，那不如就放了我吧。”
    星奈掩嘴笑道：“哦，约翰先生不是说过绅士不能先于女士累倒吗，而且那样也不能表达我的感激呢。”
    说完星奈跪立起身，让“约翰”的分身暂时从肉欲的地狱里解放了出来。
    “约翰”心中一喜，还在猜星奈是不是打算就此停止，却见星奈的身体突然产生了变化，长出了尖角、翅膀还有尾巴――她展现出了自己真正的姿态。
    “你原本不就是打算从我身上获取快乐吗，那我就给你体验一下，只有我们魅魔才能给予的特殊快乐。”星奈笑着说完，灵活的尾巴移到了胯下，桃型前端对着“约翰”的分身张开了一张口。
    “约翰”顿时惊呆了：“我的天，你该不会是要……”
    “把剩下的‘牛奶’也给我交出来吧！”冷笑着说完这句，星奈控制她的尾巴如蛇扑向猎物一般，迅猛地吞下了“约翰”的分身……
    三十多分钟后，从窗户的帘幕透入了微微的光，天已经亮了，星奈变幻回了人类的样子好整以暇地穿好衣物，床上是已经晕死过去的“约翰”。
    星奈最后留恋地望了一眼床上的男人，低声自语一句：“也不知什么时候还能再吃到这样的美味呢。”然后关门走出了房间。
    却不知在她走后不久，“约翰”就虚弱的侧起了身，他苦笑着想：算是不幸中的万幸吧，听说有的魅魔会把中意的猎物直接榨干或是带回巢穴圈养，至少我还没倒霉到那种程度。魅魔的身体果然不是可以乱碰，这个教训得深深记住了。
    等到体力恢复了一些后，“约翰”努力起身，迈着踉跄的步伐走出了房间……
    “格兰斯这家伙到底跑哪去了？”一家酒馆大厅内，一名身背长弓头戴灰色连衣布帽的女子气愤地说道。
    在她身旁的座位上坐着一名同样把面貌藏于灰色连衣布帽中的女子，她一口喝完了手里的早茶便拿起放在桌上的长剑站了起来：“我们走，不用在那种不正经的人身上浪费时间。”
    同样坐在大厅里的六个人跟着她站了起来，这六人穿着各异，均是带有武器，或是魔杖或是长剑。
    “你也太绝情了吧，塞西雅。”虚弱的“约翰”靠着酒馆的大门口出现了――原来约翰只是他对星奈随口谎编的名字，他的真名叫格兰斯。
    塞西雅看也不看他一眼下令道：“出发。”然后在她的带领下，包括那名背弓的女子，八个人就要走出酒馆。
    “喂喂，别这样啊，至少让我休息一会吧。”格兰斯苦笑着靠着门口就地坐下了，在回来的路上他的力气已经耗光了。
    塞西雅停在门口看向他皱眉道：“你怎么弄得如此虚弱。”
    “别提了，总之先等我休息一、两天再走。”
    塞西雅听到这个要求，轻哼一声就要带人离开。
    格兰斯赶紧抛出一个话题：“不知道塞西雅小姐对于铲除魔族有没有兴趣。”
    塞西雅再度停住脚步：“这附近有魔族？”
    格兰斯自信道：“我在她身上留下了跟踪用的特殊香水，我能通过那个香水的气味跟踪到她，她最后走的方向好像还和我们顺路。”
    “还真是狗一样的鼻子。”背弓的女子调笑了一声。
    塞西雅立即对一名体型高大的壮汉下令：“鲁克，背上他。”
    被称为鲁克的大汉点点头，大手一揽，把格兰斯扛到了肩上。
    “走吧。”塞西雅简洁的下令后，一行人正式上路。
    格兰斯苦着一张脸心道：我需要的是在柔软的床上好好休息啊！
    
    
第二十一章：觉悟，意外发现

    “为什么我会做出那种事来啊！”在一路狂飞回永夜森林后，星奈猛然抱头大喊起来。
    因为冷静下来后再回想自己在约翰身上纵欢的样子。星奈觉得果然还是太Y乱了，虽然是为了反抗命运被人掌控的危险，但在成功反制以后，却还继续无度的在那个男人身上索求，几乎一夜不停，直榨到对方最后打了几次空炮昏死过去。
    那真的是她吗，平时的她会有那么的Y乱吗？星奈不断问着自己，但心却意外的越来越平静了，她回想起当主动权还在约翰手里时，那个男人强行对她做了她曾经最不想做的事情。
    最后星奈默默回答了自己：这个世界存在弱肉强食，约翰比我强，所以他可以不顾我的意愿，对我做任何事情，甚至夺取我的生命，就像我一直在做的一样，知道我是魅魔后的男人，一个个都充满恐惧与厌恶，但因为我比他们强，所以他们只能眼睁睁地看着被我榨取。如果不是约翰对我的身体抱有欲念，如果我没有成功反制，那我接下来又会遭遇什么样的事情呢？总之，我不会把自己交付给未知的危险，我既然是胜者，怎么对待败者也是按我的意愿来。
    而那个意愿，因为品尝到了强者“牛奶”的滋味，让她有继续贪食的欲望，满脑只想着要吃个够，如果不是约翰最后被掏空打了空炮，她恐怕还会一直做下去吧……也许是想通了很多的关系，星奈感觉心中从未有过的明朗，也许她上辈子确实是个安份老实的男生没错，但这辈子她是魅魔，既然她没有想过要死，而是想要继续活着，那么抛开曾经的观念，遵循魅魔的生存方式，又有什么不对呢？
    突然，星奈察觉到了身后有东西接近，想起自己降落的地方可是危险的永夜森林里，她连忙回头，只见一张血盆大口已经迎面扑来。
    下一刻，一颗巨大的冰锥从天而降，将那个跃在半空中的突袭者重重钉到了地上，星奈这才看清了那个突袭的魔兽，原来是一只三米多长的巨狼，此刻它被和它身体差不多大的冰锥贯穿了脑袋，身体挣扎了几下就断气了。
    星奈出了一身冷汗，这种巨狼只是三阶的魔兽，虽然星奈平时自己也能赶跑，但是像刚才那种没有警觉的状态下被偷袭，恐怕不死也重伤。
    那么救她的人又是谁呢？星奈心思一动，忽然发现她不知不觉间降落的地方，好像是那个人所在的区域附近。
    “森林里不是发呆的地方。”熟悉的冰冷语气传来，让星奈心中激起了涟漪，她看向声音传来的方向，却只见一个背影正缓缓走远。
    星奈不自觉间紧了紧拳头：搞什么啊，随随便便救了别人，然后又无视的走掉，连说声道谢的机会都不给吗？
    眼见那个背影就要消失在视野里，星奈一咬牙快步追了过去，越跑越近，直到她已经站到那个走得不急不缓的人身旁并跟紧那人的脚步，看清那个冷俊的侧脸――夜明寒。
    此时星奈也看到了夜明寒右手臂上挽着一个篮子，里面装着一些野果，应该是凑巧来这边采集野果当早餐的。
    可对于星奈的接近，夜明寒却是无动于衷，仍旧自顾自地走着，也没有说一句话，甚至根本没有看她一眼。
    “谢谢你救了我！”对方一如既往的态度令星奈莫名来气，感谢的话说起来更像是在撒气。
    夜明寒只是斜视了她一眼，又转回了正前方。
    冰寒瞬间袭上了心头，星奈感到仿佛有一堵冰冷的墙堵在了她和夜明寒之间，让她想要就此止步，不再靠近这个冰冷得就像没有心的人。事实上，星奈也确实停了下来。
    可是为什么又再次救了我呢，你不是对一切都冷漠吗？星奈心里呐喊着，然后她也因此注意到了很重要的一点――夜明寒救了她！对呀，如果夜明寒的心真的是绝对的冷漠的话，那为什么还要救她呢！
    想到这点的星奈下定决心，几个跨步追上了夜明寒，一手紧紧抓住了他的手臂。
    “怎么？”夜明寒回头看向了她。
    星奈却是愣住了，她从没想到过会那么简单，那个一直以来从不正眼看她的人不仅看向了她，还对她说话了。
    “夜明寒！”星奈不由叫起了他的名字。
    “……”没得到回应。
    “夜明寒！”星奈再度叫了一次。
    “……”还是没得到回应。
    “夜――明――寒！”星奈一字一顿重重地叫道。
    “所以，怎么了？”
    夜明寒终于开口了，还是那冷淡的语气，但星奈似乎听得出几分无可奈何，她不由得笑了。
    夜明寒微微皱眉，抽回了手继续往前。
    长大以后还是第一次见到夜明寒皱起眉的样子，也不知怎么，星奈心中更欢愉了，她几步追上夜明寒，这次大胆挽上了他的胳膊。
    夜明寒又只是稍微看了她一眼便回过头。
    不理我么？星奈撅起嘴，然后扫向了夜明寒的下身，突然升起了一个邪恶的念头，她邪邪一笑：看你还理不理我，男人只要被碰到那里的话……
    星奈另一只偷偷往下窜，但她的恶作剧并没有得逞，夜明寒抓住了她的手：“你干什么？”
    “谁叫你不理我。”星奈撇嘴道。
    夜明寒闻言显出不解的样子：“嗯？”
    看到这明显是要她解释得更清楚的表情，星奈反而不知道该怎么回答了，毕竟怎么看都是她在无理取闹。她索性心下一横：胡闹就胡闹到底吧！
    “总之我说话你必须得回答。”说出这句话，就连说话的星奈自己都觉得自己很刁蛮，脸不由微微变红。
    “……”夜明寒只是冷冷地看着她。
    如果还是今天之前，星奈一定会受不了这种冰冷无言，毕竟在一个人面前撒娇打闹，却只受到没有情感的注视，任谁都会觉得自己就像个形秽的小丑，就此却步。
    但此时星奈知道，她不能就这么被打击掉，因为她好不容易发现了一个事实――夜明寒没变！他还是和以前一样温柔善良，只不过现在他将这些埋藏在了更加深冷的外表下，不让任何人看透。而她既然发现了这点，那就绝不能就此被他的冰冷外表所击退！
    不过不做点什么的话也不行啊……星奈思索间看向夜明寒，和他冰冷的视线对视起来。
    接下来短短的时间里，星奈眼神中的情感快速地变化着，先是短暂地愣住，然后开始犹豫，最后是下了某种定决定地笑意，连嘴角也跟着邪邪地笑了。
    紧接着星奈双手环住了夜明寒的脖子，让他压低下脸，而星奈则迎了上去，看着越来越贴近的夜明寒的眼中挂着的迷惑，他们的唇合上了。
    
    
第二十二章：友谊再续

    “这样做，有什么意义。”
    即便在被星奈的强吻之后，夜明寒的脸上依旧还是冷冷冰冰的没有任何表情，那冷淡无情的话语几乎要令星奈的心冻结，而恶作剧的吻没达到预期的效果也令星奈很惊讶，不过想想也就明白了，当年她母亲艾露玛即便用尽了浑身魅术也没能让夜明寒有过一丝动容，她这普通的一吻又能有什么作为。
    星奈随即又感到遗憾，她本想看看这突然间的强吻能不能让夜明寒感到为难的说――不知为何，她非常想看看夜明寒能露出点别的表情来呢。
    星奈不服气道：“那就再来一次啊。”
    夜明寒稍微撇过了头：“无意义的事情。”
    这句话立刻刺激了星奈：“哦，那继续也没关系喽？”
    夜明寒没有回话，星奈只见眼前一空，原本环住夜明寒脖子位置的双手感到有一股强风流走并且因为没有了着力点而落了下来――夜明寒凭空消失了，或者说他化为风遁走了。
    对于这奇特的逃遁能力，星奈只是微微惊讶了一会便撇撇嘴笑道：“跑得了和尚跑不了庙。”
    她开始小跑起来，心中随着腾起的步伐一样雀跃着，这种心情似曾相识，似乎又回到了那一天，和小星子、夜明寒一起在城堡里玩闹的时光。
    果然，奔跑中晃动的视野在翻过一丛丛树木后，就是那片豁然开朗的广阔草地，夜明寒背对着星奈这边盘坐在他师傅的坟前。
    夜明寒总是固执的执行他师傅的话，星奈了解这点，也因此为他感到悲哀。他那古怪的师傅生前就掌控着他的人生，把他造就成冰冷无情，没想到即便是死后，还依旧束缚着他。
    星奈带着窃笑接近了没有动静的 夜明寒，趴在他的背上，右手再度不安分的往下划去。
    然后再次被抓住，原本闭目的夜明寒睁开眼睛，冷淡地看向她。
    “不无视我了吗。”星奈总觉得自己的脸皮已经渐渐厚到了不怕夜明寒的冰冷。
    “师傅说过，不能让任何人碰到自己的弱点部位。”
    一听到夜明寒提起他师傅的话，星奈就不自觉地来气：“以前你师傅不就让我妈妈把你当成玩具一样玩过吗？”
    “那只是师傅考验我的试炼。但弱点始终是弱点，不能被别人所掌握。”
    星奈越发不满：“说到你师傅，你话倒是很多。”
    “……”夜明寒又开始沉默。
    星奈话中捎带着气愤：“总之，我要你从现在开始不能再无视我！”
    夜明寒看向她却又继续保持着缄默。
    星奈更气了，皮笑肉不笑：“还是说，让我更加的骚扰你呢。”
    也不知夜明寒到底是在认真考虑还是本身回话就慢上几拍，总之等了一会后他才终于开口：“知道了。”
    星奈有种胜利的感觉，嘴角抑制不住上翘着欣喜：“哼，为什么之前我和小星子经常来看你，你都不理我们？”
    “……”
    “说好的回答呢？”星奈双手成爪，一脸威胁意味地举起来，就像一个随时会扑向猎物的大灰狼。
    “为什么要理你们。”
    这话很令星奈火大：“我们难道不是多年不见的朋友吗？”
    “朋友……”夜明寒顿了顿又道：“是啊。”
    星奈既是心动又是无语，心动的是过了那么多年夜明寒依旧还把她和星梦当朋友，无语的是夜明寒的前言明显不搭后语。
    看来夜明寒的语言交流能力大大有问题啊。星奈心中不由苦笑，仔细想想，要是她之前就做到像今天这样不顾羞耻的对夜明寒进行“性骚扰”，也啦啦操6不会等到今天才逼得他开口说话了。
    “算了……”星奈叹了口气，但随即又严肃道：“不过还是不能原谅你，连小星子都哭了你也不安慰一下。”
    “哭？”夜明寒思考了一会：“那是什么？”
    星奈闻言一愣，然后回道：“哭……就是因为难过啦伤心啦。”
    而来
    “难过？伤心？”夜明寒的眼神冰冷而又纯粹，看起来似乎真的不明白。
    星奈觉得自己之前虽然在夜明寒面前退却过，但那时也猜对了一件事，那就是夜明寒没有情感，他没有正常人的喜怒哀乐，也同样不明白这些情感的意义。
    也就是说夜明寒根本不明白星梦为什么会哭，他甚至不知道哭是什么意思。
    想到这些星奈的心久久不能平静，有一种莫名地刺痛，拳头也不自觉地紧握：“总之，你必须好好的去向小星子道歉！”
    “我做错什么了吗？”
    “是啊，毕竟你惹哭了一个那么可爱的少女……”星奈连忙改口：“呃……可爱的孩子！”
    夜明寒脸上显出一丝不解：“让她哭是不好的事吗？可我什么都没做啊。”
    星奈简直要被他气死：“就是因为你什么都没做啊，大笨蛋！”
    “……”夜明寒沉默了下来，但过了一会却又蹦出一句：“我不笨，师傅说过我是天才。”
    星奈哭笑不得，随后叹了口气，强行拽住了夜明寒的胳膊要把他拉起来。
    夜明寒纹丝不动：“做什么？”
    星奈义正言辞：“现在就去跟我去和小星子道歉啊！”
    
    
    星奈撇撇嘴：“总不会连离开一下都不行吧，你刚才不也离开了吗？”
    “因为肚子饿。”
    “既然只是肚子饿都能离开，伤害少女心的过错可比这个严重多了！”说完这句话后星奈才察觉：呃，好像又不自觉的把小星子形容成女孩子了……
    “哦。”夜明寒应声站了起来。
    星奈仔细看着夜明寒的眼睛突然想笑，她忽然觉得如果抛开那层万年不化的冰冷，夜明寒简直呆呆的。
    随后无言的上路，星奈忽然想到了一个问题便问道：“对了夜，你知道接吻吗。”
    “接吻？”夜明寒看向她。
    居然真不知道……星奈嘴角抽搐了一会，索性说道：“uljjnls我之前吻了你哦。”
    夜明寒似乎陷入了思考：“难道是指那个好像要吃掉我的嘴巴却把舌头伸进来的莫名其妙的动作吗？”
    星奈已经不知道该怎么说了……
    
    
第二十三章：空了的心

    在魅魔的城堡里。
    “对不起。”虽然是在说对不起，可夜明寒冰冷的脸上，根本看不出一丝歉意，反倒是能让人发寒。
    站在夜明寒面前的星梦瞬间愣住了，星奈见状不满地教训起夜明寒：“喂喂，你这是要道歉还是要吓人啊，表情就不能温和一点吗？”
    “哦……”夜明寒答应后，沉默了一会却又道：“该怎么做？”
    星奈又好气又好笑，她索性双手分别勾住夜明寒的两边嘴角强行给他拉出一个难看的笑容。
    “噗！”星梦忍不住抱肚掩嘴笑了起来，就连始作俑者星奈也是笑得肚子疼，因为冷若冰霜的夜明寒脸上出现那样的笑容实在是太滑稽了。
    星梦边笑边道：“行了姐姐，夜哥哥的性格我也多少看清一些了，别为难他了。”
    “恩……恩……”星奈也笑得受不了了，闻言便双手放开了夜明寒的嘴。
    气氛稍微平静后，星天使之翼梦微微低下头，声音抑制不住地激动：“从没想过还能和夜哥哥说话，实在是太高兴了，还以为夜哥哥已经变得永远都不会再理我了。”
    看到星梦开心，星奈也是挺高兴的，直到她看到闪着晶莹的剔透液体缓缓滴落，心情却骤然掺入了一丝杂陈：用不着那么激动的吧……
    “她这是哭了？”夜明寒转向了星奈确认道。
    星奈平淡地回答：“是啊。”
    夜明寒又道：“我又错了吗？”
    星奈在心底笑了：“是啊。”
    夜明寒无言地看了星梦一会，然后自己动手拉住了自己的两边嘴角，拉出了一个难看的笑：“对不起。”
    房间里再度响起了两个银铃般的笑声，看着两名可爱人儿脸上的笑颜，夜明寒不自觉间摸向了自己的胸口：她们，是在笑吗？为什么，要笑呢？好像以前也在这里和她们一起笑过，那又是为什么呢……
    然而内心没有任何的回应，因为那里什么都没有……
    “我要你成为最强，绝对的最强，除此之外，你的人生没有其他的路，为此你要抛弃所有的情感与欲望，因为那些东西只会成为弱点！”从师傅说出这句话的那一天开始，原本就苦难的修练就变得更加如地狱一般，而且每一天都会越发的艰险，也不知多少次失去意识与死亡只有毫厘之差，直到他开始对此麻木，他的心也不再拥有曾经拥过的一切。
    “我错了，师兄。”
    有一天，师傅突然变了，那是他的最后一天，躺在床上的师傅用从未有过的目光看着夜明寒――如果还拥有情感，夜明寒一定会明白那是一种叫做慈爱的目光。
    “就连我自己都无法完全舍下情感，又有什么资格让别人舍弃呢？”
    师傅最后长叹了口气：“诶……夜，如果某一天你需要的话，就去找回失去的心吧。”
    夜明寒缓缓放下了手，回忆对他来说只是单纯的映在脑中的画面，无法让他产生任何感受。
    此刻笑声也渐渐停了，夜明寒突然说道：“门外有四个人，是敌人吗？”
    星奈闻言一愣，随即苦笑着叹了一声，便走向了房门。
    “啊！”一开门，一个倩影立刻从门外扑倒在了地上，而在她后面还站着三个人。
    拿着扫帚的莉莉雅笑了笑：“这边的位置扫完了。接着换下一个地方吧。”说完便若无其事地走开了，还留下的艾露玛和爱亚莎则稍显尴尬。
    “不要突然就开门啊，星奈子。”梦奇娜一脸抱怨地站了起来。
    星奈没好气道：“姐姐们和妈妈才是，在别人的房间门口偷偷摸摸地干什么？”
    梦奇娜立即一脸笑意的贴近过来：“星奈子，我们是一家人对吧？”
    “是啊，怎么？”
    梦奇娜脸上露出痴迷的表情：“那个男人散发着非常非常好吃的味道，你把他搞定以后千万不要忘记大姐我啊。”
    爱亚莎也是笑脸宜人：“星奈子，二姐我以前也没少关照过你吧。”
    艾露玛则是声泪俱下：“星奈子，妈妈把你养那么大不容易啊，你一定要好好报答妈妈才行哦。”
    这三只狼！星奈嘴角抽搐着，也不答话就重重关上了门。
    不过，好吃的味道嘛……星奈不禁回味起来，在强吻夜明寒的时候，他嘴中那股让人迷离的气息，还有从背后抱住他的时候，从他背隙间闻到的夹杂着汗水和草土的清新气味。
    星奈不由得继续遐想：话说，夜明寒好像比那个约翰更强吧？虽然具体强多少不清楚，但总之“牛奶”一定会比约翰的更美味才是……不对，我到底在想什么啊！
    虽然星奈之前对夜明寒做过一些很勾引的事情，但她那时其实只是抱着纯粹的恶作剧心态想要为难夜明寒而已，一点邪邪的念头都没有，现在受到梦奇娜的话影响后再度回想起来，脑中就停止不了对那些事情继续做下去的想像，再加上想起昨晚约翰“牛奶”的味道，她禁不住痴痴地想：如果比那个还好吃的话……
    “姐姐！”一个声音打断了星奈的胡思乱想，只见星梦正蹙眉看着她。
    星奈这才察觉嘴子边有点湿，她居然在不知不觉间流口水了！
    星梦双拳举在胸前不满地说道：“姐姐，不要用那种‘夜哥哥很好吃的眼神’看着夜哥哥啦，夜哥哥他又不是食物！”
    面无表情的夜明寒也微微点头同意：“恩，我不是吃的。”
    星奈顿时羞得想死的心都有了。
    
    
第二十四章：危险的基础练习

    “夜哥哥，我和姐姐又来看你了。”
    和往常一样在师傅的坟前闭目静坐地夜明寒微微抬头，只见带着笑容的魅魔两“姐妹”从空中降落在了他面前。
    自两天前堪破夜明寒外表的坚冰后，这两天星奈和星梦都会来找夜明寒，不过夜明寒也真是冷得太过无趣，如果不缠着他说话，估计他就会一直不理世事地静坐下去。所以就在昨天……
    “那个，夜哥哥是不是会很多很多的魔法啊？”在快要离开的时候，星梦却突然转回身问。
    “恩。”夜明寒点点头。
    星梦连忙说道：“那可不可以教教我呢，常听妈妈说外面的世界充满危险，我也想让自己变强一些。”
    “可以。”
    夜明寒几乎想都没想就立即就答应了，星梦高兴地笑了起来。
    “那我也要！”这时星奈也转了回来，不知为何说话有些焦急。
    “呃……”察觉到那仿佛害怕好东西被抢走好像小孩子一样的急躁心，星奈微微一愣，然后赶紧说道：“那个……夜的剑技很厉害，我很想学学呢。”
    夜明寒同样是很简单地答应了：“可以。”
    星奈心中一喜，
    “那我们明天就开始和你学吧。”星奈高兴地说完，想了想又问道：“你师傅难道没有和你说过不能外传之类的话吗？”
    夜明寒却是显得有些疑惑：“什么？”
    “算了，这样正好，明天你要把你的绝招毫无保留地教给我哦。”星奈笑了起来。
    于是，就到了今天。
    “说好的，今天开始教我们。”
    星奈话音刚落，哪知夜明寒二话不说，一剑就向她的咽喉刺来，星奈大惊之下险险往旁躲开，但脖侧还是被划出了一道伤。
    “夜哥哥，姐姐！”星梦惊呼起来。
    星奈也是一脸恼怒地责问：“你干什么啊夜！”
    夜明寒不答，带着冷洌的杀气继续追击，空着的左手同时往后一推，一个蓝色的魔法弹瞬间袭向了毫无防备的星梦。
    无属性的魔法弹击中了星梦的胸口，那感觉和一个彪形大汉一记重拳的滋味差不多，如看果外表柔弱的星梦是一个人类的话，这个魔法弹足以把他打晕过去，幸好他是体质强于普通人类的魔族，这才忍受住了那股疼痛，但很快一个接一个的魔法弹就从背对他的夜明寒左手上发了过来。
    星奈这边，面对夜明寒的正面攻击，心里越发越寒，夜明寒仿佛真心要杀她一般，每一剑都极其致命，星奈每次都是倾进全力才险之又险地躲开。
    “停！停！”星奈情急之下喊道。
    没想到，这次夜明寒真的老实地停止了攻击：“怎么了？”
    “还问怎么了？”这时星奈也看到了在夜明寒后边遍体鳞伤的星梦，立即气得一巴掌打过去。
    但夜明寒很轻易就抓住了她的手腕。
    “你！”星奈更气了，勃怒道：“你刚才是想杀了我们吗？”
    “是你们要我教的。”夜明寒和往常一样没有任何表情。
    星奈气急冷笑：“我们是让你教我们魔法和剑技，不是让你拿这些来对付我们！”
    夜明寒微微歪头：“是在教啊。”
    这还有理了？星奈刚要继续怒斥，星梦急急走了过来：“姐姐，别再怪夜哥哥了！”
    星奈已经气得有些听不进话了：“你还替他说话？他刚才分明是想要我们的命啊，你看你还受了那么多的伤！”
    星梦理智道：“夜哥哥真想杀我们的话，我们还能站在这里说话吗？”
    星奈顿时被问住了，生命被威胁的怒火也渐渐被平息，她终于冷静了下来。
    星梦又问向夜明寒：“夜哥哥，这应该是你师傅平时教你的方法吧？”
    夜明寒点点头：“这是基础，学剑就先从剑中活下来，学魔法就先从魔法的威力中感悟。”
    “这是哪门子基础？”星奈忍不住抱怨。
    “就是基础。”夜明寒回道。
    “可是很多时候就是不会才要教啊，一来就真刀真枪，如果死掉了怎么办？”
    “死就死，这是师傅说的。”夜明寒回答得理所当然，然后想了想又道：“不过，我不会让你死的。”
    星奈一阵无语，说实话，她已经失去了学习剑技的兴趣，这么危险的教授方法她可敬谢不敏，反正她昨天也只是跟着星梦一时起意而过后已，仔细想想魅魔也不需要学什么剑技，只要依靠魅术就能征服敌人――现在的星奈并不知道，在不久后发生的事情，会让她打破这种想法。
    星奈刚想劝星梦也别再跟夜明寒学了，哪知星梦却先一步开口：“夜哥哥，你刚开始和你师傅学习剑技和魔法的时候，也是什么都不会吗？”
    夜明寒只是轻轻点了点头。
    星奈的话卡在了喉里，她不由自主地想像到一个画面――少年的夜明寒浑身是伤，在冷酷老者的剑与魔法下挣扎求存。
    星奈就这样沉默了，她所认为的危险的教授方法，夜明寒恐怕早已习以为常了吧，不，那对他来说只是基础，那是否还有更危险可怕的修练呢？
    “魔法我会努力学的，夜哥哥。”星梦眼神坚定地看向夜明寒。
    “哦。”夜明寒和平常一样的冷淡回应。
    不知道为何，看到这个场景，星奈莫名地觉得口中有些干涸。
    
    
第二十五章：风暴前夕

    灰暗无光的天空，阴森死气的森林，此时一队九个人停驻在了这片叫做永夜的诡秘森林前。
    “没想到还真是在同一个地方。”队伍中一名英俊高瘦的男子说道――如果星奈在场看到这名男子的话，一定会惊呼一声“约翰”，不过约翰并不是暖。这名男子的真正名字，他的真名叫格兰斯。
    “你所遇到的魔族也藏匿在永夜森林里吗？”伴随着一个冷峻地女声，一名身穿灰袍并将相貌藏于连衣帽下的女子走到了众人前，也许是觉得已经不必要，她同时脱下了头上的帽子，蓝色的长发终于得到释放，如海浪一非常般被她拨弄出来。
    格兰斯并不是第一次见到这位女子的真实相貌，但这一刻还是不由自主地看呆了，当然不止是他几乎所有的男性队员都看呆了会。
    “恩？”许久没得到回答的蓝发女子回头看向了格兰斯。
    格兰斯慌忙回道：“啊，呃……我想是的。”
    蓝发女子眉头微皱：“你干嘛那么慌紧张？”
    “还不是因为看塞西雅姐姐的美丽看呆了。”一个银铃般的少女笑声插入，说话的是一名背弓的女子，她也同样脱下了原本戴着的连衣帽，让一头清爽地翠绿短法暴露在空气中，而一对尖长的耳朵也表露出了她的种族――精灵。
    “尤娜！”塞西雅嗔怪了一声。
    格兰斯被说中却是脸不红心不喘，反而厚颜道：“塞西雅小姐的容颜美得就像坠落凡尘的天使，不看呆才奇怪吧，而且我早就说过我的心早已被塞西雅小姐夺去了。”
    话音刚落，格兰斯就感到一样锋利的物体抵住了自己的喉咙，那是塞西雅手中长剑的剑尖。
    “我应该说过，不要在我面前花言巧语。”塞西雅的眼神异常冰冷，话中带着凛然的杀气。
    格兰斯冒下了一滴冷汗，他并不担心塞西雅会真的杀了他，只是再次对这个女人的实力感到恐惧――那快到无法让他做出任何反应的剑速！如果塞西雅真的想杀他，恐怕也就只是这一剑的事情。
    果然在做完警告后，塞西雅就将剑回鞘，格兰斯脸上一阵干笑，心中暗道晦气：这个女团长还有前些天那个魅魔，这些个女人还真都是带刺的玫瑰。
    看着格兰斯的糗样，尤娜笑了一会，又问道：“话说回来格兰斯，你遇到的那个魔族到底是什么种类的，你还没跟我们说呢，而且能把你弄得那么狼狈，一定不弱吧？”
    格兰斯掩饰道：“这个，反正迟早会知道的。”
    “要我猜，该不会是魅魔吧。”尤娜说着又笑了起来。
    这个猜测同样引起了其他团员的大笑。“有你的风格，格兰斯。”“该不会是真的吧，魅魔的味道怎么样啊？”“格兰斯，你那活儿该不会已经被榨没了吧？”
    格兰斯脸上露出了苦笑：算了，反正他们迟早会知道，丢脸就丢脸吧，反正……
    格兰斯心中冷笑起来：得到那个东西以后，我也不会再继续呆在这个落魄的骑士团里了。
    “不管是什么……”塞西雅忽然开口了：“我们炽光骑士团的使命就是给予所有魔族无情的审判！”
    笑声瞬间停息了，除了格兰斯以外，几乎所有人的表情都随之肃然起来。
    此刻，在永夜森林南部的一角。
    “呀！”一个蓝色的魔法弹击中了星梦的腹部，她惊叫一声痛得蹲了下来。
    “没事吧？”一句应该是关心的话语，但说话人的语气却透露着无比的冷漠，甚至到了能让人感到心寒的程度。
    不过星梦已经对这个人的冰冷习以为常了：“我没事的，夜哥哥，还可以……继续……”说着，星梦勉强自己站了起来，但浑身传来的剧烈疼痛又立即让他蹲下了。
    “你已经是极限了。”夜明寒走到星梦面前，抬起手一道温煦的光芒照耀在了星梦身上。
    在光芒的照耀中，星梦浑身上下那些青肿的伤痕不到几秒便消失得无影无踪。
    夜明寒收回手，神奇的光芒也消散了，星梦再次尝试站了起来，只觉腹部依旧传来痛楚，不过已经减弱了许多。
    夜明寒说了声：“先休息吧。”
    星梦却问道：“夜哥哥，你和你师傅练习的时候，你师傅也给过你休息的时间吗？”
    夜明寒回答：“没。”
    星梦逞强起来：“那我也不能休息！”
    “不行。”
    “为什么？夜哥哥都可以，为什么我就不行，而且伤也都被夜哥哥治好了。”
    夜明寒摇摇头：“你不是我，我也不是我师傅。勉强真的很危险。”
    “那好吧。”星梦嘟囔着嘴，坐到一边的草地上休息，嘴里却念念碎碎：“太可惜了，好几次都能完全躲开的，结果一次都没躲开。”
    在不远处观看的星奈皱起眉：这样的练习真的是魔法练习吗？用魔法弹把小星子打得浑身是伤，治疗好后又继续，怎么感觉只是把他当成沙包了？
    星奈索性走过去将夜明寒拉过来问清楚：“夜，这真的是魔法修练吗？难道只是测试，要等小星躲开魔法弹了才正式教他？”
    夜明寒的回答让星奈愕然：“我不会让他躲开。”
    “呃，你不就是在让他练习怎么躲避魔法弹吗？”
    夜明寒只是摇头，然后说道：“已经正式在教了。”
    星奈听得完全不明所以，想要再继续追问，却又知道以夜明寒的语言能力恐怕也不能表达得更好了。
    最终星奈只能叹了口气：算了，夜明寒是不会说谎的，我就继续观察吧。
    等星梦休息一段时间恢复体力后，练习又开始了，并继续重复着夜明寒施放魔法弹，星梦拼尽全力闪躲却又总差那么一点就能完全躲开的局面。
    等等，为什么总是差那么一点？得益于才与夜明寒的对话，星奈忽然注意到了一个奇怪的地方，其实经过了那么久的反复练习，星梦躲闪时的反应和速度相较刚开始的时候有了很显著的提高，但却还是依旧维持着就差那么一点点就能躲开。
    我不会让他躲开的。星奈终于夜明寒这句话的意思了――无论星梦的躲闪能力怎么成长，夜明寒总是会相对的悄然提高魔法弹的速度，并精确的掌控在总是快于星梦一点的程度。这会让星梦误以为自己一直保持在就差那一点点的程度上，身体潜能就会为了跨过那一点“从未改变”的差距，一点点的被激发出来！
    星奈不由想起了昨天在夜明寒剑下险象环生之事，她突然发现那时虽然夜明寒剑剑凶险致命，但实际上每一剑都把握在能让她以毫厘之差躲开的程度。
    不过星奈又有点想不透：就算这样，始终也只是提高身体能力，和魔法毫无关联，夜明寒又为什么说已经正式在教小星子了呢？
    魔法，魔法练习……星奈冥思苦想着，然后又再度发现了一丝不对：为什么要用魔法弹而不是火球术？
    在这个叫做阿雅尼特的世界里，虽然魔法弹是最基础简单的魔法，但基本上没有任何人会以魔法弹来战斗，也没有任何魔法初学者会以魔法弹来进行练习，即便是魔法弹的施放原理比火球术还要简单数倍――火球术还需要以自身魔力感应外界火元素，魔法弹则是直接以自身魔力聚团放出。不过，正是因为魔法弹只完全依靠施法者的自身魔力，使得它威力低下，魔力消耗又大，施放一个魔法弹所消耗的魔力足够施放五、六个火球，可威力上又不如一个火球，是以魔法弹基本是个很少会被用到的冷门魔法。
    可是夜明寒为什么偏要用到这样浪费魔力的冷门魔法来给星梦练习呢？用火球术其实也差不多的吧，而且不也更轻松一些么。这一点，星奈始终想不出个所以然来。
    
    
第二十六章：骤变

    “哈……睡了个好觉。”刚睡醒的爱亚莎打了个哈欠，在走道里缓缓走向光亮的阳台大厅。
    平常在家里闲着的时候，一家人都会聚在那里闲聊品茶。
    进入大厅后，从阳台洒进来的下午阳光让刚醒来的爱亚莎感到有些刺眼，但也很快就习惯了，她往中央的茶桌上看，一个背影正懒洋洋地趴在那看着阳台外。
    “好无聊哦。”梦奇娜有气无力的自言自语一声，然后将贴在桌上的脸翻向了爱亚莎这边：“你醒了啊二妹。”
    爱亚莎坐到旁边的位子上问道：“星奈子和小星子还没回来吗？”
    “是啊，呜呜呜……反正他们一定和那个叫夜明寒的男孩玩得很开心吧，我也好想加入啊。”梦奇娜脸上充满了幽怨。
    爱亚莎顺着她的话道：“确实呢，夜明寒的力量深不可测，真是无法想像他的‘牛奶’会是何种的美味呢。”
    梦奇娜抬起头激动起来：“是吧，是吧，你也是这样想的吧！”
    爱亚莎嘴角一斜露出一个邪邪的笑容：“不如找机会仗着我们是星奈子他们的姐姐去接近夜明寒，用迷药迷晕他，然后……”
    “我想应该不会有用处。”回答的人是突然到来的艾露玛。
    “为什么这么说呢妈妈，我发现夜明寒因为星奈子和小星子的关系，似乎连带对我们也降低了戒心，真把我们魅魔当成了普通的女性么？”爱亚莎说道最后露出了不屑的表情。
    艾露玛摇摇头：“我并不是说你们下迷药不会成功，只不过，迷药恐怕不会对他有用处。”
    爱亚莎闻言一愣：“那是为什么？”
    梦奇娜也是不解：“是啊妈妈，就算普通的迷药不行，用我们魅魔族特制的迷药的话……”
    艾露玛打断了她，严肃说道：“总之，不要太过贪婪，能和一个这样强大又不会歧视我们魅魔的强者交好已经是件难得的好事了。”
    看两个女儿似乎还是不怎么信服的样子，艾露玛刚想继续教育，却因无意间扫过阳台外的景象而突然震惊起来：“梦奇娜，爱亚莎！城堡外的雾怎么没了？”
    爱亚莎的脸色顿时变了，只有梦奇娜还没反应过来：“妈妈，你开玩笑呢，大白天哪有……”
    梦奇娜说到一半便顿住了，并随即慌张的起身看向阳台外，因为再迷糊的她也想起来了，城堡外的雾可不是指普通的雾，而是用来隐匿魅魔城堡的迷阵！
    梦奇娜一眼望去，确实那原本应该围绕在城堡十几米外的浓雾已经消失无踪！
    “快，赶快飞离城堡！”艾露玛大吼一声，用力推着两个还没回过神的女儿，拉着她们赶到阳台上……
    “夜！”
    一声不满使夜明寒的目光重新转回了站在身前的“两个女孩”身上。
    星奈没好气道：“明明在和两个那么可爱的美少女道别，你怎么老望着别处发呆？”
    “……”见夜明寒又犯了无言的习惯，星奈皱起眉刚想逼迫他，星梦却先制止了：“姐姐别说夜哥哥了啦，夜哥哥不会做无所谓的事，刚才一定是在想什么事情。”
    “是这样吗，夜？”星奈斜眼问道。
    常规的延迟了几秒后，夜明寒轻轻回答：“嗯……”
    星奈还想和夜明寒再说些话，星梦抢先说道：“夜哥哥，你一定认为我很笨吧，昨天到现在居然一次都没躲开魔法弹。”说话时星梦渐渐低下了头，其实他觉得很羞愧，毕竟在他看来，夜明寒所发的魔法弹在习惯之后都应该都能躲开，可每次都还是差那么一点，这让他觉得自己很没用，似乎连一点成长都没有，简直就只是在浪费夜明寒的时间。
    夜明寒看了他一秒，然后摇头：“没。”
    星梦抬起了头，脸上写满了感动，明明只是简单的一个字的回答，却让他重拾了信心：“明天我一定会更努力的躲的！我一定会躲开魔法弹，让夜哥哥正式教我魔法！”
    一旁知情的星奈心中苦笑：果然小星子一点都没发觉到，还以为只是正式修练前的试练呢，不过真正的修练内容应该不能告诉他的吧。
    “那就明天见了！”星奈说着拉住了星梦的手。
    “……”
    “夜！”
    “……”
    星奈闹气道：“这种时候不该沉默吧，忘记我教过你了吗？”
    “再见？”夜明寒微微偏头。
    “算了……”星奈有种被打败的感觉，但随即便收拾好了心情，带着微笑挥了个再见的手势：“再见！”
    “明天再见，夜哥哥！”星梦也跟着一起开心地挥手。
    夜明寒终于也想起了挥手再见这回事，僵硬的挥起了手，此时星奈已经拉着星梦开始走，一时回头看到夜明寒超不自然的挥手动作，不由得掩嘴笑了。
    目送着两姐弟越走越远，并消失在树林间，夜明寒放下了手，但依旧呆站着一直凝望他们离去的方向。
    也不知就这样站了多久，夜明寒似乎是下了决定，抬起步迈出去，但并没有脚踏到地上，因为在他迈脚动作的一瞬，整个人就凭空消失了，仿佛只有一阵风吹过前方的草面。
    “哼哼，哼……”一路上，星梦都高兴地哼着小调，走路也充满愉悦的欢腾。
    快回到城堡前，星奈终于忍不住问出来：“今天怎么那么高兴啊小星子。”
    星梦开心地说道：“因为夜哥哥不觉得人家很笨嘛。”
    星奈心中笑道：就这么简单啊，小星子还真是很喜欢夜呢。
    星梦忽然说道：“姐姐，好奇怪哦今天从这边就看得到家了。”
    “你说什么傻话呢，城堡可是有迷阵……”星奈一边说着一边把目光往前望去，然后就再也说不出话来。
    “姐姐，你看阳台外面，那好像是大姐，她是在等我们吧！”
    “不……”星奈的声音惊颤，她就那样震惊地望着那边。
    星梦疑惑起来：“姐姐？”
    星奈却猛然以最快的速度跑了起来，星梦意识到了事情的严重性，也赶紧跑步跟上：“姐姐，等等我！”
    很快两人就跑到了城堡下，看清阳台外的人确实是梦奇娜后，星梦便惊恐地跪在了地上，语气颤抖：“姐姐……大姐……她……”
    梦奇娜是在阳台外，但并不是飞在那，而是一支银色的箭穿过了她的头颅将她钉在了阳台外的墙上。
    眼泪泉涌而出，星梦的脸上写满了伤心与恐惧：“到底发生了什么事，为什么大姐会……妈妈和二姐呢？”
    星奈没有回话，但眼中的泪同样是不住地划落，明明是个一直以来总是马虎鲁莽，让人操心的姐姐，明明今天早上还说过话……为什么？到底为什么会这样？
    “姐姐！”星梦忽然惊呼起来，而星奈刚被星梦惊醒就感到背后有人撞到了她的腰间，将她撞倒在地，她连忙回头看，撞她的人就是刚才跪着的星梦，只见他一脸痛苦，背上冒着黑烟。
    “怎么了小星子？”突然发生的事件让星奈已经顾不上大姐死去的悲伤，连忙检查起星梦的背部，只见他背后似乎是被火烧过，背后的衣物烧出了个大洞，里面的肌肤也被烧得通红。
    “明明没多少实力，居然能察觉到我的偷袭！”
    一个惊讶的男声响起，星奈循声望去，只见在她们背后不远处的草丛里走出了一名穿着白色法袍的男子，以及，一个熟悉的面孔。
    “诶，安迪尔，你还真是不够绅士啊，对付两个娇滴滴的弱女子居然还玩偷袭。”
    被称作安迪尔的白袍法师冷哼一声：“对待任何魔族都不能疏忽大意，即便它看起来比你弱，你不就是个很好的例子吗？”
    格兰斯闻言尴尬的干笑起来。
    “约翰！”星奈咬牙切齿：“我当初就该把你的一切都给榨干！”
    “可惜你没有这样做。”格兰斯带着虚伪的笑脸，一步步向他们走近。
    
    
第二十七章：家破上

    魅魔城堡里，十个人正在上演一幕残杀。
    “不，不要！”浑身是血的爱亚莎惊恐地坐在地上不断的往后退却。
    但阴影还是逐渐将她笼罩，因为在她面前一个高大强壮的身躯遮住了光源，那个高大的身影举起了双手上的巨大链锤。
    “住手！”不远处传来了一个悲痛欲绝的声音。
    但链锤无情地挥下，爱亚莎的头部受到比她头部还大三倍的尖刺圆锤猛击，头瞬间被那股巨力压裂地面深陷下去。
    艾露玛眼睁睁地看着那个高壮的大汉拿起了击入地面的链锤，链端那巨大的尖刺圆锤上，粘着红白相间的黏液。
    而除了在角落里站着的艾露玛和莉莉雅，所有人都是冷眼看着这一幕。
    “鲁克，去把阳台外的尸体和这个一起抬出去叫安迪尔烧掉。”塞西雅冷冷扫过一眼那具已经血肉模糊的尸体。
    “是，团长。”那个高壮的大汉，也就是鲁克，他把链锤扛到了肩上，并一手揽起了地上的尸体向阳台的方向走去。
    艾露玛心中极度的悲伤与愤恨，连怒吼声都颤抖了：“你……你们这群恶魔，我要杀了你们！”
    说着她就想直扑向已经转身向阳台方向走去的鲁克。
    “请不要过去，主人！”挡在前面的莉莉雅一手拦住了已经恨红了眼的艾露玛，双方的实力对比太过悬殊了，对面任何一人都不是可以轻易应付的角色，而且更可怕的是那名被称为团长的美丽女子，莉莉雅知道对方如果不是看在她是精灵并且与尤娜相识，她根本无法保住艾露玛那么久。
    对面一位年轻的剑士嗤笑起来：“你才是恶魔吧。”
    同是精灵的尤娜站在了莉莉雅面对面的位置：“莉莉雅姐姐，请你让开，那个肮脏的魅魔不值得你庇护，女王很想念你，跟着我回去好好说明，女王一定不会责难你的。”
    “谢谢你的好意尤娜，但我已经不能再回到圣月森林了，艾露玛是我的主人，因为是她将我从地狱中解放出来，所以我这条命是她的。”
    那个年轻剑士又开口了：“这个精灵已经堕落了，一起解决不就好了？”
    尤娜立即杀气腾腾地瞪向他：“闭嘴艾克斯！信不信我把你那张臭嘴射穿。”
    艾克斯耸耸肩老实的不再说话。
    似乎稍微冷静一些后，艾露玛在莉莉雅耳畔低声说道：“别拦着我了莉莉雅。”
    莉莉雅当然不肯：“不行，主人你不能过去，绝对会死的。”
    “我知道，但无论怎样，我都已经难逃一死了。”艾露玛的声音里充满了哀伤，两个女儿惨死，还有现在这绝望的局面，她已经不期待能继续苟活了，还不如在临死前做最后的挣扎，早点去陪梦奇娜和爱亚莎，同时也不拖累忠心对她的莉莉雅。
    莉莉雅听得出艾露玛已经没有活念，心中也是更加的难过，她早已把这个魅魔城堡以及艾露玛等人当成了自己人生第二个家和家人们，然而这一切却就要在这突然的一天湮灭。
    “我的命是主人的，无论发生什么我都会和主人一起。” 莉莉雅坚定道。
    “莉莉雅……”艾露玛感动的同时又为自己之前的猜忌感到羞愧――毕竟今天的劫难发生得太过突然，她曾短暂地怀疑过是不是莉莉雅出卖了她们。
    尤娜则是无比失望，她也是一名森林游侠，在圣月森林时莉莉雅曾是她最崇拜的前辈和最要好的姐妹，昔日重要的姐姐如今却甘与恶魔为伍，她不得不痛心：“莉莉雅姐姐，你怎么能认一个邪恶肮脏的魅魔为主人！你真的已经堕落了吗？”
    莉莉雅淡淡回道：“她们既不肮脏也不邪恶，因为生存本就和肮脏、邪恶没关系。”
    “那么，就不要再浪费时间了。”塞西雅一边说着，握剑走到了尤娜前面，而其他围着的炽光骑士团团员也都跟着走近了一步……
    城堡外，高大的身影从天而降，甚至连地面都有些颤动。原来被塞西雅命令搬运尸体的鲁克索性在取下阳台外梦奇娜的尸体后就顺势跳了下来。
    让鲁克没想到的是，他要找的同伴――烈焰法师安迪尔就在他面前不远处，而且正一脸惊异地望着他这边。鲁克很确定他的这个同伴绝不是他突然跳下来的举动就能惊吓到的人物，所以，鲁克知道安迪尔望的绝不是他。
    这样想着的鲁克转过身看向了身后，他看到在他后边一共四个人，两个魅魔少女，一个神色冷酷的年轻人，还有一个也是他的同伴――盗贼格兰斯，这个平时总是很风度的男人，此刻正一脸震惊，他的右手呈手刀状，看来原本是想斩击另三个人中的谁，但却被那名冷酷的年轻人牢牢抓住了手腕。
    这个人，到底是何方神圣？他到底是怎么出现的？此刻格兰斯的脑中正急速运转着，但想来想去他都只有一个想法，那就是眼前的人绝对比他强得太多，否则的话怎么可能在他毫无所觉的情况凭空出现在他面前，并接下他要去打晕两个魅魔少女的那记手刀？可以想到的是，如果这个突然出现的人是要杀他，那么他肯定连怎么死的都不知道。
    感到被抓住的手仿佛精钢铁手套住一般，格兰斯干笑一声问道：“不知这位兄弟有什么事情？”
    “……”没有得到任何的回话，突然出现的人就只是冷冷地看着格兰斯，让他感到无比的压迫。
    站在不远处的安迪尔也发问了：“我们炽光骑士团正在消灭恶魔，你到底是什么人？”
    而看到同伴似乎有麻烦，刚刚下来的鲁克也走近格兰斯这边：“怎么回事？”
    不过他身上扛着的两具尸体也被两个魅魔少女看到了。
    “那个衣服……二姐也……”惊恐与悲痛中，星梦不由自主地捂住了嘴，泪又开始决堤。
    星奈面色阴冷，双拳紧握得发抖，牙齿也咬得生疼，不顾背上的伤痛，她猛然站了起来，眼中充斥着仇恨的怒火：“夜，杀了他们！”
    
    
第二十八章：家破中

    “杀了他们，夜！”
    星奈那充满杀气与仇恨的阴狠表情着实让格兰斯吓出了一声冷汗。
    当然，让他所畏惧的并不是空有仇怨却无力报复的星奈，而是突然出现，实力未知的夜明寒，目前格兰斯所能肯定的是夜明寒对他们没有杀意，至少暂时没有，但问题是夜明寒又和仇恨他们的两名魅魔有关系，他所害怕的正是不知道夜明寒会不会帮她们报仇。
    不过夜明寒接下来的举动让格兰斯大喜，因为他终于松开了那只仿佛铁钳般的手，格兰斯连忙趁机退开。
    看到夜明寒不仅放开了格兰斯，之后还久久没有动作，星奈怒道：“夜你在做什么？快杀了他们呀！”
    然而夜明寒并没有给她任何答复，仿佛无论何时，无论发生什么，他都会和平常一样保持着冰心。
    格兰斯看着星奈的歇斯底里，心里一阵舒畅，那一夜被星奈反压回来的屈辱得到了发泄。而且他也知道了夜明寒应该不会攻击他们，这也让他松了口气。
    但格兰斯这口气刚松下却又立刻提了起来，因为他看到刚来的鲁克一链锤直袭向星奈的头部。
    尖刺圆锤停在了星奈额上半分米的位置，因为一只手将它拦住了，星奈愣愣地看着那比她的头还大数倍，而且还粘着红白黏液的尖刺圆锤，似乎可以想象到自己脑袋像西瓜一样被敲碎的景象，随后她颓然坐下了。
    不过星奈很快就回过了神，毕竟那巨大的尖刺圆锤根本就没砸下来，她顺着那只将尖刺圆锤稳稳拦住的手看向手的主人，那张冷漠的侧脸――夜明寒。
    他口中吐出了一个字：“滚！”
    鲁克惊讶于夜明寒能以血肉之躯只手挡下他的重锤，不过向来行动多于动脑的鲁克便质问起来：“你想庇护这两个魔族？”
    猪一样的队友！格兰斯简直想破口大骂，照他的想法本不应该贸然与实力莫测的夜明寒发生冲突，明显对方和魅魔站一边但又没有敌意，鲁克这猪脑袋居然还主动去触犯。
    不等格兰斯多想，鲁克那边又拉回链锤，在半空一旋后又从另一个角度击向星梦。
    对方不听警告的进犯终于使得夜明寒出手，他骤然间爆发了强烈森然的杀气，几乎所有人都觉得自己的心脏仿佛停止了一秒。
    “下面好像有麻烦。”城堡内的塞西雅也感受到了这股杀气，她不由得皱起了眉。
    “尤娜、艾克斯、本恩看好她们，其他人跟我下去！”
    视角转回外面，没人看清夜明寒的动作，只隐约见到剑一样的光芒在快速闪动，甚至好几下刺过鲁克的身体。
    等夜明寒停手时，鲁克链锤断成了几截，圆锤也被击飞一旁，而他庞大的身体上也出现了数个血洞，然后便缓缓向后倒下了。
    “鲁克！”看到同伴倒下，安迪尔怒吼一声，双手开始积蓄火焰魔法。不过他甚至连施放的机会都没有，夜明寒左掌一推，一团快如闪电的幽蓝魔法球击中了他正积蓄的火焰魔力，安迪尔立即感到手中的火焰魔力变得暴躁失控，还来不及做任何反应，失控的火焰魔力引发的火焰爆炸就将他炸飞到五米之外的地上。
    “夜哥哥！”星梦仍自带泪的脸上浮出了激动，刚才就要被巨大的尖刺圆锤打到时，死亡的恐惧让他几乎吓傻了，但夜明寒像保护星奈一样保护好了他……
    剩下的格兰斯冒了一身冷汗，庆幸自己没有贸然出手的同时也悄然后退，但一波未平一波又起，他还没退几步，和之前的鲁克一样，城堡上又跳下来了四个人，他不得不止住了退却。
    “晚了吗……”塞西雅扫视了一下现场后，散发出冷冽的杀气看向夜明寒。
    星奈站起来质问：“你们！把我妈妈怎么样了？”
    “你妈妈？”塞西雅仿佛听到什么好笑的事情一般笑了，然后冷冷地说道：“和那两位一样。”
    星奈和星梦顿时面若死灰，他们知道塞西雅指的是梦奇娜和爱亚莎的尸体，鲁克倒下后扛着的尸体也落在了他们前方两米的地上，不过因为塞西雅等人来得快，他们根本没办法去查看――理智深深地告诉他们，即便只是两米的距离，一旦离开夜明寒身后，那将会是死亡。
    塞西雅不再理会星奈，再度看向了夜明寒：“你是人类，为什么要做魔族的帮凶？”
    夜明寒只是冰冷无言的和她对视着。
    许久得不到回答。塞西雅也恼怒了：“哑巴吗？还是觉得不必解释？”
    “上吧团长，给鲁克和安迪尔报仇！”一位拿双斧的强壮战士冲动的说着并往前一步。
    塞西雅抬剑拦到他面前：“退下力奥，让我来。”说话间，她同时向身后三人使了个眼色，力奥等三人立时会意。
    后边的格兰斯却是打算冷眼旁观：塞西雅确实是个恐怖的女人，但那个被叫做夜的强得深不可测，先看清情况比较好。
    塞西雅很快就行动了，如电般的速度，一剑突刺向夜明寒的咽喉，夜明寒没有丝毫大意，之前击倒鲁克的光芒再度出现在手，并架开了塞西雅的剑。
    “聚气成剑？”塞西雅看着夜明寒手上的白色光剑惊讶一声，难怪她看到倒下的鲁克身上有剑穿过的伤却又没发现夜明寒身上带剑，原来如此。
    不过塞西雅并没有一丝畏惧，聚气成剑固然是一种稀有的奇技，突然见到确实很惊人，但那也只是因为稀奇而已，从小就被教育各种武技魔法知识的塞西雅知道，这种武技反而还有些华而不实，确实如果能完全掌握聚气成剑的话，因为斗气可以被操控，所以能做到让剑变化万千，战斗时令人防不胜防，不过聚气成剑对斗气的消耗同时也是非常巨大的，一般来说不可能有人能持久使用。
    塞西雅继续进攻，她剑势迅猛，剑尖舞动的轨迹甚至划出一道道稍瞬即逝的电蛇，并且如狂风骤雨般不停不歇，在她骇人的剑技面前，夜明寒仿佛一叶孤舟，但他每一剑都应对得恰到好处。
    塞西雅终究不是个能轻易应付的强者，为了不波及星奈和星梦，夜明寒不得不将战斗带离了两人身旁。
    这正中塞西雅下怀，只见夜明寒和塞西雅刚转战到别处，塞西雅的三个同伴就立刻攻向毫无战力的星奈和星梦。
    本来双方所站的位置就不远，夜明寒又被塞西雅拖住，眼看是分不开身来保护两人。
    
    
第二十九章：家破下

    鲜血飞溅，随之是一把长剑飞向了天空，塞西雅瞪大双瞳，极度吃惊的看着不要命般向她直扑过来的夜明寒，他手中的斗气剑直刺过来，而塞西雅的剑已经被挑飞。
    我要死了吗？塞西雅感到胸口一痛，身体开始往后倒飞，然后撞倒在地上，等她再次站起来时，夜明寒和星奈、星梦的身影已经消失无踪，只剩下她目瞪口呆的同伴们。
    “团长你没事吧？”力奥等人收起武器走过来问道。
    塞西雅点点头，然后问道：“他们逃走了吗？”
    力奥回道：“嗯，那个男人在我们之前抱住两个魅魔，然后就变成一阵狂风消失了。”
    随后塞西雅检查了一下自己的胸口，发现并没有想象中被刺穿的伤口，只是疼痛和微微的气闷感，她思来想去只觉得有一种可能，那就是夜明寒不知为何在最后关头收掉了斗气剑，只是给了她一掌。
    为什么不杀了我呢？塞西雅捂着有些疼痛的胸口走回刚才被击飞的地点，泥土上插着她掉落下来的剑，剑的前端染着血红――当然，那并不是她的血，她所迷惑的正是这点，那个男人拼着重伤的代价，结果却放弃将她击杀，只是让她受到轻伤，为什么呢？
    “鲁克，你没死啊？”一声欢呼惊动了塞西雅，她转过身，只见在同伴们的搀扶下，鲁克高大的身形颤颤巍巍地站了起来：“塞西雅团长……”
    塞西雅摇摇头表示不用继续说：“好好休息鲁克，亚顿给鲁克进行治疗，格兰斯去看一下安迪尔的状况。”
    格兰斯漫不经心道：“放心，我相信安迪尔也只是晕过去而已。”
    塞西雅眼中寒芒一闪：“我叫你去看！”
    格兰斯干笑一声，老老实实去查看了一会安迪尔的状况，最后报告道：“他真的只是晕过去了。”
    塞西雅却没有再理会他，而是仔细观察起鲁克的伤，她发现鲁克身上虽然有数个血洞，看着很是吓人，但实际上每一道伤都避开了筋骨和要害，所以并不算严重。
    塞西雅感觉到了，那个有着寒冬一般冷酷面容的男人，他那善良的内心。她突然感到非常遗憾：这样的人，为什么要和魅魔在一起呢，他的眼神虽然是那么的冷澈，但并没有丝毫被迷惑的样子啊。
    让同伴在外照看鲁克和安迪尔，塞西雅一人先回到了城堡内，令她没想到的是原本只是对峙的局面已经改变，魅魔昏迷了过去，精灵女仆则被尤娜制服在地。
    “莉莉雅姐姐，你的身手退步得太多了。”尤娜叹息着道。
    莉莉雅依旧还在担心着艾露玛的安危：“请不要杀了她！”
    尤娜冷冷地回道：“那是不可能的，魔族都是邪恶的，必须清除！”
    塞西雅看也知道发生了什么，想必艾露玛和莉莉雅想趁他们离开三人之际尝试突围，结果却失败了。
    塞西雅走到晕倒的艾露玛前，将剑倒举，剑尖对准艾露玛的咽喉。
    “不！求你别……”莉莉雅努力挣扎着想要冲过去，但都是徒劳的，在那些年被卡拉德奴役的时光里，她的实力下降得太多了，以至于连作为后辈的尤娜都反抗不了。
    在场的炽光骑士团成员毫不怀疑他们嫉恶如仇的女团长绝对会毫不留情的刺下去，但这次，结果大出他们的意料，因为塞西雅犹豫了一会便收回了剑。
    原本塞西雅确实打算杀了艾露玛，但不知为何，在想要动手的那一刻，脑海中却浮现出了夜明寒对她手下留情的一幕。
    “本恩，把她的魔力封住。”塞西雅启唇下令。
    本恩是炽光里的第二位魔法师，不过和擅长火焰魔法的安迪尔不同，比起攻击性的魔法，本恩更擅长禁锢与诅咒：“不杀了她吗团长？”
    “把她带到圣萨欧那伽封魔塔。”
    本恩等三人均是一愣，本恩疑惑道：“圣都的封魔塔？可是那不是已经废弃了吗？”
    塞西雅意味深长地回道：“我们很快将会重新启用它，就像我们炽光骑士团的再现一般。”
    仿佛是在风中飞翔，星奈感到狂风流动过身体，周围的景色急速的变幻。最终，风停息了，景色也不再变了，环在她腰间的手也放开了。
    星奈握紧了拳头，随后，她转过身，给了那个依旧冰冷的脸一个重重的巴掌。
    “为什么？”夜明寒的手缓缓抚上了被打得火辣的脸，但表情依旧还是没有任何变动。
    “为什么？我才想问为什么！你为什么不杀了他们？你明明可以做到的吧！你不是冰冷无情么，你不是被你师傅培养得已经抛弃了人性么，为什么，为什么你一个人都没杀？”星奈愤怒地质问着，她是知道的，夜明寒一个人都没杀的事实，魅魔的感官天生比人类强，就算不用查看，那个看似死掉的鲁克，她都能感觉到对方仍有呼吸。
    “姐姐不要再说了！”星梦突然站到了夜明寒面前，阻开了星奈哭喊道：“难道你一点都不了解夜哥哥吗？如果他的心真的是冷酷无情的话，我们还会活到今天吗？”
    星奈无言以对，因为确实如星梦所说，夜明寒在小时候就救过她们的命，而且刚刚如果不是夜明寒及时赶到，她们也早已没办法在这活着说话。
    但重要的家人被杀，星奈心中早已被愤怒与仇恨所填满，此刻的她已经无法理智，只想宣泄心中的怨恨，有那个实力却又不帮她复仇的夜明寒无疑成了目标。
    “小星子，大姐和二姐可是被杀了啊！妈妈也不知是生是死……”星奈的声音发颤，最后却是吼了出来：“可是夜他明明能杀了那些人！”
    “姐姐！”星梦也突然大吼起来，使星奈愣住了，星梦依旧落泪的脸看着她说道：“夜哥哥他本就没有任何义务帮助我们复仇，一切都只能怪我们自己没有力量！”
    星奈颓然跪了下来，她知道星梦说的很对，她不过是想对自己的无能找借口，错只错在她们没有实力，所以只能任人宰割。
    最终她抬头向天，歇斯底里地将心中无处可泄的愤恨狂吼而出。
    
    
第三十章：炽光的任务

    “夜哥哥，你受伤了。”
    等星奈宣泄过后，星梦注意到了身后的夜明寒右肩已经是一片血红，他连忙靠过去查看。
    星奈也循声看向了那边，她这才发现夜明寒几乎右半衣衫都被鲜血给染红了。
    星奈一语不发地看着，她知道夜明寒受伤的原因是为了救她们，但因为刚才的芥蒂，她无法做到像星梦那样靠过去查看。
    夜明寒和平常一样面无表情，但身体的不适还是让他脸泛苍白：“没什么。”
    星梦心急道：“怎么可能没什么，你流了好多血！”
    夜明寒道：“我已经止住血了。”
    “可……”星梦还是很担心。
    “我会治疗好自己。”夜明寒说完就开始自顾自地往前走。
    星梦在原地顿了顿后便跟了上去，星奈在星梦走过后也默默站起来跟随。
    没走多久，他们眼前出现了一座简陋的木屋。
    “这里是夜哥哥的家吗？”星梦有些惊讶，他还是第一次来到这，之前一直以为夜明寒是风餐露宿呢。
    “嗯。”夜明寒简单地应了一声便推门而入。
    星奈终究还是扫了这简陋的木屋一眼，毕竟暂时一段时间，他们恐怕都要住在这了。
    两姐弟进入木屋后，只见夜明寒已经盘坐在一张木板床上，似乎准备运功疗伤，果然没多久，他身上散发出了一股祥和而又熟悉的金光――之所以熟悉是因为两人曾在小时候见过一次，那正是当年夜明寒用来救星梦性命的光芒。
    星梦静静地坐在了他旁边，脸上渐渐浮现的怀念稍微淡化了悲伤。星奈坐在了对面的一张板床上，却默默遥望着窗外。
    另一边，炽光骑士团已经全员聚在城堡外，被弄晕过去的艾露玛和莉莉雅则被置在一旁。
    “我们先回圣都。”塞西雅扫了所有人一眼后说道。
    格兰斯闻言立即提出异议：“回圣都？为什么要回去，我们大老远跑来任务都还没完成，这就要回去？”
    塞西雅严辞道：“因为出现了意料之外的人物，不能确定是敌是友的情况下，我不能拿团员的生命去冒险，而且押送魅魔和堕落精灵也需要人手。”
    “那种事情只需要派两个人去做就行了，反正她们的力量都已经被封禁，而且你别忘了此次的任务可关系到炽光骑士团能否成功光复，你也不想让支持你的圣子大人为难吧？”格兰斯好说歹说，就是想劝塞西雅不要打道回府。
    塞西雅听到格兰斯提及炽光骑士团的光复以及圣子大人便陷入沉思。
    格兰斯又继续趁热打铁道：“至于那个神秘的强者，他虽然与魅魔为伍，但是我觉得他不会与我们为敌，相信塞西雅团长应该也能感觉得到，以那人人的实力，如果真的对我们心存敌意，恐怕我们已经没有人能站在这里活着讨论了。”
    塞西雅对此话深以为然，毕竟她与夜明寒有过短暂的交手，她认为如果对方真的是怀着生死相搏的念头，她根本不是三合之敌，明明是炽光中最强的她也不过只是占了夜明寒急着舍身救人才侥幸伤了他一剑，而且若不是夜明寒真的毫无杀念，她早已成了一具尸体。
    塞西雅思虑了会，终于下决定：“从现在开始，全员隐蔽行事，尤娜你和艾克斯一起押送魅魔和堕落精灵回圣都，其他人随我继续进行任务。”
    尤娜不禁有些担心道：“塞西雅姐姐，这样真的好吗？你们七个人去面对那传说中的恐惧魔王。”
    塞西雅回道：“别忘了我们是有备而来，七个人已经足够，最主要是不能被扰乱计划，不过那两个残留的魅魔和那个神秘人应该不知道我们来这的目的，永夜森林那么大，我们只要避开他们隐秘行动就好。”
    讨论结束后，尤娜用魔法水弹弄醒了艾露玛和莉莉雅。
    “你们这些混蛋，我要杀了你们！”艾露玛一醒来就红着眼扑向最近的尤娜。
    尤娜冷冷地看着艾露玛扑近，然后轻松地往旁一躲，同时一个脚膝踢向了她的腹部。
    艾露玛闷哼一声跪到了地上，尤娜接着一脚踏上她的背，直接将她踩趴到地上，并拉弓搭箭对准她的头颅。
    艾克斯拦住了想要上来帮艾露玛的莉莉雅，并向着塞西雅说道：“我说嘛团长，要不直接结果了这个魅魔多好，这样我们也不用分开人手回去了。”
    塞西雅沉吟了会，还是说道：“不必了，她将成为封魔塔重启的开端。”
    尤娜闻言，紧了紧拉弦的手，但最终还是松开了弓。
    艾露玛和莉莉雅也知道了力量被封的事实，现在的她们并不比普通人强多少，而且又双手被绑，在强劲的敌人面前，她们已经没有任何逃跑和反抗的可能了。艾露玛只能以怨毒的目光看着炽光的众人，因为除此之外的过激举动都是无力且无用的。
    但就连她的眼神都被无视，炽光的全员都没把她放在眼里，或者说，不把身为魅魔的她当成是一个智慧种族。
    “尤娜，到圣都以后替我向圣子大人报告，炽光骑士团一定完成讨伐任务。”
    “是的，塞西雅姐姐！”
    “你们，难道是想讨伐恐惧魔王大人？”艾露玛忽然阴冷地笑了起来，众人的视线终于看向了她，只听她继而狂笑：“你们绝对会在无尽的恐惧中悲惨的死去，一个不剩，全部去死吧你们这些混蛋！”
    “闭嘴！”尤娜立即被激怒了，上去就是几个猛烈的膝踢给艾露玛，有效制止了她的笑声。
    “尤娜，求你不要再继续了！”莉莉雅赶紧挡到了艾露玛前，但此刻艾露玛也已经被踢得吐了好几口血，下巴全被血染红了。
    事件渐渐平息下来，塞西雅却忽然说道：“你还有两个女儿是吧？”
    艾露玛闻言动容，紧张地问：“你，你们把她们怎么了？”
    “当然是杀了她们。”
    “啊！”艾露玛立即双目赤红。
    塞西雅话锋一转：“不过没能成功，有人保护了她们。”
    听到这句话，艾露玛脸上虽然依旧一脸愤怒，但谁都能看到她眼中闪过的欣喜……
    尤娜和艾克斯押着艾露玛和莉莉雅开始启程上路，远处塞西雅目送她们远去的背影，心中却在回味艾露玛方才的表情变化：如果抛开魔族的身份，她也只是个普通的关心女儿的母亲，不过，一切都与我没有任何关系！
    塞西雅脑海中仿佛又出现了那个地狱般的画面――燃烧的天空，燃烧的城镇，到处是恶魔肆虐的身影还有人们凄惨的喊叫声，最可怕的是从那细微的缝隙看到的景象，战败的父亲与母亲被恶魔的利爪一点点的割出肉块，像零食一般品尝着吃掉，可即便忍受着非人的痛苦，即便最终被吃尽血肉，父亲和母亲也没有丝毫透露出家族中最后的她的所在……
    从那一天起，她就已经决定，绝不对任何一个魔族抱有怜悯！明明应该是这样坚定才对……
    塞西雅心中问着自己：为什么会留下那个魅魔的性命？为什么刚才对她说了那些话？因为……那个男人也放过了自己吗？
    
    
第三十一章：一切都需填饱肚子

    “继续！”浑身是伤的星梦坚定地看着远处的夜明寒。
    夜明寒应他要求再度施放了一个魔法弹，星梦用尽全身的力量想要侧开，但乏力的身体只稍微移开了一点点便被快速飞来的魔法弹击倒了。
    “夜哥哥，你留手了吗？”星梦努力站起来问，因为他发现夜明寒所施放的魔法弹，从开始到现在速度和威力明显都是在下降，这样一来不就代表着他没有进步反而退步到需要夜明寒降慢速度了吗？特别是家族被灭的现在，他怎能忍受这样的情况发生，还未成年的他也已经深深明白，在这个世界上没有力量的话，无论是复仇还是保护亲人和自己都做不到。
    夜明寒点点头：“停吧。”
    星梦倔强道：“为什么，我还可以再继续！”
    太勉强了！在不远处旁观的星奈皱起眉,这两天来星梦加倍拼命的和夜明寒修练魔法，真的是拼上了命一般的努力，可这样对的体力的消耗同样也非常大，但是她们，已经两天没进食了。
    夜明寒走近星梦后问道：“你，没吃东西吗？”
    星梦闻言低下了头，他也感觉到了身体的乏力与腹内的空虚，之前因为复仇心切忘我的和夜明寒修炼魔法才忽略了，现在被提及，饥饿感立即涌了上来。
    夜明寒摇摇头：“这样不行，我和师傅修炼时，每天都得吃饱饱的，不然没力气。”
    星梦被说得红透了脸，偷偷抬眼看着夜明寒，夜明寒的屋子里虽然有着充足的食物――魔兽的腌肉和各种野果，但这些东西根本不能真正让他和姐姐星奈充饥，事实上，在他们身边而且又能提供给他们真正食物的只有――夜明寒的身体。
    星梦紧咬着下唇：不，不行，把夜哥哥当成食物什么的，我怎么能有这样的想法？
    “小星子，过来一下。”星奈突然叫道。
    “是，姐姐。”星梦跑到了她身边，然后两人一起朝附近的树丛走去。
    “不好好吃东西，不行。”一个声音冷不防的从两人身后传来。
    两姐弟吓了一跳，回头一看却是夜明寒不知什么时候来到了她们身后。
    星奈没好气的推了他一把：“你想吓死人啊？”
    “你们这些天，都没好好吃东西。”夜明寒依旧在纠结着这个问题，而且这下连星奈也包括了进来。
    夜明寒平时有那么多话吗？姐弟俩不可思议的对视一眼，因为那个平时冷冷冰冰惜字如金的夜明寒居然在吃饭的问题上给人的反差那么大，这令人不解的同时，又让人不禁觉得他很可爱。
    而且――虽然夜明寒冰冷的表情不能很好表达，但他确实是在为她们担心，并因此一反常态的多话，这点让星奈和星梦感到心中暖暖的。
    不过魅魔两姐弟也知道，她们的饥饿并不是夜明寒提供的普通食物能解决的，夜明寒似乎不理解这点。
    星奈心思一转，忽然调笑起来：“夜，你真的希望我们能吃得饱饱的吗？”
    “肚子饿，很难受，没法做事。”夜明寒冷而清澈的眼睛，让突然升起恶作剧心思的星奈莫名的感到一阵尴尬。
    但星奈还是打算继续，她笑着将双手搭上了夜明寒的双肩：“你知道吗，夜，我和小星子是魅魔哦。”
    夜明寒微微点头。
    星奈还在笑：“那你知道吗，我们所需要的食物与你们人类不同，不过只要你愿意，还是可以随时给我们的。”
    “是什么？”
    “当然是……”星奈拉着音调，一只手却偷偷向下探去，结果不出意外的被夜明寒抓住并举了起来。
    “你的‘牛奶’哦。”星奈略显无趣地说出了答案。
    夜明寒稍显疑惑：“我不是牛。”
    “哈……哈哈哈……夜你真的假的，你难道一点都不明白吗？”星奈几乎要笑疯了。
    夜明寒老实地摇头。
    一旁的星梦看着两人，总觉得很开心，因为这两天来星奈一直都很阴沉，什么话都不说，似乎还没走出家人死亡的阴霾，但现在她却在开怀的笑着。星梦偷偷掩嘴，打从心底为此高兴：还真多亏了傻傻的夜哥哥呢。
    不过想到还有正事，星梦笑着拉了拉星奈的手腕：“好啦姐姐，你不是还有话要和我说吗？”
    星奈好不容易止住笑：“那么，你这个呆冰山就在这好好想想吧，我和小星子有女孩间的秘密要说，你一个男生可别来偷听哦。”
    夜明寒则点点头，基本的男女有别，师傅还是告诉过他的，而且似乎还这样严厉告诫过：
    “绝不能着迷于女人，绝不能有情爱之心，那些都是软弱！而且做为敌手时也绝不能心慈手软！”
    不过夜明寒有很多都不理解，为什么要着迷于女人？情爱之心又是什么东西？
    虽然不明白这些，但有件事夜明寒自认为还是明白的，那就是：“我也不是呆冰山。”
    “噗……”这一下又使得姐弟俩忍俊不禁了。
    两姐弟最终还是走开了，毕竟她们还有话要谈。
    一边走着，星奈还是一边笑着：“越来越发现，夜真是太有趣了。”
    星梦深有同感的跟着笑。
    然而星奈接着却意味深长起来：“但是，身为人类的他果然还是与我们不同的啊。”
    星梦心中一个咯噔，不禁问：“姐姐，难道你还在恨夜哥哥吗？”
    “不，要恨也只能恨自己没有实力，关别人什么事呢？我只是在说一个事实，我们魅魔与人类终究不是同种生物，比如拿食物方面来说，人类是我们的猎物。”星奈微笑着，表情上似乎没有什么不妥，但星梦却能感觉到她的笑容――很冷。
    星梦无可否认姐姐的话的正确性，这天生就是事实，但他心中却莫名的难受，因为真的要这样的区分的话，好像要把他们和夜明寒划分界线――因为是不同的，所以是不是也不应该在一起？
    星奈也察觉到了这点，明明是自己所说的话，也自顾自地感到惆怅起来：“算了不说这些了……小星子虽然你还不够成年，但你也知道，我们已经没有家了，就像夜说的那样，饿着肚子是做不了任何事情的――包括复仇，所以今晚你必须和我一起去觅食。”
    星梦沉默地点了点头，他当然知道身为魅魔的她们去觅食的含义。
    
    
第三十二章：残虐之夜上

    是夜，约好的星奈和星梦悄悄起床想离开木屋，但她们很快就发现根本没有悄悄的必要，一直都是闭目盘坐而睡的夜明寒第一时间就睁开眼睛看向了她们，不过他很快又自顾自地闭回了目。
    见重新闭目的夜明寒毫无动静，星奈一阵不爽：“夜，你难道不问问我们要去哪吗?”
    还是没得到回答，已经深知他冰冷性格的星奈索性伸手袭向他下身，夜明寒则和往常一样抓住了她那只不安分的手，并也终于开口了：“那是你们的自由。
    冰冷的语气总给人无情的感觉，仿佛他与她们只是毫无关系的人，虽然两姐弟早已熟悉了夜明寒，但在失去亲人的现在，还是不禁觉得受伤。
    星奈瞟到身边的星梦神情有些低落，便对着夜明寒说道：“夜，很早就想和你说了，这世上并不是什么话都可以乱说的，某些时候某些话语和语气会伤害到别人。”
    夜明寒沉默了一会，他并不理解，但他也在努力的思考，虽然最终还是想不明白而问出口：“那，我该问吗？”
    星奈微笑着点了点头。
    “你们，要去哪？”
    “不告诉你。”星奈说着咯咯地笑了，一旁的星梦也是忍俊不禁。
    “你果然还是个呆冰山，算了，不理你了，我们走吧小星子。”
    “嗯。”
    两姐弟一路笑着来到了门边，就差一步就要踏出去。
    “路上小心。”背后传来一句突如其来的提醒。
    星奈和星梦一同惊讶地回头，只见夜明寒又恢复了闭目的姿势，仿佛从一开始就未曾动过，但两人知道，那声音真真切切就是夜明寒的。
    默默将那股温暖转化成甜蜜放在心底，两姐弟回过身，再度踏上她们今夜的旅途。
    两姐弟当然知道夜明寒为什么要让她们小心，毕竟才过了两天时间，没人能确定灭了她们一家的那伙人是否还在永夜森林里的某处。其实星奈之前曾想回城堡去看看情况，就是顾忌到这其中的危险才作罢――只有先保障好自己的生命好好活着，才有机会有朝一日为家人报仇，她如此坚信着。
    “就在这停下吧。”
    在离永夜森林最近的一座叫阿加尔的小镇附近，星奈率先降落下来，并随即转身接住了快速下坠的星梦。
    只见落在星奈怀中的星梦双目微闭微睁，慢了一拍才惊离开来：“对不起姐姐，我是不是撞到你了？”
    星奈摸着他的头关心地说道：“你这两天实在太努力，一定是饿坏了吧，都怪姐姐，应该早点恢复过来。”
    其实星奈在飞行中就注意到了星梦时不时闭眼的乏力样子，她也知道主要是星梦两天以来一直在努力修炼，体力流失非常大，加之飞行对魅魔又是魔力和体力的双重消耗，星梦能支撑到最近的阿加尔镇已经是极限了。
    虽然以前她们魅魔一家为了不暴露居所，每次外出觅食都是秉持兔子不吃窝边草的作风，不会在那么近的地方寻找猎物，不过现在她们既已没有家，星梦又饿成这样，星奈也顾不了那么多了。
    星梦摇摇头，反而自责起来：“不，不是姐姐的错，大姐二姐还有妈妈和莉莉雅姐姐都已经不在，我应该自己管好自己的身体状况，应该早点想到要自己出来觅食的，现在又要依赖姐姐……”
    星奈轻轻敲了敲他的头：“笨蛋！我们是亲姐弟，现在这样才更应该要相互依赖啊！”
    星梦微微感动地点点头：“嗯！”
    两人开始朝阿加尔镇进发，当然按星奈的打算，她们并不会到镇中去，只在镇子边缘的住户里寻找猎物，随便填饱肚子就离开。
    魅魔一族拥有灵敏而特殊的嗅觉，能隔着墙闻到十几米外的人的气味，并能通过气味分辨出对方的性别。星奈现在就正通过这个种族天赋来从镇子边缘的房屋中搜寻合适的猎物，如果嗅到女性的气息就放弃，她只选择那些单身男性或只有男性居住的屋子，毕竟如果有女性存在会给觅食带来不必要的麻烦。
    “站住！你们两个晚上鬼鬼祟祟的在做什么？”一个男性的喝声突然从后面传来。
    魅魔两姐弟惊讶的回头，只见是三个穿皮甲并佩着剑的男人，领头那人提着个魔法灯笼。星奈心道：我才想问怎么那么晚了怎么还有人在外溜达。
    三人很快走近，等灯笼照清两姐弟的容貌后，三人均露出了淫笑：“居然是两个漂亮的姑娘！”
    右旁的男子一脸猥琐地向领头人笑道：“副队长，真是幸运啊，大队长刚叫我们出来找点女人，就遇到两个极品……”
    “等等……”副队长稍微收敛了笑容推手阻止了他继续说下去，然后又问向两姐弟：“你们两个是谁，我怎么都没见过像你们这样的美人。”
    星奈和星梦当然早就伪装成了普通人类的样子，星奈多少也是有过经验的魅魔了，她看得出这个被称为副队长的人比其他两人警觉，便楚楚可怜道：“我们……我们本来是和几个冒险者一起来旅行的，但是迷路以后就被丢下来了，呜呜呜……”
    心里却已经笑开了：还真是需要的时候就自动送上门来啊。
    佯装哭泣的惹人怜爱，再加上暗暗发动的魅术，立刻使得三个男人的眼神充满了迷恋，副队长对于两个陌生女人为何大半夜在外行动的疑虑也禁不住心中的欲动，被抛到九霄云外了。
    “居然丢下两个这么漂亮的美女，那些冒险者还是男人吗？”
    “切，这些冒险者来这还不是因为永夜森林嘛，结果也都是只敢在外围逛逛的懦夫而已，来来，和哥哥们做点好事吧，让你们见识一下什么才是真男人！”
    副队长左右的两个男人一边说着，一边以暴露欲望的脸孔，缓步逼近两姐弟。
    原本也是一副痴态的副队长，被后面两人推搡到后却似乎是想起了什么，立刻呵斥道：“干什么干什么？想抢在大队长前面吗？”
    “额……”那两人相视一眼，不甘心地停了下来，但看向星奈和星梦的双眼依旧炙热得像要喷出欲火。
    星奈细不可察觉地皱了皱眉：这个被称为副队长的男人似乎有些理智呢。
    随即星奈装出一副受惊小鸟的样子:“你们要干什么，别乱来啊。”
    一旁的星梦也有样学样，装出一副担惊受怕的模样和星奈十指相依:“姐姐，这些哥哥好可怕。”
    其实这些都只是魅魔基本都技巧，毕竟女性害怕懦弱的样子很能激起男性的保护欲，再加上魅术的作用将其转变为爱欲并放大，很少有人能把持得住。
    果然，三个男人看他们的眼神更炙热了。
    “副队长，这两个女人简直是极品啊，干脆我们瞒着大队长干了，等会再找其他女人去给他不就好了。”右旁的男人劝说道，而左旁的男人口水都快流下来了。
    其实副队长下面早就已经硬挺挺的了，可他心中对那个暴虐的大队长怀着深深的忌惮，上一任副队长就是背着大队长偷偷收了点小钱结果就被斩断四肢丢到永夜森林里去了。
    副队长强自压下了想要立刻“就地正法”的冲动：“带回去，大队长玩完，还不轮到我们吗？”
    另两人闻言，也只得强压下心里猛窜的欲火，毕竟大队长的残暴也同样在他们心底留有威慑。
    “走吧，跟哥哥们去营地里，我们会好好保护你们的。”两个男人邪笑着各自强硬的拽住了星奈和星梦的胳膊，不由分说就开始往镇外走。
    “你们要带我们去哪？”星奈脸上布满了恐惧――当然是装的，她心中非常冷静：这些人应该是阿加尔镇平时用来防御魔兽的巡卫队，如果被带到他们的营地可就麻烦了。
    
    
第三十三章：残虐之夜中

    三个男人拽带着魅魔姐弟已经走了一段距离。
    星梦毕竟是第一次出来觅食，根本不知道现在的情况该怎么办，只能眼巴巴的看着星奈。
    星奈和他相视一眼，考虑到星梦缺乏经验，刚想索性以武力在途中“强办”了这三人，却听到三人突然聊起了一个对两姐弟来说极其重要的话题。
    “副队长，前天看到的那个魅魔你觉得怎么样。”
    “我还是第一次看到魅魔，果然一看就是个欠草的骚货，害我硬了整整一天啊。”
    “我也是啊，我当时魂都被她勾了，要是能干那娘们，要我命都行。”
    “那个精灵也是美得要命，可惜都是神使的囚犯，只能看不能摸。”
    “副队长，你说那两个神使押着一个魅魔和精灵是要去哪呢？”
    “好像大队长知道吧……不过魔族被神使抓住，你说除了拿去烧死，还能干什么。”
    “真是暴殄天物！”
    “算了，神使们要干什么，轮不到我们这些小兵来管。今晚这俩妞长得可不比那魅魔和精灵差，就等大队长用完，我用了就到你们。”
    “哈哈哈！”
    最后三人发出了浪荡的笑声。
    而听到这些意外情报，星奈心中顿时喜急交加，喜的是有可能母亲艾露玛和精灵女仆莉莉雅没被杀死，而是正被押往什么地方，急的是这三人话中的信息不够详细，也不知艾露玛会不会真的只是被押去哪执行火刑。
    星梦却没星奈那样沉得住气，问出声来：“你们说的那个魅魔和精灵最后都去了哪里？”
    只见三个男人惊异地看着星梦，不过庆幸的是都没把他突然间的发问当回事，那副队长笑道：“你们还是关心一下自己吧。”
    星奈松了口气，她改变主意了，她打算借着这三人顺势潜入他们的营地，看能不能从他们口中的大队长那探出确切的情报，要是刚刚三人起了疑心，她只能真的半路解决他们，再找办法去接近那所谓的大队长了。
    等三人回过头，星奈赶紧朝星梦使了个禁声的动作，星梦也随即丢来了歉意的眼神并点点头，他也知道自己是激动过头了，可能会坏了姐姐的计划。
    走到阿加尔镇外后，又朝永夜森林的方向走了大概百米，魅魔两姐弟就被带到了一片被木栅栏包围着的营地。
    星奈稍微观察了一下发现，这片营地虽然到处有灯火，但夜晚一个在外巡视的人都没有。
    三个男人继续带着两姐弟往营地中央的大木寨走去，还未靠近，星奈就通过灵敏的魅魔嗅觉闻到了一大堆雄性的气味，进去一看后果然，宽敞的大厅内清一色挤满了近百个男人，他们似乎在办酒席，桌上摆着酒肉，到处是浓浓的酒醺味，而且有近半的人醉在地上，即便还醒着的人大部分也是已经喝得痴态尽露。
    两姐弟的到来立刻吸引了所有还醒着的人的目光，好几个人带着yin笑醉醺醺地走过来想要触摸他们，但都被带他们来的那三人或推或踢的赶开了。“滚一边醉去！”“大队长都还没发话，还要不要命了！”
    “带过来！”一个威严的声音发话了，只见中央的大座上一个接近两米高的魁梧男子站了起来，顿时所有还想去触碰星奈和星梦的醉鬼都悻悻地归位了。
    接下来，两姐弟顺利被带到了那男人面前，副队长献媚道:“大队长，你看这两货色，可是极品啊。”
    大队长满脸笑意地俯视着两姐弟:“不错啊，居然给我搞到了这么高级的货色。”
    星奈也在偷偷看着这位高大的大队长，只见他是个长着络腮胡子的中年人，满面赤红看来也是喝了不少酒，稍微一探查后星奈又松了口气，这个大队长的实力只有四阶，而星奈因为最近正缓步消化体内卡拉德力量，魔力到达了五阶，万一要动武她也有实力保障。
    星奈心中再度感慨:果然，在这世界上，没有实力是不行的。
    大队长似乎更中意于娇小的星梦，只见他的目光更多的徘徊在星梦身上，使得星梦露出畏惧的神情――第一次出来的他，确实对眼前这个高大的男人感到害怕。
    “这小的我带回房。这大的你们随意。”说着，大队长一把将娇小的星梦抱到怀中向外走去。
    “姐姐！”星梦有些惊慌地看向星奈。
    星奈回以叫他安心的眼神:冷静点小星子，按着以往妈妈的教导来做就对了。
    也不知星梦是否看懂了她的眼神，在快要出去的时候，他的挣扎小了一些。
    最终星梦和大队长的身影离开了大木寨，副队长等人却又聊了起来。
    “真是可怜的小姑娘，如果是被大队长带回房的话，恐怕活不到明天了。”
    “真TM可惜，老子也想上萝莉啊！”
    “大队长那不是上，只是拿去玩吧，不过会玩死人。”
    “别想那么多了，这边这个，大队长已经说随意了哦。”
    话题最后回了星奈这边，已经得到大队长允许的男人们如同野兽一般团团围上了星奈。
    星奈冷笑着看着这些已经满脑子充斥着欲望的男人，暗暗将魅术发挥到极点。
    接下来星奈非常简单的就掌控了所有醒着的人 ――原本大多数人本就因醉失去了大部分理智，被魅术放大的欲望很轻易就支配了他们的身体，而少数比较清醒的男人对五阶的星奈来说，她也只需一个撩拔就能使他失控。
    星奈也为自己这么简单就能控制这么多人感到惊讶，她甚至感觉到其实根本用不着全力施展魅术。不过，她很快就想明白了其中的原因――之所以能那么简单，还是因为这些男人无一例外，本身不用外力催动就已经对她产生了极大的欲念。
    星奈忍不住嘲笑:“真是一群只会用下半身思考的动物呢。”
    被魅魔掌控的人，和听话的狗无异，在星奈的意志命令下，她开始筛选适合为她提供食物的人，当然是择强弃弱，实力最强的五个人被她命令站到一起排队让她榨取，其他被淘汰的人则就地自撸，直到力尽昏厥……
    
    
第三十四章：残虐之夜下

    大木寨里，白浊液的浓浓腥味占过了原本的酒味，一脸心满意足的星奈站在中央，而除了她以外，整个木寨内已经没有一个醒着的人。
    “不知小星子那边怎么样了，虽然那个大队长是四阶，但小星子只要运用好以前妈妈的教导，应该不会有问题的，因为这些男人，脑子都长在下半身的嘛。”毕竟简简单单就解决了那么多人，星奈多少对这个营地的男人们产生了轻视，对被单独带走的星梦也开始乐观起来。
    离开木寨，搜寻着星梦的气息，星奈悄悄潜向营地里的一座木屋。
    “TMD竟敢耍劳资两次！不仅是个男的，还是个死魔族，今晚劳资就让你生不如死！”
    刚一走近，星奈就听到屋内传出了男人暴怒的喝声和几下响亮的鞭打声。
    星奈暗道不妙，当下不管三七二十一，一个鱼跃破窗而入，等看清屋内的景象后，她先是震惊，随后便是无法抑制的愤怒！只见星梦被捆绑着倒吊在半空中，人已经失去了意识并显出了魅魔的原型，浑身上下都是被鞭子猛烈抽打的深黑伤痕，很多伤口甚至因反复鞭打而炸裂开来深似刀割，血滴不断地从各个伤口往下倒流。
    “谁?”
    罪魁祸首就站在一旁，那个带走星梦的大队长，他手上握着的几乎被染成血色的长鞭是无可争辩的罪证。
    大队长反应迅速，丢掉了鞭子，并立即把挂在附近墙上的佩剑拔了出来指向星奈：“怎么没想到呢，既然弟弟是个恶魔，那姐姐也不可能是普通人。”
    此刻的星奈早已恢复魅魔的身姿，心中涌现着无限的杀意与悔恨，她为什么没有注意到呢？大队长部下的那些谈论明明是在说大队长是一个嗜虐狂，定是在残忍的施虐中发现了星梦的真身。星梦明明是她最后也是最重要的亲人，她明明不能再失去了，现在却因为她的疏忽导致星梦生死未卜……
    杀！星奈红着双眼，只想着把眼前的大队长碎尸万段。她双手朝上，十指指甲在一瞬紫光闪烁后，暴变成一尺长的黑色利爪――恶魔利爪，这是大部分魔族都会使用的基础能力，能通过魔力将指甲增长硬化，变成能够用来战斗的利刃。
    大队长怒吼一声，抢先一剑当头斩来，星奈双爪交叉挡上，一声金属撞击声后，大队长退了一步。
    大队长啐了口口水：“TMD的，和钢刀一样硬啊。”
    星奈立刻附冲追袭，双爪眼看就要捅入大队长的腹部，将他的五脏六腑搅碎。
    “太嫩了！”大队长嗤笑一声，身体猛然往侧旁一旋，堪堪躲开了星奈的追击，旋到星奈的侧面同时一剑重重斩下。
    星奈顿时被这记斩击狠狠地斩到了地上，但结果却令大队长异常吃惊：“没斩断！身体也那么硬？”
    只见星奈虽然被他拦腰斩下，但只造成了一个较浅的伤口，地上的星奈一阵挣扎，那巨力反将大队长逼退。
    大队长看着无事般站起来的星奈倒吸了口冷气，酒也瞬间醒了，他多少也知道魔族的传闻，据说魔族的体质天生就很强大，而且随着实力增长身体强度也会跟着不断成长，同时拥有强大的攻击和防御，不像人类只能专精一样。而他的攻击既然伤不到对方，那很显然就说明对方的力量完全在他之上！
    “劳资就不信砍不死你！”大队长毕竟也是在阿加尔镇上作威作福的土霸王，即便知道对手很强，他也不会坐以待毙，他反而拼了命般发动了凶猛的攻势。
    明明力量更强的星奈在这阵攻势下反而有些喘不过气来，毕竟虽然大队长的攻击无法重创她，但依旧可以伤害到她，第一次进行真刀真枪战斗的星奈在技巧和战斗经验方面都被大队长压制――她愤怒的反击很少能击中明明身形魁梧的大队长，而大队长的剑却总能防不胜防的在她身上创造伤口。
    不过星奈毕竟拥有种族先天优势和力量上的压制，大队长的猛攻最终还是因力竭给星奈抓到了机会，她一手打飞大队长的剑并直直抓了大队长的咽喉，重重的将他往前推去直到撞到墙上，钢铁般锋利的魔爪很轻易就穿透了木质的墙，将大队长牢牢地钉在了那。
    “放开劳资！”大队长嘴上叫骂着，却不敢丝毫乱动，毕竟星奈的魔爪就架在他脖子上，只要眼前这位女恶魔轻轻一握，他就会人首分离。
    星奈露出了报复性的笑容：“不躲了吗？继续躲啊！”显然大队长刚才的难缠表现依旧在她心中留有愤恨。
    “TMD(省略百字)……”大队长嘴巴如机关枪一般不断吐出恶言谩骂。
    星奈冷冷一笑，空着的左爪猛然抓住了大队长的右臂，用力往旁一扯，顿时大队长痛苦的吼声响彻百米――如同撕纸一般，大队长的右臂被硬生生扯断丢到一旁，血液从断臂中不断狂涌喷出。
    “杀了我！”大队长痛苦地喊道。
    “你现在有两个选择，第一个，就是被我一块肉一块肉地撕成碎片，第二个，只要你回答我的问题，我会考虑给你个痛快。”
    “什么问题？”
    “我听你手下说，你前天见到过一名魅魔和一名精灵，她们去哪了？”
    “我……我不知道，我只知道那两个神使好像提过要回圣都。”
    “谢谢。”星奈微笑着，左爪往下抓住了大队长的右腿又是一扯。
    又一阵撕心裂肺的痛吼后，大队长怒道：“你骗我！”
    星奈咯咯冷笑：“我没骗你，我只说过会考虑而已。”
    把小星子伤成那样，你还以为你能安然死掉吗？星奈心中冷冷道。
    ……
    一个小时后，星奈冷漠地看着脚下的一片碎肉断肠，心中却没有一丝一毫恶心感。
    “姐……姐姐……对不起……”一个悲伤的啜泣声响起，星梦早些时候就醒了，他还看到了，星奈最后将大队长的头捏爆的血腥一幕，原本温柔亲切的姐姐此刻却如此的陌生可怕，他觉得，这一切都是他的错……
    
第三十五章：港湾

    星奈被星梦的哭泣声唤回了神智，她欣喜地回过头：“小星子，你没事吗！”随后她抱住星梦，利爪一挥将绑着他的绳子割断。
    星梦的泪水仍不断落着，他很痛，并不是因为身上的伤，而是因为姐姐的双手为他沾染了献血：“对不起……姐姐……对不起，都是我的错……”
    星奈收起了利爪，一边用手温柔地抚摸星梦的头，一边带着哭腔自责：“不，不，都是姐姐的错，如果姐姐能早点察觉就不会发生这样的事了。”
    “姐姐……”感受着姐姐那依然温暖的手，星梦既安心又感动，刚才看到的血腥一幕仿佛只是一个噩梦，姐姐还是他的温柔姐姐。
    沉溺于星奈的温柔中，星梦不禁撒起了娇：“姐姐……我饿了……”
    “嗯，嗯！姐姐马上给你吃的！”星奈控制尾巴的端首对准了星梦的嘴巴，小心地塞了进去――魅魔的尾巴不仅能用来榨取“牛奶”，还能用来储存，星奈之前可是榨取了五人份的“牛奶”，算上她自己吃了一人份，尾巴里还存有四人份的量。
    星梦立刻卖力的吸吮起来，他的肚子确实非常的饥饿，毕竟他到现在还没吃上“牛奶”，反而还经历了残酷的折磨这更使他空腹难耐。
    渐渐的，星奈感到星梦停止了吸允，而且眼睛也闭上了，她慌张地探查起来，当发现星梦只是吃饱睡去以后，她松了口气。
    不过星奈探查后也发现星梦所受的伤还是非常严重的，如果他不是一个魅魔而是一个人类，估计早就死在了大队长的鞭下，所以还是需要尽早给他进行治疗。
    谈到治疗，星奈脑海中第一个想到的就是夜明寒，随后她背起星梦走出木屋。
    麻烦了。出屋后星奈便皱起了眉，因为她看到了十几个持刀晃荡的巡卫兵――他们是一开始就普通醉倒的那些人，因此没有被星奈的魅术控制弄晕，也许是自然醒来后发现周围的不对劲所以开始到处巡查。
    “那里，在大队长的房门口！”
    “长着角的女人？”
    “是魔族！”
    虽然通过木屋外墙上的魔法灯轻易发现了星奈和星梦，但那些人却只是远远围着，没有一个人敢靠近身上染血的星奈。
    星奈不屑地扫了这些人一眼，这些人不过都是些兵痞子，平时欺负乡民还可以，真正战斗的话连上的勇气都没有。
    不想理会这些人，星奈纵身一跃，就这么当他们的面背着星梦飞走了。
    但星奈没想到的是，就是这些人将“魅魔居住在永夜森林里”的消息传开，导致了日后众多冒险者纷纷到来，给他们带来了不小的麻烦。
    回到夜明寒的屋子时已经接近凌晨――只不过永夜森林的凌晨只能依靠月亮落下的程度来判断。
    “回来了。”刚打开房门，就听到了那熟悉的冰冷语气。
    星奈却从那股冰冷中莫名地感到了心暖:“嗯，回来了。”
    夜明寒依旧保持着昨晚他们离去时的盘坐姿势:“把他放到床上。”
    “嗯。”星奈低声回应后就将浑身是伤的星梦放到了离夜明寒最近的床上。
    夜明寒终于有了动作，他下了床，右手停放在星梦额上，不一会就出现了温煦的金光，夜明寒神情专注，散发金光的手缓缓星梦脚的方向移动，所有被金光照耀过的地方，伤口以肉眼可见的速度迅速愈合了。
    星奈并没有去看弟弟的伤势，她相信夜明寒，她就那样仔细地看着夜明寒专注的脸庞，不知不觉间竟呆愣住了，就连夜明寒何时结束了治疗，星梦恢复了意识也不知道。
    “姐姐？”醒来的星梦伸出手在星奈的眼前晃了晃。
    “啊，呃，你好了啊，小星子。”星奈被惊动后一阵尴尬，脸颊也不自觉染上了红云，再看夜明寒，他早就回到床上继续盘坐了。
    “嘻嘻，夜哥哥很好看吗？”恢复元气的星梦调皮地笑道。
    星奈的脸更红了，不由得一个暴栗打到了星梦头上：“一有精神就开始胡说了吗！”同时心中也不断这样为自己辩解：我刚刚只是突然发呆，而且发呆的方向正好是夜明寒那边而已，绝不是看他看呆了！
    “姐姐真不坦率。”星梦摸着头小声嘟囔了一句。
    星奈当然听到了这句话，两姐弟很快就欢乐的打闹在了一起。
    “别跑！”
    “来追我啊，嘻嘻！”
    追追闹闹中，星奈又不自觉偷偷看向了安静地夜明寒，虽然他又冷又静，一直都默默无言，但星奈觉得只要他能够继续默默地守候在这里就行了，只要他继续在这里就能让她感觉到温暖。家族的破灭以及昨晚的遭遇，星奈越来越认识到了这个世界的危险与残酷，因为夜在这里，所以这里才是可以令他们完全放松身心，不用一直提心警惕一切的静谧港湾。
    过度的玩闹后是疲劳，毕竟一夜未睡，星梦躺到了之前疗伤的床上安详的睡着，星奈坐到了夜明寒的床上，背靠着依旧盘坐的夜明寒安心的睡去。
    当星奈醒来时，发现自己好好的躺在夜明寒的床上，看到整个屋子都没有夜明寒的身影，心中不由有些空空的。
    走出屋子，星奈寻向夜明寒最有可能在的那片空旷草地：“夜。”
    “夜？”呼唤的声音开始变得焦急，因为到处都看不到那个想要寻找的身影。
    “夜！”奔向中央夜明寒师傅的墓包，围着它又寻了一圈，还是没有找到，星奈的心开始慌乱了。
    她用最大的声音地呼喊起来：“夜！你到底在哪里？”
    回答她的只有静寂的森林中那些虫鸣与鸟啼。
    
    
第三十六章：背叛

    此刻的夜明寒已经身在几里之外的永夜森林深处，并且还在不断往更深处疾速前发：必须再快点，师傅定下的第一个试炼出现了变故！
    广袤的永夜森林中心，是一片完全黑色的区域――寸草不生的黑色土壤，扭曲枯死的黑色树木，任何魔兽都会远远避忌这里。
    而此时，一名人类男子正以猎豹般的速度在此狂奔，追在他身后的是一个异常庞大的黑影。
    黑影呈人形，仿佛一个巨大的黑色巨人，但终究不能形容为人，它浑身上下都有众多漆黑的蝙蝠围着飞动，实际上黑影本身就是由无数的漆黑蝙蝠聚拢而成，当然那些蝙蝠也并不是生物，而是形似蝙蝠的黑暗能量。这黑影便是永夜森林里最恐怖的存在――恐惧魔王。
    在男子所跑方向的前方，有一片比较开阔的地方，正有六个人分别潜伏在六个方位的枯树后。
    “所有人注意，炽光频率保持一致 ，炽光阵准备发动！”塞西雅大声命令道。
    顿时包括她在内，六个人同时闭目冥想了一会，再度睁开眼睛后六人身上同时散发出纯白的光芒。
    而被那个恐惧魔王追杀的男子，正是速度最快，被派去充当诱饵的格兰斯。
    真是要命的活！格兰斯暗骂一声，只见离前方约好的伏击地点已经越来越近，但他也注意到身后的恐惧魔王与他的距离也从开始时的五十米缩短到了十几米左右，而且还有了新的动作，恐惧魔王身上分离出了一群漆黑蝙蝠，正以更快的速度向他飞来。
    格兰斯只能更卖力的奔跑，但他看得出那群蝙蝠只要几秒就能追上他，冷汗不断冒下。
    “上！”虽然离引到最佳位置还差几步之遥，但眼看格兰斯就要被蝙蝠群追上，塞西雅还是果断的下令。
    六人立即从藏身的位置冲出，围向恐惧魔王。恐惧魔王反应很快，只是顷刻间身上又分出六群蝙蝠，分别袭向六人。
    “炽光连接！”塞西雅又一声令下，顿时以冒着白光的六人为点，每人身上各冒出五道碗口粗的纯白光线连向其他五人，并互相与其他人同样连过来的光线接上，之后，六人身上的白光更盛，甚至将他们变成了白色的光人。
    分别袭向六人的蝙蝠群在碰到六人身上的白光后，如影子遇到光亮一般瞬间便消失得无影无踪。
    离格兰斯最近的塞西雅还仗着身上的炽光主动冲撞追逐格兰斯的蝙蝠群，致使其消散。
    再看恐惧魔王，因为六人的位置围在它六个方位，是以六人间连接的光波有好几道横穿了它，令它发出怪异的嘶鸣声似乎很痛苦。
    炽光，传说中可以净化一切邪恶的光芒，这种光芒对魔族拥有毁灭性的效果，但对于其他种族却不会造成任何伤害，实力低下的魔族如果被炽光照到，不到一秒就会化为飞灰，即便是实力超强如此刻的恐惧魔王，也只能在炽光中苦苦支撑，力量受到极大的压制不说，一旦力量耗尽，他也将无法避免在炽光中灰飞烟灭的命运。
    拥有十阶力量的恐惧魔王当然不可能就这样甘心等死，他狂乱地朝围着他的六人挥舞巨大的双臂。不过似乎是因为身在炽光光线之中，他的速度和灵活也收到了影响，塞西雅等六人一边移动躲避，一边进行攻击，不仅堪堪躲过了他的攻击，而且因为六人的位置不断改变，连接六人的炽光光线也在不断穿插恐惧魔王庞大的身躯给他造成巨大的伤害。
    不行，还不够！虽然形势看起来大好，但塞西雅却理智地看出光靠她们六个人的话，战斗一定会拖得很久，而使用炽光阵对他们的力量消耗同样很大，战斗持续得越久会越不妙。
    塞西雅躲开恐惧魔王的一次挥击后，对着远处的格兰斯吼道：“格兰斯，别呆站在那，赶快冥想将力量调整为炽光频率加入战斗！”只要再有格兰斯加入，那么这场战斗将稳操胜券。
    “我会的。”格兰斯答应一声，悄然露出了冷笑。
    大概三分钟后，战斗中的六人均发现连接的炽光线又多了一条，只见已成光人的格兰斯加入了战斗。
    形势很快就一面倒的压下，眼看恐惧魔王的体型从一开始的六米多高缩到了三米高，众人见胜利在望也越发努力。
    格兰斯却突然如电般猛然冲向顾往别处的恐惧魔王，一手伸入他的胸口似乎掏出了什么，并且速度不减，跑到十几米外脱离了战斗。
    剩下的六人还没来得及想格兰斯到底要做什么，只见异变陡生，格兰斯
    与众人间连接的炽光忽然断开，紧接着所有人的炽光线也依次断开，身上附着的炽光也逐渐黯淡消逝。
    塞西雅等人脸色一变，再笨也知道格兰斯这是要背叛他们！炽光阵有个唯一的弱点，那就是如果队员中有人主动切断与他人的连接，那么整个炽光阵都将不攻自破。
    塞西雅愤怒地质问起来：“你干什么？格兰斯！”
    “干什么，这不明摆着嘛。”格兰斯笑了笑，继续说道：“拖你们的福，我已经得到了想要的东西，你们就自己保重吧。”
    “你！”塞西雅刚说出一个字，便听到周围陆续传来了三声惨叫，只见恐惧魔王原本缩水的身形开始回涨，并且离恐惧魔王最近的力奥、鲁克和本恩不知何时已经各自被漆黑蝙蝠群团团围绕，
    “不，不，这不是真的！”
    “呃……啊！”
    “神，神啊，救救我！”
    被漆黑蝙蝠围住的三人均发出了内心深处最恐惧的呼喊，无法想象前一刻他们还是坚强无畏的炽光骑士团成员。
    恐惧魔王并没有停下，身上分出的漆黑蝙蝠群继续向剩下三人席卷而来。
    “团长，快走！”安迪尔用力推开了塞西雅，同时一声惨叫传来，另一个团员已经遭遇和前三人同样的命运。
    “安迪尔！”
    见塞西雅依然犹豫，安迪尔又怒吼了一声：“快走！”
    随后他转身面向迎面飞的来蝙蝠群，双手间的火焰魔力快速旋转汇聚。
    塞西雅银牙一咬，充满愤恨与杀意的目光转向了远处的格兰斯，然后不顾一起地冲了过去。
    格兰斯微笑着不动，似乎并没有要逃的意思，但等塞西雅冲近后以自信的快剑斩下想要斩除这名叛徒时，格兰斯终于动了，他往后一跃，人在半空一旋几步划开，瞬间就到了二十米开外。
    “你！你竟然一直都在隐藏实力！”塞西雅气得声音都抖了。
    “错，我隐藏的只有速度而已，我承认我不是你的对手，但打不起，我跑得起。”格兰斯玩味地笑着，当看到恐惧魔王已经逼近到塞西雅身后后，他转过身丢下最后一句：“不用再见了，美丽的团长大人。”
    塞西雅绝望地看向了身后，漆黑蝙蝠群顷刻淹没了她的所有视野。
    
    
第三十七章：救赎上

    黑色的利爪抓住了斩来的长剑，并强力的将其抓成数段。
    “什么？”剑的主人，一名中年男子吃惊道。
    在他身后，一名中年女子正积蓄着白色的魔法，但她还没能放出，一个黑色的身影迅疾冲来，一巴掌将她重重拍倒在地。
    “贝利雅！”中年男子惊呼一声，紧接着将他长剑抓断的利爪再向他扫来，中年男子避之不及，被利爪尖端扫中腹部，他连退几步后一手摸着不断出血的肚子跪下了。
    “赛克斯！”被拍倒的贝利雅见状，连忙心痛的靠到他身边。
    “太弱了，这真的是当年对我们魔族来说如噩梦一般的炽光骑士团团长的后裔吗？”利爪的主人走近，丑陋可怖色蝙蝠头，两米高如猿一般的强壮身躯，平放的大手上的爪子几乎可以够到地面，这个恶魔正不屑地俯视着地上两人，他身后跟着两个矮他一个头的同族手下。
    “炽光骑士团早就已经不存在了，阿罗德，作为曾经人类的守护者，它已经被现在的人类无情的抛弃了。”一个调笑的女声响起，一名穿着外黑内红的蝙蝠斗篷，内里却穿着暴露的金发性感美女迈着优雅地脚步走到地上的两人面前――她就是刚刚一巴掌拍倒贝利雅的黑影。
    虽然金发美女看起来和普通的人类没什么不同，但地上的两人知道，她也是一个恶魔，她的种族叫做吸血鬼！
    蝙蝠头对她的态度很恭敬:“微思小姐，这两人……”
    “我只喜欢年轻的血液，比如刚才那个叫休顿的少年就很好吃。”微思轻轻一笑，稍微露出了两颗尖牙的尖端。
    赛克斯闻言脸色泛白，休顿是他和贝利雅唯一的儿子，今天负责镇上巡防，既然恶魔能攻到他们家里来，那也就是说……贝利雅更是激动地站起来，一个光弹瞬发丢了过去:“你这个恶魔！”
    微思只是芊手一挡，一道无形的壁障挡消了光波，并且立即转成空气炮反震回去，贝利雅被重重轰到了墙上，吐出一口鲜血并落下。
    “贝利雅！”赛克斯连忙不顾伤痛冲过去蹲身扶起了她。
    “说起来，你们应该还有一个女儿吧，那么她现在在哪呢?”微思带着令人寒栗的笑容不依不挠地逼近。
    赛克斯只是默默地抱着昏迷的贝利雅，紧紧抱着，让她的脸贴着自己的脸，除此之外默不作声。
    微思冷笑一声，她当然看得出这两人肯定死也不会说出最后的女儿所在，是以也不想白费口舌，对身后三个蝙蝠恶魔下令:“他们就交给你们享用了，记住一定要给我慢慢品尝，如果他们肯说出最后的女孩藏在哪，就给他们一个痛快。”
    随后微思走了，三个蝙蝠恶魔狰狞地笑着，围上了已经没有抵抗能力的两人。
    在不远处的墙角，有一个不起眼的缝隙，而在那缝隙的另一面，一名小女孩正躲在墙内的暗格中瑟瑟发抖，透过缝隙惊颤地看着接下来发生的残忍一幕。
    三个恶魔并没有直接杀死赛克斯和贝利雅，而是先将两夫妇四肢的筋骨挑段，再用利爪从他们身上一片片把肉割下，缓缓送入嘴中，不断以他们恐惧与痛苦的表情为乐――正如微丝所说的“慢慢品尝”。
    可无论多么痛苦与恐惧，两夫妇还是始终不透露出女孩的所在，直至他们只剩下血淋淋的骸骨……
    三个恶魔的身影忽然离开了缝隙所能看到的视野，女孩听到了走动的脚步声，她惊恐地捂住嘴巴，害怕得发不出任何声音。
    脚步声诡异的持久，并缓缓的越来越大，女孩的心脏也随着那仿佛越来越近的脚步，咚咚惊惧地跳动着。
    一只血色的眼睛突然遮住了缝隙，盯着躲藏在里面的女孩，墙被暴力的破坏，一只爪子抓住了她的头发，用力的往外拖。
    “不，不，不要，我不要死！”女孩惊恐地往上看，三个恶魔围着她各自举起了爪子，然后落下！
    女孩绝望地闭上双眼，双手抱头低下以最大的声音尖叫出对死亡的恐惧：“不要啊！”
    疼痛感传来，但并非想象中的那样痛，而且与其说是被利爪穿刺身体的疼痛，还不如说是背部狠狠撞到了什么硬物的疼痛。
    而这份疼痛使得女孩清醒过来，是的，她清醒了，她早已不再是那个无力的小女孩，因为她并没有死在那一天，刚刚那一切只是掌握恐惧的魔王以她的记忆篡改出的噩梦，为的是让她死于自己的恐惧中。
    现实还是在那片黑色扭曲的枯树林，塞西雅靠着身后的枯树站了起来――那个令她清醒的疼痛感应该就是因为撞到了这棵枯树。
    就在前方，塞西雅看到了一个熟悉而又陌生的背影，而背影的主人正与那个令她陷入噩梦的恐惧魔王无声对峙着。
    “夜？”记得有个魅魔似乎称呼他为夜哥哥。塞西雅有些不确定地呼唤道。
    那个背影微微偏头撇了她一眼，那寒冬的眼神，冷俊的侧脸，让塞西雅更加确定了他。
    “是你救了我，为什么？”
    没有回答，夜明寒继续将注意力转回面前的恐惧魔王。
    “小心！”塞西雅紧接着惊呼起来，因为她看到恐惧魔王身上一大波漆黑蝙蝠起飞，黑压压地朝夜明寒飞去，那规模根本不是之前用来对付他们的小群蝙蝠群可比的。
    “快躲开！”塞西雅急忙喊道。
    可夜明寒恍若未闻，而且看起来也完全没有动的意思，塞西雅见状急得想冲过去推他，但她刚往前一步，一面金色屏障就出现阻住了她，她发现这面屏障将她圈在了其中，只能让她看着干着急。
    可接下来奇异的事情发生了，铺天盖地的漆黑蝙蝠群，在遇到夜明寒后仿佛河流遇到了分岔口一般，全都主动避开了夜明寒，从他身旁飞过。
    随后那些漆黑蝙蝠如同摸不到头脑的苍蝇，到处乱飞一阵后都回到了恐惧魔王身上，当然也有不少蝙蝠袭向了塞西雅，但都被金色屏障挡住，几次冲撞无果后也老实飞了回去。
    怎么可能？塞西雅目瞪口呆地看着毫发无损的夜明寒，简直不敢相信自己看到的一切：面对恐惧魔王的噩梦之潮，不躲就算了，居然也没有用任何力量抵御，而且噩梦之潮主动避开了他，开什么玩笑？
    但无论塞西雅怎样难以置信，这样的事实就发生在她眼前，让她不禁开始搜脑中的一切所知，思考其原因：据说噩梦之潮是通过人心中的恐惧吸引，从而进行攻击的，反过来说，噩梦之潮应该无法对没有恐惧的人产生影响，难道这个人没有恐惧？
    但塞西雅随即又觉得荒谬：不可能，不可能，任何人都无法摆脱的拥有恐惧这种感觉，除非……他不是一个人！
    “看来，我通过了。”夜明寒突然开口了，随后他凝视着恐惧魔王继续说道：“那接下来，我要取出约定之物。”
    恐惧魔王咆哮一声，摆动巨大的身躯朝他扑来，既然噩梦无法对夜明寒起作用，那他就只能依靠身体的攻击了。
    这次夜明寒也不再站着不动，一跃而起，避开砸下的巨拳，落到恐惧魔王手臂上后顺着手臂前冲，那速度快得恐惧魔王都反应不及，才刚做出甩手的动作，夜明寒又再度一跃，整个人竟然如利剑一般，从恐惧魔王的胸口穿到背后。
    成为旁观者的塞西雅刚要惊叹夜明寒的实力，却发现夜明寒在落到恐惧魔王身后后，就突然看着自己的右手呆在了那里。
    “没有。”夜明寒愣愣地看着空无一物的右手，而在他身后，恐惧魔王被穿透的洞正迅速的愈合，而且恐惧魔王的身躯也转了过来，巨大的双拳对着夜明寒高高举起。
    
    
第三十八章：救赎下

    “没有。”夜明寒失神地喃喃着，仿佛遗忘了身后还有个恐惧魔王。
    “小心啊！”塞西雅不由得大喊起来，眼看恐惧魔王的两只巨拳重重锤下，她的心瞬间提到了嗓子。
    但塞西雅的担心显然多余了，在就要被锤中的那一刻，夜明寒以更快的速度往旁避开了。
    接下来战斗越来越让塞西雅看不明白，她能看到夜明寒的神情呆滞，极度心不在焉的样子，但令人吃惊的是他就是以这样的状态完美地躲开了恐惧魔王一次又一次的攻击，就仿佛闪避危险已经成了身体自身的本能，根本不需要再经过他的大脑反应。
    不过夜明寒却是始终只躲不攻，让塞西雅看急了:“不要一味躲避，快攻击啊！”
    可无论塞西雅怎么提醒，夜明寒都好像没听到一般，继续一边发呆一边躲闪。
    塞西雅知道光急也是没用的，便冷静下心仔细地观察起来，她发现夜明寒的身体虽然躲闪得绰绰有余，但脑袋似乎因某件事处于“当机”状态，是以才只会躲不会攻。
    塞西雅总觉得夜明寒再继续这样“当机”下去肯定会越来越危险，冷静思考一番后，她突然想起了背叛的格兰斯似乎从恐惧魔王身上掏出过什么东西，而夜明寒发呆的原因好像就是因为从恐惧魔王身上找不到某个东西。
    想通这些，塞西雅当即朝夜明寒喊道:“我知道你要找的东西在哪，你先把恐惧魔王打败再说！”
    只见塞西雅的这番话终于起了效果，夜明寒听到后立即看了她这边一眼，表情从呆滞恢复到了冷然，随后他手中瞬间聚出了白色的光剑，目视恐惧魔王正面击来的巨拳。
    也看不清夜明寒是怎么出剑的，只能看到在几道割口一样的白芒在黑色巨拳上闪过后，恐惧魔王嘶鸣一声，击出的拳头还未接触到夜明寒就爆裂成了数块，然后化为漆黑蝙蝠群飞回本体。
    好强！塞西雅无比震惊地看着夜明寒，虽然之前她就已经知道夜明寒应该很强，但夜明寒的实际实力还是超出了她的预料！她又不由想起先前与夜明寒的交手，如果不是夜明寒无心伤人，而且救人心切，她想要伤他简直天方夜谭。
    不过震惊过后，塞西雅又重新恢复了冷静:不过还是不行啊，恐惧魔王的恢复力超强，光这样他还是会恢复的，如果能有炽光阵帮助他压制恐惧魔王的恢复能力就好了。
    最后的想法虽好，可塞西雅也明白那是不可能的了，她看向另一边远处，倒在地上的五个伙伴，虽然身体看上去没有任何损伤，但她能确定他们全都已经死掉了――中了恐惧魔王的噩梦之潮又没及时醒来的人绝对不可能存活！如果她不是有夜明寒及时救醒，估计现在也和他们一样，死于无尽的恐惧中。
    战斗仍在继续，等塞西雅回头时，就吃惊地发现恐惧魔王的双臂都已经被斩掉了，虽然恐惧魔王同样在以超常的速度不断恢复，但明显恢复的速度跟不上夜明寒破坏的速度。
    塞西雅愣愣地看着一面倒蹂躏恐惧魔王的夜明寒，对他的强大越来越感到吃惊。
    但即便这样，无法速战速决的话，恐惧魔王还是会无穷无尽的恢复。塞西雅心中刚这样，却见夜明寒停止了攻击，双手合十高举于顶。
    他在干什么，祈祷吗？不快点继续攻击的话恐惧魔王的双臂又要恢复了！
    疑惑很快就得到了解答，只见夜明寒整个身躯很快就被白色的光剑能量所包裹，合十于顶的双手成了剑尖，他整个人就变成了一把巨大的光剑。
    再看恐惧魔王，他的恢复力果然恐怖，就在夜明寒停止攻击的这短短时间里，他的双臂几乎也已经完全恢复。
    夜明寒箭步一跃，已经化身为剑的他疾射而出，巨大的光剑刺透了恐惧魔王的身躯，紧接着化为五彩的力量猛然爆裂开来，并又爆出无数支五颜六色的小光剑，灵动地自动刺入恐惧魔王浑身上下每一个角落。
    夜明寒人已出现在恐惧魔王身后，他回头，冷漠的眼神看向恐惧魔王，瞬间所有五颜六色的光剑又再度爆炸，五彩缤纷的爆炸力量几乎淹没了一切……
    塞西雅看傻了眼，就连圈着她的金色屏障何时消失都不知道，直到爆炸消逝后，夜明寒的身影重新出现在她的视野里她才清醒过来，并看到除了夜明寒之外，黑色的恐惧魔王已经消失得无影无踪，倒是突然出现了一位漂浮在半空，身体白色透明的幽灵老者。
    “喂，夜，你没事吧？”发现屏障消失的塞西雅连忙跑了过去。
    夜明寒没有回话，而是看着半空中的幽灵老者，塞西雅也不由跟着一起看过去，然后惊讶的发现幽灵老者身上穿着似乎是光明教廷的旧式衣袍。
    幽灵老者开口了:“感谢你让我解脱，你应该就是当年那个怪人的弟子吧。”
    夜明寒点了点头。
    幽灵老者摇摇头叹道: “你师父还真是个极其古怪的人，当年他打倒我曾让我短暂的恢复意识，我恳求他让我彻底解脱，并封印惧之核，他却说他要培养出一个没有恐惧，甚至没有任何情感的真正最强者，必须留着我做试炼的对象，惧之核也留待那人来拿走。唉，如今惧之核被人先一步夺走，也不知会酿成多大的祸害。”
    “老先生，请问您的名字是？”塞西雅突然发问，因为她总觉得幽灵老者的模样似乎在哪看到过。
    “安琪杜拉・维卓德。”幽灵老者淡淡答道。
    塞西雅惊呼:“传说击败魔王的七英雄之一，教廷圣贤者安琪杜拉？”难怪她会觉得在哪见过，因为在圣都可是有七英雄的大雕像。
    安琪杜拉满怀歉意道:“对不起，我杀了你五名同伴，但请相信那并不受我的意志控制。”
    塞西雅心中更加震惊，安琪杜拉这句话显然承认了他就是恐惧魔王的本体，传说中拯救世界的英雄之一，教廷最伟大的圣贤者，竟然变成了散播恐惧的恶魔，这到底是怎么回事？
    塞西雅很快就平复下心，冷静道:“我知道那肯定不是您的错，但您可否告诉我一切的真相。”
    “恐怕没时间了……”安琪杜拉说话间，身体正渐渐变淡，他对夜明寒笑着说道:“谢谢你让我从长久的痛苦中解脱孩子，但我始终认为有情感地活着，比什么都重要。”
    最后安琪杜拉又转向塞西雅:“给你一个忠告吧，魔族虽然可恶，但我们所信奉的神也未必是善类……”这确实是最后的话语，说完这些后，他的彻底消失了。
    
    
第三十九章:仇人相见

    竟然质疑神！如果说这句话的是个普通的教廷神官，塞西雅一定会忍不住拿剑抵在他的脖子上，但说这句话的却是传说中最伟大，甚至比教皇更近地聆听神之言的圣贤者，这给塞西雅带来的则只有巨大的震撼与迷惘。
    不，是神赐予了我们炽光，让我们有了能够击败魔族的力量，炽光骑士团也正是取了炽光能消灭恶魔之意，若没有神，现今的世界早已在魔族的奴役之下，而且啊安琪杜拉大人，你们当年之所以能击败传说中那近乎无敌的魔王成为英雄，不也同样是依靠了神所赐予的炽光吗？为什么这样的您，会有那样的想法？
    塞西雅最终还是坚定了自己从小到大被教育并坚信的信念，但她并没有察觉，安琪杜拉的话始终在她心中埋下一颗疑虑的种子，使她在今后更敢于去怀疑她所信奉的神……
    这时夜明寒冰冷地语气打断了塞西雅的思虑：“惧之核，拿来。”
    看到夜明寒向她伸出手讨要，塞西雅愣了愣，随即便想到那所谓的惧之核应该就是夜明寒要找的东西，不由暗暗想道：惧之核到底是什么东西？刚刚安琪杜拉好像也提到过，那东西会造成祸害，而格兰斯似乎就是从恐惧魔王身上夺走了惧之核。
    想完这些，塞西雅才摇摇头回道:“那东西不在我这，而是被一个叛徒拿走了。”
    塞西雅话音刚落，只见夜明寒又开始一脸呆滞，估计脑袋又进入了“当机”状态。
    塞西雅不禁问道：“那惧之核到底是什么东西，对你来说那么重要吗？”
    夜明寒呆滞中愣愣地回答：“重要的是师傅的遗命。”师傅给他许多留下了遗命，对已经斩除感情和欲望的他来说，那些就是唯一生的意义，而这第一条遗命他就已经失败了，这对他来说，等于令他迷失了路，他已经不知道活着的意义。
    塞西雅当然并不清楚这些，她只是看到救命恩人仿佛死掉一样空洞无神，无法放任不管：“反正只要再找回来就行了！”
    夜明寒愣神道：“找回来？”
    塞西雅点点头，恨恨道：“格兰斯这个背叛者，我也不会放过他，就算找遍全世界，我也要把他找出来杀掉给安迪尔他们报仇！”
    夜明寒似乎恢复了一丝精神――虽然这么说，但只不过是从空洞变回平时的冰寒而已。
    ……
    夜明寒的小木屋内，魅魔姐弟坐在木桌边焦急地干等着――她们之前已经以木屋为中心搜了十几公里的地方，可还是找不到夜明寒的身影。
    星梦不安道：“姐姐，你说夜哥哥会不会再也不回来了？”
    “不，不会的，小星子你说什么啊，这里是夜的家，他怎么可能会不回来？”
    星奈说话时脸上带着笑，她本想是让星梦别太紧张，可她笑容的勉强任谁都能看出，而且星梦还看到了，星奈抓着桌角的手激动的一用力，木质的桌角就被她给捏碎了。星梦心中苦笑：姐姐，你这紧张得也太明显了……
    一阵脚步声由远及近，星奈和星梦察觉到后互望一眼，均是欣喜，急忙赶到门边。
    门正巧这时被推开了，在看到夜明寒那张冷脸的一刹那，星奈气得忍不住一巴掌打了过去――结果依旧被抓住了手腕。
    星奈生气地抽回了手，冷冷道：“夜，你一声不吭的到底去了哪！”
    一旁的星梦暗自咋舌：姐姐脸变得还真快，刚刚明明是高兴得要死。
    夜明寒完全没有任何自觉，保持着一贯的“沉默是金”。
    星奈刚想再继续问责，一个女声提前回答了她。
    “夜是去救我了。”
    星奈极度吃惊地看着从夜明寒身后走出来的塞西雅，随后转惊为怒指着她道：“你……你这贱女人为什么会跟着夜！”
    “我不是说了吗，夜，救，了，我。”塞西雅冷笑着，话说到最后一字一顿，眼中字间均带着不善与杀意。
    光是杀意的话星奈根本不输于她，更何况她还带着家人被杀的仇恨：“我要杀了你！”
    说完星奈双手紫芒一闪，恶魔利爪已然化出，直扑向塞西雅。
    找死！塞西雅冷哼一声刚要拔剑，却感到一股冰寒的杀气笼罩上了她全身，她微微一惊，没有选择拔剑而是远远退开躲掉了星奈的攻击，而她的这个举动也立即令锁定她的那股杀气消失。
    塞西雅看向了动也不动的夜明寒，知道那股杀气是夜明寒对她的警告――绝不能对星奈和星梦动手！
    塞西雅微微皱眉，无奈叹道：“太无趣了。”
    星奈觉得自己被小视，怒气更盛地冲上去，可她的速度在塞西雅看来本来就慢，还因为愤怒的影响导致攻击更容易被看穿，塞西雅自然是一次又一次轻易地躲开了星奈的攻击。
    不过虽然有夜明寒的震慑，但塞西雅毕竟是一个九阶的强者，被一个五阶的弱者追打且只能躲不能攻始终会觉得屈辱，她最终还是忍不住给了星奈一巴掌让星奈的攻击短暂地消停了下来，再注意夜明寒，只见他并没有因此而用杀气笼罩她。
    也就是说，只是这种程度的话可以么。塞西雅心中冷笑一声，不屑地看向正摸着生疼脸颊的星奈。
    星奈受到轻蔑更是怒不可赦地再度攻去，可形势立即发生了三百六十度的转变――塞西雅不再一味的躲避，她借着高超的速度与身法，以巴掌不断的戏谑着星奈，面对明明只是徒手的塞西雅，星奈的爪连对方的衣角都够不着，反而塞西雅每挥出一记巴掌都是必中。
    “不许伤我姐姐！”看到星奈被塞西雅的巴掌打得节节败退疲于招架，星梦急喊一声，双手间魔力汇聚，随后一个火球就朝塞西雅发了出去。
    塞西雅只是轻视地瞥了一眼那迎面袭来的火球，轻哼一声微微侧头，想要只是恰到好处地完美躲开，哪知她的轻视立即让她吃了一瘪――如果只是通常的火球，塞西雅这一侧头确实就能完全躲开，可星梦这火球却很邪门，竟然在她头侧开的一瞬突然转弯追击，结果塞西雅来不及躲闪，整个脸结结实实地中了那一记火球。
    不过只是一个火球当然也不能把九阶的塞西雅怎样，但她脸上因为硬受了一记火球而显得有些黑灰，这使得她气极的冷笑显得格外狰狞：“呵呵……有趣！”
    紧接着，塞西雅快速的身法绕过了根本反应不及的星奈，一瞬就靠近到了星梦身前，她高高举起一个巴掌，眼看就要狠狠拍下。
    一直站在星梦旁边毫无动静的夜明寒突然动了，一手抓住了塞西雅抬起的手腕。
    
    
第四十章：复仇之志

    “夜，跟着我一起去教廷吧，你明明拥有那么强的实力，应该用在消灭邪恶的正义之事上，不该用来庇护这些卑劣的魔族。”塞西雅抽回了手，一边说着一边不屑地扫向被她吓得有些害怕的星梦。
    这时星奈从后挥抓攻来，使塞西雅避到了一边。
    星奈没有再继续追击，而是仿佛听到了什么好笑的事情一般讥讽起来：“正义？呵呵，你们所谓的正义就是无端的制造杀戮吗？夜才不会跟你们去干那些肮脏的事情！”
    塞西雅冷然回击：“你们这些邪恶的魔族本就应该彻底从这世上根除，那不是什么肮脏的事情，而是神圣的使命！”
    星奈继续嘲讽：“真是好笑，把杀戮当成是神圣的使命，再也没有比你们更厚脸皮的人了。”
    塞西雅冷哼一声，却没再理她，而是转对夜明寒继续循循善诱：“夜，跟着我走吧，教廷的虔诚信徒遍布世界，只要我回去上报通缉叛徒格兰斯，一定能很快找到他的行踪，夺回你要找的东西。跟着她们只会玷污了你！”说到最后塞西雅冷眼扫了一下魅魔姐弟俩。
    “你说谁会玷污夜？”星奈冷冷地说着，浑身散出发杀气。这句话她可不能当做没听见。
    “你这个坏女人，快离开夜哥哥身边，只有你才会玷污了夜哥哥！”就连星梦也气得想要汇聚个魔法直接丢过去。
    还想再来吗？塞西雅嘴角不屑的上翘。
    眼看两方人间又要一触即发，夜明寒忽然开口了：“你，离开。”
    塞西雅愣住了，因为夜明寒这句话显然是在对她说的，她仍不死心地劝道：“夜，跟我去教廷吧，我知道你其实是一个温柔善良的人，像你这样的人怎么能和这两个魅魔在一起，她们迟早会背叛你的！”
    “说起来，你刚刚好像说通缉背叛者格兰斯了吧……”星奈忽然嗤笑了起来，虽然她并不知道格兰斯具体是谁（她依旧还不知道“约翰”的真名），紧接着她眼中闪带着幸灾乐祸的笑意：“对了，你原来不是有好几个人吗，怎么，都狗咬狗死光了么？”
    塞西雅没有说话，但她正以仿佛盯着死人一般目光紧紧盯着星奈，而星奈只感受到一股强大的杀气压迫全身，令她气喘得有些困难，冷汗更是直冒。
    “离开。”夜明寒冰冷得不带任何情感的声音再度重复了一遍，这次他面向了塞西雅。
    “夜哥哥都叫你离开了，坏女人！”
    星奈只觉得压迫全身的杀气随着夜明寒这句话，同时消失了，再看向双拳紧握、银牙紧咬的塞西雅，她感到莫名地快意。
    塞西雅质问道：“为什么，夜，为什么你要这样庇护她们？”
    “朋友。”夜明寒的回答非常简洁。
    简洁得塞西雅甚至怀疑自己没听清：“什么？”
    “她们，是我的朋友。”
    朋友吗，竟然是这么简单的一个关系啊。塞西雅露出了苦笑，她突然产生了无比强烈的嫉妒，她嫉妒魅魔两姐弟，嫉妒她们能够和夜明寒成为朋友。
    塞西雅还是忍不住想要再劝：“她们只是在蛊惑你！”
    “你才是在蛊惑夜！”
    “你才是在蛊惑夜哥哥！”
    魅魔姐弟那边已经是姐弟同心，异口同声。
    但塞西雅并没有理会星奈和星梦的声音，她只是直直看着没有丝毫回应的夜明寒，看着他眼中没有丝毫动摇的冰冷，终究还是明白强求不了。
    塞西雅满脸失望，终于打算要离开，她走出一段距离后，回头留下了非常认真的一句：“夜，迟早有一天，我会将你从这两个魅魔手中救赎！”
    星奈猛然跑到了夜明寒前面，恶狠狠地回道：“没有谁能抢走夜，夜是我们的！”
    塞西雅的身影彻底消失是视野的尽头后，星奈依旧在那呆立许久，星梦兴奋地冲过去：“姐姐，姐姐，你好厉害啊，那句夜哥哥是我们的，说得太好了。”
    星奈缓缓转过身，脸上却是挂满了羞涩的红润，声音也羞得微颤：“我……我……我刚刚只是……只是气不过那个该死的女人而已，才……才没有别的意思！”
    这时夜明寒突然走近了一步，正羞耻中的星奈立即紧张得要命，只见夜明寒抬起了双手，缓缓向她通红的双颊伸来。
    等等，等等！夜你这是要干什么，不要啊，不要这样看着我。星奈瞪大眼睛盯着夜明寒那双直视着她的冷而美的眼睛，感觉到夜明寒的双手掌离她的双颊不到一厘后，心脏咚咚跳着得仿佛要快死掉一般的她，微微低头闭上了眼睛。
    黑暗中，星奈只觉得脸上在一阵短暂的温暖过后，就再也没有任何其他的感觉，继续这样闭着眼睛等了许久，星奈还是没有感觉到再有其他的事情发生，不由一阵惊愕：这就完了？
    “我，不属于任何人。”
    星奈睁开眼睛，只见夜明寒的背影都已经快到木屋门口了。只有星梦在一旁托着脸，以闪亮地大眼睛看着她：“姐姐，你在期待什么呢？夜哥哥刚刚只是在给你治那坏女人打过伤而已。”
    随后星梦又遗憾地小声嘀咕：“要是之前我也被打到就好了。”
    星奈愣愣地跪了下来，她简直想挖个洞钻进去啊有木有，太羞死人了！
    ……
    直到傍晚星奈才整理好心情，和星梦一起走到了正跪在他师傅坟前盘坐的夜明寒。
    “夜，教我剑技！”星奈缓缓说出了她的来意。
    她想了很多，在这世上如果光有一身力量，而没有更好的运用力量的技巧也是不行的，像那晚那个四阶的大队长让五阶的她折腾了半天才制服就是个很好的例子，而且如果某天要去救母亲，甚至要独自面对那个强悍女人的话，更是要多学习强大的技巧的能力。
    一切都得靠自己！夜是她们的朋友，但也仅是朋友而已，夜虽然会给予她们一定的帮助和保护，但不会再为她们做出更多。星奈越来越深知这点，所以在见到塞西雅跟着夜明寒时，她没再脑袋发热的再喊夜明寒替她们复仇。
    而且星奈觉得，她们的仇恨本就不应该将夜明寒扯进，夜明寒的心是如此冰晶剔透，怎能将他染上任何异彩？
    
    
第四十一章：剑技修练

    时间很快就过去了半个月，星奈感觉自己这半个月以来简直就像是在鬼门关前徘徊。
    虽然已经对夜明寒“想学剑就要先从剑下存活”的教授方法有了一定的心理准备，但真的再次继续体会以后才知道那是无尽的恐怖。
    夜明寒脸本就毫无表情，加上他散发着阴冷森然的杀气，让人星奈根本的怀疑他出的每一剑是否真的不会致她于死，全身都被死亡的威胁压迫，只能倾尽全部的力量与专注来躲避夜明寒向她攻击的每一剑。更可怕的是，任凭星奈再怎么努力，甚至激发潜能，夜明寒的剑所带来的那种仿佛差只一丝一毫就会招致死亡的致命感似乎也永远都无法减轻一分，就像冰冷的死亡一直在如影随形一般，若敢稍有喘息便会刹那追上。
    不过那地狱一般的体会也只到今天为止了。
    “今天起，我开始教你剑技。”夜明寒对着正全神戒备姿态的星奈说道。
    那么多天来的压抑随着这句话瞬间得到了放松，星奈立即松懈了一会，哪知夜明寒突然一剑向她袭来，星奈虽然明明把他的剑势看得清清楚楚，但在想要躲开时却发现身体的动作竟然慢了一拍，夜明寒的剑立即的剑尖抵在她的咽喉前。
    “时刻都不能放松警惕，最好要让身体记住。”夜明寒收回了剑。
    星奈闻言定了定神，仔细注意夜明寒收剑后的一举一动。
    “也不必一直警惕，这样会无谓的消磨精力，只需抓住那一刹就好。”
    星奈闻言一愣：“一刹？”
    又是一瞬间，夜明寒的剑再度攻来，星奈这次虽然动了起来，但还是慢了一点点，剑架到了她的脖子上。
    “攻击同样也是一刹。”
    等夜明寒再度收回剑后，星奈苦笑起来：“这些都是你师父曾经教你的吧？说得玄乎玄乎的我根本听不懂啊。”
    夜明寒点点头，然后说道：“并不需要听懂，只需要记住。”
    接下来，夜明寒似乎才真正开始了剑技教导，他将剑丢给了星奈，自己则化出光剑：“试着用剑打败我。”
    星奈接过剑后没有丝毫犹豫，直接依言攻了过去，但她根本都还没学过任何剑技，攻击的方式只是简单的劈砍，夜明寒甚至将光剑放到了背后，仅凭身法躲避她的攻击。
    不过星奈发现，她明明将夜明寒躲避的行动看得非常清楚透彻，但就是在将剑挥出去时，准度总是差了那么一些，让速度明显不是很快的夜明寒差之毫厘的躲开。
    不信砍不到你！星奈也逐渐来劲了，挥剑变得越来越顺手，越来越精准，但夜明寒似乎也稍微提升了一些速度，依旧差之毫厘的躲开星奈的所有攻击。
    发觉攻击还是差了一些的星奈，脑子不由自主的回想起自己在夜明寒的剑下存活时的感觉，忽然觉得现在的情况莫名的相似，只是位置反过来了而已――那时夜每次的攻击都危险致命，但我都躲开了，为什么呢？星奈越想越深：如果像那时夜的剑再向那边偏移一点的话……
    “当”的一声，星奈的剑击中了夜明寒一直未用过的光剑。
    “记住那个感觉，继续。”夜明寒说着挡开了星奈的剑。
    星奈隐隐感觉到自己好像抓住了什么――对了，她在夜明寒的剑下九死一生的躲避了那多天，自然也对当时夜明寒攻击方式的空档，甚至可以反击的机会深深的了解，那么现在反过来呢？她从被攻击者成了攻击者，而且她知道原攻击者可以改进的漏洞，只要按自己曾经躲开攻击的感觉来反过来感受攻击的方式的话……
    “当”“当”“当……”
    星奈的攻击正不断的完善并持续改进着，而夜明寒被迫拿出光剑来挡的次数也越来越多，终于，在经过十分钟后，夜明寒终于无法再做出躲避这种轻松的举动了。
    不过随着夜明寒一剑的挥出，他也终于结束了一直只守不攻的态势，而且夜明寒的反击很快就令星奈被反压着打回来，轮到她只能堪堪防守。
    空档，他的攻击有可以反击的空档！但是我自己的攻击也有空档……星奈抓紧体会着心中那股无法言道的感觉，随后她看准夜明寒回剑的一刹那同样开始了反击，并很快，从单方面的被压制中，逐渐和夜明寒打得有攻有反、有防有躲，越来越有声有色、势均力敌。
    “停。”
    随着夜明寒的喊停，星奈也停了下来喘气，她这才发现自己在不知不觉中身体已经非常疲累，再看永夜森林的天空，她判断出他们已经从早上对练到了快接近傍晚的时候了不要是魅魔的体力比一般人类好，她估计也练不到这么久。
    “夜，这就是你教我的剑技吗，我感觉我变得好厉害啊！”喘了几口气后，星奈激动地问向了夜明寒，她能想象到，如果现在的她再碰到类似大队长那样的角色，完全可以做到速战速决，而不用再像那时一样被对方拼命那么久。
    不过……星奈忽然想到一个问题，那就是夜明寒教她的这些，似乎并不只限于使用剑。
    “这只是基础战技。”夜明寒回道。
    “基础战技？”星奈闻言一愣，要是说基础剑技，她到还是从书上知道是挥砍劈刺，这基础战技又是什么？
    夜明寒点点头：“也就是攻、守、躲。”
    星奈领悟道：“也就是说，战斗其实就是比谁更善用这三点了？不过这好像可以涵盖很多啊。”
    夜明寒点点头：“师傅说过，所谓的高级技巧，其实就是通过运用力量，使得攻、守、躲的手段变得超常特异，本质上也不过是让攻击更难防更难躲，或是更容易躲开攻击，或防守得更加稳固。”
    “好像蛮有道理呢，呵呵。”星奈其实只听得一知半解。
    场面很快就冷了下来，因为脱离了需要教导的时间，夜明寒又恢复了他的冰冷无言。
    星奈只能说道：“去看看小星子吧，然后一起回去吃东西。”
    夜明寒微微点头，接着两人一起走向了在远处闭目冥思的星梦，只见有五个蓝色的魔法弹飞在他上空，并围成一个圈正来回旋转着。
    
    
第四十二章：袭击冒险者上

    “姐姐，练习结束了吗？”感应到有人走近，星梦睁开眼站了起来，在他上空盘旋的五个蓝色魔法弹也立即爆开了。
    那声音吓了星奈一跳:“小星子别那么吓人啊。”
    星梦不好意思地挠挠头:“虽然我已经能在冥想状态下自由操控魔法弹了，但还无法达到夜哥哥说的，在不冥想的状态下也自由操控。”
    夜明寒微微点头，只说了句:“多练。”
    “对了姐姐！”星梦忽然拉住了星奈的手，并将她拉到一边小声道:“姐姐，你的尾巴里还有存货吗？”
    星奈用手轻轻戳了一下星梦的额:“你呀，不是昨天才吃过吗，怎么又饿了？”
    星梦一边揉着被戳中的额，一边可怜兮兮地说道:“呜，可是修练真的很容易饿嘛。”
    “你这个吃货啊，就不能忍着点吃吗。”星奈无奈地叹了口气，像她自己的话一般忍三天才会吃一次“牛奶”，可星梦最多忍一天就顶不住想要吃了。不过星奈也知道，这可能是因为她较早开始独自觅食，所以养成了忍耐习惯的原因，而此前位置星梦还是过着天天都能饱食的生活。
    “姐姐，姐姐，到底还有没有嘛。”星梦开始推搡星奈的肩膀。
    “没了。”星奈一摊手说，接着她继续道:“我正要和你说这个，等会出去觅食。”
    星梦先是听到没有“牛奶”后的失望，然后听到要去觅食立即迫不及待:“不用等了姐姐，现在就去！”
    星奈笑了笑:“哦，你不怕遇到像上次那样的男人了吗？”
    星梦迟疑了一会，底气不足地说:“我……我有夜哥哥教的魔法！”
    “就凭火球和魔法弹？”星奈调笑着道，她可是知道的，夜明寒现在主要还只是锻炼星梦的魔法操控能力，除此之外还没教他任何强大的魔法。
    “那……总之，不是还有姐姐嘛。”星梦脸色微红，不满地嘟囔起嘴:“姐姐不要再取笑人家了啦！”
    星奈忍着笑道:“好，好，那我们这就去吧。”
    “不吃东西？”一个声音忽然发问，是夜明寒。
    星奈嘻笑道:“嘿嘿，夜你可不能真那么笨哦，忘记上次我和你说过什么了吗？”
    夜明寒点点头又摇摇头:“记得，但不理解。”
    星奈有种深深被打败的感觉，她叹了口气:“算了，夜你还真是纯呢，我就简单点跟你说，我和小星子要去找对我们来说非常好吃的美味。”
    夜明寒沉默着没有回话。
    星奈也不再理他，拉上星梦的手道:“走了，小星子。”
    “夜哥哥，再见了。”
    星梦最后朝夜明寒挥了挥手，便和星奈一齐展翅起飞。
    “好吃，美味？”剩下的夜明寒看着两人越飞越远的身影，似乎在思考什么。
    “姐姐，这边好多人啊。”
    魅魔姐弟俩这次并没有飞出永夜森林就不得不停落在了永夜森林外围区域的一棵大树上，而原因就在于永夜森林的外围区域突然出现了很多冒险者团体，就比如以她们藏身的这棵大树为中心三百米内，现在就有六支五到十人不等的冒险者队伍在行进。
    星梦不禁皱眉:“姐姐这该怎么办啊，有那么多冒险者，我们进出永夜森林会很麻烦。”
    星奈不屑地哼了一声:“有什么麻烦的，这样正好，找一队落单的直接干！”之前她已经观察过好几队冒险者队伍，里面最强的人也不过只有四阶，每队最多只有一人，一般都是该队队长，并且又不是每个队伍都有四阶的强者，而她可是有五阶的实力又从夜明寒那习得了基础战技，星梦的话也算个准三阶。
    星奈再次感觉到了力量的重要性，如果她不是有消化卡拉德的力量快速成长到五阶，现在的她估计也是个三阶，根本没有和那些冒险队伍交锋的能力，更不可能会有“直接干”的自信。
    姐弟俩开始小心隐蔽地穿梭在各个大树上，一路观察冒险者队伍一路寻找合适的目标，最后她们终于找到了一队离其他队伍都很远，而且只有五个人的小队。
    “菲德老大，好像有东西飞到那棵树上。”一名瘦弱的冒险队员指着前面一棵大树说道。
    一名比较矮壮的中年人立即走到他身边向着他指着的方向看去。
    过了一会，树中飞出了一只有小孩大的乌鸦。
    菲德立即重重敲了一下他的脑袋:“你个白痴，那只是永夜森林的乌鸦！”
    这时菲德后面的一个队员走过来问:“菲德老大，这永夜森林里真的有魅魔吗？”
    菲德斩钉截铁道:“肯定有，不然哪会有那么多人跑来这偏僻的鬼森林，而且据说阿加尔镇巡卫队的队长就是被魅魔给杀的。”
    那名队员又问:“菲德老大，听说那巡卫队队长可是四阶，我们队伍里最强的老大您才只有三阶，这样去找魅魔真的没问题吗？”
    菲德斥道:“你懂什么，魅魔是靠美色来惑魅别人，只要你被惑魅上了再厉害的实力都没用，但是除了惑魅以外，魅魔的直接战斗能力其实并不强，所以你们只要意志坚定，不被她们勾引住，那就是手到擒来了。要知道，只要抓住一只魅魔卖给那些有钱没处花的贵族们，我们这辈子都不用愁了。”
    那名队员立即一脸崇拜:“老大真是博学啊，连这种事情都知道！”
    菲德刚要得意，一个突然从后面响起的调笑女声立刻让他紧张起来。
    “呵呵，确实知道得挺多呢，话说你们是在找我们吗？”
    菲德立即拔剑转身，只见他们队伍后面不知何时出现了两名极其美丽的少女，而且她们长着双角和蝙蝠翅膀！
    “魅……魅魔！”菲德身旁的那名队员立即慌忙地拔出剑，并立即提醒还呆呆面向他们这边的三名同伴道：“马扎，罗杰，约克，快看后面，魅魔！” 
    “没用了。”菲德脸上的苦笑比哭还难看，他看得出那三名队员神情痴迷，恐怕已经被魅魔给控制住了。
    这两个魅魔自然就是星奈和星梦，星梦对着菲德身旁的青年嫣然笑道：“大哥哥，不要那么紧张嘛，你叫什么名字啊？”
    被那美丽可爱的笑颜迷住，菲德身旁的队员带着傻笑不由自主地回答了他：“我……我叫卢卡。”
    “别跟他说话……”菲德连忙提醒，可很快就发现已经晚了。
    “那，卢卡哥哥，可以过来和人家玩一玩非常快乐的游戏吗？真的会非常快乐哦。”星梦的大眼睛眨巴眨巴着，双手聚在胸前，一副万分期待地样子。
    “好，好，小天使，我这就过来。”卢卡带着痴迷的笑容，屁颠屁颠地走了过去，随后也和其他人一样面向了菲德这边。
    星奈媚笑着看着最后的菲德：“你的意志似乎很坚定嘛，你说我们魅魔只能依靠惑魅，那你要不要和我来一场直接的战斗？”
    实际上不用战斗，卢卡就已经明确感受到了来自星奈的强大压迫感，他立即转身就跑，可还没跑出十步，一只脚就从正面将他踹倒在地，然后顺势踩到他微胖的肚子上。
    “不会让你走的，你可是五人里最好吃的呢，”星奈看着脚下的菲德，轻笑着舔了舔唇。
    看到正面将他踹到的人就是刚才邀他直接战斗的魅魔，想到对方的速度竟然快到如斯，菲德绝望了。
    
    
第四十三章:袭击冒险者下

    “我和你拼了魅……?G，?G，?G……”
    菲德怒目一睁，可魅魔的魔字还没说出口就不得不用舒服的呻吟声代替了――因为星奈的脚正轻柔地摩擦在他的命根子上。
    星奈戏谑地看着在地上一脸享受的菲德，这个菲德的意志确实比他的其他队员都坚定，无法直接靠眼神惑魅就俘虏，但也就仅仅只是这样了，对付像他这样的人，星奈要做的也仅仅只是撩起他身体的欲火，魅术再如火上浇油一般侵蚀他的理智。
    “舒服吗？”
    “舒……舒服……”菲德的表情已经完全沉迷其中。
    星奈笑着问:“还想要更舒服。”
    “想……想！”菲德想也不想地强烈要求起来，已经被魅术完全侵蚀的他，事实上也根本不存在理智的思想了。
    “姐姐，那个比较好吃的要留给我一点哦！”不远处的星梦一边提醒着，一边已经脱下了第二个人的裤子――为什么说第二个呢？只见星梦的尾巴早已像蛇一样“咬”住了后面一个已经脱掉裤子的男性的下体，那男人的表情醉生梦死，身体，特别是下半身正不住地颤动。
    话说完后，星梦也脱掉了这第二个人的裤子，双手对着那已然硕大的伟物不断套弄，等觉得差不多了的时候就用嘴含住了前端，吸吮着喷射而出地牛奶。
    星奈这边也开始了，她拿开脚命令道:“脱裤子。”
    “啊……好……好……脱……”地上的菲德顺从地脱掉了裤子，已经饥渴难耐地大diǎo立刻弹立起来。
    老是用尾巴似乎很没意思呢。星奈没有立即动手，她思虑了会重新上下打量起菲德这人，又矮又有点胖，脸又猥琐，她不禁厌恶起来:简直和一头猪猡一样！哎，等等，猪猡？
    既然是猪猡，当然是用对待猪猡的方式就好了。星奈恶意地想着，在菲德脱裤子时拿开的脚又重新踩了上去，将那昂扬挺立之物踩趴在他肚子上，然后用鞋底轻碾着，不断摩擦起来。
    魅魔对男人要射“牛奶”的感应也是非常灵敏的，察觉到菲德应该快要发泄，星奈先一步用尾巴含住他分身的前端，将其后喷涌而出的“牛奶”全数吸收，不浪费一丝一毫。
    等等，这不就个很好的实验机会吗。星奈忽然想起了一件事情――为了能早日有力量找塞西雅等人复仇并去查探母亲的下落，她一直在寻思着快速提升自己的方法，自然就想到了自己通过第一次恶鬼状态意外获得的力量汲取能力。现在想来星奈可是后悔万分，如果以前她肯正视这个能力，而不是怀着抵触情绪的话，当初直接将“约翰”吸成废人甚至吸杀，就不会导致家族的惨案发生了。
    “你很幸运，猪猡。”星奈嗤笑着收回脚和尾巴，并随即站到了菲德的分身上方，然后缓缓蹲下，将他挺立的分身掩入了裙内。
    感受着贴在腹部的那根伟物的火热，星奈脸色红润，心中暗暗打气:没什么大不了的，反正这种事我也已经不是第一次了。
    力量汲取和通常觅食不同，只能依靠私处才能做到，星奈到现在为止可谓是第一次主动要对男人用到自己的私处――第一次她是处于恶鬼状态的无意识，第二次她是在“约翰”的强大面前毫无选择。
    星奈将双手伸入裙内，一只手抓住了那根火热硕大之物，一只手拉开了内衣遮住私处洞口的部分，然后将伟物对准了那里，她坐了下去。
    奇妙地快感立即涌上心头，星奈开始一边摆动着腰，一边回忆汲取力量的那种感觉，这次同样也是她第一次主动实验汲取力量，在这之前她都只是有恶鬼状态后留下的那种朦朦胧胧地感觉，却并没有去实践过。
    第一炮并没有成功，星奈感觉只是普通地吃了一口的“牛奶”而已，并没有感到“牛奶”中充沛着力量的那种感觉。
    星奈再接再厉，第二炮她稍微从“牛奶”中感受到了其中蕴含一定的力量。
    能成！星奈兴奋得更奋力地摆动，即将成功的喜悦感同时加大了她对身体快感的体会，越来越使她享受并沉迷。
    但已经全身心投入实验汲取力量的星奈并不知道，一个人影悄悄接近了她身后。
    “姐……姐姐！”随着星梦发出惊愣的声音，星奈才发现星梦望着她这边呆得都忘记了继续“挤牛奶”。
    星奈顺着弟弟的目光往自己右旁看去，立时吓了一跳。
    只见夜明寒不知何时站在了她旁边，正以那特有的冰冷眼神冷冷地看着她。
    星奈顿时觉得口干舌燥，紧张得面红耳赤 ，有种做贼心虚的感觉，而且夜明寒平常的冷眼在此时看来还让星奈有种正被他极度鄙视的滋味。
    另一边的星梦更是仿佛被严厉的老师逮到的正在做坏事的孩子一样，立即停止了一切榨取动作，低着头乖乖地站在那里。
    哪知夜明寒一开口却让姐弟俩都哭笑不得:“好吃的美味在哪？”
    原来夜明寒只是在意星奈最后对他所说的话才跟过来的。不过夜竟然对好吃的美味如此感兴趣，这倒是让姐弟俩始料未及的。
    其实仔细想想后星奈倒也能理解了，因为夜明寒的住所里根本没有调料，他平时吃的烤肉腌肉自然都没有放任何佐料，所以异常难吃，只有野果还好一些，而且夜明寒总是任何时候都保持万年不变的冰冷表情，就连吃东西的时候也是，看到他难吃的烤肉腌肉表情和平常无异，星奈和星梦自然就会升起夜明寒对难吃的食物不挑剔的错觉，但实际上夜明寒也知道那并不好吃，只是他没有表达能力。
    “夜……你……你不要看着我啊！”见夜明寒盯着现在的自己，星奈总觉得非常羞耻，但她现在已经动到一半了，而且这次她觉得汲取力量很有可能会成功，所以也不舍得停下，只能在夜明寒的注视下羞耻地加紧了摆动的速度。
    却不知这样更加引起了夜明寒的好奇:“这是在做什么？”
    夜连接吻都不知道，那肯定连这种事情也不知道的，所以没什么好害羞的！星奈这样安慰着自己，但依旧还是禁不住羞耻心紧闭上了双眼：可是，当着夜面前做这种不雅的事情什么的，让夜看到我这难看的样子……不行了，不要看着我啊，夜你这个大笨蛋！
    菲德的第三炮终于射出了，明明是十秒左右的时间，星奈却感觉过了一个世纪一般的煎熬，这次她果然成功完成了一次汲取力量，可怜的菲德毫不知情地在短短的快乐中失去了辛苦修练出的一阶力量，他已经从三阶掉到了二阶。
    星奈站了起来，睁开眼睛，赤红的脸转向夜明寒的方向解释道：“夜，这，这只是……”
    星奈本想对并不了解男女之事的夜明寒胡扯一番，可却发现夜明寒早已不在她身旁，她连忙四处张望，只见夜明寒蹲在一个冒险者队员丢下的包袱前，从包袱里翻出了干粮品尝了一口，然后思考了一会说道：“比烤肉好吃一点。”
    星奈欲哭无泪，她到底为什么事情感到那么羞耻啊！
    
    
第四十四章：来客

    有夜明寒在场毕竟还是不好再继续，星奈和星梦只能控制五个冒险者晕过去，然后苦笑着推夜明寒回住处，好在两人也都已经吃饱，等过两天再去觅食也可以。
    在星奈等人离开以后过了半个小时，菲德率先醒来了，如果不是看到依旧躺在地上的四个队员，菲德还以为自己只是做了一个仿佛升入天堂般快乐的美梦。
    菲德甩甩头，刚要打起精神起身，突然心中一悸，他感到一股森然地气息正在接近，虽然他不清楚那是什么，但他莫名地有种非常危险的预感，随着这种预感刚刚俯撑起的身体都不住地在颤抖，他不由得又趴了回去，仿佛从来没醒过一样的装死。
    很快，菲德便听到了杂草被踩过的声音，那声音越来越近，然后大致停在了离他十步的距离，一个女性的声音自言自语起来：“真搞不懂为什么要在离自家那么近的地方找猎物，引来这些蝗虫一样的冒险者。”
    顿了一会，女性的声音说出了让菲德感到很不妙地一句话：“而且在那么近的地方觅食，竟然还留活口。”
    话音刚落，菲德便听到了一声利刃插入肉体的声音，紧接着又是一声，然后又陆续两声，声音已经非常接近了……菲德再也装不下去，他站起身来拔腿就跑，可还没跑几步，他便感到一个硬梆梆地爪子从后抓住了自己的脖子，然后身体迅速向后倒飞被拉了回去。
    “诶呦！”菲德摔了个背着地，他往上看，一个穿着黑袍并且把头藏在衣帽中的女子正以轻蔑地笑容看着他。
    菲德连滚带爬地起身退开，背靠到了一棵树缓缓坐下，同时他也看到了，他的四名同伴的头颅都被两米长的骨矛直直穿透插在了地上，菲德异常惊恐地问：“你，你是谁？”
    “你可以叫我妖月，不必恐惧，我会让你死得很快乐，因为……”妖月妖媚地伸出舌头舔了舔唇：“我正好有点饿了。”
    妖月！菲德瞳孔猛缩，他听说过这个名字，因为各个城市或工会的通缉榜上都会有这个名字――七阶亡灵法师兼梦魔的妖月！
    亡灵法师这个职业素来是邪恶与强大齐名，梦魔则是由人类女性被魅魔堕化而成，她们拥有魅魔一定的能力，但无论是亡灵法师还是梦魔，它们都有着相同的一点，那就是被其他种族厌恶，认为是邪恶不洁的存在。而妖月同时兼具这两点，她的存在简直是邪恶至极，是以常年被通缉，她的人头几乎可以买下半座小城了。
    “不，求你，求你不要杀我，求你，呜呜呜……求你放过我吧！”菲德一边使劲地磕头求饶一边都已经哭出来了，因为妖月的传闻他听过很多，和她照过面的人几乎都没有活下来，这点看到他同伴的下场也就知道了。
    “闭嘴你这头猪，会让你舒服的。”妖月冷冷笑着。
    同时菲德也无法再继续磕头了，因为两个突然出现的骷髅人左右牢牢架住了他的胳膊，他的双脚也分别被从地上钻出的两只骷髅手抓住，他现在动也动不了。
    妖月脱下衣帽，让她华丽的金卷长发，以及美艳地容颜得以了展现，她带着娇媚地笑容，迈着优雅地步伐一步步走近。
    菲德瞪大眼睛惊艳地看着这个美人，恐惧感就这么轻易消失了，他呆呆看着，就连又一个骷髅出现在他身后并脱掉他的裤子都不知道。
    妖月走到他面前后蹲下身，咯咯笑着，伸手抓住了菲德早已硬挺得不像话的分身：“不错嘛，至少已经射过四次了吧，竟然还那么有精神。”
    说话间，妖月的手也开始套弄起来，她的技巧非常娴熟，没几下菲德就有了冲动，“牛奶”射到了妖月脸上。
    看着明明是最可怕的敌人的妖月脸上沾染自己的爱液，并且还伸出舌头来舔的样子，菲德完全迷离了，妖月在他眼里简直就是天堂派来接引他的天使，让他完全忘了这个女人随手就杀了他四个同伴。
    妖月嫣然一笑站了起来，脱下黑袍，露出了里面只有几块布料的内衣遮掩的火热身躯，妖月继续将只能勉强遮住私处的黑色小裤裤脱下，然后她抱住了跪着的菲德，下面的私处吞吐菲德的分身，上面则是激烈地舌吻。
    菲德很快就射了第二次，但怪异的是这次射的感觉一直都没有停下，仿佛坏掉的水龙头只会不断的喷水一般，一开始他还沉醉在这种不会间断仿佛升入天国的极致快乐中，但不一会，因不断的射出，身体因虚弱而发出的危险信号让他清醒过来。
    “啊……”菲德想喊救命，想喊求饶，但用尽所有的力气，却只发出了微弱干哑的声音。
    “呀，明明只要一直沉浸在快乐里直至尽头就可以了，为什么非要清醒呢。”妖月娇媚地笑着，附在他耳边说出了最后一句：“安心睡去吧，我是亡灵法师，你的灵魂我也不会浪费的。”
    最后心满意足的妖月站了起来，骷髅们松开了手，一具干瘪的尸体趴到了地上。
    “这世上的男人果然都只是受性欲驱使的动物而已。”妖月不屑地看着地上的干尸，然后突然露出了疯狂的笑容：“都是肮脏的动物，肮脏的存在，肮脏的灵魂！”
    她又想起了自己的前半生，不负责任的父亲抛弃了她与母亲，母亲和她被几个村民强X却被反诬赶了出村子，路上的强盗又将母亲蹂躏至死，她也被十几个强盗轮X，若不是当晚艾露玛正好“光顾”了那些强盗，顺手救了她，她也无法活到今天了。因为这些遭遇，妖月非常的憎恶男人，这种憎恶已经深之入骨。
    妖月只是一挥手，五具尸体中顿时冒出了五个带着恐惧表情的白色幽灵，他们似乎在试图努力挣扎，但仍抵挡不住强大的吸力被妖月吸入了身体里，之后五具完全空掉的尸体全都被妖异的绿火所燃烧。
    “艾露玛姐姐，妹妹可是替你很好的善后了呢，真不知你现在过得怎么样，没什么事的话就好了。”在五堆火焰的中心，妖月往向森林深处的方向，喃喃自语着。艾露玛对她来说如同第二个母亲，当初是她自愿恳求艾露玛将她堕化成梦魔，如果不是成为了梦魔，她也不会有机会变得像今天这般强大，这一切可以说都是艾露玛给予的。
    之前，妖月为了躲避各种追杀，一直都隐蔽行事居无定所，最近她听说了永夜森林出现魅魔的传闻第一时间就升起了艾露玛会不会出事的担忧，所以这才赶来一探究竟。
    
    
第四十五章：敌友难分上

    “哈！”星奈娇吒一声，一剑斩向夜明寒。
    夜明寒横剑挡住后一个横扫反击，星奈后跃躲过，随后她还想再攻，夜明寒摆手道：“今天就到这。”
    星奈停了下来就地喘气，这种练习已经是第七天了，今天她和夜明寒也是从一大早练到了下午。
    夜明寒停下后，手中的光剑快速缩水眼看就要消失，突然在缩成一把匕首大小时，他猛然趁着星奈喘息之际刺了过来。
    星奈的反应非常迅速，用未拿剑的左手一把抓住了夜明寒拿着光匕首的手腕，并抬到眼前笑意盈盈地与夜明寒对视：“怎么样啊，夜。”
    夜明寒只是对她点点头，然后就抽回了手。
    夜明寒经常在星奈松懈的时候突然攻击，这点星奈也已经习惯了，而且也渐渐应对得当，虽然她还是不太理解夜明寒当初所说的：不必一直警惕，只需抓住一刹。
    星梦那边依旧在练习魔法控制，在冥想中控制魔法弹以各种各样的方式围绕自身周围飞动。
    夜明寒突然一个火球袭了过去，星奈见状大惊，她之前从没见过夜明寒用偷袭的方式去锻炼星梦，而且星梦现在处于冥想状态中，怎么看都不可能躲开。结果令星奈更惊，星梦竟然在火球刚接近两米时率先睁开眼睛往旁躲开了。
    “夜哥哥，你干什么突然这样嘛！”星梦站起身，气鼓鼓地走走过来道。
    星奈却激动地抓住了星梦：“小星子，你刚才怎么躲的！”
    看到星奈那么激动，星梦也愣住了：“就……就是往旁边躲啊。”
    星奈继续问：“可是，你刚才在冥想啊，你是怎么做到在火球接近之前察觉的？”
    “这个……好像在夜哥哥之前用魔法弹训练我时就逐渐能这样了，只不过那时我还是没有一次能躲开夜哥哥的攻击。”星梦说到最后很不好意思。
    星奈忽然想起了一件事，在她们两个姐姐被杀的那一天，就是星梦让她躲开了一个非常强大的火系魔法师的偷袭。
    原来夜明寒之前一直坚持只用魔法弹“蹂躏”星梦是有原因的，魔法弹是最纯粹的魔力攻击，在不断打击到星梦身上后又因为星梦强烈希望躲开魔法弹的意志，从而让他的身体在不知不觉间记住了魔力，提高了对魔法的感应能力。而魔法感应能力越强，无论是修练时吸收天地间的魔力，还是与魔法师战斗都是有着莫大的好处。
    星奈当然无法想象到这些，她只能对星梦的训练成果感到惊叹。
    这时，远处突然传来了人类的喊声与魔兽的怒吼声。
    星奈和星梦朝远处的树林看去，隐约看到林间有好几个人围着一头四阶的魔兽爆炎熊。
    最近已经有越来越多的冒险者团队来到永夜森林寻找魅魔，这些团队的人数越来越多，成员的实力也越来越强，当然也越来越敢于深入危险的永夜森林。
    为了避免麻烦，夜明寒早在第一天发现冒险者队伍后就在木屋和这片经常活动的区域布置了奇特的迷阵，偶尔有冒险者路过都从来不会走过这边，而且对呆在这边的星奈星梦也都仿佛视而不见，对此姐弟俩也已经习以为常。
    不过这些冒险者竟然在他们眼皮底下与魔兽战斗，这对姐弟俩来说还是头一遭。
    正好，螳螂捕蝉黄雀在后。星奈暗暗笑着。这几天来，她和星梦三次觅食都是因为夜明寒跟来，而不得不囫囵吞枣地结束，这次正好趁这队冒险者们与爆炎熊战斗，拖几个进迷阵来干了。
    不过，依旧有个难题呢。星奈一边想着一边看向了夜明寒，灵机一动笑着道：“夜，你回屋子里呆着，无论发生什么都不要出来，只要你肯老实呆着不出来，我会给你找比干粮好吃十倍的东西！”
    夜明寒脸上依旧看不出高兴或喜悦等表情，但他回答却是立即的：“真的？”
    “真的，真的！”星奈笑得很欢，因为三次觅食没能尽兴，她已经总结出了办法，因为每次她们去觅食，夜明寒总是跟着去搜刮冒险者的干粮，那只要用比干粮更好吃的东西劝诱，就不怕他不上钩。
    夜明寒还是顾虑了一会：“师傅说过，不能受人恩惠，我还是自己去找……”
    “哎呀，小时候都跟你说过了，朋友之间送吃的不算恩惠，你等下就在木屋里冥想等我们，知道吗。”星奈不由分说就架着夜明寒的手臂往木屋的方向走了一段，然后松开他又提醒了一句：“一定不能出来哦。”
    夜明寒在原地站了一会，最后还是依言走进了木屋。
    “姐姐！”见夜明寒已经进了木屋，星梦激动地叫了一声。
    星奈走到他身边笑着道：“我们走小星子，这次一定要榨取个够。”
    姐弟俩缓缓接近冒险者们与爆炎熊的战斗观察起来，只见这个冒险者队伍竟有九人，清一色是男性，而且有两个四阶的强者，不过他们面对的爆炎熊也有两只，原来在不远处还有一只爆炎熊被其中一名四阶强者和两个队员拖住，其他人则集中火力攻击姐弟俩之前就看到的那只爆炎熊。也幸好爆炎熊是四阶魔兽中的佼佼者，皮粗肉厚，否则的话估计没等星奈星梦接近战斗就已经结束了。
    眼看那只爆炎熊就要支撑不了多久，魅魔姐弟也赶紧行动，偷偷接近队伍后面的两个魔法师和一个牧师，先各自将较后的两个魔法师的头突然拉过来就一个深吻吻上去。
    星奈因为有五阶的实力，只是吻了一会便成功惑魅了三阶的魔法师，她立即又如法炮制袭击了最后因关注战斗而没发觉的牧师。
    等星奈又虏获了牧师，星梦这边也已经成功惑魅了另一个魔法师，两姐弟相视一眼，嘻嘻笑着控制这三人和她们一起就想要偷偷离开。
    哪知异变陡生，一个女声叫住了她们：“等等，你们。”
    这个声音顿时引起了所有人的注意，姐弟俩尴尬的回头，只见在她们和前排的冒险者间不知何时冒出了一名穿着黑袍，将头遮在衣帽下的女子。
    “是魅魔！”第一只爆炎熊不甘的身躯倒下了，对付它的那名四阶强者和另两名队员怒视着这边，另外一边的四阶强者和另两名队员也注意到了这边的情况，赶紧加快攻势，最后一只爆炎熊也岌岌可危。
    “快跑。”星奈连忙拉住星梦转身就跑。要是星奈魅术更强一些，倒是可以控制被惑魅的人替她们战斗，估计连剩下的人也能一起收掉，但可惜星奈早时不学好，用时方恨少，力量到达了五阶，魅术却没有学到高阶的，现在只能遗憾地放弃被惑魅后只能走的三人，先顾自己跑掉了。
    “不用跑，我是你们的同伴。”神秘的黑袍女子再度叫住了刚起步的姐弟俩。
    
    
第四十六章：敌友难分下

    “你也是魅魔？”那名已经腾出手的四阶强者惊疑不定地问向黑袍女子。
    “没和你说话，杂碎。”与面对魅魔姐弟的态度相比，黑袍女子面对冒险者们的态度可谓极度的不友好。
    “你说谁杂碎！”那名四阶强者刚怒喝一声，身后突然传来了一声惨叫：“啊！”
    那名四阶强者和另一个队员连忙回头，只见刚刚被他们杀掉的爆炎熊不知何时又站了起来而且身上冒着丝丝黑气，在它巨掌下是一具血肉模糊的尸体。
    “是亡灵魔法！”那名四阶强者惊恐起来，只见这只死而复生的爆炎熊似乎比起生前更为狂暴，它对着剩下的另一个三阶队员咆哮一声，一道巨大的火柱瞬间喷出将他烧成了黑炭。
    “就让这只小熊陪你玩玩吧。”黑袍女子笑了起来。
    “卡鲁斯，带着剩下的弟兄赶快跑。”那名四阶强者最后大吼了一声，挥剑冲向了不死爆炎熊。
    黑袍女子冷冷一笑，那名四阶强者的判断非常正确，但可惜的是，她既然已经出手那么绝不会放过他们任何一个人―― 丑陋的男人们，一个不剩的都给我去死吧！
    被叫做卡鲁斯的四阶强者一剑斩开了已经很虚弱的爆炎熊后吼道：“快跑，别让罗米队长的牺牲浪费！”
    跟着他一起的两名三阶队员没有多做犹豫，赶紧趁机越过爆炎熊跑掉，但没走多远，他们就双双传出闷哼声倒下――因为两支骨矛以更快的速度从后追上了他们，将他们的头给刺穿。
    “你！”卡鲁斯眼见两个同伴惨死，气得不顾爆炎熊，用剑愤怒地指向了黑袍女子，他身后的爆炎熊立即不甘寂寞，一掌向他背后拍来。
    一只白骨爪快速的从黑袍女子掌中凭空飞出，速度快得令卡鲁斯根本无法反应就被掐住了脖子，然后硬生生将他拖拽向黑袍女子，躲开身后爆炎熊的攻击，摔倒在了她脚前。爆炎熊咆哮一声，黑袍女子散发的死亡气息让它不敢追过来，悻悻地走掉了。
    卡鲁斯刚艰难地抬起头，黑袍女子一脚又将他的头踏在了地上，并咯咯笑着：“我可是救了你一命呢，你说你该不该亲吻我的脚以示感谢呢？”
    “你这该下地狱的女人！”卡鲁斯努力挣扎着又抬起了头。
    “哟，你还是个硬汉呢，我喜欢……”黑袍女子调笑间两把像匕首一样的骨刺突然刺穿了卡鲁斯的双手并将其钉在地上，卡鲁斯喊出了凄烈地惨叫，黑袍女子顺势狠狠将他的头再度踩到了地上，并且左右碾压着露出了残酷地微笑：“折磨像你这样的男人！”
    星奈终究看不下去了，不禁发言道：“你……你这样也太残忍了吧。”
    “哦，那怎样才不算残忍呢，魅魔小姐？”黑袍女子带着灿烂地笑容转了过来，但她的脚下依旧在用力地左右碾着卡鲁斯的头，接着她自我介绍起来：“对了，我的名字叫妖月，两位魅魔小姐又叫什么？”
    “我叫星奈。”
    “我叫星梦。”
    魅魔姐弟俩一边回答，一边不忍地看着已经没有动静，但还是一直被妖月用脚碾头的卡鲁斯。
    妖月继续对姐弟俩温和地笑着：“不知道两位魅魔小姐可否认识一名叫艾露玛的魅魔？她是我的再造恩人，据说也是住在永夜森林，我这次来就是来寻找她的。”
    星奈惊呼起来：“艾露玛？那是我们的母亲！”
    “原来两位魅魔小姐是艾露玛姐姐的女儿啊，那就算是我外甥女呢，阿姨我也没准备什么好礼物给你们，那这个……”妖月终于拿开了碾着卡鲁斯的脚，并俯下身抓住他的头发，竟然硬生生地将他从地上拉了起来，被刺穿的双手越过将其钉着的骨刺带来的二次痛苦，使昏迷过去的卡鲁斯禁不住惨叫着又醒了过来，再看卡鲁斯的脸，原本也是个很有英气的中年男子脸庞，现在早已在妖月脚下被碾得血肉模糊。
    “这个男人可比你们身后的那三个废物好吃多了，就当是阿姨给你们的见面礼吧。”妖月笑着将卡鲁斯丢了到了姐弟俩面前，看那笑容仿佛真的只是一个将好礼物送给外甥女的好阿姨――如果那礼物不是一个已经半死不活的人的话。
    见星奈和星梦面面相觑，妖月补充道：“放心，这个男人的双手已废，而刚才的骨刺上有毒，这个男人就算手没废也已经完全使不出任何力量了，不过别担心，这种毒完全不会影响到他那里的能力。”
    可怜的人。星奈看了一眼趴在地上，身体一颤一颤地卡鲁斯，她觉得或许妖月确实是她们的同伴，但她对敌人的态度也残忍得过了头，不过想归想，星奈也并没有半点因觉得怜悯而就这样放过这个男人的意思，毕竟这对身为魅魔的她来说，是送上门的美食，星奈不由自嘲：到底从什么时候起，我已经变得如此麻木不仁了呢。
    不过现在还不是想这些有的没的的时候。星奈摇摇头，之后难过地低下头向妖月诉说：“其实，我们原本还有两个姐姐，但是一个月前，一伙人类袭击了我们的住处，我们的两个姐姐被杀，妈妈和一名女仆生死不知，最后我找到信息，只知道妈妈似乎被押去了圣都。”
    “什么，可恶卑劣的人类！竟然把艾露玛姐姐给抓走！”妖月上一刻还貌似温柔的笑脸，下一刻就立即变得阴冷狠毒，她咬牙切齿地看着地上的卡鲁斯。
    星奈心想她该不会是打算拿别人来发泄怨气吧。于是赶紧挡到了卡鲁斯前面快速的说：“妖月阿姨，这个男人，我们现在就能享用了，是吧？”
    星奈暗暗想道：虽然不会放过到口的美食，但至少过后给这可怜人一条活路。
    妖月皱起眉道：“那个男人身上的毒会让他在一天之内痛苦的死去，你们就别想着拿去圈养什么的了，今天直接就把他吃个精光吧。”
    这个妖月阿姨，真的是好狠的心，幸好不是敌人，只是这个叫卡鲁斯的真是可怜啊，横竖都是死了。星奈暗自哀叹的同时又不禁感到庆幸。
    只见妖月接着就把目光转向了还在与不死爆炎熊奋战的之前被卡鲁斯叫做罗米队长的男人，只见他的败迹已经越来越显露，估计也坚持不了多久。
    不过妖月已经等不及了，她伸出手掌，召唤出来的白骨爪一下就从后面抓住了罗米的脖子将他拖到了自己的脚下。
    
    
第四十七章：怜悯的杀生

    “啊，啊！杀了我吧，求你杀了我吧！不要再……呃啊！”
    罗米才刚被妖月抓到身边没多久就被折磨得不断发出杀猪般的惨叫和求死的意愿。
    星奈和星梦听见那撕心裂肺的声音心都被恶寒到了，她们不由得将卡鲁斯抬到了远处的草丛里。
    星梦不忍心道：“姐姐，这个人真的好可惨啊！我们不能救救他吗？”
    星奈开导道：“小星子，如果你对人人都有这种想法，那我们就不要想着有朝一日去复仇了，而且如果要救，那是不是连那边那个也要救呢？”
    星梦还想说些什么：“可是……”
    星奈立即又道：“我知道，但我们是魅魔，到嘴的美食怎么能放下呢，而且你看这个男人很痛苦，与其让他就这样一直痛苦的死去，还不如让他感受到极乐的死去。”
    星梦不再说话，没想到不一会，卡鲁斯竟然用尽力气般嘶哑地吼出了微弱的声音：“杀了我……杀了我！”
    “可怜的人啊，这就让你在幸福中升天吧。”星奈露出了怜悯地神情。
    星梦双手放在胸口，自告奋勇道：“姐姐，让我先来吧。”
    见星奈答应地点了点头，星梦立即蹲下来脱掉了卡鲁斯的裤子，只见也许是因为毒素的痛苦折磨的原因，卡鲁斯的分身处于萎顿的状态。
    “叔叔你好可怜啊，虽然我是个男性魅魔，但也一定会尽力让你感到快乐的。”星梦一边说着一边抓住了卡鲁斯分身开始轻柔挑逗起来，不一会儿，原本还微软的分身，就胀大了数倍硬得青筋暴露如同猛兽一般了。
    “叔叔的这里好大。”星梦微红着脸，一手扫了扫脸侧稍微碍眼的头发，然后缓缓俯下头，伸出粉嫩地舌头舔了舔分身前端那已经暴露在皮外的敏感点。
    卡鲁斯的下体立时微微颤动了一下，星梦继续舔着并且缓缓往下舔，几乎有将卡鲁斯分身的所有敏感点舔尽方才罢休之感。
    星奈也是第一次在旁如此仔细的旁观可爱的弟弟做这类事，她的脸色也渐渐微红――因为星梦此时的样子让她觉得真的超级可爱，那粉嫩地脸颊因为情色而羞红欲滴，同样也有些羞红的耳朵让人忍不住想要去咬，而事实上，星奈确实也这样做了。
    “姐……姐姐！”正在舔两个蛋蛋的星梦惊叫一声，脸颊烫得几乎要冒烟，因为星奈不知何时跪在了他身旁，附脸过来轻咬他可爱发红的尖细耳朵。
    “因为小星子真的是太可爱了嘛，姐姐都忍不住想吃掉了。”
    似乎是在印证星奈的这句话一般，这时卡鲁斯的分身竟也适时地喷出了黏稠的“牛奶”，射了星梦一脸。
    “这样子更加美味了呢……”星奈带着邪魅地笑容转而舔上了星梦的脸颊，顺带将那些黏在星梦脸上的“牛奶”也给舔尽。
    星梦的脸已经红得冒烟，他腾地站了起来，然后羞得哭出来跑掉了:“姐姐太坏了啦，人家不来了！”
    “啊啦，稍微做过火了呢。”看着跑远的星梦，星奈略微懊恼地笑着，自己敲了一下自己的头。
    随后星奈看向了卡鲁斯，只见他之前一直痛苦的表情稍微有了缓和，看来射清的快乐让他多少不再感觉到痛苦。
    “那么接下来，我来让你更快乐吧。”星奈笑着将双手立在了地上，像一只猫一样甩着尾巴用四肢爬着，爬到了卡鲁斯的胯间前，舔舔嘴，对着那粗大的分身含下去，不断上下吞吐着，不到半分钟，在星奈正好是最大限度下吞时，卡鲁斯的分身几乎是贴着她咽道射了，甜蜜地“牛奶”顿时滑入了肚内。
    “真是调皮呢，害得我都没能好好品尝。”星奈脱开卡鲁斯的分身后，轻笑着用手指轻轻弹了弹分身前端。
    “那么接下来，就用下面的口来好好品尝吧！”星奈媚笑着站了起来，她已经在心里下了一个决定――那就是试着把卡鲁斯给吸杀掉，力量、“牛奶”甚至生命全部吸走，星奈觉得这样才做是对这个可怜男人应有的怜悯，同时又不会亏待自己。
    星奈就坐到了卡鲁斯身上缓缓地动了起来，除了第一次恶鬼状态时以外，她这次还是第一次主动要吸杀一个人――虽然这是带着想让卡鲁斯从痛苦中解脱的好意。
    榨取生命对魅魔来说和榨取“牛奶”一样属于基础能力，只不过除非真的恨某个猎物恨之入骨，否则只是单单觅食的话魅魔都犯不着用上榨取生命，所以这个能力在魅魔中一般很少会用到。
    力量、“牛奶”、生命，三样同时汲取，到底会是怎样的感觉呢？星奈莫名地期待起来。
    甜蜜地快乐不断涌上心头，让星奈不禁沉醉其中，无法自拔，欢合中星奈惊喜地发现了一件奇妙的事情，那就是当力量、“牛奶”、生命三样一起榨出时，三样竟然完美融合成了一种饱含了全部精华的液体，不仅味道更为鲜美香甜，而且吃下后感觉整个身体都充盈了力量一般还让星奈感到了从未有过的超然快感，这完全超越她至今所体验过的一切！
    卡鲁斯的生命在星奈的得到这种极乐的同时正被无情的剥削着，每一射都是货真价实的生命脉动，星奈忽然又感觉到了一种享受――享受别人的生命在自己的胯下挣扎出最后的精华。
    感觉到卡鲁斯已经只剩最后一口气了，星奈暂停了下来，附到他耳边轻盈地说：“好了，最后一下就让你彻底升天吧！”
    此时的卡鲁斯已经枯瘦如柴，皮几乎都贴着骨头了，很难想像他之前还是一个精壮勇猛的男人，但他在星奈下口中的分身依然和刚开始一样的粗壮，这却是因为星奈用魅魔的性魔法对他分身的照顾。
    “呃……啊……”听到卡鲁斯似乎还有最后的遗言，星奈又附耳到了他嘴边，只听他用极度微弱地声音说着：“不……想……死……”
    “啊啦，享受过极上的快乐以后就已经失去了死意吗？”星奈嘻嘻笑着，然后下面的半边脸依旧在甜甜地笑着，上面的半边脸却阴沉得可怕：“但是，你的死已经是注定的事了。”
    星奈又开始动了起来，也许卡鲁斯也明白这次已经是最后一次，他拼尽最后的全力想要忍耐射出感，星奈察觉到了这点，不由调笑起来：“你能忍耐到10秒吗？”
    星奈更加强势地压榨着卡鲁斯的分身，最终，卡鲁斯最后的生命也还是无法逃脱地入了星奈的下口，给她带来了那种极上的快乐。
    “这就完了啊，真是可惜。”星奈意犹未尽地站了起来，总觉得全身心都还是不住地渴望想要继续那种极上的快乐，让她的思维有些迷乱，她缓缓地想了起来：对了，那边还有三个人呢，去把他们都吃掉吧。
    
    
第四十八章：挣扎的心

    “姐姐，那个叔叔，死了吗？”星梦正在用尾巴轮流榨取那三个被魅术控制的人，看到星奈走过来他不禁发问。
    见星奈一句话也没回，继续低头沉默地走近，星梦也感觉到了异常，不由得再问:“姐姐，你怎么了？”
    星奈走到星梦跟前，缓缓抬起头，只见她的双眼散发着粉色的光芒，就好像一直开启着魅术的样子，然后二话不说直扑下来，扑倒了身材娇小的星梦，之后用贪婪地眼神上下打量着他。
    “姐……姐姐？”见姐姐仿佛不是平时的姐姐，而且看他的眼神就像毒蛇在看猎物，星梦总觉得非常害怕。
    只见星奈眼中妖异的粉色光芒渐渐消失了，她闭着眼轻轻甩了甩头，然后吃惊地看着被自己压在身下的星梦，只见她这个疼爱的弟弟已经哭了出来：“小星子，你怎么了，是谁惹哭你了？”
    星梦一边抽泣一边说道：“姐姐……呜呜……姐姐刚才好像要吃了我一样，太可怕了……呜呜……姐姐不要这样吓人家啦……呜……”
    “我，想吃了小星子？”星奈愣愣地站了起来，然后她回想起自己刚才的心境，真是连自己都敢到非常害怕――她竟然享受将人吸杀的快乐，而且沉醉得连自己最爱的弟弟都差点不分！
    如果，我没有从中清醒过来的话，是不是会真的把小星子给……星奈双手捂着头冷汗直冒，越想越觉得可怕。
    “呀，恭喜啊星奈，你的力量好像提升了呢！”妖月惊讶的声音忽然传来，星奈和星梦循声望去，妖月正缓缓向她们这边走来。
    星奈不由问道：“那个男人呢？”
    “断了手脚以后，榨成干尸了。”妖月面带微笑，仿佛只是在诉说一件稀松平常的事情。
    好残忍的女人，为什么她能那么自如地杀人呢？真是很羡……星奈震惊地强行终止自己继续想下去，她竟然对妖月能轻松地杀人产生了丝丝的羡慕。
    “难道你掌握了魅魔的性魔法中最高深的力量汲取吗？力量竟然一转眼就从五阶成长到了六阶。”
    听到妖月再次提起这力量成长的事，星奈这才注意到了自己力量确实比起吸杀卡鲁斯前有了大幅的提升，只不过未被消化的卡拉德的力量也同样缩水了很多，剩下的估计只够提升至六阶半，她猜测应该是刚才的吸杀卡鲁斯时，同时刺激了对未被消化力量的消化速度，当然，她也觉得吸杀卡鲁斯时吸食的那种精华也有很大的效果。
    星奈暗暗思量：那种力量、“牛奶”、生命同时汲取合成的精华暂时命名“精华牛奶”吧，比起这些天来试验的力量汲取，通过吸杀时吸食“精华牛奶”获得力量的效果明显是普通的力量汲取的两、三倍！等卡拉德的力量完全消化完，我的力量不可能再有那么快的提升，如果不想点办法的话，复仇的事……
    等等，我怎么能有这样的想法？星奈地内心开始挣扎起来，照她刚才那样想，优先吸杀的话，那岂不是要她成为一个杀人不眨眼的恶魔？
    星奈感到仿佛有两个声音在脑中不断争吵。
    “恶魔？我们本来就是恶魔，在那些高傲无知的其他种族眼里，我们杀人是恶魔，不杀人也是恶魔，又有什么不同？”
    “可是我，我怎么能随随便便就想着杀人？我也曾经是人类啊！我不可以……”
    “你不也杀过人吗？你能那么快升到六阶，你忘记你的力量是怎么得来的吗？”
    “不，卡拉德那件事我只是无意的……”
    “那么，那名大队长呢，你忘记你是怎么将他活生生地碎尸万段的吗？”
    “那，那是因为他伤害了小星子，我，我才……”
    “那么，卡鲁斯呢？”
    “不，不要再说了！”
    星奈苦恼地捂着头，仿佛所有互相矛盾的思绪一下爆炸开来，一切都变得模糊混乱，让她无法再划分对与错的界限，
    星梦这时问道：“姐姐，我已经储存好了好多‘牛奶’，这三个人要不要现在就放了？”
    “放了？”妖月冷笑一声说道：“他们一个都不能活着，否则一定会暴露我们，到时很容易招来教廷、帝国、还有各个公会的围剿。”
    “可是……”
    星梦还想再说什么，妖月立马打断：“没有什么可是，这是为了我们的安全！”
    接着妖月走到了已经累倒的三人面前，手上燃起了绿色的火焰：“既然星梦你这么为他们求情，那我这次会让他们痛快一点。”
    正混乱中的星奈听到星梦和妖月的谈话，忽然又有了一丝清醒，她走了过来：“让我来吧，直接杀了太浪费了。”
    “哦？”妖月疑惑地看了走过来的星奈一眼，然后笑着走开了：“那就你来吧。”
    星奈无言地坐到了其中一个男人身上……
    三十分钟后，星奈从最后一个男人身上站起来，只见三十分钟有血有肉地三个男人此时只剩下三具干瘪得不成人形地尸体，星奈好一会才从享受地表情中脱离，感受到力量只有些许的成长，她也知道这三人毕竟都只有三阶，而她已经是六阶了，能有这样的提升已经非常不错。
    随后星奈看着身下的三具干尸，心中却没有多少的愧疚：对不起，但你们怎样都得死，还不如让你们死得快乐点，同时也是废物利用。
    星梦心情复杂地看着自己的姐姐，欲言又止，他忽然觉得只是一天而已，姐姐就已经不再是从前姐姐，她变得陌生，而又可怕。
    “这里就是你们的住处？这附近的迷阵到底是谁布置的，害得我一直在这附近徘徊，却都没一点发现呢。”
    星奈和星梦一路默默无言地将妖月带到了木屋前，姐弟俩均没有心情理会妖月的，星奈缓缓敲了敲门。
    门开了，那熟悉的冷漠身影站在眼前，总觉得压抑了很久一般，星奈扑了上去，紧紧地抱着他，既不哭也不闹，就只是抱着，感受着体温，她只是深深觉得，纵然自己今后多么的混乱、怎样的改变，有些重要的人永远都不能放下。
    
    
第四十九章:神经质引发的冲突

    “他是个人类，男人？”妖月的声音忽然不友好地问道。
    抱了夜明寒一会后，星奈感觉所有心烦的事都抛出了脑外，她微笑着回头:“妖月阿姨，他叫夜……”
    话刚说到一半，一把骨矛越过了她的脸直袭夜明寒头部。但也就这样悬停在了那，因为夜明寒用两根手指夹住了骨矛的前端。
    “好厉害啊，这位大哥哥，果然很有强者的风范呢，妹妹这点小伎俩完全对你没用。”妖月睁大着眼睛，爱慕地看着夜明寒，脸上露出一副痴痴地样子。
    “呃……妖月阿姨？”旁边的星梦目瞪口呆地看着妖月，掷出骨矛时，她明明是一脸阴毒，骨矛被夜明寒轻松接住后却一副无害的小女生模样，变脸简直比翻书还快。
    “什么阿姨呀，讨厌！是姐姐啦，呵呵。”妖月脸上带着青春少女的笑容――确实，身为梦魔的她也拥有和魅魔一样青春永驻的能力，即便她的实际年龄再老，她的外表看起来却和星奈同龄。
    星奈也看得目瞪口呆，毕竟这时的妖月给她的反差也太大了，之前还是心狠手辣，杀人不眨眼，现在却突然转变成了一个萌萌地小女生样子，这也太不可思议了。
    妖月几个活泼可爱的步伐小跑到了夜明寒身前，微俯着身，双手托在下巴向上斜视，用水灵灵地眼睛注视着夜明寒：“大哥哥，你叫什么名字呢？”
    这个老太婆！该不会在窥伺夜吧？星奈看出妖月这明显的诱惑举动，双拳不自觉紧握，心中升起了莫名的怒火，心里对妖月的称呼也从阿姨变成了老太婆。
    夜明寒冷冷地注视可爱卖乖的妖月，而妖月双眼地瞳色也难以察觉地闪过了一丝粉红的光泽。许久，夜明寒才吐出一个字：“滚。”
    妖月只是愣了一小会，便梨花带雪起来：“大哥哥不要讨厌我啊，妹妹刚才只想测一下大哥哥而已嘛。”
    佯装拭泪时，妖月又偷偷盯了一下夜明寒地眼睛，这次双眼中闪过一丝比较明显的粉色光芒。
    夜明寒依旧不为所动，只是冰冷的注视，场面冷得很快，仿佛一切都只是妖月一个人在做个人秀丑而已。
    星奈冷眼旁观，心中升起了幸灾乐祸地畅快：想勾引夜？再修练个几百万年都没用！
    妖月沉着脸低下了头，忽然莫名其妙地笑了起来，然后越笑越大声，越笑越癫狂，最后仰天狂笑，星奈星梦看得惊诧不已，均有种她是不是受打击太大疯掉了的想法。
    妖月冷冷地笑着，越说越疯狂：“不错啊，我从来没有见过这样的男人，竟然连一丝一毫地情欲都没有升起，你真是个很好的猎物呢，真想把你压在身下，看你到底会不会有娇喘地样子。”
    夜明寒表情没有任何变动，就像已经结成坚冰的水，绝不会荡漾叫做涟漪的东西，他又吐了一个字：“滚。”
    妖月表情险恶：“对了，我还要把你那双眼睛给割下来，你知不知道，自从看到你那双眼睛地一瞬，我就觉得非常地讨厌！我从没见过这么讨厌的一双眼睛！”就好像看透了我的一切般，那深寒刺骨地鄙夷，你们这些肮脏该死的男人凭什么用那样的眼神看我！
    星奈当然看得出这状况很不对头，她连忙劝说道：“妖月阿姨，请你冷静！”
    其实妖月也感觉得到夜明寒非常地强，要不她刚刚也不会想要通过装可爱诱惑夜明寒――以前碰到过一些比自己强大的男性对手，她也都是通过诱惑出对方地情欲，施展出身为梦魔地手段，最后反而反败为胜，她可以一瞬间从阴冷狠毒伪装成可爱无害地样子，也可以在下一瞬间展露自己的毒辣，让那些被她成功诱惑地人死无葬身之地。
    不过这个手段既然对夜明寒无效，妖月自然也没有了伪装的必要，索性将本性暴露无遗，而且她真的从看到夜明寒的第一眼就很觉得深深地厌恶，因为夜明寒冷冽冰寒的眼神狠狠刺激到了她，总让她神经质地觉得自己的一切肮脏都被他看穿，从一开始就被他当垃圾注视，而她本身就最恨也最鄙夷男人，可在夜明寒身上她却感觉不到任何能让她鄙夷的理由，是以她就只能更恨！
    “星奈，让开！”妖月说话间，数十支剧毒骨刺被她召唤出，并围着夜明寒悬在半空中，尖端对准夜明寒。
    星奈不由得让开了一步，但依然劝道:“妖月阿姨，请你真的要冷静一点，夜他不是我们的敌人！”
    妖月理都没理星奈的劝说，见她退开后，立即意念一下，数十支剧毒骨刺当即向夜明寒刺去。
    一股强劲的狂风猛然从夜明寒身上爆发，所有刺向他的剧毒骨刺瞬间都被吹散，妖月更是直接受到了一股强烈的劲风冲击，身体远远倒飞出去，直至重重撞到一颗大树才停下。
    夜明寒自顾自走进了屋子。星奈和星梦则跑到了勉强靠树站起来的妖月身旁。
    “妖月阿姨，你这又是何苦呢？”星奈摇摇头，她很不理解妖月为什么对夜明寒那么神经质。
    星梦同样也是无法理解:“妖月阿姨，你为什么一定要和夜哥哥过不去呢，夜哥哥明明是个好人啊！”
    妖月突然不顾伤痛狂笑起来:“好人？呵呵呵，这世界哪有什么好人！特别是男人，都是虚伪的，肮脏的，丑陋的，应该全都去死！”
    看到妖月的偏执，星奈总觉得她很悲哀，或许妖月曾经在男人身上有过什么恶劣的遭遇，但这一切又和夜明寒有半毛钱关系？而且夜明寒根本一点都不虚伪、肮脏、丑陋，他掩藏在冰寒下的心是如此美丽。
    星奈摇了摇头道:“夜他不是一般的男人。”
    妖月满脸不信:“没有什么男人不一样，只要是男人都会有欲，就算是他，也不过是藏得更深罢了。”
    可以的话，我也真希望夜仅仅只是这样呢，这样的话只至少是有希望的……星奈心中不禁有些叹气，随后意识到了自己后面的想法，脸又自顾自红起来自骂:我到底在想啥，什么有希望啊！
    “你们，想要快点拥有绝强的力量吗？”妖月忽然阴笑着发问，星奈星梦闻言一愣，然后姐弟俩均被这句话给吸引住了，毕竟如果能早点拥有力量的话，他们想做的事情也能提早做到。
    妖月继续锁着：“你们说的那个夜，似乎对你们一点都不设防呢。”
    “你想说什么？”星奈一听就皱起了眉，隐隐猜到了她的想法。
    妖月阴阴地笑道：“我们一起把那男人给瓜分了吧，星奈你不是有力量汲取吗？而我能通过吸收强者的灵魂转化为力量，不过前提是要把他的所有意志折磨得干干净净。”
    星梦闻言立即生气地反对：“绝对不行！”
    星奈则嗤笑了起来：“哦，你打算怎么做？”
    “姐姐？”星梦闻言立即瞪大眼睛难以置信地看向星奈。
    妖月还以为星奈的笑是赞同，接着便从黑袍里拿出了一颗只有拳头般大的绿色的头骨递给星奈：“从这个上面磨一些粉末下来，加入他要喝的东西里，这毒无色无味，他绝对察觉不了。”
    星奈二话不说，抓起绿色头骨就往远处用尽全部的力量投出。
    妖月见状脸色铁青，只见星奈也是黑着一张脸并充满杀气地看着她：“妖月，虽然我尊称你一声阿姨，但如果你胆敢再生起对夜不利地念头，我绝对不会放过你！”
    
    
第五十章:想要一起

    看到星奈的决绝，妖月愣了一会，然后忽然莫名其妙地笑了起来:“很好，很好，为了一个人类居然不惜拒绝同类的同伴，那个男人将你们迷得很深嘛，通常都是魅魔迷惑男人，你们却反被迷惑，真把魅魔的脸给丢尽了！”
    星梦一脸正色道:“妖月阿姨，我和姐姐并没有被迷惑，夜哥哥是我们的朋友！”
    妖月嗤笑道:“朋友？和厌恶我们的人类做朋友，别开玩笑了。”
    星奈借她的话反驳:“妖月阿姨，夜要是真的和一般人类一样厌恶我们，你还会继续站在这吗？”
    “哼！”妖月无言以对只能冷哼一声，毕竟她也并不是单纯的讨厌人类，她只是单纯的讨厌所有男性。
    “那你们就继续和那个男人当所谓的朋友吧。”妖月说着站了起来，并转向其他方向说道:“我会先想办法找到艾露玛姐姐的消息，你们呢，打算就这样继续跟着这个男人么？”
    “姐姐，我们……”星梦看着星奈话只说了一半，因为妖月的意思很明显是在邀她们一起去寻找艾露玛的消息，星梦虽然也急切地想知道艾露玛的消息，但同时也很不想离开夜明寒身边，是以才欲言又止，把这个问题交给姐姐星奈。
    星奈缓缓地对妖月说道:“能给我们一些考虑的时间吗？”
    其实她又何尝不是矛盾，一边是母亲，一边又是舍不得离开的夜明寒，等等……星奈愣住了，原来在她和小星子心中，夜明寒的对他们的重要程度已经同等于母亲艾露玛了吗？
    “往那边深处的城堡是你们原来的住处吧？”妖月忽然指着她所向的方向前方说道。
    “是的。”星奈点了点头，妖月所指的方向确实是她们原本所住的魅魔城堡的方向。
    “我会在那里呆上一周的时间，要永远躲在这个男人的庇护下，还是和我一起去找艾露玛姐姐，你们自己想清楚！”妖月说完便朝那个方向迈开了步伐，身影缓缓走远，最终消失在姐弟俩的视野中。
    ……
    “这，是好吃的？”夜明寒微歪着头，疑惑地看着摆在他面前的大烤腿。
    “是啊！”星奈说得理直气壮，虽然她也只是在烤的时候加进了从冒险队那搜刮来的调料而已。
    夜明寒尝了一口，接着虽然他没有表露任何表情，但从他不停嘴的样子来看，应该是满意了。
    看夜明寒吃得那急，星梦不由得笑了：“夜哥哥，慢点吃。”
    星奈同样也是很高兴地双手托着头，在对面桌位笑意盈盈地看夜明寒吃东西的样子。
    夜明寒很快就消灭了大烤腿，然后问道：“为什么，同样是烤肉，你做的，好吃？”
    “哼哼，秘密。”星奈得意洋洋道。
    夜明寒顿时无言了，星梦掩嘴轻笑一声说道：“夜哥哥，你以前做的烤肉根本没放过调味料吧，之所以姐姐烤得那么好吃，只不过是因为她放了点调味料而已。”
    “调味料？”夜明寒显然也不知道调味料是什么，不过对于夜明寒缺乏各种常识，魅魔姐弟俩也已经是见怪不怪了。
    晚饭过后，星奈忽然问道：“夜，你会一直呆在永夜森林么？”
    星梦闻言，在一旁安静地听着。
    只见夜明寒摇了摇头。星奈并没有太惊讶，因为她很早就有了预感，夜明寒迟早是会离开的，而且那并不是他自己的意志，而是他死去的师父的意志。
    星奈明知故问：“因为你师父的遗命吗？”
    夜明寒果然点了点头。
    星奈继续说道：“夜，你就没想过除了你师父的遗命以外，做别的事情吗？”
    夜明寒摇摇头说道：“不需要做的事情，没有意义。”
    星奈听着莫名地生气：“那你师父的遗命就有意义吗？”
    “至少，是我生的意义。”夜明寒如是回答。
    星奈深吸了口气，缓缓说道：“那么，当有一天，你完成了你师父所有的遗命，你还剩下什么？”
    “……”夜明寒沉默了，因为这个问题他回答不出来，因为他没有想过，也无法想象。没有情感、没有恐惧、没有欲望，就算未来是空虚，他既也不会对此感到伤怀，也不会对此感到恐惧，也没有想过去做其他任何事情，这样的他，或许一切也会在他完成的那一刻终结吧。
    诶……夜，如果某一天你需要的话，就去找回失去的心吧。
    夜明寒蓦然又想起了师父的话语，那句话是否就是答案呢？可是，他早已遗忘失去的心是什么，又该如何找回？
    “别的事情就不能成为你生的意义吗？”星奈说到最后仿佛鼓起了勇气：“比如，我和星梦！”
    “你们，成为我生的意义？”夜明寒愣住了。
    星奈激动地点点头：“对，夜，你是我和星梦的朋友，但很早开始就已经不再单单只是朋友了，我和星梦早已把你当成了亲人一样，就让我们像家人一样活下去吧！”
    “亲人？家人？”夜明寒似是迷惑，随后他缓缓捂住了心口，有些呆滞地说：“为什么，这里升起了一种奇怪的感觉。”
    “奇怪的感觉？”星奈奇怪地问。
    夜明寒点点头：“从没有过的感觉，很奇怪。”
    “让我来听听。”星奈不由分说，从桌上趴了过来，耳朵贴到了他的心口上。
    不过，星奈当然不可能就此听出夜明寒所说的，那种奇怪的感觉是什么，她只能遐想着，或许夜明寒已经失去的心也并不是没有办法让它重回。
    “心在跳动着呢。”趴在夜明寒温暖的胸口，倾听着他的心跳，星奈莫名地有一种不想离开的沉迷。
    “夜，你什么时候会离开呢？”
    “七天后。”
    七天以后？还真是凑巧呢……星奈默默地想着，缓缓开口：“夜，可以跟着我们一起吗？”
    “师父的遗命……”
    星奈依旧趴在他的胸口上：“你师父有规定你什么时候完成吗？”
    夜明寒摇摇头。
    “那么在那之前一起，不行吗？”
    不该做的事，没有意义，本该是这样……也不知道沉默了多久，夜明寒才微微点了点头：“嗯。”
    为什么想的和说的会不一样呢？夜明寒心中愣愣地想着：因为刚才那种奇怪感觉的影响吗？
    
    
第五十一章：姐弟夜话，佣兵团来袭

    夜晚，星梦坐在木屋檐上，仰望永夜森林难得一见的大圆月。
    “小星子，你怎么了？”星奈一跃跃上了屋顶，走到他身边问道。在夜明寒答应与他们同行后，她总觉得弟弟的沉默很值得在意。
    一直在仰望地星梦听到她的声音便低下了头：“没……没什么……”
    都这反应了，还说没什么。星奈继续问道：“为什么晚饭之后就一脸不高兴的样子啊？”
    星梦沉默了一会，才缓缓开口:“我好羡慕你，姐姐，能和夜哥哥说上那么多的话，也只有姐姐你才说得动夜哥哥，不像我，从来都不会主动说话，而且又不是个货真价实的女生。”
    “你……你在说什么啊，小星子？”星奈当然听得出星梦话中的嫉意，但仍不由想要装傻。
    星梦索性转过头来，直面她问道：“姐姐，你喜欢夜哥哥吗？”
    星奈稍微一愣，随即干笑起来：“那，当然啦……就像你喜欢他一样，我也喜欢。”
    星梦再次直白地说道：“那，姐姐，如果我对夜哥哥的喜欢很早就不只是像对哥哥一样的喜欢，而是想要永远和他在一起的爱情，这样的话，姐姐也和我一样吗？”
    “这……”星奈终于无法再逃避这个问题，只能愣愣地想：她对夜明寒的喜欢，是爱吗？不，不，怎么可能，她才不会真的爱上男人，她只是把夜明寒当成如同亲人一般的朋友，只是想要一直和他在一起而已，一直在一起，一直自欺欺人地想着自己不可能爱上他……原来，自己依旧还是在自欺欺人吗？自己早已不是什么男生了，而且如今成为女性魅魔度过的岁月甚至已经堪比前生了。她何不承认呢？自己确实喜欢夜，喜欢到想要把夜变成自己的专属物，喜欢到除了星梦以外再容不得他人染指！
    在星梦的直白宣言面前，星奈也终于认清了自己一直以来死不承认的真心，她认真地与星梦对视：“我也是，爱着夜。”
    “果然是呢。”星梦露出了落寞的神情。
    看到弟弟的落寞，星奈反问道：“小星子，你会讨厌我和夜在一起吗？”
    “不会。”星梦摇了摇头，他只是觉得自己根本比不过姐姐罢了。
    星奈顿时展露笑颜：“那不就行了，我也不会讨厌小星子和夜在一起啊，而且呀……”
    星奈说到最后却是唉声叹气：“我们再怎么说这些也没什么用吧，首先夜这个大冰块，根本就不知道什么是情感，咱们姐妹俩的情途堪忧啊。”
    星梦闻言一愣:“姐妹？姐姐我可是……”
    星奈先一步用手捏住了他可爱的俏鼻，笑着说道:“我们的小星子可比女生可爱多了，你看夜不也是一直把你当女生看吗。”
    星梦双颊羞红了一会，也渐露笑颜:“姐姐说得对呢，首先还是得攻略夜哥哥这个大冰块，否则一切都没得说。”
    最后姐弟俩相视一笑……
    反正妖月说会等一周，星奈和星梦也不急着去找她，依旧每天和夜明寒一起更加努力地修练，毕竟外面的世界对他们来说非常险恶，实力能多强一分是一分。
    第五天中午，正在和夜明寒练剑的星奈忽然看到了远处有一大队人马正从迷阵附近经过，她觉得很不对头，连忙停止了练习：“等等夜！”
    然后星奈立即跑到那边去观察起来，只见那大队人穿插在树林间，人数不好计算，但大概也有四、五十人，走在前头的是一名魔法师模样二十岁左右的文弱青年，他手上拿着一个奇怪的大罗盘，带领那队人马走向五天前星奈星梦遇见妖月，并且灭了一队冒险者的那块地方。
    “姐姐怎么了？”此时星梦也停止修练跑了过来，和星奈一起观察。
    星奈忽然有些感慨夜明寒所布下的迷阵强大，她们这边分明是一眼就能望到全部的空旷区域，但身在迷阵外的人当着她们的面在附近经过，竟然丝毫没有发现她们。
    星奈回头叮嘱:“小星子，你呆在这，我偷偷过去看看他们是什么人。”
    星梦点点头道：“姐姐你要小心啊。”
    “没事，要是我有什么危险，夜也不会不管的，对吧，夜！”星奈最后转对缓缓走来的夜明寒一笑，而夜明寒只是看着她，一声不吭。
    不过星奈很相信夜明寒，虽然夜明寒嘴里什么都不说，可一旦她真的遇到危险，夜明寒绝对不会坐视不管。
    星奈隐藏自己的气息，悄悄跟到了迷阵的边缘观察，只见那队人马停在了五天前她灭了冒险队的地方。
    只见领头的魔法师一边来回度踱步，一边仔细地看着手中那奇特的大罗盘说道:“这里也有亡灵魔法的气息，看来那妖女也在这杀了人，而且肯定也和之前一样连一具尸体都没留下。”
    队伍中一名背着大战斧，看起来精明干练的中年战士走近了青年魔法师问道:“陈思大师，能确定那妖女的下一个方位吗？”
    “等等……”被称为陈思大师的魔法师说完闭上眼睛，嘴中念念有词着不知名的咒语，不一会他手中那奇特的大罗盘的指针便飞速地转动起来，过了大概半分钟，陈思才睁开眼睛，指针也缓缓停下。
    陈思看着罗盘里的指针皱了皱眉，然后顺着指针所指看向了星奈这边，其他人则也顺着克罗的目光齐刷刷地看了过来。
    星奈大吃一惊，连忙躲到了一棵树后，心中自我安慰道:我这个位置还处于迷阵中，他们应该没看到我吧？
    陈思又不确定地再次看了罗盘，却叹了一声:“这东西，又出故障了！”
    原来罗盘上的指针一度指明他之前所看的方向，但只是转眼的功夫就开始乱转乱指了。
    背斧的中年战士大笑一声，拍了拍陈思的肩膀:“陈思大师，你慢慢来，我们也习惯了你那玩意的故障多，但只要结果找准了就行。”
    “好的，莱恩队长。”陈思不好意思地摸了摸头，然后闭上眼睛像之前那样念起了咒语，不一会，罗盘里的指针又再次指定了方向，这次陈思盯着看了一分多钟，确定指针不会再乱转后才指着那个方向道:“那边！”
    莱恩点点头，转对队员们一招手:“兄弟们，等同于一座城市的财富在等着我们咆哮佣兵团呢！”
    大事不妙！看到那大队人马开始行进的方向，星奈眉头紧皱，因为那方向分明是魅魔城堡的方向，而妖月应该正暂住在那。
    不过星奈不敢出迷阵跟上，因为这次的这大队人马不仅人比之前遇到的那些冒险者队伍人多，而且队员普遍实力都很高，虽然二阶、三阶的占了大半，但四阶、五阶的也占了剩下的一小半，特别是那个莱恩和陈思。
    星奈能感到那个陈思的实力应该和她一样是六阶，但莱恩则完全探不出来，以她已经见识过不少高阶强者的经验来看，那个莱恩至少应该是七阶！她如果敢出迷阵，恐怕很快就会被那个莱恩察觉到。
    星奈暗想:看来，这伙人是通过特殊手段追踪妖月而来的佣兵团。竟然有那么强力的人，如果能够全部汲取力量的话就好了……呸呸呸，现在不是想这个的时候，该怎么应对这些人才是大问题。
    虽然星奈因为妖月对夜明寒的极端敌视态度，不怎么喜欢这个阿姨，但毕竟是能一起找艾露玛的同类伙伴，不能就这样弃之不顾。
    “有了！”星奈忽然想到了一个好办法，她立即来到夜明寒身边说道:“夜，我们今天就出发吧，可以吗？”
    夜明寒沉默了一会后点点头。
    星奈这才继续说道:“那夜，可以用你那个能像风一样遁走的能力先带我和星梦回一趟魅魔城堡吗？当然，要避开刚才那些人。”
    夜明寒丝毫未动，也不知是否在考虑帮不帮忙。
    这时星梦也帮腔道:“夜哥哥拜托了。”
    夜明寒又看了星梦一眼，然后突然转身走回木屋的方向。
    星奈连忙拉住他的胳膊:“夜你去哪啊，情况紧急，你快带我们过去啊！”
    “调料。”夜明寒回头说道。
    星奈闻言哭笑不得:“调料那种东西出去以后随便找，而且外面好吃的美味也多到你吃不完！”
    夜明寒半信半疑，终于转回身来抓住了魅魔姐弟俩，然后三人化为一阵狂风呼啸而去。
    在狂风中遁走了大概五分钟左右，飞逝的景物终于停下，星奈和星梦一个踉跄差点跌倒，还好夜明寒的手一直抓在她们的肩上。
    “小星子，快，找到妖月阿姨，然后我们就赶紧离开。”
    “嗯，好的姐姐。”
    星奈和星梦一起跑进了城堡，过了十几分钟，两人才从阳台一起飞了下来。
    “这个妖月阿姨，到底跑哪去了？”星奈不由抱怨一声，原来她和星梦把城堡所有的房间都找遍了但还是找不着妖月。
    夜明寒却缓缓转向了他们来路的方向:“那边，有战斗。”
    
    
第五十二章：佣兵团的围剿

    火球、风刃、冰锥，各种各样的魔法飞向数百个骷髅兵群，不时还有落雷、旋风、爆炎等强力的魔法在其中肆虐。
    等骷髅兵群接近咆哮佣兵团时已经损失了大半，而且均是队形零散，一到前排的战士们面前立即就被轻松解决。
    “切，竟然有那么多人！”妖月皱起了眉，她并不可惜那些骷髅兵，反正只要找到一个好墓场或屠戮一个村庄，这种低廉的亡灵士兵很容易就能招到一大片。
    妖月向前伸掌，她的黑袍忽然飞舞起来就像怪鸟的翅膀，紧接着数十支剧毒的骨刺从她所伸手掌附近的范围依次凭空出现飞射向咆哮佣兵团。
    令妖月吃惊的是，想象中佣兵团的人在她的剧毒骨刺下人仰马翻的景象并没有出现，一个全身包裹橙色斗气的壮汉从佣兵团里冲出，飞快挥舞着一把大战斧迎着她剧毒骨刺朝她快速冲来，她所放出的剧毒骨刺无一例外不被壮汉的战斧给弹开。
    妖月大吃一惊，连忙赶在壮汉冲近之前，施法在身前招出了一面凌空的巨大紫光魔法阵，紧接着一个庞大的龙头骨从魔法阵中探出了头来，张开双颚发出死亡的咆哮。
    “她要召唤骨龙！”
    “不会吧竟然有骨龙！”
    佣兵团里出现了慌乱，龙是这个世界最强大的生物之一，就连刚出生的幼龙都有五阶的力量，更不用说那些成年的龙，普遍都在八、九阶甚至十阶以上，虽然被亡灵法师炼化成骨龙后，实力会降低一阶，但至少七阶的力量足以对他们造成很大的威胁。
    “我要将你们全部毁灭！”妖月露出了残酷的笑容，这条骨龙可是她千辛万苦好不容易才找到的，生前应该是九阶，被她炼化之后有八阶的力量，再加上她本身七阶的亡灵法师实力，已经足够消灭这只佣兵团了。
    可妖月的笑容很快便干瘪了下来，一道蓝色的光线忽然从远方直射到了召唤骨龙的魔法阵上，才探出三分之一身躯的骨龙怪叫一声又被吸回了魔法阵，之后紫光魔法阵也快速暗淡消逝。
    妖月脸色铁青地看向光线射来的方向，只见一个青年魔法师拿着一根闪耀着蓝光的奇异法杖站在那边。
    “是陈思大师的法术否定之杖！”
    “陈思大师干得好！”
    佣兵团们发出了欢呼声，士气被激励的他们更加奋力地消灭妖月的骷髅兵团。
    这时妖月已经没有任何的机会再度施展亡灵召唤，因为挥舞战斧的壮汉也已经冲到了她面前进行攻击，妖月立时感到了巨大的压力，壮汉显然和她同是七阶的实力，虽然亡灵法师在计算实力时实质要比其他职业都高一阶，但前提得是亡灵法师能召唤出自己的亡灵部队，现在妖月的召唤骨龙已经被破解，而且亡灵法师同样是法师系职业，极怕被战士近身黏住，现在的情况对她来说真的是万分不利。
    真缠人！妖月好不容易和壮汉拉开了点距离，但只放得出一记骨矛，壮汉的战斧又接踵而至，锋利的斧锋直接将骨矛从头至尾削成了两半，并毫无停顿地继续向妖月斩来，妖月匆忙中举起左臂召唤出一面骨盾，但在挡下这一击后骨盾就爆裂成了数十块碎骨。
    妖月趁着挡下这一击往后倒退，并且想借爆裂的骨盾混肴视线时向壮汉腿部偷袭一记剧毒骨刺，结果一颗火球突然从侧旁飞来击中了骨刺。
    “谢了陈思大师。”壮汉道谢一声。
    “应该的莱恩队长，让这妖女也尝尝我连珠火球之杖的威力。”
    妖月循声看过去，只见坏她好事的人又是那个青年魔法师，他也已经跑到了附近，而且手上的法杖也换了一根，不过这次的法杖与其说是法杖还不如说是一支火把，因为法杖的端部正燃烧着火焰。
    两度坏她好事，妖月对陈思可谓是恨之入骨，但妖月还来不及多向陈思投去怨恨的目光，陈思就已经将那把像是火把一样的法杖对准了她这边：“去死吧，你这妖女！”
    随着陈思话音一落，他手上的法杖立即像连珠串一样不断发射出火球向妖月袭来。
    区区火球！妖月再次召唤出一面骨盾挡在身前，结果在连珠串的火球面前，妖月只听到骨盾在短短两秒内就不断发出了十多次崩裂的声响，然后就立即完全爆裂了。妖月大惊之下连忙往旁躲开火球，但陈思只是微微将法杖继续移向她，连珠火球又扫向了她这边。
    接下来妖月可谓十分狼狈，无论她躲到哪里连珠火球总是紧随而至，让她根本毫无喘息的机会。
    “死吧，死吧，你这妖女，死在本大师跨世纪的魔法道具下吧，哈哈哈哈……啊，呃？”
    正狂笑中的陈思笑声忽然戛然而止，原来他的连珠火球之杖前端的火焰不知何时已经熄灭，露出其中已然黯淡的红宝石，而且也早已停止了火球发射，陈思将法杖收回眼前皱眉察看着说道：“看来能源问题还是有待解决啊。”
    “小心陈思大师！”一旁的莱恩连忙推开了陈思，并将一支袭来的骨矛打飞，接着莱恩怒吼一声，再度冲向了妖月。
    看来，今天我就要死在这了呢。妖月心中一抹悲凉，时间已经拖了很久，无法摆脱缠人的莱恩，妖月也发觉她的骷髅兵团早已全灭，佣兵团的其他人也已经在远处将她团团围住。
    
    
第五十三章：意外的俘虏（上章）

    妖月已经穷途末路，在又一次躲不开只能以骨盾硬接莱恩的战斧后，她终于吃不住力往后倒在了地上，她喘着沉重的粗气，已经没力气再站起来，与她相反，身为耐力持久的战士，莱恩只是轻微喘息。
    莱恩走到妖月面前举起了战斧：“妖女，今天就是你的祭日！”
    妖月只能绝望地闭上了双眼，但随后她却并没有感到任何疼痛，反而听到了莱恩发出闷哼的声音，她连忙睁开眼睛，只见莱恩不知何时已经飞倒在了三十几米外的远处，正从地上挣扎着站起来。 妖月再看自己的身侧，那个被魅魔姐弟称为夜的男人就站在那里，不用想也知道是谁救了她。
    夜明寒冰冷无言，妖月也沉默不语，对于这个男人，她说不出言谢的话语。
    “队长！”“队长你没事吧？”“队长！”
    远处围着的佣兵们均发出了惊呼声，离莱恩位置较近的几个佣兵还跑过去帮忙扶住他站稳。不过整个佣兵团，竟有一个人恍若未觉，他就是依旧站在离妖月这边二十米不到的陈思，他在那摆弄观察他那把已经失灵的连珠火球之杖――实际上即便是之前被莱恩推开过一次，陈思也还是一直保持那副心无旁骛的样子。
    “抓我的手。”夜明寒看也不看妖月，只是把手伸向她。
    妖月犹豫了一下，毕竟她还是无法放下对这个男人神经质般的厌恶，但想到此刻如果不接受好意的话必死无疑，她咬了咬牙，一手握住了夜明寒伸来的手，随即却又看向陈思那边，突然露出了阴险地笑容。
    “陈思大师！”在莱恩的惊叫声中，一只白骨爪轻松地抓住了毫无防备的陈思的脖子，并将他迅速拖往了妖月那边。
    莱恩连忙推开搀扶他的团员，握紧战斧冲了过去，可他终究晚了一步，陈思被拉到过去后妖月就邪笑着拦腰抱住了他，紧接着一阵狂风卷起，三人的身影就那么凭空消失了。
    “夜，你回来了！”
    “夜哥哥！”
    眼中的景物一阵飞速转换后终于停顿，妖月往前踉跄一步站稳，而陈思则摔了个狗吃屎。星奈和星梦第一时间高兴地围上了夜明寒，看到陈思后则是一脸疑惑。
    “夜，不是只拜托你救人吗？你怎么还抓了个人回来？”星奈打量了一下缓缓趴起来的陈思，这才察觉到这人正是之前看见过的六阶魔法师。
    这可是大补啊！星奈舔了舔嘴道：“夜，难道你终于开窍了？知道我们喜欢什么。”
    星梦也是双眼放光地望着陈思，虽然只有三阶的他探不出陈思的实力，但他也本能的感觉到陈思一定“很好吃”。
    夜明寒则是微微歪头，星奈和星梦细致地观察到了夜明寒的这个举动，均是遗憾地叹了口气，知道这人并不是夜明寒有心要带过来的――因为夜明寒不会表露情感，姐弟俩已经习惯了从他的细微举动猜出他的想法了。
    妖月怪笑着拉住陈思的后衣领，将他拎了起：“你不是说要我死吗？来啊，继续笑啊，你这渣滓！”
    “妖……妖女，我……我才不怕你呢！”陈思挣扎中脱掉了外袍，一个没站稳又摔到了地上，妖月随后丢掉了手上抓着的外袍，带着阴冷地笑容接近陈思，星奈和星梦也不自禁地跟了过来。
    陈思从地上一回头差点要吓死，三双闪着妖异粉光的眼睛死死盯着他，就好像盯着食物的恶狼。
    星奈问道：“妖月阿姨，是你抓来的吗？”
    星梦也问道：“妖月阿姨，可以吃吗？”
    妖月娇媚道：“放心，大家都有份。”
    陈思吓得都哭出来了：“你……你……你们想干什么？”
    妖月舔舔嘴，嫣然一笑：“我们一个梦魔，两个魅魔，你觉得我们要干什么？”
    陈思闻言也猜到了他即将面对精尽人亡的结局，顿时哭丧着一张脸，绝望之中忽然透过三人间的间隙看到了一名和他同样黑发的人类男子，他总觉得那人绝对会成为他的救星，于是连滚带爬地跑到了那边抱住他的脚，一把鼻涕一把泪道：“兄弟！看在我们同是炎黄裔人的份上，你一定要救救我啊！我还那么年轻，我还有那么多研究没做玩，还有那么多梦想没实现，我不想死啊！求你一定要救救我啊，求你啊！呜呜呜……”
    夜明寒低头看了他许久才缓缓点头：“你走吧。”
    陈思闻言顿时大喜过望，可他还没来得及继续高兴，他就感到自己的双腿被人拉了起来，而且还在使劲地往后拽。陈思连忙紧紧抱住夜明寒的脚，然后惊恐地回头看。
    单独抓着他一只脚的妖月脸色阴沉得可怕：“给我过来你这渣滓！”
    和星梦一起同抓他另一只脚的星奈一脸怒意：“不要用你的脏手去碰夜！”
    星梦带着非常天真散漫地笑容：“这位哥哥别那么怕嘛，一定会让你非常舒服的！”
    陈思立时更加卖力地哭求夜明寒：“兄弟啊，大哥啊，你不要光看着好不好，求你大发慈悲救救我吧，我真的不想死啊！求你了！不要让我被那三个妖女啃得尸骨无存啊！”
    “他，无威胁能力，放了吧。”夜明寒看向了使劲拉着陈思双脚的三女缓缓说道。
    
    
第五十三章：暂时同行（下章）

    妖月厉声拒绝：“不放，他是我抓来的，决定权属于我。”
    星奈也严肃道：“夜，这个人真不能放，我之前看到他用奇怪的东西追踪妖月阿姨，难保他不会用来追踪我们，这会很麻烦的。”
    “大哥救命！”陈思继续求饶。
    夜明寒说道：“让他跟着，不就行了？”
    陈思闻言大喜，连忙道：“我跟，我跟！大哥，小弟以后就跟你混了！”
    “夜……”星奈无奈地叹了口气，她知道夜明寒的内心善良，当着他的面难做坏事，于是和星梦对望一眼，一起放开了陈思的一只脚。
    不过，陈思的另一只仍被妖月紧抓不放：“我要将他折磨致死！”
    星奈劝了劝：“妖月阿姨，既然夜都这么说了，你就暂且放过他吧。”
    “我凭什么要听他……”妖月刚要发怒，却又想起若不是夜明寒，她早被佣兵团取下人头去换赏金，根本也不会有任何机会抓住这个陈思。妖月虽然阴险狠毒，而且从第一眼开始就超讨厌夜明寒，但却意外的很记恩，否则十几年前艾露玛救过她的事，她也不会一直感恩到现在了。
    所以妖月最终还是气闷地哼了一声，放开了陈思。
    陈思连忙第一时间站起来，躲到夜明寒身后。
    星奈又叮嘱一声：“夜，把他的力量给封了。”
    夜明寒点了点头，回身在陈思身上快速连点了几下，那些点瞬间连成了一个蓝色的小魔法阵没入了陈思体内。
    “好神奇！”陈思惊奇地看着魔法阵没入的胸口部位，他并没有感到任何疼痛，但他同时也察觉在那个奇异的魔法阵没入体内后，他的魔力就再也使不上了。
    “夜老大，这是什么神奇的禁锢魔法啊，我从来没见过?G。”陈思好奇地问道，不过夜明寒没再理他。
    星奈望向妖月：“妖月阿姨，这下你应该能接受夜了吧。”
    “我不会接受任何男人！”妖月冷冷说完，又冷哼一声：“但是我可以忍他。”
    星奈笑了起来：“那就是说，我们可以先一起行动了？”
    妖月稍微点头：“只是暂时的话。”
    星奈点点头，其实她不认为和妖月一起行动就能找到艾露玛的行踪，最后很可能也要分开行动，但是到时候如果发现艾露玛被囚禁在哪个地方，救人的时候还是需要互相合作的。
    一行人开始朝着出永夜森林的方向移动，路上陈思好像在想着什么事情，但见他也老老实实地跟着，星奈就没怎么管他，只不过没久陈思就突然爆开了话匣子。
    “不对那不只是魔法，那种点法好像还暗合一种我们炎黄裔的神秘武技……”
    “……”
    “夜老大，你应该是魔武双修吧？”
    “……”
    “我这是废话了，夜老大肯定是魔武双修啊。”
    “……”
    “诶，对了，还有之前那个遁入风中的能力，夜老大……”
    “夜老大，你师父是谁？一定是世外高人吧！不是世外高人的话，哪能教出夜老大这样的超级强者！”
    “夜老大……”
    “夜老……”
    无论夜明寒怎么冰冷地无视陈思，陈思却总能在那自说自话说个不停，和妖月一起走在前面的星奈终于忍不住了，这个陈思简直和电影里的唐僧有得一拼：“够了，你给我闭嘴！”
    妖月也一脸阴毒地回头：“信不信我把你舌头拔掉？”
    陈思被吓得脸色发白，立即老实地闭上嘴并躲到了夜明寒后面。
    星奈看了看依旧面若霜寒的夜明寒，心中感慨：也真不愧是夜，对着这么个嗦的唐僧竟然也毫无影响。
    一行人又恢复了行进，星梦皱着眉小声对星奈道：“姐姐，那个人好讨厌啊，话那么多，还紧黏着夜哥哥！”
    星奈调笑起来：“你是因为有他在，自己不能黏着夜才讨厌他的吧？”
    星梦被说中心思，红着脸轻嗔道：“姐姐！”
    “我也是的，小星子。”星奈严肃起了，她又何尝不想一路环着夜明寒的手臂一起走，可恶多了这个陈思，为了自保利用夜的善良，寸步不离夜的身边，害得她放不下脸在陈思面前与夜亲密。
    “不过，你放心小星子，他能蹦?Q的时间也只有现在了，等到晚上，我叫夜去休息……”星奈一脸邪笑地对弟弟附耳。
    星梦露出了天真地笑容：“一定会很好吃的呢！”
    躲在夜明寒身后的陈思猛然打了个冷颤。
    
    
第五十四章：永夜森林的最后一夜上

    陈思知道夜明寒是自己唯一的保命稻草，自然是一整天寸步不离，到了晚上，一行人在永夜森林已经非常靠外的地方停歇。
    黑暗中众人均是沉默，陈思不由干笑了一声：“天……黑了啊。”
    但是没有人回答他。
    陈思继续小心翼翼地问：“那个……不升点火吗？”
    依旧是一片沉寂。
    陈思有些慌神了：“喂，喂……你们……那个……”
    妖月嗤笑一声：“有必要那么害怕吗？你们人类还真是一点都离不开光明。”
    陈思有些结巴地反驳道“我……我旁边的大哥也是人类啊，大哥哦！”
    夜明寒却是已经闭目静坐，理都没理他。
    星奈、星梦还有妖月身为夜视能力极强的魔族自不必说，夜明寒虽然是个人类，但实力绝强的他早已可以不受黑暗的影响，对于他们来说，晚上根本不需要灯火这种东西。
    这种情况下陈思可谓非常尴尬，他既没有夜视能力，也没有强到像夜明寒那样超脱黑暗，特别是他们还在永夜森林的范围内，这里的夜晚比外面更黑，真的是伸手不见五指，他真的很怕当天色暗得什么都看不见后，自己会不会遭遇什么不测。但是想要生火嘛，先不说会不会得到同意，就算星奈等人任由他，魔力被封的他也只能去寻找树枝来点火，可一旦离开夜明寒附近，保不准这三个恶魔会不会趁机对自己不利。
    “这位大哥哥毕竟是一个普通的人类啊，人类是离不开光芒的吧。”星梦纯真地笑了起来，随后在手中招出了一颗火球。
    陈思通过火光看着那个天使般的可爱面孔，心中一阵感动，其实在一路上星梦就一直处处帮村他，令他非常有好感，陈思不禁在心中感慨：啊，恶魔之中也是有像梦梦这样的小天使的啊！
    一旁的夜明寒突然睁开了眼睛，坐在他对面的星奈立刻笑着问道：“怎么了，夜？”
    夜明寒微微瞥向了星梦一眼，其实他之所以突然从闭目中清醒是因为感应到了魔力波动，而且那股魔力作用到的人则是――夜明寒又把目光看向了旁边的陈思，并仔细打量了一会：没有受到任何伤害，不是什么攻击性的魔法么。
    “夜，你不继续闭目修炼吗？”星奈笑着问道。
    夜明寒闻言又看向了星奈，其实刚刚他察觉到的那股魔力波动他也很熟悉，因为他之前也见过星奈、星梦施放过那种奇怪的魔法，甚至妖月还对着他用过，只不过他实在想不明白那种魔法到底有什么用，毕竟妖月对他施展时他也完全没什么特别的感觉。
    是无害的魔法呢。夜明寒心中简单地得出了结论，向星奈点点头又继续闭目静坐。
    夜明寒并不知道，他所谓的“无害的魔法”其实正是魅术，因为夜明寒没有情欲，魅术对他无用自然就是无害的，可因为他同样不理解情欲，是以也不会想到，对他无害的情欲是否会对其他人有害。
    过了一会，星梦用另一只手擦了擦额上的汗滴：“没想到只是维持个火球术而已，也有点累人呢。”
    陈思的目光一直直勾勾地看着他，其实自从火光升起后，他的目光早已不知不觉无法离开星梦，看到心目中的天使受累，他想都没想就自告奋勇道：“那……那个，我去找一些木材来点火算了。”
    星梦笑了笑，站了起来：“还是我去吧。”
    在陈思眼中那简直是一笑倾城，于是也不由得呆愣愣地跟着站起身：“我……我，我跟你去！”
    妖月看了一眼没有丝毫再理会的夜明寒，又看了一眼星奈，用眼神在说：有你的。
    星奈回以一笑，因为陈思对他们非常警惕，又一直紧跟在夜明寒身边，想要惑魅他是非常困难的，于是她便想到了一个办法――就是让某个人来博得陈思的好感，使他对那个人放松紧惕，再由那个人在不知不觉间惑魅他，最终引诱他离开夜明寒身边，而那个人的人选自然是外表既天真无邪又娇小可爱的星梦来扮演最好。
    又等了一段时间，星奈才站起来笑着说道：“夜，你就在这好好休息吧，我和妖月阿姨有点女性间的私事要谈，你可不能乱跑哦。”
    闭目静坐中的夜明寒并没有回答，而妖月闻言则也跟着站了起来，接着和星奈一起离开了。
    通过搜寻同族的气息，星奈和妖月很快就在一百多米外找到了星梦和陈思，只见陈思正背对着这边，已经按捺不住地将星梦推到一棵树上，双手不安分地在星梦身上往下游，直至――他摸到了一个想象中不应该存在的部位。
    在触到星梦下身某个部位的一刹那，陈思触电般收回手，整个人一下子就清醒了过来，他指着星梦的手难以置信地颤抖：“你……你是男的！”
    星梦忽然低落了下来，一副哀伤地口吻说道：“陈思哥哥，难道是小星子不够可爱吗？”
    见可爱得像天使一样的星梦露出这般楚楚可怜的表情，陈思根本把持不住，刚刚清醒的眼神又恢复了痴迷，他傻呵呵地安慰道：“没……没有，梦梦最可爱了，就算是男孩子的也没关系。”
    “梦梦？”星梦闻言一愣，随即捧腹大笑起来：“真的呢，和以前妈妈说的一样，被我们魅魔迷住的男人，还真的会变成傻瓜呢，呵呵！”
    傻瓜，本天才怎么可能是傻瓜？
    星梦肆无忌惮地大笑再次惊醒了陈思，他四处看了看，只见周围的环境已经非常黑暗，他惊慌地问道：“我……我们这是在哪？我，我怎么会来这的？”
    “真是的，陈思哥哥明明是自己跟过来的，怎么能那么快就忘了呢，梦梦好伤心的说，诶呵呵……”星梦眯着笑眼咯咯笑着，等他再度睁开眼睛时，双眼在黑暗的环境下闪着妖异的粉红色。
    陈思吓得连退几步转身就想跑，可才迈出一步他便停下了，并且还更恐惧地退回来――因为他看到在不远处，两对同样在黑暗中冒着粉红色光眼睛正在接近。
    
    
第五十五章：永夜森林的最后一夜下

    星奈嗤笑地看着呆站在那不知道该往哪逃的陈思，开口说道：“小星子，把他引出来是你的功劳，你先吃吧。”
    “嘻嘻，那我就先开动了！”星梦嘻笑着，利索地从后面把陈思的裤头脱至脚跟。
    陈思只觉得下身突然变得凉嗖嗖的，这才惊觉自己的裤子已经被脱掉了，他吓得赶紧想跑，结果差点被自己还缠在脚跟的裤子绊倒，幸好有一双手及时从后抱住了他的下身，才没让他跌个狗吃屎。
    陈思刚刚站稳，但那双手接下来的动作又让他有些惊慌起来：“你干什么？放开我！”
    原来那双手已经套住了陈思暴露在空气中的分身，并且在轻缓温柔地套弄着，麻痹思维的快感立时传遍全身。
    星梦仍旧在笑：“陈思哥哥，人家又没有强制地抓着你，你要是不喜欢，随时都可以挣脱掉哟。”
    “我怎么可能喜欢！又是被魅魔，又是……被一个男孩子！”陈思嘴上虽硬，但他却发现自己的身体竟然完全挪不出一步，如电流般流遍全身的快感仿佛麻痹的毒素，让他的身体只想要就这样停留享受。
    星梦戏谑道：“那为什么陈思哥哥还不挣脱开我的手，这明明是很简单的事情呢。”
    “这是，那个……”陈思完全找不出话来辩解，而且越来越强的快感令他的理智也变得越来越空白，他甚至已经产生了仍由星梦就这样继续下去的想法。
    快感越来越接近绝顶，陈思已经说不出任何话来，一股想要喷涌的冲动逐渐集于昂扬的分身即将喷薄而出。可是就在陈思要踏入快乐天国的最后一步，他感到分身前端略微一疼，就要喷射的冲动硬生生被制止住了。
    陈思急切地往下看，只见星梦的手紧紧捏住了他分身的前端，让他的在升临极乐的最后一步发泄不得。
    “松……松手啊！”陈思露出了苦闷的表情，极度想要发泄的欲望被制止，在最后一步进退不得，对此刻的他来说简直是地狱般的煎熬。
    星梦脸上挂着恶作剧的笑容：“啊啦，陈思哥哥不是很讨厌的吗？人家既是魅魔，又男孩子，这样简单就射出来，真的可以么？”
    “这，这个……”因为忍受极致的快乐不能发泄的痛苦，陈思的头脑稍微清醒了一些，他想起了自己二十二岁了还是个处男，但这处男之身即将被破，而且对方不仅是一个魅魔，又是一个男孩子，甚至只是用手……想到这些陈思就感到无比的沮丧和屈辱，可是即便再沮丧和屈辱，他这个时候还是非常想要――射！
    陈思低声下气地哀求道：“求……求你了……梦梦……让我射吧……”
    “陈思哥哥在说什么呢，那么小声，人家听不见的说。”星梦收回空下来的那只手，轻掩着嘴道。
    一旁的星奈看着小恶魔般的弟弟，无奈地笑了笑，星梦什么都好，就是觅食的时候经常喜欢带着玩耍的心思。
    陈思终于羞愧地喊了出来：“求你了梦梦，让我射吧！”
    “诶，既然陈思哥哥都这样请求了……”星梦仿佛不情愿地语气缓缓松开了手，不过从他脸上的笑容可以看出他只是在调侃而已。
    陈思终于得以畅快地解脱，那感觉仿佛一瞬间从地狱升到了天堂的最顶点，他的魂几乎都要随着浊白的射出而泄丢了，整个人都失魂般跪了下来，双眼异常享受地闭上。
    其实一般的射青并不会给人带来那么大的快感，主要还是魅魔的魅术放大了欲望，而且陈思又是初体验，被放大欲望比起有过经验的人又更加强烈。
    短暂而又极乐的发泄过后，陈思发觉自己的分身似乎有些湿润之感，他连忙睁开眼睛往下看，原来在星梦手掌的笼盖下，一个紫色的魔力罩罩住了他的分身，把他所喷射的一切全都一滴不漏的套在了里面。
    “好吃的牛奶可不能浪费呢。”星梦咯咯笑着，玩闹归玩闹，他可不会浪费好吃的“牛奶”，毕竟陈思怎么说也是个六阶的魔法师。
    星梦缓缓将紫色的魔力罩拿了出来，魔力罩顿时变化成了碗状，就像一个紫色透明的碗，里面盛满着白色的“牛奶”。
    怀着终于可以品尝美味的想法，星梦将魔力罩拿到眼前缓缓喝下……
    “呸，呸！怎么这么难吃啊！”哪知刚喝下一口，星梦就立即吐了出去。
    星奈见到异常赶紧过来问道：“怎么了小星子？”
    “姐姐，好难吃啊，我从来没有吃过这么难吃的牛奶！”
    “怎么可能，这家伙怎么说也是六阶的魔法师啊！”妖月一脸不信，说完走到陈思面前蹲下，直接抓住了他的已经软下来的命根子。
    “噢！”妖月抓得既突然又用力，陈思不由惊得怪叫了一声。
    “快给我起来。”妖月撩拨了几下，手中握着的小虫立即又长成了大龙，然后她直接就张口吞下，陈思发出了呻吟声，但看他的脸色明显很痛苦，只见不出数秒妖月就抬起了头，满不在乎地把强制吸出的白浊液体全部吞下，但随后却眉头紧皱起来：“真的很难吃，味道和没有力量的普通人没什么两样。”
    星奈闻言也是蹙眉：“怎么会这样？”
    陈思哭丧着脸恳求道：“各位大姐，既然小弟难吃，就不要吃了，好吗？”
    三人完全对他的恳求充耳不闻，星奈对妖月说道：“我试试力量汲取。”
    陈思哀嚎一声，只见妖月点点头让开了位置，星奈二话不说就压了下来把他压倒。
    和妖月一样，星奈给予的也是强制短促的榨取，这种方法完全不会给陈思带来任何快感，反而只会令他感到痛苦。
    这到底怎么回事，味道确实和普通人一样，而且根本榨不出力量。星奈疑惑地站了起来，接着便听到了星梦的一声惊呼：“夜哥哥！”
    “夜，你怎么来了？”星奈大惊之下立即往后一看，只见夜明寒就站在不远处看着她。
    夜明寒指了指地上半死不活的陈思：“他的封印，有被触动的迹象。”
    星奈恍然大悟：封印？原来是这样，不过夜明寒的封印术也太古怪了吧，竟然连力量汲取都吸不了。
    “算了，没想到那么难吃，兴致都没了。”妖月叹了口气，说完便走了。
    星奈也很郁闷，本来她还以为今晚能把陈思的力量全部汲取，化为己用呢。
    摇摇头苦笑了一声，星奈看了一眼似乎没有力气站起来的陈思，招呼星梦一声：“小星子，我们把他扶回去吧。”
    
    
第五十六章：炽光骑士

    神圣之都萨欧纳伽，它位于人类世界众多国家的中间，也是大陆上最大的宗教，光明教廷的总部，圣都萨欧纳伽城并不属于任何国家的统治范围，硬是要说的话，它本身就是一个国家，一个虽然很小，却没有任何一个大国敢招惹，甚至每年都有百国使节朝圣进贡的宗教之国。
    一名全身掩盖在灰色披风下的骑士从远方奔波而来，被看守城门的圣教卫士拦下了，领头的圣教卫士问道:“你是什么人，来圣都有什么事？”
    “光明之下众生平等，唯独邪恶必将灭亡！”灰袍骑士念出了一句圣教骑士常用的教条，一把抓住身上的灰色披风往旁抛开，美丽的蓝色长发随之一摆，一身白色的光明武士服也得以显露，那张让卫士们看呆的美丽脸庞一脸严肃:“炽光骑士塞西雅，有要事必须觐见教皇大人。”
    “炽光骑士？那个传说中的炽光骑士团吗？”卫士们均是惊讶起来，毕竟说起炽光骑士团，那可得追溯到五百年前圣魔大战。
    据说三百年前，原本只是分散在世界各地为害的恶魔们忽然全部聚集了起来，组成了恐怖强大的魔族大军，只是短短数月就横扫了几乎近半个大陆，没有任何国家和其他种族能够对抗他们，即便是曾经举足轻重的几个人类大国也只是不到一个月就相继覆没在了恶魔大军的利爪下。
    剩下的人类国家处于人人自危的绝望之中，就在这时，一直以来只在部分国家知名的光明教廷忽然声名鹊起，号召“光明之下众生平等，唯独邪恶必将灭亡”要求所有人类国家必须全部团结起来，抛开对精灵、矮人、兽人的歧视之心，并联合这三个种族组成光明联盟，一齐对抗邪恶的魔族大军。
    在同一个强大敌人的威胁下，光明教廷的号召取得了很好的效果，很快在光明教廷的主导下，人类、矮人、矮人、兽人四大种族有史以来第一次联结，组成了能够和魔族大军抗衡的光明联盟。
    在之后漫长的战争中，一支由光明教廷领导炽光骑士团逐渐绽放出异彩，在对抗魔族大军的战斗中屡次创造了惊人的战绩，而后世闻名的七英雄中有三人一开始就出自炽光骑士团，后来四人也是相继加入其中，炽光骑士团就像一把可以穿透魔族大军心脏的利刃，逐渐引导了胜利的走向，在最后的战役中，便是炽光骑士突入魔族大军的腹地，七英雄以三死、二失踪的代价消灭了最为强大的魔王，使得魔族大军开始土崩瓦解。
    “不过炽光骑士团不是在五十年前就被教廷解散了吗？”领头的圣教卫士怀疑地看着塞西雅，接着质问起来：“你到底是什么人，为什么穿着光明教廷的高阶光明武士服？”
    塞西雅蹙起了眉，异常认真道：“我就是炽光骑士，我会复兴炽光骑士团。”
    忽然有一名卫士嗤笑起来：“那种引发黑暗十年的骑士团，消失掉才好呢。”
    塞西雅沉默了下来，她是知道的，明明是传说中拯救世界的英雄骑士团，却也有人会贬低的原因――在圣魔大战以光明联盟胜利为告终，魔族大军土崩瓦解之后不过几年，失去了共同敌人的光明联盟也随之解体。不过魔族的威胁实际上远没有离去，魔族大军瓦解后，剩余的恶魔又四散奔逃至大陆各地，趁着战乱后的饥荒和混乱大肆为恶作乱，这些恶魔们不仅狡猾和善于躲藏，不少恶魔都还擅长伪装成人，如果用军队来对付这些恶魔，往往耗费很大的功夫到最后都不一定有成果。
    为了应对这些在大陆各地作恶，令人异常头疼的恶魔，光明教廷又给了炽光骑士团新的使命，那就是让炽光骑士团分离成众多小队，散布至大陆各地去剿灭恶魔，当时的炽光骑士团骑士们几乎人人都能使用炽光，通过炽光的照耀很容易分辨人类和恶魔，剿灭恶魔取得了很大的成效，炽光骑士团还提议设立封魔塔，通过将捕获的恶魔封印到封魔塔，来对各种恶魔进行研究他们的弱点。
    不过魔族们也变得越来越狡猾，后来光明教廷发现了不少恶魔会伪装成一些国家的官员，甚至一些地方教会的主教，更有一个小国的国王被恶魔替代的事情发生。为了更好的应对这些情况，光明教廷不得不赋予了炽光骑士团更多更大的权力，这个权力大到最高甚至可以随意处决一名国家的国王。
    随着时间的推移，也许是已经被剿灭得差不多的关系，恶魔作乱的传闻变得越来越少，而炽光骑士团的意志也在随着时间不断被消磨着，过大的权力逐渐腐蚀了炽光骑士团内部，最终引发了被称为黑暗十年的动乱――被后世冠以十恶不赦罪名的炽光骑士团副团长阿克图，通过滥用权力和使用狡诈的算计，最终排挤了正团长，使自己成为炽光骑士团权力最大的人，并趁着光明教廷时任教皇的老迈病逝，扶持自己的傀儡教皇上台，之后阿克图几乎成了整个光明教廷真正的主人，他肆无忌惮的扩充炽光骑士团的成员――据说不需要进行任何训练和选拔，只要交足足够的钱，就连地痞都能成为炽光骑士。分布在大陆各国的炽光骑士团急速扩张着，阿克图通过这些炽光骑士来排除和压迫所有反抗他和他的光明教廷的人，不知为何他还封禁了封魔塔并烧毁了所有研究成果。光明教廷被阿克图控制了足有十年之久，这十年间，阿克图所谓的炽光骑士在大陆各地不断引发混乱、压迫、暴力和谋杀，被称之为黑暗的十年，之后，愤起反抗的人们终于把他送上了断头台，炽光骑士团也因此被解散。
    比起三百年炽光骑士团前救世的辉煌，人们更在意五十年前炽光骑士团所引发的动荡不安。塞西雅知道这其实也是无可厚非的，是以对于那名卫士的嗤笑，她并没有反驳，只是沉默了一会后，非常认真地回了一句：“我要复兴的是三百年前的炽光骑士团！”
    
    
第五十七章：黑暗的序幕（上章）

    “发生了什么事情？”
    一名穿着卫士铠甲，身材高大魁梧的大汉忽然走了过来，他的头部很引人注目，因为那是一个长着丰富金毛的狮子头――兽人族的狮人。
    “库特卫队长！”阻拦塞西雅的卫士们一见到这名狮人，全都毕恭毕敬地行起礼来。
    虽然光明教廷的信徒和神职人员都是人类居多，但其平等的教义，实际上也吸引了不少兽人、精灵、矮人加入光明教廷。
    塞西雅径直朝走来的狮人发话：“库特，我要马上进城！”
    库特看着塞西雅皱起了眉：“塞西雅？我听说你和鲁克等人都已经死了。”
    塞西雅闻言，表情顿时严肃得可怕：“是谁这么说的？”
    库特淡淡说出了那个令塞西雅咬牙切齿得简直想要千刀万剐的人物：“格兰斯。”
    “格兰斯！”塞西雅怒气冲天地吼了起来，接着她突然仰起马蹄，绕过前面的几个卫士就猛然往里冲。
    “都让她去！”库特也随之大吼一声，所有想要拦截塞西雅的卫士们都立即停下了，老老实实让塞西雅策马奔过了城门。
    同一时间，圣都某座水晶圆环高塔之内，光明敞亮，但宽阔的空间内却只有两个人。
    其中一人站在水晶壁前，?t望着外面的景象说道：“格兰斯，你太让我失望了，塞西雅没有死，而且现在回到了圣都，你的谎言很快就会被拆穿。”
    格兰斯被这个消息短暂地震惊了一会，然后一哼而笑：“怪我喽？我哪知道她中了恐惧魔王的噩梦之潮居然还能活着。”
    “那么，你现在打算怎么办？”那人依旧继续?t望着外面，没有回头看格兰斯一眼。
    格兰斯无所谓地回答：“怎么办？当然是我的专长，跑喽。反正东西已经送到，这里已经没我的事了。”
    那人忽然说道：“在这个圣都的中心，一旦等到你被质问，就算你插翅也难飞了。”
    格兰斯微微皱眉：“那就在那之前多跑一步是一步。”
    “那估计也很困难，因为在这个圣都里，消息同样传递得很快，就比如我，立刻就得到了塞西雅回来的情报。”
    “那你有什么好办法？”
    “绑架一个人，一个对光明教廷来说，非常重要的人。”
    亚兰斯闻言坏笑起来：“你的主意不错。”
    在圣都内策马狂奔的塞西雅终被再次拦下了，因为她已经来到了整个圣都以及整个光明教廷的中枢――圣光明议会的大门前。
    “禁止骑马通行！”守护圣光明议会的圣殿卫士是圣都所有圣教卫士的精锐，不仅实力千挑百选，还穿着制作精良的附魔铠甲，塞西雅骑着马才刚刚走近，之前还相隔十几米的两个圣殿卫士瞬间就将两把金色的长枪左右交叉挡在了她面前。
    塞西雅虽然着急，但在这里她还是老老实实下了马：“我是炽光骑士团团长塞西雅，我有重要的事情需要马上禀报教皇大人。”
    “炽光骑士团团长塞西雅？你不是应该已经死了么？”和外面的卫士不同，守护圣光明议会的圣殿卫士知道的事情也更多一些。
    “这是谎言，是那个叛徒格兰斯的谎言！”塞西雅才刚激动地把话说完，哪知事端突起，一位神官忽然跑出来大吼道：“不好了，格兰斯背叛了光明之神，圣子大人被他给掳走了！”
    “什么，竟敢掳走圣子大人！”
    “不可饶恕！”
    “抓到他，让这个叛徒在光明之焰下被净化！”
    所有听到这个消息的圣殿卫士们纷纷义愤填膺，几乎都想要离开岗位去进行对格兰斯的追捕，塞西雅听闻后更是脸色大变，她愤怒得几乎要咬碎自己的牙齿：“格兰斯！”
    随后塞西雅不顾一切地冲过了注意力被分散的两名圣殿卫士的阻拦。
    “喂，你！”被突破的一名圣殿卫士见状就想追过去，另一名圣殿卫士却拦住了他：“让她去吧，她是圣子大人的心腹。”
    塞西雅来到那个报告消息的神官面前，双手抓住他的衣领怒气冲冲道：“格兰斯在哪？圣子大人在哪？”
    神官被塞西雅双目瞪红的样子吓了一跳：“他……他带着圣子，往后面的门跑了。”
    那个允许塞西雅通过的圣殿卫士似乎是这里的队长，听倒神官的话后当即下令：“留下两个人继续看守大门，其余人立即我赶过去。”
    “是，队长！”原本分散在大门两侧站岗的圣殿卫士门立即围了过来。
    这时塞西雅已经放开了神官，既愤怒格兰斯所作所为，又忧虑圣子安危的她现在可谓是心急如焚，她刚要立刻赶往圣光明议院的后门，一个声音忽然从她身后响起：“塞西雅，骑上这个赶过去吧！”
    同时也有其他人的惊呼声：“队长！圣光明议院的禁马规定……”
    塞西雅回过头，只见圣殿卫士队长拽着她骑来的那只马的缰绳，用力往她这边一扯，那匹马立即嘶鸣一声往塞西雅这边如箭奔来。
    “谢谢你。”塞西雅感谢一声，等马跑过来后一览缰绳，干净利落地纵身上马，然后马不停蹄，只是略微调整了方向，让马儿继续飞奔。
    “放开圣子大人！”
    “把你的脏手从神圣的圣子大人身上拿开！”
    此刻，在圣光明议院的后门，格兰斯戏谑地看着那些团团围住他，正群情激奋地圣殿卫士们，左手扼住一名穿着纯白长袍，一头乌黑长发的美丽年轻人，右手则拿着一把短剑抵着那人白皙的脖子。
    “我只问一句，你们是乖乖让路，还是希望你们可爱可敬的圣子大人稍微流点血？”格兰斯冷笑的眼神透露着凌厉的寒芒，让人无法不相信他会说到做到。
    “给他让路。”一名圣殿卫士队长咬牙切齿道。
    重要的圣子大人被挟持，队长也这样下令，堵着大门的圣殿卫士们也没有办法，只能乖乖让开了一条道。
    “谢了。”格兰斯嘴角一翘，扼着圣子嘴部的手变成搂住他的腰，然后如箭离弦化成一个快得看不清影子，只是眨眼便从那些让开道的圣殿卫士们面前穿过了。
    
    
第五十七章：追命（下章）

    两个人影快速地飞奔在圣都的街道上，不过只有一个人影在跑，另一个人影被他抱在怀中。
    “为什么做这种事，格兰斯？”
    虽然是被劫持的人质，但圣子柔美地声音却听不出一丝紧张和害怕。
    脚不停蹄的格兰斯只是轻佻地一笑：“真是不好意思呢，我美丽的圣子大人，我是个骗子，从一开始就是。”
    在街道两旁的高楼上，各是两排长长的拿着弓弩的圣教卫士队列，他们均瞄准着正急速奔跑的那两个人影，但是没一个敢射。
    “怎么样索比尔？你可是能连奔跑中的骑兵都能准确射中头部的。”一名卫士队长问一名向箭术最好的精灵卫士。
    那名精灵卫士摇了摇头：“不行，他的速度比马快得太多了，就算能射中，也不能保证被射中的不是圣子大人。”
    有圣子在手，格兰斯很成功的逃到了城门外，看着跟到城门内的骑兵，格兰斯再次将短剑抵上圣子的咽喉要挟道：“关上城门！你们绝不能跟出来！只要你们照做，我会马上放了圣子。”
    “你拿什么保证你会放了圣子大人？”骑士队长质问道。
    格兰斯冷笑起来：“我不能拿什么保证，但是你们能拿什么保证，你们不照做的话圣子会没事吗？”
    那个骑士队长闻言沉默了许久，终于缓缓抬起了右手，他身后的守门卫士见状立即转动机关，让厚实的城门渐渐关上。
    “这不就对了？”格兰斯看着就要关上的城门轻哼一声，转而看了一眼怀中的圣子，忽然一阵邪笑道：“圣子大人，很早就想和你说一件事了。”
    圣子微微蹙眉：“什么？”
    “你实在太美了，美到就算我知道你是男人，也会忍不住想要爱上你呢。”
    圣子微蹙的眉头舒展，完全没有在意这句略带讽刺的话，只是淡淡道：“你应该放我了吧？”
    “是的。”格兰斯笑着推开了圣子，然后转身以最快的速度奔跑――没有再带着圣子，他的逃跑的速度更快了，他也必须在圣教骑士追来之前跑得更远。
    亚兰斯还没跑多久，随着城楼上传出一阵惊呼，一个骑士如同天降奇兵般降到了圣子附近：“您没事吧，圣子大人？”
    “塞西雅？”圣子看清这名从城楼上跳下的骑士后非常惊讶，随后便露出了真诚地开心笑容：“塞西雅，光明之神保佑你，你没死真是太好了！感谢光明之神的眷顾。”
    “我也是，看到圣子大人您平安无事，真是谢天谢地！”塞西雅也是放下了心中的大石，接着她目视格兰斯逃跑的方向，眼神却是凌厉起来：“圣子大人，我现在有一件事，必须去解决！”
    “恩，但请你一定要平安归来！原光明之神与你同在。”
    塞西雅点点头，忽然扬起马蹄，她胯下坐骑的四肢也突然被金色的能量所包裹，落蹄后立即以超越一般马匹的速度飞奔而去。
    “那是神骑术！只有圣骑士才能使用的神骑术！”
    “那女人到底什么来头，难道是圣骑士吗？”
    城楼上的人们再次惊叹了起来。
    嘿嘿，一般的骑士是不可能追得上我的速度的，又是一次成功的逃脱。格兰斯回头望着视野中越来越小的萨欧纳伽城自得起来。但很快，他得意的笑脸就变得异常铁青，因为他看到了，一个坐骑的四蹄踏着金色光芒的骑士在滚滚浓烟中以超常的神速朝他追赶而来。
    “神骑术？圣骑士吗？可恶，她不是说圣骑士不会第一时间赶到吗？”格兰斯暗骂一句后只能更加卖力地逃跑，但时不时回头看看还是能看到那名骑士与他的距离越来越近，格兰斯也由此看清了那名骑士的样子，他嘴角抽搐起来：“塞西雅？怎么可能，她怎么会只有圣级的圣骑士才能使用的神骑术？”
    最后格兰斯破口大起来：“喂，你这臭婆娘，一直以来都在隐藏么！”
    塞西雅没有回话，只是以充满杀意地凌厉目光紧盯着越来越接近的格兰斯，但她的心里其实也有些焦急――这样的速度她不能持久，或者说她胯下的马无法令神骑术持续太久！
    所谓的神骑术其实是通过特殊的高深方法将斗气传导给坐骑，以大幅提升坐骑的能力，不过这种技能其实对坐骑的伤害是很大的，只不过一般圣骑士所骑的坐骑要么是非常优异并且能适应斗气导入身体的马种，要么就是强悍的比如亚龙的异种坐骑，所以神骑术对这些坐骑来说伤害相对可以承受，但是塞西雅胯下这匹马可就不同了，只是很普通的战马品种，塞西雅估计最多再跑一分钟这匹马就要一命呜呼。
    只要半分钟就好了！塞西雅本应迷人的美丽双瞳，此刻却闪烁着令格兰斯骇然的复仇寒芒。
    拼了！眼看塞西雅和自己的距离已经近到四米，格兰斯一咬牙，忽然回头俯冲杀了个回马枪，只不过他短剑斩向的目标并不是塞西雅，而是她胯下坐骑的四肢！
    那一瞬，格兰斯心中强自淡定：突然的回马枪，我的速度，还有她自身冲来的速度，而且我攻击的只是她胯下的马，就算是她，也一定没办法反应过来的！
    结果，格兰斯成功斩断了塞西雅可怜坐骑的四肢，因为惯性，那只断了四肢的马翻滚到十几米外已经不可能存活，而塞西雅则是在半空中一翻，安稳落到了离格兰斯三十米外的距离。这么长的距离，又已经失去坐骑，就算是塞西雅本应也无法再拿格兰斯有任何办法了，可是……
    “呃啊！”格兰斯惊恐地看向了自己已经不知所踪的右边胳膊，还有那从断口中疯狂喷涌出的鲜血。
    “塞西雅你这臭婆娘！你竟然，你竟然，斩断了本大爷的整个胳膊！”
    格兰斯破口大骂起来，但他刚叫骂着回头，却更惊恐地发现在他短短叫嚷的过程中，塞西雅已经急速向他冲来，她脸上充满森然寒芒的绝对杀意，仿佛引导死亡的死神……
    “竟然！让这个畜生给跑了！”半分钟后，气愤的塞西雅将手中的长剑深深插入了地上被格兰斯的鲜血染红的位置，她最后那一次冲锋，只来得及再给格兰斯背后划上一剑，就被这个没种的家伙一溜烟跑掉了。塞西雅也没想到格兰斯明明已经受了断掉胳膊的重伤，脚下逃跑的速度却仿佛一点都没有受到影响。
    
    
第五十八章：业报上

    “站住，格兰斯！”
    “五千万金币的赏金啊！”
    “别让他逃了！”
    荒地上，一伙佣兵骑士正策马追逐着一个快速疾奔的身影。
    “可恶，要不是老子少了一只胳膊，状态也不佳，早就把你们这些杂鱼给收拾掉了！”被追逐的格兰斯暗骂着道。
    光明教廷在整个阿雅尼特的影响力可谓非常之大，格兰斯的通缉令才不到五天就几乎便传遍了整个阿雅尼特，任何国家或佣兵团一旦发现他都会极力追捕，搞得他几乎没有一刻不在逃跑，只要是有卫兵的城镇他都不敢进。格拉斯现在的情况就是虎落平阳被犬欺，本来就断了惯用的胳膊实力大减，还没日没夜的被追赶，体力和力量都被消耗得差不多了，现在的他，就连后面那队最强只有四阶的佣兵队都干不过，堂堂九阶强者的他居然落到如此地步，可想而知有多憋屈。
    格兰斯极度怨恨地在心中咒骂：都是塞西雅那个臭婆娘！要不是她斩断了我的右边胳膊，我又怎么会落得如此狼狈！
    “团长，他已经跑进前面的森林了，我们还追不追？”
    格兰斯虽然已经非常弱势，但终究还是跑得很快，在被佣兵队追上前，先一步跑进了一片森林，但整个佣兵队却远远止步了。
    “那片森林之后就是魔雾谷……我们只能放弃了，毕竟不能拿命开玩笑。这里也不是很安全，我们回去吧！”
    佣兵队很快就调转马头，按原路跑了回去――他们很有自知之明，魔雾谷是阿雅尼特陆上少有的魔族聚集地之一，那里终年布满着对其他种族来说充满剧毒的瘴气，但是那些瘴气却对魔族无效，所以魔雾谷几乎就是魔族天然的据点。
    “这些人还算识相。”躲在一棵树后观察的格兰斯嗤笑的同时却又松了口气，实际上如果那些佣兵敢继续追进来的话，他恐怕也没有多少力气跑了。
    格兰斯用仅剩的左手从衣襟里拿出了一颗紫宝石项坠，心道：这个魔法宝石既能让我免疫魔雾谷的瘴气侵袭，又是向魔雾谷内的魔族证明我身份的东西。哼，只要让那些魔族带我回师父那里，以师父和魔族的关系，一定能找到帮我重生胳膊的办法！
    想着这些，格兰斯一边笑着一边朝森林内走去，在穿过一丛遮挡视野的矮树丛时，他又在心里笑道：总之现在，我安全了。
    但是在通过矮树丛后，格兰斯的笑脸瞬间抽搐了，因为他看到了三个女性在他前面不远的地方走过，而且其中两个，他非常眼熟。只见三个女性似乎没有立刻发现他，看似年龄最小的那个正和年龄中等的那个对话。
    “姐姐，我好饿啊。”
    “小星子，姐姐我也饿啊，但是我们现在是跟妖月阿姨来这边办正事的，先忍忍吧！”
    “好吧好吧，你们两个，不用忍了……”年龄最大的那个女性忽然将脸转向了格兰斯这边，嫣然笑着：“食物，自己送上门来了，而且还是吃起来既没难度又绝对美味的极品！”
    “是你！约翰！”
    “杀死大姐二姐的坏人之一！”
    星奈和星梦一看到格兰斯均是咬牙切齿。
    “嗨……”格兰斯极度苦涩地打了个招呼，随后转身就想跑，哪知脸上立刻撞到了两团既柔软又富有弹性之物，竟然反被弹得向后坐倒。
    妖月咯咯笑看着被她胸部弹倒的格兰斯：“阿拉，你应该是八阶以上的强者吧，或许是九阶？这样的强者为什么会弄得如此虚弱呢，渍渍渍……”
    妖月说着装做一脸怜悯地蹲下来，一只手提起格兰斯的下巴。
    格兰斯强笑着：“我看你一定是个明事理的魔族。”
    “什么意思？”妖月迷惑道。
    “看看这个。”格兰斯亮出了他的紫宝石项。
    “魔王之刻？”妖月看出了紫宝石上刻画的图案，不由蹙眉起来。
    格兰斯顿时面露喜色：“对，我师父可是你们魔族之王最重要的盟友……”
    “那又怎么了？”一个冷冷的声音回答了他，是星奈。
    格兰斯这才发现两姐弟已经围在了他左右两侧，他惊慌地把求救的目光投向妖月，却见她灿烂地笑了：“我的外甥女是这么说的呢，而且……”
    妖月的笑容骤然间阴暗得可怕：“你是杀害姐姐大人大女儿和二女儿的人之一吧，我会让你连渣滓都不剩的，包括灵魂也是，就像我们从未见过你，你也从未来到过这里一样。”
    格兰斯的脸瞬间铁青，他知道妖月的话意思不仅是要杀了他，还要完全彻底的消除他存在的痕迹，这样的话就算他和魔王有再大的关系，死了也没人知道怎么死的，更不用谈为他报复了。
    就在格兰斯冷汗直冒的时候，妖月忽然笑着抓住了他那仅存的胳膊，然后……
    “呃啊啊！”
    仿佛扯纸一样，妖月轻松把那只胳膊扯了出去，并放在格兰斯的面前，当着他的面用绿色的火焰烧尽：“力量耗尽的九阶强者，和普通人一样的脆弱嘛。”
    格兰斯绝望地看着自己的胳膊在绿色的火焰中化为灰烬，甚至都忘记了继续痛苦吼叫。
    为了不让格兰斯因失血过多而死，妖月特意用魔法为格兰斯止住了血：可不能让他太简单的死去呢，等待他的还有很多……妖月看向了星奈，只见她的脸上挂着阴冷而又狰狞地笑容。
    “接下来就交给你们了，我去望风，解决完了叫我过来处理尸体和灵魂就行。”对星奈和星梦丢下这句后，妖月便走开了。
    星奈走到格兰斯面前，俯身对地上的他露出阴狠地笑容：“不会让你死得很痛快的约翰！”
    “你，你们难道不想知道，你们母亲在哪吗？只要放了我的话，我会告诉你们！”格兰斯急中生智道。
    “哦？”星奈皱起了眉，不过很快就舒展开，灿烂地笑起来：“你当然会告诉我们，被我们魅魔完全惑魅后的猎物，不会有什么事隐瞒，而乖乖说出关于我母亲的情报后，你仍然会死在这里。”
    格兰斯顿时拉下了脸：“那你们就什么都别想知道了！”知道自己怎样都难逃一死的他升起了咬舌自尽的觉悟。
    但他张开嘴刚要用力咬下，一个快速的扁桃状物忽然先一步塞入了他张开的嘴里――是星奈的尾巴前端！用魔力覆盖的尾巴，对已经耗尽力量的格兰斯来说简直和一块钢板一样硬。
    “小星子，拔光他的牙，看他还怎么死！”星奈恶狠狠地说道。
    
    
第五十九章：业报中

    “杀了我吧，给我个痛快！”
    牙齿被星梦一颗颗地拔光，当星奈抽回尾巴时，格兰斯已经满嘴是血。
    “哼。”星奈冷哼一声，眼中闪过了使用魅术的粉色光芒。
    格兰斯看到那闪过的粉红却是笑了，好像黑暗中看到一丝光明般笑了――对现在的他来说，如果是在魅惑中死去，至少不会感到痛苦。
    两姐弟对被魅惑的格兰斯询问了关于母亲艾露玛的消息，听到格兰斯回答艾露玛应该还活着时，星奈星梦着实高兴了一会，接着两人继续询问艾露玛身在何处。
    “你说被关进了封魔塔，封魔塔又在哪？”
    “在圣都里，具体位置我不清楚，因为我对封魔塔对那个魅魔完全没有兴趣。”
    被魅惑状态下的格兰斯毫无保留的说出了自己的真实想法，没想到这却刺激到了星奈，她森冷道：“竟然说完全没有兴趣……”
    星奈猛然激动地掐住格兰斯的脖子：“你可知道，她可是我和小星子还有被你们害死的两个姐姐的母亲！把她抓走了，却说因为完全没有兴趣所以不知道具体位置？你这人渣！”
    看着已经翻白眼的格兰斯，星梦的目光非常冰冷：“姐姐，杀了他吧！”
    “不能让他那么简单的死。”星奈冷冷地笑着放开了格兰斯，对赶紧大口口喘息的格兰斯问道：“你的名字是什么？”
    “格兰斯。”
    约翰果然是假名么。星奈冷哼一声，解除了格兰斯身上的魅惑，并接着对晃了晃头醒脑的格兰斯笑道：“你想怎么死呢，格兰斯？”
    从魅惑中醒来的格兰斯听到这句话顿时面若死灰，因为星奈既然叫出了他的真名那就说明她已经在他被魅惑时问出了一切，他对她不再有任何价值，而且她既然让他醒来，那说明她也不会想让他在被魅惑的状态下不知痛苦的死去。
    格兰斯笑得比哭还难看：“既然你们是魅魔，那就把我榨得精尽人亡好了。”
    “在无尽的快乐中走到尽头吗？是个舒服的死法呢。”星奈非常灿烂地笑着：“那么，来玩个游戏吧。”
    “游戏？”格兰斯有种不好的预感。
    一听到游戏，童心未泯的星梦便好奇起来：“什么游戏啊，姐姐？”
    星奈笑着道：“别急，小星子，这个游戏由你来主持哦。”
    “哦哦！到底是什么游戏啊，姐姐！”星梦越发期待起来。
    格兰斯忐忑不安地问：“为什么还要玩什么游戏。”
    “游戏的结果，你赢了就照你说的，让你舒服的死，如果我弟弟赢了……”星奈呵呵笑着地脸突然变得狰狞可怕：“你的死亡将由我来订制，我绝不会让你只是痛苦而已。”
    “等……等等，他，他是你弟弟？男的？”格兰斯不可置信地瞪大眼睛看着星梦。
    星梦可爱地吐了吐舌头：“?G嘿嘿，人家确实是个货真价实的男孩子哦，不过更喜欢被当成女孩子呢。”
    格兰斯强迫自己冷静下来：“那，游戏到底是……”
    “忍耐游戏，我弟弟会帮你做，如果你能忍耐五分钟不射，那就是你赢了。”星奈说着目光骤然一冷，轻蔑地俯视着格兰斯，那眼神仿佛是在看垃圾和渣滓一般嘲弄：“当然，我弟弟是用脚帮你做，能被小星子柔软的小脚踩着升天，也是你这种渣滓的幸运了。”
    “?G！用脚吗？可是姐姐，人家从来没有用脚来榨过‘牛奶’的说。”星梦瞪大可爱的眼睛吃惊地说。
    星奈笑着对星梦道：“顺便一提，小星子，如果你输了的话，惩罚就是不能吃他的‘牛奶’了哦！”
    这时，星梦的肚子很合时宜地响了起来，他微红着脸自顾自打气道：“小星子，会加油的！”
    星奈又转对格兰斯冷笑道：“你会接受这个游戏吧，格兰斯？”
    格兰斯的脸色一阵青一阵白一阵红，因为这个所谓的游戏几乎完全践踏了他所有的尊严，明明是强者的他，竟然要被一个比他弱小十几倍，而且是极品萝莉样貌的可爱男孩子踩着那里做，这实在是……
    正当格兰斯想着这所谓的游戏多么不堪时，星梦忽然惊讶了起来：“啊咧，人家还什么都没做呢！”
    星奈也跟着嗤笑起来：“这就是你的回答吗，渣滓？”
    格兰斯这才一脸铁青地发现，他的下身不知何时已经坚挺地支起了帐篷。
    “那么游戏确定开始。”星奈嘲弄地笑着，推倒了坐着的格兰斯，并强行脱开了他的裤子，大棒如同预料般弹立了出来。
    格兰斯想要挣扎起来，但没有双臂的他根本无法支撑起身体，这时，已经脱下靴子的星梦将他的如玉般柔软无骨地小脚缓缓踩到格兰斯挺立的大棒上，将其按倒在他腹上，格兰斯的挣扎顿时戛然而止。
    太，太舒服了……不，我不能这样，既然已经被迫开始了这个可恶的游戏，那我一定要忍住才行！我要赢，要舒服的死去，如果输了的话，那个恶魔一定会把我折磨得生死不如！
    只是短暂地露出舒畅地表情后，格兰斯又立刻强迫自己恢复了神智。
    星梦踩着大棒的小脚开始一边轻按着，一边上下的摩擦，难以言喻的快感随着摩擦不断冲击着格兰斯的大脑，令他的上身不由自主地挣扎起来，但他也紧紧咬着已经没有任何牙齿的嘴，强忍着不发出一丝舒服的呻吟。
    “两分钟了。”星奈报时道。
    才过了两分钟？格兰斯忍不住感到悲哀，这所谓的两分钟，对他来说仿佛是在地狱里一般，明明是能让人欲仙欲死仿佛升入天堂的快感，他却必须不断忍耐，用意志强迫自己绝不能射，这简直是一种苦痛的折磨。
    在这种煎熬下，格兰斯的意志也出现了挣扎：好想射，不，我不能射！可是……不……不能……
    “三分钟了哦，小星子。”星奈笑看了一眼星梦。
    “可恶，给我射出‘牛奶’来！你这个不听话的棒棒！”星梦顿时被激起了不服气的劲儿，他忽然改变了单纯的摩擦方式，用大脚趾和二脚趾套住了格兰斯大棒的根部，并就此就此往上推上了大棒的顶部。
    一直忍着不呻吟的格兰斯终于忍不住发出了呻吟声，并在这之后痛苦地恳求着星梦：“不……不行，再下来的话……”
    星梦冲他露出了胜利的微笑，做为一名合格的魅魔，他已经能感觉到格兰斯大棒里的“牛奶”正在涌动待发了，没有理会格兰斯恳求的目光，星梦将套到大棒顶部的脚趾又猛然套了下来。
    白色粘液开始喷涌，星梦赶紧收回脚让格兰斯的大棒立起，让那些“牛奶”得以射到自己的脸上。
    用舌头将射到嘴附近的“牛奶”全部舔入，星梦露出了陶醉幸福地笑容：“太美味了，这样的‘牛奶’，实在是太美味了！”
    不过相对于星梦的幸福，格兰斯迎来的却是绝望。
    “看来，你输了。” 星奈咯咯笑了起来。
    
    
第六十章：业报下

    “很遗憾，你的死法只能由我来定制了。”星奈阴笑着俯身看亚兰斯，继而嘲讽道：“在小星子的脚下连五分钟都撑不到，还是真个渣滓呢。”
    格兰斯朝俯下身的星奈脸上啐了一口口水，结果却被星奈笑着轻松躲开了。
    “喔噢！”格兰斯突然痛叫一声，上半身反射性地稍微弹起了地面――原来星奈在躲开他啐出的口水后，就立刻阴狠地踢了他胯间的两个蛋蛋一脚。
    “这么急着死吗？”星奈冷笑道。
    格兰斯怒瞪着她大吼起来：“你杀了我吧，杀了我吧！”
    星奈笑着抬脚踩到了格兰斯的嘴上，将其堵住冷冷道：“闭上你的狗嘴，你的死由我来决定！”
    星奈接着直接坐到格兰斯的肚子上，突然压到肚子上的重量使得格兰斯又反射性地弹起来，只不过因为星奈的脚仍堵在他嘴上的缘故，他的痛苦发出嘴后只是“唔唔”几声。
    热挺的大棒就紧靠在臀部，星奈仿佛真的在认真思考般自言自语：“那么接下来该玩什么游戏好呢？”
    “对了想到一个好主意了。”星奈嫣然笑了起来，身体忽然在格兰斯肚子上一转，变成了背对格兰斯。
    “你要干什么？我告诉你，赶快杀了大爷我……噢……呃……”格兰斯强硬的语气到最后却瞬间软化成了舒服的呻吟，因为星奈已经俯下脸含住了他硬挺的大棒，被魅魔的嘴吸允，那好像要融化的快感完全掌控了他抵抗的意志。
    在星奈的口中射出白浊，不过是短短两分钟而已。
    “真好吃呢，不过你输了哦，那么接下来……”星奈的右手食指在一闪即逝的紫光后魔化出了一尺长的利爪。
    “嗯？”仍陶醉在射出的快感中的格兰斯并没有注意到这些，直至右脚突然传来锥心刺骨般的剧痛！
    “呃啊！你，你干了什么？”格兰斯痛叫之后质问道。
    “游戏失败的惩罚啊，对了，忘记跟你解释了呢，?G，我还真是粗心。”星奈转过脸故作可爱地拍头吐舌。
    “什么游戏失败？你对我的右脚做了什么？”格兰斯惊恐地吼叫着，身体也不自觉的运动起右脚所有能动的部位，然后他很快便发现了，他没有小脚趾的知觉！
    “所谓游戏就是――你每射出一次，我就会割掉你一颗脚趾头，如果十颗脚趾头都断了，那我就割两个脚踝，然后分别是两个小腿和两个大腿，再然后，我就只能割你的第三条腿了。”
    星奈笑着解释着，但她那笑靥如花的样子在格兰斯眼中却是恐怖至极的恶魔笑魇，不，实际她确实就是一个恶魔！
    格兰斯满脸惊恐：“这，这种事情，不，不！我不要！”
    星奈依旧笑着：“这可由不得你哦，如果你真的想反抗的话，考虑下把你的棒棒软下来如何？”
    “这……”格兰斯简直无法反驳，虽然他的分身明明已经射了两次，但是他却完全没有感到分身有哪怕一丝萎缩，甚至更坚挺和热烈――也许曾经他分身的超强能力给他带来身为男人的自豪，但今天，这绝对是他的噩梦。
    “接下来，正式开始吧！”星奈笑着稍微站了起来，下方的格兰斯把她的裙底一览无遗――她没穿内库！那显露无疑的甜蜜私处缓缓移动到了他分身的正上方。
    “不，不要，不要坐下来，不要！”
    在格兰斯惊恐的抗议声中，星奈嫣然笑着缓缓坐了下来，直到大棒的顶端已经触到了她的私处口她才稍微停下，然后――她猛然一口气坐下！
    格兰斯只觉得自己仿佛瞬间融化入了极乐的天堂，大脑除了快乐以外一片空白。星奈笑看着他的痴态，只是又缓缓上摆，私处才移到大棒的中上部分，格兰斯就简单的射出了。
    没给格兰斯更多的享受时间，星奈冷笑一声开始了说好的惩罚，右手食指的利爪朝格兰斯右脚上一削，在格兰斯发出一声撕心裂肺的惨叫后，他右脚的四拇趾永远离开了他。
    “又输了呢。”星奈轻笑道。
    “你……”格兰斯刚想怒骂，但没等他继续开口，星奈就开始上下摆动身体，让人迷醉的快感又再次麻痹了格兰斯的大脑和身体，直至他再次射出，再次受到来自星奈的失败惩罚，十趾连心的痛苦令他再次从短暂的快乐中清醒，但很快他又只能继续无能为力的再次任由星奈将他带入无法思考的极乐中……
    在所谓的游戏中，格兰斯如此凄惨的循环着，他的十只脚趾已经全部离开了他的身体。
    星奈的笑声残酷地宣布：“接下来就是脚踝了哦。”
    格兰斯对此没有一丝回应，这一轮一轮仿佛在天堂与地狱中往来，他感觉疲惫不堪，但令他十分悲哀的是，他的分身仍然是一副孔武有力的姿态。
    “姐姐，这样已经可以了吧，我们还是直接杀了他吧。”一直旁观的星梦终于不忍地插话。
    星奈冷笑回道：“怎么能让他这么简单的死去？”
    星梦争辩起来：“可是就算继续做这种事情，大姐和二姐也不可能复活啊。”
    星奈冷然看向他：“那直接杀了他，大姐和二姐就能复活了吗？就能找回被抓走的妈妈了吗？”
    “这……”星梦无话可说。
    “当然不可能，就是应为不可能，我才不能让他那么简单地死掉！不让他享受到彻底的痛苦死去的话，我……我……”星奈越说越激动，却什么也没再说下去。
    星梦低声为她补充：“就放不下心中的怨恨，对吗？”
    星梦接着又微微低头道：“我也很恨这个人，但也只是恨得想杀他，可能我恨得还是不如姐姐吧……”
    星奈忽然用尽量平静的语气说：“小星子，如果你看着不舒服的话，就让姐姐一个人来吧，我会为你存储‘牛奶’的。”
    良久，星梦才缓缓点头：“嗯……”
    星梦走开了，星奈仍旧平静了一会才重新对格兰斯展露对他来说如同梦魇般的笑靥：“那么，游戏继续！”
    不过令星奈皱眉的是，在和星梦的谈话冷落了格兰斯的这段时间里，格兰斯的大棒竟有些萎顿，而且就算她用手去拨弄，也没有变回硬挺的迹象，或许是因为格兰斯的身体已经对弄断十趾的痛苦深埋于心，也或许是因为对接下来要砍断脚踝感到深深恐惧，总之这对星奈来说是件麻烦的事。
    但星奈很快就想到了一个邪恶的主意，她邪笑起来：“格兰斯，你说男人的那里如果像女人一样被强插的话，会是什么样的感觉呢？”
    本已疲惫得连说话都懒得说的格兰斯听到这句话都不由得惊疑不定地问出：“那里……是指？”
    “当然就是……”星奈娇媚地笑着，使力将尾巴扁桃状的前端紧缩成圆锥状，然后对准格兰斯大棒下面的菊花狠狠插了进去。
    “唔……唔……”
    格兰斯痛苦得双眼一度上翻，等他多少适应了这种疼痛，星奈梦魇般的笑容却不依不挠地继续：“这样吧，我们再额外加一个小游戏，我不动腰，只用尾巴爆你的菊，如果你射的话，我会依次砍下你的两个脚踝，并且接下来就会一直在做你棒棒的同时强X你的菊花。呵呵，如果只是被爆菊都射了的话，那可是最差劲的了呢。”
    “你……你……”格兰斯气得声音发抖，但又是不等他继续说，星奈已经冷笑着开始了对格兰斯的菊花猛烈的穿插，理也不理格兰斯痛苦的呻吟，在几分钟不断地对格兰斯的前列腺猛烈顶撞下，星奈慢慢感觉到仍在她私处中的棒棒正渐渐从萎顿的状态重新雄起，
    感觉到美味温热的液体终究在私处中喷出，星奈故作可悲地看着格兰斯：“?G，竟然真的射了呢，像女人一样被强X还能射出来，你还是男人吗？”
    格兰斯气得眼珠子都要瞪出来，不过星奈接下的话又让他瞬间从愤怒转为恐惧：“那么，又到了惩罚时间呢。”
    随着星奈手起爪落，格兰斯发出了惨绝人寰的叫声：“呃啊！”
    游戏仍在继续，对格兰斯充满无尽屈辱的强暴也仍在继续，最后的格兰斯真的如星奈开始所言，只剩下最后的第三条腿了，而且除此之外他的身体也比一开始的健壮变得瘦骨嶙峋――星奈从头至尾当然不可只是能单单让格兰斯射出而已，她同时也在汲取格兰斯生命和力量的精华，格兰斯的九阶力量她自不会白白放过。
    “呵呵……哈哈……呵呵……嘿嘿……啊哈……”
    看着一脸痴呆地傻笑着发出怪声的格兰斯，星奈略显遗憾地摇了摇头：“?G，已经彻底坏掉了吗？那么……”
    星奈露出了极度畅快而狰狞的笑容：“彻底吸尽吧！”
    
    
第六十一章：前往魔雾谷

    “好吃，好好吃的‘牛奶’！”
    星梦正陶醉地从星奈的尾巴前端里吸食星奈储存在尾巴里的格兰斯的“牛奶”。
    星奈只是开心地看着他笑道：“慢慢吃，别噎着。”
    感觉自己被当成小孩子，星梦不满地说：“姐姐，魅魔才不会在吃‘牛奶’时噎着呢。”
    星奈的语气好像在逗小孩一样：“是，是。”
    “哼！”星梦不悦地嘟起小嘴，接着却忽然情绪低落下来：“还好夜哥哥不在呢……”
    “恩……”听到星梦提起夜明寒，星奈也不自禁变得低沉起来，今天她所做的事情，如果绝对不想被哪个人知道的话，那个人一定是夜明寒。
    她们此番来魔雾谷其实是妖月的提议，毕竟她们虽然知道艾露玛应该是被押到了圣都，但她们对圣都的事情根本一点都不了解，所以妖月说要带她们来这打听关于圣都的信息，而因为夜明寒是人类，为了避免不必要的麻烦，妖月才要求夜明寒带着陈思在离魔雾谷最近的科德城等待。
    星梦继续低落道：“如果夜哥哥看到我们这么残忍的杀人，会不会讨厌我们呢……”
    “你在说什么呢，夜他根本不知道喜欢和讨厌吧，而且……”星奈以勉强地笑容安慰着，但接下来却又忍不住惆怅：“残忍杀人的是我，跟小星子一点关系都没有，夜会讨厌的话，肯定也只会讨厌我一个……”
    对于残忍虐杀格兰斯的事情，星奈并没有任何后悔，她认为如果不是格兰斯的话，那么她们原本幸福的一家，也不会遭受如此厄运，格兰斯在她眼里就是一切的罪魁祸首！百死都不足惜！
    不过，实际上我才是罪魁祸首吧，如果不是我的话，或许就不会被格兰斯还有那些人顺藤摸瓜找到家里了，姐姐们不会死，妈妈和莉莉雅也不会被抓走，其实我只是把自己对自己的怨恨全部嫁祸到格兰斯头上而已吧，我才是最可恨的那个人，这样的我，就算会被夜讨厌，也不奇怪……星奈默默想着，手不自觉捂上了心口，脸上的表情也变得越来越伤心。
    星梦看在眼里，忽然将两只粉拳举到胸口，显得很激动道：“不，姐姐，虽然被夜哥哥讨厌的话确实会很令人伤心，但是光有姐姐一个人被讨厌的话，不行！小星子宁愿和姐姐一起被夜哥哥讨厌！”
    听到星梦的话语，星奈总觉得心中暖暖的，那些自怨自艾的想法一下就被驱散了，但星奈嘴上还是调笑道：“呵呵，小星子就那么想被夜讨厌啊？”
    “不，那个，当然不想！只是……只是……”星梦立时显得惊慌失措，但是很快他又坚定下来一脸认真地说：“我们说过要一起喜欢夜哥哥，所以只有姐姐被讨厌的话，不行！”
    “星子……”星奈泪腺一热差点就要感动得哭出来：有这么可爱的弟弟，我还求什么？小星子，你简直就姐姐的小天使啊！
    星奈同时也暗暗下定决心，以后无论发生什么，都要保护好星梦这个小天使！
    “力量又变强了呢，星奈子。”
    这时，已经解决完格兰斯尸体和灵魂的妖月走过来由衷赞道。
    “恩。”星奈朝妖月点点头，毕竟吸收了格兰斯的九阶力量，她的实力又涨了一阶，现在已经是七阶，而且她如果估计得不错的话，等过一段时间完全消化掉格兰斯的力量，她可能会升到九阶。
    妖月接着严肃起来：“不过星奈子，你一定要注意一点，你有力量汲取这种能力的事，千万不能被别的魔族给知道了！因为像你这种有特殊能力，成长速度惊人的魔族，很容易成为那些高位恶魔的眼中钉，你一定要多留意。”
    “我知道了妖月阿姨。”星奈点了点头，其实她也多少有这种感觉，力量汲取那么逆天的能力，还是深藏不露的好，而现在听了妖月的话，星奈更是暗下决定：如果，某一天要对哪个恶魔使用力量汲取的话，那么就决不能留活口了。
    星奈也是知道的，魔族内部是绝对讲究力量至上和弱肉强食的，而且绝大部分魔族的性格都是残暴嗜血、阴险狡诈，就算同是魔族甚至同一魔种，互相残杀、暗算、吞噬的事情也屡不见鲜。 “那我们继续上路吧。”妖月说完便带头走到了前面。
    三人走了大概半小时，终于走出了树林，到了一片地势平坦的荒地，而在荒地的前方，便是缭绕着绿色毒雾的连绵山谷――魔雾谷。
    “姐姐，那边好像有两个人！”星梦忽然惊讶地朝右前方伸手指去。
    “嗯，不过那两个应该不是人，是恶魔。”星奈点了点头，虽然是隔着很远的距离，不过毕竟是平坦的地势，一眼望去就能看清楚哪里有没有人，只见星梦所指的方向，确实有两个人影在对峙。
    妖月叮嘱道：“不要多管闲事，我们继续走我们的。”
    姐弟俩闻言均是点头，三人继续径直往魔雾谷的方向前进，但那两个对峙的人影毕竟是在她们的右前方，三人就算只往前走还是会和那两个人影的距离越来越近，也由此越来越看清那两个人影。
    只见其中一个人影确实是恶魔，他身高三米，全身肤色漆黑，长着一身异常强壮的肌肉，有蜥蜴一样的尖长尾巴，头上有两只弯角，大嘴上有獠牙，浑身上下只穿着一条黑色裤兜。
    另外一个人影则是女性，但却暂时无法断定她到底是不是恶魔，只见她一头美丽的金发，穿着深黑的蝙蝠斗篷。
    “没想到，竟然能碰到王族魔种。”妖月惊讶道。
    星梦好奇地问：“王族魔种？”
    星奈为弟弟解释道：“对，看到那个高壮的恶魔了吗，那是暴魔，暴魔是所有魔族里实力最强大的魔种，他们嗜血好战，暴力又暴躁，狂热的追求力量和战斗，而且魔王的位置一直以来也都是由暴魔坐着的，所以是王族魔种。”
    妖月点点头，又接着说：“另一个虽然看起来像人类，不过应该也是恶魔，看她的穿着，恐怕是吸血鬼一族的。”
    妖月话音刚落，一个低沉的声音忽然在她们附近响起：“你们，站住！”
    
    
第六十二章：微思对暴魔上

    “你们，站住！”随着这声低沉声音的响起。
    三人这才发现有十二个全身黑色的长着蝙蝠头和利爪恶魔正从十米外缓缓围上他们。星梦星奈均是吃惊，毕竟在这平坦的荒地上，一眼扫去基本就能看到一切，这些蝠魔到底怎么冒出来的？最终还是见识较多的妖月给出了答案。
    “蝠魔，附庸吸血鬼一族的中位恶魔，擅长潜行。”妖月微微皱眉地对星奈和星梦低声说道，下一刻她却笑脸迎人：“几位蝠魔大哥，不知有什么事呢？”
    距离三人较近的两名蝠魔中，其中的一名高瘦的蝠魔问向另一名最高最壮的蝠魔：“老大，她们是从外面来的，该怎么处理？”
    “嗯……”蝠魔老大短暂考虑会：“等微思小姐处理完那边的事再来定夺吧。”
    “是！”高瘦蝠魔领命后又转对三人厉声说道：“你们三个，是魅魔吗？告诉你们，先老老实实呆着，否则别怪我们不客气！”
    凭什么！星奈感到很窝火，也许是因为刚升到七阶的自信心作祟，她有些想要出手教训这些平均实力只有四、五阶的蝠魔。
    “不要妄动！”妖月看到星奈的冲动，连忙将手拦在她面前制止，并小声告诫：“冷静点星奈，你仔细探查一下，那个蝠魔老大至少是八阶的强者！”
    星奈闻言一愣，这次发现自己根本查探不出蝠魔老大的虚实，不由冒了一丝冷汗，自己竟因实力大涨而有些忘乎所以了，要不是妖月及时阻止，恐怕她早已惹来大祸。
    “你很老道。”蝠魔赞赏地看向了妖月，接着又问道：“你的气息并不像纯粹的魅魔，还夹杂着一些人类的味道。”
    “我是梦魔，这位蝠魔大哥。”妖月献媚地笑道。
    “原来如此。”蝠魔老大冷哼一声，不再继续说话，
    沉闷的气氛使得三人不由自主地将目光转移到远处对峙的两人身上。
    “你到底让不让本大爷过去？”似乎交谈了很久都没有达成一致，暴魔显得暴躁起来。
    “我说过了，魔雾谷禁令，能从这里出去的，只能是尸体，但是呢……”微思说着，忽然甜蜜地笑了起来，仿佛面前的不是令人恐惧的暴魔，而是一块非常美味的甜品：“特别是对你这种体型的男性，我很喜欢连尸体都不剩下呢！”
    “你这小小吸血鬼娘们，竟敢对你暴魔大爷口出狂言！看我不把你撕得粉碎再吞噬你的灵魂！”
    暴魔话音刚落，身体陡然动了，但从星奈这边的视角来看，他仿佛是瞬间移动一般，根本看不到他行动的过程，只知道他不到一秒的功夫就出现了在了微思面前，一拳狠狠地直击微思面门。
    微思也是第一时间竖起双臂架挡，但双臂接触到重拳的刹那，她瞬间就被巨大的力量仿佛炮弹一样打飞出去，而用去格挡的双臂也陷入了一个血肉模糊的拳印。
    倒飞中的微思喷了一口鲜血却仍自笑道：“这就是通常暴魔的力量吗，果不愧为皇族魔种！”
    微思话音刚落，暴魔几乎又是瞬间地出现在了她上方，强壮的黑色大脚由上而下朝微思的脸重重踏下！
    “轰隆！”仿佛强烈的爆炸一般，暴魔那一脚的力量造成的冲击波甚至连百米外的星奈等人都感受到了一股强劲的风力，风沙狂吹，头发都被吹直起来。
    “好强，这就是十阶的暴魔吗！”妖月惊叹的声音略微发颤。
    被激起的烟尘弥漫在以那一脚为中心的大范围内，让人无法看透里面还发生了什么，直至过了五分钟，烟尘散去，只见壮硕的暴魔正骑在一个全身血肉模糊，已经不成人形的人影上，砂锅大的重拳持续不断的落下，每一拳都会使鲜红的血液溅到他身上，此时的暴魔早已成了一个血人，只不过那些血全都是微思的！
    暴魔对微思的暴打扔在持续，大有不把微思打成碎沫决不罢休之势，星奈看得都禁不住有些头皮发麻：难道就这样被暴打了五分钟？如果是我的话恐怕早就尸骨无存了。
    妖月也不禁发问：“那个，蝠魔大哥，你们刚才说的微思小姐，该不会就是那个正被暴魔暴打的女人吧。你们不去帮她真的可以么？”
    “微思小姐只是喜欢享受而已……”
    听蝠魔老大这样淡淡地说，星奈刚满怀恶意地想那个所谓的微思小姐该不会是个受虐狂，蝠魔老大却又突然阴冷笑着补充道：“享受猎杀猎物前，他拼命挣扎的样子。”
    之前嘲笑的想法立刻被抛得远远的，星奈不由自主地打了个寒颤。再回头看暴魔和微思那边，异况已然出现，只见暴魔的拳头已经停了下来，而且并不是暴魔自己想停的，因为一只纤纤玉掌稳稳拦住了暴魔砂锅大的拳头――对，是一只纤纤玉掌，而不是血肉模糊，骨头都扭曲甚至粉碎的手肢！
    可令人震惊的异变还在继续发生，微思明明已经血肉模糊、不成人形的身体正以肉眼可见的速度起死回生般恢复到正常状态。
    暴魔瞪大铜铃大的眼睛吃惊道：“吸血鬼的血肉重组！竟然连那么重的伤都再生得如此快速？”
    “喂喂，不继续了么，不再更激烈地挣扎的话，人家可一点意思都没有了呢。”微思仿佛非常可惜地说道。
    “你这吸血鬼娘们！看我不把你打得再也再生不了！”暴魔怒了，他举起另一只蓄满力量的拳头，然后猛然朝微思的头部击下。
    霎时更大的烟尘激起，更强的冲击波扩散开来，实力较弱的星梦甚至被强风吹退了几步，好在星奈随即便牵住了他的手。


第六十三章：微思对暴魔下

    “你就这点能耐吗？”遮蔽视线的烟尘中，传来鬼魅一样的蔑笑声。
    “给我去死！”暴魔怒吼一声，立即朝声音传来的方向冲去一拳，结果只是扑了个空。
    “诶呀呀，我在这边呢。”
    “呀！”暴魔再次怒吼一声，这次他没有冲过去，而是原地打出了一拳，强烈的拳劲炮弹一样打向这次声音传来的方向，但结果似乎还是什么都没打到。
    “这都看不见吗？我在这边啊。”
    声音又再次传来，但这次暴魔不再攻击，因为他明白那样做也只是白白浪费力量，其实现在对他来说，最大的麻烦根本不是因为视野被烟尘遮挡，而是他完全探查不到微思的气息，这样的事情对他来说简直是不可能发生的怪事，因为他一开始就确定了微思的实力应该和自己差不多，他怎样都应该能探查得到微思才对。
    “喂喂，你也太无趣了吧，这样就放弃了？”那个声音又从另一个方向传来。
    暴魔忍不住咬牙切齿：“你这胆小卑劣的吸血鬼娘们，可敢现身与你暴魔大爷一战！”
    “这样啊，想要我和你战斗？”那声音说完咯咯笑了起来，而且笑声越笑越近。
    暴魔猛然转身向后一拳，随即却闷哼了一声――他的拳再次落空，而他的腰间被划出了五道血痕，似乎是利爪造成的。
    “哈哈哈……你在往哪打呢？”
    暴魔又向另一个方向横扫一脚，但又是同时闷哼了一声，他的背上多了五道血爪痕。
    “你到底在干吗？呵呵呵……”
    暴魔又继续盲目的攻击，但始终连声音主人的衣角都碰不着，而且每次击空，伴随而来的总会是一记利爪。
    “不是说要和我战斗吗？”
    “你到底行不行啊。”
    “呵呵呵……哈哈哈……”
    每随着那声音的一句嘲讽或嘲笑声，暴魔身上的伤也在越来越多，他牙齿都要咬碎了，却还是没有一次能摸到对方半分。而且他知道微思的每次攻击虽然抓得皮开肉腚，但对他皮糙肉厚的暴魔之躯来说只能算是小伤，他当然不认为微思没有能力对他造成重创，很显然，微思只是想玩弄和折磨他而已。
    “这就已经不行了吗，暴魔大人？”
    “喝啊！”一直忍受着嘲弄，以及被微思玩弄于鼓掌间的屈辱终于爆发，暴魔用前所未有的超强音量怒吼起来。
    由声音造成的强烈冲击波瞬间冲散了所有烟尘，包括徘徊在他身边偷袭的微思也像纸人一样被撞到三十几米外。
    暴魔如风般瞬息就到了微思所倒下的位置，一手抓住地上被音波冲撞得满身是血的微思的脖子，并将她提起来，提离了地面。
    “你死定了！一拳把你的头打飞，再把你的身体打得支离破碎！”杀意浓浓地暴魔举起了另一只手的拳头。
    “呵呵……呵呵呵……呵呵哈哈哈哈！”微思忽然狂笑起来：“就是这样，更多，更尽全力的挣扎吧！”
    “你这个疯婆娘，该全力挣扎的是你才对！”暴魔皱了皱眉，刚要挥拳，忽然他全身上下冒起了白烟，他惨叫着松开了微思，双手痛苦地捂住了双眼。
    微思被放开后轻盈落地，满身是血的样子也在几秒内完全恢复如初，就好像从来没有受过任何的伤一样，她笑靥如花地说：“该全力挣扎的，到底是谁呢？”
    “血魔法？”暴魔忽然想起了自己身上染着的微思的血，而且现在几乎覆盖全身的灼烧感其实都是从被微思的血淋到的地方传出的，而造成这一切的很可能就是传说中吸血鬼一族最为神秘的血魔法。
    可恶！暴魔紧咬牙关，勉强忍受着血魔法的腐蚀站了起来，但为了保护眼睛，他只能一直闭着眼了。
    “都这样了还想继续啊？暴魔的好战还真是名不虚传啊，哈哈哈……”早已跑到远处看戏的微思放肆地嘲笑着。
    “绝不放过你！”暴魔怒吼着，身上突然冒出了黑色的烟气，甚至覆盖了被血魔法腐蚀身体所产生的白烟。
    微思不禁神色一凝，她看得出来，这是暴魔族要施展搏命能力黑暗同归的前兆，一般释放黑暗同归的暴魔都会视死如归的冲向敌人，然后以自己的生命为代价和敌人一起被原之黑暗力所吞噬，微思知道自己要是中了这招，绝对必死无疑。实际上她刚刚之所以不趁暴魔被血魔法腐蚀时追击，就是忌惮这招。
    但毕竟已经拉开距离，微思临危不乱，仍旧掩嘴嗤笑：“这么热烈的挣扎，人家也是非常喜欢的说。”
    “去死！”暴魔以最快的速度朝微思冲来，并且睁开了眼睛――毕竟已经是死命一搏，为了能更好的捕捉到微思，暴魔已经顾不得继续保护眼睛了。
    “但是呢，也是时候该结束了。”微思的笑容变得残忍起来，话音落下时，暴魔已经冲到了她眼前不到一米，并且张开了双臂要给微思一个代表着死亡的猛烈拥抱。
    但，暴魔终究什么都没有抱到，因为微思出现在了他身后，而且他的双臂也永远离开了他。
    “怎么可能，我暴魔强悍的肉体，怎么可能是你能轻易撕裂的？”暴魔跪到了地上，脸上满是难以置信的表情。
    “你真的以为，我的血魔法就只有灼烧你的功效吗？其实在一开始你身上溅满我的血时，血魔法就已经在悄悄腐蚀你的身体，你现在的身体，就像人类一样脆弱不堪。”
    “竟然连我的魔力也！”暴魔接着发出了更加震惊与绝望的呼声，只见他身上散发的黑烟逐渐的变弱直至消失――他的黑暗同归因为魔力的突然干涸已经自动失效了。
    只不过令暴魔感到奇怪的是，随着魔力的消失，浑身被血魔法灼烧的感觉也消失了。
    “是不是感觉，一点也不痛苦了？”微思优雅地走到他面前，笑眯眯地问道。
    听到这句话，暴魔不用再猜也知道，血魔法的灼烧肯定是微思停止的，而她这么做的目的……
    “毕竟你现在的身体那么脆弱，再继续腐蚀恐怕会就这样被腐蚀得连骨头都不剩呢，那样的话就太浪费了啊，食物！”在身为胜利者的笑声中，微思无情地宣判了失败者暴魔的结局。
    
    
第六十四章：嗜血的公主

    跪在地上的暴魔也比微思高出了一个头，但微思不以为意，带着微笑走到他面前，踮起脚尖，樱红的薄唇吻上粗糙的大嘴。即便是以残暴好战暴著称的暴魔此刻也迷离了。
    但接吻的时间并不是很长，微思又向着暴魔脸颊右侧舔去，直至舔到了暴魔毫无防备的脖子，她微笑起来，露出了两颗尖牙，然后，狠狠咬了下去！
    暴魔庞大的身躯在微思娇柔的怀中无助地扭动着，高大的身体以肉眼可见的速度逐渐缩水，只是过了短短五分钟，之前还身高体大的暴魔就完全成了一具枯瘦的干尸。
    “据说暴魔的骨头和皮囊也是挺补的呢。”微思舔了舔遗漏在嘴角的一丝血液，自言自语了一番后，她整个人忽然由脚下开始溶解，成了地上的一摊诡异的血泥，血泥蠕动到了暴魔干尸的下方，暴魔的干尸就仿佛是陷入泥潭一样往血泥中陷下，最后血泥又好像一块大布一样将干尸还未陷落的部位完全包裹起来，并形成了一个人的形状，紧接着勾勒出妙曼的曲线，血红也褪去，显露洁白的肌肤以及五官精美的轮廓。
    微思仿佛吃了一顿美餐一般舔舔嘴：“嗯，还不错。”
    接着，已经解决了首要事宜的微思把目光放到了远处的星奈一行人身上……
    看着逐渐走近的微思，想到她刚刚残忍吞噬暴魔的一幕，星奈不由得想退一步，但她终究还是止住了，因为她总觉得在其他恶魔面前还是不要显得太过软弱的好，而且仔细想想，自己、妖月还有她对待猎物的残忍程度其实也不过是半斤八两而已。
    微思看了三人一眼，漫不经心地微微点头：“嗯，两个魅魔和一个梦魔吗，不错呢，其中两个都有七阶的实力，感到荣幸吧，你们被编入奇袭队了。”
    妖月迎笑道：“那个，微思小姐，我们只是想来魔物谷和其他恶魔打探点情报而已。”
    微思忽然笑了起来，笑靥如花，并缓缓优雅地朝妖月举起了手掌。
    妖月见状脸色骤变，但还来不及思考要作何反应，她便凄厉地尖叫了一声，只见七股血色的气雾分别从她七孔中窜出，并在她面前汇聚成一颗苹果大的深红血球，然后血球飞到了微思嘴前，自动化成线条一样的血流被她吸入体内。
    “难吃。”吸食完血球的微思撇撇嘴，显得感到恶心的样子：“果然又是弱者又是女性的血最难吃了。”
    反观妖月，这一下几乎损失了全身近半的血液，饶是恶魔之躯也禁不住这样的抽血，她脸色显得苍白，甚至眩晕得要倒下。
    星奈和星梦立刻从后左右扶住了妖月。星梦一脸担忧地询问：“妖月阿姨，你没事吧？”
    难吃你就别吃啊！星奈则是怒视着微思，但敢怒不敢言。
    “星奈子……不得无礼！”妖月的喘息很急促，说出这句话仿佛用尽力气一般。
    微思冷冷地说道：“我的话，不用再重复了吧？还是说，你们也想像那个暴魔一样的下场？”
    “当然……不用……微思……小姐……”妖月吐气都有些断断续续。
    微思满意地点点头，转身扬长而去：“带她们回去。”
    蝠魔老大随后来到了三人面前：“让我背她吧。”
    见两姐弟都是警惕地看着他，蝠魔又道：“放心，既然你们都已经加入奇袭队，那么我们便不会随便伤害你们，毕竟没道理在战前自裁战力，何况微思小姐已经下了禁止互噬的严令。”
    毕竟怎么说对方也是八阶的蝠魔老大，而且又解释了那么多，妖月也不得不给面子：“那就……谢谢蝠魔大哥了。”
    蝠魔老大二话不说背对妖月蹲了下来，让妖月得以轻松地上背――其实蝠魔老大之所以要背妖月倒也不是出于好心，只是因为他是个很尽责又讲究效率的小头目，不想虚弱的妖月拖延整体队伍回魔雾谷的速度而已。
    恢复了一些气力后，妖月便开始尝试询问一些情报：“蝠魔大哥，那个微思小姐，难道就是传说中吸血鬼族的那位……”
    蝠魔老大点点头：“对，就是我们尊贵伟大的公主殿下，微思・古拉德。”
    妖月也点点头，毕竟答案与她所想的八九不离十，接下来她又问：“对了，蝠魔大哥，这个奇袭队到底是什么意思啊。”
    蝠魔老大难得地露出了一丝笑容，并侧过脸来缓缓说出了一个疯狂的计划：“就是对圣都萨欧纳伽进行奇袭的奇袭队。”
    
    
第六十五章：不破之城的由来

    “奇袭圣都？”星奈惊呼一声，毕竟这个消息可谓是非常惊人，圣都就是整个光明教廷的中心，那里不仅凝聚着光明教廷最强的力量，而且一旦有难，四面八方的人类国家甚至精灵、兽人、矮人等族，都会派兵支援，几乎就是整个大陆上代表正义一方势力的心脏。但星奈同时也是一喜，因为这对她来说，可谓是救母亲的天大机会。
    妖月则是比较冷静地问：“做这样的事情，有把握吗？我听说圣都可是号称绝对不破的神圣要塞，这个称号从圣魔大战起就已经延续至今，连魔族强横时期最强大的恶魔军团都没能攻破，如今的魔族又能做到些什么？”
    “这你们暂时不用知道，你们只要知道，到时候跟着队伍别落下就行。”蝠魔老大将头转回了正前方，并接着道：“还有，现在魔雾谷禁止任何恶魔外出，违抗者的下场，你们也应该看到了。”
    星奈问道：“我们什么时候出发。”
    蝠魔老大瞥了她一眼：“到时自会有通知。”
    蝠魔老大似乎不愿再透露更多，妖月和星奈没再能问出什么有用的信息，最后一路无言，终于来到了魔雾谷内部。
    绿色的瘴气充斥着整个魔雾谷内部，这里寸草不生，一眼望去都是光秃秃的山石，而且所有的一切都是渲染在诡异的绿色之下，在环形的山壁上密密麻麻到处是黑漆漆的洞穴，几乎有成千上万个――而这些洞穴，基本就是在魔雾谷居住的恶魔的巢穴。
    在到达魔雾谷内部后，微思和她蝠魔手下们便都抛下星奈等三人离开了，只有蝠魔老大离开时比较好心的提醒了一句：“虽然微思小姐已经下了不得相互吞噬的严令，但还是请多加小心，还有，绝不能跑出魔雾谷，我们仍有很多人潜伏在外边等待落逃者，请切记这点。”
    “接下来该怎么办啊，妖月阿姨。”星梦问向了已经稍有好转的妖月。
    妖月想了想：“先继续我们来这最初的目的吧，最主要还是要打听出封魔塔的在圣都的具体位置。”
    星奈微微蹙眉：“既然是塔，那应该也不难找才对吧。”
    妖月只是笑着摇了摇头：“虽然我知道得也不清楚，但据我以前听到的传闻来说，绝对没那么简单。而且如果很好找的话，为什么你在拷问那个男人时，没有问出任何结果。”
    星奈认同地点了点头，但是又有了新的疑惑：“可是这样的事情去找人类打听不是更好吗，为什么还要绕道来魔雾谷呢。”
    妖月严肃道：“封魔塔在光明教廷中也属于机密，知道的人恐怕也只限在圣都的教廷人士，而我们没有可能混入圣都。”
    星奈不由问道：“为什么？”
    妖月缓缓回答：“这和圣都被称之为不破之城有关，圣都方圆百里内的天空，都是禁空神域……”
    星奈惊叫一声插话道：“啊，这个我在书中看到过，禁空神域是一种能限制魔族飞行的空域结界，”
    妖月点点头又继续说道：“除此之外，还有光明圣墙，围绕着圣都的所有高大城墙上都布有光明魔法阵，一旦魔族靠近都会受到光明魔法的抗拒。”
    星奈不得不承认：“空中不能飞，地面又有这样的城墙，确实没办法混进去的……可我们又该找谁打听？”
    妖月神秘道：“当然是，曾经从封魔塔逃出来的恶魔了。”
    “真的有恶魔能从封魔塔逃出来？那他又怎么逃出那样的圣都的呢？”星奈感到难以置信。
    妖月耸耸肩表示也不太清楚：“谁知道，或许从圣都内部逃脱，比起混进去其实更容易吧。”
    星奈忽然感慨起来：“像圣都这种几乎无法攻克，易守难攻的地方，三百年前圣魔大战中当时魔族最强的恶魔军团都无法攻下的圣都，对付这样的地方，那个蝠魔老大所说的奇袭到底是要用什么办法实现？既然是说奇袭，那么基本就可以排除是从地面直接进攻，难道是从空中空袭？可是不是有禁空神域吗？”
    一个突如其来地声音回答了她：“确实是要空袭，而禁空神域嘛，关了不就可以了么。”
    三人顿时一惊，循声望去，一名文质彬彬，身穿黑衣绅士服的白净青年正站在她们身后。
    星奈惊异地问道：“你说什么？你是谁？”
    这时又有另一个声音同样突然地响起，但这次的声音却是让三人感到一阵耳熟：“哥哥，您在这里啊，又跑哪去了吗？”
    “啊，是微思啊。”
    青年面带微笑地朝一个方向微微仰面地看去，星奈三人也顺着他的目光望去，只见在不远处一块十几米高的尖石上，不知何时折回来的微思正站在顶部和青年对望着。
    
    
第六十六章：星梦的危机

    微思蹙眉道：“你怎么会对这三人感兴趣？”
    “真是失礼啊，我可是绅士，遇到三位如此漂亮的小姐，当然得打下招呼了，特别是……”青年说话间，忽然促狭地笑着双手牵起了星梦的手：“这位小姐。”
    这人好无礼！见突然冒出来的这人如此唐突地抓起星梦的双手，星奈蹙起眉想要训斥他：“你……”
    妖月却忽然将手拦到她嘴前，星奈不由顺着妖月的手看向她，只见妖月神色凝重地摇了摇头。
    星奈见状除了咬唇还是只能咬唇，她也明白妖月的意思，那个唐突的男人毕竟是微思的哥哥，搞不好自身也是个像微思那样异常强大的吸血鬼，对这样强者的所做所为，为自己性命着想的话，最好还是要尽量忍耐。
    “咦！”星梦立时瞪大眼睛，受宠若惊地说：“不，不，姐姐和妖月阿姨才是最漂亮的！”
    “啊，太美丽了，就是你这种谦让之心，更让我深深着迷。”青年男子的眼神显得很是痴恋，他得寸进尺地把星梦的双手抓放到自己胸前：“对如此美丽的你，我普杰拉・古拉德大人已经一见钟情了哦。”
    微思忽然一跃，轻盈地落到了星梦身旁开始仔细地上下打量起他，然后貌似恍然大悟起来：“原来如此。”
    随后微思又转对普拉杰发出严重警告：“但是哥哥，我们自己定下的规矩可不能不自己开例外，这样会导致战前自乱，所以哪怕你再饥渴，我也绝不允许你破坏规矩！”
    普杰拉放开了星梦的手，不耐烦地朝微思说道：“什么叫我们自己定下的，分明是你定下的，与我有什么关系？”
    微思冷笑起来：“那么，你想和我试一试吗？还是期待我把你的表现报告给吾王？”
    普拉杰皱起眉头，似乎对此有些怯懦，他退步道：“那么不在魔雾谷里总行了吧？”
    微思毫不留情道：“现在禁止任何人踏出魔雾谷半步！”
    普拉杰嗤笑一声，言辞异常挑衅简直就是在拆微思的台面：“是吗，那我可是出去了，又刚从外边回来呢。”
    哪知普拉杰话音刚落，烟尘暴起，微思已经一把掐住了他的脖子将他摁倒在地。
    “你想死吗，二哥？”微思面若霜寒：“你应该知道，你不是我的对手。”
    一句非常简单的答案，无论身份地位，在魔族里自身实力才是最重要的，实力弱小的人，是不能反抗强者的。
    普拉杰识趣地干笑两声：“怎么可能，哥哥我只是开个玩笑罢了，你怎么就那么认真呢，微思。”
    “哼！”微思冷哼一声放开了他，然后忽然转对惊愣住的星梦问道：“你是男的吧？”
    “你们到底想对我弟弟怎样？”星奈终于忍不住挡到了星梦面前。
    “姐姐！”星梦显得很感动。
    微思冷冷地扫了星奈一眼，让她感到一阵头皮发麻，但微思只是说出了让她更吃惊和警惕的话：“那么，就对我这个变态哥哥多加小心吧，他可是那种偏执到只喝长得像女性一样可爱的少年的血的人，他很喜欢把那些可爱少年吸成人干再用特殊的方法制成像活人一样不会干瘪的标本。”
    “诶，你怎么能说出来呢，微思，这不是会吓到我的甜心嘛。”普拉杰坐起来很是遗憾地叹了口气，并接着站起身，向星梦面带笑容道：“放心吧甜心，你会成为我最美丽的那个标本！”
    “住嘴！我绝不会让你伤小星子一根汗毛！”泥人也有三分土性，见普拉杰竟当着众面放言要把自己重要的弟弟当成猎物，星奈也怒了。
    但话刚说完，星奈突然觉得腹部一阵强烈的剧痛让她几乎失神，她的身体也高高飞了起来，大概过了五秒才重重落到地上并吐了一口鲜血。
    “姐姐！”星奈惊呼一声，赶紧扶起了半死不活的星奈，而妖月也立即过来扶了另一边。
    星奈死死盯着普拉杰，虽然刚刚她什么都没看清，但她猜得到攻击她的人肯定就是普拉杰。
    只见普拉杰若无其事地轻轻笑道：“既然微思都已经跟你们说了，那我也不装什么绅士了……”下一瞬，他的脸色变得无比狰狞：“你以为你在和谁说话？是我，普拉杰・古拉德大人！你们这些低贱的母猪根本不配和本大人说话！从一开能和本大人说话的就只有你的弟弟而已！”
    “二哥！”微思蹙眉喝止道。
    普拉杰不甘地收敛了狂妄，他知道自己的妹妹不高兴的时候叫他的称呼会从“哥哥”变成“二哥”，他也想到原因可能是他说的“母猪”二字，有囊括微思在内所有女性的意思。
    “对了，我这个的小甜心好像才三阶吧。”普拉杰忽然问向微思。
    微思显得无关紧要道：“是的，他不会被编入我的奇袭队，而是进入你的攻城队。”
    星奈和妖月立时脸色一变，虽然不知道攻城队又是怎么回事，但她们也知道绝不能让星梦进入普拉杰管辖，这无异于让星梦羊入虎口。
    “等……等……”星奈想说话却发现因受伤的影响口齿不清。还是妖月说了出来：“等等，微思大人，你之前不是已经让小星子加入奇袭队了吗？”
    微思冷冷道：“我没有这样说过，我的奇袭队不需要会成为拖累的弱者。”
    “这……”妖月瞪大眼睛无言以对，实际上跟他们这样说过的人只是蝠魔老大而已。
    普拉杰狡黠道：“那么当我成功攻下科德城以后呢？”
    微思淡淡回了一句便走开了：“那之后就随你的便吧。”
    普拉杰闻言以异样地笑容看向了星梦，直让星梦发毛得不禁退了一步，之后普拉杰便跟上微思离开了。
    星奈双拳紧握地颤抖着：“离开这鬼地方，马上！”
    妖月劝道：“冷静点，星奈子！”
    星奈再也压抑不住地激动道：“你让我怎么冷静！小星子的命都被盯上了啊！当着我们的面就这样被盯上了，而我们，居然什么都做不了！”
    
    
第六十七章：寻找住处

    妖月继续劝解：“我知道，但是你冷静一下想想刚刚普拉杰所说的地点！”
    “地点？”星奈终于稍微冷静了下来：“他说的是科德城……”
    星奈恍然大悟：“对了，魔雾谷最近的城邦科德，我们不就是叫夜在那里等候吗？”
    “那个男人的强大，就算是在千军万马中也能安然脱身，而且我能感觉到他绝对比刚刚那两兄妹还要强大，只要星梦第一时间找到他，有他保护，普拉杰根本毫无办法。”
    星奈依旧嘟囔：“可是，我还是有点不放心！”
    妖月郑重其事道：“但是也没有其他办法了，你要明白我们现在的处境，而且如果要救艾露玛姐姐的话，我们是一定要顺从他们的安排进入奇袭圣都的奇袭队，这样的机会可是千载难逢的。还有，其实小星子只要能和夜明寒成功会合，反倒是最为安全的。”
    星奈听完仔细地思量一番后，也知道其中的孰轻孰重了。
    妖月又忽然问道：“对了星奈子，陈思那家伙给的东西你还好好带着吧？”
    “嗯。”
    星奈刚刚点头，一阵呼啸的风声忽然从她们上方传来，三人抬头一看，只见原来是两个不知名的恶魔从她们上方飞过。
    妖月提议：“这不是说话的地方，先找个住处再说吧，毕竟也不知要在这呆多久才会等到通知行动。”
    星奈星梦均是毫无异议地点点头，但随着妖月沿着山谷边沿走了一段路后，星梦不禁问：“妖月阿姨，我们到底在哪找住处啊，这里到处都是恶魔的山洞，难道是随便找一个没有其他恶魔的进去吗？”
    “那样的洞穴是不可能会有的，看看那边。”妖月指了指不远处山谷中的荒地上，只见七八个绿色的仿佛侏儒一样的恶魔正以地上的石头做枕，堂而皇之地睡在那里。
    星奈微微蹙眉：“好像是低阶的恶魔，叫哥布林的群居恶魔。”
    “那边也有。”妖月又指向了另一个方向，只见一只白色蜥蜴头恶魔正一脸愠色地坐在地上。
    “蜥蜴魔？也算是中阶恶魔了。”其实不止哥布林和蜥蜴魔，星奈望向更远处后又看到了各种各样的恶魔，他们都仿佛都无家可归般，在荒地上或坐或躺或站。
    “根本没有足够的洞穴可供居住吗？”星奈很快便猜到了这点。
    妖月点点头，星梦则不由得问：“那我们也要像他们一样露宿吗？”
    妖月闻言笑了笑：“怎么可能，放心吧小星子，阿姨一定会给你找到最舒适的洞穴的。”
    “可是不是说没有足够的洞穴吗？”星梦疑惑道。
    “呵呵，星梦还真是可爱呢，呆会你就知道了。”妖月笑着说完后并未再多言。
    聪明的星奈则很快猜到了妖月的意思，但也没有立即说出来，她觉得还是让星梦等会自己体会比较好。
    走了大概二十分钟，妖月终于在一个洞口前停下了，她对两姐弟丢下一句“等等”后就自己走了进去。
    “你是谁，这里可是本大爷的老窝……呃……呜哇！”
    随着洞内一个浑厚的声音突然变成惨叫声接近，星奈赶紧将星梦往洞口旁拉开了一步，紧接着一个仿佛熊一般巨大的黑影就从洞里飞来出来，黑影狼狈地站了起来，只见是个两米多高长着独眼独角的黑猿恶魔――猿魔。
    猿魔起身后先是晃了晃有些摔晕的脑袋，然后瞪着一只大独眼看向了一旁姐弟俩并立即勃然大怒：“你们这些魅魔，是一伙的吧！”
    星奈当即朝它腹部就是用上五成力量的一脚踹去：“蠢猴，给我到那边露宿去吧！”
    猿魔被这一脚踢到后仿佛炮弹一样飞了出去，而且在飞出二十多米后又在地上连滚了十几圈方才停下，只是久久趴在那里毫无动静。
    “姐……姐姐！”
    星梦无比吃惊地望着星奈，只见她也是非常吃惊的缓缓看过来：“我也不知道我这一脚怎么会那么强的……呃……”
    不过星奈很快便在心中说：不对，我知道的，因为我汲取了格兰斯的力量，实力早就到达七阶了，我竟然忘记这点了，踢腿的力量应该再低一点才是，诶，也只能算这只猿魔倒霉了。
    “姐姐，他好像还活着！”星梦忽然惊喜地拉了拉星奈的手臂。
    这时洞内却传出了妖月招呼他们的声音：“你们进来吧。”
    没死就行，毕竟这里现在好像是严厉禁止互相残杀的呢。星奈只是淡淡扫了那边身体微微抖动的猿魔一眼，便若无其事地对星梦说：“好了，我们进去吧，星梦。”
    “可是，不理那个恶魔真的可以吗？而且这里是那个恶魔的家吧……”星梦依旧有些忐忑，但说到最后他却忽然想通了什么一般愣住了，并因此终于乖乖地任由星奈将他带入了洞里。
    “自己想明白了吗？”星奈蓦然问道。
    星梦点点头，表情显得有些平淡，至少不再像刚刚那样激动了：“世界的残酷真是无处不在呢，姐姐……”
    
    
第六十八章：群魔宴

    虽然曾经的主人是个看上去粗鄙丑陋的猿魔，但洞穴内部却还是挺简单干净的，地上有一张用柔软厚实的布料铺成的巨大毯床，除此之外，只有一堆骸骨被堆放在最里面的角落里。
    “呀！”星梦看到骸骨堆后惊叫起来，因为那骸骨都是人类或类似人类的骨头，甚至还有一些长着角明显是属于恶魔的头骨。
    妖月笑着安慰：“冷静点小星子，身为一名魅魔，一名魔族，可是不能被这样的景象吓到的哦，你看你姐姐星奈子，可是连眼睛都没眨一下呢。”
    “我，我明白了！”星梦虽然被说得脸色微红，但却非常坚强地再次看向了那些骸骨堆，并且目不转睛地盯了好一会。
    星奈知道星梦是在努力磨练自己的胆量，欣慰的同时却也有些不知是惆怅还是感慨――对这些可怖的骸骨视若无睹的自己，是因为已经习惯了残酷吗？
    妖月继续之前的问题：“那么，那个东西呢。”
    “这呢。”星奈将手伸进衣领内，从酥胸中拿出了被夹在其间的一颗只有三分之一苹果大小的透明琉璃球，只见琉璃球内由红色的线丝交织组成了一个繁杂的立体魔法阵。
    “留陈思那家伙一命还是有点用的，他做出的这个玩意能让签订者探查到附近的血亲。”妖月拿过来观赏了一番又还了回去：“不过他说的有效范围好像是半径一百五十米吧。”
    “是的。”星奈点头确认。
    “还是必须确定大致的位置才行啊……”妖月沉吟下来。
    星奈提议道：“我们去找你说的那个恶魔吧，你不是说他从封魔塔逃出来过吗？只要确定了封魔塔的大致位置，再用这颗水晶球，应该不难找到妈妈。”
    妖月忽然面有难色：“只是……”
    星梦见状问道：“怎么了，妖月阿姨？”
    妖月强笑一声：“没……没什么，我们一路奔波，先休息一下再去找他吧。”
    星奈显得有些急：“可是……”
    “别太急了星奈子。”妖月劝话时，脸色有些不好。
    星梦看出这点，也帮忙劝道：“是啊姐姐，妖月阿姨她很累了。”
    “我知道了。”星奈也看到了妖月的疲惫，想到可能是被微思吸取过多的血气其实还没恢复，便也不再坚持了。
    结果妖月是躺到大床上沉沉地睡着了，但星奈和星梦却是各自醒着，毕竟魅魔本就不需要太多的休息时间，更何况现如今遇到的各自事情，让她们都想争分夺秒地变强――星梦在努力冥想，星奈则是在消化从格兰斯那吸收来的剩余力量。
    “外面怎么了？”星奈忽然从运功中醒来，因为外面传来的了人声鼎沸的嘈杂声。
    不想吵醒沉睡的妖月和专注冥想的星梦，星奈独自一人往外走去，走到洞口的刹那，她瞬间被外面的景象惊呆了，只见魔雾谷中之前还空荡无际的荒地上，黑压压聚满了各种各样的恶魔，就连空中也有数不清的有飞行能力的恶魔在盘旋交错。
    “原来你们住在这。”一只长着翼膜的蝠魔忽然飞到了她面前落地，接着翼膜神奇地缩进了体内，成了一个平常的蝠魔。
    “你是？”
    “你忘了？我是跟在老大旁边的那位。”
    星奈闻言一汗，暗道怎么可能记得住嘛，毕竟除了那个蝠魔老大的体格还比较特别以外，其他蝠魔在她眼里基本都差不多。
    星奈知道这只蝠魔来找她们肯定是有事的，而且猜得不错的话肯定也与恶魔们大规模聚集起来的事有关，于是便当即问道：“是要开始行动了吗？”
    “并不是，只是微思小姐既然下令禁止我们魔族之间互相吞噬，当然也要管饭了，现在是准备用餐的时间，我们负责通知所有恶魔，你们也来吧，地点在魔雾谷后边。”蝠魔说完便伸开双臂让翼膜扩展出来，接着挥翼起飞去通知其他洞穴的恶魔了。
    管饭？魔族统一的食物会是什么呢？而且这里至少有上万个恶魔吧，到底要准备多少才够呢？星奈一边好奇地想着一边回头进了洞里，摇了摇还在冥想的星梦将他摇醒：“吃饭了，小星子。”
    “吃饭？可是今天姐姐不是才给我吃过吗？那样好吃的‘牛奶’吃一口就可以顶好几天不饿了，不节省点吗？”星梦满脸疑惑地站了起来。
    “好像是吃恶魔通吃的食物呢，魔雾谷里所有魔族都去，一起去瞧瞧吧。”
    星梦也被激起了好奇心：“嗯，那也叫上妖月阿姨吧。”
    “我不饿，只是困。”背对着这边侧躺的妖月有气无力地回了一句，并继续头也不回地说：“你们去吧，我看家。”
    妖月话音刚落，三个骷髅战士被她从附近召唤了出来。
    “你好好休养。”既然妖月更想休息，星奈也不强求，拉着星梦便往外走，到达洞口后，只见聚集起来的魔族大部队已经开始往魔雾谷的后方移动。
    星奈和星梦走后不久，仍有躺在床上的妖月忽然在昏沉中喃喃了一句：“聚餐，难道说是……算了，这种事情也必须让她们多见识一下……”
    
    
第六十九章：群魔宴下

    随着魔族大部队离开了魔雾谷以及绿色瘴气的范围，来到了魔雾谷后的黑色荒地上后，星奈和星梦才发现所有恶魔都停下了，并不断往前方观望和拥挤。
    依靠强大的实力，星奈带着星梦强行挤开了其他比她弱小的恶魔来到了最前排，只见一群大概上百的蝠魔在前方与魔族大部队遥遥相对，而站在蝠魔群前的却是十几个好像普通人类模样的人。
    不过当星奈远远看清中间两个领头人的相貌后，便猜到这些人应该都是吸血鬼一族的，因为那两人其实就是微思和普拉杰，此刻他们正站在一个广场般巨大的黑色魔法阵上。
    “好了各位，用餐的时间即将开始!”
    普拉杰笑着说完，包括他在内的一众吸血鬼开始将魔力注入地上的魔法阵，一分钟左右后，无数淡蓝色的巨大光团依次出现在魔法阵内，然后又依次消散，显现出在其包裹中被突然传送过来的事物――一辆辆满载人类的马车！
    “怎……怎么回事？”
    “喂，这和说好的不一样啊！”
    “魔族！到处都是魔族！”
    马车上的人类什么样的都有，男人、女人、老人、孩子、甚至还有襁褓中的婴儿和孕妇，只不过所有人都有一个共同点，那就是衣衫都很破烂，身上也都很脏乱，就像是难民群一般，错愕、震惊、恐惧浮现在这些人类脸上，似乎没人想到自己会突然出现在群魔的包围之中。
    看着这些被传送过来的上万人类，星奈心中立时升起了非常不祥的预感，随着微思冷冷地宣布：“开始用餐！”
    她的预感瞬间成为了现实，无数早已按耐不住的恶魔或狂吼、或咆哮、或发出怪笑地冲向惊慌的人类马车群，然而这些人类根本手无寸铁，又全都是没有任何力量的普通平民，面对如浪潮一般涌来的恶魔们，反抗的心思根本升不起一丝一毫，他们只能不断的往看似恶魔比较少的方向――也就是微思和普拉杰一众吸血鬼和蝠魔的方向逃去，他们盲目地认为逃往那边或许还能有一线生机。
    拥挤、踩踏、悲鸣不断在人群之中发生，在魔族还没冲到之前，恐惧得慌不择路的人类们自身就已经造成了成百上千的伤害，而冲在最前的人们也很快陷入了最深的绝望之中，一面巨大的红色透明结界忽然拦在了他们逃往的方向前，已经疲于奔命的人们已经顾不得去思考那红色透明的墙到底是什么，继续脚不停步地往前冲，很快他们的身体便尝试到了如同实体墙一般的坚硬触感，快速奔跑的撞击使得他们头破血流，很多人甚至直接晕过去，只不过他们根本来不及后退或倒下，后面接踵而至的人们已经继续撞来，将他们再次狠狠地撞压到结界上,本就鲜红的结界被无数鲜红的血液喷洒上，显得更为鲜红。
    此刻速度较快的魔族已经冲到了人群之中，这些大部分实力在星奈面前都是不值一提的低阶恶魔们在这些普通人中却如虎入羊群一般如入无人之境，根本没有人有勇气反抗他们，也根本没有人有能力反抗他们，人类就如同待宰的羔羊，被恶魔们一个个的撕裂、吞噬。
    越来越多的恶魔涌进人群，不断有残肢断臂和头颅内脏在空中飞舞，无处不飞溅的鲜血渐渐染红了大地。所有的人类无论男女老幼，此刻在恶魔面前都是平等的，因为他们都一样只是食物罢了。
    星奈看到，一个中年人被几个哥布林追砍着，刚砍下一块肉，或一只手就有哥布林抢过来享用，剩下的哥布林则继续追砍，直至最后砍到了他的脚，中年人终于再也跑不了了，被哥布林们围上乱刃而下，不断有哥布林拿着一块残肉或内脏出来，然后躲在一边狼吞虎咽。
    星奈还看到，一个四米高个头的双头独眼的食人魔，双手一左一右抡起两个才十岁左右的兄妹，左边的头一口，右边的头一口，如同吃零食一般，没几下他的手上就只剩下血淋淋的液体，却哪还有两个小孩的踪影。
    甚至还有一只石像鬼，竟用脚上的利爪轻易破开了一个大肚孕妇的肚子，残忍地从里面拿出了还未到面世之时的胎儿……
    一幕幕血腥与残忍的画面不断上演着，星奈甚至怀疑自己是不是正身处炼狱之中，不，不用怀疑，这里确实就是炼狱！而且星奈很快发现了一个事实，她虽然对于眼前正在发生的一切感到无比震惊，但是，她却并没有产生任何丝毫的厌恶和恶心感，只是站在她身后的星梦似乎更加承受不了这炼狱景象，已经跪伏到地上呕吐起来。
    “切，真是没用的魅魔，这也算是高阶恶魔吗？”一只路过的猪头恶魔见到后嘲讽了一句。
    “你说什么？”星奈冷冷地看向了这个不知死活的三阶恶魔，她总觉得现在的自己，什么事情都能做得出来。
    猪头恶魔厌恶地说：“别以为你们的吃相能比我们有多优雅，我就不信你们没有把人类活生生榨死过。”
    听到这句话，星奈愣住了，以至于这个她本想出手教训的猪头恶魔已经继续冲往人类那边她都没有拦下：原来如此，原来我早就已经习惯了掠夺生命为饵食这种事，我曾经所做过的事情和在场的恶魔们有什么不同呢？对呀，根本就没什么不同，毕竟我也是一个恶魔！
    
    
第七十章：星梦的觉悟

    那样血腥的群魔盛宴，星奈和星梦终究没有参与，不过星奈也不知心软还是什么，最终还是救了三个距离较近的男孩子出来，他们似乎是兄弟，被救的时候也是抱在一起。
    看了一眼那三个畏畏缩缩地跟着，似乎只有十三至十五岁之间的三个少年，又看了一眼前方毒雾缭绕的魔雾谷，星奈停在了毒雾之前。
    “还是吃掉他们吧，小星子……”星奈默默吐出了一句。
    星梦瞪大眼睛不知如何是好：“咦，可是……”
    星奈无奈地回头说道：“我们救不了他们的，魔雾谷他们进不了，有那些蝠魔看着，我们也无法带他们离开这里，把他们留在这里，也只是死。”
    “不要吃我们，不要吃我们！”三个少年已经惊恐起来步步后退，他们本以为从群魔之中把他们救出的星奈和星梦是天使，但现在听了星奈的话，他们终于明白，这两个有着天使之貌的姐姐也是恶魔！
    星奈只是用魅惑之眼扫了那三个少年的眼睛一眼，那三个少年便不再退步，脸上的恐惧也已消散，转而逐渐变成一副口水直流的痴迷样。
    “至少，我们能让他们死得更快乐些，不是吗？”星奈对着星梦说道。
    想起后方那血腥屠戮的群魔盛宴，星梦也默默认同地点头了，对，至少，能让他们三人不死于恐惧与痛苦之中，而且是在快乐中升天……
    她们这样，也算是在做好事吧？星梦这样问着自己，却已经开始脱起自己的衣服。
    “小星子，你也要做吗？”星奈微微吃惊，她本以为这三人还是只能自己一个人解决，因为星梦的心实在软得不像个恶魔。
    哪知星梦的回答令她更惊：“不，姐姐，这件事，还是全权交给我来吧，我想让他们能够快乐地离去……”
    
    星梦首先走到了三个少年中间长得最高的那人面前，双手搭上了他的肩膀，微微闭上眼睛：接下来，我要夺取他的性命吗?
    脑中不禁回想起一直以来都是姐姐星奈在夺取着别人的生命，不过星梦理解姐姐，无论如何，姐姐都是为了变强以更好的保护他，还有为了共同的复仇。而他，一直都只是躲在姐姐的庇护之下，如果没有姐姐和夜哥哥，他能一个人活下去吗?
    接着星梦又想起刚刚所见的，群魔盛宴中人类悲鸣着血肉纷飞的一幕幕，缓缓睁开眼睛，目光骤然坚定：我要让他们快乐的死去，为了他们，也为了突破我那不敢杀人的怯懦，不能再只让姐姐一个人承担一切了!
    然而刚刚坚定下决心的星梦很快就红了脸，因为他发现在他闭上眼睛的那段时里，三名被惑魅的少年已经迫不及待地把裤子给脱了个干净，露出的年少JJ已经粗得不像话，星梦还发现看上去年纪最小，个子也最矮的那个少年那里甚至还没长毛。
    
    看到星梦的表情变化，星奈忽然玩心大起，坏笑道：“那小星子，接下来的魅惑也靠你自己维持了。”
    星奈话音刚落，那边的三个少年已经动了起来，饿虎扑羊般一齐扑向了星梦，引得星梦一阵惊呼：“咿呀!”
    原来星奈解除了能让三人像木偶般言听计从的深度魅惑状态，现在三人是只会一股脑想发泄欲望的浅度魅惑状态。
    “不行，那里绝对不行!”已经被两个少年架住双手的星梦感觉到最后一个少年绕到了他的身后正用热挺的物体对着他臀部到处对准着什么，赶紧大喊一声启用魅术，再次让三个少年进入待机的深度魅惑。
    终于摆脱的星梦红着眼向星奈抱怨起来：“姐姐真是的，要是人家那里一个不留神被夺去了怎么办？”
    星奈半开玩笑地说：“安啦安啦，都是魅魔，虽然星子你是罕见的男性，但也都是可以用那里榨‘牛奶’的。”
    星梦激烈的抗拒起来：“不行，不行，就是不行!人家那里的第一次，只能留给夜哥哥!”
    “哦！”星奈意味深长地哦了一声。
    “咦……”才意识到自己说了什么的星梦脸蛋瞬间全红了。
    星奈黑着脸佯装生气道：“哼哼，你这话可是气到姐姐了呢，要知道，姐姐的第一次都没能留给夜!”
    看到黑着脸的星奈，星梦顿时有些害怕：“姐姐你那不是为了汲取力量嘛……”
    “但是没有了就是没有了，所以……”
    “所以?”星梦越发感到不安。
    星奈坏笑起来：“身为可爱弟弟的你，是否也该和姐姐同甘共苦呢?”
    星奈话一说完，再次暗地解除了那三个少年的深度魅惑，星梦再次惊叫着被扑倒：“咿呀!”
    
    不过这次的星梦反应比第一次好，他坐在地上快速地用双手抓住了其中两个少年的阳物，尾巴又含上了最后一个少年的阳物。
    “咦，怎么不能再深度魅惑了？”星梦很快就惊讶的发现，就算他再使用魅术，也无法再让三名少年停止下来了。被他的尾巴吸允那位还好说，他的尾巴自会给那名少年无尽的快感以换取“牛奶”，可只被他用手抓的那两名少年，竟自己动了起来，用那根阳物使劲在星梦抓握的手洞中抽插。
    星梦知道一定是星奈从中搞了什么鬼，却又无可奈何：“不要啊，这样下去的话……”
    星梦话没说完，尾巴那里已经吸收到了第一股“牛奶”，流入身体的美味使他身心稍微愉悦了会，说话也因此停顿了。
    可随着两侧的少年也在之后依次喷射出“牛奶”射了他一脸，星梦才想起下问：“实在太浪费了!”因为这样确实是有不少牛奶掉到了地上，让星梦总觉得很浪费，即便是落在身体上也好啊，至少魅魔的肌肤也能将“牛奶”缓慢吸入。
    看着这场面，星奈不知怎的越发兴奋起来：“既然觉得浪费的话，全部含住如何，你还有两个可以含住他们的地方吧。”
    星梦立即知道星奈指的是嘴巴和他下面那里，不由脸色一红嗔怒地瞪了星奈一眼：下面那里绝对不行!
    不过嘴巴的话……
    呜呜呜……星梦还是真的含上了一个。可是还有一个怎么办，只能继续用手?
    星梦一边含斜眼硬物一边看着最后一个同时也是年纪最小毛没长齐的那个少年，只见他嘴角痴痴地留着口水，竟突然走到了星梦口含的那名少年的身后，然后星梦猛然瞪大眼睛，因为他感到自己那根同为男性的物体被突如其来的撩拨了，而撩拨的人很明显就是年纪最小的那名少年。
    
    怎……怎么这样!那里好像被什么东西包住了，有点紧……但是――太舒服了!
    星梦呻吟一声，因为眼前还有个正使劲爆他口的人挡着，他根本无法知道自己的小JJ到底发生了什么，只知道很舒服，舒服得想射点什么……等等，这不就和被我榨取的人一样了吗?难道我正在被榨取?到底是谁……呜……不行，太舒服了……已经……
    “呜呜呜……”被大根塞住嘴的星梦发出了呜呜声，因为他能感到自己的分身已经在那紧促之中射出了一股温热的液体。
    星奈目瞪口呆地看着现在眼前发生的一幕，星梦坐在地上而三个少年则一条直线在他身上排着，排在第一个少年正享受着星梦的嘴，排在第三的少年，则在享受星梦的尾巴，令人吃惊的是排在中间的少年，竟主动蹲在星梦下腹上自己动，似乎充分享受着星梦的分身，而且竟还在星梦射的同时也一起射了。
    如此一幕之下，星梦显得最为银乱，毕竟是同时满足三个人，但那银乱的样子在星奈眼中也是无比的可爱，让她不禁直咽口水，口干舌燥，如果不是看到已经没有插足的地方，她倒很有兴趣再亲自去戏弄一下这可爱至极的小星子。
    时间缓缓过去，三个少年已经分别在星梦身上射了数次但仍然不知满足的索求着，但他们的身体毕竟不是不知疲倦的，很快动的速度就越来越慢，之后，被尾巴吸允的人第一个倒下了，之后是享用嘴巴的，最后，蹲在星梦腹上的少年，最后动了一下，硬挺地小JJ颤抖着射出最后的“牛奶”后，也缓缓倒下了。
    “哈……哈……竟然是……这样……”因为被他用口的少年先倒下，发出舒服呻吟声的星梦得以看到了这一幕，在疑惑得到解答的同时，他又很震惊。
    星奈一脸微笑地走近：“没什么好奇怪的星子，男人的欲望就是这样低劣，他们只会极力寻找能让自己发泄的事物，并且去做。”
    唉，这话说得我好像不是男人一般……不过在这个世界，我本就不是男人，而是一个魅魔!摇摇头，星奈甩飞了那些有的没的想法，然后探查了一番倒下的三个少年，发现他们依旧有生命的气息，只是累晕了而已。
    “说好的让他们快乐的死去呢，星子?”星奈调笑起来。
    “我……我……”星梦低着头一脸惭愧。
    星奈收起调笑，右手怜爱地抚上星梦的额头安慰起来：“我知道了，小星子，你已经很努力了，你不必为难自己去做不想要做的事情，那些事只要有姐姐来做就好了，因为这样的小星子，才是小星子啊。”
    “姐姐……”星梦感动地抬起头看着星奈。
    “嗯，完成。”星奈微微一笑。
    星梦立刻发现那三名少年的生命气息不知何时已经断了，看了看星奈欢快舞动的尾巴，星梦立时猜到星奈在和他说话的时候，尾巴就没闲着快速地把三名少年最后的生命给吸走了。
    “这些，明明应该由我来完成的……”星梦没有一丝责备，有的只是自责，因为自己――又把肮脏的事全交给姐姐了……
    “小星子，真是可爱……”仿佛心灵相印般，把星梦的表情看在眼里，星奈心中莫名地感动，她缓缓跪坐在星梦的腹上，臀部触碰到了星梦还在硬挺中的分身，不由笑了起来：“小星子，看来刚刚，还没让你完全满足吧?”
    
    
第七十一章：共同的爱

    星奈稍微运转魔力在周围布置了一个紫色的结界用以遮蔽外界的视线――虽然她捕食时并不介意被观看，但是接下来要做的事情，她不允许被任何人看到，不过――除了某个身不在此的人。
    “姐姐，你这是要……”星梦脸上嫣红着想要用粉嫩嫩地玉手推开星奈，可星奈却强硬地抓住了他的双手，唇对唇已经忍无可忍地吻了下去。
    星梦感觉到星奈的舌头也一样的强硬，它轻易撬开了自己唇齿，直直探入与自己的舌头纠缠在一起。
    星梦一开始还在抗拒，可随着纠缠的继续，星梦的抗拒很快就被攻破，他逐渐陶醉其中，变得主动去追寻，去纠缠姐姐的甜蜜。
    十分钟之后两人吻罢后互相看着对方，均是红潮满布，星梦最先将目光挪过一边：“姐姐，这样不好吧，我们是姐弟……”
    星奈依旧直视着星梦，口中说出了极其认真地话语：“我爱着你哦，小星子。”
    “咦……但是……那个……姐姐……这个……”星梦更加害羞地低着头，支支吾吾地说不出话来，脸上的红潮已经蔓延到耳根了。星梦感觉到自己的心也好像坏掉了一样，扑通扑通地跳着，速度竟是比平时快了一倍。
    “因为小星子是世界第一可爱哦，而且，还和姐姐一起，爱着世界第一帅气的夜。”
    “姐姐……”听到星奈提到夜明寒，星梦终于把目光转了回来，和星奈那双充纯粹爱恋的眼神对视了一会，他也情不自禁地鼓起勇气吼了一声：“姐姐也是世界第一可爱，夜哥哥也是世界第一帅气，我最爱夜哥哥，也最喜欢姐姐！”
    “姐姐也是，最爱夜，也最喜欢小星子了！”星奈轻笑着说完，又忍不住在星梦仿佛红苹果一样的脸颊上轻咬了一口，惹得星梦惊叫一声又低下头不敢和她对视了。
    星奈的嘴又凑到星梦的耳畔轻咬并轻语着：“小星子，让我们共同对夜的爱，融合在一起吧！”
    “融合？怎么个融合？”星梦有些懵懂。
    “这样哦。”星奈微微一笑，臀部略一抬起，稍微后退一点，让私处对准星梦的挺立分身。
    “等……”星梦瞪大眼睛，刚说出一个等字，星奈已经猛然坐下，星梦下面的话语瞬间变成了仰天的呻吟：“咿呀!”
    之后星奈嫣然笑着，已经开始了上下的运动，弄得星梦只能在太过舒服的快乐中断断续续地把话说完：“姐姐……这样的事……我们……是姐弟啊……”
    “没关系的，反正又不会怀孕。”星奈吃吃笑着，他想起来这句台词在前世时泛指网络上所阐述的男性推倒伪娘的好处，只是现在虽然同样是推倒伪娘，但星奈是女性，只不过作为能控制怀孕的魅魔，她同样不用担心怀孕。
    “嗯，嗯……”星梦羞涩地发出了梦呓一样的呻吟，可是脑海中其实一片空白：融合，该怎么融合？
    星奈嘴角斜翘着，抬起了臀部，稍微往后一移后，立刻给予了星梦答案――她猛然坐了下来！
    “呀……要融化了！”瞬间被包容的快乐，让星梦发出了最贴近那份感觉的呼喊。
    星奈依旧笑着，又猛然间提起了臀部，让星梦那全部被吞没的分身，裸露出半截。
    “出……出来了！”白色的“牛奶”从星梦分身被吞没的部分顺着根部，缓缓流下来。
    星奈好像吃到什么人间美味一样舔舔嘴唇，又突然坐下，全部包含了星梦的“牛奶”，不让其有一丝浪费，同时注视着已经闭上眼睛的星梦那飘飘欲仙的诱人表情，露出满足的笑容：“小星子的牛奶真是非常好喝呢！”
    因为星奈现在并没有动，星梦终于得以从令人失神的快乐中暂时恢复清醒，他眼角还残留着因为太过舒服而流出的晶莹泪珠，楚楚可怜地不依道：“呜，姐姐那么认真地榨人家的‘牛奶’，人家几下就会被榨干的啦！”
    “没关系的，因为，姐姐接下来虽然会不停不歇从小星子那里索取，但是相对的，姐姐也会给予哦。”
    “咦！？”星梦闻言一愣，他既是被星奈那句“不停不歇”给吓到，也是被星奈所谓的给予给疑惑住了。
    很快，星梦便感觉到身上一个特殊的部位突然传来被某种物体侵入的感觉，因为那个特殊部位内部的敏感，星梦顿时失声呻吟起来：“不……不行……那里是……”








