【重生之我变成了校花妻子】（01-06）作者：oicq789789
                                                                
作者：oicq789789
2020/7/26发表于：soushu555.com
字数：10000

　　本篇最开始是在下某坑文的另一个版本，现应某人的要求重新整理贴出以供
同好赏阅，文笔预计比较重口，不喜请绕道。

　　　　　　　　　　　　　　　　【一】

　　夜已深，在城市角落的一处高层住宅小区里，透过卧室房间的落地窗户，两
个赤裸裸的人影正在床上炽热地相互纠缠着，彼此释放着人类最原始的欲望。

　　「……啊……大鸡巴爸爸，操我，操死我，……呜呜，用力操我……啊啊…
…爸爸你的大鸡巴好厉害……呜……人妖女儿要被爸爸的大鸡巴操上天了……女
儿又要被爸爸操射出来了…………」

　　「……操你妈逼，贱货！……明明有老婆了还在网上扮女人卖骚，爸爸操烂
你这贱人妖的屁眼，看你以后还敢不敢勾引男人！……」

　　「呜……不敢了……女儿以后不敢勾引男人了……女儿的鸡巴只给爸爸玩…
…屁眼只给爸爸操……」

　　「呵呵肏你妈，鸡巴这么小，难怪喜欢做人妖给男人肏！……爸爸等会把你
的小鸡巴给操射了，让你这人妖阳痿废掉……再操你老婆的逼……操你老婆的屁
眼……让你这人妖做王八，给你戴顶大大的绿帽子！……」

　　「呜……刺激死了……爸爸操我老婆！……啊啊……女儿是个贱货，不止喜
欢在网上做人妖勾引男人，还是个喜欢老婆让别人操的绿帽王八！……求爸爸狠
狠操我老婆的逼……操我老婆的屁眼……给王八女儿戴绿帽！……呜……啊！…
…嗯……啊啊！……」

　　……

　　伴随着最粗俗下流的脏话，弥漫着性爱气味的卧室一片狼藉，性感内衣和情
趣玩具还有揉成一团的卫生纸扔得到处都是，在中间那张宽敞的大床上，一个身
材纤瘦，皮肤白皙的「女孩」正被一个男人按在身下狠狠地做着活塞运动。那男
人袒露着一身壮实的肌肉，女孩带着ＣＯＳ动漫人物的蓝色假发，娇媚的瓜子脸
上画着精致的红唇淡妆，长睫毛大眼睛，平平的胸部带着情趣蕾丝乳罩，光洁的
大腿上是性感蕾丝网袜和红色高跟鞋。她看上去就像是个十分娇俏可爱的动漫美
少女，但她胯间那被贞操带锁成一团的男性生殖器和睾丸，却彻底暴露了她女装
伪娘的真实性别。

　　这伪娘女孩就是这故事的主人公——我。

　　我叫江昕，２８岁，一个刚刚毕业就结婚的职场一族，妻子璇儿是我相恋多
年的大学师妹，如今在国企也有份稳定的工作。我虽然工作家庭看似圆满，可我
内心深处也和许多人一样有着无法告人的癖好隐私，我在私下不但是个喜欢女装
的ＣＤ伪娘，还是一个重度的淫妻绿帽爱好者。但我的妻子璇儿毕竟是个很传统
的女孩，向来保守清纯的她是绝对无法接受的，因此我也只能把这些小心翼翼地
藏在心里，从没敢对她透露过一丝半点自己的真实癖好。

　　本以为日子就这样波澜不惊地一天天过去，但今年初那场疫情打破了生活的
平静，我的公司因为疫情停摆，我也陷入半失业状态没了收入，妻子璇儿不得不
负担起家庭的重任，主动从安逸的行政岗位调到了需要经常出差的市场部门。随
着骤然加重的生活压力和频繁的聚少离多，许多矛盾纷纷显现，我们原来还算不
错的感情也发生了明显变化，常常两个人好不容易见上一面，最后却变成了为一
点小事吵得不欢而散。

　　看着璇儿对我的感情逐渐走向冷淡，我郁闷难过却又无能为力，只能借妻子
经常出差的机会穿女装在网上直男聊色情性爱，接着虚拟的网络世界来释放性欲
麻痹自己。今晚这个叫雄哥的男人就是我在聊天软件陌陌上认识的，他是个ＳＭ
羞辱调教的高手，我和他在网上玩了几次文字做爱都被刺激得射精了。我把自己
的隐私癖好都告诉了他，并且今晚趁妻子出差的机会把他约到家里狠狠调教我，
让我彻底满足平时压抑已久的内心欲望。

　　我和璇儿曾经新婚的那张大床上，化妆成了性感美少女的我用最屈辱的狗爬
姿势撅着肛门，雄哥在我身后一边握着我的腰肢一边捏着我的睾丸，他粗硬的肉
棒像个打桩机一样不停有力地抽插着我的屁眼。我光滑的皮肤上布满了细密的汗
珠，气喘吁吁连额上的刘海假发都撩湿掉了，有边脚上的高跟鞋不知被甩到了哪
里，丝袜里涂着红色指甲油的大脚趾随着他鸡巴的抽插反射地张合着。雄哥真的
很有经验，他粗壮的鸡巴每次都能准确撞击到我直肠里的Ｇ点，可我的小鸡巴被
贞操带锁着无法勃起，从前列腺传来的源源不断快感只能变成鸡巴苦闷不已的胀
痛，这种痛并快乐着的射精调教让我几乎要疯掉了，

　　「操你妈，想不想让爸爸肏你老婆给你戴绿帽子？」雄哥一边操我屁眼一边
从我身后问着。

　　「想……」

　　「那你自己跟爸爸说，你老婆叫什么？」

　　「我老婆……她叫璇儿……啊……！！」

　　我的睾丸忽然被雄哥忽然狠狠一捏，这突如其来的疼痛让我忍不住大声嚎叫
了出来。

　　「操你妈逼，你老婆她全名叫什么！做什么工作长得漂不漂亮，详细一点跟
爸爸说！」

　　「呜……是……我老婆的全名叫卫璇……今年２７岁……华润公司市场部的
副经理……她长得很清纯漂亮的，是我们以前南大学校的校花……」

　　我埋头像招供一样呜呜地说着，其实我妻子的照片和信息雄哥早已经知道，
但这种拷问式的羞辱调教的确能击中我内心最羞耻的兴奋点。

　　「呵呵，还有呢？」雄哥嘿嘿笑着：「你老婆奶子大不大，逼毛多不多，什
么时候来例假？……她多久没让你操了？……说大声点！」

　　「呜呜……我老婆卫璇的例假是每月初！……她的奶子不算小……奶头平时
会自己流奶……医生说她乳腺分泌旺盛！……」我感觉直肠里的雄哥鸡巴又热又
硬，巨大的肛交快感让我发泄一样地大喊着：「……我老婆卫璇的逼毛又浓又多，
……她每星期都要修逼毛和腋毛的！……可她现在碰都不让我碰，连换衣服都关
起门不让看了……」

　　「操！这小姑娘逼毛这么多，真他妈恶心，」雄哥笑：「下次操她的时候，
让她先把逼毛剃光了再求爸爸操她。」

　　「……嗯……好……爸爸把我老婆的逼毛剃光了，再操她白虎的小嫩逼……
让我做绿帽人妖王八……啊啊……啊……」

　　「乖，贱儿子真听话，爸爸赏条你老婆的内裤给你闻！」

　　一条纯白的蕾丝内裤被雄哥甩到了我头上，这是璇儿出差前穿过留下还没来
得及洗的脏内裤，在床头柜的内衣篮里已经放好几天了。白色蕾丝中间那结着分
泌物污渍的泛黄裆部正好挂在我鼻子前面，我颤抖地吸了一口，一股璇儿私处熟
悉的腥骚微臭混合着女孩的内衣香味冲入了我的嗅觉，我的鸡巴条件反射地硬了
一下，可在贞操带的禁锢下龟头只能徒劳地涌出了一大滴前列腺黏液。

　　「操你妈的，只是闻一下你老婆的内裤鸡巴也能流水，你还真是天生的绿帽
王八！」雄哥嫌弃地把我流他手上的黏液擦到了我的胸罩上：「跟爸爸说，你老
婆卫璇的内裤臭不臭？」

　　「臭……」

　　「大点声！」

　　「臭！……我老婆卫璇穿过的脏内裤好臭！……」我被羞辱得浑身颤抖地大
喊。

　　「你老婆就是个贱货！」雄哥故意捻起璇儿的内裤嫌弃地闻了闻：「操，看
不出你老婆长得这么清纯漂亮，内裤竟然真他妈的臭！……她嫌你这贱人妖的鸡
巴长得小，已经对你没兴趣了是吧？所以天天穿着内裤摸逼自慰，想别的男人操
她给你戴绿帽是不是？」

　　雄哥羞辱的话又一次击中了我的兴奋点，我的鸡巴被刺激得一跳一跳，胀痛
和快感一并冲击着我的大脑让我有些眩晕。

　　「啊……是！……我们已经很久没做了……她可能已经不爱我了……」我想
起现在，心里泛起一阵阵酸酸的滋味：「……可我们过去感情很好的……她以前
那么漂亮……长得清纯身材又好……很多男生追她都没答应了……」

　　「操，你怎么知道她没答应？说不定她早就跟别的男人操过了。」雄哥加快
了操我的速度。

　　「……啊……是真的了！……」肛交的快感一阵阵冲击我的大脑，可我还是
本能地替璇儿分辨着：「……她除了我真的没让人操过……结婚时还是处女呢！
……爸爸不信下次可以看……她现在的逼还是嫩红嫩红的……啊……啊啊……她
的逼真没别人操过……要是爸爸这样的大鸡巴操进去……她肯定很快就高潮了…
…啊啊……啊……啊啊啊！……爸爸……我的精液要被爸爸的大鸡巴操出来了…
…」

　　「操，你这人妖王八真够下贱的！」雄哥按住我的胯间，硬挺挺的鸡巴快速
向我的屁眼发起了冲刺：「……爸爸不止要操你老婆没人操过的嫩红逼，还要操
你老婆流奶的贱奶子，操你老婆拉屎的骚屁眼！……把她的骚浪贱都彻底肏出来，
让她以后做爸爸的贱母狗，让她甩了你跟你离婚，……以后叫她做妈……怎么样？
……」

　　「嗯……啊啊！……好！……我老婆卫璇不让别的男人操，就只让爸爸你一
个人操！……」我被刺激得话都差点说不清了：「……我跟她离婚，叫她做妈！
……求爸爸你操我妈的逼……操她拉屎的屁眼……我这个人妖绿帽王八给爸爸舔
鸡巴！……」

　　「操，你这个王八只配舔你爸的脚和你妈的臭内裤！」雄哥大概也快射精了，
他的抽插开始节奏地用力：「……操你妈的逼！乖儿子以后好好伺候爸爸操你妈，
要是伺候舒服了，爸爸让你尝尝从你妈屁眼里操出来的骚屎！……妈的贱货……
张嘴！」

　　雄哥忽然「啵」的一声从我屁眼抽出了鸡巴，他把我翻过来抽了我一个耳光，
然后鸡巴硬硬地顶在了我脸上。我还来不及反应，他已经从马眼里狠狠喷出了精
液，将我那画了精致韩妆的漂亮脸蛋射得又烫又黏地糊成了一团。我感觉鼻腔里
满是男性精液浓烈的腥臭味道，可这被颜射的巨大刺激却让我的快感阀值瞬间失
守，贞操带里的鸡巴一阵控制不住抽搐，竟然在未曾勃起的状态下像小便一样从
马眼流出了精液。

　　我一边流着精液一边含住雄哥还在射精的鸡巴，从他硕大龟头的马眼里一股
又一股地向我喉咙喷射着，我用力地大口吞咽还是从嘴角流出了许多。他足足好
一会射完了鸡巴还是硬梆梆地，依然意犹未尽地仍在我嘴里缓缓抽插着。

　　刚才这场刺激的羞辱性爱调教恍如狂风骤雨，我虽然兴奋得刚射完了精液，
但内心的淫妻绿帽情结仍被深深刺激着。正当我乖巧地含住雄哥的龟头为他口交
清理时，忽然听到门外客厅传来「砰」的一下重物落地声，我扭头看去顿时全身
如坠冰窖，卧室的门不知道什么时候已经被打开了，一身行装打扮的妻子璇儿正
目瞪口呆地看着我们，刚刚掉在地上的旅行手提箱还在她身旁的地上轻轻晃动。

　　……………

　　……

　　倾盆大雨，电闪雷鸣，一道闪电划破夜空。

　　「老婆！你站住……璇儿，你听我解释！……」

　　「滚啊！不听！！……你这个变态，离我远点！……」

　　在小区大门外的马路边上，我全然不顾滂沱的大雨，一路狂奔地追逐着前面
的妻子璇儿，终于一个踉跄地抓住了她的手臂，「老婆！真的，你听我解释……
这全都是我的错……」

　　「放开我！别叫我老婆！……你还有什么好解释的，你这个死变态……放手
啊你！……」和我一样浑身湿透的璇儿早已没有了平时清纯靓丽的乖乖女形象，
她用尽全力地和我撕打着，终于我脚下一滑，摔倒在地上被她挣开了手。

　　「江昕，当初我就不该相信你的，我要和你离婚！」

　　「璇儿，你别走！……小心那边有车！……啊！！！！……」

　　随着一声碰撞的闷响和刺耳的罐车刹车声，那个夜晚璇儿留给我的最后记忆，
就是那冰冷的水泥公路上随着雨水慢慢洇开的一抹鲜红……

　　…………

　　……

　　一个半月后。

　　我呆呆地蜷在沙发上看着手机里妻子璇儿的照片。璇儿的丧礼已经结束了，
那晚上的车祸被定性为暴雨天气引发的交通意外，所有的人都在劝慰我，但那晚
真实的前因后果只有我自己心里明白。璇儿的父母长年定居海外，漂亮而又品学
兼优的独生女儿是他们唯一的骄傲，看着两个悲痛得肝肠寸断的老人，我想起当
初婚礼上从他们手上接过璇儿时，亲口许下好好照顾他们女儿一生的承诺，心里
除了深深的羞愧和内疚竟找不到一句安慰的话来。

　　我一张张地滑动着手机屏幕，照片上的妻子一袭白裙，斜刘海长发飘飘，清
纯甜美的笑容就像个不食人间烟火的仙子。记得我和璇儿是在大一新生联欢的时
候认识的，我第一眼看见她时就已经惊为天人，事实上在整个大学四年里，璇儿
都是学校男生群里公认的校花女神，打主意想追她的男生不计其数，其中还不乏
许多又帅又有钱的富二代，但璇儿是个十分保守而且对感情专一的女孩，自从和
我交往之后，不论是谁想打她主意都被她毫不留情地拒绝了，就连我自己也是直
到毕业后结婚那晚才拥有了她最珍贵的处女。当时看着那一抹落红的我，心里只
有感激妻子对我的信任和守身如玉，我曾发誓要守护她一辈子，可如今的我却辜
负了她，也辜负了自己曾对她许下的誓言，自从璇儿离开的那晚之后，我心里一
直有个声音在不断地对自己呐喊：「江昕，你才是杀死璇儿的真正凶手！」

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　【二】

　　黑暗的房间中，我蜷在沙发里已经不记得有多久没合眼了，难过伤心后悔的
负面情绪让我浸淫其中无法自保，但心里始终不变的是对自己深深的恨意。

　　朦胧中的我终于感觉眼皮越来越重，随着手机悄无声息地掉在地上，周围的
一切逐渐变得模糊，我恍惚间似乎堕入了无垠浓密的黑暗，我在一片未知的空间
里不停地飞行穿越，无边无际的冥冥中回荡着一个似乎只有我能听见的声音。

　　「…………」

　　「……江昕，我当初就不应该相信你的！……」

　　「……假如我当初没有答应和你交往，也许我们都会有更好的人生……」

　　「……我们互相没有足够了解，你也许没错，但我还是很恨你……」

　　「……我们要是能够重新选择，或者会有更适合彼此的机会……」

　　「……可我已经不能回头了，你能帮我重新来过吗？……」

　　「…………」

　　「璇儿？……」

　　「璇儿，对不起，我好想你……」

　　「……再见，江昕……」

　　「…………」

　　「……不要！」

　　我猛然大喊一声从黑暗中苏醒过来，我忽然意识到周围的气氛十分奇怪，等
我下一秒看清楚四周后顿时目瞪口呆，原来这已经不是我熟悉的家，而是一个十
分宽敞的教室，我正坐在座位上面前放着书本和笔记，黑板前的老师和邻座的同
学全都怔怔看着我。

　　「卫璇同学，你怎么了？」老师语调不悦地问着。

　　「老师，你没听见刚才她喊不要吗？肯定是我们的美女校花上课偷偷用手机
看黄片，看得太投入所以情不自禁就喊出来了！」

　　不知是哪个男生在后面答话，教室里顿时轰然大笑，气氛一片轻松，唯独只
有我在座位上的呆呆地看着自己身上的白色连衣裙，雪白细腻的手臂和大腿，还
有胸前那对沉甸丰满的感觉正毫无疑问地告诉着自己是个真正的女生，我扭头看
向旁边的窗户，果然玻璃上赫然映出的自己正是我的妻子——卫璇的熟悉面容。

　　「喂喂，同学们安静！」老师敲着桌子把声音提高了八度：「请遵守课堂纪
律！……卫璇同学，你没事吧？」

　　「……呃……老师对不起，我有点不舒服！」

　　我不管三七二十一站起身向老师鞠了一躬，然后低头抱起桌上的书本匆匆从
后门跑出了教室，外面的校园阳光明媚人来人往，绿色的树荫草坪鸟语花香，看
着四周的景色我内心无比震惊，这不正是我和璇儿熟悉的母校南大吗？难道这就
是传说中的变身穿越？

　　我还没来得及从震惊中恢复过来，忽然一阵头痛，脑海里瞬间涌入了许多关
于璇儿的记忆，这些记忆虽然十分零碎，但却至少让我知道了我作为璇儿所处的
环境时间，现在是２０１５年５月１５日的星期五，刚才是上午的最后一堂课，
估计老师要因为刚才的事挂我的学分了，不过相比起来，一贯形象清纯矜持的自
己好像更应该在乎一下刚才在那么多同学面前丢脸的问题。

　　我站在走廊下看着熟悉的校园，看似平静的外表内心却无比起伏奔涌，我也
曾常常幻想过自己能重新回到大学时代，但没想到竟然会是以变成女生的方式，
而且还是自己最爱的妻子璇儿。那作为她过去男朋友的我现在在哪？我已经想不
起来了，但璇儿的记忆清楚告诉我，过去的另一个我也是真实存在的。我不禁要
面对一个问题，算算璇儿将会在三年后结婚，然后再过两年遭遇意外，现在变成
她的我应该怎么办？难道真的要和将会杀死自己的凶手——另一个自己继续下去
吗？

　　我脑海里掠过无数和璇儿从恋爱到结婚两人世界的幸福画面，这瞬间我有点
犹豫了，我再明白不过曾经的自己有多爱她，早已把她当成了自己生命中的另一
半，如果遭遇失恋打击自己将会是如何的痛彻肝肠。可当自己再想到那一晚在暴
雨中离去的璇儿，丧礼上岳父母的伤心欲绝，还有她离开后这一个多月来自己的
悔恨失眠内疚自责，这些种种又瞬间让我坚定了憎恨报复自己的决心。

　　失恋？分手？那都是便宜你了。江昕你就等着吧，作为曾经的你，我很清楚
你内心最下贱变态的人妖绿帽欲望，我会好好玩弄你和你的感情，让你做一个人
妖王八痛并快乐着的。

　　我被自己淫荡邪恶的想法同样刺激得有些浑身颤抖，而且头疼还没过去，刚
想在旁边找个地方坐下来，却没想到今天璇儿穿的鞋跟有点高，刚迈步就摇晃着
往后摔倒了。

　　「卫璇，你没事吧？靠，你比我想像的重。」

　　身后有个男生不客气地让我倒在了他的怀里，他身材高大皮肤有点黑，一头
时尚的运动短发显得很帅气，我认出他叫林昊，也是璇儿众多的男生追求者里面
之一。他家里条件不错，本人算是个有钱的官二代，但这家伙人品很差，仗着家
里的背景在学校里到处沾花惹草，听说为他堕过胎的女生就不少于十个，在学校
里是个出了名的渣男。璇儿过去对他是从没好脸色的，我脸一红连忙从他怀里挣
开了。

　　「我没事，你在我身后干嘛呢？」

　　「哦，刚才你从教室出来手机忘拿了，我是特意带来给你的。」他递过来一
个挂着可爱娃娃钥匙扣的手机，我连忙接过来用指纹顺利解锁了屏幕，果然是璇
儿曾经用过的那台小米。

　　「林昊，真是谢谢你了。」

　　「小事，从没见我们的美女校花这么客气，」他趁机献殷勤地说：「对了，
你不舒服好点了吗？医务室就在旁边，要不我陪你去看看？」

　　「不用了，」我说：「我回宿舍休息一下就好。」

　　「那我送你吧？我车就在外面。

　　「你有车？」我看了看走廊外面空旷的绿草坪：「我怎么没看到啊。」

　　「你等等，马上就来。」他快步跑了出去，几分钟后他骑着一辆运动自行车
直接窜进了走廊，他潇洒地停在我面前很装逼地向我招了招手：「大美女，上来
呗。」

　　「原来你说的是自行车啊，算了吧你，我可不想一会被你摔哭了。」我有点
哑然失笑。

　　「靠，别小看了我的车技，我可是参加过越野骑行赛的呢。」

　　「呃……好吧。」我本想拒绝的，忽然又改变了主意，我侧身上了后座，大
方地从后面揽住了他的腰：「那你慢一点啊，别把我摔了。」

　　「放心吧你！」他脚下一蹬，我没想到他自行车直接从走廊十几级的台阶上
窜了下去，吓得我顿时尖叫出来，他像表演特技一样直接穿过外面的草坪，沿着
湖边的小道一路飞驰，转眼把教学楼甩在了我们身后。

　　「喂！……我又没说赶时间，你就正常一点走行不行？」后座上的我狼狈极
了，刚才从台阶下来的时候我差点没翻下去，现在我额前的刘海已经被完全吹乱
了，一只手还得按着掀起来的裙子以防走光，为了保持平衡我只能毫无选择地把
丰满的胸部紧紧贴在他背上。

　　「呵呵，我都说了别小看我的车技，感觉过瘾吧？」

　　「是是是，你不装逼会死啊，现在可以慢一点了吧？」我恨得牙痒痒，要不
是为了璇儿的形象，早恨不得把他一脚踢下来了。

　　「哈哈，原来我们的美女校花也会说脏话啊，」他嘿嘿笑：「好，你让慢点
就慢点。」

　　前面是个篮球场，许多男生正在里面打球，他故意慢悠悠地载着我经过场边，
男生们看见到后座上揽着他的我，纷纷向我们投来惊奇羡慕的目光，还有人起哄
地吹起了口哨。他一脸得意地跟别人打招呼，众目睽睽之下我只能红着脸把头埋
在他身后，这反倒让我们看起来显得更亲密了。

　　「林浩，你就是故意的，真是坏死了你。」好不容易经过了球场，我咬牙切
齿地说。

　　「哈哈，这有什么啊？放心啦，别人都知道我女朋友不是你。」

　　「呵呵，说得别人好像很稀罕做你女朋友似的。」

　　「我可没这么说，不过你卫大美女要是想做我女朋友，我倒是可以考虑一下。」

　　「去你的，你脸皮怎么这么厚。」我心里跳了跳。

　　眼看女生宿舍楼的大门就在前面，我连忙从后座上跳了下来，他停住了车。
「卫璇，你现在真没事了？」

　　「真没事了，」我看他关心表情像是挺真心的：「谢谢你送我回来啊。」

　　「谢什么谢，你没发我脾气就好，」他笑：「那你有什么要帮忙的就电话我
呗，拜拜。」

　　「好，拜拜。」

　　我看着他骑车离开，才往女生宿舍楼的大门走去，璇儿所住的宿舍我再熟悉
不过了，她房门的钥匙卡就挂在她手机上，我走进宿舍楼的大门看着四周来来往
往环肥燕瘦的女生，心里不禁有些感慨这就是男生们所谓的梦想天堂吧，想不到
现在进来的我已经是个真正的女生了。

　　我上楼来到璇儿的宿舍打开房门，房间里只有一个穿着很薄的睡裙的短发女
生，她旁边桌上支着手机架和摄像头麦克风，我开门进来让她吓了一跳。

　　「喂，你进来也不先敲暗号，没看到我还在直播呢。」她扭头嗔怪地对我说。

　　「……不好意思啊，你直播就穿这样？」我认出这短发女生是璇儿的舍友夏
珂珂，她身上的睡裙几乎跟情趣装一样，能看出里面没带胸罩，两点凸出的乳头
若隐若现，玲珑性感的身材几乎让人一览无遗。

　　「有什么啊，你又不是第一次看我直播，」她转身对摄像头换了一副可爱的
笑容表情：「各位老铁，这就是我们宿舍最漂亮的美女，也是我们学校男生们公
认的女神校花，来让美女跟直播间的朋友打个招呼！……喜欢的就来点个赞，请
多多支持关注我们直播间啊！」

　　我被夏珂珂拉着一脸尴尬地向镜头挤出笑容挥了挥手，她还没打算放过我，
低头看看直播间的手机屏幕眼睛一转。

　　「……什么？弹幕有老铁说想知道我们的校花美女今天穿什么颜色的内衣？
……呵呵不合适吧，人家很害羞的，……刷礼物？……行啊，只要今天大家能够
刷满五个火箭，主播就尽力满足大家的愿望，……来，拿出你们的诚意，礼物火
箭刷起来！……」她瞅了个空起身把拉我到了一边：「喂，一会帮个忙，去卫生
间把胸罩脱了给我。」

　　「啊？开什么玩笑啊你。」

　　「哪有开玩笑啊，又没让你在这儿脱，别那么小气嘛等下请你吃饭。」

　　「我真服你了，我去洗个澡，一会给你。」

　　我看了一下宿舍里璇儿的东西，她的笔记本电脑和书籍课本都静静摆在书台
上，她的衣柜和过去一样基本没什么性感的内衣穿着，我暗暗决定要找时间去好
好ｓｈｏｐｐｉｎｇ一下。

　　从回来的路上时我就觉得胸部很涨，现在更是涨得隐隐发痛，我连忙找了换
洗的内衣进了卫生间，在洗漱池的镜子前有些怔怔地看里面的璇儿，禁不住还是
有些疑虑这一切真不是梦吗？我真的穿越变成了璇儿代替她重新开始人生？但胸
部传来的一阵阵胀痛却又无比真实，我咬咬牙拉开拉链褪掉了身上的连衣裙，璇
儿那雪白娇俏的性感身材顿时呈现了出来，我的呼吸顿时有些急促，她里面的乳
罩和内裤果然都是白色的保守款式，我解开背后的乳罩挂钩，她那对雪白圆锥形
的丰满乳房顿时弹跳了出来，在宽厚的粉色大乳晕中间，璇儿的粗长奶头胀鼓鼓
地凸起着，上面还分泌着一些白白的小点。

　　我这才记起璇儿的乳腺分泌很旺盛，乳房一直都有空孕泌奶的情况，没想到
她在大学时就已经这样了。我再看她的乳罩里面果然还垫了泌乳垫，而且都已经
湿了，难怪回来的路上胸部一直觉得胀痛，想起自己过去想帮璇儿挤奶，她从来
都是红着脸拒绝的。我学着以前璇儿给自己挤奶的模样，轻轻揉搓按压着一边乳
房的乳晕四周，那胀鼓鼓的大奶头上慢慢显现出两三个白色的小点，小点渐渐扩
大变成了淡白的乳液从雪白的乳房上滴了下来。我惊喜地不断轮流挤着两边乳房
的奶水，胸部的鼓胀感也慢慢消失，可随着我对乳晕奶头的不断揉捏，原先的胀
痛也逐渐变成了一种奇怪的刺激酥麻。

　　我感觉到自己的下身有些热乎乎的，干脆把身上那唯一的小内裤也脱了下来，
对着镜子抬起一边大腿踩在了洗漱池上，璇儿那最羞耻的私处和屁眼都纤毫毕现
地暴露了出来，让我看着既兴奋又吃惊。没想到她在大学还是处女时私处的阴毛
就已经长得这么茂盛了，我看到她胳肢窝下的腋毛也没刮，估计她还没养成修剪
的习惯。璇儿的阴毛微微有些卷曲，从她雪白小腹的肚脐眼下呈一个倒三角形，
一直长了阴阜下面的肛门旁边，而在她那芳草萋萋中间的两瓣紧闭的大阴唇里，
正是璇儿最珍贵的处女小穴。我手指颤抖地小心掰开了她闭合的阴唇，发现她的
处女穴口已经有点湿了，里面粉红色的嫩肉正往外分泌着亮晶晶的浅白色淫液，
我用手指刮了一点放在鼻边嗅着，感知着璇儿私处那熟悉的气味，她穴口顶端的
阴蒂已经有些变大，我才用手指轻轻一碰，那鲜红的肉粒立刻敏感地从花瓣一样
的包皮里耸立出来，我像自慰一样轻轻揉搓着璇儿的阴蒂，性快感立刻一阵阵地
蔓延散开，就连她的处女阴道也开始本能地不停分泌润滑的淫液，粘稠不断地从
穴口涌出把周围的阴毛都被裹湿了。

　　「喂，卫璇你在里面干嘛呢，脱个胸罩要那么久啊？」

　　门外夏珂珂的声音打断了我的自慰，我只好打开一条门缝把胸罩递给了外面
的她。

　　「催什么催，你不会用你自己的啊？」

　　「我的尺寸没你那么性感那么大，」她接过来笑：「你快点洗啊，一会我请
你去食堂吃午饭。」

　　「行，你给我等着，看我不把你好好吃回来。」

　　……

　　中午就餐时分的南大食堂还是那么人头攒动，我和夏珂珂排了半天的队，才
好不容易拿着餐盘饮料找了个位置坐了下来。

　　「喂，你今天不减肥了啊，还是真打算把我吃回来，」夏珂珂指了指我餐盘
里的东西，「你平时中午就吃点水果的，怎么今天点那么多。」

　　我脸上一红：「心里不爽就想多吃点，管得着吗你。」

　　「哟，谁让我们的美女校花不爽了，是不是你那个白马王子啊？」

　　「哪个白马王子？」

　　「还有谁？你男朋友江昕呗，」夏珂珂顿了顿说：「喂，说真的，你和他来
往了那么久，有没有发现他有什么地方不一样？」

　　我心里跳了跳：「什么意思，他哪里不一样了？」

　　「你有没有觉得，他样子长得挺像女孩子的？」

　　「嗯，好像有点，」我有点心虚地说：「不过这也没什么吧。」

　　夏珂珂左右看了看，凑近我压低了声音说：「我告诉你，你可别说是我说的
啊，江昕他在外面其实是个伪娘，他还上过动漫ｃｏｓｐｌａｙ圈的女装表演秀
呢。」

　　「你怎么知道的？」我有些惊讶地看她，我没到原来自己的秘密早已被别人
发现了。

　　「我平时玩直播，有认识专业摄影的朋友，偶然从他的照片里看到的。」

　　「你不会认错了吧。」

　　「绝对不会，要不我下次再找他用手机拍了发给你看。」她扭头瞧了一眼，
立刻用手指捅捅我：「喂，果然说曹操曹操到，你男朋友他过来了。」

　　我顺着她的眼神望去，心里咯噔地震撼了一下，在我眼前过去的另一个自己
——江昕正端着餐盘向我们两个女生走来。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

【重生之我变成了校花妻子】三
　　　　　　　　　　【重生之我变成了校花妻子】三
作者：ｏｉｃｑ７８９
发表于２０２０/０８/１１
字数：６６３６

　　　　　　　　　　　　　　　　【三】

　　夏珂珂捅了捅我：「喂，你男朋友他过来了。」

　　我顺着她的眼神看去，心里咯噔地震撼了一下，在眼前另一个自己——江昕
正向我们两个女生走来。他的样貌就和记忆里大学时的我一模一样，留着微长的
碎发，带着黑框眼镜的脸蛋像个中性女生，简单的Ｔ恤休闲裤，普普通通的纤瘦
身材。我看着这如同从镜子里走出来的自己，努力掩饰着心里的波澜起伏，记忆
中的自己这时候已经背着璇儿在外面和直男交往了，但清纯的璇儿还是对自己的
女装癖好和绿帽情结一无所知，也许未来悲剧的种子，就是在此时悄悄埋下的吧。

　　「璇儿，珂珂，你们这么早就来食堂吃饭了啊？」过去的江昕对我内心的想
法一无所知，他端着餐盘面带笑容地向我和夏珂珂打招呼，我把脸别到了一边。

　　「是啊，我和卫璇也就刚来，」夏珂珂笑着眼睛机灵地转了转：「那你们慢
慢聊吧，我这电灯泡就先自动消失了，拜拜咯。」

　　夏珂珂一走，我有意低头吃着东西，等着他首先开腔。

　　「……璇儿，我听说你今天上课有点不舒服？」他关心的语气果然和从前我
一样。

　　「……嗯。」我喝着粥，头也不抬地淡淡应了声。

　　「现在好点了吗？」

　　「好点了。」

　　「那我们说好今天下午去逛街的，还是两点半到老地方等你？」

　　「我不去了。」

　　「啊，为什么？」

　　「不为什么，」我叼着勺子，「不舒服，没心思。」

　　「不舒服？」他有点纳闷：「刚才你不是说好点了吗。」

　　「刚才是刚才，现在不想去行不行？」我蛮不讲理地看他。

　　「璇儿你干嘛啊，有什么话不能好好说？」

　　「我怎么不好好说了，是你的问题好不好。」我白了他一眼。

　　「我有什么问题？」他有些不悦：「璇儿，你今天脾气怎么这样，是不是林
昊和你说什么了？」

　　「林昊？」我瞪他：「你什么意思？」

　　「……没什么，」他犹豫一下又软了下来：「对不起，是我说错了。」

　　我心里明白，一定是上午我搂着林昊回宿舍的事传开了，作为校花的璇儿本
来就引入注目，加上林昊又是出了名的花心渣男，学校里这种花边新闻从来都不
乏关注和添油加醋，事实上也曾有过璇儿跟林昊的八卦流言，只不过璇儿从来都
不理会而已。想到这里我暗中留意了一下周围，食堂里果然有不少悄悄向我们投
来的八卦目光。我还发现有几个跟林昊同班的男生，我心里一动用眼睛的余光扫
去，果然林昊也在他们其中的角落里。

　　「江昕，你给我说清楚，我到底跟林昊怎么了？」我故意提高了声音。

　　「……其实也没什么了，」他只好无奈地说：「上午你不舒服，是他送你回
宿舍的吧？」

　　「没错，他不能送我回来？」

　　「不是……」他迟疑了一下：「可是听别人说，回来的时候你和他挺亲热的。」

　　「我和他怎么亲热了？」我脸上红了红，「我和别人怎么来往，好像没必要
跟你交代吧。」

　　「璇儿，我不是这意思……」他小心翼翼地说：「你知不知道，现在别人都
在说你喜欢林昊，一直暗恋他很久了呢……」

　　「人家爱说就说呗，那又怎么样？」

　　「璇儿，你到底怎么了？」江昕奇怪地说：「你不是真的喜欢他吧？像他那
种渣男小混混，你这么好的女孩跟他在一块，难道你不介意别人在背后会说你多
难听？」

　　「江昕，你给我闭嘴！」我提高了音量，把勺子往他面前餐盘里狠狠一摔站
起来：「没错，我就是暗恋林昊很久了怎么样？人家比你强多了！我们在一起你
付出过什么吗？你懂得像他一样哄我开心吗？我告诉你江昕，我就是喜欢跟他在
一起，你看你这副没有男人味的ｌｏｓｅｒ样子，凭什么在我面前说三道四吃别
人的醋？」

　　我说完扭头就走，丝毫不顾周围的目光和呆在当场的他，一直到了食堂外面
江昕才匆忙追上了拉住了我：「……璇儿，你等等听我说！……」

　　「不，是你听我说，」我冷淡而又坚定地看他：「江昕，有件事我想很久了，
也许我们不合适在一起，我们还是分手吧。」

　　「啊？」他如被雷击：「……璇儿，不要！我不想和你分手！……你喜欢林
昊没关系，以后我都不介意你和他交往了，只要你别和我分手就行……求求你答
应我好不好？……」

　　「江昕，你胡说什么呢？」我冷笑：「那要是林昊真做了我男朋友，给你戴
绿帽你也不介意啊？」

　　「是，我真的不介意！」他一脸急切哀求地看我：「只要你答应别分手就行，
……我发誓！……」

　　「呵呵，我都懒得理你。」我一脸嫌弃表情刚要走，他又拉住了我的手。

　　「……璇儿，我是真心的！求求你再给我个机会好不好？……」

　　「你放开我！……干嘛啊你……」

　　「喂喂，你们干嘛呢？」旁边响起了林昊那带着痞痞的声调，他叼着烟不知
什么时候出现在了一旁，我连忙趁机低头挣开了江昕的手。「靠，我说是谁呢，
原来是中文系的女装伪娘妹子江昕啊？」

　　我吃惊不已，林昊知道过去自己女装伪娘的隐私？江昕的脸也「腾」地红了，
「林昊……什么伪娘妹子，你胡说什么啊？……」

　　「呵呵，干嘛不承认啊？你上次在动漫节拍的ＣＯＳＰＬＡＹ女装照，我干
妹妹都认出你了，」林昊转头问我：「夏珂珂告诉你了吧？」

　　我心里恍然大悟，原来夏珂珂和林昊认识！我瞬间有点佩服林昊想泡璇儿的
手段了，一定是上午我对林昊的态度让他觉得有戏，于是夏珂珂才告诉了我江昕
玩女装伪娘的消息，这就足够让江昕被璇儿甩了，让林昊有机会趁虚而入。但实
际上真正的璇儿是不会理会林昊这种渣男的，只是偏偏恰好遇到穿越变成璇儿的
我，发生了答应让他送我回宿舍的事，这才引发了后面一连串的变化，难道这就
是所谓的蝴蝶效应？

　　我努力掩饰着内心的汹涌澎湃，看着过去的自己：「江昕，你能给我个解释
吗？」

　　「我……我……」过去的我脸上尴尬得一阵红一阵白，林昊得意地上前点着
他的脑袋：「小伪娘，你给老子听清楚了，卫璇是我林昊的女人，你再像刚才一
样对她动手动脚的别怪老子不客气，懂？」

　　「林昊，你凭什么说卫璇是你的，」其实我从前对混混一样的林昊还是挺害
怕的，果然江昕还是软了下来，不知道是委屈还是激动，他眼眶红红的有泪珠在
打转：「你别这么过份，我刚才和她聊天都不行？」

　　「聊你妹的天，」林昊一脚把江昕踹到了地上，「操你妈，找抽是吧？」

　　「林昊，你干嘛打人！」我冲过去拦到他们中间，把过去的自己扶了起来：
「江昕，你还是先走吧好不好？」

　　他迟疑了一会，眼泪还是不争气的流了下来，「璇儿，我一定不会放弃你的！」
他丢下这句话，头也不回地转身快步走了。

　　江昕啊江昕，我就是要你不放弃才能吊着你，现在只是开始，为了被你将来
害死的璇儿，你就等着更虐更刺激的报复吧。我看着自己离开的背影心里坏坏地
想着。

　　「靠，还真哭了啊，你怎么找了这种伪娘妹子做男朋友？」林昊回头时我已
经转身走了，他快步跟了上来：「喂，我说校花大美女，帮了你的忙连句谢谢也
没有啊？」

　　「谁要你帮什么忙了？」我站住脚白了他一眼：「我还没说你呢，刚才胡说
什么我是你的女人，要是让别人听到了误会，我该多丢脸啊？」

　　「靠，怎么会误会？，」林昊一脸痞笑：「你明明不是都跟我表白了吗？」

　　「……乱说，我什么时候跟你表白了？」

　　「哟，你前面在食堂说的话忘了？」他笑：「真是头疼啊，想不到我们的校
花大美女竟然亲口承认暗恋了我这么久，现在全校都传开了，还有谁不知道？」

　　「啊？不会吧！完了完了！」

　　我满脸通红，做出又羞又气的样子捂住脸一把推开林昊就跑，他吃了一惊连
忙追上来，到了附近的杂库房后面一把抱住了我，「卫璇，你跑什么啊？」「呜
……丢脸死了……怎么办啊……」我死命捂着脸：「……我说喜欢你那是为了故
意气江昕的，你别当真好不好？……」

　　「呵呵，是吗？……」他掰开我的手，我脸红红地故意不敢和他对视：「…
…卫璇，你真的不喜欢我？」

　　「不喜欢……」我假装不敢看他，扭到一边声音小得像蚊子叫：「……别人
都说你是个渣男……谁要是喜欢你，一定会被你玩……」

　　「……那你想不想被我玩？……」他用力搂紧了我，低头用鼻尖不紧不慢地
蹭着我的脸颊，这让我有些呼吸加速，心跳加快，我在他怀里只是象征性地扭了
扭：「啊，你干嘛……」

　　「……告诉你，我玩女人的办法可多了，……像你这么清纯漂亮的妞，看老
子不把你玩到死……信不信？……」他一边蹭着我的脸颊一边气息咻咻地说着，
每一个字都如同诱惑。

　　「你果然好坏……还喜欢吓唬人……」我被他挑逗得有点轻喘：「……你要
是真想让我做你女朋友……就追我呗？……」

　　「靠，哥我从来不追女人，」他轻轻舔我的耳垂：「只有小骚货主动想让我
操，比如就像你这样的。」

　　「讨厌……什么想让你操……你说话好色……啊……」他的嘴唇不断紧贴划
过我的脸，我清楚老手的他打算等着我主动和他接吻，可表面还要维持璇儿矜持
人设的我也同样不想让他那么快得手。我坚持抿紧着嘴唇，可从他呼吸中不断传
来的男性荷尔蒙却让我在生理上感觉越来越难抗拒，他的手突然握住我挺翘的臀
部用力揉捏，我才刚开口惊呼就碰到了他的嘴唇，我还来不及反应，下一刻我们
的双唇已经像磁铁一样紧紧吸附在了一起。

　　「……嗯……唔……」

　　僻静的林荫后，我被林昊搂在怀里用力地亲吻着，他的方式直接而粗鲁，舌
头像侵犯一样强行分开我的嘴唇用力插进了我的嘴里搅动着，同时不停揉捏着我
挺翘紧实的臀部，这刻我的大脑仿佛凝固了一般，这是我最爱的妻子璇儿的第一
次初吻，想起当初我曾经苦苦追求了她半年多才得到的珍贵礼物，如今重启时间
线后仅仅半天时间她就已经被我所托非人。我亲自感受着那曾经只属于我的柔嫩
软唇如今正被另一个渣男恣意品尝，那委屈心痛的绿色酸楚搅拌着献妻自虐的堕
落快感，让我身体仿佛每一个细胞都要为这种放纵的刺激而忍不住要颤抖起来。

　　「……嗯……啊……你坏……」

　　我含糊地发出着喘息，他的嘴里散发着男人特有的浓浓烟臭味，但偏偏这种
味道更能催发我内心的情欲，我任由璇儿的身体本能地反应着，嘴里舌头下意识
地迎合着他像野兽一样如饥似渴地吸吮，我只是象征性地捶了他肩膀几下就仿佛
无力一样揽住了他脖子，这样的回应更鼓励了他的肆无忌惮。他一边揉搓着我两
瓣紧实的翘臀，一边隔着衣服的乳罩吊带抚摸我的后背，还有意无意地触碰着我
丰满胸部的两侧，这令我有些难以呼吸，同时越来越感到璇儿的身体一阵阵从生
理上传来需要更多的爱抚和渴望。我难耐地用力递出舌头让他品尝，一边把璇儿
那对丰满的酥胸往他怀里狠狠挤去，他裤裆里有根物体开始变得火热膨胀起来。
他回应似地用手顺着我臀缝中间滑动，隔着裤子往下摸到了我柔软的私处，他熟
练地找到了穴口的位置用手指搓动着。我敏感部位触电似的快感忽然传来，让我
两腿一软条件反射似地夹住了他侵犯的手，我红着脸连忙挣开了他。

　　「林昊，你果然坏死了……」我满脸通红，做出一副又羞又恼的模样：「…
…哪有像你这样第一次强吻人家还不算，手上还这么不老实的？」

　　「喂喂，我还什么都没干好吧，」他嗅了嗅摸我私处的手指，一脸色色地笑：
「操，看不出你小穴这么敏感啊，平时做爱的时候水应该挺多的吧？」

　　「你说话好下流……」我红着脸说：「……多不多我怎么知道？」

　　「这怎么会不知道？」他笑：「你那个伪娘妹子不会有那么傻逼，放着你这
个漂亮女朋友从来没操过吧？」

　　「操过了又怎么样？人家才不像你这么色呢。」我有点气不过他的话，璇儿
其实还是处女的事干脆就没说出来。

　　「那不就行了，做爱操逼正常得很，有什么下流的，」他痞痞地笑：「我看
你那个伪娘男朋友应该是个小鸡巴吧？自己在床上没什么本事，让你接吻技术也
这么差，真是白长这么漂亮了。」

　　「你好讨厌！」我气得粉拳捶了他一下：「你是说我没别的女人技术好是吧？」

　　「那当然，不过也没关系了，以后我慢慢教你。」

　　「你坏死了！我再也不理你了。」

　　我假装生气地转身要走，他从后面又抱住了我：「呵呵，小璇你真生气了？
哥跟你开玩笑呢……」「……林昊哥哥你好坏！……」我也佯作羞涩地红着脸说：
「……我知道自己不够性感了，所以其实你也不怎么喜欢我对吧？……」

　　「是有点，很喜欢谈不上，」他大咧咧地笑：「不过你至少还是校花嘛，好
多男生都说你长得像马思纯呢，所以玩玩还是没问题的了。」

　　「讨厌……你想玩我就是因为我长得像马思纯啊……那我就没别的地方能让
你喜欢？……」

　　「呵呵，当然有啊，至少你的身材要比她好多了，」他一边说一边握住了我
丰满的胸部，隔着衣服和乳罩轻轻揉捏着：「小璇，你这对奶子真他妈的挺……
老子早就想拿来试试打奶炮了……还有你这大长腿，要是穿上丝袜我能玩一晚上
……啧啧……」

　　「……坏死了你……没经我允许就摸我的胸……」我羞红着脸做出抗议的样
子，可我掰他手的力气连蚊子都打不死，「……你好色……什么大长腿打奶炮…
…都不懂你说什么……」我感觉自己溢奶体质的乳房在他揉捏下又悄悄地流奶了，
连阴户也感觉有些湿湿的，虽然幸好我在罩杯里已经垫了溢乳垫，可一想到璇儿
的身体刚开始就被他挑逗成这样，我心里更多的说不出是期待还是悸动。

　　「嘿嘿，打奶炮都没听说过？」他一边把玩着我的胸部一边色色地笑：「打
奶炮就是用你这对大奶子夹着我那里……然后我一边操你的奶子你一边舔……懂
了吗？」

　　「……才不懂呢……什么又夹又舔的……哪里啊？……」我脸红红假装清纯
地说。

　　「靠，还能是哪……就是这里呗？……」

　　他捉住我的手塞进了他那条宽松的休闲裤裆里，探进内裤用力把我的手按在
了他的鸡巴上，这一瞬间我真实感受到了他胯间那团鼓鼓囊囊粗壮硕大的火热物
体，我下意识地瞪大眼睛露出了吃惊的表情，没想到他的鸡巴竟然这么大！

　　我的表情反应让他十分得意：「怎么样，小璇，哥的鸡巴大不大？」

　　「好大！……昊哥哥你的怎么这么大啊！……」我情不自禁地惊叹，这倒是
没有丝毫一点假装的成份。虽然他还没有完全勃起，但我从手里感受到的长度和
硬度来推测，就算曾经伪娘的我交往过不少直男，他的鸡巴尺寸也绝对是数一数
二的雄伟货色，难怪他的口气总是拽到不行，过去小鸡巴的我和他相比简直就跟
太监毫无两样。我一想到妻子将要被这样的大鸡巴破处，就条件反射似地刺激得
浑身颤抖。我的手下意识地握住他的鸡巴轻轻揉动，璇儿身体对情欲的生理反应
瞬间袭来，我感觉阴部抑制不住地泛起湿湿的热流，就连胸前的乳头都硬硬地挺
起来了。

　　「呵呵当然大了，被哥操过的女人没一个不说哥的鸡巴厉害的，……嗯……
不错……小璇你真棒……」他满脸得意地享受着我柔夷小手对他肉棒的揉搓撸动，
「你那个伪娘男朋友，他的鸡巴是什么货色？」

　　我脸一红：「他呀，脱了衣服就跟个女孩子一样，下面那里小小的，跟昊哥
哥你根本就不能比。」

　　「操，果然是个小鸡巴，他该不会还喜欢让男人操屁眼吧？」

　　「……我不知道啊……昊哥哥……你下面越来越大……内裤都装不下了……」

　　他裤裆里的鸡巴在我揉搓下很快变成了勃起的状态，龟头和一大截肉棒都翘
到了内裤外面，这时远处传来说话的声音，有人从我们旁边的草坪经过，我连忙
把手从他裤子里抽了出来。我躲在他怀里故意用鼻子嗅了嗅，一股男生鸡巴特有
的浓烈腥骚臭味从手上传来，璇儿的小穴竟然被这股气味刺激得又流水了。「唔，
好臭好臭，哥哥你下面是不是没洗澡啊，这味道臭死了。」等别人走远了，我羞
红着脸对他调皮地笑。

　　「呵呵你懂什么，这才叫做男人味，喜欢吗？」「嗯……喜欢……」我红着
脸埋头在他怀里，故意用力闻着手上他鸡巴的味道：「……这味道臭臭的但是好
刺激，闻起来就会想着色色的事……」「这就对了，下次让你用嘴吃，」他笑：
「女人就是骚浪贱才让男人喜欢嘛。」

　　「……讨厌了，哥哥你好坏……」我在他怀里羞羞地笑：「原来你喜欢女孩
子骚一点啊？」

　　「嘿嘿，那当然了，你越骚越贱我越喜欢。」

　　「那……我这样算不算骚？……」我主动凑上去在他嘴上吻了一下。

　　「呵呵，一般般吧。」「……嗯……讨厌……」我拿着他的手按到了自己丰
满的胸上，又上前吻上了他的唇，这次我像是彻底放下心防一样，一边主动递出
舌头迎合着他的吸吮缠绕，一边挺胸让他揉搓着我丰满的奶子，我们的口腔彼此
交换着唾液，好一会才轻喘着分开拉成了一条恋恋不舍的口水细丝。

　　「昊哥哥，你真的是个大坏蛋……」我像情窦初开的小女人一样在他怀里一
脸娇羞：「……我和江昕交往了那么久，认识了半年多才让他牵手接吻，他也和
你一样要我替他摸那个小小的东西，求了我好久我都不答应……可我这么快就让
你又亲又摸了……是不是因为我太喜欢你了？……」

　　「哈，这是当然了，谁让你这傻妞暗恋我这么久都不表白？」

　　「那人家女孩子要矜持一点嘛……现在不是跟你表白了吗？……」

　　「操，你表白什么了？」他笑：「那你好好说一遍让我听听。」

　　「讨厌……」我脸红红地看着他：「……林昊，我喜欢你，我暗恋你好久了！
……你是我的男神，让我做你女朋友好不好？……」

　　「呵呵，这还差不多，」我的主动表白让他得意洋洋：「不过你要想做哥的
女朋友，就得看你怎么伺候好哥的大鸡巴了。」

　　「哥你好坏，整天就说色色的事……」我红着脸说：「我还想你能陪我去逛
一下街，让我们找一下从头开始的感觉呢。」

　　「行啊，那没问题，去哪儿？」

　　「去市中心的万达广场吧，」我羞涩地看着他说：「我本来还想下午去买内
衣的。」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

【重生之我变成了校花妻子】四、五
　　　　　　　　　【重生之我变成了校花妻子】四、五

　　作者：ｏｉｃｑ７８９
    发表于２０２０/０８/１１
    字数：１２６１１

　　继续填坑，另外有喜欢绿帽伪娘的同好，也可站内私信我交流。

　　　　　　　　　　　　　　　【四】蒋筱

　　「行啊，没问题，去哪儿？」林昊抱着我说。

　　「去市中心的万达广场吧，」我羞涩地看着他：「我本来还想下午去买内衣
呢。」

　　「嘿嘿，那好啊，」他笑：「哥就喜欢给女孩子买东西，像小璇你这样的大
美女，没几套漂亮性感的内衣怎么行？」

　　「真的啊？还从没有男生帮我买过内衣呢……」我故意又开心又害羞地把脸
埋在他怀里：「可我们才开始就让你替我花钱，会不会让你对我印象不好啊。」

　　「这有什么，哥见过的妹子多了，这个要没选合适反而会影响自己呢。」

　　「真的啊？」我好奇说：「那我现在穿的合不合适？」

　　「操，那怎么看得出？」林昊笑：「至少也得摸一摸才知道。」

　　「唔……讨厌……那让你摸一下好了。」我红着脸看看旁边没人，拿着他的
手放进了自己衣服的下摆里，他不客气地握住了带着胸罩的乳房摸了起来：「呵
呵，小璇你这内衣的款式够老气的，早就该换新的了。」

　　「嗯，是呀，换哥你喜欢的呗……」璇儿的内衣一直都和她一样是很保守的
性格，我也早就下决心要换成性感的了，我红着脸说。

　　「小璇，你这对奶子真软，至少是Ｃ杯吧？」他轻轻揉着我的乳房。

　　「……是Ｄ杯了……哥你摸到人家乳头了……唔……我胸有点涨……轻点…
…」

　　他在我衣服里剥开了我的胸罩罩杯，不客气地握住了我的丰满乳房揉搓了起
来。因为璇儿那乳腺分泌旺盛的体质缘故，尽管之前我在宿舍洗澡时已经挤过了
一次奶水，可现在胸部早已经又被那种不舒服的涨奶感觉所充盈。现在我整个乳
房都被老手的他反复搓动着，敏感的乳头被把玩揉捏，原先我乳房涨奶的不适竟
然渐渐变成了一种说不出的微妙快感，我忍不住发出了轻轻的呻吟，下面的阴道
小穴也感到又热热地变湿了。

　　「……哥你好会摸女孩子的胸哦……我们才刚相处就让你这样摸我……我会
不会让你觉得太随便了？……」

　　「怎么会？哥知道你是太喜欢我了嘛。」

　　「……嗯，是呀，我暗恋哥你好久了……可你平时又不怎么理我，我还以为
你真的看不上我呢……」

　　「嘿嘿，你不骚一点，哥当然看不上你，」林昊一边揉着我的奶子一边说：
「你记着，要做哥的女人必须随时让哥玩，懂？」

　　「……嗯……懂……哥，小璇爱你……」

　　我心酸地说着，凑上去主动吻上了他的嘴，他一边把玩着我胸前那对丰满的
奶子，一边得意地吸吮着我主动递来的香甜巧舌。只是短短的时间，妻子那曾经
清纯保守的身体就接二连三地各处失守，我不禁联想到不久后璇儿那最清白宝贵
的处女还会被他彻底占有，她那未曾开垦过的阴道甚至肛门屁眼都会被眼前这个
操过无数女孩的渣男鸡巴随意蹂躏，所谓南大最漂亮的校花，无数男生的梦中情
人从此在他的胯下沦为了不值钱的二手货色。绿色的酸楚如潮水般涌来，不可抑
制地浸润着我全身的细胞，他的手恰在不轻不重地把玩着我敏感的乳晕和乳头，
我忽然感觉到一股触电般的酥麻，从我乳头的奶孔里竟然控制不住地把奶水射到
了他的手上。「……啊！」第一次体验到女生乳头射奶快感的我忍不住喊出了声。

　　「靠，小璇你竟然会射奶！」他满脸意外：「原来你怀孕了？」

　　「才不是！」我羞得满脸通红连忙辩解：「……我乳腺分泌天生就是这样，
胸部经常会流奶，人家没有怀孕啦！……」

　　「操，原来是这样，把老子吓一跳！」他抽出手嗅了嗅我射出来的白白奶液，
又伸出舌头舔了舔色色地笑着，「小璇，你的奶真香！」他看了看四周，把我扯
进了旁边一间没人的储藏室里，他关上门搂着我到了墙边：「把衣服撩起来，让
哥尝尝你的奶。」

　　「……不要了哥……要是有人怎么办？……」我有些紧张。

　　「放心吧，这哪有人？」他色色地笑：「要是有人才更刺激呢，没玩过暴露
吧，以后哥好好教教你。」

　　「什么暴露啊……哥你好色啊……」我羞涩地说着，我装着犹豫了一下，红
着脸撩起衣服露出了带着乳罩的丰满酥胸，「……那你吃一下就好了啊……」

　　「靠，小璇你这对大骚奶子真漂亮，」他迫不及待地剥开了罩杯，璇儿那对
雪白丰满的圆锥形乳房顿时赤裸裸地弹了出来，她宽大乳晕上面的鲜红乳头像含
苞欲放的蓓蕾一样傲然地挺立在空气里，他不客气地握住乳房才挤了几下，从顶
端的乳头细孔上就射出了几股细细的雪白奶液。

　　「操，还真是射出来的啊，想不到我们校花大美女的奶水竟然让哥吃了，哈
哈！」

　　他一边用力挤压我的乳房，一边张嘴含住了我的乳头吸吮，我敏感的乳头被
毫不怜香惜玉的他吸得有些发疼发麻，「……啊……轻点……」我皱眉忍着。但
他不止对我的双乳又吸又摸，还对我其余的腰肢大腿还有私处都上下其手地爱抚
着，颖儿身体对情欲的生理反应被他渐渐唤起，我感觉全身开始发热。

　　我干脆一边扶着奶子让他吸吮，一边忍不住摸着他硬梆梆的裤裆。他倒是十
分干脆地脱下了裤子，只见在他胯间那黑乎乎的浓密阴毛里，一根又粗又壮的大
鸡巴立刻硬梆梆地弹了出来，他的肉棒果然就和我估计地一般十分粗长，紫红发
亮的大龟头就像个小孩拳头似的，茎杆大小就像根擀面杖那么粗，我看着这么大
的肉棒让我让我呼吸陡然加速，脸红得像苹果一样，忍不住替他握住了茎杆轻轻
手淫了起来。

　　「……咝……舒服……」林昊对我的乖巧十分满意，他的鸡巴在我小手揉弄
下龟头马眼裂缝也分泌出了亮晶晶的透明淫液，我调皮地用手指裹了一点放进了
嘴里：「哥哥你鸡巴的水水好臭哦，还是小璇的奶比较好吃对吧？」

　　「你的奶当然好吃，」他色色地笑：「你的奶又甜又香，谁吃过都会说是人
间极品了。」

　　「嗯，真的啊？……」我害羞地说：「其实人家就只让你一个人吃过了……」

　　「是吗，……你那个伪娘男朋友呢？」

　　「……嗯，没让他吃，我平时都是自己挤掉的……」我想起从前璇儿还真没
让我这样吃过她的奶，忍不住心里又有点泛酸，「……哥你要是喜欢，那以后你
就经常替我吃呗？……」

　　「那当然，你何止要让哥吃奶，你的逼还要让哥操呢，」他一边说一边摸着
我小短裤包裹的阴户私处：「小璇，想不想让哥在这操你几下？」

　　「……唔……不要了……」在这种地方献出璇儿清白的第一次并不是我希望
的，我轻柔但坚决地止住了他想继续脱我裤子的手：「……哥，我还不想这么快
了，而且这里我也不喜欢，我们不要了好不好？」

　　「呵呵，那行吧，哥不喜欢勉强女孩子。」他倒是很理解地没有继续用强。
「嗯……谢谢哥！……」「不用谢，不过哥真的硬得挺难受的，要不让哥在你小
穴外面磨一下总行吧？」「磨一下？……是怎么样啊？……」我疑惑地看他。

　　「就是这样，来……」他从后面抱住了我，替我脱掉了下身的小短裤，露出
了我里面那包裹着胀鼓鼓私处的白色小内裤，璇儿的阴毛实在太茂盛，内裤的边
缘还有不少黝黑卷曲的阴毛调皮地冒了出来，我红着脸要用手遮挡却被他捉住了，
他一边色色地笑一边摸着我大腿根处小内裤露出的阴毛：「小璇，看不出来你这
么清纯漂亮，原来下面逼毛这么多啊？」

　　「……讨厌啦，人家天生就是这样的了，」我红着脸说：「你要是不喜欢，
我刮掉就行了……」

　　「操，没我的同意不许刮，女孩子就是有逼毛才性感嘛，」林昊淫荡地笑：
「哥就喜欢你这种看起来外表清纯，但是逼毛特别多的小骚货。」

　　「……嗯……好……」

　　「这才乖，来，宝贝！」林昊让我并拢了双脚，他从我身后把他粗长的鸡巴
隔着内裤顶进了我两腿的根部间，「啊……」我忍不住刺激得全身颤抖了一下。
我的两腿就像夹着一根烧得滚烫的铁棒，我鲜嫩的处女阴唇和他硕大的龟头之间
只有一层薄薄的内裤阻隔，我甚至能清晰地感受到他马眼缝隙里分泌出来的淫水
热气，他深吸了口气像操逼一样来回抽动摩擦了起来，他龟头边缘的伞状棱角近
距离地嘶磨碰撞我柔软的肉唇，璇儿身体对性欲的反应瞬间如春潮般被立刻唤醒，
我感觉她的处女小穴一下涌出了好多热乎乎的骚水，像是为了迎接男人的肉棒似
的，全都流到了中间阻隔的内裤裆部上。

　　「宝贝，你就想像哥的鸡巴在操你的逼好了！」

　　林昊一手握着我赤裸的丰满奶子，一手按着我只穿着内裤的挺翘蜜臀，他挺
动鸡巴跟操逼一样地顺着我的阴唇小穴在我腿间来回抽送有些气喘咻咻：「小璇，
你的骚逼真敏感，被我操得连内裤都湿了，你平时应该经常自慰吧？」

　　「嗯……有的……」我迎合地说着，我身体被他抽插得不停晃动，只好向后
伸手揽住了他的脖子，这让我们贴得更亲密了，一阵阵快感不断从被他摩擦的小
穴传来，我下意识地用力夹紧双腿，竟有些舍不得他的鸡巴停下了。

　　「……告诉哥，我们的校花大美女平时是怎么自慰的？……」

　　「……嗯……就是脱得光光的躺在床上……然后一边想你一边摸自己的奶头
和小豆豆……」

　　「哪儿的小豆豆？……是不是这？……」他的手熟练地往下探去，隔着内裤
找到了我那已经勃起的涨大阴蒂，用手指扣住快速地搓弄了起来，「……哦……
啊！……唔唔……」一阵电击般的强烈快感瞬间冲进我的大脑，我情不自禁地刚
刚喊出声，就被他强行拧过脸吻到了我的嘴上。

　　「……唔唔……哥……那里很敏感的……轻点……唔……」我被他吻得说不
出话来。我们热烈地舌吻着，他的鸡巴和手指还在好不停歇地刺激着我的小穴和
阴蒂，我感觉自己胸前乳房还在往下滴着奶水，内裤已经湿成了透明贴着小穴一
塌糊涂，可那生理上的情欲快感却已经完全占据了我的理性，只管跟他唇舌纠缠
直到喘不过气才恋恋不舍地分开。

　　「哈哈，想不到我们的美女大校花，原来连腋毛都不刮啊？」林昊在我耳边
色色地笑。

　　「讨厌啊你！……」我瞬间脸红了，体毛比较茂盛的璇儿在大学时的确还没
养成经常刮腋毛的习惯，我现在抬手让璇儿茂盛的腋下被他一览无遗，我连忙缩
回了手：「……你坏死了，人家只是暂时忘刮了嘛，老看人家那种地方干嘛？…
…」

　　「呵呵，害什么羞啊？哥都说了嘛，就喜欢你这种逼毛腋毛都特别多的小骚
货。」他抬起我的手轻轻舔着我的腋下：「小璇，你胳肢窝的味道真骚，下次哥
用鸡巴操你这里好不好？」

　　「这里都能操啊……哥你真会玩……」我红着脸轻喘，他刺激我的动作一直
没停下来过，他舔着我腋毛的舌头像能传出酥痕麻痒的电流似的，我小穴和阴蒂
传来的快感不断冲击着我的大脑和小腹四肢，我的双腿时而松开时而夹紧，我感
觉自己那不停分泌着骚液的处女小穴渐渐不受控制地开始规律蠕动收缩了起来，
「……啊……哥……你别玩了……我可能……可能想要高潮了……」我鼻息咻咻
地呻吟着。

　　「呵呵真的？……那哥也一起射好不好？……」林昊加快了抽插和揉弄我阴
蒂的速度，「……宝贝，哥想贴着你的逼射……可以吗？……」

　　「……嗯……好……只要别插进来就可以……」我想着现在应该不是璇儿的
危险期，伸手把自己那已经湿透的小内裤拨开了，我感觉自己的湿漉漉的穴口已
经满是又黏又腻的淫水。我握着他硬挺粗大的鸡巴把他硕大的龟头抵在了我的处
女穴口上，我轻轻扭动屁股蹭着他的龟头：「……哥，……你射呗……」

　　「……嗯……好……哥来了！……」他突然往前一顶，「啊，哥你好坏！…
…啊！……进来了……」我虽然用力握住了他的鸡巴，但还是感觉到我的阴唇被
他的大龟头分开顶进了穴口里，他的肉棒突然绷紧后一跳一跳地，一股男人独有
的精液腥味在空气中蔓开，下一秒我感到自己整个的处女小穴和阴蒂阴户都被他
一股接一股黏糊糊的滚烫精液连续冲击浇灌着。他的射精持续而又有力，我全身
也开始止不住地痉挛，一股剧烈的快感如同被引爆的小宇宙般从小腹快速地蔓延
到全身每个细胞。如同无数个粉红的泡泡汇聚又炸裂，迎来第一次高潮降临的我
无法抗拒地任凭别的男人在自己妻子的处女小穴里射着精液，「……啊……啊啊
……要高潮了……啊啊……我高潮了！……啊！！…………」我的喉咙突然发出
一声宛如被抛在空中的高亢尖叫，同时阴道内壁开始控制不住地用力收缩，我感
到从自己的下腹深处涌出一股热流，像尿液失禁一样迎着精液喷出了穴口。

　　足足有半分多钟的时间我感到头脑一片空白，全身都沉浸在了高潮的快感里，
我感觉自己眼泪都控制不住流了下来，第一次真实感受到女性身体高潮的我实在
想不到，原来女孩子高潮的时间和快感是男生所根本无法比拟的，终于恣意肆虐
的高潮快感逐渐退去，我身子一软，无力地瘫倒了林昊的怀里。

　　「操，小璇你竟然光是自慰就能潮吹啊！真他妈的极品！」

　　林昊还在赞叹地说着，他的鸡巴射完了精液依旧还是硬梆梆地，顶在我肿胀
的阴蒂上死皮赖脸地来回滑动磨蹭。「……臭林昊，死林昊！……」缓过来的我
推开他，眼里还泛着泪花地用力捶他的胸口：「……没经我同意就破了我的处！
……我还没想那么快给你的……呜呜……」

　　「宝贝，你说什么？」林昊意外地看着我：「原来你还是处？」

　　「是啊！……」我又羞又恼：「人家一直都是了！……是你说喜欢骚骚的女
孩子我才一直假装的……没想到你这么坏……呜……」

　　「哦！呵呵，难怪你刚刚不让我操逼呢！」林昊笑着又把我搂到了怀里：
「宝贝别担心了，你现在又没流血，处女应该还没破的。」

　　「你刚刚都射进来了，还说没破？」

　　「呵呵，让哥破过的处女妹子多了，哥不会说错的，」他在我脸上吻了一下，
「来，把腿打开让哥看看你的处女逼。」

　　「嗯……」我让他蹲下来脱掉了我的内裤，他剥开我的阴唇仔细地看了一下
我的小穴：「宝贝放心吧，哥刚刚看到你的处女膜了，你的膜比较靠里面，所以
现在还没破。」

　　「嗯……谢谢哥……」我红着脸总算松了口气，我擦干净小穴和腿上的精液
重新整理好了衣服裤子，扭头看着他瞧我的淫荡表情，我羞得忍不住轻轻在他手
腕上咬了一口。

　　「哥你好厉害，没操我的逼也把我弄高潮了。」

　　我不自觉地忘记了矜持，在他面前也说出了操逼这种字眼的脏话。

　　「操，着算什么啊，」他搂住我一边吻我的耳垂一边坏坏地笑：「哥每回玩
女人谁不是好几次高潮，还有好多花样你没试过呢。」

　　「你好坏，难怪都说女孩子跟你一块要被你玩死。」我羞涩地啐他：「你看
人家才跟你在一起多久啊？被你玩遍了不说还差点被你破处了。」

　　「靠，那谁叫你暗恋哥又不早点表白？」他笑：「宝贝，那哥要不干脆今晚
操你的逼，给你破处了好不好？」

　　「哥，你真这么急着操我的逼啊？……」我红着脸说：「我还想我们再好好
恋爱一下，然后再让你操逼破处呢……」

　　「靠，哥操你的逼就不能和你谈恋爱了？」他笑：「哥给你破处，是想让你
早点享受做女人的乐趣，其实玩处女没什么刺激，你要不是校花哥还看不上呢。」

　　「哥你坏死了，要玩人家还说不刺激，」我娇嗔地轻轻打了他一下：「那你
今晚约我呗。」

　　「呵呵好，今晚哥开好房间微信你，」他吻了我一下：「那现在咱们还准备
去万达逛街？」

　　「不去了，我衣服都被你射脏了，」我羞涩地说：「你先送我回宿舍吧，我
想下午好好休息一下。」

　　「好，宝贝你好好休息，今晚看哥怎么把你操到死去活来的。」

　　「讨厌！」

　　我们两人弄好衣服从储藏室里出来，我亲热地挽着他的手仿佛已经是热恋中
的情侣一般。校园里路人纷纷投来的羡慕目光也让他十分得意，就在我们快要回
到女生宿舍时，路边响起了一个女孩的声音：「林昊！」

　　我和林昊都楞了一下停下脚步，这才看到不远处站着一个年轻女孩，身材有
些娇小的她一身哈韩少女风的打扮，长发挑染得五颜六色，平刘海下的白皙脸蛋
略微带些婴儿肥，她正两眼冒火地看着我们，我吃了一惊连忙松开了挽着林昊的
手。

　　「蒋筱？」林昊微微有些意外，很快又变成了毫不在乎的神情：「你找我打
我电话就行了，整天有事没事跑来学校干嘛？」

　　「打你电话老是不接，打它有用吗？明明说好了中午陪我去买衣服的，又在
这跟别人鬼混！」那叫蒋筱的女孩满是委屈生气，鄙视愤愤地又盯着我：「你就
是卫璇是吧？我靠，你们南大出了名的校花，原来是个会主动勾引男人这么下贱
的东西啊？」

　　「喂，你说谁下贱呢？」我脸上有些挂不住。

　　「就说你怎么了，贱货！」蒋筱一点就着似的跳了起来，没想到看起来还算
娇小可爱的她张口却满是难听的脏话：「操你妈的，你以为就你长得漂亮是吧！
看你这副卖逼的婊子德性，见了男人就想张腿让人干的骚货，你妈当初生你的时
候被多少人操过啊？没教你勾引别人男朋友的时候要点逼脸？」

　　「妈的，你再说一遍！」我忍不住也发火了，瞬间忘了维持璇儿的清纯形象。

　　「说就说！婊子！贱货！」那女孩把脚上的高跟鞋一脱，扬起鞋就要冲过来
动手。「我今天就操你妈的干死你！」

　　「蒋筱你干嘛！把鞋放下，你发什么神经！」林昊连忙上去拦腰抱住了蒋筱，
蒋筱在他怀里连踢带打地又哭又闹：「臭林昊，死林昊！你又欺负我！我要回去
告诉我哥，看他怎么收拾你！」

　　「得得得，筱筱宝贝你别闹了行不行？」林昊一脸狼狈的无奈样子：「我和
卫璇什么也没干，你吃个毛线的醋啊？」

　　「你看她搂着你的发骚样子，还说什么都没干？」蒋筱眼睛红红地指着我：
「我不管，你要她还是要我？要我就马上叫她滚！」

　　「林昊，没想到你原来还有个野蛮女友啊？」我看着林昊对我无奈的眼神，
掠掠头发笑了笑：「那行，你就慢慢安慰人家吧，以后也别来找我了。」

　　「小璇，你等一下！……」

　　我不管林昊扭头就走，心里一路想一路冷笑。呵呵，果然不愧是出了名的渣
男，不过你现在就是一条上钩的鱼儿，你早晚百分之百还会再来找我的。

　　　　　　　　　　　　　　　【五】异域

　　我回到了璇儿的宿舍，正在敷面膜的夏珂珂一看见就拉着我八卦地笑：「卫
璇，你还真行啊，这么快就把林昊搞定了，有人看见他像舔狗似地跟着你，你们
后来去哪了？」她像只猫一样吸着鼻子往我身上凑：「不对啊，你身上怎么有股
怪怪的味道，你们是不是去干坏事了？」

　　「没有啦，中午太热了我身上出汗，」我那有跟她聊天的心思，连忙找了衣
服跑到浴室关上了门，我刚刚脱了衣服打开喷头冲着澡，回头就看到了不知什么
时候靠在浴室门口的夏珂珂。

　　「你干嘛呀，没看到我洗澡呢。」我吓了一跳。

　　「洗就洗呗，谁稀罕看你，」夏珂珂掏出一个烟盒，「我只是抽根烟了。」

　　「哦。」我看着她十分老手地拿出香烟火机点上，她悠悠地吐出了口烟雾：
「卫璇，我真看不出来你其实挺能装的。」

　　「你说什么啊？」我有点心虚。

　　「还不承认，你前面跟林昊操过了吧，你身上那股男人射精的味道我一闻就
知道了，」夏珂珂笑了笑：「卫璇，原来你真的挺有心计的，平时总是清纯矜持
的样子，暗恋林昊也从来不说，今天突然当着那么多人的面主动跟他表白，原来
的男朋友说甩就甩，现在学校都传开了呢，我真服了你了。」

　　「那又怎么样，其实你也差不多吧，」我脸一红说：「江昕拍女装伪娘照的
事，是不是林昊让你告诉我的？」

　　「是啊，他是我干哥哥了，平时又给我直播间刷那么多礼物带人气，他让我
帮忙怎么好拒绝啊？」

　　「干哥哥？不会是有一腿的那种吧？」

　　「呵呵，有过一两次，不过你放心了，他不是我喜欢的类型，」夏珂珂想起
什么似的地又对我说：「哦，其实我想提醒你了，林昊有个女朋友脾气特别坏，
而且她哥哥是在道上混的，在外面认识很多社会人，你可千万小心一点别惹到她
啊？」

　　「林昊的女朋友？」我说：「是不是叫蒋筱？」

　　「是啊，你认识？」

　　「何止认识？还差点打起来。」我把刚才的经过说了一遍，夏珂珂听完吐了
吐舌头：「卫璇，我真没想到你胆子这么大，要是我早怕得吓哭了。」

　　「怕什么啊，她也就是个小姑娘，」我说：「再说现在是我抢人家男朋友，
她会吃醋生气也很正常了。」

　　「她何止会吃醋啊，简直是超级吃醋，只要有女孩靠近林昊她就会闹，听说
上次林昊也是勾搭了一个女生，蒋筱带着小混混把人家女孩的脸都打破了呢，这
次你这么明着跟她抢，她一定气疯了，」夏珂珂停了停又说：「不过也难怪了，
谁叫林昊是出了名的渣男，对了，你是怎么会喜欢上林昊的？平时咱们几个好姐
妹一点都看不出来呢。」

　　「喜欢就喜欢呗，男人不坏，女人不爱嘛。」

　　我洗完澡换好了衣服从浴室出来，刚刚在璇儿的铺位上放下了床帘，夏珂珂
从下面递给了我一条手链：「对了，江昕前面来宿舍找过你，他说你不回他信息，
让我把这个还给你。」

　　我接过手链，上面是一串红色的相思豆，我认出这是当初我和璇儿在大学刚
刚恋爱时买的，我和她互相给对方送了一个，算得上是我们彼此的第一个定情信
物，我看着这手链不禁想起了我跟璇儿的过往，忍不住心里有些软了。我打开璇
儿的手机给另一个自己拨通了电话。

　　「……璇儿，是你吗？」电话很快接通可，那边传来了另一个我欣喜的声音，
「璇儿，你总算给我电话了，对不起！……」

　　「江昕，不用说对不起，」我说：「我想过了，其实你喜欢女装伪娘的爱好
并没错，如果我们都能够对彼此坦诚一点，也许就不会发生今天的事情。」

　　「没错，璇儿，你说得对，」另一个我都快被感动得哽咽了：「璇儿，其实
我真的不介意你喜欢林昊，我只想找个机会能和你见面聊聊，可以吗？」

　　我顿了顿，「好吧，我答应你，我们再约时间联系。」

　　我挂掉了电话，关掉手机闭上眼睛，今天发生的画面像走马灯一样在我眼前
浮现，我静下心来想着今后真要用璇儿的身份在这个世界上重新生活吗？其实这
对我来说也不算是坏事，我和璇儿从恋爱再到结婚一路走来，她的所有一切我都
了如指掌，璇儿的父母长年定居海外经商，很多人都不知道她其实是个条件优渥
的白富美，当初她大学毕业后如果不是为了打拼自己的事业，其实完全可以不需
要工作就能享受到优越的生活。可现在对于重生后的我来说，打拼事业并没有什
么诱惑力，相比之下我更希望能够用妻子的身体来尽情放纵自己内心的绿色癖好，
也趁这个机会能够尽情沉沦性欲，好好满足自己的伪娘欲望和绿帽幻想。

　　我尽情地释放着自己的淫荡念头，直到辗转反侧了好久，我才又渐渐进入了
黑暗的梦乡，许久以后我再回头看看，此时我对这一切的背后还一无所知，我也
完全没有意识到，将来还有怎样的诡异和奇遇经历在等待着我。

　　……

　　…………

　　乌云笼罩的天空，大雨滂沱的深夜。

　　恍惚间我似乎又变回了原来的江昕，天空中雷鸣电闪，我像个灵体一样在空
中漂浮，密集的雨点穿过我的身体落到地面，道路两旁路灯昏黄，一道闪电掠过，
从旁边的小区跑出两个人影在马路边跌跌撞撞地撕扯到了一起，我俯视着眼前这
熟悉的一幕。

　　「老婆！你听我解释！……这全都是我的错……」

　　「放开我！别叫我老婆！……你还有什么好解释的，你这个死变态……放手
啊你！……」

　　「……不！老婆你听我说……」

　　「江昕，当初我就不该相信你的，我要和你离婚！」

　　「璇儿，你别走！……小心车！……」

　　我看着迎面隆隆驶来的罐车，从空中下意识地冲过去要推开璇儿，但罐车仍
是穿过了像个幻影的我，让璇儿的身体在雨夜中画出弧线落地慢慢洇开鲜红，旁
边逐渐开始聚集围观的人们，大雨中抱着璇儿的自己悲伤欲绝。

　　我飘在天空中呆呆地看着这重演的一幕，眼前的每个人都对近在咫尺的我视
若无睹，我也清楚这里一定是梦境并非现实，可不知为什么，我忽然产生了一种
十分强烈的违和感觉！我把视线投向人群之外，路边的黑暗处似乎有人正在盯着
我，我心念一动瞬间拉近了距离，那带着嘲讽微笑的熟悉面容让我吃惊得目瞪口
呆，他原来是雄哥！

　　………………

　　………

　　一阵来电的音乐铃声把我从梦中惊醒，我仍旧还是璇儿身体静静躺在女生宿
舍里，我抓过枕旁的璇儿手机：「喂？」

　　「是卫璇同学吗？」电话那边是个陌生的年轻男人声音：「麻烦你马上到老
教学楼的五楼来一趟，有老师找。」

　　「噢……哪位老师？……」我还没说完，那边电话已经挂了。

　　我放下手机，感觉脑袋还有些迷迷糊糊的，思维还停留在刚才那诡异的梦境
之中，我怎么会梦到了雄哥？他不过就是一个我在陌陌玩女装伪娘号时偶然认识
的直男，他的名字和其它信息我根本一无所知，就连约炮出事的那晚上都和他是
第一次见面，而从那晚之后他就消失再也联系不上了。可这并不奇怪，玩伪娘圈
的很多都是一夜情，更何况那晚还出了这样的意外，我只是不明白为什么自己又
奇怪地梦到了他，这究竟能说明什么呢？

　　算了，反正一下也想不明白，还是先去见老师看有什么事吧。

　　我看了看时间是下午四点半，刚才一觉竟然睡了两个多小时，从床铺下来没
看到夏珂珂，不知道她又跑哪儿去了，我洗脸梳头简单地打扮了一下就离开了女
生宿舍。老教学楼位于南大的旧校区，我走了将近二十多分钟才看到了这栋掩藏
在林荫深处的陈旧校舍楼，这里周围冷清平时人迹罕至，而这栋停用已久的旧教
学楼也早已变成了南大校园里灵异故事和情侣约会的胜地，我来时一路上心里十
分纳闷，究竟是什么老师要在这里找璇儿呢？

　　我看了看周围和校舍里都空荡荡地没有人，我沿着楼梯径直上了五楼，五楼
整层的教室现在已经变成了储物仓库，透过窗户能看到里面的地上都积着厚厚的
灰尘，我顺着楼道在整层楼转了一圈，四处连个人影都见不到，我奇怪地拿璇儿
手机回拨刚才的号码，电话提示对方已经关机了，我心想肯定是谁的恶作剧吧，
正打算要走时却听见有人叫我：「卫璇！」

　　我转身看去原来是蒋筱，她还是那副哈韩风的打扮，身后却多了两个混混模
样的小年轻，我笑笑：「原来是你叫我来的？」

　　「卫璇，别以为你长得漂亮就这么拽，」蒋筱咬着牙说：「我警告你，以后
你给我离林昊远点，不许你再勾引他知道吗？」

　　「呵呵，其实我本来没想过要对他干嘛，」我并不想和她起冲突，但她威胁
的话语却激起了我的不服气：「不过你既然这么说，我就勾引他定了，怎么样？」

　　「操，你别给脸不要脸！」

　　蒋筱脸都被我气绿了，她身后的两个混混冲过来一前一后地堵住了我，蒋筱
对我冷笑：「卫璇，我给过你机会了，现在是你自找的别怪我。」

　　「你们想怎么样？」我看着眼前混混充满恶意的流氓眼神，心里下意识地紧
张起来。

　　「没想怎么样，你不是校花吗？」蒋筱得意地笑：「让我们帮你脱光了拍点
艳照放网上让大家好好欣赏，省得你那么费劲花心思去找男人卖骚。」

　　「去死吧你们。」我瞅准了空隙一脚撩在眼前混混的裤裆上，那前一秒还在
淫笑的小混混顿时疼得弯下了腰，我转身推开另一个混混迅速往楼道间跑去，
「你别想走！」蒋筱从后面追来死命拉住了我撕扯着，我被这小姑娘弄得烦躁无
比，不知何时手里呲地划拉了一下，「啊！」她大叫一声，那带着婴儿肥的白皙
脸蛋上顿时现出了一道血痕。

　　我们瞬间都楞了一下，「——卫璇，我要杀了你！」蒋筱瞬间愤怒得涨红了
脸，她大吼着对我用尽全力狠狠一推，我猝不及防地被她从五楼的楼道平台推了
下去。我感觉自己身体向后呼啸着坠落，然后头部被狠狠地撞击了一下便失去了
知觉。

　　…………

　　……

　　「卫璇？……卫璇，你没事吧？」……

　　不知多久以后，也许只是过了几分钟吧，总之当我能重新看到东西时，首先
映入眼帘的是蒋筱和那两个年轻小混混惊慌失措的神色。

　　「筱姐，好像她没鼻息了啊？」

　　「别乱说，她只是摔下来撞到头而已，哪有那么严重？」蒋筱眼眶红红要掉
眼泪的模样，音调里带着哭腔：「都是你们不好啦！让你们拦住吓一吓她而已，
干嘛要让她跑掉？」

　　「喂，筱姐，这怎么能怪我们啊？我小弟弟还被她踹了一脚好不好。」

　　「……对啊，筱姐，是你推她下去的，这可不关我们的事。」

　　「我没推她下去！……明明是她自己摔下去的！……呜呜……」

　　蒋筱蹲在一边无助地埋头哭了起来，两个混混面面相觑，他们都好像对旁边
的我视若无睹一般，我突然奇怪地感觉身上似乎有点不对劲，仔细看看自己才大
吃一惊，我竟然是穿着女装模样的江昕！我莫名其妙地看着伪娘模样的自己，可
还没等我缓过神来，再回头时又讶异得毛骨悚然，在我身后还有一个倒在墙边地
上双眼紧闭的璇儿！

　　这……这是怎么回事？……

　　我惊讶得想大声呼喊，可自己仿佛又回到了梦境里灵体出窍的状态一般，蒋
筱他们几个对我的存在毫无反应，我上前想触碰他们手臂却穿过了他们的身体，
我再摸摸自己身上，原来的钱包手机都无影无踪，当我试着想回到璇儿的身体上
却又毫无效果时，我开始有些惊慌了起来。

　　「筱姐，别哭了啊，咱们还是快走吧。」一个混混开始不耐烦地说。

　　「走？……那卫璇怎么办？」蒋筱抬起头抽泣着。

　　「那还能怎么办？就让她躺着呗，说不定一会她就醒了。」

　　「不行吧……那她会不会有事？……」

　　「没事的啦，赶快走吧，你不想咱们都被警察抓起来吧？」

　　两个混混连劝带拽地拉着蒋筱下了楼，「喂，你们等等！」我连忙追了上去，
可只是拐过了一个楼道角，他们三人就在我眼前消失得无影无踪。

　　我蹬蹬地一直往楼下追去，可更诡异的事情发生了，原本五层的校舍，我一
口气往下跑了不知多少层都没有一楼的出现。我看着这每层都是一模一样的楼梯
间时心里真正地感到害怕了起来，我又看到旁边通往走廊的安全门也不知什么时
候被锁死了，我死命用力地撞了好一会也无法弄开。我又改变方向，往上跑希望
能回到原来璇儿所在的五楼，可直到我累得气喘吁吁眼前的楼梯间仍然还是一模
一样，我往楼道井里看去，这栋楼仿佛没有尽头一般，无论上下都是黑漆漆一眼
望不到尽头。

　　我无助地环顾四周，发现墙上高处还有一个小小的气窗，我用力趴着往外看
去，吓了一跳地发现外面已经不再是阳光明媚的校园，而是一片伸手不见五指的
浓浓大雾，天空阴沉晦暗，不知从哪里还隐约传来一阵阵又像风声又像鬼怪哭泣
的尖啸，我吓得手一松掉到了地上。

　　「……不会吧？明明说好是ＮＴＲ校园穿越剧的，怎么突然变成这种灵异悬
疑的画风了？……」

　　我心里无奈地吐槽着，周围的气温莫名冷了下来，光线也越来越暗，那黑漆
漆的楼道就像是个待人而噬的恶鬼一般，我完全没了主意，可现在感觉除了继续
往下走也没有更好的办法了。我休息了一会，干脆闭上眼睛摸着扶手碰运气似地
往下走去，不知多久以后忽然感觉脚下踩到了地面，我睁开眼睛，只见阴暗的光
线里校舍的一楼大厅就静静地出现在我面前。

　　我犹如绝处逢生一般，欣喜地冲上去打开了大门，忽然一道迎面而来的强烈
白光让我捂住了眼睛。不知过了多久一会，我突然感觉身边冒出了许多嘈杂的人
声，我小心翼翼地从指缝间往外面看去，顿时间彻底楞在了当地，原来我自己正
站在一个陌生的高铁车站大厅里，四周的电子屏幕不停滚动着列车的班次信息，
来来往往的旅客们熙熙攘攘，一切就如同平常一般那么普普通通。

　　我茫然地环顾四周，不明白为什么从那个诡异的校舍又突然来到了这个陌生
的地方，身边来来往往的人们谁也没多看我一眼，但我很清楚这里跟那个校舍一
样绝对不是现实，难道我还是在璇儿的女生宿舍里午睡做着梦？我对自己又掐又
捏，可是周围仍然还是没有任何变化。

　　我折腾了一会终于放弃了，算了，至少这里还有人，怎么看也比刚才那个像
恐怖片一样的鬼地方地方强吧。我走出大厅环顾四处，外面的站前广场已经是华
灯初上的天色，远处节次鳞比的大厦霓虹正亮起都市的繁华，我忽然感觉这里好
像有些似曾相识，只是怎么都想不起来在哪儿见过了，我还在拼命回忆着的时候，
有辆出租车已经到我面前停了下来。司机降下车窗探出了头：「请问是江小姐吗？」

　　「……江小姐？」我看到车窗玻璃倒映出穿着裙子一副时尚女孩打扮的自己，
这才反应过来，「呃……我是。」

　　「是您在网上订的出租车吧？」司机就一副普普通通的中年男人模样，他有
些不耐烦地拍了拍车门：「快上车吧，都等您老久了。」

　　「……哦，好的。」我犹豫一会还是开门坐到了后排，司机立刻发动了车子，
出租车拐出车站驶上繁华的主干道，一路上司机没说话，我也保持着沉默没问目
的地要去哪里，车子穿过大街小巷，最后在一片老旧的居民小区前停了下来。
「到了，您一会记得给五星好评啊。」

　　我下了车，出租车一溜烟地开走了，我看着眼前一栋栋老式的居民楼才恍然
想起，这里不就是妻子卫璇的老家吗？璇儿出生在北方的一座滨海城市，她在这
里渡过了她的童年和少女时光，直到后来她考上了南大，父母也出国经商才离开
了这座滨海小城，我当初在蜜月时曾经陪璇儿回来看过一次，许多年以来这里一
直空置着。可这里离现实中的南大所在的南方省会城市足足有几千公里的距离，
如今我竟然又回到了这里，这背后究竟是为什么呢？

　　我看着眼前这貌似平静的一切，呆呆地站在街头，入夜的微风吹过拂起我的
裙摆，不远处已是万家灯火。

　　算了，走一步看一步吧。

　　我穿过小区的老旧大门和乘凉闲聊的大爷大妈，凭着记忆找到了璇儿家所在
的单元楼道，在昏暗的照明光线下，我对着那锈迹斑斑的防盗门轻轻敲了几下。

　　「谁呀？来了！」伴随着一个熟悉的声音门嘎吱一声打开了，迎面而来的并
不是我想像中的诡异情景，而是一片米黄色灯光下映照出的温馨气息，系着围裙
扎着马尾一副居家打扮的璇儿抬头看到我，我们两人都十分意外地楞在了原地。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

【重生之我变成了校花妻子】六
　　　　　　　　　　【重生之我变成了校花妻子】六

　　作者：ｏｉｃｑ７８９

　　发表于２０２０/１２/１６

　　字数：９２７８

　　　　　　　　　　　　　　　【六】雄哥

　　我穿过小区的老旧大门和乘凉闲聊的大爷大妈，凭着记忆找到了璇儿家所在
的单元楼道，在昏暗的照明光线下，我对着那锈迹斑斑的防盗门轻轻敲了几下。

　　「谁呀？来了！」伴随着一个熟悉的声音门嘎吱一声打开了，迎面而来的并
不是我想像中的诡异情景，而是一片米黄色灯光下映照出的温馨气息，系着围裙
扎着马尾一副居家打扮的璇儿抬头看到我，我们两人都十分意外地楞在了原地。

　　「小姐，你找谁？……」

　　璇儿疑惑地看我，我一怔才留意到了门边镜子里的自己，女装打扮的我长发
披肩，齐刘海下是柔美秀气的脸蛋，长睫毛大眼睛，米色的雪纺衫胸部微耸，裙
摆下的白皙长腿婷婷玉立，完完全全就是一个漂亮的清秀女孩。我这才想起自己
现在是女装伪娘的模样，可让我更惊讶的却是挂在墙上的电子钟，显示今天的日
期竟然是２０２１年４月１８日！

　　……不可能！……我捂着嘴内心翻江倒海，我竟然又从过去的大学校园穿越
到了老婆璇儿发生车祸后的未来？可璇儿她明明已经车祸去世了啊！难道认错人
了？我又疑惑又吃惊地看着她。

　　「卫璇？……我……我是江昕啊……」

　　「……江昕？」她打量我好一会才笑了：「哇，你打扮成女孩子真漂亮，我
都快认不出了，好久不见，你怎么来了？」

　　「……老婆，真的是你！」

　　我欣喜地一把搂住了璇儿，她的胸部仍旧丰满柔软，温暖的身体还散发着淡
淡香味，一切都和过去一模一样，这瞬间我不想去考虑原因，只知道自己眼眶激
动得有点湿润：「……我想死你了！」

　　「——喂，你干嘛！」

　　下一秒我被她用力推开了，她对我满脸愠色：「江昕，你别以为打扮成女生
就可以乱来，我们都已经离婚了，你能不能尊重我一点？」

　　「……离婚？」我一下没回过神来：「我们……离婚了？」

　　「别假装失忆好不好？我知道你想复合，可这办法也太老土了吧，」璇儿掠
了掠头发，「离婚这一年多我已经和你说得很清楚了，作为朋友我可以接受你的
双性恋和女装的爱好，可不等于我能原谅你那晚跟男人出轨的事，明白吗？」

　　我这才反应了过来，不知为什么，似乎一切都和我记忆中不一样了，我只好
无奈地笑笑：「……嗯，是我不好……对不起！」

　　「……算了，没什么，」璇儿叹了口气，语调还是缓和了下来：「对了，你
怎么大老远从南市到青岛来了？」

　　「哦，其实也没什么了……」我不知该怎么回答，总不能说你死后我穿越过
去变成了大学时代的你，然后又经过了一个奇怪的异空间来到这里吧，我脑海里
飞快转着：「……嗯是这样的，我辞职又回到动漫社了，这几天社团刚好来这边
做个商演Ｃｏｓｐｌａｙ秀，所以就想着过来看看……你还好吧？」

　　「我挺好的，还是老样子，」璇儿笑笑：「那听起来不错啊，看来你坚持自
己女装演艺的梦想是对的，以前是我不够理解，把握机会好好努力呗，我支持你。」

　　「嗯，谢谢！」我有些感慨，目光投向了她身后的房间：「璇儿，我能不能
进去坐坐，咱们慢慢聊？」

　　「别，不方便，」

　　璇儿出乎意料地拦住了我，停了停她歉意地说：「不好意思啊江昕，今天家
里正好有朋友，你进来有点不合适，我们改天再聊好吗？」

　　「哦，不要紧，」我假装大度地笑了笑：「是男朋友吧？直说没关系。」

　　「……算是吧，还在交往了，」璇儿脸一红：「他是我们公司的副总，认识
半年多了，平时对我挺照顾，所以就……对不起啊。」

　　「什么对不起啊，老婆你那么漂亮，单身后有男朋友很正常了，」我掩饰着
酸酸的醋意笑，心里的绿帽癖又被惯性地挑动了起来：「哦，他是副总应该条件
不错吧？你们感情看来挺好的，已经同居了？」

　　「想什么呢？都说了和他还在交往，今晚只是请他来家里吃饭了，」璇儿看
看里屋，表情有些尴尬：「别问那么多了，我还忙着做饭呢，你没事就先回去吧？
……」

　　我有些不甘心就被这样赶走，强烈的直觉告诉我距离谜底就只有一步之遥，
我正搜肠刮肚地努力想着如何能再拖延一下时，耳边适时地响起了一个似曾相识
的声音。

　　「呵呵，这位美女是江小姐吧？」

　　一个体形健硕的中年男人出现在了璇儿身后，他棱角分明的四方脸，刮得干
干净净的脸上头发梳得一丝不乱，穿着普通的休闲西装却有种说不出的强大气场，
我看了他好一会，忽然认出他竟然就是那晚和女装的我约炮之后就神秘消失，后
来再也无法联系的雄哥！我万万没想到妻子所说的男朋友竟然是他，我吃惊得当
场差点要叫出声来。

　　「小璇，我刚才都听到了，怎么不让人家进来？」雄哥脸上带着笑，仿佛之
前什么也没发生过一样，对我毫无一点惊讶的表示。

　　「……雄哥，真不好意思……」璇儿一脸尴尬，压根没留意我奇怪的表情：
「……介绍一下，这是我前夫江昕，其实人家不是女孩子了。」

　　「哦知道，早听你说过了嘛，你前夫江小姐是女装Ｃｏｓｐｌａｙ圈里有名
的网红，今天总算见面了，」雄哥笑着礼貌地对我伸出了手：「鄙人周大雄，是
小璇的公司同事，江小姐你好——不介意我这么称呼吧？」

　　「不介意，周总您好！」我伸手握了握试探地看他：「看来周总早就对我挺
了解？」

　　「别叫周总了，大家都熟，还是叫我雄哥吧。」他一语双关，笑容里带着意
味深长：「说不上了解，不过以前认识过一个伪娘女孩子，和江小姐长得很像。」

　　「哦？原来雄哥也有过伪娘女朋友？」我看着还在兜圈子的他，心里的无数
疑惑恨不得立刻就知道答案，

　　「哈哈，江小姐这话，当着小璇的面我可没法回答。」

　　雄哥笑着有意无意地揽到了璇儿的腰肢，被璇儿红着脸拍掉了手：「讨厌，
生怕人家不知道你这色狼男女通吃啊？」

　　「呵呵，小璇你观念太落伍，女装伪娘早就是现代的一种流行时尚了，」雄
哥嘿嘿笑：「这个慢慢再聊，我看今天难得这么巧，咱们就把江小姐留下来吃饭
吧？」

　　「嗯，」璇儿对我有点不好意思：「别介意啊江昕，其实我刚才也没赶你走
的意思。」

　　「没事没事，是我打扰你们了。」我连忙进了客厅说着。

　　「嗯，那你替我陪雄哥先聊着，我去多做两个菜，一会开饭了叫你们啊。」

　　我有些不舍地看着璇儿背影消失在了厨房里，这情景仿佛还像过去平常的日
子一样，雄哥在身后拍了拍我：「别看了，跟我来。」他转身迈步走进了客厅另
一边的书房。

　　我跟着他走进了书房，「好久不见了，坐吧！」雄哥像个男主人似的，他在
沙发上打了个响指，我们面前立刻像变魔术一样凭空出现了一整套功夫茶具，他
一边泡茶一边笑：「好久没人陪我喝茶了，你老婆小璇什么都好，就是除了喝白
开水对别的都没兴趣，真不知道你们以前是怎么谈恋爱的。」

　　「雄哥，你就别玩我了，」我看着眼前这奇幻的一切，心里早有准备：「其
实是你让我找到这里的吧？这一切到底是怎么回事？」

　　「呵呵，小伪娘你别急嘛，」雄哥品着茶对我笑：「你不是一直希望老婆给
你戴绿帽，而且还想尝试一下做个真正女孩的感觉吗，这次在南大玩得开心吧？
其实说真的，感觉还是女装伪娘更适合你，不过你要是喜欢，让你回去变成伪娘
的小璇也是可以的。」

　　「什么？原来我穿越到南大变成小璇也是你干的？」我吃惊得差点跳起来。

　　「喂，我实现了你内心一直以来的欲望和梦想，怎么你也该感谢我一下吧，」
雄哥放下茶杯打了个响指，雪白的墙壁立刻像投影一样出现了变成璇儿的我和林
昊在学校仓库里亲热，之后又被蒋筱推下楼的一幅幅画面，画面消失他看着我坏
坏地笑：「不过你也没让我失望，这么快就开始勾引男人了，虽然后来发生了点
小意外，但总算一切还是按我的计划在发展中。」

　　「喂，我可不是故意要勾引他，我跟林昊都是因为……」我正要解释这是为
了替璇儿报复过去的自己，脸一红才想起这根本不是现在的重点：「雄哥，你还
没回答我的问题好吧，璇儿她为什么还活着，你到底想干什么？」

　　「谁说她还活着？」

　　「那……」我惊愕地看他。

　　「你来，」雄哥起身来到书房外的阳台上，我们从楼上眺望，夜风徐徐迎面
拂来，远处一片都市繁华的万家灯火，「知道这里是哪儿吗？」

　　「这儿不是山东青岛，璇儿的老家吗？」

　　「不，这里是地狱，」雄哥邪魅一笑：「没错，就是你们人类死后才能来到
的世界。」

　　「什么，地狱？」我吓了一跳。

　　「没错，你们也叫阴间或者冥界什么的，其实都一样，地狱世界非常广阔，
我只是参照你老婆小璇灵魂里的记忆改变了一块小地方，所以你看起来才会和现
实一模一样，」雄哥掏出烟盒，抽出一根点燃：「小璇她那晚发生车祸以后，是
我抹除了她的部分记忆，让她的灵魂在这里像原来一样继续生活，所以她才会认
为已经跟你离婚了，自己一个人搬回了青岛老家重新开始。」

　　「哦，顺便说清楚，我改变只是她关于车祸的记忆，至于她跟你离婚搬家什
么的，那完全是她自己的意识选择，」雄哥笑了笑：「当然也包括我这个男朋友。」

　　我有些不敢置信地看着他，如果没有同样不可思议的亲身经历，我一定会认
为面前说这些话的人是个疯子，「雄哥，你到底是什么神仙？」

　　「我不是神仙，我只是一个色魔。」他装逼地吐了一个烟圈。

　　「这谁都看得出来吧。」

　　「不不，我说的是真的那种色魔，」他尴尬地咳嗽了一下，「哎，简单说吧，
其实我是一个掌控性欲和色情的魔鬼，我的工作就是引诱你们这些人类放纵性欲，
沉沦腐化，然后再把你们堕落的灵魂带到地狱里来。」

　　「你？魔鬼？」我疑惑地打量着，可眼前的他完全就是一个中年男人的模样，
「雄哥，这不对吧，就算你是魔鬼，可璇儿怎么可能会是你说的那种堕落的灵魂？」

　　「没错，」雄哥吐了口烟雾：「小璇那小姑娘很善良，而且她洁身自好，也
从没放纵过自己的欲望，像她这种灵魂要去地方的应该是天堂，根本就不该在这
里。」

　　「那为什么……」

　　「所以问题就在这了，」雄哥像是有点郁闷：「实话跟你说吧，你老婆的车
祸完全是个意外的错误，那晚我要带走的灵魂应该是你才对。」

　　「啊？原来是你害死璇儿的？」我吃惊地喊出了声。

　　「别嚷嚷，所以我不是在想办法补救了吗？」雄哥烦恼地揉了揉太阳穴：
「不然我为什么会让小璇继续生活在这里，而且还让你回到过去变成大学时代的
她？你要知道穿越时空改变因果这种事情，就算是我也要冒很大风险的，更不用
说在地狱里隐瞒小璇灵魂的事了。」

　　「等一等，我没听懂，」我说：「你能不能先回答我几个问题？」

　　「你说吧。」

　　「第一，我穿越回到的璇儿大学时代的南大，那里到底是不是现实世界？」

　　「那里当然是现实，」雄哥说：「还记得你出事摔下楼以后，遇到的中阴之
境吧？」

　　「中阴之境？就是那个有着恐怖大雾，楼层永远也走不完的鬼地方？」我想
起那个诡异的校舍，依然还心有余悸。

　　「对，中阴之境其实不止那个校舍，它是连接现实和地狱的通道，也是人类
死后灵魂首先会去到的地方，」雄哥说：「你真的该感谢我，因为你的灵魂还没
有完全适应小璇的身体，所以很容易就会脱离，要不是我及时帮忙，估计你就永
远迷失在那里了。」

　　「好吧，」我说：「第二，现实中的我已经怎么样了？」

　　雄哥打了个响指，墙上又一次出现了像投影一样的画面。现实中我和璇儿的
家已经乱成了一团，双眼紧闭的我躺在沙发上毫无生气，一旁是忙碌的医护急救
人员，画面一转，家里变得十分寂静冷清，柜子上我和璇儿的黑白照片静静地摆
在了一起。

　　「很遗憾，现实中的你已经死了，死因是一氧化碳中毒，大家都认为是小璇
的事让你伤心过度，所以忘了关闭家里的煤气导致的意外，」雄哥笑了笑：「你
不用这么看我，其实你早就患有绝症活不了多久，要不然我也不会盯上你的灵魂，
现在的你算是因祸得福，能有一次重生变成小璇的机会。」

　　我沉默了一下，叹了口气：「那最后的问题，你让我变成璇儿到底是什么目
的？」

　　雄哥的表情变得郑重起来：「还记得我刚才的话吧？因为你老婆并不属于堕
落的灵魂，所以她没有留在地狱里的资格，但她也错过了上天堂的机会，一旦被
地狱发现强行驱逐，到时除了庇护她的我免不了要受到惩罚，你老婆的灵魂也会
被彻底抹杀。」

　　他顿了顿，又邪魅一笑：「所以现在只有让你回到过去，使她的灵魂被污染
堕落，这才是她留在地狱的唯一办法。」

　　「什么？」我说：「你让我穿越回去变成她，是为了让璇儿的灵魂堕落？」

　　「没错，你记住，小璇过去的身体和现在的灵魂虽然不在同一个时空点，但
两者仍然会互相影响，这就叫因果律，也叫蝴蝶效应，」雄哥说：「所以其实很
简单，你只要放纵她身体的欲望，不停和有着堕落灵魂的男人上床，就能借助因
果律让她现在的灵魂也同样受到污染，只要当现实再次回到她出事的那天，我就
能重新接纳她的灵魂，从而避免她被地狱抹杀的下场，明白了吗？」

　　「明白了，你意思就是让璇儿重新变成一个滥交的绿茶婊对吧？这办法亏你
想得出来，」我白了他一眼：「可璇儿是你害死的，凭什么让别人帮你擦屁股，
你不是什么引诱别人堕落的魔鬼吗？还说是她男朋友，难道就没更好的办法？」

　　「你以为我没试过？可让你老婆堕落哪有那么容易，」雄哥苦笑了一下：
「别提什么男朋友了，她在这里生活了大半年，我用公司副总的身份对她各种接
近照顾，到现在别说上床了，我连她手指头都没能碰一下呢。」

　　「……那是你太笨，她根本就对你这种霸道总裁的套路不感冒，」我头上黑
线飘过：「不过话说回来，璇儿的确不是那种很随便的女孩子，我当初也是追了
大半年才能跟她牵手吃饭呢。」

　　「算了，这个先不提，」雄哥弹了弹烟灰，又对我笑：「其实就算我不说，
你这个绿帽王八早晚也会用你老婆的身体和别人上床的，那现在不是正合你意吗？
反正我答应你，只要你能让你老婆的灵魂堕落，之后你可以选择回到这里或用她
的身体继续生活下去都行，怎么样？」

　　「雄哥，你说实话，」我看着他说：「其实你的目的是不是为了得到璇儿的
灵魂？」

　　雄哥露出了白色的牙齿笑了：「你别忘了我是魔鬼，无条件做好事可不是我
的风格，不过你要是不帮忙就要回地狱，而且你老婆的灵魂也会灰飞湮灭，我想
你不希望这样吧？」

　　「那我就是没得选择了？」我说：「好吧，不过你得保证璇儿一定得没事。」

　　「这你就放心好了，」雄哥用手一指，我手腕一阵灼痛后多了一个若隐若现
的金色花纹，我疼得眉头直皱：「你又干嘛了？」

　　「我不是说过了吗？她的身体必须要和有着堕落灵魂的男人发生关系才行，」
雄哥说：「这个契印有连通灵魂的能力，可以替你分辨出目标，还能保护你不被
各种疾病感染，另外你遇到危险的时候只要握住默念我的名字，就能借助我的力
量暂时强化体能自保，虽然不说能一个打十个吧，但总不至于再被小姑娘推下楼
了。」

　　「哦，特别提醒一下，它不能避孕。」雄哥悠然吐了口烟雾。

　　「你也太小气了吧，我还以为你会给我什么超能力呢，」我看着手腕上的花
纹，「……对了，那你名字叫什么？」

　　「周大雄，不是说过了吗？」

　　「这真是你名字？」

　　「当然，要不要看身份证？」

　　「……你ｔｍｄ还有身份证？……」

　　「雄哥，江昕，吃饭了！」穿着围裙的璇儿从书房门外探出了身子：「你们
聊什么那么起劲呢？」

　　「哈哈，没什么，跟江小姐随便聊聊，」雄哥笑：「我几个朋友最近都有宣
传活动，想看看江小姐的社团有没有兴趣呢。」

　　「你别为江昕的事太麻烦，我都不好意思了。」

　　「哎，自己人别那么客气。」

　　来到客厅，饭桌上已经摆满了热气腾腾的菜肴，「小璇辛苦了，来，敬我们
的美女大厨一杯！」雄哥笑咪咪地举起了酒杯，璇儿羞涩地笑着，在清脆的碰杯
声后我一饮而尽。我们边吃边聊，这时的雄哥完全就像个酒桌上的普通大叔，打
开话匣子的他巧妙避开了一切微妙的话题，不时飚出的黄段子却又惹得璇儿捂着
嘴格格地笑。我看着这仿佛就如同平常聚会般的一幕，忽然有种既真实又悲伤的
感觉，有些东西失去了才会懂得珍惜，过去的我为什么就从来没有觉得一顿普通
的家常饭都会吃得如此不舍呢？

　　吃完晚饭，璇儿在厨房里收拾着碗筷，我过去帮忙她连忙拦着：「不用了，
让我来。」

　　「还是我来吧，你做饭那么累，」我洗着盘子说：「好久没机会帮你做家务
了。」

　　她笑了笑：「以前的你都不会这么说。」

　　「人是会变的嘛。」

　　「是啊，人是会变的，」她停下手里的活，掠掠头发沉默了一下：「江昕，
你知道吗？其实离婚后有一段时间我挺恨你的，也没想过再和你见面，不过今天
见到你，我觉得一切都没必要那么在乎了。」

　　我不易察觉地苦笑了一下：「你不知道，能见你一面多不容易。」

　　「或许吧，可你也别那么执着了，」她顿了顿：「我们今后都会有各自的生
活，过去的就让它过去吧。」

　　我喉咙涌起一阵苦涩：「……你的意思……」

　　「嗯，我想说，以后咱们没事就别见面了吧，」璇儿对我友好地笑笑：「其
实我现在挺好的，我们可以做个常联系的普通朋友，但是不需要打扰彼此的生活，
你觉得对吗？」

　　我沉默地点点头，也许有些东西注定会失去，我内心像打翻了五味瓶一样百
感交集。

　　「江小姐，我已经好了哦？」门外拎着皮包和大衣的雄哥笑眯眯地：「不是
说坐我的车一块走吗？我顺路送你一段。」

　　「哦，好，」我机械地擦干了手，有些恋恋不舍地看着璇儿：「那……我走
了，再见。」

　　「嗯，你们慢一点，雄哥辛苦你了啊！」璇儿把我们送出门，她轻声拉了拉
我的手：「江昕，做真实的你吧，你会有属于你的幸福的。」

　　我和雄哥下了楼，来时热闹的小区不知何时已经变得空无一人，楼下的夜色
里停了一辆黑色的凯迪拉克，雄哥替我打开了车门：「上来吧，我送你回去。」

　　我一言不发地钻上后座，雄哥在前面发动了车子，车窗外黑乎乎的景色不断
消逝着，我靠在后面呆呆地想着心事，渐渐一股浓烈地睡意袭来，我不知何时进
入了黑暗的梦乡。

　　　　　　　　　**********************************

　　不知过了多久，我感觉自己的意识从黑暗中慢慢汇聚，我睁开眼睛，才发现
自己仍旧躺在南大旧校舍的楼道里，楼梯间亮着昏暗的灯光，外面天色已经完全
黑了。

　　我感觉全身无力，四处像散架一样地疼，旁边的消防箱映出自己还是璇儿的
模样，我想起自己摔下楼后好像做了一个很长的梦，在梦里经历了一些很奇怪的
地方，还遇见了璇儿和雄哥？……我突然注意到自己的手腕上多了一个刺青，隐
约发着金色的亮光，难道刚才经历的并不是一场梦？

　　「呜……好痛！」我刚想撑起身子又疼得倒了回去，想起把自己从楼上推下
来还一走了之的蒋筱我就气不打一处来，这小姑娘也太嚣张了，我摸了摸身上的
手机还在，拿出来看时吓了一跳，现在已经将近深夜十二点了，没想到自己这一
摔竟然昏迷了五个多小时，手机上一大串未接来电，大半都是舍友夏珂珂打来的，
我连忙拨了回去。

　　「喂？卫璇你死哪儿去了？」电话那边传来了夏珂珂急切的声音：「打你多
少个电话都不接，江昕和林昊又说没跟你在一块，我们都快急死了！」

　　「对不起啊珂珂，」她着急的声音让我有点感动：「我在旧校舍楼上，不小
心摔了一下，你能不能过来接我？」

　　「行，我一会就到。」

　　挂了电话大概半小时，我听到响起了脚步声，「卫璇，卫璇！」夏珂珂从楼
下跑了上来：「没事吧你？你怎么跑这儿来了，可把我吓死了。」

　　「没事，脚崴了一下，」我看到夏珂珂身后还跟着一个打着手电的胖胖男生，
戴着眼镜的脑门上满头是汗，「他是……」

　　「哎，你忘了？他是隔壁计算机系的赵大宇啊，上星期才帮我们宿舍修过笔
记本的，大半夜的来这边我有点怕，所以就把他也叫出来了，」夏珂珂撩了他一
脚：「赵胖子你还楞着干嘛？还不把快人家扶起来？」

　　「哎，好的！」赵胖子像夏珂珂的舔狗似的满脸陪着笑，听她的使唤上来要
扶，他刚要碰到我时忽然我手腕花纹传来一阵灼热的刺痛，我「啊」地一声条件
反射地缩了回来。

　　「卫璇你没事吧？」夏珂珂又打了他一掌：「赵胖子你傻逼啊，手上轻点行
不行？」「我还没碰到她呢……」赵胖子委屈地说。

　　这刹那间我心里翻江倒海，我想起雄哥说过的话，没想到这么快就碰上有着
堕落灵魂的男人了！我重新打量了一眼赵胖子，他鸡窝一样凌乱的头发，镜片后
面一双猥琐的小眼睛正小心地看我：「……卫璇，你不要紧吧？」

　　「没事，刚才我腿有点疼，」我温柔地对他一笑：「那要是方便的话，你能
背我一下吗？」

　　「哦哦，行啊！没问题！」胖子有点受宠若惊地连忙蹲下来，我俯下身故意
把璇儿一对丰满的乳房紧紧贴在了他背上，「谢谢你啊大宇哥。」我靠在他耳边
柔柔地说。

　　「嘿嘿没事，这应该的嘛。」他用手托着我的臀部站起来，我能感觉到他似
乎有意无意地摸着我内裤的痕迹，这家伙果然不错又是个色狼，我心里呵呵冷笑
着。

　　赵胖子吃力地背着我跟夏珂珂一块下了楼，他的电动小汽车就停在楼下，胖
子把我扶到了后座上，他们在前面发动车向女生宿舍开去，我看到车子外饰和内
饰都是日本动漫《海贼王》的主题：「咦，大宇哥你也喜欢海贼王啊？」

　　「是啊，我最喜欢海贼王了，还有其它热门的几部番我都在追，」胖子惊喜
地说：「哎，卫璇你也喜欢日本动漫？」

　　「嗯，我也喜欢啊，」我假装想起什么似地说着：「哎呀，今晚海贼王应该
出新的一集了吧？错过了错过了。」

　　「没事没事，我在校外租的房是光纤宽带，新番每集都会自动下载的，」胖
子殷勤地说：「那要不，下次请你到我那去看好不好？」

　　「这样啊……那看我什么时候有空再说吧。」我故意矜持地没明确答复，其
实心里暗暗在笑，海贼王未来的剧情我实际上早都滚瓜烂熟了。

　　「他呀，就是一个死肥宅，你和他聊这个他能聊到天亮，」夏珂珂从副驾回
过头来看我：「对了卫璇，平时也没见你看什么日本动漫啊？」

　　「谁说不看，被江昕传染的呗。」

　　「哦对，差点忘记你男朋友也是个死宅男了。」

　　「什么男朋友，是前男友好不好？」我脸一红说。

　　「这倒是，差点忘了你已经把他甩了，」夏珂珂语气有点尖酸地扫了我一眼：
「卫璇，我总觉得你今天有点怪怪的。」

　　「没有啊？我怎么怪了，我看你才怪呢。」我心虚地怼回去，夏珂珂哼了一
声没说话。

　　不一会胖子载着我们到了女生宿舍，夏珂珂扶着我上楼进屋让我靠在了铺位
上：「说吧，到底怎么回事？」她看着我：「你别告诉我是不小心摔的。」

　　我沉默了一下：「是蒋筱，」我把下午的经过的都跟她说了，夏珂珂哼了声：
「看吧？我就说这个小贱货不好惹，那你打算怎么办？」

　　「还用说，当然是对付她了，」我说：「珂珂，你有没有认识懂电脑的高手，
能帮忙弄到旧校舍的监控视频？」

　　「有啊，那个死胖子赵大宇就是。」

　　「那正好，」我说：「他看样子想追你吧？又要借你这女神的面子让舔狗办
事了。」

　　「呵呵，这种死肥宅当舔狗我才看不上呢，他今天看你眼都不眨，还是你自
己跟他说吧。」

　　我照着夏珂珂给我的号码打过去，胖子在那边一接电话受宠若惊，等我柔声
把请他帮忙的话说完，胖子在那边连连拍着胸脯保证小事一桩，最迟明天下午就
帮我把校舍的监控视频弄到手。挂了电话夏珂珂对我笑：「卫璇，我真是越来越
佩服你了，该出手的时候就出手，该勾引人的时候就能让人家立马死心塌地，我
要是男人我也当你舔狗。」

　　「好啊，」我也笑：「我不介意男女通吃。」

　　第二天我一直睡到了大中午，直到醒来感觉胸前又涨又湿的，我脸一红才想
起昨晚睡觉的时候没戴胸罩和溢乳垫，璇儿的乳房早就已经溢奶了。我看着夏珂
珂不在连忙到洗手间里一边上厕所一边挤奶，弄得小穴被自己这种变态的感觉刺
激得热热湿湿的。

　　我梳洗完打开手机，上面是赵胖子的未接来电和短信，胖子说监控视频已经
弄出来了，上午打我电话没接，让我有空到室内球场去找他。我想了想给自己仔
细化好妆，换上了超薄的内衣乳罩和白色的丝袜小内裤，又打开璇儿的衣屉选了
一套十分清纯的白色洋装吊带裙。我打扮好之后对着镜子仔细看了一下自己，镜
子里身材纤细的璇儿婷婷玉立，一头瀑布般微卷的秀发，刘海下画了淡妆的瓜子
脸长睫毛大眼睛，裸露着精致锁骨的白色贴身吊带裙清纯里带着性感，裙摆下是
白色丝袜的高跟大长腿，胸前那雪白丰满的乳沟若隐若现，完完全全就是一个性
感靓丽的清纯美少女。

　　我离开女生宿舍直接往球场而去，精心打扮的我一路上果然引来无数的回头
目光，刚进室内球场就听到了赵胖子的喊声：「卫璇！」他扔下球得意地向我跑
来，大家的目光聚集向我，而另一边球架下的两人让我心里微微一沉，正是林昊
和看着我一脸震惊的蒋筱。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

07