　　　　　　　　　野野村t院的登鋈宋

海原琢磨巍∽苑Q「具有天才^X的名商健梗３２q，硬h性格（
　　　　　？），本故事的主角。

gm千里　碛型尥弈和巨波的野野村t院}士，性天真o邪海
　　　　　原抱持好感，１９q。

洹√易印∫蚰_而M入野野村t院的少女，１６q，高中W生，d
　　　　　趣殚x商叫≌f。

伊藤鲎印∥l商绞账的商叫氯恕Ｒ虮ｋU的{查而成楹Ｔ的
　　　　　κ郑２２q。

野H美保　像b辣的山K有狐狸般媚眼的野野村t院o士。其
　　　　　刃氖分厝幔２２q。

u木加奈　桃子的好友。田疥的活少女，]陨司褪撬的R尾
　　　　　，已有男朋友。

牧野梨惠　野野村t院的o士。性成熟重，２３q，通常和o士
　　　　　L小夜子一起出觥。

m堂小夜子　野野村t院外科病房的o士L。如同m花一般，具有T
　　　　　人的致命吸引力…。

速水圭一　野野村t院的天才外科野生。某一天的夜e，被lF死於
　　　　　密室般的浴室之中。

川崎勉造　海原的朋友，亦是「ＡＳＡ１００」的者。因_盲c手
　　　　　g而M入野野村t院，K因困]於神秘的幽`而c海原
　　　　　。


　　　　　　　　　　　　　序章

　　……在寂o的夜色\罩之下，一幢大的建B物立在早春乍暖
寒的空庵中。L不停地吹拂，的空饧右曰旌希@是春
日的暴L雨即砼R的前兆……

　　]e！暴L雨即砼R！

　　在蹼四垂之後，青白色的W光便照亮了整幢建B。

　　@是一幢建造在V大基地之上，如「ㄈ」字型的骨五咏êB。
在原榧白色的建B表面，由於受到L期的L吹雨打，已@得有c
黯淡，壁上也_始有了斑斑的裂痕。

　　在中央病一钦面的玄P，有著整面巨大玻璃所做成的自娱T
，而入口的上方，t是@幢建B物的名Q──

　　「野野村t院」。

　　@是@附近惟一的C合t院，同r也是指定的急救t院之一。在
建B物之中，和它那古售的外表相Φ模有著最新式的tO洹２
只是O渚良，所俚尼t亦相地秀，都是母鞯氐拇Wt院或
是C合t院之中，以高薪聘^淼摹．然，住院的病床狄簿哂邢
地盗浚因樵谧钚碌脑O浜秀的tv\下，自然有挡簧
的患者M人野野村t院中就t……。

　　如今──

　　就在住院病中的一面，出F了一十分的音……。

　　起硐袷浅槌榇畲畹奶泣。

　　@K不是L的音，因樗是嗬mm的，K]有S著整夜持m
的L吹拂而@得^橐律……，仔分辨起恚甚至可以喽ㄟ@是一
名女子的哭……悲哀而不平，е有些S的怨恨……rr弱，
有rr停歇，但不久又再度_始，人有一N不知道何r才
Y束的感X……。

　　再加上窗外怒般的L，和直落在窗上的雨c──

　　不知道要持m到何r才能超……。


　　　　　　　　　　　　　　１

　　──吹在上的春L，Ыo人一N心缟疋的感X。

　　我圮停放在一vt色的ＢＭＷ旁。我最那些既不成熟
，s又比我X的t生_@N子盱乓了──一面@N想，我一
面重重踢了ＢＭＷ一_。

　　通^那扇由整面玻璃所做成的自娱T後，正想往e面走r，s被
台的值班叫住，要我在L客名陨狭粝掠。心中m然犯著嘀咕，
但我是在姓名的谖簧下「海原琢磨巍刮遄帧

　　「眩∧阌砹税　…差商剑　谋翅砹艘十分熟悉
的音，不用D^我也知道音的主人是l。

　　「嗯！又不是我自己喜g淼模　供ぉみ@倒是不假。「有l
喜g]事硖揭男人的病！」我一面f著一面回^──一穿著淡
粉t色制服的o士正站在我的後方。

　　她的子算是U高的──一百七十公分有吧！直直的茶色L
在末端有些郧，再加上c旱沟醯难劬Γ人有一N似乎是看
到了一b辣山般的感X。不^，除了孔稍了些外，算L
得不e。

　　大概是正在巡房量w氐耐局邪桑她的腋下尚A著表和A
的金侔濉Ｔ诓辉觞N拥男厍埃e著有「野野村t院　野H美保」
的牌子。

　　「我清楚的很！你根本不是如你所f的硖酱ㄆ橄壬的痛，你是
砜次@漂亮的o士T了！」美保正用她那如同山般的p眼瞪
著我。

　　「哼！你又知道了！」

　　「不知道是l第一次面就掀人家裙子哦！」

　　「哎呀！那不^是打招呼而已呀！」我一c也不Ю⒕蔚鼗卮
她。

　　「你@──！」美保已⒂板e在^上，K且向前逼近了
一步。

　　「等等！等等！也考]一下r嘛！大家都在看了啦！」

　　「K……要是在]有什N人的地方，我就要你好看！」美保夂
呼地吹著前~的g海，她就是@N一容易引起}拥淖o士。

　　「在]什N人的地方，是要跟我做什N好事幔俊

　　在我@Nf之後，不想引起更大}拥拿辣Ｒ仓挥е夤墓牡
pa，迅速地D身x去。呼──既然在工作中，就不要管我那N多
f事嘛！

　　「眩『Ｔ！不好意思！又麻┠懔耍　

　　二○五室的患者，也就是「ＡＳＡ１００」L刊的能钟者─
川崎勉造，似一No得不能再o的孔出碛接我。

　　「喂！我可不是榱丝茨隳且死人才淼泥。　归_口第一句
我就不客猓骸肝沂且檫@gt院年p貌美的o士特e多，才肀
B一下眼睛的！」

　　「RR虎虎啦！你是因楦恫怀龇孔猓不想在家被房|抓到後
一D才磉@e的吧！一看就知道最近一定]接什N工作。」

　　正如勉造所言，我亩天_始就]接到什N大的案子，因此我
乏的e蓄早已底。事上，要是@Nr再持m一月下去的，
那我大概就要I死在路了。

　　「工作？只要我肯接，那就一定有！」我@N回答他。「我是
在等足以震@世界的案件l生，好能蜃你的sI有不完的}材！
」

　　「是幔磕强烧媸侵xx你了！」勉造烧葡嗪舷蛭一囟Y著。

　　「α耍∶阍欤∶つc被拿掉的感想如何？」勉造是在昨天接受盲
c手g的。

　　「嗯……好啦！只是很可惜的，以後就不能虼┲比基尼泳衣
了！」一L得不怎N拥闹心昴凶釉谡f完了之後就_始大笑。

　　「你以槟闶欠拉．佛西呀！」

　　（g]：法拉．佛西是七○年代的知名美影女明星，在盲c
手g後，因在意露疤痕而拇瞬辉俅┲比基尼泳衣。）

　　「α耍∧惴饬幔俊供ぉて就是放屁的意思。

　　「呃……@倒]有！平常不要它淼r候偏要恚F在要它
，s偏又不砹耍　

　　「是呀！和我在一起的r候就常常跑出怼…」我手⒛牟
x身的t色小盒子拿出恚骸杆懔拴ぉつ憧次疫特地替你Я吮忝氐
特效恚　

　　「哦……x了！」勉造暮凶又中取了一根出怼

　　我也取了一支，本碓诓》恐惺墙的，不^，l管他！我用自
己所塾玫模冢椋穑穑铮⒚阍旌妥约旱芍c上火。

　　「哇啊！真是太爽快了……！」勉造深深地吸了一口後，再
地⒅吐出。

　　突然g，勉造F出了一N混s了寂寞和疲累的表情：

　　「怎N了？勉造！不@N快就尼古丁中毒了吧！？」

　　「f那什N傻？我不^是失眠T了！」

　　「失眠？你不是整夜都在打手吧？」我用е揶揄的口
取笑著。不^，勉造的表情s相地J真。

　　「……那……」勉造⑸眢w靠近，K且一字一D地f：「@、
、t、院、e……出、F、了！」

　　「出F了？」

　　「Γ【褪悄|西！」勉造一面f，一面㈦p手垂在胸前。

　　「那──那|西到底是什N呢？」我著。

　　「笨蛋！就是幽`嘛！」

　　「……幽`？」我的音突然提高了八度。

　　「嗯……昨天晚上出F的！」勉造擦艘豢诳谒下肚。

　　「你看到了幔俊刮b著冷o著，不^勉造su了u^，
f道：

　　「@……看是]有看到啦！可是，s有烈的那N寒毛直Q的
恐怖感X……」──勉造@Nf著。然而H上，我sJ樗那恐怖
的才更使人寒毛直Q呢！

　　「在午夜之r──不，f是^了午夜之後……不知道氖颤N
地方砹艘魂女子哀泣的音……」

　　「嗯……那不是隔壁病房的女患者因椴皇娣而哭泣呢？」
@是t院中常有的事。

　　「我起初也@NX得。可是，在仔想了一褐後，s想起@
的病房中K]有人住……」勉造以大姆指指向自己的後方，接著再
以下巴指示著前方：「而在@的病房中，t]有女性的患者……！
」

　　「@Nf……你是相信真的有幽`樱俊

　　「我也不太清楚……@Nf好了：在我的sI上，也曾有登^`
照片，@ξ碚f倒不是信不信的}，而是害不害怕的}了…
…」勉造的身w已_始l抖。

　　「不用@N害怕啦！在@世界上，是]有幽`的！」我
截F地f。（因槲沂商铰铮。

　　「@雍昧耍勉造！我戆咽o找出恚‖F在知道的，只有在
半夜r，曾到可能是一不知道在哪e的女子在哭泣而已──既
然只有@樱是]有k法得出幽`存在的Y的！」我以一NK不多
的、烂C的口吻f著。因槲τ撵`@N`、迷惑人心的|西K
不太能蛳嘈诺木故。

　　由於正在d^之中，因此竟]注意到背後的T已不知在何r被打
_了──「真是不好意思，在病房中是禁止吸的哦……」突然出F
了一像花蜜一般甜美的音。

　　我在慌y中D^^──而後眼前即橹一亮。

　　在MT之，此r正站著擅o士。其中之一是前滋硖讲≈
r巧在照勉造的o士：LL的^成麻花p，相成熟重的
女孩，同r也是在@t院当多的o士之中，狄刀的美女之
一。名字是叫做牧野梨惠]e……。

　　另外一名女子t更是不得了──一名美得令人l寒的超美女：
在深刻的廓和上等的容貌之中含有一z淫y的庀：左鹊难劢侵
下有一w美人痣，而Wt的p唇之上，t浮F著泠冷的笑容。至於
著大波浪的L，t在光的映射之下，泛著冷漠的青色。

　　拇嗽偻下……作橐女人，她可以f是十分地完美了。除了
SM的上外，如蜂腰般的中，以及A的下，再加上L的p
_──完全合乎理想。像@拥呐人，相信地o穿什N拥囊路，
一定都相地m合。

　　「啊……真是Σ黄穑∽o士L！」勉造在身後f道。在我D^看
向他之前，他早已把^o熄掉了。

　　我再度深深地吸了一口，K且地⒅吐出。

　　「你]有到幔咯ぉげ》垦e是禁止吸的唷！」那名未曾^
的o士─o士L再度以她那像蜜一般的音f道。

　　「……我在@地方抽有K到什N人了幔咳缒闼─惟一
在此的勉造，他也是a君子……！」

　　「那倒不是有]有妨K到他人的}，我自己也r常在抽的。
」

　　「既然如此，那禁的t不就]有意x了幔]有意x的t
又槭颤N要去遵守它呢？」

　　「@|西我倒是不太清楚──o有意x或o意x，只要成
了t，那就必要遵守的！」o士L但有力地f著。

　　一直到此r，我才有C好好地看一下e在o士L胸前的名牌─
─上面著「野野村t院　外科病o士L　m堂小夜子」。

　　「勉造，我等一下再砀你！我F在要去吃午了！」一面@
Nf著，我一面就@吨通^o士L─小夜子的身。

　　小夜子在我通^的那一x那g，⑹植嬖谧约旱难上，然後以手
肘小小地撞了我一下。於是我以挑的B度看向小夜子。

　　「你如果不s快Y束自己的反抗期的，到r候可受重的唷
！」小夜子用她那蜜拥穆音f。看向身高^高的我的琥珀色眼眸，
е苋说钠橇Α６女孩子的嘏吐猓t直抵我的喉怠

　　「……我好好考]的！」我oo地由病房中走出。

　　接下砦议_始仔回想我]有如|I的野F般湎蚓哂辛钊o法
置信的完全美色之l件的小夜子的理由。不是因槲野卜侄嗔耍而是
因檫@女人的B度人有一N]有k法⒅吃下的感X。完整地考]
下恚我K不喜g@幼拥娜恕Ｋ懔恕…c其跟她^而獾枚亲油
，那不如先祭祭我的五KR！再f，我F在比^在意的，是勉造
所f的有P“幽`”的事情。

　　走到翘菘r，我突然被一明朗的音叫住：

　　「啊！海原先生，您又砹幔俊

　　我把^抬起，就看到一曾^得娴淖o士正笑盈盈地χ我。
@名o士的名字，叫做gm千里，是身材尚。人感X十分可
的女孩。得以前曾f^，她到F在都]M二十q，可是，身w
的l育s相良好，和她幼稚的一c都不相r地突出在胸前的|
西，不由得身槟腥说奈彝蚕乱豢诳谒。

　　「淼谜是r候，和我一起去喝杯茶吧！」我@Nf著。

　　「F在……就要去幔俊骨Ю镉锰煺娴哪著。

　　「]e！就F在。」在作了如上的回答之後，我又用秘密的口吻
追加了一句：「我有重要的事情要你！」

　　「嗯……」千里在考]了一下下之後回答f：「好！反正R上就
要交班了……那我走吧！」

　　嗯！果然是乖小孩。於是她就和我一同走下翘荨⒋┰酱d之
後淼娇Х鹊辍

　　咖啡店的名字椤负诮zА梗尤其是在t院@N地方，居然取了
@N一c忌M的店名，可f是具有相的黑色幽默。

　　我和千里人默默地ψ著，可是竟是我以有重要的事情商
量而把她s出淼模不_口fc什N在不行，正在q疑的海千
里倒先_口了：

　　「海原先生──今天]有在工作幔俊

　　「今天休息。」

　　「休息的日子好像不少耶！」

　　「嗯！因商绞亲杂I嘛！」不^──F在的休息倒K不是由
我的意志所Q定的，而是形菟迫，不得不休息。

　　很快地，我所c的|西已送到了。我_始倒著用硖嬉獯罄I
{味的辣椒u，途中，千里那SM的p峰映入了我的界。

　　啊……如果能蛴|摸的，心情一定很爽快吧……我_始了遐
想。@可是一具有十足地重量感的乳房呀！我突然地伸出p掌⑵
一一按住，用指尖眢w@N充M了肉感的快罚而由於它相地
巨大，因此只要一放_就令人X得似乎垂下一般……不^，千里
那年p的、充M性的乳房s十足地挺立著，同r，相地敏感─
─S著我手指的揉印⒘α康募p，千里的身w也_始d……。

　　注在全身的快感，充分表F在千里的上，我我的思想^m
YG著──那θ榉俊…有那看硎分愉的面部表情，就如同是
N天了一般！而那柔、嘏……в幸唤z甘甜的肉K靠向我的
面前r，更是人完全地忘了呼吸，⑷身都沈]在那甘美的T惑之
中。

　　「唔、唔唔……」S著自己的想像，我不由得呻吟了起怼Ｎ业
「手」早已呈F著Π五的B荩「瞄省沽颂旎ò澹而千里t
⒛抗馔Ａ粼谶@把硬的「手」上一横幔突然靠近K_了p
唇，作出了@人的幼鳗ぉぁＫ那欲求的幼樱我再也o法返回。

　　的舌^之下，l出了鼓拥穆音……。柔嫩的p唇，在
我的「手」之上砘刂……。

　　「……嗯、嗯嗯……唔……」我的呻吟再度了出怼…上
的口w，有`拥纳囝^，千里用@圈的方式嶂我的「手」
──就像是棒棒糖一樱刃捏w著它的味道……。

　　不行……再@N下去的「手」，可是「走火」的──

　　千里改用她那SM的胸部斫佑|我那So比的|西，像是d花
糖一拥娜彳，又像是乳酪蛋糕那N的嘏──那具有大容量的乳房
D褐我那大口降摹身」，於是它就猛然「上膛」立了起恚而
後──火嵋话愕陌嵋后w「子」，就射向了千里那可鄣哪…
…！

　　「呀！@幼辣得吱吱叫的啦！」天真o邪的音，把我拉回
了F的世界。

　　回^神之後，我的意大利I之上已出F了一大片的t色，我就
@A著辣椒u的瓶身，而後陷M了白日糁中……。]e！正如千
里所言，我等一下一定被辣得吱吱叫了。

　　我一口放入口中的那F意大利I，正是上面倒了不少辣椒u的地
方，辣到我B音都l不出砹耍

　　Y果，我的就像是那罐辣椒u一樱得t通通的。

　　「恚『瓤谒。」千里⒆约旱乃杯送到我的嘴前，我在喝了大
半杯冰水後，方才⒛枪苫峤o合怼

　　「……呼！」我用手背拭去~^之上浮出的汗水。

　　「α耍∥乙跟你f的是……」在稍微回椭後，我再度回到了
主}，千里t一正地等著我的l言。

　　「在@gt院中──你曾^有P幽`出]的髀幔俊

　　一瞬g，千里的眼睛得老大，不^S即е可鄣男βf著：
「幽`？不吧！」

　　有@N奇怪幔靠粗我J真的幼印ＧЮ锿Ｖ沽诵β：「Σ黄
！……不^，倒不是幽`本身存不存在的}，而是在我t院之中
，是^Σ豢赡苡杏撵`存在的。」

　　「是幔俊刮业拿济恿樱骸改怯质槭颤N呢？」我咀嚼著千
里所f的：不是幽`本身存不存在的}，而是在野野村t院之中
^]有幽`存在……。

　　「那是因椤…在我的t院之中，]有幽`存在的理由嘛！我
t院中有速水t生在啊！」千里激拥卣f著。

　　「速水t生？」

　　「Π。∧悴恢道幔克偎圭一可是全日本狄刀的外科t
哦！@N的年p，就已和g黑男t、西城霞tK列，是日本
……不！可f是全世界之了！」

　　「原砣绱耍∈天才般的外科t吧？」於我的}，千里
以c^作答。

　　「速水t目前任外科部L，在他砹酥後，本砦o法
助的病人，如今都@得很大的椭。然，我@e是t院，是
有一些亡……可是，@些都是速水tM力之後依然o法挽救的，
@是他的勖和命\，是o法改的……至少我人是@NJ榈摹
」千里完全是一派J真地^mf著：「不只是速水t的外科，其他
科也是一印Ｎt院的t生全都相地秀……如果f有怨恨的幽
`的，我是怎N也不意相信的！」

　　「嗯……」──如果是@拥脑，那勉造所到的哭泣到底是
怎N回事呢？

　　「到底是lf有幽`的呢？川崎先生幔俊

　　「@我就不能蛘f出砹耍商接惺孛氐牧x眨^不能虬盐
托者的秘密o露出淼摹！

　　在P子呖r，咖啡正巧地送上恚而在此r，千里s突然淖
位上站起，f道：

　　「糟了！o士Lf^要在她回去之前整理好病v表的，如果再不
s快去的……」

　　「o士L生馐幔俊

　　千里不得c^，就某隹谔n出去，一壕筒灰影了！

　　之，在勉造房g中所到的哭泣，和幽`]有PS……
事情愈碛有趣了！

　　　　　　　　　　　　　２

　　感X到拥目猓我倏地⒀劬Ρ_。

　　奇怪！我是在什Nr候睡著的呢？大概是暖獾男Ч吧！不然我
想不至於交叉著p臂就坐在折椅上睡著了才是。

　　……在熄rg⒔的午後九r半左右，我依著勉造的指示，由
安全T侵入野野村t院的住院病之中。目的不用f，然是要找出
勉造所f的幽`的真面目樱∵@是我在和千里一起喝完茶後，再度回
到勉造房gr所的。_始，勉造面有y色表示：

　　「你是要我到隔壁的空房g中^夜幔俊

　　「你不是f@房ge有幽`幔克以你然是到e的房g去
睡比^好不是幔俊

　　「不是_玩笑了，海原！你知道@g房g是二○五房幔俊

　　「嗯！」

　　「而@一，有人住的房g是二○六房。」

　　「是吧！」

　　「所以f──@g空著的房g，是二○四房不是幔俊

　　「那又怎N樱俊

　　「二○四房可是二堑乃奶室哪！y鼎你不懂幔俊

　　的_，“四”@底趾汀八馈钡囊艉芟瘢是t院中的忌晦，所
以隔壁的房g才空著的吧……。

　　「你得了吧！@N迷信质颤N？」我喘了一口忉崂^mf：「就
@NQ定了！你今天晚上就到隔壁的房g去睡。到了明天早上，我就
能蚓境鲇撵`的真面目了！」

　　「好啦！知道了！我睡得和死人一拥模　姑阍旖K於c^答
了我的。

　　於是，我F在就在二○五室中。

　　在黑暗之中，我的耳朵特e清楚──

　　K不是想像的PS，而是真的有人在哭泣。

　　……琛…琛…琛…。

　　就是@幼樱有r好像是消失了般……但其是存在著──
女子的哭泣。那N，@哭泣到底是哪茄e鞒淼哪兀吭谶@
的夜半r分，又榱耸颤N要哭得@颖切呢？

　　好不容易，我K於找到了音鞒龅脑搭^，那正是供o全^中央
空{暖獾娘L管。

　　我想到──@幼拥慕俟埽就如同在船之上通B各的髀
管一般，l]出它的功用，⒉恢哪一g病房的哭泣С鋈ァ６
因造上的理由，最後音就鞯搅嗣阍焖在的病房之中。

　　看吧！幽`@N|西果然是不存在的。

　　在心中@得了相的M足之後，我㈩^靠向L管的所在：「喂！
质颤N要哭呀？」我向著哭泣音的主人提出。

　　接著，哭泣的音便嘎然而止，病房之中重新回土o──想
必是已到了我的音吧！

　　「你……你是l？」一澄Q而具有透明感的音返回恚
是少女的音才Α

　　「我叫海原琢磨危　刮⒆约旱拿字蟪觥

　　「的名字呢？」

　　「洹√易印…」相明_的音，所以不是幽`才Α

　　「槭颤N要哭泣呢？」Ψ]有回答。於是我在@一^c起了
香。

　　像^了一Y拜那N久的rg，Ψ降穆音髁嘶恚

　　「……因槲液芗拍……」

　　「寂寞？」我再度重覆了一次，@是@得Ψ角蟮闹匾技巧之
一。

　　@一次，立刻就有了回答：「我是l都不硖讲〉娜耍B加奈
都我跑去旅行……」

　　「@加奈又是l呢？」

　　「她是桃子最重要的朋友……」

　　「她去旅行了幔俊

　　「]k法，放考假嘛！」

　　m然春意已M了鸦涞渖遥可是中、小W生都]有到
放春假的日子，@Nf愆ぉぬ易是高中生才Α

　　「可是，不至於一探病的人都]有吧？的爸爸、呢
？」

　　「不行……他z人都很忙……囊婚_始就]有砜催^我…」

　　「那N……又是榱耸颤N而入院的呢？」

　　「嗯……我的_受了……」_受了！原砣绱恕

　　「我已接受^手g了……可是，是怎N佣颊静黄恚　

　　──什N？千里不是f在@gt院之中有天才一般的外科t生
速水t幔

　　「mf神已接好了，可是，我是站不起恚♂t生f：只有
我不嗯力地作徒。不用f是走路，f不定B跑步都有可能……」
@Nf，}是出在桃子@樱〈蟾攀蔷神性的障K吧！

　　「每天，我都是一人睡X、一人作徒　]有椅就完全o
法行印…再@酉氯ィ我想我一生都]有k法再站起碜呗妨恕…
好可怕、好寂寞……」

　　「──那N，我去探的痛，f好幔俊

　　「真的？」@句具有十足的效果，Ψ降穆音像是跳拥了
回恚彷才死馍蛏虻穆音都不是其的一印

　　「然了！桃子的房g在那耗兀俊

　　「五○二室！在五签ぉつ阒道幔俊

　　「ＯＫ！──那N我F在就^去了！打_舻任野桑　拐f完之
後，我就在L管的移_。

　　如果要到桃子所在的痛的，就一定得要^位在“ㄈ”字型
下方的棒和v棒交叉口的o理中心才成。在客rg早已超^的F
在，若是像我@右]有PS的人在t院缺话lF的，那可相
地麻。

　　到了o理中心的附近r，榱瞬槐话lF，我_始N著壁前M。
而後，就到一熟悉的音：

　　「……算了吧！那差商剑∪瞬坏色得半死，f又]有口
德……我最好是x他h一c！」

　　@是美保的音。看硭於白天的事情仍究耿耿於选

　　「的_！他是有一些不得w的地方……」另一值夜的o士是梨
惠。「可是，他算是一好人吧？」

　　「梨惠！也稍微少抽一c嘛！」美保以些c抱怨的口吻@
Nf著。

　　「嗯……」睦婊莸幕匾砜矗她此r大概是正在o理中心最深
的更衣室e面抽著吧！

　　「y道美保的“好人”不喜g抽的女孩幔俊

　　「笨蛋！才]有@N事呢！」

　　「啊哈！t了！t了！」梨惠明朗的笑怼１硎分
重的她，如今so人一N的感X……原砼孩子在一起r也
@幼有Π。

　　K於，我淼搅俗o理中心的出入口，@是最大的yP。榱艘
台能虺浞值匕盐业纳碜咏o[藏起恚我必旱蜕碜樱只是伸L
著脖子碛^察o理中心鹊屿o……。如此一恚我s看到了好|西
！原砻辣Ｕ坐在桌之前，似乎在著什N|西。膝w下朝著我@
，而我又是在低的位置……。

　　嗯……真是好L景哪……。一不注意之下，我居然l出了一@
息。

　　「咦─？」美保因感到奇怪而看向我@，我B忙把^s了回
。

　　「我好像到了奇怪的音……」我感X到美保站了起怼

　　K了！若是F在@幼颖豢吹降脑，那我肯定吃不完兜著走…
要退回去帷…？不行！聿患傲耍

　　最後我[身在台的让妫幸好最近因槭杖氩回S的PS，K]
有吃什N大餐，因而身w得比^「薄」些……。一瞬g，我就化成
了台的一部分。

　　「咦……真是奇怪！我明明有到音的……」走出到走廊上的
美保四望了一番。

　　「不是幽`吧？」梨惠f著。

　　「──幽`？」

　　「ρ剑〗裉旌Ｔ先生曾^千里f在我的t院中有]有幽
`存在的事情……」

　　「那差商健…@Nf的幔俊姑辣ｃ读艘幌拢S後uu^
回到台之中。

　　（哼！我F在居然成了幽`！）

　　o士在回到台之柔幔再度_始了她那|家L西家短的
}。

　　──太好了！我趁C碾[身溜出恚全身的P早因檫@No
理的姿荻@得i痛不堪，而_始l出了抱怨的音。

　　到_五○二室T前後，我⑿子穿好，再拍拍身上的灰m，重
新M好Iп幔敲了敲T上的木板。

　　「M！」病房中砹松倥的音……。


　　　　　　　　　　　　　　３

　　桃子的房g，和握{的二谴蟛》肯啾龋果然有天壤之e。

　　m然比大病房要小了一c，可是σ人的桃子碚fs是相大
的了。有大病房所]有的冰箱、音、和架等的家具。

　　而@房g的主人──桃子，t在房g的正中，床的旁坐著
。正如我所A想的，是е寂寞容的少女。我本硗y她大概是
凫陡咧猩的年o，可是如今一看，sX得她散l著一N如同中
W生的馕丁：谏大大的瞳孔令人留下深刻的印象，及肩的L用
束著，加上粉t色的睡衣和安然垂放在胸前的L手指，活像
[在@房g中的洋娃娃。

　　她坐著的椅子，t非普通的椅子，而是──椅。

　　「嗨！我砹耍　刮矣美硭然的Z庹f著：「要客人^m
站著幔俊

　　桃子大大的眼睛眨了眨：「啊……Σ黄穑≌坐！」桃子所指的
地方，有u作的精巧的椅子，看起砭陀凶上去一定很舒服的感X
，和勉造房g中的摺B椅大不相同。我在走到椅子所在的角落r，不
意地瞄到排列在架之中的背，全都是「Ｘ的悲　埂「ＸＸ
人事件」和「ＸＸＸ之棺」等等令人|目@心的名字。

　　「喜g推理小f是幔俊刮易下之後_始，因槟巧厦娴
名，全都是外的推理名作。

　　「嗯！不^我是第一次碰到真正的商较壬呢！」

　　（而且不是普通的商僵ぉな名商侥兀。

　　咦──我K]有告V她我是商窖剑

　　谋砬橹锌闯鑫业囊苫蟮奶易釉偌铀蒲a充：「我本磉在想“海
原琢磨巍边@名字好像曾在那郝^，後砭拖肫硎窃在qy
I上^的……」

　　（勉造！@N年p的小女孩都在看你的qyI耶！）

　　「]e！我就是那海原琢磨巍…怎樱真正的名商骄驮
的眼前，有什N感想呢？」

　　「好像比照片上看砀榫悍一些……」

　　「商较壬……你是槭颤N入院的呢……？」桃子一面に贾，
一面打量著我既]有穿睡衣、又不是穿拖鞋的幼印

　　「我倒不是住院……是因槁到了奇怪的哭，所以才碚{查的
……

　　「哦……」桃子有些不好意思。「α耍∥铱梢一些有P商
先生的事情幔俊

　　果然！「好啊！吧！」我@N回答。「不^，最好把絷P
了，以免o士巡房rlF。」

　　「那……我c艉昧耍∵@颖容^不明@……」我⒋絷P了
，只留下在床的小簦在黑暗之中映照著桃子可鄣哪。

　　「……商较壬的工作，是怎N一回事呢？」桃子用天真的孔
著。

　　──包括了外遇的跟{查、x家出走者的搜ぁ⒔Y婚ο蟮男
用{查、有r有失廴的探索……。

　　「例如在某有X的人家中，突然出F了要⒋代相鞯姆鹣癖I
走的A告……像是@Nr候，他就多半不Bj警察，而是由我
@一的名商沓鍪纸Q……」我J真地回答著。

　　「你_人！」桃子噗的一笑了出恚是那N我未曾到^的甜
美微笑。

　　「我可]有胡f！@都是真的事情！不^是好久以前的事T了…
」其，那件事情全都是委人榱艘pI大的保U金而自ё匝
的一i颟ぉげ贿^，限於I道德，我是不能虬堰@委人的名
字f出怼

　　「真是令人意外地有趣呀！我以檎嬲的商街徊贿^是能蜃
一些外遇事件{查和ふ译x家者等等的工作呢！」

　　……嗯……在最近，我的_是都不接@一的工作，理由只有一
，因槲沂撬郊商剑必要有MS生才行。另外，由於我又是
常常上sIУ娜耍在孔被完全地售出後，於跟一的工作
，委人自然敬而h之了。

　　「的_！K不是所有的工作都非常有趣，竟，非得要名商匠
R的事件K]有那N多嘛！

　　「那N……@K不是一相X的工作樱俊固易诱f到了我的
痛。

　　「不^，XK不是一件最重要的事吧！」我很有威赖鼗卮鹬
。

　　「嗯……那N你槭颤N要商侥兀俊固易佑盟那澄澈的眼睛一
本正地看著我。

　　我回看桃子的眼睛：「做商讲恍枰考吧！？」

　　「那然！在日本做私家商绞遣恍枰陶盏摹！

　　──所以印Ｆ我M入@一行有另一理由：

　　「在小r候，我曾被岩赏靛X……」我就像是⑹鏊人的事情
一拥亻_始⑹觯骸杆以我就靠自己的力量力找出犯人。大概就@
在那r候lF了自己具有@方面的才能吧！」我看著自己的手掌。
「而後，我U展自己的@才能，而成榻裉斓商健…」

　　──就在@r候，起了敲T的音：「桃子！起砹幔
」是女子的音。

　　在那一瞬g，我以快捷o比的速度囊巫由匣到了床之下。而
後，在g不容的rge，T就被打_了。

　　「怎N了？槭颤N亮著裟兀俊惯M入房g的，正是o士梨惠。大
概是在T也有舻拈_P吧！房g突然了起怼

　　「……我睡不著……」桃子用惺忪的音f著，演技相地好：
「本硐肟纯大概好一c的……」

　　「是幔靠墒俏益ハ裼新到f的音……」梨惠似乎有c岩
。

　　「我不^是一人在自言自ZT了……」

　　「好吧！不^是s快休息吧！明天要做徒∧兀　估婊莠F在
一定正在展露著她那天使般的微笑。

　　「又是徒。┒┧懒耍　

　　「怎N可以@诱f呢？y道真的不想再走路幔俊估婊萃浦桃
子的椅淼酱策。小巧的桃子移拥酱采r，缀醪]有l出任何
的音。

　　「晚安了！桃子！」S後，房g的TK於被x上，啪J啪J的_
步在走廊上逐u地h去。

　　「真是好U啊……」拇驳紫吗出淼奈亦喃自Z著：「梨惠
算是好的呢！如果o美保看了那才X筋！」

　　「美保可是害多了！」

　　「嗯！直就像是男人一樱　

　　「不^……商较壬！你看砗孟窈芟g美保嘛！」

　　「f什N傻！我於像千里那N好好的女孩子才比^有
c趣！」其我是想到千里她那一巨大的乳房。

　　「桃子也很喜g千里小姐哦！」

　　「嗯！@c我倒是意相合。」我再度坐回那舒服的椅子，
而眼前就是桃子可鄣乃姿。

　　「不^，不管是梨惠小姐或是美保小姐，桃子也都很喜g，所有
的o士小姐都很好，桃子也……」

　　「想要做o士小姐，是幔俊固易拥难劬ν蝗击龅下怼

　　「其我是想要能椭他人……」

　　「商揭彩沁@拥穆I哦！」我咳了一。

　　「ρ健…」

　　「只要能蛑匦抡酒碜呗分後，不管是o士是商剑一
定都能作得很好的！」

　　「嗯……」

　　「t生f桃子的神已都接好了吧？」

　　「速水先生是@Nf的……」

　　「速水……那不是日本狄刀的名t幔俊供ぉつ就不
e了。

　　「是啊……可是桃子就是站不起硌剑‰m然手g是成功了……B
拿剌_趾都已有感X了……」

　　「既然@印…那就要Ｐ牡刈徒樱　刮依^mf著……「
地想要再度走路吧？」

　　「嗯……」桃子c了c^。「α耍商较壬……？」

　　「嗯？」

　　「桃子也可以成秀的商幔俊挂凰查g，我以樘易邮窃
_玩笑，不^，桃子的s@得相地J真。

　　「人只要想做的，不管什N事情都能成功的！」我也正地回
答她。「不^，不管成槎帱N秀的商剑有一件事情s永h做
不到……」

　　「那就是^、不、可、能、成橐比我要好的商剑　

　　「……什N嘛！我要睡X了！」桃子大大地打了一呵欠，看
她是一口馔蝗槐凰意o打倒了。

　　「是幔　刮囊巫由险酒恚看砦乙苍告o了：「那N，我
要回去了，不要再在半夜e哭泣樱　

　　「你要再砜次遗叮　固易拥难劬σ凰灿至亮似恚骸肝疫想
多你f，也想要再多知道一些商降氖虑椤…」我看著桃子的
眼睛，它是那N地天真o邪，就像是小游锏难劬σ印

　　「嗯……好啊！」我一面搔著X袋一面f著，然後就退出了桃子
的病房。

　　Y果]想到，後砦s因此陷入了足以令人後悔的境地。


　　　　　　　　　　　　　　４

　　──真是的，我到底在做什N呢？

　　H上，在我的心中然是知道自己槭颤N要@幼龅模只不^
是不甘心而已……一名商僵ずＴ琢磨危竟然榱艘十六q
都不到的小女孩的要求而ll地前硖讲　…。

　　我和椅上的少女─洹√易拥南，至今已^大s一Y
拜了。

　　在@其g，促成我相的二○五室的主人─川崎勉造，早就
已出院了。f如今已回到了第一，再度前往各NF鲞M行
L……其sI者也是和商揭樱是需要w力的工作。

　　……在我的圮到_野野村t院之r，感到了和平常大不相同的
夥诈ぴ卺t院之前聚集了一大片黑旱娜顺薄堤ㄓ珊诎缮所M
成的子也正停在正T前──奇怪了！t院前停的不是救o，要警
致铮

　　在t院的大de，有得穿著制服的警官和是便衣刑警的眼
睛耗凶樱因槁I的PS，我和其中的好兹硕蓟ハ嗾JR。在森
赖夥罩校我到了好状巍核勒摺贿@字被提起，看硎怯惺颤N
人死了不e！

　　「喂！l生了什N事幔俊刮蚁蛉肟谔台的警l。不^
方K]有回答，只是默默地⒃L客登簿f出，我只有悻悻然地_始
登。

　　就在我所登的三行之上，有『u木加奈』的名字，目的地是
和我一拥奈濉鸲室室──桃子的病房。

　　在我走向梯的方向r──「稍等一下！」一名面貌旱哪凶
踝×宋业娜ヂ罚是那些便衣警察之一才是。

　　「呃……我曾在那嚎催^你幔俊

　　「大概是真L刊吧！像那N|西，是不要看人多的好！」我
揶揄地f著。

　　「我想起砹恕…你是私家商桨桑。亢孟袷墙凶龊Ｔ……」

　　「我硖讲〉模∧敲可鄣呐孩F在一定等著我的蛋糕等得很心
急呢！」

　　在那名便衣出了通道後，我一面按著梯的按o一面著：
「……是有患者自幔恳起了@N大的}樱　

　　「自？e傻了！死的是@t院的t生！而且也不是自，是
意外。」便衣有c哀z地看著我。

　　我敲了敲病房的T。

　　「M！」我依言M入。

　　「啊！是商绞迨澹　姑髁恋穆音在病房中起，正是桃子的密
友─u木加奈。

　　「不用Q呼到“叔叔”吧！」我⒀b有蛋糕的盒子放在子之
上。由於砜催^桃子好状危因此和加奈也uu熟了起怼

　　「我以橄旅娴木察要把叔叔o抓走了呢！」加奈傲慢地f
著。

　　「e多嘴了！小觚！」

　　「我不叫小觚啦！是加─奈─！」穿著水手服的少女一面甩著
她的R尾一面@N{著。

　　（g]：加奈的日文l音和字型皆和觚很像，故桃子@N叫她
。）

　　「α耍÷f@旱尼t生死了？」

　　「嗯……速水t生他……已^世了……」桃子I眼婆娑地f著
。

　　「就是那替桃子_刀的t生吧？」──野野村t院的外科部L
。「怎N@N突然呢？」我的眉^了起怼

　　「f是意外事件……咦？商较壬的份呢？」加奈一面看向盒
子e面一面f著。

　　「我喝t茶就好了！f是意外，那又是什N拥囊馔饽兀俊刮
的好奇心已完全被激l出砹恕

　　「嗯……才我^千里了……」加奈f著：「好像是昨晚在洗
澡r因|而死的。」

　　「洗澡？|？」我重新咀嚼著PI~。

　　加奈^mf著：「嗯！因樗偎t生是外科部L的PS，所以在
t院中有自己的房g，而其中也附有浴室……大概是昨天熬夜文
，然後在稍作休息r去了浴室……」

　　「然後怎N恿耍俊

　　「然後吹LC就掉M浴缸e去了。」

　　「不^，只是@舆不足以喽就是意外啊！」不意地，桃子
以一N奇妙且充M自信的口{提出她的意。

　　「怎Nf呢？」我提出。

　　「@也S是^巧妙O的⑷税讣也不一定呀！」桃子的眼睛
因d^而放出光采。

　　「⑷耍俊刮业拿碱^得更o了。

　　「千里不是f^了幔酷t生的房g是i著的，而浴室也是
上i的呀……」

　　「怎樱∵@不是一完美的密室⑷幔俊

　　「也S浴室的i的_是速水ti上的，不^，一定有著什N其
他的方法吧！」

　　的_──@一c我J同。我的X袋_始迅速地回D，⒔日
乎生n的部分一叨去。我必要多@得一些有P速水t死亡的情
蟛判校

　　@Nr候，我想要抽。

　　「我出去一下好幔俊拐f著我就走出了房g。不管怎樱在桃子
的房g中抽，是不太好──而且，我也想要喝杯咖啡。

　　我乘著梯淼揭牵K不是前往一堑摹负诮zА梗而是向了
另一^的自迂uC。

　　淼截uC之前，我到了一名著腰的女子，看硭是o法Q
定到底要喝什N。

　　谋翅峥恚在不清楚她是不是美女，不^，同著我的臀部
，sξ野l出o言的T惑。於是我在不l出音的情r之下，淼搅
那女子的身旁，然後……⑹稚斐鋈ィ_始透^裙子的布面砀惺苣
A柔的肉感。

　　而在下一瞬g，一短促的尖叫鬟M了我的耳朵：「你──你
质颤N？」以一Nе@恐的音，女子迅速地D^身。

　　哇！真是超美女！]淼眉氨ё∵@想法，我的左a已
被p了一巴掌。真是的！如果κ质男人的，我才不可能o他@
NC呢！

　　「真是暴力呀！」我嶂tt的a@Nf著。然，我可]
有再伸出另一o她打的d趣。

　　p了我一掌的女子，此r已p手叉腰。獾眉绨蚨奸_始l抖了
。M著腰У募t色套b、微微抖拥碾p肩、如柳~般的眉，因生
而往上吊著──是即使生馄硪惨廊幌喈可鄣念型。

　　「什N暴力！l叫你要S便摸人家屁股！」

　　「只不^是打招呼嘛！」我f著和美保面持相同的台~。

　　「打招呼？你X子e是b{糊啊？」

　　「太失Y了！──眼前的可是以天才^X自F的名商剑　

　　「名商剑俊古子的眉^_始o蹙，S後以岩傻难酃饷橹我：
「y怪我X得好像曾^你……」

　　「呼！我可是有名的人！」

　　「海原琢磨巍…私家商街u……」女子像是突然想到了什N
似的以p蔑的眼光χ我：「我^你的髀──是理什N事件
都成迷m的天才，是⒉豢晒_的委人的Y料公布於世
的名人。只要是和事件有P的女性，最後都嫁不出去的天下第一
人……是幔俊

　　χ@以食指指著我，手上T了美蔻丹的女子，我只能f
：「哎呀！也f得太^分了吧！」一面嶂自己的下。

　　「髀是……不管多N困y的事件都可解Q、Q不透露委
人的Y料、和所有相P於事件的女性都做了幸福的s束的名商讲
吧？」

　　「有幔课]f^！」女子冷冷地笑著f：「因槟愕年P
S，害得不少商蕉枷喈y做吧！」

　　「那Nf，也是其中之一萤ぉな幔俊

　　「你知道就好……」女子的杏眼A。

　　「嗯──穿@在看不太出怼Ｗ詈檬遣灰穿高跟鞋，@
跑起聿环奖恪＜t色的衣服也太明@了！如果可以的，最好是穿件
可以擅娲┑A克，@釉诟r比^方便。」

　　於我的忠告，女子用鼻子噗的一笑了出恚骸付嘀x你的忠告
……那N，我也o你一c建h，那就是不要在@u^[尾比^好！
」

　　「什N……！」

　　「就是f：不要像b狗一樱只在@嗅硇崛ザ已！到最後
可是什N都得不到的！」

　　「那真是xx了！作橐後，我可以教的大名幔俊
我凝Xpg努力逼出正常的音出怼

　　「是岍ぉつ屈N……@o你好了！」女子⒘硪妨K跟
的皮包中的小匣子打_，难e面取出一名片f了o我。我反射性地
就手接了^怼

　　在L方型的片之上，著「西l商绞账　局L秘　伊藤
鲎印埂＞珠L秘──@算是什N嘛！

　　「怎萤ぉつ质颤N要笑不笑的！」鲎拥穆量大了起怼

　　「不要@N生饴铮∥蚁不是一饬窟@N小的人呀！」
我S然⑹稚斐觯抓住了鲎拥男夭浚骸缚矗⊙b著的心胸的|西@
N大，]有}才是嘛！」

　　「呀───────！！」鲎影l出了彷凡凫度耸酪话愕拇
叫。

　　「看！看！」我⑹终埔婚_一]，D著吊畹娜榉俊

　　「啊……嗯……啊、啊……唔……」鲎优浜现我的幼鞔息著
，由LL的睫毛所@的p眼t似乎已失去了焦距。

　　「放_我！」在那同r，起了如裂帛般的音，鲎拥氖滞蝗
芰松恚在我想都不及想之r就w上了我的a。@一次和才的
直完全o法相比，是一更快速、更烈的平手打簟

　　「你@──」S後，那b手在空中一翻D，就朝我的另一
a]舞^去。

　　「超大色狼！」鲎邮贡M身饬Φ囊簦直打得我眼冒金星
。

　　「琛…」m然我忍住了痛楚]有叫出恚可是眼I是不
地滑落，隔了好一悍讲藕眠^一些。

　　「那N，@位西l商绞账的大商皆谶@t院中有何F帜
？」

　　「@跟你]有PS。」鲎永淅涞卣f著。

　　「不f我大概也猜得出恚是有P於速水t的事情吧？
」我以探的眼光看著鲎樱不^Ψ揭廊槐３种她那憧伺瓢愕哪
孔。

　　「──是保U的PS吧？」我再度更深入地探。西l商绞
所在同I之中的模算不小，f也常常接受保U公司的{查委
。

　　「是啊！那又怎N樱俊鲎咏o了我一白眼。

　　「──我想大概是在岩伤偎t生不是自⒌陌桑∪绻是在
加入人郾ｋU之後的一年茸⒌脑，保U公司是可以不用支付
保U金的。」……不^，H上，在一年之後，也有不少自⒌睦子
。

　　「你怎NB@N事情都知道呢？」鲎咏辛似怼

　　「……我是名商铰铮　刮衣肩^mf著：「^察、推理、
然後再行萤ぉは襁@一的事情，在地球上是]有人能龠^我的。
」──我已相t了，地球上而已嘛！

　　「好害！」鲎拥钩榱艘豢忉嵬蝗徽f：「那N，我想我是
x你h一c比^好！拜了！」接著她就D^身去，S著高跟鞋的音
u行uh，焊壕屯了她是碣I咖啡的@回事。

　　「咦……你的……l生什N事了？」在打_病房的T後，加奈
@的音便髁诉^恚大概是指我深a所l生的事情吧！

　　「嗯……l生了一c事情……」我蔚卮鸬馈

　　「桃子！怎N樱烤徒唤o@位大叔吧！」

　　桃子㈦p手交合在胸前：「那……商较壬！才我和加奈
了很久……」

　　「哦？」

　　「我相信速水t生的死，其中“一定”有什N惹椋　固易佑
J真的眼神和崆榈恼Z{f著。「桃子很想要探索@秘密……可是
……我的_不能蜃杂傻匾印…」桃子的椅前後恿印

　　「我知道了……是想要我泶替的p_吧？」在地^
察了桃子的B度之後，我作了@Y。

　　桃子^m低地f道：「我知道K不能蚱桨椎匕萦你……」

　　「雇用我的rX可不低唷！」我f道。

　　「那然！你是名商铰铮　

　　「好吧！」我c^道：「我接受了！」

　　「真的？」桃子那深邃如湖水般的眼眸，如今已完全大_，l
出亮WW的光采怼

　　「嗯！真的！」看到桃子@拥难劬Γ我怎N可能拒^嘛！

　　「我也兔Π桑　辜幽纬M活力地f。

　　唉──真是的！我重重地@了一口猓不管是桃子是加奈，希
望她到r候不要成槲业睦圪就好了。


　　　　　　　　　　　　　　５

　　^了S久，上的浮[依然]有消退的E象。

　　我在喝完了加奈所泡的t茶後，站起碚f：「好吧──F在就_
始搜查的第一步了！」

　　「要怎N做呢？」桃子的的眉^o蹙著。

　　「嗯……桃子！首先是哪郝到@件事的呢？」我幽X的
任战唤o了@小女孩。

　　「呃……是淖o士那郝淼摹…她知道不少……」

　　「我那Ю锬郝了不少！」加奈插嘴M怼

　　「嗯！」我c了c^。o士是和t生走得最近的人，不问腔
者，凫锻僚的t生的私底下生活也相了解才是。

　　「凫锻饪频淖o士有梨惠、美保、以及千里……」

　　「有o士L也是！」加奈指出我的疏失。

　　「o士L岍ぉの付@女人可]有k法！」

　　「嘿！原Υ笫碚f也有@拥呐性呀！」加奈的上浮F挖
苦的笑容。

　　「啊！海原先生！」在梯的前面，我碰到了一小巧玲的o
士──千里。

　　「碰到真是太好了！我正好有事想教！」我f著。

　　「──是什N事情呢？」千里的身w幼黠@得有c僵硬，大概是
W受到速水t生死亡的打舭桑

　　「嗯……」我一面揉著鼻^，一面看向千里SM的胸部。「@
波是一拥拇蟆！

　　「什N？」

　　「啊！不！我是ft院遭到了@N糟糕的事……」

　　「速水t生的事幔俊骨Ю锏哪一下子暗了下恚骸膏牛〔坏造
成了t院的}樱有不好的髀……」

　　「是f……？」

　　「督察的{查好像一直在意外@}上打D……」

　　「y道不是幔俊

　　「呃……@……」千里的Z庾得模糊起怼

　　「可以⑦@外科部L─速水的死亡情形地告V我幔俊
我_T山地著。

　　「我知道的也S不多……」

　　「那]有PS的！」我催促著f。

　　「……速水t生在昨夜榱艘文而在@哼^夜，f是方便查
Y料……」

　　「嗯！」

　　「由於速水t生身兼外科部L，因此在一窃洪L室的旁有他
俚姆块g……」我に贾等下一徒要想k法偷M去看看。「而在房g
之中，除了有浴室之外，也有易的床。好方便他在繁垂的工作之
N可以休息……」

　　「因此，大概是在文告一段落之後，t生就M入浴室之中洗
操，在矍Q@一c上，我想大部分的t生都是相同的……」

　　「──而t生所塾玫拇碉LC，是那N型式^古老的，因此也常
常牡簟…可是，昨夜它s灬上落了下怼…Y果就……！」
千里的面容@得十分哀。

　　「那N又是l先lF到速水t生的……企w的呢？」我以冷o的
口{著。

　　「是o士L、梨惠、和警l先生。」

　　「哦！」

　　「梨惠是在昨天值夜……然後在早上要去叫速水t生r，lF房
Ti著，而叫T又]有人……所以就去告V了o士L。最後再找了
警l先生黹_T……」──@Nf，我就要去梨惠樱

　　「梨惠F在在哪e呢？」我著。

　　「嗯……因樗值夜的PS，才被警察了好久的幼印…
不知道回去了]有？」哦……那就得要快找到她才行！

　　在x^千里之後，我]用梯，而直接翘葜行n下，片刻即
到了o理中心。可是在o理中心那及腰的台之中，K]有看到任何
人……於是我就不客獾刈吡诉M去。接著手打_了e面更衣室的T
，Y果──

　　「哇──────！？」起了如裂帛般的@叫。

　　只穿著妊的梨惠е@愕的表情，眼睛著老大──然，
音也不小！看硭正在更衣浠丶摇…。

　　「不要那N大嘛！我又不是故意要的！」我的落在梨
惠身w的l之上。真是y得一的姿B呀！梨惠那富有性的肌w
，W耀著年p的光桑不只是@樱募绨颟ば夭康窖部、臀部、乃
至於大腿的l，都可以f是一等一的^品。

　　我P上了更衣室的T，淼阶o理中心的外面等待，不多久，Q好
衣服的梨惠就出F在我的眼前。穿著便服的梨惠，裹著m合春日色
的A克和及踝的L裙，依然相地好看。

　　「值夜到天明辛苦了！我有c事情想教。」我端出一副J真的
面孔怼

　　「是速水t生的事吧？」她的上M是疲v：「才警察已把
我叫去了好久……」相不耐┑谋砬椋想肀厥蔷察榱搜u作P
等等，一遍遍地仔的Y果。

　　「打_房T的是警l幔俊

　　「是的！」

　　「那浴室呢？原先也是i著的幔俊

　　「是！在M入房g之後s]有看到t生的人影……正在X得奇怪
的r候，小夜……不──o士L就f不是在浴室中……」

　　「原砣绱耍　

　　「浴室的T也是i著的──是那N金傺u的喇叭i！─在我
T外大呼叫後依然]有反後，警l先生才破T而入。」

　　「_定浴室是i著的幔俊

　　「嗯！我三人都^了！」

　　「哦！」我哼了一。如此一恚假O之一就不成立了。

　　我再度e的地方_始著手：「那N在值夜的r候，是否有l
F什N奇怪的事呢？什N都可以ff看！」

　　「奇怪的事帷…嗯……」梨惠的眉^整mY了起恚骸妇察
也曾@N^……」

　　「嗯！」

　　「在半夜的r候，t生曾出去^，我有看到地出去和回怼」

　　「那是在c呢？」

　　「二c吧……不e！」

　　「@Nrg能质颤N呢？」

　　「嗯……在附近有一家Seven-Eleven……」

　　「去I宵夜幔俊

　　「我X得比^可能是出去放一下情w……」也S是跑去看B眼
的sI了吧！「因樗回rK]有Щ厝魏|西……。」

　　不^，是得要去那家Seven-Eleven看才行！

　　我想到才千里所言。「f，P於@件事有一些奇怪的餮冤
─有f^什N幔俊

　　「奇怪的餮冤ぉぃ俊估婊萋了肩：「P於@件事，就是榱
怕有奇怪的餮冤ぉぷo士L才召_o急h呢！」我想到o士L
─m堂小夜子的美貌……。

　　「啊─你果然_始在|嗅西了！」背後突然出F音。

　　我回^^，正如我所予想的，就是伊藤鲎印

　　「@──我要先走了！」梨惠在我]反前就迅速x_了。

　　「怎N──意q未M幔俊刮㈦p手伸到鲎忧懊{空抓了
下。

　　「e_玩笑了！」鲎拥谋砬樽了，不^倒不是生狻

　　「怎樱窟算利吧？」我男厍暗目诖中取出我牟浑x身的t
色盒子，K拿了一支出戆淹嬷。

　　「我]有必要告V你……」鲎与m然很想b出的口{，可是
上的表情s背叛了她，透露出一z文弱的庀。

　　「看硭坪醪皇呛茼利……？」

　　「嗯……我本砺fo士L是企w的第一lF者，可以出
些什N的，可是s碰了大子……」──要哪o士L口中套出
些什N|西果然不是件易事。「……「P於@件事情的理，我已
完全交o警方，本院@恕o法提供任何Y料……」哼！她就是@
Nf的……」鲎幽７轮o士L的口{，可惜K不十分相像，看硭
是其的缺乏一商剿必涞挠^察力。

　　「如果B都不出淼脑，那@商竭不行哦！」

　　「那告V我，你又到了些什N？」鲎佑檬持钢钢我的鼻子
，我在是很想就@N咬下去……。

　　「我？到F在]什NM展！」

　　「怎N可能，你不是女人_p腿……不！口的名人幔　
鲎佑幂p蔑的眼光看著我：「我看你到死都是@德性！」

　　鲎幽歉吒鞋的音再度PL而去，看硭又重新抬回了工作的

岢懒拴ぉみ@雍幔烤尤贿替一κ执狻…等等！什N
κ盅剑商竭[幔

　　唉！o下心之後，我台x_，_始ふ蚁乱的ο罅
。

　　「喂！差商剑　孤音突然起，用@NQ呼叫我的只有美
保一。「@e可不是W生喝茶聊天的地方哦！」看硭是把我和
鲎拥哪且荒欢伎丛谘垩e了。

　　「呼！眼睛都[起砹耍∈匾乖凇白觥笔颤N好事幔俊姑辣Ｔ
先L的眼睛，因浮[的PS而不再好看。

　　「你@──」美保又要使出她拿手的巴掌了！可是我的反更
快，一下子就抓住了她的手腕。槭颤N？因槌３＞嘛！

　　「不要@N粗暴嘛……」我o抓著美保的手，_始Φ卣f教：「
女人的手可不是用泶蚰腥说哪a的…」我⑺的手移往股g。

　　「啊……！」美保p叫了一。

　　「Γ【褪沁@e……恚厝嵋稽c……」我Tе美保的手越^
布料碰|著我的股g，我心鄣摹甘」此r已得巨大、灼幔
杂驳刭S起怼！冈觞N樱亢ゴ蟀桑　

　　「啊……@……不……好大……！巳美保的手自l地恿似恚
o了我那立的地方微妙的剌激，然後手指再地降到根部的方向
……美保的手探求著我的「球袋」，厝岬赜檬终⒅包覆著。

　　「哦──！」我的音了出怼

　　突然──美保的眼睛射出了妖的光采，用p的口{f：「如
果我在@e稍微用一c力的，那怎N幽兀俊

　　「@、放_我！」我的音急了。

　　「像你@N男人，最好是被去莸簦@κ郎系娜硕己茫　

　　「琛…」

　　「我告V你！老娘今天心情差得很！」

　　「啊！找到了！海原先生！」如僵直般的o，瞬g就被化
解──真是人感激千里了！

　　美保迅速地⑹奈业墓砷g移_，就像什N事也]有一拥剡M人
台取

　　「嗯！怎N了？」我一面喘著庖幻著千里。才美保的眼神
可是J真的，也S她真的捏下去也f不定。

　　「我找你好久了！o士Lf有事要找你……」

　　「我知道了！在那e呢？」

　　「我路吧！」小巧的o士p快地f著。

　　「千里！要小心哦……」在台的乳_始工作的美保@Nf
著：「可不要瓦@砘路肚子都被搞大了！」什N嘛！──太失
Y了！

　　「放心啦！」千里回了一微笑──天使般的微笑。

　　「我B手都不o他碰的，所以]PS！」

　　──喂！喂！太^分了！

　　透^台，我看到美保正在仔地砘乜粗碰|^我的股g的那
b手，活像是染上了什N致命的菌一印…

　　算了！算了！我肩催促著千里：「走吧！」


　　　　　　　　　　　　　　６

　　外科病o士L的房g，是在一且惶]有多少人出入的走廊之
取

　　路的千里在淼椒块T之前後S即D身意欲x去：「那……我
有工作要做，先走了！」

　　「嗯！」我c了c^。

　　「那……」千里似乎有什N想f。

　　「怎N了？」

　　「你自己小心了！」f完後千里即^也不回地快速x_。──要
我小心什N呢？

　　我看著千里x去後方才敲T，但在ΨK未回r我就已M入
其中了！而在M入其中r，so士L正面χR子在仔地ay，
我有一N似乎`入了那e的A舞台後之化y室的eX。

　　「抱歉！失Y了！」我χ半χ我的o士Lf。

　　「]PS！你已敲^T了。」嗯！看砦疫@一招“奇u鹦g”
似乎]有_到任何我想要的效果，o士L─m堂小夜子已迅速地恢
土怂那美的假面具。

　　「找我有什N事幔俊刮议_T山地f。

　　小夜子的上浮F了神秘的微笑：「你不把TP上幔俊

　　好吧！看搞什N鬼。我用手㈤TP上。

　　小夜子⒒y品收好後，自皮包中取出了一yu的肩盒，打_
w子後，取了一支L的香出恚用她的朱唇⒅含著，然後看向
我@。

　　我]有一z的移樱而Ψ剿坪跻]有自己c的意思，於是我
和小夜子扇司瓦@咏┏至艘骸Ｗ钺幔小夜子了肩，然後才
拿出她女用的打火C怼．然，@也是yu品。

　　我S後碾S身多年的t色盒子中取出一支，K且以塾玫模冢
ｐｐｏc上了火。

　　我就@屿o默地抽了一旱，⒅染戒了一片F海。最
後，耐不住寂寞的小夜子K於_了口：「先生您在想著什N事情
呢？」

　　「找我有何指教？」

　　「您淖o士小姐那郝了不少是幔俊

　　「好像是@印！

　　「是有P速水t生……的事吧？」

　　「我想那不只是一件渭的意外而已，是幔俊

　　「可是警方的人f是意外啊！」

　　「嗯！@Nf比^妥嘛！」

　　「速水t生是在上了i的房g中死亡的耶！」

　　「像密室⑷诉@N案件在嫂ぉね评硇≌f中多的是。」不知在何
r，我也快受到桃子的影，Q之椤商叫≌f”了！

　　「我直接f好了，海原先生──」小夜子站起砝@^桌子f：「
我於的{查行酉喈地不愉快。」最後淼搅宋业难矍埃我全
身因警戒而僵直。

　　而後，小夜子⒁呀快到末尾的香奈业氖种钢镀穑在
灰缸中捻熄。她腰之r，我缀跻看到她的妊了。不^，在^
了一褐後，我就了解到一事：她的妊根本不可能被「看
」的。

　　小夜子再度近我的眼前：「──要f是伊藤小姐，她{查@件
事我能蚶斫猓她是因榻邮芰吮ｋU公司委的PS，至於你──
海原先生，你又是接受了什N人的委呢？」

　　「保守委人的秘密可是商降蔫Ft唷！」

　　小夜子突然噗哧一笑：「α耍『Ｔ先生！我可不可以拜你一
件事呢……？」小夜子⒆齑娇拷我的耳H，低低的音起，就像
是花蜜一般的香怙h散著，嘏、的Щㄏ恪…是m花的香
吧……我擦艘豢诳谒。

　　「@件事很蔚摹…得拜您多兔α恕…」小夜子抬起了
我的手。

　　「嗯……」小夜子^m引е……。是香獾年PS幔窟@股甘甜
的香庖呀把我的整X袋迷惑，失去了正常的判嗔Α…@真是
烈的M惑呀……。

　　小夜子⑽业氖У剿的裙下。

　　「──！」我屏了一口猓原硇∫棺拥娜棺拥紫率颤N也]穿，
我的手指就碰|到了硬硬的毛，以及的粘膜……。

　　我看著小夜子的，@女人的眼睛已像她下面一拥桑散
l出足以⑺廊说岫龋而不能再度集中焦c。

　　「再怼…再怼…Γ砘氐啬Σ痢…太好了……！」小夜子
的~^_始冒汗，甜甜的吐獯档轿业哪上……而我的心K就像不停
敲打的一印…。

　　「……f的『拜』是什N……？」我力使自己的{不致
太^零y，但事上我B呼吸都得十分困y了。

　　「不行……」小夜子⑹炒胫渺痘鸺t的p唇之上，再按到我的
嘴唇之上，由於她的手指上已染成t色，因此我想我的嘴唇亦是如此
。

　　「不行……我F在不能蚋嬖V你……」小夜子⑸眢w涸谖业
身上，她SM的乳房摩擦著我的上臂。

　　「唔……」我的眼睛o盯著她A乳房上的尖粒──@Nf
，@女人也]穿胸罩的D？

　　小夜子感到我的，用著更淫的表情看著我f：「嗯！]e
……我是]有穿……」接著，她把原б我的那b手移往上方，以
T著rt寇丹的指尖⑩o扣一地解_……。

　　小夜子SM的「p峰」微，具有相的迫力，而如小指末端大
小的「峰」t正如蛋糕上的烟野愎探Y在上面。

　　「如果你喜g的……就你n教吧……」耗О愕哪剜在耳
起，庀⒋捣鬟^耳尖……我心Wy耐！心K的音不喙脑胫─
─再度，我的手指背叛了我的理性，在小夜子的秘密花@中砘卮┧
。那撼了囟戎u上升之外，不r地d\，再加上不嗔鞒龅
「花蜜」，已著大腿_始地流下……。

　　「嗯……我也怼…」小夜子⑹稚斓轿业墓砷g，以手指⒗
滑下，pp地，但sc焦急。於是我那快要被q破的地方就解放出
砗粑到了新r的空狻

　　「哇！」小夜子的眉毛P了起恚骸改阌好大、好延^的|西
呀！」接著浮起了淫的笑容……充M了喜之魔女的笑容……！我
整背脊_始一地！

　　「呼呼！我要_始享用了……」小夜子一面f著，一面⑽业难
Ы忾_、褪下我的子，我那大到O限的「管」朝天仰立著…
…然後，我的「身」就被小夜子那赤t的p唇所包覆，、嘏
的感|厝岬厣仙舷孪拢⑽业娜怏w完全地俘住……

　　在^小夜子用她那毒蛇般的舌^以舔棒棒糖的方式L^我「
男性分身」的每一寸土地後，我的身w就如同即⒈l的火山一般，
毫χuN高……

　　「咕……」我已快要不能忍耐@般毫α耍再加上我也不想忍
耐，一N甜美的感X流^了我的全身，最後淼搅搜H……。

　　啊！──在白岬囊后w即⒁x_我的身w之前，在我的X中…
…突然浮F了桃子那寂寞的孔！

　　我⑿∫棺拥哪用手捧高，看到她正以一N不可思h的表情看著
我，而我t只f了句：「f要拜的事到底是什N？」

　　「啊……」小夜子再度回土搜的笑容：「其……人家只不
^要希望你能蛲Ｖ拐{查速水t生的事情T了……」

　　「槭颤N？」

　　「你答停止幔俊

　　「然！─不是！」我蒯截F地回答。

　　小夜子@了一口忉嵴玖似恚骸高@Nf……是]得商量的印
…」

　　真可惜呀！我@N想著，一面要目送著SM的乳房[]在衣服
之中。

　　「@也是]有k法的事……」像是看透了我心中所想，小夜子沈
o地f著：「你本砜梢缘玫轿业娜部的……！」

　　「那N，是要^m{查下去樱俊剐∫棺诱J真地道。

　　ρ僵ぉの沂榱耸颤N要_始{查？又榱耸颤N要@用自己
^m{查下去呢？

　　不^F在，我了解到一件事──小夜子⒆约寒做D食──那
N@件事情一定大有饶弧

　　「α耍∥铱是多P心一下自己的事吧！既然意以自己
的身w碜榻Q停止{查的l件，那N，我相信一定跟速水那
伙的死有PS！」在我@Nf完後，小夜子s出F了出乎我意料的反
──突然高地大笑……。

　　「Σ黄稹…不^，你f的也未免太好笑了些……」@女人居然
笑到必⒀劢堑I水拭去。

　　「海原先生，不要`了！我在此再度重申：我真的和速水t
生的死]有任何的PS！」

　　──我了眉。

　　「你是岩晌遥俊

　　「不……反正@N事情一定水落石出的……。」我抓了抓^
──之，我一定⑴了羊皮的狼o抓出淼摹

　　小夜子依然用著她那而淫y的眼神看著我：「今天m然演
成@拥那荩不^……那天我一定要好好地w你那了不起的“|
西”的！」

　　「哦！我考]的。」然，@是句客套，不管那是怎N
的快罚我於和毒蛇一起上床可是c趣缺缺。

　　「那N──我下次再了！」

　　「呼──」我靠在上苦笑著喘猓相信F在自己看硪欢ㄏ喈
地狼N──之，我F在已⑺有有P的o士都^一遍了，除了
@和o士L的接|是在A想以外之外，大w上算利。

　　好了──F在是回到幽X的伙件房g之中z一下我所
@得情蟮r刻了！於是我乘坐梯上了五恰

　　打_房T之後，砹晌簧倥的音，就像是等候已久的恿
：「怎N啦？好像很累的幼樱　惯@是桃子的音。「啊！大叔！你
嘴上有口t印！」加奈t注意到另一件事。

　　「哦……你又做了什N好事呀？」加奈挖苦著。

　　「算了！一言yM……」我在桃子旁的椅子上坐下。

　　「你F在知道了生了些什N？」桃子心急地道。

　　「嗯……」我以c企w的第一lF者梨惠的橹行模⒅和
P托出，然，小夜子的事情t⒅省略去。

　　「@Nf……浴室的T三人都打不_樱俊

　　「好像是@印…」

　　「嗯……」桃子⑹持傅衷谙麓剿伎贾。

　　「怎永玻磕到底在想些什N？」加奈插嘴M怼＿@女孩K
不如桃子一佑兄一w商降念^X。

　　「和我原硭想的有一些出入……」看硖易釉硭想的大概和
我差不多。

　　「原硭想的是指什N呢？」加奈大著眼睛著。

　　「是f那是不是真的是密室……」

　　「是不是真的？」加奈似乎摸不著^w。

　　「速水外科部L不是死在上了i的浴室e面帷…」我_始解
道。

　　「是啊！」

　　「那N那道i是真的i上了岍ぉ有]有想^@一c？」

　　「咦……」

　　「也就是f──H上K]有i上，只是P著而已……」我H切
地f明著。

　　「@……帷…？」

　　「不^，F在@假O已不成立了……因槔婊菡f^三二人
都^那道T了，如果不是其的i上的的，立刻就被其他人lF
的……」

　　「好害！大叔果然是I的商剑　辜幽胃拥亟兄。

　　「──是名商剑　刮壹右杂正。

　　「不^，@三人也可能串通呀！」桃子f著。

　　「可能……不^，要f可能的，to什N假O都成立了！」
我指出@一c。

　　「桃子！^一燃了蛋倌曛久的油舻墓适幔俊刮彝
然想到@件事。

　　「嗯……那是什N？」少女u了u^。

　　「@是一W者在打_一蛋倌甓]有_^的墓r所l生的
事……f是在密]的墓之中，有燃著的油簦直到打_墓地r
才Я擞簟…而其造就成了永h的i}……」

　　「咦──真的有@N可以燃蛋倌甑挠幔俊辜幽尾豢芍眯
地叫著。

　　「所以呀！也有人f在古r候的文明比F在要l_，才有可能造
出@N油舫怼…．」我J真地f著。

　　「呼呼……」桃子\\地笑著：「商较壬！你不可以_人啦！
「哦？」我看向桃子。

　　「@事很明@嘛！问拇蜷_了悼谀]有_^的墓，和曾
有燃著的油暨@杉事，是不能蜃C明油粽娴氖了装倌甑模
」

　　「咦？槭颤N？」加奈不明所以。

　　於是我榱思幽伍_始f明：「正如桃子所言，只要f是在打_墓
地r，曾看到c著的油簦就有人J檫@是下葬之r所c的油簦
而後就@了蛋倌辏一直到_墓r弄橹埂…」

　　「是幔俊

　　「商竭@工作，是只相信H眼所的事。然…考]各N不
同的可能性也很重要──例如倪@油舻睦子中，就不能不想到是
不是企w的第一lF者三人合\，作出密室r的假O。」我快速地
Y束了商降某跫教Wv座。

　　「那N……商较壬相信梨惠所v的樱　固易釉道。

　　「倒不是信不信的}，而是先接受一最合理的假O──@也
是推理的出lc。」

　　「嗯……」桃子c了c^。

　　「比^值得注意的，是外科部L半夜r出去的@一c……」

　　「那他去那e呢？」加奈道。

　　「梨惠f可能是到Seven-Eleven去了！」

　　「那N，那壕徒唤o我去{查了！」加奈d^地f道。

　　「可以幔俊刮矣棉揶淼目庹f著。

　　「放心啦！就交o我吧─」著R尾的少女拍著胸脯保C。

　　──好吧！我拿出彦l砜纯rg。

　　「小觚！探病rg要^了，我走吧！」

　　「不要叫小觚啦！加─奈─！」

　　在TP上後，室染r只剩下我和桃子人了。

　　「那N我就明天下午再樱　

　　「嗯！明天！」

　　我oo地走出了病房。

　　在T用的停鲋校我依然⑽业圮停放在那vt色的ＢＭ
Ｗ旁，近日，@地方已叭怀闪宋俚耐＼位。

　　戴上了安全帽和皮手套後，我l恿圮的引擎……突然，我感
到背脊上一汉流^……是什N人正在用著冰龆в阂獾囊
看著我帷…？

　　是小夜子。

　　在lF我也正在看著她後，小夜子迅速地拇斑消失。我l了
冷，S即迅速地跳上x去。

　　我的事账因原}斓木故，具有V大的空g，再加上家具又
不多，十分L景。

　　MT後的第一件事，就是答C的留言。不家具多NT
乏，置生用具的金X可是一毛也省不得的。

　　不^，就如往常一樱委的工作一件也]有，房|催U房租的
倒是有五通……。

　　Q好衣服之後，我取出桌下的m威士忌，坐在跟了我好多年
的椅子上⒅一口M。c著了，打_了收音C，著爵士琴的
曲子，再蠹打_x。

　　速水t生的死亡，在蠹上的篇幅K不大，只是明扼要地⑹
他在tWI的I，有推y槿朐r|死亡等等，另外也d
了守夜和葬Y的日期。至於速水t生的照片，t看砻记迥啃悖算是
L得很，@也是我第一次看到他的面孔。

　　我再度反c了一下今天的收@：在lF速水t生的企wr，浴室
呈密室的B……；速水t生曾在死亡之前外出……；有o士L小
夜子欲色T我停止{查等等……。事情的PI一定就在@之上──
^@一番思考之後，小夜子的口部、p峰、以及秘部的感|再度d醒
……。

　　我入被C中，用p手充分地自己解之後沈沈地睡去……。
　　　　　　　　　　　　　７

　　在翌日的午前，中出F了不少工作的委，我以手上有不能
放手的工作橛⒅一一拒^了！

　　──真是的！一十六q女孩的商竭[蚓尤蛔成了“不能放手
的工作”！

　　吃^，K且Q下了七八的r衫之後，我再度淼搅艘耙按
t院，把圮停在老地方。

　　在到桃子的房g之前，我湎鹊蕉堑淖o理中心，希望能蚺c
首先lF速水t生死亡的梨惠面，再多打一些情蟆

　　m然昨天梨惠曾f^：「警察不是已f是意外了幔俊箍墒牵
P於速水t生的死，梨惠又是否知道些什N其他的事呢？例如f：那
g浴室真的是密室幔窟有，是不是有人有⒑ν饪撇块L的C等
等。

　　在登上翘r，我看到了美保，她正蹲在一哭泣的小孩面前著
，大概是在安慰他吧！

　　由於我所站的位置^低，因此可以看到藏在美保的大腿中的白色
小──真是好位置呀！我一面登上A梯一面^p著美保的妊
──啊！不……美保的幼印

　　「好了啦！一男孩子怎N可以因樾⌒〉牡了一跤就哭不停
呢……」真不敢相信！平常辣的山居然也有@N厝岬难凵窈痛
母般的Z{……。

　　「真是拿你]k法……恚」院⒆印…如果你要成榇笕说脑，
就遭到更多困y的事情哦！如果你B@拥男∈露疾荒苋棠停那
你就了……知道幔俊

　　像是了解了一樱小男孩逐u止住了哭，用也{白相g的睡衣
袖口pp地拭著I水。

　　「嗯！好孩子！姐姐喜g你！」美保嶂小男孩的^，就像是父
HF小孩一印

　　「你只是膝w有一cc擦破，可以自己一人到t生叔叔那e去
幔俊姑辣著小男孩。

　　「嗯……嗯！」小男孩cc^f。

　　「那N就再樱　姑辣Ｆ鹕砜粗小男孩消失在走廊的M^。─
作橐o士也不是那N蔚摹Ｎ艺抱著@拥南敕r，美保s已
注意到我的存在，那辣山的幼釉俣瘸霈F在我的面前，赤茶色
的前翻w著：「你@砘铩…」

　　「嗯……美保哄小孩挺有一套的嘛！」

　　「好啦！只不^以前被Q樾嚎撇》康呐枷窳T了！」

　　「那ξ业摹鹤印币@N厝幔骸刮蚁耄美保厝岬
崦著我的“^”，那滋味一定很舒服吧！

　　「咦？你有鹤幔俊

　　「不──我是身。」

　　「啊──昨天真不好意思……」美保的}突然D。

　　「咦？」

　　「我也不知道我怎N那樱即使ο笫悄悖可是要把你的G丸
捏也在太^分了……」

　　「e放在心上了！」我於美保B度的化十分意外。

　　「我大概是太累了──最近身一直l生事情……」美保重重地
@了口猓上\罩著一N文弱的庀，完全不像平r性悍的她
，人不由得有N想要保o她的n印

　　「──是速水t生的事情幔俊

　　「@也是其中之一……」美保的表情突然暗下怼

　　「@Nf……有其他的樱俊


　　「嗯……最近我工作的地方有著不好的餮浴…」美保的眉^i
o，般的眼神又再度出F。「在t院e……常常不……」

　　「？」

　　「嗯……像是o末期患者用的岱取⒙樗、有控制精神的物
……」

　　「是物的私下Iu幔俊

　　「嗯……在t院e，注意到@件事的人不少……可是大家都
]口不提……」美保的^ppu了u。

　　「那槭颤N要告V我呢？」我著。

　　「我X得如果是你的……大概能做些什N事吧……」美保用她
那LL的眼睛看著我。「啊！不……其你不做什N也]有PS……
也S我X得跟你v比^安心吧！」

　　「嗯……」

　　「@件事情我]有跟警察v，也]有跟那女商街v……」

　　「是帷…」

　　「你在找l啊？」美保著。

　　「嗯……我找梨惠……」

　　「梨惠幔俊…她才好像被叫到o士L的房g去了……」

　　「好，那我自己去好了！」我D身走向一堑翘荨

　　o士L──又是o士L！

　　@Nf恚梨惠好像是和o士L在一起……不……於我
突l的奇想，我苦笑著uu^。不^，@想法倒真是o我猜中了！

　　我走向一且]什N人獾慕锹洌小夜子的房g就在@骸Ｎ
站在房T前正淝瞄Tr，slF房T_著一lp，同r──

　　一甜美、就像是春天的叫般的音自房鞒觥ｋy道──！
我想到了才的奇想，全身都_始o起恚在不l出音的B下
透^Tp往e面看去……。

　　天啊！是真的……！我的A想完全正_──小夜子的房g如今已
成了百合花的花@……。　在小夜子的房g中，有一豪A的皮
uL椅，而在@L椅上目前正有裸w的女子，其中之一是小夜
子──而另一t是…梨惠！

　　原硇∫棺雍屠婊菟真的是……我吞了一口口水下肚，再
度⒆⒁饬Ψ旁谘矍澳O度官能的光景和房geh出的女w馕丁６
在我意R到r，我的L前面已o，被我膨的器官所浩龋
於完全亢^的B。

　　……小夜子在梨惠的裸w上幼髦，左手L的手指，就像妖
的蜘蛛一樱在梨惠的乳房之上蠕又。

　　室鞒隽死婊菖d^的鼻一首：「嗯……啊…唔……姐姐……！
」哇！姐姐──！我又吞了一口口水下肚。

　　「呼、呼！真是拿]k法呀！」小夜子那蜜拥穆音又出F了
。「已@N窳搜剑　挂幻嬲f著，一面⒂沂睦婊莸碾p腿之g拔
出，食指、中指和o名指都是岬模中g有透明的z恳著。

　　小夜子⑹持傅南榷丝拷口唇，S後就砦吮的音。「真好
吃呀……的…花露……太棒了……！」的p眼看著梨惠：「
！也一！」S即⒁廊婚W著光的中指靠近梨惠的唇。

　　「嗯……！」梨惠吸吮著小夜子的中指，l出滋滋的音。「嗯
……真的好棒！」

　　「恚‖F在我要@！」小夜子⒛埋在梨惠的股g，就像
是在舔著牛奶一拥匕l出呼唏呼唏的音。

　　「啊……好棒……再怼…！」梨惠㈩^後仰，乃的肩g可以
看出她正於r而愉，r而c苦楚的B。LL的睫毛微微地
抖著，倪h都能看到。

　　「太好了！……太好了！……我活著……梨惠感X到了！」梨
惠似乎有cZo次。「好可怕！好可怕！」

　　「在怕什N呢？」小夜子x_了梨惠的神秘花@，以冷o的
{道。

　　「嗯……我怕……死！」梨惠嗬mm地f著：「我不要像……
速水t生那印…蔚鼐汀…死掉了…我要活下去！」

　　「好！很好！」小夜子用更厝岬穆音f著：「只要是人，不
管怎N樱最後是死的……@是o法避免的悲哀……」小夜子用
食指在梨惠乳房尖端上@著A圈。「不^！就是因槿绱耍所以在活
著的r候，就一定要充分地快罚也一定不能e^自己愉的事情
……！」

　　「知道了幔俊剐∫棺佑厝岬穆音著，而梨惠不知在何r
早已I流M面。

　　「我知道了！姐姐……！」

　　「好！那就不要再哭了！好孩子……」小夜子⒗婊蓊a上的I水
用舌^的尖端拭去。「就是因檫@樱所以我F在就只要做快返
事、自己愉的事就好了……@也是活著的我最重要的事……
」

　　「是的……姐姐……！」

　　「好！F在想要什N呢？」小夜子⒆约旱氖种柑幔眼睛t
像夜行游镆话汩W著光芒，在梨惠的身上逡巡著……唔唔……愈碛
y忍受了！我的男性象徵已_始在d\般地上下幼髁恕

　　咚、咚──在]注意到的r候，我子的前面居然_始敲起T板
了！

　　「───！」一瞬g，室鹊目饩湍固了！我的身w也是，不
只是身w的一部分而已，是全身皆然。

　　「有到什N幔拷憬悖　估婊萼喃f著：而我t努力不再l
出任何音，就像尊石佛一般。

　　小夜子在等了一段rg都]再到任何後f：「呼呼！大概
是吧……」t院e有幔克懔耍≈灰我]被lF就好。

　　「哎呀！看看@e！多像b可鄣暮谪呀！」小夜子⑹稚
出，玩弄著息在梨惠肚下方的小小黑。

　　「啊……」梨惠l出愉的音。

　　「我的舌^要樱　剐∫棺的音f著。S後，滋喳滋喳
的音就睦婊莸赏戎g鞒觥

　　「嗯……F在要Q姐姐的……」

　　「什N？f我的什N呀？」小夜子厝岬著。

　　「我想要……想要玩……姐姐的……小黑……！」

　　「哦！真是拿]k法！」小夜子起身，而梨惠的面容似沈浸
在愉之中。D^身後，小夜子的前面向著梨惠_的方向，然後，就
@幼右黄ü勺了下怼…於是梨惠就把自己的孔藏在小夜子的臀
部後面，淫靡的音男∫棺拥纳钐不嗟鞒觥

　　「嗯……嗯……」梨惠的下不幼髦。

　　「Γ『芎谩…就像我教的那印…用的舌^……」小夜子
的腰部就像石臼般地回D著，同r用那pL的手指，包裹著自
己的p丘揉又。

　　「哦……哦哦……」音某嗉t的p唇中鞒觯LL的舌^在周
舔拭著，唾液t沿著下滑落……可是──

　　我sX得那表情十分假，就像是早已算好了一印

　　小夜子⑸习肷硗前A，部淼嚼婊莸碾p_之g……。

　　我Q定放梨惠，M力在不l出任何的B下拈Tp前
x_。

　　……「Α…就是@樱　…像我教的那印…」小夜子_
是@Nf的……。

　　啊！等一下─

　　小夜子和梨惠之g的@雨PS代表了什N呢……@人都是速
水外科部L死亡的第一lF者，而@扇擞质凫丁邸钡睦害P
S……那N不是其中之一⑺懒怂偎，而另一方榱穗[m而作了
F龅巫C呢？

　　照道理碇v，F鍪难e面上i的浴室，不是他，可是如
果……嗯！我咬著下唇_始思考@扇舜通的可能性。

　　α耍⊥rlF的不是有一警l人T幔

　　我突然想到我昨天在小夜子的房g中所l生的事──小夜子希望
我能蛲Ｖ拐{查，而以其m花般的肉wl件……那N，警l人T
是不是就接受了@拥l件呢？

　　「嗨！大叔！在@碰到你真是太好了！」加奈突然出F了。

　　「槭颤N？」

　　「我已去便利商店{查^了！」

　　「辛苦了！」我cc^：「那N……速水那天晚上真的有到那
去幔俊

　　「嗯嗯……」加奈用力地甩著^，後^的R尾也跟著不住地[
：「我^了店T大哥，他f速水t那天K]有去^……啊！那
大哥哥可得很呢！」加奈@了口狻

　　「不是有男朋友了幔俊

　　「是]e啦……」加奈的都t了起怼！…不^，根加奈
所言，那天晚上速水出去就不是去I|西樱∧堑降资榱耸颤N呢？

　　「啊！有一件事！我悄悄告V你！」著R尾的少女得意地f
著。

　　「哦！是什N呢？」我想，既然是加奈出淼模大概不有什
N大不了。

　　「那……昨天我去便利商店的大哥哥r，碰到了千里小姐…
…」加奈降低了量，K且靠近我的耳，少女的馕恫嗟厮腿胛
的鼻孔之中。「她f：大叔和美保小姐好像正在交往……」

　　「我和美保？e_玩笑了！」

　　「咦！可是──大叔和美保老是在一起……而且，千里小姐f她
昨天要你去o士L的房gr，看到美保小姐急忙哪闵磉走_…
…」

　　「哎呀！@`可大了！」我搔搔^f。

　　「之──千里小姐是@NX得就α耍　…嗯……就是@铀
以才有要告V你……」加奈的音有c急躁：「那……速水t生
好像曾和美保交住^哦！」

　　「和美保？」我的眉^了起恚骸缚墒牵等等──那速水不
是有老婆的幔俊刮蚁肫鹱蛱焱笊纤偎的，上面的手的的
_是妻子呀！

　　「是啊！所以是不的外遇！」加奈的正了起恚骸在是
太了！」

　　「眩≡@小鬼憧憬不道德的垩剑　挂幻嬲f笑著，一面
_始分析起目前所得的情螅好辣：退偎交往，扇说牟坏赖玛PS…
…！

　　不管是速水和美保的PS也好，小夜子和梨惠的PS也好，只要
事件^m{查下去，各N各拥年PS就不嗟馗‖F……也S，最後可
以清@些PS的，是我所训陌灯濠ぬ易右膊灰欢呢！

　　呼──我再度想起了美保的……以及她的身材。本恚我喜g
的就是波霸型的女人，o是l都o法u我的主x。因此，於小
胸部的美保，我是不喜g的才Α…不^！如今我s有了奇怪
的想法……。

　　之，既然速水和美保有@雨PS，那NP於速水的死可能有
一番新的局面展_──也就是f，加奈H上是lF了一l了不起的
索，而我也_始有了夏洛克．福摩斯的心境。

　　「啊！大叔！是千里小姐！」加奈拉了拉沈思中的我的衣袖。

　　「嗯？」正如少女所言──子尚s有一Υ笮馗的o士，正
A著巡房向我@走怼

　　「哎呀！加奈！@一次是和海原先生玩商竭[幔俊骨Ю锏穆
音髁诉^怼

　　「嗯……比t生[蛞好玩吧？」我]f完，加奈就朝我作了
鬼。

　　「你又@又v了……」千里苦笑著f：「加奈！]PS的！海原
先生和桃子只涌诙已啦！」

　　「y道我有邮幔俊刮疫@N著，我可不想一直保持著“
危U”的印象。

　　「啊！我要到桃子那喝チ耍　辜幽瓮蝗贿@Nf。然後，靠近
我的耳f了一句：「襞菀下台了！」

　　「我加奈f了……海原先生是接受了桃子的委，而在{查速
水t生死亡的事情……」──加奈@大嘴巴！

　　「最近，我X得桃子得_朗多了！以前是沈默不Z，也不怎
N回答我的}……偶而硖讲〉囊仓挥屑幽我……」千里以
大大的眼睛望著我：「不^，暮Ｔ先生砜此之後，她就像了一
人，主酉蛭要怎硬拍茉缛杖K，B速水t生都曾了
一跳呢！」哦！@死人的名字又出F了！

　　「我想……桃子的改，都是因楹Ｔ先生的故吧…」

　　「槭颤N@N想呢？」

　　「因楹Ｔ先生做到了我野野村t院所k不到的事──那就是
打_了桃子的心……」

　　「唉……商胶歪t生是相似的，所以秀的商骄妥匀荒芎
秀的t生做相同的事了……」

　　「咦？」千里A著大大的眼睛。

　　「商胶歪t生都是榱宋者而存在的，就如同t生要面y病
，商t要面困y的事件。所以商胶歪t生都要有冷o的^X和卓
越的技巧才行……怎樱渴遣皇呛芟衲兀俊

　　「真的耶！」

　　「海原先生……那……我……」

　　「嗯？」我lF千里正凝著我，於是我也看回去，在我之g
似乎有一N眼睛看不的暖流流^。

　　千里的嘴_著，似乎想要f些什N……此r，我w^她的肩膀，
看到一名女子正由走廊D角向@走愆ぉな亲o士L小夜子，她正穿
著史。白皙的肌w和黑色的b束相契合，波浪缘拈L高高束起
，再加上化y的技巧，那N吸引人目光的美貌，小夜子周遭的空
饪是c不同。那N雅的幼樱仿肺才在L椅上看到和梨惠
在一起的她，完全不存在一印

　　看到我的逸去，千里f道：「啊！o士L好像是要去⒓铀
水t生的守`夜了……」千里看回我的方同：「她是我o士的代
表……」

　　我的透^uC附近的窗簦^m追著小夜子的身影，o果
──令人吃@的是，小夜子的座居然是t色的ＢＭＷ，也就是我停
欣圮的位置旁的那vＢＭＷ……一海那vr明的子就x_
了停觥

　　「呃……真是不e的呀！」我不意地f著：「o士LU有X
的是幔俊刮铱聪蚯Ю锬沁，可是@尚〉淖o士s似乎在躲避著我的
。

　　「怎N了？」

　　「]……」千里咬著下唇，然後抬起^看著我：「那……也S
@有c奇怪……不^……昨天……昨天在o士L的房ge是否有
l生什N事呢？」

　　「……！」我一r橹Z塞，我能蛘f出真正l生的事幔

　　「呃……不想f是幔俊骨Ю锏哪上一瞬g出F了一N即⒖奁
崩⒌谋砬椤

　　「只是一些P於{查的事情而已。」我面o表情地回答。

　　「是……@幔　骨Ю锘土死潇o。

　　「α耍∥疫有事要教呢！」

　　「咦？」千里抬^看著我。

　　「小夜子是不是有什N奇怪的d趣呢？」我o地f著。

　　「奇怪的……d趣幔俊

　　「才看到小夜子和梨惠感情很好地在一起，好像是那方面的…
…」

　　「原砗Ｔ先生也看出砹恕…」千里用手指玩弄著板的
：「我可是什N都]有f噢……」

　　「@位色男商剑你在打呀？」我看向音的方向，果然如
我所想的是──女商剑伊藤鲎印

　　「好啦！」我悠然答道。

　　鲎雍莺莸闪宋乙谎郏骸复蚵情笠稽c都不好玩，那些警察只
盯著我的身w看，上司又J槲易龅牟缓茫也不告V我什N：我不要
作商搅死玻　

　　「作自己不想作的事情健康非常不好，既然X得不想作了，
那就s快o，不^……」我停了一拍：「想一想，在初下定
Q心要商r──X得自己全身散l著才能的光x吧！打
、跟、偷拍……探查e人的[私，也S不是什N光明正大的事，可
是，在做的r候，一定是相信自己能椭些什N人的吧……」我
使出了y得一的雄q技巧。

　　「……那又代表了什N呢？」鲎舆在迷惑著。

　　「不要碰到一c不如意就想逃跑──像我@拥奶觳哦加锌赡苁
〉r候……我想…o掉商不麻┑e人吧？所以要不
要o全部要由目已Q定……」

　　鲎屿oo地想了一下後，正直地看向我@：「我也不喜gJ
，所以我要^m下去，你等著看吧！我一定要你看看我的害，
到r候再Q定我要不要o──怎樱♂峄诹]有？」

　　「我拭目以待的！」我拍著胸脯f。

　　「海原先生！你真是一厝岬娜恕…」千里微笑著。

　　「那我要先走了！」f完之後，千里就D身x_了。

　　「嗯……」我了肩，淼诫梯的前面，然後上了五恰

　　在五一二室T前，我依然像以前一樱]敲T就走了M去……
x那g──

　　「呀─────！！」起了少女如裂帛般的悲Q……。


　　　　　　　　　　　　　　８

　　「太差帕耍≡觞N可以在女Q衣服rJM砟兀俊辜幽獾妙^
上都快L出鬼角了！

　　我本磉想要告V她“女”的真正意思，不^想想是算了！

　　「哎！不要@N生饴铮≌l叫在@N地方Q衣服呢？」

　　「可是──人家W校就在期待要穿新的小，所以才想s快
Q的嘛！」加奈的上染上一片t。看硭今大是有s，所以急
著在友人的病房中Q衣服……。

　　我想起才所加奈的幼樱核坪跏潜χT，抬著一b_正在
去妊……m然不算完全l育成熟──不^在田疥出如Q
般的p腿之g，生有淡淡u毛的草策是那N地引人，再加上在那茂
密野草中[藏的淡桃色的花瓣……。

　　「大叔！你的口水要流下砹耍　

　　「呃……]事！]事！」我s快恢驼色。

　　「加奈！好了啦！」@次_口的是坐在椅上的桃子：「商较
生……便利商店的事我已募幽文褐道了。那N，商较壬@
今天有@得什N情幔俊

　　「嗯……」今天的成果就是得知o士L和梨惠之g的同性訇PS
，可是我s不知道@不跟桃子f：「o士L和梨惠除了扇硕
是死者的第一lF者外，也很有共\串通其槊苁业目赡苄浴P於@
一c，我是有根的……」

　　「咦！？什N、什N！@Nf，o士L和梨惠之g是有奇怪的P
S樱俊辜幽翁筋^出碚f。

　　「嗯！是啊！」─口我ψ约汗⒅钡姆真是恨透了！

　　「不^，死者的第一lF者有一警l呀！如果f@人也一
起串通的，那也未免……」桃子看向我@一。

　　「是要f那@假造密室的f法不成立是幔俊

　　「Γ【褪沁@樱　固易涌粗我_朗地笑了起怼

　　「那N……是砜次宜lF的美保小姐和速水t生之g的PS
@l索好了！」加奈d^地f：「那人的PS是不道德的──
那N，不是一方要Y束PS，所以美保小姐就……有]有考]^
@N情形呢？」

　　「呀！一定是在美容院等待r看人多那N女性小fL刊了！」
我揶揄著f。「第一，美保那一天K不是值夜勤，而且速水是|
死亡的……」

　　「是帷…」加奈看了天花板一海骸α恕不是有什N『
w然性』的幔俊

　　「w然性犯罪？」桃子f出砹耍

　　「啊！w然性犯罪呀！加奈知道的可是上等的知R哦！」我F
著f。

　　「加奈可不是笨笨的小觚哦！」R尾的少女神獾恼f。

　　所^的w然性犯罪，就是例如妻子要⒄煞r，就在家中丈夫常
使用的梯子上邮帜_使之打滑，或是在他^上的架子放置^重的重物
等等……直到有一天，l生偶然之r，丈夫就因意外而死。@也是
我一般所f的「可能性」，指的就是「可能l生的事情」

　　P於w然性犯罪，在江舸y步的小f「t色房g」e有不少例
子。然，桃子是一定x^的了。

　　「的意思是f那f型的吹LC，是有人故意放在浴槽上方容
易掉落的位置就α耸幔俊

　　「就是@意思！」加奈cc^。

　　「槭颤N@酉肽兀俊刮以著加奈：「如果是感情的m而
起C的，是使用比^直接的方法才Γ∩w然性的犯罪，是
基於冷o後的意志。m然想，可是s不想污了自己的手──所
以才借助偶然的力量，@不像是一有鄹星榈娜怂做的事。」

　　「的_！如果是美保小姐的，我X得她是那N直接刀刃相向
的人。」桃子f著。

　　「不^……」我想了一下後f：「也S不像美保做的事，那No
士L呢？」

　　「槭颤N@又v？」桃子的眉^整了起怼

　　「其……」我⒆蛱煨∫棺影盐医械椒块g，施加毫σ求我中
止{查的事情告知扇恕．然，@是在省略了小夜子提示以肉w作
交Ql件之後。不^，我也lF到不是桃子或是加奈，在我f出@
件事的r候，似乎都也有一c感X。

　　「槭颤N你昨天都]有提到@件事？」桃子生獾乜粗我。「如
果你]有把知道的事情全都告V桃子的……」

　　「因檎得不怎N愉快，所以我K]有f……」

　　「不愉快也好，是什N也好……都要告V桃子才ρ健…
因商较壬是桃子的……」桃子著大大的眼睛望著我。「伙伴不
是幔俊

　　──伙伴！

　　「我@酉造成我的困_！我也不是桃子的伙伴。」我oo地
f著：「我是孤狼般的私家商剑囊郧熬褪沁@樱我想以後也不
。」

　　桃子以一N不可置信的眼神瞪著我的，而加奈似乎也因吃@而
⒆得__的。

　　「伙伴@N|西是只我手_的！桃子是我的委人，K
不是伙伴，@一c希望你能住。」

　　「是幔　固易拥目谡{突然得好冷。

　　「可是桃子得的是委商较壬兔κ占情蟮难剑　宫F在，
少女的已成橛舶鸢鸬募倜婢吡恕！缚墒牵商较壬先生似乎K
]有做到，居然[藏了重要的情蟆…」

　　我o可f。我不能大地f@完全是`解吧！

　　「那N──是要⑽医夤幔俊刮依淅涞卣f。

　　「也S@右膊诲e！」桃子的奈夷上移_，寂寞的饶更
添了分令人z惜的庀。

　　一瞬g，我o握了拳^，指甲深深嵌M肉e，然後重重地吐了
一口猓骸肝抑道了──那我今天先回去了！」我oo的f。

　　「大叔……！」加奈好像想f些什N，不^我是囊巫由掀
立，走向了病房T口。

　　「我只是回去而已，K]有f以後就不再面了……」我D身向
桃子f，坐在椅上的少女只是看著拉上蕾z窗的窗簟

　　……我回^神淼r候，我已醉得一塌糊T，正在在我事
所附近的一所小公@的L椅上。幼雍莳N不堪，Iб餐崃耍帽子
不知道z失到哪去，al[，嘴巴也破了……是喝醉了跑去跟人家
打架幔墒秩^的皮在l痛……我到底喝了多少呢？我巳不起
怼Ｎ抑道的只是如今我^痛得半死……。

　　α耍∥业圮呢？──我想我是走路走到事账附近的吧
？看砦疫有些w巢本能嘛！

　　在距x事账有十公尺的地方，我停了下愆ぃ∫樵凇负Ｔ
商绞账」的招牌之下站著一人影。薄暗的艄庥痴障拢可看出
站著的是披著外套的尚∨子。

　　似乎是感X到我的出F，那名尚〉呐子抬^看同我@一，於
是我就知道了淼娜耸钦l，@名女子正是──千里。

　　「海原先生……」千里的音l著抖。@也y怪，m然F在已是
三月末了，不^，夜g的匾廊缓艿停千里的子都出F了u皮疙
瘩了。

　　「怎N了？l生什灰事了幔俊刮亿so淼角Ю锏纳磉：「是
在等我回幔俊

　　千里c了c^。我B忙目诖中取出匙㈤T打_。

　　「站著不好f，M戆桑　刮冶M力用著我所能最厝岬穆音f
著。


　　　　　　　　　　　　　　９

　　「海原先生……你受了幔俊惯M入事账後，千里_口就@
件事。

　　「嗯……好，]什N大K！──啊！@事账是不用鞋的！
」我投身於T口待客用的L椅上。

　　「有急救箱幔俊骨Ю镌缫衙去外套，云鹦淇冢正眼的看
著我。

　　「啊……我得好像是在那一的……」我靠著微薄的指了
一地方。「其不用也]PS啦！像@N，用口水抹一抹就好了
……」

　　「不行的！一o士怎N可以把受的人放著不管呢？」千里
截F地f。若是o南丁格到，必定g喜得很呢！

　　「到室去好了！@犹理好後立刻就可以你休息了。」我乖
乖地模因槲疫B反抗的N力也]有了。

　　「好！把衣服了吧──你好像了不少地方！」千里厝岬卣f
，而我t抬起上身⒁r衫去。

　　「有下面也是！」於是我⑵Ы忾_，把L褪去。啊──右
_的膝w得U乐氐模凝固的血和布料黏在一起，Y果千里只好用
剪刀⒀子剪_，我t右膊拥⒁磺腥都交o千里去理。

　　「啊……嘴巴e面也有口！」千里姆块g中走出，回r手中
s多了一瓶我藏在桌子下的威士忌，@女人的眼真不是w的！

　　「如果不消毒的……」千里f著就⑵孔哟蜷_了。

　　「恚“炎彀臀⑽_！」千里含了一口威士忌在口中，然後─
─]上她的眼睛，靠近我的……接著四片嘴唇相合，千里的舌^
侵入我的口中──pp地、厝岬幼髦，槲翌a鹊口消毒…

　　不e！我的口中的_有一些口。在一一地滑^我口中所有的
口之後，千里⑼士忌移入我的口中。岬囊后w就地流M喉
深……。

　　「不是未成年幔俊谷绻我的]e的，千里只
有十九q。

　　「所以我才]有喝呀！全部都M了海原先生的肚子e了！」大概
是@影伞…我的胃中F在正有股暖哄哄的感X。@r，千里突然噗
一笑了出怼…。

　　「怎N了？」

　　「]有……只是我想到你才f用口水舔舔就可以冶好了……」

　　「嗯……啊啊……」千里的口水可f是最了不起的特效吧
！

　　「那N……@也是……」千里⑽业氖唐穑用她那薄桃色的
舌^舔^我的擦。

　　「唔……」一股|般的快感流^全身，我了一下。

　　「Σ黄稹…弄痛你了幔俊

　　「不……感X非常舒服……」我的眼睛[了起怼！盖Ю镎媸亲
棒的o士！」

　　「哎……我]那N好啦！」千里的都t了。

　　「千里……」我oo地道：「槭颤N要ξ疫@N好呢？」

　　我o法不抱持疑，是不是千里也是有什N企D才接近我的呢？
──不是又一像昨天小夜子一榱私Q{查的停止而ξ艺
_T惑的吧……！

　　「啊！」千里的音突然大起恚骸赣！@地方居然[成@
……」

　　──@、@才不是[起淼哪兀〔贿^，千里似乎K不管@，竟
用手⑽艺玖⒅的某部分握住。

　　「哎呀！在l崮兀≡不是l了吧？」千里用地那大大的
眼睛望著我。

　　「呃……」我的眉^了起怼）ぉし攀郑∥业暮瞪钐l出
音！可是我s什N也]有v出怼ｌ妒乔Ю锞⑽掖T了的附有大象
印花的四角o了下怼

　　我B反Φ饬σ]有了……如果千里真有什N企D的……昨
天，在c小夜子面r，是因橄氲教易幽羌拍的而得救的！不^
，今天@N事s似乎不l生了！

　　千里⑽夷且呀充分膨的男性象徵用手掌包裹住──o士的手
似乎是有些冷──然後再手沿著猛的身下滑，pp柔柔地
作著……@N感|非常地有效，我的亢^_到了Oc──缀跻o法
忍耐了！

　　我反被橹樱欺身到千里的身上：「@一次由我碓\察了
！」我用低沈的音在千里的耳畔低Z著。

　　「唔……」o士的音相愉。

　　「有什N不舒服的地方幔俊刮以著。

　　「呃……胸部……我的胸部q得好y受……！」千里嗬mm地
f。

　　「胸部？@危　刮⑶Ю镄匾碌目圩右灰唤忾_，也S是因
榫七]完全醒的PS，我的手竟在l著抖。

　　一直到第四w扣子也解_了之後，我才能透^胸罩，|摸著千里
的山峰；而待我以巧妙的手法⑿卣纸庀轮後，千里那如葡萄柚般Y
的乳房才完全地呈F在我的眼前！尺寸就如我所想的──不！比我
想像的要大！

　　「拜你……吸、吸吮它吧……@游也拍堋…舒服一c……！
」千里喃喃地f著。

　　「嗯……」我照著千里所言，⒛揍近千里的巨波，埋藏在
缮降纳焦戎中，深深地吸猓呼吸著那甜甜的汗味。

　　我用孔爬上左鹊纳巾，⒆齑教ㄏ虻色的乳首，滋滋地吸了
起怼

　　「啊……！」千里叫了出恚身w也翻又，我的舌^可以感X
到含在我口中的|西逐u硬了起怼

　　我可以清清楚楚地到千里心K的鼓印…@女孩子真是可郯
！

　　我pp地、地……以舌尖@著杂驳娜槭邹D印Ｍr，再用
手⒘硪焕的乳房整包住：「怎樱渴娣幔俊榱@}，
我得x_含著的|西。

　　「嗯……我要……」

　　是幔亢O了！

　　「有什N其他的地方需要一起\嗟幔俊

　　千里害羞得低下^：「有……有@e……」我著千里的
找到了目的地。

　　「怎N幽兀俊刮厝岬f。

　　「不知道槭颤N……X得好奇怪……！」

　　「那呢？」我⑹只到千里所f的“@e”，用手指⒌淡的
u毛分_……啊！居然裂了一lp！──@然是_玩笑的。

　　才要展_|\，千里的裂孔中早已_始l崤c，所以手指
在外面探了一砘兀就已可以到窕的淫靡音了！

　　我_始鹊男⌒⊥黄穑形如珍珠般的|西展_帷

　　「啊……啊嗯……」千里的音谋强字鞒觥

　　「嗯……@有c麻……」我的眉^mY在一起。@裂U深
的……可是究竟有多深呢？只用看的是o法得知的。所以，必要使
用特u的定──也就是我所持有的L管才行。

　　侵入患部的|西相地怨泰ぉと欢，s有著不及患部的柔和
……。

　　「千里……我要M去了！忍耐一下！」

　　可是千里s──「不！不要@N快……！」似乎很可z地u著^
。

　　「@影　…」不^，小千里依然是很可鄣摹

　　我用嘴⑶Ю锏碾p唇封住，利用舌^充分地展_ηЮ锟诓康孽
k……接著再嘴唇著千里的下、喉部，一路滑向i骨……然後
是S的谷g、滑嫩的腹部、可鄣亩悄……最後是下腹部的茂密草
病

　　我⒚婵茁裨谇Ю锏碾p腿之g，吻著她的神秘之……嘶嘶、嘶
嘶……我吸著那Ю锏幕ㄈ镏胁煌Ａ鞒龅幕蜜，它l出音，因
@在是太好喝了！就像是天上的神酒一般。

　　「啊、啊……唔……」千里的手抓住了我的^。

　　而我t以手掌厝岬砘崦著千里的大腿，就像是有磁性一
，少女的肌w吸著我的手掌不放。

　　「唔……」千里大地喘息。「我、我快不行了！全身快了
！」f完後便赡_抬高，A住我的肩^。

　　我⒛自千里下方的嘴唇中抬起……很好！F在要碚娴模∥野
身w往上移樱е深w小球的口碰|到千里下方的嘴唇。千里
的那涸缇突蜜四垂流，又裼，正等著我的M入。

　　「嗯……」千里小小呻吟著。可鄣哪上泛著薄薄的t，LL
的睫毛著，而大大的瞳孔t已失去焦c。

　　我管前e，淙肭稚衩氐念I域……啊！不！我被俘了！
千里蜜氐缺⑽议L的身完全包住，不住地蠕又……再加
上不定期地收s……唔……@砘镎娌缓危∥榱瞬灰J，_始
悠鹆宋业难。

　　「唏……啊……啊……」下里的量不嗌仙；我t^m一M一
出的直\印

　　我感到自己的武器在千里的身w中得更帷⒏硬、也得更
巨大。同r，我也感到千里的蜜诺鼐鹱∥业奈淦鳎如炎{般的
灼岣胁怼

　　「唔唔……」我也_始呻吟了起怼Ｒ榍Ю锏拿乇才更
收s，m然缺谝哺槿峄，不^，也得更樽帷⒊瘛…不知
何r，我已M入忘我的境界──速水的死、和桃子的接|、小夜子
的神秘T惑……全部⒅忘得一乾二Q，我惟一清楚的，就是我正
在千里的w韧肆擞诌M、M了又退，一直重覆著相同的幼鳌

　　「啊、啊……啊……！」S著我每一次的M入，千里都哼出
音，一面合著我的幼鳎一面咬著自己的小指──千里_到了建立
在@些之上的快Oc。不^，我t尚未_成目恕

　　唔！我地快要_成了！要出砹耍∥疑蚪在巨大的快凡ǔ敝小
而千里似乎也查X到了──

　　「不行！@有小孩的！」千里奈业口下後退。

　　喂！等等！再等一下！唔……我放出砹拴ぉな颤N都放出砹耍
白白的、岬摹⑦有c黏糊糊的……生命的泉源全部都放出砹耍

　　千里的退避行悠是做得g不容，rC恰恰好！我的液w完
全披散在千里的小腹之上。「呼──！」我深深地呼了口猓r，
我就在才的N之中。

　　「海原先生……」千里呼局我的名字。

　　「嗯？」我看著地大大的眼睛。

　　「你可以我f幔俊构然！淼倪是砹耍∥以谛闹新肩
，反正不有什N好事。

　　「怎樱俊刮掖叽僦，K拇差^上抓起了灰缸，再拿在地
板上的r衫口袋中取出跟S我多年的t色盒，闹腥×艘恢，以
塾玫模冢椋穑穑稂c上火，FLL地吐出。

　　「m然我在之前已^了一次，不^……海原先生不是和o士
L同一的吧？」f著，千里直直地凝著我的p眼，就像是想把
我`魂的深一起看透一印Ｎ蚁耄任何一作商降娜耍大概都
希望碛羞@N一p眼睛吧！

　　「好吧！o士L──也就是小夜子，和我K不是同一的！@
M意了幔俊乖谖疫@诱f的r候，千里大大地吐了口猓就像是
身w炔客鲁龅囊印

　　「太好了！」

　　「什N意思？」我著。

　　「因椤…我怕海原先生掉Mo士L所`的陷阱e……」

　　「太失Y了！m然我女人失陷，不^，我可不被女人o
陷害的！」

　　千里白了我一眼：「算了！@N事以後再。不^，昨天──
是前天了吧，海原先生被o士L叫去r，到底有]有l生什N事
呢？我在非常地心……」看磉@女人真的不只是波大而已！

　　「怎樱孔o士L身上到底有什N秘密呢？」

　　千里㈩^靠在我的胸口，於是我只有嶂她柔的^，吸著它
的香猓等待著千里的下一句。

　　「海原先生！你知道我私底下Q呼o士L什N幔俊骨Ю锾起
^道。

　　「我不知道！」

　　「《o理中心的裁者》……o士背地e都@N叫她。」

　　「@我是第一次到……」

　　「那女人……最後一定把我的t院o搞垮的……就像是白
一樱一c一c的蛀，直到最後催枯拉朽橹埂…」

　　「o一c！在f些什N，我根本完全不懂……」我拍著千里
的背部，崦著她光滑o瑕的肌w。

　　「Σ黄稹…如果我不f的…」不知何r，千里已I俱下。

　　「o士L到底是做了什N事呢？」我似最厝岬穆音著。

　　「麻和安眠的非法流通……以及病v的篡改等等……」千里
以微、但远ǖ目谖钦f著。

　　「什N？」我以我自己都]想到的音量叫出愆ぉの矣得P於野
野村t院麻非法流通的事情，是早上才拿辣Ｄ郝淼模]想到
……居然是o士L小夜子在暗地e值墓串……！

　　「那N……@件事有其他人知道幔俊

　　「嗯……知道的人不少！可是……」千里⒛抬高：「大家都受
到o士L的威{……o士L於做@N事相地拿手，理事也有不
少人的弱c落入o士L的手中……o士L真是一心狠手辣的人……
！」

　　「另外……有一件事……」我突然想到@}：「外科部L
的死……和小夜子是否有什NPS呢？」不管怎Nf，小夜子也是
死者的第一lF者，很有可能PSK不渭……！

　　「P於@一c……我就不能喽了……」千里u了u^：「不
^，有一件事倒是_定的！那就是在野野村t院的t生中，惟有速水
t生是唯一一不同o士L想法的人……！」

　　「原砣绱耍∥抑道了！」F在，事情已相清楚了……而小
夜子前天想要迫使我中止{查，也只是榱瞬幌胱自己的菏缕毓狻
…。]e！我得小夜子那r的_f^──「海原先生……你不要`
了！我可是跟速水t生的死一cPS也]有哦！」

　　小夜子r也真的是自信MM，一c吞吞吐吐的幼佣]有…只
是，如果小夜子跟速水t生的死]有PS的……！

　　我的^X已D了好兹Γ在相d^的B之下……我拇
上起身，就@幼我的男性器官一[一[地淼酱斑，然後，我⒋
打_，浜粑一下新r的空狻…突然──

　　我在正面道路一街粽詹坏降慕锹渲校lF了一^巨大的怪F
──一vt色的子停放在那海t色的──ＢＭＷ！而且是和小
夜子的那N款式相同。

　　我看著那vＢＭＷ，Y果──那台子立刻就l恿艘擎，S後
消失在夜色之中。

　　「l生了什N事幔俊骨Ю心地道。

　　我地[了[^：「]有！什N事也]有！」我再度回到被
之下。

　　「另外，有P小夜子@件事……」我想起了才的t色ＢＭＷ。
「如果有什N新的rl生……一定要s快我知道！如果有了物
私下Iu的C也是一印…」只要有了C，足以和小夜子抗的
，那N也S因此抓到一些有P速水死亡的新事呢！

　　而千里在眨了一下眼睛之後回答f：「我知道了！希望我能
你有所助益……！」

　　「很好！乖小孩！」我微笑著芘著千里的^，然後……奉上
了我表示感x的一吻！


　　　　　　　　　　　　　１０

　　──就像是件了一龊粢樱我醒碇r，千里已不在我
的身了！

　　身旁，昨夜千里所占、|手可及的地方，如今已然觯人
有一N想要哭泣的n印

　　一面吃著早餐，我一面考]著接下要怎N做──

　　由於昨天在病房中得K不很愉快，因此我和桃子的搭蹶PS就
算是Y束了──是@影桑勘恚我竟就是愍往T了的一
匹狼嘛！

　　另外，除了速水死亡的}之外，又有新的}浮F，那就是
物非法Iu的}。在@一方面，本碇皇渭地了美保的一些
，而在千里提供情笠郧埃我焊憾]有想到@是o士L所椤

　　──好了！F在到t院去吧！

　　到t院去和桃子把昨天的`解_……不！更重要的是要{查速
水t生的死和物非法Iu的事情。若是\夂玫脑，f不定千里此
r已lF了什N新的事也f不定呢！

　　走出事账後，我就像平常一诱抑我的圮，不^仔一想，
我根本就不知道昨天到底把G到那喝チ恕…]k法！我F在只好
往最近的站走去。

　　到_野野村t院的r候，正是下午探病的rg。我在台前k
好L客登後，自搭乘梯上了五恰

　　站在桃子的病房T口，我q豫了一憨ぉぬ易不在生
呢……？我咬牙敲了敲T。

　　可是，房geK]有任何的回。

　　我打_了T，病房e一人也]有，B桃子的椅也不在。

　　α耍是在徒≈委室努力^Y幔课胰步阕刹降叵碌饺
堑徒∈抑校看到得患者正在D苦地M行徒々ぉざ桃子也是其
中之一，正以p手支著筛平行的FU，用不良於行的赡_在一步一
步地前M，可鄣哪孔上充M了J真的表情。

　　桃子J真的幼樱我z忘S久的崆男牡紫窕鸢憔升起。

　　「怎N樱克真的是很努力吧？」我的背後突然硪音，
待我D身後，就lF美保正站在我的身。

　　「地只要在@壕鸵恢笔沁@幼印…像是恨不得自己能蛟缫
天站起怼⒛蛟缫惶熳呗贰…α耍∧闶硖讲〉陌桑俊姑辣Ｒ
z的眼神看著桃子，然後再⒁D向我@一。「不…桃子是
榱艘看到像你@N男人高d的笑所以才……」

　　「@我就不知道了！」我把偏^去，不想e人看到我刃
的喜。]e……！桃子一定是榱艘看到我高d的色而努力的…
…我抱了一大大的希望，然後就D身潆x_徒∈摇…。

　　「咦？怎N回事？你不是砜刺易拥幔俊姑辣５穆音突然提高
。

　　「桃子嘛……等一下能面！F在我最想看到的是千里！」

　　「咦？y不成你Φ刈隽耸颤N不可告人的事幔俊姑辣Ｗ飞碛
岩傻难酃饷橹我。

　　「我才]有rg去做什N不可告人的事情呢！──啊！α耍
昨天不是有提到物非法Iu的事情帷…」我⒙量旱停骸肝椰F
在要深入{查，如果知道些什N新消息的，一定要我知道哦！
」

　　「好的！我知道了！」美保用她那L的p眼看著我，好像有什
N想f的幼印

　　「……怎N了？」

　　「]……]什N……」美保⒛D_：「如果你要找千里的，
我才在o理中心看到她……」

　　「嗯！」我c了c^後走出徒∈遥朝o理中心走去。

　　在要下翘r，我碰到了鲎印

　　「啊！」她用吃@的表情看著我。

　　「哦……今天也是泶蛱较息的吧？工作真是嵝难剑　

　　「彼此彼此樱　顾吊著p眼瞪著我。「不行了！──我已
]有k法再和你了……」鲎拥募绨蛘鹆艘徽穑B度突然化下
怼

　　「l生什N事了幔俊刮鲎拥B度相在意。

　　「今天……我被我的上司叫去，f什N{查可以K止了！因檫@
{查只是形式上的|西，所以才找上]什N的我……」鲎
的已要哭出砹恕！肝揖拖笨蛋ΣΓ烤尤贿妄想做你的
手！你一定在暗自偷笑吧！」

　　「P於我所f的那些失Y的，我_感到很抱歉……不^我s
不X得像笨蛋。」我oo地f著：「]有S富的，多v一
些事件就有了！]有哪商揭婚_始就很有的！」

　　「可是──一定是我做得太差，才被命令中止……！」

　　「我K不是不能了解的心情……看的事账是那N]有成
功的A想就不去麻┠苁值哪且恍桶桑　刮遗牧伺鲎拥募绨颍骸
好了啦！不要@N猓〗裢砉ぷ鹘Y束後我一起去喝一杯好幔俊

　　鲎影盐业氖职忾_：「不好意思！今天晚上我想一人喝酒！」

　　「是幔俊刮嶂下。「那就S便了！再樱　拐f完後我
走下了翘荨

　　在o理中心中，梨惠一人正在作著文的工作。在感X到我的
接近後，她抬起了^：「啊！海原先生！你淼谜好！」一面f著一
面呐赃的桌上拿了一白色的信封o我。

　　「@是千里放在桌上的|西……」我看了看封面，上面著「海
原先生收」，是那NAA的，像是小女孩的字E。

　　「嗯……？」我黏著的信封打_……同r似乎又感X到今早那
稍v即逝的奇妙感X。

　　我]有多作考]，就著信x下去。信是@的：
「海原先生：

　　太好了！昨夜你所拜的，P於o士L盒械淖C已lF了！
只要有了@，相信警察也出拥摹Ｎ蚁牒湍阍@件事，到第
二手g室怼
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　千里
」

　　o士L──小夜子所做菏碌淖C幔课彝低悼戳艘幌逻fo我@
封信的梨惠上的表情。幸好，乃的位置是看不到文章的热莸摹

　　「梨惠！第二手g室在那耗兀俊

　　「第二手g室……有什N事幔俊估婊莸拿济恿艘幌隆

　　「啊！不……倒]什N大事……」

　　「在中央那的四牵梯的正γ妗…」

　　「是幔课抑道了！」我c了c^。

　　「喂！到底什N事啊？」

　　「我等一下再告V！等一下」我一面敷衍著一面x_o理中心
。

　　我使LL的_一次呻A地一口獾巧牵喘了卓忉幔我就
站在第二手g室的T前了。

　　就是@骸…！我pp地推了一下T，]有遭到任何的抵抗，T
一下子就_了。很好──我拇蜷_的隙p溜M手g室。

　　手g室e非常地暗，暗到B自己的鼻子都看不。

　　「千里……？」我小地呼叫著。

　　「千里……千里在幔俊]有任何的回答。

　　我再往e面前M了撞剑想要找到舻拈_P，而用手在入口
的壁上摸索著。突然──我被人谋翅岜ё。≤的、氐摹⑼
r富有性的|西按在我的背上……。

　　@、@是……女人的乳房！

　　B想的rg都]有，我的鼻^上就突然被毫艘Kв兴崽馕
的布……。

　　糟了──可是@N想也聿患傲耍∥倚岬降恼是即效性的麻醉
。

　　我的意R急速地往黑暗的深Y沈入……我只能知道最後我的膝w
碰到了地板──拇艘葬岬氖挛揖鸵桓挪恢了……！


　　　　　　　　　　　　　１１

　　在我失去意R以前，房ge是一片黑暗，而如今s是一片的光明
，在我⒀鄄_之r，只X得一目眩。

　　「唔……！」我只有再⒀劬]上，然後留下一cc的小p，使
我得以逐uT眼前的光亮……嗯？我好像是坐在椅子拥|西上面
……。

　　「你已醒了帷…？」@是曾^的音……於是我㈩^
抬起，看向音的主人。

　　「果然是……！」我喃喃地f著……在我的前方W然微笑著的
──不是小夜子是l呢！

　　「混蛋──！」我想要站起恚slF自己的身w不能S意志移
萤ぉつ鞘钱然的！因槲液芸炀桶lF自己被在椅子上。而且
的方法相巧妙，o怎N用力都]有k法_一z一毫。

　　「哎！怎N好久不的第一句是@呢？海原先生！」小夜
子用她那像蜜一犹鹈赖穆音f著。

　　「有]有人？有]有人快砭让呀？」我用M了力量呼救，可是
音s只是不真地在壁之g迥著。

　　「我手g室的防音效果都相地好，o在e面怎N哭、怎N
叫，外面都不到的……而且……」小夜子的上含著笑意：「如
果你再@永^m}酉氯サ脑，那N，@女孩怎N游铱删筒桓冶
C了哦！」小夜子一面@Nf著，一面⑺那穿著白色外套的身子
_，於是我才注意到──

　　在我的正前方，M躺在手g台上、四肢皆被固定住的─
─正是一同哟┲粉色o士制服的女子。在o影舂ぉ是@N
叫]有e……就是那由S多的羲M成的t用的照明器具──的
照耀下，正如其字面所示，被照射的物w]有任何影子。也因此，我
可以清楚地倪@女子的外表廓看出恚@名女子──不！@名o士
正是：

　　天啊！居然是千里！

　　即使她的嘴巴被封住，她是以那充MI水的黑色大眼睛求救似
地看著我……在一瞬g，我突然I悟了！]e！小夜子她……一定是
她{迫千里，她了引T我自投_W的信……。

　　信？

　　「──千里！」我不自X地叫了出恚想要囊巫由掀鹕砜拷她
──很可悲的，我的去路完全被K索o封死了！

　　「呼呼……！」小夜子的嘴角浮F了妖的笑容，再度踝×宋
的。「我衲阕詈貌灰pe妄印…」薄桃色的舌尖舔了舔rt
的p唇，冰雪般的美貌上浮著H的笑容……。

　　小夜子姆旁谑中g床旁的台子上拿了一佑上鹉zu成的|西，
@像是超特大保U套的|西，是手g用的手套吧……我看著小
夜子地㈦p手戴上手套……啾啾啾的橡z摩擦不囗著…

　　接下恚在同一台子上──

　　一散l著y色光芒的L金傺u器具被拿起，@一次的是──
手g刀。

　　「呼呼……海原先生！你果然不髀，是相害的商健
…！」小夜子⑺那有如精@雕刻的美貌靠近我的：「在短短的
日龋你居然能蛲诔鑫业拿孛堋…」琥珀色的瞳孔望著我的眼睛。

　　「哼！」我用鼻子哼了一。「把我和千里在@旱降资窍
要做什N？」

　　「你是知道的嘛……」小夜子站起恚妮^高的位置俯著
我。「海原先生⒛闼知道的……我的秘密全部都o忘了吧……！
」像是才才吸^血的rt嘴唇形成了一孤度，作出了一相淫
的笑容。

　　「等一下！」我想了一下：「怎N知道我已知道了的秘
密呢？」

　　「啊……@件事啊……」小夜子雅地了肩。「最近，`
器@N|西相地好用……o是明的也好、暗的也好……」

　　「好了！不是知道不少o士都ξ]有好感幔课耶然也知道
一c，所以想我什N都不做幔俊…千里小姐！」小夜子D^^
^mf：「好歹也算是淑女吧？怎N都不整理自己的皮包呢？
──也S有什N]^的|西跑M去的啊……」我震了一下，@
女人真是有病！

　　「哦……有！你z昨夜快返氖虑椋我也把它完完整整地
保留下砹伺叮　剐∫棺釉俣绒D回我@。

　　我@X到自己的耳根正在l帷？海∵@B！

　　「呼呼……不要不好意思嘛！海原先生！@N事情大家都在做的
呀！」小夜子D^走_，淼o影粽找下的千里身前。「只不^，
做了那件事之後……海原先生就o自己u造了弱c……！」

　　小夜子用е手套的手|摸著千里的面a，可以很清楚地看到年
po士的露出旱谋砬椤…。

　　小夜子另一b手上的手g刀依f亮WW地l著光，J利的刀刃
柿饲Ю锏念i而去──然後，那冰一般的刀刃割下了粉色o士服喉
g的o扣……x那g，我全身的o感一而去。不^，小夜子依然
]有住手，她⑶Ю镒o士服上p住扣子的一一割唷…於是，千里
那包裹在胸罩e的巨波就@露了出怼

　　「唔……」我看著有如在捉弄老鼠一拥男∫棺樱我在是忍
耐不下去了。「蛄耍⊥Ｖ拱桑　

　　「啊咦……」小夜子用冷泠的斜眼盯著我。「拜e人的r候，
你也稍微Y貌一c吧……！」小夜子一面f著，一面用手g刀
胸罩罩杯的BY割_。

　　「α耍≈辽僖像我平常那硬判校　剐∫棺哟髦橡z手套的手
突然抓住了千里左的乳房，五b手指幼髦，蹂k著千里SM的乳
房……。

　　「呼、呼……」小夜子⒑著的笑容出，然後靠近千里的乳房
，㈦p唇打_，pp地咬了乳^一下。

　　千里就像是被流到一樱身w震了一下。

　　「@N敏感哪！@身w真是棒呀……」小夜子⒛抬高，用蛇
一般旱囊凝著千里的肢w。「我可是暮芫靡郧熬鸵恢毕
千里下手了……」淫y的音⑹鲋……千里@N下流的@然相
反感，乾脆把眼睛oo]上。

　　不^，小夜子是不@N容易放^一人的，她的手伸至千里的
裙中，猛然⒅上翻，．白色的小妊露出……然後，亮光一W，
小就被手g刀o割_……於是，千里身w上那片茂密的草菜查g
@F出恚即使千里不嗯又身w要想⑸砩系碾[密部位藏起恚
可是s因四肢受制而一ck法也]有……。

　　「呼呼呼……」小夜子用她那套著手套的手|摸著千里那神秘的
花@，以食指和中指M了花瓣之中。

　　「不要客饴铹ずＴ先生─仔地^p一下呀！」f著f著，小
夜子就_始巧妙地悠鹚的手指──@大概是和梨惠在一起r出
淼募记砂桑]^多少rg，千里的神秘花@就已一片……腿
、有腰……都在震著，千里的身w已沐浴在快返牟下了。

　　「α耍∥暝先生！」小夜子D向我的方向：「你看，千里的@
地方是@N的漂亮，如果拿手g刀在上面上椎赖脑，更
美才Α…是不是也@NX得呢？」

　　──不！不Γ∥医^Σ、也]有@NX得^。

　　「哎呀！真是可惜！我在榕性患者作wzr，都常常t
心跳呢！不^，@好像不太合海原先生的胃口呢？」

　　「拜……求求……不要再ηЮ镒鲞@N^分的事了……」我
──砦丛λ人低^^的我──_始\┌萦小夜子。如果我的
身w能自由幼鞯脑，就是要我的^低到地上也可以。於一和我
有肌w之H的女孩子，我已]有k法再看到她受到比@更K的遭
遇了。

　　「唔呼呼……」小夜子那狂妄自大的笑再度出。「海原先生
！你竟然榱饲Ю镞@拥吐下庋健…！其，要救千里很蔚
……。」

　　「什N？」

　　「只要把我所作的……物私下交易和病v表的改拥热部忘掉
就可以了！……就只有@佣已。怎N樱亢芎伟桑　剐∫棺[出
一副倮者的姿B面ξ遥高挺的胸部像是在@示著ξ业淖I嘲。

　　我是硬h般的商剑

　　可是F在不是只有我一人，事P千里的安危。

　　……其，就像是我早上吃的煮蛋一樱在杂驳牡は拢蛋
竟是w蛋。即使可以得^怨蹋究竟是不杂病Ｅc此相同
，像我@N私家商剑即使肉w得十分g，心`是一雍苋
易受到害的。

　　我看著千里的方向；而@年p的o士也正看向我，一瞬g，我
的相。千里──一年p可廴缧∨孩的o士，即使嘴巴整
被塞住，她依然努力地用力u著^──@是什N意思呢？是要我拒
^小夜子的l件幔靠墒撬y道不知道她可能遭到更不人道的Υ
幔课o法作出判唷

　　於是我只好_口：「千里！仔地我f……」

　　小夜子D向我的方向：「你想要搞什N鬼？不要o我玩花樱　

　　「混蛋！我只不^是要千里的意T了！」我χ口中咬著
|西的年po士再度道：「千里！是要我像小夜子所f的那樱
]口不提@件事呢？是……要像我原先所做的，^m揪出所有的
饶荒兀块]口不提的就c一次^，反抗的tc纱晤^，了解了
？」──千里看著我地c了c^。

　　「最好好好考]清楚！」小夜子用低沈的音f道。

　　「不要理她！告V我的想法！」我看著千里的眼睛，而千里也
回看我的眼睛，地c了^──纱危

　　「看碓谡f服海原先坐之前得先f服千里才行……！」小夜子
用著一NAs了冰一般的寒冷和火一般的炎岬囊环N奇的望著
千里。

　　「首先──我要看看那即使是把奚掉也要^m工作的
那一位先生……究竟是怎颖扳的生物……！」一面f著，小夜子
⑹中g刀放下，朝我@走怼８仓薄薄手套的手，⑽业难Э郗h
解_，然後一口⒗拉下。

　　「千里！看@──@位先生看了那羞u的姿B之後，已
@幼恿艘！」小夜子⑽业南笥∷慕茄用力地揪出──的_！我
的手目前正朝天指著，可海∪绻不是@拥脑才奇怪呢！

　　小夜子的上逐u充M了H的笑容，K用戴著手套的手砘氐
崤著我手的U……以食指芘著尖端，再同rg鹊陌
施以掏挖一般的帷…@、@N快感……！我在o意g呻吟了起
怼…。即使是戴著橡z手套@NoC|的|西，我的官能是_到
了O限……！

　　「不行！不行！F在才_始呢！」小夜子用еT惑的音f著
。F在──小夜子的手⑽业恼器官o包覆住，不嗟厥┯栉椅⒚
的剌激……H是@佣已，我就已要在o意Rg_到高潮了！不^
，小夜子K不允S我的解放。我的快感_到最高峰r，男难鄣氖
部幼骶屯Ｖ沽耍等待著我的S稍微o下怼Ｄ蜃蔬@NrC
的，非得很有才行！

　　由於不能得到充分的解，奈业口所透出淼那傲邢僖阂呀
_始要著管滑落。

　　「呼──……！」小夜子像一拥赝铝碎LL的一口狻！膏拧
…海原先生@ゴ蟮|西……直像是在糁胁拍芤到的……」f著
，小夜子突然起身，⒁路的扣子淖钌戏介_始，一一地解
_……。

　　「我有一}想教……」我⒙音自乾的喉D出。

　　「是什N？」小夜子以唱歌般的{子催促著。

　　「那……男人和女人……比^喜g那一？」

　　「呼呼……」小夜子像是故意要吊我胃口一樱只是在嘴角浮起
神秘的笑容。

　　「於了@}的您，我怎踊卮鸩藕媚亍…@雍昧
，不是有人f^幔俊赶袷悄枚~子u和北京烤肀容^，然
佣际呛芎贸缘摹…」大概就是@影桑　

　　──詹姆斯．德──「００７雷霆谷」的影版。

　　小夜子的人生的_是凫冻浞で罂沸偷末ぉぶ徊贿^是建立在
e人的痛苦上。

　　「我可是男牡紫胍你那好吃的|西做些好事的唷！」一面f
著，小夜子就跨上了我的赏醛ぉみ@女人……不又]穿妊了吧
？

　　B想的rg都]有，我那朝天的口已接|到了小夜子的花瓣
──不只是幔已是y褚话训模

　　小夜子慢慢地在我身上坐下……立著的U就被小夜子那充M
j的蜜厮吞]……。

　　「唔……」我o意g又l出了呻吟。@、@感|是……？小
夜子的蜜厥我哪w^的|西。它的缺诰o密地包著我的
身，就像是У氖诚x植物一般，只要一捕捉到了C物就^Σ
手。

　　小夜子用地那淫的目光瞄著我，大概是正在品味著我的感|吧
──谋砬樯峡不e。

　　小夜子微妙地操作著她的括s肌，⑽业管oo地A在蜜刂
中。「唔……！」我不小心又叫了出怼

　　真是太了不起了！不知道有多少的男人被小夜子的蜜厮困住而
失去自我，最後完全⊥雯ぉぃ吭谖冶е@拥囊r，小夜子的蜜
匾廊辉谶M行著放、so、然後再……。

　　然後……！

　　小夜子_始了腰部的幼鳌Ｎ业身受到了小夜子缺诘呢菹，
即使我K不意，s仍在逐u地增加其硬度。

　　「唔唔……」我又再度地暮抵邪l出呻吟，上M是е油
脂的汗液……@B我自己都相地清楚。

　　「我和千里比^起碓觞N影。俊刮]有回答──因槲也荒芑
答，尤其是在千里在的地方。

　　像是要催促我的回答一樱小夜子⑺那令人不敢相信的大乳
房D毫诉^恚拍打著我的a……柔、嘏、SM……的肉K…
…我缀醪荒芎粑……！

　　小夜子的蜜厮o予的oc比快芬u糁我的腰椎，在我的背
部造成了W一般的烈|感──F在，我的X筋已是一甜美的麻
w，已到了不能]有@N感人滋味不行的地步──@是一N我根本
o法忍受下去的拷……。

　　啊！……希望能早一c得到完全的快贰…啊！希望能蛟缫豢
@得解放的愉……！

　　「哈！在是太棒了！……海原先生……就像是我所想的那印
…！」小夜子完全沈浸在那拥夥罩校就像l情的一樱谋
^l出p微的哼……然後更榧ち业亍⒌是巧妙地幼髦她的腰。

　　S著小夜子身w的上下幼鳎那巨大的部位就砘鼗氐亟佑|著
我的部，SM肉w的浩龋是N人意D拒^s又不能抗拒的拷
。]e──@是一。小夜子和我的──男人c女人之g的
。在此中g^]有任何的垡猓∫虼耍我^Σ荒蜉！因椹ぉ
千里正在旁看著。

　　在小夜子激烈的上下幼飨拢越^她的肩膀，千里的也是r[
rF……@名年p的o士K]有㈩^偏_，她只是用悲的容，眺
望著我和小夜子的hB……。唔……在她的表情e，我看到了充分的
o力感。

　　我感到侵u著我全身的感X突然中止！和那同r，我感X到在小
夜子的身w之中多出了一N岬|西……！

　　「────！」

　　小夜子的身w一震一震地d著，K且停止了上下的幼鳎е
如冰的美貌的肩g了起恚然後──重重地喘了口猓奈业身
之上，⑸眢w拔了起恚用雅的身段降至地板之上。在她的赏戎
g，一N白色的液w正在滴落……。

　　小夜子用覆著橡z手套的手指抹了一下那白白的|西，K迅速地
⒅D移到舌尖之上。然後，欺近了我的──嘴唇交合，使口
中那黏糊糊的|西完全D移到我的口中。

　　「咕……！」在小夜子x_我的口唇後，我立刻㈩^偏到一，
⒖谥械|西全部吐掉。

　　小夜子看都不看我一眼，只是D^身去，χ躺在手g台上的千
里f：「怎友剑壳Ю镄〗悖”所看上的@位先生──在一c也不
喜g的我的身we，吐了一堆污x的|西──就是那昨大吐在的
身w中的|西哦！」

　　小夜子再度走到千里的身：「α耍∏Ю镄〗悖於那背叛
了，在e人的身we解放的男人，J檫要允厥颤Nx饽兀窟
是我的把一切都忘了吧！我想──海原先生也可以接受吧？
」小夜子用甜甜的音f服著千里之後又f：「就像才一雍昧拴
─要乖乖照我的去做的就c一次^，不的tc纱巍…我想
千里小姐@N明，知道要怎踊卮鸢桑。俊

　　千里用M是骋獾难劬看著小夜子，然後以c^回答──然，
是纱巍

　　「@不R好歹的混蛋！」小夜子的口中居然跑出了很稀奇的
R人的Z。「就一定要人使出⑹植{才行幔俊挂怒而l抖的
手，呐赃的台子上取出了新的道具。那是……那|西是──注
射筒！

　　小夜子再[放品的子中取出了一小小的瓶，啪的一
⒎饪诖蜷_，然後把^插M瓶之中，_始汲取其中的液w。不只
一罐而已，她一共汲取了晒蕖

　　「既然你不我的，那就]有k法了……！」⑨尖的空
D出r，小夜子@诱f著。「@可是非常了不起的哦……不^，等
快愤^去後，就有糟糕的事情要l生了……！」

　　小夜子的上M溢著邪旱男θ荩骸敢生活不zc的商胶鸵
淫y的o士……在注射了麻之後的|玩贰…呼呼！我已可
以A那最後的Y果……！」

　　「不！……不要啊！」我的音已凝Y成一F。@涌雌恚
小夜子是相J真的，在她那琥珀色的瞳孔中已f明了一切；K了
！事情大l了！奈医邮芴易拥奈_始，高d地陪著地玩著商
[颉…接著扯出小夜子的盒校再⑶Ю匀搿…然後F在溆
接最後的到怼…！

　　突然──手g室的T被J了_恚

　　「蛄耍〉酱橹供ぉぃ　购炅恋穆音在房g的绒著。威
LCC地──是一名女子的音。

　　我反射性地看向入口，有擅女子正站在大T口。其中一穿
著t色外套的正是──鲎樱《在其旁站著的t是：

　　「到此橹沽耍o士L！──乖乖地…我已通知警察了！」
以@nd的音f的是o士美保。

　　「太^分了！怎N可以@N忍地Υe人……^Σ荒苓@N
蔚胤胚^！」鲎釉诳戳艘谎凼鹊那r後，慨地f著。

　　「可……！」小夜子的音好不容易凝Xp之gD出，冰拥拿
貌完全地崩。「可骸…！」小夜子的手臂大大地]又。

　　「啊！」

　　「不──！」

　　美保和鲎舆B制止的rg都]有──小夜子已⒆⑸淦魃钌畹
插在自己的手腕之上。然後一口⒀e面的|西注射M血管之中。

　　「唔───！」@是小夜子的呻吟。她的p眼已l白，咚地一
倒在地板之上，全身不住地d。

　　「──不可以！」鲎涌焖俚乇贾列∫棺拥纳砼裕骸缚欤】旖嗅t
生！」

　　「──知道了！」美保像弓一般出。

　　「小夜子……！」我⒆钺岬囊唤z音D出：「最後……我有一
}要！」χ即⑺廊サ娜耍我了一}：「f^
和速水外科部L的死]有PS……是真的幔俊

　　小夜子c了一下^。然後，d就逐ux她h去……。t生和
警察先後到_r，小夜子──@具有魔性的女子，已蚕铝俗钺
一口狻


　　　　　　　　　　　　　１２

　　──⑹鍪虑榈慕^一直拖到了⒔半夜。

　　我⑺知有P小夜子的盒校全部一五一十地告V了警察。由於
r相奇特，所以一_始警察K不是完全地相信，像是我和千里被
P在手g室中的那一段就是其中之一。

　　而那r鲎雍兔辣５年J入，f是因樘易拥年PS。

　　Y束了徒〉奶易樱在回到五一二室之後，不知怎N回事，好
像到了一些奇怪的音，那就是我和小夜子的f……X得奇怪
的桃子就努力地榷AD著……而lF了事情K不巍…。

　　就像是我和桃子JR的^一般，如同髀管的音通道，⒌
二手g室和桃子的病房oB接了起怼Ｓ伸短易又道我和小夜子的
是相重要的C，因此，用音C⑺到的音下之後，桃
子才移映霾》块_始找さ诙手g室的所在。

　　好桃子在D角碰到梨惠，在f我曾起第二手g室的事後
，即要求在o理中心的美保和路上碰到的鲎椭……。

　　「嗯……我有好多道x的想λf……可是已^了熄舻r
g……」

　　「嘿！@泳筒幌袷敲M天下的名商僵ずＴ琢磨瘟耍　鲎
揶揄著f。

　　「哼……！」我用鼻子哼了一肀硎究棺h。上次和桃子面r
，由於K]有像伙伴似的把所知全部告知──也S是榇硕感到不
好意思吧！也可能是因槔不下的故……哪谴沃後就]有再拜
L^桃子的病房了。

　　而千里由於行颖皇`，然後又遭到那拥呐按，正l著高在
@gt院的一g病房e休息著呢！

　　「怎樱∫我送你回去幔俊鲎佑贸M挑的口吻f著。

　　「呃……@呀……」我嶂下考]r，肩^s突然被一把抓
住……。

　　「哇！」我吃@地D^^，只美保站在我的身後。

　　「真不好意思！打_了你的好事！」

　　「怎N了？」我b做]事一拥著。美保看起砗孟O度疲累
的幼印

　　「嗯……」美保欲言又止地看向鲎樱然後f：「我有想要和
你f……方便帷…？」

　　「@泳Σ黄樱　刮铱聪鲎拥姆较颉

　　「既然你@Nf的……那就下次樱　古商接瞄_朗的音f
著，S即拈L椅子上起身。「拜了！」]著手，高跟鞋的音不噙h
去……而後就只剩我和美保人留下怼

　　「……到屋去好幔俊姑辣＝又f：「我喜gL吹在上的感
X……」

　　「嗯！好啊！」我起身。然後就走向梯，一直淼轿牵
再走向通往屋的翘荨Ｍ局校我扇艘痪湓都]有f。

　　「f有要和我f……」我先_口了。

　　「Σ黄稹…！」美保突然_口。「Σ黄稹…我、我有些事情
]有告V你……」

　　「f的是有P速水的z的事幔俊刮姨皆著。

　　「────！」美保的色大。「你……你怎N……？」美
保用眼神著。

　　「是用寄的吧？我f速水在死亡的那一夜曾外出……就是
了要⒓慕o的z投M]筒的故吧？」我肩口f著。

　　@就是我在事账整理信件r突然`光一W的|西。

　　我@了一口忉崂^mf著：「速水果然是自⒌樱俊挂恢钡浆F
在橹梗不管是在@商竭[蛑型娴FFD的我自己，是桃子、
加奈，全部@最楹蔚慕獯鸸室庖而不。

　　美保以c^代替了回答。

　　「啊……你要看z幔俊姑辣淖o士服的口袋之中取出了信函
。

　　速水曾在一年前遭遇乐氐慕煌ㄊ鹿剩幸而保住一命，而且似乎
也]有什N後z症……然而，就在月前，手部突然地麻w……

　　]e！@正是r意外的後z症……！

　　於一普通的人，大概是不因檫@佣想要自。可是，
於世界有名的外科大夫速水碚f，就不是那N蔚牧耍σ被Q
樘觳诺娜耍要他一下子回普通人……@份苦酪彩瞧胀ㄈ怂o法
想像的。

　　另外──f了也在槲逡欢室的患者痰吨r，也是忍著
手部的麻w而行的。

　　五一二室的患者──不正是桃子幔

　　也因檫@PS是怎樱患者──桃子的p足，m然已有感X
，可是s依然o法自由\印…x到@er，我愕然地看向美保。

　　「怎N@樱√易印…y道桃子就因此而不能走路幔克是那
N地努力著在做徒。。俊

　　「我不知道……你我我也不知道呀……！」美保o力地以一N
е哭泣的Z{f著。「可是不管怎N印…徒】是有它的成效的
……」

　　「嗯……」我回土随定再^m看下去。

　　速水知道自己那天才外科t的生涯即⒔Y束，不只是桃子的手
g，也S再下一手g也失∫舱f不定……。因此，他x窳艘宰
己的手⒅Y束的方式，在@最楣廨xN的r刻……！真是
愚笨的男人呀！可是不知道槭颤N，我s很能了解@人的心情。

　　速水榱颂嬷两缀]有回去^一面的家族留下巨~的保U金
，而故意⒆约旱乃劳阎玫酶意外事件一樱@大概也是他家族
的a吧！而於自己的家族，速水K]有其得知自己死亡的真相
，唯一有的只是要求他⑦@自己所鄣娜拴ぉば夭啃⌒〉拿辣＝o
予照……。

　　「那……商较壬……」美保oo地f著，不知道暮r_始
，「差商健咕尤簧格成了「商较壬」！我的倪z上移D
到那如山般辣的孔。

　　「希望我做些什N幔俊刮著。

　　「我希望你告V我……我到底要怎Nk才好……？．」

　　「唔……」我⑦zB好，放入信封之中。「@件事情，ξ
f是已Y束了……」我⑿欧膺o美保。

　　「咦……？」美保的上浮著疑惑。

　　「我已知道真相了！剩下淼木褪且美保自己考]……」

　　美保o言地看著我的，前~的g海不囝抖著。

　　「──我Q定了！我要⑨t委o我的秘密永h守o住……我
也只能@N做了……」f到@e，美保的^低下恚_始了如同一般
弱女子的哭泣，像是⒅两袼e存的所有|西，一口獾乇l出怼
…美保就@幽弥信封不嗫奁著。

　　我愣了一愣，S後向前走了撞剑⑹种渺睹辣５募缟希我感到
她那削瘦的肩骨。然後我⒚辣５纳眢w一口饫到身，像是拿起一
件容易p牡木@玻璃g品一樱厝岬乇е她。

　　一直抱著她……一直……！


　　　　　　　　　　　　　Y尾

　　我⒐P型X的w子啪}一w了上去。

　　有P野野村t院非法物Iu事件解Q之後，至今已^了一Y
拜。事账旁的鸦均已散落，留下的只是刺目的青芽。而在@
一Y拜e，我缀醵际顷P在事账的e面。

　　我δ切┫g挖人[私的大媒w可以f是不屑一，然，友
人川崎勉造所服盏摹福粒樱粒保埃啊t是一例外。@份sI於
我的活映晒o予相的肯定，就像是邦三世之於「回音sI」一
樱我相信我^mc之保持良好PS下去的……。

　　「辛苦了──！要不要休息一下呢？」在我的背後突然起了一
名女子的音。

　　「嗯……也好！」我⒒剞D椅D^恚正χ那名女子。鲎釉
她的位置上]著手，似乎已任小妹的工作和看流行sI感
到┝恕

　　「需要我泡t茶幔俊

　　「不、不用了！」我u著^f。

　　「α耍∵@Nf不也是喜g流行衣物的人幔吭谶@寒
小妹怎N有Xo花呢？」

　　「]PS！我喜g@工作……有，Q呼我商街手！」

　　「呼……！」其她既不是秘，也不是她口中所f的商街
手──在@旱模其Q楣餐I者才ΑＮ野严c上火，呼
的一口吐得高高的。

　　鲎邮窃谌天前_始在我的事账e生活，至於她原先工作的西
l商绞账，t早已f出o呈。ξ碚f，她就像是B在家e的
一樱就@釉谝慌钥粗我……所幸，在傍晚r她就回到自己的家
中，因此不算是太大的困_。

　　──突然g，T了起恚我反射性地囊巫由掀鹕恚往玄P
的方向走去。不^，比我更快的商街手兼秘──鲎t早已前
往T。

　　「啊……！」鲎映泽@地後退了伞⑷步。

　　「咦……@e就是商较壬的事账了帷…」一面f著一面走
M淼氖敲辣）ぉそ裉焖穿著便服，高高的身裁穿著淡紫色的服b─
─像是看著什N珍奇|西一般地打量著我的事账。

　　「好了！不要客饬耍±婊菀策M戆桑　姑辣Ｒ幻嬲f一面⒋┲
如春天般淡淡\光色衣服的梨惠o推了M怼

　　然後，出F在她後面的是──

　　「──千里！」我叫了出恚骸完全恢土幔俊

　　「是啊！您的福！」千里明朗地回答著。然，她的巨波也
依然健在。

　　「嗯……因楹Ｔ先生自那一天之後就]有再到我t院砹恕
…所以我今天才戆菰L……」f的人是梨惠。「@可是好不容易
才碰到的我三人都]有值的日子哦！」梨惠可f是三人之中最
槌墒旆重的。

　　「啊！美保！那焊吡艘浑A，要小心！」

　　「千里──怎N…好像不是第一次到@砹税桑俊姑辣５
}相尖J。

　　「咦……啊……哈哈……」千里只能以乾笑付。

　　「不好意思，鲎樱【o急事件！麻s快泡一下t茶吧！」

　　「了解！我不是I了一打客人用的杯子幔咳绻不是@Nr候
，大概永h都用不著呢！」鲎右幻云鹦渥右幻答著。

　　接下恚我就@著鲎铀泡的t茶和千里她所淼牡案
和乾，_始了愉快的rg。我到野野村t院已迎接了一
名新的外科主任，而在小夜子死亡後，外科的o士也都在w著一
N微妙的解放感。至於小夜子的“偃恕暴ぉて正_地f是
她玩物的梨惠，m然外表看起磉算十分的明朗，不^，是我X
得她еc寂寞的庀……。

　　笑之g，突然了，我和鲎釉谕一r刻都站了起恚
不^，拿起筒的，s是x最近的千里。

　　「是！@e是海原商绞账！……啊……到了幔亢谩…好！
我知道了！」⒃筒放下之後，千里以淘獾难凵裢著我：「海原先
生……你出去看一下！」

　　「嗯？」我m然抱持著疑惑，不^是依其所言走向玄P，把大
T打_。一看之下，lF──

　　在x事账大s二十步的路上，有著穿著水手服的少女。其
中之一是有著Q般的L腿，茶色的L成R尾的加奈；而另一t
是──及肩的L用Ы起的一稚嫩的少女……。

　　──是的！@名坐在椅上的少女正是桃子！@是我第一次
到穿著水手服的桃子。我所^的桃子，是穿著不的睡衣……

　　「桃子……！」我一面喊叫著一面就湟跑^去。可是──

　　「不要^恚商较壬！」桃子s用F般的硬B度@Nf。
我了一跳，_步也因此而停了下怼…。

　　「桃子倪@一走^去……！」桃子慢sQ地f著，S後
就妮椅之上⒛_放上了地面。接下怼…她以手肘支沃，慢慢地
、慢慢地身w纹稹…於是，她靠著自己的力量站了起恚

　　「桃、桃子……！」我@灰叫著，可是s不知道我要怎Nk
。槭颤N就站在桃子身旁的加奈不兔δ兀

　　桃子危危U^地㈦p手伸_，很危地取得了平衡……然後一步
、再一步，像是踏在不平的受帚仳之上一樱_始走了^怼…！

　　有三步……、

　　有二步……、

　　有一步！

　　然後──桃子w溥M我_等待的手臂之中！

　　「商较壬！我k到了！……我真的k到了……！」

　　「桃子……！」瞬g，我⑸倥的身w用力地抱住。

　　「桃子！」「做得太好了！」──我D^^，看到千里和美保
已站在我的正後面，而梨惠和鲎右舱c著^微笑著，接著，甩著
R尾的加奈也妮椅的旁跑到我身怼…。

　　我⑻易拥纳眢wpp地e高，仰望著天空──我深深地呼吸著
明亮的空猓而午後的光也t⒌赜痴赵谖的身上。
(完)
