


铜镜映无邪 作者：天道_鸢尾 

第一章 
 早春的霜雪已经融化，点点的绿芽装点枝上春色。红桃溢出花香，醉了恋花人的心扉。两旁杨柳止不住风情，纷纷随着春风扫荡着睡眠，扰了平静的湖心。 
 硕大的牡丹以王者的姿态傲立着，百花都悄然的退缩到了一旁，静静的展露着妩媚的风情，留取知音人的细赏。 

 “枫儿，你看看这皇宫里的花多美。”一个身穿金色皇袍的卓越男人优雅的说到。 
 可是好象他身边的黄衣女子并不以为然的瘪嘴，“哦？有吗？还是皇兄后宫那些妃子比较美吧？” 
 “恩，确实都是一些绝色佳丽，可是……”那个男子笑着摇摇头。 
 这个女子瘪起嘴，没有理会他的话，男人都是这么不知足的，何况这个男人还是当今的皇上。 
 捉起花园石桌上的刚刚从回疆进贡的玉柄贴金短刀，从中抽出然后英气十足的开始比弄起来。 
 皇上上前抓住她的手，然后无奈的说，“你这象什么样子！象个不懂事的男童一样，不知道怎么嫁得出去！” 
 “嫁不出去，嫁不出去就算了，反正我对男人也不稀罕！”她拨了拨自己前额的头发，纵身一跃跳上了凉亭的扶手。 

 哎，这能怪谁呢？还不是只能怪自己只有这么一个妹妹，从小就过分的宠爱她。 
 当时皇后虽然深受先帝的宠爱，可惜身体不济，刚刚生下第二胎就去世了，剩下小太子，和这个小公主。 
 太子非常疼爱这个妹妹，也同时教授给她怎么在这个复杂的宫廷中生存下去的法则，两个失去母亲的孩子，要在那么多嫔妃的眼红中，那么多皇子的觊觎下保存住自己的地位，这是不但需要勇气也需要智慧的。 
 公主因为从小粘着哥哥长大，皇上又宠爱她到不象话，特别是18岁登基以后，更是放纵这个小自己6岁的皇妹为所欲为，瞧，这不，她身上现在都还穿着男子的衣裳。 
 不过她纤长高挑的身材，洁白似雪的肌肤，让别人看见也无不赞叹是一个俊秀的少年郎，甚至比很多男人都要俊逸。 

 “你看看你这样成合体统？”皇上走过去想要躲走她手上的短刀。 
 虽然当初是自己请的师傅教她一些护身的武功，以免在昏暗的宫廷中吃亏，但是她现在整天的把刀枪绑在身上又算怎么回事。 
 “不，这把刀我要了！”她扬起下巴，把短刀收到自己的身后。 
 皇上叹了一口气，道，“等这次七月的大考之后，我就为你在那些青年才俊中选取一个合适的嫁掉！” 
 “不，我才不嫁呢！”她挥挥衣袖，跳下了凉亭，看得皇上心惊肉跳的。 
 “不嫁也得嫁！” 
 “嫁了又如何，我和那些不喜欢的人在一起才是受罪呢！” 
 皇上正要和她理论，一个太监上前来禀报，“皇上，中书侍郎的周中展大人晋见！” 
 “不见！”皇上又伸手去抓她手上的短刀。 
 “叫他进来吧！我要回去睡个下午觉了。”她一把把刀塞进了腹间。 
 “李宇春！”皇上拿她实在没有办法，只能摇摇头，叹口气。 
 太监还一直等在下面，皇上挥手，“宣他进来吧！” 

 周中展疾步上殿，给皇上和公主行完大礼后便吞吞吐吐红着脸开不了口。这让本来已经想走的李宇春顿时又来了兴致，退到了皇上的身边坐下。 
 周中展是中书侍郎，也是朝里难得的人才，为人刚直不屙，品性纯良，从来不计较得失，在皇上登基需要奠定声望和势力的时候也可谓立下了汗马功劳。可是今天看他支支呜呜，欲言又止的样子，恐怕是真的有要事相求的。 
 皇上和公主都惊异地看着周中展。 

 “周大人，有什么事情你就直接说吧！”李宇春实在等不下去了。 
 周中展看着这个爽直慷慨的公主，觉得有她在，就更不方便说话了。 
 “这……皇上……老丞……”周中展一直抹自己头上的汗，可是为了自己那个不着急的女儿，也只有自己着急了。 
 “丞知道皇上要在六月中旬选秀女……” 
 皇上太子选妃，通常都由皇亲中的千金，以及三品以上官员的闺女中挑选出来。一般五品以上的文武百官也都呈上自家闺女的画像。 
 “不错，但是朕不知道周大人……”皇上眯起了眼睛，想不明白周中展什么意思。 
 早就听说周中展有一个女儿，今年已经十九了，早就过了婚配的年纪，想来容貌和品性都称不上上等，难道这样的无颜女也妄想来参选秀女？ 
 
   
 “皇上，小女今年七月就满十九了，却还未出阁，照例说皇上是六月大选，小女还在十八，应该送上画像待皇上挑选的，但是小女相貌平凡，臣惶恐小女被退选回来之后会更加……”周中展无奈的叹气。 
 “呵呵，原来也是一个待嫁的姑娘啊！”李宇春也来了兴致，看见皇上丢过来的凌厉眼神，一点也没有放在心上，“但是，周大人，本宫有一点想不明白，周大人官高权重，大义凛然，门下的弟子不计其数，周小姐也应该是知书答礼的大家闺秀，怎么会拖到这个时候？” 
 周中展深深点头，“皇上，公主，你们不知道，我这个女儿虽然相貌平凡，但是可谓饱读诗书，琴棋书画也诗样样精通，可是从小就死了娘，和老夫相依为命，所以骨子里刚硬，很多门人都上门提亲，或者主动接近，最后却都成为她的知己，说要尊重她的意思，这不……就一直拖到现在了！”  

 这是个什么样的女子？因为才华和品行而让男人折服，甚至在这个男权的时代说要尊重她的意思？！ 
 可能周大人有夸大其词，但是敢在皇上面前这样说，恐怕也都是有些依据的。 
 “可是，周大人，你不害怕要是皇上选不上，又被背上秀女的身份，之后不是更加难嫁了吗？”李宇春看皇上皱上了眉，这个皇兄什么都好，就是对女子的容貌看得相当得重，多一个无颜的女子进宫，光是多考虑给她住的地方和下人都还要费一翻心力。看来他并不是很乐意接手这件事情。 

 周中展看着皇上没有反应，倒是这个公主热心得很，便直接对着公主说，“三年前，皇上选秀时，曾钦点了十来名官家千金，皇上临幸了八名，分别封了从容与昭仪，另有四名皇上看不上眼的，后来也封给了战有役功的将军为妻为妾，臣……明白皇上并不会对小女多投注一眼……”周中展为难地看着皇上。 
 李宇春却用眼神鼓励他说下去。 
 “但……也许可以经由皇上的手代为嫁出小女，六月选秀之后，再来就是七月的大考了，到时全国学子齐聚京师，多得是出类拔萃的青年才俊，配上笔畅的采气的大有人在，相信到时候小女遵照圣旨，也不会再推却，也可以了结老臣的心愿，倘若心愿不能达成……就请皇上遣送小女出宫吧，这也不过就是最坏的结果了，但是，但是老夫不能让小女等坐等红颜老。” 
 李宇春啧啧地点头，看着周中展的老泪都要流出来，便上去拍周中展的肩膀。 

 “皇兄，你看看周大人多可怜啊！”李宇春一直在安慰一样的拍着周中展的肩膀，一边满意的看着皇上皱着的眉头。  
 皇上不过也只是一个男人，知道不是一个美女，马上就露出了不满的神情。 
 “宇春，你没什么事情就下去休息吧！” 
 李宇春就象没有听见一样的拉住了周中展的手，“周大人，你放心，我代替皇兄答应你了。”然后努力地克制住自己的笑容。 
 “真的？那老臣谢谢公主殿下成全了，公主的大恩臣一定会牢记的！”说着周中展就往地上跪了下去。 
 皇上看着两个人，更是瞪着李宇春，好象随时都会爆发。 
 李宇春急忙拉起周中展，“别别别，周大人，太言重了，你为朝廷那么鞠躬尽瘁，就算把皇兄七月为我选的夫婿让给令千金也是没有关系的。”李宇春笑的很灿烂，有一种如释重负的感觉。 
 “李宇春！”皇上发出咆哮的声音。 
 周中展更是吓得不轻，甚至已经说不出话了。 
 “哈哈哈！”李宇春笑着往自己寝宫的方向跑去，一边跑一边大声地叫唤着，“皇兄既然答应了周大人，就一定要做到的。” 
  
 留下了无奈点头的当今皇上，还有摸不清头脑的周中展。 
 还有……还有那姹紫嫣红的花朵。 
 各有各的美态，朵朵都惹人怜惜，娇媚的挤在一起。  
 
  
 第二章 

在一个别致，清雅的小院里，可以闻见阵阵幽香，原来是满院的兰草散发的清香，一个穿着简单棉布裙衫的女子坐在院内的石凳上看着手上的书。 
清风絮来，吹乱了她的发丝，她把头抬起来恣意的甩甩，那份潇洒倒不象是一个女子的作为。 
“小姐，原来你在这里啊！”一个穿着华衣的丫头跑进了院子，看见这个穿着粗陋的女子反而叫她小姐。 
“巧儿，你慢些，干什么？”女子站起来，按住丫头的肩膀，然后用手肘给丫头红彤彤的小脸擦汗，丫头看着她家小姐俊雅的脸孔，顿时红了脸。 

巧儿从五岁就进入周家，她爹爹因为爱赌让她娘弃她而去，后来她爹就把她卖入周家当丫头，因为漂亮的外貌被周家小姐一眼看中，当时只有八岁的周家小姐，只是淡淡的说了一句，“我的丫头就应该是这样美丽的女子！” 
这让只有五岁的巧儿从那个时候开始就觉得小姐的心事似乎永远是一个迷。而且是一个美丽的迷。 

在巧儿心里似乎没有比小姐更美的人了，才华更是让很多男子都要汗颜，外界一直盛传周家小姐相貌拙劣，让很多相亲的人都退避三舍，这些谣传都让巧儿跺足。 
小姐虽然不是什么艳丽的大美人，但是那些公子是怎样的钦佩小姐，欣赏小姐，喜欢小姐，巧儿都是看在心里的，所以巧儿心里不要提有多着急了。 
倒是小姐听见外面那些谣传，仿佛觉得是正中下怀一样，只说了一句，“有时候觉得谣传仿若一张烂抹布，觉得脏手，但是又不能不用。”然后是一副让人永远猜不明白的表情。 

这就是周笔畅，当今中书侍郎的千金，一个在谣传中让人看不见真实面貌，一个在相处中让人猜不透真实想法的奇妙女子。 

“小丫头，又在想什么事情啊？怎么一头的汗？”周笔畅刮了巧儿的鼻子一下才让巧儿回过神来。 
“小姐，小姐，是老爷回来了，他有事急着找你！” 
爹……他有急事？对于自己来说，父亲可能唯一的急事就是婚姻大事吧！ 
周笔畅笑着摇摇头，不知道爹爹又是找了哪家的公子和自己相亲了。 
“好了，我知道了，这就去！”周笔畅转身往周家正堂走去，巧儿马上跟上小姐的步伐。 

“爹！”周笔畅踏入之前，就看见周中展在房间内一直踱步，神情有些焦虑又有些开心，让周笔畅突然觉得好象事情不象她想象的那么简单。 
周中展听见女儿的声音马上抬起头，整理了一下自己的情绪，在正座坐下然后拉住女儿的手，坐在自己的旁边。 
“畅儿，你来啦。” 
周笔畅诧异地看着自己年老的父亲，总觉得似乎有什么事情要发生，“爹，究竟什么事情啊，这么急着找我，我还有几本书要读呢……” 
“哎，真是不知道是不是不应该让你读这么多书的，爹因为喜欢读书，又知道你天资聪颖，就从小给你找老师，谁知道让你现在……” 
周笔畅顿时明白父亲的意思，果然，又是和自己的婚事有关。 

其实周笔畅也不是厌恶男子，或者恐惧婚姻，只是喜欢了孑然一身的感觉。 
从小看了那么多《女诫》、《女则》，这个世道对女子的苛责都让她觉得寒心，要是嫁于他人，夫君还会不会同意她穿着这样粗陋的衣物四处走动呢，还能不能接受她看自己喜欢的书呢？ 
想必一定是必须整天守在夫婿的身边，然后做一个影子一样的女人，只管生一大堆孩子，最后本来就相貌平凡的自己瞬时成为一个黄脸婆，成为别人的下堂妻，光是想想就觉得是多么不堪的事情。 
周笔畅想象着因为照顾孩子和家务的劳累，自己在书桌边看书的时候，睡着了，嘴边还流出口水的样子，就不禁笑出了声。 

周中展看着女儿居然还在一个人傻傻的笑，不是读书读得脑子坏掉了吧。 
他伸手摸摸自己女儿的脑子，弄不明白自己的女儿为什么自己都还是猜不透呢。 
周笔畅无奈地把父亲的手从额头上拿下来，然后笑着直接问，“爹爹，我可没有发烧，你有什么事情就直接告诉我吧，是不是又是你的哪个得意门生，又有一纸佳作，要我去品味一翻啊？”周笔畅歪着头，仔细看着父亲的表情变化，心里已经开始想，到时候该怎么应对的方法了。 
 
“畅儿，皇上已经答应直接接你进宫了，你准备一下，看看需要再定制些美丽的衣物啊，首饰啊什么的，提前告诉爹，爹去给你准备。” 
尽管周笔畅之前想过很多可能，但是这个情况还是有些吓到她了。 
进宫？进去那个有着高高城墙的地方？父亲是被自己急疯了吗？皇上都还没有看过自己的画像的吧？不然的话，自己是万万不可能被选上的啊。 

“进宫？皇上不是还没有看过我的画像吗？”周笔畅的眉头皱了起来。 
“哦，哈哈，这还得多谢皇上身边的小红人儿宇春公主啊，是她给皇上求的情，还说到时候要把这次科举的状元让给你做夫婿呢！”周中展兴奋的说着。 
周笔畅的眉头皱得越来越紧，这个公主真是……多管闲事，怎么有闲功夫管这挡子事情的？ 
可是转念她又一想，嫁给一个全天下最有权利的男人，一个最不缺少女人的男人，在嫁人与入宫都为她所敬谢不敏的情况下，似乎进宫还要来得简单得多。 
与其嫁人，倒不如入宫当一辈子受冷落的秀女。皇上是断然看不上自己的，然后就给自己一片清静地供她清修阅读，别人或许觉得，“一入后宫深似海”，永生封闭在一小方天地，不见天日，又是多么吓人的事。 
可是周笔畅觉得这是幸运，别人永不会理解。 
要是皇上赐婚，就直接告诉皇上自己一心归依佛门，请皇上直接送自己出宫，皇上也会乐意少了一个麻烦的。 

而且现在的情势也由不得她说要与不要，要是这个时候反悔，皇上的颜面往哪里放，不要说爹的官位，恐怕……连全家的性命也难保吧，那么她就只能顺着父亲的意思，进宫去蛰伏一阵子了。 
何妨？  
就去吧，总有应对的法子的。 
那个可以让自己免于嫁人的金丝樊笼，去逛上一周也不错，开开眼界以长见识。 

心情逐渐明朗，她起身站到了门口，是巧儿在外面偷听，哎，这个丫头！ 
“好的，爹爹，女儿听你的话进宫去！”亮晃晃的日光迎面照来，她笑着面对外面的阳光。 
周中展听见自己女儿居然这么爽快地就答应了，不由得喜极而泣，冲过去就开始露出舍不得的表情，让周笔畅感叹自己老爹的喜怒无常。 
“恩，爹爹去给你找最好的工人定制几件锦袍，还有象样的首饰，你看你都没有什么女儿家的东西的，这次一定要认真准备一下，虽然不指望你能得到皇上的宠爱，但是你身上这样的粗布衣服也是肯定不能穿的了！” 

周笔畅叹了一声，然后拉住已经在喊人找裁缝的父亲，“爹……爹，不用了！” 
周中展利马警惕的看着自己的女儿，不会是她转眼就要反悔吧？ 
“爹不用了，娘生前还有那么多套她亲手做的衣服，做工和款式我都还可以穿，不用再做了！”周笔畅解释着。 
“不行！这怎么行，那些东西太素淡了，不适合穿在宫中的。” 
“可是……这些是娘留下的，爹！”周笔畅说着就开始发出哽咽的声音，“所谓一入后宫深似海，爹爹，女儿要是想你和娘了，至少还有一些物件可以睹物思人啊！”周笔畅掩住自己的面低低地说。 

周中展突然想起自己的女儿不是去过那些奢侈华丽的后宫生活，而是注定过她平淡的生活，也只有无奈的点点头，“但是为父总要送你一些东西吧……” 
周笔畅顿时亮了眉目，然后脱口而出，“那爹就把那一柜子书让我带进宫解乏吧！” 
周中展听到这个要求只能点头答应，然后看着自己这个女儿“好象”很开心的告诉丫头去帮她整理书本和笔墨，丫头还没有从惊奇中醒过来，她就告诉了丫头，她要进宫了这个“好消息”。 
她把入宫当成不值重视的小事，而且似乎对于她成为了一种解脱。 
周笔畅浅笑着看向天空，睛蓝如洗，无边无际的辽阔，点缀着几朵棉絮似的白云。  

 第三章 

皇上钦点了三十六名佳丽入宫了，全朝上下一片欢腾，皇上因为这次入宫的几名美人也真的称得上倾国倾诚而龙颜大悦。 
皇上慷慨的给每个人都直接进行了册封，让大家也很快清楚了受宠的程度，很快就开始在宫中集结起了几方势力。 
熬官的等级以皇后为最尊贵，以下又可立四位妃子，这两级算是最为正统的正室与偏房；四妃以下的昭仪、从容、婕妤、才人等衔，尚不属于正式名分。 
刚进宫的秀女中，以叶大人的千金长得最为标致，皇上也在第一天就召她进宫侍寝并且直接册封为昭仪，并对她的歌喉和琴艺更是赞不决口。 
瞧，这不，叶昭仪这不是正被皇上握住细滑小手，摇着精美罗扇细步在荷花池边赏花吗！ 

皇上今天兴致大发，带着众女眷到荷花池欣赏夏天的美丽景色。 
五、六月是荷花盛季，荷花池里的荷花清雅美丽，再和池边这些新晋的美人交相辉映，真是让皇宫仿若变成人间天堂。 
所有的美人都称得上是当之无愧，只有排名最末、封衔最小的周笔畅让人大为不满，既超龄又平凡，居然依然中选，怎不气煞了一群妙龄佳丽俱咬牙切齿地怀疑她们英俊风流的圣上明君一双眼到底长在哪里？ 
不过还好，在这种大家都必须出席的地方，她总是会站得远远的，免得这么碍眼！ 

所有的美女都在朝自己的梦想进发，当今的皇上自从登基第二年，自己的皇后因为难产死了以后，至今后位还是空缺，所以看得出每位初进宫的秀女们皆喜上眉梢，已满心企盼君王临幸的万般荣宠集一身的那一天。 
至于不是美女的周笔畅…… 
身上的这一身素白似乎不适合出现在这个喜气的场合，她笑着遥望荷花池里面菏叶上的露水。 
“花自飘零水自流 ,一种相思,两处闲愁,此情无计可消除,才下眉头,却上心头……”她蹲下细细抚摩菏叶上的纹路，然后口中喃喃自语着，似乎在这个喧闹的场合找到了自己的宁静，抬眼的时候看见对面有一个人正在看着她。 
这个人……是谁？ 

那个影子显然也一直在看她，整个人坐在树丫上，湖面上是雪白的倒影，被风吹动的时候，影子散失开来，又迅速的合拢。 
两个人的目光相撞，周笔畅站了起来，自然的往旁边的柳树躲去，自己虽然还不算是皇上的妃子，但是这里毕竟是宫廷中，千万不要和什么男子惹上关系才好。 
免得自己拙劣的相貌最后还背上一个“不贞”的罪名，那乞不冤枉？ 

那个少年潇洒地从树丫上跳了下来，在月光下一步一步地走了过来，邪邪地潜藏着一抹笑容，高挑纤细的体格有种赢弱的美，一袭白衫更是衬出了这个少年的清逸出尘。 
周笔畅第一次有些看呆了。 

等那个人从树影中走了出来，站在了月光下，周笔畅这才看清楚，这个少年身上穿的不是白色的锦缎长衫，而是黄色的，浅浅的鹅黄色…… 
……那么这个人定当是皇亲国戚了！？ 
在皇宫内，除了皇室成员，一般的人是绝对不允许穿黄色的衣物的。 

周笔畅得到这个认知后，没有仔细看他的容貌，转身要离开，她可不想和什么皇亲国戚沾上半点关系。 
在这个后宫，自己还是远离那些身份显赫的，或者野心庞大的人的好，自己只是想等皇上这阵子兴头过了，又想起她了，把她早早安排出宫，出家或者回家都好。 
她低头向前走，那个人却似乎被提起了兴趣，横跨一步，挡在了周笔畅的面前。 
周笔畅抬起眼，有些疑惑的看着眼前这个有些蛮横神态，但是体格纤弱的翩翩少年。 

李宇春觉得有意思极了，先是她看见一大群美艳娇俏，打扮得花枝招展的女人跟在皇兄的后面一惊一乍的附和着皇兄对于景色的赞美。 
皇兄似乎也极为享受这种美人恩，看来他对这次的佳丽称得上十分满意。 
这时候却看见一个穿着一袭素衣的女子，一个人神情自若的走着，好象前面的喧闹和自己并没有什么太大关系，只有眼前这番美景才是她所向往的。 
她在这群娇艳的女子后面显得那么普通，甚至要不是她手持着皇上前两天御赐的摇扇，别人会觉得哪个主子房里的丫头，居然放肆地走到这里来了。 
那么她是皇上亲点的才人？李宇春不禁菀尔，皇兄这是怎么了？ 
可是直到看见她蹲在荷花池的悠然样子，她似乎想起了她是谁，她就是周大人的那个女儿，没错。 
李宇春纵身跳下，抢在了她的前面。 

李宇春看着她迎上自己的眼睛，似乎有些呆楞地观察自己。 
这样的神情，似乎和那个传说中的才华横益，聪明绝顶的女子没有关系，也许是读过几年书，但是硬要说是什么惠智兰心的第一才女，恐怕……周大人还是有些言过其实了。 
不过要是这样长相的女子还自认有才华的恃宠而骄，恐怕要找到婆家也确实不容易吧，李宇春满意地为自己的这个想法点了一下头。 
李宇春环绕在她身边转了一个圈，从上到下的观察着，但是她一直却没有反应的盯着远处灿烂辉煌的灯火，已经皇上和后宫其他嫔妃的调笑。 
她不会也期望着有天“飞上枝头当凤凰”吧？ 
李宇春笑着摇摆着手，示意周笔畅可以离开了。 

周笔畅没有责怪这个人的无礼，而且还有礼的向李宇春欠欠身子，可是转身走去没有丝毫迟疑，留下李宇春一个人纳闷，她怎么对于自己的身份没有丝毫的猜疑吗？ 
周笔畅自己却胸有成竹的笑了。 
她是公主，那个“召唤”她进宫的人，她的“大恩人”。 
看得出她对自己似乎没什么兴趣，这样最好，象这样麻烦的人物，千万以后不要再遇到，看见她在这个后宫居然可以穿着男人的长袍走来走去，就可以想见皇上有多宠爱她。 
不过……她倒真是有一双清亮的眸子呢。 

远处的灯火还是绚烂的，听得见一些所谓情爱的东西，在远处的那一个男子和一群女子中展开。 
那个男子在意义上可以被称作“丈夫”，可是还好，他是那么多女人的丈夫，所以自己可以回到那个已经被布置一新的小院里享受这个夏天里宁静的一个晚上。 
也不知道早上拿出来晾晒的书，巧儿收拾了没有。 
周笔畅满足地笑笑，然后飞快的朝那条没有开路的梅林跑去，那是她发现的捷径，穿过就可以到自己住的地方。 
一个幽静的狭小角落，她真正的天堂。  

 第四章 

进宫一个多月了，这个夏天似乎也真正进入了状态，开始持续的高温，只有在夜间的时候才会在风中感受到些许的凉意。 

在这个皇宫之中，受宠的程度都可以明显的表现，看看现在皇上最喜欢叶昭仪，不但经常被昭去恃寝，甚至住的也是皇上专门为她打造的雅阁，修了专门的观星阁，据说皇上十分喜爱到那里去观星赏月，听叶大美人的精妙琴技，享受温柔乡。 

至于不是美女者――如才人周笔畅，则是唯一排除在掖庭宫之外，被安排于皇城南郊的“勤织院”；皇上甚至下令叫敬事房的太监不必裁制周笔畅的牌子，因为没必要。  
显而易见，周才人可是入了皇宫即被打入冷宫，没指望了。 
所有的人都不愿意去那个地方，害怕还没有走到就被里面的怨气刹到，再怎么说都是妙龄的女子，还没有享受过关于情爱的洗礼，就注定要一个人守在这个孤独的寝宫了，不，甚至连寝宫都不算，只是一个下人们住的地方而已，难免不会夜夜落泪，日日愁叹。  

一进宫，众宫娥们只须打扮得美，等皇上召唤；而周笔畅自己似乎也知道皇上说不定早就忘记自己了，没有丝毫兴趣和其他宫娥们套近乎，而是领着俏丫鬟清洗荒芜宅邸。 
可能是为了省了侍女的配额吧？甚至连侍女都没有给周笔畅安排一个，所有的饮食起居都是由周才人自己带的丫头包办了，众宫女们可是松了一口气，倘若被指派去服侍周才人，那她们不是一辈子翻不了身了？ 
谁要服侍永不会受宠的宫妃呀！  

“小姐，你休息一下吧，看看这么热的天气，你都出汗了！”巧儿去夺周笔畅手上的抹布，然后用自己的袖口给周笔畅擦汗，真是心疼死了。 
虽然这个地方只有她们两个人，但也不至于要小姐自己动手，小姐虽然平时在家里就喜欢整理自己的房间，和弄些花花草草的，但是这个院子实在太脏了，要是把小姐累着了，自己可就只有打自己两巴掌了。 
周笔畅自己掏出怀中的手绢，擦去脸上的滢滢汗珠，环顾这个狭小的院落。快乐地打理了三天，总算让院落像模像样了。 

这里的周围都是住了一些被冷落的，或者终身都没有受过宠幸的才人秀女，对于这个新来的妹妹是又同情，又喜欢，她总是和自己的丫头做很多好吃的点心送过来，又经常过来教她们认字识书，虽然称不上美丽，但是细看下也是一个清秀可人的妙龄少女，想到她今后的生活，就会和自己一样，在漫无至尽的等待中虚度，就不禁为她感到伤感。 
但是奇怪的是，这个才人似乎并没有太伤心。 
不，应该说是她好象很高兴，直说在这边，是适合清修的地方。 
她们全部都不明白这个纯真善良的姑娘到底在想什么。 
但是，这丝毫不妨碍她们对她的喜欢。 

 “小姐，听说皇上给叶昭仪专门修了一个观星阁呢，从那里面看星星一定很美吧？”巧儿睁着美丽的杏眼，无限向往的说着。 
因为小姐都没有被皇上正眼瞧过，所以，自己也只见过当今皇上两次，但是他高大英俊的外貌和卓尔不凡的外貌都足以让天下女子迷倒，更何况是当今的帝王，“而且，而且是和皇上一起看呢！”巧儿提着水桶，抓着抹布插腰笑着，红扑扑的脸蛋煞是迷人。 
哪个妙龄少女不思春呢？周笔畅笑着摇摇头。 
何况是当今的皇上，确实有着出众的外貌，再加上非凡的气质…… 
包括那个人也是的，虽然是个女儿家，但是却出落得英气十足，俊秀美丽！ 
周笔畅突然想起了那个在黑夜中逼进的鹅黄色的长影，眼睛不由得落在了自己院子里的那棵老榕树上。 

哦，自己怎么会想起她的！ 
周笔畅马上转移自己的视线 ，“这株老榕枝桠健硕，可以吊个秋千。” 
巧儿撅着嘴无奈的看着小姐，哎，小姐怎么就不会对什么人动心呢？ 
“树下可以放块桌子，这样每天读书写字，也不会感到燥热了。我记得东厢小房中有一张裁布桌，裂了一只桌脚，明天找隔壁的李公公修一修，就可以用了。”周笔畅继续安排着，想要把这个住不长的地方真正地变成一个避暑的好地方。 
“小姐，你真是一个神仙！”巧儿发出一阵惊叹。  

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

“公主殿下，公主殿下！”李宇春一个人在前面烦闷地走着，突然听到了有人喊她，一看原来来人是周中展。 
“周大人！”李宇春停下了脚步看着跑得满头大汗的周中展，连忙伸手扶住，“周大人小心一点。” 
周中展看着李宇春眼睛就热了，这个公主总是热心贴切的，“公主殿下，不知道，咳咳咳咳……”可能是之前跑得太厉害了，周中展开始不停地咳嗽起来。 
李宇春看着拍着周中展的样子，顿时明白了是什么事情，然后明媚的扬起了自己的嘴角。 
“周大人，你有什么事情慢慢说，不要着急！” 

“公主殿下，笔畅……她还好吗？”周大人皱着眉头询问着。 
进宫了这么久，皇上也册封了，大考也即将到了，可是连一点其他的消息也没有，皇上一定是太忙，后宫又有这么多美人，自己那个女儿当然是能躲多远躲多远，还不知道躲到什么地方就整天和她的书画在一起，唉，真让人焦心啊！ 
李宇春才恍然大悟，是啊，那个周才人，还在后宫呢！ 
“宇春公主，老夫有一事相求！”周中展说着就往下跪去了，李宇春急忙上前挽住周中展的胳膊，然后笑得如三月的春风般的。 
“周大人是为了周家小姐，不，现在是周才人了的事情操心吧，我前些日子在荷花池看见她了，看得出她在宫里过得还好” 
“哦，是吗？”周中展激动的点头，“那就好，那就好！但是公主……” 
李宇春看着周中展为难的样子，一下子明白了，心里开心极了。 

自己最近正为皇兄说的事情烦躁呢，说要自己做好准备，等大考之后就在那些青年才俊中选一个，要不就嫁给那个镇远大将军。 
那个大男人，自己才不敢呢，李宇春现在都还记得那个男人黑熊一样的个子，虽然是好几年没有见面了，自己也长高了不少，但是在他面前恐怕还是…… 
自己还是喜欢自由自在的，才不想找个什么人要管束自己呢，虽然说也没有什么人能够管住自己，李宇春心里暗自想了想。 
要是把这周家千金推给了那个大黑熊，那剩下的那些文弱书生，给他们一个下马威，恐怕跑都来不及吧。 
李宇春暗自笑了出来。 

“周大人，都是本宫不好，给怠慢了，我这就去见见周才人，然后给她选上一个如意的夫君，你就放心吧。”现在李宇春心情大好，拍拍周中展的肩膀就转身离开了。 
看着天色已经晚了，还是早点去的好，听说皇上把那个才人丢到皇宫最偏远的地方，是叫……勤织院，好象是的。 
要是晚了，回自己的寝宫倒还麻烦了。 
她背后的天空有横陈的彤云，变化莫测的形状，好象在预示着什么事情即将发生一样。  

 第五章 

在这夏日烦躁的夜里，恐怕只有这么优美的琴声可以使人静下心来，听取这琴音中的几分安宁吧。 
李宇春坐在高大的榕树上闭目欣赏着这美妙的琴声。 
早就听说皇上为才来的叶美人专门修了一个观星阁，夜夜都去赏星听音，还直夸叶昭仪的琴声是京城第一。 
看来皇上是没有福气知道什么样的琴声才是举世无双了。 
李宇春笑着看向庭院中石凳上的周笔畅，似乎对于她父亲着急心慌的事情根本就没有放在心上，现在只是半闭着眸子，认真的享受这悠闲的生活，和弹奏美妙的琴声。 

李宇春绕了一大圈才找到这个地方，虽然不至于破烂，但是看着周围的冷清，好象连一个掌灯的下人都没有。 
但是听听弹琴之人，她的愉悦，她的悠闲都是从琴音中传递出来的，这个女子……倒是真的是个奇人啊。 
再看看这个勤织院，看得出在一个多月的打理下，已不若当初的荒芜，有花、有秋千、有干净的草地，并且有丝竹声与笑声。 
她弹完了？ 
李宇春听见琴声突然嘎然而止，睁开了眼看着院子里的动静。 
结果她看见那个本来在抚琴的身影已经站在了树下，抬起头看着自己。 
“谁，谁在树上？” 

李宇春纵身跳下了大树，站在周笔畅的面前，不停的拍打着自己身上的树叶和树枝，原来自己在上面呆了这么久。 
整理完毕自己之后，看见周笔畅一直安静地站在自己的面前，没有多余打量的目光，好象是认定自己的来意一样，她不可能知道自己是谁啊！ 
“奴婢拜见公主殿下！”周笔畅屈膝给李宇春行了一个礼。 
李宇春急忙拉住她，自己平时最烦的就是宫廷里面行不完的大礼，而且再怎么说她都是皇上御赐的才人的封号，怎么可以在自己面前称`自己“奴婢”。 
等等，她刚才叫自己什么？ 
公主殿下！？ 
她怎么知道的？李宇春含着疑惑的眼光看着眼前这个女子。 

其实周笔畅只是在弹琴的时候看到了对面纷纷下落的树叶，而这个无风的夏夜不是太让人奇怪了吗？仔细看过去，树上果然是有一抹黄色身影的，直觉在告诉自己是她。 
眼前这个昂然修长的女子，比自己几乎要高出一个头，周笔畅又自然地往后退了一步。 
“你叫我公主殿下？”李宇春有些泄气的挑眉问她，看着自己身上这一身男装，居然自己早就被看穿了？ 
周笔畅看见她不满地样子，冷淡的表情刹那融化了不少，笑着对她指指自己的喉咙。 
李宇春却还是不解地看着她，直到她有些灼热的指尖触摸到了自己的颈项。 
“殿下没有喉结！而且……殿下穿黄色的男装，这样的权利，我相信不是每个人都有的。” 
周笔畅转身背对着她，留下一个了然的笑容。 

真是一个聪慧特别的女子，李宇春暗自赞叹起来，然后紧紧上前，贴近了她的身影，恰好把自己的芙蓉面落在她的秀发上面。 
她不似宫中其他的女子一样身上有浓重的脂粉味，而是一种发自自身的体香，淡淡的，幽幽的。她的个子叶是小小的，尤其是肩薄似柳的体态和宫中其他那些体态丰腴的女子相比倒是别有一番风情。 
更可贵的是，她没有想那些女人一样，动不动就做那些掩袖回眸的矫糅动作。 
她真是一个清馨爽利又意味深长的女子…… 
李宇春情不自禁的倾身又更靠近了她一点。 

“不知公主殿下找奴婢有什么事情呢？”周笔畅看天色已经晚了，公主又是一个人前往的，到时候这里并没有侍卫可以护送她回去，还是让这个喜欢“多管闲事”的公主早点回去好了。 
李宇春的鼻子猛然撞击到了周笔畅忽然转过来的额头，“哎呀”两个人都惊呼了起来。 
周笔畅揉搓着额头，突然觉得这个清幽的日子似乎被打扰了，她又不耐烦的问，“不知公主殿下找奴婢有什么事情呢？” 

李宇春看见她的那个眼神，觉得自己很受伤，自己没有做过什么错事情吧，为什么自己在这个女子的面前，似乎只代表了两个字――“麻烦”！ 
于是她上前一步，忽然抓住周笔畅的下巴，“你是皇兄钦点的才人，为什么在我面前称……奴婢？” 
周笔畅也没有闪躲，而是和她对视着，“你知道的，我不是！” 

 李宇春这才真正看清楚她的朱唇皓齿，她原来也是有些美丽的……而且，她的声音可真好听呀！ 
李宇唇一时看得有些失神了…… 

两个人僵持了一些时候，周笔畅一侧脸，移开了自己的下巴，“不是公主殿下许诺我爹把我送进宫，之后再给我许配一个人的吗？” 
“哦……哦……”李宇春半晌不知道怎么接话。 
“公主，今天就是来先看看的吧？是受我父亲所托？”周笔畅坐上了秋千，悠然的问着。 
李宇春看着上下起伏的她，晃神的说，“我只是听到一阵优美琴声，于是闻声过来看看罢了！” 
“那……公主算是一个知音人了？”周笔畅不想拆穿她，这么一个荒僻的地方，说不定公主根本不曾知道，怎么会听到自个儿的琴声了。 
“恩，确实是天籁之音，只是……太可惜了……” 
“可惜？可惜什么，公主不会是希望我念出“欲取鸣琴弹，愁无知音赏”这样的诗句吧？不会，奴婢弹琴只是自己解乏而已。” 

“皇兄曾经说叶昭仪的琴艺京城第一，他一定是没有听过你的……为什么你不去展现你的才华呢？或许……或许他会喜欢你的。”这样才情的女子，相信皇兄也不是一个浅薄之人，虽然不一定会宠爱她，但是也会欣赏她的，这样的话，说不定她会在这个后宫有一块立足之地，何况……她也是清秀可爱的…… 
“皇上喜欢我？再封我一个头衔，从此以后朝思暮想，只为期盼一丝丝爱怜？不，这不是奴婢想的！”周笔畅摇了摇头。 
“那你只是想要找一个一心爱你的男人？”李宇春的眉头皱了起来。 
“枕上绸缪，被中恩爱？不，那些只是如梦如泡影，奴婢也不需要！” 
李宇春的脸色沉了起来，原来不是什么奇女子，只是一个性格乖僻之人而已。 
“谢谢公主殿下替奴婢担心了，奴婢过得很好，现在宫中这样清闲得日子是奴婢一直向往的，至于之后的婚事还望公主多多帮忙推掉！” 
周笔畅站起来，弯腰又行了一个大礼，这次李宇春却没有上前扶住她。 

李宇春觉得她这样一口一个奴婢的听起来真是刺耳，走过去直接钎住她的手臂，“不要在我面前叫自己奴婢！”一张小脸已经气得涨红。 
周笔畅突然觉得这个公主也是可爱的，笑出了声，歪着头问，“不叫奴婢叫什么？公主殿下，你是我的大恩人，而且你不是准备把自己的夫婿也让给我吗？” 
李宇春突然地征住，却没有承接下她这个笑容，而是眯着一双眼睛看着她。 
“你不是叫周笔畅吗？就叫笔畅好了，我不喜欢固弄玄虚之人！”李宇春的口气冰冷。 
固弄玄虚？她是这么看的？周笔畅心里有些说不出的滋味。 
“是的，笔畅遵旨！” 

空气中流动的空气好象瞬间有些凝结，周笔畅依然保持她悠然的笑容，李宇春却怄气起来。 
自己长这么大，还没有遇见过这般无礼之人，不，也不是无礼，说不上为什么，反正自己居然觉得有些被气坏了。 
她那样的态度，那些好象很“卑微”，但是根本不把自己放在眼里，她居然敢不把自己放在眼里！ 

“公主殿下，时间不早了，还是早些回吧，笔畅这里没有人可以护送殿下回宫，要是路上出了什么事情倒是不好了。”周笔畅保持着她的笑容。 
“你……赶我走？”李宇春快抓狂了。 
“不，殿下原谅，笔畅是为了殿下好，以后欢迎殿下来玩，只是现在确实不早了，要不一会笔畅亲自送殿下回宫？” 
李宇春看着她那牲畜无害的笑容，转身拂袖，大吼了一声，“不必！” 
象一阵风似的，消失在了那个有班驳痕迹的门口。 

周笔畅看着消失的那抹黄色身影，心里笑出了声。 
看来真是把这个公主气坏了，不过……自己又有一段清净日子可以过了！ 

巧儿好象在睡梦中听见什么响动，以为有什么人来了，急忙起身来看看。 
结果看见小姐一个人站在院子中看着天上的星星，那背影竟然是那么孤独。 
巧儿不禁眼睛有些酸涩，小姐原来也是这么孤独啊！  

 第六章 

进去吗？不进去吗？ 
自己怎么这点骨气都没有，昨天在人家那里受了一肚子的气，今天怎么又这么厚脸皮的跑来了？ 
可是……是她自己说欢迎来玩的。 
李宇春在门口来回的踏着步子，盘算着到底该怎么做。 
手上的花儿片片散落，当然不是枯萎凋落得，而是有个人扯掉的，一片，两片，三片……自己在这个门口已经徘徊了两个时辰了，看着天渐渐地又黑了起来，肚子也开始饿了，李宇春按住自己已经干谒的小腹，倒是这院子里面飘出了阵阵的饭菜香。 
自己甩开了小德子晃到这里来，可是连中午饭都没有吃呢。 

“巧儿，这些是做给隔壁的老嫫嫫的，你给她们送去吧，碗筷我自己来摆就好了。” 
李宇春听见里面熟悉的声音响起来，自己还没有来得及躲，就看见了门“吱啦”一声打开了，是一个俏丽的小丫鬟站在门口。 
那个丫鬟疑惑地看着她，这个地方外面居然有个人？ 
这个公子生得是芙蓉面，冰雪肌，高挑瘦弱的身材却自然透露出一身的贵气，这个翩翩贵公子是什么人？怎么走到这个地方来的？ 
“公子……请问你是？”巧儿怯生生的问，脸上浮起了一丝红云。 
李宇春挠挠自己的头发，不知道应该怎么回答，还是赶快走吧！ 
“巧儿，怎么了？”是她的声音…… 

李宇春看着眼前这个人，还是穿着简单的素衣，头发没有梳理成髻，而是也象一个男子一样把头发拢成一个辫子缠在脑后，简单利落中透露出的是女子难得的帅气，可是身上还围着一条围裙，真是……可爱！ 
想起昨天夜里这个影子就在自己的脑子里面晃了一天，李宇春拽紧了自己的衣角。 
自己的脚步挪不动，也不知道说什么了。 
看着她仿佛又要开口，她又要说什么？她不会又说出让自己会非常生气的话吧？ 
“殿下……你怎么来了？”语气有些惊讶。 
李宇春蛮横地抢过话，“怎么！我不能来吗？”她的语气怎么就这么不情愿！？ 
沉默,，又是该死的沉默，为什么她的话就是这么少呢？ 
过了一会周笔畅终于说话了，“公主殿下，没有吃饭吧，不如进来和笔畅一起吃吧！” 
“好啊！”李宇春一步跨进了院子的门口。 

李宇春有些尴尬的站在桌子边，看着她们主仆二人的饭菜都是非常的简单的菜色，而且她们居然是自己弄吃的，这个皇宫就这么现实吗？再怎么说她也是皇上的才人吧？ 
李宇春这才想起认真的看着这个院落，狭小，简陋，一个凉亭也是快要破落的让人甚至不敢坐进去，但是她很快乐，有秋千，有小凳，小桌，上面还有很多书。 
她把这个荒芜的地方变成了自己的桃源…… 
李宇春不禁望着还在自己动手添饭盛菜的她发起了呆来。 
“公主殿下，坐下吃吧，都是笔畅自己做的一些小菜，希望公主不要嫌弃！” 
周笔畅主动先坐下了，看着李宇春在发呆，巧儿也还在门口发呆，而且这个丫头的下巴都快掉到了地上。 
“巧儿，快去啊，等公主殿下先吃，我们晚一点再吃！”她招招手示意巧儿快去快回。 

李宇春看着丫鬟已经消失在门口，而周笔畅正在给她添饭，她吞吞口水，看着一桌的饭菜，虽然都是一些清淡的小菜，但是好象很好吃啊！ 
她坐下，闻了闻自己碗里的粥，真香，比那些什么燕窝，人参什么的都香。 
李宇春开始不客气的吃了起来，“这粥真好吃，叫什么啊？” 
“回禀公主，就是一些鱼肉去骨熬融，在加一些青菜在里面。”周笔畅看她很快就吃完了，然后伸手接了过来，又添上了一碗，看来今天这个是不够了。 
“哦，美味至极，哈哈，看不出你还有些家庭主妇的天分嘛！” 
李宇春又开始埋头吃了起来，一边吃一边开始喋喋不休，“那些御厨做的菜难吃死了，我早就吃烦了，要是皇兄知道你这个手艺一定都要流口水了。” 
不知道为什么，李宇春现在似乎觉得把周笔畅嫁出去不太化得来，要是可以留下她就好了，但是……能够留下她的只有当今皇上吧。 

突然想倒这个，她把眼睛落在了周笔畅的身上，可是看见周笔畅原来一直没有动筷子，而是坐在对面看着自己，她又尴尬的说，“你……你也吃啊！” 
 
 “不了，笔畅等公主殿下吃完之后，一会和巧儿一起吃就可以了。” 
李宇春又不满的皱起了眉头，放下自己手中的碗，“为什么你……算了，本宫命令你现在就和本宫一起吃！” 
周笔畅听见她的命令，无奈的笑着把已经快见底的锅给她看。 
“这……”李宇春看着自己碗中还有的一点，把锅子抓过来把剩下的全部倒到自己的碗里，然后一下坐到周笔畅的面前。 
“来，我们一起吃！” 

这象什么话，两个人一起吃一碗？ 
周笔畅看着眼前这个霸道的公主，开始用调羹盛起一小勺，并且直接摆在了自己的面前。 
“吃！”口气中没有半点抗拒的余地。 
“公主殿下不用管我了，殿下用完膳还是早点回自己的寝宫吧！”周笔畅把公主手中的碗推了推。 
又开始赶人了？李宇春可不是每次都让人这样“欺负”的。 
“你快点吃，吃完了我才回去，实在不行，我就睡你这里也是可以的。” 
周笔畅楞了一下，然后迟疑了片刻，终于张开了她的口，把调羹含在了口里，不知道为什么自己的脸却红了起来。 
李宇春看着她嫣红的双颊，象是扑上了一层胭脂，自己手上的动作也忘记了。 
“公主殿下快吃吧！”周笔畅把李宇春的手又推到了她的面前。 
“哦！”李宇春把调羹又放在了自己的嘴里。 

于是这两个人，开始了你一口我一口的分享。 
周笔畅一直斜着眼睛看着院子的门是开着的，这个巧儿出去也不关门，幸好平日里这里没有什么人经过，不然现在这个景象被别人看见了象什么话。 
吃完最后一口，李宇春把调羹从自己拔出来的时候，两个人都看着那个调羹发起呆来。 
“恩……吃完了，殿下休息一下就回宫吧。”周笔畅率先清醒过来，去接过李宇春手上的碗，李宇春就看着她脸上的红潮发呆，这样的她，真美。 
“等等，你嘴边还有！”李宇春突然俯身凑向她。 

当李宇春的舌尖轻舔自己的唇边的时候，周笔畅整个人惊呆了，也不知道该如何反应才好，呆呆地看着她，樱唇微张。 
她的唇瓣可真是诱人，李宇春猛盯着她，然后把自己的嘴唇错愕的压上了她的，在她还来不及反应的时候，就纠缠住了她的香甜。 
周笔畅在被这个吻吓坏了，她被吻了！ 
而且这个人是一个公主，即便是蛮横霸道也要有个底线吧，她用力推李宇春的肩膀。 
她要躲开！李宇春感受到她在往后缩，猛地用力挑开了她的贝齿，舌头灵巧地滑了进去，看来平时老是调戏那些宫女丫头们也是有些好处的。 
李宇春又收紧了手臂，把她钳制在自己的手腕中，捏住她垂落在背上的秀发，她好小，身上好柔软。 
周笔畅在她急切的攻势下，完全沉浸在这个吻中。 

在这样的吻下，周笔畅手上没有了力气，“啪嗒”一声，碗掉落在了地上。 
这样的响动惊醒了两个人，迅速的退开，两上都在激烈的喘息着。 
“小姐……”周笔畅转过脸看着一脸诧异表情的巧儿，“嗖”地起身，然后深吸了一口气。 
“公主殿下，你这个玩笑开得太过分了！” 
李宇春正沉浸在刚才的甜美中，却被这个说法激怒了，“开玩笑？” 
“是的，公主殿下，虽然皇上尚未正式临幸于我，但是我毕竟是他亲封的才人……”周笔畅克制住自己情绪说着…… 
“够了！”李宇春掐断了她的话，“原来你也是在等着皇上来临幸的啊，那本宫就帮你去说说，说不定皇上一听，对你也就生出些许兴趣了！” 

“我……”周笔畅并不想和当今的圣上扯上任何的关系，更不想让她觉得自己是这样贪慕富贵的人。 
她想开口辩驳，可是李宇春却涨红了脸，“我也不算开玩笑，就当是我替皇上尝尝你的滋味，这样你满意了，你也是有资格飞上枝头做凤凰的！” 
一声爽利的巴掌声在这个狭小的院落里面响起，落在李宇春冰雪一样雪白的脸上迅速生出了五个手指的印记。 
三个人都惊住了，但是周笔畅使劲咬着自己的嘴唇，并不打算道歉。 
“谢谢公主殿下操心了，笔畅对于那些恩泽没有妄想。”她又一次弯下腰，“公主殿下不早了，笔畅恭送。” 
李宇春看见两个人皓月下被拉长的身影，交织在一起，心里有些莫明的鼓噪。 
“巧儿，天黑了，提灯送公主到有侍卫的地方吧！”说完之后周笔畅转身朝房间走去，再迅速关上了门。 

李宇春失神的独自朝门口走去，巧儿赶紧提起了灯想要追上她，却听见她的一声闷吼，“不用送了！” 
说完之后就象一阵风消失在了无边的夜色里。  

 第七章 

“小姐……公主她……”巧儿回到了周笔畅的房间，看见她正坐在竹塌上发呆，手里的书被紧紧地拽着，但是书却拿倒了。 
这让巧儿觉得不可思议，跟了小姐这么久，她早就清楚，对于小姐来说，不会有比书本更吸引她的了，那么现在她是被那个公主扰乱了心思么？ 
“……她……走了？”周笔畅才回过神，看着巧儿心慌的眼神，刻意的又把目光转移到书上，巧儿她刚才看见那个……吻了…… 
周笔畅把手指放在自己还在发疼的嘴唇上，有些麻胀的感觉，感觉其实不是很讨厌，不，是有股子甜蜜的味道。 
“走了，好象很生气！”巧儿老实的说。 
“哦……”周笔畅没有再说什么了，看的出她确实很生气，可是她再被娇纵都不应该开这个玩笑的，两个都是女人，怎么能做这样越矩的事情，要是被皇上知道了，就算再不在意自己，也一定会怪罪下来吧，那要是连累到了家人…… 
周笔畅摇摇头，把自己的脸埋到了枕头上。 

巧儿从来没有见过小姐象现在这样慌乱过，难道是那个公主的原因？ 
那个公主，星眼闪烁，唇红齿白，粉嫩的脸上白里透红，象个玉啄似的人儿，再加上一身的贵气，穿上一身男装风流的气质恐怕是把世间多少男子都给比了下去，巧儿想着，欣赏的又在心里自己点了一下头。 
要是她穿上女装的话一定也是相当美的……对，对了，她似乎是个女人。 
是的，她是女人！巧儿心里咯噔一下。 
但是她刚才是吻了小姐，那个确实叫做吻……和小时候自己和小姐的玩闹似的亲亲是不一样的。 
巧儿看着一直没有动静的小姐，自己也心不在焉了。 
那是什么意思呢？ 
公主殿下怎么会找到这个地方的？ 
她怎么会找上小姐的？ 
她喜欢小姐吗？ 
可是小姐说公主是在开玩笑！可能真的是玩笑吧，虽然自己也一直很喜欢小姐，但是两个女人怎么可能？ 
可是公主好象很生气耶！ 
巧儿现在的脑子成了一团糨糊状的东西，要是以往自己有什么不懂的，都会问上知天文下知地理的小姐，但是这些问题…… 
巧儿吞了一下口水，还是什么都别问了最好！ 

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

后宫依旧好象没有什么太多的变化，叶昭仪虽然只是昭仪，但是似乎好象深得皇上的宠爱，开始建立起自己的强大势力，开始和其他已经对皇上来说失去新鲜感的妃子们作对，经常把一个宴会搞的酸气横秋的。 
每次在那些个宴会上，听到皇上让叶昭仪弹奏的曲子，并且赞赏这样的琴艺的时候，李宇春心底总会出现一个人，可是总是看不见她的身影，没有人问起她，好象所有人真的都把那个从来没有受到过宠幸的周才人给忘记了。 
她真的准备这样在那个清冷的冷宫过完她的下辈子？ 
李宇春想不明白了，想了这么久还是想不明白了。 
自己经常会想起她，想再去找她，她一个人在那个小院子是多么寂寞啊，但是刚有这个想法的时候，脸上好象又有胀痛的感觉浮上来。 
自己长这么大是第一次被别人打，虽然这样的一巴掌，对于习过武的自己来说，并不算太痛。 
然后她就慢慢地走离人群，情不自禁地朝着勤织院的方向走去。 

果然…… 
可以听见她在那高墙里面弹奏的乐曲，时急时缓，好象有些如凄如诉的情绪，和之前听过的轻快的曲调，又是有些不同的，她不若之前快活了？ 
她好象也在等待着什么人……是皇上的宠爱？还是那个即将许配给她的人？ 
李宇春总是这样猜想着周笔畅的心思，在夏日的夜里，伴随着蝉鸣，经常一站就是一晚上，害得第二天皇上大发雷霆，直问她又混到哪里去了。 
李宇春摆了一下头，掐指一算，还是有十来天了，可是上次的那个吻还在脑子中回旋，自己是怎么了？难道自己喜欢的是女人？ 
可是自己也试着欣赏那些皇上的三宫六院，各个都是绝色佳丽，娉婷婀娜的，可是自己却总是提不起什么兴趣。 
那就一定是当时自己病了，所以才会吻了她。 
但是可以肯定的事，那个吻绝对不是一个玩笑。 

紧接着是七月的大考，经历了种种考验，最后中举的士子也都是真知实学的才子们，这一点让皇上龙言大悦，摆宴曲江池举国欢庆。  
所有的王公大臣，后宫佳丽都都聚集在这喧闹池边，为皇上招纳到这些青年才俊欢庆，这样的场合对于很多人就是一次吃喝玩乐的机会，但是对于中书侍郎周大人却是不一样的，女儿进宫已经快两个月了，可是却几乎没有消息，这样举国上下欢庆的日子，总会看见她的身影吧！ 
可是自己已经苦苦寻觅了一个下午了，却连影子都没有看到，周中展拿出怀中的绢丝手绢，想要擦去脸上的汗珠，看见上面的寿桃图，才想起这还是去年生辰的时候，女儿为自己绣的。 
周中展看着皇上在大殿之上，身边坐的是绝色美人，各个都是穿戴得娇艳如花，自己那个女儿？一辈子都不可能是这个姿态的，他不禁摇起头来。 
或许一开始把女儿送进来就是一个错误？ 

“周大人……周大人……”周中展还在发呆，在朦胧中感觉有人在拍他的肩膀，等他清醒过来的时候，才发现所有人的目光都落在了他的身上。 
“皇上！”周中展马上起身下跪到了皇帝的面前。 
“周大人，这次的科举以及人才的选拔还要多劳周大人费心了，周大人公正廉明，为我朝选拔人才，实属第一功臣，朕定要进敬周大人一杯。” 
“臣不敢当，臣不敢当！”周中展谦逊摇头以后，把杯子里的酒是一饮而尽。 
“好酒量！哈哈哈哈！”皇上大喜，全朝一片欢腾，“朕知道这个时候赐什么给周大人最好，但是朕还要卖一个关子，明天来御书房，朕有事情给你说。” 
周中展听到了皇上的许诺，一时控制不住，差一点就老泪纵横了，马上下跪给皇上行了大礼。 

所有人都知道皇上一定是为周家千金物色好了人选，于是都真心的为周中展开心，知道作为一个父亲能够看着自己的女儿嫁出去的愉悦。 
但是这里有一个人开始喝起了闷酒，一杯接着一杯的往下灌着。 
舞池中是一个个象是仙女一样的舞娘，霓裳缠绕，舞姿婀娜，可是伴随着一杯杯灌下肚中的酒，只有火烧一样的感觉，穿过了喉头直烧到全身。 
眼前的那些年轻男子们，都有着高大挺拔的身躯，说话也斯文有礼，李宇春的眼神渐渐迷蒙，这些人的脸孔变成模糊的，遥远的…… 
他们中间即将有一个是周笔畅的丈夫？ 
李宇春轻笑起来，再饮一杯。 
她说自己的事情不劳自己费心的，那自己还费什么心思啊？ 
李宇春把酒杯摔到了地上，玉白色的夜光杯瞬时变得粉碎。 
她提着蹒跚的步子朝那个她夜夜都会去的地方走去。  

 第八章 

阗暗的庭院因皎亮的月光依稀可见，前面的路似乎有些弯弯曲曲的看不清楚，什么时候这条路被修成这样了，李宇春踩在了路上是轻飘飘的。 
寂静的空间离刚才的繁华那么远了，灯火变得暗淡，也没有了丝竹的声响，没有了人们的谈笑，也没有了那些该死的祝贺声。 
这里依旧荒芜，甚至路上连一盏灯都没有。 
但是这里有个人让自己挂心了这么的久，李宇春觉得头很疼，什么也看不清楚，只见到在厢窗口亮着的一盏灯光，溢满温暖。 
门并没有被关死，房间也还亮着灯，看来她还没有睡…… 
李宇春摇摇头，推开了门朝院子里面的那个房间走了进去。 

李宇春推开了那个虚掩的房门，四周打量了一番，到处都是漂浮的影子，李宇春使劲甩甩头，盯睛再寻了一遍。 
最后把自己的眼光落在了那个点着幽幽灯光的角落，而旁边躺椅上的人，就是自己一直在思念的人。 
她一步一步朝那个角落走去，最后在她的面前坐下来。 
目光就这样被深深的粘住，落在了她的身上。 
她的头发还是湿漉漉的，没有绑扎，松散的垂落在躺椅上面，她的脸颊象婴儿一样有晶莹的光泽，嘴边有个小小的梨窝，眉头可能是因为梦魇而皱着，嘴唇是娇艳的，轻轻开阂着，让李宇春又想起了那个吻。 
那个甜蜜的吻。 

她穿着单薄的寝衣，虚掩的领口，外面还罩着一件薄纱的罩衣。 
白皙可以见到经脉的颈项旁，有着细微的起伏，令人不由得心口一窒。 
顺着颈线往下滑，前襟微微地敞开，露出了半截酥胸，她不自觉地用手指轻扶上了她玉脂般的肌肤。 
这样冒失的举动，显然惊动了周笔畅，她惊慌的睁了眼，和李宇春的迷蒙双眸正好对上。 
周笔畅惊讶地张大了嘴，“公，公主殿下，你怎么来了？”她压低自己的声音，巧儿已经睡了，千万不要吵醒她！ 
她的话还没有说完，就被李宇春吞到了自己的肚子里。 

又是一个吻，一双炽热的唇吞没了周笔畅即将出口的尖叫。 
她的舌疯狂的突入自己的口腔，火热的唇舌带着霸道的气息攻占进来，周笔畅想要闪躲，却没有力气，她的舌尖滑过自己的口腔的每一个地方，她的唇舌间还有酒的味道！ 
她喝醉了…… 
就在周笔畅以为，自己就要被这个夺走呼吸的强吻弄得窒息而亡的时候，她使劲咬住了纠缠自己的嘴唇。 
李宇春疼痛的放开了她，，嘴唇终于被放开，在周笔畅调整好呼吸之前，李宇春贴着她的耳朵吹了口气。 
“我今天看见了你未来的丈夫！” 

周笔畅错愕地瞪大了眼，看见李宇春的嘴唇还在流血，但她痛苦的表情好象并不来自于此，而她的眼神里面闪烁着复杂的光芒，戏谑，怨怼，还有嫉妒！ 
未来的丈夫？这么说，皇上已经给自己物色好了未来的丈夫？ 
就是在这个今天自己刻意躲避掉的宴会上？ 
已经公布了吗？ 
而她看见了？ 
周笔畅咬住自己的嘴唇，惊慌的看着李宇春，不知道她在喝醉的情况下是有几分可以相信的。 

李宇春看着周笔畅神色复杂的样子，又狂躁起来。 
她不是一向冷淡的人吗？怎么一说到未来的丈夫就一副惊慌失措的样子？ 
“怎么样？开心吧！”李宇春又更加欺身靠近她，她的头发上的水滴顺着颈项慢慢的滑落进她的襟口，引来人无限的遐想，身上有刚刚沐浴完的清香，让李宇春忍不住把手探向了她的颈项，用力的揉搓，“没有想到你的皮肤这么滑……” 
李宇春想到这副身体居然将是别人的，就忍不住的怒火中烧，她把自己的唇又飞快的啄了下去。 

“你放开我！不然我喊人了！”周笔畅不敢大声的惊吼出来，可是没有看见李宇春想要放开自己的样子。 
“叫啊，你喜欢就叫，反正我不在乎！”李宇春扣住她的下巴，轻轻的咬了一口让她的全身都战栗了一下，“不过，你是怕你以后的丈夫知道吧？” 
“我说了，我的……婚事与你……无关！”周笔畅确实不敢声张，她只有咬住牙关，说出了这句完整的话。 
身体的钳制突然被松开了，李宇春酒红的脸上浮现出一丝悲哀，周笔畅不知道这个从小就拥有一切的公主为什么会有这样的表情。 
 
 难道只是因为自己的冷淡与抗拒？骄傲的她就一定要对自己这样？ 
“公主殿下，你喝醉了……还是早些回去休息吧！”周笔畅想要站起来，她不知道现在已经是什么时辰了。 

“呀！”她刚要起身，转眼又被拉倒，这次直接跌落在李宇春的身上，纤细的腰被修长的手指扣住了。 
李宇春翻身将她压在了躺椅上面，用自己的小腹抵住她的身体，看见她剧烈起伏的胸口，来回的撞击着自己的身体，她的眼睛蕴染上一层欲望的光芒。 
“不要叫我公主，叫我宇春！”李宇春把嘴唇凑到了她的耳边，热气窜过周笔畅的耳郭，让她不禁娇喘出来。 
“啊……公主……别……别开玩笑！” 
显然这个答案不能让她满意，李宇春一口咬上了她圆润的耳垂，然后吐出湿热的气，“我从来不开玩笑！” 
“啊……”周笔畅哆嗦了一下，扣住李宇春的肩膀，好象是想把她拉开，但是双手却没有什么力气。 
李宇春听到了她的呻吟，觉得在自己的全身更加火热了，“乖，叫我宇春！” 
说完就继续攻占她的柔舌，把她的叫唤吞没在自己的感情里。 

迅速地剥去她的寝衣与罩衣，露出粉绿色的肚兜，映着雪肌玉肤，透出珍珠般的柔泽。  
李宇春被眼前的景色诱惑住了，她真的是有一副美丽的身体，虽然她还显得稍微瘦弱了一些，但是美丽的锁骨，平坦的小腹都是充满诱惑的。 
周笔畅感觉到自己暴露在冰冷空气下，她缩紧的身体，使出最后的全力推开李宇春。 
“公……不，宇春，你这是要做什么？”她害怕，她不懂，自己一辈子都不打算接受情欲的洗礼的，但是现在自己已经被完全暴露在一个人的面前，尽管自己和那个人的身体早已经火热。 
“我要……”李宇春看见她皱眉含泪的样子，更加粗暴的拉开她唯一包裹自己的那一小块布料，将她胸前的两朵小花暴露了出来。 
“我要你是我的！笔畅，我喜欢你……”说完她就朝着那战栗的花朵吻去。 

“呜……“周笔畅想要压制住自己那些呼之欲出的呻吟，但是自己的身体在李宇春的掌控下，变得好难受！ 
她也完全不知道应该如何逃脱，她躺在李宇春的身下，承受着李宇春暴风骤雨般的情欲宣泄，从刚开始的挣扎变成了最后的任其发泄。 
李宇春湿热的唇齿粗暴地掠过她的嘴唇，脖颈、锁骨、胸口，留下一排斑驳的红印。 
当李宇春含住她幼嫩的乳尖时，周笔畅终于忍受不住呻吟出来，身体控制不住的扭动，羞耻的觉得自己好象也掉进了这场欲望的旋涡。 
耳边是李宇春灼热的呼吸，胸前的敏感被湿热的唇齿纠缠折磨，刺痛同时夹杂着强烈的快感。 
一双灵巧的手更是解开了缠绕的腰带，滑进了她的大腿中的禁忌地带。 
“不！”周笔畅弹了起来，却又被已经完全没有了理智的李宇春按了下去。 
“我要你，皇上会给我的，我从小要什么他都会给我的！”李宇春的手完全抚弄上她娇柔敏感的地方，让周笔畅的全身又软瘫了下来。 

周笔畅的头脑慢慢空白。  
她想抬手捂住垂泪的双眼，但是双手被李宇春用力的钳制住，两个人的躯体交缠，磨蹭着，迸发出火一般的狂炙烈焰…… 
这就是书中说的云雨之事吗？ 
她的泪如雨下，望着那双灼热的眼，她周笔畅不想要受到任何束缚，即便这个人从第一眼就缠住了她的目光，而今后，就从今夜，她再也回不了无波无绪的心思，再也寻不回天真不知愁的心境了…… 
她只是觉得最后自己在李宇春一次一次的索求中感到狂热，一次一次被推到浪上。 
直到最后是在全身的酸痛和疲惫中，昏睡了过去。  
 
 第九章 

早上的微光照亮了这个本来就不大的房间，灯里面的蜡烛已经燃尽，静静地滩成一团烛泪。 
李宇春在自己手臂的麻痛下清醒过来，觉得自己的头好痛，象是快炸开一样的，她想起身却突然觉得自己地手臂被什么东西压住了一样，一低头看见了自己怀抱中的周笔畅。 
原来两个人都是躺在那张狭小的躺椅上就睡了一夜，周笔畅象只小猫一样的蜷缩在自己的怀抱，头就抵触在自己的下巴，那熟悉的发间的清香让李宇春觉得万分迷恋。 
经过了昨天晚上，现在李宇春心情非常的好。 

目光离不开她，她的眼睛紧紧地闭着，嘴唇依旧鲜红的落在眼中，往下看，她赤裸的身体延伸出娇好的曲线，而她身上的紫青痕迹提醒了自己昨夜的暴行。 
李宇春火热的记忆又被拉了出来，她柔软的身躯，动听的娇喘，都充满了自己的脑中，李宇春忍不住又把自己的唇烙印在她的身体上，一个一个的覆盖过那些昨夜留下的痕迹。 
在吻遍了她的全身之后，发现她还是没有反应，李宇春抬起头，看着眼前的人儿，眼角都还是未干的泪痕。 
看来她昨夜确实被自己累坏了。 

李宇春抱起她，往她的床塌走去，把她放在上面，收紧双臂再了一下怀里的人，感受她的气味。 
外面是鸡鸣的声音，隔壁好象已经是有动静了，可能是丫鬟已经醒了，自己是留在这里等她醒来，然后告诉她昨夜自己没有醉？还是先离开，等她收拾一下心情再谈呢？ 
李宇春眷恋的看着她，心里一直盘算着，可是突然她想起皇兄说今天就会告诉周大人合适的人选，不行，自己要去阻止这件事情。 
李宇春赶紧起身穿好衣服，为她盖好被单，又深深的看了好久才放下了那层浅绿色的薄纱。 
然后她踏着坚定的步子朝着御书房走去。 
她要去向皇上要人！ 
她不是开玩笑，周笔畅是她的！ 
可是其实她也没有把握，因为这里毕竟是皇宫，要是…… 
算了，不要再想了，李宇春就是李宇春，从来不考虑那些还没有发生的事情。 

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

这个院子还是象以往一样的平静，阳光洒遍整个院落，好象昨天那样无风无雨的夜晚，一切如旧，可是昨夜毕竟是发生了一些事情。 
首先发现不对劲的，是一大早端热水前来给周笔畅洗脸的巧儿。 
向来不晚起，总是会一大早就起床收拾院子里花草的小姐，居然在天大白后还没有起身？是生病了吗？不然也太反常了，巧儿担心的没有多做任何的猜想便直接推门进入。 
在进入内室后，先是看到纱帘还闭着，床上的人也还很平静，但是刚把盆放再桌子上，巧儿就看到周笔畅的衣物散落在了躺椅上和地上，而……贴身的肚兜居然也在地上！ 
小姐只有在沐浴时才会脱下这种贴身物的！  

 “小，小姐！”  
她急忙放下脸盆，将床帐勾好，映入眼帘的就是小姐布满斑斑泪痕的脸，还有露在外面的一截光裸的小腿。 
她再也顾不得什么主仆之分了，直接撩开了那床薄薄的被子，下面是小姐赤裸的身躯，上面全是淤青，而且……而且……大腿上还可以看见血迹！ 
天，天啊！  
她低叫出来： “小姐！怎么了？” 巧儿不禁哭嚷起来，这是发生了什么呀？ 

 “巧儿……”周笔畅听见了巧儿的惊呼，睁开了红肿的眼，撑起身子时因扯动了疼的下体而无力轻喘着，跌靠在了床沿上，巧儿马上扶住她。  
看到主子的这个情况，身上全部都是那些……而被单下空无一物，不必细想，巧儿立即面如死灰。 
 “是谁那么大胆！？小姐，哦――老天爷！”巧儿气愤地吼了一声，然后看见小姐痛得皱起了眉头，而哭了出来。  
“巧儿……不……不要声张！”周笔畅尽量控制自己的语气，拉住了巧儿。 
“是谁？怎么回事！？”巧儿不知道为什么只是一个晚上而已，就会有这样的事情发生在小姐的身上。 
“小姐！回去请老爷替你讨回公道！没想到皇宫内院也有采花贼敢――”巧儿一边说，就一边气冲冲的朝门口走去。 

周笔畅赶紧拉住了巧儿， 
她不想这件事情被别人知道，或许公主只是喝醉了，或许再因为自己对她太多的不敬，让从小呼风唤雨的她自尊心受不了了，或许公主是有一些喜欢她。 
但是这又怎么样呢？ 
不会有任何结果的！她们都是女人。 
而且一个是皇上的宝贝妹妹，一个是皇上钦封的才人，要是事情宣扬出去，皇室丢不起这个脸，周家也负不起这个责任。 
还是算了吧！ 
或许她酒醒了之后就什么都忘了！ 
就算没有忘，之后她也会冷静下来的！ 
她说她要去向皇上要人……这只是一个玩笑话吧！ 
周笔畅觉得自己不但是头痛，心里更痛。 
她抚摩自己身上那些昨夜爱欲留下的痕迹，深深浅浅居然有这么多！ 
自己这副身体不会再有第二个人碰触了，所以没有关系，昨夜就当是一场梦，或许别人觉得是悲惨的，但自己并不觉得太糟，不是么？ 

“巧儿，给我准备一盆热水，我身子很痛！”她伸手抹去巧儿脸上的泪，然后拖着沉重的身体，刚起身就看见一个圆形的东西从床铺上滚落下来。 
巧儿扶着她弯腰把那个东西捡起来。 
原来是一枚铜镜，有些旧了，但是还是做得很漂亮，上面有星云的文饰，是一枚星云镜。 
“铜镜映无邪，清宜照佳人……”周笔畅把上面的字念了出来。 
这个是她的？ 
是她无意中掉下的，还是她留给自己的？ 
巧儿看见之后惊呼出来，“小姐，这个是不是那个轻薄你之人留下的？难道我们真的不讨回公道了吗？这个或许我们可以交给……” 
周笔畅把镜子拥进怀里，然后摇摇头，“不，巧儿，这个是她送给我的！” 

巧儿疑惑的看着自己的小姐，恍惚间好象明白了那个昨夜来到的人是谁。 
可是……可是……她是本朝的公主啊！ 
她怎么可以这么做！这样说不定会害死公主啊！ 
周笔畅眼中闪烁着淡淡滢光，但是嘴角轻微的上扬着。 
巧儿好象看见周笔畅的笑容中有一丝凄绝的味道。 
但是今天的小姐，好象比以往任何时候的都要美！  

 第十章 

“什么？公主昨夜一晚上都没有回自己的寝宫？”御书房里传来皇上底气十足的吼叫。 
皇上锤打着桌面，发出吭吭的声响。 
小德子的额头出的汗顺着他的脸颊止不住的往下流，他一身都在颤抖，知道皇上现在的怒气，但是自己确实四周都找了，和公主熟识的娘娘，还有其他的王子公主那里也去过了，但是答案都只有两个字――没有！ 
而且今早也去询问了守宫门的侍卫，所有的人都说公主没有出宫。 
天啊，知道公主能耐大，但是难道还能会钝地之术？ 
昨夜在喧闹的宴会上公主就一个人在角落里面喝闷酒，只要自己和其他擐花宫的人一出现在她面前，她就发脾气，自己也只能躲得远远的。 
都怪自己掉以轻心了，不会就此丢了小命吧！ 
小德子瞟了一眼当今圣上铁青的脸，娘呀！ 

其实小德子自己也很着急，不光是为自己的性命，还为公主的安危。 
公主一直对下人很好，把自己宫里的人都当成亲人一样对待，从来没有摆过公主的身份。所以所有擐花宫的人都很热爱这个主子，即便她经常会出很多状况！ 
但是象今天这样彻夜不归的情况，自己确实没有遇见过，不会出什么事情吧？ 
公主确实是有武功的，但是她昨天喝得那么醉，不会掉进荷花池了吧？ 
呸呸呸！小德子打了自己嘴巴一下。 
但是……即便不是掉进了荷花池，要是公主她就窝在哪里睡了，也可能会感冒吧！ 
小德子心里想着，自己都快嚎啕大哭了。 

“皇上，周大人求见！”安公公在门口通报。 
皇上在御书房徘徊着，想起自己今天答应给周中展的女儿选一个夫婿的，但是现在公主失踪了！ 
先不能申张！但是也必须马上找人！ 
“告诉周大人，朕今天有要事要处理，至于周家千金的事情稍后再议。”皇上挥挥衣袖叫进来通传的人先出去。 

周中展一心期待的在外面等，想到最近皇上收得贤才又抱得美人归，一定是龙颜大悦，也一定会给自己的女儿配得一个合适得夫婿的。 
“周……周大人！”一个尖细的声音响起。 
周中展听见身后的声音，急忙转过头，看见的是出来传话的安公公一脸的焦虑，难道皇上今天心情不悦？ 
“公公，皇上……”周中展马上走上前。 
安公公一直在摇头，然后说，“周大人先请回吧！皇上今日有要事要处理，所以……” 
周中展的眉头皱了起来，但是只能无奈的点头。 
转过身的时候，周中展看到了乌云密布的天空，似乎马上就要下雨了。 

“慢，周大人！”正要走下台阶，听见后面安公公喊住自己的声音，周中展马上转过头，看见的是安公公递过的伞。 
“周大人，要下雨了，带把伞吧！”周中展感谢的接过伞，“周大人，你也不用太担心了，君无戏言，皇上一定会……” 
周中展释怀地笑笑，撑起了伞，地面上开始出现了深深浅浅的雨滴。 
果然是要下大雨了！ 

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

轰隆的雷声震得所有的窗户都在哗哗做响，拳头大的雨滴落了下来，皇上的心里更是焦虑了起来。 
“小德子！是什么时候发现公主不见了的？”皇上抓起了下跪人的领子，直直地逼问。 
“昨，昨夜！”小德子吞了一口口水 
“那到底去找没有？其他的宫院？有没有出宫？” 
“找，找，找了，都没有！”小德子觉得自己的全身都在发麻，脖子上面凉凉的。 
“废物！公主是千金之躯，要是有什么差池，你们全部都得死！”皇上龙颜大怒，把小德子摔到了地上！ 
“皇上，皇上饶命啊，小的现在就去找，皇上！” 
小德子吓得深深的把头埋在地上，全身都在哆嗦。 
公主殿下，你到底在哪里啊！？ 

“本宫在这里！”是李宇春的声音响了起来，小德子赶紧收住眼泪，扑到了李宇春的脚下，“公主殿下，公主殿下，担心死小德子了！” 
皇上转过脸，看着李宇春出现在门口，穿的是昨夜的那件雪白织锦的袍子，头发散乱的丝毫没有公主的尊贵，而全身上下都被雨水淋湿了。 
“你到底到那里去了！”皇上重重的拍打桌子，把小德子吓的缩在了地上。 
李宇春并没有回答，而是扶起小德子，然后拍拍他的后背，“你先下去吧，本宫有要事要给皇帝哥哥说。” 
李宇春这样认真的神色让皇上和小德子吃惊的望着她。 

“你先回去更衣和沐浴吧！”皇上看着她身上的雨水顺着衣服滴落到地上，看来是全身都湿透了，要是不赶快换下来的话是会着凉的。 
皇上无奈的用眼色示意小德子先送公主回宫，“有什么话，朕下午到你的擐花宫听你说，不要以为朕就不追究你昨夜的去踪了。” 
“不！我现在就要说！”李宇春擦了一下脸上的雨水，觉得冰凉的雨水在自己的身上是滚烫的，“小德子你下去吧！” 
小德子马上退下了，自己的主子的脾气自己难道还不知道，即便心中有无限的疑问，但这些都不是自己能问的。 

“你究竟昨天跑到哪里去了？”皇上的语气明显软了下来，走过去用自己的袖子擦这个宝贝妹妹的头发，真是不知道谁能管得住她。 
“究竟有什么事情就说吧！”皇帝想知道自己这个妹妹到底最近怎么了，经常无故就消失了，她去哪里了？ 
可是过了很久都看见李宇春并不开口说话，他有些无奈的说，“或许朕真的该早点把你嫁掉！？” 
“不！皇兄……”李宇春看着皇上的样子，话都哽在了嘴边，却什么都说不出口，她觉得自己喉咙烧得就象要着火一样了。 
她的眼睛突然落在了皇上的书案，上面放着几张画像，她一步一步地移动过去，但是觉得自己的脚步变得承重。 
“皇兄……这些是给周才人选的夫婿人选吗？”李宇春看着这几张画像，上面都是年轻端正的青年，她的头开始发胀，很痛，真的很痛。 
“是的！”皇上叹了一口气，这个妹妹似乎对周家小姐的事情特别上心。 
不过当初是她自己答应周中展的，可能也比较放在心上吧！ 

“这是一个才德高尚的男子，他叫高远，二十五岁，前景看好，家世足以与周家小姐匹配，无妻无妄，是个爱书成痴的人。”他指着第一张画上的人说。 
李宇春无力地捏紧了画卷，皇上又指着另外一张说，“这个叫柳名，是柳大人的公子，今年也考上进士，写得一手好文章，是个人才！”  
皇上又指着第三张说，“这个就更好了，是今年的探花……可谓……才……高……八……斗……” 
李宇春觉得自己眼睛开始花起来，身体完全丧失了力气，皇上的声音也越飘越远，她抓住了皇上的龙袍，然后嘶哑的喊出声，“皇帝哥哥……不要……不要把周笔畅给……别人……” 
说完以后就晕了过去。 
皇上抱着她的身子滚烫，高声呼喊着，“来人啊，宣御医！”  
 
 第十一章 

“公主怎么样了？”皇上着急的询问还在给公主把脉的太医。 
太医把李宇春的手放进被子里，然后摇摇头说，“老臣该死！” 
“到底怎么了！”皇上看着床上脸色苍白的李宇春，紧张的询问着。 
“禀告皇上……公主……公主最近消瘦了些，可能昨夜有些着凉，今天早上又淋了大雨，所以……可能是引起了现在的高烧不退，肺部引发炎症……” 
“高烧？！混帐！”皇帝过去站在太医的面前，尽管并没有大怒，但是只是一字一句的说，“要是公主有什么事情朕就诛你九族！” 
“皇上恕罪，臣只是据实禀报！”太医在发抖着，但是凭他精湛的医术，他还是胸有成竹的说，“臣，这就开药，相信公主服用以后定当好转，只是不要再感染风寒了，慢慢调养，相信很快就会好起来了！” 

皇帝听了这个话，一颗纠着的心才终于又放下了。 
等太医退去之后，他坐到了生病的人儿床边看着她苍白的脸，嘴唇也是没有颜色的。 
都怪自己最近忙着科举之事，似乎没有关心她，现在自己心中有一大堆疑问。 
她这些日子到底怎么了，经常混不守舍，无故失踪。 
而昨天夜里她又在什么地方，她喝醉了，能去什么地方。 
她说有事情要给自己说，究竟是什么事情呢？ 
皇帝抚摩着她的脸庞，似乎有种做父亲的操心，谁叫俗话说，长兄如父呢。 

“皇帝哥哥……不要……不要把周笔畅给……别人……” 
皇帝突然记忆起了李宇春晕倒前的最后一句话！ 
看来……这一切的一切都和一个人脱不掉关系，这个人就是周笔畅！ 
他努力在脑子回想那张他至少应该有些许印象的脸，但是似乎都没有。 
“小安子，周中展的千金，朕给的是什么封号？”皇帝问了身边的安公公，他是宫里的太监总管，所以宫里的大小事情，只要他知道的，都会一一记牢的。 
“禀告皇上，是才人，赐黄金百两，布匹五十……”安公公自己都觉得这些似乎不算是什么赏赐，努力回想着还有什么。 
“哦？那周才人现在住在哪里？”皇帝直接插了话，他现在关心的是这个人到底在哪里，公主怎么会干涉起她的婚事来了？她和当今公主难道已经熟识？ 
“回禀皇上，是……勤织院。” 

“勤织院？”皇帝听着这个一头雾水的名字，实在不记得后宫还有这么一个地方。 
“是的皇上，是先皇赐给一些终身没有受到过宠信的秀女的……” 
“这象什么话，好歹是朕封赐的才人，怎么会到那里去了？”皇帝觉得不可思议，这个侍郎千金，难道她是傻子，不知道为自己争取吗？ 
安公公马上跪下，“是小的失职，小的先是顾着照管那些深得皇上宠爱的娘娘的起居，等小的发现……周才人已经住进去了，小的想反正也住不长，所以……请皇上恕罪。” 
皇帝转过脸又看了一眼李宇春，然后吩咐到，“小德子，公主殿下的身子一定要好好调理，恢复之前哪里都不许去，要是再有什么差池，朕就要你的人头。” 
小德子吓得急忙跪下，知道皇上还在公主失踪的震怒下，这句话绝对不是开玩笑。 
“小的遵旨！小的一定好好照顾公主殿下！” 
皇帝点点头，然后一招手，“小安子，摆驾勤织院！” 

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

“小姐……还是早些休息吧！”巧儿走过去给小姐的递上一块用冰水浸过的手绢。 
小姐从早上就一直是心不在焉的，似乎也没有心思象往常一样弹琴画画，而是一直坐在秋千上，望着并无一人走过的门口，她是在等那个人吗？ 
巧儿为难的看着周笔畅，或许……或许自己应该回一躺周家叫老爷把小姐赶快接回去。 
以前知道小姐是为了徒一个清净才答应进宫的，但现在似乎是不可能清净的了，小姐身上昨夜发生了什么，今后又该怎么办，巧儿都弄不清楚。 
但是有一件事情她清楚，小姐不可能象以前一样那么无忧无虑了。 
巧儿想到这里，似乎流了一天的眼泪还没有流尽，眼睛又酸涩了起来。 

倒是周笔畅没有什么伤心的，而是笑着起身给巧儿擦去泪水。 
“傻丫头，哭什么？” 
看见小姐这个样子，巧儿更是大哗啦一声哭起来，“小姐，今后你怎么办呢？都是……都是……巧儿不好，昨夜没有照看好你……今后，今后你的婚事又怎么办呢？” 
 
 周笔畅赶紧抱住这个从小一起长大的好姐妹，拍着她的背说，“哪里来的婚事？傻瓜，我从来就没有想过要嫁人啊？” 
巧儿擒住泪水，看着周笔畅微微有些皱眉的脸。 
“菩提本无树，何处惹尘埃，巧儿，没有任何人亏欠我！” 

“菩提本无树，何处惹尘埃……”一个洪亮的男声响起在身后，周笔畅主仆两人都吓了一跳，寻着声音看向来人。 
进来的这个身着华衣的高大男子不就是当今圣上吗？ 
周笔畅和丫鬟巧儿利马要跪下磕头，皇上却伸手拦住了周笔畅。 
“你就是周笔畅？”虽然一进来就看见两个女子都穿的简色素衣，而且另外一个要俏丽许多，但是皇帝还是一眼就认出了这个气质特别的女子就是周笔畅。 
“禀皇上，奴婢正是。”周笔畅还是稍微弯腰地鞠了一个躬。 

“奴婢？为什么不叫“臣妾”？”皇上似乎感受到了她在躲避，而且很……不愿意见到自己。 
自古到今那个女子看见自己的丈夫是这样的表现的，尽管自己从来没有想过有天要宠信于这个姿色平凡的女子。 
而且身为当今皇上，他的妃妾，哪一个见了他不是欣喜若狂，对他这君主怀着对天神一般的敬畏，但这女孩的心情与面目都对两个人这样身份并没有什么关注。 
“奴婢不敢！”周笔畅说得不卑不亢。 
这样冷淡的回答让皇帝略略有些不悦，不禁仔细打量起来眼前这个半垂脸蛋的女子，确实和后宫其他的女子相比她是平凡了一点，但是仔细一看，一身素白衬得她幽静淡雅，而且她的五官并没有太大的缺失可挑剔，而且非常的……清秀。 
皇上想了一会移开眼神，并没有发怒于她的回答 

“住在这里还习惯吗？”皇帝四周看了一遍，这里确实很荒旧，但是这里居然有花有草有桌有椅，还有秋千……看来她在这里住得还挺悠哉。 
“恩，很习惯。” 
“你堂堂周家的千金不觉得这样有些不公平？”皇上听见她的回答，兴趣倍加。 
“奴婢并不想过最富有，最有权利的生活，奴婢只是希望有个舒服的地方就可以了。” 
舒服？这个狭小的院子，这个破旧的房屋？而且似乎只有她们两个人，连本来应该配的宫娥都没有，她居然觉得舒服？ 
皇上看着这个神色怡然的女子，忽然明白为什么她能被宇春挂在心上的原因了。 

但是今天他不急着问周笔畅关于宇春的问题了，反正以后还有机会的！ 
“朕会赐给你其他住处的，到时候我叫安公公给你安排。” 
周笔畅惊讶地抬起头和皇上的眼光相对，皇上的眼中满是探究的眼神，周笔畅又马上低下了头，“皇上，不用了……不如把奴婢……” 
“朕还有国事要处理，小安子摆驾回宫！”皇帝直接掐住了周笔畅的提议，然后又象一阵风似的消失在了门口，剩下一脸错愕的周笔畅。 

周笔畅过了好久才清醒过来，她想不明白为什么皇上会记起自己的，从皇上进来的表情可以知道皇上根本就记不得自己。 
难道是她，她怎么说的？ 
是要皇上来看看自己这个被冷落的才人。 
还是要皇上快快给自己选个夫婿。 
她会象喝醉了一样糊涂，说要要自己吗？ 
但是她并没有和皇上一起来……周笔畅缓缓的从自己的怀里摸出那面铜镜，看着暗淡模糊的镜面中自己有些憔悴的面容，慢慢地变幻成另一张脸。 
空气中开始弥漫桂花的味道。  

 第十二章 

“蝴蝶飞过了无痕，相思只是不曾闲……” 
一个微小的声音从这个布满秋色的院子的角落传了出来。 
周笔畅坐在秋千上看着蝴蝶落在对面的石桌上，它也在享受这个下午的悠闲时光，正悠然的扑打着翅膀，但是巧儿一走过来，就顿时飞走了。 
她有些怅然地看着蝴蝶飞走，到底哪里是块清净地啊…… 

周笔畅搬到这个皇上新为她改建院落好久了，虽然并不靠近皇上的寝宫――甘露殿，但是却离皇上的御书房很近。 
这里以前是皇上当太子时候的居所，它不象一般妃子的宫殿那么富丽堂皇，香烟缈缈，但是清幽简洁，空气清新，用周笔畅的话来说，这是个舒服的地方。 
皇上送过来的几个丫鬟和太监都是才进宫的，十六七岁的孩子，没有染上一些宫廷里的坏习惯，对于这个真心待他们好的主子也是爱戴至极。 
不过皇宫里似乎都开始不能忽略这个才人了，谁都知道，现在皇宫里有一个地方，是皇上最喜欢去的地方，那就是才装饰一新的“寄畅新苑”。 

皇上似乎很喜欢这里，除了取名叫做“寄畅新苑”，寓意这就将是周才人今后的居所外，更是经常过来坐坐。 
所有的人都不明白皇上到底是哪里被这个相貌平庸的周才人吸引了，宫里其他的娘娘全部都气得跳脚，大臣们都觉得周中展不知道是积了什么德，那个本来难以出嫁的女儿，现在居然深得皇上的“宠爱”。 
有时候皇上就在御书房参看奏折或者书本，听到这里传来的琴声，都会情不自禁的来到这里放松自己的心情。 
“笔畅，给朕弹奏一首吧！” 
不知道从什么时候皇上开始叫她笔畅的，即便她是一个女人，一个姿色平凡的女子，但是总是会让男人无法低看她，在这个男权当道的时代，却还是想要给她足够的尊重。 

“笔畅，你的琴艺一点也不输叶昭仪啊，不，应该说更加精妙和有意境……”皇上这是真心的赞美，但是皇上总归是风流成性的男人，心里还是惦记着那水灵灵的美人。 
“哪里，叶昭仪可谓才貌皆备，本来色艺就是一体的，所以笔畅是断然不敢和叶昭仪相比的。”周笔畅还是保持她一贯的态度说着，皇上也在点头，确实，叶昭仪的年轻和美貌让自己很心动。 
这就是为什么周笔畅并不排斥和皇上的交流，皇上年轻英俊，身边美女无数，自然是不会看上自己的，他只是把自己当作一个知己罢了。 
那么在这个皇宫至少不会让她的位置变得让自己为难，而且也不会太寂寞。 
叹一口气，原来周笔畅也会怕寂寞的。 

“小姐，天气有些凉了，还是加一件衣服吧！”巧儿把一件青纱薄衫披在了周笔畅的肩上。 
“谢谢。”周笔畅笑笑，然后看着自己手上的书。 
恩？怎么看了一下午的光景却还是在这个地方。 
周笔畅叹了一口气，然后笑着把自己手上的书关上，拢拢才披上的薄衫，免得从肩膀上滑下去。 
突然她自己看起这件衣服来，想起了那个惊心动魄的夜晚，那青纱被褪去时候，自己心中扑通的声响。 
是这件？ 
她抓起自己的襟口，然后从自己的肩膀开始一点一点的往下移动，胳膊，手臂，然后环绕住自己的身体。 
想起的是那个清瘦人儿的火热身体和迷乱眼神，“我要你是我的！笔畅，我喜欢你……”周笔畅似乎有些不能承受自己心中的躁动。 
她到哪里去了，又找到了新的乐趣，或者说已经忘记了自己？ 
这个偌大的院落，周笔畅突然……好象很冷。 

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

“公主殿下，请不要让小的为难！”小德子跪在李宇春的面前半步都不肯移动。 
“我已经没事了啊！”李宇春拉住自己的袖子，绷在她纤细的手臂上，“看，我已经很胖了！” 
小德子看着公主的胳膊上面连一点肉都没有，心疼得不得了，“公，公主殿下，这个笑话不好笑……” 
“我没有开玩笑，再不放我出去，我连活的兴趣都没有了！”李宇春收敛了自己的笑容，认真的说着。 
“可是皇上说了……公主……”小德子看见公主伤心的样子，心里又软了起来。 
这一个月来，小德子一直守着李宇春，半步都不离开，即便中间有几次李宇春都扬拳要打他了，他还是跟着。 
其实公主吃了药，很快也退了烧，但是因为受了很重的风寒，一直咳嗽，所以小德子哪里都不敢放她去。 
后来，遵照太医的方子吃了半个月才见好转，可是不知道为什么越是吃那些补品，却日渐消瘦，一个人经常唉声叹气的眺望窗户，问些奇怪的问题。 

“小德子，皇帝哥哥没有要为谁准备婚事吧？” 
“小德子，皇帝哥哥没有说要杀了谁吧？” 
“小德子，皇帝哥哥是不是没有再问起我那天去哪里了？是不是他已经忘记了” 
小德子都据实以报，但是他想不明白公主为什么要问这些问题，是不是生气皇上都没有来看她？不会是吃那些嫔妃的醋了吧。 
其实皇上夜里经常来，公主殿下都已经睡下了，什么都没有说，只是看看情况而已。 
只有一次莫名其妙的问了一句，“公主她没有再提起周才人吧？” 
自己当然回答没有，但是，周才人是谁啊？公主和她认识吗？ 
皇上为什么要问这个？ 
看来主子就是主子，他们的心思你都永远不要想猜懂。 

“本宫已经没有大碍了，应该出去走走了，不然身体反而会弄坏的！”李宇春现在管不了那么多了，一个月了，自己好想她。 
每天可以做的事情就是远远的凝视那个方向，猜想她在做什么。 
她一定在摆弄她那些花花草草，或者弹琴画画，她知道自己是如此思念她吗？ 
那天说了一半的话，好害怕给她惹来任何的麻烦，自己一病不起，要是皇帝哥哥把怨气发泄到她身上怎么办呢？ 
李宇春提步就开始往外走，小德子赶紧站跪在了她面前。 
她胀红了脸，“就算身体没有弄坏，也要把我逼疯了！” 
小德子听到主子的话，只有赶快站起来，抓起门口衣架上的披风给公主披上，“公主，已经是秋天了，外面凉！” 
小德子看见公主苍白的脸上终于出现了好看的晕红，自己笑着让出一条路来。 
“你……不要跟来哦！”李宇春半威胁的对着小德子说，然后兴奋地一步跨出了自己的擐花阁。 
小德子站在门口楞了好久，最后终于还是顺着公主走的方向一路追了出去。  

 第十三章 

秋阳在日落前姿情的散落在这个院子里，寂静安宁的预告冬日的不久的到来，骤然的一阵风吹皱了湖面，小小的漾起一圈圈波澜。有秋燕徜徉在一片夕阳的金光下，优雅自得的不畏寒冬将至。 
“小姐，冬天又要到了，我最怕过冬了，真难熬！”巧儿嘟着嘴，觉得一阵阵的风把她吹的凉飕飕的。 
周笔畅失神的望着那被吹乱的湖面，双眼直直的看着，“恐怕……最难熬的不是酷暑寒冬 
吧……” 
“秋冷花残，流水无声，自古唯有相思最煎熬……”周笔畅自己接着喃喃地念叨着。 
“什么啊小姐，巧儿没有听清楚！”巧儿把脸探近周笔畅，“小姐！你又在说什么巧儿听不懂的东西了啦？” 
周笔畅笑了笑，发丝被吹拂着贴在自己的颜面，她拨了拨，然后说，“不，我只是说最难熬的并不是严冬而已。” 
“怎么不是！”巧儿嗔怪起来，“小姐我看你脸色有点白，不会是着凉了吧，我还是给你找一件罩衣来……”巧儿放下手中弄花草的小铲子，拍拍手往屋里走跑去，少时就抓着一件华丽衣袍出来了，皇上虽然赐了很多丫鬟太监，而且他们都十分敬畏的喊自己“巧姐”，但是从小跟着独立的小姐，巧儿自然也是不适应使唤别人的。 

“我没事，不用这样盯着我，我会照顾自己的。”周笔畅自己伸手想要接过来自己穿，自从上次的事情后，巧儿都一直存步不离地守着自己，看来还在自责。 
“不行！不盯着你，搞不好又看书看到天大白，小姐，最近老是看到你的灯通宵达旦的亮着，是因为什么失眠吗？这样可对身体不好。冬天快到了，再瘦下去就没有肉了。”巧儿不肯放手再拿过了寝衣要给主子套上，顺带挑剔地看她罩衣底下隐约可见的细瘦身段，虽然小姐有着孩子一样圆润清秀的脸，可是最近也凹陷了下去，看来憔悴了不少。  
“没……没有……”周笔畅想着自己夜夜亮灯睡觉，总是觉得眼前有一个影子在晃，刚想起身，却有发现根本什么都没有，或许自己是害怕那个人又突然出现，然后…… 
可是……那个人……她消失了呢？ 
其实几次都想问皇上，但是却害怕本来什么都不知道的皇上会洞察出什么。 
她可能再也不曾关心过自己，那样的一个夜晚，难道只是自己的一场梦。 
周笔畅摇头笑，那个人，应该不会让自己过得太差的。 

眼见巧儿还疑惑的看着自己，周笔畅害怕她猜到了自己的心事，于是继续解释说，“其实是皇上他常常带来的那一大堆少见的书籍，我以前都统统没有看过，所以我一看就停不下来，也就看得晚了……” 
巧儿这才相信了周笔畅的说辞，满意的点点头，可是不过一会儿，她似乎又想起了什么。 
“小姐……皇上……好象喜欢你……”巧儿不敢大声说，一是觉得看得出小姐并不想皇上喜欢上她，其次……小姐和公主她已经…… 
“巧儿休胡说，皇上怎么会喜欢我！”周笔畅皱了眉头。 

“哈哈哈哈，朕不是喜欢你家小姐哦！”一声爽朗的笑声传进了这个院子，引来的是漫天的星光，原来夜已经到来。 
“笔畅拜见皇上。”周笔畅笑着马上倾身行礼，不想继续这个话题。 
巧儿却被皇上这句话吓倒，急忙跪下，自己只是一个奴婢，怎么可以这样猜测一国之君的心思呢，“皇上请恕小的无礼。” 
皇上看着周笔畅温宛的笑容，她脸上露出的浅浅酒窝，和一口的银牙，那样的她很……美丽。 
“我是非常非常喜欢你家小姐！”皇上一把抓起了巧儿的领子把跪在地上的她提了起来，并且主动给她拍拍膝盖上的泥土，小丫头整个已经呆住了。 
说完之后，皇上故意把目光放到周笔畅脸上，她似乎没有太大的反应，要是一般的女人知道当今圣上对自己有一丝丝好感都会兴奋地昏了过去的，现在自己说非常喜欢她，她却象是没有听见一样。 
“朕今天想下棋了，陪朕来一局如何？”皇上见周笔畅并不想抓住这个机会，自己是皇帝，堂堂的一国之君，不能把自己逼到骑虎难下的地步吧。 
“那还是到内厅吧，外面已经有些凉了，巧儿，去给皇上准备一些夜宵，皇上批改公文一定饿了。”周笔畅还是喜欢这样把自己当作知己看待的皇上。 
“是的，小姐！” 

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

李宇春迈着沉重的步子朝自己从小长大的那个宫院走去，那里曾经是自己玩乐的地方，皇帝哥哥就住在那里，而自己和他老是在那儿嬉闹，看书，下棋，要是晚了就住在那里，那里是自己小时侯最喜欢的地方。 
自从皇帝哥哥登基之后，并没有安排任何一个人住进去，只是有时候会进去怀念年少的时光，但是现在，她住了进去，那里还改名为了“寄畅新苑”，这是专属于她的地方。 
看来皇帝哥哥很看重她。 

想起自己刚才还快乐的小跑着去了勤织院，满怀期待可以看见那个一直在梦中出现的人，却看见紧闭的门楣，上面甚至已经结出厚重的蜘蛛网，推开门找遍了所有的角落，秋千不见了，琴不见了，花草也因为乏人整理而枯萎了…… 
她呢？连她身上的味道也消失在了这里的空气中。 
脑中突然浮现了所有的惨果。 
她被赶出了宫门，回到了周家。 
她已经被皇上嫁掉了。 
或者……或者……皇上发现了因为自己那一夜冲动，在宫中做出了淫乱之事，而直接杀了她？ 
李宇春双脚已经有些发软的跌坐在了那张冰冷的躺椅上面，自己仿佛都还记得，当初在上面两人滚烫的温度，如今……细细的摸着上面的图腾，杂乱的不知道被拼成什么形状…… 
你到哪里去了……周笔畅？ 

“寄畅新苑”！ 
看来她真的搬进来了。 
李宇春站在那紧逼的大门口，有小宫女问自己是谁，然后有人认出高呼，是公主殿下。 
大家齐齐跪拜，李宇春却没有心情享受这至高无上的尊贵，她现在什么也听不见，只是麻木的大步望前走。 
自己找不到她的身影之后，发了疯一样的去问所有住在勤织院周围的人，却从他们口中得到“令人开心”的消息――周才人被皇上接走了，安排住进了皇上专门为其改建的“寄畅新苑”，皇上几乎天天都去那里，看来周才人被封赐也是迟早的事情了，勤织院终于也有人熬出了头！ 
“公主殿下，皇上正在里面和才人下棋呢！”小宫女退在她的一侧，低头走着，看都不敢看这个美丽冷俊的公主。 
“本宫知道了，不用跟着我，我自己进去！” 
李宇春仿佛觉得自己跌落在了梦中，周围是五光十色的云彩却深深包裹自己，美丽得好象身在人间仙镜，可是转眼怎么一步踏了一个空，才发现已经从悬崖上坠落了。 
扑通一声，那碎了的是不是自己的心？  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:06 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
21 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 哦，整理版~~ 
Oh-yeah~~  
 
  
 作者： 221.207.246.* 2006-11-13 21:08 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
22 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第十四章 

“笔畅，你是故意在让着朕？”皇上有些不满地吼出来，看着周笔畅略略歪着的嘴角，坏坏的笑着。 
“皇上，笔畅没有，只是皇上棋艺精妙，笔畅难以招架而已。”周笔畅连忙挥挥手，笑着把皇上赢得的棋子收好摆在了他的面前。 
这样……可真可爱，皇上看见对自己已经不再那么防备的周笔畅，一时有些痴了。 
这个时候，外面的安公公却进门来禀报。 
“皇上，叶昭仪宫里的差人来问，皇上今晚还去吗？” 
本来皇上今天因为政事的繁忙准备下一两局就走的，谁知道一连平了好几局了，而且一开始都是周笔畅在棋盘上占据了主动，但是到了最后却又输的不着痕迹，一盘完毕，一数又是平局。 
皇上仔细观察周笔畅的神色，发现她镇定自若的落下每一颗棋子，每一步都是经过了深思熟虑的，难道她是因为自己是皇帝而故意让自己的？ 
这个猜测让一直认为自己棋艺不错的皇帝陛下大为不满，下完一局，又吵着继续。 
瞧，这会儿白白的月亮已经高高挂在了枝头上面，夜风徐来，看来已经不早了。 

皇上看着周笔畅在仔细观察这一局棋盘上的局势，这个聪颖的女子不会又是在算计着怎么“输”吧？ 
他突然想到了什么，然后用洪亮的声音说，“传谕旨，朕今晚不去叶美人那里了，朕今天要在这里和周才人决出一个胜负才是，晚了朕就在这个就寝！” 
周笔畅一听，啪嗒一声把棋子掉落在了棋盘上，落在了一个莫名其妙的位置，然后睁大眼睛看着自己，“这……皇上！” 
皇上捕捉到了她的惊慌，“哈哈，我想这一局是朕赢了！”最后这关键的时刻，等的就是这样一个心不在焉，总算给逮到了。 
皇上不理会她的杏目圆瞪，心满意足的收起了赢得的棋子。 
“皇上原来也有耍赖的时候啊。”周笔畅无奈的摇摇头，想着自己本来看时辰也不早了，正准备这一局输给皇上，然后送走皇上就早些歇息了，只是没有想到堂堂的一国之君居然也会象个孩子一样的耍起诈来了。 
她看着外面的天已经尽黑，看来时辰确实不早了，还好叫巧儿先睡了，不然这个看不懂棋的小丫头肯定已经坐在旁边打瞌睡了。 

“朕说的可是实话，哪里是什么计谋，你是朕的才人，留下有何不可？”皇上嘴上这样说，可是还是站了起来，看见周笔畅又一副如临大敌的神情，真是使人挫败。 
周笔畅也跟着起身，“皇上还是早些休息吧，不要让叶昭仪等久了。” 
皇上半眯起眸子，看着她垂下的脸庞在灯光下氤氲出好看的轮廓，他抓起了她垂落的头发，放在了自己鼻子下嗅，她没有用那些名贵香精的洗裕的头发倒是有一股暗暗的幽香，这个是真正的女儿香吗？ 
“你就这么怕朕留下来？”皇上有些孩子气的问出口，“你不是挺好客的吗？” 
这句话让周笔畅全身抖了一下，没有象以往一样夺回自己的秀发，而是用惊诧的双眸和他对视。 
什么意思？皇上知道了那一夜的事情？ 
两个人在幽暗的灯光下对视了好一阵子，皇上好象并没有捕捉到什么，突然开始哈哈的大笑起来，放开她的头发却出其不意的揽了一下她的肩头。 
周笔畅马上伸手拨开了落在自己肩膀上的“龙爪”。 
她这样可真是让人挫败，皇上无奈的笑着摇头。 
“朕改天再来，下次朕一定要自己赢得你。”说完这么一句“意味深长”的话以后，笑着转身踏出了内厅的门。 

什么意思？ 
周笔畅脑子里面还徜徉着皇上开怀的笑容，以及今天皇上怪异的言论，他说他非常喜欢自己？看来还是稍微疏远一点比较好。 
看着渐渐远去的闪烁灯光，整个院子又回落到了寂静。 
周笔畅一个人呆若木鸡的看着空旷的庭院，月光照射在了万物上，铺上了一层让人看不清楚的薄纱，迷蒙着觉得一切遥远。 
“或许……皇上并没有什么意思……”周笔畅安慰自己到。 
周笔畅想想他最后的耍诈，或许他也只是有些君王的好胜以及孩子气的任性吧。 
突然她想起了另外一个孩子气的人，那张月光般皎洁的脸出现在自己的脑海里，那个错乱短暂的夜难道真是泡影。 
她一个人走到庭院中，吹着晚风，风好象有渐强的趋势…… 

在灯火渐渐背离的小径上，有个人影蜷缩在角落里，灌木的枝干刮伤了她的脸，却让她没有疼痛的感觉。 
自己终于看见了那个朝思暮想的人儿，推开半掩的树枝，瞧见灯火辉煌的内堂里一对谈笑风生的男女，脸上的喜悦和悲伤交杂着，化成难看的忧郁，她双眉一皱，凶狠地沉下了脸，被背叛的感觉充斥着胸口。 
他们在说什么？ 
这样的深夜，除了风花雪月还能说什么？ 
他们在笑什么？ 
那是自己从来没有见到过的笑容，原来她的笑容并不是对谁都这么吝啬的。 
而且皇帝哥哥最后还搂了她，那样温柔的神情也是不曾看见过的，李宇春觉得自己就快要发疯了。 
她用力按住自己的襟口，却控制不住的咳嗽起来 

“谁？是谁在那里？”周笔畅急忙转过身看着远处的灌木丛，她确定她确实有听到一些声响。 
风开始剧烈的鼓噪起来，带来淡淡的湿气，卷涌着黑色的云幕，压着人的上头，花园的树木都在癫狂的摇晃着树枝。 
难道刚才的响声也是因为一阵风？周笔畅停留着张望了很久，刚失望地想要回寝宫，却突然在黝黑的庭院中看见一个站着雪白的身影。 
难道是她？周笔畅不敢相信的定神仔细看了看。 
是她，真的是她。 
她疾步走到了那个人的面前，想要仔细的再看清楚，好确定不止是幻觉。 
“宇春，是你么？”她伸手抓住她的衣袖，仿佛不确定她是不是真的，她又瘦了很多，她为什么看着自己的神情这么的哀伤，难道这些日子她过得不快乐？她到底这段日子去了哪里？ 
为什么，为什么就在这个时候，她又出现了？ 
周笔畅觉得自己心里有了千百个疑问，但却还是愉悦的。 
这样的愉悦，让她有丝丝的欣喜，有丝丝的不安，还有丝丝的羞涩。 
她来了，真好。 

雷声开始轰隆，哐当一声响在两个人的头顶。 
闪电更是照亮了两张脸，看天暴雨似乎将至，周笔畅却有些快乐地抓住了李宇春的手。 
“宇春，进来，要下雨了……”  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:13 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
23 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第十五章 

“小安子，你看……这个周才人……如何？”皇上有些大步流星的走在前面，洪亮的声音让人听出了他的好心情。 
安公公是从小看着这个皇上长大的，难道还不明白他的想法吗？ 
“皇上……喜欢她？”在皇上面前，安公公总是实话实说，但这次他也有些不明白了，看得出皇上喜欢和周才人在一起，但是为什么不要她侍寝呢？ 
“当然，朕喜欢她！她……给朕一种不一样的感觉！”皇上意味深长的停下来，看着落叶随风摇动，空气中有些泥腥的味道，看来是要下雨了。 
“皇上……周才人是个奇女子……很聪明但是不卖弄，也许能成为皇上的贤内助！” 
“哈哈哈哈，贤内助？你算是说到朕的心里了，朕喜欢她的性子，高洁、坚强、聪明但是又很谦虚，她或许就是朕需要的人！”皇上想着她今天有些使坏的狡黠，在棋局上和自己一争高下的机智，甚至把自己推向其他的女人，那种皓态孤芳压俗姿的姿态不是很象一朵寒梅吗？ 
突然停下脚步看着眼前的一片梅林，光秃秃的还没有开花。或许在那冰肌玉骨、凌寒留香的梅花绽放之际自己可以摘得一朵…… 

“朕先赐她一个贵人如何？这样给也好给周大人一个交代！”皇上的眼中漾起波波柔情。 
“可是……皇上……周才人还没有侍寝，就直接册封贵人不好吧？” 
“朕怕她不依啊！”皇上有些自嘲自己的意思，可是突然看着摘星阁就在不远处，而上面好象有个仙子般的人儿在远远的盼望着。 
“皇上说笑，能够侍奉在君主上面是多少女人的梦想啊，何况象皇上这样的明君，年轻而且英俊，相信也是无数少女的心上人的。”安公公也看见了在阁楼上张望的叶昭仪。 
看来……又有一个女人要为情伤了！ 
“可是你也说了，她是不一般的女子，朕……不想勉强她！”突然想起了今天自己有意提起的话，她僵硬奇怪的表情，难道她心底有那么一个人？ 
而那个人是…… 
这些仿佛不难猜到，不是她的一句话把自己引到这个“情”字的旋涡吗？ 
可是要是是真的，自己又该拿她们怎么办？ 
两个女子的爱恋？太荒唐了！ 
而且一个是自己最疼爱的皇妹，一个是自己喜欢的女子…… 
皇上看见叶美人小步急速的向自己奔跑过来，自己却暗暗地摇头，原来自己也有为女人心烦的时候。 

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

花园里散发芬芳的气息，那是桂花谢去之前最后的放肆，秋意散落满庭，夹杂着暴雨将至的潮湿，庭院里的两个人儿突然停住了脚步。 
“宇春？怎么不走了，快下雨了，还是进去避一避吧。”周笔畅拖拽着李宇春的手，这个人又在发什么小孩子脾气？她皱着眉头看闷不吭声的李宇春。 
或者，她并不愿意久留……突然想到这个，周笔畅垂下了自己的手，退开了一些距离，低头看自己的脚尖，曼纱在轻轻扫过。 
“时候不早了，你要回寝宫了吧？”她抓起了自己腰件的配珠，在手心不安心的把玩着。 

李宇春看着站在自己面前的她，一张本来稚气的脸，现在好象也成熟了很多。 
伸手想要抱住她，手指却在半途停下来，顺着她的头发抚摩她的脸颊，耳朵，下巴，锁骨，自己盼望了这么久，如今已经触手可及了，却…… 
自己不知道该怎么做，她已经是皇上的宠妃了，或许自己应该掉头就走，但是为什么觉得自己的脚有千斤重？ 
看着她一身的穿着，月牙色的圆领衫，月牙色的丝绸长袍，清新又出凡，都是江南进贡的上好衣料，看来皇帝哥哥真的很喜欢她。 
温情瞬间变冷到极点，“看来皇上很宠爱你啊，恭喜了周……才人，你马上就可以飞黄腾达了。” 
“飞黄腾达？”周笔畅没有抬头，但是瞬间象是被一盆凉水浇过。 
她是这么想的？她既然认定自己是这样的人，那当初的那一个夜晚又算什么呢？ 
她凭什么责问自己？不是她叫皇上来了么？ 
周笔畅轻笑一下，仿佛在嘲笑自己的傻，这个皇宫里面哪里有的无邪之人？ 
铜镜映无邪，清宜照佳人？ 
那枚铜镜或许应该这个时候还给她了，也许……当初就是她无意落下的。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:16 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
24 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 
李宇春愤怒于她的沉默，她为什么不反驳？ 
“是啊，没有人想到你也有今天的风光啊？他们是不是都开始巴结你了？这里呢？住得还舒服吗？这里可是皇帝哥哥最喜欢的地方，当然刘皇后还是太子妃的时候，说要住进来，他都没有答应！”李宇春抬眼看这个熟悉的院子被重新涂上了淡雅崭新的颜色，一派温情的感觉。 
这里确实是为她量身打造的。 
她啧啧地摇头说，“我也没有想到，但是恭喜了！周才人……是啊，或许我应该叫你娘娘了！那……要不要本宫给你行一个跪拜的大礼啊？”李宇春觉得自己似乎都要嫉妒得发疯了，那字字吐出的时候，却感受到自己的心上象是被利器刺扎着！ 
她问自己，这样不好吗？至少她不用嫁出皇宫，这样就随时可以见到她了，这不是自己希望的吗？ 
但是她只是想知道，周笔畅或许还是有些许喜欢自己的，那个夜晚不是因为自己是公主，自己的蛮横，自己的霸道…… 
周笔畅在这句话中顿时变得冰冷，别过了自己的脸，“公主殿下，奴婢不敢！” 

李宇春听到这个曾经让她抓狂的话，今天让她更加的愤怒了，她抓住了周笔畅的下巴，看抿紧着嘴唇没有任何的声响，她的眼神转过来和自己对视，一双刚才还在笑，还温和的眼，瞬间变成了凌厉。 
“你说你是奴婢？”李宇春低压着嗓子问她，原来这么久了，她还是用这一招，难道皇帝哥哥也是被她冰冷的外表骗了的吗？ 
周笔畅冷笑着说，“难道我在公主殿下的心中不是一个只贪图富贵荣华的低贱奴婢吗？”她别开头，想要摔开她的钳制。 
“你是不是就是这样摆出你奴婢的高贵姿态，让皇上沉迷于你的孤傲中的？看来你这个才女的手段就是要比别的女人高很多啊！”李宇春更加用力的抓住了她的手臂。 
“你放开我！”周笔畅用力的摔开她的钳制，她真的有些怒了。 
“怎么？当时我那样对待你，你都没有说什么，现在就不想要我碰你了？就因为你住进了这个皇帝哥哥给你精心打造的宫殿？”李宇春直接搂过她的腰身，在她的耳边说着。 
周笔畅第一次被她的话刺痛了自己，全身好象有千百个洞口。 

“你……放开我，我明天就跟陛下说，送我走就是了！”她突然没有了力气争执下去，她从来就是不善争执的人。 
或许是该离开的时候了，那场落花的梦，开过之后,便要飞了，坠了，这世间的从来就没有永恒的美丽，如今正是时候，秋天了。 
“不许走，你哪儿也不许去，既然你选择这样撕破脸皮，那你就得表现得真正象个奴婢！”李宇春抓住她瘦弱的手腕。 
周笔畅控制住不让自己的泪水有丝毫的泄露，她轻笑着瞪着抓住自己的手，“你弄错了吧？就算是，也不属于你！” 
“你当然是我的，一辈子都是！”说完李宇春便霸道地把嘴唇压在了她的柔软芳香上，拼命地夺取她的所有呼吸。 
一道闪电划过天空，带着豆大的雨点瞬间降落，淋湿在了两个人身上，李宇春一把抱起她往屋内走去。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:16 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
25 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第十六章 

天上轰隆的响，闪电照得窗外宛如白昼，窗户被风吹的呼呼作响，有雨水斜斜地飘进来，两个粘湿炽热的身躯却在挣扎着。 
“你要干什么？” 
周笔畅被扔到了床上，全身吃痛的想要起身。 
可是李宇春并没有给她这个机会，而是直接扑上床覆上了她的身体，死死地压住她，被雨水浸湿的衣料遮不住身体的火热。 
把脸埋在她的胸口，还是那阵幽香，那股子迷人淡雅的女儿香，不施粉黛却含香四逸，她也是这样让别人迷醉的吗？ 
李宇春红着眼看着她细嫩的脖子，把嘴唇凑近她的颈项，然后重重的咬了一口。 
“啊！“周笔畅吃痛地惊叫出声，眼泪瞬间充盈眼眶，但是更加明显的是心上的恐惧，“不可以，会给皇上看见的！” 
天啊，她是疯了么？她在做什么，要是身上弄上了痕迹，被皇上看见了她们全部都得死，她急噪地抓住了李宇春的头发，用力的想要拉开她的脸。 

李宇春还是把鼻子贴在她的耳根，闷声笑了起来，“你就这么怕被皇上知道？难道他都没有发现你已经不是第一次了吗？还是你使了什么媚惑的手段，让我那个一向自认风流的皇帝哥哥也舍不得怪罪你？”她伸出自己的舌头舔住她的耳垂。 
周笔畅全身一阵麻痒，“我……呜……我没有！”感觉到李宇春夹住了自己的腿，手已经滑到了自己的背后。 
“你没有？可是你的声音和身子都不是这么说的。” 
李宇春从背后直接扯掉她的罩衫和中衣，露出了一块光洁的肩膀，张口就咬去，她现在巴不得要落下那些痕迹，证明周笔畅就是自己的。 
“啊，好痛！”周笔畅哭喊着，泪水止不住了流泻，猛力摆动身体，伸手抓去，指尖落在了李宇春白嫩的脸上，五条红痕鲜红的映了出来，“不要，宇春，你理智一点，这是在宫中，这样我们都会死的。”。 
两个人瞬间停止住，李宇春感觉到自己脸上的灼热，她的眼神变得越发深邃，心底却燃起了汹汹烈火，狠狠的对着她紧紧咬住的嘴唇吻了下去。 

周笔畅闭着嘴怎么也不让李宇春撬开自己的牙关，直到自己的嘴唇都被咬出了血来，李宇春在自己舌尖尝到的腥涩味道中抬头。 
然后看见的是她的泪水，顺着脸颊垂落，瘦弱的肩膀想现在外面雨水中被吹打的树叶一般颤动着，嘴里发出嘤嘤的啜泣声音。 
“你就这么讨厌我？”李宇春深吸了一口气问。 
黄烛光闪动下，是两张互视的面孔，与灼灼燃动的阗黑星眸，还有血红的嘴唇，血液的味道在彼此的口中流窜，一些都是这么撩人。 
“我喜欢你，周笔畅！”李宇春抓住她的下巴，眼光灼灼的看着她，也逼她看到自己眼中的渴求，两个人几乎贴住了鼻尖，她的嘴唇帖合在她的脸上，为她吻去那咸涩的泪水，自己淋湿的头发黏着在她的颈项上，缠绕在了一起。 

“我要你也爱我。”她开始动手解开自己的衣带，一件又一件脱掉了自己的罩衫和中衣，露出她胜雪的细腻肌肤。 
当周笔畅看着眼前的景象，自己也几乎停住了呼吸。 
她雪白的身躯象是用玉雕琢出来的色泽，月画烟描，修长的脖子上看得见微微突起得经脉，悄然蔓延，而这样美丽的身躯上面只穿着一件金色的肚兜，随着胸口的起伏而折射出迷离的光泽。 
“你是我的……谁也抢不走……”李宇春撑起身子靠近她，用力抓住她的手腕放在身体的两边，直接一把扯掉她身上已经七琳八落的束缚，然后统统缠绕在她的手臂上面，在一头套在了床的档头。 

转眼周笔畅蜜色的躯体完全暴露在了空气中，胸前的娇红跃然在了李宇春的眼前，她把修长的手指全部打开，用力的用手掌心按住了最敏感的顶端。 
“不要！”周笔畅惊叫出来，眼泪一下又涌出了眼眶，她知道即将发生的是什么。 
“不要？你居然敢说不要我？”李宇春伸出自己的舌头，轻轻的舔嗜着另外一边的敏感，换来了周笔畅一身的惊颤，她似乎比上次更加敏感了……皇帝哥哥不可能什么都没有对她做吧，想到这里李宇春又用力咬了她的胸口，留下一圈明显的牙印。 
“啊！”周笔畅用力想扯开束缚自己的衣物，可是全身都发软，使不上力气。 
李宇春凑上了她的下巴，又咬又吻的弄上一个个明显的痕迹，最后满意的看到她泛起晕红的身体，和迷蒙泪水的眼睛。 
李宇春把手放在了自己背后的肚兜带子上，轻轻的扯下了自己最后一层遮掩物，将自己光裸的身体呈现在她面前，最后覆盖上了周笔畅已经开始燃烧的躯体。 

一旦接触便不知所措……两个人的心脏靠得如此之近，发出剧烈的躁动，李宇春把自己的额头和周笔畅的抵触，然后双手死死的缠住了她的身体，嘴唇和她的摩擦，舔嗜着她嘴角泪水的咸味和血液的腥。 
“恩……说……说你要我……”把自己胸前的柔软和周笔畅的紧密贴合，感觉到她的蓓蕾已经挺立，李宇春满意的扭动着自己蛇一样的身躯。 
“宇春……求你……不……”周笔畅维持着自己最后的一丝清醒。 
“不可以说不！”李宇春抓住这个机会直接把自己的舌探入她的口中，用自己的双腿顶开了她的大腿。 
李宇春的手在胴体上开始游移，滑过她平坦的小腹，慢慢地探到她私密的三角地带，感受到了那里的湿热，然后她用自己的上身不停折磨着她的脆弱，挑惹起她全身上下的颤栗因子，嘴唇却还是不愿意放过她。 
所有的申诉，所有的愤怒，所有的理智都在这个吻中丧失怠尽，这个时候的周笔畅只能任由李宇春指挥着自己的身体，一次一次被推上欲望的颠峰。 
…… 

外面的滂沱大雨仿佛就这样湮没了两个人急促的呼吸和娇喘，而没有完全关好的窗户让地面上也隐约地沁湿了一大片。 
什么时候才是雨过天青，难道是明朝？  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:20 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
26 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第十七章 

“小姐还没有起身么？”巧儿看着周笔畅紧闭的房门，问在回廊上静候端水供奉净脸的侍女。 
小女娃怯生生的回答，“巧姐，主子一直在睡呢！” 
巧儿明了的点点头，那个女娃却自作聪明的开始说，“皇上昨夜本来说他不走了，后来叶昭仪一直叫人来催，真烦人！还有主子不知道是不是怕叶昭仪，居然一直叫皇上走！皇……” 
“够了！”巧儿利马止住了她的话头，看来在这个华丽浮艳的皇宫，人真的容易变得现实，这样的势利，怎么跟着注定淡泊的小姐。 
是这样的一声喝止让小宫女吓得花容失色，“巧姐我错了，小的知错了！” 
“你先下去吧，我来照顾小姐就是了！”巧儿接过了脸盆想要进门，可是想到小姐可能昨晚陪着皇上有些晚了，还是让她多睡一下好了。 
于是她又端着脸盆站在了门外静侯。 

厨娘们忙着生火替主子准备早膳，有管事在院里拿着竹帚打扫庭院，昨夜的一场大雨让整个“寄畅新苑”都有了一些不同的色彩。 
昨夜的一场雨逐渐变细，一直飘落到早晨，滴答的落雨声在早上就直接吵醒了周笔畅，手臂还是被绑着，但是已经酸麻，喉咙灼热的发烫，发不出任何的声响。 
就这样靠着她，听到她均匀的呼吸从头顶传来，炽热的气息，喷洒在自己的肩膀上，她还在睡，为什么她总是象个孩子一样任性呢？ 
房间已经大亮，一个窗户彻夜未关，地面蕴湿了一片，透过敞开的窗户望着窗外的景色，不再娇艳的花不堪露珠的滋爱，垂下柔弱的娇躯，经过雨水的摧打树叶已经远离树枝，在深秋的阳光下突兀着…… 

突然感觉到一双手开始温柔的解自己手上的束缚，然后在自己擦伤的皮肤上面细细的亲吻着，周笔畅喃喃的问出口，“你醒了么？” 
听到她细小的声音，因为哭过变得沙哑，李宇春停下来自己的动作，然后过了好久，慢慢的把自己的身子往下缩，缩进了被窝里，抱住了她瘦小的身躯和她平视，两个人就这样躺着看着对方。 
看见她泪迹斑斑的脸庞，嘴角还是红肿的，露在外面的肩膀，手臂和颈项上全是星星点点的淤青，李宇春把自己的手掌摩挲着床面，伸到了她的面前，然后插进了她的脸颊和枕头之间，把她的脸捧在自己的手心里。 
周笔畅扯动嘴角笑了笑，然后又闭上了自己的眼睛，用自己的面颊感受她的温暖。 
“昨夜为什么突然会来？我以为你不再会来了！”她沙哑地说出口。 
“为什么？为什么不会来，我从那天就染上风寒，卧榻不起！可是唯一想做的事情就是来找你，我想要你都快疯了，我要皇上哥哥不要把你嫁给别人！可是……可是……他却喜欢上了你……”李宇春蹭起身来，低头看着依旧闭着眼睛的周笔畅，“那你呢？笔畅……” 
其实昨天看着皇上最后还是离开了“寄畅新苑”就应该明白了，皇上并没有要周笔畅侍寝，那么她还是夜夜一个人住在这里？ 

周笔畅什么也没有说，只是抓住她垂落在自己胸前的头发，顺着发丝扣住她的头，压低下来贴在自己的脸上。 
李宇春突然看得眼角有些热了，或许昨夜是自己伤害她了。 
“笔畅……我爱你。”李宇春看着她沉静娴雅的表情，觉得似乎两个人从来没有象今天这样心平气和过。 
周笔畅睁开眼睛，皱着眉头看着她，久久都没有说话。 
然后看见她缓缓的从枕头下面摸出那面“星云镜”，被反复的摩擦过，变的沁银透亮。 
“这个……是你上次……落下的。” 
李宇春接了过去，然后看着上面晶莹清晰的花纹，云雾缭绕，奇兽艳花都变的分明可见，“铜镜映无邪，清宜照佳人……”李宇春自顾的念出口，然后又交到了周笔畅的手上。 
“这个是给你的，我娘留下的，没有人比你更适合用它了。” 

周笔畅接了过来，然后放在自己的胸口贴合，冰凉。 
她有些怅然的转过脸，然后说，“你快走吧！不可以让别人知道……昨夜……”话语慢慢消失听不清楚。 
“为什么？”李宇春蛮横的扳过她的身子和她面对面，自己又要怒了，为什么她总是有本事挑起自己的怒气呢？ 
“为什么？因为，你是当朝的公主，而我是皇上钦定的才人，即便是一个皇上不要的女人，即便我推却了皇上，即便之后我就会被嫁出宫，或者出家当尼姑，但是都不可以和你在一起！”周笔畅平静的说出了这些在她脑子里已经很久的话了，“宇春，我们已经犯下了大错，但是不可以错下去。” 
李宇春不是没有想过这些问题，但是今天突然发现原来周笔畅也有想过，而且想得很明白，这说明了什么呢？她向前挪动，环上了她的纤腰。 

说着周笔畅星目黯淡，睫毛低垂，眼中含着荧荧泪光，“我不能……很多人会死！” 
爹年老的面容浮现在自己的面前，之前一直不愿意出嫁已经让一辈子为国事操心的父亲也为儿女的事情伤了心，如今…… 
“我们……不能那么自私！”她把自己的手放在李宇春柔嫩的脸上，用拇指轻柔的摩擦着。 
李宇春抓住她的手，她顾不得这般多。 
“那……你喜欢我么？哪怕只是一点点？”李宇春按住自己脸上的手执拗的问，她心中已经有了答案，她不会服输的，即便是和命运。 
“我……”周笔畅还没有来得及说什么，门就被推开了。 

“小姐，昨夜累着了吗？”在外面听到响动的巧儿，自己端着脸盆就走了进来。 
哐当一声但见她手上的盆跌落地面，里面的水洒落了一地，巧儿则瞪大了双眼看着床榻上相拥的两人。 
“公……公主……殿下！”这是怎么回事，公主是什么时候来的？她怎么会在这里？而她和小姐…… 
哦，老天，为什么总是要这样吓唬自己的小心肝呢。 
究竟发生了什么？自己不过又是昨夜早些睡了，今天就又出了这样的状况！ 
为什么这个公主总是这样神出鬼没？ 
那，那，那小姐她怎么可以……这毕竟是在皇上御赐的寝宫啊！ 

其实，巧儿总算是和小姐一起长大的，她也感觉到小姐对公主似乎有些奇妙难语的情愫，但是她以为只是小姐在宫廷中，不，应该是过去的二十年都太寂寞，难得热情，激烈的公主闯了进来……至……至于上次那个夜晚不是公主喝醉了吗？ 
眼见着皇上似乎很喜欢小姐，而卓而不群的皇上终有一天也一定会赢得小姐的芳心的！！ 
虽然第二条她也不敢确定，毕竟女人心海底针，何况是小姐那颗心，谁能说得清楚哦！ 
…… 
哦，不，不，不！ 
现在不是想这个的时候！ 
巧儿快疯了，她自己也是女人，她也喜欢小姐，而公主殿下确实也很迷人，高挑的身材，雪白的皮肤，强硬的态度……但是这…… 
哦，不，不，不！ 
现在也不是想这个时候！ 
那该想什么呢？巧儿脑子里面是一团糨糊，想着想着居然想哇哇的哭起来。巧儿心里是满心期待的小姐可以获得自己的幸福，如今……巧儿觉得自己的脖子一阵发凉！  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:25 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
27 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第十八章 

整个房间在这个清晨的瞬间都是静悄悄的，三个人都没有说话，难得的宁静让三人都陷入了深思。 
最先打破沉默的还是周笔畅，看着自己被吓坏的小丫鬟和身边想着自己心事的李宇春，周笔畅伸手摸了她白嫩的脸颊一下，却换来她更深的焦虑。 
“巧儿！”周笔畅拉住满脸不耐烦的李宇春，忍着自己疼痛的身体坐了起来，“过来！” 
巧儿抽泣着看着小姐身上的淤青，手腕上的勒痕，起身时候痛苦的表情，再看看李宇春凶狠的表情。 
为什么这么个瘦弱美丽的公主老是对小姐这么“残忍”呢？这些日子自己也跟擐花阁的人打听过，都说当朝公主是个温柔善良的人，从来都不欺凌弱小，甚至是个耿直丈义的侠女！但是看看小姐身上的伤！ 
是她打的，掐的，还是咬的？为什么这么红红绿绿的一大片呢？ 
巧儿害怕地低下了头。 

“巧儿，给公主准备一身衣服，干净的，拆开所有下人送殿下寝宫！”周笔畅一面开始给李宇春穿她的贴身衣物，一面给已经吓坏的丫头交代着。 
李宇春一面感觉到周笔畅靠近自己时候身上的香味，一面吃惊地看着冷静异常的周笔畅，她居然还绕过自己的身体给自己穿上后面的带子，李宇春觉得自己有些脑胀了，干脆把自己的头放在她的香肩上，轻轻地喘气，偷偷汲取她发间的清香。 
“宇春……你先回去。”周笔畅感觉她的气息又沌浊了起来，这个家伙…… 
刚才的问题似乎她也还没有回答，李宇春吼叫起来，“我不走，我就在这里等皇帝哥哥，笔畅，躲不掉的！” 
“是，是啊，小姐，躲不掉的！”巧儿在李宇春的吼叫中回过神，“要是以后皇上招您侍寝，他也会发现……” 
“住口！什么侍寝！”李宇春几乎是用咆哮的，吓得巧儿一声冷战。 

看着巧儿眼睛里面有擒住的泪水，嘴唇都在吓得瑟瑟发抖，再看看李宇春一脸铁青，让周笔畅觉得苦笑不得。 
“宇春……我来说……好不好？”周笔畅停下手中的动作捧住李宇春的脸，“我来给皇上说，我必须要保护我的父亲以及我的姐妹……” 
“可是……可是……我可以保护你的。”李宇春急噪的说，她不知道周笔畅会怎样给皇帝哥哥说，要是他一怒要杀了周笔畅怎么办？ 
周笔畅笑着摇摇头说，“宇春……能够遇见你，我就很快乐了！至于今后……”老实说自己还没有想过。 

李宇春咬住下唇的看着皱着眉头的她，原来她有那么多的顾虑，原来她也因为遇见自己而开心，原来她也考虑过后果，她是在乎自己的，看来自己是太蛮横了一点。 
“那我们走，我们逃离这个皇宫，这样我们就自由了！”李宇春突然又为自己想到的这个妙计乐开了花，她抓起了周笔畅的双手，环包在自己的双手中，她的手好小，但是自己已经下定决心要牵一辈子。 
“走？走到哪里去呢？天下之大莫非王土……”周笔畅心里却承认，自己喜欢看到她这样天真快乐的神态，她总是有一股子志在必行的劲头。 
“我们去那些山林之中过那样隐姓埋名的生活，要是有追兵追来，我就打跑她们的，总之畅儿，我会保护你的。”李宇春急急地嚷嚷。 
畅……畅儿……周笔畅的脸一下子红了，然后和自己也变成了红番茄的李宇春两个人对看着，“你，你胡说什么……你……” 

畅儿……刚才公主是这样叫小姐的？巧儿先是看着含情脉脉的公主，和她眼睛里面都快泛出水来的温柔。 
再看看小姐！而小姐的反应居然是……脸红？ 
天啊，巧儿真的要疯了，她不知道自己听到的到底是什么？ 
小姐真的爱上了当今的公主，她不要皇上，不要其他那些青年才俊，也不要她一直向往的神仙般的生活，她爱上的是这个“又凶又怪”的公主。 
而且，而且她们居然在讨论……私奔……山林之中……隐姓埋名…… 
巧儿觉得自己快要晕倒了！ 
“小姐，你疯了！我，我要回去告诉老爷，马上接你出宫！”巧儿急忙往门外走去。 
“站住！”李宇春的声音瞬间又变为了冰冷，“你这个小丫头不怕本宫杀了你？你家小姐永远都是本宫一个人的，你休想把她推给别人。” 
巧儿还挂在一半的泪珠又掉落了下来，眼泪婆娑的看着小姐，周笔畅却笑着捏了一下李宇春的脸，嗔怪的叫她不要吓唬巧儿。 
“当然，谁叫她这么多事，你是我一个人的，她却总是要把你从我身边抢走！”说完李宇春又在她的梨窝上亲了一下。 

两人的情意绵绵全被巧儿看在了眼中，巧儿知道自己这个从小崇拜爱戴的小姐是动了真情了，那自己这个丫鬟还能说什么，只能照做。 
她泱泱地走到衣柜，拿出小姐最豪华的衣物，“请公主更衣！” 
李宇春这下倒是没有了派头，自己拿起衣服穿了起来，穿完了衣服却回头看见只着贴身衣物的周笔畅一身的痕迹，看来短时间是消不掉了。 
她又走过去，亲吻了那些痕迹，抬眼看到周笔畅眼中难得的温柔。 
“我还是想留下来，皇帝哥哥一定会看见这些痕迹的！都是我的错……”李宇春用手指一一抚摩，这些都遮掩不掉的……“我们应该一起……” 
周笔畅伸手按住了她的嘴唇，“你还是先回去，准备一下你那些惊世大计划，我尽量拖延住不见皇上，到时候我就跟你走好不好？”周笔畅微笑着对她说。 
李宇春有些疑惑这样到底行不行得通，但是除了这样，自己还能怎么样呢？看着她自信的表情，自己也只有赶快回去准备一下，然后…… 
“畅儿，真舍不得你……”李宇春把嘴唇扫过她的睫毛，鼻梁，嘴唇…… 

“咳咳……”巧儿咳嗽的声音吵醒了正在一一话别的两人，也换来了李宇春的白眼，这个丫头真多事，要是自己和畅儿私奔的话，第一个要甩掉的就是她！ 
“那我走咯……”李宇春拉着她的手，还是不愿意放开。 
“恩，去吧！”周笔畅笑着放开她的手，看着她的背影，突然大叫出来，“宇春……” 
“什么事情？”李宇春马上转过头又看着她，难道她也和自己一样恋恋不舍？ 
“你要注意身体……昨夜……又淋雨了……”说完之后羞着把脸藏在了被褥之中！ 
“哈哈哈哈！”李宇春心情大好地要跨出门栏，就被一双手拉住了，一看正是巧儿，这么小丫头怎么…… 
“公主殿下，还是请小心一点，奴婢在前面把院子里的人引走才好。” 
李宇春释然的笑了，怎么什么样的主子，就有什么样的丫鬟，这般刁钻，看以后怎么嫁得出去。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:29 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
28 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 sf  
 
  
 作者： 天道・XIXI 2006-11-13 21:39 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
29 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 HAHAHAHAHAHAHAHAHA  
 
  
 作者： 天道・XIXI 2006-11-13 21:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
30 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第十九章 

这样的深秋，这样的一场雨，让寒意乍临。这样的微凉袭来，恰巧足以拂去酷暑所加身的余热燥闷，算得上是真正的好时光。 
李宇春心里即便有些烦闷也被周笔畅的几个笑容给冲淡了，信步走在回自己寝宫的路上，却被突然冲出来的人吓了一大跳，正想好好斥责就看见是自己擐花阁的小德子…… 
“公主殿下，奴才总算是找着殿下了！”小德子一脸的哀丧，连忙扑倒在了李宇春的脚下。 
“你一直在找本宫？”李宇春一把把小德子从地上抓起来，皱着眉头，心里想，现在喜欢多管闲事的人怎么这么多？ 
“不……不是，是奴才看又下雨了，想起前些日子公主才受了风寒，最近才痊愈！皇上说过要是殿下再有什么差池的话……奴才就真的死定了！” 
“哈哈哈，你放心。现在本宫好得很，心情好得很，身体也好得很！”李宇春伸展了手脚，露出她纤细的手臂却比画了起来，看起来真的是沐浴春风般的神清气爽。 
真是碍事，女人的衣服穿起来果然不太舒服！李宇春撅着嘴，拉起身上穿的这件华服，仿佛还是崭新的，看来她还是喜欢那些素衣…… 
突然看见路边的梅林，记忆中是父皇为母后特意栽种的，在这个秋天似乎还没有迎来应属的芬芳。 
那些小小白白的清香花朵，不与群芳争春，只在角落感受冬日的暖阳，不正是象那个独自桀骜的她吗？ 
真希望今年隆冬可以抱着她一起赏梅…… 
李宇春悠扬的展开她明朗的笑容，一时把旁边的小德子都看呆了。 

刚回到擐花阁，小德子就接下了公主脱下来的华服，这样的暗红色长衫，橘红色襦裙，上面绣了大朵的牡丹花，做工精细，布料华贵，看来是周才人的衣物！ 
“收拾好，用个锦盒装起来！”李宇春拨拨自己的头发，这个巧儿是在整自己吧，就弄这么一件复杂的衣服给自己穿！ 
一把抓起来了她自己的简单衣物，马上就裹在了自己身上。 
“奴才敢问，殿下昨夜又是一夜未回，是在……”小德子昨天一直跟着公主去了偏僻的勤织院，看见那里荒僻冷清，当时就弄糊涂了，公主到这里来干什么？ 
后来更是看公主四处窜踱着询问着什么，最后一个人神情萧索的进了皇上以前的寝宫，现在被改名为“寄畅新苑”。 
可是……这不是皇上现在身边的大红人周才人的寝宫吗？ 
突然想起了公主殿下晕倒前的那句话，哦，一定是因为周才人是和公主早就认识了，听说这个才人是一个才女，一定是和公主志趣相投，而且听了侍卫说皇上还在里面，那这样还有什么不放心的呢？ 

李宇春没有回答他的问题，而是挑高眉毛，一步一步地走到小德子面前，这小子不会一直跟着自己吧，呆会要是他跑去“告密”！ 
“本宫警告你哦，一，不许问本宫的行踪，二，不许再跟着本宫，三，不许告诉别人本宫昨夜没有回来，特别是皇上！”李宇春转过身逼近小德子，扳着指头数着一，二，三，特别是说到不许告诉皇上的时候眼睛里面喷射出的气势，让小德子差点一屁股坐到地上去。 
昨个皇上不是也在那里吗？况且，公主在别宫娘娘那里留宿也不算什么奇事，小德子虽然不明白为什么不能告诉别人，但是既然公主都这样“威胁”自己了，除了吞吞口水点头，也不能说什么了。 
“好了！你出去吧，本宫一个人在书房呆一会，有要事要思考一下！”李宇春满意地看着小德子答应自己后，一本正经地摇晃着往书房走去。 
“殿下不先沐浴，吃点东西吗？”小德子还是要先关照的是公主的身体啊。 
“罗嗦什么！本宫有非常紧急，非常重要的事情要想！”啪的一声书房的门就本关上了。 
小德子瞪大眼睛看着最讨厌进书房的公主殿下…… 
非常紧急？非常重要？为什么自己的眼皮在不停地跳？ 

对了，还有公主的脸上的痕迹是…… 
自己从看见公主第一眼就看见了，下手还不轻，好象是被……抓的…… 
是谁这么大胆啊，居然敢抓公主的玉脸，要是把公主的花容月貌伤了这可怎么是好呢？要是被皇上看见了，那自己的项上人头？ 
小德子全身都控制不住地抖动着，觉得脖子上面凉飕飕的。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
31 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 天啊，可能整个皇宫都不会有人和自己一样觉得这样的莫名其妙以及担惊受怕了吧！ 
“啊秋！”巧儿正在给小姐洗昨天晚上被雨水淋湿的衣服，突然鼻子很痒的打了一个喷嚏，奇怪了，自己没有淋雨啊，难道自己也着凉了？ 

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

秋末了，菊花开了满庭粉嫩，点缀着万般秋色，但是低垂的花苞也预示着即将化为残泥，摇曳生姿着最后一抹妖娆，绽放竭尽所有的缤纷妍秀。 
叶昭仪眼含秋波，连弹数曲，终于在舞伎出来跳舞时得以休息，被宫女扶回君王身侧。 
“皇上……最近都喜欢不喜欢叶儿了？”一个娇滴滴的声音传来，是叶昭仪的夜莺般的声音，软绵绵的，夹杂着些许的委屈和不满。 
“美人，此话怎讲，朕还不是每夜都到你这里来？”皇上勾起她的下巴，看着她秋水般的眸子，晶莹可爱。 
“可是……皇上最近都越来越晚了，臣妾为皇上新学了好几手曲子都还没有为皇上弹奏过，难道皇上不喜欢臣妾弹的了么？”叶昭仪把细嫩小手抚上皇帝的胸襟，皇上抓住她的手轻轻地吻了一下。 
俗话说，最难消受美人恩，听见怀中美人的申诉，确实觉得最近冷淡了她。 

可是说起琴艺，不得不说周笔畅确实技高一筹，她弹奏的琴音，不炫耀，不卖弄，完全来自自己的感情，仿若吸引着人猜测一个女子的心思，一个永远猜不透的心思。 
于是脑中又浮现出一张侧脸，一张不十分美丽却因为神情而让人惊艳的侧脸。 
她常常若有所思，在秋天淡淡的雨气中更是增添了几分神秘，不能忽略的是她弹琴时候望着远它处的眼神，总是流露出淡淡哀愁，那光洁纯真的脸上又似乎有着一丝隐不可见的幽怨！ 
她心里定是有别人的，那如泣如诉的曲调渐渐贯穿她的琴声。 
皇上觉得这是心里梗着的一根刺，但是却不愿意勉强她，她是有思想，有才华的女子，冷淡但是不冷傲，对人很真诚，但是却不喜欢别人太过接近自己，这是自己二十多年来都不曾遇见过的女人。 
她会让人舍不得加注任何的强迫在她身上，看来周大人当时不是胡说的，她确实有让男人为她着迷的地方。 

即便自己喜欢怀中这样倾国倾城的美丽女子，这样芳香撩人的躯体，这样细软好听的声音，却还是会被她吸引。 
会被她身上那股悠远清香的气息抓住心弦，会被她无意吐露的优美机智扣住意念。 
“皇上……皇上……”叶昭仪贴在君王的身上，看着皇上一张英俊的，若有所思的脸，一种不好的预感爬上了她的心头，眼眶里渐渐涌出了泪水。 
皇上低头看见，抬起她的下巴，“美人怎么了？” 
“皇上最近都常去周才人那里吧？”叶昭仪吃味的询问，她不明白为什么那个无貌的女子为什么瞬间就获得了君王的青睐。 
“啊？哈哈哈哈，美人吃醋了？”皇上开怀打笑起来。 
女人嘛，就是要有点这样的情趣才有意思，自己是坐拥天下的天子，日夜都吃闭门羹可不是那么好吃的，自己即便迷恋周笔畅的才情心性，也没有想过要放弃其他红颜的。 
周笔畅可以是一个红颜知己，是一个贤内助，甚至是诞下皇室继承人的女人，但是送进宫的美人也是所有男人所向往的。 
搂住身边的温香软玉，轻轻地在耳边调情说，“好好好，朕答应你，这两天都在这里好好陪陪美人，如何？ 
“皇上……”说着叶昭仪笑着就把自己的红唇凑了上去。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
32 回复:  
 天啊!总算有无水版了,我看!嗲尾素好孩子  
 
  
 作者： 211.137.33.* 2006-11-13 21:41 　 回复此发言    
 这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！ 
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
33 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第二十章 

朝堂之上一片肃静，大家都在凝精聚神地听着边疆传来的战报。 
“禀皇上，肖将军的大军已经战胜了当地的军队，等把一些负隅顽抗的蟊贼铲除后，不日就可以回宫了！”下面是为皇上带来好消息的风尘仆仆的军队总校尉。 
皇上拍打着他的龙椅而起，“好消息，真是好消息！这真是朕登基以来最好的事情！” 
所有朝官全体跪拜，高呼，“恭喜皇上，皇上万岁万岁万万岁！” 
“等义弟回宫，朕重重有赏！”皇上豪气云天地对所有大臣宣布这个消息。 

这位被皇上称为义弟的就是当朝的大元帅，是前朝将军的儿子，肖勇。 
肖勇从小和皇上一起习武打猎学书游玩，两个人更是在皇帝登基的时候结为兄弟，发誓要同富贵，共生死。 
之后肖勇就和当朝天子成为了最好的搭档，两个人可谓天下无敌，皇上智谋无双，肖勇骁勇善战，屡屡创下奇功，使国家得到了安定和扩张，肖勇也被皇上封为了镇远大将军。 
而这些年他一直驻守在长城边境的一个城镇――“晾马城”，属赣州的一部分，居前线极北方，再过去就是“薛延陀”的国土。 
皇上派给他十万大军驻守这漠北的边疆，无不是看出这个强悍民族的野心，等的就是有朝一日他们起兵谋反，就可以一举剿灭。 
现在可以把这个心腹大患收服了，真是天大的好消息啊。 

 ―――――――――――――――――――――――――――― 

“皇上，周大人已经到了！” 
“是吗？宣！”皇上放下了手上的奏折，愉悦的站了起来，战事得到平息，现在是时候处理一些其他事情了，比如……周笔畅的事情，或者……宇春的婚事。 
周中展进来行了大礼之后就屏住呼吸的等待皇上宣布女儿的事情。 
其实最近周笔畅突然成为了皇上身边的大红人，已经不是什么新鲜的事情了。 
本来宫中的娘娘们大多都是些官家千金，在朝廷中也都是有人照应的，所以自从周笔畅搬进了皇上专门为她改建的新居后，周中展也成了所有官员开始巴结的对象。 
“周大人，已经知道朕现在把笔畅安置在了朕以前的寝宫吧？”皇上示意周中展坐下以后说。 
“臣惶恐，臣已经听说了……只是小女实在是……”周中展擦了一下额头上的汗珠，已经是深秋了，还是觉得有些燥热。 
尤记得皇上小的时候，自己也曾经担任皇上的太傅，所以深知那个十来岁就背负国家命运的皇上，在那里实现了自己的梦想，自己的抱负，成为了一个天下爱戴的明君的，如今皇上却把自己的女儿安置在那里。 
叫……“寄畅新苑”……用其他大臣告诉自己的话来形容，这是多么至高无上的荣耀啊，当然的刘皇后想要住在里面，皇上都没有同意，说是要给自己留下一个记忆和清醒的地方，可是如今的这个寄畅…… 

皇上看着周中展的那张脸上迅速变化着的表情，看来他也拿自己那个女儿是一点办法也没有啊，皇上的龙颜大悦。 
“朕想食言了，周大人不会有怨言吧？”皇上笑着走到周中展面前，幽默的说着。 
“呃？”周中展马上站起来，然后扑咚一声跪了下去，“臣不敢，君要臣死臣不得不死……臣……” 
“哈哈哈，周大人言重了，朕只是想要把她留在身边，先封她做贵人，周大人看如何？”皇上抢过了这位重臣的话，把周中展扶了起来。 
“啊？小女貌劣，脾气也不如调教过的娘娘们来的柔和，如今却还能得皇上如此垂青，实在是她的福气啊！谢皇上恩典！”周中展惶恐的看着皇上，好象心情真的愉悦了起来。 
当初还以为是自己那个性子冷淡的女儿刺激到了皇上，才让皇上对她另眼看待，但是毕竟伴君如伴虎，要是她一个强词夺理，惹怒了皇上…… 
那些日子己天天诚惶诚恐，以为自己把女儿送进来就根本是一个错误。 

“朕喜欢她，她确实是一个难得的女子！”皇上拍拍周中展的肩膀，周中展已经激动地忍不住热泪盈眶。 
虽然笔畅一定不习惯之后那些注定要在利益争斗中度过的生活，要在众多的女人中分享的那一点温存，她也会觉得不舒服，但是总比出家做尼姑好吧，再怎么说皇上也是当今的天子，又是风流潇洒，才学丰富，笔畅一定会慢慢被征服的。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:43 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
34 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 至于自己那个不开窍的女儿，自己担心可能也没有什么办法，还好皇上是一代明君，而且看来皇上现在是真的喜欢笔畅，那自己何不见得这件美事的促成呢？ 


“公主殿下，你又不出来用膳吗？”小德子在书房门口举着托盘问候着，公主在里面关里面已经好几天了，写写画画的不知道捣鼓一些什么，也不四处乱跑了，这也太奇怪了。 
“恩，你放在门口就好了，本宫弄完了，自然会出来的。”说完李宇春就打了一个哈欠，用毛笔戳戳自己的脸颊清醒一点。 
满意的看着自己画的出走路线，擦了一下发痒的鼻子，鼻头立刻变得红红的。 
恩，不错，一定不会被皇兄找到的，李宇春满意的点点头然后嘴角扬起好看的幅度，又忍不住打了一个哈欠，看来最近真的没有好好睡一觉了！ 

最近半夜都会偷偷地去“寄畅新苑”， 可以看着她的睡脸，可以闻着她的发香，然后确定她每一天都是安稳的，自己就放心了。 
刚开始她不知道，睡觉的时候经常会皱眉头，想要马上用手给她的眉抚平，她一定在担心两个人的事情，都怪自己太冲动了。 
但是偶尔她又会笑，笑的时候露出那个酒窝，很甜很甜，她是梦见自己了么？ 
当她卸下自己的武装的时候，真的很美，不是倾国倾城的，却恰好可以打动自己，好象怎么都看不厌。 

不过，昨天半夜她居然突然醒了，在自己都快在她身边睡着的时候，突然被她捏住了自己的脸。 
“半夜不睡觉，怎么跑这里来了？”她在黑夜中的眸子闪亮得象天上的星星，声音呜哝着。 
“我想你了。”在她唇边偷香一下，“还有……我不放心……”李宇春很担心的样子，始终不放心她要怎么跟皇上坦白两个人的事情。 
周笔畅如释重负的笑了，然后扯开自己的衣襟，露出光洁的肩膀，“已经没有了，还好皇上已经好几天没有来了！” 
李宇春马上凑近了仔细看，然后撅起了嘴，“其实我还满想他看了之后就直接大发雷霆的样子，要不……我再给你弄一些吧……”李宇春好象“饶有兴致”看着那块肩膀就做出要直接咬的动作。 

“不要！”周笔畅伸出手想阻止她的莽撞，这个家伙为什么总是这么任性呢。 
“你不会是觉得皇上几天没来，有些想他了吧？”李宇春一把握住她的手，怀疑的挑高眉毛看着她，看着周笔畅皱起的眉头，对准了露出的肩膀而去。 
可是很快周笔畅发现她并没有用力咬，而是把嘴唇轻轻的放在了上面摩挲着，偶尔还会用她的舌尖舔一下。 
把一个个羽毛似的，轻柔的吻从肩膀一直爬到脖子，再顺着脖子一路走到了下巴和脸颊，最后纠缠上了周笔畅的丁香舌，两个人都动情的吻着。 
这次没有攻占，没有嫉妒，没有争执，有的只是绵绵的爱意。 
“笔畅，等我找到好的地方了，我们就一起走！”李宇春把脸埋在她的颈窝，她的肩膀小小的，但是幅度优美舒服，而且很柔软，自己又吻了一下。 
周笔畅不禁抖动了一下，勾起了李宇春的下巴，只能就着微弱的月光，看着她天真执着的眼神，什么也没有说就吻了下去…… 
天也微微要亮了……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:43 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
35 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 sf  
 
  
 作者： 天道・XIXI 2006-11-13 21:44 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
36 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 疯了疯了疯了,MUA尾尾,一天两次SF了,看我今天能坐几次  
 
  
 作者： 天道・XIXI 2006-11-13 21:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
37 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第二十一章 

四周的寂静，映衬出无法抑制的心慌，看着天色渐渐又要暗了，只盼望快些天黑，那自己就可以去“寄畅新苑”找畅儿了，真是嫌白天太长了。 
李宇春陶醉地摸摸自己的嘴唇，现在还沉浸在昨天半夜那个迷人的吻中，这……可是畅儿第一次主动吻自己呢？ 
滋味真是不错！畅儿的嘴唇真是柔软，而且有种甜甜的味道，要不是时间太短了，真想留在她身边到天亮啊。 
李宇春啧啧地摇头，满脸的甜蜜。 
“春儿？”恩……好熟悉的声音啊！ 
“春儿也知道用功了，给皇兄看看写些什么来着！” 
哇，李宇春猛地回神过来，看着自己面前的皇上，龙爪马上就要伸向自己画的路线图了，这怎么可以被看见。 
李宇春赶快一把抢过来，藏在了自己的身后。 
“皇，皇兄你怎么来了？”李宇春吞吞口水，有非常不好的预感。 

皇上看见李宇春这样不愿意见到自己的表情，马上皱起了眉头，以前自己这个皇妹不是很喜欢缠着自己的吗？ 
最近怎么了，自己好歹是一国之君，人中之龙，怎么就这么不招人待见了？真是另人挫败。 
可是马上看见了她乱糟糟的头发和两边脸上一边一道的墨印子，象是无意间弄上去的，看来她自己都没有发觉，象一只小花猫，煞是可爱。 
“你到底在干什么啊？看看你这张脸，还象个公主吗？你是本朝的公主，也是一个大姑娘了，怎么一点都不喜欢打扮自己！”不过这点还和某个人很象，两个人都是不爱红装的女子，但是又都是清新可人，惹人欢喜的，她们……就是因为这一点成为知己的吧，对，应该是知己！ 
皇上虽然笑着责怪她，却还是温柔地直接用自己的龙袍给她擦拭起脸上的墨渍起来，神色这样的温柔也是只有在这个和自己血脉相连的人面前才有的。 

“皇兄看来心情很好？”李宇春任由皇上给自己擦脸，顺手把那张路线图放在了自己的屁股下面。 
“恩，朕总算了结了心头的一件大事！”皇上注意到了李宇春这个动作，实在太值得玩味了，这个丫头从来就是无法无天的，甚至连做“坏事”也从来光明正大的，怎么现在还这么偷偷摸摸起来了？ 
“哦，什么事情啊？”难得李宇春会主动关心起朝廷的事情来，闪烁着她的眼睛看着皇上，明显是想转移皇上的注意力。 
“你肖哥哥要回来了，他已经取得了前线的胜利，攻占下了晾马城，朕真是太开心了，目前在回来的路上了，很惊喜吧，你们已经多年没见了……”皇上马上高兴的把这个“好消息”告诉给了李宇春。 
李宇春这个时候的嘴巴已经张到了好大，而且眼睛都快掉出来了，很惊喜吗？为什么自己觉得很害怕，那个大狗熊要回来了！ 
皇上看着她这个表情无奈地摇摇头，自己这个妹妹虽然是当朝公主，长得俊美高挑，为人也很善良，但是她这个英气十足的性格在这个讲究“妇为”，“妇道”的年代，可真是很难嫁出去，嫁给那些青年才俊，恐怕会把别人整死，除了自己那个痴痴傻傻，从小就认准了她的义弟，恐怕…… 

“肖勇说这个是他给你的！”皇上从袖子里面掏出一个鼻烟壶，材质是上等玛瑙，瓶盖是银制的，上面镶嵌了一些珍奇的宝石，有着浓重的异域风味和神秘气息，看来是当地蛮子的头用的东西。 
“啊，好漂亮！”李宇春连忙接过手，这个见惯了宝物的公主最喜欢这些东西了，不见得是多么名贵的金银珠宝，却有一种神秘的气息，那个大狗熊，虽然看起来很可怕，但是每次选的东西还真不错啊。 
皇上看着李宇春欢喜地拿在手里仔细把玩的样子，不得不感慨自己这个义弟的用心。 
记得小时侯三个人一起玩，自己那个老实的义弟就经常被自己淘气的妹妹欺负，可是他却一直很宠宇春，甚至连自己这个当今皇上都不可以多说这个妹妹一句不好的，后来那种宠腻渐渐变成了一种感情，一种男人对女人的感情。 
每次即便是在前线，在生死危机的时候，他都还是会刻意选一些特别的东西给宇春捎回来，无非是想要宇春可以等他，也顺便报平安，可见其良苦的用心，这样的痴情对于一个坐拥山河的男人来说更是多么难能可贵，所以要是义弟可以成为自己的妹夫…… 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:47 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
38 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 
“宇春，等你肖哥哥回来，朕就给你们完婚！”皇上豪气地大手一挥，非常乐得完成这件美事。 
咚，鼻烟壶掉在了地上，李宇春嗖地从座位上弹起来，“什么？” 
皇上看见她那个受惊不小的表情觉得很好笑，这个丫头难道还怕义弟？记得以前都是她欺负人家的，可是几年前从战场上回来的义弟让她兴奋得摩拳擦掌的，结果一见到身高“突飞猛进”的“镇远大将军”就当场被吓坏了。 
“义弟对你痴情一片，这次又立了大功，你也已经是大姑娘了，朕就准备把你许配给他了，朕觉得这对整个皇室都是一件天大的喜事，到时候朕册封他为定国侯，我们也就亲上加……” 
“不要，不要，我不要嫁！”李宇春急得都要跳脚了。 
“不要嫁，难道你在这个皇宫待一辈子？当一辈子老姑娘？你肖哥哥会对待你很好的！放心，朕给你选的不会错！况且小时候，是你说过要嫁给人家的。”皇上走过去，用力地把她又按回座位上。 
“我就是不要嫁，我，我，皇兄，我已经有想要长相斯守的人了……”李宇春着急的顶开皇上的手，站了起来，一张雪白的小脸变成红彤彤的。 

“哦？有喜欢的人……那个人是谁，是哪家的公子啊？告诉朕，朕看看合不合适，能不能配上我的天下无双的春儿，可以的话，朕就依了这个你自己选的驸马！”皇上突然心里咯噔一下，背过身子看着远处的落日。 
“不，不是，皇帝哥哥，我不要嫁，我……我……”李宇春抢过站在皇上的面前，她激动地想要给皇上说出一些什么，可是却被皇上遮蔽过了眼神。 
“我必须要保护我的父亲以及我的姐妹……”周笔畅的话在李宇春的脑中响起，她担忧的神色更是深深的印在自己的脑海。 
自己不能再冲动了，应该听畅儿的话的，可是现在好象问题不单单是她和皇上的了，还有自己的，皇帝哥哥好象已经下了决心要把自己嫁出去了。 
看来计划要加快进行了！ 
李宇春看着本来在凳子上面的纸随着自己的移动，飘落到了地上。 

“这是什么东西？”皇上比她先一步抢过，捡起了地上的那张纸。 
是一幅地图，画得不是很清楚，但是有险峻的山脉，和宽广的荒原，这是哪里？ 
“皇兄！”李宇春急忙一把抢过来，藏在自己的身后，观察皇上茫然的表情，皇兄没有看出什么端倪吧？ 
皇上觉得事情确实有蹊跷，但是自己这个妹妹难道自己还不了解，这件事是勉强不来的，还是先等等再说，反正自己也还有事情要处理。 
“算了，朕还有其他的事情要办，等你肖哥哥回来了再说吧！”皇上此话一出，李宇春马上松了一口气。 
“朕已经给周大人说了要立周笔畅为贵人了，所以她的婚事就不用你操心了，朕会隆重地册封她的。等肖勇回来就办你们的婚事！”李宇春转眼又陷入了谷底。 
“不……皇帝哥哥……” 
“小安子，摆驾‘寄畅新苑’”说完皇上大步跨出了‘擐花阁’。 
留下了呆若木鸡的李宇春，这可怎么办才好啊？  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:47 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
39 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 哈,我的沙发  
 
  
 作者： 天道・XIXI 2006-11-13 21:47 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
40 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第二十二章 

秋末了，菊花开了满庭粉嫩，也即将化为残泥，摇曳生姿着最后一抹妖娆，绽放竭尽所有的缤纷妍秀。 
深秋的夕阳总是吸引每一双眷恋的眸光，火球的颜色明目张胆地燃烧过整片天空，晕印了漫天霞，而向西的火轮刺目地宣告它的征服，酷热已不再，寒冬即将来临。 
迷人的景致，如何能教骚人墨客不大肆去做文章歌咏不已呢？如何不让那个画家想要把它们圈在那小小的纸墨之间呢？ 
周笔畅坐在石椅上，将画了满绢纸的菊花下了落款，终究没有把绚丽的天空加入画纸中增色。 
这样的丽景，怎能不升起“巧笔丹青画描”之叹？想了老半天，她终究想不出把日光带入画中的好法子，颜料调不出来呵，索性别勉强了。 
况且夕阳总是易逝的，如今天已经黑了，刚才的辉煌顺便变成了黑暗，既然抓不住，不如先用眼光欣赏。 
这样的情绪不是和自己现在的心境很象吗？ 

似乎有点绝望的不知道两个人可以享受夜半的私会到什么时候。 
皇上已经几天没有来了，自己也觉得可以松一口气，本来就不知道怎么解释自己身上的痕迹，皇上是君子，自然不会强迫自己，所以身上的痕迹倒也好说。 
但是还没有到隆冬，自己也不可能穿得过于严实，颈项上的淤青是肯定遮不住的，正在忐忑不安的时候，知道皇上每日都去了叶昭仪那里，真是太好了。 
眼看它们一点一点的消失，提在嗓子眼的心也可以落了下去，可是又怎么拖下去呢？ 
皇上走的那天说，下次要赢得自己不会只是一句玩笑话吧？ 
周笔畅几乎每天都是在这样的担心和疑虑中睡着的。 

不知道她是从什么时候开始夜夜都会到自己床边来的…… 
醒来的时候看见她靠在床边，扇子一样的睫毛因为困倦而不停眨动，粉白的脸上出现的黑眼圈，穿着的也是单薄的衣衫，而且几乎都没有换过，她这样天天来，或许身体会吃不消的。 
但是看她天真的汇报着她的用心结果，嚷嚷着要带自己出走皇宫，然后想象着两个人今后的欢快生活，自己怎么可能浇这盆凉水呢？ 
自己是不可能不顾年老的爹爹的，还有周家的几十口人命，和她浪迹天涯的…… 
心中是有些盘算，但是不能告诉她，以她的真挚和认真，她会受伤，她会震怒，但是最后一切都会平息的，就象这落日再辉煌也要走向落日…… 
宇春，我们真的，真的不可以如此自私。 
周笔畅看着秋千上跌落的枯叶，天真的有些凉了。 
那今夜呢？她也会来吗？ 

周笔畅手上拿着自己才画的画还在发呆，却在一种受窥视的感觉中回神，抬起头直直望向眼光的方向。 
“皇上！”周笔畅没有想到这个时候皇上会来到“寄畅新苑”，时间已经不早了吧，平日里这个时候皇上已经离开这里了，但今天…… 
周笔畅想到自己穿的就是一件内衬的衣衫，有些不合礼节，连忙拉了一下领子，起身迎接，为什么皇上不叫公公提前通报？ 
“笔畅，不必行大礼了！”皇上直接上前拉住手扶起她，看她的身子骨和单薄的肩膀，好象更瘦了，天气很凉，可是却也穿得单薄而且素净，难道自己赐的那些华服她一件也穿不惯吗？不过这样瘦弱的她在空荡荡的衣服包裹下，似乎有另一种风情。 
“谢皇上！”周笔畅赶快起身，不着痕迹的把自己的手从皇上的手中抽出来。 

周笔畅悄悄要退回内室着上正式的衣袍，却被他叫住：“不许走。”  
“皇上，这是不合宜的。”周笔畅拉了一下自己身上的衣服，还是径直朝里面走，被皇上拦住了。 
“朕还看过完全没着衣的，你这又算啥？”他笑着不愿意在这个时候和她计较。  
“可是我并不是您的宫妃。”周笔畅低首说，“这样是不敬和不符合礼数的。” 
“只要朕愿意，天下的女人都可以为朕所有。”皇上望向她，她已经够无礼了，这个时候居然和自己谈起了什么礼数！ 
“这天下的女人中，当然包括你。”皇上笑着看见了周笔畅惊讶的眼光，她那么聪明，难道猜不到自己的心思？ 

周笔畅没有接应这个话题，而是垂下眉睫直直地看着院子里的花，攀折了一朵白菊，看向他：“送皇上一朵君子花。” 
皇上心中暗自生气，她的意思是自己应该是个君子吗？ 
他接过她递过来的花，有些失落的看着周笔畅依旧冷淡的态度。 
不，应该说比之前更加冷淡了。 
“朕在御书房已经好几天没有听见你弹琴的声音，不知道你是不是身体不适，今天特地来看看！”皇上努力化解尴尬，笑着说，她没有弹琴，原来在画画…… 
然后皇上看见了石桌上的画，是秋末的菊花？ 
拎着半干的画纸走入房内，移近灯火处，细细欣赏起菊花之美。 

淡黄色的龙爪菊，紧紧地簇拥在一起，卷曲着它们的花瓣，层层叠叠的姿态幽雅又不失可爱，而这张画把它们的美表现得更是淋漓尽致。 
“珠蕊丹心耐寒侵，玉骨冰肌傲霜立”皇上把旁边的题字念了出来，看来她确实没有一个好心情。 
品画先神韵，赏诗重性情，其道理不会有错的；而周笔畅不仅将菊花的神韵勾勒得十全十美，连画工也精致得无可挑剔，更可贵的是，她的女儿家的心思居然可以从画面上看得清楚。 
她是如此的真实可爱，可爱到看她的画和听她的琴一样都可以感觉到她的心情。 
她有心事…… 
是啊，她什么时候没有心事过呢？ 
而且最妙的是自己永远想不明白！ 

巧儿送了茶进来，全身都有些颤抖，小声地对周笔畅说，“小……小姐……皇上终于来了，怎么办呢？” 
周笔畅双手按在她的肩膀上，要她不要害怕。 
“这个丫头怎么了？脸色这么难看！”皇上看见了巧儿奇怪的神色，大声的询问着。 
这个丫头在周笔畅调教一直是非常乖巧的，比宫里很多秀女都来得聪明懂事，娇俏可人，今天怎么也好象不大愿意见到自己。 
她不是一直希望自己可以宠信周笔畅吗？皇上真的不明白了。 

“禀，禀皇上，奴婢身子有些不舒服，不……不关小姐的事！”巧儿还是控制不住内心的恐惧，毕竟是关乎自己和小姐性命的大事，或者……或者还会牵扯更多，想到这里巧儿的腿都是忍不住的发抖。 
“不舒服就先下去好了，朕和你家小姐有要事商议！”皇上有些着急的挥手要巧儿退下。 
周笔畅接过巧儿手上的托盘，便给了她一个要她放心的表情，然后在她耳边小声的吩咐，“你先下去吧，注意……别让别人进来！” 
巧儿看明白了周笔畅的眼色，听明白了周笔畅的意思，惊慌地点头，然后给皇上请了安之后颠簸地退下了。 

退出房门的时候，走惯了的门栏却突然绊了一下自己的脚，巧儿的心跳大得似雷震，乱得如鼓捣，小姐能应付么？  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:50 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
41 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 最后一次,再坐沙发大家就要群PIA我了  
 
  
 作者： 天道・XIXI 2006-11-13 21:51 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
42 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 不砍楼了,乖尾继续吧,辛苦了,MUA~~~  
 
  
 作者： 天道・XIXI 2006-11-13 21:52 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
43 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第二十三章 

皇上依旧看着手上的画，细细地品位着，这画挥毫点墨费思量，浓彩淡抹轻描妆，是一幅好画！ 
难怪有人说周笔畅才是京城第一才女，看来之前是自己活该以貌取人了。 
皇上一个人思量着，可是半天都没有听到周笔畅说话，抬眼一看，她站在门口，望着外面的老榕树，枝干已经枯朽，有什么好看的？ 
“笔畅？”皇上叫她的名字，看见她仿佛惊梦一般地转过头，忍不住又看了一眼那棵参天的老树，上面确实什么也没有啊。 
“关上门，外面风大。到朕这里来，朕想和你说说话。” 
周笔畅迟疑地再看看外面，还是早些叫皇上回去休息了，万一一会宇春来了…… 
她关上门朝屋内走去。 

关上了房门，周笔畅还是心不在焉的被外面的任何一丝响动惊扰着。 
正对着窗，外面夜空，月稀星疏，阴沉沉的，吹来一阵躁风，烛光在窗前摇曳。 
房间里荧荧的烛光因为外面的风从窗户中透进而变得闪烁不止，端端的照着周笔畅一张皱着眉的脸。 
皇上看着她，不得不说自己喜欢她这样的姿态，搅不了的心思，吹不皱的心湖，却因为一阵自由的风而泛起波澜。 
皇上笑着不惊动她。 

过了一些时候，房间的沉默让周笔畅回过神来，问“皇上怎么这个时候来了呢？已经好几天没有来了吧” 
“不想看见朕啊？真是另人挫败，朕今天到春儿那里也受了同等的待遇！”皇上摇摆起椅子，然后好象很不满的抱怨说。 
周笔畅听见他说起李宇春的名字，心里跳乱了一拍，却还是故作镇定地说道，“不是，笔畅只是看时间也不早了，没有想到皇上会这个时候来，还想着看看书就早些休息了。” 
“哈哈，朕怎么听着有些下逐客令的意思啊？”皇上依旧好心情的说。 
“笔畅不敢，只是时间确实不早了！皇上不如………”周笔畅继续努力着。 
皇上却直接抢了她的话头，“晚上看书伤眼，白天还看不够吗？来不要看了，陪朕好好说说话！” 

周笔畅看见皇上执意是不肯走了，只有耐下性子来，“皇上想和笔畅说什么？” 
皇上勾起了她的下巴，“说，朕这些天没有来，你想朕了吗？”他想要用这样的柔情宣告那个让他很快乐的消息。 
周笔畅把下巴移开，咬住嘴唇，为难地不知道如何开口，然后把茶杯端在手里，递到皇上面前，“皇上还是先喝点茶，是上好的龙井，用泉水烧沸，巧儿的茶总是泡得很好的。” 
“朕是问你，这些日子你怎么过的，有想朕吗？”皇上却没有接手的意思，只是直接地看着她。 
周笔畅举着茶杯的手微微颤抖了一下，然后咬住自己的嘴唇，看来她是不愿意回答这个问题了。 
皇上玩味地看着她那种欲言又止的模样，似乎有种动人的美态，她在挣扎？挣扎什么呢？ 
“算了，权当朕没有问这个问题。”皇上笑着摆摆头，一个女人而已，虽然尊重她，但毕竟自己是一国之君，有时候还是需要用上圣旨的。 
什么时候自己变得这么不君子了，皇上苦笑了一下。 

“笔畅，朕想册封你为贵人！”皇上故意放慢了语气，直接宣布了这个喜讯，当然他没有指望周笔畅和其他女人一样当即喜极而泣地跪地磕头谢恩，感谢君主恩典。 
但是，他至少希望周笔畅不要拒绝他，因为皇帝是不可以被拒绝的，特别是一而再，再而三的拒绝。 
自己居然害怕自己会被她激怒，这可真是头一遭。 
  
“哐当”一声周笔畅手里的托盘一滑，茶杯应声落地，在空气中化成一道厉响，两个人低头看地面，茶杯迸裂成碎片，水更是直接沾湿两个人的鞋子，周笔畅急忙蹲下给皇上擦去，皇上却一把抓住了她，环抱到了自己的怀里。 
“别去管这些了！” 

“不，皇上别这样！”周笔畅急忙想要站起来却被皇上死死拉住。 
“你即将是朕的贵人了，难道朕还不能碰你吗？”皇上把她的手握在自己的手心，小而软，没有涂上丹青，而且因为劳作也不是很细滑，皇上抓起来仔细地看，看见她的虎口画了一只类似鸟儿的小翅膀。 
“这是什么？”自己以前怎么没有注意到，皇上起了兴致地看着。 
“没，没什么！笔畅只是一时无聊随便画的……”周笔畅急忙把手抽回，却被皇上死死地握着。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:53 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
44 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 “没什么？笔畅，你真特别！我见过在眉心点梅花妆的绝色女子，却没有见过在虎口画翅膀的精灵……朕以后还要一点一点的发觉你……”皇上闻到了她身上没有脂粉味的体香，把脸朝脖子凑去。 

周笔畅急忙扭转脑袋躲开，“皇上，不要。” 
“你是……在拒绝朕？”皇上送开了他的手，但是却直接握住了她纤细的腰，只觉触手温软，柔弱无骨，两只手又不住紧了些。 
“求皇上，请不要勉强笔畅！”周笔畅连忙用手阻挡着。 
“勉强？朕勉强你了？”皇上不悦地放开她，看到周笔畅退开一些距离急忙跪下。 
“皇上是天之骄子……”周笔畅安抚好了自己的情绪，然后直视着皇上，“自然可以为所欲为。” 
此话一出皇上的脸更是变得铁青，为什么这个女子老是这样容易挑起自己的情绪。 
“你是说，在你心里朕就是这样一位为所欲为的昏君？” 

周笔畅笑着摇头，言之凿凿的说：“皇上当然是难得的明君。天下的太平，子民的安康都是因为皇上的英明。整个天下都是皇上的，皇上又是才学风流，那个红颜不该为皇上折服呢？相信皇上也是并不缺少笔畅这么一个平凡女子。可是笔畅从来没有想到过有一天要侍奉君王，所以笔畅害怕侍奉不周，请皇上见谅！” 
“朕不介意，朕喜欢你的坦白和真诚，你的才情和性子，还有你的琴声你的画，朕都喜欢……”皇上真心地递出自己的手，难得自己是这么动情，可是周笔畅却依旧没有接过自己的手。 
“但是笔畅知道，皇上对笔畅的耐心不过也就是这样一段新鲜，在这个皇宫里面，皇上毕竟是皇上，只能曲意承欢，不能惹、不能抗拒，否则饶是明君一位，也随时有杀头之虞……”周笔畅一口气说了很多，却又突然停住了。 
“所以？”皇上提到了音调，怒气已经到达顶点，他不知道这个女人还能说出什么让自己难堪和生气的话来。 

“所以……请皇上放笔畅走吧！”周笔畅深吸了一口气然后说着，希望这个是最好的结果。宇春，你不要怪我，我不能害了自己的父亲和家人。 
“朕就不明白了，这么大一个皇宫，其他的嫔妃都可以相安无事，各尽其责，为什么你就不可以？难道朕对你不够好？难道朕还不够尊重你的意思？”皇上直接把她拉了起来，搂住她的腰，和她紧紧地贴着。 
“皇上，请答应笔畅吧，陛下说过不会勉强笔畅的，君无戏言。”周笔畅的脚已经有些离地了，只能拼命地用手指扣开皇上的钳固。 
“要是朕不同意呢？还有你父亲，朕已经告知他的意思了，他也很开心！”皇上把自己的脸几乎要贴了上去，他就不信，他征服不了一个女人，“君无戏言……你这样当面拒绝朕，不怕朕牵怒于他！” 
皇上一把死死地抓住了她…… 
周笔畅惊恐地瞪大了眼睛，自己的顾虑不会真的…… 

外面的夜才渐渐深，一片的寂静似乎和房内的汹涌形成了鲜明的对比。 
所有的人似乎都消失在了外部的空间。 
风在动，树在摇。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:53 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
45 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第二十四章 

门窗发出吱吱的声音，现在的一些声响都让周笔畅觉得心慌，她努力的挣脱只会换来更猛力的钳制。 
皇上拽着她的小手，咄咄逼人，“朕是说，你是这样不知道孝敬的女子吗？你父亲要是为你背上什么罪名，那……” 
“皇上圣明，请皇上不要难为老父，对于朝廷老父称得上鞠躬尽瘁，对于皇上忠心耿耿，试问这样一位忠臣，要是因为一个无貌无德的女儿而有所牵连，那皇上担怕就真的要被人说成是昏君了！”周笔畅急急地抢白，咄咄逼人的想要保护自己的老父亲。 
是的，怎么样都好，即便是丢了自己的性命，也万万不可以牵连自己的父亲的。 

“你这算是威胁朕？只要朕今天要了你，朕就是一名昏君？” 
 “皇上英明，皇上请放开笔畅！”周笔畅急忙想要扳开钳制她的有劲手腕，好可怕，他的力气比李宇春的还要大，他光是这样就要把自己的手捏碎了。 
“朕已经被你气疯了，哪来的英明？”皇上眼睛里面闪耀着愤怒的火光，惊心动魄。 
“皇上何须屈就至此？皇上不缺笔畅一个不是吗？” 周笔畅哆嗦着问。 
“你这么聪明的女子，难道不明白……愈得不到……会愈想要的道理吗？”皇上把含住了她的耳垂，闷声说着。 

皇上伸手轻抚她触感柔嫩的脸蛋，“女人想引朕注意的手段很多种，其中当然不乏以退为进，欲迎还拒。”他还想最后再给周笔畅一个台阶下。 
“所以，皇上才会看不出来何谓“拒绝”吗？”周笔畅压抑自己的恐惧，冲动地说出了口，说完之后才惊恐的住了嘴。 
“朕不喜欢有人拒绝我！我可以告诉你，无理的女孩，你已经惹怒了我”皇上的眼睛已经有些发红，横着抱起了周笔畅，朝卧榻一步一步走去。 

“不，皇上！“周笔畅大声的喊了出来，怎么办？ 
周笔畅挣扎着要从他的身上折腾下来，皇上一定是气坏了，不然为什么连“朕”“我”这样的词都会分不清楚了，周笔畅也从皇上的气势中感受到了空前的恐惧。 
皇上轻笑了一下，然后不屑的贴在周笔畅的耳边说“朕今天就是要当一回昏君了，朕不准你走，朕今晚就要你在这里侍寝！”说完皇上便把她丢到了那张大大的床上，一下子扑到了周笔畅的身上。 
周笔畅瞪大了眼睛看着他微熏的眼神，用手抵触他有些扎手的下巴，天啊，这个男人要疯了！ 
她现在觉得自己真的很危险！ 

皇上把周笔畅压在了身下，感受到她全身的颤抖，原来这个女人也会有害怕的时候，看来她也不是那样的冰冷无情。 
“朕不许你离开皇宫！”说完皇上俯下了身子，想要吻住她的唇，他想要融化她，即便是座冰山也有被融化的时候吧，何况她本来就是会笑的温柔女子，到底是什么蛊住了她的心，难道自己这个天之骄子还抓不回来吗？。 
周笔畅却死命地挣扎着，“不，不，皇上……求你……”周笔畅哭叫了出来，使劲锤打着皇上的身体，可是他雄性的身躯纠结着肌肉，全身都散发着强大的力量，自己的好象没有一点反抗的力量，唯一可以做的便是不让他吻上自己的唇瓣。 

皇上看见她的哭泣的眼睛，娇喘连连配上樱红的芳唇，娇俏的瑶鼻，秀美的下巴，让她显得妩媚动人……她的挣扎更是让一股征服的欲望更是从下身燃起。  
还没有……不！是从来没有女人这样拒绝过自己。 
哪个女人不会为自己的风流多情而沉醉，为自己可以赐给她们的荣华富贵而欢欣，单单只有她，只有她周笔畅……居然想要逃离自己。 
双手转向她襟口，用力的拉开她单薄的上衣，露出了她浅色的肚兜，和完美的肩部线条，瘦弱的身躯在虚弱的颤抖着，修长的脖子上面爬起细小的经脉。 

“你瘦得很，但倒还算有模有样。”皇上迷醉地看着她，她的身体不是最完美的，但是却可以掐住人和呼吸一样的诱人。 
似乎她的身体和灵魂里，还有自己更想要得到的东西，关乎一种感情，一种在于男女的感情。 
是的，一种自己还没有遇见过的感情，一种会逼迫自己失去理智的感情。 
皇上褪掉了自己厚重的龙袍，然后拉下了床外面的纱帘，纱幔轻盈垂下，两个人之间的光变为了淡淡的粉红。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:57 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
46 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 
“皇……皇上……”周笔畅流泪看着自己被撕破的衣襟，已经被脱落到了腰际，而皇上的衣衫也已经退尽，一副强壮的身体死死的抵住了自己！ 
周笔畅拼命的扭动着，却感觉到皇上把滚烫的唇烙印在自己的肩膀，灼烫地燃烧自己的肌肤，好害怕，谁可以来救自己呢……  
周笔畅在喘息的当口，以双手抵住他赤裸的胸膛，大声的喊出了一个在心里很久的名字，“不，救我，宇春！” 
这声吼叫顿结住了慌乱的空气，皇上惊恐地睁大了眼睛瞪住了自己，周笔畅则哭着捂住自己的嘴，天啊，到底是怎么了。 

“啊！”皇上大叫一声，旋即闭上眼睛，突然重重地倒在了自己的身上！ 
“皇上，你怎么了？”周笔畅先是被皇帝沉重的躯体压得有些说不出话，但是一个黑色的影子从皇上的身后跳了下来，她又陷入新的惊慌中，难道是刺客？ 
看着来人站到了床边，一双手更是直接伸向了自己。 
“啊，你，你是谁？”周笔畅惊声又叫了起来，却被一条手绢捂住了嘴，一股刺鼻的气味直接窜入了鼻子和吼腔。 
这到底是怎么回事啊，还来不及想清楚周笔畅就陷入了深深地黑暗之中。 


是夜，一袭黑衣闪身进了“寄畅新苑”，灵巧地避过巡逻的官兵，转眼间已到了内厅的顶上。  

今天皇上说的一番话让李宇春坐立不安。 
他说什么？要自己嫁人？嫁给那个大狗熊？ 
不要！自己还有畅儿呢！ 
对了，还有皇兄说他要册封畅儿为“贵人”，要自己不要操心畅儿的婚事了！？ 
这句话一直盘绕在李宇春的心头！ 

开玩笑，畅儿的婚事不关自己的事，就想不到还关谁的事了！ 
李宇春为这句话气得都要冒烟了！ 
对了，皇兄摆架了“寄畅新苑”……  
那要真是这样的话，今天晚上畅儿会不会有危险？ 
不行，自己要马上跟来看看！ 
最好带上行李，然后把宫墙侧门的马车也准备好，还有那些平时用不上的珠宝，哗啦啦地倒在地上，最后全部兜在怀里。 
从衣柜里翻出来当年找师傅要来的黑袍，本来只是图一个好玩的，现在居然派上了用场！ 
看来计划要提前了！ 
李宇春掏出那张地图和一个刻有“烨”字的牌子，深深的看了一眼，装进了自己的口袋里，潜入了深深的夜色里。 
…… 

李宇春抱住怀里的人儿，昏迷的脸上还有斑斑泪痕，身上更是有了那么多别人留下的痕迹，不能原谅，即便是最疼爱自己的皇兄也不可以。 
李宇春把周笔畅身上的披风拉紧，死死裹住因为衣衫被尽数扯掉，已经几乎赤裸的身体的周笔畅，然后用力的抱在自己的怀里。 
这样的美好是自己的，怎么可以被别人看见呢？ 
所以李宇春承认自己下手是重了一点。 
但是，但是，要不是因为那个是自己的皇兄，早就取了他的项上人头了。 
李宇春狠狠地摔了马背上一鞭子！ 

本来安排好马匹的时候已经有些迟了，没有想到赶到“寄畅新苑”的时候看到的景象都要让自己气炸了。 
皇兄从来都没有这样强迫过一个女人，他怎么可以这样强迫一个女人。 
周笔畅字字哭嗓的喊叫都喊到了自己的心里，她被死死的压在另一个人的身下，光是想到这个就要把李宇春弄疯了。 
自己必须马上把她救出来！ 
特别是听到了她喊出来自己的名字的时候。 
她在危机的时候喊的居然是自己的名字，看来她已经忘记了死亡和家庭，这个时候想起的是自己！ 
…… 

李宇春看着她憔悴的脸，心里觉得很疼，不管如何她要为她拼一回。 
看着前方扬起的尘土，李宇春又一面策马狂奔，一面拉了一下披风，把周笔畅的脸遮蔽在自己的怀里……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 21:57 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
47 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第二十五章 

外面是无尽的夜色，月亮朦胧的躲避着，象是罩上了一层纱，看不太清楚周围的山石峭立，还有沙烟滚滚。 
一个古旧的路边驿站有一匹马儿正在吃着草。 
店家的人已经睡了，只有在二楼转角的房间里，还可以看见微弱亮着的灯光。 
狭小简陋的房间里，只见乘着热气氤氲的热水的木桶边，站这个一个穿黑衣的高瘦人影。那个人影把脸上遮住脸的黑布扯下来，露出了一张雪白的小脸，黑黑的眼圈，和有些惨白的嘴唇…… 
是李宇春！ 
她的眉头紧紧地锁着，抿着嘴唇看着床上的人儿，然后她轻轻地走过去，抱起床上还在昏迷的周笔畅。 
曼陀罗的麻醉效果还未完全散去，看来短时间内她还不会清醒。 
褪去披裹在她身上的披风，露出她几乎裸露的身子，然后把剩下的衣服也全部脱掉，小心地把她放进了木桶里…… 

周笔畅感觉到自己酸软的身体上传来了一阵舒适的暖热，然后唤起了她还有恐惧的梦魇，那双迷蒙愤怒的眼，那双在自己身上游走的大手，还有喷洒在自己颈间的灼热气息，不，不可以！ 
宇春，救我！ 
周笔畅向上伸出手，仿佛从悬崖上掉落的时候，全身软麻，只觉得身体不断往下坠，穿过一朵朵白云，等待着自己粉身碎骨的那一刻。 
但是突然有一双手接住了自己。 
那双手，紧紧地搂住了自己，那双手的主人身上有的淡淡幽香，在温暖的湿热间更加清晰，让自己想马上张开眼。 
“宇……春……”周笔畅轻声唤了出来。 

“醒了？”低沉的嗓音由右侧方传来，带着一丝担心和心疼，是她？ 
周笔畅张开眼睛，恍惚的情景慢慢变得真切。 
看着热气腾腾的水，而自己就浸泡在这水里面，感觉到一身舒适了不少。她圈起手臂直接从后面抱住了那个人，那个出现让她心安的人。 
原来她真的来救了自己，这样不顾性命，不顾身份，这个傻瓜！ 
周笔畅眼睛感到酸涩了起来。 

想起了当时的紧急情况，周笔畅的嘴唇颤动着，抓住李宇春的手更紧了一些。 
“宇春，我好怕……”眼泪滚烫的从脸颊上掉落，然后滴落到水面上，惊起片片涟漪。 
李宇春听到她惊恐的声音，感觉好心疼，顺着她圈住自己的手臂，把她死死地环绕在自己的怀中！ 
“不怕……畅儿……不怕，现在你已经安全了，我这就带你走！”李宇春吻住她的肩膀，上面还有明显的痕迹，她细细的吻着。 
“恩！恩！还好你来了！”周笔畅有些激动的说。 
李宇春的手也陷入了热水中，把她搂起来了一些，让她的背贴在自己的心口。 

两个人静静地享受这样温情的时光，周笔畅闭着眼睛感受她的怀抱，温柔而且安全的，想着在最危险的时候，自己喊出的是她的名字，原来她已经在自己心里这么深的地方了！ 
周笔畅睁开眼睛，看到她手上有骑马勒出的红痕，指甲里面有污浊的泥土，再看着烛光把站在自己身后的她影子拉得好长。 
瘦长，纤细的影子…… 
“哗”的一声，周笔畅从水中站立起来，站在李宇春的面前，粗重地喘着气。 

周笔畅全身赤裸地站在李宇春的面前，蜜脂般的肌肤在淡淡的，跳跃的火光间晃动，让李宇春手指捏紧了自己也已经有些湿的外衣，脑子更是有丝恍惚的感觉。 
“笔……笔畅，怎么了？”李宇春看到水滴顺着她的胴体慢慢滑落，倾数坠入水中，水面上她的倒影变成妖艳的画面，忍不住吞了一下口水。 
周笔畅倒是没有回答她，而是轻托住她光洁的小下巴，仔细地看着她的眼睛，清澈的，单一的，象赤子一般的。 
她的面容憔悴，嘴唇惨白，有风沙还在她的发间，想起自己第一次见到她的时候，她出落的那般美丽，就象一个仙子一般。 
如今……她为了自己憔悴成了这个样子。 
她这么莽撞的把自己就带出了那个牢笼一样的皇宫，她真是一个任性的孩子。 

“宇春……你爱我么？”她的声音在整个空旷的房间里响起，此刻，在这个离京城那个繁华胜地已经有些距离的地方，终于可以幽幽的问出口了。 
周笔畅含着泪光，动情的说。 

李宇春什么也回答不了，只是任由她抬起自己的下巴，认真的看着自己，李宇春知道自己被她的样子迷惑住了，从来没有见到过畅儿如此动情的表情。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:02 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
48 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 轻皱的眉头，泪水更是只不住的落，肩膀则是不停地在颤抖，她……真的被吓坏了吗？ 
李宇春把手放在了她的肩膀上，上下的摩擦着，缓解她的恐惧。 
周笔畅抓起李宇春的手，环绕到了自己光滑的腰间，然后自己倚靠上了她，慢慢地把微启的朱唇落在了她的唇上。 
不是象以往一样轻啄，而是一点一点地把力道加强，然后周笔畅主动挑开李宇春的唇齿，用自己的舌间青涩挑动着李宇春的欲望。 

李宇春被这样的青涩撩拨了起来，猛地抓紧了自己双手下的躯体，并攀缘上她的整个身躯，用力的想要把她揉进自己身体一样的回应着。 
自己差一点就失去她了，现在这个人还在自己的怀中接受自己的吻，她的甜美，她的温柔，都是属于自己的。 
想到这里，李宇春更是用尽全力和她纠缠着，把这个吻的主动权重新把握，象是以往一样的把这个吻变得充满占有的欲望，充满霸道的气息，而且引领着她做出更热情的回应。 
“呜……”周笔畅被吻得失去了气力，无力的招架着，最后全身酥软地往后倒去，李宇春才赶快放过她的唇而紧紧的抱住了她。 

看着两人嘴角还挂着的银线，周笔畅则是脸上尽是红潮，媚眼如丝的样子，李宇春觉得自己真的很想拥有她。 
但是她全身轻微的颤抖，让李宇春惊醒过来，自己应该好好照顾她。 
“呀！”李宇春赶紧使劲想把周笔畅按进水里，“畅儿快坐下，小心着凉！” 
周笔畅却难得坏坏地笑了一下，在李宇春还没有反应过来的时候故意抓紧了她的手，把李宇春用力拉进了水中。 
水从木桶中涌了出来，溅得整个地面都湿了！ 

“畅儿，你干什么？”李宇春惊得从水中捞起她来，紧紧地抱在了怀里！ 
“哈哈，哈哈！”周笔畅大声地笑了起来，脸上绽放开了一朵娇艳的花朵，这样的笑容更是让李宇春失了魂魄。 
“畅……”还没有来得及说出口，自己就又被周笔畅给攫住了唇。 
　　 
在温热的水中，李宇春只觉得自己的身体都要被烧了起来，还有就是周笔畅用力扯自己衣衫的时候，皮肤被划起了一道一道的红痕。 
她从来没有这般热情过，有些不正常的反应，她真的不要紧吧。 
李宇春拼命控制住自己，然后用力抓住她的手，“畅儿，住手，你……怎么了？” 
“没……没什么……”周笔畅安静地让她握住手，没有挣扎，眼睛里面的泪光深深地刺痛着李宇春。 
两个人的呼吸轻而缓，都没有说话，但是又都在等待着对方的声音。 

突然周笔畅又笑了起来，头发上的水滴掉落在李宇春的手上，她的眉角舒缓的张开了，有些绝美的姿态，然后她把嫣红的嘴唇靠过来，“宇春，我要你……” 
“呜……”李宇春还没有回过神就被周笔畅纠缠上来的唇吻住，然后感觉到她的小手在自己也已经被褪尽衣物的身体上用力的摸索着，很急切，也很躁动。 
“笔……”李宇春刚想拉开她，看看她到底出了什么问题，就感觉周笔畅的嘴唇落在了自己的颈项上，生涩的吻着。 
“我是你的，我只想要你的……” 

李宇春再也受不了了，一把抓住她犯罪的小手，扣在了她的身后，和气喘吁吁的周笔畅对视着，看见她起伏的胸口，看见她诱人的身体，看见她眼中的热切，从来未曾有过的热切，猛的把自己的嘴唇贴合上去。 
两个人跌落在了木桶里，漫漫的雾气环绕两颗相爱的心。 
或许，明天开始就是两个人都盼望的远走高飞，天长地久……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:02 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
49 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第二十六章 

整个皇宫似乎并没有发生什么异常，皇上依旧准时出现在朝堂，依旧严谨威武，除了有些疲倦烦躁，看不出什么异样。 
上朝，理政，接到前线消息，“晾马城”已经全线攻陷，大军休整完毕之后，就准备风光返回京师。 
全朝上下集体跪拜，恭贺皇上，盛赞皇上的英明神武，镇远大将军的骁勇无敌，并且一一拱手祝贺，一片沸腾。 
然后消息火速传开，全国上下都在庆贺，似乎没有人发现还有人会是气急败坏的。 

没错，气急败坏的正是皇上。 
不，更稳妥的说，应该是焦躁的皇上。 
那天夜里似乎发生了太多事，先是把自己气坏了的周笔畅，是她无意的挑衅还是故意的拒绝，让自己完全失去了君子的风度，居然想要强行得到她。 
想到她哭泣的眼睛还有讨饶的声音，让自己有些自责。 
现在想想有些后悔，责怪自己为什么每次都会被这个相貌平凡但是聪明灵巧的女子气到发疯呢，自己不是一贯只喜欢俏丽的女子吗？自己是皇上，天下的美人哪个不该诚心爱戴？ 
而自己那个夜里居然象个市井流氓一样的妄图轻薄她。 
以后……以后可怎么面对她！ 

不，不是考虑这件事情的时候，分明还有更让人抓狂和气恼的事情。 
作为一个皇帝，自己在即将被自己册封的贵人的房间被击倒，这是多大的事情！这个人即便不是刺客，也应该是杀头的大罪。 
但是还有更离谱的是，第二天自己醒来的时候，地上跪着的丫头告诉自己，自己将来的贵人居然消失了！ 
皇上忍不住又把自己手上的茶杯给砸在了地上，因为自己确实不知道应该怎么做了，因为消失的不止周笔畅一个人，还有另一个让自己同样烦心的人。 
就是自己那个宝贝妹妹――李宇春！ 

早就感觉到了那两个人的不一般，虽然没有看见过她们有什么过多的交集，，但是那股莫明的情愫看来并不是自己猜错了。 
但是……李宇春晕倒之前求他不要把周笔畅嫁给别人，正是那样急切的要求让自己对周笔畅产生了好奇的，她那个时候就计划好了今天两人的逃离吗？ 
还有每次提到李宇春的时候，周笔畅的奇怪反应，难道李宇春真的是她拒绝自己的原因吗？ 
对了，那个时候周笔畅呼叫出了一个名字，一个让两个人都楞住的名字，“宇……宇春……” 
是的，她是这样叫的。 
之后救走她的那个人，真的就是李宇春？自己那个疼爱的妹妹？ 
这要自己这个皇上情何以堪呢？ 

一旦自己想到周笔畅抵死的反抗，对自己的宠幸居然是万般抗拒，甚至不惜出言顶撞，完全丧失她沉静的模样。 
还有李宇春绘制的那张地图，遮遮掩掩的，想当初，自己这个妹妹可以对自己百般依赖。 
看来她们两人看来是真的不要命了，皇上就止不住的震怒。 
一个是自己唯一的亲人，一个是自己动心的女子，她们怎么可以这样背叛自己！ 
而且她们两个都是女人，都是皇室的人，却这般不知羞耻，企可原谅！ 
应该马上派官兵去抓补，然后给两个人两个杀头之罪，一了百了吗？ 
不，皇上承认自己做不到。 

皇上皱着眉头，一掌把桌子的一角拍碎了，吓得端茶进来的巧儿软了脚。 
“皇……皇上……”巧儿连忙跪下，把头埋得低低的，全身都在发抖，她很害怕，真的很害怕。 
自己也不知道是怎么就晕倒了的，只记得那天皇上来了，好象有些话要给小姐说，然后关门进入小姐的房间，自己则在外边帮小姐把风，其实怕的只是公主直接来了撞个正着，惹来惊涛骇浪。 
谁知道公主一直没有来，却听见房间里面传来小姐的哭叫的声音。 
在门口踱步挣扎了好久，最后终于下定决心要冲进去救小姐的时候，却被人狠狠地从颈后一击，只感觉到了眼前是一片漆黑。 

等到第二天醒来的时候，看见自己睡在外面，才突然发觉也许事情比自己想象的都还要糟。 
果然，眼前的画面让巧儿觉得大祸已经临头。 
皇上昏迷在地上，而小姐她……居然失踪了！ 
天啊，怎么会这样的？这让巧儿觉得太过荒唐。 
一定是那个任性的公主殿下，是她一次又一次的侵犯小姐，引诱小姐的，现在她居然真的就带走了小姐，难道她真的一点不顾后果的吗？她不知道这样会害死两个人，以及周家大大小小几十口吗？ 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:03 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
50 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 那小姐呢？小姐不要老爷，不要巧儿了吗？ 
不，不会的，小姐说了绝对不会冲动这样做的，她说了一定会为老爷和周家着想的。 
呜哇，巧儿大声哭了出来，把还在昏迷中的皇上给吵醒了。 

皇上在“寄畅新苑”遇到袭击，那所有苑子的人都应该难免一死，巧儿跪下依旧呜咽着，这个苑子里此刻的平静，似乎有些危险的味道。 
皇上却仿佛知道是谁干的，并没有直接叫来侍卫，而是恼怒的在房间里四处踱步，巧儿害怕的连头都不敢抬。 
突然皇上发现床上有一封短信，一把抓了起来，自己远远的看不明白，只是看见皇上读的时候面色凝重，是小姐或者公主殿下留的？ 
皇上把那封信捏碎，然后洒落在空中，重重地叹气，只告诉自己不要声张，便回自己的寝宫准备上朝的衣帽。 
巧儿只有默默祈祷，皇上不会回去之后拟下圣旨追究起来，那问题可就严重了。 
这毕竟是淫乱后宫的大事，还不知道会惹来多少的牵连。 
小姐……公主殿下……你们怎么这么糊涂啊！ 

之后的事情……巧儿承认她是有些弄不明白了。 
皇上很苦恼，很生气，很焦躁，没有要诛周家的九族，没有告知老爷，定老爷的罪，甚至，甚至连自己都没有责难。 
朝廷内都为了战事取得胜利而高兴，举国都在欢庆着，似乎没有人在意皇上对外界撒的这个弥天大谎。 
皇上居然对外宣称，小姐只是病了，然后由公主陪同到了京城外的山林寺庙修养身体。 
之后便一直待在各宫娘娘处，好象这件事情从来没有发生过，除了偶尔他还是会在傍晚时分到“寄畅新苑”来看看。 

这让巧儿都糊涂了，到底是为什么皇上居然没有追查，甚至还替她们隐瞒，难道真的准备放她们远走高飞？ 
不可能啊，出走的当朝的公主，而且皇上对小姐也是有感情的，而且看的出这个谎言不过是个缓兵之计，之后皇上应该还有其他打算的。 
是派人去抓小姐和公主殿下吗？ 
抓得到吗？抓到了又能带回来吗？ 

皇上不止一次询问过自己，小姐到底有没有透露过要是出走会去哪里，但是自己真的不知道啊，除了摇头确实什么也不能说。 
只知道公主抱定决心说过是天涯海角，既然这样，皇上追寻了去有什么用呢。 
只是一次一次看见皇上愁眉不展，但是又无计可施的样子。 
或许皇上真的很爱小姐吧。 

看见今天又被拍坏的桌子，巧儿知道皇上依旧还没有想出对策。 
“皇上息怒！皇上息怒！”巧儿还在地上跪着，却感觉到了一把大手把她抓了起来。 
“朕问你，当真不知道你家小姐……和公主……去哪里了？” 
看了宇春留下的信，说自己不愿嫁于他人，说自己爱上了周笔畅，知道留在宫中是扰乱人常，破坏宫规的，于是准备出走。 
最后一句更是逼得自己进退两难，“皇兄英明，勿牵连他人，勿念，妹敬！”她倒是说得洒脱，真是太任性了。 
周笔畅是这样，李宇春也是这样，她们难道就揪住一个明君的辫子，让自己这个皇上做得如此窝囊吗？ 

“禀，禀皇上，奴婢，奴婢真的不知道……小姐从来都不愿和公主走的……”巧儿忍不住又开始哭。 
“唉，朕也知道！”皇上摔开了巧儿的手，然后想起周笔畅央求自己送她出宫的样子……看来她确实没有想过要和春儿一样任性，是啊，她这样的女子，怎么可能如此任性呢…… 
但是就这样放她们走？ 
不行，两个人必须先找回来再说。 
自己看过的那张地图或许是个线索，自己要回去好好再想想了。 
“摆驾观星阁……” 
皇上挥手，看见天上并没有太多的星星，似乎都被乌云挡住了。  
 第二十七章 

拂晓的日光照进狭小的空间，淡淡地蕴染上一层金黄的色彩，已经进入了冬日，外面有呼呼的狂风，有丝毫冷酷的气息。 
没有平日院子里燃起的炊烟，也没有下人的走动，除了风声，还是风声。 
周笔畅挣开眼睛，感觉到自己身体的无力，脖子下面枕的是一只纤细的胳膊，转过头看着自己眼前的人儿，她还在熟睡呢，可能她已经好久没有好好睡过了，眼睛下面有明显的黑眼圈，看来她已经连夜把自己带到了很远的地方，那她一定累坏了吧，应该短时间是不会醒的。 
周笔畅摇摇头笑笑，撑起自己的手肘，侧脸看着她。 

她睡觉的时候会瘪着嘴角，有时候舔舔自己的嘴唇，鼻子里面发出好听的“哼哼”声音，不用想也知道她是习惯晚起的人，现在正在做美梦吧…… 
周笔畅伸出她的指尖，以不吵醒李宇春的力道悄悄描绘她的脸部轮廓。 
柔软的头发，长长的睫毛，小巧的鼻子、薄薄的唇瓣和柔和的脸庞线条，还有那吹弹可破的白皙似雪的肌肤…… 
这是令多少人心醉神驰的外貌，有的不只是俊美而已，当那若黑潭的双眸张开时，眼似秋水，之中所蕴涵了多少聪慧和灵气，但是当她张扬热烈的时候，那份咄咄逼人的光芒是让人无法忽略的，那是与生俱来的风韵和皇族所特有的尊贵气质。 
还有……最让自己心动的是她那对着自己的深潭一样的感情…… 

从来没有想过自己可以找到爱情，从书本中读到的轰烈仿佛在更多悲惨的结局中变得让自己恐惧和冷淡。 
人性和时间在自己看来成为了摧残爱情的毒药。 
多少的美丽容颜在等待中枯槁，多少的天长地久在衰老中灰飞湮灭，特别是在宫中的那些日子，看着曾经的美娇娥如今……只是在镜子面前描眉画眼，暗贴花黄，看着纹路爬上眼角，然后暗自垂泪，还有谁会来关心你呢？ 
自己以为一辈子都不会有人让自己动心了，可是她出现了…… 
即便她是女儿身，即便她是一个公主，但是她是第一个超出自己预想范围出现在自己紧缩世界的人。 
还来不及架起自己的幕帘，她就闯入了自己的空间。 

她莽撞的出现，多管闲事的想给自己做媒人，因为自己的无礼而大发雷霆，自己一度想猜测她到底想要怎么样，是什么心思，谁知道她只是一个没有心思的小娃娃，真不知道自己当初顺着她的心性，她还会不会爱上自己呢？ 
听她的话，认真地挑选那些皇上会许配给自己的男子，然后平凡的为人妻，这样是不是对两个人都要好一点呢？ 
想起她气红的脸，撅起的嘴，还有她们的第一个吻，以及那个有慌乱的夜晚…… 
现在究竟是月出山明，还是穷途末路呢？ 
周笔畅想着才突然发现，自己什么时候居然是这样优柔的女子了？ 

拨起她垂落在额头的碎发，瞧着她的一头秀发披散在莹润薄肩上，第一次见到她的时候，她也是这样象个翩然少年一样轻束发髻，从天而降！ 
周笔畅忍不住轻笑起来，看见她的胸膛随着规律而缓慢的呼吸声微微起伏，周笔畅好奇地靠在她的胸前，偷听她的心跳，这代表她还睡眠的状态中。 
而这个家伙放在自己胸上的手则昭示着，她连在睡觉时都不忘保有自己的所有权，这让周笔畅不自禁地脸红了起来，想起了自己昨天晚上的热情，第一次这样张开双手拥抱她，还有自己的娇喘都还在脑子中盘旋，不得不说抛开了一切的那段激情是这样美妙，能够这样被她拥有一次真好。 
即便真的是最后一次，那也可以说是真的无怨无悔。 

“畅儿，畅……”李宇春突然轻唤了自己的名字，以为她已经醒了，谁知道她挪动了一下身子，又继续沉睡着。 
周笔畅无奈地半挑着眉看着她，然后甜甜一笑，感受到无限的暖意与安全感，看来她还在做着有自己的梦，那个梦会是多么的色彩斑斓呢？不知道自己今后一个人在那冷漠的后宫，有没有机会也做一次呢？。  
主动递上嘴唇贴在她的嘴唇上，自己觉得脸上返起了一阵燥热，眷恋地然后看着她嘴角的翘起，希望她这一刻是快乐的。 
含着笑容起身，把她放在自己身上的手拿开，然后起身下床，可是自己的衣物已经变成了碎片，只有把地上的披风拣起来包裹住自己。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:06 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
52 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 
桌子上是她带的包裹吧！ 
周笔畅走过去打开来，想要找寻什么。 
却突然看见里面的东西，马上觉得欣喜，是那面铜镜！ 
连忙把放在上面的那面星云镜捧起来，拥在了怀里，镜面贴在胸口是冰凉的，但似乎因为自己火热的体温，迅速的暖起来。 
天啊，她居然记得自己是放在枕头下面的，而且，而且她居然给自己带上了。 
周笔畅笑着转头看着床上安睡的人儿，手里不停的摩挲着光洁的铜镜，然后把镜子照着自己的面容，有着明媚的笑容和柔情的眼神，看着看着，两滴清泪却划下了粉腮。 
这个时候她第一次觉得自己是美的。 

在包裹里面果然翻到了李宇春的路线图，画的潦草杂乱，中间改过不少次，看来她前些日子都在忙着这个！ 
周笔畅抽住自己的鼻子，细细的看着，从一些山势和荒漠看来，李宇春是想带着自己去一些蛮荒之地躲避，最后她看见了一个大大的圆圈，原来……目的地是赣州…… 
她想去哪里？周笔畅不明白这就是李宇春想的世外桃源？ 
这倒真的是让自己大吃一惊了！ 
以前听爹爹讲过，那里环境恶劣，存草不生，是蛮子们的地方。 
而且最近几年可谓战事不断，杀戮横行，要不是镇远大将军的威武神勇，那里的蛮子恐怕早就有了入侵中原之野心。 
她居然会想去那里？她是想着天高皇帝远吗？ 
看来为了自己，她是老死不准备回宫了！ 

其实要和她在一起，去哪里周笔畅都是不介意的，因为即便是在那些荒蛮之地，矿阔的大漠，碧蓝的天空，壮丽的夕阳，翱翔的雄鹰，只要牵着她的手，都是最美的风景。 
其实当自己遇上李宇春的时候就应该有预感，这一生是为了她而存在，为了她而灭亡，她很温柔，她也很善良，能够被她握住手多么好。 
周笔畅又动情地看着她，要是真的有一生一世就好了。 
……可惜……自己必须要回去…… 
大不了死的就是一颗心而已，反正本来搅和了自己心湖的就只有她。 

穿起了包裹里面李宇春带来的衣物，然后走到床边，再轻轻地摸摸她的脸。 
“宇春，对不起，我在宫里等着你……我会看着你找到幸福的……”声音轻不可闻，但见李宇春伸手握住了那根指头。 
“傻瓜……”周笔畅笑着，把手指抽了出来，然后咬破，在披风上写了几个字，眼泪簌簌的落下，不是因为手指破裂的疼痛，而是因为心的撕裂。 
把披风给盖上去，擦了自己的眼泪，起身走向门口。 

门打开的时候，看见外面的冬日阳光已经浓烈的扑满整个地面。 
依照地图看来，这是去凉州的路上，外面有商客在行走，看来离京城还不算太远，周笔畅想要回头再看一眼床上的李宇春，但是她并没有这样做。 
而是决然地走进了清晨的阳光中。 
关上门，把风沙收留在了外面。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:06 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
53 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第二十八章 

黄昏时分，观星阁的影子被拖拉得好长，这里应该有的幽闲和灵秀却有些黑夜来临前的荒乱。 
“娘娘，擐花阁的小德子已经来了！”门口的太监给叶昭仪通报了一声。 
“本宫知道了，叫他进来吧！”叶昭仪懒洋洋的开口，她正在补眠，最近皇上经常都会来，但是都睡得不安稳，连带着自己也睡不好了。 
“是，娘娘！”门口的太监还没有说完，就听见里面又急急地说了一声，“哦，算了，把他叫到后院的凉亭等着！” 
叶昭仪眼里闪烁精明的光，千万要小心才可以。 
为了自己的地位，更为了自己的幸福。 

皇上最近似乎愁眉不展，要是为了国事，自己一介女流自然是不敢过问的，但是凭一种直觉，这件事必然和一个人有关系。 
没错，那个人就是周笔畅。 
那个和自己同时进宫，却只是被封为了才人的人。 
之前就听朝中的亲信说了，皇上已经许诺要封周笔畅为贵人，而且皇上几乎天天都会去专门为她新建的“寄畅新苑”。 
听听这个名字，就多么让人嫉妒啊，皇上居然会这样的疼爱那个女人。 
叶昭仪看着镜子中自己那张美丽的容颜，正值青春年华，在京城还没有人敢说自己不是第一大美人的，怎么可以被一个平凡的女人抢了自己的幸福呢？ 
想不明白，叶昭仪真的想不明白。 

而且最近听说，这位皇上面前的红人，居然生病了，特地被皇上安排到了清幽的别院修养，并且是由皇上最疼爱的妹妹，也就是宇春公主亲自陪同。 
早就知道皇上十分宠爱这个公主，她可以找师傅习文学武，可以穿着男装四处走动，有时候她的一句话甚至比圣旨还要重要。 
自己也在宴会上面见识过了，看得出皇上对她极其宠溺，所以想要保有自己在宫中的地位，当然是应该巴结她的，但是自己都还没有被皇上正式介绍给这个公主过。 
而现在，皇上居然就安排公主亲自陪周笔畅去养病。 
难道周笔畅对皇上已经重要到了这个地步，当初的皇后娘娘病重的时候也没有享受过这般待遇啊，想到这里叶昭仪便气得快咬碎了自己的一口银牙。 

不过还有其他奇怪的地方。 
皇上说的别院无非两个地方，一个是先帝为太祖太后修建在玉龙山上的让太后吃斋修养的的长松寺，一个是皇上为了每年的夏季狩猎而在离皇宫三十里的翔龙庄，。 
可是已经找人去查看过了，并没有公主和周才人的踪迹，至于其他诸侯，大的官宦自己也查过了并没有两人的影子，而皇室成员自然是不可能随意安排的…… 
那这两个人到底哪里去了呢？ 
这一点恐怕只有问两个人身边的亲信才可以知道。 
既然不可能找周笔畅的人问到什么，那就只有向公主的人着手了。 
从窗户看见小德子已经被带到了后花园的凉亭，叶昭仪在盒子中取出一对玛瑙镯子，奴才们不给一点小恩小惠是不行的。 

“娘娘！”小德子看见叶昭仪一步步走过来，紧张得脚有点哆嗦，他实在想不明白这个深得皇上喜爱的叶昭仪为何要召见自己。 
小德子到现在都还弄不明白最近发生了什么事情。 
公主突然失踪了，自己这点是敢肯定的，而且绝对不是皇上说的什么陪周才人出门养病。自己一清早进到公主的房间就看到满地的狼籍，而且带走了很多的金银珠宝，可是公主殿下是有武功的，而且头一天夜里都没有任何响动，可见不是匪人所为，那就是公主自己走了的？ 
更奇怪的是，自己正要去向皇上禀报的时候，皇上的一道圣旨却传了过来，说公主陪周才人养病去了，没有让擐花宫的任何一个人陪同？ 
其实公主失踪不是第一次了，但是这样奇怪的确实是第一次。 
难道叶昭仪找自己是为了追问这件事？ 

自己在宫里这么多年，即便是一直跟着公主，不需要兑付太多后宫的恩怨，但是自己也是明白，宫里娘娘们的争斗是多么凶恶。 
皇上对貌不惊人的周才人的偏爱，让哪个后宫娘娘不眼红？ 
何况是现在同样如日中天的叶昭仪？ 
自己还是少说一点的好，小德子心里暗暗打着鼓。 
小德子低头看着叶昭仪脚下的绛紫锦鞋，小巧的玉足，走过来的时候摇曳生辉，确实是个尤物，小德子其实也想不明白那个周才人是怎么夺得皇上的喜爱的，还有生性豪放，个性坦率的公主的青睐。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:08 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
54 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 
“德公公啊，本宫今天算是请到你了，来来来，快请起，坐！” 
“谢娘娘！”小德子站起来也没有坐，而是呆呆的站立着，这样的殷勤让小德子有些受宠若惊。 
“本宫……其实是……有些事情想问德公公……”叶昭仪有些神色为难的看着小德子，紧皱着眉头，一副确有难事的样子。 
“娘娘请问！”小德子直接的回答，看来这个娘娘人还不错，这么温柔，并不象一般得宠的娘娘一样不把奴才放在眼里。 
“其实本宫只是想问问……公主和周才人是熟识吗？为什么要特地陪她去养病呢？公主告诉过你是什么病吗？那皇上呢？有没有说她们在哪里养病呢？还有……”叶昭仪有些心急的问，确实有太多的疑问了，皇上每天都闷闷不乐，似乎有天大的秘密似的，让自己的心也象有千万只蚂蚁在爬。 

听着叶昭仪的一系列问题，让小德子不知道如何应答。 
“娘娘，公主殿下是什么时候和周才人交好的，小的确实不知道，只不过公主曾经有一次也失踪了，最后是去周才人那里过了一宿，这是千真万确的事情，也是那次让皇上对周才人有了印象，至于周才人生的是什么病，到哪里养病，小的也不知道，只知道皇上安排得匆忙，小的根本来不及见公主一面……” 
叶昭仪马上忍不住抢了小德子的话，“哦，公主去周才人那里住了一宿？皇上怎么说，那个时候周才人应该还在勤织院吧，怎么会和公主认识的，皇上不怕周才人别有用心的利用公主接近自己吗？” 
“这……这倒没有，因为公主殿下当时只说了一句话就昏倒了……”小德子仔细回忆公主当时的话，好象没有被利用吧。 
“哦？什么话？” 
“公主殿下就说，求求皇上不要把周才人嫁掉。” 
“……不要……嫁掉……”叶昭仪似乎从这句话中嗅到了什么，但是却有些不明白，这两个人能有什么？ 

“娘娘，娘娘，皇上到观星阁了，要你马上过去。” 
叶昭仪被惊醒了，看着同样疑惑的小德子，把手上的玛瑙镯子塞到他手里。 
“娘娘，小的不敢！”小德子不知道为什么叶昭仪要赐东西给自己，自己可没有说什么呀。 
“这是本宫谢谢你的，皇上最近为了周才人的事情烦扰无比，本宫也不知道可以有什么为皇上做的，只希望了解公主和周才人的交情是不是深厚到可以亲自去照顾她，现在看来她们关系非浅，本宫也就放心了，本来还想问她们在哪里，自己可以送一些东西过去的，现在……看来是有心无力啊……”叶昭仪遗憾的说。 
“谢娘娘，娘娘真是菩萨心肠，不但美若天仙还这样体恤皇上……小的确实不知道，要是小的以后有什么知道的一定告诉娘娘……” 
“恩！谢谢德公公了，那本宫去陪皇上了，恕本宫不送！”叶昭仪笑得象朵美丽的花，摇着她的小碎步就离开了。 

叶昭仪一路上还在想着刚才问到的话，觉得还有些疑惑，但是看来这个奴才也确实不知道什么了，不过也印证了一件事情，连公主的贴身太监都不知道两人去哪里了，看来两人确实有一个天大的秘密，甚至要皇上用谎言去帮她们遮盖的秘密。 
那这个秘密会遮盖到什么时候呢？她心里盘算着。 
也许自己应该先发制人去查清楚到底这个秘密是什么，然后……然后自然是……希望周笔畅再也不要出现在这个皇宫之中了…… 

叶昭仪不小心被脚下的楼梯绊了一下，在跌倒之前被皇上接住了。 
看着眼前高大英俊的面容，叶昭仪不禁脸红了，是的，自己已经爱上皇上了，当然要除去其他的障碍，没有想过杀掉周笔畅，但是只要周笔畅不要回来就好了，这样自己就又可以想这些天一样得到皇上的宠爱了。 
“臣妾恭迎皇上！”叶昭仪笑荧荧的柔声对皇上说，已经有些松散了头发自然的垂落，显露出娇媚的风韵，身上穿着特制的暗红色长衫和金黄色的襦裙，让她更迷人。 
可是皇上环抱着这样的娇媚身躯却突然想起那个素衣的女子和她冷淡的眉目，她们现在在哪里呢？ 

一股犯愁涌上心头，皇上一把抱起了叶昭仪，往观星阁的坐塌走去。 
“来，美人今天一定要陪朕好好喝一杯，一醉才能解千愁！” 
“呀……皇上……”叶昭仪的十指紧紧的抓住了皇上的龙袍，绯红的脸颊贴靠在了皇上的肩膀。 
空气中已经有了美酒的味道，以及借酒未必能消的忧愁…… 
又是一个夜的到来了……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:08 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
55 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第二十九章 

橘阳隐没在金云当中，染出金黄的一片天，没有了沙土的飞扬，四周都是熙来攘往的人群，现在已经是在京城外的小村子中，而在市集的转角，出现一抹单薄的人影。 
在这个不太繁华的郊外地区，似乎没有京城中的喧嚣热闹和贵气十足，所有人的穿着都是粗糙和简单的，所以她的穿着实在有些显眼。 
她穿着华贵的披风，还好没有一些皇宫之物的特殊图案，不然会愈加显眼。 
小心把脸遮蔽在领口之中，只露出一双清晰明亮的眼睛看着四周的情况。 
这个人就是周笔畅。 

周笔畅已经到了京城外的郊区的集市之中两天了，当初本来是想要直接回宫请罪的，却发现事态的发展似乎和她想象的有些不同。 
原以为在路上就会被追来的官兵拦截静，却没有碰见半个。想着至少这里应该也已经四处张贴好了通缉自己的画像，却不想四周都是一片平静，而且大家都在热烈地讨论着国家真正的大事，周遭一片喜气洋洋，好不热闹。 
原来是边陲取得胜利，大军已经在回来的路上，皇上宣布减免一年的赋税，让举国上下都一片欢腾。都在津津乐道皇上的英明神武，治国有方。 

但是经过周笔畅的仔细查看，偶尔还是可以看见巡街查找什么的官兵，从穿着看来都是皇宫中的人马，却都不敢大肆搜查，只是一遍又一遍拉过年轻女子再对应手上的画像。 
经打听，据说画像上是两个年轻女子，要是猜得不错的话应该就是自己和宇春了。 
皇上只是准备这样找回两人？这让周笔畅有些想不通，这样能如愿找到吗？ 
还是皇上另有打算，算准了自己一定会回去？ 

本来害怕皇上会迁怒于父亲，准备即刻回到皇宫向皇上请罪，希望皇上既往不咎，也原谅李宇春，不要责难她。 
之后不论是要杀头，还是留在宫中一辈子为奴为婢，自己也没有一丝怨言。 
每次想到这里的时候，周笔畅都觉得心口一阵刺痛。 
以后，在那个冰冷的皇宫，恐怕再也没有什么可以让自己欢喜的事情了。 
可是现在看来，似乎事情没有自己想得这般严重。 
自己应该跟着那些官兵们回去吗？自己回去了，宇春也会乖乖回宫吧。 

可是今天在饭馆听到的流言让自己也更加震惊了，村民们津津乐道的另外一件事情，他们全当是一场风月趣事，却让周笔畅重新燃起了希望！ 
“皇上专宠侍郎千金，要当朝公主亲自陪同养病。”这是所有人的流言。 
皇上这是什么意思？居然撒下了这么个弥天大谎。 
看来自己和宇春的失踪并没有牵扯到自己的家人以及宫中的其他人，那真的太好了，难道皇上真的准备放过自己和宇春了？ 

以前看书上记载的野史，一般宫中有失踪的人口都是宣称病逝了，那皇上的意思是先缓一下，之后就让公主李宇春和才人周笔畅真正的消失在那个高墙之中的奢华。 
那就表示从此以后真的可以过上自由的生活了。 
那自己是不是该马上回去找宇春呢？周笔畅的眼睛里放出一道亮光。 
宇春…… 
周笔畅把自己身上这件披风裹紧了自己。 
她应该已经醒了吧……然后发现自己居然丢下她走了，她会不会很难过呢？ 

自己在那天早上骑走了她的千里宝马，即便她一早醒来就追过来的话，也还在路上吧。 
这条风沙滚滚的路，是唯一的路径，都没有任何的岔道，所以只要自己骑马回去应该马上就可以见到她了。 
周笔畅突然开心的跳了起来，这是二十年来真正感到为了什么事情欢欣的时候。 
或许，或许真的可以和宇春一起骑马在荒漠上奔驰，然后在崖边看雄伟的落日和帐篷冒出的炊烟，那是多么惬意的生活啊。 
想起了曾经宇春在那些夜晚唠叨的规划，幸福的规划，周笔畅的嘴角止不住的笑意。 
看来，那个小傻瓜的冲动也不是一件坏事啊，比起自己什么都要谨慎危行似乎更容易抓住幸福一些。 
自己差一点就要离开她了……她看见被单上面留下的那些话，一定要气疯了吧。 
不知道她又会发多大的脾气呢？ 
脑子中出现她紧皱眉目的小脸，一定会和自己大吵大闹的。 

周笔畅笑着到隐蔽的旅舍后面的马厩准备取回那匹马，还是即刻上路，两个人还是先逃离了这里再说。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:08 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
56 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 皇上并没有大面积搜索，所以只要回来两人当初分开的地方应该就安全了！ 
等两个人安定了下来，自己的死讯正式传了出来的时日，也算真的熬出头了。 
那一天，得知自己死讯的父亲一定会相当伤心，周笔畅看着周府所在的方向，心里觉得有些疼，不知道父亲能不能够承受丧女之痛呢？ 
周笔畅想起父亲苍老的面容，眼角忍不住有些酸涩。 
父亲，还请原谅女儿不肖…… 
或许以后等父亲年老辞官之后，可以直接把父亲接到自己的身边来，服侍他老人家，以补偿这么多年来自己的任性妄为。 
只是希望到时候面对“死而复生”的自己，他不要太过惊吓才好。 
还有巧儿…… 
皇上是一个仁慈之君，既然皇上平息了自己的怒气，自然不会折腾一个丫头的，也会给她安排一个好人家吧。 

周笔畅摇摇头地解开了栓在柱子上的马缰，牵着马儿想要赶快上路，在李宇春回到这个村子之前，便在半路和她会合，这样两个人的危险要小很多。 
看着无边的夜色，马儿有些不听话的死钉着马蹄不肯移动，周笔畅使劲拍它，它还是死死的站着不动，甚至发出一声嘶鸣，这是怎么了？ 
“马儿，为什么不走？快，我们回去找宇春！”周笔畅趴在它耳边温柔说话，马儿好象听懂了一样，瞬间动了起来。 
周笔畅马上跳上马背，用披风裹住自己，轻轻靠了一下马腹，马儿便开始向前踏步。 
赶快上路吧，周笔畅有些心焦的看着天色。 
在月光的晕染下，地面上出现了她在马背上单独的桀骜的影子，可是突然还有一道飞射下来的影子，是另一个人的影子！ 

“啊！”来人直接把周笔畅从马背上拉了下来，惹来周笔畅的一阵惊呼。 
周笔畅还来不及闪躲就直接被掐住咽喉，压在了地上。 
是个力气极其巨大的男人，身材魁梧，带着黑色的面罩，难道是皇上派来的人发现自己了？难道除了那些官兵，皇上还安排了密探？ 
周笔畅用力地抬脚扑腾着，伸手死死的掐住他的脸，想要摘下他的面罩，却被他抽出了匕首在月光下照应出的清冽光芒所惊吓。 
他是来要自己命的？ 
皇上想直接就这样赶尽杀绝？周笔畅不敢相信地张大了眼睛。 
他的匕首猛烈的扎了下来，周笔畅从来没有习过武，只有用尽全力的朝一旁滚去。 

是一阵昏眩，感觉到匕首刺在自己的胸口，拉成长长的一道，划破了自己的衣服还有皮肉地痛楚，自己一抬脚踢飞了那把匕首。 
“好……痛……”周笔畅痛苦的用力地用自己的手抓住他的脸，指甲深深地陷入他的脸颊，抓扯他的头发。 
但是没有用，他的手收得越来越紧，自己已经快要不能呼吸，再加上身上的剧痛，让自己好象快要昏厥过去了。 
那个人的眼睛露出凶狠的光芒，看着周笔畅的脸胀得通红，全身都在痉挛着，手上的力气已经一点一点在消失，他满意地象在玩一只将死的小鸟。 

周笔畅的脸已经由胀红变为了惨白，眼中出现了模糊的景象。 
只是看着那轮圆月，为什么，为什么，当初要离开你？ 
周笔畅一滴眼泪落下来，思绪浑浊的闭上了眼睛。 
宇春……你不要怪我……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:08 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
57 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第三十章 

“叮叮叮叮”路上听见的是马缰上铃铛的声音，循声而去，只看见在人际罕至的路上，有一辆马车在飞驰着，扬起一路的风尘。 
渐渐远离的是绿原连绵的小小村落，而进入眼帘的是黄沙接天的空旷。 
已经临近冬天了，荒漠上空连秃鹰也很少看到，除了横吹的狂风，也就是跟着起舞的沙砾了。 

周围都是温暖的光，仿佛那些日子自己在夕阳下的午睡，自己也还没有死，等待的是夜晚的来临，然后看见她的到来，在自己的床边偷偷地看自己，拥抱着自己，温柔的眼神，清馨的气息。 
“宇春……宇春……对不起……”周笔畅一直喃喃地说，呜咽着流下几滴泪。 
自己不是答应过她，至少要看着她幸福的吗？ 
即便两个人在宫中各自嫁为人妇，注定不能在一起，但是各自获得平静的生活，也许也是快乐的。 
可是现在，自己就这样死了，或许她永远都不能知道自己去了哪里了，难道这红尘真的便是孽障是躲不过的？那为什么要害到她？周笔畅的眼角有泛出水光。 
颠簸的感觉，让周笔畅仿佛在一个冗长的梦中醒来。 
这个梦真的很长，中间所有的想望都是朝着一个方向，一个邈无人烟的地方，一个黄灿灿的荒漠，一个真正属于两个人的仙境。 
现在……难道自己是在去黄泉的路上？ 

“畅儿，你醒了？谢天谢地你终于醒了！”一个兴奋的声音从上空传来，飘渺的让人抓不住，可是这个声音好熟悉，是宇春的声音，太好了，喝下孟婆汤之前，居然还能这样清晰地记得她的声音。 
眼中的光亮渐渐由模糊变为清澈，看见一滴晶亮从上空坠落，啪嗒一下的跌在了自己的脸上，滚烫瞬间又冰冷。 
自己明明死了，怎么还会有这样鲜活的感受？ 

“畅儿，你看见我了么？是我，是宇春啊？”感觉被一个怀抱紧紧地拥着，所有酥软的筋骨刹时都要破裂了一样，是如此直接感觉，难道自己还活着？ 
“宇……春……”喉咙好痛，身体也好痛，原来自己真的还活着？ 
周笔畅被这巨大的幸福感冲击着，即便全身都好痛，但是只要自己还是活着的，那自己就应该感激上苍。 

抬着无力的手，攀附上自己都还有些看不清楚的脸，却真切的感受到了那份温度，以及上面的湿润，她……在哭？ 
自己的眼中也酸涩起来，从爱上她开始就没有害怕过死亡，可是当那片乌云飘到了上空的时候，却希望在看见那片最洁白的云朵，于是期待自己不要死，现在自己还活着，在她的怀里，真是太好了！ 
“傻瓜……”虚弱的声音荡漾在狭小的空间中，含杂着淡淡的幸福，眼睛已经好不容易看得清楚，却又被泪水扭曲了她的脸孔。 
李宇春的手掌贴合上了自己脸上的这双小手，有些怨怼的说。 
“你吓死我了，我以为你会死……”说了最后一个字又噶然而止，害怕再仔细想。 

那天早晨起来的时候，李宇春确实快气疯了。 
自己花了那么大的心思把她救出来，她却自己跑回去，跑回那个牢笼一样的，不，甚至现在是充满危险的皇宫，而且更生气的是――难道她不想和自己天涯海角，生生世世吗？ 
看见她在被单上面留下的话，鲜红刺眼，居然是她的血，这算什么，留了一封血书给自己，李宇春的心里又慌又疼！ 
可是看见她的留言就更恼怒，说什么她必须要承担起这个荒唐的罪过，说什么希望自己能够得到幸福，难道看着她成为皇兄的人，自己能幸福吗？ 
这个女人究竟怎么了，她不是一贯聪明机智的吗？这个时候怎么会这么傻。 

自己赶紧追了过来，毕竟学过轻功，脚程就比很多人强，所以很快就追到了那个村子，看见有还在查访的官兵就不禁松了一口气。 
看来她还没有回去，或者没有被捉住。 
她应该也和自己一样，听到了关于自己陪同她到宫外养病的流言了吧，那她应该放下那颗瞎操的心了吧。 
自己这么了解这个从小和自己一起长大的兄长，他会生气，他会难过，甚至肯定会追出来，也许会为了宫廷的威严而解决掉两人。 

但是皇上他并不是一个暴君，不会为难那些无关的人的，所以在如此危机的时候，自己想到的唯一办法就是直接把她带出宫。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:09 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
58 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 她不明白吗？不需要考虑那么多，需要的就是和自己一起躲避那些追兵，两个人一起亡命天涯！ 
李宇春觉得自己原来在周笔畅心中就是一个卤莽草率的笨蛋吗？ 
为什么她永远不懂为自己着想呢？ 
不过自己不也正是爱上了这样的她吗？ 
对所有人都有一份疏远的距离，但是又真诚善良的为他人着想，永远不象那些官宦家庭的小姐一样只懂得蛮横娇纵。 

只有自己叹气，看来是拿她没有办法，那唯一的解决之道，就是找到这个女人，然后狠狠地惩罚她，那个惩罚就是要她这辈子再也不许离开自己了！ 
她现在得知了这个消息，知道她所有牵挂的人已经没有危险了，那她会回去找自己吗？自己会是她牵挂的另一个吗？想到这里李宇春心里就被抓得紧紧的。 
经过四处打听，果然有个身穿华丽披风的女子在那天夜里入住了一间很偏僻的旅舍，朝晚出没沉默寡言，如果没有错，应该就是她！ 
等到自己看到自己那匹叫“追风”的骏马后，利马就开怀起来，自己原来终于找到她了。 

为什么想起要开那个恶意的玩笑？ 
为什么没有一见到她就直接上去抱住她？ 
为什么没有在她上马的时候就直接喊住她？ 
却想要自私的想要看看她回去之后找不到自己的惊慌，想要看看她会不会为自己的失踪而着急，想看看她是不是真的准备和自己天长地久。 
现在想起这些幼稚自私的想法都恨不得杀了自己！ 

当看到那抹陌生的黑影出现在她身后的时候，自己就感觉到了什么叫做危险。 
可是一切都发生得太快了，在自己还来不及反应的时候，就看见周笔畅已经被掐住脖子，压在了黑衣人身下，身上似乎受了不轻的伤。 
血渗透出来，染红了她的黄色披风，也映照了她痛苦的神情。 

不！ 
李宇春疯狂的上前，掀翻来人。 
忘记了自己怀中的短刀，而是直接赤手空拳的扑倒那个高大的黑衣人。 
可是毕竟李宇春是女儿之身，在几翻打斗之后，并不占优势，可是来人似乎有所忌讳，不敢轻易对她下手，而是处处躲避。 
李宇春却是气势强盛，也是趁这个机会，步步紧逼，直接往对方的要害处出拳。 
这个混帐，居然敢向畅儿下手，杀了他！ 
这好象逼急了黑衣人，摸出了自己的飞镖象李宇春射去，让李宇春来不及躲避，眼见飞镖快要射到自己，却被一道闪光打落，定睛一看是一枚玉珠！ 
这玉珠…… 
顺着玉珠飞过来的路线，李宇春看见月光下一道熟悉的身影站在旅舍的房顶！ 

“师傅！”是真的，居然是师傅，太好了，李宇春终于看清楚了来人。 
可是事情还没有了结，李宇春马上又看向黑衣人。 
看见黑衣人呆栗的样子，李宇春乘机冲了上去，想要擒下他来。 
黑衣人眼看又来了一个帮手，而且武功高强，奋力站起，用力挣脱了李宇春的牵制，感觉到李宇春的抓住了自己的衣服，于是抬脚一蹬，李宇春闪躲开来，黑衣人马上就用轻功飞身跳上屋梁，转眼跳出院子，箭步消逝。 

“春儿，不要追了，救人要紧！” 
本来想继续追下去的李宇春，终于压下了心中的怒火，看见躺在地上的周笔畅痛苦的捂住自己的伤口，好象已经失去了神志。 
“畅儿，畅儿！”李宇春急忙上前怀抱住她，摸她的脸庞，有些冰凉。 
“外面有马车，把她放上去！” 
“好，师傅你一定要救救她！”李宇春眼泪已经止不住地往下落，慌张的抱起周笔畅往门外跑去。 
李宇春看着她的鲜血浸透衣服，也沾湿了自己的双手，只感觉自己的全身都在剧痛！ 
畅儿，你一定不可以有事！ 

太好了，李宇春看着自己怀中的周笔畅，记忆从痛苦中回醒，经过了几天的昏迷，畅儿终于醒过来了，深深的拥抱她，还好她没事！ 
“傻瓜，不要哭了！”周笔畅苍白的双唇颤抖着，伸手抹她的眼泪。 
自己没有死，真的太好了。 
终于感受到是在马车上，全身都在颠簸着，很疼痛，可是却很幸福。 
这条路去哪里已经不重要了，两个人紧紧抱在一起。 

生或死的转瞬间，感激我没有失去你。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:09 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
59 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第三十一章 

暗夜的皇宫里，充满了奇异的气氛，有些冷冽，恐怕是冬天要到了吧。 
宫里的娘娘们都开始缝制新的棉衣和在过冬前打扫寝宫了，人们忙碌了起来，似乎觉得四处都是人，并没有哪里少了谁的影子，谁的笑声，谁的琴音…… 
巧儿还是每天一个人打扫着周笔畅的房间，即便没有主子，即便寄畅新苑里面的下人还是一个都没有被皇上撤走，但是巧儿都不想让别人来打扫小姐的房间。 
小姐……你真的就这样不要巧儿了吗？ 
难道这寄畅新苑会变成新的勤织院，住的都是一些渐渐老去的宫女？ 
巧儿看着房间的四周，本来就冷清的房间，没有了小姐的琴声似乎更加空旷了！ 
她看着周笔畅的琴，似乎琴弦的下面都积了一些淡薄的灰尘，想起琴音响彻这个房间的时候，忍不住走了过去学样抚弄起来。 

皇上一个人站在寄畅新苑的门口，没有走近，而是远远地看着那扇开启着的朱红的大门，可以看到院子里依旧是在清扫的宫女，她们勤劳而且快乐，她们好象都在等着这个苑子的主人的归来，那自己呢？也在等待她们的回来吧！ 
看见苑子的榕树下是自己特地为她搭的秋千，想起第一次到她自己收拾出来的简陋院落里也有一个秋千，她……和春儿一样也喜欢秋千呢。 
“皇兄，再高一点，我要摸到树梢啦！呵呵！”皇上不禁扬起了嘴角，想起小时侯春儿总是穿着他更小时候的男装，坐着自己推的秋千撒野的样子。 
她们两个都是这样真性情的女子，所以她们才会吸引对方吗？ 
皇上蹙起了眉头想要离开这里，算了，宫中这么多娇嗔软语，百依百顺，有求必应，千般温柔，万种风情，为什么自己要和自己过不去呢？ 

“笔畅！”突然皇上听见了周笔畅房间中传出的拨弦之音，居然自然而然的飞奔了进去，不顾周围宫女的诧异和跪拜。 
可是还是让人失望了！笑了出来，怎么可能是她？ 
“皇上！”巧儿赶快跪下，皇上自从上次大怒之后就没有来过了，好象消瘦了很多。 
皇上看着眼前诚惶诚恐的丫鬟，赶快上前扶起了她，不知道为什么，总是觉得这样机灵的丫头让自己不忍牵怒于她。 
刚才弹琴的是她？ 

“朕……只是恰好经过……”皇上有些自欺的说，眼睛却落在了那把琴上，自己夜夜都听着叶美人的琴声，却总是觉得缺少了什么。 
“然后皇上听见了奴婢在胡乱拨弄小姐的琴，于是皇上就进来了是吗？”巧儿哽咽的说着，她好象现在不太害怕皇上了，小姐走了之后仿佛皇上就是唯一自己在这个皇宫中熟知的人。 
皇上是位仁慈的君主，通过这些日子更可以看出他对小姐的感情…… 
皇上没有接话，于是巧儿自己又说了下去，“巧儿也想小姐了……”这个“也”字出口的时候，不由得吸引了皇上的眼光，上下打量着她，娇媚可爱的脸蛋，玲珑的身材，还有聪慧的双眸，这个丫鬟……也真是一个可人儿。 

皇上抬起巧儿的下巴，抹了她脸上的泪，然后说：“朕看江南的供品中有片浅绿的料子，色泽温润，清透典雅，很适合你家小姐，明天叫小郭子给你送过来，等你家小姐回来了，给她做一件冬衣！”皇上说完就准备出门了，不希望自己的情怀泄露过多。 
“皇上！”巧儿眼睛里闪烁了开怀的光芒，“皇上是说小姐一定会回来？” 
皇上停住了脚步，站在门口没有回头，然后无奈的摇摇头，想起今天早上收到的信鸽带回来的消息，如果消息没有错的话，“那个人”看来已经找到她们了。 

但是“那个人”没有多说，只是说先安排她们到自己的家暂住，看来并没有什么危险，至于能不能让她们回来，还要想些法子。 
皇上无奈的看了看树梢上的月亮，然后自嘲的笑了笑，难道还期望她们会回来么？即便回来，她们还分得开吗？ 
“皇上……皇上……”巧儿站在皇上面前看着皇上若有所思的脸，不知道皇上是不是已经有了小姐和公主的下落了，那……自己该开心还是焦虑呢？ 
他没有直接回应巧儿追探的眼神，而是放低自己的声音对她说，“还有一块粉色的料子，花式可爱，适合你们这些小姑娘，你也给自己做一件新衣吧！” 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:12 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
60 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 说完便在众人的恭送下离开了又将寂静的寄畅新苑！ 
留下巧儿一脸的嫣红和羞涩…… 

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

观星阁的烛火还在闪烁，叶昭仪正捧着皇上昨天御赐的物品偷笑，有珠宝，还有布匹，特别是布匹，都是上等的货色。 
江南进贡的棉纶质地厚实，花朵艳丽正好适合做冬衣用呢！只是……为什么没有一些可爱俏皮一点的颜色，或许……或许……会有用处的。 
叶昭仪笑的漾出了层层涟漪。 
皇上最近似乎夜间都不去其他娘娘的寝宫了，夜夜流连自己的观星阁，情绪也比前些日子稳定了很多，说要听自己弹琴，每次听的时候都闭上眼睛，全情投入，神志好象在半空中漂浮，如果自己可以成为皇上的放松的地方也好，至少可以得到皇上全心的爱护。 

叶昭仪摸摸自己的肚子，感觉似乎多了一种律动，算算已经有两个月没有来潮了，恐怕现在正有一个皇室的命脉在孕育之中。 
等这个孩子出生了，要是一个王子，那自己就更不怕了，即便是周笔畅回来了…… 
不，叶昭仪猛地摇摇头，周笔畅她可能不会回来了吧！ 
要不是上次皇上一口气喝多了，说出了那件让自己不敢相信的事情，自己也不敢现在就放下心中那块大石头。 

周笔畅居然逃跑了！在皇上喜欢上她，要封她为贵人的时候逃跑了，她居然不要皇上赏赐的荣誉和地位，她真是一个怪人！ 
以前在京城的各个官府设宴中的淑媛千金中就没有看见过这个女子，不过听说其貌不扬性情孤僻所以也就自然不记得这个人。 
而现在几乎可以肯定的是，她确实是一个怪人，单单是她这样的举动就让叶昭仪觉得不可思议，她居然逃了皇上的婚！ 
而且……而且……带着她一起逃跑的居然是公主，皇上的亲妹妹！ 
这要是被别人知道了会是多大的一个笑话啊，所以即便自己知道了也不能说，因为皇室丢不起这个脸，皇上也丢不起这个脸。 

叶昭仪现在都还记得皇上那张喝醉伤心的脸，居然象个孩子一样的抱住自己的腰就失声大哭起来，口中还一直喊着周笔畅的名字，看来他比自己想象的还要爱周笔畅，光是想到这里，叶昭仪就快要撕碎手上的布料了。 
他……真的很伤心，这样褪下天子表情的皇上似乎更让自己心动了，什么时候皇上也会为一个女人牵肠挂肚了？叶昭仪自己笑了笑，不要妄想了，反正不会是自己！ 
摸着他的睡脸，想他心爱的女人居然跟着自己的妹妹跑了，这是多么大的耻辱啊，光是不论感情上的背叛，且说他就是一个坐拥天下的天子，这样的结果他肯定接受不了的！ 
那么现在正是自己让他沉醉在自己温柔乡的大好时候。 
想想又觉得自己有些悲哀，或者这也是所有女人的悲哀。 

叶昭仪也派了自己的心腹出去调查周笔畅她们的下落，可是他一直没有回来，只是飞鸽传书回来印证了事情果然和皇上讲的一样。 
信中还写“小的本想直接除掉周笔畅，却被李宇春及一个生人破坏。现在跟踪她们，往北边的方向去了，请娘娘不要担心。”字迹杂乱无比，看得叶昭仪也一阵心慌。 
他要除掉周笔畅？而且现在还追着她们去了北方？他怎么这般卤莽！ 
自己没有想过要杀死周笔畅啊，即便不希望她回来，不希望她再抢夺皇上对自己的疼爱，可是也并不想加害于人啊。 

既然周笔畅已经和公主私奔了，回来的可能性也就不大了。他这样贸然前往，妄杀了周笔畅却反而会给自己带来危机，而且现在还有一个生人协助，万一他要是搭上了自己的性命，那…… 
虽然他只是叶府的一个下人，可毕竟是跟了自己几年的随从，想他写字都是自己一把手教出来的，他对自己确实也有情有义，要是死了…… 
叶昭仪还是有些担心的！ 
恩？皇上今天怎么还没有来啊？天都已经黑了啊。 
叶昭仪站起来，看着外面巡逻的士兵亮起的灯笼。 
恐怕是冬天黑夜都来得特别早吧？  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:12 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
61 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第三十二章 

入夜时分，广阔的荒漠上傲立的堡垒似乎抵抗了一切的张狂，变得安全而且气势雄猛，紧闭的一件房内听见有人轻呼的声音。 
“宇……春……”周笔畅血淋淋的手伸向自己，然后滚烫的血液流到了自己的身上，李宇春被这个画面吓坏了，急忙伸手抱住受伤的人，“不，不，笔畅，畅儿！” 
然后在一身的冷汗中，李宇春睁开了自己的眼睛。 

感觉到自己的手臂一阵的酥麻，看来她还在自己的身旁。 
看着自己身边的人气息均匀的还在睡，然后放松的吁了口气，还好，还好没有吵醒她，恢复中的人，睡眠是最重要的。 
李宇春抓起床边的长袍，裹住自己的身体，就撑起来坐在床的边缘。 
看见她自然而然的抓起自己的衣脚，拽在自己的怀中，李宇春忍不住笑意的拨弄了一下她的头发。 

李宇春拿出自己怀中藏着的那条锦帕仔细端详。 
这个工艺……这个花色……是和上半年玉衣坊为自己做的长袍一样的面料！ 
那么可以推论出一点――这块锦帕是后宫里的东西，那么拥有它的人必是和后宫有着密切关系的人，或者……就是宫里的人。 
而这条锦帕，就是在自己追出去之前，从那个人身上扯下来的，自己和他过招的时候，他的功夫比自己强的多，可是却处处不占优，明显感觉到了他是有所顾虑的，看来他知道自己是公主，那就只能说明一点…… 
他……是皇宫里来的？ 

一个从皇宫追出来杀畅儿的人！ 
李宇春又低头看着周笔畅，想着她衣服下面那条长口子，虽然幸运的不是很深，可是那个黑衣人下手并不轻，而且他当时也是真的准备掐死畅儿的。 
是皇兄？ 
李宇春马上摇摇头。不可能，皇兄不会这样做的，他不会对周笔畅下这样的黑手的，一定不会的，他是自己心目中那个永远正直的，仁慈的皇上和兄长。 
难道自己和畅儿确实犯下了不可原谅的大错，让皇兄也不得不下狠手。 
李宇春有些惧怕的握住了周笔畅拉扯自己衣脚的手，感觉到她在微微的使力。 

看着周笔畅还在熟睡的脸孔，看来这两天在烨庄的调理已经好多了，面色也红润了起来，白天醒的时候两个人虽然不会说什么，但是感觉到她抱住自己的手臂在渐渐恢复力气。 
快点好起来吧，畅儿！ 
李宇春拉起她的手贴在自己的脸上，真好，是暖暖的。 
要知道那天她那冰凉的手，差点也要了自己的性命。 

在她醒来的时候，自己并没有给她说太多自己的猜测和怀疑，没有提起那条锦帕，没有询问那个黑衣人，只是不停的让她吃东西，希望她早些好起来。 
对了，首要的事情是要介绍师傅和畅儿两个人认识。 
师傅一定会非常喜欢畅儿的，师傅以前就爱教育自己不认真读书，不懂得搏弈之术，弄弦之技，那这样心地善良，才华横溢的畅儿，还不知道师傅会多喜欢呢。 
李宇春开心的笑起来，自己在遇见畅儿之前除了皇兄，就只有师傅是自己最亲的人，现在师傅又救了畅儿，要是以后大家可以相亲相爱的在一起，多好啊。 

对了，师傅说要去找重要的人便匆匆的走了，神神密密的，一去都是好几天了，不知道什么时候回来啊。 
不过这样也好，可以少听多少责骂的声音啊，师傅从救下畅儿就一直骂自己卤莽，说自己越来越没有出息，居然从皇宫逃跑，自己连反驳都不敢，现在师傅走了，自己也可以清净的赖在畅儿身边了。 
自己只是闹着要周笔畅好好休息，看着她渐渐有些圆的小下巴，看来是很有效果的，李宇春满意地点点头。 

突然看到她枕头边的那面铜镜，拿起来自己仔细端详。 
“母后，是你保佑她的对不对？”李宇春抚摩着有一道划痕的镜面喃喃的说着，当初母后留下这个的时候，说这是父皇送给她的第一件物品，也希望可以能保佑他们兄妹两人。 
想起那天的第一刀全靠的是周笔畅怀中的这面铜镜帮她挡了下来，没有让刀子一下刺中要害而是划伤了一个口子，不然的话这个结果简直不敢想象，即便师傅是天下无敌的神医恐怕也是难救的吧。 

李宇春放下铜镜，轻轻的吻上了周笔畅的已经红润好看的唇瓣，感觉到她的嘴角在悄悄的向上，自己也忍不住笑了起来。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:13 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
62 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 “呵呵，你醒了，畅儿？” 
“恩……” 
屋内都是绵绵的情意，两个人似乎都在享受着这温情的时刻。 
经历了生死的考验，经历了痛苦的折磨，现在能够在一起拥抱，就是上天的恩赐。 

周笔畅突然想起了什么抬头问李宇春，“这是哪里？” 
看着周围豪华的装饰，显然这不是一户普通的人家，但是要是是名苑大宅改收留她们吗？自己前几天就想问她，却老是被她的食物堵住自己的嘴巴。 
“畅儿，这是燕窝鲍鱼粥，你多吃一些吧！” 
“畅儿，喝点鸡汤吧！” 
“畅儿，再睡一会儿吧，，免得累，要多睡觉，伤口才好的快！” 
“李宇春，你当我是猪吗？”想起她天天婆妈的关心，自己就觉得害怕。 
不过今天自己可以确定的是，伤口完全不疼了，而且除了留下淡淡的痕迹，并没有太大的防碍，所以可以好好和她说说话了。 

“这里……是我师傅的家啊！”李宇春看见周笔畅气色大好，说话也恢复了以往的平缓有力，自己不要提多开心了。 
“你……师傅……”周笔畅疑惑了，李宇春的师傅不是应该是宫里那些要臣吗？怎么会在这里，在遥远的北方？ 
李宇春收获到她诧异的眼神，急忙给她解释道：“哦，不是你想的师傅啦，是教我武功的师傅，江湖上鼎鼎大名的钟烨哦，很厉害的！是整个烨庄的庄主，是最大的驿庄的总庄主！要知道所有的马匹几乎都归烨庄进出，可以说富可敌国！”李宇春说的是洋洋得意，“不过江湖都称我师傅为无名郎中，因为我师傅的医术可以说是赛华佗呢，却不喜欢招摇行医，救人喜欢讲究缘分。” 
“钟烨？烨庄？无名郎中？”周笔畅的脑子还是有些搅和，李宇春堂堂一个公主，整日关在皇宫，怎么可能认识这北方的霸主呢？ 

“是啊，我在母后死的那年，自己也因为恐惧和压抑患上心痨病，老是心口疼得厉害，而且掉头发啊，流鼻血啊，任何太医都医不好，人也日渐消瘦，把皇兄吓坏了！后来好象是师傅带着进贡给朝廷的良驹上京，知道了我有这恶疾，便留在宫中了两年悉心看护我，让我慢慢好起来了！” 
“哦？这么神奇？你师傅是怎么做的啊？用了什么药啊？”周笔畅无法想象还有这样有趣的人，这是自己只在书本中看过，但却在生活中从来不曾遇见的人啊。 

“其实……也没有做什么，甚至连药都没有喝几盅！师傅只是每天拉着我练武，不过方法都很有趣，而且我在这方面也很喜欢，日子就过得很快乐呢！不过只要师傅逼迫我下棋啊，弹琴啊，我就老不愿意！呵呵，还有……还有就是让我搬到皇兄的寝宫，我们象真正的一家人一样住在一起，除了遇见畅儿你的日子，那段时间就是我最快乐的时候！” 
李宇春似乎有些回到了记忆中，还慢慢的说，“后来师傅走的时候，我骑着师傅送给我的追风，追出了京城三十里……” 

周笔畅动情地抚摩着李宇春的脸，她知道师傅是用了什么样的方法。 
一个失去了爹娘的孩子，在那么冰冷的皇宫里是多么孤单啊，想起一个瘦小的女孩子站在空偌的大堂上的样子就觉得自己心里很难过。 
但是这个师傅用了最简单的方法就治好了一个孩子的恐惧，那就是陪伴。 
真是谢谢他给了自己这么一个健康的宇春。 

“钟爷呢？我想好好谢谢他！”周笔畅闪烁着明亮的眸子问。 
“钟……爷？”李宇春被弄糊涂了，不明白畅儿这动情呼唤的这个人是…… 
“是啊，你的师傅，想必是一个顶天立地的好汉子吧，我自然要叫他一声爷啊！”周笔畅伸手去拉李宇春粉嫩的小脸。 
这个家伙，怎么脸都要变形了？什么毛病又犯了？是不是该找钟爷给她治治？ 
“哈哈哈哈哈哈，钟爷？钟爷！太好笑了！”李宇春伸手把周笔畅抱在了怀里，自己已经笑得快要撑不起来了。 
“你这个家伙，到底在笑什么啊？” 

咆哮的叫声和嚣张的笑声融合在一起，飘浮出了房间，飘浮到了院子，和累累的黄沙搅和在了一起，却觉得的是粘稠的甜蜜，分不清的甜蜜。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:13 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
63 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第三十三章 

似乎进入了冬季之后，整个烨庄就进入了一种凝滞的状态，下人们似乎都不太打搅她们，看不见外面奔腾的骏马，也没有院子里习武会没有人起来练功，前几天不是还挺多的吗？ 
周笔畅一个人端着凳子站在上面，趴在高高的窗户上面看外面的景色，似乎……吹到脸上的风沙都有些冰冷的感觉，割得脸有些瑟瑟的疼痛。 
看着往南方的方向，那里也已经进入了冬季了吧……不知道下雪了没有？不知道有没有人为爹爹做冬衣呢？有没有人为爹爹制棉絮呢？还有每年只要一到冬季，爹爹的咳嗽就越发厉害……还有巧儿……应该已经嫁人了吧？ 
不知道那个现在已经遥远的繁华宫殿是否已经平静，或许还吹着一些更加凛冽的风。 

那个来杀自己的黑衣人……难道是皇上派出来的？ 
不会的！ 
虽然和皇上相处的时间并不长，但是可以完全感受到皇上是和仁慈正义的君主。既然他不会用威胁自己家人性命的办法，逼自己乖乖回宫受死，自然就不会用暗杀这一套。 
那……到底是谁呢？ 
难道在那个皇宫里，自己这样一个无位无权的弱女子也成为别人憎恶的对象。 
周笔畅摇头笑笑，自己在皇宫的几个月，素来与人无怨无由，除了单单恋上一个人来，实在不知道能有什么原由给自己招来杀身之祸。 
周笔畅看着连绵的黄沙和混杂不清的天空发呆，恩……风好象要停了…… 

脚下一个不稳，失衡地往后倒去，手在空中扑腾了一阵，徒劳地以为自己马上就要摔倒了，突然感觉到自己的腰身被死死的抱住，然后有人一把横抱起了自己，转眼自己就趟在了一个人的怀中。 
马上勾住她纤细而雪白的颈项，把头靠了过去。 
这个家伙这么瘦，哪里来的这么大的力气？周笔畅不满的看着笑得满脸灿烂的李宇春。 

怪只怪当初爹爹太固执了！周笔畅自己想着。 
小时侯，自己磨了那么久说要请一个师傅教自己武功。可是爹爹就是觉得女儿家最多就是多读一点书，学一些针线烹饪就好了，学那些拳脚有什么用处。 
不过幸好爹爹是当今的中部侍郎，不然自己说不定和很多女孩子一样，连读书的机会都没有呢。 
周笔畅撅嘴看着李宇春得意洋洋的样子，忍不住又捏住她又嫩又白的脸。 
“一个女儿家，学什么武功，老是喜欢蹿到树上，还有抱着别人到处跑！” 
“不学武功？不学武功怎么保护你？”李宇春有些生气的吼出声，让周笔畅瞬时就禁了声。 

“你说要我放心，结果差点激怒皇帝哥哥，被……”李宇春孩子气地申诉着，周笔畅咬着下嘴唇听她的控诉。 
“还有，居然这么任性的给我留下几个字就跑掉，害得我起床的时候拍掉了一张桌子。”李宇春想起那几个用血写的字就生气。 
“最后，最后你这个女人是要我死吗？好不容易用自己的轻功赶到，居然看见你被别人弄伤了，身上全是血，当时差点没夺了我的呼吸！”李宇春激动地看着周笔畅，嘴唇却突然被周笔畅的温热霸占，所有的话语和责怪都湮没在了这个吻。 
李宇春看着她闭上的眼睛，清晰的睫毛和鼻梁随着她的呼吸跳跃着微弱的幅度。 
畅儿，真的已经没事了…… 
李宇春也闭上了眼睛，静静地享受着这个动情的吻，然后开始慢慢变为了主动，挑动着那饱满的双唇和舌尖，直到两个人都要失去了呼吸。 

“你……看什么？”周笔畅在那个缠绵的吻结束后，酡红的脸就象要燃烧了一样。 
李宇春注视着她的脸庞，然后把视线顺着她的颈项转移到了胸前，慢慢把自己的嘴唇落在她的颈间，感觉她急促地扬起了头，不知道她是不是有什么不适，抱着她坐到了床上。 
在周笔畅的惊呼中，李宇春拉开她的衣领，看到从锁骨到肩胛有一条明显的伤疤，疤还没有退，暗红坚硬的帖服在细嫩的皮肤上。 
周笔畅看着李宇春凝重的眼神，也低头看着自己露出来的身体。 
原来她是在看这个？ 

这是周笔畅自己第一次看见自己身上的这一道早就不再痛的疤，含着那个忽略生死的夜晚，本来已经应该忘记了的，现在才发现…… 
原来是这么丑的。 

周笔畅笑着摇摇头！ 
仔细地看着那些蔓延的猩红，粗细凹凸丑陋的长在自己本来就瘦削缺乏美丽的身体上。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:15 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
64 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 想象着所有自古对女人身体的美好描述，想象着自己在宫中看到过的那些美丽的妃子和宫女，不禁浅笑起来。 
本来就称不上美的自己，多了这么一道丑陋的伤痕，也没有什么关系吧！ 
周笔畅抚摩上那道伤疤，贴合着细细感受它。 
本来是要丢掉性命的，但是是那枚铜镜救了自己，即便留下些什么伤口，只要人没有事情，也没太大关系吧。 
宇春……也不会介意的是不是？ 

周笔畅笃定地想着，想要看着李宇春审视自己这具身体的目光，却还是有些害怕。 
她会觉得这样的身体难看吗？ 
她会怪自己当初不听话，现在是自作自受吗？ 
她还是会责怪她自己…… 
看见一滴掉落在自己的襦裙上的泪，果然……这个傻瓜！ 

“宇春……”周笔畅抬起李宇春的脸，看见她吸吸鼻子却没有止得住落泪。 
李宇春猛地把她扑倒在床上，低头看着那道伤疤，然后看到周笔畅平静而淡然的脸庞，为什么自己觉得心疼呢？ 
“畅儿，还疼不疼？”李宇春慢慢的把唇落在她的肩膀上，在伤疤的周遭来回的移动，轻轻地舔着那道让两个人都惊心动魄的伤痕。 
感觉到她的下巴摇摆着擦过自己的头发，就知道她会说不疼。 

“都是我不好，让你受伤……畅儿，当时我看见你身上汩汩流出的血映红了你的衣裳，也映红了我的眼睛，差点就连我的性命也一道要了去！” 
李宇春紧紧地抱住这个温热的身体，一遍一遍地呼喊一个名字，畅儿，畅儿…… 
“都是我不好，宇春，是我不好！”周笔畅笑着把她的脸抱在自己的怀里，看来她受的惊吓比自己还大。 
李宇春终于安静了下来，只是静静地靠在她的怀里。 

两个人相拥着很长时间没有说话，这样的宁静好象和之前的任何一个时刻都不同。 
以前除了争吵就是在奔波，似乎从来没有安宁的时刻。 
即便是前些日子到达了烨庄，因为周笔畅的伤势，也让两个人之间的气氛是紧张的，而现在这样的亲昵和温暖都是两个人梦寐以求的。 

“畅儿，都是你……让这样的幸福晚了那么久……”李宇春突然不满的嘟着嘴坐了起来，皱起眉头瞪着周笔畅。 
“这……”周笔畅刚想替自己申诉，就看见李宇春的那张小脸，叹了一口气，“是是是，都是我不好！行了吧？” 

“你居然也会认错？这可是第一次你给我认错，我一直觉得我在你面前就没有对过！”李宇春自己有些不可思议的惊呼起来。 
“那又怎么样？让你开心成这个样子！”周笔畅想要拉起自己的领子坐起来，却感觉被李宇春的手拉住了自己的动作。 
回头看她，觉得她的笑容有些狡猾的样子，仿佛回到了最初她出现来打扰自己生活的时候，可是现在……她们已经是一对生死不喻的爱人了…… 

“那我是不是应该好好惩罚你一下？”李宇春眼睛里面还有温润的泪水，但是映衬着她漆黑的双眸更加的晶亮， 还映衬出她无边的深情。 
“啊？什么？”周笔畅看着眼前这张前一刻还象孩子一样伤心哭泣的脸，转眼间布满了欲望的色彩，还没有反应过来就被人一口吞掉了自己的言语。 
绵绵的情意在这个静谧的早晨铺展开来，许久不见的温存填满了两个人的心……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:15 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
65 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第三十四章 

御书房的灯光很难得的在这个夜半时分还是亮着的，身边的下人除了小安子，其他的都退到了院子外面看守。皇上一直是一个勤奋的君王，这样伴君苦读也不是什么奇怪的事情了。 

“什么，找到了？”皇上从御书房里的椅子上站起来，表情有些兴奋的。 
“是的，皇上，我家主子已经救下两小主子，并带回了烨庄医治，相信主子‘无名郎中’的名号自然不会辜负皇上的嘱托，一定会治好周才人的伤，也会好好照顾两位小主子的！”眼前这个穿着异族服装的大汉自信的说出口。 
在当今皇上面前敢叫“我家主子”，可见在皇上心中的分量是什么样的！要不是可以和肖勇一样是和皇上拜了把子的，就一定是皇上万般器重的人了。 

“救下？医治？到底发生什么事情了？”皇上听得一头雾水，自己以前看过春儿的路线图，大概明白她就是要去找她那个日思夜想的师傅了，但是怎么会遇见危险了？她不是也会武功吗？一般的盗贼是肯定伤不到她的啊！ 
“哦，是有一个黑衣人妄图袭击周才人，刺伤了才人，还好公主及时赶到了，后来是主子找到了两个小主子，才人受了点伤，但是应该没有大碍，请皇上放心！” 
“黑衣人！会是谁呢？她们没有一出城就直接往烨庄去吗？”皇上眯上眼睛，觉得疑点着实太多了。 
宫里知道宇春和笔畅失踪的人并不多啊，江湖上的人更不可能加害两人，这…… 

“没有，周才人是在京城的郊外小村庄遇害的，估计周才人是准备回宫请罪的！” 
“真的？”皇上听到这个话，是这半个月来最开心的时候，看来她们不是窜通好的，只是天性卤莽的春儿做了先斩后奏的事儿…… 
其实自己早就想通了，怪罪她们又能怎么样，只希望两人都不要遇上不测。 
可是现在听说周笔畅受伤了，让皇上有些心神不宁起来。 
不过交给烨，自己应该是放心的，烨庄已经是独据北方的霸主，却对朝廷依旧是忠心耿耿，而且把自己和春儿也都当作朋友或者家人一样的对待，所以烨也是自己另外的一个亲人。 
春儿一直很听烨的话！那……就让烨先照顾着两人吧！ 

“你家主子最近可好？”皇上有些思念的说，毕竟已经很长时间没有见面了，或许很多事情都变化了吧。 
“禀皇上，主子一直很好，还蒙皇上关心。”大汉看见皇上失神的样子，觉得事情已经交代清楚，他起身，看来是准备逞夜还要赶路。 
“这就好，这次攻下晾马城也有烨全力帮助肖将军的功劳，朕会论功行赏的。” 
“皇上，主子其实是个淡泊名利的人，皇上不必介怀。小的还要赶回烨庄，主子去接肖将军了，小的要去汇合，就先告退了！” 
对着皇上深深鞠了一躬后，这个背影就迅速地消失在了御书房的屋顶上，神不知鬼不觉。 

只留下一脸沉思的皇上还在苦苦思索着，到底是谁要对两人下毒手呢？ 

******************************************************************* 

在烨庄也有将近一个月的时间了，平静的生活前所未有的快乐，平日里两人就一直呆在房里，看一些有趣的书籍。 
周笔畅感觉得到李宇春的这个师傅一定不是一个一般的人，他的房间里面除了药书外还有涉及很多方面的书，而且他好象还精通各门的武功和乐器，仿佛是一个无所不能的人，这也让周笔畅对这个师傅充满了好奇！ 
不知道什么时候可以拜见一下这个还没有见面就让周笔畅佩服不已的人。 

李宇春也没有闲着，除了每天陪着周笔畅到书房看书，玩弄乐器外，还坚持用师傅给她留下的秘制药给周笔畅涂抹伤口，现在看来已经看不出明显的伤痕了，身体变得如同以前一般光洁细腻，让李宇春最近也心情大好！ 
因为周笔畅的伤势，两个人都没有到处去走走看看，尽管外面是黄土皑皑，风沙漫漫，但究竟可以感受到的是皇宫外的那种轻松惬意的气氛。 
看着周笔畅的气色已经恢复，甚至比以前更加“生龙活虎”地缠着自己，李宇春觉得应该带她出去玩玩。 
于是现在在平日里显得肃穆过头的烨庄霎时热闹了起来。 

“不要，我也要穿你这个！”房间里面传来了周笔畅的叫声。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:17 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
66 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 “这不行！”李宇春一把捉回已经兴致勃勃开始往自己身上套弄衣服的周笔畅，“畅儿，你从没有穿过男装，一定会觉得不适的！” 
“才不会，我一直就穿简单的衣物，也不喜欢穿裙装，要不是爹爹不许，我早就穿着男装到处跑了，等我换上男装，恐怕比你还俊俏！”周笔畅自己继续手上的动作。 
“什么比我俊俏，我是说你这样一定会觉得不自在的。”李宇春还想要把东西抢回来。 
“不会的，在这里才是真正的没有管束，让我穿一下嘛，春，你最好了……”周笔畅赖皮地居然撒起了娇来。 
“你……”李宇春看着她开心的样子，有些不忍心的放纵起来。 

知道她是一个有着鲜活思想的人，自小就不愿意被一些所谓道德礼仪的东西所束缚，但是骨子里又被灌以了尊师重教礼仪廉耻的行为管束。和大多数这个时局下的女子不同，她淡静遥远的想象这个天下的一切，仿佛和那些妇道人为尔虞我诈的慌乱没有什么关系，但是因为这个天下不是亲眼看见的，而是来自于书本，她又固有的坚持了一些她觉得应该遵守的规法，然后冷面的对应着那些尔虞我诈，甚至做得比别人更好。 
她真是一个矛盾的小人儿，现在已经不需要顾及这么多了，让她释放她的本性，是多好的一件事情啊。 

“喏，我穿好了，是不是比你还要俊俏！” 
李宇春在周笔畅的炫耀声中回神，抬眼就看到了一个俊美的少年郎，挺拔的鼻子，饱满的嘴唇，头发被拢起的时候，露出光华的前额，一身月白绸缎的带服，双领对襟的式样上露出了修长的颈项。 
确实……是个俊美的少年…… 
幸好她平日里不着男装，不然地话一定也是徒招来多少芳心啊…… 
李宇春失神地看着还在拨弄衣脚的周笔畅，突然周笔畅抬起了头让李宇春的脸抹上了一丝羞红，周笔畅恰巧捕捉到了这么一刻，自己更加使起了坏心眼。 

“怎么了？这位姑娘为何看出神了？”周笔畅仰着脸，居然抬起比自己高的李宇春的下巴，眼神是灼灼地逼视，骨子里却流出一种风流的味道，居然有些故意学着坏坏的样子，让李宇春更是失去了心志。 
周笔畅一把搂住她的腰，纤细柔软，手感还真不错！怪不得她平时喜欢这样搂自己，就是这个家伙比自己高出一头的身高让自己不舒服！ 
要不是她仗着自己的一身武功，老是占自己的“便宜”，自己才不会让她这么放肆呢，不过宇春的身体柔软又芳香，而且一身的细皮嫩肉的，抚摩上去象丝缎一样光滑，有着一些致命的诱惑力，周笔畅笑着想，手上更是紧紧地抱住了她。 

李宇春的腰被紧住的时候，一下子惊叫了出来，可是还来不及做什么反应就感觉到周笔畅的手顺着她的背一路上移，直到开始扳住了她的后颈，深深地吻了下去。 

李宇春可以感觉到周笔畅自从来了这个自由的地方就好象开怀了好多……好象真正找到了自己的快乐，放开了道德束缚，放开了家庭亲属，现在的她才是真正把自己书本里面想象的全部变为了现实…… 
李宇春为这样快乐的周笔畅而开心，也为退下了她的一身冰冷而欣慰。 
不过这可不表示她可以这样一次一次占据主动地霸占自己的双唇。 
这个小妖精，忘记了以前那套冰冷面孔，倒是学会逗弄自己了？ 

李宇春伸手把怀里的人的腰死死地抱住，然后利用自己的身高让她只有脚尖立在了地面。 
失去了平衡的周笔畅完全有些跌落一样的靠进了李宇春的怀里，一分神更是让李宇春把这个吻变为了主动，瞬间锹开了周笔畅的唇齿…… 
“呀……”周笔畅来不及反抗就失去了自己本来的“优势”。 
这两个人不是闹着要出去看看吗？这样不知道要“磨”到什么时候去了……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:17 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
67 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第三十五章 

在人来人往的市集中，周笔畅正新奇的四处打探着。 
真是太有趣了！这里是一个胡汉杂居的地方，有很多的汉人带着金银和丝绢等物件来买卖，还有一些卖字画古董和杂件的小商铺。 
很多异族人的服饰都是粗犷但是华美的，异族男人人也大多挺拔高大，周笔畅踮着脚从那些人身边走过的时候，呀，怎么才到人家的腰啊！异族的女人大多丰硕健美，看看那高高挺起的胸脯！唉，真是天差地别啊！ 
她不满的撅着嘴，继续寻找其他的新奇玩意。 

一些特殊的乐器摆在地上售卖，吸引了周笔畅的注意，小跑着过去拿着看。 
那些乐器形态都很不同，不过都是类似于琵琶之类的弦器，周笔畅试着轻轻的拨动一下那些陌生的琴弦，却很自然地演奏出了简单优美的旋律，让主人也翘起了大拇指，然后笑着说了一大堆让人听不懂的话。 
之后周笔畅才依依不舍地离开那些乐器。 
李宇春看见她的不舍，想起了她以前总是喜欢弹琴，并且神色都十分地投入，好久没有弹了，等师傅回来就可以问问可不可以给畅儿找一个！ 

“你想要什么就要开口说，渴了就要告诉找，否则吃苦的是你，内疚的是我哩。”李宇春站在周笔畅身边，贴得紧紧的一直在嘱咐，想着晃荡了大半天了，两个人还什么都没有吃，就怕自己旁边这个乐翻天的人把什么叫“饿”给忘了。 
“知道了，什么时候你变得如此罗嗦了，你不要靠太近哦，我们现在都是男人，两个大男人光天化日地贴这么近干什么？”周笔畅努力推推她，用手做出一个驱赶的动作，故意装做“很嫌弃”的样子。 
本来装成男子就要有男子的潇洒，这样腻腻歪歪地算什么？周笔畅认真的想这个问题。 
而且……而且自己今天早上出门之前本来占据了主动的，最后却…… 
想到这里周笔畅脸上又是一阵火热。 

扭头看着李宇春穿着一身鹅黄小袍和配套的小衫，都衬托着她高挑的身型，走起路来轻盈潇洒，还是显得比自己惹眼一点。 
真是不服气！明明觉得自己要俊朗一些的，可是为什么却觉得比自己高出一个头的她穿男装真是俊逸非凡，时常连自己都要看傻。 
看看这边疆地区，少了中原那些礼节，这里那些热情而大方的姑娘都上下看了李宇春不知道多少遍了，而且都是在大街上光明正大的看！ 
哼，这个家伙也是得意洋洋的吧！ 

自己身上也吸引了不少的眼光，但是却觉得自己不象这个家伙，好象很享受于这种注视啊！ 
周笔畅有些后悔为什么自己没有着女装了，至少这样那些姑娘家看见她身边有了女伴或许就不会这么明目张胆吧。 
哼，凭什么自己要退让！ 
下次就要这个家伙自己穿上女装跟在自己身后好了！ 
周笔畅歪着嘴角想着那样有趣的画面，不禁露出了甜美的笑容…… 

李宇春在她旁边被她的笑容弄得毛骨悚然的，但是又完全沉浸在这春风般清爽的笑容中，好象这样的美态即便会被什么虫子咬一口，却不愿意放过欣赏！ 
她不是那种艳压群芳的女子，但是却自有一种风韵，小脑袋里面随时有些惊世骇俗的想法，说出来恐怕可以气死自己。 
不过可以看见她现在这样有意无意的天真姿态，那是以前在那个冰冷皇宫里面很少看见的，自己要好好欣赏一下才可以。 

“春，没有想到这里是边疆地带却依旧那么繁华！”周笔畅希奇地看着来往商贾，贩夫走卒，似乎有一种营生的情趣，和京城的繁华又不一样的是没有过分奢靡的感觉。 
“当然，这里再往前方走，就是我军驻扎了几年的军事要地，这一驻扎已经是好多年了。这些商贩都是从中原地区跟过来，做那些士兵的买卖，也给蛮子提供一些稀奇玩意。再加上现在的烨庄这个第一大庄的支撑着这里的买卖，这里已经完全是我们汉人的另外一个文化集合地了。” 
黄沙漫起，李宇春还一边拉着自己的马一边拉住周笔畅的马，在后面慢条斯理的说着。 

“军队？前面就是我军的战士？听说他们已经取得了胜利，马上就要回师了是不是？”周笔畅开心的说着，毕竟看见国家安康是让人开心的，爹……应该也很开心吧…… 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:18 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
68 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 周笔畅一个人沉默地想着，不知道现在的局面有没有让爹爹难堪呢？或许……或许爹爹还以为自己在哪里养病吧？ 
对了，一定要告诉宇春，要是以后爹告老还乡了，一定要接爹过来住。 
但是要是爹发现自己没有病，甚至是和当朝公主私奔了……一定会被气晕过去的。 
周笔畅有些紧张的想着自己的心事，完全没有理会李宇春在旁边的自言自语。 

“当然，我朝的军队是最强的！皇帝哥哥的志勇双全，再加上大将军的骁勇善战，胜利而归是当然的！”李宇春说起来还是一阵得意，毕竟是自己国家的良将，自己这个公主怎么可能不骄傲！ 
但是说这些的时候，让李宇春想起了一个让自己很不爽的人。 
那个狗熊应该已经回去了吧？皇帝哥哥会怎么给那个狗熊说呢？那个狗熊不会怨恨皇帝哥哥吧？ 
算了，算了不要想了，李宇春看见了旁边的一个酒店，小厮好象已经看到她们了，连忙端着谄媚的笑容，上前招呼。 
“客人进店吃点东西吧！” 

“笔畅，一定饿了吧，还是吃些东西好了！”李宇春拉住周笔畅就把手中的马绳交到了小厮的手上，她可不想这个丫头一直顾着看那些她不曾看过的风土人情而饿了肚子。 
周笔畅来不及反应就被李宇春捉住了手，往里面走去。 

她们完全没有注意到身后看着她们的一双眼睛。 
“终于让我找到了！”那人自言自语地说了一句后，侧身走进了马厩…… 


“皇上！”巧儿已经准备睡了，却看见屋子外面的榕树下站着一个高大的人影，其实不用多想她也知道是谁了。 
她没有了太多的惊慌，有的只是欣喜，急忙提着手上的灯笼，开门冲了出去。 
毕竟这是皇上最喜欢来的地方，小姐在的时候，这里称得上是人流涌动，而且小姐也不喜欢应酬，每次都是自己去应酬那些人。 
自从小姐离开之后，这里似乎已经没有人记得了。 
巧儿在天天的等待中变的模糊，好象确定了小姐不会回来了，那自己在等的是谁呢？ 

那个男人……是的，现在好象可以这样想他，他不是当今天子，他只是一个男人，英俊优雅成熟多情，象小姐以前从来不爱看的那些书里面的男子…… 
巧儿看着眼前一身浅黄色长衫的皇上，没有带上帽冠，也没有穿华丽的龙袍，就象个普通的男子，巧儿顿时觉得小脸上面有些烧烫。 
“皇上……你怎么这个时候来了？”巧儿也站在他身边看他望着这棵榕树，似乎不明白他此刻在想什么？ 

“以前公主来这里的时候，也很喜欢躲在这棵树上吧？”皇上很了解地问出口，反而换来了巧儿的一片茫然。 
“看来你也是不知道的，不过你家小姐和我说话的时候总喜欢看这棵树的顶端，我就想春儿来的时候一定躲在这棵树上！”皇上看着她的神情似乎有些意料之中。 
“树上？”巧儿有些吃惊，知道公主脾气很坏，还会武功，但是她居然还喜欢爬树？巧儿也跟着皇上看着眼前这棵树叶脱落的大树，夏天的时候，确实是枝叶繁茂的。 

“皇上，我想我家小姐了，你也想她们了是吧？皇上原谅她们了？”巧儿感伤的说，看着皇上从愤怒的情绪中脱离出来，现在似乎是有些悲伤了。 
“呵……”皇上轻轻地笑了“找到你家小姐了，但是在回宫的路上被人暗算受伤了……已经送到一个安全的地方治疗，现在是春儿在她身边照顾她，不过也可以看出，当初执意要离宫的是我那个不知天高地厚的皇妹！” 
“什么？小姐受伤了？”巧儿惊吓的叫起来，马上眼泪就充溢了眼眶，紧张地抓住了皇上的袖子。 

“没事，没事，别哭！”皇上看着这个拉住自己袖子哭泣的女子，突然心里漾起了很久别样的温柔，好象这样一个无依的柔弱女子是不曾见过的，皇上伸出手揽过她的肩头细细地拍打着。 
过了不知道多久，巧儿的哭泣停止了，才发现自己被当今皇上揽在怀中，马上退开来，自己在干什么？自己只是一个奴婢怎么可以这样靠近皇上的万圣之躯呢？ 
皇上看见她娇羞的样子也利马尴尬起来，然后再次安慰说到“你家小姐已经没事了，朕会派人把她们尽快接回来的！“ 

“真的？！”巧儿马上激动了起来，可是马上又想到什么而低沉了“但是，小姐她们会回来吗？皇上，要是小姐她们不回来，您把她们抓回来，也只有死路一条吧？” 
“这……”皇上被这个问题问住了。 
是啊，要是她们都不愿意回来的话，难道朕就至她们于死地吗？皇上突然也被这个问题难住了，露出了忧伤的情绪。 

“皇上！”巧儿当即跪在了皇上的面前，“让奴婢去吧，奴婢去劝小姐回来！” 
巧儿见不得皇上这样忧心忡忡的样子，总觉得看上去一阵的心疼。 
自己去是最好的，小姐一定会舍不得自己的，而且要是自己去，就算小姐不回来，自己也可以以死谢罪，免得在这宫中如此的悲凉。 
皇帝看着这个眼前的女子的决然脸庞，居然有些痴了，但是她的一席话却是这样有意义。 
皇上似乎突然下定了决心，扶起了跪着的巧儿，也没有多说什么就叫巧儿好好休息，转身走出了寄畅新苑。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:18 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
69 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第三十六章 

这是官道旁的一家小酒店，虽然不算大，但是却客流如织，因为所有的人在进出之间都会到这儿停停脚，喘口气，稍作休息。 
小厮恭敬地带着两位高贵的“公子”近了酒店，就急忙招呼起了老板娘。 

“老板娘，有贵客！”小厮是一个聪明的人，看到了周笔畅和李宇春身上的衣服和配件都是出自富贵之家，肯定是大户人家的少爷，这样贵客一定要交给老板娘来招呼！ 
但是小厮的眼光还是忍不住放在这两个人身上，似乎被她们身上的贵族气质所震动着，可是当他把目光停留在周笔畅身上的时候，引来了李宇春很大的不满。 
“先去泡一壶好茶来！”小厮的背被李宇春重重地拍了一下。 
“哦――”小厮嘴巴应和着，眼睛却还在观察着这两个人，她们的来历一定不凡…… 

“没有看见老娘正在忙吗？叫什么啊？” 
应声出来的老板娘是一个三十岁上下的风骚妇人，看样子倒也不象边境人士高大粗俗，尽管一身衣着看上去粗鄙一点，但是从身高皮肤上都看得出是到边境做买卖的中原人，而且风骚味十足，摇着小蛮腰扇着巴掌大的盘扇，轻浮地勾着她的桃花眼。 
这样的形象倒让周笔畅也觉得长了见识，不管是自己府里的，还是宫里的，都没有见过这样的。 
周笔畅一言不发，但是兴趣昂然地看着。 

老板娘看见进来的两个俊郎小生，一个飘逸出尘，一个温暾俊秀，都是在这个荒蛮之地很少见的上等货色啊，老板娘的心里都要乐开了花来了，急忙起身去迎接，特别是那个温纯模样的公子，一直在打量自己，不会是对自己有意思吧！ 
老板娘笑嘻嘻地对周笔畅抛了一个媚眼，惹得周笔畅吓得不轻。 
“哟，哪里来的两位贵公子啊，把小店都照的蓬荜生辉了，快快快，里面坐，让秋娘给两位公子找一个好位置！” 
周笔畅很不习惯别人的殷勤，所以在秋娘靠过来的时候本能地朝李宇春身后躲了一躲！ 

李宇春看见周笔畅不习惯和别人贴近的样子，自己心里就乐开了花，连忙伸手挡住了秋娘！ 
‘看来畅儿还是不习惯这样着上男装被别人这样光明正大的看，那以后自己就可以让畅儿穿回女装了，自己也可以不用遮掩的保护她！’李宇春满意得站在了周笔畅的面前充当起了护卫！ 
“哟，看来这位公子是不好意思了！”秋娘做了一个可惜的样子，然后把眼光移向了自己身边这个面若潘安的公子身上，真是一身的细皮嫩肉啊，秋娘细心的打探着，这可不是一般人家养得出的贵公子！ 

“来，公子往里面走！”毫不避闲的拉住了李宇春的手，秋娘就把两人带到一个靠窗的位置坐下，安排好了之后却没有离开的意思，而是直接靠着李宇春的位子就坐下了。 
“两位公子从哪里来啊？是不是京城来的做买卖的啊？干脆直接定一个房间住下吧，秋娘保准两个公子住得满意！”秋娘吩咐着小厮去砌茶，自己却象牛皮糕一样的缠着李宇春，嘴里更是噼里啪啦的说了一大堆。 
“只是来玩玩，吃了饭就走！快点上些好吃的吧！”李宇春冷冷地说，只想马上把这个“风骚”的老板娘驱走。 

只是肥肉送上门，秋娘怎么会放过呢？ 
看着这个公子虽然瘦弱俊秀，没想到骨子里倒是有一骨子霸气，况且看“他”这一身的穿戴，要是可以抓住这次机会，俘到这个俏公子就太好了，想到这让秋娘更加的心驰神往了，丝毫没有退下的念头！ 

“奴家小名叫秋娘，公子贵姓啊？”无视了李宇春的推拒，她媚眼频传，横波送春。 
李宇春被这个婆娘弄得都快吐了，再看看旁边的周笔畅，竟然一副看热闹的样子……真是火大！ 
“滚！”看来不厉害起来是不行了，李宇春利马冷然地一声。 
“哦……原来是滚公子啊，秋娘我……”秋娘仍旧无知地卖弄着色相，被一阵大笑声打断了，只见周笔畅已经笑得快要抽了过去。 
这让李宇春的脸都绿了。 

“畅……弟！你笑得太张狂了！”李宇春无奈的看着平时并不喜欢笑的畅儿，看来她是不笑则已，一笑就令人尴尬，以后自己的形象在周笔畅那儿还不知道成什么样子了，就是一个被老女人调戏的油面小生，这可不行！ 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:19 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
70 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 秋娘显然不知道另外一个公子在笑什么，只当两个兄弟开起了自己的玩笑，还让秋娘不好意思了起来，闪着眼睛看着两人。 
李宇春看只有把自己的怨气出到了那个老板娘的身上。 

“你男人死了吗？”没人管教的骚蹄子！李宇春还是不习惯骂人，只有把那些话，悄悄地在心里过一遍。 
倒是这个秋娘直接想到其他地方去了，以为“他”真的对自己有意思，连忙装作羞怯，“早死了，公子若是不嫌弃，秋娘愿意一辈子照顾公子！”说着更是把她的大胸脯向李宇春靠去，这可让李宇春已经倒尽胃口，吃不下饭了！ 

周笔畅这下笑得更厉害了，气都笑岔了猛咳嗽，李宇春想发彪，但是看她那个样子只有无奈的翻着白眼拍她的背，为她顺顺气。 
等周笔畅笑够了之后，才正色的拿起了茶杯递给了气头上的李宇春，李宇春早就觉得口干舌燥了，端着茶杯就猛罐。 

“眉挑不胜情，似语更消魂……公子真是好福气啊！”周笔畅仍旧挡不住嘴角的笑意，调侃的说。 
“扑呲……”这下李宇春直接把口中的茶全数喷到了秋娘的身上。 
“啊！”这让秋娘大叫了起来，急忙起身拍打自己的裙装，本想李宇春一定会怜香惜玉地给自己清理的，谁知道看见的画面竟然是李宇春死死抓住另外一个人的手。 
“畅儿，再不听话，小心我回去‘罚’你！”李宇春撅着嘴，一口亲昵的称呼直接叫出了口，更是不满地拉住周笔畅掩住笑脸的手！ 

“你……你……你们……”秋娘万万没有想到的是两个如此超凡脱俗的俊美公子居然有“断袖之癖”！？ 
那自己刚才那样的搔手弄姿岂不成了别人眼中的笑谈？ 
“他……你……你们？”秋娘的脸一阵黑一阵白的全身发抖，然后用了象看苍蝇一样的眼光看着两个人还在十指相扣的大男人，还是让他们吃了饭，早点离去的好，留在这里可不是有伤风化吗？ 
“两位公子，你们的饭菜马上就到了，店里生意要好起来了，秋娘就不招呼了，两位公子还请见谅。” 

秋娘的话让周笔畅乐在了心里。 
看来这样两个大男人的卿卿我我让她受不了了！不过要是她知道其实眼前的两个人还不是男人，而是两个相爱的女子，是不是会晕过去呢？ 
还是不要笑话别人了的好！周笔畅好象很“镇定”地抑制住了自己的笑，然后乘李宇春不注意捉住了李宇春的小下巴，调侃的说。 
“秋娘还是给我们准备一些食物，我们自行带走！我和我家“小相公’自己找个地方吃去，免得秋娘觉得有伤风化！”周笔畅说的时候居然还露出了风流的样子对李宇春眨眨眼，这让李宇春都要看呆了，竟然没有任何的反抗。 

“啊，啊……”秋娘也看呆了，迷醉在了周笔畅的那个眨眼中，刹时不知道说什么好……真是很般配的两人，其他人配给他们都显得有些浪费了！ 
“畅儿，你……你……放肆！”李宇春红着脸，结巴的说，想要移开自己的下巴，却没有什么力气反抗，这个小丫头真是快修炼成个妖精了！ 
现在倒是让自己羞得象一个小媳妇一样，这……这……只有回去收拾她了！李宇春脑子混乱的想着。 

似乎没有感知到这个角落的情流涌动，都在将近黄昏的时候纷纷踏入这唯一的一家酒店。 
喧闹的召唤声让秋娘过了很久从这美好的画面中回过神来，最后只有颠颠地赶紧跑回了厨房给两人准备食物。 
周笔畅终于放下了自己捉着李宇春下巴的手，然后笑着看她的反应，喝了一口茶，意味深长地说了一句。 
“味道真还不错啊……” 
李宇春更是整张脸都可以煮饭了！  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:19 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
71 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第三十七章 

没有想到，可以找到这么一块地方。没有了北方惯有的风沙漫漫，狂风萧萧，有的只是一片宁静！ 
谁都不知道，在上面那样高耸的悬崖下面，竟然是一块幽静的乐土。 
退避了阳光的照射，阻挡了风沙的侵袭，这里已经接近了黑夜，却给人一种安静和煦的感觉。 

周笔畅伸展了手臂，打开成翅膀的样子，在这片阴影下享受一点点静默的快乐。 
“春……这是哪里？”周笔畅实在无法想象怎么会有这么一个奇妙的地方。 
这些山崖的根部生长着茂盛的野草，间或有几朵不知名的小花穿插其中，有蛐蛐在鸣叫，偶尔还会有飞鹰从上空掠过的声音，当然在这块已经快接近黑夜的山谷之下，要看到眼前的这一切，自然是有其他帮手的…… 
而那些帮手正是在不远处的草丛里，一大片亮闪闪的小光点――萤火虫。 

周笔畅发出赞叹，欣喜地跑过去。 
“哇！太美了！春，快来看啊！真是太美了！”周笔畅从来没有见到过这样的景象，正兴奋的不知道如何是好。 
李宇春本来正在崖角下自然形成的，类似于一个洞口的地方把刚刚买到的食物铺展好，想要拉住一天还什么都没有吃的周笔畅快点乖乖地吃一点东西，就听到了周笔畅呼唤的声音！ 
李宇春笑着无奈地摇摇头，这个小丫头，不知道又看见了什么！ 
看着已经摆放好的食物，听到周笔畅还在外面叫唤着自己，“春，宇春，快来啊！”李宇春起身朝外面走去。 

那样美丽的景象让人顿时忘记了呼吸。 
李宇春看见周笔畅正站在萤火虫的包围圈里，陶醉不已四处张望，嘴角飞扬的幅度霎是好看。 
她的手指上也有萤火虫停着，闪亮的包裹了她的全身，把她一身胜雪的衣服照的灼灼发亮，也映照了她清亮的双眸！ 
“春，你快看，这小东西真是太神奇了！”周笔畅努努嘴，示意着李宇春看自己身上的萤火虫，自己更是忍不住翩翩跳动起来，虽然称不上舞蹈，却自有一番韵味…… 

李宇春也有些痴了，不明白周笔畅口中说出的神奇的小东西是不是她自己！ 
亮光下，一名如涤尘的仙子，在点点光亮里，跳起了优美的舞姿，怎么会有人觉得她不是美的，或许脱离那红墙黄瓦的高高宫墙，她才会真正蜕化出她的美丽？ 
她奔过来，抓住了自己的手，于是李宇春就开始和她一起旋转，搂住她柔软的腰紧紧地和她拥抱，直到两人都开始昏眩，直到两人身边都围满了美丽的萤火虫。 
就请时光暂停在这美好一刻吧…… 

两个人急促的呼吸着，喘着气跌落在了地上，看着山谷的上方好象还有荧荧的月光，周笔畅笑着出了声。 
“宇春，这里真是太美了……你是怎么找到这里的？”她开心的翻转着身子，就匍匐在了李宇春的身上。 
“以前师傅每个月都会给我写信，然后给我讲很多行走江湖的趣闻，但是每次师傅都会说起的就是这个地方。这里有多少的花儿……多少的树……都是师傅告诉我的，每一种栽种在这里的植物都是师傅精心挑选的喜阴的植物，这里就是师傅告诉我的桃源，在荒漠里面永远都有的春天呢！”李宇春感慨的说着，自己终于来到这个自己梦见过多次的地方了。 

“永远的春天……”周笔畅似乎感受到了李宇春和她师傅之间的情意，除了宇春透露出她对自己的师傅那种深深的敬佩和眷恋外，看得出这个师傅对宇春也是情深意重的！ 
虽然还没有见过那个传奇似的人物，但是从宇春的叙述，下人的赞扬中都可以感受到宇春的师傅是一个顶天立地的大英雄，也是一个心思细密的大才子……那宇春她会不会…… 
但愿自己没有多想……周笔畅努力地摇摇头。 

“你喜欢这个地方吗？以后我们经常来好不好？” 
李宇春突然捧住她的脸，细细地借着虚弱的光动情地看着……她的眉角，她的眼眸，她的鼻梁，她的嘴唇……都好好的看了一遍。 
“畅儿，我一直想来这个地方，我一定要带自己最爱的人来这个地方……畅儿……”李宇春把自己的双唇落在了周笔畅已经火热的唇上，细细的碾辗着，品味着。 
周笔畅也温柔的回应着这个需索的吻，把自己的顾虑完全抛到了脑后。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:26 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
72 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 
身上的躯体开始慢慢地热起来，随着呼吸也在不停地起伏着，胸前的柔软和自己贴合着，浑浊的空气在两人之间展开。 
李宇春的手顺着这具有些凉的身体抚摩着，不动声色地解开了腰间的束缚。 
好象这个时候男装的便利就显现出来了…… 
不需要费那么大的力气就可以轻松的剥开那些一层层的包裹，露出里面宽大的衣领，轻轻一扯就碰触到了她光洁的肩膀。 
或许以后可以经常让她在自己面前穿男装，不但俊秀风流让人惊艳，而且还挺方便的……李宇春一个人在开心的想，嘴角浮起了一个小小的月牙。 

“呜……春……”周笔畅感觉到自己的衣服好象已经被李宇春给尽数拉开，赤裸的肌肤在空气中突然打了一个冷战，但是唇舌还被李宇春掌握着，只有低呜出口。 
李宇春感受到周笔畅本来火热的皮肤在瞬间冰冷的空气中起了一粒一粒地小疙瘩，全身还打了一个哆嗦，自己心疼地用双臂紧紧地环绕住她，把她翻转到了自己的身下，并且从旁边马儿的背上拉下自己的披风。 
“嗖”地一声就把披风打开来盖在了两人的身上，把空间变得更加狭小，也把两人的距离困的更加接近。 

天啊，这个家伙不会是想在这个地方要自己吧！周笔畅在刚才的翻转中回过神来，自己仰面看到四周还飞舞着萤火虫，并且天上的一轮皓月竟然穿过山谷的缝隙，端端地照在了两个人的头顶。 
感觉到李宇春似乎缩到了披风里面，把头埋藏在自己的颈间来回的细吻着，双手更是迅速地把自己从一层层的衣服中剥落开…… 
这可是在野外！虽然知道李宇春的个性天生狂放不羁，而且这里也实在没有其他的人，但是……但是……她居然想要在这样的野外要自己，周笔畅光是想到，都全身发起了烫来。 

“不，春，这是在外面……”周笔畅轻唤出口，但是伴随自己已经变得急促的呼吸，好象没有什么说服力。 
李宇春感受到周笔畅体温上的变化，还有所谓的“反抗”，都觉得这个小女人全身都在勾引自己，闷闷地从盖住自己的披风中发出一声低喉。 
“畅儿，没有关系，这里没有别人的……” 
李宇春轻笑出声，难道自己还不知道她在羞什么嘛？但是不准备给她害羞脱逃的机会，李宇春也褪掉了自己的衣服，两具火热的身体抱在了一起。 

双手和唇舌都在熟悉的美妙上面游走，盖住的空间里更是完全充溢了两个人的气味，充满诱惑的气味。 
李宇春灼热粗重的气息在周笔畅身上喷洒着，挑动着她身体的每一处敏感，偶尔会直接伸出湿热的舌尖舔嗜着那惊起的小颗粒，引来周笔畅全身更多的颤抖。 
手指顺着颈项往下滑动，停留在受伤的肩膀，感受到那里新生的皮肉分外地娇嫩，轻轻地舔过那里，觉得舌尖有酥麻的感觉。 
“啊……”听到外面周笔畅直接呼出的声响，李宇春笑着把嘴唇袭向了更敏感的地方，双手更是横冲直撞的侵袭着已经炽热的地带。 

周笔畅的双手隔着厚重的披风抓着李宇春单薄的肩膀，想要推开她，却无力的只是更加牢地抓住了她。 
“唔、唔……”她抗议的发出猫儿般的细鸣，无奈却摆脱不了李宇春霸道的钳制。 
感觉到李宇春的吻时而象羽毛般轻轻柔柔落下来，时而又猛烈的直接啃噬自己的身体，这样的感受让周笔畅未曾体会过，却渐渐失去了神智。 
最后感觉到了李宇春和自己的身体紧密地贴合着，让自己更是陷入了完全的迷阵之中。 
需索的和她抱在了一起…… 

月光下的温柔幻化成一层单薄的帐纱，缠缠绵绵地包裹住了两个人。 
闪耀在头顶的也不只是星星，还有偷看到了两个相爱人儿的小精灵。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:26 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
73 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 砍  
 
  
 作者： 天道・sòrry 2006-11-13 22:27 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
74 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第三十八章 

正午的日头是灿烂明亮的，和煦的光芒开始慢慢笼罩在头顶上，一道集中的光芒穿过了狭长幽深的缝隙，正端端地照在了两个紧紧拥抱的人脸上，把两人的脸照得清晰光亮。 
荒漠特有的灼热阳光，在这个冬日显得是舒服的，过分的明亮也让眼睛也漾出了一阵刺目的光，让习惯早起得周笔畅眼珠转动了一下。 

北风狂啸着在峡谷中穿梭，发出嗡嗡地声响，在峡谷的底端这样咧咧的风中，周笔畅和李宇春抱得更紧，才能在单薄的披风下抵御寒冷。 
温柔的呼吸在两人靠近的脸庞间流淌，混合着风的萧萧声响模糊而铺张，周笔畅觉得脸上的气息有些痒，皱皱鼻子，伸手摸摸自己的脸颊，这……是什么时辰了？ 
觉得被照得有点睁不开眼睛，使劲睁开就是一阵绚目的光，红的，蓝的，紫的，绿的，再使劲眨眨眼，才看见眼前是一张被阳光普照的光洁脸庞，有些弯弯的嘴角好象天上的月亮。 

突然间，周笔畅想起昨夜在最醉心的时候，眼睛里面照射的那一轮明月，带着昏黄神秘的光芒，仿佛是一场长久的情事，美好而隐约……她不自觉地抬头看看这个时候挂在正中的太阳，才让周笔畅猛地烧红了脸。 
天啊，就在这太阳下，披风里面的她们都还是身无寸缕，光是想想都让周笔畅觉得羞愧难挡！而且，而且……昨天她们居然就在这荒山野地？ 
周笔畅忍不住抓住还放在自己肩膀上的雪白手臂想要咬上那么一口，但是看见这条手臂的主人脸上挂着的一副“牲畜无害”的笑容，又气不打一处来，这个家伙到底是怎么长大的啊？ 

周笔畅认真地转动眼珠，开始思索着这个自己早就应该好好考量一下的问题。 
就算再怎么被皇上宠爱，再怎么缺乏人的管束，但毕竟她是当今公主呀！是在那个最讲究礼节，最讲规矩的地方长大的！但是她却可以完全藐视那些礼数规范，一个女儿身却从小习武，穿男装！而且现在她就直接拐跑了自己，这个应该算是她的兄嫂，当今皇上封的才人的人！她还是真是“无法无天”！ 
不过……自己似乎也被“教”坏了！不但越来越放肆的喜欢这样无拘无束的生活，而且居然还在这种地方就让她……天啊，八成自己是被她弄疯了！ 
周笔畅红了脸，忍不住鼓起了自己的腮帮，气鼓鼓的凑上自己的嘴就咬了李宇春的嘴角一口，然后抓起李宇春的手臂就一口重重地咬了下去。 

“哎哟！”那个还在美梦中的人被突然的疼痛惊醒了，怎么会有东西咬人的，还挺用劲儿的！不会是什么野兽吧，那畅儿她…… 
李宇春立刻紧张地睁开眼睛，却看见自己的胳膊正被周笔畅“含”再口中，一脸气鼓鼓的！这个丫头又怎么啦？ 
“畅儿，我知道你已经一天都没有吃东西了，但是至于这么饿吗？我承认我‘很有肉’，但是也不算好吃吧！” 
李宇春摸着自己干谒的肚子，昨天晚上光顾着眼前的“美味”，却把从酒店买出的食物忘记了，现在也觉得很饿。 
但是饿归饿，不至于要咬着自己来充饥吧？李宇春连忙把自己的手臂从周笔畅的口中救出来，上面是一排整齐的牙印！ 

两个人对视着，李宇春看着她皱成小包子一样的脸突然笑得很诡异。 
“怎么了？是不是饿了啊？我也饿了！虽然昨天晚上吃得很‘美味’，不过好象让今天饿得更厉害了！”李宇春披风下面的手又不安分了起来，弄得周笔畅全身都要红了。 
这个家伙，真是不要脸，现在是大白天呀！周笔畅开始用力地扭动，小小的一个披风好象罩不住那一片“春色”，李宇春连忙把周笔畅的腰死死地抱住，两个人的脸贴得很近。 
“你真是不知道廉耻的家伙，居然在这里就……”周笔畅红了脸，转头看着一边。 
看到她这个样子，李宇春哈哈地大笑了起来。 

“可是是你昨天自己先勾引我的哦！”李宇春好不容易停止住了她的大笑，转化成了一抹不怀好意的浅笑。 
“你休要胡说，什么时候我我我……勾引你了！”周笔畅都快咬到自己的舌头了。 
“哦……喏……你抓我的下巴，还说我是你的小相公，难道相公对娘子这么做不应该吗？”李宇春对她眨眨眼睛。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:27 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
75 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 “我……”周笔畅说不出来了，什么大道理好象在她那里都是说不通的！ 
“我说了要罚你，本宫自然要说到做到。”李宇春得意洋洋的说，却不小心端起了公主的架子，她丝毫没有在意，却让周笔畅的脸沉了沉。 

看着周笔畅不说话了，李宇春还得意于自己口才的进展，丝毫没有注意到周笔畅的沉默。抓起了散落在旁边的衣服开始认真的为周笔畅穿上，再自己一件一件地穿上，最后把披风披在了周笔畅身上。 
“畅儿，怎么不说话了？”李宇春拉着她开始朝马儿走去的时候，才觉得这样的沉默太奇怪了，她是不是哪里不舒服了？ 
周笔畅还在自己的思绪中，或者说魂儿都不知道飞到哪里去了，“呃……什么？” 
“我说你怎么了，是不是伤口又疼了，还是哪里不舒服了？”李宇春看见她这样的反应着急了起来。 
看着她着急的样子，周笔畅刹时笑了出来，“没有，只是饿得不想说话了！” 
“哦，那我赶紧回烨庄吧，我给你煮粥吃！” 

“小姐，你们回来啦，昨天一夜未归，着急死小的了，还好庄主没有责罚小的，还叫我们不要担心！”门口有人牵下了两人的马。 
李宇春听到这个消息利马开心地跳了起来，“什么，师傅回来了？什么时候地事情啊？” 
“昨个夜里，我们正想派人出去找两位小姐的时候，庄主就回来了！” 
“糟了！畅儿，师傅一定会打我的！”李宇春转身向周笔畅吐吐舌头，但是还是掩盖不住地开心，“走，畅儿，我们先去拜见我师傅！”李宇春拉起了周笔畅的手，但是不知道怎么了，周笔畅却突然地收回了手。 
“我……我……有些累了，可以稍后再去吗？” 
“畅儿……你怎么了？是不是真的很不舒服啊？”李宇春诧异的看着她。 
畅儿不是一直期待和师傅见面的吗？这会儿是怎么了？是不是病了，她把手盖上了周笔畅的额头，还好，并没有发烧，幸好昨夜的任性行为并没有害得周笔畅生病。 

“没，没什么，只是稍后我们不是会一起用饭吗？我总要换掉身上这身男装，不可能这样见你师傅吧？”周笔畅笑得有些无力的说。 
李宇春看了一眼烨庄的书房――言义楼，一片大亮，看来师傅已经在清理这一个月来的帐目了，那自己这个时候去打扰也不好。 
周笔畅看着李宇春的目光所在，推推她，“好久没有见到你师傅了，要不你先去吧，我回房换了衣服就过来！”好象她真的很想她师傅…… 
李宇春拉住她的手，一步跳到她面前，“师傅肯定在忙着，我们晚上一块去，现在先回去换衣服，要是我师傅看见我俩这一身的黄土，一定会打我的！”李宇春调皮地眨眨眼，“还是畅儿聪明，知道给我师傅留个好印象！”说完便拖着周笔畅的手，往两人的房间走去。 


周笔畅看着李宇春在前面蹦蹦跳跳的背影，不明白为什么心里总是有些害怕和别扭。 
不知道宇春的师傅是怎样的男子呢？听得出宇春是把这个师傅当作家人，甚至是更亲密的人看待的，那想必是这个世间的难得的男子…… 
周笔畅觉得心里有些微微的疼痛，看着宇春皎洁美丽的侧脸……先不管她是不是公主，喜欢她，仰慕她，疼惜她的男子都应该不少吧？ 
这个师傅呢？是喜欢她，疼惜她，想要保护她的男子吗？ 
即便只是她的师傅，对宇春也没有其他的想法，只是当作一个妹妹，但是这个师傅并不同意两人的情事，要赶走两人，那宇春不是连唯一的亲人都失去了？ 
周笔畅不知道为什么觉得心情有些沉重，突然拽住李宇春的手，让李宇春迈出去的步子收不住，打了一个踉跄。 

“畅儿，怎么了？你不是累了要回去换衣服吗？”李宇春好笑地看着脸色始终阴沉沉的周笔畅，这个小脑袋里面又在想什么啊？ 
还是喜欢看她春风般的笑容，早上不是还开开心心的吗？怎么这会好象心事重重的样子？ 
“不，现在先去拜见你师傅吧！”周笔畅扬起一个大大的笑容，拖着李宇春的手就往通亮的言义楼走去了。 
这样的变换让李宇春更加的摸不着头脑了。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:27 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
76 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第三十九章 

“长安的丝绸生意蒸蒸日上，需要更多的布匹衣料来供应给那些刁钻的夫人小姐们。还需要从绸缎庄再运些过来，这边的丝绸买卖也是越来越好了。” 
“扬州的酒楼收支，比上半年多了近半的赢余，人手上有所不足，所以得多招募一些人多开一家大的客栈。” 
“洛阳的茶行和银楼有缺货的情形产生，主要是我们的马匹有所欠缺，我们今年可以在冬季控制马匹的输出，在谋求更多的茶农提供茶叶以及金块的买卖。” 
“现在我们的天道堂已经是最大最好的医馆了，很多人是慕庄主之名而来，不过我们已经请了最好的医师坐诊，请庄主放心。” 

李宇春和周笔畅一走进言义堂的时候，看见的是几个美丽的年轻女子在几案边根据手上的来自各个商号的消息做一些汇报，却没有看见那个让人猜测不已的庄主。 
当看见这两个突然进来的女孩子的时候，几位掌事全部都停止了口头上的汇报，上下打量开来。没有见过这两个人，但是看衣着和气质都知道是大户人家的孩子，而且看起来好象是庄主的朋友，不然不可能这样大大咧咧的就进入了一向守卫森严的烨庄，而且还是最重要的言义堂。 
可是这是哪里来的两个朋友？这样莽撞地就走了进来，看来和庄主关系非浅。而且……明明是两个女孩子却做的男子的装扮。 
……应该都是女孩子吧？大家互相转换了眼色确定了一下。看了那么多人，这几个掌事都是眼光极其敏锐的。 

被目光敏锐的大姐姐们看得有些不好意思了，周笔畅突然脱开紧握住李宇春的手，低下头来。怎么还有其他的人在，这些都是烨庄的几个管事吧……但是怎么没有看见想象中的英挺男子啊！ 
“我师傅呢？”李宇春上前一步直接问出口，却看见大家都在面面相觑，随即说到，“就是烨庄的庄主大人啦！” 
所有人才顿时恍然大悟，原来眼前这个纤细漂亮的率性女子就是传说中的当今的公主殿下，庄主唯一的徒弟？ 
“庄庄……庄主正在里面沐浴换衣呢……”有人马上恭敬地回答了，但是不知道该不该跪拜这位千金之躯的公主。 

沐浴更衣？这让周笔畅有些诧异了，外面这么几个年轻的女子在给他汇报生意上的情况，而庄主却在里面沐浴更衣？就算是生性豪放之人，这也不太符合规矩吧？ 
“哦，那我们到里面找师傅去！”李宇春大咧咧地抓起了周笔畅的手往里面走去，并大声唤到，“师傅，师傅！” 
呀，这个家伙又要干什么，难道她真的一点忌讳都没有的吗？就算再怎么亲密，这位师傅都是一个大男人，男女有别难道她不知道吗？ 
周笔畅死死地拖住了李宇春的手，不让她再往里面走去。 

李宇春转过头正想问周笔畅为什么要拉住她的时候，就听到她的身后传来一声清脆响亮的优美女声带着些许的责备。 
“春儿，你又大吼大叫做什么？” 
面前出现的是一名长相清丽绝美的姑娘，年纪可能也就和周笔畅李宇春两人不相上下。一张鹅蛋脸无瑕剔透，眉似柳叶弯、眼如灿星亮，小鼻配上樱桃小嘴，活脱脱是个美人胚子。 
她轻移莲步，摇曳着曼妙的身资，迎风吹拂起及腰的乌丝，一阵动人的馨香传来，是刚刚沐浴之后的花瓣香味。 
这位仙子是谁？ 

“师傅！你回来了，我当然想立即来拜见师傅啊！”李宇春蹦跳着拥到了那位仙子的旁边，一手挽起了她的胳膊就把脸蹭了上去撒起了娇来，“师傅，真是想死徒儿了！” 
“师……傅……？”周笔畅瞪大了自己的眼睛看着眼前这个娇小柔弱的女子，她就是李宇春天天挂在嘴上的师傅？鼎鼎大名的烨庄庄主？江湖上的无名郎中？周笔畅顿时觉得脑子有些混乱。 
“畅儿，这个就是我师傅了，怎么样，不是你想象的那种高大神勇的汉子，而是一个柔媚娇人的姑娘让你已经呆掉了吧？”李宇春得意洋洋的把周笔畅揽过来，满意的看着周笔畅瞪大的眼睛和没有办法合上的嘴。 

“这……这是钟烨师傅？”周笔畅还在上下打量着这个比自己还略略矮小上一圈的姑娘，尽管已经猜想过无数次了，从高大挺拔的武夫形象到纤瘦斯文的才子面貌都已经设想过了，但是独独没有想到，居然是这样的。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:28 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
77 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 “春儿真调皮，为什么不给笔畅说明白为师是女儿身呢？”钟烨直接走过去拉住了笔畅的手，柔声说道：“我就是宇春的师傅，虽说是师傅，但是其实和你们两个都是一般大小，可能是我的名字有些男孩子气，再加上你之前听到的一些传闻，再加上某些人的捣蛋，所以让你误会我的身份了。”说完钟烨狠狠地瞪了李宇春还依旧笑得灿烂的脸，李宇春马上收住了脸上的笑容。 
“没，没，我只是没有想到大名鼎鼎的烨庄庄主是女儿身，而且……我之前都是在宇春面前‘钟爷，钟爷’叫的……“ 
周笔畅这时脸全部都红了。 

“呵呵，我明白了，就是有些坏家伙在捣蛋！”钟烨伸手使劲掐了李宇春那张嫩脸一下，换来李宇春嗷嗷的叫声。 
“恩，师……庄……”周笔畅开心地笑了，嘴上却结巴起来。依旧不知道应该怎么称呼眼前这个姑娘，叫庄主好象有些生分了，叫师傅又觉得把一个如花的姑娘叫老了。 
钟烨看见笔畅为难的样子，明白她在想什么，这个女孩子看上去沉静冷漠，其实却是一个细心善良的姑娘，虽然称不上美艳绝伦，可是眉目间的清秀和灵气却是十分吸引人的。 
怪不得当今皇上和公主居然为了她都神魂颠倒的，而且自己这个从来没有离开过皇宫，没有离开过那个宝贝哥哥的徒儿居然带着她就私自离宫了。 
“叫我烨儿吧！”钟烨拉住笔畅的手，温柔的说。 

“烨儿……”看见钟烨美丽的笑脸，周笔畅一时有些失神了，这样的称呼真适合这个如清晨粘满露水的叶子般清爽的姑娘，自己也露出了甜美的笑容。 
很难得自己可以瞬间就有一种遇到知己的感觉，那些大官人家的女儿或者长相美丽的女子大多生性傲慢，眼高于顶，可是烨儿不一样，她虽然是在这个江湖上人人猜测的传奇人物，却丝毫没有桀骜的气节，反而清馨可人，让人欢喜。 
倒是一旁的李宇春看到自己的师傅和笔畅迅速就熟识起来，马上有些吃味的抱过了周笔畅，“师傅啊，这个就是我的至宝――笔畅！她现在已经好的差不多了，所以我也带她来见你了！”李宇春很多事地又介绍了一遍，而且说得那么肉麻，让周笔畅使劲地推开她，谁知道她霸道地抱得更加的紧，最后只有尴尬地低下了头。 
而且李宇春还有些气呼呼的看着钟烨，这让钟烨都想不明白了。 

钟烨看见周笔畅发窘的样子觉得又可爱又好笑，急忙抓住李宇春的耳朵，“春儿，不准欺负笔畅！” 
“哎哟！”李宇春赶忙放开笔畅，护住自己的耳朵，“师傅你偏心，我也不叫你师傅了，我也要叫烨儿！以前我还以为只有我皇帝哥哥才可以叫你烨儿的，现在笔畅也这么叫，好象我……好象我低了一辈儿似的……” 
听了李宇春的控诉，钟烨和周笔畅才顿时都知道她气的是什么，无奈的和周笔畅对视笑笑，然后钟烨说，“春儿当然还是可以叫烨儿啊，不过当初是你说一日为师终身为父，要尊重我的，现在又赖帐了！” 
“我……我……”李宇春说不过，只有死死地又抱住了周笔畅，“反正畅儿叫你什么，我就要叫你什么！” 

钟烨笑着摇摇头，然后上下看了两人穿的衣服。 
“那也不至于你们都一样穿男装吧，我听说了畅儿是中书侍郎的女儿，而且才华出众，知书达礼，是京城难得的才女，我很多朋友也是中书大人的门徒，都是对笔畅倾慕有加的，现在居然穿着一身的男装，不用问，一定是春儿你强迫的。”钟烨突然正色道，认真地看着周笔畅的眼睛，看到的不是柔顺和晦涩，而是直白的倔强。 
“是我自己要穿的。”周笔畅直接回答到。 
“才不是，我才不愿意畅儿穿成这样，是她非要这么穿的，她道理总是一大堆，我是说不过她的。”李宇春也抢着说。 

“那……昨夜一夜未回呢？也是两人商议的结果？”钟烨看到这个问题一问，瞬间周笔畅的脸就红了，看来这下总没有猜错了吧！ 
钟烨转过脸去看着心虚的李宇春，然后拍拍她的肩膀，“快点回去休息吧，换身轻便的女装，代会有一个神秘来客！”说完之后脸上有掩盖不住的狡黠。 
“谁啊？”李宇春不得不说这个笑容让她觉得有些蹊跷。 
“别追问了，赶快去吧，一会儿吃饭你们就知道了。”  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:28 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
78 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第四十章 

夜间的烨庄是难得的一片热闹的景象，穿梭的门人，辉煌的灯火都是很久不曾见到的景况。 
不但是在一贯显得空旷的大厅里有下人正在整理碗筷和端上饭菜，还有所有的灯都全部点亮，照得整个大厅都是闪闪发亮。 
现在这个年轻貌美的庄主，自从老庄主去世之后，在庄里的时间就少。以前喜欢游山玩水，学习民间技艺，现在则是忙着生意上的事情，至于去年一年到底去了哪里，连烨庄的人都很少知道。 
烨庄各个地方的掌事，除了每半年掌事回到烨庄对帐之外，都是长时间在外面东奔西跑的，能聚在一起的时间真的很少。 
现在烨庄不但有出逃的公主带着当今的才人大架光临，还有一位贵客的到来，也是动用了烨庄上上下下准备这顿晚饭的原因。 

周笔畅和李宇春在下人的伺候下迅速的洗澡，梳理，更衣，李宇春更是难得地在她最最亲爱的师傅的要求下，换上了精美的女装。这让烨庄上下的人对这个爽性公主要穿女装的事情也是兴奋不已。 
甚至也让从来没有看过李宇春真正姑娘家打扮的周笔畅都有些紧张。 
周笔畅拿出星云镜，看着已经摩擦的发亮的外缘和镜中朦胧不清的容貌，没有太大兴趣的闭上的眼睛，任由来给她打扮的姑娘梳理自己的头发，将之绻成发髻。 
好象自己自从离开皇宫之后还没有好好的梳理过这一头三千烦恼丝。以前总是会想，为什么女子就必须留着着一头的长发，难道只是为了让自己更加美丽，或者是象一只风筝的线一样，可以永远被男人拽在手中？ 

“小姐，已经梳好了……”丫鬟在后面小声地把周笔畅唤醒，所有烨庄的人都知道，昨天晚上两个小姐没有回来，可能是在外面没有睡好有些疲惫了吧。 
“恩……”周笔畅觉得有些累的哼了一声，并没有看镜子中恢复女装的自己是何面貌，而是开口询问：“公主殿下呢？” 
“公主她……” 
“唉呀呀，这件衣服真是太麻烦了，我要去给师傅说，我再也不穿这个了，真是要折腾死我！”丫鬟还没有回答，就听见了李宇春叫唤的声音。 
周笔畅才顺着声音看去，结果和身边的丫鬟一样，都被完全的惊呆了。 

朱唇不点而红，娥眉不抹而青黛，盈盈似水波映光的黑色亮瞳，小巧秀丽的鼻子细致地镶嵌在细嫩的肌肤上，特别是眉宇中有着不容忽视的英气，由不得人不把目光放在她那如孩子一般的笑容上。 
周笔畅细细的看着李宇春，心里早知道她是很美的，只是平时不喜打扮，看她师傅专程为她挑选的这一身粉红色的长衫，外面是白色的小袍，恰好的衬出了她胜雪的肌肤，也衬托出了她娇好修长的身段。 
只是她现在非常不舒服的扯扯拉拉她那一身的行头的样子，让人觉得和形象不搭的滑稽可爱。 
也让旁边丫鬟们的惊艳目光变得很好笑，周笔畅也忍不住地笑了出来。 

“畅儿你在笑什么，你在笑话我这一身很滑稽是不是，我就说我绝对不要穿，可是谁叫我连皇兄都不怕就单单怕我师傅呢？”李宇春很委屈地对着周笔畅嚎。 
但是看不到任何的同情，还是一抹诡异的笑容挂在周笔畅的嘴边，让李宇春气红了脸，“不行，不能让你这么笑话我，我要去换回来，我带了皇兄为我特制的衣服过来的，我要马上换上！”说完李宇春就提着她的裙摆朝里面小跑。 
“不要去，我喜欢看你这样穿！”周笔畅马上冲上去挡到了李宇春的面前，“春，很好看，真的，很美。” 
“美？”李宇春听到这个词更是皱紧了眉头。 
“是啊，很美……”周笔畅上前理了理李宇春扯得有些乱的裙摆，然后突然抬头，踮起了脚尖在李宇春的嘴边啄了一下，让本来心里还在打鼓的李宇春迅速地安静了下来。 

李宇春也开始打量穿着女装的周笔畅，很久没有看见她穿这样正式的衣服了，她比前些日子也更加美丽了…… 
看见她的腰间配饰是一块温白润泽的和田玉，坠着一束兔毛做玉坠，突然想起了什么，就从盒子里取出一只宝石兔头钗，叉到了周笔畅的发髻上，最后满意地点点头。 
“好了，畅儿，现在还差不多，刚刚总是觉得少了些什么！”李宇春还没有收回她表示满意的目光。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:28 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
79 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 周笔畅笑颜如花地抓起了李宇春的手，拖着就往外走，想趁她还没有反悔，赶紧把她拖到烨儿面前看看。 
李宇春看着那个笑容发呆，最后任命地让周笔畅拖拉着自己。 
算了，就当是陪陪她受这个罪吧！ 

由下人领着周笔畅和李宇春一起走进了烨庄的大厅，这里却让周笔畅和李宇春都有些吃惊，两人虽然已经来烨庄一个月了，却不喜欢四处走动，再加上前些日子周笔畅也一直在养病，所以并没有来过烨庄的这个气派的会客大厅。 
不同于皇宫的绚丽奢华，金碧辉煌，这里的壮观都是肃穆庄严，甚至是有些冷冽的。 
干滑的石面闪烁泽泽的亮光，可以映照出人的影子来，黑檀木色的桌椅上铺着火红的绸布，整个殿堂并没有太多的装饰，所有的物件都阳刚味十足充斥在屋内，只有坐南朝北的窗柩可以俯望整个山谷景致，看得出一些动态的美感。 

“春儿，畅儿你们来了，快过来！”钟烨看见两人呆立在门口，赶紧起身招呼，坐在她旁边的那个男人也赶紧走了过来。 
是一个异常高大魁梧的男人，好看的眉如剑一般的斜飞入鬓，挺直的鼻梁勾勒出坚毅的轮廓，周笔畅看着眼前这个神色兴奋的男子。 
从他如碗口一样粗的胳膊可以看出他是一个练过武功的人，但是却没有武夫惯见的粗犷鄙俗；而是一脸温和的笑容，看着自己和宇春的目光都是极其温柔的。 
这是谁？周笔畅不解的转过脸看李宇春，却发现她的下巴都快掉到了地上。 
“大，大，大狗熊！”李宇春尖声叫了出来。 

“春儿，你还记得我啊，真是太好了！”那个被李宇春叫做“大狗熊”的男人飞奔过来抓住了李宇春的手放在胸口。 
真是太开心了，自己离开皇宫这么久，居然春儿一眼就认出了自己，看来她真的是一直在等着自己的！ 
他眼里漾起了无限的深情看着李宇春，开心地象一个大孩子，脸上唯一的粗犷也被这温柔的笑容变换成了水一般的柔和。 
而且……而且……这么多年没有见面，她比以前更加美丽了……看看她如此飘然的绝丽如同透明的晶石，眩人目光，自己都快觉得幸福死了！ 

“你……你快放开我！”李宇春用力地把自己的手从这个男人手中抽了出来，这个家伙还是和以前一样没轻没重的，抓得自己疼死了，李宇春看着自己的白皙手腕上面全部都是红色的痕迹，天啊，幸好不要嫁给他，不然一定被捏死，李宇春一脸恐惧地看着这个“大狗熊”，这个名字还真是贴切呢。 
她有些埋怨地转头看着周笔畅，却看见她一脸的惊异，对了，畅儿还不认识“大狗熊”呢，要是被畅儿误会了就不好了！ 
李宇春急忙想过去抱住周笔畅的肩膀，却被钟烨抢前一步，把周笔畅拉到了自己的跟前。 
“畅儿，来，我给你介绍一下吧！”钟烨挽住了周笔畅笑着说。 

“哦，哦，好的。”周笔畅还完全没有回过神，只是在钟烨甜美的声音中自然地反应着。 
“这位就是当今朝廷最大的功臣――肖勇大将军，也就是皇上的结拜兄弟，宇春的……青梅竹马！”钟烨看见冤家了！还没有见到她那么紧张过呢。 
“青梅竹马……”周笔畅看着眼前这个男人深情地望着李宇春的目光，刹时象是明白了什么，李宇春却从下面勾住了周笔畅的小指头。 
然后在两个呆住的人被拖着朝饭桌面前走的时候，李宇春慌张地死拽住周笔畅的手。 
周笔畅转身把自己的手和她十指相扣，然后绽放了一朵最美丽的笑容，尽管笑容背后有一些慌乱的思绪……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:28 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
80 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第四十一章 

桌上摆满的精美食物，似乎和外面的粗犷景色有些不太搭调，都是一些做工精细的南方美食，飘溢着让人流口水的香味。 
已经很久没有吃到这样特地做的南方小食让周笔畅想起了以前在周府，和自己与巧儿在勤织院自己做饭的日子。 
那似乎是一段清净的好日子，除了有一个“坏家伙”天天来找自己的麻烦。 
周笔畅看着李宇春也不太好看的脸色，看来两个人虽然都是饿了一天一夜，但是都没有太大的胃口！ 

“畅儿，来，多吃一点！你看看春儿这么瘦，就把你也越养越瘦了！”钟烨一个劲儿地给一直都心不在焉的周笔畅夹菜。 
“这是西湖醋鱼，尝尝味道很好的。还有着水晶饼，凉舌渗齿，甜润适口，还有这麻婆豆腐，要是辣了还有这烟肉白菜粥，清香适口……” 
“师傅！你好偏心啊！”李宇春看着不断给周笔畅夹菜的钟烨，嘴翘得老高！自己跟了师傅几年，在皇宫里面即便自己是公主，也是要不停照应师傅的膳食的，现在却…… 
“恩，肖勇，快！给春儿夹点菜，她们昨天什么都没有吃一定饿了！”钟烨一个劲地指示着肖勇，声音里却传来看好戏的意思。 

“春儿，来……”肖勇听到钟烨的点拨之后，马上就给李宇春的碗里开始猛夹，转眼间就看见李宇春的碗里堆得象小山一样的食物。 
“你是当我是猪吗？哪有这样夹菜的，这样什么好菜都吃不出味道啦！”李宇春气呼呼地推开肖勇的筷子，却和周笔畅看着两人的目光刚好对上，着急地想要马上站起来。 
“春儿，你比以前瘦了好多，你应该多吃一点，现在我回来了，一定会好好照顾你的，小时侯你就喜欢和我抢着东西吃饭，不会现在还是这么任性长不大吧！” 
肖勇当李宇春只是一贯的坏脾气，然后伸手摸摸她的头发，想要象小时侯一样，抚摩他一直在等着长大的女孩。 
她真的已经长到了亭亭玉立了。 

记得小时侯，李宇春总是跟在自己后面跑，象个小小的尾巴，随时在自己的背后。从小没有亲人的自己就把皇上和李宇春两个看为了自己生命里最重要的人。 
以前总是把春儿看作是自己的妹妹般疼爱，后来才发现早就不单单把她看作妹妹这么简单了。在战场上，在生死的无数个一瞬间，才明白心里早把她当作是自己的妻子，是那个必须为了照顾她一生一世而受住自己性命的人。 
肖勇还是从上到下的仔细看着仿佛要把这几年错过的都看回来。 

记得以前她喜欢穿着宽大的男装，娇小柔弱地恍若雪中白梅。 
现在的她已经长高长大了好多，穿着女装的她，则完全显露盈不及握的薄柳腰肢，和纤细合度的窈窕身段，以及若隐若现的胸前风光，完全是一个成熟少女的美。 
肖勇已经动情地看得目不转睛。 

“需要我拿把剪刀把你眼珠上面的那层皮给剪掉吗？”那张脸，一副自己很陶醉的样子，李宇春越看越碍眼！ 
“哦，对不起，只是好久没有看过春儿了，太想念了！”肖勇认真直白的说着，君子的风度反倒让李宇春不能闹腾起来。 
“你能不能不要这样叫我啊，春儿，春儿的，我听得全身很冷！”李宇春抱怨着。 
“可是小时候我不是和你哥哥一样都是这么叫你的吗？”肖勇又伸手想要去摸摸李宇春的头发，表示自己的宠腻…… 
李宇春冒火地直接伸手去拨开那双自作多情的手，“你烦不烦啊！我……” 

“宇春，别这样，你肖哥哥是很久没有见到你，想你这个妹子了！”周笔畅率先伸手摸摸李宇春的头发，然后拉着宇春就朝自己的位置挪了一下。 
李宇春对着肖勇翻了一个白眼后，就朝周笔畅乖乖地笑了，然后自己又主动朝周笔畅的位置挪了一点，“恩，我还是吃饭好了，畅儿，你也吃！” 
看来畅儿没有生自己的气，都怪这个大狗熊一来就一直缠着自己，让自己心惊肉跳的，李宇春现在才放心的吃了起来…… 
不过，这样的举动才引起了肖勇对眼前这个沉默安静的，不太起眼的姑娘的注意。 

看她说话的神态和语气，似乎是真正的大家闺秀，而且看来并不是烨庄的人，春儿对她几乎是百依百顺，钟烨也是十分疼爱她的，这倒是一个奇事！ 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:29 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
81 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 而且她头上的钗是自己前年给春儿捎回来的…… 
这个突然冒出来的人到底是谁呢？ 
“烨儿，你还没有给我介绍这位姑娘呢，从一开始就顾着和许久没有见面的春儿说话，疏忽姑娘了，希望姑娘还不要生肖某的气啊！”肖勇放下了他粗笨卤莽的一面，礼貌的请求周笔畅的原谅，变得沉稳理智起来。 

周笔畅笑了笑，明白肖勇是个英雄，自然是大多不会一些人际上的手段，所以刚才说的也是一些实话，比起自己从小看到的那些虚假的官场应对，自己倒是喜欢这个男子的。 
所以直接抢在别人之前回答了这个问题：“小女子姓周名笔畅。” 
“周……笔……畅。”这个名字似乎听过，很特别，并不象一般人家的女儿名，在哪里呢？ 
“啊，我知道了，是周大人的千金是不是？”肖勇突然想起了出处，开心的脱口而出！ 

“一直听很多后来到军营的年轻将领提起过，都是表达的对周小姐的景慕之情，只是觉得不能得到佳人的芳心，觉得有些惋惜，没有想到居然会在烨庄相见，真是久仰了！”肖勇马上双拳相抱表示他的敬佩。 
本来就没有对女性的看低的肖勇，再加上认识了钟烨之后更是对女人的智慧刮目相看，对这个传闻中的才女更是充满了好奇的，自然应该礼待。 
不过今日一见，果然名不虚传！ 

“将军客气了！如今将军取得胜利，不但让国泰民安，而且也让皇上的霸业稳固，不过光是我爹爹的开心，笔畅都应该谢谢将军了，只是笔畅不胜酒力，只能以茶代酒了！”说完周笔畅举杯优雅的啄了一口。 
“保卫国家本来就是一个军人应该做的，小姐不用客气。”肖勇说完豪爽地把整杯酒灌了下去，“至于周大人一生为了朝廷鞠躬尽瘁，等这次回京，我必当上门拜见。” 
这倒说到了周笔畅的一个疑问上了，“将军大军取得胜利，早听说进京庆贺领赏了，怎么会到烨庄来了？” 

“哦，是因为烨儿在回京的途中硬是从半路失踪了两天，然后就说家里有贵客，始终不愿意上京领赏，说是安排家里的贵客去了！哈哈，这引起了我的好奇，想来看看是什么样的贵客让这个闲云野鹤般的烨庄庄主放不下的……果然是两个贵客！”肖勇微笑看了看李宇春。 
“其实我也不太喜欢那些热闹场面，就特地给皇上说要上烨庄找烨儿，把皇上的赏赐都给烨儿亲自送到烨庄来，最难得的是皇上居然马上就答应了！哈哈！不然还不知道什么时候才可以见到春儿，和周小姐！”最后一句话说完，肖勇才觉得奇怪，“对了，周小姐是春儿结成的闺中姐妹吧？怎么也一同来到这荒野之地？” 

“荒野之地？我倒是不这么看，天地之间的所谓美好事物大多都是见仁见智的。有人喜欢百花齐放，绿柳如茵，有人喜欢山石险立，黄沙飞舞，有人喜欢风景如画的南方景致，我倒是更喜欢姿情纵马的塞外风光，没个准则不是吗？”周笔畅把目光转移到了巨大的窗柩外，看见漫天密麻的星星，“至少京城没有这么闪亮的星星！” 
“说得好！”肖勇明白为什么周笔畅得到这么多人的敬重了，确实是一个难得的女子，不欲与人争，却永远有属于自己的一片净土。 
“周小姐，我要好好再敬你一杯！”肖勇又是一口把一大碗酒灌了下去。 

“我看你是自己的酒瘾犯了吧！”钟烨对着肖勇摇摇头，再看看李宇春在旁边对着周笔畅的一脸爱慕，看来这个呆子还不明白眼前这个女子就是他的对手。 
所以……看来他是没有什么胜算的了…… 

“不，是今天又认识周小姐这么个朋友太开心了！哈哈哈哈！” 
“谁是你朋友了，畅儿才不是，你不要……” 
“宇春！将军别介意……” 
“不用叫我将军了，叫我肖勇就好了！我也叫你笔畅好了！” 
“什么笔畅……我不答应，畅儿别理他！” 
……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:29 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
82 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第四十二章 

月光稀薄，如仙女的霞纱一般轻柔，星辉耀目，颗颗如珍珠般的闪烁，寂静的夜空似乎被点缀得多姿多彩。 
“这里真的很美……”周笔畅坐在马背上，被李宇春抱在怀里，看着眼前的景象不由得又发出了惊叹。 
晚风抚过平静的山谷，在层峦相叠的峰与峰之间，是形状奇特的突起的峭崖，崖底则是深不可测的乱石杂岗，还有别人不知道的别有洞天。 
“下去看看吧！”李宇春看着周笔畅那沉醉的样子，又想起了上次两人在崖底的欢愉时光，终于等到了只有两人的机会了，李宇春开心的傻笑着。 

“别下去了，再呆一会我们就早些回烨庄吧！”周笔畅按住李宇春扯动马缰的手。 
“为什么？我特地带你来看星星的，为什么要那么早回去！”李宇春忍不住要抱怨了。 
以前师傅不在的时候，就盼着师傅回来以后，自己可以把周笔畅介绍给师傅认识，让一直没有太多好友的畅儿找到一个真正的知己。 
现在是万般后悔啊！ 
自从师傅回来了，就天天霸占着畅儿！下棋，画画，还抱了一大堆医书给她看，说她是什么可造之材！而且还说自己找到一种灵药，涂在畅儿的伤口上绝对不会留下疤痕，而且皮肤会变得越来越美的，结果就天天把畅儿拉到自己的房间，连自己都不可以看她们疗伤的样子，神神秘谜的也不知道做什么！ 

“还是早些回去吧，你师傅一会儿要给我上药呢，找不到人，又该责怪你了！”周笔畅自己踢了一下马儿的肚子，开始调头。 
“可是你好久都没有单独陪着我了，而且那个大狗熊天天缠着我，问我冷不冷，饿不饿，关他什么事嘛？我都要被烦死了！今天好不容易甩掉他跑出来，就不能多呆一会儿吗？”李宇春忍不住地抱怨着，然后把手伸向周笔畅的衣襟，“我要看看你的伤口，怎么还没有好！” 
“不要！”周笔畅急忙制止她，但是还是没有阻止得了，露出了肩膀上的一大块光华的皮肤，一点伤痕都没有了，而且果然是露出蜜一样的色泽，让李宇春一时看傻了眼。 

“真神奇啊，师傅不愧是神医，居然真的是一点痕迹都没有……太好了！”李宇春马上欣喜若狂。 
而且果然是越变越美了，那等自己找好和畅儿两个人的住所，再搬出去，那就……李宇春想着以后的美事，嘴都要合不拢了！ 
可是转念一想，那畅儿为什么还说自己要急着回去，还说要上药，真是太奇怪了，难道她和师傅两个人之间有什么秘密吗？心里顿时象被什么东西堵住了一样。 

李宇春不满的抓住了周笔畅往后转的腰，换来了周笔畅的一声尖叫，尾声却直接被湿热的吻给堵住了。 
先是想惩罚一下周笔畅最近对自己的冷淡，可是当贴合上那属于自己的熟悉气息的时候，汹涌的感情就只能被完全的宣泄。 
好象妄想夺取她的所有呼吸和奇异想法一般，李宇春疯狂的追逐着周笔畅的唇舌，只是感觉到她身体的颤动和气息的紊乱。 

等周笔畅已经快没有了呼吸的时候，李宇春才恋恋不舍的放开她，看着她迷朦的眼神和红肿的唇瓣， 
李宇春突然把嘴凑到她的耳畔轻声的说，“我记得你说你喜欢看塞外的繁星，我就一直想着和你一起来看！” 
然后李宇春把鼻尖放到她的脸上磨蹭着，嘴唇温柔地轻扫过她已经被吻肿的饱满，把所有的温情脉脉都变化成了无声的占有。 
“我们……晚一点回去……好么？”李宇春又轻轻地问出口，然后一双眼睛里面黝黑的表达她的愿望，让所有人看了都不会忍心拒绝。 
“这个……好吧！”周笔畅看见她突然放开了任性霸道的姿态这样的央求自己，让自己都不忍心说一个“不”字！ 

两个人在马背上紧紧地依靠着，在崖边看着宽阔无垠的萧索景色，和苍鹰的翱翔，就象李宇春一直给周笔畅提到的那种苍凉之美一样。 
“畅儿，那天你说，你就是喜欢这样的广阔和美丽是真的吗？”李宇春把披风紧紧地拉住包裹住两个人的身体，然后小心的问着这个问题。 
一直都不知道这样任性地就把她带到这个荒凉偏远的地方，这个远离她的亲人的地方好不好…… 
但是那天听到她给肖勇说她喜欢这里的时候，让自己完全放下了这颗心来。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:29 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
83 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 “这里……有我从小希望的自由……还有一个需要我陪伴她一世的人……但愿这一切都不是一场梦……”周笔畅温柔地转头亲吻了一下李宇春地嘴角。 

“傻瓜，现在我们已经在这里了啊，怎么会是梦呢？”李宇春十分享受着这个周笔畅主动给她的吻，细细的品味着，也想要消除她的不安。 
当两人都沉浸在这难得的情谊浓浓之中的时候，却丝毫没有感知到身边的危险。 
一个穿着黑衣的熟悉身影正逆着强大的狂风一步一步地靠近两人，本来就细不可闻的脚步声更是瞬间淹没在了呼呼的风声中。 

黑衣人从腰间取出秘制的粉末，撒在了随风流动的空气中。 
一股香气的袭来，让周笔畅四处看看，并没有娇艳的花朵，难道是谷底的花朵传来的芳香？她又凑着鼻子猛吸，只觉得味道甜蜜好闻，“满香的……” 
把脸一直埋在周笔畅颈项中吸取她身上淡淡女儿香的李宇春抬起了头，“香？什么香？”李宇春轻轻地嗅了嗅，马上也闻到了这不寻常的香味！ 
虽然不能马上判断出是什么味道，但是在这种情况绝对不可能是峡谷下面的野花撒发的香味，这引发了李宇春的警觉，马上捂住了自己的和周笔畅的鼻子，“不要闻，畅儿！” 

周笔畅也迅速的明白过来，用手捂住了自己的鼻子，但是已经来不及了，她感到身体一阵发热，脑子进入一种混沌的状态，身体开始朝旁边下坠。 
“糟了！”李宇春赶紧搂住周笔畅，然后拼命屏住呼吸，勒住了缰绳转过身子，并马上从腰间拔出她的剑，果然回头变看见一个虎视眈眈的人，正朝两人扑了过来。 
李宇春便只有全力迎战，剑锋利刺向那个黑影，黑影也拔开他的利器。 
云剑一使，战火既燃。 

李宇春一面怀抱着有些发热周笔畅，明白必须要尽快把她带回烨庄，一面操持着手上的银色剑刃丝毫不留认清，下手快狠。 
剑细薄如秋风掠过，一道黑影在数道剑光下，飞快的逼近，李宇春一面要照顾周笔畅一面又要顾及对方的袭击。 
很明显是上次那个人，而且看他的架势，依旧是完全冲着周笔畅来的，来不及想他到底是什么来历，只想全心的保护好畅儿！ 
可是她刚才也闻了那阵怪异的气味，看来自己身体里面也有些发作了！只感觉手中的剑变得沉重，舞弄起来有些力不从心，开始节节地败退！ 

只见黑衣人已经迫到了两人的面前，一掌把两人从马上打落，李宇春护住了周笔畅的头，抱着她滚落在黄土之中。 
周笔畅感到一股气血往外涌，害怕李宇春担心而强忍着胸口上窜的腥气。黑衣人却向周笔畅挥动致命力量的一掌。 
“畅儿！”李宇春马上挡了上去，只感觉背上灼热的一掌让自己胸口的巨痛贯穿了身体的每一个部分，本来中的毒也不能控制的爆发，一口黑血喷吐而出。 
“啊！”周笔畅赶紧抱住挡在自己身上的李宇春，可是李宇春咬住了嘴唇，渗透出鲜红的血，却坚定的不愿意挪动自己的身体，死死地挡在周笔畅的面前。 

“宇……春……你走开！”周笔畅感觉到了那个人是冲自己来地，李宇春却为了保护自己已经完全不顾自己的性命了，滚烫的泪水不能抑制的流下，直接撕吼出声，用力地推开了李宇春。 
她看见利剑立刻向自己的胸口刺下来，可是还没有来得及做出什么反应，就看见那熟悉的身躯贴在了自己的身上，胸口的血流了出来，迅速打湿了自己的胸口。 
“不！宇春！”周笔畅的嘴角也流出了黑红的液体，感到眼前一片昏花，只看见两模糊的人影也出现在面前，开始和黑衣人打斗。 
她却把自己身上的躯体抱住，感觉到体温越来越低，越来越低。 

“不……宇春……不要…不要为了我而死……”周笔畅的声音渐渐变弱，直至消失……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:29 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
84 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第四十三章 

血流滚烫的缠绕在自己的身上，粘湿浓稠的附着着自己的皮肤，还有就是在耳畔开始衰弱的气息，好象是渐行渐远的声响，轻微的呼唤着，“畅儿……畅儿……” 
抓不住她的身体，看着她的皮肤上面似乎已经失去了其他的色彩，变得雪一样的白，看着她胸口的鲜血仿佛变成一朵盛开的花，在寒冷的空气中开始冻结。 
她开始慢慢地飘远，为什么总是在飘远？ 
不，宇春，你千万不要死！ 
周笔畅猛得睁开自己的眼，却感受到的是一片无边的黑暗。 

“小姐……小姐……，皇上，小姐她终于醒了……”身边传来的声音似乎是好久没有过的熟悉，安稳地充斥整个空间，可是怎么可能会是他们？ 
“畅儿，你醒了？”一边的呜咽声显露出和自己的心一样的脆弱和无助，然后感觉自己被怀抱在一个臂膀之中，想要推开，但是却没有丝毫力气。 
“太好了。总算已经有一个没事了……”头顶传来的是沉稳的男声，可是可以听出他的慌张和无措。 
急忙抓住他的手，巨大温暖的手，尽管曾经带来深深的惧怕，但是现在却觉得是唯一那个和自己一样无措的人，滚烫的落下，喉咙里面的嗓音沙哑抖动着，喊不出一丝声响。 

在慢慢的适应中，周笔畅的眼中终于有了游动的星火，她看清楚了抱着自己的这个男人，和眼前的巧儿，果然是她们。 
“宇春呢？”周笔畅用了细不可闻的声音小心地询问着，她害怕自己听到的消息会马上夺走了自己的命，然后她看着巧儿的泪眼还有皇上避开的眼睛，拼命地咬住自己的煞白的嘴唇，不停地摇头。 
干涩的眼因为却没有泪水来表达她的恐惧，惊慌和无助，她开始在枕头下面拼命地寻找，最后摸出一个包袱，死死地抱在怀里。 
“她在哪儿？你们说话。”颤抖的声音在安静的空气中响起，她才不相信宇春会死…… 

“畅儿，你先好好休息，春儿她师傅还在尽力救她，等她醒了你再去看她好吗？”皇上把周笔畅放开，放落在床上，可是才一放松就感觉她又挣扎了起来。 
“我现在就要去守着她，皇上……”终于一滴滚烫的泪“啪嗒”一声落下来，她用尽全力抓着皇上的衣襟，“求您了……就当是最后一次……” 
最后？一次？皇上还不明白什么意思，就看见周笔畅已经移动着自己无力的上身坐到了床边，把绣花布鞋胡乱地穿到了脚上就起身。 
“小姐……”没有来得及，就看见周笔畅一个发软又跌落在了地上，怀里的包裹掉落在地上，然后她又急忙摸索着拾掇到自己的怀中。 
巧儿看着和自己从小一起长大的小姐，心疼地哭着上前搀扶。 

没有说什么，周笔畅只是奋力地站起来之后，便继续颤颤巍巍地向门外移动着。 
“小姐……你这是要去哪里啊？”巧儿着急地看了皇上一眼。 
“我要去见宇春……都是我不好，我要去陪着她……”周笔畅喃喃地说着，步子也吃力地拖动着。 
皇上无奈地点点头，用手挥挥示意巧儿，巧儿抹了一把自己的泪，便扶着周笔畅朝李宇春所在的房间走去。 

仿佛觉得每一步都如此沉重，还有无形的绳索扣住自己的脖子在卖力地拖拽着。可是心里却有一个声音在催促着自己再快一点，再快一点，自己已经让宇春等了这么久了…… 
一直到了门口，才觉得自己的心好象快要失去重量地飘了起来，脑海中又浮现了李宇春扑倒在自己身上的画面，那双眼睛在自己失去知觉之前，看到的居然是一抹得满足…… 
为了什么？难道她就是满意用她的命换来自己的安全吗？ 
站在紧闭的门口，知道她就在里面了，手停留在门上却不敢轻易打开。 

门“咯吱”一声突然响了，让周笔畅的心脏又骤然地跳动起来，只是开门的人似乎吓得更不轻。 
“畅儿！你居然醒了，居然这么快就醒了，真是老天保佑！”钟烨又惊又喜地叫着，“那天给你扎针去掉中的毒之后，我还以为你要过两天才醒呢……”看着脸色苍白的周笔畅急忙扶着，并顺手摸了一下她的脉。 
虽然身体还是微弱，至少没有危险了，钟烨稍微有些欣慰的拽紧了周笔畅的手。 
本来以为还要好好给她服上几包药，并且配合着运功治疗的。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:30 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
85 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 
现在看来只要好好调养，应该会慢慢康复的，没有想到她江湖上鼎鼎大名的无名郎中也会算错，看来是情感的力量驱动着这一切。 
不过至少有一个已经没事了，也放下了一半的心。 
可是……要是看见李宇春现在这个样子，实在不知道周笔畅能不能撑得住。 
钟烨很担心的看着周笔畅，知道她现在来这里是为了什么，可是应该让她见现在的宇春吗？钟烨的眼眶也有些泛红了。 

当时看周笔畅并没有按照两人天天约定的时间来找自己，就知道是被春儿缠住了。 
猜到了两人一定是去自己给春儿提过的峡谷，便带上也是一脸着急的肖勇一同去那个美丽的地方找两人。 
想到这几天都是自己和周笔畅天天泡在一起，进行着一项秘密的活动，把李宇春一定郁闷坏了！以为会看到两人卿卿我我的场面，还可以乘机取笑两人一番，却没有想到看到的是那样的情景…… 

李宇春全身是血地倒在了周笔畅的身上，周笔畅的嘴角也挂着污血，看来两个人都中了毒，只是李宇春似乎是为了保护周笔畅还中了敌人一剑。 
刺剑的人仿佛是还想向周笔畅下手的，可是却听到了身后的声音而停下了手上的动作。 
钟烨和肖勇都急忙上前营救，那个黑衣人见状就马上想跑，但是却被武功高强的肖勇给堵住了。 
“不要让他跑了，他曾经袭击过畅儿……”钟烨一眼便从招式和身型中认出了此人，想要活擒住此人。 
可是黑衣人是想忠心耿耿的想保护他身后那个指使他来的人，居然就在被逼到了山崖的时候，看着已经命悬一线的周笔畅和李宇春狂笑了一声就纵身而下了…… 

首先还是救人要紧，钟烨和肖勇赶紧带着重伤的两人回到烨庄医治，还好有钟烨这个神医在，周笔畅除了中了水仙醉这种剧毒外，也没有受什么致命伤，钟烨对水仙醉早有研究，所以马上熬药，运功给周笔畅排了毒，只是李宇春她的伤…… 
李宇春不但中了毒，关键是她身上的剑，不但直刺要害，还在剑上也涂抹了毒，看来此人是誓取两人性命的…… 
谁和这两个善良纯真的姑娘有这么大的过节呢？她们并不可能在江湖上和什么险恶的人结什么梁子啊！ 
那莫非是说……难道是皇宫里的人？ 

钟烨想到现在李宇春几乎已经到了岌岌可危的地步，要是畅儿她…… 
“让她进去吧……”钟烨听到一个沉稳的声音说出这番话，看到周笔畅身后出现的那个男子，轻轻地唤了一声，“皇上……”。 
钟烨实在都不敢相信皇上居然亲自赶来了，赶到了千里之外的烨庄，想到自己居然有负皇上的重托，也想到自己看作是妹妹的两个人或许自己救不了……她实在也没有办法原谅自己！ 

皇上自从来了之后就一直不眠不休的轮番照顾两人，看来比以前憔悴了很多，他可能做梦也没有想到来到这里的景象是这样的吧。 
当自己和肖勇抱着一身是血的宇春和畅儿进来的时候，从来没有见过这个皇上这么恐惧和焦躁过，不过毕竟春儿是他唯一的亲人，畅儿又是他疼惜的女人…… 
或许他想过来薪师问罪，也许他想过要马上分开两人，也许他会马上强要了畅儿，再把宇春嫁给了肖勇，可是他现在只希望两人都能活下来。 
“皇上，宇春她……”钟烨沙哑着嗓子开口。 
“不管怎么样……让笔畅进去陪陪她吧……” 
“恩……”钟烨侧身让周笔畅踏进了满是药味的房间，寒冷而寂静。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:30 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
86 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第四十四章 

当站在李宇春的床边的时候，周笔畅似乎没有想象中的昏厥或者惊慌，她只是静静的站着，然后放心的看着李宇春身体本身因为呼吸而造成的微弱起伏。 
她看着那些密密麻麻的银针插入李宇春周身的各大穴位，在屋内充足的阳光下闪耀着零星的光芒，让人觉得那些小刺阻挡着两人此刻应该的拥抱。 
李宇春本来就细白的肌肤，现在更是呈现出一种苍白的态势，变成了冰一样的人儿，周笔畅轻轻走过去，捉起她的小指头，用拇指和食指轻轻的揉搓着，给本来冰凉苍白的手指，揉搓上了淡淡的嫣红。 
然后是其他所有的手指，她仔细的看着它们变得红润饱满，居然甜甜的露出了笑脸，伴随着眼底的晶莹。 

“烨儿，宇春她快没事了吧？”周笔畅问出口，语气中却没有丝毫怀疑，“金木水火土，阴阳五行，相生相克；你用的正是那天你给我聊起的，江湖民间早已失传的‘五行针疗法’吧？”周笔畅异常平静的说着，让旁边所有的人都不知道如何开口。 
“畅儿，我只能说，我会用尽我的全力的……”钟烨不知道该怎么说，她的确是用的这个办法救了周笔畅的，李宇春能存活至今，全赖这针疗法暂时护住她的心脉，但是李宇春因为身上还有剑伤，剑上面又抹了剧毒，能不能活过来就只有听天意的安排。 
钟烨害怕说，对于一个病入膏肓的半死人，她能做的，也就这么多了。 
“恩，我知道，可以让我陪她一下吗？”周笔畅看着每个人，最后把眼光落在了坐在床边，半靠在床框上的肖勇的身上。 

看着他的脸上是青黑的胡渣，身上也是出事当天穿的那件黑衣，记得宇春还说他更象一个大黑熊了，周笔畅轻轻地笑了一下，他没日没夜地守在这里几天了吧？ 
那天仿佛最后看见是他和烨儿来救下自己和宇春的，那…… 
他已经知道两人的关系了吧？ 

周笔畅看到他站起来，慢慢的，带着一点担忧和谅解看着自己，最后把李宇春缠绕在颈项上的发丝拉开摆在了身体两侧。 
“你别多想，我是给她运功疗伤才会这样亲近她的玉体的……”肖勇知道宇春即便是皇上许诺给自己的妻子，在未过门之前也不该如此看光她的身子的。 
“恩……谢谢你……”周笔畅摇摇头。 

“我说过要照顾她，保护她一生一世的，结果……我恨不得躺在这里的是我自己！”肖勇憎恨为什么受伤的不是自己，小时侯即便春儿因为淘气，身上只是划伤了一点，自己都会心疼的不得了，现在春儿在自己的身边却完全救不了她，而且只能看着她生命的迹象越来越微弱，却什么都做不了！ 
或许……或许……能救她的只有周笔畅！ 
李宇春至今都昏迷不醒，肖勇和钟烨都一直给李宇春轮流运功驱毒，虽然可以保住她的一息命搏，但是烨儿说了，还是要李宇春自己吐出体内那毒浊的淤血，和坚持求生的意志。 
“恩，等她醒了，你要照你们约定的那样，照顾她一生一世的……”周笔畅幽幽的说出口，然后怀着凄然的微笑，看着皱眉疑惑的肖勇。 
“你……” 

在这期间钟烨已经把她们两人的事情，全盘告诉了肖勇，告诉了他宇春爱上的是周笔畅，告诉他李宇春和周笔畅是从皇宫里面逃出来的！ 
周笔畅是皇上钦点的才人，皇上非常喜欢她，还准备赐封她贵人，等她有了皇家的子嗣之后，说不定会是皇后的不二人选。 
看到皇上也赶到了烨庄，似乎也恰好给这个事情一个完好的映照，尽管瞠目结舌，但是也不能怪罪什么？ 
春儿喜欢周笔畅，甚至把她当作了自己的命一样呵护着…… 
肖勇是一介武夫，他弄不明白这样的两个女子，怎么就爱上了对方？ 
算了，还是先让春儿脱离危险的好。 

“唔，我先去给看药熬好没有，再去给她弄点粥，一会儿你喂她一点儿，你醒了就好，春儿马上也会醒的……”肖勇拉着皇上和钟烨往门口走去。 
周笔畅笑着点点头，看着这个敦厚真诚的男子，他一定会让宇春非常幸福吧？他并没有怪宇春爱上的是一个女人，而只是希望他能快快醒来。 
“巧儿，你也来，你家小姐的药，你去看着一点！”皇上叫走了还忧心忡忡的巧儿，最后把门带上。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:30 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
87 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 然后把两个最需要彼此的人留在了一个安全的空间里。 

寒冷的天气让周笔畅的身上有些冰冻的瑟缩，她蜷缩自己的身体，想象着自己象往常一样被李宇春拉着缩进她温暖的被窝里面，靠着她的颈窝，闻属于她淡淡的幽香。 
似乎总是习惯枕着她的手睡着，看见她醒来的时候每次都缓慢的移动身体就知道她的手臂一定麻了，她是应该被别人捧在手心宠腻的，却总是对自己体贴辈至，甚至现在为了救自己而在生死关头徘徊…… 
早就知道两个人在一起或许不会得到那样期许的幸福……两个女子的情爱？怎么会得到幸福…… 
只是能不能老天爷惩罚的不要是宇春？ 

她想把李宇春的被子给她裹好，却看见李宇春胸口上缠绕着的厚重的纱布，有鲜红的血溢出之后又凝固了。 
真害怕有时候生命也就这样突然的停滞住，不再流淌，周笔畅把手指探到了李宇春的鼻息间，觉得仍旧有湿热的气息，顺着她的脸往下抚摩，暖暖的象是往常在自己的脸上蹭过一般，止不住流出些泪来。 
“宇春，你什么时候醒？”周笔畅淡淡的说。 

她从自己的怀中掏出一直死死抱住的包裹，打开来看见一个嫩黄色的锦袋，上面绣着一枝白梅和一只小小的白蝶，小白蝶凄凄地躲在一簇梅花的后面，仿佛在抵御寒冬，也仿佛在相依为命。 
周笔畅抚摩着这自己花了好几天赶出来的绣花锦袋，用情而且伤感，“宇春，我们是不是不能一起度过这个严冬了？你我都是这样脆弱而无助，我拿什么守护你？” 
她这些日子都和烨儿泡在一起，就是在绣这个锦袋，喜欢这样凄美简单的画面，现在却觉得象是预兆一般，说着冷冻结冰的故事，仿佛也是一段注定悲惨的爱情一般，经历过了折磨，春天到了的时候，梅枯蝶走，各自天涯。 

拿出装在里面的铜镜，小心地呵护着，最后放在了李宇春的枕边。 
“冰清玉洁质如雪,丽影楚楚傲寒霜……”周笔畅把上面的诗句幽幽地念出来，然后看着李宇春洁白晶莹的肌肤，笑了一下，一滴清泪却落在了李宇春的脸上。 
“宇春，你若逝去，我便不会再留，满地落梅下掩埋的必将是蝴蝶的躯体……”周笔畅吸了一口气说道，“即便你醒，我们最终还是分飞，或许我们注定不能比翼双飞……不能实现的梦的挣扎，纵使叛变也是空留血迹……” 
有些泣不成声的酸楚，是周笔畅二十年都未曾尝试的悲苦，“宇春，对不起……” 

忽地，李宇春双眼暴睁，一口乌血自她嘴角溢出，喷薄而出溅到雪白的蚊帐上面，腥臭的血染了满床。 
“啊，啊，啊！”周笔畅被惊呆了，退步摔到了地上，然后听见身后是一串混乱的声响，之后是慌乱的人影挡在两人之间，然后看见钟烨正抓住李宇春的手听着脉。 
污浊的血从李宇春的口中冒出，李宇春仿佛发冷一般的外内缩着，钟烨见状，忙封住李宇春的要穴；待定睛一看，所有插在李宇春身上的银针竟变成乌黑的颜色，一丝丝的乌血正顺着银针一点一滴地流出。 
“太好了，毒血出来了……太好了……”钟烨忍不住喜极而泣起来，所有的人都一片的欢腾着。 

周笔畅听到这个消息的时候，仿佛失去了重量地往上飞舞着，突然她在人影的隙缝中看见李宇春侧看自己的双眸，怔怔的淌下一行泪来顺着她苍白的脸往下流，汇合到那乌红的血中，氲染成浅薄的红尘。 
周笔畅的嘴角却轻微地上扬着，闭眼倒了下去。 
“笔畅……”  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:30 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
88 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第四十五章 

周笔畅睁开眼，见到的是丝帐羽被白玉枕，雕花绣凤穿银，袅袅檀香绕床柱，窗户上面的风铃是金榕的样子，应和着廊子里的鸟儿在轻轻的唱歌。 
鸟儿有一句没一句的答应着，到是风铃永远不知道疲倦的呤呤作响，告知着空气中的流动。 
翠鸟的后面是一片晴朗无云的淡青色天空，金色的光芒包裹云朵，温和而不刺眼。 
还是想不太明白，这究竟在哪里？ 
尽管一切都熟悉的温暖，但是却又觉得冷若冰窖。 

“才人，你醒了？先喝一碗燕窝鲍鱼粥好不好？”身边是一个嫩生生的声音，让周笔畅看着眼前这个陌生的女孩子。 
芙蓉面，柳叶眉，小小的样子让人爱怜，她是皇上新赐给自己的宫女吧？ 
小宫女过来扶她起身，然后又有些不认识的脸孔进来给她准备洗脸的水，和穿戴的衣服首饰，周笔畅起身任由她们带领着进行梳洗。 
怎么这几张脸孔看了这么久了，都还是觉得陌生呢？ 
巧儿呢？对了，皇上已经答应赐封巧儿为才人，住到了上月轩去了！ 

往返烨庄和皇宫的一路上，巧儿对皇上的悉心照顾和贴心懂事，都让皇上觉得在最孤独的时候窝心无比，后来再加上周笔畅的要求，皇上顺理就答应收了巧儿。 
周笔畅在被巧儿和皇上照顾的时候，就看出巧儿爱慕皇上，而皇上也是怜惜巧儿的，于是皇上要周笔畅跟她回宫的时候，周笔畅答应了，但是条件就是要皇上正式册封巧儿，这自然也就是理所应当的事情了。 
不过皇上也很是真心疼爱巧儿，要是没有意外的话，不久就会赐封为昭仪了吧。 
周笔畅想起每天还是要过来给她请安的巧儿，红晕好看的脸蛋，想必很幸福吧？ 

太好了，总算是有一个人是幸福的…… 
周笔畅倚在窗前，望着楼前的参天大树，不管人世间经历了多少沧桑，它依旧挺拔，傲视风云，没有想到还没有过完冬天，四周都还有蒙蒙的一层薄雪，树梢就已经快要发芽了。 
人就太脆弱了，经不起打击，谁也没有想到，想要放弃也不是太难，因为想要抓住那些幸福太不简单。早知为感情陷落会很惨，偏偏仍是走上这一遭，这大抵是佛家所说的业障吧？或是劫数？此番的红尘劫，两个任性妄为的女子难道还想修出什么正果？ 
周笔畅轻轻地笑了一下，呵了一口气，看着白烟蒸腾，转眼凝结在空气中，最后消失，她笑着走出房门，不管身后的宫女在请她加上衣服，在请她吃点东西，她现在就是想在洁白的雪中走走，让融化的它们汲取走自己身上的热量。 

冬雪，飘落一地。 
这样的清晨，已经开始渐渐转暖的天，却下起了雪花，李宇春伸出双手去承接，然后以那种清新的冰凉印在自己面孔上，感受冬天的气息。 
花园里不再是初初见面时刻那样百花争艳的景象了，池塘里面的荷花凋敝了，树上也没有可以掩藏的树枝。 
还记得她在树下冷淡地看着远处不属于她的歌舞升平，还记得她看着自己从树梢上面跳下，一脸惊异后，迅速转变的冷淡。 
李宇春一直不知道周笔畅她到底在想什么！门口的院子里的梅林一隅缓缓绽放的清香怡人心性，李宇春站在门外傻傻地看着。 

然后她转过头，看着寄畅新苑的门外只有一个小丫头在扫地，看到自己后惊慌的跪地磕头，“公主殿下！奴婢叩见公主殿下！” 
小丫头瑟瑟的发抖着，看来进宫以后还不习惯，恐怕除了皇上之外，还没有见过其他的各宫娘娘，公主，王子什么的吧。 
听说周笔畅回宫之后，就以身体不适为由，不参加任何宫廷里面的聚会，拒绝所有的访客，皇上也从未在她的寝宫过夜，而以前一直照顾她的巧儿却正式被皇上册封为才人，搬出了寄畅新苑。 
于是宫里面开始传得沸沸扬扬，一面是麻雀变凤凰的喜剧，一出却是新颜胜旧颜的悲苦。 

在烨庄的日子，真不知道是怎么熬过来的，身体上的痛苦日夜煎熬着，可是更痛苦的是相思的苦。 
天天都是肖勇守在自己的身边，不管怎么哭泣吵闹着要见周笔畅，她都闭门不见，以为她只是生气自己为了保护她不顾自己的性命，于是拼命的吃药恢复身体。可是当师傅带着已经痊愈的自己去敲周笔畅的门的时候，只听到周笔畅在里面说了一句，“你好了，我就放心了！”连门都没有打开。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:31 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
89 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 当皇兄告诉自己周笔畅愿意跟他回宫的时候，李宇春无奈的笑着，因为她知道周笔畅已经放弃了。 

以为她回到皇宫后，会正式接受皇上的册封，成为贵人，然后出现在宫里各个热闹的场合，祛除她身患恶疾的谣言。 
或许过个一年半载她会给皇上生一个孩子，然后成为一国之后，也只有她这样从容聪慧的女子能成为这个国家未来继承人的母亲。 
自己还在想怎么可能做得到看着作为皇嫂的她，而能控制住自己的情绪，她却不曾出现在任何人的眼中。 
她的贴身丫鬟成为了皇上的新宠，赐封了才人，而她，周笔畅却成为了皇宫里的笑话，一个赔掉了自己的丫鬟树立了自己的敌人的笑话。 
自己去质问皇兄为什么在这个时候册立巧儿，皇兄只有一个回答，“这是答应畅儿的。” 

李宇春心里有些说不出的疼，招手让跪着的丫鬟快快起来，自己的双脚更是忍不住地开始朝里面走去，丫鬟在后面怯生生的想要止住公主，但是又不敢，就只好老实的低头站在李宇春的面前。 
“公主殿下，才人她一直身体不好，不能接待贵客，还请公主殿下……” 
李宇春皱眉看着新苑里面的冷清…… 
身体不好？是因为当时中的毒吗？或者是她之前受的伤又复发了？她到底怎么了…… 
“本宫只是想逛逛园子，不必惊动才人。”说完便自己走了进去。 

顺着寄畅新苑的小径走去，沿路是零落的梅林，三月底了，梅花也早就差不多该谢了，穿过了梅林看见一处铺着三尺见方的鹅卵石的空地，上头置着雪白的石桌，石椅，全是精工雕琢的大理石，有一块遮雨避风的顶棚，上面写着“畅吟园”，看来这是皇兄专程为她添置的弹琴看书的地方，等到春暖花开的时候，这里一定非常美吧！ 
李宇春正走过九曲桥，想要更靠近那个出现在自己梦中无数次的人，就冷不防地敲见了那抹雪白织影。 
她身披白裘，脸颊被冻得红扑扑的，低头望着雪地，站在桥上，对影成两个寂寞的身影，一个在空气中飘忽，一个在水面上扭曲。 

她又瘦了，裹着厚重的衣服，不时的咳嗽和喘气，偶尔伸出手来接下那晶莹的落雪，露出天真却忧愁的神态，似乎不怕冷般的卷高自己的袖子，却让李宇春看见她手臂上因为消瘦而明显的经脉。 
她没有好好吃师傅给她特别开的那些补品吗？还是那些丫鬟照顾的不卖力，怎么让她一个人在这里吹冷风，要不再要皇兄安排几个人过来…… 
李宇春一面想着，一面挪动步子向她靠近，轻巧的害怕惊动她，却又害怕离得太远，转眼她就会消失不见。 

突然，她仿佛看见了水中自己的倒影旁，多出现了一个修长的身影，李宇春观测到她微微皱起的眉，和没有其他表情的脸，停滞了两秒之后，突然抬头对自己笑了一下。 
“恩，原来……是宇春……你还好吗？今天怎么想到过来玩儿了？”她的口气极为平常，让李宇春似乎错乱了之前和她经历的一场颠簸，那段塞北的时光，那些追过的胸鹰，看过的夕阳，都象是自己看过的一幕皮影子戏，蜕化下来，不过就是一张彩色的皮。 
“笔畅你……”李宇春心里却怎么也平静不下来。 

“我最近身体不大好，所以没有伺候皇上，等我身体好一点，会好好陪他的。”周笔畅朝着李宇春走过来，看着她的眼睛说。 
“撒谎！”李宇春想这样说她，但是又害怕一切都是真的，至少她的眼睛里到是显得坦荡，李宇春只有咬住嘴唇，看她要怎么继续说。 
“皇上给我说了，要马上把你赐婚给肖勇，他可是一个真真正正的汉子，也只有他可以配得上你！”周笔畅笑着拍她的肩膀，然后转身说，“他说了，他会保护你一辈子的，不要你受任何的伤……” 

“你是介意我为了你受伤了吗？畅儿，不要这样想，我们相爱，自然是把自己当作彼此的命！在那样的情况下，要是你，你也会这么做的，你也会为了保护我而不顾一切的！”李宇春忍不住了，对着周笔畅的背影狂吼了一声！ 
果然被她猜中了，从她刚才的话就可以知道，她周笔畅还是爱自己的，只是她还有顾虑还有恐惧而已，那这样的话，自己应该放弃吗？ 
看着周笔畅停下的脚步，没有回头，只是飘忽的说了一句，“宇春，即便我想，我也保护不了你！”这一句让李宇春停下了口中的申辩和请求，“我们都保护不了彼此！现在那个可以保护你的人出现了……哦，并不，他一直都在，只是我不知道而已……” 
“他不……”李宇春急急想要开口，原来还有肖勇的原因！ 

“我也找到可以保护我的人了……这样不是很好吗？”周笔畅转身笑得如此自然，“你皇兄他说会珍惜我一辈子的……” 
这句话让李宇春整个人都僵硬哽咽不知道说什么。 
她看着周笔畅说完之后，头也不回的走进了那熟悉的房间，朱红的房门紧紧地扣住。 
李宇春苦笑着离开了寄畅新苑，原来她已经不需要自己了，她已经不是那个为了尽快嫁掉而进宫的侍郎千金，她已经不是被皇上抛在了冷宫的周才人，她马上就会成为了贵人，然后是贵妃，然后是皇后，成为皇上真心疼惜的人。 

李宇春一个人心里翻腾着，撞到了一具坚实的胸膛里。 
“春儿，你怎么了？”是肖勇，远远就看见从寄畅新苑出来的李宇春一脸的失魂落魄，不用猜也知道是怎么回事。 
但是他也不明白周笔畅现在的做法是为了什么，他唯一能做的就是在春儿需要保护的时候出现在她身边。 

“没什么，让我靠一下……”李宇春只是靠着肖勇，感觉到自己的泪在滴落之前就仿佛冻结成冰，碎裂在了地面。 
肖勇什么也没有说，一直拍打着她的肩膀，想要安慰她。 
“大狗熊……”李宇春幽幽地开口，“让皇上赐婚吧，我嫁给你……”  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:31 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
90 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第四十六章 

“醉拍春衫惜旧香，天江离恨恼疏狂；年年陌上生秋草，日日楼中到夕阳。云渺渺、水茫茫，征人归路许多长。相思本是无凭语，莫向花笺费泪行……” 
周笔畅一个人在烛光前写着喜欢的诗句，故意趁着幽暗的光，不让别人发现这样的夜深人静，她却还久久不能成眠。 
相思本是无凭语，莫向花笺费泪行……她想着早上在薄雪中见到的李宇春最后那个哀伤到不能言语的眼神。 
突然，她看见自己的衣服沾到墨了，她随手弹了弹，并没有介意这样的粗拙面料上面染上墨汁的馨香。 
然后她仔细看着墨迹晕染成浅淡的斑迹，幸亏是暗青色的料子，看起来并不是非常的突兀。 

“皇上驾到！”门口传了了安公公的声音，周笔畅惊诧地抬起头，皇上怎么这个时候来了，即便以前皇上老是喜欢半夜来，但是自从回宫后，就很少选这个时辰了，难道有什么重要的饿事情？她赶紧起身迎驾。 
门开了，看见的是一脸愁云的皇上，周笔畅请了个安，皇上也应承得闲淡，看来确实是心事重重。 
“皇上，喝杯茶吧！”周笔畅自己递上杯子，“是参茶，晚上好睡一点！” 
皇上听见她的话，仔细伴随着烛光看着她的眉目，仿佛已经准备好倾听般的，不得不叹服这个心细如尘的女子，看来她看出了自己有心事，还把桌上的字画收捡起来。 
“等等！”皇上拉住了她的手，不让她那么快收敛起她的字，然后看着她抄写的诗句，然后露出了第一个笑容，“这是晏几道的词……” 
是你的心事吗？还有一句没有问出。 

“是的，皇上，他是我喜欢的词人！”周笔畅看着龙颜一笑，也放下了心，“皇上来不是和笔畅说这些的吧，这个时候来，是有什么事情要笔畅为皇上分担的吗？” 
听着周笔畅的直截了当，皇上不由得露出会心的笑，突然想到了当他第一次见到她时，自己看见的就是这一双倔强却又清冷的澄澈黑眸，即便那个时候脑子里全是她相貌平平的评价，但是还是忍不住被眸里掩不住的纯真吸引了，后来还被这朵不起眼的小花儿迷得神魂颠倒，尽管这朵花长了一身的刺，不过话说回来，自己不过只是一个狂妄自大的普通男人，即便这朵花儿长满了针刺，自己也是要采撷到手。 
或许不要勉强她，之后不会出那么多事吧？皇上苦笑了一下，但是看着她低头的侧脸，又想到一个事实，即便是现在仍旧想要得到她。 

“朕……今天查到了是谁要刺杀你……”皇上突然的一句，让周笔畅瞬间抬起头，惊讶的看着他，果然那个人是冲着自己来的，这个消息仿佛验证了自己的感知后，她瞬间又平静了下来。 
“皇上居然还是去查了……”周笔畅笑笑后摇头，她并不想知道那个人是谁，为什么这么恨她，她现在只想过清净无忧的生活，她只想缩在这个壳里面，“我不想听这个答案可以吗？” 
“恩，可以，反正朕已经把她打到冷宫了……”皇上喝了一口茶后，观察着周笔畅的皱眉，知道她并不乐于听到这个，尽管这个女人要害死她，但似乎她并不愿意听到这个女人的悲惨下场。 
但是他是皇上，是不能允许如此一个心狠手辣的女人呆在自己身边，“朕不能留这么一个危险的女人在身边。” 
笔畅和春儿都是从鬼门关拉回来的，能这么便宜了她吗？ 

当初说要带笔畅回宫的时候，李宇春就把从那个黑衣人扯下的白色锦帕给皇上一看，皇上就立即就知道是自己宠爱的叶昭仪了，因为这是江南制造钫的贡品，全皇宫只赐给过她，只是没有想到那样一个柔情似水的女子，居然有这样的毒辣心思。 
在所有新近的佳丽中，自己最宠爱的就是她了，知道有时候她有一些女人的小心眼，喜欢挑弄一些后宫的是非，知道她在盘算着自己的地位在后宫拉帮结派，这些都是可以包容的，毕竟后宫是女人的天下。 
真正完全不为自己的将来着想的女人除了周笔畅，可能也没有其他人了吧。 
但是为了身份，为了地位要想害人，是绝对不行的，何况是还追杀到了塞外那个荒凉之地，真是不择手段了！ 
这样的人，不杀她已经是仁厚了！ 

“你不想听听是谁吗？朕是没有想到一个柔弱女子也可以毒辣到这个地步！” 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:31 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
91 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 “谁……不管是谁都是皇上你爱过的女子吧？”周笔畅看着皇上，看见他的眼神后知道他又被自己惹怒了，忍不住抽了一口气，自己好象老是让别人生气！ 
但是周笔畅还是看着指着床铺上绣被的鸳鸯说，“皇上，她不过是个普通女子，或许她是爱您，或许是为了荣华富贵，但是她不知道情这个字靠不住，一切荣华富贵也都如浮云，随即消散。她一定设想过各种下场，只是没想到会是现在这个而已。” 
周笔畅摇头，这样的故事书里不少，别人口中的不少，不管是哪一宫的娘娘为了争宠到这一步，都是悲哀的。 

从小开始，她就认为只要有知识得以吸收，任何情况下的人生都是丰盈的。与其坐困愁城天天哀悼自己的失宠境地，等待老天收回性命，还不如找些事做，然后豁然开朗。 
可是她忽略了，那些美貌的女子怎么可能让自己过这般平淡无奇的生活，尔虞我诈仿佛是她们生存的砝码！ 
“那你呢，你是个什么样的女子？”皇上不由得又被正在沉思的她吸引，自然而然地走了过去，走近后弯腰靠近她。 
周笔畅回过神便马上微微一个侧身，自然的拉出了和皇上的距离，这样的疏离，让皇上也停下了动作，是的，现在他不想勉强她。 

见到皇上退开后，周笔畅看着这华丽的房间，精美的布置，“这里是皇宫，是埋葬了无数佳丽幸福的地方，是吃人不吐骨头的深渊，却有无数女人争得头破血流也要进来的地方。我是皇宫里的女人，皇上，我迟早也会变成那样的！”说完之后周笔畅菀尔。 
“不会，你永远不会！”皇上看着她那个笑容竟然有些痴了！ 
“但是我迟早会看见那些阴谋的产生，如果陛下宠我，自然会有其他的人怨恨我，出卖我！我……”周笔畅停住了自己想说的话，在看见宇春找到自己的归宿前，她还要依傍着皇上。 
只是觉得这一路的追杀让人觉得不可思议，她一直以为这个宫里，除了宇春并没有人在意自己！ 

“是的，这些朕不敢保证，但是朕至少现在可以把那些给你们带来伤害的人先除掉！朕已经把泄露你和春儿事情的人给流放了！”这句话倒是让周笔畅大吃一惊。 
“什么意思，我和……宇春的事儿……”听到关于宇春的事情，周笔畅利马紧张了起来，还有其他人知道？ 
“也没什么，不过是个奴才，为了一点小财，透露了你和宇春不是养病去，而是逃离了，不过朕看他的样子，并不清楚你们……到底发生了什么！”皇上看出了周笔畅的惊慌，知道她的波涛汹涌究竟是为了谁…… 
那今天春儿的举动是不是因为笔畅呢？ 

“笔畅……春儿她今天……”皇上不知道如何对她说，其实今天春儿说出来的时候，自己也不敢相信。 
“恩？什么？”周笔畅着急的问了出来，之后又马上低了头。 
“她说，她答应了……她答应了朕赐给她的婚事，月底就要和肖勇完婚了！”本来是应该高兴的，春儿和义弟的婚事自己是乐见其成的，而且之后笔畅也会安心做自己的妃子吧，等她有了孩子之后，悬置多年的后位就是她的，这个后宫中只有周笔畅是最适合做一国之母的！ 
但是皇上却觉得自己开心不起来，想着今朝看见春儿的眼睛红肿着，笑容也是勉强的，她们都是不开心的。 
皇上一直看着低头的周笔畅，她在想什么？她后悔跟自己回来了吧？ 

“是么？”过了很久，周笔畅才呜哝出声，听不出太多情绪。 
“肖勇是朕封的镇远大将军，春儿说完婚后，要和他住到塞北去，朕也舍不得，但是这要是是春儿的决定，朕也只好同意。朕准备封肖勇为北定侯，赐于宫殿一座！”皇上幽幽的叹了一口气。 
“恩，挺好的，肖勇会好好照顾她一辈子的！”周笔畅说完此话，皇上看着她轻轻地坐到了琴边。 

弦声峥峥，似流水浮云，吐露着她的心事，她小声地哼唱着什么，让别人都听不明白。  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:31 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
92 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第四十七章 

铜镜子中是一抹火红的影子，巨大的照遍全身，扭曲地看不清镜子中的脸。而那修长而孤寂的影子，楚楚的映照周围的热闹，象是被困在了铜镜之中般，虚幻的两个色彩。 
鲜红的里衬上面包裹着红色的纱衣，金线穿弛而过勾画出华丽高贵的花朵，朱唇点红，映照在雪白的肌肤上，恰似一滴鲜血落在了白雪之上。 
忙活着的宫女们最后给李宇春头上带上了美丽的凤冠，珠花颤动绵绵，照出碎碎的光影。宫女们笑逐颜开的看着准新娘，然后一一在镜子前发出了一阵惊叹，“公主殿下真是美丽极了！” 
“你们真会说话！”李宇春扯动嘴角笑笑，然后看着镜子中不知道什么时候站进了另外一个高大人影，憨厚的声音响起，“她们说的可都是实话，我的春儿真是美丽极了！” 

这个莽夫！难道都不知道新婚之前应该不见面的吗？李宇春笑笑白了他一眼。 
李宇春没有理会他的溢美之词，而是看着镜子中的自己，想起小时侯学的一句话――女为悦己者容。 
自己为他打扮吗？李宇春喃喃自语，望着镜中那个陌生的华服盛装的美丽女子，神色中却有一丝恍惚。 
她……已经知道自己即将婚嫁的消息的吧？巧儿来过了，带来了自己手工绣的一对合欢枕，然后开心的说了一大堆，说了什么呀，好象是“姐姐祝公主和驸马百年好合”，是啊，她现在和周笔畅是以姐妹相称了，周笔畅也还真是大方，李宇春轻佻的笑笑。 

“你这个人！不怪春儿叫你大狗熊，还真是不懂人的规矩吗？哪里有新娘试嫁衣的时候，新郎官在旁边杵着的，你快给我出去！”钟烨听见给肖勇试衣服的人说驸马一眨眼功夫就不知道跑到哪里去了，她就猜到一定是杵在这儿来了。 
“有什么关系，反正没两天我们就成亲了，到时候还不是要看的！”肖勇站在镜子前象山一样的体格让钟烨也拉不动了。 
“既然没两天了，也不差这半刻，宇春是当朝的公主，在宫律繁杂的后宫，却连这点规矩都不讲？传出去对宇春的声誉也不好，你非要我留下来，就必须得听我的。”钟烨突然语气恶劣起来。 

钟烨不知道自己现在留在这里算怎么回事！ 
其实自己徒儿和好友的婚礼自己自然是应该参加的，可是看着日渐消瘦的宇春和笔畅，钟烨总是不想再多待在这里。 
钟烨明白，从知道两人的感情开始，就可以看出笔畅和其他的旁观者一样，也是觉得荒唐而疯狂的，她会彷徨，会犹豫，会挣扎，只是最后还是掉进情网里面无法自拔。 
至于笔畅为什么要做这样的决定，自己也可以猜个十分八分，那样生死相别恐怕象她这样性子和感情上都是没有办法再承受一次了。 
但是春儿这么快就决定嫁给肖勇这是她没有想到的，难道她已经完全放弃了？ 
那……肖勇他想明白了吗？这样不明不白的，即便娶到了今生他最想娶的人又怎么样呢？ 
钟烨轻轻地叹气。 

“烨儿，你真的不愿意待在这里观了礼再回烨庄？”肖勇出了门之后，不知道她还是不是在生气，而对于这个困扰了自己好几天的问题，也小心翼翼地问出口。 
肖勇自从开始带兵打仗，钟烨就一直陪伴在他的身边，如今自己要迎娶她唯一的爱徒，她却告诉他不想参加婚礼了，肖勇的心里泛起不是滋味的滋味，是不是自己已经习惯了这个温宛聪明的女子的陪伴了！ 
钟烨转了过来正对着这个和自己曾经出生入死的人，看着他好看的眉和嘴角，看着超越年纪的沧桑，心里泛起一阵微妙的颤动。 
以他的敏锐和勇敢，坦率和直白，现在还用得着这样问吗？ 

“我是说……迟早我们都是要回去的……不如等我和春儿完婚后一块回去，这样也有个伴！”肖勇看着她，明白她是不喜欢看着心死的宇春和笔畅，还有一副麻木不仁的自己。 
“但是……春儿她……”钟烨终于开口了。 
“春儿无论要我做什么我都会做的，烨儿，你要明白，我从来没有对她说过一个‘不’字！”肖勇诚恳的说，“我不愿意看见她伤心……我不知道现在这样是不是能让她真的幸福，但是在她需要我的时候，我至少不能辜负了她……” 
“你……”钟烨说不下去了，其实她何尝不明白，肖勇决不会勉强宇春，但是如果是宇春的要求，他自然更不会拒绝，可是这样他们真的会幸福吗？她看着肖勇自己也有些无奈的笑容，突然觉得无力起来。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:32 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
93 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 
“你们也出去吧，我累了，想一个人待着……”李宇春看着师傅和大狗熊走了之后整个空间里面好象只剩下了镜子里面那个困住的红影，她的魂儿不知道飘到哪里去了…… 
难道被困在了那面在畅儿那里的铜镜里面了吗？曾经堆挤在小小圆镜中的两张如花容颜，如今都变成了槁黄枯叶？为什么脸上涂抹了如此厚重的面具，却还是只看得见那颓败的颜色，李宇春把手指放在脸颊上使劲揉搓，脸上的脂粉纷洒落。 
“呀，公主殿下……”宫女们惊叫了起来。 
“本宫说了，想一个人！”李宇春难得地低沉让宫女们一时慌神了。 
“是，奴婢告退！”房间里迅速安静了下来。 

李宇春慢慢地朝床边走去，头靠着枕头有些想睡，总觉得上面飘逸的幽香似乎有些熟悉。这一个月来已经被这些专门为皇室做衣服的玉衣坊的裁剪师这几天折腾得好累！询问花色量体裁衣，光是量那些尺寸都进行了几次，裁剪师傅对于细节执着热情，更何况是当朝公主的嫁衣，不能不能马虎出现任何瑕疵！ 
在李宇春看来，已经很完美的衣服，她们还要翻来覆去的摆弄，让她忍不住求饶。结果她们竟然说，这是皇上的特别交代的，务必要做一件至善至美的嫁衣，伴她出塞。看来皇兄确实是舍不得自己的！ 
那她呢？知道自己要离开这里吗？ 

*********************************************************** 

夜晚最是热闹，这次公主的婚宴要持续三天，先是请来了京城里面所有的戏团来表演，舞龙舞狮，还有歌舞杂技，最后一天甚至是大放焰火，皇宫里面自从新帝即位就没有这么热闹过了。 
“小姐，你看那个蝴蝶的烟火最漂亮了！”巧儿指着天空，兴奋的对着旁边发呆的周笔畅叫道，叫了十多年还是叫‘小姐’最舒服。 
“哦，是啊。”周笔畅笑笑，然后心不在焉的看着焰火上升，蒸腾，再迅速的散落，瞬间的美丽惊心动魄，最后是一地灰尘，不是恰巧象现在的她们吗？ 
周笔畅嘴里含着带有薄荷味的凉糖却觉得嘴里涩涩的，这糖儿记得以前是最爱吃的的呀，她发呆地望着湖面，感觉细雨飘进凉亭，冰冰凉凉的……池塘里斑斓的锦鲤在初春时节的水温中漫游，竞相争食她撒落的鱼饵。 

周笔畅倚着柱子看着远处身着华服的李宇春涂抹着从来未曾见过的浓妆，一身的火红映照她象绮丽的白雪，一点红唇点着娇艳的红，象血一样的鲜，这样穿着嫁衣的她果然很美…… 
然后她看见看见在旁边替李宇春挡酒的肖勇，已经喝红了眼，却还是笑呵呵的，她又笑了笑，宇春她……已经嫁了肖勇，等今天庆典结束之后，她就要离开这里了…… 
那对合欢枕……他们是不是已经躺过了？周笔畅看着自己指头上面不小心被针扎破的地方，想起那几夜的不眠不休，觉得生生地扯着胸口疼。 
摸了摸着自己怀中的锦袋，轻轻地拍了拍，觉得自己的眼角有些热。 
举起酒杯，小小地喝了一口酒，却呛得她的喉咙火烧般难过，她轻轻的咳嗽了起来，瞬时脸上呈现出娇人的红晕。 

突然安公公走到了周笔畅的身边，对着周笔畅小声耳语，“才人，皇上让你到他身边去！” 
周笔畅觉得脑子又有些浑了，身上也开始发烫，或许是酒的关系吧！ 
她看见在一片霓裳舞影中皇上的脸，还有不远处李宇春也转移到这里的目光，然后她起身摇晃着身体走上了台。 
在众人惊讶的目光中，皇上伸手就拉住了她的手，揽着她坐到了自己的身边。所有的人更是瞪大了眼。这可是以前的皇后娘娘都没有享受过的待遇啊！ 
妃嫔嫉妒得红了眼睛，官员们有些露出了觉得不成体统的鄙夷，让坐在下面的周中展也感觉到羞红了脸。 

之前女儿被送到外地疗养无声无息就被送到宫外疗养，后来女儿身体已经好回宫了，周中展就想要去看望的，结果宫里四处都在流传周才人身患重症不见人的消息，让本来已经年老的周中展更是惊恐。 
这次趁着公主大婚周中展开心着可以看见自己的女儿了，却发现自己的女儿不论是坐在角落一如既往的安静，还是坐在君王身侧无限的风光，都是闷闷不乐的。 
虽然之前的传言不攻自破了，却也让爱女心切的周中展一时间涌起了无限的愁闷，自己这个宝贝女儿难道真的如此不喜欢宫中的生活吗？难道当初自己做的决定真的是一个错误吗？ 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:32 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
94 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 那不知道能不能去请求皇上随了周笔畅的愿，让她找一个清净之地，过她所谓的无争无忧的生活吧，周中展无奈的起身离开。 
等公主出嫁之后，就去求皇上吧，毕竟女儿真的获得快乐才是最重要的啊！ 

轻纱，水袖，香扇，台上是十来个身着羽衣霓裳的美女随着乐曲轻盈地舞动，在初春的乍寒还暖中象一只只早起的彩碟，热闹的婚礼还在轻歌曼舞中继续着。 
李宇春远远地看着和皇兄坐在一起的周笔畅，可能因为喝了酒，一张脸晕染着好看的红，她如同以往自己认识的那个周笔畅一样，好象总是冷淡的看着湖面发呆，但是当皇兄嘘寒问暖的时候，又错愕着抬起头然后酣然一笑…… 
他们之间的顾盼生辉处的情意绵绵，仿佛让李宇春的心犹如针刺般痛楚。 

舞毕人退的时候，周笔畅突然在皇上的耳边小声的说话，就看见皇上双眼迸发闪耀的光，龙颜大悦的大声宣布，“哈哈哈哈，在场的所有人恐怕是难得有这样的耳福啊，周才人说，要趁兴为大家弹奏一曲，也当作是送给公主殿下新婚的礼物。” 
皇上的龙颜大悦，让所有的人都鼓了掌。而且周大人的千金可是大名鼎鼎的才女，只是一直性情古怪，所以那些才华都没有机会得以见识。 
今天居然有幸听到她的弹奏，也可以顺道领略一下这貌不惊人的女子是如何虏获皇上的心的。 

周笔畅似乎还有些醉醺醺的坐到了琴前，摇摇晃晃便落了座，然后朦胧着眼看着月光下的那个人，恍惚的只是一道火红的轮廓，一张美丽的脸怎么也看不清楚，而且还不知道今夜是不是最后一次见，她把手指放在琴弦上久久都不动。 
下面开始窃窃私语起来，都不明白这周才人在做什么，只听见议论纷纷的声音越来越大，突然，周笔畅拨动琴弦一声尖音，让全场又再度安静了下来。 

周笔畅的手指在琴弦上跳跃一样的张狂拨动，一段恣意挥洒的琴音响彻整个花园，柳条飘动分不清是因为这夜傍的风还是动人的琴，周笔畅激动的弹奏着那热情狂躁的乐章，一曲作罢之后所有人都呆住了，周笔畅却低垂着头喘息，恍惚间在卷睫处可以看见一两滴晶莹落在了琴弦之上。 
还没有来得及发出赞叹之音，周笔畅的手又开始在琴弦上轻轻抚摩，发出呜咽般的声响，让四周更加的寂静，然后是她低沉的吟唱…… 

“谁动了我的琴弦唤我到窗前，流水浮舟你在深夜的那一边，谁倚着我的琴枕梦尽夜满月，还以为各自两边只能做蝴蝶……谁让你我静似月，只能在心里默念檐下燕替我飞到你身边……各自孤单错弄弦沉夜的遥影四处风吹面……”凄凄绵绵地让所有的人心里都酸涩了起来，也被这动人的歌声给迷醉了。 
“笔畅，你醉了……”皇上走过去，环抱住她的肩，看见她一双泪眼想要藏却不知道如何藏，和自己对视后扯动嘴角的笑了，把脸埋藏在了自己的肩头。 
“送才人回宫！” 

周笔畅退席之后，台下是众人啧啧的称赞，周才人才是真正名副其实的京城第一才女，周才人的琴技出神入化，其琴声和情感交纵缠绕，感人肺腑，最后的一段弹唱更是催人泪下…… 
在所有人的惊叹中，新的表演又端上了台面，好象刚才的那一幕瞬间就被喧闹的锣鼓掀翻，台上红的，绿的，蓝的，紫的，是唱戏人的脸，所有的狂欢都在继续。 
只是那动人的曲，在有个人的心中久久不散……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:32 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
95 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第四十七章 

铜镜子中是一抹火红的影子，巨大的照遍全身，扭曲地看不清镜子中的脸。而那修长而孤寂的影子，楚楚的映照周围的热闹，象是被困在了铜镜之中般，虚幻的两个色彩。 
鲜红的里衬上面包裹着红色的纱衣，金线穿弛而过勾画出华丽高贵的花朵，朱唇点红，映照在雪白的肌肤上，恰似一滴鲜血落在了白雪之上。 
忙活着的宫女们最后给李宇春头上带上了美丽的凤冠，珠花颤动绵绵，照出碎碎的光影。宫女们笑逐颜开的看着准新娘，然后一一在镜子前发出了一阵惊叹，“公主殿下真是美丽极了！” 
“你们真会说话！”李宇春扯动嘴角笑笑，然后看着镜子中不知道什么时候站进了另外一个高大人影，憨厚的声音响起，“她们说的可都是实话，我的春儿真是美丽极了！” 

这个莽夫！难道都不知道新婚之前应该不见面的吗？李宇春笑笑白了他一眼。 
李宇春没有理会他的溢美之词，而是看着镜子中的自己，想起小时侯学的一句话――女为悦己者容。 
自己为他打扮吗？李宇春喃喃自语，望着镜中那个陌生的华服盛装的美丽女子，神色中却有一丝恍惚。 
她……已经知道自己即将婚嫁的消息的吧？巧儿来过了，带来了自己手工绣的一对合欢枕，然后开心的说了一大堆，说了什么呀，好象是“姐姐祝公主和驸马百年好合”，是啊，她现在和周笔畅是以姐妹相称了，周笔畅也还真是大方，李宇春轻佻的笑笑。 

“你这个人！不怪春儿叫你大狗熊，还真是不懂人的规矩吗？哪里有新娘试嫁衣的时候，新郎官在旁边杵着的，你快给我出去！”钟烨听见给肖勇试衣服的人说驸马一眨眼功夫就不知道跑到哪里去了，她就猜到一定是杵在这儿来了。 
“有什么关系，反正没两天我们就成亲了，到时候还不是要看的！”肖勇站在镜子前象山一样的体格让钟烨也拉不动了。 
“既然没两天了，也不差这半刻，宇春是当朝的公主，在宫律繁杂的后宫，却连这点规矩都不讲？传出去对宇春的声誉也不好，你非要我留下来，就必须得听我的。”钟烨突然语气恶劣起来。 

钟烨不知道自己现在留在这里算怎么回事！ 
其实自己徒儿和好友的婚礼自己自然是应该参加的，可是看着日渐消瘦的宇春和笔畅，钟烨总是不想再多待在这里。 
钟烨明白，从知道两人的感情开始，就可以看出笔畅和其他的旁观者一样，也是觉得荒唐而疯狂的，她会彷徨，会犹豫，会挣扎，只是最后还是掉进情网里面无法自拔。 
至于笔畅为什么要做这样的决定，自己也可以猜个十分八分，那样生死相别恐怕象她这样性子和感情上都是没有办法再承受一次了。 
但是春儿这么快就决定嫁给肖勇这是她没有想到的，难道她已经完全放弃了？ 
那……肖勇他想明白了吗？这样不明不白的，即便娶到了今生他最想娶的人又怎么样呢？ 
钟烨轻轻地叹气。 

“烨儿，你真的不愿意待在这里观了礼再回烨庄？”肖勇出了门之后，不知道她还是不是在生气，而对于这个困扰了自己好几天的问题，也小心翼翼地问出口。 
肖勇自从开始带兵打仗，钟烨就一直陪伴在他的身边，如今自己要迎娶她唯一的爱徒，她却告诉他不想参加婚礼了，肖勇的心里泛起不是滋味的滋味，是不是自己已经习惯了这个温宛聪明的女子的陪伴了！ 
钟烨转了过来正对着这个和自己曾经出生入死的人，看着他好看的眉和嘴角，看着超越年纪的沧桑，心里泛起一阵微妙的颤动。 
以他的敏锐和勇敢，坦率和直白，现在还用得着这样问吗？ 

“我是说……迟早我们都是要回去的……不如等我和春儿完婚后一块回去，这样也有个伴！”肖勇看着她，明白她是不喜欢看着心死的宇春和笔畅，还有一副麻木不仁的自己。 
“但是……春儿她……”钟烨终于开口了。 
“春儿无论要我做什么我都会做的，烨儿，你要明白，我从来没有对她说过一个‘不’字！”肖勇诚恳的说，“我不愿意看见她伤心……我不知道现在这样是不是能让她真的幸福，但是在她需要我的时候，我至少不能辜负了她……” 
“你……”钟烨说不下去了，其实她何尝不明白，肖勇决不会勉强宇春，但是如果是宇春的要求，他自然更不会拒绝，可是这样他们真的会幸福吗？她看着肖勇自己也有些无奈的笑容，突然觉得无力起来。 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:32 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
96 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 
“你们也出去吧，我累了，想一个人待着……”李宇春看着师傅和大狗熊走了之后整个空间里面好象只剩下了镜子里面那个困住的红影，她的魂儿不知道飘到哪里去了…… 
难道被困在了那面在畅儿那里的铜镜里面了吗？曾经堆挤在小小圆镜中的两张如花容颜，如今都变成了槁黄枯叶？为什么脸上涂抹了如此厚重的面具，却还是只看得见那颓败的颜色，李宇春把手指放在脸颊上使劲揉搓，脸上的脂粉纷洒落。 
“呀，公主殿下……”宫女们惊叫了起来。 
“本宫说了，想一个人！”李宇春难得地低沉让宫女们一时慌神了。 
“是，奴婢告退！”房间里迅速安静了下来。 

李宇春慢慢地朝床边走去，头靠着枕头有些想睡，总觉得上面飘逸的幽香似乎有些熟悉。这一个月来已经被这些专门为皇室做衣服的玉衣坊的裁剪师这几天折腾得好累！询问花色量体裁衣，光是量那些尺寸都进行了几次，裁剪师傅对于细节执着热情，更何况是当朝公主的嫁衣，不能不能马虎出现任何瑕疵！ 
在李宇春看来，已经很完美的衣服，她们还要翻来覆去的摆弄，让她忍不住求饶。结果她们竟然说，这是皇上的特别交代的，务必要做一件至善至美的嫁衣，伴她出塞。看来皇兄确实是舍不得自己的！ 
那她呢？知道自己要离开这里吗？ 

*********************************************************** 

夜晚最是热闹，这次公主的婚宴要持续三天，先是请来了京城里面所有的戏团来表演，舞龙舞狮，还有歌舞杂技，最后一天甚至是大放焰火，皇宫里面自从新帝即位就没有这么热闹过了。 
“小姐，你看那个蝴蝶的烟火最漂亮了！”巧儿指着天空，兴奋的对着旁边发呆的周笔畅叫道，叫了十多年还是叫‘小姐’最舒服。 
“哦，是啊。”周笔畅笑笑，然后心不在焉的看着焰火上升，蒸腾，再迅速的散落，瞬间的美丽惊心动魄，最后是一地灰尘，不是恰巧象现在的她们吗？ 
周笔畅嘴里含着带有薄荷味的凉糖却觉得嘴里涩涩的，这糖儿记得以前是最爱吃的的呀，她发呆地望着湖面，感觉细雨飘进凉亭，冰冰凉凉的……池塘里斑斓的锦鲤在初春时节的水温中漫游，竞相争食她撒落的鱼饵。 

周笔畅倚着柱子看着远处身着华服的李宇春涂抹着从来未曾见过的浓妆，一身的火红映照她象绮丽的白雪，一点红唇点着娇艳的红，象血一样的鲜，这样穿着嫁衣的她果然很美…… 
然后她看见看见在旁边替李宇春挡酒的肖勇，已经喝红了眼，却还是笑呵呵的，她又笑了笑，宇春她……已经嫁了肖勇，等今天庆典结束之后，她就要离开这里了…… 
那对合欢枕……他们是不是已经躺过了？周笔畅看着自己指头上面不小心被针扎破的地方，想起那几夜的不眠不休，觉得生生地扯着胸口疼。 
摸了摸着自己怀中的锦袋，轻轻地拍了拍，觉得自己的眼角有些热。 
举起酒杯，小小地喝了一口酒，却呛得她的喉咙火烧般难过，她轻轻的咳嗽了起来，瞬时脸上呈现出娇人的红晕。 

突然安公公走到了周笔畅的身边，对着周笔畅小声耳语，“才人，皇上让你到他身边去！” 
周笔畅觉得脑子又有些浑了，身上也开始发烫，或许是酒的关系吧！ 
她看见在一片霓裳舞影中皇上的脸，还有不远处李宇春也转移到这里的目光，然后她起身摇晃着身体走上了台。 
在众人惊讶的目光中，皇上伸手就拉住了她的手，揽着她坐到了自己的身边。所有的人更是瞪大了眼。这可是以前的皇后娘娘都没有享受过的待遇啊！ 
妃嫔嫉妒得红了眼睛，官员们有些露出了觉得不成体统的鄙夷，让坐在下面的周中展也感觉到羞红了脸。 

之前女儿被送到外地疗养无声无息就被送到宫外疗养，后来女儿身体已经好回宫了，周中展就想要去看望的，结果宫里四处都在流传周才人身患重症不见人的消息，让本来已经年老的周中展更是惊恐。 
这次趁着公主大婚周中展开心着可以看见自己的女儿了，却发现自己的女儿不论是坐在角落一如既往的安静，还是坐在君王身侧无限的风光，都是闷闷不乐的。 
虽然之前的传言不攻自破了，却也让爱女心切的周中展一时间涌起了无限的愁闷，自己这个宝贝女儿难道真的如此不喜欢宫中的生活吗？难道当初自己做的决定真的是一个错误吗？ 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:32 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
97 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 那不知道能不能去请求皇上随了周笔畅的愿，让她找一个清净之地，过她所谓的无争无忧的生活吧，周中展无奈的起身离开。 
等公主出嫁之后，就去求皇上吧，毕竟女儿真的获得快乐才是最重要的啊！ 

轻纱，水袖，香扇，台上是十来个身着羽衣霓裳的美女随着乐曲轻盈地舞动，在初春的乍寒还暖中象一只只早起的彩碟，热闹的婚礼还在轻歌曼舞中继续着。 
李宇春远远地看着和皇兄坐在一起的周笔畅，可能因为喝了酒，一张脸晕染着好看的红，她如同以往自己认识的那个周笔畅一样，好象总是冷淡的看着湖面发呆，但是当皇兄嘘寒问暖的时候，又错愕着抬起头然后酣然一笑…… 
他们之间的顾盼生辉处的情意绵绵，仿佛让李宇春的心犹如针刺般痛楚。 

舞毕人退的时候，周笔畅突然在皇上的耳边小声的说话，就看见皇上双眼迸发闪耀的光，龙颜大悦的大声宣布，“哈哈哈哈，在场的所有人恐怕是难得有这样的耳福啊，周才人说，要趁兴为大家弹奏一曲，也当作是送给公主殿下新婚的礼物。” 
皇上的龙颜大悦，让所有的人都鼓了掌。而且周大人的千金可是大名鼎鼎的才女，只是一直性情古怪，所以那些才华都没有机会得以见识。 
今天居然有幸听到她的弹奏，也可以顺道领略一下这貌不惊人的女子是如何虏获皇上的心的。 

周笔畅似乎还有些醉醺醺的坐到了琴前，摇摇晃晃便落了座，然后朦胧着眼看着月光下的那个人，恍惚的只是一道火红的轮廓，一张美丽的脸怎么也看不清楚，而且还不知道今夜是不是最后一次见，她把手指放在琴弦上久久都不动。 
下面开始窃窃私语起来，都不明白这周才人在做什么，只听见议论纷纷的声音越来越大，突然，周笔畅拨动琴弦一声尖音，让全场又再度安静了下来。 

周笔畅的手指在琴弦上跳跃一样的张狂拨动，一段恣意挥洒的琴音响彻整个花园，柳条飘动分不清是因为这夜傍的风还是动人的琴，周笔畅激动的弹奏着那热情狂躁的乐章，一曲作罢之后所有人都呆住了，周笔畅却低垂着头喘息，恍惚间在卷睫处可以看见一两滴晶莹落在了琴弦之上。 
还没有来得及发出赞叹之音，周笔畅的手又开始在琴弦上轻轻抚摩，发出呜咽般的声响，让四周更加的寂静，然后是她低沉的吟唱…… 

“谁动了我的琴弦唤我到窗前，流水浮舟你在深夜的那一边，谁倚着我的琴枕梦尽夜满月，还以为各自两边只能做蝴蝶……谁让你我静似月，只能在心里默念檐下燕替我飞到你身边……各自孤单错弄弦沉夜的遥影四处风吹面……”凄凄绵绵地让所有的人心里都酸涩了起来，也被这动人的歌声给迷醉了。 
“笔畅，你醉了……”皇上走过去，环抱住她的肩，看见她一双泪眼想要藏却不知道如何藏，和自己对视后扯动嘴角的笑了，把脸埋藏在了自己的肩头。 
“送才人回宫！” 

周笔畅退席之后，台下是众人啧啧的称赞，周才人才是真正名副其实的京城第一才女，周才人的琴技出神入化，其琴声和情感交纵缠绕，感人肺腑，最后的一段弹唱更是催人泪下…… 
在所有人的惊叹中，新的表演又端上了台面，好象刚才的那一幕瞬间就被喧闹的锣鼓掀翻，台上红的，绿的，蓝的，紫的，是唱戏人的脸，所有的狂欢都在继续。 
只是那动人的曲，在有个人的心中久久不散……  
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:32 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
98 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 第四十八章（完结章） 

到静云斋已经半年了，时间在这幽静的地方却好象停住了一般。 
山涧的泉水哗哗的流下，初夏的山林已经有了蝉的嘶鸣。 
周笔畅坐在凉亭之中，听着嘈杂但是悦耳的溪流之声，轻轻的拨弄着琴弦，尽管听不太清楚，却恰恰掩盖了心中的不平静。 
突然一根琴弦的绷落让手上的音符煞时乱了一拍，周笔畅停下了手中的弦音，责怪自己又在胡思乱想些什么？ 
她压抑住自己烦躁的心，拿出了烨儿最后给她的几本医书来仔细看。 
这些书尽管枯燥乏味，尽管以后周笔畅永远也用不上它，可是不知道为什么她一直停不下来…… 
一直到天色又暗淡了下来，她才顺着山路上了山顶的静云斋，门口的老嫫嫫接过了她的琴和背篓，她关门回房休息。 

静云斋是先太后年老时吃斋念怫，安度晚年的地方，后来先太后去世，这里就成为了皇室休养散心的地方。 
当今皇上也一心顾理朝政，后宫又都是些年轻美貌的娘娘，谁愿意到这里来，所以便因为年久失修，渐渐荒置了起来。 
只是当地村民因为是皇室住过的地方，把这里当作一块福地，每年有要科举的年轻人都会上山来读书粘粘福气，而变得小有名气。 
所以当皇上无奈的问自己究竟想到哪里的时候，自己便说了这个早听以前那些熟识的朋友说起过的地方。 

“笔畅……你还是要走？”皇上似乎永远都想不明白为什么自己得不到周笔畅的心。 
“皇上，宫里不差一个女人，何况是笔畅这样并不算美的女人。”周笔畅认真的回答，“笔畅生性中的淡泊随意，不会太重视权势所代表的利害关系，所以呆在这个皇宫无疑是最大的痛苦！还请皇上成全！” 
不是不明白皇上对自己的欣赏和爱惜，但是要自己接受皇上，成为这个后宫里的一个女人她承认她做不到，况且她的一颗本来谁都不给的心给了一个人了，怎么可能再给别人。 

“这……或许朕一开始是冷落了你，但是朕……”皇上急急的解释，以为是当初的浅薄让自己迟迟不能得到佳人的芳心，也后悔不已。 
“不，皇上，不是的！”周笔畅笑着停住了皇上的话，那样的生活是她需要的，换个角度，她还应该谢谢皇上的。 
“皇上，笔畅是感激您的，当日笔畅和宇春任性离宫，皇上没有为难我年老的爹爹，也没有伤害任何无辜的人，而且笔畅跟皇上回宫之后，皇上也履行了承诺，册封了巧儿那丫头，也……没有强迫笔畅，皇上是个明君，更是一个至情至性的男子，笔畅终生感激……”说着周笔畅想起了人生中的那次唯一的出轨，觉得心里还是充满了激动和感动，那一次的为爱疯狂或许化做一生的记忆也是好的。 

“那……是因为春儿真的比朕好？”皇上看见她说起那段经历的表情充满的满足和甜蜜，终于把一直憋在心里的话问了出口，不论是作为一国之君还是一个男人，他都觉得自己很失败！。 
这样的问题让周笔畅一怔，随即笑了出来，然后对着皇上难得地调皮起来，“不，不，不！皇上你是一个难得的男子！英俊，威武，成熟，优雅，善解人意……”周笔畅扳着指头数起来，反而让高高在上的皇上也不好意思了。 
“那……春儿呢……” 
皇上的问题让假装轻松的周笔畅哽住了喉咙。 

“她呀……”周笔畅慢慢的思维着，好象从来没有想过她到底什么好，“她任性，蛮横，粗鲁，小气……”周笔畅也一口气说了好多，可是声音越来越小，想起的是那个穿着鹅黄色小袍的人儿，想起她在树梢，在马背，在悬崖，还有在那个美丽谷底的身影，她已经……走了……想到这里周笔畅眼眶热了。 
“可是……你爱的是她对么？你答应跟朕回来，也是为了让她得到一段能被世人接受的幸福是不是？也是为了你曾经那差点失去她的恐惧，对么？”皇上怎么会不明白，他甚至在配合着周笔畅演戏，他以为他也能给周笔畅想要让春儿得到的那种幸福，却发现这不是她要的。 
皇上摇摇头，“笔畅，一场红尘中的劫数，你看得未必透彻，这样玲珑剔透的你，却也是盲了般狭隘，朕只能说，宇春即便如你所愿的荣华平安，她也未必快乐，或许你这样做终究还是错了……” 
 
 
  
 作者： 天道_鸢尾   2006-11-13 22:33 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
99 回复：【CB】铜镜映无邪[整理版]  
 
周笔畅在茫茫之中脑子里面一直浮现皇上最后的那番话，小心的问自己，到底错了没有？ 
以为等到她走了，离了自己，自己就可以过回以往那平静如水的生活，却发现自己早已回不去了。 
那弹奏的琴音丝丝扣扣都是铭记的想念，眼前浮过的都是在塞北的那段时光，她的笑声充溢耳边，伴随着自己的笑，转眼都能蕴出兴许的泪来。 
宇春，是不是我真的做错了…… 
那你告诉我，你现在过得好不好，好不好？ 
觉得泪烧的自己眼睛滚烫，周笔畅恍惚间睁开眼，半夜又开始不能眠。 

背着月光看见一个黑影坐在自己的床边，看不清楚脸，只看见闪烁的黑瞳在夜里却泛出晶莹的光芒。 
“是谁？”周笔畅害怕的以为是山间的莽夫或者是小偷，不会是什么登徒子吧，连忙伸手推却，结果一触及到那单薄的肩就明白是谁了，“宇……春？” 
那个令自己颤抖的名字没有问出口，就感觉自己的唇瓣被死死的堵住，不容迟疑般的席卷着温热的舌尖，宣泄般的汲取每一寸芬芳和占据她所有的思维。 
最后放过已经被吻肿的唇的时候，嘴唇被狠狠地咬了一下，马上尝到血的气息，不同于前两次的腥恶，这次是甘甜的。 

“是你？怎么可能是你？”周笔畅顾不得破损的嘴唇，抱住来人的脸，细细的摩挲着熟悉的轮廓，不是一场梦吧？ 
“你这样的反应，我是不是应该很开心？”低沉的声音响起，应证了所有的猜测，是她，真的是她，周笔畅马上抱住了她！ 
“不是一场梦，真的不是一场梦！”她喃喃的说着，虽然她想不明白此时此刻为什么她会在这里，她不是嫁给肖勇了吗？她不是应该到塞北去了吗？已经半年了啊，那么久了，可是她此刻为什么会在这里，会在自己的怀中？ 
“当然是一场梦！”对方吼的声音响起，让周笔畅在迷梦中惊醒。 

“这绝对是一场噩梦！”李宇春吼起来，“你直到这半年我有多苦吗？我以为你累了，我以为你真的爱上皇帝哥哥了，我以为你真的不要我了！所以我想离开，嫁给了肖勇，离的远远的！这一切对于我都是一场噩梦，周笔畅你能不能老实告诉我，你到底还爱不爱我？要不要我了？不然……不然你真的会把我逼疯的！”李宇春死死地抱着怀里的人，舍不得放开一些些距离，“你这样分明是想念我的对不对？” 
等待着她的辩驳，等待着她的冷漠，可是等到的是她无声的抽搐，和自己肩膀的湿濡，用力拉开她，才看见她满脸的泪，和眼中不可置信地打量自己的目光。 
轻轻地把吻落到她的眼睛上，吸取她咸涩的泪，为什么自己的一腔怒火在看见她的忧伤后就变的酸涩起来。 

“我跟着肖勇去了塞北，路上却病得厉害，昏迷的时候一直响着你唱的那首曲，畅儿，我幻想你还是爱我……”看见她眼底的感动，李宇春继续说，“半路我就想回来问你，当初你说你要跟皇帝哥哥白头到老是不是骗我，可是我做不到，我无法在你如此决绝之后，还有那个勇气，直到……我听说皇上宣布了你病逝的消息……” 
李宇春无法形容当初听到这个消息的震惊，“你是要我的命吗？说什么不好，为什么要说你死了……你知道的……”李宇春说不下去了。 
“傻瓜！”周笔畅笑着淌出了泪来，从床上跪起来，把她轻轻的搂在了怀里。 
“我……我才不傻，我就知道那个消息是骗人的……你骗我……你怎么可以骗我……”李宇春把脸埋在她温热的胸口哭泣，却觉得快乐，太好了，她果然没有死，而且她离开了皇宫，那么之前她说的那些都是假的了，什么不爱自己了，什么要和皇帝哥哥好好过都是见鬼的话！ 

“你这半年过得真的不好……”周笔畅顺着她的手腕向上抚摩，感觉到她纤瘦的胳膊，细到不能再细。 
“当然不好！你以为你给我安排的这个结果会是什么？得到一个男人的保护和爱，得到锦衣玉食的生活，得到世人的交口称赞？结果……”李宇春的声音也哽咽了。 
“结果什么……” 
“结果，我好想你……”李宇春的申诉被一双温暖的唇贴合住了，这样的温情脉脉她盼望了如此之久，她以为今生再也得不到她的温暖，她以为她们从此就要天涯相隔，各自分飞了。 
看来，自己回来是对的。 

“畅儿，跟我走，我已经跟肖勇说了，我只爱你，今生都只爱你一个人，我们一起去那个属于我们的峡谷，我们终生就在那里斯守！”李宇春说着就开始自己动手给周笔畅穿起衣服来，正急忙的时候却感觉到周笔畅按住了自己的手，这个女人又在想什么了？ 
“宇春……我觉得……” 
“没有什么你觉得！”李宇春停下手中的动作，马上用嘴堵住了她一定会让自己生气的话头，直到她喘不过气才放开了她。 
“呜……咳咳……宇……”周笔畅想要继续自己的顾虑，毕竟宇春已经当着所有人嫁给肖勇了，她这样…… 
还没有来得及多说什么，只听见李宇春往她怀里塞了什么东西之后就说了一句，“好好拿着然后闭嘴，从此以后你可什么都得听我的！” 
“呀！”来不及挣扎，周笔畅就被李宇春横抱了起来，自己只有勾住了她的肩膀。 

“这是什么？”周笔畅抱着怀中的硬物，也没有再做挣扎，不知道为什么看见李宇春恼羞成怒的样子，心里却是无限的甜蜜。 
“铜镜！你居然敢叫烨儿还给我，等我找个客栈，看我怎么收拾你！” 
听见李宇春的话，周笔畅羞红了脸，抵在她的肩头，双手紧紧地环抱住了她的颈项，“宇春，或许当初是我的错，对不起……”她细声的呢喃着。 
“什么？”李宇春登上马背，没有听清楚。 
“我说，我永远不该放开你的手……” 
听见此话，李宇春全身都冻结住了一样看了周笔畅好久，但是又发觉就这样一生都看不够，突然觉得一切都是命运的安排，要不是自己当初恶作剧一样的要让她进宫，也许两个人便永远没有交集，那自己的生命里面又何来的痛苦和快乐？ 
握住了她的手，环绕上自己的腰，用披风包裹住两人的身体，这一次她们要重新上路！ 

黑夜中的马匹尽情地奔跑着，载负着当初一样的两个人儿，奔赴一样的路途，只是这次仿佛路途上都是鲜花漫漫。 
周笔畅掏出怀中的铜镜，照进两张洁净的脸，颠簸着上下出现，还有两个人额前随风缠绕在一起的发丝，她轻轻的默念。 
“铜镜映无邪……你若撒野，今生我把酒奉陪……” 

