1 
他的职业不是杀手，但他必需杀人。 
他要的不是金银珠宝，不是功成名就，而只是他心爱之人的性命。 
其实，只要他轻轻的一挥手，不知有多少人会心甘情愿的替他买命，然而他不需要。 
就是这样的他，在多年前的一天，舍弃很好的家室，抱着心爱的情人，无一丝眷恋的离去， 
离去他的家，离去江湖。 
从此，世上少了一位翩翩俊公子，多了一名神秘的银衣杀客…… 
他总在月光如水的夜晚，穿着一身显眼的银色长衣，身形快如旋风，他的剑也像他的人，剑 
一出鞘，光弧美丽而残忍，瞬间摄人性命。 
人人都称他银公子，却从未有人知道银公子的长相。 
理由很简单，看过他的人都已去了黄泉。 

鸡鸣声响起，东方又见鱼肚白。 
床榻上的人微蹙秀眉，嘤咛了几声，终于缓缓张开细长的凤眼。此时正有一双深邃的眼盯着 
他，凤眼的主人轻呼一声，露出一个苍白的微笑：“沈虹，你回来了。” 
“嗯。”被唤作沈虹的男子坐到床沿，把睡在床上的人儿搂到怀里，一手捋去他额上散乱的黑 
发，随后略显丰厚的唇吻了上去…… 
“还好吗青华？我给你拿了药，快些服下吧。”放开被吻的窒息的人儿，沈虹从腰间取出一个 
精致的小瓷花瓶，倒出一粒绿幽幽的药丸送入青华口中。 
“沈虹……”吞下药，青华忧郁的看着爱人，眼神由先前的情欲转为痛苦：“你又为我杀人了 
吗？”纤手抚上沈虹强健有力的手臂，沈虹不语，偏头嗯了一声，似乎不愿多谈。 
“不要再这样了沈虹。你为我做的太多了，一条人命换一颗药丸，每一颗药丸都代表你为我 
冒一次生命危险……为我又沾染那么多的血……唔……”还想说些什么，嘴已被沈虹的唇堵 
住。可是不能在这么下去了，像他这样的人跟本不值得沈虹去珍惜，如果有一天沈虹知道事 
实真相还会这么爱护他吗？他其实只是个挑拨离间的小人，焰影大人安排在沈虹身边的间隙 
啊。总有一天他都会背叛沈虹的，无论沈虹再怎么爱他，再为他做多少，他的命都是焰影大 
人的，永远，他都只能听命于焰影大人一人，包括焰影大人让他杀了沈虹…… 
“别说了，你是我最爱的人，我有什么不能为你做……”压在他身上，沈虹动手解开他的衣 
襟，温柔的吻落在他的颈间，身体的每一寸肌肤上…… 
眼前只有沈虹俊逸不凡的脸…… 
“我会尽可能的为你续命……实在不行……我们一起死……一起死好不好……”深情的眼睛， 
青华的视线怎么逃都逃不离，只是流着感动的热泪：“好……沈虹……抱紧我……抱紧我……” 
无路可走的话，我们倒是可以一起死，也许到了阴间，就可以换我来保护你。不经意的，青 
华露出一丝苦涩的笑…… 

“嗯……我是真的很怀念他那个时候，黑发在刀光剑影中飞扬，出手快的不可思议，他杀人 
的样子真的很美丽，很从容，仿佛跟本不是在杀人，可是你若是看他的眼睛，就会发现他是 
一匹狼，一匹桀骜不驯的野狼。在那一刻他漂亮的眼睛里散发出嗜血的光芒，实在是太诱人 
了，我从没看过这么美丽的东西呵……”说话的人随意玩弄着披散下来的褐色长发，柔顺的 
长发半遮住他美艳如妖魔般的脸，将他微微上扬的狐狸眼衬托的极为诡异狡猾。雪白的北极 
狐皮裘随意的套在身上，妖魔庸懒的靠在他铺满各色珍奇毛皮的宝座上，整个人散发出高贵， 
阴柔的气息…… 
“我该祝贺主上找到一个难得的宝贝哦。”座下高瘦的年轻男子浅笑道：“那属下也应该回去 
好好准备，以全力协助主人早日得到那位银公子。” 
“嗯……？”妖魔般的主人伸出修长的食指，好像遇到难题似的轻戳太阳穴：“让我想想这次 
又该奖励你什么，呵呵……” 
危险的笑容呀…… 
这个嘛，真是伴君如伴虎，李琪忍不住打了个寒战。 

2 
纤细的手握着笔，写出一手秀美的字。 
青华把字迹吹干，小心翼翼的把纸条绑系在停在桌上喝水的鸽子腿上。捧起它，亲亲它的羽 
毛，鸽子灵性的从窗口飞出。 
青华轻叹一口气，又一次的，他把沈虹的行踪出卖给别人…… 
不，他只是在尽一个忠诚仆人的义务。他本就是主人安插在沈虹身边的间隙，他的心永远都 
是向着主人的，这么想着，就不该再有什么内疚了吧…… 
可是，背叛了自己心的人怎么可能快乐呢？ 
每一次沈虹为他杀人，为了他千里迢迢的用首及换药丸，再风尘赴赴的赶回，亲自将那珍贵 
的续命药喂他服下，每一次都感动的他热泪盈眶，内疚的情绪更是逼的他常想把真相告诉沈 
虹，可每每话到嘴边又硬生生的咽下。他绝不能背叛他的主人，他也同样不可以失去沈虹， 
哪怕只是多拥有一些时间也好，只要跟沈虹在一起，他就觉得自己是世上最幸福的人，就让 
这种感觉存在的久一些吧。越久越好…… 

这么想着，等沈虹从背后抱住他时，惊觉脸上已湿了一大遍。 
“你哭了，为什么哭？”沈虹怜惜的吻着那些泪…… 
“我只是太高兴了，因为你对我这么好，我好开心。”努力的挤出一丝笑容，青华把头埋进沈 
虹怀中，让沈虹看不到自己此时此刻痛苦的表情。 
“怎么突然感叹起来了。我的小青华一向任性又爱撒娇，不是这么多愁善感。”抚着他的背， 
沈虹温柔的说。 
“哼！你这是拐个弯子说我不好嘛！”抬起头，狠狠的瞪着眼前比他高半个头的英俊男人：“你 
说！你是不是烦我了！是不是因为相处久了，发现我身上有爱哭爱闹的毛病就想不要我了！” 
“不是，当然不是，你怎么会这么想呢。”沈虹好笑的抱起他：“我只是心疼你。” 
“真的？”被沈虹打横抱起的青华眨眨他可爱的一双细长小凤眼，心里面暖烘烘的。他只是 
想掩示一时失控的情绪才假意凶沈虹的。其实，其实以前他确实是有够横行霸道的。谁让他 
是主人最宠爱的小男宠，仗着主人的恩宠有恃无恐，在北极星门内谁都要让他三分，更何况 
他从小患有不治之症，随时都会死，一个连死都不怕的人再说些恐惧什么的话也太可笑了。 
可是因为沈虹，他终于体会到恐惧的含意，他怕和沈虹分离，他怕主人对沈虹不利，又怕自 
己突然会死再也见不到沈虹，这些有的没的，真的好烦，不如不去想…… 
“你抱着我做什么？你不用做饭给我吃的吗？我饿了呀……”继续撒娇。 
“你饿了我可以做给你吃，可我饿了吃什么？”沈虹坏坏的一笑，青华呆呆的盯着他，一向 
沉默少言的沈虹，一向看不出情绪的沈虹，却总是对他说着温柔的话，对他温柔的笑…… 
“……”看着青华失神的目光，沈虹英俊的脸微微泛红，从来都懂得隐藏情绪的他，唯独在 
青华面前失了所有分寸，尽管他总是努力保持着冰冷的，在刀口下舔血的英雄汗子的形像。 
可现在的他，内心慌乱的把青华放下，丢下一句我去做饭的话，匆匆进了厨房。 
这样腼腆的沈虹好有趣呀，一时间柔情如蜜糖，融入青华的心中，浓的化不开。 
“嗯……”胸口好痛，怎么那续命的药丸快对他失效了吗？ 
忍住口中的腥甜，走过去靠在木制的门板上，看着那个熟悉的身影在为他忙碌…… 
这么好的人，他怎舍得离去…… 
如果这世上还有人能救他的命，大概就是那个人了，他的主人--焰影。 
后来，趁沈虹外出的时候，青华又写了一封信，系在刚刚飞回的那只鸽子腿上…… 
那张信纸染上一抹暗红的颜色，时间似乎不多了…… 

德高望重的武林盟主李秀满，并同本届几位盟主候选人的头颅一夜间离开了原来的地方。武 
林大会顿时人心惶惶，秩序一片混乱。这是很正常的反应，而此时也正有个人神情凝重的端 
坐在贵宾席上，看他的表情，好像是下了很大的决心势必铲除杀人凶手一样的……正义！ 
他是权倾一世的皇族后裔，血统优良高贵，虽然他的父亲没当上皇帝，他依旧是个如假包换 
的小王爷。 
他长得不错，够高，但人很单薄，坐在那么高的台子上难免让人担心，似乎风再猛烈一些就 
会把他吹的东倒西歪。 
他确实长的不错，尤其他的皮肤很白，再者他的嘴很小，有点像小孩子吃不到糖时嘟着嘴生 
气的模样，但却不会让人感到幼稚，相反他一身于生具来的贵族气息完全掩盖住这些微弱的 
缺陷。 
他是李琪。 
人人争相巴结的李琪，同时也是现在诸位武林大虾们唯一信赖甘愿为之浆脑涂地的群龙之首！ 
“银公子那卑鄙小人，竟在一夜之间暗杀我正派如此多精英，这分明是对我正派的挑衅。我 
等必将他手刃正法，以祭李盟主以及诸位大侠在天之灵……”多么慷慨的演讲呀！从一位大 
虾口中滔滔不绝的涌出……呕……吐…… 
“要用最残酷的刑法处死他！”这是谁呀！竟敢跳到台子上，拿着把大刀在他面前挥呀挥的。 
好呀，小爷可记住你了，这么爱表现，一会儿就让你好好表现吧。 
主上呀主上，我可是按你的交待把沈虹树为武林公敌了。呕……小爷我一会儿要把那几个呕 
心鬼全部消灭掉，以免晚上睡不着觉。 
小王爷终于站了起来，用义愤填鹰的口吻道：“我等众志成城，势必铲除银公子那个妖孽！” 
台下一阵震耳欲咙的高呼…… 

3 
事情怎么会变成这样？ 
沈虹平躺在甲板上，任夕阳的光辉打照在他麦色的肌肤上。他微微蹙起和强健身形不相称的 
纤细的眉，黑色的睫毛缓缓颤动，透露着些许内心的困惑。 
维持这个姿势已近半个时辰，实在想不通为什么有人要冒他的名。武林盟主，还有那几位大 
侠，虽然是他不屑于顾的。 
在他的眼中没有地位权贵的差别，他的眼中只有青华，哪怕对方的武功比他高上十倍，哪怕 
经历一场罕世可怕的腥风血雨，他依然会砍下那人的脑袋。 
所以他坦露出的胸膛伤痕累累，可他不在乎，他认为他的青华也不会在乎的，因为这些都是 
为他的爱人而受的伤…… 
他可以放下一切，却不能放下青华。现在的他莫名奇妙的被树为武林公敌，以后的日子完全 
可以想像，怎样才能让他的青华不在仇家的追杀中度过呢？ 
嗯…… 
青华的时日已不多，绝不能再让他过担惊受怕的日子，不要管了，不要管是谁冒充自己，带 
青华离开中原，去西域，去苗疆，再远可以去波斯，带着青华去一个没有人认识他们的地方， 
平静的过完后半生，就这样吧。 
沈虹似乎已做了决定，俊逸的脸上又恢复往日的冷漠镇定。 
现在应该去找他的雇主，一次性多接几桩生意。 

把青华暂时交给海上的朋友古明照顾，沈虹又来到那个地方，黑色的像宫殿一样的华丽大厅， 
光线很暗，却因为四周墙壁上镶嵌的数颗宝石明珠折射出诡异的光芒。 
“银公子，你又接了其它雇主吗？谁有能耐让你一夜间干掉李秀满那帮老头……呵呵……一 
定是很大的手笔，很厉害的角色呀！”说话的人笑盈盈的看着沈虹，顺便修长雪白的手递过一 
封暗黄的信封。 
“我会尽快取下他们的首及，也请阁下尽快准备好药丸。”沈虹接过信，直接放入怀中。他的 
声音就像他的人，冷冷的仿佛结了一层冰。 
“不看看吗银公子，这次主上要的人头可与你有莫大关系呀！你应该看一下，确定是不是该 
做这次买卖。”说话的人好心的提醒着。 
“不用看了，只要不是青华，所有人的命我都会取。”说完这句话时，银公子的身影已走的很 
远。凤炎沉思了片刻：你究竟是有情，无情，还是绝情。 
天绝门。 
银色的身影，银色的剑。 
黑色的长发在空中狂舞，深邃的星眸，眼波里流动着嗜血的诱惑。 
“你来……杀我……？” 
“是。” 
“你宁愿为了那个贱人背上拭兄的罪名？” 
“是。” 
“沈虹！你这不忠不义不孝之人！天收你！天要绝你！”凌厉的喊声，一团火红飞扑向银公子， 
电光火石间，银色与火红纠缠在一起，利器撞击的声音方圆数里可闻…… 

许多年后，这一带的老人讲起沈家兄弟相残一事仍心有余悸。那场激战经历了整整三天三夜， 
后来整个天绝门一片废墟，火红的枫叶落满一地，掩盖住无数天绝门徒的尸体…… 
当年一战必然惨烈无比…… 

银公子，永远的从世上消失了。 
只留下一件银色的长衣。 
世上没有银公子，唯有一段腥风血雨的往事。 
“好可惜呀。”艳丽的薄唇吻着纤细的仿佛只有生长在妖魔身上的修长手指。妖魔般的主人依 
旧庸懒的斜靠在尊贵的宝座上，吐着毒蛇的气息，声音却软香如玉。 
“银公子呀银公子，这么美丽的名字只能配得上你，沈虹……你灭了天绝门，就再也没有自 
己的家。你以为你真的可以和青华一起死吗？你一定不忍心看他死吧，哼，到时候你依旧会 
为了药丸杀人，那些所谓的名门正派必会紧逼的你走投无路……嗯……你一定不知道青华的 
危害有多大，他真是个妖精呢……你要怪就怪他去吧，不过……哼哼……我的怀抱迟早是你 
依靠的地方……”妖魔露出媚惑人心的笑。 

4 
经历了一场血腥撕杀的他，熟练的取下兄长沈珀的人头，只是很随意的看了一眼曾经生活过 
很多年的家园，已经成废墟的家园。 
没什么好留恋的，嗜血的光芒已在他眼中燃烧逝尽，走了，快如一阵旋风…… 
路上没有一刻的耽误，去到那个地点，这一次美丽的叶枫笑得更灿烂了，他得到更多的药丸， 
这是从来没有见过的数量。 
然后他又走了，一路上看到很多杀红了眼的名门正派，这群人的共同目标就是诛杀银公子为 
他们的掌门人报仇…… 
一股嘲讽的笑从他心底升起…… 
可惜，他就这么轻易的从这些人的眼皮下溜走了…… 
一路的策马狂奔，终于在一个傍晚赶到港口，远处的船越来越近了，他的心里又升起一丝暖 
意。 
青华就在船上，青华离他越来越近呀…… 
他已来不及等待，修长的身影掠上空中，几个优美的跳跃，人已稳稳的站在甲板上…… 
于是，他与青华重逢了…… 

“唔……沈虹……我可能不行了……”短暂的喜悦后，青华无力的趴在沈虹怀里，他给主人 
寄了信，可主人并没有回复，难道主人已经遗弃了他吗？不要呀……他是离不开他的主人 
的…… 
没想到今时今日得到了沈虹，却失了另一个人的心…… 
这一刻虽是呆在沈虹怀里，可想的却是另外一个人呀…… 
“……怎么会呢？”沈虹轻轻抚摸他的脊背，英俊的脸上露出满足的浅笑：“你不会有事的， 
我这次拿的药足够多，你觉得药效不够就一次吃两颗吧，你一定会活得长长久久的……” 
傻沈虹，青华悲哀地想，这种药只能延长他的生命而已，也许是服用次数太多的缘故，现在 
对他的病已没什么疗效了。 
他的死亡是没人可以阻止的，就算有，那个人也不愿意出手救他…… 
“沈虹……唔……”紧紧的搂住沈虹的腰，就像怕沈虹会变成一阵烟消失了一样，你是我最 
后依靠呀，抱紧我抱紧我，青华在心里一遍遍的说，如果能死在这个深爱他的人的怀里，他 
也心满意足了…… 
“怎么了？今天这么想我抱你吗？也是呀……”沈虹贴着青华的耳朵，坏坏的吐着气：“今天 
我要狠狠的抱你……！” 
“咳咳！”木门几乎在同一时间被人撞开了，古明面红耳赤的看着他的朋友抱着那个娇滴滴的 
男人…… 
咳嗽声是沈虹发出的，一向丝毫风吹草动都会激起杀人火焰的他，却是因为过于专情和青华 
的调情，深邃的眼里依旧只有柔情…… 
古明只看过冷漠的沈虹，不知道这位莫测高深的朋友竟也有这样温柔的一面。 
他呆呆的站在那里，虽然知道自己破坏了别人的好事很尴尬，却怎么也不愿移动脚步走出去。 
“咳咳……！”迫于无奈，沈虹只好松开青华，可怜他胯下高高耸起的欲望，只好强忍了。 
一转眼，又是古明看惯的表情，冷冷道：“我回来了，这几天多谢你照顾青华。还有，你有什 
么事吗？” 
“哦？”古明想了想，终于一拍脑袋，长年跑船的汗子露出憨厚的笑容，嗓门也大的吓死人： 
“因为我知道你回来了就特别的高兴，急着过来看看你，没想到撞上了你们的好事，真是不 
好意思呀！你们继续爱呀爱的！我什么都没看见，什么都没听见，我这就出去，嘿嘿……” 
古明悻悻的退了出去，还算识相，沈虹愤愤不平的去关门，再一转身，他的青华也变了脸色。 
“怎么了？”等沈虹又想抱青华的时候，青华满脸不悦的躲开了…… 
“究竟怎么了吗？”沈虹只想立即把青华抱上床，因为他的下边实在已经忍得不行了…… 
再次伸手，不管青华怎么挣扎，人已经在他怀里，轻易的放倒在床上，动手就要拉青华的裤 
子…… 
“哼！不行！我说不行就是不行！你这个脚踏两只船的坏东西！我讨厌死你了！”一边使劲挥 
掉沈虹的狼手以护住他的贞操，另一边晶莹的泪水涌现出来，真是凄美动人，呵呵…… 
“我究竟是怎么了？”看到青华的泪水，沈虹就立即停止了一切“侵犯行为”…… 
青华趁着间隙爬坐到床榻的顶里边，细长的凤眼狠狠瞪着沈虹：“为什么那个男人见你回来就 
特别高兴，你们是不是有一腿！” 
“呃……”沈虹愣愣的看着他…… 
“你有没有长眼睛的，那么粗壮的男人你都看得上眼呀！不要告诉我你喜欢抱粗壮男呀……！” 
眨了眨眼，青华像想到什么似的，忽然把眼睛张的更大，细长的凤眼变成了圆圆的龙眼：“你 
不会是被抱的那一个吧！” 
什么？差点没吐血，他怎么可以被别人抱呢。郁闷到了极点，想死的心都有了…… 
“你为什么不说话！难道我说的是真的，你已经被那个粗壮男叫古明的给XXOO了？！你们好 
像很久以前就认识了吧？好像你认识他比认识我还早吗？我不管我不管，你只能属于我一个 
人嘛！你不准喜欢古明那个老男人，不准让他抱，也不准抱他！”开始跳起来无理取闹了，怎 
么这会儿身体就好起来了呢？ 
沈虹感觉自己的头有点疼，不过这还是能忍受就是。 
只是他下半身的幸福呀！ 
好像是遥遥无期了…… 

“我想沈虹已经想的快疯了，这种游戏我不想玩了，让我得到他吧，最迟三天，让我尝尝那 
具身体诱人的味道……” 
美丽的如同妖魔一样的主人丢下一句颇为任性的话，为了享有沈虹的那一天，他已经等了整 
整三十个月。 
现在青的身体应该虚弱不堪吧，为了我心爱的沈虹，委屈你了青，再过三天，你就会活的很 
舒服。呵呵，你可是我控制沈虹的一大法宝，我怎么可能见死不救呢。何况你确实是我曾经 
最疼爱的宠物，你的味道我至今记得呀…… 
猎人不出击，怎能捕获心爱的猎物…… 
“来我这里吧，沈虹。” 
焰影妩媚的笑着…… 

5 
感觉到轻微的震动，黑暗中的人暗自提起内力，随后那扇通往外界唯一的出路--石门被缓缓 
打开了。 
久在黑暗中的眼睛再次见到光明，有点刺痛的感觉。 
深邃的双眸盯着打进光源的缝隙，石门越开越大，缝隙也越来越大，手心隐隐起了层薄汗…… 
门后站着一个人，一个美丽的，邪恶的近乎妖魔般的人。 
“不错，到底是我看上的人，这么知我心意。本想等你醒来，如今却让你等我……真是不好 
意思……”妖冶的笑，薄薄的唇吐着毒蛇的气息…… 
从今往后银公子就只能在他身下呻吟，或是哭喊？ 
这桀骜不驯的痴情男人仅仅为了一个不存在的谎言就甘愿受他摆布？想到这，血液里迅速流 
窜起兴奋的味道，他大概还不知道后半生的命运吧。这张英俊坚毅的脸上会出现怎样的表情 
呢？愤怒的？羞愧的？难堪的？还是害羞的？ 
哼！沈虹也终究是个平凡人，怎敌的过他美丽强悍的诱惑，不过等了这么久的猎物，总该有 
些特别之处……！ 
“让我尝尝你的味道吧，沈虹……”焰影高大邪恶的身影渐渐逼近，身后的石门自动关启， 
黑暗，又是黑暗，窒息的黑暗…… 
可怕的男人，究竟想做些什么？ 
“呛”的一声，火折子的声音，隐约见到男人优美的挥动衣袖。四周烛台上的蜡油被点燃了， 
柔和而诡异的光线，沈虹感觉到了冷…… 
“嗯哼……让我先把这碍事的衣物除去……”冷冰的仿佛不带温度的修长手指悄无声息的来 
到沈虹颈间，男人冷笑着俯视他，妖媚的魔眸似乎镀上一层金圈，沈虹怔怔的看着，一时竟 
被这妖魔迷惑神智而忘了反抗，鬼魅一般的人轻易解开他的衣襟，利落的脱了下来…… 
世上竟有这般快的动作，等发觉上身裸露，沈虹惊觉的欲坐起身，却发现全身乏力，之前的 
内力已在何时消失的一干二净。 
“省省吧沈虹，”焰影冰凉的手抵在他散发健康光泽的麦色胸肌上：“好结实呀，这么强壮的 
美，不过真是可惜了……”焰影怜惜的摇摇头：“我不喜欢，我会把你变成我心中的银公子， 
乖乖的听话，否则你的青华就保不住了……” 
强忍住内心的愤怒，那只冰凉的手却抚上他的乳头，对他做出只有他对青华做的事，男人竟 
在揉捏他的乳头…… 
纤细的眉紧紧蹙起，沈虹厌恶的瞪着焰影，一字一句道：“你，这，是，什，么，意，思？” 
“不懂吗？”焰影一挑眉，阴柔的狐狸眼似笑非笑的盯着沈虹：“记得你说过的话吗？用你自 
己换青华的性命，你该不会反悔了吧？而且你可记得我当时给你吃的药吗？我说过吃了我的 
药，从此之后你就是我的了。”看着沈虹震惊又极力想掩示的表情，焰影邪邪的笑了：“我要 
提醒你的是，现在后悔已经来不及了。”长指夹起一边粉红的乳头，向上一弹，沈虹将那不该 
发出的羞耻之声封锁在喉间…… 
奋力想挣扎起来，却仍是力不从心，耳边又是焰影邪恶的声音：“这蜡油里放了特制的软骨散， 
点燃后再被你吸进身体里，你想你现在还能不能动的了？” 
“卑鄙！你是男人，我也是男人，你为何有这般龌龊的嗜好！”恨恨的低吼，一向冷静的他慌 
乱中俊脸涨的通红不已。这可怕的男人，这么美丽，却明摆着要把他压在身下，他是男人呀， 
怎能忍受这样的事情…… 
“哼，青华不也是男人吗？我可爱的沈虹呀……你可没资格这么说我……！”阴沉的笑了：“看 
来不给你一顿教训，你是不会乖乖听话的……”…… 

当时那可怕的男人似乎生气了，找了两个手下把他拖出石室，现在的他无一丝力气的被锁在 
地牢的木桩上，赤裸着上身任人宰割。 
男人冷冷的看着他，他的眼睛也无一丝恐惧的回敬男人。 
不错，男人的脸上渐渐露出绝世妖艳的笑容，眼神也变得非常……温柔？ 
轻轻的一挥手，一个高挑的身着黑色皮衣的年青男子走了过来：“焰影大人，有何吩咐？”青 
年神气的挑挑眉，同样生得一副媚人心魂的狐狸精模样。 
咦？怎么主上的口味改变了，喜欢平凡的男宠了？有点不屑的看着对面之人，啧啧，实在不 
怎么样，不够美形，皮肤又黑，长的又粗，更谈不上精致了…… 
主上该不是眼睛出了问题？或是脑子进了水？ 
“沈虹你听着，这位是北极星门的第一大护法贺小木，我让他教你本门的规矩如何？应该不 
算怠慢了你吧？！” 
“哼！”冷哼了一声，如果眼神能杀死人，贺大护法早已被射的千疮百孔…… 
焰影不加理会，颌首微微一笑，转身坐到后边的椅子上，大有好好欣赏一场表演的兴趣。 
“嗯哼……多么美丽的眼神呀，就请阁下这么美丽的眼睛见识一下本人--北极星门第一大护 
法贺小木的绝顶鞭术吧。”说着从腰间潇酒的抽出一根五格系黑白纹雕花皮鞭，手柄镶嵌着成 
北斗七星形状排列的七颗玉石，看来此物价值不非。 
“这可是高级性爱情趣用品哦！”狐狸坏坏的笑着，眼神渐渐转为阴冷：“来试试吧！” 
不愧是绝顶的鞭术。 
冰冷的皮鞭抽在沈虹身上，每一鞭只留下淡细的红痕，看似无大碍，实则痛彻心痱。以沈虹 
这样的好身体至少一月才能痊愈，普通人所需的时间就更长了。 
没有一声哀求，连疼痛的喘息都没有。那双深邃的，清澈如山涧清泉的眼睛冷冷的盯着焰影， 
没有恐惧，唯有恨意和坚定。 
“哼哼……”冷笑之后的焰影似乎更美艳了，收起那迷人的笑意，沉吟道：“你带青华来求我 
的时候怎么说的？银公子现在是否真的想反悔了？”一挥手，皮鞭停了下来，沈虹下意识的 
低头，看着上身数道并不显眼的伤痕，嘴角微微的颤动泄露了内心的几许慌张…… 
事情完全跟他想的不像…… 
他原以为焰影救青华的条件只是让他从此为北极星门卖命，却未想到这男人竟是对他的身体 
有所企图。他可是个男人，退一万步说，就算焰影对男人有兴趣，也应该只对长的纤细弱不 
禁风的美少年有兴趣，而不是对他这么个高大英俊伟岸无敌的男人…… 
咳咳…… 
“我可爱的小虹虹，你在想什么心思呢？你是不是还在想你是多么多么的强壮，多么多么的 
威猛？”很暧昧的语气呀，焰影移步沈虹身边，用他那双修长而冰冷的手抚摸沈虹结实的胸 
部…… 
被鞭打过的地方传来痛感，夹杂着魔手抚弄而留下的寒意，沈虹仍不住的一个战栗…… 
“哼！我要把你放在永远见不得光的地方，直到你的皮肤变得雪白；我要在你的三餐中加入 
雌性荷尔蒙，直到你的线条比女子还柔和；我要……只要我有空闲的时候就会来疼爱你，直 
到把你变成我心目中的银公子，呵呵呵呵……” 
“你……”胸膛在剧烈起伏着，沈虹咬牙切齿道：“你这个变态！” 
“哦？是……吗？”露出美丽的笑容，焰影温柔的说：“那就来试试吧。” 

6 
“你……你……要做什么？”发出这声惊呼时，沈虹已被眼前这邪恶的美男人纳入怀中…… 
蹙起眉，视线寸步不离的紧随那双手，胸前的突起再次被这男人摸抚，被这个男人玩弄。这 
是一种什么样的感觉，沈虹说不上来，只是表面上已不像先前镇定，内心里更有着一丝恐惧。 
被拧起的乳头传来异样的感觉，那手上的冰凉渗透到皮肤里，与从身体内部隐约窜出的热流 
交汇在一起。似乎是一种很快乐的感觉，先前沈虹已经尝到过了，就好像沉睡多年的欲望一 
步步被唤醒，每一次都比前一次体会到更多…… 
想抵御这种不该有的诱惑，越是强忍却越是难耐，当焰影俯身含住他一侧的乳头，湿热的感 
觉让他感受到极度的羞耻，英俊的脸不禁涨红了…… 
等怀中的猎物不住颤抖，焰影终于放开他，挥手示意一旁无聊到打瞌睡的贺小木走人。 
“哼，我才不想看呢，又不是美男子！”贺小木依旧不屑的白了沈虹一眼，又改口道：“不过 
看他满脸通红的样子还是有一点姿色的。” 
“你今天的话太多了。”焰影冷冷道：“鞭子借我一用，没有我的命令不准让人进来。” 
“知道了。” 
于是那柄曾经给沈虹带来伤痛的鞭子到了焰影手中，昏暗的地牢里只剩下两个人。 
“呵呵……沈虹……在我们的游戏开始之前……”又是艳丽的笑：“我其实很生气，刚才的小 
菜好吃吗？再来一点吧，否则我会过意不去的。” 
“哼！”沈虹本以为冰冷的鞭子会再次抽在他身上，但事实上焰影握着手柄的左手并没有动， 
倒是右手动了，修长的食指屈起，对着沈虹胸膛以下的部位敲击一下，“咯”的一声，看似轻 
微的力道，一根肋骨断了…… 
“唔……”止住齿缝间的呼声，沈虹吃惊的看着焰影，以这男人刚才的手法，他不得不相信 
眼前确实是个能力非常强大的人。 
以他为北极星门一生卖命的代价换取青华一命，这种想法果然是幼稚可笑的。 
看来焰影说的没错，他已经盯上自己很久了。 
“哼哼哼……知道我的厉害了？”焰影冷哼着，面上的笑容却一丝不减：“青华的病情稳定了， 
你高不高兴？”不给予说话的机会，又是一击，腰间左侧的肋骨断了，不是两截，是三截。 
“我也很高兴，因为我现在做的事情很有趣。”又是“咯”的一声，右侧的肋骨也断成三截。 
“这样应该会使他的腰细上二圈呢。”这么想着，焰影动手解开沈虹身上的束缚，绳锁一开， 
沈虹就如风中残叶向一侧倒去，焰影适时抱住他，柔声道：“有些吃力呢。”看着怀中紧闭着 
眼，脸色苍白的沈虹，仍不住的轻笑出声。 
你终究要属于我了，期待我们的游戏玩久一点吧。 

又回到了那间密室，他是被焰影抱回去的。从地牢到密室并不远，只有一墙之隔，但沈虹知 
道，从密室走出去却是难如登天。 
于其让他耻辱的在这里生活，不如让他去死，这样的念头尚未成形，耳边焰影温软如蛇的吐 
息立即制止了他：“我只说一遍，你可要听好了。你活着，青华也活着，你若是有什么意外， 
青华那边也就说不定了。” 
意料中的，见这猎物一双清澈的眼恨恨瞪着他，他又笑了：“你也知道这世上除了我之外，没 
有第二个人可以治好青华的。” 
抵抗的眼神开始有一点挫败了。 
很好，焰影把他放在石室里唯一的一张石床上，趁着还有光的间隙，沈虹的视线迅速扫过每 
一个角落。他想到了说书人口中的古墓派，活死人。 
石床，石桌，石椅，内侧雾蒙蒙的角落里有一方石头堆砌的池子。 
躺在石床上却感觉不到一丝寒冷，沈虹注意到石室里的气候湿润温暖，想必那池子里流动的 
是温泉。 
麻雀虽小，五脏俱全，如果每天有人送饭，这里确实是个可以生存的地方。 
为了他所爱的人，他就要在这里度过一段岁月吗？ 
他绝不能看着青华死去，还记得他们躲过那群武林中人的追杀，在南海上一座无名小岛上过 
的快乐日子。他和古明合力盖了一间木屋，小小的屋子充满了温暖，充满了情人的笑脸，也 
充满了苦楚…… 
每一次青华病发的时候他都会提醒自己，青华的时间越来越少了，他在世上的时间也越来越 
少了。他不要青华一个人孤独的在地下，他要永远陪着他，可是到了青华临走的那一刻，他 
却害怕了，他怕走到阴朝地府喝下孟婆汤的青华会忘了他，怕自己以后照顾不了青华。 
那日他紧紧的搂着青华，很怕很怕，很怕失去怀中那虚弱的人儿，他不住的亲吻着青华，让 
那具身体保持着正常人的体温…… 
求青华不要走，求他告诉自己让他不死的方法，那心爱的情人露出他此生见过的最后一丝美 
丽且虚弱的笑容：“焰影……也许……可以……” 
纵然眼前的人再卑鄙，想到他的情人还在世上，一切都是可以忍受的。 
“我可以见见青华吗？”眼神里竟带有一丝恳求：“哪怕……只是远远的看一眼……” 
“可以。”焰影点点头：“到了适当的时候会让你见他。” 
“什么时候？” 
焰影得意的扬起嘴角：“自然是你让我满意的时候。”沈虹咬住唇，看向自己裸露的上身--先 
前被玩弄过的红肿的乳头，又想到曾经被自己抱在怀里的情人，心里是万分的酸涩…… 
…… 
“你要乖乖的……”妖魔柔声安慰他，一只手解去他的腰束，另一只手抄到他的后腰，从后 
面脱下他的长裤。 
强健的双腿暴露在空气中，因为羞耻他紧紧的咬住唇，却紧张的看着焰影，不敢闭上眼睛。 
“哼哼……”焰影冰凉的手捞起那隐藏在浓密毛发中的男性象征，肉色的阳物发育的不错， 
此时此刻却垂头丧气的低着头。无论是怎么样的抚弄，挑逗，依旧是软趴趴的没有动静。 
“你还是在抵抗我。”魔眸对上沈虹清澈的眼，比妖魔更艳丽的脸上露出残忍的微笑：“幸好 
我早有准备，这可是你自找的。” 
他害怕了，他隐隐感到自己在颤抖，但是他绝不能求饶。 
焰影还在笑，焰影不笑的时候就很漂亮，他笑的时候连天上的星星也自叹不如。他笑着从腰 
束中取出精致的小盒子，打开盖子，里边装着散发浓烈香味的淡紫色膏药。 
“来吧！”焰影修长的手指沾上膏药，颀长的身体向沈虹压去。沈虹挣扎着，却忘了自己已被 
打断三根肋骨，根本动弹不得。疼痛的间隙，他已被焰影翻身压住，冰冷的手拉开他的一只 
腿，冰冷的手指准确无误的剌进他体内…… 
好痛，他本能的绷紧身体，妖魔却依旧有办法化解他的力道。 
手指在体内灵活的移动着，将膏药均匀的涂抹在火热而紧涩的内壁上…… 
异物在体内搅动着，原先冰凉滑腻的感觉渐渐消失，取而代之的是湿热，温度越来越高，伴 
随着那根手指的出入，体内的膏药越积越多，异样的感觉也愈发强烈。 
似乎有一团火在燃烧，又无同数十万只蚂蚁在啃嗜他，又痛又痒，很难受的感觉。沈虹极力 
抑制着，泪水仍是流过他坚毅英俊的脸庞…… 
“这可是西域进贡给当朝皇帝的妙药，它的名字叫‘媚蛇’，可谓春药中的佳品，至于其中的 
好处从现在开始你会慢慢的体会到。”焰影不温不火的声音在沈虹听来却是极端的侮辱。他已 
经无法把持自己了，被下了药的身体死命的磨蹭石床，断掉的肋骨因为摩擦而交错撞击，深 
深刺痛他的身体，无止尽的欲望战胜了无止尽的疼痛…… 
“想说点什么吗？想不想求我？”焰影贴在沈虹耳边轻呢着，顺带亲吻着他的耳际，焰影永 
远都是温柔的焰影，在他高贵阴柔美丽的外表下，隐藏着一个邪恶的永远凌架于世人之上的 
灵魂。 
仍是不出声，很好。 
焰影冰凉的手指贴在沈虹的大腿内侧，蜻蜓点水般的向上移，温柔的抚摸逼的沈虹不住喘息， 
此时此刻他甚至有点期待这只手可以进去那里，减轻那里的痛痒…… 
但是他说不出口，身为一个男人的尊严就是只能忍下去…… 
又能忍多久呢？ 
焰影突然翻过他的身子，满意的看着他两腿间的男性象征高高耸起。 
是忍着不想射出来吗？既然这样想就帮他一次吧。 
焰影从头上取下一支银钗，再意犹未尽的看了沈虹一眼，只一眼，他已经看到这倔强猎物眼 
中的震惊了，好，很好。 
“你要……做什么？”害怕了吧？ 
“哼哼……帮你而已呀……”残忍的笑着，残忍的握起沈虹的阳物，残忍的用长指甲拨开铃 
口，再残忍的把银钗剌进去…… 
“啊……”沈虹痛呼出声，身体亦本能的一阵痉挛。 
“你不是不想射出来吗？我这是帮你，用这个堵上就射不出来了。”焰影戏谑道：“你应该感 
谢我才对。” 
“你……你真卑鄙……！”喘着粗气，身体因疼痛而汗湿大片，沈虹愤怒的盯着焰影，焰影也 
笑而不语的看着他，有了表情果然变得美丽多了，或者是因为这春药的缘故？ 
还能忍多久呢？焰影注视着沈虹，看着他的眼神渐渐涣散，看着他继续不顾疼痛的挣扎，镀 
着金色的魔眸露出一丝得意。 
“我猜，你会不会趁我走了以后到处找东西往你那个地方塞呢？” 
沈虹喘着气，却无力再回答他，也许事实真的是这样…… 
“你是找不到的，这里的每一样东西都不适合你美丽的小洞……但是我却为你带来了一样东 
西……”焰影从腰后抽出贺小木留下的皮鞭：“这个可以帮你缓解一下。” 
不容分说的，双腿已被拉开。沈虹感受到硬物抵在他极需填充的后庭入口，饥渴的身体再也 
抑制不住，竭力的想把这东西吞含进去…… 

7 
石榴色的入口自动开启，紧紧吸附住皮鞭的手柄，焰影似笑非笑的将手柄往里推送…… 
宠然大物由于沈虹几个不由自主的收缩而挺入，纵然那上面的宝石划伤内壁，沈虹仍是感激 
这东西，至少在宝石棱角划伤自己的同时骚痒的感觉减轻了。虽然仍是不适，但比起先前已 
勉强的可以忍受，只是此时此刻他却忽略了那时刻守卫的尊严在一点点的消逝…… 
焰影，妖魔般的男人已经离开石室，并没有像他说的那样把自己放在见不得光的地方，烛台 
上烛火依旧，也许是那男人的疏忽？ 
他握紧拳头忍受着欲望的煎熬，因为断开的肋骨仍留在体内，使他无法移动。他趴在石床上， 
汗水湿透了披散下来的黑色长发。前后都无法解脱，让他感受到无限痛苦，尤其是后面的骚 
痒时轻时重，使他必需不断的收缩内壁来抵抗…… 
就像妓女一样趴着被人操，好呕心，好下贱。 
他不停的提醒自己，他只是遭人暗算，他和那些男妓男宠是完全不一样的，一厢情愿的认为 
只要有这种思想，他就依旧是他…… 

焰影进来的时候沈虹已无知觉的昏睡在石床上，俯卧着双腿大开，红色的粘液沿着大腿内侧 
涎涎而下，股间的收缩尚在无意识的持续，已经有一点习惯了吗？ 
焰影笑了笑，将手中的容器放下，悄然来到沈虹身边，拔出皮鞭的柄端再换上自己硬实的分 
身…… 
“唔……”他感觉到体内的东西被带出，之后…… 
那几乎是一瞬间的事，巨物的插入仿佛将他的身体撕成两半…… 
“啊………………”沈虹在痛苦的边缘发出一声嘶哑的惨叫，那是男人的阳物，粗大坚硬， 
比原先埋在体内的手柄要大出很多…… 
“虽然第一次应该有情趣，但是你不乖，没办法了……” 
焰影无视他的痛苦，抬高他壮实的腰部，火热的硬体开始粗暴的抽送…… 
石室里弥漫着性交的磨擦，沈虹痛苦的哀鸣，以及体内碎骨被用力抓扯而产生的撞击，还 
有……那妖魔般的男人的嘲笑声…… 
这种蹂躏不知持续了多久，男人的精液终于在他体内释放。 
酷刑该结束了吧？然而焰影并没有退去，伏在沈虹身体上时而温柔时而粗鲁的亲吻他，啃咬 
他，直到沈虹体内的阳物由柔软重新变得坚硬，酷刑又一次开始了…… 
在这躇心积虑捕获的猎物身上，焰影无止尽的索求着，直到最原始的欲望得到满足。 
身下壮硕的身体已处入半昏迷状态，焰影整理好华丽的衣服，纤细有力的手毫不费力的将沈 
虹抱起，带着一丝怜惜的亲吻他惨白的唇，修长的手来到那因被束缚而涨成紫色的阳物上， 
抓住露在外面的坠子将银钗拔出…… 
排泄的地方终于疏通了，他却无法自行排泄，他很想哭，尽管他极力抑制着，泪水还是不听 
使唤的一点一滴涌出…… 
躺在焰影怀里，第一次发觉自己竟是如此懦弱，他哭了，真的哭了，在焰影握着他的阳物帮 
他挤出那些残留在体内的精液时，他觉得无地自容，他觉得丢失了所有的尊严。 
焰影却笑了，仍是残忍而美丽的笑，修长的手中多了柄薄薄的小刀，对着沈虹布满淤血的腰 
侧划开一道深深的伤口。 
鲜红的血涌了出来，焰影伸出艳丽的舌在伤口上轻轻舔舐，于是被割开的伤口不再流血…… 
修长的手指从伤口进入，沈虹绷紧了身体，他知道焰影要取出体内碎掉的肋骨。 
一截，二截，三截，四截，五截，六截，甚至一些细小的碎屑全由这只修长的手取出，伤口 
作了清理，腰部亦被绷带裹紧。 
他的眼神因涣散而飘忽不定，无意中瞥见角落里冒着热气的温泉，很想跳下去清洗掉体内的 
污垢。焰影似乎洞悉他的想法，诡异的一笑，从刚刚带进石室的容器里捞出二条活物…… 
那是两条拇指粗的黑白纹小蛇，它们纤细的身体缠绕在一起，对着沈虹吐出血红色的舌心。 
沈虹愕然的看着它们，心底不住的涌出恐惧：“这是什么？” 
“蛇！当然是蛇！”焰影修长的手指随意玩弄着一条小蛇的长舌头，就好像主人在宠溺他的宠 
物：“他们是我养了二年的小东西，很喜欢我的味道。你知道他们最爱吃什么吗？呵呵……” 
他笑的很美丽：“他们最喜欢吃我的体液。” 
沈虹一阵寒恶，被蹂躏过度的后穴正不停的有东西流淌出来，那应该就是小蛇们最可口的食 
物吧。 
有了不祥的预感，脸色变得更加惨白，小蛇们正对着他残败的花蕾虎视眈眈，频频吐出红艳 
的小丝…… 
“不用担心的沈虹，他们美丽的小舌会把你的小洞舔的干干净净。来吧小东西们，乖乖的…… 
为我的小虹虹服务。”焰影放松手上的力道，两只小蛇迅速爬上石床。张大的嘴就像他们的主 
人一样得意，沈虹蹙紧眉极力逃避着，被蹂躏过的身子根本无法必合双腿，只能眼睁睁的看 
着那些滑腻呕心的冷血动物触碰到他的身体，他感到他们一边舔舐他的大腿内侧一边向他的 
私处移去，极力的挣扎想抓住他们，他们却灵巧迅速的躲过他的拦截。 
“唔……”小蛇们在他红肿的入口徘徊，当那两条红色的舌心挑逗般的钻进身体时，他全身 
的寒毛都已竖起，呼吸变得沉重而压抑。焰影用腰带束缚了他的双手，他就像一个待宰羔羊 
般无力的躺着，任小蛇们纤细的身体钻入他体内，享受着美味的佳餐。 
他淌了很多汗，为了最后的尊严不被践踏，他绝不会求饶。 
身体被填实，活物在内部蠕动，类似于平时排便排不出的感觉，却比那呕心很多。一想到现 
在身体里混合着男人的精液和蛇类，他就想吐。这种状况坚持不了多久，他真的开始干呕， 
有一刻他怀疑自己会不会把心肝五脏都吐出来，那样他就解脱了。 
“呵呵呵……”焰影再欣赏了一段“人兽色情”表演后低沉了笑了笑。坐回石床，把奄奄一 
息的沈虹抱在怀里，再将他的双腿分至最大，让他以极为羞耻的姿式敞开美丽的含苞欲放的 
小穴。 
修长的手指恶意戳弄着滚烫湿润的穴口，那里边的小蛇因为被挤压而变得异常活跃，他们开 
始在沈虹的体内横冲直，偶尔的钻出小头大胆的对焰影吐舌挤眼。“哼哼，看来我的小东西们 
很喜欢小虹虹的身体哦。对了，我忘了告诉你了，他们除了喜欢我的体液还很喜欢‘媚蛇’ 
的味道，你知道蛇是穴居动物，一旦他们找到喜欢的住所就不会轻易离开了……” 
沈虹恨恨的盯着焰影，既使被操成这样仍保持着坚毅的表情，不错呀。 
上吊的狐狸眼，金色与黑色交错的光芒闪烁不定。这样注视了很久，焰影忽然拧起沈虹的下 
巴，强制沈虹向自己低头。他冷哼着，妖冶的声音里继续吐露着恐吓沈虹的信息：“如果小东 
西们不想走，你想什么办法也弄不走他们。” 
“哼，”沈虹吃力的说：“我可以用内力逼出。” 
“哦？是吗？你忘了我先前跟你说的话了吗？烛火燃尽之刻就是你内力完全消逝之时。” 
“你真卑鄙。” 
“我又生气了。你不把我的话放在心里，还多次的出言顶状我！”沉思了片刻，焰影继续道： 
“看来给你的惩治还不够呀。我决定三天不给你饭吃，不让你动弹，只让这二条可爱的小东 
西陪你玩好不好？” 
“……” 

“也许我下次再来的时候你会喜欢上他们呢？” 
“嗯？不陪你了，受人之事忠人之托，我要去看看青华的情况……” 
每句话都是最毒的软刀子，那可怕的男人临走时封了他的穴道，又带走了石室里所有可以让 
人流血的利器。他觉得很可笑，不是已经让他不能动弹了吗？何必再那么多事…… 

似乎渐渐的，他已经能够适应小蛇们的存在。他静静的看着墙角上的烛火，看着火光越来越 
微弱，意识到曾经所拥有的一切都将在下一瞬间失去…… 
终于，黑暗掩盖住一切…… 

8 
为什么？为什么？ 
为什么事情会发展到这种地步？ 
他和青华在南海的小岛上生活的很好，一起度过那些最幸福的，也是最短暂的时光。直到后 
来，他很久以前就预料到的事情终于发生了，青华，他所心爱的青华，那个男孩的病再也无 
法拖下去，既使有那异常珍贵的，用人命换来的药也不行。 
没有生机了吗？那时他是想好要和青华一起走的，既使到阴间也要手牵手，既使喝孟婆汤也 
要一起喝，既使没了记忆，如果有来世的话，依然想和青华在一起。 
抱着这样的信心，也可以含笑九泉了吧。 
搂着怀中虚弱的身体，沈虹暗自提起内力。他在等候，等候青华走的一刹那，他会震断经脉 
追随怀中的爱人而去…… 
细心的青华，敏感的青华，善良的青华仍是发现他的企图。 
“不要死，”青华对沈虹说，不要死。 
都到最后的一刻了，那虚弱的人急切的说着，只要沈虹不死，他愿意告诉沈虹救他的方法…… 

青华一定是不想自己有危险才在最后一刻挽留自己，沈虹想哭，又想笑。如果不是自己执意 
要追随青华而去，那走的只有青华一个人，一个可以活在世上，也可以无声无息死去的人， 
留下的却是一个失去爱人死了心的男人。当他哪一天偶尔得知青华其实可以不死，他会怎样？ 
痛苦还是麻木？ 

幸好，上天还是给了他机会，让他从青华口中得知幸福的方法。沈虹明白，必需去求那个人， 
那个唯一可以救活青华的北极星门主人焰影，代价则是他的命。 
焰影不可能要他的性命，因为他们本无仇，焰影开出的条件很有可能是让他一生为北极星门 
卖命，而且除此之外几乎别无他意。北极星门是近几年江湖中掘起的神秘组织，虽然有强大 
的力量和背景，但要达成统治全天下的目的却不是一朝一夕能办到的，想必焰影也认识到只 
有不断的招贤纳士，拓展势力，排除异已，才是稳立于天下的关键。 
他沈虹，以后在北极星门也许不过是一条听命于主人行事的狗，一个杀人机器。然而没关系， 
只要想到他所做的一切都是为了青华就够了，以前可以为了青华杀人，现在可以为了青华杀 
人，以后也可以为了青华杀人。不过是为了心爱的人做事而已，有什么关系。 

可是，为什么呢？ 
当他带着青华来北极星门求救，等待的不是杀人机器的命运，而是这样……被人禁锢……被 
人蹂躏…… 
为什么偏偏是他这样的身体？他浑身上下没有一点像女人的地方，没有一点做男宠的气质， 
偏偏他的相貌如此硬朗，身形又如此的强健！ 
如果焰影纯粹是为了侮辱他，把他的尊严踩于脚下，可是为什么？他和北极星门向来无怨无 
仇，两不相干，为什么焰影要这样做！为什么要把他毁成这样！ 
内力没了，自由没了，尊严没了，其实这些都不是最重要的，既使生命没了也不要紧，只要 
他有青华。 
青华？ 
在黑暗中，从沈虹眼角缓缓滑过的泪水一滴一滴聚集在他身下的石床上…… 
这样的他已不能再保护青华了，已不能再拥有青华了，因为沈虹已不是沈虹，不是青华所认 
识的那个沈虹。 
这样的他活着已无意义，可是他不能死，死了就再也见不到青华了…… 
哪怕是远远的一眼，只要能再次看到青华，看到他好好的活着，沈虹就会安心，那个时候再 
离去……也许……也许是最好的…… 

吱…… 
沉重的石门从外部开启…… 
高大美丽的身影鬼魅般进入，沈虹认得那人--他是焰影。 
焰影仿佛在笑，低沉的笑声惹得沈虹心中发寒，那不是被人泼了一盆冰水的寒意，而是由心 
脏深处向外蔓延的彻彻底底的冰寒。 
“三天了，现在你该知道我是说到做到的人，还有……以后知道该怎么做了吧？！”笑一笑， 
身后自动石门关启。黑暗，又是令人窒息的黑暗，沈虹的手不自觉的扣紧石床…… 
“呛”的一声，火折子再次照亮石室，也照亮了焰影妖魔般艳丽的脸。 
看见沈虹惊恐又竭力保持住一丝镇定的模样，焰影低低的笑了，走过去细长的手指按住沈虹 
胸前的突起…… 
异样的感觉，沈虹厌恶的皱起眉。 
手指不停的在已呈朱红色的一侧乳头上打圈按压，力道很轻，却是最让人受不了的…… 
“瞧瞧，几天前这里还很正常，现在却变成了这般诱人的颜色。你说是我的功劳大……”微 
笑的在石床上坐下，伸出另一只修长的手摸向沈虹的大腿…… 
“还是小蛇们的功劳大？嗯？”又轻易掰开沈虹无力的双腿，被蹂躏过的隐私部位立即展现 
在眼前。 
满意的听到沈虹的轻呼，焰影又笑一笑，原来玩弄沈虹乳头的手指来到了仍在不停收缩，流 
淌着透明物体的蜜穴附近。 
“我猜，我的小蛇们已经开始激发出你淫荡的本性了，哼哼哼……！” 
在体内蠕动的小蛇一直让沈虹很难受，也很难堪。这三天没有饭吃没有水喝都可以忍受，可 
是那体内不适的感觉却让他实在受不住。他不敢动，前半日的经历告诉他，他不动小蛇们就 
会相对乖乖的，他一动小蛇们便会不得安宁，尤其现在身受重伤全身无法活动的 
状况下，更让他有一种求生不能求死不得的感觉…… 
原来在他体内静静睡着的小蛇由于那一支修长手指的探入又开始活跃起来，忽强忽弱的蠕动， 
好难受。那邪恶的手指轻轻触碰早被扩充的内壁，每一次都像风一样轻轻扫过，不留一丝痕 
迹。 
“想要吗？想要就求我。”焰影邪邪的笑着，手指突然连根没入蜜穴中，另一只手也没闲着， 
抓起沈虹一直半抬头的阳物搓弄起来…… 
“唔……不……”好羞耻，无论如何他不能让那人感受到他的欲望。 
“不要吗？”焰影一运功，纤细修长的手上顿时如布满尖刺般刺痛沈虹。 
“啊……不……痛……”沈虹痛呼，焰影握着沈虹阳物的手却更紧了…… 
“啊………………”那里仿佛被万箭穿透，又仿佛被连根拔起，钻心剌骨的疼痛。沈虹嘶声 
惨叫，在痛苦中他看到焰影艳丽而狰狞的笑脸，看见自己那个部位在流血。 
血由焰影的手指间蔓延，很多很多的血，也许那里就此废了吧…… 
“哼！明明想要还拒绝什么？我最讨厌你们这种人！虚伪！没想到你也是个虚伪的人！”没想 
过，这样的态度竟激怒了那人。那人狠狠抽出埋进他体内的手指，狠狠的掴了他一巴掌，接 
而狂笑：“哈哈哈，我一直以为银公子是一匹狼，一匹美丽危险的狼。我要驯服这匹狼，也只 
有我配做这匹狼的主人。可是我错了，你根本就不是狼，狼是敢做敢为的动物，你呢！连正 
常的生理欲望都要隐藏！你懦弱你虚伪！像你这样的人根本不配我温柔对待！还是直接点吧， 
让你了解自己的价值！” 
猛的扯起沈虹，连拖带拽，将沈虹推进温暖的温泉中…… 
落入水中，很奇异的，那些原本死活不离开体内的小蛇们竟然自行游出，并且迅速的攀上岸 
盘成两圈卧在石床上。 
体内被抽空了，为什么有点怪怪的？ 
沈虹来不及想，焰影已褪尽衣物，高挑精瘦的身子下了温泉。沈虹眼中是那人恼怒鄙夷的脸， 
沈虹很清楚自己接下来所要面对的，一时间对三天前的恐惧感又漫上心头…… 
焰影把沈虹的身体按在石壁上，从背后一个猛烈的冲刺，欲望深深埋进沈虹体内…… 
“你就配被像狗一样的干！你给我听清楚了！从此以后我只把你当作发泄欲望的性奴而已！” 
此言一出，立即进行凶猛的攻势。火热粗大的阳物利刃般袭击沈虹的身心，沈虹觉得自己很 
累很痛，意识渐渐的迷失了，只是从他嘴里仍不停的传出三个字：为什么…… 

“让我告诉你一件事。你不是想让小蛇们离开你的身体吗？很容易，你跳进这个温泉它们就 
会自行走开，离开这个温泉它们又会回到你的身体。知道为什么吗？因为这个泉水里有毒， 
不仅对小蛇们，对任何人都一样。你想这么温暖潮湿的环境里竟然不长一颗植物，连青苔都 
没有，你不曾怀疑过吗？不过我想，你大概因为内心深处的肮脏欲望作祟，根本无瑕在意这 
些吧。哼哼，总之你好自为之，以后我来要乖乖的伺候，尽一个性奴的本份。还有，我虽然 
对你很失望，却没有失去兴趣，如果哪一天我来了只看到你的尸体的话，那就对不起了，我 
会杀掉青华以平复我的不爽。” 

9 
伤渐渐的好了，这表明时间在流逝…… 
外边的世界究竟过了多久，沈虹不知道。 
被囚禁在这小小的石室中，日复一日，月复一月，每每只有仆人给他送饭的间隙；那人一进 
一出的瞬间才能看到外边隐隐约约的光线。这双眼睛会不会因为太久不见日光而瞎掉，沈虹 
也不知道。 
青华怎样了呢？至少沈虹知道青华没有死。只要沈虹活着青华就有命，这是那人对他的承诺。 
沈虹自己大概已经习惯这样的生活了，习惯对青华的思念，习惯呆在黑暗的世界里，习惯分 
开大腿，习惯顺从那人的一切命令，也习惯了在那个人不在时默默的享受着欲望的快感。 
那两条小蛇成了沈虹生命中不可缺少的一部分，没有它们沈虹的身体会感到很空虚，所以除 
了必要的清洗，既使是做清洗也尽量的缩短时间，小蛇们成了和沈虹最亲密接触的“人”。 

外边的世界又究竟是怎样呢？ 
北极星门的大厅，高高在上的宝座上坐着那个人，妖艳尊贵无比的主人焰影。 
焰影的怀中还搂着一个人，清秀的面容，狭长的细眼，他是青华。 
“禀主上，皇帝老儿已将东北六省的兵权交于属下，朝中也被属下布满亲信，”自信满满的一 
笑，座下身材异常高瘦的男子继续道：“这就表明朝中势力已尽被我北极星门掌握，恭喜主上， 
贺喜主上！”顺便拍拍马屁。 
“至于江湖方面，”长着狐狸眼的神气男子继续道：“除了昔日借银公子之名暗杀的一批武林 
名宿外，诸家门派皆有把柄丑闻落入我们手中，所以……”嘿嘿一笑：“无论是正派邪派，都 
只是我们统治天下的工具而已。” 
高瘦男子是当朝如假包换的小王爷，李琪。 
狐眼男子是江南第一大帮江南帮的少主，贺小木。 
“我记得……”焰影像在回忆般，手指抚上青华白嫩的脸颊，“我记得当年的天绝门也很厉害 
呢，或者应该说当年的沈家很厉害。沈家历代在朝为官，沈家老妇人是皇帝御封的诰命夫人， 
沈家次子沈晴继承了父亲的爵位，年纪轻轻就官拜二品。而沈家另外的两个儿子，沈珀和沈 
虹，因为不爱官场而在江湖上建立了天绝门，那可是昔日我最想拉扰的门派，你说是不是？” 
勾起青华的脸，焰影微微笑：“你这个小妖精，我明明让你去拉拢沈珀，你怎么有能耐害得人 
家兄弟反目，甚至毁了天绝门，我以前当真是小看了你。” 
“那自然是因为沈珀不肯合作，我才想到这个办法。天绝门不能成为我们的合作伙伴，就自 
然成了我们的敌人，对于敌人自然是要不折手段，消灭的一干二净。若留着它不除，以后岂 
不成了我们北极星门一统天下的绊脚石！”青华说的义正严词，这份勇气这份聪慧，跟原先喜 
欢窝在沈虹怀里的青华跟本就是两个人。 
“好！”沈虹呀沈虹，你若看到真实的青华，你若听到青华的话，你还会爱他吗？还会甘愿为 
他承受一切原本并不属于你的痛苦吗？你是白痴，你是傻瓜。 
焰影看着青华的脸，平静的不带一丝波澜的脸。沈虹如此待你，你就将他的感情这样不闻不 
问吗？也对，我骗了你，说他在一个遥远的分部替我办事那跟本就是我编的！ 
“主人，我有一事相求。”青华忽然开口。 
“什么？” 
“我想离开北极星门一阵子，很快就会回来的。” 
“去哪里？做什么？” 
去那个遥远的分部找沈虹吗？已经很久没见着他了，好像他。可是……是自己出卖沈虹，利 
用沈虹，自己还有资格去见他吗？还是不要见了吧……就用短暂的时间去一趟曾经和沈虹生 
活过的地方……那里有回忆……有最美好的回忆……最值得珍藏的回忆…… 
“去……我很怀念南海的椰子，想去摘几个喝。” 
“哦？”焰影眯眼玩弄起青华尖俏的下巴，良久缓缓吐道：“你这个小馋猫……好吧准你 
去……” 
骗他焰影？为了小小的几个椰子去南海？哼！不过谅他也玩不出什么花样，而且在焰影的心 
里认为这段日子青华不在北极星门是最好的。 
青华一刹那惊喜的表情仍未逃脱那双危险美丽的眼，看来他的小宠物是去办件很重要的事。 
好吧，他会派人跟着他的。 

怎么看主人和他的男宠都像在打情骂俏，座下的两人相视一眼，不约而同的退了出去。两人 
走在过道上，李琪忽然叹道：“其实说起来，那个在朝上赫赫有名的沈家现在仍是主上统一天 
下的绊脚石。” 
“你刚才在主上面前不是自信满满的说，‘朝中势力已尽被我北极星门掌握！’原来都是用来 
拍马屁用的呀！”狐狸斜睨一眼比他高出半个头的李琪。 
“话是没错。”李琪小眼睛左右瞟瞟，确定周围没人，才小声对狐狸说道：“沈晴虽然表面规 
从于我，但他的心绝不是这么想的。要知道人外有人天外有天，谁说北极星门可以主宰一切。 
没有一股强大的势力在背后支持他，他也不会这么多年要风得风要雨得雨，而且你知道吗？ 
我手上的兵力有一半可以由他亲自调度，此人不除实在令我心难安。” 
“可是这个人狡猾的很，一点把柄都没有落在你手里，让你根本没办法除掉他对不对？”狐 
狸狡黠的一笑。 
“哼！”这只狐狸为什么老戳他的痛处，不爽！ 
“其实不用这么恼怒。沈家三兄弟中沈珀死了，沈虹失踪了，现在只剩沈老二一个而已。沈 
老二在三兄弟中既不是武功最厉害的，也不是手段最高明的，只要让我们逮到机会他……哼 
哼……”阴阴的一笑：“必然无处翻身！” 
“你总算说对了一句话！死狐狸！”回应的是狐狸的白眼。 

青华走了，忙完公事的焰影自然是去找一个人，被他关在石室里的沈虹。 
“过来，为我服务。”焰影一招手，沈虹默默的趴在焰影腿间，捧起男性身上特有的巨大物件 
轻舔起来…… 
“嗯……舒服……伺候的让我满意……然后我也会好好满足你……乖……”焰影闭眼享受沈 
虹上面小嘴给他带来的快感，用一支手来回抚摸沈虹的后脑以示小小的奖励。 
“嗯……好……很好……再快一点……现在把我的宝贝全部含进口中……我要感受你的嘴包 
容我的感觉……虽然……呀……真棒……虹……我的小猫儿……” 

口中含着那人的精液，沈虹微皱眉头一口气吞了下去，既苦又涩的味道，但已经习惯了。 
焰影的男物从沈虹上边的小嘴转移到下边的小嘴里，那个总是被小蛇填充而变得异常柔软和 
敏感的焰影最乐意进入的地方。 
没有抽插，男物静静的埋在沈虹体内，早已习惯被活物填充的身体受不了了，别扭的扭动着， 
但焰影还是没有动。 
“唔……”沈虹难受的出声。 
“乖……”焰影从背后抱起沈虹，让沈虹维持坐在他怀里的姿势，他当然知道沈虹现在的滋 
味不好受，明显感觉到小穴一下下的猛烈收缩，若不是他用内力抵制，大概早被这妖精拐到 
欲海里去了。 
“唔……求你……唔唔……”被焰影抱的不得动弹，沈虹本能的发出低低的抽泣…… 
“这都受不了了吗？妖精呀妖精！”焰影低低的笑，宠溺的吻着沈虹的脸侧…… 
“唔唔唔……”沈虹哭得更大声了…… 
他哭起来的样子很可爱呀，比从来那冷漠的样子可爱多了。 
不知道是从什么时候开始，这家伙越来越轻，也越来越清秀可人了。英俊刚毅的脸变得柔和 
清雅，淡淡的流露出妩媚的姿态；强健的身子因为不再练武而变得纤细柔软，抱起来比女人 
的感觉还好。 
虽然他的美艳不及自己，但这张清俊高雅的容颜无论如何魅力已不输自己。他就是银公子吗？ 
那个被自己比喻成狼的杀人不眨眼的银公子？那个对青华温存的恨不得化成绕指柔的银公 
子？ 
哈哈哈哈……！ 
银公子，只会在他身下呻吟的银公子！ 
离开欲望就不能生活的银公子！ 
完全呈服于他脚下的银公子！ 
也是只能属于他，只能为他而活的银公子是不是？ 
“是不是？”焰影问沈虹，现在你心里是不是只想我一个人？ 
“唔……是……求求你……” 
“求我什么？” 
“求你……求你干我……” 

10 
“可以，不过你要答应我一件事。”焰影坏坏的在他颈后厮磨，坏坏的吐着诱人的气息…… 
“你说……唔……你说什么我……我都答应呀……求你……” 
“哦？是你说的哦。其实也有可能是你所期盼的事，那就是去见青华。”意料中的怀中的身子 
猛的一怔。焰影低笑，为什么？太兴奋了吗？ 
“不……不……不可以……”沈虹的反应却是摇头。 
“你不是一直都想见到青华吗？现在有机会了为什么说不呢？你呀，现在还是没有改掉说慌 
的坏习惯。”手指轻轻的在沈虹大腿根部打圈，再蜻蜓点水般移向两人紧紧结合的地方，满意 
的听着他难忍的呻吟，还有那小穴紧张的一闭一合。怕是要忍到极限了吧？ 
“给我答案，否则我立即抽身而去。”双手松开，果然是要离去的架式。 
“不……不要……”沈虹的蜜穴收的更紧，紧紧的吸住焰影不放，“别折磨我……别再这么折 
磨我……”语气中隐隐带了哭腔。 
“哼！那你快回答我！还有我告诉你，我走的时候还会带走那些小蛇，它们在人体里的修练 
以满，我要用作他用。”焰影邪气的看着那两只垂头丧气的小蛇。方才他来石室时用一种奇怪 
的笛音将小蛇们从沈虹体内引出，再吹奏一曲刺耳的音乐，小蛇们便像被催眠般乖乖的睡了 
过去…… 
很神奇的手段，夹杂着强大的内力，震得沈虹虚汗连连。不过为了不下温泉就得到沈虹，这 
是唯一的方法。 
只是一味的做爱吗？这样的日子越来越无聊。焰影厌倦了，他需要新的剌激，新的追求。简 
单的说，就是玩一个新的游戏，而且越精彩越好。 
比如…… 
让乖乖服从他的沈虹知道事情真相，让青华既使愧疚也必需面对沈虹，那样的表演一定会很 
精彩吧，而且他会尽可能的为他们创造条件，尽可能的满足自己非同常人的兴趣。 
“求求你……不要这么对我……我现在不能见青华……我不能让他见到我这副样子…… 
唔……” 
“你现在的样子很美呀。” 
“不！不要再说了！”竟是恼怒的语气？已经很久没见过沈虹的傲气，沈虹的冷漠？ 
“为什么说你美你反而不高兴？我这是在赞扬你呀。” 
“我这样不男不女的样子还不是你弄的！你滚！你给我滚！”焰影想不到，刚才还在恳求他深 
深插入的人现在竟挣扎着爬出他的怀抱。 
“不准！”焰影立即扑倒他，将已被排出一半的男根再次深入到底，以后背式狠狠撞击沈虹体 
内，“贱货！敢用这种态度对我！你以为你现在还算的上是人！我告诉你！你是个只配被人捅 
的母狗！我捅死你！” 
“嗯……呀……唔唔……”现在倒是很乖巧吗？ 
“叫呀！再叫的大声点！”焰影一边抽插，一边大力拍打沈虹的翘臀，“贱货我告诉你！游戏 
不可能因为你的决定而改变，我想怎么玩就怎么玩！你聪明点就顺应我，顺应我的每一个要 
求。那样的话等游戏结束了，我或许会给你个痛快的。不然的话，这辈子你就等着求生不得 
求死不得吧！哈哈哈……” 
“呀……！” 
终于又一束热液射入沈虹身体深处，沈虹喘息着任焰影抱起自己，再认命的闭上眼睛被焰影 
狠狠的扔进温泉…… 

“你要是仍旧不想见青华的话，那没办法了，我只好让青华来这里见你。”焰影嘴角扬起一丝 
得意的笑。 
“你……”体内的小蛇已被焰影的银笛代替，冰冷且不会动的物体如何能解决沈虹被调教的 
过于淫荡的身体，他躺在石床上不适的扭动着，却因为在温泉中又被焰影操了数回之故，累 
的连手指也抬不起来。 
“权衡一下，还是穿戴整齐的去见青华比较好，你说对不对？” 
“……” 
“而且……为了银公子的名声着想？”焰影挑眉一笑：“记住，以后你叫小夜，你不认识沈虹， 
更不认识银公子。”满意的看到沈虹放松表情，焰影俯身给沈虹一记淡淡的吻。 
“好好想想要和青华说些什么，一会儿你就可以见到他了，见到那个你深爱的，甘愿为他做 
任何事的人。很兴奋吧，小夜？” 
“我……我叫小夜……我叫小夜……”沈虹盯着焰影妖魔般的脸喃喃重复着。 
就要见到分别已久的青华了，头脑里浮现出那虚弱清瘦的影子。青华在朝他笑，那笑容柔和 
的像阵轻风，纯洁的婉若天使…… 
这么多天，这么多夜，沈虹一直盼望却又害怕这天的到来，因为青华仍是纯洁美好的青华， 
而自己却污秽的再无颜面对世人。幸好，这一次不是以银公子的身份，不是以沈虹的身份。 
他，只是一个叫小夜的人而已。 
还记得当初发过的誓言，只要再见青华一面，而且也是为了再见青华一面而活到现在，毕竟 
以他现在这样的灵魂已经不足亦活在世上了。只要那个愿望实现，哪怕是远远的一眼，他就 
会心满意足的离去，就像沉睡一样，所有的痛苦，不甘，思念都会远远的消逝，远远的离开…… 
想到这里，沈虹心中一片坦然，不自觉的嘴角浮现一抹洒脱的笑。 

美！看不透彻的美！ 
无论是当初嗜血狂傲的公狼，抑或是顺顺它的毛就会偎依在你脚边的小猫；是神秘莫测，江 
湖中人敢怒不敢言的银公子，又是在他身下被操的要死要活的玩物，无论怎样的沈虹都那么 
魅力无限，让他移不开眼光。 
沈虹这样的笑代表什么？虽然嘴上说不要，但…… 
他忍辱负重就是为了等今天，等待与青华的重逢吧。也许最初他没有欲火缠身的时候还想过 
摆脱北极星门，和青华携手归隐山林过着神仙伴侣的生活？ 
可惜呀可惜，这样的想法永远也不会实现。别说他这样的身体除了焰影可以解决，再加上焰 
影会一点一点的故意露出马脚，让他一点点的怀疑青华，却因为深爱着青华永远不能肯定， 
永远的矛盾，永远的徘徊不安…… 
这样错综复杂的感情戏码一定很有趣，焰影仍不住的低笑。 

11 
焰影替他的小夜一件件穿上衣服，先是半透明的白色丝制里衣，将沈虹婀娜多姿的身型勾勒 
的一揽无遗，再是长及脚裸的珍珠白色外套，使沈虹整个人说不出的飘逸脱俗。焰影笑着说， 
因为沈虹体内插着过长的银笛而无法穿上裤子，其实沈虹明白的很，这不过是焰影羞辱他的 
方式。 
终于被抱出理没了多少痛楚的石室，外边的春光依旧美丽，可在沈虹眼中却是暗淡无味的， 
只要再见青华一面他就会永远的沉睡于黑暗中。阳光不是给他幸福的，阳光只是告别用的…… 
“绝不会有人相信你是沈虹，嗯？我的小夜。” 
焰影玩弄着怀中人的长发：“你的皮肤因为终日不见阳光，变得很白。我命人在你的饮食里下 
了珍珠粉，所以你的皮肤相当细腻呵。还有你的身体，日夜被我抱，是太累了吗？瘦成这样。 
不过很好看呀，嗯，纤细的四肢，真的好美。你一定不知道现在的你有多美。”见沈虹不为所 
动，焰影笑了：“连青华看到你都会自卑的。” 
“够了……” 
“谁说够了？”就着横抱着他的姿势，焰影轻易空出一只手钻进沈虹的衣物里…… 
“嗯……”只是摸着大腿就受不了了？ 
一手抬高他的身体，焰影使坏的抓住另一端深深埋入沈虹体内的银笛轻轻晃动起来，怀中的 
人立即发出低低的呻吟，身体也不自觉的扭动起来。 
真是很淫荡的人呢。 
“小夜，我没有跟你提过，我是一个相当纵容自己的人呢。当欲望来了，我一定会好好享受， 
无论在任何地方。”低头亲吻沈虹光洁的额头，焰影的薄唇缓缓吐出八个字：我现在又想要你 
了。 
“唔……唔……”沈虹显然仍沉溺于银笛带来的快感中。 
“为了给青华医病，我可是安排了一个很舒服的房子给他住呢。还有呀，那里有一张很大的 
床，你说我们去那里做好不好？” 
卑鄙！那不明摆着是让青华看到他低贱的样子！在自己的爱人面前被另一个男人操的要死要 
活！不！绝对不可以这样，沈虹立即忍住体内的欲火，紧紧咬住嘴唇使那羞耻的声音不发出 
来…… 
“你若不想在他面前出丑，那就就地解决我的欲望吧。”一时间沈虹只觉得天旋地转，待平复 
过来，发现自己衣物已被拉高至腰部的抵在墙上，银笛被抽离，焰影从身后一用力，火热尖 
硬的男物便猛冲进来…… 
好舒服，沈虹享受的闭起眼，虽然内心里仍是难堪。不过想想，这已是最后一次的放纵，等 
见了青华自己的生命就要终结。既然如此便将所有顾虑抛于脑后，尽情享受两具身体交合带 
来的性爱…… 
“你也真是贱的够呛！被我这么操都能发出这么爽的叫春！” 
“唔……唔……” 
“让我看看你前边有没有抬头？”握在手中的却依旧是柔软低垂的男物。焰影低低笑了，这 
原先无数次在青华体内驰骋的男物因为被自己的独门内力震伤，到现在都没有知觉。事实上 
这个只配被人捅后面的东西留着那玩意也没用，仅仅是装饰而已。不过他一定会给他留着那 
玩意的--为了羞辱他。 
“还是没有动静呢。”焰影故意不停搓磨那无用的东西，腰下却是毫无间隙的抽出再顶入…… 
“如果我高兴……”焰影的声音高高扬起，因为再一次在沈虹身上释放出欲望…… 
“也许，就会让你的那里变得有感觉哦。”拿出手巾擦掉两人结合部位的污物丢掉墙角，再体 
贴的把放在腰间的银笛重新纳入沈虹体内，抱起他走出清冷怪异的石院。 
沈虹只觉得豁然开朗，北极星门原也是这般不俗之地，假山，溪水，长廊，江南别院的构造， 
大气而清雅，好像有一束暧流缓缓灌进沈虹冷却的心房，使他的心情不自觉的释然…… 
“喜欢吗？北极星门分为四院，北院是我处理政务和接见访客的地方，南院住着普通极别的 
门人，东院是我门高层人员还有他们所带来的乱七八糟的东西，”焰影别有用意的对沈虹笑笑： 
“就是他们带来的乱七八糟的男人女人甚至还有小孩。其实在我看来都是庸之俗粉，哪能跟 
我的小夜比。” 
“最后还有一个西院，我们现在就在西院里。你知道西院是做什么用的吗？” 
“是你养男宠用的。”沈虹扯动嘴角。 
“你怎么知道的？” 
“哼……我刚才看到一个牌匾上写着‘赏男阁’三个字，这么俗气的名字一听就知道……” 
“你居然说我起的名字俗气，看我一会儿怎么收拾你！” 
沈虹在心中冷笑，只怕你已经没机会了。 
“我不想听你放屁，你说要带我去见青华，请你快一点。”沈虹皱眉：“我一刻也不想呆在这 
肮脏的地方。” 
“哦？”焰影沉吟道：“我就是要带你见青华，青华就住在我的西院里。”瞥见沈虹诧议的神 
色，又淡淡道：“这里若真是我眷养男宠的地方，怎么一个男人你也没见到？” 
沈虹闻言微微支起身子，双目所及果然四处屋子紧闭，走廊上亦站着青一色的女仆。女仆们 
见那高高在上妖魔般的主人以及主人怀中的美人皆向她们望去，不禁脸红的低下头。 
“那么这是……” 
“贵客的住处。我有邀请三帮五湖十二洞的掌门来星门做客，没有意外的话两天后他们就会 
入住西院。” 
“你……三帮五湖十二洞都是名门正派，什么时候也被你贿赂了！”天下真的以尽收这人囊中 
吗？ 
“被我贿赂？他们可没有这个资格。”焰影一笑，长廊已尽，右拐跨入一个小门，门内满园的 
百合，白的清雅，白的脱俗，花丛中还坐落着一栋古色古香的小屋。沈虹闭上眼睛，他已经 
闻到青华身上特有的味道…… 
“进去吧，你想见的人就住在这里。”焰影说着，门已开启。沈虹闭着眼睛任焰影抱他进屋， 
如果青华真的在，他怎么会感受不到他。” 
“你骗我，他跟本不在！”床上的淡香确实是青华留下的，可是现在青华在哪里？ 
没有人回话，沈虹接触到的是两片温热的唇轻轻的摩擦他啃舐他…… 
直到被弄的快要窒息般，那人才放开他，舔舔嘴角悠然道：“青华确实住在这里，现在你看不 
见他是因为他出门了，你在这里等他吧，他很快就会回来的。” 
“要多久？” 
“不知道，今天他跟我辞行说要去南海几天，没想到走的那么急。” 
去南海吗？ 
沈虹记得，南海的小岛上有属于他们最快乐的时光。那时候他不用背负家族使命，不再是银 
公子，不再是沈虹，也不再为了谁而杀人。他是一个快乐的丈夫，每天日出而作，日落而息 
的和妻子美满幸福的生活着…… 
沈虹的眼渐渐湿润，他明白，青华一定是去寻找那个只属于他们俩的美好回忆。如果时间可 
以倒退，如果那样的日子可以在过一回该有多好呀…… 
可惜…… 
他也明白，为了等青华回来，为了再见青华一面，现在他还不能死。 
他仍要忍受自身的羞耻，忍受焰影对他的侮辱，也许还要忍受门外那些女仆的嘲笑…… 

银公子 12 

让沈虹有些意外的，那日焰影安排两个侍女轮班照顾他的饮食起居后就离开了，而且这几日 
没有再出现过。后来沈虹大概明白了，他这几日的清闲绝不是焰影突发慈悲心肠，而是拜那 
西院里陆续搬来的三帮五湖十二洞代表所赐。 
三帮五湖十二洞一向不耻与邪派勾结，现在他们竟自愿入住这天下第一大邪恶组织，再加上 
那日焰影狂傲的语气自然只有一种可能，被人抓了把柄！ 
焰影和他的属下们现在一定正忙着如何利用这些优势让那些正派服从星门，沦为为北极星门 
一统江湖，千秋万代而服务的狗。那人很忙，忙的无从分身，毕竟全天下和一个小小的玩物 
相比，大部分人都会选择前者。 
沈虹躺在床上，身上覆着薄薄的被子，被子下边的身体肮脏可耻，所幸的是没人知道那双腿 
中的秘密。虽然银笛不会动，但毕竟有样东西填充自己，几日下来只要不去刻意想那欲望仍 
是可以承受了的。不过可以承受欲望的折磨，却不能忍耐思念青华的苦闷…… 
青华要什么时候才能回来，他要什么时候才能见到青华…… 
心中的酸涩总是浓浓的化不开…… 
“我可以下床吗？”沈虹问旁边的侍女。 
“当然可以。”侍女的脸有些微红。 
“我可以出去走走吗？”沈虹再问。 
“这……”侍女皱皱眉：“好像主上并没有说过不让公子外出的话。” 
“那就是可以了。你帮我找一套衣服和鞋，谢谢你了。”沈虹温和的笑笑，那侍女早已羞的脸 
红到了脖子根。 
衣服自然是有的，青华的住处，青华的衣服。 
在侍女忙着准备的间隙，沈虹的手偷偷来到两腿间，将那可耻的东西拔了出去。空虚的感觉 
又来了，沈虹竭力不去想，咬牙穿戴好衣物便下了床往门外走去…… 
就是死也想再看看外面的景色，否则在那里边不是等死也迟早会被闷死！ 
“公子您不熟悉这里，让小云陪着您吧。”说话间侍女已从屋里追了过来，更恰好沈虹被那欲 
望所困，身子往一侧倾斜若不是被侍女扶住只怕就要摔到地上去了。 
侍女见他面色不佳，便急急问道：“公子可是身体不适，不如先进屋歇息，以后养好身子再找 
主上去也不迟呀。” 
沈虹一听，立即推开侍女，面色不悦道：”谁说我去找你的主上！我只是想在西院里看风景！” 
见沈虹发怒，侍女也不敢说什么立即低头咬唇不语。 
她只是个小小的下人，我何必跟她过不去，沈虹转念一想便拍拍她的肩，歉然道：“我没有怪 
你的意思，你还是不要跟着我，先回去吧。” 
“那……公子……不要迷路了才好……” 
“不会的，我只在附近走走，一会儿就回来了。”侍女哪能敌的过沈虹温文而雅的魅力，立即 
妥协了，只不过走得一步三回头，眼睛里还透着深深的不舍和担心…… 
以前在沈家，在天绝门，在江湖上，这样的眼神他曾看过多少。小云那小小的心思？沈虹摇 
摇头，他从不屑给那些女人机会，既使是当朝最被宠爱的公主，是追求者云云的天下第一美 
人，以前不会的现在依然不会，唯一有不同的就是，从前他不屑，现在他不敢。因为他没有 
以后，不能给任何人带去幸福的以后…… 
当一些问题想通，已不自觉的走过长廊。他看到一些面熟的人，不过那些人的表情却不太好， 
当然不是因为见到他的缘故。事实上他或许能叫出几个人的名字，但却没有人认识他--天绝 
门的少主。 
一定是自己的相貌跟从前有了很大的改变吧，情不自禁的心里浮过一丝凄凉。不过，事实上 
沈虹也的确不希望被人认出，否则他该如何解释？ 
“虹哥哥！虹哥哥请留步！”这个小女孩在喊谁？喊他吗？也许只是巧合吧。沈虹停住脚步， 
却没有回头。 
唔…… 
一停下来那个部位好难受，只想被插入，深深的插入…… 
“虹哥哥！真的是你呀虹哥哥！”一个十七八岁的小女孩从他身后跑了过来。小女孩个子高挑， 
不漂亮，但眼睛很有灵气，沈虹确实认识她--中原第一镖局顺驰庄的三小姐李小琳。 
天绝门和顺驰庄一向交情颇深，而沈虹和李小琳只相差几岁，感情深厚情如兄妹。沈虹从前 
很喜欢和她玩，后来为青华和身为天绝门主的兄长沈珀绝裂才和李小琳断了联系。算算几年 
未见，当真是人事全非，就连当年的小丫头也出落成大姑娘，而自己……小琳能认得出自己 
也算是奇迹了…… 
“虹哥哥你是不是受了伤或者中了毒？？？” 
“呀？你怎么知道？！” 
“你脸色苍白，还有你的额头有在流汗哦。”李小琳说着惦起脚在沈虹脸上抹了一把…… 
他哪里是受伤中毒才流汗的，分明是那可耻的欲望在作祟！沈虹难受的弯下腰夹紧屁股苦撑 
着。现在他总算明白一件事，那银笛绝不仅仅是普通的笛子，只要是那人摸过的东西都必然 
带着一层魔力，是解药却也是更厉害的毒品。 
“虹哥哥你怎么了？” 
“我……唔……对了……”他怎么没想到李小琳可以帮到他呢！ 
“什么呀？”李小琳不知出了如何缘故，只得焦急的从背后扶住沈虹，沈虹见李小琳的耳朵 
离他很近，便低声道：“你有武功的对不对。” 
“有。” 
“会点穴吗？” 
“当然会啦！有什么问题？” 
“帮帮我……” 
“要，要我怎样做？” 
“点我的穴道就好了，不过不是在这里，你扶我走那边的长廊。”李小琳顺着沈虹的意思扶住 
比自己高上一个头的男人，这男人个子虽高却单薄的很，和记忆中的虹哥哥当真有着十万分 
差别。但那张脸，虽然线条变得柔和，五官变得细致，却着着实实就是她日夜牵挂的虹哥哥。 
别说他的虹哥哥现在变得如此好看，就算他的虹哥哥变成女人，变成灰她也能一眼就认出来， 
因为她爱虹哥哥，深深的爱却又不让虹哥哥知道的单恋。这样最好了，这样她永远都不会失 
恋。 
这些年，虹哥哥为了一个男人离开了她的生活。虽然她很嫉妒那个叫青华的男人，但为了虹 
哥哥她愿意祝福他们，只要虹哥哥能过得快乐幸福。现在虹哥哥如此虚弱，她不清楚其间发 
生了多少事，但有一点可以肯定的，青华根本就没照顾好虹哥哥，青华不配得到虹哥哥的爱！ 
青华没有资格，她知道自己同样也没有资格得到虹哥哥的爱。当年的虹哥哥万千花丛过，片 
叶不沾身，多少美女投怀送抱虹哥哥看都不看一眼，何况是长相平凡的自己呢。所以说，不 
表白是最好的，只要能够经常看到虹哥哥就够了。尤其是这一年家遭突变，经历父兄被杀的 
伤痛之后，这种想法在她心中更是根深蒂固。 
现在她和虹哥哥贴的很近，虽然仅仅是为了扶住虚弱的虹哥哥，但在外人看来却像极了互相 
扶持的情侣。这样的状况虽然有点尴尬，心里却是甜蜜满足的。 
“就这里好了。”沈虹看看四周没人便停住脚步。李小琳应了一声，体贴的将沈虹扶坐在一旁 
的长凳上，“虹哥哥，你究竟怎么了？”对于深爱的人，李小琳自然掩示不住关心。 
“你答应我，一会儿把眼睛闭上点我的穴道。”沈虹吃力的说。 
“哦。要点什么穴？” 
沈虹面露难色：“你把眼睛闭上，我会引导你的，而且我不叫你睁眼你千万别睁。” 
“好吧。”李小琳伸出玉手，乖巧的闭上眼。 
沈虹咽咽口水，真的要一个大姑娘这样做吗？可是他那个部位此刻已不仅仅是空虚而已，仿 
佛钻进了万千虫蚁，又痛又痒，折磨的他看到尖锐物体就想坐下去。要解决欲望除了被插入 
就只有封住阴门穴，阻隔欲火的长驱长入。但...... 
那可耻的穴位偏偏在羞人的后穴与阴囊之间，若是自己有内力便也好办，但现在他一个手无 
缚鸡之力的人要折叠成固定的姿势弯曲手臂才能到达那个穴位，既使到达了所剩的力道也几 
乎为零。在那石室里也曾经为了抵制欲望而试过千百次，但最终均以失败告终便放弃了。 
现在有一个人帮他，但那是个女孩子呀...... 
到底要不要这样做呢？ 
沈虹虽在忧郁，但出于欲望的本能已不自觉的抬起一腿，成为跨坐在长凳上的姿势…… 
江湖儿女应该不拘小节，何况小琳闭着眼睛应该永远也不会知道吧？ 
就算我对不起你了，小琳。 
沈虹执起李小琳蕴含内力的手，再将身子尽量往后倾斜，将李小琳的手颤颤微微的牵引到那 
羞耻禁区，“请……谢谢……”声音已低沉的带有强烈情欲。李小琳终是压抑住内心的好奇， 
顺着沈虹指点的部位轻轻一击，隔着衣物的部位好柔软，好烫！ 
被触碰，沈虹的身子猛的一震，但并没有被击中要命，被击中的是只有那人才会玩弄的阴囊！ 
“唔……”努力克制，不让自己发出羞耻的声音，“请往下一点……再来一次……” 
“唔……进去一点……还是没有击中……”沈虹被折腾的满头大汗，两手撑着长凳开始大口 
大口的喘气…… 
不好！他看到一双眼睛！那双眼睛是什么时候注视他的，他不知道，他知道的是这双眼睛的 
主人很愤怒，愤怒到下一秒他就会被撕成碎片！ 

13 

那人的招术快的不可思议，弹指间身前的小琳已轰然倒地，而自己也被粗鲁的拎起。耳边是 
呼啸的风声，眼下是疾行的脚步，沈虹甚至没来得及认清方向便被焰影重重摔回原先青华屋 
里的床上。 
“唔……小琳她……”沈虹话未说完便被焰影狠狠掴了一巴掌，那手掌的力道还有对小琳生 
死的困忧，让沈虹一时间觉得天旋地转。然而这还仅仅是开始，怒气冲冲的男人一把抓住沈 
虹的衣襟从里到外一扯到底，衣物顿时成了碎片。就在此时沈虹耳边清楚传来侍女小云的尖 
叫…… 
自己被焰影弄成双腿大开的姿势，那羞耻部位正毫无遮挡的暴露在人前，小云想必也看的清 
清楚楚吧。他就知道在北极星门在石室在青华的屋里，无论哪个地方，只要有那人就有永远 
尝不尽的侮辱。 
“滚！”看男人妖美的脸变得铁青，那胆小的侍女竟然不躲，只不舍的看了沈虹一眼便含泪跪 
了下去，恳求道：“都是小婢的错，请主上不要怪罪夜公子，小婢愿意……呀………………” 
未想到这句话竟是遗言…… 
沈虹见她口喷鲜血却目不转睛的望着自己不禁心中巨痛，那女孩完全是为了他，活在世上所 
讲的最后一句话都是为了他！ 
“都是小婢的错，请主上不要怪罪夜公子，小婢愿意受罚。”可惜这完整的句子伴随主人倒地 
的响声再也无法说出口。 
不敢相信的看向焰影，方才那人毫不留情的一脚竟将活生生的小云踢死！ 
为什么！为什么小云要爱上他这种一文不值的人！为什么要爱他爱到白白送了性命！不值呀 
小云！你为何如此痴傻，你教我如何回应！ 
“贱货！倒算我小看你了！你和她认识才几天！”焰影指着地上的尸体冷笑道：“这丫头居然 
被你迷得连命都不要！好呀！我倒要看看你有多大魅力！能用这个没用的东西迷倒多少女人！ 
“说着手掌如鹰爪般抓起沈虹埋于浅色体毛中低垂的男物用力一拧…… 
“唔……”虽然前边已无感觉，但毕竟是身体的一部分，现在那人似乎做了硬生生将它扭下 
的打算……好痛……好痛…… 
“哼！反正你留着这个也没用！不如拧下来喂狗，或者为这惨死的小云陪葬也不错。”艳丽的 
唇中飘出恶毒的话，手中更是加重力道的再一拧…… 
“呀……你……你在说什么……杀死小云的人明明……明明是你这恶魔……”可是若不是他， 
小云又怎会死，还有那关系一直很好的顺驰庄三小姐又怎会身受重创不知生死！说来说去凶 
手的确不是那恶魔，而是自己，活着只会害人的自己！ 
他默默的流着泪，再痛也无所谓，因为心上的痛已远远覆盖身体的痛；他不会去和焰影争论 
什么，因为不必要，你说一个玩具能跟主人争论什么？世上的人他再不想接触，因为他再不 
敢害人；世上的事也不想去理会，因为再与他无关…… 
“是我吗？”焰影听到沈虹叫他恶魔时便笑了，原来这就是他一直在沈虹心中的形像。松开 
被拧的青紫狰狞的男物，焰影的手扯住沈虹凌乱的长头，硬生生将他的上半身提了起来，“你 
是我焰影独享的玩具，你说你去勾引别人我可以容忍吗？刚才若不是我亲眼所见，真想不到 
你会那样的卑贱！竟然邀请那长廊上的女子用手指捅你屁眼！哼……”轻轻的笑着，低头将 
薄唇贴在沈虹的耳边，温柔如玉的声音传了上来：“这么喜欢被捅，而且还喜欢被女人的手指 
捅，实在出乎我的意料，不过也让我大开眼界……呵呵……我知道后边该怎么玩了……”突 
然手指大张，长发从纤细有力的手指间脱落，悬在空中的身体又回到床上。 
被女人的手指捅？这样的话他也能说出口！可是仔细想想，要一个女孩点他那隐私部位的穴 
道也确实龌龊的不敢想像。再说以他当时羞耻的姿势被焰影所见突生误解也并不奇怪，若不 
是那人内心阴暗变态，又怎会有这样的想法？哼……不管怎么说他的辩解都是无力的，不如 
保持沉默。 
“呀……”一声低鸣，那人修长的手指竟已钻进他体内。这可耻的身体一被插入就立即兴奋 
起来，紧紧的咬着细长的填充物不放。“看看！你有多淫荡呀！“焰影蔑视的冷笑，埋在沈虹 
体内的手指挑逗性的搅动，再轻轻刮拭敏感火热的内壁，被触及兴奋的一点，沈虹禁不住的 
绷直身体，十指深深陷入被褥里…… 
“唔……”手指不断的抵触那个点，忽轻忽重惹得这淫荡的身子不住发出羞耻的呻吟…… 
“啧啧！”焰影扬起嘴角，黑金交汇的深瞳中闪过一丝兴灾乐祸的恶趣。手指无情的从极需填 
充的蜜穴抽离，并带出一连串湿湿的液体。 
“不尝尝你的味道呀！”恶意的将沾有液体的手指放到沈虹嘴边磨搓，不要！沈虹立即厌恶的 
皱起眉。 
“一定要！”焰影阴阴的笑了，无视于沈虹小小的反抗一手扳住沈虹不住摇动的头，再扣住他 
尖俏的下巴强迫性的将手指探入其中…… 
虽然味道并不太坏，但一想到是来自那部位的就忍不住的干呕…… 
“哼哼！”面前仰视他的男人仍在笑，形状优美的唇继续进行恶毒的侮辱，“别的男人都射精 
液，你淌的却是淫水！你说你不淫荡谁淫荡呀！哈哈！”见沈虹木然的不再挣扎便放开他的下 
巴悠然坐到床上。而空出的那只手则回到沈虹石榴色的诱人部位探了进去，不是一根手指， 
而是整个一只手，借着液体的润滑向里攻入其间受到阻力更加重力道，无情的撕裂了肌肉猛 
的贯穿，最终让整只手没入淫荡洞穴的包围…… 
仿佛五脏六肺都要被那只手顶出，沈虹吃痛出于本能只想咬摔口中的异物。焰影是何等精明 
的人，自然不容他伤到自己。在沈虹发力之前便疾指点中其口中穴道。 
“现在无论你想咬我，还是受不了接下来的侮辱想要咬舌自尽都已经没可能了。” 
“哆，哆，哆，”出手如风，已利落的封住沈虹周身要穴，让他维持四肢大开不得动弹的丑态， 
再满意的抽出自己被鲜血浸湿的手在那被蹂躏的不成样的床单上擦净，唇边又现艳丽而邪恶 
的笑：“刚才的开发工作还让你满意吗？嗯？”优雅的起身，像是极于获知沈虹的答案。 
沈虹却不语，这样的羞辱又不是第一次，只要能再见一次青华，他还在意这些吗？！ 
见沈虹不加理会，焰影黑金交汇的眸子隐隐折射出一股愤怒，“好呀！”魔眼一转，焰影微笑 
着拍拍手，立即一名黑衣劲装男子现身小屋。男子抚掌，单膝跪地恭敬道：“属下叶枫参见主 
上。” 
“嗯，叶枫，你去把东南西北四院所有手指修长的侍女叫过来，现在就去。”低沉的声音，妖 
艳的主人。沈虹听到他的话只觉得周身冰凉，那黑衣男子叶枫也是不解，但从他的表情看出 
必对主人忠心耿耿为命是从，当下应了一声退出门去。 
焰影目送属下离去，嘴角浮过一丝残忍的笑，“银公子沈虹，”妖魔般的人双臂环胸，一字一 
句道：“既然这么喜欢女人的手指，我一定满足你！” 
第一个女人颤颤抖抖的将食指伸入蜜穴，因为主人的害怕，那尖利的长指甲不小心划到沈虹 
被撕裂的伤口...... 
第二个女人的手很冷，沈虹仍不住的收缩蜜穴，为了紧紧包裹住可以降低欲火的物体。结果 
女人惨叫一声，吓晕过去...... 
第三个女人手指很长，似乎很懂挑弄的技巧，每一次都刚好撞击在沈虹的性感点上...... 
第四个，第五个...... 
数不清这是第多少个女人了，只是她的手指抽离自已后已没有人再继续...... 
原来“酷刑”结束了。沈虹偏头看向始终不语，却始终视线也未从他身上转移过的焰影挑衅 
一笑。以为这样就可以折磨他吗？如此精明的人竟未想过这被调教的过分淫荡的身体真正需 
要的是什么？是尊严还是快感？他反倒要谢谢这群女人满足了他的需求，当然最应该感谢的 
是焰影不是吗？！ 
他竟然在笑？原以为会让他耻辱的恨不得求死，而他现在却在笑。焰影凝视了床上的躯体良 
久，突然笑了，挑眉道：“怎么？这样就满足了吗？我看不够吧。女人的手指对你那肮脏的小 
洞来说太纤细了，蛇的蠕动又怎能比上男物在你体内冲刺？哼哼......！我曾说一定满足你， 
这样的话我也一定会做到！” 
沈虹不语，当然他也无法说话，周身上下除了脖子能动，除了那可耻部位会收缩，现在的他 
又跟活死人有什么分别。他静静的听，听焰影到底想说什么...... 
焰影一笑，转而指了一名侍女吩咐道：“你去东院找贺护法要一样东西，他那里多的是呢。那 
东西形状和男人的宝贝类似，记住要拿个带龟头长手柄，而且要大型号的。其它的人要记住 
今天的事不可胡说八道，否则那先前倒在这里的小云便是你们的榜样。”不怒自威的神态让众 
人吓得连连应声。 
被任命的侍女立即出门办事，焰影又道：“留十个人等候安排，其它人退下，记得我刚才说过 
的话。”说罢优雅的挥挥手，神态自若笑如桃花。侍女们听到命令哪敢在此处逗留，有些胆子 
小的更是吓的跑着离开。 

“啊？主上怎么会问我要这种东西？”贺小木满脸的惊奇，右手却不遗余力的挥鞭调教一个 
被抽的嗷嗷直叫的男奴。 
“呃......据小婢所知主上是为了调教一个男奴......所以......” 
“这种玩意某人曾说过很老土，他怎么突然有兴趣用了？”贺小木心血来潮狠狠赏了像小狗 
狗趴在地上的男奴几鞭，挑眉道：“我倒有兴趣看看什么人值得主上这么劳师动重呢。你先下 
去吧，我亲自送过去就是。” 
“可是，主上在等着......”侍女欲言又止。 
“你的小步子快还是我的无痕水上漂轻功厉害？”狐狸眼不屑的一瞥，那侍女立即识相赔罪 
道：“小婢见左使大人日理万机，公事繁忙才不愿劳烦大人，请大人恕罪。” 
“嗯哼......！来给我的小狗狗喂点食，我去也！”说罢在男奴头上轻轻一拍，从进里室拿道 
具到进入西院不过短短数妙。身形如风，用的正是中原大派江南第一帮江南帮的绝学无痕水 
上漂！ 
“主上，你要的东西来了。”贺小木故作恭敬的递上一黑檀木长盒。 
焰影笑着接过，开启，果然符合自己要求。 
“主上是把这东西用在床上那小美人儿身上吗？”狐狸早已上前色迷迷的打量那四肢大张淫 
乱不堪却双目清明的人儿。好像在哪里见过却又一时想不起来？狐狸还想走的更近一点，但 
一只手拦住了他－－焰影的手。 
狐狸立即满脸堆笑，“主上，道具来了岂有不用之理？” 
哼哼！一只色狐狸！ 
焰影与狐狸相视一笑，取出庞大的男根交于立在身侧的十名侍女之一，“用刚才的方法把这个 
放进去。” 
“呀......是......”主上的命令岂能违抗，侍女立即照做。假洋具接触穴口又引得那部位 
强烈收缩，几下便把巨大的物体吃了进去。 
“容量还不错，主上你调教有方呀，哈哈哈。”狐狸的“恭维”。那小美人虽身体淫贱，为什 
么却让他感到骨子里透着清雅高贵，不可被任何人征服的傲气？！有趣，当真有趣！低贱抑 
或高贵？若是今后有机会倒要亲自试试他。 
焰影不理他放肆，只冷冷吩咐侍女道：“你们五人一组分两班负责调教这个贱货。哼！握住那 
个手柄让阳具不停的进出身体，一个累了就换另一个，除了让他吃饭排泄之外不得停！” 
“是！” 
“现在就开始吧。”焰影对方才将阳具放入沈虹体内的侍女道。 
“是！” 
侍女抡起衣袖，手握阳物柄端果真一丝不苟的做起活塞运动...... 
“唔......”好胀，好疼，但又好爽...... 
沈虹闭起眼，身体由那阳具的撞击不断收缩，舒张。 
沉沦于欲望深海中的他如何能面对纯洁的青华？眼角缓缓的，滑过一滴清泪...... 

14 

北极星门的北院大厅正是门主接待访客的地方，若大的场子齐齐放着七行七列四十九张红木 
大椅。现在四十九张椅子上都有人，有坐着的也有站在旁边充场面的，只是这一群人明明受 
邀而来却都板着张脸，眼神中更透露着明显的不耐和惶恐。 
“你们门主怎么还不来！”在一粗壮汗子的带领下，大厅里开始哄乱起来。那阴险的北极星门 
门主好大架子，竟然让他们这些平日里受人尊敬爱戴的武林正派干等这么久！更为恼火的， 
大家彼此心照不宣却都说不出口，把柄！若不是被抓了把柄他们怎会受这种鸟气！ 
“各位稍安勿燥，我门主处理一些事务，马上就来。”台阶上一劲装男子冷冷出声。他声音清 
澈冷洌，虽不高却让在座的听得清清楚楚，这男子中等身材，黑衣金发，不动声色的站在一 
边却隐隐显现莫大的杀机。众人暗想北极星门的确卧虎藏龙，更何况又有把柄被人所持，还 
是静观其变为好。当下默不作声，大厅又恢复安静。 
“各位远道而来，若有招待不周还请体谅。”说出的话倒像缓和气氛，但那冷冷的语气却实在 
让人不敢恭维。此时沉稳的脚步声从帘后响起，男子立即转过身单膝跪地道：“恭迎主上。” 
说话间珠帘揭开，翩翩走出一俊朗高大白衣男子。这男子剑眉斜飞，魔眸异光流彩，整个人 
狂放不羁却毫无轻佻之意。众人见北极星门门主如此仅长相已人中翘楚，不禁心神一窒，再 
看看身边平庸者泛泛，只怕这样出众的人物放眼天下已再无人可与之一交长短。 
焰影挥挥手，叶枫便退到主座后面静静站着。 
“北极星门欢迎各位。”见座下一些人恭敬起立，焰影温和的笑笑示意：“大家都请坐，焰某 
此次请各位来是有一件事请大家帮忙。”优雅的入座主位，谈笑间魅力已征服所有人。 
“不知门主被何事所扰，只要是正当的事情，能帮上忙我等一定竭力所能。”开口的是三帮五 
湖十二洞代表中的代表，现代理武林盟主，江南第一大帮江南帮帮主贺天雪。 
“贺老帮主见笑，自然是正当的事情。” 
“门主请说。” 
“各位还记得昔日江湖盛名的天绝门吗？”此话一出，众人脸上皆露出惋惜之色。 
“北极星门在北，天绝门在南，焰某当年的心愿便是与天绝门沈门主合作，实行南北强强联 
手，共同促进武林的繁荣与发展……可惜数月前天绝门突遭惨祸，一夜之间荡然无存……” 
剑眉一蹙，似不忍再说出口。 
“哼！何止是沈门主！还有我们的武林盟主，我们的兄弟！这个仇我们早想报！怎耐那银公 
子阴险狡猾，我等寻了他近一年也未有成效！实在是无颜面对九泉下的沈门主和多位惨死的 
江湖兄弟！”“银公子那狗贼杀人不眨眼，我表兄一家与他无怨无仇竟惨死在他手中！我与他 
的仇不共戴天！若让我遇见他定要手刃这祸害！！！”“不除妖孽，誓不为人！！！” 
混乱呀！ 
银公子结下的仇果然不小，但若让这些人知道幕后的主使实际上是自己又会如何呢？焰影不 
禁想笑，只是这种事永远都不会发生。 
“各位请冷静下来，听我一言！”焰影提高嗓门，早已折服于他魅力之下的众人自然安静下来。 
“这仇自然得报，以前我门被江湖认为是邪恶组织，焰影扪心自问虽然有时手段过激，却并 
未曾真真做过伤天害理之事。但银公子这种乱杀无辜的行径实在天理不容，所以焰影出自私 
心也曾多次派人搜捕银公子，但……那人行踪实在太过隐密，而且自从上回一口气诛杀多名 
武林前辈后，竟然音信全无。故此焰某推测若不是他从此金盘洗手归隐山林便是已不在人世。” 
“哼！不管怎样他都逃不过杀人偿命的下场！” 
“那自然是！只不过银公子只是一小小妖孽，跟本不配我们如此劳师动重。我请大家来其实 
是为刚才所说的事……”焰影环视群雄，正色道：“从武林社稷考虑，助我门与天绝门相交。” 
“可是，天绝门早已被银公子所灭，又如何相交？”贺天雪发问。 
焰影一笑，“据我所知，沈门主有两个弟弟，一个在朝官拜二品，还有一个却不爱官场，从小 
就爱跟着大哥沈珀住在天绝门。那个小弟弟名叫沈虹，天绝门被灭的时候他早已离开，请大 
家帮焰某找到他，焰某愿意为他重建天绝门。” 
原来这青年一直为武林发展所想，宅心仁厚，热情助人，而他们却对他顾虑重重，实在是显 
心胸狭隘，当下不禁从心底生出敬意。“以前有误解门主的地方请多多见谅，我等回去一定诏 
告天下，为门主澄清！” 
“不敢当。”焰影起身礼貌一揖，坦然道：“沈虹小弟的行踪竟也难寻，只怕要耗费各位不少 
精力，焰影这里先谢过了。” 
以贺天雪为首的武林大虾们抱拳齐声道：“门主严重了，我等一定竭尽所能找到沈少主。” 
呵呵呵呵……！你们找到才奇怪，不过…… 
焰影摸摸脸上精致的人皮面具，这群废物也许真能钓到背后的大鱼。 

“你老爹今天可真威风呀，几乎所有的台词都被他抢了去。”事后焰影这么对贺小木说。 
“纠正一下，错了！明明是我二叔好不好呢！” 
“哦！今天怎么没见你？方才我和那帮大虾开会的时候你在做什么？” 
“在东院跟我的小狗狗玩，干吗？”狐狸斜睨焰影一眼。 
“没去过别的地方？比如我的西院？”好狡猾的眼神…… 
“呃……当然没有！”狐狸干咳了两声。 
“那就好。”焰影再看看他，终是背着手走了。 

“呼呼！”狐狸一边抹汗，一边想着刚才的细节。嗯？应该没有露出马脚才对！ 
一个时辰前，狐狸打探到门主焰影去和那帮武林白痴玩游戏一时抽不开身，四大护法中右使 
李琪前两天回了朝中，前使凤炎避关练功中，后使叶枫忠心耿耿的跟在焰影身边，所以选在 
这个时候做案是绝对的安全！！！ 
贺小森俊朗挺拔的身影鬼魅般穿梭在北极星门上空，轻轻数下跃起人已来到西院。 
狐狸的四肢牢牢扒在一颗大树上，虽然这颗树离那小美人儿呆的屋子还有段距离，但它够高 
够安全，而且狐狸的视力是很好的，调整姿势正好清清楚楚看见里边的春色。 
“唔……唔……”一个女人坐在床上，满头大汗的重复活塞运动，狐狸甚至可以看见每次抽 
离那个部位都会带出晶莹的液体，而玫瑰花色的小穴不住咬紧，放松，又像是诚意邀请他的 
进入。 
有两个女人在揉那小美人儿的乳头！她们咋那样变态！小美人在她们身下不住的扭动一定是 
很难受，她们竟能狠下心来继续SM他？！不行！这种事情他不能容忍！他要英雄救美！！！ 
哦~~~ 
那个地方竟已不争气的竖了起来！！！ 
好吧！英雄出场的时刻到了！！！ 
狐狸隔空点穴--昏睡穴，屋子里那五位女子齐齐在空中舞了一圈不是太优美的花袖，之后有 
志同道合的晕倒。 
狐狸一般的美男子闪亮登场！ 
“唔……唔……唔……你想……唔唔……干什么……唔唔……”床上的小美人儿咋说句话都 
酱撒娇，可爱，诱人，呵呵……好喜欢哦！狐狸立即上来，顺便从倒在地上的雌性障碍物身 
上踩过~ 
“美人~我来也~”欢天喜地的把沈虹抱了起来，亲了又亲，吻了又吻，揉了又揉，捏了又捏， 
这小美人儿的皮肤好细好白好滑好有弹性哦！哦哦！那双白白的小手怎么伸到他的裤腰里边？ 
呀呀呀~~他的宝贝小弟弟被人握住了耶！哇哇~好爽~~要快射出来了呀呀呀呀！ 
小美人~是你引诱我犯罪的哦！ 
狐狸刷刷的解开衣衫，大大的粗粗的值得骄傲的东西露了出来~ 
“小美人儿听话哦，乖乖的让我上哦，本公子会非常非常疼爱你的说~~”抽出那小美人儿体 
内的阳具，再架高他的腿，一举进入…… 
哇，好柔软好烫，咬得他好紧哦！ 
“呜哇~呜哇~”听小美人儿娇滴滴的呻吟，狐狸更卖力的冲刺，天啦，简直是欲仙欲死…… 
狐狸喘着气，就着仍在沈虹体内的姿势抱起他，摸摸他的小脑袋以示奖励，柔声道：“小美人 
儿好乖哦，叫什么名字？” 
“沈虹。” 
“呀！！！” 
“没错！”沈虹冷冷道：“还有另一层身份--银公子的沈虹。” 
太……意外了……！沈虹！他竟是沈虹！那个主上曾经储心积虑想得到的银公子！！！怪不得， 
怪不得见他第一眼就面熟，原来……原来是他…… 
若不是银公子，主上又怎会如此大费周张！你笨呀贺小木，竟然误打误上主上看中的人，死 
了死了，要命呀~~~ 
狐狸到底是狐狸，吃完了就想抹油。然而他那个部位被沈虹吸的死死的，怎么拔也拔不出来！！！ 
“沈虹你放开！”狐狸的嘴已经洌成了兔唇。 
“哼……”沈虹却吸得更紧了，只不过除了交合的部位紧紧相贴，沈虹几乎厌恶的推开贺小 
木，冷冷道：“你吃完了就想走吗？” 
“呃……不走？难道等焰影把我大卸八块？”实话实说。 
“你也知道？”沈虹反问。 
“你想怎样呀？”狐狸看着沈虹那比狐狸还狐狸的表情，只觉得头皮发麻。呜……阴沟里翻 
船……偷鸡不成反蚀把米……郁闷呀郁闷！ 
“我想什么？”沈虹沉吟：“想你帮我打听一名随三帮五湖十二洞来前北极星门的女孩李小琳， 
还有……”黑眸一亮，看着狐狸一字一句道：“助我离开北极星门！” 
“什么！！！”找人倒不难，但要带他离开北极星门？那不就意味着背叛主上？！！！不不不！别 
说是他，就算是个真正的白痴也不会答应吧！ 
“怎么？你不答应？”沈虹看着他，嘴角扬起一丝弧度。不答应？他这般牺牲算什么？由不 
得他不答应。 
“呃……那个……你的要求好难……”呀！该死的，那地方被夹的更紧，再这样下去还不得 
断了！“别别，小虹你放松一点好吗？咱们有话慢慢说！”还是自己的宝贝小弟弟比较重要呀！ 
“若你不同意，我就一直夹着你，直等到你们的主上来了为止。”好有利的威胁呀，狐狸只觉 
得浑身直冒冷汗，“还有，既使焰影公事繁忙，你的隔空点穴又能维持多久？等这些侍女醒 
了……”挑眉一笑：“你有几分胜算能封住她们的口？！” 
“哇！我贺小木一生最讨厌被人威胁了！敢威胁我的人都已下了黄泉！！！”见沈虹仍似笑非笑 
盯着他，狐狸气势突转直下：“但是，你除外。” 
“谢谢。”沈虹向后退去，那收的紧紧的蜜穴渐渐舒张，缓缓的放开狐狸。 
“不客气！”狐狸立即跳下去整理衣物，几秒钟后又成翩翩美男子，好像方才的事跟他一点关 
系也没有。 
“嗯？你不怕我反悔？”狐狸望着床上显然受着欲火煎熬的沈虹。 
“不怕……唔……不过还请再帮个忙……” 
“什么……” 
“帮我清理身子，绝不能让你的东西留在我体内，否则……” 
“那当然。” 
“还有，做完之后……再把那东西放进我体内……” 
“呃……没问题……” 

银公子 15 

焰影来的时候沈虹正由一侍女照顾进食，薄被轻轻覆至纤腰，露出一大片光洁诱人的肌肤。 
沈虹庸懒的靠在床沿，凌乱的头发随意披散着，白净的脸上透着掩不住的妩媚春色，怎么看 
都是一蛊惑人心的小妖精。见他今日如此乖巧焰影心情大悦，从侍女手上接过碗遣她们退下， 
今日难得有雅兴想亲手喂喂他。 
把沈虹柔软的身体托高搂在怀中，一手持碗一手持勺，碗中是血燕银耳汤，晶莹剔透，补贤 
养颜。焰影舀了一勺送去他唇边，沈虹不作声，默默的张嘴饮下。焰影也不作声，双方都不 
愿打破这看似温馨的宁静，待沈虹安安静静的喝完汤，焰影见他嘴角浸出沾液，便低头伸出 
舌温柔的舔尽，再抱紧他吻着他纤细的锁骨柔声道：“我今天才知道外边有多少人想要银公子 
的命。沈虹……不……小夜……一定要忘了自己的身份……就算是在最亲密的人前也不可再 
提……” 
窝在焰影怀中，沈虹却厌恶的皱起眉。 
“小夜……昨天的事不要怪我……我是那样在乎你……你说一个男人会容忍他所心爱的人跟 
别人偷情吗？” 
在乎他？真好笑，沈虹听了只想吐。闭上眼睛，任那人调整姿势吻上自己敏感的乳头，“唔……” 
出自本能的低低呻吟 ，也仅仅是出于这副淫荡身躯的本能…… 
“以后再别做会让我动怒的事……”焰影的舌娴熟挑弄胸前那玫瑰红色的小颗粒，沈虹禁不 
住的被快感侵袭，单薄的身子在男人怀抱里不住颤抖…… 
“唔……我……我要……”沈虹难忍的蹬掉薄被，曲起诱人的大腿向焰影腰下蹭去…… 
“好心急，我的小夜。”焰影宠溺的吻吻他，分开他的大腿，仍插着巨大阳具的诱人部位显了 
出来，“来，先给我的小夜享受一下。”低低的说着，焰影动手摆弄那带着长手柄的情趣物品。 
“唔……唔……”当真是被抽插才能找到活着的感觉，“唔……唔……”浅浅的呻吟断续从沈 
虹的嘴里传出…… 
“既然今天这么乖巧……我有必要奖励你一下哦……！”邪魅的低语，焰影突然停下手中动作， 
俯下身将沈虹埋于浅色体毛中的男性像征含进嘴里。 
“唔……不要……”沈虹厌恶的蹙眉，明明已弄坏了那里现在还含着做什么？为了羞侮他吗？ 
已这样的羞侮方式却也难得呀。这样的情形是第一次，焰影的口中好热好烫，比青华的小洞 
还要…… 
他怎么会这么想！一定是在欲望里堕落的迷失了本性！为什么他这样肮脏，从身体到心灵， 
没有一个地方可以配的上纯洁的青华…… 
可是，“唔…………”沈虹轻呼着，为什么在那人的挑逗下，有一种久未经历的酥麻感从那里 
传来…… 
“唔……”沈虹想动，身体却被焰影手臂牢牢固定住，那人艳丽的唇，小小的口，每一次吞 
吐都像是要唤醒那渐渐不再沉睡的欲望…… 
沈虹有感受到阵阵热流从那里流过且窜向全身，好……好难爱……那个地方似乎硬了起 
来…… 
“唔……”果然自己的感觉是对的，那里越来越大，越来越有要爆发的冲动，却总是差了一 
步，怎么也到不了边缘…… 
“唔……唔……”沈虹的身体伴随那停在体内的阳具忽然运动而绷紧，“呀呀呀……”二处的 
欲望被同时激发，前边被吞进湿热的小口，后面受着巨大阳具的撞击，只几下，伴随着沈虹 
无法抑制的喊声，浓浓的白液喷射到焰影口中。 
焰影笑笑，无所谓的仰颈咽下，“如何？很意外吗？”唇边仍带着艳丽的笑。 
“……”沈虹不敢置信的看着男人，他这么做到底为何？他知不知道这种事只有妓女愿做？ 
而他却做的那样从容洒脱。沈虹叹气，无论如何不能以常人的标准评价眼前这人，他是恶魔， 
是疯子！ 
焰影笑一笑，沈虹的心思他怎会不知。“怎么？”扬起声调悠然道：“是不是我突如其来的转 
变把你迷晕了？呵……其实只有为你，若是换了一个人我才不会这样做。”抱着沈虹，缓缓的 
继续满足他身后的欲望，蛇一般温软的男音贴着沈虹耳边低语：“你所爱的青华究竟有多好， 
我不知道，不过我知道能给你依靠的绝不是他，而是……我的怀抱……” 
“唔……” 
“我对你的心意你真的不懂吗？嗯？沈虹……”阳具在他手中时急时缓，时轻时重的向内部 
撞击，仿佛一定要试探出答案…… 
“我……呀……我不懂呀……”为什么，为什么男人要这样问？为什么，为什么他要回答？ 
可是为什么，为什么他的身体极需要被插入？同样是不知道为什么，只要放纵自己的欲望就 
好了吧…… 
“哼！”手中突然加重力道，顶的怀中的身子猛的绷紧，“唔……唔……” 
“我告诉你沈虹，从第一眼看到你，你就注定逃不离我的掌握。我喜欢你，被像我这样的人 
喜欢……难道不好吗？”湿热的带着奇异香薰的气息缓缓吹在沈虹春意荡漾的脸上，沈虹蓦 
的心惊，接着双眸猛睁发出一长串笑声，疯狂，绝望，也绝艳…… 
“沈虹，你知不知道这样的你很美？” 
原来这个人是喜欢他的，喜欢就是这样的吗？要威胁他，囚禁他，折磨他，毁灭他，伤害他 
身边所有的人吗？！是对人的喜欢，对狗的喜欢，对玩具的喜欢？抑或是哪一种的喜欢！这 
种喜欢实在是无法让人理解，也无法让他消受！ 
哼！反正过了今天他就安宁了。焰影，你喜欢我？你喜欢我吗？就用我的生命赌一赌你的话。 
若你真的喜欢我，明天我消失之后你会寂寞吗？会想我吗？会为了我睡不着吗？ 
沈虹抿上嘴，任那个人亲吻，任那个人在他体内纵横驰骋…… 
在那人不经意间，嘴角流露一抹凄艳的笑。就要结束了，以后，那短暂的以后唯一可以伴随 
他的，只有自己绝望孤独的心…… 
以后……真的只有自己一个人了…… 

北方空气干燥，而三帮五湖十二洞大多处于江南温湿之地，一干教众弟子虽仰慕门主焰影， 
却因水土不服饱受其苦。现在会已开完，各派又争相答应替焰门主寻找沈虹下落，自是不便 
逗留。大会结束次日，便陆续打道回府。江南帮自诩江南第一大派，走在最后，场面话也说 
的最多。磨到傍晚浩浩荡荡一行人终于在北极星门的“欢送”下高高兴兴打道回府了。 
不惭是大门派，最大的好处就是排场够大，人够多。别的门派来的不过是掌门外加几名重要 
弟子，而江南帮带的却是数十名弟子家仆。本来也可以理解，被人抓了不光彩的把柄受挟而 
来，自是要多带些人充场面压压人家士气，但来了人家却以礼相待，随便两句好话便把他们 
唬的晕头转向，连初衷也忘记了的忙着巴结人家。 
二叔他老人家真是虚伪，贺小木仍不住的摇头，不过好在今天终于办成了二桩事。沈虹呀沈 
虹，祝你与那个长得不怎么样的女人百年合好，还有，呃，一路顺风，千万别再让焰影逮着， 
否则的话，哎，后果可以想像。 
沈虹和李小琳的确就混在江南帮的队伍里。前日李小琳被焰影内力所伤，虽生命无忧却脑部 
受创丧失记忆。贺小木见沈虹不惜牺牲色相打听她，就以为这女子必为沈虹所爱，花了一夜 
时间为这昏迷不醒的女子疗伤，醒终是醒了，只是记忆没了。不管怎样，他也尽力了。而且 
沈虹既然去意已决，也断不会将两人当日发生之事告诉门主吧。呵呵，脑袋终于保住了呢。 
李小琳是以三帮五湖十二洞中的天蚕洞洞主表妹身份前来北极星门，现在天蚕门早已离去， 
她又因为自己失去记忆，沈虹自然不能做事不理。而且贺小木这人似乎不错，除了带他出北 
极星门，还做了一系列安排以便日后躲过焰影追踪。走了三里路，江南帮在一客栈留宿，沈 
虹趁机脱离他们，带着李小琳去了另一家客栈。匆匆吃些食物，又要了两间房，安顿李小琳 
睡下后，沈虹打开窗户出神的望着外边夜色,没想到自己竟然真的逃开了那地狱，一时间死气 
低沉的心扉竟有些小小的释怀…… 
过一会儿终是合衣躺下，脑海中回忆着今天的一幕幕。早晨从那人温暖的怀里醒来，也是无 
意中发现那人的男物一夜都埋于他体内，那一刻不知为什么，沈虹有一种安心充实的感觉。 
后来那人走了，那些女人开始执行机械性的运动，沈虹有一丝厌恶，又有一丝害怕，厌的是 
这帮女子狗杖人势不拿他当人看待，怕的是此次一走如何能满足自身龌龊的欲望？要走却不 
是走了就能解决，来来回回的犹豫只是让时间折磨自己，好容易捱到五个女人晕倒，狐狸神 
气活现的现身才算完。狐狸给了他衣服，给了他银子，给了他锦囊，还给了他一瓶药。 
“这是什么？”当时沈虹困惑的把药瓶攒在手中。 
“嗯哼！自然是对你有好处的东西！”狐狸自信满满的说：“这个药擦到那个部位，会有很清 
凉的感觉呢。觉得难受就抹一点在里边，多用几次自然解你的欲火。” 
“真的吗？” 
“你用了不就知道？”狐狸戏谑的笑，伸过手臂作势去掰沈虹大腿，“嘻，要不要我帮你？” 
“……不要！” 
再之后抹了那神奇药膏果然轻松多了，由狐狸领去见到李小琳，那一刻沈虹更是说不出的惊 
喜，虽然李小琳失去忘记，但她还活着，活着就有希望。 
混入江南帮，跟着浩浩荡荡的一群人走出北极星门大门，沈虹扶着李小琳坚定的迈着脚步， 
所谓耻辱……呵……都过去了…… 
没有留恋，没有复仇的欲望，过往的一切都让它过去吧，前尘往事他不想再去管。沈虹知道 
自己在做什么，他要再见青华一面，却不想坐以待毙的在北极星门等下去，所以他会主动把 
握每一个机会，比如那只狐狸…… 
虽然生命不会太久，但今夜沈虹似乎睡的很沉很香…… 

“我的小宠物居然跑了？”不是愤怒，是疯狂的大笑，艳丽的眸子透出冷洌的光，薄薄的唇 
邪恶的开启，吐出危险的气息：“沈虹！你怎么也逃不出我的五指山。哼……！下次见面，该 
要怎样对你？哈哈哈哈……” 

银公子 16 （鱼鱼又来了，有米有人记得这篇？没有回贴偶会淹死的- -|||） 

逃亡并无预期的危险，却比印象中艰辛来的多。 
以前的沈虹，或者说银公子，武艺高强，内力深厚，跋山涉水，飞檐走壁对他而言轻而易举， 
但现在弱质纤纤，又是一个有着招摇美貌的中性化青年，且还带着一名失去记忆精神委靡的 
女子，自然行途多有不便。 
沈虹虽已失去武功但多年的江湖阅历告诉他，在他们身后必有人紧紧跟随。起先沈虹怀疑是 
北极星门的人，但那隐形人物却从不靠近，还为他们这一对“弱男弱女”挡了不少麻烦，否 
则凭沈虹这副外貌只怕早被人抢去做了有钱人家的禁脔。贺小木当初曾给过他一枚锦囊，上 
面告诫他一直往西走去一个名叫十里坡的地方寻找翩然大师，这位大师最大的本事是易容， 
江湖相传被他易了容的人连最亲的家属也认不出来。不过传说毕竟是传说，翩然大师隐世三 
十余年，江湖中人只闻其名不见其人，贺小木一介晚辈竟也知晓大师下落沈虹不禁动容，认 
定贺小木也是不俗之人，只是错投了北极星门那种乌烟障气之地，不由的心生惋惜。不过贺 
小木终究助自己逃出牢笼，还对他的后路做了一系列打点安排，后面那人既无伤害他们之意， 
想必也是贺小木计划中的一部分。这样说来，沈虹无论无何也无法忌恨他对自己做了苟且之 
事，而且那分明也是自己诱惑别人在先…… 
“虹哥哥，我们还有多久才到？”漫天的黄沙，风刮的人睁开不眼。沈虹苦笑道：“我也不知 
道，应该快了吧。” 
“好想念家里的池塘……” 
“你记得……那么你记得自己家住哪里吗？记得自己姓什么叫什么了吗？记得你的父亲是顺 
驰庄庄主吗？”沈虹一连串的问话只换来李小琳惊惶无辜的摇头。 
沈虹终是微微叹息，眼神里隐不住深深的怅惆…… 
往西走，是了，只能往西走。凭那人对他的“迷恋”程度，一定派了很多人往南方追捕他。 
理由很简单，南方有他走投无路必去投靠的二哥沈晴，南方有他深深爱着的青华，他那慈祥 
的母亲也住在南方。西边呢？西边只有漫漫黄沙，只有险恶的环境，只有一条死路…… 
二哥和母亲吗？已经无颜相见。不过青华终是要见一面的，若不是为见青华他离开北极星门 
何干？一具行尸走肉本是在哪里都一样的。可若想见青华就必得摆脱北极星门，若想摆脱北 
极星门就只有把自己变成另一个人--易容！ 
不仅他要，李小琳也需要，易容成一对兄妹，抑或是一对夫妻？ 

五月的江南鸟语花香，气候微微闷热，林萌小道不仅是通往城中的捷径，也是村民纳凉的好 
地方。晌午时分，一对背着简单的行李兄弟踏上了小路。这对兄弟一高一矮身着一样的粗布 
青衫，高的和矮的相差一个头，两人年纪都不大，长相平凡，属于那种仍到人群里绝不容易 
找到的类型。 
“虹哥哥，我们走了大半天了，能不能坐下来歇一会儿，我好累呀。” 
沈虹无奈的瞥瞥嘴，拉她找了块干净地方坐下，又从行李中拿出干粮递给她。化妆成男人的 
李小琳接过咬了一口，嘴里嘟哝着抱怨：“虹哥哥，我们这是要去哪里！每天都赶那么急让不 
让人休息呀！” 
“顺驰庄。你再忍忍，穿过前边的城镇再走几里路就到了。”沈虹淡淡答道。 
“我家真的在顺驰庄？我真的是顺驰庄的三小姐？”这些事由沈虹告诉她，而她自己却毫无 
印象。 
“如假包换，不过……”沈虹皱眉，该不该告诉她虽是三小姐，但她的父兄早已在一年前被 
“银公子”所杀？他沈虹虽手上沾满鲜血，但杀人总讲原则。以前“一颗人头换一枚药丸” 
杀的都是他认为该死之人，顺驰庄庄主一向待他如亲子，为人忠厚宽广侠义心肠，他又怎可 
能违背良心去做那种无耻的事！哼，那人手段的确高明，借他名声暗杀诸位武林大侠，现在 
又哄得那帮武林白痴对他言听计从胆脑涂地。每每想到那人，沈虹就想笑，想大笑，笑他的 
画蛇添足，更笑他的白费心机。 
这么狂妄的人总有一天会跌倒，会自食恶果，会摔的很惨！如果可能的话，真想等到那一天 
亲眼看看他失败的样子。 
“不过什么？虹哥哥你说呀？！”见沈虹双眉紧锁，李小琳攒住他的衣襟急急问着，思绪被打 
扰，沈虹嘴角扯过一抹不自然的笑容：“其实也没什么，不过我只能送你到顺驰庄附近，你往 
前走就会有人出来迎接你。” 
“虹哥哥，你的意思是，你不陪我进去？到了顺驰庄你就要和我分道扬镖了？！”李小琳的眉 
头皱的很高。 
“就是这个意思。”沈虹慢慢的说。 
“不行！我现在什么记忆都没有！什么顺驰庄？我没听过，那里边的人我一个也不认识！再 
说万一是你编造出来的，根本就没有那个地方的话，你叫我一个大姑娘往哪里去！” 
“这个，怎么可能没有，你随便拉个人就知道那地方是确确实实存在的。”沈虹开始抹汗，他 
怎么不知道这个小女孩何时变得这样麻烦。 
“那你为什么不陪我去呢？！既然虹哥哥是你救了我，就该回我家接受我父母的道谢才对嘛。” 
送李小琳回家是他的责任，去找青华才是令他坚持下去的动力。这一路上黑白两道都在找他， 
就算易了容变成一个平凡普通的男人，他也不敢保证那人不会看出他的破绽。再说把李小琳 
送回去，目标小了他一个人去哪里都比较方便，这是在西域就想好的，不会为了任何事而更 
改。 
“我不能去。”沈虹断然的拒绝，看见李小琳沮丧的表情，又忍不住道：“因为我有急事，以 
后我来你家看你好不好？” 
“你可不要骗我，否则我会很伤心的！”她说的很大声，也很任性。 
“我一定......”见了青华之后我就要死了，所以，对不起，我骗了你...... 
李小琳柔软的身体渐渐靠近，偎依在他怀里，沈虹竟没有拒绝，缓缓的伸手将她搂住。 

“虹哥哥，我等你，三个月后你一定要来找我！”耳边仿佛又传来李小琳的声音，沈虹轻轻的 
笑了。三个月，三个月后，世上还有沈虹这个人吗？ 
把李小琳送回家后沈虹一人折回，眼见天色暗了下来，便找了一家小店叫了食物顺便开了间 
房。这里的东西自然不能跟北极星门的锦衣玉食比，但沈虹并不在意，什么样的食物在他口 
中都没有太大分别。平静的坐在桌前，平静的掰开馒头，一口一口的嚼着，突然意识到很久 
很久没有这样一个人过，很久没有这种自由自在，也很久没有这种落寞孤独。 
平凡无奇的面容，瘦削单薄的身影，形容现在的他再适合不过，所以当五六个满脸横肉的男 
人扛着一个大麻袋走进来时并没有注意到他。他却注意到了他们，尤其是那个会动的麻袋， 
不仅会动还发出了声音，沈虹肯定那里边装着个人。 
强抢民女的事他自然是不会管的，更何况现在的他根本没有能力插手。 
五六个男人蛮横的坐下，态度非常恶劣的叫了食物和洒，店主看他们不好惹只得忍气吞声的 
伺候。 
“嘿，大爷我从来没见过这么标志的人，把她卖到千金阁，少说也能捞个几百两。” 
“啧啧，真是可惜了。这么标志的人我们只能看不能玩，如果能先让我们玩个遍再卖掉多好 
呀！” 
“你懂个屁！被你玩过就不值钱了！” 
“什么不值钱，他又不是女的！男人老子玩的可不少，那地方过几天不碰就变得跟没插过一 
样！” 
哼！沈虹暗暗压住内心的怒气。身为男人就这么以玩弄同性为荣吗？一群卑鄙，禽兽不如的 
人渣！他想到了那个人，那个曾经羞耻他，把他毁到这种境地的男人！说什么不报复是一回 
事，可是恨却不能是没有的，而且是很恨，深入骨髓的恨！！！ 
若他现在还有武功，定要把这些败类全部铲除！！！ 
听到那些人达成同识说着下流淫荡不堪入耳的话，沈虹只觉得气血攻心，仿佛那个人来到了 
他面前，撕烂他的衣服，粗鲁的占领他。一时间只觉得天旋地转，心口痛的厉害。沈虹知道 
自己一定要发泄，他想杀人，好想杀了他们。 
也许沈虹并不知道，此时此刻他的眼里流露出那抹久已不见的，却是迷得那人心魂出翘的嗜 
血神彩...... 
空气中有人低低的笑，这笑声隐藏于男人们的淫笑之中，没有人留意，没有人查觉，轻轻的 
笑，只一声，那笑声的主人在看到沈虹的眸子时已得知答案...... 
早说过，沈虹不可能逃脱他的五指山。 
想玩吗？既然他的宠物是那样的诱人，那样的可爱，好吧，就当是给他的奖励。加入这个游 
戏，陪他玩一玩。 

沈虹默不做声的上了楼，他在等，等那些人。 
没有武功，不要紧，武功不是万能的，也未必是最好的方法。 
一群人步履蹒跚又猴急的冲了上来，沈虹微笑着听他们开门，关门，然后......重物倒地的 
声音...... 
一，二，三，四，五，六，外加一个闷闷的声音。 
很好，贺小木的迷药果然厉害。 
沈虹推门，进入那几位“仁兄”横躺着的房间，一脚一个从他们身上踩过去，把那个麻袋抱 
去床上， 
再抽出雪亮亮的护身小刀。果断的六刀，鲜血飞溅，从此世上多了六个太监。可笑，或者说 
贺小木的迷药实在太好，竟然挨了刀都没反应？沈虹冷笑，沾了血的刀在一人衣服上抹了干 
净又重新放回腰间。沈虹回头看看床上的麻袋，觉得好事应该做到底，便上前解开麻袋...... 
当看到那人的额头时，沈虹觉得自己的心跳要停止了...... 
他的手在抖，抖的很厉害，颤抖的将麻袋继续往下拉。这个平静躺着的人他认得，烧成灰他 
都认得...... 
是青华， 
他最爱的青华！ 

17 

青华的手指微微动了几下，恢复知觉了。感到有人握着他的手，青华警觉的睁开眼，面前是 
一个相貌平凡的瘦削男子，这男子一脸从容的靠坐在床边，闭合的眼睑和平缓的呼吸都表明 
男子正处在睡眠中,而且睡得很安详。 
青华抬眼四处打量，这是一间干净明亮的客房，他躺的床上很整齐，身上的衣服也很整齐， 
想是没有被那群色狼得逞。回想当日着了坏人的道，被胡里胡涂的装到麻袋里闷了几日，后 
来又听到那些人说要侮辱自己便心寒愤怒到极点，那时他发誓绝对，绝对不会让那些人得逞。 
他的身子是主人焰影，还有那个他所愧对的，也是深爱着的男人----沈虹的。仅仅是他们两 
个，他绝不会把身子交给第三个人，何况是那些禽兽不如的畜生！如果他们敢做的话，等待 
那些人的只有死，他一定是会为保、住、清、白、而和那帮人同归与尽的！ 
就在他决定去做的时候，他却失去了知觉，再次醒来就变成现在的样子。青华暗忖，没猜错 
的话应该是眼前这男子救了他。可这副跟自己同样瘦弱的身材，怎么看都像个文弱书生，这 
样的身体如何在那几个粗壮男人的手中救下他？ 
除非，他是个深藏不露的男人。青华心中一惊，不自觉的缩回被男子握着的手。这么一动男 
子醒了，揉了揉眼睛，脸上绽放出无害兴奋的笑容：“太好了，你终于醒了。”原本平凡的面 
容此时神采飞扬，仿佛一瞬间变成一个充满魅力的人。 
“我怎么会在这里？”青华警觉的坐了起来，试探的问道：“你是救我的人？还是......”和 
那帮人一伙的？青华没有说出来，他静静的看着男子的眼睛，一个人可以很会说谎，但他的 
眼睛却骗不了人。 
“当然......是救你的人......”男子的眼睛里为何流露出淡淡的失落和受伤，是他的话屈 
解了男子的好意，男子因此而受伤吗？怎么可能，世上哪有那么脆弱的人，何况还是一个男 
人？！ 
“嗯......我在楼下吃饭的时候碰到你和那群男人，后来我在他们房中放了迷药，就把你救 
了出来。”沈虹说的尽可能简单，忽略了血腥的场面，因为，他的青华一向纯洁的一尘不染。 
“原来是这样，那就多谢兄台了。”青华微笑着，却也借着微笑不着痕迹的拉远与沈虹的距离： 
“请问兄台尊姓大名？” 
抱拳，作揖，他们之间需要这样客套吗？青华，你以为我不知道你在刻意疏远我吗？虽然明 
知道青华一向待人冷淡，只会在沈虹的怀里撒娇取宠，虽然自己就是沈虹，虽然明白青华认 
不出易了容顶着一张普通面孔的他就是沈虹，可看到青华对他冷漠戒备的样子还是忍不住的 
心痛。 
“我叫沈虹。”形状普通的唇淡淡吐出几个完全可以令青华震惊的字。 
青华惨白着脸，下意识的咬住瞬间失色的唇，“你说什么？再说一次！”纤细的手已不自觉的 
抓紧沈虹双臂。 
“好像最近武林中人都在找一个叫沈虹的人，他的名字跟我很像。不过我不是彩虹的虹，是 
洪水的洪。” 
“是的......你的确不是那个沈虹......那个沈虹......”青华提到这名字的时候眼里放出 
异样的光彩，仿佛很幸福很幸福，可是关于沈虹，他什么都没有说。 
“什么？那个沈虹又怎样？”沈虹不着痕迹的靠近青华，很想听，很想听听青华眼中的自己。 
“呵呵，我又不认识他。只是听说他是当年天绝门门主的弟弟，我想应该是个很出彩的人吧。 
还有呀，我有看过他的画像，很英俊，是那种对你笑一笑就能捕获女人芳心的人。” 
沈虹微微一笑：“那如果他对你笑一笑，也能打动你的吗？” 
“当然！”青华像下了很大的决心一样，肯定的点点头。 
“如果是我呢？” 
“什么？” 
“你觉得我这个沈'洪'可不可能打动你？” 
“你？” 
“对的，就是我！你说来看看？”和他在一起真的很快乐，他就像个小天使，在你面前飞啊 
飞，就能把你所有的忧愁不快带到九宵云外去。沈虹忍不住的想和他开玩笑，甚至还想抱抱 
他，在快乐和痛苦中做个选择，没有人会选择后者，既使快乐是短暂的。 
“你呀？你真的要我说嘛？你就不怕受打击吗？”为什么这长相普通的男子轻易间就破了他 
心房，为什么会情不自禁的对这男子产生好感，愿意与他一起疯？！青华来不及思考，已经 
被沈虹压在了身下...... 
“你干吗？” 
“我是你的救命恩人，所以小美人儿你是不是该以身相报呢？” 
“去你的，你如果不想变成太监的话......我劝你下来！” 
“那你快回答我的问题！” 
“给你脸你不要脸，我说了你可别怪我！你长得虽然不算难看，可是也太没有特点了吧！而 
且瞧你的身材，这么瘦，女人是不会喜欢你的老兄！我看你一定是家境贫寒没有钱买肉吃才 
长成这副得行吧！不如我送你几张银票就当是江湖救济，你把自己养壮点再晒黑点，没准就 
有哪家的女人看上你了，哈哈哈哈哈......” 
“是吗？”沈虹雪白的手掌放在嘴边吹了吹，黑眸不怀好意的眨了眨，然后，雪白的手指全 
数缠到青华裸露在外的颈部哈痒痒，“从古至今本公子的相貌还没有被人乏低成这样哦。”看 
着青华咯咯笑着涨红了小脸，沈虹真的觉得心情很好，仿佛有些事从来没有发生过，仿佛他 
们仍在过着从前那快乐似神仙的日子，可是…… 
青华，我真的很爱你，真的舍不得离你而去，可我无法接受现在的我，无法忘记那段屈辱。 
现在的我无法给你幸福，甚至连小小的保护也做不到，对不起，青华，我真的要离开你了…… 
沈虹静静的趴在青华身上，小脑袋深深埋入情人的颈项，最后一次了。早已下定必死的决心， 
早已在牙齿中藏好巨毒，只要心愿达成就轻轻的一咬，结束是很容易的事…… 
现在，心愿似乎达成了，而且很满足很满足…… 
被压着，青华的头脑里只有三个字：为什么？ 
为什么不推开他，为什么不排斥，为什么竟会有一种似成相识的感觉，为什么还有另一种， 
另一种仿佛就要生离死别的伤感？不可能的。他和这个男子才认识不到一天，准确的说不到 
一个时辰，可是却觉得已经相识相知了很久，就因为他救了他？就因为他的名字跟那个人很 
像，他就……把他想成了那个人……！ 
该死！这世上哪里去找第二个沈虹！青华蓦的惊醒，伏在身上的男子在他耳边轻轻出声：“保 
重……”青华呆了，原本蓄以待发的拳头不自觉的松开。沈虹笑了笑，那笑容明媚而凄艳， 
该走了，支起身头也不回的迈向房门。 
“沈……”喊他留下吗？青华犹豫不决…… 
不能留，留下来他就死不成了，舍不得死，却比死更痛苦的活着…… 
不可以，他宁愿死！原谅他的自私吧，青华，吾爱…… 

开门！ 
沈虹睁大了眼，开门的不是沈虹，门是被人从外边推开的。 
“妙！妙！实在是太精彩了！”赞扬之后是一连串的鼓掌声。 
沈虹微微的震惊，随后昂起头，给予来人轻蔑的一笑。哼，终是逃不过他的眼，不过也不准 
备逃了…… 
藏了毒的牙咬向舌尖，暗红色的血从口中溢出…… 
毒入五脏六腑，沈虹痛的面容扭曲，却仍是撑着，站着，冷冷的漠视那人--北极星门门主焰 
影！ 
那人的表情，微笑，平静，皱眉…… 
很好，沈虹再也忍受不住，眼前好黑，身体再也站不住…… 
“主人，你怎么来了？”这是沈虹在这世间听到的最后一句话。主人？什么主人？沈虹胸口 
一窒，为什么青华要喊北极星门的门主为主人！为什么语气那么恭敬，甚至带着一丝丝只有 
和他才会有的羞怯？为什么青华从来没有跟他提过这些事！为什么！他想知道答案啊，可是， 
没有机会了，人死了就结束了，什么都没有了…… 

不甘心！ 
如果人有遗憾，或者心愿没有达成，在死的时候眼睛是睁开的，有一句成语叫做“死不瞑目”。 
沈虹的眼睛是闭上的，不是因为他没遗憾，而是他还没死，有人不让他死。 
易容的物体被抹去，他的脸又变回先前，清俊，柔和，妩媚，却比任何时候都苍白，甚至可 
以说惨白。 
被四肢大开的锁在铁床上，手腕脚裸处承受着金属枷锁的刺骨冰凉，一丝不挂的身体禁不起 
寒冷的侵袭。这是一种深入骨髓的寒，深入骨髓的痛，沈虹的心不住颤抖。 
临死前青华的那一声呼唤，“主人，你怎么来了？”主人？他早该死了，如果不是这可疑的称 
呼一直缠绕他的灵魂，现在他应该沉沉的睡着，永远静静的长眠于地下…… 
为什么老天要对他这么不公平，夺走了他的一切他都不计较了，他只求死，早求安安静静的 
离去，可为什么在最后一刻老天又跟他开起玩笑，呵…… 
他尝试活动四肢，被锁的死死的，那人一点机会也没有留给他。逃不掉了，他眼开眼，静静 
的看着束缚他的锁链，突然明白了，他从前太傻，他的举动在那人眼里也许像个小丑。那人 
早就撒下网牢牢罩住他，他费尽全力想要逃出去，那人却在远处微笑着将网收紧一点，放松 
一些，再收紧一点，好像玩游戏一样随意潇洒。网口一开始就被扎紧，逃得了吗？当然不！ 
“呀！！！”他嘶声力竭的大喊，仿佛用尽了这一世的力气，是不甘，他不甘心这么轻易的就被 
抓回来，更不甘心自己像个小丑一样的被人耍！他要知道真相！ 
青华！最好别让我知道……你的出现……就和……我想像的那样…… 
哐的一声，大门被踢开，沈虹支起头，怒视那个自以为可以把全天下踩在脚下的人！ 
“醒了吗？醒了太快了。”温软如蛇的男声从两片艳丽的唇中缠了上来，“哼……！”薄唇轻抿 
一下，“你该知道背叛我的代价吧。” 
“我不知道！我只想知道青华和你的关系！”沈虹冷冷回道：“你最好不要骗我！” 
“哈哈哈哈哈！”焰影狂妄的笑了，危险的气息逼近，妖魔快速的前进，强而有力的手指卡住 
沈虹尖削的下巴，俯下身诱逗般的对那美丽的脸庞轻轻一吹气，再强迫他的眼睛必顺注视自 
己。 
很好，听话。不过现在才听话，已经迟了，今天会好好的教育他的！ 
“告诉我……你和青华的关系……”好大的力，沈虹觉得下颌快要被那只手捏碎。 
“好的，都告诉你。”焰影像是刚刚注意到沈虹的痛苦，“体贴”的放开他，纤细有力的手指 
勾上沈虹清俊秀丽的面孔，指腹在那两片丰厚迷人的唇瓣上轻轻磨搓，他的声音同样迷人， 
“我本来不想告诉你的，可是你竟然从我的手中逃走，甚至还想到了以死来解脱，这就等于 
背叛我。你以为你的命还是自己的吗？哼……！”手指猛的加重力道，几乎将沈虹的唇擦出血 
来，“背叛我的人一定要付出代价，我要你痛苦，无论是身体上还是心理上。接受吧，这是你 
自找的，我们今天慢慢来，不着急，我会把事情原原本本的告诉你，你该承受的惩诫也一步 
都不会少……” 

银公子 18 

“让我来告诉你事情的真相，不过在这之前……”焰影欲言又止，邪魅的一笑拍拍手，两个 
劲衣男仆应声而进，再笑一笑，没说完的话得以继续，“要送点小玩意给你，哼哼……！”妖 
魔得意的俯视沈虹，真可惜呀…… 
沈虹瞧见其中一人手里毕恭毕敬捧着一枚锦盒，暗忖必是那人又想出诸多方法来折磨自己， 
心中不禁满是厌恶，提起周身力气恨恨骂道：“你真龌龊！除了会用这些变态的方法折磨人你 
还懂什么！你这种人活在世上根本一无事处！！！” 
“好，很好，沈虹，你说的太好了。”焰影脸上仍带着从容的笑，但挥袖带起疾风，手掌已毫 
不客气的连抽沈虹数下耳光。脸上火辣辣的痛，怕是被打肿了，沈虹觉得头晕沉沉的嗡嗡做 
响，仿佛真的看见了星星…… 
“竟敢辱骂主人？沈虹，你还真是不乖啊！”妖艳的脸上终于露出本性，美还是那么美，但瞬 
间已变得狰狞恐怖，“试试吧，总有一天你会学乖的，信不信？哼哼……！” 
一个眼神扫过，男仆们会意的升起火炉。温度骤升，木材燃烧接连发出劈哩啪啦的声响，火 
星子在屋里飞扬四射，沈虹这才留意到这是间刑房。闷热，干燥，身下的铁床和束缚手脚的 
金属枷锁渐渐有了温度，人不再感觉到冷，心呢？似乎没有什么心寒的借口。死都试过，还 
怕什么呢？ 
焰影微笑着，用他的手指再次接触沈虹身体，从耳廓到颈项，好灼人的热度，好迷人，焰影 
情不自禁的赞赏，再往下轻轻的点击胸乳，接触平坦光滑的小腹，轻轻滑下，在埋于浅色体 
毛中的粉色男物上打圈挑弄，终于来到了想念已久的部位…… 
出于身体本能，沈虹绷紧了全身…… 
“粉红色？”焰影心神一荡，“我还以为永远是蔷薇色。你这淫荡的小洞也有贞洁的一天，真 
是难得呀！” 
“啊……”有力的食指凶猛入侵，全数纳进沈虹已多日未被入侵的甬道，好痛…… 
手指顶向早已掌握的敏感点，身下的躯体意料中一震，焰影笑一笑，爽快的再来几下。先给 
快乐再给痛苦，这种痛往往会发挥更好的效果。 
“舒服吗？” 
“卑鄙！啊唔……我要见青华……！” 
“跟我谈条件？”脸色暗了下来，抚慰焰影的手指抽了出来，不是离开，而是五指合拢，并 
为莲花状…… 
“啊……！”妖魔的笑伴随沈虹凄厉的惨叫，五指，不，整只手一同前往，撕裂了柔弱的内壁 
肌肉，在鲜血的润滑下缓缓进入温暖的身体深处…… 
“可以容纳那个东西了。”焰影伸出手，微笑着接过锦盒，微笑着打开，再微笑着拿出躺在里 
边的物体--一个和笛子差不多粗的白色玉管。 
焰影邪恶的笑着沈虹，“怕吗？”像哄小孩。 
“不……不要……”他不要身体里边再被放入那种东西，好龌龊！不要！他拼命的摇头，额 
头，手心直冒冷汗…… 
“没的选择，这只是个开始。”焰影沉下脸，玉管被硬生生顶入后穴。出手如风封住沈虹下半 
身穴道，于时平时用来排泄的部位失去收缩功效，舒张着任由那人胡作非为…… 
“看清楚了，”焰影踱到火炉边，微笑着执起一头理于火中的铁棍，那该是烙铁吧？沈虹隐隐 
觉得手心起了汗…… 
“这个，”火光的映衬下，焰影妖艳的脸邪魅的扩展开，整个屋子，甚至整个身体全是那人面 
部的影子，邪恶，残忍的笑脸，仿佛是来地狱的魔鬼，好可怕…… 
焰影把那在火中烤过的东西举到空中，那一端并不是三角形的烙器，是铁棍，和手柄一端差 
不多粗的铁棍，不同的是上面凹凸不平，隐约刻着一些图案和文字。 
“蜿蜒的金龙，代表我，还有‘焰影’二个字，我是名字。”焰影步步逼近，语气是那样的温 
柔，“我要在你身上烙下永久的印迹，由你的身体内部开始！” 
“不……不要……”沈虹突然明白了那个刑具的用处，正是和玉管配套用的，玉管也不是真 
的玉管，是蜡管，先纳进身体扩展内部空间，之后铁棍捅进来，热量会使蜡管溶化，再然后 
烙铁一般巨热的铁棍直接接触身体…… 
不要，那样他会死的！“求你……别这样……”不能，他现在有了不死的理由，不想死，不想 
就这样被虐待死。他拼命的挣扎，可是四肢被牢牢的固定，下半身也不听使唤，没有可能逃 
脱了…… 
死神似乎在向他微笑，朝手…… 
当那端冒着滚滚热气的铁棍滑入体内的玉管时，沈虹绝望的闭上眼…… 
“呀………………！！！”什么东西溶化了，灼热的液体溶进他的内壁，然后疼痛更强烈了，火 
棍直接接触他的身体，烂了，身体内部全部烧烂了，他闻到皮肉烧焦的味道，那是怎样的一 
种痛苦呢？ 
已经不痛了，已经感觉不到痛了，沈虹似乎感觉不到下半身的存在，只是依旧是疼痛把他拉 
回了现实中，十指指甲皆断，血，手上沾满了血，自己的血…… 
“可怜……”焰影温柔的亲吻沈虹，“以后连正常的排泄都会痛苦呢。不过，我就是要你承受 
这种痛，以后你就不敢违背我了……呵呵呵呵，游戏才刚刚开始……”邪魅的一打响指，二 
个仆人上前一人一边捡起地上的绳子，用力一拉，铁床被拉的竖起，沈虹双脚贴到地面，而 
双腿中的铁棍在没有脱落之前被其中一名仆人拿来铁制底座接入合成一体，使得铁器一端留 
在沈虹体内，另一端固定到地面立于沈虹双脚之间。 
看着被折磨的面色惨白，不成人形的沈虹，焰影扬唇接而哈哈大笑，“有这么多东西固定你， 
不会再倒下吧。” 
“嗯……”沈虹动动嘴唇，终是痛的没力气说话。 
“那就来听我说个故事吧，也是你想听到的故事。” 

“很久以前，我初来中土时定下一个目标，我，焰影，将来要统治全天下。”妖魔笑一笑，自 
腰间潇洒的抽出一尺长鞭，优雅的一挥，沈虹一个颤栗，裸露的胸部立即显现一条细长的红 
痕。 
“怎么样？力道不算大吧，如果是挥在那个部位……”又是一鞭，准确打在沈虹隐藏在浅色 
体毛中低垂的男物上…… 
“唔……” 
“放眼天下，那时候我最看好的就是天绝门，或者是说当时赫赫有名的沈氏家族。” 
“呀……”痛呼…… 
又是一鞭，不止一鞭，劈头盖脸打在沈虹的重要部位，像是发泄般，将那里抽打的血肉模糊， 
“世代在朝为官的沈氏家族，一手把兵权，一手控武林。德高望众的诰国夫人母亲，天绝门 
门主的大哥，二品重臣的二哥，亦正亦邪魅力十足的你，瞧瞧看，这是多么完美的沈家，又 
怎能让人不心动。可是……”妖眉一蹙，手上的力道大大增加，“你大哥竟然以不与外族人往 
来违由拒绝了我！对于我来说，不是朋友自然是敌人，天绝门是我统治天下的一大阻力，我 
一定要在最短的时间里将它连根拔除。” 
“怎么样？”焰影捞起沈虹被蹂躏的不堪入目的男物轻轻搓了搓，“疼吗？或者是连疼都感觉 
不到了？” 
被捉住的部位似被锉刀无情的切割，痛，面容已经扭曲，怎会不痛呢？但为什么不昏过去， 
沈虹问自己…… 
真可笑，本来已经决定死了，却仅仅因为想知道青华与那人的关系而活活遭受这份罪。沈虹 
不明白自己为何这样傻，为了一句话，一个疑问苟言残喘到现在！ 
“告诉我……你……说……故事……为什么……呀……！”焰影握住了他的阴囊，故意使出很 
大力气像是决心把那里边的两颗玉丸捏碎，“会告诉你的，正在说……”焰影温柔的亲吻沈虹， 
手中的力气却没有丝毫减弱。一边给温柔，一边给虐待，这才是真正的残忍。 
“你听好了！我要除掉天绝门！从你的大哥沈珀下手！”贴在沈虹耳边邪邪笑了，“用美人 
计……” 
“……”什么？沈虹只觉得自己的心被人重重踩了一下，比任何时候都痛，不要，不要跟他 
想像的一样…… 
妖艳的嘴唇轻启，继续吐出让沈虹心痛心寒到极点的话：“很土是吗？但听说沈珀好男色，我 
又不愿出卖自己，就只有牺牲我身边的小宠物了。对了，他可是个尤物呢，我养了十几年对 
我相当忠心呢。当初真有点舍不得，可是为了大计……”焰影挑起沈虹下巴，惋惜似的又一 
吻，“只能是他了。我们设了一个局，让他扮成被骗卖入妓院的单纯男孩，那家妓院是你大哥 
经常去的地方，但那天去的反而是你！呵呵……那时我还想感谢你呢，是你把那个小东西带 
进天绝门，让他顺利的见到门主沈珀……” 
“不……不要说了……”沈虹痛苦的摇头，果然是那样吗？青华，他的爱人，焰影养了十几 
年的庞物，纯洁的一尘不染的爱人？纯洁？ 
沈虹脑海里突然涌现当年初见青华的情形，那个单纯的像小孩，美丽的像仙子一样人在一刹 
那间便激起他的保护欲。那时他有正常的性向，他爱女人，所以他不知道对青华是何种感情。 
也许是自以为事的怜悯，他为青华赎了身，将他带回天绝门。之后他们时常碰到面，尤其是 
晚上，沈虹办完事回来经常见那小人儿静静的坐在柳树下看月亮…… 
他越来越舍不下青华，每天见不到他的时候，会想他，想那一刻他在做什么？ 
后来发展到做事时也带着他，两人整天粘在一起。沈虹知道，他爱上了青华，而青华依赖他， 
也喜欢他。两个相爱的人顺理成章的走到一起，不理会世俗的眼光，美满而幸福，日子若能 
一直这么过下去也很好呀。 
可是那一天，他看到了难以置信的一幕--他的青华跟大哥沈珀躺在一起！青华哭着说他什么 
也不知道，沈虹相信他的爱人是无辜的，那么单纯幼稚的人怎么会主动勾引大哥！而大哥， 
沈虹肯定是那个一向好男色又精明圆滑的人说了慌。看在兄弟的情份上，他忍，兄弟情份没 
了，以后的天绝门再与他无关…… 
哈哈哈……！ 
当初大哥掐住青华脖子声嘶力竭的喊道：“不要相信这个贱人！他是有目的的！”大哥眼中滴 
出的血和他的头发一样红，那样疯狂的举动曾被想像成企图毁尸灭迹，现在沈虹才明白，那 
是绝望，一个兄长因为不被弟弟信任而绝望…… 
对不起呀，哥哥…… 
“青华那小妖精到底使了什么邪术，没让沈珀为他停住眼光，却意外中的迷倒了你？哼哼， 
当初我并没有看中你，不过有一天偶然看到你杀人时的样子，那么美，像一匹狼。你知道吗？ 
沈虹……”焰影的脸似乎在一瞬间绽出异彩，“我想得到你，想把你拥在怀中亲吻你宠爱你， 
但我又想继续看到你杀人的样子，因为……只有在杀人的时候你才是最美的，所以我在等， 
慢慢的等，把青华安插在你身边，让他随时向我汇报你的行踪。后来我不能等了，因为你杀 
人虽美，我也只能远远的观赏。沈虹，知道吗？看是不够的，我要拥有你，拥有你的身，拥 
有你的心……” 
“哈哈哈哈哈……”没想到他竟然爆发出这一连串的笑，沈虹呀沈虹，你总是会给我带来惊 
喜。 
“你能得到的都已得到，得不到的……”沈虹握紧拳，强撑着提起最后一丝气力，一字一句 
冷哼道，“永，远，别，想！” 
永远别想！ 
这已是沈虹的极限，身子在往下坠，一切模糊了，刚才发生了什么事，见过谁？怎么记不清 
了…… 
好痛，全身好痛，再次醒来的时候会好过一点吗？ 
“唔……”一盆冷水，浇得沈虹全身刺痛，冰凉…… 
这里是哪里，为什么全身会这么痛，为什么不能动弹？ 
沈虹看着眼前邪魅的男人，是谁？极速搜索脑海里曾经见过的人。这人，没见过，是他绑住 
了自己，折磨自己吗？ 
“小虹……”男人突然上前，一反常态的抱住他，贴在他耳边温柔道：“冷不冷？我知道这么 
对你很过分，我也舍不得为了一点小事把你伤成这样。你就当这是一次严刑拷问，告诉我， 
你大哥沈珀是不是没死？这些日子我总觉得有人在扯我后腿，放眼天下，能这么做的除了天 
绝门还有谁呢？” 
天绝门？大哥的天绝门吗？！ 
沈虹突然头痛欲裂，渐渐的被尘封的往事清淅起来…… 

“小虹，你听大哥说，那个叫青华的男孩子很有来历，绝不像他的表面单纯。我怀疑他是冲 
着天绝门而来，你要小心他才好。” 
“我也发现了，不过就算那个男孩另有目的也不会是主谋，他没那个能力，也没那个野心， 
我们不如放长线，揪出那条想对天绝门不利的大鱼，然后将他们一举除去。” 
“我有一个计划，可能你要做出牺牲。” 
“大哥请说，天绝门的事就是我的事。只要大哥好，小虹做点牺牲又何妨。” 
“好，小虹你听着，我要你去爱那个男孩，要爱的不可自拔才好。” 
“这怎么可能？爱一个身份不明的人，而且还是个男人？” 
“我会给你催眠，直到你相信自己深爱青华。相信自己，才能被别人相信，要让那个隐藏在 
幕后的人深信不疑，让他认为可以利用你的致命弱点--青华，让他自以为可以完全掌控你， 
我们的目的就达到了，明白了吗小虹？” 
“我懂，在他放下防备的时候，出其不意的击败他。可是，我不会露出破绽吗？” 
“不会，催眠之后会封住这段记忆，也就是我们刚才的谈话，你会全部的忘记。直到日后我 
来引导你，或者受了某种外界因素的影响，比如意外，刺激等等，那些记忆就会重新显现。” 

呵呵，原来这才是真相…… 
他从前并不喜欢青华，一切只是利用的游戏…… 

银公子 19 

这个人是谁？沈虹的头脑又一阵绞痛，男人好熟悉…… 
对了，是这个男人多少次出入那间黑暗与世隔绝的石室，是这个男人多少次用种种龌龊的方 
式羞辱自己！又是这个男人利用那个不要脸的男宠一步步把自己害到这种田地！哼！幸好苍 
天有眼没有抹杀掉这部分记忆！遭受这样的出卖和对待他又怎能忘的掉！要报复要报复一定 
要报复！ 
啊…… 
灼热的物体烙在大腿内侧根部，皮肉被烧焦了，好痛！带着深深的仇恨和哥哥如影子般的嘱 
咐，沈虹彻底的失去知觉…… 

“不说吗？还不愿说吗？”沈虹悠悠转醒，睁开眼见到的依旧是邪魅艳丽似笑非笑的焰影， 
而自己也依旧被铁床固定着，下体还插着冷却的铁柱。 
焰影猛的捏住沈虹下巴，强迫他的眼看着自己，冷冷道：“告诉我，你大哥沈珀是不是没死， 
他现在人在哪里？！” 
“唔……”沈虹皱眉，随着焰影手劲加重，两条细长的眉越蹙越紧，呼吸也变得急促起来： 
“唔……求求你……不要……”完全是恐惧哀求的语气，焰影脸上的笑容变浅，在极短的时 
间后又狂笑起来：“哈哈哈，不会吧，除了做爱的时候，沈虹你似乎从来没有这么求过我？” 
“不……唔……沈虹……谁是沈虹……我是……我是谁……你是谁……你……是谁……”听 
着沈虹断断续续的话，焰影黑金相辉的魔眸渐渐阴暗下来，狠狠扯过他的脖子，一字一句问： 
“你不知道我是谁？不知道你自己是谁？” 
“唔……我不知道呀……”沈虹被他弄的生疼，眼泪水哗哗流了下来，“我是谁？我到底是谁？ 
为什么要把我绑在这里？救救我！唔……！我好痛苦，救救我好吗？” 
可以把这个看成无辜而痛苦的哀求吗？这种状况出现在沈虹身上？哼哼，焰影放开他，笑一 
笑，挥挥手，“把青华公子请过来。”两个男仆领命出去，焰影再微笑：“用这种方法？沈虹， 
不要骗我，否则你会死的更难看！” 
“唔……救我……我好疼……”的确，四肢早已无力，全靠体内的铁柱支撑才不至于挂在铁 
床扶手上，但体内被烫的皮焦肉烂也是事实，焰影很清楚，以沈虹现在的身子根本坚持不了 
多久。 
“你在跟我装失忆吗？沈虹，我有办法试你。一会儿会有很精彩的节目，我会注意你的每个 
表情的。哈哈哈哈哈！”狰狞的笑声停止，焰影冷冷的注视沈虹：“现在坦白还来的及，告诉 
我你是装的，还有，把你大哥的动向告诉我，我会考虑让你有个比较好过的下半生。” 
哼！想试他吗？猜也能猜的到，一定是在他眼前上演凌虐青华的戏码！以为他会不忍，会露 
出痛苦的表情？做梦都别想！那个男宠越痛苦他就越开心，不仅仅是那个被利用的少年，还 
有眼前这自以为事的主谋男人，终有一日沈虹所承受的都会十倍百倍奉还！现在他要做的很 
简单，消除男人对他的疑心戒心，要变弱，弱的如同刚出生的婴儿！ 

之后，曾经的“爱人”青华公子走了进来，焰影掏出巨大的阳物，命令青华跪在地上为他的 
主人口交。呕心，真是呕心，沈虹看了只想吐。世上居然有如此低贱的人，还居然是那个他 
曾经以为深深爱着的纯洁的一丝不染的天使！哈哈哈哈哈！沈虹呀沈虹，在北极星门时你真 
是蠢的可以！ 
幸好，现在，终要为自己而活了！ 

“沈虹！”在青华吞进所有的精液后，焰影冷冷的开口了，“很可惜，你居然是真的失忆。其 
实我很想见到你在一旁观看我和青华做爱的表情呢，应该是悲愤，无助，痛苦对吗？可惜…… 
不过……”焰影又转过头，目视双眼直直盯着沈虹的青华淡笑道“在你脸上看到这种表情也 
不错。青华我告诉你，他就是你的另一个情人沈虹。呵呵……我看中的人会派去遥远的地方 
吗？其实他一直都留在我的北极星门，享受我的恩宠呢。呵呵，可惜呀，他已经不记得你了。” 
拍拍青华的肩，力道不重，却足以让青华整个人跌倒在地上，“把他弄下来，好好照顾他。虽 
然他不记得你，但是你呢？他可是你的好情人，一定要好好对他哦，哈哈哈哈哈……！”妖魔 
一阵狂笑，修长邪魅的身影疾步走了出去…… 
沈虹居然失忆了！好可恨！要怎样才能使这个游戏重新变的精彩？还有，天绝门门主沈珀的 
下落真会再无所获吗？哼！一个活人想逃脱他的眼，绝不可能！ 

青华缓缓的爬过去，他抬起头，脸色苍白的看着沈虹，两片唇颤抖着却说不出话。是无奈吗？ 
不可置信吗？日日夜夜想念的人现在就在眼前，曾经梦想过种种再次重逢的场景，那一定是 
恍然隔世，却从来没有想过会是这样…… 
而沈虹亦不是以前的沈虹，不再是可以为他挡风遮雨的身体，也不再是为了他可以不顾一切 
的心。沈虹已经忘记了他吗？彻彻底底的忘却？ 
为什么除了他痛苦的表情外，眼神里还有一丝不易察觉的厌恶！ 

青华轻轻的唤着，但沈虹不理他，闭起眼眉毛蹙的更深，想必是极为痛苦。青华见他全身是 
伤，知道再耽误不得，不禁强压住内心的悲伤将沈虹从铁床上解下来。束缚一除，沈虹的身 
体立即倾倒在他身上。青华咬咬牙，准备将沈虹打横抱起，当他留意到有个铁柱直直插在沈 
虹体内，便不加思索的将那东西拔出来，只听沈虹惨呼一声，身体重量全部压在青华身上， 
似乎又彻底的昏厥过去…… 
青华这才发现拔出的铁柱一端连着大片烫焦血肉，之后沈虹后庭处流出汩汩暗黑色的血液， 
而前边的男物鲜血淋淋，惨不忍睹，亦像是被毁去的样子。好毒辣的手法！ 
青华忍不住的心疼沈虹，将他瘫软的身子紧紧抱在怀里，“沈虹……沈虹……千万不要死…… 
一定要好好活下去……我……一定什么事都为你做……好不好……答应我……好不好……” 
像是梦呓般不断重复着…… 

在乱发的遮掩下，沈虹苍白的嘴角扬起一丝不易察觉的……微笑？ 

20 
富丽堂皇的寝室和床塌，妖艳绝色的男人正抱着怀中熟睡小人儿的身躯，轻轻抚摸那裸露在 
薄被之外光滑如绸缎的肌肤，脸上是一副温柔祥和的神彩。小人儿乖乖的睡着，长长的眼捷 
毛不停颤动，雪白的小脸儿近近贴着男人胸膛且不时的蹭一蹭，男人被他可爱的小模样逗乐 
了，俯下身，对着红润润的小口宠溺一吻。 
小人儿嘤咛了一声，继续睡。 
男人要离开了，蹙起眉，显然不想吵醒这可爱的人儿，于是轻手轻脚将小人儿身躯抬高，再 
抽出被小人儿压的半边发麻的身子，轻放好小人儿，最后为他理好被子又忍不住的瞧去一眼。 
男人心中一声暗叹：怎么会越来越放不下他？ 
屏息，确定男人的脚步声消失，床上可爱的小人儿缓缓睁开眼，这双眼竟是如此明亮清澈， 
与他周身散发的慵懒气息完全不符。 
一个人，可以说慌话，可以装扮成另一个样子，但眼神是不会骗人的。 
沈虹，他仍是沈虹，连名字都没有改。焰影，那个北极星门主人口中的虹儿，一个失去记忆 
的男宠！青华，焰影的另一个男宠，也是一直照顾他的人。据说上一次他被主人整的半死不 
活是因为有违伦理，和那个叫做青华的清秀男孩有了私情。简单的说，就是两个男宠背着主 
人偷情，之后被主人发现重重处罚了一次。 
不过，那种处罚的代价也实在够大，至今他仍不敢掀开被子看那曾被重重摧残的部位，也不 
敢吃过于硬和上火的东西，因为对他来讲排泄是很痛苦的事情，还有，据说，当然也是据别 
人说的话，他完全是受伤过重以至于记忆全失，而主人焰影不记前嫌，仍对他和青华温柔有 
加？ 
真是一个大度的主人！ 
哈哈哈！就当是这样吧！这些日子那个男人居然真的只跟他相拥而眠，也再不提以前的种种， 
就好像妻子身边体贴的丈夫。他不只一次的想过，如果真的忘了那饱含屈辱的前尘往事，也 
许现在的他早已沉醉于男人无限美好的温柔乡里。哼，那样的话自己所承受的苦难和背叛又 
算什么！ 
所以，他是绝，对，不，会，放，过，焰，影，的！！！ 

赤身下床，沈虹从柜子中取出一件银色的丝制长衫披上，很亮的颜色，很薄的衣料，柜子里 
全是这样衣服。据说，只有银色最配他，只有真丝才衬得出沈虹纤若无骨，亭亭玉立的身形。 
只有沈虹自己知道，至今，那人还对昔日的银公子念念不忘。 
有机会，一定有机会的，沈虹明亮的眼里噙满泪水，嘴角却弯弯的向上扬起，勾出一抹势在 
必得的笑容。 

穿上鞋，捋起一头黑发随意的束起，出了门，顺着长长的走廊悠闲的漫步。他并不是很闲， 
只不过，他在等一个人，等一个注视了他很久的人。自从上次被无情摧残的身子外伤复原后， 
失去记忆的自己就被允许在北极星门的西院里随意走动。只两天，他就发现那个人的所在， 
总是远远的不让他发现，却对他丝毫没有敌意，那是当然的！ 
沈虹大致明白那个人跟着他的原因，却不能肯定。他不能，也许那个人也不能，所以他们双 
方都在等待，等待一个最恰当的时机。 
低头瞧着自己，一袭薄质银衫勾勒出别致动人的身躯，底摆白皙的脚踝更是像白玉般精巧， 
现在的他，可是一等一的尤物呵！ 
媚笑吗？不对，是苦笑抑或是心底那抹嘲讽自己的笑。什么时候他已经沦落为靠身体勾引男 
人的娼妓了？ 
可是，为了达到自己的目的，又有什么事情是不可以做的呢。 
笑容不露痕迹的收了回去，有人来了，不用看沈虹也知道，不是他要等的人。 
是青华，那个他最讨厌的青华！！！ 

“有事吗？”沈虹冷冷的问。每每看到这男孩面带关心的神色，沈虹就觉得特别烦！对不起 
他的事做都做了，现在又何必惺惺做态！悔恨吗？还是要补偿，他沈虹可不需要这些！ 
“天有点冷，我只是怕你冻着，小虹……来披上吧……”青华微红着脸，尴尬的耸耸肩，走 
上前将手中的长衣展开披到沈虹身上。他比沈虹矮半个头，惦起脚尖才够的到，沈虹瞧着青 
华吃力的举动，心中暗暗觉得可笑。 
“你想跟着我吗？我只想一个人，不劳您费心了。”自认顾及他的情面，沈虹终是没说出一个 
“滚”字。见青华僵在那里，沈虹一扬头，目光轻蔑的走远了。 
至于对青华如此不善的举动，在外人看来完全是二个男宠争宠吃醋不合所至，甚至精明如焰 
影都不会怀疑这真真的原因。 

穿过一片假山，凉亭就在前边，沈虹走进去一人孤单的坐在石椅上。 
好，很好，漆黑的星眸又看到那黑暗晃了两下，沈虹可以肯定，那人就躲在假山后边。余光 
扫了扫，四周空无一人，如果在此时做点表示，那个人没有理由不现身。 
好吧，就来赌一赌。 
沈虹垂下头，身影单薄的人儿似在流泪，轻轻的“擦拭”眼角，却仍止不住悲伤的泪水。渐 
渐的，终是因为抽泣的力道加大，外衣自行从他身上滑落…… 
他不去捡，仍沉浸在自己的悲伤中掩面痛哭，只有一层衣物的身体显得更加的清瘦，虚弱。 
暗处的人紧紧握住双拳，再也沉不住气，一条身影从假山背后蹿了出来…… 
黑衣，系着同色的头巾，只露出一缕金色的头发，这个人沈虹认得，却是大大的出乎意料-- 
他是叶枫！北极星门中最忠心为主，时刻跟随在焰影身边的后使叶枫！ 
一瞬间，沈虹的脑海里闪过千万种可能…… 
难道叶枫是焰影派来试探自己的？ 
难道那个人仍不相信自己？ 
难道这一次的努力又白费了？ 
在北极星门，叶枫没必要遮掩那头金色的长发，噍有一个可能，他不想别人认出他。 
这也是那个人的计谋之一吗？！ 

21 
沈虹瞪大了星眸，晶莹的泪珠仍挂在脸上，有一种很柔弱的美。如果这刚刚现身的人也这般 
体会，那就足亦。 
“你是谁？我怎么没见过你？”他应该没见过叶枫才对。身子畏惧的向后缩，眼睛里闪着警 
觉且带有一丝羞怯的神色。在叶枫看来，这简直就是惊慌小鹿的眼神！ 
如果有镜子，沈虹也必将自己佩服的五体投地。 
一抹微笑在叶枫常年冰冷的面部绽放，宽厚的大手抬起竖在嘴边，示意沈虹不要出声。 
“沈虹？沈虹你以前见过我吗？”再次开口，叶枫已欺身而近，将沈虹纤瘦的身子拥入怀中， 
姿势是无比的暧昧，但事实上，他只是不想谈话被第三个人听到。 
摇摇头，再摆上一副无辜的神情。“没有，你到底是谁？”怯怯的开口，惹人怜爱极了。 
“我已经注意你很多天了，可惜你真的失了忆。”叶枫皱皱眉。 
“什么？你说什么？”看他的表情，似乎还是不明白。 
可怜的孩子，叶枫这么想。“有位朋友托我带你离开这里，你愿意跟我走吗？” 
谁？是谁？沈虹开始努力的搜索，呀，难道是…… 
不过，叶枫这个人可靠吗？从他敢抱着自己这点来看，他就不是真的忠于焰影，呵呵……！ 
但以防万一，还是扮无知比较好。毕竟那个人的心机，十个自己也比不上。 
“你到底走不走，我不会害你的，那个想救你的人是你亲大哥。”叶枫见他不语，轻轻推他的 
后背，毕竟这样精致如瓷娃娃般的小人儿是没人舍得破坏的。 
猛的站起，后退，真是声泪俱下的表演！“不行的呀。我不跟你走，我走了焰影会找不到我的， 
而且他会生气的，我不想看到焰影不开心。”吐，强烈忍住想吐的欲望。 
“你喜欢他？你喜欢焰影？”叶枫反问。 
叶枫，也是个很会掩示感情的人。他也曾经亲眼看过那人是如何对待自己的！那一次是谁把 
他按到床上，命令那些女人用手指进出自己身体？！这样的羞辱……哼……他会忘吗？他会 
有一天喜欢焰影吗？哈哈哈哈哈！ 
“明天，焰影会离开北极星门，我想他一定会带上心爱的你，但那样我就没有机会救你。所 
以……”叶枫温暖的大手向他做出邀请，“明天之前，让我带你走吧，回到亲人身边总比在这 
里好。而且我可以向你保证，他们对你的疼爱一定超过焰影。” 
好像很诱人的样子？疼爱？ 
明天，焰影要离开北极星门？为什么？ 
哼！离开焰影？像逃命一样的远离那个人？这算什么！ 
抛开叶枫此人的可信度，这个人提到了大哥沈珀，那个已经很久很久没有见到的人，一时间 
沈虹觉得内心波涛汹涌，每分每妙都那么难熬。好想念远方的亲人们，思家的情结当真是度 
日如年。可他知道自己绝不能说要回去，一来对叶枫仍有戒心，二来不对那个人有所惩戒， 
他是绝对绝对不会去见他的亲人的！ 
“这些都是你讲的，我凭什么相信你！”单薄的胸膛挺的比直，沈虹冷冷道：“你是想挑拨我 
和焰影的关系对不对？你是坏人！你走！我不要见到你！”说着竟动手推起这神态冷漠的男子。 
“你在逃避什么？如果真想留在焰影身边，你刚才为什么要哭？！”叶枫紧紧抓住沈虹手臂， 
强迫他回答。 
“那是我的事，跟你不相干！”沈虹极力挣扎着，然而…… 
“沈虹，是你逼我动手的。”显然被他的举动击怒，叶枫神情一窒，一记手刀利落的由沈虹颈 
项劈下，随后那柔软纤瘦的身子倾倒在自己怀里，散发淡淡体香的身体，诱人至极！ 
沈家竟然有如此尤物！叶枫暗自感叹，沈虹美虽美，但上天未免对他太不公，让这美好的男 
孩承受种种苦难！对于沈虹，叶枫除了怜悯还是怜悯，现在只希望早点将他送到兄长身边， 
让他恢复记忆，但也许没有记忆对他来说更好吧？ 

这一次焰影身边换了人，不是忠心不二的叶枫，不是朝中权倾一世的李琪，也不是放荡不羁 
的多情公子贺小木。 
这男子清雅如玉，身形修长，佩上一袭白衣，更是玉树临风，气宇不凡。更难得的是他身上 
完全没有沾染一丝北极星门中人的淫邪之气，甚至相反的正义，高贵，清白，完全一副武林 
世家公子感觉。 
他是凤焱，身居要职，北极星门内一人之下万人之上的前使大人，却很少露面的人物。对外 
界，一直传他在避关练功，但事实上唯有暗室中的二人知晓其中原由。 
凤焱和焰影来自同一个地方，凤焱的父亲是焰影父亲的情人，因此他们是一起长大的。但有 
一点，他们的父辈是情人，他们不是，他们的关系仅限于主仆。 
焰影有很多男宠，凤焱却没有，凤焱没有时间，他的一生都必须为焰影服务。简单的来说， 
焰影的父亲允许他的情人留有后代，并不是爱惜情人的表现，他只是用这个借口慰籍情人， 
而真正的目的是为儿子找一条忠心的狗。 
凤焱并不是狗，但他却是个孝顺的孩子，他知道只有为焰影卖命，那个同样喜欢俯视一切的 
人才会满意，才会善待他的父亲，而且在内心里，他甘愿为焰影卖命，因为…… 

“从天竺冰蟾和紫金蝴蝶体内提取的毒液，再加上九九八十一天的内力转换，我体内的血已 
百毒不侵。到了销金岛待你我施行换血大法后，你只需在奇寒洞修练三日，便可完成你父亲 
的心愿，达到神功十层，从此天下第一，无人争峰。” 
“我父亲三十岁时才练成神功，”掐指一算，焰影美艳的脸上扬起异彩：“我功得圆满之时， 
正好是二十五岁生日。可见，我没有给父亲丢脸。” 
“那是自然。属下预祝门主早日一统天下，千秋万代。”恭维的话由凤焱不冷不热的语气道出， 
实在是有一点点的煞风景。 
“小凤！”焰影金黑交汇的妖眸瞪着他，邪魅的眉立即蹙起，不悦道：“你是不是想我用父亲 
对你父亲的手法对你？是不是想被我……哼哼哼……”妖魔的手瞬间伸出，直直抓向凤焱肩 
部，后者灵活的一闪躲开了，便随即遇到了更大危机。焰影不知何时已来到他身边，对着他 
的小腹重重一击，凤焱整个人倒了下去，倒在桌子上，之后焰影邪笑着凑近压得他不能动弹， 
再拨弄他黑亮的长发…… 
“喂喂喂！你太过分了吧！回去疼爱你的小虹小青就好！别烦我了，走开走开！” 
“呵呵……我不放你走……”焰影这么说着，竟然在凤焱光洁的额头亲了一口，令后者身体 
一震，清雅如玉的脸也在一瞬间涨红。 
“怎么？你在暗恋我吗？”焰影邪恶的对着凤焱面孔吹气。 
“不是，我只是觉得你最近有些变了，变得有些像人了。” 
“什么意思？” 
“先起来。”借着焰影放松力道，凤焱一把推开他，理理自己的长发正色道：“听我父亲讲神 
功练至七八层时心术尤为不正，对身边的人相当残暴，喜怒无常，但九层以后戾性开始收敛， 
本性渐渐恢复，而你父亲就是现成的例子。” 
“哦？是这样吗？”焰影像想到什么，温柔的笑一笑：“怪不得，最近我都很宠他……” 

焰影轻抿薄唇，走在回西院的路上，脑海中勾勒出销金岛一行人的名单。有一个人自然是不 
能少的，小虹，他心爱的小虹…… 

22 
崎岖的山路，骏马一路狂奔，车厢内的沈虹不时受到颠簸，终于悠悠转醒，睁眼见到坐在身 
边的人便明白一切。 
叶枫还是把他带出了北极星门。 
这人真是讨厌，他的仇还没报，好不甘心！沈虹恨恨的瞪着男人。 
“我也是为你好，还有你不用担心，焰影不会发现你失踪的。”叶枫沉下声，目光变得狡黠： 
“我已找了个冒牌货顶替你。” 
“哼！”沈虹冷笑坐起，“你这种计量骗小孩还差不多，焰影是什么人，他怎么会中你的计？ 
还有，你绝不是仅仅想救我与家人团聚这么简单吧？” 
叶枫不答，嘴角已扬起。 
沈虹冷哼道：“既然出了北极星门，不妨打开天窗说亮话，你究竟有什么目的？” 
“呵呵……小虹？没想到失了忆的你反而变聪明了？不过事事都追根问底并不明智哦。”叶枫 
淡淡的笑，解下腰中的酒袋饮了一口，再递给沈虹：“你要不要？” 
“免了，”沈虹摇头，“我被人利用了，如果连原因都不知道，对我来讲是不是太不公平了？” 
“我没有利用你的意思，真的小虹。”叶枫又啜下一口酒，目光忽见阴郁陌生：“我只是想取 
北极星门门主焰影之命。” 
这么“忠心狄狄”的一条狗居然想要主人的命？沈虹一想到从前叶枫跟在焰影身边尽忠执守 
的模样就想笑。 
叶枫似乎没有注意到沈虹的表情，接着道：“明日焰影一定带着那个假沈虹上路，以后他再也 
回不来北极星门。” 
“永远也回不来了？永远也……”沈虹重复着，忽然兴奋道：“你的意思是？路上那个冒充我 
的人会杀了焰影？” 
“不，我们要抓活的焰影，把他丑露的行迹公诸于世，在公众面前将他正法，这样你哥哥就 
能顺利撑控中土，甚至是全天下。还有，在他死之前，小虹可以尽可能的羞辱他，把以前的 
损失拿回来，哈哈哈。”叶枫望着沈虹豪放的笑着，这个从来都如同冰山的人终于现出原型。 
沈虹摸摸心口，忽然有点害怕眼前这个人，小声问道，“那么，焰影武功怪异，心机又大大甚 
于常人，又有什么样的人能够制住他？” 
“有，当然有，你忘了你有个能干的大哥吗？” 
“那……你的意思是……” 
“没错，以我对北极星门的了解，弄一个人进去有什么难的，这次冒充你的人正是你亲爱的 
大哥。你想会有几分把握呢？”叶枫提醒道：“怀疑任何人都不应该怀疑自己的亲人哦。” 
“可是……”沈虹垂下头，半晌吐出几个字：“那人是，恶魔，我不放心大哥……” 
“小虹你放心，你该担心的绝不是你大哥。”叶枫诡异的一笑，拉过沈虹，将他单薄的身子搂 
在怀里：“小东西，”他轻轻的唤，将自己的额头贴在沈虹的脑袋上，柔声道：“真是可怜，这 
些年苦了你了，不过你所有的痛苦都不会白受的，某个人一定会付出惨重的代价。小虹，如 
果，你愿意的话，让我来照顾你吧……” 
“别说了，为什么早不下手，晚不下手，偏偏要等到现在，我所承受的一辈子也恢复不了你 
知不知道！”沈虹忽然嘶喊，之后像泄了力一般，整个身体无力的瘫在叶枫身上，紧闭起眼， 
任一行泪水沿着眼角下划…… 
“那是因为，”叶枫目光闪了闪，等待一个万无一失的机会真的很不容易。 

“焰，我的头有些晕呢。”‘沈虹’，不，应该说易容成沈虹的沈珀此刻正小鸟依人般偎依在焰 
影温暖的怀中。 
“好吧，今天就放过小虹，明天要上路了，好好休息。”美艳的男人轻轻抚摸沈珀柔软的发， 
果然只是拥着他躺下，没有再进一步的侵犯动作。沈珀暗自松下一口气，却未查觉拥着他的 
男人嘴角处扬起一抹诡异的笑容。 
第二日，浩浩荡荡一众门徒将他们至高无上的门主焰影一路送至出海码头，焰影只对贺小木 
做了简单交待，便拥着沈珀登上豪华大船，跟着上船的还有青华，凤炎，及八名责任日常事 
务的普通门徒。 
目送大船远去，贺小木心中忽然有股怪异的感觉…… 
他想到了一首歌，随即哼了起来：“风萧萧兮亦水寒，壮士一去不复返……” 

沈珀一袭白衣，若仙子下凡般立在宽大甲板的栏杆旁。海风微微拂过，吹起他一头精心改装 
过的长发，艳丽的红发被巧妙隐藏，顶着沈虹清丽的面容，沈虹黑亮的青丝…… 
为了打败那个对手，他可是忍了很多年，不惜赔上自己的亲弟弟。真是可恨呀，想起以前小 
弟英挺俊郎的模样就心痛，就是这个天敌毁去了他心目中的爱人，他的小虹…… 
这个世上又有谁会知道一向男女不拒，风流成性的沈珀唯一爱着的人竟然是自己的弟弟，更 
让他自己都无法理解的是，他竟然不止一次的幻想自己是承受爱抚的那一方！ 
不过这一切都不可能了，他更不能接受一个纤细的美人来拥抱自己！这一切都是那可恶的天 
敌造成的！ 
恨！ 
哼！ 
感谢上天赐于他绝好时机，趁焰影最薄弱的时候制住他，然后…… 
双拳握紧，沈珀面上渐渐扬起笑意，笑本身的含义则是不为人知…… 
“沈虹。”他听到了一个颇为熟悉的声音，回头，可恶，是那个勾引弟弟的贱人！ 
明明是很厌恶，然而这一刻沈珀的心里不期酝酿出一罪恶的计划，于是表情不再漠视，二朵 
小红云飞上美丽的双颊。 
“青华，我……”沈珀低低道，面容越发的羞红。 
“你怎么了？”沈珀很满意，那个欣喜的一步步接近自己的人眼睛变得明亮，正毫无防备的 
走向自己所布的陷井中。 
“你知道的青，”沈珀把声音放的低柔，星眸故意瞥视船舱的方向，那里正是焰影与凤炎密谈 
的场所。聪明的青华立即明白他的意思，“虹，你不是真的讨厌我？”，把沈珀带到船舱后隐 
蔽的地点，青华紧张兮兮的问。 
“不会，怎么会呢，我一直都那么喜欢你……”沈珀出乎意料的拥住青华，他在苍白的脸上 
轻轻一吻，然后很满意的看到这个贱人欣喜万分的抬头望着自己，“虹，我，我不是做梦吧？” 
“不是，当然不是。青，我们私奔吧。”沈珀握住青华双腕，含情默默的说：“我喜欢你，一 
直都喜欢你，其实我跟本就没失忆，我只是想等待一个机会可以逃脱那个人，以后我们就可 
以快快乐乐的生活在一起了。” 
“啊？”这忽如其来的表白，实在吓住了青华。 
“难道你不愿意，你爱那个人，爱他比爱我还深？还是你已看不起现在的我？那我做这些有 
什么用？我何苦等到今天？你不爱我了，你不爱我了青，让我死吧，我已经没有活下去的必 
要了！”真是声色俱下，精彩绝伦的表演呵，沈珀推开青华作势就要往海里跳…… 
“不是的，不是的，我爱你呀！”青华哭着抱住他：“我以为自己对不起你……我以为你很恨 
我……我是……唔唔……根本就不敢奢求你的爱……唔唔唔……” 
想不到这个贱人还很痴情吗？沈珀在心中暗笑。 
“青，我问你，我跟那个人，你到底选谁？” 
“我……我选你……”青华擦擦眼泪，肯定的说。 
“那好，从现在开始我们要站在同一站线上，为了我们的自由，为了以后快乐的生活……” 
沈珀紧紧握着青华的手，深情的问：“你说好吗？” 
“好，我都听你的……”青华安心靠在沈珀怀里，这忽然而来的“幸福”让他忘了眼前的“沈 
虹”跟他记忆中的爱人其实有着很多的不同…… 
呵呵，轻而易举的，就找到一个世界上最忠心的帮手。焰影呀焰影，看你还能神气到几时？！ 

23 
德高望重的武林大虾，江南第一大帮帮主贺天雪此时正如释重负的呼出一口气，因为眼前站 
着一名秀美俊逸的青年，而这个青年的名字叫沈虹。 
踏破铁鞋无觅处，得来却完全不费功夫。找寻了几个月的人忽然主动现身，真是大大的惊喜。 
是他找到了沈虹，促进了天绝门的重建，甚至武林的统一，这是一项多么伟大的殊荣呀！更 
重要的是他可以借此受到那位人中之龙的门主焰影青睬，从此攀上北极星门这个强大靠山， 
接下来武林盟主的位子就很容易的落到他的手中。 
“贺叔叔，晚辈有一事相求。” 
“贤侄请讲。”贺天雪的整个目光都被眼前这散发庸懒气息的青年吸引去。 
“自一年半前家兄被害，小侄虽侥幸逃脱，但一直受人追杀至今。无论如何，请贺叔叔勿将 
小侄来敝庄一事宣扬出去，否则连累敝庄小侄此生内心难安。”沈虹目光坦荡，双眸清澈如水， 
任何人都不忍拒绝他的请求，任何人都不愿怀疑他的动机。 
“是何等宵晓一直紧追贤侄不放？”贺天雪拍桌大怒，提高声音道，“不过贤侄莫要担心，此 
时正有高人助你化险为夷，还可为你重建天绝门，到时候贤侄一定有能力为英年早逝的沈门 
主及死难兄弟们报仇血恨！” 
“这样……很……”沈虹握着景泰蓝茶具欲言又止，忽然恨得手骨咯咯作响，手中的茶具似 
要被他捏碎。“小侄不知如何感谢贺叔叔和一干前辈！”突然一反常态，神情激动的跪到贺天 
雪脚下，茶水湿了一地，而他亦是泪流满面，“求贺叔叔为小侄做主！” 
“贤侄，快快请起，有何隐情跟贺叔叔讲，老朽一定为你做主。”沈虹是那么招人怜爱的小人 
儿，贺天雪真希望他是自己的孩子，那样就可以明正言顺的疼爱他，恨不得把最好的东西送 
给他。 
“贺叔叔，这些年来小侄一直受人追杀，居无定所，尝尽人间冷暖，今日见到您仿佛又像见 
到家人……”在贺天雪的搀扶下站了起来，又幽幽道：“我有家归不得，怕连累我二哥和母亲， 
虽然二哥在朝中官居要职，但……”星眸爆发仇恨的烈焰，“那人的权力只手遮天，莫说我二 
哥，就算当今皇上也未必是他的对手！” 
“咳，血洗天绝门的究竟是何方妖孽？贤侄若信的过老朽，不妨……” 
“他是……小侄不敢再连累其它人，只求贺叔叔暂借小侄栖身之处，哼……！”他信心坚定的 
说：“总有一天小侄定要杀了那妖孽，为我兄和天绝门报仇！” 
“那是自然，为天绝门报仇是整个武林的事，老朽等一定竭尽全力！可是……”贺天雪皱眉， 
转念又道：“贤侄说的恶人究竟是谁？又有谁能只手遮天？呀！难道是端亲王李凤銮！” 
“哼……”沈虹不语，只是表情说不出的复杂，越是这样却越引起贺天雪的好奇，还有…… 
不为人知的野心…… 
“贤侄，请与老朽移步密室详谈！” 
沈虹点点头，跟随贺天雪。 

设在地下的密室一片漆黑，拜那个人所赐，沈虹的双眸闪着碧绿色的光茫，早于贺天雪开动 
照明机关他已看清屋中的一切。密室就是密室，除了隐密一点，还与平常的屋子有了不许不 
同。 
一张长桌，十二张椅子，看来贺天雪倒是暗中培育了不少不为人知的势力。 
“贤侄请坐，这里是我和密友谈心的地方，隔音设置不用怀疑外界无论用什么方法也听不到 
我们的谈话内容。”言下之意，沈虹你无须顾虑，有任何事都可畅说无妨。 
沈虹慢慢的坐下去，淡淡道：“就算别人听到也未必相信。” 
“难道真的是他？”为朝延立功的好机会呵，贺天雪怎会错失良机！ 
“是，也不是。” 
“这话怎说。” 
“据我所知，堂堂李凤銮的公子也不过是那人的属下，但大家都知道王爷为人和善一心为国， 
不可能和那帮宵晓败类勾结成党，所以王爷多半并不知情。” 
“小王爷？你是说小王爷李棋听命与那个人？那个人究竟是谁呢？”看来很棘手，不过越是 
刺手的案子，将来朝延给的奖励及评价就越高，以后他贺天雪所拥有的将越多……！ 
“最近你见过他的。” 
“在哪里。” 
沈虹微笑，形状优美的唇缓缓吐出四个字：“北，极，星，门。” 
“啊！莫非是……”纵是常人无法到达的密室，贺天雪亦急于咽回本欲出口的名字。 
“没错，就是那个人了。” 
“可……可他说要帮你重建天红绝门？哦！怪不得！好诡的计，一来收买人心，任谁也怀疑 
不到他的初衷；二来通过我们找到你，然后杀人灭口，从此安枕无忧，继续他的野心之路； 
三来利用我们这些轻信他的无知者统治天下！可谓一石三鸟！这么说来焰影此人果然心机深 
沉！” 
“何止，那人还城府极深，爪牙满天下，北极星门座下的前后左右四使都非等闲之辈。” 
“除了小王爷李棋，那天我等见到的冷面叶枫之外？” 
“前使凤炎，相当出彩的人物，可惜我竟未留意。”那时候自己为了青华杀人，每次都在这一 
脸微笑的温和男人手里换取解药。呵呵，记不得那是多久以前的事了，沈虹忍不住的自嘲…… 
“确实未曾听过。”贺天雪皱着眉，内心却另有一番思量…… 
沈虹看了他一眼，随口道：“有一位你一定听过。” 
“谁？” 
“左使。” 
“呀？” 
“您的公子架小木。” 
“你说小木？”贺天雪一怔。 
“没错，长得像狐狸的那个，不是贺叔叔的儿子吗？”沈虹无害的笑着，将贺天雪的种种反 
应尽收眼底。 
“你为什么要告诉我这些？”贺天雪显然有些不悦。 
“您方才不是信誓旦旦的对小侄说，要为小侄主持公道吗？” 
“是，老朽是这么说过。不过，经老朽反复思量，帮你对付北极星门门主难度太大，可如果 
反过来，老朽将你献给焰影大人，那么从此之后本门将得到焰影大人的关照，而老朽我更会 
在焰影大人的扶持下辉煌腾达，登上武林盟主的宝座，从此呼风唤雨无所不能，哈哈哈哈哈！” 
贺天雪忽然眼露杀机，霍的立起，一掌带着凌厉的劲风劈向沈虹…… 
“我说老头，你真是可笑。明明是焰影统治天下，你又怎可能呼风唤雨，我看你最多只是一 
只狗罢了。”沈虹扣着贺天雪脉门，轻蔑的说着。此时贺天雪已惊的汗如雨下，他没想到过眼 
前这弱不惊风的美青年竟不动声色的制住他，况且连对方何时出招都不知道。 
“你……你想做什么？”手臂麻木，全身乏力，望着被沈虹指甲划伤手腕而流出来的黑血， 
贺天雪知道自己中了毒。 
“请你不要用这种语气，你以为我会对你做什么？”沈虹打量贺天雪脓肿的身形，想吐…… 
“你有何目的，明知我会对你不利，为何还要告诉我那么多？！”贺天雪不想死不冥目。 
“你这种贪恋权势的人我自然知道会对我不利，我告诉你很多事是因为想看看贺叔叔您各种 
各样的表情。”沈虹轻快的说着：“别紧张嘛。因为我跟贺叔叔您相见恨晚，对您比较不太了 
解，所以不多看看您的表情反应什么的怎么能易容成您呢！” 
“你……你……你易容成我为何？” 
“那就不能告诉你了，你有你的目的，不过失败了；我也有我的目的，却一定会成功的，呵 
呵，委屈你了贺天雪大叔。”沈虹从腰带中取出一枚碧色的药丸正待放入贺天雪口中…… 
“等等……！” 
“你很烦！”沈虹美丽的脸上终于现出杀机。 
“我只是想知道你如何在一招之内制服我！不管怎么说老朽我也是江湖排名前十位……” 
“很简单，你的招术就像著名的东瀛广合居剑法。剑未出鞘永远是杀人的利器，但剑一出鞘 
剑就有了弱点，变成死剑，我现在已没了武功，不能跟身为武林前辈的贺叔叔您硬碰硬，只 
有在你的剑变成死剑后一举出击，就是这么简单。”说起来简单，其实沈虹自己清楚只那么一 
次机会，错过了就是死。但对于一心要把北极星门扳倒的他来说，生命已不是第一位…… 

24 
贺天雪长的很平凡，四十多岁的年纪，略显臃肿的体态却无妨他武林名宿，泰山北斗的显赫 
名声，而且他“为人豁达，乐善好施”表面文章做的极好，早已成为诸多江湖人心目中的不 
可动摇的下界武林盟主，然而这世上只有极少数的人知道被消除记忆毁去容貌的贺天雪此时 
此刻正不起眼的在街边乞讨为生……！ 

天绝门复出的第一步走的很成功，年轻有为的三公子沈虹，或者我们现在应该称呼他为贺天 
雪贺大侠了，贺大侠正满面笑容的坐在自家大厅里喝茶，二侧数十张红木椅上亦坐满了人， 
并且青一色都是江湖上有头有脸的人物。 

“未知贺大侠急召在下等有何要事？”某大虾见贺天雪心情大好，不禁动容道：“难道是！贺 
大侠已有沈虹公子的下落？” 

此言一出众人皆竖起双耳，在他们看来沈虹已无异于价值连城的宝藏，谁得到谁就发了大财， 
从此于北极星门，天绝门两大门派的关照下大权在握，光耀门楣。就算是再笨的人也不会错 
过这种平步青云的好机会， 

“不错。”贺天雪捋捋胡子，神色略带忧虑：“几日前沈公子现身敝帮，此刻正与厢房内休养。” 

“沈公子为何不现身？莫非是他身体不适？” 

“自天绝门遭劫以来，沈虹公子一直被人追杀，他孤身一人奋战数次险象环生，如今虽有我 
等相助却心力绞悴，”贺天雪摇摇头，叹气道：“哎，只怕心结不除沈虹公子无法恢复。” 

“那么沈公子可否说出那帮宵晓的来历？” 

“沈虹公子怕连累我等，所以没有告诉老朽。这次请大家来就是为了商议此事，想当初大家 
在北极星门亲口听闻焰门主承诺为沈虹公子重建天绝门一事，相信焰门主实力之强势力之广 
乃是连当今圣上也比之不如，如此这般只要有焰门主出面……”贺天雪正大谈阔论说的滔滔 
不绝，忽然一人闯入愤然打断他的话：“住口！贺天雪注意你的言辞。什么叫连当今圣上也比 
之不如，难道你认为这世上还有人比的过真龙天子吗？！” 

众人一惊回头，来人竟是端亲王府的小王爷李琪是也。 

来的正是时候啊！沈虹暗忖道，随即忍住呕心感上前卑躬屈膝：“不知小王爷大架光临，草民 
有失远迎，请小王爷多多见谅！” 

“请小王爷多多见谅！”众人见小王爷心情不佳，亦跟着齐齐应了一句。 

“哼！”见李琪动怒，沈虹立即“献媚”道：“请小王爷上座”。 

李琪看都不看他一眼，坐上主位怒目一扫众人，厉声道：“你们在此勾群结党所谓何事？可知 
道危言耸听，扰乱朝纲是死罪！” 

“草……草名不敢……只是因当年天绝门被灭一事心中愤怒……口不择言……请……请小王 
爷恕罪。”沈虹顶着贺天雪的脑袋双膝跪地，一脸呈惶呈恐，瞄了眼李琪微微转缓的脸色，内 
心则狂笑不已。 

“哼！你们江湖中人说话也要注意分寸，这话要是不小心传到圣上那里，小王我也保不了你 
们！” 

“是！是！是！”…… 

“下不为例，都起来吧。”众人一抹冷汗，站起。 

“各位一定疑惑小王我不请自来有何用意，”李琪冷哼一声，双目盯着“贺天雪”冷冷道：“正 
是因为贺天雪大侠口中的焰门主！根据朝延密报，焰影此人乃是异帮波斯国主的长子，此次 
来我朝建立北极星门便是为了瓜分我国土的野心……” 

“什……什么……”有人叫了起来，一时间大厅里一片混乱。 

好，很好，“李琪”满意的向沈虹一瞥，两人相视一笑。 

“哼哼，没想到吧。表面上做好一点就赢取你们信任，连小王我也想不到，北极星门竟是江 
湖上历次灭门惨案的真凶！” 

“！” 

“怪不得！沈虹公子迟迟不愿透露追杀之人的来历，说是对方来头太大，果然……”“贺天雪” 
作恍然大悟状。 

“好个奸诈小人！还说什么愿意助沈虹公子重建天绝门，我看他是想借我们之手引出沈虹公 
子杀人灭口才对！” 

“原来李秀满前辈就是被焰影这妖孽所害！哼！说不定他就是昔日江湖上兴风作浪的奸贼银 
公子！” 

“真是贼喊捉贼！此等江湖败类不除我等誓不为人！” 

“铲除北极星门！活捉妖孽焰影！”不知是谁带的头，众人齐声高呼，声势之猛让人咋舌。 

“诸位江湖豪杰请听小王一言！”小王爷一出声，四周立即安静下来，“小王我知道各位情牵 
江山社稷，心中都很爱国，但焰影此人绝非等闲之辈，想除掉他一定要在暗中进行。所以， 
今天说出来的话只有在场的各位知道，大家都明白吗？” 

“吾等愿立下生死状，若有泄密天诛地灭！”第一个承诺的是江南第一大帮江南帮帮主，今日 
的东道主“贺天雪”贺大侠，随后越来越多的人加入行列。见大家都表了态，李琪沉吟一声， 
正色道：“此事关系到本朝命运，圣上英明。为防有别国奸细从中做梗，特决定不动用朝延力 
量，圣上密旨尔等暗中扫平北极星门总部，即日执行不得有误。” 

“是！” 

满意的点点头，李琪转念又道：“贺天雪？” 

“在！” 

“沈虹公子不愿见人吗？小王倒很想会会他，难道他连小王我的面子都不买吗？” 

“呃……能被小王爷接见是沈公子的荣幸，沈公子怎会不见，请容草民带路。”李琪狂放一笑， 
朗声道：“事成之后朝延必有重赏。各位请回去养精蓄锐，我盛世王朝就拜托大家了。” 

“哪里哪里，小王爷严重了，国家的事就是我们的事。” 

“我等愿为王朝誓死效忠！” 

“请小王爷放心，我等一定完成使命。”如此云云…… 

************************************************** 
“这群大虾真是幼稚的可以，你刚才说了什么，看他们都一副感动的痛哭流涕的样子。”密室 
里沈虹一件件的除去伪装，惊艳秀丽的五官渐渐显现出来。 

“古往今来圣者只在少数。”叶枫坏笑着：“小虹，看看你的脸再看看你的身体，实在是……” 

沈下瞥瞥自己“臃肿”的身材，冷下俊脸低喝道：“有屁快放！”随手将刚脱下来的外衣扔了 
过去…… 

“呵呵小虹你看你，那么好的身材却要委身在装满棉花的烂衣服里，真是什么呢？一朵鲜花 
插在牛粪上，咦？好像不太确切吧？”叶枫无辜眨眨眼。 

“你不会也是冒充的吧？我怎么觉得你像那只狐狸？”沈虹没好气的白了他一眼，脱的只剩 
一件银色丝质长里衣往椅子上一靠，密室的光线配合衣服的质料将其纤细修长犹若无骨的身 
形衬托的一览无遗。 

“口水呀。”叶枫直盯着他，情不自禁的冒出一句。 

“你能否正经一点，你这样子真的不像叶枫。”叹气，眼急手快打掉上来欲吃豆腐的狼手。 

叶枫欺身而近，坏笑道：“叶枫本就是沈门主派去北极星门的卧底，你见过哪个做卧底的敢用 
原来的风格行事。就算有也除非他属于两种人，一种是笨蛋，一种是本身名气太小，小到根 
本不会有人注意他。”叶枫自信满满的一笑：“小虹，你猜猜本少爷是谁？猜到有奖！” 

“呕……！想不到你和贺小木是一丘之貉，不，简直比他更神精。” 

25 
眼见叶枫挂个近半个时辰的悲愤表情，沈虹终于很好心的问了一句：“请问阁下哪位？” 
“你真的不认识我？”叶枫快哭了。 
“你是？”沈虹努力的集中思想，在叶枫睁大双眼闪着希望光茫的同时摇摇头，“想不出来。” 
叶枫差点气的从椅子上跌下来，“亲亲小虹你真绝情！我不就是跟你从小穿一个开档裤长大， 
青梅竹马两小无猜的李大佑嘛！” 

“哦……是小琳的哥哥。原来你是顺驰庄李大佑？”沈虹直起身子大喊：“奇怪，你怎么还没 
死？” 
“晕倒，你就这么想我死啊！”李大佑郁闷到了极点。 
“不是，不是，”沈虹摇摇头，俊秀精致的脸上露出一抹苦笑，“我只是想不到，大家都很喜 
欢玩诈死的游戏呢！” 
“这不是游戏，是手段。”李大佑正色纠正道。 

“哦，好，白道大侠们都行动了，我们也应该有所动作了吧。” 
“是的，船只跟线路图都已经准备妥当，我们就等着在海上生擒安焰影吧。” 

海风席席，水天相连，构造出一幅壮丽广阔的景色。水与天都是同一种颜色，幽幽的蓝，诉 
说着尘世的忧郁。 

主人焰影，如往昔般疼爱自己；情人沈虹，也终于原谅了他曾犯下的过错。如果从此，三个 
人可以就这样平静的生活在一起多好。可惜，那永远是不可能的…… 
青华明白鱼与熊掌不可兼得的道理。 
焰影永远不会只爱着自己，而沈虹更不可能忘记对焰影的仇恨，他们俩就如同火焰与冰点， 
相容的那一天即是同归于尽的终点。已经决定站在沈虹这一边，可为何况觉得内心不安，是 
对背叛焰影的愧疚吗？他不止一次的告诉自己，一人一次，既然对焰影与沈虹的爱是同等的， 
那么对于他们的伤害也必然是同等的。他曾经背叛过沈虹一次呢，所以，这一次对焰影并不 
算罪过吧…… 
两个在心中同等份量的男人啊，一个永远不可能只属于自己，另一个却曾经为自己不顾尊严 
和性命。 
哪个对自己更好呢…… 
青华坐在甲板上，任清风吹散他的发丝，却迟迟吹不掉他心中的忧郁…… 
身后的脚步声让他的精神紧张起来，是让他烦心的人之一。缓缓的站起来，那人也来到他的 
身边，从身后环住他。 
是沈虹，有点陌生的沈虹，隐隐的，越来越觉得沈虹与从前不同了…… 

“你在想什么？”身后的男人宠溺的亲吻着他的发丝。 
“别这样明目张胆，难道你想让焰影起疑吗？” 
“呵呵，我是向他挑衅啊，你的心是属于我的不是吗？”把玩着他的长发，毫无一丝的顾忌。 
“谢谢你，我的小青华。”男人垂首在青华耳畔低叮着，“昨天你端给那人的食物里被我放了 
东西。” 
“什么？”焰影他…… 
“对待恶人千万不能心慈手软，你忘了他是怎么对我的吗？” 
“我，可是……”青华犹豫着，他也爱着焰影啊，难道要眼睁睁的看着焰影落入他们的圈套 
吗？！他做不到啊…… 
“或者……”男人放开他，冷冷的声音从背后响起：“你可以向他告密，现在为时不晚呢。然 
后……”男人语气平和的陈述着，“我会在你面前变成一具尸体，或许一开始并不是尸体，被 
你所爱的那个男人千折百磨，他很可能捅烂我的身体，再割掉我的阳具，用刀子将我的肉一 
块一块的切下来，最后我一定会被丢进海里喂鱼。当然，也许他会留下我的眼睛，自己留一 
颗，再给你一颗，你不觉得我的眼睛很漂亮很温柔吗？” 

哼哼，世上竟有如此痴心的蠢货！安焰影不过当他是过了期的玩具，他却如此死心塌地的恋 
着他呢。这样死脑筋的人会不会变节，沈珀真的不敢确定，毕竟不到最后一刻，谁也无法肯 
定最终的结果。只有一次次利用他对沈虹的感情刺激他，逐步击碎他对安焰影的迷恋和维护， 
再在恰当的时机给予最沉重的一击，完全粉碎掉他背叛自己的可能性，那样他才能真正成为 
自己的牵线木偶…… 

“你不要说的这么可怕，我不要你死！”青华害怕的抱住“沈虹”，抬起头表情哀痛的对他说： 
“我好痛苦……” 
“我知道……”男人轻轻拍拍他的背，嘴角微撇：“对不起，让你为难了……” 
青华摇摇头，泛起水花的眼睛却在这一刻异常的明亮清澈，似乎被某种信念支持着，似乎他 
的体内活着一个真真属于自己的灵魂，他看着“沈虹”的眼，每一个字都说的那么自信：“你 
放心，为了我们的将来，我绝对绝对不会让你失望！” 

好。 
男人点点头，微笑的后退…… 
有点惊讶，也有点震撼，这样的青华是他从来不曾见过的…… 
那个初次见面给他玩偶感觉的空洞美人，那个设计挑拨他同小虹关系的贱人，那个蠢的从来 
只会顺从焰影的人，第一次也有了属于自己的执着…… 
看来爱情的力量果然伟大呵…… 
小虹啊，沈珀闭上眼，幻想着心目中爱人的样子，英俊挺拔，剑眉星目，桀骜而又温柔，从 
不在乎世人目光，却永远让他错不开眼的弟弟沈虹。这样的沈虹是应该值得很多人喜爱吧， 
相比之下，阴郁的自己倒是逊色不少，看来要努力了，要做的比沈虹更优秀，才值得拥有他。 

大侠们再一次踏入北极星门，这一次不再是忐忑不安，害怕自己的罪恶，秘密被公诸于世。 
他们每个人的手上都拿着兵器，铲除邪教的幌子让每一个人理直气壮，气吞山河。这一次他 
们不会放过一名宵晓，更不会错过任何一个角落，趁这个大好机会毁灭握在北极门的把柄， 
从此之后就可以高枕无忧，安度晚年了。 
领头的是“贺天雪”，没人知道使用这个名字的人已经一换再换，从真正的贺天雪，到沈虹， 
再到李大佑的一个心腹，但以后或许不会再有别人了，因为贺天雪的利用价值到这里已经结 
束。 
“尔等宵晓听好，我等奉朝延密令前来铲除北极星门此等邪魔歪道，识相的立即开门弃械投 
降，我等看在同为江湖人的份上一定会在李小王爷面前为各位求情，否则，我等拼上性命也 
要为武林消除余孽！” 
“跟这等小人多言什么，我们一起冲进去杀他个片甲不留便是！”人群中不知是谁起的头，北 
极星门的正门已被人踢开，白道中人浩浩荡荡的队伍一涌而入，刹那间门内就变成刀剑相搏 
的战场。 
由那群白痴们开路，“贺天雪”慢慢的踱向北极星门中心，他远远的看见坐在正厅宝座上抱着 
臂的华衣男子，两个人的表情都很轻松，如同看戏一般。 
“没记错的话，你应该是我的侄子贺小木才对。”‘贺天雪’一边说，一边缓缓的前进。 
“无所谓，我不太记得他。”贺小木懒懒的笑了，狡猾狐狸眼咪成了一条缝，“不过我记得你。” 
颀长的身体站起来，极有礼貌的向‘贺天雪’伸出手，“我美丽的小姐，很久不见了。” 
“是的，你想我吗？”‘贺天雪’的声音变尖了，那是一种不属于男人，更不属于中年男人的 
声音。他靠在贺小木的手臂上，顺势滑到了他的怀中…… 
“最后你还是选择了我，我很高兴。”重新落坐宝座，贺小木把他抱到了腿上，修长有力的手 
指熟练的揭下人皮面具，一张属于女人的脸露出了出来。 
“小虹哥哥有很多人喜欢，他是不会选择我的，但很幸运我拥有那段与他的回忆，在他最艰 
难的时候我陪着他，我已经很满足，现在也是我寻找自己幸福的时候了。”李小琳脸色绯红的 
靠在男人胸口嘤咛着：“我知道我们离开北极星门后你一直跟在后面保护我们，但我却不知道 
你是更想保护他多一点，还是我呢？” 
“要我怎么说呢，其实我们俩都明白。” 
“是啊，我们两人之间永远存在一个他，你喜欢他，我也喜欢他……”李小琳撇撇嘴，又展 
开了笑颜：“这样也很好啊，他是我们两人共有的宝贝儿，我们都要爱护他哦！” 
“嗯，不过现在我更想亲吻你的小嘴……”贺小木微笑着将头低了下去…… 
（看到这里应该明白，当初李小琳根本没有失忆，这是她和贺小木的秘密。以后将在番外中 
说明，如果有番外的话。。至于一直忠于安焰影的贺小木为什么不插手此事，咱们以后再说~ 
说说偶的心情吧，这篇文写的非常失败，我扯了很多人进去，最后写的乱七八糟的。偶也想 
早点结束呀，可怎么滴也完不了。也粉想再次虐虐小虹啦，可总是没有机会。偶的宝宝现在 
变得太强了，是偶的失误啊~~ 

26 
血，将原本神秘的地方渲染的如同修罗场。昨天还在江湖上屹立不倒的北极星门已不复存在， 
废墟里躺着横七竖八的尸体，有白道，有黑道，也有不清不白的人，无论他们从哪里来，无 
论他们是什么人，每个人的归宿都是一样的，一首祭歌，一杯黄土…… 
白道大侠们都在做同一件事，他们在比谁能够先找到李琪小王爷，谁能够最先抢下大功获得 
小王爷的青睐和奖赏。至于曾经拥戴过的贺天雪大侠，似乎已经被所有人遗忘。 
抢在第一个的，可能现在已没有人能记住他的名了，第二个，第三个，第四个，凡是见过李 
琪小王爷的人全都莫名厅妙的失踪，之后又在某一个大家常谈论的地方相逢。只不过那时候， 
谁都不会再想着抢功劳。 
因为，他们是死人。 

从来没有人看过小王爷现在的样子，清秀稚气的脸扭曲的狰狞恐怖，通红的双眼布满杀机。 
他卡住一个常年侍候他的女仆，阴狠的不带一丝感情，咔的一声便扭断那女子的脖子。女人 
尸体的眼珠睁的大大的，不可置信的瞪着他，是啊，谁会相信从来不管事的乖宝宝竟如此凶 
残！ 

这是一个极大的阴谋！ 
是什么人动用白道的势力扫平北极星门？没有了双翼他如何从暗中掌控这个国家？哼，不会 
是他蠢笨的皇帝堂兄，不过，除了他之外还有谁有同样的野心呢？ 
除了曾经站在同一战线上的人，似乎死去的人也不会被怀疑…… 
李琪提起毛笔，刚劲十足的在纸上写下一串名字：贺小木，叶枫，凤炎，李青华，沈虹，沈 
珀。 
第一个被划去的名字是“贺小木”，虽然他从安焰影和李琪二边得不到什么好处，但同样也不 
会有什么损失。 
第二个被划去的名字是“凤炎”，这个与安焰影来自一个地方，且相识很多年的男人无疑最了 
解安焰影和北极星门的弱点。如果是他，一定不会等到今天，所以，又一个人被排除了…… 
第三个被划去的名字是“沈虹”，无论那个青年再怎样痛恨安焰影，但早已被拔除羽翼的他毫 
无反击之力。 
第四个名字吗？“李青华”，不值得一提的角色。冷笑一声，毫不犹豫的划去。 
最后，白纸上只剩下两个名字。 
沉默寡言，同为北极星门护法却毫无交集的叶枫；被沈虹砍下首及的天绝门主沈珀…… 
叶枫，沈珀，是其中之一，抑或是两人联手？有意思，实在有意思。看来他们想要对付的人 
仅仅是北极星门的安焰影。 
那么自己要不要在恰当的时候施与援手呢？在自身难保的情形下？很难办啊，考虑考虑…… 

男人得知自己建立的组织被白道摧毁后异常的冷静，似乎这一切根本在他的预料之中。 
“难道你一点都不觉得婉惜吗？”凤炎抿起绯红的唇。 
“哼，无聊的玩意，我早就厌倦了。”环住凤炎的腰身，让他跟自己靠的更近些。一黑一白两 
个身影并排走在贫瘠的海岛上，夕阳将两个高挑的身影拉的更为修长，却也异常的融洽般配。 
“为什么？” 
“什么为什么？” 
“是你，借他人之手将自己的心血瓦解对吗？为什么要这么做呢？自己的东西不是由自己来 
毁灭更好吗？” 
“这只是一场游戏，一旦错过最精彩的部分就不好玩了。”焰影敏捷的攀上一声岩石，微笑着 
伸出手把凤炎拉了上去。这一刻时间似乎是静止的，耳边隐约传来一阵阵海浪拍击岩石的声 
音，除此之外只有两人的心跳…… 
沉默了半晌，凤炎沉吟道：“你玩厌了猎人的游戏，现在反而觉得扮演猎物的角色更有趣吗？” 
他优雅的扬起眉，让修长的手静静垂在男人温暖带着奇异体味的掌中。凤炎明白，他永远也 
学不会男人的思考方式，就如同自己的父亲一样，一辈子追随那如风般神秘，美丽可怕，却 
无法让人抗拒逃避的男子--焰影的父亲。焰影一定是继承了那人所有的优点，而且自己却做 
不到父亲的执着，他能做的不过是默默的走在男人身后，成为他的后盾，即使焰影强悍的根 
本不需要他的保护。 
“你在想什么？这么专心投入？”焰影微笑着拂过凤炎额前被海风吹过的一丝乱发。 
“不，我，我只是有点担心。”他有点慌张。 
“不用为我担心。”温暖灼热的气息喷在风炎身上，身体猛的痉挛，警觉的发现已被男人有力 
的双臂收紧在怀里，毫无间隙的感受到男人心口的律动。 
“哼哼……！”男人低沉的笑了：“陪我演场戏吧。”他轻轻的说，黑金交错的眸子温柔的看着 
凤炎。世上是没有一人能拒绝这样的眼神吧，凤炎这么想。可有人在看呢，从余光里瞥见远 
处肩并肩走过来的沈虹和青华，凤炎知道此时的自己不过是颗棋子，纵然他的内心再如何向 
往男人的关爱，但在那人的后宫里，从来不曾，也永远不可能有他的位置…… 
主仆，朋友，抑或是兄弟，却永远不会成为那层关系…… 
“小虹被人假扮了，我不想碰那个人。你来成为我的新欢吧，这就是我不碰他最好的理由！” 
男人说完霸道而猛烈的吻了上去…… 

销金岛，奇寒洞，一个隐蔽的令人无从发现的洞穴。 
拨开几块平凡无奇长满青苔的石头，黑漆漆的洞口露了出来。如果说前一刻还是人间，那么 
现在至少已有一只脚踏进了坟墓。仿若黄泉比良板的入口，阴冷的气息夹杂着怨鬼亡灵的怒 
气源源不绝的从洞口涌出。纵然是看惯腥风血雨的北极星门仆众，当他们看到这一幕还是忍 
不住的往后退去，生怕这深不见底的洞口里突然爬出地狱恶鬼将他们吞噬的尸骨不剩…… 

沈珀放弃了用内力抵抗的想法，他把冻得浑身发抖的青华护在怀里，两人不着痕迹的后退着， 
用自身的体温彼此阻挡阴寒…… 
焰影转身看着他们，他微微的笑了，那笑容里除了温柔还有一种别样的东西，抚掌走到他们 
面前柔声道：“我的两位小情人呵。你们一定受不了这天下奇寒的冻气，快点去山洞的背面吧， 
仆人们会帮我照料好你们的日常起居，只七天……”他的笑容变得更为邪魅诱惑。抬起两只 
修长有力的双臂，沈珀与青华一左一右全被他收进了怀里，他宠溺的亲吻他们，轻轻的在他 
们耳边低语：“委屈你们了，等我从洞里出来一定好好的，好好的补偿你们……” 

好精明的借口，就这样把他们支到一边去了吗？不过，焰影那身奇异的武功沈珀可是势在必 
得。 
嗯…… 
办法总该有的。 
青华曾亲眼看见那人不止一次喝下自己调至的几碗东西，那就没错了。 

27end 
大家目标一致，同仇敌忾。铲除邪魔歪道，维护武林正义势在必行。 
扫平北极星门后大侠们个个勇气大增，之后获得小王爷赞赏更是士气高昂，各位都忘了曾经 
做过的龌龊事，杀几个宵晓就认为自己是除暴安良的大英雄，救世主，整天陶醉在自我的虚 
荣心里。然后小王爷一声令下，各位“忠心耿耿”的大侠们立即打着活着焰影恶贼的口号从 
四面八方入海捉人去了。 
销金岛并不难找，虽然这片区域从没在历代地图上标注过，也非一般渔民能误打误撞到的地 
方，但他们一样能找到。别人的鼻子闻不到，沈虹就不同了，哥哥留下的特有气味使他在一 
望无际的海域中轻松的辨识出线路，空气中似乎还有那个人的味道呢，该值得期待他们的相 
逢吗？ 
沈虹忽然兴奋的有了十指大动的感觉，好想现在就一片片的撕碎他啊，哈哈，真是期待，不， 
迫不急待了…… 

“沈公子请放心，我等一定竭力诛灭北极星门余党，为沈门主及天绝门讨回公道……” 
最近总有一些苍蝇在他耳边不停的嗡啊嗡，吵的他心烦意乱。虽然表面上展露感激的浅笑， 
实则他恨不得把这群碍事的人全杀光。说来他也很不理解，不管这些人的最终目的是什么， 
但帮助他杀那人确是不争的事实，他确实应该感谢他们才对。可他从这些人口中听到什么联 
手杀掉那人的话就特别气愤，他们有什么资格动手，那明明是他和那人的私事，他才不要他 
们插手，必要的时候他甚至会…… 

于是数天后，就跟他想的一样，他做了一件连自己也不明白的事！ 
他竟然抱着焰影从岛上跳了下去，惊涛骇浪之中也许就是他与他的丧生之地。但那一刻面对 
哥哥疯狂的追杀，小人们卑鄙的偷袭他毫无选择…… 
焰影的身体仍是那么高大修长，但却全身浴血，沈虹知道不久之前他曾与哥哥甚至于更多的 
人苦战，他已经没有力气坚持了，如果继续下去他会很快死在这群人手里。那时刻他脑子里 
面唯一所想的就是绝不能让焰影落在那帮人手中，那人是他的，就算要杀也该由他来杀，他 
不允许别人碰焰影一根毫毛，即使是他的哥哥沈珀。 

“小虹你疯了！”听到身后哥哥震惊的嘶吼，他笑了，也许是最后一次听哥哥说教了…… 
然后他看到了怀中的焰影，他也在笑，黑金交错的眸子亮若星辰的专注着沈虹，“我没想到你 
会这么做……” 
“因为我要跟你同归于尽……”话未说完，两人齐落入水中，一时间卷起千层浪花…… 

“不…………………………！”凄厉的喊声是由青华发出来的。 
看着粉红色的海水，沈珀木然的回头，他的情绪不比青华好多少，苦笑着伸手将脸上精致的 
人皮面具摘下来，周围看到他真面目的人个个张大嘴，震惊的唏嘘不已。 
这个人竟然数年前早已死去的天绝门门主沈珀！ 
不，当然没有死，现在各位都已经清楚沈珀其实是诈死。有脑筋转的快的察觉出自己是被利 
用的，有转的慢的傻傻的呆站在那的，更有不解的直接提出质疑的：“这是怎么回事？” 
哈哈，问他吗？他怎么知道，他的弟弟应该对焰影恨之入骨才对，为什么，为什么他们要死 
在一起！他去问谁？！！！ 
不！ 
他立即冲过去抱住那个不顾一切也想往海里跳的人，“我不准你离开我，你不能再离开我 
了……”紧紧抱住青华，占有欲极重的说着。 
“主人！沈虹！放开我！我要去救他们！”他努力的挣脱着，可是无即与事。那个抱着他的人 
现在简直把他看成了救命稻草，是绝对不会松手的。 
“不行，水流太急，他们，他们早就被冲走了……” 
“你这个骗子，你从头到尾骗了我和主人！你放开我！放开我！” 
“不会的！我不会放开你的！” 
“我恨你，恨你啊……”怀中挣扎的力道消失了，原来他已经失去意识…… 
“那我也不会放开你……”沈珀喃喃说着，打横抱起昏迷的青华径直穿过震惊不已的众人。 
“游戏结束了。”岩石后走出了风度翩翩，俊美无双的白衣男人，他来到沈珀面前悠然道：“这 
一切都是门主的意愿。沈珀，你没有赢也没有失败。” 
沈珀一怔，皱眉道：“他为何要在此地困死自己？” 
“谁说过这种话，他只是想一切在这里做个了结。”淡淡一笑，引着沈珀走到水流平缓的岩边， 
凤炎弯腰解开缰绳，低声说道：“我没算错的话李琪很快就要带兵杀过来了，我们赶快走。” 
沈珀的心里燃起一丝希望，如果是这样，他希望焰影不要死，希望小虹好好的活着，希望青 
华因为知道他们幸福的生活着而把心交给自己。 

还是在这片海洋上，阳光把水面照射的波光粼粼，也把每个人烘的暖暖懒懒的直想睡觉。 
有一叶小舟就这么慵懒的在海面上飘啊飘着，小舟上的主人也一样，亲密的抱在一起享受着 
充足美好的午后阳光浴。 
“跟我回故乡吧。”有着黑金交错魔眸的美艳男人用性感的语调询问着，他修长有力的手指正 
插进怀中银衣男子的发间温柔的拨弄着。 
“为什么？”沈虹反问着，为什么是要让他到一个人生地不熟的地方，而不是那个人跟他回 
家呢？ 
“因为我在这里已经无权无势，众叛亲离了。”焰影故作凄惨的说着：“本人辛苦创立 
的门派为了让你消气而毁掉，你理解亲手毁掉心血的痛苦吗小虹？” 
焰影眼带笑意的着着情人，而沈虹并未说话，只冷哼了一声。 
“但我很高兴我的努力没有白费，你能抱着我跳下去真是让我大大的感动呢。” 
“可那时候我真的想跟你同归于尽。”沈虹郁闷的想。他本来是想抓到某人以牙还牙以眼还眼 
的，谁知道当他赶到的时候焰影竟然已身受重伤，几次在哥哥的招下险相环生，照那种群抠 
架式焰影不被砍成八块才怪，哪还有他沈虹的份。于是心里一急，产生了我得不到别人也别 
想得到的想法。（汗，小虹的意思是说我杀不了焰X，别人也别想杀焰X- -|||）跃过去抱着 
焰影就跳了，却没想到在这关头竟发现自己早已对焰影萌生情愫的事实。反正都要死了，偶 
尔贱一下也没什么关系，落到水里他还紧紧的抱着焰影呢。谁知道正中了那人的道，那人不 
但没受伤反而精力十足的拉着他潜了几十丈，然后就被抱上了这条贼船…… 
沈虹觉得自己一生的尊严都断送在那一跳上，所以他决定了这一生都要缠住那个害他这一跳 
的男人来安慰自己。 

（全文完） 



银公子的番外――另一个故事 



故事就从这里开始吧―― 
全国最繁华的地方在哪里？ 
全国最多帅哥的地方在哪里？ 
第一个问题的答案自然是天子脚下，至于第二个嘛，仁者见仁志者见志，谁也不能肯定世上的帅哥哪儿最多，又究竟有多少个。但是如果问题变成全国最帅的帅哥在哪里？京城的人一定会非常自豪的告诉你，论帅哥一山还比一山高，但最帅的就只有在京城里找！ 
不过纵然是面对最绝色的美男子，聪明的姑娘们只敢说：你好帅呀！而不敢说你是最帅的！得罪了人可是很头疼的事，尤其是得罪了惹不起的人物。 
这是因为本城里有两个权势财力均相当的极品美男子，当他们独自现身时总是英俊潇洒风度翩翩仪表不凡迷死人不偿命的，让众家美女砸尽家产打的头破血流也要争着投怀送抱的。然而，当他们同时出现也就是另一番情形了，美女也好，丑女也罢纷纷落荒而逃。若是在大街上，方圆五米之内找不到第五个人（另两个在场的是他们带的随从），只有空中打着圈的落叶和乱飞的沙尘暗示着双方已动了极大的杀机？！ 
是的，这两人打从娘胎出来就一直没看对方顺眼过。 
这一次不巧又遇上了，偏偏两人都没带家仆，阻事的人没来，双方都在想这次要把对方杀的片甲不留毁尸灭迹而后快！ 
其实，其实他们真的不是流氓，不是坏人，更不是仇人。 
他们的父母，包括亲朋老友的关系是很好的，偏偏就他们两个关系恶劣，也许应了很久前一位算命先生的话，他们上辈子是天大的仇敌！ 
他们从来都认为自己是完美的，从来都看不起对方，如果某个人站出来说其中一人比另一人好的话，那么某个人就要倒霉了，因为他得罪了人，无论哪个都是绝对惹不起的人。 
安焰影，全国首富安乐富的公子，顺便说一句，安乐富是什么人，国舅爷呀，当朝皇后的哥哥呀！ 
有这种靠山的人你敢惹吗？ 
另一位叫沈虹，他老爹混的就差一点，但是这只是跟他的兄弟比而已，他兄弟穿了皇袍，他只捞到本朝第二把交椅端亲王的位子坐坐，想想也不错了。 
有这种靠山的人你也敢惹吗？ 
凭心而论，想不惹他们其实也很难，因为很少有人能抵挡住他们或美貌或风情的诱惑，这世上的一句话果然是对的：色字头上一把刀！ 
很多大官妙名奇妙罢了官，很多富商稀里糊涂破了产，其实都是事出有因的，他们养了败家的花痴女呗！什么？男孩子？丑男当然无所谓了，因为他们天生就丑，他们能做的就是买两幅安文二家帅哥的画像挂在家里做胎教，希望有朝一日也能生出这么美的小孩，他日可以光耀门楣。至于京城的其它帅哥自然是此处不留爷自有留爷处，去其它地方混了。就这样京城里年轻一辈的男性和安文两位帅哥起冲突的概率很小，败家子也很少。 
话题扯远，打住。 
无论如何，当两个谈吐大方气质高贵出众的“天使”站到一起时，顿时风云为之惊起，天地为之变色，群魔乱舞的时刻来到了。 
“哼哼哼！安焰影！今天本少爷可要好好出一口恶气。”拽拽的开口，沈虹扬起秀气可爱又帅的不能再帅的小脸：“看你这么弱小一定打不过我，本少爷就让你一招好了，嘿~~” 
安焰影大大的眼睛瞪着还没有自己高的讨厌小鬼，恨不得把他这张自以为是的脸打成烂柿子。一股愤怒之火渐渐由身后燃起。沈虹止住笑容，因为他看到对方身后出现了一只巨大的红眼兔子影像，这是内力提升到最高点的朕兆，他很明白高手之间的过招一丝一毫的失误都会招来致命性的危险，当然也不敢大意，摆好POSE背后出现了一只大大的水煮剥皮鸡蛋的影像…… 
安焰影媚媚的一笑，随手抄过一个瓶子向沈虹喷射：“冥界积尸气！！！” 
清洁店老板大喊：“我的桂花香型空气清新剂呀！” 
沈虹没看清安焰影手中的是什么，立即拿起离自己三米处摊位上的镜子挡住自己的帅脸： 
“水晶墙！” 
化妆店老板大喊：“要命呀！” 
安焰影被镜子反射的光刺的睁不开眼，随便摸到一把带刺的东西扔了过去：“魔宫玫瑰！” 
花店老板哭道：“我的玫瑰花呀！今天是情人节，进价比平时贵五倍嘛！！！” 
叭的一声，沈虹把镜子扔在地上，又拿起一把剑向安焰影比划过去，口中念念有词：“圣 
剑！！！” 
武器店老板比较会做人，一副笑面恭维道：“沈小王爷喜欢就拿去吧，安大少爷要不要也挑一 
件？嘿嘿嘿~~~” 
安焰影打开冰柜，不停向沈虹投掷过去：“曙光女神之宽恕！！！” 
冷饮店大哭：“我的进口冰琪琳呀！！！” 
沈虹左躲右闪，好容易摸到一个物体开始还击：“猩红毒针！！！” 
宠物店老板也很会做人：“沈小王爷真有眼光，这只蝎子是本店最珍贵的……” 
安焰影嫌冰琪琳太扎手于是换到另一个店铺继续扔：“天舞宝轮！！！！” 
珠宝店老板面无表情道：“咳咳，那个不是佛珠，是钻石项链……” 
………………………………………… 
………………………………………… 
………………………………………… 
………………………………………… 
“异次元！！！” 
“那个王公公预定了，违约金很贵的！！！”棺材店老板晕倒过去。。。。。。 
………………………………………… 
………………………………………… 
最后，白兔座战士安焰影和鸡蛋座战士沈虹同时用雅典娜女神禁用的A.E解决了战斗…… 
“呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
“呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
名不虚传的A.E果然非同凡想，帅哥使出的魔音穿耳术就是威力强大，不仅震昏了所有人，也震昏了自己，而且两位帅哥几乎是同时倒地，连头撞到地面的声音都是一致的- -||| 
(不好意思，鱼鱼最近很迷圣斗士- -|||） 
“我怎么也倒下了？”安焰影从地上晕头转向的爬了起来，口中喃喃道：“这小子还有两下子嘛，但是还是比我差一点点，呀！！！！！”他吓的掩面大叫，斯文帅哥的形像立即毁灭！他看到了什么，那个横在他眼前的拥有一副修长身躯，妖艳脸庞的“尸体”不就是他的身体嘛！！！ 
难道他已经死了？这时候他的心里只有一个念头：我不要死，我不能死，我可以救活我自己 
的！ 
于是他走上前踹了那“尸体”两下，“尸体”闷哼一声，开始移动，出声：“哼哼……哪个不 
要命的敢踩本少爷！” 
复活了，安焰影松了一口气，随后心又提到嗓子眼。不对呀，虽然是他的声音，但这种语气 
明明是那个人的，他瞪大了眼睛，同时也发现那个“尸体”维持着趴在地上好像已经僵硬的 
身体呆呆的盯着他看。 
“你……是谁？”安焰影的“尸体”颤抖的指着安焰影。 
“安--焰--影--”安焰影无神的盯着“尸体”，一字一句道：“我知道了，你是沈虹，你怎么跑到我身体里去了？” 
“你也跑进我的身边里边去了！”沈虹一副要哭的样子。 
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 
沈虹和安焰影都属于极品的中性化美男子。 
沈虹本来的样子偏帅气一点，也许是因为年纪小，也有可能是性格使然，他不装酷的时候脸上总透着一股稚气的感觉，他给长辈的印象是非常可爱任性的小孩。 
安焰影本来的样子偏美艳一点，他的年纪比沈虹大一些，鼻梁高挺，眼睛上吊有些桃花眼的感觉，因此看上去是个成熟略显阴柔又诡计多端的美男子。 
现在，沈虹的身体里住着安焰影的灵魂，安焰影的灵魂钻进了沈虹的身体。 
两个人其实都蛮爱哭的，相比之下安焰影更甚一踌。 
在沈虹还没有哭出来的时候，安焰影已经哭的天花乱坠了。本来沈虹很开心安焰影会有今天，但是他怎么也开心不起来，因为他看到的不是安焰影女人般哀怨的哭相，而是沈虹的特大号帅帅的脸哭的眼泪鼻涕一把抓，还不时的把鼻涕吸进鼻子里，多脏呀！沈虹从来不知道“自己”会有这么丢脸的时候！ 
这样子他想哭也欲哭无泪了，抓狂暴走中…… 
“555~~你别再装酷了，我就不相信你心里不急~~555~~~你倒是说句话呀！！！” 
“说说说！你让我说什么！”沈虹围着安焰影绕了N个圈，美艳诱人的脸上覆上一层薄薄的 
汗，因而显得更加的诱人。这时候鬼才管他诱不诱人呢！ 
“555~~~我们把那些人弄醒，让他们收拾好现场然后再打一次，也许就变回来了~555~~~~” 
安焰影继续毁坏沈虹的帅哥加酷哥形像。 
“就是把那些招式再用一遍吗？”沈虹猛的停下来：“你真笨！你以为我们两人互相对砸就能砸回来了！” 
“555~~那你说要怎么样才可以~~~”安焰影顶着沈虹的可爱脑袋哭的更凶了。 
“依我之见是我们的头撞到地面才会灵魂互换，所以只要再撞一次就可以了呀。哈哈哈~~~”顶着安焰影脑袋的沈虹得意的笑了出来：“原来安焰影是个一碰到事情就知道哭的笨蛋~~哈哈哈哈哈~~~”拍拍身上的尘土，沈虹开心的哼起小曲。 
呕……安焰影看着眼前的这张脸真是心痛万分，他美丽斯文的形像竟然被沈小混蛋毁成这样，太过分了太过分了，等身体换过来以后他一定要好好整整沈虹，不把沈虹整的在京城混不下去他就不姓安，哼哼！ 
不过话又说回来，现在他的身体在沈虹那里，他应该做的就是立即把身体换过来，相信不仅是他，连沈虹都是这样想的。 
可是，隐隐作痛的头呀，如果再摔一交岂不是更疼，他可不想再疼一次呀，不过这个身体根本就不是他的嘛，哈哈哈，真是聪明的安焰影。 
“沈兄，你的头摔疼了吗？”安焰影假意关心道。 
“费话，像快炸了一样，你摸摸~都肿起来了~~~！！！”沈虹非常不满的瞪他。 
那如果换回来了不是更疼，不行不行，现在不换，至少等他的肿包消失之后再换。要找一个 
理由呀，安焰影眼珠子一转，露出可爱的笑脸：“沈兄，今天天色已晚，而且我们刚才作了那番运动之后都已经很累了，不如明天约个没有人的地方换回来好不好？” 
由于沈虹看着对面自己的脸实在是帅的不行，尤其是微微一笑的样子差点就把自己给迷昏过去了。所以明知对方是自己生平最讨厌的安焰影，竟也生不出气来，当下点头表示同意。 
“那我们今天也回不去了，不然随便找个地方歇上一夜，明天换回来后再各自返家吧。”安七炫说的倒也诚恳，沈虹应了一声，两人便向全城最有名的月满楼洒店走去。 
京城里的人看到了最不可能的一幕，两位水火不容的美男子竟然同时出场了，而且居然没有出现群魔乱舞的场面，难得，实在是太难得了。虽然如此，两人所到之处，众人还是避而远之，毕竟群魔的力量太强大，不是小人物能抗横的。 
众人远远看见沈虹安焰影两位美男子有说有笑的进了最有名的月满楼洒店。纷纷猜想后面 
会发生什么事，好奇心果然可以杀死一只猫！ 
别人见了他们可以躲，但老板却不能不做生意，更不敢怠慢了两位超超超级皇亲国戚。于是 
只有硬着头皮招待他们。 
“酒，一定要有酒，而且要好朋友共饮的竹叶清，其它的交给你办吧。”没想到沈小王爷这么 
好伺候，老板还是有点忐忑不安的安排去了。他哪里知道刚才跟他说话的人其实是皇后的侄 
子安大少爷，又哪里知道这安大少爷根本不是个好伺候的主，非但安大少爷不好伺候，沈小 
王爷也……更不好伺候！ 
“其实你也不错，我们以前不该那样。”沈虹“诚恳”的说，一边为安焰影斟上一杯酒。 
主意是安焰影想的，他说喝过酒后痛感不会很强烈，那个时候再往地上睡就不会很疼了。不 
错，他沈虹确实也蛮怕疼的，安焰影可做了一件，不对，是两件大好事。还有一件就是， 
嘿嘿，他可以趁机灌醉安焰影，然后，哈哈哈哈哈…… 
兴奋过度的某人居然忘了自己酒量极差的事实- -||| 
“沈兄说的对，想想我们以前的所做所为实在是汗颜呀，面对沈兄你我是真的很惭愧。”安七 
炫可爱的小脸飞上了两朵小红云，头有些晕晕的。他只是喝了一杯酒而已，怎么会这样，平 
时的他酒量虽不是最好但也不至于这么差劲吧，啊……他想到了，这是沈虹的身体呀…… 
世上怎么有这么没用的人，连酒都不能沾的！ 
“是呀，以后我们就化敌为友吧。”沈虹又喝一杯，心中还在奇怪自己今天怎么那么能喝： 
“其实我们根本就不是仇人呀，仔细想想我们还是亲戚呢。” 
“嗯，对对。”酒一下肚，话匣子就自动打开了：“让我来算算我们到底是什么关系哦。嗯， 
你是我爹的妹妹的老公的弟弟的儿子，嗯……也就是说你是我姑爹的弟弟的儿子……嗯…… 
也就是说……”又是一杯，虽然酒量变了，喝酒的习惯却不会变…… 
“这么说太乱了，你想吧我的珀儿太子哥哥跟你是什么关系，他是我堂哥。” 
“哦，他是我表哥呀……这么算算我们是有点关系哦……我比你大……来……叫哥哥……珀哥哥……嗯嗯……”被酒放倒的某人语无伦次中…… 
另一个酒量“变好”的某人开始不停的发牢骚，不知道是说给安焰影听，还是只为了讲出来 
发泄而已。 
“你什么时候不好来，偏偏在我尿床的时候来我家玩，你还那么兴奋告诉别人我画地图了。 
怎么了不行呀，那时候我才二岁呀，尿床是很正常的事情………………”- -||| 
趴下的某人附合的笑笑- -||| 
“三岁的时候你抢了漂亮公主姐姐送我的棒棒糖，你好讨厌…………”- -||| 
“呵呵呵……那个糖好吃……”- -||| 
“五岁的时候大家都夸你长的高，凭什么你能长那么高……而我圆的跟蛋似的！我不 
服…………”- -||| 
“哈……你那时好小……呃……大人们都说你好可爱……我好嫉妒……”- -||| 
“……………” 
“……………” 
“……………” 
说了很久，沈虹已是泪流满面，安焰影早就睡死过去。意外的，喝了这么多酒，吐出埋藏 
在心底那么多年的“苦涩”，他的头脑还是清醒的，擦擦眼泪，下面该做正事了，美丽的眼睛 
里闪出一丝阴损- -||| 
他要了二楼二间面对面的上好客房，又找了几个人，让他们帮他做一件事，吩咐好了后便打发他们，之后沈虹抱着自己的身体走进其中的一间，把自己的身体放在床上，快速的脱个一光二净，又把所有衣物包括所有可以遮羞的东西全部藏到床下，再抱起自己，低头吻了自己一下，口中喃喃道：“亲爱的身体，马上我们就要团圆了，啵啵~~~” 
说完身子猛的一栽，两个人重重的倒在地上。 
半夜里恢复知觉的沈虹在黑灯瞎火中摸索着回到了另一间客房。反正所有的事情他都计划好了（可是他忘了一件非常非常非常重要的事情- -|||），美美的睡上一觉，明天天一大亮就 
等着看好戏吧。 
他老妈不是说安焰影身材比他好吗？好吧好吧，就满足一下老妈的好奇心，让安焰影有机会到处现一现身材，嘿嘿~~ 
羞答答的月光趁着美人熟睡后瞧瞧的照进来，躺在床上的依旧是拥有一副妖艳诱人脸蛋的安焰影- -||| 
不对，好像有哪里出了错！ 
大白天的沈虹迷迷糊糊的躺在床上回忆着昨晚的一幕幕，糟了！他一咬嘴唇，想到自己犯 
了一个全世界最最最白痴的错误。那就是昨晚他不应该扒光自己身体上的衣服，他应该扒光 
的是安焰影身上的衣服！ 
这样一来清醒过后的安焰影身上是穿着衣服的，反而全裸的是自己了！ 
呀呀呀！怎么会这样！ 
还好他睡在床上全裸也没人看到，哎，可惜了这次没有整到安焰影。 
算了，君子报仇十年不晚，也只有这样了，沈虹愤愤不平的想。 
就在此刻几个天亮前鬼鬼祟祟溜进月满楼的人开始全心全意的投入到美男子雇主安排的工作 
当中去。于是两个火盆端到了安焰影房前，几个人开始用力的扇扇子…… 
睡在房里的安焰影嗅到味道立即醒了过来，正巧他醒的时候听到门外隐隐约约传来失火了失 
火了的声音。 
安焰影是何等精明的人- -||| 
他想到楼梯肯定不能走了，二话没说把窗户一掀，原来这么矮呀！只听他低笑一声，潇酒的 
从窗口跳了下去…… 
“呀！救命呀！抓变态啦！！！”正巧经过的一名客房部女性员工捂住脸大喊着跑了出去。 
这女子一叫之后，很多窗户都不约而同的打开，安焰影看到很多张或惊奇或花痴或嫉妒或…… 
的脸…… 
其实安焰影在往下跳的时候就意识到了，可惜的是他没有本事再跳回去- -||| 
如果你被扒的一丝不挂的丢在公共场所，你的第一反应是什么？ 
自然是跑！ 
但是，月满楼是一家皇家级别的消费场所，这里有媲美大内待卫的保安兼打手。安焰影还没 
看清哪里比较安全的时候，已经有数十名黑衣制服的高壮男子把他堵的严严实实。 
“哇~这也是男人~这么白的皮肤~~”黑衣1号开始眼冒绿光…… 
“哦~~~你们看他的皮肤吹弹可破的，摸上去一定很爽~~~”黑衣2号的嘴角开始流一种透明的液体，注意到他的人都会觉得他这个样子有点呕心巴拉的。 
“好可爱哦！”3号盯着某人粉红色的小弟弟看入了迷。 
“我觉得这个人好像蛮面熟的！”4号努力的想。 
…………………………………… 
…………………………………… 
…………………………………… 
“本店规定，大庭广众之下不穿衣服要罚款白银500两，虽然你很美，但是还是请你掏钱出来吧，否则恕我们不能放行！” 
安焰影显然没听到他们在说什么，他脑子里想的全是怎样打击报复沈虹以洗今日身体爆光之奇耻大辱！ 
“让开，出了什么事？”声音一到，保安们训练有术的分成二队，原来是老板来了，老板看到赤身裸体的沈虹小王爷，张开嘴变形变形再变形，最后一个深呼吸终于暂时止住了牙齿打颤：“小王爷在享受日光浴，你们跑来做什么，全部都给我回去干活。” 
“呀~~”众人惊呼：原来是小王爷，怪不得保养的那么好，真让人羡慕呀。不过说到皇族人的爱好，也真是稀奇呀。众人这么想着，毕恭毕敬的回到原岗位上工作去了。 
“小王爷，不打扰您了。”老板弯着腰捂着心脏小心翼翼的退了出去…… 
安焰影有爆笑的冲动，他确实受不了了，于是“沈小王爷”开始毫无形像的大笑起来，一会蹦上蹦下，一会捡石子到处扔，最后干脆跳进水池里嬉水玩去了…… 
对他来说，如果他不笑成这样他一定会憋成严重的内伤，因为沈虹这个人实在是太笨了，笨蛋总是会做搬石头往自己脚上砸的蠢事。这次的事情很明显，沈虹昨天那么和颜悦色就是为了灌醉他，然后再让他出丑，但是现在出丑的可不是安焰影哦，是沈虹本人！ 
虽然他是安焰影，但他的身体却是沈虹的，换言之就是他现在去做什么事，别人都认为是沈虹做的而不是他做的。 
想算计他！好吧好吧，小笨蛋，为了不辜负你的心意，我决定把游戏继续玩下去~~~ 
这一天是让全国人，尤其是全京城人爆汗的一天。 
全国人民只是不停的听到来自京城的有关本国两名极品美少年的爆炸性新闻，而全京城的人 
就非常有幸的大饱眼福了一次。 
一大早，买票入场的人挤满了月满楼的每一个角落，他们此来都是为了目睹全天下数一数二 
的贵族兼美男子沈虹全身赤裸的吃早餐。 
这位沈小王爷整个身体柔弱无骨靠在椅子上，一边吃点心，一边时不时的向角落处挤眉弄眼， 
高兴起来一个媚笑送去一个飞吻，偶尔再做个扭PP的，自摸的，敞开大腿的动作- -|||…… 
惹的月满楼里大叫声此起彼伏，昏倒的神精失常的不计其数，于是今天全国人民大消费，医 
师们的收成比平日里好个很多倍。 
事情从两位极品美男子莫名奇妙的对换灵魂，发展到现在月满楼人满为患已经越来越热闹了。 
境头切换到英俊潇洒风流倜傥脸色可和包公媲美的端亲王沈耀宗脸上，耳目众多的他自然在 
第一时间内收到风声，但他不信。他的孩子虽然有些调皮有些不懂事，却绝不会做出这种有 
辱家门的事来。直到他的夫人对他坦言儿子昨晚一夜未归，而且出门的时候没带上狐狸！ 
狐狸不是一般的狐狸，狐狸是个英俊帅气高大的小伙子，狐狸是沈小王爷的贴身保镖兼玩伴， 
来到端亲王府的这些年来就一直没有离开沈小王爷半步的人。 
端亲王这下才意识到沈小王爷可能出了事，英明神武的他立即做出二个决定，一是让狐狸领 
一队人去传言中的月满楼，二是带内子亲自去国舅爷安乐富府上拜访。 
安焰影故意吃了很多，使沈虹原本白皙平坦的肚子明显鼓了出来，想着沈小混蛋满面愁容 
的捏着自己腰间肚子上长出来的一圈五花肉的样子就好笑- -||| 
他打了个嗝，好难受呀，毕竟现在灵魂在沈虹的身体里边，感觉到这具身体不适的人是他 
而不是沈虹，何必跟自己过不去呢。不如随便教训一下沈虹，就这样光着身子绕京城走 
一圈丢丢他的脸也就算了，毕竟大家是亲戚嘛- -||| 
于是，“沈小王爷”吃饱喝足挺着肉鼓鼓的小肚子大摇大摆的向世人展示他无限美好的春光去 
也- -||| 
不穿衣服没有束缚的感觉真是好呀，安焰影内心里无限的感慨道，以后家里没有人的话不如 
考虑考虑不穿衣服好了- -||| 
于是京城的交通要道上出现了一位让众人尖叫晕倒发狂暴走内伤等等的一丝不挂的美男，他 
顶着可爱又灿烂的笑容，厥着雪白又挺翘的小PP，一边哼歌一边做起运动：“左三圈右三圈， 
脖子扭扭屁股扭扭，早睡早起我们来做运动~~动动手呀动动脚呀~勤做深呼吸……”嘣嘣跳跳 
的好不开心。 
“啊……啊……你长得好像沈虹呀……！”一个路过的锦衣少年愣大了眼睛。 
太好了，碰到熟人了。这个人他和沈虹都认识，本朝的御医凤炎。一条恶毒的诡计诞生了，“沈虹”得意的挑眉一笑：“我说小凤凤你哪只眼睛看出本少爷不是沈虹啦！你看我哪里不像呀~~”说着朝凤炎伸伸美白的玉腿，又故意把挺起的胸部向凤炎凑去- -|||…… 
呀~~这个口气肯定是沈虹无疑了，不过他的行为就……太出位了一点吧？虽说脸上还保持着笑容，凤炎已经被他吓的节节后退：“沈虹你好有雅致呀，哈哈哈~~今天天气真好~~~~” 
“我告诉你吧，这时现在外国最流行的运动，要不了多久就会传到这里，我可是比一般人前卫新潮很多的，当别人玩这个的时候我早不玩了！”某人得意洋洋的满口胡绉。 
“哦……哦……那个我今天还有些事情要做，改日找你喝茶呀~~~”凤炎心想这人八成疯了， 
还是少惹为妙，于是找个借口立即开溜。 
“呀！等等小凤凤我忘了说了，这项运动叫裸奔！是我天下第二美男子沈虹第一个玩的！！！” 
他为恐凤炎听不清，于是喊的特别大声，尤其强调了“天下第二美男子沈虹”几个字， 
因为在他心目中，天下第一的人选自然是……嘿嘿，他自己- -||| 
咦？天啦！前面那个没穿衣服的真的就是少爷？ 
还是说少爷真的没穿衣服？ 
狐狸的脑袋一下子短路了。 
“狐狸少爷快看，前边的好像是我们家小王爷！” 
狐狸眯起小眼，只见一团白白嫩嫩，软绵绵的球状物体向他们移动过来 
安焰影见文府的一干人等挡在路前犯傻，不禁学着沈虹的口气喝道：“狐狸！你傻站在这干 
吗？” 
“呀！少爷~~”待狐狸的脑袋转过弯，光速脱下外衣往“沈虹”身上一裹。 
“嗯~~我不要~~”“沈虹”皱起可爱的小鼻子满脸的厌恶：“臭死了！”说着扭扭雪白的身子， 
把狐狸的衣服扔到地上…… 
“那个少爷，你这样子成何体统！还是将就一下吧！”狐狸捡起衣服，顺便用手背偷偷擦掉狂 
流不止的鼻血，再把衣服重新披去“沈虹”身上。 
“我说不要就是不要，你竟敢不听我的话！”“沈虹”生气起来衣服又一扔，更狠狠踩了几 
脚。 
奇怪了，以前小王爷跟自己称兄道弟，二人经常拉拉碰碰的，从来都没有听小王爷抱怨过自 
己的衣服臭，更何况他英俊潇洒誓在迷死天下女人的狐狸大侠每天都有擦古龙水，不可能臭 
的呀，而且他们家小王爷平时好像也没有那么任性，他们家小王爷是很有风度的！！！ 
狐狸苦思瞑想ING…… 
“555~~少爷~~你还是个处男~~你的身体不能让别人看到的~~这下没有好姑娘肯嫁给你了 
~~555~~~这可怎么办呀~~~！！！”一个小厮激动的泪流满面。 
啥？沈虹那小混蛋连女人都没碰过！ 
安焰影心中一阵窃喜，原来沈虹也没有碰过女人- -||| 
这样的话他没和女人上过床就不是什么丢脸的事了！（两个老处男- -|||） 
他开始为自己辩解，真的不是因为生理有问题不能跟女人上床，事实上是因为……那些所谓的国色天香们没一个他能看得上的，抱她们还不如抱沈虹呢，沈虹长得都比她们好看- -||| 
也许沈虹也是这样想的，所以和他一样迟迟没和女人交欢。安焰影深深吸进一口气，突然对沈虹有了一种惺惺相惜的感觉- -||| 
忽然的一阵阴风吹过,我坯!我怎么会同情起那个小混蛋来,他之所以没做过那种事肯定是因为,哼哼!安焰影的视线停留在沈虹娇小的粉红色的小弟弟上:肯定是这里有问题,这么小能做什么,他能满足哪个女人呀,哈哈哈哈~ 或者根本是发育不全竖都竖不起来吧,灭哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~ 
正当安焰影全神贯注的沉浸在他美好的幻想中时,哐铛一声仿佛附近的一扇大门打开了…… 
好像这也并未引起他的注意，直到他觉得有点不对劲，周围太安静了，安静的太不同寻常了， 
他才下意识的抬头…… 
哇~很不巧的！ 
他发现自己正一丝不挂的站在自己家的门口。到底对家里有感情呀，情不自禁的就走了回来- -||| 
安家是第一富商，连大门都是24K黄金做的，这么显眼的标志应该不可能认错了。更何况大 
门口站着的那些人，重量级人物有他老爹老娘，还有沈虹的老爹老娘，再加上其它若干张 
熟悉的面孔，这就肯定是他家没错了。 
奇怪的是，他老爹老娘只是瞪大了眼睛看他而已，凭什么沈虹他老爹要用杀人的眼光看着 
他呢！安焰影作贼心虚的想：难不成端亲王已经知道自己恶整沈虹的事，前来找他报仇？ 
不太可能呀。 
啊……！明白了！ 
他刚才竟然忘了一件重要的事情，那就是现在的他是沈虹，而不是安焰影。 
端亲王沈耀宗明暗度降到最低的俊脸抬了起来，恶狠狠的道：“来人啦！把这个不知羞耻的畜 
生带回去关禁闭去！房门上三道锁！再把窗户用木条钉死！要连一只苍蝇也飞不出去！” 
“呀~~不要呀，我不要被关起来了！”被关起来这哪是人过的日子呀，安焰影立即开口拒绝， 
可怜话还没说完，就被狐狸往身上一抗。“呀呀呀！！！”现在只有表明身份了！他慈祥的老爹 
老娘一定不会让他去沈府受苦的！安焰影开始没形像的大喊大叫：“你们误会了！我不是沈小虹！我是安焰影！我真的是安焰影啦！555！哇哇哇！………………” 
众人就看见“沈虹”那副雪白粉嫩柔弱无骨的身子在跟他的英俊保镖狐狸“肉博”，狐狸的 
身上浮现出越来越多的抓痕，咬痕，口水……却依旧忠心不二的把主人扛在身上。 
见他的不孝子在大庭广众下如此丢人现眼，沈耀宗气得是脸色阵青阵白。 
“555~~~你凭什么抱我~~死奴才狗奴才~~睁大你的瞎眼瞧瞧~~~我是安焰影~~~不是沈虹 
啦！！！爹娘！爹娘救我呀！”“沈虹”玉手一挥，开始向他的爹娘求救，可是…… 
安乐富有点尴尬的向沈耀宗作揖：“依我看世侄可能受了什么刺激，此事可能和小儿焰影有关， 
不如……”擦擦汗，心中暗忖道：那小杂种可别也给我丢这种脸呀…… 
安乐富的夫人也附合道：“是呀，等影儿回来问问他究竟是怎么回事。” 
“娘呀~我就是你的影儿啦~~~”安焰影做梦都想不到爹娘如此无情，真想跳河死了算了。 
“嗯……抱歉，今日打扰二位了。”看着满大街不知道何时涌出的一大帮子看热闹的人群，文 
政赫心里想的是用什么方法把他们消灭干净，养蝗虫，发大水，还是闹瘟疫，传播sars病毒， 
或者派杀手？王爷果然是歹毒的- -||| 
心里狠的牙痒痒的，嘴上却要维护他的尊严，皇室的尊严。 
这样子还怎么维护呀！555~！痛哭~~ 咯吱咯吱~~！磨牙~~ 哼哼！我让你们看好戏！你们还 
敢再看我儿子！等着瞧！！！ 
恨恨的一扫长袖：“回府！” 
王爷年轻的时候必然是个风华绝代的美少年，连甩袖子的样子都那么帅气。 
在场的人皆这般想。 
“沈虹”小王爷的哭声随着众人大步流星的离去而消失于安府的范围内，一幕闹剧收场了， 
在众人心里虽然很轰动，却和自己没太大关系。只是京城里人人都肯定了一件事，那就是沈虹沈小王爷彻彻底底的疯了。 

[“宗宗，有件事不对呀。” 
“什么事呀，善善。” 
“你不觉得今天小虹哭起来的样子好熟悉哦，那个感觉跟我们家影儿简直一模一样。” 
“呀！对了，我们家影儿也一夜未归呀~快差人去找~~” 
“是呀是呀，别出什么事才好……”] 

怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样？怎么会这 
样？怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样？ 
从听到一个女人大喊“抓变态”的激动，到奋不顾身冲到对面客房欲看好戏的兴奋，再到目 
睹“自己”在光天化日之下骚首弄姿的痛苦，以及耳闻众人口中对其说辞的绝望，最后还是 
到最后…… 
经历了各种“磨难”而坚强起来的沈虹躲在月满楼厨房里的一个小小角落里抱着自己缩成 
一团的骨感身躯陶陶大哭起来。 
他很伤心的像只被遗弃的小猫小狗，绝望的哭了很久。 
但是，痛定思痛。 
绝望的泪水一旦干涸，即变成了仇恨的火焰。 
好你个安焰影！ 
以眼还眼，以牙还牙！今天我沈虹所承受的，日后一定加倍奉还。 
只是，他要怎么做呢？ 
把安焰影打个半死，不足以熄灭他的愤怒。 
何况他们的身体还没有换过来，打了安焰影，伤得还是自己，划不来！ 
但如果以以眼还眼为报复原则的话？那就是说--让他沈虹也脱光了在大街上走一圈？ 
坯！ 
一向冰清玉洁高贵大方的他哪能做出这么变态的事。如果真这么做了，他和安焰影那个变态 
还有什么分别！ 
不行呀！ 
这也不行！那也不行！沈虹恨得是咬牙切齿。 
他开始发挥自己的专长--砸东西！ 
只要是他能搬动的东西都是他出气的对像。这里是厨房，所以今天沈小王爷砸的不是他老爹 
的古玩字画，而是各种各样的蔬菜，水果，鸡鸭鱼肉，筷子，钞子，锅碗瓢盆，等等…… 
因为当时所有的人都在大厅里看“沈虹”，光着身子吃早餐的“沈虹”，频频对男女老少 
抛媚眼的“沈虹”，有一个这样的美人儿拴住大家的心，自然不会有人留意到距大厅不远处 
的某个地方正在发生着一些什么事。 
直到“沈虹”小王爷拍拍屁股走人，一名小二将收拾好的餐具送往后院的工作处时，一记 
小沈飞刀从厨房里霍的一声飞出来。 
小沈飞刀不是一般的刀，它或许没有例无虚发的小李飞刀出名，也没有小李飞刀的威力。但 
是这不代表它没有优点，它的优点就在于，它是一把人人都认识的刀，人人都可以使用的刀 
--它是一把菜刀！一把由一位妩媚的艳丽的美人儿手中抛出的菜刀！ 
刀没有砍到小二，小二却尖叫一声晕了过去，他是被吓晕的，被沈虹的美貌吓晕的。 
他这一晕引来了好多人。 
本来嘛，早上一位姑娘叫了一声，就让各位市民大饱眼福。现在一位小伙子又叫了一声，好 
奇心杀的死一只猫，又何况是人。 
人群水一般涌向后院，却又不约而同的停在距离厨房一丈处的平地上，有一只脚不小心正巧 
踩到小二脑袋边的小毛上。 
众人皆屏住呼吸，他们看到了什么，美人，一个很美的美人儿。 
若要说沈虹的美是清俊中带着可爱的美。 
那么他身上则具备了一种妖艳中带有几分邪气的美。 
他的身材修长挺拔，衣服的质料很好，穿在他身上却如同睡衣，相当的飘逸潇洒。 
他的头发很黑很亮，随意的用丝带束起，显得有些凌乱。风轻轻吹过，吹起垂在精致小脸儿 
上的几缕碎发，一双雾蒙蒙的黑眸闪着更为楚楚动人的光采。 
他一定哭过，否则为何那美丽的眼眶变得红肿。 
他不仅哭过，还生过气，非但气没消，反而在见到诸位的到来后更加火冒三丈！ 
看他卷着袖子双眼通红的样子，显然是动了极大的杀机！！！ 
没有人能比老板更能体会这股杀机。做生意的人到底有个精明的头脑，别人想不到的问题他 
早已想得到，更何况他不仅是个精明的老板，还是一个见多识广的老板！ 
别人不认识安焰影可能还不算太奇怪，他却是连安大少爷化成灰都能认识的。 
安家是京城，或者说是全国第一富商，产业遍及天下，月满楼正是其中的一项。说到底这老 
板也是打工仔，只不过地位稍有不同，是个高级打工仔。小主子在他这里出了事，他能推掉 
责任吗？当然不能。 
“让开！让开！”他立即挥开人群，屁颠屁颠的跑了过去，小心翼翼的垫起脚跟取下他家小祖 
宗还高高举着的一颗胡萝卜。 
“大少爷~您这是怎么了~哪个不要命的得罪您我去跺了……” 
“闭嘴！你们这么多人围着本少爷干嘛！”一想到这群人刚刚滴着呕心巴拉的口水看他的裸体， 
他就有把这群人全部杀光的冲动。如果不是他心地善良这群人已不知道死过多少次了！ 
“呀！我认出来了！”人群中有人惊呼。 
“很面熟的人呢。” 
“他是首富家的公子。” 
“安焰影安大少爷~~” 
是不是他刚才的样子太过凄美哀怨，所以就没有人认出他来呢？ 
刚才那么很有气势的喝出一句，就让这群色迷心窍的人回了过来，男人果然要有男人的样子。 
想到安焰影妖媚的模样不禁在心里暗骂道：变态，娘娘腔！但又同时的心痛自己的灵魂居然 
住在这具不男不女的身体里，太痛苦了太痛苦了！ 
他是在很努力的想着未来，想着这具身体有一天属于自己，自己就要尽一天的责任。如果身 
体换不过来，他就要永远的呆在这具身体里边，做这具身体的主人，所以现在他要好好的对 
待这具身体，不能让它受半分损伤。 
当然，他也会很努力的想办法找安焰影把身体换回来。谁叫他是聪明理智的沈虹，而不是 
那个胸大无脑，噢不，无胸无脑，还是不太对，应该是鸡大无脑，没错！--的笨蛋安焰影。 
咦？为什么这些人都眼成心状的瞧着他，为什么他们的表情这么奇怪，好像一群公狼和母狼 
对着一只可怜无助的小绵羊流口水。 
他知道了，他是帅哥呀，他怎么会不明白呢。 
现在他要做的第一件事情绝不是去找安焰影报仇。 
现在他要做的第一件事情也不是要立即找到安焰影跟他商量交换灵魂的办法，这是他接下来 
应该做的事情。 
现在他要做的第一件事情是跑！ 
没错！ 
现在！ 
立即！ 
“逃”就一个字！ 
半个时辰后，沈虹终于挣脱出对他仰慕迷恋，确切的说是对安焰影仰慕迷恋已久的大小美 
眉们，披着一身完全可以和乞丐装媲美的“睡衣”一口气穿过几条街。 
呼呼，终于没人了，清静了，清静了。 
书上不是说“车到山前必有路，柳暗花明又一村”嘛，心里再怎么着急他也是要休息一下的， 
打定主意后，沈虹决定先回家睡上一觉。 
想到有事做了，不由的心里一阵轻松，于是踏出脚步走上回家的路。才走几步忽然的停了下 
来，一拍脑袋暗骂道：“该死的，我现在应该去安焰影家才对。”说罢转过身，向反方向走去…… 
此时京城里又传出一条爆料：首富大少爷精神失常，酒楼里惨被众人调戏。 
沈虹远远听到这种传闻，心中不禁好笑，等他见到安焰影时，一定会把这么好玩的消息转 
告他的。 
・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 
哐当！花瓶碎了。 
哐当！镜子砸了。 
哐当！床跳散了。 

吧叽，吧叽，房里纤细的人影从左走到右。 
吧叽，吧叽，纤细的人影又从右走到左。 

“你们这是侵犯人权！”人影不停的走，不停的大呼：“是非法禁锢！我要告倒你们！我要让 
你们身败名裂，让我姑父把你们贬为庶民！赶出京城！”…… 
“我说多少次了，我是安焰影，不是沈虹！我只是不小心和沈虹对换了灵魂！你们为什 
么不相信！气死我了！我告诉你们哦！你们再不开门我就要暴走了哦！”…… 
“555~~哇哇哇~~爹娘快来救我~~~叶枫~~555~~枫枫~~你快来呀~~快来救你天真可爱美丽活泼 
的影影呀~555~~~”…… 
一遍…… 
二遍…… 
二十遍…… 
N遍…… 
外边看守的小厮都不住的摇头：“小王爷这次病的可真不轻呀。” 

房里边的沈虹，应该说是长着沈虹样子的安焰影又不知从哪里翻出一条小丝绢抹抹他哭 
得梨花带雨的小脸，555~好饿呀~~饿得都没劲喊了- -||| 
自他被押回沈府，关进沈虹的房间后，沈耀宗立即找人把整个房子钉得严严实实密不透风， 
唯一的出路就是……安焰影绝望的瞅瞅门边刚开出的一个小洞。 
这个小洞是沈耀宗怕他饿死渴死而临时打造的，所以它的尽寸只适合通过吃饭的碗。 
他为了向沈府抗议愣是从昨天晚上到今天中午都没动过一点食物，沈府的当家也当真无情， 
他不吃居然没人求他吃，只是到了用饭时间换来新的食物时知会他一声。 
真是太过分了呀！端亲王和端亲王妃就是这样对待自己的孩子的吗？沈虹呀沈虹，你好 
可怜，我现在终于知道你的童年你的少年过得是如何悲惨艰辛的生活，我同情你，大不了我 
以后不跟你闹别扭了。 
安焰影有些内疚的摸摸自己--沈虹的身体。 
他昨天在月满楼故意吃了很多，不知道会不会导致这具身体发胖，如果是的话就更对不起沈 
虹了。不过好在他几顿都没吃，应该也抵消了吧。这样想着，心里面安心了一点。 
沈虹的身体纤细又柔软，皮肤好好，白白的嫩嫩的，吹弹可破的样子。 
安焰影在心里赞叹着，情不自禁的摸起“自己”的俊雅可爱的小脸，“自己”雪白粉嫩的颈项， 
“自己”平平板板的酥胸- -|||（男人的胸本来就是平板的嘛！）“自己”平坦白皙的小腹， 
“自己”柔软纤细的腰身，“自己”粉红小巧的……呃……小脚丫子@_@ 
哇！好身体好身体！这么好的身体他要摸他要摸！太好了！有事做了！ 
安焰影对外大喊一声：“我要吃饭！” 
从现在开始，他迷恋上了一种新的“强身健体”的运动，名日：自摸- -||| 
于此同时正在暗室与几人密谋某事的沈虹莫名奇妙的一阵怪异感，说到怪异感是因为他从 
来都没有经历过这种感觉，有点无力的，酥软的，闷热的，期待的，兴奋的…… 
都什么对什么呀！ 
沈虹立即摇摇头。 
“银公子，您怎么了？”一名劲衣青年以为他身体虚弱，立即伸出援（狼）手。沈虹笑了 
笑，向众人显意他没事，那人停留在空中的手只好作罢。 
他现在的身份是银公子，银色的“银”，高丽很特别的姓氏。高丽是沈氏皇朝边疆上的一个小国，土地贫瘠并不出众，但却鲜少有人知道这貌不惊人 
的小国是沈氏家族的祖籍地。 
沈氏皇朝的历代国君为了巩固权力，都会在高丽境界挑选一些能力出众的儿童，自幼让他们 
接受严格的训练以备他日所需。 
这群人的年纪大多在十八九岁之间，仗着皇室给他们的权力嚣张妄为，目空一切。 
除了沈氏皇朝的国君以外，他们不听命于任何人。 
但是只要是沈氏直系的皇亲国戚都会有国君赐与的如圣令，见令如见到国君本人，这群人必 
需无条件的为持令者办事。 
沈虹是国君的亲侄子，自然持有如圣令，他庆幸和安焰影恶斗的那天随身带着令牌，后来 
在月满楼的客房里脱某人衣服时掉在了床上，好在第二天他冲进某人的房间准备看某人演好 
戏的时候发现了它，便随手又把令牌放回腰间。 
如果不是这样，他今天凭什么可以使唤这些人。 
“请诸位尽量毫发无损的将那人救出来，月某在这里先谢过大家了。”安焰影的脸加上沈虹 
的风度，屋子里好几位男子都情不自禁的红了脸。 
开玩笑，那是他的身体呀，万一哪边被划花了可还了得呀！ 
而这群人心里想的可能是他这位英俊潇洒的皇亲贵族为朋友两面插刀再所不辞！英雄呀英雄 
~~ 称赞我吧称赞我吧~~从此以后我沈虹在外远名扬，在内把你安焰影整的死去活来再活来 
死去，哼哼哼。 
沈虹一走神不禁嘿嘿一笑，众人对他的敬仰不禁又上了一层：亦正亦邪！好有个性的人物 
呀~~~ 
“小美人儿你放心吧，我们救不出你朋友绝不回来见你！”方才施于援（狼）手的俊秀青年一扬手臂，大喊道：“兄弟们~救人去~~”说罢掉脸朝外大步流星，嘿嘿，偶这幕为美人 
儿上刀山下火海的英雄义举一定很让他感动吧，哈哈哈哈- -||| 
众人应了一声，正准备追随老大，沈虹大喊一声：“等等，各位请听我一言~~~~” 
俊秀青年猛一回头，深情的看着沈虹。 
俊秀青年在想，他是不是已经爱上我了，因为担心我的安危而要留下我呢？心花，心花，一朵， 
二朵，三朵…… 
沈虹在想，好你个安焰影，我让你毁我名誉！我让你再毁我名誉！！！我要不给你点颜色看 
看我就不叫沈虹！哼哼！我要你哭着求我救你出去，灭哈哈哈~~~ 
“那个……是这样的……”沈虹咽了咽兴奋的口水，蹙眉道：“端亲王府守卫深严，虽然我 
画了一张地图给你们，但是还是怕你们出事。你们本是为了帮我才以身犯险，如果出了什么 
事我会内疚一辈子的。”停了停，满意的看着众人的表情，那是一张张崇拜感动到极点的脸呀 
~~~ 
继续道：“所以我们不如这样，今夜你们潜伏在端王府的房顶暗兵不动，等我找到我的朋友再 
确定没有危险之后就放信号给你们，这样你好我好大家都好，安安全全的救出我朋友又不打 
扰到端亲王~”沈虹得意的拍拍手：“才是最完美的呀。” 
“妙~~银公子想的真周到，我们都听银公子的~！”老大的台词被一个叫青华的美貌少女？ 
抢走了，俊秀青年气结- -||| 
沈虹一见说话的人如此可爱美丽清纯脱俗，不由的心花怒放，心想道：好美的小美眉~不知 
道把起来是什么滋味呢- -||| 

在一个月黑风高的杀人夜，一只不幸被猎人逮住的小白兔可怜兮兮的缩在笼子里，一边啃着 
变质的胡萝卜一边紧张的盯着蒸板上明晃晃的菜刀- -||| 
咳，写错了，事情应该是这样的。 
天色已黑，安焰影吃饱喝足后便躺在被他跳散了架的床上，继续他下午未完成的工作--摸摸 
自己的小胳膊，踢踢自己的小腿，把玩着自己的小……小脚丫子！ 
突然的，他隐约听到一阵脚步声，这些脚步声离他很远，以至于他不能确定究竟是地上的脚 
步声还是房顶的脚步声。但是有一点可以肯定的是，他是属兔子的，他的耳朵一向比别人尖， 
于是他高高的竖起了耳朵…… 
[“沈叔叔，我想这次小虹弟弟这么的……呃……出位！一定内有隐情，不如让小侄去跟他谈 
谈心……了解真相才好对症下药嘛。” 
“其实本王也不相信他会这么无理取闹，这几天朝事繁忙所以也没有时间问他。既然这样， 
那就有劳贤侄了。” 
“交给影儿来做，沈叔叔请放心。”] 
杀！ 
杀！杀！杀！ 
听到这二人的对话，安焰影不由的火冒三丈。好你个沈虹！你还真会演戏呢！你以为你那 
罪恶的灵魂钻到我的身体里面你就可以以我安焰影的名义自居了嘛！左一个“沈叔叔”，右一 
个“影儿”！这是你能喊的嘛！我呸！我鄙视你！！！ 
我砸！ 
于是沈虹小王爷的闺房里再一次“硝烟四起”，在门外的守卫们皆摇摇头，识相的一窝蜂消 
失…… 

“呀~~~~我回来了~~~~~~~”沈虹张开双臂仰起脸，深深的一吸气，多么熟悉的庭院，多么 
熟悉的花草，我！你们的主人沈虹又回来了！ 
咚！ 
什么声音~！ 
哐当！ 
沈虹看向声源处--他的屋子，脸色立即变得惨白。 
月色如水，柔和的光打造在那间由名家张佑赫设计的波西米亚风格式建筑上，这个~这个真的 
是他的房子嘛！比茅房更难看，比棺材更不透风的~哇~~全毁了！更重要的是整间房子被木条 
钉得严严实实，别说是一个安焰影，就算真的是一只小白兔也未必出的来。 
计划跟他原来想的完全不像呀。 
他本来还以为安焰影只是被人看守在自己的屋子里，那样的话他只需引开其它人，再让那群 
能力超群的高丽勇士们带着安焰影从空中逃走，最后自己做个善后就了事了，谁知道情况是 
这样…… 
看来今天未必能救的了安焰影，不过嘿嘿，听他砸的那么投入一定是在里面憋坏了吧，被关 
的感觉是不是很难受呢？如果再被关一天呢？会不会更难受呢？呵呵呵呵…… 
沈虹捧着一颗雀跃不已的小心脏，轻悄悄的走上前对着窗户连敲了二下：“安焰影~安白痴 
~~~” 
“混蛋！你来干什么！”安焰影听到讨厌之人的声音，立即飞过去一个花瓶--花瓶的碎片，完 
整的花瓶早在他的前几轮攻势中毁灭了。 
房子都被木条钉死了，花瓶的碎片当然也没能穿过窗。 
见自己没被暗算到，沈虹得意的耸耸肩，就在这时他听到里边传来安焰影的惨叫：“呀！救 
命呀！流血了！” 
那叫声的惨烈程度不得不让沈虹相信里边确实出了一点点状况，于是他提高了声音：“安七 
炫你怎么了？” 
“流血了！我的手流血了！沈虹你快点去找你父母放了我~~快点~~我的手被碎片弄伤了~~ 
好大的口子~~好多的血~~~~”其实只是手心不一小被划开一个口子流了一点血而已，很快就 
可以自行止住的那种，但是安大少爷从小被保护的太好了，硬没有受过一点伤，所以看到血 
就以为自己时日无多了- -||| 
什么！手流血了？安焰影的手不就是自己的手！不行呀！自己雪白柔嫩的玉手上千万不可留 
下一点点的疤痕！！！ 
想到这里，沈虹的小心脏立即吓的蹦蹦跳。他不断的对自己说，不能有事不能有事！不管 
怎样一定要先把安焰影救出来再说。焦急之中忘了现在灵魂异体的尴尬处境，当然也忘了此 
时正在不远处数星星的某一群完全可以帮的上他的忙的人。 
于是他舍近求远冲出庭院扯开嗓门大喊道：“快来人啦！快来人！狐狸！玉米！枯小！你们快 
抄上家伙来我院里砸门！快来呀！安焰影在里边受了伤！你们快把他弄出来！！！“ 
于此同时不远处，当班的各位小厮正摆着小桌喝酒酒，他们只听见安焰影安大少爷一个人在 
叫唤，心想他要是真受了伤还能叫这么大嗓门才怪呢，明显的有咋。于是都自动把这位大少 
爷的此举理解为助小王爷脱身之际。其实他们也想把小王爷弄出来的，可惜端亲王下了严令， 
谁敢放小王爷就炒谁的鱿鱼，开玩笑呢，端王府的薪水可是全国最高的……所以在金钱的影 
响下，沈虹同志的喊声自动消音了…… 
结果，任沈虹喊了一柱香功夫，凭安焰影坐在地上哭了个大半天也不见庭院里多出半个人 
影- -||| 
“反了反了！”沈虹气得直跺脚，颤抖的手指向端王府的某个角落大骂：“一群见风使舵的 
东西！一群无情无义卑鄙下流无耻的不要脸的东西！等我们换回来以后，我非给你们好看。” 
心里着急又跑了回去，贴着窗唤道：“安焰影我的手到底有没有事呀？严不严重？” 
“555~~~好多的血~~~555~~~~我好怕~~~~”继续哭的好不凄惨- -||| 
呀呀呀呀！我的手一定伤的很严重！要是耽误了时间残废了怎么办呀！呀呀呀呀！我不活了 
呀呀呀呀！失去理智了什么都不顾了，沈少爷发狂了！他要砸东西！砸！等等！他刚刚把什 
么东西抛到天上去了？ 
美丽的烟花绽放在满天星星的夜空里。 
他想起来了，这个是他跟那群高丽勇士的联络信号，对呀，刚才怎么忘了他们，真是糟糕。 
正想着，唰！唰！唰！唰！唰！唰！六条人影从天而降，齐齐站在沈虹面前，为首的正是 
那俊秀青年 
“？”众人皆怜惜的看着方才用嗓过度而显得疲惫不堪的某人，其实他们哪里知道真 
正的内幕是因为--沈小王爷担心他那双美丽的小手上会留下疤痕而吓得无力。 
“就是这里了，你们用最快的速度破开一堵墙，不然的话一口洞也可以的，只要能把我朋友 
弄出来。”众人的目光随着沈虹的玉指移向一座形状怪异的大型木屋？里边隐隐传来一种中 
性化的低泣声？ 
“哈~这个小意思，只要我一掌就能轻易劈开这堵墙。”俊秀青年得意的笑：美人儿你可要睁大 
眼睛哦~~你的英雄就要出场了~~哈哈哈哈~~ 
“但是破墙的威力会很大，可能会伤了你的朋友……” 
“轰！”一面墙应声而倒，众人面前的是一片废墟…… 
咦？他的话还没有说完，应该还有最后几个字‘所以让你的朋友尽量往里靠’。这样一来就能 
表现出他不仅是一个助人为乐的英雄，还是一个处处担心别人安危，温柔细心的好男人。是 
谁！是谁破坏了他的好事！他要宰了他！！！ 
“老大老大~我的功力提升了也~我只用了五成功力就把墙震开了！” 
原来是哈炫琨！！！ 
哈炫琨是他这帮兄弟里年纪最小的一个，也是最傻的一个，最难看的一个，最带不出门的 
一个，最没前途的一个，总之就是最没用的一个，俊秀青年从来就是这么想的，所以他根本想 
不到今天破坏他好事的会是哈炫琨！！！ 
他握紧了拳头，拳头本来是准备往哈炫琨那张其貌不扬的脸招呼上去的，可是…… 
炫琨跑过来握住他的手兴奋的说：“老大我进步了，我好开心，老大你也为我高兴的是不是？” 
呀~~好软的手~~他突然觉得这样的炫琨好可爱好可爱，这么近距离的看他，那张小小的脸上 
小小的五官，虽然称不上美丽但也很秀气灵巧，谁说他是最难看的一个了！他一点也不难看！！！ 
他很好看！！！ 
“老大~~” 
“小琨~~” 
“老大~~” 
“咦？小琨！你怎么比我高这么多~！我不活了！我是英雄我是大侠！我要做最高大的！！！” 
打击，暴走…… 
显然沈虹没有听到他们的对话，因为在这段时间里，他正做着一件相当重要的事情--寻找 
安焰影。 
安焰影不是在屋子里的吗？ 
没错！刚才是在屋子里的，问题是现在屋子没了，只留下一片废墟。 
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 
哈炫琨的一掌固然厉害，但哈炫琨不是穆先生，他不会使用星屑旋转功，当然也不可能让人凭空消失。后来沈虹左看右看，终于在那堆废墟中找到已经石化了的安焰影--这人是被刚才的一幕吓呆的，忘了哭也忘了疼，呆呆的像一座雕像坐在那里。在沈虹认出他以前，好几次都把他当作这间波西米亚风格建筑中的一件人体装饰品- -||| 
随后沈虹指明让那个他看中的漂亮“小美眉”青华抱着，而安焰影则被扔给了鲁敏赫，高丽勇士们凭借高超的轻功几个漂亮的飞跃便离开端王府范围。 
城外树林里的一所小木屋就是他们的目的地。 
鲁敏赫将精神恍惚的安焰影交给沈虹，而沈虹因为担心自己手上的伤势只好放弃和“小美眉”培养感情的计划，和高丽勇士们道了谢，临回屋前又向青华抛去一个意味深长的眼神。 
嗯，满意的看到青华的小脸蛋儿上飞上两朵小红云。回想起先前“小美眉”带着他飞岩走壁的情形，是“小美眉”让他第一次体会到身在空中的自由，还有……窝在那美人儿香喷喷的玉臂间的兴奋，真是舍不得就这么让他走，好在……好在来日方长，等他和安焰影换回了身体，一定要去追求他的爱人，他的初恋~ 
想到此处当既做了个抱拳的动作，毅然抱起地上的安焰影走进木屋。在转身关门的一刹那，余光里分明瞧见青华那双眼睛里写满同样依依不舍的目光，在没有人看到的地方，他露出了一个大大的笑容，那仿佛是色狼得手后的奸笑。 
沈虹小心的把安焰影放置在床上，执起他的手开始检查。 
左手，从上到下从里到外，没有伤。 
难道在右手，会不会很严重？沈虹紧张的去握自己的右手，确切的说现在是安焰影的右手的那只手，手指刚刚触碰到皮肤，安焰影适时轻哼了一声。 
多么性感的叫床呀！ 
这本来属于自己的声音被别人占了去，真是叫人郁闷呀。还有这副柔软纤细的身子骨，还有这吹弹可破的皮肤，这……这么完美的中性化美少年的脸，长长的睫毛在不住的颤抖，小巧的鼻子好让人嫉妒，还有那两片厚嘟嘟的红唇好……好诱人呀，沈虹情不自禁的舔了舔舌头。 

安焰影盯开眼睛就看见自己舔着嘴唇，一副色迷迷的样子。 
等等！那个绝不是自己，那个只是被沈虹罪恶灵魂附身的躯体而已，虽然美丽，却逃不掉被污染的事实。 
“你干什么呀！”安焰影警觉的发现沈虹正抓着他的手，其实那是人家沈虹自己的手好不好呢，虽说这才是事实他还是非常有理的把手抽了回来。 
“在找伤口，你不是说你受伤了吗？在哪里我怎么找不到？”沈虹问道。 
对哦，他受伤了，小命要紧。 
“是一个口子！好像在这里！”立即把肉肉的小手掌伸到沈虹眼前，沈虹眯起眼睛很费力的寻找ING…… 
“哪里呀？”沈虹为了看的更清楚，开始不自觉的往某处靠…… 
“咦？怎么找不到了？”安焰影怀着和沈虹同样的目的，也开始不自觉的…… 
“那你哪边疼呀？”沈虹继续的…… 
“好像是这里，咦？沈虹！你离我那么近干嘛！”等沈虹意识到他们刚才确实是身体贴着身体头靠着头的时候已经被安焰影一掌推下了床。 
“安焰影！你太过分了！”沈虹一边揉着屁股一边爬起来气极败坏的大喊道：“你自己的身体你也忍心用这么大力气推！我告诉你这些淤青要是消不掉的话你就准备留一辈子吧！！！” 
“啊……这个……我竟然没想到……！”安焰影皱皱眉，立即起身扶住沈虹：“你怎么样呀？快把裤子脱了让我看看。”说着就要帮沈虹脱衣服。 
“去你的！死旁边去吧！”沈虹也用力的把安焰影往床里边一推。 
“你很过分哎！哎哟喂~我的屁股好疼~~~~”只见安焰影行动迟缓的将躺姿改成坐姿，然后眼圈犯红也开始--揉屁股。 
“那个……我刚才不是有意的，谁让你扒我裤子了！你还有没有羞耻心呀！”忽然想起他们两人现在毕竟处境尴尬，于是摇摇手：“罢了罢了，那个‘我’的屁股是不是伤的很重？” 
“哼！就不告诉你~！”安焰影得意的。 
“那我也不告诉你！”沈虹也拽拽的。 
“除非你把裤子脱了，让我看看我屁股伤的如何，我就告诉你关于你屁股的情况！”嘻，以退为进！ 
“你要看你的屁股，我也要看我的屁股！”以其人之道还至其人之身。 
“那你先脱！” 
“凭什么我先！要脱一起脱！” 
“脱就脱，数三声我们一起脱！” 
“是你说的哦！我数了，一~二~~三~~~脱！” 
哗！哗！ 
两人的长裤整齐的滑到脚边…… 
・・・・・・・・・・・・・・ 
“你不是说一起脱的嘛！你为什么不把内裤脱下来？！”沈虹双手叉腰，气哼哼的磨着小牙。 
“你不是也没脱光嘛！对了你觉得我的小白兔内裤漂不漂亮？” 
“马马虎虎，反正不能跟我的小裤裤比。你摸摸后面还有一条小尾巴呢。”沈虹兴奋的说。 
安焰影把手伸到屁屁上一摸，果然有一条带子。 
“可不可爱？是我娘设计的哦！”沈虹得意的笑。 
“切~还是我的小白兔可爱~！” 
“你品味真差！” 
“你才品味差呢！” 
“喂！这句话我刚才说过的，不准跟我学！” 
“好了好了不说了，沈虹我问你一句话，”安焰影朝沈虹勾勾手指，沈虹知他不怀好意，坐到床沿像征性的往里边靠了靠。 
安焰影奸笑道：“你到底想不想看你的屁股呀？” 
“怎么？你让我看？”见安焰影忽然这么好说话，沈虹不免的一愣。安焰影倒是从容的转过身，把带着小尾巴的小裤裤往下一拉，于是沈虹清清楚楚看到自己雪白挺翘的小屁股上泛了一点红--显然是被安焰影那个笨蛋揉红的。 
小手忍不住的往上摸了摸，嘿，还是那么的富有弹性，沈虹这下放了心。 
“你一定奇怪为什么我这么大方把裤子脱掉让你看还让你摸对不对？”拉上小裤裤，安焰影回过笑的不怀好意的脸说道。 
“答案？” 
安焰影小雅的往床上一躺，指着坐在对面的沈虹道：“刚才说我品味差的是不是沈兄你呢？” 
“你本来就是。”沈虹毫不留情的说。 
笑容从安焰影清俊可爱的小脸儿上消失了，取而代之的是一抹嘲讽的，同情的，怜悯的表情，“你还是没那个觉悟呀……”他故意把音拖的很长，“京城里所有的人都知道端王府的小王爷性情大变，赤身裸体的在外面玩了一天，哼……这种行为本就大杀风化，如果是个普通人在街上裸奔别人大不了把他当疯子，可是沈小王爷是什么人呀？他是堂堂的皇亲国戚，他的一言一行都代表了整个国家。你说做了这种事他父亲能原谅他吗？就算他父亲心疼儿子，国君呢？国君能轻易放过一个有辱我朝尊严的人吗？就算国君跟他的关系非同一般也不行吧……” 
沈虹听着这出话，心寒到了极点，安焰影所说的一个字都没错，他现在的处境当真是万分艰难。 
这样的事实作为当事人的他没想到，安焰影却想到了，并且从他的口中说出来是不是带有一丝幸灾乐祸的意味？唔，安焰影居然用这种办法至他于死地，好毒的人！ 
“那个你别这副表情好不好？”安焰影看着沈虹咬紧小牙握紧小拳，似在忍耐极大恐惧（其实是愤怒）的痛苦样子不禁有一点点的心慌，其实他只是想说：我是没品味，而你呢，你裸体示人，你没尊严了你。其实他真的只是想在口头上逞一点点小小的威风而已，却不小心多了嘴…… 
被关在端王府的日子实在无聊，也难免他会胡思乱想，想着想着就想到这件事情上来。他后悔过，真的很后悔，再怎么样沈虹也是举国轻重的小王爷，这次经他这么胡闹肯定会给沈虹惹来极大的麻烦。虽然……虽然他是很想在沈虹面前逞逞威风了……让沈虹出出丑了……他却是万万没有想过要加害沈虹的…… 
“你这混蛋！！！”他还没内疚完，沈虹已经连人带口水的扑到他身子上，身体死死的压着他，双手也死死的掐着他的喉咙，看情况沈虹是准备掐死他而后快。 
“呀呀呀呀！我跟你前世无怨今世无仇的你为什么要这么害我！我还有美好的人生呢！我还有大好的前途呢！我还有漂亮小美眉没有追到手呢！呀呀呀呀！我要灭了你！呀呀呀呀！”面目狰狞的某人。 
“咳咳……”脸色涨红的某人。 
呀呀呀呀！他沈虹怎么会不知道到等待他的将是什么呢！那个变态的老不死皇帝每次见到他都会媚诌的说：小虹儿，朕上次跟你提起的男儿国国王对你仰慕已久，你要不要再考虑一下，他向朕发誓对你是真心的，你若愿意嫁过去他就立即封你为后，并且今生今世只宠爱你一个…… 
想到那个跟他有一面之缘的男儿国国王，还有那关于男儿国的故事，沈虹忍不住的干呕。 
那男儿国的国王生得五大三粗，皮肤黝黑，属于让他沈虹看一次吐一次的丑男类型。 
至于男儿国的传闻，更是让沈虹大吐特吐三天三夜仍吃不下饭的根源。 
男儿国是北方的一个小国，一个全是男人的国家。男人可以和男人相爱，男人也可以为男人生孩子，生孩子的那方不限于受方，但有一点可以肯定的就是生孩子的男人眼下必有一颗泪痣。好死不死的，在沈虹美丽的眼角下就长着这么一颗粉粉粉可爱的小痣！就是这么一颗粉可爱的小痣，再加上他这么一个粉可爱的沈虹，引发了他那位皇帝大伯老人家无限的变态想法。 
幻想一下手中抱着最疼爱的侄儿的孩子--一个小小的酷似沈虹的短手短脚肉嘟嘟粉嫩嫩的小宝宝是一件多么振奋人心的事情呀！ 
啊啊啊啊！本来他只要不停的拒绝外加他爸爸帮他挡一面，这事是永远都成不了的，可现在他出了这种事，京城里肯定不能留了，那老头还不借机逼他下嫁黑熊国王才怪。 
他仿佛已经看到变态老不死皇帝的奸笑，还有那黑熊国王的淫笑…… 
安焰影！都是你害我的！我要掐死你！掐死你！ 
他整个身子都骑在了安焰影身上，掐掐掐！死命的掐~！ 
“不……咳咳……不要呀……”一边挣扎一边张开发紫的嘴唇，安焰影艰难的说出关键性的也是足可以救他小命的话：“不要……不要掐你的身体……咳咳……！” 
对呀对呀，他怎么又忘了，他怎么能对自己的身体下手！ 
松开手，他白皙的脖子变得红肿异常，想去摸一摸却又不想接触这让他痛恨万分却不可以对之下手的人，泄气的喊了一声，离开被压在身下的身体，默然的下床靠在竹制的躺椅上继续郁闷…… 
瞧见那落寞的身影，安焰影不禁有些心痛，挣扎着坐起来道：“咳咳……咳咳……对不起……我们去跟皇上讲清楚……这事咳咳……是我惹出来的……咳咳……有什么后果让我来承担……咳咳……” 
沈虹偏过头：“你认为会有人相信我们的话？” 
“试试也好，咳，该被国君惩罚的不该是你呀。” 
“哼！”沈虹叹了一口气，冷冷道：“你不是试过了吗？结果就是被我爸爸关了起来。” 
“那……那……按理说皇帝姑父那么疼你……绝不可能就因为这点事把你处死的是不是？”安焰影紧张问，他真的不想沈虹死，虽然……虽然沈虹这人很讨厌，但是……但是…… 
“什么？处死！”沈虹吃惊的看着安焰影：“我没听错吧？！” 
“那个……”安焰影以为沈虹怕了，立即下床准备去安慰他，可是却不知道怎么开口。 
沈虹心中好笑，安焰影想得太严重了，那老头自然舍不得处死他，但是却会要挟他远嫁男儿国，让他成为那黑熊国王的妻子，并且为那黑熊国王生孩子…… 
他明明是男人，以后却要被迫做些女人做的事，这样的话还真不如处死他！ 
“喂！”安焰影见沈虹在发愣，于是忍不住的戳戳他的肩，沈虹回神瞧了神秘兮兮的安焰影一眼，懒懒道：“干吗？” 
“其实你不用怕，反正现在人人都把你当安焰影，把我当沈虹。那就让他们误会下去吧，国君他爱怎样怎样，反正不关你的事，天大的事我也认了。” 
“咦？真的呀？”沈虹坏笑。 
“男子汉大丈夫说到做过。”安焰影拍拍胸脯，心想到他要赶紧找他的皇后姑姑哭去，然后他皇后姑姑再去找皇帝姑父哭去，后面就肯定没事。 
“那就一言为定，对了我告诉你一件好好玩的事情哦~！”沈虹笑咪咪的朝安焰影勾手指：“关于男儿国的故事。” 
“那有什么好玩的？” 
“你一定要听，因为……哈哈哈哈……” 
……………… 
听完沈虹对男儿国的叙述，安焰影只肯定了一件事，那就是沈虹根本是在开玩笑。真的只是个玩笑吗？老天笑一笑。在不久的将来，也许就在眼前，宿命很不心的又一次跟他们之中的一人或者是二人开了一个很有趣的，很苦恼的“小”玩笑 
阳光是多么的灿烂，透过浓密的树叶，穿过木屋的间隙，柔和的洒在一张双人床上。床上相拥而眠着两个男子，瞧他们的模样多么出众，瞧他们的表情多么从容，瞧他们的距离多么接近，紧紧的搂着对方的身子，真是暧昧非常呀，好像都恨不得把对方揉进自己的身体里去。这么美妙的画面真是让人羡慕，让人嫉妒十二万分！ 
好一对美形又恩爱的男男情侣呀！ 
可是…… 
“你抱我这么紧干嘛！想谋杀呀！！！”安焰影粉大声的对着沈虹的耳朵喊，只不过他的一双小手还是粉粉粉温柔的抱着沈虹- -||| 
“哼！你根本就不懂得爱惜我的身体！一会儿给我手上划道口子，一会儿给我屁股上来道印子！我的身体给你这么折腾下去不破相才怪！”扁扁小嘴儿，沈虹委屈的扭扭身子：“所以我要保护好自己的身体，我要监视你，让你没机会受伤！哼！” 
“哈哈，原来沈虹也不笨呀。”安焰影得意的摸摸怀中人的小脸，内心还是很臭屁的认为自己本身的相貌要比沈虹优秀。 
“咦咦？”沈虹突然发现他也是被安焰影抱在怀里的，怎么会这样！怒！他大怒！恨不得一脚把安焰影踹下床，可惜他很明确的认识到安焰影现在正舒舒服服的住在自己身体里边，恨呀！！！他什么都不能做！！！只能被安焰影那个色狼继续吃豆腐！！！ 
“你什么时候抱我的！你凭什么抱着我呀！呀呀呀呀！！！”极度暴走中。 
某人很活泼可爱的：“不知道呀，也许是昨天睡得迷迷糊糊的就抱上了吧，呵呵呵……” 
“哇！你好讨厌呀！人家不喜欢被别人抱啦！放开我~放开我啦~~~”小绵羊与大灰狼的对话？ 
“为什么你可以抱我，我却不可以抱你呢！”大灰狼变得很无辜，无辜的比刚才那只小绵羊还要天真纯洁：“而且我记得，昨晚明明是你先抱住人家的身体呢，人家都没喊非礼你叫个什么劲呀！555~~你欺负人家~~~555~~~~~”小嘴一歪，小鼻子一皱，小拳头不爽的捶起沈虹，还真哭上了。 
“我？”沈虹愣愣的张开小口，对面那张哭得梨花带泪的小脸真是美丽动人，人见人爱，我见尤怜呀，弄得他都好不意思在继续沉默下去，好像应该做些什么安慰他一下吧，至少也应该解释一下下的对吧，不是说退一步海阔天空嘛~~~~~~ 
“我都跟你说了，我怕你受伤……呃……怕你半夜会滚下床去……才抱住你的呀……就是这样的！”好不容易编完理由，沈虹动手摸摸安焰影被泪水浸湿的小脸，柔声道：“乖哦，别哭了。” 
“那人家其实也是怕你受伤的，才……”内心：我拷！我又不是真的笨蛋！我又让你裸奔又让你受伤的，你肯定恨死我了，肯定想千方百计的找机会报复我！我英明神武聪明伶俐智慧于美貌并存的史上无敌富公子安焰影哪能让你这真正的笨蛋得逞！哼哼！ 
“好了我知道了，是我错怪了你，我向你道歉成不成呀。”语气仍是那样的温柔，没办法呀，他沈虹从来都抵挡不了美人的眼泪。呃……其实他也是第一次没抵挡住美人的眼泪了，因为……很明显嘛，这个美人长着沈虹本尊的脸，他根本就是迷恋他自己，真是个超超超级自恋的家伙呢！ 
扶着哭得软绵绵的安焰影一同坐起，沈虹又下床倒了杯茶给安焰影提神，安小白从来都没见着沈虹对人温柔体贴过，尤其是对他安焰影，今时今日不免心生疑惑，一边饮茶一边小心的偷看沈虹，只穿着白色长里衣的沈虹真是美艳动人呀，见他随意的束起长发，一举手一抬足都是那么的万种风情，风华绝代，呃……怎么明明喝着水还有种口渴的感觉哩。 
想不通呀想不通，安焰影继续的苦思瞑想，完全没有注意到外面的动静。其实，就算他竖起兔子耳朵也不一定能听到木屋附近那一丝类似于风吹草动的细微声响。 
安焰影听不到，沈虹自然也听不到，两人都在忙着穿衣服。 
这世上存在着很多的危险，当一个人面对危险时可以做出若干种不同的反应，闭眼就是其中的一种。当然闭眼是一种恐惧的表现，一种逃避的反应，很多人都知道逃避是永远不能解决问题的，解决问题的关键在于正视问题，有的时候当你正视危险，危险往往自己就会消失的无影无踪。 
待风声逼进木屋时，二人都感觉到了危险，有一个人进了他们的屋子，屋子里多了一个人，他是第三个人。 
他们选择了闭眼，只是一瞬间的逃避，或者说一瞬间的适应过程。当他们再次睁开眼正视危险的时候，危险已经不存在了，至少对于沈虹而言。 
安焰影的脸上只有不屑，沈虹却露出了美丽的笑容，因为木屋里的第三个人不是别人，第三个人是一个熟人，一个沈虹喜欢的熟人，他是青华。 
“小美人~你是来找我玩的吗？”沈虹欢天喜地的扑了过去，由于青华身形一闪，某人很没面子的扑了个空。 
“小美人~！”沈虹带着哭腔，手捂胸口装作万分痛苦状：“好伤我的心呀！” 
青华不理他，对着安焰影淡淡道：“请问阁下可是端王府的沈虹小王爷？” 
废话，安焰影一张拽拽的小脸更加不屑，昨天刚见过面今天还问个屁呀，再说他现在这副样子摆明了就是如假包换的沈虹嘛。 
“那就对了，在下奉圣上密旨请沈小王爷速速进宫，请！”手势摆的真迅速，高丽勇士都是急性子吗？这时候安焰影的脑海里突然想到沈虹昨晚跟他说的一些事，那个奇怪的国度，奇怪的风俗，虽然他并不相信，但是……事有万一……万一真的有那回事他不是跳到黄河也洗不清了。 
不要，他不要进宫，他的眼瞄向沈虹。 
沈虹被他一盯，咬咬嘴唇，整个人从被“爱人”抛弃的悲哀中清醒过来。他快步走到青华面前，看着面前人的眼睛，为什么小美人的眼神闪烁不定，为什么小美人不敢看他，对，他的小美人无法正视他的目光，他肯定小美人有心事，也肯定他自己并没有失恋。 
“你怎么了？”他还是盯着小美人的眼，那么忧郁，那么温柔。 
“对不起……”青华轻轻的说，说完立即低下头，沈虹可以隐约看见小美人的眼带着泪花，不行，他沈虹最抵抗不了的就是美人的泪水- -||| 
走上前轻轻执起青华的手，放在自己的胸口上，无比深情的眼神，无比温柔的语气开始他爱的表白：“你摸摸这里，我没有说慌，我是真心的，我很喜欢你，我希望可以陪伴你一生……” 
青华的小脸唰的一下红了，非常非常的红，像煮熟的虾米一样。 
沈虹的脸贴近青华，温热却灼人的气息吹过青华的颈项，快受不了了，青华连忙把手抽回，一个人跑去小小的角落躲着，羞得沈虹怎么拉都拉不动。 
“小美人~” 
“……” 
“美人~~” 
“唔……那个对不起……我知道沈虹是你的好朋友……我还能感觉到此次圣上召他进宫并不是什么好事……我的感觉一向最灵了……真的……可是……可是我没有办法……是圣上的命令……我们都是孤儿……如果不是圣上给我们机会……我们跟本就活不到今天……所以我们发誓永远都不会背叛圣上……呃……那个……不然我也没有机会认识你是不是……”声音低了下去，沈虹心想他的小美人真的好可爱呀，同时又抱怨他那个BT皇帝大伯老人家的变态计划执行的太快，哼，那老头想得逞就二个字：没门！三个字：没门儿！四个字：门都没有！！！ 
“小美人~你喜欢我吗？”沈虹见拉不动青华，干脆一个拥抱，把青华纤细修长的身子搂了个满怀。 
“唔……喜欢……当然喜欢了……” 
“那--偶们私奔吧！！！” 
私奔！ 
没错，就是私奔了！ 
沈虹一不小心就被他的小美人挣脱开，一不小心又被他的小美人抓紧双手，再不小心的就看到小美人眼中一闪一闪的红心，哇，好美丽的眼睛哦。 
舔舔嘴唇，再咬咬嘴唇，沈虹缓缓吐出一口气，用梦幻一样的语气轻呢道：“我的小美人……我的公主……哦……你是风儿我是沙……朝朝暮暮携手闯天涯……” 
“哇！好感动哦！”青华激动的抱住沈虹：“偶就知道泥是很喜欢偶滴，偶滴感觉从来都没有错过哩。” 
“我的小美人愿不愿意跟我同行？”沈虹也抱紧了青华，此刻的心情真是欣慰呀！！！ 
一段缠绵之后，呃……其实作者的意思是激烈的拥抱之后，各位看官千万不要误会哦。想一想，两人都站着，另有一个超大瓦电灯泡在场，虽然此电灯泡目前呈透明状态。他们能做什么呀？当然什么都没有做，只是互相抱抱，摸摸，惺惺相惜而已啦。 
“偶……偶其实正有此意……偶滴小包包就在外头……！”青华把他的小脑袋埋进沈虹怀里，粉小声粉不好意思的说。 
“？” 
“老大他们一会儿就要来了……偶……偶其实就是来通知你们快点跑路的……偶……偶还带上了偶的小包包……因为偶今天放走了你们以后偶也回不去偶们的组织了……偶也必须跑路了啦……偶刚才还想着能不能跟你们一起……嘻嘻……”不好意思的笑。 
“哦哦~我的小宝贝儿小公主~~你好可爱呀~~我爱死你啦~~啵啵啵啵啵~~~~”明白了明白了，他的小美人其实是为了救沈虹……呃……救他沈虹而来的，刚才故意装作冷漠也是因为不知道爱人的心意。现在大家都说开了，原来他的小美人已全心全意爱上他了呢，内心当真是雀跃不已。 
喂！“沈虹”！我老婆救了你一命你至少该跟我老婆道声谢才对吧。 
