本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问http://www.paipaitxt.com/?u=286379 

　　镖师（腹黑）
　　作者：杭州人

文案 
张路，是个从现代社会穿越过来的小子。他在古代，是个镖师。
他从直变弯，又从弯变直，本文写到最后，我自己才知道是个反耽美的文，哈哈。
不过，我还是将此文放在耽美栏目里。
不管怎么说，也算是有耽美情节的。

随心云大人做的人物卡^_^
******张路******
职业：镖师
门派：和气镖局
性别：腹黑诱攻
基本属性
内力90
武力85
速度99
精神98
魅力100
主要技能
走镖：镖师基本谋生手段，可赚取银两维持生计。
惑功：以精神与魅力为基础，迷惑他人心智以制敌。
内力吸取：以各种手段骗取或强取别人内力来增进自己实力，有一定危险。
张氏轻功：张乐亲传，遇事好跑路的顶级技能。 

******张乐******
职业：镖师
门派：X气镖局(=.=)
性别：痴情直男
基本属性
内力100+
武力100+
速度99
精神80
魅力55
主要技能
走镖（高级）：某些资深镖师可领悟，不必亲自押镖而可组织其他镖师赚取银两的高级技能。
天罡神功：魔功克星，对付儿媳（？）的不二法门。
爱的教育：以铃、勾、绳、烛等SM用品对儿子进行教育，使其改邪归正。注--此技能成功率过低，且易造成不良后果，少年儿童切勿效仿！

******红枣******
职业：坐骑
主人：张路
性别：公马（种马？）
基本属性
内力--
武力11
速度200
精神50
魅力--
主要技能
日行千里：马的基本技能，与速度及负重有关。
谄媚：对别人讨好，有一定几率获得好处，成功率与对方智力有关。 
内容标签：穿越时空 春风一度

搜索关键字：主角：张路 ┃ 配角：张乐等人 ┃ 其它：走镖之路，寻美之路 

　　第1章

　　京城‘和气’镖局的大当家，是个看着高大粗壮，却很有智谋的人。
　　他经营镖局四十年多来，没有失过镖。只是，他的镖局，走法跟别家的不一样。
　　怎么不同？
　　一是，他本人不送镖。
　　二是，大多只接‘短途’的镖。
　　三是，‘长途’的镖，只送那些轻便易藏的小物件。
　　别看‘和气’镖局对外‘接活’的门面，就是个两米见宽的小铺子，可生意却热闹的不行。五百多个‘三等镖师’就成天在铺子外，排着队接镖，然后分头送镖，晚上再回来结单。
　　说来这镖局，特别象现代社会的快递公司，是那种‘短线同城’快递，平时走得是薄利的路子，在相邻的城镇间，给人送点货物，年礼什么的。有时还会从京城外几个小村子里的母亲们，顺路捎带着给都城里当差儿子的鸡啊鸭啊什么。当然，这种带送是不收钱的，仅仅是为了多辅点人情、多赚些口碑。和气生财嘛！
　　这镖局的二等镖师，都是有不错武功的人。平时，基本都见不到人，他们一次接的镖，能赶上三等镖师几年接的。说来，‘和气’镖局其实没有在三等镖师身上赚来多少钱，更象是把这些平民式的镖师组织起来，让他们自给自足。
　　至于说一等镖师，外头的人从来都没见过，有人说，大当家也许就是唯一那个所谓的一等镖师。只是，没人见过张大当家明着接过镖。
　　也就是十多年前，大当家张乐曾经出过一趟远门，去了有一个月。回来时，带着个美得跟仙女似的小娘子。两个月后，单身了三十多年的张大当家就跟这小仙子成亲了，又过了十个月，那的小仙娘给他生了一个大胖小子。可惜的是，儿子留下了，当娘的却撒手人寰。那张乐这么个堂堂的汉子，没了成天摆着的乐呵呵样子，连着闷哭、哀想了整整两天。终于在第三天，抹干了泪，给孩子找奶妈去了。
　　那孩子，相貌随着娘，好看；个头身板就中和了爹娘，不高不矮，比例好；至于说脑子就跟着张乐是一路的。取得姓名就是张路，字通达。他父亲张乐还给起了一个号，‘仲顺’。
　　张路三岁能作诗，五岁开始由张乐亲传武艺。这孩子学什么都快，聪明之极。特别是张氏轻功，练得好。张路说，学了这，以后遇事好跑路。
　　张大当家暗自认为自己的儿子，天生就是会看书写字。只是，张乐处事低调，没想让人知道儿子是天才。
　　‘和气’镖局，除了奶过张路的李妈妈，还有厨房里几位大婶子，就没有年青的女人。十三年了，张乐都没有动过续弦的念头。自然，张路大少爷就没有弟弟妹妹，成了镖局里的独苗苗。
　　张路，有爹爹张乐爱他，有镖局里的大妈们心疼他，更有托着生计在镖局的上百位镖师喜欢他。
　　张路刚过13岁的生辰不久，有天半夜，他偷听到父亲张乐跟别人的谈话。
　　“张大哥，你务必要帮我啊，不然小弟就只有死路一条了。”有个人说。
　　“我当初答应过你，帮你完成一件心愿。这事～我应承了。”张乐淡淡说道，全没有平日待客的热情。
　　“多谢大哥，多谢……”那人忙不迭的感谢着。
　　“你先别谢得这么早，且不说，你这回惹了多大的麻烦。我要是接了你的镖，也要担着干系的。弄得不好，‘和气’镖局也得跟着倒霉。我这里可有几百人在讨生活、做活计呢。所以嘛～你不要想着，把东西往我这里一扔，就万事大吉了。”张乐说。
　　张路在外面听了，想等着瞧瞧看，是什么样的镖。于是，就把食指放进嘴里含了含，慢慢伸直了身子，在窗框角的纸上润了一个小洞。他见父亲叉抱着手，在屋子里来回走动，一副很棘手的样子。而那个托镖的男人，修长的身子，眉眼清秀，唇红齿白，再向下瞧，他的手指头也挺好看，也就是个二十来岁的文人。弱弱的，不象有什么身手。不过，有时也不能光看表面，什么事都会有‘想不到’的时候。
　　“那是自然，张大哥，小弟准备了三千两银子的酬劳。”那文弱男子说着，掏出银票。
　　“哈！三千两银子就想让镖局上下几百号人，为你拼命！！！三千两？！就是单给三等镖师分用，每个人都捞不到十两，难道咱们的命仅值那不到六两银子。黍老弟，我原先说要帮你一个忙，可没说过要陪你玩命。你既然有胆子去偷‘武林盟’的秘宝，就该有气魄承担。若是不敢，就早点把东西还给人家，留着它，你难道能做种、下仔～……这送镖的事，我看还是算了～”张大当家非但没接这三千两之巨的劳资，还一脸不高兴。
　　张路听老爹说那姓黍的人，偷了‘武林盟’的秘宝，心说，原来他是个贼啊，没想到长得这么斯文，原来是盗帅，只可惜没有楚留香的好武功。不对！！没有好功夫，怎么偷到东西的？是‘武林盟’没本事？还是说，这人……他定有可取之处。我一定要好好认识他。
　　张乐重重的踩着脚步，表现得很挣扎，很矛盾，很不甘，终于要到了一万两银子的酬劳。并要求姓黍的，明天当众托镖，以示光明正大。并且，要他带张路一起去天山，在那里一起等着秘宝到达。这既算是磨练儿子，又算是让黍公子信任。若是镖局因为接了镖，而有了什么意外。黍老弟就要代他照顾儿子张路。
　　经过张乐一通子忽悠之后。
　　“大哥～我让你为难了，若是有事，我一定把张路当自己的儿子一样看待。不！我对他，会比对亲生骨肉还要好。”黍公子含泪说。
　　“为了贤弟，就是要两肋插刀，我做大哥的，也不会有二话～”张乐深情厚意道。
　　张路在窗外，瘪了瘪嘴，觉得好恶心，马上就走了。
　　“大哥～我好象听到有什么声音？”
　　“没事，我的镖局穷。耗子多！”
　　“哦～”
　　一个时辰后。
　　“瞧瞧，平时怎么练的轻功。要不是我一个劲的在屋里头踏着步子，那黍易早就发现你了。”张乐半教训，半抱怨着说。
　　“看到就看到，你不是让我跟他一起去天山吗？反正总要认识的。”张路搁着二郎腿，满不在乎地说。
　　“既然是偷看，就不能让人瞧见了。不然还是偷看吗！……唉～算了，不跟你罗嗦了。小心接着！你有一晚上的时间弄清楚这玩意儿有什么蹊跷～”张乐把秘宝扔给了儿子。
　　“不是说，明天当众托镖吗？怎么这会就给了。”张路一边翻看，一边说。
　　“你这孩子，怎么年纪越大越笨了。谁说当众～就一定是真的。不管是东西也好，事也好。只有聪明人才知道，什么是真的。”张乐跳过来，敲了一下张路的头。
　　“说我笨，还不是被你敲笨的。”张路抗议道。
　　父子俩说笑了一阵后。
　　张路问，黍易这人是怎么样的。张乐没有直说，让他自己学着看人。不过到最后还是暗示了儿子。
　　“一路上，除了这秘宝，什么都别带。”张乐说。
　　“？为什么？我还要吃饭、住店呢，难道是要我蹭那个黍易的吃喝？可这样，我就不能离开他了。万一走散，我不是要饿肚子。”张路问道。
　　“不光是让你蹭饭，主要是你还太嫩，功夫不到家。就是带了什么东西，也难保被那人给顺了去。再说了，就算走散了，你就不能去蹭其它人吗！！玉儿她给你生了这么一张漂亮脸蛋，还不够你去骗吃骗喝！”张乐白了儿子一眼。
　　张路听了，马上明白黍易偷功了得，便问父亲说：“他的轻功好，还是我的好？”
　　“这还用问，当然是他的好。”
　　“我技不如人，那不是容易吃亏？！”
　　“你本事是不如他，不过嘛～你脑子比他聪明了这么一点点儿。至于说占不占得到便宜，就看你自己的了。”
　　“爹，我才十三岁，会不会难为我了些啊～我可是你的独子啊。不容有失的啊～难道是你又看上了其它的女人，准备给我弄个弟弟妹妹来？”
　　“臭小子，别瞎扯了，快回屋去，好好看看你手里的宝贝。”张乐说着，把儿子张路轰了出去。
　　凌晨。
　　张路打了个呵欠，伸了个懒腰，把东西放在怀里，□睡觉。他心说，不就是用光，映出几张图的破牌子吗。还秘宝呢，一点都不秘密，小半个晚上就被识破了。
　　白天，镖局铺子外，不远的广场上。
　　“大哥，拜托了。”黍易抱拳说。
　　“好说，好说，我一定派人送到，就请贤弟在天山，静候佳音。”张乐也客气道。
　　……
　　众人散去，张乐回府交代出镖的事情。
　　片刻后，从张府大院里，陆续出来了许多人，全都是要去天山送镖的。
　　“谁要送货去天山。‘和气’镖局有顺路！价钱公道。”有几人在街上吆喝着。想是要效能最大化。
　　另一头，有辆马车刚出了城。
　　“你怎么不带行李。”黍易问。
　　“走得急，我忘了。不过，我带了你的秘宝。”张路一副天真的样子，拿出琉璃牌，显扬着。
　　“快藏起来，我的小祖宗！你手上的是真的，还是假的。”
　　“当然是真的啦！”
　　“什么！！！你老爹就是这么送镖的，这！！这跟我自己送有什么区别！！好你个张乐，就这样，骗了我一万两银子！”
　　“黍哥哥，你在生气吗～”
　　“滚！你也不好东西！！……一万两啊～可恶的张乐竟然让你这么个孩子去送镖。”黍易大怒。
　　“嘘～我的小祖宗，快别说了，当心被别人知道了。”张路有样学样道。
　　“滚！”黍易俊脸深红，恨不能将张路打一顿，出出气。

　　第3章 我踩你一脚。我咬你一口

　　张路跟黍易坐着马车，行了半月，眼看着，距离‘天山’日近，仅剩十二三天的路程。
　　在这半个月里，张路把黍易的脾气摸了个七八分。
　　刚知道张路护镖那会儿，黍易气得不行，让张路去住下人房，可等张路去了，他又不放心张路的安全。于是，只好在吃食上面克扣，给张路吃粗粮硬食。但是，张路偏偏一副好脾气，外加着纯真的眼神和默默忍受的老实作风，弄得黍易很不好意思再亏待这个娇脸嫩骨的少年。
　　可惜黍易不知道，就是这么两顿低劣的食物就让那张家小子暗中记恨下了，张路的小脑袋瓜子里，不知道在琢磨什么报复的招儿。
　　又过了十日，武林盟的众人追了近百个‘和气’镖局的镖师，结果人家镖师一点职业操守都没有，直接扔出了做工粗陋的木牌、铁牌、泥瓦牌什么的就举手投降了。武林盟的人，除了野蛮地扒了他们的衣裳检查，也不好把这些个哭天喊地，自称上有八十岁老母，下有初生的孩儿嗷嗷待哺的小角色给伤了，最多就是在他们□上踢两脚，让他们滚蛋。
　　武林盟的人郁闷之余，很自然的，就想到张路这个小鬼也是有嫌疑的。这不，就在半路等着他们呢。
　　“停车，快出来！交出东西！不然，别怪我们不客气！” 武行义，武林盟排列‘行’字辈的大师兄，站在一群壮汉前头，高声说。
　　戴着假面具的黍易一听，忙开始换仆人的衣服，又把刷刷几下，准备把自己的脸，弄得很老的样子。
　　张路装着一脸奇怪的瞧着黍易。却看得很仔细，他把黍易的每一个动作都记在心里。
　　可是，外面的武行义，明显是不会耐心等待的。马蹄声近，人已经来到了马车前。
　　张路听着声音，知道不能再躲了，就出去。
　　“不行！爹爹说‘镖在人在’，镖丢人～人，那就～那就丢人了。”张路推开拦着他的黍易，跳出马车，去跟武行义说。
　　“哼～只怕，不交出东西，你这个小家伙，就不单单是丢人这么简单了。”武行义挑着嘴角，一边说，一边上下打量这个十三四岁，唇红齿白，秀眉凤眼的少年郎。
　　“少爷，您不要胡说！您哪有什么镖啊。”黍易已经变成一副老奴仆的样子，佯作焦急地钻出马车，要来阻止。
　　“你？！”张路没想到黍易这么快又换了一副样子，奇得瞪大眼，然后挠挠头，转过身对武行义说：“你们要牌子干什么呀？”
　　黍易一听，头就大了。他刚才见张路瞪眼，一副认不出他的样子，还很得意。可又担心这实诚的小子会当谩跻穿他。见张路一转头，他正想着，这小子还不算笨，没有暴露他。却哪知，这张家小子又问‘要牌子干什么’。人家只说交东西，你这一说‘牌子’。那岂不是变相告诉他们，你有‘牌子’这东西了。笨笨笨啊，真是个小笨蛋呀。
　　武行义听见张路问这话，就更加确定玉牌在他手里了。心想这老仆还想不承认。如今他的少主连这压得镖是牌子丁醯了，你们还能再行蒙骗吗！哼～到底是孩子，老实巴巴的。
　　想到这里，武行义堆起笑容，和颜悦色地对张路说：“小公子，玉牌本是我们武林盟的宝物，可惜最近被一个卑鄙小人给偷走了。我们听说那小人委托‘和气’镖局护镖，要送到天山派去换件东西，所以才一路追来。小公子，玉牌对我们很重要，你还给我，好不好。”
　　“好！”张路听罢，就忙不迭地点着头，伸手去解发簪。张路乌发一松，从发髻里拿出一块小玉牌来。
　　这玉牌，黍易早就见过，他曾经想把真正的玉牌从张路身上偷回来，可是一直没找到，反而见到头发里这一块，所以黍易猜测张乐并没有真的派儿子保镖，而是做一个幌子。现在，见张路拿出这牌子，便证实了他的猜想。
　　此时，他还非常配合的，趁着武行义没瞧清楚，一把抢过玉牌，大声道：“少爷，你疯啦，他说什么，你就信什么啊！你给了他们，老爷怎么办呀！镖局失镖，是要倒招牌的！
　　“这倒是啊！”张路听了这话，又点点头，然后对武行义说：“哥哥，你能不能等我们把牌子带到天山，交给天山派掌门后，去向天山派的掌门拿呢。要是失了镖，爹爹以后就不会再让我出来护镖了。”
　　“这可不行。”武行义摇了摇头，眼神也冷了下来，手握剑柄，准备去抢黍易手里的玉牌。
　　张路装作毫不察觉，一脸的犹豫和挣扎，好象对于给不给玉牌，很是为难。
　　在张路披头散发，拿着发簪嘀咕‘要不要还呢……该怎么办呢～’的时候，武行义已经动手，把玉牌从黍易手里夺了过来。他把玉牌凑到眼前一看，上面刻着，‘文成武德，一统江湖，和气镖局，从不失镖。’
　　！！什么乱七八糟的。
　　瞧出玉牌是假的，武行义就怒了，飞身而起，擦擦几剑，就把黍易的衣服给划烂了，同时，大喝一声：“搜！”
　　话音刚落，马上就有三四个人冲到马车里搜查。武行义的一个师弟，走到黍易身边，在地上的碎衣布里翻找。一通折腾，并没有找到什么玉牌。
　　马车里放着一包换洗的衣服和一柄长剑。有人拿了黍易的银票，交给了武行义，武行义走过去，接到手中，看了看，又交回给那人，然后对张路说：“没想到，你这小家伙还带了这么多银票。和气镖局挺有钱的嘛！”
　　“银票不……”张路正要表明银票不是镖局的，就听黍易急得大叫起来。张路心中暗乐，假装一脸呆呆的去看黍易。就见那倒霉的黍易，衣不遮体，样子十分狼狈。
　　可是细心一想，不好，黍易身上的皮肉跟脸上的不配啊。身上嫩，脸上老，被人发现了真实的身份，可怎么办呢。
　　“你干什么弄破他的衣服！”张路走到黍易身边，帮他挡着人，并且质问武行义。
　　“嘿嘿，还有心思管他，先担心～担心你自己吧～”武行义阴笑着，腾身而起，一个三百六十度转体，极潇洒的飞到张路眼着，他背后的黑色貂毛披风还晃了晃，才挂下来。
　　“我～我怎么了。我～我跟你无怨无仇的～”张路说着，一脸害怕的向后退去，然后一脚，狠狠地踩到黍易脚面上。
　　“啊呀～你！您～少爷啊，您看着点啊。痛死我了。”黍易刚想发火，突然记起自己是在装扮仆人呢，忙压下了怒气。同时，他也注意到身上没装扮好，于是暗暗收劲，用缩骨功，皱起身上的皮肤。
　　“啊～对不住，我～我不是～我……啊！救命啊！”张路听黍易呼痛，急急转身道歉，哪知突然身子一轻，整个人被武行义揪了起来。
　　“小公子，别叫了，让我搜一搜～”武行义含着笑，一手提着张路的后领，一手在他身上摸寻。
　　“快放我下来！！住手！”张路四肢扑腾，拼命挣扎。
　　“别动！”武行义，摸了几处，竟然没找到东西，心中着急，恰是此时，他脸上被张路抓挠了一下，留下了一道红印。他顿时由急转怒，就想给张路一耳括子。武行义抬起手，正想打人，却见张路星眸滢泪，小脸通红，长发直垂，似梨花带雨，粉桃挂露。若是个女的，就是个惑人的娇仙。
　　武行义直看得腹中一热。所幸，武行义是正道中人，又没有那‘断袖之嗜’，自然不会把张路这个小小少年怎么样。
　　武行义先是静了静心，拧眉喝止，让张路别乱动。也没有因为张路划伤了他的脸，而动手打张路。
　　“我不动，你也别动。”张路小心翼翼地说。
　　“哼！”武行义没做理会，剥了张路的外袍，细细一搜，刚摸到腰上，想向下探，忽然就有一双柔滑、修长的手儿，拽住了他。
　　武行义自认为，心无杂念，仅仅是搜身，便甩开了张路的手，继续搜。等搜完了，就把张路轻轻放下，然后准备走人。
　　武行义来到马前，跃上了马背，转头又看了一眼张路，就见这少年低着小脑袋瓜儿，看不到表情，蹲缩着身子，肩头一耸一耸的，象是在哭。
　　“哭什么哭，又不是姑娘，摸两下怎么了～”武行义心虚的说。
　　张路低着脑袋，一边哭，一边暗自咒骂，盘算着，要找机会让这个□他的家伙倒霉。
　　“别哭了～把衣服穿上吧。”武行义见张路不为所动，仍然缩着，单薄的亵衣在寒风中轻抖，这白白的薄衫罩在这少年身上，都能看到轻瘦的样儿来。武行义只好又下了马，把地上的衣袍捡起来，扔给他。
　　张路还是没有动，衣服打在张路头上，然后掉到地上。
　　武行义眉头紧锁，十分无奈，自己其实并不想‘以大欺小’的。
　　他想着，就解下了身上的披风，给张路披上，然后自欺欺人地说：“脏了，再换一身嘛～哭什么，又没拿你什么东西。银票还给你。”
　　武行义说着，一伸手，他身后的人，马上把一叠银票放在武行义手中。武行义把银票放在张路脚边。
　　可惜张路，头也不抬，反倒是缩蹲着身子，向后面退挪了几步。
　　“给～给给，我给你一锭大银子，算是赔你仆人的衣服钱。真是倒霉，逛青楼都没这么贵呢。”武行义掏出个大大的银元宝来，放到那叠银票上。
　　一直在边上，护着关键部位的黍易。刚开始见张路被搜，还没觉得怎么样，可后来瞧张路那个可怜的样子，就觉得武林盟的家伙们，欺人太甚，人家张路还是个孩子嘛，长得这么可爱，又这么老实听话，你们这么对他，让这小家伙的小小心灵受多大的伤害呀。此时又听到武行义说什么‘青楼’，便忍无可忍了，身形一晃，进了马车。片刻就披着一件外衣，手拿长剑，出来了。
　　武行义见黍易露出了真本事，便不再管张路，拔出剑，上前迎敌。
　　“□贼！看剑！”黍易叫道，跟着就是一招‘仙人指路’。
　　“住口！我看你找死！”武行义说罢，以‘平江横扫’应招。
　　一时间，两人打成一团。
　　黍易偷东西很行，打架却不行。
　　没几下，就被制服了。黍易一身是血，心中大叹，自己真是太冲动了，忍一忍，海阔天空，退一步，风平浪静，自己这是出哪门子的头嘛。说来，这张家的小子，就是一祸水。
　　那边，武行义正想着，要怎么处置黍易。就听到，“你这个恶人！”
　　张路猛得站起身，披风落地。他走到黍易身旁，伸开一手相护着受伤的黍神偷，然后猛仰起头，抖着手，指着武行义，骂道。
　　“住口，再叫，连你一块打。”武行义心头十分不爽，怎么一不注意，自己就走上了恶霸的道路。
　　“我跟你拼了！” 张路象一头小倔驴似的，低着脑袋，撞了过去。
　　武行义功夫了得，自然不会被撞到，他身子一侧，就躲过去了。
　　张路冲过了头，没刹车似的，倒在地上，然后马上又站起来，再扑，再撞，再打。
　　武行义躲来躲去，有点烦了，一把抓着张路，提了起来。正要说话，就见这小子抱着他的手，张嘴就是死命一口。
　　“啊！臭小子。”武行义大怒，手上用了内力，重重一甩。跟着，张路就飞了出去，撞到了五米外的树上。
　　张路用内力护好了背部，等背脊撞到了树，身子滑下来，他便假装昏死过去。
　　众人见这漂亮的少年掉到地上后，一动不动，连哼都没哼一声。心里都觉得武行义太过分了。
　　武行义红着脸，颤声说：“真晦气。咱们走！”
　　其实，武行义心里有点慌了，他虽是无心之失，可这番做法，无疑是有违正道，要是这少年死了，那怎么是好。
　　想这武行义，行走江湖也有四五年了，何时这般无措过。可这回，莫名其妙就成了欺付弱小的恶人。
　　“师兄！就这样走了？”武林盟里有几师弟，叉着手问道。虽说他们都是见过血的汉子，可也没有这么欺负过孩子呀。现在你武行义打了人，还想一走了之，我们要告诉师傅去，而且，再也不跟你出来办事了。
　　“你们去看～看他怎么样了。”武行义别过头，吩咐说。
　　有人跑过去，探了探，然后说：“没有大恙，也许是一时闭过气，所以晕了。”
　　“没死就好。我们还有急事，不能在这里拖拉。把他俩抬进马车，留了伤药。赶紧走。”武行义舒了一口气，然后说。
　　张路被人用武行义的貂毛子披风给裹住，小心抱进了马车。而一身是伤的黍易，也被弄进了马车。
　　最后，武行义等人又开始了寻找玉牌之旅。
　　马夫早就溜了，车子里只剩下了装晕的张路和一身是伤的黍易。
　　黍易艰难地抬起头，想看看张路的情况。可惜这位张家少爷正背对着他，无法瞧见脸。
　　张路闭着眼，心中暗乐，想着：我看你撑到几时，痛着吧你就。等小爷我睡上一觉再说。嘿嘿，也不知道，你带着伤，能不能折腾，说不定有什么绝招密肌踅藏着，平时不露给我看呢。想想刚才，你还会缩骨功呢，难怪你偷东西这么便当，想必钻来缩去的，化身成了耗子精。嘿嘿
　　张路正想着，就听耳边响起了焦急的呼唤：“张路！张路！你觉得怎么样。小路！你醒醒！”
　　听着这声音，张路有点儿不忍心。不过他还是没作声，继续休息。
　　黍易见张路没反应，就更加急了，暗想，这可是张家的独子，张乐的心肝宝贝，万一出了事，和气镖局上上下下还不把他给活剐了……而且这小家伙也挺讨人喜欢的，长得好，又有骨气，不是绣花的包草枕头。刚才为了护住我的，那股子拼命劲头，还是……唉～这小路儿就是太正直了，应该多学学他父亲才是……
　　张路闭着眼，默默数着，要等多久才好醒过来。呵呵～若是知道黍易暗地里说他正直，定是要狂笑不止。正直，哈……怎么可能呢～
　　黍易咬紧牙关，用手肘勉强半撑起身子，然后撩开披风和里衣，看看张路伤得怎么样。他见张路背上仅仅青红了一片，且红多青少，心中大安，想着张路定是在家里养尊处优惯了，所以才这么受不起伤。
　　张路感觉到黍易在查看他的伤口，倒也没觉得异样。等了一会儿，就装做幽幽地醒来。
　　“咳咳～……”张路微启星眸，小声咳了两声，然后慢慢的动了动手指，动了动脑袋，最后转过头，看到了黍易。“～你～你伤得……我给你包一包。”张路见着黍易伤痕累累，还满眼关切，心中一动，于是低下头，要帮黍易治伤。
　　“你觉得怎么样。”黍易又恢复了不咸不淡的眼神，一边问，一边躺□来。
　　“我没事～……你有伤药吗？我给你上点药。”张路摇了摇头，做势马上要凑过来，突然轻轻皱了一下眉，然后明知故问他有没有伤药。
　　黍易见张路皱眉，还以为他背上痛，硬撑着不肯承认。想到这里，黍易说：“他们留下伤药了，就在车里。……呵～没想到你这个漂亮小子还挺有气节的。”
　　张路从车里找到了伤药，仔细的给黍易抹起来。
　　黍易见他不答话，心道是张路为人还真是老实，脸皮子真薄，看起来，不喜欢别人说他长得美。想到这儿，黍易就起了捉弄的恶趣味，一会儿说张路皮肤白嫩，一会儿讲张路貌似小仙，眼瞧着张路脸色越来越难看，黍易心中大乐，更起劲了。
　　其实，张路却在暗自大笑，黍易啊黍易，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。本来我看你一身是伤，还不想怎么着你。既然你不知死活，敢笑话到小爷我头上，就别怪我无情，嘿嘿。
　　“怎么了，害羞了，脸红了，小路儿，嘿嘿，别不好意思嘛。”黍易一面说话，一面也是分散对痛觉的刺激。
　　“闭嘴！”张路冷声道，手上仍是，很轻，很小心地把黍易的伤口，一点点包扎好。
　　“啊哟～小样儿的，难为情了～以后可怎么娶媳妇儿啊……小路……”黍易一句又一句的，逞着口舌之快。
　　“你没完了，是不是！当我们张家的人，好欺负！！！！”张路把药膏和布，往边上一扔，两眼冒出火来。
　　“哟哟～我是病人，说两句也不行啊～”黍易从来没见过张路，有这架势，觉得他怒气腾腾，心中被震慑得有点儿害怕，口气便软了下来。
　　“哼～”张路拧眉、侧脸，又拾起药膏和布块。
　　没一会儿，又听黍易说：“包扎得挺象样子，没想到你一个半大的小伙儿，做这个倒是不错嘛。都能赶上姑娘了，说来你长得比小姑……”
　　“小姑娘！小姑娘！你再提小姑娘！我就让你好看！”张路一脸怒容的把黍易掀了个面，心说，我就知道你忍不住要说，已经给了你一次机会，你还敢再试。我就让你瞧瞧小爷的厉害。哈哈，今天是穿越到这个时空以来的，第一次呢。嘿嘿。
　　“哈，挺凶的嘛，原来还真没看出来呢。……喂！你干嘛！你住手！”黍易说着说着，就乐不起来了。
　　“我干嘛，教训你！”张路说着，又在黍易的小可爱的尊臀上拍了两下。
　　“你！你小子！没大没小。我～我……啊啊啊！你别摸！！”黍易实在想不到，张路会发狠、会使坏。
　　“嗯，挺滑的，想来一定跟小姑娘一样。”张路摸着黍易白白的小屁屁，一本正经地说。
　　“喂～张路～你别玩了。”黍易心虚了，胆怯了，他没料到，老实人做起恶来，更厉害。
　　“谁跟你玩了。哼，我让你小样儿，小仙儿，小媳妇儿。”张路沉声说，他那几句‘小样儿、小仙儿、小媳妇儿’的词，都是从牙缝里挤出来的。边说，还边撩拨着，从黍易的小屁屁摸到前，再摸到后，见黍易脸红，情动。张路就把黍易又翻过来，面朝上，瞧着他的阳物抬头，就用食指和中指，当成剪刀似的，轻轻的，夹啊夹啊夹，眼见着那玩意儿跟标枪似的竖起来，张路就改作轻弹，轻轻的，弹啊弹啊弹，瞧着那小鸡象不倒翁一样来回晃，他又改成左右轻扇，轻轻的，扇啊扇啊扇……就这样，变着花样的玩弄起来。
　　“啊……嗯～张路，你想弄死人啊！嗯～张小爷啊你别弄了，算我求你了。嗯啊……你～快点给我～找个姑娘去～快去～……”黍易身子就似腹蛇般扭动起来，话也渐渐地说不清楚了。
　　“姑娘？你要干嘛？”张路一脸正气地问，可手上却捏挤着黍易的命根子。
　　“那～那还用问，当然是快活了，你再不去找来，小心我把你当姑娘使了～”黍易已经意乱情迷，利令智昏，口不择言，生生断送了自己小菊花的清白。
　　“哼哼！当我是姑娘使，我倒要看看谁当谁是姑娘！”张路把倒霉的黍易，又翻成了背脊向上。
　　“天哪～你才多大年纪！你想干嘛！小心我告诉你爹！”黍易一下子，就如同凉水泼了满身，冷下来，叫嚷着，开始反抗。
　　“多大年纪？你放心，我三岁能写诗、谱曲，不管什么，我都学得快。至于我想干嘛，这还用问？当然是象你说的一样，把你当姑娘。……最后嘛～你尽管去告诉我爹好了。我爹一定会看在跟你也算是熟人的份上，让我娶你的，那个彩礼～自然不会少的。你安心好了。”张路说着，就硬生生把伤药膏抹进了黍易可怜的菊窝……考虑到年纪、体力的限制，张路又做了很长时间的前戏，耐心地等到适当的火候。
　　……
　　做完事后，黍易长发披散，身若无骨，一副娇花弱柳的样子。
　　张路扶着自己的腰，靠到了车厢上，一边吐气，一边休息。暗自叹道：这个男的，味道真是不错，手感好，韧性好，质量好，看来以后要挑选有武功的人。
　　“我算是瞎了眼！明知道～张乐是个～狐狸坯子，就该～想到他儿子……也不是什么好东西！”黍易弱弱的、嘶哑的声音，恨恨地说道。
　　“你说话注意点儿，别长幼不分，没大没小的。我爹从今儿个起，就是你公公，我就是你夫君。”张路眯着凤眼，沉声说。
　　“我长幼不分？？！！！你～你才几岁！！我没大没小！！我！……我呸！”黍易要不是身子动弹不了，非得跳起来，海揍张路不可。瞧着张路那十几岁的小身板，小面孔，摆出那老三老四，当家老爷的样子，他黍易的肺，都快气扁了。
　　“你也别嫌老嫌少，嫌大嫌小的。我这回也是舍命陪君子。给你开苞，是很辛苦的。我真想不通，为什么还有人，要花钱去做这么累的事。”张路假模假式地说着，就准备倒头睡觉。不过，他忽然猛直起了身，又说：“爹爹说，男人要心疼自己的媳妇。”
　　“你～你还想来！！～你～你别过来！”黍易见张路又要靠近了，心中大骇，眼泪花又下来了。
　　“不过来，怎么心疼你？”张路歪着头，一脸单纯的样子，不解道。
　　“我不要你心疼！你给我滚远点！”黍易使出了全身的力气，提了声响，吼道。
　　“那随你，本来，还想给你穿上衣裳，原来你喜欢光着。”张路呼了一口气，躺倒在车中，闭上眼，轻语道。
　　“你！你！！穿衣服就穿衣服，什么心疼……好～你把衣裳给我，喂，你听到没有。张路！！你敢睡！”黍易慢慢的认识到，现在跟张路说话，只会被活活气死。
　　“别吵～我真的很累了。”张路嘀咕着，佯装就要熟睡，其实却竖着耳朵，只是在闭目养神。
　　时间就这样静静地划过了半个时辰，黍易脑子里想着，一定要报复，一定要让张路，生不如死！先辱再杀，挫骨扬灰……
　　而张路，琢磨着黍易会用什么招来对付自己，自己该怎么应招。怎么样把他从里到外，丁趵死的握在手中……
　　休息好了，张路找来水，给自己和黍易都擦洗了一下，然后又给黍易穿好衣服，盖上貂毛子的披风。他还把自己的衣服垫到黍易的身旁，让他尽量舒服一点。张路的动作，轻柔仔细，就象是个体贴的妻子，在照顾病重的夫君一般。可是，从年纪、形象上来瞧，别人只会把张路误会成一个――孝顺的儿子……
　　张路弄好了黍易这边，自己随意罩了一身外袍，头发披散着，也没有梳，就赶起了马车。他在黄昏时分，到了县城。
　　来到一个小吃铺子前，张路准备试一试，老爹张乐说的，用脸蛋儿来骗吃骗喝，看看这到底有没有可行性。
　　且说，小吃铺的当家，是个年过五十的老汉，他见张路，相貌非常俊美、衣裳十分考究，却头发披散，一脸的疲惫加狼狈，就猜这是个遇上了困难的世家小公子。眼瞅着这小公子，用小鹿般明亮、透彻的眼睛，渴望地盯着自己那刚出笼的肉包子，然后抿了抿干得发白的薄唇，低下头，又牵着马，准备向前走。
　　“小公子，请等一等……若是小公子不嫌弃，这个送给你。”老汉说着，拿了一个包子，走到张路面前。
　　“？……多谢叔叔。”张路愣了一下，然后展露出阳光般的笑容。张路心想，这也太容易了吧，我连话都没说呢～
　　“呵呵～不敢当，老汉我都这么大岁数了……呵呵……小公子～当心烫～”那老汉听张路叫他叔叔，心头一乐，又见张路的手，秀长白细，不象自己这般做活计的人，皮粗肉厚，就担心他会被烫到。
　　张路见老汉这般善良，觉得有点内疚，只是他脸上依然是单纯、可爱、老实的样儿。
　　那老汉难得遇到这样一个极漂亮的人儿肯亲近自己，便觉着这是个心眼正，不嫌贫、不势利，好人家的孩子。于是就更加热乎起来。
　　张路开始还觉得挺不好意思，可后来被缠烦了，又见到凑过来的人越来越多，便推说自己马车里的人，受了重伤，就想借机脱身而去。
　　“是什么伤啊，小公子？”热心甲问。
　　“医馆离这里不远的！”热心乙说。
　　“孩子啊，你不舍得吃，是想省下来，给车子里头，受了伤的爹爹吃吧，真是个好孩子啊～来来～我再给你弄碗馄饨～”小吃铺的老汉从帘子缝里看了一眼进去，然后说。
　　“真是个好孩子啊～”围观的众人，纷纷赞扬。
　　马车里的黍易听了外头的声音，心道，好？他好！！哼！你们都被他给骗了。想到这里，生气的黍易，就在车子里骂开了。
　　张路听黍易一开口，就马上提了声音，说道：“大家误会了，车子里的，其实是我的夫……”
　　竖着耳朵的黍易立马觉出不对，生怕张路乱说话，让自己丢脸，挣扎着从马车里爬出来，叫张路快走，不然就挨死他。
　　“吃馄饨吧，很香的。”张路带着笑容，双手端着碗，一脸讨好的凑过去。
　　“滚，少来这一套！快走！”黍易横眉冷对。
　　“你先喝一口吧～”张路低声说。
　　“我让你走，你没听到是不是，你是死人啊！……快走！”黍易打翻了碗，同时，火气要进一步升级。突然间，瞟见众人都鄙视地瞧着他。心中立即明了，暗想，不好！我差点又中了张家小恶人的当。哼，算了，现在不跟他一般见识，等到以后有机会，一定叫这小子好看。哼哼～你气我，我不气，我若生气，中了你的计……
　　见黍易气势软了些，众人也不好指责一个病人。只是觉得张路这么个好孩子，真是可怜呀。而张路，把碗还给老汉，跟他道了谢，然后拉着马车就离开了。
　　“～多乖巧的小公子呀，要是老汉我有这么个孩子，一定当心肝宝贝，可着劲的心疼他。唉～……幸亏只是馄饨撒了，热汤没弄到他身上。不然这小手、小身架骨儿，可怎么好呀……”小吃铺老板一边说道着，一边看着张路的背影渐渐远去。
　　……
　　没几天，就到了天山脚下，黍易身子也好了不少。只是他一直都在奇怪，张路这小子明明身上没钱，却从来不到他这里来要，难道他不用花费银两，凭着脸蛋就能吃饱？？
　　“臭小子，你死到哪儿去啦，快出来！”黍易醒来后，在马车里窝了片刻，听附近没有声响，就叫唤起来。
　　“来了！”张路的声音，从较远的地方响起。
　　“你跑到哪……！！！！！！”黍易靠在车门边，甩开帘子，正要说话，却见一个金冠白袍的身影，轻跃着，晃到眼前。
　　“你是饿了吗？”张路过来的急，还没有完全穿戴好，此时他正一边扣着腰带，一边飞身到黍易面前。
　　“你～你弄成这样干什么！”黍易只觉得眼前的人，实在耀眼。原先单是觉得张路长得漂亮，可现在，把那紫金蟠龙冠，双凤抢珠的细护额，白锦暗绣百纹袍，七宝云霞银丝带，青底绒面小高靴，等等物件儿，一并给穿戴上，就整个人变成绝世无双，颠倒众生的美少年。
　　“爹说了，到了天山，不能衣着邋遢，让镖局丢脸。……你瞪什么眼啊～我也是没办法，这衣服一层层的，穿着挺麻烦的，我也不习惯啊。”张路说话间，已经穿好了。
　　“哼～”黍易羞红着脸，别开了脑袋，然后又回头，偷偷再看了看张路，心中突然想到，等这事完了，就要找机会废了这小子，再狠狠侮辱他，折磨他，最后把他卖到风月场所去，让他痛不欲生。臭小子，让你打扮得这么漂亮！本来我还想一刀，给你个痛快，现在爷我改主意了。……哼！我～我让你弄成这样去天山派显摆，去勾人！……
　　黍易嫉妒，阴狠的眼神，张路怎会不知，暗道，你黍易还想算计我，小心你自己别被卖了。呵呵，看你现在这样子，都没注意到，没有想一想，我这身‘行头’是从哪里弄来的。难怪老爹说你脑子不是特别聪明，一发起脾气，就不管不顾的。
　　“啊！！你干什么！”正当黍易心里的主意变来变去，想着，是卖掉张路换钱呢，还是把张路绑在身边当宠物。最后决定把张路当宠物，以便将来天天折磨他。臆想着，倒是挺痛快，却突然身上一轻，被张路抱在了怀里。
　　“马车上不了山。我抱你上去。”张路淡淡地说。
　　“放我下来！”黍易叫道。
　　张路根本不理会他，用脚勾过了边上的包袱，再一踢，左手一伸，接住，最后塞进黍易的怀里。
　　远处一个黑影，见张路上山，便跟在后面。
　　到了天山派的正大门。守在外头的两个年青小伙子，一见张路，便瞪大了眼，其中一人说：“你～你找谁。”
　　“求见贵派掌门。”张路言语干净利落，表情淡然而疏远。而张路怀中的黍易，正在恼怒那两个天山派弟子，竟然连看都不看他一眼。要知道他可是天山派掌门的嫡亲外孙，虽说没有投入外公的门下学艺，但基本上每年过节他都会来的呀，现在这看门的弟子理都不理会他！难道他们是新收进来的徒弟，不对，没理由啊，天山派都是从小时候就入门的，没有到了十七八岁，才收进门的道理。想必又是被张路这小子给迷昏头了。张路啊张路！如今到了我的地盘，我一定要叫你好看！
　　想到这里，黍易就想开口。可是，他却出不声。原来张路趁黍易刚才想事情时，就按了他的哑穴。
　　“你是谁～”把门的两个弟子，异口同声。
　　“和气镖局少主，为护送黍易公子相托的玉牌而来。请速速通报。”张路又道。
　　黍易抬起眼，愣愣地瞧着张路。怪！真怪，这真的是张路？先后判若两人！这气势真的是一个少年所能具备的吗？为什么我的头，在隐隐作痛。
　　那两个天山派弟子，也被张路的威仪所震慑，其中一人奔进去通传，另一个，竟然不敢再问，也不敢相拦，领着张路就进了正堂。
　　没一会儿，天山派的大弟子就出来了，他也是先怔着，傻傻的瞧着张路。而张路却没有给他更多的发呆时间。
　　张路将怀里的黍易亮了亮，提醒他们。同时告知，要亲见掌门。
　　想那天山派掌门，本来还想托大卖老，让弟子见过就算了。而且，玉牌以后若是出了事情，他也好推说是‘和气镖局’送来假物。只可惜，张家那两只狐狸又怎么会让他如愿呢。
　　且说，堂堂掌门的亲外孙黍易，一直被众人无情的忽视，心灵受到了前所未有的打击，一边处于暴走的边缘，一边头痛欲裂。突然一双深邃的眼睛看着他，一时间，他竟然陷入了迷乱……仿佛在做一个梦，又或者一切都是梦。真的，只有这个单纯、正派的少年。是这个少年护着他来到天山，可中途遇上了武林盟的人，领头的人是武行义，是他，武行义竟然对自己做出那种丧尽天良的事……后来，又这是少年找到了他，救了他，。
　　一直等天山派的掌门人到了正堂，黍易还在被催眠中。
　　“你！……公子辛苦了。”天山掌门步入正厅，见着张路这副俊美绝然的神采，一时也被震到了，所幸他江湖上磨砺几十年，还有些定力，才不至于在自己的弟子们面前失态。
　　“掌门安好，家父让我护送玉牌前来贵派。此玉牌，二寸见方，羊脂所制，饰纹如云。”张路说到这里，才把黍易放下来，然后亮出了左手袖中藏着的玉牌，凑到黍易眼前，来回晃了晃，等到牌子停下。他才说：“黍公子，我已经将此物送达天山派，请付余款。”
　　黍易眼睛盯着玉牌，慢慢掏出银票，又将代表镖局护镖完毕的信物给了张路。
　　张路将银票和信物收好，然后一甩手，将玉牌扔给掌门。
　　掌门拿着玉牌仔细看了看，接着收到怀中。
　　此时，张路对黍易说：“黍公子，我爹以前，欠你们家的人情，总算是还了。”
　　黍易点了点头。
　　张路又对天山派掌门讲道：“掌门，半道上，我跟黍公子遇到了武林盟的人，中途截镖。他们人多势众，我们势单力薄，黍公子就被武林盟的人给受了伤。幸好公子‘吉人自有天相’，经过几天来的疗护，总算转危为安。以后，要掌门辛苦，多多照抚他……每天要勤换伤药，忌吃生冷之物……”
　　张路说了许多嘱咐的话，接着一脸疼惜，伸手给黍易绺了一下头发，然后，很不舍得似的，将黍易托扶给天山派的弟子。
　　黍易此时满眼含泪，拉着张路的袖子，半天才慢慢松开。
　　张路心说，还是张牙舞爪时的小猫儿样子好玩，现在这副神情，我可不待见，还好没有一早把他给催熟了，呵呵。
　　张路的一番表演，使得天山派上上下下，都很是敬服。
　　临走时，他们竟然要送给张路一盆天山派的特产――雪莲花。却被张路谢绝了，众人更是觉得张氏的‘和气镖局’不是泛泛之流。
　　……
　　到了山下，黑影从角落里窜出来。
　　“小少爷～”那黑衣人单腿跪在张路面前。
　　“此事都办好了。……无影啊，抱抱，我累死啦～”张路向无影伸开了酸疲双臂。
　　无影立即起来，将张路横抱着，飞身奔跃，消失无踪。
　　至于黍易半夜才自解了哑穴……后来武林盟上山来夺玉牌，黍易拼命要宰了武行义……等等，都是别人的事，统统跟张路没有任何关系了。
　　……
　　再回头说前面，张路和黍易刚到天山脚下那会儿。
　　‘和气镖局’仅有那两个正牌会武功的镖师，无影和无踪其中的无影，也就是当年江湖人称的‘血海草上飞’。其实早就在那里等了一日，他不但带来了衣裳饰物，还有一瓶药水。
　　这药水，一涂在张路左侧的腹部，那地方的皮肉就松散起来，一个方形的东西就凸显出来。
　　别人把易容的工夫，都花费在脸上，而张路却想，用厚皮将玉块贴在肚子上。肚子上的肉相对来说，比较厚一些，只要用一小块处理过的，外表软滑，表里硬实的皮块盖着。不让玉牌突起，再弄好边缘部分，那就不易被发现其中的古怪。
　　只是，要吃些皮肉的苦头。想这张皮，一不透气，二又内硬，三来，还有玉牌隔着。着实让张路左面的这块肚皮肉受了罪。
　　当伪皮脱下，要拿玉牌时，那圈垫在玉牌周围的肉都紫了，还有深深的方形凹陷。张路咬着牙，把东西轻轻抠弄了下来。小脸儿都白了一白。
　　这招短期还行，要是长时间这么捂着，说不定，肉都会包着玉牌长了。
　　当爹的张乐原来是不肯让儿子这么干的，可张路说，这么一点儿苦，都吃不了，还混什么江湖。硬是把张乐给说服了。
　　而且张路这小子，还担心自己意志不坚定，会被内行的黍易发觉，所以连药水也不带，让无影给捎来。他想着，真要是遇到不得已的情部，就只能用刀划破。
　　可是划破后，这假皮就不能再用了。所以，不能轻易试之。
　　……
　　等到回到了镖局，张乐让儿子张路，详说所有的细节，并谈谈这次历练的心得体会。
　　当知道了儿子如何一步步用惑功，暗示黍易，并且敢在天山派众人的面前，深度催眠黍易。张乐心中还是很骄傲的。只是他没有表露出来，还是要罚张路。
　　“此次护镖，你做事还欠周全，以后还得多思多想，多忍着点。比如这～唉～你也知道我是指什么，你这小子，定是临时起意。哼！真是冲动，不记后果。要不是你惑功还拿得出手，我看你到了天山派，怎么收场！……你还记得，我怎么教你的，对一个人，就要始终如一。你开始在他面前卖乖，后来又非礼他，最后又装老成。变来变去，这让人怎么能信任你，就算黍易一时被你的皮囊所迷，也总有想明白的时候，日后必会生出报复之心。遇着这种状态，你怎么办，每次遇上都提防着，还是出手杀了他，一了百了。……唉～没想到你这么小年纪，就会起这心思了～我们张家的血脉果然不凡啊～……第一次，便宜了黍易这小子，算他走运……”张乐说着说着，就开始嘀咕起来。只是他的脸色越来越阴狠，表面看着象是得意洋洋似的，可眼神中闪了气愤和恼怒。
　　张路见父亲分神，就准备溜走。刚到门边，就听。
　　“站住，我有让你走了吗！”张乐沉声道。
　　“爹，嘿嘿，黍易的缩骨功不错，您学不学啊～”张路又挪回来，一脸讨好的说。
　　“当然要学，不过，你别想着，能免罚。”张乐说。
　　“爹，能不能从轻发落呀。”张路开始讨价还价。
　　“你想怎么个轻法儿～”张乐用凤眼斜瞟着儿子，说。
　　“比如，看看书，练练冥想什么的。”张路伸出手，给张乐按摩着肩头，然后讲。
　　“这些事，你天天都要做，算什么罚。我看要重重得打！”张乐不为所动，冷冷地说。
　　“爹，我可是你嫡嫡亲的独生儿子啊，你也舍得打。不要打，不要打。……要不我今天多吃一碗饭，你看行吗？”张路把脸，从后面，探到张乐面前，鼓着腮帮子，装着可爱，说。
　　“不行！……我想好了，明天晚上，你跟我一起出去，到时你就知道我怎么罚了。”张乐突然眉毛一挑，脸上坏坏的样子。
　　张路一看，心中一抖，爹这个表情是他最怕的。一准没好事。“爹，嘿嘿，干什么要出去罚啊，家里罚，家里罚嘛，你不能让我在外人面前没脸面啊。”张路忙说。
　　“这倒是，那就在家里罚，你先好好去多休息休息，嘿嘿，等明天晚上好好受罚。”张乐站起身来，说罢就要向外面走。
　　“别啊～你要罚我什么啊！”张路大急，心道，要好好休息，才能领罚，这一定很可怕的。
　　“嘿嘿！”张乐摇着头，甩着衣摆，轻笑着，走出去。
　　“张乐，你别走！你又想什么损招！你～你到底是不是我亲爹！！！……”
　　到了第二天，暮色泛起。
　　张路正躲在库房的梁上，避风头。
　　此时，库门轻轻打开，张乐走了进来，轻笑道：“趴了大半天了，你不累吗？”
　　张路一听，忙在身上嗅起鼻子来。
　　“别闻啦，不是‘追踪香’。”张乐来到梁下，抬起头对上面抱着房梁的儿子说。
　　“是谁向你告的密！是‘无影’？！还是‘无踪’～”张路皱着眉问。
　　“说了多少次，别随便提他们。你想害死他俩～”张乐严肃地说。
　　“哦～知道了～……爹啊～你是怎么晓得我在这里的。”张路这次是被无影，一路照顾着回到家的，所以对无影有了好感。原来，他很不待见故作神秘的‘无影无踪’那两个家伙。这也使他一生气就拿这两个名字来刺激父亲，因为‘无影’，也就是‘血海草上飞’，他在江湖上是已经是个‘死人’，死去的罪人。而‘无踪’也是一样。每次他一说这两个假名，张乐就会不高兴。父亲那是担心别人发现这两人的踪迹，让他们有杀身之祸，也使镖局少了两个得力助手。
　　而张路却偏生喜欢提起，恶趣味的以此来显示，自己比这两个江湖绝顶高手，在父亲眼里更为重要。
　　这就张乐和张路，父子之间微妙的心理游戏，张乐容忍儿子在不暴露两个高手的前提下，闹闹小脾气。而张路在不惹火父亲的情况下，享受着复杂的满足感，那种被包容，被需要的感觉，那种变相凌驾于强过自己、优于自己的人之上的乐趣。
　　只是，现在发生变化了，自从张路跟‘无影’相处一路之后，就变了。
　　张路觉得无影这个沉默的青年，他很好，很温柔，他的眼睛很美，就象两汪清潭水，心肠热诚却又不善言词。这正是张路最喜欢的类型，因为张路觉得，这种人是美好的，非常好。张路不希望再因为自己无聊的心思，而让‘无影’有危险。所以，现在张路就不会再无缘无故的提起‘无影’，随带着也不提‘无踪’。只是习惯有时，不是一时能改的，难免会冒出来几次。
　　而张乐，见张路难得没有再提，且态度很好，就猜到儿子这一路回家，定是受了‘无影’的照料，心中感激，才会如此。暗道儿子还是心太软了。
　　“你自己想～”张乐没有跟儿子说，是怎么知道他躲在这里的。要让他自己去想，去琢磨。其实很多事，都不能一味的去教，而是要让孩子自己去体会。
　　其实，他知道张路躲在这里，并不是因为‘追踪香’或是有人告知，而是他站在儿子的角度，凭着多年来，对儿子个性的理解，加再上对家里环境的熟悉，就料到张路会在这里了。
　　要说，能做到这一点，是很难的。不过，却很有用，凡是真正的智者都应该要具备这种素质……
　　张路跳下了房梁，盯着父亲的眼睛，然后笑了。
　　凭借着这些年对父亲了解，他马上就想通了。
　　于是，他停了一下，说：“我知道了。其实告诉你的，正是我，对不对。以我的性子，铁定了不会老实等着受罚，所以你是料到我会躲起来的，会找一个隐密地方，而不常有人的库房，就是个好的藏身之处。”
　　听儿子这么说，张乐知道，他的路儿，想明白了，同时他很高兴，很骄傲，张路不愧是他的儿子，小小年纪，不用过多的提点，就能知道。一个真正的强者，要学会料事如神，而不是单单依靠人或者是物的助力来成势。强者做事要凭自己的头脑。而人是会背叛的，物是会失去的，只有自己，才是最可靠的。所以，一个强者要应用好自己的能力，头脑的能力。
　　“呵～儒子可教。”张乐笑着抬起手，装作要去摸儿子的脑袋。
　　张路一见，立马退开几步，向窗口奔去。
　　张乐一看儿子够警惕，没有大意，已经发觉自己的企图，便不再装样，出招攻了过去。
　　张路瞧父亲已经正式动手，就更不敢怠慢，飞速破窗而出。
　　张乐跟着也从窗子里跃出，可脚还没有落地，便有暗针迎面射来。张乐身子一侧，同时抛出了一枚银角。
　　张路正欲逃走，却觉出后面的飞物的动静，立即向左横翻，见是一小块银子，便把马上掏出布巾，将东西兜住。还开口说：“多谢爹爹打赏。上面没抹什么毒吧～”
　　话音还没落，张乐又向他甩出五粒黑丸。张路人虽然躲开了，却没有避过丸子碰撞后，炸快散开的迷雾，于是就中了药雾，软倒在地。
　　“你若是刚才不开口，幸许还能躲开。飞身翻跃之时，最忌言语。你罗里罗嗦，行气用功必定迟慢稍许，身法懈缓。可见你还是太浮澡了。”张乐说着，走了过来，弯身要将儿子揪起来。突然此刻，张路极快的一脚，踢向父亲的要害，手上也没闲着，银针飞出。原来他是佯装中了‘软骨散’。
　　可奇怪的是张乐不但不躲，反而向前。
　　张路又惊又怕，父亲从来没有这般做过。这明明是鱼死网破的招术。张路本能的挥掉了射出去的银针，同时，脚上也慢了。
　　此刻张乐心中，思绪百转千回，又喜又怒。他这儿子天资聪慧，却不够狠辣。那样，以后会吃亏，而且是大亏。也许会被他最在乎的人伤害，而我，作为他的父亲，一定要教会他，不能感情用事，该要理智为先。那怕他会记恨我，也总比被别人伤害要好些……
　　“啊！……我是你儿子啊！”张路被父亲一招打倒，接着又是一脚，狠狠踩在肚子上。痛得他大叫一声，吼道。
　　张乐接着又封了张路的穴道，然后冷冷地说：“万一有天，别人易容成我的样子，你也手下留情？哼！不动脑子！我敢不避，不挡，自有我的道理。要是你刚才不做蠢事，便能知道我的其它本事。可惜啊，现下，你只有受罚了。”说到这里，张乐停了一下，想了片刻，又问：“……你是不是，心里不服？”
　　“服，我服。是我刚才没多想，冲动了。明明应该知道，以爹爹的本事，是不会受伤的。还应该知道爹爹是永远不会跟我以死相拼的。咳咳～……我服了，爹，你放了我吧。”张路僵在地上，笑着对父亲说。
　　张乐听了儿子的话，心道，孩子生得聪明，就是省事，不用多解释，他自个儿也会明白。可见选老婆是很重要的。
　　张路见父亲一脸愉悦，瞧着象是又开始自鸣得意了，便趁热打铁，求饶道：“爹爹，我肚子很痛啊，你罚得太狠了吧～我晚饭都不想吃了，很没胃口。爹～我累了。”
　　“你这次就省省吧，别装了。要是不痛，怎么能让你长记性。我这回是铁了心要罚你的，别以为挨了一脚，就算是完事了。”张乐说罢，就沉下了脸，抓起张路，向暗室走去。
　　张路被点了穴道，动弹不得，他看父亲这次是认真的了。便猜测着，是什么地方惹怒了张乐。
　　其实他也知道，再怎么折腾都逃出不父亲的手心。毕竟身形大小、武功高低和江湖阅历，摆在那儿。只是他折腾得好，父亲便罚得轻一些。而张乐这么做也是为了训练他，所以他就算是挨了罚，也不会放在心上的。
　　可这次父亲太严肃了，所以，一定有什么地方触怒到了张乐的底线。
　　张乐生气的时候，反而不会骂人，只会阴阴的笑着。而这回，父亲不是对别人阴笑，而是我张路。为什么呢？我什么地方惹到他了？
　　当张路看到父亲把一个紫檀木的小箱打开，一件件拿出里面的东西时，他知道自己惨了。
　　“爹～你别吓我！我知道错了～黍易那件事，是我不对。我是你儿子啊，你不能为了一个外人，就这样对我……”张路急着哀求起来，同时，加紧冲着穴道，希望早点解穴。
　　“哼，你现在竟然还不知道自己错在哪里。你以为我会为了姓黍的，来难为你吗！”张乐心中更恼，却仍是不动声色，拿着那些‘房术’用具，摆弄起来。
　　“那你告诉我啊～爹～我错哪儿了。你告诉我，我改，我一定改！”张路眼睛盯着父亲手里那些东西，真是慌神了。他喜欢男人，可他这辈子是决不做小受的。
　　“你真的会改吗？”张乐停下了手，瞧着儿子问。
　　“只要我做得到，我一定改！”张路说道。他本欲一口答应，可又想着，给自己留条后路，便没有把话说满了。
　　“我要你，断了那种想头。永远都不要跟男人再做那种事。”张乐斩钉截铁地说。
　　“啊？！……”张路一听，愣了愣。这个条件，好象行，又好象不行，还是跟父亲讨价还价试试，比较好。
　　“你是什么时候开始喜欢男人的，你为什么会不喜欢漂亮的姑娘。”张乐问道。
　　“我？……”张路自己也很复杂。喜欢男人？是从什么时候起？也许是从他这一世，托生成一个婴儿起吧，又或者是因为上一世的经历吧。
　　“你能喜欢女人吗？”张乐声音放缓了，问道。
　　“我？……”张路无语，他死后，成了一缕魂，才知道真相。他被心爱的女人给骗了，他付出了真诚的感情，却被利用了，被欺骗了。那个女人为了别的男人，设计害死了他。于是他轮回后，不敢再相信女人，至少是漂亮女人。可那些事，能够对这一世的父亲张乐说出口吗？不能～他不能说。
　　“怎么？不说话了！我实在没想到，你学什么都快，连这个都会了。……可是，这种事，你不能粘。粘上了，你这辈子会麻烦不断。‘龙阳之好’在本朝虽然不稀奇，但毕竟不是正大光明之事。若是有了这个名声，你会常常遭人讥讽。别人就再也看不到你的好，你的本事，只想着你是个另类……要是遇到心术不正之人，必会来纠缠你，而旁人不知内情，不分是非，定然觉得是你自己招惹的，那都是你的错……你长得俊美有余，坚毅不足，易招小人算计、利用，更会惹来强人的窥视、占有……你难道想要这种生活吗？还是你觉得，这是挑战？这是乐趣？我告诉你――张路，你太嫩，你玩不起。”张乐越说越严厉，目光凌冽。
　　张乐的一席话，立刻把张路对前世的回忆给打散了，于是张路笑道：“我知道，爹。难道你认为我会举着牌子，到处张扬说，我张路喜欢男人吗？爹爹，你安心吧，我不过是一时生气，才捉弄黍易的，我并不是真的……”
　　“住口！你竟然还想蒙骗我。你以为我看不出来吗？你以为我真的不知道吗！你一直都不喜欢女人。从小的时候就开始了！你和随便哪个镖师，一两天就混得很熟。可奶娘呢，你说你换了多少个。还有丫环～你一直都不肯要……开始我还以为，你担心我给你找个后娘，所以才不喜欢漂亮的女人，但后来，我发觉不是这样的。你是不喜欢接近女人，更不喜欢好看的女人，甚至是讨厌、厌恶机灵漂亮的姑娘……”张乐打断了儿子的狡辩，揭穿了他。
　　可张路仍是死扛着，不承认，解释说：“谁说我不喜欢女人，李娘，我就对她挺不错的。她说的话，我可是从来都不回绝的。我是不喜欢那些漂亮娘们恬躁不休，真是烦死人了。若都象奶娘李氏这般安静，我也喜欢啊。”
　　“那你是不是准备以后娶个媳妇也象李娘那样，半脸青痣，五大三粗呢！”张乐眯起眼睛，危险地说。
　　“嘿嘿，爹爹放心，我一定找许多相貌好的，绝色美女。”张路干笑着说。
　　“许多！你要找多少女人。五个？十个？你打算让这个家被女人给占了吗？！三妻四妾的，你以为不麻烦！”张乐坐下来，边说，一边手里拿着一个玉势，在桌上‘铛铛铛’的狠敲，用来表达自己的不满。
　　“当然要许多啦，不然怎么开枝散叶嘛。哈哈～安心吧爹，我不会让她们进门的。生了孩子，就让她们全部滚蛋。”张路轻松地说。
　　“混帐！好啊你，真好啊你！！！嘿！把真心话说出来了～啊！！！你让她们给你生孩子，可你心里头却看不上她们。这就是你的私心啊！你以为女人是什么，是你用来产子的物件吗！使过就扔！你说！！以后你的孩子们，看着你这般冷酷地对待他们的母亲，心里会怎么想。要是他们都学你这样，我们张家会怎么样。告诉你张路，我宁可断子绝孙，也不要留一帮子没有心肝的东西在世上。……今儿个，你要是不觉悟，我就送你上路，陪你娘去，省得你祸害别人……笑！笑什么！你以为我是在跟你闹着玩吗！”张乐本想吓吓儿子，见张路还一脸无所谓，就真得怒了，大吼起来。
　　“哈哈～爹，你太好笑了。杀我？我没心肝？你凭什么说我没心肝，凭什么！什么才是正经的。喜欢唇红齿白的美娇娘就是正经了。喜欢男人就不正经了。哈哈～让我一心一意对女人。你让我这么干。那你呢，你敢吗？这么多年，你一直拿我和我娘当幌子，不肯再娶，装得自己多坚贞似的，多痴情似的。你以为我真不知道吗？你三十多岁都不娶妻是为什么～呵可～你为什么突然千里迢迢，欠了许多人情，去搭救一个原来压根不认识的女人。因为你太会算计，你知道她长得好。你让这个不长命的女人，为了感恩，帮你生个漂亮的孩子，然后她死了，不会再拖累你了，更不会背叛你。这是多么完美啊，痴情的张大当家……”张路一边说，一边狂笑。
　　“住口！你住口！你怎么敢这么说！你这个不孝子！心智阴暗的妖怪。你不是我的儿子！”张乐没想到儿子会这么说，他从来没想到，自己尽心竭力，辛苦教导出来的孩子，竟然这么阴邪，这么可怕。简直是魔物，是怪物。
　　“怪物～哈哈，你其实早就这么想了吧～别人丁醯我聪明。可你却不这么想，你的眼神告诉我，你觉得我是妖怪，你怕我。那我告诉你，我确实是鬼怪，是一个死鬼，一股子无依无托的阴魂。哈哈～你打死我啊，烧死我啊……张真人！”张路一直压抑着的恐惧，在这一刻突然爆发了，与其有天被张乐抛弃，不如现在就斩断牵挂，重新轮回。
　　“不～不可能，我是看着你长大的。你～”张乐此时，也昏溃了，儿子不凡的认知，诡异的喜好，那些点点滴滴的古怪。他是注意着的，并且试着跟张路磨合，想要消化这些不安定的因素。可这一切忽然狂风暴雨般的拿出来，仍然让人难以从容应付。换成别人，他张乐能做到冷静，但这人是他的儿子，是他费尽心血，教养了十三年的孩子。张路不但继承了他的血脉，而且许多个性和习惯也是学着他的。他也许会气得嚷嚷着要打、要杀，却不可能真得舍下张路，那怕张路真是妖怪，他也舍不下……这儿子是他的命啊。
　　“没什么不可能的，我生下来的时候就有意识，当时是你用柔毯裹着我，抱着我，我都能知道。后来你哭了，我原以为你很爱娘亲。但守到最后一天，你竟然说，‘哭得累死了，装样子也挺辛苦的。’哈哈～露馅了吧你。你跟我说，要始终如一，可是，我却知道你不同的几面。你就是个道貌岸然，狡猾冷酷，自私自利的人。虽然很多人，都受着你的恩惠，虽然娘是幸福得死去的，是被别人羡慕的女人。可这些仍改变不了你初衷险恶的实质。呵呵～你杀了我吧，这样，世上就没人知道你有多坏了。”张路弯着嘴角，颜容淡然，眼眸里却闪着挑衅的光亮。
　　张乐看着儿子，仔细的看着他，忽略掉那冷意的眼神，看到深处，那是一片悲哀、伤怀，透着无奈的放弃和绝望。张乐心想，算了，儿子喜欢男人就喜欢吧。没有子嗣，他也认了。谁知道以后会怎么样，只要无愧本心，尽力而为。其它的事，何必执着。于是张乐也笑了，轻轻的笑，他温言道：“你该知道，我对你娘亲是真心的。当时，那不过是想振作起来，才说得自嘲之语。你该知道的……如果说，你真是妖怪。那么！被妖怪害死，总比被凡夫俗子弄死，要强些。好歹我也养了你十多年，而且以后还想养着你。所以你要施法弄死我之前，告诉我一声，或是让我死得快一些，别太难受。”
　　“死总是难受的。呵呵～我只会施‘气死人’的法术，你要试试吗～”张路闭上眼，笑着，晶滢的泪水从眼角涌了出来，他刚才都在说什么混话啊～他怎么能这样说父亲，父亲是怎么样的人，他是知道的，他怎么这样糊涂，竟然去气父亲，说那么伤人的话，幸亏父亲睿智、冷静，才不至于产生无法弥补的裂痕。
　　张乐心中暗暗叹了口气，起身走到儿子旁边，正要去解他的穴道。突然觉得有人潜进了暗室。张乐静心一听，思绪一转，嘴角一挑，哀伤之情尽除，高兴地想，儿子啊儿子，我真不知道要为你骄傲，还是为你焦心，才短短时日，你不但把‘月如钩’黍易给弄了，如今连当年江湖中闻风丧胆的‘血海草上飞’也被你搞上手了。
　　张乐想到这里，便拽着张路的一条腿，将儿子拖到屋子中央，然后用绳子一绑，又拿起了最粗鞭子，边打边骂道：“我让你喜欢男人，我让你不走正路，今天我就杀了你。免得你给我们张家丢人显眼。”
　　张路左边眉毛一动，心想老爹这是唱得哪一出？跳跃太大了吧，我还没有深刻挖掘生死的意义，你怎么就突然变成‘平板粗暴男’了？难道是有人潜进暗室了？是谁，谁会来这里？谁会关心咱们镖局。天山派？武林盟？不会，凭他们这点道行，发现不了暗室的所在。除非是在镖局里住了十多年的人？难道是大对头？？不会的，以父亲这老狐狸，是不会轻易结下仇家的。难道是官府朝廷要动手了？……可老爹一点也不担心的样子，还笑得这么愉快，那就不是官府的人。那么是谁呢？……不会是无影吧！
　　不错，父子俩都想对了，进来的正是那个表面冷漠，内心灼热的伪冰山无影。
　　“住手！”无影沉声道。
　　“出去，否则就永远别想再待在这里。”张乐手上没停，下了狠劲抽打，任由儿子皮开肉绽，鲜血飞溅，仍不为所动。
　　张路咬着牙，一声不哼，心想，这次罪受大了。刚才正不应该去揭老爹的短啊。
　　无影窜上前来，想要夺下张乐手中的皮鞭。
　　“哈，你不在乎自己的大哥了，要知道，你没死的消息一透出去，他掩护你的事就曝光，你大哥就会成为众矢之的。这么多年，你为了他的一句话，缩手缩脚，屈尊藏在这里，任我使唤。怎么，这会儿，脑子发热，要多管闲事了～”张乐说着，又去踢了儿子一脚。
　　“你不该这么对他，他是你儿子。”无影一听张乐提到大哥，气势就软了三分。不敢有进一步动作。
　　“这是我的家事，用不着你来指手划脚。走开！”张乐说，扬起手，又是一鞭子。
　　见张路身上血痕交错，脸若白梅承雪，无影的内心十分挣扎。
　　张乐看无影这样，暗自盘算着，接下来，既要不让儿子再受苦，又能逼无影动手，显出看家本事来。等无影使出了绝招，呵呵～接着就正好进行下一步计划……于是他操起桌上一件□用品，然后弯身撕了儿子的外衣，骂道：“你不是喜欢男人嘛，好！我让你尝尝做断袖的好处。”
　　张路见了张乐手上那夸张的虐待工具，心说，你玩什么呀你～就算你想看无影的反应，也不用弄得这么恐怖吧。
　　可惜无影不知道张路在演戏，还当真了。就听一声巨响，无影一掌，拍碎了桌子，并且连同着桌上的铃、勾、绳、烛等等，一众乱七八糟的东西全部成了碎沫。
　　张路一瞧，暗叹：乖乖隆地咚，什么功夫啊，这么厉害，核武器啊，一划啦，全成碎渣了。
　　而张乐，也起了内劲，心道：就让我看看你练得魔功，跟我所知道的，有什么不同。
　　“敢造反，看来你是不想待了。”张乐说着，就攻了过去。
　　“不！我会赔偿的。”无影退开了身子，又软了下来。他还是下不了决心。他已经习惯这样的生活了。
　　“那好，你马上出去。”张乐也停下手，他知道这时候急不得。
　　“你别～”无影还想再说，却被张乐一个怒意的眼神给逼得住了口。
　　“出去，别让我再说一遍。”张乐说着，甩出一鞭，又打在张路身上。
　　无影转过身，慢慢的向外走去，伴着鞭子声音，一下又一下，无影的双拳紧紧握着，身子颤抖。
　　“抱抱～嗯～靠在这里，真安心，你身子还挺宽实的嘛……你吃呀，傻看什么。以前又不是，没见过我。是不是喜欢看我笑啊，那我多笑笑，让你看，好不好……你的眼睛长得真好，你的心肠其实很好……”无影的耳边回响着张路的声，脑海里若隐若现是张路的影。这一路，是他最幸福的时光，这世上只有张路理解他，知道他，明白他的内心……
　　他终于无法再忍受这鞭打声了。如果他就这么离开了，他会恨自己一辈子，他会一生都鄙视自己的懦弱。
　　感觉到无影又折回来了，张乐脸上露出了冷笑，残酷的笑意。
　　“你要怎么样，才能不再打他。钱吗？你要多少。我赚来给你。”无影说。
　　“笑话，我儿子，我想打就打。要你来装模作样关心他。想做好人。”张乐说着，手下没停。
　　“那你是不是～想要魔功秘籍……”无影收缩着瞳孔，说。
　　张乐立即打断他的话，一边打人，一边冷笑道：“哼～谁稀罕，你根本不是我的对手。怎么？不信？随你。我懒得跟你罗嗦。你要是不想走，好！只要你别碍着我教训儿子，那你就待着。”
　　“别打了，我叫你别打了，不然，别怪我不敬！”无影怒道。
　　可是张乐依然没有停下。
　　于是，无影动手了。
　　开始两人都顾忌着张路的安危，还有所保留。可没多久，张乐跟无影就打到暗屋外头去了。打斗也真正升级成了高手对决。
　　院子里顿时天崩地裂，墙倒屋塌，残壁碎砖向四周发散性飞散，凡是被这两个人碰到的物体，都成了粉。那些被掌风波及到的，也是或断或破。
　　没武功的人，根本无法靠近这里。
　　打了一柱香的时间，无影这才知道，他太小看张乐了。没想到张乐竟然会‘天罡神功’。这正是他魔功的克星。可是，他知道得迟了，眼看着张乐步步近逼，他已经没有退路，只能拼力一搏。可就是这样，他也不后悔，为了张路，什么都是值得的。
　　地下暗室的张路，冲开了穴道，崩断了身上的绳子。正考虑要不要出去看看，但是听着上面的动静，还是老实待着为妙。但是，没多久，天花板就岌岌可危了。就跟破屋子漏雨一般的掉着灰尘，看起来这暗室是没法子再待了。于是，张路就出来了。
　　这边张乐跟无影打得暗天黑地，日月无光。那边张路带着皮外伤冲了出去，找李娘和其它大妈和杂役。众人听了这么大动静，心中不安，却苦于一直进不了院子，这下见张路一身是血，跑了出来，都围了上来。
　　“少爷，怎么了，发生什么事了！”某大妈问。
　　“你受伤了！”平时一直很冷漠，不怎么说话的李娘，冲了上来，双手握着张路的肩。
　　“都别吵！是仇家来了。你们快逃吧。让外头镖局的其它人也赶紧离开。对家‘金氏’钱庄有存银，这是信物，你们找钱庄当家的金名，他会给大家银子的。”张路吩付着，拿出一块铁牌，交给李氏。
　　“那你呢？”李氏接过信物，问道。
　　“我要回去找爹。”张路转身要回去。
　　“你不能去，有危险。”李氏急着说，难得露出了自意的表情。
　　“你们再不走，都有危险。”张路停下，侧过脸说。
　　几个仆役一听有危险，便都急着要走。可信物还在李氏手中，于是都催起她来。
　　李氏盯着张路，没有马上就走。于是张路又说：“李娘，在外铺护镖的师傅，你务必让他们都有钱两拿到，张家虽然倒了，却不想亏待大家。
　　“我知道了。”李氏低下头说。
　　“那快去吧。”张路说罢，再看了一眼李娘，见她有了退走之意。心中一阵失望，暗道，原来这么多年，你还是养不熟。张路想到这里，便愤然跑进了院子里。
　　“快走，李奶娘。”众人半拖着，把李氏推拉了出去。
　　这一溜烟，人都□了，正是典型的‘树倒猢狲散’啊。
　　张路进了院子，远远看着两人拳来掌去。心中却想，‘和气镖局’这些年，人越来越多，也越来越不好管理，也有不少奸滑小人混进了镖局。那办差的效率是越来越低，花费越来越大，已成‘尾大不掉’之势。而且，这人多了，还易被官家和江湖门派所忌。所以张家父子，早就想要关了京城这家镖局，去南方新开一家小镖局。只是怎么关呢，这么多人都依附于张家，要走，不容易啊。所幸今天这一闹，倒是个契机，正好甩了那群贪生怕死的累赘。只是张路没有想到李娘竟然也没有多少不同，这个相处十三年的妇人，并不想跟他同生共死。他原以为，张家在李氏最困难的时候收留了她，还不嫌弃她长得丑。照说她会有深深的感激之情，会对他有十分的爱护之意。可眼下一证实，呵呵，还是印证了那句老话没错――真是‘人不为己，天诛地灭’。
　　是啊，就算她长得再难看，那也是一条命。这是她自己的命，是属于她的，要是她不愿意，谁也没有资格，让她献出来，从她这里要了去。而他张路也不会去要，不屑去要，因为那样的灵魂，不配被他珍视收藏。
　　其实张路和张乐是一样的，心灵的完美□者。他们会为了爱，而倾其一切，所以他们也要对方能相应地，拿出一心一意的爱，如果有半分杂质，他们便不要。这也使他们不敢去爱，怕付出了所有，却被无情的抛弃。那时，他们就一无所有……
　　张路正陷在自己的思绪中苦苦煎熬，非常矛盾。而那一头，张乐跟无影打得差不多了。
　　张乐已逗得无影，尽数使完了保命之技，而如今之事，已没有多少可以回旋的余地，最好的选择就是杀死无影 ，然后跟儿子离开京城。若是遇到熟人，便说自己被嗜杀恶魔‘血海草上飞’岱忠庆给追杀，好不容易逃出来。这样一来，事情半真半假，就算是岱忠庆的大哥，想必也会认为是弟弟又发了魔性，恩将仇报。而他跟儿子，就可以甩了那镖局几百号人的大麻烦，带着银两，轻松去南方逍遥快活了。
　　正因为有这样的打算，张乐才使出了‘天罡神功’。因为岱忠庆在他眼里，已是个死人了。
　　只是万事，总有变数的存在。正当张乐对无影岱忠庆下狠手时，要取无影的性命时，一个人影飞了过来。
　　张路扑了上去，凭着本能。
　　也许在他极深的心灵谷底，不愿意辜负无影这份相护的情谊。
　　张路挡在了无影身前，硬生生受下了父亲的重击。他一口鲜血喷出，慢慢倒下。脑子里只印着无影那双清亮，含情的黑瞳。
　　张乐愣了，无影呆了，其实连张路自己也有些莫名其妙。
　　张路从没想过，会为无影做到这一步。他们只是欢欢喜喜的一起过了几天。可我怎么会忍不住舍身去挡呢？难道我是‘段誉的老爹’，花心但却是真心的？不会这么雷吧。
　　张路觉得，刚才那好象是脑子的极速反应，是一种直觉，一种‘不能让无影死’的直觉。
　　只是这直觉的代价，很大，大到生死一线，大到用了张乐许多的顶极密药才保住了小命，大到他以后半年都躺在床上，不能动弹。不过，他也赚了。因为回报是一个有着英俊外表，身怀绝顶武功，还有着美好灵魂的青年――那就是‘无影’，曾经的‘血海草上飞’，也是黑道第一牛人的关门弟子岱忠庆。
　　……
　　一晃五年过去了。
　　三个人在南方的鱼米小镇安了家，张路一直秉承回避的姿态，不挑明的驼鸟精神。拒绝表示自己感情是专一的。
　　而岱忠庆竟然能一直默默的忍受，并且无条件的对张路好，好到可以委曲求全，任劳任怨，甚至到了奴颜婢膝的地步。弄得张路总要跳起来，抓着他的衣服，恶狠狠地说：“我不要你这样，我不要你为我这样。你别逼我……不要对我怎么好。别让我心疼，别让我恨自己。”
　　不过，岱忠庆非常吃张路这一套。虽然张路老是在外面招蜂引蝶，可是他知道张路还是关心他，在乎他的。这样就够了，足够了。也许，张路以后收了心，就会好的。
　　可他那里知道张路心里头觉得，你小岱岱虽好，可我路爷却不能为了你，而放弃整片美人森林啊，就算当年跟父亲张乐撕破脸，激他杀我，我也没投降，也没说要老老实实呢。
　　说到张乐，看着儿子越长越美，越来越迷人心智，功夫练越越高，做事也越来越狡猾、老练。已经没办法再教训他了。所以张乐这个当爹的，倍感无趣，只能以折磨岱忠庆为乐，常常对可怜的小岱岱说：“什么时候去问问你师傅，让他教你个能生孩子的魔功。这样我就认你这个儿媳妇。”
　　就在这样气氛下，张路大部分日子，是过得极有规律，早上睡懒觉，下午在镖局等着接单子，或是拒绝各类爱慕者。晚上有时在家里练功看书，有时去酒楼跟狐朋狗友谈诗论曲。到了深夜，就抱着忠犬爱人岱忠庆睡觉。难得有生意，就出门几天，或是到了武功的冲关时期，到山上去练个一月半月的。
　　……
　　有一天，‘无踪’找上了门。
　　“怎么是你？”张路歪在榻上，看着进门的人说。
　　“少主～我……”无踪刚开口要说下去。就听张大镖师，油腔滑调地说：“别啊，大侠，‘和气镖局’早就倒灶啦，如今的镖局是我新开的，名作‘顺气镖局’。不是‘和气’。呵呵～我老爹被仇家追杀，身子受了重伤，一直没好透。现下，我可供不起你这座大神。”
　　“我～我是为朝廷做事了。可我没有忘……”无踪还要解释。
　　“少来这酸溜溜地。你爱干嘛干嘛，别杵在这里，惹人讨厌。”张路来到南方后，没多久，就知道‘无踪’已经做了太子府的人。而太子也帮他正了名，平了事，让他能见光了。虽说是情理之中的事，可张路还是不喜欢自己手里头的人，跑到别人那里去。
　　“李婶，一直在……”无踪想起张路的奶娘李氏，于是又要说。
　　“你有完没完，怎么！大老远，跑这里来恶心我是不是。出去！”张路甩着手，就挥苍蝇似的，极不耐烦。
　　“我～我其实是来托镖的。”无踪终于说出了来意。
　　其实张路也知道无踪定是有事才来，只是他不想听无踪再提过去。所以才这般，迫他早点表明目的。
　　“托镖！好啊，什么镖。我们‘顺气镖局’从不失镖，最讲信用。不过，这酬劳也是不菲的，而且要全额付清，失镖不退的。不知道大侠你做不做得了主啊！”张路换上了一副生意人的面孔，态度一下子变了。凑到无踪面前，笑眯眯地，就象是个满眼闪着‘钱’的小狐狸。
　　“这镖局，就你一人吗？”无踪看着这屋子里只有一张桌子，一张软榻，就没有其它物件，而人就只有这张路一个。
　　“是啊！”张路又恢复了慵懒的样子，躺回了榻上。
　　“我跟你一起护镖。”无踪忽然说。
　　“本镖局不二价，你跟不跟，都是一个价钱。”张路架起二郎腿，冷冷地说。
　　“钱不是问题，只是一路上很危险。我也听说‘顺气镖局’从不失镖的名气，才想着来相托的，这全程，我跟手下人都会在边上相护的。”无踪来到榻前，弯着腰对张路说。
　　“是什么镖！”张路问。
　　“人”无踪答。
　　“哦！五千两。”张路伸出手，看着自己的手指头，瞧也不瞧无踪，淡淡地说道。
　　“……这？”无踪见张路听到保得是‘人’，一点也不奇怪，倒是很意外，一般来说镖局基本上都是护东西，没有护人的。而且张路要得这价钱，也真是够高的。
　　而张路却知道，当朝太子虽然手段阴辣，却偏偏喜欢宰相家的小儿子。如今这宰相家的漂亮公子逃到南方，弄出了许多是是非非，招惹好几个不该惹的人。搞得宰相都收不了场，只能求助于太子。张路算到无踪并不知道他在这里安家，才来的。一定是听了镖局的名头才来的。可是这里还是有古怪在，太子为什么会找到他的镖局，恐怕不是‘从不失镖’这个原因吧。
　　张路的猜测果然没错。其实无踪，确实不是因为镖局‘从不失镖’的名声来的，而是因为镖局的当家在这一带已有了‘俊美无双’的名头。所以太子和宰相手下的这伙人便想要‘李代桃僵’骗张路去吸引视线，最好那些不好惹的人，统统因他而改弦易张，不再想着纠缠宰相家的小公子。
　　说来那无踪，刚一见到张路时，心里还是有些为难的。毕竟张家曾经掩护了他这么多年，故人之子，他实在不好意思下黑手。可惜形势比人强，要怨就只能怨张路他命不好。正好赶上了，而且还没有其它镖师，是只身一人，实在太好被利用了。
　　“瞎琢磨什么呢？”
　　无踪正在想着，突然头顶传来话语，紧接着，他就被张路捏住了下巴。
　　“在想什么坏事吧～”张路站在榻上，把脸伸到无踪面前，邪气地看着他，说话间，温热的气息，弥漫到无踪的脸上。无踪只觉得身软、心跳，情不自控，就想要赖倒下来。
　　张路见他这样，心说，没用的东西，我还没用药呢。唉～跟我家无影，比都不能比。怎么老爹用了无影，还会收无踪这么个次货呢。武功也许不错，可心智，实在太差了。一点挑战的感觉也没有。算了，当他是今天的零食，吃了吧。
　　唉～小坏蛋张路啊张路，你怎么不想想，当初你收无影时，是几岁，而现在又是几岁，眼光当然不一样了。无影这几年被你们父子调教、折磨的，早就被逼着进步了几十个台阶了。可无踪却在一直原地踏步呢。
　　……
　　等到夜里，无踪摇摇晃晃从‘顺气镖局’出来。此时，他不但内力被吸走了一半，钱财被骗光，还惨遭张路吃干抹净，野蛮开苞。
　　而我们的无敌腹黑诱攻，张路同学正一边吃着水果，一边享受着热水澡和美男小岱的贴心服待。
　　“什么‘铁血无情剑’，跟你比，差得海了去。还是我的小岱好。意志坚定，忠贞不渝，英俊能干，勤俭持家……宝贝，我衣裳里有几张银票，总共三千两，算是你的零花钱。……嘻嘻，他想算计咱张小爷，我让他赔了身子，又赔钱。嘿嘿，他还欠我二万两呢。”张路一边讨好着岱忠庆，同时，他自己也因为吃过所谓的零食，而心情大好。
　　“收了他的钱。你真想替他护镖？你明明套出了他的本意。你还要去？！……那些人不好惹，不管是官府的，还是江湖。就单单一个魔教，也是不好惹的。当年，我大师兄年纪轻轻，就已经是一个很难对付的狠角色了，现下他当了教主，魔功一定练成了。要是……”岱忠庆十分担忧，早就没有了当年不管不顾的冲劲。
　　“你担心我呀～呵呵～放心！我不过是出去玩一把。再说，他们有没有两万雪花银还是未可知呢。”张路乐呵呵的说。
　　“那我也跟你一起去。”岱忠庆急着说。
　　“那可不行，你要管着咱们的家。”张路懒懒地伸出双手，搂着岱忠庆的脖子，双眸秋水勾魂……
　　接下来是十八禁内容。
　　第二天，宰相家的大公子为了弟弟的事情，带着一群人，闯进了镖局。无踪却没有一起跟来。

　　第10章

　　宰相家的大公子胡温寒，剑眉入鬓，朱唇艳丽，实是个英俊斯文的佳公子，只是现在为了弟弟的事，心急如焚，风度大失，微微乱了阵角。不过，这也怪不得他，因为事情实在是太棘手了。
　　要说，以宰相家的势力，对付几个门派，也不是什么难事，可如今，这弟弟胡温江，惹得那都是一等一的麻烦人物。真是让人十分头痛。
　　看看他都惹了谁。
　　月冷宫的冷青，月冷宫这个几十年没有出过江湖的神秘门派，派中之人，修为极高，武功一流，非万不得已，绝不轻易出山。如若出山，自然是……
　　阴邪、狠毒的魔教教主龙伟都。龙伟都一言九鼎，到目前为止，还从没有他办不成的事。如今他点名要胡温江加入魔教，那是……
　　唐门的明珠――毒手夜叉仙。宰相府派来的大部分人，都被这姑娘使得毒，给害了。
　　以上三位，还只是冰山一角。另外，还有天朝第一富甲的三公子、武林第一门派的二师兄、西域独行客等等，已经数不清，道不完了。
　　真是难为了，相府的大公子胡温寒，他为了这如珠如宝的心爱五弟，都心力憔悴了，快要支持不住了。
　　说来，胡温寒也想过请江湖上，其它的人出力帮忙，只是结果却很不理想。这些江湖人士有的怕得罪高人，不肯相助。有的肯出手，却不可例外的对他的五弟，唉～生出窥视之心。
　　所以胡温寒万般无奈，只得饮鸠止渴，请王爷出马。可谁能想到，联合了宰相和王爷的两股势力，要保弟弟回京，依然是力不从心。
　　五弟真是美颜祸水啊。
　　……
　　一行人，‘过五关斩六将’似的，走到了这个江南小城。
　　王爷府的人，听闻了‘顺气镖局’的名头，便生出一条粗陋的计策。胡温寒倒是不以为然，心道死马全当活马医，不妨试上一试。
　　可昨天，王爷的亲信朱荥去办了，哪晓得，没办成，而且，人回来时，就剩半条命了。问了朱荥半天，他就是不肯说到底怎么了，只是浮蹼大家，千万别再去了。胡公子一见这样，倒觉得这镖局就些门道，想去看看了。
　　话说，胡温寒带着一帮子家臣和本县衙门的孙师爷，来到镖局。一进屋，就见里头只有几件家什，布置极其简单。再细瞧，桌后的软榻上，象是有人。走近一看，那男子，墨发如瀑，身影纤细，正，脸朝里，背对着外，躺着呢。
　　“本官，要找镖局的当家。”胡温寒高傲地说。
　　“嗯。我就是”张路头也不回，闷声应着。
　　“你这是什么样子，还不快过来，给大人行礼，没眼色的东西……”见张路这样懒散无礼，相府家臣，大多心头有气，其中一人，马上就喝斥起来。只是他话没说完，就被旁边随行而来的孙师爷给拦住了，并且向他猛打眼色。相府的人也不是傻子，立即收了声，只是脸上仍然很不满。
　　“张爷，这位是胡大人，吏部承仪郎，也是胡丞相的大公子。此次是有事，想请您帮衬一二。”胡家的人不知道张路的厉害，而这本地的师爷却是知道的，所以说话的语气十分恭敬。
　　“哦～是孙师爷啊～我这小小镖局只晓得收钱护镖，不做它想。跟朝廷嘛～一向来，是没什么交情的。”张路身子动了动，伸了个懒腰，慢慢转过来，对师爷说。
　　“那是，那是。”师爷一个劲的点着头，反正不管张路说什么，他老实应着就是了。别说是他一个师爷，就是县官老爷见了张路也是战战兢兢。要不是胡丞相和王爷两面大旗压着，他才不敢来这里呢。
　　其实，张路就是本地的刹神。别看他长得跟仙子一样，可那手段却让人胆寒啊！想这县丞老爷是一方父母官，本来也容不得张家这般嚣张。现前就有两位县官，都想来挑一挑看，可没见天，就被狠办了。第一个县官是疯了，然后掉进护城河，淹死了。第二个献上了许多金银，才留下了小命，辞官逃回了老家。
　　至于县界内的其它人，更是不敢得罪张家。平日里，见着张路都是低着头，行着礼，大气都不敢出。哪会有胆子跟张路高声说话呀。
　　正所谓‘艺高人胆大’，换成五年前，张家是不敢如此的，行事太很是低调。可现下，镖局只张乐、张路、岱忠庆这三个极顶高手，没有拖累，就算坏了事，惹了祸，也不怕。大不了拿着钱走人嘛。
　　且说这张氏父子，最是有心机、最是记仇，也是最无情的人。他们不找别人麻烦就是万幸了，哪有人敢找他们的事。就算是皇帝，怕是也奈何不了他们。
　　指不定，惹毛了张家的这两位大仙，连皇上也不得安生。别以为皇家权大，就有优势，要知道张乐、张路，明着不行，他们可善使阴招。当年张乐突然想要个继承人了，就二话不说，把即将嫁予外邦的玉公主给骗走，当了老婆、生了娃儿。而且，这玉公主本是有心上人的，可最后怎么样呢？哈！还不是，全好了张乐这家伙。
　　可叹胡家的人，还不知道张路的厉害，竟敢在镖局里大呼小叫，怕是落不了好啊。
　　胡家这一众人等，见师爷十分恭顺地对张路说话，便都暂时按下了心中的不悦。只是等到张路下了软榻，站起身时，这一屋子的外人，除了师爷还低着头，躬着背，不敢动弹，其它全都忘了呼吸。
　　说起来，昨天，‘无踪’朱荥刚进门时，也是怔了一下。没想到短短五年不见，张路已长成仙姿。所幸，当年两人本就认识，加之朱荥的定力极强，才没出露出白痴的丑态。
　　但现下，张路短寐养精之后，正是颊如粉樱，目似流波，长发舒散，身形毕现……这番样子，怎能让人不摒息惊叹，失神丧智。
　　“美人儿～”好几人轻哞哞地自语。
　　师爷一听，心说，完蛋了，张爷最恨别人提他的相貌，这几个人，今朝死定啦。
　　果然，张路听到声音，就眯起了凤眼，邪气四散。
　　师爷虽是低着脑袋，却觉得背脊上哇凉哇凉的，他半抬了抬头，偷偷看了一眼张路，马上又低下脑袋，暗道，不好，快逃。
　　“张爷，是～县丞大人派我来的，不～不是我要带带带带他们来的……张爷，我肚子痛，很痛，小人向您告罪，想先退了。”师爷心惊胆寒，熬不住了，一边解释，一边朝张路跪下磕起响头，直到听见张路‘嗯’了一声，示意他可以离开了。这师父就象一道闪电，飞快地窜出了镖局。
　　胡家的众人，本来还在赞叹张路的绝色美貌。可师爷这么夸张的一系列动作，倒使许多人都回了神。在他们看来，师爷这人也太让人奇怪了。大伙儿齐齐看着镖局的大门，此时师爷早就不见了人影，那速度可比得上一个武林高手呢。
　　胡温寒心道：难道这师爷会轻功？看来小小的江南县城倒是藏龙卧虎啊。呵～没想到世上还有比自己的弟弟更美的人。
　　所幸胡温寒有些定力，想到这里，他狠闭了一下眼，再张开时，已是一片清明。在胡大公子的心中，还是五弟胡温江最重要，那个温柔、善良、可亲可爱的五弟。五弟是谁也不能替代和超越的。而这个镖局的张当家，此人那漂亮容貌是绝对能利用的。对付五弟的那些个爱慕者，也许有六七成的把握。到时我就来个‘丢车保帅’。
　　而此时，张路已经快速的将屋里的人都看了一遍，胡温寒的神情，已尽收入张路的眼中。张路坏坏地想，这家伙想算计我？呵呵，今天又有乐子啦。
　　……
　　接下来，胡温寒仗着人多势众，没有把师爷的反常表现放在心上。用高高在上的派头跟张路谈事。
　　张路开始装出一副贪钱小人的样子，探了探口风。
　　那胡大公子，见张路这个样子，更是有恃无恐，以官阶压人，只出三百两银子，就想买张路这条命，并且还出言威胁。
　　张路心中大乐，暗道，你老实点，我还不好意思下狠手。可你竟敢对我无礼，嘿嘿～现在嘛，你这狗官，我让你这辈子都活在恶梦里。
　　……
　　“二万五千两！你以为你是什么东西！想讹诈！你找错人了。本官……啊？怎么回事，你～你做了什么！！快将他拿下！……怎么回事，你们？”胡温寒听张路嬉皮笑脸地报了护镖的价钱，却是这么大的数目，怒气大盛，心道，给你三百两就撑足了，你个平头百姓，就是让你白干，你也得去，还敢对本官狮子大开口。可话没说完，他突然发现全身就不能动了。胡温寒立即叫属下拿住张路，可边上竟无一人动弹。这时，他终于发现不对劲了。
　　“你～你使了什么妖法！！”胡温寒的气势虽在，可已经低了几分。
　　张路没理会胡大公子的问话，而是整了整衣服，拿了书桌上一块写着‘歇业’的牌子，出了屋子，把牌子挂在大门边的青铜针上，然后关了门，插了门栓，再进了屋子，转身把屋门也关了，插上了。
　　“一、二、三、四……二十一。加了我，就是二十二个人。”张路点过了人头，然后优哉游哉得给自己倒了杯水，喝了一口。
　　此时，有一人，还弄不清状况。见别人不说话，便要趁这个机会逞能，拔拔尖，显示自己的胆气，好让胡大人另眼相看。他不知天高地厚、神气活现地说，惹了相府是没有好下场，让张路一家子小心性命。
　　“哈！哈！？你是在跟我说吗？”张路放下水杯，笑着走到那人面前。
　　“不错！小兔……”话音未落。那个人突然面孔扭曲。‘小兔儿爷’这几个字，还没来得及骂出来。只就听‘咯、咯’的碎裂声，片刻，这人就象一堆烂泥，摊在了地上。
　　他身边、身后的其它人，都惊到了极点。这些人都没看见张路出手，只瞧着眼前的人，在地上溶解成了一汪血水。
　　“呵呵，有一种人，是笨死的。他就是好例子”张路轻蔑道。
　　胡温寒不能动，不知道后面发生了事，就忙问：“怎么了？他怎么了？”
　　一时间，那些人都看着张路，不敢出声，终于有个人，鼓起勇气，回答胡公子：“大人，李辉死了～”
　　“什么！”胡温寒没想到这个小小的镖师，会毫无顾及、这般大胆。他自为安慰的想，江湖人士，也许不知道朝廷的厉害，所以胆大妄为，于是他又说：“你可知，你杀得是相府的人！你不怕……”
　　话音未落，张路就笑道：“怕，我真怕呢～，看来为了不让相府知道。呵呵～我只好将你们都灭口。这会儿死了一个，一条人命按胡大人刚才的意思，值二百两～呵呵～现下胡大人府上赚了二百两啦。等把我你们都杀光，就把折出来的银两，送给胡丞相。也算是仁义了。哈哈～对了，下一个该死是谁？你。”
　　张路说着，走到了刚才那个向胡大公子报告李辉已亡的人，跟前。
　　那人见张路走近，心中虽然害怕，却不想丢脸。于是咬着牙，闭上了眼睛，准备受死。后面的几人都慌到了极点，有人想开口叫喊求救，可是，这时却连声音也发不出来了。
　　此时恐惧的气氛越来越浓，颇有些影片《电锯惊魂》的感觉。
　　其实，死亡并不是最可怕的，最可怕地是，不想死时，却要面前死亡，而且是惨死。
　　张路从怀里掏出了一个瓷J，把里面的粉沫，倒了一些在血水里，再一扬手，用内力打在胡温寒左肩上，让他象木板似的，生硬的转过了身来。
　　而后，胡温寒眼见着一个个相府家臣，被这镖局当家推入血水中，溶掉了，他们□在溶化，上半身在抖动，表情痛苦到了极至。
　　胡温寒惊骇万分。
　　“他们丁趵了，都是你害死的。”张路来到胡温寒身边，幽幽地说着，无声无息地解了胡公子的哑穴。
　　见胡温寒依然瞪着眼，张路又道：“你也想死吗？你就这样莫名的死在这里，你甘心吗？”
　　“你要怎么样，才肯放过我。”胡温寒恢复了冷静。他毕竟是世家长子，不是胆怯无能的小角色。
　　“要是你活着比死了，对我有好处。我就放过你。”张路凑近了，边说，边细细看着胡温寒的面孔、脖子、身形，心道，肤质不错，只是不如习武的人有劲道，相对来说，弱了点。
　　“我可以保你升官发财！”胡温寒很肯定地说。
　　“呵呵～”张路笑着摇了摇头，食指放在胡大公子的唇上，神色温和的象个多情的爱人。只是他的手，还慢慢向下移动，直到胡温寒的脖子上，指力一紧。胡温寒立即气息不顺。
　　“那你要什么，只要我有的，我就给你。”胡温寒哑着声，急道。
　　“我要你的五弟，胡温江。”张路在胡温寒耳边低声道。
　　“……”胡温寒心中一突，正想断然拒绝，可转念一想，我先虚与委蛇，等逃了出来，再做打算。
　　“你以为我，我很好骗吗？”张路见胡公子神色有异，心中暗喜，心想这不是个蠢人。然后张路说着走到不远的榻边，坐了下来。
　　胡温寒闻言，身子僵了僵，然后用黑灰色的眸子，讨好的看向张路，说道：“我怎么敢呢！大当家也不是这么好骗的人。”
　　“呵呵～你现在就在骗我。……我可不是听听好话，就会心软的人。呵呵～这样吧，我现在去杀掉你弟弟，回来我就放了你。你什么都不用做，不用说。也不用管我，能不能杀死他。你只要同意，我就放了你。”张路淡淡地说。
　　“啊？！不！你不能杀他。你提别的条件～我都答应你！”胡温寒急道，他已经见识了这镖师的厉害，生怕张镖师真得去杀他弟弟。
　　“那我要杀你父亲呢？”张路轻笑一下，又问。
　　“你！你！你这恶人。你杀了我吧！”胡温寒被气得半死。
　　“你这么想死，我还就不想让你死了。不如，找胡家五弟玩玩去。”张路挑着谩醯。
　　“你要是敢动～江儿一根寒毛，月冷宫、魔教、唐门都不会放过你的。”胡温寒吼道。
　　“中气十足啊，哈哈。不会放过我，这倒是麻烦，那我可以悄悄的动他的寒毛，不让别人知道。你放心，我不会有事的。”张路大乐后，暧昧地对胡大公子说。
　　“哼～谁会担心你！”胡温寒冷眼，不屑道。此时他倒是一付‘死猪不怕开水烫’的样子了。
　　张路其实是比较看重，这种有骨气的、内心珍视亲情的人。所以，胡公子虽然得罪了他，可他却不想这么弄死胡温寒。他觉得这人死了，挺可惜的。而且这胡大公子的皮囊还算不错，享用一番也是可以的嘛。
　　“呵呵～看来你对父亲、兄弟都蛮有情谊的。这倒让我舍不得杀你了。还是放过你吧～”张路和气地说。
　　胡温寒一呆，心想这个张爷，变脸可真快，前一刻还要我的命，这会儿又肯放过我了。难道他刚才是试探我，若是我出卖亲人，他便真要杀我。如今见着我是好人，就不忍下手了？不！不会的，这人心狠手辣，短短这片刻，就杀了二十个人。他现下，定是在想什么其它的法子对付我。
　　“怎么，不想走，想留在这里。”张路调笑道。
　　“那你快给我解穴～好让我离开！”胡温寒，硬气的叫道。
　　“呵～胡大公子，你是第一次办差吗？怎么一点规矩都不知道呢，不留下点东西，你就想出这个门？”张路沉下脸说。
　　“你要多少钱。”胡温寒问。
　　“钱？呵呵～你别装傻了。你是留一双眼招子，还是左右手。”张路冷笑道。
　　“我们不过是出言不逊，可你已经杀了相府这么多人，现下还要废了我！”胡温寒双目炯炯，气急败坏。
　　“莫气～莫气。这是江湖规矩呀，你如今落到了我的手里，没杀你就不错了，难道你还想全乎的回去。要知道，这梁子已经结了，我不以为你会善罢甘休。下回也许就是我倒霉了。那时你可不会放过我。呵呵～放你走，对我是没好处的事，要不是念在你还有一份炙热的亲情。算是有可取之处。我也不想留着你。”张路耐心地向他说明。
　　“你废了我，我还怎么能活下去！不如杀了我！”胡温寒可是世家公子，从小尊贵，他是如何也不能忍受身有残疾的。
　　“可是你白白的死了，就不会有人知道，是我杀了你们。而你的弟弟，没有了你的保护，还能好好地回到京城吗？哈哈～胡大少爷，你怎么就不知道忍辱负重呢？”张路说着，到桌边拿起杯子，喝水润润喉。
　　“你！……那好，等我送五弟回到家，到时就将眼珠奉上。”胡温寒狠下心，说道。
　　“到时？到时？哈哈～胡温寒，你怎么还不死心呢，你以为我是三岁小儿，这么好骗吗？要留眼睛，就这会留下，我可不信你们这些人会有什么诚信。”张路说着，放下杯子，手上就跟变戏法似的，多出一把小尖刀来。
　　张路手上拿刀，做势要刨胡温寒的眼珠子。胡温寒心中大骇，想要挣扎，怎奈身子动弹不得，只能任人宰割。
　　“多好的眼珠子～大小适中，表面光洁，瞳色竟然带点儿银灰。要是血淋淋地挖下来，就作贱啦。唉～”张路瞧着胡温寒的眼睛，用行家鉴宝的口气说。
　　胡温寒听罢，只觉得脊梁阴冷，又见张路的神色，更是心头恐惧。这张路若是单单挖他眼珠也就罢了，可偏偏要用认真研究的样子，仔细审视他，也许张恶贼还有什么更可怕的事情在等着他。胡温寒这时宁可张路给他一个痛快，不要这般折磨他。
　　“到底是相府公子，养地很细致，干干净净的，连指甲也修得无可挑剔。一定比风月场上的伶人还好。”张路抓起了胡温寒的双手，翻来覆去看过后，评价道。
　　胡温寒听了，心中恨极，暗道：你这恶人竟然拿我堂堂宰相家的大公子跟作戏卖笑的伶倌相比，今日我要是能逃出去，定要将这份屈辱，向你十倍！百倍！算回来。
　　“这份屈辱，向你十倍！百倍！算回来～呵呵～胡公子，你还想逃出去？”张路挑起胡温寒的下巴，幽幽地说道。
　　“……！！！！！你会读心术！！”此时，胡温寒大惊，他没料到，一个镖师，竟然能知道他刚才心中所想。这人真的只是个小小的镖师吗？！一定不这么简单，这样的相貌……
　　“呵呵～你说呢？我张路能安稳的在江湖立足，也不靠运气，自然是有点儿本事的。向你要二万五千两的护镖银，也不是随随便便提的。……胡公子啊，你年纪也不小了，该知晓‘一山还有一山高’的道理。你认为有官家背景，就可以言词不敬，以势压人了。呵呵～那可是打错算盘了。今日我就给你一个教训。”见胡温寒张着嘴，瞪着眼，一副吃惊的样子，倒是十分可爱，张路觉得这胡公子还挺有想象力的嘛，读心术？你当我是仙人啊。哈哈张路这心头一乐，气顺了一点，态度也好了不少。
　　胡温寒见张路的神色缓和了些，又中生出了希望，暗想着，他叫张路？他又提银子了。他说那些话，算不算是在松口。是不是，只想给我点颜色看看，让我不敢轻视他？想必他还是对相府有所忌惮的。……而这人的迅雷手段，确实不同凡响，有他相助，五弟要回京城，也多一层保障。我现下，一定要冷静，暂时放下恨意，留得青山在，还愁今后没有报复的机会嘛？不！不对，他会读心术！我不能再～可是，他是真得会这种传说中的本事吗？若是不会，那他怎么知道我……
　　想到这里，胡温寒装出恐惧之态，他瞧向张路，发现张路正淡淡地看着他。
　　这短短几柱香的时光，从手下人被杀尽开始，胡温寒就觉得辛苦无比，脑力也快要透支了。
　　“你还想着报复～呵呵”张路笑道。
　　“我～……不错，今日这份耻辱，我当然想讨回来。不过，你要是肯帮我将弟弟护送回京城。我便不再记恨你。”胡温寒心想，如果他真的会‘读心术’我不承认，也没有用，不如摊开来说，倒显得坦白，有气势。
　　“好！很好！到底是相府的公子，不是凡品，有些智慧和气节。呵～就是少了些阅历和经验。……‘顺气’镖局，开门做生意，你给足了钱，我就保你们一程。至于你记恨不记恨～呵呵”张路在胡温寒肩头拍了一下，然后说道。
　　一下子，胡公子觉得身体自由了，心想，他将我解穴了。不过此时，他没有轻举妄动。张路实在太厉害了，他不想冒险。于是胡温寒小心翼翼地跟张路谈判。
　　张路本就不打算真的杀光这群人，他还是要赚银子的，并且想见识见识江湖上那些个大人物。刚才不过是吓吓这群人。玩了这半晌，张路也要进入正题了。
　　胡温寒暗暗稳下心神，步步为营，调动了所有的脑细胞，来跟张路□、应对。
　　一柱香后，护镖的事终于谈妥了。此次酬劳有五万两，张路收到全款后，便负责护送胡家两位公子，一路回京。
　　“钱的事，我们说好了，下面就该讲讲赔罪的事了。你的招子和手脚，我可以不要。但你们今日这么无礼，我若是让你安然的出去，以后就没办法在江湖上混了。”张路坐下来，一边玩着杯盏，一边淡淡地跟胡温寒说。
　　“张爷，在下～不懂事理，冲撞了尊驾，在此向您请罪。要打要罚，任您教训。”胡温寒说完，腮帮一紧，狠下心，就要跪倒。
　　“呵呵～慢！”张路面有温色，一伸手拦住了他。
　　胡温寒一抬头，见张路神情和蔼，心头大安，还以为躲过了一劫。于是起了身，正要客套地相谢。
　　“打骂？这种事太粗野了。我只是想要胡公子的人。”张路轻描淡写地说。
　　“？什么？张爷？鄙人没听清。”胡温寒一时，还没有反应过来。
　　“哈～别装傻了。昨天那人回去，你没瞧出什么不对吗？”张路冷笑道。
　　情形再次急转直下，刚才明明都谈得好好的，怎么现在又横生枝节？胡温寒生出一身大汗来。他举起手，指着张路，呐呐道：“原来～原来～你！……你把朱荥给……无耻！！！你这样不如杀了我。”
　　见胡大公子俊脸一下子胀得通红，抖着手指，张路觉得挺有意思，笑道：“那好，刚才谈得，就不作数了。反正杀了你，我依然可以做，我想做的事。明天，等你的五弟看见你，那样一副……呵呵～”张路说到这里见胡温寒已经脸色铁青，唇颤眼红，便乐呵呵地哄道：“你又何必挣扎呢，男人失一次身，也没什么，又不象女人。那不过是一时的不适罢了，过几天，就雨过天晴了。我又不是天天要来弄你。”
　　虽然张路说了几句温言，可胡公子还是油盐不进。他实在不能接受自己这么一个男子要□于另一个男人。
　　见胡公子死样怪气，不干脆，张路也没了耐心。他过一会儿，还有约会呢，没工夫再拖下去了。立马用强，多省时，省事啊。
　　“啊！……”胡温寒被张路一把扔到了榻上，吓得惊呼。可这一声，还没有‘啊’完，就变成了“呜！！”因为狼人张路已经压了上去。
　　“你省省吧……嘿嘿～你有没有觉得身子很热，觉得麻啊。哈哈～你不从了我，我就等你发了情的时候，把你拖到街上去。让大家都来瞧瞧你的无边春色。”张路说着，亲了一口胡温寒的额头。
　　“卑鄙！”胡温寒听他一说，真得觉得一股子热流涌向腹部，气得大骂。暗恨张路竟然对他用药，同时也害怕张路会将他拉到大街上去出丑。
　　“骂我？真是学不乖。看来得让你瞧瞧我张爷的厉害。”张路嘴角一挑，露出左边的一颗白牙来。“嘶啦～”随着一声脆响，相府大公子白溜溜的胸膛就暴露在空气里了。紧接着，裤子也没了……发簪也拔了，全光了，连袜子也没给他留下……人被翻过来了……胡公子拼命挣扎，可惜反抗无效。
　　“别～别这样～张爷……住手……不要……”胡温寒哀求着，泪都被逼出来了。
　　“你老实点，就少受些苦头。我可没心情再陪你浪费时候了。这回的教训，你是逃不掉的，顺从点，就快些完事。你还真以为，说几句好话，我就会放过你。你我都不是傻子，空口无凭，没有抵押，我怎么敢信你不记仇。呵呵。我不过是赚个够本罢了。若是哪天落到你手里，我也没打算能活。如今做过这事，我就是以后死在你手里，也不冤了。”张路一边说，一边在老道儿的胡温寒身上撩拨、弄火。直搞得胡公子浑身酥麻，艰难地在理智跟欲望之间徘徊、辗转。
　　而张路却冷冷的欣赏着，甚至很恶劣的一面厮磨，一面用歪句调笑胡大公子。“红豆配冰肌，皓齿映朱唇……谷里菊花皱褶褶，玉柱顶上泪溢溢……”
　　“闭嘴！……别说了……不～不要再讲了……我求你了……”胡温寒由强转弱，终于泣不成声。
　　张路不为所动，依然上上下下，一路抚搓、磨捏、把玩。最后，两人迎面相视，张路折起了胡大公子那修长白滑的双腿，见胡温寒身子难以忍耐地扭着、抖着。这眼看就要临门一脚时，张路却停了下来，装模作样的叹言：“小春湖边桃伴柳，清波岸上翠绕粉。闲来卧榻正无事，幸有公子误入门。江湖草莽风搂花，佳人不甘梦断魂。……唉～公子这般娇态，我张路，就是死在相府花下，那也是个风流鬼～”
　　说罢，提枪而上。
　　胡温寒要处一痛，惊得昂起头，伸直玉颈，喉头上下游移，胸口起伏，锁骨诱人。
　　张路却不急着抽动，反而伸出手，摸着胡公子的脸，柔声软语地安慰，哄宠，媚惑。
　　胡公子用汪汪的水眸，迷离看着眼前的人。这个人时而狠，时而邪，时而又暖似春风细雨。这个人长得很美，美得勾魂夺魄，那一颦一笑，一言一语，都会让人沉醉，难以自拔……
　　胡公子本是风雅之人，在京城中享有才名，经历风月馆中的逢场作戏，也不是一次两次。可这会儿，他却宁愿什么也听不到，宁愿张路粗暴俗气，让他好下狠心地深深地恨……而不是被这个折磨他的阴邪之人，所引诱、蛊惑。
　　“别怨我……我实在是太喜欢你了……放下那些无趣的事吧……就我们两人，你跟我一起……我会对你好的。”张路用自己的脸，贴着胡公子的心口，深情地说。
　　“……”胡公子没有说话，额头的汗，缓缓滑落，他的理智在说，这不可能，张路是在骗我的，而情感上，却受到影响，被动摇了。
　　“为什么～你们这些人的眼里就只有钱，只有权。哼～你们都是骗子，都混帐，都活该受罪……”张路早就知道，胡公子对那些话，不会有回应，所以正好趁机发飙。他佯装生气，开始律动起来，九浅一深，等找到了敏感的地方，便发狠的作为。
　　胡温寒先是害怕，再是迷乱，最后呼喊、沉沦、□。
　　两人纠缠着，仿佛要溶为一体。胡温寒哼嗯着，两手死死抓着张路的肩，双腿紧紧环扣着张路的腰身。张路长发散乱，咬着唇，拧着眉，冲撞着，就象是自暴自弃的堕落……风卷云舒，白光闪过。张路坐起身，整了整皱乱的衣裳，脸上是淡不可见的忧伤。而胡温寒却是意犹未尽，还想再来，他拽着张路的衣角，身上是无尽的渴求。
　　此时，就听张路冷冷地说：“我没对你下药。”
　　这突然间的一句话，就如同混着冰块的凉水，浇了胡温寒一身。顷刻，铺天盖地的羞耻感向胡公子砸了下来。原来他没有中什么春药，刚才完全是自发自觉的表现。他不能相信，自己竟然会是一个可以在男人身下，承欢到欲求不满的人。
　　“你说什么？！你～你”胡温寒两眼发直，难以置信地问。片刻后，他崩溃地大呼：“你为什么不杀了我！！你快杀了我！！啊！！！！！！！！！！！！”
　　张路看胡公子抱头大叫，快要疯了，就觉得火候差不多了，于是又展开怀柔政策。上前搂着胡公子，假仁假意的说：“你怎么了？别生气啊，我刚才又没说，给你下药了，是你自己瞎猜的。好好～就算是我有心糊弄你一下，可谁知道你却当真了……呵呵……喂喂，你别一个劲地叫嘛，叫也没用，这屋子密音得可好了，没人会听到的。就算把街上的人都引进来，反正丢脸的也是你自己。我是无所谓的。……好了好了～别闹了……我认错，还不行嘛～胡公子你大人有大量，别跟我计较了，这样对你身子不好……”
　　“滚！滚！”胡公子只是一味得，冲着张路的脸，大声地叫，连脖子上的青筋都暴起来了。
　　“堂堂相府公子，唾沫横飞，斯文扫地，嘁嘁嘁～”张路摇头无奈道。
　　胡温寒张牙舞爪，此刻已经破罐子破摔，没有顾忌了。
　　张路耐着性子等了一会儿，实在是心烦，就点了胡公子的穴道。伴着胡温寒的谩骂声，张路气定神闲地梳好了自己的头发，又从榻下的木厢里拿了一身衣服，象对孩子一样，温柔地给胡公子穿好衣裳，最后帮他梳顺了发丝。
　　“你的发簪，我留下了。此时头上这根桃木簪，是我送你的。”张路给他插好了簪子，又左右看了看。
　　“本官不要你的臭东西。”胡公子嚷了半天，也很疲惫，气势虽在，体力却不行了，说话的声音也小了下来。他此时直直地坐在榻边，两脚并着，双手放在膝上，就象洞房里的新嫁娘，正等着新郎来掀盖头。
　　“如今，你已经是我的人了。你的事，我一定尽力。就是拼了命，我也会把你～和你弟弟安全的送回相府。这句是承诺，不是戏言，我张路虽然玩世不恭，却也是守诺的。其实你们的事，我早有所闻。月冷宫和魔教，还有唐门都不是好惹的，你为了兄弟，能勇于对抗他们，我本来是挺佩服的。只是你们不该以为我是蠢人，傻到会为了区区几百两银子去卖命。更不该以权势压人，出言不逊、妄想欺辱我们江湖人士。……本来你就算出了十万两银子，我也不会为了钱，去得罪那三位大人物，毕竟是会有性命之忧的。你想想，人要是死了，留再多钱又有什么用呢。……可是刚才我见到你的风采，就喜欢上你了，所以我才……你相信一见钟情吗～……”张路蹲在胡温寒面前，抓着他的手，花言巧语，满眼痴情。
　　就这样，说到后来，胡温寒终于软化了。
　　“哼，一见钟情，昨天朱荥的事，你又怎么解释。”胡公子翻着白眼说。
　　“呵呵～你可知，朱荥就是当年名震江湖的‘铁血无情剑’。十年前，他被仇家追杀，全亏得我父亲保全他。谁知这人无情无义，在我家最危难的时候，去投靠了王爷府。昨天，竟然还敢上门托镖。我张路一向恩怨分明，自然要好好教训这个背主之徒。哼，要不是看在几年的相处之情，他早就从这个世上消失了。哪会只是被我练手这么简单。要说，你也该好好谢他，要不是我昨天找他练过手，你今日哪能这般舒服。八成也象朱荥一样，伤得不轻了。他可是有武功的，你却是个文弱书生。当然，也幸亏我聪明，一练就会……”张路阴险地瞎扯着。
　　胡温寒知道了朱荥的身份，马上暗自记下。并想着再深入问询，却哪知张路竟然厚着脸皮开始因房术方面的天才而自美起来，惹得胡公子又起羞愤，连忙让张路住口。
　　“怎么啦～我是有天赋嘛，以后你跟了我，就有……”张路继续说。
　　“不要再说了，张路！！！”胡公子叫道，就差要咬人了。
　　“好～我不说，你看，我对你多好，多诚恳，把朱荥的身份都对你说了。可你呢，冷口冷心，只盼着让我去送死， 我喜欢上你，可真是苦命呀～”张路神色哀怨地说。
　　“你杀了我相府这么多好手。我能对你有好脸吗！哼～”胡公子冷哼道。
　　“那我要是没杀你的手下，你就会对我好了吗？”张路星眸眨着，期盼道。
　　“杀都杀了，难道你能让他们复生不成。”胡温寒鄙夷地说。
　　“那你多对我笑笑，我就让他们复生。”
　　“复生？怎么可能!”
　　“你不信，我们打赌！”
　　“我不跟你赌！”
　　“唉～算了，老实告诉你吧，刚才你们出言不敬时，我便在房里撒了迷幻粉，你看到的其实都是假相。……喂～怎么了？你又吓到啦！放心吧，他们也中了药粉，看不到你跟我那个什么～的样子。……最多能听到点声音……别别～别生气嘛，谁让你那会儿叫得这么响，就算中了迷幻药也被你吵醒了……好～好～又是我不对……什么？我没骗你啊？……拜托～那是迷幻粉，又不是春情粉，你自己发情，还赖我用药……明明是你的身子喜欢我嘛……”张路又开始捉弄胡温寒。
　　胡温寒再一次抓狂，张路马上柔语安慰，只是，说着说着，又起了耍胡大公子的念头。如此几个回合下来，胡公子被整得，彻底没脾气了，蔫蔫地，耷拉着脑袋，早就不复平日冰山冷颜的相府大公子派头了。
　　而张路见事情办妥了，自然不会好心，留这伙人吃饭的，就此便送客了。胡公子带着手下，阴着脸出了门。相府的家臣们这下子总算知道，为什么那个孙师爷会象耗子见猫似的，看着张路了，只可惜明白的太晚了。
　　那一番生生死死，还有大公子的媚情声色，鬼哭狼嚎。
　　特别是那多嘴的李辉，梦见自己被碎骨，被化成血水，变成鬼魂，这番折腾也是够呛。
　　胡温寒见了众人的脸色，心知，不管这些人，是真得见到他跟张路的丑事，还是没有见到。都不能再留着了。
　　而张路，就跟个没事人一样，去醉仙楼赴约，跟狐朋狗友喝酒谈事。刚才的插曲，他压根就象是没放在心上。到了天黑回家，他跟岱忠庆说，要出门几个月，让岱忠庆安心，同时照顾好张乐，为其守关，别让父亲在闭关练功期间出了岔子。要乖乖得等到夫君回来，如果听话，没出意外，那他张路一定好好报答，用肉身相谢。这些话引得岱忠庆又无奈又好笑，最后两人耍闹着，再次滚了床单。
　　半夜时分，岱忠庆已经入睡。张路侧着身，望向窗外头，树梢旁的明月，久久凝神。
　　他其实没有用‘迷幻粉’，而是用了‘惑功’将相府的那些人催眠。他当然不会跟胡温寒说实话。这个本领是他的求存之技，这世上除了父亲张乐，连岱忠庆，他都没提过。而今天得罪过他的那些，想必胡公子也不会再留着，定会找机会灭口。而朱荥被相府知道了真实身份，那么……
　　‘我一点也不喜欢那个什么胡温寒，跟他说得情话，全是假的。……这种话，过去我曾经说过，真心诚意的对一个人，一个我爱的人说过……虽然现在我不再相信爱情了，但为什么我还是会心口疼痛、发软呢。呵呵～看来我还要多多磨练，等到有天真正的让自己麻木掉。…… 过几天，就可以亲眼瞧瞧那个了不得的相府五公子了。嘿嘿什么月冷宫，听着象皇帝处理小老婆的地方……唐门～不知道毒术有我强吗～……魔教～不知道有没有任盈盈，啊呸～不要任盈盈，我要东方？也不要……那我要～我要谁呢……算了，管他们是谁呢，看着顺眼，就扒了他们。彪悍的人生，就该粗犷强大，尽展尚武勇猛的精神，要接近本性，要表现本性。’张路想着想着，慢慢闭上了一双含泪的凤目，睫毛长长～垂了下来。

　　第12章（定稿）

　　五万两可不是个小数目，相府和王爷府虽然有权势，可胡温寒和朱荥也不会带这么多钱上路。所以拖了几日，才凑足托镖的银票和现钱。
　　胡大公子让钱庄的人，先送现钱到镖局，剩下的银票，就等到动身后，在城外会合时，再付。
　　“张爷，您安好。”金氏钱庄的分店掌柜在屋门口，恭敬的低头行礼，听张路嗯了一声后，便让伙计们，轻手轻脚、小心翼翼地把两只沉甸甸的包铜角樟木箱抬到张路面前。
　　“辛苦你了，大掌柜。”张路淡淡地说。
　　“不敢说辛苦，为张爷办事，是咱们的荣幸。这里每箱是五千两的白银……还有这个～是一百五十两的金叶。请您过目。”掌柜弯了腰，打开箱子，然后又从身边的小伙计手上，接过一个镶彩贝红木制的大盒子，捧举齐眉。
　　张路瞟了一眼，满箱亮花花的银元宝，用脚一勾，将前面那只箱子踢起，就见那箱子里的银锭尽数向上抛起，然后又纷纷落下，竟然又整齐的码回了原样。张路在心中估计着刚才脚上感觉到的重量，还有耳朵听到银子掉落时，有多少声响。算出来的数字是五千两没有错。接着他对另一只箱也是一踢，将两个箱子叠起来，也一式一样的暗暗数了数。最后，他袖子一拂，化出一阵掌风，打开了掌柜手中的木盒。映入眼帘的是一盒子灿灿的黄金叶子，每张都做成半两重，堆在铺着红锦的盒中闪闪发光。张路五指一收，那红木盒就稳稳的飞到了张路的手里。仅有一片金叶缓缓飘起，离开盒子，落入了掌柜的右手心里。
　　“这算是我请掌柜和大伙儿喝口茶水～”张路含笑道。
　　“谢张爷～”掌柜躬身行了礼，并没有再多讲什么，立刻带着人，全部退出了屋子。
　　等钱庄的人一离开，岱忠庆就无声无息的从暗门内走出来，二话不说，把钱都弄进去了密室。
　　回到钱庄，来到后堂，一个清秀少年悄悄的问掌柜：“叔～那个公子爷，怎么不清点一下银两，是不是钱多，不在乎呀？”
　　“傻孩子，怎么会不点，只是你不知道罢了。别看他刚才只是踢了两脚，就那片刻的工夫就已经点过数了。四年前，有人也跟你一样，以为没有不清点，又见那公子年少，就想着……唉～不提了。那张爷是个深不可测的人，今儿个，我就是带你去开眼的。所幸你也算给我长脸，没有多嘴，没出纰漏。反正你记着，要诚信做事。特别是对这位镖局当家的公子爷，咱们办得好，自然是不会少了好处的。可千万不能有其它歪心思……”掌柜得了金叶子，心中本就欢喜，他拍拍侄儿的肩，细细地跟他说讲起来，比如这张爷不喜罗嗦多话的人，所以办差一定要干脆利索，别想着跟他耍心思。还有，他们这小小的县城分号，其实能在‘金氏’钱庄排在第五位。而这跟‘顺气镖局’的托镖费用高昂，有很大的关系……
　　“现在叔也老了，过几年，指不定谁来当这掌柜，你现在多学点，要在这里站稳脚跟……”
　　“……侄儿记下了，侄儿一定好好学，勤快做事……”
　　第二日，清晨，县城外，林间道。
　　头戴斗笠，长发披散，一身银灰色长袍的张路，在等胡温寒他们一行人的到来。
　　此刻，张路貌似闲来无事，正跟自己枣红马儿，一边来回走动，一边聊天。“大红枣啊，我跟你讲，那个毒手夜叉仙，据说长得很漂亮呢……她的白马坐驾，也是匹西域良驹。呵呵……咱们人配人，马配马，倒是正好～……到时候你让母马多生小马，我让那母夜叉多生小娃……”
　　“住口，你这□贼！”一直躲在暗处的唐门大小姐，毒手夜叉仙――唐如玉，听得那些言语，心中气极，牙根痒痒，她向张路射了几次毒针，却总是被张路象是无意的转身，弯腰，低头给躲过去了。这屡投不中之下，她终于忍不住，带着人，一起跳了出来。
　　“□贼？？在什么地方？我没有见着□贼呀～……唉～你又是谁啊，丑八怪。”张路歪了一下头，问道。
　　“拿命来！”唐如玉也不多说，直接就扑杀过来，她的随从也跟着一拥而上。
　　“哪来的粗野婆娘。这么凶！红枣咱们快躲～……喂母老虎，你别伤我的马。它可是名马的后裔，都还没完成传宗接代的大任呢～要是被你弄死了，多少母马要伤痛欲绝啊～到时每晚都有鬼马恶灵向你哀泣……哎～我是好心浮蹼你，你怎么还要砍我啊～……丑女人你朝我喷什么玩意儿～啊呀，我肚子痛，原来你在撒，让人出恭，想呃臭粪的东西啊！女人！你怎么这样下流～想看男人拉屎呀～……呀呀，你怎么又乱丢东西，还好没被你扔到……你这样野蛮，小心嫁不出去～……不过也难说，指不定有人就嗜好你这一口的呢。对啊～这么多男人在帮你打我，他们全是你的相好吧～……脸红了！脸红了！被我说中了！……”张路调笑着，轻松游走。他跟马儿都没事，倒是有不少唐门中人，已经被气得发疯的如玉小姐给误伤了。
　　……
　　等胡温寒、胡温江、朱荥等百余号人，走进这里，就听见唐小姐一个人狂暴的怒骂声。当唐如玉发现相府的五公子时，她已经外衫零乱，披头撒发。如玉姑娘见自己在心上人面前，这付德性，自然是羞愤难当。“死□贼，本小姐总有一天，要亲手杀了你。”她冲着张路大吼道，然后哭着跳上白马，跑走了。而其它唐门中的幸存者，忙拖着伤者，灰溜溜的跟着逃了。
　　“钱！”张路的脸上，早就没有了刚才的轻浮样子。慢慢地让身上散发出，令人胆寒的阴杀之气。
　　胡温寒拿出银票，递向朱荥，想让他交给张路。朱荥眉头紧拧，就是不接。他们两人，前几天都吃过亏了，眼瞧着张路这么轻松地打发了唐家小姐，惧意更深。胡温江见他俩这样，就想接了银票送去。可当哥哥的胡温寒偏生不给。
　　最后，还是相府的家臣胡天杰，硬着头皮，拿了银票走到张路面前。
　　“张爷，您的酬劳。”胡天杰双手一抬，低头说。
　　“又是你。怎么不是李辉，我还以为你们这伙人里头，就数他胆子大呢。”张路推开了胡天杰捧着银票的手，反而捏着他的下巴，轻蔑地说。人群中的李辉听到张路提起他，吓得牙齿打架，抖得不行，那敢多言。
　　那天在镖局，李辉出言逊，被张路催眠折磨。而那时，他们都不能动弹，胡大公子惊问，只有胡天杰壮着胆子，说了所见的情形。
　　“在下没有冒犯张爷的意思，那日大公子问话，我只是照实回答。”胡天杰倒是不卑不亢。
　　“照实？呵呵～你说李辉死了，可他并没死啊。”张路邪笑着说。
　　“我……”胡天杰脸一红，开了口想说，却又无奈的闭上了。
　　胡温寒此时，又想起那天的事，立即浑身不自在起来。而朱荥骑在马，十分不安的挪了挪身子。一群人，都被这股子邪气压抑着。
　　除了胡寒江。
　　“想必，你就是镖师张路。请别为难他。若是有什么错，我们相府来担着。”胡寒江驾马向前，音色清晰，一脸傲气，仰头说道。
　　“相府？……宰相府真是了不得，朝中的事～能担，江湖的事～也能担。此次公子，搅得各门各派不得清静。相府家臣大举出动，王爷府也让亲信、精英一路相护。还有那几万两的银子，也是轻轻松松几日就能筹到。真是让人刮目相看啊～我一个小小镖师，当然不敢为难你们相府的人了。呵呵～”张路的话，柔中带刚。他说罢，取了胡天杰手中的银票，看了看，又抽出一张五千两的银票，向飞镖一样，扔回给朱荥。
　　朱荥接了钱，要给五公子，并解释那天自己已经付过张路五千两的事。胡温江说不打紧，本来这钱就不该王爷府出。
　　而许多没见过张路的人，见他主动退回巨资，倒并不以为是因为守信，而是觉得这镖师畏惧相府的权势，借机示好，心中有了轻夷之意。
　　说来，张路刚才的挑衅之举，貌似刁难，其实是习惯性的防毒手段，他想让胡天杰多拿一会儿，自己好近距离查看，银票是否有什么异样。同时，也是观察这群人的反应。他已经发现其中有一个人相貌没变，却神色可疑，也许是调包进来的暗线。他还感觉到，有几个高手尾随着过来，在这伙人后面……
　　张路这么做，得到了自己想要的信息。只是，如此一来，五公子胡温江，就觉得这个戴着斗笠，长发遮着大半张脸，只露出一只眼睛的镖师，很嚣张，很贪财，还很邪气。很让人讨厌。本能得，想要远离，不希望张路靠近他。
　　而张路看看五公子。心有所想。
　　前几天，他就潜入客栈，瞧过所有的人，特别是这位大名鼎鼎的五公子。
　　此人相貌俊美，有一种让人安心的亲和力。他的笑容，包含暖意，身上充满了着鲜活的灵气。他偶尔会捉弄人，有时也会一本正经的装严肃。不过，大部分时候都是很温柔的。
　　无论是客栈的掌柜、伙计或是普通的食客，还是相府、王爷府的人，都会不自觉的喜欢在他身边待着，享受那种平和、安宁的气息。
　　胡温江并不是什么娇颜如花的弱质小受，而是一个有才华，有见识的儒雅君子。好比是风中摇曳的清丽白莲。那样的一个人，无论是心理阴暗，还是心肠善良的人，都会被他吸引。因为美好，因为纯洁。仿费让人想到了无垢的童年。
　　此时，胡温江为了胡天杰，又展现出了果敢、正气的一面来。
　　如此生动，如此丰满的胡家小公子。
　　谁会忍心毁了这样一个人呢。那些人其实，都是想要拥有他，靠近他，好温暖自己，净化自己吧……
　　张路看着眼前的胡温江，一下子弄明白了，这几天困扰自己的矛盾所在。那就是，为什么那些大人物喜欢胡温江，为什么惹许多麻烦，胡温江非但没死，还毫发未伤。
　　张路，见众人都瞧着自己，气氛僵冷，便眯眼一笑，上了自己的枣红马。并且，示意胡大公子，可以开路了。
　　大队人马，向前而行。张路要走在最后。
　　驾着马，从张路身边走过，胡温江冷冷的，没有表情。他从见到张路的第一眼开始，就讨厌这人，非常讨厌，而且越看越讨厌。他以为自己可以对任何人，抱有善意，哪怕是不喜欢的人。就是明知是阴险之辈，他也有本事，能够软化掉那些家伙。可是对张路，他竟然做不到。因为直觉上，他知道张路是特例。也许他们是一类人，只是分处在善恶的两极。
　　这就象是大天使遇到大恶魔。
　　张路骑着枣红大马，跟在长长的队伍后面。慢慢的，前面的众人，好象都忘记了张路的存在，恢复了往日行路的样子。胡温江的周围欢声笑语，胡温寒在弟弟旁边，面露暖意。朱荥左看右看，警惕周围，胡温江跟朱荥说，这么紧张，很累人，很辛苦的，不如随遇而安……
　　暗处，一个黑影，宠溺看着胡温江，摇着头，心道：你总是这么从容。明明是个没有武功的人。我要是能象你这样，就好了……想着，他摸了摸腰上的利剑，他并不想习武，他真希望跟胡温江一样，大大方方的游历，玩乐，而不是成天窝在一个地方，死命地练功。
　　张路抬起头，从遮着脸的缕缕长发之间，看到不远处那个身影。暗想：月冷剑～此人就是冷青吧……嘿嘿，不知这青涩小子的味道如何～
　　张路虽然对冷青，有了贼心。可是，非常奇怪的是，他对那个胡温江，却一点欲望都没了。经过了开始时的好奇，现在他对这位相府小公子，半分感觉都没有，就好象胡温江是块平常的干烙饼。难道是张路有意忽视？
　　虽说张路拿了钱，本来是为了保护胡温江的。可他宁可保护胡温寒。
　　也许胡温寒更需要被保护……
　　行了十多日，期间总有人来偷袭、骚扰。不过，有朱荥就已经够应付了。根本用不着张路出手。
　　当然，为此就有不少人认为，张路是个拿钱不干事的家伙，并在背后说道起来。可奇怪的是，历来随和大度的五公子听见了，没有表态、阻止。反倒是大公子胡温寒，让相府的其它家臣，不许再言。至于朱荥，也没说什么。要知道，在王爷府不比过去混镖局，竞争激烈，其它人若是因为惹到张路，倒了霉，对他朱荥也是件好事。这‘铁血无情剑’是真的名副其实，很无情。
　　张路知道他们说三道四，竟然也无动于衷。因为这些人在他眼里，已是死人了，他们中间，应该没有几个人，能活着回到京城。对于将死之人，张路大部分时候，还是很宽容的。
　　黄昏时分，出了两湖地界，又走了半个时辰。
　　一个转弯，豁然，眼前出现了一家大客栈――‘无风’客栈。
　　当家的是个女人。名叫莫无风。
　　张路当然知道她。而朱荥也听说过她，甚至胡天杰都听说过她。
　　‘无风’客栈着落在北上的交通要道上，是个很大的旅店，住宿、菜肴方面的口碑非常好，。
　　而老板，是个女子，一个武功不错的女子，一个有才情的女子，一个漂亮的女子……总之，是个不简单的女子。而她到现在都没有嫁人……
　　曾有人妄图折下这朵江湖‘解语花’，可结果是一个门派的覆灭。
　　胡家兄弟南下时，走得是水路，没来过这里。所以一进门，见着一个女人在柜台后面，有点意外。
　　胡温寒皱了皱眉，找地方坐了下来。相府的胡天杰，上前打点住客的事宜。
　　胡温江，容若暖风，很坦然、很善意的，看了看她，接着又瞧了瞧客栈的布局，最后走去欣赏墙上挂得诗画作品。
　　张路在角落，找了张桌子，坐下。
　　朱荥还在外面，吩咐事情，没有进来。
　　“九间上房，一百二十四间客房。”胡天杰说。
　　“客官，没这么多单间了。”莫无风，头都不抬，看着帐册，拨着算盘，说道。
　　“请姑娘，帮忙想想办法吧～多腾几间出来。”胡天杰好言好语道。
　　“腾不出来了，全都住满啦。”莫无风摇了摇脑袋，她的珍珠耳环也跟着荡了几下，瞧着挺好看的……
　　“那九间上房，四十间客房，其它都通铺好了。”胡天杰自然不能怠慢王爷府的人，只有让相府的人委屈一下。
　　“上房只剩八间了。”莫无风将帐本翻过一页，谩蹀表情地说。
　　听到这里，胡天杰有些为难，两位公子跟王爷府的六个顶尖好手，自然是要住上房的，而张路，胡天杰就是死，也不敢让他去睡客房，更别说是通铺了。
　　“我看，有的人，什么事都不干，根本不用睡上房。……就是……就是说。”王爷府和相府的几个人，看着张路，意有所指。
　　胡温寒一听，慌了，立即站起来怒道：“住嘴！”话刚出口，他就发现自己一急，连着王爷府的人也说进去了。王爷府的几个高手一愣，也沉了脸。
　　“哥～我跟你一间吧。”胡温江走过来，拉着哥哥坐下，亲切地说。
　　那几个王爷府的人，见五公子说话，便被转移了视线。
　　而此时，张路却站起来，向门口走去。他在经过胡天杰身边时，停了停，轻声说：“八是个吉利数。过会儿，我来找你。”
　　胡天杰一听，额头冒出几大粒汗珠，‘唰’滴下来了。
　　算着帐的莫无风，抬睨了一眼晦气得煞的胡天杰，又转过头，见张路已经出了门去。
　　“公子，你的马儿真有意思。都不用栓，还总跟着我。”喂马的伙计对张路说。
　　喂马的伙计见枣红马老是跟着他，还讨好的用头蹭他的肚子，这伙计心里可得意了，觉得定是自己特能招马儿的喜爱，心里一高兴，还给张路的马儿吃了块糖，引得这马儿更是殷勤。
　　可他哪里知道张路这匹马，也是个狡猾的家伙，是为了吃得好，才对伙计这样。别看它这会儿挺乖巧，若是喂马的伙计要想骑它，可就惨了。
　　张路嗯了声，并没有看爱马‘红枣’，他继续向前走，直到路口。
　　路口，有人站在那里。
　　“把剑还给我！”冷青捏着拳头，对张路说。
　　“跟我来。”张路向远处的林子走去。心想，冷青真是小笨蛋，我身上明明没有剑，他连问都不问，就跟我走了。唉～有勇无谋，被卖了都不知道。可怜的家伙。
　　两人到了小树林。
　　“剑呢？”冷青迫不急待地问。
　　“打个赌。要是能打赢我，剑就还你。若是比输了，就让我好好抱你一次。”张路用很暧昧的口气，说道。
　　“……？我杀了你！”冷青一听，没明白，怔了片刻，然后就象炸了毛的猫，一招‘敲山震虎’，就朝着张路的面门，打了过来。
　　“杀了我，你就永远也要不回自己的佩剑了。”张路平静地说，同时闪身，躲开冷青的攻击。
　　“小爷我不要了！今日就是你的死期！”冷青吼道。
　　“不要了～什么不要了？你的身子不要了？你的清白不要了？”张路跳上了树，油腔滑调地对下面的冷青说。
　　“你这不要脸的恶棍！”冷青叫着，一掌劈过来，张路立脚的树，齐口断了。
　　“火气挺大嘛。”张路说着，跳到了另一棵树上。
　　冷青再追上去斩树，张路在树间跳跃。
　　期间，埋伏在小树林的人，陆续退了出去，其中不少被冷青的掌风所伤，或是被倒下来的树砸到。仅剩两个高手，隐藏在不远处，没有离开。
　　……
　　半个时辰过后。冷青的力气耗得差不多了。
　　张路趁机，瞬间反击，以极快的手法，点了冷青几处大穴。
　　冷青只觉得眼前，有只含笑的凤眼一晃，然后身子就不能动了。
　　“功夫不错，就是江湖经验少了些。”张路看着周围断木，横七竖八，这片小林子已经光秃秃了，便笑着对冷青说。同时，张路心中暗想，林子没了，我让你们魔教的人怎么藏身。
　　“卑鄙无耻，下作胚子……”冷青狂骂起来。
　　张路置若罔闻，将冷青放倒在地，然后脱起他的鞋袜、衣服。
　　他佯装要除去冷青外头的裤子时，冷青不甘受辱，欲咬舌自尽。
　　张路想也没想，拿起边上的一只袜子，塞进了冷青嘴里。
　　“一本秘籍，一袋银钱，还有一张饼？就这么点东西，你可真穷啊。连身换洗的袍子都没有，真脏。你的袜子想必也是不洗的。那你的嘴～哇！真恶心。”张路翻看着冷青的东西，说话间，将自己拿过袜子的左手，在冷青身上擦了擦。
　　“呕～”冷青此时就想要吐。
　　“……月冷心法～先聚丹田之气，再行至……这心法，倒是有些门道。后半本是剑法、掌法，内外兼修，挺全呼的啊～”张路把冷青当肉垫，坐在□下面。他用夜明珠照着，细看起刚才从冷青怀里搜出的小册子来。
　　等张路看完，冷青已经晕了过去。不知是被压得，还是被气得。
　　“喂～小公子。醒一醒。明月高悬了啊～”张路把秘籍和钱袋，塞回冷青的身上，还帮他穿好外衣。见这样折腾，人都没醒，便重重拍打，冷青的脸。
　　“呜呜～”冷青清醒后，就怒目而视，对张路直呜呜。
　　“唉～你说我下流，那你呢？为什么老跟着相府的五公子。你是不是有不良地企图。你一定是想睡胡温江！不然我刚才说要抱你，你怎么这样兴奋！敢做不敢认，真没种。我知道，你肯定成天琢磨着，要将胡温江占为己有，好夜夜风流。看看，我一说，你又兴奋了。”张路戳着冷青的脸，一付我就知道你心思的样儿。
　　冷青的一张俊脸都气紫了，恨不得，用头撞死眼前这个可恶的家伙。
　　“我说抱，就是抱，就是这样……抱一下。你以为是要欢好啊～哧哧～真是应了那句话，仁者见仁，□者见□啊。你个小□棍！……”张路揪起冷青，抱了一下，然后又接着讥讽他。
　　张路嘴上不停，接着说了半柱香的时间。
　　冷青的脸色由紫变黑，又从黑变白。终于，他冲开了穴道，吐掉了嘴里的臭袜子。
　　“啊！！！！！！”冷青怒吼着。一股强劲的气流，将张路冲出老远。
　　张路退了十几步，才稳住身子，心想：乖乖，人猿泰山啊！不！是圣斗士的小宇宙爆发了。哇，这小笨蛋终于使出看家的本事了。
　　冷青光着脚，没顾上穿鞋，就挺身向张路扑去。
　　而张路呢，竟然用着刚学的‘月冷心法’运气，‘月冷掌法’应招。
　　冷青此时已红了眼。招招都是全力出击，式式都要拼命相博。
　　张路新艺初学，时而还化剑法为拳法，自然用得不顺，被冷青打中了左胸心口，喷血，飞了出去。
　　冷青迅速跟上，要置张路于死地。奔到跟前，他提掌要打，手上带着劲风，吹开了张路遮脸的长发。此时张路头上的斗笠早就破裂，掉落。
　　冷青本要下手，忽见，面前是一张绝色到人神不可方物的脸孔，在月光下，带着凄美、哀婉……
　　“你～你是女人！”冷青停了手，傻呆呆，呐呐道。
　　“呸！爷是男的！”张路说着，收指，抓了一根树枝当刃器，使出‘月冷剑法’。
　　冷青仓促回神，赶紧拼力应斗。
　　两人都是越战越勇，慢慢到了无我境界。
　　这一时间，便是飞沙走石，人影重重，大有天崩地裂之势。连‘无风’客栈都有了震感。
　　……
　　等有人找来时，冷青已经败了，他输在内力不济。而张路也伤了，因为他一定要用不熟的新招式。
　　“呵呵～我从小开始，就天天练习，竟然打不过你这刚学的人。哈哈！我这样的蠢材，活着还有什么意义，你为什么不下手杀我，为什么！”冷青落泪大笑，对张路吼道。
　　“天天练习有什么了不起的，我也是天天练习的。”张路蹙着眉，冷冷地说。
　　可冷青完全没有听进去，依然疯疯颠颠的。
　　“别妄自菲薄了，你是内力不如我。我吃过提升内力的圣药。……要么，明年还是这个地方，我们再比一场。”张路艰难地站起身，说道。
　　冷青一听，眼睛眨了眨，疯劲儿下去不少。
　　“胡温江，没有半分武功，照样笑傲江湖。你有什么好想不开的。幼稚！”张路拍拍身上的土，又开怠觖。
　　一听到胡温江，三个字，冷青终于脑子灵清了。
　　“你现在这个样子，要是被胡公子看见了～可就英明丧尽了～”张路好心的提示他。
　　冷青低头一看，身上的衣衫，破破烂烂，脚丫子还光着。再抬头，见四周都站着人，并且还有许多人，朝这边跑来。羞得他忍着伤痛，遮着脸，逃走了。
　　要说，凭张路的本领，当然是能轻松取胜，不会受伤的。可他一方面想挑战自我，速成月冷之技，一方面却是要对暗处，藏身的高手，隐瞒真正的实力。所以宁可伤着，仍是要用‘月冷宫’的招，不肯显出自己的武功路数。
　　胡天杰也闻声赶了过来。见是张路，便没有上前。
　　张路正要回客栈，瞟见胡天杰，就朝他招手。
　　胡天杰僵着身子，硬着关节，有点象机器人一样，挪到张路跟前。
　　“咳～别担心，我受伤了，不会来找你的。”张路笑道，然后从胡天杰身边走过。
　　进了客栈，张路径直来到莫老板面前，给她看了一块小牌子。莫无风一见，也没多话，亲自带着张路就上了楼。进了全客栈最好的套房，这房间是不对外的。
　　“要伤药吗？”莫无风问。
　　“咳！不必了～你忙去吧。”张路坐在圆凳上，左手扶着桌子，右手压着心口，跟莫老板说。
　　可是，莫无凤非但没有走，还在张路的桌对面，坐了下来，她问：“两年前，那个蒙面人，就是你，对不对！”
　　“不明白你说什么。”张路冷冷地说。
　　“那你怎么会有玉牌？！”莫无凤追问。
　　“我捡来的～咳～快出去，我要换衣服了。”张路不耐烦道，有些事，大家都知道，不说破最好，可一说破，就尴尬了。张路不想解释当初为什么要帮她，他只是一时高兴罢了。而且他也不想惹麻烦，让仇人寻上门来。
　　“那你怎么知道这玉牌，我认识！”莫无凤没有出去，仍是紧紧逼问，她不会忘记两年前，那个神秘人，一夜之间除灭了江南第一派。从此，就再没有人，敢打她的主意，人人都以为她有极硬的后台。
　　莫无风那年差点沦为一个老男人的小老婆。那时，她托了很多人，但他们都不肯帮她。只有一个临时住店的神秘男子……他什么也没说，就去杀了那个老男人。而且不求回报，第二天就不声不响地离开了。她狂追两天，才赶上他，交给了他这块玉牌。他犹豫了很久，在她的苦求下，才收了玉牌，然后他走了。可她，连这男人长什么样都不知道，而他就这么走，她以为再也见不到他了。她只能时常回想，那个男人的点点滴滴。耳边不停的重复，那个男人跟她说过的短短五个字“要一间客房”……
　　“出去，别让我说第二遍。咳～”张路要运功疗伤，不想留这女人在这里多扯，虽然他觉得在这个世界里，莫无风比大多数女人都要好，也知道她是个好女人，所以他对这个女人没有利用的意思。当然也不想跟她深交。
　　“你伤得很重～”莫无风没有放弃的打算，她想示好，就大着胆子，伸手要去摸张路的额头。心想着，他还是那样，少言寡语，外表冷淡。
　　张路把头一侧，然后说：“我没那本事，单挑一个门派，你别表错情。”
　　“我知道，一定是你。你别想抵赖了。”莫老板微笑着，无比温柔地说。
　　“臭娘们，快出去，不然别怪我不客气。”张路一直顾及莫姑娘是个不错的女人，不愿无礼，可现在，他气血受损，身子不爽，情绪自然就很差了。而且，因为前世的关系，他对女人的温柔有防备，他不想再被骗一次了。
　　“出去？呵呵～这可是我的客栈呢～”莫无风见张路生气，言语粗暴，竟然不怒反喜。更觉得这男人是与众不同。不象别的男人，只知道一味讨好。
　　张路见她纠缠不休，心道：这可是你自找的。本来我只想住个好房间，静静治伤，到了伤愈。我当初帮过你的事，也算是两清了。哼哼，偏生你自不量力，要来烦我。好！那你就自认倒霉吧。
　　低头想到这里，张路身子一歪，装晕了。
　　莫无风见了，大惊，忙上前，扶住张路，急道：“喂！你！你可千万别有事。我不是有意，要气你的～”
　　张路不理她，仍闭着眼。
　　莫无风小心地将人抱到床上，掠开他乌黑的发丝。就见张路嘴角挂着血，唇色苍白，长长的睫毛无力的垂着。让人瞧着，好不心痛。
　　原来他长得这么好看！难怪要蒙脸了。
　　莫姑娘的心头，缓缓升腾起一股柔情，还加杂着女人母爱的本能。这种情绪冲击着莫无风矜持的堤坝。她动摇了，她无法招架。
　　爱意终于澎渤而出，如同潮水，势不可挡。
　　在这个世界，还没有女性解放运动，所以张路大可放心，莫姑娘一定是以礼相待。绝不会化身成狼女，把张路给糟蹋了。
　　莫无风先是给张路诊脉，然后去自己的草药房配方子，再让伙计拿着药去煎熬。回到屋又用雪白的热巾子给张路擦脸，擦手，还叫了个年纪小、长得周正的伙计来给张路抹身子，换衣服。当然，换衣服时，莫无风是回避的。
　　就这样，忙碌了好一阵子。
　　张路本来就是半真半假的犯迷糊，一边休息养神，一边他还想，这百炼钢化绕指柔，温柔、细心，可真是女人对付男人的利器啊～就象回到了上一世，她也是这样的……
　　到了深夜，药终于熬好了，伙计小心的端了进来。
　　莫无风坐在桌前，手上还握着冰冷的巾子，上面还有血迹。
　　“放着吧。”莫无风轻声的对伙计说。
　　那伙计将药放在桌上，向莫老板鞠了一下，退身出去。
　　莫无风拿起药碗，动了动勺子，见火候差不多，再吹一吹，就可以喝了。于是她先到床边，用软毯将张路的上身垫高，然后准备给张路喂药。
　　张路此时算是浅睡，这一动，他就拧着秀眉，慢慢张开眼。
　　“我探了脉，你受得是内伤，所幸不是很重，喝几付药，调养半月就能好。”莫姑娘柔声说。
　　张路没吭声，望了她一下，又闭上眼。
　　“唉～别睡，先喝了药。”莫无风忙说。
　　张路咳了一声，撑起身子，然后凤目一睁，伸手要去接药碗。
　　“你这会儿身上有伤，端不稳，别把药给撒了，还是我给你拿着吧～”莫无风移开了碗，跟张路解释。
　　张路咬了咬牙，铁着脸，等着莫无风把碗凑过来，好一口喝掉。
　　“还有点烫，要慢慢喝。”莫姑娘舀了半勺药汁，勺底在碗边蹭了蹭，小心吹了吹，然后送到张路嘴边。
　　张路瞧着莫无风粉色的柔唇，轻翘着，吹出气来。仿佛带着温柔情，女人香……
　　强捺着心神，张路默默地说，该死的温柔！哼！我是决不会再沉迷了，决不！女人都是骗子。他将眉头皱成了‘川’字形，别开脸，表情憎恶。
　　莫无风见他这样，反觉得可爱，倒象是个闹脾气的小孩子似的。她都想说，‘乖，听话，喝了吧’。只是这种话，莫姑娘现在可说不出口，毕竟两人没有亲近到那个地步。于是莫无风就一直伸着勺，停在张路面前。
　　如此僵持了片刻。张路唬着脸，极快地吸掉了勺里的药。这动作就如同一只小松鼠，窜出树洞，抱了松子果，立即回窝。那般的闪电快速。
　　莫无风一眨眼，就见勺子空了，再看看张路，微起桃色的脸颊和被药水润湿的薄唇。心想，原来他喝掉了。呵呵。别看凶巴巴的，其实还挺害羞呢，～
　　接下来，莫无风又舀了几次药，张路每次都跟下了巨大决心似的，快速喝掉。如此喝掉了小半碗药，张路实在憋曲地忍不住啦，抢过碗，一下子全倒进嘴里，然后用内力，把碗轻轻飞到屋子中间的圆桌上。
　　莫姑娘见张路鼓着腮帮子，含着极苦的药汁，努力地咕咚，咕咚，分几次咽下去，其中被呛着了，也死撑，宁可胸口起伏，眼泪打转，也要憋着。他好不容易，全吞下去了。期间两边嘴角还漏出几大滴药水来，想必喝得挺痛苦。
　　“都快流下来了。”莫无风拿着自己的绣花帕子，要帮张路擦嘴角。
　　张路生气地推开莫无风的手，要用自己的袖子去抹，可一抬手，见身上换了件丝锦的白袍，要是粘了黑汁，就很难看了，便无奈地放下了手。
　　张路这么别扭，莫无风倒是大爱他了。觉得他心肠极好，只是不善表达罢了。
　　仿佛吃准了张路就是只纸老虎。所以莫无风还是帮张路擦了嘴，然后撤了垫着的软毯，让张路躺平，又盖好了薄被。临走时，还捋了一下他的头发，神情很是爱怜，就象妈妈对儿子一般。
　　此时，张路心里却想，罢了，女人的柔情，是很难戒掉的。只要我不去喜欢她，她便伤不了我的心。我是不喜欢女人的！不喜欢的～
　　等莫无风出去，张路一个人时，很快就平静了。然后他开始运功疗伤，以张路武功之高，完全能傲视江湖，这点内伤对他来说，是小菜一碟，哪用半个月，只需几个时辰，他便能恢复好。
　　……
　　待到天明。
　　胡温寒等人，准备起程，就让胡天杰来找张路。
　　客栈大堂，相府和王爷府的一些人，在悄声埋怨张路，说他这个镖师太过分了，竟然让百余号人等他一个。
　　没一会儿，胡天杰回报，说是，莫老板讲，张路正在休息，没醒呢，因为昨晚他受了伤。
　　听到胡天杰这话，大厅中的抱怨声更大了。
　　于是，五公子胡温江便开口说：“大家稍安勿躁，我们先行出发。天杰，你在这里等他休息好了，再一同赶上来吧。记着，让他好好休息，别吵他。”
　　“这？五弟！我们留他在这里，不大好吧。”胡温寒不放心道。
　　“没事的，这家客栈口碑不错，他在这里能歇息好的。”胡温江笑道。
　　胡温寒虽然隐隐觉得不妥，可最后，还是跟众人一起走了。
　　胡温江走到马车前，停了停，看向不远处，张路的那匹马儿‘红枣’，然后他走过去。
　　“你叫红枣，是吗？你的主人受伤了，大概没空管你了，你要自己保重啊～怎么，你是要跟我们一起走吗？”胡温江拿着草料，一边喂它，一边轻柔地说。
　　“卟！”枣红马喷了胡温江一脸唾沫。
　　“呵呵，你这小淘气。”胡温江倒不生气，用帕子擦了擦脸，又轻轻拍了拍马脖子，然后走回了自己的马车。
　　五公子边上的人，见了丁醯，什么人养什么马，都一个德性，招人嫌。
　　胡温江却道，这‘小红枣’挺好的，是匹难得的宝马。说罢，钻进了车里。
　　大队人马，行了一个半时辰。
　　到了一处山间道。
　　没多久，胡温江他们就被一伙武林人士围堵住了。
　　“呵呵～五公子多日不见了。”
　　随着话音响起，从人群中走出一个年青男子，他穿着‘金边黑绸’紧身袍，腰缠银色宽锦缎带，满头乌密的长发仅用一根赤红发亮的细绳束着，手中一条玄铁百结倒勾鞭。
　　“原来是龙教主。”胡温江向龙伟都，拱手行礼，招呼的风清云淡，脸上毫无惧意。就跟老朋友见面一般，那里象是在被围捕。
　　“胡公子～”唐如玉也走了出来，站在龙伟都的旁边。
　　“唐小姐～你是在叫我，还是我家大哥呢？”胡温江笑道，就好似在逗自家小妹。
　　“我自然是在叫你～”唐小姐低下头，红着脸说。
　　朱荥在边上，眉头深锁，现下魔教终于跟唐门联手了，怕是不好对付，拼力相博之下，也许要损失一半的人。
　　“唐姑娘，你什么时候跟龙教主一起了。我还道你跟冷青挺谈得来呢～”胡温江的眼睛在唐如玉跟龙伟都之间，来回看了看，笑道。
　　“我～我没想跟他们在一起，我本来就不喜欢他们的。只是爹爹要让我快回去，我没有多少时候了，温江哥哥～你跟我去唐门吧，你原来说我家很好的，住着很舒适……”唐小姐怕胡温江误会自己，立即就将魔教撇得个干净，把原来说好，合作动手的事，抛到了脑后。
　　龙伟都毕竟是机智、毒辣的人，怎会不知这是离间之计，便很有风度地说：“唐小姐自然是倾心于五公子了，我不过是助她一臂之力，好撮合你们这对有情人。”
　　唐如玉听龙伟都这么说，脸上七分羞，三分喜。
　　“原来龙教主是这样一位成人之美的君子啊～呵呵～其实大家何必要兴师动众呢。如玉～我跟你去唐门就是了。……大哥啊，你回去跟父亲说一声，我去唐门作客了。”别看胡温江是文弱公子，可脑子却是很聪明的，他要先稳着唐门的人，再求脱身之计。
　　胡温寒也是机敏之人，当然明白五弟的用心，便佯装点头答应。
　　“唐小姐，就怕走不了多远，五公子又要不告而别啦。”龙伟都提醒道。
　　“也不是，不告而别，温江他有留信的。不过～温江哥哥，你这次不要再走了。”唐如玉还帮着胡温江解释呢。
　　“唐大小姐，这是五公子的缓兵之计，我们此次要是不把那些随行的人给除了，来日五公子还是会跟他们走的，留不住啊。……别忘了，那里还有王爷府的，王爷的用心，唐姑娘你是知道的。”龙伟都淡淡着说，在暗底里，他都快没有耐心了。
　　“这……”唐如玉犹豫了。
　　“如玉，这些都是我的朋友，你要是伤了他们，我永远都不会再理你了。”胡温江冷了脸，生气地说。
　　“温江哥哥，我不是想伤……”唐如玉见胡温江不高兴了，可就急了。
　　“唐门这一路，弄伤他们的人还少吗，他要是恼你，早就恼了。唐小姐，你可别再糊涂了。……你本是个豪气的姑娘，怎么这会儿倒不利落起来。干脆做了这些人，你到时，再慢慢跟五公子叙……”龙伟丁醯着，也不等唐小姐回答，就以迅雷不及掩耳之势，向胡温江冲了过去。
　　王爷府五大高手连忙上前向护，跟龙伟都打了起来。
　　而唐小姐挣扎了一会儿，最后还是站到了龙伟都这边。
　　魔教和唐门联手，跟相府、王爷府的人，拼斗起来。
　　将近两百号人，混打起来，好是热闹。当然，更多的是血腥和残酷。
　　胡温江被朱荥等人护在中间，他看不远处的战况，心道：不好，魔教没有出全力，唐门竟然没有用毒，其中一定有诈。我们人数虽多，恐怕还是要糟。
　　想到这里，胡温江对胡温寒说：“大哥，他们是要抓我。不如我先离去，好引开他们的注意。”
　　“不行，你怎么能弃众独行，太不安全了。我们就是战到最后一人，也要保住你。”胡温寒说。
　　“大哥～”胡温江急道。
　　“别担心，五弟，我们的人比他们多，谁胜谁负，还未可知。”胡温寒安慰道。
　　……
　　无风客栈，莫无风快步下楼，出了门，奔到马厩边。
　　“快说，枣红马呢？”莫无风问喂马的伙计。
　　“老板，那位张爷把他骑走了，象是追前面的人去了。”伙计答道。
　　“走了多久了。”莫无风抓着伙计的肩问。
　　“快一个时辰了。”伙计害怕地说。
　　“他的伤还没好呢！”莫无风松开手，痛心道。暗恨自己应该守着他，而不是去休息。
　　“啊？什么？”伙计挠着头，不明白这一向来冷静从容的莫老板，在急什么。
　　“快给我备马！”莫无风吩咐道。
　　……
　　张路跳下马，几个跃身，躲在一块大石头后面。胡天杰也没顾着拴马，跟着张路。
　　“都动手了，我们快去帮他们。”胡天杰瞧着前面刀光剑影，便想去助拳。
　　“还不是时候。现在你主子能应付。”张路说，眼睛看着远处，龙伟都和唐如玉的一举一动。
　　胡天杰觉得张路是想袖手旁观，心中不满，沉了脸，就要出去，那知突然身子不能动弹了。
　　“听我的，好好看着。过会儿，有你动的机会。”张路低声说。
　　眼看着，双方丁躔了不下五十余人。胡天杰越来越恼，心想，魔教和唐门，加起来，只剩二十几人了。再等下去，就打完了，还动什么动呢。明明是想坐视不管，你这个光拿钱，不干活的无耻小人。
　　胡天杰正想着，突然就见那边扬起一阵灰雾。
　　“快闭气！”张路说。
　　灰色的粉尘过了很久都没有散，胡天杰差点被憋死，全靠张路渡了好几次气给他。
　　等雾粉去尽，那里只有龙伟都、唐如玉等五人还站着，其它人全都软倒在地上了。
　　“他们怎么连自己人也毒？”胡天杰红着脸，小声问。他嘴上还留着，张路的软软余温。开始时，他很吃惊的，睁巴着眼睛，没反应过来，可一次，又一次的渡气，不禁让人，要沉迷于这两片香唇，甚至要主动求索。但张路亲完了他，却脸色冷漠，就象只是在做件很平常的事，没有一丝杂念。看见张路这样，胡天杰反倒心虚起来。
　　胡天杰心想，都是男人嘛，是渡气嘛。可……可他对大公子曾经……这个张路～唉……也许他是……铡跣人心烦，别想了。
　　“软筋散的解药好配。可‘化功丹’却难解，唐小姐怕是把唐门的好家当都偷出来了。……要把‘化功丹’从丸变成粉，再跟‘软筋散’混合。……唐门精于用毒，倒非浪得虚名。‘化功丹’的解药，需用七十三味药配制，其中十三种，是山参、虎骨、麝香、珍珠之类贵价药材，还有四种是极稀少的百年啤躏～呵呵，就是唐门也不过配得九颗解药。这么多年，他们也用掉几个了……胡天杰，你家五公子还真是‘人见人爱、花见花开。’唐如玉为了他，可真是不惜血本啊。”张路一反常态，耐心地给胡天杰解释起来。
　　胡天杰听他说得细致，倒是没有要张路立即解穴，好一起出去救人，而是认真地继续听着。
　　此时的胡天杰摈弃了偏见，有些服了张路。还对他有了些信赖感。
　　本来一直以为张路是惯使阴招的狂邪之人，就算赢了冷青那般的高手，也是靠得投机取巧。而现在，仅听这番话，就能显出张路的本事。能知道唐门用的什么毒，知道解药是哪几味，甚至连唐门做了几颗解药都知道……
　　胡天杰心想，还好张路行事老道，点了我的穴，才使我没有贸然陷于险境，两位公子爷脱险有望了。
　　想通此节，对于张路调笑五公子‘花见花开’，胡天杰就没有放在心上了。隐隐觉得，也许张路不羁浪荡的外表下，藏着的其实是……
　　“干什么，这样看我！”张路的话，及时打断了胡天杰的思考。
　　“……”见张路不悦，胡天杰顿时红了耳朵，一脸尴尬。
　　“怎么了，木呆呆的。药力散了，该我们出去了，再慢点，你们的人都被杀光了。”张路说着，拍开了胡天杰的穴道，又掏出一个瓷盒，交给他。
　　胡天杰经张路这么一提醒，才发现，那边魔教和唐门的三人，正象切肉剁菜似的，在杀人呢，而龙教主跟唐如玉都站在一边，冷冷地看着。
　　“这是什么？”胡天杰看着手里的瓷盒，一边问，一边跟着张路跃出了藏身之处，向胡温寒他们奔去。
　　“‘地华丹’你到时让朱荥服下，然后你跟他一起带着两个公子先回‘无风’客栈。莫老板有间秘室，你们先躲着。我的马，只能你带着人骑。朱荥上去，会被掀下来的。”张路用很快的语速，低声吩咐。
　　“‘地华丹？？”胡天杰还没明白，以为自己听错了。
　　“天润地华。你别说没听过。”张路不耐道。
　　“！”胡天杰瞪大了眼，吃惊得，不知道该说什么好了。
　　‘天润地华’其实是两粒灵丹。有着起死回生，延年益寿，大涨功力，解除百毒之效。世间仅这两粒，乃是人人梦寐以求的圣药，连皇帝都弄不到。
　　可谁知道，这宝贝竟然在张乐的手中。张乐自己一粒都没用，而是在儿子十五岁生日那天，把‘天润丹’当寿面上的配菜，让张路吃掉了。所以张路虽然才十八岁，却有六十多年的内力。
　　要说别一粒‘天华丹’也有增进五十年功力的效果。但比之‘天润丹’要霸道许多。‘天润丹’涓涓细流，药力会经半年时间，一点点渗入七经八脉。服用之后，神清气爽，没有太多不适之感。而‘地华丹’，服下后，五日内就会在体内散尽效力，开始两天省躅活络，还挺舒服的，可到了最后的三天里，内力急增之下，却是异常的痛苦。所以不仅年纪小的人，绝不能服用。甚至连内力不足的成人，也要小心才是。若是没有武功的人，要服用，还需有高手，从旁协助，才不会暴涨而死。当然，大部分人是不知道这些细节的。
　　第二年，张乐直接把‘地华丹’给了张路，至于吃不吃，就由着儿子自己决定。张路不想受苦，就把它带在身上，准备遇到危急之时，用来解毒。
　　且说，两人赶上前来，张路用内力射出了，手中临时捡得一把碎石，将三个对手向后逼退。而胡天杰，马上奔到胡温江他们这边，给朱荥嘴里塞进了‘地华丹’。
　　朱荥靠着五公子胡温江的拼死相护，才没有被杀，只是拖也拖不久，幸亏张路他们及时出现，不然朱荥也要象其它五位王爷府的高手一般，惨死刀下了。
　　“终于现身了，没想到你还能动。看来月冷宫不过尔尔。”龙伟丁醯着，手里的玄铁百结倒勾鞭已经聚了力道，准备随时挥出。
　　“龙教主，得饶人处，且饶人。何必赶尽杀绝。”张路佯装软语求情。
　　“怎么～你觉得，你有这个面子，能让我放过他们嘛。这次我魔教可死了不少人。……还是说，你其实有意，想投靠我～哼哼”龙伟都不屑地笑道。
　　张路心说，死了不少人！那还不是你龙伟都自找的。有你这样的头儿，魔教是倒了八辈子的霉了。
　　“死□贼！今日就要你死无葬身之地。”唐如玉听声音，认出了眼前这个用长发把半张脸遮着的白衣人，就是那日羞辱过她的恶人，心头的火气就直冲上来。
　　“呵呵，就算张某这回是在劫难逃。可是之前，我有一事不明，还望唐小姐解惑。”张路竟然一歪头，露出大半张脸来，温和可爱地看着唐如玉。
　　“哼！说吧，本小姐就让你做个明白鬼。”唐如玉仰着头，骄傲地说，她没想这个讨厌的家伙，相貌长得还挺入眼。
　　“据在下所知，‘化功丹’这种能让高手，永远丧失内力的奇药，只能口服，若是除了丸衣，见了光、气，便会立即失效。可唐小姐要将其制成雾粉，发挥药力。想必是混入了大量的‘寒月胶粉’。……这真是太让人惊异了，‘化功丹’本就价值不菲，而‘寒月胶粉’也有半两胶粉一两金之说。唐小姐一撒，可真是万金之巨啊。”张路说着，回头看了看胡温江。
　　“不错，为了温江哥哥，别说是唐门所有的化功丹和寒月胶粉，就是付出再多，我如玉也不会皱一下眉头！”唐如玉坚定地说。
　　“哧～这～鄙人就不明白了。既然刚才真的用得是‘化功粉’。那解药就是叫我疑惑的事。以唐门那时收集的药材，满打满算，只能做九颗解药，而这么多年，已用去四粒，照说还有五粒。现下，虽然你们五人都不受药力影响，可小姐脖子上戴着避毒珠链，那自然就没必要用解药了。也就是说，还留下了一颗解药。但这就说不通啦，就为了省下一粒解药，唐小姐竟然把唐门的镇派之宝避毒珠拿出来了。这说不通啊～”张路开始扯，要把对方弄糊涂，好给朱荥恢复功力，争取时间。他朱荥就算少了一半的内力，也还能算个高手。
　　“对啊！龙伟都，你明明拿了三粒解药，为何只用两个，另一粒为什么不用！难道你是想骗我的解药！好啊～我说你怎么死活不肯，设陷阱来抓人，一定要用这两败俱伤的法子！”唐如玉听了张路的话，开始深究起来。
　　“唐姑娘不要被他挑拨离间了，药是被人偷去了！”龙伟都确实藏了一颗药，此时他反应很快，马上抵赖。并解释说：“那陷阱本来我们是要弄的，可姑娘你也知道，昨晚这厮引得冷青动手，把我们原来要设陷阱的小树林给毁了，而冷青也负伤离开。计划有变，这才使我们不得不用最后的办法。说到底，都是这小子的诡计。那解药一定是被他偷走了。你看，朱荥已经解了……不妙！你小子说了半天，原来是想拖时候，好让他们逃掉。”龙伟都见朱荥恢复了体力，马上反应过来。
　　“恶人，原来是你偷了解药，还在这里想分化我们。”唐如玉指着张路，怒道。
　　“冤枉啊～大小姐。我给朱荥用的是‘地华丹’。”张路摊开手，显得很无辜。
　　“胡说，你怎么可能有‘地华丹’！”唐小姐叫道。
　　“胡天杰！你把放置丹药的瓷盒给唐小姐，让她瞧瞧。”张路说。
　　唐如玉接过胡天杰扔过来的圆盒，先是防备地看看。但是凭着有避毒珠，唐如玉也不怕盒子上有毒，便闻了闻。果然，那刺鼻，熏眼，过后又会让人通体舒坦的气味，只有地华丹才有。
　　“你竟然给他用‘地华丹’。你！”唐如玉虽然知道这是‘地华丹’不错，可她还是不能相信，有人会把这么宝贵的灵药，随便送掉。
　　“有什么办法，谁让他现在功力尽失呢！我们镖局，既然拿了胡大公子的钱财，自然要尽心做事。唐小姐能为胡小公子用光‘化功粉’，区区在下，用‘地华丹’助胡大公子他们脱困，又有何妨。”张路的眼光，划过了朱荥和胡温寒的脸，口气轻松地说。
　　“可你的是‘地华丹’啊！你竟然用它当解药！真是暴殓天物！！你这个疯子！！你要是把它给我，我我……”唐如玉只觉得遇上了呆子，她不甘心地骂道。
　　唐家的人，大多炼药成痴，对这圣药的渴望程度，可想而知。若是得到此药，必然要好好研究一番。就算得不到，那怕是在唐家放一天，闻闻气味，刮一点儿，粉啊皮啊的下来，都是好的。可偏偏有这样可恶的人，拿着这宝贝送给王爷府一个小小的侍卫吃，那可是五十年的功力啊！最不济，拿它献给朝廷，也能混个加官进爵。可他，可他竟然……唐如玉都要气扁了。
　　“可你又不早说。我怎么知道，你这要稀罕它～难道给了你，你就不为难，胡家公子了？没想到，你对五公子的爱意，还比不过一粒药啊～”张路抱着手臂，表情嘲讽地说。
　　唐小姐一听这话，当然就急了，忙解释，世上什么都没有她的温江哥哥重要。
　　张路接着反唇相稽，说既然她不会放过五公子。那么，这‘地华丹’也跟她没关系。又不是她的东西，她气什么气，叫什么叫嘛。
　　唐小姐从出生到现在，一直是被捧在手心里的主儿，哪有什么人，这般欺负过她。就是龙伟都对她，也是客客气气的。而胡温江也是暖言居多。谁知却遇上了张路这么个煞星。打又打不过，这会儿说也说不过他，只有被取笑的份儿。
　　眼看着唐小姐气得要动手。突然，龙伟丁醯话了。
　　“唐姑娘，‘地华丹’提升五十年内力，是立刻奏效的吗？”龙伟都问。
　　“啊？！哦～要等到第三天开始起效，五日后才能享有全部内力。这会儿，他只是解了‘软筋散’和‘化功粉’的药效，恢复了功力而已。要是立时提升五十年功力，那还不把他给撑死。”唐如玉一时没从张路的影响中，缓过神，愣了愣，然后才很内行地解答道。
　　“呵呵～看来我们这位张镖师，还是有考虑不周的地方。……就算朱荥恢复了功力，凭你跟他，还有那个相府跟班，就想赢过我们。哈～我看，本教的左护法就能拿下你们。”龙伟都傲然道。
　　“那可难说，我想除了教主，其它人未必能强过冷青。”张路说着，侧过脸，向胡天杰使眼色，让他们尽快撤离。
　　“不要死扛了，你若没有受伤，倒是有可能帮他们逃脱。可现下，却是连你自己都逃不掉了。怎么～以为带着冷青的佩剑，就能吓倒我们……呵呵～其实，我还是真有点欣赏你这小子呢。若是此时投降，我就饶你不死。”龙伟都亮眸一闪，含着笑意说道。
　　“张路，你不能降他，魔教心狠手辣，是没有信用的。”胡温寒软着身子，靠在胡天杰身上，急着说道，生怕张路此刻倒戈，那他们就全完蛋了。
　　张路闻声，转过脸，淡淡得看着胡温寒。
　　此刻，时间仿佛一下子停住了，有圈圈气流在张路的身边绕行而上，他披散的长发纷然乱舞，白色衣角、袖口‘呼呼’拍打出声。
　　他脸上那份，浅难辨识的哀愁，被淡如烟尘的冷淡包裹，最后化成一份绝然、狠冽。
　　张路这个样子，把一向来宠辱不惊的胡温江也震撼了，一时心有所动。
　　“再说无益，龙教主，出招吧。”张路回过了头，说话间，腰上的月冷剑已出鞘在手。
　　劲风大作，气势逼人。山间道旁的树木，枝丫乱摇，叶子四散。而后，小小的树叶越飞越快，就象利刃一般。
　　从张路身上散发出了强烈的杀气。
　　唐如玉和她的两个手下，已生出惧意，不禁向后退去。要说唐门用毒是一绝，可论到真刀真枪的比武功，拼内力，那就不怎么样了。
　　龙伟都跟他的‘左护法’韩欣，倒是沉着应对。
　　韩欣握紧了天钢风雷剑。
　　而龙伟都，却道：“张路？！呵呵，挺平常的名字。在江湖上从没听说过。你到底是什么人！”
　　“还不快走！”张路没有回答龙教主的话，而是催促胡天杰和朱荥快点行事。
　　“你一个人，能拦住我们吗？”龙伟丁醯着，手上一抖，玄铁鞭如灵蛇粗蟒，朝着张路卷了过来。
　　而‘左护法’韩欣，跟唐如玉等人，都从左边绕开张路，向着胡温江奔去。
　　这时，张路以快不可见的速度，使出一招‘无中生有’。就听一声脆响，接着‘咯咯’几下。月冷剑跟玄铁百结倒勾鞭互相纠缠着，都脱离了张路和龙伟都的掌握，直飞了出去。两件兵器呼啸甩出，横着划开了一个唐门中人的胸口，再深深扎进大树之中。这一招，用飞出去的兵器，暂时断了韩欣跟唐如玉的去路。
　　胡温江等四人，借机夺路，向南而去。
　　龙伟都见铁鞭脱手，不怒反喜。自从接掌魔教，龙伟都就再也没有遇到棋逢对手的情况。眼前的人，内力高深，虽然比不过他龙伟都百年的功力，却也有个六七十年。而且招式新奇，出手机智，作派敢拼敢舍，是个难得的敌手。
　　“哈哈～刚才倒是个妙招。只是你现在手无寸铁，还能凭一己之力挡着五个，不！四个人吗？若是意气用事，可是要丢掉小命的。”龙伟都笑道，语气中还颇有点英雄相惜的味道。
　　“就算会死，我也要试一试！”张路说得豪气。然后全力运行内息，白影一晃，唐如玉和另一个唐门弟子，已经倒下，而张路却将唐家的避毒珠链收入囊中。
　　“这招没有见过，叫什么？”龙伟都对那位受伤倒下的唐如玉，无动于衷，倒是很从容地向张路问询。这片刻之间，就从以一抵五，变成了一对二。
　　“这一招叫‘孤形只影’。”张路竟然也回答他了。他们两人弄得跟友谊赛似的，一点都不生气紧张。而胡天杰他们远远的回头再看了一下，终于逃掉了。
　　“‘孤形只影’～一个哀伤的名字～”龙伟都叹道，却没有出招。倒是‘左护法’韩欣，提剑向张路攻了过来。
　　韩欣不愧是魔教一人之下，众人之上的左护法，功夫确实不错。
　　张路跟他对满了十招，才将其打飞到几十米外。
　　张路对这个韩欣倒是佩服，一个内力不到二十年的人，能跟他过十招，想必平时练功十分刻苦。而且脾气不声不响的，跟岱忠庆倒有点象，所张路手上，也留了情面。
　　“刚才又是些什么招式？”龙伟都又问。
　　“谩蹀人色……想入非非……徘徊空谷……心惊肉跳……杞人忧天……拖泥带水……力不从心……行尸走肉……穷途末路……倒行逆施。”张路极慢地说，借以恢复体力，伺机而动。
　　“有意思。你这是什么掌法？”龙伟都翩翩站立，并没有急着要再次动手的意思，还挺好奇地问。
　　“黯然销魂掌。”张路说道，并且将双手背到身后。若不是周围气流涌动，还真让人以为，他是在跟龙伟都聊天呢。
　　“没听说过，哪儿学来的？”龙伟都饱读群书，却从未听闻，他晃了晃脑袋瓜子，仍没有关于这种掌法的点滴印象。
　　“从一本闲书上看到名字，然后自创的。”张路一边答，一边偷偷地在手上抹着什么可疑的东西。
　　“真乃有才之人。要死在这里，真是太可惜了。……说了这么会儿话，你休息好了吗？”龙伟都很有些惋惜地说道。
　　“我若说没有休息够，你还会等吗？”张路弯起嘴角，眼波灵动，一脸可爱。
　　“我会等～”龙伟都眼神柔和，轻语。
　　张路却摇头笑了笑，然后说：“我还有几招没有使，那就请龙教主，赐教。”言罢，双掌齐出，一招‘庸人自扰’，拍向龙教主的面门，此掌带风带雨一般，劲力十足。
　　龙伟都迎招而上，浑厚一记‘启曜飞旋’，将张路震开几步。
　　张路凤目一眯，‘废寝忘食、饮恨吞声、呆若木鸡，六神不安。’这几招，毫不停顿，全使了出去。
　　龙伟都应接不暇，中了两掌。正要回击，就听。
　　“慢！你内力比我深厚。”张路突然说。此时此刻，四周一直舞动飞腾的气流骤然停止，张路一头飘场的长发也挂了下来，贴在背后和两颊。
　　“他们逃远了，你就想认输。刚才还说，就是死，也要试一试。哼～”龙伟都挑着眉，脸有阴郁，不过他还是停了手。
　　“原本以为，上届教主传给你的百年功力，总得花上个十来载时光，才能融会贯通……我也许能有机会拼一拼。谁知，龙教主已经……唉～我不是你的对手。”张路偏了偏头，抿了抿嘴，佯装无可奈何。
　　“你还真不简单，晓得我们魔教这么私密的事，那就留你不得。”龙伟都眼中寒光闪烁。
　　“……”张路无语，蹙眉闭眼，身子微颤了一下。
　　“呵呵，怕了吧。”龙伟都本来心中有气，可见张路这般孩子等着挨打的可怜样儿，竟忍不住笑了。
　　张路点了点头，忽然，瞬间一移，向后逃去，转眼就离开了十几米远。
　　“小子，你想跑！”龙伟都立即跃起，追来。
　　两人在这块地方，绕着圈的你逃，我追。龙伟都毕竟内力多出三十多年，自然不一会儿，就挡在张路面前。
　　“嘿嘿，龙教主真是好身手。”张路摸了摸鼻尖，难为情的笑笑。
　　“挺鬼的嘛”龙伟都比张路年长了七八岁。眼瞧着张路也就十八年华，虽有气势，可面容还带点儿稚嫩。不过，龙伟都这次可没有大意。说话间，就把手放在了张路的大穴上。
　　张路苦笑了一下，暗兵不动。
　　龙教主迅速点了张路身上七处穴道，然后开怀狂喜，轻挑道：“你虽然是个狡诈的祸害，可废了武功，我还能用一用。刚才你运气之时，墨发飞舞，那样儿，确是让人怦然心动。呵呵～你脸蛋如此绝色，难怪一直都遮着，不敢露相。”
　　说到这里，龙伟都露出了好色的本心，捏着张路的下巴，暧昧的凑上了脸，一边顺抚着张路的头发，一边在张路的眼睛上，吹着气。
　　张路避开脸，凤目眯起又怒睁，双颊红透，吼道：“欺人太甚，士可杀，不可辱！”
　　“忍不住了吗？小狐狸～若是我猜得没错，那‘天润丹’一定被你吃了，不然你小小年纪，怎么会有六十多年的功力。你是不是，指望着趁我不备，再逃走。哼，要骗过我，休想！”龙伟都轻笑着，手上一滑，抓住张路的脖子，五指慢慢收紧。
　　张路一口鲜血溢出，冲开穴道，对着龙伟都的俊脸就是一巴掌。
　　龙伟都左脸大痛，眼前冒了一颗金星，顿时暴怒，大力向张路天灵，拍下。
　　张路左手一挡，右手飞快的在龙伟都的丹田，点了几下，那早就擦在手上的毒液，立即渗了进去。
　　就听‘咔’一声，张路左手无法承受龙伟都这份强力，臂骨裂开。
　　张路忍着巨痛，脚下使力，退开数尺远，然后运足内力。
　　龙伟都当然不会给张路喘息的机会，急着跟进，使出十成力，拍出。
　　张路侧过身，右手一招，柔中带刚的‘黯然销魂’，也是全力，打在龙伟都的心口。
　　龙伟都退了三米远，吐出一口血。而张路身上也挨了龙伟都百年功力的一掌，横着飞了出去，重重的落在了地上。
　　龙伟都捂的胸口，一步一个深印，脸色恨然，朝张路走来。
　　张路半撑起身子，又倒下。他急急挣扎着，咬牙再坐起来，摇摇晃晃的，想要站，可还是跌了回去。嘴里的血，一股股向外涌。
　　“我杀了你！”龙伟都走过来，抓着张路的前襟，一把揪起。
　　“咳～咳咳，打你～一巴掌，死了也～不冤。”张路含糊不清地说。
　　龙伟都正要出手，突然见眼前，一双桃花凤眼迷离，忽远忽近，似怨带哀。耳边仿佛听到有人说，他死了，被你杀死了。然后龙伟都，儿时痛苦的记忆，纷至沓来，一幕幕映入眼帘。
　　“不！……我会乖的……不要打，不要打……”龙伟都神智痴傻，嘀嘀咕咕，慢慢的松开了手。
　　张路落在地上，几欲晕厥。心中恨意一闪，暗想：龙伟都，你已经中了我使的毒，我张路要让你空有百年功力，却不能用。日日身受脉络逆行之苦。时时担忧，你的教众反叛，武林人士寻仇。这比杀了你，更解恨。呵呵，这世上又少了一个比我强的人。今天受点伤，划得来。过两天找朱荥补一补……
　　龙伟都哭哭笑笑疯了许久，理智抬头，心神慢慢的稳了下来。
　　张路一见，知道，不能再休息了。于是，吞了一粒药，强摒一口气站起来，轻轻地向南面走去。
　　“呃，呃～”不远处有呻吟。
　　张路看去，是那多嘴多舌、自不量力的讨厌鬼，李辉。他脚上被砍得露出了骨头，血淋淋的。
　　张路过去，拉起他。
　　“痛～痛～别动，老子痛死了。”李辉叫道。
　　“闭嘴，再不离开，就真要死在这里了。”张路恶狠狠地低斥。
　　李辉被张路震慑，忍着痛，一时不敢再作声。
　　等张路带着李辉走了一柱香的时间，龙伟都终于完全清醒了。
　　想不到啊，想不到，我竟然中了‘惑功’。原来，江湖中，不单我一个人会施术。还有他！我们魔教代代单传的密术，怎么会让他学去了？而且，功力比死去的师父还要高深。他很有天赋……哼，亏得是我，换成别人，是疯是傻，还不是那人一念之间。不过，我以后再也不会让你趁虚而入了。今日是我受了内伤，一时疏忽，才让你得手了。往后再也不会有这种机会了。世上其它人都会中你的招，唯独我魔教教主也是此道中人，下次，下次！我一定要跟你再比试～比试，让你也中一中惑术。
　　龙伟都想着想着，眼睛缓缓得，看向四周，这些人，一个都不能留！
　　接下来，不管是那一方的人，龙教主都下了狠手，连半死不活的唐如玉也没有放过。好端端一个青春年少，美貌如花的姑娘，就这么咆呼哀哉。
　　都灭了口之后，龙教主琢磨着，感觉还有遗漏，他捋了一下头发，朝着不远处走去。
　　韩欣躺在地上，气息全无，没有脉搏。龙伟都抬起手，想补一掌，却又下不去狠心。毕竟这人，从小到大，一直跟着他。可是，唐如玉只受轻伤，为什么韩欣倒死了呢。也许是张路那小子比较怜香惜玉……毕竟韩欣是我的人，又接下了那人十招。龙伟丁跫想斗争了一下，自我安慰着，然后跌跌撞撞地走了。
　　龙伟都走远后，韩欣的眼皮子抖了一下，却依然不敢大动。
　　又过了半个时辰，韩欣才大大的舒了口气，站起身，去前面查看。他拔出了镶进树里的月冷剑，又将上面缠着的玄铁鞭扔在唐如玉身边。他想了想，又用魔教的功夫，在唐如玉身上补了一记。然后开始在尸堆里找钱，找有用的东西。后来他又记起唐门的避毒珠，可惜没找到……
　　龙伟都第一次吃这么大的亏，带着伤，回到最近的魔教分坛。欲要运功疗伤，却总是行气不顺，试了几次调息，终后竟然使不出内力了。细查之下，在胸口、腹部几处穴道上，发现渗进了‘无根冥水’。这才知道张路跟他□了半天，就是想要封他内力。一想到失去内力，以后将会面临，天啊，龙伟都没有想到，自己行事这么小心，还是着了道儿……
　　韩欣收拾好了，就拿着‘月冷剑’悄然离开，他这个左护法，怕是再也回不去魔教。不过也好，从此浪迹天涯，自由自在……
　　且说另一头，张路夹着李辉一路狂奔，渐渐力竭，倒在了半路。
　　“你走吧！你肯带上我，我已经承下你这份情了。”见张路白衣尽染，谩蹀血色，左手青紫肿大，惨不忍睹，李辉良心不安起来。
　　“咳～谁稀罕你的情份～。别罗嗦～到了地方，就没事了。”张路言语生硬，却说得有气无力。他在犹豫，要不要再用一粒‘提命丹’，这药吃一粒无妨，吃两粒对身子就有点伤了。可现在弄成这样，大伤小伤也顾不得了，反正拼过了，搏过了，傻过了，也算玩得精采。
　　“我内力尽失，是个废人。活着也没意思了。”李辉绝望地说。
　　张路一怔，慢慢抬起头，很温和地跟李辉讲：“五公子是良善之人，你为相府受了伤，他们怎会不照顾你。别多想了，你家两位公子没有武功，不也活得好好的吗～天下没功夫的人，这么多，哪有象你这样要死要活的，内力没了，可以再练。别灰心。”
　　他说着，就把剩下的那颗‘提命丹’放进了李辉嘴里，解了他‘软筋散’的药力。
　　李辉猛得睁大眼，不敢相信的看着张路。这还是那个阴险的大恶人吗？
　　“呵～恶有恶报，我捉弄过你们，现在遭报应了。瞧，上苍都站在你这边，天都助你，你多走运，你一定是个有富之人。别放弃，好好活下去。拿着这个，莫老板见了，会尽全力帮你～还有你家公子的……”张路掏出了莫无风那块玉牌，交给他，然后声音越来越轻，脑袋一垂，没了动静。
　　“……你～醒醒……喂！你倒是快醒过来呀！……别想又耍老子！……喂～喂～你吭气啊……我再不说你的坏话了！我再也不偷偷骂你了。你其实挺仗义的……你醒醒～你不要死～我后悔了，我再也不讨厌你了～我后悔了，后悔～恨过你！！！……嗷嗷嗷！！……”李辉傻了一下，看着手心里，都是血的玉牌，眼眶热热的，他先是试探着，轻轻推了推张路，见没有反应，就开始急了，连眼泪都要渗出来了。这会儿，他也不觉得张路相貌邪气了，倒认为这漂亮的面孔，如同仙子般纯洁、温柔，带着悲剧式的哀愁……看着张路静静地躺着，他忽然感到一种撕心裂肺、焖闷异常的痛，痛得跟死了至亲至爱的人一样。
　　张路当然没有死，他心中暗想，前些日子还背后编排我。这会儿哭天抢地，嗷嗷乱叫，跟丢了老婆似的。至于吗您啊～我也就是防着你趁机下黑手，才做点戏罢了。别这么煽情，搞得象颗苦菜花。……吵死了，头脑简单的家伙，可真是麻烦。
　　没多久，张路真得昏过去了。
　　李辉象是忘了痛，挪到张路身边，小心地抱起他，还自语着：“你没死，就知道你死不了。祸害活千年嘛。你忍着点，爷带你回去，爷一定会把你带回去的……”
　　莫老板在中途遇着朱荥他们，简短地说了几句，知道了张路的情况后。她把秘室的位置告诉朱荥，然后急着骑马继续向前。等她又赶了小半个时辰，就见窄道边，有个人背着张路，用双手艰难得向前爬行。
　　莫老板被这幕景象，弄得怔眼，一方面是李辉够苦情，一方面是张路伤得太重。幸亏得，莫无风是个行事干脆，不拖泥带水的人。没有再浪费时间，直接把李辉放上了马背，扎稳了，然后抱起张路就跳上马。
　　这马儿就算再壮，也顶不住驮着三个人飞奔。跑了将近半个时辰，就累得不行啦。莫无风只得下来，牵着马儿走。
　　莫无风一路上小心谨慎，到了下午，终于安全回到了客栈。
　　之后，自然是一通救治，忙碌。
　　为了防备龙伟都等江湖人士，莫无风将六个人，全都安排在了地下秘室，把他们的马匹也藏了起来，还制造了众人离去的假象。
　　他们几人里，张路伤得最重，李辉因为腿伤，开始发热，相府两位公子还是四肢无力，要过上一天，‘软筋散’的药力才会过去，胡天杰负责照顾大家。而朱荥似乎是因祸得福，在床上打坐，吸收‘地华丹’的灵效。
　　两天后，李辉退了烧，身子好了许多，就是左脚还帮着木板，不能随便乱动。两位公子爷已经行走无碍，而朱荥更是容光焕发，精力十足。仅剩着张路，还病歪歪的，心口常常作痛，因为服了‘提命丹’，所以十二个时辰内不能运功疗伤，所以他才恢复了三成功力，左手虽然消肿了，却仍要小心治疗，不能有差池。
　　到了半夜，别人丁醑了，只有朱荥，一脸阴沉，慢慢走到张路床边。他心说：照理你送了‘地华丹’，又救了我，该要谢你。可那天，你竟然敢……还拿走我一半内力。这帐却要算一算。再者，你知道我的真实身份，也是个隐患。你要是恢复了，我武功不如你，势必受制……所以，张路你别怪我，实在是你，不得不死。
　　朱荥抬起手，按在张路的心口，正要使力。
　　张路刚才听着动静，忙停下了调息，准备随时反击。
　　“你在干什么！！”
　　朱荥回头一看，是胡天杰。胡天杰这一喊，其它人也醒了。
　　“朱荥，你想做什么？！”胡温寒奔过来，怒问。
　　胡天杰起身，点亮了灯烛。
　　“大公子，留着此人，迟早是个大害，不如趁他伤重，除之，以绝后患。”朱荥说着，手向下压。
　　有了灯光，张路可以施‘惑功’，要省力不少。刚刚那会儿他匆忙停掉疗伤之气，体内的淤血又堵着了。被朱荥劲力一挤，便向上涌出。
　　“你这忘恩负义的东西，是他救了你呀！”李辉见张路嘴角已经流出了红血，大急道。
　　“住口，他根本不是什么好人！你别被他漂亮的相貌给迷住了。”朱荥说着，看了看这四人，对他们也起了杀心。他马上就要大涨五十年功力了，那时就是唯我独尊。唉～朱荥可真是名副其实的‘铁血无情剑’，～狠心起来，翻脸无情。
　　坐在门边的五公子胡温江，瞧着朱荥冷杀的眼神，觉出了危机，脑子一盘算，平静淡然地讲：“他不该死，也不能死。说他不该死，因为他对我们各位都有救命之恩。于情于理……说他不能死，因为他死了，你也活不了。”
　　“笑话，他死，我为什么活不了。”朱荥听了这话，以为五公子想救张路。
　　“据我所知，‘地华丹’虽是圣品，却不适于孩童或是伤者服用。而你，正是中了‘化功粉’之后服食的……”胡温江站起身，娓娓说道。
　　“呵呵～公子，你别想唬弄人。我这几天，精神好得很，没有一星半点不爽利。”朱荥虽然笑着，却有点开始相信了。
　　“唐小姐提到‘地华丹’要第三日才开始提升内力，这话，当时你也听见了。有没有害处，明天你就能知道，反正总超不过五天。如今，你武功最高，我们几人都无法阻止你。而张路，命悬一线，也不是你的对手。……就这几天，你也等不了吗？”胡温江一边说一边踱步，他这一提醒，另外几人，也发觉朱荥心存不善。大公子胡温寒慢慢地远离朱荥，向五公子这边靠了靠。
　　“既然你说他命悬一线，那么到时，他怎么能帮我呢？这岂不是自相矛盾。”朱荥说着，又使了一分力，按了下去。
　　张路顿时喷出了一口血，接着咳嗽不止。张路心中有气，暗道，朱荥！不整死你，我不姓张。现在你们就闹腾吧，等我养好了，恩恩怨怨一起清算。
　　胡温江微微皱了皱眉，伸出一手，压住了冲动异常，挣扎起身的李辉，又接着对朱荥说：“‘地华丹’是张路的，他又精通药理。到时虽然不能亲自相助，却知道用什么办法能救你。”
　　“哼！……”朱荥轻蔑的哼了一声后，回想到那天，张路跟唐如玉说起这个粉，那个药的，样子是挺内行的。便转了脸色，客气道：“公子爷的话，小的自然是听从的。”朱荥说罢，离开了张路身旁，走向自己的床上，坐下，然后他又道：“刚才的事，我不希望莫老板知道。说了，对大家都没有好处。”
　　说完，朱荥就盘起腿，开始运气，调息。
　　众人这算是见识了朱荥的变脸功夫，没想到平时和顺、沉默，对胡家公子十分尊敬的朱荥竟然还有这般张狂、狠毒的一面，得志便猖狂，真是个小人。
　　胡温寒心想，张路那时告诉我，朱荥的身份，算是提醒我当心此人。这件事，我要找机会告诉五弟，让他也提防朱荥……
　　胡天杰和李辉，那日也在场，原先还不太相信张路的话，觉得名躁江湖的‘铁血无情剑’跟朱荥一点都不象，武功分明差好多，现在终于信了。
　　朱荥算是消停了，胡天杰跑到张路床边查看，神色关怀。
　　“我～没事，咳～咳～咳～水～口渴。”张路半睁着眼，弱语道。
　　“不行～你失血过多，不能喝水，再忍忍。”胡天杰将手，放在张路的额头，无奈地说。
　　“嗯～”张路低低地嗯了一下，又闭上眼。
　　“他怎么样了？”那边的李辉担忧地问。
　　“不太好，额上烫手，要让莫老板来看看。”胡天杰回答。
　　“那你快去呀！”李辉急道。
　　“等到白天再说！”朱荥闭着眼，突然发话。
　　“你！”李辉又冲动了，想要扑过去。
　　“再过会儿吧，这时莫姑娘想必在歇息，忙了两天，她也很操劳。”胡温江对李辉，安慰着。
　　“小公子，可他伤成这样～”李辉还是不放心，一张苦瓜脸，瞧着胡温江。
　　“那我去看看。”胡温江说着，走了过去。
　　胡天杰让开身，给五公子腾出地方。胡温江在床边，侧坐下来，先探了一下张路的气息，又用袖口掉他嘴角的血，然后轻拿起张路的右手，诊脉。
　　久久，若大的地下秘室里，悄然无语。
　　胡温江瞧着床上这人……
　　烛光下，雨荷卧叶的脸庞，脆弱无助，如同未满周岁的婴孩，让人心生呵护之情。
　　他睡着的样子，竟然这般无害、温存。而他醒来时，却变得邪气冷酷。是高傲还是伪装？拼命相护之时，那种绝然无畏的神采，又是他的哪一面。是邪是正，是善是恶。哪一个才是真实的他……
　　而我呢，我又是什么样的。我胡温江，真的是心善，好意的人吗？若是让自私自利，冷漠算计的一面，显露出来，还有谁会愿意站在我的身边。我做戏，做得很累～而他，是否在佯做奸佞呢～他是不是怕自己心软，所以才拒人千里，恶言恶行……
　　好人，坏人，谁又是纯粹好，或是坏呢。好人也会被诱惑，坏人也有挣扎、犹豫～
　　放下屠刀，立地成佛……
　　妄动嗔想，骤然沉沦……
　　善与恶，常常在一念之间。
　　天使跟魔鬼，不过是一线之隔。
　　……
　　“公子，他怎么样了。”李辉等了半天，也不管主仆之分，终于开口问了。
　　边上的胡天杰也瞧着胡温江，觉得这时的五公子，神色有点异样。
　　“……气息平稳，没有大碍。”胡温江侧过脸，分别给了他俩一个安心的微笑。
　　天还蒙蒙亮，莫无风就醒了，梳洗好后，她带着亲信的小伙计，到了地下秘室。
　　见到张路衣服、被子上的血迹，莫无风胸口一紧。
　　“咳～不过是淤血。”张路告诉她说。
　　听他这么讲，莫老板稍微放了点心，其它人都朝张路这里看了一看，没有作声。李辉又转头瞧着朱荥，样子有些气愤。
　　接下来，该洗漱的洗漱，该打坐的打坐，该吃饭的吃饭，该喝药的喝药……倒是安安耽耽，到了晚上。
　　“公子，我们要在这里待多久。”胡天杰提起了话头。
　　“至少还要两天，等朱荥功力提升了，再一起回京城。”胡温寒想了想，说道。
　　“那他呢？”李辉瞧着那边床上的张路，问胡大公子。
　　“他得留在这里养伤。”胡温寒说。
　　“……”朱荥没说话，眼神带着冷笑。心想，到时就是张路的死期。或者，是你们所有人的死期。
　　“万一遇到龙伟都怎么办？”胡天杰忧心忡忡。
　　“那个姓龙的，受了重伤，还疯疯颠颠，一直叫人不要打他。我看他，跳腾不起来了。”除了张路，只有李辉知道此事，他又洋洋得意，自作聪明起来。
　　“莫老板让人去打探过了，我们留在那里的人……全丁趵了。连唐如玉也死了，据说唐门已经得了消息，正在查这件事。这家客栈里也许就有唐家的人。他们这会儿怀疑是魔教干得。不过，他们同时也在找公子爷。总之，如今情形很乱，也许太早出去，不是很妥当。”胡天杰说着，看了看胡温江。
　　“天杰，说得有道理。我们还是……”五公子胡温江话没说完。
　　朱荥突然蹦了起来，“啊！！！！！！！！”然后从床上，滚到地下，嘴里叫得十分痛苦。
　　“他？”胡温寒看向胡温江。
　　“药力发作了。内息骤起，血脉陡然提急，便是这个样子。”胡温江解释道。
　　“活该，小人得志，老子让你嚣张。”李辉幸灾乐祸地说。
　　“公子爷，现在怎么办？”胡天杰问。
　　“……”胡温江没说，只是望向张路。
　　张路装成没听到朱荥的痛呼，继续闭着眼，休息。
　　大家也不好去叫醒，重伤着的张路，就由得朱荥翻来覆去的挣扎。
　　朱荥痛不欲生，见大伙都不管他，孤独感，恐惧感由然而起。“帮帮我，公子，你帮帮我。”他朝着素有善名的胡温江求援。
　　胡温江摇了摇头，“我没办法。要等他醒来。”说着，又看了张路一眼。
　　“少主，你救救我。我不敢了，我再也不敢了。你饶了我吧，我都要死了。”朱荥连滚带爬，来到张路床前，一边叫喊，一边摇着张路，此时朱荥七窍出血，面目可怖。
　　张路半启眼帘，僵僵地转过头，看着他。
　　“少主，我是无踪啊，你还记得李娘吗，她就住在我家里，我对她很好的。少主，我昨天是鬼迷心窍，你不要怪我。”朱荥说着，突然觉得身上好受一些了。他真怀疑，是不是张路对他动了什么手脚。
　　可他却没想到，此时此刻，应该静心调息，最忌讳心智不宁。
　　张路叹了口气，慢慢用右手，半撑起身子，然后低声说：“四心向上，将气息推至丹田，咳～而后向上运行。”
　　朱荥立即掌心，脚心向上，运气调息，果然感觉好了一点。
　　但是，没过多久，痛苦又一波，高过一波的袭来。朱荥经脉被强行涨宽，血流似千军万马一般穿行，奔踏。
　　于是朱荥又大声的鬼叫起来。
　　张路见时候差不多了，便舒顺了自己的内劲，然后将右手伸到朱荥的‘百会穴’。
　　顿时，朱荥体内的百万雄师有了出口，全都向头顶涌去。
　　经过开始时的灼热后，朱荥一下子舒服了，就象卸了压身的千钧重担。
　　张路吸了差不多五六年的功力后，身子也受不了，今天他只恢复了，不到六成的功力，也就三十年内息，再加上脏器受损，不该贪多求快，一次吸收个五六年内力，就差不多了。于是，他缓缓地收回手，倒下休息。
　　朱荥刚爽气了一阵子，还没有平静下来。立即又被狂涌出来的内息给淹没了，他难受地要命，赶紧把脑袋伸到床边，拉起张路的手，放到自己的头顶上。
　　“少主～”朱荥可怜巴巴的，瞧着床上的张路，还抓着张路的手，拼命在自己脑袋上蹭。
　　张路见他跟个小狗儿似的，还真喜欢在他头顶摸两下。
　　“救我～”朱荥恳求道。
　　“要提升功力，总要吃苦的。熬过去，就好了。”张路又合上了眼。
　　朱荥此时就跟吃了鸦片烟似的，那这么容易放弃，又求了半晌。
　　可张路就是不理他。
　　朱荥急得大怒，吼道：“你害我，是你害我！你故意的，你是故意的！你没安好心！你想折磨我！你要报复我！……我～我不就是投靠了王爷府嘛！可你家镖局自身难保，凭什么让我跟着你们一条道，走到黑！凭什么！！你跟你爹，你们张家全不是好人！……嘿嘿～张家哈哈～”
　　说到这里，朱荥又想到了什么，咧着嘴，一付阴阴的样子，转过头，对胡温寒他们说：“喂！你们知道吗～二十年前私奔！逃婚！差点引起战乱的玉公主……生得小孽种是谁？哈哈！就是他，就是他！！张路！张……路，张？也不知道，你是不是张乐亲生的。也许死掉的‘平疆侯’才是你亲爹～哇哈哈。人嫌鬼弃的小恶贼，连找个奶妈都是丑八怪。那个李婆子，我一回去就杀了她！我让你后悔死！……”
　　朱荥丧失理智的乱骂之词，引得胡温寒等人，有些意外。这到底是朱荥的疯言疯语，还是张路真的身份可疑？
　　张路听见朱荥提到张乐，便睁开了眼，谩蹀表情的看着天花板，就象这些事都跟他无关。
　　朱荥骂得时间长了，痛疼难忍，又在地上打起滚来。半个时辰后，朱荥满身是汗，就跟刚从水塘里爬出来一样，而且耳廓上全是血，怕是听力受损了。
　　“你不如杀了我！装什么好心，爷不要你的破药丸！！！”朱荥说着，开始用头撞着地板。
　　张路此时，调息完了，瞧着痛苦万分的朱荥，心中想着，我当年吃了‘天润丹’后，必须天天花一个时辰运行内息，稍想偷懒一次，就会胸闷恶心。如此用了半年时间，才尽收了五十年功力。而现在，朱荥要在三天时间里化解、吸收药力，确实如同身受酷刑折磨。……唉，他要骂就骂吧，毕竟苦头是吃大了。可怜兮兮地，就给他剩点内力吧。……龙伟都，等我伤好了，就再也用不着忌惮你。呵呵，就算你有本事，解了我给你下的毒，咱们也是旗鼓相当。你在我这里占不到一点便宜。
　　想到这里，张路心情好了不少，抬起手，招朱荥过来。
　　朱荥骂虽骂了，可一见张路示意，忙窜了过来，把脑袋伸到张路手底下，比宠物兔都要乖巧。
　　这么自觉！张路不禁暗自好笑，只是他毕竟带着伤，身上疼痛，所以脸上还是淡淡的。而后他又吸走了朱荥几年功力。收手后，张路跌回床上，一直到天明，都没有在答理朱荥。
　　这一幕，李辉和胡天杰见了，更加觉得张路心肠不坏。而胡温寒愣愣地看着张路，也不晓得在想什么。
　　五公子胡温江眼眸亮了亮，嘴角微挑。如果他的直觉没错，张路跟他是一类人。
　　七日后，地下秘室里。
　　弦声幽幽，如梦如幻。
　　五公子优雅地抚着琴。
　　“公子真是多才～”莫无风赞道。
　　“莫姑娘也弹一曲吧～”胡温江谦虚地摇了摇头，然后离开圆凳，邀请莫无风演奏。
　　“好，小女献丑了。”莫无风也不客气，走到琴边，偷瞟了一眼张路，见他靠在榻上，表情淡漠，一副你们要做什么，都与我无关的样子。
　　等曲子弹完，胡温江拍掌称善，可张路呢，闭着眼睛，嘴巴微张，象是睡熟了。
　　莫无风懊恼了一下，又看了看温润如玉的五公子，告辞离去。
　　张路装睡暗想，女人大多善变，就让我来好好引导你俩。嘿嘿，也算是躲过一桩情债。
　　在张路心里，总觉得男人更抗打击，更坚强一些，所以他敢下黑手。可对女人，他还是会心软，所以他一般不招惹女人，特别是温柔如水的女人，怕自己会再次因爱心伤。
　　……
　　半月后，莫无风的闺房。
　　‘唉～’莫无风看着窗外的皓月，叹了一口气。她跟五公子走得近，原本是想要引起张路的注意，谁知张路仍是无动于衷。慢慢的，她倒是被胡温江的优雅、温柔、文采不凡所吸引。她虽然身在江湖，可性子上却是个雅文闺秀。相比起胡公子，张路不解风情，明显粗鲁了些。这就是江湖汉子跟世家公子的差距啊。
　　张路救过她，可她也救了张路啊，而且还尽心竭力的照顾他。但是，张路呢，冷面冷心，总是爱理不理，成天打坐，睡觉，靠着、躺着……就是我奏得再好听，也是对牛弹琴……这就是江湖人啊～毫无情趣，若是长久相处……哪象胡公子～
　　某日，屋里只有张路跟五公子。莫老板推门进来，手上拿着一张工笔山水画，请五公子鉴赏。她跟胡公子，你一言我一语，说着说着，又开始表达相见恨晚之感。
　　等莫无风施礼，离开屋子，胡温江回过头，就见张路拧眉不悦，一脸嫉妒。五公子见之大喜，心头暗爽。自从发现张路的这种情绪后，胡温江对莫无风更加殷勤，尽现‘琴、棋、书、画、诗’之能，引得莫无风好是敬佩。
　　胡温江坏着心思，就希望看到张路这般生闷气。暗自觉得，张路虽然聪明的很，可对感情方面的事，就没有自己这么老道儿了。
　　又过了一个月，第二日便要启程。
　　五公子来找莫无风。
　　“无风～我有一事，要跟你说。”胡温江坐下后，抬头对莫无风说。
　　“温江请讲。”莫无风突然红了一下脸，然后慢慢的，在五公子对面坐下。心中满怀希望。
　　“我问过李辉了，那天的事，并非姑娘想得那样。”胡温江说着，拿出了玉牌，并把这东西是如何到了李辉手中，详细告诉了莫无风。表明张路不是有意轻视她送的信物，而是当时的情况紧急。希望她不要错怪了张路。
　　“温江多虑了，此事，小女并没有放在心上，更没有生张侠士的气。他帮过我，我很感谢他，可我对他只有朋友情谊。……其实”莫无风见胡温江不是来谈自己的事，反而是为了张路，心中有些失望，然后就暗示自己中意的人是他胡温江。
　　胡温江眼角抖了抖，他哪会不知道莫无风的心思，可五公子对她却没有兴趣。她体貌优美，谈吐不俗，做事爽利，可算是个很难得的风流佳人。只是，她还不够特别，若是她眼中只有张路，那胡温江还会觉得她与众不同。可惜，莫无风跟其它的女子一样，没有例外的，都喜欢上了他胡温江。要是几年前，胡温江还会觉得高兴、得意，但现在，他只觉得厌倦。
　　“无风，张路对你是一片深情，只是他不善表达。”胡温江扮演起‘和事佬’的角色。
　　“温江，我对他只有感激之情！是拿他当弟弟来看，～可是，我对你……”莫无风说到这里，觉得自己有点失态了，忙稳下情绪，沉声道：“他是个好人，但江湖男子，终日打打杀杀，腥风血雨。而我不过是个小女子，希望过朝迎晨光，暮送晚霞，写意平静的日子。他心肠虽好，却是个意气用事的人。又对诗书琴画，兴致缺缺，所以我只能辜负他的一片深情了。”
　　……
　　天还没有亮，众人起程。
　　且说朱荥那几天受足痛苦，也就长了八年内力。所谓纵横江湖的霸王梦，自然是做不成了。而且那晚还跟众人翻了脸。所以，这会儿的朱荥甚是乖觉，别说张路，就是李辉，他都不敢得罪，生怕大家跟他算老帐。
　　张路已有一百多年的功力，只是气色依然苍白，他毕竟不是神仙，伤重之时，大涨内力，本是件危险的事。所以药还是要吃，身体还是要养，还有他那可怜的左手，还吊着。
　　当然，这样一来，就可以做个甩手掌柜了，很多事都不用管，不用做。不过话说回来，就算张路身子痊愈了，他也是不会动手去干活的。
　　这会儿准备要离开客栈了，李辉搬行李，胡天杰牵马，朱荥全面警戒，胡大公子跟张路一样，站在边上看。而胡温江却在整理车厢。
　　想想，原来有一百多号人，现在只剩下六个人。世事无常啊。
　　“好，可以起程了。”胡温寒发了话。
　　“等一等。”莫无风拿着东西，快步走来。
　　听背后有人喊，胡温寒他们五人都回过了头。 一看，原来是莫老板，就都停住了，耐心地等她过来。
　　张路依旧戴着斗笠，长发遮脸。听着莫无风的声音，他就走开了。
　　胡温江刚才正要进马车，现在便回过身，看着莫老板捧着东西，朝他过来。
　　“公子，这是我准备的一点东西，你别嫌弃。”莫无风将手中的方形包裹递了过来。
　　“好香啊！我家公子真是有福气～”边上的李辉吸了吸鼻子，叹道。
　　莫无风看着李辉，温和地笑了笑，然后又瞧着五公子胡温江。
　　“多谢了，无风～”胡温江佯装一脸感激的接过包袱。
　　“里面都是你爱吃的。……你～一路保重。” 莫无风星眸闪烁，深情的看了看胡温江。瞧出五公子在这最后一刻，仍是不愿向她表白。便伤心地转过身，毅然、绝然的走了，再也没有回头。
　　平时的温柔相待，此刻又默默神伤，隐忍，倔强的莫无风，就是再狠心的男人，也要动容。五公子心有愧疚，很想要叫住她，安慰她。可是，这有什么用呢，他不能娶她，他什么也给不了。莫无风不适合他，这个女人只是他生命中的过客，所以他只能硬着心肠。
　　无意山盟海誓，却搅乱一湖春水。
　　偏生娇女多姿，忍吝怜一颗芳心。
　　……
　　马车里，胡温寒在补觉，胡温江沉默不语，胡天杰突然轻声说：“公子爷，莫老板是个好姑娘，你……”
　　“我知道，可我身不由己。”胡温江无奈道。
　　马车外，李辉跟朱荥，这个两个冤家，一同赶车，李辉时不时地嘲讽朱荥。
　　“少主，少主，你救救我，我是你的无踪啊……呕！～哧哧，叫唤的这么酥糯，听得老子只想吐。”李辉又提起那晚朱荥的丑事。
　　朱荥不声不响，老实地赶着车，脸上没有一点气愤的样子。
　　“别装孬了，你什么性子，我们已经晓得了。”李辉鄙夷道。
　　朱荥仍是不吭气。
　　时间长了，李辉倒不好再讥刺于他了。
　　“喂，朱侍卫！你那天说他的老娘是公主，到底是不是真的呀！”李辉探出身子，转头见张路骑着枣红马，远远的落在后面，就又回过脑袋，凑近了问朱荥。
　　“没有，没有，我那时糊涂了，都是乱说的！”朱荥一下子急了。
　　“什么没有，没有的，我问你是不是真的。你怕什么啊，我又不会到处乱说……哼，没意思。”李辉见朱荥吓得额头冒汗，便不再问了。
　　一路上，李辉回头看了张路不下一百次，还低声嘀咕着什么，我看不假……这么好看的人……只有……才能生得出来……
　　张路单手控缰，心情愉悦。胡温江，你这狐狸，也有被耍的时候。
　　到了晚上，心情郁闷的胡温江，偶尔见着张路投来得一抹笑意，突然明白过来，原来张路这段时间是故意作戏，就是想利用他胡温江，来转移莫无风的注意，借以脱身自保，不受红颜搅缠！
　　胡温江心想，好你个张路，‘李代桃僵’之计，用到我头上来了，哼哼！等进了京城，在我的地盘里，一定要你好看。

　　第20章

　　一行六人，虽然在路途中小心谨慎，可还是遇上了好几波拦路抢人的，抢谁，当然是胡温江。
　　可怜那朱荥，一路上，打打杀杀，累死累活，伤痕累累。
　　张路左手拆了绑带，可以拿物、用力，身子算是复原了。而后便由他来领路。
　　行至半路，窄道两边密林丛丛，前面就是凹谷地。
　　“陆路不行，走水路。”张路言简意赅，说完就牵着马，朝着左边的林子深处走去……
　　“可事先我们没有安排呀。”胡温寒一边问，一边跟着张路走。
　　“我安排了。”张路回过头，淡淡地对胡大公子说。
　　“嗯～”胡温寒不情不愿地应了声，却没有再提出异议。
　　朱荥背着沉重的包裹，跟在大公子后面。胡天杰跟李辉，一左一右，护着五公子。
　　对于张路的能力，他们相信。就算早先放弃马车，一路步行，也没有人反对。
　　众人进到林子，走了半个时辰，不远处是哗哗地水流声，李辉背着胡温江，隔着一棵棵树，见到一条宽阔的大河，高兴的叫着：“终于到啦！”
　　“小声些，阿辉～”胡天杰提醒他。
　　“哦～晓得了。嘿，”李辉缩着脖子，放低了声，笑道。
　　到了河边，张路松开缰绳，由着枣红马儿，趴到不远的软地上休息。他自己弯腰捡了一把鹅卵石，在手中捏着、玩着。胡温寒走到张路旁边，坐下来，揉着大腿。其实胡大公子很想脱了鞋，查看脚底板的痛处，只是他自觉斯文，不能做这不雅之事。
　　“疼吗？”张路问。
　　“疼～……啊？不疼！”胡大公子，点头说疼，然后愣了一下，又硬气的说不痛。
　　“呵～再忍忍。”张路看着河面，轻声说。他不露痕迹地把石头收进了袖子，准备事情有变时，当暗器用。
　　胡温寒还以为张路会表示一下关怀，或是拿出什么药来给他。谁知道，只是让他忍一忍。胡大公子心道：废话，我也知道要忍。哼！
　　过了片刻，张路耳朵微微动了动，脸上有了一丝笑意，他又说：“过一会儿就有美人，来给你这位世家大公子，那尊贵的玉脚丫子上药了。”
　　“你也能算美人～”胡温寒这话说得，明显没经过大脑。
　　张路莫明其妙地皱了皱眉，然后明白过来。
　　“想让我给你的臭脚上药～”他慢慢转过脸，看着胡温寒，阴阴地说。
　　胡温寒的脸，唰！红透了，他怎么会说刚才的话呢，天啊，他脑袋出问题了。
　　其实胡温寒内心深处，觉得张路对他是有情意的。所以希望，也是第一反应，张路会来给他上药。而且他压根也没想到，这里还会有其它美人。在胡大公子心里，张路就是美人，可是他又不想承认。这就导致了胡温寒的口不择言。
　　“有声音！”这时，胡天杰突然叫道。
　　朱荥他们又进入战备状态。
　　“船来了。”张路说着，猛得一把，横抱起胡温寒。
　　“你干什么！”胡温寒大惊失色。
　　胡天杰、李辉见了，心想，张路终于忍不住，又要轻薄大公子了。朱荥谩蹀表情，别开了脸。
　　胡温江半晌没反应过来。这装得跟冰山似的张路，怎么会有如此惊世骇俗之举。总不会是张路身在江湖，不懂礼节，不知道这样对被抱的男人来说，非常丢脸？有男优之嫌？
　　“张路，你放下我大哥！”胡温江奔了过来。
　　“他脚痛。”张路淡淡地说。
　　“那也不行！”胡温江怎么能让自己的大哥，象个女人一样被抱着呢。
　　“哼，你能让人背，他为什么就不能让人抱呢？”张路说着收紧了手。他怀中的胡大公子便再也挣扎不开了，只能红着脸，恨恨地盯着张路。
　　“哇，好大一条船。”李辉惊异间，一艘红色的双层大舫，向他们这边靠过来，到了离岸两米处，停了下来。
　　朱荥依然警备，准备出击。
　　“吼，吼，兄弟久等啦！”随着一声粗豪的招呼，从船甲板，跳过来一个身穿半襟袍，满脸赤髯的壮汉。
　　“呵呵，帮我牵马。”张路笑着，跟那人点了点头，也不虚礼、客气……抱着胡大公子，就跳到了船上。
　　“哇哈哈，让我老马牵马～哈哈，红枣儿，咱们有些日子没见了。”那壮汉也不见怪，走到张路的枣红马跟前，摸了摸它，然后一下扛起马来，跳回了船上。
　　朱荥收了兵器，一手拿行李，一手带着五公子，飞身上船。胡天杰跟着也上去了。只有李辉，失了武功，腿又受过伤，没办法跳上船。朱荥冷眼不顾，胡天杰在船上找板子，想要搭到岸上，让李辉过来。
　　可是，板子还没找到，船就开了。
　　“唉！！！还有我呢！！那个长着红胡子的，我还没有上来呢！”李辉叫道。
　　那壮汉一听，眯起眼睛，就想使杀招。
　　突然，一条铁链从船上卷了过来，缠住李辉，将他带上了船。
　　“哇！公子，我们要撞上啦！”李辉眼见着胡大公子的脸，越来越近，吓得大叫。
　　张路左手箍着胡温寒的腰，右手收回铁索，将李辉也揽到怀里。
　　“哎？？张兄弟，你的嗜好越来越怪啦，连这样子的都要啊。”那壮汉瞅着模样普通，有点白胖的李辉，问道。
　　张路没有否认，还在李辉额头亲了一口。见红胡子眼中的杀意退尽，才松了船链子，放开李辉。抱着胡大公子进了船舱。
　　这个红胡子壮汉，名叫马青山，别看他瞧着挺粗鲁的，却是个‘粗中有细，貌似憨实’的老狐狸。此人其实是十八方水路的暗瓢把子，江湖人称‘醋里杀’。这人平时最恨两件事，一是有人看他的老婆，二是有人叫他红胡子。
　　“找个细心的丫环，给他脚上抹点药。”张路说着，把胡温寒放在一张软榻上。
　　“我这里的丫头，都是细心的，而且还是绝色的。不知道，你的这个小情人儿，喜欢什么样子的。”马青山又骄傲又暧昧地说。
　　“他只喜欢我。别让你的那些个大小老婆来烦他，还有他们。”张路面不改色的说，还指了指，五公子跟朱荥、胡天杰他们。
　　“这样啊，小米，快来给张家的脔宠上药！”马青山收起了笑脸，大声道。他其实根本就不相信张路的话。就是男侍，也大多是年幼身弱的，可张路身边这五人，一个也不象。他明白，这只是张路堵他嘴的借口，不让他趁机发飙。想到这里，他的眼光在胡温寒和胡温江身上，停留了片刻，猜想哪个公子是要留下的那人。
　　朱荥他们背上断袖的名声，欲哭无泪。
　　胡温寒一脸铁青，只有胡温江很反常，言语温柔，竟然跟张路很配合。
　　……
　　没多久，朱荥他们就发现，这船上，原来除了那壮汉，其它竟然全都是女人，有二八少女，也有风韵犹存的半老徐娘，环肥燕瘦，各有特色……
　　“大哥，那汉子极有可能是‘醋里杀’马青山。”胡温江找了一个机会，小声在胡温寒耳边说。
　　胡温寒一听，大寒，心道：如果真的是那个有名的吃醋王，张路刚才胡说八道，也算是情有可原。
　　……
　　舸舟轻行，湍急过万山。
　　仅仅过了十天，就出了中腹之地。再行舟五日，便能到京城七辖界内。
　　此时，船内莺莺燕燕，香酒醇，迷梦酣。
　　马青山敞胸横躺，左边一个姑娘喂他吃食，右边一个美人靠在他身上，后面一个美妇揉抚着他的背，跟前一个少女在给他捶腿。四周还围了好几圈女子，有相互嬉闹的，有老实端坐的，有慵懒侧卧的……如果不注意，这些女人身上藏着的兵器，那就是典型的一副‘好色暴君拥美’图。
　　而马青山的对面呢～正是张路他们。
　　张路一改，神秘江湖客的造型，反而是白衣金冠，风流倜傥。若是不听声音，单看他一眼，倒没什么。只是第二眼再看，就不怎么样了。因为张路身边还有衣衫不整的胡温寒，和佯装小鸟依人，其实却是在吃张路嫩豆腐的五公子。朱荥、李辉、胡天杰在一边倒酒、布菜、抹嘴的服侍着。一副‘五娈侍伺侯恩客’图。只是表演者，除了五公子最开心，其它的人，包括张路，都是一脸黑线加反胃加郁闷加各种负面情绪……
　　现在这幕场景，看似浮华风流，却实为对侍，马青山这面好比白虎揽朱雀，张路这方是青龙盘玄武。矛盾一触即发。
　　除去第一天，张路跟马青山在船头私聊，外加动手比武，接下来的九天，都是这般，貌似纸醉金迷，实则暗藏杀机。
　　“你的小宠，刚才偷看我的老婆了，按我老马规矩，嘿嘿，你是知道的。”马青山指着李辉，突然道。看来这‘醋里杀’终于忍不住，要动手了。
　　“江湖上谁不知道，什么都能看，就是不能看‘醋里杀’的女人。轻则残废，重则身死。我们可都不想残，也不想死。”张路低头喝了一口酒，淡淡地说。心想，老狐狸，你憋不住了吧，你是即想拿我的钱，又想要我的命啊。
　　“你想袒护他？！”马青山推开了身边的美女，猛得起身。
　　“明明是你想冤枉他～……他是我的人，我是不会让他受委屈的。”张路说罢，酒杯飞出，打在马青山身边的女人头上，就听‘啊’一声娇呼，那女人软倒了下去。
　　“你竟然敢动我的女人！！！”马青山虎目圆睁，大声吼道。
　　“不是动，是揍。我对你那些庸脂俗粉，可没兴趣。只是她在我们酒菜里下了这么多天毒，我觉得烦了。身为你的夫人，不好好烧出美食，反而要加些伤身之物在菜里。……我这是为了你老马好啊。今天她能给我们加，明天她也会给你加料的。”张路说着，从胡温江手里拉出衣角。而胡温江也知道，现在双方撕破脸了，戏也不用再做了，便正色起身，恢复了清俊优雅的气质。
　　“老爷，我不会的。”那女子挣扎着爬起来，急着向马青山说。
　　“该死！没用的东西。”马青山一掌拍在那女人的头顶，取了她的性命。
　　马青山说话间，他身边那些女人，都一咕噜站直了，亮出兵器。
　　同一时间，朱荥和胡天杰，也拿起家伙，严阵以待。
　　“～老马，咱们相识两年，本以为我们是朋友。”张路给大公子胡温寒整了整衣领，掩了掩春光，慢慢走到最前面，落寞得对马青山说。
　　“我确实把你当朋友，所以我等了十天，让你慢慢欣赏完我所有的老婆。哼哼～够仗义吧～你要知道，换成别人，那怕是看她们一眼，我也要废了那人。……可我却让你看了，还让他们也一起看了。这么多美儿，你们都看过了，应该也算是死得其所！”马青山伪作情谊，却已是杀机难捂。他看了看死在身边的女人，又道：“张路啊张路！你喜欢男人？你真的喜欢男人？哈！那不过是你想避嫌，怕我找借口杀了你们。我才不相信你会不喜欢女人。这娘们给你下了这么多天的毒，你都不舍得杀她。呵呵，你还敢说你不心痛女人……”
　　“够了！马青山！照你的说法，看了你的女人，就算是死得其所。那么，你看了我的人，今日也不用活了。”张路冷冷道。
　　“你的人！相府公子爷是你的人，你真当我马青山在江湖上，是白混得吗？本来我是不想动你的，可是你这次惹得麻烦太大了。别人出得钱，可比你多。我马青山虽然看重你，却也不会为了你，而跟二十六帮十九派的人为敌。”马青山不再虚头虚脑地跟张路互相试探，而是‘开了天窗，说亮话’。
　　“那你就敢跟王爷府和相府为敌吗？”张路又道。
　　“朝廷再厉害，也奈何不了我。可江湖人士却是无孔不入，无所不在，我会防不胜防的。张路，你别再拖时候啊，半个时辰后，要是我拿不下你们，其它门派的人也会截船来杀。这钱，你不如让兄弟我来赚吧。”马青山冷笑着，左手一扬，那些娘子军，就杀了过来。
　　这群女人正待要冲上来撕杀。就见张路右手清风拂柳般一招‘神抚碧天云’。众女子就象‘多米诺骨牌’，向后倒了一片。有几个还压向了马青山。
　　马青山抬脚一扫，便将面前两个身形不稳的女子踢飞了出去。
　　“她们这般尽力服侍，你怎能下如此毒手！”五公子胡温江，突然正义凛然地站出来指责马青山。听了这话，不少女子脸上无奈、悲哀的神情，一闪即过。
　　马青山听得些话，并不答理五公子，反而对着张路笑道：“原来你一直隐藏实力。若是早知道你内劲深厚，我就算再缺钱，也不敢动兄弟你的主意啊～呵呵！”说罢，马青山慢慢的走过来，众女子忙给他让开一条路。
　　“……”张路并不言语，冷眼瞧着马青山。张路功夫的深浅，没有多少人知道。一来是他行事诡异、低调。二来张路布置、准备工作十分到位。之前几年，虽然也接过凶险的镖，但是都被他的智谋或是惑骗之术所化解，极少有全力动手的时候。而这回走镖，是他五年来，最有挑战的一次。
　　马青山一直觉得张路在同龄的年青人中，算是功夫不错的，只是比起他马青山的三十年功力，还差了许多。因为有这份把握在，所以他严重低估了张路的实力。其实马青山也是个很谨慎小心的人，也想过，张路能走到这里，很可能功力有所增长。相遇的第一天，他就动手试探。结果发现张路功力涨是涨了，却不多，倒是那个王爷府的侍卫朱荥，功力不弱，跟他马青山旗鼓相当。‘醋里杀’马青山怎么算计，都觉得这票买卖十拿九稳，要是再下点毒，就不费吹灰之力了。心想着，原来相府和王爷府一百多人的大队伍，可现在却只剩六个，这么说来，张路他们也没有什么特别之处，不然，又怎会损掉这么多人马。
　　但事情，并不象马青山预料的那样顺利。首先是毒没下成，开始马青山归咎于张路跟相府两位公子的容貌太过俊美，所以那女人起了□，下不了狠手，想私自放过他们。马青山心中虽怒，却一直隐下不发，准备事成后，再找她算帐。可后来，时间一天天的过去，张路他们不露破绽，沉着对峙。那马青山在隐隐的怀疑和巨大的利益，这两者之间摇摆不定，最后贪念压心头，终于忍不住动手了。
　　这一动手，结果大大超出了马青山的想象，很显然，张路武功之高，已是登峰造极。他来不及多惊异张路的功夫，而是马上想到其它，原来月冷宫的冷青、魔教的教主、唐门……这些人纷纷失手，并不是因为胡温江他们人多势众，而是因为有张路这张王牌。正所谓，识时务者为俊杰，马青山肯定不会硬拼。可是，使阴招这个念头，他还没有断，他还想再试探一下。若是能智取，马青山还是打算在最后这半个时辰，做掉张路。
　　在如此绝对的武力优势下，马青山不能硬拼，只有先麻痹张路，再使鬼计，比如□，比如……而现在只有先示弱。
　　只是张路的智力，明显不比他马青山低，张路可不是个省油的灯。
　　要说江湖人士，特别是马青山这种冷酷无情，心狠手辣的人，比比皆是。两世为人的张路当然不会毫无防备，更不会对马青山之流，心存良善的幻想。
　　如今马青山动手了，那么，不管他马青山会不会及时收手，张路都不会留下此人的性命。更何况马青山这样的人，是不会死心的，极有可能，会使别的方式算计……对敌人的仁慈就是对自己的残忍。张路不能留着这个祸患，也不愿让别的江湖人，知道自己的真实力量。
　　说到此节，其实张路一直都在刻意隐瞒。那一日，别人见到冷青虽然很象败走，可张路的样子，明明是受了重创。便以为张路的武功并不见得有多好。自然也不会总点防备他。
　　张路他给龙伟都下毒，却为什么不立即除掉他，说到底，就是想借龙教主的手，杀人灭口。他在跟冷青、龙伟都的两次对决中，都受了伤。这一方面是因为他喜欢冒险，喜欢刺激，甚至不惜毁灭……另一方面，是在这种险中求胜的快意中，布下陷阱，做好伪装。朱荥就是以为张路受了重伤，才暴露了不轨的意图。可惜落得个受苦、遭嫌，还被吸掉四十多年内力的下场。张路很喜欢看着别人，因为恶念、因为贪念而挣扎痛苦，一步一步深陷，却又没有理由去退脱指责，只能后悔，只能求着他张路，来收了他们。
　　在内心深处，张路是上一世的灵魂，虽然多年，却仍对前世不能完全释怀，这个古时的世界对他来说，既熟悉又陌生，会不会现在的一切都是个梦……
　　见张路没有回应他，神色阴沉，杀机逼现。马青山心中一寒，顷刻，就要命在旦危，当然是自保为重，事后另作它图。马青山赶紧要笑脸示好、示弱，套关系，拉交情，说兄弟。就待要开口之时，心口一痛，生命嘎然而止。
　　张路依然是冷冷地，他不会给马青山求饶地机会。他的出手，快不可见，除了朱荥有点极微小的劲风之感，其他人只见到突然马青山直挺挺的倒下去，马青山的脸上还有笑意，还有半丝要显露出来的讨好样子，就这么表情定格了。
　　“……”一时间，众人都是无语，这一切发生的太快了，刚才还牛气冲天的马青山，这一刻已经是个死人了。那些女子，都愣了，然后无措、惊惧、解恨、开心、犹豫、忧虑等等情绪在各自的心头升腾着。
　　“下一步怎么办。”五公子看了一眼死去的马青山，轻声问张路，同时，象是在提醒张路似的，瞥了瞥舱室里面的这群女人。
　　“下船。”张路全当没看见胡温江的示意。他现在就想立即走人，要是等在这里，铁定有麻烦。是面对她们的替夫报仇？还是孤苦求助？……谁知道呢。
　　这六人，就象一阵风，轻轻地来，悄悄地去，不带走一片云彩。等张路扛着胡大公子和李辉，跳上了岸，朱荥和胡天杰，还有张路的枣红马都跟着下来了。那马儿飞身一跃，颇有点‘的卢’跃檀溪的味道，原来它竟是一匹极品的好马。
　　再说那一船的女人，静了片刻，就热火起来。有哭、有笑、有吵、有闹。“要去，你自己去，我们可不陪你送死。……你们怎么能看着夫君枉死……不报此仇，怎么……夫君对你的恩……笑话！恩情？！他平时就对你最好，你当然这么说了！……好什么，她也服了毒药，跟我们没两样……死心眼，装什么忠贞……再说，你那只眼睛看到他是那公子杀的，也许是他自己突然犯了心疼病，才死的……就是说，看他平时总是偏心，这就明摆着是心肝长得不整齐……大家别再说了，今后我们该怎么办呢！十八方水寨是回不去了……谁说回不去……你当然能回去了，因为你有相好嘛，我们又不象你……你胡说……呜呜，姐姐们，你们别吵了……滚开，一边去……反正大家都服了药，现在他死了，解药没了，不如，同死了干净……我不要死，也许有办法能解毒……别作梦了……她想跑！抓住她……要死一起死……住手……不要……别……啊……”
　　船里已经吵翻了天，马青山根本不会想到，弄了这么多妻妾美女，会让他尸沉火海，灰飞烟灭。
　　张路放下胡大公子和李辉后，瞧了一眼那只大船，转过身，拍了拍马儿‘红枣’的背脊，拿起缰绳，向着东面偏北的林子走去。
　　“别走。再等等。”五公子胡温江突然拉住了张路。
　　张路拧着眉，甩开胡温江的手，依然向前走。谁知，胡温江竟然不死心，牢牢抓着张路的衣服，又说：“一船的女人，你就眼看着她们闹死？”
　　“与我何干！”张路内力微起，就把胡温江震得老远。
　　“呵呵，我就知道你没这么狠心。要不，为何要生这么大的气呢。其实你是不忍心吧。”胡温江被胡天杰扶着，吃力的爬起来，一脸笑意地说。他倒要看看张路，在理智跟情感斗争时，哪个会占上峰。
　　“哼！”张路沉着脸，管自己牵着马，走进林子。
　　胡温江仍是笑笑，却不再多说。
　　最后这五人，还是跟着张路走了。
　　胡温寒皱着眉头，别过脸，马上离开了。
　　胡天杰跟李辉都在岸边，站了一会儿才走。
　　朱荥冷冷地看着，当胡温寒走时，他也跟着走了。
　　只有五公子胡温江，瞧见船上面一星可疑的火光。他摇了一摇头，表情淡然的离开了。
　　……
　　半个时辰后，截守在半途地近千人的江湖客，迟迟不见船来，只是偶尔漂来几根焦黑的木头，还有几件女儿家的外袍。他们忙向下游寻来……
　　……场景分割线……
　　“救命啊～”
　　“救救我！”
　　虽然过了很久，走出很远很远，可张路耳边依然能听到她们的求救声。
　　他曾经被一个女人骗过，那是不是说，他以后见着女人，都可以心安理得的见死不救呢！
　　答案是，不能不救。
　　灰暗、压抑，被挚爱欺骗的痛苦虽然影响了他，可是，他不会因为这个，而偏激，堕落。有时，痛苦其实会让人升华……
　　张路心想：我要是因为被一个女人伤害过，就一直耿耿于怀，那还算是男人吗！
　　我虽然不标榜自己是个好人，但也会刻意得去当个恶人。我更应该凭着自己的良心去做。呵呵～我张路，既然已经在这里了，不管是不是梦境，不管有没有轮回，不管是伤，还是痛，是喜是悲。我都认了，接受了。强悍的灵魂不应该沉浸在过去的事情中自怜自哀地哭泣。我其实是想回去看看的……
　　想到这里，张路停下步子，准备折返回去。走之前，他用毒粉在地上画了一个大圈，让五人一马，待在圈子里，吩咐胡温寒他们暂时不要出来。
　　没多久，张路就回来了，手上抱着一个湿淋淋的小姑娘。她身上裹着张路的外袍。
　　接下来的一路，大家都很安静。七个人各想各的事。
　　那小姑娘，叫阿柔。是马青山没花一个钱，从人伢子手里，抢了过来。新鲜了半个月后，马青山就不再管她了。虽有夫妻之实，但马青山却绝不会对她担起夫君之责。
　　阿柔因为年纪小，受了马青山那群大小老婆的不少欺负。虽然偶尔也有人过问一下她的情况，可那仅仅是在可怜她，一种借以慰藉她们自己的失落或是满足自我优越感的行为。
　　十一年了，从出生，到现在，她的经历全是用血和泪来谱写的。可是，她却依然苦苦挣扎，因为她执着的想活下去，就算是再艰难，她都不愿放弃，她，热爱生命。那是爹娘给她的生命。
　　阿柔在湍急的河水中拼命汲水，眼见着有人沉下去，有人被冲走，也有人到了岸边。她呼救了，可岸边的几个姐姐，没有来救她。又喊了好多声，见她们毅然离去，阿柔便不再求救了，她要保存气力，自救。可是，她长得太小了，能力极是有限，这几天，她都是在船上干粗活，忙里忙外，没有消停的时候，舱室中的姐姐们可以休息，但她不能，稍稍慢些，就有人打骂她。
　　阿柔虽然会游水，却没有足够的力量，游到岸边，她被急急的河水，冲推向前，所幸岸边有棵歪倒的老树，树枝低垂，横在河面。她用尽全身的力气，抓住了它。
　　河水如快马奔腾，而她就象树上挂着的枯叶，随时都可能被风吹走。
　　她咬紧牙，一遍遍告诉自己，要坚持住，要抓牢，我一定要活下去。她粗糙，受伤的小手一次次滑下来，又一次次得再抓回去，伤口的血被挤出，从指缝处下来。可是她没有松手，那是生命渴求，激发出来的潜能。
　　时间过得很慢，又象过得很快……
　　终于力竭了，阿柔含着泪，可脸上却带着笑，她尽力了，虽然很难过，但是没有遗憾……
　　当最后一根手指，脱开树枝时，一抹白影飞至，同时，她身上一暖。
　　我得救了？！
　　片刻的停留，却让人无限依恋，真是温柔的怀抱～阿柔抬起头，突然看到一双迷人的凤目～很美，这是她见过得，最好看的眼睛。不是妖媚，不是华美，更不是霸道，而是让人安心的凝视。那眸眼里面放着的，不是怜悯，不是施舍，竟然是一种欣赏。从来都没有人，这般看过她。欣赏！一个微不足道的小蝼蚁，有谁会放在眼里。可有谁知道，就算阿柔的力量再弱小的、身份再卑微。却依然有属于她的思想和追求。
　　虽然我阿柔是一个小人物，小角色。但是，我却是自己生命的主角，我也有努力，我也有灵魂……
　　接下来，一切都是那样的自然。他脱下外衣，包住了她。用帕子给她抹脸，用药膏给她涂伤口。虽然动作很快，却不失温柔、细心，更没有半分男女杂念，就似一位和顺的父亲，照顾着自己的女儿。当她再一次被抱起来，她觉得，她愿意为这个好心的男人做任何事，不是因为她被救了性命，而是另一种拯救，她被关怀，被爱，被尊重。她的心灵不再孤苦无依，她有了一种寄托，有了一种想法。她不光是要努力的活着，而且她还希望能为眼前这个人做事。
　　从头到尾，阿柔和张路两人，都没有说过一句话。可有些感觉，不言自明。
　　那时，张路赶到岸边，延着河向前，放眼望见一条烈火熊熊的大船，河面上浮着不少东西，女人的头花、榻上的软垫，轻纱舞袖，果皮……
　　不远处还有一个人，小小的身影，吊挂在树枝下，仰着头，看着自己的手，呼着粗气，明明撑得很勉强，却依然没有放弃。
　　张路看到了那张清秀小脸上的坚忍、顽强，以及最后的接受和坦然。这样的人，应该活下去，应该给她机会。以张路的眼光，他知道这个女孩子是个宝。因为救了阿柔，张路觉得这一趟跑得很有价值。
　　别看张路没有言语安慰她，但，手上的动作，却是难得的温柔、体贴。象是儿时曾给一只受伤小白兔上药、包扎。那小兔很可爱，红红的，圆圆的眼睛，粉粉的三瓣小唇，雪白的毛，身子一抖一抖的，缩在他那时还是小小的，不太健壮的怀抱里……
　　张路带着阿柔，赶了回去。步履飞快，在林间如影穿梭。他顾念胡大公子他们的安全，毕竟朱荥这家伙靠不住。
　　此时，觉得幸福阿柔，她在张路的怀中乘风而行，感受着俊美公子身上散发出来的冷凝药香。那乌黑滑顺的长发，扫着阿柔紧握着的小手，她偷偷用指头，触了触，又赶紧收回，心中一丝甜意。微微抬眼，看到缎绸单衫下，半隐半透，莹润的骨锁。精致漂亮，这个公子的每分每毫都是这么完美。我阿柔一定要为他做事，努力的去做事。能在他的身边，活在才美好……
　　胡天杰、李辉，甚至是五公子胡温江，见着张路带人回来，都是一副果然如此，我就知道～完全被我猜到了的样子。而胡温寒和朱荥，都是谩蹀表情，内心波动。
　　反正这个时候，已经没有人会觉得张路可怕了，就连朱荥也不怕他。救人这件事，坐实了张路，那面冷心热、害羞……看着凶，其实心肠很软的纸老虎形象。
　　“明明有马，怎么大伙都不骑呢？”走了一个时辰后，李辉忍不住说话了。
　　张路牵着马儿停下了步子。李辉立即禁声，小心的看着张路。
　　可张路却走过去，把阿柔抱起，再放到了马背上。‘红枣’感觉有人骑上来，侧过马脸一看，是个小丫头，便晃了晃大脑袋。它这鬃毛一抖，看上去，好象是在打招呼。阿柔骑稳后，开心地伸出手摸了摸马脖子。
　　张路走在最前路，阿柔骑马，排第二个，后面是五个大男人。
　　走了一会儿，阿柔越来越不好意思。她一个小丫头骑马，而六个男人都是徒步。其中还有身份不低的世家公子呢……她何曾有过这般的优待啊。
　　“我～我不累，你们来骑吧。”阿柔壮着胆子说。
　　“？！”张路回过头，瞟了她一眼，没说话，又继续向前。
　　而胡公子他们虽累，却也不好打马儿的主意。
　　阿柔见没人理她，心中有些害怕，觉得自己是不是多嘴了，是不是会被看成不识好歹。她低着头，非常不安。
　　“你怎么没中毒。”张路突然问。
　　“～马爷不想在我身上浪费解药，就没让我服毒。”阿柔脑子很灵的，她马上明白了张路的意思，忙回答说。她很高兴张路这时问她话，虽然张路依然是酷酷地走在前面，头也不回。可她明白，张路是感觉到了她的不安，所以才主动提问的。
　　“马爷～”张路干巴巴的重复。
　　“哧！！”此时枣红马，很适时地，得意得，喷了一声鼻子。就好象它便是阿柔所称的马爷，而不马青山。
　　片刻之后，跟着走的五公子胡温江突然笑了。然后胡天杰也笑了，李辉还弄不明白，别人为什么笑。一直傻傻地问胡天杰笑什么。
　　沉闷的气氛，就这样，被打破了。
　　那李辉可就熬不住了，他借机又开始罗嗦起来，说自家公子，这次出来，罪可受大了，又说小丫头骑着大马，好福气，连着相府两位公子也只能当跟班。
　　胡天杰笑着推了推李辉，让他说话注意点，别忘了规矩。
　　李辉打着哈哈儿，他知道这个时候，两位公子是不会见怪的。
　　期间，李辉最是话多，五公子也问了阿柔几个平常的问题，你叫什么名字，你生在哪里……
　　红枣马儿，有时也跟着搞怪。
　　就这样，走了到下午，大家都饿着肚子。
　　“阿柔啊，你虽然当丫头干活苦了些，却是因祸得福呢，不然，咱们到哪里去给你找解药啊。”李辉走在马儿的左边，抬头跟阿柔说。
　　阿柔笑着，正要开口，就听大公子胡温寒突然开口道：“你是马青山的女人，你恨我们吗！”
　　这话一说出来，阿柔身上僵了，她对马青山，其实没什么感情，就象对要卖她的人伢子一样。可胡温寒的话，却提醒了她，这些人跟她还存在芥蒂。虽然她只是丫环，虽然她从没想过，要替马青山报仇。可她的身份摆在这里。
　　胡温寒的不合时宜，让胡天杰和李辉都有些异样。五公子倒是不见怪，反而觉得答案在张路身上。大哥的失态，他早就料到了，只是张路又会怎么样呢？他会喜欢我大哥？哼！怎么可能！
　　“你们都是好人，我不会害你们的。”阿柔埋着头，小声说。
　　“大公子，她只是个丫头，不是马青山的女人。”胡天杰倒是帮她解释。
　　“多嘴！”胡温寒没来由的摆起了公子架子。他喝止胡天杰，又向阿柔逼问，“你难道不是马青山的女人！！”
　　“我～我～我是服侍过他……”阿柔说到这里，泪水含在眼眶里。
　　这时，五公子就出来打圆场，让他大哥不要为难这个丫头了，说她只是个孩子嘛。
　　边上李辉一听阿柔失了身，心中气愤，觉得马青山连这么小的女孩子都不放过，真是□不如。同时，又觉得这姑娘真是可怜，小小年纪就……以后谁肯娶她呀。
　　而朱荥一直都是无动于衷。
　　张路没有表态，听到烦了，就释放点杀气、冷气出来，让他们安静。
　　众人一直走到天黑，胡温寒实在是走不动了，五公子也拧眉，忍着脚疼。
　　“呃～”胡温寒脚下不稳，轻呼一声，摔倒了，胡天杰忙扶着他。
　　“大公子，我背你吧。”胡天杰说。
　　“不用。”胡温寒就算再累，再痛，毕竟是男人，怎么能在一个小丫头面前，被人背着，那多丢脸啊。其实，别说是大公子，就那五公子也是这么想的。要知道在女人面前逞能，是男人的通病。
　　“还是请公子骑马吧，我老坐着，也想走一走。”阿柔说。
　　“哼！”胡温寒轻声一哼。
　　张路转身来到‘红枣’的右侧，把阿柔抱了下来。
　　胡天杰一见，忙要扶着大公子上马。可是，红枣却不卖帐，向边上一躲，差点让胡温寒骑个空。
　　怎么会这样？胡天杰心中奇怪，那次他跟公子同骑，逃回了客栈，这马儿明明是认他们的呀。
　　“不骑了！”胡温寒恼了。
　　张路走上去，没有二话，就把大公子抱上了马背。暗道，我这主人可就在跟前，你们以为‘红枣’还会理你们吗！
　　胡温寒脸孔一红，气呼呼的，却也没有再说什么。
　　又走了一个时辰，七人看到了县城，可他们没有进去，而是绕到城外的运河旁。
　　“在这里休息？”李辉问。
　　张路没有回答他，而是从身上拿出一个小管，‘三短一长’吹了两次哨。
　　慢慢的，一艘金色画舫从远处驶来。舫上灯光点点，还有乐声传出。
　　“我等了你五天。”船停下来，一个身着青衣，头戴珠钗，如雪似梅的秀丽女子，提着灯，下得船来，走到张路面前。
　　“我讲过，今晚来。”张路淡淡地说。
　　“知道～但我就是想早早等着。”那女子笑道。并没有被张路的冷漠影响了情绪。
　　“他们脚磨破了。这位姑娘落过水，你给她煮些姜汤，去寒。”张路看了看胡温寒和胡温江，又瞧了瞧阿柔。说完话，他就径自上船了。
　　“呵呵～各位，我叫雪梅，是这画舫的主人。你们跟我来吧。”雪梅姑娘落落大方，亲切道。
　　“有劳姑娘了。”胡温寒说着，先登上了船。
　　“小妹妹，你叫什么。”
　　“阿柔。”
　　“真是个文静乖巧的孩子，难怪张公子喜欢你。”
　　“雪姑娘！你～你说什么呀！”
　　“瞧你急得，叫我梅姐姐吧。”
　　“……”阿柔没说话，她生怕雪梅刚才那些胡话，被张路听到。
　　“看你怕的，不怕啦，别看他挺凶的，其实心肠好着呢～开开玩笑，他不会生气的。你瞧他还叮咛我给你弄姜汤呢。这就是说，他觉得你好。要是换成他看不上的人，理都不理。”
　　“……”阿柔还是不说话。
　　雪梅见阿柔不吭声，便不再软语试探。摆出一副女主人的样子，领着众人去了各自的舱室，并吩咐仆人服侍他们洗尘。
　　过了两柱香的时间，等胡公子他们和阿柔都洗了澡，换了衣裳，用了药，雪梅又亲自己带他们去画舫二楼厅堂，用夜宵。
　　雕梁画栋，轻纱薄幔，琉璃吊灯……人影重重？
　　“张路～你看我一眼嘛～”
　　“为什么看你，应该看我才是……”
　　“去你的。张路你喜欢我，对不对。”
　　几个美艳女子一边撒娇，一边在张路身上动手动脚。
　　张路此时脱了金冠，着一件白绸宽袍，坐在桌前，面对美人的骚扰，他一脸正经，侧着头，躲来躲去，却不慌张。好象她们只是飞舞扰人的萤火虫。
　　而这些美女，虽然轻挑大胆，却仅仅是轻轻的摸一下，小小的碰一点，偷偷的蹭一蹭，并不敢太过分。
　　胡大公子等人，进来后，那些美女，就沉下脸，退离了张路身边。上酒，上菜，抚琴，吹笛……各司其职起来。那神情就象过去国企大饭店的服务员。
　　胡温寒和胡温江都落了座。见朱荥、胡天杰、李辉因是仆从身份，都站着不便造次。五公子忙招呼道：“不是有好几个位子吗！那大伙都坐下吧，又不是在府里。”
　　这一桌都是男人，弄得阿柔很是为难，怯怯的，心里想着该不该入座。
　　张路身边空着的那个位子，明当当的摆在那里。这是给她留得座？还是说，是雪梅姑娘的座子呢，既然让她阿柔来了，好象是能坐这位子的。可是，若不是给我的，那坐下去就丢脸了。阿柔呆站着，还是准备等张路吩咐。
　　“坐。吃完大家早些休息。”张路瞧着阿柔说道，表情看上去既不亲切，也不冷淡，很平常的样子，就跟家里的父亲跟孩子说，‘快吃早饭，上学别迟到了’一样。
　　阿柔走过去，坐了下来，抬眼看向对面的雪梅，见雪梅姑娘一脸阴郁嫉妒。阿柔不露声色的别开眼，瞧着跟前的碗盏。
　　张路等阿柔坐稳了，就执筷夹肉，放进嘴里。胡家两位公子，也不客气，举杯小酌了一口，再吃菜，动作倒是颇显世家子弟的优雅。
　　阿柔人小手短，只拣了眼前的新蔬吃。
　　一会儿，雪梅见张路玉颈一扬，杯子空了，就过来帮他满上美酒。开始张路还说了声多谢，可第二次、第三次，几次斟下来，他也不去管她了。
　　这顿夜宵，虽然有酒有菜，还有美人，音乐，但气氛却异常沉闷。因为满室美人都齐齐盯着张路。
　　欣赏着他飞鬓眉，星朗眸，温柔唇，指尖莹润，喉骨如珠。那是林间出尘逍遥客，峰岚不羁白衣侠，云上无俦俊颜仙……张路这般潇洒的样子。桌边的其它人，自然都落了凡品。便是相府这两位如龙似凤的公子爷，都成勉强顺眼陪客罢了。
　　张路感觉到雪梅生疏有别，让胡温寒他们有些尴尬。交代过雪梅好生招待大家，张路便冷着眼，离席而去。
　　张路一走，胡温寒、胡温江才得以珍宝出匣，有了露脸的机会。雪梅也恢复了正常，熟络的张罗起来。
　　……
　　舫上过到三天，午后，张路运功调息完毕，走出舱室，透透气。
　　雪梅早就跟五公子套上了关系，连带着大公子和其他三人都在二楼听曲消遣，只是独独不待见阿柔。张路在外面看了看他们莺哥燕舞，也没现身，而是转身去了灶房。
　　“公子！”阿柔没想到张路会出现，她拿着洗了一半的菜叶子，瞪大了眼，蹲在盆边。
　　“你想留在这里当丫环。”张路沉着脸说。他很是不悦，心说，难怪我在房里只听见别人的声音，唯独你没有说过话，敢情在这里的当哑巴小保姆。张路自己并没有意识到，他的不悦，其实是疼惜，是不舍得那小小的孩子受苦。
　　“胡大公子和雪梅，指派我在这里的干活……那个～我～我不知道自己该是什么身份……我也想来问问，但怕吵到你练功，让你嫌我。”阿柔忙向张路解释，她可不笨，其实还是挺机灵的。别看阿柔很能忍耐，但是，这可不代表她会任由别人算计、欺负，否则她也活不到今天了。
　　张路知道，那是雪梅给阿柔使绊子了，连着那胡温寒在这事上，也显得很没风度。其它人终究没有一个站出来的。而五公子那个狐狸精更是恶劣，一直在误导大家。
　　这些人的心思，张路怎会不晓得，他这么厉害的武功，就算是没有亲眼看到，也能在屋里头，明明白白地听到。倒是一直没听见阿柔说什么，只有她那平静的呼吸声。
　　隐隐得，他不喜欢让这个好不容易活下来的小姑娘被人捉弄。现在听到阿柔的话，便心中了然。原来是阿柔不确定自己目前的定位，所以才一再忍让，而不是胆小。
　　就是嘛，这么坚强的姑娘，是不会懦弱的。想到这里，张路就对阿柔说：“我付了一千两银子给这画舫主人，你在这里是小姐，是客人，绝不丫环或是仆役。”
　　“我知道了。”阿柔也挺干脆，放下菜，站起身，擦干手，整了整衣服。然后微笑着，昂头看向张路。阿柔这爽气的样儿，张路很是喜欢，若是她缩头缩脑，可怜巴巴的，张路反而不会去理睬她了。
　　“知道就好。”张路说着，拉起阿柔的手，刚才他就看到，这袖口下的小手上，有不少伤破之痕。于是又道：“手都伤了，还洗菜，抹过再好的药也是浪费。”
　　阿柔一点都不觉得张路拉起她的手，有什么不妥。虽然张路口气有点恨铁不成钢的味道，可实际却是真正的关心啊。她美美地看着张路掏出药盒，给她轻轻地上药，幸福之情，溢于言表。
　　“公子，你真好。”阿柔低不可闻地说。
　　“好～哼～”张路非常不屑。
　　“公子，我能跟着你吗～我能……”阿柔急切地说。
　　“为什么想跟我。”张路谩蹀表情的打断她。
　　“我觉得跟着你，才算是好好地活着。”
　　“我不过是个走镖的。刀口舔血，混日子。你跟着我，对你没好处。”
　　“我不怕，我其实胆子很大的。”
　　“胆子很大。呵，我心狠手辣，行事诡诈，你要是跟着我，倒真是胆子不小。”
　　“我～我不知道要怎么讲，反正我心里头，就觉得跟着公子是不会错的。这是天上给我的机会，要是我错过，也许这一辈子就不会再有了……”阿柔说到这里，忐忑了一下，接着又一狠心，反抓着张路的手，大胆地说道：“公子，我知道这么赖着你，很不厚道。可我是个小人物，我想活，想过好日子，我的机会不多。如今遇到你，见你也没有讨厌我，所以我就想尽力争一争。我虽然现在没本事，可只要公子能收下我，教教我，我一定不会让公子失望的……为了公子，我什么都肯干。我阿柔在此发誓，决不背叛……”阿柔一边看着张路淡然的俊脸，一边拼命表白自己。
　　“你没见过我发怒，发狠的样子，等到见了，就该害怕、后悔了，我不是什么良善之人。……这样吧，我会给你些银两，让你平平安安地过普通人的生活。”张路说。
　　“照说，我从个一穷二白的丫环，变成有钱的自由身，就该知足了。可是细细一想，单凭我年纪小小的一个人，就算有钱，却仍是免不了要被人欺压。……公子你觉得我贪也好，坏也好。我还是想跟着公子。”阿柔说，仍是不肯放弃。
　　“呵呵，你别不识好歹，惹着了我，马上就把卖给雪梅。到时，你什么都捞不到。”张路佯怒道。
　　“……公子，我愿意赌一赌。就算你恼了，要把我卖了，我还是想要跟着你。这个心思，我不会变的。”阿柔低头沉默了片刻，猛然扬起脸，正视张路，坚定地说。
　　“我不过是偶然救了你，你就以为我是好人了吗。嘿嘿”张路突然一脸邪气，暧昧地凑到阿柔面前。
　　“公子是不简单的人，不是用好，或是坏，能说清的。……阿柔觉得，就算公子做得事，再恶劣！也比有些伪君子要好！”阿柔硬着头皮，提高嗓门说着。她小小的身子忍不住抖了起来，眼神还有些迷离。
　　“恶劣！好，很好。还能说出个～相样的词儿嘛。呵呵～好！这会儿我就让你看看，我有多恶劣。”张路说着，捏住了阿柔的下巴，作势要去吻她。
　　“卟！”一声脆响，阿柔跳起来，亲了张路一下。
　　张路摸着自己的侧脸，生气地推开了阿柔。他倒没想到，阿柔这小妮子也挺狠的。竟然反客为主，先亲了他。
　　“公子长得很好看，阿柔赚了。”阿柔站稳后，又走过来，摆出一副，我不觉得吃亏的样子。
　　张路算是真正见识了阿柔的彪悍，先是退后了一步，然后又不甘心地回击。“臭丫头，你倒挺放得开啊，定是跟马青山在一起很快活。真想不到你这么小的身子骨，竟然没有被整死。你既然觉得赚了，那我也不介意，帮‘醋里杀’来弄死你！”
　　阿柔听了张路这么恶毒的话，忍不住心伤。可理智却提醒着她，一定要挺住，她不能被吓倒。她要忍住，熬过这一关。
　　“你杀掉我好了，本来我的命就是你救的，就算我还你了。……呜呜～我～我哪有跟马爷快活了。阿柔跟他只有过一回。那次，阿柔差点死了。他觉得我扫兴，管了半个月，见我能动了，就让人把我扔到柴房了……后来我都是当丫环……做烧饭、烧菜，劈柴，打水之类的事……公子！你是不是觉得我很没有骨气，是！我是没有骨气，因为我要活下去，我不想死～”
　　阿柔从握拳叫喊到捂脸大哭，说到这里时，突然很诡异的抬起头“嘿～可阿柔见到公子你后，就不怕了，不怕死了～嘿嘿，阿柔现在什么都不怕了！公子你是不是这里受过伤。心口这里，阿柔能觉得出来。……阿柔第一眼，就觉得公子长得很俊，象个仙人。后来公子又救了我，我便喜欢上公子你了。现下，就是死在公子手里，我也是心里欢喜……公子象阿柔的爹爹。象爹爹一样心里软软的，心上被伤过……”
　　此时，阿柔已经扑上来抱住张路的腰，双手死死拽着他的衣裳，还把脑袋侧靠在张路肚子上，蹭啊蹭。铁了心，要在临死前，赚一点是一点。
　　僵成木头的张路，心想，疯了，她疯了，八成是把在雪梅、胡温寒这里受得气，都借机发到我头上了。哎呀～我就是两世为人，也还是不能习惯女人这种生物啊。这么小的丫头，充其量也就是小学五六年级啊，怎么就早恋了呢？……不，不是早恋，是长期的孤苦无依……她把我当爹来看。晕啊，女人果然是不能随便招惹的。早知道，就多练一会儿功，我没事出来瞎逛悠什么呀。
　　也许是灶房里的声音太大，惊动了大家，不一会儿，门口就站满了人。
　　“不要赶我走……让我跟着你……好不好。”阿柔软糯糯地说。
　　“唉～好吧。”张路叹了口气，说道。他突然很想装成一个大好人。
　　虽然阿柔这个丫头其实也挺狡猾，但是凭她心眼和道行，还翻不出张路的手心。好吧，阿柔，张爷我就陪你玩玩。
　　……
　　晚上，不少人都失眠了，特别是雪梅和胡大公子，两人真是后悔把阿柔弄到灶房去了。心道，张路一定是见她样子可怜，所以才心软了。
　　而阿柔，自从得了张路的应承，胆子就真得大起来了，象是找回了儿童该有的天真和调皮。
　　“爹，女儿来给你揉揉肩吧。”阿柔推开门，探进大半个脑袋，淘气地说。
　　张路正在品茗，突然听阿柔叫他爹，差点没呛着。
　　“天黑了，快回去歇着。”张路也没有否认，一脸正经的暗想，要是把阿柔带回家，父亲和小岱听到她叫我爹，不知道会怎么样。呵呵，那一定很好玩。
　　“哦”阿柔眯着眼睛，晃了一下小脑袋瓜，然后回房了。
　　……
　　次日，雪梅又找上阿柔。
　　可现在的阿柔有了张路这座靠山，腰板硬了，自然不再忍气吞声。
　　那向来伶牙俐齿的雪梅，没想到，竟然还斗不过阿柔。她带了帮手，说了一堆，却被阿柔寥寥几句‘柔中带刚’的话，噎了半晌。
　　“雪梅姑娘，你偷偷让我的这个小朋友当粗使丫头，难道是嫌张某付得酬劳太少了！”张路无声无息走了过来，突然在她们背后说道。
　　雪梅猛一回头，颇有些做了坏事，被抓包的感觉。
　　“张大哥。”阿柔含首施礼，一派闺秀风范。
　　“嗯～这几天在船上，住得还惯吗。”张路配合得表示出亲切大哥的样子。
　　雪梅等人愣了半天，她们何曾见过，大冰块张路这般体贴关怀，沐雨温言，神似春风。
　　“还行，大哥你练好功了吗。”阿柔走向张路，伸出手，抬起头。
　　“练好了，我们去船头瞧瞧沿途的景色。”张路隔着衣袖，轻轻托握着阿柔的手。两人并肩而行。
　　雪梅盯着这两人的背影，暗自咬着牙根，最后带着众位姐妹，找胡家两位公子去了。
　　不一会儿，传来了阿柔稚如初莺的歌声。一个青衣男子，长发轻扬，凤眼朗朗，背手站在船头，他边上一个娇小女孩，虽然布衫荆衩，却秀脸愉悦，纵情歌唱。
　　……
　　晚上，雪梅来找张路。她从胡大公子这里知道了阿柔的事，便猜测张路喜欢那种弱小可怜、命运多舛的女子。觉得自己有戏，也想跟张路单独讲讲，演一出‘雪娇娘暮时述悲情’。把她是如何从一个穷人家的女娃，经历多年坎坷，才挣到如今的光景……其实她很需要人来爱护，关心……从第一次见到张路那天起，她就芳心暗许了，希望张路不要拒绝她……等等，偷偷排演了几遍。
　　“有事吗？”张路见雪梅端着一个圆盘，推门进来。
　　“我亲手弄了盏‘虎骨血蛤汤’，请你尝尝。”雪梅把托盘上的银盅金盖，拿到了张路面前。
　　“有劳了，天色已晚，姑娘请回吧。”张路本想松了衣服，好练晚功，听得有人要来，便停手端坐，准备打发了雪梅后再行练习。
　　“为公子做这些事，哪会辛苦。公子～我……”雪梅把东西一放，准备开始抒情。
　　张路并不是心软的人，雪梅刚起了个头，他就觉得雪梅既虚伪又惹人烦。立马把她轰了出去。
　　雪梅大怒，愤然离开。
　　不久阿柔也来找张路。
　　“大哥～”阿柔伸进小脑袋，笑着轻唤一声。
　　“怎么不叫爹了。”张路坐在桌前，招手让她过来。
　　“叫爹太老了，你的年纪只能当我哥。”阿柔屁颠屁颠地跑到张路旁边坐下，左右晃着头，一副可爱的娃娃样。
　　“你倒是挺会顺杆爬的。开始还小心翼翼的，知道些谨慎，现下怎么就张狂起来了。”张路撑着左腮，斜着眼说道。
　　“嘻嘻，不是有你给我撑腰嘛。～而且你说，我是你的小朋友。我当然不能再象个傻乎乎的丫头了。大哥，我会努力学，努力做，努力琢磨的。”阿柔说着，正色起来，她能感觉到，自己的任何想法，都很难瞒过张路，不如坦诚相告。她要努力，让自己强起来，希望总有一日能帮到张路。
　　“小鬼头～唉～江湖险恶，若是有天，我自顾不暇，你就只能靠你自己了。就象你说得那样，趁这会儿，多学点，多看点，好好琢磨，将来才能好好活下去。”张路瞧着阿柔明亮的眼睛，不禁心头一软，摸摸她的头，说道。
　　“我记下了。哥哥～那个五公子，我觉得他不象好人，你要多提防他。”阿柔被张路疼爱的摸着脑袋，心里很高兴，顺嘴又说。
　　“……”张路一听，眉毛一挑，心道，这丫头的眼光倒是不差。能瞧出胡温江是个凶狼的人，可没几个，难得她小小年纪，却能识破。
　　“我……我不是想背底里，说人家坏话。”见张路神色不明地瞧着她，阿柔心头一慌，生怕被张路误会。
　　“我知道了。我相信你。”张路轻声说。阿柔见张路温言回答，一副善心厚道的样子。心里大安，她哪里知道，胡温江的一举一动，张路早有察觉。
　　因了阿柔显出有些识人，机敏的资智来。让张路感觉，值得花点心思栽培一下她。
　　于是，张路便准备这会儿教她些东西。若是此次她能活下来，就算是经过了考验，可以真的留在他身边了。
　　张路起身，走到桌边，拿出自制的竹片笔，蘸着墨，密密写了一大段文字，又画了几副图形。
　　阿柔站在张路左侧，静静地瞧着。
　　“明天晚上就要到京城了，在此之前，一定会有事情发生。你要小心！……这个是我家的武功心法和招式。现下我细细讲一遍，你要认真记着，以后好好保存……”张路用了大半个时辰，细述了一遍。阿柔边学边问，很是努力。两人一教一学，直到天亮，期间张路还帮阿柔打通了经脉，输了三个月的功力。阿柔虽然大有长进，却仍是许多地方都没有明白。
　　不管怎么说，张路这个师傅，已经领她进了武学之门，修行当然就靠她自己了。
　　“这里还有几张银票和散碎钱两，你也收着。万一我顾上不你，你要自己保住命，等以后来找我。”张路把一只黑绒布小钱袋、油纸包着的三张银票，一并给了阿柔。
　　阿柔点点头，打开油纸，把张路写得秘籍也放了进去，小心地包好，然后统统收入怀中。
　　“你也累了，去休息一下吧。”张路淡淡地说。等阿柔走到门口时，张路忽然又道：“阿柔，你是个聪明的孩子。该明白，行事不张扬的好处。你昨日讥讽雪梅，虽然心头是过瘾了，却树了敌手，这样做，对你是危险的。”
　　阿柔听罢，抿着嘴，用力得又点了点头，她心头暖到火热热的，只差要落泪了。这世间除了爹娘，就只有张路是真正关心她的人……
　　阿柔走后，张路脱衣□，要好好休息。他知道，半夜时，有人下过船，看来雪梅到底是被五公子说动了。这京城一行，可要小心了。
　　张路睡到中午时分，听到很远的地方，有隐约的声音。他从容的穿好衣服，带上东西，束了头发，一番洗漱，最后拿着一张银制的面具，出门了。
　　“阿柔。”
　　“嗯～啊！大哥。”阿柔还没睡醒，听到声音先是软软的嗯了一声，然后突然反应过来，套上衣服，就来开门。
　　“马上会有凶险，你自己当心。若是我们走散，你就去京城的‘金氏’钱庄，探消息。”张路对阿柔小声讲。
　　“大哥～”阿柔正待要说，就听岸上喊声震天。
　　“保重。”张路戴上面具，飞身离开。
　　阿柔看着张路离去，没了踪影后，就忙进屋子，收拾东西，准备见机行事。
　　张路悄悄走近了前甲板。
　　此时胡寒江他们五人，麻绳大绑，被雪梅等人押着。
　　“难得啊～难得有人对五公子的风采，无动于衷。‘金舫艳仙’果然有些本事。”站在岸边的运河帮帮主阴阳怪气地讲。
　　“废话少说。钱呢！”雪梅把剑在五公子脖子上压了压，不耐道。
　　“你先把船靠过来。”五诚派的掌门招着手说。
　　“钱！别让姑娘我等得厌烦了。”雪梅拧眉不悦。
　　“臭娘们！老子现在就灭……”巨鹿帮帮主王大荣一边骂，一边拉起袖子，正要动作，却被华山派掌门陆炳拦住，陆掌门对雪梅笑道：“姑娘莫要动怒，酬劳立即奉上，还请雪梅姑娘手下留情，不要伤着温江公子。”
　　陆掌门说罢，他的大弟子陆守武就掏出银票，将那票单，象一叶飞镖般的射了过去。边上其它门派的人，见华山派一个子弟的功夫都这般了得，眼神大异，对陆炳心存忌惮。
　　站在角落里的张路心中不以为然，暗道：不过是雕虫小技，有个十年功力便能使得。可那家伙手上裹着布，却有文章。雪梅这银两可不好拿，银票上面抹了毒，怕是一双纤纤玉手要毁了。
　　华山派虽然给了钱，可其它人还是十分小心，在河面上拉着铁锁链，阻止画舫向前。
　　五公子冷冷的瞟了一眼雪梅，雪梅暗自会意，将胡温江推到舫船下的一条救生舟上，算是用舟载人，而不是直接把画舫靠过去，为免被这群江湖人一网打尽。
　　“人留给你们了，快把河上的铁链收了，本姑娘还有其它事要办呢。”雪梅嘴上说着，手里的金刺还对着舫下面的胡温江，一副准备随时出手的样子。
　　众人最后还是给画舫放行了。画舫一驶离危险之地，雪梅就亲自给大公子胡温寒松了绑，带着他们，急急向北而去，近面会有王爷的兵马，和相府的人接应大家。
　　张路神不知，鬼不知，早就下了船，却留着阿柔在船上。他这是要考验阿柔，若是她不能自救，就不配跟着他。毕竟张路玩得都是心跳的游戏，要是身边的人太差，连自保都不能，那就会成为张路的弱点。
　　等雪梅一走，便有人埋怨陆掌门心肠太软，怎么就放过她了。陆炳伪善的称，不要跟女人一般见识，让她挣点钱算了。别人还当华山掌门宅心仁厚，那知道，银票上的剧毒，不但让雪梅中招，还连累被她亲自松绑的胡大公子也染上毒。
　　不过，这些都是后话。现在二十六帮十九派都在‘群雄夺宝’。这宝是什么，自不用多说，胡温江是也。这五公子，对女人能花言巧语的骗感情，对男人能口若悬河的许以权势、藏宝图、秘籍等等。反正就是一个见人说人话，见鬼说鬼话，胆子奇大，很没天良的超级骗子。其实他压根就不需要被护送回京，说是护送，其实是押送，相府生怕他这小祖宗在外面玩野了，不想回家。几天前，他就拿实了雪梅的情况，骗她合演了一出戏，既保得大哥胡温寒的安全，又能让连日来对他紧追不放，吵得他不能安生的江湖人士自相残杀，也能让讨厌的王爷损兵折将。昨晚去报信的人，不但会通知王爷府和相府，还会把张路跟玉公主的关系透给皇宫大内。到时候，他就能给大哥报仇雪恨，把那张路抓到相府里玩几天……真是一举多得……
　　张路看着这群武林人士，为了胡温江的归属问题，由文斗变成武斗，杀成一团。胡温江假模假样，说是在劝大家不要打了，其实是在推波助澜，火上浇油。
　　“别打了，兰女侠，陆掌门为人正直，是不会做出这种事的。”胡温江提高声音喊道。
　　“哼！陆炳这个伪君子！前几天还向我们要过东西呢，你当他给雪梅的银票干净……啊！你。”奇毒门的兰门主，话说了一半，就被陆炳刺穿了心窝。
　　“正直个屁！陆老贼杀人灭口！” 巨鹿帮帮主王大荣吼着，就跳了过来。
　　“不可能的，陆掌门你不是这样的人～”胡温江泪花转转，一副纯洁小白兔的样子。
　　……
　　就这么打了半个时辰，丐帮的众人，护着胡温江向北逃去，其它门派活下来的人在后面狂追不舍。
　　张路也偷偷的跟着，眼尖的他还发现龙伟都竟然混在丐帮那群乞丐里。于是，计上心头。
　　……
　　再说，画舫驶离后，没多久雪梅就毒发了，她自然想起张路能帮其解毒，谁知张路不知去向，最后找到阿柔，便要暴打逼问。
　　“大哥下船去救五公子了。”阿柔虽然没亲眼看到张路下船，却猜测如此。忙主动提醒，免得身受痛苦。
　　没有了张路的维护，又加上奇毒磨人，雪梅恶从胆边生，要拿阿柔开刀，出出昨天受的闷气。
　　“来人，把这个小丫头两只眼睛给挖了！”雪梅坐在椅子上，揉着中毒的双手，叫道。她这是要跟阿柔算后帐。
　　“你要是伤了我，大哥不会放过你的。你难道不想张大哥帮你解毒了。”阿柔说着，慢慢退到船边。
　　雪梅一听，倒是有点犹豫。可胡大公子却道：“我们都不说，张路回来，又怎么知道是你伤了她。”
　　雪梅瞟了一眼胡温寒，又阴阴瞧着阿柔，准备要让人动手。
　　“等一等，我知道什么法子能缓一下毒，虽然痛一些，却很有用的。而且痛过就麻了，不会再觉得痛啦。还能让你熬到张大哥来救你。”阿柔瞎扯道。
　　“别听她胡说，相府的人就在前面了，到时我让宫中太医来帮你解毒……咦，我的手腕怎么也不对劲了。”胡大公子说着，突然觉得腕上刺痛，心头一惊，细看之下，竟然有点点血红。
　　“你怎么知道相府的人，就一定在前面！”阿柔不晓得雪梅派手下去报了信，便要探问。
　　“昨晚就有人，下船报信去了，到时候兵马一到。别说你个小小丫头，就是张路～，他的生死也在我举手之间！”胡温寒得意地说。
　　除了雪梅，其它人都十分吃惊。
　　“昨晚谈好的，拿下人，是要归我的。”雪梅补充说，她听到胡温寒说‘生死’两字，隐隐有些不安。雪梅是算计了张路，可她并不想张路死。
　　胡大公子一听，哼了一声，心说，归你？作梦！张路是我的，什么时候轮到你了。愚蠢的女人。
　　雪梅见着胡温寒阴毒的眼神，顿时醒悟，怕是到了接应之处，连她都活不了。于是，马上跃开两步，大声娇呼：“姐妹们，把他拿下。”
　　众美人一时还反应不过来，怎么又要拿胡大公子了。
　　胡温寒现在也用不到雪梅了，他本来没打算立即撕破脸的。既然现在被她发觉，那就只有动手了。
　　“我原不想为难你，可你却害得我堂堂相府公子也中了毒，真是该杀。”胡温寒话音一落，朱荥便杀了过去。
　　阿柔趁乱跳下船。也亏得运河水比天然大河要平静，外加她有了三个月的内力护身，轻轻松松就上了岸。
　　……
　　等画舫开到京城外十里的运河码头时，船上只有胡温寒、朱荥、胡天杰三人，雪梅等一众女子都被朱荥辣手摧花，李辉没有武功，被美女打落水中，生死不明。一条金色的画舫缓缓前行，船上到处是鲜红的血迹。哪还是什么运河上的金画舫，明明是冥府的死亡船。雪梅一双美丽的眼睛，大大睁着，如此狰狞，如此不甘……这就是江湖啊～
　　……
　　另一头，丐帮死伤大半，被团团围在林子中间。
　　“叫花子，识相点，把五公子交给我们，不然让你死无全尸。”青城派的人叫道。
　　“你～你们……”那年长的乞丐，已经犹豫了。
　　就在此时，众人头顶上方，传来浑厚的话言声，直震得地面抖动。混在丐帮里的龙伟都听着，觉得很耳熟。
　　“呵呵～江湖鼠辈，也敢枉想染指绝代芳华的温江公子。真是自不量力。”戴着银面具的张路从天而降，一身青衣，手拿一根长鞭。
　　“是龙伟都！”有人叫道。
　　真正的龙伟都一听，差点气扁。心说：难怪我觉得耳熟，原来与我的声音很象。可这人身形比我瘦，相貌？带拿着鞭子……可恶，他这是想冒充我！
　　“他拿了我三师弟的鞭子！”有人指着张路手上的长鞭说。
　　张路一听，笑道：“你三师弟的兵器，本尊使着，挺合手。”
　　“是他，就是他，龙伟都！魔教！他的鞭子被唐门收去了！”别人听张路没有否认，就更加确定了。
　　“我见过龙教主，这人不太象啊～”也有少部分人怀疑。
　　“这样的功力，除了魔教教主，还有谁！”有人反驳。
　　“别吵了，管他是不是龙伟都，救下五公子是正经！”
　　“救！你那是想抢五公子！”
　　“住嘴！”
　　“不好，五公子被龙伟都抓走了！”
　　众人吵闹之时，张路抱着胡温江，轻轻松松，跳出包围，在树枝间上下跳跃几次，就消失了人影。
　　龙伟都内力只恢复了三成，他追了一会儿，也没有跟上，被张路甩掉了。
　　龙伟都坐在树丫上，用袖子抹了抹脏脸，心道：都是张路那小恶人，害我大失功力，东躲西藏。不然，现在我一定抓着那个假冒我的家伙。
　　不久，五公子就从气息、身形上，猜出是张路。
　　“你为什么要装成龙教主？”胡温江躺在张路怀里，轻言试问。
　　“我有说自己是龙伟都吗～”张路恢复了自己的声音，笑道。
　　“你要带我去哪儿～张大镖师。”胡温江听出是张路的声音，心里一喜，脑子一转，然后带着磁音，诱惑地说。
　　“回家。”张路答。
　　“你的家？”五公子故意混淆意思。
　　“是相府，你跟胡温寒的家。”
　　“不是你的家吗～”
　　“不是！我家在江南。”
　　“你也可以把我家，当成你家～”五公子拗口地说。
　　“哼～”张路懒得理他。
　　“我大哥很喜欢你，我也喜欢你，这一路，多亏你了。”胡温江说着，抬起手，摸向张路冰冷的面具。
　　“你大哥是恨我，你嘛～是想玩死我吧。”张路冷笑道。
　　“怎么会，我大哥是真的喜欢你，他误以为是恨，其实那不是～而我也是……你不觉得我们很象吗？”胡温江说着，把头靠在张路胸口。
　　“我跟你象～哈！”张路极为不屑。
　　“当然象，我是伪善，你是伪恶。都在伪装，难道不是～”胡温江语气肯定地说。
　　张路身子顿了顿，放慢了奔行的速度，片刻后，反而更快的飞身前行。
　　胡温江心想，果然是这样，看来他的弱点，就是这个。
　　张路暗说，自作聪明，小样儿，跟我斗。
　　这一边，张路抱着五公子赶去相府。
　　那一边，王爷亲自带着五千弩骑兵，三百禁宫高手，尘土飞扬地向南奔来。
　　“人呢！江儿呢！！”王爷揪着巨鹿帮的王大荣，边摇边吼。王大荣破衣烂衫,鲜血狂喷,断断续续地说:“被～被魔教～的龙伟都抓走了。”
　　“可恶！一群乌合之众,死不足惜。”王爷气吭吭的把王大荣扔在地上，然后向亲信做了一个斩草除根的动作。
　　顿时箭如雨下，惨叫之声，响彻林间。只有少数武功高强的江湖人士，才逃了出来。龙伟都远远地看着，瞳孔收缩，躲着没有现身，暗暗发狠，定要把那个敢冒充他的家伙捏得粉碎。
　　“怎么办，五弟会被带到哪里去呢～”胡温寒很是焦急，可他依稀觉得，张路不会这么不明不白的失踪，也许他中途把五弟给救回来了呢。在情况复杂的时候，胡温寒不由自主会想到张路，因为那个张小恶人，办起事来，还真是很可靠的。有了困难，就能指望他。
　　“唉～胡～胡公子，你行事太莽撞了，怎么能传那样的口信呢。我带了这么多人出来，非但没有抓到张路，连江儿也没救到。哼～让我怎么跟皇上、太后解释。那个叫什么张路的人，真是玉公主的儿子？一个走镖的？”王爷把胡大公子拉到旁边，小声抱怨着，还怀疑起来。
　　王爷，虽说是皇上同父同母的兄弟，可年纪却小了整整十二岁。这会儿晋安王爷陈致儒，不说自己借着抓张路的由头，领了这么多人出来，反而责怪起胡温寒来。
　　“这事该问朱荥，他最知道了，全是他告诉我们的。”胡温寒也不是吃素的，马上把责任推到朱荥身上。
　　倒霉的朱荥，刚才还帮着胡大公子杀人，这会儿就被胡大公子推出来顶包,搞得铁镣加身，要被晋安王带回去拷问。真真是报应不爽。
　　晋安王带着众多人马，无奈返回京城。张路的枣红马，下了画舫后，就看上了晋安王那匹纯白如雪的坐骑，此时巴巴的跟在母马边上舔舌讨好，连着对晋安王也是殷勤作态。晋安王本来心情不好，见张路这马儿，如此灵性，倒是消气了不少，便一路由着枣红马跟着。‘红枣’除了母马跟晋安王，其它人等一律不待见，凡靠近它的，它就龇牙，立身，狂蹬。
　　“‘红枣’也跟他主子似的，让人又爱又恨。”胡大公子瞧着枣红马，摇头笑道。
　　“？这马叫‘红枣’？名字真俗气，本王爷要叫它‘烈焰’，以后这就是本王的马了。”晋安王神气地说。‘红枣’一听，马上嘶叫了一声，似乎在说‘好的’。
　　晋安王见马儿回应，心下更喜，拍拍自己的坐骑，对‘红枣’笑道：“妙。呵呵～我把‘雪雾’许给你啦。”
　　‘红枣’闻之，立即将它的大脑袋探到晋安王腰上，柔柔地蹭啊蹭。
　　‘红枣’这厢，为了把马子，把晋安王逗得极是愉悦。
　　那厢，张路把五公子已经送回了家。
　　五公子一到相府，这宰相府就翻了天，那些丫环、仆役见着五公子都跟看到了失散多年的亲骨肉似的，激动的不行。
　　没一会儿，相爷闻讯急急来到厅堂。五公子的母亲虽说爱子心切，却不能直接出来抛头露面，焦急的在内室等待。
　　“五公子现已送到，请相爷，签收。”张路拿出一张金纸，要胡相爷签字。
　　堂堂大相爷何时遇到过这等无礼的情况，当即威风地叫道：“混帐！你竟敢……”话还没有说完，张路就抓住了胡相爷的右手，用了内力，再往纸上一按，说道：“废什么话。”
　　别人怕宰相大人，他张路却一点都不当回事。在他看来，就算是皇帝，不没什么好慌的。
　　胡相爷一时还拿不住张路的真正底子，见他武功甚好，能不用按泥，就能弄出手指印。这下虽然心头狂怒，但，还是按下情绪。沉声道：“想必你就是张路。江湖混迹不懂规矩，老夫也不怪你。只……”
　　“父亲，张路为了救我，一路飞奔，这会儿疲惫得很。先让我带他去歇息吧～”胡温江笑道，暗向胡相使眼色，意欲留住张路。
　　“你这逆子，我是管不了你了。”胡相爷狠狠甩了一下袖子，佯怒出了厅堂。没多久，相府的家将就带刀齐聚。
　　五公子带着张路去了内院雅居，让人打来热水，准备换洗的衣裳，貌似周到，实是为了收走张路的东西，除了避毒珠串和一包毒粉，张路让那几个小丫头，拿走其它东西。
　　张路心说，五公子啊五公子，你这是要把我洗干净了，再拉去宰呀。好吧，陪你玩玩。
　　等张路一身白衣，长发披散，懒洋洋地出来时，一院子手拿利器的侍卫、家丁，正恭候着他呢。而那五公子此时正在母亲房中，高兴地说着沿途遇到的趣事。张路挥了挥手，撒了毒粉，轻松而且安静地搞定了这些小喽罗，又在相府里外转了转，拿回了自己的东西。
　　五公子正跟母亲说着话呢，没想到半个时辰都不到，张路就出现了。
　　“你～你是什么人！”五公子的母亲指着张路，生气地问。她很害怕这个亦正亦邪，毫无礼数的斜靠在门边的漂亮公子。
　　“夫人，不必担心，我只是跟贵府公子告个别。”张路面色温和的笑了笑，颇有绅士风度。说完，就从门口消失了。
　　五公子急忙追了出去。
　　“你都知道，是不是。”胡温江握着拳头，拧着眉问张路。张路的笑，是在告诉他，这一切都在意料之中。他胡温江的虚伪、阴险，所有的事，张路其实都看在眼。原来，他胡温江从头到底那就是一个自以为是的滑稽戏子。
　　张路慢慢的转过身，温柔地看了一会儿五公子，然后微微低了低头，掩饰着疲惫的神情，又回过身子，继续走，同时轻声说：“院子里的人，都活着。”
　　“既然知道我要害你，为什么还要救我！”胡温江不甘心道，他才不在乎院子里那些人的生死。他只是不能接受，自己输成这样，就象一个三岁的孩子在跟大人耍心眼，是这么的徒劳。
　　这时，两个人的话，就是牛跟羊说，完全连不上。
　　张路摆平了院子里那群小角色，就准备给五公子一点教训。他要让胡温江瞧瞧，什么才是真正的演戏，什么才是真正的算计，什么才是失心痛心。
　　“因为我们‘顺气镖局’的信用。呵呵”张路淡淡地说，语气中隐着一小点，小得不易察觉的自嘲和言不由衷。
　　“是吗～”细心敏感的五公子自然不会放过张路情绪一丝一毫的细节。
　　“这是唐家的避毒珠，我原来给过你大哥一颗，他却把东西给你了。雪梅姑娘拿的银票上面有毒，也许会累他染上毒。到时，划下些珠粉，帮他敷在伤患处。雪梅的毒，也请你，给她治一治。”张路从怀中，拿出了带着体温的两粒圆珠，伸手交给胡温江。
　　“那女人出卖你，你还管她的死活！”五公子接过珠子，感受着指尖转来的润滑暖意。
　　“哎～人在江湖，身不由己。她其实是个不错的姑娘。”张路说完，就向前走去。
　　“站住！你这是想干什么，想让我们内疚！”胡温江声音尖利，惊得屋里的胡家夫人出言询问：“江儿，怎么了～”
　　“母亲，我们没事。”胡温江侧头看着屋门，心绪稳了稳，然后两步跑到张路身后，推着他，出了内眷东院。
　　张路装出一副不愿跟胡温江多做纠缠，又不好意恕酽开他的样子，被五公子推着去了前院。
　　两人先是对视了小半柱香的时间，五公子死盯着张路，象是要把他看穿了。而张路却如同瞧着死物一般，跟块木头似的，没有任何表情。
　　最后还是张路先开了口，“再下去，你大哥跟王爷就要来了。嘿～五公子，后会无期。”
　　“别走！”胡温江从张路的眼神里看到了绝然，他想，张路走了，以后就不会再出现了！以张路的本事，此次一别，那是虎归山林，龙入沧海。很难有逮着张路的机会了。胡温江心中，有五分利益上的考虑，还有两分的不甘，和三分对张路的不舍得。
　　张路顿了顿，抬眼看向胡温江的眼眸，然后失望的别开脸，绕过胡温江，向外走去。
　　胡温江眼见着俊秀的身影，从左边飘逸而过，带着淡淡的药香，还有微微扬起的长发轻抚着他胡温江的面颊。于是五公子脑子一热，心说，拼了，今晚一定要留下他。
　　“不要走～”胡温江转过身，扑到张路的背上，紧紧地抱着张路的腰。
　　张路暗道：天作孽犹可违，自作孽不可活。五公子你放心，我定会给你一个终身难忘的夜晚。嘿嘿～
　　胡温江死死勒着张路的腰身不放，还半真半假的深情演绎起来，誓要把张路挽留住。他哪里知道，此时张路瞪亮了凤目，并非是吃惊，挣扎，而是想着如何享用美味。
　　“……放手，有人来了！”
　　“我不放。”
　　“再不松开，别怪我动粗……”
　　“我不会松手的，你要是想打我，就打好了！”胡温江貌似不怕牺牲，大无畏，大无赖。
　　“你～”张路装出无可奈何的样子。
　　两个人，你也装来，我也装来。一个扮多情，一个扮情困。演戏演得不亦乐乎。
　　王爷和胡大公子来到相府，见若大的宰相府，居然安静得很，大门紧闭，连守门、巡宅的家丁都没见一个。正觉得蹊跷，便听着前院隐约传来声音，“我不信，你拼了性命救我，只是为了镖局的信誉……你少自作多情，我就是为镖局生意才救你的，放手，有人来了！……我不放。……再不松开，别怪我动粗……我不会松手的，你要是想打我，就打好了！……你……”
　　五公子胡温江的声音，晋安王当然熟悉了，听到胡温江竟然对别人说这样暧昧的话，陈致儒陈大王爷，指节骨捏得咯咯直响。心说，胡温江！你这小□又在挑战我的耐心了，哼，你以为我会轻易放弃吗，你以为我会……哼～终有一日，要你身偿肉还。
　　胡大公子胡温寒急走几步，耳闻得清晰了些，却不知道是喜是悲，既闷得难受，又心跳得厉害。他最心疼的五弟竟然会钟情于张路，而张路……听那声音，似乎在拒绝。
　　王爷和胡大公子虽然心绪皆在异动，但，没有乱了分寸。立即吩咐布置，偷偷将前院，上下，四周，团团包围。
　　胡温江见墙上、房顶，一下子出现了许多弓弩手，便佯装吃惊，顺势松开张路，慢慢退开，还假仁假义地对张路提醒道：“你看，怎么回事?”
　　“好～你这会儿舒心了吧，终于拖着我，等到你的人来了。”张路皱着眉，抬头查看，心中一番盘算。
　　晋安王怒气冲冲，走进院子，嚷嚷着要把那个跟五公子不清不楚的家伙碎尸万段。可见到的，却是一个比五公子还要俊美百倍的男子，斜飞凤目，含怨带怔；唇瓣淡桃，半开半合；袍松颈露，玉肤冰肌；乌丝披散，轻舞扬波……美得耀眼夺魂，俊得慑人心魄。
　　此时，晋安王竟然忘了生气，一步步，无意识得向张路走去，被那双眼睛迷惑着，引领着……
　　胡大公子入得院来，瞧着张路这身居家闲散的打扮，又是心动，又是懊恼，脱口怒道：“张路!你竟然连我五弟也不放过。你这个色胚子！”
　　张路一听这话，不再催眠晋安王，转头看着胡温寒，眼光阴冷透骨。五公子趁这时候，溜了开去，待到了安全的地方。
　　“张路？！拿下，给本王，将这人快快拿下。”晋安王指着张路说，声音中带着了兴奋和愉悦。
　　话音一落，禁宫高手，就围了上来，两柄利刃架在了张路的肩上，接着绳索也绑了过来。
　　张路没有反抗，却沉声问道：“你是何人，怎得无故私捕，这是京城之地，天子脚下，难道没有王法。”
　　“我是何人！哈哈！不妨就告诉你，我就是晋安王。”陈致儒得意地自我介绍，倒有些显摆身份的意思。
　　“既然是王爷，就更该要恪遵法度。怎能胡乱抓人。”张路不卑不亢道。
　　这晋安王虽然好色，但绝对不是脓包废物。否则，京师重地，厚禄尊显，难保要被人算计了去。只消一个欲窥帝位的因头，便会使他从位居云霄的赫赫贵人，转眼变成众家嫌厌的罪人。这王爷虽然年青浮燥，却有些智慧。
　　“胡乱抓人，哈～你一个小小百姓，身无功名，竟敢藐视上官，这便是有罪。现有右副使胡温寒大人指认，又有一众人等见证你对五公子无礼，你还想抵赖。嘿～本王不屑再跟你多废话。来人，赶快将他押走！”晋安王没有提玉公主那茬事儿，随便构陷了一个罪名，就要将人带走。他既说了是右副使胡温寒指认的，便是有意拉着相府下水。若是张路真是玉公主的儿子，上头如何定夺，是厚待是绞杀。事体全是相府挑头干的，他不过是因了爱慕五公子之故，从旁协助罢了。至于皇上和太后那里，倒是可以借机，试试水深。当年的废后郑氏，她对皇上有养育维护之恩，却跟太后有争宠夺爱之恨。
　　皇上和太后，一听得讯，各指了一百余名禁卫给他，此中关注，可见一斑。其实他不信，他这个冷血的亲哥哥会这般意气用事，就算那女人教养了他几年，但以他的性子，不该这般重视那女人的外甥。一定是跟早年秘而不发的那件事有关。
　　哼，他连我这个亲弟弟都提防小心，又怎么会关心张路呢。晋安王想到此处，不由冷笑。这片刻的神情，整个儿，落在五公子胡温江眼中，心道：人丁醯你倾心与我，可谁知道你最爱的还是权势。瞧你现在的样子，哪里象是个好色慵懒的闲散王爷。
　　……
　　晋安王要带走张路，相府两位公子自然不肯。五公子是担心相府要替王爷背黑锅，而大公子胡温寒是真正的不舍得。
　　看到张路绳索绑缚，胡温寒一阵心痛。听到晋安王当面说了是他指认张路，胡温寒心中愧疚难安，又忆起张路的舍身相救，又记起头一次见面，张路的爱意表露。他虽然恨张路那时的侮辱之举，但是多日的相处，已使他不知不觉情根深种。他越来越相信张路那时说地话……张路是喜欢他的，不然怎会明知打不过魔教、唐门，却仍然以一抵众，拼死相护。张路是喜欢他的，不然怎会对五弟这般品貌毫不动心，却常常会关切地看着我……
　　“王爷，照说此人，该由相府收押才对。”胡温江拦着王爷，笑道。
　　“江儿，他开罪了相府，就得由本王带走，你们需避嫌呢。”晋安王笑称。
　　“这等小事，怎劳王爷辛苦。”胡大公子也跟着说。
　　“小事～呵呵～两位不必再说了。就是相爷在此，也不能……禁卫也该回去复命了。”晋安王不想多废口舌，直接让禁侍压着张路就走。
　　胡温寒细看，压着张路的那两个侍卫，竟是老国丈的亲信，顿是心肝凉了半截。原想着王爷为了五弟才带来了人，现在才明白，竟然是太后要除掉玉公主唯一的子嗣，断了郑氏最后的血脉。
　　想到这里，他忙上去一把拉住张路。又对晋安王说，“我有话，要单独跟他讲。”
　　“本王看，没这个必要了。带走。”晋安王不愿节外生枝。
　　“张路你要当心，太……”
　　“大哥！”
　　“胡副使！！”
　　胡大公子忍不住要提醒张路，却便被五公子和晋安王同时打断。
　　而张路此时，神色鄙薄，一脸冷意，没有半点理会胡温寒，就象是恨极了相府的两位公子。
　　……
　　张路被带走了，胡温寒垂手呆立，久久未动。五公子胡温江仅愣了一下，突然想到什么，就拉起大哥的手，将两粒避毒珠一放，又合上胡温寒的手指，再悄然离去。
　　晋安王从相府出来，引得沿途路人驻足，谁让他抱着一个披发受捆的公子，同骑马背。几天后，就有传言，说是那人是五公子的相好，被晋安王捉了。也有人讲，那是胡大人从江南弄回来的美男子，为了献给王爷，好使晋安王打消对他五弟的想头。
　　流语飞言，自不细说，反正张路披头散发，没人看清他的样子。
　　这会儿只讲张路被带回了晋安王府，锁缚在地牢里，等着偷跟着晋安王的禁宫暗探回去报信，张路便使了惑术，让牢头开了镣锁。接着弄晕了其它看守。
　　“美人，我们走吧～”
　　“哼～”
　　张路看了看地上的牢头，蹙眉拧嘴。然后开始伪装劫狱的假象。临了，还对隔壁关着的朱荥说：“到时该怎么说话，你可明白。”
　　“少主，带我走吧！无踪不会再背叛你了。”朱荥恳求道。
　　“唉～真是个木瓜脑袋。白跟了我爹那几年了，现在带你走，王爷府和相府都会去江南捉拿我们。难道要我们逃一辈子。我这是先出去打点打点。王爷要来问起，你回话聪明些。要是成了，三日后，我来接你。”张路叹了口气，那神情似乎在说朱荥朽木难雕。
　　听了张路的保证，朱荥心下稍安，还想再说，就见张路早没了人影。
　　宫里的皇上和太后，得了信，都准备先暗兵不动，让对方前行。
　　相爷府的人，过了一个时辰，才纷纷醒了过来。胡大公子在自己的屋子里，看着手中的避毒珠，瘫靠在床上，默默无语。五公子洗了个澡，安下心绪，准备歇息。只是如何丁醑不着觉，辗转反侧。
　　“不能入眠吗～我来帮帮你，可好啊。”
　　胡温江听到声音，猛得回过头，就见张路不知何时，已站在他的床边。
　　“你……你～你怎么～”胡温江瞪着眼，口齿含混。
　　“我怎么逃出来了，是不是啊～哼～那是张某心有不甘，所以才……呵呵～既然我当众～担下了非礼你五公子的花名，要是不办些实事，那怎么能心安呢～”张路倒是干脆，说着就开始脱衣裳。
　　五公子大惊，正要呼喊，却哪知张路在抬手宽衣时，已隔空点了胡温江的穴道。
　　“胡温江，你一而再，再而三的欺骗我。要是不看在你大哥的面上，我早把你废了。别以为你真是什么人物。其实你连你大哥的一根小手指都比不上，你不过是个没心没肺的东西。”张路说话间，已经掀开了床上的锦被。
　　此时真是张路为刀俎，胡温江为鱼肉。五公子只有任人宰割的份儿。
　　在这种绝对的武力优势下，五公子口不能言，身不能动，一切挣扎，都是徒劳。
　　屋顶上，瓦片搁骨夹肉，张路除尽了胡温江的衣裳。“夜沐明月光，感觉不错吧，你是该晾晾了，把你那通体的腐湿霉味都去一去。”
　　张路说完，就走了，留着胡温江一人，裸身躺着。
　　张路几个起落跳跃，又来到了胡大公子的房里。
　　“怎么，在想我～”张路挑着眉峰，将左颊的长发侧甩背后。
　　胡温寒听见张路的声音，先是一喜，接着又恢复了漠然的表情，冷冷嘲讽道：“你可真有本事啊，能从王爷府顺利逃出来。是不是诱了牢头，让他放你出来的～”
　　“哈～胡大公子，真乃神人，一猜就中。不错，我张路舍了皮相，才叫他放我逃出来的。总不见得，要不明不白的死在囚室里吧。反正我不过是个小小百姓，又不象胡大公子你，身娇肉贵。……在你们上官的眼中，我这样的平民，根本就是死不足惜嘛～”张路说得轻巧，却强掩心中的怨恨。
　　“别～别再讲了。张路～”胡温寒站起身，走到张路面前，将手放在张路心口，最后轻轻靠了上来，小声嘀咕着：“张路～张路～我的心丁蹰了。”
　　张路提着嘴角，笑道：“是怕我来杀你吧～”
　　“我恨你，恨你让我失了尊严，失了自己，我恨死你了，恨不得你去死～可你死了，我也跟着死了，活不下去了，你对我施了什么妖术，为什么，为什么我会这样。我该恨你的，却为什么恨不起来，是不是太轻贱了”胡温寒似乎沉浸在自己的世界里。
　　“呵呵～身份高贵的右副使大人，你当然该恨了，我这般的平民蝼蚁，自然是配不得你这样的朝廷大员～～说轻贱，哼～”张路说着推开胡大公子，朝门口走去。“我不过是来看看你，你却装疯卖傻。无趣！”
　　胡大公子僵立着，眼看张路离开。当张路的背影消失时，胡温寒突然就歪着倒了。
　　他走了，他不会再回来了，他舍了身子，拼着出来见我一面，我却说了那样的话，他不会再原谅我了。胡温寒热泪盈眶，无声悲泣。
　　张路到了屋外，却又翻到了屋顶，拿开瓦片，探看下去，见胡温寒这般可怜，倒是心软了些，等了半柱香的时间，又回了屋里。
　　“老躺在地上，也不怕着凉，生病。”张路说着，抱起胡温寒。
　　“你又耍我，你一定没走远，在外头偷看！”
　　“哈，看来我是不该折回来。是啊，是我自甘轻贱，一路上为了你拼死拼活，临了还要被你卖了。这会儿你倒有脸，说我耍坏阴险了。”张路说罢，将胡温寒扔在了床上。
　　胡大公子自知理屈，不敢多言，讨好地伸出手。张路气呼呼抓着胡温寒的手，大劲道却是一点都没有使，只是轻轻的拿着，来回抚弄。
　　慢慢的，他们从小两口生气斗嘴，变成了耳鬓厮磨，颈项交绕，相互缠爱，抵死绵溶。
　　“你骗我，什么舍了皮相，你那里根本没有异样！”胡温寒偷看了张路的身后，又闹起了别扭。
　　“怎么没有，我可是舍了张脸面的。要知道，对着那么丑陋的牢头，露出笑容，那也是极痛苦的事。”张路分辩道。
　　“滚～你这个假正经的痞子，骗子。”
　　“那我可真走了。”
　　“哼！”
　　“……”
　　“喂～……张路！……你就这么走了！！”
　　……
　　过了一会儿，张路从门边露出半个身子。^0^
　　“嘿嘿～”张路面上笑着。心里却说，我这一把年纪，却越活越回去了，真真是幼稚啊～
　　胡温寒看着张路好好的俊脸，却露出调皮的样子，倒真是难得。“哼～过来，我有事要跟你说。”胡温寒朝张路招招手。
　　张路凌波微步，唰！出现在胡温寒身边。“说吧，什么事儿，想跟我私奔？”张路眨眨羽睫，调侃道。
　　“说正经的，你坐好。你真是玉公主的儿子吗？”胡温寒拉过张路的手，放在膝盖上。
　　“朱荥说的，你还真信啊！”张路把脸，贴到胡温寒面前，抵着他英挺的鼻子，又道：“老想这么多干嘛，不如和我回江南吧。从此我耕田，你织布，过着幸福的日子。”
　　“张路！你别玩了～我们好好说话。我跟你说，皇上和太后……”胡温寒小小恼了一下，又怕张路觉得无趣、扫兴，只得忍耐下来，温和地跟张路说起事情。
　　张路知道胡温寒是为他担心，也不想驳了胡大公子的好意，就老实地听胡温寒细细说来，从皇上到王爷，从朝堂到县衙……中间倒还真有些张路不知道的事。
　　两人说着说着，又躺回了床上，就这么聊了一个多时辰。
　　“胡大官人，此事我自有计较，你别瞎担心了，他们抓不到我的。倒是你，王爷失了人，定会拖赖相府。你还是跟我走吧，江湖纵横，谁能奈何得了咱们。”张路说着，一边摸抚胡温寒的腰身，一边用眼睛向胡温寒，放电，放电……
　　“可我身有官职，怎么能说走就走。”胡温寒偏过头，躲开了张路投过来的热切目光。
　　“你为了胡温江，还不是，大老远跑到江南来了。你为他就走得开，为我就不行！”张路掐酸捻醋起来。
　　“那怎么一样，我跟你走，就不能再回来了。”胡温寒仰起头，急道。
　　“哦～我本来还想着，让你每年回家一次，原来你铁了心要跟我，不打算回……”张路亲了一下胡温寒的额头，调笑着说。
　　“好了～张路。别再闹了……我不会跟你走的，京城有我的事业，有我的家，我在这里要有一番作为，跟你在一起虽然好，但是，那长久不了。你我都是男人。”胡温寒咬了咬牙，沉沉地说道。
　　“你的家～这里是你的家……”张路终于恢复了平时的神态，不再跟胡温寒嬉皮笑脸。
　　“张路，我心里是有你的，我甚至可以……”胡温寒见张路冷了脸，心头一慌，正要再说。
　　“当断则断，不断则乱 当断不断，反受其乱。大丈夫行事，自该如此，鄙人受教了。”说着，张路松开胡大公子，起了身，穿好衣服。
　　“你气恼了～”胡温寒陪着小心地问 。
　　“没有～你是对的。我要走了，你以后有事，就来找我，我会帮你的。”张路淡淡地说，象是在公事公办。跟刚才那调皮，耍闹的样儿，判若两人。
　　张路没明说，有了事情，怎么才能找到他。胡温寒此时，惹了张路，也不好明着细问，只得点了点头。
　　当张路走到门口时，胡温寒又说：“再坐坐好吗～”
　　“再坐，你弟弟就要从屋顶掉下来了。”张路停了步子，笑道。
　　“什么？他在屋顶！”胡温寒抬起头，看向天花板。
　　“在他自己屋子上。”张路转过头，瞧着胡温寒。
　　“你对他做了什么！！”胡温寒怒意上涌。
　　“教训一下，把他扔房顶了。”张路轻松地说。
　　“你！真是胡闹，万一摔着了，怎么办！”胡温寒忙穿好衣服。
　　“找人去救他？”张路问。
　　“那是当然！总不见得让他一直待着。他不是你弟弟，所以你就不管他死活了，是不是～他从小到大，还没被人这样欺负过呢！”胡温寒说罢，就叫到外面去叫人。
　　“哼～若是你跟了我，我就当他是弟弟。现在，他不过是个讨厌的家伙罢了。……嘿嘿，我劝你，最好别去找人。”张路斜靠在门边，懒懒地说。
　　“怎么？……你难道还对他做了什么！”胡温寒见张路眼神阴邪，隐隐觉得不好。
　　“你倒是了解我。嘿～”张路冷笑。
　　“快说，你把他怎么了。”胡温寒大急。
　　“胡温寒，你这是什么意思，我能把他怎么样！你当我是杀人狂……急急急，有什么好急的，他是你弟，又不是你爹。”张路脸色更难看了。
　　“我～我，张路！我拜托你，别玩了，到底怎么回事。请你告诉我，好不好。”胡温寒耐着性子，讨好道。
　　“你放心，我不过是脱光了他衣服，让他在屋顶上凉快凉快。这会儿算起来，穴道该自解了，怕是正愁着，怎么下来呢。呵呵！”张路幸灾乐祸道。
　　“你！！！！！”胡温寒一巴掌，就朝着张路的脸，扇了过去。胡大公子真的火了，他觉得张路这么做，实在太过份了。
　　张路自然不会让胡温寒打到脸。“想打我，你为了他，就想打我。好！很好！胡温江要害我，你在边上帮他。我只是小小捉弄一下他，他却要打我。哼，好，真好！我看应该把他直接扔到晋王府才对。不！我要让他光着，在京城游街！”张路青着脸，邪恶地说。
　　“张路，你要是这么做，我恨你一辈子！”胡温寒叫道。
　　“滚！你爱怎么样就怎么样，爷不奉陪了。”张路听胡大公子声音这么大，定会将相府里的人，都吵来。便准备去上演这一场好戏。
　　没多久，就见张路抱着五公子，从东院屋顶，跃来跳去，一转眼，已经在西院的屋顶上了。
　　五公子虽然被张路用一件亵衫裹着，可那白嫩嫩的手臂、大腿，都诱人的，亮在衣衫外面。
　　胡相爷又是威胁，又是劝导，可张路就是软硬不吃。五公子的母亲也陪着，从东院，赶到西院，哭哭啼啼地又骂又求，可张路就是不为所动。最后逼得大公子胡温寒要下跪了。
　　“不许跪！！！男儿膝下有黄金，你竟然为了……算了，我把他，还给你！”张路顺坡就下，还装得对胡大公子很在意，似的。
　　张路在相府的主屋踩了一个大窟窿，跳下去，把五公子一放，就逃走了。
　　“抓住他，给老夫把那恶贼抓住!!!!”胡老相爷气得发疯，粗哼着气，大叫着。
　　最后叫人，速速去请城防主事，准备要捉拿张路。
　　……
　　王爷府抱着小老婆，睡得正香，根本不知道张路已经溜了，等听着人传来信，才发觉坏了事。于是，忙准备去相府要人。宫里也同步得到了信，派出来了人。
　　“王爷，您～您的坐驾‘雪雾’不见了。”马夫害怕地说。
　　“饭桶，一群饭桶！本王养着你们，就是浪费粮食！滚开，回来再收拾你！”晋安王上了另一匹马，赶往相府。
　　……
　　朱荥在牢里，正在心慌不宁，就怕王爷来拷问他什么。
　　“喂，傻啦。看来～你是在这里待习惯了。”张路走到牢门前，嘲讽道。
　　“少主！！”朱荥又惊又喜，挣扎着，小声呼唤。
　　“事情非常顺利，本来我还预计着，会晚些呢。”张路说着，弄开牢门，把朱荥放了出来。
　　朱荥见有两个牢卒斜在旁边，便想到那几个牢卒对他的虐待，恶从胆边生，下了杀手。
　　张路眼睛一瞟，冷冷地，没有说话。
　　两人一直到了王爷府后面第二条街的拐巷里。
　　“你骑着它，一直向南，我会赶上来的。”张路吩咐着，塞给朱荥一张银票。
　　“少主，万一你找不到我呢？” 朱荥小心翼翼地说，他生怕张路因为事情太多，忘了这细节。万一张路找不到他，他难道一直向南，走到底，不成？
　　“哪那么多废话，让你这样做，我自有道理。”张路皱眉不悦。
　　朱荥不敢再问，摸了一下‘雪雾’，翻身上马，“少主，那属下走了。”
　　“去吧，一路上保重。……放心～我会找到你的。”张路温言道。
　　……
　　皇上、太后，向晋安王要人。晋安王向相府要人，相府向城防主事要人。
　　当大家都在忙乱的时候，张路却在‘金氏’钱庄，跟金大当家，下棋。
　　晚上，他又去朱荥家，想看看奶娘李氏，可那老妇，早就趁着朱荥不在家的时候，离开了。
　　深夜，张路躺在一处民宅的屋顶。
　　‘真没品味，这么好的夜生活，也不知道体会。’张路心想。
　　他还记得，看到五公子泪汪汪地躺在房顶上，一副受了很大委屈的样子。
　　‘胡家兄弟，哭起来的样子，还真是相象呢。瞧着挺让人……心痒痒……’张路暗说。‘不行，我还是要去安慰一下他。’
　　第二天凌晨，张路又潜回相府。
　　五公子筋疲力尽，刚刚躺到床上，就听见。“这会儿才睡呀，是在等我吗？”
　　胡温江张大了嘴，瞪着张路。今日，这整天累得，让他没有防备，没有细想，没有考虑到。张路这瘟神还会杀回来。
　　见到张路笑眯眯地站在面前，胡温江恨不能，用头撞地。
　　“怎么～眼珠子要掉下来了。”张路弯□，拍拍胡温江的脸。
　　“你想干什么！……”胡温江试着说了一句，发现穴道没封，就要叫人，可是他一吸气，发现又不能出声了。
　　“小狐狸，想喊人帮忙啊～”张路说着，也不客气，爽爽快快，脱了衣裳就□。也不管五公子大惊失色，就伸手慢慢地，去解胡温江的亵衣。
　　“等一下，我先请教你个问题。呵呵～为何我此时说话无碍，刚才想要高呼，却会失音。”胡温江抓着自己的衣服，强做镇静，摆出好奇宝宝的样子，笑着问。
　　“谁知道呢，也许你心底里，希望□给我吧。”张路把五公子的衣服全脱光，然后放在床边，他才不会告诉胡温江这是惑功所导致的精神性失声。
　　胡温江低头看看自己光溜溜的身子，郁闷的把手挡在胸前。
　　“喂～睡进去。别霸着中间的地方。”张路笑着，把胡温江往床里面，挤了又挤，直到五公子侧贴在墙上。
　　“停，别再挪了，我都要被挤到墙里去了。”胡温江冷静下来，不慌，也不急，准备步步为营，跟张路□，想办法尽量保住清白之躯。
　　“胡温江，其实我对你，也不是很有兴趣。跟你缠上，麻烦可比欢喜要多。但这趟镖，我张路走得太亏了。要不是捞点本回来，实在是对不起我自个儿。今晚你也别多折腾了，你这些聪明，我是有数的。”张路说着，用食指点了点胡温江的脑门，又道：“老实点，从了我，就少受些罪，明儿个你还是你，我还是我。各走各路，再不相干。”张路大言不惭地说完冷酷无情的话后。就将胡温江从墙边拉过来，朝着自己。
　　“我能说不行吗？”胡温江牙根咬了咬，挑谩醯道。
　　“你可以试试，不过，我劝你别试。”张路痞里痞气地讲。
　　“要是我哥知道，你这么对我，他会非常痛心的。”胡温江眼眸一低，佯装哀伤地叹道。
　　“痛心？那也是他自找的，或者该说，是你们兄弟俩自找的。他要是不伤我，我又怎么会舍得让他……哼，别说那些没用的了。要不要让他知道，那是你的事，跟我无关。我只是要回我该得的。”张路把胡温江往下一压，翻身就骑上去了。
　　“等一等！我可以给你别的……”
　　“少罗嗦，早做，早完事。”
　　“你怎么能这样！”
　　“我为什么不能这样，你还想我对你怎样。我没弄死你，就算不错了。要不是看在你大哥……算了。你忍一下就过去了。”张路不耐道，他把头发往后一甩，拉开了大干一场的架势。
　　“那～那你轻点好不好。我～我是第一次。”胡温江这根小蛇被张路那条大龙压着，根本一点挣扎的余地都没有，只能眼看着自己落于下峰。胡温江心道，忍一时之气，留着命来，终能一血耻辱。现下只有想办法，减一些痛苦。
　　“少来，你会是第一次，骗谁呢，看看你勾三搭四的，惹了多少人。这会儿装什么清白。”张路明知胡温江说得是实情，却装作不信。
　　饶是胡温江再奸滑，可听张路这么鄙薄地说，心口仍是一闷，眼眶瞬间激成了桃粉之色。他咬紧了唇，不再自取其辱。
　　张路嘴上虽然说得刻薄，动作却是十分温柔。没有半点粗鲁之举，那类焚琴煮鹤之事，并非张路所好。刚才他那凶悍的样儿，不过是想吓吓胡温江。这会儿看胡温江皓齿咬着下唇的小模样儿，张路倒有些心软了。只是这不过是片刻失神，该办的事，总是要办的。于是，张路抬起修长滢滑的玉手，从五公子的后颈，顺着脊梁，缓缓向下探，直到攀上胡温江的润股。
　　五公子毕竟从没受过这般对待，气虚心慌也是自然，此时他僵着一动不动。忍受着从肌肤表面，转来的阵阵酥麻之感。当张路弹弄他的小屁屁，就再也忍不住，恼羞成怒，撑起手，一个侧身，想把张路从身上掀下去。
　　张路微一使用，按住了这不安分的小狐，然后低下头，用他那柔软的唇，亲了一下胡温江的肩胛骨，然后一路，小口小口地亲到腰间。同时，他的两只手也没有闲着，一前一后，试探性得抚摸、触碰五公子。待到五公子意欲难捺之时，张路又用轻柔，蛊惑的声音，在胡温江耳边低低丝语，“此时，我张路的眼里，就只有你了，你就是我的一切。此刻，你归于我，我属于你，魂魄相交……□是美好的，不是痛苦的。这是至上的尊礼，是感情的丰碑。这是仅存在你我之间的仪式……”
　　胡温江在张路娴熟高超的手段下，仍留着一星清明，他扬抬起脖颈，忍着不敢吭声。可那年青的身体，却奔放不羁，慢慢的五公子沦于□，虽有挣扎，却终是雌伏欲海。
　　瞧着胡温江侧着头，抿着唇，泪水满溢，身子颤抖，却还贪婪地迎合着。张路心头再次泛起怜爱之意，于是，动作更加轻柔，如风拂柳。
　　长久的前奏谱完，进入了正曲。胡温江只是片刻不适，马上又饥渴乱舞。张路自是不会让他失望，使尽手法，各种姿态，两人乌发缠绕，水乳交溶，□，同时迎来了颠峰奇峻的绚丽晶光。
　　“没想到，挺舒服的。看来，我以后也要多试试。下回一定能压你回来了。”胡温江瘫在床上，四肢大开，说话间，有些破罐子破摔式的自我轻视。
　　“别啊，你承欢，我劳作，这样挺好的。别做各自不善长的事。”张路口气虽然无赖，却温柔的将胡温江搂在怀中，收紧手臂，用脸轻蹭五公子的头顶。
　　“哼～”胡温江本想再跟张路辩一辩，只是暖暖的怀抱，让他忍不住闭上了眼睛。
　　张路感觉到胡温江累得睡着了，于是宠溺溺摸了摸五公子光滑的背，然后坏坏的笑了笑。
　　又过了一柱香的时间，张路点了五公子晕穴，并用被子打包裹好，抱到了自己在京城的一处秘密住所。他将胡温江放在私家温泉池里，洗干净，用内力弄干了头发，换了身衣服，再将五公子放在锦榻上，细细欣赏，直到天大亮，才将五公子悄悄送回了相府。
　　……
　　下午，胡温江一醒来，马上转头看了看身边，空空的，没有人，张路走了。五公子现在有些理解大哥的感受。有的人，确实是让人又爱又恨。
　　他坐起身，开始呆想，似乎他是做了个梦，朦胧中，有人用细长的手指，滑在他的发间，轻轻梳动，还说，确实长得不错，就这么走了，还真舍不得呢……我想将你带走……忘记吧……百花丛中过，片叶不沾身……
　　“公子，您可醒了～定是昨天劳碌了一整天，累坏了吧。”丫环端着热水，进到屋来，轻声招呼，同时打断了胡温江的回想。
　　“是啊～对了，父亲大人，他来找过我吗？”五公子说。
　　“相爷一早，跟大少爷出去了。”丫环回话。
　　“哦～你先出去吧，我自己来。”
　　丫环出去后，五公子看着床上几根乌黑的头发，愣了愣，然后用小心地夹起来，拿到眼前，闻了闻，阴阴地笑着。暗想，张路啊张路，你惹了我胡温江，还想片叶不沾身。哼！总有一日，我会让你后悔……
　　不久，朝廷就出了捉拿张路的海捕公文，不但京城里查得甚严，连着各级府衙都收到了公牒。同时，还有一队人马，赶赴江南。
　　而张路却没有离开京城，竟然就在宫闱之内逍遥。
　　“你到底是谁～”王美人靠在张路的胸膛上，柔柔地说。
　　“你只要记着，我是让你快乐的人。明天，皇上就会来找你的。”张路一手放在美人的腰上，一手从床边的果盘里拿东西来吃。
　　“真的！！……不，我才不稀罕他呢，我只要你～”王美人先是一喜，而后，又伪做不屑帝王的垂青，宁要身边这个美男子。
　　“我这般可是为了你好。要是生下一男半女，你在这宫中，也算有个寄托。”张路说着，把咬过一口的果子，放到王美人嘴边。
　　王美人娇娇的刨了一眼张路，把果子直接抢在手中，吃了起来。
　　……
　　七日后，太后毒发而死，老国丈等臣子，齐齐向皇上发难。
　　又过了三日，张路站在相府的屋顶上，一身金丝白袍，手拿碧玉长笛，吹奏了一曲‘弄情’。那依依不舍的哀伤调子，让追来捉拿张路的官兵，都隐隐感动。
　　相府两位公子，胡温寒闭目聚眉，低头不语。胡温江瞳孔收缩，利牙磨砺……
　　曲终人离去，张路飞燕回翔，跳到围墙上，又一个鹞子翻身，稳稳的落在了墙外等着的‘红枣’背上。
　　“驾！”张路一夹马腹，‘红枣’奋蹄而去。
　　“快抓住他。”张路身后，无数官兵、衙差，捕头……
　　张路骑马经过城南的‘金氏’钱庄时。
　　“大哥！”一直在寻找张路的阿柔，听着声，看见了张路。
　　张路瞧见阿柔边上，还有一个□岁的小男孩，两人正朝张路奔来。她们身后是紧追不舍的差役，兵丁。
　　阿柔先一步跑到张路面前。
　　张路没有将阿柔拉上了马，却看着那小男孩。
　　“大哥，带上他吧。”阿柔求道。
　　张路冷冷的，停了一秒，侧开脸，准备连阿柔也不管了。
　　“对不住，小海，若是带上你，我们都跑不掉。”阿柔说着，自己跳上了马。
　　张路一抖缰绳，‘红枣’四蹄腾起，向前飞驰。
　　“阿柔姐！别丢下我，阿柔姐！！”小男孩不敢相信的看着阿柔远去，她个善良的小姐姐怎么会抛弃他。突然他反应过来，明白了自己的处境，疯一般的跟上来，边哭边追。可是他小小一个孩子，怎么跑得快，很快被冲上来的差役，当做张路的共犯，拿下了。
　　阿柔缩在张路怀中，不停的颤着，“小海～小海，我这是没法子。我不能意气用事。”
　　围堵张路的官兵越来越多，城门很快就要关上了。
　　可张路毕竟武功盖世，这些兵卒，徒有利器，又怎能抵挡绝顶高手的前路。只见张路掌风一挥，便拂倒了一大排人。两人一骑，撕开一条路，在城门还有三尺宽的留缝时，红驹过隙，冲了出去。
　　‘红枣’疾飞绝尘，很快把追兵远远甩在了后面，连半点影子都看不见了。可阿柔脸上，却毫无喜色，只有入骨的悲痛。那个被她抛弃的小海，是她在路上救下的孤儿，这几日来，她跟小海朝夕相处，感情日渐深厚，现如今却要狠心扔下他，这怎叫人，不神伤痛心呢。可不舍，又不行。
　　“阿柔，你若是不扔下他，我便要抛下你。”张路谩蹀表情地说。
　　“我知道。”阿柔点了点头。
　　“呵呵～你不知道。我若是扔下你，并不是因为他，而是因为你。”张路说着，竟然停下马。
　　“我不明白？”阿柔抬起头。
　　张路轻轻一笑，摇了摇头，心想，阿柔的年纪毕竟还小啊，还是要点拨她一下。
　　“原来是这样，我若遇事糊涂，脑子蠢笨，你就……”所幸阿柔生得聪慧，张路短短几句，她便明白了。其实刚才那是最后的考验，要是阿柔一味求情，见事不明，失了理智，那就算是不合格了，张路便会将其淘汰掉。
　　不过，阿柔那时虽然狠心，却没有做错，唯一的问题，就是不了解张路的实力。
　　“阿柔，你还想，再一次面对这种冷酷的取舍吗～”
　　“不想，如果可能，我这一辈都不想有第两次。可……也许我还是要常常面对。”
　　张路听罢，满意的笑了笑，说道：“如果你够聪明，有本事，便不用常做这样的取舍。好了，不多说了，你自己好好琢磨吧。”
　　张路说完，又调转方向，奔回京城。
　　“你要回去救小海？！大哥！！……哦！我知道了，虚虚实实，反反复复。杀他们一个措手不及！”阿柔有点品过味来。
　　张路不答，仍是笑笑。
　　“我明白了，等我有了本事，便不用总是为难了。”阿柔又道。
　　张路杀了一个‘回马枪’。那群来追赶张路的官兵，还没反应过来，就被‘红枣’冲得东倒西歪。
　　“万水千山纵横，岂惧风急雨翻，豪气吞吐风雷，饮下霜杯雪盏，独闯高峰远滩，人生几多个关，却笑世人妄要将吾来限……曾想痴爱相伴，一路相依往返，谁知心醉朱颜，消逝烟雨间，凭谁忆……意无限……别万山……再往返”张路豪情万丈地唱着歌，又飞马而来。真是常山赵子龙，千军万马中，如入无人之境，杀进杀出，痛快之极。
　　阿柔靠在张路的胸前，似乘风踏云而行。随着那荡气回肠，爱意暗藏的歌声，她的心中生出了澎渤激昂的情怀。
　　白衣红马，乌发玉笛，俊杰义气，绝代风华。张路如此耍帅，不光是马背上同骑的阿柔，心如奔流，连着一众追兵，城中路人，都神魂颠倒，愣怔呆傻。
　　小海，被兵丁锁了，推搡着向前，突然城中又是大乱，他还没有明白是怎么回事，就被揪起来，放在马背上了。
　　“啊？！”小海身上一轻，枷锁已除。
　　等三人离开京城，又跑了五十里地，小海脑子才灵清了。
　　“你既然有这本事，刚才为什么要抛下我。”小海怒道。
　　“你又不是我儿子，凭什么要管你。”张路这话，把小海噎了半晌。
　　“那你后来，你怎么又肯来救我了。”小海直起脖子，不甘心道。
　　“阿柔把自己卖给了我，当奴婢，我才肯回来的。”张路挑着嘴角说。
　　“你！！！！！你是……什么危。”小海气愤得要命。
　　“嘁～”张路鄙夷的侧过头，不屑于，再跟这小豆丁，多说。
　　“那叫趁人之危。”阿柔笑道。
　　“对！就是，你趁人之危。”小海叫道。
　　张路带着阿柔和小海，日夜兼程，抄东南小路，飞奔而行。
　　朱荥骑着马，慢慢向南，走了半月，萌生再次脱离张路，自个儿单干的念头。可当日，马就不见了。他觅了一整天，仍未找到，只好徒步前进。
　　张路凭着‘寻蜂香’，先在山中找到了白马‘雪雾’，没多久又逮着了朱荥。
　　四人两马一同前行，‘红枣’因着‘雪雾’，跟朱荥有了梁子，总是，有事没事，拿马蹄子蹬他的□，弄得朱荥防不胜防，有一次被踢了个‘狗啃泥’。‘红枣’的脾气连日见涨，到后来竟然不许任何人去骑‘雪雾’，弄得张路常常跟朱荥牵马，步行，倒是两个孩子阿柔和小海坐在‘红枣’背上。
　　就快到家时，张路收着了密信，知道父亲张乐和小蜜岱忠庆为躲麻烦，已在数日前，搬家去了东南小港‘玉泉州’。
　　众人便转道去了‘玉泉州’。
　　仆仆风尘，一行人终于走到了，离‘玉泉州’不远的郊外。
　　“少主，远处有动静，想必又是官兵。”朱荥说。
　　“呼～”小海一听，厌烦地哈了口气，却没有惊慌。毕竟有张路这个无敌□OSS在，没什么事好怕的。
　　“虽是官兵，却不是因你我而来。”张路早听到那边有女子的呼叫声。暗想，在新家的门口，演一出‘英雄救美’，是不是太高调了。
　　“小姐！你怎么样了……你们，你们这帮恶人，我跟你们拼啦！！”
　　“丑猪婆，你找死！”
　　张路本来还不想管这事，可听见‘丑猪婆’，这么大料的骂语，他倒是来了兴趣，马上飞身前去。张路此人，最怕温柔善良的女子，但对于好看的男人，或是风骚、恶毒、丑陋的女人却很是乐见。捉弄起来时，他完全没有心理负担。
　　“住手！”张路从天而降，扮起了大救星。
　　“大侠救命！”一个流着鼻血的黑胖丫头，大声呼道。是个极品的粗鲁女子。
　　“是他，公榜上的……啊！”那些官兵，被张路白袍浮动、身姿俊挺，临风玉树的华丽出场，迷惑了片刻，终于有人反应过来，前眼这人正是朝廷要捉弄的要犯。可话未说完，就被张路一掌打飞了。
　　张路见那丫头长得果然不美，粗手大脚，行止粗鄙，反而心头大乐。于是装出侠义风范，温言道：“姑娘快走，这里有我。”
　　那丫头倒是爽快，扶起身边的小姐，就想撤退。反倒是那美貌小姐，心有留恋，觉得不能抛下这么英俊的公子，只身抵御官兵。
　　“小姐，我们快走。这位大侠一看就是有本事的人。那些个熊兵，不是他的对手。”丫头硬拉着小姐向前跑。嘴里的话，倒是有恭维，吹棒的意思。
　　“鱼儿，不能走。你这般，太没良心了。”小姐陆阮娇斥。
　　“我的大小姐，这会儿咱们留着，只能碍手碍脚。反而要连累白衣大侠！”鱼儿大声说。
　　“我不管，我就留下。”陆小姐推开小鱼，就是不肯走。
　　“你！我摊上你这么个主子，真是倒了八辈子的血霉了。快走，你再赖着，姑奶奶我动粗了！”鱼儿一叉腰，对着陆小姐狂呼了一通，终于把那娇小姐给拽走了。
　　“你这恶奴！呜呜～公子你要小心啊～”陆阮杏眼含泪，还回头对张路唤道。
　　张路却不理那小姐，只管装成奋力抗敌、浴血鏖战的样子。等那主仆俩走远，张路内力只出了一成，便震倒这队兵卒，然后用惑功，给他们洗脑，让这些人以为是遇到了山贼打劫，那两个女人也连带着被杀了……
　　主仆俩逃了半天，陆阮脚下无力，实在走不动了，鱼儿只得蹲身给陆小姐揉腿。
　　“她也不是你的儿子，为什么你却肯救。”小海指着前方石头上坐着陆小姐，气愤的责问张路。
　　“男人救女人，天经地义。你若托生成一个丫头，我也会救你。”张路轻哼道。
　　“重色轻友！”小海鼻孔冲天，愤愤然。
　　“友？你是我哪门子的朋友？别往自己脸上贴金了。”张路鄙夷道，心中却在实在喜欢逗弄这个小鬼头。
　　“你！！！！”小海大抖食指，点着张路，恼得说不清话。
　　“指什么指。”张路拧眉打掉面前乱摆的小肉手指。
　　陆小姐听着说话声，转头就看到了救她于危难的大帅哥，立即欢喜地站起来，向张路打招呼：“公子～”
　　张路侧脸一瞟，换上了有礼却疏离的神情，向着陆阮，点了点头。
　　小海看看张路又瞧瞧那美貌小姐，脑子一时反应不过来。张路刚才还急不可奈地跑去救人，怎么这会儿又对人家不冷不热起来。
　　而陆小姐却以为是刚才她们自保而去，那举动太不仗义的缘故。她心想着，都怪鱼儿多事，不然公子怎会对我这样淡漠呢～
　　“恩公～”陆阮一双多情杏目，直直投在张路脸上，似乎张路要是不原谅她，她就会‘痛不欲生’似的。
　　张路这辈子最烦这类不干不脆，满脑子花前月下，情情爱爱，你侬我依的小白闺秀，要是惹上了此类人，就一个字‘烦’。他本是冲着鱼儿那丑丫头去的。这下倒好，救一送一，还搭上一个未尝涉世的笨小姐。
　　“公子，你们为何不骑那匹白马？”陆阮一路上，没有停过嘴，一会问这个，一会问那个。张路恢复了冰山的样子，难得回她一句。倒是鱼儿丫头，总是回答陆小姐的话，想来是怕她一个小姑娘没人理会，太尴尬。
　　小海见张路对那漂亮姐姐这样冷淡，心里倒美起来，觉得张路至少还常跟他讲讲话，虽然说每次总是捉弄他，挖苦他，可感情上却是亲近的，没这般生分。
　　阿柔善于察言观色，觉出张路是真的不喜欢那恬躁烦人的美貌小姐，便不轻易开口，只是默默跟在张路身边。
　　朱荥一个大男人对这种事，一向懒得瞧，也不敢多管张路的事。
　　“小姐，那白马有了种，他们舍不得骑。”鱼儿解释道。
　　陆阮听了，眉头一拧，暗道鱼儿多嘴，讨厌。陆阮这般一直没话找话，原想是跟这位侠义公子攀谈。却那知人家根本不卖她的帐，倒是鱼儿说话时，那公子还会转过脸来看上一看。
　　那‘红枣’似乎能听懂人语，应着鱼儿的话，‘呼呼’了两声，还大大的点着马头。象是在说，‘是的，没错。有我的种了。’
　　骑在‘红枣’身上的陆阮被马儿这突然一动弹，吓得不及多想，花容失色的“啊！”一声惊叫。
　　“并非是不舍得骑，实在是不敢骑，就怕‘红枣’发狂。”张路一改淡漠的样子，伸手拍拍枣红马的大脑袋，温言笑道。算是安抚了马儿，让陆小姐不要害怕。只是这话却更让人不安。
　　“它会发狂？！”鱼儿惊闻。
　　“它叫红枣～”陆阮笑言。
　　两人同时说话。鱼儿虽然会头痛陆小姐的白痴白毛，却仍记着那小姐救下她的恩情，对陆阮极是容忍、维护。而陆阮只当鱼儿是个奴婢，心思拳拳放在旁边，这俊容公子身上。
　　“这白马是它的爱侣，现下有了身孕，若我们去骑，它这当父亲的，自然要发狂。”张路说罢，那‘红枣’又点起头来。走在前面的‘雪雾’转过马头，瞧了瞧‘红枣’，摇抖着雪白的长脖子，不知是在得意，还是在不屑。
　　“这马，真怪！”鱼儿拉长了脸，样子防备地瞧着‘红枣’，生怕这畜生把陆阮颠下来。
　　陆阮却道：“原来它们是一对马儿夫妻啊～”
　　“嗯～”张路应了一声。
　　因着马儿的缘故，慢慢地张路跟鱼儿说起话来，陆小姐几次插进来，张路也客客气气的回答了。
　　说着话，时间就容易打发，很快六个人到了城里。
　　涛气镖局？！朱荥抬起头，看着牌匾，眼角抽了一抽，心说：怎么张家的镖局，老起这么俗气的名头。
　　阿柔她们跟着进去后，却奇怪镖局里竟然冷冷清清。
　　张乐坐在大厅的主位上，喝着茶，样子非常威严。
　　“父亲，孩儿回来了。”张路规规矩矩的行了礼。
　　“嗯～无踪，你带这几位去安顿。”张乐说罢，就站起身，径自，朝后堂而去，张路跟着父亲，也进去了。
　　只留下莫名其妙，不知所谓的五人。
　　“吴忠大哥，劳烦你啦。”鱼儿对着朱荥，先开口道。
　　朱荥愣了愣，才弄明白，那黑胖丫头是在叫他呢，可他朱荥，一不叫吴忠，二～也不知道怎么安顿她们啊。他不当镖师好多年了呀。这地方，他也不熟啊。
　　阿柔见朱荥这会子傻头傻脑，便问道：“你的名字是吴忠，我还以为是朱荥。刚才那位是张大哥的父亲？”
　　“那来这么多话，跟我走吧。”朱荥不耐烦地说，心道，又是这么不上不下的差事。我也不管了，反正找几间屋子，打发了这些个娘们、小子，就算完事了。
　　这头朱荥等人跟没头苍蝇似的在这大宅院里乱转。
　　那头张乐把张路叫到秘室，好一顿教训。
　　“臭小子，越玩越过界了！！你是不要命啦！！谁让你毒死那老女人的，谁让你去招惹宫里头的人。你不想活了，是不是。告诉你，我是不会来管你的。你自个儿弄得事，你自己担着。”张乐怒道。
　　“爹，我没杀那个老太后，是她自己……”张路还想狡辩。
　　“住口，别以为我不知道，你都干了些什么破事，王美人是怎么回事啊！！！你是不是琢磨着弄个亲生仔子当皇帝啊～你是越来越行啦。早年我就看出你不对劲，连男人都不放过。现下变本加利了，相府两个男人，你是怎么搞上的。这□鸡瘟的，你倒是不是嫌啊，全往怀里揽。今天我就废了你！！！”张乐气极败坏，一掌就把张路拍飞到墙上。就是这样，还不能解气，又道：“逆子啊！趁着我闭关，你就野去了。雪梅和马青山死了，我铺在水路上的两条线，都被你搅黄了。”
　　“爹，这是避毒珠，孩儿孝敬你的。”张路慢慢爬起来，拿出东西，转移话题，讨好张乐。
　　“呸，这破玩意，我若想要，早就到手了。谁稀罕！况且，这珠子的数也不对，是不是送给你的相好了。”张乐一把拿过珠串子，看了一眼，就放进了怀中，嘴上仍是大骂张路。
　　“知道你惹了多大的麻烦，年少轻狂！！……闭嘴，不要找借口……你认不认打……不认！你还反啦你！！……”
　　“爹，你饶了孩儿吧……啊！！……我认！我认还不行嘛！……哇，痛呀，爹，我是你亲儿子吗……怎么无踪说我是‘平疆侯’的～啊！！……”
　　到了深夜，张路还吊在秘室中受罚。张乐却离开镖局，给儿子扫尾、善后去了。
　　第二天，岱忠庆终于弄开了锁，把张路扶出了秘室，去药庐治伤。
　　“张公子！！你怎么啦！！”别看陆阮弱不禁风的样儿，却是第一个冲过来。
　　看着张路一身血污，脸色苍白，她心口，痛得一紧。
　　阿柔和小海也上前查看，并同时抬头瞧着岱忠庆，想知道出了什么事。
　　朱荥远远的站着，冷眼旁观，心中暗爽张路也有倒霉的时候。
　　“你们让一让，我要带他去上药。”岱忠庆淡淡地说。
　　“张大哥这怎么了。”阿柔问。
　　“让开。”岱忠庆有些急躁了，他可不喜欢有姑娘围着张路。
　　“没事，我犯了错，父亲小惩大戒。”张路虚弱地笑笑。
　　朱荥边上的鱼儿一听，暗道：好嘛，家庭暴力啊。看来这超级帅哥也扛不住啊，还是得另寻靠山。郁闷，穿越定律老是出错，开始是魂穿这身黑胖皮囊，深受打击。好不容易出现一个美男子英雄救丑。谁知，他一不是王公贵胄，就名小镖师……二不是武林高手，就打十来个官兵，还得以命相搏……三不是父慈子孝，竟然被老爸扁成这样。看来长得再漂亮，也不是百试百灵的。枉我还以为能看到……嗯～不对！哈哈，是我大意了，搞来半天，这小帅哥是个诱受，一定是这样的，虐恋情深，一定是那老帅哥，见绝色儿子带回来了美女，心中气愤，就狠狠地调教……还有帅哥边上那个英俊小生，这就是个忠犬攻嘛……一定是这样的。哇哈哈，就算你们藏得再深，也逃不出我腐女江小鱼的法眼。啊～终于让我看到了耽美的传奇。吼吼吼～
　　张路眼角的余光，睨到那边的黑胖丫头，不知道在暗乐个什么劲，她那眼神怎么渗得人，脊梁发寒啊。
　　江小鱼，瞧张路慢慢把头转向她，忙收起了乱七八糟的心思，摆出一脸担心和同情的样子。她装得还挺象，九真一假，不管怎么说，见着帅哥受苦，她的小心肝还是会疼痛颤抖……
　　七日后，朝廷地海捕公文就被撤消了。可见‘姜还是老的辣’，张乐果然有一手。摆平事情，效率很高。
　　张路躺上软榻上，享受着岱忠庆的细心照料。
　　阿柔和小海在厨房勤劳做事，朱荥在院中练剑，可着劲，想要提升功力。
　　而陆阮和江小鱼，都待在药庐，说是来帮忙，其实却没干一点实事。
　　陆阮心思简单，就是想好好看看张路。
　　这俊美公子的样子，她总是看不够。张路那怕是抬抬手，陆小姐都认为那样的优雅是天下无双。
　　而江小鱼却是抱着恶趣味来看戏的。她总觉得张路跟岱忠庆的一颦一笑，一举一动，处处有奸情。
　　岱忠庆被江小鱼色眯眯盯得，脸闹得个大红。榻上的张路倒是面容平静无波，安然处之。
　　江小鱼瞧着岱忠庆面有羞色，自认为，定是忠犬男对美形受早有暧昧之心，怎奈小受受反应迟钝，终不能成其美事。看来，需得有人推波助澜才行。
　　江丫头异想天开，还时不时的，吧叽嘴巴，弄出声来，搞得边上陆小姐觉得在张路面前，丢了大脸，恨得牙痒痒。
　　且说张路受了罚，身子疲惫，早就没有了捉弄丑姑娘的玩心，这会儿倒希望她们早早离去。谁知这两个女子倒是赖上他张路了。在镖局里白吃白住，根本没有走的意思。再瞧那陆小姐看他张路的眼神，怎的就跟看夫君爱侣似的。还有那丑猪婆江小鱼，还真不是一般的彪悍，她那一脸的怪笑，倒是能把大灰狼招来。
　　“姑娘可有亲戚投靠，我家镖师无踪可以护送两位前去。”张路这话一说，是准备赶人了。
　　“没有，奴家再也没有亲人了，张哥哥。”陆阮绝对具备‘言情女主角’的特质，眼泪是说来就来。她这一是前途未知，生怕远亲对她不好，二是不愿离开张路，三是担心张家不肯收留，所以欺骗张路，声泪俱下，可怜见的，说自己没有亲人可以投靠。
　　张路暗自厌烦，脸上却没有表露出来，还柔语宽慰。心中盘算着，怎么从她俩身上刮出油水来。
　　……
　　月末，阳光明媚，小庭风爽。
　　阿柔等人，各司其职，忙忙碌碌。
　　“那几个姑娘年岁不大，做这么多事，是否勉强了些。”岱忠庆问道，右手的梳子，停在张路的乌发间。
　　“你倒是怜香惜玉……这样吧，你去做她们的事，让她们来给我梳头，服侍我上‘舒血药’。”张路说着，透过自制的渡银玻璃镜，瞧见岱忠庆皱了皱眉，却没有其它表示。于是，张路佯装负气，猛得转了个身，接着就“嘶～”的一声，他倒吸了口气。不知是因为拉着了头发，还是扭着了伤患之处。
　　岱忠庆见梳子断了一缕头发，忙要去瞧张路的脑袋。却听张路说：“我累了，你出去吧。”
　　岱忠庆低头不语，真的拿着梳子就出去了。
　　张路闭上眼睛，心道，这家伙，现在是越来越难搞定了，再也不象几年前这么好骗了。把他弄成了人精，我这可不是作茧自缚嘛。
　　岱忠庆走出屋，看到院子里出出进进的少女身影。那些女孩子花样青春，就象生机勃勃碧枝琼花，令人羡慕。岱忠庆回到自己房中，摊开掌中的暖玉梳，用手指轻轻抚着梳子上的发丝，久久凝神。
　　……
　　陆阮见张路一个人待在屋里，呆呆地看着天花板，便走近了，笑道：“恩公，去院中晒晒暖阳如何。”
　　“陆小姐啊～你忙自己的事吧，我这样挺好。”张路转过头，对着陆阮微微一笑，淡淡地说。
　　陆阮见张路那抹清丽如莲的笑容，不由的心头一颤，红着脸，坚持要扶张路出去透透气。
　　“多谢姑娘好意，我这披头散发的，还是在屋里躺躺……”张路找了个借口，并不想多答理陆阮，他宁可这姑娘在院子里多干些活，多绣些帕子什么的。
　　可陆阮却不等他把话说完了，便急急的，自告奋勇要给张路梳头。
　　“不必了，无影会来帮我梳理的。”张路向床榻里缩了缩，抬手挡开了陆阮。
　　男女大妨，陆阮这时也觉出了不妥，讪讪退了一步，向张路赔礼。张路说了句无碍，便合上了眼，顾自休息。
　　陆阮见张路态度疏远，心头徒生哀伤。她也不敢再说什么，一步一回头，出了屋子。
　　……
　　没过多久，阿柔跟小海也走了进来。也许是阿柔跟小海说过什么，小海现在可规矩了，对张路这个衣食父母非常恭敬。
　　“都过午了，还没梳洗，无影大哥呢～”阿柔挺随意的说，顺便示意小海去端热水进来。
　　张路瞧了一眼阿柔，却没有回答。阿柔也不在意，笑了笑，主动来给张路梳头。
　　“张大哥，请抹脸。”小海把绞好的热布巾，递了过来。
　　“呵～小海何时，变得这般有礼了。”张路接过布巾，擦了脸，却不还他，反而打趣道。
　　小海瞟了一眼阿柔，然后低着头，嗯了嗯，不知道要怎么回话。
　　“原来是些小误会，道明白了，便知道了。”阿柔开口，帮着说。
　　“误会～”张路挑起眉角，凤眸睨视到小海的脸上。
　　小海感觉到张路的目光，惴然道：“我原来以为你是个小气的坏人，冷心冷肚肠，记仇，还很……不是啦～那个～我的意思是说，……我也不知道怎么说……反正我现在知道你是好人。你其实都是为我们好的。你是故意装得很凶很坏……”
　　“小海！！”阿柔实在受不了小海的笨嘴笨舌，忙打断他。
　　“记仇～这倒不假，你完蛋了，敢说我冷心冷肚肠，哼哼～”张路坏坏的笑道。
　　小海听张路这么说，反倒不怕，还一把抢过张路手里的巾帕，歪头神气的去重新搓洗。他把洗好的帕子，挂在盆架上，又走回来，一边给张路揉腿，一边说：“你别想吓我。我才不上当呢～我知道的～你是好人，很好很好的人，你从来不真打我，也不真骂我。你还给我们钱，让我们自己买东西，不来管束我跟阿柔。你～你没有算计我和阿柔姐，你是偷偷的对我们好……”小海的声音越说越小，到后来就象蚊子叫。最后他抬眼望着张路，缓缓的把脑袋放在张路大腿上，小心抱着，神情带着丝丝依恋。
　　张路被他说得，倒是不好意思起来，心道，我才不是真好呢，我只是懒得来管你，不屑来算计你们罢了。过了一会儿，张路无奈的轻抚了小海的头。笑着说：“你别把我往好人堆里讲，该打该骂地时候，我可不会心软。”
　　“嗯～”小海撒娇似的，在张路身上蹭起来。
　　“别～别钻了，痒死了。”张路推开小海。
　　“我就要！”小海又缠了上来。
　　“够了，出去～”张路的脸竟然红了起来。小海一见，还以为是张路害羞，更是紧抱着张路的腿不放。
　　“放开，疼！”张路的面色红得有些不太正常，艳若鲜血。
　　“啊？！”小海如同触电似的，立即松开了手。
　　“怎么！可是伤口裂了。”阿柔走上一步，要掀了毯子来查看。
　　“没裂，只是有点痛罢了，再过些日子就好了。”张路护着薄毯，皱着眉头说。
　　“我不是有意的，我～”小海瘪着嘴，一副要哭的样儿，想要解释。
　　“我知道，其实我就吓吓你的。呵呵～”张路哈哈一笑，侧过了身，背对着小海。
　　“你～你这个坏……”小海以为被骗了，正要生气，却见张路的腿边，红影一闪，他立刻冲上去，冒失地揭掉黑色的毯子，就见张路腿脚上渗出一片赤血。
　　阿柔跟着也是大惊。
　　“大老爷下手，怎么这样重，他怎么能这样！”小海为张路愤愤不平起来。
　　“多事～”张路怒道，夺过薄毯，又盖了回去。
　　小海却没得罢休，大声说起大老爷张乐的不是来。
　　张路听不下去了，要轰小海出去。可小海却铁了心，要做张路的保护人，出头人。扬言，要等张乐回来，好好理论一番。
　　张路被他弄得头大无比，只得说：“小家伙，你懂什么。我爹是为了我好。”
　　“好？!打你，还是为了你好！！我才不信呢！”说着，又来抢薄毯。
　　“唉～你就饶了我吧，小祖宗。”张路一边抓紧了毯子，一边向他说明：“我这次出镖，在路上受了点伤。后来带伤给朱荥化功，所以气血不畅，多有淤积。父亲这般作法，一则是为我疏通血脉，以便将来聚集内息，收功为已用。一则是怕我又趁他出门办事，去外头～惹事生非。……也是对我出镖鲁莽，不计后果的小小惩罚。”
　　小海感觉有点懂了，虽然他还是不明白什么化功，收功的，于是愣头愣脑地傻问：“那这样放血，要到什么时候，才算完呢？大老爷什么时候才回来呢？”
　　“什么放血，是活血。要是放血，我早死啦！小笨瓜。再过三四天就能去药结痂了，这点小事倒没什么，只是别被你痴痴呆呆的，给气死就好。我爹要是听到你这么说他，指不定又揍我一顿。”张路含笑道。
　　“啊～原来大老爷也象大哥这样，是喜欢凶巴巴做好事的人啊～”小海恍然大悟。
　　边上的阿柔，此时一手抵着额头，真是被小海搞得哭笑不得。
　　这里，张路和阿柔、小海，说说笑笑，倒是亲切热闹。
　　远处，岱忠庆坐在窗口，看过来，见着张路这里的情形。握紧了手中的玉梳，直到梳齿刺入手掌，也无知无觉。
　　弯月隐入云中，岱忠庆瞧见张路屋子里的灯灭了。
　　“你心里，终是有太多人，不会只有我一个。芳华娇美，玉女温情……而我一个小小的……唉～与其让你厌了，赶我走，不如我自己识趣，先走……”
　　第二天，张路睁开美目，正要开口，突然神色一僵。
　　“不会的，那怎么可能。” 张路没有感觉到岱忠庆的气息，虽然心里一慌，却仍在自我安慰。他下了床，披了一件长袍，鞋也没穿，走到岱忠庆屋里。屋里跟几天前一样，东西似乎都没有动过。只是张路送他的那把暖玉小梳正静静躺在桌上，梳齿上带着血，留着长发一抹。
　　耳边回响着过去的声音。“你干什么送我这种玩意儿，我又不是女人。”……“送你这个，是为了让你给我梳一辈子的头。呵呵～”……“作梦！”……“你不肯？那我送给别人去了。”……“别，这么值钱的东西，还是我收着好了。”……
　　张路抖着手，移动花瓶，打开暗格，见里面空空如也。
　　张路身子不禁向后一晃，披着的外袍掉在地上。“他走了，他居然走了。就因为我昨天说了那么一句戏言，就因为我让别人给我梳头发，就因为……不，他其实早就想走了，谁会愿意跟着我。谁会和我一辈子。他堂堂一代侠士，可以纵横江湖，可以多妻多儿，凭什么不明不白陪着我……呵呵～过客～都是过客罢了……我以为你是不同的，原来，你也一样，你们都是一样的。到头来，只有我一个，我一个人。”
　　过了半晌，张路又回到了自已的屋里。他神色漠然，不喜不悲，可内心却似怒海翻涛。
　　“别想了，都过去了。这段时间，是灵药走穴，不可动怒。等顺了气脉，收了功法，再去找他不迟。……不！我还找他做什么！他明明知道我这会儿身边缺不了人，竟敢就这么抛我而去，哼！其心可诛。……万一朱荥那厮又不安分，万一朝廷的人来了，万一我……你就这么安心，你就这么放心，你就这么不管我了……你是不是，恨不得我死！！……我不会原谅你的……”
　　无影岱忠庆一走，张路一时间气急攻心。
　　朱荥早晨自瞧见张路失神地从岱忠庆屋子里出来，便偷偷在院角观望。
　　朱荥见张路大汗淋漓，脸色铁青，却仍不敢轻举枉动，心想：‘他是不是真的走火入魔了？还是又出什么诡计，来试探我。’
　　而这边张路正血气翻滚，突然感觉到了院子里的异样气息，倒是慢慢稳住了心神，‘看来～放一个小危险在身边，真是有好处的，至少不会沉湎在某种～无用的情绪里。我张路倒是成了鲶鱼效应里的沙丁鱼了。好，很好～嘿嘿～小鲶鱼朱荥，我一定好好谢谢你才是。嘿嘿～”
　　朱荥内心挣扎，既想报仇，又担心有风险，等了很久突见张路呕出一大口血，身子直挺挺的倒了下去。暗道，这～这，还是别错过这样的机会，现下过去瞧瞧，若是张小贼无事，我便说是听着声音过来的。若是他真的不中用了，那就是我朱荥洗雪耻辱的好时机。
　　知道朱荥走过来，张路心中大喜，他满腔的怨气，恨意，正没处发泄，此时就想全出在这倒霉的朱荥身上。
　　“你回来了～”张路半抬起左手，对着门口的朱荥，含糊不清地说。
　　朱荥听见声音，吓了一跳，忙向后退了几步。他等了等，听里面又没声音了，便壮着胆子，探头进去，见张路眸眼无光，气力不济，伤口渗血，一副惨兮兮的样子。朱荥再次放下了心，轻手轻脚，走进屋子。
　　“你刚才去哪儿了～怎么不在屋里，我还以为～以为你走了。”张路说着，就想起身，可是没撑起来，又倒下了，他这会儿并非全是装样子的，还真的是没什么劲道，仅凭着内息支撑。
　　朱荥见张路要起来，心里还是怕怕的。不过瞧张路又跌回去了，朱荥胆子一下子，大了许多。
　　“你为何不来扶我～无影～你怎么了～不理我了～生我气了～咳咳～你不要不管我～不要走～咳咳”张路迷离的凤眼，似粉桃，似晨雾，带着期盼，怯生生地瞧着朱荥。
　　朱荥一听，无影走了，心中又是一阵狂喜，他强按捺着心情，暗想，张路啊张路，你小子也有今天。哈哈～你终于落到我手里了。
　　“无影～咳咳～”张路仰起下巴，轻唤了一声，便大咳起来，呕出来的血，色泽暗沉。
　　见朱荥没反应，张路象是急了，又呼道：“无影～无影,你快过来～”
　　“我来了～我来了！”朱荥说着忍不住笑容大展，一步一步，走到了张路身旁。
　　朱荥低头瞧着脚下的张路，然后蹲了身子，一边柔声说：“我来了～”一边暗运内劲，要点张路的大穴。
　　张路心道，朱荥你小子，恶狼野心又藏不住了吧，真是不经骗，这么快就上勾了，我现在就反身把你压倒，叫你后悔莫及，不敢再有造次。张路想着就要动手，忽得觉出了院外有两人要进来。竟然这样，不如玩得再大一点，赌得再大一点。要么死朱荥手里，要么就……呵呵～无影，你为什么不管我了，你为什么要抛下我……我要是真死了，你可会伤心。张路想到这里，心头一狠。任由朱荥点了他上下的重穴。
　　“无影～……为什么！！你要这样！……～你不是无影～是你！”张路很配合得表演了一出‘误认匪人’的戏码。
　　“哈哈，当然是我，我当然不是无影。你的无影早就走了，扔下你了！哈哈”朱荥点了张路好几处要穴，心中就大安了，就再也不装了，露出了狼外婆的真面目。
　　“咳咳～咳～呵呵～原来是你……你不就是想报仇吗～呵呵，好呀～杀了我好了……”张路听到朱荥说无影‘扔下你了’，虽然知道这是朱荥故意气他，心头仍是一痛，闷得咳了几声。他侧过脸，不再看朱荥，而是愣愣地盯着门，既象是在希望无影能出现，又象是带着悲伤、绝望和放弃。真真假假，连他自己都有点分不清了。
　　“杀了你！杀了你太便宜你了！我要百倍千倍的讨回来！我要废了你的武功，我要天天把你折磨得生不如死！”朱荥叫嚣着，一脚踩在了张路的心口上。
　　张路身子大痛，倒压下了对无影的依恋之情，即刻急聚内息，冲开了两处大穴。
　　江小鱼第一个进了院子，走了几步，就见着张路的房里，开了一幕□大戏。她马上悄悄站到窗边，眼睛眨都不眨得看起了热闹。她牛眼瞪得大大，嘴巴也大开着，那瞳色中，是浓浓地激荡和兴奋。却绝对没有一点儿同情张路，或是要见义勇为的意思。
　　张路本以为江小鱼会大喊大叫，好把大家都引来，然后朱荥就要玩杀人灭口，这样你死我活，倒是玩得很刺激。但谁知道这黑胖姑娘居然会是这样，她以为是在看电视剧吗？张路真的气吐了血，这一口可不是淤血呢。谁让张路‘马有失蹄’，低估了腐女的彪悍程度。
　　不过，万幸这世上不单只有江小鱼一个人，这不是还有陆阮妹妹在吗！
　　“啊！！！！”一声嘹亮的尖叫，从陆小姐的嘴里发出来，立即惊动了院子外面的阿柔和小海。
　　“滚！还有你！快滚，不然～爷一会儿把你们全弄死。”朱荥转过身，对着门口的陆阮，又朝着窗边的江小鱼吼了几嗓子，又回头料理张路。
　　张路虽然知道朱荥功力增长，能轻松对付这两个小女人，却没想到朱荥如此的不敬业，就这么放过她们了，也不出去灭口，可见朱荥此人，做事太粗糙，非常不细致，不周全。
　　说来，这朱荥，因为张乐不在，无影走了，张路又在病中，便没有了顾忌，此时他的心思都放在怎么折磨张路上，倒真没把院子里的其它人，放在眼里。
　　张路原指望着朱荥去追杀江小鱼、陆阮，好吓吓她们，让这两个小姑娘不敢再留在这里骗吃骗喝，罗里罗嗦。而他张路也有了整治朱荥的理由。一石二鸟。那晓得朱荥这么执着，根本不理会她们。既然这样，张路自然不能再等了，不玩‘英雄救美’，难道还要‘美女救英雄’不成。
　　张路强行冲开被封住的穴道，便要运功将朱荥拍飞。忽然屋外的陆阮小宇宙大爆发，娇喝着冲了进来。“路公子！”
　　张路倒是一怔，心说，怎么不叫恩公、张公子，升级成路公子了，陆小姐，路公子，嗌～真肉麻。
　　陆阮姑娘奔进屋来，瞧见朱荥膝盖抵压着张路的大腿，左手掐着张路的脖子，右手扯裂了张路的外袍。而张路就象只受了伤的待宰小羊羔，神情无助、哀伤。陆小姐那受得了心爱的人被这般对待，自然战斗力满格，爆发力满格……所有属性全部满部，出了绝招。什么绝招？就是两眼血红，大喊一声“啊！”，然后扑上去，一口，狠狠咬在朱荥的手臂上，还晃着小脑袋，想要撕下朱荥一块肉。
　　朱荥右手一痛，怒火中烧，一扬手，就想把陆阮甩出去。那知陆小姐也很厉害，死咬着不放。
　　朱荥这会儿就如同被大青蟹咬着的渔夫，拼命得挥动手臂。
　　陆小姐被摇得头昏脑涨，却依然不肯松口，生怕她这一松，张路就要遭殃。
　　张路见陆阮的样子，刚才还冷冷的心头，升起了一丝暖意，倒是不想再玩了。
　　朱荥见甩不开手臂，就想一掌拍碎陆阮的头颅。忽然发觉被封着重穴的张路竟然能动了，顿时吓得魂飞魄散……
　　朱荥这一刻傻了，倒是给江小鱼可乘之机。“无忠！本姑娘揍死你！”江小鱼大步冲进了屋子，手上还拿着，不知何时，脱掉的一只绣花鞋。
　　“啪啪啪！！！”那鞋板子劈头盖脸的打了下来，江小鱼那挥舞鞋子的气势，就跟拍蟑螂一样。
　　朱荥这武林高手，因着张路的余威，不敢轻举枉动，傻楞楞的让江小鱼拍了一个痛快。江小鱼这丫头，对别人可以不管，对陆阮却很有关爱之心。毕竟陆阮是江小鱼穿越后，遇着得第一个好人。这也许是带了点雏鸟情节。也许是不如意的江小鱼，魂穿后，碰到得都是颠覆穿越定律的事，比如投身不是绝色美人是小黑妞；比如遇到的第一个男人也不是帅哥，而是人伢子；比如没办法用现代知识混得风声水起，还差点被人打死……这许许多多的不顺心，甚至是性命之忧。只有陆阮，在江小鱼最困难的时候帮了她，救了她。所以她承了陆姑娘的情，愿意对陆阮好，愿意回报陆阮，也把陆阮当成这世上唯一在乎的人，把陆阮当成可是依赖的人，可以寄托感情的人……
　　江小鱼可以无视张路被朱荥非礼，却决不肯让陆阮有危险。所以，当朱荥对陆阮有杀意时，江小鱼立马就从腐女变身成侠女了。
　　江小鱼这么激动的打着朱荥，把张路对陆阮刚才义举的注意力都引了过来。见江小鱼这般生猛，张路无奈的一笑，运功于指尖，弹息点了朱荥的大穴，见朱荥眼白一翻，晕倒在地。张路才摇晃着站起来，扶着墙，走了出去。
　　陆阮睁大了眼睛，呆呆得看着张路离开，慢慢松开了口，她顾不得牙关酸疼，只想着，我这么失礼的样子，被路公子瞧着啦，他定是觉得我跟小鱼一样，野蛮粗鲁，没有闺秀品格，很看不起我了。
　　阿柔和小海，听着院里的声音，忙扔下手里的家务活，赶了过来。一进庭院，就见张路长发散乱，嘴角挂血，连着衣袍上也是团团红迹，而且还香肩侧露，玉胸若隐若现，正弯腰扶墙，走出屋子。
　　“大哥，你怎么啦～”阿柔奔到张路跟前，也顾不上羞涩，赶紧帮着拉好张路的衣衫，关切的问道。
　　张路低头瞧瞧自已的狼狈样，自嘲地挑了一下薄唇。也不理睬阿柔，继续向前走。
　　“你要去哪里！！”阿柔追过来，拽着张路的衣服。
　　“哪里～唉～哪里呢～去另一个世界～”张路咬着牙，直起腰，抬头看着天空，突然觉得一切都是灰沉沉的。这个梦做得太久了，久到他迷失了自我，久到他不知道为什么生，为什么死，为什么爱，为什么恨。到底要追求什么……
　　见着张路雾眸迷茫，神情纠结矛盾，好似受了什么巨大的打击，小海虽然担心，却不敢提步上前。
　　“啊～”张路突然抱着头，仰天长啸，然后运了内劲，旋身飞起，如同虎鲸跃海，白龙升腾，从庭院猛得跳上了房顶，骤然消失了踪影。
　　屋外的阿柔和小海都没反应过来，发生了什么事。而屋里的陆阮和小鱼儿闻着啸声，又听到屋顶的振动，就赶出来，却已经见不到张路的人影。
　　过了片刻，阿柔就问江小鱼，刚才出了什么状况。江小鱼说，是某人趁着张路生病，想那个什么～什么的欺负张路。
　　“什么那个，这个的，到底是怎么回事，你倒是说清楚啊！”阿柔摇着江小鱼身子，急得直跳脚。
　　“哎呀，小丫头，你不懂的啦，反正你别打听了。你那个张大哥，这次是受了大刺激啦，一时半会儿想不开的，八成要在外面晃个好几天，才能回来呢～”江小鱼被阿柔摇得心烦，此时也不知道怎么跟这个十二三岁的小姑娘解释。
　　“刺激？什么刺激！你们对我大哥做了什么！”阿柔可不是好打发的，若是她认准的，定不会善罢甘休。
　　“喂！这跟我们有什么关系，是无忠干得，又不是我们！你不要乱指摘别人，好不好啊！”江小鱼也不干了，心道张路受刺激跟我又没有关系，我可没有贪恋他的美色，我江小鱼也是有操守的，并不是随随便便的人。
　　“无踪他干什么了！他对大哥做了什么！”阿柔这是要打破砂锅，问到底了。
　　“你一个小姑娘家家的，问这么细，做什么呀。”江小鱼还真开不了这个口。
　　“你快说，不然今个儿，大家都别想吃饭了。”阿柔善于烹饪，便拿着江小鱼贪吃的弱点要挟。
　　“哇～你的心肠也太狠了，想饿我呀，你知不知道，吃饭可是天大的事情啊！”江小鱼叉着腰，就想跟阿柔理论。
　　“你别跟我绕了，快告诉我，出了什么事。说了我就给你做好吃的。”阿柔见江小鱼十指大动，一副馋相，就再加一把劲，说道:“蜜汁桂花藕，葱香嫩鳜鱼，五色百珍羹……”
　　“好好好！我说，我说，我一定知无不言，言无不尽！”江小鱼眼珠子，神光四射，忙不迭地点头。
　　“那你倒是说啊！”阿柔揪着眉峰，眸子都有血丝了。
　　“是这样的，我在院子外头，就听到你的张大哥在说‘无影～……为什么！！你要这样！……～你不是无影～是你’，然后就是无忠那厮嘿嘿的奸笑，说‘哈哈，当然是我，我当然不是无影。你的无影早就走了，扔下你了！哈哈’，再然后就是你大哥‘咳咳～咳～呵呵～原来是你……你不就是想报仇吗～呵呵，好呀～杀了我好了’。再再再然后就是无忠在大叫‘杀了你！杀了你太便宜你了！我要百倍千倍的讨回来！我要废了你的武功，我要天天把你折磨得生不如死！’……”江小鱼极有模仿天赋，把张路和朱荥的语气学得个十足。而且她是越说越来劲，还卷起袖子，继续道：“等我进了院子，悄悄走到窗口一看。你猜怎么着……”江小鱼说着，还把自已刚才蹑手酢跖，跟老鼠精要偷食的样子也重演了一遍。
　　“快说！”阿柔吼道。
　　“我说，我说，我看到啊～你大哥倒在地上，无忠那色胚子，一边踩他，啊踩啊踩啊踩，还一边扒他衣裳，啊扒啊扒啊扒。后来，我家小姐挺身而出，跟无忠，英勇搏斗！狠狠咬了那□！然后我江小鱼又奋不顾身！！冲进去，把无忠那恶狼，啪啪啪！拍晕了。这才救下了你大哥，保住了他的清白啊。”江小鱼终于唾沫横飞，跳上跳下，手舞足蹈，激动地说完了。
　　“大哥～”阿柔小小的心灵中，一直以为张路是很强大的存在，谁知道竟然会被亲近的人给暗算了！阿柔虽然经过情事，可马青山却是个绝对直男。所以阿柔自然不会往其它地方想，只当无踪趁着张路身子不好，下了黑手。
　　“阿柔姐，我们要好好教训那个无忠，那个坏了心肠的大恶人！给我们大哥报仇！”小海伸手，拉拉阿柔地衣服，提醒道。
　　“对！我绝对不会放过他！！”阿柔秀眉一竖，小嘴一抿，捏着拳头，重重踏着脚，就进屋了。江小鱼也快活的一蹦一跳，进去了。
　　陆阮见她们仨都进得屋子，却没有跟着，她抬起头，环顾四周，低声自语：“路公子，你去哪里了～路公子～”
　　再说那做恶不成，反被点晕的晦气朱荥，在昏着时，就被两个气极败坏的小人儿，外加一个有诡异趣味的腐女，联合着给捆得，既紧实，又奇怪。
　　“小鱼儿，你为什么要把他弄成这样，不是绑住手脚就可以了吗？”小海瞧着朱荥的鬼样子，满脑袋问号。
　　“小鬼头，你懂什么，这人武功高强，不这样绑，他要是挣开了怎么办。”江小鱼一边说，一边愉悦地把朱荥的四肢一起反绑在背后。
　　“挣开了，你还可以再拍晕他啊？而且，你干什么用绳子把他的嘴也勒上呀？”
　　“哎呀，你怎么这样烦啊……不～不勒上，他咬人怎么办啊！恶狗一定要上噱子的。”江小鱼强词夺理。而刚刚忧郁完，走进来的陆大小姐一听她这话，就又想到刚才自已当着张路的面，大口咬了无踪的事，顿时小心肝再次碎裂。
　　“咬人！我让他一辈子都咬不成！”阿柔说着，站起身，冲了出去。没一会她又回来了，手上拿着一个巨形的，平时用来捶洗厚毯的大棒子，朝着朱荥的嘴巴就狠劲砸下去。
　　可怜的朱荥顷刻满口鲜血。他才一痛醒，阿柔第二棍又轰下，接着就要来第三下。
　　“别啊！你这么打，会死人的！”江小鱼拦着疯狂中的阿柔，一把从她手中夺下凶器，然后咧着嘴，调侃道：“我的天啊，这是秋香姐的‘十字追魂棍’呀！”
　　“什么追魂棍？”小海歪头问。
　　“你还小，不知道的啦。”江小鱼随口应付道，这里的人，可没有看过周星驰的《唐伯虎点秋香》，就算她说了，别人也不会明白的。
　　且不说朱荥被阿柔、江小鱼等人如何整治。却说那张路飞身狂奔，等出了‘玉泉州’，他望着城外，绿意一片的林荫，却停下步伐。
　　“他会去哪儿，我又要到何处去寻他。原来，我竟然这般不了解他。我只是贪享着他的好，却从来没有真正关心过他，了解过他。连他会去什么地方，都不知道。”张路自言自语，突得眼前泛起一抹水雾。他这里为了岱忠庆，也是为了他自己而悲哀。
　　无影，你虽然对我好过，却终是不能陪我一辈子，你还是走了。好，你走吧，从这一刻起，我张路要拿得起，放得下。就算我也有错，那怕错处全在我。哼！可我也不会原谅你。是你先抛弃了我。……好！～我认了，这次我真的认命了，我不会再傻傻的以为，有人会伴我一生一世。我既然一个人来，就要一个走。张路想到这里，一抬手，用掌力将面前的一排大树，拍得碎粉。在青叶与木屑中，张路狠狠擦了一下，微红的眼角，一提气，如鹰击长空，一跃数米，驭风前行，朝面东面的大海而去。
　　碧海晴天，味潮鳞波，张路屈腿抱膝坐在沙滩上，放眼远方。几条渔船在海面上微微起浮，撒网、收网，又撒网……也许是近海的鱼不怎么多，小船又向更深远的地方驶去。
　　张路原本玉白无瑕的脚上，这会儿却弄出了许多破口、擦伤，他从起床到现在都是赤着脚丫儿。海水一下又一下，冲刷着张路的脚背，带着丝丝凉意，带着丝丝痛意。张路表情漠然，任凭水涨涛退，就这么坐着……坐着，过了两个时辰，海水已经漫到他的腰际，水的浮力，就象有人在轻推着张路，让他离开。可张路没有站起来，反而猛得躺倒了下去，溅起一阵水花。
　　海浪就如同摇篮一般，轻轻摇着张路，轻轻的，要将他带走，他随波逐流，希望离开这里，去找另一片天地……
　　傍晚时分，红霞渐隐，暮色沉沉。
　　一条小渔船上，走下来一个高大的身影，他拖着粗绳，把船拉到海滩上，又拖了百余米，将那船绳绕在一根铁桩上，然后从船里抱下个人来。他的前方，有座小小的茅屋。他就这样，抱着那个长发如瀑，衣如碎蝶的人，进了自己的小窝。连船上新捕得鱼都忘了带……
　　张路周身暖洋洋，脸上有热气拂绕，他慢慢张开眼，一个粗壮的年青人，此时正看着他。
　　“你醒啦！你还痛吗！你别怕！我叫明海，余明海，我是好人，我是在给你洗浴，你浸了这么长时候，一定要洗……”这个年青人瞧张路睁开眼，心中一阵欢喜，唧唧呱呱就讲起来。
　　张路被这个叫余明海的年青人，吵得烦燥，也不理睬他，蹙着眉，又合上了眼睛。
　　“唉～你怎么啦！你是哪里痛吗，你怎么又晕了！你你……哦，是不是我声音太大了，哦～那我小声，我小声～你好好歇着。”余明海开始以为这美人又晕了，先是一急，可是瞧见他皱着眉，余明海便明白了，他晃着大脑袋，宠爱的看着这个美人，微笑着闭上厚厚的嘴唇。
　　屋子里又安安静静了，张路舒展秀眉，开始想自已的事。过了一会儿，余明海轻轻推了推张路，见张路没反应，便将张路从大水缸里轻轻地捧出来，放在自已床上，又极其小心的给张路擦干身子……
　　张路闭着眼睛，慢慢的对余明海放下提防，沉沉地睡去了。自被这年青人从海里，捞上船，直到现在，所有的细节都显现，这是个似乎很普通，又好象不普通的捕鱼人，他有一身力气，却没有半点武功。他的肤色有些糙，被阳光晒成了古铜色，虽然一刹眼，感觉很粗豪，却面貌周正，身子健康，发束、衣衫倒是很整齐，比起一般的渔夫要体面许多。张路这会儿心想，就算这个小伙子有什么恶念，也不会是他张路的对手。呵～这世上，除了父亲，还有谁会是我张路的对手呢？
　　阿海双手托着下巴，蹲在床边，心情愉悦得端详着这个漂亮人儿。余明海三岁时被人扔在海边，靠着一个单身老渔夫的收养，长到十二岁，后来老渔夫突然不见了，余明海便独自生活。虽然他也会到附近的渔村走动，却仍坚持住在老渔夫的屋里。今年他十九岁了，也有好心的婶子来给他介绍过媳妇，但是他最后没有应承。由头上，余明海是说自已太穷，怕委屈了人家姑娘，其实他是觉得那女人长得不好看。
　　只是凭着他余明海这般的穷渔夫身份，怎么可能娶上漂亮姑娘呢～但奇怪的是，他可以吃苦，可以受累，却……呵呵～真得很奇怪，他模糊的印象中，三岁前，家里的人，似乎，也许，大概，长得都是很端正的……可实际上，他仅仅记得‘明海’，梦中有人叫他明海～他连自已姓氏也记不清了，只好随着养育他的余爷爷，姓余。
　　今天余明海去捕鱼，突然远远瞧见有什么物件浮在水上，长长的，黑亮亮的，象一朵墨菊，还衬着白色的丝光。他连忙地划过去，看到得竟然是个人。虽然这人被海水泡得唇、脸发白，可瞧着，却仍是极美的，比余明海似梦似真的童年里，那些个漂亮的姐姐都要美上许多，许多倍呢。
　　张路的出现，就象是沧海孕珠，谪仙下凡。余明海会假想这个美人，是不是从海里生出来的，或是海王宫里走失的小龙什么的……余明海把张路看成了宝贝，是只有他一人知道的宝贝。
　　余明海孤单地生活了这么多年，终于上苍怜悯，送给他一个美人来做伴……来陪他。
　　余明海用蓄着的满缸淡水，烧热了给这个美人洗澡。他用得是，放着过年做衣服的新布给这个美人擦身，他还打算用积攒下来的铜钱，去五十里外的‘玉泉州’城里买些东西，来给这个美人用。他一下子有了好多事要做，他的生活就这么充实起来……美好起来。
　　皇家血统的张路确确实实很好看，密而秀长的睫毛，就象迎风飞翔的羽翅；柔薄而滢美的嘴唇，如同藏在碧叶下，丰美的红果；都不用再说张路的其它地方，仅这两样，就让余明海开心地盯着瞧了半晌。
　　‘啊呀，差点忘了，鱼还在船上呢？’余明海突然想起来了，可等他去拿的时候，已经没有鲜活的鱼了。他不想让美人儿，明天吃死鱼，打算着趁夜里去再捕。可是，又不放心这美人独自昏睡在屋里。
　　余明海心里，就怕会有谁来偷走张路，经过一番痛苦挣扎，余明海还是决定守着张路，不出海了。
　　第二天，张路轻启凤目，缓缓起身，就见那个自称余明海的年青人跪趴在床边，侧脸含笑，仍然睡着。张路星眸儿一转，环视着这个小破窝，除了床，只有一个大木头箱子，寒酸简陋，可称得上是家徒四壁。
　　“你醒啦！可觉着好些了，还有哪儿痛吗？你……啊！哎呦呦～”因为床上有轻微的动静，余明海立即就醒了。他这一夜非常警觉，就象夜里寻食的猫儿。一有响动，他就马上直起身，杏眼瞪得大大的，只差变出两只尖尖的猫耳朵竖在头上了。可是余明海刚才的动作太大，把腰给闪了。趴了大半夜，此时他是手麻，脚麻，酸痛不已。
　　张路见他红着脸，一副挺难为情的样子，却还是淡淡的，不答理余明海。
　　余明海也顾不得身上的不适，有点讨好的，试探着问：“饿吗？我去弄早饭。咸鲞伴粥，你吃不吃得惯？”
　　张路没有马上回答，低头摸了摸自已的肚子，这才想起昨儿一整天没吃过东西呢，明知道这穷小子拿不出什么美食来，却也不忍心驳了他的好意，于是张路就点了点头。
　　余明海瞧张路那懵懵懂懂，单纯的神情，还有那玉手按按、摸摸肚皮的动作，真是好可爱，好想让人搂进怀里轻轻拍拍呀～“好～那我马上去做吃的，你在这里等我……要是有事，你就叫我，我就在屋外头……啊！”余明海光顾着高兴了，忘记自已长时间跪趴着睡觉，姿势不好，身子麻着呢。他一迈步就摔倒了，床上的张路没有扶他，只是用洁净纯玉般的眼光瞧着他。“呵呵～我没事，你放心！”余明海回过头，傻笑着，跌跌撞撞得出了小屋。
　　等余明海一走，张路挑了挑眉，耸了耸肩，又倒头大睡了。
　　余明海在外头，哼着歌儿，一边细细地熬粥，一边把鲞鱼的刺，一根根挑了，切得方方正正，一小块一小块的。他这做顿咸鱼粥就跟雕花，制作工艺品似的。
　　过了三柱香的时间，一碗热腾腾的粥，端到张路面前，余明海带着期盼的眼神，还咽了咽唾沫，就这么直楞楞瞧着张路。
　　张路接过碗，舀了一勺，放进嘴里，觉得味道还算不错，就接着吃起来。
　　余明海看着美人儿优雅得尝了一口，并没有嫌弃，慢慢的，又吃了第二口，哇！余明海觉得太幸福了。就跟追星族有天发现偶像落难，要住在自己家是一种感觉。能被自己喜欢的人，或是被非常优秀的人依靠着，需要着，是一件幸福的事。
　　“还要吗？”见美人这碗吃完了，余明海又问。
　　“你呢？”张路的声音很小，虽然喝了粥，润过了喉，可泡了大半天海水，又近一天没说话，还是让他的嗓子不太舒服。
　　余明海自己也不知道为什么，听了这简单的两个字，就觉得很温暖。这可是美人开口，跟他说得第一句话呢。
　　“我不饿，你再吃点吧～”余明海说着，想去拿张路手上的碗，再去外面给他添粥。
　　张路把碗还给余明海，却摇了摇头，表现不想吃了，然后准备起床。
　　“你的衣裳湿了，正晾着，要不，你穿我的，行吗？……不，还是等等，你先在床上歇着，我去城里给你买件新衣！”余明海又否定了原来的打算，他觉得这美人儿细皮嫩肉，粗布衣服一定会磨伤他的。
　　张路又摇了摇头。
　　余明海只得从箱子里，挑了自己一件最好衣袍给张路。
　　“地上凉!”余明海见张路穿好衣服，就赤着脚向屋外走，便提醒道。可他余明海的心里却在害怕，怕这个人就这么要离开了，如此美好的梦，就这么结束了。
　　只是余明海虽然极不想让张路走，却不敢说出来。
　　张路停下步子，没有转身，他能感觉到背后这个年青人正在微微颤抖。张路原想着，自己昨天也疯过了，发泄过了，该回去了。
　　可此时，张路却突然打算留下来，陪着这个年青人。
　　因为身后的这人，跟他张路一样，很孤独。
　　两个孤独的人，更容易彼此吸引……
　　人生如梦 亦如幻
　　缘生缘灭 还自在
　　一个月后。
　　张路坐在摇摇晃晃的小船里，安静的看着海面，偶尔也会瞧瞧正在捕渔的余明海。每当张路的目光停在余明海身上时，余明海就会卖力得去拉鱼网，也不管有没有兜到鱼儿，反正他就需要做些什么，好掩饰自己的欢愉之情。
　　张路那机灵劲，自然能明白余明海的心思，只是他不点破，全当不知道。
　　“起风了，我们回去吧。”余明海现在可不敢冒险。天气稍有变化，他就急急地返航，生怕遇到大风浪，让张路受到什么伤害。
　　张路眼望远方，如一尊玉像，纹丝不动，象是没有听见余明海的话。
　　余明海握着船浆，瞧着张路，也是一动不动。
　　风越来越大，小船晃得厉害，余明海再也忍不住了，又劝：“起劲风了，快有大浪啦！我们离岸边太远，还是赶紧回去吧～”
　　张路慢慢侧过脸，叹了口气，朝余明海点了点头。
　　余明海眼见着张路失落、颓丧的神情，心头顿时软成一团热柔面，也忘了危险，便说：“你要是喜欢看，那咱们就再等等，也许风一会儿就停了……就算是狂风，你也不用怕，我水性好，一定能保着你的～”
　　张路听了，心道：真是个大傻冒，意气用事。亏你还是渔夫，这天气一看就是要有极大风浪的，你说保我？哈～怕是自身难保吧。嘿嘿～不知你到时，会不会言出必行。
　　海上气候骤变，是说来就来的。一瞬之间，浓云紧收，速风如刀，水浪急升，余明海的这叶小船，真成了沧海的小小粟粒，微渺无力。
　　“快抓着我，快，船要……”余明海的话还没说完，小船就翻覆而沉，两人相拥，齐齐落入水中。
　　余明海空有一身蛮力，这时却无所攀靠依托，只能心急为焚。他拼劲挣划，渐渐竭尽。
　　‘对不住，我救不了你。’余明海想说，可一开口，海水就满满涌进了他的嘴里，最后只化成一串气泡和咕噜咕噜声。
　　余明海猛得捏紧五指，瞧着身边的美人，突然觉得，有此人相随，便是死，也心甘情愿，一生无憾。
　　张路手腕被余明海捏得一痛，随即见他力尽气穷，全身松软，慢慢闭上了眼，要向海底沉下去。这么一来，张路可觉得自己玩得过头了，刚才余明海一个劲得救他，把他向水面上托抬，那种拼了命一般的努力……真的，是真的，余明海确实是尽力要保他张路呀。
　　虽然余明海那点儿能耐在张路眼里，实在是微不足道，可这份心意，张路却是实实的领受了。
　　心头暖意洋洋的张路不禁凤目流光，润臂一伸，拉住了这个楞小子，再轻捧着这可爱的大脑袋，度了口气给余明海。
　　余明海本来已经晕沉沉，要淹死了，忽得面前一双雾中美眸，接着温唇柔柔，口中似甜含香，进了一股活命之气。
　　张路瞧那余明海一下子从死鱼挂杆，变成虎目炯炯，那样子倒是呆憨有趣，惹人开怀。
　　余明海怔了片刻后，非但没有清醒，反倒更糊涂了。眼前这发丝曼妙轻舞，眉黛俊朗斜飞，瞳眸星珠璀璨……这是谁啊！！
　　这也难怪余明海一时反应不过来，谁让张路平时都是静静的，不声不响，神色淡然冷漠，何曾有过如此耀眼生动的神色。
　　此时，惊涛骇浪，水涨厦楼，形巨纵然，张路立刻离开了余明海厚实的嘴唇，凝气聚息，运起内劲，两人身边那海水因了张路强劲的内力，即刻飞旋着向周边散开，张路左手搂着余明海的蜂腰，右手护在余明海脑后，如飞龙□，腾出水面。余明海这傻大个，离开了水面，身在空中，却忘了呼吸，仍是杏眼圆睁，躯如僵木。
　　张路虽然艺高胆大，但是在神秘的自然界面前，仍是不敢怠慢、轻傲。这一刻，他蹙谩踵目，薄唇微抿，把余明海的身子一横，来了个‘公主抱’，然后踏波跃行，穿过层层水幕……
　　余明海眼瞧着大浪打下来，可是，竟没有一滴水再溅到脸上，他似乎被一种无形，却有力的气息包裹着，保护着……他听着耳边风声呼呼……他这是在飞吗？
　　到了石崖边上，那个两人安身的小屋里，余明海的神智还处在云里雾里，张路将他放在床上，然后转身准备出去。
　　“你去哪儿！”张路一离开他的眼线，余明海就跟弹簧一样，从床上跳起来，扑过来，抓着张路的袖子。
　　“找船。”张路侧过脸，故意装出一副笨笨的样子，很无辜地说。这会儿，他衣角滴水，身形单薄，双颊垂发，却眼神无暇纯洁，真有股子梨花带雨的娇弱。
　　“别去～”余明海从后面，紧紧抱着张路，两只手就象铁锁般扣得死死的。
　　“哦！”张路眨了一下眼，也没有挪身，然后瞅着屋子的门，开始发呆。
　　见张路不走了，余明海安下了心，长出一口气：“呼～不要去，很危险的。……对了，你会飞？……你是不是仙人？……”
　　面对余明海好奇的发问，张路以一贯装傻充愣的作法应对。余明海问了几句，见张路目光呆滞，又陷入了回忆之中，便不忍心再问了。
　　春去冬来，纷纷白雪，落进碧海，融入苍茫。
　　张路在小屋边，坐在余明海自制的小木凳上，仍然象‘望海石像’一般。
　　“我去城里一趟，尽快回来，你别走开。”余明海每次离开，总是不忘对张路嘱咐这么几句。
　　“嗯！”张路只是嗯了一声，却没有看他，还是瞧着海平面。余明海对张路的冷淡也不在意，留恋得再看了张路几眼，才撒开腿，跑去城里。
　　余明海走了快一个时辰，可张路还是坐着没动窝，他似乎喜欢上了这种宁静安详的状态。
　　余明海自从失了船，就只好隔两天便去‘玉泉州’城里做苦力来维持他跟美人的生计。
　　现在天冷，活儿难找，他逛了很久都没事可做。
　　到了下午，他垂头走在街上。
　　“无影大哥！”一个姑娘唤道。
　　“还没找到吗？”另一个姑娘的声音。
　　余明海寻声望去，见两个美貌少女站在门口，向一个牵马的英俊男子问询，那男子耷拉着脑袋，慢慢地摇了摇，那两个姑娘一见，都有失望之色。
　　原来，无影自那天离开‘涛气镖局’在外头混了几日，脑袋慢慢的冷静了，就开始回想张路的好处来。他这么几年都跟着张家，忙里忙外的，这一离开，人倒是清闲了，却很不适应起这种生活了。就仿佛身上被掏走了一大块似的。于是，半个月后，他又厚着脸皮折回来了。
　　这一回家，才知道出了事，瞧着江小鱼兴奋异常地表演‘案情重现’，岱忠庆只觉得心都凉到了地底下。本预备着要是张路敢生他的气，他该如何应对那狡猾的路儿狐狸，现在可好，不用想啦，人都不见了。
　　岱忠庆并不是挟私报复，气量窄小之辈，可一想到张路大清早，就连番受到重大打击，实在是太可怜了，再加上江小鱼声情并茂的艺术渲染，什么口吐鲜血，什么双眼无神，什么抱头哀呼，披头散发、赤足而行……直把张路说得象是万念俱灰，一心求死。这岱忠庆悔得，连扇了自已十几个大嘴巴子，然后就开始狂揍倒霉的朱荥。那朱荥十多天来，被江小鱼那小疯丫头虐心，又被阿柔凶狠的虐身，镣铐紧锁，折磨得是死去活来。他被岱忠庆海扁的时候就存着早死早超生的念头，火上浇油似的胡说八道，把那张路又形容惨了好几十倍。岱忠庆听了无踪并不否认当时的恶行，还不知羞耻地大讲自己如何趁着张路走火入魔之时，怎么……怎么粗暴的……怎么了张路……而张路又怎么可怜巴巴…… 又怎么一声声叫着无影～无影……
　　朱荥本想自寻死路，哪知岱忠庆一定要找回张路，等着张路来亲自处置。这下朱荥可真是苦海无边，回头无望了。
　　岱忠庆找人未果，万分沮丧。却哪知张路就在几十里外，坐着小木凳，天天看海发呆。
　　午时，张路听着有两个女人朝这边来。
　　近一年，这小屋也来过几次人，张路一般都会避进屋子，倒也无事。
　　“翠儿啊，这阿海兄弟相貌堂堂，身强力壮，脾气又好，你要是跟了他，那往后过得，就是更好日子啦！”刘大婶边说，边拉着一个浓眉大眼的闺女朝着小屋走来，刘婶的嗓门震天响，就怕那余明海听不见似的。
　　“婶子～”翠儿马上红着脸，大力推了一把刘大婶。亏得刘婶强壮，才没有一□坐到地上去。
　　“你这闺女，害什么臊，男大当婚，女大当嫁，他跟你是？……对，叫‘天作之合’！”刘婶得意道。
　　“阿海在吗？”刘大婶走到屋门口，扯着喉咙叫道。
　　“婶子，他不在家？”翠儿一会儿探头探脑，一会儿又四处张望，想必对余明海挺中意的。
　　“阿海兄弟，俺可开门啦，你要是在，就回一声啊。”刘大婶推开门，走进了屋，翠儿紧跟在后。
　　“这是谁呀！”翠儿眼尖，立即瞧见床上那一帘黑发，正躺着个人。
　　“你是谁啊，怎么在睡在阿海家里头。”刘大婶说着走上来，弯腰伸颈，就要瞧这人的脸。
　　“哎呦喂！哪来的妖精啊！”刘大婶嚷嚷着，她活了这么大把年纪，还没见过长成这样子的呢，脚下不稳，差点就扑在了张路身上。
　　“妖精？！她是妖精！！”翠儿这可来气了，她心想着，难怪阿海哥成天忙进忙出，越来越不理睬她了，感情是家里进妖精了。
　　张路听了这两人的憨言傻语，心说，你们倒是不客气，推门就进啊，什么妖精不妖精的，大呼小叫，简直是神精。
　　“唉？是个男的，刘婶你看，他是个男的？”见妖精转过身，翠儿伸出手，指着它，又看了看刘大婶。
　　“对啊，是个男的。你～你哪里来的！”这刘大婶胆子挺大，没有退开，反而大声审问起来，颇有些‘无知者无畏’的意思。
　　“妖精？”张路目光一寒，屋里立刻冷了三分。
　　“咱这辈子没做过亏心的事，俺可不怕你！”刘大婶被张路的眼光，吓得腿儿一抖，却逞着一身刚气，没有转头就逃。
　　“怕？”张路坐起身，手指一收，就见屋角的大木箱飞了过来。张路左手轻轻捏着箱角，象是不费吹灰之力。
　　张路仅仅露了这么一手。刘大婶和翠儿就没形象的张着嘴，抱着头，傻了。
　　过了许久，这两位才缓过神，想夺门就跑。可是，刚迈出几步，腰间一麻，两人就定住了。
　　张路并不多言，放下箱子，走到这两人身边。
　　“大仙，别害咱们，咱们都是好人家的，没做过坏事。”刘大婶开始讨饶了。
　　“……”张路无语，蹲□子，把她们脚边，踩乱的稻草都聚了聚，抱到床边，然后轻轻掸掉草上的泥和灰，这些稻草是余明海晚上睡觉时，要用来铺地的。现在天气大冷了，那傻子余明海睡在地上，却毫无怨言。想到这里，张路突然对刚才这两人的话介意起来，什么叫作，‘你要是跟了他，那往后过得，就是更好日子啦！’……‘阿海兄弟相貌堂堂，身强力壮，脾气又好’这些话，听着怎么这样刺耳！
　　……
　　余明海在城中，转过一天，都没找到活做，眼看着天色已晚，因为不放心家里的那位，便准备马上回去。他虽然路过了‘涛气镖局’，看见了无影等人，却怎么也不会想到这镖局的少主人，正在自己家里待着呢。
　　“我回来了！”
　　“……啊！”
　　三个人同时大叫。
　　“刘婶，你们怎么会在我家。”余明海听出了声音，才知道是刘婶和翠儿。
　　“大兄弟，你屋里进妖精了，快搬家吧！”刘大婶颤声道。
　　“阿海大哥！是有妖精，你还是住到咱们村子里来吧。”翠儿也很担心余明海的安危。
　　“妖精？”余明海一时没有明白。
　　“是啊，一个长得贼好看的男妖精！”刘大婶点头说。
　　“啊！！人呢！！！”余明海一听，大惊，忙抓着刘大婶的肩头，高声问。
　　“人？啊？什么人？”刘婶倒是搞不清楚了。
　　“那男的呢！！！长得好看的！”余明海不耐烦道。
　　“男的。哦～它走啦，走了好一会儿了！”刘大婶糊里糊涂的应着。
　　“走了，他走了！！！……他走了～”余明海只觉得全身无力，要瘫倒在地。
　　“阿海大哥，你怎么了！”翠儿问。
　　“走了～走了……”余明海转过身，出了门，象抽了魂似的向前走。
　　“大兄弟，你别走啊，我们还被妖精定在这里呢，你快带我们回村子啊！”刘大婶急道。
　　“刘婶，阿海他中邪了，他被妖精给迷住了，怎么呀，刘婶！”翠儿也急了。
　　“曾经欢天喜地，以为就这样过一辈子，走过千山万水，回去却已来不及。
　　曾经惺惺相惜，以为一生总有一知己，不争朝夕不弃不离，原来只有我自己。
　　纵然天高地厚，容不下彼此的距离。纵然说过不在乎 却又不肯放弃。得到……失去……终是没有面对孤独的勇气……”
　　声音空灵缠绵，不辨男女，似仙乐在飘乎……
　　余明海听见，眼睛一亮，立即朝着歌声的方向飞奔而去。
　　“完了，完了，妖精在唱歌，这是要勾大兄弟的魂呢！唉～”刘婶无奈大叹。
　　“呜～婶子，阿海哥宁可喜欢男妖精，也不喜欢我。”翠儿伤心了。
　　“闺女，算啦，这是命啊，大兄弟这是被妖精缠上了，心里是不会有你的。”
　　“婶子，我们去找道爷，收了那妖精！”
　　“别啊，你看那妖精法力这么高，一般道爷，对付不了的，还不是再送一条命。算啦～妖精嘛～咱还是少招惹，那就相安无事了。你看它也没把我们吃了呀。再说，咱们也没钱去请道爷呀～”刘大婶最后那句，才是实在话。
　　“婶子～那俺们就不管阿海哥啦。”
　　“那只能看他自已的造化了～”
　　“阿海哥～”
　　余明海奔到了海边，就见那里，雾气腾腾，有个长发乱舞，欲要飞升的剪影。
　　不！他要飞走了。
　　“别走！别丢下我！”余明海不管不顾，带着哭音就跑了过去。
　　见余明海奔到跟前，张路即刻收了内力，由着他投入自己怀中。
　　“别走，你连名儿都没告诉过我，我要到哪里去找你呢。……大后天就是我的生辰了，你却要走。……我今个儿没找着活做。都饿了一天，昨也没吃上东西……我给你做的袖子上都绣了小花，你瞧见没……”余明海来不及细想，只觉得要装可怜，就对了，他没头没脑说了一阵子后，猛得下了狠心，又道：“我心心念念都是你，你要是走了，我就活不成了。真的，你别不信，我真的会活不下去的。”
　　张路犹豫了一下，还是抬起了手，抚着余明海的大脑袋，半喜半忧，轻声说：“我没有走。只是散散心。”
　　“真的？”余明海扬起脸，还有些不相信。
　　“生辰？”张路不想继续‘去留’问题，忙转换了话题。
　　“是啊，余爷爷说的。我好象……爹娘好象给我……我……我其实记不得了～”余明海说着，又低下了头。
　　“我不走，永远陪着你。”张路本想赖皮，赖过，并不想给余明海什么承诺。可此时，他却心头一软，脑子一热，忍不住又冲动了。
　　余明海顿时泪如雨下，把头埋在张路胸前，蹭了又蹭。
　　“快起来吧，别这么跪着。”没一会儿，张路就恢复了正常，开始对这么个双膝跪地，头粘在他胸前的大高个，不满起来。‘晕，我张路竟然落到这步田地，被一个小黑熊给打败了。真是开历史倒车！越活越回去了。
　　“哦～”余明海站起来，仍是闪着狗狗般，汪汪的水眸。
　　“回去吧！”张路虽说挺不甘的，可心里却是很幸福。
　　“好！”余明海眯眼咧嘴，挺开心，突然想起什么，又说：“刘婶她们……”
　　“……”张路无语，脸上佯作不喜。
　　“那个妖精……不不不！我知道她们是瞎说，你别往心里去。我这就搬家。省得她们来烦你我。”余明海陪着小心说。
　　“我不是妖怪。”张路谩蹀表情道。
　　“我知道，我知道，你是仙人！”余明海忙安慰他。
　　“我也不是仙人。”张路依然板着脸。
　　“啊？！……我不会管的，我什么都不在乎。你愿意做什么就做什么。”余明海这会儿，脑子转得倒快。
　　“我姓张，名路。字玉珉。”张路终于有了一丝笑意。玉珉，他前世就叫冷玉珉。
　　“这是你的名字！”余明海满脸欣喜，他总算知道美人的名字了。
　　“嗯～今后你……叫我玉珉。”张路淡淡地说着，在余明海手心里，一笔一划地写了一遍。
　　两人回到小屋，张路单手拿着箱子。余明海左肩扛着床板，右手提出小木凳，这就要搬家。
　　刘婶和翠儿傻在那里，连张路什么时候解了她们的穴道，都没注意。
　　张路和余明海寻了一处山洞暂时落脚。当夜，张路趁着气氛好，半哄半骗就对余明海，下了狼手。余明海先是吃惊，后来半推半就，从了。张路对小黑熊，这种新类型，很满意。只是余明海那点儿家当，被毁了差不多了。第一次床板碎裂，第二次木箱子散架，第三次被子烂了，第四次就在地上凑合着奋斗了，为此余明海背上磨得不行，张路一心疼，也就没再玩下去了。
　　余明海生辰那天，张路在凌晨时分，去了一趟城里的‘涛气镖局’，准备卷了行李，再赶回去。却在秘室里遇到了父亲张乐。
　　“臭小子，在海边野了快一年啦。怎么！吃不了苦，回来拿钱啦。”张乐关上了门，故意阴阴地说。
　　“爹，余明海不象是个一般的渔夫，你查过他没。”张路也不害怕，继续往包里塞东西。
　　“呸！他这些事，也配让我去管。”张乐话虽这么说，手上却帮着张路在整理物件。
　　“好～那我自己查去，反正这点小事，也花不了几钱。”张路白牙一露，笑道。
　　“败家子，竟然为了这，你就要花钱。你说说，上次你在胡家那单生意上，多花……”张乐正要大骂。
　　“知道啦，不就是在雪梅和马青山那里用了些小钱。”张路轻松地说。
　　“哈！小钱！……那朱荥吃了‘地华丹’又怎么说。这宝贝东西能让不忠义的家伙吃吗！你别跟我说，是为了吸什么内力，带着伤，还折腾，你就是嫌命长。”张乐说着说着，又来气了。
　　“我的亲爹爹呀！为这事，你上次不是说过了吗，又提它做什么。是不是人老啦！真够罗嗦的！”张路把包裹扎紧，想要走人了。
　　“哼，你小子，人长大了，让为父说两句都不行啦。我这就把岱忠庆叫来，让他去把余明海给宰了。”张乐气哼哼道。
　　“得了吧，他都不在。你上哪儿叫去。再说，我跟他已经没关系了。我现下喜欢的是余明海。”张路说着，微微有些自嘲、耍赖。
　　“没关系？没关系你还去看他在不在！那小子又出去找你了。唉～……路儿，你这么疯，要疯一辈子吗～女人有什么不好的。你干什么老喜欢男人。你呀～别再害别人了。”张乐宠溺的摸了摸儿子张路的脑袋。
　　“谁说我不喜欢女人了。只是没遇上对眼的。我这尽碰上男人了，许是跟女人没缘份吧。”张路扬起头，还要辩一辩。
　　“缘份～路儿，宫里头那个女人生了。我去看过，跟你刚出生的时候挺象。”张乐说着，拍了拍儿子的肩头。
　　“王氏？呵呵～就那么几天？谁信啊！……小孩子刚生出来，相貌都一样，天知道是不是我……”张路听了这个消息，浑身都不自在起来。
　　“混帐！！！你平时疯，我就由得你去疯。可这是我张家的骨血，你竟然不管。我怎么会有你这样缩手缩脚，不敢担当的儿子。你怎么这样冷血啊你！你想过没有，要是这事败露了，让那个女人怎么活。你还敢说你喜欢女人！为了胡家那两个恶心小子，连命都不要了。可是，对给你生孩子的……”张乐这下可怒了。
　　“别说了！爹～我知道了。我这就去京城。……你让我心头有个准备好不好，别动不动就骂我。”父亲当头棒喝，张路却不悦起来，他也没准备不管啊，只是第一回遇上，有点不适应，两辈子加起来，他可是第一次当爹。
　　“不骂你？不骂你行吗？谁让你总要犯混！……还有～余明海也没什么特别的身世，就是个罪臣之子。他倒是真姓余……余家就他这么一个人了，你得让他留个后。”张乐说到这里，颇有些无奈，对这个儿子，他是越来越头痛了。
　　“爹，多谢你了。其实，有些事我是明白的，可～”
　　“好啦，你也不要罗嗦了。余家那小子，醒来见不着人，说不定以为你吃干抹净，就找机会溜了呢。还有，带上家伙，丞相府的老五可不是个善茬儿，当心他算计你。”张乐说着，打开了暗格。暗格里两把兵器，一是索命寒铁戟，一是飞雪流霜剑。
　　……
　　张路卷了包，回到山洞。
　　“我还以为……你又走了。”余明海不知何时，已经醒了。
　　“回去拿点东西。”张路提了提，手里的大包袱。
　　“？你家就在这附近！”余明海并不傻，一听这话，就有些不安。可是，看到张路背上的兵器和这么大的包裹，他又松了口气，心道，玉珉是来跟我过日子的。
　　“也算不上家，不过是落脚的地儿……”张路想了一下，还是决定暂不告诉余明海，张家真正老窝在什么地方。其实那些个怪名字的镖局，都不过是张家掩人耳目的小堂口，真正的巢穴却是在一座飘缈的世外桃园，那地方他连岱忠庆，都没有提起过。
　　“你家很大吗？”余明海见张路的包裹布，是有暗花的厚实料子，便有些惴惴然。
　　“嗯，给你带了生辰礼了。看看吧。”张路对自己的事，只是模糊带过。拿出了一只锦盒，交给余明海。
　　余明海听见有礼物，心头一喜，忙接过来，轻手轻脚的打开盒子，就见盒子里放着一根龙头含珠的银簪。
　　“那珠子能避害，解百毒，是唐门宝物上取下来的。别看簪子是银制的，可江湖行走……明海，我有事想跟你谈。”张路看了看簪子，抿了一下嘴，准备开诚布公跟余明海谈谈。
　　“啊？谈什么。”余明海用拇指摸搓着簪子，笑呵呵地抬起头，他倒不在乎这发簪是金还是银，能收到礼物，而且是玉珉送的礼物，他就非常高兴了。
　　“我要带你去京城，开个镖局。”说罢，见余明海眼波一抖。张路便不动声色，起从包裹里拿出了那把暖玉梳子，走到余明海身后，为余明海梳头。
　　“现在这地方不好吗？”余明海刚要提出异议，就马上被张路主动的亲近之举给幸福到了，甜甜的享受起来。
　　“我是个镖师，老不开张，也不是个事。这一年，你养着我，对我好。那以后，我也对你好，也养着你。”张路把余明海的发丝梳顺了，在头顶弄了个髻，把那银簪插上去固定。
　　“你家有妻室吗？”余明海试探着问。从那天的销魂夜后，他就明白了玉珉不是什么仙人，也是个普通人。
　　“没有，不过我有女人。”张路一狠心，说了。
　　“！！……”余明海低着头，半天无语。
　　“你要是不愿意跟我去，我也不勉强你。”张路以退为进，要余明海一句痛快话。
　　“我～”余明海欲说还休。
　　张路走到余明海面前，瞧着余明海一双大大的眼睛星星闪闪，嘴唇微微颤抖，张路暗想，这种纯良样儿倒真是让人心动、情动，今后有他的日子，我就不会寂寞、无聊啦。如此憨实的可爱的绝品小熊，我张路绝不能轻易放手～狠狠的，要死缠你一生，嘿嘿。
　　张路心里虽然打定主意，表面上却是淡淡不语。
　　见张路脸上冷冷的，余明海害怕的心底直打鼓，看张路这般人物，这等风姿，必是身家富贵，如今愿意和自己在一起已是难得，自己没有马上答应，还问东问西，一定让他觉得我是故意拿娇卖乖，不识好歹？可若是不问，我又怎么过自已这关，难道要一辈不明不白的活着？
　　“明海～……唉……”张路从余明海眼中看出了不安，但有一抹坚持。以他张路的老习惯，是要糊弄过去，混过去。只是这近一年的相处，他想到余明海虽然贫陋，却扑心扑肝，真心诚意的对待，张路又怎么忍心让他受太大的煎熬呢。
　　张路虽然心有不忍，不想欺骗余明海，可哄人的手段却不会放弃，他故意做出唉声叹气，心事重重的样子，就是想要让余明海觉得他也不容易，也在挣扎，其实他张路怎么可能会挣扎，只要遇上的是男人，他是绝不会不干不脆的，便是相处多年的岱忠庆，他要放，还不放开了。可遇上女人，好女人，那他张路会怎么样，就不好说了。
　　余明海相貌堂堂，脑子也不笨，还是很聪明的，只是，一来他江湖阅历少，二来他遇上得是大大狡猾的张路，自然就容易上当了。这会他见张路神色黯淡，似有万语千言，却隐忍不说，便以为张路很有难处。
　　“玉珉～我～我没，我没想让你难做，我会跟着你的，无论去哪里，无论是什么身份……哪怕是做你的仆人……只要你别～别丢开我……”余明海说着，就站起身，伸手去握张路拿梳子的手。
　　“明海～你这是说得什么话，我怎么会让你当仆人。明海～我这里有你！”张路说到这里，便拉着余明海的手，盖在自已的心口上，一副要明其心志的正经样子。接着张路又道：“明海，怨只怨，我现在才遇上你。之前，我还遇着过其它人，有很多，我一直寻寻觅觅，只希望找个一心一意的人，我找过的人，有男有女，可他们都不能跟我一生一世，他们都不是真心喜欢我的。我说我有女人……不瞒你说，她其实是君皇的妃子，因为寂寞难耐，才找上我，现下她生了孩子……我……唉～就算那不是我的孩子，我也不能不管她。明海～你不会跟别人一样，就象忠庆那样，要离开我，抛弃我吧……”
　　“玉珉～我不走，我不会走的。我知道你是好人，是个有担当的汉子。我们当男儿的，自然不能……你要护着那妃子，我不会拦你的。可是，她是皇帝的人，你会不会有危险……那～那个～那忠庆是谁？就是那个妃子吗？”余明海心想，忠庆？怎么听着象男人的名字呢？难道是男妃？那他怎么会有孩子？说不通啊！
　　张路才不管什么皇帝不皇帝的，他可就等着余明海问无影的事呢，这样他才好随带着把无影岱忠庆跟自己的过去说给余明海听，省得有天，这两人碰了面，产生什么误会或纠葛。
　　“皇上的事，你不用担心，我会置设好的。那个妃子，我只知道她叫王氏，其它的事儿，她没告诉过我，我也不太清楚。我跟她是在保护相府五少爷返京的那段时候认识的。当时相府的人突然跟我反目，联合了晋安王，将我……唉～后来我终于逃出了王府地牢，就躲到皇宫里，也就是那时，遇到了王氏，本来我以为她是真心……后来才晓得，原来她只是想让我帮她，重获皇帝的宠爱，所以才委身于我……哎……不说女人这些事了……那个～那忠庆～他姓岱名忠庆，是到我父亲镖局避祸的一个武林人士，他虽然出生魔教，可是心底善良，义气为重，我们～我们曾经说好，要生生世世，不离不弃。可～因为此次我救了几位落难的姑娘，他便误会我了……可～可我对那些姑娘真的没有任何想法～真的！……他就走了，瞧不上我了……要不是你那日救了我，也许我已经不在了……”张路说得这些，似乎全是真的，只是他在其中的动机和想法却不单纯。要他为岱忠庆殉情，那是决不可能的事。他张路说话向来很有技巧，别人是很难识破他的，就算是当面对质，他也不会怕的。
　　余明海对张路的话，当然不疑有假，见张路说着说着，神情悲哀，如深受打击、无依无靠的孩子般，惹人心痛，怜爱，便将张路搂着了自已宽厚的怀中，轻轻抚慰。
　　张路微掂了掂脚，拔高了身子，将左脸贴着余明海的肩膀上，装出一副婴儿依赖母亲的样子。
　　两人就这样亲密无间，站了一柱香的时间。
　　终是张路再道：“往事都过去了。我不是还有你吗～明海，你不会丢下我吧”说罢，张路慢慢退出了余明海的怀抱，凤目含情地盯着他。
　　“不会，决不会的！”余明海坚定地说。
　　“明海，你可要想好了。若是有天你敢反悔，我不会再象过去对其它人那样，就那么算了。我一定会杀了你的！你现在后悔还来得及！”张路眼中闪过一丝绝然的寒光。
　　余明海见着了这冷酷的眼神，非但不怕，而且还很欢喜，心道，玉珉对我，还是跟别人不同的。“我不悔，决不后悔，就是死了，也不悔。”
　　“好！太好了，明海。我真怕你会后悔啊～我实在不能再被伤一次了。明海～明海～我只有你了。”张路得了便宜还卖乖，一边装小可怜，一边哄着余明海，说什么那根龙含珠的簪子是他亲手做的啦，只有两根啦，你一根我一根，成双成对呀，以后他在外负责走镖挣钱，家里的事全让余明海来管～
　　……
　　当天，张路就跟余明海起程，前往京城。
　　三日后，岱忠庆回来，见张路的座骑‘红枣’不见了，便猜是张路返家过了，忙向张乐打听，张乐知道此事瞒不住，竟还发了点善心，要开导无影岱忠庆，就好言劝道：“无影啊～路儿他如今很好，都已经放下了，你也该放下了。男子汉大丈夫，总要成家立业的。你俩这般胡闹下去，终不是个事儿。路儿过去年纪小，你却跟着他瞎折腾。现下他想通了，你也好自为之吧～”
　　“他说～他想通了！！”岱忠庆嗓音大颤，不敢相信张路真的放下了。
　　“唉～他现在不来招惹你了，你也别再去招惹他了。各走各的吧！”张乐对这种事，其实是非常反感的，要不是看着岱忠庆对自已的儿子张路一直都不错，他才懒得管呢。
　　“各走各的！他是这么说的！！”岱忠庆手臂一抬，抓着张乐的衣襟问道，脸上已有薄怒。
　　张乐被岱忠应这么无礼的一抓，反倒起了捉弄的念头。张乐、张路这爷俩，本是一丘之貉，使起坏来，不分高低，刚才张乐对岱忠庆还有点怜悯，可岱忠庆这么冲动的一抓张乐的衣服，张乐那少得可怜的同情心，就化为无有了，暗想着，你这臭小子，扔下我儿子一个人，差点让朱荥那恶贼有可趁之机，现在还有脸在我面前，跳腾！今儿个，看我不吓你个半死。于是张乐就说：“他倒没这么说！”
　　“没这么说～”岱忠应一听这话，马上舒了口气，心头稍安，想着，还好，还好，张路没有把话说绝，那就是还有回旋的余地了。
　　“我儿子现下哪有工夫管你啊，他有孩子了，我快当爷爷了。你们这些不三不四，乱七八糟的事，早就好扔了。说来，也多亏得你刺了刺他，不然这小鬼，现在还迷途不返呢！”张乐叉着手，一脸万幸无事的样子，其实心里却在幸灾乐祸。
　　“什么！！你说什么！他～他有孩子了！”这消息对岱忠庆来说，真是晴天霹雳。
　　“你倒跟我家路儿是一模一样，听了我这话，也是一般的吃惊呀。路儿他这会儿怕是赶到京城，证实此事去了。只是皇宫大内，他进去容易，出来可就难说了。唉～这近一年，他武功没有半点长进，成天就对着……唉～人都瘦了几圈了。冤孽呀～”张乐用手遮面，似在痛心不已，其实却在偷瞧岱忠庆的神色。
　　“皇宫？他为什么要去皇宫，他怎么瘦了，他～他……”岱忠庆被张乐的三言两语，已经勾得心急火燎。
　　“瘦了，那还是因为！！！！哼！反正这会儿他跟你没关系了。你走你的阳关道，他走他的独木桥。他的事，你少打听。”张乐卖了关子，就佯装要走。
　　岱忠庆哪肯放他走，接下来，好说歹说，答应下张乐无数苛刻的条件，才算是知道了张路的情况。
　　那张路是张乐的独生子，做爹的自然要给他美言，只说张路那时想不通，投了海，多亏得有个渔夫救了他。那渔夫一门心思的对张路好，虽然贫苦，却什么都让给张路使，任由张路用。就这么暖着张路的心，快一年，才把张路暖回来。现下张路只认那渔夫了，你岱忠庆是没戏啦……
　　“喂！你去哪儿，你答应我的事，可没做呢！”这下轮到岱忠庆要走，张乐不肯了。
　　“答应你的事，我一定会做。可现下，我要去找他！那时是我糊涂，自己想错了，以后我再也不会那样了。不管他原不原谅我，我都会跟着他。以后你张家的事，就是我的事！”岱忠庆酷酷地给了张乐一个侧脸，说完话，便毫不停留，离开了。
　　张乐倒也不拦他，只是眉峰一耸，颇为不屑，心说，爱跟不跟，那是你的事。哼！我的路儿要是再陷进你这个小坑里，我就算白教他、白养他了。
　　……
　　在去京城的路上，张路对余明海极尽温柔之能事。张路此人很会把握分寸，摊牌之后，便不再提那无影和王美人的事。只是一个劲儿讨余明海的好，要让余明海沉迷于他蜜意浓情，无法自拔。
　　两人走了几日，住进了‘关隘城’最大的那家客栈中，最好的那间上房。
　　“这～这穿着好看吗？”余明海从里屋，慢慢走出来，他低头，手都不知道放在哪里了。
　　余明海本就相貌不错，只是过去条件差，所以掩盖了风采，这下子被张路从头到脚的包装过后，真是……
　　见了余明海俊朗的样儿，张路的乌眸突然一亮，随即又低下了眼帘，淡淡地说了句，“～挺好。”
　　“你何必破费，好东西该用在你身上才是，我穿着这～呵呵……”余明海没有看到张路刚才那抹心动的神情，只是局促的一个劲，用手掌平抚身上的锦绣衣袍。嘴里还说着自己用不着穿得这么好。
　　张路静静地站着，没有接余明海的话头。心里在想，真是美玉蒙尘，瑰宝埋没～当年‘平疆侯’手下，有一名得力干将，便是姓余。据说余将军，高健身姿，神扬轩宇，平日里一杆金钢百炼枪，挥舞得英气飒飒。在战场上，他峰眉虎目，威风八面，凭着卓绝的武艺，多次救主帅于危难之时。那会儿京城中，余明海父亲这等好身家的武将，可是闺秀们的梦中情人，不然，断不会娶了五房美娇娘还媒客不断。只是这般的人物，就因为皇家雷霆，受了诛连，搞得现在只剩下余明海一个……且说他粗衫旧衣，住破屋，顶烈日，执网打鱼，清贫度日，好好的一副皮囊被风吹浪打，寒困摧折，真真是英才暴殄。现在余明海到了我张路的身边，我定要让他比先辈更荣耀，也不枉他照顾我张路一场。
　　虑思到这里，张路的脑海里又回想起在海边的日子，盐风阵阵，碧波连连，一碗粥米，数块鱼丁，虽然条件清苦，却平静安详。余明海买不起锦缎，便试着给张路的衣袖上绣了小花，花样是简单，却一针一线，仔仔细细，也亏得余明海一个大男人，为他竟然做到了这步。就是个惯常冷心冷肺的人也会感动。当余明海帮张路穿好衣服，整理衣襟时，张路真想跟这实诚的汉子，就那么一辈子过下去了……
　　“……玉珉～玉珉？你在想什么呀。”余明海看张路背手直腰，思绪渐远，就这么立了许久都没动静，便轻轻推着张路的手，小心地问。
　　“呵～明海，以后你就这么穿。我瞧着很喜欢。”张路立即回神，桃花凤目流光异彩，就这么笑颜大展，说着迈上一步，左右端详着余明海，还帮着他整了整衣角，理了理纶巾。
　　“嘿嘿，你喜欢就好。这回不用插簪子，那我收好了。”余明海轻轻摸了摸怀中放着的那根‘龙含珠’的头簪，低着大大的脑袋，没敢抬头对张路说。
　　“嗯～明海，我俩去找处地方，吃些东西，顺便在‘关隘城’里好好逛逛。”张路见他这么宝贝自己送的东西，心甜如蜜，在余明海肩头拍了一下，就准备出门。
　　“玉珉，你不急着去京城吗？”余明海紧跟着张路，歪着头问。
　　“你放心，事情没那么急，我家在京师已有布置。迟个几月，不打紧的。明海～你我就这么一路游玩，可好。”张路一侧脸，勾魂压魄地对余明海笑道。
　　“我都听你的。”余明海被张路迷得小心肝突突直跳，强按捺了下来，马上点着头，满口的应着张路。
　　在城里，两人并肩而行，张路要带余明海进城里最好的酒楼。
　　“钱还是省着些花～玉珉！这里瞧着挺贵的。”余明海却不想进去，这些天，哗哗地，已经用了不少银子，都让这位穷苦惯了的人，受不住啦。
　　‘久久酒楼’门口，酒保瞧这两位，一个相貌绝美，气质不凡，而另一位高大的男子，虽说长得不错，衣着也很华贵，却是个没见过什么世面的。酒保想了想，竟不开口邀这两人，冷冷看着余明海，表情轻蔑。
　　张路扫了一眼酒保，心想，店大欺客的事多了，这小二狗眼看人，还道我们非要进去似的。若是瞧不起我，也就罢了，竟敢看不起我张路喜欢上的人，哼，吓你一吓。
　　“好，你说得有道理。我们去前头那处，如何～”也不管酒保那不屑的眼神，张路左手在袖子里一转，在无名指上戴了枚戒指，然后拉着余明海，向不远处的小吃摊走去。
　　酒保眼见着那美公子伸出修长无L的手，手指戴着‘十九商楼’的家主信物，心里一紧，忙转身去报知大掌柜。
　　张路瞥见酒保匆匆进了酒楼，暗笑，这不过是个仿品，你就当真了。这种狗眼珠，不要也罢！
　　余明海到了小吃摊前，又开始犹豫了，心说，玉珉这般的人物，自然该进大酒楼里去用餐，现下却要陪着我，在路边小贩这里买粗陋的东西吃。
　　“玉珉～这汤面你吃着惯不？”余明海问。
　　“瞧着热腾腾的！挺好吃的样子。大叔，来两碗汤面。”张路拉着余明海就要坐下。
　　“唉～等一等。”余明海却先在长条凳上垫了块布，才让张路坐下，他怕弄脏了张路的衣服。可这么一来，却引得小吃摊的大叔非常不高兴，哼着说：“俺的长凳都是擦干净的，要是嫌脏，就别吃俺做的东西。”余明海一听，闹了个大红脸，嘟哝着，不知道该怎么解释。
　　“哈哈～看来今儿个，我是吃不上了。”张路却爽朗地笑着，又拉起余明海，走了。临走时，还不忘带上余明海放在凳子上的那块布。
　　“呸！没见过你们这样的！”大叔看到张路还回头，捉挟的笑笑，就更郁闷了。
　　“玉珉，都是我……”余明海被张路拽着，快步向前，他呐呐地说。
　　“别放在心上～你这算好的了。我有次出门，吃完东西，才记起没带钱，被人追了一条街……还有一次……”为了打消余明海的自卑心理，张路把前世的糗事丁醯了。
　　两人因为没了逛街的心情，就回去客栈用饭。晚上，张路拿出一叠银票，交给余明海，让他从现在开始管钱。余明海读书不多，却是识字的，他看着手里几万两之巨的款票，瞠目结舌。
　　“拿着，我这人就爱乱花钱，你帮我管着。”张路说罢，来到床旁，一个转身，啪！躺下了。
　　“我怕弄丢了！”余明海几步追到床边，急道。
　　“丢了再赚～明海，我们歇了吧～”张路眯着凤目，突然半起了身，玉臂一伸，把将余明海拉入怀中。
　　月朗星稀，长夜漫漫，小室情浓。
　　“我配不上你～”余明海将脑袋埋着，闷闷地说。
　　“蠢话！这世上，谁不是两眼一鼻一张嘴，难道我是三头六臂，所以才不般配。别管是什么人，死后还不是黄土一g。什么配不配的，只有对不对心的。如今我心里就只有你，不管你贵过皇帝，还是贫过乞丐，我都不在乎。明海，你别瞎想了～要是你觉得难受，那我教你诗词乐理，再给你渡内力，让你武功卓绝。”张路撑着左手肘，长发跟纱缎似的撒了一床，他一边含情脉脉地说，一边用右手的食指，玩着余明海平坦的小腹。
　　余明海也起了学本领的心思，就点了头。只是，后来听说，要渡内力，张路身子会受损，便死活不肯了。
　　“不碍事的，养几天就能恢复，让我先给你打通筋脉……什么！你敢不学武功！……你这是找打……别动，你再扭！……好，你别怪我，是你勾得我！……你忍一下嘛，就一回……刚才的不算……明海～咱们再做一次吧～……再让我一次……再让我一次……再……乖～这是最后一回了……真的，我说话算话……”张路劝着劝着，又把余明海给料理了，一回又一回，直把余明海整得晕了过去，才算完。
　　……
　　此后，两人在路上，一个细心地当老师，一个虚心的当学生，一教一学，闲游缓行，遇上大的城镇就停留几天休整、游耍，真是自在快活的很。
　　而岱忠庆却早他们许多，到了京城。他先去了张家在京城的秘密驻地‘小秋别院’。没见着张路，就连夜潜进了皇宫，凌晨时分才一个人回到‘小秋别院’，包扎身上狰狞的伤口。被张路心疼惯了，一时岱忠庆还真不适应独来独往的感觉。
　　……
　　“没想到，竟然遇上了他，我还以为那小子早死了呢～”龙伟都坐在胡温江的对面，优雅地抿了口茶，然后放下玉盏，缓缓抬头，说道。
　　“多亏了今日有你在。不然就没法拦这人了……他是什么来头，功夫路术跟你有些象。”胡温江提出暖壶，为龙伟都的茶盏里，续上了热水，低着头问。
　　“何止是象～本来我师父还有心把教主之位传给他呢～可惜啊～现下，他的内功修为，远不如我了。要是你早把东西给我，就是擒下他，也非难事。”龙伟都阴阴一笑。
　　“你说他，还会再来吗？”胡温江转移了话题。
　　……
　　龙伟都和胡温江虽然一团和气，却各怀鬼胎。五公子胡温江心想，这刺客为什么会去一个婕妤的宫里？有私情？这新生不久的皇子难道说是……我要去查查……”
　　龙伟都想要五公子手里的避毒珠，用以除毒，恢复内力。他搜了相府无数次了，却依然没有结果。心道，等东西到了手，我一定把你带回总坛好好整治。
　　……
　　因有人夜闯大内深宫，一时，京城重地，警戒禁严。
　　王美人，生下龙子，被升做婕妤。
　　此时，王婕妤抱着婴孩，望着窗外，她却没有在想自己的皇帝夫君，而是那个神秘的公子。“孩儿～你越来越象他了……你要快快长大呀～”
　　……
　　南星耀，北宿沉，不日有异。
　　花无意，水无情，春色绮丽，误世人自醉烟尘。
　　槛外客，身外事，纠缠苍凉，笑江湖几多波折。
　　一只凤头精雕繁刻的华船，向北划水前行。
　　船栏上，公子白衣，倚靠仰首，眸色空缈，柔唇轻启，不知在低低自语些什么。
　　半柱香后，这位极好看的俊颜公子望着远方，陷入了沉思之中……
　　时光逝过无痕，江风渐起，乌发素衣，漫舞飞扬。
　　一直站在舱门边，看着张路，目不转睛的那个小厮，此时却忍不住体贴地提醒道：“公子爷，起风了～当心身子～”
　　张路回转了思绪，准备回舱室瞧瞧沉睡未醒的余明海，他在经过门口的时候，对着那白净清秀的小厮笑了笑，便掀开珠帘，进去了。
　　那小厮见了张路友好的笑容，嘴角不禁向上扬起，更是心生好感，只觉得这位公子爷不但相貌最是标致，连着脾气也非常随和，令人如沐春风。
　　接下来的一天里，张路都跟余明海腻在床上，一边喂余明海吃东西，一边教他诗赋和武学心法……
　　天黑时分，那小厮红着脸，瞧着舱内两个人影相叠，亲密无间。
　　“若有那么一天，也有这般的人物，如此待我，便是死，也值了。”小厮心想。
　　“发什么呆呢！被上头知道，仔细你的皮。”另一个小厮走过来，用食指戳着清秀小厮的脑门。这年纪大几岁的少年是来换班的。
　　等清秀小厮恋恋不舍的回去后，那个来接班的少年转头望了一眼里面，却心道：瞧着人模人样的，却做这等事，呸！
　　第二天一早，这个在门口守夜的少年拿着热水进来，请两位公子爷洗漱。
　　张路昨晚还算手下留情，使得余明海没有昏睡，这时便醒了。只是余明海却觉出了面前这个小厮，虽然貌似恭敬，可眼神隐隐带着鄙夷之色。他自然而然的想到自己堂堂须眉，却被压在下面，又吃张路的，用张路的，什么都仰仗张路，所以连着一个十五六岁的孩子都看不起他……
　　张路原来并没注意那少年，突然感到舱内的气氛有点闷涩，便转身去瞧躺在床上的余明海，就见这位余大心肝儿正一副自哀自怨的样子，似乎他比眼前端水盆子的小厮都矮上一截。张路又看向那小厮，此少年脸板着，站得笔直，眼睛是向下看，装得很恭顺，其实却是俯视着余明海的一举一动，这种神情，让张路很是不爽，却因着余明海在场，不好发作。
　　“给我。你出去拿早膳来。”张路压着心头的火气，拿过木盆，把那碍眼的少年打发了。
　　“我自己来。”余明海见张路要来服侍他，捏着布巾，忙着要下床，自行梳洗。
　　“不！让我来。”单手拿过布巾，将其放入盆中，感觉到水温不太够，于是张路就起了内息，给水加了加温。
　　“你又在用内力了！也不怕伤了身。”余明海一急，便站起身，伸手要来夺布巾。
　　“呵呵～我给你梳梳头吧。”布巾已经热了，张路便由着他抢去，然后笑着，把余明海按坐下来，为他梳理头发，发丝又黑又粗又直。
　　余明海拿着这热巾子，仔细得擦了又擦，象是要把这布巾上的热量，用自己的脸蛋，全都吸走似的。
　　“再擦就破皮了～”这下轮到张路抢过布巾，并将这巾子一下扔到了盆架上，很有准头，软巾子不偏不倚，正正的挂住了。
　　用早饭时，张路时不时给余明海的碗里添夹着小菜，他这温馨的举动还还着优雅的气质，就跟皇上招见外节使场跗的，可不象平常人家吃早饭。连边上服侍着的那个少年，也不由地要想：虽然这公子嗜好男风，但这派头～绝不是平头百姓。这些天瞧着他，不光是脸蛋美，骨子里真是贵气逼人……呸！好好的女人不喜欢，却跟这么一个高大的男人厮混。这男人也是个不要好的，这么棒的身板，不想着建功立业，竟然甘心人下，而且还是这么个文弱公子的身下。真不知道，他们是怎么想的。有病，一定有毛病。
　　“出去透透气吧～”见余明海用茶水漱过口，张路递过去一块新的白棉布，让他抹抹嘴。
　　“嗯～今日不学诗了？”余明海捧着棉制方布，先是嗯着声答应，突然又想起学课，就问道。
　　“今个儿，学习词曲如何～”张路净了手，然后左袖一带，将书桌上的琴和香炉都席卷到自己的手上。
　　余明海这一路，对张路的功夫已是见怪不怪，倒是服侍人的那个少年目瞪口呆。那少年因在船上的时间比较长，见识较多，所以心气比一般小厮要高，此时，他倒是真的开始对张路另眼相看了。
　　两人来到船头，琴桌、软垫等物已经摆好，张路放下东西，却没马上抚琴，而是跟余明海并肩而立，观景。张路要是见着两岸有什么石刻，或是山上有黄墙庙宇，就会跟余明海一一介绍，象个导游。
　　过了半个时辰，张路点了一支香，然后来到长桌前。余明海盘着腿，上身很直，坐在他对面，就跟军犬待训似的。
　　“明海，再坐过来些。 ……学曲调，虽说要技艺娴熟，可真正重得，却是意境，要有感而发……”张路耐心的开始授业。
　　余明海记忆力极好，又学得非常认真努力，张路教了一天，连中饭都没吃，竟也不觉得累。
　　黄昏时，金暮下，小风时有时无……
　　“歇会儿吧～给你弹个，别人没听过的怪调子，轻快轻快～”张路把余明海半搂半抱到身边，单手挑了一下弦，只听清亮的一声，接着又戛然而止。见余明海眨了眨，大大的眼睛，张路欺上去亲了他一口，终于双手放在琴上，准备认真地弹奏了。开始时张路的曲调极尽缠绵，而后转至奔放不羁，最后又恢复轻柔……
　　‘半冷半暖的天，我贴在你身边，静静看着余辉飞洒，还有岸边山峦层叠～惹得心中一片绵绵～半醉半醒之间，在人笑眼千千，就让我像云中轻风，用轻清柔柔吻你面～带出一波一浪的缠绵～留人间多少爱，迎浮生万重变，跟有情人做快乐事～别问是劫是缘～象柳也似春风伴着你过一生，就让你埋首烟波里，放出心中一切狂热～抱一身明露绵绵……’
　　张路的调子虽然好听，可细品这词，却直白得有些暧味。只是一船的人，此时都被张路勾人心魂的嗓音，和着如仙如幻的表象所迷惑，不会深究。
　　舟舸没了船工的撑浆，自行随波，那一个个粗豪的汉子都象被张路海妖般的乐音摄走了魂灵……
　　那清秀的小厮也顾不得今晚要值夜，就这么愣站在角落里，痴痴瞧着这幅画面，竟然流下几滴泪来，他心底一个声音在说，我要跟着他，跟着他，一辈子都跟着他……这孩子努力睁大眼，死死盯着张路，象是要把张路整个人，从上到下，一丝一毫都印到脑子里去。
　　今天负责服侍的少年，半晌才回神，暗道，我还要再多见见世面……若是有朝一日，我也能这般，就算是出人头地了，只可惜这公子喜欢壮实的男人，想必不会肯教我这些。
　　接下来，这船停停驶驶，张路带着余明海一会儿登岸上山，一会儿进城玩乐，直到了，来年初春，两人才算结束了蜜月，离船进了京城。船上众人对张路都有些不舍之感，有恋他相貌美好的，有醉他琴艺高超的，有慕他武功卓绝的……可只有一人，动了跟随的心思，便是那个白净清秀的小厮。他早些天就开始打听他们的行程，只是张路嘴严，余明海也不傻，一直没法子探到。如今这小厮只知道张路要去京城，便凭着一股子热情和激情，带着两身衣服，三吊铜钱，趁夜下了船。
　　张路带着余明海进了京城，没有去自家的‘小秋别院’，而是打算去另租一处临街的宅子。
　　“玉珉，你为何要在脸上糊东西？”余明海如今的谈吐，已颇有文士之风。
　　“昨晚我们不是商量好了，以后都由你出面。”张路说话间，又将自己扮成那副阴狠的面貌，加之阵阵杀气，看着就不是个好惹的主儿，想必前几日那个房东就是心惧张路的样子，所以才低价租给了他们那处宅屋。
　　“你往后都不露真面目了？”余明海一时间，竟觉得很高兴。小心思是想着，最好世上就我能看玉珉的真容。
　　“怎么会呢～对外人不露真相，对你还不露吗～嘿嘿～”张路又对余明海痞里痞气的，耍流氓……
　　几日后，在街上。
　　“公子爷！！”
　　张路看着奔过来的小少年，心想，我的异容术竟然差到这个地步了！！！连个孩子都瞒不过？
　　余明海一见，这小少年正是船上服侍过他们的那个孩子。
　　“公子爷～我可找到你了。我～我想跟着你！”那少年异常激动地说，他一双冰冷冰冷的小手，已经抓向了张路的衣角。
　　“孩子，你不在船上做事了？”余明海不解地问，眼睛不由看向那两只红红的手儿，虽然有些不满这孩子的莽撞，却也知道他受了些苦。
　　“我～我辞工了。”那孩子神色闪烁，低了低头，说道，那手竟然抓住了张路衣服。
　　余明海看出他在说谎，就瞧向张路，等他的意思。
　　张路见那孩子的小手伸过来，正要一把甩开的他，突听得‘辞工’二字，玩心又起，任他抓住。“跟着我？好啊～”张路笑道。
　　可怜那小厮并不知道，这船本是张路父亲张乐的产业，用得都是签死契的人，又怎来‘辞工’一说。
　　张路见那孩子还一脸开心，暗乐：呵呵～傻小子、小骗子。是你先惹得我，以后受了委屈，那也只能怪你自己啦。
　　“玉公子，你真的肯收下我了！”那孩子还有些不敢相信，事情会这般顺利，这几天在京城中寻寻觅觅、风餐露宿时，他总在想，要是公子爷不收留我，我要怎么去求他，怎么声泪齐下。
　　“玉公子？呵呵～你叫什么？孩子。”张路一想就知道，这小鬼必是听到余明海常唤‘玉珉’，所以就误会了。看来这孩子不算太傻。张路没有解释自己姓张，而是反问这小鬼头。
　　“我没名字，都是上头看着喜欢叫什么就叫什么，我们这种签了……我们没签死……那个公子爷，我能叫你玉公子吗？”这小鬼发现越说越错，差点把自己签了死契的事丁醯漏了嘴，忙想打马虎眼。心道：不要怕，要稳着，不能让公子知道我签了死契，也不能让公子这么斯文的人知道我名字是王狗儿，不然公子一定会被瞧不起我的。……可是，为什么玉公子要把自己好看的脸弄成这样？要不是有边上的这位高大的爷在，还有公子那瘦瘦身形，跟那股子药香味道，我一定认不出公子来。
　　“原来没有名字呀～看你长得清秀，又老实淳朴，让我想到清晨时，缈缈雾山上的嫩茶尖，就叫你‘晨茗’如何～”张路虽然现在顶着一张极普通的脸孔，可那明眸一转，仍是非常动人。
　　王狗儿一听张路说他老实，便立即觉得自己太卑鄙了，公子他这么相信我，我却要骗他，可我要是现在反口，万一公子生气了，不要我了，那以后我该怎么活呢？
　　原来他只凭着一股子冲劲，下了船，可接下来的几天里，他才意识到现实情况，他一个逃出来的仆佣，要是被抓回去，那就是个死。若是没找到玉公子，他一个小小的逃奴，谁会收留，怎么生活……所以，找着玉公子，是他唯一的希望，所幸苍天不负有心人，终是让他找到了。只是现在他赌不起，他不能说实话。
　　“公子爷取的名儿真好听～我以后就叫这个了。公子～你会留下我的，是吧～”王狗儿捏紧了手，强作镇定，把声音放得软糯可爱地问道。
　　“你怎么会想到要跟着我呢～”张路仍是一脸笑意。
　　“因为公子爷是好人，又有本事。所以我就想跟着公子您。”王狗儿讨好道。
　　张路听了，更是觉得有趣，心道，这小子，还挺能献媚的，有点意思。好人？哼!“你是怎么认出我的。”张路又问。
　　“半年前，有位客人也是坐船进京，我偶尔瞧到他往脸上抹了东西，这才知道，原来容貌是可以变的。刚才我先见到了明爷，又看着公子您的身形，就有了七八成把握，后来听着声音，还有那药香，还有～还有公子给我取得这么有学问的名字，我就十足的认定了。”王狗儿为了能留在张路身边，怕是调动了所有的机智，提着精神来应付、对答。
　　“真是个聪慧的孩子，晨茗，我跟明～明爷正要回家，你跟我们一起走吧。”张路撸了撸王狗儿的脑袋，亲切地说。
　　一直在边上的余明海，淡淡的神情，没有不作声，三个人就这么回去了。
　　到了家，张路去了脸上异容的玩意儿，又恢复了那绝色样貌，他笑眯眯地对这个十四岁的孩子说：“晨茗啊，明爷跟我都饿了。”
　　“爷～我这就下厨去。”晨茗正跃跃欲试，要在宅子里显显身手，好证明他存在的价值。可没一会儿，他又低着头回来了，“公子爷，厨房里没有东西用～”
　　“对啊～这几天，我跟明爷都是去酒楼吃饭，倒忘了这事。拿着，到‘久久醉仙楼’去买些现成的。”张路貌似和气，大方地给了晨茗十两银子。
　　“是，公子爷。”晨茗从张路眼中看出了一丝隐隐的不快，仿佛在说，你也不过这点本事，跟其它小厮没有区别。晨茗收到张路放出的这个信息，便暗下决心，一定不能让公子爷小瞧了去。
　　等晨茗一走，张路就进到屋里，见余明海坐在桌前发呆，便故意搞出点声，才走过去。
　　“你来了啦～”余明海随口说道。
　　“呵呵～怎么说得这般见外，这是我跟你的家，你和我的屋，我不来，还能去哪儿？怎么了，魂不守舍的。”张路走到余明海身后，弯了腰，用下巴抵着余明海的头顶。
　　“我～我就是心里有些乱。”余明海坦诚实言道，现在的他，其实很累，不光说话要注意用词得体，连着举手投足都要有气质。他在时时提醒自己，玉珉要让他出面当家，他不能扫了玉珉的脸，让玉珉失望。本来他虽然辛苦，可想到能跟玉珉在一起，让玉珉少不了自己，他还是很宽慰的。可如今家里又多了一个人，此时他拼搏的动力，象是被一下子给插掉了，让他做什么都提不起劲来。
　　“心乱～那快跟我说说，明海，我们讲好的，有了事要一起分担～”张路觉出了味，一下子正经起来。
　　“我也没准备瞒你什么，只是见了那孩子……我～我脑子里就开始乱了。”余明海说着，不安地把手叠放在自己的膝盖上。
　　“那孩子？！……原来是为了那孩子。明海，我跟你说，这个孩子本来就算是我们家的人……你先别急，听我慢慢说，我爹生意很大，一路上咱们坐得船其实就是我家的产业。平时，我走镖，自然要照顾自家买卖，为了怕他们多事多嘴，也因着我家处事的作风，便从不说明自己的身份。我爹在水路上，几条客船都用的是签了死契的人，那孩子定是私逃出来的……原来你也看出来了！我的明海真聪明～……”张路听余明海也发现了那孩子的问题，忙不迭夸了余明海一阵，接着又装出善良的样子说：“我要是不收留他，他以后怎么办，年纪小小的，还是个孩子。况且你我也需要有个人打理起居不是。做做饭，打扫一下屋子、院子，办事有人帮你跑跑腿儿，也不用再买人、雇人了，既然他要跟着我们，那也算是跟我们有缘份。……明海～他只是个小孩，我心里可只有你～……”张路轻车熟路，没多久就安抚了余明海受了动摇的小心灵。
　　这边余明海被张路搞定，那边晨茗这孩子也有些手段，不但带着回了久久醉仙楼的几个菜，后面还跟着四五个汉子，那架势不象是来宅子送货的，倒想是在护晨茗的大驾。
　　“干柴全摆这里，码齐些……柴火好，以后我全买你的，以后送上门就行。……你！鸡笼子放那儿……还有你，把菜跟肉全搁厨房里头……”别看晨茗年纪不大，可指挥起来，真是有模有样。
　　过了一柱香的时间。
　　“玉公子，明爷，请用膳。”晨茗把菜上齐了，垂手立在一旁。
　　“呵呵～什么时候，醉仙楼出了这几个菜色了，这茶叶配虾仁，倒是不错。”张路拉着余明海坐下，然后瞧着面前这道菜，笑着说。他也知道是晨茗做的，却故意装作不知，想要鼓励鼓励这孩子。
　　“回公子爷，您指的这几个菜式都是晨茗自己做的。这道菜是用嫩绿的茶芽配了去壳的鲜虾，润而不腻。在船上时，小人我就注意公子的喜好，知道公子爷不喜欢吃太油腻的东西，所以小的斗胆……”晨茗恭身答道，口齿清晰，想显得乖巧，可话声中隐隐透露了欢喜的情绪。
　　“难得你有心，能想到这些，真是个贴己的孩子，过来，坐下。”张路眼神柔和，亲切地唤晨茗过来，这孩子也不扭捏，马上就迈上几步，来到张路面前，却没有冒失的坐下来，而是等着张路进一步吩咐。
　　“明海，你当家总要有帮手，这孩子做事很是仔细，劳烦你多提点提点他。”张路说罢，又拉过晨茗，让他坐下，象个父亲似的，一边摸着他的头，一边说：“晨茗～往后你好好跟着明爷，用心对他，万事以明爷为先、为重，知道吗～”
　　“小的知道了。”晨茗点了点头，然后把脑袋耷拉着，他还以为自己是跟着玉公子的，没想到，和他预计的不一样，心道：现在还没有站稳脚，可不能随便提出异议，等宅子里用的人多了，到时我再想法子跟着玉公子。
　　……
　　没多久，生意就开张了，却不是镖局，而是武馆，因为张路得了内信，知道某些人一直在注意镖局，特别是名头里带个‘气’字的，据说‘玉泉州’的‘涛气’镖局，已经被封了，所幸里面早没了人。张家在全国的十七处镖局都或明或暗，被人盯上了，就连那个老跟张乐唱对台戏的威武镖局总把头，也被官府找去了三四回。
　　“大当家，请擦把脸。”余明海刚练完一套拳法，晨茗就递了热布巾过来。
　　“嗯，去看看你玉公子在干嘛～”余明海将脸上的汗抹了，把巾子还给晨茗，又吩咐说。
　　“大当家，玉公子在西院看书，这会子，想必还在呢。”晨茗回道。
　　“哦！那你忙自己的事去吧。”余明海说完，整了整衣服，准备去西院。
　　晨茗低头瞟了一眼余明海，然后就去了前厅，说来，余明海性子宽厚，虽然能管着晨茗，却从没有难为过这孩子，只是对晨茗，总是不太亲近。
　　晨茗进了前厅，神色沉稳的坐在右首位。那左首位是大当家余明海的位儿。
　　现下已有二十三名丫头、小子，和着五个妇女，都老老实实的候着了，就等晨茗训话。
　　晨茗总结了武行这一个月来的工作情况，表扬了当差积极的，批评了做事不力的，整个一‘王熙凤行权贾府’。张路算是把这个单恋自己的孩子，顺利诱导成小强人了。
　　……
　　“玉珉，这几个月来，使了这么多银子，却没赚多少铜板，说到当家，我觉得晨茗比我合适。”余明海每天除了练功看书，吃饭睡觉，就没别的事了。
　　“明海，做个当家人，若要事事亲力亲为，反倒没了大局眼光，这不好。晨茗那孩子，虽说能干，可年数小了些，管管家里的其它人，还算不错，要是出面谈事，遇着老辣的对手，难免会吃亏。”张路看着书，头也不抬的说。
　　“可我们这武馆开到现下，一个来学武艺的人都没有。平时，都是晨茗叫孩子们在城里城外，跑腿送货，还有婆子们替人洗衣，来挣些钱。”余明海又道，神色有些郁闷。
　　张路放下手里的书，歪着头，他脸上此时戴着一张银制面具，透过面具的眼孔处，张路桃目飞凤瞧着余明海，柔声说：“呵呵，让你管着晨茗，你却不忍心苛责，眼见着他，把那些个孤儿乞婆都往家里带。昨日，他是不是又跟你要钱买马车了，我看明天，家里又要来个马夫，边院还要起个马厩。我瞧着有天他都要来管你了。明海啊～你还是心太软。”
　　说到这里，张路见余明海蔫蔫的样子，就伸手一带，把余明海搂到怀里，轻声说：“那些个小事你不必多管，家主重在一个的气派，能令行禁止。你如今做得很好，只是有时还会心软。可别让那些人欺到了你头上。其它的事，不要多挂怀。他们挣得都是小钱，做得还辛苦。我跟你是赚大钱的，要沉得住气。三日后，定有人来求学，到时就由我来教，你自己不用亲自授课。”
　　……
　　一年后，余明海已经是个很称职的家主了，没人敢挑战他的权威，至少明面上是这样。晨茗长高了不少，俨然是个二当家。
　　“你说那玉师傅长得什么样，为什么老戴个面具。是不是相貌很丑。”莫尚书的小儿子莫铎看了看张路离去的背影，撸着根本不存在的胡子，跟伙伴们说。
　　“你懂什么，就那身段，天生就不会丑。没听那个晨茗‘玉公子，玉公子’的叫得欢吗！唉～我就是怕他江湖行走时，留过什么疤。生生损了好脸孔。”左将军家的三小子左令辉得意道。
　　“就他的武功，还会被人弄伤？我不信！咱们一月五百两的银子，可不是白花的。”孙爵爷的独子孙承插嘴讲。
　　“谁都有个初学，手生的时候，就象你们。再说了，武功高还要脑子灵，那个魔教的龙伟都，枉有百年内力，还不是让一个小小的镖师给折了，到现在都不能完全恢复呢。”小侯爷慢慢走进来，对那三个蹲在地上的小子说。张路收得四个弟子里，其中一位只是名义上跟他是师徒关系，那就是这小侯爷，他不光身份高，连年纪也是最大的，有十九，连孩子都两岁了。他乃晋孝王的长子陈应杰，跟晋安王陈致儒是死敌，自从知道了京中有一武馆的教头，功夫超群，就派人来招揽。谁知张路这尊大驾，十分难请，陈应杰让人威胁无果之后，探了几次，竟然发现这小小武馆里的阴冷男子，与魔教教主的功夫，不相上下。立即就自己亲自出马，拜入门下，想收服这个天天戴面具的冰山教头。
　　“今朝的课业结束了，侯爷您又来晚了。”左令辉说。
　　“令辉，你这般蹲趴着，成何体统！”陈应杰皱眉道，他可不想自降身份，跟这些小子们混成一片。
　　“爷，您就看我年纪小，容我这回吧，谁让这武行只咱们这么小的人学艺呢。”左令辉调笑道，他也就比陈侯爷小两岁，这么说来，虽然是求饶，却在暗指，你侯爷认了玉教头为师，那就跟我们没有区别了，别想以大欺小。左令辉的将军父亲是晋孝王陈致忠的得力亲信，小侯爷也要给左大将军三分面子，所以左令辉才敢嘻皮笑脸。
　　“真没规矩，玉师傅去哪儿了？”陈应杰果然没跟他一般见识，只问玉教头的去向。
　　“刚走，也许在西院。”莫铎回答道。
　　“哦！”陈应杰对着这莫尚书的小儿子点了点头，就离开了。
　　进了西院。
　　“师傅，徒儿有事求见。”陈应杰在院外，对着门，施了一礼，恭敬道。他听见声音，知道人就在里面。
　　“进来！”正在练武的张路停了手，沉声说。
　　“师傅，有人想见见你。”陈应杰进得院来，跟张路说。
　　“嗯～”张路将手中那把八十二斤重的青龙偃月刀，插里了泥地里。
　　似乎是因为张路身形纤瘦，所以使这样沉重的兵器显得稍稍有些不自然，不过，武功一般的人是看不出来的。那经过名家指点过的陈应杰倒另当别论。心说，技巧、身法上他虽然胜过龙伟都许多，只是在内力上，还有些不济。可他为何不用轻巧些，偏要用这。
　　“师傅，您答应了？”
　　“不见！”
　　“师傅～你想不想知道他是谁～”陈应杰见张路仍是一贯的冷漠，便试探道。
　　“你就为了这种事，来烦我？”张路掸了掸衣袍，语气颇为不耐，准备要进屋去了。
　　“那人叫胡温寒，是相府的长子。”陈应杰盯着张路那双从面具孔里露出的眼睛。这双迷人的眼眸刚才似乎动摇了一下，就象镜湖上落了红叶，泛了一丝涟漪。
　　“啪！”张路别开脸，一点都不给小侯面子，管自己进了屋子，不客气地关上了门。
　　“哼～那本侯爷就不打扰张！师傅了～”陈应杰脸色骤冷，轻哼一声，然后特别重音，提了‘张’这个字。
　　等陈应杰离开，屋里的张路拿下了面具，揉了揉那张因为少晒阳光，而苍白没有血色的俊脸。他凤目眯起，嘴角弯了弯，薄唇微启，半露出一排亮亮的贝齿。
　　下午，胡温寒果然来了，就躲在武馆外的角落边，停着的软轿里。
　　一个青衣长发的男子，垂头慢走，出了门，似乎正在想什么心事。
　　是他，真的是他!!胡温寒只觉得后脊背突然生出一股子冰冷的气息，激得他全身发抖。
　　“胡大人，你瞧我拜得这师傅怎么样？人家丁醯他功夫了得，可我看他阴阳怪气，少言寡语，决没有你家五弟那个姓龙的朋友，来得厉害。”陈应杰看了胡温寒的表情后，对张路的身份已经十足趸定，却又不想让相府觉出自己的真正意图，便掩饰着。
　　胡温寒压根没有理睬小侯爷陈应杰，他象中了咒，眼睛仍保持着瞪大的状态。
　　“胡大人？”陈小侯爷提醒地推了一下胡温寒。
　　此时胡温寒就跟触电一样，猛站起来，要冲出轿子。陈应杰见了忙要拽住他，谁知胡温寒这文弱书生，竟突然手劲很大，甩开陈应杰，出了轿子，追了上去。
　　“等等！”
　　听了胡温寒的声音，那男子身形一顿，却没有停下步子，又继续向前走。
　　胡温寒急迈两步，一把抓住这男子的衣角。就见那青衣人慢慢转过身，胡温寒一抬眼，就看到一张寒光闪闪的面具，这面具遮得是一整张脸，仅仅露出两只眼睛，可此时这双眼睛冷冰冰的，不含一点温度。
　　这青衣男子正是张路，他低下头，看了一眼自己被抓住的衣袍，又瞧了瞧胡温寒那张激动异常的俊脸，突然觉得心里有点堵的慌。……为什么会这样？张路没敢多想，只是第一反应，就是蛮横地将胡温寒推开，飞身跃起，逃了。
　　晚上，禁宫中。
　　“我不能再来看你了。这孩子的模样，总有天会被人怀疑的，你让我带他走吧。”张路这一年里，来劝过孩子娘，无数回了，现在他不能再留驻京城了，这么耗下去，会出事的。
　　“你要走！！你要离开我！你这没良心的，你一走就是一年，我辛辛苦苦一个人过活，现下有了他，才有点安慰～瞧着他，我就象瞧见了你～你连孩子也要带走！！”王氏一听就急了。
　　“让你跟我走，你又不肯。难道要我留到有天被人抓起来杀头为止吗！”张路已经没有耐心了。
　　“你也知道的，我走不掉啊～我这一走，我的家人怎么办。”王氏见他神色不悦，就软了下来。
　　“孩子的身世要是被识破了，你家人依然逃不掉。”张路喝了口茶，起身去抱孩子。
　　“那还不是你干得好事！不然怎么会……我恨你！”走也不是，留也不是，王氏一想到这难解的问题，心中又生起怨气。其实以张路的本事，要让她神不知，鬼不觉的消失在宫中，并非难事，只是王氏还是有些贫恋宫中的锦衣玉食，生怕跟了张路后，就会在江湖上吃苦受罪，她毕竟是世家女子，没有出过远门，就跟温室养大的娇花，熬不住风吹雨打。
　　“每次来，你就这两句，烦不烦。不管你同意不同意，孩子，我就要带走。”张路单手圈着那个粉嘟嘟的小娃娃就要出去。
　　“不行！！你不能折散我们娘儿俩！你没良心！你这恶人！！你放下我的孩儿！你滚开！”王氏化身成了护犊猛虎。
　　“阿桃～你理智点好不好。当断不断，必受其乱。孩子待在这里，对大家都是个隐患。我带他走，只说有人偷走了孩子，你扮个可怜，指不定还能得到皇帝的同情和关切呢。孩子你可以跟那人再生几个啊～到时你家的荣华富贵仍是有的。你要还是这样，只会害人害己，难道你要眼看我们的孩子被杀掉，你全家都受牵连吗。”张路又一次对王桃老声常谈起来。
　　“我不管，我不要离开孩子，他是我的心头肉，是我怀胎十月，辛苦生下来的。”王桃还是冥顽不灵的跟张路胡搅蛮缠。
　　“够了！我已经忍你一年了，再要发疯，我不客气了！”张路目露寒光，怒道。
　　“舅舅，不要～”那孩子这会儿，伸出肉呼呼的小手，轻轻摸摸张路的面具，奶声奶气地说。
　　张路这回的怒气却不象以往那般消得飞快，他都没有哄哄孩子，仍是浑身阴气阵阵。
　　这孩子却不怕，还道：“冰糖葫芦～舅舅～香香舅舅～”说着，还极可爱的蹭着张路的胸口。
　　张路牙根咬了又咬，忍而不发。
　　“路郎～我知道你说的有理，可～阿桃我真是舍不得咱们的彤儿呀～你让我再跟孩子多聚几天。现在糯糯还小，走了以后，就记不得我这个娘亲了，等他再长大一些，大一些我就放手。”王桃柔声说。
　　“多聚几天，你这话丁醯了一年啦。我答应过你，隔段日子就带孩子回来瞧你，你却仍是拖拖拉拉，也不怕夜长梦多，坏了事情。”张路一边硬声硬气地说，一边象耍戏法一样，变出两串红红的糖葫芦，一根给了孩子，一根竟然给了媚眼含泪的王桃。说来张路最受不了女人的软语柔言，他这怒火又小了三分，虽然心里还是责怪王桃愚蠢麻烦，却也不忍让她就这般跟孩子分离。
　　到清晨时分，张路又孤身离开了禁宫。
　　王桃仍在酣睡，直到午时。
　　下午，娘儿俩在一起。
　　“娘亲，糯糯乖不乖～”彤儿得意的问。
　　“乖～糯糯最乖了～以后都这样干，只有这样，舅舅才会常来看我们，还常会给你带好玩的。”王桃哄道。
　　“嘿嘿～娘亲不乖～骗糯糯～”彤儿的小狐狸眼珠转了转，笑着说，那小小的食指还点着王桃探过来的俏鼻尖。
　　“傻彤儿，娘亲怎么会骗我亲亲的糯糯呢～”王桃没看出孩子眼中的意味，正要抱起他，突听得那嫩嫩的声音说：“路郎是爹爹～”
　　王桃顿时吓得差点把孩子掉在地上，她颤着声说：“谁说的！！！谁告诉你的！！！”
　　彤儿也被王桃的举动吓得一愣，接着就瘪嘴要哭。
　　“快说，谁跟你说的！！”王桃一张美丽的脸孔忽然狰狞起来。
　　“呜呜～糯糯自己想的～～”彤儿呜呜着说。
　　“想的？！不可能！一定是什么人告诉你的！是不是舅舅他偷偷跟你说的！！！”王桃压着嗓子，厉声说。
　　彤儿摇着头，装着努力表达自己那幼小而且模糊的意思：“不～舅舅没说……没人告诉糯糯……糯糯喜欢舅舅，舅舅喜欢糯糯……呜呜，娘亲凶凶，糯糯怕怕……”说到后来，小家伙因语言能力有限，解释得太吃力，干脆大哭起来。
　　整了半天，王桃才算搞明白是怎么回事，原来小家伙趁她跟张路休息时，来偷瞄过，见张路脱了面具的相貌非常可亲，而且眼熟，又觉得张路对他好，便灵光一闪的觉得张路才是他的亲爹。
　　王桃真是吓得半死，连哄带骗地跟小家伙说，这话不能跟任何人提起，不然就再也见不到舅舅了，也没有好吃的，好玩的东西了。别人要是听去了，会把糯糯给抓走，喂老虎的。最后彤儿鼓着腮帮，点了点头，不过小脑袋里明显没有把母亲说的，当成真话。喂老虎？小家伙觉得娘亲又在哄骗他了。明着告诉他，不能对别人说，就可以了！干什么要说什么喂老虎呢？再说舅舅就是舅舅，没听过还路郎路郎的。
　　这孩子到底是张家的种，虽然话还说不清，却也不是个好打发的主儿。
　　再说五公子胡温江见大哥从外头回来，神色恍惚，就上前关切慰问，谁知大哥胡温寒却避重就轻，试图掩饰，便心下起疑。
　　一打听，得知大哥今天跟小侯爷去了个武馆。他又派人去武馆刺探，得了回报，说没什么可疑的地方。
　　五公子寻找张路已经有两年了，总不得法。此时他虽然听手下说了这武馆的详细情况，却仍觉得有问题。
　　第二日早上，五公子亲往武馆。
　　“小公子，听说你们这里的师傅武艺高强，连着将军、尚书家的人，都来这里拜师？”胡温江对晨茗说。
　　“那是自然，连侯爷也在这里学武功呢！”晨茗骄傲道。
　　“哦～是吗？那么，侯爷他学了多久？”五公子开始套话。
　　“学了三个月啦。”
　　“才三个月啊～不是很久嘛～侯爷学得是刀法还是棒法呢……”
　　……
　　两人说了一柱香时间，此时余明海走了进来。
　　“这是我们的大当家。……明爷～这位是胡公子。他想来咱们这里学功夫～”晨茗帮着他们互相介绍。
　　“胡公子，多谢你看得起咱们这小小武馆。只是今年我们不再收徒了。还请见谅。”余明海说得很客气，却也不容别人疑问。旁边的晨茗虽然奇怪大当家为什么会拒绝，不过他很机灵得没有多话。
　　“原来如此，真是遗憾呀。大当家的武功想必十分高深吧。”胡公子温文而雅道，没有急着走的意思。
　　“呵呵～”余明海并不想和眼前的这位公子多说什么，他从直觉上感到此人不是善类，该离得远远的。
　　五公子见大当家是个身如青松、相貌威武的虎姿男子，绝不可能是张路异容，便慢慢放下心来，又试探了几句，就准备走了。
　　到了大门口，正赶上左令辉、孙承、莫驿他仨下课。
　　“这不是五公子嘛！怎么？想弃文从武啦！”左令辉扯起喉咙叫道。
　　“呵呵～令辉贤弟，你在这里都学到了些什么功夫呀，不会只是花拳绣腿吧。”胡温江说着，扫了这武馆的大当家一眼，想看看他听了这话，有什么反应。可余明海却无动于衷，对五公子的隐讽之词，并不在意。
　　“看来五公子对咱们的玉师傅是没有所闻啊～哈哈，说来胡公子的那位龙教主也未必比咱们师傅功夫高明。”左令辉的语气轻浮，暗嘲胡温江总跟男人不清不楚，脱不了男风嗜好的恶名，开始是被晋安王追求，现在又有龙伟都鞍前马后……
　　胡温江听了，却不动怒，只笑道：“那倒是要找机会，让他们好好比比才是。”
　　“哼～我家师傅才不会跟那种江湖俗人比试呢。”孙承虽然常跟师傅捣蛋，可心里却是帮着师傅的。
　　“怕是不敢比试吧～”
　　“谁说不敢！看我师傅把你那个好男色的龙……”
　　“孙承！”莫铎急着拉了一把孙承，怕他又言语有失。
　　可那五公子却不是个好对付的，他笑眯眯的，还跟孙承杠上了，几句话，就刺得孙家小子暴跳如雷。
　　后来左令辉和莫铎都帮着孙承一起跟胡温江理论，却仍不是五公子的对手。
　　余明海淡淡地瞧了会儿，管自己走开了，晨茗挺鬼的，叫了个孩子在边上盯着，自己也溜了。
　　四人越吵越凶，而武馆里楞是没有一个人来劝，只有个瘦瘦的孩子冷冷地看着他们四人刀言剑语。他默默记着，准备过会儿向晨茗汇报情况。
　　终于，孙承被胡温江气得，卷袖子要动手了。
　　眼见着拳头就要打在胡温江脸上，突然起了一阵大风，把他们四人都卷出了武馆。
　　“玉师傅生气了！快跑。”三个家伙说着就跟一股烟似的，逃了。
　　胡温江一愣，反倒是又直奔回去。
　　胡温江在武馆里窜了半天，也没见着那个能刮龙卷风的高人。他本想去问问晨茗，可转念一想，竟然回去了。
　　而后几天，胡温江也躲在武馆外头，等着。
　　终日一见着了张路出门。
　　胡温江在张路这里吃了这辈子最大的亏，对张路多是气恨与不甘。没得他大哥这般对张路有感情，瞧了便能认出来。不过凭着他的一点儿感觉和聪明的脑袋瓜，还是怀疑此人就是张路。
　　知道了这位玉师傅出门的习惯，某天胡温江装扮一番后，就跟戴了面具的玉师傅来了个擦肩而过。
　　那药香！那该死的药香，一定是他，那个可恶的男人。哼！！张路！原来你一直在京城！难怪其它地方都找不着你。
　　有了这份肯定，胡温江很快想明白了很多事情，为什么那个叫岱忠庆的男子被抓住后，禁宫里仍然有人出出进进，不安耽。为什么连龙教主这等功夫的人出马，仍是抓不到那个出入禁闱的人。还有！！那个王婕妤，那个皇子一定有问题，晋安王陈致儒的话也不可靠，这孩子很象皇上？我不信，那个孩子我一定要亲眼见见。
　　没多久，那小皇子的画像就到了五公子手里，画像倒是象晋安王所说，跟皇帝一个样。但是，胡温江仍然不相信。
　　半夜，龙伟都带着五公子进了内宫。
　　暖暖的烛光下。
　　这玩具般的娃娃正仰面酣睡，他穿着白色小袍。因为还是婴孩，所以长着肉下巴，肉小手，肉身子，刹眼看，就象个可爱的肥蚕宝宝。若是细看他的五官，眉色虽淡，却已有秀峰斜飞之势；眼角桃红，睫羽如扇，若金巢里的雏凤闭目小憩；那小鼻子如同玉山之脊，英挺光洁；那小嘴的唇瓣很薄，却红艳似火，润美诱人，弯弯的带讽藏喜，就是睡态也能勾魂夺魂。这样的相貌还有什么好说的，分明就是个小小号的张路。
　　见了那孩子，龙教主跟胡温江都是一喜。俱是心道，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这个孩子便是张路那恶人的弱点。
　　与此同时，在‘小秋别院’里。
　　余明海在收拾东西，张路躺在床上，手里摸搓着那把暖玉梳子。
　　“什么时候走。”听到张路要跟自己一起离开京城，余明海毫无欢喜之色。
　　“五日内，必须离开，不然有变。”张路收回了思绪，努力不去想岱忠庆的事。岱忠庆来京城后，曾在‘小秋别院’落过脚，可十天后就失去了消息，到现在仍是一点消息都没有。看来～
　　张路已经下过狠心，要跟岱忠庆一刀两断。他心想：既然那时他能不管我，我现在为什么要担心他的死活……可他追到这里，明明是来找我的，这是说他其实后悔了～……哼！笑死人了，我张路是什么人，岂是想要就要，想甩就甩的人。背叛了我，他就去死吧！！……可他对我还是……烦死了……别想了……
　　张路立断了杂念，带着东西，准备要跟余明海去城外的秘密驻地。
　　“你刚才在想什么？”余明海问，他看出了张路神情有异。
　　张路没有回答，他转着身子，把屋里角角落落，细细看了一遍，正要迈步离开，突然间有了幻觉，好象无影岱忠庆在这屋里，那俊朗的身影似乎就坐在圆凳上，在包扎着伤口。他似乎看到了岱忠庆悲伤的面容。不！不！我还想他做什么，不过是几处血迹，那能证明什么，证明他因为寻我而受伤了吗！不！他不是很机灵嘛！不是连我也被他握在手里嘛！他怎么可能会有意外，他功夫这么厉害，江湖上难逢敌手，多年历练，心思细密，不会中计被害的。
　　“玉珉，你舍不得这里吗？”余明海轻声问道，其实他余明海也有心事，就是武馆里那些人。要是他跟张路这一走，晨茗和其他人该怎么办？在这件事上，他不象张路一样，当机立断。
　　“我们走吧，没什么不舍得的，这里并不安全，随时都有可能来人。”按理说岱忠庆要是被抓了，那么‘小秋别院’就有暴露的危险。只是长时间来，张路经过观察，这里并没有异常出现，而且岱忠庆就算被逮着，也不是那种容易屈服的人，所以来收拾一下东西并不算冒险的举动。
　　这两人都各怀心事，所以一路无语。
　　其实，以岱忠庆的智慧和身手，原是不会身陷囹圄的，可他为情为困，当局者迷，晦运当头，才不慎失手。
　　说来，此事跟魔教左护法韩欣脱不了干系。那日，龙伟都在张路手上栽了大跟头，本以为左护法韩欣被张路所杀，就独自离去了。而韩欣并没有死，而是开始了如飘叶无傍般的江湖游历。到了京城，听到了龙伟都的消息，韩欣打算躲开，却偶遇岱忠庆，慢慢的便把主意打到了岱忠庆头上，想借他的性命为自己重回魔教铺路。这也是岱忠庆时运不济，太晦气了。
　　小岱和小韩都出身魔教，他二人也算是童年的玩伴，多年不见，又同是感情无依之时，便聚在一起饮酒畅谈，开始只是回想儿时在魔教里的苦与乐，后来自然而然就说到了当下的情况。岱忠庆虽然谨慎，没有带他去‘小秋别院’。可韩欣毕竟跟着龙伟都多年，在江湖上做了不少奸诈恶事，心肠当然很硬……
　　“你说那个镖师为了相府的两位公子，竟然连命都不要了！”岱忠庆脸上看似淡淡的，可握着酒杯的手却是一抖，洒出几滴烈酒来。
　　“是啊！我还从没见过，这么不要命的人呢！”韩欣已经猜到那个叫张路的镖师，跟岱师弟一定有瓜葛。
　　“哦～后来呢？”
　　“后来我被他打晕了，醒来时，他跟师兄，不，他跟教主都不见了。”
　　“哦～”岱忠庆随口应着。
　　“你要是想知道后来的事，可以问教主啊，他现在就在京城，听说在相府里。原来他跟胡公子已经冰释前嫌了，真事世无常啊～”韩欣诱道。
　　“我见过师兄了。”岱忠庆并没有上当，他在禁宫时，曾经遇到了龙伟都。
　　“是吗？那师～那教主他现下好吗？”韩欣原本恨过龙伟都，可多年的相处相依，有些人就算再坏，也已经无法从心头抹掉了。
　　“嗯？我以为你见过他了，你不是说他在相府吗？”岱忠庆神色一顿，有点怀疑起来。
　　“我是听说的，现在江湖上谁不知道，教主是相府的贵客啊。可是我，却不知道，能不能重回魔教门下了～唉”韩欣一半遮掩，一半是真心担忧着。
　　“如今教门里，除了师兄，就算你功夫最好，他怎么会不要你，也许还会很高兴呢。”岱忠庆随意地安慰道，又抿了一口酒，开始想自己跟张路的事。
　　“但愿吧……”
　　三日后，当岱忠庆第二次潜入皇宫，韩欣已经跟龙伟都站在一起，等候他多时了。
　　“你在找什么人？”五公子穿着黑色斗蓬，站在禁卫头领身边，问道。
　　“你是谁？”岱忠庆一边说，一边寻着可以逃跑的路线。
　　“这你不用管。我只问你，是不是来找张路。”胡温江口气霸道地说。
　　“什么张路？我不知道你在说什么。”岱忠庆也不是好对付的人。
　　“哼～不肯说！将这擅闯内宫的贼子速速拿下！！”胡温江话音一落，顿时箭雨齐来。
　　岱忠庆武功高强，自然不会被流矢射死。箭雨过后，禁卫立即涌上来，然后韩欣也杀了过来，只有五公子和龙教主没有出手。一通混战之后，岱忠庆虽然满身鲜血，负了重伤，人却已经来到宫闱最外一层，眼看要逃遁而去，就听胡温江大声道：“把人押上来。”
　　岱忠庆不及细想，第一反应是张路已经被抓。他身在半空，猛然一转，想回首看看是什么人被押上来，却只见数根金针迎面飞来，他用手一挥，飞针尽落，可身形毕竟慢了几分，龙伟都和韩欣已经齐齐拦到他面前。三人打得是地动山摇，可惜岱忠庆双拳难敌四手，最后喷血跌落到硬实的青砖上，同时一张大网罩了下来。
　　“要抓你，可真不容易啊，小师弟。”龙伟都笑道。
　　岱忠庆看了一眼穿黑斗蓬的那人，明白刚才这人不过是在诈他，心下不怒，反而一松，暗自欣慰张路无事，他闭上朗目，不再理睬他们。有时候，人是在失去后，才觉得后悔，才知道失去的东西有多么珍贵。岱忠庆现在就是如此，而余明海却在重复他的老路，张路也在重复一个人的路……历史就是这么重演、往复……
　　五公子坐实了岱忠庆是来宫中找人，但不确定他是来找张路的，经过一番严刑拷打，仍套不出半点信息。这人似乎一心求死，连武功被废，四肢皆断了，脸上还是什么反应都没有。
　　岱忠庆半死不活的被五公子关在相府秘室里，一关就是大半年。
　　不过，在岱忠庆被抓之前，玉泉州的朱荥就已在押解进京的路上了。
　　这下可好，无影无踪再聚首。
　　秘室里，两人皆是一般，没有半分活人之气，一个成天呆呆愣愣，一个成天愣愣呆呆，都是一言不发。岱忠庆是在等死，同时回忆着跟张路的点点滴滴。
　　而朱荥自两年前，张路走后，就被阿柔、陆阮、小海又打又骂，这他还能挺住。可江小鱼这女魔头折磨起人来，却是一绝，那胖小妞总能整出许多奇思乱想来折腾朱荥，弄得他一听到什么女王、小受之类的古怪词语就会浑身发抖。而张乐这个当爹的也没闲着，有时从外面回来，见大家对料理朱荥没了热情，审恶疲劳。他就会编排一些自己儿子张路从小善良，乐于助人，却灵魂脆弱，有了委屈也只是埋在心里，不肯说出来……等等这些话，把阿柔她们的怒火再次激起，让朱荥又开始遭受新一轮的摧残。如此一来，朱荥终于被逼疯了。天天都是直直的瞪着眼，别说小海他们，就是江小鱼出手，也没有用。任由别人怎样蹂躏他，都没有反应了。到了朝廷来抄家时，张乐早带着阿柔、小海等四人和马匹、宝物、金银等潜逃了，只剩下倒霉蛋朱荥，一人被关在小黑屋里。
　　无影无踪的事，不再多提，只说张路现在跟余明海来到城外的小庄子里。
　　“明海～”沐浴过后，张路侧躺在榻上，伸出食指，勾了勾，让洗干净的余明海过来。
　　余明海此时，脸色苍白，杵站着，竟然没有上前。
　　“怎么了！明海！你还愣着干什么！”张路不高兴了，他本想着跟余明海□一番，好忘掉那些烦心事的，谁知余明海今天不知道那根筋不对了，竟敢不顺从他。
　　“玉珉～我们走了，晨茗他们怎么办。”余明海问。
　　“怎么办？！！！凉拌！白吃白喝白住，供了他们一年，还想怎么着，让我养他们一辈子啊！”张路心情不佳，也懒得好言好语。
　　“我没想到，你居然是这样的人。”余明海也有自己的心事，他憋了很久了，这次打算来个总爆发。
　　“这样的人？我是怎么样的人！！！！”张路听了这话，更加不痛快了。
　　“我没想到你这么自私，这么无情！！”余明海直起脖子，是要跟张路叫板。
　　“哦～照你的意思，是不是说，你上当了，后悔了。悔不当初，救了我这么个没心肝的人！告诉你余明海，我从来就不是什么大善人，要不是你救过我，我才不会容忍你这么长的时间呢！我张家要钱有钱，要权有权，要人有人，海了去的美人等着我回家宠幸，你当我离了你，就活不了啦！！”余明海一直以来，在张路面前都非常老实乖觉的，今天却突然在张路心烦意乱的时候冒跳出来，而且还来摸张路的逆鳞，这怎么能让张路不发火。
　　余明海那句话，刚出口，就知道不好，本想要道歉，可一听到对方也说出了凉薄的话，心头的火气，非但没熄，反而更旺了。凭着这一年跟磨练、学习，余明海也不再象原来这么笨语拙舌了，还能开口跟张路斗起嘴来：“我知道自己是什么人，我一个穷打渔的，当然配不上你天仙似的公子了。从今天起，我也不赖在你面前碍眼了，你回家找你的美人去吧。让我留在这里，跟晨茗他们一起过苦日子好了。怎么说，我也是他们的大当家，虽然只是明面上的，可我余明海做人做事，顶天立地，不能扔下他们不管。”
　　“哈哈哈！哇哈哈！！好啊～真好啊～张路救了个有情有意的岱忠庆，张玉珉找了个顶天立地余明海。好！你们都很好，只有我最错，最无情。你现在是不是左右瞧我不顺眼了。……我要是不悔改，不依照你的要求，带上那些老老小小，你就要离开我，就要走了！……你们一个两个的，为什么总是想要改变我呢～……还说什么一辈子，什么一生一世！全都是狗屁！我再也不相信了。……你不是要跟他们同甘共苦吗！那你就滚吧！”张路指着门口，叫道。
　　余明海没有走，他觉得这不自己想要的结果，他只是想张路做出一些让步，一点儿小小的改变。慢慢的，能更加符合他的希望。
　　接下来，很长一段时间里，屋子都是静悄悄的。
　　过了大半个时辰，余明海终于开口了：“玉珉，我没想逼你做什么。我只是接受不了～我原以为你是个很善良，很温柔的人，可没想到你也有这么自私的一面。其实说来，我也有～也有自私的地方。原来我没见过世面，以为能跟你在一起，就别无所求了。可你教了我这么多东西，让我觉得人生不该只有这些，还应该有点别的。……至少还要有更多的朋友。不是吗～玉珉～……我是个男人，不是什么猫儿狗儿的宠物，我有自己的想法，我喜欢一大家子热热闹闹的那种生活，不想单单就你我两个人，那太寂寞了。”
　　“哼，这倒是我不好，带你出来见了世面。”张路一脸嘲讽。
　　余明海见张路面色不善，却没有害怕，他思考了、攒了半年的想头，今天趁这个机会，一定要说清楚。“这当然不能怪你，只能说是机遇。你跟我说过，我父亲是个大将军，所以我才想，为什么原来我会看不上海边的那些升斗小民，我想我骨子还是不甘心的。现在有了机会，我再也回不到过去的平常心了。从简入奢易，由奢入简难。我不想再做个承欢在你怀里的汀躏了。”
　　“汀躏，原来你一直是这么想的。”张路谩蹀表情地说。
　　“难道不是，若是你喜欢我，为什么不能让我一次。你一次都没……你宁可让我跟别的女人去……如果你喜欢我，你怎么能容忍我跟其它人做那种事。”余明海眸光一闪，又低头轻声说。
　　“……”漫长的无语，张路的个性，让他不会跟余明海再解释什么。是的，他张路永远都不可能雌伏于人下，那怕是他喜欢的人，这关系到他的尊严。他可以用爱的名义，舍命去护一个人，却不能将尊严做为供品，双手奉上。这也许就象裴多菲所说：Life is dear, love is dearer. Both can be given up for □.张路是个矛盾的人，他已经不相信爱情了，却仍要追求爱情。所以当岱忠庆或是余明海卑微地将尊严摆在他面前时，他误以为那就是爱，一种安全的爱。可他错了，错得离谱。所以他们终有一天会离开张路。有志向的男子怎么能忍受没有尊严的爱情，就算张路再心疼他们，再护着他们，也不行。他们不是需要护佑的娇娘，他们本是该笑傲江湖，纵情疆场的好男儿。
　　仙人之姿，高绝的武功，无双的才情，张路的这些表相，迷惑了他们，却不能时时刻刻拴住他们。他们总难免要动摇，所以才会痛苦，挣扎，沉沦……
　　“如果这就是你要的喜欢，那么……”张路说到这里，抬起眼，看到余明海露出欣喜之色，张路心中不由鄙夷，他接着说道：“那么我永远都给不了你。”
　　这话一出口，余明海眸中的星光就马上泯灭了。
　　最后，余明海摇晃着身子，慢慢出了屋门。张路僵僵躺在床上，看着他离开，然后冷着脸，转身，面朝墙，闭上眼。他的心一跳一跳的，却再也流不出泪了，他太累了，玩不起真心实意了，铁石心肠更适合他，以后他会把别人握在手里，但是，他自己的心，一定会好好守住……
　　余明海回到了武馆，一切照常。
　　张路听了密使的信报，得知皇帝被人提醒，已经见过王桃生得那个孩子了，可皇上却没有说什么，只是神色复杂的离开了。
　　没想到相府的动作这么快！！张路心想。他不能再等了，四天后必须带着孩子离开京城。
　　没有余明海的拖累，其实也挺好，张路心想，此时他也放下了岱忠庆的那茬事。
　　皇帝看了那孩子，心情很怪。记得老太后死之前，他连着作了几次梦，雾色的迷梦中，有个很俊美的男子，他温柔地说，一切都会好的，那个老女人会死的。而后，自己鬼使神差的宠幸了王美人，而今天见着王氏生的这个孩子，竟然跟梦中的那个男子，长得一模一样……他原想着：朕果然是真命天子，连上仙也来助他除去心头之患，可现在看来，其中一定有古怪。
　　第二天，晨茗没见着玉公子，便向余明海问起，当得知玉珉公子再也不会回来时，少年的反应让余明海措手不及。
　　“什么！！走了！公子为什么要走！他什么时候回来！！！”晨茗这一叫嚷，把武馆里的人，都引来了。
　　“他不会再回来了，他准备要离开京城了。”余明海坐在主位，沉声道。
　　“准备？那就是说，还没有走！他在哪里，公子爷他在哪里，你告诉我！”晨茗听出话里的希望，脸色好了几分，他上前拉着余明海，焦急地问。
　　“一个秘密的地方，四日后，他就会离开。……去哪儿？我也不知道……我？我会留下来，跟你们在一起的……以后的日子，怎么过活？我会想办法的……”余明海一个个回答着这些人的问题。
　　直到晨茗捅破了那层纸。“哈！你想办法，你想什么办法～我的甩手大当家！你在这家里，除了吃喝，摆架子，松动筋骨，你还能做什么。离了玉公子，你什么都不是。跟我们在一起，说得怎么象是施舍了多大的恩惠似的。留你这么大个人，我们挣得，还不够你一人吃呢！别以为我不知道，上船的那会儿，你就是个土豹子，披了层富贵皮就真以为自己是贵人了。要不是有公子爷在，我才不忍你这个白吃闲饭的主呢。玉公子怎么会无缘无故的走了，你一定知道些什么事，快说！！不然，我就当公子爷是你气跑的！”
　　余明海还真没想到，玉珉这一走，武馆里马上就造反了。
　　张路因为存有恋意，自然不会对余明海言语太过刻薄。可晨茗就不同了，他上心、在意的人是张路，是那个风流倜傥、武艺高强，待爱人温柔如水的玉珉公子。
　　玉珉公子这么不明不白的走了！！他晨茗说什么也要向余明海逼问出个‘子丑寅戍’来。
　　……
　　一番说道后。
　　“好，我去问问他，不过，我不能保证他会回来。”余明海站起身，向外走。
　　“他要是不回来！你也甭回来了！”晨茗一手叉腰，一手指着余明海的背，跟个小泼汉似的叫道。
　　余明海会再回来，张路早料到了，不然他也不会让余明海这么走了，就算他张路不再喜欢这小熊了，他也不会让余明海一个人逍遥快活的，他要余明海难受一辈子，他要余明海的心，被缠缚一生。就算他不要了，他也不会让这小熊好过的。背叛他张路的人，都别想好过…… 哼～看来行势比人强，只有用了手段才能得到自己要的东西，为什么爱不爱的，都滚到西伯利亚去吧。张路心想。
　　“我想你回去武馆，跟晨茗他们解释一下。”余明海硬着头皮说。
　　“我们已经没有关系了，你凭什么让我这么做。”张路淡淡地说。
　　“……我曾经救过你。”余明海憋了半天，红着脸说。
　　张路猛抬起头，不敢相信的看着余明海，直到余明海羞愧的低下头。
　　张路暗道：你小子，是来跟我清算旧帐啦。好，以后休怪我心狠。
　　“我可没有求你来救。”张路冷冷地说。
　　“算我求你了，成吗～”余明海昂起脸，哀求道。
　　“你为了‘得不到’的东西，你却要放弃‘已经拥有’的，这值得吗？”张路心念一转，突然温柔起来，抚着余明海的脸，装作不忍心看他这样，轻声说。
　　“我～我只是想追求一种新的生活。我……”余明海再一次低下了头，他不敢再看张路的眼睛，就是这种蜜意柔言，使他一次又一次在张路面前败下阵来。所以余明海避开了张路含情脉脉的眼神，仍坚持着自己的想法。
　　“跟他们在一起，就是你要的生活？”
　　“是的，这让我觉得自己是个真正的男人。”
　　“你想向他们证明，你自己的能力，想得到他们的认可，而不再是我了？”
　　“你的认可，不是真心的。”
　　“我不是真心的，他们是真心的……明海～你真让我寒心～你知道吗～人大多都是见利忘义的，他们对你，不会比我对你更好，他们也是自私的，甚至比我更自私……”
　　“你不要再说了，是，你是比他们对我好，你还老帮着我。谁敢跟我顶，你总会偷偷去教训他。可我不是个孩子，我想自在的生活，而不是在你的羽翼下，靠你过一辈子。你让我去碰壁好了！……让我去试试吧。”余明海摇着头，痛苦地说。
　　“我是在乎你，怕你受伤害，所以才……”张路捧起余明海的脸，疼惜地看着他。
　　“可是我不要，我是堂堂男儿，我不能忍受被当成女人似的呵护。如果我们倒过来，我能接受。如果换成是我，玉珉～我会为你拼命的。真的！我会护着你的。我宁可是海边那时，天天照顾你～玉珉你不要走，我们就算不在京城，也可以大家一起待在其他地方。”余明海在挣扎，这是一种博弈，谁让了第一步，谁就势必要一直让下去。
　　“你这就喜欢跟他们在一起，宁愿受晨茗的气，也不愿再跟着我了。”张路的眼神越来越冷。
　　“是的。只要你肯跟我回去解释一下，我可以让你再上……”余明海觉得自己快被逼到无路可退的地步，他不能，不能让步，不然就会回到原来的样子，他不想再跟一个女人似的跟在张路旁边了。他拼了……
　　“够了！！不要再糟蹋你自己，也别再侮辱我了。好！我答应你，明天就回武馆一趟。你现在可以走了。”
　　余明海走了。
　　张路把整个屋子都砸了。他实在气不过，为了晨茗，余明海也能献身受辱。
　　失败，太失败了，张路的脸丢大了。余明海把他张路当什么人了，难道是八辈子没开过荤的禁欲分子吗？这么上赶着要压个大男人。呸～不管是男人还是女人，都够麻烦的。感情这事，根本就不适合我。我应该象爹一样……是啊，我应该学爹那样，我已经有孩子了，把孩子教好，养大……
　　想到这里，似乎算是找到了一条正确的路。张路的气竟然平息了，第二天，他去了武馆。
　　晨茗教唆着众人都要跟着玉公子一起走。
　　“不行，我要回去了。你们跟着大当家吧。”张路说。
　　“我们宁可就此解散，各奔东西，也不会跟着他的。”晨茗不满地讲，其他一些人有点犹豫，左右看了看，却摄于晨茗平日的余威，不敢作声。
　　余明海脸色惨白，双手发抖。他实在没想到自己溶了大半年感情的众人，竟没一个把他放在心里，原来他这个大当家一直都是个摆设。就算他包容着这些人，关心过这些人，但他仍是个可有可无的人。
　　“晨茗，大当家待你们可不薄，你这么说，真是太让我失望了，我不喜欢你们这样的人。”张路说着，拿下了面具，并将银面具，象薄纸般的捏成一团。
　　“公子爷～我～我不是的，我其实是……”见张路不悦，晨茗着急起来。
　　“我还有其他事要办，你们好自为之。”张路也不再多说，飞身一跃，嗖，没影了。
　　而后，众人你看我，我看你。只有晨茗反应激烈，奔进屋子去哭了。余明海盯着地上的揉成一团的面具，无语。
　　晚上，武馆被官兵包围了。
　　五公子只要探到了门道，做起事来，真是雷厉风行。
　　余明海等三十多人全被抓进了相府的地牢。
　　“说！张路在哪儿！！！”随着铁鞭、火烙，残忍落下的，是无情的讯问声。
　　“老爷，大官人，我们真不知道什么张路。”
　　“慢～你们听好了，我要问得就那个成天戴着面具的人。”五公子伸手，叫手下暂时停刑，笑着向众人说明。
　　“大人您是说玉师傅？！这～这只有晨二当家知道！”有人忙着交代说。
　　“你这黑了心肠的东西，枉费我当初把你从乞丐堆里带回来，早知道就饿死你！！”晨茗叫道。
　　“饿死也比打死好。你不要怪我。……其实，说来跟玉师傅关系最好的还是大当家。我们都不知道他的下落的，连晨二当家也是逼着大当家。我们才在今个儿早上见了玉师傅一面，原来我们连他长什么样都不知道，还是今朝才晓得的……”那人还是有点儿帮晨茗说话的，一半是因为心里有愧，另一半是怕晨茗。
　　“你给我住口，你哪来这么多废话，你是想把咱们都卖啦！你带点脑子好不好，这个抓了我们的人，那天来过武馆，当时就问东问西的。你不记得啦！！！”晨茗对那小厮训道，生怕他言多有失，把玉公子给害了。
　　“我也是为你好，说出来了，就不用受苦了。好疼啊～”
　　“你是猪脑子啊～说出来还有命啊！”另一个瘦瘦的孩子反应过来了，也插进来说。
　　“哈哈～没想到张路养了一帮这样的人，到了这种时候还能闹腾，有趣，真有趣～”五公子汀醵地说，然后又对手下吩咐：“……好好招呼他们，除了那个大当家和这个叫晨茗的，其他打死弄残了，都没关系。”说罢，他就从圈椅里起了身子。
　　“你太歹毒了，他们都是孩子跟女人！”余明海大吼。
　　“不是还有个马夫吗～”胡温江挑了一下嘴角，说道。
　　“五公子，你饶了奴才吧，你明明识得小人的。”那马夫也熬不住了，他可不想被胡温江玩死。
　　“原来是你啊，老低着头，我都没瞧见你。你怎么跟他们混在一块了呢，晋安王他安好啊～”五公子一挥手，让人把马夫从链绳上解下来，一边拉着他的手，一边拍着他受过火刑的肩膀，佯作亲密状。
　　“胡公子你饶了我吧。我只是派过来监视武馆的小的听差。”马夫哀求。
　　胡温江仰头一笑，“哈哈～小听差，你谦虚了。跟我好好说说王爷他都安排了些什么事呀，我也好帮着王爷分担分担，就我跟你主子的关系，你有什么好担心的，快说吧……”
　　不用多说，张路会去救人。
　　不过，去得不是很及时，因为等他来了，大部分人都嗝屁啦。
　　这是血淋淋的场面，余明海和晨茗活到现在，还没见过整死这么多人的情况，且都是受刑而死，就跟韩信被灭三族，族人都非一刀一死，而是刺字，割鼻，断指、臂，再乱棒打死，最后还要剁成肉泥。那些武馆的人，也是这般，死得奇惨。
　　可见，江湖也好，朝堂也好，其实都不是适合诗情画意，谈情说爱的地方。那里从头到尾都充斥着血腥和杀戮，只有真正的强者，才能呼风唤雨。
　　张路挥着那把效仿关帝的青龙偃月刀，闯进了相府。一番酣畅淋漓的大破坏后，胡家的私牢就变成敞蓬的瓦砾堆了，除了余明海和晨茗幸存，其他人不管是犯人还是狱卒丁趵了。
　　“都是你害，都怪你，我早说要解散的……”晨茗正对着余明海叫喊着，突然地动天摇了。过了不久，张路便一身是血，提着残缺的大刀，从天而降。
　　“玉公子～您来救我～我们了。公子爷，你可来了。”晨茗虽然被牢牢绑在木架上，此时却一边说，一边疯狂挣扎着，也不顾着束缚的地方被磨得鲜血直流。
　　“别乱动！”张路走到晨茗身边，伸手轻轻一拉，绳索就断了。
　　余明海性子其实挺倔，他没吭声，直到张路过来给他松绑，才抬起头看了一眼张路的脸，继而在张路身上扫了扫，瞧瞧张路伤得怎么样。
　　出去的时候，蜂拥而至的敌手更多了，胡温江十分狡猾，一听到劫狱的消息，就猜出，来人定是张路。他先是把避毒珠给了龙伟都，让其解毒，好让龙伟都有实力跟张路抗衡，他自己则亲自带人将岱忠庆和朱荥一并押出来。同时还将情况禀报皇帝，说那个男子现在来闯相府，只要皇上能带着王婕妤和她的孩子来，他就能让皇帝看一出好戏。
　　张路武功已是登峰造极，神识广阔，他跟龙伟都斗了几招，就远远觉出气息，识出是谁被带来了。是岱忠庆，几年里，夜夜缠绵的人，张路怎么会不认得。那人就是化成青烟薄气，张路也能认出来。只是现在不是时候，虽说龙伟都只恢复了八成功力，可是要同时救几个人出去，还是不保险。当然了，朱荥的死活，不在张路的考虑之中。
　　张路最后决定，还是走，马上走。等安顿了余明海和晨茗，他再杀回来救岱忠庆，那就十拿九稳了。
　　于是，张路没等五公子带着岱忠庆靠近，就提着余明海和晨茗杀出重围。逃走了。
　　“可惜！晚了一步，还是让他跑了。”胡温江狠狠的砸了一下拳，然后又对龙伟丁醯：“龙教主烦劳你将这二人带去禁宫。”
　　城外小庄里。
　　“公子，你哪儿受伤了，让我看看。”晨茗说着就要来解张路的衣衫。
　　“我没事。你们先在这里休整一下。这是银票！等风声过了，你们就速速离开京城。”张路一侧身，避开了晨茗，再从身上摸出三张大额银票，扔在桌上，然后转身打开衣柜，拿出件黑袍，来到盆架边，一边擦拭，一边换起衣服。
　　“那公子你呢，不跟我们一起走吗？”晨茗跟在张路身后，见他要脱换血衣，才红着脸回避了。换成其他男子，晨茗倒不会害羞，可玉公子的身子，他还是不敢偷看，亵渎的。
　　张路没有回答他，他现在要马上准备一下，再折回去，趁胡温江措手不及之时，把岱忠庆和孩子都弄出来。
　　“公子爷，您还要去哪儿！”见张路要走，晨茗忙冲了上来。余明海一直漠然无语，瞧张路要离开，才有些动摇了，心想着，难道他这辈子只能被张路吃得死死的。
　　“我要回去救人。”张路说着，左手操着索命寒铁戟，腰间挂上飞雪流霜剑，准备出屋。
　　“还有谁，其他人丁趵了！你别去，我不许你去。”晨茗拽着张路，尖声叫道。任谁也受不了那种残杀的场面。他害怕那场面，他更害怕玉公子去了，就会被抓住，不！不能让公子爷回去。
　　“不是武馆的人，是我的～我家镖局的人～”张路说到这里，忽然身子一个不稳，差点倒下。看来，学如逆水行舟，不进则退，他这两年，老是胡思乱想，没有正经练过功。在海边他懒了近一年，来到京城又闲了许久，只是小侯爷寻上门后，才装模作样的练几下。今天大破相府，还真有些手生不顺的感觉。弄得他现在一激动就有些心血翻腾。所幸，身子的不适只是片刻，张路瞳孔一缩，猛得握紧了铁戟，撑着戟枪顿了顿身子，挺直了腰，甩开晨茗，准备奔出去。
　　余明海本想起身，去扶张路一把。可晨茗却扑上去，哭道：“公子爷，你不要去，那里很凶险的，你不要去。”。
　　“滚开！别拦着我。”张路不耐道。
　　“不要！我死也不让你去。”晨茗身上都是刑伤，可他却顾不得疼痛，只知道不能让公子走。玉公子给了银票，让他们伤好了，自行离开京城，那就是说公子不会再回来了。
　　“傻小子，不要碍着爷的事。”见晨茗一副可怜样，张路倒也不忍对他动粗。
　　“公子，你别去，晨茗求你了，你要是去，晨茗就死在你面前。这世上，我只有你了，你要是有个三长两短，我就活不下去了。”晨茗哭着，慢慢体力不支，手指一寸一寸的松开，最后整个人滑倒在张路脚下。
　　“唉～我不去不行……我不去，他～他不知会怎么样，我不想让自己后悔。晨茗你别犯糊涂了，爷没多少时候能在这里耗下去了。你别求死觅活的闹了，好好在这里养着，等我救了人，会来看你的。”张路推起他，好言劝道。
　　“真的！”晨茗泪眼汪汪的瞧着张路。
　　张路避开晨茗眼睛，刚才听这小鬼要死在他面前，就脑子一热，脱口而出，张路本没打算一定会兑现的。
　　“公子你骗我！”晨茗见张路神色躲闪，知道张路是在哄他，便急得又叫了起来。
　　“骗？！哼～王狗儿，你也好意思跟我说‘骗’这个字。”张路听罢，心下不悦，他推开晨茗，头也不回就走了。他不能在这里多浪费时间，他实在放不下孩子，放不下那个人～
　　晨茗一听张路这话，顿时浑身冰冷，眼见着张路的脸冷了下来，晨茗只有求助地看着余明海。此时余明海扶着桌子，困难地站起，象是想跟张路说几句话，只是张路没等余明海开口，人已经出了屋门。
　　余明海嘴张着，手伸抬到一半，眼见张路的背影一闪，消失了，余明海只觉得一颗心沉到了底。
　　“五公子，我们半夜三更，傻等在这里，有这必要吗？”众武林人士聚在‘天穹殿’前，那片极其宽阔的空地上。这地方可容下近万人。空地中间是根高五米的旗杆，可这会儿，上面正吊着两个人。这些武林高手围着旗杆，等了一柱香时间，就开始不耐烦了，他们都是在江湖上有头有脸的人物，现在这样干等着，真是让人不能容忍。
　　“各位稍安勿躁，我相信，那人用不了多久，就会找到这里来的。到时，在下保管各位不虚此行……”胡温江话音刚落，就听“陛下驾到！”
　　一众人等，依着身份或叩拜或行礼。
　　“人还没到吗？小五，你可别算错了。”皇上在龙辇里沉声道。
　　“回陛下，他一定会来的……那小皇子在吗？”胡温江语气里意得志满，让人不得不信。
　　“嗯～”皇上嗯了一声，没有再多说。
　　不一会儿，有个女官硬生生的扶着王婕妤从后面走出来了。婕妤王桃紧紧抱着彤儿，她知道纸包不住火，东窗事发了。
　　张路先去了相府，再来了禁宫。
　　可先一步来的，却是他父亲张乐。张乐瞧着久违的‘天穹殿’，仿佛看着历史在重演，当年也是在这里……
　　今天，他要看看儿子，能否象他当年一样，冲破重重险阻，不负热血男儿魂。
　　此时，胡大公子胡温寒呆呆地看着王婕妤怀里的孩子，那孩子竟然跟张路长得如此相象。
　　五公子胡温江正凑在江湖神偷黍易的耳边，嘱咐他到时一定要偷走张路身上的东西。
　　龙伟都和韩欣站在一起，他俩眼神不屑，瞟视着那些江湖上的所谓名门大派。
　　武林盟新任的副盟主武行义很有气派得坐在，手下人不知从哪里给他弄来的大圈椅里。
　　其他还有天山派、雪山派，青城派，海龙帮……
　　月冷宫少主冷青，藏身于人海中，可手中那柄，失而复得的‘月冷剑’却不易藏。
　　一切齐备，只待东风。
　　这正是：
　　断戟沉折志未销，自当磨砺是今朝；
　　风云踏送俊郎至，天穹殿前英姿豪。

　　第43章 救（上）

　　子时刚过，一个黑色的人影，从阴沉的夜幕里走出来。
　　殿前的广场上，本来还有些低低的吵杂之声，这时忽的静了下来。
　　随着，这轻简纤细的身影，一步步走近，广场四周埋伏的兵士都齐齐点亮了火把，将‘天穹殿’照得如同白昼通明。
　　“我知道你一定会来的。张大镖师！”胡温江此时，心情无比激动，他以居高临下之势瞧着张路，似乎他才是这里真正的主宰。两年多了！～多少的人力、财力，他花费了无数心思。这些让他不知不觉深陷进在报复的情绪中，慢慢变得执痴，颠狂。在他看来，这将是他一生中不可多得的大挑战。
　　总算，这些都没有白损。他等到今天了，等到了这个让张路仆服于他脚下的时刻。武功高，能如何！相貌好，能如何！出生高贵，能如何！还不是要被他胡温江捏在手里。
　　“……”张路没有说话，眼睛扫了一圈众人，这里有不少熟人，其中几个他还无聊地去调戏过，品鉴过。见着黍易，张路手指一握，不动声色地将那粒保命丹转到左手袖中，生怕过会儿，动起手来，被神偷黍易给随了去。
　　“瞧瞧今日这排场，可对得住你呀～……怎么？不肯言语，难道是怕了。”胡温江神色得意，向张路挑衅道。
　　“……”张路手上一紧，抓实了索命寒铁戟，他不想跟五公子胡温江多扯废话，免得精神不集中，被其抓着空子。此时，他一定要速战速决，万不能在这里干耗气力。
　　这里少说也有几千号人，就算功夫再高，要一个个拼，累都累死了。他现在的目标只有王桃母子和岱忠庆，只要救了人，就走！！
　　“张路，你看旗杆的上是谁？”胡温江又道。
　　“哼！受死吧！”张路瞧都不瞧旗杆一眼，反而提戟冲向胡温江。
　　胡温江见张路一挑利戟，朝自己杀来，非但不吃惊，倒是很兴奋，星眸中直冒亮光。可胡温江身边的武林人士却没有这般坦然，都迎了上来。只可惜，这些人皆是螳臂挡车，全被张路一挥戟枪，震出老远。其他人等，见此情形，便不敢贸然再上，只是排成人墙，将五公子护在身后。
　　张路戟挑三山五岳，呈破竹之势，眼瞧着离胡温江仅有数米之距，连着龙教主也抖开五公子赠他的金鞭，准备动手来护胡温江，却那知龙伟都刚变了站位，张路就突然换了方向，朝着另一面的龙辇奔去，顿时四周响起一片‘护驾’之声。
　　张路几个起落，就到了龙辇左边。皇帝在金帐之内虽然心有惶恐，却仍保持着表面的威仪和镇定。
　　“啊～”随着一声娇呼，王桃和彤儿已被揽入张路怀中。原来张路是声东击西，意在救自己的女人和孩子。
　　“快将他拿下！”禁军头领和城守都尉见张路竟敢挟制宫妃，异口同声，斥令抓拿。
　　“慢！”胡温江突然阻止。
　　“你！”众人不解。
　　“陛下！！！”此时皇上已从龙辇中揭帘显身，一群侍卫忙拥上前相护，以防这黑衣男子再有行凶之举。
　　“你是什么人。”皇帝表情淡然，金口一开，问道。
　　“……”张路不语，脚尖一点，抱着王桃母女，飞身跃起。
　　“呜～”王桃单手捂嘴，紧贴住张路的胸口。整个人，一下子被带到半空，她还是有点怕的，但彤儿却大乐，欢呼：“飞了～”。
　　“放箭！”城军都尉大喝道。
　　“慢！”胡温江和胡温寒同时出言阻止。
　　“胡大人，你们到底要干嘛，放跑了恶贼，你我都吃罪不起。”禁军头领忍无可忍。
　　“张路，你别急着走，容我说两句。”胡温江笑道，接着又朝王桃看了一眼，威胁道：“张路，你这番行事，就不怕国丈大人思女成疾，命不久已～”
　　这话虽然是跟张路说的，实际却是在动摇王桃。
　　张路见王桃眼神闪烁，佯装叹了口气，停□形，由着兵士将他们包围。此时王氏，看看孩子又看看张路，内心极是挣扎。她跟彤儿一走，自己的父亲母亲、家族亲人一定会受到牵连。可是不走，难道就能活吗？
　　“我该怎么办。”王桃抬头问张路。
　　“时候不多了～”张路拧眉看着那些士卒，却不帮王桃拿主意。
　　“路郎～……”王桃并不是个无知，愚善的人，她知道就算自己留下来，家里的人仍然会活不成，现在只有狠下心。于是就准备对张路说赶紧离开，可她刚一开口，就被五公子跟皇帝的话打断了。
　　“陛下，此时放箭，虽能制住恶贼，可是～恐怕还会伤到娘娘。……娘娘，您快回来～”五公子说是这么说，其实却意在分化王桃和张路的关系。他见王桃一副痴爱，抬眼盯着张路，生怕她不上当，又下了一记猛药，想诱她回头。
　　“嗯～爱妃！”皇帝默许了胡温江的意思，也变相在暗示，只要王婕妤跟这男子划清界线，就不会怪罪她。当然了，皇帝此举，不过是暂时的，他现在不怪罪，并不代表以后也不会怪罪。虽然现在王氏的丑事还没有掀开，捂了一层遮羞布，可事实在张路出现之时，已经明明白白了，那梦中的根本不是仙人，而是个恶徒！让身为一国之君的他～戴了翡翠帽的恶徒。
　　“娘娘～您还不快点离开这人！难道您要跟他同流合污，这可是抄家的大罪啊！”五公子催促道，眼神好似焦急，心里却满是好戏上场的愉悦。
　　“……”张路没说什么，他冷着一张脸，心想着，希望这女人别太傻了。
　　“……”王桃片刻无语，清泪两行滑落。
　　这种事，张路宁愿顺其自然，就算王氏可能临阵倒戈，他也不屑用惑功让王桃说出忠于他张路的话来。
　　可边上的军士，却没有这耐心，已经慢慢拥了上来，将包围圈越缩越小。
　　“我不是什么娘娘！”王桃看着这些兵士，又回首仰望张路英俊的面容，突然大声说道，然后她骄傲地将头靠在张路身上。这刻她豁然开朗：有一个人，能为了她，而不顾生死，甘冒奇险，她还要什么好再苛求的，应该抓着，牢牢的抓着这个人才是。而且这个人是她孩子的父亲。她跟他耳鬓厮磨，度过了一个又一个的销魂之夜……他长得这般俊美……人又是这般的温柔……“路郎～我们走！就是到天涯海角，天天吃糠咽渣，奴家也跟着你。”王桃坚定地说。
　　张路听罢，凤目有笑，嘴角一提，心说，总算你还不算笨，没上他们的当。阿桃，就冲你这几句话，我张路以后会对你好的。虽然你好吃懒做，贪图富贵，人也很自私，又小心眼……呵呵～可是我跟你，有缘……前世今生……看着多好的人，本以为忠诚的人，还不是一样，都舍我而去，无情弃我。只有你，阿桃～原以为你只是寂寞空虚，原以为你是个不太聪明的坏女人，却哪知，在这个时候，你仍能选择我，不抛离我……其实人跟人之间，全靠着一个‘缘’字。也许我张路该配得，就是你这般的女子。
　　这厢王桃的话，使得张路在众人前，倍有面子，而且还引得张路情思涌动。
　　那厢皇帝和五公子脸色都青光光了，他俩都没想到，会丢这么大的一个脸。人家美女宁可跟一个小小镖师漂泊江湖，去过苦日子，也不愿做高高在上的贵人。
　　瞧瞧人家，郎情妾意，你侬我爱，演绎着温柔侠骨戏。
　　只看得殿前众人，具暗想，这小子真是了不得呀！只身前来，面对千众之多，却仍无惧色。且身手不凡，难怪得了美人垂青，愿痴心跟随。
　　大家钦佩之余，皆心道，自己帮着胡温江，虽有好处。可是，跟这个男子为敌，到底，是不是明智之举呢。……反正不管如何，做个男人，这般大气，是让人佩服的。
　　“好～张路，你果然有一套。把这蠢女人迷得连身份、家人都不要了。”胡温江磨着牙，说道。
　　“把他们乱箭射死！”皇帝二话不说，下了死令。
　　“别怕～”声如暖风，张路安慰着怀里的美人，他神色风轻云淡，双膝一曲，脚下一蹬，竟然瞬间就飞出了包围圈，同时将寒戟射向皇帝。
　　“护……啊！”虽然张路手下留情，可是，仍有不少侍卫，为护圣驾而死。
　　“张路，你这是谋逆的死罪！”胡温江叫道。
　　“胡温江！这就是你让朕来看得好戏！！！！”皇帝好不容易，从死人堆里被扶出来，第一句话就是对五公子的斥责。
　　“龙教主！快护驾！”胡温江没等皇帝钻出来，就躲开老远了。此时他装做没听到皇帝的话，只管催着龙伟都快些动手。
　　龙伟都轻轻一笑，心道，你小子也有求我救急的时候。
　　“伟都大哥！！！”胡温江一双清亮的眸子，投到龙伟都脸上，瞧着让人心动。
　　“江弟，别忘了你欠我的秘籍。”龙伟丁醯着，就带上韩欣，朝张路杀去。
　　龙伟都已恢复了八成功力，此时，张路枪戟射掉了，又一手抱着美人和孩子。要同时对付龙伟都和韩欣，并不容易，可即便是这样，他仍然不用腰上的‘飞雪流霜剑’。
　　三人打成一团，其他武林人士也来助拳，只是功力相差太大，大多是越帮越忙。
　　王桃和彤儿依偎在张路怀中，面对这掌风剑花，腥雨血雾，母子俩虽然紧张，却不肯闭上眼。
　　王桃的振奋激动渐渐压过了惧意，她美美的想，我是他的女人……他是盖世的英雄，就算是皇后，也没有我今个儿这么风光，就是死，也值了……
　　彤儿倒算是胆子奇大，一边笑，一边给张路加油，心想着，我有这般了不起的爹爹，是多么骄傲啊……
　　三柱香过后，不但倒下了一两成武林人士，连着韩欣这样的高手，也和黍易一起，被打飞出来。两人都吐了数口鲜血，瘫在地上，无法起身，所幸张路还算仁慈，没有下重手，不然这两人性命不保。
　　胡温江一见，奔到黍易身边，急道：“东西呢！东西呢！”
　　“呃～咳咳”黍易已经不能说话了。
　　胡温江也不管黍易死活，蹲下来，伸手就搜，“怎么只有钱票和银针，他急救的药膏和避毒珠呢！”
　　“呃～咳咳!”黍易抖着身子，眼睛朝自己右手处瞟。
　　胡温江见了，马上去挖黍易的右手，果然手心里有一只白色的小瓷J：“紫金玉露丸！好～嘿嘿～”胡温江打开小瓶，闻了闻，一喜。接着又追问道：“避毒珠呢？他没带在身上吗？”。
　　黍易疲惫的摇了一下头，晕了过去。
　　难道他来得急，没有带？这样也好，呵呵！胡公子想到这里，转头对等在边上的唐公子说：“唐少主，可以动手了。”
　　唐门的新任少主，唐玉柳马上就和手下一起撒粉，施毒。
　　“不行，他身形太快。……少主，怎么办”唐门中人道。
　　“笨猪，你们到底是帮谁的。”张路没有中毒，其他的武林人士却中招了，又倒下一成人马。
　　“投不中他，就扇风过去。”唐玉柳吩咐道。
　　“还是不行，他的掌风厉害，粉又被吹回来了。”唐家的人，一边咳，一边头痛道。
　　“姓唐的！你们别添乱了！” 其他武林中人又气又急。
　　胡温江见一计不成，又出一计。“张路！！你再不住手，我就杀了他们。”胡温江说着，就指向旗杆上吊着的两人。
　　张路无动于衷。
　　胡温江还没完，又说：“张路！！！你看！！！”
　　张路回过头，就见胡温江居然拿着一把短刀，抵着自己大哥胡温寒的脖子。
　　“你疯了！有病啊！”张路真是被五公子雷到了，胡温江这家伙是不是脑子不正常了。
　　张路这一骂，马上气息不顺，龙伟都立刻占了上峰，张路佯装着，退后几步，慢慢向坐着的武行义挪移过去。
　　“大哥，看来他还挺在意你的。”胡温江在胡温寒耳边低语。
　　胡温寒咬着牙，别开脸。“哥～别这样，小心他瞧出破绽来。”胡温江提醒道。
　　“少作戏了！”张路可不傻，开始就不信，只是被胡温江的烂招术给恶心到了。
　　“你不信？那我可下手了！”胡温江还以为张路是诈他，就真的把刀压了下去，在大公子胡温寒颈子上留了一条血痕。
　　“哥～别这样，小心他瞧出破绽来。你当我是聋子啊！”张路忍不住笑道。
　　胡温江一听，俊脸涨得通红，扔下刀，大骂：“张路，我咒你不得好……”
　　这‘死’字还没说出口，张路已经飞身过去，一掌。这下安静了。
　　“五弟！！”胡温江倒是闭嘴了，胡温寒又吵上了。
　　张路装做被这兄弟弄得头大如斗。
　　可龙伟都还是瞧出异样。他想：以张路的本事，明明可以带着人逃走。为什么仍要游移在这里，不肯离去？
　　张路刚才表面上跟胡温江胡扯，其实却在等待时机，他偷偷睨过胡温江边上的武行义几次。
　　这群人，除了皇帝，只有他是坐着的，他虽然正直端坐，一副雷打不动的威风样子，可气息分明是羸弱不堪，哪象杆子上吊着那的其中一个，这般强劲凌厉。
　　旗杆分明是胡温江，布置的陷阱，用一个刺客和朱荥，就想骗张路上钩，当然不可能得逞。
　　而那个武行义，确实是被改扮过的岱忠庆。
　　张路忍不住，又瞧了过去，心急道：他怎么会这么虚弱，难道被废了武功？
　　龙伟都将张路的这一眼，正正看到。心说：看来师弟岱忠庆这步棋，还是要用上的。

　　第44章 救（中）

　　“不！！”眼见着龙伟都的鞭子，卷向圈椅里的武行义，武林盟的人还没有反应过来，张路却已经飞身迎了上去。
　　来不及多想，顾不上有没有陷阱，张路只好将异容成武行义的岱忠庆搂入怀中。
　　“哗啦！”张路刚带着人离开，那大圈椅就被龙伟都的金鞭拍得粉碎。
　　可此时，张路的手，再也腾不出来反击了，只能被动的，避着龙伟都毒辣凌厉的招式。
　　“龙伟都，你什么意思！！”武林盟的人见龙伟都竟然对他们的副盟主下手，都很震怒。
　　“魔教早就跟朝廷勾结。今日，就是想等我们相争受损之后，再将你们一网打尽……”张路双手空不下来，嘴可不会闲着，开始挑拨道。他这么一说，很多武林人士都齐齐看向五公子，可胡温江这会儿被张路一记掌风，扇晕了，没办法说话。龙伟丁蹁然歹毒心狠手，可他一直是闷闷的，来阴的，并不善长跟人争辩，自然是比不过张路口若悬河，能编会造。
　　这些武林人士听了张路一通言语，非常犹豫了，竟然都停下了手，自己议论起来。龙伟都和张路对招，本是打几下，再退开，歇几下，空档中，由得这些武林门派的二三流人物去耗张路的体力，同时也省得越打越乱，自己被碍了手脚，让张路抓着空子逃遁。现在，这些门派掌门都住手不攻了，那龙伟都只得倾其实力，拦阻张路的去路。
　　张路已抱着了三个要救的，自然想马上离去，怎奈龙教主奋力阻止。拖了小半柱香时间，张路衣衫才觅得机会，一跃而起，错开龙伟都五步有余，得了空处，就要脱身。
　　就是此时，突听，龙伟都怪音啸鸣，张路心想不好，果然，一直瘫软着的岱忠庆，两眼猛得睁开，抬起头，嘴唇启开，寒光一闪，“卟”从他口中的飞出了一根顶头淬着绿色的长针。张路极快的侧开脖颈，躲过了，却也瞧到岱忠庆嘴里还含着一个金属小管。他生怕岱忠庆现在神智不清，把这玩意吞下去，忙将左手改搂为抓，提着岱忠庆抖了抖，想把他嘴里的东西抖震出来，可岱忠庆咬着这长针发射管很紧，就是不松口，张路空不出手去掏，只好又抱住岱忠庆，旋身而上，再飞速而下，岱忠庆头朝外，背抵着张路的胸口，张路用额头敲了岱忠庆的后脑，总算把岱忠庆嘴里的东西给拍出来了。只是这一折腾，不但阿桃和孩子都害怕了，连带着张路身形也慢了，让龙伟都追到了跟前，并用金鞭卷住了张路的左脚踝。这鞭子虽不是龙教主原来是那款玄铁百结鞭，可仍是带有倒勾的鞭子。这些小勾一攀上，便能撸得人，去肉见骨，想那胡温江送东西，也真是下足本钱的，给龙伟都的礼物倒是件好兵器。
　　所幸张路穿着软丝小皮靴不但绵柔还很厚实，金鞭弄破了靴子后，只划伤了张路的脚踝，却没有抹去张路皮肉。
　　张路这般两难相顾，被缠住了左脚。龙伟都见一记得手，又大声说：“冷公子！你要等到何时。”
　　那月冷宫的冷青，本打算待到关键时刻，相助龙伟都，拿下张路。只是这会子，他早已神游天外了。从开始起，他看张路的出招，便心下起疑。照张路这等的身手，当初在小树林，明明可以轻易打败自己的，可为何，他要对我留有余地呢？……是他看不起我，觉得我武功低微？！还是他这两年武功突飞猛进？！……或是说他心肠不错，顾着我的颜面，有意手下留情～
　　冷青不由回想两年多前，在小树林里张路那几句透着安慰的语言：“别妄自菲薄了，你是内力不如我。我吃过提升内力的圣药。……要么，明年还是这个地方，我们再比一场……胡温江，没有半分武功，照样笑傲江湖。你有什么好想不开的。幼稚！”
　　张路那时的话在冷青耳边，到现在仍是清晰明了，可是为什么？明明说好老地方再比试一次的，这家伙竟敢，言而无信！失约不来！！害他傻等了三天三夜……他一定是在耍我呢！这个可恶的张路。
　　冷青眼睛虽然瞧着张路跟龙伟都缠斗，脑袋里却在想自己的事情，此时龙伟都怒喝提醒，他才想起该出手了。
　　龙伟都有了冷青这个助力，可张路这边却只有麻烦。
　　高手对招，最忌分心，此时张路不但抱着二大一小，三个人，而且岱忠庆因中了龙伟都的惑幻之法，还给张路添乱。
　　龙伟都那根金灿灿的倒勾鞭，朝着张路右手抱着的母子俩，如毒蛇吐信，扑了回来。冷青一柄‘月冷剑’直挺挺，厉速刚猛，向张路后心刺来。还有岱忠庆张大嘴巴，对着张路的左肩，一口咬下，就跟饿汉吃肉似的。这咬就咬了，可他岱忠庆还要晃着脑袋咬，这是想生生撕下张路一块肉来。阿桃见情形凶险，紧贴着张路，开始轻轻发抖，彤儿也瞪大了眼，不再欢笑。
　　张路此时又急又气，要是他这会儿有手雷一枚，定会拉管子爆破。
　　最可气就是岱忠庆这小子，要不是这小子现在武功尽失，四肢已断，受不得半点伤，张路一定要把他扔出去。空出手来把龙伟都和冷青全灭了，再将五公子胡温江一顿暴扁海揍，还有，把这里所有看热闹、凑热闹的武林人士，全劈死！！
　　张路吃力的应付，心下郁闷。而此刻，张路的父亲张乐，却窝在角落里，想着要不要帮儿子一把。虽说情况对儿子不利，可换一个角度来说，这也是难得的机会，正好磨练一下儿子。要是他能沉着冷静，冲破险阻，那么他的能力必能精进。
　　可惜的是，张路并没有想张乐希望的那样沉着冷静，而是急燥起来。
　　“松口！”张路凤目喷火，对岱忠庆吼道。
　　岱忠庆听着熟悉的声音，立即就松开牙齿，然后慢慢抬起眼，可这清明只有一瞬，马上他的眼睛又浑浊了，接着又大力猛咬。
　　张路见着岱忠庆一双明眸，心头就是一软，忆起每每□逍遥后，岱忠庆都会用这般的眼神瞧他，可突然这眼神变了，死死的，冷冷的，仿佛离他很远。就算知道岱忠庆现在神智被迷，张路的心，还是忍不住碎了一角，又记起两年前，岱忠庆莫名其妙，说走就走……
　　“撒网，放箭！”胡温江幽幽醒来，脑子一清楚，马上撑起身，去看战况，见此时正有好机会，忙下命令。这撒网放箭的行动，他已经命人演练过无数次，就算是龙伟都和冷青一听到这话，也条件反射式的跳开几步。
　　张路有软甲护身，就算中了箭，也伤不了多深，可阿桃母子，还有岱忠庆却不行。带m刺的大网，眼看要罩下来，张路反倒恢复了冷静，不再想跟岱忠庆过去那茬子事。他顿将全身内息飞速运行，让气流绕身而起，卷弹开满天的纷纷箭雨，然后象个幽灵一样，贴地横出，向南边围墙方向，滑去十余米。
　　龙伟都和冷青见张路在这种情况下，依然能逃出这么远，心下佩服的同时开箭雨，飞身紧追。
　　张乐在暗处看着，不由点了一下头，心说，我家小子，就是这样，遇强则强，凡事都要逼一下，才能进一步，否则就原地踏步，停滞不前，得过且过，胡混日子。
　　张路已冲至边缘，突然南面宫墙上又闪出了一溜排弩兵，朝着张路射箭。而张路非常果敢，不退反进，迎难而上，脚似无影，气波翻云，飞身就将十几个弩兵踢下墙去。
　　张路‘乌鹞翔天’身子刚上了围墙，忽觉到一股怪腥味，原来是岱忠庆身子不济，欲要喷吐。张路本可以避开，却猛然气息乱窜，就正正被岱忠庆喷了一脸血水。张路顿时眼前一红，向后仰倒。亏得他应变不弱，在快跌到地面的一刹，又提起一口气，转了个回旋，才险险站稳了。
　　“别看戏啦～我中招了！”张路实在气不过，他那袖手旁观多时的父亲，连儿子中毒了也不出来帮忙。
　　龙伟都和冷青听了张路此言，都是一愣？马上四处扫看，见没有异样，更没有人出现，便以为张路使诈。
　　“呵呵～他中得是我们唐门的‘软骨消功散’。”唐玉柳终于有机会，抬抬唐门用毒的招牌，一洗刚才乱撒毒粉，误伤人的尴尬事。
　　其实，张路服有灵药，头上插的簪子上又有避毒珠，本是百害难损之身，遇着毒粉，毒烟，都是无碍，也就是吃下毒物才会有些不良反应，但过后不久，也能自解。可这回，岱忠庆嘴里带毒，在撕咬张路的同时，这毒便顺着血液进了体内，张路难免受到影响，虽说一柱香后，可以不药而愈，但在这节骨眼上，他有个不适，却是大大的不妙。
　　张路身上的力气迅速流失，而父亲还是不肯露面，现在龙伟都和冷青逼得甚紧，而张路只有浪费一粒保命丹救急，才能迅速恢复。可这丹药现在仅有一颗，要是用了，岱忠庆怎么办，他的伤势可拖不得呢。
　　这要是张路自己，那倒没什么，反正张路是个游戏人间，不疯魔不成活，愣头不怕死的主儿，可现在这药却是一种取舍。是服药先救自己，然后护着王桃母子平安脱险。还是……若是自己吃了这药，那岱忠庆的身子还能熬得过去吗？不！张路宁可冒险，宁可处处受制，也不想让岱忠庆死。平时学本事，是干嘛的！自然是危急时刻，拿出来用的。
　　张路虽然不愿意承认，表面上否认，但心里还是在乎岱忠庆的……
　　岱忠庆这会儿，确实是熬不住了，张路中了毒，扛一下，挺一挺，没事。他岱忠庆武功尽失，又肢体大损，怎么受得了，从睁眼起，他这身子骨就一直在颤，跟那筛糠似的。弄得张路被他啃了几大口，都没忍心丢开他。
　　不管怎么说，张路身法慢了，却还勉强跟龙伟都、冷青对付着。边躲，边把左手藏着的保命丹，用手指翻夹出来，给岱忠庆服下了。岱忠庆吃下丹药，身上好不少，歇了口气，又要来咬张路。
　　“岱忠庆，你给老子消停些！”张路快要抓狂了。
　　岱忠庆被张路一吼，愣了愣，眼睛眨吧眨，有点回神了，张路见他这般，骤然瞪亮了星眸，为岱忠庆解除龙伟都下的催控。
　　张路这样的能力，大大超出了龙伟都、冷青的意料之外，这世上，能抱着人，以一敌众的高手，就够厉害了，谁想到张路在这种情况下，还能硬撑中毒的身子跟他们应对，更彪悍得是，他竟然还随搭着救治岱忠庆。可见张路武功高深到何种地步，要内力有内力，要招术有招术，要应变有应变，若是单打独斗，龙伟都和冷青是绝没有胜算了。象张路这种人，除非他自己想不通，要自找麻烦，自寻死路。不然，凭他这般的身手，怕是没人能弄死这家伙。而现在正是除掉张路，千载难逢的好机会，错过了，就不知道什么时候才能遇上了。
　　“张路～”岱忠庆终于清醒了，弱弱地唤了一声，脸上因为有异容面皮，显得僵僵地，看不出喜怒。
　　“呼～”张路舒了一口气，总算解了一道难题，只可惜他身上也被龙伟都的金鞭劈伤了多处，为了护着怀中三人不要受伤，张路背上已是血色一片。
　　“路郎”……“爹爹～”阿桃和彤儿满脸关切道。
　　张路闻声，心里一暖，却没回答，只是紧了紧怀抱，认真应付着龙伟都的攻势、冷青的扰袭。
　　“张路，你快放下副盟主！”武林盟的人，看着自家的二管事，跟女人、孩子似的，被人抱在怀里，到后来又咬又含情凝视的，这脸面，都丢到姥姥家去了。
　　“你们的盟主，早被朝廷的人所害，这位是我的兄弟，他被胡公子改扮成你家盟主了。”张路用嘴揭开岱忠庆的面具，还把这软叭叭的人皮面具，甩到龙伟都身上。龙伟都弯腰避过，又甩鞭来攻。
　　如此缠斗两柱香时间，张路大耗体力。腿上中了冷青一剑，右肩胛骨挨了龙伟都深重一鞭，已呈摇摇欲坠之势。
　　“喂～别玩了。我真的挺不住了。”张路密功传音，又向父亲张乐求助。
　　可张乐非但不显身，还逃开了。
　　张路觉出父亲突然没了声息，料他是摒着气，又潜远了，心中狂骂，“可恶，就算不管我，至少管管你的儿媳和孙子啊！”
　　而张乐不肯出手，却是想用这危难时刻，逼张路将‘天罡神功’最后一重突破。
　　“冷青，‘月冷宫’是不是声称过‘不理江湖事’的吗！”张路凤眼一横，严声厉责，他这是言语攻击，惑功相辅，准备自救了。
　　“我～”冷青被张路一瞪，只觉得心头莫名一阵乱跳。
　　“怎么了，受不住了，想求饶。”龙伟都笑道，转头也瞪了冷青一眼。冷青顿时觉得安心不少，可他却没再出招袭击张路了，因为张路此刻已经气力无续，跌坐在地上。
　　龙伟都立即上前，掐住张路的咽喉。张路甩头一挣，却没有挣开，于是就厉眼横眉气，象是在骂：“卑鄙无耻，趁人之危。”
　　“还愣着干嘛，快把他捆上！”胡温江早瞧出张路已是强弩之末，现下便吩咐将他拿下。
　　“路郎！”阿桃看张路落败，又害怕又心痛，哭着把脸埋进张路胸前。
　　彤儿一声不响，看龙伟都这么神色冷冽，竟不害怕，还伸出肉嫩嫩的小手去掰龙伟都的手指。可龙伟都的手指却象铁钳，任彤儿怎么掰都掰不开。
　　岱忠庆哀声道：“是我害了你！”可他看着张路眼神并无慌乱，便猜张路还有后招，心下稍安。
　　“呵呵～张路！你也有今天！”胡温江得意洋洋走到张路面前，侧头向龙伟都瞟了一眼，龙伟都轻笑一下，表情鄙夷，手指一松，放开了张路的脖子，同时看了看彤儿，还拍拍他的小脑袋，然后退到一边。
　　“哼！这等恶徒，胆敢刺驾，该立诛于此。”禁卫首领双手一拱，向皇帝鞠礼道。
　　皇帝的颧骨肉抖了抖，沉声说了两字：“凌迟！”
　　“遵旨。”
　　“郎路！！！”阿桃跟彤儿一起被被禁卫拖走，她一路狂呼，挣扎，头发都撒开了，满眼是泪。
　　岱忠庆平躺在地上，武林盟还有人不信他并非武行义，过来瞧瞧。
　　龙伟都为防万一，又走上前来，点了张路十几处大穴。冷青深深望了张路一眼，眉头一拧，转身幽幽离去。
　　似乎这场较量已经落幕。
　　张路一身锁链，单肘撑地，斜在地上，大内刑官，已拿来木架，勒网，准备就地将张路凌迟处死。
　　一些武林人士见张路将死，便急于追问秘籍、财宝之事。
　　“哼～若我象五公子所说的那样，怎么会只身前来冒险，你们都上他的当了。”张路冷笑道。
　　“姓胡的，他说得，可是真的。”有人一听，马上跳起来责问胡温江。
　　胡温江笑而不答。
　　“你快说，到底怎么回事！”那人又揪起张路的领口问。
　　“问我？我都要死了，还能怎样。我不过是来救人的。至于胡温江跟你们说得，我也是现下才明白。我看你们不过是被他当了一回枪使，罢了。”张路神色坦然，眸子却是一闪。
　　“他说得是真的？”那人心头一乱，又瞧向胡温江。
　　“众位休听这恶贼狡辩。过会儿行刑之时，还怕他不招。”胡温江先是一昂头，又是双手一摊，说道。
　　“五弟！！！”胡温寒把弟弟拉到身边，小声说：“你不是说，只是教训他一下吗？”
　　“哈～大哥，那风流贼子，玩了皇上的女人，你以为他还能不死吗！想开些，忘了他吧。大哥！”胡温江轻笑道，又捉弄，吓唬他大哥。见胡温寒立即晕厥了过去，五公子蹙眉，咬牙，冷冷地吩咐手下，将他大哥扶回去。
　　……
　　说话间，张路四肢大张，受缚于刑架，他上身衣衫已除，继而被罩上了刑网，准备要将他上身勒出来的肉，一片片鱼鳞剐。而他那柄‘飞雪流霜剑’正被龙伟都拿在手中细看。
　　“你快说，秘籍在哪里！”又有人忍不住，跑过来向张路追问。
　　“我不是说过了，你们被胡温江给骗啦。信不信随意，别来烦我了，咳咳～真是的，死都不让人清静！”张路不耐道，晃了那人一眼，然后闭目待死。
　　那个来追问的人，听了张路的话，又瞧了张路那双美眸，只觉得心肝子狂抖，然后就觉得张路瘦弱可怜起来，再转头瞧胡温江，发觉胡温江笑容诡异可疑。
　　“是不是真的，他说得是不是真的，你小子是不是骗了我们！”那人说着，又奔到胡温江跟前。
　　龙伟都早知道胡温江是唬弄这些人，眼见事情要败露，他也不以为然，仍看着张路这把奇怪的剑。张路这把剑是仿较徐克‘七剑下天山’剧中的‘天瀑剑’所制，有前后两剑，柄芒不分，形如瀑水，飞剑流云。
　　龙伟都自顾自欣赏美器，而殿前的众多武林人士都渐渐明白过来，开始向胡温江叫板。
　　“哼！大内禁地，胆敢放肆，全都拿下！”胡温江说罢，一手捋着自己颊边一绺长发，一手搭上张路被啃伤的肩头，并且慢慢收紧手指，直将张路肩头的伤口挤出血来。
　　正如张路所说，胡温江果然有借机消灭江湖势力的意图。五公子本计划等擒下张路后，待这群武林人士松懈之时，突然剿杀他们。此时，事情败露，他也就没必要再遮掩了。
　　魔教、唐门还有众多兵士，齐齐向各大门派，痛下杀手，顿时腥风血雨。
　　说来胡温江两年前的江南之行，本有借助魔教、唐门力量，灭江湖各派之意，现在一箭双雕，终于要事成了。
　　……
　　张路时不时的咳几声，佯装伤重，实则，在运气恢复。
　　皇帝已经退到‘天穹殿’内，静观其变。
　　阿桃母子，刚被拉出‘天穹殿’，就被张乐给截走了。
　　“英雄，您是谁！”阿桃被提到了暗处，一时也弄不清怎么回事，便先对这壮士讨好道。
　　“……”张乐不言语，仍是提着她背后的腰带，几个跳跃，没多久，就潜进了冷宫。
　　“英雄，您能不能救救我孩子的爹。”阿桃央求说，她一是希望解救爱人，一是想试探此人。若他跟自己的那位是一路的，定会回应她的问话。
　　“他自己能逃出来！”张乐见这女人还挂念着张路，便答道，然后将她放下，又接抱过了彤儿。
　　“真的！真的吗？可我不放心～”阿桃眼睛一亮，然后又做小女儿态，轻声说。
　　“放心，那小子死不了。”张乐肯定道。
　　“我知道你是谁，你晚上来抱过我。”彤儿窝在张乐怀里，歪头想了一会，突然说。
　　“小鬼头，算你有良心。”张乐听了乖孙儿的话，觉得他这么小，还能记得自己，心下很是欢喜。
　　“您是？……”听了儿子的话，阿桃奇道。
　　“……反正路儿那小子，会告诉你的。”张乐说。
　　……
　　张乐将儿媳和孙子带进冷宫，休整了一下，然后出宫了。
　　到了中午，有人来报。说张路已然脱险。王桃这才放心下来，彤儿也欢笑着，说要等张路回来陪他玩，带他飞来飞去。
　　且说张路如何脱身。

　　第45章 救（下）

　　龙伟都瞧着手中这柄形状奇特的‘飞雪流霜剑’，忍不住技痒，正好拿这帮武林豪杰试剑。
　　胡温江有城守官兵相护、唐玉柳帮助，根本不把这千余莽夫放在眼里。他扫眼瞧着，大殿前混乱不堪，懒懒地哈了一口气，摇头把注意力放到横着身，四肢绑在刑架上张路这边。
　　“张路，一会儿行刑，你这副漂亮皮囊可就毁了呀～……怎么？你竟一点儿都不在意吗？”胡温江捏着张路的下巴，弯下腰，把脸贴得很近，轻挑地说，见张路没什么反应，心头觉得有些气闷，不禁秀眉一蹙。
　　“……”张路漠然无语，暗自引导内息冲穴，此时他身上的毒，散化无影，已经自解了。过不了多久，张路就能□困，那时，他手边又只有一个岱忠庆需护，其他江湖人士也死伤大半，那时便是胡温江要头痛了。
　　“嘿嘿～你这会儿的模样，可真是有趣得紧，瞧瞧～这伤痕血口，有多艳丽。呵～猛兽再厉害，也逃不出猎者之手！不过放心，虽说是凌迟，我还是会留下你这张漂亮脸蛋的～”胡温江在张路脸上摸了一把，然后握上拳头，得意满满地说。此时轮到自己占着上锋，他自然不会放过打击、捉弄张路的机会。
　　只是现下对手的反应，让胡温江有些矛盾，他是即满意又失望。他一方面满意张路从容镇定，淡然生死，是个人物，能跟他匹敌；一方面也失望张路印跷不进，枯井无波，半死不活的，让人很难下手……其实胡温江并没打算刑杀张路，现在不过是他跟皇帝排好的一出戏。等灭了江湖上这些个不安分的门派后，他就能将张路押去‘密审’。也就是好好的，大大的整治一番，出出他胡温江憋在心口两年来的恶气。首先他就要以彼之施，还施彼身，尝尝张路这副身子，是个什么味道……
　　胡温江瞧着张路冷冷的眼眸……似乎忆起了志学之年，参加围猎时，那只受伤的幼小白虎，它被捕网紧紧缚住，光亮的毛皮上是点点血珠，真似雪中红梅。他看着喜欢，本想豢养，谁知刚松开网勾，这小老虎就挠了他一爪子，然后瘸着腿便逃……最后这小虎被随行护卫杀死了，还被做成了一件祆夹……这么多年，这东西仍放在紫檀柜中，他从来不穿……死物哪有活物鲜亮生动……我胡温江想要的，一定要到手……想逃？除非死！……
　　龙伟都轻松料理掉几个武功着实不错的大派掌门，他本想歇歇手，可一侧脸，却瞧到胡温江神情有异，于是□身过来。他只见胡温江貌似正常，但眼神已是空洞无光，仔细一听，五公子竟然在小声嘀咕着：“乖～真乖～多亏你听了我的话，不然就会变成皮袄子了。走～我带你去林子里晃荡晃荡……”
　　龙伟都一听这话，便知胡温江已经中了张路的惑幻催眠，心道，好一个张路，我对胡温江施惑了几次，都没有得手，你却成了。
　　“江弟！”龙伟都走到胡温江面前唤道。
　　胡温江缓缓转过头，嘴角一扬，温柔笑了，他伸手摸上了龙伟都的脸，软语道：“小虎儿～乖乖，我的小白老虎……”
　　龙伟都难得见着五公子这般憨傻，不由地白眼一翻，哭笑不得，他正正了情绪后，拉下胡温江的手，摆好，然后握着胡温江的肩，给五公子解除惑幻：“看着我！温江贤弟，你看着我！”
　　“嘿嘿～小虎～你长大了。怎么还黑了？偷逃出去玩了？不乖，真不乖啊”胡温江笑着，又抬起手来，拍了拍龙伟都的脸。
　　龙伟都瞪大眼睛，盯了胡温江许久，仍是无法解幻，不由奇了，他迈出一步，站在张路面前，让边上候着多时的刑官退开，然后向张路问道：“你是怎么做的？为何我不能让他清醒。刚才冷青不是没事吗？”
　　“……”张路没有回答，他心想，若一开始就让冷青中了招，你们当然就会小心防备。
　　“快说，不然我就挖下你的眼珠！”见张路不理睬自己，龙伟都厉声威胁道。
　　“……”张路此时早已冲破穴道，可他却没有急着动手，因为他瞧着有人冲出来……想必有戏可看了。
　　“哼！”龙伟都抬手伸向张路的脸孔，猛听得有人怒吼：“住手！”
　　原来是冷青去而复返，“你们这帮小人，诡诈阴险，原来一直都是在利用我！”
　　“冷公子，此话怎讲啊～”龙伟都左手停在半空，右手握紧了‘飞雪流霜剑’，准备随时出招。胡温江是怎么骗得冷青掺和这事，他龙伟都怎会不知，现在他明知故问，便是要冷青有所懈怠，他即可出手，除掉此患。
　　“你们说他是大奸大恶之人，偷了武林盟的玉诀，盗走了朝廷的库银，还有龙阳之好，施计侮辱了不少江湖英雄……原来这些有假！”冷青右手一伸，用剑指着龙伟都。
　　“呵呵～冷公子你又是从何处证实的呢～”龙伟都眼含笑意，唇角轻提，慢慢走上一步。
　　“见了那女人和孩子～我便起了疑心，后来见他忠肝义胆……”冷青正待细说，就听，绑在那边的张路急急示警：“当心！”
　　就是此刻，龙伟都已经跃身杀了过来。
　　“卑鄙！你……”冷青一边指责，一边飞剑流花，使出‘冷月如钩’全力应招。
　　张路瞧龙伟都和冷青对招的情况，心道:这冷少宫主阅历毕竟浅了，都这时候，还有空骂人。看来，龙伟都十五招之内便能胜出，希望冷家这傻小子能够逃走。
　　冷青与龙伟都对打，没走过六七招，就自觉不敌，毕竟龙教主恢复了八成内力，那便是八九十年的功力，他冷青的剑术再高明，也是绝无胜算。
　　“龙教主你可知‘天罡神功’！……咳咳”见冷青败迹已露，张路直起脖子喊了一嗓子，然后佯作力竭，又仰头闭目。
　　“……”龙伟都听了‘天罡神功’四字，便心中大动，这功夫正是他们魔教的克星，只是眼前他要先除了冷青，便不急着理会张路。
　　“咳～……意由修罡气，热火不侵法，气行小周天，寒息围旋入，而经由督脉、任脉，再汇中丹田……咳咳～”张路背一段口诀，便又装伤装死的不说了。
　　“后面呢？”龙伟都被这几句口诀，勾挠得心痒难熬，忍不住一掌震开冷青，奔到张路身边追问。
　　冷青自知不是龙教的对手，可又不愿逃离，便站在原地不动。
　　“我……我告诉你～……咳～你放过他俩！”张路说得很慢，一是装样，二是希望冷青聪明点，趁这机会能带上岱忠庆一起走。这样他张路就再无后顾之忧，可以放心大胆地干一场了。
　　“哦！！哈哈，都这工夫啦！你还有力气去管他们俩～～张路啊张路，你倒挺良善的嘛！呵呵～可惜呀～好人不长命啊～”龙伟都笑了起来，眼光柔和地看着张路。
　　“下面是……修罡气缓流极……聚息以乾鼎聚……”张路也不多求他，继续诵了两句秘诀，见龙伟都神情专注，听得仔细，便停下来，又直起脖子，看了看不远处躺在地上的岱忠庆，又朝冷青递着眼色。
　　见张路的处境这么狼狈，冷青心中不但有愧，而且难受。他明白了张路欲救朋友的意思，就走上几步，小心抱起因身受重伤，又陷入昏迷的岱忠庆。
　　张路看冷青肯护着岱忠庆，便舒了口气，又对冷眼旁观的龙伟都说道：“咳咳～你武功盖世，难有敌手……高处不胜寒，放他俩一条生路吧～”
　　“哈哈～你这是在求我？！”龙伟都仰天大笑两声，然后低下头瞧着张路挑眉地问。
　　张路闭上眼，点了点头，显得忍辱负重。其实却暗道，求你？哈！求你又怎么样，等过会儿，我就让你倒霉。
　　冷青在边上瞧着，真是后悔之极，不忍再睹，心说：冷青啊冷青，你真是瞎了眼，相信了胡温江那伪君子。唉我冷青识人不明，害人累己啊。
　　“哈哈～”龙伟都又笑了，然后弯下身，探到张路耳边小声说：“你小子使毒让我内力尽失，连躲带藏了大半年，吃尽苦头才恢复了一点功力。还使得我受制于胡温江，听其差遣。你觉得我会让你如意吗！我偏不放他们走！我还要你看着他们一点～一点被折磨死。”
　　“龙伟都！！！”张路凤眼一瞪，俊脸红了，似是大怒，实为大乐。
　　其实龙伟都答应也好，不答应也好，对张路影响都不大，只是处理起来的过程、方式会不同罢了。龙伟都要是同意了，那么冷青一走，张路再休息一会儿，等到龙伟都不备之时，奇袭，那就是轻松搞定。龙教主若是不同意，那么，张路就现在动手，发飙，来个‘怒发飞扬,刑架上,夜过初晨晓。抬望眼,仰天长啸,壮怀激烈。功名情仇，尘与土,柔情侠骨义薄天。公子恨,何时灭!挥长虹,踏破天穹殿顶’……张路本人非常倾向于发泄一下，松松经络～这会儿龙伟都把坏人的角色表现的这么到位。若是不发飙，张路自己都觉得辜负了龙伟都的贴心配合了。
　　“哈！我就是不放过他们，你能怎样？不告诉我口诀吗？嘿！我几十种法子，可以让你求生不得，求死不能～”龙伟都直起身，大声嘲讽道。
　　“龙伟都，你放是不放！”张路磨着牙，挤出话来。
　　“不放～”龙伟都仰着头，背着手，干脆地回绝了。
　　“……”张路胸口剧烈起伏，死死盯着龙伟都这个欠扁的造型，酝酿着情绪。
　　“哈哈～”龙伟都一会儿又低下头，见张路气急怒极，他心中畅快，大笑着，把左手食指放在张路的眉上，轻抚着向下游移，神色还很暧昧，真是欠揍到了顶点。
　　张路这会儿，真的气了，心下也在笑，冷笑，默然冷笑：龙伟都呀龙伟都，别看你现在笑得欢，过会儿，张爷我就跟你结清单。
　　冷青的眉心拧成一团，两眼冒火，竟也是气愤之极。
　　“你能奈我何！”龙伟都的手已经移到张路的脖子上，他没有用力掐，反而用拇指摸拭，撩弄着张路突起的喉骨。
　　“龙伟都，你欺人太甚！！”冷青已是怒不可遏，先一步发飙了。
　　龙伟都将头一歪，挑着嘴角，甩了一眼冷青，对他的气愤很是不以为然，说道：“怎么？你看不过去了？……哈哈，我就是捏死他，你又能怎样！”
　　龙伟都说罢，就收紧了手指，冷青见张路被掐得脸孔由红变白，正想放下岱忠庆，过来相救。
　　“啊！！！”张路情绪酝酿完毕，喉轮自开，罡音大现。使出‘天罡神功’的九重神功‘无相音罡’。
　　说到‘无相音罡’重在‘无相’二字，若是只要发出伤人心脉的魔音，张路早就练成了，可‘无相’，却总是做不到。‘无相’便是要无形影，又随心，伤敌卫己，而非一概轰倒。
　　如今岱忠庆重伤在身，经不起一丝一毫的伤损，张路要是一开始就乱吼，别人虽然是倒下了，可岱忠庆呢？还活不活了！……老婆儿子呢？难道全炸聋了！
　　练功有时不光要勤奋，还要‘天时、地利、人和’才能有所突破。现下逼了一逼，张路这不是逼出来第九重了。当初张路总是任性胡来，每每练到此节，总是想把他老爹张乐连带着一起轰了。所以张路大轰小轰，大吼小吼，不管怎么练，就是不能做到‘有的放矢’，不能做到虽无形，却有所指，伤敌护己，对敌如同鬼狱阴风，对己如同神真仙气……
　　张路这第一吼，只用了三分内力，却把龙伟都吼得一愣，不但捏在张路脖子上的手松了，连身子也向边上歪了歪。那边‘天穹殿’里的皇帝和亲随都紧捂上了耳朵，一直在打斗的众武林人士也被震得发蒙。而冷青和岱忠庆竟然没有受到什么不良影响，冷青只觉得张路很平常地叫了一声。
　　见大家都傻了，张路忙趁这时，对冷青说：“带他走啊！”
　　冷青立即反应过来，跨出一步要走，可他马上又停了下来，侧身问：“那你怎么办～”
　　“我没事！”张路淡淡地说。
　　“你都这样了，还说没事！”冷青却不相信，张路还被绑着呢。
　　“快带他走！”张路看着岱忠庆脸色不佳，心中又急又气，也没心情作戏，拖时间耍乐子了，他左手一挣，顿时，绑着他左手的铁锁就撑断了，紧接着张路身上的铁锁‘稀里哗啦’全被崩裂了。
　　“你！”冷青见张路□了束缚，可身上也划出了不少血线，还脸色苍白，仍是不放心。
　　“走！他等不得了，给他治伤！”张路说着，不耐烦地挥了一下手。
　　“你！！～好吧～我答应你！！张路，你是条汉子！”冷青也晓得怀里的岱忠庆伤势严重。冷青终是一狠心，飞身而去。
　　龙伟都被这突变，搞得有点措手不及，待要去拦冷青，就听一个声音，阴沉着：“龙教主～”
　　龙伟都猛回过头，就见张路正从地上捡起自己刚才被刑官剥去的衣衫，不急不紧得穿起来，那神态就跟庖厨烹烧，缓慢却不失条理。
　　“呵呵～竟然冲破了穴道，真了不起啊！可是，你还能再战吗？”龙伟都口气虽然轻松，心下却是一紧。
　　“能不能！战了便知！……我的东西，还我！”张路既邪气又霸道地说，他左手一抬，五指一收。龙伟都只觉得右手握着的‘飞雪流霜剑’象是有生命一般，在颤抖，就似好马儿见着了自己主人那样的激动。难道他的剑是魔物？这下子，龙伟都还真的有些慌了。
　　“还我！”张路这一声，是带着‘无相音罡’的，只震得龙伟都手指一麻，右手不稳，松开了一点。
　　“嗖！”那柄‘飞雪流霜剑’如□缰神驹，瞬间回到了张路手中，张路微微一笑，左手一翻，剑身的两个锋刃立即都缩了回去，再一翻，又‘唰’伸出来了。
　　龙伟都毕竟是一教之主，经过了初时的震惊后，他很快镇定了下来，立刻金鞭在手，趁着张路看着剑的时候，攻了过来。
　　张路美眸一睨，左手一挡，便轻轻松松化解了龙伟都的攻势，然后足尖一点，退开一步，同时横着挥出一剑，气浪带着一道银光闪过，龙伟都鬓角的一缕黑发，慢慢落下，掉在地上。这就是二十年内力的差距，这就是‘天罡’对‘魔功’的优势……
　　龙伟都又惊又怒，忙运转内息，使周身内息翻流，涌起旋涡，而后又向张路扑来。
　　张路急聚丹田之力，使出第八式，一掌‘天罡破海’，犹如巨龙出水，掀涛卷浪，将龙伟都的攻势一击而破。
　　龙伟都遇着如此强敌，好胜之心顿起，凝神结劲，青筋突现，金鞭舞起，使出了魔功最后一式‘风魔变天’，立时，飞沙走石，宫墙开裂，地面大抖。
　　张路见他拿出了看家本事，也不敢怠慢，飞身挥剑，与龙伟都在半空，战成一团。
　　殿前众人，纷纷抬头，连着皇上也移驾出来观看。
　　这二人，一招一式，快不可见，只有金银之光碰撞，交融。龙伟都一身黑绸金绣宽袍，如一条黑角大龙，盘舞天际。张路束身黑衣，墨发飞扬，飘逸俊朗，那是天神伏魔。
　　……
　　鏖战之后，四下静无声息。
　　龙伟都躺在地上，双目紧闭，右肩袒露，已是鲜血淋漓。
　　张路利刃在手，剑尖滑落下粒粒血滴。
　　晨光已现，残桓断壁，小风抚面。
　　一人执锋而立，缎发轻起，凤目朗朗，英姿不凡。
　　……
　　且说，那刑官缩在角落里，原是准备随时听命行刑的。张路跟龙教主开打后，他早就连滚带爬，疯了似的逃开了。一众武林门派跟朝廷的人，或颓然坐地，或半撑起身，或勉强站立，都看向张路和龙伟都这边。皇帝等人一见形势骤变，便有悄悄移驾，逃离此地的意思。
　　张路打完之后，并不想就此收手，他可不准备让皇帝轻易走掉。此时，谁也不能走，都得给他张路留下！
　　接下来，张路上演了一幕‘睡狮怒醒’。
　　“为什么要逼我！！！！！”
　　连绵不绝，地动山摇！张路这‘无相罡音’摧肝裂胆，吼了二十秒。这短短的二十秒，对这里的人来说，真是比二十年还长。等张路收功，歇下，四周除了‘张啸天’张路大爷，已经没有一个站着的人了，真是宇宙无敌，超级共振！
　　张路其实很想再问一句，‘还有谁！！还有谁敢跟老子叫板！！’不过他还是忍着，没有将戏演砸了，毕竟他现在年纪也不小，总不好再象过去那样耍着闹着，扮傻装嫩了。因着岱忠庆和余明海的事，他已经有所改变，笑容少了，喜欢装起深沉来了。他现在这么闹腾，一是扫扫尾，不想留太多的烂摊子让张乐收拾，二是要立立威，让别人不敢再来招惹他。
　　“龙伟都！”张路此时就象一个沉着脸的修罗。
　　“成王败寇，你要杀便杀好了！”龙伟都睁开眼，口气仍是非常强硬。虽然他已经不能跟张路再大战了，不过出其不意的偷袭，却还留有余力。
　　“寇？你连寇也称不上，你不过是个连同门兄弟都不放过的败类！我要替朋友报仇，你受死吧。”张路装做举剑要刺，老远处躺着的韩欣却急了，从担架里翻下来，大叫着，让张路住手。
　　张路还是冷冷地瞧着龙伟都，并没有去看韩欣，当然也没有真得往下刺。
　　“张大侠，你别杀我师兄～岱师弟的事，全是我干的，你要杀就杀我好了！”韩欣一边大声说，一边撑着肘，急着爬过来。
　　“你干的～哼～那我也不会放过你！”张路轻哼道。
　　“……！教主！”韩欣愣了一下，继而朝着龙伟都爬过来。
　　“别求他，不要坠了我魔教的风骨！”龙伟都忍不住抬起上身，斥骂道。
　　张路见龙伟都还挺有精神，心中防备，脸面上却鄙夷道：“风骨？你这样也算是有风骨的。真是笑话！”
　　“呸！你快动手吧！”龙伟都不愿见着韩欣这般艰难，他唾了一口，暗自运劲，准备在张路落剑时，拼力一击。
　　张路慢慢吞吞，举高了剑。
　　“龙师兄～”韩欣说着奋力站起，跑了几步，扑将过来。
　　“让开，你给我让开，韩欣！你别死碍在这里，我不用你管！”龙伟都叫道。
　　张路见了，心下好笑，却沉脸吼道：“都住口！你们在这里吵什么吵！现在不想死，那会儿怎么不想想小岱，亏得他总把你们挂在心上，时时提起儿时在教里头和你们在一起相处的事儿！……你们这帮混帐，竟然这样害他！你们是不是人啊！……小岱这么惦记你们～你们亏心不亏心！！！……哼！……”张路可不能让龙伟都、韩欣他们装可怜，博同情。
　　其实，张路也没想杀龙伟都，就是想吓他们一吓！张路是不愿意树敌过多，使众人有了同仇敌忾之心。现下他编排着岱忠庆，就是骗这帮子人一骗。
　　龙伟都和韩欣本是铁血冷酷之人，可岱忠庆毕竟跟他们有一段竹马游戏的童年，这是他们这辈子仅有单纯的那一小段时候。这会儿被张路勾起记忆，他们倒真没想过，岱忠庆会这么看重他们。说真的，岱忠庆确实也没有象张路所说，这么记着他们，只是无趣地时候，跟张路聊天聊起过罢了。
　　张路顺坡下驴，又说他不愿让岱忠庆伤心，所以就不杀龙伟都，随带着指出其他武林人士好坏不分，听风就是雨，见利忘义。期间他还对朝廷，针砭时弊了几句，鞭策他们要为百姓，为社稷多想想……神情激昂，大义凛然。
　　扯到最后张路来到敞蓬、半蹋的‘天穹殿’前，走到皇帝那拨子人这里，单膝着地，给足皇上面子，软语相求，想皇帝将王桃赐给他。说什么，希望圣上‘成人之美’，让他们有□能终成眷属。
　　皇上心里不愿意。凭什么要用我的老婆成你张路的美事！！！……可不答应行吗？当然不行了！皇帝暗想，万一这个楞头楞脑，天不怕地不怕，一根筋的张路又怒了。不管后果，发起疯，打过来，谁能拦他？朕英名神武，可不能为了一个女人而犯险啊……
　　于是乎，皇上也顺坡下驴，装出一副圣明的样子，温言道：“张公子重情重义，嗯～心系社稷～忠于朝廷～嗯～～朕也不愿看你跟王氏，分离痛苦，这就允了你了。嗯～你要好好待她呀！”
　　“谢陛下，恩旨～”张路双手一伸，那是在跟皇帝要书面证明。
　　皇上牙根一咬，心想这小白脸倒是鬼精鬼精的，原来不是楞头青啊？哼！以后朕总有机会治你。心里想着，皇帝面上却仍笑着，吩咐内官拟旨将王氏下嫁张路……盖了玺印，颁旨……张路拿着黄绸圣旨……一边等人把儿子和老婆请出来，一边心想着有实力就有话语权呀。只要你够狠，你够强，就能摆平这些人……若是我不够厉害，这会儿就只有挨宰的份了。
　　……
　　见张路走来走去，一副急着见老婆的样子，韩欣突然开口说道：“张路！见着小庆，跟他说声‘抱歉’”
　　“……哦！”张路闷了半天，应了一声，眼睛却是看向龙伟都。
　　龙伟都虽然也有一丝愧意，可杀心依旧不减，见张路没防备的晃来晃去，焦急地想见小□儿，顿时恶从胆边生，他不甘心，他咽不下这口气呀。
　　张路瞧出龙伟都眼中隐隐的敌意，却仍装作没发现。他干脆背对着龙伟都，走到五公子面前，捧着胡温江一张小脸说：“喂！胡温江！醒醒！别作梦了！！……”别看张路动作轻柔地在给五公子解除催眠，可他暗使了劲，那等到晚上，保管五公子小俊脸发成大猪头。
　　“啊？！是你！张路！！！”胡温江清醒过来的第一反应，就是来抓张路的手。
　　“干嘛！”张路嫌弃地将胡温江推开，此时，龙伟都突然发难，手拿暗藏的匕首向张路扎来。
　　张路就等着龙伟都这一下子呢，不然他怎么好意思，做接下来的事呢……没几下，龙伟都又被张路制住了。
　　“你还不死心！”张路大怒，装作要立毙龙大教主。
　　“别！”韩欣又来求情
　　……
　　“那也要废他武功，断他四肢。”张路怒曰。
　　“不行啊，张大侠，您手下留情啊！”韩欣磕头如捣蒜。
　　“哼！难道要我一辈子防着他偷袭！”张路口气有所松动。
　　“我保证！”韩欣信誓旦旦。
　　“你保证能顶用吗？他听你的吗？”张路不信。
　　“这～”韩欣犹豫了。
　　“张大侠！我们求你了”魔教众人齐齐求情。
　　“张路，我知道你心肠其实挺好的！”连胡温江也来搅和。
　　“呸！我最是心狠心辣！”张路说罢就将手掌压在龙伟都头顶上。
　　众人皆惊，韩欣大悲，胡温江心想，这回料错了。
　　……
　　“他怎么还按着教主的脑袋啊？都一柱香了。”
　　“不知道?……教主好象没死！”
　　众人糊涂了。
　　……
　　“阿桃怎么还不来？”张路吸完了龙伟都十多年的内力，收手，问道。
　　“快了，快了，张公子您稍等，夫人马上就到。”内宦首领已经得了王氏和孩子失踪的消息，心下大急，却仍要前稳着张路。
　　“哦～”张路早算准父亲张乐会把王桃和彤儿带走了，他却装作不知，走到黍易身边，然后转身又对胡温江说：“我的东西呢？”
　　胡温江把张路的银票、药J等物，还了回来，张路收好了其他东西，只留下瓷J，倒出一粒‘紫金玉露丸’要黍易服下。黍易脸色煞白，梗着脖子，并不理睬张路，他因着龙伟都的关系，而解了些许当年张路对他的惑幻，忆起了几幕往事，心中恨着张路。张路却懒得再打理旧帐，只是捏着黍易的下巴，硬塞进了药丸，治他的伤。
　　片刻后，黍易只觉得通身舒泰，不由多看了张路几眼。心想，这小子虽然可恶，心却不坏。
　　众人见龙伟都竟然无事，又看张路让黍易服药治伤，均想这张公子是嘴硬心软，虽然武功盖世，也不足为虑。
　　……
　　“禀陛下，王氏她被人劫走了！！”这事实在是瞒不住的。
　　“什么！”皇帝担心地扫了一眼张路，心道，一波未平，一波又起～
　　“阿桃！……阿桃被谁劫走了？……你们～你们是不是在骗我！”张路脸上尽是焦急担忧之色。
　　内官忙解释：“没有没有！我没有骗你，您的夫人真是被劫走了，就在大半个时辰前……”拼命说了半天，又是拉人证明，是就指天发誓的，那内官很害怕张路不信他。谁知张路却道：“好，我信你，我自己去找！”
　　瞧张路飞身奔离，众人都大大松了口气。
　　其实张路是玩腻了，才借着找老婆的名头，收尾离开。
　　张路出了禁宫，手下人便报知他，夫人和孩子都被老爷子救下了。张路这一边也算是放下心了，就不急得回去了。可岱忠庆那边呢？交给冷青，他还是不怎么放心的。凭着‘寻蜂香’，没多久他就找到冷青。其实冷青他也没走远，就在京城里，他想等到张路的消息再走。
　　张路没有立即现身，他倒要看看冷青是怎么样的人。
　　冷青趴在床边，岱忠庆身上已经抹了药，躺在□，睡着了。这两个男子，都很英俊，睡相温和……
　　过了一柱香的时候，岱忠庆动了一下，冷青马上警醒了，仔细查看岱忠庆的伤情。
　　张路等了一会儿，才进来。
　　“～”冷青见着张路，一脸欢欣地迎上来，正要说什么，却想到了伤重的岱忠庆，便稳了一下心情，压低了噪音，说：“我还以为再也见不着你了～”
　　张路硬硬的扯了一下嘴角，没跟冷青寒喧，而是看向岱忠庆。
　　冷青忙道：“所幸他气海未破，我给他输了些内力，总算稳下了。只是他筋骨大损，以后身手怕是不能恢复了。”
　　“多谢你了。”张路对冷青道谢，然后坐到床头，一手轻轻地给岱忠庆的盖了盖被角，又叹了口气。
　　“你～我～”冷青很想说什么，却一时不知道怎么开口。
　　过了片刻，张路抬起头，见冷青站在边上，欲言又止，神情尴尬，便问道：“少宫主，想说什么？”
　　“我～原来，我是误会了，以为你有亵好，人品恶劣……胡温江他～……神偷黍易他恨你……说七年半前，你～你曾经侮辱过他……我当时很震惊，所以～这次见你这般，我便怀疑了……”冷青疙疙瘩瘩地想讲明白。
　　张路听了，心里波澜未起，也没想否认什么。可此时，岱忠庆的眉头却紧拧起来，张路看见，便无奈道：“七年前～我十三岁。”
　　张路这话一说，岱忠庆的眉头就立即舒展开了。而冷青却郁闷了，七年前，张路才十三岁，而黍易已是儿立之年，说张路非礼黍易，这好象太扯了。“我真是太笨了，这么明显的事，竟然没想到！被他们一说，居然就相信了！我～我”冷青走到角落，气得捏拳，猛砸墙头。

　　第46章 完结

　　见冷青捶墙出气，张路心中好笑，脸上却仍是淡淡的，他走到盆架边拿软布擦了擦身子上的血污，洗净了手，先给岱忠庆吃了两粒‘紫金玉露丸’，接着盘腿坐□，调行气息，用内力给岱忠庆推穴过脉，疗伤通络。
　　大半天时间就这么过去了，又是半夜时分，张路和岱忠庆都是汗流浃背。
　　张路给岱忠庆输了整整五十年的功力，期间岱忠庆急了，想要推拒，怎奈气行飞速，若是动弹，不单他自己有性命之忧，还会连累张路走火入魔，所以岱忠庆只得默默淌泪。
　　终于一切安好，岱忠庆在床上歇息，张路给他擦汗。
　　“你去～你们去我那里吧，月冷宫里有‘黑玉断续膏’”。在边上一直护法的冷青说。
　　他自己也不知道为什么？为什么会出口相邀，为什么会把宫里的密药也说出来。只是有一点他明白，那就是张路是个好人，是个能为朋友两肋插刀的好男儿……
　　“不用了～”张路背对着冷青，头也没有回，正用拇指给岱忠庆抹去脸上的泪痕。
　　“为什么？！为什么不去！你看不起我！！！”冷青还真没想到张路会拒绝他的这番好意。江湖上有那么多人想要结识他。月冷宫，除了自己人，近二十年里就有一个外客胡温江进来过。……可张路居然敢拒绝！！
　　“？！……我要带朋友回家治伤。”张路愣了一下，回头看到冷青一脸气不过的样子，便笑道。
　　“既然是治伤，那你就更要跟我走！你的朋友需要续脉接骨，世上只有‘黑玉断续膏’能办到！”冷青不由心下得意起来。
　　张路见冷青这副神气、献宝的小样儿，便有意打击他说：“我有这配方，回家自己能配齐药。”
　　“什么！！这怎么可能！你怎么会知道的！！你从哪里知道的！”冷青一听，便惊了、急了！这配方是他父亲所创，别说是传于外人，就连他这个儿子也不知道方子。
　　可这配方对张路来说，实在是不算什么，要知道更好的东西他家都有，别说一个接骨小密方了，于是张路不以为然地说：“哼～我爹这里知道的。”
　　“你爹？你爹又是从哪里……等等！你叫张路！！你姓张！……对！一定是的，胡温江也说你喜……没错！在小树林，你也对我嘻皮笑脸，言语轻浮……张路！你爹是不是喜欢穿白衣裳，是不是老不束发，老喜欢戏弄漂亮男人，非常狂妄，邪气，痞……”冷青越说眼睛越亮。但张路却怒了：“住口！你想干什么！！！你讲我的不是也就罢了，还敢说我爹！”
　　“不！你别生气，我不是这个意思。我爹一直在找个人，极有可能是你父亲！”冷青几步奔到张路面前，左右端详起张路的俊脸来。
　　躺着的岱忠庆本来还一阵又一阵的感动，可听说张路在小树林曾对冷青嘻皮笑脸，言语轻浮，便又把那满腔的柔情暖意，化成了一大罐的醋酸水。他睁大了眼，狠狠的盯着张路。
　　张路被他盯得头皮发麻，心里发冷，暗道：我为你也算是赴汤蹈火、舍身忘死了，但这竟然还抵不过那姓冷的小子几句话……无趣，真是无趣，原来男人也是一样这般的无趣。欢爱情谊，流水落花，空荡荡，真没意思……没意思！女人好歹还能为我生儿育女，男人能干什么？哼！
　　想到这里张路冷冷笑道：“我爹最讨厌就是服丧带孝的白衣服了。至于说披头散发，除了沐浴，我爹平时可不喜这样。戏弄男人？更是好笑，我爹只钟情于我娘，这戏弄男人从何说起……你说小树林里我对你举止不敬。不错，这我承认，我确实激你动怒，等你心浮气躁才跟你比试，还为了看你家秘诀，搜你的身，脱你的衣服。这次你帮了我，是我欠你的，你要是因那事气不过，我折一只手给你赔罪。可是！冷青～这些并不是说，我就能容里肆意辱没我爹。”
　　说罢，张路就用左手脱卸了自己的右臂，只要再一拉，便要整个拔断下来。张路他这哪里是在赔罪，分明是隐隐的自暴自弃。
　　岱忠庆虽然四肢耷拉着，却因得了五十年的内力，吓得直坐起来，嘴里惊呼。
　　冷青马上一把按住张路，忙将他的臂膀接回去。也顾不得计较其它事，只一个劲的赔礼道歉。
　　张路经过了片刻的头脑发热，也冷静下来，左手捂着右臂，说是出去弄辆马车，要准备连夜起程。
　　……
　　因了晚上这事，接下来的日子里，张路虽然答应去月冷宫，可他整个人更加沉默了，不管冷青和岱忠庆怎么没话找话的跟他说，他都是一声不响，到了晚上休息，也老是一个人出去，天亮才回来。没几天，张路整个人都瘦得不成样子了，象是一阵风就能吹掉似的。冷青、岱忠庆自责不已。
　　走了一个多月，行至月冷宫外一百里的山神庙，已是暮色，张路将马车停好，将岱忠庆抱进庙里，一通打点整理，然后又象往常一样，不知道去了什么地方。
　　山林里。
　　“哈～你跟月冷宫是怎么回事啊～”张路捉狭道。
　　“什么怎么回事～叫你别去，你就别去！我是你爹，我说的，你得听！我的事，你要少管！”张乐嘴角抖了一下，皱眉训道。
　　“我怎么敢管爹的事啊，只是我听那冷青一路上说了太多……～没想到他爹竟是个多情种子……嘿嘿～”张路从树叉上翻下来，坐在大石上，嘿嘿笑着。
　　“他说什么了？”张乐白了一眼儿子，问。
　　“也没什么，就是某人在密室里挂了一个身着白服，披散乌发，不留青须，身形高健，作派狂妄、眼色邪气，还痞子似的喜欢戏弄漂亮男人的家伙……的画像～……不过，我知道，这一定不是说爹您的。您老人家，总是穿着黑衣裳，我小时候想穿件白的，你说那是孝服……而且爹总是把头发梳得齐齐的，还用青巾包实了。平常也最看不惯我披头散发了……别的不说，光提戏弄漂亮男人这条，就跟爹您完全挨不上嘛～就说儿子十三岁那年，因为戏弄了黍易那事，使得您大怒，差点把我这个嫡嫡亲的儿子给弄死啊！”
　　“呸！！！我怎么弄死你了，明明是你自个儿扑到那姓岱的小子身上去的。你这是找死！！我瞧着你活到现在，哪年你不给我弄出几件事来啊，一岁半的时候，你想用洗脸盆淹死自个，再大点你就跳湖……你别不认，什么不小心，你骗谁啊你！我可是一直在忍着你呢。你也不说说你这性子，就是一活得不耐烦的主儿。惹事生非，成天介，人前装得嘻嘻哈哈，可一个人时呆楞楞的，一脸的苦哒哒，不知道在想什么，你都在愁什么你！！……我一个大老爷们，要把你这个不想好好活着，总寻死的臭小子，拉扯大，我容易嘛我！”张乐听了张路的话，气得也跳下树，一脚把张路踢下了坐石。
　　“哎呦～您别啊您～我跟你实说了吧爹，我其实是有道之人，从天的另一头而来，只要再轮回一世，便能飞升成……”张路揉了揉跌痛的□，摇头晃脑地说。
　　张乐又是一脚踢来，笑骂：“我呸，你个不正经的东西，就你还有道之人，还飞升成仙，骗谁呢你～你是累糊涂了，作白日梦吧你！”
　　……
　　父子俩闹了一阵子，慢慢的静了下来。
　　“唉～爹也不瞒你了。我确实认得那月冷宫的宫主。他叫冷玉悸……”张乐娓娓道来。
　　“我就说嘛～一定是你调戏了那个冷什么的……”张路正要说，却被张乐喝断:“别打岔，听我说完。其实你爹我不是一开始就喜欢男人的，那年偶遇……我也是被他的情谊所惑，才走错了路……可谁知道，男人要是娘起来，比女人更讨厌，更烦心……他对我管头管脚……他总是要这样，要那样……我便是豁出所有为他，他也觉得理所应当……他可以结婚娶妻，却不许我多看一眼漂亮姑娘……我为了他，好几次，差点武功被废、丢了性命……那时我年青，浮燥轻狂，也很傻，为了气他，又招惹了许多人……可是有一天，我想通了，悟了。没意思～太没意思了～我一个堂堂男儿，为什么要沉沦在这种无聊的事情上……所以我放手了……然后碰到了你的母亲，其实皇宫里出来的女人，怎么会是懵懂纯良的，她那会子也是利用我罢了，可是命里有时就是这样，柳暗花明，你要的，得不到，你不经意时，却得到了。你母亲原来喜欢的人，不是我，可她却做了我的妻子，为我拼死生下了你。到了最后，她跟我说，她忘不了那个人，她没有后悔过什么，不管是喜欢上那个人，还是最后嫁给我，为我生孩子。她觉得她一生不亏了，都有了……路儿，你很象我……走了我的老路～我原来一直想拦着你，怕你会伤着……可是，那年你飞身帮无影岱忠庆挡下那一掌，我看你，就象看到年青时的自己，也是这么不管不顾……后来我想了一晚上，才想清楚，有些事，只有让你自个儿去经历，伤也好痛也好，那样你才算活过一回，而不是被我这个当爹的，成天护着，让你躲在角落里温着。……是男人就该到风雨里去锤打、历练……是苦是乐，都是你自己的。”
　　“爹～”张路坐到父亲身边，头靠在张乐的肩上。
　　“爹给你提过醒，也算是尽心到了。就算你伤着了，爹也只能偷偷的心痛啊。”张乐伸出一手，挠了挠儿子的脑袋。
　　“嗯～虽然很痛，可儿子没有懊悔。因为有爹您的教导，所以儿子才能成个汉子……要是能再早些遇到您就好了……”张路不知不觉地说。
　　“你小子又犯混了，你一出生就见着我了，还想怎么早，难道要上一世起！刚刚我还想说你象我，什么丁蹑了我的样子呢，可是细想着，你还是有地方不象，比如这个样貌，太漂亮，不象爹我这么刚毅。而且老婆你也娶得不如我，你娘虽然心上有人，可身子却是完完全全给了我……”张乐说。
　　张路直起脖，忙分辩说：“哪里不如你了，王桃她……你那时也是看到的，她当着众人说，愿意跟我同生共死的。”
　　“那她身份不如你娘，你娘可是公主……”
　　“我呸～身份算个屁！”
　　“你小子越来越粗俗了！”
　　“那还不是学你的！冷青他爹说你原来文质彬彬的。可看看你现下，那还不是大老粗一个。我是你儿子，我这不是象你吗！”
　　“嘁～那是男人样儿，你小子还不够火候，脸长得这么娘～开始我还担心，你跟无影那小子在一起，是你吃得亏呢！”
　　“哇～这是当爹该说的话吗！！！！！我吃亏！！我吃什么也不能吃那种亏啊！！！从来都是我吃别人的，谁敢占我便宜！！爹～我们张家的人，虽然难免为情所困，可这种亏，怎么能吃！！！！”
　　“你还没吃亏，我可听说，你要自断右臂。”
　　“儿子一时糊涂了嘛～再说，那也就是装装样子的，我不是没把右手拔下来嘛～”
　　“装样子～你想装到什么时候，彤儿～你还管不管了，就准备一辈子跟那些个臭小子，胡混下去了？”张乐又正色起来。
　　“爹，我已经想好了，先去瞧瞧月冷宫是什么样儿，然后等无影他身子好了，我就回桃源去。老婆孩子热炕头，过个几年，等风头过了，再出去跟爹一起造些势，做些事。”张路仰起头，看着天上的星星，幽幽笑笑，说道。
　　“好～随你吧～”张乐瞥了一眼儿子，没有再多说什么。
　　……
　　张路三人，进了月冷宫。冷青先独自去见父亲冷玉悸。
　　冷宫主听了儿子说得情况，急见张路，端详半天，没觉得这人象张乐。他有意探问，可张路滴水不漏。宫主不由冷了脸，让儿子冷青带他们去安顿。但心下却打算再行查探。
　　张路抬头瞧这坐落于山顶，巍峨重檐阁殿眉处一块金匾刻写着<思乐殿>，不由心说，有些人，得到的不珍惜，失去了才思着、念着，真是……
　　半年后，岱忠庆已经能早上晨练，打一套‘金刚伏虎拳’了。
　　“你倒是挺喜欢这里啊～是喜欢上冷青了，还是看上他宫里这些个年青漂亮的小妮子了。……说我只是你的朋友～你怎么不说我是你家仆人！！”岱忠庆甩开张路的手，将那玉儿姑娘炖得补身汤倒了一地。
　　张路看了看地上，没有说什么，走出了屋子。
　　半夜，月光透过薄窗，将一个清瘦的人影，投在墙上……
　　第二天，张路不见了。
　　岱忠庆一把将冷青手中，那未开封的留书抢了过来，打开。
　　‘冷少宫主台启
　　诚蒙贵宫主照拂多时，路某深感五内,留‘天香续命丸’配方，黄金……聊表谢意。
　　吾友岱兄，身伤虽愈，仍需静养。惜,路某心有余，而力不足，徒增岱兄眼烦。留银票五千两……望少宫主转交。
　　路某身心俱疲，已不堪重负……愿效法贵宫主，入得山间桃源，修身养性，从此不问江湖事……’
　　宣白玉纸，飘然而落，岱忠庆失魂落魄。
　　冷青弯腰，捡起手信，看了又看，直至半晌，慢慢抬起头，望着殿门外，绿意层迭的远山，似乎有个瘦弱却坚毅的身影，慢慢在白雾中隐没……
　　那天夜里，张路走到半山腰，一个人窜了出来。
　　“张～张公子，你要去哪里～”原来是玉儿姑娘。
　　“我想家了，要回去。”张路说。
　　“你为什么要半夜离开。”玉儿给自己打了打气，昂起头问。
　　“你半夜在这里等着，难道还不知道我为什么走吗？”张路笑道。
　　玉儿被噎得，一时说不出话来。
　　张路继续走。
　　“等一等，公子，你带我走吧！”玉儿追上来说。
　　“月冷宫待你不错，你却想走？”月光下，张路的俊脸显得有点森冷。
　　“不～不是，我……我。”玉儿犹豫着要怎么说。
　　“哼～”张路向前而行。
　　“我喜欢上公子你了，真的！很喜欢，很喜欢，从心底里喜欢～”玉儿逼急了，含泪道。
　　张路身形一顿，转过头，脸色柔和了些许，却仍是淡淡地说：“我有妻子，还有孩子，我心里容不下别人了。”
　　“可岱公子呢～”玉儿脱口而出。
　　“我只当他是朋友。如今我也算仁至义尽了。”张路又沉下了脸，然后施展轻功，飞身离去。
　　阴阴的黑林中，只留下玉儿时断时续的悲泣声。
　　冷玉悸见着手信上的张家记号，恍然大悟，当年张乐也是这般留了书后，就二十二年不见踪影。
　　“快追！全都去！！把他给我追回来！！！”冷大宫主叫道。
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　没有了感情的牵绊，张路在桃源过着‘幸福’的宅人生活。
　　“爹～你醒醒～”
　　“又怎么了～”张路半睁睡眼，见是儿子张彤，便哀声问。
　　“娘亲跟江小鱼又吵起来了。”张彤说。
　　“吵就吵吧～”
　　“不行啊，娘亲要用家法了。”
　　“她又不是张家的人～”
　　“昨儿个，陆阮为了讨好娘亲，把江小鱼卖给咱们了。”
　　“那么能吃的小胖妞，咱们养不起，不要，还给她。”张路嘀咕着，翻了个身，面朝里，又睡了。
　　“可现下紧急，娘要打这个小胖妞了！阿柔跟小海让我快来找你。”张彤推着父亲说。
　　“别烦我，找你爷爷去！”张路甩了甩手。
　　“爷爷也嫌烦，一大早就出了桃源，说一年半载的，不会回来！”张彤无奈道。
　　“啊～～～”张路咆哮！
　　几个女人还有小海，一听这声音，都老实的各做各事去了。
　　远处五个中年妇女，见着这样，也散了。
　　“看着她们呀，我就想起原来咱们那时候～”那妇女笑道。
　　“呵～你休要再提了，当心被你家那口子听了，又要嘎醋了。”另一个妇女说。
　　“放心，二管事跟爷一早去外出办事了，一年半年的，回不来。不会知道她的～”……
　　到了晚上。
　　“爹，我觉得女人真烦～”张彤对张路说。
　　“那你觉得小海呢？”张路眼角一挑，问。
　　“他老是跟女人混在一起，越来越不象男人了，我不喜欢他！我喜欢堂堂正正，威风八面的老爷们，就象爷爷那样的……”
　　“天哪～你！明天就让你娘把那几个人都赶走，让她们别老赖在桃源。”
　　“为什么～娘看起来，挺喜欢跟她们闹腾的～”
　　“少罗嗦！你要敢不听话，我就把你许给小海！”
　　“爹～你气傻了吗？我可是男的！怎么能许给他？”
　　“呼～”张路心说，还好还好。
　　谁知张彤接着又说：“要许，也是将他许给我呀～”

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问http://www.paipaitxt.com/?u=286379 