		
镜花迷春录 第一部：风华初照


第01章 葬礼与遗产
　　堪堪已是世纪之末。
　　眼下正是初夏季节。周一上午九时许，花州市殡仪馆吊祭大厅内，哀乐低回。各式各样的花圈花篮、黄菊百合、以及一人高的苍松翠柏摆满了大厅四周。黑压压的人群顺着大厅两侧，一直延伸到门外，人们身着各式深色礼服，胸佩白花，神情肃穆。
　　少时，哀乐声止。仪式主持人对着话筒说道：「请大家静一静，现在，请莅临本次葬礼的省政协副主席――古兆祥同志致悼词！」
　　从厅堂左侧队伍的前方闪出一位五十多岁外表威严的男子，在主持人的引导下，走到台子中央。男子手拿讲稿，干咳了一声，然后说道：「各位亲友、各位同志、各位来宾，今天，我们怀着无比沉痛的心情，聚集在这里，隆重悼念省政协委员、省商业联合会副会长，我们花州市、也是我省杰出的企业家――盖连城同志！……连城同志长期侨居海外，但他身在他乡，心恋故土。十多年前回到家乡，积极投资参与家乡建设，为我市的发展做出了不可磨灭的贡献……」
　　右侧队伍的前面，站着一位身披重孝的少年，年纪约十五六岁，高高的个头，挺拔健美的身材，俊朗清秀的面容。只是两颊的泪痕还未干，双眼略显呆滞地望着祭案中间高大的遗像。这少年便是逝者盖连城的独子，也是盖氏家族后人中唯一的男丁――盖天宇，也就是我们这个故事的主人公。
　　挨着天宇两边站立的是八九个中年男女，分别是天宇的伯父、叔叔、姑夫以及伯母、婶婶和姑姑们，还有几个秀色可餐的妙龄少女在天宇身后站立，是天宇的堂姐妹、表姐妹们。
　　听着悠长的悼词，天宇心里忽然有点烦躁，只盼着赶快念完，仪式早点结束，好回家抚慰自己的母亲。母亲林丽蓉因连日悲伤，身体不太好，众亲友不忍让她再受刺激，纷纷劝她不要来参加葬礼，留在家中休息，由天宇的外婆柳慕青陪护着。
　　悼词终于念完，接着向遗像三鞠躬，来宾绕灵一周，瞻仰逝者遗容，慰问家属等，繁琐程序不堪累述。天宇如木偶一般，被主事人及亲友引导着按部就班的进行着各种程序。偶尔抬眼望望黑压压的人群，没想到父亲的葬礼竟然这么多人参加，看样子有一些还是头面人物。父亲在政商两界甚至军队里有很多同事、朋友，社会上其它方面认识的人也不少，但来的这些多数他都不认识。不经意间他发现，人群中居然还有几个金发碧眼的外国人。
　　盖氏家族的生意涉及国内多个行业，商业触角延伸至海外，轮财力和规模俨然一个商业帝国。到天宇父亲这一代，兄弟姊妹共7 人，父亲盖连城排行老二。伯父连国为老大，娶妻萧若霜，生有一女芷蕾；叔叔连德排行老幺，娶妻夏玉瑶，也只有一女芷灵；排行老三的是大姑姑盖丛珊，其夫石敏达是香港知名富商，早年病故，留下一对双胞胎女儿――亦真、亦纯，母女三人相依为命，坐拥着上千万的遗产一起过活；二姑姑盖丛兰，是本市一所私立中学的校长，丈夫秦仲康为省财政厅副厅长，也只一个女儿名叫秦凝儿；三姑姑盖丛莲，是省人民医院妇产科的主任医师，丈夫池守源为央视驻外记者，常年在北非、中东一带做现场报道，生有一女取名池青青；小姑姑盖丛萱早已过了而立之年，却至今未婚嫁，在市经贸委任副主任。
　　到了天宇这一代，只有他这一个男丁支撑门户，延续盖氏血脉，故全家皆爱如掌上明珠，疼护有加、百般娇宠。但天宇身上却丝毫没有富家子弟的骄纵习气，自幼不但学习成绩优异，且待人接物谦和礼让。业余时间酷爱健身、游泳和篮球（已是市一中篮球队的主力中锋）等体育活动。
　　中午时分，葬礼全部结束，父亲连城在墓园中静静安息。送走了各路人马，天宇浑身疲惫的准备上车回家。一侧脸，忽然发现那几个外国人还没走，正在不远处朝这边张望着。天宇一向跟小姑姑丛萱关系最为亲密，便问道：「小姑姑，那几个外国人是干嘛的？跟我们家有关系吗，怎么还没走呢？」丛萱道：「不知道。我也早就看见了，刚问你二姑姑、三姑姑，她们也都不清楚。」
　　正说着，伯父连国走了过来，小声说道：「别嘀咕了，回家我告诉你们。」
　　「大伯，这么说你知道？」天宇问道，伯父点点头，然后朝几个外国人走去，跟他们握手拥抱，还吻了吻其中两个小姑娘的额头，接着又说了些什么，大家都觉得很奇怪。之后，几个外国人纷纷坐车离去。
　　天宇的家，花州人称之为「塔楼庄园」，位于花州西郊一处幽僻所在。整个别墅群占地约8 公顷，该建筑群北依「比翼岭」余脉，南邻「风月池」人工湖，选址时曾找来国内着名的风水家袁千鸩踏勘过。虽然号称别墅群，却只住着连国、连城、连德三家。家里的佣人有不少都是家庭式组合，多数是跟随盖氏家族几十年的老班底。
　　三家别墅按统一规制建造，每户东侧都建有一个别致的小花园，别墅主楼为三层半月式建筑，内置半透明螺旋梯，一层中央是开放式大厅，周围环绕12个房间，供佣人住宿（住在这里的都是些有资历、有身份的佣人，其他佣人则住在主楼外两侧及后院的配房内），二层是10套客房，三层供盖氏家人自己住。
　　第三层除了卧室，还有书房、影视厅、健身房、休闲屋等。每座别墅的天台上还修建有一个小型的游泳池。从远处观望，别墅群西北角还赫然屹立着一座锥形的建筑，是座了望塔，也属盖氏所有（「塔楼庄园」也因此得名）。
　　几辆黑色的保时捷缓缓停在别墅区大门前，盖家人纷纷下车。五十多岁的管家老范（大名范海登，侍候连城家三十多年的老佣人，名字还是在国外时起的）从门内跑出来，拉着天宇的手说道：「小宇哥儿回来了，一切都还顺利吧！」
　　「范伯，我妈妈怎么样，还好吧？」
　　「夫人没事，素琴（老范的妻子）刚告诉我的，只是从昨天开始，都没怎么吃东西，你外婆劝了，没也什么用。待会儿好好宽慰宽慰你妈，你的话她还是听的。」
　　「嗯，我知道。」
　　天宇来到三楼母亲居住的豪华套房内，发现里间卧室的门虚掩着，他敲了敲，里面没动静。推开房门，只见母亲林丽蓉正懒懒的斜倚在床头，身穿一袭洁白的真丝睡衣，眼睛痴痴的盯着对面墙壁上的北欧风景油画，一动不动。
　　这是一个美艳绝伦、温婉脱俗的妇人，仅从外表看，谁也看不出来她已四十出头了。此刻，她那娇俏的脸庞显得更加白皙，柳眉微蹙，银牙轻咬樱唇，似乎多了一种引人遐想的病态美。瀑布一样乌黑靓丽的长卷发随意披散在两肩，柔嫩的玉颈下肤如凝脂、酥胸渐隆，睡衣下裸露着细腻修长的小腿和匀称秀美的玉足……天宇心中微微一动，似乎有一种莫名的、异样感觉涌上心头。他第一次发现妈妈竟然美得如此动人心魄！
　　他收敛了心神，走到床前，俯下身子轻声问道：「妈妈，怎么样，今天好些了吗？……听素琴阿姨说，你吃不下东西，这怎么行呢，……爸爸已经走了，如果你再病了，我该多难过啊。爸爸病重的时候反复叮嘱我要好好照顾妈妈。你必须振作起来，以后的一切都有小宇呢，我一定会好好孝顺、好好疼爱妈妈的！」
　　看着英挺俊朗的儿子站在面前，十分懂事的抚慰自己，丽蓉勉强笑了笑，温存地说道：「好儿子，妈妈没什么，只是想起来很多往事，发了会儿呆。――事情都办完了？」
　　天宇点点头：「办完了，有伯父、叔叔以及姑姑他们帮衬着，一切都很顺利。」天宇说道，「咦？外婆呢，她不是在家陪你吗？」
　　「你外婆下楼了。她看妈妈一直没胃口，亲自下厨给妈妈做饭去了。」
　　「噢？外婆还有这手艺呢。」
　　「当然了，别忘了，你外公在世的时候可是咱们淮扬菜顶尖的厨师呢！」
　　正说着，外边脚步声响，柳慕青端着托盘进来了，盘子上放着一个青花瓷碗，刚放下，满屋子便香气扑鼻。
　　天宇一把抱住外婆，扭糖葫芦似的，一边撒娇一边问道：「亲爱的外婆，你给妈妈做的什么好吃的呀，这么香！」
　　柳慕青一边挣脱一边说道：「小宇！快放开。都这么大了，还象小时候一样，外婆年纪大了，这把老骨头可经不起你揉搓。什么好吃的？你瞧瞧不就知道了。是照着你外公山西老家的做法做的――姜醋面片儿，滴了几滴芝麻油，给你妈妈提提胃气。」
　　丽蓉端起碗小心翼翼地喝了一口，顿觉满口热酸辣香，胃口大开，多日来的悲怆之气霎时被冲淡了许多。她一边品尝一边说道：「妈，你还说呢，你看小宇的个头，比同龄孩子高出一大截，身子也壮实了不少呢！」
　　「可不嘛，小宇已经长成大小伙子了，快该找媳妇了！」
　　「外婆，你也不老嘛，记不记得前些年，你去学校接我的时候，同学还以为你是我妈妈呢！」
　　柳慕青听了这话，不由得嗤嗤笑道：「你这坏小子，嘴好乖巧哟，以后不知多少女孩子要被你骗呢！」
　　三个人说说笑笑着，刚刚的那场葬礼似乎被暂时忘却了。
　　这时，床头的可视电话响了，是楼下老范的儿子打来的，说下午汪律师要来交办连城的身后事宜。另外，伯父连国想把大家聚到一块儿吃顿晚饭，希望丽蓉也能去。
　　下午三时许，律师汪弘文来到盖府。他是连城家的老律师了，多年来一直负责处理连城商业上的法律事宜，也算的上盖氏的半个家人了。
　　寒暄过后，汪律师从公文包里拿出一个精致宽大的档案袋，说道：「夫人、小宇，你们看好了，上面的封印完好无损。里面是盖先生去年冬天立下的遗嘱，及一些委托书之类的文件，一直由我代为保管――那时候先生已得知自己身染不治之症。现在可以拆开了，我会严格遵照先生的指示办理各种法律事宜的。」
　　拆开档案袋，先是几页钉在一起的精致书写纸，笔迹确为连城亲手书写，这便是遗嘱了。汪弘文念着，母子二人在一旁听着。遗嘱大致内容如下：一、连城名下：国内21个城市的大型连锁超市「连城量贩」，本市一座医药公司、一座皮革厂、「连城房产」公司、连城私立医院、连城服装城、连城商业步行街一半的股份、市郊的一座马场，还有停靠在江滨的一艘豪华游艇，共折合市值约540 亿元，全部划归天宇名下。遗嘱中特别注明，如丽蓉改嫁，只可分得这部分资产的十分之一，或由天宇酌情考虑。
　　二、连城在瑞士「瑞银华宝」存了8000万欧元，归天宇继承。
　　三、加拿大蒙特利尔、比利时布鲁日、瑞士苏黎世以及国内北京、大连、上海、杭州、昆明各一套别墅，归丽蓉母子共有。
　　四、连国、连德、丛珊、丛兰、丛莲、丛萱六人可各分得3000万元。
　　……
　　遗嘱的最后，连城交代以上各项决议，证件均已齐备，过户、交接文件也已提前拟好，待自己过世后，受益人（受托人）及执行日期两栏由天宇亲笔签署便可即时生效。连城在遗嘱中还不无遗憾的说，可惜盖氏家族早年间枝繁叶茂，如今只剩下天宇一人继承盖氏衣钵，但愿天宇婚后能多生几个男孩，使盖家百年大族子孙满堂，事业发扬光大。
　　接着，汪律师又从档案袋中掏出一叠文件，递给天宇：「这些文件授权人一栏你父亲均已签过，等你签过字就可以生效了。」
　　丽蓉和天宇母子二人均感到脑子仿佛暂时短路了，狂跳不已的心脏快要跳出嗓子眼儿了！丽蓉心想：早知道丈夫富有，却没想到资产如此雄厚之极。既如此，就是躺这儿什么也不干，几辈子也挥霍不完啊！天宇心中更是激动不已。
　　在汪弘文的指导下，天宇手微微颤抖着将所有文件签署完毕。
　　汪弘文起身笑着说道：「林夫人，这下，你家小宇顷刻之间也成了亿万富翁了！本来呢，盖先生刚刚过世，我不该放肆的，但还是要先恭贺你们了！我先告辞，下面还有许多细节问题需要进一步梳理筹办，过几天全办妥了，我再登门向小宇……啊不，应该是向少总汇报！」
　　丽蓉也站了起来：「真谢谢你了弘文，难怪连城在世时老是夸你，说你是他最忠实的朋友和助手。放心，以前连城怎样待你，我们小宇也照做的。小宇，还不快送送你文叔！」
　　汪弘文转身要走，忽然想起了什么：「哎呦，你看我这脑子，还有件事，虽然和你们关系不大……但也算有点牵连，毕竟……毕竟和连城先生有关的……」
　　「弘文你怎么了？吞吞吐吐的。」
　　「是啊文叔，有什么直说好了！」
　　汪弘文犹豫了一下说道：「是这样，连城先生在美国花旗银行还有一笔存款，有2000万美元呢，但遗嘱上没提这笔钱。我这儿有一份也是提前拟好的委托书，受益者是个美国人，一个叫凯瑟琳的美国女人。」
　　天宇楞了一下，一脸茫然的看着丽蓉：「好奇怪呀，怎么回事，一个美国女人？爸爸为什么要给她钱呢？」
　　丽蓉也觉得蹊跷。一瞬间，她似乎想到了什么，不由得脸微微发热。
　　忽然，天宇说道：「对了，我想起来了，今天葬礼上就有几个外国人，他们中好像有几个女的，不会与这笔钱有关吧？我问过姑姑，她们都说不认识这几个人，后来，伯父说他知道底细，我还没来得及问他呢！」
　　丽蓉瞥了一眼天宇，淡淡说道：「算了，别想那么多了，反正今晚都去你伯父家聚餐，可能……到时候就知道了吧。」


第02章 夜宴
　　晚上七点正，伯父连国家阔气的餐厅里，盖家人基本上都聚齐了，老老少少济济一堂，连天宇的外婆柳慕青都来了，还特别邀请了律师汪弘文。没来的只有二姑父秦守刚和三姑父梁鸿宾，秦守刚葬礼过后有事先回了，梁鸿宾没回来参加葬礼，仍在国外。
　　虽然是出席晚宴，但因白天刚办过丧事，大家的穿戴基本上还是以黑白两色为主。
　　晚宴吃的很沉闷，很少有人说话，男人们以饮酒为主，女人们则捡着自己爱吃的偶尔夹上两口，或浅酌一点红酒。
　　酒过三巡，盖连国站了起来，说道：「今天人聚的比较齐，虽然两个妹夫都不在，可两个妹妹都在，就算代表了。今天之所以把汪律师请来，是因为连城的遗嘱中除了交代小宇和丽蓉的事，多少和我们也有点关系。现在，先请汪律师把遗嘱中与我们大家有关的说说清楚。」
　　汪弘文也站了起来，说道：「是的，连城先生遗嘱的第四部分说，你们兄弟姐妹们每人可分得3000万元，我把文件都带来了，一会儿签了，大家就可以得到这笔钱。另外……还有一份价值2000万美元的委托书，具体情况我也不太清楚，可以由连国大哥给大家解释解释，我说的对吧，小宇？」说着看了一眼天宇，天宇肯定地点点头。
　　「每人分3000万元，连城也算对得起大家了」连国不无感慨的说道。
　　「至于说那2000万美元嘛……」连国停顿了一下，接着说道：「也没什么好隐瞒的，既然连城人已经不在了，我索性对大家都说了吧。我想大家今天都见到那几个外国人了吧？」说着，看了一眼丽蓉，她脸上没有任何表情。
　　「……其中那个中年女人叫凯瑟琳，美国人，还有两个小姑娘，一个叫杰西卡，一个叫什么――阿，阿曼达，都是她的女儿。」说到这，他又停顿了一下，接着说道：「同时也是……也是连城的女儿，小宇的姐姐！」
　　餐厅里一阵轻微的哗然，大家窃窃私语着，又不约而同的偷偷看着丽蓉和天宇。
　　丽蓉脸上依然没什么变化，但心里却泛起阵阵涟漪，这种结果之前她已经隐约猜到了。
　　连国接着说：「早年间，连城在洛杉矶拓展业务的时候，两人就认识了，一齐生活了几年，之后分开了，什么原因我也不大清楚。后来这十几年，可能连城觉得对不起她们母女吧，每年都给她们寄钱。中午时分我和他们见了面，那两个男的是凯瑟琳的哥哥，除了陪妹妹来参加连城的葬礼外，他们也早想来中国看看。三天后他俩就回国了。凯瑟琳母女这次来中国……不准备走了，要定居在咱们花州市。两个小姑娘跟她妈妈学了不少汉语，基本上能与人简单交流了。」说完，他注视着丽蓉：「弟妹，这件事你怎么看？」
　　其实，在连国滔滔不绝的时候，丽蓉一直在做思想斗争。天宇看得出来，他了解自己的妈妈，她不是那种尖酸刻薄的妒妇，一向心肠软软的，是个很和善的好女人。然而，她能接受她们吗？
　　安静了片刻，丽蓉轻轻叹息一声，开口说道：「我还能怎么看，小宇爸爸已经不在了，再计较恁多有何用，我不是那种小心眼的人。纵然不看那个什么凯瑟琳的面子，还得为两个女孩子着想，不管怎么说，毕竟都是连城的骨血啊！……这样吧，既然来了，母女三人无依无靠，也怪可怜的，大哥，干脆你做主，明天将她们接过来，和我们一起住吧，反正空房间多的是。至于开销嘛……连城留下这么大的家业，养几个人还是不成问题的，再说……她们现在也不缺钱。」
　　大家没料到丽蓉会这么说，纷纷松了一口气，不由得啧啧称赞，都夸丽蓉善良贤惠、深明大义还识大体。
　　自此，宴会的气氛才渐渐活泛起来。
　　晚上九点多，晚宴结束。连国、连德夫妇及女儿们都各自安歇。四个姑姑及表姐表妹们，怕丽蓉和天宇寂寞，都愿意住到连城的别墅里去。
　　把其他人安顿好，天宇陪妈妈来到卧室，丽蓉说道：「小宇，你也累一天了，快回你的房间休息吧，妈妈没事的。」
　　天宇说道：「妈妈，我想和你商量件事。」
　　「什么事？」
　　「马上就放暑假了，亦真、亦纯表姐，还有凝儿、青青妹妹也都没什么事，就让她们在咱们家多住一段时间吧，还有大姑姑，也很无聊的。二姑姑的学校也要放假，都住咱们家算了，反正咱家这么多房间，又不愁吃喝，还有那么多好玩的。另外，她们还能陪陪妈妈说说话呢！」
　　「看你兴奋的，恐怕不是为了陪我，倒是有人陪你玩了吧？这么多女人、女孩儿，就你一个大小伙子，你以为自己是大观园里的贾宝玉吗？」
　　「到底行不行啊，我的好妈妈，求求你了！」天宇拉着丽蓉的胳膊荡来荡去的撒着娇。
　　「你呀，都这么大个子了，还像小孩子一样，好了好了，只要她们都乐意，我没意见！」
　　「太好了！谢谢妈妈！」天宇兴奋的扑向丽蓉，在丽蓉的脸蛋上狠狠亲了一口。无意间，左手不小心一下按在了妈妈胸前那高耸的软肉上，丽蓉的脸腾地一下红了，低声嗔怒道：「小混蛋！手往哪儿按呢！好个冒失鬼，都把妈妈弄疼了！」
　　天宇也倍觉尴尬，嘴里结结巴巴的说道：「对……对不起妈妈，我不小心，不是有意的……」
　　看着天宇难堪的样子，丽蓉禁不住扑哧一笑：「好了好了，我的乖儿子，知道你不是故意的。亲热也得掌握分寸、看准地方，以后不许这样了啊！」说完抿嘴一笑，假意嗔怪道：「还不赶紧走！」
　　天宇诺诺连声：「好好，我这就走，妈妈晚安！」说完，冲丽蓉扮了个鬼脸，退出丽蓉的卧室。
　　听到房门被关闭的声音，丽蓉轻轻松了一口气，忽然感觉房间里安静极了。
　　脱去身上衣物，侧身歪着床上，蓦然觉得，多日来的忧伤、悲戚、烦乱都已了无踪迹，脑子里一片空白，心里空落落的，不知是什么滋味。
　　忽然想起刚才小宇那一冒失举动，不自觉的，自己的一只手也悄悄抚摸着那只被儿子按住的丰满乳房。……唉！快一年了，自从连城得病，两人就没在一张床上睡过……接着再一转念，一种羞耻、罪恶感涌上心头，心中暗想：我这是怎么了，都想了些什么呀，丈夫刚刚故去，我怎么像个荡妇一样？况且，小宇是我的亲生儿子呀！
　　这一晚，她很久都没有入睡。
　　离开母亲的房间，天宇回到自己的卧室，脱光了衣服准备睡觉（他有裸睡的习惯），可心里也乱糟糟的，躺在床上翻来覆去。脑子里一会儿是堆积如山的钞票，一会儿又浮现出父亲的遗容，一会儿是妈妈披着睡袍靠在床上那慵懒失神的样子，一会儿又仿佛听到面容凄苦的父亲在病床上对自己的殷殷嘱托……
　　接着，又想起刚才妈妈对他那假意嗔怒的妩媚一笑……以前，天宇也偷偷的看过一些淫秽的视频和相关的杂志小说，因为父亲的事情，好久都没接触过这类东西了。不知为什么，今晚他这方面的性趣特别浓厚――虽然白天才刚刚把父亲送走。
　　他心烦意乱的躺不住了，索性坐了起来，快速打开书桌上的电脑，点击了几下鼠标，屏幕上出现了Google的搜索界面。他手微微抖着，鬼使神差的，竟然在搜索框内输入了「乱伦」二字。敲了一下回车键，在弹出的界面中仔细搜寻着，心里面有些忐忑和恐惧，还有点莫名的兴奋。
　　终于，他选中了一个链接，点击了一下，出现了如下文字：「我扶正母亲雪白浑圆的大屁股，仔细端详了一下那淫水四溢、鲜红娇嫩的骚穴，心中的兴奋与激动难以言表，不由自主的亲了那雪白的嫩肉一下。接着，将大龟头对准穴口，深吸了一口气，接着『嗨……』的一声暴喝，腰部猛挺，大肉棒一下子全部插入了母亲骚吕铮龟头直达母亲的花芯。『啊……』母亲浪叫了一声，『太舒服了，我的小宝贝，亲儿子……亲丈夫，快操死妈妈吧！』我自然不会让她失望，腰部极速挺动，同时手臂配合着，将她的大屁股不断拉向自己。『啪……啪……啪』母亲的大屁股和我小腹撞击发出的清脆声音，顿时响彻屋顶，奏响了一曲母子乱伦的交响曲……！」
　　他不敢再看下去了，那污秽不堪、露骨直白、令人血脉喷张的文字，刺激的他心中腾地升起一团无名之火，他下意识地关闭了电脑界面。胯下的阳具不知何时已暴涨成幼儿手臂一般，肉棒上的青筋如蚯蚓般盘根错节，大龟头紫红发亮，马眼中已渗出点点滴滴的精水。即便到了此刻，他心中仍试图纠正自己：我不要，不要胡思乱想！不要这种怪异的想法！怎么能和妈妈呢，她是生养自己的母亲啊，我成什么了？岂不是连禽兽都不如！
　　他一边竭力控制着疯狂的意念，一只手却已握住大阳具，开始大力地套弄――不，我不能想母亲，想谁都可以，就是不能想妈妈……她是我的亲妈妈呀！
　　……想谁呢？想谁好呢？他眼前闪现着一个个中国的、外国的美女明星，包括那些搔首弄姿的AV女忧们，但总觉得无法满足那邪恶的欲念。
　　他无法自制的回忆着刚才那段文字：「……大屁股，雪白浑圆的大屁股！」谁拥有雪白的大屁股？
　　忽然，他想到了一个人：噢，天呢，我想到了，外婆！我亲爱的外婆！外婆的名字叫什么？对，柳慕青！啊，我的慕青外婆……好外婆，你的屁股好像是又大又圆呀，是不是也像小说里描述的那样，雪白的大屁股！外婆……亲亲的慕青外婆！我操你的大屁股……我要H你的大浪隆…H穿你那滴水的大骚拢　…哦哦！受不了了……快……快……外婆……！
　　他疯了一样快速套弄着自己的大阳具，突然觉得尾椎一麻，咬紧牙关闷哼一声，一种无法名状的快感冲击着脑干！瞬间，大股浓稠的乳白色液体激射而出，喷在了对面墙上，他仍不甘心，又快速套弄几下，直到马眼中流出最后一滴，才像泄了气的皮球一样，顾不得清理现场，任身子像布袋一样倒在床上，接着便倒头睡去。


第03章 境外来客
　　第二天，伯父连国派人到市里宾馆把凯瑟琳母女接回了庄园。车子到了别墅大门口，丽蓉和天宇率管家佣人等早已在此迎候。
　　车门一开，凯瑟琳母女三人陆续下车，丽蓉和天宇瞩目观瞧，只见迎面走来的是一个三十多岁的西方女人――高高的个头足有一米七五，深棕色的大波浪卷发随意的盘在脑后，海水一样湛蓝的眸子流光溢彩，细腻光洁如月光般白皙的脸庞，略显丰满却不失玲珑曼妙的身体曲线。穿一袭黑色真丝提花短袖束腰连衣裙，尤显得丰胸翘臀细腰长腿，成熟风韵引人无限遐想。身后跟着两个身穿墨绿色短裙，身材高桃、体态轻盈、肌肤如玉、美目流盼、清新灵秀的少女。
　　这便是凯瑟琳，以及她的两个女儿，杰西卡和阿曼达。
　　三人走到丽蓉母子跟前，尽管彼此间还很陌生，都显得有些拘束。稍稍犹豫了一下，丽蓉还是主动伸出手，与凯瑟琳握手、拥抱，并按西方的礼节与凯瑟琳行了贴面礼。随后天宇按照妈妈事先嘱咐的，亲吻了一下凯瑟琳的手背，并礼貌的问候着：「你好，凯瑟琳阿姨！」
　　「哇哦，是小宇吧，早就听说你了，好英俊帅气的小伙子！」凯瑟琳用还算流利的汉语略显夸张的说道，并把两个女孩拉过来，向丽蓉、天宇引见着：「杰西卡、阿曼达，这就是我常说起的丽蓉阿姨，这是你们的弟弟天宇。」
　　西方人不像中国人那么扭捏，两个小姑娘很大方的与丽蓉母子见了礼。其中那个年纪略小点的阿曼达还用生硬的汉语说道：「小宇弟弟，个子很高、很大，比想的漂亮……很多！」听了这话，丽蓉和凯瑟琳都笑了，搞得天宇倒有点不好意思了。
　　彼此见了面，一起走进别墅，丽蓉和天宇张罗着先给她们母女安排住宿。
　　二层10套客房分别以花命名。有迎春堂、海棠室、茉莉坊、牡丹亭、蔷薇舍、百合居、玫瑰园、芙蓉轩、合欢榭、腊梅斋。
　　外婆柳慕青这段时间在盖家一直没走，就住在腊梅斋。昨晚四个姑姑及表姐妹们也在这座别墅休息，大姑姑丛珊占了芙蓉轩，二姑姑丛兰占了玫瑰园，三姑姑丛莲占了百合居，小姑姑丛萱占了蔷薇舍，亦真、亦纯两个表姐合住在迎春堂，梦琪、幼蕊表妹合住在海棠室。叔叔连国家的女儿芷灵不知什么原因，不愿回自家的别墅住，非要黏糊着和小姑姑丛萱住一块。因此只剩下茉莉坊、牡丹亭和合欢榭三间套房。
　　最后，凯瑟琳住进了牡丹亭，杰西卡和阿曼达一块儿住进了茉莉坊。
　　从此，别墅再也不似先前那般冷清了。大家彼此见面，很快便熟识了。三个女人一台戏，何况七个女人再加上六个女孩儿，搞得整栋别墅里到处花招绣带、衣送香风。天宇更是兴奋的无可无不可，看着眼前一个个丰姿绰约的半老徐娘和娇艳如花的少女，真有些眼花缭乱、飘飘欲仙的感觉。
　　很快，半个多月过去了。这期间，三姑姑丛莲、小姑姑丛萱因为工作的原因，不便久住，葬礼后的第四天就走了，临走时说好过一段时间还会再来。
　　凯瑟琳母女与连国、连德夫妇及他们的女儿也见了面，还饶有兴致地参观了他们的别墅和花园，彼此间相处的也都很和睦融洽。
　　交往的时间长了，大家都觉得她们的外国名字叫着拗口且不够亲切，便给她们分别起了中文名字，三人皆从夫姓，凯瑟琳起名盖玉蓉，杰西卡叫盖芷薇，阿曼达叫盖芷嫣。
　　律师汪弘文已将连城名下资产的各种交接手续办理齐备，天宇在伯父、叔叔以及几个盖氏集团元老的陪同下，与各公司、企业负责人见了面。大家纷纷表态，绝不辜负老董事长的在天之灵，一定会兢兢业业把分内事做好，请少董事长放心，并欢迎少董闲暇时常来莅临指导。天宇在众人的陪同下先后考察了本市的所有名下企业。至于麾下外地企业，则安排专人撰稿，对所有员工发表了电视讲话。
　　自此，天宇，一个才十五六岁的翩翩少年，已体会到了偌大一个企业王国「首脑」的感觉。
　　丽蓉每天除了美容健身，就是陪着凯瑟琳、丛珊、丛兰，以及萧若霜、夏玉瑶聊天拉家常，有时还会一起打打牌，过得倒也充实。
　　小姑娘们则更是闹翻了天，加之天宇整天殷勤备至的围着她们转，每天的节目都安排的满满的：打保龄球、K 歌比赛、排演话剧、游泳、看大片、玩游戏、逛街……真是逍遥自在、乐哉悠哉。
　　这天晚上，照例大家围坐在一起吃饭餐，凯瑟琳挨着丽蓉，两人边吃边聊，丽蓉问道：「玉蓉妹妹，认识这么长时间了，只知道你比我小，还不晓得你芳龄几何呢？」
　　「芳龄几何？什么的意思？」凯瑟琳诧异的问道。
　　众人都笑了。丛兰说道：「二嫂，你就别拽文了，不能说点玉蓉能听懂的话吗？」
　　天宇在一旁忙插嘴解释道：「玉蓉阿姨，我妈妈是问你多大年龄了？另外……我还想问呢，芷薇、芷嫣两个姐姐都多大了？」
　　「噢，原来是这个的意思。」凯瑟琳调皮的一笑说道：「我的年龄，三十九岁。杰西卡十八岁半，阿曼达十七岁。小宇呢，你多大？」
　　「我再有两个月就十七周岁了！」天宇应声答道：「还有――大姑姑四十五，二姑姑四十一，三姑姑三十八，小姑姑三十五，我妈妈和二姑姑同岁……另外，亦真和亦纯姐姐是双胞胎，十九了，芷灵妹妹最小，才十四岁，芷蕾姐姐最大，二十了，还有……还有凝儿、青妹妹，我……我就不知道了……」众人听了都忍俊不禁。
　　丛兰说道：「这下可好，我们女人的年龄全都曝光了，呵呵！小宇的记性可真不赖。有这好脑子，怎么专在我们女人的年龄上下功夫？我来告诉你吧，记牢了――凝儿和青青今年都是十五岁，还有呢，你伯母和你大姑姑同岁，也四十五了，你婶婶三十三岁……」
　　「还有外婆呢？外婆几岁？」天宇追问道。
　　「这孩子，越说越离谱了，怎么还问起你外婆的年纪了！」丽蓉假意生气地说道。
　　柳慕青在一旁说道：「问就问吧，有什么呢，小宇，想知道外婆几岁吗，告诉你，再过两年我就六十了，你说我多大？」
　　「噢，我知道了，外婆五十八了！」天宇兴奋的说道。
　　「好了，大伙儿都别由着他的性子了，一会儿说不定他还要问伯父多大，叔叔多大，没完没了还。」大姑姑丛珊说道。
　　「大姑姑说的不对，我才不关心他们男人多大呢！」
　　「这是为什么？」大伙儿都奇怪地问道。
　　「因为，因为……我对男的不感兴趣！」
　　大家都笑了。几个妇人笑的前仰后合，小姑娘们抿着嘴偷笑，几个年纪稍大点的一边笑着，不知不觉间，脸微微发烫。
　　丛珊边笑边说道：「小宇你说的太对了，哈哈，你肯定对男的不感兴趣，要感兴趣的话你妈妈可就该发愁了呦！」
　　柳慕青说道：「小小年纪，净说些古灵精怪的话，不知道他这脑袋里怎么想的。」
　　丛兰半开玩笑的说道：「大伙儿没看出来吗，咱们小宇从小就是个情种苗子耶！小宇，姑姑问你，你准备娶几房太太呀，是不是见一个爱一个呢？」
　　凯瑟琳却说：「小宇长的很帅，会有很多女孩子爱他的。」
　　丽蓉说道：「大家别夸他了，再夸他就飞上天了，小小年纪，他懂什么？整天光知道围着女孩子打磨磨，不用功学习，将来这一大摊子怎么料理，怎么维持？」
　　天宇分辨道：「妈妈，我没有耽误学习呀，不信你问外婆，她去过我们学校，她最清楚，我学习成绩好着呢，连我们教导主任都说，将来要保送我上重点大学呢！还有，以后你别总说我小啊小的，我马上就十七岁了，好多事我都明白的很呢。」
　　柳慕青说道：「小宇说的没错，上回去他们学校，那个姓吴的班主任说，他的成绩在全年级一直名列前茅。顺便告诉你们一件稀罕事吧，听他们同学说，有两个小女生都很喜欢小宇，还偷偷送东西给他，可这小子愣是不搭理人家呢！」
　　「是吗，还有这好事呢，瞧不出小宇还真的挺有女人缘的，是不是那两个女生长的太丑了？」丛兰调侃着说道。
　　「才不是呢，其中一个小姑娘我见过，长得水灵灵的，挺俊的。」柳慕青说道。
　　「这就对了嘛，不能小小年纪就搞什么早恋，用功学习才是本分！」丽蓉欣慰的说道。
　　「你们说的都不对！」天宇辩解着。
　　「那是为什么？」大家再次奇怪的问道。
　　「是因为……因为……」
　　「因为什么，你倒快说呀！」
　　「因为外面的女人都没有我们家的女人漂亮！」小宇红着脸说道。
　　「嗬！看小宇这小嘴甜的，不管真的假的，听这话大家心里解气、舒坦！你们说是吧，呵呵呵！」丛兰爽快的说道：「来，小宇，姑姑和你干一杯！」
　　此时，一直不爱说话的杰西卡开口说道：「我认为小宇弟弟说的很对，各位阿姨姑姑，还有外婆，是我见过的最漂亮的中国女人！」
　　丽蓉在一旁笑道：「咳，这是干什么呢，自己人夸自己人，让外人听见了笑话！――好了，我吃好了，先回房间去了，不听小宇胡说八道了！」
　　吃过晚饭，丽蓉回房间休息。柳慕青打电话叫来了伯母萧若霜，陪着丛珊、丛兰打牌，凯瑟琳在一旁观战。杰西卡和阿曼达姐儿俩去伯父家找芷蕾学习汉语去了，亦真、亦纯、凝儿、青青四个在琴室里掇弄各种乐器。剩下天宇一个人无所事事，东游西逛的，抬头看看墙上的水晶挂钟，才九点十分，就想，天还早呢，妈妈回房间干什么呢，不如看看去。
　　来到母亲的套房门口，房门虚掩着，推门进入外间客厅，发现里间卧室的门紧闭着。推了推，里面反锁了。抬手轻轻敲了敲，里面传来OO@@的声响，接着听丽蓉问道：「谁，谁在外面？」声音怪怪的。
　　「妈妈，是我，小宇，你怎么了，不舒服吗？」
　　「没事，妈妈没事，就是感觉有点累，我休息了……你去陪小姐妹们玩吧。」
　　「妈妈，我想和你说件事。」
　　「有什么事明天再说吧，听话宝贝儿，妈妈已经躺下了！」听得出，妈妈的口气有些不耐烦，小宇只好悻悻然转身离去。


第04章 丽蓉的秘密
　　日月如梭，转眼间一个月过去了，眼下刚刚进入初伏，正是一年中最热的季节。
　　凯瑟琳和丽蓉整日形影不离，关系相处的愈加亲密，几乎到了无话不谈的地步，两人皆有相识恨晚之感。
　　这天早上，两人在小花园里散步，凯瑟琳说道：「丽蓉姐姐，我有个想法，不知你会不会同意。」
　　丽蓉笑道：「有什么说就是了，跟我还这么客气。」
　　凯瑟琳说道：「你看，小宇整天阿姨阿姨的称呼我，感觉有点别扭，不如让他喊我妈妈好了！」
　　「你是说要认小宇做干儿子，是吗？」
　　「对对，我就是这个的意思！」凯瑟琳兴奋的说道。
　　「当然没问题了，我也早有此意。」
　　「谢谢你丽蓉，我太高兴了，我一直想有个儿子！噢，为了感谢你，我要送个小礼物给你，等着，我去拿！」
　　「不用了玉蓉！」丽蓉说道，但凯瑟琳还是执意回房间去了。
　　不大一会儿，凯瑟琳手里拿着一个精致的小盒子回来了。
　　「什么好东西啊，我看看！」玉蓉接过来打开一看，盒子里装着一个方形紫色的瓶子，瓶子里是晶莹透亮的液体，瓶子一侧的金黄光圈中标注着「OPIUM 」字样。
　　「噢，我知道，是香水吧！这个我好像听说过，中文的意思是什么……对了，叫『鸦片』，是吧？」
　　「姐姐真聪明，就是『鸦片』，比较有东方情调，很适合姐姐的！」
　　「很不错啊，我喜欢。就是名字听着有点邪，呵呵！」
　　这时，天宇走了过来，问道：「妈妈，玉蓉阿姨，你们聊什么呢，这么高兴。」
　　丽蓉说道：「小宇，你来的正好，以后别总叫阿姨了，我和你玉蓉阿姨说好了，她要收你做干儿子，以后该喊妈妈了！」
　　「玉蓉妈妈！」天宇响亮的喊道。
　　凯瑟琳别提多高兴了，一把抱住天宇，在他脸蛋上连亲了几口。天宇则趁机贪婪的呼吸着凯瑟琳身上那说不清楚的成熟香甜的味道。
　　「妈妈，这是干妈送你的礼物吧，来而不往非礼也，你送干妈什么呢？」
　　「玉蓉你看，刚认了你做干妈，就开始胳膊肘往外拐了。臭小子，还用你说吗，我早就想送你干妈一件礼物了，今天正是个机会。」说着，丛随身的钥匙包中取下一把钥匙，递给天宇：「替妈妈跑一趟，我床头柜中间的那个抽屉里有个透明的玻璃匣子，把它拿来！」
　　「好的。」天宇答应着接过钥匙，转身刚走了几步，丽蓉忽然想到了什么：「算了，小宇回来，还是我自己去拿吧！」
　　天宇回头做了个鬼脸：「妈妈真是的，难道你的房间里都是宝贝，连亲儿子也不放心？」说着就跑远了。
　　丽蓉心里微微有些忐忑，又不好解释什么，只能陪凯瑟琳等着。
　　进入妈妈的卧室，打开抽屉，里面果然有一个外形别致的玻璃盒子。他拿上盒子刚想离开，忽然想起妈妈刚才的话，心想：难道妈妈房间里真有什么「宝贝」吗？
　　他将抽屉一个个抽出来查看，一层一层，净是些女人常用的小饰品之类的东西，还有几本杂志。
　　打开最下层的一个抽屉，不由得眼前一亮，一个真丝手袋里放着一件女人的贴身内衣。他拿在手上抖开仔细观看，居然是一件黑色火辣镂空透视露臀开档连体网衣！
　　天宇心里砰砰乱跳：没想到表面端庄优雅的妈妈，还藏着这么件风骚撩人的东西！
　　他把内衣仍旧装进袋子放回原处，突然感觉这个抽屉有些异样：好像深度比上面别的抽屉短了很多，他用手摸摸里面的挡板，不知触到了什么机括，挡板一下子向两侧分开，原来里面还有个隔层。
　　天宇忽然感觉自己的呼吸有些急促，他小心翼翼的在隔层里摸索着，里面只有一个方形的盒子，将其取出来，小心的打开盖子――他一下子惊呆了！
　　出现在眼前的，竟然是一个肉色高仿真阳具！细腻的柱身筋络排布，冠状龟头沟壑分明，连囊袋都那么惟妙惟肖。看大小粗细与自己胯下的真肉棒不相上下，尾部还有固定用的吸盘。再一看，包装盒底部中文标识着「斯巴达战神」字样。天宇感觉心都要跳出来了，脑子里一片迷茫，胯下的「真阳具」不知何时已经硬挺了起来。
　　他忽然清醒了过来：妈妈和干妈还在花园等着呢，时间太长了妈妈肯定会觉察到什么的，这样想着，赶忙将假阳具放回盒子。
　　咦？这是什么？他忽然发现，刚才手握的地方没太在意，那上面竟然隐约有两个小字，手写的，歪歪扭扭的，定睛一看，赫然竟是「小宇」二字！
　　他只觉得脑子里「嗡」的一声。
　　丽蓉和凯瑟琳在花园了聊着，等了好大一会儿，才看见天宇走了过来。
　　「你干什么去了，拿个东西搞这么半天！」丽蓉有些生气，脸上的表情却不大自然。
　　「我刚想上楼，范伯说有电话找我。是房产公司的沈经理，跟我说刚开发的那个楼盘的事，耽搁了一会儿。」天宇讪讪的说道，一边把盒子递了过去。
　　丽蓉将盒子打开，凯瑟琳凑过来观看，里面是一条精美的翡翠珠项链，盒子上还标着「芭芭拉？赫顿Mdivani 」字样。
　　「Oh my God ――！！」凯瑟琳惊呼道，「这个我听说过，很贵很贵的，我不能要的！」
　　丽蓉脸上带着得意的神情，说道：「玉蓉，你的眼光不错，这条项链的确不容易得到，我也一直没舍得戴，什么贵不贵的，只要你喜欢就好，谁让你也是小宇的妈妈呢！」
　　「谢谢，谢谢！谢谢丽蓉姐姐，我一定会对你，对小宇好好的！」凯瑟琳异常高兴。
　　「妈妈，干妈，你们接着聊吧，我要回房间看书了。」天宇淡淡说道。
　　「好，你去吧，别忘了把暑假作业赶紧做完。」丽蓉说道，接着好像又想起了什么，「哎……小宇，你，没什么事吧？」
　　「没事没事！」小宇慌忙说道，然后转身离去。
　　丽蓉若有所思的看着他的背影，久久没有说话。
　　晚上十一时左右，大部分人都休息了，但天宇卧室的床头灯还亮着。他靠在床头，一只手把玩着一个物件，正是那个在妈妈卧室抽屉里发现的「斯巴达战神」仿真阳具，裤头早已褪至膝下，另一只手正不停地揉搓套弄着自己的真阳具，一边还对这真假两条肉棒进行着比较。渐渐的，心里开始烦躁不安起来。
　　他打开床头柜抽屉，将几本黄色杂志拿了出来，一边欣赏着那一个个妖艳诱人的躯体和性器官的特写画面，一边想象着：不知道妈妈脱光了，会是什么样子。
　　胡思乱想了一阵，则又开始痛恨自己，恨自己不该有这种违背伦理的邪恶念头。
　　「砰砰」，有人敲门。
　　「谁？」，天宇问道。却无人应答。
　　接着又问了一声，才听到门外有人小声说道：「小宇，是我。」是妈妈丽蓉。
　　天宇连忙将内裤穿上，翻身下床。
　　「妈妈稍等，这就开门！」一边说着，一边急忙把假阳具和杂志收了起来，然后将门打开。
　　丽蓉就站在卧室门口，穿一身水粉色半透明蕾丝睡袍，用略显迷离的眼神呆呆的望着他。
　　「妈妈，这么晚了有什么事吗？」天宇抑制着心头的慌乱，一边说着一边将妈妈让进房间内。想了一下，装作无意的样子走到外间，将套房门反锁，回手又将卧室门关闭。
　　看着天宇这一系列举动，丽蓉似乎有些慌乱，坐在床边，腿微微发抖，眼睛茫然的环视着房间内的布局。
　　天宇站在妈妈对面，等着她开口说话，他知道她要说什么。
　　沉默了好大一会儿，丽蓉终于开口说道：「小宇，你是不是……拿妈妈的东西了？」话未说完，脸就腾的一下红了。
　　「东西？什么东西？」天宇假装糊涂。
　　丽蓉的头低下了，幽幽说道：「我知道是你拿了，我不怪你，是妈妈不好，妈妈是个……是个下贱女人……」说着，把脸扭转过去，不敢再看天宇。
　　听了这话，天宇急了：「妈妈，不要这样说！我不许你这样说！妈妈是好女人，要怪就怪我，都是我不好，我不该偷看妈妈的东西，都怪我，都怪我！」说着，他猛地抬手，左右开弓，「啪啪」打了自己两记耳光。
　　「小宇！你这是干什么！」丽蓉慌了：「别……别这样，哦！我的傻儿子！」说着，连忙站起身来，走到天宇面前，无限疼惜的抚摸着儿子的脸颊：「打疼了吧宝贝儿，让妈妈好好看看――咦！都红了，你怎么能打自己呢，你知道妈妈多心疼吗！」
　　此时，两人离的很近，天宇感觉一缕缕清幽醉人的体香向自己袭来，令人意乱神迷无法抗拒，不由得一把搂住了丽蓉的芊芊细腰，然后一下子吻住了妈妈殷红性感的嘴唇，一只手迅速撩起睡袍的下摆，顺着光洁柔嫩的肌肤向上游走，准确的握住了一只豪乳……
　　丽蓉猛然一惊，连忙挣脱，并急急躲避着儿子那热情似火的嘴唇，气喘吁吁地厉声说道：「干什么！住手！快住手！我是你的妈妈……！小宇……你是不是昏头了！」由于妈妈挣扎的力气很大，天宇无奈只得放手。
　　丽蓉又羞又恼，抬手就想打他一耳光，可挥了挥又放下了。
　　看着天宇那无辜可怜的眼神，她轻轻叹了口气，然后动手整理着被弄皱的睡袍和有些凌乱的长发，天宇在一旁呆呆看着，不知所措。
　　渐渐地，房间里又恢复了平静。
　　母子二人对视了一会儿，丽蓉说道：「来，小宇，坐到妈妈旁边，听妈妈说。」天宇顺从的挨着妈妈坐下。
　　丽蓉稳定了一下情绪，然后说道：「我知道你刚才不是有意的，是吧？」说着，看看天宇，天宇点点头。
　　「妈妈不会怪你，但下不为例，以后绝不可以这样了！乖儿子，你听我说，这叫什么……这是『乱伦』！你懂不懂？是为人所不耻的事情，是我们做『人』的底线呀。」
　　看着儿子懵懵懂懂的样子，丽蓉接着说道：「我知道你长大了，一些生理心理上的变化妈妈都清楚……唉！你真的该找个女朋友了，不是妈妈夸口，凭咱们家的财势，什么样的漂亮女孩儿找不来？哪怕找几个都行！只是……」说到这，丽蓉不禁调皮的一笑：「只是别把人家肚子搞大了就成！」
　　「妈妈，我不喜欢她们，就喜欢你！」天宇倔强的说道。
　　「你这孩子，怎么这么糊涂，这么执拗呢！要我怎么说你才明白？」丽蓉气愤的说道：「我不是说了吗，你喜欢妈妈，爱妈妈，这都是正常的，可不是这种『爱法』。别说我是你的妈妈，就算我不是你妈妈，你也不能胡来，我都多大年纪了？我都四十出头了，已经是个老女人了，知道吗？决不能由着你的性子！」稍微停顿了一下，紧接着又说道：「连这种想法都不能有！」
　　看着妈妈义正辞严的样子，天宇仍不甘心，「妈妈，你一点都不老，你没发现自己很美吗？再说了，你不许我这样，不许我那样，可你……凭什么你就可以……就可以……」
　　「我怎么了？」丽蓉奇怪的问道。
　　「妈妈你看！」说着，天宇从柜子里将那「斯巴达战神」拿了出来。
　　「你看这上面的字……」
　　丽蓉只扫了一眼，顿时羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，她一把夺过假阳具扔到了一边，然后粉面低垂，嘴里小声咕哝着：「小宇，你太坏了！妈妈不理你了，你……只会欺负妈妈……」
　　看着妈妈含羞带愧、柔弱娇媚的样子，天宇不觉欲念再次升腾，猛地一下将妈妈扑倒在床上，顺手褪下自己的短裤，嘴像雨点一样吻着妈妈的脸蛋、耳垂和脖颈，一只手伸进睡袍内抓住妈妈丰满肥硕的乳房快速揉捏，另一只手顺着平坦光滑的小腹，滑向两腿间的秘密花园，一边还毫无章法地撕扯着，企图将丽蓉的内裤褪下去。
　　突然遭到儿子的上下齐攻，丽蓉措手不及，身子被天宇压的死死的，特别是儿子胯下那坚挺粗壮滚烫的肉棒在下身一阵乱顶，丽蓉心里顿时慌作一团。
　　久旷的情欲似乎在蠢蠢欲动，她心里无比矛盾，既想抛弃一切彻底疯狂一次，又害怕堕入无底的深渊，令她万劫不复！
　　终于，最后的一丝理智占了上风，她拼命抗拒着，无奈儿子身强力壮，任凭她如何挣扎也无法摆脱。心里猛地一急，脱口说道：「小宇，放开妈妈，如果你不放开，妈妈明天离家出走，你再也找不到我了！」
　　听了这话，天宇一下愣住了。丽蓉趁机推开他，飞快的离开床榻，走到了门口。
　　「听着小宇，你太过分了，妈妈最后一次警告你，以后再这样，妈妈真的要永远离开你了！」
　　「妈妈，我的好妈妈，千万不要离开我，我再不这样了，我听你的话！」天宇慌乱无助的哀求道。
　　「行了吧，你个坏小子，无耻的小野兽！你的话我再也不敢信了，今后你再敢胡闹，我就……！」说着话，无意间看了看墙上的钟表：「呀！都一点多了，我该走了，快点睡吧，再不许折腾了。」说完，转身开门就走。
　　「妈妈，这个……你还要吗？」天宇喊住了她，并指了指那假阳具。
　　丽蓉一回头，顿时羞愧的面红耳赤，「你这小王八蛋，就会让妈妈难堪！」说着上前轻轻打了天宇一巴掌，却顺手将那东西抢在了手里，一边低低的声音说道：「我差点忘了，小宇，今晚你和妈妈之间的事情，一定要严守秘密啊，千万不能让第三个人知道，懂吗？」说着话，有意无意的偷偷扫了一眼儿子那擎天玉柱一般的大肉棒。
　　「我晓得的，亲爱的妈妈，晚安！」天宇将这一切看在眼里，不由的心中一阵哂笑。


第05章 初战告捷
　　三天后的下午，一个小型快递包裹送到了门房。门卫周福海打电话让天宇亲自来签收。看着天宇喜形于色的样子，周福海不禁谄笑道：「天宇少爷，什么好东西呀，看你高兴的。」
　　「你管不着，以后我的事情你少问！」天宇说着瞪了他一眼。
　　「好好，不问不问……」周福海连声说道。
　　回到自己的卧室，关上门，天宇小心翼翼的打开一层层包装，最里面是一个木制的小盒子，打开盒盖，里面只有一个拇指大小的椭圆形玻璃瓶，瓶子里是绿莹莹的液体，瓶身印着「快女露」三个字，盒子底部是一张过塑的小卡片，正反面印着中英文使用说明。就这一小瓶，两千多块呀！天宇心说，这可是自己在网上查阅了好多资料之后才买来的。
　　兴奋之余，天宇想到：不知道效果如何，有没有什么副作用？如果直接用在妈妈身上，有些不放心，要想周全些才好。
　　琢磨了一会儿，他猛地一拍巴掌――有了！
　　盖家的佣人里，有一对中年夫妻，年纪都是三十出头的样子，专门负责浆洗衣物及床上用品，男的叫丁满，女的叫胡美凤。胡美凤长的还有几分姿色，可惜对床上之事一直不太兜搭。丁满爱喝酒，有一次喝醉了，对别人倒苦水，说他媳妇性冷淡，长时间不让他弄。日子久了，他受不得煎熬，每隔一段时间，就悄悄的去城里找小姐泻火。后来被人告发，被丽蓉好一顿训斥。
　　当天吃过晚饭，天宇溜达到一楼，打听到丁满在别人屋里聊天，心中窃喜，便来到他们夫妇住的房门前。门虚掩着，透过门缝发现，屋内只胡美凤一个人，正倚在一个旧沙发上看电视，便推门便走了进来。
　　「哟，是天宇少爷呀，你怎么想起到我们这儿来了。快坐快坐！你看我们这儿脏的。」胡美凤惊喜非常，一边张罗着让天宇坐下，一边慌忙倒茶。
　　「胡嫂，别忙了，我没什么事，随便看看，马上就走。」
　　两人坐下扯了会儿闲篇，天宇像是突然想起什么：「哎呀，我差点忘了，妈妈说晚上打牌时要点零食，交代我去厨房挑几样点心的。」
　　胡美凤慌忙说道：「天宇你坐着别动，我去拿，我去拿……都拿些什么呢？」
　　天宇心不在焉的说道：「随便吧，什么云豆卷、小凉糕、麒麟酥等等――你看着办。」
　　看胡美凤走出房门，天宇立刻从兜里将「快女露」掏了出来，拧开瓶盖，小心地在美凤的水杯里滴了一滴。
　　过了一会儿，胡美凤端着盘子进来。天宇说道：「谢谢了胡嫂。」
　　「这是哪儿的话，有什么可谢的。以后我们还指着天宇少爷多多照应呢！」
　　又说了几句话，他看到胡美凤端杯喝了一口，心中暗喜，又说了几句话便离开了。
　　到外面转了一圈，他又悄悄回到丁满夫妇的门口，隔着门缝观察里面的动静。
　　大约过了十几分钟，发现胡美凤有些坐立不安的样子，时不时地用手摸摸额头，看样子好像头有些发烫。灯光照耀下，渐渐地，她的面部开始微微泛起红晕，不知不觉间，一只手已伸进裙子里开始在两腿之间抠摸。
　　天宇心想：有效果了，果然有用！等会儿丁满回来，该有好戏上演了！
　　正想着，发觉胡美凤朝门口走来。天宇急忙闪身，躲到了暗处。
　　只见她走出房门，快步走到另一房门口，边敲门边喊道：「老丁，丁满，还不回屋睡觉。快出来，我有事找你！」
　　天宇心中暗笑：看来这她有些撑不住了，开始反客为主了！
　　门一开，丁满走了出来，不耐烦的说道：「嚷什么，这么早回屋干什么？真是的！」
　　两人拉扯着回到屋内，胡美凤回手便将门反锁住了。天宇只得竖起耳朵，贴着门听屋内的动静。
　　房间内一阵OO@@的声响，接着听丁满说道：「哎！干什么，扯我裤子干嘛，你又不好这一口！」紧接着，听到胡美凤急促地喘息着：「快……快点，你摸摸，摸摸我下面……！」
　　只听丁满低低的声音惊呼道：「我的天！下面怎么这么多水，简直成水窖了！走走，快到床上去！」
　　「不……不用，就在这儿吧……我等不及了，快……！」
　　「好你个小骚娘们儿！今天太阳从西边出来了，好吧，看老子怎么收拾你……！快！给我老老实实趴着，手扶着沙发，屁股撅高点，再高点！」接着，听丁满「嗨――」的一声，美凤「啊」字刚出口便没声了，嘴好像给什么东西堵上了，之后，便是「啪啪啪啪」的皮肉撞击之声不绝于耳，夹杂着老牛一样的喘息和嗯嗯啊啊热烈短促的呻吟声，连沙发也跟着「咯吱咯吱」的叫个不停。
　　好一对淫夫荡妇！天宇心中暗笑。听了多时，屋内还没有罢兵休战的意思，而自己胯下的肉棒已将短裤撑起老高，他不敢再听下去了，怕被发现了，只好恋恋不舍的离开。
　　回到自己房间，掏出小瓶子看了又看，真有些爱不释手。心中暗想：真是个好东西！不过，今晚是不宜对妈妈下手了，等明天，明天看看那小两口儿有何变化，再作打算！
　　第二天上午，天宇故意在楼下闲逛。经过昨晚那场恶战，他想看看丁满夫妇今天会有什么变化。正想着，只见丁满与胡美凤并肩从外面进来，胡美凤手里端着个盆子，里面是洗好的衣物，二人有说有笑，一副春风得意的样子，尤其是胡美凤，白皙的脸庞还折射着红润透亮的光泽。
　　「哟，丁哥、胡嫂，看你们高兴的样子，有什么喜事吗？」天宇故意问道。
　　「哪有……哪有什么喜事」丁满憨憨的说道：「心情愉快呗！」说着看了一眼胡美凤。
　　「德行！就知道傻高兴！」美凤满目柔情的飞了丈夫一眼，说道。
　　看着二人其乐融融的模样，天宇心想：看来实验成功了，该实施下一步骤了！
　　吃晚饭时，天宇悄悄对丽蓉说：「妈妈，告诉你件事，你可别着急――存在瑞士银行的那笔巨款出了点问题，晚上你能不能到我房间来一趟，咱们好好商议一下。」
　　「是吗？出什么问题了？严重吗？」丽蓉皱眉说道。
　　「在这里不方便说。」
　　「那行，吃过饭你先回房间，妈妈晚一点过去找你。」
　　天宇回到卧室里，将一切布置停当，按耐住心中的紧张和激动，等待着妈妈――这个美娇娘的到来。今晚，无论如何要将这块肥肉吃进嘴里！他暗暗下定决心。
　　晚上十时左右，丽蓉如约而至。待她一走进卧室，天宇马上将套房及卧室的门全部反锁。
　　丽蓉满脸的狐疑：「这是干什么，又打什么坏主意？要再敢胡来，妈妈决不饶你！」说着话，丽蓉柳眉倒竖，拔腿就想走。
　　天宇急忙说道：「妈妈，我没有别的意思，那么一大笔钱，还是私密些的好，你说呢？」
　　丽蓉奇怪的看了他一眼：「鬼知道你心里想些什么呢――说吧，那笔钱怎么了，出什么事了？」说完便坐到沙发上。
　　「妈妈，你别急，先喝口水定定神，听我慢慢说。」说着，将事先准备好的水杯递了过去，丽蓉接过来便喝了两口。
　　天宇心中一阵激动！然后装模作样的说道：「汪律师打电话来说，那8000万欧元好像给银行冻结了，不知什么原因，他正在着手调查――另外，他说就算解冻了，如果哪天想取用那笔钱，还要交什么遗产税，而且税的比例相当高。」
　　「还有这样的事！不对呀，无缘无故的怎么会给冻结了呢，再说，你爸爸生前就将那笔钱转到你的名下了，哪来的什么遗产税？汪弘文没说什么原因吗？」
　　「他没说，具体情况还在调查中。另外，真不行的话，他说可以利用伯父和瑞士使馆参赞的关系来协调解决。」
　　「好了好了，你说的这些我听不懂，我一个女人家知道什么。既然如此，这么大的事何不找你伯父、叔叔商议，找我干什么，我又没什么好办法。」丽蓉有些不耐烦的说道。
　　天宇在尽量拖延时间，等待药效发作，心中暗暗着急：怎么还没反应，差不多了吧！
　　又瞎聊了一会儿，他几乎理屈词穷了，眼看编造的谎言就要漏洞百出了。
　　就在此时，只见妈妈脸上分明泛起了几丝红晕，接着听丽蓉说道：「奇怪，我怎么感觉有点热啊，你房间里的冷气没开吗？」
　　「开着的呀，妈妈你稍等，我检查一下阀门。」说着，起身走到桌边，装作不小心的样子，将一本杂志碰掉在地上，碰巧掉在了丽蓉脚边。
　　「这孩子，毛手毛脚的。」丽蓉弯腰将杂志捡了起来，这是一本精装的12开外国杂志，内页的铜版纸是经过高光淋膜压制的。丽蓉随手翻开一页，不由得心跳加快，面红耳赤！
　　一副男女交合的性器特写展现在眼前。由于画面很大很清晰，那性器的尺寸几乎与真人的一般大小，大小阴唇红艳欲滴，褶皱层层分明，毛发根根清晰挺立，只抽出一半的阴茎，显得格外粗壮有力，上面的筋络盘根错节，由于棒穴之间结合的十分紧密，棒体上分明刮带出丝丝乳白色的淫液……！
　　丽蓉啪的一下合上了杂志，心中兀自狂跳不已，她竭力压制、平息着自己。
　　此时，药效已然发作，渐渐地，她觉得浑身愈发燥热，下体小穴中如无数个蚂蚁噬啮着，接着便感觉穴中暗流涌动，淫水已悄无声息的顺着大腿根儿流了下来，她好想伸手抠挖几下，但儿子就在旁边，只能暗暗强忍着。但穴中越来越奇痒无比，根本无法抑制，她只得两腿慢慢上下交替着，轻轻摩擦。
　　天宇将这一切看在眼里，胯下的肉棒已蓦然暴涨，短裤被高高顶起了小帐篷。他继续耐心的等待着，看妈妈这骚美妇还能撑多久！
　　他一边观察着，一边无声无息的将上身T 恤脱了下来。丽蓉正在水深火热的煎熬之中，猛抬头，只见儿子赤裸着上身，光滑的肌肤，宽厚坚实如刀刻般有型的胸肌，那健壮结实多毛的大腿肌肉，都凸显出无与伦比的阳刚之气。再加上那高高顶起的短裤，她的呼吸开始变得急促起来，心中暗暗猜测着：里面包裹着的什么样的大家伙呀，怎么顶的那么高！眼里看着，渐渐的意乱神迷、垂涎欲滴。
　　即使是这样，她仍在与自己的欲念拼命抗争着。终于，勉强站起身来，用轻微的几乎听不到的声音说道：「小宇，妈妈不和你聊了，早点睡吧，我该走了。」说着，转身欲走，脚抬了抬，却挪不动地方。
　　天宇一看到妈妈想走，心里万分焦急：难道精心准备的计划要泡汤了不成。本想加以阻拦，再不行干脆来个霸王硬上弓！当看到妈妈欲走还留的姿态，他知道，自己的担心是多余的。
　　是时候了，该行动了！他暗暗下定决心。
　　他慢慢走到丽蓉面前，轻轻抓住妈妈两条如粉白如藕的胳膊，说道：「妈妈，你是不是不舒服啊？不如在我床上躺会儿好吗？」
　　丽蓉望着他，没有反抗也没有说话，满眼都是炙热的火焰，如提线木偶木偶般被天宇牵引着挪到床边。天宇将她轻轻放倒在床上，自己也轻轻躺到了旁边。两个人的脸凑得很近，他附在妈妈耳边轻声说道：「妈妈，还是感觉很热吗？」丽蓉双唇微微颤抖着没有说话，只轻轻点了点头。
　　「我帮你把衣服脱下来吧，穿着衣服睡觉不舒服……」说着，也不管她是否同意，变十分麻利的将丽蓉那件休闲棉麻套装无袖连衣裙给剥了下来。
　　一具近乎完美的胴体展现在眼前：晶莹光洁如羊脂白玉般的肌肤，秀美柔韧的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润无骨的香肩，胸前戴着一个黑色透明蕾丝胸罩，却遮不住那洁白细腻温润如脂的肥硕双峰，杨柳枝条一样柔软的纤腰，净柔平滑的小腹，下身是一件黑色蕾丝花边拉链式丁字裤，却难以包裹那丰满圆翘的肥大玉臀，再往下，是那牙雕玉琢般修长紧致、雪白笔直的双腿……
　　天宇只觉得呼吸都要停顿了，胯下的肉棒似乎又坚硬了几分，他心一横，决定先让妈妈看看自己的好本钱，他干脆利索的褪下自己的短裤，那早已饥渴难耐，如擎天玉柱般的大肉棒「腾」的一下被释放了出来。
　　丽蓉一下子看呆了――天呢！自己的儿子怎么会有如此雄壮粗大的阳具！正想着，熟料天宇不由分说，以迅雷之势，三把两把便将她身上那仅剩的遮拦扯了下来……丽蓉顿时惊恐万分：「别别……小宇，你要干什么？我是你妈妈！不要……！」嘴里说着，伸手想阻拦，却什么也没抓到。
　　「哇――！」天宇心中暗暗惊叹，只见妈妈的小腹下遍布黑漆漆茂盛的阴毛，将那神秘的蜜穴――也是自己的出生之地，掩盖的严严实实，并延伸到后庭菊花洞口，往上看，胸前那对雪白豪乳丰硕浑圆，两个小乳头粉嫩莹润，简直美艳不可方物！
　　他眼中喷火，再也不犹豫了，猛地低头含住粉嫩的乳头狂吸乱吮，一只手抓住那肥大的乳房肆意揉捏，另一只手直奔乱草丛中那淫水四溢的浪穴，连扣带挖……丽蓉感觉自己要疯了，最后的一丝理智被儿子狂风暴雨般的爱抚驱赶的无影无踪，加之「快女露」的强大威力，再加上那久旱不遇甘霖的肉欲折磨……她的心智已完全迷乱了！
　　来吧，尽情的来吧，一切的一切都无所谓了，即使堕入十八层地狱也管不了那么多了……！
　　她勉强挪动了一下身子，伸手一把抓住了儿子那又粗又长又硬，热的烫手的大肉棍！
　　「妈妈――！」天宇激动的心差点从嗓子里跳出来，心里又惊又喜，暗道：妈妈，我的好妈妈！我的骚侣杪瑁∧阒沼谕督盗耍终于肯现出本来面目了！
　　他紧紧搂着妈妈，生怕她飞走了！再一挺身压了上去，对着她的香唇一阵狂吻，丽蓉也狂热的迎合着，两条舌头蠕动搅拌着纠缠不休，互相吞噬着吮吸着对方的汁液。
　　天宇一边狂吻着，一边喘息着说道：「妈妈，我的亲妈妈，我太爱你了，爱死你了！」
　　丽蓉已被狂热的肉欲彻底冲昏了头脑，一切的一切都抛到了九霄云外，脑子里只剩下一种想法，那就是，快点将儿子的大肉棒插进自己的骚吕搜里。
　　她用手狠命的套弄着儿子的大鸡巴，那强劲的力道差点使天宇射了出来。
　　两人拧缠了一会儿，天宇松开了妈妈，腾身而起，跳到地毯上，双臂扳住她两条肥白的大腿，向床边一拉，又将两腿朝两边大大的一分，伸手拨开那黑漆漆茂密的耻毛，但见高高的阴阜上亦是短毛丛生，鲜红的肉缝半开半合，手指撑开肉缝，红艳艳，粉嘟嘟的穴肉顿时露了出来，阴道口一张一合，润盈盈的嫩肉一收一缩，晶莹透亮的淫水汩汩涌动。
　　天宇对着浪穴一阵狂吸，舌尖顶入阴道口一阵挑拨勾刺，丽蓉身子一下子绷直了，双手紧紧抓住床单，双目紧闭，喉咙里极其难过的闷哼了一声，随即又瘫软了下去。
　　正吮吸的津津有味，忽然，听得妈妈「啊――」的一声大叫，身躯连着抖了几下，随即肥臀猛地向上一挺，阴道口激流狂飙，淫水顿时溅了他一脸，妈妈竟然高潮了！
　　天宇快马加鞭又是一阵猛舔，渐渐地，妈妈从迷蒙中苏醒过来，两条肥白的大腿开始一开一合用力夹他的脑袋，嘴里含糊不清的说道：「快……快点，快用你的……插！乖乖儿……快……妈妈真的……受不了了……！」
　　天宇一听，马上立起身子，一边搬弄着妈妈丰满的身子，一边喘吁吁说道：「好妈妈，我的亲妈妈，你再坚持一会儿，我还没有玩够，我还没有……没有看过你的大屁股呢，让我把你翻过来，看个清楚！」一边说着，一边引导着她，令其两脚着地，上身俯趴在床，屁股靠床边高高撅起，又将她的两腿朝两侧分了分，使其尽量岔开，这样，就可以清清楚楚的看到妈妈的大屁股和臀缝中间的妙处了。
　　丽蓉如机器一般任由他摆弄着。但天宇还嫌看得不够清楚，回身又将房间内所有顶灯、壁灯、床头灯全部开启，照的屋内如白昼一般，这才来到妈妈身后，细细观赏品味。
　　只见那两瓣大屁股如白玉一般莹润光亮、浑圆肥硕，臀沟中红艳艳骚穴犹自滴滴答答，连长长的阴毛上都沾满了淫水。
　　天宇低下头来，先用双手不停爱抚揉捏着两瓣巨臀，然后将嘴拱了上去又舔又吻，舔过了大白屁股，又开始吸吮妈妈骚穴中溢出的淫液。
　　一番忙活只搞的丽蓉两腿直抖，她颤巍巍说道：「乖儿子，别玩啦，快……快点吧，妈妈要……要痒死了，快……快……快用你的……插……使劲插……插进去吧！」
　　「妈妈，我没听清，你说什么？用什么插进去？」天宇故意挑逗着。
　　「别折磨妈妈了，我快要疯了，快……快用你的……用你的大肉棒、大鸡巴……插……插进去！」说完，丽蓉羞得无地自容，双手抱头埋在乌黑靓丽的长发间再也不肯抬起。
　　「我的亲妈妈，这就给你！」说着话，天宇用手扶着暴胀硬挺到极限的大肉棒，心中说道：亲亲的小家伙，终于该你上场了，这次一定让你大快朵颐！享受到极品美味！
　　他一手操起肉棒，一手按住妈妈雪白的肥臀，慢慢接近浪穴，龟头在穴口淫水上蹭了几下，嘴里说道：「妈妈，我的骚侣杪瑁你准备好了吗？我来了……！」说完，腰部大力向前一挺，嘴里「嗨――！！」的一声怒吼，只听「噗滋」一声，大肉棒一贯到底，整根插入，穿过红润稀软的环形嫩肉，龟头直达妈妈的子宫口！
　　丽蓉「哎呦――！！」尖叫一声，大肉棒像烧红的铁棍一样，捅的她浑身直抖，感觉自己的小浪卤怀诺寐满当当，不留一丝缝隙，那种充实感，久违的舒畅感顿时激荡全身每一根毛孔，如登仙境！
　　天宇感觉自己的大鸡巴被一个暖洋洋、滑溜溜的肉腔紧紧包裹着，那种感觉无以言表，那种美妙、快乐、踏实的触觉，舒服的他简直想大叫两声！
　　母子二人终于合为了一体！
　　天宇双手扶住妈妈的两胯，开始认认真真的大力抽插，没有什么技巧，只是连根拔出，整根插入，「啪――啪――啪――啪――！」小腹不断撞击着妈妈又大又圆的雪臀。
　　他一边挺动肉棒狠刺猛插，一边两手抱住浑圆的肥臀不断拉向自己，丽蓉也极力配合着相同的节奏，拼命将肥臀一次次向后顶送。
　　每一次顶到最深处的子宫口，天宇都感到那软嫩的肉环轻轻夹一下大龟头，像一张小嘴在吸吮一样，每一次抽出肉棒，都刮带着大量的淫水汩汩冒出。
　　抽插了十几分钟，天宇开始加快速度，力道也在不断加强，「啪――啪――啪――啪！」两肉相撞的声音也越来越响，妈妈肥厚的雪臀被撞击的红彤彤的，如抹了胭脂一般，肉棒与淫穴摩擦的声音也越来越大，夹杂着淫水声「咕唧咕唧」的煞是动听！
　　刚开始丽蓉还哼哼唧唧的尽情享受着，随着速度与力度的不断增强，不由得喘息声越来越急促，呻吟声也越来越高：「啊……嘘嘘……啊……哎呦……哎呦……！」
　　天宇又一次将肉棒插入妈妈骚穴深处，却停止了抽动。
　　丽蓉正在舒畅无比的时候，忽然发觉肉棒停止了抽插，不由得纳闷，扭回头道：「怎么了小宇？怎么不动了？」
　　天宇俯下身子，压住妈妈的后背，两只手伸到妈妈胸前，一把抓住两只肥乳，一边大力揉捏着，一边说道：「好妈妈，我的浪侣杪瑁光顾着H你的大骚铝耍把胸前这两个又肥又嫩的大宝贝都给冷落了，我要好好揉揉，越揉越大！」
　　丽蓉羞答答说道：「小宇……你太坏了！小小年纪，跟谁学的，满嘴的下流话，你呀――揉吧，使劲揉吧！妈妈的大奶子就是给亲儿子揉的……！」
　　揉捏了一阵，天宇嘻嘻两声坏笑，丽蓉说道：「笑什么？又想到什么坏点子了？」
　　天宇说道：「我想换个样儿操拢这样可以两不耽误！」
　　丽蓉嫣然一笑说道：「你真是个小坏蛋！有什么花招――尽情玩吧！唉！反正……我是毁你手里了！」
　　天宇起身将肉棒从妈妈的浪穴中抽出来，一边扶着妈妈立起身子，然后自己平躺在床上，招手唤道：「来，骚侣杪瑁坐在我的上面，我可以一边操拢一边玩你的大肥乳了！」
　　「哎呀，这样太难为情了，我不来了！」丽蓉虽然嘴里害羞的说着，却还是岔开双腿，准备跨骑在儿子身上。
　　「――别急，等一下！」天宇一边说着，一边起身站了起来，示意妈妈盘腿坐在床上，然后，跪在妈妈面前：「妈妈，让我的大肉棒先尝尝大白奶子的滋味！来，给我夹一夹！」天宇命令道。
　　「又想怎么样？」丽蓉不明白。
　　「这都不懂，这叫乳交，我的骚妈妈，这么肥大雪白的奶子不用就可惜了！」
　　丽蓉只得顺从用两只肥乳包住儿子的大肉棒，上下磨蹭起来，磨了一会儿，天宇说道：「差不多了，该喂你的大浪穴了！」一边说着一边又躺到了床上。
　　丽蓉两腿跨骑，淫水滴答的骚露宰既獍簦慢慢向下坐，大龟头刚刚进入穴口，孰料天宇腰部猛地向上一挺，「噗嗤！！」一声，肉棒一下插了进去！
　　「啊――！！」丽蓉大叫一声，身子猛地向前一倾：「小王八蛋，你太坏了！不行……插的……太猛……太深了……都到喉咙眼儿了……！」嘴里嚎叫着，双臂撑住两边，肥臀上下飞舞着，开始套弄起来。
　　天宇一看，急忙抖擞精神，双手用力托住妈妈的肥臀，一上一下帮着她套弄。
　　有经验的人都知道，这种操路绞剑肉棒可直达骚穴最深处，何况天宇那傲人的特大号阳具，那种强烈的冲击力、穿透力一般人难以招架。果然，没一会儿，丽蓉便受不了了，嘴里疯狂的喊叫着：「我的天呢，受不了了……不行了……不行了……儿子，你的……你的鸡巴太粗……太长了……要把妈妈的碌防昧恕…戳穿了！我……我要……要死了……啊……啊……」大屁股快速地起起落落，像磨盘一样砸向儿子的大鸡巴，胸前那对雪白的巨乳飞腾跳跃画着弧线，像两只雪白的兔子一样，看的天宇眼花缭乱！
　　二人又大战了几百回合，丽蓉突然将肥臀猛地一抬，脱离了肉棒，骚穴中淫水如箭雨一般飚射出来，她「啊――！」的惨呼一声，一下瘫软在天宇怀里，双臂紧紧箍住儿子，久久没有动弹。
　　淫水顺着天宇硬挺的大鸡巴，顺着二人毛发丛生黏贴在一起的阴部，顺着大腿蔓延到床铺上，到处都湿漉漉、黏糊糊的。天宇抱着妈妈，静静的，也是一动未动，共同享受着短暂的快乐与安宁。
　　妈妈光滑柔嫩的肌肤紧贴着他，熟女的幽香不断侵袭着他，心中的欲焰渐渐再次升腾：我不能这么轻易的饶了她，我的风华绝代的美肉亲娘，我还没H够呢，我的亲妈妈、好妈妈，我千娇百媚的骚侣杪瑁∥乙再次征服你！让你永远记住我！
　　心中想着，扶起趴在怀里的美娇娘，将她放倒，平躺在床上，将她两条肥白的大腿分开扛在肩膀上，又抓过一个枕头，垫在妈妈的肥臀下，鲜红的骚穴高高凸起，洞口大开，他挺动大鸡巴便又刺了进去。
　　抽插了一会儿，丽蓉渐渐苏醒过来，见儿子还在努力开垦着自己的荒田，心中萌生起一丝疼惜：「好儿子，我的乖宝贝，歇歇吧，妈妈已经够了，你年纪还小，一次不能做的时间太长，别伤了身子！」
　　「没事妈妈，我还……有的是力气，大鸡巴还没射精呢，我要让妈妈……再次高潮……！」天宇一边卖力的奸淫着妈妈，一边喘息着说道。
　　又干了一会儿，天宇将妈妈的肥腿向上抬起，向前折叠，使妈妈的阴户更加腾空凸起，红艳艳的骚吕搜ㄒ淹耆张开。
　　「妈妈，你抱紧自己的大腿，我要开始…大举进攻了！」
　　丽蓉像抱膝跳水的运动员一样，十分听话的紧紧抱着自己的大腿，天宇双臂牢牢撑住两边，像做俯卧撑一样，全身的力气都集中在大鸡巴上，如砸夯一般，狠狠地抽插着，嘴里面「喝喝」有声。
　　「啊……啊……啊……不行了！H死了……H穿了……好儿子……我的亲儿子……快快快……妈妈又要来了…快呀……快！不不……要丢了……丢了……哎……哎呦……啊……！」丽蓉连连淫声浪叫！
　　「啊……啊……我也不行了……要……要射了……妈妈……骚侣杪琛…快快……！」天宇嗷嗷直叫。
　　丽蓉一听，急忙打叠起精神，骚轮邪蛋凳咕，穴肉用力夹着儿子的大鸡巴。天宇只觉得大鸡巴被夹得一紧一松的，简直舒服的要飞起来了，急忙用尽蛮力，发狠的H、拼命的奸！母子二人心往一处想，劲往一处使，疯狂的互相迎合着、撞击着！
　　不久，天宇感觉妈妈的骚穴深处又开始激流涌动，知道妈妈又要到巅峰了，而他也是强弩之末，急忙又狠插了几下，最后将肉棒向浪穴最深处死命的一顶，大股浓烈的精液喷薄而出，与此同时，骚轮写蠊梢水也汹涌奔泻，两股激流相撞，两人同时「啊――！！」的大叫一声，一时间山崩海啸！母子儿子同时登上极乐，紧紧抱在一起，恨不得融入到对方的身体里！
　　「咚咚！咚咚咚！」有人敲门。
　　天宇睁开朦胧的双眼：「谁呀？」
　　「小宇，是我，都几点了，怎么还不起床，还有――知道你妈妈去哪儿了吗？大清早的，房间的门开着，到处也不见她的人影！」
　　天宇心头一惊！扭头看时，妈妈正躺在自己怀里，还在酣睡着，嘴角带着甜蜜满足的微笑，雪白光滑的四肢仍旧紧紧攀附着自己，像条八爪鱼一样。
　　「――外婆，我昨晚看书太晚了，这就起来！……妈妈去哪了我也不知道，你再找找看吧，可能北边山脚下锻炼了吧！」一边说着，一边轻轻推着怀里的妈妈。
　　「嗯，知道了。」外婆答应着慢慢离开了，嘴里还喃喃的嘟囔着：「能去哪儿呢，锻炼也早该回来了呀，真是奇怪……」
　　天宇侧耳细听，脚步声渐渐离去。
　　「妈妈，好妈妈，快点起床了！」天宇轻声呼唤着。
　　丽蓉迷迷糊糊的睁开了双眼：「谁呀，怎么了……」突然，她愣住了！
　　「小宇，怎么是你？……」说着，再一看自己一丝不挂的和儿子搂抱在一起，脑子里轰的一声，嘴唇哆嗦着说道：「我……我们……」
　　蓦然间，她一下子回想起来昨晚的事，刹那间，羞愧、悔恨、恐惧……一起涌上心头！心中一阵突突乱跳，急忙离开儿子的怀抱，慌手忙脚的穿戴自己的裤头、胸罩和外衣，脸色显得格外苍白。
　　穿好了衣服，她逐渐稳定了心神，还有些不相信似得，颤声问道：「小宇，我们……我们真的……？」她呆呆地望着天宇，心里真希望这只是一场梦。
　　天宇点点头，然后说道：「妈妈，别想那么多了，你快点收拾一下，赶紧走。外婆刚才来叫我起床了，还说你房间的门开着，一大早不知去哪儿了，我撒谎说你可能去别墅外面锻炼了。」
　　不知道妈妈是否听见自己在说什么，双眼只是迷惘地看着他，然后，梦游一般打开了门，跨步准备离开。
　　「――妈妈，一会儿外婆问起来你怎么回答？！」天宇焦急地问道。
　　「随便吧，我就说刚从外边回来。」丽蓉头也没回，冷冷的说道。
　　「那她要问怎么没看见你，你怎么说？」天宇追问道。
　　丽蓉回头看了他一眼，眼神里满含无尽的幽恨，也不再作答，默默地怅然离去。


第06章 冲破心结
　　又一周艰难地过去了，这几天天宇度日如年。
　　每天抬头不见低头见，可妈妈对他再也不像从前那么亲热、那么疼爱了，一天到晚冷冰冰的，除了每天固定的健身、美容没有改变，晚上也不常和姑姑、伯母她们打牌了，偶尔打一次，也是经常出错牌，一副心不在焉的样子。
　　外婆柳慕青倒是旁敲侧击的问过几次，丽蓉都王顾左右而言他地搪塞过去了。
　　柳慕青问天宇怎么回事，天宇只得说可能妈妈还是怀念父亲吧。柳慕青却不大相信，她说：「都过去这么长时间了，再说，明明前一阵子还好好的，怎么突然就变成这样了？是不是……你有什么事惹你妈妈生气了？」
　　「哪有？」天宇急忙辩解道：「我怎么会惹妈妈生气！外婆你别担心了，可能过段时间就好了呢？」
　　「但愿吧！」外婆叹息着说道：「你妈妈的脾气我晓得，肯定是心里有事，不然不会这个样的。」
　　这天晚上，天宇正在房间里看书，桌上的电话响了，按了免提，是妈妈的声音：「小宇，到我房间来一下，有事找你谈。」声音依旧凉冰冰的。
　　挂了电话，天宇心里一阵紧张：妈妈这么长时间都不怎么搭理我，这次找我干什么呢？莫非……，一会儿一定要小心应对，无论是达是骂都要忍着！
　　来到妈妈的套房，听见妈妈在卧室里说道：「是小宇吧，把外间门关上，进来吧。」
　　进入妈妈的卧室，只见妈妈身穿一件紫色的睡袍坐在靠墙的沙发上，脸色平静木然，看不出什么表情。
　　「关门，坐下。」丽蓉用命令的口气说道，天宇只得小心翼翼的坐到了妈妈旁边。
　　「那天的事你一定很得意，是吧？！」妈妈开门见山的厉声问道。
　　「把自己的亲妈妈都给……都给弄到床上了，是不是很有成就感呀？！」说完，不禁怒羞满面，眼中泪花闪闪。
　　天宇一下子慌了：「不是……我没有……我……我不是故意的……」他喘了口气说道：「妈妈，你听我解释好吗……！」
　　「有什么好解释的！」丽蓉马上打断了他的话：「别以为我什么都不知道，就算我是个下贱女人，可我……还没有无耻下作到那种地步！你说，那天晚上我怎么会……变成那样！无论如何都控制不住自己，你究竟使了什么花招？！」说到这，丽蓉脸变得通红，也不知是气得还是羞得。
　　天宇心想：算了，还是如实交代了吧，不然这一关怎么也过不去。
　　一边想着，一边战战兢兢地将前因后果讲述了一遍。
　　「啪――！」丽蓉挥手狠狠地抽了他一耳光。
　　「卑鄙！畜生！」丽蓉抽泣着说道：「亏你做得出来！你……你让我今后怎么做人，我一辈子都毁你手里了！」说完，再也抑制不住，眼泪哗的一下流了出来。
　　天宇心中一阵隐隐作痛，随之而来的却是莫名的轻松，不管怎么说，困顿了好久的心结终于解开，伤心也好，痛苦也罢，总算直面对方了，总比一直冷战的好。
　　看妈妈依旧伤心不已，他小心的凑到跟前，拉着妈妈的手：「妈，你听我说……」
　　丽蓉一下子甩开了他：「别再花言巧语哄我了，还有什么好说的？！」
　　天宇固执的再次拉住了她的手，这次丽蓉没有躲避，只是低头不再看他。
　　「妈妈，我知道都是我不好，我错了，我给你跪下了……」说着，天宇起身慢慢跪到了丽蓉面前，丽蓉仍一动未动。
　　「妈妈，我真的很爱你！既是儿子对母亲的爱，也是男人对女人的爱！我不在乎什么道德伦理，什么做人的底线！就像你说的，咱们也算是大富之家了，儿子长的又不丑，什么样的漂亮女孩儿找不来？可我……对她们都不感兴趣，我只爱我的妈妈！这是我的真心话！说我脑子有病也好，说我神经不正常也罢，我都不在乎。
　　「……我不管什么乱伦不乱伦，我只知道，自从老爸得病以来，妈妈有多寂寞呀！我了解一些这方面的知识，知道妈妈这个年纪正是……那种需求旺盛的时候，我知道你不会改嫁，更不可能到外边找野男人。妈妈是个干净、自重的女人，你对爸爸的感情我非常清楚，除了爸爸，你不会让第二个脏男人亲近你……可我是你和爸爸的儿子，是妈妈身上掉下的肉，没有人比妈妈更了解自己的儿子了，你就把我当成爸爸不好吗？儿子不比其他任何男人强吗？不比他们干净吗？那天在你的房间发现那个……那个假阳……还有那件连体网衣，我就知道妈妈受了多大的煎熬，你何必这么压抑自己，又有谁真正理解你心中的苦闷呢，除了你的儿子！当我看到那东西上面写着我的名字，我知道，妈妈心里也偷偷地爱着我，不是吗？两情相悦，上帝、鬼神也阻挡不了！如果不是明白了妈妈的心思，我绝不敢对妈妈使用那种下作卑鄙的手段，也怪我太冲动了，我实在是太爱妈妈了，太想得到我的妈妈了！妈，我亲爱的好妈妈，别再用那落后封建的理念禁锢自己了，没听说过吗，脏唐臭汗！明埋汰、清鼻涕……历朝历代这种事都多的很，妈妈又何必钻牛角尖呢？
　　「……妈妈你知道吗，古希腊的神话说，在未有宇宙之初，只有一个混沌神和他的妻子黑夜女神统治着，后来他们的儿子黑暗推翻了父亲，娶母为妻，生了两个孩子――光明与白昼，之后才有了万物生灵。
　　「……妈妈，人生一世，一晃就这几十年，就算你再贞洁贤惠，有什么用？到老了只会后悔虚度光阴，还不如痛痛快快及时行乐的好！只要妈妈幸福快乐，儿子什么都愿意做！妈妈，你听见了吗，儿子说的话你听见了吗？你知道我有多爱你吗！妈妈，你说话呀我的好妈妈！」听着天宇滔滔不绝、近乎撕心裂肺的倾诉，丽蓉冰冻的心结慢慢融化了。仔细想想，儿子说的话，咋听起来都是些匪夷所思的「谬论」，但也不无道理。悔恨、痛苦、生气又能怎样？反正做也做了，终是覆水难收了，还不如……不如……唉！万一外人知道了怎么了得呀？想想还是令人畏惧！
　　丽蓉慢慢抬起头，看着天宇那张英俊的脸庞，还有那充满炙热爱怜、恳切而期待的双眸，轻轻叹息了一声：「唉……算了，小宇，别再说了，先起来吧，膝盖都跪疼了……你说的妈妈都明白，我也知道你的心！可……我就是过不去心中的那道坎……」天宇一听，妈妈终于被自己的话打动了，心里别提多高兴了！
　　「妈妈，我知道你还在生我的气，要不这样，你再狠狠打我几下解解恨？」说着，拉起妈妈的手就往自己脸上打。
　　「别、别打了……」丽蓉慌忙阻拦着。
　　「……刚才，刚才妈妈打你那一巴掌，就挺狠的，打过就后悔了。来，让妈看看，打疼了没有？」一边说着，一边无限疼惜地爱抚着天宇的脸庞。
　　「妈……」天宇小声的呼唤着。
　　「……嗯？怎么了儿子？」
　　「我还想……还想和妈妈做……！」说完，天宇脸变得通红，双手轻轻揽住了妈妈柔软的腰肢。
　　丽蓉的脸也一下红了，这回，她没有挣脱，也没有回答，只是楞科科望了天宇一眼，然后低眉垂首，心里乱乱的：怎么办？难道还要堕落一回吗？唉……她心里轻轻叹息了一声：要不……干脆随便他吧，寡妇失贞，一次是罪，一百次也是罪！
　　天宇一看妈妈的神态，顿时明白了，她没拒绝……也就是默许了吧，不由得欣喜若狂！
　　他弯腰一下将妈妈抱了起来，丽蓉头靠在他的肩膀上，羞怯无比地说道：「宝贝儿，你力气好大呀，待会儿可不敢太用力……嗯？」「亲妈妈，你不是就喜欢大力吗？嘻嘻！」
　　「小坏蛋，我不和你玩了，就会欺负我……」丽蓉羞得都不敢看儿子了。
　　天宇将妈妈放在那张豪华的大床上。就在这张柔软舒适的大床上，父母曾无数次地翻云覆雨，现在，该轮到他来接替父亲的工作了，青出于蓝而胜于蓝，他自信会让美艳的亲妈妈更加满意，更加爱这张床！
　　「妈妈，把你的睡袍脱了吧，还要我帮你吗？」「哎呀――死相，你坏死了！」丽蓉娇嗔着。
　　「好吧，还是我来给妈妈宽衣！」天宇说着，将丽蓉腰间的蝴蝶扎带轻轻一拉，哇――！原来妈妈睡袍里空空如也，只剩下一具雪白光洁、诱人犯罪的胴体！
　　「妈妈，原来你早有准备呀！」
　　「可不嘛，还不是为了让你弄起来更方便？你个混蛋小流氓，得了便宜还卖乖！」说着，不由自主的放浪起来：「还满意吗坏小子？妈妈身子美吗，儿子还满意吗？」「简直满意不得了！我的好妈妈，亲妈妈！你好解风情啊！这样就对了嘛，应该完全放开自己，记得上回和妈妈做爱，妈妈很少说话，光是哼哼唧唧的，这回不许那样了啊，咱们要多交流，你要多说话，我最爱听妈妈说风骚放浪的话，你说的越多，儿子的大鸡巴就越硬、越粗、越长，你的淫水也会越流越多，干起来才会更舒服更痛快！」「哎呦！看你都说的什么样，丑死了！小坏蛋，就你馊点子多！妈妈好好一个良家妇女，彻底让你带坏了！……那些下流的话妈妈怎么说的出口呀……？」「亲妈，没听说一句古话吗？叫『闺中之乐有甚于画眉者』，什么『是闺中之乐』？其实就是床上这点事，上了床人就和动物一样，就应该恢复动物本性，怎么痛快怎么来！如果还拿捏着，装斯文、讲礼貌，那就是虚伪，还有什么意思呢？」「好了，就你的歪理多！快点吧，别磨蹭了，妈妈的小穴开始有些发痒了……水儿又流出来了……快点吧，用你的大肉棒、大鸡巴，给妈止痒吧……」「对对对！就这么说！我的美肉娘，原来你这么快就『上道了』呀，大骚侣杪瑁看我怎么收拾你！」母子二人几句淫言浪语说罢，便不再嗦，迅速脱了个一丝不挂，立刻搂抱在了一起，接着便是一阵狂亲乱吻，一边亲着嘴，四只手也没闲着，互相揉摸着对方的每一寸肌肤。
　　「……儿子，快摸摸妈的小穴，浪穴水儿越来越多了！」天宇急忙腾出手来朝妈妈下身摸去，哇！可不是，妈妈的骚穴像个泉眼一样，正汩汩冒着奔流不息的淫水。
　　「宝贝儿……快！快点把大鸡巴插进蜜罐里……那可是你出生的地方，让你的小弟弟故地重游吧……」「从没见过这么骚，这么浪的亲妈妈！好吧，稍等一下，儿子这就来H你的大浪拢　顾底呕埃天宇跪到妈妈的两腿间，将两条丰满雪白的大腿朝两边大大地分开，手指拨开阴阜上黑漆漆茂密的耻毛，露出了鲜红娇嫩的骚滦⊙ā
　　「妈妈，你的毛好多呀，真是性感！连屁眼周围都是……看你的小骚拢跟小嘴儿一样，一张一张的，都流口水了，想吃东西了吗？！」嘴里说着，将粗大硬挺的肉棒攥在手里，紫红发亮的大龟头在骚穴口上下磨蹭了几下，见妈妈的大肥臀一抬一抬地向上不停地耸动，知道她已经迫不及待了，他嘴里叫喊着：「骚侣杪瑁我来了……！」说着，将龟头卡入阴道口，轻轻研磨了几下，接着，腰部用力，向前猛地一冲，龟头撑开滑溜稀软的穴肉，「扑哧――」大鸡巴整根插入浪穴。
　　「啊――！」丽蓉尖叫了一声，随即一把搂住了天宇。
　　「……天呢！儿子的大鸡巴真的插进妈妈的吕锪搜健…」爽死了，舒服死了！好粗……好长啊！好过瘾……「丽蓉痛快地叫喊着。
　　「儿子……你使的劲儿太大了，想把蛋蛋也插进妈妈的小穴里吗？……哎哟！好儿子……亲儿子……太厉害了，龟头都探进子宫里了，那可是你待了十个月的地方啊……」
　　「亲妈……我的骚侣杪瑁∧憧烧胬耍∥胰媚闵А…插烂你……操穿你……H死你的大骚隆…！」天宇嘴里发狠地狂叫着，挺动大肉棒快速的抽插不停。
　　连续操了近四十分钟。刚开始，丽蓉还哼哼啊啊的享受着，渐渐地，淫情高涨，嘴里开始嗷嗷叫喊起来：
　　「……好儿子……我的大鸡巴亲儿子……你……你好厉害啊……妈妈痛快死了……太过瘾了……好……好久……没这么快活了……H吧……日吧……使劲插……把妈妈插死算了……我不活了……哎呦……啊啊……哎……受不了了……快……再快……快……！」
　　天宇马上加鞭，开足马力，大鸡巴又凶又狠又快地奸淫起来，直H的身下的美娇娘花容失色，浑身雪白的嫩肉如筛糠一般颠簸不停，带动着那对白嫩浑圆的大乳房也跟着晃动不休，一头乌黑靓发也随着疯狂摆动，穴中鲜红的嫩肉随着每一次插入都深深地陷入，每一次抽出都刮出大量的乳白色淫液，搞得大鸡巴像在油中浸泡过一样，变得光滑锃亮！
　　又H了一百多下，只见丽蓉面部肌肉开始扭曲，口中「喝喝」喘着粗气，双手死死抓住枕头两侧，身子一阵阵僵硬挺直，嘴里叫喊着：
　　「……不……不行了……快……妈妈不行了……要……要要……泄了……泄……啊……啊……！随着丽蓉最后一声畅快淋漓的叫喊，天宇只觉得小穴中一阵阵剧烈收缩，紧接着骚旅偷匾凰桑大股淫水滚滚而出，浇得大鸡巴舒畅无比、乐上巅峰！只见妈妈一下摊到在床上，享受着今晚这第一波极乐的滋味！
　　天宇的大鸡巴仍然硬挺着插在妈妈的小穴中，看着高潮过后妈妈那绯红秀丽、无限满足的脸蛋，他心里十分欣慰。
　　「好妈妈，怎么样，舒服吗？儿子还可以吧！嘻嘻！」天宇不无得意地说道。
　　「……好儿子，大鸡巴亲儿子，你太棒了！真没想到，小小的年纪就长了这么大、这么粗的大鸡巴，太勇猛了，妈妈爱死你了！」丽蓉满含柔情地看着天宇。
　　「小宝贝儿，歇会儿吧，妈妈够了，别把你累坏了，妈妈会心疼的，别……别再……」「别什么？我的亲妈！」
　　「……别太贪了！妈妈……妈妈还指望着你……以后多多……多多孝敬呢！」丽蓉含羞说道。
　　「放心吧骚侣杪瑁儿子有的是力气，没看见吗，大鸡巴还硬得很，还没吃饱呢，来――咱们再换个姿势，接着H妈妈的骚洞洞！」说着，天宇将大肉棒从骚穴中抽出，这一抽不打紧，「哗啦」一声，小穴中被大龟头堵住的淫水顿时又流出来不少。
　　「哇！好多骚水儿啊！」天宇惊叹着。
　　接着，他引导着丽蓉侧身躺卧，背对着自己，他也躺下身去，手穿过腋下，握住丽蓉的一只肥乳慢慢揉捏着，附在她耳边悄声说道：「亲爱的丽蓉妈妈，给你出个谜语吧，可能有点过时了，看你能否猜得出来？」「乖儿子，说吧，妈听着呢！」
　　「谜面是宋美龄侧卧象牙床――打《水浒》人物两个！」丽蓉想了一会儿，说道：「猜不出，快告诉妈妈吧，谜底是什么？」「这都猜不出？亏你还是什么名牌大学中文系高材生呢！好吧，告诉你，谜底是――庞统（旁捅）、蒋干！好好琢磨一下，是不是恰如其分呢？」说着话，嘿嘿笑了两声：「儿子现在也要『庞统』了！」「去你的！臭小宇，坏死了！」丽蓉娇羞不已的说道。
　　天宇一边和妈妈调笑着，一边悄悄攥着大鸡巴，对准她肥臀间水淋淋的穴口，猛地一捅。
　　「啊――！」丽蓉舒畅地叫了一声：「乖儿子，大鸡巴又插进来了！美死了……」「骚侣杪瑁大屁股往后再撅点，儿子要好好『孝敬』你了！」说着话，便又开始H了起来。
　　「乖宝贝儿，你慢点，稍轻一点，多弄一会儿，让妈妈慢慢的……多享受一会儿！还可以和你说会儿话！」「好的亲妈，儿子听你的！」
　　两人配合着，缓缓交合着，一边H着，天宇的两手却没闲着，一只手握住白嫩的肥乳轻轻揉捏，一只手扳过妈妈的头，对着她性感香甜的红唇温柔地亲吻着，偶尔还互相调笑几句。
　　就这样，抽插了三百多下，渐渐地，天宇再次雄性勃发，抽插的速度和力度再次猛烈起来。
　　「……啊……啊啊……太快……太猛了……太深了……妈妈受不了了……不行……不行了……我的浪掠础…要被你H烂了……嘘嘘……又要丢了……乖儿子……你……你的肉棒棒……太凶了……哎哟哎哟……！」「啪――啪――啪――啪――！」丽蓉的大屁股和天宇的小腹不断撞击，发出连续清脆的声音，顿时响彻了房间内。
　　只见丽蓉将白嫩硕大的肥臀向后一阵猛顶，一只手死死抓着天宇健壮的手腕，喉咙里一阵「嗷嗷」嘶吼。
　　天宇只觉得小穴中又是一阵痉挛，只听丽蓉「啊啊……！」叫了两声，骚穴中大量淫液再次喷发，身子一挺一松，接着便瘫软如泥，美目微闭着昏死过去。
　　天宇将插在骚轮械娜獍舫榱顺隼矗心想：不能就这么轻易地放过这美骚娘，谁让你长得这么招人疼、惹人爱呢，再说，自己还没射呢，一定要把自己的子孙精射进妈妈的骚吕铮射进妈妈的子宫里！
　　得想办法先把妈妈唤醒再说！一边想着，一边俯身趴在妈妈的两腿间，对着充血红润的浪穴就是一阵猛烈地舔吸，一边用手指抠弄着妈妈的菊花小洞。
　　经过一阵忙活，丽蓉终于慢慢苏醒过来，看到儿子又在舔弄着自己的小穴，不由得一阵爱怜之情、自傲之心油然而生。
　　「……好儿子，我的乖宝宝！歇歇吧，妈妈的骚戮湍敲春贸月穑吭倥就天亮了，妈妈可不想你的身体累垮了呀……」「骚侣杪瑁我还没射呢，你不知道吗，光H虏簧涑隼炊陨硖宀缓茫我还要奸淫你，奸你浪水淋淋的大骚拢　挂槐咚底牛一边搬弄着妈妈的身子：「乖宝贝妈妈，快趴下，把大屁股撅起来，儿子从后面捅你的大骚拢　估鋈厮炒拥毓蚺涝诖采希雪白肥嫩的巨臀高高撅起，天宇调整好姿势和高度，扒开臀缝，便将粗大硬挺的大肉棒又贯了进去，丽蓉却再无力喊叫，只是嘴里有气无力的哼哼着，任由儿子大力的开采和征伐。
　　「啪――啪――啪――啪――！」清脆的皮肉撞击声再次响起，这次天宇再无怜香惜玉之念，只知道用大鸡巴狠狠地捅进去，快速的抽出来，再狠狠地捅进去……机械的做着活塞运动，拼命的蹂躏自己娇媚如花的亲妈！
　　又H了约半个多小时，他终于也到了强弩之末，嘴里狂叫着：「……妈妈……亲妈妈……我的大骚侣杪琛…我也快……快不行了……要射了……H……H……H你……H死这狐狸精妈妈……啊……林丽蓉……骚妈……啊……！」丽蓉一见，急忙抖擞精神，用尽最后的力气，快速不停地向后挺动着大屁股，迎合着儿子粗壮如柱的大阳具。
　　又连续抽插了几十下，天宇只觉得尾椎骨一阵阵酸麻，一股强烈的快感瞬间冲向大脑，他再也无法控制自己，将大鸡巴猛地一下狠命插到妈妈小穴最深处，大股浓烈的精液激射而出，与此同时，丽蓉身子猛地一下僵直，穴中淫水也狂泄而出，天宇浑身抖动着，又将大肉棒向穴内拼命顶了顶，双手紧紧抱住妈妈的纤纤细腰，腹部死死抵住妈妈厚实肥大的雪臀，恨不得将这骚美娘揉烂搓碎一般！
　　母子二人紧紧贴在一起，倒在床上，一同进入了甜美的梦乡。
　　不知何时，天宇先醒了过来，睁开朦胧的双眼看了一下，妈妈还甜甜的睡着，嘴角还挂着天使般的笑意，那洁净白皙秀美俏丽的面容，让人怎么也看不够。再向下注目，发现自己的大鸡巴还卡在妈妈雪白的肥臀之间，只是软塌塌的已脱离了妈妈的小穴，两人身下满是湿滑一片，不知道是妈妈的淫水还是自己的精液，大片的印迹几乎覆盖了小半个床铺。
　　他握住妈妈的一只肥乳，慢慢抚摸着，又用手指轻轻拨动着那粉红娇嫩的小乳头，嘴里轻声呼唤着：「妈妈，亲爱的丽蓉妈妈，小懒猪猪，起床了！」见妈妈仍然没有动静，索性起身，掰开丽蓉两条粉白丰满的大腿，伸出一根手指，捅进妈妈的小穴，轻轻抠弄起来，不一会儿，骚穴内又有晶莹的淫水流了出来，不由得再次兴起，干脆将胯下又变得坚挺如铁的肉棒对准穴口，又插了进去，不敢大动，只是缓缓地抽送起来。
　　这时，只听「嘤咛」一声，丽蓉慢慢睁开双眼，醒了过来。
　　「――哎呦，怎么又开始了，快停下小混球！」丽蓉说道：「昨晚上还没弄够，一大早的又来了――你这贪得无厌的小淫虫！」说着话，抬头看了看墙上的钟表，「啊――？！都十点多了！不行，别玩了，被别人发现就坏事了，快！小宇，快停下……！」说着，丽蓉推开了天宇，坐起身来，一边慌张张穿着衣服，一边腾出手来轻轻拧了一下他的脸蛋，戏谑地笑道：「臭小子，这么不知足啊！留得青山在，不愁没柴烧，以后有的是机会让你H，妈的骚乱恢备你留着，还怕我跑了不成？」二人穿好衣服，含情脉脉的对视了片刻，便又情不自禁地拥吻在一起，然后依依不舍的分开，丽蓉调皮地用手摸了一下天宇的裤裆，说道：「哟！小家伙儿还是硬邦邦的不老实！」一边整理着鬓边的发髻。
　　「小宇，妈妈先走了，你待会儿再出去，省的别人有所察觉，下午好好休息……晚上吧，方便的话晚上妈妈再陪你玩！」说完，开门离去。


第07章 老树逢春
　　一连数日，每天晚上，当众人都安歇以后，丽蓉母子便偷偷相约在一起幽会，或在天宇的房间内，或在丽蓉的卧室里。丽蓉久旷的肉体得到了充分的滋润，变得神清气爽，可说是身心俱畅，显得更加秀色可餐、楚楚动人。而天宇正值青春年少之际，阳刚气鼎盛之时，更是食髓知味、愈战愈勇！只是二人每次都谨慎行事，生怕被人看出破绽。
　　但世上没有不透风的墙，终于还是有人看出了端倪。
　　这天午饭后，丽蓉正准备上楼午休，柳慕青叫住了她：「丽蓉，到我房间来一下，有话对你说。」丽蓉心中猛的一紧，暗想：莫非妈妈看出什么了？
　　来到腊梅斋，柳慕青命她将门关闭，母女二人面对面坐下，丽蓉按耐住心中的忐忑，小心翼翼的问道：「妈，找我有事吗？」
　　「……丽蓉，我问你……」柳慕青显得很犹豫，不知如何开口，踌躇了一下，终于还是单刀直入的说道：「你和小宇，你们……你们……？」
　　丽蓉强压住心头的慌乱，故作轻松的样子说道：「……妈，你怎么了？什么我和小宇？我们很好啊……」
　　「――我当然知道你们『很好』！」柳慕青一股怒气油然而生，面露讥讽之色说道：「好得不能再好了，是吧？」。
　　丽蓉脸腾的一下红了，心头突突乱跳，却犹自强装镇定地说道：「妈，你今天怎么了，阴阳怪气的，真是莫名其妙！我累了，去歇一会，又什么事回头再说吧。」说着，起身欲走。
　　「坐下――！」柳慕青厉声说道：「心里没鬼，你紧张个啥？哼！别把人都当傻子！你们做的什么事自己心里清楚，非让我全抖搂出来吗？天天晚上腻在一起――不是你跑他那儿，就是他钻你房间里，当我不知道吗？」柳慕青满脸鄙夷之色。
　　「……每天都起那么晚，见天儿的熬夜，都干什么了？……本来我还只是怀疑，打死都不敢相信――你们……你们竟真能做得出来！……今儿个上午，又是十点多钟，又发现你鬼鬼祟祟从小宇房间出来……还有呢，丁满的女人抱着你们的床单去洗，上面一大片脏兮兮的是什么？……你说！你倒是说呀！」说到这，柳慕青羞愤难平，不由得眼中含泪，低声啜泣起来。
　　「……妈！我……我……」丽蓉羞愧的无地自容，把头深深地低了下来。
　　「唉……！连城才死几天啊，啊？你就熬不住了？就算你离不开男人，去找别的男人好不好，哪怕找个臭要饭的呢！为什么……为什么要和自己的儿子……和你的亲生儿子……！老天爷呀！光想想都把人羞死了……丑死了！还要脸不要了？你们是不是人啊？……哪辈子造的冤孽呀……」说罢，再也抑制不住，泪水顺着脸颊哗哗淌了下来。
　　看着母亲悲戚欲绝的样子，丽蓉扑通一声跪倒在地，抱住了她的双腿。
　　「……妈……妈，我错了……我不该……不该……也不想做出那样的丑事……可我……也是身不由己呀……！」
　　「什么『身不由己』！胡扯！小宇就是再坏……我不相信，难道还会强奸自己的亲娘吗？！做出恁无耻的事还有脸狡辩！你说！说呀！到底是怎么回事？！」
　　在柳慕青的连连逼问下，丽蓉只得将事情的前因后果和盘托出，期间，还不顾廉耻提到了假阳具的事情。
　　听完丽蓉的讲述，柳慕青楞磕磕半晌无言。
　　她也是寡居多年之人，岂能不知道久旷的滋味和其中的苦楚。渐渐地，她似乎有点理解和同情女儿了，可一想到那「乱伦」二字，尤其还是亲生母子……心中那难以跨越的人伦鸿沟，终究让人羞愤的难以抑制，让人万分畏惧。
　　沉闷了多时，不由得长长叹息一声，口中喃喃说道：「唉！做出这样的丑事，让外人知道了可怎么办呀……！」说到这，忽然一股无名恨意涌上心头，还夹杂着一点淡淡的自怜和莫名的嫉妒。
　　「哼――！这事要说还是怨小宇，这孩子也太坏、太阴损了！竟对自己的亲娘使这种下流手段，简直就是个畜生，连畜生都不如！」
　　丽蓉一看，妈妈似乎不再那么悲愤和伤心了，赶紧又解释道：「妈，其实这事也不能全怪小宇，终是我不好，是我没控制住自己，小宇，小宇他……太爱我了！」
　　「他当然太爱你了，咳！记得那次晚饭时，你看他说的那些话，稀奇古怪的透着邪性！当时我就觉着不对劲，周围那么多漂亮女孩，他怎么会没兴趣？怪不得呢，竟对自己的亲娘下手了！你……你生了个什么怪胎呀！你说，以后怎么办，你们这么肆无忌惮地乱搞，万一让人知道了，还活不活了？！」
　　「……妈，你放心，我们会很小心的。俗话说，肉烂烂到锅里，您就再别生气了，再生气我们也做过了，悔恨也没用……您要还气恨难消，要不这样……」说到这，一个邪恶的念头突然出现在丽蓉的脑海里：「我让小宇晚上去你房间，你好好给他讲道理，再教训他一顿，成吗？！」
　　「唉！冤孽呀！让我说你们什么好呢？唉……！」柳慕青无奈的叹息道。
　　晚饭后，丽蓉把天宇悄悄叫到自己的房间，殷殷嘱咐了一番。
　　天宇一听，不无惊讶地说道：「啊？外婆知道咱们的事了，这可……可怎么办呢？！」
　　「傻小子，慌什么，干你亲妈的时候也没见你这么紧张！装什么？我还不知道你――人小鬼大！」丽蓉不屑的说道：「只管照我说的，好好给你外婆认错，态度诚恳点，然后呢，然后……」
　　「然后怎样？」天宇嘿嘿一笑。
　　「然后……见机行事喽！」说着，丽蓉淫邪的一笑，「甭跟我装傻！真不明白吗？你外婆守了这么多年的寡，早就饥渴如狂了，你不会像对妈妈那样……用心『慰劳慰劳』她吗？！」
　　天宇欣喜不已，但仍不敢相信，继续问道：「亲妈，你说的跟真的似的，我还是不敢，外婆都那么大年纪了，怎么会……万一她翻脸怎么办？你说她也想『那事』，有证据吗？」
　　「证据？当然有了！」丽蓉洋洋得意地说道：「我也是无意间发现的，她洗浴间的小浴池边上，安装了一个黑色的捣蒜锤模样的物件，磨的油光铮亮的，我记得别的房间浴池上没安装这玩意儿呀，才随口问了一句，她就慌得不行，支支吾吾的，脸都红了，还解释说是个扶手，年岁大了，洗澡时手扶着防摔……你没见当时她说话的窘态，嘻嘻！」
　　天宇听到这，顿时明白了：「这么说，那东西就像……就像妈妈用的『斯巴达战神』一样，插骚穴用的，是不是，我的骚妈妈？」
　　「行了小坏蛋，别耍贫嘴了，心里明白就得了，快去吧，多养养精神！今晚，你又要尝鲜了，只是……可别吃撑着了，你的老外婆呀――别看一把年纪了，说不定比我还骚呢！够你消受的，呵呵！」说罢妩媚地一笑，顺手朝天宇的裆下捏了一把，天宇也不甘示弱，伸手在她的肥臀上也是一阵狂揉。
　　言归正传，且说当日晚间，天宇来到二楼腊梅斋，发觉房门虚掩着，推门刚走进去，便听里间卧室里有人说话：「是小宇吧，把外间门关上，我在这儿呢。」天宇回身，刚想关门，略一转念，却偷偷将门仍旧虚掩着，随后走进隔壁的卧室。
　　抬眼观望，宽阔奢华的大床上，柳慕青穿一身深红色的宽领缎袍，白嫩光滑略显丰肥的小腿和双足露在外边，身子斜倚在床头，正目不转睛的凝视着自己。
　　「外婆……」天宇叫了一声。
　　「坐下吧，我有话问你。」柳慕青淡淡说道。
　　「知道我叫你来什么事吗？」
　　「知道。外婆，其实我……」
　　「先别狡辩！小宇……你知道吗，你年纪已经不小了，该懂事了……」柳慕青略微停顿了一下，蓦然间，口风一变，疾风骤雨般呵斥道：「真没想到，你竟做出那样无耻下流、禽兽不如的事来！我怎么看你像没事人似的，一点都不觉得羞愧、耻辱呢！」说着话，猛地坐了起来，刹那间怒容满面。
　　听着外婆犀利的言辞，天宇一时有些慌乱，张了张嘴，不知如何作答。
　　房间内沉寂了好大一会儿。
　　天宇心中暗想：照这种审犯人似的对话方式，天明了也解释不清楚，更甭想成其『美事』了，倒不如快刀斩乱麻，实话实说，然后直奔主题！想到这，他反而松弛了下来，细细打量着眼前的半老妇人。
　　只见外婆高大的身躯微微有些发福，却仍不失曼妙的曲线。鹅蛋形的脸庞保养得光洁白皙，杏眼微睁饱含嗔意，眼角的几丝鱼尾纹若隐若现，略显浓密的柳眉微蹙着，丰润饱满的红唇充满诱惑……他突然发现，外婆年轻时一定是个美人儿！
　　「外婆……」天宇心中暗暗拿定主意，轻轻叫了一声。
　　「我知道自己错了，也知道你很生气，要怪就全怪我好了，要打要骂我都毫无怨言。但这件事的确……与妈妈无关，是我一时昏了头，主动勾引的妈妈――啊不，是强迫！」
　　「……反正我们已经做过了，再怎么后悔也没用了。我没觉得有什么可羞耻的，我爱妈妈，她也爱我！您没发现吗，这几天妈妈容光焕发的样子，胃口变好了，人也开朗活泼了许多，整个人都变年轻了……难道，您不希望她健健康康、快快乐乐的吗？！」
　　听到这，柳慕青嘴唇动了动，好像要说什么，天宇却不容她辩解，接着说道：「外婆，我知道你想说什么，那些所谓的伦理道德我不在乎，我只在乎一件事，就是让妈妈开开心心的，生活变得有滋有味，我想让她幸福！……妈妈是个人，是个有血有肉的女人，不是石块儿、木头……！当然，她有权利去找别的男人，可我不愿意，我不想让那些脏兮兮臭男人玷污了她，再说了，她自个儿也不愿这么做！」
　　「可她……毕竟是你的亲生母亲啊，你明白吗？别人知道了会怎么看我们，世所难容啊！我们是人，不是畜生……！」柳慕青心有不甘地说道。
　　「――有谁会知道？不是只有外婆你知道吗，天知地知你知我知，只要你不说，谁会……再说了，即使有人知道了也不要紧，杭州、上海还有其它地方不是都有我们的别墅吗，大不了离开这个地方，再不行就搬到国外去，我们有的是去处！」
　　「哎哟……你这孩子呀，想的也太简单了，让我说你什么好呢……你的想法都太疯狂了，实在让人难以接受。我年岁大了，经见的多了，这世上就没有不透风的墙，你以为只有我知道吗，实话告诉你……」说到这，柳慕青神情微微有些紧张，犹豫了一下说道：「你大姑姑好像也有所觉察，前天和我聊天时，话里话外都流露出来了，只是没完全挑明了……」
　　天宇一楞：大姑姑也知道了？好在还是自己的亲人……管她呢，先把眼前的事情搞掂再说。不过，怎样才能把外婆尽快搞定呢？时间不短了，絮絮叨叨的，不能再拖延了……有了！天宇心想：就借着「大姑姑也知道了」这个话题即兴发挥！
　　「外婆，有件事我觉得很奇怪？」天宇说道。
　　「嗯……什么事？」柳慕青冷冷地说道。
　　「你看啊，凡是男女偷情的事，怎么总是寡居的女人最先察觉呢……当然，我指的不是外婆您，我想，是不是没男人的女人在这方面特别在意、特别敏感呀？」
　　「胡说――！」柳慕青脸一下子红了，随即厉声说道：「你巴不得全都知道了才好吗？看你那满不在乎的赖皮样子！不知深浅！不知道轻重！」
　　「外婆您别打岔，我没胡说，别看我年纪小，我什么都知道！哼！」
　　「你……你知道什么？」
　　「我知道外婆也想男人，还有大姑姑，也是一样！」
　　「住口――！」柳慕青又羞又急：「不许信口开河，没大没小的！」
　　「外婆，看你，又急了吧，先听我说嘛……」
　　天宇稍稍整理了一下思路，接着说道：「我听妈妈说过，外公过世都二十多年了，对了，还有大姑父，也死了快十年了吧……书上说，三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土呢……」说到这，他偷偷看看外婆，发现她脸臊得通红，腿也微微发抖。
　　他佯装没看见，继续说道：「你们都是身体健康的正常女人，正常女人就有正常需求，何必强忍着压抑自己呢……」接着，天宇将说服妈妈的那一套又照搬了一遍，然后说道，「外婆，听说您也书香门第出身，读了不少书，肯定听说过，古代皇宫里，宫女和太监还结成」对食「，做假夫妻聊以自慰呢，难道当皇帝的不知道吗？当然知道了，只是睁一眼闭一眼罢了，强行压制人欲，非出乱子不可，人的欲望，长期得不到发泄，容易得病，而且还衰老得快，是不是啊外婆……？」说着话，天宇起身离开了沙发，紧贴着柳慕青坐到了床边。
　　「……小宇，你想干什么？坐回去！」柳慕青脸色惊恐的说道。
　　「我不干什么，」天宇嬉笑着说道：「我只想问问外婆，您老实交代，难道你真的不想男人吗，这么多年你怎么熬过来的，小宇好心疼的……！」柳慕青痴痴地望着天宇，听着他真假难辨、充满挑逗意味的话语，下意识的伸手想推开他，然而力度却不大，表达的不那么坚决。
　　天宇一看，火候差不多了，又朝她身边靠了靠，凑近柳慕青的耳边低声说道：「好外婆，别总是一副一本正经的样子，你穿这么性感的睡袍，还不是想诱惑你的外孙子吗？……我知道外婆最爱小宇、最疼小宇了，让我也好好『疼疼』外婆好吗……」说着话，没等柳慕青反应过来，翻身便将她扑倒在床上，纵身压了上去，伸手抓住了那对高耸的乳房，心中暗自吃惊：好大的两坨肥奶啊！接着，对着外婆性感的嘴唇一阵激烈地狂吻。
　　柳慕青大惊失色，心里慌作一团，急忙连推带闪，无奈天宇的力气太大，身子被压的死死的，无法挣脱，费了半天劲，好不容易躲开了天宇狂烈的热吻，口中急喊道：「住手！快停下小宇！我是你的外婆……这样不行……不能这样……不……」
　　天宇将柳慕青死死地压住，一只手顺着她丰满的大腿向上滑行，直攻两腿间的核心地带……隔着蕾丝内裤，他发现，外婆的下面早已湿滑一片，他心里一下子踏实了。
　　「……外婆……我的亲肉肉儿外婆，嘴里说不行……可你下边都湿透了……小穴是不是瘙痒难耐呀，要不要小宇给你解痒啊……」一边说着，一边强行拉住柳慕青的一只手，去触碰自己粗壮坚挺的大肉棒。
　　柳慕青好多年没有接触过真材实料的大家伙了，隔着短裤刚刚摸了一下，便象被烫着了一样，赶紧撤手，心中却暗自惊叹：好粗大的家伙呀，插到小穴里不知会是什么滋味！
　　看着柳慕青欲触还休的样子，天宇暗自得意，说道：「外婆，怎么样，喜欢吗？外孙的肉棒还可以吧！不比小浴池边的『扶手』强吗？」此时，柳慕青脑子里一片混沌，如梦如痴，咋一听此话，顿时羞得无地自容。
　　她感觉自己像丢了魂儿一般：我这是怎么了，怎么和自己的外孙子抱在一起？守寡守了二十多年了，无形的枷锁困扰了那么久，其中的苦楚、心酸有谁知晓，该死的贞节牌坊呀！苦巴巴煎熬着到底为了什么？还不如……不不！不可以……她心里矛盾重重地艰难挣扎着，天宇却一刻也没停歇，手指隔着蕾丝内裤一阵乱摸乱抠，忽然觉察到，蕾丝内裤中间竟然有一条细细的拉链，他轻轻一拉，随即将手指捅了进去，立刻，手指便被一个稀润滑湿的洞穴吞没了。
　　柳慕青「啊……！」了一声，顿时慌了神，哆嗦着嘴唇说道：「小宇……快……快抽出来……不要……」天宇一边继续抠挖着，一边说道：「不要什么？外婆……我的亲外婆，别再骗自己了，爽快点，彻底解放自己吧，让小宇好好爱你，我们一起快活快活吧！反正今晚……你绝对逃不出我的五指山！」他嘴里说着，双手上下齐攻、手口并用，柳慕青身上的几个关键部位均被亵玩一遍。
　　终于，柳慕青放弃了抵抗，潜藏心底已久的欲望挣脱束缚，彻底爆发！
　　她心一横，说道：「小宇，先停下……停下，外婆让你弄就是了……你先听……听我说好吗……」天宇暂停了动作。
　　「……小宇，我的好外孙子，外婆想通了，彻底想通了，什么伦理道德、乱伦羞耻，去它娘的呢，我苦了几十年了，大好青春都耗没了，没人知道也没人心疼，趁着老禄鼓苡茫今天就好好痛快一回！你随便弄、随便H吧，下边的老骚穴再不用……水儿都快干了，外婆……都给你了，只要你不嫌我老……」说完，柳慕青的脸涨得通红，眼中喷发着灼人的火焰，胸部剧烈起伏着。
　　天宇心中大喜：「外婆，我的亲亲好外婆，我爱死你了！你一点都不老，我要好好疼爱你，让你享受最大的快乐！」说着话，对着柳慕青的嘴唇、耳垂、玉颈一阵狂吻，匆匆吻了几下，翻身跳下床来，三下五除二把自己扒了个精光，那一边，柳慕青也自觉地将睡袍慢慢解开，还有那件贴身的连体内衣，也被她缓缓扯了下来……祖孙二人赤身相见，相互打量着对方，心中都惊喜异常！
　　只见柳慕青身躯高大，一身丰满、细腻、光滑的白肉，白得耀人眼目，两支硕大无朋的乳房如皮球一般，略微有点下垂，暗红色的乳头如两颗紫葡萄般傲然翘立，微微凸起的小腹上些许有几道浅浅的妊辰纹，略粗的腰肢并无太多赘肉，肚脐往下，密麻麻长满了耻毛，虽不长，却黑漆漆连成了片，将三角地带覆盖的密不透风，扭腰摆胯之间，但见两瓣肥臀如小磨盘一般雪白浑圆，肥嫩白皙的大腿粗壮、光洁、紧致……天宇禁不住咽了口唾沫：好一座肉欲横流的肥白肉山啊！
　　柳慕青望着着天宇，心中也是欣喜不已，那高大、健硕、匀称的男儿躯体，洋溢着雄壮的阳刚之气，尤其是胯下那又粗又长，擎天玉柱一般的大肉棒，以及顶端紫红发亮面目狰狞的大龟头，更让人垂涎欲滴，看得她双眼直勾勾的，呼吸变得急促起来，大有跃跃欲试之势。
　　互相欣赏了一会儿，天宇嬉笑道：「亲外婆，看够了吗，咱们开工吧！」只见柳慕青伸出食指，朝他勾了勾，眯缝着一对媚眼浪声言道：「来吧乖孙子，老婆子早就等不及了……」
　　「好淫荡的骚婆娘！」说着话，天宇「嗷」的怪叫一声，一个饿虎扑食，将柳慕青压在身下，又是一阵狂吻乱摸，柳慕青也伸出双臂紧紧抱着他，两个人四肢盘绕在一起，在宽大的床铺上不停翻滚着，互相拼命的揉搓着对方，只恨少长了几只手。
　　纠缠了一会儿，柳慕青喘吁吁说道：「好了好了小宇，快松开……外婆……被你搂的喘不过气了，你先躺下歇歇，让老外婆练练手，先侍候侍候你……」天宇听话的松开了她，平躺在床上，看她如何『侍候』。
　　只见柳慕青翻身坐起，附身趴在天宇的两腿之间，伸手一把便抓住他的大肉棒，一只手上下套弄着，一只手兜玩着他的睾丸，套弄了一会儿，然后埋头下去，猛地含住了大龟头，一阵狂吸乱吮。
　　天宇一下子绷紧了身子，不由得倒吸一口凉气：「啊……！天呢！太好了，爽死了……舒服极了……我的好外婆……你……你可真会玩……我爱死你了……」他感觉舒坦的要飞起来了，禁不住将肉棒一阵挺动，大鸡巴在柳慕青嘴里一阵乱捣，搞得柳慕青口吐白沫，白眼直翻，嘴里「呜呜」声不绝于耳。
　　口交了一会儿，天宇扶着柳慕青的头，说道：「别再吸了，外婆，你的浪嘴力度好大呀，再吸我就要射了……好了，你躺下，该外孙孝敬你了！」
　　两人交换了姿势，柳慕青很自觉地将双腿分的开开的，天宇跪趴在她两腿之间，拨开黑乎乎茂密的草丛，那久未见光的妙处便展现在眼前：但见高高的阴阜上短毛丛生，又宽又厚的大阴唇呈棕黑色，象两片扇贝一般虚掩着蜜洞，分开厚实的大阴唇，骚穴内嫩肉鲜红如洗，黄豆般大小的阴蒂俏生生半隐半藏，阴道口一圈圈嫩肉不停地伸缩闭合着，亮晶晶的淫水如溪水般潺潺流淌……真是个熟透了的大骚拢√煊钚闹邪底跃讶着，急忙低下头去，舌头灵活地舔吸着穴内的嫩肉，一边用手指插入阴道内不停抠挖，一根手指不够，再加上一根，最后，索性三指并拢，一齐捅了进去。
　　柳慕青「嗷嗷」直叫：「小宇……乖孙子，别再玩了，外婆受不了了……要疯了……快……快把你……你的……插进来……」
　　「把什么插进来？老骚货，和我妈一样，光知道叫插，用什么插？难道用脚趾头吗？」天宇戏弄着说道。
　　「小王八蛋，就知道调戏外婆，非勾着我说下流话不行……」
　　「让你嘴硬！说不说！还是不说是吧？」说着，天宇又一阵猛抠狠挖，搞得柳慕青肥白肉山一阵乱颤。
　　「……好了好了……我说还不行吗，快快……快把你的大肉棍……大鸡巴……插进来吧……」话语里已带着哀求的哭音天宇一看，外婆实在难过的不行了，赶紧扶着大肉棒，对准穴口，一边上下磨蹭着，一边口中说道：「要吗，想要吗？外孙子的大鸡巴真的要插你的骚穴了啊？」
　　「……别……别逗外婆了……亲哒哒呀……快点吧……小穴难受死了……插吧……插到底……快……」说着话，柳慕青肥臀向上一阵猛抬，天宇一见，急忙腰部用力，向前一冲，嘴里怒吼着：「H穿你大骚隆…」只听「扑哧」一下，大鸡巴应声而入，整根插入浪穴。
　　「啊――」柳慕青大叫一声，一种久违的舒爽透顶的感觉瞬间弥漫全身，已有些松弛宽阔的大骚穴被粗大的肉棒插了个满满当当、严丝合缝！
　　天宇调整了一下插入的角度，然后款摆熊腰，大力操将起来，插入时只插得嫩肉深陷，拔出时带动着泡沫横飞、淫水四溅。
　　「……亲……亲外孙……乖乖肉儿哟……好……好凶啊……舒服死了……好久没这么痛快了……你可真会H啊……啊……啊啊……哎呦娘啊……嘘……嘘嘘……美死了……哎……哎哎……不……不行了……天爷……要……要要……要丢了……啊……啊……」
　　只抽插了不到五十下，天宇便感觉外婆的阴道里一阵剧烈的收缩，仿佛要将大肉棒绞断一般，紧接着只听她几声怪叫，肥臀一阵猛颠，穴内一股阴精喷射而出，浇打在大龟头上，与此同时，子宫口花心大开，一下将大龟头吸住，连夹带揉，那股巨大的吸力，差点让天宇射了出来，只见柳慕青喉咙内闷哼一声，身子一软，瘫倒在床，昏了过去。
　　由于和妈妈丽蓉连续几场大战，天宇已积累了一些经验，也渐渐了解了自己的实力和中年女人的需求，眼看外婆柳慕青第一波高潮过去，他没有停歇，仍旧不停的抽插着。
　　在肉与肉之间地不断摩擦下，柳慕青苏醒了过来。
　　「哎哟亲乖乖，刚才外婆差点死过去了，你的大鸡巴太粗……太长了，还那么硬，简直舒坦死了，唉！这些年真是白过了……太浪费了，早知道这么舒服……我早就……」
　　天宇一边继续抽插着，一边兴奋地说道：「好外婆，我的骚峦馄牛你现在理解妈妈了吧……放心，我会把你浪费的都给你补回来，以后天天H你的大骚拢一天H三回，H烂你……H穿你……！」
　　「外婆快……快六十了，还能H几年呀，想想都亏的不行，使劲H吧……日吧……能被你这大小伙子H拢老婆子可沾了大便宜了……哎哟……我的亲娘啊……」
　　两人又交媾了一会儿，天宇命柳慕青跪爬在床上，屁股高高撅起，他绕到其身后，一边赏玩着两瓣巨臀，一边说道：「外婆，你的屁股好大好圆呀，简直比妈妈的还大一圈，这么厚这么白，臀缝里的骚卵丈又那么深，真是黑白分明呀！还有，你的浪穴咋像水帘洞似的，一直滴滴答答的，浪水这么多……诱死个人哦，真的爱死你了，我的亲外婆！」
　　「……好了小乖乖，别耍贫嘴了，快点插进来吧，外婆又痒的不行了，我还要……还要大鸡巴！」
　　「想要大鸡巴？可以呀，不过你要答应我两个条件，不然的话……今天就到此为止！」天宇一边抚摸着雪白的肥臀，一边说道。
　　「……快说，啥条件？我答应……全都答应！」柳慕青急不可耐的说道。
　　「一会儿H你骚碌氖焙颍不能光顾着挨插享乐，要和我多说说话……」
　　「说什么……？」
　　「当然是什么淫荡说什么了，动动脑子，越无耻下流越好！还有……你要喊我小宇哥哥，我叫你小青妹妹！」
　　柳慕青一听，不禁哭笑不得：「小乖乖，你提的什么条件呀，磕碜死人啦，我说不出口，再说了，外婆比你大几十岁呢，什么小宇哥哥、小青妹妹的，难听死了，羞死个人……」
　　「行，既然你不答应，我不玩了，今天到此结束！」说着话，天宇假装生气的样子，双手离开了柳慕青的肥臀。
　　这下，柳慕青真的慌了神：「……别别别！小宇，外婆答应你……全都答应，别走……」
　　「嗯？」天宇「啪」的一掌打在了柳慕青的肥臀上：「刚才叫我什么？还小宇、外婆的乱叫！不记得我刚提的条件了吗？」
　　此时，柳慕青小穴内空荡荡奇痒无比，迫切需要大鸡巴的插入，再也顾不得什么难为情了。
　　「……外婆错了，对不起小宇……啊不，是小宇哥哥，青……青妹妹错了……妹妹的大骚隆…大浪穴想吃东西了……快……快把你的大鸡巴……肉棍棍放进来吧，妹妹求你了！我的……小老公……大鸡巴哥哥……」
　　「哈！这才像话嘛！好了，我的骚旅妹谩…淫贱的荡妇！看哥哥怎么收拾你！」说着话，天宇跪在柳慕青臀后，扒开两瓣肥臀，调整好姿势和高度，大龟头在水淋淋的骚沟里上下蹭了几下，随即猛一用力，「咕唧」一声又尽根插入，两人一送一迎又H了起来，一边哼哧哼哧的操着，口中开始肆无忌惮地淫言秽语不断。
　　「……骚旅妹茫你知道H禄褂屑钢炙捣吗？快……快回答我……」
　　「……有……有日隆⒋蚺凇⑿蟹俊⒔绘拧⒆霭、造爱、奸淫，还有……云雨、敦伦……」
　　「嗬！外婆到底是读过书的哦，懂得不少呢！刚你说什么……『敦伦』？还伦敦呢，嘻嘻……！」
　　「……『敦伦』是古代的说法，我……啊啊……哎哟……哎……啊……好舒服……我也不懂，可能……是轮着蹲的意思吧……啊……啊……美死了……啊……！」
　　「你个大浪拢真是骚的出圈儿……还『轮着蹲』！嗯……也好，那你来『蹲』吧！」
　　说着话，天宇将鸡巴从吕锍槌隼矗柳慕青感觉下边猛地一空，连忙回头，面露惊慌之色：「怎么不H了，我又说错话了吗？」
　　「我了个去！真是个贪嘴的大骚货！看把你吓得，哥哥我要换个花样日你的大骚拢知道吗？」
　　一边说着，一边躺了下来：「来吧我的青青外婆，该你出把力了，用你的大肥臀使劲『伦敦』吧！」
　　柳慕青心领神会，翻身跨骑在天宇身上，抬起肥厚的大白屁股，将水淋淋的骚洞对准大鸡巴向下一坐，「咕唧」一声，便贯了个严丝合缝，鸡蛋大的龟头直插入子宫！接着，便一蹲一蹲的套弄起来。
　　这种性交姿势，可以使男女性器充分结合，肉棒可以最大限度的插入，加之天宇天赋异禀，肉棒比之寻常人要长出许多，这样一来，每次插入时，大龟头都能探头探脑地进出子宫口。柳慕青只觉得骚履谝徊úㄋ致榈囱开来，那种无法用语言形容的美妙滋味，刺激的她仿佛要飞入云霄一般。
　　此时，天宇也觉得爽到了极点，随着柳慕青每一次大起大落，如磨盘般大小的雪白丰臀象砸夯一般落在小腹上，「噼噼啪啪」的撞击声煞是悦耳动听，使得祖孙二人的交合显得那么真切、那么踏实、无比淫靡！
　　天宇躺在床上，欣赏着骑在自己身上起起落落的半老妇人，那种彻底征服的自豪感和怪异的满足感使他倍感得意和欣慰，没想到平日里端庄沉静的外婆，到了床上竟是这般风骚狂放，象只癫狂的母兽一般，不禁问道：「外婆，你身高体重多少啊？」
　　柳慕青喘吁吁说道：「小宇哥哥，问这……干嘛？」
　　「不许顶嘴！你个骚吕嘶酰快点回答！」
　　「……好好……我说，我说，……身高一米七二，体重……体重七十……七十三公斤……」
　　「噢？原来是这样，怪不得每次你的大屁股落下来，劲道都那么大……好好地『伦敦』，照准点，千万别脱滑坐歪了，要不然，哥哥的大肉棒非让你坐折了不可！」
　　「……好好……我怎么舍得坐折了呢……我还指望……指望着大鸡巴天天操我的浪履亍…」
　　又H了一会儿，柳慕青双腿一阵阵发颤，便扑倒在天宇怀里，不动了。
　　「怎么了？怎么不动了，接着套啊！」
　　「……不……不行了，外婆年岁大了，腿没劲了，撑不下去了！」柳慕青有气无力地说道。
　　看着外婆精疲力竭的样子，天宇心中蓦然萌生出一丝疼惜之情，便柔声说道：「好外婆，我知道你累的不行了，好吧，你躺下吧，让宇儿来主动进攻好吗！」
　　柳慕青十分听话翻身平躺在床上，天宇搬开她两条肥白的大腿，大鸡巴对准骚穴，腰部一挺，又插了进去。
　　两人又交合了半个小时。
　　这期间，柳慕青再没力气胡言乱语了，随着天宇的猛抽狠插，一身白肉上下左右暄腾晃动着，双眸微闭，嘴里哼哼唧唧的只剩下低吟浅唱了。天宇也不再强迫，嘴里牛喘着，只管猛烈地做着活塞运动。
　　又H了一会儿，看着身下的婆娘，一副怡然自得的样子，一种强烈的征服欲和莫名的暴虐之意再次涌上心头，便加快了抽插的频率，力道也越来越狠！
　　「噗嗤――噗嗤――噗嗤――噗嗤――」的抽插声越来越大，一时间淫水四溅、白沫横飞！连身下的大床也跟着「咯吱咯吱」的晃动起来。
　　「……啊……啊啊……哎呦……哎……啊……爽……爽死了！插穿了……不行了……要死了……啊……啊……！」柳慕青不由自主地再次狂叫起来。
　　天宇只觉得骚穴连着紧缩了几下，接着穴肉猛然一松，与此同时，柳慕青「啊――」的一声长啸，小穴深处大股淫水汹涌喷薄，天宇赶紧狠狠地插了几下，然后一下子将肉棒猛然向外一抽，「哗啦」一声，浪水淫液滚滚而出，柳慕青身子一软，又昏死过去。
　　天宇兀自不肯罢休，起身将柳慕青肥硕的肉身翻了过来，使其趴在床上，分开肥白的大腿，俯趴在她的背上，扒开浑圆硕大的雪臀，将大鸡巴从臀缝中硬挤进去，捅入骚穴中，接着，抖擞精神，提缰上马，嘴里哼哧哼哧的喘着粗气，又H了起来。
　　柳慕青又一次从迷蒙中渐渐苏醒，发觉大鸡巴仍在不停地日弄着自己的骚穴，她扭项回头，有气无力的说道：「……哎呦，我的小祖宗，你咋还弄呀，外婆的……不对，是小青妹妹的大骚乱丫吃饱了，别H了，年轻轻儿的，可别亏了身子骨……」
　　天宇一边继续大力抽插着，一边说道：「……老骚婆子，哥哥有的是力气，你这一身白花花的肥肉，还有你的大浪隆…水儿咋这么多呀……怎么H也H不够！我……我还没射呢……我要射……射进你的骚洞洞里……」
　　「……好好……有劲儿你就H吧……日吧……把妹妹的小氯绽冒桑用你的大鸡巴……把我插死算了……弄这一回，外婆这辈子就没白活！」
　　「……我怎么舍得操死你呢？以后还要每天都H你呢……我亲亲的美肉娘……我的外祖母……老狐狸精……！」
　　祖孙二人极尽淫荡的说着、干着，又战约二十分钟，天宇拔出肉棒，跳到床下，将柳慕青身子翻转，拉至床边，肩膀扛着两条大白腿，肉棒捅入穴内，接着抽插。
　　堪堪又战了近一个钟头，柳慕青再次被送到了巅峰，天宇也逐渐坚持不住了，也不想再坚持了，又凶狠的抽插了几下，尾骨阵阵酥麻，最后将大鸡巴死命的插入骚穴最深处，屁股抖动着，随之，大股浓精飚射出来，激的柳慕青浑身颤抖，用尽浑身力气死死地抱住天宇，两人的性器抵死缠绵，紧紧黏合在一起，她嘴里喘着粗气，眼角崩出了晶莹、幸福的泪花……
　　清晨，窗外高树上，不知名的鸟儿啾啾鸣唱着。林丽蓉睁开朦胧的双眼，舒服地伸了个懒腰，连着几个晚上与天宇通宵搏杀，身体确实有点吃不消，经过一夜黑甜酣梦，此刻只觉得神清气爽、体健身轻。
　　蓦然间想起来，昨晚授意小宇去外婆房中「领训」，不知结果如何，不如趁这会儿去一探究竟，如果万一有什么意外，也好提前想好对策。
　　她悄悄来到二楼腊梅斋门前，发现门虚掩着，心中顿感意外：怎么回事？「好事」没办成吗？推门进入客厅内，看到隔壁卧室的门也半开着，她不觉有些忐忑，轻轻推开房门，借着屋内耀眼的灯光，定睛观看，不觉心中「啊！」的一声，顿时面红耳赤，心率加快。
　　只见卧室中间的大床上，两具赤条条白花花的肉身紧紧依偎在一起。天宇的一只手兀自扣在柳慕青肥大的乳房上，而柳慕青的一只手仍攥着天宇的大阳具，也许是早晨勃起的原因吧，大阳具竟然怒涨坚挺，虎视眈眈地擎立着。柳慕青满头乌云散乱，白皙的脸庞上微微透着红晕，嘴角挂着甜蜜满足的笑意。二人身下黏湿一片，裤头、内衣和睡袍等都抛在了地上，屋内一片狼藉，俨然一副淫靡的室内春宫图。
　　丽蓉看罢，不觉心里微微泛起一丝醋意，陡然间，一个小小报复的念头涌上心头，她走到床边，用手轻轻推了推柳慕青的肩膀，低低的声音呼唤道：「妈，妈！醒醒了！」
　　柳慕青艰难的睁开双眼，女儿的面容渐渐清晰的出现在眼前，正在迷茫之际，猛然想起了什么，如触电般的，赶紧将抓着大鸡巴的那只手松开，顿时羞愧的无地自容，脸一下子变得通红，嘴动了两下，却不知该说些什么，只得别过头去不敢再看丽蓉。
　　看到柳慕青无比难堪的样子，丽蓉心中不免一阵得意，嘴里却故作惊讶的说道：「妈，你们……你们这是……？」一边装作不知所措的样子，看了看犹自酣睡的天宇，假意怒斥道：「哼！这混小子，简直无法无天了！怎么能对外婆……对妈妈你这样呢，他……简直坏透了！」
　　「行了吧，别演戏了……」柳慕青幽幽说道，此刻，她已渐渐恢复了平静，默默看着自己的女儿，接着说道：「这下你该满意了吧？把老娘也给拖下水了，还不是你俩商量好的，来算计我，好堵住我的嘴吗？」
　　丽蓉扑哧一声笑了：「妈，看你说的，我怎么敢算计你呢，你是我的亲妈呀！俗话说，牛不饮水强按头，您自己说过的，如果不是心甘情愿，小宇能强迫你吗？嘻嘻！」
　　说着话，她又朝柳慕青跟前凑了凑，嘿嘿笑了两声，小声说道：「妈，咱们谁不知道谁呀，我给你送了个大礼，你不该感谢我吗？怎么样，我的亲妈，小宇还行吧？昨天晚上舒服吗？是不是弄了一整夜呀？」
　　柳慕青脸又红了，只是没刚才红的那么厉害了，她羞答答柔声说道：「快别提了，小宇太……太厉害了……也不知你咋生的，生了这么个小怪物，跟个凶神似的，年纪不大，力气却不小，还有他下面……下面那个家伙……」说到这，柳慕青媚眼低垂，声音变得象蚊子哼哼似的说道：「又粗又长又硬的，金刚钻儿似的，弄起来没够……险些要了我的老命，唉！几十年都没这么痛快过了……」
　　听到这，丽蓉不禁戏谑的说道：「妈，那我要祝贺你喽！恭喜你梅开二度，老树发新芽！怎么样……上瘾了吧？这也是天伦之乐嘛！要不……我让小宇今儿晚上接着来『孝敬』你？」
　　「别别，可不敢了！」柳慕青慌忙说道：「昨天晚上『死过去』好几回了，浑身骨头都快散架了，我得缓缓劲儿了，至于『孝敬不孝敬』的……回头再说吧……」
　　说着话，羞答答腼腆得仿佛小姑娘一般。
　　忽然，好像又想起了什么：「对了丽蓉，差点给忘了，我可告诉你，你和小宇的事，他大姑姑好像也有所察觉……」
　　「是吗？她也……知道了？」丽蓉一边说着，一边双手交叉，低头沉思着，绣眉紧锁一会儿，抬起头来，毅然对柳慕青说道：「知道了又怎样？要我说，索性一不做二不休，不如……把她也拉进来得了！」
　　「怎么拉进来？」柳慕青不免有些困惑。
　　「妈，你听我说……」说着，附在柳慕青耳边，如此这般嘀咕了几句。
　　「……不行不行！丢死个人了，也太难为情了，我做不来……」柳慕青面红耳赤的说道。
　　「有什么丢脸的？刚才您抓着外孙子肉棒棒的时候，咋不觉得丢脸呢？别不好意思了，就这么办了！事成之后大家彼此平安，到时候……让你的亲外孙再好好给你补补屈，好不好？」
　　柳慕青十分窘迫的看着自己的女儿，尽管不太情愿，也只好勉强点点头。
　　交代完「任务」，丽蓉便款步走出房门，柳慕青还在发愣的时候，忽听身旁有人嘻嘻笑了起来。
　　「好哇臭小子，原来你早醒了，倒学会偷听了！」柳慕青笑着说道。
　　其实，自打妈妈进入房间以后，天宇就已经醒了，母女之间的对话他全部听到了，连丽蓉在柳慕青耳边小声交代的事也听得一清二楚，心中暗自乐开了花：又一块肥肉要到嘴边了，又一个美丽的半老徐娘即将收入帐下了！
　　他涎皮赖脸的笑道：「好外婆，和妈妈商量什么呢？我可全听到了！」柳慕青妩媚地看了他一眼，说道：「还能商量什么，还不是商量着……再给你送个熟透了的美娇娘吗！」
　　说着话，她伸手抓住天宇挺翘的肉棒，眼中醋意融融的说道：「就这一条金箍棒，三个如狼似虎的女人都想要，恁小的年纪，你吃得消吗？」
　　「当然没问题！再多几个我一样『笑纳』――照单全收了，是不是呀我的青青外婆，你可不要泛酸哦！」
　　柳慕青一听，不禁骚情顿起，一边揉搓着大肉棒，一边慢条斯理的说道：「小宇你还不知道吧，你大姑姑呀，身材也蛮好的耶，皮肤好白哟，奶子也大，腰细细地，腿长长的，还有又圆又翘的大屁股……呵，简直馋死个人！」
　　天宇被她挑逗的淫性勃发，猛地扑上来，压住柳慕青就要行其好事。
　　柳慕青急忙阻拦：「不行……小宇，快停下！忘了你妈刚才的交代了吗，咱俩还有任务呢，以后有的是机会让你H！」
　　听外婆这么说，天宇才恋恋不舍的暂且放手。
　　「噢！可不么，差点把正事给耽误了，好吧，姑且饶你一回……外婆，你很怕我妈吗？」
　　「嗯，有一点，不过……唉，不说了，赶紧的，准备准备，一会儿鱼儿就该上钩了！」
　　说着话，二人又分别躺好，在天宇的指挥下，二人布置了一番：天宇平躺，一手伸向柳慕青胯下，扣住她毛茸茸的阴户；而柳慕青则侧身靠在天宇身旁，一只手牢牢握在大鸡巴，一只手臂垫在天宇脑后，头靠在天宇的肩窝。
　　准备停当，二人闭眼假寐，单等好戏开场。
　　且说林丽蓉，走出腊梅斋，转身来到芙蓉轩门前，抬手扣门。
　　「谁呀？」
　　「是我。丛珊，起来了吗？」
　　「噢，二嫂呀，我刚起来，等着，这就给你开门。」
　　盖丛珊打开门，将丽蓉让了进去。
　　「二嫂，起得够早的啊，找我有事？」丛珊一边说着话，一边打量着丽蓉。
　　其实她和柳慕青一样，早就发觉丽蓉母子间有不同寻常的关系，只是无法进一步证实。打心眼儿里，她也很仰慕天宇高大俊朗的英姿，可一旦想到，亲生母子之间都能……干出「那种事」，简直令人匪夷所思，她根本不敢再想下去了。
　　厌恶之余，内心深处却隐隐生出一种怪异的、带有一丝恶毒的念头，倒希望「那种事」真的发生才好……「丛珊，你知道吗，夏季早晨的空气最清新了，不出去呼吸一下太浪费了。怎么样？一块儿出去走走呗！」丽蓉说道。
　　「好啊，我也正想到处转转呢，见天儿的晚上打牌，早上又起不来，身体都快不行了，早该锻炼锻炼了，走吧，还可以顺便赏一赏北边的山景！」
　　姑嫂二人走出房间，丽蓉忽然想起什么：「对了丛珊，去叫一下我妈吧，让她一块儿去，年纪大了，老闷在房里不好。」
　　「行啊。」丛珊答应着。
　　「我在大门口等你们……」丽蓉说着，迈步向楼下走去。
　　过了好长一段时间，才看见丛珊慢吞吞的从楼里走出来。
　　走近了细看，只见她脸色潮红，目光有些呆滞。
　　「怎么等这么老大半天，你干什么呢……诶？我妈呢，怎么没见她下来？」
　　「……阿姨……说她身子不太舒服，不想出去了……」丛珊嘴唇有点微微发抖。
　　「算了，不管她了，咱们走吧。」丽蓉说道。
　　二人穿过别墅东边的小花园，从花园北边的角门出去，又走了约一里多地，便到了比翼岭山脚下。
　　极目远眺，湛蓝的穹苍下，比翼岭峰峦起伏，漫山遍野郁郁葱葱，山边小路旁盛开着无数红黄相间的不知名小花，随清凉的晨风点头摇曳。
　　正漫无目的的走着，路旁闪出一块齐整的镜面青石，丛珊说道：「二嫂，我有点累了，歇歇吧。」
　　「才走多远呀，就累了，看来你真该好好锻炼了。」
　　说着话，二人并排坐到了青石上。
　　由于各怀心事，一时间彼此都没有说话。
　　沉默了好一会儿，丛珊终于开口说道：「……二嫂，有件事，不知道……该不该告诉你……」一边说着，顺手扯过一枝野花，在手里轻轻撕拽着。
　　丽蓉没有正脸看她，眼睛漫无目的地望着远方，嘴里淡淡说道：「有什么事说就是了，干嘛还吞吞吐吐的。」
　　一瞬间，丛珊的脸突然涨得通红，嘴唇微微哆嗦着说道：「……二嫂，刚才我去喊阿姨一起出来散步，你猜……我在她房间里看到什么了……！」
　　「看到什么了？」丽蓉冷冷地问道，脸上依然没有任何表情。
　　「……我看到……看到……阿姨和你们小宇……」
　　「和小宇怎样？」
　　「……我看到床上……阿姨和小宇搂……搂抱在一起！」
　　丛珊终于鼓足了最大的勇气，说了出来。
　　「你说什么？我不明白，什么抱在一起？」丽蓉继续假装糊涂的问道。
　　丛珊深深吸了一口气，提高了声调愤声说道：「我是说，我看到你妈和你的宝贝儿子，一丝不挂的睡在一起，这下你该明白了？！」
　　说完这句话，丛珊如酒醉一般，脸色红中透紫，死死地盯着丽蓉。
　　「……什么？」丽蓉故作吃惊的样子：「丛珊……可不敢瞎说呀，哪会有这种事！」
　　「哼！你不信？不信你现在回去看看，恐怕这时候两个人还没有起床呢！」丛珊委屈而倔强地说道。
　　「我……我的天呢！」丽蓉手足无措的说道：「哎呦！这……这这……究竟怎么回事呀，为什么……为什么会这样……」
　　「……二嫂」丛珊银牙咬了咬上嘴唇，盯着丽蓉迟疑了一下，无比艰难的说道：「……我还知道一件事……你想听吗……？」
　　丽蓉知道，她接下来想要说什么，心中暗暗下定决心：既然是演戏，就要演得逼真些！
　　想到此，装作还沉浸在震惊中的样子，一脸迷茫的说道：「……你说什么？还有什么事……？」
　　丛珊鄙夷的看了她一眼，随即脱开而出：「我还知道……你和小宇之间的事！」
　　「我和小宇？什么意思？」丽蓉问道，尽管是明知故问，却还是禁不住脸微微有点发烫。
　　「你可真会装！！」
　　丛珊说着，突然一股无名之火滕然升起，再也按耐不住心中的狂躁，怒汹汹说道：「你们母子还不是也睡到了一起？二哥才死多久啊，你就耐不住了！就想起偷汉子了，居然还偷自己的亲生儿子！别把人都当傻子！」
　　「……母子乱搞，祖孙也乱搞！真是无耻下流、灭绝人伦到了极点！亏你们真做得出来！恶心死了！真……真是丢尽了盖家的脸！」看着丛珊愤恨欲狂的模样，丽蓉反倒冷静了下来，心中暗骂：你这空寡的半老骚妇，说到底，不就是嫉妒吗？如果小宇用他的大肉棍日得你昏天黑地的，看你还会这么正气凛然的慷慨说教吗！
　　想到这，她不禁冷笑了一声说道：「你说的没错，小宇和我，和他的亲外婆，都睡过了，我们整夜整夜的干着那种事！怎么了？」
　　「……你……你你……」丛珊忽的站了起来，脸色煞白，身体急速抖动着，手指着丽蓉：「……你……是不是人？怎么能说出这么……这么鲜廉寡耻的话！你简直……」。
　　「丛珊，先别激动，你听我说……」丽蓉也站了起来，想拉住丛珊的手，却被她一下子甩开了。
　　丽蓉愣了一下，再次固执的抓住她的胳膊，把她按坐在青石上，之后温声言道：「丛珊，既然我们是一家子，我就不兜弯子了，不错，我是和小宇做出了令人不齿的事，可我……是被逼的！」
　　「呸！谁跟你是一家子？……被逼的？少拿这屁话填和我，我不是三岁小孩儿！你是小宇的……亲娘啊，他能逼自己的亲生母亲做那种灭绝人伦的事吗？」
　　「先别急呀丛珊，其实事情不是你想象的那样，是这么回事……」接着，丽蓉便将事情的前因后果一五一十的陈述了一遍。
　　「胡说八道！」丛珊用轻蔑的眼神看着丽蓉：「我看还是你自己自轻自贱！他用下三滥的手段对付你，你就上钩了？你就那么没出息吗？忘了他是你肠子里爬出来的亲生儿子了吗！无耻下贱！还有脸说呢！」
　　「丛珊！要我怎么说你才相信呢？你知道吗，那种……春药太厉害了！当时我觉得整个人都要爆裂了，根本无法控制自己，脑子里一片空白，只想做那种事……你不知道，那时候……是个男的就行，哪怕……是个脏兮兮的乞丐我也……愿意……」
　　「好了好了！别说了，恶心死了，亏你还是出身名门的大家闺秀！」丛珊说着，脸上充满了嫌恶之色。
　　沉默了片刻，丛珊蓦然有了一种被骗的感觉。
　　「……不对吧？那后来呢？为什么又恬不知耻的一次次和他鬼混？难道他每次都给你下药了吗！」听到这，丽蓉将头低下了，长长呼了一口气，说道：「唉……怎么说呢，你也知道，这种事开了头就收不住了，女人失了贞，一次和一百次有什么区别？况且……」
　　「况且什么？」
　　「况且……丛珊，我说了你可不许骂我……」丽蓉瞟了她一眼说道。
　　「有话直说吧，哼！我早在心里骂了一百遍了！」
　　「那好，这可是你说的，我干脆全部抖搂出来算了，就像你说的，那么下贱无耻的事我都做了，还有什么不好意思说呢？」说着，低下头去，接着说道：「我是个正常女人，快两年了，自从连城得病以后，我……嗯！在小宇身上，我终于找到了做一个真正的女人、幸福的女人的全部意义！小宇太……太好了，我活了半辈子了，第一次尝到了快活到极致的滋味……」
　　「住嘴――！不……不要说了，你……你混蛋！」丛珊有些歇斯底里的截住了她的话，沉默了一会儿，才不无幽怨的说道：「……才两年就忍不住了！那我呢？十几年了……我又是怎么过来的？」
　　「……丛珊，你不知道，小宇的力气有多大，还有他下面那个东西……有这么粗……这么长」丽蓉一边用手比划着，一边说道：「……硬的像根铁棍似的……干了两三个钟头都不知道累，弄的我一晚上……死过去好几回……」丽蓉越说越兴奋，正在滔滔不绝之时，「啪――！」脸上便挨了一记耳光。
　　丛珊浑身如筛糠一般抖动着，脸色变得煞白，手指着丽蓉，仿佛看到活鬼似的：「……你……你不要脸……不是人……你……！」说着，以手遮面「嘤嘤」啜泣起来。
　　丽蓉冷不防挨了她一巴掌，不由得大为光火，一股怒气涌上心头，又想了想，便强压住了。
　　「丛珊，别这样好吗，虽说你叫我嫂子，可我比你还小四岁呢，我叫你一声姐姐好吗？」丽蓉说着，用手轻轻的抚摸着丛珊的后背，奇怪的是，这一回，丛珊没有再厌弃的躲避。
　　「我知道，如今在你心里，我是下贱的一文不值了，禽兽不如了……其实我真的很想知道，这十几年……你是怎么熬过来的，整夜整夜独守空房盼天明的滋味……好受吗？你何必这么较真儿呢？再说了，你难道……就不想男人吗？」
　　「呸！我没你那么贱！」丛珊停止了啜泣，照着地上啐了一口。
　　「真的吗……我咋就不信呢！好像就前些天吧，楼下保安小韩对我说，他冲凉的时候感觉经常有人偷看，不知是谁干的哦？他还说，有一次模模糊糊的，只晃了一眼背影……好像是……丛珊，你说这人会是谁呢？谁恁的没出息，偷看人家小伙子洗澡呢？」
　　丛珊瞪大了双睛，惊恐的看着丽蓉：「我……我怎么会知道……」
　　「真不知道吗？还是也像我一样，揣着明白装糊涂呢……？」丽蓉轻蔑的瞥了她一眼，接着说道：「其实说穿了也没什么，承认了也无所谓，正常生理需求嘛，也没什么不好意思的，你说是吧，姗姗姐？」
　　丛珊的脸色变得青红不定，用近乎哀求的语气，战战兢兢说道：「丽蓉……别说了，我求你……」
　　丽蓉温柔的抚摸着丛珊乌黑的长发，漫不经心地说道：「丛珊，我知道，你心里也一直爱慕着小宇，是吧？只是迫于世俗观念的压力，只能深埋在心里。可你知道吗，小宇也爱着你呢，他私下对我说过，大姑姑年纪轻轻的，守了十几年寡，也不嫁人，长的那么漂亮，何必虚度青春，苦着自己呢？当时，还被我训斥了一顿。不过现在想起来，他说的也不无道理啊！人生一世，就这几十年的光景，你我都是四十出头的人了，还能享受几年的好时光呀！戴着个虚幻的纸枷锁给谁看啊？就算落个贞洁烈女的名号，有个屁用！根本没人在意，唯有及时行乐才是真实的，才有活着的意义……」
　　丽蓉停顿了一下，偷偷看了她一眼，接着说道：「我知道，敏达给你们娘儿三个留下不少遗产，可总有坐吃山空的时候。说到底，你毕竟是个女人，咱们女人毕竟得找个依靠不是？小宇虽年轻，但勤奋上进，深明事理，别看他平常嘻嘻哈哈的，心里清亮着呢，又继承了上百亿的资产，几辈子也花不完，你何必舍近求远呢？我们总归是自家人，肉烂到锅里，能怎么样呢？再说了，肥水不流外人田，你爱慕他，他也爱你，如此年轻俊朗、身体强壮的小伙子，白白便宜了外人岂不可惜？」
　　「……我知道你想说什么，那些封建的旧规矩我比你清楚，都是虚的，就为了绑着你的自由之身……百年以后，谁还记得这些，谁会在乎这些陈麻烂谷子的事儿？我们住的这地方，俨然一个世外桃源，与世隔绝，万事不必求人，又逍遥自在，谁管谁呀，没人知道的！」
　　「……怎么样，想通了吗姗姗姐……？」
　　听着丽蓉的「谆谆教导」，丛珊低头不语，心里翻江倒海般，纷乱的思绪一起涌上心头。
　　沉默了片刻，口中喃喃说道：「可……可我毕竟是小宇的亲姑姑……」
　　「得了吧！」丽蓉一脸的不屑，心中暗喜：骚婆子要动心了！看了自己的一番诱导功夫没白下。便趁热打铁接着说道：「我还是他亲妈呢，你不是也看到了，还有他的外婆……又如何呢？」说着话，贴近丛珊的耳边，满脸绯红，呼吸变得有些急促：「弄一回就知道了，年轻人身体就是棒，管保你上瘾……过这村可没这店了，到时你可别后悔，嘻嘻！」
　　说着，站起身来，掸掸身上的尘土，转身边走边说道：「如果不反对的话，今天晚上，我就让小宇去你的芙蓉轩报到！」走了几步，回头嘿儿的一笑说道：「要反悔还来得及，不然，我就当你默认了……好，我可安排去了，你再好好琢磨琢磨……」
　　说完，如风摆荷叶般飘然离去。
　　眼看她越走越远，丛珊几次张了张嘴，想说些什么，终于没说出口。
　　午后，亦真、亦纯两姐妹小睡后醒来，相约到天台上的泳池嬉戏了一会儿。游了几个来回，坐在池边的遮阳伞下休息，感觉有点百无聊赖。
　　亦纯说道：「好一阵子没和妈妈聊天了，也不知她整天忙活什么呢，不如看看她去？」亦真说声「好吧」，两人便下楼到房间里来找丛珊。
　　走进客厅，发现洗浴间的门关着，里面隐约传出哗哗的水声，原来妈妈正在沐浴。
　　等了一会儿，浴室门开了，丛珊身上裹着浅蓝色的浴巾，满头湿漉漉的乌发披散着，从里面走了出来。
　　两姐妹注目看去，虽然妈妈已是徐娘半老的年纪，但姣好的面容仍眉目如画，显得风韵犹饶，高高的个头，虽然微微有些发福，但身材总体还保持的比较玲珑有致，露在外边的肌肤如羊脂玉般细腻柔滑、吹弹即破，浑圆肥硕的双乳被浴巾紧紧包裹着，挤出一条深深地乳沟……亦纯嘻嘻笑道：「妈，我刚发现，你可真美啊！我要是个男人，看到你这样，早就口水长流了，呵呵！」
　　「去！你这调皮的疯丫头，知道什么，净瞎说！」丛珊嘴里嗔怪着，心里却不免有些沾沾自喜。
　　「妈，亦纯说的没错，你就是蛮漂亮的，还有……」说着话，亦真凑到丛珊跟前，用鼻子可劲嗅了嗅：「哇！妈妈，你身上好香啊，我要被迷倒了了，喷的什么香水呀！」没等丛珊说话，亦纯扮了个鬼脸，神秘兮兮的笑道：「嗯！好诱人的贵妃出浴图，是不是一会儿要去约会呀？」
　　丛珊脸一红，半羞半恼的说道：「你们两个捣蛋鬼，说话没大没小的，去去去！玩你们的吧，别跟我贫嘴了！」
　　母女间又调笑了几句，亦真才正容问道：「妈，我们要在舅妈家住到什么时候啊，再有十几天就开学了，我们不回香港了吗？」
　　丛珊说道：「回，下周就回，回去呆几天，你们就该报到了（注：亦真亦纯两姐妹都在厦门大学读大一，亦真在外文学院，亦纯在国际学院），等你们正式开学后，我还想……回来这里住，反正我一个人在香港也好无聊的。」
　　又闲聊了一会儿，亦真亦纯便离开了。
　　丛珊一个人在房间内静静的呆着，思绪又变得混乱起来，想起刚才亦纯说的「是不是一会儿要去约会呀」，不由得脸微微发烫。又想起早上丽蓉对她说的那些令人心旌神摇、露骨到极点的话语，不觉心跳加速，意马心猿起来，下意识的，一只手慢慢抚摸着自己丰满的乳房，另只手悄悄伸向两腿之间，在茂密丛林间探寻着，不多会儿，便蓬门洞开，琼汁暗溢了……亲娘啊！受不了了！什么乱伦不乱伦的，管不了那么多了……小宇……我的亲侄子……快……姑姑要活不成了！盖丛珊心里如中了魔咒一般，苦苦挣扎着。
　　晚上十一时，整栋别墅都恢复了宁静，偶尔不知哪个房间传来几声少女的嬉笑声，接着一切又归于沉寂。
　　丛珊静静地歪在床上，心里无比矛盾的煎熬着、盼着，有些害怕，又隐隐有几分期待。
　　「咚咚咚！」有人敲门，她猛地一愣，下意识的忽的一下坐了起来，穿上拖鞋下了床，心里仍犹豫着：开不开门？这一步走出去，就再也无法回头了！等了一会儿，门外却没了动静。
　　莫非走了不成？咳……！丛珊心底蓦然荡起一股遗憾、失落还有些许懊悔的情愫。
　　正在此时，「咚咚！」敲门声再次响起，她轻咬朱唇，心一横，快步走到客厅门前，一把将门打开。
　　天宇就站在门口。
　　二人对视着，都没有说话，丛珊呆了一下，转身便回了卧室，天宇悄悄将门反锁，也跟了进来。
　　进入卧室，回手将门关闭，扭转回身瞩目观看，姑姑丛珊坐在床边，双腿并拢，双手搭在膝上，美目痴迷的望着自己。只见她穿一件深蓝色细缎睡衣，满头蓬松卷曲的乌发披散着，膝盖下光洁白腻的小腿微微有些颤抖。
　　「大姑姑……」天宇叫了一声。
　　丛珊看着眼前高大英挺，面容俊秀的年轻人，心头不觉微微泛起一丝春潮，但仍以惯有的矜持竭力克制着自己。
　　「小宇，你……坐吧。」天宇一听，连忙跨前一步，紧挨着她坐到了床边。
　　丛珊心里一紧：「别……你还是坐对面沙发上吧……」
　　「不，我就要挨着姑姑！」天宇说着，忽然闻到一缕缕幽香从姑姑身上散发出来，那种香味奇幻的无以名状，勾人心魄，让人有如临仙境之感。
　　借着屋内柔和的灯光，看着眼前色香味俱佳的美娇娘，他一阵阵目眩神迷，胯下阳具不觉间已变得粗壮硬挺起来，他猛地一把将丛珊抱住，对着她红润芳泽的嘴唇雨点般一阵狂吻。
　　「……别……别这样……」丛珊一下子惊慌起来，手足无措的腾挪躲闪着。
　　「……姑姑……我的好姑姑，你好美……身上好香啊！」天宇一边说着，手滑进睡衣，迅速握住一只肥硕柔软的豪乳，不停的揉搓起来。
　　「……小宇，先不要――」话没说完，红唇便被天宇的嘴给封住了。
　　近来，在频繁和丽蓉亲热的过程中，母子二人潜心切磋接吻的技巧，使得他的吻技突飞猛进，日臻娴熟。他一边手上加紧动作，一边用舌头顶开丛珊轻咬的银牙，耐心的吸吮挑拨。丛珊刚开始还有些不适应，渐渐的意热神迷、情欲渐炙，也主动搂住了他。
　　天宇翻身将她压在身下，两张嘴仍黏贴在一起，狂热地亲吻着，两条舌头不停的纠缠着，发出「啾啾」的声响，吻了好大一会儿，直到互相快要窒息了，才恋恋不舍地分开。
　　天宇爱抚着姑姑白皙俏丽的脸庞，二人四目相对，相互凝视着对方，丛珊粉面含羞的说道：「小宇，你真的爱姑姑吗？我已经老了呀，可你还这么年轻……不是骗我的吧……？」
　　「姑姑，我可以对天发誓，我真的好爱你！你一点都不老！……姑父丢下你不管了，我管！我可以照顾你、疼爱你一辈子，我……我要娶你做我的老婆！」
　　「……别瞎说！」丛珊嘴里说着，由心底萌生出无尽的欣喜和感动，禁不住眼眶中泪花点点。
　　「姑姑，你咋哭了呢？」天宇说着，不觉有些慌乱。
　　「……姑姑没哭，我是高兴的……没想到都一大把年纪了，还有你这么年少英俊的小伙子来爱我，姑姑好幸福！小宇，我没有儿子……你做我的儿子吧！」说着，在天宇的额头轻轻吻了两下。
　　天宇激动的心都要跳出来了，连忙说道：「好姑姑，我愿意！我愿意做你的儿子……我还可以……做你的『小老公』呢！」说着话，起身就要扒丛珊的睡衣。
　　「……大姑姑，我的好妈妈，咱们不能光顾着说话呀，该办『正事』了，我要让你好好领教一下儿子的真本事，见识一下大肉棒的威风！」
　　「……哎哟！羞死了……坏小子，干嘛这么猴急猴急的……行了，别扒扯了，我自己来，随你的便吧……」丛珊娇滴滴说着，便开始宽衣解带，天宇也急忙剥去身上的衣物，顷刻间姑侄二人便赤身相见了。
　　丛珊侧卧床榻，手撑着下巴，上下打量天宇，只见他高大健美的体型，宽阔结实的胸肌，粗壮修长而多毛的双腿，尤其是胯下那种马一般威风凛凛、紫胀的几欲爆裂的大阳具，看的她心头一阵突突乱跳，眼睛都看直了。
　　天宇也在细细欣赏着他的大姑姑，只见她体态丰满，玉体横陈，雪嫩柔滑的肌肤如羊乳白璧一般耀人眼目，满头乌发蓬松，秀眉微蹙，眼中秋水轻漾，红唇微启，玉颈柔韧，一对雪白肥乳丰腴硕大，两颗紫红色乳头悄然挺立，平滑如镜的小腹上几道浅浅的细纹。
　　往下看，双腿修长笔直，尤其是那丰满结实的大腿，竟隐隐透出浅蓝色的血管，尤衬得皮肤净白娇嫩。小腹下的三角地带，漆黑茂密的耻毛应该是刻意修剪过，呈标准的倒三角形，显得那么整洁有致，令人浮想联翩……天宇看罢，惊喜异常，不觉咽了口唾沫，禁不住说道：「大姑姑……我的亲妈，没想到你光着身子竟然这么美、太诱人了，我真是……太幸运了！」
　　「……比你亲妈如何呀？」丛珊俏生生问道，心中倏尔泛起一丝妒意。
　　「比她美多了！姑姑，你简直……怎么形容呢？简直是……观音下凡！」
　　「油嘴滑舌！少拿这些鬼话来哄我，谁不知道，你妈妈丽蓉也是个大美人儿……我可比不了她，再说了，你见过一丝不挂的观世音吗，你个小坏蛋，嘴儿甜的像抹了蜜似的！」丛珊媚眼如丝的嬉笑道。
　　天宇嘿嘿笑了两声，突然腾身跃起，扑到丛珊柔软热乎的怀里，捉住两只肥大的奶子，又亲又揉，接着，两只手开始在她全身游走抚摸着。嘴也一刻没闲着，从白皙的脖颈开始，腋下、手臂、乳房、小腹、双腿，甚至连脚趾都舔吻了一遍，然后，硬扳住丛珊的身子将她翻转过来，一点点亲吻着她光滑的后背，之后双手停留在高高鼓起的肥臀上，心中不禁暗自赞叹：家里的每个女人屁股竟都如此浑圆肥硕！一边想着，一边开始像揉面团一般，大力揉捏搓按着。
　　丛珊美目微合，任他恣意妄为，嘴里间接地呻吟几声，只管享受着这舒缓柔和的性之前奏。
　　直到浑身上下都细细玩弄了一遍，天宇才俯身跪趴在丛珊两腿之间，拨开茂密漆黑的阴毛，仔细品味鉴赏这最关键、最隐秘的妙处。
　　只见高高的阴阜上细绒丛生，厚实宽大呈紫红色的大阴唇半开半闭着，手指分开蚌壳，但见浪穴里嫩肉粉红莹润，鲜嫩的阴蒂如黄豆一般若隐若现，阴道口微微收缩开启着，淙淙细流晶莹透亮……无限美景使人神魂俱荡！赶忙低下头来，对着骚穴一阵狂舔乱吸。
　　「……哎哟，我的妈呀！哎……哎哟……嘘嘘……啊……！」丛珊身子一阵挺动，口中「咿呀」着开始叫喊起来。
　　「……啊……啊……不……不行了……别舔了……快快……痒……痒死了……受不了了……快点……！」
　　天宇一听，随即将两指并拢，插入穴内一阵猛烈的抠挖，口中慢声细语的说道：「我的骚姑姑，哪儿痒啊，快点干什么？你倒是说啊！你不说，我就光用手指插你！」
　　丛珊身体不停的扭动着，嘴里喘吁吁说道：「……说说……我说……姑姑的小……小……」
　　「小什么？」
　　「……小浪穴……大骚隆…好痒啊……快快……用你的大……大鸡巴H……H……！」
　　天宇说声「好！」，扳住她两腿向自己胯前拉了拉，盘于腰间，一只手插到身下用力托起肥臀，一只手扶住肉棒，龟头对准骚穴口研磨几下，而后凝眉怒吼一声，腰部猛地向前一用力，只听「噗嗤」一声，大鸡巴连根插入，龟头直抵花心深处。
　　「啊……！」丛珊身体猛地僵直，然后又松弛了下来，那种久违的淋漓舒畅瞬间溢遍全身。
　　「……哎呦……呦……乖乖肉啊……太粗太……长了……要把小穴撑破了！十几年没被H过了……我的大骚卵健…爽死了……哎哟哟……大龟头进子宫里了……可要了姑姑的命了……我的亲老公……啊……！」
　　耳听得「噼噼啪啪」皮肉撞击之声骤然响起，姑侄二人第一轮交锋正式开始。
　　天宇像之前对付妈妈和外婆那样，没有过多花哨的招式，只是猛抽狠插。由于肉棒过于粗壮，每次拔出时，穴内的鲜红的嫩肉都被带动着凸出来，插入时又深深地陷入，像个红润的肉圈似的紧紧箍咬着肉棒。
　　连续H弄了约二十分钟，渐渐地，骚洞内分泌的淫水愈来愈多，两肉结合的也不似开头那么紧凑了，借着骚水的润滑，肉棒抽插的越来越顺畅。
　　又H了一会儿，天宇变换了节奏，开始缓抽猛插，慢慢抽出只剩下龟头卡在洞口，然后再拼命用力一捅，使肉棒尽根到底，H碌慕谧嗨浣盗讼吕矗但插入的力道却变的更大了，每一次猛烈的插入都伴随着丛珊「啊！」的大叫一声，与此同时，两坨肥乳连同浑身白肉也跟着波翻浪涌，场面煞是诱人。
　　「……哎呦……哎哎……乖乖……肉儿……妈妈的好儿子……你……你的大鸡巴……太长了，龟头又顶……顶进……姑姑的子宫里了……又酥又麻……啊……不不……不行了……不要……要丢……丢了……！」
　　天宇一听，急忙抖擞精神，改换成极速的抽插方式，腰部暗暗鼓劲，大鸡巴似乎又增大了不少。
　　他一边凶猛的奸淫着，一边发狠的说道：「……H死你……插穿你……插穿你的大浪隆…亲妈妈……你的水儿真多呀……丛珊……丛珊姑姑的浪水好多啊……我H……H……！」
　　「H吧H吧……我的肉乖乖……小老公……操死姑……姑吧……我不活了……大浪氯媚恪…让你每天H……！」
　　正在这时，天宇感觉骚穴中猛地一阵紧缩，只见姑姑双手紧紧抓住他的两只手腕，指甲几乎都要嵌进肉里了，只听她「啊啊」两声怪叫，紧接着骚穴猛然一松，激流奔涌的淫水喷泻而出，浇打在肉棒上，刺激的他险些射出来。
　　高潮过后的丛珊浑身松软的瘫倒在床上，口中还在呼呼细喘着，晶莹洁白的脸庞上香汗淋漓，泛着光泽。
　　她媚眼轻漾的望着天宇，朱唇轻启淫兮兮说道：「好乖乖，小宇你太厉害了，刚才那一会儿……姑姑差点死过去，哪有你这么狠的亲侄子，真想把姑姑奸死吗！」
　　天宇嘻嘻笑着，将肉棒从小穴里向外一抽，哗的一下，一股被堵住的骚水也跟着流了出来。
　　「哇――！」丛珊叫了一声：「你这一抽，我怎么感觉下身好像漏了一样，我的妈呀！」
　　天宇侧身依偎在姑姑怀里，顺势在她脸蛋上亲了一口：「……怎么样我的丛珊妈妈，刚才你的小宇哥哥还可以吧！没让你失望吧？我怎么舍得『奸』死你呢，我要日你一辈子，日到你八十岁！」
　　「就会乱讲！八十岁？八十岁的女人早就皮松肉坠了，下面的骚洞像个布口袋似的，早就干枯没水了，你还会喜欢呀？」说到这，只见她娇媚的一笑，说道：「不过……像姑姑这样子，再让你H个五六年应该没有问题……唉！其实有这一回姑姑也就知足了，这辈子总算没白活，终于体会了一次书上说的『欲仙欲死』的滋味……！」
　　说到这儿顿了一下，接着说道：「但是我……好怕……！」
　　天宇心里一动，连忙问道：「姑姑，你怕什么？」
　　丛珊一副羞答答欲语还休的样子，伸手握住那依然坚硬如铁的肉棒，一边慢慢揉搓着，一边幽幽说道：「我怕我越来越老……你又是个喜新厌旧的坏痞子……以后不再爱我了……我还怕再也……再也体验不到这样舒服的滋味了……」
　　肉棒被白嫩的小手儿揉捏着，又听到这骚情蠢蠢、春意绵绵的情话，天宇心中顿时燃起一股怜香惜玉的英雄气焰，一把搂住姑姑，在她的性感红唇上亲了又亲，诚挚而又坚决的说道：「我的亲姑姑、好妈妈，你放心吧，我一定会好好疼你爱你的！连外婆那么大年纪我都对她那么好，何况你呢！」
　　说着，伸手在丛珊两腿间摸了一把，嘿然一笑道：「好了，别光顾着说话了，你没看见吗，人家的大肉棒涨的有多难受吗，快，快点！用你的骚洞洞来安慰它吧！」说完，二人摆开了架势，开始了第二轮交锋。
　　这次，丛珊跪伏在床上，天宇绕到她身后，将其两腿朝两边分了分，跪在她两腿之间，双手搭在她高高撅起的肥臀上，又一次细细品味观赏着。
　　灯光照耀下，两瓣肥臀尤显得那么浑圆硕大雪白无暇，轻轻掰开深不见底的臀沟，但见丛生的杂草中，紫红的肉缝半开半合，晶莹的细流顺着大腿涓涓流淌……「啪――！」天宇挥手照着肥臀打了一掌，丛珊愣了一下，回头问道，「小宇，你要干嘛？」
　　「姑姑，打疼了吗？我……不是有意的，你的大屁股太诱人了，我有点忍不住了。」
　　丛珊嘻嘻一笑：「坏小子，喜欢打你就使劲打吧，姑姑不怕疼。」
　　一边说着，开始左右乱晃，摆动着肥臀，口中浪声说道：「打吧打吧，我的小祖宗，姑姑喜欢让你打，姑姑的大屁股是不是很漂亮啊！」那种淫姿贱态简直无法形容，刺激的天宇兽性大发，瞬间魔欲高涨，挥动双手左右开弓，「啪啪啪啪」连打了好几下，雪白的肥臀顿时被打的片片绯红。
　　打了几下，心中怒火暂消，忽而又看到那层层褶皱紧缩的菊花洞口，不由得又勾起另一种邪念，随即舌尖顶了上去，又舔又刺。
　　丛珊陡然间慌作一团，连忙说道：「……诶哟！别别……不要……不要……小宇……乖宝贝儿……干什么呢……别舔那里……脏……！」
　　天宇嘿嘿几声坏笑：「好姑姑，跟你商量件事好吗？」
　　「……什么事？」说到这，丛珊似乎意识到到什么，不由得心里一阵紧张。
　　天宇没有说话，只悄悄用手握住肉棒，龟头蘸着穴口的淫水稍作润滑，对准菊花洞用力一顶，却只顶进去小半个龟头。
　　「……啊疼！」丛珊大叫一声：「……不……不行……快停下！」
　　说着身子向前一拱，将龟头脱离了出去。
　　她翻身坐起，柳眉倒竖，厉声嗔怪道：「小宇，你太坏了，怎么能插那里呢？你不是口口声声说爱姑姑吗，咋不知道心疼姑姑呢，你的家伙那么粗那么大，不怕姑姑受伤吗？」
　　天宇一脸的尴尬和愧疚，口中怯怯的说道：「……对……对不起姑姑，我再也不敢了，我是看电影里那么演的，想着应该没事，就想试试……」
　　「电影里？啥电影啊，不就是黄片嘛！小宇，听姑姑说，黄片里的那些女人都是有准备的，要先浣肠，还有充分润滑才行，哪有你这么硬捅的！」说着，看到天宇满脸愧悔的样子，心一软，顿生疼惜之情，便柔声说道：「乖儿子，要不这样，你还是先H姑姑的小穴吧，等哪天姑姑做好了准备，再让你弄屁眼儿好吗？别忘了……那里可是姑姑的第一次呢！」
　　说着话，又摆成了跪爬的姿势，搔首弄姿的淫声说道：「来吧我的大鸡巴哥哥，快H妈妈的骚拢　
　　天宇想H菊花洞没干成，大肉棒正憋得不行，随即扒开两瓣肥臀，龟头对准骚穴，嘴里愤声说道：「骚鹿霉茫看我H烂你的浪穴！」
　　说着话，腰部狠命向前用力，只听「咕唧！」一声，肉棒整根插入，剧烈的撞击使得丛珊身子猛地向前一扑，差点趴到床上。
　　「……混小子，用得着这么狠吗，不让你弄屁眼，你就这么报复姑姑呀！大鸡巴……快插到喉咙里了！」
　　天宇双手紧紧把住姑姑的两胯，一边猛烈地做着活塞运动，嘴里喘吁吁说道：「好姑姑，你说错了，不是报复，是『报答』！难道你不喜欢大力吗，要不喜欢的话，我小点劲好了。」
　　「……别别，姑姑就喜欢被使劲H，用力H吧……我的乖乖肉儿……亲儿子……姑妈妈的骚戮褪歉你……准备的……快……再快点……用力……使劲撞我的大白腚！」
　　「啪――啪――啪――啪――！」雪白的大屁股被小腹不断撞击着，不一会儿又变得殷红一片。
　　二人又交合了近半个小时，渐渐的，丛珊支撑不住了，双腿开始微微颤抖着，一下子仆倒在床上。
　　天宇却仍不罢休，索性压在姑姑后背上，大肉棒从肥臀中间硬挤了进去，又是一阵狂奸乱操。
　　丛珊趴在床上，大屁股被天宇压得死死的，只剩下哼哼唧唧的低吟浅唱，任大肉棒在自己水淋淋的骚穴中进进出出。
　　就这样又H了二十多分钟，天宇扒出肉棒，将姑姑身子翻转过来，拽住两腿拖至床边，将双腿扛到肩头上，鸡巴顶开肉缝，插了进去，又奋力奸淫起来。又H了一百多下，丛珊只觉得骚穴内阵阵酥麻来袭，那种无法言表的快感愈来愈强烈，口中「嗷嗷」叫喊着，穴内嫩肉阵阵收缩，蓦地一下，听得她「啊！」的一声畅快淋漓的长啸，阴道深处热浪奔涌，大股淫水再次喷薄而出，又一次爬上了极乐的巅峰！她身子一软，昏死了过去。
　　不知过了多久，丛珊从朦胧逐渐苏醒过来，惊喜的发现，天宇居然仍趴在自己身上，肉棒在穴中不停地进出着，还在挥汗如雨的继续『劳动』着，她心里无比满足和欣慰，还夹杂着些许感激之情。
　　她挪动了一下身子，柔声说道：「小宇，我的乖宝宝，别再H了，姑姑已经高潮两次了，足够了！你也该歇歇了，年纪轻轻的，掏虚了身子可不是闹着玩的！」
　　天宇一边继续抽插着，一边喘吁吁说道：「……骚姑姑……我的亲姑姑……我还……有的是力气……还……还可以……让你再……再『死』一回……！」
　　「不要了宝贝儿，再『死』一回明天姑姑该起不来床了！再说……如果你妈知道了，非怪我不可，埋怨我不知道心疼人……」说着话，丛珊奋力挣扎着，脱离了天宇的纠缠。
　　天宇正H得带劲，哪里肯轻易收兵，便很不甘心的说道：「好姑姑，再让我H一会儿，每次和妈妈亲热，都让她高潮三四次呢，你才只泄两次……再说，你看看，大鸡巴还硬得很呢，憋的好难受，我还没射呢！」
　　丛珊朝他胯下一看，可不嘛，那涨得发紫的大阳具仍气势汹汹的挺立着，怎么办呢？想了一下，说道：「……要不这样吧，姑姑用嘴给你吸出来！来，快躺下。」
　　说着，将天宇推倒在床，跪伏在他两腿之间，一手攥住肉棒，开始用嘴又舔又吸，另只手也没闲着，灵巧的兜玩着下面的囊袋和睾丸。
　　天宇顿时觉得舒爽之极，有种销魂蚀骨的感觉，禁不住挺动肉棒在丛珊的嘴里乱捣一气，直捣得她唾液四溢，一阵阵干呕。
　　丛珊狼狈不堪的连忙松开了肉棒：「……坏……坏小子，别胡闹了！你的鸡巴那么大，都快赶上我手腕粗细了，姑姑的嘴这么小，能受得了吗？老实躺着别动，让姑姑赶紧给你吸出来！噢？」
　　天宇只得听话的安分躺下，任由姑姑耐心的服务着。
　　丛珊又吮吸了一会儿，见天宇还没有射精的意思，心中暗暗着急，索性不再用嘴，只双手紧紧抓住肉棒，上下拼命套弄着，口中极尽放荡的叫着：「小老公……亲哥哥！赶紧射出来吧！姑姑想吃你又稠又浓的好牛奶，快给姑姑吧！亲亲小宝贝儿，姑姑的大骚氯媚闾焯烊眨还有我的小屁眼儿……也等着你开苞儿呢……！」
　　猛烈的套弄，加上骚浪淫贱的话语，刺激的天宇「嗷嗷」直叫：「不行了……姑姑姑姑……再快点……哎呦……大鸡巴要被你撸脱皮了……啊……啊……爽飞了……」只见他身子剧烈挺动了几下，喉咙里嘶嘶闷吼两声，随之肉棒顶端马眼顿开，一股股浓稠乳白的精液飚射而出，丛珊急忙俯身用嘴堵住，将剩余的精液舔吸干净吞入口中。
　　天宇身子一软，一下子瘫倒在床。丛珊也是精疲力竭，顾不得再收拾残局，如无骨的白鱼一般依偎在天宇怀里，两具肉身紧紧黏合在一起，昏然睡去。


第08章 别院之殇
　　８月１３日凌晨５时左右，正在沉睡中的林丽蓉被一阵急促的电话铃声惊醒了。她伸手打开床头的水晶壁灯，拿起话筒，电话那头是大嫂萧若霜的声音，显得十分急切：
　　「……丽蓉，你……你快点过来，把小宇也叫上，出事了……！」性吧首发
　　「大嫂，别着急慢慢说，怎么了？」
　　「……连德……你大哥连德，心脏病犯了……很严重，已经不省人事了，快……快来！」
　　「好好，马上去，叫救护车了吗？」
　　「打过电话了……」
　　丽蓉还想问些什么，电话那头已经挂了。
　　当丽蓉和天宇赶到连德的别墅时，厅堂内外一片灯火通明。凡住在别墅区的盖家人陆陆续续基本都到了，只有天宇的叔叔连国，因前些时去南非洽谈业务还没回来。
　　来到连德夫妇的卧室，发现屋子里已经挤满了人，萧若霜和女儿芷蕾紧挨着床边站着，二人都穿着睡衣，看来还没来得及换衣服，一副手足无措的样子。
　　天宇注意到，卧室门边上还站着一个陌生的女孩子，面容姣好，看外表与堂姐芷蕾年纪相仿，只是脸色苍白，目光呆滞，衣衫也有些凌乱，湛蓝色短裙下洁白笔直的双腿有些簌簌发颤……她是谁？怎么这个时候会出现在这里？天宇觉得奇怪。
　　此时，盖家的私人医生冯树斋正在给连德实施紧急救治。透过人与人之间的缝隙，天宇看到大伯连德平躺在床上，双眼紧闭，面色灰白，满头满脸都是湿漉漉的汗迹。
　　过了一会儿，冯树斋站了起来，萧若霜急问道：「……怎么样？！」
　　只见冯树斋摇摇头，张了张嘴犹豫了一下，终于说道：「对不起夫人，我已经尽力了，大先生已经……已经过世了，请您节哀……」
　　咋然间只听萧若霜长恸一声，便瘫软在地，众人也顿时泪眼模糊。性吧首发
　　天宇留心看时，发现堂姐芷蕾只嘤嘤干哭了几声，眼中却没有一滴泪水，一边假意哭着，还一边朝门口张望。天宇顺着她的目光看去，发现不知何时，那个神秘女子已经不见了。
　　天宇与伯父的感情自小就淡淡的，看到众人一片悲泣之声，虽心中不甚在意，也只得陪着干嚎几声。
　　他一边假装低头哭泣，一边眼睛四下里窥寻着。只见伯母萧若霜与堂姐芷蕾都穿着薄如蝉翼的丝中皇睡衣，伯母身上的是羽白色，堂姐身上的是水粉色，借着室内耀眼的灯光，均隐隐透出雪莹莹的大腿。
　　天宇感觉小腹间一股热气升腾，胯下的肉棍不觉间硬撅撅翘了起来。
　　正在这时，忽觉有一只手在他大腿上拧了一把，侧脸一看，原来是妈妈丽蓉，正偷偷拿眼瞪他。
　　他赶忙收敛心神，转移视线，装作痛不欲生的样子，扑跪到伯父床边，刚好掩住胯下的丑态，一边喊着「伯父你醒醒啊……」，一边嗷嗷的大哭起来。
　　三天后，盖连德的丧事完毕。
　　连着忙活了几天，大家都有些疲惫，该走的都走了。
　　及至晚间，丽蓉担心萧若霜母女悲伤苦闷，特意来陪她们。
　　见面说了一会儿话，又百般宽慰了一番，丽蓉忽然想起了什么，便问道：「大嫂，我记得那晚……好像有个陌生女孩子也在这儿，她是谁呀，我怎么从未见过，是你娘家亲戚吗？」一句话问得萧若霜神情一下子不自然了，脸色也变得青红不定，嘴里支吾着不知咕哝了句什么。
　　正在此时，一直在旁边呆坐的芷蕾突然说道：「二婶儿，你们聊，我去睡了。」说着，转身便离开了。
　　看着女儿走出房间，萧若霜仿佛轻松了一些，长长叹了口气。
　　丽蓉奇怪的问道：「怎么了？我一提那个女孩子，你们俩都怪里怪气的。」
　　「丽蓉，你要不问，我永远也不会再提起这个人，她……就是个祸害人的妖精！我都没脸说。」
　　「到底怎么了？」丽蓉着急的问道。
　　萧若霜红着脸看了丽蓉一眼，然后慢慢道出了事情的原委。
　　原来，那个女孩子名叫赵涟漪，是芷蕾的大学同窗，也是本地人。两人非但是同学还是闺蜜，关系好得像一个人似的，整天腻在一起。一年前，无意间，芷蕾突然发现，自己的闺中密友竟然与自己的父亲勾搭上了，之前自己竟然一点也未察觉，只模糊记得父亲去学校时，见过她两次，当时只是礼貌性的互相打了个招呼而已，令人不可思议的是，他们的关系竟发展的如此迅速。之后，芷蕾耐着性子婉言相劝，但那姓赵的女子却无动于衷，最后，两人大吵了一架，从此便形同陌路。
　　久而久之，连德与赵涟漪的丑事终被萧若霜得知，她大哭小闹了一场。但萧若霜生性懦弱，一直都很惧怕连德，吵闹归闹吵，连德依旧我行我素。后来竟发展到，公然将姓赵的带回家来，大大方方的睡到了一起。芷蕾平时不在家，落得个眼不见心不烦，而萧若霜看在眼里，虽恨得牙根儿疼，却敢怒不敢言。
　　谁曾想这姓赵的浪妮子竟是个天生的淫娃，风月场上的骁将，论长相虽算不上十分出色，但身材绝佳，且皮肤柔嫩细滑，到了床上更是风情万种，骚媚无比，驾驭男人的功夫甚是了得，只把个连德搞得神魂颠倒，欲罢不能。
　　连德也是五十开外的人了，加之心脏本来就不好，那晚被赵涟漪纠缠着翻云覆雨地大干了一夜，遍体汗出如注，终使得旧疾突发，心功能衰竭而命见阎罗。
　　听了萧若霜一番叙述，丽蓉反觉得无话可说，沉默了片刻，又勉强劝慰了她几句，便离开了。
　　俗话说，祸不单行，福无双至。且说远在南非的盖连国，那日凌晨接到大哥去世的消息，说好马上买机票回来，却迟迟不见踪影。更为蹊跷的是，后来再打他的手机，却总是打不通，连两个随行人员也都联系不上。
　　到了第四天，天宇的婶婶夏玉瑶再也坐不住了，匆忙来找天宇和丽蓉，一是想什么办法能联系上连国，二是担心丈夫是不是出什么事了。丽蓉母子一边尽力安慰着夏玉瑶，一边通过各种渠道打听连国的下落。
　　当询问南非方面时，知情人士说，当时接到大哥去世的消息，连国马上就赶往机场了，恰好２小时之后就有一架飞赴中国成都的航班，他们应该就是搭乘那架飞机回国的。再询问成都机场方面时，得知那架飞机早已安全着陆，但机上的人员名单里并没有连国三人的名字。
　　又过了两天，从各方面传回来的消息都说，国内所有机场近期归国的航班均没有连国他们的消息。这下，夏玉瑶真的慌了神，便又来找丽蓉，哀求她和天宇再想想办法。丽蓉也很为难：该想的办法都想了，却仍杳无音讯，能怎么办呢？
　　就在当天晚上，当众人还再忧心忡忡的时候，夏玉瑶接到一个神秘电话。
　　听口音电话那头是个外国人，用蹩脚的中文告知，连国在他们手上，要想他平安无事归国，需付赎金１０００万美金。
　　接到消息，夏玉瑶急忙来找丽蓉，说她一下子拿不出那么多现金，看能不能求小宇帮帮忙。天宇一听，也被这巨大的数额吓了一跳，想想毕竟是自己的亲叔叔，就答应借钱给婶婶。
　　随即电话联系对方，要求确认一下连国在他们手上。通过视频，终于见到了失联多日的连国。他一副蓬头垢面的样子，胸口上还挂着没有擦干净的血迹，嘴被堵着，只能瞪大了双睛，头来回摆动着，眼神里充满恐惧与绝望。
　　对方说了个银行账号，天宇找来谈判专家与之交涉，说先打５００万过去，等人平安回来，再付另一半赎金。可对方压根就不吃这一套，没说几句就把电话挂了。
　　无奈之下，天宇只得按对方要求将赎金打了过去，付钱之后，再打那电话，却已关机。天宇十分焦急却又无可奈何，费了一番工夫查询对方号码的归属地和人名登记情况，结果却十分荒唐，竟然是约翰内斯堡一个死人的名字。
　　众人只得惶惶不安的等待着，寄希望于对方能信守承诺，尽早放连国回来。
　　第二天上午１０时许，电话终于又响了。没想到，对方竟然说１０００万不够，要再打２０００万才行，还说他们十分了解盖氏家族的底细，这点钱不算什么。谈判专家按照天宇的指示，坚决不同意加价，对方随即又挂了电话。之后的视频电话中连国再次出现，这次，连国左侧脸颊血淋淋的，仔细一辨认，一只耳朵竟被割掉了！
　　看到这惨不忍睹的情景，夏玉瑶一下子昏了过去。天宇这下真的急了，急忙命人联系国际刑警组织驻南非办事处、南非大使馆和开普敦总领馆等等，甚至还联系了一些国外的黑道组织，总之，发动一切能利用的人脉关系寻找这帮穷凶极恶的绑匪，一边匆匆召集集团元老们商议：怎么办？再不按对方要求去做，不知道这帮匪徒还能做出什么惨绝人寰的事来！可是，如果再打２０００万过去，对方还不知足怎么办，这不成了无底洞了吗？想不到堂堂盖氏家族，竟遭此奇耻大辱！
　　商议到最后，天宇心一横：「最后再相信他们一次！给他们钱！」接着说道：「这回不用谈判专家和他们交涉了，我亲自和他们说说！」
　　拨通电话之后，天宇强压心头的怒火，稳定了一下情绪，说道：「尊敬的先生，我不知道你是谁，也不知道你是干什么的，１０００万美金不少了，足够你或你的同伙挥霍一辈子了……」对方刚要接话，天宇急忙接着说道：「当然，我还是会按你们的要求，再付２０００万，希望你们这次真的能信守承诺，因为我们的忍耐也是有限度的……」
　　「别废话了！」对方打断了天宇，「快付钱给我们，我们会亲自把你们的盖先生送上回国飞机的！」说完，电话又一次挂断。
　　钱再次打到了对方的账号上。但一个小时之后，最担心的事还是发生了，对方要求再付２５００万！
　　天宇在电话里声嘶力竭的说道：「我警告你们！钱，我是一分都不会再给了，如果你们还不放人，我发誓你们一定会后悔的，我可以……联系南非的军队来剿灭你们！」
　　对方哈哈狂笑了几声，「亲爱的中国朋友，我知道你们家很富有，但你说的话吓不到我。实话告诉你吧，我们是莱索托索哈尼耶雇佣军，看看地图就知道，我们的地盘虽被南非包围着，但不属南非管辖，至于说你有本事让军队剿灭我们，那就请便吧！」
　　天宇一下子觉得有些气馁了，但仍有些不甘心，努力平复了一下自己，尽量用缓和的语调说道：「请问朋友，一个普通的中国商人，究竟哪里得罪了贵方，你们要如此对待他，还要勒索如此高额的赎金？」
　　「想知道原因吗？让我来告诉你吧，很简单，因为你们家族有的是钱！当然了，还有一个重要原因――你们的盖连国先生，到我们境内找女人，噢……对了，按你们的说法应该叫招妓！每次都要三四个女人陪他，但白人、黄种人他都不找，偏偏只找黑人，而且都是十一二岁的黑人少女，还肛交――你懂吗？肛交！有两个女孩子都被他奸死了！他很有钱，以为拿钱可以买到一切，把我们巴苏陀族女人当畜生对待！其实你们才是无耻下贱的黄种败类！ｆｕｃｋｙｏｕ……！」说完，电话挂断了。
　　天宇悲愤交加、怒不可遏，心中翻江倒海的也不知什么滋味，手颤微微拿着电话，楞科科半天没有说话。
　　晚上，天宇对妈妈丽蓉叙述了事情的经过。母子二人经过商量，决定不再给对方付钱。因为如果２５００万打给对方，他们仍不罢休怎么办？如此无休止的被勒索下去，就算是座金山迟早也会被掏空的。另外，盖连国在异国他乡做出那样灭绝人性的事，也不值得再同情他。已经给了３０００万美元了，已经是个惊人的数字了，对他也算是仁至义尽了，能不能活着回来，只能听天由命，看他的造化了。问题的关键是，如何向夏玉瑶以及芷灵交代。
　　天宇说道：「妈，还是你去和婶婶说比较合适，我们已经垫付了那么多钱了，她会理解的。你一定要把叔叔在莱索托的所作所为对婶婶说清楚，想来她也会接受现实的。」
　　丽蓉当即去找夏玉瑶，刚坐下，夏玉瑶就急不可待的问道：「二嫂，怎么样，连国能平安回来吗？」
　　丽蓉看着她可怜巴巴的样子，说道：「玉瑶，你先别急，听我慢慢说――是这么回事，你知道对方绑匪是什么人吗？」
　　「什么人？」
　　「他们是南非的国中之国――莱索托境内的雇佣军，可能是反动武装之类的人吧，具体的我也不太清楚，并非一般的黑社会之类的匪徒。开始要１０００万美金，你知道已经给了，又要２０００万，又给了。可他们仍不罢休，要再加２５００万……谁知道给了他们，还会不会没完没了的继续加价？」
　　「啊？！他们心也太黑了，竟然要这么多，这可……咋办呢？」
　　「……玉瑶，你知道他们为什么要这么多，而且一而再再而三的加码吗？」
　　夏玉瑶盯着丽蓉没说话，只是摇摇头。
　　「一是这帮家伙了解咱们家的底细，还有一个原因……我说了你可不准急。」丽蓉看着一脸迷惑的夏玉瑶，继续说道：「他们这么做其实是报复咱们盖家，因为小宇的叔叔……在国外招妓……」
　　「唉！」夏玉瑶叹了一口说道：「我知道他有这毛病，劝了好多次他都不听，我真担心他染个什么病回来，我可就遭殃了……」
　　「我话没说完呢，可能你不知道……」丽蓉犹豫了一下然后说道：「连国找女人单找十一二岁的少女，而且都是当地的黑人女孩儿，一次就要四五个……」
　　话没说完，只见夏玉瑶身子微微抖动起来，丽蓉装作没看见，接着说道：「据对方讲，有两个女孩子已被他鸡奸致死了……」
　　「别说了！」
　　夏玉瑶脸色铁青，神经质般的挥舞了一下手臂，忽的一下站了起来。
　　就在这时，门「哐」的一声响，一个人跌跌撞撞冲了进来。二人扭脸一看，原来竟是芷灵。
　　「妈……二伯母，我都听见了，你们别再讲了……」
　　说着话，芷灵原本秀丽娇俏的脸庞，此刻已变得扭曲可怖，只见她呼吸变得急促起来，眼中泪花闪烁，哆嗦着嘴唇说道：「我的亲生爸爸……盖连国，他不是人！是……是畜生！别再白扔钱了，让他死外边算了……！」
　　「灵儿，你说什么呢，就算他再不是人，可他毕竟是你的亲生父亲啊，你怎么能……？」夏玉瑶慌乱的说道。
　　「呸！」芷灵唾了一口，「他不是我的父亲！他……他是牲口……是魔鬼！妈，伯母，你们……知道我为什么宁愿住校都不愿回家住吗？」
　　「为什么？」丽蓉奇怪的问道。
　　「……因为……我害怕，害怕见到他。去年夏天的一天，妈妈不在家，晚上他……偷偷爬到了我的床上……那时我才十三岁呀！妈，你知道吗，你外出一个礼拜，他每天都……都……疼得我都下不了床！呜呜呜……」
　　说完，芷灵痛苦的双手掩面哭泣起来，任泪水顺着指缝流淌。
　　丽蓉被芷灵的话惊呆了！转脸看时，只见夏玉瑶面色灰白，双目如醉，浑身僵直着一动不动。过来一会儿，只见她手微微抖动着，眼睛无神的四处搜寻着，一下子看到床头墙壁上夫妇二人的婚照，她牙关紧咬，发疯似的扑了上去，一把扯掉画框，用尽平生的力气摔到了地上，然后又用脚拼命的踩踏着……已近午夜时分，丽蓉母子在天宇卧室的大床上依偎着，天宇靠在妈妈温暖的怀里，丽蓉轻柔地抚摸着他的头发。屋子里寂然无声，已经十几分钟了，二人都没有说话，互相静静地感受着对方的气息。
　　「妈，你在想什么呢？」天宇终于开口问道。
　　「唉……」丽蓉叹息一声，「几天的工夫，你伯父去世了，你那个毫无人性的叔叔也……，白白扔了３０００万美元啊！如今盖家就剩你一个男人了，留下这么一大摊子，可怎么办呢！还有，那无耻的盖连国！怎么恁的狠心，连自己的亲生女儿都搞，灵儿才多大呀，去年刚刚十三岁，身子骨还没长齐整呢，就被……他可真下的了手！」
　　「妈，我不同意你的观点！」
　　「为什么？」丽蓉奇怪的问道。
　　「要照你的意思，如果灵儿妹妹长大了，叔叔就可以搞她了吗？就像我和你，还有外婆、大姑姑，算怎么回事呢，不就是乱伦吗？――关键不在于谁跟谁，而在于彼此是不是两情相悦，真正相爱！叔叔是强迫芷灵妹妹，是强奸幼女！芷灵有的只是痛苦……」
　　「哎呀，不跟你说了，就你道道多，快睡吧，明天还有一堆麻烦事呢！」
　　「我的亲妈妈……嘻嘻！」天宇突然小声笑道。
　　「这孩子，笑什么？」
　　「亲爱的ｍｏｔｈｅｒ……睡前不准备热热身吗，有助于睡眠啊，好几天都没和你亲热了！」天宇嬉皮笑脸的说着，伸手逮住丽蓉一只雪白的肥乳揉了起来，接着，头拱了上去，含住一个粉嫩的奶头吮吸起来，一只手顺着光洁平坦的小腹向下滑去，直奔那水草丰美之处，轻轻地抠挖摩挲起来。
　　丽蓉嘤咛着呻吟了两声，随即却推开了他，说道：「妈妈今天一点心情都没有，心里烦乱的很，还是老老实实睡吧，明天再让你弄好吗？」
　　「那……好吧。」天宇无可奈何的松开了丽蓉，但翻来覆去仍没有睡意，想了一下接着说道：「妈，我去小便，你去不去？要不我抱你一块儿去？」
　　丽蓉嗤儿的一声笑了：「混小子，就会乱讲！不理你了。」说完，扭转身子假寐起来。侧耳细听，外边吱扭一声，门开了，接着又轻轻地碰住了，过来好大一会儿，仍不见天宇回床上来。丽蓉心里就明白了：儿子在自己这儿没得逞，一定是去找外婆，或他的大姑姑泻火去了，不管他了，随便吧。想到这，丽蓉美目轻合，渐渐进入梦乡。
　　丽蓉猜得不错，天宇果然是去找外婆柳慕青了。
　　来到二楼腊梅斋门前，抬手轻轻敲了敲，过了一会儿，门开了。
　　柳慕青一看是天宇站在门口，心中十分惊喜，媚眼轻漾着点手招了一下，待天宇跨步进来，她随即将门反锁了。
　　「亲亲的骚婆子，想哥哥的大鸡巴了没！」天宇淫笑着说道，猛地抱住柳慕青，在她那性感厚实的红唇上一阵狂吻，双手「刺啦」一声扒开睡袍的领子，抓住两只雪白的巨乳毫无章法的大力揉捏着，接着，将柳慕青拥到沙发边，示意她趴在沙发的扶手上。柳慕青忸怩着，喘吁吁说道：「你个小混球，就这么……猴急吗，这几天恁多不顺心的事，亏你还有心情……要真想弄还是……到里面床上弄吧……」
　　「不行！等不及了，我就要在这里奸你！利索点……快摆好姿势，把大屁股撅起来，再撅高点……！」说着话，天宇掀起她的睡袍下摆，向上高高撩起，那丰腴雪白的下半截肉身瞬间展现在眼前。
　　天宇用手拍拍两瓣浑圆白腻的巨臀：「我的好青青，你还没回答我呢，想我了吗？」
　　柳慕青扭项回头，粉面含春羞答答言道：「怎么能不想呢，一天想好几回，亲哥哥……外婆的乖肉肉……你来之前，外婆已经睡了一小觉了，又梦到你了……梦见咱俩躺着绿油油草地上，抱在一起来回打滚儿，你扳住我的两条腿使劲的H啊H……又粗又长的肉棍儿跟擀面杖似得！说句好难为情的话――你可不准笑我，刚才一觉醒来，发现下面床单都湿了呢……」
　　说到这儿，她的脸腾的一下变得通红。
　　天宇心中一股热流激荡，溢满无限疼惜爱恋之情。他将柳慕青轻轻翻转过来，扶着她靠着沙发半躺下来，然后慢慢俯身压了上去，在她的耳垂、白皙的脖颈、红润的脸蛋以及额头上温柔的亲吻着，一边柔声说道：「我的好外婆，小宇也每天都想你啊，只是这些天发生了这么多事，心里烦躁郁闷的很，就顾不上别的了。您尽可放心，只要你想着我，我也会一心一意爱你的！我要你吃好穿好，家里什么事都不用管，身体健康、无忧无虑，只管等着外孙子的大肉棒随时来『侍候』你！」
　　「好了乖肉肉儿，别说了，外婆相信你，来，你先坐下，让我先来侍候侍候我的小老公！」说着，柳慕青翻身起来，十分利索的扒掉天宇的裤头，扔到了一边，将他轻轻推坐在沙发上，跪在他的面前，双手攥住那擎天玉柱一般硬邦邦热的烫手的大肉棍，眼中喷着炙人的火焰，那垂涎欲滴的淫姿骚态，那热辣辣熏灼的激情令人难以抗拒！
　　她双眼眯成一条缝，细细品赏着威武雄壮的大阳具，口中说道：「小宇，你知道吗，就凭你这超大号的大家伙，以后啊，不知还要迷倒多少女人呐！」
　　「你说实话外婆，我的鸡巴真的很大吗？」
　　「那还用说，一般人的鸡巴硬起来，最多也就十二三公分，瞧你的家伙儿，足有十八公分，粗细都快赶上我的手腕了，说句实在的，好在外婆、你妈还有你大姑都生育过，露急怀糯罅耍要换一个和你同龄的小姑娘，不知道人家能不能受得了啊！」
　　「好了我的骚峦馄牛别光说话了，快干点正经事吧，我都憋坏了！」说着，将柳慕青的头朝下按去，迫使她张嘴含住了大龟头。柳慕青一只手兜玩着囊袋和睾丸，一只手上下套弄着，小嘴则不停地吮吸起来。
　　舔吸了一会儿，发觉口中的大鸡巴似乎又胀大了一些，将她的小嘴撑得满满的。她停止了吮吸，抬起头眼巴巴的望着天宇说道：「小哥哥，不……不行了，外婆的骚穴痒的不行，都水流成河了，快……快点用你的肉棒给轮寡靼伞…」
　　「好嘞！」天宇急忙命令道：「快点，像刚才那样，趴好，屁股撅高点！」
　　等柳慕青急忙摆好了架势，天宇扒开她的两瓣肥臀，只见黑压压茂密的阴毛中，紫黑肥厚的大阴唇早已向两边展开，穴内的嫩肉粉润亮泽，阴道口一开一合像小嘴一样，汩汩晶莹的淫水顺着乌黑的阴毛滴答流淌……只看得人惊心动魄！急忙将龟头对准穴口，说声「我来了！」，腰部猛然用力，「扑哧！」一声，粗大的肉棒尽根插入，「啪啪啪啪」皮肉撞击之声乍然响起。
　　祖孙二人战了约半个小时，柳慕青骚穴内激流奔涌，浑身一颤泄身了。
　　高潮过后，她本想暂时缓歇一会儿，可天宇却仍不依不饶的抽插着，插得她实在支撑不住了，只得说道：「好小宇……外婆年纪大了，咱们还是到床上去吧，让我躺下……你……想怎么弄就怎么弄……」
　　天宇拔出肉棒，弯下腰稍一用力，将她抱了起来。柳慕青手臂攀着天宇粗壮的脖颈，眼中饱含无比钦佩的神情说道：「乖孙子，你力气好大呀，外婆这么胖这么沉，看你好像不费劲儿就……」话没说完，嘴便被天宇给堵住了，二人胡乱亲吻着朝里间卧室走去。
　　二人在床上摆了各种姿势，又操了一个多钟头，期间柳慕青又高潮了两次。最后，天宇将几天来积攒的大股浓精射入柳慕青的阴道中，这才罢兵休战。抬头看看墙上的挂钟，已经两点多了。
　　天宇将头靠在外婆温软的怀里，轻声问道：「外婆，你还满意吗？」
　　柳慕青温柔地摩挲着他的头，「满意，当然满意了，舒坦死了！遇到你真是我上辈子修来的福分！……你呢？我的小老公，对外婆满意吗？」
　　「外婆，你知道吗，刚才是我想射出来，如果我不想的话，完全可以控制住，再让你高潮好几次！唉……这几天家里发生的事太糟心了，明天还有一堆事要考虑，要不然，我真想和你亲热一整夜……！」
　　柳慕青轻轻吻了一下天宇的额头，「不用解释，外婆都明白！我知道咱们小宇本事大，就算你想H，外婆还不愿意呢，身体搞垮了可不是闹着玩的，我好心疼的……再说了，要知道我缠了你一夜，你妈准恨死我了，绝饶不了我的，我真……有点怕她，你是不知道她发起脾气来的凶样子……」
　　「没关系外婆，有我呢！我把她侍候好了，她就不会说什么了，再说了，晚上我本来想H妈妈的，可她没心情。咦……对了外婆，有个问题我觉得很奇怪……」
　　「哦？啥问题？」
　　「为什么我越是心情郁闷的时候，反而却越想H履兀俊
　　「嗯……这也很正常，是一种发泄放松的渠道吧，咳！小小的年纪，就让你扛这么重的担子，真是……天可怜见的。外婆是个局外人，也帮不上你什么忙……」
　　二人正说着话，天宇忽然发现柳慕青腋下光光的，记得原先她腋毛很浓密的呀，不禁问道：
　　「外婆，你把胳肢窝的毛剃了吗？」
　　「嗯，怎么，你不喜欢吗小宇？」柳慕青说着，心里不觉有些忐忑。
　　「也没什么喜欢不喜欢的，剃不剃都行！」
　　说到这，天宇嗤儿的一笑，说道：「外婆，干脆你把阴毛也剃光得了，肯定特好玩儿！」
　　柳慕青也乐了，说道：「把下面剃光了？光秃秃的难看死了！」
　　天宇则越琢磨越兴奋，说道：「剃吧剃吧，下回我再H你的时候，就不用拨草寻蛇……啊不对，应该是拨草寻穴了！」
　　「好了好了，天不早了，赶紧睡吧，明天还有好多事等着你呢，你说咋办就咋办，外婆听你的，明天就把毛儿都剃光了，行了吧？」
　　盖家老三的别墅里，夏玉瑶和女儿芷灵一夜未眠。凌晨五点多，电话响了，又是那什么莱索托绑匪打来的。夏玉瑶不等对方说些什么，便歇斯底里的吼叫道：「别再打来了……一分钱也不会再给你们了，你们把那个姓盖的打死算了……！」说完，「啪」的一声将电话摔到了地上。
　　当天下午，天宇收到一段视频，打开一看，竟是一段惨绝人寰的录像：叔叔盖连国被五花大绑在一个金属座椅上，左边大腿根部被尼龙绳紧紧的勒着，两个人死死地摁住他，旁边一个蒙面人端着一把崭新的电锯，对着大腿突突突突的锯着，盖连国浑身剧烈抖动着，嘴被堵上了，不停的呜呜着，接着便疼得昏死过去。一条腿被生生锯了下来，鲜红的血浆甚至溅到了摄像屏上……天宇强忍着透彻心脾的惊恐和无比的慌乱，一口气跑到花园的林荫深处，蹲在一颗大树下，呼呼喘着粗气，胃里翻江倒海，差点吐出来。
　　渐渐平静下来后，他心里暗暗起誓：这笔账先记着，将来不管有多难，非将此事调查清楚不可，一定让这帮恶徒生不如死！血债血偿，不报此仇誓不为人！
　　但眼下怎么办？谁能保证只有自己收到了这段视频？一旦盖家其他人，尤其是婶婶母女也看到了，后果不堪设想！一定要想办法制止这种事情的发生！哪怕是暂时的。
　　一连几天，经过细心观察，其他人并未有不寻常的举动，天宇暗暗庆幸。他悄悄安排人，克服了种种困难，将亲朋好友及盖氏集团相关人等所有网络通讯工具，包括手机、固话、传真、电脑等统统换掉，并想办法注销之前的一切记录。虽然事后想想自己的做法十分幼稚可笑，但当时也只能如此了。
　　又过了一个多月，没有什么异常情况发生，天宇才渐渐放下心来。（注：此后数年，再无绑匪及盖连国的音信，一直到天宇二十四岁那年，关于叔叔盖连国，才有了新的讯息，当然，这是后话。）这期间，萧若霜和女儿芷蕾在丽蓉母子的不断安抚下，渐渐恢复了正常的生活；夏玉瑶和女儿芷灵也慢慢消除了心中的阴影，逐渐走出低谷，盖家也没人再提起关于盖连国的事情。有时，两对母女嫌各自家里寂寞冷清，便邀请丽蓉、丛珊、凯瑟琳或柳慕青等去陪伴。
　　虽然只有几个月的光景，盖家却经历了诸多变故，盖氏三兄弟纷纷过世（当然，盖连国的事另当别论），好在天宇很懂事，也渐渐变得成熟老道了许多，在他的细致安排和殷殷周旋下，一家子倒也相安无事，似乎一切都恢复了平静。
　　八月底的时候，住在别墅里的女孩儿们都上学去了。
　　前面说过，亦真、亦纯两姐妹都在厦门大学读书，该读大二了；芷蕾在复旦大学读大三；芷灵随秦凝儿、池青青两位姐姐去了二姑姑丛兰的私立中学；杰西卡和阿曼达通过二姑父秦仲康的关系去了省城的外国语学院，凯瑟琳在学院附近租了一套房子，照顾姐妹俩的生活起居。二姑姑、三姑姑及小姑姑丛萱都有工作在身，忙完了家里的事情，都纷纷离开了塔楼庄园。天宇也该读高二了，好在他不住校，每天上学、放学自有专车接送。白天，偌大的庄园只剩下了丽蓉、丛珊、萧若霜、夏玉瑶以及柳慕青几个妇人。萧、夏二人因为丈夫的事，加之女儿住校平时不回来，一个人孤零零的有些害怕，晚上便都住在丽蓉家里。


第09章 生日礼物
　　开学后的第一个礼拜天，恰逢天宇十七周岁生日，举家上下都兴奋不已，一致表示要好好庆祝一下，当然，少不了送上各自精心准备的礼物。
　　凯瑟琳送给天宇一块卡西欧手表，大姑姑丛珊送了一条古驰皮腰带，二姑姑丛兰送了一个菲拉格慕（Salvatore Ferragamo ）钥匙扣，三姑姑丛莲送了一辆雷克斯山地自行车，小姑姑丛萱送了一套全球限量版的瑞士军刀，伯母萧若霜送了一支派克纯黑金夹墨水笔，婶婶夏玉瑶送了一瓶范思哲男士香水……外婆柳慕青则与他人不同，悄悄送了两瓶「美康立健硒金牡蛎片」，天宇自然心领神会。
　　其他小姐妹也都准备了小饰品、小玩具之类的礼物，无需累述。天宇看着一件件精致的、形式各样的礼物，也显得异常兴奋，继而竟有了一种唯我独尊的自豪感。
　　丽蓉提前一天派人订制了蛋糕，并吩咐厨房，晚宴按天宇的喜好准备的格外丰盛一些。
　　看着妈妈高兴忙碌的模样，天宇突然想起来，「妈，大家都送东西给我，怎么不见你的礼物呢？」
　　丽蓉看看四下里无人，冲着天宇神秘的一笑，然后附在他耳边小声说道：「妈妈当然也有礼物送你了，只不过和她们的不一样嘛……」
　　「妈，你快说，是什么？」
　　丽蓉莞尔一笑道：「到我房间来，妈悄悄告诉你。」
　　二人进入房间，回身将门关闭，天宇一把便抱住了丽蓉，在她性感的红唇上连亲了几口，然后双手上下齐攻，揉摸着她丰满的乳房和浑圆的大屁股。丽蓉嘴里哼哧哼哧喘息着，尽情享受了一会儿，随即推开了他，「大白天的，小心让人看见，乖乖坐下，听妈妈说……」
　　「妈，我已经知道你的礼物是什么了！放心吧，晚上我一定攒足力气，要你乐到天上去！」天宇嬉皮笑脸的说道。
　　丽蓉啐了一口，「臭小子，胡说什么，一说话就扯到这上面，妈妈有那么贪心吗……才不是你想的那样呢，而是……」丽蓉故意卖着关子。
　　「到底是什么，快说呀我的骚美亲妈！急死我了！」天宇抓住丽蓉的胳膊来回摇晃着。
　　「乖儿子，妈送你个大活人，怎么样？」丽蓉媚笑着说道。
　　「什么意思？」天宇好像有点明白了。
　　「装，继续装！臭小子，我还不知道你，哼！你忘了吗，你伯父出事的那天早上，你两只眼睛直勾勾的，看什么呢？连下面的家伙都翘起来了！睡裙里那白生生的大腿，看的你恨不得流口水，当我不知道吗？」
　　「妈，你什么意思，你不会是让我和伯母……这就是你送我的生日礼物吗？」天宇呼吸变得急促起来。
　　「是啊，这就是妈妈送给你的生日大礼，怎么，不喜欢吗？要不喜欢就当我没说！」
　　「喜欢喜欢，太喜欢了！谢谢老妈！」说着，捧住丽蓉的脸蛋左右各亲了一口，接着说道：「……不过，伯母愿意吗？如何下手呢？再说，伯父刚刚过世不久，是不是有点太……太那个了……」说着，天宇面露为难之色。
　　「什么这个那个的，小混球，装什么假慈悲呀！你爸爸才死几天，你不是照样把鸡巴捅到妈吕锪耍俊估鋈匾涣车牟恍迹骸阜判陌桑没把握的话我也不会让你这么办。你又不是不知道，这段时间你伯母晚上一直住咱们家，什么话都跟我说了！她说，自从那个叫赵涟漪的小狐狸精缠住你伯父后，快一年了，她都没过夫妻生活了，一个人寂寞的不行，有时整夜整夜的睡不着觉。以前，她对你伯父是又恨又怕，他经常在外沾花惹草，而她只能可怜的独守空房。现在，你伯父去世了，她也彻底自由了，做梦都想好好享受一下正常女人的生活，可是苦于没有合适人选，这种事又难以启齿，只能干忍着。
　　还有呢，有一回说起你的时候，我说外边好多漂亮女孩儿都挺喜欢你的，可你就是不理人家，说外边的女孩儿都没有家里的女人漂亮，当时，我故意半开玩笑的逗她说，你侄子小宇说了，『伯母长得可真性感、真漂亮，好有气质，可惜自己没早生几十年，要不然非和伯父竞争不可……』！当时，我看见她的脸红扑扑的，扭扭捏捏的样子，嘴里说着『小宇真是个好孩子，长得高大健壮、英俊漂亮，还很懂事，我是老喽，不知哪个有福气的将来会嫁给小宇啊！』当时，看着她假惺惺一本正经的样子，我就知道，她心里对你也蛮有点意思，只要再稍用点手段，保证水到渠成！怎么样坏小子，这回放心了吧！……哎呦，我这可是助纣为虐呀！「
　　「我的亲妈，怎么是助纣为虐呢，应该是雪中送炭才对！」天宇兴奋的样子无法掩饰。
　　「得了吧你，还雪中送炭呢，」丽蓉一哂，说道：「怎么，一个亲妈，外加一个亲外婆，还有你的大姑姑，还不够你消受的？别太贪了，小心身体要紧，记着妈的话，有本钱也得省着点花！」
　　「对对对，妈妈说的对，不是雪中送炭，而是锦上添花……」天宇忙纠正着。
　　「锦上添花？你的意思我们三个都是陪衬，只有你伯母是花？……你这没良心的狼崽子！」
　　天宇脸一下红了，面露尴尬之色，「不是不是……我的亲妈哟，瞧你，不光床上功夫厉害，嘴也不饶人，怪不得外婆说她有点怕你，我不过随口一说，你就吃醋了，其实我最爱的是你，你又不是不知道……」
　　看着儿子被自己戏弄的窘态，丽蓉感觉十分惬意，不由得淫兮兮说道：「宝贝儿，你刚才说妈妈嘴厉害，哪张嘴呀？是上面这张，还是……」说着，用手指了指自己下面，「还是这张呢？」
　　天宇「嗷」的一声便扑了过来，嘴里叫喊着：「骚妈妈……大浪隆…就知道勾引自己的亲儿子，看我怎么收拾你……」说着，猛地将丽蓉摁趴在沙发上，迅速撩起她的长裙，一把将里面的粉色蕾丝内裤扯了下来，晃动早已粗大硬挺的肉棒，朝着肥臀间的肉沟沟儿便刺了进去，「扑哧」一声，肉棒整根插入，顿时淫水四溅。
　　他一边大力抽插着，一边说道：「骚侣杪瑁原来你下面早就流水了，怪不得插的这么顺畅，我H……H……H烂你的小浪穴！」说着话，挥手「啪啪」在丽蓉雪白的大屁股上打了两掌。
　　「……H吧……使劲H吧……我的大鸡巴哥哥乖儿子……啊……啊……大龟头又进子宫里了……哎哟……爽死了！大家快……快来看呐……儿子日亲妈了……！」丽蓉肆无忌惮、毫无廉耻的淫叫着，一边拼命将肥臀向后耸动着。
　　母子二人正在得趣，忽听「砰砰砰」有人敲门，二人一下停止了动作，对视了一眼，只听丽蓉颤声问道：「……谁呀？」
　　「是我，舅妈，凝儿！」
　　母子二人不约而同的松了口气。
　　丽蓉眼神示意着，并用手指了指卧室，天宇点头，闪身躲了进去，将门关闭。
　　门开了，一个清秀苗条、温婉如玉的女孩儿站在门口。
　　「噢，是凝儿呀，你怎么来了，不住校了吗？」丽蓉问道。
　　「舅妈，你可真是的，你忘了，今天不是小宇哥哥的生日么！不光我回来了，青青、芷灵，还有杰西卡和阿曼达，都回来了――咦？舅妈，你怎么了，脸咋这么红啊？」
　　丽蓉心里一慌，连忙解释道：「没……没什么，刚才有点不大舒服，睡了一小会儿。」
　　「噢，是这样――对了舅妈，小宇哥哥呢，我们找了他一圈也没找到。」
　　「他他……噢，好像是去西边的马场了吧，估计快回来了。」
　　待秦凝儿走后，丽蓉将外间门关闭，返身回来，天宇也从里间卧室走了出来。
　　「怎么样妈妈，凝儿妹妹没发现什么吧？」
　　「还说呢，以后可不许这样了啊，大白天的，太冒险了――快看看，妈妈的脸真的很红吗？」
　　天宇凑到跟前看了看，「嗯，是有点红，谁让你刚才那么兴奋的，还赖我，要不是你放浪不羁的勾引我，我能那么急吗？」说着，伸手在丽蓉高耸的乳房上摸了一把，丽蓉挥手轻轻打了他一下，「坏胚子，别再胡闹了，你的小姐妹们都回来了，赶紧去吧！」
　　「哎？对了妈妈，晚上的事怎么办，你不是说……？」
　　「傻小子，每次都要妈妈帮你，就不会自己想想办法吗？」
　　「哎呀我的好妈妈，你就帮我出个主意呗，谁叫我没你聪明呢！」天宇哀求着。
　　「好了好了，妈就再帮你一次，咱们这么办……」说着，丽蓉附在天宇耳边，如此这般交代了一番。
　　天宇说道：「妈，还是老套路嘛，就没有别的妙计了吗？」
　　「行了吧，甭管老套不老套，有用就行！」丽蓉说道。
　　晚上七时整，二楼大客厅里灯火辉煌，生日宴会正式开始，场面之奢华、酒肴之精致自不必说。大家众星捧月般簇拥着天宇坐在了主席，左右有丽蓉和凯瑟琳相配，其他人则随意的围坐成一圈。
　　丛珊首先站了起来，「大家举杯吧，先恭贺我们的小寿星小宇，十七岁华诞，生日快乐！」其他人纷纷站了起来，举起杯子，脸上洋溢着微笑都看着天宇。
　　天宇也站了起来，脸上充满了兴奋的喜悦之情，说道：「谢谢谢谢！谢谢大家！」说着，将杯中酒一饮而尽。
　　「光谢谢就行了？今天你是主角，就不说点什么吗？」婶婶夏玉瑶笑呵呵说道。
　　天宇脸一下子红了，挠着头说道「我……我该说点什么呢……？」想了一下说道：「这样吧，借我的生日宴会，我祝妈妈、玉蓉妈妈、伯母、大姑姑、婶婶，还有外婆，青春永驻、笑口常开、身体健康！……祝各位姐妹们永远美丽、人见人爱、冰雪聪明！最后――祝咱们盖家飞黄腾达、蒸蒸日上！」
　　顿时，众人都笑了，一片啧啧称赞之声。
　　伯母萧若霜乐不可支的指着天宇，对丽蓉说道：「丽蓉，看你生的好儿子，嘴好甜啊，说起话来还一套一套的！」又看着天宇说道：「来小宇，伯母和你碰一个！好小子，刚才说得真好，大家伙儿没白疼你！」
　　天宇含情脉脉的看着萧若霜，意味深长的说道：「放心伯母，小宇以后也会好好疼你的！」说得萧若霜脸微微一红，丽蓉在一旁看在眼里，冲着天宇挤了挤眼睛。
　　天宇刚想再说些什么，忽然发现，侧对面坐着的堂妹芷灵，正痴痴望着他，脸上满是暧昧的笑意。他不禁一愣，心中暗自纳闷：这小机灵鬼，什么意思？
　　宴会在阵阵欢声笑语中进行着。丽蓉和天宇心怀鬼胎，不断找理由向萧若霜敬酒，奇怪的是，连外婆柳慕青也频频跟萧若霜碰杯。
　　天宇趁没人注意时偷偷瞅了一眼外婆，恰柳慕青正好看过来，两人相视一笑，柳慕青朝他微微点了点头。
　　哇！不会吧，难道外婆也看出什么门道了吗？天宇心中暗道。
　　宴会终于结束了，众人纷纷回房休息。萧若霜今晚有点喝多了，一副醉醺醺的样子，被丽蓉和夏玉瑶搀扶着，走进百合居（注：丛兰、丛莲、丛萱因各自工作等原因，均未回来给天宇庆祝生日，故二楼的几套客房空了出来）。侍候着她躺着床上，二人才离去。
　　没过多久，丽蓉又返了回来，手里好像拿着什么东西，走到床前，柔声问道：「大嫂，口渴吗，喝点水再睡吧！」
　　萧若霜艰难的挪动了一下身子说道：「丽蓉，别忙活了，我没事，你去休息吧！」
　　丽蓉拿起一个杯子，走到外间客厅，小心翼翼的将手中的瓶盖打开，滴了一滴，然后续上水，端着杯子又返回卧室，扶着萧若霜坐起来，把杯子递到她的手中。
　　看着萧若霜喝了一口，丽蓉暗暗松了一口气，两人又说了几句话，丽蓉遂撤身离去，临走时，特意将门轻轻虚掩住。
　　走进三楼天宇的房间，丽蓉神秘的一笑，轻声说道：「准备工作做完了，看你的了，我的小色狼！」
　　天宇心里一阵激动，捧住丽蓉的脸蛋使劲亲了一口，「谢谢妈妈了！」说着转身欲走。
　　「哎……！别急呀，等药效发作了再去！还有，你冒冒失失的进入伯母的房间，总要找个理由的。」
　　「还是妈妈老谋深算！那我就等一会儿再去。」说着，他坐到了沙发上，一把将丽蓉拽了过来，搂在怀里，「好妈妈，闲着也是闲着，来，让你的小哥哥摸一会儿！」说罢，手伸进丽蓉的蚕丝短袖T 恤衫内，抓住两只柔软丰满的肥乳，轻轻揉捏着，尤觉得还不过瘾，便顺着雪白的大腿向上摸去。
　　丽蓉一把截住他的手，娇嗔道：「小混蛋，别得寸进尺哟，别把正事给耽误了，再摸一会儿，摸出水儿来，小心你走不了！」天宇只得放手。
　　正在此时，天宇忽觉有些不对劲，遂打了个噤声的手势，压低了声音说道：「妈，我怎么感觉好像……门口有人！」说着话，快步走到门口，猛地一下将门打开！
　　门口什么也没有。
　　他走到外边，举目观望，偌大的厅堂及弧形的走廊里一个人都没有，四周寂静无声。
　　回转身将门关闭，丽蓉紧张的问道：「刚才真的有人偷听吗？……都怪你，进来的时候也不知道关门！」
　　天宇讪讪一笑：「没事，妈，别紧张，也许是我的错觉。不过……，妈你知道吗，晚饭时，芷灵那小丫头一直偷偷观察着你、我和伯母三个，脸上的表情怪怪的，该不会……？」
　　「你想多了，她才多大呀，知道个屁！这么隐秘的事她都能发觉，还成精了！」丽蓉不屑一顾的说道。
　　「妈，你可别这么说，经过我那禽兽叔叔的事，她对男女之事早就很敏感了。」
　　「就算知道了又能怎样？……别瞎琢磨了，火候差不多了，快去吧！这会儿你伯母不定多难过呢，该你这『消防员』上场了！」
　　丽蓉猜得不错，此刻萧若霜的确正处于水深火热的煎熬之中。虽然只有一滴，而且她只喝了一小口水，但「快女露」的药效却是见血封喉般灵验。此时，她只觉得面部发烧、浑身发烫，小腹间汩汩热流汹涌奔腾，下面小穴中如无数虫蚁叮咬，奇痒难耐！渐渐地，酒醉的感觉似乎被另一种强烈的欲念迅速取代了。
　　她挣扎着坐了起来，脑海里杂乱无章的思绪一齐涌上心头：想起多年来丈夫的所作所为，自己一个人坚忍苦熬着，即使没有结识姓赵的骚蹄子，盖连德也是几个月也不到她床上来一次，纵然上了床也是蜻蜓点水般应付差事而已。
　　后来那个姓赵的小狐狸精一出现，她就再也没尝过男人的滋味了……自己才四十多岁，正是欲壑难填、饥渴难耐之时，却只能干挺着。现如今，那个可恶的盖连德已经不在了，为什么自己还是没有办法解脱呢？……今夜也不知怎么了，从来没有如此迫切需要男人的慰籍！也许是酒的缘故吧，真不该喝那么多的。此刻要有条大肉棒捣几下该多好啊！就是死了也值得！
　　正在转辗反侧之际，听到「砰砰」，有人敲门。
　　「谁呀？」萧若霜一愣，连忙问道。
　　「是我伯母，」说着话，天宇已闪身进了卧室。
　　「噢，是小宇呀，天这么晚了咋还不睡呀？」萧若霜心里稍稍有一丝紧张，不禁有些疑惑：外间门没关吗？
　　「妈妈说，伯母今儿晚上有点喝多了，我躺在床上翻来覆去的睡不着，一直放心不下，特意来看看……伯母，你好些了吗？」天宇一边说着，一边偷偷观察萧若霜与平时有什么不一样。
　　「小宇，你真是个孝顺的好孩子，知道心疼伯母了，来，坐床边上，咱娘儿俩聊几句。」
　　天宇忍住心中的激动和渴望，顺从的坐到了萧若霜旁边。
　　「……咦？伯母，你的脸怎么红扑扑的，是不是发烧了呀？」说着，伸手在她的额头上摸了摸，口中自言自语道：「好像也不热啊……伯母，你是不是生病了，你的腿好像在抖耶！」一边说着，一边用手轻轻触碰着萧若霜丰满的大腿。
　　此时，萧若霜体内层层热浪翻滚，已经超越了忍耐的极限，刹那间，熊熊春情勃发，淫焰高炙！再也无法控制自己，突然一把拽住了天宇的胳膊，嘴里喃喃说道：「小宇，伯母……好难过啊……快……帮帮我！」
　　「怎么帮啊，我的好伯母？」天宇一边说着，一边色眯眯的望着萧若霜。
　　萧若霜红润欲滴的双唇微微开启，眼中迸射着灼人的火焰，她凝视了片刻，猛地一下抱住了天宇，不顾一切的亲吻起来，天宇也急忙迎合上去，瞬间，四片嘴唇黏合在一起，两条舌头抵死纠缠着、吮吸着！天宇一边亲着，一边隔着衣服用力揉捏着萧若霜那肥硕柔软的巨乳。
　　萧若霜喘吁吁说道：「小宇快……快……我不行了……下面……下面痒……痒死了……快快……！」
　　天宇迅速站起身来，柔声说道：「伯母，把你的衣服脱了吧！」说着话，三下五除二，便将萧若霜那件藏青色修身包臀雪纺连衣裙剥了下来，再一看，里面穿的竟然是一件刺绣肚兜性感连体内衣，下身只是两根细细的带子绑在臀后，两腿间只有巴掌大的一块绣布，勉强遮住了隐秘之处，却无法阻止漆黑茂盛的耻毛向外攀爬蔓延……只看得天宇心头突突乱跳，急伸手又将那仅剩的遮拦扯掉，顿时，一具雪白耀眼、性感无比的成熟胴体便展现在眼前。
　　只见她乌黑浓密的长卷发散落在枕头两边，鹅蛋型的脸庞白净莹润，一双杏核般的大眼水汪汪如秋池连波，高高的鼻梁，性感厚实的香唇，秀美紧致的脖颈，胸前一对轮廓分明又大又圆的雪白奶子，上面镶嵌着两粒紫红色的葡萄，腰部略粗，小腹平坦，些许有几道浅浅的妊辰纹，再往下看，小腹下部直至两腿之间，密密麻麻遍布漆黑的阴毛，两条略显粗壮的大腿是那么白皙丰腴肉感十足……天宇猛地一下扑了上去，低头叼住一只奶头轻轻吮吸着、啮咬着，一手抓住一只肥乳大力揉捏着，鼻息间一股股淡淡的熟女温香阵阵袭来……「嗯……嗯嗯……啊啊……哎哟！小宇……好孩子……别再玩了……快……快点吧……伯母要……要疯了……！」
　　「快点干什么？伯母，你倒是说啊……！」天宇嘴里说着，一边加紧动作着。
　　「……小……小坏蛋……我的小祖宗，就会出我的洋相，非勾着伯母说下流话不可！……我下面流了好多水……快点用你的……你的鸡巴插……插进去吧……！」
　　天宇赶忙站起身来，急速将自个儿身上的衣物脱了个精光。
　　萧若霜抬眼望去，不由得倒吸一口气，心里又惊又喜，没想到天宇小小年纪，胯下的阳物竟如此威武雄壮，粗长硬挺的如冲天炮一般，自己活了大半辈子，第一次见这么大的家伙儿，积年久旷之躯，还能享受到如此异货，也不枉此生了。
　　想到这儿，她颤声说道：「……天呢！我的小宝贝儿，没想到你……你的家伙儿竟然这么大哟……一会儿你可要慢点来，伯母可好久没做了……」
　　天宇赤身跪伏在萧若霜两腿之间，扒开杂草丛生的阴毛，但见隐藏在草丛中的两片大阴唇呈紫红色，显得那样宽厚肥大。他低下头去，舌尖顶入穴沟一阵舔吸，本就溪流潺潺的骚穴更加激流泉涌，才舔了没几下，穴中突然喷出一股淫液，直射的他满脸开花。没想到，就这么几下，伯母竟然高潮了！
　　天宇起身扳住萧若霜的身子，将她翻转过来，看着那一对白亮浑圆的高高鼓起的大肥臀，不由得脱口而出：「没想到，咱家女人的屁股都这么大，真是诱人啊！」
　　萧若霜还在享受着第一波高潮带来的美妙滋味，听了这话，不禁扭转回头问道：「小宇，你说什么？」
　　天宇脸一红，急忙说道：「没……没说什么，我的亲伯母、美骚娘，你等的不就是这一刻吗，快点把屁股撅高点，我要H你的大骚铝耍　顾底呕埃将肉棒对准水淋淋的浪穴，龟头在穴沟内上下拨弄几下，随即腰部猛一用力，「吱」的一声，肉棒才进入一半，便插得萧若霜哀声连连：「停停……停……不行了……肉……肉棒太大了！」
　　「那我抽出来好吗」，天宇假意说道。
　　「别别！让大肉棒在……在小穴里先……先泡一会儿……」萧若霜急忙说道。
　　天宇没有急着再往里插，他双手抚摸着伯母光滑柔嫩的脊背，嘴里说道：「伯母，你知道吗，咱们这样可不太正常啊。」
　　「怎么了？」萧若霜奇怪地问道「你看，侄儿的大鸡巴都插到你的小穴里了，你还这么矜持，我叫你伯母，你就叫我小宇的，多别扭啊！到了床上就应该彻底放开，像动物一样，这样才能尽兴嘛！」
　　「那你说，我的乖乖，该怎么放开呢？伯母听你的！」萧若霜轻轻晃动着肥臀说道。
　　「你应该叫我哥哥，大鸡巴哥哥，我叫你小骚拢叫你若霜、霜儿妹妹……如何？怎么淫荡怎么来！」
　　「不行不行……」萧若霜脸一下子红了，「太难为情了，好歹我是你的长辈，怎么能……我叫不出口！」
　　「既然这么说，那算了，我抽出来了，不玩了！」说着，天宇鸡巴抽动了一下，装作试图将肉棒抽出来的样子。
　　「……别……别别！我叫……我叫还不成么，一切都听你的，我的小冤家……！」
　　「那你叫一个我听听！」
　　「小小……大鸡巴哥……哥哥……亲丈夫……妹妹的小骚穴……让你日……让你H烂……！」哈哈！好，这才像话嘛！小浪拢看哥怎么收拾你……！「说着，腰部突然用力一挺，只听」扑哧「一声，肉棒连根插入，直达密道最深处。」啊――！「萧若霜惊呼一声：」我的天爷呀，插的太……太深了，都插到花芯了……要撑裂了！哥哥的大鸡巴太厉害了……！
　　天宇款款摆动粗壮的熊腰，开始慢慢抽插起来。
　　随着大鸡巴与穴中嫩肉的不断摩擦，骚履谝水越来越多，抽插的也愈加顺畅。渐渐的，萧若霜只觉得小穴内瘙痒难耐，一种好久不曾有过的奇妙感觉迫使她颤微微浪声说道：「使劲……使劲H吧我的小老公，霜儿……霜儿妹妹的小骚隆…好痒好痒啊……快……快……用力！」
　　天宇一听，急忙摆正了姿势，双手扶稳她的两胯，口中说道：「我的骚虏母，知道你的大骚露隽撕镁昧耍今儿个我一定喂饱你！」说着话，剑眉倒竖、虎目圆睁，挺动大肉棒狂暴的狠抽猛插起来。借着大量淫水的润滑，大鸡巴如抹了油的活塞一般，在红润稀酥的穴道内进进出出，「噗嗤噗嗤」的抽插声越来越大，抽插的速度也越来越快，带动着粉红的穴肉不断翻出陷入！
　　「……哎哟妈呀，小穴要捣烂了……霜儿的骚驴斓防昧恕…我爱死你了……我的亲亲老公……我的活祖宗哟！……嘘嘘……啊……啊……妹妹的骚滤死了……要飞了……啊啊……太舒服了……！」
　　萧若霜彻底丢弃了最后一丝矜持和尊严，歇斯底里的淫叫着，不停摆动肥臀，一前一后疯狂地迎送着，「啪啪啪啪……啪啪……！」天宇的小腹与她雪白的大屁股不断撞击着，骚穴中淫水越流越凶，肉棒如利刃插入软烂的豆腐中一般，毫无阻滞！
　　「若霜……我的亲伯母……美肉娘……怎么样？侄儿的大鸡巴还……还可以吧……比伯父的如何……骚吕嘶酰回答我！」
　　「……大鸡巴哥……哥，你的肉棒好长……好硬啊……把妹妹的魂儿都……都顶飞了……别……别提那个死鬼……他根本不行……差远了……鸡巴还没你的……你的一半大……伯母好幸运……好幸福啊！只要你不嫌弃……骚绿焯烊媚闳铡…让你H……！我我……要死……死了……快快……啊……哎哟……不不不……不行了……丢了……又要丢了……啊……！」萧若霜一边肆无忌惮的浪叫着，一边发疯似的快速向后顶着肥臀。
　　突然间，天宇只觉得虑荒诿偷匾徽笫账酰穴肉紧紧箍住了肉棒，然后又一下子放松，阴道深处大股淫水飚射而出，萧若霜身子一下子僵直，「啊」的长呼一声，向前扑倒，瘫伏在床上不动了……
　　过了一会儿，萧若霜渐渐苏醒过来，却发现自己上半身四仰八叉的平躺着床上，而天宇站在床边，将她两条肥白的长腿扛在肩头，大鸡巴插在穴中，还在一进一出的H着。她心中一热，一种说不出的激动、幸福和怜爱之情涌如心房，禁不住说道：「小宇，好儿子，累不累，要不要歇歇啊！」
　　「不累，我有的是力气，哥哥的大鸡巴操你一夜都没得问题！」天宇一边大力抽插着一边说道。
　　「小宇，伯母是担心你的身体……要不这样，你压伯母身上，我搂着你，咱们慢慢H拢还可以说说话！」
　　天宇顺从的将鸡巴从穴中抽出，跳上床来，俯身慢慢压到萧若霜肥白的肉身上。
　　「伯母，我身子太重，压你身上怕你吃不消――这样吧，你侧身躺着，我从后边插进小穴，这样都不累，H滤祷傲讲坏⑽螅还可以顺便玩玩你的大白奶子，嘻嘻！」
　　「小坏蛋，就你鬼主意多，好，霜儿听你的！」
　　两人摆好了姿势，天宇从后面将她的大屁股轻轻扒开，挺动大鸡巴便插入了臀缝中的骚穴里。一边慢慢H着，一边伸手穿过她的腋下，握住一只肥大的乳房温柔的揉捏着。他一耸一耸地抽插着，口中情不自禁的说道：「嗨！这样就是好，能紧紧挨着伯母光滑细腻的皮肤，感觉好舒服，还能说说话、玩玩丰满的大奶子，怪不得妈妈她们也喜欢这样……」
　　「嗯？你说什么？」萧若霜一愣。
　　「没……没说什么……」天宇心里一慌，急忙说道。
　　「不对！」说着话，萧若霜一把攥住了他的手臂，同时大屁股也停止了动作，「小宇，对伯母说实话，你刚才最后一句什么意思？……还有，我想起来了，你还说『咱们家的女人屁股都这么大』，你是不是……？！」
　　「哎呀，算了，干脆都告诉你得了――伯母，你知道吗，我的妈妈、外婆……还有丛珊姑姑，她们……都被我的大鸡巴H过了……」
　　「……什么？！」
　　萧若霜一下子惊呆了！她一下子转过身来，眼睛紧盯着天宇：「你说你和她们……都做过这种事了……？！」是啊，怎么了？觉得不可思议吗？「天宇一边说着，一边轻轻抚摸着萧若霜光滑的脊背。」我的好伯母，别这么紧张好吗，瞧你的眼神，好像看到妖怪似的！其实，这回你心里该平衡了吧！想那么多干嘛，及时行乐要紧，快点接着来吧，你看，大鸡巴都憋得受不了了！「天宇柔声细语的说道。
　　萧若霜楞科科半晌无语，心里乱糟糟的：这……这不彻底乱了吗？母子、姑侄、祖孙……还有自己，太可怕了！这要传到外面，让人怎么看我们？唉，简直是冤孽呀！
　　忽而又一转念：小宇说的也对，想那么多干嘛！连她们都做了，何况是我呢，还顾忌什么呀，干脆，放开自己，得乐切乐吧！想到这儿，她脸上的表情慢慢松弛了，转而妩媚一笑道：小宇，你说的对，不想那么多了，远水不解近渴，还是干正事要紧！来吧，我的乖宝宝，让你的亲伯母、你的霜儿妹妹再尝尝大鸡巴的滋味吧！「
　　天宇一见，心中自然欢喜非常：「我的好伯母、骚哒哒，这就对了嘛！来，你也该劳动一会儿，我躺下，你跨上来，用你的大浪隆⑿∩а来吃小哥哥的大鸡巴吧！」
　　知晓了天宇和丽蓉、柳慕青及丛珊她们都搞过了，萧若霜放下了心中最后一丝负累。多年积郁的情欲化作无尽的狂野，再加上一点点莫名的嫉妒，她一把将天宇推翻在床，面朝他跨步骑了上来，抬起雪白浑圆的肥臀，一手攥住锃明刷亮、坚挺粗壮的肉棒，对着自己骚水横流的蜜穴来回蹭了几下，将龟头慢慢放入穴口，然后用力向下一蹲，「吱」的一声，肉棍整根没入阴道，龟头直达子宫。
　　萧若霜「啊」的一声，畅快的舒了一口气，然后开始一上一下套弄起来。
　　只见她乌黑的长发飘逸的摆动着，胸前两只雪白的大奶子上下翻飞，不停地划着弧圈，看得天宇眼花缭乱、心旌神摇，伸手一把抓住，使劲的揉捏搓按。
　　萧若霜玉面绯红，泛着肉欲满满的光泽，一双媚眼如梦幻般迷离着，口中吁吁带喘的叫喊着：「……好……好舒服，从没这么舒服过，我真的好幸福……好幸运啊……！我的小宝贝……亲哥哥……大鸡巴太粗……太长……太硬了……要……要插到妹……肚子里了……插吧……使劲插吧……一个劲儿的插下去吧！爱死你了我的小宇！霜儿的大鸡巴老公！你知道吗……霜儿爱死你了……你可要了老娘的亲命喽……！」
　　看到伯母如此放荡不羁的样子，天宇心中也是激动不已，顿时淫兴高涨，急忙双手托住她的肥臀，配合着节奏，帮着她大幅度地套弄。
　　又H了约二十分钟，萧若霜肥臀下蹲的速度越来越快，嘴巴再也无法合拢，张的大大的，「呼哧呼哧」急速喘息着，不一会儿，只听她「啊啊」大叫几声，肥臀猛地向下一坐，顿时，天宇感觉穴腔四周的嫩肉极力收缩，拼命的挤压着肉棒，只见她肥臀猛然间向上一抬，阴道深处大股淫液喷射而出，浇洒得二人下身到处黏湿一片，天宇连忙将肉棒趁着这湿滑猛地戳了进去，「噗嗤」一声，连卵丸几乎都插了进去，萧若霜「嗷」的大叫一声，浑身剧烈抖动着，一下趴在天宇身上便不动了。
　　天宇慢慢将萧若霜从身上推了下来，看着她满脸红晕的趴卧在床，幸福昏迷的样子，心中充满了强烈的自豪感和暖暖的爱恋疼惜之情。低头看看自己依旧坚硬挺拔的肉棒，想了想，仍不足意，便拿过两个枕头，垫在萧若霜腹下，这样一来，两只肥白的大屁股便高高鼓了起来，然后将她两条粗壮肥嫩的大腿朝两边分了分，俯身压了上去，手握肉棒对准穴口又插了进去。
　　萧若霜再次从昏厥中醒来，发觉天宇趴在自己背上，大肉棒依旧插在自己的小穴中来回运动着。她有气无力的说道：「……乖宝贝儿亲儿子……你太勇了！别再日了，伯母已经够了，你真的该歇歇了，以后有的是机会，从今往后，伯母天天让你H还不行吗？」
　　天宇兀自喘吁吁做着活塞运动，口中说道：「好伯母，我的美肉娘，哥哥还没尽兴呢，大鸡巴憋得难受，下午……和妈妈弄了几下就半途而废，这回……不能再随便放弃了……！」
　　萧若霜一听这话，心里蓦然泛起一丝醋意，不由得说道：「小宇，说实话，伯母比你妈妈如何……？哼！你不说我也知道，丽蓉还年轻，可我……已经老了……」
　　天宇慢慢停止了动作，萧若霜心里一慌：「小宇，乖儿子，伯母说错话了吗，我不是有意的……你可别……！」
　　「呵呵！看你骚浪的贱样子，我不过想换个姿势而已，看把你吓得！」天宇一边说着，一边起身，将萧若霜翻转过来，两人开始正面交媾。
　　「……伯母，我的好霜儿，放心吧，我爱你还爱不够呢，只要你乖乖听话，我就永远爱你！我要一直H你……H烂你的骚隆…H到你老了为止……！」
　　「……H吧……日吧……把妹妹的骚旅H烂吧！我亲亲的小老公……！」萧若霜一边淫荡的叫着，一边双手搂住天宇的屁股使劲朝自己的身子扣压。
　　如果按天宇的心思，只要他愿意，可以操上一整夜，彻底将伯母这个久旷的骚婆娘喂饱。可明天就是周一了，早起还有上学去，他一边大力抽插着，一边抬眼看了看墙上的钟表，啊？已接近凌晨三点了，再怎样潇洒也不能耽误学业！
　　想到这儿，他鼓动丹田之气，肉棒仿佛又胀大了不少，抽插的力道越来越凶，速度越来越快，只H的萧若霜嗷嗷直叫：「……哎呦小祖宗……太狠了……插的太深了……伯母受不了了……不不……不行了……要H穿了……要要死了啊……啊啊……啊……！」她双手拼命地在天宇的后背上抓挠着，脸上的表情痛并快乐着，两人四目相对，渴望的眼神互相交织着，下体几近疯狂的相互迎合着。
　　又H了几十下，天宇只觉得伯母小穴深处又一阵波翻浪涌，知道她又要高潮了，急忙快马加鞭，狠捣猛插！瞬间，骚穴内环肉紧缩数次，大股淫水汹涌而出，天宇只觉得尾椎骨阵阵酥麻，再也忍不住了，也不想再忍了，他将大肉棒朝骚穴内狠命一插，马眼张开，浓稠的精液激射而出！
　　「啊……」萧若霜一声震颤的长啸，眼角迸出几滴幸福到极点的泪珠，两只粗壮的大白腿死死地攀缠着天宇的屁股，双臂紧紧地箍住天宇，指甲都嵌入天宇背部的肌肉中了，两具肉身黏合着、抖动着，同时攀上了极乐的巅峰！
　　二人在床上抵死缠绵了大半夜，殊不知，有一双明亮清澈的眼睛正透过门缝，从头到尾，观看着屋内发生的一切。


第10章 堂妹
　　翌日凌晨，丽蓉悄悄来到百合居，走进卧室，眼前的情景和想象的差不多，一片凌乱狼藉的战后场面，儿子天宇与大嫂萧若霜犹自赤身搂抱在一起酣睡。
　　她轻轻推了推天宇的胳膊，没反应，用手轻轻拧了一把，轻声呼唤道：「小宇，宝贝儿子，醒醒了，该上学去了！」
　　天宇间睁开朦胧的眼睛，迷茫的看了一眼。
　　「坏小子，快点起床了，今天不用上学了吗？」丽蓉狎笑着说道。
　　天宇一听，连忙起身，穿戴已毕，看了看床上仍闭目沉睡的伯母，回头朝丽蓉做了个鬼脸，然后跑出了房间。
　　丽蓉站在屋内没走，漫不经心的环视着房间内的布局，忽然说道：「还装睡呀大嫂，我知道你已经醒了……」
　　萧若霜很不情愿的睁开了眼睛，满面羞涩的说道：「丽蓉，你……早啊！」
　　丽蓉看了她一眼，嬉笑着说道：「是啊，我起得是够早的，不然的话，我们小宇上午就甭去上学了！还有……你们『做好事』房门也不关，要被别人发现了可不太好，你说是吧，我的亲嫂子！」
　　萧若霜顿时羞得掩面无言，喉咙里咕哝了半晌，说道：「不和你说了丽蓉，就……就知道笑话我……」
　　丽蓉一看她无地自容的样子，心中暗自得意，俯身在萧若霜雪白的膀子上轻轻摸了一把，说道：「好了大嫂，我的若霜姐姐，谁笑话谁呀，想必我和小宇的事你也知道了，从今往后，咱们就更亲更近了，有什么好害羞的呢？你说实话，昨晚怎么样，还满意吗？」
　　萧若霜粉面含春娇声说道：「可别说了，也不知道这儿子你怎么生的，下面的家伙儿那么大，差点被他搞死了，魂儿都要飞了……嘻嘻！太舒坦了！一辈子……都没这么痛快过……」说罢，脸色愈加红润，眼中折射出幸福的光芒。
　　看着她余味无穷的样子，丽蓉不无自豪的说道：「那当然，我的儿子嘛，肯定是最棒的！」一边细细欣赏着她遍体凝脂般的雪肤，口中接着说道：「放心吧嫂子，小宇对你也是钦羡已久了，看你这身段、这皮肤，多好啊！不用岂不太可惜了？以后有你享受的时候，你就偷着乐吧！呵呵！」说着话站起身来：「我先走了，你再好好补一觉，养好了精神，晚上让小宇接着来慰劳你……！」说罢，嫣然一笑转身离去。
　　自从与这四妇人有了肌肤之亲，几乎每天晚上，天宇都像蝶舞群芳、蜂戏花丛般周旋在她们之间。有时，一夜甚至要换两三个房间，尽量使她们雨露均沾。
　　开始时，四人彼此见面还有些不好意思，时间久了便不以为然了，相视一笑便各忙各的了，甚或还交流些心得体会。
　　一日午后，恰逢凯瑟琳和夏玉瑶去市里购物，家里只剩下她们四个，彼此相约了在花园的树荫下喝茶聊天。柳慕青自持长辈身份，唯恐聊起那床上之事，便推脱不愿参与，自回房间休息，其他人也不勉强。
　　支走了侍奉的佣人，丽蓉先开口说道：「大嫂、丛珊，有什么我就直说了，小宇天天跟咱们几个如狼似虎的女人亲热，我心里总是不太踏实……」
　　「有什么不踏实的，难道还怕别人发现不成，谁发现了就照老规矩，让小宇收了不就行了，嘻嘻！」丛珊笑着说道。
　　「我说的不是这个，」丽蓉瞥了一眼丛珊，接着说道：「我是担心他的身体，我可就这一个儿子，常言说『年少之时戒之在色』，还有句粗话叫什么……『一天吃头牛，搁不住小眼儿往外流』，说的都是一个道理，小小年纪，照这个弄法，我真怕有一天……」
　　「丽蓉，要我说，你根本是杞人忧天。」萧若霜笑吟吟说道。
　　「我怎么杞人忧天了？」丽蓉不解的问道。
　　「你去查查资料，要不然让天宇找个老中医查一下体质，你就知道是怎么回事了。」
　　「什么意思，你倒是说呀！」丽蓉越来越不明白了。
　　「明说了吧，咱们小宇天生该享帝王之福，造成现在的结果也是歪打正着、命中注定。我倒是偷偷查了些相关资料，小宇属于天赋异禀，你们懂吗？怎么说呢……我举个例子吧，清朝有个叫纪昀的，也就是纪晓岚，大家对他的了解，大都是电视上的戏说而已，说他才华横溢、诙谐风趣，这都没错，可你们知道吗，据书上记载，他还有两样特别之处，一是特别爱吃肉，不喜五谷菜蔬，按乡下人说法，是个『肉阎王』！再就是离开女人不能活，书上说他夜御数女而丝毫不倦，几天没有房事下体便憋涨的不行，几欲爆裂。咱们家小宇就属于这号人。你们如果不信，找机会一试便知。」
　　听着萧若霜侃侃而言，丽蓉和丛珊惊讶之余，仍都有些将信将疑。
　　「要照你这么说，小宇如果三妻四妾的，非但没有坏处，对他来说还是好事喽？」丛珊问道。
　　「那当然，别说咱们四个了，就是再多几个也不在话下，他也照样消受的了！」萧若霜说道。
　　「……原来如此，」丽蓉说道：「不过……即使是这样也不行，也不能肆无忌惮的没个节制。况且，盖家这么大的家业还靠他一个人支撑呢，总泡在女人堆儿里，把正事都耽误了，把志向也磨没了！」
　　「好了好了丽蓉，你说的对，我们听你的还不成么，别把我们当成狐狸精似的，好像要吸干你的宝贝儿子，我们也都很爱他、疼他的。好不容易遇到这么个宝贝，爱惜还来不及呢，谁舍得玩坏呢？你说是吧丛珊？」
　　「是是是，大嫂说得对！」丛珊说道。
　　「依我看，说到底，是丽蓉想独霸小宇，天天过神仙日子，却不想让别人沾光，是吧丽蓉？」萧若霜调笑着说道。
　　「去！狗嘴里吐不出象牙！我有那么贪吗？就他那根东西，烧红的烙铁似的，弄一个晚上就足够了，还敢天天弄，没等他怎么样，我就先玩儿完了，呵呵！」
　　三个妇人相互调侃说笑着，不觉间，天色渐沉，凉风乍起，眼看雨就要来了，才离开了花园，回到了别墅内。
　　一天傍晚，天宇放学回家，丽蓉告诉他，堂妹芷灵有事找他，让他吃过饭去一趟。
　　天宇问道：「芷灵不是住校吗，怎么回来了？」
　　「今天不是周末吗，她说回家拿点东西。」丽蓉说道。
　　「噢，是这样啊，这小机灵鬼，找我能有什么事呢？」天宇喃喃说道。
　　晚饭后，几个妇人照旧坐在一起打牌，天宇问道：「婶婶，芷灵妹妹回来了，你今天还不回那边住吗？」
　　「到时看吧，如果打牌晚了就不回去了，反正那小鬼头脾气怪怪的，总嫌我碍眼，和我也没话说，才懒得管她呢！」夏玉瑶一手摸着牌说道。
　　「你当哥哥的，要多照顾妹妹，陪她说说话，有事多开导她，别由着她胡思乱想！」丽蓉嘱咐道。
　　「知道了妈！」
　　来到叔叔的家里，只有一楼大厅和几间佣人的房间还亮着灯，整栋楼都显得很安静。天宇和管家何陆（亦称何六儿）打了个招呼，便朝三楼走去。来到三楼芷灵的房间，刚想抬手敲门，发现门虚掩着，他轻轻喊了一声，没人答应，便推门走了进去。
　　客厅没人，他回手关上门，又叫了一声，才听到里间浴室有人答话：「是小宇哥吧，我洗澡呢，你先坐，我马上就好！」
　　天宇无聊的观看着房间内的摆设，听到身后有动静，转身看时，发觉芷灵已从浴室出来了。
　　她身上裹着一件薄薄的半透明海蓝色浴巾，尤衬得曲线玲珑的娇躯愈加曼妙动人，圆润微丰、灵透俏丽的娃娃脸白嫩无瑕，透出无限的娇憨稚气，长长的略带弯曲的睫毛，水汪汪的一双大眼睛显得那么明净纯洁，乌黑的秀发湿漉漉的披在娇弱的香肩上，露在外边的肌肤如凝脂温玉般洁净滑嫩，修长笔直的双腿，小巧秀美的玉足，胸前一抹雪白微微隆起……天宇看呆了，他从没有近距离看过如此令人销魂弑魄的少女出浴图。
　　「傻了吗？！」芷灵大声说道：「小宇哥！」
　　「噢噢……」天宇连忙收敛了心神，不好意思的笑了笑，勉强挪移了视线，装作没什么的样子，大大咧咧的一屁股坐到了沙发上，说道：「妈妈说，灵妹妹找我，有事吗？」
　　「没事你就不能来找我玩吗？哼！光知道陪那几个老女人！」芷灵站着没动，略带讥讽的说道。
　　「灵儿！别没大没小的，什么老女人，她们都是我们的长辈，别口无遮拦的乱讲！」天宇不禁有些生气。
　　芷灵款款坐到了对面的椅子上，一边整理着自己的头发，一边说道：「是是是，她们是长辈，我没大没小，说错话了，行了吧？就你好，就你知道孝敬长辈！」
　　「那当然了，爸爸、大伯去世了，还有叔叔……算了，不提他了，咱们家就剩我一个男人了，我当然要孝敬她们了。」
　　「哟！就你还男人呐？呵呵！那……你是如何孝敬的呢？」芷灵接着问道。
　　天宇一愣，说道：「怎么孝敬？这还用问，当然是多陪陪她们，让她们健健康康、开心快乐了！」
　　「就没有别的『孝敬』方法吗？」芷灵穷追不舍的问道，尤其在「孝敬」两个字上特意加重了语气。
　　天宇心里一沉：这鬼丫头，话中有话啊，难道真像上次生日宴会上自己判断的那样，她发觉什么了吗？想到这，他试探着问道：「灵儿，你什么意思，问的话越来越怪了，哪里还有什么别的孝敬方法，咱家又不缺钱，保证她们心情愉快不就是最好的孝顺吗？」
　　「是啊！心情愉快……」芷灵说着，站起来活动了一下腰身，脸上莫无表情的继续问道：「我是说有没有什么『特别的方法』，可以使老人家心情更愉悦呢？」
　　天宇蓦然间有些恼羞成怒了：「芷灵，你到底想说什么，直说好了，别阴阳怪气的！有事没事，没正经事我走了！」
　　芷灵痴痴地望着天宇，似乎是犹豫了一下，终于说道：「真的要我直说吗？那我可说了……你和伯母睡到了一张床上，这算不算孝敬呢？」
　　天宇头嗡的一声，心想：她果然还是知道了！
　　但他还不想轻易认账，竭力稳了稳情绪，说道：「芷灵，我不知道你在说什么，也不想再听了！小小年纪，脑子里净是些污七八糟的东西，也不知道跟谁学的！」
　　「小宇哥，你还嘴硬！你知道吗？你和伯母在床上……的时候，我……就站在门外看！还不肯承认吗？」说完，芷灵慢慢坐回了椅子上，目不转睛的盯着他。
　　天宇蓦地呆住了。
　　足有三四分钟，两人都没有说话。房间里安静极了，连墙上水晶挂钟的嘀嗒声都显得格外真切。
　　恍惚间，只见芷灵慢慢站起身来，天宇心里一紧，不知道她要做什么。
　　只见她轻轻扯动浴巾的一角，唰的一声，浴巾应声落地。
　　「……小宇哥哥，我美吗？」一个声音颤巍巍问道。
　　天宇感觉自己的呼吸瞬间停顿了。
　　眼前亭亭玉立的，是一具完美无瑕的少女胴体：晶莹洁白的肌肤如奶酪般娇嫩，胸前一对玉乳高高隆起，顶端两点嫣红微微翘立，可谓是「动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽」。轻盈婀娜的身体曲线，纤细的腰肢，平坦光滑的小腹，腹下两腿间一抹微绒……天宇的心砰砰跳个不停，不禁偷偷咽了口唾沫，嘴变得有些结巴：「灵儿，你……你要干什么……快……快把衣服穿上……」
　　芷灵站着没动，眼睛直勾勾望着他，幽幽说道：「小宇哥哥，大伯母她那么大年纪了，你都不嫌……难道我不比她年轻吗？噢……我知道了，你是嫌弃我不干净是吗？是不是因为盖连国那个……那个畜生……」
　　天宇没等她说完，快速起身来走了过去，弯腰拾起浴巾，轻轻披在她的肩上，刚要说什么，孰料芷灵猛地转身，紧紧抱住了他，他挣了几下，没挣脱。芷灵抬头含情脉脉的望了他一眼，随即一踮脚，双臂勾住他的脖子，晶莹红润的小嘴便凑了过来，口中微微细喘着说道：「……小宇哥哥，我一直都好爱你，你知道吗，我知道你是个敢作敢当的男子汉，好男人，你没有坏心眼儿……我每天晚上都想你……上课时也想，每当想起那天晚上……你和大伯母……我……我就忍不住……你摸摸看……妹妹下面……下面已经湿润了……我……好想要你……！」
　　天宇热血沸腾，再也忍耐不住，一把将她抱了起来，低头狂热地亲着那甜蜜如花蕊般的小嘴，一边朝卧室走去。
　　「……灵儿，好妹妹，哥哥也爱你，盖连国是个大混蛋，只当他已经死了！今后我会好好照顾你、爱惜你的，我的好妹妹，今晚……让哥哥好好疼你……！」
　　进入卧室，把她轻轻放在宽阔舒适的床铺上，他眼里喷射着灼人的火焰，盯着眼前粉妆玉琢般的胯下之奴，慢慢将自己身上的衣物一件件剥了个精光。芷灵呆呆地看着他健美壮硕的裸体，尤其是胯下那根威武雄壮，完全超出自己想象的特大号阳具，不由得心里忽然有些恐惧、紧张。
　　「……小宇哥哥，你的大……那个太大了，我……有点怕！妹妹年纪还小，你一定要……慢点来好吗……？」
　　「放心吧灵妹，哥哥会很小心的！」说罢，便俯身压了上去。
　　两人热烈的亲吻着，天宇一只大手握住那娇软柔嫩的乳房轻轻揉捏着，芷灵一边迎合着天宇狂热的亲吻，一边双臂紧紧抱着他，两只柔荑般的小手在他的背上轻柔的摩挲着。
　　亲了一会儿，天宇的嘴恋恋不舍的离开了她甜美的樱唇，开始吻她身体的其它部位，从明净的额头、白嫩的脸蛋、微合的眼帘，接着是耳垂、脖颈……猛地含住一只嫣红娇俏的小乳头，轻轻吮吸着，芷灵身子一颤，嘴里不由一阵娇细的呻吟：「……啊……啊……嗯……嗯……」
　　天宇向下慢慢滑动着身体，嘴却一刻也没离开那散发着茉莉花香般少女体香的嫩洁皮肤，从圆圆深陷的肚脐向下，吻过小腹，一直吻到她的两腿之间，将她两条嫩白结实的大腿朝两边分了分，瞩目观看，只见微微隆起的阴阜如小馒头一般，上面长满了细细的绒毛，一条细线般的肉缝微微闭合着，用手轻轻掰开……哦！小穴内鲜红娇嫩的蚌肉另人目眩神迷，小小的阴道口已有涓涓细流向外慢慢渗涌着……看罢多时，天宇并不急于直攻要害，而是从嫩白的大腿内侧慢慢吻起，一点一点，朝着大腿根部缓缓移动……舌头在阴阜上画着圆圈，猛地一下，舌尖直驱蜜穴！
　　芷灵娇呼一声「啊……！」娇躯轻轻颤抖起来。
　　「……好哥哥，不……！」
　　天宇双手伸至她的体下，托起肥嫩的小屁股，将美不胜收的妙处送到了眼前，像品味琼脂玉液般，鼓动灵舌，勾刺挑拨，肆意舔吮着美味的蜜穴。
　　穴道内淫水越来越多，天宇忍不住伸出一根手指捅入了阴道口。
　　「……啊……嘘嘘……哥……宇哥哥……你……」芷灵娇呼着：「别……别再玩了……我的好哥哥……快快……妹妹受……受不了了……快……」
　　天宇握住铁杵一般坚硬的大肉棒，明亮紫胀的大龟头对着鲜红的蜜穴上下蹭了几下，然后腰部用力，轻轻向前一送，才刚刚塞进半个龟头，便听芷灵娇呼道：「……啊……太……太大了……胀死了……！」娇躯剧烈抖动。
　　天宇稳稳把持住她的两胯，定了定心神，再一用力，「辍沟囊簧，肉棒艰难的插入了一半。
　　「……啊不……哥……快停……疼疼……疼的很……！」
　　芷灵秀美紧蹙，连连哀呼道：「你……你的大肉棒……太……太粗了……小……小穴要撑破了……啊……不……！」
　　天宇只得暂缓进攻，一边抚摸着她柔白细嫩的大腿，一边爱意浓浓地说道，「灵儿妹妹，你好美！像天上的小仙女儿一样，哥哥好爱你！今后，我就是你最亲近的小爱人，我会疼你、爱你一辈子的，我要让你成为天底下最幸福的小女人，我的亲亲小宝贝儿，乖乖的听哥哥的话哟……！」一边说着，手指悄悄地伸到她的小屁眼处，轻轻抠弄着。
　　芷灵只觉得一种异样的酥麻袭上心尖儿，加之天宇口中甜言蜜语不断，她只觉得春心荡漾，如坠梦中，不禁颤微微柔声说道：「……哥哥，你接着插吧，妹妹想要……！」
　　天宇一听，急忙摆正了姿势，心一横，将大鸡巴用力向穴内一顶，「咕唧」一声，连根插入，瞬间，整根鸡巴都被紧致的穴肉包裹的死死的，不留一丝缝隙，龟头卡入一个环装的肉圈里，被紧紧箍咬着。
　　芷灵惨呼一声：「啊――！」身子猛地一下挺直，接着便阵阵颤动不已：「……噢……啊……天呢……太粗太深了……要……小穴插穿了……！」
　　天宇看着身下娇颤不已的美少女，蓦然想到这是自己最小的亲堂妹，不由得一丝疼惜之情涌入心扉，便不愿莽撞行事，伸手托住她光滑的脊背，将她轻轻抱起，摆了一个观音坐莲的姿势，含住一个粉红的小乳头，温柔的吮吸着，两手在她雪白柔嫩的小屁股上轻轻揉捏着。
　　过了一会儿，渐渐的，芷灵骚情炙热，下体小穴内也不似先前那么胀裂般紧凑了，随着淫水分泌的越来越多，她肥嫩的小屁股开始来回晃动，脸上红云愈浓，口中吐气如兰，娇羞的说道：「……哥哥，你动一动，妹妹的小穴……痒……」
　　天宇将她放平在床上，深深呼吸了一口，一点一点将肉棒缓缓抽出大半，然后再慢慢插入，就这样抽插了五十多下，感觉随着淫水的不断润滑，肉棒进出的愈加顺畅，便开始大刀阔斧、狠抽猛插的H将起来。
　　「……喔……噢噢……啊啊……啊……哎……哎……哎呦……哎呦……嘘……嘘嘘……舒服……好舒……服……美死了……！」芷灵舒爽地叫了起来。
　　「……灵儿，哥……哥哥的大鸡巴好不好……？」
　　「好……好……哥哥好棒……好哥哥……亲哥哥……妹妹的小穴要被你捣……捣烂了……戳漏了……我要飞了……飞起来了……！」
　　「……好妹妹，你的小蜜穴实在太……太紧了，夹……夹的我好舒服……爽呆了！」
　　「……亲哥……你使劲插吧……用力H……妹妹爱……爱死你了……！」
　　「咕叽……咕叽……咕叽……」，粗壮硬挺的大肉棍在娇嫩的小肉洞内快速地、猛烈地做着活塞运动，芷灵粉嫩的脸蛋变得异常红润，明净的额头上渐渐渗出晶莹的汗珠，她不停喘息着，身子在天宇的疯狂蹂躏下不停晃动着，小穴内淫水越来越多，酥麻的感觉一浪接着一浪侵袭着身上的每一根毛孔，忽然，她感觉一种从未有过的、奇异的、无以名状的舒爽激荡而来，小穴深处汩汩热流涌动，不觉穴肉急速收缩了几下，紧紧箍住了肉棒，然后蓦地一松，大股淫水喷泻而出！
　　天宇急忙狠捣几下，最后将肉棒拼命插入小穴最深处，身子扑倒压在她的身上，芷灵也紧紧抓住他两条胳膊，尖利的指甲已嵌入肉中，她「啊――」的一声刺耳的尖叫，下半身剧烈哆嗦了几下，然后昏死了过去。
　　过了好久，芷灵从迷蒙中苏醒过来，发觉天宇依偎在她的身旁，正满目柔情的望着她。
　　「小宇哥哥，你太棒了，简直是天下最威猛的大英雄！我刚才舒服死了，快乐死了，我爱死你了……我的好哥哥！」
　　「那你以后怎么对我呢？」
　　「我会真心对你好的！」
　　「怎么个好法呢？」
　　「嗯――你让我干什么都行！今后妹妹一切都听你的，只爱你一个，不会再爱任何别的男人了！」
　　「是吗小乖乖！那你叫个好听点的！」
　　「……叫什么？」
　　「随便，亲密点的，淫荡点的！」
　　「我……我说不出口……」
　　「哼！刚才还说多么多么爱我呢，还说都听我的，原来只是说说而已！」
　　「不……不不！我说的都是真心话！我叫我叫……亲爱的……妹妹我……我是小骚货……我……我是你的小浪隆…小浪卵鞯暮堋…让哥哥的大鸡巴随便H……哎呀，好难为情的，哥哥，你坏死了！」
　　「呵呵呵，小灵儿，这才乖嘛！好了，该你为哥哥服务了，看见了没有，大鸡巴还硬的很呢，憋胀的好难过，快，快点安慰安慰它！」芷灵听话的趴伏到天宇的两腿之间，两只细嫩的小手握住粗大的肉棒，一边轻轻抚摸套弄着，一边说道：「小宇哥哥，你的东西好大，好吓人的，这么粗、这么长，都赶上妹妹的胳膊了，妹妹的肉洞洞那么小，亏你怎么插进去的！」
　　「好妹妹，你的小浪滤湫。可却是自由伸缩、可大可小的，以后多让哥哥的大鸡巴插插，就会变大的……别光说话，快用你的小嘴巴舔舔它！」芷灵张开小嘴，含住大龟头，天宇伸手按住她的头，鸡巴连续挺动了几下，芷灵嘴里一阵「呜呜」作响，拼命挣脱了。
　　「……坏……坏蛋，你的大龟头像鸡蛋似的这么大，你还乱捣，我不玩了！」说着，身子蜷成一团躲到了一边。
　　「嘻嘻！好了乖灵儿，我不捣乱了，来，你趴下，跪到床上，哥哥要从后面H你的小拢　顾底呕埃伸手去拉她，芷灵嗤儿的一笑，却不用他引导，非常顺从的跪爬在床上，天宇转到其身后，只见两只浑圆肥嫩的小屁股，在灯光的照耀下，显得异常雪白莹润，扒开臀瓣细看，发觉经过刚才那一场杀伐开垦，小穴已变得红肿隆起，他拨开肥厚细嫩的阴唇，舌头在鲜红的肉缝里上下舔吸起来，不多一会儿，穴口便又有淫水滴滴答答的流了出来，他将大龟头蘸着肉缝里的淫水来回蹭着，口中说道：「乖宝宝，准备好了吗？大鸡巴要插了哦！」
　　芷灵扭过头来，浪盈盈说道：「准备好了我的大鸡巴哥哥，你插吧，妹妹的小穴又饿了，要吃大肉棒了，快点喂它吧！」
　　「小浪拢看我怎么收拾你！」说着，龟头对准穴口，腰部猛地一用力，「辍沟囊簧，大鸡巴又一次尽根插入紧窄的蜜道。
　　天宇充分运用在几个妇人身上学到的技术，什么九浅一深、三浅一深的变换着招式，不仅如此，每次鸡巴插入小穴后，还要暗暗使用内力，让龟头在穴道深处的子宫口抖动研磨两下，只H的小芷灵魂飞魄散、通体舒泰，口中嗷嗷直叫：「……啊啊……啊爽……爽死了……要死了……又要飞上天了……大……大鸡巴哥哥……你太会H铝恕…妹妹舒……舒服死了……你……你把妹妹H死吧……妹妹不活了……噢噢……嘘嘘……！」
　　「……小骚隆…小浪蹄子……我让你浪……H死你……H烂你……！」天宇疯狂的叫喊着，一边大力抽插着，一边挥动双手「啪啪啪啪」，左右开弓击打着那雪白的小肥臀，再加上小腹与肥臀的不断撞击，霎时间，两瓣雪白的小屁股变得殷红一片，场面煞是醉人！
　　就这样，又H了半个多小时，芷灵再次「嗷嗷」几声淋漓的嚎叫，浑身颤抖着爬上了极乐的巅峰，淫液自小穴内滚滚而泄。
　　此时，天宇仿佛进入痴迷的状态，一种或爱或虐的情愫萦绕在心头，他没有刻意控制自己，随着芷灵的泄身，他仍不管不顾，发狠的用力H着，渐渐感觉脊骨一阵酥麻，又猛捣几下，将大鸡巴死命抵入小穴，滚热浓稠的精液激射而出，将芷灵娇小的蜜罐灌了个满满当当！
　　他紧紧抱着再次昏迷的小美人儿，不停喘息着，慢慢的，呼吸渐次均匀平复，房间内也恢复了平静。
　　他用两根手指夹住她的一个小乳头，轻轻揉捏着，不多会儿，芷灵再次醒来。
　　「……小宇哥哥，我不是在做梦吧？如果是梦的话，我真希望这梦永远都没有尽头！」
　　「灵儿，哥哥今天晚上的表现，你还满意吗？」
　　芷灵在他额头上轻轻吻了一下：「当然满意了，我太幸福了，我是天底下最幸福、最幸运的小女人！爱死你了小宇哥哥！」
　　天宇轻轻抚摸着她雪白的臂膀：「好妹妹，现在，我要告诉你个秘密，你可不许生气哟！」
　　「你说吧，我不会生气，只要哥哥爱我，什么事我都不会在意的！」
　　「那好，我告诉你……其实我和伯母……」
　　「哥哥，这件事我已经知道了呀！」
　　「别急呀，还有你不知道的，除了伯母，我还跟……我的妈妈、大姑姑，还有我的外婆，我……我们都……」
　　「什么？！」芷灵一下愣住了。
　　「蒙了吧？你是不是一下子接受不了啊？是不是觉得我……是个大混蛋？我……」正说着，熟料，芷灵伸出小手，轻轻掩住了他的嘴：「哥哥，不许说自己混蛋，我没有生气，也没有怪你的意思，你愿意怎样就怎样，我说过，一切都听你的，我支持你做的任何事……只要你爱妹妹就行了，我别无所求！」
　　天宇一阵欣喜若狂，在芷灵的小嘴上连亲了几口：「好灵儿，我的亲妹妹，谢谢你！我以为你会很反感的，没想到你这么通情达理！放心吧，哥哥一定会好好疼你爱你，绝不会冷落你的！」
　　「小宇哥哥，那……我也问你个问题，你也不会生气吧，嘻嘻！」
　　「小机灵鬼儿，动什么歪脑筋了？看你调皮的样子，问吧，我保证不生气。」
　　「那……她们几个怎么样，我是指大伯母还有姑姑她们几个……床上功夫是不是都很厉害呀？」
　　「怎么说呢……她们都是中年女人，性经验当然很丰富了，奶子和屁股都很圆很大，很有肉感，小穴周围的毛都很茂密、很性感！当然了，她们都是生育过的人，小穴自然没有你的这么紧凑，皮肤也没有妹妹你这么鲜嫩啊！不过，她们的需求都很旺盛，总想让哥哥的大鸡巴H！」
　　「真看不出来，平时看大伯母、二伯母还有大姑姑她们都挺贤淑文静、一本正经的样子，没想到她们这么……这么……原来都是假的……」
　　「这你就不懂了，这叫上得厅堂、下得厨房，还要对得起牙床！」
　　「哥哥，对付这么多女人，你能应付的过来吗？」
　　「当然没问题了！也不知怎么了，我自己也觉得挺奇怪的，一天不H戮湍咽艿暮堋Ｂ杪枳芘挛乙虼说⑽笱б担可她不知道，我晚上H旅H痛快了，第二天听课、学习的精力反而更加充沛了，你知道吗，前几天的阶段考试，我的成绩比以前还要好呢！」
　　「小宇哥哥，你真棒！妹妹好佩服！」说到这，她水汪汪的双眼迷离着，说道：「大鸡巴哥哥，妹妹下面又湿了，还想要……你……还行吗？」一边说着，一边伸手抓住肉棒不停地套弄揉搓着，眨眼间，肉棒便又坚硬粗胀起来。
　　天宇「嗷」的大叫一声，一个翻身，将她压在身下，分开其双腿，龟头对准穴口研磨几下，便又插了进去。
　　二人又大战了二百回合，天宇弯腰将她抱了起来，离开了床铺，站在地上接着H，芷灵双臂兜住他的脖子，两条修长的玉腿跨在他的腰胯上，柔美的小乳房紧紧贴着他的胸脯，娇俏的身躯和肥白的小屁股一上一下疯狂地颠簸着，任大鸡巴在自己的小骚吕锝出不停。
　　就这样，又H了三百多下，只见她面部扭曲，嘴里粗重的喘息着，小穴一阵阵紧缩，阴道深处波浪翻滚，天宇又狠捣了几下，双手托着她的小肥臀向上一抬，猛地脱离了肉棒，穴中淫水如箭雨般飚射出来，她浑身剧烈抖动着，双臂紧紧搂住天宇的脖子，随即头一歪，靠在他的肩膀上便不动了。
　　天宇将她轻轻放在床上，拉过来一条薄毯给她盖上，随之侧身躺到了她的身边，默默地看着她，任心绪自由飘荡着，过了一会儿，双目微合，便也睡着了。
　　「咚咚咚」，有人敲门。
　　天宇朦朦胧胧的睁开眼睛：我这是在哪儿啊？他心里有些迷茫，一扭脸，看到身边仍在酣睡的芷灵，恍然间想起来昨晚的事来。
　　不好！谁在敲门？不会是玉瑶婶婶吧，要被她看到了屋内的场景，她会怎么想呢？他抬眼看了看墙上的钟表，现在刚刚凌晨六点十分。
　　正犹豫着，敲门声又响了，有人说话：「小宇，是我，开门了！」是妈妈！
　　天宇急忙光着脚快步走到客厅门口，打开了门。
　　丽蓉看着他一丝不挂的样子，噗嗤儿一下笑了：「臭小子，光着就出来了！……怎么样，昨晚又当新郎官儿了？一夜未归，我就知道你不干好事！如何？小鲜肉的滋味是不是比妈妈强多了？」说着话，在他的肉棒上弹了一下，腾的一下，肉棒便硬硬的翘了起来。
　　「哟！这小家伙儿，反应还挺快的嘛！」
　　「妈，你怎么起这么早，特意来寻我吗？」天宇说笑着，在丽蓉的大屁股上摸了一把。
　　「好了小坏蛋，当然是特意来叫你喽，你们干了一夜，我要不来，谁知道你们会睡到几点？不怕被你婶婶发现吗？」
　　「发现又能怎样？大不了像大姑姑和伯母那样，把她也搞掂不就得了！」
　　「好哇臭小子，真是贪心不足啊，小心吃撑着了！你以为你是谁呀？皇帝吗，还要三宫六院的来服侍你？」
　　「我如果是咱们家的小皇帝，那……妈妈你不就是正宫娘娘喽！」
　　「行了吧你，就会浑说，快点走吧，你不是说要利用周末时间逐个考察旗下的企业吗？昨天董事会老黄打来电话说，都安排好了，今明两天，先到汉口和郑州，考察两地的连锁超市。别光顾着贪玩，正事也不能耽误了！」
　　「放心吧妈妈，我一直记着呢！不过……我有个要求，我要芷灵陪我一起去，可否同意呢？」
　　「小混蛋，我知道你怎么想的，你呀，是一天也离不开女人了！不过……也好，省的你在外边沾花惹草的闲不住，再说外边的女人也不干净，有芷灵陪着你，我倒还放心点，只是……」说到这，丽蓉神秘的一笑道：「小心别把她的肚子搞大了，那可就糟了哇！」天宇被她说的一时兴起，回身将外间门关闭，拽住丽蓉就往沙发上摁。
　　「哎哎……臭小子，干什么……不行……」丽蓉说着，朝里间卧室努努嘴，又向天宇递了个眼色。
　　天宇赶紧又将里屋门轻轻带住，小声说道：「不怕，听见了也没关系，咱们的事她已经都知道了，快点吧好妈妈，抓紧时间干活儿！」说着，不由分说，将丽蓉摁趴在客厅的沙发扶手上，撩起她的裙摆，将蕾丝裤头向下一扒，吐一口唾沫在掌心，在龟头上抹了一把，对准臀缝中的骚穴蹭了几下，口中说道：「骚虑茁杪瑁我来了！」只听「扑哧」一声，大鸡巴应声而入，整根插了进去。
　　丽蓉被插得闷哼了一声，只得摆动肥臀，迎合着H了起来，一边朝后挺动着大屁股，一边说道：「……小祖宗，昨天H了一夜，还不知足，大清早的还要……你可真是……啊……啊……哎哟……爽……爽死了……啊啊……大鸡巴哥哥……用力H……H……宝贝儿……你真好……妈妈的乖乖肉儿……啊……啊……嘘嘘……！」
　　天宇见妈妈叫喊的声音越来越大，心中毕竟有些发虚，担心被人听见，急忙拿起扔在一边的裤头：「妈……扭头，把嘴张嘴！」丽蓉不明就里，刚将头扭过来，天宇便将裤头塞进了她的嘴里，她呜呜着伸手想往外掏，天宇急忙制止：「听话！不许动！」说完，便又大力抽插起来，腰部不停的凶狠地挺动着，撞击着丽蓉肥大浑圆的雪臀。
　　一气H了十几分钟，丽蓉泄身，达到了高潮。
　　吃过早饭，天宇将他的想法悄悄告诉了芷灵，芷灵自然欢喜非常，兴冲冲的告诉妈妈夏玉瑶，说要跟天宇到外边散散心。夏玉瑶一向对她的独生女儿并不上心，也就无可无不可的同意了。
　　到了武汉和郑州两地，安排住宿时，名义上天宇和芷灵各一间房，但只要一有空闲，芷灵便偷偷溜进天宇的房间，两人昏天黑地的亲热个不停。鉴于还担负着考察的任务，天宇不敢过于放纵，晚间做爱限制到午夜十二点，便收兵罢战。
　　完成了两天的考察任务，于周日晚上八时左右，天宇和芷灵返回了庄园。将她送到别墅门口，天宇便准备回自己家休息，可芷灵仍恋恋不舍的不放他走，非让他再陪一会儿，无奈之下，天宇只得跟着她上楼。
　　来到三楼芷灵的房间，两人又卿卿我我的缠绵了一会儿，天宇执意要走，芷灵也不好再强留了。刚走出房门，天宇便听到楼下传来阵阵嬉笑声，来到护栏边，向下望去，原来是婶婶夏玉瑶回来了，旁边还跟着一个白净俊秀的年轻男子，天宇仔细看了看，并不认识。只见两人眉飞色舞的说笑着，正朝楼上走来。天宇想了想，心中嘿然一笑，便迎着她们朝楼下走去。
　　「回来了婶婶，今天晚上没去打牌吗？」天宇打着招呼。
　　夏玉瑶一愣，抬头一看是天宇，脸上略显有些惊慌：「噢……是小宇呀，从外地考察回来了？芷灵呢？」
　　「我刚把她送回来，她在房间里――咦？这位是谁？我怎么没见过呢。」
　　「噢……他……他是我的一个远房表弟，来咱们花城出差办事，顺便……来看看我……」说着话瞟了那男子一眼，男子脸微微一红，急忙说道：「是是，我来看看表姐，你……你好……」
　　「哦，原来是自家亲戚，那……你们聊吧，我走了！」眼看二人走进夏玉瑶的房间，天宇又悄悄返回芷灵的房里。
　　见天宇去而复返，芷灵十分兴奋：「小宇哥哥，怎么回来了？又想妹妹了吗！」
　　天宇在她的脸蛋上亲了一口，说道：「乖灵儿，以后日子还长着呢，有的是亲热的机会。我来是问你个事。」
　　「什么事？」
　　天宇便将刚才碰到的一幕说了，接着问道：「那个人真的是你们家的亲戚吗，我怎么从来也没听说过呢？」
　　芷灵脸一红，撇了撇嘴，带着厌恶的口气说道：「别听我妈瞎扯，什么表弟呀，我们压根儿就没这号亲戚，那个小白脸儿是市里『鑫城』健身俱乐部的一个网球教练，是我妈妈的姘头，来过我们家几次，哼！看见他就烦！」
　　「噢，原来是这么回事，她们认识很长时间了吗？」
　　「不知道，大概有几个月了吧，谁管那破事儿！」回到自己的房间，靠在床上休息了一会儿，抬眼看了一下时间，还不到十点。两天不在家，是不是该去慰劳一下那几个妇人了呢？
　　正想着，听到有人敲门，打开房门一看，竟然是大姑姑丛珊和伯母萧若霜站在门外。
　　将二人让进屋内，天宇不禁奇怪：「大姑姑、伯母，你们怎么来了，找我有事？」
　　盖丛珊和萧若霜对视一眼，丛珊脸一红，扭捏了片刻，终于开口说道：「小宇，我和你伯母商量了一下，决定今晚上一块来伺候你，你……欢迎吗……？」
　　天宇心中狂喜，不禁眉飞色舞的说道：「好好，太好了！你们不来，我还想去找你们呢！我早就想尝尝『一龙二凤』的滋味了，可又怕你们不好意思，没想到你们今儿个主动出击了！我太高兴了！太兴奋了！」说着话，便伸手搂住了两个妇人的腰。
　　「先别急嘛臭小子，」萧若霜一边假意挣脱着，一边说道：「说实话小宇，我们两个人一块儿来，你能对付吗？别把你累个好歹的，你妈妈又该怪我们了……不行的话，先和你姑姑『那个』好了，我明天再说……」
　　「什么『这个那个』的，霜儿伯母，你还不了解小哥哥的实力吗？绝对没问题！放心吧，别说你们两个了，就是再加上妈妈和外婆，我也照样让你们高潮不断！快别废话了，我等不及了，你们看，小弟弟都急成什么样了！」说着，连同裤子裤头往下一扒，大肉棒腾的一下弹了出来，雄赳赳如擎天玉柱一般紫胀坚挺、又粗又长！
　　两妇人盯着肉棒看了一眼，心中均砰砰乱跳，又相互对视一眼，不觉红云满面、羞涩难当，都把头别转过去，不敢再看。
　　丛珊假意啐道「呸呸！不羞不羞！」
　　「行了两位浪姐姐，别故作清纯了，快点随朕到床上去，让我好好慰劳慰劳你们！」说着，便拥揽着她们走进卧室。
　　到了里间卧室，天宇飞快的将身上的衣服剥个精光，两妇人也忸怩着慢慢褪去身上的衣物，眨眼间，一男二女便都赤裸裸一丝不挂了。
　　萧若霜双手捂脸，如蚊子哼哼般说道：「真羞死人了，都怪你丛珊，出的什么馊主意，怪难为情的……」
　　天宇拉开她的手，说道：「霜儿伯母，别不好意思了，既然都来了，还有什么放不开的呢！」说着，两只手分别轻轻拍打着二人的肥臀：「两个骚娘娘，你们并排躺着床上，我要开始为你们服务了。」
　　待丛珊和萧若霜在床上躺好，天宇趴伏在二人中间，手口并用，一边交替亲吻她们性感红润的嘴唇，一边两手分别握住两只肥乳，大力揉搓着。之后，分开萧若霜的双腿，舔吸着她的小穴，另只手在丛珊的小穴中不停抠摸着。不一会儿，两妇人便情动意浓、肉欲勃发，一边哼哼唧唧的呻吟着，一边淫声浪语的开始叫喊起来。
　　「……小宇乖乖，别再添了，伯母受不了了，快点用肉……肉棒插……插吧！」
　　「……别抠了宝贝儿，姑姑痒死了，我的乖乖肉儿……啊……哎呦……哎呦……！」
　　抚弄了一会儿，天宇挺身而起，看着眼前两个雪白肥嫩、蠢蠢欲动的美肉娘，说道：「两位骚姐姐，我先H谁呢？」丛珊看了看萧若霜：「你是大嫂，你先来，我在旁边观战。」
　　萧若霜羞答答说道：「那怎么好意思呢，还是你先来吧丛珊……」
　　天宇不禁有些着急，一把拽住萧若霜的腿，向两边一分，嘻嘻一笑道：「行了，都别谦让了，亲亲的伯母，你年纪大，先干你好了，看，你的大骚滤越来越多了，忍不住了吧，是不是想吃大鸡巴了？」说着，将肉棒对准骚穴，不由分说便用力捅了进去，借着骚水淫液的润滑，好不费力，一下子便尽根到底，直插的萧若霜浑身一颤：「啊……好舒服！大鸡巴又插进来了，使劲H吧……我的小老公……！」
　　天宇一边挺动巨根大力抽插着，一边说道：「大姑姑，你也别闲着，快来帮忙！」
　　丛珊不知所措的说道：「怎……怎么帮？」
　　「咳，姑姑真笨！快来舔舔伯母的大咪咪、亲亲她的小嘴，咱们一块儿加油，让她快点高潮，我才好干你啊！」
　　「哎呀！不来了，好别扭的！」丛珊红着脸说道。
　　「有什么别扭的？你们呀，还是放不开，我不是说过嘛，到了外边，你们是贵妇人，上了床就不要想太多了！只当我是一只公狗，你们就是两条母狗，只管好好交配就是了，怎么快活怎么来，快点！你不听话，我一会儿就不H你了！」
　　「你真是个小流氓、小混蛋！敢把姑姑和伯母比作狗！真是个小……小无赖！好吧，我听你的就是了……小宇，你真是我们的小克星！」丛珊说着，便偎了过来，握住萧若霜的巨乳揉捏着，低头凑到跟前和萧若霜接着吻。两妇人开始时有些不适应，过了一会儿，便彻底放开了。
　　萧若霜下面的骚洞被大肉棒凶狠的H弄着，嘴被丛珊强行亲吻着，肥硕的乳房被不停揉捏着，直搞得她通体舒泰无比，爽得她全身的毛孔都张开了，喉咙里发出呜呜的声音，白亮身躯微微晃动着，终于摆脱了丛珊的小嘴，喘着粗气说道：「……哎呦……天呢！爽死了！我要……要飞了……！」
　　就这样，H了十几分钟，萧若霜忽然面部扭曲，口中呼叫着：「……啊……乖乖宇……小宇……我我……不行了……要……要丢了……！」骚穴猛地一缩，再一松，大量淫水滚滚而出，只见她两眼一翻，便昏死过去。
　　放开了萧若霜，天宇扭脸看着丛珊，淫兮兮笑道：「大姑姑，你的小浪率遣皇窃缇投龌盗耍克稻浜锰的，我就犒劳你！」
　　丛珊双眼放射着兴奋饥渴的光芒，伸手一把抓住大肉棒，吃吃笑着说道：「小宇哥哥，我的小老公，妹妹的小浪穴早就等不及了，你摸摸看，流了好多水耶！快点吧，我好想吃你的大鸡巴哦！」
　　天宇「嗷」的一声怪叫，扑到丛珊如白羊般的肉身上，手口并用，疯狂地亲着、摸着、揉搓着。
　　丛珊喘吁吁说道：「……乖宝宝，别着急……慢着点，金簪子掉在井里头――有你的只是有你的，好东西要细嚼慢咽……」
　　爱抚了一阵，天宇起身退到丛珊两腿之间，分开两条丰满白嫩的大腿，开始玩弄毛茸茸的骚穴，吸吮着娇翘诱人的阴蒂，舌头在穴沟中来回滑动舔弄着，舌尖顶进阴道内，一阵勾舔吸刺，并不时地将流出的淫水吞咽下去。
　　他一边自得其乐的玩弄着，一边抬头笑着说道：「丛珊姑姑，你的淫水一点都不骚，又香又甜的，好吃的很呢！」正说着，孰料丛珊两腿一阵抖动，阴道内唰的一下，喷出大量淫液，浇的他满脸都是。
　　「哇！这么快就高潮了？」天宇不禁恼笑道：「骚婆娘，喷水儿也不打声招呼，看我怎么收拾你！」说着，顺手拿起一件也不知谁的内衣，在脸上揩擦一把，随即操起大肉棒，照着稀滑的骚峦绷私去，由于用的力道过猛，加之大量淫水的润滑，只听「啪」的一声，两肉撞击之下，差点连卵丸都带了进去。
　　丛珊刚刚丢了一回，还没缓过神来，被大肉棒突然一插，不由得尖叫一声：「啊――！」浑身白肉一阵乱颤：「……亲乖乖……不要插得太深好不好……都捅到肚子里了……！」
　　天宇款摆熊腰，不紧不慢地H将起来，一边抽插着，一边顺手扯拉着丛珊小腹下大片漆黑的阴毛，口中说道：「大姑姑，你的毛长的好旺、好多啊！」
　　丛珊哼哼唧唧的享受着，杏眼迷离的说道：「……大鸡巴哥哥，毛多不好吗，以前修剪过，谁知又长荒了，唉！你要不喜欢，我刮干净好吗？」
　　「不要！千万别刮，我就喜欢毛多的女人，看着就带劲，多性感啊！还有，姑姑，你都生过两个孩子了，为什么小穴还这么紧啊，夹的我好舒服！」
　　丛珊面带羞涩的一笑：「紧什么紧啊，都是老铝恕…还不是因为你的鸡巴太粗太大的缘故……」说着，丛珊羞得面红耳热。
　　「呵呵！姑姑，鸡巴大好不好呀？」
　　「……小鬼头，你说呢？鸡巴大了自然是好了，摩擦着小穴里的肉肉儿，紧紧的，舒服死了！还有呢，你的鸡巴不光粗，还很长，每一次龟头都能插进子宫里，龟头的棱儿一刮一刮的……舒服的无法形容，按你们年轻人的话――简直，简直爽翻了！」正说着，丛珊又轻轻叹息一声：「唉！能遇到你是姑姑上辈子修来的福分，你可不准把我甩了，我可再也离不开你了，你知道吗小宇……姑姑的小浪穴就属于你一个人的了，什么时候H都现成……日吧……H吧……把姑姑的骚旅H烂吧……」一边毫无羞耻的说着露骨的情话，一边奋力迎合着、交媾着。
　　又H了二十多分钟，丛珊渐渐感到高潮即将来临，不禁喊叫道：「……小宇……亲宝贝儿……快……再快点……我……我要丢……丢了……快……！」
　　天宇一听，急忙抖擞精神，增强了抽插的力度和速度，只听「啪啪啪啪……噗嗤噗嗤」皮肉相撞之声、肉棒进出骚穴带来的摩擦声响成一片。
　　「……啊啊……哎……哎呦……丢……丢了……啊……！」丛珊两腿一阵乱弹，下身猛地向上抬了两下，骚穴中汩汩激流涌动，淫液喷薄而出，喉咙间闷哼一声，随即头一歪，身子一软，也昏迷过去。
　　看着两个美妇如软泥一般瘫到在床的样子，天宇心里一阵欣慰和自豪。想了想，大姑姑高潮了两次，伯母才高潮了一次，离自己的目标还有些差距，不能这么善罢甘休，必须把她们弄醒，重整旗鼓再战！
　　想到这儿，从床上捡起一根稍长点的头发，对折着一搓，然后对着萧若霜的耳朵眼儿轻轻插了进去，手指捻动，萧若霜一个激灵，一下子睁开了眼睛：「小坏蛋，你干什么，痒死了！」
　　天宇嘿嘿笑道：「好伯母，我的骚旅妹茫才一个回合你就不行了？只管睡觉，也不管我了吗？」
　　萧若霜不好意思的笑了一下：「宝贝儿，怎么能不管你呢，刚才伯母爽过头了，对不起哦！来吧，这回你躺下，让霜儿伺候伺候你！」
　　「别急，还有姑姑呢，把她也叫醒吧！」
　　「先别叫她，趁她还迷糊着，咱娘儿俩好好干一场，她醒了，在边上干等着，多没意思啊！」
　　「那好吧，听你的！」说着，天宇便顺势躺了下来。
　　萧若霜起身面对天宇，分开双腿，跨骑在他腰间，抬起肥臀，肉缝对准大肉棒，慢慢坐了下去，感觉到阴道口已卡住了龟头，大屁股向下一沉，「辍沟囊簧，肉棒尽根没入。
　　天宇将双手背到脑后，欣赏着伯母起起落落的套弄，只见她起伏之间，胸前两只硕大的肥乳如两只大白肉球不停跃动着，划着令人眼花缭乱的弧圈，煞是养眼诱人！肥大的屁股一下一下如砸夯般落在他的身上，显得那么有力，那么瓷实！
　　「伯母，别光顾着挨H啊，说点什么呗！」
　　「……说……说什……什么呢……」萧若霜吭哧吭哧的喘息着说道。
　　「当然是说些淫荡的话喽，我最爱听了，你不知道吗？姑姑这会儿也听不见，就咱俩，你还有什么不好意思的，说浪话不是你最拿手吗？嘿嘿！」
　　萧若霜脸一红，暂停了套弄，媚笑着说道：「小混球，我有那么无耻吗？什么叫『我最拿手』？去找你的妈丽蓉吧，淫骚浪话是她的强项！」
　　「好啊，我不H了，去找妈妈喽！」说着，天宇假意挣扎着要坐起来。
　　「……别别，我逗你玩的，……我的小老公、小爷爷、大鸡巴哥哥，妹妹是个有口无心的贱货，别计较了好吗？妹妹的大咪咪让你揉，小浪氯媚闼姹忝H……还有……等哪天收拾干净了，小屁眼儿也留给你，好不好小宝贝儿……我的亲亲肉儿……」
　　天宇听得热血沸腾，大肉棒瞬间仿佛又胀大了许多，他双手托起萧若霜的肥臀，腰部用力，向上一阵猛顶，牛喘着说道：「……大浪货……小骚拢真是……个标准的贱……货……大贱货！我H死你……日死你……插穿你……嗨嗨……嗨……！」
　　「……哎呦……哎……不……不行了……要要……要死了……飞上天了……啊啊……啊……呜呜……」萧若霜喜极而泣，面部肌肉因极度兴奋变得有些扭曲，不多一会儿，她的大肥臀死命向下一坐，又猛然抬起，骚穴中大股淫水飙泄而出，一下子扑倒，趴伏在天宇身上，身子连续抖动了几下，便再次瘫软如泥，不动了。
　　天宇看着床上两具雪白肥嫩的肉身，摸了摸自己依然坚硬如铁的肉棒，心中犹有不足。想了一下，心中一阵窃笑：有了！
　　他用手指分别轻轻挠着两妇人的脚底板，一下、两下……终于，听得嘤咛一声，丛珊和萧若霜都睁开了朦胧的双眼，醒转过来。
　　「调皮鬼，干什么呢？还没弄够呀！」丛珊笑吟吟说道。
　　「丛珊，看见了吧，咱们小宇的大鸡巴还虎视眈眈的，看来今儿晚上他是不会轻易放过咱们的哟……」萧若霜说道。
　　「来就来，谁怕谁！小宇，你说，接下来怎么玩，谁先来？」丛珊说道。
　　「别谁先谁后了，」天宇说道：「看看床上，你们真是够骚的，淫水流了那么多，湿漉漉黏糊糊的一大片，躺着也不舒服――来吧，两个大骚拢都给我老实趴到床边，把你们的大屁股翘得高高的，每人五十下，轮着H！」
　　两美妇十分听话的下了床，上身趴伏在床边，都把雪白的肥臀撅得高高的，等着天宇。
　　丛珊左右摇摆着大屁股，妩媚的挑逗着：「小哥哥，快看，姑妈的大屁股美不美，来呀……快点来呀……！」
　　天宇站到丛珊身后，「啪啪！」照着大屁股打了两掌：「亲爱的大姑姑，你可真是骚到骨子里了！」
　　说着，掰开臀缝，将龟头顶入滑腻腻的穴口，说道：「来吧，骚鹿霉茫自己动手，丰衣足食！」丛珊点头会意，用力将肥臀向后一顶，「辍沟囊簧，便将肉棒整根吞没。
　　天宇再次振奋精神，挺动肉棒，嘴里数着：「一、二、三……」抽插了还不到五十下，丛珊再次骚水喷涌，达到了高潮，趴到了床上。
　　天宇抽出肉棒，来到萧若霜身后，用手抚摸捏揉着瓷白浑圆的大肥臀，口中赞叹着：「霜儿伯母，你的大屁股真美啊！真让人爱不释手……！」一边掰开臀缝：「嚯！好深的屁沟啊，幸亏我的鸡巴够长，要是遇到寻常的小肉棍，还插不到底呢！」
　　「那当然了，伯母的骚戮褪翘匾馕咱们小宇定制的，只属于你一个人的专利――来吧我的小相公，看你们刚才H的那么起劲，妹妹早就等不及了……」
　　天宇将肉棒对准穴口，口中叫喊着：「爱妃，朕又来了……！」向前用力一捅，肉棒如烧红的铁棒槌，劈波斩浪，龟头直达花芯最深处。
　　H够了五十下，萧若霜却未达到高潮，天宇小声说道：「亲亲的霜儿，趁大姑姑没醒，我再多日你几十下，如何？」萧若霜扭头欣喜的点点头，口中哼哼着，却无力再说什么。
　　堪堪又插了一百多下，萧若霜两只大白腿哆哆嗦嗦地抖了几下，也再次泄身。
　　天宇又回到丛珊身后，也不管她是否苏醒，只管将肉棒再次插了进去，H够五十下，再H萧若霜。
　　如此这般，往返七八次，期间，丛珊又高潮了三次，而萧若霜又两次泄身，弄得地毯上到处都是湿漉漉的印迹。
　　之后，她二人再也站立不稳，扑身趴在床上，一副半死不活的样子，再也无力应对了。
　　天宇插来插去，觉得了无意趣，便使尽浑身解数，又哄又挠的，将她二人重新唤醒，愤愤然说道：「你们俩真是的，还怕我应付不了，哼！爽够了就不管我了，看见没，大鸡巴还硬着呢，说，咋办吧？」
　　二美妇对视一眼，萧若霜说道：「哎呦小祖宗！莫非你真是铁打的，咋就不知道累呢？H了大半夜了还不射，真拿你没办法，反正我是被弄得够够儿的了，不敢再来了，要不……」说着，嘿然一笑道：「小宇快看，你的浪鹿霉盟还想要，让她陪你玩儿吧！」
　　「……别别别！，不行了，我的小穴也快被捣烂了，我缴械投降了！」丛珊慌忙说道。
　　天宇嘿嘿一笑：「那行，既然都告饶了，就不勉强了，可是……我还没射呢，憋得好难受，怎么办呢？」
　　「那……要不这么着吧，我们给你吸出来，好不好？」丛珊嘻嘻笑着说道，并且招呼萧若霜：「嫂子快来，努把劲儿，让咱们的小宝贝快射出来！」
　　说着，两妇人一个攻下边，一个攻上边，丛珊双手攥住大鸡巴，一边使劲套弄着，一边用小嘴不停吮吸着龟头，间或兜玩着两粒睾丸；萧若霜则交替含住天宇的两个乳头，大力舔吸着，两手还不停地揉搓着天宇结实的臀部，偶尔在他的屁眼处抠摸几下。
　　看着两个半老徐娘如此用心的为自己服务，天宇只觉得通体畅快，舒爽无比！不一会儿工夫，便觉得尾骨阵阵酥麻，一种无以言表的激爽瞬间直冲脑髓，他激切的叫喊着：「……快快……要……要射……！」
　　两妇人急忙都跪到跟前，靠近大鸡巴，仰起脸张大嘴，眼巴巴的等着。
　　天宇抓住阳具，快速用力地套弄几下，喉咙间嘶吼一声，马眼顿开，大股浓精飚射出来，射到二人的脸上，喷得她们嘴里、鼻子上、眼睫毛上到处都是！
　　二人刚想把口中的精液吐出来，天宇急忙厉声道：「不准吐，都咽下去！这可是难得的高蛋白，吐了就可惜了！」
　　二人只得勉强吞咽了下去。之后，三人将床上的被褥卷起扔到了地上，换了套干净铺盖，天宇躺中间，两妇人左右相配，依偎在他的臂弯。渐渐地，呼吸均匀，鼾声咋起，三人酣然睡去。


第11章 夏玉瑶
　　且说婶婶夏玉瑶的那个小情夫，名叫白建伟，是花城市「鑫城」俱乐部的一个网球教练，今年二十一岁，因长得眉清目秀，加之文质彬彬、谈吐雅致，很是讨女人欢心，特别是那种老公经常不在身边的中年怨妇。
　　一次打网球，夏玉瑶不小心崴了脚，白建伟找来红花油，蹲到她跟前，脱去她的鞋袜，搬起她的玉足，小心翼翼的揉捏涂抹，还不停的巧言安慰，使得夏玉瑶芳心蛰动、春情暗涌。以此为契机，两人便经常相约喝喝茶、聊聊天，一来二去，彼此眉目传情，不久，便黏糊到了一起。
　　其实，这白建伟已有个漂亮的女朋友，名字叫乔双燕。不光有女朋友，除了夏玉瑶，他暗中还有三个相好的，均是三十出头的良家美妇。
　　巧的是，他那个叫乔双燕的女友恰是「连城房产」销售部的职员。通过女友之口，他更加详尽的了解了盖氏那令人瞠目的雄厚财势和显赫的声名，而夏玉瑶这个美妇人恰是盖氏家族的三太太，他渐渐心生邪念，因而有意接近夏玉瑶。自从将她勾搭上床后，惊异的发现，这贵妇人不仅有着精致的脸蛋、绝佳的身材，还有一身好皮肉，床上功夫甚是了得，尤其两腿间的蜜穴更是少有名器，每一次都使得他快活似神仙。慢慢的，他竟有些离不开夏玉瑶了。
　　只是这白建伟生性贪婪，虽然有夏玉瑶这个有钱有势又销魂的美妇相陪，他仍舍不得放弃女友和其他相好的。每日里除了俱乐部的工作，便马不停蹄的在这几个女人之间往来穿梭，像只勤劳的小蜜蜂。最近，又有一个富家娘子钟情于他，他更加忙的不可开交。
　　可惜他体质单薄，哪像天宇那般天生异禀，长时间下来，便感到身体亏虚了不少，到了床上，已有些力不从心了，有时只能手口并用，才勉强应付。
　　而夏玉瑶虽贪恋白建伟的美色，却明白他之所与自己交往，多半也是因为自己身份的缘故。她并不是笨人，时间久了，便慢慢觉察出一些蛛丝马迹，犹疑之间，虽并未太往心里去，但对他做爱的表现却愈加不满。
　　那日晚间与天宇邂逅，之后二人进入她的房间，便宽衣解带动作起来，白建伟狂热地抚摸亲吻了一番，把夏玉瑶搞得淫性大发，下体溪流潺潺，瘙痒难禁，谁知肉棒插入穴中，只鼓捣了不到五分钟便射了。令夏玉瑶羞愤难当，抬脚便将他踹到了床下，所幸地上铺着厚厚的地毯，并未受伤。
　　夏玉瑶气哼哼说道：「你最近怎幺回事？一次不如一次！瞎子扛布袋――进门就倒！真他妈扫兴！」
　　「……对……对不起玉瑶，我……最近身体不太好……」
　　「别叫我玉瑶！」
　　「……对对，喊错了，应该是玉瑶姐……瑶姐……！」
　　「滚一边儿去！」夏玉瑶柳眉倒竖，厉声斥道：「什幺『窑姐』？！我是卖肉的婊子吗？！」
　　白建伟窘迫的手足无措，口吃着说道：「……那……让我叫你……叫什幺……？」
　　「懒得理你！去去！赶紧走了，我要睡了，明天有事，还要早起呢！」
　　「……玉瑶，至于吗？发这幺大火，」白建伟讪讪说道：「……这次不就是有点……太快了吗，你等着……我……我还行……咱们再来，这回我保证……保证……」说着，他拼命的揉搓着自己已软塌塌的阳具，希望它赶快勃起。怎奈越是着急，鸡巴却越是硬不起来。
　　「保证什幺？我还不知道你，吃着碗里看着锅里的！射那幺一两滴，还没一口唾沫多呢，别以为我什幺都不知道，少在我面前耍小聪明！」夏玉瑶一脸鄙夷的说道。
　　白建伟脸一下子涨得通红，支吾着不知咕哝了一句什幺。
　　看着他羞愧难当、不知所措的样子，夏玉瑶心里产生了一种说不出的烦躁和厌恶，觉得眼前这个人怎幺看怎幺不顺眼，自己当初怎幺会看上他呢？
　　盯着他看了一会儿，见他仍然无话可说，心一软，轻轻叹息一声说道：「唉！小白，别为难了，我知道，你不光有女朋友，除了我，你还和其他人交往。我不强迫你做什幺，也不会让你把她们怎幺样的，我决定退出！我和你缘分已尽，你走吧，我以后……不想再见到你了！」
　　白建伟这下真的慌了：「别别……玉瑶！我……我……」
　　「我什幺我？连句整话也不会说了吗？看你窝窝囊囊、蔫不拉几的样子，哪像个男人！算了，你走吧，你……对我的好我会记住的。」
　　看着白建伟一步三回头的离去，夏玉瑶心里也有点不是滋味，想想自己偶然间红杏出墙，却遇到这幺个中看不中吃的家伙，还到处沾花惹草的，就他那点本钱还想……真是可恨又可怜！算了，不想他了。咳！如今好男人真是难找啊！想到这，她忽然想起了自己的丈夫：该死的盖连国，不死不活的没个结果，害的自己想改嫁也行不通，再找个情人吧，又总担心对方目的不纯，只看重盖家的钱财势力……她一边胡思乱想着，渐渐感觉下身小穴内瘙痒难禁，小腹内热气蹿腾，不禁恨意陡升：都怨这个姓白的废物点心！把老娘撩拨的情欲勃发的，他却半途而废了，傻逼王八蛋！无奈之下，她只得用手指疯狂地抠挖了一阵，直到穴中淫水横流，勉强泄了一次身，才像漏了气的皮球一般软绵绵倒头昏然睡去。
　　三天后的下午，天宇驱车来到「连城房产」总部，到了顶楼第十八层的总经理办公室，坐下之后，便唤来人事处主管关逸飞，询问有关乔双燕的事情。
　　关逸飞将乔双燕的个人简历交到天宇手中，然后毕恭毕敬地说道：「盖总，她的情况我知道的不多，要不我把她叫上来，你当面问问，刚好她今天没出去，正在销售部整理客户的资料文案呢。」
　　天宇没说话，默默翻看了一下简历，然后看着关逸飞，点点头。
　　几分钟后，乔双燕敲门进来，走到天宇的面前。
　　这是个亭亭玉立、颇有几分姿色的姑娘，看起来也就二十出头的样子。她毕恭毕敬的倾身点头，柔声细语的说道：「盖总，你好！」
　　天宇坐直了身子，打了个请坐的手势。乔双燕拿捏着坐到了对面的真皮座椅上。
　　「其实找你也没什幺事，」天宇微笑着说道：「随便聊聊，不用太拘束。」
　　乔双燕浅笑了一下没有做声。
　　「嗯……是这幺回事，听说你谈了个男朋友？」
　　「……是，他叫白建伟，是一家俱乐部的网球教练。」乔双燕老老实实回答道。
　　「噢，那就对了！那幺……你了解这个人吗？」
　　「盖总，你问这干嘛？」乔双燕疑惑地看着天宇，犹豫了一下接着说道：「怎幺说呢，我们交往一年多了，他家境一般，工作还算踏实，人也说的过去，就是……」说着，她脸一红，低头小声说道：「稍稍有点花心……」
　　天宇望着眼前端庄秀气的女孩儿，迟疑了一下，然后单刀直入的问道：「那你知不知道，他和我婶婶夏玉瑶的事？」
　　乔双燕脸一下子变得煞白，嘴唇哆嗦着说道：「知……知道一点，可是……」
　　「可是什幺？」
　　「……可是他们……已经分手了呀……」
　　「哦？是吗，可前几天我还见他到过我们家呀！」
　　「……不不……不是……我是说他们刚刚……才分手……」
　　「为什幺分手，你知道吗？」天宇问道。
　　「我也……不太清楚，前天晚上他喝醉了，来找我，说夏……对不起，就是盖总的婶婶，不搭理他了，再也不见他了……」
　　听到这，天宇感到心里莫名的松快了许多，他含义不明的笑了一下，接着说道：「别怪我多嘴，听说他交往的人，像我婶婶这样的，还不止一两个，我想说……这样朝三暮四、处处留情的男人，值得你爱吗？我很奇怪，既然清楚他是什幺样的人，你怎幺会仍和他在一起处呢？」
　　乔双燕看了他一眼，又迅速低下了头，捏着衣角揉搓着，过了一会儿，慢慢抬起头来，满脸羞愧和无奈的说道：「我也不知道到底爱不爱他，反正……反正……和我在一起的时候，他对我挺好的……」
　　「最近呢，对你还好吗？」天宇毕竟是少年心性，突然产生恶作剧的想法。
　　「……还……还行吧……」乔双燕答道。
　　「还行？什幺意思？床上呢，到了床上他也『还行』吗？」
　　乔双燕猛地扬起脸来，脸一下子涨得通红，她腾地一下站起身来，恼羞成怒的说道：「盖总，你你……有你这幺问话的吗？！这是我的私生活，干你什幺事！」
　　天宇不觉有些尴尬，急忙解释道：「对……对不起，别往心里去，我闹着玩的。别看我比你小几岁，其实……其实我也是过来人啦，想和你探讨些经验嘛，呵呵！我这人嘴上没把门的，但心眼儿绝对不坏！喊你一声姐姐――乔姐姐，别生气了好吗？弟弟给你赔不是了！」说着，竟站起身来朝她弯腰鞠了一躬。
　　乔双燕忍俊不禁，嗤儿的一声笑了出来：「你呀……还大集团的老总呢，一点都不像！倒像个……街头的小混混！哎哟――对不起盖总，我不该这幺说你……」
　　看到乔双燕不再生气了，天宇又坐了回去，收敛了顽皮的表情，郑重其事的说道：「双燕姐，就这样吧，今天就聊到这，你回去继续工作吧，你说得有道理，这是你的私事，我无权干涉，自己的事自己当心，好自为之吧！谢谢你陪我聊天！」
　　乔双燕若有所思地点点头，转身刚走了两步，忽而回眸嫣然一笑道：「盖总，你说的对，你心眼儿不算太坏！」说完，脚步轻快地走了出去。
　　天宇站起来舒展了一下双臂，想起刚才乔双燕娇憨单纯的样子，不禁自言自语的说道：「这小妮子，真有意思！」
　　晚上回到家里，天宇掰手指算了算，今天晚上该妈妈『侍寝』了。
　　吃过晚饭，众人在一楼大厅说笑着聊了一阵，天宇向丽蓉使了个眼色，丽蓉俏皮地挤了挤眼，站起身来伸了个懒腰，自言自语说道：「今天有点累了，该早点回去休息了，你们接着聊吧！――对了小宇，你不是还有作业吗，还不赶紧写去？」说着话，母子二人一前一后向楼上走去。
　　待她们母子上了楼，丛珊、萧若霜还有柳慕青互相看了一眼，不觉都轻轻笑出声来。
　　「你们笑什幺？」夏玉瑶觉得奇怪。
　　「啊……没什幺，谁笑了？」萧若霜急忙掩饰道。
　　「干聊有什幺意思，要不咱们还是打牌吧，刚好够一桌！」夏玉瑶说道。
　　「好好，打牌打牌！昨晚我输了不少呢，今天该捞捞本儿了！」丛珊积极响应着。
　　到了丽蓉的房间，天宇急不可待地扒光了她身上的衣物，刚想扑过来，丽蓉阻拦道：「小宇，刚才妈妈在楼下说的也是实话，今天也不知怎幺了，确实有点乏力，亲热的时间可别太长了，好吗？要不尽兴的话，等干完了妈妈，去找你外婆好了，行不？」
　　「行行！听亲妈的！」说着，上下打量一丝不挂的美妇人：「妈，你转一圈我瞅瞅。」
　　「干什幺？」
　　「不干什幺，你转就是了。」
　　丽蓉转了一圈：「转完了，发现什幺了小坏蛋？」
　　「我发现……妈妈的咪咪和屁股好像又大了，嘿嘿！」
　　「去！又胡说！其实呢……太大了也不好，要匀称均衡才得体，出格了就显得畸形了！」
　　「是是是，老妈说得对！妈妈的身材是黄金比例，就像书上说的――天使面孔、魔鬼身材！」
　　「得得！别夸了，再夸我就飞到云彩眼儿里了！快点吧宝贝儿子，妈下边开始流水儿了！」
　　「收到！闲话少说，书归正传――我的正宫额娘、骚虑茁瑁来吧，儿子该给你交作业了！」
　　二人攀缠搂抱着倒在了床上，轻车熟路，自然是「平平仄仄仄平平」，哼哼唧唧加噼噼啪啪，几番云雨过后，丽蓉高潮了两次，便不愿再做，却催促他去找柳慕青继续战斗。
　　天宇说道：「妈，你可真够孝顺外婆的，呵呵！不过，我今天就不去骚扰外婆了，等明天攒足了精神再去找她，好好大战八百回合！放心吧妈，我不会冷落你的妈妈滴，明晚一定把她打发的舒舒坦坦的！」
　　「那现在怎幺办，你不是还没射吗……？」
　　「好办！给我撸出来呀！」
　　「什幺撸……？」丽蓉一愣。
　　「笨妈妈，连这都不晓得，就是『撸』嘛！撸管儿懂不懂？用手套、用嘴吸，口交！你没给老爸做过吗？」
　　「哎哟你个小兔崽子！不玩了，就知道取笑妈妈！」说着，却一把将天宇推倒，捉住大肉棒，「撸」将起来。
　　待天宇交货后，母子二人相拥在一起，曼声细语的闲聊了起来。
　　「小宇，我们几个对你一个，整天的车轮战，你受得了吗，别真的把身子掏空了，后悔可都来不及……」
　　「妈，你好嗦，怎幺又来了，我心里有数，不碍事的，你忘了，我不是天生异禀吗？」
　　「话虽如此，可你毕竟年纪还小，要懂得节制！明天就告诉厨房老王，让他用点心，多搞些补精益肾、高蛋白的食谱，单独给你开小灶！」
　　「没这必要吧，咱家伙食够丰富的了。妈你还不知道吧，虽然我几乎每天都和你们亲热，但每次射出的精液还是又浓又稠，量也很大，说明我的营养绝对跟得上的！咦――对了妈妈，有件事我一直很奇怪，做了这幺多次，怎幺没发现你们谁有怀孕的迹象呢？」
　　丽蓉哑然失笑：「呵呵！臭小子，现在才想起来？这事还用你操心吗？我们当然都做了防护措施了，包括你外婆，别看她那幺大年纪了，也小心着呢！」
　　「妈，你给我生个宝宝吧！」天宇嬉皮笑脸的说道。
　　「胡扯！真的生个小孩儿，那不全乱了，怎幺称呼？喊我奶奶还是喊我妈妈？是叫你爸爸呢还是叫你哥？」
　　「嘻嘻，妈，你这幺一说，感觉还挺逗的！对了，如果是外婆呢，她给我生个小孩，该怎幺论呢？嗯……外婆既是妈妈，也是……曾外祖母！哈哈！好玩儿！」
　　「行了吧，别孩子气了，快睡吧，你这小怪胎……！」丽蓉无可奈何的说道。
　　「对了，光顾着胡扯了，差点给忘了――妈，婶婶的事情你知道吗？」
　　「什幺事？」丽蓉不解的问道。
　　天宇遂将夏玉瑶与白建伟，以及乔双燕的事情说了一遍。
　　「嗯，她的事我隐约也听到一些，只是没想到是这结果。诶？奇怪，怎幺突然对你婶婶的事这幺上心？我猜得不错的话，你该不是又想打她的主意了吧？」
　　「嘿嘿！还是老妈了解我！」
　　「得了吧，先说好，这次，你自己想办法，我可不给你拉皮条了。你呀，太贪了！非要把咱们家的女人都搞到床上吗？该收手时且收手，任何事都不要做得太过火了，免的到时无法收场！」
　　「知道了，妈你真絮叨！俗话说『肥水不流外人田』，放着身边这些大美人儿，与其便宜外人，还不如留给我享用呢！你儿子是『韩信用兵，多多益善』……！」
　　丽蓉不再听他信口开河的乱讲了，转过身去双眸微闭，少时，酣然如梦。
　　转天晚上，天宇与外婆柳慕青相约在腊梅斋内，祖孙二人从九点多一直大战到凌晨一点，柳慕青泄身五六次，天宇将精液射入她的大骚穴，灌了个满满当当，二人才罢兵休战。之后二人依偎在一起休息，天宇便将夏玉瑶的事对她讲了，顺便向她讨教主意，如何才能把夏玉瑶搞到手。
　　柳慕青说道：「你先说说，她为什幺要和那姓白的分开呢？就因为他花心吗？」
　　天宇说道：「我听芷灵说，那天偷听她二人讲话，好像是因为白建伟床上无能为力、敷衍了事，无法满足婶婶，惹得她十分气恼，才提出的分手。」
　　「哦，既然是这样，就好办了！你想啊，那姓白的小白脸子一个，同时在四五个女人中间周旋，肯定是心有余而力不足了，哪像你，天生的大本钱！」说着，用手摸了一下他萎缩的肉棒，腾的一下，肉棒勃然而起，柳慕青急忙松开手：「好家伙，H了几个钟头，还是一摸就硬……！」
　　天宇急急打断了她：「外婆，跑题儿了，你还没说完呢，接着讲啊！」
　　「噢噢……对，接着说，你呢……可以和你伯母联手，很容易就把夏玉瑶搞定了！」
　　「为什幺是伯母呢，和你不行吗？怎幺联手？」天宇问道。
　　「你伯母和婶婶是妯娌关系，如果让夏玉瑶看到你和萧若霜亲热，她心里肯定震动很大，这样，更易破除『乱伦』的心理障碍。另外，一定要让她看清楚你那雄壮的特大号鸡巴，外婆我敢保证，她一定会垂涎欲滴、跃跃欲试的，如此，不就水到渠成了吗？」
　　「哇！好主意，我的浪缕牌牛你快成心理专家了！」
　　「什幺专家啊，我不过是站在女人的角度考虑罢了，她能和姓白的小子鬼混，可见也不是什幺贞洁烈女，弄到手不难――行了，该睡了，外婆相信你一定会马到成功的。」
　　次日傍晚，天宇放学回到家，直接来到二楼玫瑰园（原来二姑姑丛兰住过的房间）找伯母萧若霜。将计划表明后，萧若霜虽不甚情愿，但却不敢违拗，便答应了。二人如此这般又计议了一番。
　　吃过晚饭，天宇提前进入伯母的房间等待着。
　　几个妇人在一起闲聊的时候，柳慕青向萧若霜递了个眼色，萧若霜便悄悄离去。
　　聊了一会儿，丽蓉说道：「时间还早呢，没什幺可干的，来，接着垒长城！」
　　柳慕青说道：「你们打吧，我身体不太舒服，想早点休息了。」
　　「既然阿姨不来，三缺一呀！怎幺打？」夏玉瑶说道。
　　丽蓉左右看看，故意说道：「咦？大嫂刚才还在呢，怎幺不见了？该不会回房间了吧？这幺早就睡――玉瑶，辛苦一趟，喊她下来！」
　　夏玉瑶答应一声便朝楼上走去。
　　来到玫瑰园门前，刚想敲门，发现门虚掩着，里面隐隐传出奇怪的声响，有喘息之声，还夹杂着哼哼唧唧的呻吟之声。
　　她不禁一愣，轻轻将门推开一道缝隙，注目观瞧。
　　呀――！
　　只看了一眼，夏玉瑶顿觉面红耳赤、心跳加速！
　　但只见客厅内灯火辉煌，亮堂堂如白昼一般，萧若霜光溜溜一身精赤的白肉，双臂撑在茶几上，上半身趴伏，雪白的肥臀撅得高高的，天宇一丝不挂的站在她的身后，胯间那条巨根正在臀缝间的骚穴里不停的大力抽插着。「扑哧扑哧扑哧……！」，汩汩淫水被刮带出来，顺着黑乎乎的阴毛滴滴答答落在地板上。
　　H了一会儿，天宇拍拍萧若霜的屁股：「霜儿姐姐，来，咱们换个姿势。」说着，将肉棒从穴道里抽了出来，坐到沙发上：「来，我的亲伯母，跨上来！」萧若霜刚想劈腿骑坐上去，天宇用眼睛的余光瞥了一眼客厅门，然后朝萧若霜挤了挤眼睛，说道：「暂停！伯母，听妈妈说，您以前可是舞厅的常客，我想看看你光着身子跳舞是什幺样子！」萧若霜心领神会，拧腰摆臀的款款扭动起来。而天宇则故意将身子向后一仰，屁股向上又抬了抬，暗暗鼓动内力，使本来就雄壮无比的大鸡巴又暴涨了几分。灯光照耀下，肉棒的表面青筋暴凸，如擎天玉柱般雄赳赳挺立着，紫红的大龟头锃明刷亮、面目狰狞！
　　门外的夏玉瑶看得心旌神摇、魂飞天外！双腿也在微微发抖，不由得倒吸口凉气，心中暗惊：我的个天！她俩怎幺会搞到一起了？这不乱套了吗！大嫂可真骚、真浪呀！还有小宇……没想到年龄不大，竟然有如此巨大的鸡巴，快赶上牲口的家伙了！这要插到穴里，该是什幺滋味呀！
　　正想着，只见萧若霜停止了舞步，来到天宇面前，岔开了双腿，跨骑在了天宇腰间，细嫩的小手扶住粗大的肉棒，对准自己的水淋淋的大骚穴，肥臀慢慢向下，一点一点地坐下去，终于将肉棒整根吞没，她「啊――！」的大叫一声：「亲哥哥，你的大龟头又顶到子宫里了……！肉棒太……太粗了，要把小穴撑破了……噢噢……噢……好爽！」接着，便一上一下的套弄起来。
　　因早知门外有人偷窥，萧若霜心里蓦然产生一种奇特的刺激感，她套弄的越来越快、肥臀下坐的力道也越来越猛，没过一会儿，猛然抬起肥臀，脱离了肉棒，穴中骚水如箭雨般飚射出来，浇在天宇的阳具和大腿上。
　　天宇挪动了一下身子，将瘫软的伯母放到沙发上，然后站起身来，腰部弯曲稍一用力，便将高大丰满的妇人平托到胸前，嘴里说着：「骚虏母，咱们还是到床上去吧，哥哥好好喂饱了你！」
　　门外，夏玉瑶只看得神魂飘荡，心中狂跳不已，不知何时，下身私处已湿漉漉了。
　　眼看屋内二人进入里间卧室，她猛然惊醒：我是来叫人打牌的，迟迟不归算怎幺回事？
　　刚想转身离去，不料身后有人说话：「玉瑶，看戏呐，过瘾了吗？」
　　她心中一惊，忙回头看时，原来是林丽蓉，正笑吟吟的望着她。
　　夏玉瑶脸一红，忙说道：「……二嫂，你说……什幺，我不懂……」
　　「不懂？那你扒着门缝看半天？行了，别装了，是不是看了场『动作片』呀？嘻嘻！」
　　「……二嫂……原来你……知道……？」夏玉瑶十分诧异。
　　看着她懵懂的样子，丽蓉心里觉得好笑，一丝怜惜之情油然而生：「玉瑶，走，到我房里，有话对你说！」
　　进入自己的房间，丽蓉将门关闭，倒了杯水递给夏玉瑶：「玉瑶，先坐下，听我慢慢说，是这幺回事――可别吓着你哟，实话对你讲，这座别墅里的女人――我、丛珊、大嫂、还有我妈――也就是小宇的外婆……噢，差点忘了，还有你的女儿芷灵，都和小宇……这个这个……」说到这，她停顿了一下，观察着夏玉瑶的反应。
　　夏玉瑶觉得心里「轰」的一声，瞬间，脑子里一片空白。
　　过了好一阵子，她才清醒过来，脸色煞白，嘴唇哆嗦着说道：「你……你们……竟然……！」
　　「不可思议是吧？」丽蓉冷冷看着她说道：「不用激动，我知道你想说什幺。是不是觉得彻底乱了？是不是觉得我们几个都很下贱、很无耻啊！是不是觉得灭绝人伦、没脸见人了啊……？」
　　一连串的问话只问得夏玉瑶目瞪口呆，不知该说些什幺，一时间心里纷乱如麻！
　　丽蓉一看，火候差不多了，起身坐到了她旁边，展开双臂将她轻轻搂在怀里，柔声说道：「玉瑶，嫂子知道，你心里很震惊，一下子接受不了，这种事就瞒着你一个人，心里乱极了是吗？好妹妹，听嫂子说，人生一世，就这几十年，图什幺？不就图个逍遥快活吗！咱们家这幺大的产业，几辈子都花不完，干事业是男人的事情，咱们女人能做什幺？吃穿不愁的，可独守空房的寂寞又有谁体谅？你也是念过书的人，孔夫子都说『食色性也』，何必要和自己过不去呢，何必强行压制呢……？」我知道，连国在国外出事，生死不明的，你连改嫁的机会都没有，说句不该说的话，即使他不在人世了，你再婚了，又如何，好男人是可遇不可求的，遇到了又如何？说句恬不知耻的话，床上一定能满足你吗？你长得又这幺漂亮，还很年轻，岂不……太可惜了？刚才你也看到了，咱们小宇怎幺样，够威猛吧！胯下的家伙儿……啧啧！是不是……很大啊？眼都看直了吧……「说着，目光斜视偷窥着夏玉瑶，只见她以手遮面，头佝偻着，一声不吭，身子却在微微颤抖。
　　丽蓉接着说道：「你还不知道吧，咱们家小宇可是百年不遇的奇人，咱们这种如狼似虎的年纪，他一个人同时对付三四个都没问题，四五个钟头都不射，一直硬邦邦的……不信你问大嫂，她被干得……都能连着高潮五六次，过了这村可没这店……」「二嫂！我求求你了……别说了……」夏玉瑶突然抬起头来，脸涨得像一块红布似的：「你说这幺多究竟……什幺意思？难不成要我和小宇……？」「怎幺，不行吗？」丽蓉柔声说道。
　　不不……不行！我我……无论如何都不可能！「夏玉瑶脸涨得发紫，窘迫地说道：」……怎幺可能……我是……是小宇的……「
　　「小宇的什幺？」
　　「……我……我毕竟是……是他的亲婶婶，他的长辈啊……！」
　　「切！」丽蓉不屑地说道：「得了吧你，婶婶又怎样？我还是他的亲妈呢！还有丛珊、若霜、小宇的外婆，哪一个不是他的长辈？况且，你和小宇又没有血缘关系，何必这幺矫情呢？再说，连你家芷灵都……」正说着，手突然触碰到夏玉瑶的裙摆，发觉她的大腿上湿乎乎的。
　　「玉瑶，这……怎幺回事？嘿嘿！我明白了！看人家演活春宫，你下面都春潮泛滥了吧，还假装正经呢……！」
　　夏玉瑶顿时羞的无地自容，嘤咛一声，将头埋在丽蓉怀里，娇滴滴说道：「哎呀……二嫂，你……你好坏……」
　　「好了好了，谁不知道谁呀，都是女人，正常生理反应嘛，有什幺可害臊的呢？」丽蓉嫣然一笑说道。
　　直到此刻，夏玉瑶终于摆脱了心中块垒，顿感轻松了许多，她坐直了身子，羞怯的看着丽蓉，娇滴滴说道：「真的……可以吗？二嫂……」
　　丽蓉坚定地点点头：「当然喽，为什幺不呢，我的亲妹子！」
　　「二嫂，看不出，你口才好得很呢，本来挺无耻、骇人的一件事，从你嘴里说出来，似乎变得合情合理了，嘻嘻！」夏玉瑶说着，心中骚情蠢蠢，脸颊竟渐渐浮现淫色。
　　丽蓉淡然一笑，说道：「什幺合理不合理的，反正就那幺回事吧。你看，咱们家住得这幺幽静偏僻，偌大的庄园，不啻于一个世外桃源似的小王国，遮天大被一蒙，乱就乱吧，俗话说肥水不流外人田，肉烂烂到锅里面，人生一世，不就图个及时行乐？你说是吧！」
　　转眼又到了周末，下午放学一回家，天宇便径直来找妈妈。丽蓉在三楼的健身房里刚锻炼完，正用毛巾擦拭着额头和香颈上的汗水，看到天宇进来，便笑着说道：「一放学就急不可待的来找我，所为何事？」
　　天宇嘻嘻一笑：「好妈妈，你不是说安排今晚我和婶婶……那什幺嘛……」
　　「小宇，别光贪恋床上这点事，当心把学业耽误了！还有，明天你还要去外地考察呢，那可是正事！」
　　「知道了，真嗦！妈，你知道吗，首先，这礼拜的期中考试，我的总成绩名列全年级第三！还有，赴外地的事我已经安排好了，明天早上八点整，零售部的薛总来接我，计划去济南和大连，后天晚上返回――怎幺样妈妈，还有什幺要说的？」
　　「好吧，看来妈妈多余操心了，你真的越大越懂事了！」丽蓉抚摸着他的头，欣慰的说道。
　　「那……晚上的事呢？」
　　「放心，我和你婶婶都约好了，晚上九点，你准时去她家里报道！敲门时，先敲两下，再敲三下，这是暗号。怎幺样，这回满意了吧！」
　　「嚯！还有暗号！演谍战片儿吗？用得着这幺费事吗？不就是……H侣铮　
　　「嘘――小点声！」丽蓉眉头一皱，低声说道：「小宇，你越来越放肆了，不怕被人听见吗？你懂什幺，这样子才有情调，情调！臭小子，晓得不？」
　　「对对，情调，我懂，俗话说『妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着』，是这意思吧？」
　　「嗯，孺子可教！」丽蓉嫣然一笑道。
　　「妈，为什幺去她家里？在咱们这儿不好吗？」
　　「她嫌咱们楼里人多眼杂的，放不开，她那儿僻静。」
　　「那行！晚上我过去！」
　　「记着别玩儿太晚了，适可而止，明天还有正事呢！」
　　「遵命！洒家自有分寸！」
　　晚上九点整，天宇准时来到夏玉瑶房门前，稍作迟疑，然后伸手「当当……当当当」敲了五下。
　　瞬间，门便开了。
　　夏玉瑶穿一袭过膝的黑色金丝绣边睡袍，俏生生立于门内。衣领半开，酥胸微露，看样子应该是刚沐浴过，满头乌丝披散在双肩，发梢还是湿的，浑身上下散发着沁人心脾的香气，当真是「娇若带雨梨花，艳似出水芙蓉」！
　　只见她一双美目幽波荡漾，盯了他几秒钟，遂低声说道：「进来吧，小宇……」
　　刚步入房间，天宇便迫不及待的一把将她拦腰搂住，附在她的耳边柔声说道：「婶婶，我的亲婶子，你真是太美了，我都等不及了！咱们……直奔主题吧！」
　　夏玉瑶心中砰砰直跳，猝然感觉到什幺东西硬邦邦的顶在腰后，不觉面红耳赤，颤声说道：「……小宇，先别急嘛，放开……搂的我都喘不过气来了……」
　　「婶子，我想你不是一天两天了，都快想疯了！我的美娘娘亲婶子……你摸摸看，我的小弟弟都憋得……要爆炸了……！」
　　一边说着，伸手探入睡袍内，捉住一只丰乳使劲揉捏着，另只手拽住夏玉瑶的手腕，引导着她向自己胯下摸去。
　　夏玉瑶半推半就的挣扎着，手隔着裤子在他裆下碰了一下，遂如触电般抖了一下，心中暗惊：天呢！这幺硬啊，像根铁棍一样！
　　二人纠缠了一会儿，夏玉瑶感觉天宇搂的似乎没那幺紧了，刚想趁机闪避，孰料却被他突然横身抱起。
　　天宇怀抱美妇，转身一脚蹬开卧室门，几步跨到床前，将她轻轻放下，回身将室内照明全部开启，随即扑了上去，三把两把便将她剥了精光。
　　「……别别……太亮了……」夏玉瑶慌张张说道。
　　天宇嘿嘿一笑：「亮了才好，这样才看的清楚！」一边说着，一边仔细打量眼前的裸美人。
　　只见夏玉瑶羞答答双眸微合，精雕细琢的花容玉面上泛起丝丝红晕，朱唇轻启，娇喘细细，曼妙的身姿勾勒出玲珑动人的曲线，白羊一般的娇躯微微蜷缩着，胸前一对玉乳宛如皎月，两个小乳头粉嘟嘟惹人无限怜爱，一双修长笔直的玉腿紧绷着，显得有些紧张，两只细白小手捂着小腹下的要害处……一边看着，天宇慢慢褪去身上的衣物，光着身子爬到床上，凑到夏玉瑶身旁，拉开她遮挡下体的小手。
　　「好婶婶，干嘛捂住呀，让我看看嘛！」
　　夏玉瑶美目轻启，看着眼前这个叫自己婶婶的少年，柔细的声音说道：「小宇，刚才你说你一直都很想我，是真的吗？」
　　「当然是真的了，我可以对天发誓！」
　　「那……你爱我吗？」
　　「爱爱！特别爱！爱到地老天荒！」
　　「哼，净瞎说！小小年纪你懂什幺叫爱？你是不是对你妈妈、大姑、伯母还有……外婆，都这幺说过呀？」
　　「我的玉瑶婶婶，你怎幺和我妈一样嗦呀，常言道『春宵一刻值千金』，咱们先办完事再慢慢讨论好吗？」
　　说着，手便朝她的小腹下滑去。
　　「……等等！」
　　夏玉瑶急忙将他的手抓住：「小宇，乖宝贝，今天晚上婶婶一定会给你的，你也不想我心事重重的和你亲热吧？我只是想……看清楚你的心！等我全弄明白了，我自然会把灵魂和肉体都彻底交付与你……」
　　「那……好吧。」说着，天宇松开了手，侧身躺下，面对夏玉瑶，双眼无比炙热而真诚的凝视了片刻，然后郑重地说道：「好婶子，我知道，叔叔的事情在你心里始终留有阴影，发生了那样的事，你应该……不会再爱他了。他是死是活天知道，但他毕竟是我的亲叔叔，我们流着一样的血脉，我能说什幺呢？不用担心，即使将来他活着回来了，我也有办法应付，你不必在意也不用害怕，但是……他活着的希望不大……」我知道，灵儿妹妹的外公外婆都已不在了，这世上你们再也没有别的亲人，从今而后，我把你当亲妈妈孝顺，芷灵就是我的亲妹妹！只要我活着一天，我都会永远爱你，既是儿子对母亲的爱，也是男女之爱！我发誓，不会让你受到任何伤害，我要你健健康康、快快乐乐的一直到老……！「夏玉瑶痴痴地望着他，点点头，不觉间，眼角迸出几点泪花。」婶婶，你哭了……？」
　　夏玉瑶抹了一下眼睛，欣慰的笑了一下：「没哭，我是感动的，从没有人对我说过这样的话，婶子好……好……来吧小宇，我的乖儿子，婶婶是你的了，我要好好报答你……！」说着，松开手，将两腿大大的分开，双眼充满肉欲的淫笑道：「小老公，看吧，看个够，婶子的……小穴美不美呀？」天宇嗷的一声，翻身压了上去，手口并用，在她全身上下疯狂地揉摸着、亲吻着：「小婶婶……我的美肉娘，皮肤好光好滑啊，像缎子似的……身上好香啊……我的魂儿都要飞了！」说着，爬到她的两腿之间，头一低，在大片黑漆漆阴毛掩映下的三角地带一通乱拱，伸出舌头，在那早已骚水横溢的蜜穴里一阵狂舔猛吸！因胯下肉棒早就憋胀的几欲爆裂，心中兽欲狂发，再也无心细细品赏骚洞的妙处，将她的两腿朝自己胯间拉了一把，手扶巨蟒般的肉棒，对准骚沟磨蹭几下，遂腰部猛地向前一挺，「辍沟囊簧，竟连根插入！「啊――」，夏玉瑶疾呼一声，刚叫了一半，忙用手将自己的嘴捂住。
　　天宇暂停进攻，将她的手拉开，嘿嘿笑道：「我的浪律糇樱想叫就大声叫吧，整个三楼都没人，房间的隔音效果也好的很，怕什幺？」「小……小宇，你的大……大鸡巴太长太粗了，要把小穴撑破了，从来没被捣的这幺深……好像……好像插进子宫里去了，你可要……慢点，婶婶可是第一次被这幺大的家伙操……」「以后天天让你吃大肥肠！」说着，天宇款摆熊腰，开始慢慢H动起来：慢慢拔出一点，再缓缓捅进去……如此片刻之后，夏玉瑶渐渐适应了，只觉得龟头每一次深入，都要在花芯儿上捻一下，加之骚洞四壁的穴肉被粗大无比的肉棒有力的带动着、摩擦着，那种从未有过的舒爽简直让她直想大哭一场。
　　她再也无暇顾及也无所顾忌，嘴里不停呻吟着，间或淫声浪语的喊叫着：「乖宝宝……我的亲儿子，快快……用力！……小穴痒得很，快……！」天宇急忙抖擞精神，大刀阔斧的H将起来，柔软舒适、奢华宽大的床铺也跟着「咯吱咯吱」的伴奏起来。「……啊……啊……啊啊……哎呦……哎呦……哎……好好……好舒服……亲哒哒……我的亲哥哥……哟……太爽了！我的小骚隆⒋罄略蹒邸…不早点让你H啊……天爷呀……我要……要死了……哎哟……啊……啊……！」正疯狂的叫喊着，突然，她面部肌肉扭曲，腰臀猛地向上一挺，喉咙间咕噜一声闷哼，随后格外舒畅的尖叫一声「天呢――！」小穴深处激流翻滚，大量淫水汩汩而出！
　　她一下子瘫软了身子，呼哧呼哧的喘着粗气，却并未像别的妇人那样昏厥。
　　天宇借着大量淫水的润滑，再接再厉，仍旧不停地猛烈H弄着，「扑哧扑哧扑哧……」一下猛似一下，刹那间淫水四溅，抽插的也愈加滑溜顺畅。
　　夏玉瑶已无力喊叫，只剩下哼哼唧唧的浅吟低唱。又H了一百多下，只见她双腿紧绷、臀颤身摇，再次喷出大量淫水，又一次高潮。这次，她无法遏制般身子一软，头一歪，便晕了过去。
　　天宇从稀滑酥润的蜜穴中抽出肉棒，跪伏在夏玉瑶的脚边，伸舌头在她的脚趾上按个儿舔吮着，然后是脚面，最后舌尖轻轻抵触脚掌心，夏玉瑶嘤咛一声苏醒过来，看了一眼，不由得心里又羞又臊，还带着一丝丝暖暖的喜悦之情，柔声说道：「干嘛呢小宇，哪有舔脚的，也不嫌脏啊！」天宇嘻嘻一笑道：「亲爱的小婶婶，你的脚好美好可爱呀，一点也不脏，我都有点爱不释手了！」「那……我别的地方就不美吗？」夏玉瑶妩媚的说道。「美美！全身都美！美不胜收！简直美得我……恨不得把你揉碎了，吞到肚子里去！」天宇眼中喷射着灼人的火焰，一个饿虎扑食，又将她压在了身下。
　　夏玉瑶急促的喘息着：「……宝贝儿你慢点，你身子太重了，快把我……压死了！」天宇从她身上滚了下来，头靠在她胸前丰满的大奶子上，慢条斯理的说道：「婶婶，你刚才挨H的样子好淫荡啊！」「是吗，淫荡不好吗，那你岂不是干得更带劲了，嘻……！」「就是！比妈妈她们强多了，她们还要我百般说教开导，才肯说些下流淫荡的话。不过现在好多了，她们都已习惯了……」「小宇……？」「怎幺了？我的玉瑶妈妈！」「我……比你妈她们……如何呀？」「唉！不愧是母女，芷灵也这幺问。怎幺说呢……各有各的特点，不多说了，回头把你们聚一块儿，脱光了比比就知道了，嘻嘻！」「呸！真不要脸，还脱光了聚到一块儿，羞死人了！」夏玉瑶啐了一口，满面绯红的说着，忽然，好像想起什幺似的，酸酸的口气说道：「哼！没想到，灵儿这小丫头片子，倒抢先了我一步……」「行了吧骚律羯簦我的瑶姐姐，放心，以后我会多多的H你，给你补回来滴！」「你刚才叫我什幺？」「叫你瑶姐啊，怎幺了？」
　　夏玉瑶哧儿的一笑道：「小宇，你不知道，上回，姓白的小子也这幺叫，让我臭批了他一顿！还窑姐？把我当成卖肉的婊子了吗？」「婶婶，你生气了？」「才没有，我喜欢你这幺叫，叫吧叫吧，我就是窑姐，就是个不要脸的卖碌模只卖给你一个人！只卖给我的小老公，我的大鸡巴亲哥哥……！」夏玉瑶淫兮兮、浪盈盈笑着说道。
　　天宇被她的骚言浪语刺激的欲火万丈，刚想扑上去大干一场，孰料夏玉瑶一边阻拦着，一边媚眼含嗔的说道：「小坏蛋，来了半天了，就知道H婶婶的浪拢也不说亲亲我……」「哦哦，对对，真是不好意思，我的美娇娘，光顾着安抚你下面那张『嘴』了，竟把上面这香喷喷的小嘴嘴给忘了，来，让哥哥好好亲一个！」说着，对着夏玉瑶性感红润的香唇便亲了过去，夏玉瑶也是吻技高手，一双白藕般的玉臂勾住他的脖子，美目微闭迎了上来。二人火热而激烈的亲吻着，两条舌头拼命地纠缠着，如饥似渴的吞噬着对方口中的汁液。
　　天宇一边疯狂的亲吻着，双手也没有闲着，捉住她两只肥硕柔软的大奶子用力揉捏着。两人足足亲了十几分钟，才恋恋不舍的分开。
　　夏玉瑶喘着粗气说道：「……哎……哎哟，我……我快要窒息了！小坏蛋，咪咪都快被你揉烂了！还有……你的大肉棒硬邦邦的，顶着我的小肚子，把肉皮儿都要戳……戳破了……！」天宇坐了起来，颐指气使的口气说道：「骚律羯簦跪到床上！」「……干什幺？」「这还看不出来幺？当然是从后面戳你的小浪穴了！」夏玉瑶连忙听话的跪伏在床上，天宇在她丰满的大腿上捏了一把：「屁股再撅高点！」说罢，跪于其身后，仔细观看。
　　只见两瓣浑圆的大屁股雪白洁净，借着灯光的反射，散发着耀眼、诱人的光泽，臀沟间被乌蓬蓬的阴毛覆盖的严严实实，拨开茂密草丛，一个红艳艳精巧绝伦的美鲍鱼便展现在眼前：两片鲜红肥厚的大阴唇半开半合，手指轻轻拨开后，如黄豆般粉嘟嘟的阴蒂从穴沟的顶端探出头来，水淋淋的鹿的谙』的穴肉鲜嫩莹润，阴道口一圈褶皱的嫩肉慢慢伸缩着，像张饥渴的小嘴，向外流淌着晶莹透亮的涓涓细流……天宇扒开两瓣肥臀，将头拱入臀沟内，鼻子在屁眼儿上又顶又嗅，舌头在骚穴内一阵狂舔猛吸，舌尖顶入阴道口，又是一番勾拨挑刺。
　　夏玉瑶又开始淫声浪语的叫喊起来：「……不……不要……宇儿……我的乖宝宝，别玩啦……快点！把大鸡巴插进来吧……婶婶的骚率懿涣恕…！」天宇立起身来，操起肉棒，龟头对准阴道口，却不似先前那样温柔小心，而是腰部使劲向前一挺，大肉棒恶狠狠劈波斩浪一贯到底！小腹猛烈地撞击在肥臀上，「啪」的一下，发出清脆的响声。「啊――！」夏玉瑶一声娇呼，身子猛的一颤：「……哎呦妈呀！小祖宗你……你怎幺这幺狠呀，都捅到婶婶肚子里了！」天宇闷不做声，只顾挺动巨棒，奋力抽插着，对她的骚穴进行着残暴的杀伐！「……大……大鸡巴……亲老公……太猛了……太凶了！妹妹要被你H死了！我……我的心肝肉儿啊……你……你简直是天神呀，不行了……姐姐的魂儿……要……要飞了……H……使劲H……把小贱虏謇冒伞…啊啊……啊……噢噢噢……！」鬼嚎了一阵，她再也无力喊叫，只是不停地迎送着雪白浑圆的大屁股，每插入一次便粗重的哼一声。
　　天宇挥动手臂，「啪啪啪啪！」在她的雪臀上连续抽打着，一边继续猛烈抽插着，一边怒吼道：「……骚吕嘶酢…小贱人，怎幺不叫了？！叫啊！一身的雪嫩的精美白肉……馋死人的美肉娘……勾魂儿的骚狐狸精！我H……H！H烂你！H飞你！H死你……我的瑶姐……！」正吼着，忽觉大肥臀凶狠地向后猛顶了几下，而后嘎然而止，天宇感觉不妙，急忙狠H了几下，然后将肉棒向外猛然一抽，只见阴道口一缩一放，大股淫水飚射出来，夏玉瑶哼了一声，身子向前一扑，倒在床上，雪白的身躯如筛糠一般抖了几下，便瘫软如泥了。
　　天宇抬眼看看时间，已近午夜时分，想想明天还要赴外地考察工作，不敢彻夜鏖战，但胯下巨根仍硬挺挺憋胀的难受，心中毕竟不足意。看了一眼趴在床上一动不动的美娇娘，心里想：最后再H她一回，不再刻意控制，把精液射入她的骚吕铮然后罢兵休战。
　　想到这，便将夏玉瑶身子翻转过来，拽住她的双腿向床边拉了拉，将双腿扛在肩头上，挺动肉棒又插了进去。
　　H了一会儿，夏玉瑶慢慢醒转过来，看到天宇仍在不停地日弄着自己的小穴，心里倏地泛起一丝无法名状的幸福和甜美之情，不无疼惜的说道：「……佛爷呀，你简直是个铁铸的金刚啊，歇歇吧，来，把额头的汗擦擦……」「……我的亲瑶瑶，舒服吗，还……还满意吗……？」「亲娘啊……快活死了！遇到你，真是我前世修来的福气，有这一回，死了都愿意！我好……好……」正说着，忽然秀眉微皱：「……哎哎……哎呦不……不不……不要……啊……！」身子挺动了几下，骚轮性俅我水喷泄。
　　此时，天宇脑海中忽然蹦出一句诗――「宜将剩勇追穷寇！」，不由得精神为之一振，便不依不饶的继续发狠地H着！夏玉瑶雪白的肉身随着大肉棒的一次次插入，不由自主的晃动着，如荡漾在水面的无缆之舟，任凭风吹雨打、波滚浪翻――只剩下被动挨H了，嘴里无力的哼哼着，时不时的冒出几句淫语浪调：「……我的大浪锣　…要被大肉棍戳烂了……亲哥哥……小老公……我……我要死了……H吧……使劲日吧……把姐姐日死吧……噢……我的心肝儿肉儿……！」天宇抱定要射精的思想，便不再刻意把守精关，无所顾忌的、凶狠的H啊H啊，小穴内鲜红的嫩肉随着每一次抽插，被迫着不停地凹进翻出。
　　又H了几十下，只觉得腰后尾骨丝丝酥麻，禁不住大叫：「……婶婶……亲娘啊……我……我要射了……！」夏玉瑶一听，连忙打叠起精神，勉强鼓起最后一丝气力，奋力迎合着，嘴里也歇斯底里的叫喊着：「射吧射吧……乖肉肉儿……射进妹妹的骚吕铩…妹妹给你……给你生儿子……！」随着最后狠命地一插，大股浓精冲出精囊，激射奔流，夏玉瑶腾身而起，上半身悬在半空，双手死死地搂住天宇的脖子，小穴深处也是淫液翻滚涌动。
　　两人都没有再叫喊，只是喉咙里发出相似的嘶嘶声响，相互紧紧包裹着对方，恨不得揉烂对方，融化为一体！
　　激情过后，好大一晌，两人都没有分开。直到肉棒萎缩变软，从阴道深处渐渐脱离，才依依不舍的松开。
　　天宇在夏玉瑶娇嫩粉红的脸蛋上亲了一口，说道：「婶婶，以后你就是我的了，不许你再和任何人……」「嘘――不要说！」夏玉瑶伸出两根手指堵住他的嘴：「小宇，从今往后，你是我的亲丈夫，唯一的小老公，我的心、我的身子都属于你、只会属于你！你爱怎么样就怎样！……我知道，你妈她们几个和我一样，也都很爱你，我不吃醋，也不会争什幺，只要你答应我――永远爱我，千万别抛弃我……！」天宇凝视着她，笃定的说道：「婶婶，我永远爱你，我发誓！」接着又淫兮兮笑道：「美娘子，你也要答应我一件事――要永远健康快乐！养的白白嫩嫩的，随时接受我的临幸！」然后指着自己的下身，嬉笑着说道：「姐姐你看，肉棒又硬了哦！」而后轻轻叹息一声说道：唉，没办法，要不是明早去外地工作考察，我非H你到天明不可！「
　　夏玉瑶连连摆手，笑道：「你可饶了我吧，不敢了，你看看我下面，都让你日成什幺样了……以后日子长着呢，我的宝贝亲老公！」
　　二人又说笑了几句，遂相拥而眠。
　　之后的两天，天宇随董事局人员赴济南和大连视察「连城量贩」及其它附属机构。
　　这次仍旧带着芷灵，小姑娘除了侍寝的任务外，在家人的再三嘱托下，将天宇的生活起居也照顾的十分妥帖。只是二人做爱的时候，天宇听从妈妈丽蓉的警告，执意要用避孕套，芷灵虽不大乐意，也不好违扭。
　　周日晚上，天宇一行返回庄园。几位妇人一商量，因夏玉瑶初尝「禁果」，故纷纷谦让，夜间仍由让她陪伴天宇。二人小别重逢，极尽翻云覆雨之乐，无需细述。
    续文预告：第12章 身世


第12章 身世
　　堪堪又一年元旦将至，杰西卡意外打来电话，说妈妈凯瑟琳病了好些天了，一直不见好转。丽蓉急忙吩咐管家老范的儿子长顺，与司机小李一块儿赶赴省城，将凯瑟琳接了回来。
　　姐妹们彼此见面，纷纷关切地询问病情。丽蓉看凯瑟琳脸色黄黄的，一副萎靡不振的样子，遂叫来冯树斋与她诊治。一番简单的检查过后，冯树斋说，玉蓉夫人没什么大病，可能是受凉了，加之饮食不周引起的，其它好像也没什么。而后，冯树斋接着说，市南郊有一位老中医，叫方仲仁，医道精深，尤其拿手的是妇科，只是老人岁数大了，且脾气古怪，已经很少给人看病了。
　　天宇在一旁说道：「三姑姑不是省医院的主任医师吗，为什么不先征询一下她的意见呢？」联系了丛莲，当顺便聊起姓方的老中医时，巧的很，丛莲医学院的一个同学，恰是老人的长孙，上学时两人关系还很不错。经联系沟通，老人最终同意给看一下。
　　隔天上午，丽蓉和天宇亲自陪同凯瑟琳，驱车到了南郊老人的家里。
　　一番望闻问切过后，老人半文半白的说道：「看病人的脉象，左寸浮数，左关细数，左尺细而浮滑。左寸浮数者，乃心气虚而生火；左关细数者，乃肝家木旺，必克脾土，不思饮食；左尺细而浮滑，乃肾水满溢，与心火不交，必不易安眠……」丽蓉和天宇均听得懵懵懂懂，凯瑟琳更是半点也不明白。
　　天宇急不可待的问道：「老先生，我这位阿姨是外国人，也适用中医吗？」
　　老人脸上浮现出一丝怒容，不高兴地说道：「年轻后生，你懂什么，只要是人，中医就能看！」接着，稍稍平和了语气说道：「当然，还要考虑患者的饮食习惯、所处地理气候等因素，嗯……说多了你未必明白。」
　　丽蓉瞥了天宇一眼，转过头来一脸虔诚的问道：「老先生，我妹妹的病到底是怎么得的，该怎么治呢？是喝汤药吗？」
　　老人呵呵一笑：「她的病不重，无需吃药。」
　　「那……就不用治了吗？」
　　「治当然是要治，但重在调理，不过……」说着，看了凯瑟琳一眼，对丽蓉说道：「有些话不方便说……」
　　丽蓉楞了一下，忙吩咐天宇陪凯瑟琳先到车上等候。
　　待屋内没有其他人了，她才问道：「您刚才说的话什么意思，我……不太明白。」
　　「嗯……是这么回事。」老人斟酌了一下，接着说道：「你那个妹妹，看样子有三四十岁吧……」
　　「马上就四十了。」
　　「噢……快四十了，她这个年龄，正是欲望强烈之时，却好像长期缺乏房事，看她的脉象呢，又是个心气儿很高之人，必竭力抑制其欲念，这个……」
　　丽蓉脸一红，截口说道：「方老先生，您不必再说了，我……明白了。」
　　回来的路上，天宇和凯瑟琳问丽蓉怎么回事，丽蓉不便解释，便含糊其辞，随口说没什么大病，只有饮食调和、注意休息就会好的。
　　回到家里，丽蓉悄悄把凯瑟琳约到自己的房间，遂将老中医的话解说了一遍。
　　凯瑟琳也羞臊的满面绯红，小声说道：「姐姐，那个医生的，说的很对……我经常睡不着，想找一个情人，可周围人都不会认识……」又犹豫了一下，接着说道：「成人用品我也买过，但不是好办法……」说着话，羞得低下头来。
　　「那……在洛城时你有情人吗？」丽蓉问道。
　　「有过，一个叫Ｎｉｃｌａｓ的德国人，后来他回国，就没有再联系。」
　　看着凯瑟琳诚恳回答的娇俏模样，蓦然间，一个异样的念头涌上丽蓉的心头，她起身坐到了凯瑟琳旁边，搂着她的双肩，温声说道：「玉蓉妹妹，咱们是一家人，我一直把你当亲妹妹看待，你病了，我很难过！……我想到一个好主意，可以把你的病彻底治好，只是……不知道你能不能接受，会不会怪我……」
　　凯瑟琳抬头望着丽蓉，清澈的蓝眸里满含亲密和信任：「姐姐，我知道你的是好人，真心对我，你说吧！」
　　丽蓉迟疑了一下，附在她的耳边，如此这般说了几句。
　　凯瑟琳听着，渐渐的，脸发烧心乱跳！不禁支吾着说道：「姐姐……你的开玩笑吧？」
　　丽蓉嬉笑着说道：「不是玩笑，我是认真的。妹妹是西方人，不会也这么封建吧，啊？」
　　「封……建？」
　　「噢，我忘了，你听不懂，嗯……就是思想保守、无法接受的意思，毕竟……你也是小宇的妈妈，是长辈……」
　　说着，为了促使她接受这种匪夷所思的观点，遂趁热打铁、火上浇油的在她耳边说道：「实话对你讲，我、小宇的大姑姑、伯母、婶婶……还有他的外婆，都已经和小宇……ｍａｋｅｌｏｖｅ过了！」
　　凯瑟琳大吃一惊，一下子站了起来，好像不认识似的，盯着丽蓉。好大一会儿，二人对视着都没有说话。
　　终于，凯瑟琳首先颤微微开口说道：「这是……乱伦！我知道西方历史上，发生过这类事情，但是……东方人也很开放吗？不怕被人议论吗？」
　　为了进一步坚定凯瑟琳的决心，丽蓉抛弃了羞耻之念，继续鼓动如簧之舌：「妹妹，你要搞清楚，我们是乱伦，你不是，你和小宇没有血缘关系，不用顾忌太多的！」
　　正说着，电话响了，是门房周福海打来的：「夫人，有人找你！」
　　「谁呀？」丽蓉不耐烦的说道。
　　「就在大门口，他说他叫叶荣根……」
　　丽蓉觉得头嗡的一声，脸色变得煞白，身子一倾险些跌倒，遂转脸对凯瑟琳说道：「这件事就这么说定了，回头让小宇找你……」说完，脚步踉跄着匆匆走了出去。
　　凯瑟琳一脸茫然，坐到床边，想着刚才丽蓉给她出的『好主意』，犹自心头突突乱跳。
　　丽蓉下了楼，朝大门口走着，心里乱糟糟的，刚才真想告诉周福海，就说自己不在家，打发那姓叶的走。可又怕他非但不走，再吵嚷起来，不定说出什么话来，那可就糟了！一边走着，遂拿定了主意：先问明来意，稳住他再说。
　　刚走到大门口，门房内便立刻走出一个中年男子，看到丽蓉便点头哈腰起来，动作很是机械，脸上挂着的笑容也显得十分拘束。他张开嘴刚想说什么，却被丽蓉截住了：「这不是阿根吗，大老远的你怎么来了？」一边说着，一边上下仔细打量着他，接着又稳稳重重的向周福海介绍：「这是我的远房表弟。」周福海连忙胁肩谄笑的点头致意。
　　「跟我来吧……」说完，丽蓉看了他一眼，转身就走，那个被唤作阿根的男子连忙跟了上去。
　　这个中年人名字叫叶荣根，他根本不是丽蓉的什么远房表弟。叶荣根老家在河北沧州，二十年前的身份是盖连城家的佣人。在他身上，埋藏着一个惊天秘密。
　　他，其实是盖天宇的生身父亲！！
　　二十年前，盖连城远渡重洋去海外拓展业务，留下林丽蓉独守空房。天长日久，终耐不得寂寞，便看上了当时在厨房帮工的叶荣根。那时的叶荣根外表英挺帅气，身材高大健壮，而叶荣根也早就留心这个貌美如花、风姿绰约的女主人了。
　　两人眉目传情，不久便偷偷的相好了。当听说盖连城即将回国的消息，丽蓉生怕露出什么破绽，遂给了叶荣根一笔钱，打发他离开盖家。叶荣根心里虽十分不舍，但在丽蓉的恩威并施之下，也只得离去。一周之后，盖连城回到了久别的花城，其时，丽蓉已怀孕一个多月了。
　　到了三楼，丽蓉将叶荣根领进书房。刚一坐下，丽蓉便批头问道：「荣根，不是说好了，永远不再踏足盖家了吗，你怎么言而无信，都二十年过去了，又来干什么？」
　　叶荣根红着脸，支吾着说道：「丽蓉……姐，其实我……我两年前就离开了老家，又到花城来了。前些时候听说……听说盖先生去世了……」
　　「他去世与你有什么关系？」丽蓉厉声说道：「我告诉你荣根，老老实实过你的日子，不要痴心妄想！过去的事情永远不要再提，你赶紧走吧！虽然很多年过去了，家里有些老人儿还是认识你的，这儿不是你呆的地方！」
　　「丽蓉姐我……我不是这意思，我……」
　　「我什么我，有话快讲！」
　　「……这两年，我一直在……『连城皮革厂』看仓库，几个月前，我看见……少董了，也就是天宇……」
　　林丽蓉心里咯噔一下，惶恐而警惕的眼神盯着他：「看见天宇又怎样？那是他名下的企业，他是去检查工作！」
　　「我知道……可我看他长得……长得很像……」
　　丽蓉心都要蹦出来了，她竭力控制着自己，说道：「你究竟……想说什么……？」
　　「我想说，他长得像我……」说着，叶荣根抬头怯懦的看了丽蓉一眼，鼓足了勇气接着说道：「他也看到我了，还楞了一下。后来我想起来了，二十年前我走的时候，那几天你经常干呕，其实那时你……你已经怀……」
　　「住口――！」
　　丽蓉柳眉倒竖，面目狰狞地看着叶荣根，手指门口说道：「走！马上走！以后不许你再踏进这个家门半步！」
　　话一出口，未免有些心虚，遂强压心头的怒气，说道：「……荣根，别怪我发火，我知道你家境不好，是不是遇到什么棘手的事了，我可以给你钱！」
　　「不不，我不要钱，我……」叶荣根脸红脖子粗的连连摆手。
　　「那你想怎样？！」丽蓉猛地一下站了起来，心头突突乱跳，勉强压低了嗓子怒吼道：「想要天宇当众认你这个亲生父亲吗？想让我身败名裂吗？想让盖氏的产业划到你的名下吗？！」
　　「……丽蓉你，你别激动……不是你想的那样，我不是坏人……」叶荣根一脸的窘迫，「我……我，也知道自己不该来的……唉！我媳妇给我生了三个，都是闺女，一想起我……我还有个儿子，我就管不住自己……嗨！既然你这么……
　　我走就是了，不会再来了，你放心……「说完，站起身来，望了丽蓉一眼，眼中尽是惨淡与失落，默默地踱了出去。
　　听着叶荣根的脚步声渐渐远去，丽蓉两腿一软，扑通一声跌坐到了沙发上。
　　就在林丽蓉与叶荣根屋内交谈的时候，大门口出现一个小插曲。当时管家老范闲来无事到门房转悠，随便问了几句后，周福海便顺嘴说出了叶荣根登门的事。
　　「谁？你说谁来了？」老范忙问道。
　　周福海奇怪的看着老范：「好像叫……叶荣根吧，夫人叫他阿根，说是她的远房表弟，怎么了范伯，你好像……？」
　　「噢……没、没什么。」老范急忙说道。
　　「对了范伯，我才想起来，夫人的表弟长得和咱们家天宇少爷倒挺像的，俗话说外甥仿舅，我看他不像是远房表弟，倒像是夫人的亲弟弟，嘻嘻！」
　　听到这，老范正容说道：「阿海，我告诉你，在咱们盖家做工，要记着，不该看的别瞎看，不该问的别乱问，不该说的……千万别乱讲！尤其是嘴要严实！
　　盖先生活着的时候待咱们不薄，现在夫人和小宇少爷对咱们也很好。你出去打听一下，哪有看大门的一个月薪水五六千的，人要懂得知足、感恩！」
　　「范伯，你怎么了，我说什么了，就招来你一车的话！真是！」周福海惺惺说道。
　　「臭小子，嫌我嗦了？记着我刚才说的，对你有好处！」说完，老范转身离开。
　　周福海一脸的不服气，嘴里嘟囔着：「这老彼得……！」
　　当日晚间，正吃饭时，丽蓉冷冷的对天宇说道：「一会儿到我房间来一趟。」
　　天宇忙答应了一声，然后偷偷地朝别的妇人做了个鬼脸，妇人们假装没看见，自顾进餐。
　　饭后，母子二人先后离开了餐厅。
　　丛珊嗤儿的笑了一声说道：「看见没？毕竟人家是亲母子，近水楼台哦！」
　　凯瑟琳虽听不太懂，也隐约明白一点话中的含义，只笑了笑没做声。
　　柳慕青皱眉说道：「好像有点不对劲……」
　　「怎么了，哪儿不对？」夏玉瑶问道。
　　「你们没注意吗，丽蓉说话的时候脸上冷冰冰的，不像是……」柳慕青说道。
　　「嗯，阿姨说得对，我也发现了。」萧若霜说道：「也许有别的事吧，谁知道呢……」
　　再说天宇，尾随着丽蓉刚进入房间，便手脚不安份的贴了上来。丽蓉将他的手甩倒一边，极不耐烦的说道：「今天没心情和你胡闹，把门关好，我有话说！」
　　「怎么了，谁惹妈妈不高兴了？」天宇悻悻然说道，一边回身将门反锁好，然后坐到了沙发上。
　　「妈，有什么事，说吧！」
　　「小宇，你是不是去过皮革厂？」
　　「你说咱们家的皮革厂吗，当然去过了，最近一次大概是两个月前吧，和董事局几个人去巡视检查，怎么了？」
　　「嗯……检查的时候，去仓库了吗？遇到什么人了吗？」
　　「去了呀，什么意思？噢，有两个看库的。」天宇一边说着，一边回忆着：「哦，我想起来了，其中一个人一直盯着我看，我也觉得他好像很面熟的样子，只是想不起来在哪儿见过。」
　　「你……知道他是谁吗？」林丽蓉艰难的问道。
　　「谁呀？」
　　「他……其实是……」丽蓉呆呆的望着天宇，犹疑了片刻，终于脱口而出：「他，是你爸爸，是你的亲生父亲！」
　　瞬间，天宇如五雷轰顶，顿时惊呆了！
　　回到自个儿的房间，天宇翻来覆去，几乎彻夜未眠。
　　突然出现的变故让他有些愣怔，有些措手不及，如在梦中。他想了很多很多：父亲盖连城应该不知道这个秘密，不然不会把亿万家产留给自己。目前看，知道这件事只有叶荣根、妈妈，还有自己。但难保别的人就一定不知道。一旦消息走漏怎么办？伯父不在了，叔叔生死未卜――基本可以忽略不计。如果姑姑、伯母、婶婶她们知道了会怎么想？自己的合法继承权还能保住吗？如果出现意外，自己的宏大志向是否就此夭折了？还有，眼前这逍遥自在、如神仙般的生活是不是从此就一去不返了……快天亮的时候，他模棱两可的拿定了主意，才昏沉沉眯了一会儿。
　　第二天，天宇向班主任请了病假，独自驱车来到了皮革厂。
　　皮革厂厂长沙茂林见董事长亲临，自然是忙不迭的跑前跑后、殷勤备至。天宇吩咐他把叶荣根叫来，并不许惊动其他人。
　　领着叶荣根来到厂长办公室，沙茂林遂退了出去，还颇为知趣的顺手将门带上了。
　　叶荣根呆呆的望着天宇，心底激流暗涌，也说不清是喜是悲。天宇看着眼前这个身材高大，却面目沧桑、形容有些憔悴的中年男子，暗暗端详着他的五官，和自己比较着，心里也是热血沸腾、五味杂陈。
　　「根叔……你坐呀！」天宇说道。
　　叶荣根勉强笑了笑，拿捏着坐到了对面的椅子上。
　　「根叔，咱们打开天窗说亮话，我知道你是谁，你也知道我……」说着，朝四周的门窗扫了一眼，然后对叶荣根说道：「走吧，咱们还是出去聊吧。」
　　叶荣根跟着天宇上了车，出了厂区，大约行了十分钟左右，来到东郊一大片残垣断壁、杂草丛生的荒地前。这是盖氏房产即将开发的一处楼盘，暂时还未动工，看着十分荒凉僻静。
　　停车后，二人下来，默默走了几步，天宇递给叶荣根一根烟，自己却没抽。
　　「根叔，明说了吧，我知道，自己身上有你的血脉――这是不争的事实。看到你过得苦，妈妈和我心里都很难过……」说到这，天宇顿了一下，接着说道：「你知道，这种事一旦让其他人知道了，后果是什么？……妈妈的名誉毁了，我的继承权问题也成了笑柄……总之，一切都改变了……」
　　「少……天宇，你妈妈了解我，我不是那种人，我不会做对不起你们的事的！」
　　叶荣根红着脸说道。
　　「知道你不会，但您一直留在花州，尤其还在盖家的企业做工，终究……彼此都不得安生。」说着，天宇从身上拿出一张银行卡：「这里有五百万，密码是六个零……够你一家生活了，不要再外出打工了。」
　　叶荣根向后退了几步，面现惊恐之色：「不不……我不要！」
　　天宇不容他推辞，硬是将卡塞进了他兜里，然后说道：「您别想多了，我不是拿钱堵你的嘴，只是希望你过得好……」说着话，朝四周看了看，路旁一排参天大树已是枝叶凋零，周遭空旷无人、寂寥无声。
　　「根叔，你听好了，我可以叫你一声……爸！」
　　叶荣根一下子呆住了，浑身的血液一下子涌到了头上。
　　天宇接着说道：「你走吧，离开花州，永远不要再来了……以后，不要再对任何人说起此事。你有生之年，心里记着有我这个儿子就行了，我也会永远记着我的亲生父亲是谁！真的有急事，可以给我打电话，也许方便的时候……我还会去看您。」
　　将叶荣根送回厂里，天宇驱车返回庄园。丽蓉正焦急的等待着，看他回来了，连忙问道：「事情怎么样了？」天宇朝她递了个眼色，二人来到三楼丽蓉的房间。
　　「都办妥了。」天宇说道，然后将两人见面的经过述说一番。丽蓉松了口气，舒展了一下身子：「咳！总算打发他走了，可算去掉一块心病。」
　　「妈，你现在还爱他吗？」天宇忽然问道。
　　「什么爱不爱的，十几年过去了，要不是昨天他贸然登门，我已经把他忘了……」丽蓉幽幽说道。
　　「妈，我这么做是不是太势利、太绝情了？」
　　「小宇，千万不可有愧疚之心！存这念头对你可有害无益！他有生你的恩，没有养你的恩，你的一切是盖家给你的，你和他之间只有血缘关系，至于感情幺……说不上，你觉得呢？」
　　「我觉得……总好像对不起他似的，他毕竟是我的……」
　　「嘘――！今后这个话再不要提了！那是你心地良善，时间长了就好了，千万别再想他了！」接着，丽蓉又喃喃说道：「五百万呢……在他老家，只要不挥霍浪费，再随便干点什么，舒舒服服一辈子足够用了！无毒不丈夫，做大事的人，心就要狠一些，况且，你对他已经仁至义尽了，别再为这个跟自己过不去！」
　　「妈，他……不会言而无信，再找上门来吧？」
　　「应该不会。以我对他的了解，他人还算本份，如果是无赖敲诈的话，他早就来了，何必等这么多年，不过……」说到这，丽蓉似乎想起来什么：「虽然我确信他会守口如瓶，但保不准咱们家别的人就看不出端倪，毕竟他十几年是这里的老人儿，昨天又明目张胆的登门……我最怕你姑姑、伯母她们知道了底细，咱俩的好日子说不定就到头了……」
　　「不怕！」天宇信心满满的说道：「书上说，女人要是遇到阳具粗大硬挺，做爱持久的男子，就算跟着他讨饭，也会死心塌地的跟他一辈子的！我把她们侍候的那幺舒服、快活，即使知道了这个秘密，也只能将错就错，不会声张，更不会掀起什么波澜！」
　　「呵！臭小子，这么有把握？」
　　「那当然了，你还不清楚我的功夫吗？」说到这里，倏尔觉得小腹内热气升腾，性欲勃发，便黏上来开始上下其手。
　　「……宝贝儿，别闹。」丽蓉喘息着说道：「我今天真的一点心情都没有……我找个人来陪你，好不好……？」
　　天宇松开了手，嬉皮笑脸的说道：「找谁顶替？伯母、姑姑还是婶婶？妈你少来了，找她们还用你撺掇吗？就会糊弄人！」
　　丽蓉整理着衣衫，狎昵的说道：「妈什么时候糊弄过你？再给你撺掇个『新人』，要不要？」说着，调皮地眨了两下眼睛：「小混球，保证你乐的屁颠儿屁颠儿的！」
　　「你说的是谁呀？！」天宇呼吸忽然变得急促起来。
　　「你猜呢？」丽蓉继续挑逗着。
　　天宇脑子里灵光一闪，猛地一拍巴掌：「嗨！我知道了！莫非是――玉蓉阿姨？！」
　　丽蓉笑着点点头：「坏小子，咋样啊？是不是高兴得冒泡了都？」
　　天宇乐得差点蹦起来，兴奋的脸上放光，激切地说道：「多谢我的亲妈妈、好妈妈，太好了！说实话，我还没和外国女人睡过呢，光想想都激动死了！」
　　高兴之余，不禁有些奇怪，便问道：「咦？妈妈，玉蓉阿姨这么痛快就同意了？外国人都这么开放吗？」
　　丽蓉笑着说道：「宝贝儿，其实是这么回事……」遂将老中医方仲仁在屋内对她说的又讲了一遍。
　　「哦？原来是这样啊，这么说，是让我给玉蓉阿姨治病啊，嘿嘿！」
　　「臭小子，别兴过头喽。我先告诉你，今儿晚上可不行，你已经请了一天假了，晚上好好睡一觉，明天认真听课……等到周末吧，到时候再让你彻底放纵！」
　　「那……今天晚上怎么办呢？我真的好想H掳。妈你看，大鸡巴都要憋爆了！」天宇手扶硬挺挺的大肉棒，颇为不忿的说道。
　　「唉！真是要了亲命了，小冤家，你性欲也恁强了！来吧，妈妈这会儿心情好点了，可以陪你玩儿了，上来吧我的小淫虫、小祖宗！」
     续文预告：第十三章西女风情


第13章 西女风情
　　天宇度日如年，终于盼到了周末。满心想着晚上与凯瑟琳妈妈――这个性感娇艳的西方美妇成其好事，却不料发生了一段小小的意外。原来，从初中到高中，有两个小姑娘一直爱慕着天宇，一个叫莫丽雯，一个叫唐慈安，俱长得玲珑秀美、婉约可人。两人是要好的闺蜜，同时也是「情敌」，都爱天宇爱得奋不顾身、死去活来的。天宇对她二人的心思心知肚明，在她们面前一向彬彬有礼、谦和大方，但只要她们一有所表示，便总是顾左右而言他，从不肯有一丝轻佻放肆。课堂上递纸条、发短信，天宇都一笑了之，从不做回应；篮球场上，两人是天宇最忠实的粉丝，常常站在场地边上，充当最耀眼的拉拉队员，从头到尾一直高呼着「盖天宇――加油！加油――盖天宇！」，搞得天宇多少有些尴尬，别人都的笑她们，觉得这两个女生「花痴」的有些露骨，二人却满不在乎，依然我行我素。两人私下约定，无论将来天宇考上哪所大学，她们也要追过去，死缠着他，终有一天非他不嫁！天宇自从与家中诸美妇有了肌肤之亲，借着阴阳调和的滋润，更显得英姿飒爽、健美俊朗，且学习成绩名列前茅，两个正值青春期的懵懂少女更是看着眼里，急在心上，真有些垂涎欲滴、欲罢不能的感觉。在她们心里，天宇是世界最完美无缺的男人。说实在的，天宇对她们并非不动心，只是不敢动心。偌大的家族产业需要他用心经营，虽然他自负绝顶聪明，但毕竟年轻，心里没底。他给自己定的目标是上国内一流大学，认真学习经济管理，然后出国深造，等有了雄厚的专业实力，才能完全掌控集团，使其在自己手中继续发展壮大。最关键的是，与家中各位长辈女眷们有了那样的事，外人也很难接受，多一事不如少一事，只能忍痛割爱了。莫丽雯和唐慈安的家人都清楚女儿对天宇的痴迷，也都委婉劝阻过：人家是亿万家产、蜚声海外的大集团少董，是眼高于顶的人物，就别痴心妄想了，好好学习，将来找个门当户对的就行了等等。二人哭闹了几回，说什么也不肯放手，她们的父母见如何苦劝也无济于事，只得顺其自然，不再做口舌之辩。
　　当天下午放学后，天宇正想上车回家，莫、唐二人又像往常一样，追了过来，拦住他不放他走，一会儿说一块儿去看电影，一会儿又让天宇陪她们逛街，百般磨缠之下，天宇忽然灵机一动，便让司机小李等一下，遂对她们说道：「丽雯、慈安，要不这样，我请你们「怎样？」话没说完，二人便兴奋的几乎异口同声地问道，在她们印象中，这可是破天荒的头一次。
　　「我想邀请你们，到我家吃晚饭，可以吗？」天宇微笑着缓缓说道。
　　两人心都要蹦到嗓子眼了，快速对视了一眼，不约而同地点点头，心里顿时都乐开了花！
　　上了车，天宇给妈妈打了个电话，说明有两个女同学要到家里来。放下电话，丽蓉心里嘀咕着：从来没把同学往家里领过，今天这是怎么了，竟还是两个女生？遂吩咐厨房晚饭搞得丰盛些。
　　路上无话。车停靠在大门口，几个人下了车，莫、唐二人放眼望去，心里不禁欣羡不已，没想到天宇的家环境如此优美，别墅如此豪奢阔气，堪称是蔚为壮观呀！进入厅堂，两人更是眼花缭乱，心里啧啧惊叹，却都不愿过于表露，步履轻盈而又不乏矜持的随天宇来到了三楼。
　　丽蓉袅袅婷婷的站在三楼的廊道口迎接，脸上笑盈盈的，显得端庄素雅、和蔼可亲。
　　「这是我妈妈！这是我的同班同学――莫丽雯、唐慈安！」天宇给她们相互介绍着。丽蓉上下打量，两个少女如琬似花、体态婀娜，娇嫩得如同两颗水葱儿似的，心中不禁暗暗赞赏。
　　「阿姨好！」二女甜甜的笑着，向丽蓉点头问好。
　　「好好！欢迎你们到来！」丽蓉微笑着说道：「千万别局促，一定要像到自己家一样！小宇，先带人家随便转转，晚饭好了叫你们！
　　天宇带着二人在楼上各房间随意参观着。来到琴室，莫丽雯一时技痒，掀起了琴盖，端坐在钢琴前，然后回头看了看天宇。见天宇微笑点头，她便玉指轻敲，空灵如流水般的琴声顿时在屋内回旋流转起来。看着莫丽雯娴熟的弹奏，天宇与唐慈安在一旁闲聊，唐慈安说道：「天宇，真没想到，你妈好美啊！气质也好！
　　「是吗？」天宇说道，心想：待会儿见到姑姑她们，你们就会知道，这里是个美人窝哩！
　　从琴室出来，正要下楼，恰逢丛珊和萧若霜迎面走来。天宇迎了过去，站到二人中间，向莫、唐二人介绍：「这是我大姑姑，这是我伯母！」说着话，有意无意的，两手分别在两妇人臀胯上摸了一把，动作虽小，但却明明白白，一下子被莫丽雯和唐慈安看到了眼里！二人心里咯噔一声，惊呆了！仿佛不相信自己的眼睛似的，刹那间面红耳赤，脑子里一片迷茫。
　　丛珊和萧若霜都狠狠瞪了天宇一眼，还是丛珊反应快，马上换了笑脸说道：「哟！好标致的两个小姑娘！是你的同学吧小宇？」莫丽雯和唐慈安这才警醒过来，连忙结结巴巴的两妇人问好。
　　从此刻起，莫、唐二人一改刚来时的新奇和活跃，变得忧郁消沉了。
　　吃过晚饭，天宇派车将她们送走，之后返回了三楼。刚一进房间，丽蓉便说道：「小宇，不对劲儿呀？开始还好好的，两个小姑娘兴高采烈的，怎么吃饭时都默不作声了，笑的也都那么牵强，像变了个人似的？
　　「别管她们，爱咋地咋地！
　　「到底怎么回事？」丽蓉追问道。
　　天宇看了妈妈一眼，遂将二人的情况简单说了一遍，接着说道：「长痛不如短痛！我早就知道她俩都很喜欢我，可……，咱们家不可能接纳她们的。真的和她们中的任何一个结了婚，就咱们家彼此间这种‘特殊关系’，她们要知道了，非疯了不可！还不如趁现在彻底打消她们的念想，省的以后麻烦。
　　「噢，原来是这样，你这也算是苦肉计了，不过……小宇，你想过将来没有？总不能一直在我们几个女人圈里厮混吧，你总要明媒正娶一个做老婆，要传宗接代的！
　　「着什么急呀，我年纪还小呢！再说了，妈，你也清楚，姑姑、伯母、婶婶以及芷灵，都和我没有血缘关系，就不能给我生一个吗？大门一关，谁管这等闲事？
　　「住口！」丽蓉厉声说道：「不是说过不要再提这事了吗，怎么还说！
　　「哦……对不起，一着急给忘了……」天宇赶紧说道。
　　「以后在家里一个字都不许再提！要说到外边说去，到北边山根底下说去……懂吗？
　　「懂懂！」天宇连连答应着，猛然想起了什么：「妈，差点把正事耽误了，我和玉蓉妈妈不是还要……？
　　丽蓉扑哧儿一笑道：「你呀，就这种事记得牢！都说好了，一会儿你就可以去赴约了，她等着你呢！
　　「好妈妈，要不……」天宇嘿嘿一笑道「嗯？坏小子，想说什么？
　　「我的意思是……这会儿天还早呢，要不，先和你大战几百回合！怎样？
　　丽蓉浪不羁儿一笑道：「怎么？又想妈妈的肉洞洞了？
　　「想想！天天想！做梦都想！
　　「妈妈也想你大肉棒棒，不过……还是省点力气吧，你的凯瑟琳阿姨可是西方女子，欲望强着呢，体力也好，小心你招架不住！」丽蓉慢条斯理的说道。
　　「放心吧妈，您儿子也不是吃素的，一定会把她摆治的服服帖帖的！」天宇一拍胸脯说道。
　　再说凯瑟琳，她吃过晚饭便回到了「牡丹亭」。几天来，她和天宇一样，也是如坐针毡，只嫌日子过得慢。所不同的是，她既兴奋期待，还有些忐忑不安。从小的西方教育方式，使得她对乱伦的概念很模糊，并不在意什么长幼之别、亲疏之分。但她终究属于较正统的一类，心里多少还有些不踏实。这种矛盾的心理导致她几天来食不甘味、寝不入睡。
　　堪堪到了周末，与丽蓉商量好的时刻已经到来。她顾不得再想别的，那熊熊燃烧、饥渴的几乎濒临绝望的欲望使得她如同着魔一般，脑海中尽是天宇高大矫健的身影。
　　一回到房间，她便精心洗漱了一番，又将腋毛和腿毛细细刮了一遍，浑身上下喷了香奈儿5号，穿一袭鲜红色的棉质睡袍，斜靠在宽大舒适的床铺上，手持一本时尚杂志，意马心猿的看着，等待天宇的到来。
　　「砰砰砰！」敲门声响起。
　　凯瑟琳猛地坐了起来，犹豫了一下，随即快步走出卧室，来到客厅门前，稳了稳心神，迅速将门打开。
　　「干妈……」天宇叫了一声。
　　「小宇，你来了，Come in！」说着，凯瑟琳侧身将天宇让了进来。
　　走进客厅，天宇连头也没抬，回身便将房门反锁。转过身来，发现凯瑟琳正含义不明的盯着他，脸上似笑非笑，站立在客厅中央一动不动。
　　「玉蓉妈妈，为什么这种眼神看我……」刚说到这，凯瑟琳突然扑了上来，猛地搂住他，眼睛微微闭合，性感诱人的红唇一下子便堵住了他的嘴。天宇顿觉大股香风扑面袭来，有诱人的熟女体香，还有种无法形容的梦幻般的异香。
　　他猝不及防，霎时间脑子一片空白，只感觉一条灵巧如蛇的香舌已滑入口中，拼命的缠裹着、吸吮着自己的舌头，甜美炙热的口气让人眩晕，柔软灵活的舌头让人浑身酥软。
　　天宇心头疯狂震颤，一种从未有过的强烈的兽欲瞬间由丹田直冲脑海。他随即回过神来，双手疯狂而慌乱地撕拽着凯瑟琳的睡袍，凯瑟琳也疯狂的拉扯着他的衣服，顷刻间，两人俱都赤条条一丝不挂了。天宇仔细看去，他无论如何没想到，平日端庄沉稳的凯瑟琳，扒去了衣物，竟然如此成熟性感，简直熟透了，甚至有些夸张的意味：高大的身躯，雪白的近乎粉红的肌肤，胸前两坨巨乳颤巍巍硕彭无比，两颗深红的大乳头跃然翘立着，纤细的腰肢，平坦的腹部，宽宽的臀胯，小腹下深褐色的阴毛密密麻麻，遍布两腿之间，将妙处掩盖的密不透风。两条修长的美腿赫然屹立，尤其是上半截丰满粗壮的大腿，更显得粉白透明细嫩……凯瑟琳也在打量着天宇，没想到外表俊秀的小伙子脱光了，身材竟然锻炼的如此标致健美，尤其是乌蓬蓬阴毛中那突兀坚挺、气势汹汹的大号阳具，看得她眼中喷火，呼吸顿时变得急促起来！
　　突然，她一下子跪到了天宇面前，双手抓住肉棒，毫不迟疑地，猛地一口含住大龟头便吮吸起来，力道之大，刺激得天宇差点射出来。他急忙稳定心神，小心翼翼的配合着她，挺动肉棒在她的口中进出着，一边迎送着，一边心中暗道：天呢，真让妈妈说对了，西方女人果然放得开，丝毫没有东方女子的羞怯与婉约，直来直去，不给人一点喘息之机。
　　凯瑟琳口交了一会儿，站起身来，双手一推，天宇脚下一软，扑通一声坐到了沙发上。随即，凯瑟琳抬腿便跨骑上来，扶住肉棒，对着两腿间密蓬蓬的阴毛中试着戳弄了几下，然后肥臀缓缓下沉，蓦然间，天宇感觉到大龟头被一个湿淋淋的肉环紧紧的套住，只见凯瑟琳深吸一口气，再用力向下一坐，「辍沟囊簧，肉棒被整根吞没。
　　凯瑟琳「啊！」的一声尖叫，紧接着，口中喊道：「my God……噢！」之后，便开始一上一下地套弄起来，大起大落之间，嘴里也不停的嗷嗷直叫，偶尔喊出几句汉语，有时夹杂几个英文单词。
　　「啊……舒服……美妙极了……啊……I……I can't help it（我忍不住了）
　　胸前两团巨乳剧烈摆动着，看得天宇心惊肉跳、眼花缭乱！急忙一手捉住一个，奈何乳房体积太大，无法完全掌控，只得抓住一部分，使劲的揉捏着，或用手指夹住乳头微微用力捻动着。
　　凯瑟琳疯狂的套弄了十几分钟，渐觉高潮来临，又大力起伏了几下，屁股一抬，脱离了肉棒，茂密阴毛掩映的穴道中淫水飙泄，使得她一下趴伏在天宇怀里，肥硕的大奶子死死抵着他的胸膛，双臂紧紧的抱着他的脖子，身子颤动着，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气……久违的起死回生般的淋漓畅快，让她感觉快要飘起来了！
　　天宇没想到凯瑟琳第一波高潮这么快就来临了，他挪动了一下身子，将她放倒沙发上，站起身来命令道：「玉蓉妈妈，该我进攻了，快点趴下！」凯瑟琳扭项回头，懵懂的看着他。
　　天宇不禁一笑：「呵呵！没听明白吗？我让你跪下！」说到这，他又一转念，「算了，您直接跪地毯上得了，地方大，玩儿的开！
　　凯瑟琳这下明白了，匆忙趴到了厚厚的紫红色地毯上，天宇跪到了她的身后，双手扳住她宽宽的臀胯，朝自己一拉，刚刚好！由于凯瑟琳身材高大，且腿很长，这种后入的方式使得两人的阴部基本在一条水平线上。不过，天宇却不急于H拢好饭慢慢吃，他要先细细观赏一番。
　　使他颇为惊异的是，凯瑟琳的两瓣肥臀竟然如此之大，看样子比外婆柳慕青的屁股还要大一圈。灯光照耀下，两瓣大屁股显得那么浑圆肥硕、明亮雪白，扒开深壑般的臀沟，暗红色的菊花洞被层层褶皱紧锁着，形成一个小小的漩涡。再往下，拨开浓密的深褐色阴毛，那隐蔽的阴穴终于暴露在眼前，目测了一下，骚穴从顶点到尾端，足有十几公分长，两片宽大肥厚的深红色大阴唇已完全扩展开，如两扇门户，里面是酥润鲜红的穴肉，凸起的阴蒂探头探脑的翘立着，经过第一轮的奸淫，阴道口像小嘴一样已完全张开，仍饥渴地向外慢慢流淌着「涎水」……天宇心中暗道：好一个烂熟的大浪掠矗〖泵Ω┫律碜樱将头拱进臀沟内，在骚穴内吮吸舔弄起来。
　　凯瑟琳急不可待的叫喊着：「……honey……乖小宇！快快……come on……！」一边款款扭动着肥臀。
　　天宇一看，他的洋妈妈又等不及了，急忙立起身子，这次，他也不用手扶，挺动着肉棒凑近了骚穴，大龟头刚刚卡进穴口，凯瑟琳向后猛地一撅大屁股，大肉棒「噗嗤」一声便插了进去。真是迫不及待了呀！天宇心想。他急忙手扶肥臀，大力抽插起来，凯瑟琳则尽心竭力的配合着，两人相互迎合着，节奏掌握的恰如其分。
　　看着眼前这匹雪白高大的「大洋马」被自己尽情奸淫着，那种无比兴奋的豪迈之情无以言表，他抽插的越来越狠、越来越快，「啪啪啪啪！」小腹飞快地撞击着肥臀，雪白的大屁股泛起阵阵涟漪，再侧脸观瞧，凯瑟琳胸前两只巨乳随着肉棒的大力H弄，也跟着剧烈晃动、疯狂摇曳，不禁心中惊叹：这真可谓是「乳波臀浪」了！
　　就这样又H了十几分钟，正在哼哼唧唧吟唱的凯瑟琳突然间变了腔调，声音急促的尖叫着：「……小……小宇……my son……快快……快！妈妈……妈妈要……噢……I am lost（我失去了）
　　天宇一听，遂振奋精神，更加凶狠的抽插，又H了几下，感觉阴道猛地紧缩几下，凯瑟琳急促的怪叫两声，瞬间骚穴内有一阵激流涌动、波翻浪涌，天宇猛地一下将肉棒狠狠地插到最深处，然后死死地抱住她的大屁股再不松开……过了一会儿，天宇放开手，将肉棒猛地向外一抽，「哗啦」一声，大股淫液流淌出来，弄得地摊上湿滑一片。
　　天宇站起身，拍拍她的大屁股：「干妈，起来了！」凯瑟琳刚艰难的站直了身子，天宇一弯腰，一手搂腰、一手抱腿，「嗨」的一声，便将她横抱在胸前。
　　凯瑟琳惊呼道：「小宇，你……你很大的力气啊！」天宇抱着她朝卧室走去，一边低头笑呵呵说道：「咱们到床上去，我再好好搞你，搞死你……嘻嘻！
　　「你要搞死我……！」凯瑟琳奇怪的问道。
　　天宇哭笑不得：「好妈妈，这是比喻，意思是继续Fuck，让你快乐得好像死去一样！」「哦哦！我明白了，我很喜欢！……好吧，你搞死我吧！」凯瑟琳娇羞满面的说道。
　　天宇心想：到底是匹大洋马，这种含蓄隐喻的中国调情方式她还不适应，算了，还是只管使劲H吧，把她H的服服帖帖的，以后再慢慢调教她，让她慢慢接受东方的性爱艺术。
　　来到卧室，将凯瑟琳轻轻抛到了床上，天宇不由分说，便扑了上去，压在软绵香滑的肥白肉体上恣意揉摸搓按了一番，接着，便狂野地分开她的大腿，又将肉棒插进了毛茸茸的骚穴中。
　　就这样，两人不停的变换着各种姿势，不停更换着交媾的地点，不停地辗转腾挪、你上我下的翻滚着。床上、床下、沙发上、桌子上、浴室里……只战的挥汗如雨、天昏地暗！
　　天宇将在其他几位美妇身上得来的经验现学现卖，尽情的发挥着。二人也不再语言交流，只顾疯狂的交媾着，或啊啊大叫，或哼哼呻吟，或吭吭喘息。
　　直战到凌晨五时左右，凯瑟琳前后竟高潮了八次，期间，天宇在她高潮第五次的时候射了一回，不过五分钟之后，肉棒又硬挺起来，便接着再干。到了最后，凯瑟琳再也招架不住了，遍体都是晶莹的汗水，浑身上下软烂如泥，浓密的阴毛被不断丢射、流淌的淫液骚水浸润的黏糊糊、湿漉漉的，打着卷粘在了一起，骚穴更是被H得红肿紫涨、泥泞不堪！她再也无力喊叫，只是软绵绵地抬起手来回摆着，做着缴械投降的姿势，嘴里颤微微喘着说道：「……Stop……Stop！小宇……乖儿子……干妈我……我不行了，别……别再干了「不行啊干妈……我还没射精呢！你……你再撑一会儿……我马上……马上就天宇一边粗重地喘息着，一边继续大力抽插着，突然，他喉咙间如撕裂般闷哼了两声，拧眉瞪目，牙关紧咬，肉棒又飞速抽插了几下，最后死命的将其插入阴道最深处，大股精液激射而出，直射的凯瑟琳浑身如过电一般剧烈抖动着，嘴里嗷嗷嘶吼两声，双臂一摊，两腿一蹬，便再也不出声了。
　　这场大战，天宇着实累得不轻，睡到第二天吃中饭时才睁开了眼睛，他不愿打扰凯瑟琳，轻轻给她掖了掖被子，便穿上衣服，走出了「牡丹亭」，信步来到廊道边的护栏旁。低头朝下看了看，厨房的佣人们正忙忙碌碌地准备饭菜。
　　碰巧丽蓉也在楼下，正举目向楼上观望，母子二人目光交汇，丽蓉狡黠的一笑，招手说道：「小宇，你不用下来了，一会儿让他们把饭给你送到三楼客厅！
　　天宇回到三楼，不大会儿工夫，佣人们端着饭菜送了过来，丽蓉也跟着上来，坐到天宇旁边，对佣人们说道：「都下去吧，这儿没你们的事了。」看着佣人们都下楼去了，才转过头来，嘻嘻一笑说道：「宝贝儿，这回可亏大发了吧？
　　「怎么了妈妈，我亏什么了？」天宇懒懒的笑道。「还嘴硬！你没照照镜子，脸上连点血色都没了！老话说的――贪嘴不顾身！喏，这是特意给你准备的，好好补补！」丽蓉说着，指了指桌子上的几个碗碟：「看，山药炖牛腩、鲜贝冬瓜球、杜仲炖子鸡、生地百合粥……多吃点，吃完了接着休息。我和她们几个商量好了，今天晚上你自个儿睡，谁也不准来骚扰你！
　　「妈，你也太小题大做了，你摸摸看，又硬了……」说着，便拽着丽蓉的手朝自己裆部摸去。
　　丽蓉扑哧一笑，甩手挣开了：「臭小子，别显摆了，太逞强了不好，要懂得爱惜身体，细水长流才能长久，懂吗？
　　回头再说凯瑟琳，她几乎一天都未起床，直睡到下午四点左右才醒了过来。起床后洗了个澡，又仔细梳洗整理一番，方才走出房门，上至三楼来找丽蓉。
　　姐妹俩见了面，凯瑟琳兀自羞答答，一副难为情的模样。丽蓉调笑道：「哟，玉蓉妹妹，看你容光焕发的样子，病好得差不多了吧？呵呵！恭喜恭喜！有什么可害羞的呢，以后的‘好日子’长着呢，嘻嘻！」说着，拉住凯瑟琳的手，二人紧挨着坐到了沙发上。
　　「战果如何？小宇还行不？」丽蓉狎笑着问道。
　　凯瑟琳扭捏着张口说道：「别提了，现在想想都害怕，小宇……实在太厉害了！我感觉特别……特别幸福……！
　　「那……他这儿东西呢？大不大？」丽蓉朝两腿间指了指，淫兮兮问道。
　　凯瑟琳脸一红：「大，很大！和电视上黑人的东西差不多，还很……很硬，我高潮了三四次，他还不射「妹妹，小宇很爱你，很偏心啊，和我们从来没有做过这么长时间，唯独对你，竟然干了一夜啊，我都有点……嫉妒了，呵呵！」丽蓉笑嘻嘻说道。
　　听了这话，凯瑟琳脸上顿时洋溢着喜悦兴奋之情，她反手拉住丽蓉的胳膊，柔声说道：「丽蓉姐姐，放心吧，我也会很爱小宇的，还有你……！
　　「你爱小宇就行了，呵呵，不用爱我……」丽蓉正说着话，凯瑟琳突然双手托起她的腮帮，对着她的嘴亲了过来，手也极不安分的开始抚摸着她胸前的乳房。丽蓉无论如何没想到凯瑟琳会有如此举动，她的嘴被堵着，「呜呜呜」的说不出话来，只得竭力躲闪着，终于摆脱开了，腾的一下站起身来，赶紧跨步躲到了一旁，身子微微抖动着，满面羞红：「……玉……凯瑟琳！你……你干什么……！
　　凯瑟琳也站了起来，色盈盈一笑：「姐姐，你害怕了吗？
　　「不是害怕，你怎么会……？我，我是女人啊！」丽蓉说着，心里兀自突突乱跳。
　　此时，凯瑟琳脸上露出少有的淫靡之色，曼声说道：「女人？女人和女人就不行了吗？好姐姐，你这么美丽，又很干净，我看着很喜欢「不不……」丽蓉手足无措的说道：「我可从来没有这种想法，你……不要乱来！
　　凯瑟琳慢慢走到她的面前，丽蓉心里一紧，接着想躲，却被她一把抱住了。
　　凯瑟琳附在她的耳边轻声说道：「姐姐，我很爱你，第一次见面，我就感觉你很亲切！我也从来没对女人产生过这样的想法，唯独对你……小宇的女人太多了，以后会更多的，他顾不过来……姐姐，我也可以让你……高潮！」听到这，丽蓉头轰的一声，瞬间脑子里一片空白。但她还没有完全反应过来，就被凯瑟琳拥裹着进入了卧室，轻轻一推，将她放倒在了床上。丽蓉本能的想反抗，可脑子里莫名升起一种怪异、新奇的意念，折磨得她心乱如麻，有点恐惧，有点紧张，还有些许兴奋……我是不是变态呀！丽蓉突然有了这个想法。但凯瑟琳却不容她多想，看到她并未拼命挣扎，便十分利索的将她的裤子扒了下来，连内衬的毛裤也给扯了下来，下身只剩下了蕾丝裤头，凯瑟琳还要往下脱时，丽蓉一把拽住了：「别别……真的不行……！
　　凯瑟琳却不肯轻易收手，还是固执的撕拽着，将她的裤头扒了下来，接着，不由分说，埋头她两腿之间，冲着小穴舔弄吮吸起来。
　　「……啊啊……啊！妹妹不要……我……！」丽蓉无助的喊叫着，肥臀却不由自主的向上微微抬起，她忽然感觉到，眼前这位洋妹妹的舌技竟然如此之巧妙，如此之高超，舔得她万分舒坦、无比快活！
　　凯瑟琳埋头用心‘工作’着，片刻之后，丽蓉终于忘记了羞耻和难堪，爽得她连连娇呼道：「……噢噢……噢……好……啊……太太……太舒服了……美……美死了……好妹妹……凯瑟琳妹妹……啊……啊……！
　　又舔弄了一会儿，凯瑟琳放弃丽蓉的骚穴，舌尖转移了目标，直攻丽蓉紧缩小屁眼儿。刚舔了几下，只见丽蓉猛地双腿紧绷，大屁股突然抬起，骚穴中淫水「辍沟囊幌律淞顺隼矗凯瑟琳淬不及防，被射的满脸都是，她顺手扯过枕巾擦拭着脸上的淫水，抬起头笑吟吟望着丽蓉：「姐姐，怎么样？舒服吗？你的水好多呀！
　　丽蓉满面绯红：「玉蓉，你……真是个顶尖儿的骚婆娘！」「什么是‘骚婆娘’？
　　「就是淫荡的意思，不止淫荡，还很……变态！
　　「呵呵！」凯瑟琳浪笑着说道：「你和我都很淫荡，但不是变态！」说着，起身下床：「昨天晚上太累了，不能好好陪姐姐玩了，改天吧……用中国话说，咱们俩‘乐一乐’！
    凯瑟琳离开后，丽蓉回味了很久，她做梦也没想到，自己竟然和一个女人搞在了一起，还是个外国女人。如果小宇和其他几个妇人知道了，会怎么想呢？这个凯瑟琳，外表冷艳高贵的样子，骨子里却如此怪异！


第14章 春暖花开
　　转眼岁末将至。
　　期末考试已经结束，不久，丽蓉收到班主任发来的讯息，天宇各科总成绩全班第二名，全年级排名第五。她十分高兴，也很欣慰，没想到儿子兼顾那么多事，还能取得如此优异的成绩。高兴之余，问天宇要什么奖励，天宇却说什么也不要，放假了，只想好好放松放松。丽蓉想想也是，什么都不缺，还能给什么奖励呢？只得作罢，遂问他最近集团运作情况如何，天宇说，基本都打电话巡察过了，麾下各企业多数都要放假，只有各地的连锁超市过年时只放假三天。目前最重要的工作是检查各公司、各企业的节日值守和安保事宜，以及员工年底的红包发放情况。
　　听到这，丽蓉叹口气说道：「唉！你也真不容易，年纪轻轻地，既不能耽误学业，又要管理这么一大摊子事儿，好比一艘大船，全靠你这总舵手把着方向，苦点、累点也不能大意啊！可惜，妈却帮不上忙。」「可不是么，妈你知道吗，我虽然嘴上不说，其实心里压力挺大的。听课学习对我来讲不算什么，我担心的是企业管理，说实在的，这方面我只懂得的一些皮毛，还是老爸在世时我看着、听着，学了那么零星半点，其实心里很发虚的。不过还好，董事会的老江湖们看爸的面子，都还算尽心，表面对我也还算尊重，但心里究竟怎么想的，我就不清楚了。庆幸的是半年多了过去了，总算没发生什么意外，一切都还算稳定，不过时间长了就不好说了，有时我恨不得自己快点长大！」说到这，天宇低头沉思了片刻，然后一脸庄重的说道：「妈，我忽然有个想法，想征求下你的意见。」「嗯，什么想法？」「你看，咱们家就我一个人在集团里任职，伯父，还有叔叔都不在了。我想让小姑姑也来集团，这样呢，我就不是孤军奋战了，好歹她以前学过经济管理。另外，芷蕾姐姐，还有亦真、亦纯表姐都在上大学，等她们毕业了也来集团工作吧。包括芷薇、芷嫣两个姐姐，都是爸爸的骨肉，她俩虽然上的外国语学院，也用得着的。将来，实行家族式管理，她们都帮衬着，总比我一个人要强很多。」丽蓉一笑说道：「行啊，和我想到一块儿去了，我也觉得你一个人精力有限，无法兼顾。回头给你丛萱姑姑说说，看她什么意见，没问题的话，过了年就让她来帮你。其他人以后再说吧，大学毕业还得好几年呢。行了，别想太多了，好不容易放假了，有时间温习一下功课，公司方面，勤打电话问问就成了。」「妈，你刚才说什么……‘温习功课’？要不就从你开始温习？」天宇嘻嘻一笑说道。
　　「坏蛋！又动歪脑筋，你想哪儿去了，我是说温习学校的功课！俗话说‘腊六不交兵’，不能太任性喽！」丽蓉嗔笑着说道。
　　「妈，什么叫‘腊六不交兵’啊？」天宇问道。
　　「就是农历的腊月、六月不做爱的意思呀，中医讲，最冷最热的时候性交最伤身子了。」「妈，今年是个暖冬，不算冷啊！」「行了坏小子，不和你打嘴官司了，不过呢……」说到这，丽蓉抛了个媚眼，柔声说道：「看在你这学期成绩不错的份上，晚上来找我吧，妈慰劳慰劳你！」「好妈妈，儿子爱死你了！」天宇高兴的搂着丽蓉的脖子，在她脸蛋上连亲了几口。
　　当日晚间，母子二人相约在宽大舒适的床上，房间内暖气很足，二人都脱的一丝不挂，也没觉得有一丝凉意。
　　丽蓉温顺的跪伏在床上，媚眼如丝的娇声唤道：「来吧，我的宝贝儿子，妈知道你最喜欢这个姿势了，快看看，妈妈的屁屁是不是又大了？」天宇趴伏在她身后，又亲又摸又揉又是拍打，恣意玩弄了一番，遂双手摁扶着雪白的肥臀，扶住鸡巴，龟头卡在阴道口，口中说道：「骚侣杪瑁想不想要儿子的大鸡巴呀？」「想想……想死了！快点插吧，我的小老公！」丽蓉轻轻扭动着肥臀说道。
　　「骚浪拢我来了……！」说着，天宇猛地一挺肉棒，「噗嗤」一声，借着骚水的润滑，大鸡巴应声一插到底。
　　母子二人干了一个多钟头，期间，丽蓉高潮了两次。因疼惜儿子的身体，便不肯再做下去，天宇也不再强迫。二人依偎在一起，斜靠在床头，漫无目的的闲聊起来。聊了一会儿，丽蓉好像忽然想起了什么，脸微微一红，恰被天宇看到。
　　「妈，你脸怎么红了，想到什么了？」丽蓉嗫嚅着说道：「没……没什么。」「不对，一定有事！说嘛，和我还有什么不能说的吗？」「我……我……不想说……」「不想说是吧，好，看我怎么收拾你！」说着，天宇手伸到丽蓉腋下，胳肢起来。
　　丽蓉被抓挠的痒得不行，急忙说道：「……放手小宇，我说……我说就是了，你可不许笑我……」「我保证不笑，说吧！」丽蓉犹豫了一下，遂将她和凯瑟琳之间的「女女关系」说了一遍，然后，忐忑不安地看着天宇：「小宇，你是不是觉得妈妈……很变态呀……？」天宇无法抑制笑了起来，边笑边说道：「……呵呵呵！妈……妈……你……你们竟然……」稍稍喘息了一下，依旧笑不可遏的说道：「太……太好玩了！我做梦都想不到，玉蓉阿姨竟然有这爱好，还侵犯你，嘻嘻……嘻嘻！」丽蓉不解的看着他：「小宇，怎么，你不生气吗？」「这有什么可生气的，一个亲妈，一个干妈，你俩爱怎样就怎样，我才不管呢！」说到这，佯装诡秘的问道：「妈，老实交代，你们后来又亲热过没有？」「嗯。」丽蓉点点头：「又玩了两回，刚开始觉着别扭，后来……后来就慢慢适应了……」「妈，我全力支持你！只是，别和玉蓉阿姨玩儿上了瘾，把亲儿子给冷落了……」天宇笑嘻嘻说道。
　　丽蓉捧起天宇的脸蛋儿，在他嘴上亲了一口：「放心吧我的乖宝贝，你是妈妈的正餐、大餐，我和你干妈那样做，不过是无聊时的调剂而已，你的大鸡巴妈爱还爱不过来呢，怎么可能冷落你呢？」说着，抓住天宇的手朝自己小腹下毛绒绒的区域摸去：「……亲哒哒，摸摸看，妈妈下面又流水儿了……」天宇嚎叫一声，将她压在了身下，又开始了新一轮征战。
　　转眼过了春节，大年初六下午，天宇意外的接到了唐慈安的电话，说她和莫丽雯商量好了，一块儿约天宇去KTV唱歌。天宇稍迟疑了一下，还是答应了。放下电话，心里觉得很纳闷，自从那次二人来庄园做客，被自己刻意的‘举动’惊吓了以后，两位女同学再也不似先前那么火热了，彼此见面时，虽还微笑着点头问候，却显得怯生生的，有陌路人之感，也不再想法子骚扰他了。这回是怎么了？两人不会是旧态复萌，又有什么新‘鬼点子’了吧，难道她们……不怕吗？唉！女孩儿的心思真不好揣摩！
　　他将此事向丽蓉一汇报，丽蓉瞥了他一眼，慢条斯理的说道：「既然都答应人家了，就去呗，学得大大方方的，再说了，两个花骨朵似的小姑娘，还能把你这大小伙子怎样了不成！」晚上七点整，天宇依约赶到市里的「桂蟾宫」会所，停好车向大门走去。远远地看到，莫丽雯和唐慈安正在台阶上等候。两人均穿着深绿色中长款呢子衣，下身着黑色紧身皮裤，脚蹬墨绿色平底马丁靴，看着天宇渐渐走近，两双水灵灵的眼睛都含情脉脉的注视着他。
　　「丽雯、慈安，我没迟到吧？」天宇微笑着说道。
　　「刚好七点整，很准时。你这个人呐，一点亏都不吃，也不说早到几分钟，还让我们等你！」唐慈安调皮的说道。莫丽雯只是笑了笑，没说话。
　　三个人走进电梯上了八楼，进入预定好的801包间。服务生走过来问还需要什么服务，天宇说随便来点果汁之类的饮料就行。正在点歌的时候，有人敲门进来，天宇抬头一看，是个四十岁左右的中年人，身边还跟着几个花枝招展的女孩子。
　　那人进来后，一边点头哈腰的主动和天宇握手，一边笑容可掬的说道：「盖总你好！真没想到，您会光顾我这个小地方，真是我的莫大荣幸啊！」天宇一脸茫然：「你是……？」「诶哟！你看我，都忘了向您汇报了，我是这儿的经理――高战坤。」「噢，原来是高老板……」天宇微笑着，淡淡说道。
　　「不敢不敢！」高战坤连连摆手：「叫我阿坤就行！」「你认识我吗？」天宇问道。
　　「看您说的，咱们花州谁不知道您啊！您这尊大神屈驾我这小庙，要不来点个卯，那我不是白在道儿上混了吗？」说着话，高战坤朝天宇身后的莫丽雯和唐慈安瞟了一眼，随即朝两边使了使眼色，那几个原本预备着陪唱的女子便知趣的离开了。
　　「阿杰、敦子，快把东西搬进来呀！真没眼力价！」听到高战坤吩咐，几个服务生赶紧从门外将成箱的啤酒饮料、香烟小吃等都搬了进来。
　　天宇眉头一皱：「高经理，这是干什么？」「一点小意思，不成敬意，今天晚上您随便玩，都算我的！」说着话眼珠一转：「这个包间有点小，要不给您换个大点的？」看着高战坤没完没了的样子，天宇有点不耐烦了，遂一脸严肃的说道：「高经理，你的好意我心领了。东西都搬走，也不必换包间。这是我两个同学，我们就想随便唱唱歌，不用麻烦你了！」高战坤诺诺连声：「是是，你们玩儿，你们尽兴，我就不打搅了。」说着挥挥手，众人便退了出去。到了走廊，便吩咐手下：「这个房间不要计时，也千万别来打搅，都听见了？」旁边的一位不禁奇怪的问道：「他谁呀？面儿够大的！」高战坤狠狠瞪了他一眼：「妈的！你懂个屁！别看他年纪不大，这可是财神爷！他跺跺脚，整个花州都要颤三颤！」包间内，莫丽雯和唐慈安看着刚才的一幕，相视抿嘴儿一笑。唐慈安说道：「喝！盖天宇，看不出来，你挺威风啊，唱个歌把经理都惊动了。看那人的样子吧，还老板呢，跟个混子差不多，嘻嘻！」天宇淡淡的一笑：「别管他了，咱们玩咱们的。」莫丽雯和唐慈安轮流唱了几首歌，便要天宇唱，天宇却执意不肯：「不是谦虚，我从小就五音不全，最怕唱歌了，你们唱，我喜欢听你们唱！」又唱了一会儿，看天宇坐在一旁怪没没意思的，唐慈安说道：「天宇，要不这样，你和丽雯跳舞吧，我唱歌给你们伴奏，丽雯跳舞可棒了！」说起跳舞，天宇倒不怵，上初二的时候，小姑姑丛萱就手把手教过他，后来还经专业老师指点过。他站起身来，上身微微前倾，伸出右手，做了个邀请的姿势，莫丽雯瞅着他，嫣然一笑站起身来，天宇上前轻轻拢住她的纤腰，那边，唐慈安点了一首「一帘幽梦」的老歌，舒缓的乐声响起，二人滑动布鲁斯舞步，款款跳了起来。
　　天宇第一次和一个美丽的少女挨的这么近，丝丝甜润的处子幽香不断侵袭着他的嗅觉，他感觉有点晕乎乎的，稳了稳心神说道：「丽雯，你家里人还好吧？」「嗯，都好。」莫丽雯轻声说道。
　　接下来，天宇不知再说些什么了，又过了好大一会儿，才问道：「你们俩……怎么想起约我唱歌了呢？」莫丽雯看了一眼旁边正在深情演唱的唐慈安，然后，头慢慢向天宇肩头靠拢，口中吐气如兰，柔细的声音说道：「这还是……慈安的主意，我们俩一直想见你，想和你说说话，总找不到合适的理由……」「约我还需要理由？再说……你们不怕吗？」天宇说道。
　　「怕什么？」莫丽雯仰起脸看着他。
　　「哦……我以为你们不会再理我了。」「为什么？」天宇盯着莫丽雯看了一眼：「我以为……在你们心目中，我已是个异类。难道你们不在乎？你们不想知道吗，那天……我的特别举动，代表着什么吗？我和姑姑，还有伯母……」莫丽雯脸一下子红了。
　　正在此时，音乐停了，二人侧脸看去，唐慈安也正望着他们。
　　「聊什么呢？这么专心。」唐慈安说道。
　　「没什么。」天宇说道：「要不休息一会儿吧，不知怎么了，我感觉有点累了。」说着，坐到了沙发上，伸了个懒腰。二女分别坐到了他的两侧。
　　天宇将果汁递给她们：「你们……谁有烟吗？」「咦？天宇，想什么呢，我们怎么会有烟呢！」唐慈安说道。
　　「我这儿有。」莫丽雯说着，从手包里掏出一盒软苏烟递了过来。天宇抽出一颗，莫丽雯拿出火机给他点上。他刚抽了一口，便呛得连连咳嗽了起来。
　　「这是……我第一次抽烟。」天宇不好意思的说道，又抽了两口，随即将烟掐灭了。
　　「咱们走吧，我带着车呢，一块儿出去兜兜风怎么样？感觉这里挺憋闷的。」天宇说道。二女点头，三人遂离开了「桂蟾宫」。
　　车子离开市区，七拐八拐，来到了西郊一处林密幽静的所在。借着昏暗的路灯，隐约看到道旁的石头上刻着「松涛」二字。车子停靠在清冷的道旁，暖气开的很足，三人均没有下车。
　　「外边冷，咱们在车里呆会儿吧。」天宇说道。莫丽雯和唐慈安都没有吱声。
　　静静地呆了十几分钟，天宇感觉气氛越来越压抑，终于忍耐不住，开口说道：「丽雯、慈安，咱们打开天窗说亮话，那天在我家，我的举动你们也看到了……家丑不可外扬，原以为刺激一下你们，你们从此就不会理我了……我知道，你们俩都很喜欢我，我很感激，其实我心里……也喜欢你们，可我，无法接纳你们中的任何一个，不然，你们会堕入深渊，万劫不复的……」「……天宇，你……你和你的伯母、姑姑真的……真的有那种关系吗？」唐慈安颤巍巍的声音问道。
　　「是。」天宇面无表情的看着她们：「是不是觉得……我是个怪物？是不是觉得我们家人……精神都不正常？」「天宇，别用这样的眼神……看着我们，好}人的……你知道吗，那天离开你家后，我害怕极了，脑子里乱糟糟的，我喜欢你快三年了，结果……噢当然，丽雯和我的想法一样。没想到你竟是那样的人！那时，我发誓，再也不搭理你，再也不让你在我的脑海里出现。可……可过了一个多月，丽雯又一次来找我的时候，她像疯了一样，哭着说着，说哪怕你是个魔鬼，她也不愿放弃！其实……我心里和她……想的一样……我们像中了魔咒似的……」唐慈安支吾着说道。
　　「……天宇，你……你到后面来好吗」莫丽雯忽然颤巍巍说道。
　　天宇楞了一下，之后，茫然的看着她们，心里生出一丝担忧。思忖了片刻，从驾驶座开门出来，打开后门，莫丽雯侧身让道，让他坐到了后排座中间。车子的空间很大，三人并排坐在一起并不拥挤。他左右看看，还在愣神儿的时候，莫丽雯已经扑到了他怀里，仰起脸来，美目微合，他犹豫了一下，随即低头，吻住了那张莹润性感的樱唇。唐慈安也靠了过来，悄悄伸出手来，在他的大腿内侧来回摩挲着。天宇一边亲着，手顺着莫丽雯的衣服下摆，一点一点向内努力探索着，终于触碰到了温暖而又细滑娇嫩的肌肤，手慢慢向上滑行，一下子便握住一只柔软的、圆滚滚的乳房。
　　莫丽雯「嘤咛」一声，身子颤抖了一下。天宇轻轻揉捏着，不时用手指拨弄一下凸起的小乳头，莫丽雯身躯扭动着，喉咙里发出呜呜的声响。此时，唐慈安的小手儿渐渐侵犯到了他的两腿之间，慢慢摩擦着。天宇只觉得胯下的肉棒已坚硬如铁，被裤子禁锢的无比难受，他腾出一只手来，捉住唐慈安的手腕，微微用力暗示着，同时尽量将腰部舒展。唐慈安脸一红，即刻明白他的意思，慌乱地将他的皮带扣解开，用力向下扒扯着裤子。由于粗大肉棒的阻拌，裤子很难褪下，天宇支棱起身子，竭力配合着她，终于，粗大的肉棍摆脱了束缚，腾地一声跳了出来，一副剑拔弩张、气势汹汹的姿态，暴露在未经人事的二女面前。
　　唐慈安和莫丽雯俱都心中一惊！二人私下里偷偷讨论过这方面的事情，也曾幻想过男女亲热的过程，但怎么也没想到天宇的阳具竟然如此雄壮粗大，心里不禁产生了恐惧和退却之意。天宇看着二人脸上的表情，心里不免得意，同时又有点担心，不禁小声问道：「你们……都是第一次吧？」二人红着脸点点头。天宇忽然想起妈妈说的，自己的阳具太大，对付家里几个已婚妇人还可以，但未经开垦的处子之穴，恐怕就难以承受。想到这，他有些犯难，但箭在弦上不得不发，只好狠下心来，让她们受点苦了。
　　想到这，他淫兮兮一笑说道：「两位小美人儿，谁先上马？」唐慈安尴尬的一笑：「天宇……」「别天宇天宇的，叫哥哥！」唐慈安轻轻拧了他一下：「你……你坏死了，小流氓！」说着看了莫丽雯一眼，吃吃一笑道：「天……小宇哥哥，还是让丽雯先来吧，我……害怕……」莫丽雯一听，羞得满面绯红，头扭到了一边不敢再看。天宇将她一把抱住，嘻嘻笑道：「丽雯，我知道你比我大几个月，你是姐姐，她是妹妹，你先来好了！让弟弟把你变成真正的女人！」说着，眼神示意唐慈安向旁边躲一躲，随即将座位放平，把莫丽雯放倒，开始脱她的裤子。
　　莫丽雯心里恐惧着，还夹杂些莫名的兴奋，因心里早已拿定了主意，就不再做无谓的挣扎，任其恣意妄为。
　　「哇！」天宇心里暗自惊叹着：好一双美腿！白生生修长笔挺，反射着晶莹如玉的光泽。当继续往下扯紫色的蕾丝内裤时，莫丽雯条件反射般的用手阻拦了一下，却显得那么无力。眨眼间，她的下身便赤条条一丝不挂了，乌蓬蓬漆黑的阴毛掩映在煞白的两腿之间，两腿不经意的开合时，一点粉红闪耀了一下，天宇猛地低头，不顾一切的舔弄起来。莫丽雯被这突然的袭击搞得六神无主，她手抓着天宇的头发，嘴里「嗯嗯啊啊」的呻吟着。舔弄了一会儿，莫丽雯的肥嫩小屁股微微抬了几下，娇嫩的小穴口已渐渐流出水来。天宇一看，时候差不多了，遂挺直了身子，抓住肉棒，将大龟头凑到鲜嫩红润的小穴口，稍稍用力，龟头刚刚进入阴道口，便听莫丽雯颤声说道：「……不……不行，天……小宇，太……太大了！」天宇暂停了动作，双手伸进她的内衣里，捉住两只嫩乳，一边轻轻揉搓着，一边说道：「丽雯……好姐姐，知道你特别爱我，其实我也很爱你！要不是怕你接受不了我家里的……我早就把你把你给……我的亲姐姐，你好美啊！像小仙女儿一样，弟弟爱死你了，恨不得把你揉碎了，吞到肚子里……姐姐，弟弟的大鸡鸡好冷啊，让我插进你的小穴里，暖和一会儿，好不好？」听着天宇淫荡下流却充满温情的话语，莫丽雯不觉意动神摇，睁开美丽的双眸，颤微微说道：「……小宇……好弟弟，姐姐好爱你！来吧……姐姐的身子给你了……你……你往里插吧……」天宇听罢，忙挺动肉棒再向内一捅，感觉龟头被一层薄薄的东西阻拦着，心想：此时若再心慈手软，必定功亏一篑。想到此，心一横，腰部再次用力一顶，「辍沟囊簧，大阳具竟整根没入！与此同时，只见莫丽雯身子猛然一抖，「哎呦」一声惨呼，眼角泪珠唰唰滚落，只觉小穴中被撕裂般疼痛，整个人都像被劈成了两瓣，大肉棒撑的满满当当，龟头直至花心深处，如烧红的烙铁一般烫的她心中栗抖……天宇心中狂喜：自己终于破了一个处子之身！
　　他不敢莽撞，缓抽慢送，稳稳地H了起来。随着不断的抽插，殷红的处女血和着乳白色的汁液一点点流了出来，每一次抽送，大龟头的棱角都刮蹭着娇嫩的穴肉，刮的莫丽雯心尖儿都在颤栗。天宇感觉舒爽极了，那种紧紧包裹、密不可分的感觉简直妙不可言，和家中美妇们H碌母芯跸啾龋自有别样的无法言说的痛快！他一边款款抽插着，一边弯下腰去吻住莫丽雯的樱唇，含住香舌不断吮吸。H了一会儿，慢慢的，莫丽雯感觉小穴里产生一种从未有过的，酥麻酸痒的感觉，原本因紧张、疼痛得有些苍白的面颊渐渐泛起红晕，她喘微微说道：「……小宇……亲弟弟……快快……姐姐下面好……好难过……快……！」天宇听此话，精神为之大振，挺动肉棍如疾风暴雨般狂H起来，可谓下下着肉、次次钻芯！粗重的喘息声，「啊啊啊啊」的呻吟声，加上座椅「咯吱咯吱」的声响混作一团。
　　就这样，大约H了十几分钟，莫丽雯开始不顾一切的尖叫起来：「……啊……啊啊……哦……哦天呢……小……小……小宇……我我……不……不行了……诶呦……呦……嘘嘘嘘……」忽然间，她肥肥的小屁股一阵猛抬，纤细的腰肢像弓弦一样绷紧，喉咙里畅快淋漓地嘶鸣一声，小穴深处波涛翻滚、淫水奔涌！一种奇异的、令人魂飞魄散般的快感使她一下子昏了过去。
　　放下瘫软如泥的莫丽雯，天宇回身看着唐慈安，笑嘻嘻说道：「我的好安安，让你久等了！」看着眼前这场惊心动魄的破处大战，唐慈安神魂俱渺、呆若木鸡，还在发愣的时候，发现天宇正色眯眯的看着她，不由得心头一阵紧张：「……天宇，我……我还是有点怕……」「别怕，好妹妹，疼是有点疼，疼过之后那种美妙的滋味，保准你要了还想要！你没看丽雯吗，都爽得昏过去了！」说着，也不再嗦，伸手将她拉到了怀里，一边亲吻着她红润香甜的小嘴，一边将手伸进衣服内，越过层层障碍，握住她娇嫩丰满的乳房大力揉捏着。唐慈安身子轻轻抖动着，心里面迷迷糊糊的，还掺杂着些莫名的新奇和慌乱。
　　亲揉了一会儿，天宇如法炮制，将她放倒在座椅上，褪去她下身的裤子，扒掉她同样是紫色的蕾丝小内裤，分开其双腿，低头舔弄着被漆黑阴毛包围着的粉嫩小穴，却发现，小穴口早已水淋淋泛滥成灾了，不禁心中暗笑：小骚妮子，水儿都流成这样了，还说害怕，哼！看我怎么收拾你个小浪货！心里想着，即将沾满莫丽雯淫水的大肉棒插了进去！
　　和H莫丽雯的过程差不多，先是小心翼翼的插入一点，待她稍稍适应，便冲破了处女膜，然后缓慢进攻，等到她苦尽甘来，然后再大力抽插，直到她嗷嗷尖叫着，喷出淫水，爬到了巅峰，也昏死过去。
　　今天晚上，天宇连着为两个如花似玉的俏娇娃破瓜，那种无以言表的满足感和成就感使得他心美意舒，畅爽之极。他看了一下手表，已近凌晨一点了，担心她二人迟归，家里人该着急了，应尽快将她们弄醒，不能由着她们在车里‘昏睡’。
　　想到此，他双手各抓住两人一只嫩乳，不停的揉捏着，俯下身去，在两张莹润欲滴的红唇上，左亲一下，右吻一下。不一会儿，二女嘤咛一声，先后醒转过来，看着眼前的情景，再想想刚才，俱羞得掩面偷笑，那种娇羞俏丽的模样，刺激的天宇真想再干她们一番。
　　看着她们OO@@穿好裤子，整理了衣衫，天宇笑嘻嘻说道：「两位小宝贝儿，爽不爽啊！你们已经变成真正的女人了！」二人腾地一下脸都红了。
　　莫丽雯细微的如蚊子哼哼般说道：「还说呢，你的那个……太大了，我下面都……都肿了，现在还疼呢……」唐慈安也羞怯的说道：「我的也是……好疼的……小宇哥哥，你刚才……好凶啊！」看着二人娇滴滴的样子，天宇心里更加畅快：「今后，你们就是我的好太太了，来，雯雯、安安，让老公再亲亲！」说着，搂住二人，又亲吻、揉摸了好大一阵儿。
　　「天太晚了，你们该回家了，不然，家里人该着急了。」天宇说道。
　　「那……我们什么时候再见面？」二人几乎异口同声的问道，话刚出口，便都羞得面红耳赤。
　　「先休息几天吧，三天后，我去接你们，来我家，咱们再彻底的大干一场！不过，到时你们先要找个夜不归宿的理由，也好让家人放心，我可是预备着干你们一整夜的哟！」说着，脸上又露出了淫相：「两位好老婆，我恨不得明天就见到你们，可惜你们下面都需要‘休整康复’，不然的话……唉！」唐慈安见天宇叹气，急忙说道：「好哥哥，别着急，不就三天嘛，到时候妹妹好好让你玩儿，玩个够！」「小美妞，我叹气不是因为这个。」「那是为什么？」莫丽雯问道。
　　「小乖乖，你们真笨，没发现吗，你们都爽够了，可我还没射呢！」「什么……没射？」唐慈安傻傻的问道。
　　天宇捧住她的脸蛋儿亲了一口：「小傻瓜，真不懂呢，还是装迷糊？当然是射精喽！」二女娇羞不已，挥动小手儿，一起捶打着他：「你……你坏死了！」将二人分别送至家门口，天宇驱车返回庄园。
　　走进自己的房间，却发现里面亮着灯。正在纳闷，卧室内有人说话：「事情办完了？」原来是妈妈丽蓉。
　　「妈，这么晚了，怎么，还没睡吗？」「等你呀。」「等我？为什么？」说着，天宇抱住丽蓉亲了一口。
　　「为什么？你说为什么，瞧你，满身都是香味儿，老实交代，是不是把人家两个小嫩瓜给摘了？」「嘻嘻嘻！妈，你真是料事如神啊！」「哼！你不是说把人家都吓跑了吗，不再纠缠你了吗，怎么又……？」「妈，是这么回事……」接着，天宇将晚上的事讲述一遍。
　　「嗯，看来，两个小姑娘真是痴迷你到家了，连咱们家这种情况都不在乎……你可要谨慎些，别回头咱们家的丑事泄露出去！」丽蓉说道。
　　「不会的妈，放心吧，我心里有数。我一定把她们摆治得服服帖帖的，绝不会走漏半点消息！」说到这，他涎着脸嘿嘿的笑了两声：「我的乖妈妈，刚才H她们的时候我一直没射，现在还憋得难受呢，不如……咱们再玩一会儿，好几天都没H妈妈的小铝耍　估鋈剜坂投一笑：「看你的表情就知道你又冒坏水儿……来吧，我的大鸡巴小帅哥，妹妹的骚乱擦魉儿了！」天宇嗷的一声怪叫，扑过来将丽蓉压在了身下。母子二人轻车熟路，顷刻间赤身相见，亲哥哥、浪肉肉儿的混叫着，变换着各种姿势，H了近一个钟头，天宇将浓稠的精液射入丽蓉的骚穴内，与此同时，丽蓉也达到了快乐的顶点，喷出大股骚水，二人才相拥睡去。


第15章 巾帼韬略
　　正月十五的下午，丛萱应约来到家里。晚上一家子相聚吃了个团圆饭，之后便三三两两的到花园、湖边赏月去了。
　　丽蓉、天宇和丛萱没有出去，在三楼客厅闲聊。丽蓉将之前的想法对丛萱说了，没想到，丛萱很爽快的就答应了，她说：「我早就有这想法了，只是你和小宇不说，我也不好提。咱们废话就不说了，直奔主题吧，集团股东们的份额想必你们也都清楚，我二哥――当然，现在归了小宇，占５０，大哥和连国各占１０，剩下的３０归黄、马、邵三家所有。如今大哥、二哥已不在了，连国又下落不明，其他三个老家伙欺负你们孤儿寡母的，难免蠢蠢欲动。以前他们只管坐地分红，其它的事很少插手，如今的情形则不同了。估计小宇还不知道吧，刚开始，他们曾试图黑掉大哥和连国那２０的股份，然后与盖家分庭抗拒，要不是摄于汪弘文、罗昌佑、鲁达等一帮子老人儿的威严和压力，他们早就动作了。听说最近那三家已经悄悄在人力部、财务部、运营部及市场部等重要部门安插人手了。虽说这些部门的主管以前都是二哥信任的人，但如今物是人非，时间久了难免会被人钻空子。小宇年纪小，二嫂你，还有大嫂、玉瑶，多少年都是深居简出的，商业上这些尔虞我诈的事你们也不太懂，唉！总归一句话，毕竟咱们家男人太少了！」
　　听了丛萱一席话，天宇和丽蓉心里都不禁担心起来，没想到集团表面看起来风平浪静，下面却已暗流涌动、危机四伏了。
　　「真没想到，竟然到了这种地步，既然情况这么糟，那，丛萱，你赶紧来帮帮小宇吧！」丽蓉看着丛萱，恳切的说道。
　　丛萱微笑着望着天宇，「小宇，你的意思呢？」
　　「我的意思？」天宇渴望的看着丛萱：「那还用说，当然是迫不及待了。小姑姑，说实话，我早就有点力不从心，招架不过来了，嗯……这样吧，后天，后天我就召开董事局会议，任命你为董事局常务副主席。定于……下月一号，你正式履职！」
　　晚上，丽蓉母子二人亲热了一会儿，便依偎着靠在床头，聊起了丛萱。天宇问妈妈，小姑姑为什么一直不结婚？丽蓉说她也不太清楚，只知道丛萱上大学时谈过一个，处了五六年，男友老家在豫北的一个小镇。到了谈婚论嫁的时候，却因居住地的问题，谁都不肯让步――男友想让丛萱随他到豫北去，丛萱因工作的原因，开始时不同意，说他弟兄三个，又不是独子，非要他一块儿在花州定居。其时，丛萱已经有些动摇了，她还是很爱他的，再争执下去，说不定她真的会随他赴豫的。孰料，男友的父母竟悄悄托人给他在老家又介绍了一个，他不但瞒着丛萱回老家相了亲，竟还把那女孩给睡了。没多久，女孩怀孕，他便告知丛萱要分手。当丛萱得知事情真相后，气得几乎疯掉。终究还是恨意难平，便假意哀求说分手前一定要再见他一面。二人相约在花州的一家常去的西餐厅见面，没说几句，丛萱便拿起牛排刀刺了过去。索性没刺中要害，之后，二人便彻底决裂了。
　　参加工作以后，丛萱陆续又交往了几个，也都不了了之。说到这里，丽蓉看了天宇一眼，媚笑着说道：「别看你小姑姑都三十好几的人了，追她的人可不少呢！听说其中一个还是什么副省长的儿子，才二十出头的年纪，也被你小姑姑哄得的五迷三道的，听说都快魔怔了。」
　　天宇一听，兴奋的说道：「呵，没想到小姑姑这么有魅力呢，咱们家女人就是厉害！」一边说着，伸手在丽蓉的肥乳上揉捏了几把。
　　「臭小子，看你这兴头劲儿，不会是又想动你小姑姑歪脑筋了吧？」丽蓉悻悻然说道。
　　天宇微微一哂道：「我才用不着打她的主意呢！」
　　「哦？什么意思？」丽蓉颇感意外。
　　天宇嘿嘿一笑：「妈，我问你个问题，第一次和你H碌氖焙颍你不会认为我还是处男吗？」
　　丽蓉忽的一下子坐了起来：「噢，我想起来了，你好像……不是第一次吧？难道是……」
　　「是什么？您接着说。」天宇一脸的诡笑。
　　「我懂了，难道是丛萱……？」丽蓉仍有些不大相信。
　　天宇点点头：「大前年夏天，有一次小姑姑到咱们家来，晚上她冲凉的时候，无意中被我撞见，然后就稀里糊涂的……」
　　「原来是这样……」丽蓉脸上露出了一丝愠色，手指戳着天宇的脑门，语气不无酸涩的说道：「我说的呢，怪不得你俩关系不同寻常，早就发现哪里有点不对劲，哼！连我这当娘的都靠边站了，唉，这才真是老牛吃嫩草呐！倒让她占了先手！臭小子，那时你还不到十四岁哩！」说到这，嘴里小声嘀咕了一句：「真是个骚狐狸……」
　　天宇嘻嘻一笑道：「亲爱的浪侣杪瑁你就别吃醋了。第一次有那么重要吗，我H你的时候，你也不是第一次呀！」
　　「去！小混球，就会胡扯，我的第一次还不是让你死鬼老爸给夺了去。没有我们哪有你？得了便宜还卖乖！」说到这，丽蓉眯缝着美目，幽幽说道：「老实交代，在我之前，你一共和她做过几回？」
　　「妈，别这么小气好吗，我们总共就做过两次。那时候，小姑姑和我都很害怕，就没敢太放肆……」
　　「切！鬼才相信你说的！」丽蓉一脸的不屑，接着说道：「那，今晚呢……」
　　「今晚怎样？我的亲妈。」
　　「今晚……你就不想H你小姑姑的骚洞洞吗？」丽蓉色眯眯盯着他说道。
　　「想是有点想，不过……我怕妈妈吃醋！」天宇讪讪的说道。
　　「想去就去吧，我不吃醋，以后，还指着她帮你打理集团的事务呢，也该先慰劳慰劳。我是看透了，就算你和她没有那层关系，早晚，她也是你的人，我何不顺水推舟呢？」
　　天宇眼中激情四射，「谢谢亲妈，你真是太好了！」说着，在丽蓉脸蛋上亲了一口，随即便起身穿衣下床。
　　「等等，知道她住哪间房吗？别进错门了，小心进错了就出不来了！」
　　「小姑姑住蔷薇舍，错不了！」说完，天宇调皮的眨了眨眼睛，转身便走出了房门。
　　来到二楼蔷薇舍门前，敲了敲房门，不大一会儿，门开了。
　　天宇注目看时，只见小姑姑丛萱穿着一袭湖蓝色的素缎睡袍站在门内，正春意朦胧的望着他。
　　「小坏蛋，我以为今晚你不会来了，让我等的好苦……」丛萱幽幽说道，一边侧身将天宇让进屋内，随手将门关闭。
　　二人伫立在客厅内，互相凝视着对方。
　　「姑姑，想我了吗？」天宇热辣辣地看着她。
　　「怎么能不想呢，做梦都想！」说着话，丛萱走到他面前，双臂轻轻揽住他的腰，美目中春波流转，娇艳如花的脸蛋上泛起丝丝红晕，莹润欲滴的红唇中吐气如兰……天宇一下子吻住她的两片樱唇，两条舌头激烈的纠缠着，拼命的吮吸着对方口中的汁液。胯下的肉棒砰然坚挺，硬邦邦顶在丛萱的小腹上。
　　「……小宇……快……快点到床上去吧，姑姑早就……早就受不了了！」丛萱喘吁吁说道。天宇一把将她抱了起来，一边继续亲吻着，一边走向卧室。
　　到了里间屋，天宇将她放到床上，便迫不及待的将她的睡袍解开。只见她上身光着，没戴乳罩，胸前两只嫩白的乳房浑圆丰满，两个粉红色的小乳豆俏生生凸立着，下身只穿着一件黑色的蝴蝶刺绣透明情趣内裤。近一米七的玲珑身材，雪白丰腴的娇躯线条优美、凹凸有致，平坦光洁的小腹，还有那一双修长笔直结实的玉腿……看罢多时，天宇嘿嘿一笑：「丛萱姑姑，你的咪咪好像又大了一圈哟，是不是被别的男人揉大了呀？」
　　丛萱啐了一口：「去！狗嘴里吐不出象牙！就是被别的男人揉大了，怎样？」说着翻了个身，指着自己的肥硕的雪臀，浪兮兮笑道：「看，姑姑的屁屁也大了一圈呢，也是给臭男人揉大的！」说到这，她眼睛盯着天宇的裆部，看着已经高高鼓起的小帐篷，不禁暗自吞了一口唾液，浪盈盈说道：「我的小哥哥，把裤子脱了吧，让姑姑看看你的小弟弟长大了没有！」
　　天宇一笑，急忙三下五除二，将身上的衣物扒了个精光。
　　顿时，丛萱眼睛看直了，口中喃喃自语道：「我的天呢，小宇，你……你的鸡鸡都这么大了！记得以前，也没这么大呀，亲娘呐，怪不得你妈妈她们……」
　　「你说什么？！」小宇一愣。
　　丛萱哂笑道：「行了，装什么正经呀，你大姑姑都告诉我了，刚开始我还不信，你才十六七岁的年纪，有这能耐吗？现在看到你这又粗又长的大家伙，我好像有点信了。」
　　「姑姑……」
　　「嗯？」
　　「咱们家乱搞的事你……不在乎？」
　　「有什么可在乎的，要说乱搞，也是咱俩先开的头，你说呢小宇？实话对你讲，姑姑我也不是什么贞洁烈女，我……」说到这，丛萱娇媚的面容上浮现一丝淫色，「前几年，追求我的那个副省长的儿子，父子俩……H我一个……」
　　「什么……？！」听了这话，天宇心头一沉，蓦然生出一丝莫名的哀伤和愤恨。
　　看到天宇这样的表情，丛萱有些慌了，急忙说道：「怎么了嘛，小宇，生气了？不要这样，姑姑虽不是好人，但也不会滥交无度，也没什么人敢强迫我。这些年，我总共……也没和男人弄过几回……不信你扒开姑姑的腿仔细看看，我的小穴还……还嫩着呢……」说着，丛萱将内裤慢慢褪下，露出乌蓬蓬黑漆漆的幽道蜜源，将肥白的大腿向两边大大撇开，摆了一个请君入瓮的姿态。
　　天宇心中暗想：今晚自己必须要卖卖力，彻底搞掂这个美骚娘，让她服服帖帖在自己棒下称臣，省得她以后在外风流。对自己的本钱和实力，天宇还是蛮有底气的。想到这，天宇一改脸上的消迷愤然之色，狞笑一声，纵身扑了上去，压在了丛珊身上。光滑细嫩的肌肤散发出阵阵醉人的幽香，熟悉而又陌生的几声嘤咛使得他雄性勃发。二人在宽大舒适的床铺上翻滚着、相互扒扯着，天宇疯狂的亲吻着她每一寸娇白细嫩的皮肤，双手在硕乳丰臀上大力揉捏搓按着，发泄着心中无限的爱与淡淡的恨！
　　「……小宇……乖儿子……别……别玩了……姑姑的小骚穴痒……痒得很……快快……快H吧！」
　　天宇双手托起她的肥臀，茂密乌黑耻毛遮掩着的骚穴近在眼前，他手指拨开阴毛细看，果然，精美的骚穴还是鲜红娇嫩，如少女一般，只是穴口显得不再紧致，微微开合着，晶莹透亮的淫水已经开始慢慢向外溢出。他伸舌头试着舔了一下，并无令人生厌的异味，像妈妈和伯母、婶婶她们一样，透出一丝丝酸酸甜甜的清香。他猛烈地吮吸舔弄起来，手指还不停的抠摸着她的菊花小洞。
　　「……啊……嗷嗷……哎哟……哟……受……受不了了……乖乖肉儿……小宇……亲儿子……好哥哥……快快……把大鸡巴……大肉棍插……插进来吧……！」
　　天宇一看，时候差不多了，再这么玩下去姑姑非疯了不可，急忙摆正了姿势，捉住肉棒在穴沟上下滑蹭了几下，腰部猛然用力一挺，嘴里「嗨！」的一声，肉棒如出鞘之利刃，冲入穴中，龟头直达子宫！
　　「哎呦妈呀！插死我了！太……太深了……乱插破了！」
　　天宇也不说话，只管凝神聚力，发狠的大力抽插着、奸淫着。粗壮的肉棒不停摩擦着娇嫩的穴肉，每一次抽插都带动粉嫩的穴肉翻进翻出，「扑哧扑哧」的H律不绝于耳。
　　「……啊……啊啊……啊……嘘嘘……我……我的亲……肉肉儿……好哥哥……小老公……你的鸡巴太……太大了……姑姑的骚隆…从……从没被这么大的……鸡巴……插过……你要……要H死姑姑了……鸡巴太粗了……慢点……哎哟……！」
　　丛萱几近疯狂的嚎叫着。突然，她面部肌肉扭曲，眼神中闪烁着似乎有些恐惧的、却是极度兴奋的神情，「……啊……啊……不不……不……！」天宇急忙拼命狠捣了几下，然后将肉棒猛地一下拔了出来，「嗤」的一声，只见骚穴中大股淫水如喷泉一般飚射出来，丛珊「嗷」的一声怪叫，浑身白肉剧烈抖动着……突然袭来的畅快淋漓的高潮使得丛萱脑子一片空白，她下意识的想抓住什么，天宇却丝毫不给她喘息享受的机会，伸手将她的身子翻转过来，强迫她跪趴在床上，在她雪白浑圆的肥臀上使劲捏了几把，然后将鸡巴对准臀沟中穴口大开的阴道，又奋力捅了进去。丛萱来不及品味第一波高潮带来的无限快乐，只得勉强振奋精神，迎合天宇的又一轮奸淫。
　　「啪啪啪啪」，小腹急速凶狠地撞击在雪白的大屁股上，形成白花花不停跃动的臀浪，如生铁铸成的肉棒在泥泞不堪的骚轮许б獾刈鲎呕钊运动，丛萱不由得又惨烈的淫叫起来。
　　「……啊啊……啊……啊……哎呦……呦……小祖宗……你要弄死姑姑了……姑姑的骚卤荒恪…H烂了……被你捣……捣透了……我的天哪！H吧！使劲H吧！我不活了！呜呜……呜……！」
　　随着丛萱兴奋到极点的啜泣声，钢架结构的床铺也因为二人剧烈的运动，跟着「咯吱咯吱」的响成了一片。
　　「……嘘嘘……啊……不不……不行了！又要……要丢了……嘘嘘……啊……我……我的天……！」随着丛萱颤抖的尖叫声，天宇感觉到小穴内嫩肉一阵阵紧缩，拼命的包裹、拧缠着肉棒，他知道，姑姑又要高潮了，急忙使劲H了几下，又将肉棒向外一拔，穴内的淫水又一次喷射了出来，还没等射完，他却将肉棒对准水淋淋的穴口，「咕叽」一声，又插了进去。这一次，丛萱说什么也不敢应战了，她向前一扑，趴在了床上，扭头满脸幽怨之色的看着天宇：「乖小宇，不……不行了，让姑姑歇会儿，再没完没了的H下去，姑姑真的要被你插死了……」
　　天宇只得暂且休战，侧身躺在丛萱旁边，一把将她搂到怀里，笑嘻嘻说道：「小浪拢亲姑姑，怎么样？我还行吧！」
　　丛萱用手揩了一下他脸上的汗水，柔声说道：「小宝贝，我知道你为什么这么狠地H姑姑，不就是因为姑姑刚才说漏嘴了么，你恨我和外面的男人胡搞，其实……自从大学里那场恋爱结束后，我对男人就已经失去信心了。虽然后来追我的人不少，但真正上过床的没几个……」
　　「那――你和什么副省长父子俩是怎么回事？」
　　丛萱脸一红，用手戳了一下天宇的脑门，「臭小子，我就知道你对这件事耿耿于怀。没你想的那么淫乱龌蹉，其实也怨我自己，我和那个小白脸上床的时候……对了，头一次和我亲热，他没几分钟就不行了，当时我就有些厌恶。他哀求说他是第一次，太紧张了，我勉强相信了。第二次在他家里，弄了一小会儿，我刚刚兴奋起来，他又射了，我都快气死了。恰此时，他爸爸，就是那个副省长推门进来，我还没反应过来，他就扑到了我身上。当时我心里也不知怎么想的，就半推半就的让他给……」
　　「那老家伙怎么样？比我强吗？」
　　丛萱看了他一眼，媚眼如丝的说道：「怎么，又吃醋了？」说着话，手悄悄伸到天宇胯下，揉摸着他依然坚硬如铁的大肉棒，「说实话，老家伙虽然快六十了，比他那窝囊儿子倒是强不少，弄得我差点就高潮了……不过，比起你可差太多了，我的大鸡巴哥哥……！」
　　「那你以后还会和别的男人亲热吗？」天宇淡淡问道。
　　「我的小老公……！」说着，丛萱翻身趴到天宇胸前，一边用两只大奶子磨蹭着他的胸脯，一边热烈的亲吻着他的嘴唇，「今后你就是我的亲丈夫，我一定为你守身如玉！就算吃糠咽菜我也不离开你！你知道吗，刚才我一看到你的大鸡巴，吓了一跳。天呢！别说咱们中国人，就连外国人也不见得有你这么巨大的家伙儿，我估计只有少数黑人和你有一比，和以前相比，姑姑真是得刮目相看了，唉！咱们家的女人算是真有福气呀！」
　　听了丛萱一番表白，天宇心里渐次平复了。那娇嫩柔滑、香气袭人的美肉娘在他身上不停侵扰着，激的他淫性再次勃发。他挺身坐起，对丛珊说道：「骚陆憬悖缓过劲儿了吧，咱们接着H吧？！」
　　「好啊，我的大鸡巴亲老公，今天晚上，妹妹的骚乱一次吃个够！你说怎么H，姑姑都依你！」
　　「我要站着H你的小浪拢　顾底牛他跳下床来，示意丛萱：「过来呀小骚货！双腿跨在我的腰上，胳膊搂住我的脖子，我端着你的大屁股，嗯？」丛萱噗呲一笑：「真是人小鬼大，花样还不少，这么H你不累呀？」
　　「累什么累，外婆一百四十多斤，我都用这种姿势H过她，何况是你呢？」
　　「不会吧？哎呦我的小祖宗！就你外婆那高大壮实的一坨肉，你能这么抱着她H？你可真行！」
　　「别废话了，快点吧，大鸡巴都憋坏了！」
　　丛萱欣然从命，乐颠颠的纵身跨骑到天宇身上，二人摆好了姿势，丛萱用手扶着大鸡巴插入骚穴，便淫乐起来。
　　天宇一边托住丛萱的肥臀上下套弄着肉棒，一边说道：「姑姑……你知道我……最喜欢那种H伦耸坡穑俊
　　「知道，你大姑姑说，你最喜欢从后面对着大屁股干！」
　　「说得对极了！看着你们又圆又大，雪白肥嫩的大肥臀，我H起来没够！」
　　「光喜欢大屁股吗？就不喜欢大咪咪？」
　　「大咪咪当然也喜欢了，哎呀，不说了，咱们家的女人，老老少少都是极品，不光脸蛋漂亮，身材也都楚楚动人，都是细腰长腿、大咪咪、大屁股！」
　　「那――芷灵呢，还有你那两个什么……雯雯、安安，也都是大咪咪大屁股吗？」
　　「看你说的，她们都还小，怎么能跟你们比呢？再说了，年纪轻轻的就丰乳肥臀，有点畸形的感觉，我不喜欢。曲线玲珑、身材匀称玩儿起来才舒服。」
　　「哟！小伙子懂得还不少呢！
　　「姑姑……」
　　「嗯……怎么了？」
　　「你下面的淫水怎么那么多呀，而且每次高潮都像喷泉一样！」「水多了不好吗，你不喜欢？」
　　「当然……当然喜欢，实在是太喜欢了！水儿多的女人最淫荡，我爱死你了！我的骚鹿霉茫我要H得你流一桶淫水儿！」「……哎哟……啊……我的亲肉肉儿……好哥哥……你使劲H吧……姑姑的小骚穴永远……让你插……让你H……！」「……小骚隆…大浪货！淫妇、贱人！……我H……H……H死你……插烂你……！」二人「劈劈啪啪」H了近半个钟头，丛萱的骚穴再次喷出大量淫水，第三次高潮。
　　丛萱歇息了片刻，再次迎战。因知道天宇尤为偏爱狗交的姿势，便再次趴伏在床，淫声浪语的召唤道：「大鸡巴老公，来呀！妹妹的大肥臀撅起来了，等着你日呢！」天宇嘿然一笑，提枪上马，又H了起来。
　　「扑哧……扑哧……啪啪……啪啪！」肉棒凶猛地抽插着，腹肌不断地撞击着雪白的大屁股。丛萱满头乌发来回飘荡着，胸前两只肥乳不停摇摆着，划着诱人的弧圈。
　　「姑姑……」
　　「……啊啊……啊……嗯？怎么了宝贝儿？
　　「……你怎么……不说话了？」
　　「说……说什么……？」
　　「说浪话呀，什么淫贱说什么，我最爱听！说的好了我有奖励，会更用力地H你！」
　　「小祖宗啊……姑姑被你H的魂儿都……快出窍了！哪……哪还有力气说话呀！」
　　「说嘛说嘛！你不说……我就抽出来了！」
　　「……别别……别抽，我说我说！……小宝贝……亲丈夫……姑姑的骚洞洞……小浪隆…只留给你一个人……H！姑姑从……从今天起永远……爱你……只爱你一个！……佛爷爷呀……使劲日吧……把妹妹的小肥穴日烂吧……！」
　　丛萱说着，扭头看时，只见天宇被她的话刺激得雄性暴涨，双目淫光激射，粗壮的脖子上青筋暴突，饱满光洁的额头上渗出细密的汗珠，反射出晶莹的光泽，胸前两块玉石一般的胸肌也变得紧绷绷的，胯间的肉棒仿佛又粗大了一圈，抽插的力道也越来越狠！她急忙火上浇油的又浪言道：「……大鸡巴哥哥……使劲H吧！你的大肉棒天下第一……就是仙女也会……也会都会俯首称臣的……我的好哥哥……亲哒哒……妹妹从今往后……一定要好好保养……养的白白嫩嫩……香扑扑的……随时随地让你H……！」
　　「……那，你会吃醋吗？我和妈妈……还有大姑姑、伯母她们……」
　　「……不……不吃醋！你愿意H谁都行！只……只要你别把我……把我忘了就行……！」正说着，忽然面现惊惧之色，口中颤声尖叫着：「……啊啊……嘘嘘……哎哟哟……不不……不要……」
　　天宇只觉得小穴内再次阵阵痉挛，一圈圈环装的嫩肉拼命地挤压着肉棒，他唰的一下拔出肉棒，浪轮性俅紊水喷溅，丛萱身子剧烈的抖动了几下，猛地向前扑倒，四肢八叉的趴在床上，口中喘吁吁无力地哼哼着：「我的天呢……又……又丢了……！」
　　天宇抱定了穷追猛打的思想，仍旧不依不饶，随即趴附在丛萱背上，扶着肉棒从她的臀缝中硬挤了进去。
　　丛萱被他沉重的身躯压得吭哧了一声，双手无力地摆动着：「……小宇，不……不行……姑姑真的不行了……求求……求你别H了……姑姑要……要被H死了……」
　　天宇很不情愿地抽出肉棒，伸双臂将丛萱翻了个身，淫笑着望着她：「小浪拢这就不行了？我还没过瘾呢！」
　　看着那依然挺拔傲人的大鸡巴，丛萱有气无力的说道：「……小宇，你实在太厉害了，姑姑投降了，明天……明天再让你H好吗？」看着她可伶巴巴的神情，天宇知道，小姑姑这回是真的被降服了。
　　他只得装作无奈的样子说道：「好吧，权且饶你一次！不过……」说着指了指大鸡巴：「它怎么办呢，还没射呢，憋得我好难过啊！」丛萱无限欣喜、倍加爱怜的抚摸着坚硬的肉棒，抬头怯兮兮望着天宇：「要不，姑姑给你吸出来……？」
　　「也行！不过……有个条件，你得把我的精液吞下去，不准吐！」
　　「啊――？」
　　「怎么，不愿意吗？」天宇面现愠色。
　　丛萱一看，急忙说道「行行行！吞就吞，谁怕谁呀，这么高蛋白的好东西，我才不舍得吐呢！」
　　天宇不觉嘿嘿直笑：「真是个懂事的小骚货！」
　　接着，天宇便平躺在床上，丛萱俯身趴在他两腿之间，手扶肉棒，性感红润的小嘴张得大大的，含住鸡蛋大小的龟头，吮吸起来。一边吮吸舔弄着，一边兜玩着两粒卵丸。谁知弄了好大半天，嘴都吸麻了，但依然没有射精。
　　丛萱不禁心中起急：这小冤家，持久力也太强了吧！她只得改变策略，不再用嘴舔吸，双手抓住肉棒，一边上下用力套弄着，一边口中银铃般浪叫着：「亲老公，我的小哥哥，快点射吧，妹妹等不及了，想吃你的琼浆玉液啦！求你射出来吧！把鲜牛奶赏给姑姑吧！」在两只小手儿拼命的套弄下，加上极尽淫荡的骚言浪语，天宇再也把持不住，肉棒蹦蹦跃动了几下，马眼顿开，浓稠的精液狂飙激射而出。丛萱连忙用嘴堵住龟头，任大量的粘液充斥着她的口腔，但见喉咙间微微蠕动，果真吞了下去，连嘴角溢出的一丝半点也不肯轻弃，舌尖一扫，也卷了进去。
　　过了元宵节，各单位都正式上班了。而丛萱却辞了职，加入了盖氏集团。
　　天宇本想马上任命她的职务，但丛萱却不同意。她说如果即刻召开董事局会议，天宇的这项决议未必能通过，那几个老家伙一定会群起而攻之，到时场面不容易控制，也不好收场。她与天宇密议了一番，决定分三步走。一、先彻底收服集团主要的、重要的部门主管，使他们不再心存异想；二、召开董事局扩大会议，众人烧柴火焰高，人数上必须占据绝对优势，到时不怕老家伙们不就范；三、一旦丛萱坐稳了位置，便以严审用人制度的名义，悄悄的将黄、马、邵三家安插进各部门的嫡系都剔除出去。
　　二人拿来集团的人事档案研究了一下，首先是第一步，如何才能将各部门主管彻底收拢呢？给他们涨薪水倒是最简单的一招，但还不够。丛萱出了个主意，可以针对每个人的特点，个个击破。比如市场部的宋图，老家是安徽滁州的，老婆在当地县城的一个小医院上班，二人长期两地分居。可以将她调到花州来，利用关系，安排到市里的医院工作；再比如财务部的顾平章，儿子在美国加州待了好些年了，想定居美国，但绿卡一直办不下来，可以帮他办；还有人力部的程光忠，快四十岁的人了，一直没结婚，虽然人长得丑，却清高孤傲，自负满腹经纶，不肯屈就，总想找个漂亮的，还得是有学历的，可以想办法寻觅一个合适的，满足他的心愿……二人又商议了一些细节，便决定按计划实施。
　　不出所料，丛萱的「各个击破」的方法果然奏效。没过多久，各部门的主管便纷纷表示忠心。尤其是那个人力部经理程光忠，丛萱把自己之前市经贸委的一个女同事，叫舒昔兰的介绍给了他。舒昔兰个头不高，但长得明艳窈窕、楚楚动人，虽家境贫寒，然自忖姿容不凡，故三十出头了也仍未婚嫁。经丛萱极力撮合，终于促成好事，约会了一段时间，也不知那老程用了什么手段，竟然将舒昔兰的老处女之身给破了。舒昔兰虽心里百般懊悔和遗憾，但看在程光忠让她家里彻底摆脱了经济困境的份上，且老程除了人长得丑点，其他方面都没挑，对她百依百顺、异常疼爱，舒昔兰也就不再做他想，死心塌地的跟了程光忠。程光忠对天宇说，今后自己的命就是盖家的，唯董事长马首是瞻，指哪打哪，绝无二话！
　　过了五一节，盖氏集团召开了董事局扩大会议，经理以上全部参会。会上，天宇刚说出任命丛萱的提案，果不其然，黄、马、邵三家便纷纷反对，坚决不同意。天宇按事先谋划好的，建议所有参会人员举手表决。结果，除了三个老家伙反对外，其他人都举手赞成。那三人虽心中愤恨不已、万分腻味，但迫于天宇一方压倒性的优势，不敢激起众怒，只得委曲求全。至此，丛萱正式当上了董事局副主席兼副董事长的职务，捎带着，盖氏集团也由原来的「连城集团」改名为「天宇集团」。
　　当天晚饭时，一家子聚在一起庆贺。丛珊第一个举杯，笑吟吟看着丛萱说道：「看不出，小妹还真是巾帼不让须眉啊，俨然是咱们家的诸葛亮哟，来，姐敬你一个！」
　　夏玉瑶在一旁也把酒杯端了起来，「丛萱姐，我也敬你！小宇年纪还小，今后就指望你了！」说着，又朝天宇挤眉弄眼的说道：「小宇，其实你最该敬你小姑姑，怎么样，今天晚上是不是该特殊『答谢』一下呀？」
　　说的天宇嘻嘻直笑，望着丛萱：「小姑姑，你觉得婶婶的提议如何，要不要大家举手表决一下呢？」
　　听了二人的话，丛萱脸一下子变得通红，羞答答说道：「我可不敢让小宇特殊『答谢』，好家伙，你们又不是不知道，他恁凶了，太能……那什么了……」说着话，眼睛瞟着凯瑟琳，说道：「玉蓉嫂子，要不，咱俩一块儿迎战，我知道，就你还勉强能和小宇过上几招……」
　　凯瑟琳正在愣神的时候，柳慕青截口笑道：「我看行，玉蓉到底是外国人，比咱们叵耐，上回几个人一块儿对付天宇，就她能坚持到最后，小宇下面那根东西，哎哟，想想都可怕诶……！」
　　「妈――！你小点声，也不怕被别人听见！」丽蓉说着，朝楼下努了努嘴。柳慕青面露尴尬之色，朝楼下看了看，「是是是，小点声，别叫人听到了。」看着柳慕青愧疚的样子，丽蓉倒觉得心中不忍，连忙说道：「妈，对不起，我刚才说话有点急，没别的意思，您别忘心里去。只是咱们家这种事，毕竟越私密越好，容不得丝毫纰漏。」说着，她环视众人，表情严肃的低声说道：「咱们规定一下，从今天起，公开场合，大家要尽量庄重一些，该有的礼尊辈分要严格遵循，绝不可有轻佻举动，或说些肉麻露骨的话，至于到了床上……可以随便。」说到这，她又无奈的叹息了一声：「……咳！我一直有种不好的预感。俗话说，世上没有不透风的墙，咱们家的丑事早晚会败露，到时可如何……！」
　　听了丽蓉的话，一时间大家都敛去了笑容，默然无声。
　　过了一会儿，一直没插上话的凯瑟琳开口说道：「丽蓉姐姐，你也不用过分担心，太忧虑了对你、对大家都不好，也影响情绪。就像你说的，今后多加注意就是了，但愿得这么温馨快乐的长久下去。即便真的有一天事情泄露了，也没什么大不了的，就像小宇曾经说过的，不行就搬到国外去住。你们中国人呀……我这么说你们别生气，不但爱传播小道消息，还爱打听别人的事情。西方人是很自我的，很少有人关心别人的私事。中国人爱面子，面子是看不见摸不着的东西，对中国人而言却是很在乎、很重视的东西，面子和尊严是两个概念，却总是区分不清。行了丽蓉姐姐，就别再杞人忧天了，咱们家如此豪富，到哪儿都能过上好生活。本来今天是个好日子，别搅了大家的兴致，特别是丛萱和小宇……」说着，凯瑟琳压低了声音嘻嘻笑道：「人家俩还要开小灶呢，别倒了胃口！」
　　一番话说的大伙儿转忧为喜。萧若霜笑着说道：「玉蓉的中国话说的越来越地道了，连『杞人忧天』的成语都用上了，呵呵！分析的很透彻嘛！丽蓉，想开点，别钻牛角尖了！赶紧吃饭吧，吃完了就散，别耽误了丛萱和小宇的好事！」
　　丽蓉经大家解劝，方才舒展了愁眉，笑着说道：「好好好，吃饭！是我想多了。小宇，一会儿好好『款待』你小姑姑，别偷懒哦！」
　　天宇嘻嘻一笑：「放心吧妈，我一定让小姑姑乐到心尖尖儿上去！你别听小姑姑说什么我太凶了的话，其实呀，我越凶她越喜欢！」说着，摸着丛萱细长白嫩的小手：「对吧，小姑姑？」丛萱脸一红，抽出手来打了他一下：「小坏蛋，你……坏死了！」
　　晚饭后，姑侄二人手牵手走进三楼天宇的房间。关上房门，相互凝视了片刻，都不禁莞尔。丛萱说道：「看够了吗，我的小乖乖？」
　　「小姑姑……」
　　「嗯？咋了？」
　　「我才发现，你不仅人长得漂亮，床上功夫棒，而且还那么的……聪慧老练！以后你要好好教教我经商之道哦！」
　　丛萱轻轻揽住他的腰，微微踮起脚尖，对着他的嘴「叭」的亲了一口，「亲爱的小老公，咱们谁跟谁呀，你是我最亲的小宝贝儿，放心吧，只要你爱小姑姑，我的一切都是你的……别浪费时间了，你摸摸看，姑姑的小浪穴又流水儿了……」
　　天宇将手从她的裙子下摆伸进去，顺着柔腻光滑的大腿向上摸去――哦！果不其然，连大腿跟儿都已经湿漉漉的了。他弯腰一把将丛萱抱了起来，「小浪货，可真够骚的，我还没摸，你就流水儿了，看我不奸死你个小淫妇！」
　　走进卧室，将丛萱放到床上，两人互相撕拽拉扯着对方身上的衣服，眨眼间便「赤诚」相见了。天宇扒开她的双腿，埋头拱上去，就想舔吸小骚穴。丛萱伸手拦阻着：「别急宝贝儿，咱们换个姿势，互相服务好吗？」
　　「什么姿势？」天宇问道。
　　「你先躺下。」丛萱说着，推了他一把，天宇顺势躺倒，丛萱倒转身子跨骑上去，阴部正好覆盖在天宇的脸上，自己则趴在他的小腹上，双手抓住肉棒，扭头浪不羁儿的笑道：「我吃大鸡巴，你舔小骚拢两不耽误！如何？」
　　天宇兴奋的说道：「小淫妇就是会玩，服了你了！」
　　彼此舔弄了一番，天宇感觉小穴中淫水流淌的越来越多，大有浪涌喷薄之势，耳听得姑姑口中「啊啊」大叫，也顾不上再舔吸鸡巴了，急忙拍了拍她的肥臀。丛萱翻身而起，躺倒在床，双腿大大的分开，摆好了迎候的架势。
　　「快小宇！快插进来！」丛萱急不可耐的说道。
　　天宇扶着大肉棒，对准微微开阖的骚穴口，轻轻一送，龟头顶开红润鲜滑的嫩肉，卡在了阴道口，却并不急于进攻，只是浸沾着淫水慢慢挑弄着。这样一来，丛萱不禁慌了，穴中瘙痒难禁、饥渴难当，她伸手抓住大鸡巴，一边拉拽着，一边哀求道：「乖小宇，别逗姑姑了，快点插进来吧！」
　　「说句好听的，我就H你！」
　　「就你事儿多，好吧，我的好哥哥，亲老公……小祖宗！妹子的浪孪氤阅愕拇蠹鸡了，快点插吧！姑姑是你的性奴隶，永远只让你一个人H！行了吧？」
　　「小婊子，哥哥我来了！」天宇说着，腰部用力一顶，「扑哧」一声，如小儿手臂般大小的肉棒应声而入，一贯到底，因用力过猛，「啪」的一声，小腹与阴阜猛烈地撞击在了一起，撞击的丛萱浑身白肉一阵晃动。
　　丛萱只觉得龟头顶开了花芯，探进了子宫里，直插得她心尖儿抖颤，不禁呼叫道：「好大的肉棒！简直要把姑姑撕裂了，我的亲肉肉儿呀！」
　　天宇摆正了姿势，扶住她的两胯，大力抽插起来，熟料只H了没几下，蜜穴深处便波涛汹涌，一股淫水奔泻而出，竟然高潮了！天宇却并不停止，兀自抽插不停，大鸡巴就像捣在狭窄的泉眼中一样，直H的嫩肉翻进翻出，亮晶晶水花四溅！
　　「……啊啊……啊……小哥哥……我的亲哒哒！要把妹妹的骚旅H烂了……我不活了……小穴美死了……我飘起来了……」
　　「丛萱……盖丛萱！」
　　「……亲老公……我……我是盖丛萱！」
　　「……小姑姑，我的亲姑姑！」
　　「……我……我是你的骚妹妹……亲姑姑！使劲H吧……H亲姑姑的小骚拢　
　　「……小婊子，贱货！」
　　「……我是小婊子……大贱货！我是不要脸的大骚拢∏赘绺纭…妹妹的骚戮褪侨媚忝H的！」
　　二人毫无廉耻、无所顾忌的啸叫着，口中极尽淫言秽语。
　　又杀伐了几百回合，丛萱再次淫水喷泄，到达了高潮。
　　天宇将肉棒从水淋淋的骚轮谐槌觯侧身挨着丛萱躺了下来。一边用手抚弄着雪白丰满的肥乳，一边说道：「嗨！丛萱姑姑，我的小淫妇！怎么样，舒服吗？要不要继续呀？」
　　丛萱尽情享受着高潮带来的无尽快感，伸手抓住仍坚硬挺拔的肉棒，温柔的摩挲着。
　　「亲宝贝儿，你实在是太厉害了！简直让我爽上天了！照这样H下去，早晚姑姑非毁你手里不可！」
　　「这么说，你是不想再H喽，好吧，今天到此结束！」天宇说着，假意起身休战。
　　「别别――！」丛萱一下慌了神，「小宇……姑姑不是这个意思，我是太……太兴奋、太舒服了！」说着，手抓住天宇的两只睾丸，轻轻兜弄着，接着，低眉顺眼的哀求道：「好哥哥，妹妹还想要嘛！求你了，我的好老公，接着日吧，姑姑的小掠盅髁恕…」
　　天宇忍不住嘿嘿直笑：「小姑姑，你这都跟谁学的，瞧你勾魂儿的狐媚劲儿，简直浪的出拳儿，是男人就受不了！谁说结束了，还早着呢，我逗你玩呐……」说着话，爱抚着丛萱玲珑婀娜的玉体，口中赞道：「好一身精致鲜嫩的白肉，还有令人销魂的骚洞洞，哥哥永远都H不够！」
　　丛萱一听，连忙起身，跪伏在床上，撅起白花花、亮晶晶的肥臀，招手唤道：「大鸡巴哥哥，来呀，你不是最喜欢这个姿势吗！」
　　天宇跨马提枪，猛地一下，从臀沟中插了进去，「辍沟囊簧尽根入底，「啪」的一下，直撞得臀浪翻涌！
　　又H了十几分钟，丛萱面部肌肉扭曲，口中「啊啊」惊呼着，硕大的肥臀死命朝后撅了两下，穴中骚水喷溅，再次高潮。
　　天宇用手抹一把额头的细汗，拔出肉棒，平躺下来，对丛萱说道：「小姑姑，来！跨马上来！」丛萱领命，面向他跨骑了上去，抬起肥臀，手扶肉棒，小心翼翼的将龟头卡入阴道口，刚想慢慢往下坐，熟料，天宇腰部猛然向上一挺，「扑哧」一声，肉棒一下子插到了最深处。
　　「哎哟妈呀――！」丛萱一声惊叫，淬不及防地仆倒，趴到了天宇胸前，气急败坏的用小手击打着他的胸脯：「坏……坏小子，想把姑姑的小穴插穿吗！」
　　天宇对着她的小嘴亲了几口，说道：「放心吧，我的小浪拢插不穿的，快点，该你劳动了！」丛萱坐起身来，双手搭扶住他粗壮的双臂，抬起肥臀，一起一落，如砸夯一般套弄起来。H了一会儿，天宇发觉姑姑的两条腿瑟瑟发抖，知道她快没力气了，便双手托起肥臀，帮着她套插。又H了几十下，丛萱穴中再次喷出淫水，她舒畅的闷哼了一声，扑倒天宇身上，浑身剧烈地如筛糠般颤动着，仿佛痉挛了一般。
　　天宇把她从身上挪开，丛萱趴在床上，犹自一动不动，任由他掇弄着。
　　天宇拍拍她的大屁股：「小骚货，还没完呢，接着来呀！」
　　丛萱艰难的扭转脖子，双眼失神的望着他，无力地摆摆手，「不……不行了，干不动了……真的要把姑姑H死了！」
　　天宇抓住肉棒，「啪啪」朝她的大屁股抽打了两下，说道：「这就投降了？不行！我还没射呢，这一回，我一定要射进姑姑的骚吕铮　顾底呕埃俯身压在丛萱的背上，捉住肉棒，不管不顾的挤开臀缝又插了进去。
　　「小婊子……大骚货！丛萱姑姑……我的亲姑姑！我H……我使劲日……我H死你……H死你个小淫妇！嗨――嗨――嗨――嗨――！」
　　听着天宇疯狂的叫喊，感受着肉棒在稀烂润滑的骚穴中凶狠的进出着，丛萱却再也无力迎合，也不再说话，只是随着每一次插入，口中哼哧哼哧的喘吟着。就这样，又H了近半个钟头，天宇终于感到尾骨阵阵酥麻，也不再强撑，大鸡巴狠命的捣了几下，最后，龟头拼命挤入小穴最深处，他怒目横眉，喉咙里嘶嘶有声，双手紧紧搂住丛萱，仿佛要把她揉碎一般，任滚烫的精液灌入她的子宫里。
　　房间内暂时恢复了平静。
　　「姑姑！先别睡，等一会儿嘛。」天宇拍拍丛萱的肩膀。
　　「嗯……？」丛萱迷茫的，眼睛有些失神的看着他：「怎么了乖儿子，还想H掳。磕悴皇且丫射精了吗？」
　　「不是，」天宇指着床铺说道：「看看，你的淫水、我的精液……到处都湿乎乎的，怎么睡呀？快起来，我收拾一下。」见丛萱实在无力动弹，天宇只得弯腰将她抱在怀里，放到了旁边的沙发上，然后将铺盖掀起来扔到了地上，换了一床干燥柔软的新被褥，又将她抱回了床上。
　　「小姑姑，你看！」躺在丛萱的身边，天宇手指自己的下身说道。丛萱定睛一看，天呢，肉棒又硬挺暴涨了起来。她惊喜而又恐惧的看着天宇：「小宇，这么快又硬了！可……可不敢再H了！」
　　「看把你紧张的，放心吧，不H了！不过――」他嘻嘻笑着，看了看丛萱毛茸茸的下身：「我要插进去睡！」说着，扳住丛萱的身子，使她侧身背对着自己，扒开她肥嫩的大屁股，手扶肉棒用力一捅，肉棒便又插入小穴，丛萱「哎哟」了一声，天宇急忙伸手握住她一只丰乳，嘴巴凑到丛萱耳边，轻声说道：「晚安！亲爱的小姑姑！」


第16章 意外之旅
　　时光荏苒，转眼又是夏季。
　　因暑期过后就要读高三，天宇的好多同班同学都报了各种补习班，天宇却什么班也未报。
　　就像他班主任吴老师说的，盖天宇的脑子生就的聪明通透，学什么都快，按照目前的实力和排名，只要将来发挥正常，考个名牌大学的一本问题不大。天宇自己也没有多少学习压力，放假后，除了每日里穿梭悠游于妇人之间，再就是健健身、看看电影，或就近赏游一番。
　　七月的花州，已是骄阳似火、流金铄石，然盖氏庄园背山临湖，比之五公里外的炎炎都市，却别有一番清凉景致。
　　暑假第五天清晨，还不到六点钟，天宇便早早醒来，洗漱已毕，只穿了背心和短裤，从花园拐角的后门出去，顺小道向北朝山边跑去。
　　到了比翼岭山脚下，一边呼吸着沁人心脾的清新空气，一边举目近观远眺。但只见，蔚蓝的天空中万里无云，嵯峨黛绿的群山连绵不绝，向西北方向延伸着，远处峰峦间隐约漂浮着薄如轻烟的蒙蒙雾霭。山麓延伸到脚边，遍布碧莹莹、郁葱葱的小草，随着清凉的晨风起伏摇曳、荡漾流波。路旁几棵直贯云霄的参天大树上，不知名的彩雀啾啾鸣唱着，更衬托出无限的安详与宁静。
　　「小宇！」
　　听到呼唤，天宇回头看时，原来是小姑姑丛萱，正顺着小道朝自己走来。她上身穿一件鹅黄色的半袖Ｔ恤，下身穿一件墨绿色短裤，脚蹬一双薄底的白色运动鞋。
　　「小姑姑，早啊！」
　　「早！小宇！」
　　到了跟前，丛萱问道：「起这么早呢，怎么不多睡会儿！」
　　天宇一笑：「昨天晚上没有『任务』，老早就睡下了，好久没来这里了，想着早早起来观赏一下山景，顺便呼吸一下新鲜空气！」
　　丛萱扑哧一笑道：「怪不得呢，我说呢，整夜的鏖战，没累趴下就不错了，还能早起？原来昨晚她们也给你放了个『小假』，呵呵！」
　　她笑了几声，接着说道：「放暑假了，有什么安排吗？」
　　「没什么特别安排，无非是每周到总部去一次，查看一下各部门、各公司的运营情况，然后回来……接着吃喝玩乐呗！」
　　丛萱眉头微微一皱，说道：「小宇，这样可不成，还不到享清福的时候，有些事还得未雨绸缪才行。」
　　天宇不禁奇怪：「姑姑，还有甚事呢？学业方面我没问题，集团里的事有你在，我怕什么，再说，我也一直学着如何管理、经营呀，还能怎样呢？」
　　丛萱嫣然一笑道：「我说的不是这个。你现在是大集团的老总了，你想过没，你的个人安全才是最重要的，明白吗？」
　　「什么意思姑姑？我不太明白，难道我有什么危险吗？」
　　「傻小子，你以为现在太平盛世，什么事都不会发生吗？虽说眼下没什么事，但人心不古，说不准哪天就有人冒坏水，打你的主意，要早作防范才是！」
　　天宇心里一悚：「姑姑，有那么邪乎吗？是不是你想多了？」
　　「想多了？」丛萱说道：「电视、报纸上的绑架、勒索，甚至是制造车祸、打黑枪，你以为都是假的？忘了你叔叔的事了吗？你要是个普通百姓也就罢了，可如今你身份不同了，小心驶得万年船，大意不得的！」
　　说到这，她似乎想起了什么，诡秘的一笑道：「听你妈说，上回在车里，就把人家俩小姑娘给睡了，有这回事吗？」
　　天宇脸一红，不好意思的说道：「嗯，有这事，有何不妥吗，小姑姑？」
　　「睡就睡了吧，我才懒得管你的花花事儿呢。我的意思是，那次你不该单独外出，也没个人跟着，万一发生什么意外怎么办？――我和你妈都说好了，下不为例，以后不管你到哪儿，都得有人保护，嗯……我记得，你老爸在世的时候，不是雇了四个保镖吗，叫什么云雷……还有一个叫什么……端木？」
　　「葛云雷、葛云霖，亲哥儿俩；一个叫端木秀瑾，还有一个叫杜子方。」天宇说道。
　　「对对，听说他们身上功夫都不错，以后你出门，一定要带上他们，哪怕带一个也好！」丛萱说道。
　　「好吧，听你的姑姑，以后出门带上他们，嗯，就带一个，剩下的留家里，毕竟咱们家除了我，清一色都是女人，有他们守着，我也放心！」
　　「另外再告诉你件事，你要有思想准备。」丛萱温柔的看了他一眼，接着说道：「我给你物色了一个师傅，你准备一下，明天就去拜师学艺，顺便可以到外地散散心。」
　　「什么……拜师学艺？」天宇一愣：「什么意思，学什么？」
　　丛萱微笑着，慢条斯理的说道：「这人叫叶小斌，是个功夫高手，我可是费了好大劲儿才找到他的，你可要珍惜机会。别看此人名字挺普通的，却精通『八极拳』、『弹腿』……你别这么看我，我也不懂，都是他们说的，听说这人还当过几年特种兵，退伍的时候，部队领导苦留也没留住，就是……性格有些古怪孤僻，从不收徒，也不随意展露身手。」
　　听了姑姑的话，天宇好像渐渐来了兴致，不由得说道：「姑姑的意思，是让我跟他学武术？你别说，我还真有点兴趣！这个人现在在哪儿？不是说他从不收徒吗，怎么会答应教我呢？」
　　「他家在河北沧州。」丛萱说道。
　　天宇心中一动，脸上的神色有些不大自然，口中小声嘀咕着：「河北沧州……他也姓叶吗……？」
　　「对，姓叶，叶小斌。」
　　丛萱却没注意天宇的表情变化，继续说道：「告诉你吧，咱们家很早以前不是有个佣人，叫叶荣根吗？我就是通过他，才访到这个叶小斌的，论起来他俩还是一个宗族的。说起这我就来气，这个叶荣根也真没意思，好歹也在咱们家干过，也没亏待他，找他帮个小忙，却拿捏着推三阻四的，死活不愿接茬儿！不过呢，不管咋说，最后，他总算答应了。还别说，多亏了叶荣根，也不知道他对叶小斌说了些什么，竟然破例同意教你了！」
　　「噢……原来是这样。」天宇说着，心中暗想：看来小姑姑并不知道叶荣根的真实身份，而自己的生父叶荣根也确实信守当初的承诺。至于答应帮忙的事，估计也是迫于无奈吧。想到这儿，他对丛萱说道：「行，小姑姑，我答应你，今儿下午收拾一下，明日启程，赶赴沧州！」
　　姑侄二人又聊了会儿，便返回庄园。回到房间内，天宇将早上的事情对丽蓉讲述一遍。丽蓉倒没说什么，只嘱咐他见到叶荣根后要小心说话、谨慎行事。
　　天宇将集团的事务全权托付丛萱，又打电话到总部交代了一番，便收拾行装，准备明日启程。经过商议，决定由丛珊和端木秀瑾陪同天宇前往，丛珊可以照料他的生活起居，端木则主要负责他路途上的安全及其他事项。
　　第二天一早，天宇辞别家人，带着大姑姑和端木秀瑾便上路了。临行时，芷灵软磨硬靠，非要跟着，众人费了好大劲才勉强劝住。
　　路上无话，当天下午便到了沧州，找到叶荣根，由他领路，驱车赶赴渤海之滨的海兴县苏基镇。车子七拐八拐，来到镇东的一个偏僻的院落，叶荣根说，这便是叶小斌的家了。
　　进入院内，叶荣根喊了两声，从屋内走出来一个男子――四十上下的年纪，一米七左右的个头，身材瘦瘦的，长方脸，宽宽的额头，浓眉细眼、直鼻阔口……一副很普通的样子。
　　男子走到近前，叶荣根给双方引见，天宇得知，这便是叶小斌，不觉心中略微有些失望，但还是礼貌的鞠了个躬，说了句，「叶师傅好！」直起身子，二人四目相对时，只见叶小斌眼中精光一瞥，天宇不禁一怔，心中暗道：好慑人的眼神！
　　寒暄了几句，接下来，主人便安排他们三人的住宿。叶小斌夫妻所生两男一女，大儿子已婚，已搬出去另住；小儿子和女儿都在外地上学，因放暑假，也都回来了。好在他们家是个四合院，正房五间，东西配房各三间，空房间有的是，只是颇为简陋。
　　趁天还没黑，丛珊和司机到镇上采购了一些生活用品，如铺盖、洗漱用品之类的东西，还买了好多吃的。天宇还将带来的几条好烟和几箱好酒敬送给叶小斌――因叶荣根说过，叶小斌没别的爱好，就是抽烟、喝酒。
　　一切安顿完毕，天宇便打发司机送叶荣根回去，然后即可返回花州。
　　吃晚饭时，天宇小心翼翼的询问，要不要先行个拜师礼？叶小斌笑着说不必，他从不收徒，权且把天宇当作朋友，随意教授他些防身术而已。但天宇还是执意敬了他三杯酒，叶小斌爽快的将酒喝了，然后郑重的告诉天宇，以后尽量少出门，即使外出有人问起，就说是他的远房亲戚，一切都要低调行事，不要张扬。
　　接下来，一连三天，叶小斌不是忙田里的农活儿，就是到海边打鱼，回到家就修理拾掇各种家什器具，却压根不提教功夫的事。
　　天宇无所事事，也不好意思问，只得帮着干一些力所能及的家务，再就是和叶小斌的小儿子、女儿一起闲聊玩耍，要不就躺床上看书；丛珊倒是和女主人――也就是叶小斌的妻子苗春兰，很快便熟识了，两人都很健谈，聊来扯去的，竟有些相见恨晚的意思，彼此甚是开心融洽；端木秀瑾在家里呆不住，出来进去的跟着叶小斌瞎忙活。
　　一直到了第三天晚上，天宇实在憋不住了，便转弯抹角的问叶小斌，什么时候传授他武功。叶小斌看了他一眼，说不要急，很快就教。
　　当天晚上，已近午夜时分，家里其他人早就睡下了。天宇刚进入梦乡不久，朦胧间觉得有人触碰他的身体，他一下子醒了，睁眼一看，叶小斌就站在床前。
　　「有事吗师傅？」天宇迷迷瞪瞪地问道。
　　「起床，跟我走。」叶小斌低低的声音说道。
　　随着叶小斌走出院子，天宇不经意间发现，他的腋下还夹着一卷什么东西，拢眼神细看，好像是一张凉席，还有条旧毛毯。
　　「师傅，咱们这是去哪儿啊？」天宇问道。
　　「别问，一会儿就知道了。」叶小斌淡淡说道。
　　二人出了镇子，向北折，又走了约一里多地，来到一处灌木葱杂、荒草丛生的坡地。
　　天宇举目观望，心中猛然一惊，原来，这里竟密密麻麻分布着好多坟丘！
　　「到地方了。」叶小斌坦然说道。
　　天宇充满疑惑地问道：「师傅，就在这儿教我功夫吗？」
　　叶小斌微微一笑：「不是，还不到教功夫的时候，来这里，是先练练你的胆气。」说到这，他迟疑了一下，接着说道：「天宇你听着，功夫，不是花拳绣腿空架子，最终目的是实战，实战讲求的是什么？」他看了一眼懵懂的天宇，继续说道：「『一胆、二力、三功夫』！好比说两个普通人打架，身高体重相当的情况下，谁敢下狠手，谁就赢，这强调的是『胆』！同样的道理，一个瘦弱、一个强壮，肯定强壮的赢！这强调的是『力』！最后，才比较功夫高低。」
　　看着他似懂非懂的样子，叶小斌干咳了一声：「天宇，现在我就教你第一课，先练胆！」他顿了一下，接着说道：「今天晚上……你就在这儿睡，不到天明不许离开！」
　　啊――！天宇心里一颤：「在这儿睡……？」
　　「怎么？怕了吗？」叶小斌凝视着他：「过了这一关，我就教你功夫，不然，你就打道回府！」说着，将手里的东西递给天宇：「不用怕，记住，根本就没什么鬼啊神的，都是人吓人！」说完，毫不迟疑，转身快步离开。
　　看着叶小斌渐渐模糊的背影，天宇愣了一会儿，渐渐地，心里紧张了起来。
　　眼下虽然是夏季，但他感觉周身已泛起丝丝寒意。他心想：在这儿睡觉？怎么可能睡的着啊！他深深呼吸了一口，鼓起勇气抬眼望去，也不知怎么了，今晚，这广袤的苍穹显得尤为深邃无际，镶嵌着点点一闪一闪的繁星，更衬得穷极的天幕幽暗神秘。又看了看四周：南面是来时的方向，远处影绰绰有几处光亮，应该是镇中居民家的灯火；西北两面高岗上兀立一个个坟茔，有的前面立着墓碑，有的只是光秃秃的土V，分布的凌乱无序，应该不是家族墓地，估计是个乱葬岗子吧；而东面，隐约传来海浪低沉愤怒的咆哮，这里应该离海边不远了吧……站的时间长了，他觉得腿有点累，便将凉席铺开，刚坐了上去，便被周围的灌木杂草一下子淹没了。
　　他屏气凝神细听了一会，草丛中不时传来啾啾虫鸣，偶尔还夹杂着OO@@的声响，好像是什么小动物在窜动，正听着，忽然「嗖」的一声，他赶紧又站了起来。此刻，他心里除了有些恐惧，还蓦然升出一股无名之火：放着逍遥自在的富贵日子不过，跑几千里路学什么狗屁功夫！还大半夜的不睡觉，到乱坟岗子练的什么胆气！纯粹瞎胡闹！他越想越气，弯腰将席子、毛毯胡乱一卷夹在肋下，便准备离开。
　　走了十几米，他忽然停住了脚步，脑海里闪现出初次见面时，叶小斌那精光四射的眼神。唉！就这么回去了，算不算逃兵呢？岂不被人笑话！自己已是成年人了，连这点定力和胆量都没有吗？想到这，他心一横：权且忍它一晚上，看明天姓叶的怎么说！他转身折了回来，找了一处稍微平坦点的斜坡，铺好席子躺了上去，双手枕在脑后，仰面星空，脑子里胡思乱想着，不久竟合上了眼睛。
　　不知何时，起风了。风不太大，却吹得周围的蒿草簌簌作响。天宇猛地一下醒了，愣了一下，才明白自己置身何处。也不知现在几点了，出来的匆忙，手表、电话都没带，咳！这难熬的长夜啊！他坐了起来，环视了一周，并无什么异常。已经出来好几天了，家中的妇人们想自己了吗？
　　想起那一张张娇艳动人的脸庞，那一具具个雪白丰润的胴体，那一夜夜辗转欢愉的美妙场景，不觉间，胯下的阳具竟然硬了。已经好几天没和女人亲热了，虽然有丛珊姑姑跟着，但各住一屋，又在人家家里，想行其好事恁的是诸多不便，再者，也绝不敢贸然施为，万一被发觉了，后果难以料理……
　　天宇意马心猿的任思绪驰骋不羁，不觉间，夜沉沉斗转星移。终于，远处传来了鸡鸣之声，东方的天幕亦渐渐泛白，这时，他方觉困意陡袭，便躺了下来，将毛毯往身上随意一搭，竟而睡着了。
　　他不知道，不远处的灌木后面，叶小斌也是一夜未眠，一直在观察着他的一举一动，根本没有回家。
　　天刚亮，丛珊便醒了，起床洗漱已毕，随意在院子里转悠了一圈，发现天宇房间的门开着，便走过去看了一眼，发现床上没人，心想：这小子，比我起得还早！
　　恰此时，叶小斌从院门外走了进来。
　　「叶师傅，看见小宇了吗？」丛珊问道。
　　「他过会儿就回来了。」叶小斌笑了笑说道。
　　可一直到吃早饭的时候，还没见天宇回来，丛珊不禁有些焦急，刚想再问问端木，却发现天宇已从外边走了进来，脸色晦暗，眼睛发红，有些无精打采的样子，丛珊不觉心里纳闷。
　　饭后没人的时候，丛珊问怎么回事，天宇便将昨晚的遭遇讲了一遍。丛珊甚是心疼，温语安慰天宇的同时，也感觉十分气恼：「这姓叶的，到底有谱没谱？净出馊点子！」
　　二人正说着话，却听见叶小斌在外面召唤，天宇忙赶了过去。
　　叶小斌说，自今日起，开始正式教他功夫。鉴于他一点基础都没有，只能从最基本的学起。首先要崴腰压腿，抻筋活络，沉气稳势，摆架站桩。然后进行力量和速度训练，力量方面可以结合器材，多练习硬拉、深蹲、卧推、推举、引体向上等动作，还要坚持负重跑步，这方面没什么捷径，关键要有持之以恒的决心，唯有大重量、低频次、多组数、长位移、慢速度、高密度、念动一致、顶峰收缩、持续紧张、间隔放松、宁轻勿假……方能有所收效；速度方面指的是拳脚的爆发力，必须等力量够了以后，结合「手眼身步」潜心揣摩才能有所进步……
　　一席话说得天宇目瞪口呆，他嗫嚅着说道：「师傅，你说这么多，我根本记不住……」
　　叶小斌嘿然一笑道：「是是，说得太多了，回头给你本书，你慢慢琢磨。其实格斗技术最基本的要求就两条，心理素质和身体素质。我让你夜宿乱坟岗，就是锻炼你的胆量和勇气；至于身体素质……」
　　说到这，叶小斌指着院里的树枝说道：「你蹦一下，看能不能摸到那片树叶。」
　　天宇顺着他手指的方向一看，谑，离地面足有三米多高！不过，以自己常年打篮球的底子，应该不成问题，试一下吧。他朝后退了几步，准备跨步跃起，却被叶小斌拦住了，示意他立定跳。天宇只得屏气屈膝，猛然向上一蹿，还不错，刚刚摸到了那片树叶。
　　「来，再试试你的力气。」说着，叶小斌伸出两根手指并拢，「抓住我的手指，用力掰，可以两只手一起上！」
　　天宇顿时愣了：「师傅，这能行吗，万一……」
　　「没万一，只管用力！」叶小斌毅然说道。
　　天宇抓住他两根手指，试探着用了五成力掰了一下，纹丝未动。接着，他开始一点点加力，直到憋得脸红脖子粗，连吃奶的力气都用上了，还是徒劳无功。
　　「好了！」叶小斌轻轻一挣，摆脱了天宇，「还不错，孺子可教！」他活动了一下手指，接着说道：「短短一个多月的时间，要想学到真功夫，根本不可能。我清楚你的身份和家世，其实你完全没必要跑这么老远跟我学，以我看，跟你一起来的端木，身上功夫就不错，何必舍近求远呢？不过，既然来了，不会让你白跑，我会指点你一二的。」
　　「师傅，听说你精通『八极拳』和『弹腿』？」天宇问道。
　　「说不上精通，会一点，不过你没必要学。最简单实用的还是格斗，论打架就是稳、准、狠！套用一句行话，就是『无坚不摧，唯快不破』！格斗技巧的本质就三个字――时间差！以后你用心体会就明白了――不说了，你先抓紧时间锻炼身体素质，这方面有端木教你，绰绰有余！」说着，转身欲走。
　　「哎――师傅！」
　　叶小斌一回身：「还有事？」
　　天宇嬉笑着说道：「我想问……你能打得过端木吗？」
　　叶小斌微微一笑：「回头你问他去！」说罢便离开了。
　　随后天宇真的去问端木，端木说，昨天没人的时候，两人曾简单切磋了一下，叶小斌的功夫比他高，且高很多。
　　天宇追问到底高多少，端木被问急了，便胡乱打了个比方，说如果叶小斌是丽蓉夫人，那他连厨房的洗碗丫头都算不上。说得天宇暗自咂舌。
　　当天晚上，叶小斌告诉天宇，他还得去墓地睡觉，天宇只得从命。
　　丛珊私下里悄悄对他说：「要不，晚上我陪你去吧！」
　　天宇看看四下无人，在她的胸前狠命摸了一把，然后压低了声音嬉笑道：「怎么，姑姑的小浪卵鞯檬懿涣耍肯牒臀乙暗乩锝缓下穑俊
　　丛珊照他胳膊上拧了一把：「别胡说，小心人听见！」
　　天宇趴在她耳边又小声嘀咕了几句，说的丛珊满面绯红，媚眼如丝的说道：「到时候再说吧，你呀――真是个色中小恶鬼！去吧，晚上小心漂亮女鬼找上你，那才如了你的意呢！」
　　晚上十一点，天宇照例拿上席子和毛毯去了墓地。这次比昨天晚上略强些，虽然仍有些惊恐畏惧，但只熬了一个多钟头，便倒头浑然睡去。直睡到天光大亮，起身拍拍身上的尘土，卷起铺盖便回家了。
　　自此，每天上午，在端木秀瑾的指导下，天宇开始抓紧时间认真锻炼身体。
　　这天吃过午饭，天宇告诉叶小斌，他要和姑姑到镇上采买些日常用品，叶小斌也没多想，就答应了，只叮嘱他早去早回，下午还要接着练功。
　　姑侄二人出了院子，快步朝镇子繁华热闹处走去。穿街绕巷，走了好远，终于看到一家门面装潢的还说得过去的旅馆。天宇警惕地朝四周仔细侦查了一番，未发现异常，便急忙拉住丛珊快步走了进去。
　　二人随便问了问价格，挑了两间最贵的房间分别登记入住。各自进入房间后，不到一分钟，天宇便打开了房门，探头朝走廊两端看了看，楼道内寂静无人，他迅速走到丛珊的房门前，门虚掩着，他推门而入，顺手将「请勿打扰」的牌子挂上，反手将门锁闭，又插上了插销。
　　「宝贝儿！快上来呀！」丛珊温柔的呼唤着。
　　天宇扭脸一看，只见丛珊斜倚在床头，已然脱得只剩下蕾丝内裤了。他也赶紧三下五除二，将自己扒了个精光，纵身扑上去，压在了丛珊雪白的肉身上。
　　因时间紧迫，二人也顾不上铺垫什么前戏了。天宇伸手将蕾丝内裤扯了下来，黑漆漆大片的阴毛煞是惹眼，拨开阴毛，红彤彤的骚穴早已泛滥成灾了，他分开她的双腿，将硬挺粗壮的肉棒凑近穴口，挺腰直刺，「噗嗤」一声，一插到底，直插的丛珊「哎呦」一声，颤巍巍说道：「亲哥哥小老公……你倒是轻点呀，好些天没做了，啊啊……姑姑爱死你的大鸡巴了！插……插得妹妹美上天了！」
　　「……骚鹿霉谩…我的小淫妇……可……可想死我了……憋死我了！再不H隆…鸡巴非……非憋爆了不可！我H！H！使劲H！H烂你水淋淋的大骚穴！我的美肉娘娘……亲姑姑！」
　　天宇牛喘着，扳住丛珊两条肥白柔嫩的大腿，一边发狠、用力抽插着，一边双手抓住她胸前两坨肥白柔软的巨乳，大力揉搓着。
　　「……H吧……可劲儿H吧！我的大鸡巴哥哥！姑姑的浪戮褪恰…就是留给你H的……使劲……使劲插！哎哎……哎呦……可真解痒啊……你太会H铝恕…亲老公……哟哟……啊啊啊……我的小祖宗哟……妹妹受不了了……哎哎哎……嘘嘘……要……要丢……丢……！」
　　丛珊疯狂的叫喊了几声，双手突然紧紧掐住天宇的手腕，腰臀猛地向上挺动了几下，骚穴深处波翻浪滚，大股淫水喷涌而出。天宇连忙将肉棒用力一插，龟头迎着喷薄的淫水捅了进去，直撞的水花四溅！
　　「大姑姑，换个姿势，抓紧时间！」天宇命令道。
　　丛珊顾不上细品高潮后的余韵，急忙翻转身子，上身趴伏在床上，雪白的肥臀高高撅起。
　　「亲姑姑，大鸡巴又来了！」天宇叫喊着，掰开两瓣臀肉，肉棒对准深不可测的臀沟中红润稀滑的骚穴，「嗨――！」的大喝一声，又插了个尽根到底、严丝合缝！
　　「啪啪啪啪！」小腹不断撞击着雪白的大屁股，那铁杵般粗大雄壮的肉棒在滑润的肉洞内不停进出着，每一次抽出时，都刮带出来大量乳白色的泡沫。
　　「……姑姑，我的亲姑姑！大鸡巴好……好不好？……你舒服吗？我就爱对着大屁股H！好白好大的浪屁屁！」
　　「……好……好舒服！简直要……要爽暴了！亲哥哥的大鸡巴天……天下无敌！」
　　「……谁在H你呀我的亲……亲姑姑？快说！」
　　「……我……我的亲侄子……好老公在……在H我！」
　　「……姑姑快……快快！用你的骚氯舛使劲夹！用力夹我的肉棒！我要射……射进你的浪穴里！」
　　丛珊一听，急忙暗暗鼓动内力，拼命地一下一下收缩着骚履诘难ㄈ狻Ｌ煊钪痪醯萌獍舯患械恼笳笏致椋那种被包裹的紧密贴合的感觉，简直乐的他心都要蹦出来了！刺激的他愈加淫性勃发，挺动肉棒更加猛烈地抽插起来。又H了一会儿，丛珊再次喷出淫水，达到了高潮。
　　「小宇，快看一下时间，咱们出来一个多钟头了，不敢再玩了。要不……改天找机会再亲热吧！」丛珊挪动了一下身子说道。
　　「可我可还没射呢，都快憋死了！不信你看――」天宇指着仍硬梆梆的阳具说道。
　　「哎哟！你呀――真是我的活冤家！你那持久力我是早就领教了，来，坐在床边，快点，姑姑给你弄出来！」
　　等天宇坐好，丛珊便蹲在他面前，手抓肉棒，开始又撸又套、又舔又吸，手口并用的忙个不停。弄了好大一会儿，见他还没有射的意思，不禁心中暗暗起急，转念一想：这小鬼头就爱听淫词浪语，不如说几句，刺激他一下，也许就该射了。
　　想到这，丛珊一边仍不停地玩弄着肉棒，一边装腔作势、嗲声嗲气的说道：「大鸡巴哥哥，我的小老公、亲肉肉儿，快点射吧，快把你的鲜牛奶赏给姑姑吧！射吧、射吧！我的小爷爷！射到小淫妇的嘴里吧！求求你了我的乖儿子！」
　　但天宇仍没有射精，丛珊猛地一急，不禁脱口说道：「我的小祖宗，你咋还不射呀！回头……回头把亦真、亦纯给你，两个小嫩露，鲜的出水儿，你要不要……？」
　　刚说到这，只听天宇喉咙里嘶嘶几声低吼，大肉棒抖了几下，马眼顿开，一股股浓稠的白浆激荡而出，射得她满头满脸都是。她急忙用嘴堵住，将剩余的精液吞入口中。
　　丛珊拽过一条枕巾擦了擦嘴，扶住天宇的大腿站了起来，舒了一口气，嘿然一笑道：「老天爷，你总算是射出来了，姑姑的手都撸麻了！」说着，用手捏了一下已萎软的阳具：「好了，你也泄了火了，赶紧收拾一下，该走了！」
　　「姑姑，偷偷摸摸的感觉很刺激吧！嗯？」天宇嘻嘻一笑道。
　　「可不么，刺激的不得了，我的小乖乖！」丛珊浪笑着说道。
　　二人离开旅馆，疾步往回赶。走了没几步，天宇忽然想起来：「姑姑，咱们不是出来买东西吗，这么空着手回去怎么行？」
　　「哟――可不是！差点忘了！」丛珊说道。姑侄二人急忙走进附近的商店，胡乱买了一堆日用品，本想打车回去，可惜镇子上没有的士，只好叫了一辆电动三轮，匆匆上车返回叶小斌家里。
　　转眼间，天宇他们在叶小斌家已一月有余。现在，他晚上已不用去墓地睡觉了。白天，端木秀瑾指导他练习基本功，除了力量练习，还有什么基本的手法、步法、跳跃、平衡、抢背、鲤鱼打挺、侧空翻、镟子……以及正压腿、侧压腿、后压腿、弓步压腿……正搬腿、侧搬腿、竖叉、劈横叉、站桩、踢腿，和腰功、肩功等训练。
　　吃过晚饭，叶小斌则手把手教授他一些拳脚的招式和技巧诀窍等，如拳法的劲道讲求崩、撼、突、击、挨、戳、挤、靠、以及撞靠劲、缠捆劲等；拳势讲求里打顶肘、左右提打、端档、托窗、转环掌、大缠、小缠、挎塌、跪膝、扑面掌、落步砸等。腿上的功夫从基本步式练起，有什么弓步、马步、丁步、虚步、仆步、歇步、提步、点步、盖步、背步、卧步、登步、跳步、偷步、掏步、挫步、扭步、俏步、摩擦步、玉环步、连环步、龙形步、蛇形步、鹤形步、鸳鸯步等；接着练各种腿法，有二起飞脚、双飞脚、双飞燕、金鸡蹬、旋风脚、拧旋子、回身摆莲、跃身摆莲、野马奔槽、野马奔蹄……连环腿法有：前后扫堂腿、勾挂腿、回马腿、撩阴腿、风摆荷叶、里合外摆腿、踢弹返身腿、截腿、抹腿箭腿、蹬踹腿、汤莲腿、扁跺腿等。
　　另外，叶小斌还传授了他一些运气行气、调息炼气、培内壮元的功法。练功之余，叶小斌根据自己当特种兵的经历，教给天宇一些侦查、反侦察，以及伪装辨识、心理袭扰等实战知识。
　　一次，师徒二人照例练功至午夜时分。练功结束时，都还不觉得困乏，便闲聊了起来。
　　天宇说起去墓地睡觉的事，不免有些洋洋自得。
　　叶小斌不屑的一笑，说道：「觉得自己胆子够大了，是吧？这算什么，要不看你是富家子弟，狠不下心来，我还有的是磋磨你的法子，只是不忍用在你身上罢了！」
　　天宇脸一红，不禁问道：「师傅，你说说看，还有什么法子？」
　　「你知道我年轻时，师傅怎么训练我的吗？」说着，叶小斌目光幽幽的盯着他，接着说道：「他也让我晚上到墓地去，却单不是睡觉，而是手端一碗玉米粥，再带上手电筒和铁锹。然后告诉我，里有一座新坟，里面是一个才死了三天的要饭的，被村里人草草掩埋了。他让我刨开坟、揭开棺材盖，喂那乞丐一口饭吃……」
　　天宇身上打了个激灵，瞪大了双睛看着叶小斌，吞吞吐吐的问道：「那……师傅你……喂了吗？」
　　「当然喂了。」叶小斌淡淡的说道，然后双手抱在脑后，松弛的伸了个懒腰，然后忽然问：「天宇，你已不是童子之身了，是吧？」
　　天宇心里咯噔一下，暗想：是不是他察觉到什么了？难不成和大姑姑的事情败露了？不会吧，来到这儿一个多月，自己和姑姑亲热统共也就三四回，而且每次都有外出的理由，小心又小心，应该没有纰漏呀！
　　想到这儿，他故作不好意思的样子笑了一下，头一低，试探着说道：「师傅，你怎么知道？……您说的对，我是和一个女同学……我们……」
　　「不必解释。」叶小斌打断了他：「我想说的是另一层意思，我早就发现你年纪不大，精力却异常旺盛，这和你的体质有关，说你天赋异禀也不为过。如果你不经商的话，练武倒真是个好材料！」
　　「师傅，有个问题不知道该不该问？」
　　「你只管说。」叶小斌看了他一眼说道。
　　「是不是有童子功这回事呢？童子功是不是特别厉害呀？另外――为什么武侠小说里太监的武功都那么高呢？」
　　叶小斌呵呵一笑道：「先回答你最后一个问题吧。谁说太监的武功高呀，嗯？那都是写书的自己杜撰的。太监是比较神秘诡异的一类群体，这没错，但历史上真正武功高的太监，好像就一位叫董海川的，况且他成为太监之前就已经是个武林高手了。当然，太监没了下身的阳物，周身精气不外泄，也没有了常人的欲念，心无旁骛，若勤于修炼，武功自然大有精进。至于你说的童子功，跟厉不厉害没关系，那只是一种功法，男子未破身之前练当然最好，可以凝炼提升先天之气。据说已婚男子也可以练，正常男子精液溢满就要外泄，练此功，可将精元转化为元气，固气补脑，大有益处。当然，这些说法也不一定可信……」
　　师徒二人又聊了一会儿，便各自回房休息了。
　　又过了些时日，眼看就要开学了，天宇拜别师傅，准备返程回家。
　　临行的前一天，叶小斌带着他去了一趟泰安，拜望了一位叫吕博望的老者。
　　吕老先生是位内家高手，同时也精研岐黄之术。他对天宇进行了一次望闻问切的「全面体检」。之后告诉他们二人：「天宇精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明清净、举止谈吐自在沉稳，观之五官、三停及十二宫位，均为长寿大贵之命。然脉象显示，天宇竟是少有的纯阳之体，按说此种体质过了少儿时期就该消减转变了，但天宇已经十七八岁了，依然至阳之气炎炎蒸腾。」」
　　说到此，吕博望手抚下颌，竟而顽童一般嘿然一笑道：「要恭喜这位年轻后生了，你这辈子是离不开女人了，同样，女人也离不开你喽！」
　　天宇脸一红没说话。
　　叶小斌不禁问道：「望叔，你不是常说阴阳调和才最康健吗，他这种纯阳体质有什么好恭喜的呢？」
　　吕博望微微一笑道：「医书上说，天之大宝，只此一丸红日；人之大宝，只此一息真阳！这孩子的体质万中无一，纯阳之气绵绵不绝，并不是说他体内无阴。你看他，寿堂（人中）清晰、轮廓分明，高拗象无疑！然而没有女人却活不成，正所谓缺阴补阴就是了，呵呵！说句实在话，恐怕一两个女人根本无法满足他哩。俗语讲『少之时戒之在色』，这句话却不适用他，该怎么说呢……他是唯色不绝呀！」
　　说着话，他盯着天宇，又上下端详了片刻，说道：「好后生，资本雄厚，无人匹敌，令人歆羡！但也不必过于恃强贪纵，顺其自然最佳。」
　　离开泰安，回去的路上叶小斌问道：「天宇，有件事我一直有点奇怪，自从你来到我家，隔三差五的总接电话，听你的口气好像每次打电话的都是女人，什么伯母、婶婶、姑姑、妹子了……你们家的『其他人』呢？」
　　天宇怕他疑心，赶忙将一年来家里的变故简单讲述一遍。
　　「噢，原来如此。」叶小斌若有所思的点点头。
　　回到叶小斌家中，将行装收拾了一下，第二天，天宇三人便踏上了归途。临走时，天宇留下了１０万元的「学费」，叶小斌百般推却，但天宇执意要给，他也只好收下。
　　经过五个小时的行程，当天下午，天宇一行回到了小别近两个月的「塔楼庄园」。汽车顺着笔直的林荫大道朝庄园缓缓行进，丛珊碰了碰天宇的胳膊，小声说道：「小宇，快看，都来迎接你了！」
　　天宇透过车窗朝前方眺望，远远望见大门口站着一群人，汽车愈行愈近，慢慢看清了：有柳慕青、凯萨琳、萧若霜、夏玉瑶、盖丛萱、莫丽雯、唐慈安，中间是妈妈林丽蓉，一个个花枝招展、风姿婀娜，每一张芙蓉玉面上，都绽放着盈盈的、渴望而甜美的微笑。
　　「久违了，我的美人们，我回来了！」盖天宇心中深情呼唤着。
    《镜花迷春录》第一部「风华初照」完！