长编小说-【醉酒老婆在我面前被人姦（续）】（1~10）
　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　关上门转过身，我看著沙发上还在半昏迷状態的小念，一种莫名的激动涌上 心头——我一直常常在心中默默想像的妻子被別的男人凌辱的场景，就这样真真 切切的刚刚发生在了我的眼前。就在我自己家的卫生间里，在距离我不到一米的 地方，我美丽高傲的妻子小念在我的搀扶下被她所不屑的下属刘强没有任何保护 的干进了她那只被我一个男人征服过的小穴，而且还以中出作为结束。
　　我也不知道自己算是幸运还是不幸，对爱妻小念的第一次凌辱就直接上升到 了无套中出的级別，受到春满多年薰陶的我竟然没有一丝的愤怒或是羞愧，佔据 我心灵的完全是心里深沉的邪恶的慾望得到满足后所带来的快感。这快感像一股 欢欣跳跃著的能量，奔突流窜在我的血管里，充满我身体的每一个部份。
　　往前两步，我走到小念面前，她就这样双腿大开的躺在沙发上，小穴里白色 的精液混合著潜意识状態下分泌出的淫水流出来，顺著阴户已经淌到了沙发上， 形成小小的一滩。而刚刚被刘强干过的阴道，还没有完全从性交的刺激中平復下 来，两片粉嫩的阴唇还在轻缓的隨著阴道的收缩悠悠的一开一闔.
　　小念完全不知道刚刚发生过什么，她还处在酒醉的半昏迷状態，口中含含糊 糊发出囈语，不知道是因为刚刚的刺激还在继续著她的春梦呢，又或是只是单纯 的因为酒醉后身体的难过而发出呻吟。
　　看著小念泛著红晕的美丽脸庞及微微张开小嘴，我实在是忍不住了，掏出早 就涨得发痛的鸡巴，轻轻的顶在了小念的唇上。小念又已经回到了完全没有意识 的状態，粉红的嘴唇被我肿胀发紫的龟头慢慢挤开，马眼里的分泌物涂抹到她的 唇上，发出异样晶莹的亮光。
　　我缓缓地在小念的口中抽动了一会儿，看著全无意识的小念温顺的被动地吞 吐著我的鸡巴。我一边回想著刘强刚刚在小念的胯下抽送的画面，一边找到小念 的阴蒂轻轻搓揉著，慢慢地小念的淫水又开始分泌，我在小念胯下进出的手指越 来越滑，小念也轻轻的从口中发出了不同於刚刚呻吟的，仿如动情一般的声音。
　　由於嘴被我的鸡巴堵住，所以听上去更像是从鼻子里发出的哼哼一般。
　　也难怪，刚刚刘强的那一轮，其实只有刘强一个人爽到了。我的小念只是在 无意识的情况下被他抽插，远远还未攀上情慾的高潮，刘强就结束了。这也不能 怪刘强，换成是任何人，在刚刚那种情况下，主观的、被动的，都会比一般情况 下更早缴枪。
　　想到这里，我退后一步从小念的口中退出已经被她的口水完全沾湿的鸡巴， 绕到沙发另一侧，伸手握住小念的两个脚踝，將她向我这边拖过一些，再分开双 腿，小穴对著我的鸡巴放下。看著还在缓缓向外流出的刘强的白浊精液，我不禁 皱了皱眉头，伸出两个手指到小念的阴道里面向外挖了挖，把还未流出的最后一 沱精液挖了出来，这才用龟头顶住小念的穴口，缓缓向里面挤进去。
　　我腰上稍稍发力，连著龟头挤进半根肉棒，刚刚被刘强干过的小穴一点都没 有鬆下来，还是那么的紧致，满满地包裹著我的龟头，温暖的感觉连带著一晚上 积累的刺激直衝脑门.
　　也许是我肉棒的刺激，小念这时也合时宜的发出了一声悠长的闷哼，樱桃小 口轻轻的张开更多，柔嫩的小舌尖也隨著从口中探出了一点. 我一发狠，屁股一 收一挺，把整个肉棒都顶进了小念的小穴中。小念也隨著这一顶，清脆的发出了 「啊～～」的一声。我顺势把包裹著刘强精液的两个手指放入到了小念的口中， 隨著我缓缓的抽送，小念无意识的紧紧吮吸著我的手指，把刘强的精液一点不剩 的全都吃了下去。
　　刘强的形象像一张图画一样牢牢贴在我的脑海中，他那张有点肥壮的脸和他 黝黑粗壮的鸡巴在小念的阴道中进出的画面是那么清晰的浮现在我的眼前，完全 没有办法克制住不去想。我不由得生出了一丝暴戾之气，干小念的动作也无意识 的加大起来，从缓缓抽送变成了大起大落。
　　「啊……啊……啊……啊……」小念的轻哼已经隨著我的抽送变成了清晰急 促的叫声，虽然她还没有清醒过来，但小脸已经越来越红，明显生理上有了巨大 的反应。
　　我的双手卡住小念的腰，把她的双腿举过头扛在我的两边肩膀上，半蹲著一 下一下的干著小念饱满的小穴，每一下都深深的突进到底，一直到龟头顶住她的 花心才又往外退出来，然后再一次狠狠地顶进去。
　　小念的眉头隨著我的抽动越皱越紧，呻吟声也由单纯短促的无意识的发声变 得更加悠长和柔和。我无暇去翻脱她的衣服，也顾不上去揉捏小念那饱满柔软的 乳房，只是一味抱住她的纤腰用力地干著。
　　「老公你干嘛呀？」小念突然睁开了一只眼：「人家都醉得好难受，你还要 干人家。」小念迷迷糊糊的说出这句话，看来已经被我干醒了。
　　「你怎么在沙发上就干人家？」小念明显忍著下体传来的快感，囈语般的问 了我这么一句，「我是怎么回来的呀？啊……啊啊……」接下来的一句还没有说 完，就被我加快速度的几个抽插打断了。
　　「好涨……老公……啊……」
　　见小念已经醒过来，我放下她的双腿，动作麻利的把她翻了个身，变成跪趴 在沙发上的姿势。
　　「宝贝儿醒了？老公今天就是特別想干你，就想在这个沙发上。」我一边扶 正肉棒从后面狠狠地插入小念的阴道中，一边喘著气回答她。
　　「老公你今天怎么……啊……性致这么高啊？」小念由著我把她摆弄成小狗 一般，强打著精神问了这么一句，中间还被我狠狠的后入打断。
　　「宝贝儿你先什么都別问了，老公干得你舒服不？」我回答。
　　「舒服……老公你今天怎么这么大？好涨啊～～」
　　「舒服就好，看我把你干上去，你就享受著，快到了说一声。」我说完不再 说话，沉下气收一收，隨后闷声猛干起来。
　　妻子通常做爱的时候话不多，基本还是属於比较羞涩的，往往只是发出各种 长短不一的哼哼声，只有在高潮快到的时候才会出言提醒我，免得我干到一半想 要休息一下或是换个姿势，这样的话我就可以一路干下去，把她一直推到顶点.
　　「老公我快到了，不要停，快一点！」又干了一会儿，小念突然转过头，轻 轻的咬著下嘴唇，小脸憋得红红的，彷彿哼哼一般的吐出这么句话。
　　「好，老公也跟你一起到。」我点点头，加快抽送速度，双手紧紧地扣住小 念的臀肉，看著小念雪白丰满的臀部由於我抽送的撞击而撞出的一层层臀浪，脑 中又浮现出刘强在小念身后抖动著身子，把精液注入小念体內的情形，我再也忍 不住了。
　　「宝贝儿，我来了～～」我轻吼一声，后背一紧，鸡巴开始不受控制的跳动 起来，积累了一晚上的压力瞬间释放。我狠狠地顶住小念，把鸡巴儘量顶到她体 內最深的地方，用她的花心研磨著我的龟头，让一股一股的精液喷涌而出，深深 的注入到了她的体內，注入到了刘强刚刚用精液洗刷过的肉腔內。
　　「啊啊啊啊啊……」隨著我滚烫的精液一冲，小念再也坚持不住了，一边放 肆的喊了出来，头向后拼命的扬起，全身不停地颤抖，肥美的屁股向后使劲的顶 了顶，紧紧地包裹住了我的鸡巴，阴道內的美肉也隨著身体的颤抖一下下的收缩 著，彷彿想要把我的精液从身体里抽出来一样的吸著我的龟头.
　　「老公，我要死了，我不行了，老公～～」小念的头继续往后仰著，口齿不 清的叫喊著。我没有停止抽插，儘管已经射精了，但肉棒还没有开始软掉，今晚 的刺激非常好的保持了足够的兴奋度，我的肉棒仍然雄赳赳气昂昂的挺立著。
　　我把肉棒拔出一截，看著上面晶莹闪烁的著的小念的淫水，刘强用近乎同样 的姿势在小念的阴道中爆发的画面不停在我脑海闪烁. 我控制不住的再次加快频 率，想要把最后一点力气都发泄到小念今晚被两个男人浇灌过的身体里去。
　　「啊啊啊啊……不行了……啊……老公……你停下来……」高潮后的小念在 我不休止的抽插下，过於敏感的腔肉在肉棒的刺激下迫使她囈语般高潮的呻吟变 成了略带哭腔的求饶。
　　「老公，我不要了……啊啊……放过我吧……老公求求你……啊啊啊……我 真的不行了……不要了呀……」小念一边呻吟著求饶，一边扭动著身躯想要摆脱 我。她肥美的屁股在我的身下摇晃著，想要让自己的阴道脱离我的肉棒的控制， 但我的手紧紧地扣住了她纤细的腰，把她牢牢的顶在自己的下体前。小念的上半 身已经完全没有了力气，瘫软得像案板上的一块肉一样，抱著沙发的靠枕，伏在 沙发上，只剩由於被我扣住而高高翘起的臀部还隨著我的撞击前后运动著。
　　毕竟小念今晚已经喝得烂醉，又吐过又高潮过，体力已经完全不支了。慢慢 地小念的求饶声也越来越轻，又渐渐地回到了神智不清的状態，囈语一般的哼哼 著，渐渐地没有了反应。
　　由於小念现在是全靠我提著来支撑，我的体力也渐渐不支，在小念的求饶声 中，我亢奋的心情开始慢慢平復下来，刚才的衝动也慢慢消退。隨著肉棒渐渐变 软，我放下小念，隨手扯过一张纸巾，擦拭著满是淫水的肉棒。
　　小念就这样保持著裙子被我推到腰部，整个下体完全露出的造型趴伏在沙发 上，彷彿又睡过去了。我轻轻分开她的双腿，不是太茂密的毛毛已经完全被淫水 和精液打湿，结成一丛一丛的，连带著整个胯下都是湿乎乎的，在灯光下泛著亮 光。由於刚刚做完，两片大阴唇都还大大的分开著，粉嫩的小穴泛著水光，张成 一个小小的Ｏ形，还在轻轻的收缩著，白浊的精液从里面隨著收缩一点点的向外 涌出，只是这一次精液的主人是我。
　　射精后的我渐渐平静下来，看著已经重新进入熟睡的爱妻小念，万千思绪隨 著无数问號涌入我的头脑. 我起身抱起小念把她放回到臥室的床上，轻轻给她盖 上被子，走回客厅，在刚刚激烈战斗过的沙发上坐下，点上一支烟，开始思考。
　　小念被刘强送回来之前到底发生过什么？从我打电话给她的时候算起，到她 回家之前的三个小时（刘强送她回家时实际已经４点出头了）中，到底发生了什 么？为什么小念的內裤不见了？当我１点打电话给她的时候，小念就明显已经喝 多了，但神志尚算清醒，后来呢？刘强是直接把小念送回家的吗？这些疑问縈绕 在我心头.
　　抽过两支烟后，我终於作出了一个决定。於是我站起身，走到小念放在门口 的手包前，打开包，拿出手机，从通讯录里调出刘强的號码，存到了我自己的手 机上。
　　我在做一件风险很高的事情，为此我做了一个很大的计划。搞清楚今天晚上 发生了什么只是一个开始。在春院薰陶多年的我自然不会把今晚发生的一切视为 结束，我將尝试进一步去发掘、去开拓我的爱妻小念。
　　当然，在我將这个计划的第一步付诸实施前，说实话我自己也不知道有多少 信心能够实现最终的目標。以我的能力，也无法考虑得太远，只能根据之后发展 隨机应变了。
　　下定决心后，我走到窗边把窗帘打开一条缝，外面的天空已经开始泛出鱼肚 白。我转身拉上窗帘，去卫生间冲洗了一下，回到小念身边躺下。为了將要做的 事情，我需要足够的体力，我伸手轻轻握住小念柔软丰满的乳房，沉沉睡去……
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　第二天醒过来已经是中午一点了，一次性的收穫到这么多心理和生理的双重 刺激，使得我儘管一口气睡了差不多八个小时，但还是觉得有些困倦。
　　小念不在我的身边，我伸手摸了一下，她那一侧的被子没有一点温度，显然 早就已经起来了。她是个勤奋的人，对工作有著很强的责任心，即使休息在家的 时候，往往也都会花掉不少的时间在工作上，看下属的业绩报表啊、安排客户的 日程及日常沟通啊什么的，週末也很少会睡懒觉.
　　我们之间的夫妻生活也因此少了不少趁著晨勃，早上做个起床运动的乐趣， 往往都会被她「別闹了，今天还有好多事」或是「怎么还跟个小孩子似的，现在 搞这个等会儿开会怎么办」之类的理由无情的拒绝掉。
　　穿上居家服，我起身在家里转悠了一下，小念不在家。走进厨房，果然看到 桌上的小黑板上写著老婆给我的留言：「老公，我去公司加班，给你买了午饭， 晚上看情况」。
　　『彷彿昨天的一切都没有发生过一样。』我心里默默的想著，生活就好像没 有一点变化，完美地重复上週末的日程。哭笑不得的我打开冰箱，果然她已经给 我买了好了ＷＡＧＡＳ的三明治和混合蔬果汁，还特別的加了一个优酪乳放在一 起。
　　『这就是生活吧？』我心想著，点点滴滴里都能感受到她对我的关心，我知 道我们彼此是非常相爱的，但是激情呢？我无法寻找到当初恋爱、结婚时的那种 不管是生理上的还是心理上的激情，我没有，小念也没有。就好像一夜之间，突 然的消失了。
　　我拿出三明治和果汁，在餐桌边坐下，隨手打开电视。真是应景，电视节目 正好是ＤｉｓｃｏｖｅｒｙＣｈａｎｎｅｌ的ＡｎｉｍａｌＰｌａｎｅｔ，节目 中正在讲述著雌性印度豹是最为不忠的猫科动物，一只雌性印度豹可以在一次发 情中先后与多达五只的雄性印度豹进行交配，以至於一窝所生的五只幼崽可能源 於五个不同的父亲.
　　想到昨晚小念阴道中流出的刘强白浊的精液，我的心又是一阵抽动。这种说 不清是兴奋还是难过的心情从昨晚开始就一直困扰著我，我味同嚼蜡一般的吞食 著小念买给我的三明治，儘量把自己沉淀下来想要理清自己的思路。
　　在我的默许之下，小念的下属——刘强，一个由內到外没有哪怕一点点能配 得上小念的男人，真刀真枪干进了我的爱妻小念只被我一个人佔有过的小穴里. 没有一丝的保护，以中出作为结束。而作为她老公的我只是默默的在旁边，装作 什么都没有发生一般的看著。
　　我想我还是兴奋大过难过吧，这种最直接、最原始的刺激对我的影响是巨大 的，以至於我在隨后刘强离开以后同小念的性爱中得到了爆发般的宣泄。我们很 久没有过这样激情的做爱了，我彷彿又找回了当年学生时代终於偷嚐禁果般的全 身心的１００％投入的释放。
　　想到这里，我放下手中的三明治，暗暗下了决心，我想要再走得更远一点. 经过隨后半小时的思考，我把后续的安排好好计划了一番，权衡再三，我想我是 有能力控制住这个局面的，不至於搞到场面完全失控的结果吧！
　　计划停当，拿起家里的电话，我拨通了小念的手机.
　　「你起来啦？」小念清澈的声音响起：「我给你买了午饭，在冰箱里，吃了 么？」
　　「嗯，吃过了。你那边怎么样？事情多吗？」
　　「还好，赶个东西，估计还得有一会儿。」
　　「这会儿两点多，晚饭前能赶完吗？你要早的话，我出去买点菜，我们晚上 在家吃；要是太晚的话，我来接你一起出去吃吧！」我试著確认一下小念什么时 候会回家，以便安排下一步。
　　「不好说，要不就外面吃吧，大週末的。你自己好好休息休息，我这边差不 多了会打电话给你。」
　　「嗯，好吧，那我看看晚上去哪儿吃。你先忙，一会完了电话我。」
　　「嗯，一会说. 拜拜！」小念回答著，然后掛断了电话。
　　这样看来，小念五点之前是不会结束的了，从现在算起，我至少有两个半小 时可以自行安排。於是，下午两点半，在我老婆被刘强偷姦的十个半小时后，我 拨通了刘强的手机.
　　「喂，你好！」电话那头铃声响过六、七声后，刘强接起了电话。
　　「刘强你好，我是任念的老公。」我回答道，电话那头声音比较嘈杂，应该 是在外面。
　　「啊！啊……是欢哥啊，您好您好！」刘强在电话那头明显顿了一下，估计 是有些意外，但很快就恢復过来並隨即热情的介面道：「您找我有事吗？」
　　「刘强，」我顿了下，接著问：「你今天没有去公司跟任念一起加班吗？」
　　「没有，欢哥，今天是另外一组的项目赶方案，念姐没有叫我去，她放我假 了。」刘强电话那头的声音听起来轻鬆了一些。
　　「哦……这样啊，那你现在在哪儿呢？我有点事想跟你聊聊，咱们约个地方 碰一下吧！」確定刘强现在没跟小念在一起，我要抓紧这个机会跟刘强见面。
　　「欢哥您找我有事儿啊？什么事儿您就说吧，您別客气。」刘强明显听上去 变得很紧张，但是销售的本能是他迅速的镇静下来，儘量控制著自己高速跳动的 心臟，开始试图套我找他的目的。
　　「没什么特別的事情，就是跟你聊聊。你现在在哪儿？要不我过来接你？」
　　我果断地制止了刘强的试探。相信以他目前心虚的状况，再看在他老板小念 的面子上，他应该是不会敢於拒绝我的。
　　「这样啊，欢哥，那我在浦东南路靠浦三路那边儿有个茶楼那儿等您吧，我 就在家附近转悠呢！那个茶楼不错，您过来我请您喝新到的冻顶乌龙。」刘强倒 也是个爽快人，一看推不掉，立马答应了，一副兵来將挡，水来土掩的腔调.
　　「行，我现在出门，大概二十分钟吧，到了打你电话。」
　　「好的，欢哥，一会儿见。」
　　掛断电话，我隨便套上一件外套，拿了车钥匙走出门去。刚坐到车上，刘强 的短信就来了：「欢哥，我在二楼小包，您跟门口迎宾说刘先生就行了，他们会 带您上来。」
　　我笑了笑，这个刘强，做销售的小心思还挺多，找了自己地盘上跟我见面， 心里有鬼得厉害。
　　我住的地方离刘强家不远，开车过去也就不到二十分钟，加上週末，交通状 况好，很快就到了茶楼附近。
　　过了最后一个路口，我在茶楼前面大约一百米的地方停下车，掏出手机，再 次拨通了刘强的电话：「刘强啊，我是欢哥，我到了，就不上来了，你下来吧， 我带你去个地方。」
　　刘强一听，明显又紧张起来，但又不敢拒绝，只好悻悻然的答应了，然后掛 了电话。
　　我把手机的录音软件打开，关掉萤幕，隨手放在了后座上。既然是谈敏感的 话题，自然要找能够放心谈的地方，像茶楼这种前后左右都是人的场所，能聊什 么？刘强还是嫩了。
　　不到一分钟，刘强出现在大门口，朝我这边张望了一下，又回过头去看另一 边。我一想，对了，刘强並不认识我的车，不禁洒然一笑。稳定了一下自己的情 绪，我开车迎上前去，摇下车窗，招呼他上车。
　　「欢哥，还说今天请您喝个茶，您这是到了也不上来，我茶都点好了。」刘 强坐上车，一边打著哈哈，一边不自然的伸出右手摸了一下自己的鼻子：「您跟 我別客气，有什么事情要我帮忙您儘管说. 」
　　「我不客气的。」我笑笑，回答他：「你不也没跟我客气过吗？」
　　刘强一听这个就紧张了，连忙申辩：「欢哥您拿我开玩笑了，您跟念姐平时 都挺照顾我，我跟你客气是应该的，怎么就不客气了？」
　　「昨晚你干你念姐的时候，你跟我客气了吗？」我皮笑肉不笑的哼了一声， 转头盯著刘强，一字一句的吐出这句话。
　　刘强虽然早有心理准备，但確確实实的听到我嘴里说出这句话，还是给了他 很大的衝击。一瞬间，刘强的脸变得苍白苍白的，整个人彷彿都绷紧了起来。他 一边心虚的看著我，一边强打著笑脸故作镇静的说：「欢哥，您这么说就有点过 了，我挺尊敬您跟念姐的，玩笑不能这么开啊！」
　　「我跟你开什么玩笑？我这是跟你打开天窗说亮话，免得你心里瞎琢磨。」
　　我继续盯著刘强，用平缓的语调接著往下说：「你不知道我家里有监控吧？ 还有你射在小念身体里的精液，我都给你存起来了。」
　　刘强一听，整个人明显的抖了一下，额头上汗珠就出来了，脸变得更没有血 色。他缓了个两三秒，突然像从身体里爆发出来的声音一般嚎起来：「欢哥！欢 哥！我错了，我知道错了！我昨天晚上也喝多了，一时糊涂，那会儿一下子就衝 动了，也不知道是怎么想的，脑子一片空白，我那会儿啥都不知道。是真的，欢 哥，我真的错了，欢哥！您饶了我，您要我干什么都行，求您了，別报警！求求 您了欢哥！」
　　这小子还挺有点儿脑子的，想得挺好，知道赖不掉了，索性装孙子。我看著 刘强的反应，心想这事儿基本上成了一半了，只要刘强服软，接下来的事情就好 办. 这小子也不傻，估计他脑子一转，只知道我既然直接来找他，就没有报警， 他所关心的，无非是我为什么要找他，想从他身上得到什么而已。
　　其实我家里根本没有监控，谁没事在家装这个呢？家里用的保姆是跟了我们 四年的老阿姨了，没什么信不过的，不监视她，难道还监视自己吗？至於精液， 更是玩笑了，刘强的精液除了一部份被我挖出来送进了小念的小嘴以外，其余的 早就已经跟我后来所发射的融合在一起了。
　　我所做的，无非是期望这些虚构的筹码能够镇住刘强而已，所幸对刘强反应 的预判不差，他果然信了。而真正还能拿来作为筹码的，反倒是我所录下来的刘 强在听到我的揭穿后激动的自白。刘强果然还是太嫩了，毕竟才二十六、七岁而 已。
　　「哼哼，是不是要报警，可不是我说了算。」我从鼻子里哼了一声，停顿一 下：「得看你的表现如何。」
　　「欢哥，有什么小弟能做的，您儘管吩咐！」刚才还悔恨得彷彿要哭出来一 般的刘强，一瞬间就转回了一副诚恳的面孔：「您和念姐对我那么好，刘强我就 是赴汤蹈火也绝不推辞. 」
　　难怪小念不太喜欢刘强，这小子实在是太滑头了，完全是一副市井作派，自 然不是自小家境优越、家教良好的小念能看得顺眼的。
　　「嗯，態度倒是很好。」接著刘强的话，我启动车子，缓缓向前开去，同时 一边回答他：「你听我的话，我自然不会亏待你，否则的话，你也知道自己有什 么样的把柄在我手上。」
　　刘强听我这么说，不住的点头.
　　我一边开车，一边和刘强交谈起来。而刘强已经確信我不会告他，也就放鬆 了很多，整个人看上去也自然多了。
　　「小刘啊，多的话我也不说了，你是个聪明人，一点就透。我也知道你是年 轻人，比较容易衝动，又喝了酒，没能控制得住自己，我明白。」看看刘强的反 应，我也把语气放鬆一些，继续说道：「但是，你得明白我当然不会大方到老婆 让你白干了就算了，我有几件事情问你，你老实回答我。说清楚了以后，你就会 知道我需要你干什么了。」
　　「是！是！欢哥，您儘管问，小弟知道什么都告诉你！」
　　「嗯，好。那你先说说昨天晚上我见到你们之前都发生了什么，从庆功宴说 起，儘量详细些。」
　　「好的，欢哥……」於是刘强娓娓道来，为了方便大家理解，这里以刘强的 表达加上我的猜测和判断来描述昨晚的情形，而不是直接转诉他的话语.
　　原来昨天晚上的庆功宴其实很早就结束了，毕竟只是庆功宴，全公司几百號 人想法各不相同。有些行政部门的女人多，早早的就要回家哄孩子睡觉什么的， 自然不可能太晚。加上又是老总夫妇结婚纪念，更不可能把大晚上的时间都花在 与民同乐上了。
　　晚上九点的时候，总经理就宣佈了庆功宴结束，虽然说是可以在宴会厅继续 喝酒联欢到十点半，其实绝大部份人早就已经没有了心思，於是就散了。而小念 的部门因为她的升迁，一群年轻男女都起鬨要去ＫＴＶ为小念庆祝，当然说是祝 贺，其实还不是藉著这个名义要她这个部门经理去为他们活动买单吧了。
　　於是二十几个年轻男女一起去到离庆功宴不远的某知名ＫＴＶ开了个大包， 继续活动。既然是玩，又全都是年轻的销售，自然少不了喝酒，很快包房內的茶 几及吧台上就摆满了各种威士卡和伏特加，一群男男女女很快地就进入状態，唱 歌的唱歌，喝酒的喝酒，活跃开来。
　　小念因为是老板，又是今晚的主角，手下们都竞相前来敬酒。小念一向自詡 酒量不错，自然来者不拒；又因为不是跟客户喝酒，也少了诸多顾忌，她也完全 放开了来喝。
　　几轮下来，玩到１１点半左右的时候，在庆功宴时就喝了不少的小念已经觉 得有点高了。见惯了这种场面的她自然知道，当你开始觉得酒上头的时候，其实 就已经要停下来清醒一下，或者是想办法去洗手间清掉一些內存了，否则等胃里 的酒都被吸收了以后，就真的会醉倒。
　　但小念想到身边都是自己部门的下属，並没有外人，加上等下也就是直接回 家了，所以有点托大，並没有像往常一样开始使出手段推酒，还是左一杯右一杯 的喝著，无非是速度放得慢了些而已。
　　到了快一点的时候，小念已经完全喝高了。这时候的她已经失去了对自己酒 醉程度的自觉，而是变成了完全放开来者不拒的喝法。一屋子的男男女女也都玩 Ｈｉｇｈ了，气氛热烈到了顶点. 我也就正好是在这个时候打通了她的电话，结 果就是之前文章里描述的一般，一段鸡同鸭讲的沟通。
　　刘强因为平时在部门里人缘一般，又有个好色的名声，女同事们都不愿跟他 走得太近，他便自己坐在沙发上，有一搭没一搭的跟身边的男同事聊天喝酒，同 时左顾右盼期望可以扫到某个女同事不经意露出的春光。
　　我老婆小念本来就是公司出名的大美女，对刘强来说又是上司，虽然小念从 未在工作上故意为难过刘强，但自身能力並不太强又有些懒惰的他常常因为工作 不力被小念叫去训斥。每当这种时候，小念那种高高在上的气场总会让刘强恨得 牙痒痒.
　　在这种气氛下的刘强，早就在心里把他的上司任念压在胯下干了一万遍，把 坚硬发烫的肉棒顶进小念身上每一个可以容纳肉棒的地方，並且把精液射到她的 全脸、全身。但这些，都只是刘强脑中的幻想而已，显示生活中，他也只能唯唯 诺诺的跟在小念身后，被她安排著各种各样的工作而已。
　　但是今天晚上貌似有些不一样，刘强坐在沙发上，看著眼前的美女上司，自 从进入公司在她手下工作以来，快两年了，这是第一次看到她喝醉。长期混夜场 的经验加上跟著任念应酬的经歷让刘强敏锐的洞察到了这一点，这个女人今天会 把自己喝倒。
　　刘强不禁心里升起一丝得意，就在他面前不到两米距离的美女上司刚刚一个 趔趄，没有站稳，一屁股跌坐在了沙发上。由於小念今晚所穿的並不是包臀的裙 子（请参看附图，小念的小黑裙款式），飞扬的裙角自然隨著任念的下坐轻舞飞 扬了起来。儘管包房內灯光昏暗，小念跌坐下的速度又快，刘强还是迅速的捕捉 到了裙襬飘起后里面露出的一抹亮丽的玫红色。
　　『骚货就是骚货！』刘强的嘴角情不自禁的抬了一下，恨恨的在心里骂了一 句：『穿了看上去端庄的黑色连衣裙，里面还不是穿著这么骚的玫红色底裤。』
　　虽然看得不是那么真切，刘强还是彷彿被一把铁锤重重的砸在心口一般，整 个人都感觉震了一下。今天不知道为什么，生理上的需求特別强烈，可能是最近 已经有差不多一个月没有出去玩过女人的关係吧，他明显地感到自己胯下的兄弟 突然间稍稍的抬起了头.
　　『我也就只能在心里干她一炮。』刘强愤愤的想。喝掉手中杯子里的酒，他 决定站起身，去上个厕所释放一下內存，顺便整理一下自己因为膨胀起来卡在內 裤边缘的鸡巴，这种被內裤卡住的感觉真是不舒服。
　　ＫＴＶ的档次不错，每个大包都有专属的厕所，儘管不是在包房里面，但也 就在包房的门口。只需要走出包房，包房门的左边就是厕所门，还是那种里面带 洗手池的宽敞的卫生间，主要是方便喝醉的客人吐过之后还能洗把脸，漱下口。
　　刘强尿完尿，抖了抖鸡巴，拉上內裤和沙滩裤，深深的呼出一口气，把脑子 里对老板的那些Ｈ的想法收了收，准备出去继续喝酒。『有些不切实际的事情还 是回家再想吧，在一帮同事面前裤襠里挺著个大鸡巴可是个丟脸的事情，回头要 被大家嘲笑的。』他一边想著，一边伸手拉开了卫生间的门.
　　「哎呀！」一声娇呼，刘强在拉开门的一瞬间，感觉到一个温软的肉体扑进 了他的怀里. 他被这个女人一扑的力量推著往后连退了好几步，一直到差不多坐 到马桶上才稳住身形，停了下来。
　　刘强定定神，低头一看，刚刚被安抚下去一点的鸡巴瞬间就弹了起来，硬得 发痛。原来扑进刘强怀中的不是別人，正是我的娇妻小念。
　　小念跌坐在沙发上的时候，已经是头重脚轻，整个人都发晕了。好不容易稳 定下心神，却发现没有办法再集中注意力，只觉得身边的一切都变得好嘈杂，灯 光和面前晃来晃去的人都让她觉得头晕。
　　她也不管身边的人是谁，就这样靠在背后的人身上靠了一会儿，头晕的感觉 却一点都没有改善，反而愈发的视线模糊起来。挣扎著一番之后，又有突如其来 的尿意开始衝击著下体，於是小念决定站起来去洗手间.
　　就在小念走出了包房门，伸手握住卫生间门把手用力往里推的一瞬间，门开 了，刘强正好也用力地把门向里面拉开. 於是就发生了之前的一幕：小念重重的 扑倒在刘强身上，两个人就这样搂抱著扑进了卫生间.
　　现在展现在刘强眼前的是他意淫了无数次的美女上司，抱著他的腰扑倒在他 身上。刘强靠著马桶，微微有点蹲下，小念则整个人吊在他的腰上，腿已经软到 差不多要跪在地上，而刘强涨得发痛的鸡巴，就在小念胸口上方一点点的地方， 顶著软软的胸部，在黑色的连衣裙包裹得严严实实的胸部顶出一个小小的凹陷。
　　小念本来就已经在醉倒的边缘了，这一扑一撞把她完全撞蒙了，她已经无法 在大脑中思考发生了什么，整个人就这样掛在刘强身上，迷迷濛濛的好像没有了 反应。儘管眼睛还睁著，但是眼神涣散，目光也完全没有了平时的伶俐。
　　刘强镇定了一下，看了看他的上司，一点反应也没有，就这么掛在自己的腰 上，任由自己的鸡巴顶住胸口的软肉，隨著两人的呼吸轻轻的摩挲著。
　　『靠！知道老子这几天没地方泄火，憋得难受，你他妈的存心搞我是吧？』 刘强心里咒骂了一句，虽然身体觉得很爽很刺激，但他也知道有些便宜佔不得， 不经意的爽一把算了，別给自己惹事。於是他平復了一下从鸡巴贯穿到脑中的衝 动，弯腰伸手扶住小念的腰，准备把她拎起来。
　　小念这时候已经完全醉倒了，软软的身子一点也使不上力，刘强向上一拉， 没想到人完全没有拉起来，只拉动了衣服而已。这一拉不要紧，刘强倒是差点当 时就喷出了鼻血。（这句话是刘强自己的描述，他一边说一边观察我的反应，当 他发现我听到这些並没有显得生气或是愤怒的时候，他的描述也开始变得越来越 放鬆，越来越放肆。）
　　由於小念所穿的黑色连衣裙面料比较滑，这条裙子在刘强晚上拉的时候，整 个人都向下滑了一截，结果刘强的手本来是扶住腰的，变成了两只手滑到了胸部 的两侧，手指扶住腋窝，手掌就直接按到了乳房的侧面。
　　至於下半身，因为裙子本来就不长，加上姿势不好，一拉之下，整个腰以下 都露了出来。小念饱满的充满弹性的美臀就这样暴露在了刘强的面前，上面仅仅 覆盖了一条半透明的蕾丝面料的玫红色性感小內（底裤款式参见附图）。
　　刚才在包房里刘强只是瞄到了一眼这条小內，由於光线昏暗，又是一瞬间， 不可能看得很清楚。而现在，这条小內就在刘强的眼前，卫生间內的灯光是如此 的好，以至於玫红色蕾丝下面小念两片饱满的臀片之间那条若隱若现的沟都能看 到。刘强贪婪地盯著小念裙下露出的春光，彷彿想要把內裤都完全看穿一般，无 奈这个角度不对，无法看到小念胯下隱藏的风光。
　　刘强保持著这个姿势几秒钟，看看小念並无甚反应，只是还在试图爬起来， 不由得一阵激动，鸡巴也狠狠地跳动了几下。脑子迅速的转了一下，一个邪念冒 了出来，顾不得手上握著小念丰满乳房的柔软手感，他迅速侧过身来，一手扶住 小念，一手关上了卫生间的门.
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　刘强在向我描述这一场景的时候诚恳的对我说：他自己也知道就算有天大的 胆，要在这个卫生间里干了小念也是颇有难度，且不说外面二十几號同事隨时有 可能跑进来，单说小念到底有没有醉到被干都全无知觉，刘强也不太有信心。想 到这里，他打定主意，就算干不到，也要揩油揩到爽。
　　回过头，小念还把胸部满满的支撑在他的手掌中，同时伸出双手抓住他的手 臂想要站起来。刘强回身一把搂过小念，顺手在她的乳房上狠狠地揉捏了几把， 然后另一只手迅速的掏出手机，想要拍下小念衣裙不整还走光露底的样子。
　　一边心想著：『这下以后想著美女上司打飞机的时候可有素材了。』刘强一 边尝试了几次，却发现距离太近，手机毕竟是手机，不管什么角度都拍不好。於 是他又试图把小念从马桶边移到台盆那一侧，让小念趴在台盆上，自己好脱开身 去拍照，说不定还能以后入的姿势隔著內裤跟小念的下体亲密一下。就算有人闯 进来，也可以说是小念要吐，自己在后面帮著扶住她。
　　想到这里，他不禁一阵兴奋，手上加快动作，想要把小念移过去。没想到在 这个关键时候，小念却不知道从哪里来了力气，挣扎站了起来，蹣跚著向前移了 一步想要扶住马桶。
　　「你是谁啊？让开！」小念突然彷彿又清醒了一些，伸出雪白莲藕似的手臂 推了刘强一把，另一只手扶著墙在马桶面前转了个身，也不看那个刚刚被她推开 的人，嘴里口齿不太清楚的嚷嚷道：「你让开，让我尿尿，我……憋不住了。」
　　刘强一只手还拿著手机呆立在了原地，一下子不知道该怎么办好。而小念则 全然不顾刘强还在卫生间里，低著头一伸手直接掀起裙子，就要把小內往下褪。
　　这一刻，刘强完全傻了眼，他觉得自己进也不是，退也不是，又担心外面有 人进来（没敢反锁卫生间的门），又不甘心放掉送到嘴边的肥肉。正在犹豫间， 小念已经把玫红色的性感小內从腰上褪下了一半，准备要坐下去，而褪下一半的 小內上面，女人最为诱惑人的那个三角地带已经露出了一半，小念茂密的毛毛就 这样从小內里面跳了出来，展现在这个毫不相关的男人面前。
　　刘强看得血脉賁张，眼睛牢牢的被钉在了小念雪白平坦的小腹上和下面紧紧 连接著的一片茂密的森林。后来有一次我俩再一次聊到这个令他终生难忘的时刻 时，他对我说当时他就有一种强烈的感觉，小念会是个性慾旺盛的女人，因为阴 毛茂盛说明女人的身体发育非常好，也就意味著性激素的分泌是相当好的，这样 的女人容易动情，以他在外面搞女人的经验来说，这样的女人往往也比较容易搞 上手。（这是后话，相关的故事会在以后有所交代。）
　　就在刘强进退两难，站在原地不知所措的时候，小念身体摇晃了一下，可能 是没有站稳，都还没有来得及把性感小內完全从屁股上褪下，就一屁股跌坐在了 马桶上。刘强眼看著小念以一种彆扭的姿势坐了下去（大家可以想像小內褪到一 半的时候，两腿是不太能分开的），隨后就是一阵清脆的水声响了起来。
　　小念就这样在他的下属刘强面前，距离不到一米的地方尿了起来。
　　刘强在脑子里飞快的一转，知道机会已经错过，现在这个样子已经干不了什 么了。一方面是自他自己进到卫生间以后已经过去挺长时间了，怕有人闯进来；
　　另一方面也是怕小念已经有些清醒过来，要是她事后想起来自己和她之间的 这个小插曲，怕是以后没有好日子过了。
　　看看小念彆扭的坐在马桶上，头往下垂在胸前，刘强咬了咬牙，举起手机对 著小念拍了一张照片，回手打开卫生间的门，退了出去。
　　虽然想著怎么都不甘心，但刘强也知道，自己在这种情况下其实也干不了什 么. 回到包房，他倒上一杯酒，喝了一大口平復一下心里的骚动，装作什么事情 都没有发生过一样，坐下和身边的人攀谈起来。
　　刘强就这样心不在焉的和边上的人有一句没一句的聊著，眼睛却被门外的卫 生间牢牢地勾去了一般，不停地望向门口的方向。
　　『怎么还没有回来？』他纳闷的在心里自言自语. 刚才还是担心小念清醒过 来记得刚刚在卫生间发生了什么，现在却又变成了另外一种內心的骚动：『是不 是醉倒在卫生间里了？別是出什么事情了吧？』
　　就这么想著，又过了几分钟，小念还没有回来，这下刘强再也坐不住了，他 藉口甩开身边聊天的同事，站起身来，走了出去。
　　卫生间的门还像刘强离开时一般关著，他伸手一拧门把手，果然没有锁. 刘 强轻轻的推开门，头伸进去，眼前看到的一幕彷彿是在眨眼间往他的鸡巴里面植 入了一根铁棍，硬得连沙滩裤都要戳穿了一般。
　　小念还坐在马桶上，只是头不再垂在胸前，而是整个人往后倒著，背靠在马 桶后面的水箱上，头因为没有地方靠，就这样软软的倒在左侧的肩膀上。柳眉轻 轻蹙起，从脸上的表情来看，显然是睡著了。
　　但真正让刘强感到震撼的却是小念的下半身，已经不像刚才那般被小內卡住 大腿，两腿半闭著坐在那里. 而是双腿大大的分开，黑色连衣裙襬半遮住的腿根
　　和一撮不听话的阴毛就这样展现在刘强的面前；而刚刚还半穿在屁屁上的玫红色
　　小內，早已经被脱掉掛在左腿的脚踝上。
　　刘强连忙闪身入內，顺手带上卫生间门，然后掏出手机，对著这个姿势的小 念连拍两张。拍完后躡手躡脚走上前去，他伸手轻轻的在小念泛著红晕的右脸颊 上拍了一下，「嗯……別搞我，难受……」小念眼睛微微的半闔著，睫毛轻轻的 抖动，囈语般的朱唇轻启，哼哼著，却没有动一下。
　　看小念的反应彷彿是完全醉倒了，刘强兴奋得內心狂跳不止。在不到一秒钟 的时间里脑中转过几十个不同可能以后，刘强下定决心今晚要在自己的美女上司 身上找回男人的自尊……至少是心理上的。
　　退后一步，刘强弯腰轻轻掀开小念盖在小腹上的裙襬，一丛茂密的阴毛遮掩 下饱满的耻丘就这样展现在了他的眼前。
　　刘强狠狠地吞了一口口水，举起手机拍了个特写，然后伸出手轻轻在小念的 大腿根部內侧抚摸了一下。因为受到了刺激的缘故，小念的阴部在刘强摸到大腿 根部的一瞬间向里猛地收缩了一下，刘强虽然看不到两片肥美的阴唇隨著收缩而 蠕动，却也看到面前饱满的耻丘轻轻的往上一收，又隨即向下一鬆。
　　再抬头看小念，美丽的脸庞泛著酒醉的潮红，睫毛颤动著，只是从鼻子里哼 出了缓缓的一个鼻音，完全没有任何反应，也没有要醒过来的跡像。试探性的， 刘强伸出中指，顾不上刚刚尿过的小念阴部的污秽，轻轻挤进她紧紧闭拢著的两 片肥美的大阴唇之间，摸索著用指肚对著阴道口小阴唇顶点的地方揉动了一下。
　　「嗯……」小念隨著刘强的揉动哼出又一个勾人心魄的鼻音。这个声音彷彿 在鼓励著刘强一般，他大著胆子，一边探索著小念的阴蒂，一边用手指绕著圈轻 轻的按动起来。
　　「嗯……嗯……」小念的鼻息拖著长长的尾音，发出了诱人的呻吟。刘强不 由得又是一阵兴奋，这样都不醒，怕是真的醉倒了。照刘强混夜场的经验，小念 即使现在还能做出点什么反应，基本也都是无意识的动作了，酒醒之后很难会记 得，只要不要搞得太过份，十之七八是不会真正醒过来的。
　　『不能在这里！』刘强忍住衝动，收回按在小念阴蒂上的手指，指间明显湿 湿的，黏黏的感觉让他相信这个一定不只是尿液，自己的美女上司就在他简单的 这几下爱抚之下，已经从小穴中淌出了爱液。
　　看著小念现在的情形，刘强一剎那间彷彿觉得整个人都沸腾了，週围好像安 静得都能听到自己心臟疯狂搏动撞击胸腔的一下下撞击声。他伸出一只手抓住小 念的一个手腕，把她的手抬起绕过自己的脖子拉住，另一只手从小念身后绕过扶 住她的腰，一发力，把小念从马桶上拉了起来。
　　小念的头就这样软软的靠在他的肩膀上，头上几缕髮丝轻拂过刘强脸颊產生 的那种瘙痒感让他全身汗毛都立了起来。刘强尽力架住小念，试图弯腰帮她把小 內穿回去。在他的手碰到掛在小念左脚踝上的小內的一瞬间，他突然明白了这条 小內为什么会被脱到地上。这条小內湿得彷彿要滴出水来，刘强收回手闻了闻， 是尿液的气味。
　　原来小念坐下的时候因为没有来得及把小內完全脱下，结果尿液就不受控制 的尿在了小內上。刘强离开后，小念还有一些意识. 她凭著最后的知觉想要把完 全尿湿的小內脱下来，却茫茫然只能够把一只脚从小內中脱出来，最后就掛在了 另一条腿上再也没有力气把它脱下去。
　　「妈的！醉到尿裤子！」刘强恨恨的从牙缝中迸出一句：「老子今天不搞你 都对不起你今天晚上喝掉的酒！」
　　看著尿湿掉的小內，刘强放弃了帮小念把它穿回去的想法，『去你妈的！就 当丟了吧！』他这么想著，把小內从小念的左腿上褪下，用厕纸隨便包了一下扔 进废纸篓.
　　「当时太激动了，完全没有想过里面真空的念姐回到家要怎么跟你解释这个 问题. 」他后来在跟我描述的时候补充说：「就只想著不能把这条小內就这么扔 在卫生间的地上，后面进来的人看到容易联想到我。」
　　扔掉小內，刘强搀扶著小念走出卫生间. 说是扶，其实基本就是小念掛在他 身上，刘强拖著小念往前走。还好他个子不矮，小念掛在身上不至於太难看。
　　他不想再把小念送回包房去，『里面人多，又乱，很容易事情就不受我的控 制了。』想到这里，刘强拖著小念走到走廊上供客人休息的沙发凳旁，把小念放 下，让她靠在身后的墙上。他鬆开手，看看应该不会倒下去，刘强几个大步跑回 了包房。
　　「张健，念姐喝多了，刚刚吐了，让我开车送她回去。她叫你等下去把单买 了，回头发票交给念姐报销. 」刘强找到平时和他比较要好的张健，假传小念的 指示叫张健去善后：「你身上钱够不够？」
　　「够了，刘强你去吧，这里我负责好了。」张健拍了刘强一把，表示没有问 题：「念姐怎么样？还好吧？她的酒量怎么都能喝吐了？」
　　「唉，她在外面等著呢！回头再详细说. 」刘强赶紧打发了张健，转身跑出 包房。
　　回到走廊上，还没有走到自己放下小念的长凳边，刘强就差点鼻血衝破鼻腔 喷涌出来。原来刘强转身一走，小念自己没意识靠不住墙又倒了下去。这一倒不 要紧，因为身下是长凳，小念的一条腿就自然地垂了下来。这样一来，她就变成 了两腿分开、仰面躺在长凳上的姿势。
　　短短並且皱起的小黑裙根本盖不住赤裸的阴部，我的爱妻小念就这样大剌剌 的在ＫＴＶ里面把下体暴露了出来，因为刘强之前工作过而微微张开的小阴唇上 还泛著一丝亮亮的水渍，说不出的引人遐想。
　　还好那时已经一点多了，来往走动的人不多，可能也不一定有人看见，至少 刘强走回去时走廊上都没有人，否则就全都被人看光光了。他赶紧走上前去，像 刚才一样扶起小念，走出ＫＴＶ，向路边自己的车上走去。
　　刘强讲到这里，我已经预感到之后接下来会发生什么. 想到春院中各位前辈 谈论的娇妻被別的男人趁著酒醉不省人事的时候凌辱，甚至剥光衣服被人扛起两 条美腿压在胯下猛干的剧情就要发生在自己身上，我全身的血液彷彿都聚集到了 胯下的那个区域，整条肉棒涨得发痛。如果现在掏出来看，一定是龟头都变成了 紫红色，亮晶晶的前列腺液正从马眼中分泌出来，这种感受带给我前所未有的刺 激。
　　顾不上刘强是否能看出来我胯下高高顶起的帐篷，我压抑著內心的骚动，努 力不让自己的兴奋表现在脸上，儘量保持镇定的听他讲下去。为了安全起见，我 把车开到了一个大型商场的屋顶停车场，找了个角落的位置停了下来，免得受不 了他太过刺激的描述把车开出车祸来（笑）。
　　刘强不知是否感觉到了我的兴奋，他也完全没有了开始时的紧张，在讲到这 些细节的时候也明显地可以感受到他的兴奋，没有一点害怕我会愤怒的样子，我 甚至可以看到刘强胯下也隆起了大大的一坨。
　　看来刘强很可能也是春院之类论坛的常客，他彷彿很快也进入了我的状態. 说不定他已经明白了我內心凌辱娇妻的想法，在有些描述中我隱约感觉到他也在 刻意配合著我的需要。
　　回到昨晚，因为ＫＴＶ那栋大楼比较旧，没有足够的停车场，所以晚上顾客 的车就停在门前马路边。因为早过了十二点，街上已经没有什么人，看车的保安 也早就收工了。
　　刘强就这样搂著我的娇妻小念，偏偏倒倒的向他停在路边的车走去。在走过 ＫＴＶ大堂的时候，按电梯的小弟羡慕的看著刘强和小念，在电梯门快要关上的 时候还对他投去一个坏笑，彷彿是在说：「小子你可以的，今晚有得爽了！」
　　因为家境不错，刘强儘管工作年数不长，收入也不是很高，却已经在家人的 资助下买了自己的车。那是一辆黑色的ＮｉｓｓａｎＸ- Ｔｒａｉｌ，很大的一 辆ＳＵＶ。刘强后来告诉我，当时选这款车的时候除了因为喜欢ＳＵＶ的阳刚威 猛以外，最最主要的原因其实是看中这辆车可以方便的放倒后排座椅，把整个后 车厢变成一张宽１﹒５米、长１﹒９米的大床，方便好色的他带妞车震或是打野 炮。
　　　　　（附件ＮｉｓｓａｎＸ-Ｔｒａｉｌ的图片供大家参考）
　　刘强搂著小念先走到右边，把小念安置在了副驾驶的位置上，给她扣上安全 带，然后自己绕过驾驶一边，启动车子，开了出去。
　　接下来要去的地方，他早就在脑海中考虑了无数种方案。毕竟小念是有老公 的人，彻夜不归应该会有事，所以不可能带她去酒店开房。在外面时间拖得太长 的话，也会有很多变数，万一真出了事，就把自己搭进去了。
　　所以最安全的，就是藉著自己移动炮房的便利，找一个安静的、没有人打扰 的地方，迅速的打上一炮，再把小念送回家去。这样可以做到神不知鬼不觉，给 自己的成就清单上再加上重重的一笔.
　　刘强知道我家住在什么地方，因为以前小念曾经叫他送过东西回家。他想到 在ＫＴＶ和我家之间有一个Ｍｅｔｒｏ（一种大型的仓储式的会员制商场，有巨 大的停车场方便顾客停车进行大宗採购），这个Ｍｅｔｒｏ的停车场是没有大门 的，商场也早就在几个小时前结束营业了，那边应该可以找到一个安静的角落不 受人打扰，还不用担心晚上巡逻的警车路过发现状况.
　　ＫＴＶ离开Ｍｅｔｒｏ如果走高速路的话並不太远，但刘强害怕遇到警察查 酒驾，不敢上高速路，尽拣小路开. 还好晚上的道路没有什么车，用他的话说： 「那时候恨不得能飞过去。」路上遇到个红灯，车子停下来，刘强看著身边醉得 不醒人事的美女，忍不住又把手放到了小念雪白的大腿上，轻轻的抚摸感受美腿 光滑的皮肤.
　　小念没有一点反应，头还是斜斜的靠在头枕上，小脸在路灯下泛出微微的红 晕，嘴唇隨著鼻息轻轻的颤动著。刘强忍不住凑上前去，歪著头把他的嘴严严实 实的印在了小念的嘴唇上。
　　隨著舌尖的探入，小念的贝齿被他微微撬开，刘强终於可以用他的舌头真正 的突入他在想像中亲吻了无数次的小嘴，而且真实到可以吮吸小念香甜的唾液。
　　刘强一边强吻著小念，急切的把抚摸著小念大腿的手向上移，手掌一翻，整 个扣住了小念的阴户。湿湿的、暖暖的，刚才抠弄过的阴户还有点濡湿。刘强的 手感受著小念的温度，並努力向小穴中挤进了一根中指，手指顿时就被小念的腔 肉紧紧地包裹住。
　　「嘀……」后面的喇叭声把刘强从凌辱小念带来的兴奋中拉了回来，绿灯亮 了，他赶紧鬆开剎车，踩下油门往前跑去。因为要看路，刘强没办法继续品嚐小 念的小嘴，但他却捨不得把手再从她的胯下抽回。
　　就这样一路轻微的指姦著小念，车子很快开到了Ｍｅｔｒｏ。偌大的停车场 几乎空空如也，只有靠近商场卸货区那边彷彿还有一辆货车停在那边，但是也不 见有人。商场早就关门了，整个停车场只剩入口和主通道上的几盏路灯还亮著。
　　开著车在停车场里迅速的转了一圈后，刘强把车停在了西南角的围墙边。根 据他的经验，虽说看上去好像没有人，但是確认一下还是必要的，免得被某个值 夜班的工作人员閒得没事干打电话报警。至於停在西南角，是因为这一侧不靠马 路，和隔壁的住宅小区间又有宽阔高大的树林和围墙作掩护，远处的路灯也不太 能照得到这边。
　　刘强抽出放在小念下体的淫手，熄火下车，顶著坚硬如铁的鸡巴打开后厢， 熟练地放倒后座，把后厢变成一张大床。接著他又走到右侧，打开门，鬆开小念 的安全带，柔若无骨一般的小念就这样顺著倒在了他身上。刘强一把揽腰抱起小 念，然后把她头朝里脚朝外放在了后厢里.
　　看了看錶，已经快２点了，刘强不敢再耽误. 他爬进后厢，先把小念翻过侧 身一点点，伸手拉开小黑裙背上的拉链，然后一只手托住小念的屁股抬高，另一 只手抓住裙角向上掀开，接著继续一路向上，让小黑裙翻过头顶，脱了下来。我 的娇妻小念只被我一个人看过的身体就这样赤裸暴露在了她的下属面前，因为已 经没有了內裤，於是身上就仅剩一件配衣服的黑色性感蕾丝Ｂｒａ帮她遮住胸前 两颗娇小的乳头. （Ｂｒａ式样请参见附件）
　　脱下裙子一方面是因为裙子的设计是前面全包，不脱掉影响他享受小念的美 乳，另一方面也是因为担心等下两人的真刀真枪会把裙子弄脏，回去不好交代。
　　当然事后刘强说他真没想到小念有那么多水，还好脱了裙子，不然怎么都掩 饰不过的。这是后话。
　　解开搭扣，刘强从前面褪下小念的Ｂｒａ，这下小念就完全裸露在他面前。
　　小念的乳房虽不算太大，但是也在Ｂ和Ｃ之间，加上发育得好，显得特別饱 满、坚挺，特別是穿著內衣的时候，总能把乳肉挤出满满的两坨在胸口位置，这 也成了她工作上跟客户撒娇劝诱时的利器之一。
　　刘强迫不及待的伸手抓住小念的一双美乳，同时弯腰一口含住右侧乳头，使 劲搓揉起来。他一边搓揉，乳头也隨著他的啃咬，慢慢地挺立了起来。我知道小 念的乳头不大，而且没有兴奋的时候是內收型的，要直接的挑逗或者吸咬才能让 乳头站立起来。刘强显然也发现了这一点，於是左右开弓，很快就把小念两边的 乳头都吸到亭亭玉立。
　　这时在上半身的刺激下，小念的下身也有了反应，两条美腿开始还是无意识 的微微分开，现在已经併在了一起，並且开始轻轻的相互摩擦，显然是动情了。
　　「靠！没想到念姐你是这么骚的妞！」刘强看著小念的反应，兴奋的嘟嚕了 一句：「醉成这样都能发情，早知道老子也不等这么久，早就该找个机会把你上 了。」
　　刘强再也忍耐不住胯下鸡巴的胀痛，爬下车迅速的脱掉身上全部的衣裤，然 后抓住小念的两个脚踝，把小念往车外拖了一些，分开她双腿，上前一步，挺枪 要上。
　　突然他转念一想，这么好的机会，不留下点纪念实在可惜了，於是又爬回车 內，跪坐在小念头的侧面，把小念扳过一点，侧向对著自己，然后把鸡巴抵住小 念微微张开的嘴唇，想要顶进去，让小念给他被动的口交。无奈小念一点都不配 合，虽然醉倒，却没有张开嘴，牙齿顶住刘强的龟头进不去。
　　刘强不愿就此放弃，用手轻轻捏住小念两颊，將嘴捏得张开一些，终於將涨 得发紫的龟头塞进了小念口中。
　　「舒服啊……」龟头碰到小念香舌的一瞬间，刘强感到浑身一个激灵. 他终 於干到了平日里训斥他的这张迷死人的小嘴，自己的美女上司正在给自己口交。
　　由於小念处於无意识的状態，不懂得配合，刘强感到隨著自己轻轻的抽送， 他的龟头被小念的贝齿来回地磕碰著。放在平时，这种牙齿的磕碰会让刘强觉得 不快，「口活这么差，怎么出来做啊！」他一定会这么抱怨。但是今天不一样， 这种硬硬的牙齿轻轻磕碰並且刮过龟头的另类刺激，让刘强在小念的小口中蠕动 了十几下之后竟然有了射精的衝动。
　　刘强赶紧停下来不再摆动，同时赶紧咬紧牙关，用舌头顶住上顎，努力让自 己平静下来，好不容易抑制住了射精的衝动。饶是如此，还是有一些液体从马眼 流了出来，流入到小念的口中。
　　他不敢再动，『必须得缓一缓，第一次干太激动了。』刘强这么想著，从前 座拿出手机，再拉过小念一只小手握在自己的肉棒上，拍下了小念口中含著自己 鸡巴的照片。从这个角度看，好像是小念自己握著他的鸡巴送到口中，正在闭著 眼陶醉地给刘强口交一般。
　　拍过照片，刘强满意地从小念的口中退出鸡巴，往下移动了一些，伸出一只 手摸向小念下身。『刚刚车上试了试，小骚货的水还挺多的，夹得又紧，现在可 要好好做做准备工作，等下干起来才爽。』他这么想著，用两根手指向两边分开 小念的阴唇，往小穴中挤进一根手指，轻轻的前后抽动起来。
　　小念是我的老婆，跟她这么些年的性爱让我对她的身体非常瞭解。她不是那 种会主动发情、主动提出来想要做爱的类型。可能因为觉得性爱是淫秽的、羞耻 的事情，一向自视甚高的小念一直以来都是採取「老公你想要我就满足你，但是 我自己是可要可不要」的態度。
　　我也知道她的身体其实很敏感，特別是下半身，稍微用手指搞一下就能淫水 四溢；虽然我也能给她高潮，但这样一来，我们的性生活就总觉得好像缺了点什 么. 可能这也是我对凌辱绿妻类的文章这么感兴趣的原因之一吧！
　　回到刘强的现场，小念在他的指姦下，阴部已经整个湿得一塌糊涂，儘管自 己没有意识，但身体还是如实地反映了对於所受到刺激的感受。看著自己满手的 淫水和小念一片狼藉的阴户，刘强再也忍不住了。
　　「操，骚货这么敏感，轻轻搞一下就水漫金山了。」刘强一边唸叨著，一边 爬到小念的胯下，低下头伸出舌头对著小穴舔了一下。小念仍然没有一点动静， 还是昏昏沉沉的睡著。
　　「一点异味都没有，小骚货还挺爱乾净的，不像之前搞过的那些烂货，不知 道被多少人操过了。」
　　顾不上花时间品嚐小念的小穴，他跪到小念两腿之间，握住她两个脚踝，把 两腿摆成曲起的造型，然后把手放到小念的屁股底下，轻轻抬起一点，对准自己 的鸡巴就把龟头顶在了穴口上。
　　因为之前的指姦，小念的小穴已经完全进入了准备被插入的状態. 整个阴户 湿乎乎的，连阴毛都泛著水光。小穴在他的手指抽出来后並没有闔上，而是微微 的张开著，小阴唇中间粉红色的肉穴在轻轻的蠕动著，彷彿在召唤刘强涨得发紫 的大龟头.
　　刘强深吸一口气，屏住呼吸，看著眼前泛著红晕的美丽脸庞，腰上一用力， 整个肉棒一下子就顶了进去。之前一直毫无反应的小念，也终於在刘强粗大的肉 棒的插入中，从鼻腔中发出了悠长的一声叹息声。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　「我操！念姐你他妈水也太多了，我这还没怎么使劲就进去了。」
　　刘强一插到底，膨胀了一晚上的肉棒终於得到了小穴温软濡湿的包裹。小念 的小穴其实还是比较紧致的，包裹度也非常好，但是一个缺点就是水太多，以至 於刘强在用力突入的那一下，因为没有心理准备，在大力往前顶的时候鸡巴几乎 是感觉到滑进去的，所以才有了他的这一声感叹.
　　看著胯下双腿分开的小念，小穴中的热度和腔肉的按摩让刘强心跳加快，鸡 巴控制不住的跳动起来。「妈的，太舒服了。」刘强忍住波浪般涌来的快感和鸡 巴射精的衝动，屏气凝神，轻轻摆动胯部开始抽送起来。
　　被插入的刺激渐渐地开始反应到了小念的身体上，虽然是处於酒醉的无意识 中，但是刘强胯下雪白丰腴的身体开始缓缓地隨著抽送的轻轻撞击轻微的摆动起 来。
　　刘强对自己的鸡巴尺寸是有一定自信的，这条粗壮的肉棍曾经让很多女人在 他身下娇喘连连，哭喊著求饶，即使是做皮肉生意的专业人士，他也曾干到很多 女人大呼吃不消。
　　而现在，这条肉棒就插在小念只被我一个人开发过的鲜嫩小穴里，被她氾滥 著爱液的腔肉紧紧包裹著。隨著刘强的抽送，小穴发出「咕滋、咕滋」的水声， 飞散四溢的淫水迅速溅湿了刘强的下身。
　　「这么多水，念姐你骨子里有多淫荡啊！」刘强发出感慨：「还好夹得紧， 不然真以为你这个小穴已经被不知道多少人干过了。」
　　「啊……」刘强发出一声低喘：「真他妈的紧！」
　　毕竟是酒醉的人，小念的身体並不会积极的配合刘强的抽送，只是无意识的 轻轻扭动，並没有像一般清醒状態下的女人一般会在刘强往里插的时候挺起下体 向上顶，以使自己的阴部更加贴紧他的身体，使肉棒插得更深。
　　刘强抽插了一会儿，感觉不过癮，便伸手抓过车上的一个抱枕，一手托起小 念的腰肢，把抱枕塞进了她的屁股下面，这样一来，小念的小穴就被抬了起来， 变成微微朝上的状態. 接著刘强把小念的双腿抬起扛过肩膀，调整自己的姿势， 开始加大力量，一上一下的更加猛烈地抽插起来。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」隨著刘强更加大力的抽插，小念终於有了进 一步的反应，原本就已经粗重的呼吸终於开始变成呻吟般的鼻息。
　　「骚货你有感觉啦？」刘强听到小念的呻吟，心里一阵荡漾：「我还以为今 天要干条死鱼呢！就知道你骨子里是个骚货，只要卖力干你就一定会有反应！」
　　刘强兴奋的掏出手机，打开摄录模式，对著自己胯下正被抽插著的美女上司 的脸拍起来：「小骚货你这个表情实在是太棒了，我看你能忍住到什么时候。」
　　一边用言语侮辱著小念，刘强一边加大力度，小念的表情也有了一些变化， 一抹微红开始浮上了她秀美的脸庞。
　　「哦……嗯……嗯……」小念的呻吟不再是断断续续的了，而是变得持续起 来，精心修饰过的秀眉也隨著身体的感觉越来越强烈而紧紧地蹙在一起，好像正 在与生理的快感抵抗纠结一般。
　　刘强一手拿著手机从小念的脸一路往下拍，拍过高耸而轻轻摆动的乳房、平 坦光滑的小腹，最后对著两人下身结合的部位给了一个特写，甚至將因为刘强粗 壮鸡巴大力抽插带出的淫水都飞溅到了镜头上。
　　他满意的放下手机，低头看著小念隨著他大力抽插而前后晃动的奶子，刘强 腾出一只手一把抓住，大力搓揉几把后，终於觉得再也忍不住了。
　　「安全起见，今天就不內射你个骚货了，免得回去被你老公发现. 」刘强狠 狠地挤出这句话，更加大幅度猛力抽插了十几下后迅速的往后一退，抽出蓄势待 发的鸡巴，跨过小念的身体，对准面前那张柳眉轻蹙、满是潮红的秀美脸庞，自 己狠狠地擼了几把，一股浓稠的精液飞射而出，准確的喷射在了小念的脸上。
　　「太他妈爽了！」刘强一边低吼著，一边狠狠地擼动鸡巴，射出囤积在体內 的第二股、第三股……一直到最后一滴精液从马眼中被挤出来，然后腰一鬆、腿 一软，一屁股坐在了小念身边，喘著粗气，定睛欣赏起面前美女被他顏射后的香 艳画面。
　　缓了缓神，刘强翻身爬起。小念满脸都是他的精液，一双美腿还保持著刚刚 被他隨手放下的屈膝状，小穴一片狼藉，连身下的抱枕上都是一滩大大的水渍. 粉嫩的小穴显然还没有从刚刚的激烈战斗中平復下来，两片阴唇微微的外翻著， 粉红色的穴口张成一个小小的Ｏ形，还在轻轻的蠕动著。
　　趁著鸡巴还没有软掉，刘强往前爬过一些，把鸡巴顶住小念的樱唇，用力顶 开一点，让面前的女人含住他的一半龟头，回手拿起手机，拍下了这一幅香艳无 比的画面。拍完被顏射的美顏，他又转身向下，再次抬起小念的美腿分开，用鸡 巴顶在穴口，拍下了插入的画面。
　　刘强大爽，转身下车，点起一支事后烟，就这样赤裸裸的坐在后厢边上准备 休息一下。
　　一边抽著烟，刘强回头看著后厢中熟睡的美女，「念姐，老子进这间公司最 大的收穫就是今天干到你了，真他妈的爽。」他得意的对著满脸精液的、小穴还 在一张一闔的小念说：「我知道你听不见，但是干你的感觉是真他妈的好，老子 这辈子干过那么多的女人，没有比你干起来更爽的了。」
　　翻过手看了看錶，才两点二十分，「时间还不太晚，你老公也没再打电话来 催，我们还有时间再来一发. 」刘强淫笑著站起身，握住鸡巴来回擼了几下，刚 刚软掉的肉棒又抬起了头.
　　「再干你一次，今天老子也够本了！」
　　因为刚刚的第一发在车里狭小的空间施展不开，刘强觉得这种传统的体位干 得不够尽兴，决定尝试把小念从车里搬出来。他抽掉垫在小念屁股下的抱枕，把 她的身体放平，然后抓住小念的双脚脚踝往外拖，当拖到整个屁股都在车身外的 时候，小念腰一软，从车上滑了下来，一屁股坐在地上。
　　「靠！喝太多了吧！」刘强看著一滩烂泥般的小念，嘴里咒骂了一句。
　　也难怪，这个正面朝上、下身悬空的姿势，对於一个喝到烂醉、被人剥光衣 服干了个通透都没有知觉的美女来说，实在不是能够支撑得住的。刘强也明白这 一点，怪不得小念，要不是喝得这么醉，哪有他这会儿美滋滋的偷姦美女上司这 么好的事。
　　刘强只得放下小念的脚，弯下腰抱住面前全身赤裸的美女，用力一提把她抱 了起来，翻了个身，脸朝下放在后厢里. 这样就变成了小念上半身趴在后厢里， 屁股朝外，两条美腿微微屈膝，彷彿跪在后保险杠前一样。
　　放好小念，刘强蹲下试了试，小念的屁股稍微低了点，於是他又再一次抓过 那个被淫水浸湿的抱枕，將它塞进了小念的小腹下面，这样一来，小念雪白丰盈 的美臀就被垫高了几公分。更重要的是，因为是趴著的姿势，小念的小穴因为屁 股更加向上翘起，变得更加向后突出，肥美的穴口微微张开，彷彿在呼唤刘强的 肉棒，要他快点插进来填满这个淫荡的容器。
　　刘强满意的点了点头，再次半蹲下来，一手扶住面前美女高高撅起的美臀， 一手扶住自己坚硬发烫的鸡巴，用龟头在小念湿透的胯间摩擦了几下，让龟头沾 湿润滑的淫液，然后低吼一声：「我的小骚货念姐，你老公我进来了！」接著粗 腰一挺，齐根把肉棒顶进了小念的肉穴中。
　　「呵……舒服！」刘强满意的呼出一口气，由於小穴仍然十分湿滑，他毫不 费力的就把整个鸡巴完全插入了，龟头一直顶到了小念的子宫口，顶得小念也不 自主的发出了一声娇喘。
　　「啊……痛……」小念哼哼著，柳眉轻蹙，但是完全没有清醒过来的跡像。
　　刘强也放下心来，果然和他料想的一样，只要自己不搞得太过份，面前的这 个女人是不会在这段时间內清醒过来的，於是他两手扶住小念两片臀瓣，摆动粗 腰，一浅一深的抽插起来。
　　「念姐，你的小穴干起来真爽。」不再像刚才第一发那么专注於抽插，刘强 一边干著我的娇妻，一边开始在言语上给自己增加刺激。
　　「我第一眼见你就知道你一定很好干……哦……奶子那么挺，又白……两条 腿美得都可以玩足交了！」
　　「哦哦……真舒服……念姐你看，跟你做爱还不用戴套，绝对安全！」
　　「你说你怎么就这么好干呢……真他妈爽……哦……哦……老子干死你！」
　　刘强一边干一边打嘴炮，小念温暖小穴包裹下的鸡巴舒爽到了极点，特別是 他的龟头，因为小念的小穴属於外宽內窄型，加上水多，所以虽然插入不困难， 但顶到最里面的时候，龟头就会被小穴里的肉壁紧紧卡住；如果顶得更深一些的 话，更是会被子宫口箍住龟头. 有这样的美妙刺激，刘强自然是爽得全身每一个 毛孔感受到了强烈的快感。
　　「我怎么就没早点强推了你……爽啊！」刘强继续用言语增加著自己的心理 刺激，小念也在他从背后强有力的衝撞中被干出了轻轻的呻吟声。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　虽然只是单调的鼻息声，但这个呻吟在刘强的耳中听上去是那么的魅惑，彷 彿天籟一般的贯穿他的耳鼓，直接进入到他的大脑之中。
　　「念姐你就是个骚货，改天我一定要在你清醒的状態下干你一炮，让我也听 听你到底怎么叫床的！」
　　隨著小念的娇喘，刘强鸡巴进出带出的水声、小腹和小念臀部撞击的清脆的 「啪！啪！」声混合成一曲美妙的交响曲，悠悠的迴荡在停车场一角的夜空中。
　　再也受不了刺激的刘强抽送得越来越快，感到自己就快要到达兴奋顶点的他 伸出双手分別抓住小念两手的手腕，两腿用力，一下把小念拉了起来。
　　这下小念因为有了刘强双手的支持，虽然下肢还无法著力，但也被拉成了上 半身挺起，臀部儘量向后翘起的姿势。
　　刘强使足了力气一下一下的猛干著，每一下都把鸡巴几乎整个抽出，再用力 地顶到底。他不怕鸡巴会不当心滑出来，滑出来也不要紧，因为小念穴口结构的 原因，再加上大量的淫水润滑，根本不需要引导，很容易就能把鸡巴再戳回去。
　　「哦……哦……来了……要来了！」刘强喘著粗气，顾不上月光下被汗水和 淫水映得微微发亮的娇躯，也顾不得小念胸前隨著撞击猛烈摆动的一对胸器，他 只感觉伴隨著最后那十几下的衝刺，一股酥麻的感觉从尾椎骨开始，迅速的蔓延 到了后腰……后背……然后突然屁股一紧.
　　刘强大叫不好：「妈的，忍不住了！」他藉著最后一下撞击的势头，把小念 猛地向前面一顶，然后放开双手，自己向后一缩，小念於是整个人一下子掉回到 了车后厢里. 而刘强膨胀到极点的肉棒也在离开小念小穴的一瞬间猛烈地喷发了 出来。
　　一股股白浊浓稠的精液一下一下的喷洒在小念雪白丰腴的翘臀上，被刘强猛 力撞击而微微泛著红晕的臀瓣上被洒下一条条白色泛著亮光的液体.
　　「念姐你个骚货，你的小穴天生就是要方便男人干你的！」刘强站在小念身 后，看著面前趴伏在后保险杠上的女体，因为性爱的缘故在微弱的月光下有些发 亮。而最亮的高光部份，就是小念两片臀瓣之间被淫水完全濡湿的小穴，混合著 从屁股上流下的刘强的汗水和精液，在月光下闪闪发光。
　　「这小穴生得，一点都不费力就能干进去，里面却又包裹得那么紧，水那么 多，你不就是为了让男人容易把你搞上手吗？呵呵，欢哥真是好福气啊！」刘强 一边调侃著小念，一边忍不住俯下身，顾不上刚刚被他操弄过，伸出舌头在小念 的小穴上狠狠地舔弄了一下。
　　「真是美味，都操成这样了，淫水还是甜的。」刘强满意的抬起头看了看时 间，已经快三点了：「春宵一刻值千金啊！念姐，我倒是想和你再多缠绵一番， 只怕你家欢哥已经等不及了吧？」
　　「算了，以后再找机会吧！」刘强掏出手机，对著小念赤裸的背影拍了几张 照片，这才穿起自己的衣裤，然后去前面拿来面纸，沾著矿泉水帮小念擦去脸上 和屁股上的精液和精斑，又帮她仔细地把下身擦拭一番，觉得自己做得天衣无缝 了，这才恋恋不捨的帮小念一件件穿回衣服。
　　「操！內裤没有了。」这才想起没有了內裤不好交代的刘强暗骂一声：「不 管了，反正不是我脱的，隨她自己去解释吧！」把仍然毫无知觉的小念抱回副驾 驶座，刘强发动车子，向我家驶去。在到达我家楼下停车场后，他下车点起一支 烟，回味著刚刚和小念的激战，拨通了我的电话。
　　刘强讲到这里，昨晚发生的事情就已经全部呈现在了眼前。他是如何的见色 起意，小念又如何被他带走，之后又是如何在Ｍｅｔｒｏ的停车场无套生姦了我 的小娇妻，彷彿电影般一幕幕展现在了我的眼前。
　　「刘强你他妈的都干了两次了，怎么送回来后又要在我家再偷姦她一次？你 就不怕被我发现？」其实心里明明已经知道了答案的我，还是忍不住又问了刘强 这个问题.
　　「欢哥啊，我本来想著已经都干到念姐了，还拍了照片留念，今晚的事情过 去了就算过去了，我也不可能再打念姐什么主意的。没想到把她送回去后，您一 个人又扶不了她上楼，我本来都打算走了，看著她软绵绵的靠在您身上的样子， 我就是想著帮您扶一下吧，觉得有点儿挺对不起您的。」
　　刘强见我发问，这会儿倒也已经不紧张了，挠著头，跟我解释起来。
　　「后来上了电梯，我就有点心虚，总觉得您好像看出点儿什么. 那会儿您电 梯都没按，就这么站在那儿，我就觉得您心里在想什么事儿，那会儿我心里特別 的慌。后来您把她靠在我身上去刷卡，我就扶著念姐，她自己没力气，全身都是 软的，一转身就趴在我身上了，胸口就那么紧紧地顶著我，软软的。我想著她下 面没穿內裤还是空的，鸡巴一下子就硬了。也不知道是怎么回事，脑子里就突然 全是刚刚在停车场干她的画面。」
　　「然后你就忍不住了？」听刘强讲到这里，我不禁插话：「你小子胆子也够 大的。」
　　「欢哥，我那时真不知道怎么回事，脑子里一片空白。你说紧张吧，我心都 快跳出来了，但是手就不听使唤，我都不知自己在想什么，就那么摸进去了。」
　　刘强一脸诚恳，虽说这种「诚恳」让他看上去有些使人生厌，但我觉得他所 说的还是基本属实。昨晚已经干了小念两次的他在电梯里当著我的面还敢偷偷指 姦我老婆，其实也只有两种可能：一是这个人有这个癖好，喜欢当著別人面搞別 人的女人；一是他完全是鸡巴指挥大脑，在那一刻完全的失控了。从刘强一贯的 表现来看，我比较倾向后一种可能。
　　之后他继续对我描述了如何在进了我家门后准备离开，却又鬼使神差的被我 留下来，继而和我一起扶住小念进了卫生间. 最后又在精虫上脑的情况下色胆包 天当著我的面前偷偷的从沙滩裤里掏出鸡巴，前后两个多小时里第三次插进了我 的娇妻，他的美女上司的小穴中，並且以中出作为结束。
　　儘管刘强还是显得有些心虚，但从他的表现和反应中，我已经明显而且確定 的感受到他看出了我淫妻的需求。这样也好，与其绞尽脑汁去跟一个不能领会其 中奥妙的人绕圈子来隱晦的表明我的態度，还不如跟他这样能明白我在做什么的 人打开天窗说亮话，如此可以避免之后很多不必要的风险和不可控的情况发生。
　　昨晚发生的一切已经清楚明瞭了，我感觉他说的基本都是实情了，事情都到 了这个地步，料想他也没有跟我隱瞒什么的必要了，我决定跟他摊牌。
　　「刘强，你是个聪明人，」我转过头看著刘强，顿了一下说：「很多事情我 们之间也不必相互猜。我想你现在已经很清楚我为什么要找你谈。而且你应该很 清楚如果你让我满意的话，我不会把你送进监狱，这不是我想要的。」
　　听到我这么说，刘强拼命点头：「欢哥，我懂的！我懂的！」
　　「但是並不是说我没有能力把你送进监狱，相信你明白我手上有足够的证据 隨时可以交给警察立案。」看著刘强在这一瞬间露出让我满意的畏惧的眼神，我 相信他应该会明白事情的轻重，这样我给他的指令才能有执行力。这个执行力將 会是建立在他对我的畏惧之上。
　　我已经想好了，在这个週末的下午，我一个人就决定了我淫妻之路的开始。
　　而这个开始，將会需要藉助到我面前这个除我之外第一个上过小念的她的下 属。
　　目前我没有其他可选的第二或是第三人选，刘强好色、胆大心细却又明白轻 重缓急的特点让我自然而然的就选择了他来作为那个重要的执行者。我需要他来 配合我逐步开发小念深藏在意识深处的旺盛性慾，並且帮助我一步步解放她的思 想。
　　「刘强，你听我的安排，不要企图背著我动自己的小脑筋，我自然不会亏待 你，让你这么著迷的小念，我自然还会给你机会。但是你要是不听我的安排，又 或是偷偷瞒著我什么事情的话，你將不会有机会后悔，我不会给你任何弥补的机 会，直接让你失去一切。明白了吗？」
　　我淡淡的说出这番话，看著面前的刘强露出表面诚恳、內心猥琐的表情，向 我斩钉截铁的保证著以后將会唯我马首是瞻。但心里我明白像他这样的年轻人是 靠不住的。我微微的点点头，算是呼应刘强的积极表示。
　　「另外，如果你让小念知道了我跟你之间的关係，那么不管她会做出何种反 应，你的下场都会是你所绝对不愿想像，也不愿看到的，希望你记住这一点. 」
　　「还有，把你手机里的东西拷贝一份给我。留在你那里的，不许给任何人看 到，否则……」我考虑了一下，就算我现在抹去刘强手机里的视频和照片，也难 保他已经做过备份了，还不如就留给他吧！这样反而给他点压力，一旦事情传出 去了就一定是他的责任。
　　「欢哥，您放心，我一定藏好，绝不给別人看。这个可是我的宝贝！」
　　看著他貌似惶恐的眼神，我摆了摆手让他下车。我知道像他这样的人，只靠 手中这些所谓的证据是不可能真正保险地控制住他的，而我不能容忍有这样的风 险存在，所以我必须要做两手准备。
　　刘强下车后，我启动车子离开停车场，同时拨通了王鹰的电话。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　　　五
　　王鹰是我从小玩到大的兄弟，我和他的父亲在一个单位工作。小时候我们住 在一个大院，小学初中我们都是一个班的同学。这个人念书不行，但人很聪明。
　　初中毕业后他就没有再继续念书，开始跟着他远房的堂兄跑生意，这些年也 挣了不少钱。
　　因为他的生意都是些歪门邪道的东西，所以跟道上的各种关系尤其的好。这 么多年来，我不定期的都会跟他见个面，喝喝酒聊聊天，联络联络感情。由于我 自己的工作中也有不少场面上的应酬，王鹰在这方面帮了我不少忙，当然基本上 也都仅限于帮我的客户安排夜场活动和后续出台这方面的事情。
　　「王鹰，我是泽欢，有空吗，有个事找你帮忙？」
　　「泽欢啊，呵呵，我准备出门吃点儿东西，怎么样，你过来找我？」
　　「操，你这是吃午饭还是吃晚饭？」我骂了一句「你在哪儿？我过来吧。」
　　「呵呵，昨晚搞得太晚，刚起床，算是午饭吧。那就在我家楼下那个××饭 店吧。」
　　挂了电话，我开车过去，王鹰已经占了个小包房，点了菜，自顾自的吃起来 了。
　　「我是真饿了，不管你了，你自己自便。」见到我来，王鹰一边扒着饭，口 齿不清的说「昨晚上跟分局那帮人喝酒，实在是喝大了，一觉就睡到这会儿了。」
　　「嗯，你吃饭，我跟你说个事。」我们俩单独在一起时一向随便，这么多年 来一直没变过。于是我关上包房的门，在他对面坐下，看着狼吞虎咽的王鹰，把 要他帮忙的事情简单说了一遍。
　　其实也很简单，我给了王鹰刘强的电话号码和工作地址，要他找几个人帮我 把刘强拎出来上上课。让他明白即使不通过白道那些场面上的手段，我也有能力 让刘强不敢在这个他从小长大的城市待下去。
　　要实施我之后的想法，这个工作是必须的，要让刘强打心底里害怕我，才能 让他服服帖帖的真正听我的话。
　　王鹰笑了笑，喝了一大口水「泽欢，这小子什么来头？你要我帮你出面铺这 个底？」
　　「没有什么来头，我最近有件事要他去做，不太放心，你帮我收收他的骨头， 免得他给我闯祸。」我不打算告诉王鹰原因，一方面我不太想让他知道我、小念 和刘强之间的事，另一方面我知道他也就是随口问问，并不是真的关心。毕竟这 个对他来说是一件太简单不过的事情。
　　当然，对于像他这样道上的朋友来说，没有必要去得罪背后有各种背景的人， 以避免不必要的麻烦。而刘强，我相信他不会是一个有这方面风险的人。
　　「嫂子怎么样？最近还好？」说完正事，王鹰随口问道「你们俩现在还是不 怎么那个？」说完坏坏的冲我笑了一下。
　　虽然我不是那种会把夫妻间的事情拿来跟朋友分享的人，但是对王鹰我还是 没有隐瞒，毕竟有时候会跟他一起在外面找小姐，他也好奇过为什么我那么美艳 又有火爆身材的娇妻不能满足我的需要。
　　「最近好一些，还行吧」我随口敷衍着，并不想在这个问题上跟他聊太多。
　　「嘿嘿，泽欢你努力点，小心嫂子这片田你不耕让别人耕了」王鹰露出淫荡 的坏笑，调侃我。「要不要我帮你查查？」
　　「滚！这个事情不用你操心了，你把我刚才跟你说的事办了就行了。好了跟 我说一声。」我笑着终止了这个话题，拿起手机看了看，已经不早了，于是告辞 王鹰，回到了车上。
　　「嘟……嘟……」我一边开车，一边拨通了小念的手机。
　　「喂！老公啊……」电话那头响起小念清脆的声音。
　　「老婆你怎么样？做完了吗？」
　　「嗯，快好了，你在哪儿呢？」
　　「我刚刚出门转了一下，现在在××路附近」
　　「哦哦，那你过来接我吧，估计你到我差不多就可以走了」
　　「好，那你想想等会儿去哪儿吃饭，我到了电话你。」
　　十分钟后，我把车停在了小念公司楼下的停车场。打电话告诉小念我已经到 了之后大约又过了十分钟，她从大楼大堂里走了出来。
　　因为是周末加班，又不用见客户，小念穿得很休闲。一条浅色的修身牛仔裤 加上红色三叶草经典款帽衫，健康的体型把运动范儿的感觉衬得很到位。
　　看见我已经到了，小念加快速度，从台阶上快步走下，引得胸前一对饱满的 乳房上下抖动。我的脑子里立刻就跳出了刘强给我看的他手机里在车上干小念时 的视频，虽然是躺着，却也是这同样的一对美乳随着刘强的冲击上下翻飞。这种 淫妻的感觉让我异常兴奋，一瞬间胯下就有些硬了。
　　「到了多久了？」小念拉开车门坐进来，我努力平复下心中乱撞的小鹿，同 时尽量不动声色的调整一下坐姿，让半硬的肉棒不至于突出得那么明显。
　　「刚到，就打给你了。」我微微转过一点身体，回答道。看着身边的小念， 因为是夏天，帽衫的拉链只拉到胸部下面一些的地方，里面灰色的低胸运动背心 只能堪堪的盖住内衣，饱满的乳房有三分之一多都露在外面，在内衣的挤压下形 成一条深邃的事业线。（小念所穿衣服请参看附件）
　　「你就穿成这样也不怕你手下那些精壮的小男生们个个都魂不守舍，无心工 作？这个班还不是白加？」我笑着调侃小念，试图缓和一下自己莫名的紧张。
　　「不会，这是他们的福利，经常能看到的，都习惯了」小念一边反手把自己 的马尾辫拉到前面来，一边随口回答我。说出来后，又觉得好像失言，怕我多心， 连忙解释「你知道我平时上班都穿什么样的，他们早就习惯了，才不会像你说那 样魂不守舍呢。」
　　确实，小念平时上班的穿着虽然是以OL的职业装为主，但基本都是相对素淡 一些的性感款式。毕竟自己生了这么一副好身材，谁愿意把自己严严实实的包裹 起来呢？更何况小念做的是销售的工作，稍显性感却又不低俗的打扮自然可以让 她在男性客户面前获得潜在的优势，她自己对这一点倒是非常自信的。
　　「呵呵，我就是开个玩笑而已。我老婆身材这么好，当然要穿得性感些展示 出来，不然不就可惜了。」
　　一看老婆有点娇嗔的表情，我伸出手指在她的胸口露出的嫩肉上轻戳了一下， 继续调侃她「让你们公司那些小男生们看得到，吃不着，天天回家打飞机。」
　　「讨厌，不跟你说了！」小念挥手企图拨开我的咸猪手，嗔怒一般的转过头 朝向车窗外。在她转头的一瞬间，我清楚的看到她的小脸有些微微发红。
　　对于自小生活在良好的家庭教育和相对比较保守的家庭的小念来说，她即使 很明白自己的身体对身边年轻的雄性具有多么大的诱惑力，却也很难把这看成是 一种引以为傲的优势。
　　在业界浸淫多年的她虽然早已明白自己姣好的外形对于自己工作业绩的帮助 有多大，并且已经熟悉而且非常善于利用这一优势；但从骨子里，她只是把这种 被别的男人用仿佛要看穿自己身体的充满欲望的眼神来审视自己当作工作中不可 避免的一部分，而善加利用，并非真正能够从心里对于这种被欣赏感受到享受或 是优越感。
　　相反的，当她有时不经意的回想到那样的时刻，出现在她脑海中的最真实的 反应往往反而是一种让她有些心帜荡漾的莫名羞涩。
　　我和她一起生活这些年，我深深的明白我的美娇妻对于性爱那矛盾的心理。
　　被从小灌输的封建礼教所束缚的她，总是认为生理的欲望是羞耻的。但她天 生敏感的身体却不断的在现实中鞭笞着她自己努力搭建的这一条防线。
　　自从我疯狂的迷上了绿妻类文章之后，我常常会在闲暇时思考这样的问题。
　　好多事情我以前从未注意到，或是并没有朝那个方向去思考过。但是现在， 我越来越关注小念的性心理，以及造成她和我之间对待性爱的这样一个白开水一 般关系的根本原因。
　　经过了昨晚的激情，我并不想给予小念太过于压迫的后续反应。去了我们常 去的餐厅吃过晚饭，我们还是像往常一样吃过饭一起回家，在客厅一起看会儿电 视，先后洗澡上床睡觉。
　　期间小念又一次问起昨晚是怎么回家的，说她喝太多完全不记得了。我也只 是平淡的告诉她是刘强把她送回来的，并没有提到更多的细节。小念看上去对于 昨晚所发生的事情完全没有印象，在她在KTV 里喝倒下之前的大约半小时到我和 她疯狂做爱以至于她迷迷糊糊的醒过来之间那两个多小时对她来说仿佛空白一般。
　　这样最好，只要让她知道是刘强送她回来的就行了，做事一向稳重的我对于 如何调教自己的妻子这件事同样是抱着保守稳妥的态度。不能太急，等合适的机 会吧，我暗暗对自己这样说。
　　很快几天过去，刘强老老实实的把他手机里所有相关的照片和视频做成一张 光盘，亲手交给了我。期间我和小念的生活一如平常，唯一的变化是从那天晚上 以后我们反常的在不到一周的时间内又有了一次性爱。
　　可能是刘强对小念的淫辱对我产生了极大的影响，那天稍微早一些到家的我 忍不住偷偷把那些视频又打开看了一遍。
　　后来小念回家，换好家里穿的衣服去厨房做饭，在书房心猿意马的我按奈不 住内心的骚动，起身走进厨房。
　　小念正在水槽前洗菜，换下了通勤装的她穿着一件黑色的棉质运动内衣，外 面随便套了件宽松的白色短T ，超大的领口挂在她裸露的肩膀上，露出里面的黑 色肩带。下身穿了一条粉色的棉质热裤，并不是包的紧紧的那种，但还是遮掩不 住她丰满翘臀的轮廓，满满的撑开热裤的髋部，浮现出下面小内的痕迹。
　　从背后看着小念修长雪白的一双美腿，上身随着她洗菜的动作稍稍前倾，臀 部相应的微微翘起。我站在厨房门口，被这个诱人的背影深深吸引，心里仿佛一 团火被这双美腿点燃，随后刚刚才看过的刘强把同一双美腿扛在肩上，挺着粗壮 的鸡巴猛力抽插的画面就出现在了我的脑海里。
　　我感到这团火从胸口迅速的往下烧去，烧到我的小腹，继而胯下。从我走进 厨房前后不过几秒钟的时间，这团无法抑制的欲火就已经窜进了我的阴茎，将它 高高抬起，坚硬的顶住内裤，发散出惊人的热度。
　　上前两步，我轻轻的将身躯贴住了小念的后背，伸出双手环抱住她的芊芊柳 腰，在用坚硬滚烫的肉棒顶住她的股沟的同时，我俯下头吻在了她的耳根上。
　　「哎呀！老公你干嘛！」小念一声惊呼，头往下低了一下，仿佛想要躲开。
　　我没有理会她的抗议，继续沿着脖子向下吻向她的肩膀和露出一点的后背， 同时左手向上钻进她的运动内衣，一把握住柔软的乳房轻轻搓揉，而右手向下撑 开热裤弹力的腰部，挑开小内，直接盖住了饱满而多毛的阴阜，用手指划着圈向 中间那条温热柔软的小缝探去。
　　小念明显的感受到了我的肉棒，正顶在她的股沟之间配合着我的右手隔着裤 子的布料摩擦着她雪白大腿裸露在外的皮肤。大受刺激的她不由得把屁股往后顶 了一下，企图摆脱我的骚扰。
　　「老公别闹了，洗菜呢。吃完饭我还有点儿公司的东西要处理，你别闹了， 好吗？」小念继续出声抗议者，碍于两手都湿淋淋的全是洗涤剂的泡沫，不方便 伸手阻止的她微微转回过头来「你不是前两天才刚刚要过……唔……」
　　我趁着她回头，一下子吻了上去，严严实实的盖住了她的樱唇，把小念最后 的抗议生生的堵了回去。
　　不能给她回过神来，我一边用舌头去撬她的牙关，一边迅速用右手食指和无 名指分开她的阴唇，伸出中指用指肚按在了她穴口的软肉上。
　　「唔……唔……」小念嘴巴被我堵住，无法说话，着急的伸手去抓挂在水槽 边的擦手巾，想要抹掉手上的泡沫来推开我。哪里能给你这个机会，我不给她完 成这个动作，下身用力一顶，同时右手中指加大力度，对着她穴口的小肉核狠狠 的按压下去。
　　「唔……啊……不行！老公……不要摸……」小念反应过来转头摆脱我的嘴， 出声抗议。但这个抗议已经没有任何意义，我明显感觉到小念的小穴迅速的湿润 起来。一边加快速度用手指继续刺激她的阴蒂，我一边加重了左手的动作，将她 的乳房用力的揉搓着。小念被我的这一串动作顶得身体向前一倾，眼看着失去平 衡，赶紧撤回双手死死的撑住水槽边沿，才得以站住。
　　这样一来，她就错过了最后的反抗我的时机。我感受着小念小穴里的温度不 断升高，顺着已经变得湿滑的穴口轻松的插入了一根手指，立即快速的抽插起来。
　　「啊……啊……不要……啊……老公不要了……」小念还没有来得及做出任 何实质性的反应，我这一气呵成的攻势就已经逼迫到她完全缴械。剩下的只是口 头上还在无力的抗争而已。
　　「啊……老公……不要这么快……啊啊……慢一点……」小念被我手指的强 大攻势弄得娇呼不断，双手还在牢牢撑住水槽边沿的她已经没有了任何的抗拒， 小嘴微微的张开着，吐出诱人的呻吟哀求我放缓给她敏感部位的刺激。
　　我没有说话，只是默默的用手指继续抽送着，同时左手把小念的小T 和内衣 推高，露出光滑的美背，然后低头深深的吻了上去。从后背沿着脊椎一路往下， 我濡湿的舌尖划过她背心的凹陷，留下一条闪闪发亮的水渍。小念也伴随着我的 进一步刺激，长长的吐出了一声娇喘。
　　「哦……老公……你怎么了……嗯……你的手怎么这么厉害……哦哦……不 要舔那里……老公吻我……唔唔……」
　　我的嘴再一次吻上小念的樱唇，我知道她已经彻底的发情了。以小念对性爱 害羞的性格来说，她不会在做爱时有太多创意和要求，但对于她敏感的体质来讲， 从生理上满足她并不是一件太难的事情。
　　「唔……唔……」小念一边回过头和我激吻着，一边从鼻腔中发出闷哼。借 着她小穴的湿滑，我又加入了一根手指来加强抽插的力度。这一下加强，使得小 念突然甩开我的嘴，大声的叫了起来。
　　「啊啊……老公……啊……要死了……我要死了……你慢一点……我不行了 ……啊啊……不要停……要死了……」
　　从背侧面看着小念高高昂起的头，一抹潮红泛上她娇美的脸庞，我知道她要 高潮了。于是我加大力道抓揉着她的乳房，狠狠的捏着她的乳头，听着她放肆的 叫喊着，这时刘强所描述的从后背位顶着小念奋力抽插的画面突然间不争气的跳 了出来。
　　我脑子一片空白，眼前的一切都变样了，好象是回到了那天晚上的停车场， 刘强拉住小念的双手，摆动着结实的屁股一下下的撞击小念丰满的美臀，小念仿 佛也是这样的昂着头，从喉咙中发出满足的呼喊。
　　我觉得自己已经没办法控制自己了，自己的心脏仿佛要跳出胸口来。我颤抖 着抽回左手，胡乱扯下小念和自己的裤子，抽出右手抽插着小念小穴的两根手指， 扶着坚硬膨胀到快要爆发的阴茎顶住小念的穴口，奋力一顶，齐根没入。
　　「啊啊……来了……来了……啊！！……老公不要抽出去！手不要停啊…… 老公……啊啊……」
　　随着小念的一声悠长的哭喊一般的娇呼，在我退出手指，插入肉棒的一瞬间， 我感觉到她的小穴拼命的收缩，同时腿一软，屁股向下一沉，达到高潮了。
　　而我也在这插入的一瞬间，在心理和生理的双重强烈刺激下，再也控制不住 自己，猛烈的喷发了。
　　「啊……老公……好烫……烫死我了……天呐……好舒服。……」
　　小念呻吟着，整个人都沉浸在高潮的猛烈刺激中，忘情的靠在我身上，好像 被抽走了骨头一般。
　　「哦哦……宝贝儿我不行了……好爽……」
　　我一边努力支撑着小念，一边用我最后的一点腰力往前顶，想要把阴茎顶得 更深一点。鸡巴猛烈的跳动着，把这几天来积蓄的弹药毫无保留的喷射出去。
　　「老公我不行了……你让我坐下来……我站不住了」高潮中的小念无力再支 撑自己的身体，努力从喉间吐出这句话，央求我扶她坐下。
　　我定了定神，从小念的小穴中抽出还未软掉的鸡巴，一手扶住她的腋下，一 手抄过她的腿弯，把她横抱起来，走进卧室，放在了卧室的床上。
　　「老公你今天是怎么了？突然就要人家？还射那么多……」
　　看着小念衣衫不整的躺在床上，娇嗔一般的埋怨我。她的上衣还挂在胸口上 方，饱满的乳房随着她仍然急促的呼吸一起一伏；挂着热裤和内裤的雪白美腿还 泛着一丝红晕，整个股间也湿漉漉的满是水渍。
　　我平复了一下心里的激动，没想到淫妻给我带来的影响是如此之大。可能我 一开始还没有意识到这一点，但这几天来不断浮现在我脑中的那一夜的情形，使
　　我不得不重新的来审视这个问题——是否我可以承受淫妻带来的快感之外的 负面影响。
　　不过这个问题还不太迫切，至少就现在来说，还是刺激兴奋的感觉远大于那 一丝丝若有若无的失落感的。
　　不顾小念的一再抗议，我稍事休息后再次提枪上马。已经射精过一次的我即 使还是满脑子刘强和小念性爱的画面，却没有再像刚才一样迅速缴械。
　　我发狂一般的把小念压在身下，曲起她的美腿奋力干着她的美穴，看着小念 被我干得呻吟不断，连连哭喊着甩动头发，又或是紧紧咬住自己的嘴唇拼命抵抗 下体传来那无法抗拒的深入骨髓的快感；我得到了以前难以企及的心理高潮。
　　在我走进厨房那一刻的约一个小时后，我家的主卧室中。小念上半身趴伏在 床上，我站在床边，双手提着小念的髋部，把她的美臀用力的拉向我，在她无法 克制的哭泣一般的呻吟中，再一次把浓浓的精液射进了她的体内。
　　这一晚我很久以来没有过的赤裸着身体紧紧的抱着同样赤裸的她躺在床上， 晚饭也没有吃，把工作什么的都抛在脑后，像是初尝闺房之乐的新婚夫妻一般， 温柔的爱抚着她，在她耳边轻轻的说出甜蜜的语言，和她聊天到很晚。
　　小念惊异于我的表现，却又对自己的情不自禁感到羞涩，以至于忍不住问我 「老公，我觉得自己好淫荡啊，怎么会在厨房里洗着菜就会跟你做起来了？」
　　这也难怪，我们结婚几年来，由于小念保守的性格，我们几乎从未试过在卧 室之外的地方做爱，至于口交什么的对她来说更是不可思议的事情。我有时都会 觉得有些不甘，自己有这么漂亮的娇妻，然而很多的性体验却都是在外面的风月 应酬中完成的，实在是暴殄天物。但我也知道这就是现实，这也是我踏入春院就 即刻被这样的淫妻文化所深深吸引的重要原因吧。
　　「怎么会是淫荡呢，傻瓜。你不知道食色性也？这不过是正常的生理反应而 已了。再说了，跟自己老公做爱，有什么不好意思的。」
　　我出言安慰着小念，让她放下心里的包袱。春院浸淫的时间长了，我也从这 里学到了很多女生的心理，以及各位大大分享的调教的经验。开导是一个漫长的 过程，欲速则不达，我还是慢慢的降低她的防备吧，其他的不着急。
　　　　　　　　　　　　　　　　　六
　　第二天一早，王鹰打来电话，告诉我刘强那边他已经搞定了。那小子果然没 有任何背景，而且面对王鹰这种真正道上的人更是只有拼命点头的份。
　　王鹰也没跟他多说什么，只是叮嘱他我交代的事情要尽心尽力，好好办，要 是办砸了不会放过他诸如此类的。倒是刘强表现得让我十分满意，毕竟这种给他 机会去上他天天做梦都想干的美女上司的美事，他要是不「尽心尽力」才叫人无 法理解呢。
　　之后又过了几周，期间刘强跟我联系过几次，感觉他好像比我着急（笑）。
　　我自己想想觉得也是，小念是我的老婆，按道理说我随时都可以名正言顺的 把她按在床上扒光衣服干个通透，刘强却是那个每天只能坐在池塘边看着天鹅流 口水，却不敢也够不着的癞蛤蟆，难怪他那么猴急。
　　小念那边没有什么合适的机会，我也不着急，只是利用这几周的时间给家里 各个房间包括卫生间都装了监控，主机就放在我书房里，摄像头都隐藏起来；又 顺便叫刘强帮我搞了张他们公司的门卡，想着或许会有用。看来真是办公室人妻 的文章看多了，满脑子想的都是这些（又笑）。当然这些都不会让小念知道。
　　就在事情慢慢的将要趋于平静的时候，不知是不是刘强每天的热切盼望起到 了作用，机会突然来了。
　　其实这件事要不是我多事，原本根本就不会有任何事发生。
　　小念中午的时候打电话给我，说晚上有个重要的客户要应酬，会回家很晚， 要我自己吃饭，不要等她。我也没太往心里去，这种应酬小念平均一周一次，根 本稀松平常。
　　按照她工作这么些年的惯例来看，以小念的酒量和酒桌上的功夫，基本不可 能像上次公司庆功会一样喝倒下。最多了不过是遇到个骚哄哄的老外，躲不掉陪 着喝到个七八分，人有点过于兴奋，走路有点飘罢了。
　　于是忙完手上的事情，我在外面草草吃了点晚饭，直接就回到了家里，打开 电脑，在院里闲逛。
　　到了晚上九点多的时候，手机突然响了，是刘强打过来的。
　　「欢哥，我今天跟着念姐应酬客户呢」电话那头传来刘强有些献媚的声音。
　　我估摸着他又有什么想法，想要动点儿什么脑子。
　　「我知道，小念跟我说过了」
　　「哦哦」听我这么说，他有些尴尬的打了个哈哈「念姐好像喝得有点儿多了」
　　「是吗……」我故意拖长了声音「你念姐的酒你应该有数啊，装醉吧？骗那 帮子客户呢」
　　「是，是……但是念姐她今天真的喝了不少」
　　「好吧，就算是吧，你想说什么？」我不想再跟他继续绕下去了，直接挑明 了问他。
　　「是这样的欢哥，念姐她说等下送走客户叫我跟她会趟公司，今晚把方案再 修改一下……」说到这里他顿了顿，喘了口气，接着说「我想说等会儿回公司去 我看看有没有机会，试试跟念姐身上揩点儿油，这不先跟您报告一声，怕您不同 意。」
　　「你小子」我心里一荡「这就已经急不可耐了？你觉得你念姐今天喝得够多？」
　　「也没有那天那么多，但是也不少了。欢哥，您放心，我不会乱来的，就是 到时候看看有没有机会，要是有我就稍微动动手，要没有我也不敢上啊，要是把 念姐弄急了我还不死定了」
　　听着刘强在电话那一头低三下四的语气，我都可以想象得到他讲话时嬉皮笑 脸的无耻表情。我停了一会儿，在脑子里把前后可能发生的情况过了一遍，觉得 刘强的行为应该还是可以掌控的，风险不会太大，于是才回答他道。
　　「好吧，你到时候稳着点儿，不要太急，今天就算没机会，我总会再给你找 机会的，别一下子搞出事来，到时候我不但救不了你，下来我还要跟你算这笔帐！」
　　「明白！明白！欢哥您放心，您是知道我的，有色心没色胆，这种事情我特 别的小心。」刘强一听我同意了，明显喜形于色，连忙向我保证。
　　「操！你他妈的还好意思叫做有色心没色胆！算了算了，我也不想再说这个。
　　就一件事，我马上就过来，应该比你们先到办公室，我会躲起来看着，要是 觉得情况不对，我提醒你你就得停。「
　　「好的好的，欢哥我们可能再有一会儿就走了，您先过去吧，快到了我给您 发短信。」
　　我嗯了一声挂断电话，起身换了衣服出门奔小念公司而去。
　　说实话，我原本没有期望这么快就会有第二次，淫妻这个事情，即使抛开小 念不谈，对我自己来说也是需要有一个适应的过程的。之前看了那么多凌辱自己 女友或是妻子的文章，觉得自己非常向往，但真的发生了，却实实在在的让我有 些难以消化。幻想和现实毕竟还是有距离的。
　　我已经做好了一切我能想得到的心理和物理的准备，甚至专门买了个预付费 的手机来和刘强联系，但如何开始对小念的下一步调教我却是完全没有头绪。
　　按照各位前辈院友的说法，要慢慢激发出她内心里对性爱的原始的渴望，同 时进行诱导，让她明白生理的需求是正常的、不需要被压抑的，女人也有追求纯 粹的性的刺激的权利，进而能够抛开对于跟自己老公以外的男人做爱的负罪感和 羞耻感，从而达到调教的目的。
　　但是就算这个理论是对的，要如何实施？怎么下手？却是个问题。特别是小 念这样类型和年纪的女性，有着很强的自我意识，对世界观价值观已经有了相对 稳定的认识，要如何才能让她抛弃自己从小就被灌输的那些根深蒂固的思想，我 完全找不到一个方向。
　　算了，不想了，走一步看一步吧。如果实在是不能达成，我也早就想好了， 到时候如果需要我会毫不留情的牺牲掉刘强，毕竟小念才是我所珍视的爱妻，淫 妻的目的也不是破坏我和她之间的关系。
　　很快我就到了小念公司楼下，看了看时间，刚刚过十点，整个办公楼已经不 剩几盏灯，大堂也只留下了必要的照明。小念公司所在的是市区一幢35层高的大 楼，她们公司租下了半个26层，生意也算不小了。楼下的保安看了看我的门卡， 也没有多问。
　　我乘着唯一还在运营的一台电梯上到26层，电梯厅的灯已经全部关掉了，只 剩下正对着电梯厅的小念办公室前台后面她公司的巨大LOGO发出的光给这个空间 提供着基本的照明。
　　在前台玻璃门前面向内张望了一下，应该是没有人还在公司了，里面一片漆 黑，只有附近其他高层建筑的景观灯和月光透过玻璃幕墙穿透进来，让人可以隐 约辨识出物体的轮廓。
　　「嘀…」我用刘强给我的门卡刷开了大门，闪身走进小念公司，逐渐适应了 黑暗环境的我穿过前台接待区，向办公区里面走去。
　　这里我不是第一次来了，由于以前经常在小念加班的时候过来跟她吃晚饭， 她公司的同事大多认识我。她的老板- 总经理老杨还颇为喜欢我，虽然不是一个 行业，但是我跟老杨倒是很投缘。每次我过来如果老杨在的话，他总会拉着我去 他的小办公室聊上一会儿。
　　老杨的办公室就在前台背后的第一间。跟一般的老总不一样，老杨这个白手 起家的老板不但没有在公司位置最好的地方给自己一间超大的办公室，反而把自 己的办公室放在了最靠近门口的地方。用他的话说，坐在这里可以每天看着自己 员工进进出出忙碌的样子，是最大的享受，而且离门口近，自己进出公司可以消 无声息，不影响员工工作。
　　其实我觉得更多的是他坐在这里可以给员工一个提醒，自己就坐在进出公司 的交通要道上，你们是否努力，是否每天都在外面跑单，我是看得见的。另外就 是进出方便，员工坐在里面也不知道他在不在，来没来，不敢随便偷懒罢了。反 正我是觉得老杨蛮狡猾的。
　　当然作为老板总经理，他也不是没有特权的。虽说他的办公室面积并不大， 也就15平米左右，但却是整个公司里唯一一个在楼层外圈的办公室，换句话说， 只有老杨的办公室有一整面墙是大楼的玻璃幕墙，可以看得见楼外的风景。其他 的管理人员，包括我家小念，虽然有着自己独立的办公室，但都围绕着大楼的核 心筒，没有与楼外相邻的窗户。
　　我在公司里面转了一圈，下班后的办公室空空荡荡，今天也没有人留在公司 加班。小念的办公室在靠里面一些的地方，我走进去看了看，没有什么变化，还 是一样堆满了文件，桌上还放着公司高层开年会时的合影。合影中老杨就站在小 念旁边，开心的笑着。
　　老杨其实不算老，事业有成的他今年也不过四十多岁，还不到五十。他妻子 比他小一些，但也快四十了，只是因为保养得好，看上去除了比小念跟成熟一些 以外，并不会觉得她们年纪上相差了十岁。
　　走出小念的办公室，我又踱步回到了老杨的办公室，考虑再三，我觉得应该 还是躲在这里会比较好。一是因为这个房间通常除了老杨的秘书别人不会进来， 也就不会被小念发现；二是这里离门口进，即使有什么变化我也可以灵活应变。
　　我走进老杨办公室，四下看了看，地方不大，朝着办公区的一整面墙除了一 扇门是木头的以外，全是玻璃的隔断，上面象征性的贴了一条有公司LO GO 的磨 砂贴，视线非常的通透。
　　他的办公桌面对着这片玻璃隔断，可以方便他抬头就看到外面工作的员工。
　　背后则是大楼的玻璃幕墙，可以看到对面几幢大楼耀眼的灯光。其余的布置 都很简单，除了两个带玻璃门的文件柜和窗边的一个衣帽架外，就只有靠墙角的 两盆巨大的绿萝作为点缀了。
　　看来老杨到真是在个人享受上没什么大的追求，我心里自言自语着，正打算 再走出去外面看看刘强的办公桌，突然听到公司门外电梯发出清脆的「叮」的一 声，在夜晚的办公室中份外的清晰。
　　有人来了！我第一时间想到的是大楼保安夜巡，刘强还没有发短信给我，应 该不是他们。为了稳妥起见，我还是缩身退回了老杨办公室，并随手带上门。夜 巡的保安通常都会拿手电隔着前台的大玻璃门往里照一照，例行公事一般的检查 下还有没有人在，随后便会离开了。
　　我走过去坐到老杨的椅子上，跷起脚，欣赏着窗外的夜景，顺便掏出了手机 放在桌上，怀揣着一颗忐忑的心等那条短信。约莫过了几分钟，我听见电梯又是 「叮！」的一声，接着传来了高跟鞋的细跟点在电梯厅大理石地板上清脆的「哒 …哒…」声。
　　奇怪，难道是他俩？刘强为什么没有发消息给我？由于不知道来的是谁，我 也不敢贸然的跑出去看，只好把脚从老杨桌子上拿下来，凝神细听。
　　大门口传来「哔」的一声，有人用门卡刷开了大门，接着高跟鞋的声音变成 了敲打在地毯上的沉闷的「咄…咄…」声。不对，不是一个人，仔细听的话听得 出后面还有一个更为沉重的脚步声，应该是个男人，所以宽阔的覆着皮底的鞋跟 不似女人那般将大理石敲出声音来，却在进门后地毯覆盖着的架空地板上发出了 闷响。
　　我屏住呼吸，稍稍调整了一下自己的姿势，朝下面坐了一点，让自己的身形 更低矮一些。同时屏气凝神，睁大了眼睛看着办公室外的走道，进来的两个人无 论如何都会从我面前走过去的。
　　「念姐！」响起了熟悉的刘强的声音，果然是他们。我一下感觉很不好，虽 说只是在一瞬间，我的脑子里已经浮现出了几个巨大的问号。
　　为什么刘强没有通知我？他明明知道我已经在这里了，就这样突然走进来， 要是撞见怎么办？他到底在想什么？我突然有种细微的但又确实的失控的感觉。
　　来不及细想，两个人影已经一前一后走过了老杨办公室的门口，透过面前的 玻璃隔断我清楚的看见小念走在前面，刘强从后面大步赶上，一边叫住小念，一 把拉住她拎包的左手，把她拉住停了下来。
　　「刘强你干嘛？」小念明显吓了一跳，声音都有些颤抖，她显然没料到刘强 会在身后拉住她的手。但是这种被惊吓的情绪一瞬间就过去了，小念转身停下， 旋即换了有些恼怒的口吻对刘强说：
　　「刘强你放手！你抓我的手干什么！有什么事你就说！」
　　刘强没有放开，而是慢慢的向前挪了一步，同时从口袋里掏出手机，左手按 了几下，递给了小念。
　　「你看了就知道了」刘强说
　　小念甩了一下被刘强抓住的左手，没甩开，于是伸出右手一把抓过手机，拿 过去低头看的同时有些恼羞成怒的提高了些许音量说：
　　「什么东西？什么看了就知……」
　　一句话还没有说完，小念明显的被所看到的东西震惊了，硬生生的把后面半 句话咽了下去。
　　「这是什么？！你哪里来的？」小念眼睛像是被定在了手机屏幕上一样，语 调听上去明显的慌乱和不安。
　　没猜错的话，刘强应该是给她看了那晚两人车上激战的照片。如果是这样的 话，换做是任何人，也不可能会沉得住气。现在的小念，应该是震惊、羞辱、惊 慌等各种情绪一拥而上，整个人仿佛是被抽走了灵魂一般，说出这句话后就呆立 在原地。
　　顾不上去思考刘强是怎样构思的今晚的计划，也没办法去考虑为什么刘强会 这么直接了当的向小念摊出他的底牌。面前发生的事情在一眨眼间就已经远远超 出了我原本想象的范围。
　　而我还没有来得及做出任何反应，刘强已经整个人贴上前去，刚才拿手机的 左手一把搂住了小念的纤腰。
　　「往下翻，还有呢」刘强看来对小念的反应很是满意，虽然太暗看不清，但 从他说话的语气中明显听出淫邪的挑逗。
　　小念完全没有做出任何反应，眼睛死死的盯住手机屏幕，大概手指在屏幕上 翻动，一张张看着自己赤身裸体躺在自己下属胯下用上下两张性感小嘴包裹着大 鸡巴的各种造型。
　　刘强趁着小念这一下的失神，顺势溜到了她的身后，双手从腰间环过来然后 向上攀上她丰满的胸脯，隔着衣服轻轻抚摸起来。
　　「你干什么！」小念这才回过神来，愤怒的喊叫，同时伸手去抓自己胸前缓 缓揉捏着的两只咸猪手，企图摆脱刘强。
　　「干什么？当然是要干你啦」刘强的呼吸有些粗重，他用力用双臂环住小念 不给她挣脱，一边吐出挑衅的语言继续羞辱小念
　　「念姐我自从上次干到你之后无时无刻不在回味你性感淫荡的身体，太美妙 了。」
　　「你知道我每天在办公室里面看见你都会觉得鸡巴发胀，早就恨不得把你拖 到厕所里干一炮了，今天终于有机会了……」
　　尽管小念奋力反抗，但刘强当然不会就这样松手，既然他已经把事情都挑明 了，看来是准备好要遭到小念抵抗的。
　　看着刘强从背后抱着小念推着她把她顶在了一张办公桌前，我的阴茎瞬间涨 到了最大，发自内心的兴奋感迅速充满全身，我的娇妻小念就在我面前被她的下 属这样凌辱，这种刺激明显的开始吞没我的理智。
　　小念还在拼命的掰着刘强的手，而刘强完全没有理会她的反抗，只是耐心的 摸索着一颗颗去解小念胸前的扣子，一颗、两颗、三颗，最终把小念衬衣前面的 扣子全部解了开来。然后他一使力把小念的衬衣从肩上剥下，这样一来小念的整 个香肩和内里性感的内衣就完全暴露了出来。
　　我坐在老杨的位置上盯着外面正在发生的这一幕，眼看着就要变成强奸，而 被强奸的对象正是我的小娇妻。我有些按捺不住了，内心开始犹豫了起来。今天 的计划不是这样的，我没有想过要让小念被人强奸，这样对她的打击太大了，这 个不在我的考虑之中。
　　这么想着，我慢慢的站了起来。对，我应该要提醒刘强他做的出格了，要他 停下来。但是我的脚却没有能够踏出去，一是因为我突然一下子不知道要怎么去 提醒他，二是我意识到我没有一个合理的理由出现在这个地方。
　　我被刘强算计了！我突然意识到了这一点，他知道我在这种情况下，即使不 愿意也没有办法出手阻止！这个混蛋！我在脑海中飞快的思索着，想要找出一个 解决面前困境的办法。
　　说实话我并不抗拒小念被刘强再干一次，这个本来就是我预想好的，虽说没 有确实的计划要在今晚在这个办公室，但真的要是发生我也会满怀期待的去享受 的。但是真的不是强奸，我的目的是淫妻，看娇妻在别的男人胯下辗转承欢，但 却不是眼看着一个男人用暴力强暴我的爱妻。
　　万一小念受伤怎么办？会不会失控？最后要怎么收场？要是因为小念报警刘 强被抓把我的事情都说出来怎么办？无数问题一下子涌上我的脑子。我被自己的 各种纠结绊在了原地。
　　「啊！救命！」
　　小念的一声惊呼把我从神游中拉了回来。
　　「救命啊！强奸啊！」
　　眼看着刘强把自己已经剥成了上身半裸，小念明白到自己没有可能从力量上 反抗刘强，情急之下大声呼救起来。
　　「呜呜……」反应过来的刘强连忙抽出一只手死命捂住了小念的嘴，不让她 继续叫喊。而小念也一边反手拍打着身后的刘强，一边拼命想要掰开捂住嘴的手。
　　一看已经这种情况，我甩了甩乱成一团的脑子，「不管了！无论如何不能让 小念受伤害！」这么想着，我绕开老杨的桌子，准备冲出去制止外面正在发生的 暴行。
　　就在这时，电梯厅那边清楚的传来了一声「叮…」的声音。
　　有人上来？难道是保安听见了小念的呼救？
　　我犹豫着又往后退了一步，站回到桌子后面。
　　要是有保安出来制止的话我就不要出去了，至少可以不用去解释为什么我会 出现在老杨的办公室里。这么想着，我睁大了眼睛看着外面的动静，轻轻的坐回 了老杨的椅子上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　七
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　春暖花开，最近周末都顾着和老婆出门踏青，占用了写作的时间，给大家赔 个不是。看看很快又是一周，还是赶紧把已经写好的内容贴上来给大家看，还望 各位院友多多留言，给小弟建议。
　　特别感谢上周准确预测到剧情的Caihongzhi大大，你实在是太强大了，不得 不承认。虽然我是一早已经写完了办公室这一段的故事线和部分细节，但是看到 有人把我的设想（虽然只是一部分）如此真实的写出来，还是非常意外的。建议 Caihongzhi大大赶紧开始写作吧，造福院友很重要！
　　另，今晚发这篇更新之前才看到血流成河大大的留言。金玉良言，实在是令 到小弟醍醐灌顶，茅塞顿开。无奈这一篇已经写好，也没可能回锅重写，只有先 发上来了。大大所言的我对于心理戏的描写的短板，也是我最最头疼的，看来在 写作的道路上还有好多路要走……
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刘强可能也有点儿慌了，没想到这个节骨眼上居然有人上来了。他几乎没怎 么犹豫，就连忙一手继续捂住小念的嘴，一手抱住她的腰抱着她往后拖。
　　他们刚刚在一起挣扎扭打的地方就在老杨办公室外面，跟办公室的门就隔了 一条走廊。看着刘强抱着小念往后退的方向明显就是老杨的这间办公室，估计他 也是情急之下想要找个地方躲一下，免得被保安发现。
　　不好！他们要是退进了这个房间我不就被发现了。真是什么什么都不顺利， 我环顾四周，老杨那两个文件柜实在太小了，还是玻璃门的，完全不可能躲人。 而这个房间布置得那么简单，怎么可能有地方藏起来。
　　难道我的第一次有计划的凌辱娇妻就这样就惨遭失败了？要是被小念看到我 就在几步远的地方躲着看她被刘强非礼，说不定这第一次就会是我的最后一次了。
　　眼看着他们俩就要走进来了，我万般无奈之下只能死马当作活马医，缩身钻 到了老杨的办公桌下。
　　还好老杨的办公桌对着门的正前面有一块板挡着桌子下面，本来是用来防止 使用这个桌子的女生走光的设计现在成了我的救命稻草。
　　我缩在下面屏气凝神，不敢出声，竖着耳朵听他们的动静。突然，我看到了 这块挡板的上沿和桌面连接的地方有一条大约2 厘米宽的缝。怎么会有这么好的 事，这个设计还真是贴心，这样我缩在桌子下面也能透过这条小缝看到外面的情 况而不被发现了。
　　果然，门咔嗒的一下被打开了，呼吸粗重的刘强半拖半抱着小念退了进来。 小念拼命挣扎着，想要摆脱刘强的控制并呼救，但她一个纤瘦的女孩子，哪里可 能抵抗得过高大结实的刘强。只能从被他捂住的口中发出「呜……。呜……」的 声音表示抗议。
　　他俩退进房间，刘强一边用脚把门关上，同时带着小念缩到门后，把她搂的 紧紧的，不让她太过激烈的挣扎。就在这时，公司门口的读卡器发出了清脆的 「哔」的一声，刚刚电梯出来的人要进来了。
　　「琳芳，你在这里等一下，我先进去把灯打开，我们开关在里面呢」随着公 司大门被打开，一个男声穿了过来。
　　「不，我要跟你一起进去，这里黑，我怕」紧接着传来一个女声，看来来的 不是保安，而且是一男一女两个人。
　　说完两人就朝里面走了进来，一高一矮两个身影穿过老杨办公室门前的走廊， 向里面走过去。
　　我看向小念，她还被刘强紧紧的抱住，和他一起缩在门后的阴影里。她努力 想要抽出一只手去开门，却被刘强紧紧的捉住，无法得手。
　　看着走过去的两人，刘强脸上突然浮起一丝坏笑，他突然低下头，从背后把 嘴凑在小念的耳边，低声对她说。
　　「念姐，来的应该是郭磊跟他女朋友吧……你别闹了，你说要是给他们看见 我两衣服脱成这样躲在杨总的房间里，还不得以为我俩在办公室里偷情啊？」
　　感觉到怀抱中的小念娇躯一震，刘强顿了一顿，接着说。
　　「到时候我再把手机里的东西给他们看，就说你利用职位之便，要求男下属 提供性服务，你看大家会相信谁？大不了我辞职走人，看你到时候要怎么办，嘿 嘿……」
　　刘强这个混蛋，这几句话说得确实不无道理。这一点明显戳到了小念的痛处， 大晚上的孤男寡女和男下属衣冠不整的躲在办公室里，被人撞见的话，怎样都不 会有人相信他们之间是清清白白的。
　　就算你说强奸，只怕别人心里也不大会相信的吧，何况还有刘强手机里那些 照片证明他们之前已经早就有过肉体关系。
　　小念冰雪聪明，估计也是马上想到了这一点。
　　看着自己现在这个样子，修身的衬衣前门打开，几乎已经被刘强剥到了腰上， 香肩就这样光溜溜的露在外面，内衣一侧的肩带已经从肩上滑落下来，松松的挂 在手臂上，那一侧的内衣也跟着往下滑了不少，露出粉红色的半个乳晕。
　　而背后的男人，就这样紧紧的抱着自己的腰，嘴唇轻轻的贴在自己耳后靠近 脖子的部位。这个地方是那样的敏感，男人口中呼出的温热气息撩得自己脖子后 面的皮肤痒痒的。
　　「换做是我的话，也会觉得这两人是在办公室里偷情吧？」小念在心里叹了 一口气，刚刚还在奋力挣扎的双手松了下来。她哪里知道，正是这一瞬间的松懈， 却马上将要将她带入完全失控的境地。
　　「念姐，我慢慢的松开手，你是个聪明人，要不要继续叫救命你自己决定吧。」
　　刘强感觉到了怀中女人的犹豫和松懈，对于女人极富经验的他觉得小念将会 选择不被人发现自己和她躲在这里，于是一边轻声在她耳后耳语着，一边缓缓的 放开了捂住小念嘴的手。
　　「刘强你放手！」
　　嘴被松开的一瞬间，小念的口中即用压抑住的声音，侧过头狠狠的对刘强说。
　　已然成竹在胸的刘强哪里会理会这种口头的劝诫，反而轻轻的用嘴去舔咬小 念的耳垂，同时把刚刚从小念嘴上拿下来的手顺着内衣上沿的开口就插了进去， 握住小念的一只乳房揉捏起来。
　　就在这时，「喀嗒～」几声，外面办公区的灯亮了起来，郭磊把灯打开了。 这下整个办公区一片明亮，从里面看外面的事物清晰可见，郭磊拉着他的女朋友 已经走过了老杨的办公室，去到了远远的另一端他的座位坐下，开始在抽屉里找 东西。
　　因为老杨的办公室里光线很暗，此时从外面往里面看的话应该是里面黑黑的 可以从玻璃上看出自己的倒影，但如果站得太靠玻璃的话，就还是会被外面日光 灯的光透过玻璃照到，而暴露出来。
　　刘强显然很明白这一点，小念应该也想到了，因此当他抱着她往后退想要挤 进门后的那片黑暗里的时候，小念完全没有拒绝或是反抗。
　　他就这样一手抱着我的娇妻，一手伸进她的内衣罩杯里揉捏着站在距离我不 到三米的地方，刘强的表情中充满了征服的满足，他知道怀中的这个女人不会有 实质性的反抗了，至少在郭磊离开以前。
　　小念被刘强紧紧的抱着，从她的表情看屈辱和愤怒之外更像是多了一些慌张， 好像生怕自己的身形离开了门后阴影的保护，就会被外面的人看见一样。对于自 己现下身体暴露在刘强面前的处境，应该已经无暇顾及了吧。
　　刘强一边揉捏着小念的胸部，一边用手指去捏她的乳头，同时没有闲着的嘴 一口衔住了小念另一边的内衣肩带，熟练的将它褪下肩膀，放到手臂上，然后从 罩杯中抽出手，抓住内衣中间的连接处，一把将内衣从胸口拉了下来，整个落到 了小念的腰上。
　　我近距离眼看着娇妻的一对美乳像两只小白兔一般脱离了内衣的束缚，就这 样「刷～」的一下弹了出来，在空气中微微抖动，内心又是激动，又是兴奋。突 然很想伸手释放出自己的肉棒握住套弄，但又怕被他们发现，只能忍着。
　　小念显然吃了一惊，没想到刘强会把她的内衣这样一把抓下，慌忙双手抱胸， 企图遮挡住自己上身裸露的两点，同时阻挡刘强接下来的进攻。虽然办公室里光 线昏暗，我还是可以依稀的看到小念脸上愤怒却又无奈的表情。
　　没想到刘强完全没有继续进攻她的胸部，反而伸出左手一把握住小念交叉环 抱在胸前的两条小臂，牢牢的将其固定在胸口的位置，然后左手向下，一把抓住 小念包臀铅笔裙的裙摆，将其向上翻起，越卷越高，最后越过了臀部，停在了腰 上。
　　这是何等香艳的画面，我觉得自己都快要爆炸了。我美丽的娇妻现在就在我 的面前，上身赤裸，衬衣和内衣被剥开散落在腰上，捂住自己赤裸乳房的双手被 一只男性粗壮的手牢牢按住，将丰满的乳房都压得凹陷下去。
　　同时深色的包臀铅笔裙被向上卷起，卷成宽宽的一条缠在腰上，整个下体都 暴露出来，露出里面黑色蕾丝的无痕内裤和丝袜的装饰边。
　　小念今天穿铅笔裙比较长，里面配的并不是连裤袜，而是一双到大腿根的黑 色性感丝袜，丝袜根部黑色蕾丝的装饰边和上面深V 形无痕内裤之间还露出一段 光滑白嫩的大腿，在黑色的内衣衬托下显得格外诱人。
　　刘强的右手在掀开裙子后直接准确无误的从内裤上沿的V 形开口钻进去，随 即小念胯下被内裤包裹得紧紧的部位立刻隆起了一大块。没等小念反应过来，内 裤包裹着的刘强的手便已经开始在里面快速的活动起来，从无痕内裤
　包得紧紧的裆部我可以清楚的看到他手掌包裹住小念阴阜同时用手指用力揉
　　搓的形状。
　　小念明显没有预料到和刘强会迅速发展到这个状况，毫无准备的她本已稍稍 平复的反抗随着这一下的突入又变得激烈起来。她用力的扭动身体，想要摆脱男 人的控制，更是要摆脱自己胯下不安分的手指的入侵。
　　「嗯……不要……你把手拿出来……」
　　我从桌面下沿的缝隙处可以清楚的看到小念紧张而又慌乱的脸，银牙紧紧的 咬住嘴唇，发出压抑着反抗的惊呼。
　　刘强丝毫没有放松手指的进攻，经常玩弄女人的他深知自己的手在小念阴道 中的努力是攻陷怀中女人心理防备的最为脆弱也是最为有效的途径。
　　他没有过多的动作，只是背靠着身后的墙壁稳住身形，伸出一只脚绕到小念 前面控住女人来不及并拢的一双美腿，然后迅速的用两根手指分开小念紧紧包裹 的阴阜，直接用中指硬插入了她的小穴之中，然后快速的活动起来。
　　「呀……刘强你干什么！……痛……拿出去……」
　　小念在这一刻完全乱了方寸，从没有想过会被这个自己非常不屑的男下属衣 不蔽体的抱在怀里，还被他的手指突入了小穴之中。而同时，自己的另一个男下 属就在薄薄的一片玻璃隔断外面不远的地方，毫不知情的和自己的女朋友说着话。
　　这种又羞又恼的情绪让她的俏脸涨得通红，下身敏感性小穴却又不争气的随 着男人手指的运动开始变得湿润起来。
　　「刘强你停下来……不！你拿出去！……你这是犯罪！……啊。
　　……你快点拿出去……「
　　小念压抑着的声音继续发出无助的反抗，下体传来生理的骚动又在一波一波 的冲击着她的意识。她咬住自己的嘴唇拼命的忍着，却不能减缓小穴里瘙痒的感 觉由若有若无慢慢变得强烈而丰富。
　　她也尝试着要抽出双手来抵挡胯下越来越猛烈的攻击，但刘强强有力的臂膀 紧紧的箍住她，使得她的反抗总不能成功。
　　「念姐，你放松点，别再挣扎了。要是万一不小心把你弄伤了，或是把衣服 撕破了，等会儿回到家你要怎样跟欢哥交代啊……难道说我和刘强做爱太过激烈， 不小心把衣服扯坏？……嘿嘿嘿……我会弄得你很舒服很舒服的，你还是好好享 受比较好吧」
　　刘强毫不减缓手指的抽插，同时出言威胁小念不要激烈反抗，他一定要让这 个女人无法镇定下来思考，要让她在自己连续不断的攻势下完全屈服，失去反抗 的能力。
　　手指上温软的感觉那么强烈，他感受着怀中女人的小穴越来越湿润，从深处 分泌出的爱液开始顺着手指淌下来，流到手掌上，这使得刘强越来越感到胸有成 竹。
　　「念姐你很舒服吧，你看你的身体已经不老实的接受我了」和小念有过一次 鱼水之欢的刘强深知她是那种生理上极为敏感的女人，而且水量相当的大。他一 边压低声音得意的笑着，一边用言语进行进一步的侮辱。
　　「呜……你流氓！……快停下来……嗯嗯……我没有……呜……」
　　小念还在勉强支撑着自己的心理防线，做着徒劳无功的抵抗。其实她也不知 道自己还能在这样的刺激下支撑多久，虽然不情愿，但生理的冲击确确实实的让 她开始有些无所适从了。
　　但她知道自己不能就这样放弃，不能在这样的环境下，这样的情况下被自己 老公以外的男人征服自己的身体。以她平素一向要强的性格来说，即使抛开对象 是刘强不谈，单是败给自己的薄弱意志就已经让她无法接受了。
　　「我不会停下来的……念姐……我要让你爽到飞起来……嘿嘿嘿嘿……我知 道你也就要撑不住了，让我来帮你一把」
　　刘强当然不会停下来，反而借着小念的湿滑又加多了一根手指插入，快速的 抽插女人敏感的小穴，感受着手中温软肉体渐渐开始的微微颤抖。
　　「嗯……你别弄了……哦……不行……别……哦哦……」
　　小念的意志上的反抗在他强大的攻势下慢慢的开始崩溃，就像干草堆上的一 点火星，如果没有能够在一开始就把它扑灭掉的话，很快就会发现你对于蔓延燃 烧起来的熊熊烈火已经无能为力了。
　　看着怀中女人本来绷紧的肌肉越来越软，身体反抗般的扭动越来越弱，连口 中抗拒的语言也越来越模糊，变成另外一种充满诱惑的压抑着的呻吟，刘强知道 自己几乎就要成功了，这个女人将会屈服在生理的快感之中。
　　至少今晚，这个女人将会屈服在他的淫辱之下。
　　他尝试着稍稍放开抓住女人手腕的左手一些，看看小念是否还有摆脱他的意 志和力量。女人被松开的双手却没有奋力的推开他，而是软弱无力的垂下，想要 捉住他高速运动的右手。
　　而这个捉住，也只是捉住而已。小念已经没有了足够的意志去拨开他插入自 己小穴的手，只是捂在快速运动在自己胯下的淫手上，隔着内裤看上去更像是想 要把他的手按进去更加深入一般。
　　刘强满意的将小念轻轻扳过身子，让她面对墙贴在上面。伴随着女人拼命忍 住的低喘，保持着右手的抽动，左手脱下了自己的裤子，掏出早就涨得油光发亮 的鸡巴。
　　小念的意识一片混乱，下体传来的快感把她的思绪搅得混沌一片，当刘强将 她翻过身来贴在墙上的时候，她已经完全无法思考他这样做的用意，以及接下去 将会发生什么。
　　「你别……哦……哦……干嘛！……不行……不！……不行！」
　　刘强左手勾住小念内裤的后腰，用力往下一拉，小念整个雪白丰满的翘臀就 从紧紧包裹的内裤里「刷」的一下弹了出来。随即一条火热发烫的大鸡巴就紧紧 的顶在了她的胯下。
　　小念这时才突然意识到自己就要被身后的男人真正的插入了，反射性的慌乱 并且挣扎起来，脑海中的最后一丝理智还在帮她阻挡着排山倒海一般涌来的生理 快感，想要垂死挣扎一般的摆脱被人插入的命运。
　　太刺激了，我在桌下看着面前的这一幕无法控制的把手伸向了自己的胯下， 隔着裤子开始揉搓我涨得发疼的肉棒。我是那么的沉溺其中，在这一刻我任何的 道德和理智都已经被我远远的抛在身后，我现在唯一专注并且无比期待的事情只 剩下了睁大充血　　发红的眼睛死死盯住刘强粗壮的肉棒，等待着看到它深深的 刺入我的性感娇妻、他的美女上司体内。
　　刘强没有让我失望，他没有给小念做出任何最后反抗的机会，剥下内裤后立 即收回左手，牢牢按住小念的后背，将小念的上身紧紧的压在墙上，同时扣住小 念小穴的右手回收，将她的屁股拉出翘起。
　　然后我近距离清楚的看着他从小穴中抽回手指，从下面托住自己的龟头往上 一抬，然后腰上用力，结实有力的臀部向前猛的一顶，将粗大的肉棒齐根没入了 小念娇嫩的小穴之中。
　　「啊！哦……呜……」
　　小念惊呼一声，发出悠长绝望的一声呻吟。随即意识到不能被外面的郭磊听 见，连忙反手死死的捂住自己的嘴，把呻吟的后一半硬生生的变成了诱惑无比的 闷哼。
　　「呜……呜……」
　　我美丽的娇妻一只手用力的捂住自己的嘴，一只手反过去伸向背后按住刘强 前后运动的胯部，也不知是想推开还是想要支撑自己的身体。即使只是通过这样 细细的一条缝隙，我也可以清楚的看见她脸上满满的红晕和眼中晶莹的泪光，正 矛盾的表达着生理和心理上的两个极端。
　　刘强不出一声，只是面露微笑有节奏的摆动着自己的胯部，左手还在小念的 胯下，可以看出他把手指压在小穴的前端阴蒂的位置随着肉棒抽插的节奏活动着， 他要增加生理上的刺激让小念完全没有反抗的可能。
　　小念拼命的忍耐着，肉体传来的快感是那样的真实，仿佛鞭子一样一下下的 抽打着她的内心。她不愿就此屈服，却毫无办法，第一次，小念意识到自己的意 志在生理的欲望面前是如此的脆弱和不堪一击。
　　「念姐，舒服吧」刘强贴在她的耳边轻声的问，一边伸出舌头去舔小念柔软 的耳垂。「我知道你很想要的，想要就把自己放松下来，好好享受」
　　「哦，对了，你要当心一点，别忍不住叫出来被郭磊他们听见了啊，嘿嘿嘿」 男人一边保持着抽插的频率，一边出言打击小念已经被压至谷底的屈辱的心理。
　　「我的鸡巴大吧，撑得你满满的，一下一下的干着你的骚穴……嗯。
　　……爽不爽？……念姐……我都能感觉到你骚穴里面美肉收缩着，想要把我 的鸡巴包得更紧「
　　小念在刘强的快速抽插下很快就进入到了频临高潮的状态，她更加用力的死 死捂住自己的嘴，发出「呜呜……」的哀叫。我看着她赤裸的丰臀在刘强的撞击 下荡漾出一层层的臀浪，雪白的美肉抖动着，慢慢的向下扩散。
　　突然间，她的双腿开始不受控制的大幅抖动起来，口中压抑的呻吟变成尖利 的哭喊一般，同时头努力的向后仰到最大，眼睛睁的大大的，往上翻出白眼来。 我知道，小念今晚的第一波高潮到了。
　　「这么快就到了……来……我再帮你推高一点……嗯……嗯。……干死你… …」
　　刘强显然也感觉到了怀中女人的变化，得意的发出征服者的宣告，同时大力 的把鸡巴一下下的往上猛顶，顶得女人踮起的脚尖仿佛都要离开地面一般。
　　「念姐美吧……你好好享受啊……这才刚开始呢……今晚要让你爽到飞起来 ……」
　　「靠……念姐你的小骚穴还会吸啊……操……收得这么紧！」
　　刘强一边放肆的用言语侮辱着小念，胯下却丝毫没有减缓动作。小念很快变 得娇软无力，双腿还在持续的颤抖，身体向后倾倒，后背紧紧的靠住刘强的胸膛， 只剩下捂住的嘴透过手指的缝隙无声的大口喘息着。
　　和她有着多年性爱经验的我自然知道，小念在这个时候整个人都进入了一种 失神的状态，身体毫无力气，可能连保持站立都困难，更不要说做出任何动作或 是反应了。
　　身后的男人并不理会这些，他只是扶住小念不让她瘫软下来，并一味的保持 着节奏抽插着，他明白面前这个被自己顶在墙上的女人已经没有可能逃脱他的淫 辱了。
　　刘强满足的伸手到小念的胸前，一把握住那柔软雪白的一对胸器，享受一般 的将乳房向中间推起，又放任其自由落下，然后再次推起，落下……
　　感受着一双大奶跳动着带来的无比诱惑。
　　「念姐你这对奶子简直是极品……手感真他妈好！原来没捏过的时候我还以 为是假的，这么挺……太他妈爽了……老子捏死你……」
　　沉浸在肉欲的煎熬中，小念一瞬间仿佛万念俱灰。明明是被下属强奸，自己 却毫无抵抗能力。由于环境所迫没有能够坚决的推开他也就算了，自己的身体为 何不争气的表示了屈服，这是她所无法接受的。
　　不止这样，因为着生理的屈服，连带着心理也变成了自己所不认识也不敢想 象的另一个人。仅仅是因为纯粹的肉棒的插入，明明是面对着自己所不屑的这样 一个猥琐的男人，身体和心竟然都在如此短的时间里，毫无抵抗的美美的高潮了。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 　　　　　　　　　　　　　　　　　八
　　刘强得意的把玩了一会儿小念的美乳，趁着她还在高潮的余韵中没有回过神 来，动手解开了小念衬衣下摆的最后两颗纽扣，将整件衣服剥下，只剩下一只衣 袖还挂在她捂着嘴的那一只手腕上。随后毫不客气的挑开内衣背后的搭扣，完全 的释放出了胸前沉甸甸的美乳。
　　「念姐，站着很辛苦吧……腿抖成这样……来……我帮你换个位置……」
　　刘强淫笑着，假作体贴一般从身后捉住小念裸露的双肩，将她的上身从墙上 拉起来，伸头在小念的侧脸舔了一下，随即转身就这样保持着肉棒的插入，一下 一下的顶着小念向老杨办公桌方向移动过来。
　　「哦……不……刘强你要干什么……不要……啊……」
　　意识到自己就要被推出门后的阴影的小念突然感觉到了无比的羞耻感，一瞬 间全身的汗毛仿佛都要竖起来了。外面的办公区灯火通明，自己的另一个男下属 就在外面，「会被看见的！一定会被看见的！」小念不由自主的这样想着，连忙 出声抗议。
　　「念姐你个小骚货，原来你喜欢这种刺激啊，呵呵呵，这个好玩……」
　　刘强在小念紧张的出言反抗的同时，明明白白的感觉到胯下紧紧包裹着自己 肉棒的小穴突然间传来一波又一波的大力收缩，腔肉紧紧的吮吸着龟头，仿佛自 己开始运动起来。
　　「原来念姐你怕被人看见啊……小穴可不是这么想哦……」
　　「……不要……刘……啊……刘强不要……哦哦……别动了……哦……」
　　小念突然间被下体传来的这种奇妙的快感像一把锤子一般重重的砸在心
　　头，她完全不明白为何刚刚高潮过的小穴竟然如此之快的变得无可救药的收 缩并酥麻起来，唯一能确认的是自己的小穴不由自主的涌出一大波爱液，变得更 加濡湿了。
　　「你不能这样……快退回去……啊啊……不要……」
　　尽管女人无力的用言语抵抗着，但身体还是不听使唤的拖着颤抖无力的双腿 被刘强推出了门后的阴影。
　　见多识广的刘强自然知道怀中的女人身体上发生了什么样的变化，心里不由 得暗暗高兴，自己从没想过日思夜想的美女上司竟然有这样口不对心的羞耻感， 而且可以如此迅速的反映到身体上，怀中这充满诱惑的身体看来还有极大的空间 可以挖掘。
　　「念姐你跟欢哥没试过在办公室做爱吧？很刺激的对不对？你的小穴都已经 说实话了……嘿嘿……继续夹……再紧一点……哦！爽……」
　　「刘强你不要……哦……别……会被看见的……」
　　小念羞红的脸庞泛着高潮的亮光，不得已，放下捂住自己嘴的手紧紧的按住 身后男人一下一下推顶着自己的多毛大腿。但是无济于事，这样的抵抗对刘强来 说充其量不过算是性爱中的一剂调味，柔软冰凉的小手按在大腿侧面的感觉更像 是抚摸一般。
　　「你不能这样……刘强别这样……求求你……」
　　刘强得意的用肉棒深深的顶着怀中的女人，抽出一些，当女人紧紧包裹的小 穴将要脱离自己分身的时候又狠狠的挤进去。小念哀求着，却丝毫没有能够停下 来。
　　两三米的距离仿佛走了好久，压抑不住的肉体快感紧紧的压迫着自己。
　　终于，小念的大腿碰触到了冰凉的桌沿，她慌张的瞪大双眼，还未来得及回 头，上身就因为刘强握住肩膀的双手松开无力的趴伏在了桌面上。
　　她的老公，这个在她记忆中唯一进入过她身体的男人此刻就蜷缩在一层桌面 板相隔的下方，心脏疯狂的跳动着，兴奋而又紧张的关注着头顶上传来的一举一 动。
　　小念自然不会知道，她眼前所惧怕的不过是被外面开放办公区的人发现小房 间里的淫乱场面，而一手促成这一幕的人- 自己最信任的老公，竟然就在自己的 身边注视着这一切，享受着她被别的男人插入，干上高潮的香艳表演。
　　「念姐你实在是太好干了……哦……小穴包得这么紧……你想要把我榨出来 么……」
　　刘强的粗大肉棒在小念的小穴中卖力的进出着，带出女人体内充沛的淫液， 发出「咕嗞……咕嗞……」的声音。
　　透过桌板间的缝隙，这个高度我可以正正好好的清楚看到小念裸露的下体， 茂盛的阴毛已经在淫水的浸泡下结成了一丛一丛，大腿根部的皮肤泛着亮光，显 然是从两人结合部位淌下的爱液顺着大腿往下流去，在雪白的美腿上画出淫荡的 记号。
　　「呜呜……」小念显然不愿就此认输，桌下的我可以清楚的听到她伏在桌面 上努力忍住的呻吟。我甚至仿佛看到紧紧咬着自己嘴唇的小念眉头蹙成一团，娇 媚的眼睛半睁半闭的闪烁着迷离的光芒。
　　「咚……咚……」皮鞋踏着地毯发出的脚步声轻轻的从办公室另一头传来， 郭磊好像完成了要做的事情，起身准备离去了。
　　「琳芳，我们去寿宁路吃宵夜好不好？」郭磊的声音由远而近，向着我们这 个方向走来。
　　「好啊，我要吃小龙虾！」琳芳的声音像银铃一般，回荡在空空的办公室里。 尽管老杨的房间有着一定的隔音设施，但夜晚的寂静还是让办公室里的三个人听 得如此的真切。
　　「刘强他们过来了！……我们回门后去好吗？我求求你……」正在和自己的 生理欲望拼死抵抗的小念一下紧张起来，出声哀求刘强。
　　现在被插入什么的都已经无法逆转了，最重要的是不要被别人发现，小念一 定是这么想着。
　　「嘘……念姐你忍住……不要发出声音……乖……」刘强并没有理会女人的 哀求，牢牢的将她按在桌上，只是俯下身子轻轻咬住小念的香肩，低声在女人的 耳边发出劝告。
　　「别……求你了……哦……」小念想要抬起头转过去，却被刘强下体用力的 一顶，又无力的趴了下去。
　　「没事……你忍住……别出声……里面这么暗，他们看不见的」
　　脚步声越来越近，很快就经过了老杨的办公室，随即听到门口的门禁传来 「咔嗒……咔嗒」两声，大门打开又关上，两人离开了。
　　当外面走廊的电梯门发出关上的声音后，刘强不再顾忌，站起身来，大开大 阖的抽插起来。
　　「哦……太爽了……终于可以放开来干了……念姐你个小骚货。
　　……我今天要干死你……「
　　「太爽了……没想到你会有这样的反应……小骚货……不管你承不承认…… 我可是清楚的感觉到了……郭磊走过去的时候你的小骚穴一下收得好紧……好爽 ……」
　　刘强大力的干着小念，小腹拍打在雪白的美臀上发出「啪……啪……。」声。
　　小念却死死的忍耐着大力抽送带来的致命快感，一言不发，只是偶尔随着撞 击发出「呜……呜……」的闷哼，仿佛是要守住自己的心理防线，认命一般的等 待这场凌辱的结束。
　　「小骚货我看你能忍多久……」刘强明显觉得不过瘾。由于没有了任何顾忌， 他觉得今天一定要彻底的征服胯下的这个女人。只有这样，才能确保自己不会被 小念事后报警搞出事来。
　　眼看着身下的女人身心不一的抵抗着，刘强脑子一转，再次拿出手机，打开 之前所拍的视频，把音量开到最大，然后放在了小念紧紧贴在桌面上的俏脸旁边。
　　「嗯……嗯……嗯……」手机中传出小念在停车场刘强的车上发出的断断续 续的呻吟，混合着她自己苦苦忍住发出的轻声闷哼，在我头顶上回荡着，说不出 的淫靡。
　　「念姐你看你那天被我干得多爽……醉到没有意识……还知道娇喘连连……」
　　「哦……你的小穴太他妈爽了……我的大鸡巴是不是也干得你很舒服啊……」
　　「舒服你就要叫出来……喊出来才能真正享受到……哦……叫出来吧……叫 出来……」
　　我听着小念的呼吸越来越粗重，闷哼一般的呻吟也越来越明显，看来她的生 理已经快到极限了，眼见着又一波的高潮即将来临。
　　「妈的……让你不叫……」刘强突然发狠，头顶上传来一阵衣服翻动的声音。
　　「啊……别……你又要干嘛……」小念一声娇呼，我透过缝隙看到刘强把肉 棒从小念的穴中拔了出来，将她翻了一个身，仰面朝天按倒在桌上。
　　「我要你看着我……小骚货……我让你忍……」刘强狠狠的用手分开小念的 双腿，提起挂在自己腰间，然后挺着沾满淫水油光发亮的粗大肉棒，顶住小念还 来不及收缩的穴口，一插到底。
　　「哦……」小念终于忍耐不住的发出了长长的一声叹息，在我可以看得到的 范围内，我能看到小念的双手紧紧的扣住桌面板，十指用力，仿佛想要固定住自 己的身体，让刘强的肉棒可以顶得更深一些。
　　「这样就对了……这样你才能好好享受我的大鸡巴带给你的快感……。」刘 强得意的继续用言语刺激着小念，双手扶住小念的纤腰，一下一下的狠狠撞击着 她的身体。
　　小念羞愧的闭上眼，别过头不愿面对刘强，但闭眼带来的黑暗环境却使得身 体的感官更为敏锐。耳边不断响起自己充满诱惑的呻吟，下体被肉棒塞得满满的 感觉如同一根无形的羽毛在自己的小腹中最敏感的部位不断挠痒，却又够不着， 简直让自己觉得要抓狂。
　　「嗯……嗯……」不知不觉间，小念发现自己竟然轻轻的哼出声音来，伴随 着刘强抽插的节奏，发出淫靡的呻吟。
　　原来生理的欲望是那么强大，明明是被自己的下属强奸，却能够毫不抵抗的 达到高潮，现在又无法控制的发出娇喘。
　　小念也不知道自己怎么了，最近老公跟自己做爱的频率已经远远高于以前， 但是自己却从内心里自己都不曾意识到的地方慢慢积聚起了原始的欲望。
　　「压在自己身上的男人的鸡巴好大」当这个念头突然间出现在小念的脑海中 时，她几乎不敢相信自己在这种情况下还会想到这个。自己难道不应该是被强奸 的受害者吗？为何会有这样淫荡可耻的念头闪过。
　　然而事实是不管内心怎样抗拒，小念也开始意识到自己生理上对于这种快感 的渴求。那是完全不同于跟自己老公做爱的感觉，是一种有着强烈负罪感，罪恶 感及羞耻感的从心理到生理的完全沉沦的感觉。
　　刘强加快了节奏，小念感受着粗大阴茎前端突出的龟头刮擦着自己娇嫩的阴 道内壁，快感在一点一点的累积。忍不住伸手想去挡住撞击自己下体的男性身体， 却一手摸到了满是汗毛的男人的下腹。
　　小念慌忙要收回手，却被男人一把抓住，刘强借势握住小念的双手手腕，将 她的手臂拉直，紧紧的拉向自己，让自己的肉棒在每一次的插入中都顶得更加深 入。
　　本来松松的挂在桌沿边随着撞击轻轻摆动的一双美腿在刘强加快的抽插
　　中不由自主的向上抬起，本能的轻轻环住了男人的粗腰，越收越紧。刘强心 里一乐，他知道自己胯下的女人已经彻底的沦陷了，现在支配她思维的已经渐渐 变成了欲望，于是更加卖力的摆动起胯部来。
　　「嗯……嗯……啊……轻一点……啊啊……不要那么深……。」
　　终于，小念也忍不住开声娇啼起来。那是和我做爱时常常哀求的娇呼，现在 却回响在这个办公室小小的空间里，在另一个男人放肆的抽插之下。
　　小念突然意识到自己不受控制的说出了这样的话，一瞬间整张俏脸羞得通红。 不过在之前高潮带来的满面潮红的掩盖下，刘强大概也看不出来吧。
　　「小骚货你终于肯开口了……嗯……干得你舒服吧……」刘强终于听到小念 开口对自己发出性感的呻吟，兴奋的鸡巴都忍不住跳动几下。
　　「我就说嘛……这么卖力干你……念姐你好歹也给点反应……」
　　「嗯……嗯……哦……嗯……」羞愧无比的小念连忙闭上嘴，不再说话，仅 仅从鼻腔中发出那一点点压抑不住的闷哼。但同时下身传来的快感越来越强烈， 她知道自己坚持不了多久了，下一波的高潮很快就要来了。
　　「又忍……不说话是吧……那我休息一下……」刘强看着胯下的小念紧闭着 双眼，柳眉蹙得紧紧的，涨红着脸紧紧的咬住自己的嘴唇，明白她正在高潮前的 生理冲击中挣扎着，于是索性停了下来，看看生理欲望的控制力对她到底有多强。
　　本来眼看着就要攀上性欲的山顶，临界在高潮边缘的小念突然失去了下体推 着她前行的动力，一阵难以抑制的空虚感一瞬间充满了整个身体。此时的小念犹 如一个将要溺水的人，脑子一片空白，无意识的挥舞着双手想要抓住一切可能的 救命稻草。
　　这一瞬间发生的一切都是微妙的，刘强感受到本来环住自己粗腰的一双美腿 轻轻的向下滑去，颤抖着勾住自己结实的臀部微微的想女人的身体方向拉，而娇 媚脸庞上露出的确是极不情愿与不甘的复杂纠结。
　　「念姐你这算是在干嘛？」刘强心中一乐，调戏的口吻问向胯下双眼紧闭的 女人。「你是要我不要停下来继续干你吗？」
　　小念的脸涨得更加通红，她实在是无法接受自己居然会有如此淫荡的表现， 尽管身体极不情愿，但也无法说服自己在这种情况下开口去央求一个不是自己老 公的男人不要停下深入自己身体的活塞运动。
　　刘强没有理会女人的挣扎，他不是不明白，只是想要多多享受一番胯下人妻 的羞耻表现与复杂的内心挣扎在身体上脸上体现出来的娇媚诱人罢了。
　　「嘿嘿……我知道你就快要到了，难受吧……想要我继续动帮你推上去吗？ ……求我啊……不求我我可不会动的哦……」男人抓住了女人的弱点，得意的继 续用语言凌辱着身下的女人。
　　小念显得那么的楚楚可怜，连我这个正牌老公在桌下都可以看到她白嫩的娇 躯随着深深的呼吸微微的抖动着。刘强显然对小念目前所陷入的状态感到满意， 不停的出言羞辱她，进一步击垮女人已经聊胜于无的最后一丝羞耻感。
　　「你不会打算就这样坚持着吧……这样不动可不会到高潮的哦……
　　我知道你很想要的……都这样了还害羞？「
　　这一幕已经持续了将近半分钟，虽然只有三十秒，却显得无比漫长。不止刘 强，藏在下面的我也激动的等待着小念开口求刘强，这是一种难以形容的刺激， 眼看着自己的娇妻身处理智崩溃的边缘，我自己仿佛也完全的融入了这种气氛中， 忍不住伸出舌头舔了一下自己干燥的嘴唇，狠狠的在自己的胯下揉捏了几下。
　　眼看两人都没有迈出下一步的迹象，正在着急的我突然看到还环在刘强臀部 的美腿剧烈的抖动起来，随后一条腿顺着男人多毛的大腿一侧滑下，脚尖将将点 在地毯上，整条腿连着脚趾绷得笔直……小念高潮了！
　　「啊……」
　　小念发出了几乎是要吐出肺中全部空气一般的一声喊叫，声音中夹杂着快乐， 满足以及极度压抑之后的释放，整个身体都随着这一声娇喘绷得紧紧的，随后不 可控的开始颤抖。
　　「靠！这样也能高潮！」即使见多识广像刘强这样的，明显也没有料到眼前 的这一幕。小念根本没有通过持续的抽插，仅仅是小穴包着他的肉棒，听着他语 言的羞辱就这样轻易的达到了高潮。
　　「念姐你个骚货性欲是有多强啊……都不用插你，几句话你就高潮了……！」
　　「我靠！受不了了……我也要赶紧泻一下火……要憋死我了……」随着小念 的第二次高潮，刘强也无法继续忍耐。他不再顾及对小念的凌辱调教，抓住她手 腕的手把女人的身体往自己的胯下紧紧拉住，摆动臀部，毫不保留大开大阖的前 后干了起来。
　　「干死你个骚货……这么骚……我怎么就没早发现……」刘强一边奋力猛干， 忍不住嘴里碎碎念的给自己助阵。
　　刚刚高潮的小念娇嫩的美穴急需平复一下，哪里经得起这样的大力抽插，再 也忍不住发出略带哭腔的哀求。
　　「啊……啊……刘强不要啊……不能再来了……这样难过……。哦……别… …求你停下来……」
　　但是男人并没有理会，现在发生的一切正将他的快感推向顶点，他不但没有 停下来，反而加快了速度，龟头在肉壁微微抽搐着的紧紧包裹摩擦下，眼看就要 到达喷发的边缘，哪里是顾得上胯下女人哀求的时候。
　　「来了……来了……念姐你太棒了……骚穴包得我爽死了……
　　要来了……「
　　随着男人的呼吸越来越粗重，抽插的速度越来越快，尚在高潮余韵中的小念 隐约感觉到自己小穴包裹着的鸡巴突然变大了一圈，顶着自己花心的粗大龟头开 始有节奏的跳动起来。
　　多年性爱的经验告诉她，压在自己身上的男人要射出来了，小念一下慌了神。 尽管自己高潮的余韵尚未衰退，身体软绵绵的毫无力气，她也知道不能让刘强就 这样射在里面，太危险了。小念凭着最后的理智和全身的力气喊了出来：
　　「不行……刘强你不能射在里面……快拿出去……啊……」
　　刘强看着身下的美女上司惊恐的看着自己拼命哀求，感到无比的兴奋与征服 感，哪里能够停得下来。此时的他只想要听着女人悦耳无比的求饶声，把自己的 浓精狠狠的灌进胯下还在高潮后收缩蠕动的美穴中。想到这里，不由得更加兴奋 起来：
　　「拿出去……怎么可能……我要射死你个小骚货……哦……哦……来了…… 我来了！」
　　我听着小念在刘强的粗重喘息中发出了最后一声娇呼「啊……不要。
　　……你不能……啊……不……不……啊……好烫……啊……
　　不行了……要死了……要死了……「
　　随即变成了喉中挤出的「嗬……嗬……」声，看着刘强紧紧绷起并且抖动的 臀部和小念再次绷紧的足尖，我知道刘强又一次把浓浓的精液射在了我美丽娇妻 小念柔嫩的小穴里。
　　而小念也在滚烫精液的强烈刺激中，攀上了比刚刚高潮更高的一波高峰，浑 身颤抖着语不成声的发出了哭泣般的娇喘和呻吟，宣告着刘强对自己不争气的身 体的征服。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 　　老公在桌下心潮澎湃，肿胀的鸡巴不由自主的跟随着心跳的节奏搏动着 。头顶上香艳的一幕远远超出了他的预计。
　　即使和小念已经有过多年的性爱经历，他也完全无法想象到她竟然还可 以有这样的表现 – 仅仅是因为小穴里包裹着别的男人粗大的性器加上受到 语言上的羞辱就不由自主的高潮了。
　　高潮余韵中的小念浑身无力，瘫软在老杨的办公桌上。一双美腿再也挂 不住，悠悠的垂下点在地毯上，还在微微的抖动着，雪白的美肉看上去软软 的，泛着隐约的粉粉的红色，和中间男人结实多毛的大腿形成对比，说不出 的淫靡。
　　这一刻小念和刘强都没有再说话，空旷的办公室里只听见女人呓语般的 呼吸中带出的一丝幽怨喘息，以及男人奋力把身体里积蓄的能量一起宣泄而 出之后的厚重呼吸。
　　虽然对桌下的老公来说这个瞬间无比漫长，但宁静的气氛其实也仅仅持 续了短短的一分多钟吧。发泄完的刘强已经从射精的亢奋中回过神来，兴奋 无比的他结实的屁股又开始缓缓的前后运动起来。
　　「嗯。。。别动了刘强。。。难受。。。」感受到下身再次传来刺激， 小念高潮中女人慵懒的声音响起，却已没有了那份抗拒的意味。
　　「念姐跟你做爱太爽了。。。总有惊喜啊。。。」刘强并不理会，反而 出言羞辱小念：「你哪里难受啊。。。我看你舒服得很啊，哈哈。。。」
　　虽然看不见，泽欢也能想象到小念现在一定是羞红了脸，一幅哀怨却又 无地自容的懊悔表情。被自己的男下属成功的生奸中出，还高潮连连，以她 要强的个性来说，只怕比业绩跌到公司最后一名还要羞愧了。
　　「念姐你老公这么些年也都没好好教你啊。。。你不懂的。。。高潮的 时候不要马上停下来的。。。我再帮你里面按摩按摩。。。更舒服。。。」
　　「真的不要了。。。现在很敏感的。。。这样不舒服。。。」小念勉强 挤出战抖着的鼻音抗议。
　　「呵呵。。。念姐你个小骚货。。。还是赶紧好好享受一下吧。。。等 下就软掉了。。。你想要也没有了。。。哦。。。念姐你的奶子真是极品。 。。长得这么好。。。又挺又翘。。。还这么软。。。」
　　刘强没有理会她的抗议，一边攀上小念裸露着的胸部一通抓捏，一边继 续抽插，小念也只剩下了轻声哼出各种美妙喘息的份，明知道不可能改变什 么，索性放弃了抵抗，安心等待刘强软掉，可以结束这场荒唐的性爱。
　　果然，过了不一会儿刘强的鸡巴已经缩小到不足以坚持留在美穴中。小 念大概也感受到了穴中男根的迅速缩小变软，她压住桌沿的雪白美臀用力的 收紧挤了两下，随即刘强已经垂头丧气的鸡巴就伴随着湿滑的淫液精液从小 念的小穴中滑落了出来，一丝淫液连接着他的龟头和她的身体，划出一道淫 秽的弧线。
　　女人轻轻的叹了一口气，伸出一只手捂住了自己的阴部，用略微平静的 声音说：「好了，刘强你让我起来吧」
　　「起来？我还没说结束呢，你起来是要干嘛？」响起了刘强洋洋得意的 声音。
　　小念听刘强这么说，明显有点慌，声音听上去又变得有些战抖：「你。 。。你不是已经那个了吗？。。。你还想干嘛？」
　　「呵呵。。。当然是干你了，春宵一刻，这样哪里够。。。我还要和小 骚货念姐好好研究研究做爱这件事呢。。。」刘强嬉皮笑脸的回答着小念， 一边响起了「啧啧」的声音，显然是刘强俯下身子在小念胸部舔弄亲吻起来 。
　　「哎呀。。。不要。。。刘强你别这样！」小念彻底的慌了神，没想到 这个她以为的结束还远远没有结束，身上的这个男人怎么这么有精力，已经 射精了还不放过自己，该怎么办？她迅速的在脑海中思索着。
　　「刘强你别弄我了，就这样结束了好吗？。。。刘强你听我说。。。我 就当什么事都没有发生过，你让我走好吗？」对这种情况毫无经验的小念， 现在能够想到的也只是如何尽快摆脱眼前的窘境，让刘强放开自己，至于以 后，管不了那么多了。
　　「那怎么行。。。念姐我对你日思夜想。。。今天好不容易才有这个机 会。。。怎么舍得让你走？」刘强淫笑着回答。他一直保持着刚刚抽插时的 体位站在小念两腿之间，这个姿势使得小念无法把腿并起来，自然也无法逃 脱刘强的控制，至于手上的反抗，对身强力壮的刘强来说最多算是一种性爱 的调剂罢了。
　　「我说认真的，刘强。。。你这样是强奸，是犯罪。。。我不跟你计较 ，只当什么都没有发生过好吗？只要你放我走。。。你头抬起来。。。刘强 。。。不要再亲了。。。你。。。哎。。。不要。。。不要！。。。啊。。 。」
　　小念还在努力试图说服刘强，同时想要制止刘强不停在自己美乳上亲来 亲去，含着自己乳头拼命吮吸的嘴，不由得伸手扶住他的头像要推开。不想 却被刘强趁机收回右手，趁着小穴的湿滑，一下直接把两根手指插入了小念 的美穴中。
　　突遭变故的小念急忙伸手想要捉住在自己敏感无比的小穴内灵活乱窜的 淫手，却是哪里来得及。刘强力大，已经伸进去了的手指哪里是小念握住手 腕可以拉得出来的，充其量不过算是空出自己姣好的上身好让刘强可以肆意 凌辱而已。
　　「嗯。。。刘强你别这样。。。嗯。。。哦。。。」下体受到强烈刺激 的小念迅速跌入了情欲的陷阱，虽然口中还在坚持，但身体却毫无办法做出 更加强硬的反应。
　　刘强感受着温暖湿润的小穴紧紧包裹着自己的手指，握住自己手腕的纤 纤玉手也渐渐放松，不再挣扎。他知道自己有能力彻底的征服这个女人，于 是得意的微笑着俯下身体想要去亲吻小念的嘴唇。
　　女人却不愿就此就范，至少她还有最后的女人的矜持和自尊想要维护。 小念闭紧了嘴唇，努力的把头偏向一侧，任由刘强伸出舌头舔在自己的脸上 。
　　「看你能撑多久」刘强笑着丢出一句，然后加快手上动作，狠狠的在小 念的美穴中抽插起来。
　　随着「咕嗞咕嗞」的抽插声和水声，小念的眉头迅速被身体受到的刺激 挤成一团，紧闭着的双眼不受控制的松开，诱人的睫毛颤抖着，闪烁着湿润 的光芒。
　　「嗯。。。嗯。。。」不由自主的，女人的檀口微启，绷紧的神经终于 无法再坚持，发出了呻吟。
　　刘强得意极了，本来握住左乳的左手向上，一把捏住小念精致小巧的下 巴，把她的脸扳正，然后手上加力，一边快速抽插，一边把无名指也一同挤 进了小念柔软火热的小穴中。
　　受到如此刺激的小念不由得「啊」的一声叫了出来，旋即被刘强的大嘴 紧紧堵住，后面的呻吟都变成了「呜。。。呜。。。」的闷哼，伴随着刘强 舌头卷动舔弄吮吸发出的「哧溜」声回荡在空气中。
　　在这样上下夹攻的强大刺激下，小念很快就溃不成军。伴随着刘强手指 的抽插抠弄，本来轻声的呻吟变成了如同缺氧一般的喘息。刘强满意的抬起 头，面对着身下媚眼如丝的美女，伸手拿起手机对准小念娇媚的俏脸拍了起 来。
　　「刘强你在干嘛。。。嗯。。。不要拍。。。不要。。。」小念半眯着 眼，迷蒙中看到刘强拿起手机对准自己，突然意识到自己的媚样正在被记录 下来，不由得出声阻止，但随即被刘强手上加力的一通猛插变成了无助的娇 喘「。。。噢。。。啊。。。不要。。。哦哦。。。不行。。。别。。。不 要了。。。」
　　「念姐你怎么了。。。脸这么红。。。是不舒服吗。。。」刘强看着小 念欲罢不能的表情，反而出言调戏起来。
　　「不是。。。你的手。。。别弄了。。。我难受。。。要死了。。。啊 。。。要死了。。。」小念的身体明显太过敏感，这一会儿的抽插竟然让她 又再一次的临到了高潮的边缘。
　　刘强自然知道，意外的是他竟然突然的停下了手上的动作，三根手指从 小念已经被撑开的美穴中一下子抽了出来，顺手还把湿漉漉的淫水抹在了小 念微微发胀泛红的美乳上。
　　「啊。。。你怎么。。。」小念受到这突然抽出的刺激，浑身一激灵， 惊呼了一声，想要出言询问为什么停下来，却又忽然意识到自己怎么能够问 出这么下贱的问题，硬生生的把半句话给咽了回去。
　　看着羞愧加上性兴奋得满脸通红的小念，刘强居然没有继续刚才的淫辱 ，而是把手机放回桌上，退了两步让女人离开了自己的控制范围。
　　除了他之外，房间里的另外两个人都是一头雾水。完全不明白他这样做 的意义，刚刚还要用三根手指把女人奸上高潮，突然又退开了去，就这样停 了下来。
　　小念咬紧了自己的嘴唇，高潮即将来临的兴奋感是那样的真切，那样的 刺激着自己已经非常敏感的下体。她想要男人继续，想要那三根手指帮她越 过那最后的一条小沟，羞耻感和背德感却让她说不出口。
　　于是她挣扎着爬起来，一手挡住自己的胸部，一手捂住小穴，离开办公 桌向旁边退了一步，眼睛却丝毫没有离开刘强，害怕有任何自己想象不到的 陷阱。
　　刘强并没有任何动作，只是微微的笑着看向她，顺便从老杨桌上的纸盒 中抽了两张面纸，擦拭着自己沾满淫水的手。
　　小念此刻难过之极，一边要心慌意乱的提防着站在离自己不到两米远的 色狼一般的下属，一边要努力克制住小穴中传来无可名状的瘙痒感，那是种 临近高潮时的酥麻感觉，让她觉得整个人都要化做一滩水瘫软下来，却始终 够不到那个欲望的彼岸。
　　「念姐你是不舒服吗。。。脸色这么难看」刘强保持着那样的坏笑，调 侃一般的问道。
　　「你到底想干什么？」小念压制住内心的慌乱，问男人。
　　「我现在没有想要干什么啊，就是让你做你想要做的事情而已」男人笑 着回答。「所以现在是你想要干嘛」
　　两人就这样僵持了一会儿，小念勉强压抑住的高潮的冲动总算渐渐平静 ，不再那么的猫抓心一般的令人崩溃。刘强就一直这样站在那里，光着下体 ，已经疲软掉了的鸡巴略微有一点起色，但是也完全不像是有能力再次插入 的样子。
　　看着面前始终未有任何行动的刘强，她咬了咬嘴唇，鼓起勇气转过身， 一边缓慢的向老杨办公室的门口移动，一边把内衣肩带及衬衫拉上香肩，开 始一颗颗的扣扣子。至于下身，内裤还在门口阴暗的角落里躺着，反正背身 对着刘强，也就不急着先拉下来。
　　好容易走到了门口，小念心里暗自松了一口气。虽然完全不明白到底发 生了什么，但是貌似刘强今晚终于要放过自己了。顾不上自己的美臀就这样 大剌剌的暴露在刘强面前，她扶着墙弯下腰，附身去捡地上那条被淫水濡湿 的小内。
　　就在这时，原本一直站在旁边笑盈盈的看着她的刘强突然一个健步冲了 上来，从后面一把将她拦腰抱住，在小念还没有来得及做出任何反应的时候 ，一只大手已经直接盖上阴阜，中指往里一扣，侵入了她的身体。
　　「啊！」小念尖叫一声，一边努力挺起上身同时双手拼命拍打刘强环抱 住自己纤腰的粗壮手臂，一边转头喊了起来「你干什么！不是已经结束了吗 ！」
　　「我有说过结束了吗？嘿嘿，才刚开始呢。。。」刘强笑嘻嘻的答复道 ，同时扣进小念小穴的中指指肚一下用力按上小穴上壁，划着圈快速的搓揉 了起来。
　　突如其来的袭击一下子搞得小念手足无措，和她此刻正躲在桌下偷窥的 老公一样，她完全不知道刘强这么做的目的，是纯粹的猫捉老鼠的游戏？还 是这个可恨的男人有着别的什么想法？
　　下体传来的刺激是那么的清晰，刚刚高潮过两次而且又差点有第三次的 小穴完全没有承受能力，连一点装模作样的轻微抗拒都没有，就迅速的分泌 出大量的淫水，并且将那手指传达出的振颤般的酥麻感觉传递到大脑及全身 各处。
　　「啊。。。不要。。。好难过。。。」小念努力想要按住刘强肆意在自 己小穴中搓揉的淫手，却只是白白暴露出丰满的胸部给男人把玩。虽说口中 还在抗议着，其实听上去与其说是抗拒，那淫靡的声音更像是喃喃私语一般 的喘息。
　　随着刘强手指动作的加快，小念很快再一次频临高潮的边缘。最后残存 的意志仿佛深秋挂在枝头的最后一片枯叶摇摇欲坠，快感是那么的真实，冲 击着自己敏感的身躯，连刚刚娇喘般的抗议都已经变成了娇媚的呻吟。
　　「哦。。。哦。。。不行了。。。哦。。。要来了。。。」一会儿功夫 ，小念已经满脸绯红，不由自主的淫语不断，双眼也迷离了起来。
　　刘强左手握住左侧雪白饱满的乳房，大力搓揉着，右手两根手指扣在小 念湿滑的阴道中快速的来回打圈，感觉着怀中的女人越来越软，捉住自己右 手的纤纤玉手越来越无力，渐渐的雪白修长的一双美腿也微微的开始打起颤 来，眼看又要高潮了。
　　小念的呻吟已经没有了任何顾忌，变成赤裸裸的叫床声「啊。。。啊。 。。我不行了。。。要来了。。。哦哦。。。刘强你要弄死我了。。。」
　　怀中的女人是那么的柔软并且火热，小念的双腿紧紧的并拢，仿佛想要 固定住刘强抽插小穴的手一般，扭动的臀部向下坐去，要把长度有限的手指 吞得更深。
　　眼看着再一次的高潮即将不可抑制的降临在小念的身体上，刘强却诡异 的突然抽出手指，同时往后一退，整个离开了她，把喘着粗气呻吟着的女人 放了开来。
　　小念一下没有了背后男人的支撑，险些一屁股跌坐在地上。已经脑子一 片空白的她定了定神，哀怨的回头看了一眼男人，刘强正站在离她不到一米 远的地方笑盈盈的看着自己。
　　「你！。。。」小念欲言又止，身体被刘强撩得如火烧火燎一般，小腹 的一团火好似要烧穿自己。她努力平息着自己急促的呼吸，把内心的欲望压 了又压，转过身不再理会刘强，再次想要把上身的衣服穿好。
　　刘强其实早已打定主意，今天一定要让这个外表高傲的美人彻彻底底的 屈服在自己肉体欲望的调教下。他当然没有打算放小念走，只是想要通过反 复的肉体刺激彻底的摧毁女人的矜持，让她自愿的被自己插入而已。
　　小念当然不知道刘强的计划，尽管满腹狐疑，但她确实也不知道自己还 能做什么。有了刚才的突然袭击，小念已经放弃了捡回内裤的想法，她紧张 的拉下自己的裙子，满怀着警惕向后退到门边，准备打开门直接退出去。
　　「这么着急走吗？」刘强跟着上前几步，伸手挡住门不让她打开，赤裸 裸的下体就顶在小念的小腹上「都说我们还没结束呢」
　　「刘强你这个混蛋！你究竟想要怎样！」小念心虚却又十分恼怒的盯着 刘强咬牙切齿的说。
　　「我不想怎样啊，我不过是期待着念姐你跟我做爱而已，嘿嘿嘿，你不 想吗？」
　　一边说着，刘强伸出手再一次扳住小念的肩膀，把女人拉向自己。
　　「你放开我！流氓！」小念惊呼一声，想要挣脱，却再也不敢伸手去推 ，只是一手紧紧护住自己被搞得瘙痒无比的小穴，一手护住胸前摆动身体做 着无谓的反抗。
　　刘强这次没有再留手，直接抓住小念的手腕强行把她的手背到身后，随 后一手控制住她，一手硬挤开女人用力想要并拢的大腿，毫不怜香惜玉的把 两根手指扣进了她的小穴里。
　　「念姐你还不明白吗？对我来说，光是干上你根本就不会满足的！我要 彻底的摧毁你的自尊心，我要让你心甘情愿的让我把鸡巴插到你的小穴里， 我要你自觉自愿的迎合我的大鸡巴，要你求着我把你干上高潮。。。嘿嘿嘿 ，你觉得我做得到吗？」
　　这时的刘强已经完全没有了刚刚的温柔，淫笑着，毫不留情的指奸着怀 里的美女上司，口中吐出在她听来如此不堪的宣告。
　　「你这个魔鬼。。。啊。。。我不要。。。我。。。哦哦。。。」小念 心中一万个不愿意，却拿这个控制住自己身体的卑劣男人毫无办法。不要说 挣脱，她甚至连思想上的反抗都已经难以做到。
　　「咕嗞。。。咕嗞。。。」下体传来的水声越来越大，刘强的手指在小 念湿滑的小穴中不断的进出着，带出白色的泡沫，也彻底的带走了小念的自 尊心。
　　实在是太难受了，小念心里拼命忍住肉体带来的刺激和快感，在意志崩 溃的边界上摇摇欲坠。身体渴望高潮的欲望让她感到屈辱至极，却又无能为 力，甚至在一瞬间，她是那么的希望手指带来的快感能够立刻变成高潮把她 从这种矛盾和屈辱中解放出来。
　　「哦。。。哦。。。我不行了。。。刘强。。。你别折磨我了。。。哦 。。。饶了我吧。。。」终于，小念带着哭腔的呻吟变成了哀求一般的呼告 。
　　「饶了你，呵呵。。。那可不行，你知道我想要什么，我可不会用手指 给你高潮啊，想要的话就来求我的大鸡巴吧，哈哈哈」刘强知道女人已经支 撑不了多久了，尽管自己的鸡巴已经涨得发疼，但只要再坚持一下，这个女 人迟早会央求自己插进去好好的疼爱她娇嫩的肉穴的。
　　看着小念高潮将至，刘强又一次的抽回手指，顺手抹在小念还微微张开 的红唇上。只是这一次他并没有再放开怀中的女人，只是低下头笑吟吟的盯 着小念迷离的双眼。
　　小念感受着刘强充满欲望的炙热目光，完全不敢对视，只是默默的低下 头，大口的喘息着，仿佛想要把身体里的骚动都呼出去一般。
　　「怎么样？想要么？」挑衅的话语从刘强的口中吐出，男人抚摸着早已 被爱液浸湿的柔软阴毛，用两根手指捻起轻轻的打着圈，却刻意不去触碰红 肿炙热的阴部。
　　「。。。」小念还在努力想要坚持，沉默着没有回答，只是拼命压抑着 内心的欲望。
　　「还要撑着啊，哈哈。。。这样才好玩呢」男人看着怀中美女高耸的胸 脯随着大口的呼吸一起一伏，不由得俯下头突然一口咬住了小念娇嫩挺立着 的小巧乳头。
　　「啊。。。」胸部受到刺激的小念一声娇呼，乳头上传来的快感电流一 般瞬间贯穿全身，直达小穴。她明白自己没有可能再坚持下去了，至少不可 能在刘强这种变态一般的淫辱中被解放出来。
　　努力用最后一丝理智定了定神，小念仿佛做出了人生中最为重大的决定 一般，就这样低着头，深深的叹了一口气，轻轻嘤咛一声说出了她坚持忍了 一整晚的话「求求你，别再折磨我了，你。。。你插进来吧。。。」
　　「哈哈哈哈。。。这才对嘛！念姐宝贝儿，你总算想明白了」刘强得意 的笑了起来，随后重重的在小念的乳房上咬了一口，也不去管女人羞愧得恨 不得找个地洞钻进去的眼神，一把把怀中的女人的后背顶在墙上，抬手拎起 一条美腿挂在自己腰间，随后就把自己粗大油亮的男根顶上了已经微微张开 蠕动着的穴口。
　　「嗯。。。」小念娇媚的闷哼一声，表示了她的放弃。但刘强并不知足 ，这还不是他期望的结果，他要彻底的剥夺这个女人的自尊，一点儿也不剩 。于是他并没有摆动粗腰把肉棒顶进那个渴望被充满的小穴，只是用龟头在 穴口轻轻的摩擦着。
　　预想中的插入并没有发生，小念不觉有一点点失落，但刚刚的低声求饶 已经是她的极限，此刻的小念羞红了脸，不由得把头埋的更深，几乎就要贴 到身前男人赤裸的胸膛上去。
　　刘强伸出手捏住了小念的下巴，用力将它抬起，迫使小念涨得通红的俏 脸对向自己「小骚货。。。还是该叫你老板。。。这样可不行啊，你应该对 我说刘强，求求你插进来吧，这样我才算是得到你的批准了啊」
　　小念哪里受过这样的屈辱，既然无法避开，她只能把眼睛闭的紧紧的， 好像看不见面前男人的脸，就可以当作他不存在一样。但下体被龟头研磨的 刺激那么强烈，小穴是多么的渴望被男人粗大的性器填满啊，小念觉得自己 没有太多选择，既然已经都到这个地步了，自己还坚持什么呢，就让他快点 结束吧。
　　「刘。。。刘强。。。你。。。进来吧。。。」想明白了的小念，忍着 内心的屈辱，再一次用蚊子一般轻不可闻的声音吐出了这句她平时甚至连想 都没有敢想过的淫荡的话----请一个不是自己老公的男人进入自己的身体。
　　「还是不行啊。。。我的小宝贝儿念姐，你太可爱了，这样说话我都听 不见啊，更不要说我的小兄弟了，这样它可是不会进去的哦」刘强得意的笑 了起来，继续语言凌辱着自己的美女上司「你要大声点，要说求求你插进来 吧，插进我的小穴里来」
　　想到让眼前的这个男人快点做完，自己生理和身体上都能得到自由，小 念认命一般的哀叹了一声，樱唇微启，不再犹豫。
　　「求求你。。。插进来吧。。。插进我的。。。我的。。。小穴。。。 啊！。。。哦。。。」
　　就在小念将要吐出最后一个字的瞬间，刘强露出了满意的笑容。男人深 吸一口气，屁股紧紧的一收，粗腰往上一挺，把整根鸡巴完完整整的刺入了 小念早已湿滑不堪的肉穴中。小念被这深深的一插到底激得浑身一个激灵， 再也忍不住美美的喊了出来。
　　「哦。。。好深。。。」
　　刘强终于得到了想要的结果，便不再保留，放开来奋力抽插起来。粗大 的鸡巴在小念柔嫩的美穴中深深的进出着，带出泛着白沫的爱液，很快就干 得小念娇躯乱颤起来。
　　小念也不再忍耐，已经都这样了，还有什么好顾忌的，随着刘强的抽插 放声呻吟开「啊。。。深啊。。。顶死我了。。。哦哦。。。要来了。。。 好快。。。哦。。。太大了。。。呜呜。。。」
　　受不了刘强粗大性器冲撞的她，让柔软娇媚的身躯紧紧的贴住男人的身 体，随着撞击一下下的向上跳动着，两个雪白的乳球挤压在刘强的胸膛上， 压得死死的，娇嫩的乳头被男人的胸毛来回刮蹭，美的浑身乱颤。
　　「呜。。。呜。。。」内心深处的一点羞耻心在提醒她不可以在老公以 外的男人面前叫得如此放肆，但无法克制的小念只能低下头一口咬住刘强结 实的肩膀，生生的把自己的娇喘压住。
　　「哦。。。太爽了。。。宝贝儿你干起来太爽了。。。干多少次都不够 。。。哦哦。。。我干死你这个小骚货。。。」经过了整晚的忍耐，刘强此 刻兴奋得无以复加。他知道已经彻底的征服了自己怀中的女人，不再有任何 的保留，用尽全身力气摆动着粗大的鸡巴在小念娇嫩的美穴中横冲直撞。
　　感受着怀中的热度不断上升，刘强一眼瞥见了身边墙壁上的开关，那是 用来控制老杨办公室的灯光的，他顺手打开了灯，整个办公室一下就亮得如 同白天一般，把两人散发着热力，汗水涔涔的身躯照得明亮发光。
　　「啊。。。不要。。。不要开灯。。。你。。。关掉好吗。。。」小念 眼前突然一亮，自己被刘强紧紧压在墙上大力操干的画面是如此的清晰，本 已模糊遥远的羞耻感一下子涌上来，她羞红了脸，不敢看自己面前正在努力 冲撞的男人，悠悠的用蚊子一般的声音低声哀求。
　　刘强毫不理会，继续摆动着自己的粗腰，一边控制着自己的肉棒进进出 出，一边带着小念朝桌子方向移动两步，抓过手机对着小念的脸开始拍摄。
　　「美女，小骚货。。。来。。。抬起头来。。。看这里」抽出原本勾住 小念大腿的手，刘强捉住女人的下巴，硬把她的头抬了起来。
　　「你在干什么。。。不。。。不要拍。。。哦哦。。。」小念刚想出言 反抗，就被刘强加快速度的几下猛插给堵了回去。
　　刘强得意的看着小念呼吸越来越急促，眉头蹙得越来越紧，原本忍住的 轻声呻吟渐渐变成了大口的喘息和呓语般的大声呻吟，随着又一波无法控制 的颤抖从小念的小腿开始向上传递，女人再一次美美的高潮了。
　　「啊。。。啊。。。要死了。。。哦。。。好舒服。。。我要死了。。 。要。。。不要了。。。呜。。。啊。。。」
　　小念终于放肆的叫喊了起来，再也无法控制住自己的身体和精神。尤其 在这样一个充满了凌辱与刺激的晚上，她第一次明白　　自己身体中潜藏的 原始的欲望是那么的强烈，无法释放的她紧紧的抱住刘强宽大的身躯，把指 甲都深深的扣进了男人的肩背。
【同人】 醉酒老婆在我面前被人奸 （续十）
　　沉浸在高潮余韵中的小念喘着粗气，把头死死的靠在刘强的肩上。她不 敢抬头面对这个刚刚给了自己高潮的男人，也不知道如何面对眼下发生的一 切，只是想把迷迷茫茫一片空白的思绪停顿下来，什么都不去想，只是静静 的享受期盼了一整晚的这个高潮。
　　刘强却还没有结束，尚未射精的他还在继续前后摆动着自己的身体，把 粗大的鸡巴反复的抽出，又再深深的插入。
　　「刘强，你能不动了吗。。。我不行了。。。不能再要了。。。」
　　「。。。」刘强没有理会，只是把头埋在她的肩头，吮吸着她修长雪白 的脖子，同时继续抽插着。
　　「我真的不行了，这样。。。会难受。。。不舒服。。。」
　　「我的宝贝儿念姐，那我可不管。。。我可还没有爽到呢。。。你自己 爽了，就不管我啦。。。嘿嘿。。。没看出来你是这么自私的人啊。。。」
　　「真的刘强。。。我受不了这样。。。哦。。。你拔出来好吗。。。」
　　「不行。。。你不能让我就这么干了个半吊子啊。。。」刘强抬起头， 看着小念还满布潮红的脸，笑盈盈的说。
　　「哦。。。不。。。要了。。。」小念感觉着自己的小穴越来越敏感， 肉棒的刺激越来越强烈，努力的定了定神，哀求刘强「要不。。。我。。。 用手帮你。。。弄出来吧。。。我。。。哦。。。真的不能再来了。。。」
　　「那不行。。。那怎么能一样呢。。。这样吧，反正也是我出力。。。 宝贝儿你就再爽一次好了。。。嘿嘿」
　　「我不。。。啊。。。要。。。不能再来了。。。哦。。。」小念觉得 自己已经到了极限，实在无法再来一次了。「你出来吧。。。放过我。。。 好吗。。。」
　　「既然这样。。。就是没得商量了，算了。。。」刘强笑着假装叹了一 口气，把鸡巴往外退出一截，突然猛的一提臀，齐根没入，然后毫不怜香惜 玉的大力操干起来。
　　「哦。。。不！。。。啊。。。啊。。。不要。。。啊。。。」小念一 声惊呼，迅速的语不成声，伊呀乱叫起来。
　　一轮猛攻后，刘强再次放慢节奏，让女人喘息一下，然后又问「念姐那 你还有别的提议没？要是没有的话我就继续操了。。。」
　　小念早已惊慌失措，哪里还有主张，见刘强缓了下来，急忙说「求求你 。。。别再来了。。。我不知道能怎么办。。。只要你拿出来，你要怎么都 行。。。刘强。。。我帮你弄出来好吗。。。求求你」
　　听到这里，刘强嘴角滑过一丝坏笑「也行，那。。。念姐你帮我口出来 ，我就算了。。。怎么样？」
　　「不！这个不行！」小念听到刘强无耻的提议，已经倍感羞耻的她断然 拒绝。
　　「那我看我还是自己努力吧」刘强耸了耸肩，作势又要加大力度抽插。
　　「哦。。。别。。。别，我。。。我帮你口出来吧。。。」小念说出这 句话的时候，声音已经小到几乎自己都听不见。自己的老公提出过那么多次 这样的要求，她也只是偶尔偶尔的情况下才会勉强答应帮老公含一会儿，至 于口爆，完全是不可能接受的事情。
　　而现在，自己居然对着一个不是自己老公的男人说出了这样的话，她觉 得自己那倔犟的自尊早已被眼前的这个流氓击得粉碎，任何的坚持都已经毫 无意义了。
　　「这样才乖嘛，呵呵。。。那你自己动手啊」刘强得意的笑着，微微下 蹲，好让任念的脚能够实实在在的站在地上，却没有主动把性器从她的小穴 中抽出来。
　　「唉。。。」小念叹了一口气，垫了垫脚尖，自己主动把刘强的粗大男 根从肿胀不堪的小穴中褪了出来，但油亮的龟头离开穴口的一瞬间，那种满 满撑住又拔出去的酥麻感不由得又让她忍不住「啊呀」一声叫了出来。
　　接下去小念并没有让刘强失望，她缓缓的蹲下身子，厌恶的看了一眼刘 强沾满自己爱液的粗大男根，认命的闭上眼，并不熟练的一口含住，然后努 力的吞吐起来。
　　「哦。。。舒服。。。念姐你的小嘴原来不只是可以教训我啊，哈哈哈 ，技术不行哦。。。你这样我可是很难射出来的」刘强看着身下进进出出被 上司诱人小嘴吞吐着的阴茎，得意的调侃起来。确实，以小念并不熟练的技 术来说，要想就这样使得刘强缴械，恐怕要花上很长时间了。
　　小念哀怨的抬起头看了刘强一眼，原本扶住刘强大腿保持平衡的手转而 伸出芊芊玉指捏住刘强龟头和肉棒交界的地方，顺着龟头在樱唇间的进出用 力的一起来回刮弄起来，同时另一只手也握住刘强早已胀大的一对睾丸，随 着身体的摆动来回抚摸。
　　「啊。。。这样就对了。。。骚货，你不是不会啊。。。真他妈舒服」
　　看着刘强渐入佳境，小念不再看他，闭上眼，认真的对付起面前的这个 难题来，越早让男人释放出来，自己就可以越早解脱。
　　「哦。。。哦。。。哦。。。爽。。。哦。。。宝贝我快了。。。再加 把劲。。。舒服。。。啊。。。」刘强一边哼哼着，一边摆动起自己的粗腰 ，随着小念吞吐的节奏，一前一后的动着，好像在干着女人的小嘴一般。
　　「不要停。。。就要到了。。。」不知过了多久，小念觉得自己的嘴都 要麻木了，正要想说休息一下，突然感觉到自己口中的男根一下子更加涨大 起来，而且一下下的开始跳动。任念知道这是要射精的迹象，连忙想要把口 中的肉棒吐出来，想要试着用手完成最后一段。
　　「谁说你可以吐出来了！」任念突然觉得脖子一紧，刘强一只强有力的 大手已经牢牢的按住了自己的头，把自己用力的压向他的胯下，完全无法挣 脱。
　　「骚货！你说要给我口出来的。。。」刘强死死的压住小念的头，紧紧 的顶住自己的胯下，此刻正在紧要关头的他变得毫不怜香惜玉，大力的摆动 起自己的粗腰，狠狠的干起小念的小嘴。
　　「呜。。。呜。。。」小念吐又吐不出来，连反抗都只能是发不出声的 哀鸣。眼看着肉棒在自己的口中左冲右突，好几次都顶到了喉咙口，小念不 由得一阵恶心，睁大了眼睛想要看一眼刘强作为抗议，却惊恐的发现一手按 住自己头的刘强另一只手却拿着手机正在拍自己给他口交的视频。
　　小念万念俱灰，下意识的连忙闭上眼睛低下头，原本扶住刘强多毛大腿 的手拼命拍打起来，还没有来得及做出实质性的反抗，突然刘强狠狠的把阴 茎死死顶住她的咽喉，手上加力牢牢按住，一股滚烫腥臭的精液就伴随着男 根的跳动奋力的向她的喉头冲了过来。
　　「哦。。。爽。。。射死你个小骚货。。。哦哦。。。」刘强一边哼哼 ， 有节奏的提了提臀部的肌肉，把身体里骚动了一晚上的浓精都注入了小念 的口中。因为被牢牢的顶住了喉头，尽管小念努力张开了嘴，却也只有口水 顺着嘴角流下来，精液都被一滴不剩的咽了下去。
　　「咳。。。咳。。。咳。。。」终于被松开的小念一阵干呕，流出来的 其实也只有口水和眼泪而已，已经发生的就没有办法改变了，就像吞下去的 精液即使恶心，却也没有办法再吐出来。
　　稍作休息的小念缓缓从地上爬起身来，尽管俏脸上满布的潮红还未褪去 ，但也渐渐镇定了下来。她没有再理会也不敢再搭理身边得意洋洋的男人， 径直抓起地上的内衣，简单的穿上，打开门走了出。
　　也许是心理上完全落了下风，也许是怕不能在刘强的不应期结束之前逃 离这场凌辱，此刻的她只想快点离开这个地方，回到能够让她觉得安全的家 里。但不能就这样回去，小念思路还算清晰，必须在回家之前把自己收拾整 理好，不能让老公看出异样来。这么想着，她快步走出了公司大门，朝走廊 另一侧的卫生间走去。
　　看着小念铅笔裙包裹的丰满臀部一摇一摆的离开，刘强得意的伸手拨弄 了几下胯下油亮的鸡巴，抓过扔在一边的裤子和衬衣，胡乱套上，若有所思 的对着窗外看了一会儿，突然开口轻声的问「欢哥，你在吗？」
　　泽欢苦笑着从桌子下爬了出来，想要装作愤怒的样子却始终不能严肃不 起来。只是绕过桌子上前在刘强的胸前狠狠的锤了一拳，说「你小子他妈的 过了啊！居然敢玩强奸，万一搞出事怎么办！」
　　「欢哥你就放心吧，我自己有分寸。再说了，你看念姐不是被我搞得定 定的，欢哥你不也看得很爽吗，嘿嘿嘿」刘强一边干笑着，特地把“搞”字 说得特别重，仿佛在强调刚刚的那一出好戏一般。
　　「算了，我也不跟你争，不过你小子给我当心点，仅此一次，下不为例 。以后再有什么打算必须先征求我的意见，我批准了你才能做，否则我不管 你搞不搞得定，老子先把你卸了。」
　　听到泽欢这么一说，刘强尴尬的吐了下舌头「欢哥，我下次一定听你的 ，我先汇报，再执行，还不行吗」
　　「别跟我嬉皮笑脸的，你最好能做到，否则你自己吃不了兜着走！」泽 欢无奈的看了一眼面前这个无赖，也只能摇摇头。　　　　
　　「还有，明天你自己想办法收拾这个烂摊子，我今天晚上看看情况怎样 ，明天早上告诉你，你自己想好该怎么办。」
　　「欢哥你放心，我保证不会有事，念姐现在绝对老实，你的好日子还在 后面呢，嘿嘿」
　　「。。。」泽欢没有答他的话，今晚的事情对小念和他其实都是一个巨 大的失控，说实话他也不知道明天到底会怎样，今晚的事情能不能平安收场 。
　　刘强看出了他的担心，嘿嘿干笑了两声，说「欢哥，要不这样，小弟我 给你吃颗定心丸。念姐现在在卫生间梳洗呢，我现在去找她，你过会儿轻轻 跟过来，我保证你有好戏看，看完你就放心了」
　　「你小子又要搞什么东西？」泽欢犹豫了一下，虽然预料到他可能要干 什么，还是挥了挥手「去吧，当心点，别弄伤了她」
　　「是！」刘强一脸坏笑，蹦蹦跳跳的出去了。临出门前泽欢又叫住他「 我等下就先走一步，你别弄太晚了，厕所里弄完了就让她早点儿回家！还有 ，保证她安全回家！。。。还有，老规矩，把今天拍的刻张盘给我」
　　刘强开心的点了点头，朝着泽欢敬了个礼，一溜烟的跑了，留下心事重 重的泽欢一个人站在老杨的房间里。他就这样站着，过了不到半分钟，忍不 住关了灯也跟了出去。
　　走道里的灯早就自动关掉了，泽欢蹑手蹑脚的穿过走廊来到另一头的卫 生间门口，还没把耳朵贴到门上，就已经听到了里面隐约传来拉扯扭打的声 音「。。。又来了。。。不是。。。已经射过了。。。啊。。。还要。。。 不行。。。不是结束。。了。。。啊。。。」
　　声音断断续续的，听得泽欢心里烦躁不堪。他想象着里面正在发生的事 情，内心又激动又兴奋，却又担心刘强把小念逼急了，大家收不了场。
　　里面的声音持续着，那么的撩人，小念的声音充满了诱惑「。。。你这 是要干嘛。。。你要干嘛呀。。。哦。。。我不能再要了。。。刚刚。。。 被你磨破了。。。哦。。。你怎么能。。。这样。。。啊。。。哦。。。好 舒服。。。」
　　思考再三，再也忍不住的泽欢小心翼翼的轻轻把卫生间的门推开一条小 缝，里面的场景让他瞬间血压飙升----小念脸朝向梳洗镜被刘强死死的按在 洗手台上，屁股高高的翘起，双腿叉开，窄小的铅笔裙被翻到腰上，刚刚穿 上的内裤被拨到一边，蹲在地上的刘强脸正贴在小念还未完全合拢的小穴上 ，粗大肥厚的舌头卷成一个卷，正在小念的穴口上下刮弄。
　　小念早已没有了抵抗，只是双手死死的撑住台面，不让自己彻底的伏倒 在洗手台上，紧翘的臀肉一阵阵抖动般的收缩着，好象是在迎合着刘强的舔 弄用自己的美穴去贴他的舌头一般，同时口中发出做爱时才有的呓语般的呻 吟
　　「。。。哦。。。不要。。。那里。。。哦。。。啊。。。轻点。。。 啊。。。就是那儿。。。啊啊。。。啊。。。」
　　小念的声音突然变得高亢起来，想必是刘强的淫舌找到了她的G点。泽欢 一边透过门缝看着，一边兴奋的掏出了阴茎再次套弄起来。
　　「念姐宝贝儿。。。让我再干一次好吗？」看到美女这样的表现，刘强 满意的站起身来，下体顶住小念的美臀，俯下身子贴住她的耳根问到。一晚 上都在凌辱调教着小念的他，此刻竟然意外的温柔了起来。
　　「。。。那。。。最后一次了好吗？我真的不能再来了。。。这次做完 就让我回家好不好，你答应我。。。」小念伏低了头，颤抖的声音表达着她 的羞耻。
　　刘强没有理会，胯下的女人是那么聪明，她应该知道自己从央求刘强插 入的那一刻起，便已失去了讨价还价的立场，她所能做的，不过是任由刘强 凌辱而奉上自己曼妙的肉体而已。
　　调整了一下姿势，刘强一手扶住小念高高翘起的美臀，一手扶住自己的 阴茎，用龟头在穴口来回蹭了几下，然后毫不客气的顶住微微张开的肉穴， 一插到底。
　　「哦。。。。。。」小念的这一声娇呼显得格外的悠长。也许是今晚已 经压抑的太厉害，终于放下了矜持的女人一旦放开来就无所顾忌了。
　　「。。。哦。。。慢点。。。别那么用力。。。你太大了。。。轻一点 啊。。。」
　　眼看着卫生间里的两个人热烈的交合着，发出诱人的火热温度。刘强扶 着任念雪白丰腴的美臀摆动着自己的腰让男根一次次深深的刺入原本只属于 泽欢一个人的美穴中，带出泉涌一般的爱液和女人娇媚无比的呻吟。
　　泽欢此刻的心情复杂而且无比兴奋，刚刚在老杨办公室的桌子底下既不 能看到全部的春宫，也无法放肆的掏出鸡巴来大力套弄，很不尽兴。而现在 ，隔着一条窄窄的门缝，刘强就在面前大力的操干着自己高贵冷艳的娇妻， 那么的用力，那么的粗暴。
　　「啊。。。啊。。。啊。。。」
　　任念的呻吟已经变成了单纯的音节，其实不过是无意识的张口发声而已 。刘强粗大的阴茎在她紧窄的小穴中放肆的冲突着，那龟头刮蹭腔肉的酥麻 感让她根本无法整理自己的思绪，哪怕是有意识的对身后奋力操干着的男人 说句完整的话。
　　刘强喘着粗气，体力劳动和内心的兴奋让他满脸通红，身上早已布满了 涔涔的汗水。他低头看了一眼自己和小念下体结合的部位，女人那白的耀眼 的臀肉已经被他的小腹撞得微微发红，衬着雪白的肤色，粉粉的红是那么的 好看。 　　 　　他定了定神，后退一步从火热的小穴中抽出油光闪亮的粗大阴茎，引得 女人发出一声慵懒的呻吟，好似抗议着不经宣告的中断一般。
　　「。。。啊～。。。怎么了？」
　　「这样不爽，翻过来」刘强在小念的臀肉上拍了一巴掌，打起一阵雪白 的臀浪。
　　小念努力的从梳洗台上撑起身子，转了个身，用屁股靠住台子，一张俏 脸涨得通红，也不知是高潮将至的红晕还是兴奋害羞的泛红，就这样悠悠的 看着面前的男人，银牙不自主的咬住了下嘴唇。
　　「来。。。坐上去一点」刘强一边命令道，一边伸手挽住小念雪白的大 腿，托举起来，让她一半坐到台面上，把阴部留在台沿外面。小念害怕向后 摔倒，不得已伸出两条雪白莲藕一般的手臂环住刘强的脖子。
　　「坐稳了？我进来了。。。」
　　「嗯。。。」小念娇羞无比的闷哼一声，随机被刘强的粗大阴茎打断了 「。。。啊。。。哦。。。这个姿势好舒服。。。哦。。。要来了。。。」
　　「你老公没这么干过你？。。。爽吧。。。」刘强看着怀中女人不能自 控的呻吟着，精巧的鼻翼微微抖动，牙齿紧紧的咬在一起，眉头蹙成一团， 明显是脑中一片空白，全部被性欲占据了。
　　「。。。哦。。。有的。。。有。。。」
　　「小骚货。。。看你爽成这样。。。是不是老子比你老公干的你更爽啊 。。。」
　　「。。。嗯。。。你的。。。好大。。。哦。。。」小念已经没有了一 点点的矜持，门外的泽欢听着两人的对话，不禁感叹刘强确实比自己更加懂 得玩弄女人。自己努力耕耘了那么多年还是走过场一般的夫妻之事，仅仅这 样一个晚上，一次性交就让爱妻把自己从未见过的甚至想象过的另一面赤裸 裸的展现在自己面前。
　　「要不要更舒服一点？」刘强看着挂在自己脖子上的女人胸口晃动的美 乳，伸出一只手几下就解开了堪堪扣住的几粒纽扣，胡乱扯开衬衣，再解开 内衣的搭扣，一把掀开了小念胸前最后的遮挡。
　　「刘。。。刘强。。。你不要再问了。。。我不行了。。。哦。。。好 舒服。。。哦哦。。。」
　　女人的反应让刘强很受鼓舞，他俯下身子，一口叼住了小念胸前早已高 高突起的精巧乳尖，大力的吮吸起来。
　　「啊。。。啊。。。好舒服。。。要来了。。。哦。。。我要死了。。 。哦。。。你太厉害了。。。」小念的声线随着刘强的一咬突然之间一下高 了起来。
　　「念姐你太他妈好操了。。。干起来真他妈爽。。。我不行了。。。跟 你一起来。。。」刘强喘着粗气，哼哼着，看来在这样香艳的刺激下也到了 强弩之末，他不再忍耐，放开沾满口水的姣乳，一把搂住任念的脖子，狠狠 的吻上了小念像缺氧的鱼一般大口喘息着的小嘴。
　　「唔。。。唔。。。」小念被刘强堵住的嘴发不出声音，只能随着刘强 的吮吸和肉舌的拨弄发出鼻音一般的轻喘。
　　随着刘强突然几下加大幅度的大力冲刺，突然间世界都如静止了一般， 纠缠在一起的两具肉体，和门口偷偷窥视的男人全都停住了。
　　刘强结实的臀部用力的跳动着，一股一股的泵出阴囊中储存的精液，他 死死的把自己的阴茎抵住怀中女人的下体，尽可能的刺到最深处，感受花心 顶在龟头上的快感。
　　女人早已进入了癫狂一般的状态，由于嘴被堵住，发不出声音，只能死 死的抓住怀中男人粗大的臂膀，眼睛无神的睁大，被滚烫的精液烫得直翻白 眼。
　　泽欢早就已经到了极限，一股浓精从他跳动的阴茎中喷发而出，重重的 射在门下方的角落里，可怜的男人还要死死捂住自己的嘴，以避免过于兴奋 发出声音。
　　射精后的泽欢已经没有兴趣去听里面两人一同高潮后的对话，时间已经 不早了。为了避免电梯开门的铃声惊扰到卫生间里的一对野鸳鸯，他匆匆的 拉好裤子，绕到楼道另一侧，从消防通道下到下一个楼层，这才按了电梯下 楼。
　　回家的路上，泽欢脑子里不断的重复着一句话「都说阴道是通往女人内 心的最快捷径，这句话原来他妈的一点都不错啊！」
（办公室之章完）
