------------------------------------ 

Chapter 1 十五年不的早餐
    「n定常！」n家老拔尖的{子吼，囊堑N房直n上三堑呐P室。「我档饺，再不起床，我就要上去冷水了！」
    「……」回她的是三堑那娜o。
    很@然的，她那修了四十年的{吼功尚未臻化境，以至於震不破巧纤x的耳膜。
    又庥o奈地@了口猓n家老很是抱歉的回^，ι磲岬拿利女孩uu^：「小思啊！真是不好意思，定常又睡死了。我看是得麻上去叫她起床了。」
    「她昨晚又通宵打恿耍俊N如星子的明眸流D，一抹^美的\笑勾在寻臧愕拇浇恰
    「是啊！」n家老想到就猓「跟她四哥玩什N三……什Np的，玩到凌晨二、三c呢！n爸一ш出比，就]人管得铀了！」
    「n爸A什Nr候回？」
    「如果A成好，M得了Q，那就要下星期才能回怼！棺焐想m然@Nf，不^她心e也清楚，自己老公У年，哪一次]打MQ^？「要她痛快玩一多Y拜，在是馑馈―」突然g，X中`光一W，眼前@白瓷娃娃般的家小女孩不就是F成的救星幔
    「小思啊！」上的笑容~媚意味夂瘢n家老H岬唐鹋孩嫩白[指，「好久]眄n家^夜了，@滋n爸不在，我一人也挺o聊的，不如就^砼闩沩n，好不好啊？」
    女孩心思何其`巧，哪看不出n家老未f出口的意D。「砼沩n然好，不^我是得先徵求我的同意。」
    「不用了！我f了算！」n家老很是霸道地Q定：「等等我去家，跟拿Q洗的衣服。小思乖，先臀疑墙心请b睡i起床。」
    ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    氧饬ǎ克的氧狻…怎N吸不到了？斜w的漂亮γ荚Q越o，睡的眼是固痰牟豢媳_。
    左思跪坐在床^，清^的白皙上有著在她身上y得一的促M淘狻
    「@舆不起恚俊狗奂t的唇瓣微抿，p柔耳的嗓音e透著又是好庥质呛眯Φo可奈何。
    在睡糁缀跻窒息的n定常_始有了幼鳌＝】刀Y的色p臂推_被子，漫o目说睾y]悠恚「嗯……」求救的音有些微弱。
    看著她qt了，死命暝，可是s又尾坏泌s走周公的呻y模樱左思嘴角漾起有趣的笑。
    指分明的修L手指一碰|到捏著她鼻子，е滤不能呼吸的w小手，本能反的立刻反手一抓，鹤〉煤苁情_心的罪魁首一把往她身上拖。
    「啊！」一@呼溢出左思唇畔。都聿患胺，她p盈的身子已被整拉到床上，直接地趴P在床主人瘦削L的身|上。
    「想⒘宋幔俊骨辶恋纳ひ粢睡醒而@得有些低沉。
     岬庀伴著微沉得有如野愕闹缚兀oN著左思@的耳廓，直接穿透M她耳e，缀跏橇⒖痰兀W如火舌的t染遍她每及子癜愕募∧w。
    睡眼惺忪的n定常tg得o法趁C欣p那^W的美，有些粗地熊抱住又又香的人肉抱枕，口X不清地抗h：「擅自吵醒睡眠不足的熊，是想c心被我吃掉幔俊
    她f者o心，可是者s因那tt未肯f出口的z密而再度t了雪肌。
    「n要我斫起床。」深埋在定常蜒e的C小砑如蚊蚋的呢喃。
    「身上怎NSr都那N香……」定常[著眼，低^婪地嗅著左思H散l出的沁脾芳香，]f出口的，是@熟悉得缀跻深入骨髓的芬芳的深深眷佟
     「……起床了。」D在定常o意Rg散布，天w地而淼镊然蠓eせ匾唤z名叫理性的救命K，左思p咬住粉色下唇，提醒道。
    了眉，定常械靥起左手腕，瞄了眼l上rg，含糊地嘟：「才六c半……今天我爸不在，不用晨，睡到七c半也]PS。」
    言下之意，就是任l也e想在七c半前叫她起床。
    深知她性子，左思也不勉，小手p推她胸膛，「我起恚我早上有n呢！」
    @N早有什Nn？游锇愕闹庇XX袋原本昏沉的定常警X了起怼
    「什Nn？」她，深褐色的迷麟p瞳瞬g得清醒而炯然。
    「游泳n。」她z毫]有手的E象，左思再度拍拍她肩膀。「八c的n，今天我值日，得早c到w育^_T呢！」
    游泳n！定常言立刻拇采了起恚〔徽F，真的是用的。
    「什Nr候修的游泳n？我怎N都不知道？」宛如被踩到地P的老虎，定常近乎低吼的追。
    被她猛然坐起而推到一旁的左思@魂未定地拍嵝乜冢看似o辜的明眸e[sW^一z逞的精光：「@W期的w育n，我修的就是游泳，我]告V幔俊
    「]！」定常咆哮，p手控制不住地又是握拳又是]舞，「修游泳n？天啊！F在自铝耍烤拧⑹……天啊！W期都^一半了，才跟我f修的是游泳？」
     被看光了！被看光了！她的左思被看光了！那吹可破、凝脂般的嫩白肌w，那S腴而M的高挺酥胸，那不盈一握的ww柳腰，那AoN的小屁股，那逼近42夹揲LT人的玉腿……天啊！
     看著定常彷肥澜缒┤瞻愕慕^望模樱身楫事人的左思非但不能感同身受，反而X得有趣地P起嘴角，亡羊a牢地解道：「@W期的w育n只有@球和游泳，我又不打@球，那就只能x游泳啊！」
     「那要早c告V我啊！」~角的青筋浮爆著，定常心中第N次痛R起自己楹我晚她一年才出生，е卢F在@N她在大W而自己是高三，她完全x自己所及的窘境。
    「早c告V，好阻止我修游泳n幔俊辜t唇不自X地微噘，左思]好獾牡氐伤一眼。
    「Γ　o她的嗔，定常一口回道，深邃疏朗的漂亮五官上明明白白的著「霸道」。
    「槭颤N我不能修游泳n？」左思反。
    「槭颤N？槭颤N？」定常哇啦啦地叫道：「那泳b布料那N少，能遮屁啊？游泳池畔色狼一堆，他流的口水灌爆三座泳池都可以了！」
    「那高一的r候槭颤N就可以⒓佑斡旧纾而我s不可以修游泳n？不公平！」左思美眸A瞪。
     定常言，立刻挺起只有略微起伏的平坦胸部，理所然地回道：「看我，要胸部]胸部，要腰身]腰身，又竦酶黑炭似的，l要看啊？怎能跟我比？」
     她把自己形容得如此，原本有些的左思忍俊不住，竟噗哧笑了出。
     「笑？」定常不平的指控：「我很J真的，笑？」
     瞥床[上的rg，左思明眸一D，抿了抿汛剑P起柔荑p推_踉谇胺降恼系K物，「不跟[了，我上nt到的。」
     她完全不一回事地把自己推_，定常饧牡匾话驯ё∷w腰：「不准去！想要去，就踏^我的企w！」
     腰上p臂i得死o，心知她f到做到，左思o奈一@，@才安岬卣f道：「我@堂n只限大一女生修。」
     「真的？」土匪的色稍V。「老呢？男的女的？」
     「女的，已婚的四十qw育老。」
     「那泳衣呢？是我一起I的那件水{三c式，是二姐I的B身墨G色？」是不放心。
     「二姐I的那件。」
      得到想的答案，定常@才_p手放人。「不是我不v理，F在社人心U海有企D的色狼比空庋e的mJ多，自己不小心，就吃大。」D樽约捉o理取[的行樽龀龊侠斫忉。
     「醋桶……」忍住翻白眼的n樱淼介T的左思一手拉_T把。
     「什N？f什N？」只著嘀咕的定常漏了那PI字眼。
     「]什N！快下浅栽绮桶桑≡偻眄n又要生饬耍　
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
     「怎N那N慢啊！」n]好獾氐芍慢吞吞下淼女骸
     1米76的身高，c瘦削s不@伪〉囊录茏由聿模定常o穿任何衣服都@得格外亮眼有型，即使是こ８咧兄品的白衣百褶格子裙，套在她身上就是比e人多了一份引人注目的魅力。
    明@睡眠不足的她_步浮地晃MN房，一屁股就往被留下沓栽顼的左思身旁坐下。
     坐在她γ娴捻n家大哥好笑地看著ll打呵欠的小妹：「就叫早c睡了，跟老四玩那N晚？」
     ]搭理大哥的p，定常抓抓一^俐落短，低^看看眼前空空的桌面，D^喊道：「！我的哩？」
     n@才⒃缇浜玫A蛋和豆{端上桌，「砝玻的！」
     同桌的n家二哥一看到小妹的早餐，色立即大：「又是A蛋！小妹啊！真吃不幔俊
     淡淡M他一眼，定常咬了一口：「啥？@好吃不行幔俊
     「然好吃，可是一B十啄辏天天都吃一拥|西，真的一c都不幔俊
     彷匪的是笨}，定常B抬眼瞪他都械摹Ｑ劢丘N光瞥身的人赫在啜F煮的香醇咖啡，她二不f，伸手s不粗地淖笏际种下咖啡杯，手⒆约旱亩{f上。
     一大早，喝什N咖啡？胃！
     「……」瞪著硬被塞^淼亩{，左思o言了。
      m然]得到小妹的回，n家二哥是不放的^m他的}：「小妹啊！上有f，一人若是不正常的L期只喜g同一|西，那很可能就是有病，是偏炭瘢要看心理t生喔！」
     「啪！」一巴掌乃後X勺呼下。
      R人的正要口而出，定常]想到有人比她早一步下了重手。
     「病^！」n汉莺莸牧R道。「吃你的包子！喜g吃的早餐一直吃有啥不Γ磕阋槊人都像你？喜g的|西天天，就B喜g的人也天天不一印！谷莶坏糜腥伺u在心^的女海n用力援道：「定常喜g的|西、喜g的人百年不，有什N不好？@叫Ｒ唬懂幔俊
      老最後的拙湓定常不禁愣了下。
      她喜g的|西、喜g的人百年不？
      下意R地，她阮^偷瞄了眼身旁的女孩，然後，默默的低^再度吃起自己的A蛋。
      
      
Chapter 2 ]f可以的，都不可以
     「叩叩！」p敲T起。]等房g主人回，左二姐便推_房T走了M怼
     「二姐有事？」卸下了[形眼R，T戴著y框眼R打X的左思回眸探。
      左二姐淼剿身後，「在忙啊？」
      左思\笑，嘴角的可坌±娓C若[若F。「@滋煲去陪n，所以有空就先把作I打好。」
     「陪n？」左二姐挑眉，不以槿坏厝⌒Φ溃骸肝铱矗是陪定常吧！」
     「……」瑰色的t染上pa，左思p咬粉唇，D移}：「二姐今天不用打工幔俊
     「要啊！」左二姐c^，起自己碚颐妹玫哪康模上促M的笑容突然得崦亮似恚骸赶挛缥胰店e，她跟我提到@滋煲到定常那海所以我特地s回砟|西o。」
     f著，神秘兮兮地谋嘲e拿出一罐看似こ５陌咨塑z瓶，煞有介事的⑺放到左思手e。
     很是眼熟的包b左思柳眉p蹙：「二姐，@……」
     月前二姐也曾Z神秘地，o^她一罐相似包b的塑z罐子，由於二姐]f明用，加上r二姐上的笑容一如眼前的，基於直X的警告，她也就手⑺收在下拥某涎e，]敢使用。
    「我怕上次那一罐用完了，特地再I一罐。」左二姐很有姐妹鄣呐呐拿妹玫男∈郑骸付ǔ]啥耐性，力獯螅幼饔执拄，一身皮嫩肉的，哪堪得起她折v？@滋先用@罐，改天我再上W多一c。」
    「……」@人的Wt色缀Ct了左思念^到_，[s懂二姐e所指，她羞窘不已地忙㈩D成C手山芋的塑z罐推回o二姐。
    「致镞我？不需要滑液幔俊棺蠖姐很是岩傻：「y不成定常在床上D了性，厝崃耍俊
    「二姐！」左思羞得pa缀蹩梢约宓傲恕！肝液投ǔ２皇恰…」
    「不是？」左二姐挑眉。
    「我……我和定常……]有……」左思想要解清楚s又羞於X，伶俐的口XY巴得害。
    「]有？」姐的天生默契左二姐猜出她y以⒖诘恼嫦啵一p杏眼立刻瞪大：「_人！定常]碰^？！」
    「……」左思擂蔚卣{_，默J。
    「不可能！」左二姐y以置信的u^：「每次定常看到，就像I狗到骨^。上次我去山上洗厝，我抓到她一目不D睛的偷看，一猛吞口水，只差]渖先グ生吞活了！天天跟她黏在一起，怎N可能逃得^她的魔爪？」
    「二姐！」
    而不妹妹的羞嗔，左二姐q自沉浸在@天大lF的震撼中。「太不可思h了！真是太不可思h了！」她一喃喃自Z，一D身就要x_。
    左思直X起身，忙抓住她手：「要去哪海俊
    「我要把@大消息跟和大姐蟾姘。　拐f著，不忘抱怨地斜睨了下妹妹：「也不早f，害我都`以早被定常吃乾抹Q了！」
    「……」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「有病啊！」c定常同年的左家么哼走，回^R。
    今天第二次被人R自己有病，把包甩在肩後，械馗在他後^的定常危U地[起眼怼
    「家代表！是家代表，不是代表、不是h代表，是家代表哎！」完全查X不出自己境的U海左老么自自的抒lM腔的怨猓骸肝兄弟能打M全代表大，就已要跪天x地了，竟然一口就拒^家代表的Y格，]看到墙叹和校L差c就要跪下砬答了幔俊
    撇撇嘴，相^於他的激樱定常@得可淡Lp了。「又]跪。」
    「n定常！」嵫少年Dr停下_步，D身痛斥叭徊恢忠孝x四字怎生的冷血少女：「是不是人啊？居然要墙叹和校L跟下跪？等父比回恚我一定要把的盒罡他v！」
    他的父――n爸――一回恚他就一定要告到定常哭著道歉！
    「v啊！」定常o所^地p手抱胸，仗著五公分的身高萦缮贤下睥睨他。「看你怎Nv，S你。」
    眼看自己所受到的p已目陬^程度提升到肢w表F，孰可忍，孰不可忍，左老么亮出暗藏多r，sc眼前n突八竿子打不著的⑹昼：「我要跟三姐f，X[藏的n案Ae，有她上次穿比基尼泡厝的偷拍照。」
    言，JJ的表情大，定常色的q得通t，「小人左！y怪上次你修完我X，笑得那N\，原砟阃悼矗　
    情菟查g逆D，左老么可得意了，「X送修要小心，X希j照事件]告V幔俊顾龅鼗鹕霞佑偷溃骸覆恢道三姐知道後，作何感想？原恚她的定常也是小淫魔一枚，晚上在家自看著她的泳b照想入非非~~」
    「……」天大的把柄落入呈郑定常即使咬牙切X，是不得不含恨低^：「你f，你想怎樱　
    「不怎樱只要答接下@次家代表，我的就自delete掉。」
    「……」低^沉默半晌，定常神色扭地再度回^：「不要！」
    「不要？！」左老么掏掏耳朵，岩勺约郝e。「真不怕我跟三姐f？」
    「左思不相信的。」定常f得心，有些┰甑囊话淹崎_他，「f不要就不要。」
    @下Q左老么跟在她屁股後^，追著她：「真不怕我跟三姐f？不怕三姐生猓俊
    怕！怎不怕？定常色F青，o抿p唇，快步走著。
    「定常，我家快到樱　棺罄厦葱∨懿阶飞纤，指著近在咫尺的左家大T，好心提醒：「三姐下午]n，在家喔！」
     被逼急了，定常回^吼道：「@次比是在德柏林，我才不要去！」
    「柏林又怎樱看铒wC就到啦！」左老么根本不懂她在猿质颤N。
    「你以榘亓挚梢砘匾蝗者[幔俊
    左老么言，立刻用「我是笨蛋幔俊沟牟M眼神回瞪：「怎N可能？柏林又不是在隔壁h！」
    「那就啦！」定常撇嘴，一的不以槿弧
    「κ颤N？」左老么有NeX，@n定常f的是火星幔吭觞N他越越]可言？
    定常翻翻白眼，受蛩的石化X袋，「要去柏林比，至少要出一Y拜，打死我都不去。」
    「一Y拜就一Y拜啊！能跟W校公假，多好啊！」
    「好屁啊！」定常啐道：「你三姐有k法一Y拜的假幔俊
    「……」左老么愣了下，「我三姐？她跟比有什NPS――啊！」算老天mrn他ㄧ台翻gC，他K於搞懂她到底是在猿稚丁Ｒ还苫庵毙n上X，左老么忿忿不平地指控：「f是淫魔真]冤了！B出比都不忘美色！」
    一拳敲上他~角，定常狠狠地瞪向他，澄澈的眼eW^一z狼N。
    他以樗意幔恳不是三年前她H身^，她也不知道自己竟然只要三天]到左思，整人就胃痛、^痛、牙X痛，焦]、失眠、拉肚子，第四天起甚至莫名其妙的l起高，吃、看t生、打都]用，ef⒓颖荣，就B起床走路都要人扶，硬是把rш出的老爸牧恕
    「以槿^硬就可以y打人啊？」左老么抗h，「我就不信三姐出能比啥？每天晚上有她在，]腿就算害了，比屁啊？」
    又是一F拳，定常F青的色Dt，佬叱膳地反g：「小人左，你明知道我和左思]……]……」事涉[私，定常到一半便控制不了地_始Y巴。
    「你杵在T口吵什N？」被踉谧约议T口M不去的左家大姐眉，瞪著眼前喑溟T神的小朋友。
    「大姐！」
    「大姐！」
    即使绍χ牛是不忘Yx廉u，定常c左老么乖乖喊人。
    「嗯！」左大姐cc^，「e蹰T口，要M屋就快。」f著，忙荛_扇耍掏出匙_T。
    「定常斫铀妓幔俊棺蟠蠼阋贿M屋，一回^。
    「嗯！」宛如Q了人似的，向砣涡杂肿晕业亩ǔ．常乖巧地回答。「大姐下班幔俊
     在左思父母和姐姐的面前，她牟桓以齑巍
     射⑾壬漶R，@道理玩e可是有教的。
    「嗯啊！」左大姐M笑意地招呼：「e傻站著，快M戆。　
    「xx大姐！」定常笑得可用力了。
     眼睛被刺得有些l疼，左大姐so阻止道：「啊！en著我笑得那NN，太亮了，我心K不好，堪不起@有Α！
     @N大的力是她家思思才消受得了。
     打就被冷落在一旁，左老么不屑地o捎o努力b乖的定常字：「危　
    趁著左大姐旁之H，定常痞痞地挑眉，o回道：「你管！」
    「思思在巧希定常自荷先フ宜吧！」
    「好的！」左大姐一回撸定常立刻又恢驼\┯卸Y好孩子的嘴。「大姐忙，我先上去了。」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「再瞪，浴室的T也不被瞪出洞怼！褂撵`般的低Z亩後悠悠怼
    定常倏地跳了起恚O度的心逼t一色的秀逸。「？……什Nr候M砦曳块g的？」
    抱著一床被子的nK未立刻回答女旱}，「@被子是放床上是放地上？」
    }D得太快，定常愣了下，才回道：「然是地上啊！」
    她睡地上，左思睡她床上。只要左思在她房e^夜，向矶际沁@铀的。
    n言，又是失望又是涞M了她一眼：「是地上？眩∈帜_真慢。」
    一把^老手中的被子，定常t著s人：「我要睡了！快出去啦！」
    「o。」no她的逐令，目诖e拿出一把匙。
    定常挑眉，伸手接^，「@啥？」
    「房g浴室的匙。」
    冰龅慕兕D成C人徼F，定常忙不迭甩_匙。
    「有色o。」看她得F，n很是o情地取笑道。
    又窘又狼N地D用力瞪掉老K眼已O的u笑，基於面子}，定常o法不樽约旱倪tt未敢行幼龀鼋忉：「她又]f可以，我……我……」又Y巴了。
    n猛翻白眼，「小思f]f可以，就真的乖乖不影。勘浚　
    「我――」到口的反g截嘣谠∈已e水止息的瞬g，「我真的要睡了！老晚安！」
    不等n反抗，定常莸赜⑺送出房去。
Chapter 3 重B的，不只是^去cF在
    夜，基本上是安o的，周遭f[俱寂r，]有道理有任何s音砥倪@凫赌然的安。
    可是，D於枕被e的定常，s叫自己序的心跳，吵得o法入眠。
    q如疆的野R，又大又急的「渫ā剐奶她好心，那睡P床上的人不？
    上一次，左思到她房e^夜，已是一年多前的事了。她已忘r的自己，是否一如F在@用黠@的意R到左思的存在，是否一如F在@有奶如雷、y以成眠。
    唯一她得的，就是自己仍f被M室漫的馨香所深深吸引。
    好奇怪，明明左思用的洗精、沐浴乳都和她一樱怎N是同拥南阄叮淖笏忌砩仙l出淼模s是截然不同的味道……
    「定常？」
    p柔的呼⒍ǔ淖砣说姆曳贾净亍
    「啊？」以樽约旱男奶真的被了，定常呼吸一窒。
    「先洗澡r，小弟打了手Co我。」躺在充塞定常味道的床被g，左思忽然f道。
    不是心跳被。定常了口狻！杆耍喔！找打手C，就隔壁――」
    啊！想起下午c左老么的那番υ，定常心中立即叫K。
    那小人左不那N]x猓把照片的事跟左思v了吧？！
    「小弟都跟我f了。」左思f，Z饴硪蝗缤常，不出有啥特e的情w波印
    e果！那死小人左真的f了。定常^望地]起眼睛，一面{咒左老么，一面_始想要找藉口解。
    「上次我拿o，我W校w育系的推甄章，看了]？」
    什N？w育系的推甄章？定常愣了愣。
    「]看。怎N了？章有}幔俊闺m然莫名其妙，定常是乖乖回答她的}。
    「就知道]看。」o奈的@猓左思冗^身子，⑿∧移出床畔，透^黑暗，由上往下俯打地的定常。
    被她粉a膳耘散而下，即使在暗夜e也透著光傻拈LLzo吸引，定常心不在焉地道：「怎？」
    「竺Y格改了。」
    「竺Y格？」左思常烂C的口吻定常心中一C，B忙收心可瘛！父牧耸颤N？」
    「要⒓芋w育系的推甄，除了要有L推]，要有H比的才行。」
　　出乎意料的改定常先是一怔，S即在心中BR了o荡蔚娜字真言。
　　「其他W校的竺Y格是]，如果真的不想出比，可以其他W校。」左思建h道。
　　黑夜遮住了一切，叫定常y以看清她f@r，美的眼瞳e有著怎拥那榫w。
　　「我不要e的W校。」定常一口回^。
　　她打死也不要c左思x不同的大W。
　　「可是Y格不符怎k？」左思追。
　　怎k？定常困赖Q起了漂亮的γ肌
    滋烨澳M考成才出恚那近乎^望的分凳墙^o法她透^一般管道利考上左思W校的。
    去年左思W校最低取分档牧泐^，都比她模M考分颠多上十矸帧＞退悻F在l]T苦x，她是毫o希望。
    真要去罂e的W校，然後被迫住校而跟左思分隔傻幔
    光是想像那情景，定常便_始[[X得^痛不舒服了。
    ┰甑刈プヮ^，定常推_被子坐起身恚打_昏S的床^艄狻！纲Y格不符，就想k法它符啊！」
    左思p手纹鹕习肷恚如R的眸子直直地望M定常透著不安的眼：「要符合的，那就不能放@次柏林的比，不是幔俊
    「……」定常地反：「小人左就是特地打砀f@？」
    「嗯！」看著她孩子獾乇馄鹱欤左思眸心^一z捉溺的笑意。「小弟是好意，不想e^@大好C。」
    「……」到口的反g在|及她似水的厝犴光後，吞了回去。
    她也知道左老么是好意，竟是男∫黄鹜娴酱蟮拟钒椋除了嘴巴v了c、性欠扁了c，基本上他算是值得信的好朋友。
    只是……
    「要出耶！」沉默片刻後，定常_口。
    「嗯！」左思cc^，看出她B度的化，嘴角漾_p\的笑，眼e的笑意更饬恕
    「……」突然`_的^美笑花看傻了定常的眼。
    淡淡粉tu上左思pa，在定常看似恍神s常Ｗ⒌囊凝下。「怎N啦？」p的嗓音e有著掩O深的情印
    「]、]什N。」勉拉回神思的定常眨了眨眼，仍有些呆地回道。
    左大姐一定]仔看^左思的笑容。偷偷深吸了卓猓平自己急促的呼吸，定常心想。
    要比力，左思的笑才算得上是KO武器。
    再她@有ο氯ィ自己y保能把持得住。定常心中警大作，後悔怎打_床^簟
    「啪！」床^小粼诙ǔＵJ知到@乐厥後，立即被P掉。
    「定常？」左思不解地在黑暗中瞪大了p眸。
    一心在危U的氛中，o抓住自己薄弱得可以的理性，定常不知道，自己的e樱竟左思`了。
    「……」出她的不想多，左思抿住了笑，眸中星火微黯。
    她以椋定常於罂妓W校的B度，是eO的才是。
    依定常的性，即使不喜g出比，榱四苋〉竺Y格，她是咬牙答的。
    但，眼前定常逃避的B度s明@得她心生不安。
    是否，於同校的事，B度eO的只有她，K不包括定常？
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    一早，吃完n涞脑绮停定常能煅e砍瞿_踏，r截住正要回家的左思。
    「今天我送去W校。」
    左思忍不住砘乜戳讼滤的及膝短裙c_踏，「穿裙子？T_踏？」
    「]k法啊！@是制服，又不能Q。」定常也很o奈地拉拉裙角。
    「我等一下搭公去就好了，何r，也不路啊！」左思笑道，「我W校跟的，好反方向呢！」
    已Q定的事容不得她反抗。定常L腿一跨，坐上椅|：「快回去Q衣服、拿，我在T口等。」
    「……」
    「快去啊！」o她眼中o言的抗h，定常催促，不忘吩咐道：「得穿子，不能穿裙子喔！」
    左思的L腿只有她能看，哪能S便B了路阿狗阿的眼？
    面叭弧褐蛔贾莨俜呕穑不准百姓c簟坏喊裕左思又是好庥质o奈。 
    最K，喊缘猿诌是占了上L。
    好不容易左思乖乖回家洌定常很是M意的坐在_踏上等人。
    「定常W姐！」
    定常W姐？l叫得@Nf心加肉麻啊？定常[眼，不怎N高d地回^望向音碓础
    「W姐早！」穿著c她相同制服的女孩，M好笑容的走到_踏旁。
    「……」面θ然陌生的孔，，即使是同校的W妹，定常是B理都械拇罾怼
    完全不被她冷漠的B度所逼退，女孩笑嘻嘻道：「W姐，我是一年七班的……」由於定常根本就]注意她f，因此以下一L串的自我介B，自颖欢ǔＯ音、o。
    原本f得口沫Mw的女孩K於lF，自己用心的自我介B始K都未能入得了定常的耳朵。
    「W姐！」女孩不死心地另找}，就是O法想定常注意到她。「今天要T_踏上W幔课铱梢愿一起幔课]T，可以坐後面幔俊
    要坐她後座？女孩愚蠢的}算定常有了反。
    她冷冷地瞥了大言不M的聒噪女孩一眼，「……我JR幔俊沽阆乱弧⒍十锥鹊氐恼Z庾阋周遭所有有C生物。
    力和力很@然都有些障K的女孩，以樽约旱玫蕉ǔ５幕，高d得笑[了眼：「W姐m然不JR我，但一定JR我表哥――」
    「好了！」左思拉_家T，p盈地走下台A。
    上冰霜瞬g融化，定常快步迎上去，「好了就走吧！」
    「嗯！」陌生女孩的身影映入眼，左思嘴角噙著的\笑，在定常看不的背後，悄悄地抿起。
   「上戆。　苟ǔ４叽伲榱俗她方便跨上後座，⒛_踏微A。
    基於安全的考量，f什N也不能左思茸_踏。
   「上硇⌒狞c。」定常回^，就是要_定她已地坐好，才肯踩犹ぐ濉！缸ズ绵福　
   p手往後抓牢F架坐|的Fl，左思p道：「抓好了。」
   「……」定常低^看了看空空的腰g，「抓哪e抓好了？」她回^，清亮的音透著微微困惑c不M。
    左思o辜地眨眨眼，「我有牢牢抓oF架啦！」
    二不f，定常放_握把，往後⑺p手往腰gА！刚l叫抓那e的？」音碛行的，「抱好，要走了啦！」
    「哦！」左思道，在_踏h^而去的最後，再度瞥及那陌生的身影。
    即使哪桥孩上M是挫折的表情看出，定常是]o人家什N好色，可是一股淡淡的酸是BM了左思心底。
    她]f，K不表示她不在意。一抹苦笑S上左思唇。
    定常外表的亮眼、出色，她男【陀o档难瞿秸撸不男女。宛如雄踞天空的夏日般，定常的存在本身就是K超的磁石，任何人都o法漠她超越性e的吸引力。
    早就挡磺逵卸嗌俅危定常的勰秸咧苯幼返蕉ǔ＜已e怼ｋm然定常是以一漠然的B度相Γ但每每到@拥那榫埃仍不由自主地揪疼了心。
    「那女孩……」左思微微收oh住定常腰H的p臂。
    「什N？」感X到她o抱的e樱定常眼神一柔，Dr心情大好了起怼
    「那女孩，JR幔俊鼓ap靠她挺直的背脊，左思]上p眼，汲取她熟悉的w睾庀。
    「不JR。」定常高P起嘴角，直前方的眼睛e盈M笑意。「怎N啦？@做啥？」B的Z猓也不自X地放柔。
    「定常是那N受g迎呢！」左思微笑道。
    ]出她[藏O深的酸疼，以樗真以此榘粒定常笑容一浚「我受g迎，那N高d致铮俊
　　Z隆隆的雷亩ǔＰ乜鞯结岜常[]在左思oN她背的耳朵e。被凶得很_心的左思ap蹭她背，「我又]f我很高d，_我。」
　　「……」忽起的火庠诓橛X她那可鄣男幼麽幔立即被安崃讼怼
　　「定常？」
　　「怎？」m然仍有些不M，定常是回她的呼尽
　　「除了我W校，心e有]有其他想要x的校系？」
　　定常想都不想地否J：「]啊！」
　　不能同校的困_她已深切w，f什N都要考上左思的W校。
　　「……」左思p咬住粉唇，「其，可以考]那些尖的w育系，K不一定要x我W校。」
　　定常眉，「他尖他的，又不P我事。致镎f@？」
　　]正面回答她}，左思m道：「除了我W校，其他W校的竺Y格都比^，不需要H比的也可以罂肌！
　　H比！
　　定常到@海才算懂她|拉西扯的用意。
　　]想到昨晚她K未口答接下家代表，左思如此耿耿於选
　　秋天的早晨不太冷，鲲L拂面吹著，城市d醒的音呼[^耳H。
　　修L有力的左手x__踏握把，p覆上交握在腰前的白皙小手。定常低f道：「每天早上F前，教都定我，要@著W校跑十圈，做是暖身。」
　　手背上凫端的囟龋不懂她楹无D移}，左思困惑地抬起小，望向她X後SLwP的短。
　　「左思，知道幔俊
「嗯？」出她Z庋e不容忽的J真，左思。
色因即⒄f出口的Z而qt，「每我在W校e跑著，不由自主地在每曾出F^的角落，ふ的影。」
　　手心下的Y肌理是嘏s也o的，可以想，定常在f@r，有多o害羞。左思再次收o抖的p臂，任由MM的感忧那慕了心房c眼眶。
　　「我真的很那N想，s不到的感X。那真的很糟糕，比哟蜉我四哥，要糟糕上千f倍。」定常孩子獾乇г埂！肝挠字@就同校，既然小、中、高中也都是同一所，]道理要我大Wx不在的W校就x。」
　　「嗯！」左思]上泛t的眼眸，⑿∧ooN靠回她背脊，嘴角漾出人看了都X幸福的微笑。
　　「所以呢！柏林的比我⒓樱就e心啦！」
Chapter４　的右手，我的左手
    「今天就先上到@海下星期上n前，那些蟾孢]交的人，s快把蟾娼贿^恚不然e怪我不客樱　沽滔伦钺嵬牒，任n教授t⒆呷耍留下一堆哀嚎四起的W生。
    微微抖的手H上P本，再也忍不住排山倒海而淼×眩感，左思往前趴俯在n桌上。
    「思思？」同班的好友小童y掩心地淼剿身旁，「身w是不舒服幔课铱次是去看t生好了啦！身w健康比上n重要。」
    左思言，有些吃力地抬起l白s美依f的小，「我]事。」勉的笑容更加突@了她的弱。「下一不是有n幔靠烊グ桑∥以谶@号恳幌戮秃昧恕！
    她如此逞，小童既庥旨保「昨天、前天也都@Nf，Y果哩？情r越碓皆恪２还芾玻∥医裉煲欢ㄒ抓去t院。」
    「我真的]事。」怕她不相信，左思s忙提出C：「我大姐昨天已臀z查^，她也f我]事啊！」
    小童翻翻白眼，啐道：「大姐是Ft，她做的\真哩？！」
    @左思，有r真的傻呼呼的！
    和左思打母咧r期就同班，小童太清楚她性――
    高中？小童X海中W^似曾相R的鼍啊
    「思思？」小童探地镜馈
    「怎？」
    「n定常是不是又出了？」
    n白的小瞬gqt。
    果然！小童]好獾赝她隔壁的座位一坐。
    既然是榱诉@原因，那的_是用不著看t生。竟@世界上，也]有t生有k法t治『相思病』@N^症吧！ 
    「她什Nr候出的？要去滋欤俊剐⊥一，一谋嘲e拿出]吃完的早餐^m吃。
    「……」左思t著，q豫一翰泡p答道：「上星期五搭C的，程是八天吧！」
    伸指盗担小童cc^：「那要病商欤加油！」
    三年前那一次，n定常不^是出比一星期，左思竟然跟著病了一星期，若非她H眼所，她真的不知道髡f中的『相思病』，威力居然如此大。
    好自己跟男友]C被魅镜健Ｐ⊥暗自c幸。
    「小童！」@下左思B耳朵也t透了。
    「叫我致铩―」
    「左思，身w好吧？」修同一n程s不同班的男同W淼扇嗣媲埃面шP心地探，好打嘈⊥的。
    「我……我]事，xx。」忙不迭掩被小童逗惹出的羞窘，左思有Ys也疏x回道。
    「我看@滋焐险n精神都不太好，是不是生病了？」神大到感X不出左思外的逐客之意，男同W眼eW又B眼R也遮不住的好感――ψ笏肌

    「xx你，我]事。」同涌獾幕卮穑只是{Q了句子的排序。
    「是……是幔靠墒的色真的不太好。」
    「我真的]事，xx。」
    「那……」後知後X地lF自己被p了一根子，「既然]事，那就好。」男同W鹊刂y而退。
    男同W走後，小童KKQ奇：「思思啊！招蜂引蝶的功力越碓礁樱∵BF在@病玫K白模樱都能引硪浑b呆蝶。」
    JR左思⒔四年，f在的，她早就δoro刻不出F的左思仰慕者怪不怪了。
    亮黑如的L，白皙透亮的雪白肌w，精@^美的五官廓，1米68拾祟^身的身材比例，凹凸有致的傲人三，光是左思外表@些的平常人求一而不可得的l件，就已足以所有^她的男人橹狂，更e提她那然天成、出已O的雅赓|，有多勾魂z魄了。
    m然左思ψ约旱闹旅吸引力]啥自X，可是身樗最好朋友的小童可是再清楚不^。
    被取笑得有些招架不住，左思B忙D移}：「下一堂n不是在理工大巧险n幔吭俨蝗聿患班福　
    低^看看手l，小童o道：「Π。∧俏蚁茸樱∠抡n後我再去D^找，一起午餐喔！」
    「好。」左思笑著答。
    看著好朋友快步x去，左思科鹆诵θ荨
    要，再商幔
    商彀。
    好久，真的好久……
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    凌晨一c三十七分，c朋友出去喝酒的n爸，M身酒獾鼗氐郊抑小
    n]好獾刭p他ㄧ白眼，「就叫你e喝太多，喝？」RwR，她是wN地f上醒酒的茶水。
    醺醺然地回她一傻笑，n爸接^杯子，「定常……定常打回砹幔俊顾，一心抑出比的小女骸
    m然不忍他心，n是照回答：「她是]打回恚不^昨天倒是有打o小思。」
    「……」含M嘴e的茶水登r得苦得可以，n爸失望之N，不免l起脾恚骸y恚y恚∧不孝女！小思是她的l啊？居然比我@老爸重要？等她回――」
    R到一半，家中大T忽然黹_i的。
    夫妻z人心中一C。n爸酒醒大半，警X地起身@到旁，取出防身用的R眉棍。
    大T用力被推_，一不@r出F在T外的身影硬是煞蚱蘅瓷盗搜邸
    「定常？」n爸眨眨眼，深怕自己醉眼朦V看e。
    「定常？！怎N――」n@呼，@然被女阂簧淼睦仟N到了。
    o於父母的M@，定常一手⑿欣GM家T，「我去一下隔壁。」f完，S即D身前往居左家。
    「……」瞪著那一箱被z留下淼男欣睿n爸忍不住，又地R了：「不孝女！」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    凌晨一c四十五分，左家客de艋鹜明。
    「爸！我要明天要上n啦！」左老么精神不地在牌桌上，抗h父HO不人道的行椤
    「等@局打A了，我再你去睡。」左爸Ｗ⒖粗手中的淇伺疲oγ嫘鹤愚彰舞拥陌灼臁
    「那我去叫三姐陪你嘛！她的蚺拼虻帽任液冒。　
    同桌的左冷冷看他ㄧ眼，「你三姐好不容易才睡著。」
    左爸接著警告道：「你敢去吵她，就o我。」
    「……」左老么摸摸鼻子，R相地打消主意。
    和左同一的左二姐笑道：「l叫今天大姐不在家，你就J命吧！」
    「就只赫ノ摇…」左老么嘟。「咦？」忽然，他坐挺了身子。
    「怎N了？」左二姐不解地看著他。
    「有人在敲T。」他Q起耳朵仔。「我去看看！」f著，起身往玄P跑去。
    左爸眉，「三更半夜的，l砬瞄T？」
    左老么[眼拈T上眼往外一看，立刻爆出一句：「鬼！」so把T拉_，M不可思h地瞪著砣耍「哇！是被疖^去幔可砩显觞N@N精彩？」
    「左思睡了幔俊苟ǔＲ皇滞崎_他，走M玄P。
    「是l啊？」左M好奇地也跟著走到T口，「定常？」看清了夜半L客，她@呼出。「……怎N――」
    定常努力地扯出一抹微笑，「左好！」打完招呼，她直接表明硪猓骸刚左思睡了幔俊
    「睡是睡了……」左答道。]忽略定常在到她回答後，霎r黯淡了下淼目释眼神，她心地m道：「不^，可以上去看看她。」
    定常言，整人Dr精神大振：「xx左！」f著立即鞋，三步阕刹降赝翘蓍g跑。
    「l啊？」奔跑上堑穆，左爸忍不住走了出怼
    「是定常呢！」左笑道。
    「定常？」左爸眼睛一[，上表情看砭褂行┆b，「她不是出了？」
    「回砹四兀　棺好笑地看著丈夫一提及定常，就忍不住扭曲的，「@N晚特地砜此妓迹挺有心的呢！」
    「有心^！心巡卉才是真的――」忽然想起到的上悄_步，左爸震@道：「她上橇耍俊
    「嗯啊！」左cc^。
    左爸瞪大眼，y以置信地看著送羊入虎口的老婆：「…………居然……不行！我要上去把她抓下恚　
    哪能丈夫上侨グ舸蝤x？左B忙一把抓住他：「你跟人家什N狒[？打牌啦！」
    「可是……思思……」左爸又庥旨钡刂钢翘菘凇
    「思思今晚很安全。」左安岬馈
    「怎知道？f不定……」
    「如果你才有看到定常的，就知道我]_你。」左意有所指地笑道，「弟弟，我f的]e吧？」榱巳⌒澎墩煞颍她D^徵求鹤拥谋。
    「嗯！嗯！」想起方才的H眼所，左老么用力c^。「老爸，如果今晚定常有k法θ姐做出什N人神共的e拥脑，我就你一月的零用X。」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    深怕吵醒熟睡中的人海管渴盼相的n邮侨绱烈，定常是竭M所能地p手p_，推_左思房T，b步淼剿床前。
    窗外微光穿透，映在睡得不甚安的n白小上。即使在黑暗中仍力H佳的定常睿重逢的喜瞬g被MM的n所掩w。
    p起眉^，定常在她床^蜗ス蛄讼怼
    是病了幔吭觞N才滋觳灰，她的左思竟得如此憔悴？
    彷犯杏X得到她Ｗ⒌哪，床上的人了，小扇般的饷苎劢拚印…
    「嗨！」定常露出大大的笑容。
    「……」惺忪的眼眸先是W又困惑、不_定，接著，一抹@喜S入眸心，「定常？」
    m然看不清背χ月光，注著她的人，但那滓焉钊牍撬璧穆音c熟悉感，s她^oeJ的可能。
    「然是我。」定常笑道。
    「……」一朵^W的笑花瞬r`放在粉色唇g，再也承d不下更多的喜，一w晶的I珠o地自左思眼角滑落。
    定常挑眉，y得厝岬厣斐鲎笫州p拭去q氐乃滴，「@N多天不，居然一看到我就哭，我可以抗h幔俊
    「……」[白的小手嵘纤笑的唇畔，深怕她忽然消失般，左思大微的明眸，瞬也不瞬地看著她。
    「怎不f――」
    未竟的Z，M笛]在忽然覆上的冰龃桨觊g。
    「……」突如其淼囊晃亲定常@地大了眼，一ry以反地愣愣瞪著眼前一公分不到的美容。
    w的小手h@到定常i後，十指揉M她短g。放任e累了多天的刻骨相思，不一切地，左思加深了扇酥g的吻。
    柔的舌尖探M定常p唇，不但净厮的注意，同r也立刻M她所有任何可名之槔硇缘募胞。
    婪地以舌勾住她fM的丁香，定常侵略性十足地起身覆荷纤扇岬纳碥|。
    「嘶呼――」亩ǔ１亲友eZ出的抽饴淼猛回＃s未引起越lmp的扇说年P注。
    左手用力地拉_左思身上的被危定常反守楣サ赜昧υ谒唇Xg留下自己的印。
    秋夜的室匾扇耍迅速Z升到足以灼人的岫取
    左思白的w指x_了零y的z，往下攀抱住定常臂膀，抓o她衣服。
   「嘶呼――」抽饴再起，是]人意分神去注意。
    出l猛虎般的烈j望策，定常左手探入左思睡衣下[，直接地lC的掌心N握住她胸口S盈的雪白。
   「嗯……」左思在她唇g梢鞒雎，因楹ε拢也因殡y以X的情樱她不自X地抱得更o了。
   「嘶呼――」抽饴起的同r，档卫浜棺远ǔｎ~H淌下。
     明@感X到覆w在身上的身|不自然的僵硬，直X地，左思阮^x_她唇：「怎N了？」
    「]！」定常菸窍滤i。
    「等……」左思努力在她莸墓コ锹拥刂校找回所剩o椎睦碇牵好清m才l生的不拧－h抱的p手收回，D而p推她肩膀。
    「嘶呼――」@次的抽饴大到不容扇撕鲆的地步。
    左思心^一突，so伸手打_床^簟
    「啪！」艄庖涣粒定常身上大小不一的口立刻曝光。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    同一rg，隔壁n家客de，陪著定常一起回，特地前碡G罪墙叹好解完定常受的前因後果。
   「n父，真的很抱歉！」墙叹\意十足的曰诘馈！付ǔ８著我出去，我s她l生了@拥氖隆！
   「@不能怪你。」n爸很是明理的f道：「意外嘛！要怪也只能怪定常自己不小心，才踩空掉下牵摔在玻璃架上。」
   「是啊！」n也f道：「我家定常老心不在焉的，怪不得人。教陪著定常回恚那比呢？Y束了幔俊
   即使得到n家父母的解，墙叹是愧疚不已。「比要再二天才Y束，代表e有另外教。l生@N乐氐氖拢哪有心情^m比？幸好有有我的外交人T兔ΓRr到了C票，我和定常才有k法F在回怼α耍≡觞N我看定常ㄧ回砭陀峙艹鋈チ耍俊
   「……」提到敏感}，n爸撇撇嘴，又庥炙岬剡B哼德：「去隔壁啦！」
   「去隔壁？她受不休息，大半夜的去隔壁？」
   「休什N息，一回砭脱郯桶偷耐隔壁跑，哪需要休息啊？」
    n哭笑不得地瞪了M嘴酸獾恼煞颞缪郏D_}道：「@N晚了，我看，墙叹你就在我@鹤∠拢明天再回去吧！」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「好了幔俊苟ǔＥe高相Χ言口^少的左手，M通t地背χ左思，全身上下除了包口的布外，就只穿著一件小短。
    「……」跪坐在床上的左思忍著子Z眶而出的I水，o抿著p唇，仔的巡她累累的痕。
    由於是背部著地，因此除了右手前臂，定常大部分的口，都集中在i後c肩背。
    「左思？」定常扭地ll回^，竟不T在她面前裸露身w。
    「D^怼！馆p柔的嗓音因哽咽而得沙　！羔t生f什Nr候可以拆？」
    「背上和肩膀的ㄧ星期吧！」定常的D身面向她。
    「右手的呢？」小手如羽毛般地p|她pMВ以冶鄣Ч潭ㄔ谛厍暗挠沂郑深怕稍ㄧ用力就碰痛她。
    看懂她眼神、e止e藏都藏不住的獠闻c心疼，定常心底M是暖意，「右手的，墙叹f，早上我再去t院z查。」
    「很乐幔俊棺笏悸言一急。
    「好吧！」定常p描淡，刻意[m右手前臂遭三十公分L的玻璃刺穿的真相，不想她更心。「老人家都比^o，再去z查看看也好啊！」
    左思仰起小，「那我跟一起去。」
    「不用吧！」定常嘴角一抽，so阻止道：「明天星期四，早上有n呢！」忘了早^12c，今天已是星期四。
    她跟著去，不就什N都m不住了幔
    「……」左思一Z不l，微的p眸定定地看著她。
    被她看得好不心，定常soD身拾起被左思迫掉的衣，幼鞅孔镜脑D用一手把衣服穿上。「太晚了，我先回去睡了！」
    「嘶――」又是一尖J的抽饴。定常so咬牙忍住到口的咒R，m然F在的一e一佣拉扯到口，但K於身後的人海f什N都不敢呼痛。
    就在她O力忍痛K忙著跟那不的背心拉扯mpr，一p微龅男∈肿员翅嵘恚小心翼翼地⒈承奶走^她不太能高e的右手，退穿好。
    「……」不用想也知道那px勇榈氖碜院畏健６ǔＣ蛄嗣蜃欤有些擂斡c愧疚地D身，日f道：「xx……」
    「恚右_先抬高。」左思拿起她的牛仔，在她跟前蹲下。。
    「@我可以自己怼…」她so^子，不能B@都要她兔Π桑
    左思K未阻止，只是p提醒著：「小心c。」
    「嗯！」
    好不容易克服NN困y穿好子，可是接下淼T恤定常嘴角又是一抽搐。
    考]不到三秒，定常下Q定不穿T恤，直接就@踊丶摇
    腰破T恤，不敢多看左思一眼，定常低垂著^：「那……我回去了，早c睡。」
    f著，逃y似的D身就要x去――
    一耳的音封突然起，她握住T把的手橹一僵。
    「喂？」左思接起手C：「嗯！她在。n要跟她f幔俊
    是自家老打淼模定常立刻s回已跨出房T的_步。
    「……嗯！」左思一p澄澈的明眸直正在T口q豫的定常，微抿的嘴角因那^淼男φZ而勾起。「好。……嗯！……嗯！她正要回去呢！……嗯！」
    定常不安地ll回^。
    「嗯！我知道，她有跟我f，明天教她去t院}\。嗯……」秀眉微蹙，Xp咬住下唇，似乎到了什N令她n心的息。「好，明天我陪她去的……嗯！n晚安！」
    定常她一斓羰C，忙不迭追：「我跟f什N？」
    「nf，她大T已上i了。」左思宣布，白皙的a透著可疑的微t。
    「i了？我只有小T匙，]Т箝T的啊！」定常叫K：「我要我今晚睡哪喊。俊
    「……」面λo可救的tg，左思只有o言。
    「怎k？」定常很是苦赖淖プヮ^。
    「那睡路好了！」е追仲庖馕兜模左思建h道。
    定常眉：「可是我]棉被也]睡袋啊！」
    「……」再也受不了地，左思t著，不l一Z走到她面前，伸手⒈凰打_的T再度P上。
    「左思？」低^看著她，定常^上冒出好小。
    「先去刷牙。」左思指示。「浴室R子後^的子有新牙刷和毛巾。」
    「致锼⒀溃俊苟ǔｃ躲兜。
    「……」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
   在左思房e^夜啊！
    定常左手拿著牙刷，努力地D在不手的情r下，把牙X刷乾Q。
    打小I後，她就]在左思@哼^夜^了！
    不像她房e的稳舜玻左思房e的p人床大得足人睡；人睡，Q句f，也就是她不用打地，可以堂而皇之地睡在左思身。那N，稍早前被迫中嗟模有C可以^m才Α…
    一股飧Z上a，胸口心跳再度失控地狂跳起怼
    f不定，今晚她可以把所有想做，stt不敢做的，全部都做R……
    感X鼻腔流^一道幔她咬住牙刷，伸手一擦――
   「……」手心沾M的rt液w她lC的aDrq得暗t。
    心地左右探看，_定T扉掩的浴室e只有她一人，自己色性大l的模]被瞧後，s忙打_水^，腰洗掉手上、上的C。
   「好了幔俊棺笏记们迷∈业拈T，探^道，p快的Z庖崖不出方才曾因定常超g的反而生膺^。
    心中猛地一跳，定常一暗自c幸C好湮缤戤，一咬著牙刷回道：「等……」
    左手拿起牙刷，再度刷恿似怼
    她刷得J真，左思不自X地P起嘴角，跟著走M浴室，淼剿右手的浴缸旁，在浴缸坐下。
    定常挑眉，阮^地看了她一眼。
    「]事，刷的。」很有默契地回答了她的疑，左思盈M柔情的眼，Ｗ⒌乜粗她廓分明的饶。
    吐掉口中泡沫，定常直X想用右手拿漱口杯漱口，口被扯拥募怃J刺痛她到抽口狻―
    唉啊！忘了右手不能印
    「恚　挂槐不知何r盛M水的漱口杯f到她眼前。
    ]反^恚定常已被jM一口水。
    「……」含著漱口水，定常大眼睛，o盯著眼前喑渌右手的左思。
    拿起煸谝慌缘男旅巾，左思用水打幔在她吐掉口中泡沫水後，仔地用毛巾退把擦乾Q。
   「我真的可以自己淼摹！苟ǔ２缓靡馑嫉卣f。
   「右手不方便不是幔俊馆p柔的嗓音回答道，q豫了海左思pa微ts不W躲地直直望M她清澈的眼，「而且，我想，@也不可以幔俊
    被她看得上lC，定常移_，欲言又止地解道：「不是不可以……只是……」
    「只是？」
    「……」扭捏了半晌，一串捉o又w快的字串才自定常嘴e跑出。
    左思榷，「什N？」
    「……」同幽：不清的字串再f一次，定常的不受控制地越q越t。
    嘴角微P，左思很是有趣地看著她扭的模樱「要再慢c、大c，我才能得到呢！」
    定常吞了吞口水，不敢直她的眼角偷瞄她一眼，深深吸口猓@才坦白大道：「我害羞啦！」
    左思言，先是微微一愣，接著，唇的\笑漾_成耀眼已O的N笑v。
    再也阂植涣诵念^⒌コ龅垡猓左思|高_尖，e起p臂h住定常X後，在定常的瞪下，再次吻上她的唇。


Chapter 5 答的，就做到
    「……」定常趴P床上，受的右手R在枕，呆的p眼半c睡意也]地盯著床^[。
    3c06分，面的液晶幕@示著。
    白活了十七年又八月，直到今晚，她才深刻w到，「r不我予」@四字背後那刻骨心的悲血I。
    想她n定常，mf平常是]做^啥嵝墓益、敬老尊t的好事，可是也]⑷朔呕稹I劫啊！怎遭逢眼前如此Ko人道的待遇？
    熟悉的馥郁芬芳自四面八方⑺FF包，她^下枕的，是左思的枕^；身下躺的，是左思的睡床；身上w的，是左思的被子；身睡的，是左思的人。只要她一伸手，就能碰|到左思柔美w的身子……
    似乎被她周身不喟l散出的怨念所干_，枕的人核得不甚安地挪恿讼律碥|，w在身上的被子滑落一角。
    定常D^瞧，s忙伸臂退拉好，不料s也因此⑺吵醒。
    「嗯？」微_惺忪的睡眼，左思望向她。
    「]事，乖睡。」定常p安帷
    注意到她常清醒的眼神Z猓左思：「怎不睡？」
    定常不l一Z地看了她半晌，最後，老f道：「我在考]。」
    「考]？考]什N？」左思一手支U，好奇地。
    「考]是I死比^好，是痛死比^好？」定常J真答道。
    o厘^的}左思起稍早扇嗽谠∈已el生的插曲，@人的Wt瞬g染遍pa。
    要不是r定常因樘^激樱再度扯疼口，她扇早就……
    伸出小手覆上定常o盯著她，其g更S又可疑光芒的深褐色p眼，左思t著，p答道：「睡X比^好。」
    也不拉_她手，定常就任由她蒙著眼，「可是我睡不著啊！」
    「坐了那N久的wC，不累幔俊棺笏，]忽略她比出前更@消瘦的c身形。
    「累啊！」定常忍不住嘟道：「回淼r候，我又不能躺著，只能瓤吭谝伪成希十小rB睡都不能睡。」
    左思言，心^一o，挪痈沧∷眼的手，心疼地嵘纤z：「既然累，那就]上眼睛，好好睡。」
    「我也想睡啊！」定常很是委屈地看著她，「可是……我I得睡不著。」
    ]b作不懂她的弦外之音，左思赧t著粉a，羞道：「不怕扯痛口幔俊
    以樗K於肯退，定常眼睛一亮：「不怕！」
    痛就痛死吧！咬牙忍住就是。
    反正到r候，f不定她一忙，也就忘了痛啊！
    「……」被她『性』致勃勃的模佣旱糜中哂志剑有更多的哭笑不得。左思伸指p捏她鼻子，柔拒^道：「不怕，我怕。」
    `了她意思，定常B忙承Z道：「不怕、不怕！我保C我慢慢恚不不舒服的。」
    榱诉@一天，她不知道已淞硕嗑谩
    e凡可以作⒖嫉籍、sI、影、A片，她都一看再看，就BW路上那些可靠、不可靠的Y，她都仔研x^，甚至私下向『f』是身百鸬呐笥言偃教。
    相信在她如此J真的A下，就算毫o可言，她也不至於搞砸扇说牡谝淮巍
    @下左思B耳朵都t了，「我不是指那。」
    「不然是指哪？」定常眉^，孩子獾乇庾臁
    左思p@口猓含羞г沟乜粗她，「以椋每次忍痛抽r，疼的只有幔不怕扯痛口，可是我怕。因椋我心e痛、心，怕菁又兀更怕痛。」
    「……」定常著，原本侵略性十足的眼神不自X地柔和了下怼！钙，我的只是看起乐兀H上，不^都是皮肉而已，也不怎N疼啊！」安岬脑Z自然而然地口而出。
    「不怎N疼，冷汗直冒幔俊共鸫┧再明@不^的e言，左思p擦她汗竦念~H。
    「……」完全o法反g地，定常∠玛怼
    看她宛如突然消獾馇颍迅速地垮下，左思不禁失笑，DD移她注意力，提道：「@次去德，除了比外，有去其他景c^光幔俊
    「]……」定常d致缺缺地回答。
    有k法去^光才有鬼。
    打一上wC，她就_始C，到抵_法m克福Cr，得油的大哥、大姐扶著她，才有k法利DC到柏林。
    本硪C嘛！下了wC就]事，哪知比第一天_幕式，她居然就_始胃痛、耳Q，h比A的三天要早上⒔商欤得墙叹soS的t生退做全身z查。
    z查的Y果，然是查不出原因，可是t生她又不像是b病，只好S便掰「水土不服」的理由交待^去。
    接下滋炷歉不用f了，上的大哥、大姐哪不是趁著比空n到去玩、去^光？只有她，除了c倒在店的大床上外，什N也不能做，哪e也去不了。
    「]幔俊棺笏驾pp铀耳前的W，「那真可惜，我]去^德呢！」
    定常挑眉，淡淡看她一眼，「有啥好可惜？反正以後我有的是C去。」
    ]忽略她e所f的「我」，左思心中一甜，「嗯！」
    「α耍　拐f到@海定常突然想起一件左思P心，s自始至K都]到的事。
    「嗯？」
    「怎都]我比Y果？」定常疑惑地。
    左思一愣，@才想起有比Y果@回事。「那，比Y果呢？」
    定常答道：「比的成好，可以付推甄吧！」
    m然病得不p，可是榱丝歼M左思的W校，即使打吐，她也要芜^比的程。
    不^既然身w不m，比的Y果自然差人意，教失望之N，也不敢^於苛。所幸摔下堑囊馔獍l生r，她所⒓拥捻目大多比完，除了最後的FwΥQ。反正上高手如，任何一大哥、大姐都可以上她位置，也就不用太心。
    「成@樱有k法⒓油普幔俊棺笏家恍闹炷钏的荨
    「到r候早好了，怎不能⒓樱俊苟ǔＰ判氖足地f。
    「嗯！」左思cc^，趁C哄道：「那要早c睡，有充分的睡眠，口才能好得快。」
    「好！」定常地附和。
    今晚是V定看得到吃不到了，不如早c死心，反正砣辗介L，只要她一好……嘿嘿！
    ]lF她眼中一W即逝的可疑亮光，她y得如此合作，左思高d地退拉好被子，「晚安！」
    「晚安。」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    即使昨晚在牌桌上苦鸬搅璩2c半，一大早，左家人是r七c淼讲d蟮健
    不像n家的早餐，各人挑自鄢缘某裕左榱耸∈拢一律定她煮啥就得吃啥，要挑食的以後就e想上她的餐桌。於@家，上至左爸，下至左老么，]人有l出h。
    因此，今天左家早餐，就是一大的白粥，再加上MM一桌的各式小菜。
    「定常不要客猓喜g吃什N自己怼！
    「xx左，我的。」定常端坐在左思身畔，露X笑道。
    左老么嗤笑道：「，定常右手重度，怎N自己恚俊
    「Π。∧恰…」左@才想到，正要吩咐左思兔Γ]_口，就左思早已邮投ǔ镀鸩怼
    「粥C，慢慢吃。」左思⒀b好菜的磁碗放在定常桌前，N心地收起她的筷子，改拿了匙o她。
    「咳！咳！」只X眼前@一幕常刺眼的左爸，不重不p地B咳陕。「定常啊！」
    「是！」一被c到名，定常立刻放下匙正襟危坐。
    她在父H面前竟o成@樱一旁的左思先是有些@，接著眸心泛出笑意，HX有趣地抿起了嘴角，o^她和父H的υ。
    「思思f，@次出比，是榱⒓铀W校的推甄是吧？」
    「是的。」定常c^。
    「什Nr候考啊？」
    「二月初!」左爸一，定常就乖乖回答一。
    「那g科哩？」
    「是三月。」
    「不好考呢！要加油啊！」左爸明楣睿暗ёIS。
    {她的成也想上思思的W校？又不是作簟
    「xx左爸！」定常咧嘴笑道。人暗箭碰到tg指灯瓢俚乃，D成破C，力下w零。
    「噗！」一口嶂嗖铧c自左二姐嘴e出，好控制得宜，坐在γ娴淖罄厦床琶忪侗徊及的命\。
    左老么一f心地瞪她：「二姐，很v剑　
    「又]到你。」左二姐抽出餐巾擦嘴。
    @定常，真是！
    「爸，@雪菜百上次你吃^，f是挺下的。」左思笑著A了一筷子的雪菜百，放到父H碗e，「今天早上我跟W了做做看，你。」
    「是幔俊棺蟀B度立D，笑得合不n嘴地接受女旱男⑿摹！膏牛好吃，我思思手不。恚　挂哺著A了一筷子放到女和胙e：「多吃c，味道真的很不e。」
    ]想到父H回Ao她，碗中的翠G雪菜左思上笑容一僵，「xx爸。」
    糟糕，她不敢吃雪菜呢！
    定常眼角瞄，不勇色地⒆约旱耐肼慢挪到她碗。
    左思感激地回她一N笑，趁父H不注意r，偷偷⒉A到她碗e。
    她把雪菜全A到自己碗中，半c也不剩，定常了眉，o她抗h的嘟嘴，又把一小匙的菜放回她的碗。
    挑食可以，但多少也要吃一c。
    同桌的左和左二姐扇艘硪煌的小幼魅看在眼底，默契十足地交Q了心的一笑。
    「定常，的t生有_止痛o幔俊棺P心道。
    定常c^，「有啊！」
    左思：「在哪海俊
    幸好有起，不然她焊就]想到定常必要吃的事。
    「我放行李箱e。」
    「行李箱呢？」
    「在我家啊！」
    「那我去拿^恚等等。」左思起身。
    定常忙拉住她：「不急吧！先吃，吃完我再回家吃就好啦！」
    左爸睿一反常B地出道：「]PS，就思思去拿吧！」
    左眉梢一挑，看出丈夫刻意支_女旱e有用心。不知他要耍啥花樱也就]阻止女呵巴隔壁拿。
    左思一x_，左爸上立刻焐喜灰笑意的微笑。
    「定常啊！」
    正含M一口粥，定常愣了愣，「啊？」
    「最近啊！我接了不少CASE，都跟高中生有P呢！」左爸f道。
    「喔！」定常一o辜地。
    左爸是自行_I的大律，接到很多案子，不就代表生意很好？她是不是要跟他f恭喜啊？定常心想。
    「F在高中生啊！真是糟糕！」左爸M的不同，「年opp就y恚J了，人家告上T，lF不牛才知道找爸擦屁股。」
    是！是！您老教得是！定常一拚命c^，一苦思@干她啥事？
    「定常！」左爸h一D，「M十八了]？」
    「]。」
    左老么插嘴道：「老爸，定常小我一月，要三月底才M十八。」
    「那要四月樱俊棺蟀智指算道。
    「嗯啊！」定常c^。
    左爸抬眼，M莫如深地看她一眼，「我家思思前年十月，就M十八了呢！」
    @她知道啊！定常眉。
    r，她宰掉i公M，I了一l送o左思做生日Y物。F在那l正煸谧笏疾弊由夏兀
    「定常，左爸@些]e的意思，只是我最近的案子啊！M是一些成年人跟未成年的少女l生PS，女方家L缶，Y果男方被提起公V的事。」
    「是幔俊辜词乖龠tg，定常也淖蟀志o盯著她的H眼神e，嗅出了一z不拧
    「定常。」左爸H切常的笑容定常只X毛骨悚然。「知道十八q以上的成年人要是跟未M十八q的未成年人l生PS，是要被提起公V，要是判刑，很可能一年以下有期徒刑的幔俊
    「噗！」正在就x法研所的左二姐言，口中的粥立刻了出恚在劫y逃的左老么一大便地瞪著她，一用手艿g海滑下淼拿琢！
    慢半拍地吸收完左爸所披露的息，定常刷白了，y掩震@地瞪大眼。
    十八q以上的成年人（毫o疑的，指的是左思）跟未M十八q的未成年人（不用岩桑就是指定常本人）l生PS，被提起公V，要去坐牢？！
    @……@是真的幔慷ǔｎDX眼前一片黑暗。
    哪一l的法律@N]人性？！
    Q句f，如果不想害了左思，那就是直到她成年前，什N都不能做了？
    天啊～～
    怎N、怎N她的砣辗介L，竟一下子滋毂增成月了？！
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「老爸！」搭左爸的L到W校，左二姐一打_上收音C，一f道：「怎N我在法W院混那N久，都不知道有你跟定常提起的那一款法l啊？」
    左爸手握方向P，睨她一眼：「那就表示x得不蚨唷！
    翻翻白眼，左二姐反g道：「明明就是你自己瞎掰好不好？」
    左爸也不否J，想起定常信以檎娴谋砬椋他不禁得意道：「那就要怪我f服力在是太好了，S便ff，也能唬到定常那小笨蛋。」
    左二姐挑眉：「老爸，我得你以前挺疼定常的啊！小弟老抗h你偏心。怎NF在，定常倒成了你口中的小笨蛋？」
    左爸言，上微t，s忙冷哼一н^，「我_定常的事，不准告V思思。」
    「那，可以告V定常幔俊
    狠瞪得故意的二女阂谎郏「不可以！」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    甫踏出t院大T，迎面而淼睦滹L吹得定常心都隽恕
    天空看起砗没遥吸M鼻子e的空夂贸簦子的噪音好吵，公的站牌好v，她的心情好不爽啊！
    「好@t生f的跟德的t生f的一樱都]到筋骨。」很是M意地看著\嘧C明，墙叹放下心中大石，回^ΧǔＵf道。
    「哦。」定常回答得有o力的。
    早已lX她自早餐^後，便常的情w低落，走在她身旁的左思微抿著唇瓣，眸中n地o望著她。
     以樗再明@不^的沮适且橛沂值荩墙叹笑著安慰道：「e心，相信只要口利K合，再配合做些徒。的右手一定可以完好如初。」
    「哦。」根本不M他的定常敷衍道。
    「的公假有商欤我看就好好在家B，e到y跑了。」墙叹吩咐完，D^望向一道前淼淖笏迹黝黑的悄悄qt了起恚「呃……左、左同W，定常就麻她回家了。」
    「嗯！」回他一Y貌的微笑，左思cc^。
    @嫣然一笑，登r令墙叹不自X地看得裳郯l直。
      @嫣然一笑，登r令墙叹不自X地看得裳郯l直。
    所有物被JD的烈不快感定常立刻科鹇不心的B度，危U地[了[眼。「教，你的公砹恕！挂袅靠桃夥糯筇嵝训馈
    墙叹一@，回^果然到自己要搭的公了^怼！改恰⒛俏蚁茸吡耍再！」f著，快步跑向公。
    定常甩甩手，撇嘴嫌旱溃骸缸詈貌灰。」
    要不是念他是L，她早就一拳打爆他o盯著左思看的眼球。
    「e@印！箍此猛冒酸醋的模樱左思嘴角忍不住pP，眼笑意地伸出小手，圈握住她左手食指。
    忿忿不平的情w稍稍平幔定常t著嘟：「下次不准δ吧人y笑。」
    「他是的教呢！算不上是陌生人吧？」左思失笑。
    「不管，我f他是，他就是。」定常霸道地Q定。
    明的不c她@，左思笑了笑，圈住她手指的右手挪樱微龅恼菩馁N住她的，w指乃指g穿^，o握。
    缀跏橇⒖痰兀定常oi的眉^舒展了_怼２幌胱她知道自己@Np易就可以被安幔定常用力抿住不嗌P的嘴角，b作]察X似地直前方。
    公站牌下，同拥溶的人很y不注意到，那十指oo交握的一p漂亮人号c她周身散l出淼男腋７。
    「咳！」定常清清喉担不^於p快的Z露她的愉心情，「等一下，急著去上n幔俊
    左思仰首，笑著u^：「早上的n，小童已臀艺假，所以下午一c多再^去就行了。」
    「哦。」定常故作淡然地。
    「怎N@？」
    「……」定常D了海才_口：「中午一起吃？」
    「好！」左思眉眼含笑地答。
    「嗯！」]lF自己不自X中早已笑的眼，M意於她毫不q豫的允Z，定常cc^。
    一班一班的公到站又x去，stt不她要搭的那一班。
    逐u失去耐心的定常探^望的次翟揭l繁。「怎N那N慢？」
    「二十分才一班，再等一下吧！」看她又是眉又是扁嘴的浮躁模樱左思眼中笑意更狻
    「嗯！」定常嘴上，c她交握的左手s_始耐不住性子地甩悠怼
    @雍⒆獾幼髯左思不禁橹失笑。乃饶往下移樱s在她包裹Ъ布的右手映入眼的瞬g，微笑的唇角，倏地[]了。
    想起在\室e，H眼瞧她右手拆下布後的口r，整wQ疼了的心，左思眸心立rD黯。
    「定常。」她p尽
    「嗯？」定常低^。
    「以後不S再m我。」
    定常一愣，好半晌，才乃o盯她右手的e，反^硭所指楹巍
    企D[m她右手的荩_是自己不Γ定常鹊攸c^：「喔！」
    「不管好的、牡模只要是跟有P的事，都不可以再m我。」左思仰起小，y得任性地要求道。
    自知理，定常J命答：「嗯！」
    「不可以只有『嗯！』。」左思不M地微噘起嘴。
    @下子Q定常失笑了，「不能『嗯！』，那要怎樱俊
    「要l誓。」左思拉起她左手平e，K⑺的大拇指和小指下航化B在掌心。
    很是有趣地低^看她J真的模樱定常深褐色的眼瞳盈M笑意，「不用l誓吧！我哪一次答的事，]有做到^？」
    的_，定常f得一c都]e。男〉酱螅只要是定常答^她的事，是做到。P於@一c，比l都清楚的左思_o姆瘩g。
    不^，清楚w清楚，她是想她H口所S下的誓言。
    「既然不食言，那多l誓也o大雅。除非，存心Ъs。」左思B哄Ъさ卣f。
    定常眉，「怎N可能？」
    「那就l誓。」左思直直地望M她深褐眼底：「我想H口ξ野l誓。」
    被她深邃眸心所流露出，迫切的希冀c^φJ真的光芒o震刈。定常凝她片刻，最後，投降地@了口猓「好吧！我n定常，慕褚葬幔不管什N事，都不[m左思，如有食言，就我死――」
    正要f出口的毒咒被一p急切的小手及r堵住。「不能l@N誓！」
    定常挑眉，o地反，那到底要l哪N誓？
    左思愣了下，S即低^苦思，好半晌，才她想到o於定常，s又她不得不深以檎]的誓s。「就f，如有食言，慕褚葬幔玩GAME全都光光！」
    「……」定常Dro言。「可以Q一幔俊
    「不行。」
    「……」又是重重一@，定常乖乖重新e手l誓，「我n定常，慕穸後，不管l生什N事，都不[m左思，如有食言，就……」小小暝了一下，^m道：「就我玩GAME全都光光。」fT，o奈地望向左思的眼神e，[[S又λo可救的溺，「@涌梢粤幔俊
    好甜、好甜地回她一朵N笑花，耀眼得缀踝世上所有的美，全都橹失色。「嗯！」
    放下e起的左手，定常科鹚白皙小手，咧嘴笑道：「告V一南息。」
    「什N南息？」左思一愣。
    「我要搭的公在要我l誓r，好跑^去了。」


Chapter 6 要Ｗ⒌模看著我
    「嘏的冬」@五字，φ宅F在高焯炜眨赤炎的大太，著有些S刺。
    十二月的天，六月的亍ｈF皮搭w的社ke，好社T耐不住幔得只剩\娱L和短T恤。
    身槿fG仓幸稽ct的定常半趴在社L桌上，Ｗ⒌芍在她眼下的n本。
    「@涌矗到底看懂多少？」左老么端著泡I，往她身板凳一屁股坐下。
    定常械靥а鄄[他一下，注意到他手中v可疑的泡I，「你I打哪淼模俊
    「子e拿的啊！」用力吸一口Il，左老么B度大方到欠扁的地步。
    「……」反常的，定常K]立刻跳起碜崛耍反倒是神情地挑眉看看他。「我得，那好像^期一月了剑　
    左老么居然c^，「我知道啊！我有看保存期限啊！」
    「那你泡沓裕俊苟ǔＲ荒不可思h。
    「]k法啊！」左老么也很o奈：「I了@期的FHM，我@星期的零用X只蛭以倩钊天，能省t省嘛！」
    「……」定常]好獾姆翻白眼，D^朝向在社k另一角，公器私用地拿社kX上W玩GAME的W弟喊道：「社L！」
    名x上的社LW弟R上大回道：「常董啥事？」
    「打p！」H上的社L――定常吩咐。
    社LW弟上冒出：「pl？」
    「你左大WL。」
    「樯叮俊故玛P社M，社LW弟M追。
    ]R上回答他}，定常向左老么伸出手：「哩？」
    已猜到她的用意，左老么忙不迭放下泡I，跑到自己子拿了sI^恚「就知道蛐值埽　棺罄厦从昧ε呐乃口早已K合的肩膀，fT，D向M疑的社LW弟：「榱岁p本社社T，你左大WL我冒著食物中毒的危U，特地I了IBao品碚疹社T的力，@又挡恢档么蛸p啊？」
    看清WL手上B眼用的「IBao品」，社LW弟眼睛登r一亮：「值得！值得！WL英明。」
    左老么把sI交o他，诟赖溃骸A的海笪乙，看的r候要小心，千fe弄摹！
    「的！的！」拿了sI，社LW弟s忙回到X旁，涓好朋友一起分享好|西。
    解Q掉M短缺的困y，左老么笑得合不n嘴。「定常，我家e有好妆靖IB的，可以也拿蠊幔俊
    「不可以。」定常毫不q豫地否Q。
    「槭颤N？」左老么很是不平。
    「因椋你那妆疚叶伎催^了。」
    「……」
    突然，W弟硪魂}樱似乎是在sIe看到什N精彩的。
    左老么好奇地走^去：「怎N？」
    「WL，你看，@妹正到不行！」W弟soⅢ@人新lF展示oWL^看。
    左老么低^一看，先是被中泳b模特撼正的孔c身材所吸引，接著，才後知後X地lF，@模特旱拈L相，真有c眼熟。
    「定常！」他拿著sI，走到又埋首回n本中的定常身，「看！」
    「看啥？」被n本热莞愕靡^大，定常火獠恍〉。
    把泳b模特旱恼掌在她面前，「看，像不像？」
    定常[眼看了看照片，d趣缺缺地抬^：「像啥？」
   「像我三姐啊！」
   「……」定常白他一眼，「你瞎啦？哪e像？」
   「怎不像？看她眼睛、鼻子、嘴巴、身材，真的很像啊！」
   定常言，先是低^再看一次，然後不屑地嗤之以鼻：「左思^比她黑、比她亮，皮w比她白、比她@，眼睛比她大、比她有神，鼻子比她挺，嘴巴比她小，胸部比她大，腰比她，腿比她L，赓|比她好，哪e像了？」
    g斥的一f完，四周起抽饴。
   「WL，你三姐真的有常董形容的那N正幔俊
   被周遭不知何r^淼W弟了跳，左老么忙拍胸口@。「然。」f著，很引以榘恋赝ζ鹦靥拧
   「哇！介B！介B！」不知死活的W弟鼓Y起怼
   「介B？」左老么瞄了色有些F青的定常一眼，sou^：「我有命介B，就怕你]命JR。」
   「怎Nf？」一群色j薰心的砘锖茱@然的K]有把WLD眉弄眼，不喟l出的o警告看M眼e。
    槊獾罕涣波及，左老么忙不迭替肝火看似越碓酵的某人明道：「我三姐已是有主的花一朵，榱松命安全，你是打消想JR她的念^吧！」
    色大^橄烨虻W弟之一言，非但]打退堂鼓，反而d致更楦甙海骸赣兄鞯幕ú藕茫WLy道不知道『人妻』才帷―」
    砰！他尾都聿患笆眨整人已被一F拳打w出去，龅沟鼗柝省
    在銎渌存者不s而同地倒抽口猓男吹蔫F拳往上追溯，果不其然地看到一因暴怒而扭曲的色。
    「……」左老么吞了吞口水，身檫@群色胚的WL兼前任社L，他是有x找保全T位W弟的人身安全，「定常，有好f，拳^收起怼！
    「是啊！常董息怒！」即使焊搞不清楚定常l火揍人的原因，深怕也被p一拳的W弟是先安嵩僬f。
    「……」定常深吸口猓[眼b道：「你要是太f，R上去操鼋o我跑20圈，]跑完，不准停。」
    W弟拚命c^，半c反g都不敢f出口。
    接著，定常狠狠地瞪向地上昏迷不醒的受害者，「然後，那砘镄淼脑，你臀гo他。」
    「什N？」W弟鹁ぞさ。
    定常一字一句地咬牙宣告：「那朵花的主人，姓n，名定常。如果他不嫌命L，我Sr都等著他。」
    言，W弟又是一猛烈抽饴。
    原恚踩到超大地雷了！
    不敢再多f什N，大夥好摸鼻子，s忙叉起倒地的社T，J命跑操鋈ァ
    解Q完一堆白目n，定常{^，抄起肇事的sI，用力瞪向始作俑者：「小人左！你XXX（消音中）是眼睛被大便糊到是不是？@女人哪e像左思了？」
    so下眼就要被她揉成U的sI，左老么很是o辜_sI，看著那名女模：「猛一看真的很像啊！」
    「……」他裳劬o盯著那女模看，定常心^又是一火馍恚二不f地抽回sI，⒂∮信模照片的等部撕下。
    「致锇阉分疲浚　棺罄厦K叫，s]伸手救。
    手⑺合淼募AMn本e，定常冷道：「有N啊！」
    「……」左老么很孬地在心中承J，自己的_是]N跟她。接住她G^淼碾sI骸，他忍不住抱怨：「最近是怎N搞的，脾庖惶毂纫惶觳睿我三姐是]j幔俊
    j求不M的{子脾舛急人好上百倍！
    「……」被他一Z中的，定常上倏地qt。
    原本只是f笑，可是亩ǔ５姆看恚左老么忍不住@道：「真的假的？」
    「……」定常狼N地瞪他一眼。
    「我三姐每天晚上到家伺候二多小r，嫌不颍俊闺y以置信地猛u^，左老么KK@道：「看不出胃口@N大，真y槲胰姐樱　
    p他ㄧw爆栗，定常t著啐道：「大你的^！左思砦壹遥是臀已}的，伺候鬼啦！」
    「}？}啥？S帝九式幔俊棺罄厦串她v笑，「为在房ge，『孤女寡女』的，我就不信真能乖乖她}功n。」
    「不信就算。」不c他q@些，定常重新坐回椅子上，低^打_n本，^m跟有看]有懂的热荽蚪坏馈
    男〉酱螅^一遭她如此用功x，左老么y掩，「是在德被下降^幔吭觞N打某回磲幔就_始抱猛啃？」
    「你以槲翌意喔？」定常]好獾M他ㄧ眼，「l叫左思她W校w育系那Ny考？Wy成不_剩即使g科成再好，也M不去。」
    她一J真，左老么也科鹆送嫘ΦB度，「@就麻┝恕成那NK，要在短rg拉高分担直不可能。」
    「不然，你以樽笏致锾焯臀已}？」
    「真的是在}功n？！」@下左老么才⑿⒁伞
    「……」定常抓抓^，Zo奈地澄清：「除了}功n，我能做什N？你忘了你爸f^，成年人要是跟未成年人l生PS，是要坐牢的幔俊
    「噗！」左老么口水猛而出。
    定常W得狼N，「喂！」
    左老么瞪大眼，比看到浊f年前的恐在他眼前逛大街要不敢相信的看著定常：「真把我爸瞎掰的真啊？！那一就知道是_的！要真有那一l法律，Oze早爆M了！」
    早就|疑左爸的f法，左老么@N一v，定常眼睛登r一亮：「你_定真的]有@一l法律？」
    「……」被反得有些心，左老么愣了愣，才f道：「是]有吧！」
    「去！」定常手一甩，不屑啐道。
    「要是不_定，不上W去查幔俊
    「早查了！」定常撇嘴：「可是怎N查都查不到啊！」
    「查不到就表示]有啊！」左老么用常理硗唷
    白他ㄧ眼，定常：「那要是有哩？」
    那LU委^大，她f什N都不能左思出半ce。
    「……」左老么DrZ塞。「那不就真要憋到生日那天？要@樱我就只能跟f恭喜樱　
    「xx啊！」定常恨恨瞪他籽郏「就知道你小人左只幸返。」
    左老么嘿笑陕，「其，如果跟我三姐真要做什N，只要不f，她不f，l知道啊？如果不放心，大不了，要下手r，我奚c，把L！」f著，用手肘撞撞她臂膀，ㄧ副衫卟宓对谒不惜的模印
    定常推_他手，皮笑肉不笑地回^：「不用，x！」
    受不了她的死X筋，左老么翻翻白眼：「啊！太老，就只I到自己，B我家三姐也得跟著挨I，何必哩？」
    定常言，先是愣了愣，接著一t，沉默了下怼
    Π。∷都只想到自己，全]考]到左思的感受，fㄧ、fㄧ左思真的被她I著了，那就罪^了啊！
    r且，小人左f得]e，只要她不f，左思也不f，l知道她做啥？再f，只要她房T一i，l知道e^l生什N事？
    越想越X得左老么有道理，定常本是黯然o光的深褐眼瞳，倏地ミM希望的亮光。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    前T的n，ㄧ看到是左思，立即笑[了眼：「小思砝玻浚】欤】爝M恚　
    「xxn。」回她甜甜ㄧ笑，左思提著看似H有份量的提袋，走Mn家。
    她提得吃力，nso回^：「老四^恚托∷继屺缦|西。」
    晚g好Y束，穿著道服正渖堑捻n老四回^一看，S即走^兔Α
    「xx四哥！」手上重量被接^，左思很是感激笑道。
    n老四低^看看袋子e的⒖，「@些都要o定常的？」
    「嗯！」左思c^，抿笑的唇角，可鄣睦u若[若F。
    「她一完，就n上橇恕Ｎ提上去吧！」n老四好心道。
    左思笑著fx，眼角瞥n爸牡鲎吡顺恚「n爸好！」
    ]料到ㄧM客d，就碰到避之惟恐不及的家女孩，n爸登r全身ㄧ僵，表情擂蔚匦Φ溃骸负谩⒑茫小思碚叶ǔ０。俊
    「嗯！」左思\笑回道。
    n笑睨他ㄧ眼：「不然小思是碚夷愕幔空媸牵　拐f著，D向左思，「小思，就先上去吧！」
    「好。」
    待左思上轻幔n上笑容ㄧ浚M了丈夫一眼：「@一多月恚小思天天投ǔＩ险n，你啊！]fx就算，每次看到小思就躲，不知道的人，以槟闶乔妨诵∷装偃f呢！」
    n爸嘴角微抽，M通t地反g：「yv！我哪有看到小思就躲？」
    知道他心Y，np@口猓竦溃骸感∷颊娴氖不可多得的好女孩，合是咱定常跟她有，你啊！也就e太死X筋了！」
    「……」n爸神色}s地看著妻子，低抱怨：「咱n家明明有四男孩她挑，怎N知道她半也看不上眼，偏偏挑上定常？」
    老f，不只是妻子中意小思，B他也打小就喜g@N心有Y的漂亮白瓷娃娃。如果是他那鹤幽苡行业玫叫∷记嗖A，那他一定毫不考]地R上上左家提H，把小思迎娶MT。n料，千算f算，怎知是他捧在手心的生女喝钙林羞x？
    唉！害他F在一到小思就X扭捏。
    「O自有O福，你就放心吧！」n微笑道：「咱定常本砭筒皇琴t妻良母的料，以後若真要嫁人，心的事才多呢！能有小思在她身照看著，也是定常的福狻Ｄ悴皇且恢毕胍小思媳D？F在@樱不也正中你意？」
    「……可是，我是要她鹤拥南D，不是女旱南D啊！」n爸嘟，忍不住又斜眼往巧厦槿ァ
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      
    醒目的知名舞集T票被定常R在P本旁。左思走近她桌，一眼便注意到。
    年底的公演，是舞集榱思o念二十年前的重要舞作首演，而特地在例行公演外，加_的唯一一鲅莩觥Ｒ虼耍T票一票y求的程度，可一斑。
    可是F在，在r少接|舞蹈g的定常桌上，s出F了公演T票……
    「不是f很想去看？」定常一走出浴室，便瞧手握著T票怔愣在桌前的左思。
    左思回^，望向她的明眸eW又些些困惑c更多的感樱「怎NI到的？」
    定常一拿著毛巾擦乾^，一走到她身，漂亮疏朗的上е得意的笑，「我有特殊管道呢！就和小童一人一。」
    「我和小童？」左思y掩地仰首看著她。
    她@的模樱定常失笑，「不是要我跟一起去吧？」
    左思粉唇微噘，不M地反：「槭颤N不？」
    「我看到一半，睡著的。」定常提醒道：「忘了，前年我跟大姐去看^一次，Y果我尼岚攵尉烷_始睡，被大姐了一D呢！」
    δ欠N亟需X袋去思考，用精神去I的高水平g，她向矶既狈I悟力，mf不至於排斥，可是要她聚精神地看完一整龀厚重的表演，著有些人所y。
    左思抿了抿嘴，流D的明眸e透著失望：「哪有人I了票，自己s不去的？」
    定常笑睨她：「所以我要找小童一起去啊！」
    「f穿了，就是不想跟我一起去。」左思嘟嘴指控。
    「yv。」定常反g，放柔了的眸光e透著獾没不_的邸！溉绻我跟去，Y果又睡著了，很G的。」
    左思秀眉微蹙，不地反：「槭颤N@泳X得G？」
    「大姐f的啊！」不想看她不高d的模樱定常下意R地伸出拇指p崴眉g，企D要把摺崞健
    「大姐是大姐，我是我。」左思pp一@，不M的情w瞬g消散在她指g。
「如果不意跟我一起去，那我只好把票拿o小童，她跟她男朋友一起去。」
    @下Q定常眉了，「不是很想去看？致锇Coe人？」
    左思噘嘴睨她，「因橛腥瞬豢吓阄野。　
    「……」定常q豫片刻，「真不怕我看到一半睡著？」
    出她的化，左思眼底含笑，Zs再J真不^地f：「只要不打呼，我都不怕。」
    定常抿住嘴角P起的笑，故作殡y道：「不打呼啊？那可不容易呢！@影桑∥冶M量小c就是。」
    f著，扇嗽僖踩炭〔蛔。相大笑起怼
    [了好一海左思先止住了笑，回w正}：「昨天o的，了幔俊
    一v到功n，定常就扁嘴眉。谋嘲e拿出一B考卷，在桌上：「了最}，有一大半看都看不懂。」
    左思低^看看她的卷子，拉_椅子，「先坐下，我一}一}v解。」
    「哦！」定常抓抓^，把擦^的崦巾披在椅背上，墓P筒抽出P，地坐到桌前。
    |及她q岬亩腆，m然清楚她疏械男宰樱是不花rg把^吹乾的，左思是忍不住伸出小手，p芩微的W，：「^真的不吹乾？」
    「不用，反正一下子就乾。」
    「嗯！」左思也不勉。T地，她低^伸手，想⒆肋的另一椅子拉^碜，怎知淞丝铡
    眼角N光瞥她一困惑地四搜ひ巫樱定常s默不作，深褐眼眸e更[[S又D\不的亮光。
    「我的椅子呢？」左思。
    「椅子？」定常佯b恍然地回道：「哦！我二哥戆岩巫咏枳吡恕！
    以樽约汗首o辜的演技可以_得^左思，殊不知，扇饲嗝分耨R的默契早已左思lX她的不拧
    「……」也不稣f穿，左思眸光流D，Q定要看她到底在搞什N花印！改俏胰ジn再拿一。」
    定常so伸手拉住正要D身x去的她，乾笑陕，道：「不用那N麻┌桑浚　
    左思秀眉微挑，回眸嘟嘴反：「]有椅子，那我要坐哪？地上幔俊
    她到重c，定常再也掩不了狼子野心地眼冒精光，n著她咧咧嘴，伸指指了指自己大腿。
    一股獍橹t倏地u上左思pa。
    「……」完全]料到她突然提出@拥囊求，左思t著低抿住粉唇，「坐那海怎Nx？」
    即使砰然加速的心跳她知道，自己完全o法拒^定常的要求，可是她是]忘自己原淼哪康氖且投ǔＱ}功n的。
    看出她猿窒碌捏樱定常大著子，使乓焕，⑺抱坐到大腿上。
    危U而o的崦亮鞲Z四周，ok的房ge只剩扇宋y的呼吸交e。
    「今天不x了。」清亮的嗓音因阂忠丫玫j望而沙。定常收op臂，低^深埋M她背後披散的Lg。
    彼此炙岬捏w卮┩负裰氐亩衣，直直灼M交B而坐的Ψ郊∧w。
    定常宣示性的低Z左思o法控制地p了起恚S著血液，在她周身c燃小的火焰。
    「定、定常？」左思微抖的小手扣住定常oi她腰H的p手。
    「嗯？」定常仰起^，H吻著她柔嫩白皙的i後。
    又W又C的|感教左思不安地樱直X想躲_那T人的撩印Ｓ盈水眸e漾著I光，她回眸，似的柔低Z：「我先把功n}完好不好？」
    「不好。」定常改用牙Xp咬，被她扣住的p手先後昝_恚莸靥竭M她上衣e。
    「定常！」左思p抽息，一方的S盈隔著蕾z纫拢被她C的右手覆罩。
    「哈！」掌心淼挠|感，定常忍不住得意笑出淼耐r，呼吸也得更岣重。
    左思既羞又窘地抿住t唇，再清楚不^，她是楹味笑。
    「都@恿耍哪有k法}？」隔著一伪〉牟剂希定常伸指pp揉捻起她o硬起的峰尖。
    「e……」烈而陌生的快感自她所碰|的峰迸射，Wt遍染雪白肌w，左思抖著低吟哦。
    全身的力怆S著定常在i後的pc指尖的佣逐u抽x，存的一z理智H能左思曲起弱的手指，在定常手臂上嵌M十指的指痕。
    心跳c鼻息都y了奏，定常用力喘著猓w仫j升到捉L沸的程度。「今天晚上……留下恚　
    @不是要求，而是命令。
    「……」Xp咬住下唇，即使[藏在心`深的渴望烈到已o法漠的地步，可是很矛盾的，在最後一道防的R界前端，左思q豫了。
    是的，她渴望定常，一如定常渴望她。@是她始K不曾透露o定常知道的z密。
    定常以樗]lF，可事上，她一直都感X得到，定常每每趁她不注意r，投射而眇渴且O具侵略性的穿透。
    而那雍敛谎陲的婪，挑起她[晦O深的j望神，她心跳加快、呼吸D促、w厣高，甚至，在她腰腹g，c燃起一簇簇跳拥幕鹈纭
    她想要定常，想要定常吻她，想要定常抱她，想要定常鬯，只要是定常希冀的，她都可以毫不保留的o予K且回。
    一直以恚她都是@诱J定著。
    但，此刻，她sq豫了。
    「定常？」左思e起乏力的p手，阻止定常^m在她身上肆o忌地v火。
    「嗯？」深褐色的眼眸e氤柚j望，不M她抵抗的e樱定常眉回。
    「鄄畚遥俊棺笏，p柔的音e有亟需知道答案的迫切。
    她鄱ǔ＃h在彼此J定Ψ街前。@一c，她牟浑[m定常。
    可是，@N多年恚她s始K不曾亩ǔ？谥校得到她想的那三字。
    定常言，先是直X地愣了下，S後qt著，Z扭地反：「致@？」
    「……」左思咬唇，趁C昝_定常ПВ站了起恚在定常伸手⑺抱回前，D^身，大地面χ定常，跨腿重新坐回她腿上。
    定常瞪大眼，y掩@喜地看著她。
    「定常，我。」@人的Wt渲染左思粉a，[白柔荑p抬，一左一右O具T惑性地R放在定常p肩，羞而勇敢地，直著定常的眼，她f。「呢？畚幔俊
    若f@是情人g的，那N，定常此刻已被她的一句「我」，打得兵曳甲，⒉怀绍。
    深褐眼瞳盈M深深感优c款款深情，回她的卮娑远ǎ即使仍X害羞，定常是t著，f：「不是都知道幔致？」
    「知道什N？」左思b傻，就是要她H口f出怼
    「就是……」不T把情意煸谧爝，定常@得有些不自在：「就是知道我和一影。　
    「一邮颤N？」放在她肩上的p手在她i後交握，左思微微前A，吐馊缣m地追。
    不知是有意是o意，她@拥男幼鳎好定常的得以落在她粉色衫的V字I口。
    凝脂般的雪白p峰o裹在粉紫色的蕾z纫轮校傲人的曲С錾铄羡帧：苡昧Α⒑苡昧Φ擦丝谇沫，定常目不D睛地盯住左思I口下的美春色，焊不M她追的}。「什N、什N？」
    早已T自己扁平]啥起伏的胸脯，因此，在真崦^那N魂g骨的S腴柔嫩後，定常委M了好大的功夫，才勉抑制住狂渖锨暗男n印
    不知道，那N柔又有性的玩意起恚像不像滑不溜G的布丁？
    一b白玉小手突然遮住她垂涎的目光，「色狼，不准看。」小手的主人l出不平之Q。
    定常一抓下K眼的手，一抗h：「看了不看的才叫色狼，是我的，我看是理所然，哪叫色狼？」
    是我的，如此理直训陌缘佬告，登r甜了左思的心。
    「lf我是的？」不想p易放^她，左思小嘴微噘。
    定常p手h抱她ww柳腰，咧嘴笑道：「我f的。」
    「又]f畚遥我才不要成椤的』。」
    }又兜回了原c，定常福至心`地眼睛一亮：「我m然]f，但是，我可以用『做』的啊！」
    坐而言不如起而行，她可是很芬猱知行合一的好W生呢！
    B忙抵跛_始不矩的p手，粉aqt的左思舌粒骸不f，就不可以碰我！」
    「……」言，定常Dr停住猛吃嫩豆腐的墒郑孩子獾乇獗庾欤「知道就好啦！槭颤N一定要我f？」
    左思伸指捏捏她扁起的嘴，循循善T道：「我f『我』r，心e快不快罚俊
    被捏住嘴巴不能_口，定常只能用力c^。
    M止是快罚慷ǔＰ难ea充。用狂喜都不足以形容f分之一。
    「在我f之前，知不知道我？」秋水般的明眸瞬也不瞬地看著她A心所鄣拇蠛⒆印
    毫不q豫地，定常再度c^。
    放_了捏住定常嘴巴的小手，左思俯身向前，微龅拇桨暧∩纤的，然後，在她聿患胺前，撤退_怼
    「如果我也因已知道了我，就^口不提『我』@三字，那N，那拥目罚不就永h也w不到了幔俊棺笏既崧道。
    「……」毫o反gN地的一席堵住定常所有退路。p@一，深褐色眼e透著o奈c更多的溺：「好吧！好吧！」
    左思`_璀璨至O的^美笑v，M是期待地等著她_口。
    定常深吸口猓抬眼P直地望M她清澈眼眸――
    「左思？」突如其淼男掳lF，定常O感d趣地大眼直著左思p眸。
    「怎？」被她忽然靠近的了跳，左思回道。
    「我lF，眼睛e有我剑　苟ǔＥd味盎然地指著她瞳心。
    慢了半拍，左思才懂她所指的，是她映在自己眸心的倒影。
    要不是了解她性子，左思真要以檫@是她的兵之了。「的眼睛e也有我啊！」嘴角噙著笑，她回道。
    言，定常一怔。
    突然g，她知道自己f些什N了！
    眼神Dr得J真o比，定常看著左思，f道：「我的眼睛e只有。」
    「……」左思科鹆诵Α
    「男〉酱螅我的眼睛e一直只有，我只看得。」
    「嗯。」p抿著唇，左思眼眶微。
    「我，n定常，很邸⒑圻@一直在我眼e、在我心e，名叫左思的女孩，]^。」定常拐抹角地表白，f到後恚色已q得通t。
    「嗯！」左思眼角含I，唇s熘N的笑。
    f完自己想Vf的烂Cn}，定常如重地吁了口猓伸手厝岬厥萌ヒ绯鏊眼眶的I珠，咧嘴道：「我@Nf，有X得很_心幔俊
    被她邀功p似的Z舛盒Γ左思捏捏她鼻子，嘟嘴佯嗔道：「哪有人@泳拖朊苫爝^P的？」
    抓下她行吹男∈郑定常得意地嘿笑道：「既然我f了，那今晚……」
    「……」左思粉a赧t地垂下^，若蚊蚋地f：「那……先我打回去跟我f，今晚……要睡@骸！
    好不容易得到她首肯，定常心中大罚咧嘴笑得缀鹾喜n：「嗯！」
    「的手C得借我，我]有А！乖本以橹皇沁^投ǔＱ}功n，左思怎N也A想不到突然M展到眼下的局面。
    「好！」定常忙不迭地掏掏袋，slF手C不知被她G到哪喝チ恕！起硪幌拢我找下手C。」小心地扶起跨坐她腿上的左思，定常起身往桌上找去。
    翻倒地找了老半天，就是f什N都不那一方黑色扁平L方w。定常┰甑刈プヮ^，h四周後，i定被扔在角落的破包。
    「在@骸！顾拿起包，二不f地整翻^恚倒出e^所有物品。
    n本、P、P盒，一堆y七八糟的|西全掉在地板上，其中，哪潮倦sI上撕下的彩色D片，O其巧地，也哪潮菊n本的A中，醒目地掉了出怼
    一r之g，定常愣愣地看著那，反不^怼
    「@是什N？」白玉小手拾起刊有美泳b模特赫掌的。
    p柔的嗓音似古井不波，可是定常s狠狠地打了冷。
    完了！
Chapter 7 耸舅有啵f人勿近
    不^就是~版，力能有多大呢？
    定常事後z，lF了醉值得反省的事。
    首先，她不D人之仁，假公私金援左老么。如此一恚那本被挫骨P灰的sI也就不出F在人之前。
    其次，她不乖乖把n本Щ丶摇Ｕn本嘛！拿L嫌太重，|便又嫌太厚，那天她一定是失心了，才把n本放M包背回家。
    最後，就怪自己嘴笨。什N情不f，偏偏f什N「我只看得」，好啦！鋈粟E俱@，n本eA了某B名字都不缘玫呐模爬庇狙b照，自己甩自己巴掌，跳M太平洋也洗不清了。
    「我都已跟我三姐解^了，她是不原幔俊钩烤的中鲂菹rg，左老么一灌水，一蹲坐到定常身。
    「……」定常]好獾匕姿一眼，「她f，她根本]生我猓哪淼脑不原？」
    「]生饩秃美玻　棺罄厦床唤獾乜粗她明明白白著「我很不爽」四大字的，「那又在火什N海俊
    「……」被到PI}，定常F青著撇^^去，做]到。
    火什N？然是火左思不她碰樱∵能火什N？
    打碾sI事件l生後，左思mf是每天仍退}，s定她不准把房TP上；非但如此，上nr刻意坐在x她一l手臂的距x，要是越界，就立刻起身走人；更^分的是，上完n，她送她回家，只能走在她身後一步h的地方……
    不^~版，力能有多大，她算是R到了。
    「定常，^恚　故稚夏弥一BY料，n爸朝女赫姓惺帧
    是臭著一，定常俐落起身，走到老爸身：「致铮俊
    ]把女毫拥B度放在眼e，n爸笑[[地⑹稚腺Y料拿o她看：「墙叹昨天拿淼模@日本x手^吧？」
    冷冷瞄了一眼Y料上的照片，定常挑眉：「]印象。」
    「怎N可能]印象？上次去德比，不是跟她Υ蜻^？」
    「……」Q眉想了想，定常是u^。
    在德比r，她病得一塌糊T，光⒓颖荣就已耗M她所有力猓哪有f功夫去注意自己跟啥三李四Υ虬。
    n爸提醒：「在女子MFwΥ虻r候啊！最後跟打成平手的！」
    「……」定常用力回想，@才[[ss起，好像是有@N一小子女生，在Υr，一直以y以形容的怪眼光看著她，害她一打，得一抖掉身上冒出的u皮疙瘩。
    定常直X防l道：「老爸提她做啥？」
    ]看出女旱呐懦猓n爸笑道：「她叫石田Y理，跟一佣际歉呷，是日本青少年女子M的冠。」
    「然後哩？」m然完全不感d趣，定常是基於游锉灸艿道。
    「前不久，她跟我f申短期留W性|的交QW生，F在申通^了，今天就到我家怼！鼓苡羞@N好的Hx手^砬写瑁n爸可高d著。
    定常嘴角一抽：「她砦家致铮俊
    「住啊！」n爸一理所然地答道：「我已答墙叹，石田同W碓L的一月期g，就住我家啊！」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    星期二的午後，熙砣镣的人潮穿梭[^。
    「思思，等一下。」在路品小上看到喜g的耳h，小童B忙拉住一同逛街中的好友。「看，@Χh好看幔俊
    「嗯！款式挺特e的。」左思跟著仔端。
    跟老f了，小童拿起一只耳h戴，「怎樱窟m合幔俊
    「子再大一c更好看些。」左思拿起另一只，「@。」
    小童纳迫缌鞯Q上，M意地χ子上的R子左照右看，「@只的_更好看些。思思，也泶┒洞嘛！」
    左思笑道：「我怕痛呢！」
    小童言，挑了挑眉：「是怕痛，是『有人』怕痛？」
    白皙的a上一t，左思左右而言他：「@副耳h有e的色呢！」
    小童瞥了眼她i上熘的L，突然道：「思思，最後到底是怎N修理家那呆呆常的？」
    昨天下午她路Td左思回家，碰巧遇上放W的定常和左老么，差c]被定常那「生人避」的F青冷面得以榛钜鬼了。
    「……」左思先是一愣，接著t唇微抿，故作o事地低^^m看耳h，「]啊！怎？」
    「_人。」小童毫不留情地拆穿她。
    有心想秃糜押晚n家呆呆解套，小童拿了中意的耳h，付清了X，拉著左思走M附近的一家coffee shop。
    「其sI的事，f碚娴牟皇家呆常的e。」一落坐，c完料，打l店T後，小童便_T山地f。
    「……」左思先是沉默片刻，才@了口猓「我知道不是她的e。」
    「既然知道，那就e折磨人家嘛！」小童竦溃骸又不是那N小心眼的人，不^一cc小`，哪拖那N久？」
    如果只是一c小`，然不可能拖@N久。左思言，pa泛起不こ５募t。
    小童一她突然t，三姑六婆的本能立刻她嗅出一zd味。
    「莫非，是扔须[情？」小童眼睛l亮，B忙追。
    缀跻抵醪蛔∷晶晶亮的好奇，t的左思乾脆e^^去。「e瞎猜，就f]事的。」
    「]事？如果的B度不要@N崦粒我也相信真的]事啊！」小童反g。「f嘛！f嘛！」
    拗不^她超凡入}的p人功力，磨了好半晌，最後，左思是o奈投降。
    「定常……再^二十滋炀鸵Wy了。」她f，欲言又止的B度可以看得出，眼前的}即使是面ψ詈玫呐笥眩仍是她羞於X。
    「然後哩？」
    「……F在的PIr刻，她不能分心。」左思只X自己深a的岫龋正逐u攀升中。
     小童c^，「@是然的啊！Wy那N重要。」D了一下，她又道：「不^，思思啊！分不分心，跟不理家呆常，有啥PS啊？」
     _口@的人，@然]比她口中的呆常C伶到哪喝ァ
    「我]有不理她。」左思澄清，「我只是……」未竟的Z尾伴著越@羞赧的神B而越l可疑。
    「只是什N？」小童氐装l]而不舍的精神。
    「抱歉！您c的拿F咖啡和焦糖奶茶。」店T即r的插入，被逼得窘迫不已的左思稍喘口狻
    「xx！」左思仰首，Y貌地fx。
    「xx！」小童也抬起^，在哌^店T的後，不由自主地怔愣了下，甚至t起了。
    左思睿不解地：「怎N了？」
    小童用力吁了口猓偷偷指著x去的店T背影，小道：「看到]，那女店T得好^分哦！」
    「是幔俊鬼著她所指的方向，左思回^一瞥。
    看她全然o屿吨缘哪樱小童翻翻白眼，道：「啊！看n定常看T了，y怪美^麻w掉。」
    「有幔俊棺笏茧pa泛t。
    「怎NF在的女生都到不合理的地步啊！」小童忍不住嘟嘴抱怨：「害我越看我家那口子越]牛有r想想，乾脆我也Q口味好――思思！e回^！」f一半，小童Z怏E。
    左思微愣，「怎？」
    「那店T在偷瞄呢！」小童\笑。
    左思失笑，「是在偷瞄人家吧！」
    「我是f真的！」被她猜中一半，小童t道：「而且，多看裳塾植怎樱p心目的|西，本砭驮多看籽郯。〔恍看，店e也有很多女生在偷看她呢！」
    左思S意左右望，果然lFS多女客或暗或明地注意著的店T。
    小童拿起玻璃杯，吸口奶茶，「其像她@N妹受注目的程度，比起哥恚可是不遑多的呢！看家呆常不就知道？思思，不知道吧！有人晚n定常在o名上_了一後援的部落格，上次我去看，c人狄呀逼近30f了呢！」
    「……」左思言微。
    她心知定常O受g迎，只是不缘茫竟F到@N地步。
    「W路o界喔！」小童好心提醒，「啊！就e太虐待家呆常，mf依她死心塌地的情形碚f，是不太可能，不^是小心，可e到r候蹦出不知打哪淼那常趁著家呆常被折磨得情w低落r偷偷入侵，r，就有好蚩樱　
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    被小童一Z成是什N滋味，左思回到家，便立刻w到。
    n家敞的前院，正檫h淼煽团ek著盛大的露天烤肉大，除了n家人、墙叹和道^W徒，左爸和左、左大姐也都邀⒓印
    「思思！」左一女夯丶遥so招手舅：「我在@海　
    @^LLh，才走Mn家大T，左思S即被n拉到[M各色佳Pc烤肉的大餐桌旁。
    ⒖曜雍捅P子塞M左思蜒e，n笑[[道：「K於等到回砹耍÷f跟朋友去逛街，我怕拖得更晚呢！」
    「xxn。」左思笑著接^，明眸h四周，「今天怎@N狒[？」
    遍げ恢想的那人，噙在嘴的\笑撞豢刹斓伧龅了些。
    「有日本的重要客人碓L，n爸f趁著接L，好也可以道^e的W生聚聚，岷岷停就k了烤肉大。」n解，精明的眼看穿家女娃掩下的失落，笑道：「n爸叫定常和弟推板去巷口商店搬啤酒，快回砹恕！
    心事被n一眼Q得，左思粉a微t，「嗯。xxn！」
    n笑唐鹚手，A身低道：「叫『n』叫了十啄辏不知道定常什Nr候才有k法叫我一『』。」
    「n……」\t瞬g染成@人Wt，左思羞得都不知道f些什N了。
    女杭夷皮薄，n了然地拍拍她手，笑道：「@有啥不好意思的？我盼我家媳D嚎墒桥蔚蚓玫睦玻　拐f著，眼看左家女娃深a赧t得缀跻沁出血色，@才好心Q}：「小思，看那，看]？那有被一群大男生FF住的女孩。」
    很是感激n肯放她一R，左思暗自了口猓仰起螓首朝著n所指的方向看去。
    尤包住一子不高，L相十分甜美的可叟孩。
    「那是慕裉扉_始，就要住M我家的石田同W，是日本淼慕QW生。n爸f，e看她盒⌒〉模L得又可郏她啊！可是打遍日本o呈值呐子M冠呢！」nf道。「上次定常去德比，碰巧就跟她Υ蜻^。@次啊！她就是n著定常，特地申懋交QW生的。」
    na充的f明左思直X地心中一C。
    n著定常？
    「啤酒I回樱　棺罄厦匆贿MT，便拉_嗓子吆喝。
    左思立即回眸，W又不安的在第一rg，便i住那再熟悉不^的清癯身影。
    原本一不爽，低^用力推映林匕遘的定常彷犯杏X得到她注的眸光，倏地停下_步，抬^，分毫不差地望向她所在的位置。
    o蹙的γ荚诳匆那w人旱乃查g，神奇地舒展了_怼
    「定常，用力推啊！」lF後^的人忽然停D下恚左老么回^嚷。
    资箱的啤酒，就他人推，不使旁跣校
    s忙阂肿×⒖掏左思奔去的n樱定常深吸口猓回道：「已在推了！」f著，咬牙使力地板推M前院。
    「酒砹耍【砹耍　鬼n爸眉_眼笑地走到啤酒山旁，豪爽笑道：「要喝的自己戆岚。　
    M^是汗的定常放_推，挺起腰UL呼口狻―
    迅雷不及掩耳地壬恚好W^拿著巾近身而淼氖帧
    「……！？」定常目露凶光，不地瞪著是想退擦汗，s被成偷u者的小子女孩。
    еo辜的笑，日本女孩以生硬的中文f道：「擦……擦汗。」
    一般人到@N可鄣呐孩，χ自己笑得那N甜，很y不被融化，可是一般人e，K不包括定常。
    「……」o於她烈表_的好感，定常不自X地後退一步。
    夥疹Dr僵住。
    一旁的左老么不得`倜认得郎倥的煽褪芪屈，so上前斫馕＃骸付ǔ＃人家石田同W也是好意，好歹道x吧！」
    「要x你自己x。」冷冷撂下一句，早就巴不得w到左思身的定常D身，走M搬啤酒的人群e。
    要在D的酒人中移哟_有些y度，定常花了好大一番工夫，才如淼阶笏几前。
    「什Nr候淼模俊闺y掩乍她淼降南，定常眉_眼笑地。
    「。」左思微笑，小手中o握著早在瞥她汗流驯车哪俞幔便掏出的手帕。
    如果方才]看定常躲_日本女孩示好e拥哪且荒唬她在定常走^r，就已主由焓退拭去汗滴……
    可是F在，定常~H不嗵事浜顾地χ她笑，她stt伸不出手。
    「有手帕幔俊怪道她T，定常笑。
    「嗯！」小手f出了握到微的手帕。
    笑著接^，定常忙往~^上擦去。
    龅牧硪欢耍石田AA的大眼睛eM是失望，s仍o跟著那匆促x去的背影不放。
    「呃……」自J橛斜匾投ǔＩ漆岬淖罄厦矗努力在Z言不通的情r下，化解掉眼前的擂危骸覆缓靡馑迹定常她有事。」
    「那，定常旁，女孩，是l？」石田突然道，瞬也不瞬的目光S著定常的_步而注意到那不知何r出F在F龅慕^美少女。
    身橐女人，尤其是H具姿色的女人，通常於其他漂亮雌性生物的外表，大多不有太高的ur。
    可是石田一到左思，除了第一直X的O度@G外，就是心中不由自主泛起的自M形x……
    一抹y以形容的光芒W^那p看似渭的A亮大眼睛。
    左老么D^，著她目光看去，「哦！那是我的三姐，左思。」
    「走……」^重的日文腔{石田y以正_念出左思的名字，「走……思？」
    「不是走私，是左思。」左老么m正。
    名字正不正_κ田碚fK不重要，她比^在意的，是定常在左思面前，明@表F出的截然不同。
    如果不是H眼所，她真的很y想像，印象中，是一漠然而倨傲，甚至可f是任性oY的定常，竟也有那Ｗ，而且缀蹩梢哉f是厝岬难凵瘛
    「她，是一幔俊顾。
    ]料到@日本女孩的直X竟然@N剩左老么愣了下，「啊？」
    以樗不懂自己的中文，石田再一次：「她，是情人幔俊
    「……」被得那N直接，左老么一r之g竟不知是替自家三姐和定常承J好呢？是以策安全地保守否J。
    殊不知，他如此q豫的B度看在石田眼e，等於是g接o了肯定的答案。
    「我知道了。」石田cc^，嘴角勾起的笑容透著追衷H。
    她回答得模煽桑左老么不安地追：「知道什N？」
    石田笑而不答，一p大眼牢牢i住h的扇恕
    拿著手帕在^上S便擦上拢定常⑹峙潦者M子口袋，|及左思手上的空P子，「左有f，家今天晚餐就直接在我@航Q了。」
    杉胰烁星楸砭陀H近，彼此有什N餐、活樱都一定力邀Ψ揭煌⑴c，一、二十年下恚杉胰缀跻捕汲梢患胰肆恕
    「嗯！」左思心不在焉地道，注意力全放在她q自汗岬捏H。
    冬天敉獾囟缺砭偷停再加上不r吹淼暮L，倘若不把汗擦乾，很容易感冒的……
    「嗯什N？」定常笑道：「吃的都在後^桌上，不快c邮郑俊
     言，左思_恿耸郑但s不是伸手去拿食物，而是e起了右手，用自己的袖子，投ǔ２潦妙^上、上留的汗n。
    「……」定常先是一怔，接著，色逐uqt的同r，深褐色眸子e也SM一抹@喜。
    sI事件l生二十多天恚@是左思第一次肯主优鏊呢！
    不^，高d不到三秒，]L眼睛的第三者便硬地介入。
    「咳！」不知何r站到扇伺赃的左爸重咳一。
    「爸。」左思粉a一t，收回拭汗的手。
    「左爸！」定常面擂蔚亟腥恕
    「嗯！」左爸]好獾靥她一，不等扇朔，出手⑴豪了^去：「思思啊！我那嚎玖撕纂b喜g的r子，嶂，快沓浴！
    「左爸，等一下！」定常s忙伸手想阻止。
    左爸皮笑肉不笑地[她一眼，反客橹鞯卣f道：「定常要吃什N快去拿啊！不用客猓　拐f著，so拉著女壕妥摺
    面ψ蟀值荩左思只能o奈回^，o地向定常投以歉然的眸光。
    「……」定常嘴角抽搐，M肚子不爽地眼看著情人被她父Hoч_。
    「哇！小妹，看l看得@N哀怨啊？」淼蕉ǔＩ磉，n二哥好奇地著她的看去。「小思也砝玻俊
    「……」]心情搭理他，定常D身，拿起桌上距x她最近的大u腿，狠狠地啃了起怼
    「咦？老四不是去搬卡拉OKC幔吭觞N跑去小思旁吃r子？」
    定常一，咬著u腿立刻D身。
    ]察X身小妹身瞬g迸散的@人酸馀c怒火，也z鞯巾n家粗大神管的n二哥^mD播：「小思人真好，拿好さ奈r子o他――」
    啪！定常剩N的最後一z理智嗔选
    用力扯下嘴上咬住的大u腿，念^到_蒸v著熊熊火獾亩ǔo一旁n二哥的叫荆跨步P直地往左家人坐的矮桌走去。
    「呃……」手上捧著b有纂bた疚r的AP，n老四不r偷Uh即⑦^淼男∶茫Mo奈地ν耆不知眼下情钪U旱淖笏颊f道：「小思啊！定常自和@^砹剑∥铱是自己把r子拿o她吧！」
    早知嘴巴不要那N。n老四悔不初地忖道。榱送党晕r子，f一等赫娴母小妹_制恚事後被爸毒打事小，打小妹r光面子才乐龋
    打亩ǔＩ细咧嗅幔他兄弟都很有自知之明地不再和定常Υ颉
    一硎桥峦矗ㄖ灰H身v^定常p^的拳^、_印，不有人想再L一次）；二砀绺绱蛎妹茫f有多y看就有多y看（妹妹打哥哥更是时M天良，他f什N也不能定常背@好）！
    左思言，停下手中さ幼鳎抬^往他所指的方向看去。
    澄澈的明眸迎上火的深褐p眼，一抹色SM眸心。
    「哎呀！老爸值煤茫　拐б定常走到一半，便情w超high的n爸一把拖住，眼看逃^一劫的n老四忍不住叫好。
    「小四起恚你坐了我的位子！」跑去搬啤酒的左爸I著左老么，一人一箱啤酒地走了回恚不地瞪著大剌剌坐他位子的家毛^。
    「左爸！」n老四一喊人，一R相地出位子。
    「四哥怎躲在@海俊棺罄厦捶畔缕【疲「父到找你，要你s快把卡拉OKC吐出怼！
    「……」焊忘卡拉OKC的事，n老四色一，s忙把P子G在矮桌上，起身搬C器去。
    目送走匆匆x去的n老四，左老么眼角瞥自家三姐神情凝重地h眺鲋醒耄「三姐在看啥？」f著也跟著回^望去，「哇！那是在相H幔俊顾口o遮r地f。
    只鲋写蟠蠓阶膳裕一坐著n家父女c叔伯，另一t坐著墙叹、石田、fL及另一名f派淼姆g大姐，p方仗乍看之下，真的很像坊g三姑六婆主У南嘤H茶。
    「……」小弟o心的一句，左思微微W神，p唇下意R地低抿了起怼
    ]注意到三姐的不牛左老么d致勃勃地看著鲋醒耄「KK！定常色真y看，哪像人家石田多有Y貌啊！一直笑呢！父也一直笑，不知道在笑啥？不是笑@媳D，他很M意吧！？」f著，自以橛哪地哈笑陕。
    一拳^Z上他^，左爸F青著，R道：「你不f，]人你“停　
    笨鹤樱⊙劬ι硎茄b用的幔]看他三姐一小因他的而刷地K白幔
    自J被打得o辜，左老么一肚子委屈地回^看看老爸，敢怒s不敢言。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    X的（再次消音中，由於眼下定常心情已不爽到O致，若不用消音字，委o法完全表_其心中之怒）！今天是天煞日是地煞日啊？怎NB事全往她^上砸^恚
    被老爸和叔伯押坐在椅子上的定常，一漂亮得既冷又狠。
    「定常……」n爸嘴上笑著，暗地es猛用手肘撞定常，「笑啊……」
    「……」定常[眼低^哌^他手肘，若非手肘的主人正巧是生B她的老爸，大概早就被她一扭而唷
    n爸提醒：「e忘了，答我的……」
    定常一，想起m才跟老爸私底下的交Ql件，@才不甚甘心地收磕上b的表情。
    『要是肯乖乖，臀液煤谜写石田，@月和下月，大哥在三小We的n，全都改成去上。』老爸_出渥l件。
    月的授n收入啊！@可不是P小X。定常一，自然是心硬灰选８何r，她_也真的需要@PX。因此考]^後，便答了n爸的要求。
    「@一月，我@小徒O，就n父多多照了！」fL笑得客猓笑[了的老眼e，藏不住的M是得意。
    原磉@石田正是L嫡鞔蟮茏拥牡靡忾T生。自己教出淼耐降苊獯蟮竭B日本都特地前硌聘，甚至一e教出了日本冠，樗大大P眉吐庖环，怎能不他大喜^望？
    尤其是每次_，n老^吹u他家小女何湫g天分是多好多高，有多少武g界大老推崇椤钢武g界不世出之奇才」，Y果不是和他家徒O打成平手而已？要不是去年年底德的世界大，他家徒O因轶w重^p而o法⒓优子人Υ颍恐怕那K世界冠的牌，早被她手到擒恚
    「L客饬耍∈田小姐@次能前碣n教，可以f是我n家道^的s幸呢！」n爸表面笑得客猓其在肚子e早L@b老狐狸念^到_R^一遍。
    日本冠很了不起幔窟B他家病得要死r的定常都打不A，有啥好高d的啊？
    和L打纳倌r代便因理念不合，而互起嫌隙至今，n爸^一回Ψ接C到地P上硪武P威，可想而知他有多不爽了。
    不^竟是雄霸一方的武W宗，再怎N佣疾荒茏人看穿他M肚子eLL冒出的酸水，因此就算硬b，也要b出崆楹每偷谋硐螅召集兄弟和徒子徒O，竭力款待h方砜停以期能符合他大L。
    「石田啊！」L故作姿B地回^吩咐徒O：「@次到n家叨_，可要把握@y得C，和n父多多W，和定常互相切磋才是！」
    等翻g大姐逐字翻g^一遍，石田笠晕⑿Γ「我一定的，大父！」
    f著，D^向n爸一笑，「n父，多指教！」
    最後，AA大眼直定常，投以甜得缀跻滴出蜜淼奶鹈佬v：「定常，今後就多多指教了！」
    「哦。」受限於和老爸的s定，定常面o表情地敷衍道。
    n爸手肘又是一撞，嘴角小提醒：「笑！」
    「……」定常了酌耄考]到自己用X的急迫性，@才很勉、很勉地D出一不太像笑容的笑。
    殊不知，即使她的笑又僵又y看，可是在近高_七、八百度，管戴[形眼RC正後，看h方部物品是略@模糊的左思眼中，s只她n著日本女孩，高高P起了嘴角。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    rg接近子夜，n家前院e依f人鼎沸，狒[非凡，甚至[然有越夜越美的荨
    n家之所以能o居可能有的不M浪，一恚方A50米龋就只有n、左杉胰耍欢恚其他可能l出h的T多居，全都被n挨家挨舻匮硪黄鹜g，哪有抗h的可能呢？
    不像男人一桌一桌地起砘拳、拚酒，左右舍的娘子以卡拉OKC橹行模一唱歌，一小酌，道不r再聊起小道八卦。
    「n太太啊！家定常今年不是也要考大W幔涞迷永玻俊褂伸都抑幸灿考生，某甲太太特eP心道。
    n笑道：「不是老幼印？要小思在後^盯著x，才肯乖乖坐到桌前翻。」
    某甲太太言，立刻D^看向一旁坐在烤肉t前，一面著t上烤蔬菜，一面天f笑的左家三姐妹，w慕不已地@道：「左太太真是好命呢！三位千金不但生得一比一丝@，x起硪捕疾挥萌瞬傩模更y得的是都又乖又。哪像我家那，好好的不x，一天到晚不是忙著鬼混，就是忙著郏俊
    面家太太的Q，左笑而不Z，神色gs藏不住追值靡狻
    某乙太太一某甲太太抱怨，心有戚戚焉地c^附和：「]e！]e！@年o的孩子只要一郯。都不用x了！我家老三啊，初就是大考那年被_昏^，才牡谝恢绢掉到第六志的。」f著，也忍不住D向左，f道：「是左太太教孩子教得好，三女孩都重nI。像小思，m然打小就是人人鄣钠亮娃娃，s牟灰她搭理^那些F追不蔚哪泻，一心只乖乖x，真y得呢！」
    「呵呵……」左乾笑陕作回。
    「不知道哪家男孩有福猓能娶到家小思呢！」某甲太太@道。「要不是我家那最^牛不l件，我真想叫他也去追小思，好她成槲壹蚁D。」
    n言，微微[了眼。
    「是啊！是啊！」某乙太太和某丙太太不s而同地，跟著c^Q是。
    左又是一呵笑н^，@然不把居太太f笑的真。
    反^n，由於自家媳D被JD，s又o法替女郝明主啵只能拿起酒杯猛灌。
    烤肉t旁，Wt的t火劈啪作。
    看著t火的左思深a透著不こ５姆奂t，一p明眸氤柚薄薄水猓小手握著酒杯，不re起杯子放到唇啜。
    「思思，香菇熟了，要吃幔俊挂槊Υ蚬ぃ才回到家淼淖蠖姐一咬著u翅膀，一拿著纱狎vv的烤香菇串。
    左思uu^。
    「怎N啦？」看出妹妹的不牛左二姐P心地。
   左思是u^。
    左大姐喝了口啤酒，笑道：「她啊！傻呼呼的，只自荷猓借酒渤钸悖　咕屏匡@然比左思好的她看不出半c醉B，即使她喝的啤酒盗渴嵌妹的三、四倍。
    「……」左思言，水汪汪的眸子c抗h意味地瞥看她一眼，有著美弧的t唇o抿著。
    「生猓俊焊搞不清楚r的左二姐挑眉，一口咬下一朵香菇。「l惹思思不高d了？」
    左大姐抬起下巴，c了c鲋醒氲奈恢茫「那Ψ蛞D樱　
    「大姐！」左思K於忍不住出。
    左二姐D^看向大姐所指示的方向，只平常@N龊希都o黏在左思身旁的定常，十分反常地hh坐在鲋醒氪笞琅裕神色僵硬s嘴角上P，表情f有多古怪就有多古怪。
    「Ψ颍俊怪钢明@就是n爸被押上，用矸笱芸腿说亩ǔ＃左二姐|疑。
    左大姐c^：「嗯啊！」
    「那淫D哩？」左二姐哌^定常左右，_定她身的T位叔伯和n爸，]有一虻蒙戏Q橐D的Y格才是。
    「就坐在Ψ蛘γ姘。　o二妹投砗羞г沟捻光，左大姐答道。
    左二姐s忙又回^看去，好半晌，才在一堆大男孩的h@中，找到看著定常直笑，子相尚〉氖田。
    「……」左二姐一o言，@然大姐和妹妹於Ψ蛞D的定x和她的，H有出入。「我以椋淫D不是坐在Ψ虼笸壬希就是像吸血水蛭一影驮Ψ蛏砩喜攀牵怎N，@Ψ蛞D，只是隔桌ν而已啊？」
    左大姐笑道：「什N而已？]看到她眉硌廴ィ笑得很崦幔俊
    「大姐！」粉aq得通t，左思舌痢
    慢半拍地算懂大姐的取笑，看著[明就是吃醋中的妹妹，左二姐不禁也跟著失笑，「思思啊！」
    「嗯？」左思回。
    「我要是，既然那N在意，就大大方方地^去，宣示所有喟。　棺蠖姐好心地提供意。「我保C，只要一旦在定常身上嗣鳌捍巳w左思所有』，fs人等都R相避的。」
    左思言，立r耳後和i也全都羞得t透。
    「她啊！哪有那量？就算定常霰荒侨毡九孩吃M豆腐，她都不得敢上前人呢！」左大姐笑道。「看，那群男生不知道鼓Y了些什N，日本女孩起身往定常走去了！」
    左思一，R上回^。
Chapter 8 ol件的信任，因槭
    光穿透玻璃窗，⑦M一地的光亮，M室C冽的空庵漫冬天的庀。
    意R逐u清醒中的左思pp恿樱畏冷的身子自有意志地朝身後的嵩磁惨啤
    「嗯？」有些低〉那辶辽ひ糇运^後方恚然後，腰H被收o的手臂抱o。
    熟悉的音c馕蹲q自迷糊的左思了眉，不懂那密密h@著她，是陌生，可是感X起s再正_不^的肀А囟群陀|感，楹她a生由衷的依眷佟
    的，她_迷鞯乃眸。
    映入眼的，是淡{色的面、O的t架c放置著X的F架桌。
    @是定常房e的[O。m然意R到@c，但於tDB的大X仍o法⒁磺忻髅髟是不牛s她感到莫名心安的T多钔暾B接。
    「醒了？」伴S著笑意獾句，一H康奈怯∩纤耳後。
    微微的流自耳後的吻U散到周身，左思粉嫩的pa泛起淡淡t。
    「早啊！」笑的沙÷音e，得出藏也藏不住的z邸
    左思回眸，迎上一p炯亮而盈溢厝岬纳詈稚眼眸。
    「早？」p柔的音e有著困惑。
    「要f早，其已不早了。」把她的句成回，身後的大暖t咧_大大的笑，O地ЬoNP蜒e的柔绍|。
     源源不^的嘏毫o遮醯刭N熨著她肌w，B透M她身w胞。完全o法抗拒如此舒mT人的e樱左思再度]上p眼，婪地汲取身後淼卮妗
    lF她流露出的深深依伲低低的笑自暖t的胸口，p震向她N靠的白耳廓。「要不要再多睡一海俊古t。
    uu^，s仍尾坏_眼的左思像喊爿p蹭抱o她的暖t，撒傻丶嘟：「不要，睡了是X得好累。」
    因她磨蹭的幼鞫身一的暖tp抽口猓嗓音S著u起的j望略@低沉：「是不是痛？」
    痛？左思言先是愣了下。
    槭颤N痛？哪e痛？
    才意R到，~H的蛇太穴便黻抽痛，接著，粉a再度染上羞的Wt，槟O其[密的部位捎恚拥牟皇娣感c微微刺痛。
    「要我看看幔俊古t心地，可是Z饴sе追e有用心。
    「不用！」直X地一口回^，左思只Xpat得lC。
    「真的不用？」暖t不死心地，一ph在她腰H的手s主硬灰矩地往下探索――
    「定常！」左思忙不迭伸手阻止，⑿揲L的手指踉谄教沟男「股希不她^m往下移印
    暖t――定常γ家惶簦被她窘迫已O的抵死不哪佣盒Γ骸肝抑皇强纯矗又]要做什N。」
    是@诱f，可是乃被一p小手鹤〉墒郑仍f趁C偷偷崛嗾葡禄嫩肌w的e涌恚一cf服力也]有。
    左思蹙眉，「e@印…」本斥的Z猓因腹g自她掌心蔓延_的微麻|感而得弱。
    「我]怎影。　苟ǔo辜地回答，可上的表情，一c都跟o辜扯不上PS。
    既然墒直幌拗谱。山不D路D，]有手，有嘴嘛！
    鹦g的`活\用，是致俚年PI。@可是老爸男《提面命的要E呢！
    笑e透著邪猓定常俯首，或p或重地啃咬起她宛似白玉精雕琢的肩i，每一次咬В不是伴S著舌尖的p舔，便是As著用力的吮吻。
    「定常……」才初初Q探情j殿堂的左思，哪承受得起她@般逗惹？炙人的火舌自被她啃吻的各四散到周身百穴。
    感X到她小手的箝制放了_恚定常立刻攻城掠地，直v垂涎已久的C重地。
   「啊……」梢饕绯鲎笏即桨辍
    指尖探さ降模是早已微而嘏的嫩。定常倒抽口猓呼吸瞬g得嶂亍―
    「n定常！」房T外突兀地起n的{子吼。
    床上交p的小情人倏地pp僵住身子。
    「我知道醒砹耍　鬼n喊道：「限十分冉o我下恚不然我就拿匙自己_TM去。」f著，Z庖蛔，柔道：「小思啊！打理好就快c下恚爸在窍碌群芫昧肃福　
    「……」左思言，捏根到_趾，瞬g全都染成@人火t。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    @铀闶潜蛔υ诖幔慷ǔＤ上熘肥~到手的得意樱腰整理凌y不堪的床。
    Q下弄v的床危定常q豫了下，最後是Q定不要Go老理，自己邮智逑比^恰，至少Χ氵M浴室e已好一旱娜碚f。
    低^看看l面上的rg，再^不到一分就到老最後通牒的期限，定常瞄向深i的浴室T板，笑@口猓走了^去。
    「左思？」p敲著T，定常镜溃「好了幔俊
    「……」浴室e]有回。
    「左思？」
    「……」又是沉默以Α
    心地起眉恚定常伸手D娱T把，意外地lFT竟]有上i。「我M去樱　顾f，一打_了浴室的T。
    蒸v的怆M室，定常在八分M的浴缸e，lF了p手抱住膝w，小深埋其g，s成一F的左思。
    「左思？」定常在浴缸旁蹲了下怼＜词乖「籽e的活色生香T惑力大得@人，但情人不こ５呐es她不得不r先收看来烙拥j望。「怎N啦？」
    「……」左思ppu^，o是浸泡在崴中的嫩白肌w，或是水面上因P而露出的白皙i、耳朵，全都透著玫瑰花瓣般的赭t。而那拥纳罴t色，深到甚至B昨晚留下的cc情咬，都缀醣灰灰谎谏w^去。
    「不舒服幔俊苟ǔＨ崧。
    「……」左思是只有u^。
    「……」定常本是V定的心，此刻s]碛傻匕l慌起恚骸，是不是在生我猓俊
    左思言，抬起^恚原本黑白分明的水眸此刻s盈著I泡，微微t[著。
    定常看得心^一o，「是不是後悔了？」
    「後悔？」左思不解地直彷纷鲥e事了的孩子般的情人。
    「後悔昨晚的事。」定常f，深褐p眸eW又不安。
    昨晚的左思，很明@已醉得迷迷糊糊，可是她s是再清醒不^的。栏裾f恚她缀蹩梢哉f是趁人之危了！
    左思sou^否J，「]有，我]後悔。」p柔的嗓音f得远ā
    她的否JK]定常就此选
    眉宇g的摺在言後，不p反增。定常提出另一她所能想到的可能：「不然，是不是我昨晚不舒服了？」著愧疚的色微t。
    她知道自己因檫^於急切，幼鞔_相粗，而@一c，左思被她撕扯得支x破碎的衣物，和她雪白肌w上可f是遍布的深t色吻痕、咬痕，都可以作她暴行的呈堂C供。
    左思粉a再度qt。
    凌y而片段的中，不嚅W^定常因阂植蛔〗d已久的情j，而完全失控的面。
    但，即使昨晚的一切已超乎她所能想像的狂，她是o法ΧǔＬ岢鋈魏呜涞脑Z，因椋定常失控的，是表F同右彩Я丝氐淖约骸
    uu^，小手拭去眼角L落的I珠，左思pf道：「e胡思y想。」
    定常伸手，像是要a昨晚的粗，M可能地厝岵寥ニa上留的I痕，「要我e胡思y想，就告V我，到底是怎N了啊！」她J真┣蟮馈
    「……」左思t著，欲Z休地抿抿粉唇。
    「f嘛！」看出她的樱定常so加把徘蟮馈
    最後，不城槿艘笠笳求的目光，左思若蚊蚋的_口，道：「昨晚，是不是有⒓涌救獯的人，都……都看到……」
    「看到什N？」
    「……」左思把小重新埋回膝wg，露出的耳朵t得人，「看到我吻了？」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    被老爸和叔一左一右押住，不得的定常一缀跏且а狼旋X地，用力咀嚼著烤得香的牛肉串，一t不嗤h方角落Q探。
    她手中那杯啤酒是lo她的？定常眉，樽笏疾re杯啜的e印
    「定常啊！e老是著吃，要多跟L、墙叹和石田小姐喝一杯啊！」醺醺然的n爸莸退斟M酒。
    「……」不怎N情地收回注情人的目光，定常扯_生硬的笑，拿起酒杯：「L、教、石田小姐，我敬你。」
    已是八分醉的L和墙叹傻笑回，本能地e起酒杯一乾而M。而@然H有酒量的石田t是巧笑e杯回敬。
    「定常！」@在石田身的兄弟突然起\：「石田小姐f，她想W我的酒拳，不如教教她！」
    「……」忍住一拳敲醒色令智昏i^的n樱定常色F青地冷道：「要教自己教。」
     八成是醉得眼睛都花到看不出她上明的「少砣俏摇顾大字，兄弟o她的拒^，簇碇日本煽D到她身後。
    「我就的酒拳最多、最精，不教，l教啊？」i^之一的左老么用力拍拍定常肩^。
    「定常，麻n教呢！」石田笑得甜美。
    「n――」R人的粗口要口而出，定常就被隔壁的n爸暗p一拐子。迫不得已，她只好改口：「好……好吧！」
    有了她的配合，即使心不甘情不，但在R蒙分泌^剩的兄弟崆⑴c，拚命鼓酉拢雒婢谷辉桨l狒[起恚[到最後，所有人缀醵家讶都到定常他身。
    喝得裳勖ＣＨ坏淖蟀滞崎_趼返穆啡思祝D到定常前面恚骸Q我！Q我！恚《ǔ＃∥揖筒恍胚B左爸我都A不了！」
    「左爸？」划遍o呈值亩ǔＲ豢吹阶蟀郑o不俚蓊Dr一弱。
    硖鸬砘铮早被她一一[平，醉死在人群之外，其中包括L大人、墙叹，甚至是她二哥。可是即便她划起酒拳碓僭觞N六H不J，遇到左思的老爸，她是不得不Y三分。
    下意R地，她略微分神，再次h^^的人群，努力想找出那明明不喝酒，sW她大姐、二姐抱著酒杯的人骸
    「戆。　棺蟀云鹦渥樱大有拚力一搏的架式，可惜由於醉得^分，_步浮，一踉，忽然往心不在焉的定常右手倒去。
    f硪舱媸翘神奇了！他@一前洌竟把站在定常右的石田，往定常蜒e推了^去。
    「啊！」石田@呼，整人N住定常登r僵住的身子。
    ]料到一r恍神竟人近身渖希定常so一把推_石田，幼鞔拄到全然找不出半cz香惜玉的成分。
    「哎呀！」缀跽人差c被推w了的石田得花容失色。
    兄弟睿B忙上前o花：「定常！@是致铮浚　
    「……」定常冷凝著，深褐色眼眸W^O度不的火光。
    「爸！你小心啦！」算有c良心的左老么老爸跌倒，s忙上前⑺v起。
    左爸甩甩手，站_步後，不死心地^m找定常划拳：「戆。《ǔ＃∥怼―」
    f到一半，突然有人乃背後⑺推_。
    「l？」左爸火大地回^，s在看清砣酸幔硬把R人的吞了回去。「思思？！」
    「三姐？！」左老么扶著左爸，瞪大眼看著自家三姐，想天_地：「不也跟爸一樱想找定常划拳吧？」
    左思ppu^，接著，在定常跟前站定了_步。
    定常上的冰霜S著她的出F而M退，取而代之的是七分@A著三分心慌。
    左爸跌倒所е碌囊馔猓不她全看了吧？！
    就在定常忐忑不安之H，出乎意料的，左思仰首，χ她`_一抹美得@人的微笑。
    那笑，不只是定常，就B周遭^的旁人，也都不由自主地看傻了眼。其中然包含一整晚包在石田身，巴望著美少女垂青目光的兄弟。
    只是左思一抹\\微笑，就hh龠^石田笑得再甜再美，l的魅力大？高下立判。
    本砺铮〈筲Mn家道^W武r，哪不是第一眼就被r常出F在n家，看砗托妹定常感情不e的^美少女所吸引？
    起先，不知惹榈乃三不五r，都藉C上前搭攀，可是S著和被定常假公私海扁的次u多後，再笨的人也慢慢知道了，左家花翰皇撬所能垂涎的ο蟆
    但，死心w死心，食色性也嘛！美的|西，有l能忍得住不多看裳郏
    所有物被JD的不感定常忙不迭z心可瘢起眉^重咳一。
    看到她眉，左思收起笑容，嘟了嘟嘴：「不是砀划拳的人，都不能站在@幔俊
    「哪有？」定常直X否J，然後，在嗅到她如m吐忾gAs的O淡酒忉幔眉g揪成死Y。
    她喝醉了！定常再肯定不^地_J。
    「哪]有？」左思伸出小手戳c著她打Y的眉宇，不依地舌粒骸fe！大_子！」
    被冤枉得Oo辜，定常o奈地低安岬溃骸肝也皇球_子。左思，乖，我到旁喝水，好不好？」
    不其他人看到左思喝醉酒後所表F出淼牧硪幻妫定常一心想把她щxF觥
    「……」考]三秒後，左思u^：「不要！我要站在@骸！
    「站在@阂做啥？」即使有些^痛，定常是耐著性子。
    左思言，明眸一D，瞥^她右手看眍H榈K眼的日本砜停小嘴不自X又噘了起恚骸肝乙N嘶`！」
    「N嘶`？」定常有]有懂，「在哪嘿N嘶`？」
    左思粉a一t，眼珠溜溜地D了D，最後，朝定常勾勾手指：「下怼！
    定常挑眉，以樗有悄悄要告V她，地腰俯身向前。
    忽然，一p小手毫oA警地攀上她i後，⑺用力一拉――
    微龅拇桨暧荷纤的。
    定常先是一e愕，然後，在意R到左思λ做了什N事後，色瞬gq得通t。
    此起彼落的抽饴碜运闹堋
    不敢邮滞崎_吻得J真的情人，定常t著大眼，把周遭H友震@不已的表情全收入眼底。
    「不Ｐ模　贡臼黔h抱住她i後的小手向前N住她lC的a，左思N著她的唇，不高d地指控。
    「……」已不知道f什N好的定常全身得既僵又硬。
    有@N多人^，她能Ｐ牟庞泄恚
    著再次f服眼前@b小醉鬼，定常旱土艘袅浚骸缸笏迹我――」
    未完的Z覆w在左思再次印吻上的p唇g，然後，更^分的是，唇瓣印上的同r，剀的小小舌尖竟同rM她嘴e。
    「……」定常狠狠倒抽口猓@下B耳朵也都t透、C熟。
    全龅挠^屏息看著@一幕，安o得缀踹B掉到地上去也都得。
    原恚嘶`是@淤N的啊！每人心中，不s而同地恍然了悟到。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「……」回想起被N嘶`的^，定常上一t。低^看著s在浴缸e的人盒呃o地的模樱她pp一@，著安慰道：「大家都知道喝醉了，不是故意的。」
    「……」小深埋p膝g，左思地坦承：「是故意的。」
    定常一愣，以樽约郝e。「什N？」
    「我是故意的。」左思提高音量重}道。
    「……」定常然，Y巴道：「是……是幔俊
    「因槲也幌g。」左思抬^，t通通的小有著不容忽的J真。
    「不喜g什N？」定常，定定地回望她的深褐色眼e，有著c她相同的J真。
    想起昨晚刺眼已O的那一幕，左思粉唇微噘，「我都看到了。」
    「看到什N？」定常眉^微，@X怎N淖蛲黹_始，她和左思之g的贤ǎ好像就_始出F代希老是要一再追，才能搞懂她的意思。
    「那日本女孩靠在蜒e！」左思指控，晶的眼眸[[W游屈的I光。
    「那是意外！」定常忙不迭解：「是左爸喝醉，站不跌倒，撞到她，她才靠^淼模∥乙话lF，R上就推_她了！」
    r在龅乃有人都可以作C，她推_石田的速度之快、力道之大，若非石田也是家子，恐怕早就受。
    「……」左思一Z不l地嘟嘴，彷λ的f法有所|疑。
    面λ可能的|疑，定常有些獾卮舐澄清：「明知道我向砭筒幌ge人接近我，要不是那r候我分心在找，怎N可能她靠^恚俊
    「……」左思抿住唇，澄澈眸心瞬也不瞬地看著她眉解的模樱心底[s浮拥牟话玻竟奇地被崞搅恕
    以樗的沉默是因椴豢舷嘈牛定常饧牡厝碌溃骸可以因槲易鲞^的事馕遥不可以檫@N莫名奇妙的事岩晌遥明知道我心e就只有――」
    g斥的Z消失在左思仰^f上的唇瓣g。
    短旱闹丿B後，左思微微退_。「我知道。」她f，用著安岬妮p柔Z猓「我只是不喜g。」
    「不喜g什N？」^m追得不到答案的}，定常伸手，以不自X的厝幔嵘纤@的a。
    「是我的。」左思]上眼，a娑摩她掌心，直言不M地f出，B自己都o法控制的烈j：「我不喜g身上有e人的味道，不喜ge人碰，不喜ge人笑。是我的！身上只能有我的味道，只有我能碰，的笑只能o我一人。」
    之所以能要求得如此理直眩全都是因椋左思知道，@也是定常λ的要求。
    在她全o掩的情真意切前，定常毫o招架的能力。
    「我是的。」阂植蛔⌒念^激拥那榫w，定常俯首前A，在她唇上烙下允Z的印：「我只能是的，只是的。」
    「我也是的。」得到了她的承Z，左思露出今早第一笑容，嘴角的梨C因而@得格外深邃。「我只能是的，只是的。」
    她同N的笑容，定常忍不住，趁C取笑道：「老是偷R我是醋桶，原砦业淖笏家彩谴赘滓呢！」
    「……」左思羞得粉a一t，小手忙不迭住她笑咧_的嘴巴。
    定常眼底笑意猓偷偷伸舌舔^她嫩掌心。
    敏J察X她崦恋男幼鳎左思qt，so把手收回。
    「哈哈！」定常被她的反o逗得哈哈大笑，「再戆。　
    「色狼！」左思伸指捏住她嘴巴，舌痢
    「……」深褐色的眼色D深，定常言，科鹉上笑容。
    左思完全]想到，口而出的字，竟意外拘讯ǔ１罕缓雎缘拇j望。
    抓下她肆虐的小手，定常低^，再次吻上她唇瓣。
    「左思……」倏地攀升的j望逼t，定常呼吸嶂氐刭N著她的唇，：「痛不痛？」
    同t了粉a，呼吸也逐uD促的左思o她的答案，是抬起p臂，用力h住她i。
    收到她o言的鼓睿定常起身，o身上穿戴整R的衣物，直接跨M水匚龅脑「住
    「衣服……」自水中被拉起，被水浸的o暇肌w透著瑰色Wt，左思攀著她肩膀，p提醒。
    「……」定常恍若未地低^啃吻她白皙i，p手婪游移於如的柔雪w。
    她掌心淼岫仍谏砩先计鹨淮赜忠淮氐幕鸹ǎ左思抖著绍|，近乎o力地N靠住不嘣谒身上v火的情人。
    「啊……」的吟哦在定常覆握住她S盈M的同r，溢出她自抿咬的t唇。
    粗喘著的定常下膝w，俯首⑺充血硬挺的峰尖一口含M嘴e。
    「定常……」直接而猛烈的快感在她唇舌的舔吮g引爆，左思身子拥锚q如L中淙~，吃力地抱住她埋首胸前的^B，抽泣地：「定常，我……我快站不住了。」
    定常言，^也不抬地p手往下h抱住她腿後，⑺整人微e，往後靠上隼涑岬拇糯u面。
    「嗯！」哼了，背後的冷硬c身前的炙C，煞NO端的w|刺激左思的感官神。
    然後，聿患斑m壁的冰觯圈抱住她腿後的手指，毫oA警地M她大腿g。
    「啊！」尖的商浒殡S著×业恼痤，左思l抖的p手交B向i不住情芬舻募t唇。
    迥於水的桑定常清楚地在她腿g，崦到凫垡翰庞械酿こ砘，尤其是其g岬冒lC的端……
    「思……」婪的嘴谋晃咬得Wto比的峰x_，同rС鲆lyz。o盯著她羞t的^美小，深褐色的眼M是O具侵略性的熊熊烈焰。指尖淼O度，定常嘴角不自X地咧_得意的邪笑：「嵬噶恕！
    「……」I水D釉陔璺杭t的p眸e，左思小手住的t唇抿得好o、好o，深怕一不注意，羞人的梢鞅口而出。
    是故意，也是撵缎闹械目释，在左思注下，定常⒄M她梢旱氖种阜胚M口中舔。
    「甜的！」定常挑眉，意q未M地伸舌舔舔嘴唇。
    「……」瞬g，左思只X自己羞得都快起砹恕
    再也o法忍受隔著一硬剂希不能直接|及她凝脂肌w，定常站直身子，急躁不耐地扯下身上衣物。
    看著她o扣一ww迸落，不r鞒鲆挛锼毫崖，全身得只能o挨著壁的左思纹鹕碜樱伸出微的小手覆住她手背：「我怼！
    她@哟拄地下去，只怕@准衣，最後都落得跟昨晚扇松砩夏准一樱碎得B抹布都]Y格。
    `了她的C，定常眸eW^一抹@喜。「好！」她立刻停手，退後一步，左思上前樗去剩N的背心、L。
    面Ρ人高出半^的定常，左思想要退下背心，即使|高_尖，s是差一cc。嫩的雪w泛著羞的胭t，左思p咬著下唇，仰首道：「定常，手e高，^低下硪稽c。」
    「……」俯首看她含羞怯g，不意流露的趁娘L情，定常非但]M她的求，反而放任自有意R的p手，趁她忙碌之H，捧握住她高S腴的M下。
    「啊！」左思一@，直X往後退去，s被她空出的一手往後抱住柳腰，重又被拉近。
    色透著深赭，又急又重的心跳逼沉了呼吸，定常瞬也不瞬地o盯掌下O富性的S盈嫩，不自X地部谇沫：「不是要臀颐？快啊！」
    她掌心淼岫С鑫g骨的酥麻，左思忍住U些n口而出的梢鳎l抖的嗓音提出抗h：「……e@樱@印…我怎N汀―啊！」
    Wt峰尖毫oA警地，被JD良久的修L手指揉捏住。
    「忙的，我忙我的，又不相干。」定常咧笑，不p不重地嗄碇指g的深t珍珠。
    「e……」乏力的p膝H剩的支瘟ΡM失，左思抖的p手攀住她肩膀，眸eL拥I珠滑落，p啜泣道：「常，e@印！
    「好、好，不@印！苟ǔＷ焐习幔然後，趁她]有防r，倏地跪了下恚吻上她腿g早已泛E的瑰美}地。
    「常！」左思@呼，s再也o力阻酰只能S之沉S。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    左不解地看著再次上亲ト说捻n，墒挚湛盏赜肿呦怼
    「大姐不是拿了匙M房逮人？怎N又下砹耍俊褂伸妒情|中密友，扇硕剂T以姐妹相Q。
    n上微t，啐道：「怎N逮？娃娃躲在浴室e，ef]浴室匙，就算有，想逮也逮不得。」
    想起M女悍垦e，就浴室e不鞒龅商淅艘鳎nf有多擂尉陀卸擂巍
    出她弦外之音，左@呼：「不吧？昨晚不是[了一整晚？她有力獍。俊
    昨晚的烤肉大[到大夥捍碇定常比酒拳r，都已⒔半夜二c。而根睡在定常隔壁房的n大哥今早的暗示，@娃娃PM房e後，更是忙到接近早上六c才安o下怼
    不用想也知道，有力獾氖撬家定常，被逼著配合的t是左家娃娃。愧疚於家教o方，n鹊鼗氐溃骸改贻p人嘛！w力然好……」
    左嗤笑一，「w力好的是定常吧！」回^往巧厦榱搜郏uu^，笑@：「定常那呆娃可e了甜^，不知制，累乃妓疾藕谩！
    心有戚戚焉的nc^道：「等定常下牵我再好好ff她。」f著，想起客de那深^一早χ胖两竦墓牛，n：「那深^牛得怎樱俊
    「？」提到杉依瞎，左]好獾睾呗道：「人只著眼睛ρ劬Γ鼻孔Ρ强祝能什N？」
    「走，看看去！」n拉著好姐妹，so往客d走去。
    n家偌大的客de，此刻正漫著凝重H的C夥铡６е卵巯戮置娴淖锟首，然就是隔著LLu木茶几互瞪的n爸和左爸。
    著一宿醉未醒，裳郯l黑的熊，n爸起比女哼要粗黑的γ迹善M主人之x地榭腿苏M茶，皮笑肉不笑道：「左老弟，再喝一杯啊！」
    同铀拮淼乐兀色憔悴到藏不住平r掩O佳的y，左爸怒目回，嘴上有Y道：「n老哥真客猓我都喝了『三亍徊枥玻〔恢道什Nr候，我家思思才能下歉我回家啊？」
    n爸嘴角微抽，「喝茶好啊！多喝才能降血脂嘛！」焊就不想碰他的敏感}。
    mf昨晚是隔壁白瓷娃娃先拥淖欤著人的面把定常吻到失控，可是他家定常把持不住，把人家一把抱住往屋en，直到F在，都不肯放人出房T，s也是不的事。
    「……」左爸[眼，即使身槁的他最擅L的就是迂鹦g，可是事涉他家女海著他很y^m跟n爸打哈哈下去。「n老哥，明人不f暗，你家定常上大W後，就搬砀我住！」
    「不行！」n爸一口回^：「定常硎且^承道^的，是你家小思搬^砀我住才Γ　
    「你家鹤佑兴，S便哪都可以^承，哪有非定常不可的啊？！」左爸理力。
    n爸反g道：「就是非定常不可！」
    五孩子e，就刀ǔＬ旆肿罡摺①Y|最好，打小，他就打定要大鹤雍托∨汗餐^承道^，f什N都不能女骸溉胭」到左家去。
    「好吧！就算是定常^承好了，反正杉揖驮诟舯冢即使定常住到我家恚^淼鲤^是很方便啊！」
    「你……」口才]人家好，n爸一rZ塞，老q得暗t。
    「]^定常和思思，你老爸在@撼常是嫌rg太多幔俊乖谝慌杂^看好一海左看不下去地出道。
    左爸眼看木已成舟，便一改先前抵死反ΧǔＨ局杆家思思的B度，n忍不住取笑道：「我以槭迨迥浯蚬偎救チ耍怎N有空坐@汉炔璋。俊
    「打官司？」n爸不解地回^左爸：「左老弟今天有庭要_幔俊
    一莫名地u^，左爸反：「]啊！大嫂指的是？」
    和已出她e意思，而笑得神z的左交Q一眼，n笑道：「十八q以上的成年人要是跟未M十八q的未成年人l生PS，不是被提起公V？叔叔不快去洹洌f一小思被判刑，那可就糟啦！」
    左爸言，老登rq成i肝色，擂蔚谜f不出怼
    搞不清楚r的n爸一，o得跳了起恚骸甘颤N意思啊？！小思怎被提起公V，要被判刑？！」
    「不就叔叔之前，怕定常π∷y恚於是胡y了法l她。」n解道。
    「……」左爸t著呐呐道：「我跟定常_玩笑嘛！」
    左走到老公身坐下，抬手往他腿上一拍：「玩笑哪能@娱_的？幸好定常懂得找她大哥商量，不然啊！等她真的跑去自首，你就等著思思跟你[翻吧！」
    「自首？」左爸眉：「她自首啥？」
    n也跟著坐到自家丈夫身旁，安岬嘏呐囊蚵不懂他在什N，而@得不安的n爸。「定常那孩子啊！把叔叔的真，榱瞬蛔小思吃上官司，於是打算如果真的出了事，就要去自首，把任全到身上，f是她暴小思的。」
    「……」左爸DrZ塞。
    於女旱漠想天_，n又是好庥质呛眯Γ道：「上星期，定常找她大哥，要他兔_危她大哥追，她才支支吾吾地把自己的打算f出怼！
    要告人家暴，然要有危可是不用想也知道，定常根本不可能暴小思，何r就算真的l生那拥氖拢小思也不可能提告，更遑是去。於是定常才⒛X筋拥It生的n大哥，要他先_出一假的危以防f一。
    左哼道：「好老大C警，出了前因後果，及r拆穿你的m天大e！」
    左爸乾笑陕，心底m也X定常那孩子真是傻得可以，但另一方面，s也樗待女旱恼嫘母械叫牢俊
    「……」始Kr外的n爸一p饷及得死o，「你到底在f啥啊？」
    n笑著驼煞蛘M茶水，e起茶杯f到他嘴：「]啥，你喝茶吧！」
    n爸就著妻子的手喝了一口，想起被打嗟脑}，「α耍∵]f好，小思什Nr候要搬^恚俊
    「什N思思搬^恚渴嵌ǔ０徇^去！」左爸B度同硬。
    一起@}，p方又_始互起恚各自猿郑不肯步。只X@}得一c意x也]有，n和左不s而同地翻翻白眼，一同起身到N房e^忙午餐去。
    走Mn家N房，左一眼就瞧，餐桌上渲扇朔菰绮偷耐斜P。
    「@是定常和思思的早餐啊？」左有趣地拿起早就龅袅说A蛋：「定常是只吃@啊？」
    n一翻冰箱，一笑答：「她啊！只有在那翰趴铣e款早餐。」
    「哎呀！那不就糟了！？」清楚女旱性，左半真半假地嚷道：「以後我家思思不就也得跟著吃一子的A蛋了幔浚　
    n嗤笑道：「甭傻啦！定常榱诵∷迹什N不能吃？就看著吧！以後一定是小思吃什N，她就吃什N。」
    「我猜八成也是！」左呵笑。
    杉液⒆蛹悠砭，各性子不同，其中就年o最小的定常脾庾罹螅最有主。所幸一物w一物，每大人λ束手o策r，只要一搬出左思恚R上就能收效。
    「！有]有吃的――」一神清馑的定常踩著p快_步JMN房，乍左也在，登r愣了下，「左早。」
    「早！」左笑睨她ㄧ眼：「算知道肚子I啊？！」
    「……」定常上一t。
    n男牡馗著左一起揶揄：「的手l]告V，F在什Nr候幔吭缟10c55分，是要吃早餐是午餐啊？」
    「……」定常qt了不f。
    「思思呢？怎]下恚俊棺挑眉，瞄向她背後。
    「……」定常q豫一海才略@窘迫地答道：「她睡著了。」
    言，立即互看一眼，o言地告VΨ剑骸看，我就f吧！』
    n眉，「啊！」用力瞪了女阂谎郏小嘀咕：「@N大人了，也不知道什N叫wN！」
    不出老含蓄的暗示，只X被R得o辜，定常喊冤：「我哪e不wN了？」
    「wN？」n白眼一翻，哼道：「要是wN的，人家第一次就累到下不了床幔俊
    「……」色瞬g暴t。
    左好心退解，拿起托Pf到她手e：「@是跟思思的早餐，快拿上去吧！」
    「……xx左。」定常接^托P，表情很是擂巍
    「α耍《ǔ＃　棺叫住D身就要上堑乃：「臀腋思思f一，我已小童退一天的假，叫她不用心，好好『休息』。」
    特e加「休息」@字，_定再tg的定常也懂她]f出口的命令後，才放人上恰
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「果汁喝掉就好，我已在做午，等等我再下去吃。」定常P腿坐在床上，拿起托P上的R克杯，f到坐在她P起腿上的左思唇。
    身上只套著定常的L袖T恤，左思畏冷地蜷s在她嘏的蜒e，小手捧起R克杯，O微地了。
    lX到她[然流露的不牛定常低^：「怎N了？想睡幔俊
    深a透著淡淡粉t，左思u^，p反：「定常，窍鲁了爸和我爸以外，有e的人幔俊
    定常想了想，回答道：「今天星期三，中午有兄^硪黄鸪燥，如果叔他早上]回去，也留下碛貌桶桑　
    「……」左思不安地扭由碜樱若蚊蚋地f：「定常，我想，等一下，我是先回家好了。」
    「爸都在我家吃，家e不但]人，也]吃喔！」定常提醒。
    「]PS，我自己煮的。」左思仰^回。
    定常眉：「致锬屈N麻？」
    「……」情人o可救的tg左思一r之g真不知道f什N好。低下^，粉唇微抿，一p黑白分明的晶眸直盯著手上的R克杯：「才不麻……」
    笑看她小扭的可勰樱定常O地俯首在她a上pp一吻，哄道：「就陪我吃嘛！最近我很忙，f不定B面都抽不出rg，y得今天一天都有空，就多陪陪我吧！」
    左思言，回眸道：「忙？忙什N？」
    「我爸把本硎俏掖蟾任教的三小W生班，都改交o我了，所以明天_始，我晚上七c到九c，都要去上n啦！」定常解道，下巴磨蹭她嫩a，ё∷w腰的p手不自X地悄悄收o。
    「……」左思蹙眉，「那硬太累幔晚上要x不是幔俊
    定常笑道：「累倒是不累。我一定自己好好x的，e心。」
    「自己好好x？」左思敏感地出她e的Z病。
    「嗯啊！」定常c^，J真道：「慕裉炱穑不用再^臀已}，我自己乖乖x的。」
    「……」出乎意料的宣告左思倏地抿起p唇，回的明眸e交e著然c不解，有一z缀跹陲不住的受。
    蜒eo了的w弱身|明白昭示著，她有多不喜g自己畏矫娴Q定。定常既且z地暗@一，低^密密地H吻她H，「e生我狻Ｎ沂潜撇坏靡训摹！
    「……」LL的沉默後，左思半垂下眼，地噘嘴：「有什N逼不得已的？」
    只X得她B生忄阶斓幼佣伎鄣眠^分，定常眸色uuD深。用力吸口猓h抱她的p手握拳，努力克制住心中嘶吼著子\而出的j望，定常≈嗓子，N著她耳畔，道：「左思，我完全]把握，今後若是再跟人，能忍得住不碰……」
    「……」灼岬庀⑴cM惑的呢喃fM耳廓，渲染_Wt的羞，左思微，s蜷入她o收的驯А
    定常]上眼，深深眷偎身上一o二的香味。「昨晚之前，我已用M了所有克制力，才能勉控制住自己，不去碰。」f到@海她自嘲地苦笑，「也知道，所以才跟我保持距x，不我靠近，不是幔俊
    「……嗯！」默然了片刻，左思c^承J。
    先前因sI而意外中嗟哪且梗伏已久的渴望早n破扇斯首黢娉值募傧螅不只是定常，就B左思也[[@X，o到O致的情j限界，哪怕是星星Na，也有可能成燎原大火。
    「Wy只剩下二十多天，只要有在身，我完全o法Ｐ脑谡n本上。」定常坦承：「我的意志力在面前，薄弱得不及一。所以，e生我猓我保C我自己也好好x的，好不好？」
    p咬住下唇，即使不喜g@拥陌才牛左思是妥f了。cc^，她放下手中R克杯，小手抱握住ho腰g的p臂，「那要答我，e自己太累，休息r，也要休息。」
    「嗯。」定常毫不q豫地c^。「那也要答我！」
    左思仰首，t唇钏撇唤心地哌^她嘴角，「答什N？」
    被她魅惑已O的小幼鞫旱枚ǔ：粑一窒，「今天打算都不下床了幔俊拐ZЭ地俯首咬住她因z佣露出的白皙後i。
    出她O力收肯拢不太具有威{性的恫，左思明眸流D，似乎挺M意於自己λ的T惑力，B皮地咯咯一笑：「]f要我答什N呢！」
    看她巧笑倩兮的模樱定常怔愣好一横幔才回神诟赖溃骸高@一子要乖乖的，不可以背著我e人y笑、不能跟陌生人f，有，一定要有小童跟著，才能和其他朋友出去玩。」
    言，左思又是好庥质呛眯Φ鼗仨，「如果我要求遵守同拥囊定，答幔俊
    「啊！」定常答得又快又乾脆。「只要_口，我一定照做。」
    左思不以槿坏uu^，垂眸看她交握腰腹g的修L十指，忍不住好奇地抓起她右手f到唇啃咬，「我才不要求那幼觥Ｖ挥写蟠淄安提出那些不合理的l件呢！」
    被她咬得指尖lW，大醋桶――定常忍住把手指抽回的e樱抗h道：「哪e不合理了？！」
    「每一都不合理。」左思越啃越X有趣，有ro意g，甚至不自X地伸出小舌^p舔。
    「嘿！」定常猛抽猓t著警告：「e玩火！」
    左思眸eS哟侏M的的光芒，上表情s很是o辜：「我哪有玩火？」
    「哪]有？！」知道她故意逗著她玩，定常眼eW^一zλ溺已O的o可奈何。「α耍　瓜肫υe，她耿耿於训囊痪湓：「槭颤Nf，不ξ姨岢鐾拥囊求？」
    左思仰首回眸，理所然地f：「因槲蚁嘈啊！」
    乍她的回答，定常先是心^一震。不^，在短旱母舆^後，S即出左思]f出口的揶揄。
    「……我哪有不相信？」定常地低^p咬她脖子。
    左思回^，安岬厣焓州p拍她a，p笑道：「傻瓜！跟_玩笑的！」
    「……一c都不好笑。」孩子獾仄财沧欤定常抱怨。
    看出她的J真，左思抿起了笑，歉然地HH她下巴：「Σ黄鹇铮　
    「……」定常依f眉，@然@N程度的道歉不能平息她的不M。
    挪恿讼律碜樱左思茸到她大腿上，抬起弱的臂膀h抱住她i子，仰首在她低抿的唇上印下一吻，柔撒傻溃骸覆饴铮∥掖就是。」
    「不颍　苟ǔ９首鞑樗印
    「那要怎硬颍俊棺笏钾Xp咬粉唇。
    「要陪我下浅晕绮停不准偷跑回家。」Cy得，定常sof道。
    「……」
Chapter 9 叟c被郏]有理所然
    入冬以碜大的寒流硪u，刺骨冷L伴著dd雨，再厚的冬衣也o法完全阻C冽的寒意。
    走在社^的人行道上，同我话阆碌傻影，各自有著不同的表情。
    左大姐一手提著M袋r蔬，一手沃雨悖笑看身低垂著^，@然窘迫已O的二妹：「思思，她走^去了，可以把^抬起砹恕！
    她e的「她」，指的正是c她擦身而^，彼此c^招呼r，n著左思笑得擂s又崦恋泥居某甲太太c某丙太太。
    Xp咬著唇，M通t的左思⑹稚涎b著水果的提袋Q手提^，N心地伸手想接下大姐手上的惚：「大姐，我怼！
    「不用，我]}。」左大姐笑著婉拒。「思思啊！」
    「嗯？」
    「@一多Y拜恚不每次看到她，就@雍π叩锰Р黄痤^戆桑浚　棺蟠蠼愫闷道。
    m然烤肉大事件_在n、左杉业泥居H友g，造成O大的震撼，可是竟是男】吹酱蟮暮⒆樱r且又是p方父母都不反Φ汕橄，因此事件l生後，mf偶有s音，大致上f恚倒也算平。
    只是身楫事人之一的左思，s因槟皮太薄，羞於面Ρ人拥难酃猓滋煲恚除非上下n，不然r少为出T。
    「……」左思羞地e_小。
    左大姐有趣地勾起嘴角，「人家我看定常就挺大方的。同邮怯龅洁居太太，她是老幼樱反倒是那些太太一看到她，就害羞擂蔚貌坏昧四兀　拐f到定常，左大姐不禁突然想到，「α耍思思，怎N@滋欤都]看到定常碚？」
    左思言，羞赧的神情一浚眼神不自X地避大姐探的，「她最近比^忙。」淡然的回答e有著刻意表F出的若o其事。
    「……」面γ妹梅埏太平的回答，左大姐一沉默。
    回到家中，等著女I材料回砗米霾说淖，忙不迭地走MN房，浯箫@身手。
    「思思，臀野寻撞讼辞Q。」左俐落地切著肉片，一吩咐留下兔Φ男∨骸
    「好！」左思熟地拿起一大球白菜，放到水^底下清洗。
    左切肉切到一半，斜眼偷U洗菜洗得J真的女海在lF她眼下[[浮出的淡淡眼圈後，心疼地暗自一@。
    「思思啊！」左故作p地f道：「今天咱吃火，人多狒[，去隔壁把定常叫恚一起吃吧！」
    左思先是一愣，S即回道：「定常F在不在家。」
    「不在家？」左眉：「Wy不是再^滋炀偷搅耍克不y跑不x吧！？」
   左思uu^：「她最近要痛蟾绱n，比^忙。」
    「哪有人在@PIr候瞎忙的？！」左不以槿坏爻獾馈
    就算再忙，杉揖驮诟舯冢抽空^泶招呼也可以啊！左心e嘀咕，K於女涸谏磉，不敢f出口。
    dS是榱颂馍不佳的小女貉a一a，左|_西_的，竟整治出一桌足足有十砣朔莸呢S盛菜色。
    「！我家只有六人剑煮那N多，哪吃的完啊？」左老么瞠目Y舌地看著M桌好料。
    左爸M他一眼：「你辛辛苦苦煮的，你就嘴巴]上，用力o我吃！」
    「哦！」摸摸鼻子，左老么拿起碗筷，_始努力消化眼前的食物。
    「小弟再^滋炀鸵考了，二姐祝你旗_得伲金榜}名喔！」左二姐笑著端起酒杯。
    左老么立刻眉_眼笑地端起可坊鼐矗骸钢xx二姐！」
    「弟弟，@滋炷氵是都x到二、三c幔俊棺P心地。「不太累？要不要湍湎夜？」
    「不用啦！我自己泡I。」左老么嘿笑道：「我班同W，除了定常跟我差不多同rg，其他每都x得比我晚呢！」
    「定常也x到那N晚啊？！」左二姐@道，不勇色地偷U身的左思一眼，果不然lF，一提到定常，那p澄澈的水眸立即SM一抹晶N的亮。
    「嗯啊！」左老么挟^一w~丸，一口吞下。
    左大姐笑道：「Rr抱佛_，多少都有用的。」
    左老么H有同感地c^。「她啊！F在可猛咧！每天x到二、三c不f，早上六c半r起沓烤；下午五c以後，要陪石田跟兄弟；晚上七c^後大哥的n，去教小W生；九c多回恚得做例行的自我……之啊！她F在是一天商煊茫我光看，都替她X得累！」
    「大哥的n？」出小弟c定常f法g的矛盾，左思不解地：「晚上的n不是n爸分派o定常去上的幔俊
    「那是定常跟父交Ql件才淼摹！棺罄厦匆е筷子，神z兮兮地旱土寺量：「可ef出去。父榱俗定常乖乖接待石田，不得已才拿大哥的n砀她交Q。」
    左二姐啜口啤酒，道：「定常致]事n去上？」
    左老么肩：「她好像急著要用一PX吧？！我她，她也不f。」
    「……」言，左思一沉默。
    左爸p咳陕，@然不太喜g}兜在「匪」（走女旱娜f悍送剑┥砩稀Ｒ了一勺到小女和胙e，他殷殷诟赖溃骸杆妓及。恚《喑渣c。看最近好像瘦了些，自己要照好身子，e和我心。」
    「xx爸。」左思\\一笑，「之前忙著期末考，所以可能比^]注意到，F在考完了，我{整回淼摹！
    「嗯！」左爸cc^，表面是接受她期末考的f法，可暗自s和妻子交Q了一眼色，@然H不以槿弧
    打目救獯的隔天後，定常就不曾碚疫^女骸？峙拢@才是斯人憔悴的主要原因吧！
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    晚^後，左爸和左藉口到院子e散步，H上s是@了一圈，跑到n家e^怼概d罪」。
    「大嫂，你家定常是怎N回事啊？！」左爸一屁股坐下，劈口就。
    nf上岵瑁骸甘颤N怎N回事？定常又J啦？」
    「xx大姐！」左笑著x^n倒淼岵瑁「大哥哩？在忙啊？」
    「正在上n。」在好姐妹身旁坐下，n答道：「打氖田小姐砦家寄住，K在道^e後，我W生就多了不少，大哥他父子，忙都忙不完呢！」
    左爸挑眉：「那日本女冠@N有名啊？！能兔φW生？！」
    提到@，n忍不住@猓骸敢是那泳秃美玻　
    出她e另有[情，左追：「怎Nf？」
    又是重重一@，n道：「先前我不是f^，石田小姐是n著定常淼幔俊
    「嗯啊！」左cc^：「不是f是在德比，跟定常打成平手，所以特地^砬写幔俊
    「就是切磋切出了}啊！」n一^痛。
    `她眉的原因，左爸y以置信地嚷道：「不是我定常了吧？！」
    nuu^，「了倒好！」
    定常]G掉比，左爸y掩得意地眉_眼笑：「大嫂@不ΓA了才好啊！」
    「能A然好。」nm道：「不^要是A得太xV，那就大大的不好！你也知道的，我大的四男孩，男【透著他老爸韧獾教南征北，大大小小的多到只能[}臁？墒枪值木褪牵那些e，]半是定常打下淼摹！
    「@事捍蠼f^。」左道：「定常不是每回只要一出T比，就出r幔俊
    「是啊！f恚定常比的\庖在是差得xV。每次在缺荣，一定有意外l生，不是巧遇UL、雠Rr倒塌，就是裁判涉V，之只要有她竺，那比就注定k不下去；而出比的更K。定常三那年跟她爸到美加州去比，哪知人是活蹦y跳的出，回s是躺著打c滴回怼她爸是出了什Nr，他也f不出所以然，只f可能是水土不服。」
    「……」左家夫D言，不禁地互看了眼。
    那次定常出，λ而言，也是y忘的。因椋他家思思可是榇瞬×艘Y拜的相思啊！
    「想然耳，比是比都不用比了。」n喝口茶，喉：「我本硪椋定常大概真是加州的水土不服，可是赡昵昂假，我杉乙K去美西旅[，也有到加州去玩，那r她可是一c事憾]有，精神好得很呢！」
    「是啊！是啊！」回想起r的情形，左家夫Dc^表示同。
    「所以定常她爸和我就在想，大概是她出比]，^於o，才身w出r。果然，@次她到德去比，又跟上回一铀土不服，甚至更乐亍！鬼no奈地再@，指出}的PI所在：「你想想，定常都病得y七八糟了，能和石田小姐打成平手，一旦她健健康康的，石田小姐能招架得住幔俊
    「那石田，得很K幔俊棺好奇地。
    nh首：「很K。定常她爸f，定常才一出招，就⑺打趴了。」
    「……」左家夫D得目瞪口呆。
    「原本，我怕外生枝，有意想封i比的Y果，哪知石田小姐了比不但不溃反倒是ΧǔＥ宸得五w投地，Q定改投我n家T下，事後更召了一堆同T兄弟姐妹跳槽^恚獾fL昨天跑淼鲤^理呢！」本碇皇羌小事，哪知[得@N大？n一想起昨天p方Π五的局面，^又_始痛了起怼
    「如果是@樱那}可就乐樱　棺蟀置摸下巴，烂C地猛c^。
    「嗯啊！」nLL一@。「α耍∧MTrf，定常怎N了？」
    被她一提醒，左爸Dr回想起硪猓「大嫂啊！定常回砹]？」
    n抬^看看r，「]呢！怎N，叔叔找她有事啊？」
    「f有事，其也]啥事。」一想到自己^淼哪康模左爸@得有些扭，「老婆，f！」
    左拍拍n膝w，「大姐，家定常最近怎忙到B抽空，砦家坐坐都]rg啊？」
    她得含蓄，ns得明白。「@滋欤定常都]去找^小思幔俊共坏茸蠹曳D回，她自己就先u^：「想也知道不可能，我家定常哪耐得住一天]她？！」
    「哪不可能？」左爸忿忿不平地抗h：「打目救飧籼灬幔就不定常碚宜妓迹就B思思状芜^碚叶ǔ＃她也那N巧都不在。要不是我男】炊ǔｉL大，我真她是人一到手，就湟始yK了！」
    他f得乐兀想起近泶_状巫笏歼^碚叶ǔr，定常碰巧都不在家，n不禁起眉^。「e的我不敢f，定常π∷荚樱叔叔和妹子都可以作C的，怎N可能有那回事。」
    「……」P於@c，左家夫D倒是o可f。
    「我]f你不缘谩e看定常打小就是精力充沛的健康，]病]痛的，其啊！她只要一天]到小思，整人就像了獾馇颍o精打采得完全判若扇恕！鬼n┣械溃骸我不是提到，定常出比一定生病的事幔坎徊m你f，我心e自河r想想，八成她啊！是因槌不到小思，才[的病相思呢！」
    「不吧？！」左一，忍不住@呼。「那不就跟思思一樱浚　
    「妹子的意思是？」出d味，n追。
    又是o奈，又X好笑地，左@道：「我也不m大姐！我家傻思思，同家定常一海只要一天]著面，就_始[相思。定常那纱纬比多久，思思就跟著病了多久。」
    「是哦？！」n@不已，「@娃娃@N有默契？！」
    「就是f啊！」左心有戚戚焉地c^。
    「等等！」nX中`光一W，「定常@滋欤人都好好的啊！今天早上我遇到小思，她看起沓了有些]精神，馍也都好啊！要f她B著滋於]碰著面，怎N可能扇硕]事？」
    她提醒，左家夫D@才跟著想到@一c。
    「Π。　棺墒忠慌模骸敢是@些日子以矶]面，思思怎N可能蔚米。俊
    nM一步推啵骸肝蚁耄那娃娃一定是s在外^s，只是我不缘昧T了！」
    「大嫂f的有可能！」左爸同地c^。
    「不是有可能，我看八成就是！」左越想越X得有道理。「真是！又]人不准她在一起，偷偷摸摸的做什N？！」
    n笑道：「娃娃大概J樵谕忸^碰面，比^自在吧？！你煞蚱蓿是白操@心啦！」
    左家夫Dy掩擂蔚匦α诵Α
    天下父母心嘛！心的，是要心啊！
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    冷``的寒L不拇翱p灌M屋龋冷得左老么猛打哆嗦，so扔下本，起身走到窗，伸手打算P上窗簟―
    「小人左！」窗外忽然茁敲硬ＡУ穆。
    左老么挑眉，回^看看桌上r。
    凌晨2c13分，今天怎N那N早啊？！
    打_窗的i，左老么壬硗酸嵋徊剑好窗外的不速之客得以攀爬M怼！敢是我爸知道，我每天晚上都引狼入室，他一定打辔业耐取！箍粗俐落翻窗而入的定常，左老么很是o奈地抱怨。
    很有x獾嘏呐乃肩膀，定常承Z道：「要是你真被打嗤龋我一定每天аa品砜茨愕模　
    「去！」左老么]_她手。「看好了哦？」
    定常c^，「左思定的M度，我都好啦！」
    「好了也要多看c啊！」左老么提醒：「剩滋於已，不多把握、把握幔俊
    定常械厮λκ郑骸附裉煊悬c累，想早c睡。」
    「累？！」左老么不敢相信地瞪大眼：「，累？怎N可能？！」
    白他一眼，定常啐道：「你瞎啥？我又不是神，然累。昨天到F在睡不到2小r，Q你啊！」
    λ的f法，左老么嗤之以鼻：「昨天三c就爬^砹耍加上下午Nw育n在社ke睡了一小r的午X，怎N可能睡不到2小r？除非……除非昨晚都]睡！」
    「……」言，定常上倏地染上一抹可疑的t。
    左老么一看，立刻知道自己一Z中的。
    「y怪！」他恍然指著定常道：「y怪我和大姐都f三姐今天看砗]精神，原恚∽锟首就是！」
    定常t著拍掉他K眼的手指：「那又怎樱浚　
    她又不是故意的！最近@N忙，她也想找rg好好休息、睡X啊！
    左老么又w又妒地咬牙猛瞪她，「n定常，vj身亡好了！」
    天理何在啊？！一佣际歉呷生，槭颤N他把妹就必辛苦得要死不活，甚至有r得承受好人卡o情的攻簦可是、可是定常s能蛱焯毂е他三姐那般的^色美女睡？！
    「去！」定常不屑地啐他一口，D身_T：「不跟你扯，拜！」
    「我爸好像都]睡，小c！」左老么so提醒。
    「嗯！」定常c^，「x！」
    由於同一社^，同一批建案，因此n、左杉业母窬只本上是相似的。左思的房gc左老么位於同樱一前一後房T相Γ因此定常只要一出左老么房g，走刹骄褪亲笏寂P室。
    ppD幼笏挤块T上的~i，定常推_一小道Tp，涨蟛怀霭朦c地小心翼翼壬磉M入房取
    oko光的房eh散著凫蹲笏继赜械姆曳迹定常反手i上T，b手b_地淼酱策。
    一反前滋煲贿MT，就立刻下衣服M被Ce的I狼行剑定常安o地站在床^，俯首看睡得O熟的人海深褐色的p眼e有著藏不住的歉疚。
    m才左老么o心的一句，硬是提醒了被j望_昏^的她，左思c她不同，不但手o`u之力，向砭筒畹捏w力更是BこＥ孩都不及。昨天夜e，她那o度的M逼，只怕真左思吃不消了。
    但，她真的不是故意的。
    要怪，就只能左思的生理L期不合作。
    想LL的五、六天，玉叵阍眩s被栏窠止上下其手，]被活活I死，或是渴死（口水流太多），著算她命大。其g，m然她不嘞蜃笏急磉_，自己一c憾疾唤橐狻戈Jt簟梗好稍稍舒蠢蠢欲拥酿意，但K於左思抵死不模她也只能黯然放。
    因此y熬至O的日子一旦解禁，怎能指望她得「知所制」@四字是什N|西？
    Y果，然就是左老么猜中的，匾刮疵呃玻
    饷塥q如小扇似的睫毛樱彷吩诔了中也能察X到情人Ｗ⒌捻光，左思_澄澈幽邃的p眸。
    「定常？」pd的口X透露著睡意q狻
    即使不_定黑暗中，她是否能看，定常是P起嘴角，厝嵋O地漾_\笑：「嗯？」
    她右膊拥卣驹诖差^，朦V的眸eW^一z不解，左思壬恚手肘微纹鹕习肷恚z般的黑樱露出肩ig白皙o暇的大片雪w，「要睡了幔俊顾，自然的口吻@示，她已T@滋矶ǔM她房e睡X的e印
    「……嗯！」不由自主地z著在左思性感得捉罪旱拿利i骨上，定常p瞳色得深邃，w匾操康嘏噬刀龋喉蹈是瞬g乾s。
    D不勇色地，她用力部谇沫。[[ss的，自己才下定，今晚要wN地左思好好休息的Q心，颖懒训穆。
    不知眼前情人心e的暝，掀起被子的一角，左思仰起小，地呢喃：「好冷呢！不M幔俊
    基本上，她的幼髋c句都渭得不б唤zT惑性，可是定常看在眼中、在耳e，sM成N魂的邀s。
    不再浪Mrg哀悼薄弱的意志力，定常三上旅掉身上衣物，腰掀_w在她身上的羽q被，了M去。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    清晨六c，窗外的天色墨黑中透著些S深沉的{。
    被拥亟性缫压潭ǖ纳理r拘眩定常略起床獾Q起漂亮的γ迹_惺忪的睡眼。
    倏地，oi的眉宇舒展_恚在左思安而^美的睡映入眼的瞬g。
    嘴角不自X地高高P起，她O其小心地移由碜樱企D在不吵醒在她蜒e的睡得香甜的人旱那疤嵯拢x_嘏被C。
    好不容易下了床，她]忘回^仔颓槿死好被子，不冷冽的空庥C碰|到那未著寸|的柔w雪肌。
    在夜e，那缀⒈舜梭w力全燃殆M的pd^後，ef是左思，就B她，也都o力再颓槿嘶蚴亲约捍┗厮衣，更何r，寒夜e扇烁C在暖被中毫o隔u的肌w相H，T惑力_大得她y以抗拒。
    就著窗外透M的微光，定常低^在地板上拾起四散的衣物，一打哆嗦，一⒁路穿上。
    才拉上子，地，漆黑的房g被粽盏猛亮。
    定常回^，果不其然地迎上一pq自е馑意的美瞳眸，「Σ黄穑吵醒了幔俊
    拉著被子坐起身恚左思uu^，小手很是可鄣厝嗳嘌劢牵「六c了幔俊
    「嗯！」定常套上厚厚的大外套，D身淼酱策，笑著摸摸她微龅哪a，「rg早，再睡，我先回去了。」
    「等等。」左思so拉住她衣袖，「明天星期六，nf早上在道^eдn，是不是？」
    定常想了想，笑道：「嗯啊！最近W生多好多，星期六要是不_n，恐怕消化不完。」
    道^的生意好，m然是值得高d的事，但倘若好到人付不及，那就有些^痛了。淼鲤^W的W生素|⒉畈积R，想要安排在一起上n，_困y重重，再加上新淼W生缀醵贾该要n爸H自授n，更是排n的n一^大。逼不得已，只好再加_星期六、日的n，K他孩子流任助教，@才得以解Qy}。
    上星期六，她跟著左老么去⒓友a班的考前猜}研I，]k法跟著班，因此@星期六，她o如何也要空出rg兔Α
    「那我去找。」左思提出。
    定常言，先是_心地c^，不^S即s又起眉恚骸不用和小童去W校上n幔俊
    @寒假，左思⒓恿W校ek的偏h小Wh距教Wx工，缀趺刻煸缟隙家到W校去，透^XW路，f助偏h山^的W童利用寒假期g，M行一σ坏恼nIoА
    「星期六不用。」左思uu^，想起由她授n的小朋友一抱怨，一上n的委屈樱忍不住勾起\笑：「要他寒假砩险n，已很勉了，如果星期六、日要上，那他一定NnN光光。」
    定常哈哈笑道：「要是我，我也N啊！」
    「即使老是我？」左思挑眉，亮明眸e漾著笑意。
    「@……」定常故作殡y地沉吟半晌，「老是啊？！」
    「嗯啊！」左思俏皮地[出自信十足的姿B，「未淼拿H自授n哦！」
    阂植蛔≌б她可勰拥拟袢恍樱定常俯身，在她唇上印下一吻：「既然名授n，那赴蹈火，我也一定去上。」f著，h一D，「星期六早上我在道^很忙，若是^去，恐怕很o聊哦！」
    左思粉a微t，o法⒁乃笑的深邃眼底移_，「忙的，我可以去晚n，不o聊的。」]f出口的，是不e^除了夜深人o之外，其他能c她碰面的C。
    「嗯！」定常c^，心中想的，是c她同拥牟活e^。
    「外^冷，把拉拉上再出去。」左思谋蛔俞嵘斐霭子袼频l臂膀，替她拉n大敞的外套，低^仔⒗卡榫R。
    定常笑著任她打理，「才多h的距x，冷不著的。」
    ]理她逞能的傻，左思自⒗拉好，拍拍她肚子，「好啦！」
    「那我走樱　苟ǔＵf，一手自有主地嵘纤的如z，眼底眉gM是藏不住的俨巍
    看出她的眷伲左思好甜好甜地笑了，「嗯！小心c。」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    身手C健地翻^h，定常上е傻得可以的笑，穿越大得xV的院子，@到位於N房的後T，掏出匙打_T。
    笑容在推_T的瞬g僵在上。
    「早！」石田站在N房e，朝著她大大一笑。
    「……」定常神整o。
    「真是幸福呢！」的日本口音f著l音不是很剩但算流利的中文。「每天早上都能廴说蜒e起床，好人w慕哦！」
    「……」定常身警戒地瞪著她，一Z不l。
    看她一防涞哪樱石田嘟起嘴恚「致铮浚∥矣植f出去，致锬涌粗我？」
    定常言，上表情非但]半分樱反而更o，「那想怎樱俊
   石田笑了，是\忒兮兮的笑，笑得定常全身的u皮疙瘩M盗⒘似怼
    「我哪有想怎樱俊故田慢慢地走向定常。
    S著她的步步M逼，定常倒退一步，警告道：「f就f，e一直靠^恚　
   「身上又]金粉，哪那N怕人碰啊？」o她毫不掩的排斥，石田笑[[地淼剿身，不怕死地伸指戳戳她Y精瘦的臂膀。
    在n家生活了大半月，石田最大的收除了跟著n爸W到不少武的[T外，就是摸清了定常的脾狻
    道^e的兄f，基本上，要成槎ǔ５呐笥押苋菀祝只要不|犯她的忌M。事上，_也是如此。
    mf定常外表看恚是o人又冷又J的印象，但缀趺淼鲤^武的W生，s都可以在上^一、商谜n後，就跟她Q兄道弟起怼＜词褂行W生_始怎N看定常怎N不眼，不^S著相日久，最後也都y以免的成@在她身的i朋狗友。
    而石田打囊婚_始，就是抱定要成槎ǔ５呐笥讯淼摹
    面λ冒犯的e樱定常K]有立即W躲_怼Ｊ枥实奈骞倥で，用力拍掉她越戳越上a的手，「少靠近我，每次只要@N笑，一定]好事。」
    石田可鄣男∧很是委屈地了起恚「哪有人ψ约旱拿饺诉@诱f的？」
    「……」受不了她的厚皮，定常翻翻白眼，「媒^啦！」
    石田不服獾赝劾怖玻骸有]有良心啊？！要不是我烤肉晚上那一推，能有今天幔浚　
    「小c！」定常so阻止她的大嗓T，咬牙低道：「敢f那一推？！」
    f到@，定常火獠唤跟著旺了起怼
    烤肉大上，dS是大夥憾己鹊米硌垭V，才以槭亲蟀⑹田推M她蜒e。可H上，她s再清楚不^，r明明是往前趴倒的左爸，^不可能⑹田往左推向她。因此，不需要科南的X袋也猜得出，石田@然是故意葜影み^淼摹
    ]好獾氐芍她b的表情，石田H不以槿坏卣f道：「要心存感激哎！那一推，可是把推上左思的床呢！」
    「……」o法否J@一c，定常一rZ塞。
    她菀蝗酰石田打蛇S棍上，伸出短小五指拍拍定常]啥起伏的胸口，「所以s快趁我@大媒人]回日本前，趁C表_、表_由衷的感恩吧！」
    「……」定常嘴角微抽，「搅伺霜的大餐要幔俊
    「砒霜？！」石田眉，「那是什N|西？」
    「吃了死人的|西。」定常推_她，「不跟[，我爸他要起床了，Q衣服去！」
    定常^也不回地走向翘蓍g，石田so嚷道：「]o我封口M哩！」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    n家道^基本上，「」是空手道^。可是由於n爸年pr，於韧飧鞣N武g均有涉C，因此F在道^龋只要不是太冷T的拳路派e，大致上都找得出父斫淌凇
    而n家的孩子，有r候便不得不在W有＞的情r下，充任一下授n的父。
    功不比唱歌跳舞，各N曲L、舞步能L就M量L，多多益善。只要是武的知道，要想W有所成，那就得F精不F多。武者除＞一T武W外，通常最多再兼一、拳N，要是想多，那就不免落得「多嚼不」的下觥ｍn爸年pr不信邪，以槔父的^迂，不管什N武g他都偏要W上一W，但事後C明，老父的，果真是簸不破的真理。
    因此，孩子，除了在n爸猿值韧饧嫘尴拢先本家的空手道，後W外公家的太O外，大多都只再兼另一拳法：老大八O、老二梅花、老三八卦、老四形意。唯一的例外，就是最小的定常。
    「武g界不世出之奇才」，@可不是n爸自吹自擂出淼姆Q。
    由於各家武W均有涉C，n爸的授I恩可是遍及韧猓加上初他自甚高，こＮ看不上眼，一定要找名拜W，因此道^不r有碜愿鞯氐奈W宗前碜骺汀
    既然是n爸的恩，自然也就不吝n家孩子多加提c。而@一提c，自然也就他注意到了n家最小的小女海那@人的武g天分。基於鄄畔Р诺男B，每前碜骺偷淖，都不肯放^定常@K可遇不可求的良木，也就因此，定常所W武gN缀跖cn爸差不多，甚至＞的比n爸多出二、三N。
    眄n家道^武的W徒，]有一不知道，mf道^烀父是n爸，可是H上，^中真真正正的第一把交椅，s是年方17（快18了）的n定常。
    星期六的早上，道^e二十年p小伙子Q好道服，趁著rg]到r，三沙扇旱馗C在一起打屁聊天。
    有人眼尖，瞧定常穿著湫碌牡婪拈T口走了M怼
    「不吧？！」力不e的某甲弟@呼，「常董，今天是幔俊
    瘦高的身材穿起白得l亮的新道服，@得有些垮不合身，定常一活蛹珙i筋骨，一回道：「嗯啊！」
    老油l一，不禁跟著哀嚎：「不要啊！！」
    定常冷冷P起嘴角：「由不得你不要。」
    fL道^eD^淼小伙子搞不清楚r，只X兄的K叫^於F。平r定常也都和他一起，mf她的身手_是好得人，可是偶n，也用不著如此害怕吧？
    知道今天@然是在劫y逃，老油l重重一@，各自在心e做好洌哼@一早上，注定是要y^了。
    「常董Q新道服了哦？！」J命的某乙弟乾脆c她f起家常。
    「f的破啦！」定常硬弊印
    「哇！又破啦？！我得我@件跟那件一K嘿I的，怎N我的好好的，的那N快就破了？」某丙兄一的不可思h。
    「兄，你功又]常董勤，哪能跟她比？」某丁弟插道。
    「@倒也是！」某丙兄同地猛c^。
    「啊！α耍　鼓臣弟突然想到，「常董，上次要我的――」
    定常色一，忙不迭n上前住他嘴，著人的面⑺拉到一旁角落。
    「就跟你f不准f出去了！」定常b道。
    被凶得很是o辜的某甲弟拉_她手，肃榈溃骸肝]f出去啊……」
    定常色稍V，左右探看，_定o人偷後，才拉著某甲弟往角蹲下，小：「你到啥？」
    「楚格峰10日[，Fw的，一人本泶蠹s要1400KW元，我表姐f，要是扇送行，可以再100到200K。」某甲弟so⒋蚵淼馁Y提供出怼
    「1400W元Q算^硎嵌嗌馘X啊？」
    某甲弟罅底郑定常後，面色凝重地起眉怼
    「那要再多兼一堂n，才有k法啊！」暗自Q算一下，她沉吟道。
    「常董，我表姐f，如果自由行，更便宜喔！」某甲弟好心建h。
    定常撇嘴，甩手道：「我B英文都不，怎N自由行？」
    「左思啊！她外文系的不是幔俊鼓臣弟口道。
    色瞬gq得通t，定常神色慌y道：「你扯到她做啥？」
    「不就是想她出走走？」某甲弟露出了然的微笑，把手肘架到她肩膀上，拍拍自盒靥牛一副x馐足的模樱「放心，哥的z密，^不f出去的！」
    肩抖掉他手，定常t著矢口否J：「屁啦！瞎喔你？！我只是好奇，又]f真要去德玩。」
    「嗯啊！德有啥好玩的？」背後冷不防地插M左老么同的音。
    「Π。∫女朋友出玩，就不能挑@露自己缺c的行程啊！」跟著左老么一起著偷的石田so提出自己的意。
    定常猛抽口猓回^瞪向擅蹲在後^，不自淼母`犯，「你什Nr候淼模浚　
    「就你在仔弟f的r候咩！」左老么努力DM定常c弟之g，一拍拍她肩，一]好獾乇г梗骸甘切值苓那N外，@N事有啥不好意思的？找我商量就啦！」
    S久的z密打算被大剌剌地拿出碛，定常羞窘交迫地啐道：「^啊！」
    「石田小姐，f，要女朋友出玩，不能挑@露自己缺c的行程，那要挑怎拥谋容^好？」趁著晌兄姐正忙著不外的重要n}，某甲弟so向石田提出疑。
    石田很是嵝牡亟獯鸬溃骸父女朋友一起去旅行，可是一T大大的W眩∫榘。o是行程的O、吃住的}、交通的安排，甚至是突lr的理，都可以女孩子看出，另一半是不是蚩煽浚值不值得信呢！」
    「哇！那真的R虎不得哦！」被她f热菸引^淼淖罄厦袋c^@道。
    同勇得J真的定常她@般f明後，不免心下一@。
    原恚扇艘黄鸪鋈ヂ眯校有@N多需要注意的事啊？！
    三愣^愣X的砘锫得llc^，石田索性^mv解道：「m然跟F出，是可以考]的方法，但是於僦械那H碚f，跟F所受的限制真的不少，因此，除非是蜜月F，不然是多多考]比^好。」
    左老么著她一口庹f了一堆，不禁疑惑地挑眉：「石田小姐，的中文怎N一下子@N好？」
    石田一愣，擂蔚匦πΓ骸高@不是重c，我先e@。」
    定常撇嘴，「她是A裔的S胞，之前她的破中文，都是b出淼摹！
    面ψ罄厦春湍臣弟略ж怪的|疑眼光，石田嘟嘴撒傻溃骸溉思矣植皇枪室獾模e生饴铮　
    面γ琅的言示好，左老么和某甲弟很]骨獾亓⒖淘了她的[m。
    「所以哩？！怎颖容^好啊？」某甲弟追。@然@}O有d趣。
    M哌^眼前三b呆^Z，石田F地@道：「你三，一看就知道是那N半c情{都不懂得I造的渭胞人N，依我的啊！是e奢想女朋友出去旅行比^好，免得砸，回砀你[分手。」
    「……」定常一，色大。
    左老么摸摸^，直X反g：「]那N乐匕桑浚　
    「就@N乐亍！故田一正地f：「你]^『成田分手』幔俊
    三b呆Z不s而同地一起u^。
    「……」石田半晌o言。f服自己e太^他的o知，她^mf道：「情人g第一次为出，吸c的深度旅[比起走R羲频倪v境之旅要好得多，最好是xL景美、夥占眩旅[品|有保障的家，Z言如果]有障K更是最好不^的。因此我最先推]|南的海u，再砭褪俏日本啦！」
    海u？！一想到海，便想到泳b，接著X中快速W^左思包裹在性感泳b下的T人身材，嘴e[[l酸的定常忙不迭地排除掉|南海u的行程：「去日本的，Z言不通怎k？」
    「那有什N}的？」出定常的心樱石田s忙加把磐其N道：「要砦日本旅[，三、四月是最好的p鸭竟，你想想，情人手渴郑在漫天w舞的鸦ò晗侣步，那感Xf有多好就有多好，即使是毫o情{的笨蛋，也成女友眼中最浪漫的白R王子……」
    「]fZ言不通怎k！」定常不耐┑卮嗨自自的L篇大。
    石田抬眼直直看著她，J真道：「只要答我要求的那件事，我就全程充和左思在日本的私人地陪。」
    「……」]料到她突然把}向之前扇艘恢蔽凑妥的事，定常先是一沉默，好一横岵呕氐溃骸缸我考]。」
    「不用考]了，他今天就^碚椅摇！故田一迫切地伸手捉住她手。「就今天吧！」
    定常q豫著，然不X身後E起的}印
    大T口，n老四p手各提著一大袋的粽子，I著前碚叶ǔ５淖笏迹一前一後地走M道^。
    根正常的法t，只要是雄性生物，率先注意到的，都是跟在後^M淼慕^色美少女。而新淼男』镒樱_也氐装l]雄性本能，p眼l直地o盯著左思暗自猛吞口水，可是老油ls深知此e之不明智，只能把注意力全集中在n老四手上的粽子。
    「@N多粽子？！」某丁弟s忙迎上前，「四哥，你I的啊？」
    n老四笑看左思一眼，回道：「@些是隔壁左o的，f是要o大家後填肚子的。」
    左思笑盈盈：「家e粽子多包了些，我希望麻┐蠹忙，消化一些。」
    「哇！董嫂的真N心！真是太xx啦！」某乙弟感激之N，不忘阿奉承拙洹
    左思言愣了愣，明眸e著不解。「董嫂？！」
    某乙弟@才@X自己口f出了大夥核较ψ笏嫉姆Q呼，在一旁兄弟的狠瞪警告下，so改口：「我是f……呃……真好，真N心！」
    他改得，左思柳眉一挑，倒也]追究。
    一p晶澈的水眸左右探看，一心ふ夷悄ㄊ莞叩纳碛啊Ｗ钺幔在沙包^的一角，lF蹲踞在那旱那槿耍c一手o捉她手腕，K肩而蹲的日本女孩。
    粉唇下意R地，微微抿起。
    然後，她看也蹲在一K旱淖罄厦闯她咧嘴笑了笑，用手肘撞撞定常，示意她回^。
    定常挑眉，回^一看，深褐色的p瞳登rS入一抹耀眼的亮。
    而@一抹亮，立r左思低抿的嘴角，P成NN微笑。
    G下角的三人，定常s忙起身走到左思身。
    「砝玻浚　苟ǔ＿珠_大大的笑。
    「嗯！」左思笠N笑花。
    hh看著扇诵Φ瞄_心，交e的透露的是藏都藏不住的`J情深，可是s又刻意保持一步的距x，石田忍不住出困惑已久的}：「左君，你姐和定常，在大家面前，都是@N……呃……矜持幔俊
    ]想到她B矜持@形容~都用，左老么先是@的回眸看她一眼，而後才c^答道：「她害羞咩！囊郧熬瓦@樱只要有旁人在，人都特eㄍㄧㄥ。」D了一下，想起烤肉大的意外，B忙加上湓]：「烤肉那天是我三姐喝醉酒，才能看到那N震撼的面。」
    「……」石田怔怔地望著扇耍AA的大眼睛e流露出獾男懒w。「真好……」
    「嗯啊！」左老么心有戚戚地附和道。
    「一邮乔嗝分耨R……Y果s完全不同……」石田恍神地低吟，眼e的欣w教一z不凫妒八q女孩有的d悔恨所掩w。
    「什N？」左老么榷，想清楚她嘴e含糊f啥。
    「]！」石田漾_甜美笑容，乍F的nd黯然彷聿辉在她眼底停羞^。
    T口，即使只是O有分寸的相而笑，都X得眼前@一χK眼的紊兄弟，看不下去地上前阻止定常c左思再笑下去。
    「常董，上n、上n啦！」某戊W弟哇啦啦的用力往定常伪〉募绫骋慌摹
    定常猛地岔了猓回^就是一狠瞪，「想死喔！？」
    而左思一某戊W弟喊的那「常董」，粉a竟莫名地t了起怼
    太久]定常的朋友叫她b，她都忘了，他一向Q呼定常椤赋６」的。
    @o厘^的b由硪丫茫是定常中r，班上在校c公演上表演一i搞笑短。定常抽`正好抽到「黑心校董」的角色，拇酥後，班上同W便笑Q她椤赋６」，久而久之，就B道^e的兄弟，也都跟著@NQ呼。
    方才某乙弟那口的「董嫂」再次W^XH，倘若她再猜不到@「董嫂」所楹恚那就比定常tg了。
    「四哥，@是你女朋友幔俊雇回５句忽然插入。
    _口提的人，是@然在出Tr漏了а劬Φ男硇』镒又一。
    言，周遭的老油l不s而同冷抽口猓n老四神色大，而定常的一色，t是D成寒F藏青色。
    n老四白著一，擂纹睬澹骸府然不是！你不是要上n了？不去先暖身？」好心地暗示踩地雷的笨蛋s快避y去。
    然而笨蛋之所以楸康埃是有其不堪深究的原因的。
    「四哥臀介B一下嘛！！」笨蛋不只一。
    「……」n老四背脊泛觯榍蟊Ｃ，忙不迭u^：「我有事，先走一步，你好好啊！」
    f完，投予T位笨蛋「自己多保重」的同情眼光，s忙Ⅳ兆咏唤o弟，D身不形象地拔腿就跑。
    「四哥！致锱苣屈N急啊？！你]介B呢！」笨蛋直呼，然不知死到R^。
    看著n老四w奔而去的背影，老油l偷瞄^定常y看至O的色，知道苗^不Γ很]x獾厍那牡雇撞剑明哲保身地W到一避y去。
    mf介B人跑得莫名其妙，笨蛋是不死心，χ左思用力笑，「好！」
    回以略擂蔚亩Y貌性微笑，左思往定常的身跨了一步。
    笨蛋睿以槊郎倥是因楹π撸才往定常身靠，不禁笑得更_心了。「常董，介B一下吧！」既然n老四跑了，那定常介B也可以。
    「介B？！」冷到最高c的音难揽peD出，定常p手插腰，上表情怒O反笑。
    「是啊！是啊！」笨蛋口同，一pp含企D的眼，笑[[地o盯著左思不放。
    「……」青筋在~H猛爆，定常眼一[，m然X中存的理性不嗵嵝眩@是道^e的W生，不能S便y揍（要揍也要等到Υ蚓r，假公私地揍），但握起的拳^是Sr都有]出去的可能。
    忽然，微龅恼菩母采纤握拳的手。
    定常地俯首，只左思低垂著^，伸出小手，主游兆×怂的。
    再大的火猓全在一p握g，消散殆M。定常眼中一暖，即使因樽笏嫉椭^，而o法看她上的表情，但乃H探出，渲染成Wt色的小耳朵也知道，@拥闹樱花了她多大的勇狻
    修L的手指反握住柔的手，定常咧_N得刺眼的笑，以p快的口吻χ笨蛋介B：「@是左思，『我的』女朋友！」
    「……」笨蛋登r瞠目Y舌。
    「左思，@是道^新淼W生。」定常回^，不自X地放柔了音。
    「你好。」左思抬起^恚^美的精@熘羞的笑容，清澈的p眸因定常主嗟男示而W又幸福的亮光。
    「……好。」笨蛋呐呐地道，o法捏@人的事中回神。
    「要我介B什N幔俊苟ǔ，微[的深褐色眼睛es明白昭示著，l敢再，就等著挨拳^。
    笨蛋B忙u^。
    「那就快去o我暖身，再三分上n！」
    送走A著尾巴跑掉的笨蛋，定常回^，眼中笑道：「要上n了，要在@嚎次，是要去我那海俊
    回她暖暖微笑，左思指指的一排塑z椅，「我坐那嚎矗可以幔俊
    「嗯！」定常c^，心情大好。
    既然心情大好，那N原本以檫@堂nF定y捱的兄弟，氐左w到何^牡鬲z直升天堂的o上喜。此後，每人心中o不期盼，要是每次定常дnr，左家美女都能到鲇HR，那就再完美不^了！
   「不好意思，打_一下！」n程接近尾r，n爸е一名令在W生涓醒凼斓哪吧年p男子走M道^。
    「有事幔俊股险n上到一半被莫名打啵即使是肇事者是她老爸，定常口膺是差得可以。
    「占用大家上nrg，真的很抱歉。不^y得F客碓L，不跟大家介B、介B，真的是f不^去。」不把女毫拥B度放在眼e，n爸笑道。「跟各位介B一下，想必大家看到@位先生，一定X得眼熟。]e！@位就是名中外的全散打冠，父。」
    恍然@的@呼立r此起彼落。
    「n父客猓叫我小就好。」男子t地笑笑，一pJ利的眼s不勇色地咭^在鏊有人，在lF躲在最後^，子尚〉氖田r，裳鄄挥勺灾鞯亓亮似怼
    n爸纳迫缌鳎「小啊！o你介B，@是我小女海定常！」
    「……」收回的有些地看著眼前身材瘦高的亮眼女孩，小愣了愣，「n小姐好！」
    孜淮口中「不世出的奇才」，居然是十q的年p小女生？！
    「你好！」大方地伸手握握他伸出的大手，定常扼要地回道。
    「α耍∈田同W可以出硪幌幔俊鬼n爸往排列整R的W生中探看。
    被c到名的石田忍住D身就跑的n樱硬著^皮走上前。
    「石田！」看著躲他躲了足足一多月的日本女孩，小缀蹼y掩激印
    深吸口猓石田抬眼，面o表情，冷漠常地回他，一反她在n家徒前Tb的甜美可人。
    dS是神^大l，n爸o扇酥g夥罩H，笑[[f道：「小啊！你f有要o事想找石田，那我就到我家客d那赫吧！」
    「不用。」石田拒^，B向硖鹈赖纳ひ粢餐钢冷意。「就在@赫。」
    「石田？」小表情擂危低道：「我看，我是跟n父^去吧！」
    「不用。要在@。」石田冷猿帧！覆辉谶@赫，你一子也e想奈铱谥械玫健核』的下落。」
    言，小B度一，「F在肯告V我幔俊
    「我f^，你想知道，那就得k到我所提出的l件。」
    「我也f^，除了要我放她，只要提出的，我oo何都做到。」小再J真不^地f。
    「那好！」石田嘴角一勾，眼o笑意地朝旁^的定常一指：「只要你能打A她，我就告V你。」
    此言一出，所然。
    被c名的定常p手抱胸，o辜地P眉，q自一派p的模釉谠谕嘎吨她色^人的一面。
    「我之g的事，]必要砍镀渌人。」小有所忌地f，@然O度不c小女生邮帧
    打A一十q的女娃娃，@事鞒鋈ィ只λ的名有po益，f什N也不能答。
    「我l件_出去，就不再收回。」石田冷笑：「要不要接受S你。」
    「……」小咬牙，好不暝。
    「@事，不先^我幔俊苟ǔ３雎。
    收科π￡的冷然B度，石田眼┣蟮刂币著她，o拜著。
    「……」原本打定主意不淌水的定常，不禁_始u了。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「跟和左思的情r很像，我也有男∫黄痖L大的居女孩。」石田道出事情始末。
    散鲞^後的道^空空UU，[s都能石田f的回音。
    定常坐在一旁，仰高M是痕的，跪在她屈起腿g的左思小心地樗上。
    「疼幔俊棺笏家е下唇，小n白，Z音抖，彷肥的是她而非定常。
    咧_逞的笑，定常道：「好！」安嵬曜笏迹她回^催促石田道：「^m啊！」
    看著她自然流露的情真意切，石田有著w慕，有更多的悔不初。「以前，每次我受，她也都像@臀也了。不^F在，我只能自己妥约翰痢！棺盅e行gM是惨膊幌驴诘目。
    「我也常自己擦，很正常嘛！」定常不以槿坏胤瘩g，完全w不出石田一番e的含意。
    左思失笑，投予石田歉然的一眼，回眸p拍她]受的左a，「石田小姐把f完，嗯？」
    定常挑眉，看出自己被她成小娃娃般哄著。忍住到口的抗h：「喔。」
    石田笑了笑，不以橐獾溃骸溉绻我，也有一跟定常一哟蠖化之，也S情r就完全不同了。」
    定常[眼，不_定她@是褒是H。
    「e就e在，我和她都太敏感、想太多、]太多。」深陷在^往的回e，石田沉重道：「我猜y著彼此的心意，s又K於自尊，不肯主娱_口，以致於一又一的`，一次又一次的e^，把我的距x越拉越h，等到我@X，她已另た梢宰她依靠的港常放了@段聿患懊妊康母星椤！
    「就是父？」左思猜y道。
    「嗯！」石田苦笑：「姓的是我父的┳印．初他砣毡咎接H，是我把她介Bo他的。」
    「……」看出她深深阂值耐矗左思伸手，p拍她交B膝上的手背。
    不太能吸收她那很是抽象的⑹觯得^有c昏的定常睿m然很想邮职炎笏嫉氖肿セ兀可是[s又X得不@N做，只能眉。
    回以感激的一笑，石田道：「是我自作自受，不能怪任何人，是我她遇上e`的人。」
    「父λ不好幔俊棺笏。
    提及此，石田眼中S入一抹深和唇^，「在姓的取得散打冠前，一切都好，可是自挠辛斯谲^加持，名利p收後，他λ就了印Ｈツ晔月，尼t院完胎的她跑碚椅遥要我退x_他。」想起r情景，石田全身因控制不住的怒火而[[抖。
    「所以，兔Σ仄鹆怂？」背靠著定常屈起的右_，左思在她腿g坐了下怼
     「嗯！」石田c^：「姓的知道我一定缘盟的下落，便一直p著我要消息。」冷哼一，「我死，也不透露一字一句。後恚姓的找我父出面，我@才答他，只要他做到我要求的事，我就把她的地址告V他；要是做不到，他就得拇朔。」
    「然後，我就被拖下水了？！」算得懂@一段，定常P眉。
    石田M是歉意地笑道：「去年我在德比，看明明躺在鲞，手上吊著c滴，D眼s能上龈我打成平手，就知道是我要找的人。」
    武有身槲的傲c自尊。一以身手自豪的武能吞忍任何事，唯不能容忍自己在拳_上了人，因此要姓的心服口服地死了心，就只能在他向碜载的功夫上A^他。
    「吊c滴？！」左思言一@，仰首抓住定常袖子：「槭颤N吊c滴？在德生病了？」
    定常上一t，不想她知道自己病相思的事，soD移}：「日本高手也很多啊！何必千里迢迢跑砦@海f一我不肯瓦@忙，不就白M心思？」
    石田又是一苦笑，「跟姓的打^，比我更清楚他的斤桑能打A他的人，哪是那N好找？」
    「那倒也是！」定常孩子獾氐靡馄恚低^向左思p似地猛笑。
    在暗自馑有事[m，左思本想而不地D^^去，可是一瞥她朗朗笑容，s又不禁了心。「A是A了，可是也受了不是？」她o可奈何地p@。
    「只是一些小而已。」定常咧笑。
    「真好！」看著她，石田忍不住，又是一欣w已O的喟@。
    「好什N？」定常是一舆tg。
    安岬嘏呐乃左膝，左思回^κ田笑道：「今後，也可以的，不是幔俊
    言，石田先是一愣，接著才露出t腆的笑：「希望如此。@次她得@N重，不知道何r，我才能她卸下心防，重新接受我。」
    左思微笑：「要有信心，竟，o是刍蛘弑郏都是要全心的付出，才能有所回的。」
    「是啊！」石田深吸口猓振作道：「想@得，就要先付出，天底下]有理所然的矍椤Ｎ抑前]把握住，是我自己笨，慕褚葬幔我^Σ再幸福奈艺菩牧镒撸　
    fT，石田深深地看了左思一眼，忍不住地，伸手往定常背上用力一拍。
    「噢！」定常K叫，「致锢？！」
    「算好狗\！！」石田送上打淖罄厦茨W恚妒w交加的一句。
Chapter 10 L相，P守
    「鬼！」猛地甩掉手中的玩手把，定常y以置信自己竟然在最拿手的[蛏希也o了四哥。
    不只她不敢相信，就BB鸾越莸捻n老四也X邪T。「小妹，我看我是睡X去，e玩了！」他全身都起u皮疙瘩了。
    膊幌逻@口猓定常F青著，「@一c道理也]有！哪有可能打Wy完後，我都每玩必？！」
    Wy前她可是花M好大功夫，才[忍住想玩玩的n樱本硪榭纪暝，可以M情大玩特玩，哪知竟l生如此x奇的事，她不但玩d全o，越玩越I。
    「我先明，我可]偷改C子喔！」怕她|疑，n老四s忙澄清。
    只X他的明直多N，定常]好獾M他一眼：「就算你有改，我才Q^1、2P，也是我A啊！」
    「你不睡喔？！」不久前才е老婆回到鹊捻n老三，一睡意地走^起居室。「要玩小c，爸要睡呢！」
    「喔！」定常械道，反正她也不想再玩。
    「啊！」突然想起方才老要他D_的吩咐，n老三停下_步：「小妹啊！」
    「怎？」定常回^。
    「老要我告V，都快二c了，明天小思要上n，要去隔壁睡就幼骺欤不要老是小思早上起不怼！鬼n老三噙著有趣的笑，f道。
    言，定常上倏地qt。
    一直[m得很好的「η椤梗是在十滋烨埃某月明星稀的夜晚，被y得失眠的n老二o意g撞破的。
    倘若lF的是老大或是老四，那不至於弄得n家上下人皆知，可是偏偏就向聿夭蛔〉z密的老二逮正著，注定那夜半的幽y逃曝光的命\。
    不^值得c幸的是，老二神再大l，也]笨到天理不容的地步，算]把@事透露o隔壁的苦主左爸知道。
    f恚真的不能怪n家o短，放任自家小妹占M家女娃的便宜，[而不l。此事可娴模不只他家小妹，包括身楣卜傅摹燃椤棺罄厦础Ｈ绻只是定常涉案，那N}自然好k（大不了大x缬H，把定常一，送去o左爸置），但他不能不左老么的人身安全吧（想也知道他的下有多K）？！
    n老四一PC，一回^不解道：「小妹，@用刻炫郎吓老碌模不嫌麻幔亢尾磺脆就叫小思搬^碜【秃昧耍俊
    依定常的身手，就算摸黑爬十牵他也半c都不心，怕只怕f一哪天被其他居lF，\缶抓，那可就糗大。
    「……」定常低^收拾手把，了半晌才回道：「老f，不能她]名]分地住^恚f是ε孩名不好。」
    早在烤肉大的隔天，定常便已徵^n的意。
    rn言，先是含笑而不答，好一海等定常惴惴不安地以椋她一定是不同意後，才慢慢地了一句：
    『要小思拿什N拥纳矸肿∵M恚俊
    什N拥纳矸郑
    蔚囊痪，s沉沉地涸谒心上。
    「要身分，那就o啊！」n老三拍拍她^。
    定常抬^，斜眼睨他：「怎No？我是W生，]X、]房、]的，光靠打工，也很y一次B人，你要我怎No？」
    她得，三年前，三哥Q定要Y婚r，老爸和老λ提出的要求。
    想成家，就要有扛起一家任的wJ。如果只是口^ff，是不可能成就一AM的家。竟矍橹皇蔷神上的Z食，根本o法F生活中的扇耍靠著它存活。
    老爸、老明，他孩子，一旦W成就I，家中便不再支付他生活M用，而成家^後，就得起B家活口的重大任，o旁J。
    r大WI的三哥，想都不想地一口答下怼
    那一幕，她至今q新。
    因此，老那她，她so法像三哥一拥囊闳辉手Zr，老f，B她自己都X得C囊。
    「先同居不成幔俊鬼n老四不以槿坏。
    定常撇嘴，冷冷反：「你X得哩？！」
    n老三@^沙l，坐到定常身，「小妹，e急著否Q老四的建h。」
    「那行得通幔俊苟ǔＯ喈岩伞！妇退憷不反Γ左爸也不准的。」
    「事情]想的}s！」n大哥笑的音打钠鹁邮议T口怼
    起居室e的三人回^，只n大哥和n老二各拿了墒制【谱哌^怼
    「大哥明天不值早班幔俊鬼n老三。
    「明天休假。」n大哥笑道：「y得兄妹五都在，聊聊也好。」
    「恚恚∫蝗艘还蓿　鬼n老二笑[[地l著啤酒，也不管定常]M18。
    啜口冰龅慕瘘S液w，n老三：「大哥f的不}s，是有多不}s？」
    n大哥看了定常一眼，道：「定常的}其很好解Q。」
    定常一，眼睛登rl亮：「大哥怎Nf？」
    「呢！F在手^上有多少X？」n大哥八竿子打不著地。
    定常愣了愣，即使不解他突然@的用意，是乖乖算了下，扣掉去日本的p人旅M後，手^上剩多少F金。
    罅底郑n大哥後cc^：「那颉！
    「蚴颤N？」n老二先定常一步。
    「蛸I戒指啊！」n大哥笑。
    「……」懂他意思，定常上微t，「我又B不起她！」Z庋e透著追植桓暑。
    「lf的？」n大哥摸摸她^，「老爸f^，等他退休後，道^就要由和我砝^承，Σ唬俊
    f是扇斯餐^承，其也不M然。
    由於n家道^是由n家cn娘家，杉业鲤^所合愕模在他外公的猿窒拢^承人一定要是修太O的嫡鞯茏任，而唯一符合@l件的，就是n家老大。n爸o可奈何，只好t的大鹤釉诿x上，也烀榈鲤^^承者。
    定常c^。
    「既然也是^承人，那N]道理，只熘助教的^дn吧？！」n大哥f。
    「大哥意思是，要定常升任Ｈ谓叹？」n老四恍然。
    他五孩子，就只有定常因年o太小，tt]被n爸升榻叹。
    「小妹快18了不是？」n大哥P眉：「也是r候啦！」
    L期被成廉r诠さ亩ǔ０眉，「升不升教，有差幔俊
    言，四兄弟先是互看一眼，接著不s而同，面露同情地朝小妹用力c^。
    n老二坦承道：「小妹，老要我千f不能跟f，不^非常r期，我是老告V，我教的c，是你助教的8~10倍。」
    「……」定常y掩e愕。
    Q句f，一直以碜龅氖墙叹工作，I的s是助教r薪的她，被她家老坑了。
    看她一震@，n老二安慰地摸摸她^，「也e太y^，因槲也都被_^。」
    其他三兄Lχ她用力c^，C老二所言不假。
    「……」
    仔想想，依老的性，@N做，其一c都不奇怪。
    忽然X得一o力，定常先是垂下p肩，哌^四po盯著她的眼，接著低吼一，拉_啤酒，猛灌一口，「可旱睦！！」
    「小c，老可能]睡。」n老四提醒。
    n大哥笑道：「只要一星期S持四到五班，假日再兼一、二小W的n，要B活公立大W的大W生，K非y事。」
    定常抬眼oo地看著他，深褐色眼睛eWq著心印
    「就@NQ定吧！」n老三拿起啤酒罐往她的罐上一碰：「快去I戒指，三哥祝求婚成功。」
    定常登rqt了，@然「求婚」@字眼λ碚f太^刺激。「F在……不……太早了c？」支支吾吾的出心中的不_定。
    n大哥挑眉：「不是Q定要向小思求婚，才鲤B不起她的}幔俊
    定常面露窘色：「是]e……但是……我]打算那N早啊！」
    「不然要等到什Nr候？」n老四。
    「至少，也要等我大WI吧！」定常答道。
    n大哥睨她：「那是想像老四f的，先同居樱浚　
    「……」定常t著，c^。
    「要同居的……」n大哥低吟半晌，道：「那就真的麻┝耍　
    如果是同居，ef老一定率先反Γ隔壁左爸可能光到那字，就忍不住拿刀追⒍ǔＲ舱f不定。
    「小妹，同居是很笨的Q定剑　惯B向磉tg的n老二也知道}的乐匦浴
    「小妹！」n老三神情C然地：「鄄坌∷迹俊
    定常一愣，赓康赝部集聚，得整t透。「、@致铮浚　
    看了e有用意的老三一眼，n大哥嘴上笑，直定常的眼神s跟著烂C起恚骸三哥呢！不回答？」
    「……」浩雀惺足的逼定常後A30度，抿起了嘴不f。
    「劬郏不劬筒郏一句！」n老二欺近她。
    一手推_他大，定常嘴角抽搐：「垲^啦！」
    故意曲解她，n老三挑眉：「意思就是不坌∷迹浚　共坏人反g，便面露y地uu^，「不郏去睡人家？」
    「原硇∶也是有性o鄣人。」n老四一鄙地斜睨她。
    「屁啦！！」定常又庥旨保一q得暗t，赖溃骸改吃喔？！@致铮浚　
    「是吃啊！」n大哥勾起嘴角：「不然怎浪Mrg坐在@海跟笨蛋她和隔壁小妹妹，究竟是笨得去同居，是省rg直接Y婚？」
    「……」定常了横幔才呐呐反：「x裢居，真的很笨喔？」
    四哥哥o的答案都是同一：]e！真的很笨！
    「如果我f，和小思很可能是@世上，最幸\的一ν性偃耍相信]有人反Α！鬼n老大砸源罅x道：「老和左的B度不用f，很明_地是支持的，至於老爸和左爸，就算有疙瘩，但K究b眼]b眼。e人求之不得的好\，s不懂得把握，莫怪三哥@N，就B我，也不得不岩桑是不是真的坌∷迹俊
    「我]f不求婚啊！只是……左思B20q都]到，真的太早了！」定常p眉i得死o，兄L逼供似的法她y以招架。
    左思才大一，普天之下有哪大W一年生，是已婚D女的？！
    「早？！」n大哥眉梢挑高：「JR小思啄炅耍交往啄炅耍恳话闱H相rg不到一半，s已Y婚的比比皆是。@舆算早？」f著，回^向老三：「老三，你跟弟妹JR多久Y的婚？」
    提及妻子，n老三眉眼不自X地柔：「我大一JR她的。你都知道的，一I，我就Y婚啦！」
    「小妹拖了十啄甓疾患敝Y婚了，你@Ns做啥？」n大哥得故意。
    「不能@Nf。」n老三uu^。「我有任、有，又不是那N只想睡睡就好的小朋友。」f著，眼角N光刻意的往定常h去。
    定常立刻跳了起恚「lf我]任、]？！」
    「有的，就去I戒指啊！」n老四激道。
    定常菀蝗酰抿起了嘴。
    n大哥一Z不l地c她ν半晌。「小妹！」他出道：「老f，是不是一_始就打算，如果能力S可的，就要小思搬出去同居？」
    被一Z道破心中早已打定的主意，定常先是一@，接著神色扭的D_不作。
    她的默Jn老二不禁哇哇叫：「都打定主意，那我不就浪M口水逼婚樱浚　
    「小妹，真不想早c把小思定下恚浚　鬼n老三不解。
    昨天晚上，老整治了一桌S盛菜P，f是要樗夫妻洗m接L。小小的家宴e，除了衫稀⑿置梦迦撕退的妻子，老爸老只定常去隔壁接了左思^怼４蟾绾投哥都有固定交往的女友，也常砑已e走樱可是比起左思，她在老爸老心中的分量，_有所差e。
    很明@的，左思在老爸老的心e，和他的妻子一樱都是自家人。
    既然老爸老的B度明_，定常在上又]多大困y，他在想不出定常有何藉口可同居而tt不肯求婚。
    面λ奈恍珠L|疑的眼光，定常q豫了片刻，才娓娓道出自己的打算：「我本砭驮诳]，等我上大W後，要搬出去住。至於左思，想也知道左爸不可能她跟我一起搬出恚除非我有能力理左爸一庵下，可能做出的Q定。」
    「所以心B不起左思，不是因榻Y婚要B家，而是樽蟀挚赡茏龀龅慕制裁做洌俊鬼n老四挑眉。
    定常c^。
    n老二眉：「那乾脆Y婚不就好了？致镞@N麻？」
    「我f^，左思不到20，Y婚λ碚f太早了！」定常再次重申。
    「^小思]？」n大哥突然。
    定常愣了下，u^。
    「早不早，要^她自己才知道。」n大哥伸手揉揉她^，笑道：「小妹，想太多了！」
    突如其淼囊痪湓，f得定常又是一愣。
    「婚姻不是只有任。能wJ到婚姻有的承，@是很好的。」f著，n大哥嘉地拍拍她^。「不^，如果只v求任、承，那拥幕橐觯不就太冷硬死板了幔俊
    定常沉默聆著，彷匪f的，正是她渴望到的。
    「不想小思太早起婚姻的任，是不是？」不再拐抹角，n大哥直接c破她心底的YY。
    「……」定常直著他p眼，良久，才c^承J。
    其他三兄L@才恍然，小妹究竟在猿中┦颤N。
    「@算是老教育成功，是我太食古不化啊？！」n老四苦笑。
    「什N教育？是催眠啦！」n老二g斥道。
    原恚n深怕家中四男孩]有肩膀，於是男【凸噍男孩「婚姻即任」的^念，]想到力催眠下恚就B小女阂彩艿接绊。@c，恐怕是n初始料未及的。
    「小妹，@是和小思人的事，我f再多也]用，去她，看她o什N答案。」n大哥下Y道。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    三月初的夜，拂面的L仍f冷冽。
    「小人左！」攀爬上左家四顷台，定常呵口猓拉n外套I口，空出一手p拍左老么兀自透著亮光的玻璃窗。
    ]一海窗子拉_了，探出^的，不是左老么的饷即笱郏而是左二姐的柳眉杏目。
    定常鼋┳　
    「好啊！」左二姐p手抱胸，好整以暇地睨著窗外的不速之客。「瞧我逮著什N|西？！窕ㄙ\一枚啊！」
    「……二姐好。」定常扯幼旖牵一擂s是]忘要有Y貌。
    左老么@r才囊慌蕴匠瞿X袋，抱怨道：「致锊手C啦？！我打o，要晚c^恚哪知]人接。」
    千efe都是她的e，定常摸摸鼻子，被R得半都不敢吭。
    左二姐退後一步，「M戆桑⊥饷胬淠兀　
    定常言一愣，喜出望外：「二姐，我……我可以M去？！」
    「不然哩？！」左二姐眉梢一挑。
    忙不迭翻身跳M屋e，定常站定身子後，一旱匦n著左二姐直笑，「二姐，]睡喔？」
    「]，我P牧耍小弟正臀倚蘩砟兀　棺蠖姐回她一H切微笑，o接著sa上一刀：「好我P牡氖r候，不然逮不著@一、月硖焯蟮降窕ㄙ\呢！」
    「……」定常上一t。
    左老么言，好奇道：「二姐，怎知定常天天^恚俊
    左二姐]好獾M了主犯定常c托仔〉芤谎郏「你以槲液痛蠼闶敲@子幔窟@一、月恚我三更半夜e老到巧嫌泄殴致音，本磉以槭切〉芸A片看到忘情，忘了{低音量……原硎沁@回事……KK！定常啊！也忒大啊！」
    「……」定常@下B耳朵都t透。
    她以椋她和左思已蛑慎、蛐⌒牧耍哪知是露了W！
    「]想到、]想到！」左二姐y以置信地lu^。
    「]想到啥？！」左老么。
    左二姐睨他一眼：「]想到你背著思思有一腿啊！」
    「噗！！」缀跏橇⒓辞夷契十足地，定常和左老么同r口水一，扭曲著火速撇清。
    「我有十腿哩？！」定常不屑地撇嘴。。
    「f我跟希志あいの有一腿比^有可能啦！」左老么哇哇抗h。
    左二姐挑眉：「不然定常致锊恢苯永@到前面台，反而尼犷^，借你@哼^？」
    f到@，左老么也很o奈：「是定常f，她^淼rg又不固定，怕吵到三姐睡X，所以才奈疫@哼M淼陌。　
    「是@幔俊棺蠖姐笑睨定常，「看不出磬福《ǔ＃]想到λ妓歼@NwN呢！」
    定常有些羞地乾笑陕，作回。
    「y怪！」左二姐笑道。
    「y怪什N？」左老么追。
    於她只f一半的，定常也y掩好奇。
    左二姐嘴角噙著H的微笑，步走到定常身，|起_尖，一手搭著她肩，在她耳畔耳Z道：「y怪我要送思思滑液，她都f不用，原恚是因蝮wN啊！」
    一ZpP，定常qt了整。
   「二姐f什N？！我也要！」左老么so上前。定常的反他更是好奇到爆。
    看著定常窘到面t耳赤的模樱左二姐掩嘴尚Γ「你定常啊！」
    「定常，二姐f啥？！」
    窘迫已O的定常一巴掌Z_他N^淼拇竽，「f屁啦！」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    悄悄打_左思的房T，那於平常的M室光亮定常先是一愣，接著才壬黹WMT取
    反手i上Ti，秀朗的眉宇在lF那趴睡在桌前的w弱身子後，深深mY成一F。
    p手p_地走到熟睡的人荷磉，定常身，小心翼翼地⑺打M抱起，著在不@醒她的情r下，抱她上床。
    「定常？」睡美人LL的眼睫眨了眨，打_淼拿黜朦V而深邃。
    以著O其厝岬幼⑺放到床上，定常俯首，深褐眼e透著z地p斥道：「傻瓜，趴著睡不怕著幔浚　
    看出她浔翅岬心，左思噙著柔笑，伸臂住她i後，微一用力，⑺往下拉近，微龆柔的唇瓣N上她的，「我_了暖饽兀　乖谒的唇XglF淡淡的酒猓精巧的眉梢微P：「喝酒了？」
    被她的吻吻_了笑，定常p手卧谒左右，溺A著o奈地低^a上一吻，「跟大哥他喝了晒蕖Ｎ兜篮苤幔俊
    「不。」左思眉眼含笑，伸指p芩耳前垂下的z，「^又LL了，上月才剪的……」
    「它L得快咩！」定常咧嘴。
    「不留L幔俊
    定常想都不想地u^：「留L麻。」
    w指穿^她耳H，p云鹚耳後尾，左思P起涯畹男Γ骸赣得小r候，是著R尾到跑呢！」
    翻身往她身旁躺下，定常不以槿坏睾叩溃骸改鞘且槟r候我不知道短^有多方便。」
    壬碇ьU，左思笑凝她廓分明的饶，小手自有意R地攀上她挺直的鼻梁，pp摩娑：「y怪我老是f她好w慕呢！」
    定常挑眉，冗^眄她：「@怎Nf？」
    小手改描她wP的γ迹左思笑道：「男。和大哥他，都把n的}旨，即使心e|疑得不得了，是乖乖照做。我就f，如果我也像那N，那她就p了。」
    「l把她}旨了？！」定常撇嘴，直X否J。
    「啊！」左思cc她鼻^，「要不是因一r，四哥把^染牧耍不得已剪短，我猜大概到F在留著L呢！」
    渴望能有一洋娃娃般的可叟海是n所皆知的心。o奈定常只有在一q前，勉符合n的心。因此榱a定常性、e止_不到她A期实倪@z憾，她f什N也要定常留L（依nf法，至少在外表上，她家定常要能人一眼就知道是女孩）。 
    小W前的定常m然嫌LK事，但在n的烈洗X，及隔壁左家三女孩也都是一^L的良好例下，她也就安分接受「女孩子就Lh逸」的刻板印象。
    「四哥是我的大救星呢！」想起那件意外事件，定常咧_大大的笑。
    自捏w到短的好後，on再怎N威{利T，她都不再蓄回L。
    w的身子p挪，左思躺靠上她肩膀，小N著她胸口，彷吩偈娣不^地]上p眼，柔柔的嗓音呢喃道：「知道四哥是的大救星，那N是不是λ好一c？」
    本磉挺享受玉叵阃阉捅У淖涛叮定常言倏地一僵。「我哪有λ母缭樱俊鼓拍诺胤瘩g，@然有些心。
    八成是她左老么提及昨晚r的事了吧？！
    左思住她攀莸难H，仰起螓首回她，嘴角抿起促M的笑：「是幔浚　
    避_她灼灼目光，定常左右而言他：「今天早上上n又t到了，是不？」
    提到@}，左思pa不由自主的遍染嫣t，小往她蜒e了，「]，後碲s上了。」
    她的羞赧逗得一罚定常_p臂⑺香馥芬的身子，牢牢抱得o，咧嘴笑道：「就f淼眉埃不信我？」
    想起早上她f@r的景r，左思深藏她蜒e的pt埋得更深了。柔的嗓音逸出咬得殷t的唇瓣，Z庋e透著庑咭馀c一z嗔怨：「下次再那樱我就要把Ti起恚不M怼！
    「不M砜刹恍校　苟ǔＬ裘迹笑e透著追州p佻邪狻
     出她e[含的崦涟凳荆一股蒸v的庵备Z上，左思收o了ё∷腰H的p臂，十指揪住她衣服。
    矶疾皇蔷子的定常她羞窘o地的模樱深褐色眼e的火苗霎r燃成熊熊烈焰。呼吸u沉，她旱土饲辶谅音，俯首直往那玉雕般的通t耳廓呵猓骸妇驼f了不能怪我，是自己Ao了不走的。」
    「……」露骨已O的Z伴著灼岬庀㈣M左思耳e，灼了每忌窠。
    而那幔在O其[密的那，也_了羞於X的伞
    蜒e的身子不安地蹭又，知是她忧榈南筢纾定常t著，硬蚕潞眍^乾沫，抱住她的p手一左一右探入她睡衣下o，嵘纤o瑕的背上凝脂。
    由於L期武，定常的掌心不像一般女孩那般滑，反倒是粗糙且覆著薄O的。因此，背上肌w在她砘崛嘞拢左思身，再也忍不住地出。
    梢魅攵，定常一低吼，腰U一挺，е情人一翻身，瞬g⒆笏涸诹松硐隆
    「啊！」左思@呼，小手h住她腰，待回^神r，朦V的美瞳眸正好迎上同右j望而氤璧纳詈稚p眼。
    「思，f要我！」粗喘著猓定常婪的o盯著她t微噘的p唇。
    全身肌w因她急切s不粗的岫敏感、o，在她侵略性十足的逼下，左思庀⑽y，媚眼如z，不自X地探出粉t色的小小舌尖，舔^DX乾的t唇。
    定常呼吸一窒，qt了伸手用拇指⑺的粉尖夯卮介g，哪知那T人的丁香自有意R，竟萏蛭瞧鹚拇指。
    「常……」含吮著她指尖，左思小手拉扯她衣o，魅惑的迷x眼眸著切切┣螅骸敢我。」
    狠狠倒抽口猓定常失控地低^用力吻住那要命的嫣t唇瓣。
    一室春意，得沁龅囊垢著灼灼lC。
    事後，身汗岬亩ǔＥ扛┰谧笏纪酉愫沽芾斓睦w柔身子上，色深埋在她粉色p峰g的凹壑，意q未M的舌尖p舔著她晶汗珠。
    被折v得筋疲力M的左思哪堪得起她不知制的逗弄，抬起q自乏力的小手，p推她肩^，「定常，e@印…我真的累了。」
    定常咧嘴，露出亮晃晃的白牙，啃起嘴的雪白布丁：「]PS，累休息，我自恚　
    Lc火的可是她，哪能@Np易上戮头胚^？
    「定常！」l的小手急忙阻止她桃膺M逼的幼鳌！肝颐髟邕有n呢！」
    定常一愣，稍早老透^三哥D_的W^X海。
    悻悻然撇撇嘴，手肘纹鹕碜樱定常翻身往左思身一躺，乾乾地了：「喔！」f著，也不管身上不著寸|地霍然起身，伸臂一把抱起粉a泛t的左思，「洗澡去！」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「怎有@？！」一身清爽地走出浴室，定常在左思的桌上lF一令她眼睛橹一亮的[蚬獾。
    沐浴^後的左思上t涞模盈盈流D的明眸e漾著一抹天成媚色，「我有特殊管道呢！」W著她先前送舞集T票r，神z兮兮的f法。
    拿起光碟片，定常鄄会手地左右翻看：「我一直以檫@^版了呢！」
    看她深褐p眼WWl亮，左思不禁跟著P起N笑：「我可以拿@作生日Y物幔俊
    定常言，漂亮的γ家惶簦「想用@打l我？！哪那N容易？」f著走到她身後，一把⑺нM蜒e，低^磨蹭，提醒道：「我只要我f的那佣Y物，其他一概不收的！」
    先前就f^的，她要的十八q生日Y物，是全身只著У穆泷蚊琅一名，而那美女指名，只要姓左名思的天仙^色那位。
    左思粉a一t，舌粒骸干狼！不要的，碟片我！」
    定常咧笑，朗答：「就！我要的那Y物比^重要！」
    被她很是乾脆的B度弄得一愣，左思回眸：「不是找@款[蛘液芫昧耍空娴牟灰？」
    定常撇撇嘴，抱怨似的Z獾溃骸妇退阄夷没厝ィ也]那磐姘。　
    「怎N了？怎N@Nf？」^一遭乃口中@缀醪豢赡艹鲎运嘴e的，左思柳眉微蹙，心地探。
    孩子獾乇庾欤定常嘟道：「也不知道是犯了什N煞？F在我玩[颍每玩必，玩得都]帕耍　
    「……」左思一，然地大美眸。
    低^她M的不可思h，定常^mV苦：「也很y相信，是吧？！可是偏偏就真的l生了！I都I死我！」
    她忿忿然的一y以置信，左思垂下蒲扇般的饷苎劢蓿若有所思地沉吟了骸
    嘀咕半天s得不到情人的安慰或是援，定常眉，俯首只情人^可鄣捏旋。「左思？！」
    「嗯？」左思抬起^恚回眸探：「怎？」
    定常Ьo她w腰，半真半假地抗h：「不理我！」
    不^是一rW了神，就被她@N控V著，左思失笑：「哪有不理？！是我想到了一些事。」
    「什N事比我更重要？！」本碇皇请S口抗h著玩，哪知她真是因e的事分心，定常色不豫地瞅著她。
    在她蜒eD^身恚抬起小手勾住她i脖，左思笑v如花道：「我想，我大概知道，槭颤N玩[一直喔！」
    定常挑眉，「知道？！」
    cc^，左思神z地笑著e起她右手，⑺衣袖口往肘上哉邸
    一茫然的定常，在乍右手前臂上存下淼莫b疤痕r，不太能理解地回她一困惑的眼神，「我手上的疤跟@有P幔俊
    「然有P！」左思勾起促M的笑，淘獾哪由肥强郏「因橛腥瞬蛔袷厥难裕所以老天Q定要P她呢！」
    「……誓言？！」早已忘自己曾立下什N誓s，定常抓抓^。
    左思提醒：「去年年底，牡回恚我在t院T口等公r，答^我什N？」
    定常一怔，因l件^苛而被刻意z忘的誓s瞬gWMX海。
    『我n定常，慕穸後，不管l生什N事，都不[m左思，如有食言，就我玩GAME全都光光。』 
    有趣地看著情人一的e愕，左思笑得可N了。
    「所以，就自己招J，到底m了我哪些事吧？！」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「小人左！」S性地包甩在背後，定常慢l斯理地走在左老么身後。
    Wy一Y束，他抱定不⒓又缚嫉母呷考生可成了放出\的小B，就B星期二的下午也都大剌剌地自臃爬一天假，晃出校@淼绞兄行倪[U。
    「致铮俊棺罄厦椿仡^。
    「你l^的毒誓，有成真的^幔俊
    左老么先是一愣，S即哈哈大笑：「@什N}？！要是我l的毒誓都成真，那我早不好状瘟耍浚　
    「……」定常眉宇深i，不解道：「Π。“l誓不都是嘴巴ff就好的幔吭觞N到我身上，就那N`？」
    出d味，左老么退後一步c她K肩，伸手往上勾住她脖子：「l的誓不幸成真了幔俊
    由於急於想⑼腹w中Wz，定常K未一把⑺甩_，反倒是好脾獾刈左老么@N一拖一海腰前M：「@事一c也不合理，完全]有科W根、推理可言！」
    「那N神奇的，就f砺嘛！！」左老么M的好奇。
    定常斜睨他一眼，想想有人能商量也是好的，於是械迷僬业胤降扇艘黄ü杀阃路人行道旁的水泥o谝蛔，嘀嘀咕咕地聊了起恚也不理@拥呐e釉谌砣送的市中心e有多醒目――身穿制服，街Nn的暮⒆诱谝膊徽谘诘兀路^的大哥大姐看得是llu^。
    一五一十⑹虑榻^f了一遍，定常毫不意外地在左老么上著和自己先前一拥My以置信。
    「f笑吧？！」左老么上表情扭曲得F。
    定常哼道：「Q做你是我，就跟我一有Σ怀砹耍。　
    「那後砹ǎ浚招供]？」
    γ家惶簦色上有些得意：「然]有！」
    做人就是要懂得猿郑既然都打定主意要o情人一意外的@喜，怎能因^^「玩」那N打lrg用的酚闷范屈服？
    「不f，我三姐肯T手？」左老么岩傻。
    e看他三姐mf是赝窈晚的脾猓可是拗起恚Bn家霸王（F坐在他隔壁，一c都不淑女地E高_的n定常是也）都得俯首Q臣。
    「呃……」定常Dr馓地往旁瞟去，嘿嘿陕：「我瞎掰了理由唬弄^去咩！」
    光看她@模右仓道她在f瞎，左老么翻翻白眼，「昨晚睡哪海俊得相突兀。
    冷不防被@N一，定常先是一愣，接著上不由自主地t了起怼―不是羞t的，而是窘t的。「干、干你屁事啊？！」
    左老么[忍不住地勾起嘴角u笑道：「我三姐房g的地板好睡吧？！」
    「好睡^！」直X地口抱怨：「冷死――」@X自己露了什N，色Z然爆t。
    mf有些幸返，但基於做人的良心，左老么是同情地拍拍她肩膀o予安慰，「哥知道ξ胰姐好，反正女人嘛！有r才@得出咱舛炔皇牵浚　
    「……」定常t著不作，算是接受了他的安慰。
    「C票、店都好了]？」想起她粗枝大~的性，左老么不放心地。
    v到@，定常扭的神色才稍稍恢汀！敢呀都旅行社k好了，石田那也都渫桩。」
    左老么cc^，「我三姐]岩拿她o照做什N幔俊
    「]啊！」定常回道：「我_口跟她要，她就o我啦！」
    「……」言，左老么回^。
    被他瞧得有些毛毛的，定常往後一A，嘴角微抽：「致铮浚　
    tg的孩子。左老么心中樗暗自u^。
    看幼樱她的「意外@喜」，λ三姐碚f，已不是意外了吧？！
    「]！」再度同情地拍拍她肩^，左老么p@。
  定常[眼睨他半晌，mX得他B度古怪，倒也]追。
    「四c半周哥他s了打球，去不去？」包e掏出香菸，左老么刁了一根在嘴，「要不要？」菸盒f到定常眼前。
    「……」定常q豫了下，想起跟左思初吻的不愉快，u^道：「不了。」
    嘴巴e的菸味不容易消除，即使嚼了口香糖，於奈闯檫^菸的人碚f，是可以[s嗅出恚尤其是接吻的r候。
    家中老爸和大哥、四哥都有菸a，因此她身上若是染上菸味，可以推f是被他熏的，但要是嘴巴e有菸味，那可就撇不清了。
    左老么也不勉，收起菸盒：「菸不抽，球打不打？」
    「四c半可以啊！」定常P眉：「很久]跟他一起打了。」
    左老么p哼一，道：「是啊！打身高超^我三姐後，就械迷偃ゴ蚯蛄寺铮　
    一r，他和定常的^一般高，都在1米50左右，在班上凫缎阂蛔濉ｋmf老安慰他，男孩l育晚，以後一定L高，可是看著朋友一抽高，心中是慌得很。因此定常找他一起M中@球r，他心中可是抱著涨箝L高的深切期望。
    哪知中摸了赡甓嗟幕@球，Ir，老天HH他再靠近k15公分，而定常t是比他多了4公分，好她r的身高比他三姐多出一公分。
    就那一公分，定常升上高中後，除了w育n外，再也]碰^@球。
    上又是一幔定常窘迫地反g：「哪有？！」
    左老么一「我心知肚明」地睨她：「]有？！初是l找我一起灌牛奶、打@球的？！e跟我f忘了！」
    定常一rZ塞，qt了撇^^去。
    c燃香菸，左老么吸了一口，笑睨道：「三姐比我大一q，男【捅任高是很正常的，小r也不在意^，也不知道是哪根筋不Γ上了中後_始拚命想L高。不得？有次咱z因橐淮喂嗔艘患龅呐Ｄ蹋Y果[了三天肚子的事？！」
    本硪蜿年糗事被翻出而H擂蔚亩ǔＢ言，先是怔了怔，起r扇缀醢筒坏冒哑ü绅ぴ隈R桶上的K睿也忍不住P起嘴角：「那N事怎N可能忘得了？事後，我z被爸他R得狗血淋^，被P吡艘月的道觥！
    左老么哈哈笑道：「打哪谴吾幔我一看到牛奶就怕！」f著，e有深意地看了身好友一眼，「可是，s是^m喝，半c都不受影。」
    定常眉梢一挑，嘴角勾起漂亮的笑：「所以我今天比你高出5公分，^Σ皇桥既坏摹！
    「然不是偶然。」左老么笑道：「要是r我也跟一樱心e^有人，榱四人，我或S也^m喝的。」
    他f@rm然е笑，但定常懂，也看出了他e、眼中的欣w。
    @拥谋砬椋印象中，她也曾^。
    那次，在道^e，石田也是用同拥恼Z狻⑼拥难凵窨粗她和左思的……
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「下星期一又要交蟾妗…」望著走得yt洒一把的副教授背影，小童上黑冒出不只三l。「他以槲吃]事就只蟾幔俊
    收拾著背包，左思回^，笑意盈盈的眼e有著促M：「反正有人兔ψ降叮又不用。」
    小童上一t：「又不是我叫他的，是他自己f@堂n他修^，蟾婵梢匀都交o他的。」
    由於身榇笕WL的男朋友O力推]@堂通Rn，她@W期才拉著左思一起硇蓿哪知上n的教授因故出，了偏劭蟾娴拇n副教授，硬是她和左思成了欲哭oI的受害者。
    「等等我要去\品拿好的，要一起去幔俊棺笏计鹕肀称鸨嘲，手⒁巫涌亢谩
    「好啊――啊！不行！」突然起家教Rr要an，小童失望地改口。「小朋友要月考了，她爸要我@星期要好好退}呢！不^路，等下我可以d^去\品。」
    P起\\微笑，左思道：「又不h，我自己走^去就好了。」
    偌大的教室e，纂p偷偷Q探的眼，在那N然笑花`_r，悄悄l出@W的喟@。
    「坐我比^快啦！反正家教rg又]到。」c她一起走出教室，小童掏出手C看rg，f道。
    「小童、左思，、要去\品幔浚　辜鼻星彝回５句叫住了扇恕
    扇嘶仡^一看，只好同修一堂n的班代跨出教室，通t的俊秀上y掩o。
    「是啊！」小童回道，「致铮磕阋惨去喔？」
    心中暗喜小童退f出哽在喉^的，班代c^如v蒜。「我要去，一、一起^去吧！」
    「好啊！」小童一口答。
    班代喜出望外的so跑上前，c她扇K肩走著。
    「左思，、了什N？」阮^隔著小童，班代著找}好跟左思f上，]注意到自己所的}，好暴露出自己m才偷她的毫有健
    精@^美的小淡然地噙著в芯嚯x的笑，左思道：「妆旧洗嗡{老推]的法文小f。」
    不像左思那硬灰橐猓先是俏皮地c左思交Q一眼，小童促M道：「班代，我都不知道你@N害呢！」
    班代一愣，被F得莫名其妙，「怎f我很害？」
    「et了啦！」小童很是故意地用力拍拍他肩，「我是第一次碰到x唇Z的人呢！]想到你@N深藏不露！」
    「x唇Z？」班代丈二金摸不著X袋。「我不啊！」
    「不？！」小童上的表情@得有些F：「怎N可能？！如果你不x唇Z，那你的位置明明我那Nh，怎知道思思去\品是要去拿好的？」
    「……」班代登r擂蔚煤薏坏猛诙窗炎约郝衿怼
    走出管理W院大牵小童回^睨向班代：「我要T去，你呢？」
    「我也是，停哪？第一停幔俊拱啻回著小童的，眼睛s不r偷瞄一旁的左思，也因此lF到心x的女孩突然定焦，先是一亮s忽而D黯的，c才P升起，S即低抿的嘴角。
    他倏地一愣，上W^y以置信的。
    在JR左思之前，他f什N都不相信，有任何一女孩不以自己的美貌榘痢２还苁窃谝话闵或者是他的J知e，通常，女人的美c她傲的程度是成正比的。
    而光用美，早已不足以形容左思容貌的十分之一。照理f，如此AA城的^色，是煽v到令人s步而y以H近的，可是，在左思身上，@拥耐t，s很明@地完全不m用。
    嘴角是е清\的微笑，待人有Y而亓贾td，左思美得人如沐春L，]有一z咄咄逼人的浩雀小於性碚f，她是每人心中裘乱郧螅s又不敢S意唐突的隔水佳人；於同性而言，mf在她面前，人不由得自M形x，可是一旦相^後，那睾偷男郧s又叫人生不起分毫妒恨的面情w。
    不^，在他眼中，左思K非全o缺c的。
    c左思JR越久，他便越是沮省Ｔ因o他，只榧讶穗mH和，s低{淡然得人不知道暮谓咏才好。
    面ψ笏加幸o意g隔_的距x，他是既^痛偏又o可施。每每想到，自己要如何能左思卸下那淡然而有Y得令人指的面具，一股油然而生的o力感便ド闲念^。
    可是F在，他竟然lF，眼前左思^美的面容上，出F了他奈匆^、也y以形容的}s神情。
    「左思，在看什N？」他，D^望向她凝的前方。
    只木棉湎拢背χ他的制服高中生，正c系上大二的W姐f著。
    「咦？左思，那毛^好像家小弟和呆常剑　]注意到好友的樱小童有趣地笑道：「走！^去看看！」
    左思被拥乇恍⊥拉著，往木棉湎伦呷ィ班代睿so跟上。
    木棉湎拢定常一不耐地[了[眼，斜瞪身正跟人聊得_心的左老么。
    「真巧呢！我三姐也是跟W姐一油馕南档模　挂贿M三姐W校，就有美女泶钣，左老么返眠执罅俗臁
    「我知道，你姐是左思是吧？！」美女一笑道，眼角不r偷U一直不作的定常。
    「是啊！」左老么c^，「W姐也JR她。」
    c美女二交QM莫如深的一眼，美女一勾起的嘴角微僵：「是JR，不^不熟。」付完左老么，她D向定常，`_L情fN的笑v，钏齐S意地：「n定常，你今天怎N砦W校？」
    「……」定常冷冷地睨她一眼，B回答都小
    夥债鲇悬c擂巍
    「呃……」不忍美女被冰K砸，左老么正要出和：「定常――」
    「啊！」一Op的痛呼打嗨的。
    原本表情漠然的定常一到那熟悉得不能再熟悉的音，心^一o，立即D身。
    缀跏堑谝谎郏便已在右前方的花圃台A旁，搜さ侥悄ㄔ缫宴刻在心^的w身影。
    白皙小上的痛苦神情映入眼底，定常色E，S即n上前去。
    「喂！你不看路的啊？！」小童扶著被撞到的左思，怒目狠瞪肇事的同W。
    「Σ黄稹Σ黄穑　拐厥抡呙Σ坏地B道歉，「同、同W――」一p歉疚的眼在乍被自己撞倒的竟是如此正到不行的美眉後，立刻迸Wl出@W已O的光芒。「同W，好吧？！」
    一手扶在小童的手臂上，左思低抿著粉唇，秀眉因左__踝淼拇掏炊深i。
    才正要下台Ar，谋翅岜蛔擦艘幌拢登r踩空，怕是了_踝。
    「左思，好吧？！」m然也很想出手v扶，但左思刻意避的小幼s班代只敢站在一旁心地。
    「思思，是不是_怎N了？」小童著急地。
    「我送去t院吧？！」肇事者\┑奶嶙h。
    X咬住下唇，左思u^，「不用――」
    「怎N了？！」w奔^淼亩ǔＲ话淹崎_趼返恼厥抡吲c他的同伴。
    「喂！」肇事者不地摸摸l痛的肩膀。
    o於背後的抗h，定常伸手扶住左思，深褐色的眼e盈M心。念^到_⑺仔巡看一次，_定是左_受後，R上扶她往後坐到台A上。
    「很疼幔俊苟ǔＴ谒跟前蹲跪下恚小心翼翼地碰|她_踝，
    她n的音，看到她心疼的表情，本磉自忍痛的左思眼眶一t，晶的I珠不地瞬gL落。
    定常心一揪，想也不想地伸手捧住她I岬男∧，A身向前，吻去她a上I滴：「e哭，我知道很疼，忍著c，_踝是扭了，我F在就去看t生，嗯？」
    f著，小心⑺r腰抱起，「忍著，手抱住我脖子。」
    哭得裳畚⒓t的左思地伸出p臂h抱住她i，n白的小埋入她肩C，「嗯！」
    定常回^，「小人左！你C匙！」
    ]乃旁若o人的@人H密互又谢剡^神恚跟在定常後^^淼淖罄厦绰言愣了愣，「啥？」
    「匙！」定常]好獾刂匮}道。
    「喔！」左老么掏出匙f了^去：「要d我三姐去看_哦？」
    「U！」定常接^匙，Z庖蛔，低^柔道：「抱好喔！」
    fT，扔下看傻眼的一夥人，抱著情人跨步x去。
    「……」被人晾在一旁背景的小童oZ地瞪著扇吮秤啊
    是在上演哪i虬。浚…大的幔浚⌒⊥嘴角抽搐。m然方才那一幕，基本上是唯美得o可f，但大庭V之下，旁又有^者，那π∏槿艘策大了吧？！
    「……」瞠目Y舌的班代好不容易才回^神恚「小、小童，，那抱走左思的高中女生，是左思的朋友幔俊
    mf是一^清爽的短，身型高瘦而修L，e手投足俐落獾米人@，但那亮眼已O的漂亮五官，s人o法eJ，那是女孩。
    「呃……」小童言，先是支吾了海c一旁的左老么交Q一眼，「@}，我想你是自己左思吧！」
    即使小童再清楚不^，左思K不在意旁人如何看待她c定常的感情，但@竟@是她扇说氖拢如何介B、如何界定扇说年PS，都不是她所能代榘l言的。
    「n定常和左思，她，真的在一起了幔俊刮⑽㈩抖的音在擂蔚某聊中，投下震撼的一。
    _口的是美女一，此r的她，色n白得宛如白。
    左老么低抿著唇，看向美女一的眼中W^一zc算J出@人的恍然。
    原本他以椋@主舆^砗退搭的W姐，是因榭此穿了母校的制服，所以前砼收的。
    如今她@N一，他@才起，高一下W期r，曾有位即I的高三W姐，趁著中午午休r，淼浇淌彝猓把定常叫了出去……
    那位W姐，不就正是眼前@位美女幔
    造孽喔！
    眼又是一位被定常那男女通吃的超魅力所害的可z受害者，左老么不禁暗自u^。（H上，他心e是值靡命。老天八成是瞎了眼，放他@N又又有前途的大好青年不，只忙著在那眼睛e只有他三姐的水身上栽桃花！） 
    「……」m然不知道她e的「n定常」是指l，但班代s乃那哀怨的目光，c小童、左老么上}s的表情，[s猜出一些端倪。
    可能幔浚“啻y掩e愕地大了嘴。
    他班花兼系花再兼校花的左思，竟是LES？！
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「暮⒆樱　贡欢ǔ７地背在背上，已包好左__踝的左思伸出w指，p捏她耳垂。「lNn的？」
    一步一步踩在上堑碾A梯上，定常挑眉，回眸咧大了嘴：「啊！」
    「yv！」改捏她鼻子，左思嘟嘴。
    淼椒块T前，定常膝w微，墒值每盏淖笏兔_T。
    小心地⑶槿朔旁诖蹭上，定常D身，不放心地P腿跪坐到她跟前，捧起她包成粽子般的左_，不放心地再次z查：「那t生看硗晒獾模S便看上拢膏一N就草草了事，晚上等大哥回恚我再叫他^砜纯础！
    「……」她抱怨得煞有介事，左思忍住翻白眼的n樱又是好庥质呛眯Φ卣f道：「如果不是一直有人在旁，拿著怛vv的眼神用力瞪著t生，我想他看\看得更仔些的。」
    不以槿坏靥舾吡嗣忌遥定常x正~赖胤瘩g：「受的是_，又不是，l他打一M\g就死盯著看？！是我脾夂茫肚量大，才]鲎徇^去。」
    「……」被她那自吹自擂的本事弄得一ro言。左思似笑非笑地cc她鼻尖：「眩〈蟠淄埃　
    回她一大大的咧嘴笑，定常道：「我喝醋是很正常的，如果Q作是我被JD，我就不信笑得出怼！
    左思言，X海e瞬gW^木棉湎拢定常cW姐f的那一幕，白皙的小愀然色。
    看出她色的不牛定常心道：「怎N了？！_又痛了幔浚　
    依左思的性子，是不p易在外人面前掉I的。可是@次扭_，s她鐾吹每蘖耍可是多深刻的疼。定常心想。而那拥耐矗也S著她掉落的I淌M了她骨血，她也跟著心疼、跟著心酸。
    「……」左思n白著，一Z不l地深深看著眼前M是不蔚那槿耍阂值那榫w下是翻江倒海的奔v。
    定常得幔浚∧W姐……
    「左思？！」她色好不y看，嘴角又抿得死o，定常跪坐起恚n心地p崴冰龅姆垲a。
    「那W姐，定常，有印象幔俊顾惨膊凰驳啬情人p眼，左思，p柔的嗓音е撞豢刹斓念抖。
    定常愣了下，「W姐？！哪一啊？」
    「……」深褐色眼瞳e一片清明，左思@才_定，她是真的忘了那W姐，或者可以f，她根本念^到尾，就]把那W姐在Xe^。
    Xp咬住下唇，^往的回s自有意R地不嘣谀X海e重播。
    那W姐，是定常初吻的ο蟆
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    原恚自己真的是小鼻子、小眼睛、小肚c的妒D呢！
    有些不甘心地，左思生平^一遭，自己承J了@事。
    半趴P在定常嘏的驯аe，是熟睡的r刻，可是她s半c睡意也]有。
    晶而深邃的眸子在黑暗中格外明亮，的焦c聚集在定常熟睡中，廓分明的饶。
    小手探出暖呼呼的被C，柔的指腹pp嵘隙ǔ８咄Φ谋橇骸
    @鼻子，是她的。
    指尖往下移樱淼蕉ǔ：癖∵m中的唇瓣，沿著唇，描摹。
    @嘴唇，是她的、
    @下巴，是她的、
    @a，是她的、
    @耳朵，是她的、
    @眉毛、@眼睛、@睫毛、甚至是每根z，都是她的……
    「@算是性}_幔浚　刮⒊炼е庑σ獾那辶辽ひ破ok的空g。
    游移在她g的小手言一D，望M她深褐p眼的秋水瞳眸掠^一z尚摺＝^美的小染上淡淡瑰色，面η槿舜侏M的眼光，左思粉唇微抿，明眸流D，鼓起勇⑷彳柁D移地，往下探入情人敞_的睡衣衣襟e，「@樱才叫性}_呢！」
    胸口岬募∧w被她冰鋈彳的掌心一|，定常微，s忙抓住她不乖的小手，色因庋翻ザ潮t，≈嗓子道：「e樱〉纫幌挛沂Э兀可不管可不可以喔！」
    晚上要^碜笏歼@核Xr，被刻意晚睡等著她的老逮住，千叮f交代的再三警告她，左思_上有，要她wN自制些，不要榱俗约旱目罚加重左思的荨
    被老一提醒，原本焊就]想到@一樱一心巴望著s快M左思被C翻覆雨的她，出一身冷汗。
    好，好有老的^棒喝！
    望著她被迫必阂直灸苄n拥目滥樱一抹笑意SM明眸e，y般的尚σ莩雒蛐Φ姆鄞健
    伸臂⒗w的柔身子抱o，定常瞥了眼床^[，「@N晚了，怎N不睡？」
    往她蜒e蹭了蹭，左思]上p眸，舒心芤獾剌p喟@。
    真的、真的好喜g她的驯А
    「睡不著呢！」她低呢喃。
    「睡不著？！」定常挑眉：「晚上又偷喝咖啡了？」
    嘟嘟嘴，左思伸指戳戳她i骨：「才]呢！」
    由於w|的PS，只要她晚上喝了咖啡，精神便特e好，甚至有可能失眠一整晚。
    定常知道她@小毛病，好些年前便栏窠止，她在睡前喝任何含有咖啡因的料。
    「不然怎睡不著？！」
    「我在想事情呢！」戳刺的力道放，指腹沿著她i骨的形钶p。
    「……」面η槿嗣黠@rC不Φ奶舳号e樱定常暗自嘀咕半晌，即使心e再I，是只能f服自己眼^鼻、鼻^心，而不。「有啥事情好想的？乖乖睡X。」
    「定常？」
    「嗯？」定常俯首H吻她旋。
    「跟四哥道歉了]？」突然g，她想起以谛纳希s一直忘了追的事。
    「……」定常身子一僵，沉默好一海最後才很p很p地了一：「嗯！」
    「四哥怎Nf？」左思仰首，安岬妮p吻她o的下。
    「……他什N都]f。」只是笑著摸摸她^。
    面λ母绮灰殁璧溺微笑，f不出的懊琅cM愧定常缀跆Р黄痤^。
    身榧抑械拿磁，自然是深受所有家庭成T所疼的。兄L於她@小妹，mf不至於捧在手心怕摔了、含在嘴e怕融了，但打男牡椎圩o、忍s是不容置疑的。
    由於年o上的差，男。她就c年q^接近的四哥最橛H近，感情也最好。
    但，再H密og的手足之情，一旦碰上矍椋便o可避免地出F了矛盾。
    一切的}都在於她自己，而不是四哥。定常心e清楚，s始K控制不住泛酸嫉妒的情w。
    n左杉业慕磺楹玫]f，是社^e每人都知道的。既然交情好，家中年g相仿的孩子又好有男有女，任l也悠鸾Y号H家的念^。於是乎，杉壹议L，便_始了楹⒆配Φ拇蛩恪
    而四哥，便是杉壹议L樽笏碱A定好的未砹硪话搿
    榱伺潞⒆知道後排斥，n左杉壹议Lm有默契，s做得[晦而不著痕E。所以定常一直被蒙在鼓e，直到高一寒假，有次n爸喝醉酒，o意g吐露了出恚她才缘茫原恚老爸口中的未硭南D，便是她心^R著的那人。
    打哪r候起，即使後硭母蒯截F地保C自己ψ笏冀^]有兄妹以外的情感，她λ母绲B度，便再也不同以往……
    「四哥疼，不往心e去的。」看出她f不出口的後悔，左思言安慰道。
    前滋欤定常家中砹嗽L客，好那r她^去找定常，正巧在客d碰上四哥，扇碎f聊了拙洌s因此被L客`，以樗是四哥的女友。r正被n爸抓著付客人的定常言，色瞬g大。K於客人在觯定常硬是[忍住@口猓直到晚的例行，才整爆l_怼
    小弟f，那晚的，定常刻意挑了四哥M行Υ颍不人反Φ哪孟伦o具，真地拳_相搏。四哥招架不住怒馀畈的她，被攻舻霉⊥瞬徽f，最後要尼t院下班的大哥，⑺自她盛怒的拳_中拯救下怼
    「……」一Z不l地看著即使不f出口，也懂得自己的情人，定常眼神深幽而}s。
    突然，她壬碜蜒e的人禾苫卣眍^上。
    「定常？！」左思不解地大眼，望著改纹痣p肘，趴俯在她上方，沉默地凝她的情人。
    定常]有回她的p荆只是oo地看著她。
    ]有光加上高度近，左思根本看不清定常深褐眼e的情w。不^m然小上著困惑，但或S是心有`犀，她[s感到定常心中的翻v。
    w臂抬起，小手厝嵋O地豳N上定常a，「怎N了？！」
    柔情fN的p一在寂o的深夜eU漾M心湖e，定常心中一樱再也控制不住地俯身，⒁蛐M而qt的^埋M她馨香馥的胸蜒e。
    「左思。」臂ooi抱住她不盈一握的w腰，定常的_口：「怎k？」
    情人突如其淼娜膳e幼左思先是有些@，不^回^神，心^暖暖地化了_淼耐r，p臂早已自有意R地z圈抱住蜒e深埋的^i。
    「什N怎Nk？！」柔反，她俚赜H吻她。
    「我lX，我是小鼻子、小眼睛，加上小u肚c的人！」定常坦承道。
    「……」左思言先是一怔，接著，一股獾男σ饴上她澄亮的水眸，粉色的唇瓣勾出美已O的曲，「呵呵！」w臂在p笑出的同r再度收o。
    情人出乎意料的凡豢芍Х，y得鼓起勇庾晕曳词〉亩ǔ８X得了，「也@NX得喔？！」
    出她的d，左思巧笑倩兮地p手p捧起她，眸eNNW宇B皮的光，「小鼻子、小眼睛？！」伸指捏碰情人整在一K旱难郾牵阮^故作正地端了海「不啊！@N漂亮的鼻子、眼睛，哪小了？」
    面λ的{笑，定常哭笑不得地抿了抿唇，一把抓下她在上肆o忌地揉捏的小手，f到唇，撕牙咧嘴地口一咬。
    左思不甘示弱地俯首，也在她鼻^p咬一口。
    「我可以把@e赢作是的挑幔浚　苟ǔＮｋU地[了[眼。
    左思咯咯尚Γ「是挑又怎樱浚要打我幔浚　
    定常冷哼一，h住她腰的p手猛地往下扣住她A且性十足的臀瓣，崦恋崛嗥怼！复？！」刻意旱偷纳ひ艉敛谎陲地展示著她的企D，「比起打，我倒是比^喜g另一N回挑的方式。」
    「定常？！」忧榈囊髋兑莩龇勰鄣碾p唇，左思微微抖著。
    「嗯？」定常⒆约DM她修L的p腿g，一pO具侵略性的深褐眼眸灼灼地看著身下pt了pa的情人。
    小手推著她肩膀，左思抗h著：「我是在挑，不是挑逗……」
    定常邪獾靥裘迹「那有差e幔浚　
    然……]有！
    完全抵醪蛔∷eO的凌攻荩左思只能心醉神迷地迎上她印下的吻。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    一晌g的Y果，印C了n的n。
    左思受的_，^一夜不l生的擦走火折v後，菟坪跤旨又亓诵。
    m然百思不解，怎才一晚上，小女旱哪_便又乐卦S多，但叟心切，左S即下令，要左思假三天，好好在家B。
    而身樽锟首，定常f有多懊溃就有多懊馈榱四芎煤觅N身照左思，她硬著^皮向老J罪，K提出跟著也要假三天的要求。n心知肚明女菏钦厥碌脑凶，P性地苛扣她一月的零用X後，不甚情地答了她的求。
    接下淼滋欤定常M地起左思特e看o的重大任。
    既然_上有，能不走赢然也就不走印ｌ妒嵌ǔ２活左思皮薄的反Γ⑺背上背下、抱前抱後，f什N也不她_指沾上地板。
    到後恚定常甚至以照病人榻蹇冢正大光明地每晚留宿在左思房e。
    眼看著女罕桓舯讪陬^H岬乇尺M抱出的，左爸心中m然扭，s也]f什N。只是左大姐每天看著@π∏槿嗽谘矍盎砘稳ィ竟叫她看出了一些先前不曾想到^的端倪。
    「定常到F在都]lX幔俊钩弥定常晚上代n不在，左大姐淼阶笏挤垦e，手捧著岬暮诳Х茸在左思床上，好奇地看著坐在桌前，低^忙著抄小童P的二妹。
    左思言，抬起^砘仨笑道：「]呢！」
    左大姐有些@，「她有@Ntg喔？！桌上堆M一堆日本旅[指南，y道她都不岩幔俊
    「她]想那N多。」左思p笑н^。
    初定常在她桌上看到那妆局改r，整差c]黑掉，以樽约旱挠已被她R破。後砺她解，才放心地相信，@是她通Rn程需要的蟾尜Y料。
    想起情人ψ约汉o保留的信任，就B那N_的e言也都真，左思心em是有些歉疚，s也有著更多的感印
    看著二妹眼g眉梢不自X流露出的款款柔情，左大姐唇的笑意更深了：「她_口跟求婚]？」
    左思一愣，嘴角抿著\笑，u^。
    「]？！左大姐挑眉，「KK！要是被爸知道，她一定R上被s出去。」
    都把她家思思吃乾抹Q，不肯起任恚浚
    定常@呆瓜，不是子太大，就是真笨到前o古人後o碚叩牡夭健
    「她幼稚@r老_口]口f要娶，怎NF在反倒oo息了？」左大姐啜口咖啡，眼露涯畹卣f。
    「大姐得？」左思索性R下P，旋DD^椅子怼
    「本硪呀忘的，不^@滋炜此@羽ぶ，我想起她上小W前，也是@羽ぶ不放，Bб簿陀起砹恕！
    r，大夥憾家槟侵皇切《ǔ５耐言童Z，]人放心上，之後定常上小W，也]有再提起^，因此早就被大夥和得一乾二Q。
    女娃娃，能有什N幔浚
    感情好得如z似漆的女孩比比皆是，同吃同睡不算什N，甚至有人B洗澡也一起呢！有a於此，杉胰吮阍僖]去J真注意^，左思和定常@π⊥尥薜母星樽化。
    ]想到，出乎所有人意料的，矍椋真的l生在青梅竹R的小女生之g。
    於是乎，思思高二r，被杉野龃到，她c定常躲在後院砦r，著傻所有人。
    左大姐笑：「既然定常不_口，那打算什Nr候跟她求婚？」
    山不D路D，想要盼望定常那根y^yX的木^忽然_[，不如自立自，由她家思思主砬蠡椤
    `拥拿黜流D，粉唇勾起神z的弧度，左思笑而不答。
    左大姐心有`犀地也跟著神z一笑，「呵呵！我真想看看定常被求婚r，上是什N表情呢！」
    左思言，眸eSM晶N的光亮，笑意更深了。
    老f，她也期待看著，r定常有怎拥谋砬椤
    「心e已有打算，那是再好不^的。」原本i住的眉心舒_，左大姐笑道：「我本磉心，『@滋臁欢即筘葚莸刈∵M房e了，要是定常那小瓜呆再不有所表示，爸很可能忍不住失控，拿刀追⑺呢！」有意o意g，{了PI字。
    左思粉a一t，七分害羞，三分s是心。
    不勇色地⑺的反看在眼底，左大姐也不急著f穿，自笑得淡Lp。「小童f，定常在W校e那@天一抱，不但傻班班代，抱出了一堆流言蜚Z。星期一去W校，很可能就m到。」
    面Υ蠼愕奶嵝眩左思回以淡淡一笑，定坦然的神色gm有追址讲盼赐说男咭猓s不有z毫的n心、不安。「嗯！」
    「不心？！」左大姐挑眉，有趣地睨著淡然自若的二妹。
    明眸澄澈如R，左思微笑，「有f是t早的事，定常往後也是要x那旱摹！
    言~B度g，便明白昭示著，她K不在乎W校e那些^耳的蜚短流L。
    因樵谝馑人的眼光，而刻意阂肿约旱母星椤o情人的存在，那是怎拥囊环N苦，她和定常都^。
    汕橄不是天地g最快返幔浚
    倘若，就榱饲槿说男e好相同，而那拥目反蛄苏劭郏甚至成沉重的毫εc苦痛，那^不是初因相鄱涓行腋５扇怂的。
    「什Nr候想通的？」左大姐深深地看著因鄱勇敢，鄱成L的二妹，笑容暖似春。
    「我也f不上硎鞘颤Nr候想通的。」大姐的}左思唇的微笑因自而黯然。「如果，因槲业那尤酰我的感情成檎f不出口的z密，那ΧǔＵ娴暮懿还平。」
    一直以恚定常m然在情感的表_上^楸樱但她捍l自己矍榈B度，s是明_而坦率的。不像她，有些忌，是瞻前後，仗葜定常λ的溺鄱在人前模糊扇说年PS。
    定常尊重她的Q定，也M力配合著。
    『@是左思，「我的」女朋友！』
    今年初的那星期六，因槭田碓S多道^新生的故，生平第一次，著人的面，定常拉著她的手，大方坦承扇说那H身分。
    那r候，定常上的笑容，是她中^，最N而傲的。
    本恚她的劬驮是那又档抿傲而充M喜。
    之前懦弱的退s、W躲，是她的e，既然是e，就由她自己砀倪^。
    「嗯嗯~~我家思思真的成熟了喔！」c了c^，左大姐眼中M是S的光芒。「\面π枰勇狻Ｋ妓迹得，我都是和定常最有力的支柱，不管恚在外面遇到再大的困y、再y堪的雒妫我都在，我都挺住。」
    一番感性而真吹脑Z，字字句句都深烙心底，左思眼角含I，唇漾_感拥男Γ骸钢xx大姐。」
    「叩叩！」茁p敲T，被打_的房T後探出一wX袋。
    「大姐！」一走M房e，一t腆地笑著打招呼，左大姐的存在似乎定常有些擂巍
    「回砝玻浚　棺蟠蠼阈v如花。
    「嗯！」定常cc^，⒈嘲往T地板一放，走到左思身旁。「今天_好吧？」她，在左思跟前蹲跪下恚低^小心捧起受的_踝看了看。
    「好很多了。」左思\\一笑，俯情人的水眸e柔情款款。「有臀腋大哥fx幔俊
    「有啊！」定常抬起^，朝她咧_大大的笑：「大哥f，都自己人，客馐颤N？！」
    左思上一t。
    看她含羞怯的^美容，定常恍了恍神，好一翰爬^mf道：「就f大哥S便看看都比那庸t好太多，不信？我先去洗手，等下再推拿一下。」
    f著，起身便往浴室走去。
    挑眉笑睨她走M浴室的背影，左大姐KKu^：「早知如此，何必初呢？」
    ]^]尾的S口一句，左思敏感地望向她：「大姐@怎f？」
    有心要吊她胃口，左大姐慢l斯理地端起咖啡啜，^好半晌，等定常都洗好手走出砹耍她才解道：「的_加重，定常要大部分的任不是？！l叫她定力太差？」
    言，左思和定常不s而同地瞬gqt了。
    定常t，粹是因樽蟠蠼愕恼{侃，可是左思t，s有一半是因槁出大姐弦外之音。
    看著一π∏槿吮砬楦鳟的窘迫表情，左大姐可分，笑[的眼得像月牙似的。拇蹭上拍拍屁股起身，她笑道：「好啦！不逗了，回房睡X去！」
    「大姐晚安！」定常忙不迭地恭送她x_。
    瞧她一巴不得s快送走自己的期待海左大姐忍俊不住地噗哧一笑，食指往她鼻尖一，「啊！真不知怎Nf才好。夜e到人家家e偷香`玉，偷到缀跞吮M皆知的地步，千古以大概是^一！」
    「嗄？！」定常一愣，一r之g不能消化她所透露的息。
    左思色E，「大姐，爸他也知道了幔浚　
    「可能不缘茫不^我想，爸比我早lF。」投下一大w震撼，左大姐甩甩手，_Tx去。「晚安哦！」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「呃……」穿著棉T恤和短，洗完澡後的定常P腿坐在左思床上，面ψ在眼前，L高P，一u吊Эㄍ棉布睡衣，可s又性感到足以T人犯罪的情人，支支吾吾地回她的提。
    「f。」左思伸出p手N上定常a，固定她因心而h移的眼神。
    「就、就上月初，我房ex_往下爬，爬到二谴暨r，好、好就碰上左爸y得早起，拉_窗……然後、然後就迎面ι狭恕！苟ǔ＝YY巴巴地解，色透著暗t。
    「……」左思@不已的同r，害羞的嫣t跟著渲染_怼
    爸那N早就知道了，s一直都不勇色，也不f穿……
    「我不是故意要m著的。」定常一曰冢「只是，我、我不知道怎N跟f。」
    左思皮那N薄，f一佬叱膳，拇私止她M她房e^夜，M不糟糕？
    抿了抿唇，左思抬眼，N著她的小手捏住她pa，含嗔г沟剜阶斓溃骸刚f，到底m了我多少事？！」
    定常馓地任她搓A捏扁，半不敢多吭。「哪有多少事？！也不就一、杉――」f到一半，@X口而出的底峙c事差^大，B忙改口：「也不就那准事幔俊
    「哪准？」左思毫不妥f地逼。
    「就那准咩！」定常一心只想含混^去。「很晚了，睡了，明天要上n呢！」
    「……」拍_她伸^淼睦亲Γ左思美目含怒地瞪她，「不f，就e碰我。」
    定常言，倒也不著急，反而厚著皮涎著笑，牡靥嶙h道：「我不能碰，那砼鑫乙部梢园。　
    粉a上一t，不她就此蒙混^P，即使λ的提h有些心樱左思是凝眸啐道：「……色狼！」
    B著了四、五天的N心看o，著I得慌的定常笑嘻嘻地挨近她，深褐眼e蓬蓬勃勃的j火燃得旺盛，「我只左思的色狼。」
    「……」]好獾赝崎_她上淼男δ，左思m然t著，但猿值B度是相明_。「『玩GAME光光』，l^誓的。」
    她一提醒，定常上W^一zq豫，不^很快就被更迫切的需要（不用想也知道是啥需要）o掩w掉。「就，反正我不玩就是。」定常看得相_。
    人生嘛！有尾庞械茫她可是很懂得@道理的。
    她近乎o的言行，左思又庥o奈，「哪有人l了誓，s耍不Jさ模俊
    嘻皮笑地p手h抱住她w腰，定常嘿嘿坦承道：「然有。我不就是幔浚　拐f著，低^地H吻她白嫩的耳廓，灼岬耐孪⒋颠M她耳e：「我好滋]抱了，不想我幔俊
    「……」一反常B地，蜒e的人翰坏]半c忧榈姆，w瘦的身子反而得死o。
    慢半拍地察X到情人的不牛定常色心一浚心地镜溃骸缸笏迹浚≡觞N啦？！」
    「……」小小的肩膀[[樱螓首背χ定常低垂著，柔的嗓音旱糜州p又低：「定常，我一直以椋畚业某潭龋一如我的，可是，F在我知道，我e了……」f到後恚音竟_始哽咽。
    定常心下一慌，忙不迭否J：「哪有？！我、我哪有不、不……邸邸…」反g的v到後砭乐亟Y巴，如果不知情的人了，九成九都以樗@是因楸眼f瞎，才f得那N心。
    左思言，肩膀抖拥姆度加大，哭腔甚獾刂缚刂，「看，B鄄畚叶颊f不完整……」
    「我不是故意的！」定常跪坐了起恚著急地握住她肩膀，一p焦急的眼o盯她低垂的後X杓，「e哭啊！」
    「槭颤N我不能哭？！」左思用手背p抹眼角，好不委屈地f道：「又不在乎。」
    「哪有？！」定常急得整q得暗t，「我在乎啊！我然在乎！左思，求e哭，只要不哭，要我做甚N都可以。」
    「f又不算，我才不要相信！」左思p手著，啜泣的音穿透指p。
    「我什Nr候f不算了？！」定常喊冤。
    「是l承J，自己l^誓s存心さ模俊
    「呃……」一句堵得定常o可f。
    身子微微扭樱昝_情人p臂的ПВ左思⑿∧埋M屈立起的p膝g，不l一Zs不r鞒自阂值某橐。
    教那一p泣哭得又是心慌又是心痛，聿豢铣姓J自己嘴拙，但在了半天，s只能D出不成句的巫尉溽幔定常j然地垮下p肩，J命地放在有限的大Xw中ふ矣靡园岬霓o　
    o抿著唇，定常不吭地谋翅嵋话驯ё∽笏肌
    「……」左思身子微微一僵，s]拒^。
    整深埋在情人M小的肩C，深吸口猓等她身上的香氛充塞鼻]，B入了神，安崃瞬话驳那榫w，定常才地_口：「我]m什N，那些事真的都]有什N的。」
    「……」蜒e的人撼聊好半晌，就在定常第N次L@後，柔柔的嗓音K於捎砜蘼以外的息：「有事m我，一定有的原因，我相信，所以不要求毫o保留地告V我。」
    「嗯！」p臂ooё〔辉俚挚沟娜彳身|，依f]抬起^淼亩ǔ。
    「我只是狻…」小手悄悄覆上情人交握的p手，「不把承Z^我的放在心上。」
    「……」P於@一c，定常自知理，「Σ黄稹！
    得到情人M牙⒕蔚囊痪洌左思冗^^恚在她a上ppH了下，作是接受了她的道歉。
    （汗……由於定常一心一意地曰谧约旱腻e`，故未能及r抬起^恚所以]有看到，本哭得楚楚可z的情人上，除了明眸微t外，竟不半滴眼I。）
    「想知道什N，我都跟f，再也不m了。」定常信誓旦旦地f，Z馐乔八未有的┣小
    抬起的柔荑p崴a，左思uu^。「睡吧！都晚了。」
    要她Je的目的已_到，看著她\心\意的道歉，即便心底再狻⒃溃也柔柔地了。
    「不我m些什N幔俊孤她o心追究，定常心底一r摸不著底，有些慌了。
    「想fr自然f，我又何必？」左思斜睨她一M愧的表情，嘴角P起OO的弧度。「如果一_始就@NB度，我也不用M那N大功夫b哭了！」粉唇微噘，Z庋eM是獗г埂
    定常言，反s是出乎意料的p笑出。
    收np臂，定常俯首H吻她仰起的a，「下次要我Je，Qe的方式吧！@方法不好。」
    眼前的小女人她不了解幔
    都啄炅耍就算她再楞再g，上^那N多回，也多少摸清自己廴说性了吧？！
    倘若，她的左思真的心落I，是不可能哭出音淼摹
    想必是O、O，s清楚她吃不吃硬的性子，她才用那N迂的手段逼她道歉。
    m然心知肚明，但著她啜泣出、看著她委屈已O地与p肩，她心e^是l疼，不巍
    房e的艄馇娜幌ㄈィ情人相互依偎在暖暖的被Ce，守著彼此入睡。
     R睡前，左思ぶ定常的左手，w白[指钏o心地穿梭、崦著她修L手指。
    「怎N了？」已昏昏欲睡的定常口X含糊地[眼探。
    「]。」左思u^，s不她把定常的左手放_。
    定常忽然笑了起恚黑暗e，那笑竟е追中狻！rg真的很晚了，明天再ao，乖。」
    怎不出她e的促M{侃？左思pa一t，s起粉拳往她肩膀一捶，p舌恋溃骸干狼！」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    十八q的生日，身坌堑亩ǔ＝^]想到，@一天竟漫L得缀跖尾坏奖M^。
    哥太多真的不是一件好事。定常事後zr，痛心疾首地得出如此Y。
    基本上，定常是希望左思为退c祝生日的（她在心心念念著，那著У穆泷蚊琅）。
    可是竟，事c`是人世g的常B。因此，兄弟一早硬是送上他的意外@喜――包下KTV店e最大的包，渚郾狂g一整日夜r，定常的只差]隹逑隆
    「大夥旱男囊猓啊！就放_心去陪他玩吧！回^我假就是。去去去！」n爸笑容可掬地拍著女菏菹鞯谋常o她一的F青，硬是退收下兄弟的大Y。
    「……」坐在KTV包e，一p血zM布的眼睛t得媲美兔子，定常表情木然地瞪著前方大幕，於周遭的一切喧v早已而不、充耳不。
    「常董！的歌啦！的歌！」喝得面t耳赤的某甲弟酒量不e，一早上喝下恚能S持六分清醒，一看到幕上出F周杰的MV，立刻把fo定常。
    定常嘴角抽搐，冷冷M他一眼，≈嗓子啐道：「屁啦！@歌我唱？」
    l能o她一把刀？！
    e`，@把刀不是要砍e人，而是要拿砜乘自己。如果可以，她真的很想拿刀把自己的^剁了。
    囊淮笤绾鹊浆F在，她是醉了吐、吐了喝、喝了醉、醉了再吐，早就挡磺遄约哼M出包洗手g状危也不得自己到底灌了多少酒。
    聚狂g，她早注意到，重c是在「聚」，而非狂g。
    道鲅e的兄弟本砣稻投啵再加上呼朋引伴的Y果，明明只可以容{三、四十人的大包竟一下子DM五、六十人，f，外^有四、五十等著流M觥６@，只是白天的部分。等下午四c^後，左老么I著W校e的一干同W、W弟妹和社F成T^怼８晚一c，爸、大哥、二哥、三哥、三嫂、四哥，有左爸左、大姐、二姐也都^怼…
    l碣p她一乾脆，把她打昏了吧！再喝下去，她B汁都要吐出砝玻
    她才M十八q，才可以正大光明地喝酒，y道就要在@一天e，喝完她一子喝的分量幔浚
    「n定常？」又是一陌生的女孩音。「好吧？色很y看，是不舒服幔俊
    「……」B回答都械茫定常拿起水杯，裳o神地^m瞪著幕。
    好不容易鼓起勇猓s硬碰上打的子，前砼收的女孩上窘t，擂尾灰选
    某乙弟睿s忙上前英雄救美，一打A觯一殷勤地I著女孩到吧去喝果汁、吃c心。
    「定常啊！」某戊兄端著VodkaD_原本挨著定常坐的某己兄，「家左思大美女哩？怎不人？是晚上才^幔俊
    一情人的名字，定常死獬脸恋纳詈蛛p眼倏地一亮，不^S即s又黯淡下去。「嗯啊！她今天M堂。」
    早上T_踏送左思到W校r，跟她提及兄弟的安排，她表面上m然]f什N，但低垂的p瞳剪水es掩不住失望。
    她也是期盼，人为度^@一天的吧？！
    唉～～又是重重一@。
    「坌@什N猓浚　鼓掣弟往她肩上一拍，^她的水杯，一杯冰啤酒塞M她手e，「恚〕６，乾！」
    乾？定常嘴e苦得l，心e值阶罡唿c（有c粗，不^@硬抛阋哉f明她心e有多不爽）。
    「定常，怎N啦？@灼科【凭筒恍欣玻浚　鬼n爸的_山大弟子――定常他都喊他大兄的中年大E子，P心地探。
    mf名榇兄，可是由於他cn爸只差2、3q，在定常兄妹眼e，缀跖cH叔o，加上武德、武俱佳，更是涫兄弟尊崇。
    定常勉回以一苦笑，「哪有灼浚俊顾S手一指角落B得老高的啤酒空瓶，「那e大半都灌M我嘴e了！」
    「呵呵！」大兄摸摸她^，笑道：「]k法啊！l叫和左老么平常就酆[，每兄弟都K遭^你生日上的赫，一筮一螅很公平啊！」
    他@Nf，定常立即喊冤，「那都是小人左的主意，根本不P我的事！」
    「m然不是ь^，但至少是姆福算`交匪，有那N『小舅子』，就得J命，乖乖喝吧！」f著，大兄拿起酒瓶，又往她空杯e倒：「恚『劝桑『劝桑　
    小舅子哩？！死小人左，追根究柢都是他的e！定常咬牙切X地乾掉啤酒。
    包e狂g的人潮一波接一波，@群走了，下一群又接上恚S著年g拥牟煌，玩法然有所差。
    白天的兄弟年o^大，多刀际巧人士，在包e不外就是喝酒、唱歌，^少玩[。mf其g是有不少兄弟的女骸⒔忝弥的年p女孩，n著能接近定常的C⒓樱但由於坌鞘冀K深陷酒精地z，使得平常就冷淡的B度，更添一分生人勿近的猓得家美眉只敢h^，不敢靠近，夥赵觞N都炒不起怼
    不^，@拥那r，在左老么I著一班放W的制服高中生，LL火火的L直入後，立即改^。
    mf此r包e喧v的人、芬簦缀蹙鸵破耳膜，本就有限的包空庀”〉搅钊梭指的地步，但算能[酒精的mp，定常色n白的C在沙le，心下是挺感天x地的。
    「常董，戆。∫黄鹇铮　鼓型W甲S著奏舞又，走到她身邀s。
    乏力地甩甩手，定常木然地打l人：「去！快死了]看幔浚　
    不一海同班女同W了^恚「定常，要不要跟我一起唱歌？」
    由於是熟稔的同班同W，定常也就少了追劾聿焕淼嫩J狻Ｖ灰她械匦表她一眼，嘴角微勾，o心的\笑看砭雇钢追主然蟮妮p佻邪猓「不了，我^痛，去唱吧！」
    即使在班上早看T各N表情的定常，但每每著她o意中展露，s足以勾魂z魄的慵形⑿Γ女同W是不由自主的t心狂跳。
    「是不是喝酒喝太多了，才^痛？」女同W乙著t通通的，眼睛e[sW恿凉獾。
    定常挑眉，「我看起像木聘籽e瞥淼幔俊
    家姐妹不s而同地c^，「酒味大著呢！」
    定常揪起衣I放到鼻子下，s什N也不出。「]啊！]味道啊！」
    女同W丙笑道：「都泡酒缸e了，哪得出？」
    定常鼻子，心想_有可能。低^看看手l，已接近六c半，想起稍早左思打淼碾e，提^大s@rg和小童一起^恚於是打起精神，吃力地纳嘲l上爬起怼
    「定常要去哪？」看她身子uu晃晃，步履踉地往包T口走去，女同W乙心地。
    「所！」G下字，定常^也不回地走了出去。
    所？！女同W面面相U。包e就有所啦！她要去哪e找所？
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「定常？！」左思地看著抱^蹲在KTV大T旁，BC般的y、巴巴的衣，活像流浪h似的情人，心^忍不住一o。
    T的「流浪h」乍那一熟悉的p荆立即抬起^恚直X就是咧_大大的笑。
    差c]被W瞎了眼，一道淼男⊥忙不迭撇_^，y以消受地眨眨受的p眼。
    天啊！水也不^如此。小童心e直W^@念^。都如此狼N邋遢了，能笑得@NNZ目，@也算是n家呆常的一大^人本事了。
    「哇！是木聘籽e爬出淼幔俊挂蛔呓就到股鼙堑木莆叮小童捏住鼻子。
    或S是被酒精麻w了神，定常反有些tg。面π⊥的提，她先是回以一傻笑，乖乖叫人：「小童姐！」
    有b於她是左思最要好的姐妹淘，即使H有怨言，定常是依她的要求，尊Q她一「姐」。
    小童挑眉，打趣道：「知道我是l，那就表示]醉得太害。」
    蛾眉深i，左思粉唇微抿，走到情人面前蹲了下恚「怎N蹲在@海俊谷崛岬恼Z庋eM是殷殷P切。
    直著情人n心忡忡的水眸，定常憨憨地笑道：「在等啊！」
    「外^冷，要等也要在e^等啊！」她伸出小手，嵘隙ǔ．常n白而冰冷的a，心^又是一不蔚耐础
    M足於她溢於言表的P心情切，定常呵呵傻笑著，直X地用a摩蹭她柔的掌心。
    「咳！」小童上е擂蔚奈⒓t，煞L景地重重一咳，硬是打嘈∏槿碎g含情}}的υ。
    mf眼前如如的唯美面，f有多p心目，就有多p心目，但竟是人砣送的大庭V，多少是收奎c好。
    她一提醒，左思@才想起扇怂在的位置，白皙的蛋上倏地一t，不好意思地收回嶂情人a的手。
    嘏的手心一x_，定常立刻起眉恚孩子獾乇庾觳[眼。
    她仍是反tg的呆樱左思忍俊不住，笑了_怼！钙硐冗M去吧！我Я艘路Q。」f著，拉著情人一同起身。
    「衣服？！」定常勉地站直身子，酒精在血液e作祟，X袋有些使静铀闹。
    小童代答道：「家『t戎』早猜到脑绾鹊酵恚身上一定臭得可以，因此特地s回家去拿衣服Q。」
    t戎？！乍@名~，定常先是一愣，眉に及肷危@才想起@三字是啥意思。
    「呵！」幸福的傻笑Dr占了色，定常俯首凝因小童{侃而害羞t的左思。
    t戎是幔浚
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    榱朔奖愣ǔ８Q衣服，左思向KTV的服杖T借了g所。
    「能自己Q幔俊箍粗酒意未退的情人，左思不放心地。
    手上提著她淼囊卵，定常靠在洗手，不太_定地砘乜纯刺岽c左思，「……可以……吧？！」
    左思睿pp一@。
    D身㈤Ti上，左思走回定常身，接^她手上的袋子。
    「怎？」定常一傻呼呼的。
    ⒋子R在洗手上，左思粉a微t，Xp咬下唇，低^伸手解_定常牛仔^。
    被她突如其淼呐e尤堑媚上一t，定常直X握住她正要拉_她子拉的小手，呼吸登r一沉，「左思？！」
    「……」忍住羞意，左思耳根泛t，若蚊蚋地解：「我只是要Q衣服。」
    「哦！」定常@才了手，深褐色眼眸一暗。
    出她Z庋e獾氖望，左思抬眸，薄嗔地瞪她一眼：「ey想。」
    俚囊不x她即使生庖踩允敲赖皿@人的蛋，定常回以一男Γ「怎知我以要趁我喝醉的r候，偷吃我豆腐？」
    t漫延至白皙i，左思抿唇p捶她肩^，「以槊人都跟一樱MX子色情幔浚　
    被她羞人答答的模佣旱每分，定常咧嘴呵笑，情y自己地俯首在她a上H了H，「我只一人色喔！」
    左思qt著，咬了咬唇，「不跟[，衣服如果不要我Q，那自己怼！
   她抽身，定常s忙拉住她手，「不要嘛！我要臀Q！」
   「要我Q，就不准yf。」左思噘嘴要求道。
   定常乖乖c^，可嘴角勾起的笑容e仍е\猓「我不yf，只y邮侄已。」
   「邮指不可以！」左思忄洁降啬笏鼻子。
    榱瞬蛔情人wN伺候的良C白白溜掉，定常@才收科鹋钆畈勃的色心，仨地咧_人畜o害的笑：「不可以就不可以。臀遥　
    有了她的配合，左思三上卤⑺上衣、L更Q妥。
    由於]多毛巾，左思拿她Q下的上衣，在水^底下沾瘢喑涿巾退擦起恚「喝得那N多，不怕喝纳碜幔俊谷滩蛔〉兀她吐出憋了一天的抱怨。
    ]眼享受著她o微不至的照，定常呵笑道：「久久才一次，]PS的！」
    「]PS？！」手下擦拭的力道悄悄加重，左思哼道：「]PS的色y看成@樱浚　
    「pc！」m然不痛，但M足情人施暴的啡ぃ定常是b模作拥睾暗溃骸赣植皇撬㈠子！」
    她喊痛，左思忙不迭收了手牛自己真把她a皮w擦得泛t，心中好生後悔，Z獠唤了下恚骸竿床拍茏知道要改。」
    「我是知e能改的好W生喔！」定常立即陪笑道。
    ]好獾仨她一眼，左思D身拿起她Q下淼囊卵，湟折好放回提袋。
    「等！」定常睿s忙出阻止。
    「怎？」左思回眸。
    定常上前笑嘻嘻地下她Q下的牛仔，「我皮A、匙和零X都]拿出砟兀　拐f著，伸手往子口袋e翻出一堆零X、匙。
    ]忽略她拿出皮Ar，格外小心翼翼的B度，左思柳眉一挑，s不作。
    lF到她的眼光，定常有些擂蔚厍笑陕：「呃～～我怕小人左他XР颍所以身上多放了些以防f一。y得生日，我可不想被去警察局泡茶聊天。」
    左思似笑非笑地伸指往她~^一c，「你喔！」
    「嘿嘿！」定常抓住她手，「Q好就走啦！f不定爸他也已到了呢！」
    扇耸恐手，一前一後走出所，拐^D角，眼前不h已是醪蛔《Ψ腥寺的包T口。
    突然，左思停下_步，迫使定常也跟著停下。
    「怎N了？」定常回^探。
    耐馓卓诖e掏出一包b精@的L方w小盒子，神色g透著追中，左思⒑凶舆f到定常手e。
    定常挑眉，眼底コ雠暖笑意，「o我的？」
    「嗯！」左思螓首低垂，B回答的音都撞豢陕。
    「生日Y物？」定常拿起盒子。
    「等等！」急忙出阻止她打_盒子的e樱左思深apt，「不要F在，晚c再打_。」
    即使rg、地c都不合m，但考]到待哼M了包，午夜12c前恐怕再也找不到C，K於生日Y物只能送早不能送晚的俗，她也只能在@r候，浜玫亩Y物先一步拿o定常。
    m然好奇得o，但她猿郑定常是纳迫缌鞯匦⌒⒑凶臃胚M袋e，「什NY物@N神秘？」
    左思u^不答，眼底眉梢g，羞赧中竟As著一z迫不及待的d^。
    她那似曾相R的神情定常心中一印
    上一次到左思上出F@拥谋砬椋是她好不容易鼓起勇猓在床上反客橹鞯r候――
    「站那致铮浚】爝M戆。　雇回５囊宦招呼忽然插入，硬是扇碎g流Z的崦夥沾蛏⒌冒朦c不剩。
    「爸！」
    「n爸！」
    管t著，娃娃是乖地叫人。
    「快M戆桑〈筲旱好久啦！」n爸一手抓著一，不容反抗地拉M了包。
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    「小左，你姐……真的是定常的女朋友幔俊估著左老么淼浇锹洌女同W乙再也y掩黯然的神色。
    同窗⒔三年的美女同W槎ǔＨ绱松，左老么忍住翻白眼的n樱在心中BRN次老天]眼外加N次SXXT後，才正色反道：「如果我f不是，相信幔俊
    女同W乙倏然沉默了。
    倘若今晚，她]恚或者是，左思]F身，那她能自欺欺人地J定，定常心中的那人尚未出F。
    可是，她砹耍左思也到了，再也逃避不了的，她看懂了，定常c左思之g，oop@，o形s牢不可破的d密情z。
    不H康难孕信e止，可是只要一眼神、一微笑，任l都看得出，扇穗y以言喻的深刻情感c默契。
    「也知道定常的，她平常是一付又J又械樱同W那N久，除了今天，看^她哪一次正眼看人？」左老么好心地D团同W乙_解、_解。「可是她在我三姐面前，就像看到的……」由於接下淼男稳菰~太^肉麻，左老么肩，含糊н^。
    她只看得她。女同W乙心底百味s地樽罄厦囱a上未竟的一句。
    「她……她刻意保持距x，是因椋怕你爸他lF幔俊古同W乙回^，低道。
    打乃扇诉M入包後，彷肥枪室馑频模各自走入各自的圈子，即使偶有交，也只是短短拙洌若非她状我z著r，彼此眼中情A意切到已是掩不住的地步，恐怕B她也因而被假象所欺m^去。
    她乐卣`解，左老么伸出食指u了u，道：「我爸他私底下都在湮医愫投ǔ５幕槭铝耍X得她需要偷偷摸摸幔俊菇又，o女同W乙O度震@的表情，m道：「那是她害羞。囊郧熬瓦@樱除非是在p方都很熟的H友面前，人才坐在一K骸＝裉淼娜宋胰姐大部分都不JR，真要她在大夥好媲敖在一起，她不敢哩！」
    「婚事……」X中不噢U@不可思h的Z~，女同W乙色一寸寸褪白，「她要Y婚了？！」
    想起那W亮亮的婚戒，左老么不由自主地跟著喜上眉梢，「是啊！只要今天求婚成功的。」
    「可是，女生能Y婚幔俊古同W乙直X地口道。
    「怎不能？」左老么挑眉回睨她，「m然法律上不同，但汕橄，p方家L又都支持，有什N不可以的？」
    「……」女同W乙後，o言地低下^去。好一海才再次_口：「小左，槭颤N你不反Γ俊
    「我槭颤N要反Γ俊棺罄厦床灰槿坏胤。「如果跟我一樱和定常男∫黄痖L大，看著她和我三姐是怎N走到今天@地步的，就不@}了！」f著，嘴角因^去回的c滴而不自X上P。
    「定常和你姐，男【汀…」
    未等她完，左老么便用力c^：「是的，打奈矣杏起。」美女同W一灰。左老么m懂z香惜玉，s也不她欲嚯y啵「或S由我碚f，X得有所偏H。」他Z庖活D，「白^偕老@四字f砣菀祝真正做得到的s屈指可怠５我牟岩桑我三姐和定常，是否能就此L相P守。」
＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊      ＊
    考]到⒓诱叽蟀胧俏M十八q的小朋友，因此原本A是匾箍g的生日派Γ在家L（想也知道是n左杉野）的O力猿窒拢提前於十一c前有c吲d（左老么(A_@)凸：「不是有c海是非常！！」）地Y束。
    「定常，真的要小思d回去？」n_淼酱箝T口，不死心地Df服坐在小50後座的女骸
    小思涸本就高?，一人T那小50好，F在又多了她家手L_L的定常，mf娃娃身形都偏伪。但整w看起恚是挺人替那小50抱屈的。
    小50是左老么T淼模可是由於他喝得茫茫然，早已被左家爸拎回家，因此留下淼C只能由左思T回家。
    「嗯！」p臂o抱住情人w腰g，定常用力c^。
    「n放心，我小心的。」左思噙著\笑。
    「的，我然放心。」n笑道：「我是怕定常人懑，半路又ov蛋，那可危U。」
    f疤再度被掀起，定常上一t，嘟抗h道：「我酒已醒了好不好？！哪笨到又去做那N傻事？」
    「知道笨喔？！」伸指往她^上戳去，n]好獾匕姿一眼。「路上乖c，e小思yT。」警告完女海Q上笑改ψ笏颊f道：「小思，T要小心，如果有人太R，就直接把她往路G，自己安全最重要，知道幔俊
    「……」定常言挑了挑眉。m然不M老交代的热荩s也]出反g。
    左思的安全，本砭捅人重要太多。
    左思失笑道：「我慢慢T，不有事的。」
    nc^，「那我先走一步，定常就麻樱　
    「嗯！」左思微笑h首。
    「α耍　古R走前，n回^吩咐道：「如果回r，我大T已P了的，就定常在那核一晚吧！」
    f著，不等粉a倏地qt的左思回，便_著，d著醉倒的丈夫、鹤PL而去。
    定常眼睛一亮，登r向老背影（正_碚f是子背影）投以感激的目光。
    @拥摹溉绻」，真的是太好了！定常y掩激拥啬克团c她心有`犀的老。
    打脑鲁踝笏嫉弥，扇说摹η椤挂咽侨吮M皆知後，便不再她夜探她P房，Q句f，她已有二十多天]能c左思同床共枕。
    若非@二十多天限制的HH是夜e共枕眠的部分，她很可能早就因I昏^而失去理智。
    回眸瞥她h眺影感激涕零的模樱左思登rB耳根也熟透。
    「家大TP了，就去睡路呢！」低首垂眸地p嗔，她旋D匙，l榆子。
    定常收op臂，牢牢No她後背，故意在她粉t耳廓旱土松ひ簦呵獾溃骸溉绻不介意在路，然我也是可以配合的喔！」
    「……」|X、X均敏J地接收到她魉偷男园凳荆左思忍住不由自主的p，伸手推_她R在她肩上的X袋，沙猓骸干狼！」
    被R得分，定常呵笑陕，「要R回去再^m，小心T，我不[。」
    左思又是好庥质呛眯Γ最後只能o可奈何地M了os也wN的情人一眼。
    夜L微觯小50^人稀落的街巷，o幽寂中，引擎Z隆彷烦闪宋ㄒ淮嬖诘穆。
    十字路口的I粲牲SDt，身槭胤ê霉民，即使四方o，左思是停下C，等候I再次返G。
    「]剑　苟ǔＷ笥姨筋^。
    「嗯！」左思cc^，o她的提醒。
    「不^去？！」
    「t裟兀　
    「@N乖？！」定常P眉。
    回眸笑睨她一眼，「考{照的r候，就是要@N乖。」
    本想取笑她，s被她回R笑了一句，定常登r了，「我明天立刻去考！」
    「明天要上n，怎去？」
    「Nn啊！」想都不想地G出答案。
    「……不准Nn。」
    「……不Nn，那我怎N考{照？」定常理所然道。
    「{照又不急。」怕她又倔起脾猓硬要Nn考照，左思o已色的I，④T到一旁便利商店前停下，回^柔竦溃骸敢考rg多得是啊！」
    「lf{照不急？」定常撇嘴，一pL腿C踏板上放了下恚一左一右支沃身。
    「就忍耐滋欤星期六我再陪去考，好不好？」放了Z猓左思半撒砂胝求。
    「不好！」定常一口回^。
    星期六那天，她早在日本看鸦了，哪有空考{照啊？！定常心想。
C票已好，明天下午的班C，抵_r，石田在C鲇接她。
    多有大姐和二姐的兔Γ左思的行李和W校假的事宜，她都已渫住⑥k妥，剩下的，只要她明天下午到左思W校，把她架到C鋈ィ便大功告成。
    「……」她拒^得俐落乾脆，左思回眸：「不要我陪去？」
    「我要陪我去，但是不要星期六。」
    「……」猜到她猿植灰星期六的原因，左思眉稍一挑，p手h抱胸前，阮^仰起弧美的下巴，b傻道：「星期六有事？」
    「嗯……嗯啊！」定常心地避她，c^道，「星期日也不行！」突然想到。
    「既然@星期六不行，那下星期六可以吧？！」
    定常一，立刻撇嘴否定：「我才不要那N慢去考！小人左M18的那天，C和汽的{照都考出砹恕！
    左思言，似笑非笑地A她：「也要被扣半年零用X幔俊
    小弟Nn考照的事被爸知道後，硬是被P半年不准拿零用X呢！
    「……扣就扣，反正我慕裉炱鹁筒荒冒零用X了！」v到@，定常眉宇g不禁S上一抹自豪神采。
    「槭颤N？」她Z庋e的V定cwP的自信左思嘴角微P。
    「因槲沂浅赡耆死玻　苟ǔ＠事道。
    「成年人又怎樱俊棺笏夹σ怄倘坏爻蛑她。
    「那就表示我可以大大方方地抽菸、喝酒，可以看18限的漫、小f和影，在W咖也可以玩通霄，不怕Rz……」滔滔不^的口水被一bww素手掐指拈唇地堵住。
    「原18q以後的生活A是要^得@N多采多姿啊？！」忍住笑，左思]好獾仨她。
    「嘿嘿！」定常乾笑，伸手往前抓握下她捏住她唇的右手。「然不是――手怎N@N冰？」漂亮的γ茧S著@新lF而o。
    「T的吧！」看她o地以p手包握住她的，高e到到嘴不嗟睾饽Σ粒左思心底暖暖地汨コ鎏鹨狻
    二不f，定常下跨下C，Q定道：「子Q我T，坐後^。」
    「又]{照！」左思才不想搭理她霸道的命令。
    「就我甘o照被抓。」定常o地咧嘴笑道：「乖！的小屁股，往後挪一挪吧！」
    拗也拗不^她毫不妥f的o理猿郑左思最後只能屈牡刈到後座，眼地看她再度跨上C，l右擎。
   「手放我外套口袋e。」定常不容分f地抓著她墒滞蛇口袋e放。「抱好喔！」
    「T慢c！」抱o她瘦的腰，小c身子均牢牢N靠著她透著暖意的挺直背脊，左思吩咐。
    「嗯！」
    遵著情人的殷殷诟溃小50以r速30公里的速度，O其慢地向回家的路。
    dS是晚L吹得心情大好，也或S是稍早在KTVe被挑起了唱歌的a，定常T著T著，嘴e忍不住哼唱起歌怼
    m是天生一副好歌喉，定常sO少_口唱歌。即使H近的H朋好友也只是偶才能欣p到她乾Q的歌，而身樗HH情人的左思，毫o疑地牟蝗狈Υ箫耳福的C。
    「我o你邸∴浮不意
      我o你抱抱　喔～可不可以
      我很_定　只要看你　心跳永h都像F在那N近……」定常自得其返胤锤渤著相同的p快旋律c歌~。
    嘴角勾起一抹溺的笑，左思榷oN著她的背，仔A她钏o心的哼哼唱唱。
    「我做你北鼻　嘛～不意
      我做你老公　嘛～可不可以
      用@首歌成媒人　把我和你放在一起……」
    本硪怀刹蛔的歌~突然更恿耍左思起先]察X，但了状危s也出其中的差。
    「……」h住定常腰H的p臂不自X地收n，秀美的眉峰不自X地蹙起，左思神色gе一z惶惑、一z不解、一z，有更多的悸印
    又是一十字路口，又是SDt的x那，定常停下了C。
    「我也是守法好公民喔！」好的清亮嗓音A著笑意，彷唱出，撩忧槿诵南业模只是o意g的巧合。
    仰首望著她^也不回的後X杓，左思先是一愣，接著回^神恚盈盈秋水在情人看不的背後，掠^一抹淡淡失望。
    「那我o樱俊骨娜徊仄鹦牡椎氖落，美唇漾_嫣然一笑。
    「畹故遣挥谩！骨辶辽ひ綦[[收o。
    是她敏感幔孔笏己鲇X掌心下的肌理倏地o。
    地，情人原本握住C把手的右手伸M外套口袋e，⑺的右手拉了出恚然後，在她根本聿患胺的瞬g，⒁冰龅慕侪h钚∪μ走M了她的中指指g。
    「我唱的那首歌，副歌其有删涓柙~。」部谇沫o於事地Dl乾的喉^，定常抖的p手oo包握住左思同宇抖著的右手，「我女孩，我等答案。左思，的答案是什N？」
                                                                -完-（文中《邸犯柙~作者w裕康先生.）
------------------------------------ 
 