第1章
　　「啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……」
　　伴随着女性的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。
　　门外的秦大爷已站了很久，透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。
　　秦大爷，本名叫秦一鸣，六十二岁，是师范大学女生宿舍二号楼的门房。由于老伴已经过世，唯一的女儿和他的外孙又在外地，因此一个人住在门房里，管理着女生二号楼每日的开启。
　　今天下午，秦大爷本打算去水房洗洗手，但路过１２７寝室时，却被声声娇啼婉转吸引。门没有关严，留下了三、四公分的窄缝，足够让秦大爷看得很清楚了。
　　清秀的女孩仰躺着，一个很帅气的男生站在床沿，胯下长达二十公分的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　「哦……好舒服啊……啊……明峰，你的……你的鸡巴太……太大了……把小露既满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……」
　　女孩突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。
　　男生用龟头紧紧顶在女孩的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。
　　待她高潮过后才笑道：「这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！
　　是不是！」他连说两声「是不是」，龟头也跟着连顶了两下。
　　「啊！」「啊！」女孩连叫两声。
　　「你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插…
　　…美死了……哦…好酸啊……快活死了……」
　　女孩很快又沉浸在无边快感之中。
　　男生继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。
　　女孩的淫叫混着「噗滋噗滋」的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的秦大爷耳里，从第一眼开始，他就被这火辣的场面深深吸引。要知他是生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口乾舌燥热血上涌，就连沉寂多年的胯下之物也蠢蠢欲动。
　　「现在的年轻人啊！！」他叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫，异样的情绪下，他都忘了去想一个男生怎会跑到女生宿舍的。
　　房中的两人依然忘我的挺动着，男生的大腿不停撞击在女孩丰满的屁股上，发出「啪啪」的声音。女孩时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：「啊……明峰哥……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……」
　　那叫明峰的男子边用力她，边道：「小薇妹，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！」用力狠狠顶了一下。
　　「啊！」女孩尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在男生壮实的胸膛上，「你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！」
　　明峰「嘿嘿」笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小吕镂⑽⒉动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　「啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又
　　要泄了……又要泄了……」女孩小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。明峰只感到她的氯馐账跗鹄矗子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。
　　女孩短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……


第2章
　　女孩泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但被她小滤包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。
　　明峰一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，「小薇妹，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！」
　　「嗯……」女孩无力说话，只能发出鼻音。
　　明峰满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。他抱起了女孩，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。
　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手「啪」、「啪」地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。
　　女孩发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，「明峰哥，饶了我吧，我真的不行……」
　　可惜，呓语般的求饶声，却只有让明峰更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。「滋」的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，女孩伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着……。
　　秦大爷此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶女孩在床上是那么的放荡，跟平时大不一样，也感叹于叫明峰的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了年轻时的自己。还有那种种火热的动作花式、女孩放浪形骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着他的感官，令他血脉贲张。
　　若非他已不「举」多年，也许早就会忍不住冲进去，加入战团了。
　　想到这儿，秦大爷突然涌起嫉妒的感觉，自己这样年轻的时候早就进入工厂工作，一天到晚忙死忙活，哪里能享受这样美妙的淫乐生活？虽然后来结了婚，但由于思想上始终觉得做爱是件污秽的事情，因此他们把这只当作例行公事，每回都是匆匆结束、草草收场，连彼此互相的爱抚都没有。
　　后来有了孩子，这件「肮脏」的事也就理所当然地被停止了。然而，今天这活色生香的一幕，却带起了他强烈的欲望，甚至超过了新婚之夜的那晚，还见到了漂亮女大学生高潮之后的畅美，都给他强烈的震撼。
　　正当他想得入神，突然只觉得胯下一紧，那件现在虽胀大了起来、却仍是软而不硬的东西，被人抓住了！一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑：「秦大爷，看得是不是很过瘾啊！」
　　秦大爷浑身一震，急忙回头，只见一个女生一边笑嘻嘻地看着他、一边在他脖子里呵着气。
　　她娇好的面孔，身高约１６５公分，下面穿着一条紧紧的牛仔裤，上身是半透明的白色衬衣，显出了她玲珑曼妙的身段，秦大爷认得这个女生叫刘小静，她就是住在这１２７室的几名女生之一。
　　刘小静和张薇薇是室友。刘小静刚上完了下午第一节课，想起忘带了一本书，便赶回宿舍来拿，远远便看到门房秦老头正在自己房门前鬼鬼祟祟的向门内偷窥。
　　在秦大爷的印象中，刘小静是个很活泼的女孩，爱叫爱跳，与她的名字刚好相反。可就算如此，秦大爷也没想到，她会大胆到握住自己的那个东西。
　　「你……快放开！」他有些受不了这刺激，再这样下去，他怕自己会忍不住做出些天理不容的事，这样会害了女孩一辈子的。
　　秦大爷是个好心的人，只不过在好心之余忘记了两点：不「举」的他，是不能做出「天理不容」的事的还有，一个随便摸男人裤裆的女孩，无论怎么看，也不会被这种事伤害，更何况还是一辈子那么久的时间？
　　刘小静呵呵笑了一声，那只手又用力握了一下才放开，目光转向了寝室里的两人，「怪不得张薇薇这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要跟叶明峰干这个！」
　　叶明峰比张薇薇和刘小静高一班，是薇薇的男友，和刘小静也已相当熟识。
　　但刘小静没想到的是，薇薇竟会藉故溜课，和明峰陈仓暗渡，而且是在自己的宿舍寝室里干起来。
　　她声音低低的，像是在自言自语，又像是在告诉秦大爷：「嗯……要不是我忘带了一本书而中途折返，只怕要被小薇一直蒙在鼓里……」
　　看到明峰那雄壮威武的肉棒，心里不禁一阵激动：「天，好大的棒子啊……
　　比我男朋友的大多了！要是让他插进小拢肯定爽得不得了。」
　　回头又对秦大爷嘲笑道：「你看看人家的那根棒子，又硬又直，那才叫男人呢。呵呵，你连硬都硬不起来了，只能偷看人家做爱，呵呵，真是好笑。」
　　其实，刘小静一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了秦大爷极大的打击。虽然他是个老人，可只要是个男人都无法接受这种说法的，一时间，他只觉得心情沉重无比，无地自容。
　　而那个「肇事者」却丝毫没有注意到秦大爷的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进裤裆里搅动着，两眼愈发痴迷……
　　终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑到了惊慌发愣的明峰身上，亲吻如雨点般落在他坚实的胸膛……又一场新的淫乱拉开了帷幕。
　　只不过，这次的肉戏没有了观众。
　　秦大爷已回到了门房，刘小静的话不停地回响在耳边，让他十分沮丧，情绪低落，没有「兴致」再看下去了。


第3章
　　除了秦大爷，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的师范大学里，竟会有这么淫乱的场面，而且还发生在女生宿舍里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。
　　刘小静跨坐在叶明峰的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。
　　「哦……哦……丢了……又丢了……」她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了明峰的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在明峰胸口上，体会着高潮后的余韵。
　　被刘小静骑在身上的明峰，虽然还没有发射，但也是快感连连，女大学生的嫩禄ㄐ牟煌ＤΣ磷潘龟头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。
　　刚才，刘小静的突然闯入，确实吓了他一大跳，还以为她是要捉奸上报，心想这下完了，「私闯女生宿舍且发生性行为」这个罪名要是定下来，恐怕会被学校以「极刑」论处──勒令退学。
　　然而，事情却颇出乎他的意料。刘小静像一只小兽般扑了上来，把他一把推在了床上，迫切的她只把牛仔裤连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去……
　　「别……别这样……小薇她……」明峰这才反应过来，想起女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的小淫娃。
　　而此时，叫薇薇的女孩的表现却让二人毫无顾忌。只见她早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：「好…舒……服……好…
　　爽……」
　　明峰逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的刘小静，不仅比女朋友骚浪百倍，小铝鞒龅睦怂量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，他知道他已经濒临爆发的临界点了。
　　果然，在刘小静又一次高潮后，他再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的阳具深深贯穿在她花蕊里，龟头也顶进了子宫里。「噗噗噗」数响，精液终于狂射而出，滚烫粘稠，显示了他年轻的资本。
　　「啊……哦……」刘小静忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。而明峰经过两场「车轮战」，也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来……
　　满足后的刘小静用赞叹的眼神看着这个男人，「多强的男人啊！」想想自己的男朋友，能有他一半就不错了。她坏坏地笑了笑，一口咬在了明峰的肩膀上。
　　「啊……」明峰痛叫了一声，推开她的头，「你干什么！」
　　「呵呵，」刘小静咯咯笑了起来，「谁让你把我弄得这么惨？咬你是为了报复你……呵呵……」
　　「我倒！」明峰心里暗叫一声。又想起和她做爱的前后种种，忍不住叹道：「你真是个小荡妇！」他这么说当然是有道理的，自己已经是非常开放了，但和她比起来自愧不如。试想，谁看到别人和室友做爱，竟会冲进来，也要求强分一杯羹？若非亲身体会，还真不敢相信！
　　刘小静听了，反而很高兴的样子：「多谢夸夸奖！」
　　看到明峰目瞪口呆的，她又道：「其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！」
　　「天生的淫娃荡妇啊！」明峰心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……不知不觉间，胯下又硬了起来，j火再度升起。
　　他把充满惊喜眼神的刘小静按在了身下，这次，该轮到他好好「报复」了…
　　…真是一群快乐的大学生！
　　可是，几家欢乐几家愁。秦大爷就不那么好过了，惆怅了整整一下午，到晚上心里才想开点。
　　他不住安慰自己：已经这么大年纪了，当然不能和年轻小伙子比她想必也是无心之言，我又何必耿耿于怀呢。又想起了白日所见的春色无边，身上又有些燥热。
　　「唉！如果能像那样做一次，该有多好啊！」他不禁叹道，隐隐觉得自己这一辈子真是白活了，年轻时不懂做爱的美妙，现在懂了，却已经「不举」。人生最痛苦的事真是莫过于此，要是上天给一次重来的机会，真希望能做一万次！
　　他这样胡里糊涂乱想了一阵，便上床睡觉去了。
　　人生在世，不如意之事十之八九，往往欢乐少而忧愁多，谁也难以改变。
　　可是，那同样也意味着：如意之事十之一二。
　　如果全是忧愁苦闷，那活着还有什么劲？高兴的事情，总是要多多少少有一点嘛！
　　奇迹的发生虽然几率很低，但总是在绝望的时候降临，而秦大爷这次就赶上了。
　　已经是早晨７：００了，秦大爷发愣地坐在床上，从睡醒到现在已经半个多小时了，一直保持着这个姿势。不为什么，因为他穿着内衣的裤裆处，被顶起了一个不大不小的「帐篷」。


第4章
　　「这……这是真的么？」
　　秦大爷惊奇万分，简直不敢相信。可是胯下硬挺的感觉是那么清晰深刻，怎么可能有假呢？这种感觉他已十多年没有体会过了，本以为这辈子再也体会不到。
　　「难道这世上真的有神？」他产生了疑问。虽然他只有初中的水平，但也知道，自己的身体违背了正常的生理状况。在科学无法作出解释的情况下，就往神的方向联想了。
　　这时，一阵重重的敲门声传来，「秦大爷，你要等到什么时候才开门啊，我们要去上课了！」清脆的声音夹杂着不满的情绪。
　　秦大爷这才从思考中醒来，一看表已经七点多了，忙穿衣下床。虽然那硬挺给他带来了不便，但这又算得了什么呢？有什么比恢复男人本色更重要呢？
　　门口站了不少女生，嘈嘈杂杂的，她们虽然有些不高兴，但也没说什么，毕竟秦大爷这也是头一次睡过头，而且他为人和善，在二号楼的女生中人缘还是相当不错的。
　　人群中，秦大爷看到了张薇薇和刘小静两个女生。她们脸上几乎带着相同的红艳，而且精神都不大好，边走边打着呵欠。
　　张薇薇神情一如平常，似乎并不知道自己昨晚疯狂的一幕，已尽收秦大爷眼底，还有礼貌的向他打了个招呼，问了声早上好。而刘小静则促狭地看了他裤裆一眼，左手做了一个抓捏的动作，然后笑着和同伴一起走了。
　　「现在的年轻人啊……」秦大爷不得不第二次发出这样的感慨。这么大的胆子，这么厚的脸皮，别说女人，就是男人中也不多见啊。
　　他知道刘小静刚才是在嘲笑他，嘲笑他的不举。若换在一天前，他可能会难过，但现在不同了，他已经恢复了功能，虽然还不明白是为什么，但那已然不重要了。
　　「胆大的丫头，总有一天会让你明白的！」他隐隐有了报复的心理。
　　但当他发现了自己的这种心理，忍不住吃了一惊，「我这是怎么了？怎么会和一个孩子计较？还居然想到报复？她比我外孙才大了几岁？秦一鸣啊秦一鸣，你当了一辈子的老实人，怎么会有这么龌龊的念头！」他摇了摇头，赶走一切胡思乱想。
　　常言道：塞翁失马，焉知非福塞翁得马，焉知非祸？
　　秦大爷深切体会到了后半句话。自发生上回的事后，已经过去一个星期了，可他却觉得有一年那么漫长。为什么呢？
　　从每天早晨起来，就开始了一天的「苦难」。「小兄弟」总是高挺着顶起一个「帐篷」，给他行动起居带来极大不便。
　　更令仔伤脑筋的是，小兄弟几乎一天到晚都是如此，翘胀不消。只有那么几次它会「休息休息」，可一次也不过才几分钟，又神气活现的硬帮帮起来。
　　尤其是睡觉起来，包括午睡，更是胀硬，感觉上都要顶穿裤子了。为此，他还去了几次商店，买大号的内裤，弄得售货员小姐总用神秘的眼光看他，扫瞄他的隆突的胯下，看得他好不尴尬。
　　这几天秦大爷走路时有些的「蹒跚」。
　　在一般人眼里，自以为是人老了，多是这样。但谁也会想到，秦大爷的蹒跚和弯腰，都是为了遮掩胯间的尴尬？真要知道了以后，又不知会作何感想。
　　一个星期前，他还因为恢复功能而兴奋，现在却只有痛苦。原因也很简单：看得到却吃不到。
　　在这么大的女生楼里，又值炎炎夏季，能遇见的走光简直太多了。只要随便转转，就可以看见不少身穿裤衩背心的女生走动，有的甚至只着内衣内裤，而她们也似乎毫不在乎，在秦大爷面前也是如此。
　　本来这些在以前也算不了什么，可现在却给他带来了致命的折磨和诱惑，让胯下怒举，却不得解脱，只能等很久才能慢慢松弛下来。
　　秦大爷也意识到了原来想法的错误，恢复了能力又怎样？难道可以像年轻人一样找女朋友做爱？那简直是异想天开，不被当成老色狼才怪。反倒很怀念「不举」的日子，既不会受到折磨，更不会这样心有不甘。
　　看来，除了再次发生奇迹外，他只能这么一直痛苦下去了。
　　又是一个阳光明媚的下午。
　　刘小静一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好像有些不满，微皱着眉头。
　　「杨明这个窝囊废，变得越来越不行了！」她嘴里小声嘀咕着。
　　刘小静刚从男朋友杨明那里回来。本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下j火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。这根本没有让她满意，只觉得男朋友变得差劲了。
　　其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。只是上次和张薇薇的男朋友偷做了之后，得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。对比之下，也就理所当然的会那样认为了。
　　「看来，只能再找明峰了……」一想到明峰那傲人的阳具，身体不禁一阵颤抖，私处流了不少淫水。
　　刘小静这样想着，来到了寝室门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。「真是的，也不知道她们什么时候回来！」
　　她们１２７寝室的六个人中，有三个计算机系的，两个法学系的，还有一个体育系的。系别虽然相差很大，但她们六个女孩却都有一个共同的特点，很难老实地待在室里，有的是性格使然，而有的是因为学习。
　　刘小静看看天色还早，知道她们很难很快回来，只好先出去走走了，路过门房时才想起来：「对了，门房处不是有备用钥匙吗，我怎么忘了？」
　　伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。难道没人？
　　可是明明不见上锁，便轻轻推开，走了进去。
　　只见秦大爷躺在床上，微微传来阵阵鼾声。
　　「都快四点了，还在睡觉，难道是属猪的？」刘小静心里嘲笑着，正想要喊他起来，却突然停下了。
　　不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。

第5章
　　「天……天啊！这……这怎么可能？」刘小静不能置信地看着秦大爷，看着他的裤裆。
　　也许是因为天气太热的原因，秦大爷身上盖的毛巾被不知什么时候被自己踢开了，把仅着一条短裤的身体露了出来。和近几天的情况一样，他的「兄弟」高举着，把裤子撑得很紧，还一颤一颤的，似乎随时会破O而出。
　　「好大的帐篷！」刘小静轻声惊叹着，还用手擦了擦眼睛，确定眼前的景象不是假的。
　　她有些疑惑了，她还清楚地记得，那日握住这个老头的胯下时，那里柔软得几乎和棉花没什么分别。要说他看到那么火热的场面而不起男性冲动，她是说什么也不信的。虽然年龄不大，但性经验已相当丰富的她，非常了解一个正常男人应有的反应。
　　可这个秦老头的反应，却让她想不通。
　　她也无法静下心来想了，因为目光已被深深吸引，久久落在秦大爷的胯间不能离开，似有什么魔力牵引着，那表情也好像痴了。
　　刘小静的身体渐渐起了原始的反应。这种反应是她最熟悉，也是最「痛恨」
　　的。从她告别处女的那夜起，以后只要一见到男人的阳具，就会起这种反应，而起反应也就意味着要做爱了。
　　这次也不例外，只是──「呵，我还真是淫荡，竟然想和一个六十多岁的老头做爱！呵呵，真是搞笑……」她若无其事地笑了笑，就想退出去。
　　可走到门口，又忍不住回头看了一眼。虽然隔着一层布，但由于顶得很紧，菌状的龟头轮廓形状隐约可见。经验丰富的她已能估摸到它的尺寸和硬度了，凭空幻想着这个阳具插入小率保会给自己带来什么样的感受。也在这时，终止了自己的想法。毕竟自己是个大学生，无论再怎么j火焚身，也不该找个门房老头的。
　　刘小静提醒着自己，再次转身准备离去。门拉开了一半，她的私处突然涌出一股淫水，身子不禁微微抖了几下，更觉得燥热不堪。
　　「算了，还是看上一眼，回去再自慰好了──对，就只看一眼！」
　　这样想着，刘小静又关上了门，走到秦大爷床前，跪了下来，伸手将他的短裤褪掉……
　　「哇……好大！」一根长达十七、八公分的、酱红的肉棒跃入眼帘。比她想像的要大得多，而且也是她所遇见过的肉棒中最大的两条之一，长度几乎和明峰的一样，而粗壮则似乎更胜一筹！她伸出双手将它上下握了起来，还没有握满，留一个龟头在外。
　　「好烫！」
　　此时的刘小静，早忘了给自己定下的「只看一眼」的规范，也忘了秦大爷的年龄身份，张嘴把龟头含了进去，习惯性地吞吐着。
　　「呜……」含了不久，她惊讶地发现，肉棒还在变大、变硬，几乎容纳不下了。她只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，再也难以忍受那无边j火的煎熬……。
　　「算了，不管那么多了……」女大学生现在急需的是一根粗长坚硬的阳具填补身体的空虚，其他的都不重要了。
　　刘小静穿的是一件短裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，只用一只手把裆部扯开些就行。
　　插入前，她目光落在秦大爷脸上，见他似乎微带笑意，仿佛在梦里预感到要有好事发生了。
　　「哼！便宜你了，属猪的老头！」腰一沉，坐了下去。
　　「啊──」刘小静猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。
　　肉棒初入小赂她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想像，比她想像中的感受还要巨大，比明峰的东西毫不逊色。
　　她抬起屁股动了动，终于使小卤煌耆填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的秦大爷醒了，睁大了眼睛：「你……」
　　秦大爷本来在做着一个奇怪的梦，梦见了几十年前第一次和妻子做爱时的情形，场景一样但对象却不同，时而是张薇薇，时而又是刘小静，时而又变成了其他女生到后来，场景也变了，变成了曾偷窥过的１２７宿舍寝室，自己则取代了明峰的角色，用着和他相同的方式玩弄着女生。在梦中，胯间不断传来的快感异常真切，那是久违了十几年的快感。直到他发现这一切真的不是梦。
　　「刘小静，你…你…」虽然已深知刘小静的淫荡本性，但他还是吓了一跳，就要挣扎着坐起来。
　　刘小静却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了他的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上，阳具却更雄姿英发，更翘更胀。
　　刘小静脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在秦大爷身上，上下耸动起来，开始享受做爱的美妙。
　　可过了不多时，她明显地感到，贯穿在她履诘木尬锔加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒酸苏的美感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截酱红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……不多时，便在肉棒上尽是半透明的黏液，棒身油亮发光。
　　秦大爷有些茫然，一切来得都是那么突然，让他一时接受不了。本来因为自己无能而黯然神伤，后来不知什么原因恢复了能力又很兴奋，再后来明白了自己的身份年龄，空无用武之地，而灰心绝望。
　　可就在这时，又出现了转折。
　　自己还是作出了这可耻的淫秽行为！
　　虽然这是内心深处渴望的，但同时也是良心道德深深谴责的，心情极为矛盾，不知道是该高兴还是难过………。
　　只感觉她的小挛屡湿热，紧紧地夹着自己，好像有千万只小手在抚摩挤压。
　　绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。
　　「刘小静，你不能……不能这样！」
　　「少来了，得了便宜还……还卖乖。女大学生让你这个老头干，你……你还有什么……不满意……啊…啊……」话未说完，刘小静忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，泄身了。
　　秦大爷突然感觉她的小赂紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。霎时，巨大的快感直冲脑门，「啊」地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地射出，汹涌的喷射在美女大学生的禄ㄐ纳稀


第6章
　　刘小静喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着不屑，「这么快？还以为你有多厉害呢，原来是银样蜡枪头！」
　　她有些失望，要不是射得这么快，秦大爷的那东西还真算是一个好宝贝呢，让自己这么短时间就达到高潮可还是第一次，可惜了……咦？怎么，怎么好像并没变软啊？她这才发现，小轮械娜獍舨⒚挥幸蛏渚而疲软，还是和原来一样坚挺。
　　「啊，果然是个好宝贝！这回，我可真遇见宝了！」
　　心情激荡之下，轮械墓晖防庾忧崆崮Σ猎谝醣谏希刺激得下体又是一阵哆嗦，她的j火再一次被点燃。
　　和刚才一样，刘小静还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。
　　可她刚坐了一下，一直被骑的秦大爷突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。
　　「哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……
　　轻一点啊，秦大爷……人家……人家受不了……哦……」
　　一向和善的秦大爷这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。
　　所谓泥人也有个土性子，刘小静一而再地嘲笑他，戳到了他男人尊严的伤疤处，这次又像骑马一样骑在身上，让他有种被强暴的感觉，觉得男人的颜面又损失了不少，到末了还出言讥讽自己是「银样蜡枪头」
　　如此种种，令老实的秦大爷终于爆发了，狠狠地操弄着身下的女大学生，来证明自己是个真正的男人，而非不举，简直可以说是「大举」「特举」。
　　「啪啪」的肉声，「滋滋」的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响在不大的门房里。
　　「哼……啊……秦大爷，不要……不要插那里……啊…秦大爷，你好厉害…
　　要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……」刘小静无
　　力地仰躺着，任由秦大爷一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。
　　小吕锏娜獍舨恢疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和秦大爷对顶着。
　　姜桂之性，老而弥辣。秦大爷见到刘小静还在和自己死撑着不放，越发激起火气。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花蕊最深处，不再留一些在外。龟头登时突破了花心瓶颈，顶进了子宫里。
　　刘小静浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。
　　秦大爷再也不能把持，小驴涨暗募费购凸鎏倘绯钡囊蹙，让他的快感达到了巅峰，随即爆发，全数射在刘小静的子宫深处，然后伏在她身上，也睡着了。
　　良久良久……
　　秦大爷先醒了，睁开眼后，首先想的是「我刚才是不是在做梦」。不过，刘小静横陈的娇躯和室中淫靡的味道，很快就给了他答案。
　　刘小静如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在他的怀里，而他则有机会第一次仔细打量她。尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看的嘴，还挂着甜甜的笑容………就像一个未经人事的清纯孩子。
　　但这天真的气氛已被破坏：她赤裸的下体正自流出乳白的液汁，一片狼藉。
　　两片肥嫩微分的一阴唇，显得有些红肿。
　　秦大爷也有些意外，想不到睡着的她和平时判若两人。也许是她闭着眼的缘故，因为她的目光总是流出与年龄不符的妩媚与淫荡，从而影响了整体。
　　这么想着，他的良心道德稍微安然了些。本来这个女孩子就淫荡得邪了门，更何况自己也是身不由己，等发现时已成「熟饭」。
　　回想自己这几十年，确实是有些白活的感觉，今天他才真正品味到真正的做爱的滋味。
　　这时，刘小静嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从秦大爷怀里坐了起来，盯了老秦好一会儿。
　　「秦大爷，真想不到，原来你是这么强啊……呵呵……」她突然奇怪地笑了笑。
　　如果他上次偷窥完整的话，也许会猜出她下一步要做什么。可惜──谁叫他半途走了呢？
　　刘小静笑着，趴在秦大爷身上，张嘴在他肩上就是一口，不等他质问自己已在解释了：「谁让你把我弄得这么惨？我这是在报复你……呵呵……」
　　他还能说什么。
　　忽然，他脑中出现了一句话，是原来上学时背过的，不知怎么这时候突然想了起来，低声念了一遍。
　　刘小静有些奇怪，「秦大爷，你刚才说什么？」
　　秦大爷声音放大了些，又说了一遍。这次刘小静听清楚了。
　　「老夫聊发少年狂！」


第7章
　　有一个幼狮嗜血的故事：幼狮在未曾尝过鲜血的滋味之前，并不特别嗜血，但一旦它尝到了鲜血的滋味，就此终生残杀其它的生物，再也难以摆脱了。
　　刘小静已经离开了，是带着满足的神情和虚弱的步伐走的。
　　秦大爷的头脑也从刚才的激情中，逐渐清醒。他既得偿夙愿，又报复了刘小静，还发现了自己不错的性能力，除了正常的一点高兴和自豪外，他更多的是惭愧和内疚。
　　望着床上的一片狼藉，他深深自责：「秦一鸣啊，你在干什么，难道你不知道这是错的吗？」
　　「你都这么大年纪，一只脚已经踏进棺材里了，还这么冲动？她只不过是个孩子，你这不是在害她吗？」
　　他在房里来回踱着步，思虑万千。
　　也许想到刘小静的淫荡，会让他负罪感减轻不少。不过，他现在否认了这说法，虽说已是大学生，但她毕竟太年轻，心智还不成熟，再加上青春期的刺激，纵然不对也是情有可原。可自己呢，又有什么借口理由？
　　最后，秦大爷叹了一口气，「算了，已经发生了，再想也没有用了，以后不要再做也就是了。」随便把床上理了理，疲倦地躺在上面。
　　做了那么久的剧烈活动，任何人都会累的，何况他还是个老人，更何况对象还是个小妖精。
　　很快的，两天的时间过去了，平平静静的两天，什么也没发生。
　　秦大爷因为发泄过j火，这两天过得比较舒服，早晨睡觉起来也不至于那么难受了。也见了刘小静几次，但她什么表情也没有，就像什么也没发生过。这让他松了口气，但也有一点失望。
　　又是两天过去了，秦大爷开始感到了不安和烦躁，不为别的，因为他的「老毛病」又犯了。睡觉起来，胯间又恢复了前些日子的一柱擎天。
　　本以为发泄过一回，就不会出现这样的情况了，谁知正好相反。阳具胀硬时的难受，比起原来有过之而无不及，而更让他担心的是，他竟然产生了性幻想。
　　每天都会有无数女孩子的身影从他眼前晃过，要在以前，他也没什么感觉，但现在全都不同了。看着她们一张张朝气蓬勃的笑脸，青春美丽的身材，就会绮念丛生，把她们和刘小静作比较，幻想着她们像刘小静一样在自己胯下承欢的景象。虽然心里会有很深的罪恶感，但自己却总是无法克制。
　　女学生们依然和以前一样尊敬他，礼貌地打招呼，而他也会因此更惭愧。
　　夜深了，秦大爷又喝了第三杯凉水，才暂时压住了发热的身体，准备睡觉。
　　「砰砰砰……」一阵敲门破坏了他的睡觉计划。
　　秦大爷奇怪地打开门。看到门外的人，他愣了愣，有些出乎意料。
　　「刘小静！你……」声音微微带着些颤抖，但他自己没有发觉。
　　刘小静身上只穿着一件白色的睡衣，显然是刚从寝室出来。她快速地走了进来，然后关上门，才对秦大爷笑了笑，「呵呵，想不到我会来吧！」
　　「这么晚了，有事明天说吧。」他强自镇定。
　　「好了好了，在我面前不用装了。我可是趁其他人睡着了，才过来的。」脱去了睡衣，露出了只穿着内衣的身体。
　　秦大爷看得呆了呆，才开口：「刘小静，不可以这样了，会害了你的。」
　　「少来！什么害不害的？你以为是原来啊，女人要三从四德的？这都什么年代了！」
　　刘小静满不在乎的，又上前摸住了他的裆部，嘻笑道：「秦大爷，你想当好人，可是你的兄弟出卖了你哦！」
　　秦大爷开始崩溃了，建立起来的心理防线被轻易撕破，多日来的漪念再也难以压抑。
　　看到这种情况，刘小静显得很满意，握着肉棒的手开始套弄起来……
　　其实，自从上次和老秦发生了关系后，刘小静也曾后悔，心里直怪自己，竟然让这地位低下的老头得到了自己人人w爱的身体，而且还是主动倒贴，一想起来就觉得郁闷。虽然，和他做爱时产生的空前快感，在现在想来是那么回味无穷，但是总认为自己吃了大亏。
　　几天过后，自己的j火又周期性的上涨了。找男朋友做了几回，觉得他变得更弱了，更不能满足自己，想找明峰又找不到。这样忍了几天，她实在是忍不住了，今晚在确定室友们都睡着了以后，便偷偷地溜了出来。
　　胯下熟悉的快感不断传来，秦大爷微喘着享受着，过了一会儿，终于难以自禁，把刘小静推到了床上，扯去她身上的衣服，害人也好，堕落也罢，在这一刻都已微不足道，剩下的只有满腔的欲焰。
　　很快两人就裸裎相见，秦大爷让刘小静的双腿夹在了腰间，充分勃起的龟头已顶在了她的私处。两人都是迫不及待，相互对挺，「滋」的一声，肉棒插入了早已湿滑的小轮小
　　「啊……」刘小静美得双目一翻，发出满足的声音。
　　箭在弦上，秦大爷也不再犹豫了，奋力一顶插到了她小碌木⊥罚然后开始快速抽插，发泄无尽的肉j. 屋内顿时响起刘小静的淫叫声：「哎呀……啊……
　　好深哪……好棒啊………哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好…
　　…舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……」说完，阴精猛然泄出。
　　受到灼热的冲击，秦大爷只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。
　　刘小静很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了秦大爷的腰，屁股上下挺送着，配合他的抽插。
　　「啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好大爷……亲大爷……不要顶那里了……不要啊……啊…好棒啊…
　　啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了……」下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。
　　连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前却是那么容易高潮。
　　秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小隆
　　刘小静两眼翻白，几乎晕了过去，露口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。
　　「啊……我死了……酸死我了…我要死了……亲大爷……你真是我的亲老公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊…
　　……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……」高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
　　刘小静极为满足，浑身无力地倒在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。
　　正在抽插的秦大爷见状停了下来。
　　好一会儿，刘小静恢复了生气，感受到他的阳具依然坚硬。
　　「秦大爷，你真是好强，你是我见过最强的男人！」
　　没有男人不喜欢听这句话的，秦大爷也是一样，脸上虽没露出什么，心里却很高兴。
　　「秦大爷，你的大名是不是叫秦一鸣？」刘小静突然问了一个和眼前没有关系的问题，见秦大爷点头，笑了起来，「秦一鸣！呵呵，这个名字真适合你，你果然是「不鸣则已，一鸣惊人！」」
　　秦大爷不置可否，因为他没听过这句话。这时，刘小静又提了一个让他吃惊的要求：「秦大爷，我要小便，你快抱我去厕所！」
　　「你……你……说什么……」
　　「抱我去小便啊！人家被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。」刘小静一副委屈的样子。
　　不由分说，两腿又缠在了秦大爷腰上，双手抱住了他的脖子。
　　秦大爷无法，又想现在这么晚了，不会有人，便答应了。
　　他们住的不是高级宿舍楼，寝室里没有配套洗手间，即使是门房也是如此，每一层都只有一个公共厕所，配置在楼道的走廊里。本来从门房到厕所并没有几步，但现在有个妖精似的刘小静粘在身上就不一样了。
　　她说是小便，其实是体验这种刺激的做爱，小吕锘共遄庞餐Φ娜獍簦每走一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是「哼」「哼」地轻声乱叫。
　　秦大爷的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间宿舍门，他的心就要跳跳，担心里面突然走出人来。
　　走了五分钟才到了厕所，刘小静已是娇喘息息，浑身发烫，淫水滴滴答答顺着二人交合处，流到地板。
　　秦大爷抽插良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见到了，就要把她放下来，刘小静却叫道：「不要不要，地下太脏了，不许放我下来！」
　　「……那………要怎样……」
　　见到秦大爷无计可施的苦恼样子，笑了一下，脸上微带着红晕，「你就这样把我转过来托住，给我把尿！」
　　「什么！」秦大爷再次石化，两眼像看怪物一样看着刘小静。这个女孩到底有没有羞耻心啊！就不问她是不是女人了，她是人么？人怎么会有厚的脸皮？
　　刘小静被秦大爷看得有些不好意思，大声道：「快点了，我都不怕，你怕什么！……对，就是这样，棒棒也不要离开我……」
　　「……」
　　这样的姿势虽然有些难度，但还是完成了，她结实的臀肉被秦大爷的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而阴户里却还插着阳具，一滴滴淫液拉着丝慢慢流到地上。
　　秦大爷维持这个姿势很累，不能把她的腿抬得太高，他得努力往前挺出去。
　　然而，这异样的结合给他的感官刺激却很大！女孩正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小录械煤芙簦耳边女孩的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。
　　被秦大爷这样抱着，刘小静自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品。由于姿势的原因，阳具不能深插，龟头只能在阴道内的三、四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小抡对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。
　　「啊……」
　　终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，她达到了高潮的顶峰，滦哪诩ち业氖账酰大量的阴精飞泻而出。
　　秦大爷只觉龟头阵阵发麻，快感强烈。突然，他看到一幅奇景，刘小静高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她阴道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。
　　看着因高潮而失禁的女孩，两股热流一起从下体喷发的奇景，秦大爷再也忍不住，虎吼一声，大量的精液沛然而出，击打在花心深处，让怀中的刘小静不禁打了个哆嗦。
　　终于，两人都结束了高潮。刘小静软缩在秦大爷怀里，仰头痴迷地看着他，看着这个给她带来如此快乐的老头，心里很是复杂。
　　但她很快又恢复了本性，用指甲刮挠着他手臂上的肌肤，嘴里笑道：「秦大爷，想不到你的体力也好强。抱了我这么长时间，你不累么？」
　　秦大爷有苦自知，高潮释放的时候，全身的力气也好像一起被释放，胳膊早就酸麻了，「如果你还不下来，我可要把你扔到地上了！」


第8章
　　有些事情一旦做了，就无法回头了，越挣扎只会越陷越深。
　　秦大爷和刘小静就像幼狮一样。幼狮无法忍受血的诱惑，而他们则无法忍受性的诱惑。
　　虽然两人并没有约定什么，虽然做过之后都会有些后悔，但每天晚上只要一过十二点，刘小静还是会推开秦大爷的门，秦大爷还是无法拒绝。
　　没有多余的废话，也没有爱抚，直接奔入主题。一两小时后，刘小静才会满意地离开。也有几次，秦大爷试图终止这种荒唐的行为，但在刘小静赤裸的胴体前，一切自制都显得是那么无力，满脑子只剩下做爱两字了。
　　不过，不知道刘小静是出于什么想法，她始终排斥接吻，即使在陷入高潮时的疯狂中，也不忘记这点。这让秦大爷殊为不解，但也没想太深，毕竟人家女孩都让你上了，你还想怎么着啊？就好比别人给你吃包子，却不肯给你吃馒头，你会和人家争论么？乖乖吃你的包子就得了。
　　刘小静也问过秦大爷，既然他的性能力这么强，为什么那天偷窥时却一点反应也没有。
　　秦大爷没有隐瞒，把如何恢复的事全都告诉了她。
　　刘小静听了也很纳闷，想了想，又追问他年轻时怎样。
　　秦大爷想她是大学生，懂得肯定比自己多，便一一相告。
　　刘小静是计算机系的，也不大明白，但见秦大爷一脸迫切想知道的样子，就随口敷衍了几句。说他年轻时因为做爱次数屈指可数，因此性能力并没有丧失，只是隐藏了起来，这次看见别人做爱的场面，受到了刺激，从而使潜伏的能力又激发了出来。
　　这番话虽然漏洞很多，但应付秦大爷已是绰绰有余，足够让他恍然大悟、深信不疑了。
　　就这样，秦大爷很性福地度过了一个星期。而这一个星期享受的性爱快乐，只怕比他这之前大半辈子加起来的都要多了。
　　今天是个周末，秦大爷正准备睡午觉，刘小静却突然闯了进来，让他吓了一跳，急忙掩上了门，「大白天的，让别人看见怎么办？」
　　「呵，都睡午觉了，哪有人啊？」刘小静今天又穿上了白色短裙，上身一件粉色紧身Ｔ恤。她走进来坐在了床上，把两条腿搭在了秦大爷平时坐的椅子上，露出一截雪白的大腿。
　　「你……不会是又想要了吧？」虽然亲密接触不过一个星期，但已深知刘小静需索无度、浪性十足，每回不被干得爬不起来，决不喊停。
　　「喂，你能不能别露出一副不情愿的鬼模样？」刘小静忍不住叫了起来，非常不高兴，「我一个女大学生让你白玩，你该高兴才是。我还没说什么呢，你倒好像受了委屈似的！」
　　「呵呵……没有……没有……」
　　秦大爷只不过有些惊讶，因为昨晚他们做得异常激烈，达到好几次高潮，刘小静更是爽得晕过去好几回，最后软得站不起来，还是自己把她扶到她们寝室门口的。可这才过了半天，她又急不可待地跑来，实在是──他不得不佩服这个年轻女孩的性j和体力，真的是很强啊！
　　本来，他也很担心自己，都一大把年纪了，天天这么疯狂，身体会吃不消。
　　可是，几天下来，他倒也没觉得有什么不对，好像还精神了些，也就不太克制自己。
　　刘小静以手作枕，半躺在床上，一副很惬意的样子。看了他一会儿才开口：「周末两天，我要陪朋友玩，不能来了。所以……呵，当然要把两天的份一次做足啊！」脸上带着惯有的媚笑，声音也是和平常一样的轻佻，似乎不知羞耻为何物。
　　秦大爷已经习以为常，并不觉得奇怪，而且还有些喜欢她这样。若非她是这样的女人，自己又如何能在垂老之际，体会到真正的性爱快乐呢？
　　「喂，你还在愣什么！你非要让我求你，你才肯上来么？」
　　这个女学生简直就是妖精转世，秦大爷j火顿时冒了上来，胯间已是怒举。
　　深深吸了一口气，扑到她身上，滚在了一起……
　　良久良久。
　　激情结束之后，刘小静无力地软趴在秦大爷身上，脸上泛着高潮后的嫣红，鼻尖还微带着几粒细细的汗珠，半闭着双眼，似乎睡着了，口中时而发出一些呢喃之声。
　　秦大爷看着她，突然生出了爱怜之心，因为睡着的刘小静很是清纯，一副未经人事的乖乖女模样，他不禁想起了十几年前的女儿，心中一动，一伸头，想要吻去她鼻上的汗珠。
　　可甫一接触，刘小静浑身一震，一把推开他，坐了起来，冷冷地看着他。
　　秦大爷一愣，才想起她极度地排斥接吻。而被她这样盯着，自己第一次有了强奸犯的感觉，顿感手足无措。
　　刘小静明白他不是有意的，只是想看看他窘迫的样子。盯了他一会儿，终于忍不住笑了出来。
　　「秦大爷，我想和你商量一件事，不知道你答不答应？」刘小静突然说道。
　　秦大爷想了想，道：「多半不是好事，否则你这个丫头干嘛要和我商量？」
　　「看不出你还挺会推理的！不过，这次不一样，绝对是好事！」看秦大爷露出怀疑的脸色，一笑道：「如果又有一个女孩向你投怀送抱，你高不高兴呢？」
　　「什么！这……」他吃了一惊，想不到她会问这样的问题。
　　「什么‘这’呀，‘那’呀的，还不一定有人愿意呢！我是说，如果有这种可能，你会怎么样呢？」
　　「我……我……不可能的，根本就不可能有这种事！」
　　「为什么没有？你和我不就是活生生的例子？」
　　秦大爷看了她一眼，「难道世上还有和你同样淫荡的女生？」他心里这么想着，嘴上当然没有说出来。
　　刘小静却仿佛看穿了他的心思，「呵，我知道我很淫荡，但若要加个‘最’字，那就愧不敢当了。」
　　看着秦大爷一脸迷惑的样子，她又道：「你有没有听说过一句话，会叫的狗往往是不咬人的。」
　　「……什么意思？」
　　「呵呵，我的意思就是说，真正淫荡的女孩是不会让你看出来的，她们会把自己伪装得很好。和这些人比起来，我这种让人一看就知道很淫荡的女孩，实在是小巫见大巫了。」
　　秦大爷似乎吃惊得说不出话来，反复推敲着刘小静的言语，而更让他震惊的还在后面。
　　「我们寝室就有这样一个哦，要不是我无意中发现她的秘密，现在还蒙在鼓里呢。秦大爷，你想不想知道她是谁呢？」
　　「是……是张薇薇么？」他想起这个女孩曾带男朋友在寝室做爱，胆子也实在不小。
　　谁知刘小静一撇嘴道：「才不是她。她算很保守了，自始至终就只有她的男朋友碰过她。」
　　「原来这就叫保守。」秦大爷心里不禁苦笑，又问道：「那到底是谁？」
　　「呵呵，秦大爷，你很着急啊！是不是很想和她做啊？」
　　面对她的嘲笑，老秦脸上微微一热。
　　「秦大爷，你每回和我上床都要推三阻四的，本以为你很正派呢，想不到现在露出马脚了。看来‘会叫的狗不咬人’也同样适用你呀！」
　　秦大爷顿时无地自容，这本来就是他的一块心病，而且刘小静说得并非全无道理，他现在也弄不清自己究竟是怎样的人了。
　　刘小静也适可而止，不再捉弄他，把嘴贴在他耳边，轻轻地说了几个字。
　　秦大爷脸色一变，叫道：「不可能，怎么可能是她？」完全不相信她的话。
　　他的反应早在刘小静的预料中，一点也不觉得奇怪，问道：「我刚知道时，也和你一样不敢相信！但实情就是如此，信不信由你。」
　　「你是怎么知道的？」
　　「呵，这个可不能告诉你了，我答应过她的。」刘小静又道，「反正是我亲眼所见，你爱信不信！」
　　「……」秦大爷还是不敢相信，印象中，那个女生有着现代人少有的温柔腆，行为举止斯文矜持，衣着也是中规中举、文雅得体，而且据说学习也很好，几乎年年拿奖学金……是一个几乎集古人和现代人优点的高贵气质的美丽女孩。这样的一个女孩会是那样的人？
　　「怎么会？她连说话都会脸红害羞，怎么会是你说的那样？」他看了一眼刘小静，从外形上看，虽然她也算是漂亮女孩，也许并不输给那个女孩多少，但若论气质，简直天差地远。
　　「这你就不懂了，也许以前的她，的确是你看到的那样，有着很强的道德操守观念。但是，越是这样的女孩，处境就越危险，一旦她们高高在上的道德防线被攻破，带来的崩溃就会是灾难性的。」说到这儿，她停了下来，问道：「秦大爷，我说的话你能不能理解？」
　　秦大爷的确不大容易理解，想了想才道：「你是不是想说‘破罐子破摔’，自暴自弃的意思？」
　　「呵呵，差不多了，我就是想说这个道理。」
　　秦大爷一阵默然，不知道那个女孩到底发生了什么，才变成这样，只是为她深深惋惜。
　　「秦大爷，我说了这么多，你到底想还是不想啊？」刘小静再次问起这个。
　　「这个…」他一时不知怎么说。要说不想，那是假的，爱美之心人皆有之，那个女孩也做过他的性幻想对象，但也仅仅是幻想而已，因为她实在是很完美。
　　而且说句不客气的话，即使她真如刘小静说的那样，也不可能轮到自己，学校里那么多男生，哪个不比自己这个老头子强？就算她再淫再荡，也绝不会找上自己的。
　　刘小静轻轻走下床，穿起了衣服，过了会儿，开口道：「秦大爷，你发现没有，你好像变得越来越厉害了，我都应付不了你了。尤其是昨天，我几乎以为自己已经被你干死了！」
　　听了她的话，秦大爷想到了什么，问道：「所以你才想再找个人，为你分担分担？」
　　「对啊。就像吸毒一样，明明知道太疯了对身体不好，但还是摆脱不了那种诱惑，所以我才想找她帮忙。真是，也不知道你年轻时吃了什么，到现在还保养得这么好，哪像个六十多的人？」
　　大多数的老年人，身材不是乾瘪就是臃肿，而秦大爷则不是，不看脸的话也就顶多四十来岁，所以刘小静才会这么说。
　　其实，原因也很简单。他年轻时并没有受多少苦，也从没干过重体力活，更重要的是，他的生活极有规律，吃饭作息很少打乱，几乎几十年都是一个样。
　　「秦大爷，别愁眉苦脸了，我会有办法的，呵呵，你就等着抱美而归吧！」
　　秦大爷听了本想阻止她，但另一个力量让他放弃了。那么美丽的女孩，要是正常情况，自己永远不可能有机会的，但现在机会已来到，难道要错过么？她那薄薄的衣服下，是否也有着和外貌同样美丽的身体？
　　他什么都不知道。


第9章
　　一个上午的课结束了，教学楼里逐渐变得嘈杂，熙熙攘攘的学生们纷纷走了出来。
　　有人曾戏称，小学生下学是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生则是一对一对的。
　　虽然有些夸张，但谈恋爱在大学里确实是非常普遍的，随处可以见出双入对的情侣，而且已渐渐成为校园一景。
　　人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女生。
　　左边的一个穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的清澈的眼睛，衬托着唇红齿白很是姣好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清纯、活泼、可爱。
　　另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的气质。
　　毫无疑问的，这两个女孩都是少见的美女。二人很亲密地拉着手，说说笑笑朝着宿舍走去，一路上不知吸引了多少男生的热切目光和女生们的w慕嫉妒。
　　而且许多人都知道，她们是法学系的两朵系花，左边的那个叫叶思佳，而另一个女孩则叫付筱竹。
　　在学生们下课前，秦大爷就已经吃过了午饭。在学校里待了几十年的他，当然知道正点时食堂的拥挤，一把年纪的他，可不想与如狼似虎的大学生拼体力。
　　由于天热，他一个人坐在了楼门前的树荫下。看着来来往往的学生们，不禁又想起了刘小静前几天说的话。直到现在，他还是不能相信那是真的。
　　就在这时，两道倩影出现在他的视线内，他心中一动，目光落在其中一个身上，直到她们拐进了楼道里，这才收回。
　　「这么出众的女孩，真是那样的人？」他再一次自问。
　　进楼时，叶思佳似有意似无意地瞟了秦大爷一眼，而付筱竹则正说得高兴，并没注意到秦大爷向她们投来的复杂目光。
　　继续走了一会儿，叶思佳轻挥挥手，道了声「Ｂｙｅ」，转身走进了１２６寝室。付筱竹也打个招呼，然后进了跟她对门的１２７寝室。
　　「呵，你终于回来了！」刚一进门，就听到了刘小静的声音，付筱竹本来愉快的脸上闪过了一丝红晕，低头「嗯」了一声。
　　「我等你半天了，走吧，一起吃饭去！」刘小静兴致勃勃地拉住了她。
　　「哦。」付筱竹没有反对。
　　进了食堂，两人各要了一碗饭，又要了一份大锅菜。
　　「筱竹，刚才走出楼时，你发现什么没有？」刚坐下来，刘小静就很神秘地问道。
　　「没有啊，怎么了？」
　　「秦大爷看你的目光非常热切，他好像很喜欢你哦！」
　　「小静，别瞎说！」付筱竹脸上微微一红。
　　刘小静笑了一下，没再说什么。过了一会儿，她又问道：「你这几天，有没有去找你的斯密特朋友呢？」
　　付筱竹突然满脸红晕，看了看四周，低声道：「小静，你说过不再提这件事的，怎么还……」
　　「怕什么，他们听不到的。」刘小静毫不在乎。
　　「他……他走了，上个星期回国了。」付筱竹只好说道，言辞中略带着几分惋惜。
　　「是么？那真是可惜啊！」虽然这样说，但刘小静眼里流露出的神情却截然相反，而接下来的话更是让付筱竹心跳：「没有你的黑人朋友，不知你以后的日子能不能熬得过来呢？」
　　付筱竹突然抬起头，紧闭着双唇，虽然连颈子也红透了，可目光还是紧紧盯着刘小静，一句话也不说。
　　刘小静却似没看到一样，继续说道：「黑人是世界上能力最强的男人啊，筱竹，你真是好运，像我们可就没这等福气了。」眼睛瞟着她，充满了笑意，「怎么样，是不是很爽啊？」
　　付筱竹看了她一会儿，突然也笑了笑，埋下了头，「如果你不想吃下饭的话就继续说吧，我是无所谓。」
　　「呦呵，生气了？呵呵，其实那也没什么的，七情六j很正常，你干什么不想让别人知道呢？怕影响别人心目中你的玉女形象么？」看着付筱竹一点反应也没有，刘小静若无其事地伸了个懒腰，「不过，我倒是没想到，你竟然还会去搞援交，真是太让我意外了！」
　　此语一出，付筱竹脸色顿时白了，手里的筷子也掉到了桌子上，「你……你是怎么知道的？」
　　「只怪你运气不好，那天你找的男人，是我一个朋友的朋友，已经工作好几年了。当他得意的形容你如何漂亮如何清纯时，我就猜到可能是你了，不过，我现在可以肯定了！呵呵……」
　　「我……我只是一时缺钱而已。」
　　「少来了，你是个缺钱花的人么？而且只要了一百块，那也叫缺钱啊，比最便宜的小姐还少呢！呵呵，别以为我不知道哦，说是援交其实是想去享受性爱。
　　我说得没错吧？」
　　付筱竹低着头，一句话也没说，刚才发白的脸又变成了红色。
　　「有时，我真是搞不懂你！学校里那么多男生，随便找一个做男朋友不就完了么？竟然为了面子，宁可去找外面那些乱七八糟的人！唉，真是服了你！」
　　看着说不出话的付筱竹，刘小静嘴角又泛起微笑，知道她快要撑不住了。
　　两人都不再说话，沉默了片刻。
　　「你呢？」付筱竹忽然抬起了头，冷笑着问道，脸色恢复了正常。
　　「我？我怎么了？」
　　「嘿，你不是说我死要面子吗？那你呢，你为什么又找上了秦大爷呢？」
　　刘小静也愣住了，好一阵才恢复，问道：「你又是怎么知道的？」
　　付筱竹的嘴角也泛起了微笑，「小静，我也想不到你的胆子会那么大，竟然和秦大爷做爱做到了厕所！那晚我正好出来想解手，到了门口却听见有男人说话的声音，当时我吃了一惊，又仔细听了听，才明白你们在干什么！看着你高潮的同时边抖腿放尿，我想，你一定也很爽吧！呵呵，这只怪你运气不好。」最后一句话，却是学刘小静刚才说的。
　　刘小静死死看着付筱竹，好像第一次认识她，好久才道：「呵呵，想不到一向彬彬有礼的系花也会说这么粗俗的言语，我今天真是赚了啊！」
　　付筱竹不愠不火，脸上还带着微笑，「你想不到的还有很多呢，你要是有时间，我可以一一讲给你听。」
　　她们谈了这许多话，也不知过了多久，偌大的食堂只剩下寥寥数人，两人碗里的饭都没吃多少，想必早就凉透了。
　　刘小静的心情非常糟糕，本来想利用抓住的把柄好好打击一下付筱竹，让她方寸大乱，以便达到自己的目的。可是想不到，自己的把柄也落在了人家手里，气氛又弄得这么僵化，真不知该如何收场。
　　「小静，你把我叫到这里来，又和我说这些话，到底是想做什么，能不能告诉我？」付筱竹又说道。
　　刘小静一阵犹豫，不知该不该说出来，而她想不到，更吃惊的还在后面。
　　「你就是不说我也知道。你想把我也送给秦大爷，对不对？」
　　「你……」
　　「不好意思，前天中午你们说的话，我不小心也听到了。」看着刘小静惊讶的样子，她得意地笑了笑，继续道：「你大中午的突然起床很让人奇怪，动作虽然轻，但还是被我发觉了。而且你们也很不小心，虽然把门关紧了，但窗帘却夹在了窗户上，露了一角出来。呵呵，虽然很小，但已足够看得很清了！而且，我当时手上又恰巧有个照相机，所以呢，我当然不能不利用这个资源了！」
　　震惊之余，刘小静又重新打量了一下眼前的付筱竹，这真是那个付筱竹么？
　　那个温柔腆、和人说话都会脸红的清纯女孩？本以为她跟自己一样，只是性j比较强而已，谁想到竟会有这么深的机心这么令人不齿的手段。
　　「哼哼，我们的系花小姐还真是无聊，不仅躲在别人窗下听叫床，还饥渴到拍一个老头的黄色照片！」反正话都说到这个份儿上，已经不可能善了，刘小静说话不再客气。
　　「说话还这么冲啊，你不怕我把你的照片传开？」付筱竹那漂亮的细长的双眉挑了挑。
　　「哼，我想你不会这么笨吧，你不怕我把你的事情也宣扬一下？就是传开又怎样，反正秦老头才是最倒霉的，坐牢是肯定了，只怕到死也出不来了。我顶多是名声差些，那也没什么，我不在乎那些。」
　　虽然这样说，但刘小静知道，自己并没有把付筱竹的事情拍下照片，可信度和说服力自然远远不及至于是不是真的不在乎名声，那就只有她自己心里明白了。
　　付筱竹却突然沉默了，目光注视在刘小静身上，不知在想什么。
　　刘小静毫不示弱地也看着她，她不想在气势上也输掉，否则，自己就真的完了。
　　「小静，我想和你好好谈谈。」付筱竹开口了。
　　刘小静愣了愣，道：「你想怎么谈？」
　　「其实，我也不是存心想拍下你的照片。那天我和斯密特去宾馆的路上被你碰到了，事后，我很害怕，有几夜都睡不安稳，我真的很怕，怕你传扬开，那样的话我的形象就毁了，于是我就……」她没再说下去。
　　刘小静思潮翻滚，付筱竹这样的女孩，肯定把名声看得极重，即便是没有证据的捕风捉影，也会对她多多少少造成不利，而且对于这类事，人们一般是「宁可信其有，不可信其无」。几近完美的她当然绝不容许发生这样的事。总之，双方要是都不让步，那谁的日子也不会好过。
　　两人又一阵沉默，不过气氛却比刚才缓和了许多，也无声的达成一种协约。
　　「不过，有一个问题，我实在是想不明白！」付筱竹打破了沉默，「你为什么要千方百计地拉我进来，把我送给秦大爷。你到底是出于什么目的？」
　　「你不是都听到了么，那个老头太……」
　　付筱竹打断了她的话：「如果你还要说这个理由，就是在侮辱我的智商了，我想听的可是真话！」
　　到了此时，刘小静当然不会再小看她的智商，可是真话却难以出口，要是说了只怕她会立即翻脸也说不定。
　　「算了，反正这也无关紧要了，你不说，我自己也会慢慢猜到。」
　　又是一阵沉默。
　　付筱竹看了看刘小静，突然脸红了起来，「小静，我………我还想问你一件事！」
　　「什么？」刘小静有些奇怪地看了她一眼。
　　付筱竹犹豫了犹豫，终于还是问道：「秦大爷他是不是……是不是真的很厉害？」
　　刘小静一愣，眼睛顿时亮了起来……
　　付筱竹脸上的红云蔓延到了她雪白的颈子上，嘴里嗫嚅着：「其实……其实我只是有些好奇，看见你被秦大爷弄得那么舒服，我也……我也……」
　　刘小静甚至觉得自己听错了，本来以为没戏了，想不到竟发生了意想不到的转折。愣了片刻，她又恢复了她的招牌笑容，「呵呵，很简单啊，试试不就知道了么？有你这个大美女主动送上，秦大爷还不知道有多高兴！只怕口水都要流出来了，呵呵……」
　　付筱竹却连连摇手，「不不，这第一次我不想主动送上，那样会被他永远看不起的。」
　　「那……那你想怎么办？」刘小静实在是想不通，这个女人为什么这么死要面子，反正都是要上，哪来那么多说道。真是应了那句话：既想立牌坊，又要做婊子。
　　「你去和他说，说你拿着我的把柄，在你的要挟下，我不得不答应你们的要求。这样，他就不会看轻我了。」见她还有些犹豫，付筱竹又道：「放心好了，不会露出破绽的。到时，我会装出一副楚楚可怜、恨恨不平、却又无可奈何的表情的，他肯定会上当！」
　　刘小静再一次愣住了，呆呆地看了付筱竹好半天，她突然发现自己先前的计划是多么愚蠢，那种计划只能对付没大脑的漂亮女孩。而眼前的这个女孩──她心里暗暗决定，以后无论发生什么，也不和这个叫付筱竹的人做对了。


第10章
　　还有一点也让刘小静想不透，为什么这个女孩还会脸红呢？一边腆害羞的像个处女，一边却在熟练地做着种种无耻的事情。为什么？为什么这两个极端都能表现在一个人身上？她不知道，她只知道自己很久没有脸红过了，而且也绝对装不出来。
　　也许，这样外表端庄而内心放荡的女人，才真正令男人心动吧。她心里这样想着。
　　这顿漫长的午餐终于结束了，刘小静摆脱了付筱竹，一个人回到寝室。
　　悄然在床上坐了一会，突然抑制不住伤心，趴在枕头上哭了起来……
　　秦大爷那里也不好过。早在中午，他就看见刘小静和付筱竹一起出去了，路过他时，刘小静悄悄向他使了个眼色，让他顿时明白了她此行的目的。想着以刘小静的聪明和泼辣，肯定会把事情办得很顺利，就安心地回去等好消息去了。
　　时间一点一滴慢慢过去了，刘小静一直没来找他，令他坐卧不安。心里也是患得患失，既期待又担心。
　　越是心焦，时间仿佛过得就越慢。太阳已西坠，又到了吃晚饭的时候，秦大爷却没了那个心情，一个人留在房内静静地发呆。
　　而就在这时，等待已久的敲门终于响起了，在门外的，是刘小静如花般的妩媚笑容……
　　「什么！她……她是被你强迫的？」秦大爷非常吃惊，刚听到好消息时的兴奋一扫而空。
　　「当然了，要不是我拿捏着她的七寸，她有那么容易乖乖就范么？那么漂亮的女生，怎么会愿意让你上呢？学校里那么多男生，哪个不比你强呢？」刘小静一连串说道。
　　「不行，这事绝对不行！」秦大爷摇头拒绝。本来他心里就摇摆不定，就算女方心甘情愿，也会觉得很亏心，而听了刘小静的话，更让他吓了一跳。怎么可以！开什么玩笑！这简直就是传说中的强暴嘛！！
　　刘小静微微一笑，「如果你不愿意，我就去报案，说你强奸我。」
　　温柔的声音，听在秦大爷耳里，却不啻惊雷，「你……」
　　「你说，警察叔叔们是相信你，还是相信我？」
　　「我……」秦大爷一时说不出话，脸都变白了。
　　「呵呵…」见到他害怕恐惧的表情，刘小静笑了起来。和付筱竹提醒自己的一样，老秦肯定不愿意强迫别人，但他心慈、性慢、耳软，还是很容易对付的。
　　「秦大爷，我不是跟你说了么，付筱竹很放荡的。第一次她可能不愿意，这点我承认，但不愿意的理由无非是你是一个老头子而已，她当然拉不下脸。只要你让她尝到甜头，让她体会到年轻男生不能让她享受的快乐，我敢担保，以后就是你不逼她，她也会主动来的！呵呵，那时，你就可以安心地聊发少年狂了。」
　　两种手段结合之下，秦大爷很快就招架不住了。仔细想想，刘小静的话也似乎很有道理。
　　「不过，我有你说的那么厉害吗？我怎么可能比得上那些年轻人？」
　　「呵呵，这你就别担心了，没有人比我更清楚你的能力了！」
　　付筱竹那样的女人，她对付不了，但秦大爷嘛，那简直可以说是手到擒来、游刃有余，刘小静的脸上笑得很开心……
　　还在等待，昏黄的灯光下，映照着的是秦大爷紧张、兴奋、而又有些无奈的脸，虽然他面前拿着一份报纸，虽然他故作镇定地阅读着，但若要问他报纸上究竟写了什么，他肯定一个字也答不上来，因为他一个字也看不进去。他也会偶尔瞟一下左侧，因为那里坐着一个非常「不开眼」的人，到现在还不离开，也许她根本就不打算离开。
　　他猜得不错，刘小静就是不打算离开。如此好戏怎能错过？她想方设法的拉付筱竹来，就是为了现在。她一点也不在意老秦屡屡投来的不满目光。
　　两人各有各的心事，都紧张地期待着……
　　付筱竹终于来了。在两人等得即将崩溃信心的时候，她来了。
　　「这个家伙，太会利用人的心理了！」刘小静恨恨地想着。当她抬头看到付筱竹的装扮，不禁一呆。
　　付筱竹只穿着一件无袖的半透明纱衣，紧紧地将曼妙身形藏在其中，而且还隐约可以看见胸前的两点嫩红，原来她并没有戴乳罩，还有一双晶莹的小腿露在在外面，赤着的小巧可爱的小脚放在粉色的印着史努比的拖鞋里。
　　头发有些湿漉漉的，有几缕搭在脸上，还带着水珠，像是刚洗过澡的样子，身体似乎因紧张而轻轻发抖，不知所措地站在那里，脸上带着三分薄怒、三分羞涩、三分可怜。
　　鲁迅先生曾经说过：「看见白臂膊，就想起全裸体，然后就想起生殖器，想起性交……」
　　性感而又清纯，这是她的第一印象。而付筱竹看见自己在这里，竟然一点也没显出惊讶，就像没看见一样，这反而让自己变得很惊讶。她不得不佩服这个女孩的镇定，因为这是她事先没有告诉付筱竹的。
　　「我来了。」付筱竹咬着下唇，几乎要咬出血，闭上了美目，「你想怎样就怎样好了。」压制着愤怒，充满了无奈，就像一只待宰的羔羊，无法摆脱自己的悲惨命运。
　　秦大爷已经不会说话了。好美丽的女孩，她的每一个神情举止，她的一颦一笑，无不令他心驰神摇，即便是现在的愤怒也显得气质优雅，他几乎都忘了自己的年龄。
　　刘小静也被深深吸引了，呆呆地看了半天才恢复。眼前的这个女孩真的和白天的付筱竹是同一人么？她那嗔怒羞赧的表情真是装出来的么？若非事先知情，她肯定也会上当。她真是太佩服这个女孩的演技了。
　　而更让她奇怪的是，付筱竹的那种楚楚可怜的神情，一点也没有激起她的同情心，恰恰相反，她只想把这个女孩压在身下，好好地欺负一番。这种想法让她自己也很惊讶，自己身为女人都会这样，那秦大爷肯定更会有这种感觉了。
　　「你还站着什么？还不把衣服脱了？」刘小静冷冷地说着。
　　付筱竹浑身一震，脸上泛起了红云，但还是很顺从地解着衣服。
　　随着一阵嗦的脱衣之声，她的身上已是不着寸缕，赤裸裸地站在了二人面前，人早已羞得抬不起头。
　　秦大爷的呼吸为之一窒，大脑好像一片空白。
　　雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点嫩红，好像蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私处的茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿……
　　他生平从未见过如此美景，即使是刘小静也没有这么完美的身体。
　　刘小静嫉妒的盯着付筱竹的胸部，那里至少有Ｅ了，而自己不过才是Ｃ。又转头看见秦大爷灼灼的目光，更是恼怒。
　　「别站着了，去跪到床上！」她又命令着。不想再面对那丰满的胸了，让自己很自卑。
　　付筱竹依旧没有违抗，顺从地上了床，跪趴在那里，可眼眶里却流下了委屈的泪水。
　　「装得还真像！」刘小静想着，又瞪了一眼还在发呆的秦大爷，道：「还等什么！」
　　秦大爷这才醒过来，目光仍留在付筱竹身上，虽然已看不见她的美丽乳房，但腰臀的曲线却明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉嫩的私处也是若隐若现，增添无穷遐想。
　　心动之下，他忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。
　　「唔……」付筱竹浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。
　　可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了秦大爷的无边欲火，胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。
　　不知怎么，越是看到付筱竹露出种种可怜D楚的模样，刘小静心里的一股暴戾之气就越发增长，连她自己也说不清，只恨不得把这个女孩踩在脚下，恨不得自己也长出一根肉棒把她痛奸一番。
　　其实她并不知道，这正是付筱竹想要达到的。看似不经意的一道眼神、一个声音、一记轻微的肢体动作，都会让人的心理产生微妙的变化，而且往往当事人自己都会觉得莫名其妙。付筱竹已将这种本领深深掌握，几乎从未失败过，眼前的刘小静就是一个很好的例子。而秦大爷的性格比较纯厚，并没有像刘小静那样产生虐待欲，只是不可抑制地激起了前所未有的性欲。
　　「啪」，一声脆响。付筱竹的粉臀上顿时浮现出五个清晰的手指印。
　　「骚货，装什么清纯！我还不了解你！」刘小静大声道，用力将付筱竹紧夹的大腿分开，然后又一手按住她的背压了下去，另一只手则捞住她的腰腿提了起来，摆了一个屁股高翘阴部大张的羞耻姿势。
　　付筱竹羞得把脸埋在枕头里，白玉般的身子瑟瑟发抖。
　　秦大爷终于看到了那神秘的少女小拢娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　很美，只有上天才造得出这样的圣物。无师自通地，秦大爷吻了上去，品尝着女孩的甘露。
　　「啊！」付筱竹轻叫一声，「不……不要……」想要把腿夹起来。可是，这样做的结果是将秦大爷的脸牢牢夹住了。
　　突然，她的身子无力地软了下去。原来，在刘小静的指示下，秦大爷含住了她敏感的肉核，正用力吸吮着。
　　「嗯……嗯……」付筱竹很费力地克制着不发出大的声音。
　　秦大爷生下来到现在，从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的氯狻Ｕ馑有的一切，即使是刘小静也不曾带给过他。
　　付筱竹的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。
　　根据从刘小静身上得来的经验，秦大爷知道她快不行了，也加大了口上的力道。
　　「呀……」付筱竹终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离他的嘴巴。
　　她伏在枕上的头突然仰了起来，「啊……啊……」身体一阵剧烈的抽动，驴诳湔诺匾徽乓缓希股股阴精喷洒了出来。
　　秦大爷此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，解开腰带脱去了裤子，蛰伏良久的肉棒登时一跃而出，击在了付筱竹的屁股上，打得她的臀肉微颤了几下。
　　「唔……」付筱竹又是一声轻吟。
　　在即将插入前，秦大爷生出了一些犹豫、一丝理智，自己真的要玷污这个纯洁的女孩么？真的要犯下这强暴的罪行么？在他的想法里，付筱竹当然是纯洁高贵的。
　　但这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。紫红的巨大龟头在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些淫水，停了片刻后，腰部用力一挺，大半根阳具插了进去。
　　甫一进去，秦大爷就感到强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得她的小吕锊懵偷嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让他立刻泄了出来。
　　付筱竹的情况也好不到哪儿去，秦大爷的那个东西虽比不上她的黑人朋友，但硬度却要胜过不少，而那火烫的温度却是无与伦比，给她带来了石破天惊的快感，淫水顿时源源不绝、滚滚淌出。
　　秦大爷逐渐适应了下来，双手捧住她的屁股，开始抽插起来。现在的他已不像刚开始那样，只知道一味猛冲，也从刘小静那里了解到了一些技巧。此时，他用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨。
　　许多女人小履诘牧饺寸处，也是个Ｈ点，因此付筱竹受到的快感冲击并没有减少。不过耸动了几下，就「啊」「啊」大叫起来，圆臀乱挺，淫水更是泛滥直下。
　　见到她突然转变，秦大爷微感奇怪，又想起刘小静先前说过的话，必须让这个女孩享受到巨大高潮，才能彻底得到她，便更加卖力地抽插着。
　　「唧唧」的插律不断响起，淫水随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有的四处贱射。
　　付筱竹抵着枕头，双手死死抓着床单，娇喘不止，胸前的乳房如小兔般跳跃晃动。突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着，履谝蹙狂泄，又一次到了高潮。
　　秦大爷将阳具紧紧顶着她的花心，感受着阴精冲击的快感。随着不断喷发，她的花心也一下下狠咬在龟头上，阴道壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销魂。
　　不等她恢复，他又挺动起来。这是刘小静嘱咐过的，不能让付筱竹从快感中恢复理智，要让她一次又一次颠覆在肉欲中不能自拔。想起刘小静，他向旁边看了一下，半天没动静，这似乎不符合她的性格。
　　刘小静坐在床的另一边，身上已脱得一丝不挂，一手揉搓着胸部，另一只手在私处不断搅动着，口中呻吟不断。
　　片刻之后，她大声呻吟了几下，加快了搅动，小腹一阵剧烈收缩，达到了高潮。她双手支撑着床，喘气休息了一会儿，又抬头观看还在战的两人。
　　付筱竹似乎不堪秦大爷的冲击，上半身趴在了床上，屁股却依然高举承受着肉棒的挞伐，从后望去更显得臀部丰满，淫荡之极，数十下抽插后，两腿突然向后乱蹬，又来了一次高潮。
　　看到平时高高在上的系花，正被一个老头用兽奸的方式抽插着，刘小静只觉得心里一阵痛快。乱摆的雪白大腿，不停地出入在娇艳花房的粗大阳具，似欲折断的不盈一握的纤纤细腰，还有那飞溅在空中的粘稠液体，这些都给她带来了强烈的视觉冲击。
　　你不是很高贵么？我就要看着你被这个地位低下的老头奸淫，看着你在他胯下被干得高潮！刘小静也知道这是她的黑暗情绪作怪，她千方百计想设计付筱竹也是为此。看着付筱竹一次次爽得阴精狂泄，自己的精神获得了极大满足，比亲身得到高潮还要爽快数倍。
　　看着看着，她的暴虐心又浮了上来，目标则是阴户上方，那因高潮而翕动不已的可爱菊花。伸手摸了摸两人的交合处，又顺着来到了付筱竹的肛门处，抚摸了几下，伸出中指狠狠插了进去。
　　「呀……」付筱竹大叫着，浑身打了个激灵。
　　刘小静毫不理会，又把食指插了进去，狠狠地在里面搅动着，偶尔还用她长长的指甲刮一刮。
　　受到了双重刺激，付筱竹猛地撑起了身子，嘴里忘乎所以地喊叫，声音高亢入云，小乱徽蟛动，又一股阴精泄了出来。等高潮结束后，付筱竹又无力地趴在了床上，一直高翘的丰臀也软了下去。
　　刘小静却不因此而放过她，「骚货，起来！」两指勾住她的肠壁，使劲往起提。
　　付筱竹吃痛，只好又把屁股抬了起来。
　　秦大爷有些奇怪刘小静的举动，但也没有太多理会，阳具传来的一阵又一阵快感实在是太强烈，让他不敢分心。他很奇怪付筱竹这个女孩，她的身体实在是太敏感了，平均数十下就会达到高潮而且，她体内究竟存了多少水？每次泄身都像山洪一样，似乎永远不会流乾。他逐渐发现，真正让男人心动的就是这样的女人，她们满足自己的同时，也满足了男人，包括生理和心理。
　　她和刘小静是不一样的。刘小静的骚媚体现在外在的神态举止上，让人一看就知道是荡女而付筱竹却是天生媚骨，平时看不出来，可一旦到了床上就骚浪百倍。一个外露一个内在，孰优孰劣不言而喻。
　　抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。秦大爷不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着女孩。「啪啪」之声霎时大作，女孩肥白的屁股不停撞击在他的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的她已发不出什么声音，连些许的反抗都作不到。
　　「啊！」秦大爷突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，积攒许久的精液终于狂射而出……
　　付筱竹翻起一个白眼，晕了过去，趴在床上。可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的淫水。直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。
　　秦大爷极度满足后，便是极度的疲劳，趴在了付筱竹的裸背上休息着，阳具依然留在小吕锩挥邪纬隼础
　　「呵呵，爽么？秦大爷。」刘小静的笑声响在耳边。
　　「唉，爽是爽了，可却毁了人家女孩的贞操……」恢复理智，又开始后悔。
　　「呵呵，秦大爷，你怎么到现在还不明白啊？」
　　「明白什么？」他只觉得昏昏欲睡，勉力睁开了眼睛。
　　「贞操这个东西，是无所谓有，无所谓无的，呵呵，世上本没有贞操，说的人多了，也就有了。」
　　「哦。」秦大爷缓缓点点头，然后睡着了。


第11章
　　一晚的激战，并没有让秦大爷睡懒觉，他在和往常一样的时间醒来了。
　　惺忪着睡眼，两手一撑就要坐起来，然而，这个举动让他彻底醒了。只感觉到两只手各按到了一具温暖滑腻的躯体，吃惊之下急忙收手，人却因此失去了平衡，重新倒在了床上。这才想起来，昨天因干得太晚，两个女生都没有回去。
　　当他再次坐起来，呈现在眼前的是两具美丽的胴体。多美的景致啊，是他以前想都不敢想的，也是大多数男人梦寐而不可得的。他几乎以为自己就是在做梦了。
　　他的目光落在了付筱竹身上，那雪白丰满的身材，可爱动人的睡姿，再加上美丽娇艳的容貌，足以让世上任何男人着迷。只是她的脸上写满了哀怨，长长的睫毛上还挂着泪珠，显得那么无助，惹人怜惜。
　　这时，刘小静的轻笑响在了耳边：「秦大爷，想什么呢，是不是又想干人家了？」
　　「不是，你不要乱说！」秦大爷急忙收回了目光。
　　「呵呵，还说不是呢？你的兄弟出卖了你哦。」她握住了已经挺起的阳具，套动了几下，胀得更大了，「昨晚干了那么久，现在又是性致勃勃的，我真怀疑你到底是不是六十岁的人！」她奇怪地说道。
　　其实这也不能全怪老秦，早晨的性j本来就强烈，更何况有前还有两个赤身露体的大美女呢？不起反应才叫奇怪。
　　他显然很尴尬，一句话也说不出，又忍不住看了付筱竹一眼。却突然发现她的眼皮在轻微跳动，脸上也微微泛红，原来早就醒了。
　　刘小静也看到了，恶作剧的念头冒了出来，抓住秦大爷的手，重重按在了付筱竹那对大乳房上。
　　「啊！」付筱竹一声惊叫，坐了起来。看见刘小静好笑的眼神和秦大爷呆呆的目光，脸一下子红了，双手交叉护在了胸前。
　　好柔软，很有弹性！这是秦大爷现在心里想的。虽然接触只是一刹那，但美妙绝伦的感受却让他回味良久。他又偷眼看了看刘小静的胸部，相比之下，就纤小可爱了许多，不过形状也是同样的完美。
　　刘小静却老大不乐意了，笑容一敛，就要发火。
　　还好这时有几个门外的声音救了他，「开门啊！」，「我们要上课！」
　　……
　　春宵苦短，三人都不知道已经七点多了。秦大爷这才想起来该干什么，急忙穿衣服。
　　不过，由于两个一丝不挂的美女在前，他的兄弟极不配合，上衣也就罢了，穿裤子着实费了老大工夫。更可恨的是那个刘小静，偏偏在此时「挑逗」他，时而揉一揉付筱竹的奶子，时而又摸摸他的阳具，让本来就不容易的事更是难上加难。而付筱竹看都不敢看一眼，羞得把脸转到了一边。
　　这样磨磨蹭蹭了有十几分钟，才穿好衣服出去，在女生们的低声抱怨里，打开了楼门。整个过程中，他当然要弯着些腰，脚步也略显蹒跚。没办法，男人谁没遇见过这种事呢？
　　不过，他这样的举动，却让天生富有同情心的女生们，又一次原谅了他的失误。
　　「唉，人老了就是没办法啊！」
　　「是啊是啊，前几天还好好的，现在就成这样了。」
　　「嗯，人老了就得很小心呢。」
　　「不过，也不知道我老了会成什么样？」
　　「呵呵，你就算老了，也是个漂亮的老太婆。」
　　「讨厌，我哪有你漂亮啊！」
　　……
　　一阵嘻嘻哈哈声响起。
　　听了这些话，秦大爷也只有苦笑，心里觉得惭愧。这时，另一番对话传入了他耳中，立即引起他的注意。
　　「思佳，你见到筱竹了么？」
　　「没有啊，怎么了？」
　　「筱竹不见了，昨晚还睡一块的。还以为到你们宿舍睡了呢？」
　　秦大爷心里一阵狂跳，转头一看，一个是张薇薇，而另一个则是那天和付筱竹走在一起的女孩，还记得她叫叶思佳。
　　似乎是觉察到了他的目光，一双美丽的大眼睛也望了过来，眼神中带了些疑问。
　　叶思佳一笑，又转回了头，一边继续追问着，一边走出了大门。
　　秦大爷愣了愣，直到她们的背影消失了，这才收回目光，心里忐忑着，回到了房间。
　　进了门，他又是一愣，两个女孩竟然还没穿衣服，仍是光着身子。付筱竹脸红着用手遮挡住重要部位，刘小静则毫不在乎。
　　「你们……你们不去上课？」
　　「呵呵，旷个一两节也没什么大不了！」她笑了笑，继续说道：「秦大爷，把门关好啊，千万不能让别人进来！」
　　「这……你又想要了？」
　　「不是我想要，是我们的系花想要了。是么，筱竹？」伸手轻轻抚在她大腿内侧。
　　付筱竹闪躲着她的抚摸，愤怒地看了刘小静一眼，但又很快低下了头，一句话也不敢说。
　　「这刘小静也太过分了，逼得人家太紧了！」秦大爷想着，同时也很奇怪，究竟什么把柄落在了她手中，以至让付筱竹如此听话？不过，他已经没有时间去思考了……
　　秦大爷仰躺在床上，看着付筱竹跨在自己身上，她一手握着阳具，一手撑开了自己的阴唇，对准驴谥后，慢慢坐了下去，脸上那种羞愧欲死的表情，给他带来了莫名的兴奋。
　　若不是刘小静的强逼，她这么腼腆的女孩绝不会用这种女方主动的姿势。
　　想到这儿，秦大爷心里又暗暗感激刘小静，如果不是她，自己这辈子都不可能享到这种艳福。他腰身挺动，配合着付筱竹的起落，只插了几下，一滴滴的淫水便顺流而下，打湿了他的小腹。
　　初时，她尽量克制自己，不敢发出声音，但随着快感的逐步加强，再也难以忍受，「……好舒服……啊……好爽……」突然看见秦大爷正盯着自己看，立即羞红了脸，闭住了嘴巴。可过了没多久，又叫了起来，圆臀不停地上下起落着，淫水流得也更多了。
　　秦大爷也是快感连连，肉棒在充满褶皱的小吕铮每一下抽动都会强烈地摩擦龟头，付筱竹的每一次深坐，都刺激得他吸着冷气。而她那种欲语还羞、欲拒还迎的神情举止，更令他心醉神迷，很快就有了射精的感觉。
　　「啊……啊……」付筱竹重重地坐了几下，小腹一阵收缩，喷出了大量的淫水，双手支撑着扶在秦大爷的肚子上，低头娇喘不止。突然，她又哼声连连，身上也是颤抖了几下，原来秦大爷也射出了精液。
　　射精后的肉棒并没有呈现疲软，依旧坚挺地贯穿在小吕铩８扼阒裥睦镉志又喜，恢复了些体力，又开始挺动起来。
　　昨晚虽然做了很久，但秦大爷并没看到她的表情，而现在，他可以慢慢欣赏了。脸上浮现着高潮后动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠，偶尔一枪插得太狠，眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴上却响着快乐的淫叫。
　　他又顺着往下看，雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，他伸手握住了那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。
　　他正要再往下看，眼前却突然一黑，刘小静的声音传过来：「不要只干她，也给我舔舔，快！」
　　刘小静看两人做了好久，早就j火上涨淫水泛滥，却迟迟不见付筱竹下来，情急之下，面对着付筱竹横跨在秦大爷脸上，把阴户凑到了他嘴上。秦大爷闻了闻少女独有的气息，然后用着昨晚的方法，含住了她的肉核，舌尖来回舔弄着藏在里面的肉芽。
　　看见刘小静挡住了秦大爷的目光，付筱竹的表情虽然还是有些迷醉，眼神却深邃了许多，冲着刘小静笑笑，然后挺起了胸，似在展示她傲人的尺寸。
　　刘小静仿佛受了很大的打击，咬着牙恨恨地看着付筱竹。突然，她又笑了，伸出右手的食指和中指，在付筱竹眼前晃了晃，还作了几个勾举的动作，好像在说：「你的屁眼，可是被我插过！」
　　付筱竹的脸立刻变得通红，也狠狠看了她几眼。
　　这时，两个人的脸色都变了变。她们身下的秦大爷加快了阳具的耸挺抽插，嘴上的舔吮也更用力了。迷乱中，两人又互相对望了一眼，彼此交换眼神后，达成了另一种较量：谁先泄身就算输。
　　秦大爷怎知二女的微妙心理？两个美女被他弄得死去活来，他只感觉到前所未有的刺激，使出浑身解数对付着。
　　两个女孩的叫声顿时此起彼伏，身体抖动不停，纤腰也不自禁地左扭右摆，淫水一阵阵地潮涌而出。
　　付筱竹的身子要比刘小静敏感了许多，渐渐地，随着时间的推移，她忍不住了，难以克制如潮的快感汹涌而至，已顾不得较劲，屁股疯狂地起起落落，「啪啪」地撞击在秦大爷的大腿上，嘴里咿咿呀呀第大叫着，小滤烂地挤压紧箍肉棒。此时的她，已纯粹成了一个荡妇。
　　「啊……我要死了……来了……来了……啊……」惊心动魄的娇吟后，阴精狂喷而出，量也出奇地多，足足喷射了十几秒，才慢慢止歇。
　　刘小静脸上泛起得意，这次总算是她胜了一回。可她并没有得意多久，因付筱竹的高潮，秦大爷的阳具上也传来了要命的快感，让他不能自已，狠狠在刘小静的肉珠上吸了一口。本就处在崩溃边缘的刘小静，立即也放声尖叫起来，屁股完全坐在了他的脸上，抽搐了几下后，也喷出了阴精……
　　又到了中午，食堂里，还是在昨天相同的地方，付筱竹和刘小静坐了下来。
　　「你的演技很棒啊，我都几乎被骗了！」刘小静说道。
　　「呵呵，彼此彼此，你也不差了。」
　　刘小静犹豫了一下，说道：「筱竹，你……你能不能……」
　　「是不是想要回你的照片和底片？」付筱竹说了出来。
　　刘小静一愣，点了点头。
　　「呵呵，我随便说着玩的，你还真信了？」
　　「什……什么？」刘小静睁大了眼睛。
　　「你以为我是什么？国家特工么？你以为我真的无聊到去听你叫床？呵呵，真是搞笑！」看着刘小静惊奇的目光，她又说道：「告诉你，我并没有去躲在窗户下听你们说话，那窗也挂得很好，并没有露了一角出来呢。」
　　「那你怎么知道得那么清楚？」刘小静不能置信。
　　「呵，长的脑子干什么用的，猜也猜出来了。你大中午的跑出去，一个多小时又满脸红艳地回来，呆子也知道你做过什么。回来之后，又时不时诡秘地看我几眼，就知道你在打我的主意了。昨天，我把这些猜测讲出来试探你后，就知道一切跟我料想的一样了。」
　　讲完一堆后，觉得口有些乾了，喝着杯中的饮料，笑意盈盈地看着刘小静。
　　刘小静想了半天，摇头道：「我不信，这都是你编出来的，你不想还我照片就故意这样说。我问你，你为什么要那样做呢？为什么要说听见我们的谈话，还骗我说拍了照片呢？你能解释一下吗？」
　　付筱竹脸红了红，「其实，我故意那么说，是想让你恨我，然后，在床上就可以……其实女人天生都有些被虐心理的，我也有一点，所以……」
　　刘小静明白了，不过，她这么毫不保留说出来，不怕自己没有顾忌去报复她么？只要没有照片这么明显的证据，她刘小静才不在乎那流言蜚语呢。
　　付筱竹仔细看了她半天，突然又「呵呵」笑了起来，笑得花枝乱颤。
　　「你笑什么？」刘小静生气地说道。
　　「呵呵，我笑你太容易被骗了！我说没拍照片，就真的没拍么？」
　　「你……」刘小静又惊讶了。
　　「刚才我说的都是假的，只不过很合乎情理而已，其实我不过是想看看你那很好笑的表情，呵呵，一共拍了３２张，很清楚呢。」
　　「你……你到底……」刘小静都被搞糊涂了。
　　「你也不想想，我花那么多心思就为达到那么个小事，有必要么？」
　　「这次你别想再骗我，呵，为了看我好笑的表情，而费心思说了那么多话，你觉得又有必要么？你是不小心告诉了我实情，怕我报复你，又赶紧改口，不是么？」
　　「这么低级的掩饰方式，你认为我有这么笨么？」
　　「哼，这正是你的高明之处！反正这次你别想再骗我！」
　　「呵呵，你们那天中午用的什么样的姿势做爱，我可一清而楚，要我说出来么？」付筱竹笑了笑，然后说了两种。
　　刘小静说不出话了，那天他们确实只用了那两种。沉默了片刻，道：「这么说，照片还是在你手上了？」
　　「不错！」
　　「那你一开始说的话都是假的？用你的话说，只不过很合乎情理而已？」
　　「对啊，你很聪明！」
　　刘小静愣愣地坐在那里，好一会儿，她站了起来，「我先回去了！」
　　「不吃饭了么？」
　　「不……不了。」她实在是不想在再面对这个人了。
　　「这样对身体不好，来吧，我请客。」
　　「不……真的不用了！」她转过了身子，只想快些离开这里。
　　可是，付筱竹又说了一句话，让她停住了脚步：「如果我又说刚刚的话是假的，其实我没有你的照片，你又会怎么样呢？」
　　「你……」刘小静转过身，死死盯着她。
　　「如果我告诉你，我之所以知道你们用了什么姿势，其实是从秦大爷身上看出来的，他只有两种很熟练，其他的都比较生疏，所以我就大胆地猜了那两种，我运气很好，又被我言中了。那你又会怎么样呢？」
　　「我…」刘小静脑子都要爆开了，一片混乱。好半天，她稳定了一下心神，「筱竹，不用给我解释太多了，我思想乱得什么都分不清了，我只问你一句话。
　　你，到底有没有拍下照片？」
　　付筱竹笑了笑：「我也只告诉你一句。照片呢，也许有，也许没有，而且，你觉得它有它就有，你觉得它没有它就没有。如此简单而已。」
　　她看了看发呆的刘小静，道：「你现在还能分得清到底有还是没有吗？」
　　刘小静一点反应也没有，只是紧盯着付筱竹，好半天。
　　世上怎么会有这样的人？而这样的人为什么自己又偏偏认识？
　　老天啊，你究竟是怎么安排这一切的？


第12章
　　「啪！」，付筱竹狠狠合上了手机。
　　「可恶的家伙！」她又骂了一句，胸口起伏着，俏脸已是气得发白，完全没有理会刘小静投来的诧异目光。
　　付筱竹刚刚接到了班长打来的电话，说她因为早上没去上课，本学期「邓论」
　　这门课已经第四次缺堂，超过了总课时的四分之一，按规定要以挂课论处。
　　邓论是一门小学分课程，而且基本上都是些死记硬背的，她根本就没把这门课放在眼里，以她的记忆力，即使考试前两三天再学，也完全可以过关，因此，只有高兴起来才会去听听，完全没有把这当回事。
　　她之所以那么生气，是因为她每次都会写请假条，请假的理由也很充分，按道理不会算在缺堂内的，可谁想这样的事情还是发生了。除非是带课老师隐瞒了假条没有交到教务处，不然没有别的可能。
　　一想起那个带课老师，她心里更是愤怒。
　　对面的刘小静很是奇怪，到底是什么事能让付筱竹生气成这样？难道……这又是她在故弄玄虚？难道……她背后又有什么阴谋来对付自己？
　　想到这儿，惊弓之鸟的她提高了警惕，小心翼翼地问道：「筱竹，怎么了？」
　　付筱竹渐渐恢复了常色，淡淡一笑：「没什么，被人算计了而已。」
　　「你？被人算计？」刘小静显然不信。她心里想着：「你只要不算计别人，就谢天谢地了。」
　　「我还有事，先走了。」付筱竹站了起来。
　　「不吃饭了？」
　　「哦，不了，拜拜！」片刻也不多留，匆匆离开。
　　挂一门课，本来也算不了什么，无非是多交些重修费。但对她来说，事情就没那么简单了，丢脸是肯定的，今年的奖学金也可以不用再惦记了，更重要的是，可能会因此失去保研的机会，这才是她真正担心的。
　　这个学校也算是全国有名的大学，考研的竞争势必很激烈，以她的能力也不敢有百分百的把握。这大学三年来，她的成绩一直是极为优秀，保研是不成问题的，但是现在……
　　付筱竹来到了办公室门前，犹豫了一下，还是敲响了。
　　开门的是一个四十多岁的男人，油亮的头发梳得很整齐，白净的脸上带着一副眼镜。身上穿着一套西装，个子不算高，微微有些发胖。若以相貌而论，可以看出他年轻时的英俊，不过，现在的他却有着成熟中年男人独有的魅力。
　　「张老师……」这个中年男人就是教她们邓论的老师，姓张，名立毅。
　　「是付筱竹同学啊！真是稀客，快进来坐！」张立毅微笑着，请付筱竹进了办公室，随手关上了门。
　　「张老师，我是为早上缺堂的事来的。」付筱竹开门见山地说道。
　　「哦，是那件事啊。呵呵，先不忙说，来坐下喝杯水！」随手递来一杯水。
　　付筱竹没有反对，接过水坐了下来，一语不发。
　　沉默了片刻，张立毅终于说道：「付筱竹同学，你的事情没有办法，邓论的缺席次数超过了四分之一，按规定是要挂掉的。」
　　「老师，真的是非挂不可么？」
　　「呵呵，当然了，这本来就是学校的规定。」
　　「老师，就不能给个机会？」付筱竹似乎不死心地问道。
　　「筱竹同学，规定不是摆着看的，不是开玩笑用的，我们必须遵守规定。你一个女孩子，我怎么能给你机会呢？」
　　看着付筱竹红了眼眶，一幅楚楚可怜的模样，他又说道：「想开些吧，事情也许没那么严重，你一个女孩子，又有什么办法呢？」
　　如他所料，听了这话的付筱竹似有所悟，怔怔的，睁大了眼睛望着自己。
　　张立毅好整以暇地坐在了办公椅上，悠闲地品着茶水，而双眼却没有离开付筱竹，从头到脚细细地打量她。这个女学生实在是很美，无论是身材还是相貌，都没的挑剔。特别是胸部，更有着同龄女孩没有的饱满，让他也忍不住有些惊讶，也很兴奋。
　　他又想起了两个多月前的事，第一次上邓论课时，就注意到了这个叫付筱竹的女生，引起注意的原因当然是她出众的外表，还有那温柔腆的清纯气质。
　　有一种说法，四十岁是男人最有魅力的年龄。已过不惑的张立毅也认为这种说法有道理，不少女学生也和自己有过亲密接触。可是，无论他多么优雅的风度举止，以及充满睿智的谈吐，却不能引起这个女孩倾倒的目光，哪怕仅是些许的崇拜，哪怕仅是一眼一瞥。而让他由失望转到恼怒的是，她后来不怎么来上课，只是让别人转交一张假条，即使来了，看自己的目光也有着不易觉察的厌恶。
　　他知道这个女孩很聪明，肯定可以听懂他话中的含意。
　　付筱竹当然能听懂，眼里放着愤怒的火焰，但努力使自己平静：「张老师，我每次缺堂都会写假条，可是，你却把它们隐瞒了，没有交到教务处，是不是？」
　　「呵呵，付同学，有些话是不用讲出来的，大家心里都明白就行。」他也不再隐瞒什么了，没那个必要。
　　「卑鄙！」她骂了一句。
　　张立毅并不在意，只是淡淡一笑：「筱竹同学，，这关系到你的前途问题，最好不要意气用事。何况，现在的社会很开放，这些根本就不算什么！」
　　「无耻！」她又骂道，很想离开，可张立毅的位置完全拦住了去路。
　　张立毅不紧不慢地喝着剩余的茶水，欣赏着眼前佳人生气无助的表情，只觉得别有一番风味。
　　经过不长的思想剧斗、分析利害后的付筱竹，仿佛已经认命了，捏紧的拳头松了下来，无奈可怜的神情取代了原先的愤怒：「好，我答应你就是，但你要保证，不能让我挂掉这门课！」
　　「呵呵，那是当然！」张立毅从椅子上站了起来，脸上满是得意。
　　来到付筱竹身前，近距离地欣赏她美丽的面容，片刻之后，双手捧着她的两颊，吻在了红唇上，那里实在娇艳欲滴，可爱极了。看着付筱竹愤怒悲伤的双眼，心理一阵快慰，虽然她紧咬着牙齿不让自己的舌头侵入，但他并不着急，这才刚刚开始，他有信心让这个女孩彻底屈服。
　　良久之后才分开，他的手已经向下伸去，准备要解她的腰带。
　　付筱竹脸红着，闭上了眼睛，身子紧张地轻轻发抖。可是，张立毅的手并没有去解她的裤子，而是摸进了她的裤兜里……
　　看着手里拿着的精致的随身听，又看看面色惨白的付筱竹，张立毅再次得意地笑了笑：「你很聪明，竟然想到了给我录音，我该对你重新评估一番了。」
　　他拿出了里面的磁带，又道，「你想不想知道我是怎么发现的？」
　　付筱竹咬着下唇，一语不发，两眼也变得很空洞。
　　「你能想到这种方法，确实不简单，不过可惜，你的破绽太多了。这么热的天，你却还穿着这么厚的牛仔裤，任谁都会怀疑的，你说是不是？」
　　付筱竹并没有回答，他也无意让她回答，继续道，「年轻人啊，毕竟是沉不住气，也许你自己都不知道，从进来开始，你至少摸了这个兜有五、六次了，想不让我怀疑都很难。」摇头叹息了一声，「女人啊，再聪明也是一样，总改不了多疑多心的毛病。不过，这也难怪，千古以来都是如此。」
　　「哼！」沉默片刻后，付筱竹冷笑了一声，「那又怎样，我起码还是女人。
　　你呢？你算什么？别以为你和女人长得不一样，你就是男人！」「呵呵，这话说得倒是不错。」张立毅不怒反笑，「看来，我若不放过你，就不是男人了。」
　　「你会放过我么？哼，我看你永远也作不了男人！」
　　「呵呵，年轻人说话不要这么绝对，什么事都是有可能发生的！今天我就当一回男人，可以让你走！」
　　付筱竹一愣，似乎是不相信他说的话。
　　张立毅已经解释道：「我一向不喜欢强迫别人，那样会很没意思，所以你可以回去好好想清楚，你是个有头脑的大学生了，该分得清什么重要什么不重要。
　　呵呵，想清楚了你可以再找我，你就会明白是不是男人了！「如果目光可以杀人的话，那么张立毅已经死了，死得体无完肤。
　　表面上说放过她，其实恰恰相反，根本就是加重了威胁。
　　张立毅让开了路，意思是，你可以走了。付筱竹犹豫了一下，还是向门口走去。
　　也许她还是没有考虑好吧。
　　张立毅如前所言，并没有拦她，悠闲地拿着茶水坐在了另一张椅子上。
　　他并不着急，以前也用类似的手段，得到过不少漂亮的女大学生。以他的经验，最多超不过两天，付筱竹就会再找他。
　　他绝对有把握。
　　就是她现在改变主意投怀送抱，也不是不可能的。
　　果然，付筱竹走到了门口，门都已经打开了，人却停了下来。
　　张立毅表面不露声色，心中却是一阵狂喜，看来这个女孩确实够聪明，这么快就考虑好了。
　　他想的不错，付筱竹的确是很聪明，不过，她的聪明大大出乎了他的意料。
　　她转过头，带着一丝轻笑看着他，笑容是那么轻蔑、充满了不屑，和刚才判若两人。
　　张立毅不由一愣，觉得有些不对，却不知道哪里不对。不过，他看到付筱竹开始解上衣的扣子时，顾虑消除了：「这个女孩还真是急，门还没关上，就开始脱衣服！」他心里想着。
　　付筱竹只解开了最上面的几个扣子，左手伸到双乳之间，夹出了一个四公分见方厚约一公分的东西来，在张立毅面前晃了晃：「这个是索尼公司最新的微型录音器，比ＭＰ３的体积还小，样子也很可爱呢！」
　　张立毅愣住了，笑容凝结在他的脸上。
　　「呵呵，想不到吧，我会把这东西藏在那里！」付筱竹收起了刚才绝望悲愤的表情，取而代之的是轻松得意。
　　「你这个老狐狸，居然想到用挂课威胁我，我就知道你不简单了，那个随身听我是故意让你发现的，是为了让你掉以轻心，这个才是我的杀手！亲爱的张老师，如果我拿着这个去报案，那会是什么效果呢？」
　　张立毅盯着她好像第一次认识这个人，一句话也不说。他没有去强行夺下那个录音器，因为付筱竹已经站在了门口，她就算跑不掉，也可以呼喊。
　　付筱竹冷笑了几声，继续说道：「可笑你还口口声声想作男人！嘿嘿，什么是男人？真正的男人才不会放过到手的肥肉，不会错过眼前的机会，夜长必然会梦多！」
　　如果目光可以杀人的话，那付筱竹也死了，而且可能还会被奸尸。
　　「张老师，如果你没什么事的话，我就先回去了。呵呵，至于我那缺堂的事，您就看着办吧，放心好了，我也决不强迫您，您大可以按校规处理哦，我是一点意见也没有。」
　　她笑了笑，拿着录音器在他眼前晃了一下，转身走了，随手关上门。
　　已经变得痴呆的张立毅，听到关门声才有点反应，他强忍着摔杯子的冲动，颓丧地坐在那里。
　　这时，门又被推开了，露出付筱竹半张俏脸：「张老师，不好意思再打扰一下，我有句话忘了跟你说。呵呵，永远不要小看女人，女人究竟有多厉害，也许连她们自己也搞不清楚呢！呵呵……」在笑声中把门合上，这次是真的走了。
　　「啪！」，手中的茶杯被他摔成了粉碎，茶水溅了一身。
　　在这一刻，他愤怒得恨不得立即把付筱竹抓回来，狠狠地她干她一番。
　　直到过了好久，他才逐渐冷静下来。他当然不会就这样算了，不狠狠地报复她一次，难雪今天的耻辱。
　　付筱竹嘴里哼着歌，走出了办公楼，把那个索尼的录音器随手丢进了垃圾箱。
　　因为那根本不是什么录音器，只不过是一个稍稍经过包装后的小铁片而已。
　　索尼有那种微型的所谓录音器的东西吗？也许有吧，反正她是没有。
　　她这才真正地松了一口气，老实说，她也很紧张。刚才张老师要是硬来，她也没办法。「宁可跟老头做，也绝不便宜一个道貌岸然的老师！」
　　只是唯一的遗憾，自己仍是被他强行吻了，虽然就本身来说不算什么，但她还是有恶心的感觉。
　　一阵微风吹来，她这才发觉自己的裆部竟然凉飕飕的。原来，自己不知什么时候被他抚弄的流了淫水，湿透了内裤。
　　「看来今天不做是不行了。」
　　她想到了秦大爷，脸上充满了笑意。

第13章
　　「筱竹，你回来了！」
　　付筱竹刚一进门，就听见一个惊喜的声音喊着。声音是如此熟悉，她不用转头也可以知道，这个人肯定是她的好朋友叶思佳。
　　「呵呵，是佳佳啊！」她叫起了叶思佳的小名。
　　叶思佳也不示弱，格格地笑道：「不是我是谁啊，小猪猪！」
　　「小猪猪」是她给付筱竹起的，而且也只有她一个人这样叫。
　　二女互相笑闹了一会儿，付筱竹才问道：「怎么了，看你一脸兴奋的，是不是有帅哥……呵呵，恭喜恭喜呀！」
　　「去你的，才不是呢！」叶思佳不满地横了她一眼，又笑道：「告诉你吧，我刚刚打听到了可靠消息，这个学期，我终于可以拿到奖学金了！哈，太高兴了，有五百多呢，想想我都……喂喂，你那满不在乎的表情是什么意思！人家知道你每次都拿，但我又没你那么聪明，这才第一次了，你就不能鼓励鼓励嘛！」说着，像小孩一样纠缠不休。
　　付筱竹苦笑无法，只好顺从了她的意思，也不知为什么，她对这个女孩总是没有脾气，无论什么都可以笑着接受。
　　「所以，我也一直在发愁呢！」叶思佳微微蹙起了眉头。
　　「怎么了，不是挺高兴的事吗？你愁什么啊！」付筱竹有些奇怪。
　　「还有两个星期就放假回家了，我想给父母买些礼物啊！毕竟是第一次，总得表示表示的。可是――小猪猪，你很聪明的，帮我想想该送什么，我实在是想不出来！」说完后，一脸期待地看着付筱竹。
　　付筱竹这才明白，想了想摇头道：「确实不容易，给父母送礼物，关键看得是心意，倒不是钱不钱的问题。」
　　「就是就是。我都想了一个下午了，想得我浑身头痛，还是没有结果！唉，他们的结婚纪念也快到了，本想趁此机会给他们个惊喜呢，看来还是不行！」一副愁眉苦脸的样子，坐在了床上。
　　付筱竹笑了笑，没有说话。心细的她，已经看出叶思佳嘴角隐隐压藏的笑意，让她立即明白，这个女孩心中的焦急并没有外表来得那么严重。之所以露出一副满脸愁容，只不过是想让自己快些想出办法而已，下意识地用了这么一个可爱的小小手段。
　　看到她意味深长的目光投向自己，叶思佳忙心虚地转头避开。
　　「我已经想好了，需要我现在告诉你吗？」
　　叶思佳一听，兴奋地抓住了她：「要的要的，现在就告诉我，快说啊！」
　　付筱竹一笑，道：「如果我是你的话，就给父亲送一支唇膏，给母亲送一把剃须刀。」
　　叶思佳一愣，不满地道：「筱竹，不要开玩笑了，我是在和你说正经事！」
　　「呵呵，谁和你开玩笑了，我说的怎么不正经了？」
　　「那……可是……」
　　「呵呵，真是一个小笨蛋！你想想啊，当你母亲含情脉脉地刮着你父亲脸上的胡须，当你父亲温柔款款地给你母亲抹上口红，那种温馨、那种甜蜜，岂是世上任何金钱所能买到的？」
　　叶思佳一怔，眼睛顿时亮了起来，耳中只听付筱竹继续说道，「当然了，我说的唇膏和剃须刀只是个比方，你要是觉得俗气，当然还可以送其它东西，不过这是个小问题，无关紧要了。」
　　「小猪猪……」
　　「嗯？」
　　「……我真是爱死你了！」
　　「哎呀，你要死了，快放手啊……」
　　好不容易才把叶思佳送走，可是，付筱竹反倒有些坐卧不安、烦躁难耐了，至于原因……
　　「这个小佳佳，真是的……」如果不是身材成熟的话，付筱竹几乎觉得这个女孩还没长大。虽然天真烂漫对女孩子来说是一种可爱，但这个女孩未免也太过分些了，除了智力还算成熟，言行举止简直就像一个初中生。尤其是刚才，好几次无忌地碰到了自己身体敏感的部位，让本来就有些「麻烦」的身体更加麻烦了。
　　可是刘小静还没有回来，要自己一个人去找秦大爷，又实在有些拉不下脸来。
　　付筱竹有些无奈了……
　　暮色已沉，可是恼人的暑气却未消退。秦大爷打开了窗户，试图缓解一下热意，不过，他随即就发现这一点用处也没有，房间窄小，空气不流通，该有多热还是有多热。不过，他此时另有心事，也就不放在心上了。
　　虽然这两天他享受了一般人无法享受的艳福，可是他心中的罪恶感却更加沉重了。如果说，跟刘小静发生关系，良心上还有给自己辩解的理由，那这次又上了付筱竹，就找不到任何借口了。
　　「也许……自己本来就不是什么正人君子吧……」秦大爷自言自语着，因为无论怎么有负罪感，但每当一闭上眼，脑海中回映着的总是那销魂的一幕幕。
　　「砰砰砰――」一阵轻轻的敲门声响起。
　　是刘小静吗？正是晚饭的时间，这个胆大的女孩经常会利用这个空隙溜进来。
　　不过，当他开门之后，大为惊讶。
　　「付筱竹，你……你怎么来了？」
　　只见她上身穿着一件吊带背心，斜倚在门框上，脸上满是动人的红晕，一双美目微微眯着，有些迷离，脸上挂满了笑意。
　　此时的付筱竹跟以往比起来，少了一些恬静，稍微多了点野性的感觉，而灯光的明暗交错，再加上那清纯的气质和无与伦比的美貌，绝对称得上是一幅美仑美奂的风景。
　　秦大爷忍不住一阵痴迷，这个美得令任何人都为之心动的女孩，总是让他忘记了年龄，仿佛又回到了年轻时代。
　　「呵呵，我怎么就不能来……」付筱竹痴痴地笑着，走了进来。
　　秦大爷心弛神摇之余，并没有完全昏了头脑，立即把门关紧，同时，阵阵酒气钻入鼻中，让他完全明白了，为什么今天的付筱竹会跟以前判若两人。
　　「你喝酒了？」他有些奇怪，一个学生怎么会去喝酒，而且还是这样的一个淑女。不过，他很快就不考虑这些了，心里涌起禁不住的兴奋：「如果不是喝酒，她这样一个好女孩，又怎么会一个人来找我呢？」
　　虽然是酒气阵阵，但却又含着淡淡的清香，非但不觉得刺鼻，反而让他觉得异常舒服，血管中的血液似乎也兴奋起来，加速的流动。
　　付筱竹侧着头，有些奇怪地看着秦大爷：「干什么把门锁上啊……」不等他回答，又恍然大悟地「哦」了一声，「我明白了，你是想强奸我，对不对？」
　　被她说中，秦大爷脸上一阵发红，一时间嗫嚅着说不出话来。
　　看着他发窘的样子，付筱竹忍不住轻笑起来，一双莹润如玉的手臂揽住了他的脖子，渐渐地，笑声越来越大，柔弱的身躯也轻轻颤动。
　　付筱竹身上的衣物薄如蝉翼，丰满的胸部来回摩擦在秦大爷的身上，近在咫尺的如花笑脸呵气如兰，让他很快就迷失了，双手从下伸进了她的上衣里，握在了那别于一般少女的坚挺丰乳之上。
　　「嗯……」女孩发出长长的呻吟声，轻轻地把嘴凑到了秦大爷耳边：「你不是想强奸我吗？那就来吧！」一伸手推开了他，两手一掀，脱掉了自己仅有的一件上衣，美丽的乳房顿时如两只小兔一样，弹跳了出来……
　　眼前的女孩显然是醉得不轻，而且已经撒起了「酒疯」。也许是受了她酒气的影响，秦大爷自己觉得有些头晕目眩，身体也变得火热起来，终于忍受不住欲火的煎熬，抱起了付筱竹扔到床上。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……
　　很快地，她下身的衣物也被秦大爷脱光了。当脱到最后一件内裤的时候，她虽然没有阻拦，但在朦胧的意识中，似乎也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠着。因为喝酒的缘故，浑身上下都透着粉红色，肌肤也异常灼热。
　　这一切对于一个正常的男人来说，绝对有着致命的诱惑力。
　　秦大爷绝对是一个正常的男人，也很迅速地脱掉了自己的衣服，早已硬挺的硕大肉棒已怒举着暴露在空气中。不过，已经稍懂技巧的他，虽然欲火熊熊，却没有着急的直接就上。双手用力把女孩交缠着的双腿分开，那美丽的小穴再次呈现在他面前。
　　粉红色的大小阴唇如含羞的花瓣，微微绽放着，还沾着些许晶莹的花蜜。而花蕊中有更多的蜜汁不断流淌出来，顺流而下滴在了床单上，花蕊上方的阴蒂早已是肿胀充血，肉核也从中突现了出来。
　　秦大爷按捺不住，把头凑了上去，先是舔了舔女孩的蜜汁，然后张嘴含住了那颗嫣红的肉核，用力吮吸着。
　　「啊――」付筱竹尖叫了一声，浑身哆嗦，突然小腹一阵抽搐，热热的阴精哗然而泄。早就忍了很久的欲火，让身体更加敏感，只是被秦大爷这么一吸就达到了高潮。她兴奋得用大腿紧紧夹着秦大爷的头，任由粘粘的淫水喷在他的脸上。
　　高潮过后，付筱竹不仅没有安静下来，相反，也许是酒力的原因，她变得更加兴奋。两腿一松放开了秦大爷，爬起来跪在床上，小口一张吞了他的龟头，狠狠舔舐着。
　　秦大爷只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，他想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。
　　付筱竹这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，肉棒被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。
　　秦大爷想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。
　　灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棒处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待他的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，秦大爷已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住女孩的头，喉咙里「荷荷」作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往进钻似地狠狠顶着时，再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，射在了女孩的嘴里、脸上、头上、脖子上……
　　也许是酒劲发作，付筱竹呼吸出的酒气越发浓烈，让秦大爷的头脑意识也越发恍惚朦胧，但是，他浑身上下却有一种说不出的舒服。而女孩的动作也随着酒意的上涨，更加疯狂、更加淫荡。
　　她伸出小香舌，把身上的精液舔了舔，然后抓住了秦大爷刚喷射过的肉棒，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。
　　秦大爷看着往日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹酒精威力的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。
　　眼见秦大爷再次重振雄风，付筱竹兴奋不已，一把推倒他，迫不及待地跨在了他身上，一手握着肉棒，一手分开自己的两片淫唇，对正之后，屁股重重地顿了下去。早就渴望已久的花谷终于被硕大的肉棒填满贯穿。
　　「唔――」甫一插入，便深深感受到肉棒的坚硬和火热。付筱竹浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，子宫深处释放出一鼓热流，喷洒在了龟头上。上半身一软，伏在了秦大爷的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着被肉棒摩擦的无穷快感。
　　秦大爷也是畅快淋漓，付筱竹那多褶皱的阴道，磨蹭着他的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得肉棒更加充血、火热。他兴奋无比，双手紧紧抓着女孩丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，「噼啪」「咕唧」之声不绝于耳。
　　付筱竹胸前那对丰满坚挺的乳房，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。
　　秦大爷看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一送手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。
　　上下要害都落人手，付筱竹被干得娇喘不止，「啊……啊……嗯……嗯……」
　　尖声乱叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。
　　突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　秦大爷感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在花心上，力道大得似乎想把女孩的身体戳穿一样。
　　很快得，付筱竹再次到了顶峰，阴肉不由自主地收缩着。在大龟头又一次狠顶在花心上时，淫水蜜汁的堤坝也随即被打开，阴精哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。
　　秦大爷的双手死死按住了她的圆臀，不让女孩有丝毫动作，龟头紧紧顶在花心上，感受着阴精的冲洗，享受穴肉一松一紧的吸吮快感。
　　几次高潮过后，付筱竹终于软倒了，趴在他身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的女孩后，他自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把肉棒送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的付筱竹一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的力气也彻底流尽了。两个人都沉浸在了巨大的畅快之中……
　　突然一声怒吼惊醒了他们：「好啊，你们好大的胆子，竟做出这种事！」


第14章
　　乍一听到声音，秦大爷被吓得魂飞天外，那感觉就好像正在作案的罪犯，被人当场抓获一样。当然，他现在做的事跟犯罪也差不了多少。不过看清来人后，跳到嗓子眼的心踏实地落进了肚子里：「刘小静，你不要一惊一咋的……我这么大年纪了，会被吓出心脏病的。」
　　「你年纪大？你会吓出心脏病？」一身清凉装的刘小静走到他们面前，一脸似笑非笑的表情，「别开玩笑了！你看看你，把我们漂亮的系花，干得几乎断气了，你还敢说你是老年人？怕是比几个年轻人都要厉害！」说着，「咯咯」笑了起来。
　　秦大爷被她笑得面红耳赤，低头看了看付筱竹，体力透支的她已经忍不住困意，在他怀里睡着了。他坐直了身子，把软瘫的付筱竹移到了一边，这么一动才发现，他们身上有好几处都粘在了一起，连丝带水地被分开了。
　　「喏！你的钥匙给你，我配了把新的……呵呵，以后再来找你，就省得敲门了！」
　　秦大爷怔怔地接过，这才想起来，为什么明明自己锁好了门仍是被她钻了进来。突然，胯下传来阵阵温热的感觉，刘小静的一只纤手已在那里抚摩挑弄着，他苦笑道：「我现在不行……不行……」
　　刘小静也没过分难为他，抚弄几下也就停手了：「呵呵，现在就饶了你吧，不过……」她的小嘴贴到了秦大爷耳边，低声道，「晚上要努力工作哦，一定要工作得让我明天起不了床才行……」
　　一连数日过去了，秦大爷左拥右抱度过了这几个夜晚。刚开始，清醒的付筱竹仿佛还是很羞愧，不过几天下来，似乎是从秦大爷那里得到了巨大的快乐，慢慢地放下了矜持，但她在床上那种欲语还羞、欲拒还迎的神态举止，让他为之魂消，甚至刘小静看了都觉得心动，心里暗骂：真是天生当情妇的好材料！
　　在秦大爷眼里，付筱竹当然是个好女孩，只是迫于刘小静，才不得不屈就于他。对于这种明显的「强暴」行为，若放在以前，他是死也不肯干的，但这个月来不断发生的种种，让他对自己人格的信心每天递减，而越没信心，就越想自暴自弃。
　　他虽然没读过多少书，但也知道柳下惠坐怀不乱的故事。可是，每当看到付筱竹那绝美的身体，脑海中所有与「君子」相关的事物不由自主地统统抛在了脑后，然后事后就懊悔惭愧，责备自己不该一时冲动。然而惭愧也好，自责也罢，「一时冲动」却是屡屡发生，业已成为一种习惯。不过秦大爷也给自己找了一个充足的理由，至少他自己很满意：当时，在柳下惠怀中的女人，绝对没有付筱竹漂亮！
　　不过，说来也怪，虽然每晚的工作量比前些日子加了一倍，但秦大爷的能力似乎也变得比以前更强，总是把二女弄得死去活来，行有余力地完成任务。有时他自己也很纳闷，自己究竟是六十多岁的人，怎么反而比年轻时还要厉害呢？而这个同样也深深困扰二女的问题，目前是谁也无法回答了。
　　一上午的课结束后，付筱竹心情舒畅地走出了教室，因为今天是星期四，这天下午全校都没课程。今天又是个好天气，女生们不是去上街购物，就是去找男朋友，所以，没几个会留在宿舍的，所以……想到这儿，脸上微微有些发热。
　　正想着，左肩被人轻拍了一下：「小猪猪，走那么快干什么，也不等等我！」
　　付筱竹一转头，就看见那双美丽的大眼睛带着些许不满之色。她笑了笑，一只手伸到叶思佳的腰间去呵痒，一边笑道：「好啊你，敢叫我‘小猪猪’，还叫那么大声，看我饶得了你么？」
　　「哎哟……」要害被抓，叶思佳只觉得又酸又麻，一边闪躲，一边求饶。
　　两个美女互相打闹自然是很引人注目的，尤其吸引了不少男生热切的目光。
　　付筱竹倒觉得没什么，叶思佳有些不好意思了，停止了嬉闹，拉着手边聊天边往食堂去。
　　走了没几步，叶思佳似乎发现了什么，小鼻子皱了起来：「筱竹，你身上…
　　你身上好象有什么味道？」说着贴身又嗅了几下。
　　「哪……哪有什么味道？」付筱竹忽然想起，早晨与刘小静跟秦大爷又激战了一番，因为急着上课，便没有来得及清洗，只是随便擦了几下，可能是里面残存了一些精液，竟被她发觉了。
　　看着叶思佳一脸疑惑地在自己身上嗅来嗅去，脸上的红云都漫到了粉颈上：「思佳，别胡闹了！我……我身上哪有什么味道？」
　　叶思佳闭上眼深吸了一口，脸上一副陶醉的样子：「你身上的味道，虽然古怪，但是……但是闻了之后，真是好舒服啊！」
　　一睁眼，看到了付筱竹惊讶的表情，还以为她不信，又补充道：「真的，不骗你！我也说不上原因，但是浑身上下说不出的舒畅，好象骨头都要软掉了！」
　　说着，又吸了几口。
　　付筱竹脸色恢复了正常，随便编个理由混了过去，但心里却是疑惑重重，难道这个女孩天生……她摇了摇头，没有再想下去。
　　……
　　三个小时闷热的旅程终于结束了，下车后的秦丽娟吸了吸新鲜空气，劳累的感觉减轻了一些，想到一会儿就可以看到几个月没见面的父亲，心里说不出的高兴。她这次来是想让父亲搬到外地和他们住在一起，并劝说他扔掉那个破工作。
　　秦丽娟在一家外企工作，虽然职务并不是很高，但待遇还算丰厚。由于工作比较忙，很难抽时间回来看望照顾父亲。父亲年龄大了，一个人生活怎么能让人放心？而且，丈夫几年前死于车祸，自己和儿子两人生活在一起，也挺寂寞孤单的，倒不如索性把父亲接来，既能尽尽孝心，又可以一家团聚。老人最怕孤独，在一起享受享受天伦之乐，也是好的。
　　以前在电话里，也好几次提过此事，但父亲总是不同意，舍不得丢下那份在她眼里可有可无的工作。这次正好趁着公司休假几日，便从外地赶来，准备当面再商量下这个问题。
　　然而，秦丽娟怎么也不会想到，此行等待她的将是……
　　刘小静有些妒意地看着眼前这具完美的胴体，尤其是在那坚挺的双峰上，目光更是停留良久。那种丰满足以让绝大多数少女惭愧，而身材略有些青涩的她更是远有不及。暗恨老天真是不公，既然已经给了这个女孩那么美丽的胸部，为什么还又辅以聪明的头脑？而如削的肩臂、不盈一握的细腰、纤细修长的双腿，丝毫不逊于自己，但圆翘的雪臀又比自己丰满了些。
　　刘小静虽然心有不甘，但也不得不承认，付筱竹的身体的确比自己美，也性感得多。其实，从秦大爷的反应就可以看出，他显然对付筱竹更加着迷，每次在付女身上留恋的时间也更多。这多多少少让她有些着恼、有些后悔。
　　当然，她绝不是吃醋的意思，这根本就是两回事，那是一种很正常的心理。
　　就好比，在同样的情况条件下，一个很丑的女人没有看上你，却看上了另一个男人，虽然你不喜欢她，虽然她即使追求的是你你也不会接受，但你心里多多少少会有些难过吧？
　　这还不算，最让刘小静生气的是，明明是个婊子、是个贱货，却偏偏装得那么清纯高贵，而且为了成全她的清纯高贵更加败坏了自己在秦大爷眼里的形象，对于这一切，自己偏偏又无可奈何。
　　不过，有失也有得。在床上，她就可以好好整治付筱竹了，反正已是名誉扫地，干脆扫个干干净净，把失意统统在床上捞回来，也不枉担这个虚名了。
　　看着躺在床上的付筱竹，被秦大爷举起双腿不停地吸吮阴核，刺激得娇喘不止。暴虐之心又起，也一跃上床，面对着双腿，坐在了付筱竹的脸上。
　　「骚货，给我舔一舔！后面的洞也一样，都给我舔干净！」
　　付筱竹没有违抗，顺从地伸出舌头，舔弄着小穴。
　　刘小静不时挪动屁股，让前后两个洞都享受她的服务。两手也没闲着，各抓着付筱竹的一个乳房，不停揉捏搓弄，变化成自己喜欢的形状。
　　付筱竹浑身颤抖，但嘴被堵着，只发出闷闷的「呜呜」声，平滑的小腹起伏不定。突然，双腿夹紧了秦大爷的头，下身好象筛糠一样，阴精激流而出，顺流而下，流过了会阴，顺着肛门淌在了床上，弄湿了一大滩。她本来就很敏感，在两人合攻下，很快就来了高潮。
　　却听刘小静「啊」的发出一声呼痛，原来付筱竹高潮兴奋下，不小心在她一片大阴唇咬了一下，虽然不重，但还是激怒了她。狠狠在付筱竹的双峰上，各扇了一巴掌，「啪啪」两声，只见雪白的玉乳登时现出红红的五指印。
　　「骚货，你竟敢咬我！」说着，一伏身也把脸埋在了付的双胯间，露出牙齿咬着阴蒂和大小阴唇，当然也没有用力，反而更加重了付筱竹的快感，双腿一收缠住了小静的脖子，嘴上舔得更加卖力了。
　　「啊……好舒服……想不到你这骚货……居然有这么好的技术……啊……」
　　刘小静一边呻吟，一边加快了对付筱竹小穴的刺激，狠狠舔着，时而还用牙齿咬一咬。她不想先败阵，一定要让付筱竹再来一次高潮。
　　顿时，二女的呻吟喘息都是大作，舔弄小穴发出的「啧啧」声，更是回荡在房间，充满了淫靡。
　　一旁的秦大爷早就看得血脉贲张，胯下肉棒已是怒举，恨不得立即找个洞插进去。
　　片刻之后，二女都到了崩溃的边缘，雪白的身体扭动颤抖得愈发剧烈，浑身渗出细细的汗水，灯光掩映下，更显得肉光粼粼。
　　他看得双目赤红、欲血沸腾，刚好看见付筱竹那鲜嫩深红的肛菊，因快到高潮，正一张一合翕动不已，而且早流满了许多淫水，丝丝缕缕地往床上滴答着，淫荡之极。心中难耐，伸出手指在她的肛门上抚弄着，又小心翼翼地插进半个指节，轻轻搅动了几下。
　　「呜……」付筱竹发出一声闷叫，臀肉乱颤，鼻中「哼哼」之声不停响起，忽然，猛地一哆嗦，大量阴精从穴口沛然泄出。
　　正在吮吸的刘小静想要闪避，可是头却让付筱竹的粉腿牢牢夹着动弹不得，霎时间，汹涌而来的阴精一股接一股喷在了脸上。
　　受到付高潮的影响，刘小静也随即到了顶点，报复似的，把坐在付筱竹脸上的屁股磨来扭去，一边扭着一边颤抖地释放淫水，量虽然没有付的多，却更加粘稠浓密，登时糊了付筱竹一脸。
　　高潮过去，两人都软了下来，刘小静也从付筱竹身上翻下，躺在一边，一起呻吟喘息着，享受高潮快感的余韵。
　　这一仗，只看得秦大爷惊心动魄、目瞪口呆，浑然忘了自己身在何处。
　　刘小静只泄了一次，而且她体力本来就好些，先恢复力气坐了起来。得意地看着脸上满是汁液的付筱竹，伸手把玩起她那硕大的乳房，露出胜利者才有的笑容。
　　秦大爷看了半天的活春宫，也受了半天的折磨，走上来抱住刘小静，就想扑倒在床上。可谁知，却被她制止了：「呵呵，秦大爷，你别着急，等一会儿她恢复体力后，咱们来做个好玩的游戏，一定会让你满意的……呵呵，在此之前，你要先忍一忍了……」
　　虽然秦大爷已是欲火焚身，但听了她的话，只得暂且忍住。他们三人在一起时，一向是刘小静说了算的，而且各种花样、姿势，也都是这个不知羞耻的女孩提出来的，这让他越来越心惊，也越发沉溺其中，因为有的实在是太淫荡了，甚至可以用变态形容。
　　不过，虽然暂时吃不到，但看着两个赤裸美女，无论如何，也是一件美仑美奂的赏心乐事，如果不是两人脸上、下体都沾满了黏液而破坏了气氛的话，真的可以说是艺术品了。秦大爷把更多的目光，还是放在付筱竹身上，毕竟这个身体更完美、更能激发他的欲望，但欣赏之余，却未发现刘小静脸上已经晴转多云。
　　「秦大爷，你说筱竹这对奶子，大不大啊？」刘小静满脸笑容地问着，两手狠狠按着付女的乳房，来回打着圆圈。
　　「……嗯……是……是够大的……」
　　「呵呵！那这骚臀呢，肉是不是很多？很翘？你也一样很喜欢呢？」刘小静笑吟吟地把付筱竹翻了个身，重重在她雪臀上拍了一巴掌。付筱竹无力地哼了一声，可此时听起来，却充满了诱惑，令人想入非非。
　　秦大爷有些不好意思回答了，他确实也很喜欢付女那圆翘丰满的屁股，每次做爱时的撞击，那种弹力、那阵阵激起的臀波，都让他回味无穷。
　　刘小静笑了笑：「其实，男人喜欢奶子大屁股大的女人，也是很正常的事，秦大爷，你也用不着不好意思！」
　　秦大爷愣了愣：「为什么？」
　　「早就有学者研究过了，原因要追溯到远古时代了，你想不想听听？」
　　「这跟远古有什么关系？」秦大爷实在是懒得听，一扯到什么学者之类的，他肯定是不懂。
　　「呵呵，在那个时候，人们都觉得，乳房大的女人产奶多，屁股大的女人生孩子不容易难产，而当时的生存条件又极差，所以男人都想找胸大臀大的女人做老婆。虽然现代不信这个，但那种意识已经深扎入人的潜意识里、甚至说是基因里，从远古一直流传到现在……呵呵……只不过，这种意识已经转化成对性欲的潜在追求了！」
　　秦大爷听得似懂非懂也没放在心上，注意力只是集中在女孩美丽的胴体上。
　　刘小静来回抚摸着付筱竹雪白的大腿、屁股，突然恶毒地笑了笑，两根手指缓缓插入了付女的屁眼，抽拔了几下，抬头对秦大爷笑道：「秦大爷，你以前只是尝过了我们系花的美穴，但你知道吗？她的屁眼更加美味哦，今天你可不要错过品尝的机会。」
　　说着，两个手指用力撑开了付筱竹的肛门，露出了鲜红的肠肉。
　　「不……不要……」付筱竹似是意识到什么，用力挣扎着，但她力气没有刘小静大，被小静摆布成跪姿，屁股面对秦大爷，高高地翘了起来。
　　刘小静把付筱竹的两片臀肉，用力掰开，小巧的肛门最大限度地张开了。
　　「秦大爷，快进来吧，这里可是一片处女地，你不进来，以后就会便宜别的男人了！」
　　秦大爷只觉得热血上脑，眼不眨地盯着女孩的嫩红屁眼，他从来没有想过女人的这里也可以抽插，刘小静的举动超越了他的知识底线。
　　可是……这却偏偏有着强大的诱惑，让他完全抛弃了道德，慢慢凑了上去，硕大的龟头已抵在了肛门上。
　　「不要…」身下的付筱竹拼力反抗着，刘小静渐渐觉得制不住她了，索性一屁股坐在了她的光背上，让付筱竹上身牢牢趴在了床上，屁股却依然高高翘着。
　　秦大爷再也无法忍耐了，龟头蘸了些淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。
　　「啊――」付筱竹尖叫一声，随即疼得嘴里吸着冷气，双手拍打着床铺。
　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，秦大爷也吸了几口凉气，差一点就一泄如注，待如潮快感消去之后，又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒并未怎么费力，就全数插了进去。那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，秦大爷心里更生出一种变态的征服快感。
　　本来兴奋观赏的刘小静，却突然变了表情，又是一巴掌重重拍在了付筱竹的屁股上，嘴里骂道：「真是个骚货婊子，原来这里也不是处女了！」
　　秦大爷没想那么多，又是兴奋又是激动，仔细享受着这异样的美味。
　　然而，在这心动的时刻，却不合时宜地响起阵阵敲门声。
　　刘小静和秦大爷脸色都变了变，赶紧默不作声，付筱竹也咬着牙不敢发出一点声音。他们都是同样的想法，让敲门的人以为里面没人，敲一会儿自然会离开的。
　　可惜，事实的发展出乎所有人的意料。
　　来人敲了一阵，就停了下来，但没等他们松口气，门上就响起了开锁声。
　　猛然，秦大爷想起了什么，一个惊恐的念头闪过，霎那间，他的脸色苍白无比，连身下的付筱竹都感觉到了，本来炽热的肉棒也突然凉了下来。


第15章
　　秦丽娟下了出租车，一走进这所大学，就引来了不少关注的目光。毕竟在这里，很少见到她这样的职业女性，而且还是个美丽的职业女性。
　　虽然她已３６岁了，身材纵然比不上年轻女孩，但相对于她这个年纪也算是很好了，而那种成熟妩媚的风韵，以及稳重自信的气质，就远不是这些女大学生所能拥有的。
　　对于投来的种种目光，诸如惊奇、羡慕、欣赏等等，秦丽娟始终是淡然笑之，没有放在心上。
　　不过，她的这份平静，在转动钥匙开门的一瞬间，就彻底被粉碎了……
　　发出一声惊呼后，一切都安静了下来，惟有呼吸声渐渐加重。
　　刘小静略显紧张地看着这个不速之客，事情来得太过突然，让她乱了方寸，不知该怎么应付这个尴尬场面；付筱竹竟似吓呆了，一动不动地把脸深深埋进了枕头里，浑身轻轻地发抖。
　　秦大爷的心已经跌进了无底深渊，他的脑中一片空白，什么事情都不会去想了，只有来者那欲绝的眼神，深深撞击他的灵魂。
　　秦丽娟的眼神充满了不信、痛心、绝望，她宁愿相信是自己眼花了，宁愿相信自己神经有问题出现了幻觉。可那咬破的嘴唇，传来的痛感是如此清晰，舌尖上的血味也是如此鲜浓，还有，还有不断滚落口中的泪珠，也是咸咸的，如此真
　　实……
　　沉默了四五分钟，秦丽娟突然把手中的提包重重地摔入了秦大爷那依旧赤裸的胸膛：「你……你真是我的好父亲！」一转身，夺门而出。
　　秦丽娟不知道自己是怎么离开学生楼、离开校园的，纷纷而来的惊讶目光她都没有在意，只有刚才推开门那一刹那的景象，始终萦绕眼前，无论怎么咬牙努力，都无法将之挥去。而每次浮现那幅画面，她觉得心在阵阵抽痛。
　　那个人真的是父亲？那个正直善良，自己从小就敬仰崇拜的父亲？虽然是平凡人，但在自己心中，始终是无人可比的英雄的父亲？他竟然会做出这种事情！
　　他怎么可以做出这种事情！
　　心思混乱的她，完全没有注意到脚下，一下踩空台阶，摔在了地上。她坐起身，揉了揉扭痛的脚踝，并没有马上站起来，回想起父亲的种种，忍不住伤心难过。
　　来往路人奇怪地看着这个女人，更有不少摇头叹息：「这女人定是让男人骗了，哭得竟然这么伤心！」
　　「不知是哪个可恶的男人，哎，真是世风日下啊……」
　　这些想法虽不中，亦不远矣。有的甚至指指点点，驻足欣赏起来。这个女人已是中年而且还红肿了双眼，但还是非常美丽，身材也是不错，气质更是不俗，这番哭得梨花带雨，引起不少人的注意。
　　其实，秦丽娟素来稳重冷静，很少有这种大悲大喜的表现，而像这样大街上痛苦流泪更是前所未有。
　　只因这件事来得实在太过震撼，颠覆了数十年来心中之所崇敬，一时间无法接受，才会有此举动。
　　她心情略为平静下来之后，立即意识到这副样子很是不堪，掏出手帕擦干了眼泪，然后站起来稍整理了下衣衫。
　　「难怪……难怪他死活不想扔下这份工作……」秦丽娟若有所思，喃喃地低语。
　　她低头思索起刚才发生的一幕幕，却未注意到一条倩影向这边走了过来，直到两人快要撞上了，她才发觉。
　　一抬头只觉得眼前一亮，本来低落的心情也微微激荡：「好漂亮的女孩子！
　　可惜……」
　　眼前的女孩有着弯弯的细长双眉，那如黑宝石般深邃的双眸，正略带怯意地看着她，秀巧的鼻尖上挂着几粒细细的晶莹汗珠，脸上也微微泛起红晕，显得更加清纯腼腆。
　　可惜，这一切都无法改变女孩在秦丽娟眼中的第一印象。刚才，在那小小的门房里她就看到了这个女孩的「清纯」，摆出那样一个让她都觉得脸红的下流姿势，而且……而且居然让男人插进了那个地方……虽然女孩把脸藏在了枕头下，但在那之前的一瞬，已足够看清她的面容。
　　「你好，我……我可以叫你秦姐么？」女孩有些害怕，小心翼翼地问道。
　　秦丽娟没有说话，好半天，一双丹凤眼只是冷冷地注视着这个温柔纯洁的女孩，似乎想要把她看穿。
　　任何人被这样长时间盯着，都会有些受不了的，何况是个腼腆的少女？女孩早就低下了头不敢对视，脸都红到了脖子上，两只手紧张地不知放在哪里，只好攥紧了衣角，一双明眸虽带着羞涩，却又清澈无比，没有半点杂质。
　　秦丽娟看着，心软了下来，终于开口：「你有什么事？」
　　女孩犹豫了一下，吞吞吐吐道：「秦姐，是……是秦大爷让我来叫你……叫你……」还没说完，就听见秦丽娟重重地「哼」了一声，吓得赶紧闭上了嘴。
　　看着她一副楚楚可怜的样子，秦丽娟冷冷的神色略有缓和，女孩顿了片刻，又小声说道：「何况，秦姐你的提包也落在了房里，反正也得回去拿呢……」
　　秦丽娟一愣，这才想起刚才一怒之下，将包扔了出去，钱包、手机、银行卡等等都在里面，身上一分钱都没带着，现在想一走了之都不行。
　　犹豫半天，无奈只好和女孩一起折返回去。
　　一路上，女孩兴奋地围在她左右，说个不停，内容却总是些没营养的无聊话题，而且多是女性话题，如「秦姐，你的眉好秀气啊，真羡慕你！」「秦姐，你的皮肤真好，比我强太多了，能告诉我是怎么保养的吗？」「好细的腰身啊，秦姐，你平时吃些什么？」……
　　秦丽娟却是一语不发，只顾走路。其实，女孩的许多话实在很夸张，明明五分也说成了十分，而且还配以惊叹羡慕的表情，让她已经猜到是有意奉承，故意说这些好听的话给自己。不过，虽然如此，打心底还是涌出抑制不住的喜悦。
　　美人自古如名将，不许人间见白头。美人老去、英雄迟暮，本就是人间的憾事。已近中年的秦丽娟，虽然刻尽保养，但毕竟岁月无情，比起一般的同龄女性是好过不少，可跟正值青春年少的女孩子相较，就有所不及了。平日工作繁忙，倒也无暇考虑太多，但每当对镜理妆，不免有些黯然。
　　而身边这个清纯可人的女孩，虽然话语有些夸张，却也不是胡乱恭维，总是能恰好点出秦丽娟身上引以为傲却又不太明显的长处，她虽然有点恨自己这么不禁夸，但还是暗暗兴奋，一直冷冰冰的表情也慢慢缓解下来。而且从谈话中，也终于知道了这个可爱女孩的名字――付筱竹。
　　但是，这么纯洁腼腆的女孩，怎么可能做出那种事情呢？若非亲眼所见，真是难以置信。一定是有别的原因――难道……难道是父亲用强？秦丽娟皱紧了眉头。
　　一路说着话，很快又走回了校园。不知怎么，秦丽娟渐渐紧张起来，心里忐忑不安。
　　然而，在这个时候，一个人的突然出现，令付筱竹也感到意外。
　　秦付二女转过一条林荫道时，险些跟迎面而来的两条人影撞在一起，双方都本能退后几步，然后看清了对方。
　　一个是四十多岁的男人，上身一件浅绿的短袖衬衫，下面是黑色西裤，脚下一双锃亮的皮鞋，看样子像是大学老师，颇具潇洒风度，有着成熟男人独有的魅力气质；另一个则是十八、九岁的女学生，长得很斯文秀气，戴着一副眼镜，双手抱着些书本。
　　中年男人显然也没想到，在这里会碰上付筱竹，一时有些尴尬。
　　付筱竹脸上露出花一般的笑靥，先打了招呼：「张立毅老师，你好啊！」
　　「哦，呵呵，好啊，付同学！」张立毅也报以微笑。看到她身边的秦丽娟，愣了愣问道：「这位是……」
　　没等秦丽娟回答，付筱竹双手拉住了她的胳膊，笑道：「这是我姐姐！」
　　张立毅眼中闪过一丝惊讶，但也没说什么，礼节性地冲秦丽娟微笑点头，然后推说有事，便跟那秀气的女生先走了。
　　付筱竹不经意打量了那女生一眼，知道这个秀气的女生叫林楚雯，不过以前从没有打过交道。
　　叫林楚雯的女生觉察到她的目光，微微有些脸红，急忙低头跟着走了。
　　「为什么要骗他，说我是你姐姐？」秦丽娟的声音从身后传来。
　　付筱竹一笑，问道：「秦姐，你平时最爱听什么流行歌曲？」
　　突然说出这种毫不相干的话，秦丽娟有些错愕，一时间忘了回答。
　　不过，付筱竹也不是真的想让她回答，笑了笑：「最近好听的歌不少，不过我还是最喜欢谭咏麟的那首――‘披着羊皮的狼’。」
　　秦丽娟并不知道她和张立毅的事情，听不明白她在说什么。
　　付筱竹又笑道：「秦姐，你这么年轻，谁见了都会觉得你是我姐，说其他的人家肯定不信！」
　　秦丽娟一愣，自嘲地笑了笑：「我的年龄，可以勉强做你的母亲了。」
　　话虽如此，她心里却是忍不住的高兴。说来也怪，虽然以前也有人赞过她美丽，但不知怎么，都比不上这个女孩的话听起来让人舒服、受用。这个叫付筱竹的女生，无论身材容貌，还是气质，都是极为出色，别说现在的自己，就算是年轻时，也颇有不如。
　　也许，正是因为得到一个比自己强的女孩称赞，自己才会这么高兴。秦丽娟是这样认为的。
　　虽然再次见到父亲时，秦丽娟心里有些紧张，但她很快就发现，坐在对面的父亲显然要比她紧张得多。
　　当付筱竹借故离开，不大的门房就只剩下他父女二人时，秦大爷更是局促不安、手足无措，根本不敢和女儿对视。
　　秦丽娟也不开口，只是冷冷地盯着父亲，似乎想用自己的目光令他感到愧疚。
　　这样的做法显然有了成效，秦大爷神色惭愧，额头上也流下汗水。
　　「丽娟，我……我……」
　　「你说吧，我听你怎么跟我解释！」秦丽娟平静地说道。
　　秦大爷却一下子不知道怎么说才好，好半天憋不出一个字，急得脸都有些发红。
　　看着父亲一副老实巴交的可怜模样，秦丽娟心软之余，也放下心来，不管是出于什么原因，至少他不是自己先前想象的那种「道德败坏」的人，让她多多少少有些宽慰。
　　其实，在冷静下来之后，一路上的这段时间，她一直在思考，想通了不少，也隐隐猜到原因：「母亲过世，这么多年来，父亲都是一个人过来的，但食、色性也，那也是很正常的。而身边又是这么一堆青春漂亮的女大学生，偶尔一时冲动……也许……也许算不上是什么罪大恶极之事……哎，毕竟自己也是深有体会，只不过守了两年空房，就已……」
　　想到这儿，秦丽娟脸红了红。但让她想不通的是，像付筱竹这样完美的漂亮女孩，又怎么会情愿和年老的父亲好上呢？而且瞧她的样子又似乎很情愿，不像受到胁迫，那倒也真是怪了。
　　「爸，我这次来，是想让你辞了这份工作，搬到我那里去住！」秦丽娟说出了此行的目的。
　　「什么！这个……」
　　若没发生这档子事，秦大爷仗父亲之威严，自是可以拒绝。但现在不同了，自己的丑事被女儿撞个现形，可以说是颜面扫地，数十年建立起来的威信付之流水，而且心中本来就有愧，若不答应，更无脸面对女儿。可真要离开，又是万分的不舍，毕竟在这里已经许多年，一草一木都有了感情，更何况，这一个月以来的日子，过得实在是……
　　秦丽娟似乎猜到了他的想法，心中叹息一声，柔声说道：「爸，你要是不愿意，那就算了……我只是担心您年纪大了，生活不方便。但是现在看到父亲的身体精力还算硬朗，女儿也就放心了。只是……只是……」她顿一顿，还是说道：「只是父亲你上了岁数，而且那毕竟也不是什么光彩的事情，还是……还是节制些好……」
　　话未说完，秦大爷已是脸红过耳，恨不得找一个地缝儿。
　　秦丽娟却没在意，继续说道：「这样好了，我今晚住在学校外的旅馆里，明天下午再走。爸，你要是跟女儿回去，下午之前，给我打手机就行了，您觉得怎么样？」
　　感受到女儿温柔的眼神，秦大爷胸中升起一股热流，点了点头。
　　此时，同样也有一股热流，在张立毅体内爆发。
　　他就像个帝王一样笔直地站在地上，看着跪在身下的林楚雯，正含着自己的阴囊不停舔舐，心里涌起无尽的征服快感。
　　那不断起伏的俏脸，满是春情，与刚才的羞涩大不一样，一边用手套弄着粗大的肉棒，一边口里卖力地吸吮阴囊，丝丝粘液顺着嘴角滴落到地上。
　　从动作的熟练来看，他们并不是第一次这样了。
　　张立毅得意地俯视着这个秀气的女孩，记得第一次时，她还很委屈，但随着时间的推移，渐渐尝到了甜头，到现在，已是完完全全臣服在自己胯下了。
　　快感慢慢地累加，他头脑也有些昏昏然，眼前的林楚雯，也似乎变成了付筱竹，那个让他又恨又怕的女孩……
　　「臭丫头，把它整个给我吃下去……」张立毅把那硕大的龟头，硬是顶进了女孩的小口中，全然不顾她呛得流出了眼泪。
　　「呜……呜……」林楚雯发出几声难受的呜咽声，等适应了之后，双手托起他的卵袋，口中艰难地吞吐起来，时而用牙齿轻轻咬着龟头棱子，舌尖不停舔弄在马眼上。
　　俯趴在自己身下的林楚雯，在张立毅眼里，已经完全变成了付筱竹。他弯下腰，一手摸到了女孩坚挺的乳房，狠狠揉搓着变幻成各种形状，另一只手滑过了她的粉背，伸进了两片臀瓣中，在那迷人的菊花口抚摸了一阵后，将一根中指直直地插了进去。
　　「呜……」苦于口中被堵，女孩无法发出声音，嘴里更加卖力，纤腰屁股不停扭动，闪躲着张立毅的玩弄。
　　「你这个臭丫头，还敢乱动，看我不弄死你……」张立毅已是临近爆发，双目赤红，女孩粉红的乳头被他揉捏着，另一手用尽全力狠狠插弄她的屁眼，掌心来回撞击在丰臀上，发出「啪啪」的声音。
　　身子上下两处要害都被狠弄，林楚雯也到了高潮的边缘，小腹剧烈地收缩，屁股也不停地乱晃着。突然双手抓紧了他的腿肉，浑身打着摆子，两腿之间喷出了阵阵的阴精。
　　张立毅也即将爆发，脑子里却是天马行空，白天发生的事一一地从思维中跃过，突然，他想到了什么，心里一阵狂喜：「臭丫头！我搞不了你，还搞不定你姐姐？嘿嘿，你等着瞧吧……」
　　他也到了高潮，滚烫的精液一股一股地喷在了女孩的嘴里，脸上露出胜利者的笑容……


第16章
　　卧室里，男女两人都先后经历了高潮，无力地躺倒，只剩下阵阵舒服的喘息。
　　张立毅点燃了一支烟，另一只手抚摸在林楚雯赤裸的身上。女孩身子上下泛着高潮后的粉红，还带着香汗，摸起来细腻光滑，别有情趣。
　　不过，他的主要心思却没放在这里，脑子里想的，是白天见到的那个三十岁左右的成熟美女。虽然只是短短的一面，但她那成熟妩媚的韵味已经感染了他。
　　对于尝过许多青春女孩的他，这个成熟美丽的女性无疑有着别样的魅力。
　　怀中的林楚雯「嗯」一声，爬了起来，一只粉臂揽住他的脖子：「张老师，你是不是在想付筱竹？」
　　张立毅一愣，感到很意外：「你为什么这样想？」
　　「她可是有名的美女兼才女，老师你能不动心吗？」林楚雯眼中露出一丝嫉妒之色。
　　张立毅一笑没有答话，一只手摸到了女孩小巧的乳房上，来回把玩着。
　　没几下，林楚雯已是脸儿发烫，鼻息咻咻，忍不住伸手抚到了他的胯下，试图让它重振雄风。
　　张立毅松开了手，一指下体，道：「用嘴把它清理干净！」
　　话语中颇有些命令强硬之意，女孩却已习惯，顺从地埋下头，把已经软掉的肉棒重新含进了嘴里，舌头上下翻滚，发出咂咂的声音。
　　「吱」一声，卧室的门被推开了，走进来一个十七、八岁的很阳光的少年，见到这样的场面，一点也没露出惊讶之色，只是淡淡地道：「你们的声音太大，我在门外就听见了。」
　　两人也似见怪不怪，神色不变。张立毅拍了拍女孩的脸蛋儿：「好了，我今天累了，你去找皓明吧。」
　　从她嘴里抽出肉棒，站起身披上了睡衣，走到那少年身边，一拍他的肩膀：「皓明，不要搞太晚了，注意休息！」说完，关门离开了。
　　看着少女赤裸诱人的胴体，少年平淡的目光渐渐炽热起来，一只手插进她夹紧大腿之间，只觉得一片滑腻湿热。他嘿嘿笑道：「林姐，你的胃口够大啊，跟父亲弄了这么久，又饥渴了！」
　　林楚雯舒服地两眼迷醉，双手不由地替那少年解着衣服：「你们父子两个啊，真是我命中的克星！」
　　这个少年便是张立毅的儿子，张皓明，现在十七岁正上高二，父母离异后，一直跟父亲生活在一起。由于张立毅经常带漂亮的女学生回家，耳濡目染之下，他也慢慢参与其中。起初他父亲比较反对，但到后来也就渐渐默许了，有时甚至从旁指点一二。
　　因经常运动的缘故，张皓明的身材显得很健美，是标准的倒三角，几块胸肌腹肌尤为抢眼。
　　而真正让人震撼的，还是胯下那根粗长无比的肉棒，林楚雯虽然不是第一次见了，还是暗暗心惊，想到这样的大家伙一会儿就要在自己身上翻江捣浪，忍不住浑身酸软发烫。
　　她单是这样凭空想像，就让下面的小穴流了一滩热水。张皓明脸带得意地看着这个女大学生，却没着急，仰躺在了床上，巨大的肉棒像旗帜一样高高矗立着。
　　林楚雯情动地爬到了他身上，一双纤手握紧了棒身，伸舌舔了舔那紫红的龟头。那种满足的表情就好似吃了天下最美味的事物一样。
　　这些看在张皓明眼里，心里暗暗兴奋。也不知是自己能力太强，还是这些女大学生天生淫荡，只要在家过几次夜，无论先前有多清纯多矜持，都变得这般饥渴贪婪，好像久旷之妇一样。
　　在以前，正上中学的他，和其他千万中学生一样，对大学校园有着无限的憧憬，每次远远望见校园门口进出的大学生，都羡慕的要死，尤其是那些漂亮的女大学生，更是觉得神圣高贵、敬若天人。
　　而现在，看着一个个圣洁的女大学生在自己身下婉转奉迎，心里那份得意、那份快感就别提了。
　　他一边抚弄着女孩披落在脸上的几缕秀发，一边欣赏她吞食自己宝贝时的迷人神态，当感觉到肉棒完全充血勃起后，示意她停下来。
　　林楚雯满脸惊喜中带着几分紧张兴奋，往前爬了爬，横跨在他身上。
　　「给你，把它戴上，别摘下来！」张皓明把她丢在一边的眼镜递给了她。
　　林楚雯哪顾得许多，随手接过戴上了，一手撑在他胸口，另一手握着肉棒，咬牙慢慢坐了下去。
　　她本来就长得很秀气，戴上眼镜后更显得学味浓浓，此时将那巨大肉棒吞入怀中，虽然紧皱着眉头，却又是一副舒服无比的表情，让皓明看得大声叫爽。
　　这个小男生的肉棒实在是太过粗大，林楚雯不敢把它一下送入体内，一手撑着，一边扭腰，让那龟头一点点挤进去。饶是如此，那种强力刮磨的快感让她几乎达到高潮，淫水忍不住沥沥而下，顺着棒身流到了他小腹上。
　　可她身下的男生却不满足这种慢慢的方式，突然用胳膊将她的手臂架开，全身重力顿时失去了支撑，雪臀陡然滑落。极度强烈的快感让她一时窒息，两眼翻白，直到巨棒落底，龟头重重击在花心上，才发出一声歇斯底里的尖叫。
　　由于肉棒过于粗长，虽然顶到了甬道尽头，还是有很大一截露在了外面，林楚雯甚至觉得屁股都没有挨到男孩的小腹，而手脚又被他架空，全身大半力道的支点都集中到两人交合处的花心上。那种惊心动魄的顶压，让刚从一个快感浪潮清醒过来的她，很快陷入了另一个快感浪潮。
　　几乎没有什么激烈的动作，紧顶着娇嫩花心的龟头只是研磨转动了几下，就听见女孩「哦……」一声长长的娇吟到了高潮。她皱眉紧闭了双眼，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，而每一次抽搐伴随而来的是一大股浓热阴精，一直来了十几次，才慢慢停下来。
　　高潮过后，林楚雯只觉得一阵无力感充斥全身，只想躺在这个强壮男孩的怀里，好好休息一下。
　　然而，身下的张皓明正处在兴奋关头，当然不会这样停下来。他强有力的双臂握紧了女孩的双臀，用力一托，竟把她的身子举起来一些，肉棒也退了出来，只剩下龟头留在穴内。
　　「不要……不要……」女孩好像预感到他下一步动作，无力地呻吟挣扎着。
　　张皓明手上力道一松，腰胯向上一顶，巨棒顿时狠狠贯了进去，不少亮晶晶的淫水被压迫得飞溅出来。
　　「啊……」林楚雯尖叫一声，这一下就好象顶在了她心口一样，上半身软倒趴伏在了男孩怀里。
　　他动作不停，继续托起女孩的屁股，腰胯配合着一抬一降，一口气便弄了十几下，记记重戳在花心上。
　　「嗯……轻点儿……啊……」林楚雯的眼镜早丢在了一边，无助地搂住了男生的脖子，承受着他猛烈的冲击。
　　她本来就担心皓明的肉棒太过厉害，怕自己受不了，才用了这么一个女方主动的体位，却没想到他的臂力过人，竟然能轻松地托起自己，牢牢地掌握住了主动权。
　　渐渐地，意识再次飞出了大脑，只留下无穷的快感流遍全身每一个细胞，根根汗毛也都爽得直立起来。
　　张皓明也感觉到了，包裹他肉棒的膣肉再次出现阵缩性的痉挛收缩，重蹈刚才高潮时的覆辙。
　　果然，又冲撞了十几下后，女孩抱着他脖子的手臂突然收紧，屁股一阵乱挺，再次到了高潮。迷迷糊糊中，只觉得自己这次泄出的阴精出奇得多，穴心连连收缩，持续了二十多秒，身下的床铺已是一片水乡泽国，两人相连处更是一塌糊涂。
　　突然，张皓明也大叫了一声，双手死死按住了女孩的屁股，穴内的肉棒一阵跳动，接着蓄锐已久的精液一股脑喷了出去。
　　刚刚高潮后异常敏感的花心，又被这滚烫阳精击中，林楚雯发出一声极其舒爽的嘶吼，晕了过去……

　　是去？是留？

　　@}深深的困_著秦大，他心e一直q豫彷徨、徘徊不定。就刃亩
言，他是尾坏秒x_的，然而，女号R走r，那厝岫又深沉的目光，令他心
潮翻L，m然oZ，s道M了L久以淼乃寄钪情，又彷酚性S多要f……

　　「呵呵，秦大！你什Nr候得@N清高了，竟然眼前美女如o物？」
⑿§o的笑把他拉回了F。

　　付筱竹和⑿§o已是一z不斓刈在了床上，那雪白的肌w、迷人的姿B
，秦大看得呼吸一窒，立即忘了一切。

　　「呵呵，白天]你爽颍你今晚就躺在床上，看我和筱竹玩[颍　

　　不知@⑿§o又要搞什N花樱秦大依言仰躺在床上，胯下肉棒早已是一
柱擎天。

　　二女各淼剿的裙蛄讼恚⑿§o一手握住了棒身，而付筱竹q豫了一
下，也伸手握住了。由於肉棒L度^人，m然被呻b手握住，是留出一截在外
面。

　　⑿§o_秦大一笑，一口含住了那T大的^，套紫掠滞鲁恚^一
低含住一b囊，吮吸起恚桓扼阒M羞色，但也W她伏下身子，小口一，
吃M了另一囊，握著肉棒的手也_始上下套弄。

　　「啊……」秦大只X得一波波快感南麦w升起，向全身U散出去，m然彼
此PS已很密切了，但像@拥目诮贿是很少。

　　漂亮的女孩海如呻b仨的小般爬跪在他身，撅著屁股仔仔
舔著囊上的每一褶，^了好一才吐出，又一路舔了上去，每一寸都很J
真，^不e^，最後淼搅她^。

　　看著那缀跞喝^般的巨^，二女p眼都有些V迷，小嘴一各含住了
半w，m然扇说谋羌舛柬到了一起，但l也]有退s的意思，互相著舔食
那^上的R眼，滴滴口水也著她的嘴角流到了床上。

　　秦大此r爽得o以图樱t得l紫的^被四片美的唇瓣包裹，l
漉漉的香舌`巧地摩擦著，激起一串串d^的火花，ll魅氪竽X，w鹊木x
也[[震U，似乎有l作的E象。

　　正得趣g，二女突然停了下恚升到半空的快感Dr落到地面，秦大有些
y受：「你……你……」

　　⑿§o一笑s不理，拿起一事先浜玫乃杯，喝了一口，然後低^重
新含住了^。

　　「啊……」一股灼LC的崃凝^涔涔而下，失去的快感又瞬g席匀
身，他忍不住呻吟出。

　　酥爽未^去，付筱竹又拿起另一杯子，喝了一口，吐在了^上。

　　「琛…」@次是一道冰冷毓堑暮流_激下恚爽得肉棒跳紫拢q得
更粗更大。

　　「秦大，@『冰火九重天』的滋味怎N樱爽不爽啊？」⑿§o笑。

　　秦大身舒泰，美得]上了眼睛，嘴e只剩下f：「好，好……」

　　女孩]有停下，你一口崴，我一口冰水，交替吐在他^上。@
一寒一激起了空前快感，^已q到了最大限度，就要爆l。

　　杯子的水很快就被她吐完了，扔在一。扇擞窒才那臃下身，
重新各含住了半^。

　　高潮即砼R，仰躺的秦大已半纹鹆松碜樱m然意R游x，但^上
的感Xs是辨析入微，⑿§o的嘴唇和舌^都是岷鹾醯模而付筱竹的t是霰
冰。在一嵋鐾r刺激下，快感的累加K於到了O限，他l出一吼叫，腰胯
一挺，大量的精液ザ出，二女@呼一，被獾了一。

　　十装l^後，才o力地躺在床上。^了好久，高潮的Nuu^去，意R也
慢慢w位。

　　「秦大，你……真的要走了幔俊挂低沉的音突然起。

　　「@……我]有Q定……咦！你……」秦大有些@，f的是一般
不怎N_口的付筱竹。更他@的，是她那一D然的表情，一p黑如夜幕的
眼睛已[含珠I，獾感之情闹型赋觯立即取代了才快活的夥铡

　　秦大呆呆望著，只X得有一N奈从羞^的感Xu上心^，f不清是什N，
但是沉重y^之O。眼前的女孩突然得那N可zo助，他只想把她抱入阎校
肀Ｗo她。

　　「秦大，你不走……好不好……」幽咽pd，如泣如V。

　　「我……不走了！」秦大的心中一片平o，「我Q定了，不走！」此r，
他眼中看到的，只有@黯然心的美女孩。@一刻，只要能看到@女孩_
心，o他做什N，他也不q豫。

　　m然，他也不明白@是槭颤N……

　　又迎砹艘光明媚的早晨。

　　「好了，K於解Q麻，又能和以前一恿耍　⑿§o舒了口狻

　　「呵呵，是啊，一我再去秦娟一面，就]事了。」付筱竹笑了笑，「
像秦大@雍玫娜獍簦真不容易找到，就@幼叩舻脑，以後的夜晚，恐怕
j火焚身，再也y以入睡了。」

　　m然⑿§o已深知付筱竹的槿耍但看到她一副清孔，嘴es吐著@
N淫的言o，是有些受不了，立即D移了}。

　　「筱竹，既然能@N胃愣ㄇ乩项^，又何必M工夫他女耗兀慷且
状稳番的去找她？」

　　付筱竹一笑：「一向明的小o，怎N也糊T了？o怎樱也不能後院起
火啊。要是他女哼@拥氖卤в谐梢，秦大^不可能安心留下淼摹２贿^
……」她的音突然低，有些神秘，「我倒是有一意外的lF，你想不想知
道？」

　　「好了，euP子了，快f吧！」

　　「呵呵，如果我]有看e的，那秦娟一定有著乐氐摹…」她把嘴N
近了⑿§o的耳，拉L了音，「佟父―情―Y！」

　　「什N……」⑿§oX得很意外。

　　付筱竹又f道：「你]lF幔孔蛱焖_T到那雒娴r候，上的N
N表情和反，哪e像一女涸有的？分明就是一撞破丈夫η榈呐人！」

　　「…………」

　　付筱竹^mf道：「也S，她自己也]意R到。不^，即使意R到了，也^
Σ跟第二人f的。」

　　可能是事情太^x奇，⑿§o一rf不出，^了一，才似笑非笑地道：
「可是，她更]有意R到，@e有一付大美女，只要是雄性，不管他是上至
九十九，是下到走，都被迷得神魂倒，什N都忘了……」

　　「嘻嘻，偶哭哭，效果不e！」付筱竹倒是M不在乎，一笑容。

　　⑿§o盯了她好久，忍不住U道：「筱竹，你不去演T，真的是一大p
失！」

　　付筱竹su了u^：「小o，你真是真地可郏∵@世上，真正演蚬Ψ
害的，才不屑演T。」

　　「@……」

　　「o他是在商，是政，都hh比在小小的演界有前途得多。」

　　「哦……」⑿§o明白了她的意思，c了c^。

　　「不^，筱竹，我也要提醒你一件事。」

　　「什N事？」付筱竹有些奇怪。

　　「筱竹，你非常明，我是很佩服的。不^，你有]有留意一件事，墓诺
今，出F^S多女人，心、才能都不o男人，但奇怪的也就在@e，h的
就不f了，就fF在@世界上，有建立了自己的企I帝？又有多少在一
方政I袖群雄？就算有，也是P毛麟角中的P毛麟角。你f，@到底是槭颤N
？」

　　「我不知道，你f槭颤N！」付筱竹冷冷地看著她。

　　⑿§o]有注意到她的色已了，笑道：「呵呵，你也有想不通的事情
啊，那我砀嬖V你吧！自古才女最多情，o把多少男人玩弄於股掌，但是，
有男人她深陷情W，o法自拔，而且，往往多挡坏蒙平K，@就是她最
大的缺c……」

　　「你o我]嘴！」付筱竹突然怒喝一，一俏已獾冒l白。

　　⑿§o愕然，愣了片刻，才道：「你……怎N了？」她想不到付筱竹有@
N大反。

　　付筱竹冷冷「哼」了一，D身x_了……

　　旅^房ge。

　　「那就@恿耍秦姐，下午我有n，就先走了！」付筱竹露著甜甜的笑容
。

　　「哦……好……好的……」秦娟D出一z微笑。

　　怔怔地看到付筱竹到了T口，才想起硎颤N。

　　「筱竹同W，你等一下……」秦娟陌e拿出一片，fo了付筱竹，
「@是我的名片，以後你有什N事，Sr可以o我打，有……我父H年o
大了，要是有什N}，你第一rg通知我！」

　　「嗯，好的，]}――秦姐，我走了，拜拜！」

　　「光」一，S著大T的P上，秦娟K於坐倒在地上，尚星I禁不住Z
眶而出……

　　「哎，我@是质颤N？又不是永e。呵，有那N好的女孩照他，有什N
不放心的？」秦娟笑了笑，站了起怼

　　突然，有人在敲T。

　　是付筱竹回砹幔壳佧娟so整理了y容，她可不想在付筱竹面前G了形
象。

　　不^，砜妥她很感意外。

　　「你是……老？」


　　穆灭^出恚付筱竹上熘她自信的笑容，因橐磺卸几她A想的一印

　　@商熨M诺馗秦娟作贤ǎK不问榱饲卮，更重要地是她J
Rt解了@白II女性、K取得了她的好感和信任。拈Lh考]，自己竟
只是W生，m然明，但社s是不足，而秦娟的赓|衣著、言行e止
都很不俗，她背後的企I也必定是非常了得的，m然F在看起恚@雨PS好像
]什N用，但世事y料，l又能保C以後l生什N呢？

　　不^，於秦娟，付筱竹心es有些愧疚。其，在才去找秦的路上，
她已lF有人跟在後面，她知道那人是l，也知道那人想做什N，但s]
有f破。

　　昨天，她_立毅，f秦娟是她姐姐，那固然是榱斯ЬS好秦娟，也
是因榭吹搅立毅眼中ψ约汉苌畹暮抟猓m然他掩得很好。而自己`C一
樱才想了@N「移江|」之，立毅w怒於秦，如果他成功土饲
娟，就必然ppψ约旱暮抟狻

　　竟，被@N一b「披著羊皮的狼」押拊谛模即便是心^人的付筱竹，
也是有些害怕的。

　　「Σ黄鹆耍秦姐！不^，作檠a，我一定替你好好照秦大的，比
你@做女旱模照得要氐祝　垢扼阒衲上升出一z羞的笑意。

　　「小心！快W_！」一饧牡穆音hh谋翅怼

　　付筱竹乃季w中醒了^恚骸甘窃谡f我N？」

　　她忍不住回^，只一AA的|西w向了自己。速度太快了，她甚至]
有生出躲W的念^。

　　「砰」一，狠狠砸在了她的太穴上。她]有感到痛，只X得天地一
旋D，便什N也不知道了。

　　失去意R前的最後一刻，她看到一身穿\右碌纳倌辏朝@跑怼…

　　世事y料啊――


（十七）

　　「不要……不要@影　…」

　　漂亮的女孩哭叫著，躲W著男人崦的大手。

　　男人sz毫]有理，一件件去她的衣服，嘴e呵呵笑著：「e怕，你一
悍朋些，就不痛了！」

　　「可是……我是好怕……」女孩的上半身已赤裸，她p手交叉o著胸部
，「人家把一切都要o你了，你可要保C以後只畚乙蝗耍不能欺我！」

　　「筱竹，遇上你@N漂亮的女孩，肯定是我咨修淼母猓怎N可能去
e人……」男人p目有些lt，f，解著她的下衣，嘴e的喘饴也uu
粗。

　　女孩不再抗拒，乖乖地躺著，任由心上人掉了白色短裙。最後一件粉色
妊被退到_r，她M通t]上了眼，oo合著那p修L的美腿……

　　一撕裂般的痛楚南麦w恚女孩痛苦地抓o了男人的胳膊，身抖不
停。

　　「哈哈，你@臭丫^，你K於也有今天！」男人l出一狂笑。

　　女孩大@，_了p眼，@才lF，趴在自己身上的已不是心上人，而是
Q了另一孔：「……立毅！」

　　她用M全力想要反抗，s被死死按著，眼中只到立毅上的笑，自己
的嫩穴被狠狠抽插著……

　　「不要――」付筱竹@叫一，呢糁行蚜诉^恚不停地喘息。稍稍冷o
，已明白才的一切只不^是簦舒了一口獾耐r，也X得背後l觯冷汗
直冒。

　　「你醒了？」有人推T走了M恚音е@喜。

　　是一很光，也很獾哪泻，一米八左右的身高，很健眩只是上神
情е追种赡郏也就十七八q的幼樱@然是高中生。

　　看著他，付筱竹心e突然有些感慨。不知怎N，想起了~思佳那可鄣呐
孩，曾，自己也和她一犹煺渭、懵懂o知，然而F在……o自己不
意，都已o可挽回了。

　　那少年也看著付筱竹，表情呆呆的，m然才在她昏迷r，已@於她的
美貌，以前^的女孩都被比了下去，而此r佳人醒D、美目流盼，那份流光溢
彩、活色生香的美，又更傧惹霸S多。

　　「@e是你家幔俊垢扼阒道，於少年的失魂落魄，倒是]在意，似
的情r在太多了。

　　「哦……是……是的……」到美女，少年忙不迭c^。

　　付筱竹淡淡一笑：「你踢球的_力不e，_法更是精剩不去家，真
是可惜了！」

　　言，少年M通t，低下了^，f也吞吞吐吐：「我……不是故意……
真的……真的不是……」由於天幔付筱竹上衣的琢？圩芋_著透透猓@N
一低^，映入他眼的是一大片雪白的胸脯，Dr，他忍不住心跳加速。

　　「你@是在向我解幔亢呛牵如果解有用的，要法院质颤N？」付
筱竹看他一窘迫，感X很有意思，和他_起了玩笑。

　　她的胸部本砭秃茱M，fr微微一俯身，在D合拢伪【o身的上衣似
乎快要束`不住呼之欲出的乳球，人很心它被q破。少年早已看的血
液上n，裳勖噪x，根本就]有清她在f什N，只是c^S口附和著。

　　付筱竹lF了他眼神的不，s]在意，相反，X得很有趣。@光般
的少年，她感到很H切，也很有好感。

　　她的眼睛又向下瞟了瞟，如她所料，少年的短上已支起了づ瘢而且
模不小。

　　付筱竹暗暗@：「看恚那尺寸不比秦大差！」

　　她本砭筒皇秦女，和秦大l生PS，甚至在此之前搞些援交，都是
了享受那晨斓男邸＿@些日子一直跟秦大在一起，m然w到了前所未有的
激情，但rg久了，不免a生美疲凇Ｑ矍暗纳倌杲o她一N莫名其妙的好感
，而且也不令人，她[[有了n印…

　　女方若是主樱事情往往很其自然地l展下去，]有什N^多的{情Z
言，只是彼此Ψ降难壑锌吹搅丝是蟆j望……

　　少年的眼睛有些lt，p手迫不及待地去掉了付筱竹的上衣，m然有一c
抖，但是@得非常熟。那件o身的背心去的一x那，雪白T大的乳
球跳了出恚傲人的SM、完美的曲、F的抖有Ч，o他造成了不小的
Xn簟

　　j火uu侵入大X，他忍不住低下^，含住了一w嫩嫩的乳^，在嘴g咂弄
吸吮，另一b手攀上了乳房。非常柔而又非常有性的|感，他感X很舒服
，更加出力地逗弄乳^。

　　「啊……啊……」被狠吸了上拢付筱竹舒车亟辛陕，p臂ё×松倌
的脖子，把他的^oo涸谧约盒厍啊

　　m然早就不是第一次被男人吸乳，但是@小男生的嘴似乎有什N魔力，
三下就把她的性j完全挑了起恚不一海已是鼻息咻咻、纱不止了，而
且她自己也能清晰地感受到花心印⒁汁淋漓。

　　裸裎相後，p方都沉默了酌耄都被Ψ降纳眢w震撼。

　　少年看得裳郯l直，呼吸心跳都缀跬Ｖ沽耍m然和不少女孩好^，但像付
筱竹@樱身材c容貌都臻完美的，是第一，他心ec幸自己的好\狻

　　付筱竹的眼神t落在男孩的胯g，上充M了@d^，那可怖的尺寸，比
起秦大有^之而o不及，甚至不於自己的那黑人朋友，而@根巨棒的主人
，竟是一未成年的高中生，若不是H眼所，真是y以相信。

　　人互相深深吸引，都有些迫不及待了。

　　付筱竹仰躺在床上，不淑女L，朝著少年_了雪白的wp腿，令人
魂N的花房Dr毫o保留地呈F在他面前，善薄薄的^美的花瓣沾M了蜜汁，
大大地向蛇分_，露出深深的泥艋剑一道淡淡的粘液闹邢流而出，tt
的可鄣娜夂艘惨虺溲露了出怼

　　少年跪在她_的p腿g，巨棒已住了小穴，^的前端包A在唇pe
，那N窕的感X非常舒服，也非常刺激。

　　只要再往前一，就可以插上倮的旗茫完完全全得到@美^的大
W生。也S是不想@^妙的r刻淼锰早，他行鹤〔暹M去的j望，^
在善淫唇上不停地磨蹭，r而挑逗一下硬硬的核。有r，享受高潮之前的
^程，比高潮本身更人d^。

　　「啊……你死了……真是娜恕…」付筱竹忍不住呻吟，一b手伸到
自己p股g，伍_了小唇，另一b手握住了少年雄サ娜獍簦想引它快些M
入已被j火完全c燃的肉w中。

　　少年m然心e也很急，但s忍住了，只女孩那wtt的核在不喽号下
，已完全充血钠す苤q了出恚沾了不少淫液，亮晶晶的……

　　他大榕d^，^大力地摩擦著，甚至用R眼pp咬著充血的肉核。

　　付筱竹身酥，道：「啊……你@……小牡啊…玩^多少女人了
……@N……有……啊……我不行了……不行了……」

　　音落，穴口一，一股黏液噗地了出恚亮晶晶地⒃谏倌甑耐壬霞
床上。

　　高潮^後，她o力地喘息著，胸口上下起伏е大奶子也微微樱但
]等她^恚就X得下身小穴一o，一常杂病⒒帷⒋执蟮|西侵
入自己的身w。

　　「唔……」付筱竹有些痛苦地咬著嘴唇，m然v了一次高潮的道缺谝
很窕了，但她是感到有些疼痛，身w彷繁环殖闪砂耄直到肉棒到了
M^，才微微了口猓上s掩不住喜M足之情。

　　少年也吸了口冷猓在插入的一瞬g，女孩道e的肉壁充M的褶，烈
地摩擦在^上，激起的快感像流一鞅榱巳身的每一根神，好及
r{整了呼吸才]有出怼Ｋ定了定神，等那要命的感X^去，把付筱竹那p
修L的玉腿R在了腰g，⒉逶谛⊙ǖ娜獍裘偷爻槌霭虢亍

　　「哦……」付筱竹p叫了一，但只叫了半字，少年又是一，把她的另
半字回了肚子e。

　　短短的接|了一回合，付筱竹已完全感受到少年的非同一般，下迫不
及待，p腿用力A住了他的腰：「快，快戆伞…」

　　世上最令男人色拥模也S就是漂亮而又淫的}女了。才是赓|高F
、吐不凡的女孩，F在已是淫淫Z、浪B百出了，少年被刺激得d^常，
抓o了付筱竹白皙的大腿肉，_始狂抽猛插。

　　「啪啪」的腿肉相撞，女孩的梢骼私新，男孩的p微喘息，Dr在
房ge。

　　「好棒……你真是人小鬼大……我怎N……]早遇到你……啊……」付筱竹
色粉t，一p美目M含春情，身w不嗯浜嫌著少年的狠，淫水滴滴答答
慕缓咸流落到床上。

　　看到此等情形，少年升起征服的快感，p手一用力，把付筱竹的p腿毫讼
去，她膝w碰到了胸前p峰上，@右恚女孩的下半身被旱寐N起，整
部一目t然地呈F出怼

　　男孩的肉棒毫o阻隔，更p易地到了花心嫩肉上，^每一次抽拔，都能
刮出白沫般的{液，每一下深，到Bе把善小唇也插了M去，凳下之
後，他抽插得力道越碓酱螅到深r，用^在花心用力磨紫隆

　　付筱竹Dr身打：「啊……啊……要死了……好……好美……啊……不
行……我要……我又要G……」

　　尖叫中，她抓o了少年的手臂，身w抖得更加害。少年只X得她穴肉
紫鲁榇ぃ^棒身都被Ao，接著便感到一股股崃髦毙n而恚那美妙至O的
g骨快感，他打了激`，差c一如注。

　　持m了十酌脶幔女孩的身w才平息下恚手一躺倒在床上，不停地喘
，鼻子微微l出茁呻吟。

　　少年的M攻s]有停止，p臂旱酶用力，使女孩屁股N得更高，腰部x_
了床面，H靠i背支沃，p腿也被左右分_、穴口大，大肉棒出出MM，l
出「唧唧」的D水，每一下抽插都С鲆恍╆精，有的著她的小腹流到了乳
房上，有的淌^了她微微翕的肛T，沿粉背流了下去。

　　又抽插了十紫拢少年uuX得快意升起，知道^不了多久，也_到高潮
，又用力了紫拢抽出了窳芰艿娜獍簟Ｑ矍斑@千砂倜牡呐孩，]有
他Md的享受，然不想就@N快身Y束。

　　他把女孩的p腿募缟戏畔拢一欣p她身w的每一寸肌w，一用手
pp地崮χ。白如玉、光滑如，缀跽也坏饺魏舞Υ茫能子羞@N漂亮的
女大W生，真是纵子修淼倪\狻

　　「怎N樱比你的女朋友漂亮吧？」付筱竹恢土艘恍┝猓微笑地看著@
o她O度快活的小男生。

　　摸^全身，少年的一b手回到了她的胯g，揉搓著仍f因充血而硬硬的核
：「我]有女朋友……」

　　「唔……我不信，你比那些大人都有……嗯……」

　　「『那些』？你真是淫的女人！」m然早就知道@女大W生很放
，但到她和不止一男人做^，心e是有些l酸，忍不住加重了手上的力道
。

　　付筱竹哎蚜茁，庀⒆得粗重，淫水又不獾亓鞒觯左乳被揉捏了
下，接著男孩有力的p臂把她身w翻了^恚[成了跪趴的姿荩一A雪
白的N臀高高Q起在男孩面前。

　　付筱竹的腰身本就生的苗lw，上身@N一趴低，更SM了臀部的曲，
X上更令人有美的享受，也更@得淫T人。不^，她微微有些t，因檫@
姿莶H凸@了部，B肛T也毫o保留得落入人眼。

　　少年看得口乾舌燥，如此又A又N的雪白美臀，他奈匆^，而那Ρ砭
挺拔得乳房，因榕恐而更@得T大，尼嵬去，充M了人犯罪的T惑力。

　　他忍耐不住，一手按著她的屁股，另一b手扶著肉棒，ψ×朔勰鄣年簦
上下磨蹭了一，然後腰部用力一挺，妊e窕，^p易地到了花心，
刺激得付筱竹又l出一浪叫。

　　又一波的激痖_始了，少年p手扶著她的p臀，巨棒不停的送M抽出，掏出
了不少淫液，著大腿根往下流，小腹也不嘧苍谂孩AN的屁股上，那N常
舒服的充M性的肉感，他爽得缀趸觑w天外，想不到@女大W生的美臀
有如此妙，下更加重了抽插的力道。

　　而付筱竹此r更是快活o比，@N姿菔桂道曲好像短了一樱本就粗
L的肉棒更p易到M^，赡勖舾械幕ㄐ]有一c招架之力。更她受不了得
是，少年的肉棒酝o比，那N硬度是她以前]有遇^的，插在道e稍微一
，便刺激得身酸麻、穴肉l，忍不住放出一股又一股浪水。

　　「啪啪」的撞袈中，女孩的S臀也被撞出一美而又淫的臀浪，少
年的眼睛t被那小穴上方的小巧肛T吸引住了，乳白色的淫液沾M了屁眼的四周
，在n撞抽插中合合，很是可邸

　　他伸出右手，用指尖pp撩苤，就好像害羞得少女一樱屁眼被刺激得收
o，拒^不速之客的侵入。他摸索了一，手指沾了不少黏液，食中芍K在
一起，用力一插了M去。

　　「啊呀……不……」付筱竹尖叫著，努力扭友肢，想[M入w鹊筛
手指。

　　「啪」一脆，少年的左手拍在了她的雪臀上，Dr泛起五根t指印：「
不要y樱你@婊子！」

　　「哦……」付筱竹一呼痛，心e生出一z委屈的感X，跟她好^的男人很
多，每人o不把她敬樘烊耍]有人敢叫她「婊子」，更不敢@N用力打她，
想不到今天被一小自己好q的男孩欺了，之前⑿§om然@Υ^她，
但是，被男人欺和被女人欺的心e感X是不一拥摹

　　少年出手後也很後悔，只因受父H影，跟女孩做r是表F得很荩
才值锰^d^，把付筱竹成了那些女孩，但S即看到她p眼微]，一副享
受的模樱抑的心放了下怼

　　「y道@女人喜g被虐待？」他心e想著，左手又一巴掌拍在付筱竹的屁
股上，打得臀肉抖了一下，只X得她肛T和道同r收o，A得他的手指和肉
棒快感BB。

　　@女人直生砭褪亲塾玫模身是「」。

　　少年爽得好似全身毛孔眼都被打_，腰肢挺拥酶加猛烈，插在女孩肛T的
筛手指o勾著c壁，拉扯著她的身w砼浜先獍舻倪M出，左手r不r打在雪
臀上，感受穴肉oA的爽快，直打得付筱竹BB痛哼，S臀上很快就落M了t印
。

　　忽她е哭音叫了茁，大屁股往後重重一，道e膣肉一烈的抽
搐，一股CC的精狂而出，M苍诹松倌甑凝^上。

　　看著@超大美女，被自己值盟廊セ怼⒗怂大G，@然是氐壮挤在
自己的肉棒下，他心中充M了征服的快感，直恨不得全世界的人都知道，他
已征服了@女人。

　　又抽插了紫拢他K於忍受不住^的快感，一股股精液有力的射M了女
孩的w取

　　付筱竹舒服得哼了紫拢少年高潮前的一刻，肉棒q硬到了O限，她能清晰
地感受到男孩射精r，肉棒一下下烈的律樱甚至感X得到精液在射出前的急
速\行。LC的液w重粼谒深的嫩肉上，忍不住打了，又一股淫水不
受控制地コ觥…

　　扇硕]了力猓倒在床上，只有喘獾姆骸

　　付筱竹微微阮^，看著@不可思h的大男孩，若不是H身w，她怎N也
不想到，@稚馕疵的高中生，竟能把自己弄得那N爽快。m然他算不上如
何猓幼饕灿行┐直，但o她的w感X是不e的。

　　「喂，o你琢诉@N大便宜，不知道你叫什N呢？」

　　少年把玩著她的一b乳房，一嘿嘿笑道：「啄惚阋耍才你叫的那N
，比我享受，也不知道是l占l的便宜，」由於有了最深拥娜怏wPS，他早
已]了先前fr的鹁ぞぁ⒉恢所措，「我叫皓明，美女呢？」

　　「付……。」她笑了笑，爬起身慢慢穿著衣服。

　　「付……」他自Z了妆椤

　　眼前的女孩穿好衣服後，又恢土厝雅的赓|，跟才完全判若扇耍
他看得呆了呆，道：「以後……能再面幔俊

　　「呵呵，然了……」

　　皓明想f，突然想起什N，抬^看了看表，色微：「你快走吧，
我父H就要回砹耍　

　　付筱竹sz毫不以橐猓淡淡一笑：「那又怎N樱烤驼f我是你的女朋友啊
！呵呵，有我@悠亮的合保y道你父H不喜g幔俊

　　「不是的……]有你想的那N巍…之s快走吧！」皓明一焦急。

　　「呵呵，知道了，看把你的，真是小孩子。」付筱竹笑笑，拿起他的手
Co自己的手C芰颂，「我住你的了，以後有rg，我再M你的，
再了，小情人……」

　　……

　　「今天，也S是清o的夜晚吧。」秦大@酉胫。

　　已晚上十一c半了，⒏抖女s一也]有恚以往@r候，早就在床
上mp了。

　　m然不知道是什N原因，但心中的失落是多多少少有一些的。不^，自己
竟已六十多q了，能有@一月的H遇，知足了，想奢求什N？

　　正想著，「光」一大，一人影nM了房T，又一_把T踢上，跌跌撞
撞地坐到了床上。

　　秦大吃了一@：「……⑿§o，你怎N了，l生什N事了？」

　　眼前的⑿§o，^有c凌y，p眼t[，上е些SI痕，表情也有
些可怕，正力地喘著猓胸口上下起伏。

　　「你……」

　　秦大]f完@字，⑿§o突然n了上恚一把把他推到床上，Z庑
狠：

　　「快，把衣服了！」

　　「你……」

　　任何人突然了⑿§o@句，都有些l蒙，何r本矸就有些tg的
秦大。

　　⑿§os等得不耐，上前抓住他的r衫I子，也不管M著扣子，用力撕
_，Dr到扣子落地的音，秦大]淼眉靶奶郏她又o接著扯掉了
他的皮В然後拉下子，露出了那的海]等他_口f，⑿§op手
捧定，^一低含住了^。

　　b於@女孩以往易鞒鲶@人之e，秦大愣了一海也就接受了，
下放_心思，M情享受。

　　不^，今天的⑿§o，跟以前的_不太一樱手口都非常u力，一l小香舌
更是上下翻L，似乎想那垂之物以最快速度q硬起恚~^上也uuB出一
些小的汗珠。

　　她的努力K]有白M，秦大一_始感X有些突然，但很快就M入了日常
的角色，胯下肉棒逐u膨，把⑿§o的一小口蔚MM的。

　　肉棒得足虼执螅她吐出了口中之物，掉鞋子跨到了秦大身上，B
上衣都不上，只是把子退到了膝w，便迫不及待得一手扶肉棒，一手扳_
小穴，LL吸了一口忉幔猛地坐了下去。

　　「呃……」

　　由於]有前颍⑿§o的道有些乾，她坐得又太狠，那粗硬的肉棒擦在
赡鄣难ㄈ馍希她忍不住一抖，嘴e倒吸著狻Ｈ舴窍惹耙蚩诮徽戳瞬
少唾液，扇丝赡芏家受。

　　⑿§o了眉^，s]有停下恚p手卧谒胸口，咬著牙_始挺悠ü
，肉棒Dr在她花穴e做起了活塞\印

　　秦大也有些疼痛，但他s更奇怪⑿§o今天的@些e樱@女孩好像受
了什N刺激似的，一o眉^BB痛哼，另一s片刻不停地狂扭印？粗
她身上B衣服都]淼眉懊下，秦大不禁U息，她真是越l淫了。

　　^了一海他K於X得小穴起恚女孩的痛哼也成了快返纳胍鳎
腰肢扭拥靡哺加猛烈。

　　]^多少下，⑿§o身一哆嗦，子mBB收s，放出大量崃鳎_激
在^上，秦大舒爽o比。

　　他也到了O限，p手o抓著女孩AN的臀肉，一l又一l峋爆l出恚刺
激得她珊哌BB。

　　人都到了高潮，一rg，房ge只N下喘息。

　　突然，秦大感X小腹上龅模似乎有水滴落下，抬^一看，不禁愣住了
。

　　不知什Nr候_始，⑿§o已是MI水，I珠一w接一w潴簌地往下落
，嘴角[[抽樱正O力褐浦抽泣。

　　「你……你@是怎N了？」秦大j念Dr消掉大半，@女孩今天一MT
就很不ΓF在又是@樱肯定是l生了什N不こ５氖隆

　　⑿§o]回答，看到他停下了幼鳎哼了一，在他胳膊上Q了一下：「不
……不S你停下……」

　　f出的最後一字，已上了哭音，而哭音一出，再也忍不住了，她趴倒
在秦大胸口上，放哭泣起怼

　　「你……你……」秦大茫然失措，愣在那e，m然六十多q了，但@拥
情景真是第一次。女孩哭得心，他心e也很y^，s不知如何裎俊

　　「他……他不要我了……」⑿§o勉止住哭，哽咽著f道，「蠲鹘裉
跟我分手了……我……我……」

　　秦大恍然，原硎鞘倭耍怪不得@N心，只是――槭颤N突然分
手呢？y道――他突然一莫名的o。

　　「那死狐狸精……我哪e比不上她了……死狐狸！」⑿§o咬牙切X，狠
狠地咒R。

　　秦大一愣，心放了下恚自己心的|窗事lK]有l生，可是，看到
趴在他胸口的⑿§o心欲^、泣不成r，他心e忍不住震樱她那N悲痛是
o如何也b不出淼模默然了一，他慢慢伸手p嶂她微y的秀。

　　他怎N也不想到，素矸攀的⑿§o，刃木N涵著@右环萆钋椋那
p浮外表下，也有著c千千ff少女同拥那选

　　⑿§o仍哭泣不止，嘴e哽咽：「……哪e比得上我了……除了胸大……那
死狐狸……」

　　良久，秦大U息一：「小o，看_一些吧，以後你一定找到一更好
的男人的……」

　　]等他f完，⑿§o重「哼」了一下，勉止住哭，一怒容看著秦大
：「]嘴，你@是想安慰我幔亢撸你@老^又懂得什N，懂得什N！」

　　秦大K]有生猓他完全理解⑿§o此r此刻的心情，看她的目光的中充
M的了深深的z惜。默然良久，抬^看著天花板：「想_些吧，F在m然y受，
但日子久了，就……就好一些的……」

　　]等⑿§o_口，他自自地往下f：「等你到了我@年g，有r想
到那人的，m然模右呀不清了，但那r候的那份……感X……很不e的感
X，s很清楚……能感受到的……」秦大]什N文化，f@句r，停下好
谆斫MZ言，起碛行扭。

　　⑿§os呆呆的，望著秦大，但也只是片刻，她突然又笑了：「真是可笑
，我一大W生，竟然被你@]文化的老^教育……」]有理秦大的
目光，乃身上爬了起恚「你糟老^子懂得什N，不知哪难eW拙f心
的……我一字都不信，不信！」

　　她大叫了拙洌穿好子，一把拉_Tn了出去，跟她r一樱T板「
光」的一，重重P上。

　　秦大苦笑了茁，心e有些淡淡的感，m然他F在是老了，但也曾年
p^，很多事情，他也是v^的。

　　不^，他的心很快又被揪o了。在⑿§on出去後，他到了陕@呼，]
等他反^恚又一急促的_步，然後就]什N屿o了。

　　愣了片刻，秦大冷汗直冒，心K砰砰跳不停。

　　陕@呼中，一是⑿§ol出的，另一就非常陌生了。

　　事情是@而易的，秦大就是再不明，也能猜到，才肯定有人站在T
外，⑿§o出去的太快太突然，扇诵难e都]洌才叫了出怼

　　⑿§o失伲淼r候肯定]有留意，而且e佑质悄屈NLL火火，想
不@拥e人都很y。

　　看磉@N事的_不能再做了，已三番纱伪蝗俗驳健Ｇ状危]有造成什
N乐氐尼峁，但是@次呢？

　　秦大j然倒在床上，裳埙龅。λ碚f，今晚⒆⒍ㄊ不眠之夜。

****************************************************

　　「哈――」付筱竹困困地打了瞌睡，]有理v台上老投淼牟M目光，
^一低，趴倒在了n桌上。在是太了，上下眼皮直打架，她不得老不
生猓只想好好休息一骸

　　她]上眼睛，就感X到有人pp推自己的肩膀，低低的音在耳：「
筱竹，快醒醒，老看你呢！」

　　付筱竹仍埋著^，一手推_了碚叩母觳玻嘟囔道：「e[，佳佳，我睡
……」

　　~思佳要再推她，s到一鼾微微起，已睡著了。她愣了愣，做
了@N多年好朋友，她是第一次到付筱竹@副幼印

　　今天vn的，是W校有名的周夫子，向硪源呙咭L。在他的n上，睡X的
又何止付筱竹一人？

　　但不巧的很，@女生偏偏坐在了第一排正中g，在老眼皮子底下堂而皇
之地周公。如此不o面子的e樱怎能不老阑穑

　　Q了其他人，周夫子早就不客饬耍但碰上付筱竹，他也只好忍了。不H是
因檫@女生成秀P名W校，更重要的是她L得在太漂亮了。美女往往就
是通行C，尤其是在男人面前，就B一向自椤溉祟`魂工程」的周老也
不例外。

　　周老一vn，一忍不住偷偷去瞄付筱竹，但她一慵写呵椋半
美的孔埋在晶雪白的臂e，半遮半掩下，平添了追终T惑力，更要命的
是，因樗上身趴低，高坐在v台上的他，看到e不少I口e的春色：大半
雪白的乳房、深深的乳稀⑸踔吝能看一些粉t色的……

　　m然已五十多q了，但美色前，他身血液加速，手也有些l抖，胯下
更是起了反……

　　直到四L一片安o，他才猛然醒X，自己不知什Nr候已停下了vn，不少
疑惑的目光投怼

　　周夫子教二十多年，自是S富，下不慌不忙，抬^左右巡了一番
，C然的神情中透露出些S威溃叭灰环德高望重的模印Ｖ宦他重重L咳一
，^mvf法。

　　一堂n下恚周老p心目、不知疲累，到下nr，才俨坞x去
。但s苦了那些本砭挡欢嗟穆n者，在他耳中恚今天老v的热
直可以用不著H硇稳荩@老^不^五十多q，不到退休年o，竟糊T成
@幼樱u^U息。

　　付筱竹揉了揉睡眼，一走出教室，微L吹碜她清醒不少。

　　「筱竹，你今天怎N了，居然在n堂上睡X，太不像你了！」~思佳拉著她
的手臂，一不解。

　　「]什N，昨晚]睡好。」

　　付筱竹淡淡一笑。@兹眨一直跟那新JR的皓明在一起，@高中生
就像C器一樱每次都弄得她w力乐赝钢В一天到晚都]有精神。

　　「呵呵，筱竹，y道你真成了小ii？我摸摸你L胖了]有！」

　　~思佳精神得很，回宿舍的路上不停逗弄她。付筱竹拿她最]有k法，多
一笑了之，不敢接口。

　　突然，付筱竹愣住了，裳壑敝笨粗前方，神情充M了@。

　　身的~思佳有些奇怪，著她的目光看去，只一女孩情T口出恚
向@走怼

　　那是一O漂亮的女孩，皮w白光滑得]有任何瑕疵，如zI般光滑h逸
的黑L及腰身，完美得缀醪幌袷侨祟的五官，那p明眸尤其尤诵钠牵漆黑
的瞳孔中[s散l出一道淡淡的微{光彩，神秘而又T人，修L的p腿，凹凸有
致的身材，SM酝Φ碾p峰……

　　就像在艟持校女孩美得彷肥髡f中的精`，美得彷凡淮嬖陟妒篱g
……

　　付筱竹呆呆的，一句也f不出恚完全震@於女孩的美，好半天才回^
神。

　　女孩已走近她的身，似乎λ的漂亮也有些好奇，微微D^^，一道清冷
的目光，落在了付筱竹身上。

　　扇撕芸觳良缍^，付筱竹凝望著她h去的背影，心潮波印

　　一旁的~思佳也看了籽郏神色有些黯然，D^^拉了拉她的手：「筱竹，
我走吧。」

　　付筱竹]什N反，良久才道：「她是l？」

　　「你]^她？她一月前就住M@e了。」~思佳有些奇怪。

　　付筱竹s更奇怪：「一月前就砹耍俊惯@N漂亮的女孩，她竟]有注意到
！不^，她也S即想起，@一月恚自己不是上n，便是跟秦大在床^打L
，消息]塞也就不太奇怪了。

　　「她平常很少回恚你]^她，也很正常。告V你哦……」~思佳的音
突然地神秘，「她不是中人，是留W生。」

　　付筱竹回想，那女孩的容貌，整w碚f，凫|方女性，惟有那p美目微
в泻Ｋ{色彩，充M了神秘。

　　「她叫mz，是在t科大W留W的，s借宿在咱W校。」~思佳^m不
停地f著。

　　「mz……」付筱竹默默念了妆椋牢牢在心e。

　　~思佳她神情落寞，握住了她的p手，安慰道：「小ii，不用y^，反
正在我的心e，你是最漂亮的。」

　　付筱竹一愣，S即笑了：「你在f什N啊？」

　　扇嘶土苏f笑，手挽著手回到宿舍。

　　回到宿舍，付筱竹默默坐在床上。^了一，她Q上拖鞋，走M浴室。

　　S著一件件衣服的解下，一具^美的人w出F在γ娴溺R中，o是容
是身材，足以女人嫉妒男人狂。

　　付筱竹VV望著R中的人影，p嵩谧约喝缬癜愕拿纨上，良久良久，sU
息一。回想才到的漂亮女孩，心e升出一z淡淡的感。

　　那女孩不H容貌^美，赓|更非凡俗，已不是能用「不食人g火」可
以形容的，在她看恚mz更像是一幻~的精`，只在童髡f中
出F……

　　想起那道看想自己的目光，付筱竹到F在X得寒冷。她平r以洞察人心自
，o是⑿§o、立毅，是秦娟，o不被她蛩ｌ豆烧崎g，至於秦大
、皓明之流的，更是不在下。

　　可是，她s看不透@神秘的留W生，相反，在Ψ降淖⒁下，自己有N一
z不斓母杏X，唯一能看出的，便是那冷漠的目光中，е的zz不屑、嘲S…
…

　　付筱竹忍不住很怒，R中的悄已獾冒lt。她o咬著下唇，小巧的鼻
尖也了起怼

　　男〉酱螅凡是JR的人，]有一不w慕自己、佩服自己，]有人敢
用@拥难酃饪醋约骸

　　她忿然地注著R子，好一海突然「啊」的一。

　　R中人那副不甘的神情、恨恨的目光，缀醺⑿§o看向自己r一模一印

　　明白了，K於明白了⑿§o那r的心情。

　　付筱竹目光茫然，一N以前奈从羞^的情w，ド狭诵念^：「原怼…@就
是嫉妒的感X！」


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　暑假^去了。

　　_W的一Le，⑿§o是不罚看到了秦大也只是cc^，好像
老秦^就是一看T老^，根本不是o自己o限性福的老情人！以前每次假
期_W的第一天晚上，是猴急地溜到秦大的床上，享受久e傩禄榈目贰

　　@弄得秦大一^F水：@小}妞不l}了？！不可能！想起⑿§o在床上
的淫浪蓬^，秦大根本就不相信@|渴淫娃改邪w正！她是不是有男朋友
了，已用不著自己@根老淫棍了？秦大地想著……

　　原恚⑿§o另有苦衷。

　　她出生在一普通工人家庭，有一弟弟，叫⑿，今年高中I，高考
成距x本科分稻差了２０分。弟弟死活不意上大＃桃庠傺}一年明年
重考。@可愁牧烁改浮⑿§o知道，父母三年前pp下，啄恚榱斯B
姐弟z上W，家eH有的兹fKX也花光了，全家至今住在低矮潮竦男∑椒
e。

　　榱说艿苣苌仙洗W，]有什NT路又w弱多病的老父H四求告奶奶
，就在⑿§o_W前是]有一c眉目。想到整日愁眉不展、婶W斑白的老父和
家中的窘迫，⑿§o那e有心思和老秦^g。

　　一天傍晚，室的同W有的在教室e、有的去了D^，不返⑿§o
一人往W校的後山走去，她也不知道自己要质颤N，不知不X自f逛了
多小r，突然，下身硪魂急促的尿意。此r，皓月空，⑿§o左右望望，
]有人，就M一膊玻褪下牛仔砹就地解Q。

　　她提上子D^身恚啊！⑿§o尖叫一。原黼x自己不h的地方站住一
人！一男人！借助皎的月光，⑿§o看到@男人不是e人，正是@大
W的校L高平。

　　高校L到⑿§o的尖叫，so解f：我散步走到@e，你不要害怕。

　　⑿§o母咝ｉL色迷迷的眼光e知道，他看到了自己的大白腚！⑿§om然
_放，此r此刻被一陌生男人偷Q到少女的春光，是X得羞臊y，D身跑
_，把一y似的笑留在了身後……，看到⑿§ouuh去的婀娜多姿的身
影，高校L在原地楞楞地站了半天才回^神了

　　回到室⑿§o躺在床上，回想才在山上邂逅高校L的一幕，突然冒出一
想法，@想法她d^不已：呵呵！弟弟上大W的事情有T了！

　　平r，⑿§o]太注意^@年^半百的高校L，此r才想到，有著中等身
材、wB已l胖的高平，平r眼睛e有一N人捉摸不透的|西，F在⑿
o可以肯定地f，那是一N|渴的、好色的|西！

　　⑿§o早就f，高校L是一新好男人。他的妻子十年前就已c在床
，高校L每天在W校忙完了工作要回去伺候病床上的老婆，他的e于A得了不
少Q！

　　⑿§o作橐思S跳S的F代女大W生，不光看到了@高知R分子的
外表，洞察到@男人的刃氖澜纭⑿§o@一想法很快得到了印C。

　　第二天晚上，⑿§o看到高校Lk公室的袅林，so打扮一番，Q上一件
白色棉|短w恤，下穿石磨{牛仔，把高的乳房和SM的臀部展F得玲剔
透，w恤和腰之g接上，走又醒┌准嫩的柳腰和小酒C似的肚r[r
F，性感撩人！

　　她b身淼礁咂降霓k公室，此r，k公室e有好人正在和他f。高
平⑿§o出F在T口，中嗔嗽Z，抬^向⑿§o道：@位同W有事N？
M碚f。⑿§o落落大方地c了c^，那人知趣地x_了。

　　高校L，我^面。是的是的，昨天晚上，後山上……。

　　高平]f完X得不妥，so打住了，⑿§o羞的一笑，_口打破擂危
直截了地f：我是算C系的⑿§o，有件私事校L兔Α＝又，⑿§o把
弟弟想上本校的想法婉D的提了出怼

　　高校Lt疑片刻要_口，⑿§o接著f：只要校L肯兔Γ我意樾ｉL
做任何事骸Ｕf@r，⑿§o用一N灼岬难酃饪粗他，@得格外擅摹

　　高平然明白⑿§of的任何事旱暮x。奸笑著f：好f！好f！我
吧！嘿嘿！

　　其，高平在昨天晚上看到⑿§o的春光後，半夜未眠，眼前是浮F出那
光如皓月的S臀！好久]有勃起的o酝α税胍梗最後舒舒服服手淫一次才
睡著，]想到@小赏藿裢硭蜕祥T砹恕

　　高平本K不是S便的人，老婆c在床上後，他作橐健康的中年男人
常常受到j火的煎熬，[得他匾闺y眠，常以自慰解燃眉之急，但他K於高
知R分子的面一直]有主庸创钆人。

　　今天一如花似玉的赏拗油阉捅В真是天降W福！他K於忍不著了，
n^去把⑿§o按倒在沙l上，上下其手又摸又吻，他的p手隔著衣服摸完左乳
摸右乳，摸完p乳摸肥臀，摸完肥臀摸大腿……

　　追昼後，⑿§o主咏忾_乳罩，後的p乳像一Υ蟀淄茫在高校L的
眼前g蹦y跳，高校L又揉又捏……，高平的左手⑿§o光的肚皮上滑下，
解_牛仔的煦^，娜角上方探向她神秘的三角地А…⑿§o不由得分_
lA的大腿，啊！微]美的p眼，p呻吟起恚啊……

　　韶W的女大W生被老校L岬j火中，乳^酝Γ下身火幔淫水像小
溪一愉镐噶鞒觯裢噶苏窄的妊，她那白嫩柔的小手深入到高校L的d
e，崤的F一拥娜夤鳎

　　⑿§o被高平玩弄的也忍不住了，主影蜒子褪下到膝w上方，D^身砉
在沙l上，N起雪白SM的屁股示意老校LM入，高平好像又看到了昨晚在後山
上那一幕，激尤f分，挺起杂驳娜夤骶鸵刺入⑿§o流蜜的洞口，突然T外
硪魂敲T……

　　是我！高校L，有件事才忘R罅耍明天必要k的。高平出砹耍是
⑿§o磲霓k公室走出去的教仗李L。

　　他一r不知所措，⑿§o反倒@得很冷o，迅速把高平难口伸出淼年o
塞入龋提上自己的子到了字下，高平意地一笑，打_房T李
LM恚自己坐到大字後面的老椅上，b模作拥嘏c李Lf著。

　　rg一分一秒地^去了，是]李L要走的意思，@可急牧硕阍诟咝
L赏戎g的⑿§o，她把一b小手伸到高校Lde，崤已疲的o，
一海那|西勃然而起，⑿§o把它掏了出恚_烟倚】谠谀谴T大的^
上吸吮起恚高平那e受^@等刺激，爽得p腿直l抖，但又不敢表F出恚故
作oc李L著什N……。

　　十多分^去了，那不知好歹、e人好事的李LK於走了。高平一把
把⑿§o拉出恚⑺按在字台上撅起屁股，扒下她的牛仔，不分青t皂白
，\地一插了M去！

　　啊！⑿§op叫一！在被插入的同r一下子P起怼⒂滞上了屁股
，oip眉，著小嘴，享受著老校L淼某快感，高平迅速地抽插著，好
像是要把e聚了近十年的j火一股X地l出怼

　　啊……啊……嗷！校L……搞得我舒爽死了……啊……唉！

　　唉？怎N了？

　　原恚高平好多年沓醮σ女人，被自己奸的又是一年p的赏蓿才
又被她口交了好Lrg，插M去]紫戮蜕渚了，@r⑿§o正u入佳境，R
上就要到_高潮，插在e面的o射精後迅速萎s，急得淫的女大W生嗷嗷直
叫！

　　高平射精後一下子c坐在椅子上，⑿§o]有享受到高潮，著急地套捋高平
已下淼年o，捋了一阂]屿o又口吸吮起怼

　　十多分^去了，高平的o是像一l死蛇oo地躺在黑白相g的草仓
，⑿§o氐资望了，仰起^硇χf：]事海∠麓更好的！我已很M足
了！

　　高平知道她f的是`心的，可是也]有k法，l自己的小弟弟不猓
⑿§o和高校L又f了呵樵，急急x_了。

　　走出高校L的k公室，⑿§o上露出得意的微笑，弟弟的事情算解Q了！

　　高d是高d，自己下身的事哼]有解Q呢，因]有_到高潮，部l
，火火燎，y受O了！

　　@r她不由自主地想起了自己o荡紊窕觐倒的高大老情人――秦大！
他那LM花白胸毛的大肚腩下、l粗训拇笸乳g的大肉棒子，又L又粗，杂
o比，最人喜g的是能久鸩！啊！那真是一件物！

　　高平的那能和他相比，@也S是w力诱弑戎R分子的地方！⑿§o想
到@，明@感X到自己的淫水和著高校L的精液著大腿往下流，竦摹⒄痴
的，好y受！

　　她一路小跑奔向宿舍牵hh看到秦大住的T房亮著簟

　　秦大的T房有砷g，在R大T的一g_有一很大的玻璃窗，在房ge能
清楚地看到M出大堑娜耍e是一套g，砷g房之g有一小T。

　　@r候是晚上八c多，秦大的T房前人砣送，秦大正在外g自斟自
，喝著酒。⑿§o不了那N多，推TM去，也不跟秦大打招呼，W身M了
套g。

　　此r，秦大已有三分醉意，看到⑿§op腮泛t，面如桃花，裳鄯殴猓
知道@小妮子又l}汛毫耍心e一激樱f置了一暑期的老棍子，勃然大
怒！他o跟著⑿§o走M套g，也不f，杀纳磲岚⑿§o抱YY，
然後左手伸M乳罩象揉I一哟耆嘀高的p乳，右手解_o在屁股上的牛仔
，在⑿§o光溜溜的屁股上鄄会手地崦著。

　　扇税Ψ降囊路全部撕扯下恚很快已赤裸相。秦大⑿§o仰躺在
床上，p腿T跨在她光滑的绍|上，低^吸吮深w烟宜频娜轭^，他好像|渴的
阂迂婪，那N不知疲倦。

　　本砭j火中的⑿§o更加|渴，前~和鼻尖上B出的汗珠，⑿§o
感X到下面的小肉舷E的洪水一涌窳鞑恢梗也不知是自己的淫水是高校
L的精液！道空常！

　　啊！啊！啊！她呼吸加快，眉眼如z，呻吟成了淫叫：好大……

　　H大！上我吧……啊！受不了了！叫捋秦大H鞭一拥拇笕獍糇印

　　秦大就是秦大，根本不樗的淫叫所樱在慢l斯理地吸吮乳^，揉
搓肥臀，扣弄蒂……

　　啊！唉吆！啊！……求你了……HH大！⑿§ol出雌一拥陌求。

　　老道的秦大知道是M攻了！他直起上身，一把掀起⑿§o雪白A
的左大腿扛在自己的右肩上，⑿§o忍芍，左手扶著大H棍，T大的^在
⑿§o沾M了淫液的粉t的小肉涎e操聿偃ィ半根o沾M了淫水，下身往
前一，滋的一，肉棒插入了早已窕的小轮小

　　啊……⑿§o美得p目一翻，大嘴巴，l出前所未有的M足，同r，p
手死死抓著枕^的角，全身抖硬恢梗秦大T大的o被柔窕的道
有律的os著！

　　⑿§o舒爽得昏厥^去。

　　秦大]想到@淫娃只被插一下就到了高潮，心想@妮子一定是缌月
]有挨插，才}浪成@拥摹Ｋ哪e知道，自己在楦咝ｉL刷！在高平那e
小o只差一cc就要高潮了，她上秦大的床之前，下身就憋得y受，道灌M
了淫水和精液，挨插r@得常滑溜，秦大的大肉棍子]M啪鸵豁到底！

　　⑿§o只X得一根火岬拇箬F棍年部一下子捅到了乳房，e蓄在w鹊j
火R上爆炸！烈的n舨ㄊ谷身抖不已。

　　此r的秦大箭在弦上，r得不到l，他忍下j火，放下扛在肩上的大
腿，扰P在⑿§o的身後，杂踩玷F的大u巴留在道龋]有^mn刺。他知
道，@r的小淫娃需要修整追昼，同r自己也{整{整，|渴而激拥睦先
棍冷o冷o，@硬拍艽虺志穑最大限度地M足身下的年p淫娃。

　　不一海⑿§o下身的M感她^恚又燃起她烈的j念，她用
藕段似的玉臂往後勾著秦大的脖子，扭^^崆榈赜H吻o自己o限性福
的老情人，秦大激赢常，一和小妮子嵛且贿挺酉律恚\嘎\嘎由慢到
快地抽插著……每抽一下都露出^，每插一下都深入到底，资下後屋扔猪
起⑿§o的淫叫：哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我
了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……精涓涓出。⑿
o往後又肥臀配合他的抽插，眉^oi，眉眼如z，面微笑，美得o以
加。

　　啊……秦大……你的肉棒好粗……好大……啊……就喜g你……治摇
…啊……好大……H大……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊！@下捅的
好深……哎呀……好酸……哎呀……又要砹恕…啊………砹恕…砹恕

　　下身猛地一挺，大量淫水亩人一抽一插的p隙中w⒘顺恚R得到都
是。B纱蔚⑿§o，@得有些扇o力，很y得到M足的她，在秦大的面
前s是那N容易高潮。

　　秦大看著她高潮後迷醉的p目，嫣t的a，s仍f吃力地把S臀撞向自
己，秦大Drd^起恚只X得意^l，彷酚只氐搅松倌r代。下把她
正躺在床上，把l雪白的大腿扛在肩上，全身都缀毫松先ィ^也已n_
花心M子me，肉棒完全]入小隆

　　秦大mf]有很深的W，但他很善於琢磨，摸索，他在插入⑿§o
後不p易改姿荩那中嘈±随さ目旄校不容易把她送上高潮，只有高
潮^後才改Q性交的姿荩小淫娃w新r快感，可以更容易把她推向下一
峰。

　　⑿§o被秦大的身|涸谏硐拢l小腿oo勾在秦大的屁股，
l嫩藕似的小臂г谇卮的熊腰，S著秦大的抽送上下用力，像是椭秦大
插得更深！

　　⑿§o感到自己的部被蔚MM的，舒爽得她裳鄯白，缀了^去，
嚎谙泉般津津的wR著壑。

　　啊……我死了……酸死我了…我要舒服死了……H大……你娶我吧…哦…
…好舒服啊……啊……我天天……你操……爽死了……啊……爽死了……啊！
……爽！啊！砹恕…又砹恕…啊……啊………怎N@印…]有停……啊…
…在高潮……嗯……嗯……砹恕…又硪淮巍……天啊……高潮持m不嘟
踵而恚一股股精狂而出。

　　正在抽插的秦大畀狂地抽插了紫拢^力前挺大肉棍，M根插入，放
_精P，噗嗤！噗嗤！噗嗤！……射向⑿§o空绲淖m！⑿§oOM足，
身o力地c在床上，勾著秦大的l腿也了下怼

　　狂云雨後，秦大f了面以淼牡谝痪湓：小o，想我]？

　　想了！想你@|西！⑿§o握著年部滑出半的黑t的大肉棍，陕
答道。

　　秦大⑿§o的肚皮上爬起恚看到她的整部被弄得一塌糊T，毛
和唇粘M了乳白色的淫水、精液，年道口流出的精液著屁股献愉镐噶飨
……自己的下身也好不到哪去，整肉棍子油光l亮，毛和睾丸上已被⑿
o的淫水裢浮

　　秦大想到自己一把年o了，能把年p漂亮的女大W生搞成@樱英雄
感油然而生。

　　⑿§o提上子心M意足地回宿舍了。

　　商灬幔⑿§o趁著下午上自n又溜到了高校Lk公室。

　　有了第一次~水之g，二人@得很H幔⑿§o落落大方地c高校L聊天、
打情R俏。

　　平r，高校L家e雇中年D女照c在床的老婆的起居。前滋欤@位
保姆家中有事回老家了，他正犯愁]人料理家铡⒄疹老婆呢。

　　⑿§o得知後，主右求到高校L家兔Γ高平爽快地答了。

　　下n後，高校L和⑿§o一起回到家e。高平住在市政府楦呒知R分子
w的＜牵@是一依山傍水的高n高幼≌牵高平住在２０印

　　在高校L家，⑿§o表F得很乖巧，又是打咝l生，又是和高夫人聊天，很
高夫人喜g。

　　他一起吃^晚，⑿§o上裙在N房eu力的刷洗碗。突然被悄悄
溜M淼母咂纳磲岜е，⑿§oo地指指P室，高平小f道：]事，！

　　f完，⑿§o上下其手，在乳房和S臀搓揉不停，一海高平不再M足
於隔著衣服崤，撩起⑿§o的裙子，扒下她粉t色的三角，在她的部概
起恚⑿§o被老砘该得獯吁吁，微]p目，oi眉^，扇泛起春
潮，忘情地享受高平的帷

　　⑿§o主吁昶鹧┌啄刍的S臀，高平蹲下身子，在她的部舔了起怼７
大的舌^|到唇r，她不由得把赏确至朔郑那柔的大舌^舔到每
一需要的地方……，⑿§oo咬著牙X，努力不自己l出愉快地叫怼

　　高平难口掏出酝Φ拇箅u巴，⑿§o流蜜的桃花洞口，往前酉律
，\地一，利插入，呀……！⑿§oK於忍不著了，难揽pel出LL的、
pp的哼。她被插入後上身整的趴在了洗碗池上，S著高校L的大力抽
插在洗碗池上晃樱纱BB。

　　由於妊尚煸谕壬希⑿§o的赏]k法叉得_，下身更是A得oo的，
抽插之g烈的刺激她o著眉^、半著嘴，不停的扭又ALL的屁股，
想呻吟，想叫爽，但又不敢出。

　　高校L乾得很猛。至紫拢⑿§op_站在地上，N著_尖，以便站得
些。S著高校L快速的抽送，扇说娜庾苍谝黄鹋九局表，B在一起的地方更
是鞒皲蹁醯乃，⑿§o下身的淫水S著抽送，著白嫩的大腿淌出了好
l水溜。

　　⑿§o眼望窗外城市璀璨的夜景，感X自己被高平的肉棍上了云端，h啊
h……

　　此r客de的上正在上演一鱿愀畚浯蚱，的掩w了N房e的
淫靡。

　　高夫人以槔瞎正在看，她怎N想得到，自己的丈夫此r正在距x自
己酌椎牡胤娇窀⑿§o。

　　啊……啊……伴S著⑿§oN魂g骨的p呻吟，高校L在一快速的抽送
之後，把ooo的在⑿§o的身w深，_始射出一股股LC的精液。⑿
o的^向後用力的抬起，_尖缀跻呀x_了地面，感受著高平的精液nM了自
己身w的最深。

　　噗！的一，高校L拔出了皲蹁醯年o，一股乳白色的精液S著⑿§o下
身的抽搐流了出恚著黑色的毛的流著。

　　高校L用身一擦碗的抹布擦了擦，提上了子，悄悄回到客d，⑿§o
的趴在洗碗池上，m和粉t色的妊煸谕，赡鄣年部弄得一塌糊
T，白嫩的屁股上一片水n。

　　⑿§oM力的站直身子，dd的靠在N房T上，w恤和胸罩推在乳房上
，白嫩的乳房、粉t的乳^若[若F，裙子落了下恚可m和妊y糟糟的
煸谕，束起的Ll也已披散_了，p眼迷x，色pt，更添了追盅冶
和淫的庀。

　　高平射M淼峋把⑿§oУ搅烁叱薄＿@No刺激的高潮，⑿§o很
有新r感。她草草洗完碗，淼娇d倒在高平的蜒e，柔柔地望著高平f了句：
校L，你真棒！

　　一河只氐礁叻蛉舜策，有f有笑，z毫]有偷了e人丈夫的愧疚感。

　　拇耍⑿§o只要一有rg就淼礁咝ｉL家，和高夫人聊天，和高校L偷
情，uu地高夫人和高校L好像都x不_⑿§o了，滋觳灰高夫人就：小
o怎N不砹耍

　　走L後，⑿§o如以，弟弟⑿被本校建B系取，A了上重c大W
的簟        
　　弟弟被取後，⑿§o^mc高平保持著PS，倒不是高校L的床上功夫
⑿§ox不_，⑿§o自有自己的想法。

　　其，⑿§o每次和高校Ll生^PS後，是有一N不M足感，即使有了
高潮也是如此，X得不Md，那是因椋⑿§o以前的性v太她y忘了。

　　嗜血的幼{吃T了野i野H，小老鼠小白兔然M足不了了。

　　自墓创钌细咝ｉL，⑿§o就c秦大硗^一次，那一次也只是秦大
救救火，距今日已有一月有N。

　　在@一月e，⑿§o只是想著怎佑好高平，好弟弟的事涸缛战Q。
如今弟弟的事AM了，⑿§o心e想著，也放v一下自己了。

　　一L末的晚上，高平_把⑿§o募已e送回W校。

　　回W校的路上，高平一手扶著方向P，一手崦⑿§o光滑的大腿，把小
淫娃摸得心猿意R，身w蛇一拥娜樱高平把持不住就地把停到一偏僻的
地方，在e又搞了⑿§o一次。瓤臻g小，加上路上碥往，高平f分o
，插入⑿§o的身w]抽紫戮颓寮溜溜了。

　　@次，⑿§o]有再y楦咂剑她知道高平只要有一次就不可能再e了。

　　⑿§o回到宿舍牵路^秦大住的T房r，特意往e看了看。T房e]有
秦大，在他常坐的Q窗下，一L相黝黑、身w汛T的h子坐在那e。

　　⑿§o定眼一看是W校的t工，她得@t工姓包，她到t房打_
水r常到他。

　　包傅三十q上下，一米八多的大，饷即笱郏高鼻牛要不是L了一
嘴唇肥大的大嘴，是M英俊的，他~^上有一刀疤，同W暗地e叫他黑老包。

　　包傅是秦大的老l，c秦大交往甚密。@天晚上秦大有c事撼鋈
了，r包傅眄替一骸

　　秦大和⑿§o的事海包傅略知一二。

　　一次，秦大和包傅在T房e喝酒，扇硕己茸砹恕＠锨仡^神吹起恚f
e看自己老了，但在那方面如何如何，一整夜都]}，把粉嫩的女
大W生值萌绾嗡廊セ怼…其中一女W生姓……L得如何如何等等。

　　⑿§o是W校有名的校花，包傅然知道秦大f的是l。但他根本]
回事，只J榍卮在f粼。

　　⑿§o回磲幔先後纱芜M出大牵每次M出都要往T房e望。包傅一
下子想起了秦大的酒，⑿§o往窗子e望的眼神e，包傅_始u了
，秦大f的是真的？！

　　那眼神是那幼幔分明是|渴，是期待，是雌性游锇l情r特有的信，
包傅作橐精力旺盛，健讶缗５h子然能x懂那眼睛e的信息。看到
小o砘嘏拥妙身影，包傅有了一哪铑^……

　　⑿§o第三次乃奚嶙叱r，包傅也拈T房e匆匆出硗t房走去。

　　午夜r分，⑿§o用睡衣裹著赤裸的酮w再次溜出宿舍，悄悄溜M秦大的
T房。

　　她M入e面的套g，]有_糨p熟路地摸到了秦大的床上，此r秦大
已耐饷婊恚躺在床上睡X。
　　⑿§o柔的小手摸索著伸向秦大的下身，一l唧唧的死蛇郧在黑草
仓小…。

　　秦大一把拉_⑿§o的手，翻身⑺的绍|涸谏硐拢拉_舫粘盏乜粗
⑿§o婀娜多姿的绍|，而後忘情地在⑿§op峰上吸允，一b大手滑向三角地
А…啊！咿呀！嗷！⑿§ol出愉快的纱，秦大不慌不忙在小淫娃的肉w
上嶂……最後，舌^停留在⑿§o的左乳^，右手不知倦地揉搓另一bS
T乳房，最要命的左手食指和中指分e在⑿§o的蒂容pp地上下滑印

　　十多分^去了……

　　天哪！……秦大……老|西……太玩了……爽死了……舒服死了……啊
！啊！……要命……戆伞…戆桑∮H……我受不了了！……M怼…插M
怼…啊！啊！啊！不行啊！我]硬呢！⑿§o伸手摸了摸秦大的下身，那
l死蛇在郧著！

　　你怎N了？怎N？你……

　　你@NLrg]恚我的|西憋出毛病砹恕

　　那怎Nk？⑿§oK不相信秦大那赫娴挠}了，因榍卮以前就
有^@N情r，那次是秦大故意的，是想{{她的胃口而已，⑿§oη卮
的性能力信心十足，她知道@老|西能伸s自如。

　　我不行了，有一行的你要不要！

　　@r拇蚕峦蝗昏出一赤身裸w的男人恚

　　啊！是他！包傅！⑿§o尖叫一一下子坐了起恚她p臂抱在胸前，瞪
著@恐的大眼看著包傅。

　　不要怕！小乖乖，你不是很需要男人幔看！他多啊！他叫包x，你看
他的@|西象不象筋！

　　不行！我要走了！

　　e！我和包老弟一起伺候你！保C你高d！好幔

　　原恚包x佯bx_T房是⑿§o看的，他看到⑿§o回宿舍後又折返^
怼２灰海秦大回砹耍他向秦大f出了⑿§o碚宜的事海又f了
自己也想分一杯羹的想法，_始秦大不意，後硪幌耄⑿§o不是自己
搞^付筱竹幔再f多一年ph伺候伺候@小浪娃也自己省省力，能
堵著@砘锏淖欤於是就答了。

　　@r，@魂稍定的⑿§o看到，站在眼前一老一少h使M屋充M了雄
性夥铡Ｋ偷偷瞄了瞄了包黑子，@像拳王泰森一咏训h子，身肌肉疙
瘩，l粗训拇笸戎g，一l黑黑的肉棍子昂首挺立……。

　　秦大看到⑿§o不再@恐，拉起她的小手按在包x酝Φ年o上。

　　⑿§o@才看到包x一拥拇笕夤鹘^Σ槐惹卮的H鞭小，整肉棍七
八寸L，童臂一哟郑^有大蛋那N大！^後面的冠侠饨欠置鳎一l
肉棍上M了凸起的青筋，一挑一挑地向上抖又，特e是硬度秦大的明@不
及。

　　竟是突然出F陌生男人，自己赤身裸w暴露在同映嗌砺泱w的大男
人面前，思想_放L}常的⑿§o是@得有c羞。

　　秦大o包x使了眼色，包x一把把⑿§o赤裸的身子推倒在床上，p手
抓著她粉嫩的小腿往床一拖，把SM白嫩的屁股拉到了床沿上，再往上一e把
⑿§olA的粉腿扛在了胸前，⑿§oo]p眼只等著……

　　\嘎！包x的大肉棍M根刺入流水的泉眼，啊――！⑿§ol出一愉快地
呻吟。

　　包xp手抓著⑿§o的柳腰，o在⑿§o窕的道里大力的抽送著。

　　被高校L和秦大挑逗很久的⑿§o下身已如同河水E一樱道口s
如同箍子一泳oo的裹住包x的o。抽送的r候⑿§o的身w更是不由得S著
包x的抽送砘氐又，伴S著不嗟身抖和巍巍的哼叫……

　　秦大看著自己的小情人正被一年p的h大力抽插著，心e很不是滋味
，竟⑿§o和他相好很久，站在一望了一横幔他俯下身子扒在⑿§o的
胸前，吸允她的p乳，不自己去看大黑o在⑿§o部M出的情形，可是耳
朵是能到人作鄣穆音：包x粗重的喘息、⑿§o有奏的纱和呻吟
，床上的潋v、o在道抽插的水唧唧的音……

　　HH是著，秦大的o已硬了以怼

　　啊……嗯…………⑿§o的秀此r披散著踝×怂秀美的，s能清晰
的到她l出的T人的呻吟，一ωSM的乳房被自己著，她那白嫩N挺的屁
股用力的挺起老高，一根杂驳年o正在l雪白的大腿中g砘氐某鋈胫……

　　⑿§o的呻吟越碓酱螅@r的她不再有任何羞怯，_美的大眼深情地
望著刺入自己身w的黑大h，看到包x身肌肉不停收s，看到他的汗津津
身w，⑿§oX得自己不是在被σ，而是自己在σ@h，自己很幸\能
和@拥h性交！包x的一身肌肉是秦大和高平以及其他男人根本o法比的
……在包x不嗟某椴逑拢她就要到高潮了，包x的感X也越碓烈，@r候
包x停了下恚手不嗟崦著⑿§o的柳腰和大腿，下身的又。

　　⑿§o此r已控制不住自己了，屁股不嗟呐又，片刻的休息，包x
的抽送_始快速的n刺，一波波的浪潮再次席粤⑿§o的身w。

　　「啊……⑿§o按捺不住的尖叫刺激著包x的神，屋e扇似つw撞在一起
的音越碓娇欤K於在⑿§o一有奏的高昂的呻吟之後，音停止了，只
有人粗重的喘息音……

　　秦大在也猿植蛔×耍一把推_大肉棒插在⑿§o身we的包x，拉起
⑿§o她跪俯在床上，]等⑿§o反^恚就把自己酝Φ拇箅u巴⑿
o大光屁股後插入流著包x精液的道！

　　唉──呀！⑿§o空的下身又被另一根大肉棒充了，她忧榈厣胍
一，像是g迎@只樽约o荡胃叱钡睦咸俟髟俅芜M入自己的身w。

　　，你想死我了！秦大_始抽插著，手伸到⑿§o的胸前崦著一Υ
乳房，屁股大力的前後\又，⑿§o^N在床面上，屁股用一N人看了血}
膨的姿萦昧Φ穆N著。

　　啊……啊……哦……我又不行了，你……啊……；⑿§o一p的叫著，
一嘴e哀求著，老秦^的o每一次插入，⑿§o身都抖一下，@拥
感X爽的秦大快凡灰眩o硬的好像更粗了，海你真人狂，每次
都有不一拥母杏X，舒服死了！

　　秦大插入後，]有像以前一勇l斯理地抽插，上砭痛筮M大出，每次抽
出都要露出^，每次插入都要M根全]，大肚腩撞舸蟀灼ü膳九韭不^於耳
。以前搞⑿§o不慌不忙是榱舜虺志穑最大限度地延L性交rg，最大限度
的M足身下的淫娃，@次不同了，有一兄弟在摩拳擦掌的候著呢，有l大肉
棍，保C能喂任何淫娃，@回也放v一下自己了。

　　此r的包x看到眼前的情景直不敢相信自己的眼睛，老秦^真行！肉棍
子^不比自己的差。

　　包x牟煌的角度欣p著眼前上演的真的Ａ片，⑿§oSM肉感的屁股在
秦大有力的撞粝拢有奏的抖著，整部沾M了乳白色的淫液，小肉
下端不停的往下滴著年唇和o之g流出的乳钜后w，不知是自己的精液是
⑿§o的淫水，⑿§o胸前一ωS乳S著秦大的抽插，×业亩印

　　包x被刺激的再次血}暴q，下身射^一次的肉棍子迅速勃起。

　　正在被狂抽插的⑿§o看到包x起的黑棍子更加激樱屁股一沉坐在床
上，秦大的大肉棒被迫滑了出怼⑿§o一手抓著包x的大肉棍一手抓住秦大
滑的肉棍，l酝Φ拇笕夤鞫悸立在自己的面前。l肉棍都T大o
比，真是哥z比u巴一般大！只是秦大的^更大一些，包x的更硬一些。
小o鄄会手的在筛肉棍上崦著，又_烟倚∽|一口西一口地吸允著……。

　　秦大插的正起牛@r被⑿§o一吸血}直ツXT，嗷的吼一又回到
⑿§o身後，扶正⑿§o的A臀，噗嗤！再次重回故里！啪啪啪地抽插著……！

　　包x秦大再次幼髌恚自己也⒋笕夤鞑迦⑿§o的汛剑前後抽印…！

　　⑿§o上下煽谕r被抽插著，M心g喜，舒服得眉_眼笑，淫浪Z，哼
哼唧唧叫不停。

　　啊……哼……pc……啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……
啊……；⑿§o被秦大再次上快返p峰。她感X秦大的十多股精液射M
的自己的子m，B小肚子都有N的感X。

　　秦大射出精液的r候，⑿§o一下子趴在了床上都快昏^去了，屁股N起
著，部被值募t嫩嫩的，窈鹾醯囊黄水n。

　　冗^恚海贿]等秦大把肉棍抽出恚包x拍了拍⑿§o的屁股
她翻身忍桑c她面γПг谝黄穑等秦大半的老肉棍一出恚包x挺
大肉棍R上a了M去，⑿§o纱著抱o包x的身子，享受著另一N性鄣目旄小

　　妹子，才跟秦大玩的挺害啊，e都操崃四亍⑿§o的下又嵊
滑，包x弄起砗茌p，不由得包x就加快了速度，扇私缓偷牡胤鞒隽隧亮
的水溥辍⑴尽…滋……哧溜哧溜的摩擦更是不^於耳，⑿§o也微微的l
出了按捺不住的呻吟，t的嘴唇微微的_，能看粉t的小舌^都在嘴e
pp的哆嗦著，整身w前後的移又。

　　享受^Bm高潮的⑿§o，的郧在包x的蜒e，任由他抽插。资下
後，新一的烈快感再次u怼

　　啊！啊！啊！……哥哥……啊！爽！……好硬啊……被你……搞死了，啊
！舒服！……又要砹恕…爽啊！

　　啊！啊！死了――！啊，好哥哥，不要…不要……射在e面了……e面被你
灌M了！……好！……

　　@次，包x至撕荛Lrg，⑿§o高潮迭起，美不偈眨射精r]有射入
⑿§o的道，而是拔出硗赐纯炜斓厣湓诹怂的上。扇松砩隙汲龊沽耍汗
水和精液把⑿§o~^上的^零y地粘在了美的上，高x更是汗流驯
。整房g充溢著精液、淫水和汗水混合的淫C馕丁

　　就@樱⑿§o享受著秦大和包x不g嗟剌流σ，L_四多小r，
⑿§o自己都不知道砹硕嗌俅胃叱保六十多q的秦大射了三次精，年p力
的包x至似甙舜紊淞似甙舜危秦大最後一次把⑿§o送上快返姆pr，
已是凌晨４c了。

　　三人都精疲力M的睡了^去，⑿§o睡在中g，墒指魑罩一l的
o，秦大墒炙浪赖刈ブ⑿§o的p乳，而包x一手摸著⑿§o的肥臀，一b
手插在⑿§ol大腿中g，床上六l腿交在一起……⑿§o部一直往下流
淌著淫液和精液……。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　「咣！」

　　@球又是一次稍稍偏出，砸在球框上，w了出去。

　　不再理，走到鲞拿起毛巾，擦了擦~^、上的汗水，然後陌中
取出V泉水瓶，Q_w子一仰^往嘴e灌了M去。

　　她是１２７室的成T之一，但s很少和室友在一起，是室e唯一一w
育系的，n程上的差e使得相互之g在一起的rg不多。

　　「嗡嗡……」

　　手C震勇突然在包e起，音K不大，s正在喝水的艿搅恕

　　「咳咳……」

　　Bm咳嗽了茁，她才{蛄撕粑，手微微有些抖，泛t著接通了手
C…………

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「秦大，那就@Nf定了。」

　　⑿§o得意的神情中露出追纸苹之色，z毫]有昨天失r的悲。

　　「@……可是……」

　　秦大有些q豫，因檫@次的方式是以前]有L^的。不^看到
那l亮的眼神r，就不想改什N了，事上他也奈锤淖^⑿§o擅自作出的
任何Q定，向碇挥悬c^的份海骸浮…好吧。」

　　「哼，又砹耍∶髅魇琢舜蟊阋耍s非要作出一副可z、委屈的模樱　

　　⑿§o毫不客猓一c也]有o秦大留面子。

　　秦大】o言，上神情擂尾灰眩再也]有l出一c音。

　　⑿§o才不在乎秦大的感受，相反的，看著他被自己言ZD兜檬肿o
措，也是一大啡ぃ骸负呛牵soM上它，W福R上恚　

　　秦大接^一l玫瑰色的z巾，那常光滑柔的|感他粗糙的掌心也X
得很舒服，S即抬手用它住了p眼，然後在X後M了一活Y。

　　一zz淡淡的香慕z巾上散l又M了秦大的鼻子e，@庀於他
f太熟悉了，然就是碜匝矍斑@美而又淫的⑿§o。

　　⑿§o摸了摸秦大已起反的胯下：「小弟弟乖哦，等姐姐回怼！构
哈一笑，出了T房。

　　房ge，只留下秦大一呆呆地坐在床上。

　　「唉，真是搞不懂F在的年p人……」

　　秦大感@著，m然和@些年p女孩骸干钌睢瓜嗵一多月了，但思S
是o法跟上甚至是理解她的NN行椤

　　在昨晚被撞破「η椤贯幔⑿§o@丫^想出的解Qk法是怎N「拖下
水」、「上了她」@N歪路子，而不是收啃椤⒏倪^自新@些在他眼中的正路
子；他更o法理解那女孩，居然真的就要被⑿§o「拖下水」了……@世界
究竟是怎N了？

　　而另一方面，秦大s很期待，@N期待甚至超越了初Ω扼阒竦钠诖，
竟未知永h比已知令人煌。唯一可惜的是，他必一直蒙著眼睛，他o
得知@女孩是美是h，是胖是瘦。

　　他又忍不住自嘲：「o人家是美是h，你@糟老^子不是逮了大便宜
……」

　　正胡思y想g，T砹寺，接著一p快的_步拈T口淼搅耸龋
_步又突然一停：「喂，你soM戆。等什N？」是⑿§o的音。

　　]有到回答，也]有到_步，T外的女孩核坪踹在q豫著。

　　好一海⑿§o的音又起：「呵呵，你慢慢等哦，我是不著急，若是
外面有什N人路^，e忘了叫M恚大家一起聊聊天。」

　　@句起了作用，一女孩旱穆音肃橹pp地拈T口恚骸感§o，
你看看他……他是不是蒙著眼，我不想……不想被他看……」

　　m然音旱煤艿停但秦大是能出c昨晚的那@呼，碜造锻一
主人。只X得@音m不如付筱竹的清脆勇，也不如⑿§o的趁恼T人，但s
e有一分闱。

　　「噗嗤」一，⑿§o笑了出恚骸阜判暮昧耍秦大老得像K木^，
才到F在，佣]右幌隆！

　　像@佑媒z巾SS便便在X後一系，也就[[幼樱防君子不防小人T了，
也只有秦大@永巴交的人才]舆^扯下淼哪铑^。

　　整房g沉默了一海K於，另一略重的_步拈T外走了M恚
但是能感X出_步主人的q豫，走一步停三步，拈T口到室冗@Nc壕嚯x，
磨蹭了有五六分。

　　PT落下，⑿§od^地叫了一，秦大只X得腿上一沉，一柔的
身w爬上大腿，接著胯g鲲``的，短已被扒了下恚「小弟弟，等姐姐等
久了吧，姐姐@就疼你！」

　　抽饴同r恚那神秘的女孩猴@然]想到⑿§o@N大、@N直
接，而秦大t是舒爽o比，_始勃起的肉棒被窕包，一l`巧的舌^
不嘣邶^敏感呤、挑逗。

　　「@傻瓜主樱不得等到明天早上？」

　　⑿§o心e想著，嘴上一刻也]耽R下，面@根o她磉^oF快活的肉
棒，充分展示著口技：r而像舔冰棒一樱用小香舌⒄棒身舔得晶晶l亮；
r而又像c情人深吻，善美的唇瓣在肉棒上猛啜猛吸；有r用牙Xp咬，
舌尖如蜻蜓c水般在R眼及周擦^；有r又深喉L吞，用咽喉肉的蠕
D骸…

　　「呃……呃……」秦大喘息著身w向後直仰，一手支著床板，一手oo按
著⑿§o的秀，海量的快感如一道道流娜獍R入，再沿著背脊逆流而
上，最K通通ト氪竽X。

　　而房g中的某角落e，不知道什Nr候也起一陌生的微微喘之，
初r若有若o、微不可察，但S著口交的越l激烈和肉棒尺寸的逐步攀升，u
u得粗重……

　　突然，「咕唧」「咕唧」之大作，⑿§o的幼髯得狂，一pww手上
下o握著棒身w速套弄，l率之快令人咋舌，同r拚命吞吐吮吸著T大的^，
一^秀在暗S的艄庀嘛h散wP。

　　「啊……」秦大猛地坐了起恚p手一伸想抱住⑿§o的^。在如此烈
刺激的口交下，就是F做的棒子也要融化了，他腰部一挺，就要把早已整b待射
的精液⒃谂孩旱目谇簧钐。

　　但出乎意料的是，p手落了空，什N也]抓到，未等他有所反，胯下肉
棒一觯被⑿§o淖煅e吐了出怼

　　L近二十公分W著亮光的肉棒在空庵胁桓实囟恿紫拢每次抖都甩下
一些附著在上面的津液，sK因缺少了PIr刻的刺激，]有射出獾木A。

　　「好大……」一女低低@呼道。

　　秦大只X得y^之O，那N只差一步即⑴实歉叻逵滞蝗换落谷底的滋味，
任l也不好受：「小o……快……」p臂向前探去，想把⑿§o抓在蜒e，好
好痛忠环。

　　可惜他蒙著p眼，目不物，被⑿§o嘻嘻一笑躲了^去：「小，你上
了哦，我把它大，你把它小。」

　　「我……」叫小的女孩哼在q豫著，又「啊」的一，被⑿§o推了把。

　　若是放在平r，就算是⑿§o也未必推得铀，但F在神不守舍，竟一
下子被推到了秦大蜒e。

　　「唔……」她本能地想推拒，但娜獍籼散l的庥舻哪行庀，她身
僵住了，]有再印

　　秦大也lF了阎械呐孩K非是⑿§o，被欲焰充斥的大X略微清醒了些：
「咦？@女孩骸…好高……」

　　他的下巴堪堪在一F高高隆起的胸部所在，本硎浔е腰背的p手，
左手勉搭在腰上，另外一bs落在了女孩贺SMAN的屁股上。

　　秦大的身高一米六五上下，然不能cF在的年p人比，但作檫@年g
的老人碚f，倒也凫墩常，平rc⑿§o、付筱竹在一起，K不X得很矮，但
F在……

　　「……怕是有一米八的身高啊！」秦大很是@，有@由砀叩呐孩航^
不多，在@女生二茄e更是寥寥o祝立刻就有可能的人x在X子eW
^。

　　他很想好好分析下是哪位「雀屏中x」，可此r此刻@然o法集中精神，原
因o它，阎械纳眢wo了他很不一拥母惺艽碳ぁ

　　秦大低^把深深埋M了她的胸部，K左右砘厝ゲ淞瞬洌由於女孩荷
身只穿了一件短而伪〉谋承模他完完全全地感受到了那e的酝εcゴ螅不在
付筱竹之下；被左臂挽著的裸露腰肢上，肌w一片火K且微微抖著，s不如
⑿§o那永w柔，多了追性c硬朗，而每一抖中似乎[[U伏著不
同こ５哪芰浚挥沂忠岔便捏了捏H著N身短的臀部……T大、SM、挺N，
^非⒏抖女可比，而且]有一z一毫的肉，他稍加了c力才把手指凹陷M去。

　　女孩的庀⑼蝗患又亓耍三要害被秦大如此p薄，她o法保持平o：
「你……你色狼！」

　　秦大愕然。

　　色狼？

　　他一子循蹈矩、老本分……然，後碜隽嗽S多色色的事情，е
「晚不保」，但不管怎Nf，被R色狼s是_天V地^一回，人y以接受。

　　他忍不住站直身子，想c女孩悍直嬉欢，可是@幼髯他胯下怒挺的肉
棒，重重磨在了Ψ降乃教上，隔著薄薄的布料清晰地感X到了女孩宏部的
廓，那e的岚裹著^，非常舒服，彷愤е自S……

　　「啊！」女孩喊l出一@呼，身w本能地向前一。

　　HH是普通撞，K]有伸手推搡，秦大只X得Ψ叫夭俊⒀腹砭薮
的力量……

　　「啊」、「渫ā怪接B起，他仰面倒在床上，胯下巨棒朝天而立，上
下u[不停。

　　床柔，秦大倒是]X得疼痛，女孩的胸腹更是力十足，令人回味，
他很@她怎N有@N大的力猓完全不d於男人。

　　「你不要樱我……我自己怼…」女孩Z庵形歉意，f到後面音逐
u小，想硖^羞u。

　　床板l出「吱吱」，她小心翼翼地爬上床，分腿跨在了H大身上，
的焦c全部落在了那勃起之物：t中ё系木薮蟀羯阎ll臌暴起的血
管，威武中е追知b；沾著津液的蛋般大小的^，在艄庀抡凵涑鲂┰S
刺眼的光芒；微微_的R眼正直直χ她……她忽然有N怪的感X，那好像
真的是一b眼睛，通^某N神秘的方式，穿^皮w越^肉wM入血管，最K贤
了她的刃摹…

　　m然K不多，女孩阂仓道@跟肉棒^不是こＤ腥丝梢韵啾龋骸赶Ｍ
它表e如一，和看起硪害吧……」

　　她目光上移，落在了秦大上r，眼神中f不出的失望cq豫，太老了，
在是太老了！直可以作自己的了，真的可以N？m然他看上去一副老
巴交的模樱]有髡f中老色鬼的猥，K不……但也HH只是不而已。

　　目光又落回了那根雄サ娜獍羯希想到自己身w的困_，咬了咬牙：「大不
了我也]上眼睛，不看他就行了。」

　　她⒍萄腿到了膝w，突然想起了什N，回^望去，只⑿§o正
眼l光一副看好虻纳袂椋Drt如血。

　　她了嘴，s什N也]f出口，J命似的D^^，不再理。

　　女孩鹤プ∪獍簦挪悠ü尚Ｕ好了位置，深吸一口猓K於坐了下去……

　　「嗯……嗯……」

　　管O力克制著，她仍是l出了y耐的呻吟。

　　帷８θ胙口，肉棒的火峋痛碳さ盟哆嗦了一下，S著不嗌钊耄火焰持
m升v，所^之M被征服，最Kc燃了全身的j望；

　　。o比的充，身w彷繁挥采生分成了砂耄壁oo包裹N合著肉棒，
道让恳惶嫩肉都在抽搐中放愉的信，奈从腥伺鲇|^的花心深，被
重重戳，空前的快感迅速e累著；

　　硬。如山一般的酝ω穿在她的扇踔地，o怎幽Σ痢D骸⒃D坳
它，都被它以更大的力量反回恚更力地刺激著她越碓矫舾械纳窠……

　　HH只是一插，就⒘伺孩合惹八有的q豫，她知道她]有找e人，她
很c幸自己]有e^@根肉棒，略微了卓庵後，有些迫不及待s略П孔
地套悠恚淫水滴滴流而下，打窳岁囊。

　　秦大此r也是晨斓媒钏煮w，女孩郝N臀的每一起起落落，都他嘴
e不停吸著狻Ｒ苍S她生的性技]有⑿§o的熟老，也S她^深的部
甬道不如付筱竹的短小o窄且充M褶，但在那扭腰[臀g，不意展F出的
大腰力和腿力通^穴肉狠狠剿著肉棒，是二女望m莫及的，若不是自忍耐，
只怕早已一千里。

　　「啊……好美……哦……」女孩鹤煅e吐露快返穆音，幼饕仓u得激
烈，「啪啪」的臀肉拍袈中，淫水被舸虻盟南嘛wR，扇说拇笸群托「乖缫
沾M了窈鹾趸的粘液……

　　D眼就是装傧碌某椴暹^去，房ge著三人粗重的呼吸。⑿§o有些
情恿耍她光衣物爬上了床，r而摸摸女孩盒愿械钠ü珊腿榉浚r而抓著秦
大的手臂在自己胸部砘夭渑，Kl出T人的呻吟。

　　被涸诳柘碌那卮痛苦c快K存著，oo箍著肉棒的穴肉不硪蝗
圈猛的力道，又D化楸炸性的快感ハ蛩的全身，@是以前]有w^的。

　　然而，女孩旱牧庥诌^大了，屁股的每一次起落不H弄得床板「吱」

　　「吱」

　　作，也他的腰腿有些吃不消了。一_始他配合著向上腰，勉跟上
了女孩旱幼鳎但S著速度越碓娇臁⒘Χ仍碓酱螅耐力uu不足，索性安
o躺在床上，任由她「碾骸埂

　　「哦……秦大……快……快哦……」

　　女孩和蝗桓┫拢上半身完全涸诹饲卮身上，腰部Y硬煌＃l率的加
快使得快感也陡然增大，嘴e的呻吟也成了呼喊。

　　由於身高的差距，SM的胸部正好落在了秦大的上，M有性的乳球
差c旱盟喘不^怼…被一女孩喊侔恪钙圬」，他K於「佬叱膳」

　　了，p手乃的背心下面伸入，狠狠抓在了@θ榉可稀

　　真正抓在手e，才知道@θ榉康木薮T，他五指大才堪堪握住了一半而已。

　　柔c性俱佳，人鄄会手，乳^因橹魅说那佣硬硬地凸起著。出
於「汀梗他Q著花影淹媸种械哪套樱捏、揉、搓、吸等，能想到的方法一
一L，鬃懔吮阋恕

　　「……色狼……你@大色狼……」

　　女孩和情地叫著，把胸部旱酶低了。她的p腿也忍不住微微抖著，K
不是]力饬耍而是已接近高潮崩⒌倪。自己赡鄣幕ㄐ模在威武的肉棒的
一次次撞粝拢又酸又麻、又酥又爽，感X好像拉o的弓弦或是蓄M的水池，只
需再施加一小小的力量或是契C，就能肉j氐罪wY，如山洪一颖l出怼

　　多美的感X啊！在高潮即砼R的一刻，女孩和蝗恍腋５孟肟蓿榱诉@一
刻她等得太久，被折磨得太久了。l也不知道她槭颤N每天都像l了一尤ゴ
@球，不到筋疲力M^不回去休息；l也不知道她多少晚D反取㈦y以入眠，
偷偷A著被角聊以自慰。她低^看了看@n老的面孔――第一Ыo她快返
男人，心中忽然一樱伸手把他蒙眼的z巾扯了下怼…

　　秦大眼前一亮微微有些刺痛，S後，女孩旱纳碛奥淙胙鄣祝呵逍愕拿嫒
交s著愉、d^、害羞之情，迷x著p眼，嘴e大淫叫著；胸前的背心被]
了起恚一罕的M巨乳半遮半掩，在自己的揉捏之下，幻著各N形睢…

　　「……秦大……我要……我要不行了……」

　　羞u成榱四亲钺岬男⌒×α亢推C，女孩好偷刈了起恚@露出那A
Y、美修L的腰身和大腿，失去掌控的巨乳跳悠鸱著，在艄庀庐出一道
道波影……她p手卧谏磲幔腰臀狂扭樱榱嗽诟叱r能攀上更高的峰c，
做最後的n刺。

　　看到女孩荷眢w的性感c火辣，秦大p目赤t、血}S，肉棒更是q硬
到了Oc，牢牢抓住她的屁股，^起N的腰力，狠狠向上著。

　　女孩荷碜右唤，音戛然而止，只她裳鄯白，LL吸了口狻…

　　「哦――」伴S著一O度舒爽的嘶吼，女孩旱难腹猛地一挺，穴肉
抽搐，花心大_，海量的精狂而出，p腿哆嗦不停。

　　ザ出的精一波接一波，似乎永h流淌不M，她音l：「……啊…

　　…啊……「o意R地y叫，足足持m了一分。而包裹著肉棒的穴肉也拚命
地收s著，那力道似乎要把它g嘁话恪

　　秦大K於忍不住大吼一，也到_了高潮峰，^oo在嫩肉上，
獾木液K於爆l。

　　「不要……不要……」女孩е哭音，想要W躲，但已o力的身w]能
昝出秦大的手臂，高潮^後的敏感花心一滴不落地承接著精液的派洌那
诺牧Φ浪坪跎浯┝怂的心，那份LC炙後⑺整人融化。

　　「琛…」女孩嚎蘖顺恚身子一抖，高潮再次降R，又是倒申
精出……

　　……

　　射出最後一滴精液，秦大全身泛起o力感，躺在床上喘息不止，@龃
激烈程度前所未有，缀跻了他的老命，尤其是腰部腿部，得]有一z力饬恕

　　好一海他wP的意R逐u安定下恚看了看同榆倒的女孩海只她
一lLL的大腿斜搭在自己身上，半P著趴在床上露出半乳房，俏上
著I痕，p眼o]微微獯，似乎高潮的N]有完全^去。

　　她的相貌略不如⑿§o，但也算得上清秀丝@，皮w也不如付筱竹白皙，有
些粗糙，可那一米八的身材s足以令她自傲，而且^不是那N傻大粗笨的w型，
修L而又健美，充M了活力。

　　@特e的女孩海秦大然有印象，得她的名字叫。

　　「秦大……」

　　S久之後，恢土艘恍┝猓慢慢坐了起恚一p清澈的眼神痴痴凝望
著他。

　　「你……我……」面λ清澈的目光，秦大]碛傻没y，不知道f些
什N。

　　上岷鹾醯挠|感，一b素手嵩诹怂的a上，那N的厝幔那
N的p盈。

　　他的大X一片空白，目中所之物，只有女孩涸碓浇的俏容……

　　……

　　善美的唇瓣落在他的嘴上……

　　在@一刻，天地g彷肥去了一切音、一切色……

　　那是什N拥母杏X？

　　甜甜的，滑滑的，就像初次吃烟r的感X……


　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



【T房秦大的故事】（20）

作者：www1983xxx（心如止水）
2015/01/21l表於：SexInSex.net


　　毫o思想涞兀秦大被吻住了。

　　「琛…琛…」

　　K非是蔚妮p吻，女孩壕o]p目忘情地吮吸著，那激烈的程度秦大
有了窒息的感X。他呆呆地看著比^陌生的女孩海心Y一片迷茫。

　　多少年了，自己有多少年]有用^接吻的方式了？秦大完全不清，只知
道比年pr最後一次做圻要久h得多，他甚至不能_定，在最後一次接吻的那
一年，眼前@深吻自己的女孩旱母改赣]有出生。印象中，也就Y婚前的
垭A段和婚後的一赡辏c妻子有^接吻，而S著矍榧で楸滑F生活的碗瓢
盆所取代，@N^槔寺的垡獗磉_方式就再也不存在了，只剩下挡欢嗟C
械做郏而它的意x也H在於髯诮哟……

　　唇Xg淼母杏X真的是很美、很柔、很香甜，秦大囊婚_始的@，
慢慢D到享受，到最後已全身心沈醉其中。比起做勰欠N暴LE雨、@
浪般的激情迸l，接吻是和L雨、物o地心`交融。^T了@浪的生
活，沐浴在和L雨中的秦大，在@一刻心情o比的放松、芤猓B胯下半硬
半的肉棒被人抓在手Y，都]有察X。

　　一直充旁^者的⑿§o，有些@，不能理解地看了看。她m然c秦
大上床o担各N淫羞u的性鄯绞讲恢L^多少，超^了世上大多捣
妻，但s始K允刂接吻的最後地。

　　在⑿§o的想法Y，做壑徊贿^是宣泄身w的欲望，只要能o身wo上
的快活，就算是老如秦大，她也是勉槠潆y可以接受的，但接吻就不一恿耍
那是表_垡獾姆绞剑她怎N可能σ糟老^子用表_垡獾姆绞侥兀

　　@些想法起硪苍S有些可笑，但⑿§o一直固潭偏痰谋持著。

　　不^，自己不做，不代表不喜ge人做，看著快要N在一起的面孔，一
青春貌美、朝馀畈，另一s是面皮粗糙、垂垂老矣，⑿§oX得非常刺激
，抓著肉棒的手更用力套弄起恚

　　「jjj，秦大，你不能喜新f哦，人家@Y空得不行，等著你
安慰呢！」

　　感受到胯下淼目旄性碓烈，秦大慢慢纳蜃碇行怼

　　也在此r_了p眼，神情中仍留著追才性鄹叱r的余
，有些迷茫懵懂地看著近在咫尺的秦大，似乎搞不清楚r，好半天才想起
什N，「呀」的一，推_了秦大。

　　「咣」秦大又一次重重摔躺在床上，心YM是o奈：「小丫^怎N@
N大的力猓俊

　　「l……l你把z巾拿下淼模soo我蒙上……」

　　耳根子都t了，把^D到一，不敢去看秦大有些委屈o奈的眼神，
更不敢看⑿§o那一捉M的笑容。到紫潴之，知道他已蒙住了眼睛
後，才K於松了口狻

　　「嘿嘿，小啊，反正你爽也爽^了，]什N事就回室休息吧！」⑿§o
男χ，M是挑逗地看著，手Y不停套弄著已恢獾娜獍簟

　　突然，她把可坌愿械纳囝^伸得LL的，w快地由下而上、牟G丸到^狠
狠舔^，S即s回口龋l出一脆脆的「哧溜」，f不出的淫和T惑。

　　「呃……」

　　一直用余光偷偷打量肉棒的l出一呢喃，修L的大腿微不可察地抖了
抖，椎尉К的不知名液w沿著腿根攘飨隆…

　　⑿§o反椭才的幼鳎一次次由下而上w快舔^肉棒，「哧溜」「哧溜
」之不停。她然能看出]有氐M足，故意用淫e泶碳み@
皮有c罕〉呐生。

　　K於忍受不了刺激，霸獾⑿§o手YZ回肉棒：「哼，今晚我包了
，你明天再戆桑　

　　⑿§o嘿嘿一笑，z毫不以橐猓退到一，^m大眼睛看好颉

　　不再理睬她，做了紫律詈粑，M羞t，重新跨坐在秦大身上……

　　新一Pc大痖_始，秦大舒爽地躺在床上，肉棒在小穴中穿梭r，每一
次肉c肉的碰撞、摩擦，都激起一串串快感的火花，令人欲仙欲死。然而更加爽
快的，是他的心理，自己不^一地位低下的半文盲老^子，s一而再、再而三
地c@些青春美的女大W生l生H密的肉wP系，o是⑿§o、付筱竹、
是此刻在身上拥年，哪不是被年p獾哪猩相追求的女神？而女
神s一在自己胯下婉D承g，M情展露她不堪、放v的一面……人生如
此，夫秃吻蟀。

　　秦大d^的伸出p手，摸索著找到了那豪乳，狠狠抓捏揉搓著，他有N
不真的感X，仿佛她明天就消失不，今天一定要抓oC好好享受。

　　「啊……大色狼,你pc……啊……人家……人家痛……啊……」

　　嘴Y呼痛，行s完全相反，把一捍竽掏前送了送，腰臀的l率更
快了，每一下起起落落，都在扇说慕Y合拉出倒纱执值摹⒘辆ЬУ恼骋壕l
，Kl出「啪\」「啪\」的音。

　　「哦……秦大……大色狼……你的u巴好……」快要高潮的女孩喝滩
住爆出一句粗口，但]f完，立即硬生生止住了。

　　她^X清醒了一些，t得快要滴血，t缀牟鳖i泛到胸上了：「老天
，我怎N不小心喊出@N粗俗的？」她只纳情小f上看到^@N粗俗的字眼
，即便只是看到@些字眼，都她t心跳，她曾以樽约哼@子都羞於
X，但l知今天s不大X地喊了出恚是著人的面……

　　「唔……唔……不行了……」O度羞u刺激下，再也抑制不住高潮的爆
l，サ某彼瞬g撕碎了那c羞u之心，短呵逍训拇竽X再次被oF的性快感
占……

　　m然被蒙著p眼，看不到女孩尤说谋砬椋但秦大很清晰地感X到她大
腿的×翌抖，而每一下抖放出的力量又R入道，通^壁穴肉D褐肉
棒，舒服得o以图印

　　坦白地f，的道不如付筱竹那犹熨xA，後者的穴肉nB嶂、M
是褶，不行的男人就算有幸「光R」，也猿植涣追昼便一泄如]，在@方
面，是o如何也比不了的，但她也有著付筱竹]有的天x，那就是一米八零
的傲人身材。^人的身材加上後天的，她的腰腿力量h超^一般的女孩
，做r的每一次挺腰每一次A腿，都o肉棒砭薮蟮目旄小

　　只是，巨大的快感也意味著巨大的毫Γ先後^男朋友，都在@
毫γ媲稗Z然崩塌，每次是弄得她不上不下，一次纱芜好，次道鄯e多了就
o身w造成了乐乩_……

　　F在，秦大充分感受到了肉棒淼木薮罂旄信c毫Γ尤其是女孩焊叱
r的一x那，LC的穴肉仿佛成一渴、婪的小嘴，拼命想要娜獍糁姓
取出美味的精液。好在之前已射精一次，持久力大幅度上升，女孩侯抖了半
分左右，地趴倒，一雌涸诹怂上。

　　秦大享受了一雌鞯娜彳性，一嘴含住右乳吸了吸，又Q左乳吸
了吸，反状斡X得不^a，伸手把左右雌D到中g，同r含住了乳^吮
吸，舌尖r而舔舔@，r而撩苣沁，好不得意。

　　「嗯……」

　　p吟一，一p修L有力的胳膊h抱住了秦大的X袋，他更用力舔
吸，突然，她lF肉棒仍直挺挺地插在小穴Y，甚至比才更岣硬更大了，心
中一激，休息了片刻之後，腰臀又迫不及待挺悠恚肉棒的悍她同
生出不真的感X，她心^了今晚再也品L不到了，拼著力獍焉眢w的所有欲
火，在@晚上燃成灰a。

　　「她有力樱俊贡涸谏硐碌那卮非常@了，淖坶_始到F在，
一多小r^去了，女孩阂恢庇弥男下女上的姿荩中g又v了荡胃叱毙
身，被酉硎艿乃都已非常疲v了，@丫^竟然是R力十足。

　　自哪名其妙回托阅芰σ恚秦大首次生出了不住的感X，但身槟
人，在@方面是不可能提前J的，就算明知不常也M量L著多猿忠r
片刻。反正他F在被蒙著p眼，^和身子被女孩核浪褐，右硬涣耍不如
索性拼力一搏。

　　秦大心o旁\，所有精力都集中在胯下，墒志oo抓住女孩旱呢S臀，在
她E起屁股的r候，也收腰把肉棒退出小穴只留^，在屁股落下r，又狠狠
回去，@釉黾恿_刺的距x和力道，一下下充分Y地著女孩赡鄣幕ㄐ
，有紫律踔涟鸦ㄐ亩伎祉穿了。

　　耳不砼孩骸赴　埂赴　沟碾y耐，道鹊D迫感也越碓，
秦大用力了凳下有些累了，便o躺下硇菹，@是一銎D苦的持久穑
他知道自己不能一味地狂_猛帧５刃一歇回土肆忉幔又死死按住女孩旱
屁股，肉棒狠狠在最深资下，然後再歇一歇。m然歇得rg更多一些，但
得到了充分休息的肉棒更加生活虎，每次都值秒肉翻M翻出，淫汁淋漓。

　　「啊……啊……哦……」淫叫著，整人像一只八爪~，p手p腿牢牢
抱A著秦大，「大色狼……我又要不行了……又要泄o你了……啊……」

　　不管怎莸呐孩海在高潮r是扇醪豢暗模而o力е柩实年
呻吟在秦大的耳，但他一c也不敢心，趁著女孩鹤钐弱的r候，肉
棒L直入，^在不㈥精的花蕊上，重重摩擦、研磨著，享受mi如
小嘴般一一合的吸吮快感，同r也把女孩和葡蚋大的高潮。

　　呻吟、纱、肉wmp的摩擦、淫水被D憾出的「吱唧」……S
久之後，才重w安o。

　　安o了一海再度起「啪啪」，秦大是用著不o不慢的奏抽送
肉棒，此r的他心Y]有太多的想法，只想著能猿忠菏且海第一次上
床就得G盔甲的，真下不砼_。

　　十分^去了。

　　二十分^去了。

　　三十分^去了。

　　目不物的秦大感受著女孩旱呐印㈩抖、昙，到了她淫、哭叫
、喘息，而肉棒任由穴肉的包A、淫水的洗Y，始K如山一般挺峭杂玻威武地
穿在她的赡壑地……

　　不知^了多久，秦大然娜庥中清醒了追郑女孩喝缬C般拥
S臀，早已o力地下恚任由肉棒撞舫鲆淫的臀波。而扇说闹颖
嘁沧了，先前是女孩弘p手p腿p得他o法，而F在是他oo勒著女孩
貉臀，而後者想要昝束`，s@得那No力……

　　「……大色狼……琛…了我吧……我……我承J你的u巴害……
不行N……琛…」女孩嚎奁的音在耳著。

　　秦大楞了楞，一翻身⑺涸诹松硐拢同r扯掉了蒙眼的z巾，Dr，
美的女人身w出F在眼前：

　　一是半跪在他左前方的⑿§o，她pa酡t如醉，美目迷x，一手揉搓自
己的左乳，另一手伸入私自慰著，私正下方的床伪淮窳艘；另一t
是被他涸谏硐碌年，他意外的是，之前那N萦辛ΓH有女h子L格的
女孩海上竟然炝嗽S多I痕，眼神似羞又似琅，整人地在床上
，一豪乳上挡磺宓淖ズ邸⑽呛酆涂谒n，小腹、部糊M了半透明粘液，有
的已钟步Y痂在皮w上，有的黏乎乎的散l著淫靡庀。

　　雒婊鹄保足以任何男人狂，但秦大更多的是征服的快感，新值揭
女大W生固然很爽，但更爽得是能她在自己胯下要生要死、氐壮挤。秦大
嵫上ィ一把⑴孩盒揲L的大腿扛在肩上，T大Y的S臀高高朝天N
起著，然後毫不客獾卦俅伟讶獍舨暹M粉嫩t[的小穴Y……

　　……

　　「@老^，今天好像更害了!」⑿§o看了大半天的活春m，淖铋_始
菡主樱然後中途你砦彝的白峄，到F在秦大的氐俪觯早
已情拥乃突然コ鲆唤z拥母杏X。

　　她初千方百地想把付筱竹送到秦大的床上，是出於心底的B黑暗情
w，看著平r高F得不把任何人放在眼Y的系花，s被一]文化的看T老^操
值酶叱悲B起，她在精神上@得了O大M足，m然在^程上始K被付筱竹恐鼻
子走，但K]有妨K她看到想要的Y果。如今，她把拖下水也是出於同拥
心理，加上@兹赵馐苁俚拇簦黑暗情w更是暴q，如果可能的，她甚至
想把全校的美女都塞到@糟老^子胯下，才能稍稍平衡她受的心`，越是那
N平r表F得清、高F的美女，得到的平衡越多。

　　只是，「拖人下水」@N事是可遇不可求的，竟秦大的年g足以退大
部分本砭挡欢嗟摹感◎}」了。如果不是昨晚自己突然_出T房撞
――@平r低{、寡言少Z的女孩骸―正一趴在窗敉德一崦下w
自慰，她焊就]想^扇酥g有什N特e的交集。

　　外貌、魅力、人庖约八^的「高F」，比付筱竹差了不少，⑿§o
@得的「平衡」自然也少了S多，但有的一些特c，sM足了她一部分C
奇心理。_年g、文化、外貌不提，就B男人普遍有的身高和力量荩
作榕孩憾氐椎装亚卮比了下去，@可是O少到的情景。她很期
待到秦大吃T的幼樱@老^]少在自己身上耀武P威，能看著他被一
女孩菏帐胺帖，想必有趣得很。

　　可是，事情l展K非如此，m然把秦大牢牢T在身下，但自己也被
得高潮BB，不能自已，到最後更是完全。被秦大反荷恚T舸箝_，
任由他采X。看F在，女孩撼天N起的美白S臀上，粗训淖霞t色肉棒MM出
出，С鲆还晒苫岬囊水，男⊙流，再流落到小巧深t的屁眼上，在
@Ye起了小小的水潭，整股g水汪汪的，最後一滴滴落在了床紊希整
面要多淫有多淫。

　　情又中的⑿§o，s有一c疑惑，有一ce扭，好像哪Y不Γ柯晕⑾肓
想明白了，眼前的面M是`和感，她X得e扭，`和感K非源於美hΡ龋
而是扇说儇之荨Ｉ硇伟小又偏瘦的秦大，如下山猛虎般痛插著身下美女
，莶豢酰而身材高大有力的，s四肢抖得任人[布，身下淫水上I
水肆意流淌，@一切看上去非常不和C，按正常的感官，是反^恚高大威
武的秦大力尚〉年，才β铩…

　　「哼，@老^酉∷桑年g大得一塌糊T，既不，也不高，又]X，
又]文化，性格@N懦弱，除了一根害的肉棒，能靠什N吸引女人？」

　　⑿§o旱叵胫，眼神中也流出嘲笑IS。

　　好一海她突然一楞，目光默默落在扇说慕Y合，心Y@猓骸甘前。
既然有了@N害的肉棒，又何必靠e的砦引女人呢？」

　　男人和女人的本|^e是什N？

　　答案或S有很多：力量、、任感、嗔τ……@些都Γ但都不^
Γ@些是^e，但不是本|^e，因橛械呐人比男人力量大，有的女人比男
人性格，有的……

　　男人和女人最本|的^e，其很危就是男性功能。是的，男性功能，
]有任何女人能在@方面c男人相比，哪怕@男人力量弱、不――然了
，那N身有此功能的「女人」，在是不能Q榕人的。正是@源於生理上的
本|^e，^射延伸，影了男女在外貌、性格、w力、思S、理、地位
，甚至是社、等所有方面的差。

　　而@最本|的^e，是女人永h也不碛校也是最能吸引女人的所在，男
性功能越是大，也就越吸引女人，m然是最原始的，s烙印在基因Y世代相
……

　　⑿§o赤裸的身w微微有些l抖，目光茫然地望著秦大，@老^v然不
不高]X]文化性格弱，但是他有著一根大性能力的肉棒，碛姓咦钗引女
人的致命武器。

　　得她自己第一次到秦大的肉棒，o自己怎N昙、q豫，最K
是被它吸引住了……那是源於血}基因深的吸引啊，自己又怎N可能拒^掉呢
？槭颤N美高F如付筱竹@拥呐大W生，也甘委身秦大呢？槭颤N
情不自禁地吻上了秦大呢？何L不是因檫@原因？

　　仿佛是第一次到秦大般，⑿§o表情o平和，眼神Ｔ]J真，念^到
_看著他，]有放^一寸地方，最K，停留在了充M致命吸引力的肉棒
上，再也挪不_了……

　　「秦大，治摇…用力治摇…狠狠治摇…把我炙馈…」

　　地，⑿§o尼崦婢oo抱住了秦大大喊著，美的乳房涸诹怂M是
汗水的脊背上，一如既往的淫狂Z庵校多了一分不明意味的|西，可惜的
是，秦大o法察X出怼…

　　……

　　……

　　一l靠近大W的街道上。

　　已是晚上十c了，但因槭窍奶欤又在大W周，@l街上仍有准屹u小吃
的子不舍收，M可能多X。

　　街一家小旅^的TdY亮著簦_後面，看上去四十多q的旅^老板光
著上身靠在椅背上，一手打著扇子，一手拿著b控器，百o聊地切Q著l
道。

　　「呵――」他困困地打了瞌睡，E^看了看r，喃喃自Z著：「看幼
]什N人砹耍再等半小r就PT睡X。」

　　「老板，_房g！」大Tl出樱_步和一少年人的喊同r
。

　　「年p人真是急色啊……」旅^老板微不可察地笑了笑，不用回^也能猜
到磉@Y的客人想「帧故颤N。

　　他不o不慢地把目光D向了_前，果然是一δ贻p的男女，男的看上去很
年p，最多十七八q的幼樱L得也算是高大猓而旁的女孩旱椭^，
鹊男惆l落下好遮住了面容，看不出美h，但她身形娉婷婉s，不
太y看。

　　「都和她男人_房了，有什N不好意思的？」他心Y暗暗想著。

　　「老板，一天多少X？」少年人大著，眉目g掩不住的d^和傲。

　　老板看著少年一副I得意M的幼樱心Y升起好奇，嘴上漫不心：「60一
晚，押金100！」

　　收款，收，交匙……等@δ信x__後，他目光看向了_的斜
右龋那Y是旅^的翘菘谔，而客人必然路^[放在那Y的屏LR，在他@
位置，好能看到路^者的面容……

　　「啪嗒！」

　　b控器落在地上，後w摔_，池也w了出恚老板然不X，好半天
才低低地@道：「真是大美女！」

　　……

　　房gY。

　　「呵呵，小牡埃^a了N？」

　　「第一次砺灭^_房，是不是很爽啊？」

　　「_著老板喊‘多少X’r，皓明同W真是霸嚷┌。　

　　v然是在取笑，女孩旱穆音起硪彩耳可人，只她美目流盼，巧笑
嫣然，除了付筱竹，能是l？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：

　　又是一年^去了，先向大家好！

　　一年]m文，很是愧Υ蠹遥但M愧wM愧，面Φ倪是要面Γ就像h
媳D得公婆。@N慢的原因，一方面是生活忙，另一方面就是文思，很
y找到初的感X（m然年也不怎N-_-），希望大家@些鄙陋的文字，
多多包涵。

　　P於@章中的男人本|f，大家不用在意，武b小f言武，色情小f言色，
F中，男人是要有金X和嗔Γ才能更吸引女人。希望各狼友源VM、
步步高升，然後投阉捅У拿琅LL而^-^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                             T房秦大的故事（21）


作者：www1983xxx（心如止水） 
字担7526


    被取笑的皓明有c翰缓靡馑迹狭项^：「哪河惺谗岚猓侩b是……
b是……」

　　「b是好不容易б大美女_房，不好好地炫耀一下，不是太]意思了麽？」

　　付筱竹笑着w了他一眼，M揶揄，又悠悠地a充了句：「拧z―心―态！」

　　此r的她，]有了\人眼中清腼腆的形象，那w淼囊谎鬯凄吝笑，既
且媚，流露出fNL情。

　　皓明的心v猛地一跳，呆呆地看着那副擅娜蓊，f不出怼Ｅc好
美女大W生上^床的他，付女人的hh超^同g人，但在面Ω扼阒r，
仍f像初哥，一不小心就被@W到。

　　「嘿嘿，姐姐砻摸你派系慕z……」一b岬男∈置M了他的裆，
pp崦着囊。

　　MX的@W瞬gD化了欲望，他迫不及待地把付筱竹涞乖诖采希p手急
切地将她的衣服一件件落……

　　…………

　　相τ皓明的oW福，此r的旅^老s煎熬y耐，在床上D反群
久，始K不能入睡，才在R中@一F的美倩影，一直在他的X海YP旋。

　　_了5 、6 年旅^的他，接待^o的贻p的情H黹_房，其中不乏身形容貌
俱佳的美女，_始或S有些w慕的心理，但得多了，早已是波不@，可今
晚到的@美女他再也o法保持平常心。

　　「……小屁孩才上高中吧，\獠诲e，追到@麽漂亮的女孩……小丫^，你
他就不能矜持一些？男朋友要上你，你就不能拒^啊？……@r候，他
值谜爽吧……」

　　旅^老胡思y想着，非常w慕那「小屁孩」。幻想着美女大W生正赤裸
着身w被人狠狠抽插，已是中年人的他胯下一柱擎天，仿佛回到少年r代。

　　「要不……去他房gT口，屿o？」旅^老忽然蹦出一念^，随
即@猥的念^又被毫讼氯ァＫ氖多q的老男人去偷人家小年p做郏克
m然不是正人君子，但也]做^@麽丢人、龌龊的事情。

　　b是，此念^一出，躺在床上的他更加抓心细危受煎熬了，下身也是憋
y忍，大有把^穿之荨…

　　…………

　　「啊呀」一，付筱竹的小穴深被身後的肉棒重重一，全身由内而外瞬
g酥，整人被得跪趴在床上。

　　她美的高高P起着，p眼微眯、小口半，好一翰啪^恚回^
瞪了少年一眼：「狠心的小牡埃就不能p一c嘛，你不知道你的棒棒很粗很L
很硬嘛……」

　　好像是在埋怨，但那明H暗褒的舌琳Z猓b激起男人的征服欲望，使其
更毫不留情地狂插。

　　他]有再浪Mrg，跪在她身後，p手牢牢抓住她的腰肢，用力一，早已
渴y耐的T大^及粗寻羯斫K于插入了窳芰艿哪垩ㄑY。

　　粉嫩的小穴依然是那泳o@迫人，nB嶂的道壁o箍着肉棒，每一次厮
磨、每一下拷O都放出海量快感，那N魂g骨的滋味，即是者的@，也是
弱者的觥

　　皓明@然儆者，M管在激烈的抽插中，不r咬牙、吸猓但是[刃
有N地YG在欲望的海洋Y，掀起一波又一波浪潮。

　　「……小牡啊…啊……你慢c骸…嗯……好爽……啊啊啊啊……」

　　少年至艘横幔突然一急速抽插，刺激得付筱竹口Yl出一B串
短促尖叫，「啪啪啪啪」的肉袈在夜晚也@得常亮。在高l率的撞粝拢
她清晰地感X到自己花心在隐隐抖，情知@佑貌涣追宙R就身，不由咬
住了下唇，o]美目，溆接高潮爆l的一刹那。

　　但十紫轮後，肉棒的抽送放了下恚也]有再深入花心，而是退到穴口
扇寸，\入\出。想恚在@麽快的速度下，少年也有些吃不消，心^早
出怼

　　付筱竹松了口猓笑着回^道：「怎麽慢下砹耍是不是你不……啊……啊
哦哦……」

　　「行」字未出口，小穴中的肉棒陡然加快了速度，到口的嘲S一下子
D不堪榉サ陌Q。花心深也抖得更害了，少S精了出恚那是
高潮即将到淼那罢住

　　她再次住了神，p手死死抓着床危腰腿也逐u收o着，期待着那一刻
到r，RR放……

　　然而，肉棒又一次慢下恚再次在她通往高潮的道路上踩了急刹。

　　「……你……你@小王八蛋……」付筱竹恨恨R着。

　　似乎是ΨQ^摹感牡啊股到「小王八蛋」表示不M，那根她酆藿
的巨物又重新快速抽幼牛好在她已了解了@奏，]有再l出羞人的哀
叫。

　　c前纱我樱肉棒在她快高潮r，又不o不慢地拉回穴口，b是@次掏
出淼囊水，比上次多了S多。

　　付筱竹「哼」了一，s不敢分心f什麽，等待着下一波狂L暴雨，可是，
到了熟悉的奏cr，熟悉的奏s]有如期而至，所有的涠悸涞搅丝仗，
非常y受。她不安地u了u屁股，正想fr，肉棒又出乎意料的狂插直入，刺
激得她又l出一串「嗯啊」y叫。

　　随後的抽插中，肉棒完全不按「”尽顾嬉獬簦而且能在她意想不到r，
狠狠蹂躏那赡鄣幕ㄐ模随後又在她崩⒌呐R界cr抽身而出，反}状危p股
g已是一塌糊T。每次^退到穴口r，是С鲆淮蠊梢水，有的直接⒙浯
危有的拉成LL的粘z，而^速度很快地插入r，@些淫水又被撞得四下
wR。

　　「……琛…我受不了……嗯……求你……不行了……快c骸…求你……」

　　一直[走在高潮的付筱竹纱息息地求，同r毫o羞u地向後悠
股追逐着大肉棒，白皙的身子也泛起粉t色，整人都LCLC的。

　　先前趾高P的女大W生，此刻s放浪如婊子，皓明o比的d^。在心
理和生理的p重快感刺激下他也淼搅O限，又_刺了紫拢俯身谱∷的腰，
LL的肉棒深插入小穴M^，^不嗤Y探，死死研磨、D鹤呕ㄐ奶嫩
肉。

　　他得力道很大，不女孩杭ち业纳胍靼Ы校T大的^一ccDM了m
i，o窄c浩雀卸溉惶嵘，淼目旄幸彩oc比的，尤其是^楞子M入
小嘴般的mi口r，被勒得痛中酸，酸中酥，酥中麻，麻得整腰部仿佛
]了知X……

　　「呃……」皓明忍不住低吟，肉棒一激`就要射出恚但@N感X
在是太美妙了，不想@麽匆匆w就Y束，即咬了一下舌尖，行将サ今R眼
的精液憋了回去。

　　他牢牢抱o了女孩海小腹o鹤拍O富柔力的N臀，腰胯小幅度用力
扭幼牛扭右淮危^就在miM出一回，就@臃囱}享受着^楞子勾刮m
i口的oF快感。

　　付筱竹一_始尖叫着，但很快就l不出音，前所未有的插穴方式，她
d^得缀跻死^去，快感的累e瞬g就越^了高潮y值，花心深仿佛化作
一振源，向身w各部位放出高潮波浪……

　　她全身如Y糠般抖，每抖一次都爽得毛孔大_、意Rl昏，但因那mi
口卡着少年的大^，就像卡在了她的心口上，o怎铀快，是差那最後
一步_到巅峰，所有呼之欲出的快感宣，都被阻踉谀茄Y。

　　付筱竹已是欲火焚身，但在一波又一波的快感_刷下，身wd^得不受自己
控制，B一根指^都o法。快感如潮水般ィs又o法放，很快就她
呼吸困y甚至窒息，p眼_始翻白，面色也逐ul紫……

　　好在皓明也到_了c，l出一哼，松_了抱o她的手臂，同r小腹
用力一挺，射出了獾木液。

　　失去了枷i的付筱竹，被他一下子撞得跌了出去，涞乖诖|上，沾M白花
花淫水的粗大肉棒滑出了小穴，第一l精液一半射在小穴Y，另一半射在了空
庵校外表砜矗她像是被精液麸w出去似的。o接着，更多的LC粘稠物如雨
c般落在她的臀上、腰上、背上、甚至是^l上，盗矿@人……

　　^扣而出的刹那，她bX得身w一下子豁然_朗，好像什麽通道打_了，
M腔的如潮快感K于得以爆l，腰臀哆嗦，一股股精狂而出。

　　「……哦……哦……哦……啊……啊……唔……唔……啊……呃……呃……」

　　欲仙欲死的身快感，她毫o忌地放淫叫，喊着各N]有意x的音符，
M情享受着@空前的高潮w。

　　@拥钐持m了三、四分R，女孩旱慕新才慢慢下恚最後耗M力猓
氐总c在床上……

　　人互飙w液，都蚜朔峭こ５母叱笨旄校耗p的w力也更多，女孩
赏任趴在床上，偶抽搐一下；男的t斜躺着，X袋枕着女孩白性
感大腿，微微獯。

　　m然枕在美女赤裸的大腿上，是一幅非常旖旎、富有情{的面，但皓明
略微休息了一下，很快就坐起砹耍原因o它，床上M了美女的淫水，一片又
一片的浸透了床|甚至溢出表面，就像是被小孩子尿床一印―不，是成年
人尿床――躺在上面仿佛躺在了小水潭Y。

　　他此前奈聪脒^，自己有朝一日竟然浸泡在美女的淫水中，b是@w并
不甚佳，皲蹁酢黏糊糊的滋味人很不舒服。

　　「啪！」

　　皓明突然一巴掌打在女孩貉┌椎钠ü缮希性肉感O佳，震得掌心麻酥
酥的。

　　「嗯――」女孩罕侵邪l出一pp的梢鳎音不大s婉D悠L，既有高
潮r的M足，也有被摧^後的柔弱z惜，似乎ё追中……吟落下好
一海仍X得N音@梁。

　　「美者o所不美麽？喊痛，都喊得@麽殃民……」

　　他目光lV地看着那缀跬昝赖某嗦汶伢w，再次深深X得，能JR她，是老
天no他最好的Y物，能占有她，更不知道被多少男人w慕嫉妒恨。

　　皓明咬了咬牙下定Q心，一在女孩荷砩崦[走着，一若o其事的
f道：「付姐，咱都上床好状瘟耍你执嘧鑫遗朋友得了。」Z饴起砗
o所^，似乎是随口的，但Y尾字l音s不受控制地有些l……

　　「女朋友？」付筱竹坐起，绒D^望着少年。她俏上一蛹的汗水，
赘L^l粘在上，可才做r的激烈。

　　]等少年回答，她又{侃道：「床上相R]多久，你就提出要郏你上床
C不哦！」

　　她的眼神似笑非笑，皓明完全捉摸不清其中的含x，隐隐X得是拒^的意
思，但又提不起勇清楚，他心B基本的肉wP系也o法S持。

　　τ谧约哼@明@怯懦的行，他心下很是琅，一向天不怕地不怕的自己，
怎麽在面Ω扼阒r，B句都不敢f了？不行，一定要菪！

　　他一把拉女孩喝眩伸手握住左乳用力揉搓着，同r用嘴狠狠吮吸乳^，
另一b手t伸入她的下身，揉捏着核……

　　他K究是]有敢再f些什麽，b能用莸淖戆l不M：「哼，不管
怎麽樱先虮驹僬f！」

　　年少缺乏训乃，并]有哪撬菩Ψ切Φ难凵裰校看出更多的|西。

　　「……女朋友麽……如果不公_P系，也不是不能考]的……」付筱竹呻吟
中，D^了@拥哪铑^……

　　年p的身w就是Y本，^怒射的肉棒，在短旱男菹⒅後，又恢}了
生活虎的本色，一llo的青筋怛vv。

　　不女孩河行┪值纳袂椋皓明行抱着她x_了已成沼傻碾p人床，
然後放在t色地毯上。依f[了跪趴的姿荩再次尼崦娌迦搿

　　他F在越碓芥R圻@姿萘耍既充分突出了女性身材的曲魅力，同r又
把最隐私的部位展示出恚更重要的是，男人有高高在上的征服快感。

　　他一挺腰抽送着肉棒，一仔打量跪伏着的佳人：粉白的玉i、美的
蝴蝶骨、光滑嫩的裸背、w修L的腰身……有胸部，m然不能恼面看到，
但那傲人的尺寸不是苗l的肩背可以阻醯模瓤梢郧逦看到它的M弧度，
在一下下_撞中前後印⒆形着，X上淼拇碳げ⒉槐日面小，而且更富
有想象空g……

　　最後，他的目光落在了美臀上：A如珠、白如瓷，是任何大都挑不出
瑕疵的完美g；肉感十足，股祥g的秘密一[oN，粉色的小穴和深t的屁眼
`放着，是男人瞬g勃起的力春……高雅如斯……下流亦如斯……

　　此情此景，作一正常的男人碚f，b有一想法，那就是：郑

　　皓明是一喜圻\拥那啻荷倌辏身上下似乎有用不完的力猓每一下
的_粢廊皇橇Φ猛，但付筱竹就有些吃不消了，尤其是先前被折磨^的花心，
更是常敏感，稍微碰一碰就酸痛不堪。

　　花心被插得太疼r，她身w本能地向前A矶惚埽而少年抽插得l率又很
快，她的不停前Auu演成爬行，明知@拥呐e雍茈y看很屈辱，但是身不由
己。

　　女孩旱那辱s是少年的得意，他p手叉腰昂首挺胸的操肿牛心中的越
感早已爆棚，在自己大肉棒的]舞下，雅美的女大W生又怎麽了，不是像
狗一优雷抛撸

　　唯一可惜的是，@太美的面o人喝彩，b能是他自欣p。

　　m然付筱竹靠不嗯佬淼窒肉棒的_簦但受到的快感并]有p弱多少，
行走r大腿交e，更增大了穴肉摩擦、D糊^的力度，再加上少年r不r拍打
她的屁股，嘴Y偶R着「婊子」「}」等言o，刺激得她淫水一直流不
停，大部分都滴落在地毯上。

　　「……啊……又砹恕…又要砹恕…啊……」

　　爬了不到十步，她砹说诙次高潮，腿肉樱淫叫BB。待高潮^後，上
半身o力地趴伏下去，SM的雪臀高高N起着。

　　皓明]有趁着她最弱的r候狠插，肉棒oo地停在小穴深，感受着花
心吸嘬和精的洗Y……等到女孩夯盅}了力猓支纹鹕眢w，才^m抽插。

　　扇司瓦@舆爬郑而身w敏感的付筱竹走不了撞剑就全身酥地高
潮身。不多r就爬^了大半房g，所^之都⑾铝苏痴车囊水。

　　淼椒块gT口湔鄯r，皓明突然冒出一想法：「要不要拉_T，
在走廊Y郑俊

　　@想法b是冒出恚他X袋Y仿佛「Z」地一，孔qt，p手l
抖，整人非常d^。在可能被人lF的龊舷伦郏那No、恐指邢胂刖
很刺激；另一方面，即使被lF了又怎麽樱空l又J得他？而且能值礁扼阒襁@
拥男；美女，是他最大的傲，他甚至隐隐期盼真的能被人看到。

　　他右手握在T把手上就要拉_，但炙岬念^X@r回}了一z冷o，想了想
又放下恚X子Y天人交穑tt不能下Q定。

　　「不要……不要……」

　　胯下的女孩核坪踔道了他的打算，不花心的酸痛，p手卧陂T上死死向
後着，不他打_T。

　　q豫了好一海皓明是放了@刺激o比的想法，他竟b是
高中生，]有那麽大的子。不甘心地在T人的N臀上重重拍了一巴掌，惹得女
孩河职l出一痛吟。

　　在T口D身，他一眼就看到了室内桌上[放的X，其它O淙z像^、
筒、音等分列左右。@家旅^m然r格便宜，但h境不e，X、地毯、
空{都配潺R全。

　　看了看X，皓明已平}的心又躁悠恚又一主意冒了出恚他@次
]有q豫，直接芡了手C，而且不在意地c了免提。

　　「嘟――嘟――」醉之後，接通了，一醒笱蟮啬新起：「致
啊，我躺被CY]一秒呢，你掐着c捍螂的吧？」

　　「胖子别睡了，打_X，上QQB接l！」皓明得意洋洋地f着。

　　「l？神病啊，大晚上打，就是了@？大男人，l做什
……咦，@音……」

　　通r，皓明并]有停止胯下的活塞\樱相反加大了力猓臀肉相
撞和女孩旱慕写猜清晰入耳。

　　「我去，你小子在看AV？@麽大音，不怕你老爸？揍不死你的！」
那^的胖子男ψ拧

　　「嘿嘿，我在旅^呢！」

　　「跑旅^看片？X子M水了……哎，不Α…」那K于反^恚沉默片
刻，筒Y砹撕拷校「我去！我去！我去……你小子竟然在做郏你小子竟
然不是男了……等着，我@就上QQ！」

　　γ骘@然O@，一B吼出好「我去」。

　　皓明哈哈一笑，挂嗔耸C。@「胖子」是他的同班同W，P系不e，
算是仕傈h。

　　接着，他拔出了肉棒，将付筱竹D成正面，她的p臂住了自己的脖子，
然後抄起白嫩大腿站了起怼

　　「……哼……小牡埃又要炫耀了……哦……嗯……」

　　他手臂微微一松，女孩旱纳碜恿ⅠR沉了下去，粗L并W着亮光的巨棒Dr
]入赡鄣幕ㄐ闹地，也堵住了她想f的。同邮沁走郑方式s大不一樱
近距x欣p那迷醉淫的表情和幽m般的庀，人非常享受。

　　皓明享受了片刻，一b手地托住了女孩旱纳眢w，另一b手打_了
X，并迅速登QQ. 「滴滴滴」，上QQ就收到了胖子l淼南息和l求，
皓明D了D，然後毫不q豫地c了「接受」按I……

　　在朋友面前做郏是羞愧y堪下的手足o措？是o刺激下的d^莫名？
皓明自己也f不清，b知道心Y更多得的是自豪成就感，看到@示器面中那
虎^虎X的胖男孩O度@和Ww的表情r，他全身每一毛孔都舒泰f分，
那小小的羞u之心早抛到了九霄外。

　　l中的胖男孩就是皓明口中的「胖子」，m然z像^像素不高使得面
比^模糊，但他嫉妒的眼神仍清晰地鬟_出恚音Y也反}着「我去……我
去……」的喃喃念叨。

　　皓明平r在W校中中矩的，m然L得比^猓但并]有像大多的猩
那幼非筮^女生，一直都是愍往，朋友在一起互相吹牛炫耀中，不免被嘲
笑「男少蹬伞梗而他矶际且恍α酥，并不争q。

　　「那些青的未成年女孩海哪Y比得上女大W生好玩？」

　　十八到二十二q左右的年g，是女人一生中最S金最美最耀眼的年g段，
常可以玩到女大W生的他，又怎麽δ切┲赡鄣闹W生感d趣？尤其是付筱
竹@拥拇竺琅，更他深深V迷，o法自拔。

　　「……我去……@屁股，太美了……@小腰，太性感了……」面中的胖子
已淖畛醯恼痼@中恢}^恚肥嘟嘟的小缀踬N住了屏幕，眼珠子都快瞪出
砹耍他m然看不付筱竹的正面，但那美惹火的身材一[oN。

　　有了小夥伴的^摩，皓明做鄣恿Υ笤觯p手捧着女孩旱钠ü筛吒咄
起，H留^在穴口，然後又重重落下，肉棒缀跏蹲棚L入了花心。
烈的快感_糇女孩涸俅伪，LL地淫叫一，直的大腿猛地抖紫拢
随C整人s在他蜒Y。

　　「……淫水得真多，O品啊O品……」胖子看得t獯，眼神更加嫉妒
欲狂，死死咬着下唇。也b有身的朋友突然天降W福，才能他如此嫉妒，Q
了别人反倒不至于，而且@朋友在今晚之前，和他同佟干蹬伞埂

　　胖子越是嫉妒，@值迷绞瞧牛扇说幼鞣度越l大_大合，l率m
然慢了一些，但每一下都是YY。追宙R之後，pp呻吟一_到高潮，淫
水四溢、精液激流，交合之白色的、透明的、粘稠的、窕的……沾M了下w，
一片狼藉。

　　音Yl出「哼」的一，胖子的表情看不出樱但眼角s微微抽搐着，
随後H愉地松了口猓想硎窃谑忠中@得了高潮。

　　皓明「嘿嘿」一笑，ё鸥扼阒窆如玉的赤裸身w，右手z像^比了
倮的「V 」字手荩然後在胖子很受的眼神中，P掉了l。

　　「炫耀蛄索幔小牡埃俊

　　付筱竹斜坐在地毯上，一p修L的美腿P直伸展着，SM的胸部微微起伏着，
上也M@平r]有的妩媚春情。

　　皓明正要f，XY又硪魂「滴滴」。

　　「@胖子，真是不甘心……」

　　不^他完全理解胖子此r的心情，若是扇Q位置，胖子M情蹂躏付大
大美女，他可能B拿刀子捅Ψ降男亩加小＜热蛔约阂呀是「成功者」了，那麽
就表F得大恻c嘛，好好安慰一下自己的老朋友。

　　打_了QQ消息後，slF不是胖子，而是一昵Q「楚楚遇」l^淼模
「你上了？@段rg怎麽也不系我，打你也不接？」

　　Z不多，s透露出追钟脑庀。皓明愣了愣，随即嘴角微微一撇，]
有理直接P掉了QQ.

    「@『楚楚遇』是你的女朋友吧？呵呵，就@麽不理，是不是太^情
了？」

　　不知何r，付筱竹白玉般精@的到了X前，M管QQ已P]，但那
p美目仍不眨地注着屏幕，仿佛想看出些什麽|西……




.........................................................................


