【内容简介】
　一段以艳照引起的故事，在灯红酒绿的都市，还有哪些情是真的，哪些爱值得珍藏。上到女王贵族，下到邻家小妹，清纯学生，都是禽兽大摄影师的猎物。让她们在自己的手下妩媚尽展，扭腰摆臀，极尽妖娆。
柔媚的，丰满的，清纯的，艳丽的。。。。。。女人，到底有多少种？
秦寿伸手，慢慢解开她们华丽的衣衫，做一次深入的了解~~  </font>


卷一 纨绔人生 第01章艳照摄影师-第10章珍惜生命，远离秦寿
　　一间暗室，迷蒙的灯光下，一个凹凸有致的女人双眼迷离的看着远方。
　　暗室里阴暗得没有一丝风，但是暗室里却一直透着一股暧昧躁动的气息。那是因为一个女人，一个躺在暖床上的艳丽女人。
　　暗室里什么都没有，只有一张很大的床。纯黑的床脚，乳白色的床单上，女人身穿薄衫，在灯光下艳丽得耀眼。接着往下是浅窄的细腰，平坦的小腹光滑细腻，再往上是一对白花花的高耸。大得不像样，像两个小西瓜一样，颤巍巍，晃悠悠的垂在胸前。
　　“哎呀，秦寿，你好了没有，人家的腰好疼啊。”床上的美女睁着一双蓝色的大眼睛，直勾勾的望着床边的男人。说完她撅起小嘴，唇上红艳艳一片，名贵的唇彩亮晶晶的，闪着的光泽，像一颗熟透了的樱桃，让人恨不得马上上前去咬上一口。
　　床上的美女惹火诱惑，她明显不是华人，但是却说着别捏的汉语，带着浓厚的鼻音，听上去酥酥麻麻的，让人的耳朵也不由一阵发痒。
　　但是床边的男人却没有什么动作，他不是不动心，事实上他早就恨不得马上扑到床上和面前的美女尼拉翻云覆雨一番。面前的美女的每一个的动作都妩媚放荡，勾人心魂，但是美女尽管放荡但是却不艳俗，相反却透着一股东方女性的清冷浅淡，若即若离，最是勾人的心魂，最是让人放不下。
　　秦寿手指连动，急忙按下相机的快门，在阴冷的暗室中不时的闪着淡蓝色的光芒，那是相机在拍照的瞬间留下的华彩。光芒一闪而过，床上艳丽的美女的身影永远的留了下来。
　　大片大片的黑暗的背景下，身穿暗红色薄衫的妖艳美女在床上做着放荡风情的动作。有的像温顺的性奴一般躬身低腰，把美丽的阴户直直的露在了众人的视野之中，红色的美肉像是大海上人鱼的歌唱，无比的诱惑；有的又像高贵的美妇人一样淑女的端坐着，只是那一丝薄衫却是什么也不能掩盖，薄衫下滑腻的像是能直接触摸一般的真实，高耸的美肉上一圈一圈的粉红色的在暗色的灯光下显得更加的；有的又像制服诱惑一样，穿着不同的时装，高贵的，低俗的，潮流的，封建的……
　　穿着不同，但是却是同一个人，不同的衣衫在她的身上显露出不同的风采，直让人感叹人靠衣装！
　　不管美人在床上怎么样扭动，床边的男人始终没有愿意上前去碰她的样子，但是仔细一看还是可以在高大的男人身上发现一丝异样，那就是他的身下早已经挺得不能再挺了，差点就要撕破裤子了。
　　“好了，尼拉，今天就这样吧。”秦寿按下最后一个快门，把最后一张勾人的照片收藏进照相机。然后他不由勾起嘴角，对着尼拉微笑的说道。
　　“呼呼，终于好了。”美女尼拉全身一下子就软在了床上，再也不想起来的样子，她仰头，抱怨的说道，“秦寿，你知道吗，这样摆造型的样子，可比和你还要累呢？”
　　秦寿笑笑，暂时的放下手中的相机，挺着身下的，走到了床边。美女尼拉欢呼一声投到了秦寿的怀里，颤巍巍的扭动了几子，然后找了一个舒服的位置躺下。
　　大家可能已经猜到了，秦寿是一个摄影师，而且是在国际上有名的摄影师。他拍摄的《淑女的暖床》、《诱惑萝莉》已经在国际上引起极大的争议。他的作品大胆，张扬，充满了性的诱惑。他总是能瞬间抓住女性的美，在动静之间和明暗的光线之中捕捉到女人最美的一面，然后在把她们拍摄下来，让这一瞬间的美丽永恒。
　　不要说这是什么艺术，艺术这个词太高雅，高雅得世界上少有人能够触摸，艺术这个词又太泛滥，泛滥得一切违反常理的实物都拿艺术来顶岗。就像网上的网友说的那样，两个人嘿咻那叫堕落，而上千个人就成了艺术！
　　所以，秦寿做的这些事只是满足自己在某方面不为人知的罢了。呵呵，有谁能像摄影师一样不断的接触不同的美女，还可以肆无忌惮的打量，观察美女身上的每一个地方，尽情的揣摩，细细的品味呢。
　　有了以上这些好处，秦寿就毫不犹豫的做了摄影师，在他饱尝美女滋味的同时，也听到了在东方有一个演艺圈的人也以摄影为借口和很多的女明星拍照，艳丽诱惑的裸照之后……嘿嘿，是一个男人都知道，还用得着秦寿细细的说明吗？
　　所以，秦寿拍完照之后也不能免俗的挺着来到了床上，和床上摆弄了很多姿势，有点意乱情迷的美女尼拉勾搭在了一起。
　　美女的身上的衣衫本来就少，秦寿一压上去，立刻感到了滑腻的压在身上，软软的，滑腻腻的，美女如画，美女更像软软娇嫩的果冻一样，让人忍不住像把她狠狠的咬一口。于是，秦寿就很不住咬了一口。
　　“啊，嗯嗯。”美女尼拉发出糯糯的鼻音，这声音一直酥麻到了秦寿的心里，让他的动作更加的大了，更加的肆无忌惮。宽大的手掌一下子按住了肥美的，手指向里面一压，立刻陷进了肥嫩的之中。
　　“嗯嗯，噢，噢，Good！MyGad！”床上的洋妞，在秦寿三两下的攻击下就败下阵来。身体一下子软弱无力，躺倒在床上，娇滴滴的身体，一副任君采摘的摸样。秦寿自然也不客气，三两下脱上的衣服，露出了身上硕大的本钱。
　　他身下的东西比一般的西方人还要硕大，有如儿臂粗细，上面的像一个鸡蛋那么大，整个青筋直冒，像一条条龙一样盘在上面。这些东西当秦寿进入女人身体的时候更能刺激的女人子宫里的嫩肉，让她们达到无比的。
　　卷一 纨绔人生 第2章 这个世界没有爱
　　一番纠缠之后，秦寿慢悠悠的起身，看也不看床上的女人，淡淡的说道：“尼拉，今天的照片你拍得很好，嗯，你先休息几天吧，有事了我会找你的。”
　　“嗯嗯~~”身后的床上，女人瘫软的哼了几声，然后便有些困意的睡去了，她真的累了，秦寿的太大了，不是那么好伺候的，搞得她浑身发软。
　　秦寿交代了之后便转身离去了，没有再回头看女人一眼。美女尼拉看着秦寿冷峭的背影，撅着嘴说道：“哼，真无情呢！”
　　她翻转个身，轻轻的撤了件薄衫盖住身上的，把她的豪乳和精巧的完全掩盖住，只露出一节节白藕似的玉臂和粉腿。然后她眯着眼睛，无比舒服的说道：“不过他还真是个强壮的男人呢，亚洲人长成他那样的可真的不多哦，哎，年少多金，本钱丰厚，不知有多少姐妹会着了他的道啊！”
　　尼拉本不是中国人，说的汉语扭扭捏捏的，全是鼻音，听起来有些怪异的舒服。
　　秦寿是个名摄影师，他今年二十三岁，一米八几的身材，配上身上雄壮的肌肉，很难让人把他想成是一个亚洲人，但是他确实是一个亚洲人，父亲是华侨。
　　出了暗室，华盛顿明媚的阳光照得人很刺眼，秦寿整理了一上的衣服，没有什么遗漏的地方，然后就快步走了出去。
　　其实所谓的暗室只是秦寿的办公室罢了，但是为了摄影的意愿，他把那里布置成了暗室的样子。纯黑的落地窗帘阻挡了一切阳光，也阻挡了声音，让秦寿在里面做什么事也不用顾忌。
　　华盛顿是一个快节奏的城市，马路上车水马龙，路人行色匆匆，没有一丝留念，没有一丝思索。秦寿很快的融入了人群看不见了，他也行色匆匆，丝毫不见看不出他刚刚还和一个美丽的模特儿，花花公子的封面女郎有过绯色的什么事儿。
　　秦寿紧裹着一件纯黑色的风衣，他的身高和体型比周围的各色人群还要凸出，行走间虎虎生风，显示着他的强有力。秦寿走了一段距离，抬头望天，看见的是灰蒙蒙的天空，华盛顿的工业发达，经济发展迅猛，连带着的就是环境污染，人性扭曲。
　　偶尔的一丝丝热风吹起秦寿修长的耳发，他看着空洞的天空自言自语道：“这个世界没有爱！”说完，他继续赶路，飞快的融入了人群之中。
　　就像这个世界上所以的行业都有潜规则一样，摄影师这个行业也有自己的潜规则。就像女明星陪导演睡觉一样，模特儿陪摄影师睡觉那也是很正常的事。
　　在这个规则之外的就像导演不会爱上女明星一样，摄影师也不会爱上自己的模特。和《越狱》里面，有人提醒女医生不要爱上囚犯一样。曾经有人提醒秦寿不要爱上自己的模特，如果你真的喜欢她，那么你就等着痛苦吧。
　　秦寿做的行业，就是把人性的空前的扩大，把女性的美尽量的展现，秦寿实在不知道如果自己喜欢上了自己的模特，那么他还会不会把自己拍摄的照片拿出去给人观赏。想着那么猥琐的带着无尽欲的眼神盯着看的是自己的爱人，秦寿觉得自己会疯。所以，因为这个原因，尽管他上过了很多漂亮的女模特，但是他从来没有找到自己喜欢的人，也不知道喜欢一个人到底是怎么样的滋味。
　　会像小说上写的一样欲罢不能，心痛到死吗？会为了她要死要活的吗？
　　秦寿嘴角一扯，无声的嘲讽了一下，真***扯淡，现在还有这种爱情存在吗？有吗？秦寿自己是不会信的，没有？秦寿又觉得这个社会很悲哀，悲哀到留不下一丝真感情。
　　就像这个世界上所以的人都说自己很忙一样，秦寿也很忙，只是他是忙着找寻美女，也就是自己的下一个模特。
　　坐在华盛顿有名的贵族街区，秦寿穿着名牌的西服，优雅的走进了一间另类的酒吧。带着浅浅的微笑，秦寿伸手打了个响指，对着服务员说道：“一杯血色玛丽，谢谢。”
　　血色玛丽并不是什么名贵的饮料，但是它的色泽艳红，浓稠得就像人血一样，喝着它带着淡淡的哀愁，很能吸引人。就像大家现在说的一样，喝东西，喝的什么并不重要，重要的是要代表了自己的心情和情趣。
　　换一句话网络流行话来说，现在秦寿喝的并不是血色玛丽，丫喝的是寂寞！
　　寂寞，懂不？懂了你就知道了，其实秦寿现在就是在装逼！修长灵动的身材，一头艺术家的披肩秀发，苍白的脸色，满嘴艳红的血色玛丽。修长的手指轻轻的抚摸着酒杯，带着淡淡的哀愁和不得志，看着就像一个忧郁的吸血鬼。
　　“嗨，一个人吗？”一个衣着暴露的女郎走了过来，媚笑着和秦寿打着招呼。
　　秦寿的眼睛不经意的瞟了她一眼，眼里露出失望的情绪，他头也没抬，继续喝着血色玛丽，让血红色一圈一圈的缠绕上自己的嘴。
　　女人看秦寿对自己没什么意思，也识趣的走开了，然后继续媚笑着对邻桌一个客人打着招呼，她扭腰低胸，把自己的身上的媚态尽展，勾引得那人连话也说不清楚了。
　　秦寿扯了扯嘴角，那是不屑的意思。他继续坐着，一杯又一杯的把血色玛丽往自己的嘴里灌，没有原因，等不到自己要找的人，只是想喝而已。
　　“先生，美酒虽好，但是不要喝太多哦。”
　　一个清脆的声音在秦寿耳边淡淡的说道，像幽谷深潭里的一声鸟鸣，刺激得秦寿的直接的硬了起来。
　　他连忙抬头，看着面前一个穿着清凉的女孩。现在是炎热的夏季，也是美丽的女孩尽情的展露美丽的时候，很多的女孩子直接穿着紧紧遮住身上隐私部位的衣服就在大街上晃悠。她们也没什么事，就为了吸引人的眼球。
　　可是眼前的这个女孩似乎很是害羞，害羞得秦寿愣愣的看她一眼，她的脸就红到了耳根了。
　　卷一 纨绔人生 第3章 有美香凝
　　秦寿抬头看着女孩儿，二十岁左右的样子，白色的里衣存着外面套着的纯黑色外衣，一双明媚的大眼睛，给人的感觉就是妩媚动人，清纯可爱。
　　看惯了艳丽的熟女，偶尔看着一个清纯的女人，让秦寿就像一下子从喧闹的都市回到了森林自然保护区，看着青藤漫天，看着小桥流水，看着美人巧笑倩兮……
　　当然，秦寿愣了片刻，立刻以专业摄影师的角度观察着眼前的美女。淡淡的刘海遮住了光洁的额头，精巧的脸庞，带着一丝令人怜惜的柔弱。双肩若削，锁骨突出，露出长长的白鹅般的脖颈。披肩的长发柔顺散落在她的身后，被一条紫色的丝带绑着，很东方。
　　秦寿的目光下移，看到了美女胸前的凸出，虽然和西方的女人比有些不如，但是在东方的女性中也算凸出了的吧，足足有34C罩杯的样子。秦寿不知觉的咽了咽口水，视线下移，看到了女孩细细的腰身和挺翘的圆臀，一双美腿在秦寿的打量下有些颤抖和不安的扭捏着。
　　秦寿原本失望的心一下子被激活了，双眼一亮，他脸色不变，带着淡淡的失意和哀伤看着面前的女孩儿。
　　时间有那么一瞬的凝固，充满了另类的酒吧，四周群魔乱舞，挥洒着人性最根本的。而在这之中却有那么一片安静的地方，失意的摄影师带着艺术家的忧伤，和清纯的少女对望着。
　　香凝知道自己的脸又红了，她突然有些痛恨自己这个爱害羞的毛病。所以这次她银牙轻咬，白嫩的手指纠结在一起，抬头挺胸，狠狠的和秦寿对望。
　　然后，就是香凝连脖子都红了，原本白嫩的上泛着粉红的光泽，让秦寿的心狠狠的抽动了一下。
　　丫的，太了。
　　秦寿决定了，无论如何也要征服她，让她做自己的模特！
　　既然对方认为自己是一个失意的摄影师，那么就用这个身份吧，这种失意和颓废的风格很能让现在的小女生着迷呢。
　　“小姐，坐下来陪我和一杯吧。”秦寿把人家小姑娘看得脸红，稍微移开了一下视线。而他在心里却把刚刚目测出的数据整合，然后想想什么样的姿势最适合她。
　　在秦寿的脑海中，香凝身穿东方宫廷的镂空薄纱装出现了，步履轻盈，摇曳生姿。接着她四肢着地，薄衫轻装和她的青丝秀发一样洒落在腰身上，露出大片大片的雪白。香凝的细腰柔韧有力，微曲的身子像一个倒置的C型，那张美丽微红的脸和她的美臀同时微翘起来，红唇里轻吟一声：“啊~~”
　　清纯和妩媚同时展现，那种激荡人心的美又让秦寿的心狠狠的抽动了。
　　香凝犹豫着，她本是出国留学的学生，而且本家在中国还是名门大族。如果让他们知道自己竟然到这种地方来打工那还不把他们都活活气死，想到这里，香凝嘴角微弯，清纯的脸色竟然露出一丝狡黠的微笑，显得调皮可爱。
　　“对不起，先生，我们这儿的规定我们是不能陪客人喝酒的。”香凝的声音让秦寿回过了身来。
　　“是吗？”秦寿抬起酒杯，抿了一口血色玛丽，“你是留学生吧？”
　　“是的。”香凝也让自己的红脸恢复了过来，稍稍整理了下着装，就准备走人了。她虽是留学生，但是丝毫没有在国外发展一段浪漫的恋情的想法，在说过一段时间，她就要回国了。刚刚她却是被秦寿那忧伤的气质吸引了，看在同族的份上，她才过来提醒一下的。
　　香凝留给秦寿一个迷人的微笑，转身走了，秦寿的声音在她的身后淡淡的响起：“到国外来，学的该是国外的思想。”
　　香凝的身形怔了一下，又若无其事的走了，但是在她的心里却很不平静。
　　是呀，中国人不缺知识，不缺人才，但是缺泛积极的思想！现在的人们都信奉中庸之道，都喜欢厚黑学，行为处事思前想后的，显得畏首畏尾，没有了年轻人应该有的热血和冲动。
　　没有了热血的年轻人，那还是年轻人吗？
　　看着香凝的背影消失在自己的视线之内，秦寿慢慢的起身，走进了酒吧的后台。
　　酒吧的后台里一片漆黑，四周闪烁着五光十色的光芒，尤其以绿色和红色最多，惨绿和血红的光芒交错着，给人的感觉就像走进了地狱似的。
　　“嗨，维奇，你在哪儿呢？”秦寿不满的喊了一声。
　　“哼哼……”
　　“噢，哦，MyGod！”
　　回答秦寿的却是一阵粗重的喘息声和西方女子豪放的声。秦寿也不在意，他径直朝呻吟的地方走去。
　　转过几个弯，秦寿就看见了一张大床上扭动着的两个光溜溜的身体，维奇西方人那强壮的身体压着一个白嫩如水的女子。
　　秦寿在女人的身上扫了一圈，点头给女人的身材给出了评价，还算是一流的身材。但是秦寿也只是扫了一眼就没再看，对于这种女人，他没兴趣，他追求的是极品女人。是身材和气质都完美的女人，这样的女人才是人间的至美，才陪出现在他的作品里。
　　床上的两人激烈的扭动着身体，丝毫没有因为秦寿的到来而不好意思，接着他们的频率越来越快，就快达到了。
　　这时，秦寿轻飘飘的说了句：“维奇，你再不完事，我就拍照了哦。”
　　“==！！”床上的维奇明显一怔，然后就这么达到了。
　　秦寿说完后，也没理他，就这么走了出去，在外面等他。过了一会儿，维奇脸黑着走了出来，任谁做那事儿被打扰了也不会高兴的。
　　秦寿拍拍维奇的肩膀，勾着他的背来到了一个僻静的角落，而维奇的脸色也慢慢的好看起来了。毕竟两人是多年的好哥们儿了，自然不会因为这些小事儿伤了和气。
　　“说吧，这次你又像祸害哪家的女孩子。”
　　“嘿嘿。”秦寿笑了笑，也不解释，“酒吧里，最漂亮的那个侍女。”
　　“啊，那个啊。”维奇嬉笑的表情收了起来，有些郑重的看着秦寿说道：“兄弟，听哥的，这个妞碰不得。”
　　卷一 纨绔人生 第4章 这个女人不要去惹
　　看维奇说得这么郑重，秦寿也认真了起来，他问道：“为什么？”
　　维奇浓黑的眉头皱了一下，裂开嘴笑了一下说道：“那个小妞不一般，本身似乎有不错的功夫在身，上次我不但没得手，还被狠狠的揍了一顿。”
　　“你也打过她的注意？”秦寿有些不满，他看上的模特在他自己得到她之前都必须是完美的，纯洁无瑕的。
　　“你可不要误会，我不是说没得手吗，那个美人儿谁不想弄。”看着秦寿露出那种令人胆寒的神情，大块头维奇急忙的解释道。维奇一点也不想招惹这个美籍华人，因为他曾经亲眼看见秦寿把一个人身上的肉用小刀一寸寸割下来，那个人痛苦惨叫的样子他现在还记得，而且永远也忘不了。
　　从此他深深的记下了秦寿的一个小习惯：只要是秦寿看中的女人，永远不要去招惹！
　　那个倒霉的人就是对着秦寿的模特吹了几下口哨而已，就惨遭了毒手。事后，秦寿漫不经心的对着维奇说道：“维奇，你不要一副看魔鬼的眼神看着我，这种刑法叫：凌迟！在中国流行已经上千年了。”
　　“……”维奇无语的打了个寒战，从此对着神秘而又古老的中国抱着敬畏的心理和看魔鬼一样的眼神。
　　“然后呢？以我对你了解，你可不像这么容易放弃的人啊。”
　　“然后我当然找了一群兄弟准备一起去……”维奇侧头看了看秦寿，发现他脸色没有什么变化才送了口气，继续说道，“但是，在半路上我们遇到了一个东方人，然后我们就全部躺下了。”
　　说道这里维奇苦笑了一下，伸手拉开了衣服，露出强壮的肌肉，和西方人特有的厚实的胸毛，还有九道刀伤！
　　刀伤不大，只有一寸左右，像是特制的匕首，但全是伤在关键的要害，一刀下去，绝对是伤经动骨。
　　这时维奇带着恐惧的声音说道：“那个人太强大了，让我还以为见到了上帝！天啦，怎么可能有这么厉害的人！那人走时说，这叫三刀六洞！还说如果我们还对那个香凝有什么邪念就等着被五马分尸吧！”
　　紧紧是转述那天发生的事，维奇依旧恐惧得打了个寒战，他拍着秦寿的肩膀，小声的问道：“你们中国有多少种这样的酷刑？”
　　秦寿诡异的笑了一下，看着恐惧的维奇，用淡淡的口吻说道：“说到酷刑啊，中国可就多了，在满清有十大酷刑，远古一点的有炮烙之刑，恩，就是像烤牛排那样的烤。”
　　说着，秦寿望了一眼维奇满身的肉，又看得维奇打了个寒战。
　　“可是，在中国最无敌的刑法是――宫刑，那可是旷古绝今啊，中国独有！”秦寿看了维奇的下面一眼，“所谓的宫刑呢，就是割掉你的下面，顺手就毁了你下半身的幸福。”
　　秦寿说得轻飘飘的，维奇却听得全身发抖，留下一句：“恐怖的中国，我以后再也不招惹中国人了。”立刻跑掉了。
　　秦寿没理被吓到了的维奇，他已经得到了他要的信息。所谓的聪明人就是在拥有很少的信息的情况下能推理出全盘布局的人！
　　而秦寿就是这样的一个人，根据维奇的诉说，秦寿大胆的猜测了起来：香凝，一个涉世未深，拥有点武功的少女。应该是来此中国的某个大家族，到店里打工是为了接触社会吧，暗中有保护者。
　　换句话说，解决了那个保护者，就等于是拔掉了玫瑰上的刺吧！
　　想着一朵娇艳的玫瑰即将在自己的面前绽放她的美丽，秦寿很有些激动，脑海里回想起香凝那清纯的样子。
　　武功吗？我也会！
　　秦寿走过热闹的人群，走过一个跳着妖娆钢管舞的舞女身边，顺手把手从那女人的一直往上摩挲着。
　　“啊~~”舞女放肆的大叫，对着英俊的秦寿抛来一记电眼。秦寿没理会，手继续向上，碰到冷冰的钢管时用力一捏，手上青筋瞬间鼓起。
　　那个舞女还没有看清楚，秦寿就收回了手，头也不回的往外走了，只留下钢管上五根深深的指印，和舞女惊恐的眼神。
　　秦寿的父亲是华侨，在以前更是末代清廷的大内高手，曾经紫禁城里的第一高手！
　　清末中国一片动荡，一次次的战败让清廷覆灭了，中国人民经行了轰轰烈烈的革命之路。秦寿的父亲秦守更是带着大笔的财宝和末代皇帝赙仪的遗命远出海外，赙仪让秦守在国外好好发展经济，以备将来复国之用。可是，当时太乱了，赙仪身死，没有人再知道身怀遗命的秦守，自然也没有人再联系过他。
　　岁月如梭，一去经年。
　　皇帝早已经成了传说中的人物，新中国也成立起来了，变得强大了。秦守成了历史中一个快要隐没的尘埃，抱着他在国外闯荡出的庞大家业，依旧等待着皇帝的到来。
　　在老人身上，我们往往会看到一些令人感动，又好笑的执着。秦寿并没有去劝说父亲不要等待之类的话语，因为他知道那是他父亲现在生活的全部了。
　　秦寿是秦守最小的一个儿子，秦守老来得子自然对秦寿爱护有加，甚至达到了溺爱的程度，秦寿想做什么就可以做什么，他们家有那个经济实力和武力！
　　现在秦寿所做的一切他爹一点也看不上，对于秦寿说的那个摄影的艺术，美的极致更是不屑，还好，秦寿的武功得到了他爹的真传，而且是他爹所以孩子中学得最好的，只有这一点让老爷子十分的满意。
　　酒吧彻夜不眠，但是侍女却是要换班的。现在是深夜十二点，晴朗的夏天让夜空闪烁着银色的光辉，累了一天的香凝换了侍女装，简单随意的穿着在她身上也很不凡。
　　朗朗夜空下是黑漆漆的夜，有光的地方就有黑暗，而美丽的香凝就像吸引无数妖魔鬼怪的唐僧。
　　“嘿嘿，美女，一个人啊。”即使最繁荣的华盛顿也有难民，阴暗的角落，突然闪亮起一道道的幽光，那是狼一样的眼睛，色狼！
　　卷一 纨绔人生 第5章 失传的秘术
　　香凝停了下来，一双凤眼紧盯着阴暗的角落，冷冷的说道：“什么人？出来！”
　　其实不用香凝说，那些人也慢慢的走了出来了，只是在香凝没有发现的角落，还有一双包含着欣赏的眼神紧紧的盯着她。
　　平时香凝着装为了掩盖自己身上的亮点，都穿着简单大放，并没有小女儿态的去涂脂抹粉。
　　一件紫色的T恤，在香凝纤细的腰尾处绣着血红的鸢尾花，冷艳妖娆的鸢尾花像刺青一样爬满了香凝的半边身上，让她清纯的外表下多了一丝冷艳。这个发现让暗中的秦寿激动不已，眼神更加的炽热。
　　香凝外貌清纯可爱，光洁的额头，小巧的鼻子，总是天真的睁大着眼睛看着这个世界，小嘴时不时嘟着，红艳艳的，让人忍不住想上前去咬上一口。
　　可是现在遇到危险的香凝并不像一个无知的小妞一样只知道哭闹，而是冷着脸，仿佛是在告诉对方“我也是不好惹的。”
　　而现在抿嘴冷脸的香凝和她身上血红的鸢尾花是那样的相配，清纯中透露的冷艳让所以人都看呆了。
　　好久，才有一个人很神经质的呆着说道：“好美！”
　　香凝厌恶的看了他们一眼，举起手上的电话说道：“我已经报警了，十分钟后警察就会来了，你们快走吧，我就当没见过你们。”
　　“哟，小妞人还挺好啊，可惜，我今天非要你陪我，用你们中国的一句话是怎么说的来着：牡丹花下死做鬼也风流啊。”
　　“小妹妹，跟我走吧，我会轻轻的……嘿嘿。”
　　“你不是想让我们使用暴力吧，识相的就把衣服脱了，跟我们走！”
　　从阴暗中走出来十几个人，成半扇形把香凝包围了起来，然后就口花花的调笑起来。
　　香凝什么时候受过这等屈辱，我是家族里的掌上明珠，因为族规限制必须出来打工，因为这个她已经很难受了。所以才到酒吧这种混乱的地方去，她就想叛逆一次，气气家里的人。
　　在大家族中养成的骄傲让她被这些小混混的话气得浑身发抖，再加上她自己觉得有功夫在身，暗中又有明叔的保护，自然就不怕了，提起拳头就冲了出去。
　　这些小混混也很无赖，他们单打独斗没有一个是香凝的对手，所以他们只是把香凝围住打游击，时不时的调笑又让香凝气得银牙紧咬，追着那些小混混打，只是她没发现的事，她的体力消耗的很快。
　　另一个阴暗中，一个四十多岁的中年人看着香凝的表现暗暗摇了摇头，叹息一声：“还是太嫩了啊，这种激将法也会中招。”
　　他是香凝旁系家族的人，算是香凝的一个远房叔叔，普通的长相身材下，却拥有不俗的实力，擅用飞刀。
　　他刚刚踏出来就猛地转身，“碰！”黑暗中一抹火花一闪而没，那是手枪。
　　明叔原本古波不经的脸终于有些慌张了，一把枪他还不怕，可是这个黑暗中不知暗藏了多少的枪手。他就算是高手能躲过子弹，那也是个别情况，他是人，毕竟不是神。
　　“什么人，出来！”明叔大喝一声，但是阴暗中静悄悄的，只有夜风吹起，带起片片废纸的“沙沙”声。
　　明叔眼看不对，马上面对着黑暗飞快的倒退，而且路线成诡异的S型。
　　“你也不过如此吧。”一道清冷的声音在明叔的身后响起。
　　明叔心里一冷，知道这下遇到了高手，双手毫不犹豫的向后一折，“刷”两把明晃晃的飞刀像两道冷光瞬间划破夜空。
　　“叮，叮。”飞刀全都打到墙上，明叔的心开始往下沉，这时在他的面前出现了一道黑影。
　　“好快的速度！”明叔在心里惊呼，接着他眼睁睁的看着黑影伸手，点中了自己身前的合谷穴。
　　明叔只觉得全身一麻，就瘫倒在了地方，不过现在他心里的惊喜远胜恐惧，他抬头，看到了一个英俊的年轻人从黑暗中慢慢的显出身形。
　　街角暗黄的灯光照射在他的脸上，那柔和的轮廓，带着明显东方人的特征。
　　这让明叔更加的惊喜了，甚至喜急而泣，他紧张的问道：“你是中国人？”
　　从黑暗出来的就是暗中观察香凝的秦寿，而那些小混混也是他安排的，目的是为了缠住香凝，好让自己先解决她暗中的保护者。
　　“恩。”秦寿点头。
　　“你刚刚使得的是点穴的功夫？”明叔问这句话时，身子有些抖，尽管他现在还在全身麻痹当中。
　　“恩。”秦寿继续点头，既然人家马上就要被自己杀死了，临死前就尽量回答他的问题吧。
　　“不只点穴，我会的还很多。”
　　明叔的身子抖得更厉害了，他自然不是怕的，是激动啊。要知道中华武术博大精深，很多传说中的武术都是真的。在古时候，武功高强的将军能以一挡万，号称：万人敌！
　　可惜，后来很多的武功都失传了，特别是清末那个动荡的年代，那个时候中国死了多少人啊，而武功的没落和失传也是从那时候开始的，到现在很多人都不相信中国武术了，而去学什么日本的剑道，跆拳道。
　　“你还会哪些？”
　　“你好像问得多了点。”
　　“呵呵，好像是的。”明叔的表情没有一点的害怕，相反还很高兴，他大声的说道：“好啊，真好，像点穴这种秘术还没有失传啊，真是苍天有眼！”
　　“苍天有眼！”明叔突然大喝一声，竟怔怔的流下泪来。
　　清末，华人差点被灭族，多少的热血换来了一面飘扬的五星红旗，但是，中华的瑰宝也失去得太多了。
　　明叔的泪，不知是痛惜失去的苦涩还是失而复得的喜悦。
　　看着沧桑的老人，躺在阴暗的角落，放肆的流泪，时哭时笑。秦寿本来凝聚好的杀心竟慢慢的散去，面对这个老人，他下不去手，在他的身上秦寿感觉到了和他父亲同一类人的气息。
　　秦寿转身走了，其实杀不杀这个老人都一样，他的目标只是香凝。
　　“年轻人，请等一下。”明叔叫住了秦寿。
　　“什么事？”
　　“有时间的话，我希望你到中国去一趟，我太原李家一定扫榻相迎！”
　　秦寿耸耸肩，没有答应，也没有拒绝，走了。明叔看得出来秦寿是为了香凝来的，虽然没有在他的眼里看出恶意，但是秦寿的眼里有一股浓浓的兴趣，明叔也不知道是好是坏了。
　　卷一 纨绔人生 第6章 今夜去我家
　　暂时搞定了香凝的暗中保护者明叔，秦寿从阴暗的小巷中走了出来，看着被围住的香凝，他无声的笑了。
　　“小美人，我们又见面了。”秦寿一边打招呼，一边向香凝走进。
　　“咦，是你。”香凝迟疑了一下，还是认出了秦寿，就是不久前在酒吧里喝血色玛丽的失意摄影师。
　　秦寿对着周围的小混混说道：“你们可以走了，去找维奇要钱吧。”
　　“呵呵，好的。”
　　“大哥，你好好玩啊。”
　　“一定要干得她十天下不了床，干得她死去活来的，哈哈。”
　　小混混们吹着口哨，欢喜的去找维奇要钱去了。
　　听到小混混们的话，香凝又气得脸色绯红，她指着秦寿说道：“原来他们是你叫来的呀。”
　　“也算吧，我找你有事，走吧，去我家。”秦寿在香凝不知不觉间已经走得离她很近了，闻着身边淡淡的女人香，秦寿很自然的去拉香凝的手。
　　“放手啦，我才不要去呢。”香凝挑衅的看了秦寿一眼，挥了挥小拳头很得意的样子。
　　秦寿心里好笑，看着香凝可爱的样子，眼里满是宠溺。他不由分说的上前拉住了香凝，带着她往前走。
　　“不要！”香凝急忙想挣开秦寿抓着自己的手，可是，挣不开。她羞恼的一拳打在秦寿的胸膛上，自己却“哎哟！”的叫了一声，那双晶莹的大眼睛立刻充满了水汽，小嘴一撇，像要哭出来似的。
　　香凝看着自己的手，呜呜，都红了，好痛耶。
　　“你的胸到底是什么做的呀！这么硬！”香凝没好气的说道。
　　秦寿回过身来，在香凝惊骇的眼神中，秦寿伸手抚上了香凝的胸。在他的大手下，香凝的胸刚好盈盈一握。秦寿捏着香凝的胸，感觉一片滑腻，他五指收紧，捏了几下，又香又软，真是极品啊！
　　香凝呆住了，她从来没想过这个她才见过两次面，看起来有些失意的男人竟然这么猥琐的袭了她的胸！
　　秦寿捏了几下，调戏的反问：“你的胸又是什么做的呀，这么软？”
　　香凝被秦寿的这一句话气得差点背过气去，她心里恨恨的想着，嘴里却不自觉的说了出来：“我是从小喝牛奶，吃木瓜长的！”
　　“哦，这样啊，难怪又香又软，手感很好。”不自觉的秦寿又捏了几下。
　　香凝一说出来就立刻羞红了脸，“天啦，我和你说这些做什么？还有，快放手啦，你还捏！”香凝胸前急促的起伏着，在她羞恼的眼神中，她胸前的两点竟然被秦寿揉得突起来了。随着她胸前的起伏，那两点突起像玉珠一样在秦寿的手指间滑动。
　　秦寿感觉到了，眼带深意的看着香凝，香凝羞涩的低下了头。在她没注意的时候，秦寿的拇指和中指轻捏住了一个突起，用力的一撮。
　　“啊，你……”香凝快疯了，她感到胸前又痛又麻，这感觉让她全身一下子酸软了起来，倒进了秦寿的怀里。
　　其实，香凝也不是那么不堪，只是秦寿一上来就不按牌理出牌。这把涉世未深的香凝搞得大脑一片混乱，而她的行为也就变得多半没经过大脑的本能了。而且在她的心里，她还是把秦寿当成了那个失意的摄影师，她直觉秦寿不会伤害自己，所以，她对秦寿没有那么害怕，只是意外，很意外！
　　秦寿欣赏完了眼前的美景，也就放开了手，搂住了香凝的腰，把她搂进来自己的怀里，只是手指还有点怀念那点嫩滑。
　　突然的，秦寿脸色一变，刚刚的肆意调笑不见了，而是一脸的深沉，在这寂静的夜里，显得格外的凛冽。
　　香凝也感觉到了秦寿的变化，不明情况的她只好依偎在秦寿的怀里没有动。
　　夜色深沉，在秦寿冷脸的渲染下显得有些恐怖。秦寿突然拦腰抱起香凝，向着一条小巷冲了进去，然后找了一个偏僻的角落蹲下，把香凝整个儿围在了怀里。
　　女人天性怕黑，躲在这个伸手不见五指的黑暗中，香凝缩了缩身子，安静的依偎在秦寿的怀里。外面的大街上突然传来一阵脚步声和汽车发动的声音，安静的夜里突然吵闹无比，显得很是诡异。
　　这时的香凝已经完全被外面的响动吸引了所以的注意力，她躺在秦寿的怀里，竖着耳朵仔细的听，可是隔得太远，她什么也听不到。
　　不久，外面的声音慢慢的消失了，又恢复成了寂静的夜。
　　香凝提着了心也放了下来，她先前和一群混混打了一架，又被秦寿的袭胸惊吓住了，现在又被外面的不知道发生的什么事调得心绪不宁。一下子宽心下来，香凝只觉得浑身发软，躺在秦寿的怀里，她都不想动了。
　　其实不是不想，而是她浑身没有什么力气了，浑身传来秦寿滚烫的体温，在这个燥热的夏季，让香凝的心也跟着滚烫起来。
　　她现在才突然响起刚刚秦寿很猥琐的袭了自己的胸，现在，孤男寡女的抱着一起，很容易出事啊，现在香凝对于秦寿的人品，已经不信任了。
　　香凝被秦寿的体温烫得浑身不舒服，她不安的挪了挪身子，可是她悲哀的发现，秦寿现在全身哪里都是滚烫的，而他的呼吸也粗重得吓人，一团团热气喷进香凝的脖子里，让她的心更乱了。
　　秦寿是一个很正常的男人，现在怀里抱着个漂亮的美女，而且这个美女还没有一点自觉的在自己怀里动来动去，用她柔软嫩滑的身子和自己摩擦着，秦寿现在在想是不是就在这里先野战一下。
　　他看了一下四周，皱起了眉头，不行，这里太赃了。而他怀里的香凝丝毫不知自己因为环境问题而躲过了一劫。
　　她疑惑的问道：“刚才那些都是什么人啊？我们躲什么？”这个问题，她想问很久了。
　　既然不能在这里做，秦寿也收起了这方面的心思，他淡淡的说道：“刚刚外面的是警察啊，我现在在做绑架人的事，当然要躲了，虽然我不怕，但是很麻烦。”
　　“……”香凝被秦寿的话震得目瞪口呆，她有点怀疑自己遇到秦寿以来是不是智商下降了。
　　那些警察是她叫来的呀，她躲什么呀！就算要躲也不要和一个刚刚袭过自己的胸，现在又准备绑架自己的人躲在一起啊！
　　秦寿抱着香凝站了起来，带着她往外走去，嘴里说道：“走，去我家。”
　　“我不去！”香凝就算再笨也分清楚现在谁是好人谁是坏人了，在秦寿怀里挣扎着，伸手在秦寿身上左掐右捏。
　　“不要闹了，你再闹我就把你脱光丢到闹市区去。”秦寿邪异的看着香凝，威胁的说道，他眼里突然闪现的光芒像星辉一样明亮。
　　“你！……”香凝紧咬樱花一样的下唇，想了一下，终于不敢再动了，只是她的心却紧紧的揪在了一起。
　　就这么跟他去了，等待着自己的到底会是什么啊~~
　　卷一 纨绔人生 第7章 这丫真有钱
　　“欢迎来到我的家小美人，对了，我还不知道你的名字呢？”秦寿轻巧的打开门，“啪”的一声，打开了整栋别墅的灯。
　　“哼，你不需要知道。”香凝现在对秦寿又气又怕，嘟着嘴对秦寿说道，同时退开两步，和他拉开了距离。当然要和这个家伙拉开距离，不然他又像上次那样出其不意的出手，谁防得住啊！
　　看来香凝已经在心底给秦寿打上了色狼的标签。
　　可是，香凝眼一花，秦寿已经欺近了她的身边，从后边把她抱了个结实。下颚磕在香凝的香颈上，在她耳边说道：“作为人质，不乖的话可是要受罚的哦。”
　　同时他从香凝的后背伸出双手，穿过她的粉臂，两只手掌再一次牢牢的握住了香凝的胸！
　　“==！！”香凝再一次被秦寿袭胸成功了，从胸前传来的热感让她内心里羞愤欲死。心里想着：他果然又这样做了，这个混蛋！
　　“放开我，你到底想怎么样？”香凝扭动着身子挣扎，可是她的力量怎么比得过秦寿。
　　秦寿狭促的望着不断扭动着的香凝，看着她的腰像水蛇一样摆动，胸前更是波涛汹涌。他在香凝的耳边轻轻的吹气，“你这是在勾引我吗？我只是想知道你的名字罢了，你不用连身子一起给我。”
　　听到秦寿的声音，香凝呆了一下，对呀，自己这是在干什么呢，明知逃不掉，自己现在这样扭动不正是勾引他吗？
　　想到这里香凝停了下来，扭动了许久她有些累了，微喘着说道：“我叫香凝。”她现在是明白过来了，和秦寿明着对抗那是死路一条，看来只有在明面上先敷衍他，再找机会逃走了。主意一定，香凝也安静了下来。
　　至于秦寿依然握着自己的胸双手，和在自己耳边吹着热气，香凝只有选择无视。不是她想，除了无视她还有什么办法，只是少女娇嫩的身躯还是在秦寿呼气的时候微微的颤抖着。
　　“这样就很好啦，只要你听话，你会发现我人其实很好的。”发现香凝变乖了以后，秦寿在她嫩滑的脸上亲了一下，然后放开了她。
　　“你是好人，那世界上还有坏人吗？”香凝在心里腹诽，同时伸出洁白的小手狠狠的擦着自己的脸，呸，脏死了！
　　秦寿发现了香凝的小动作，但是他没有说什么，其实就是香凝这种清纯自然的女儿态才深深的吸引了的他。
　　秦寿带着香凝参观着自己的别墅，很是详细的和她介绍着，香凝尽管不明白他为什么要这么做，但是还是静静的听着。只是看着眼前华丽奢侈的房间，香凝即使出身在大家族也深深的震撼了一把。
　　心里想到：这丫真有钱啊！
　　整栋别墅都是按照复古的风格装饰的，中式的紫花檀木书房，西方中世纪沙龙一样的大厅，墙上挂满了各种各样的名画，香凝甚至看到了《蒙娜丽莎的微笑》、《女神的叹息》这样的名画。她不自觉的扯扯嘴角，假的吧？
　　在秦寿带着香凝参观别墅的这段时间中，他没有再出手非礼过香凝，相反的，秦寿的行为举止很是绅士，脸上带着阳光般的微笑，让他的这张脸很有迷惑性。
　　不知不觉的香凝又开始觉得秦寿是一个好人了，秦寿和她侃侃而谈，很是大方博学。只是香凝偶尔看见秦寿看着自己的目光带着浓浓的兴趣，她才忍不住在自己心里翻个白眼：他的本质还是猥琐的！
　　只是香凝至始至终都没有真正的害怕过秦寿，她也不知道为什么，总觉得秦寿也许就是喜欢玩，他不会真正的伤害自己，这就是传说中女性的第六感！
　　而且秦寿这个人很厉害，很强势，香凝发现自己遇到他以来，什么事都被他牵着走，自己除了乖乖的听他的话，还真不知道做什么。
　　香凝的心突然“碰碰”的跳了起来，女人都喜欢被人征服，和秦寿在一起，真的有一种被征服的感觉，让自己可以忘掉所以烦恼，只需要像小女孩一样撒娇看够了。
　　呸，自己到底在想什么呢？
　　秦寿很满意香凝的听话，其实不管是刚开始的强势突破她的心理防线，在她的身上大占便宜，还是后来对香凝很温柔都是他的策略罢了。秦寿是富家子弟出身，可以说是从小在女人堆中长大，凡是能花钱买来的女人，现在的他早已经不感兴趣了。
　　而他最不屑的就是先慢慢培养什么感情，再拉到床上之类的套路，秦寿只能说，用这招的男人都是不懂女人的。
　　女人，需要的是被征服！
　　从身体到心里的征服，才是真正的征服，所以秦寿现在并没有打算对香凝用强。
　　你可以强行把一个女人拉到床上，但是你能强逼着一个女人在你的面前媚态尽展，让你拍照吗？
　　所以秦寿才用上了以上的策略，要征服一个女人，就要软硬兼施。让她屈服于你的强势，你可以肆意的玩弄她的身心，让她挣扎不开，摆脱不了；同时，你也要对她很温柔，女人毕竟是柔弱的，你欺负了她，当然要尽量的哄哄她，让她满意，让她感到幸福，让她习惯你的温柔。
　　秦寿看着在自己已经很温顺的香凝很是满意，而她现在看着自己的目光不是抗拒，而是迷茫。秦寿知道她还在心里挣扎，呵呵，他无声的笑了，这就是他要的效果。
　　“香凝，我的家大部分地方你都参观过了，现在这里是最后的一个地方，我的摄影室，也是我的卧室。”秦寿大方的打开了卧室的门，一股黑白分明的气息从房间里传了出来。
　　香凝悄悄朝里面张望了一眼，只发现里面所以的东西都是黑白两色的，深沉的黑，和纯洁的白，却诡异的完美搭配在一起，使整个房间透着一种莫测的气息，就像魔鬼的诱惑。
　　香凝在门外踌躇了，明知道秦寿的猥琐本质，还和他单独的进他的卧室，那不是进了狼窝了吗？
　　“那个，你的家很好啊，很漂亮，我很喜欢，我还是去大厅看画吧，你的卧室我就不参观了。”说完，香凝转身就想走，她可不想进去。
　　可是她刚转身就被秦寿拉住了，秦寿脸上带着暧昧的笑，双眼放肆的盯着香凝的身体，“不乖的话，可是要受罚哦，你……”
　　“好了，我去，其实我也对你的卧室很好奇呢。”香凝打断了秦寿的话，声音里透着无奈，她脸上装着很好奇的样子，心里却痛苦得要死，完了，完了，现在该怎么办？
　　PS：新书才上传几天，有上万的点击仙草还是很欣慰的，可是，收藏咋就那么少捏，和点击一比，汗，不能比。所以，喜欢的朋友就收藏吧，很简单的，只需你点击一下左键，让仙草知道有多少朋友在看本书，仙草拜谢。至于票票，呵呵，那随意，因为那不是重点。
　　卷一 纨绔人生 第8章 你就是故意的
　　秦寿抓着香凝的小手，几乎是把她拖进来的，看着她美丽的小脸都快皱成一团了，一脸戒备的看着自己。
　　就像一个烈士一样直挺挺的走着，好像一旦发现自己有不轨行为就马上拼个鱼死网破。
　　其实香凝心里还就是这么想的，她是东方的传统女性，对看得比生命还重要，如果秦寿真的侵犯自己的话，那自己就和他拼命。
　　有了这层想法之后，香凝也大方了起来，其实她对秦寿的卧室还真的有些好奇，因为秦寿这个人在她的眼里还是有些高深莫测的，比如，她到现在还是不知道秦寿带她到他的家里来到底想干什么。
　　“你先自己看着，我去找些东西。”秦寿对香凝说了一声就走了出去。
　　秦寿的卧室里，和其他人的卧室也差不多，就是颜色怪异了些，品质高了些，东西的价钱贵了些。
　　但是卧室里最主要是还是那张大床，看着比普通的双人床大了足足一倍有余的大床，香凝对着它翻翻白眼，这的确很像秦寿的风格，很让人遐想的床，很猥琐的床。
　　只是香凝奇怪的是，房顶怎么会有这么多的装饰灯呢？现在它们都还没打开，但是它们密密麻麻的占满了整个房顶，灯的颜色也是五颜六色，多种多样的，这是用来干什么的呀？
　　香凝不解，不过这不是重点，她瞟了一眼就没再关注了。她转身看着敞开的房门，而秦寿现在也不知道到哪里去了。香凝的心马上活络了起来，现在可是逃跑的最好时机啊！
　　她连忙缩着身子，尽量减少自己的存在感，然后蹑手蹑脚的朝房门走去，心里有些庆幸，秦寿还是一个经验不足的罪犯啊。
　　香凝刚到门口，她立刻提起全身的力气，朝着外面猛冲，心里欢喜一片。
　　“碰！”
　　“哎唷~~”香凝抱着头后退，她撞墙了，她撞到了一堵肉墙。香凝被撞得有些晕，她有些后悔自己用那么大的力气往外冲了，鼻子一酸，双眼立刻涌上了一层水汽。
　　看到香凝的小嘴又撇了起来，秦寿马上走过去抱住了这个撞了自己，她却喊痛了可人儿。
　　“你，你是故意的！”香凝头晕眼花的被秦寿抱在怀里，对于他在自己身上乱吃豆腐的手已经无力阻止了。只是在心里无奈的狂喊：你抱着我就抱着我吧，你的手怎么又跑到我的胸上去了！
　　“当然不是，乖，哪里撞痛了，我给你揉揉。”秦寿抱着香凝柔软的身子，随口说道。其实，他就是故意的，当然是为了多占些便宜。
　　人的习惯是最恐怖的，香凝被秦寿抱着抱着也就习惯了，尽管他们今天才认识，不过秦寿已经把香凝抱顺手了。
　　现在香凝被秦寿抱着怀里，她竟然没有挣扎，只是红着脸，羞愤交加的指着秦寿的鼻子说道：“我是头被你撞了，你揉我的胸干什么，你……”香凝已经被秦寿气得说不出话来了。
　　“哦，是吗？不好意思，手滑了。”秦寿很无辜的说道。
　　手滑了？看着秦寿理所当然的说道，香凝只觉得自己的额头一跳一跳的，头又开始痛了。
　　这次秦寿没在调戏香凝了，而是很温柔，很认真的给她按摩着额头。就像一个好好丈夫一样，香凝说什么，他都点头。
　　秦寿用特殊的按摩手法捏着香凝的额头，让她很舒服，她小声的说道：“用力，用力一点，再用力一点，恩，好舒服。”
　　“恩，好的。”秦寿邪邪的笑着，他早把香凝说的话想歪了。
　　“恩，好舒服，我们到床上去，你两只手一起来吧。”香凝舒服得闭上了眼。
　　“恩，好。”秦寿被香凝的这句话勾起了火，心想这小丫头片子还真是纯洁得无敌了，她不知道到床上去这些话是不能乱说的吗？
　　“你是故意躲在门外的吧，好看我出丑是不是？”
　　秦寿没想到香凝突然这么问，被搅得心动的他随口答道：“恩，是啊。”
　　“果然！秦寿你这个混蛋！”香凝一下子从秦寿的怀里挣扎着想站起来。
　　可是她还没站稳就又落进了秦寿的怀抱，秦寿一把抱住香凝，一双手又开始在她娇嫩的身上乱摸，真是百摸不厌，越摸越顺手。
　　香凝被秦寿摸得又羞又气，可是她无力阻止，因为秦寿的嘴已经来到了她的唇边，几乎快贴着一起了，这个距离让香凝觉得比秦寿的手更加的危险。
　　“小丫头诓我呢，我承认我是故意的，但也就说明你想逃跑哦，不乖的话，就要受罚。”
　　秦寿说话间吐出的热气全喷在了香凝的脸上，让她感到一阵电流经过，心里突然紧张起来。但是她又不想这么认输，她张嘴想反驳，“我……嗯嗯，唔唔，不要……”
　　可是秦寿没等她说话就吻上了她的唇，香凝的红唇被秦寿整个的含住了，她的话也变成了断断续续的惊呼和呻吟。
　　手掌在香凝娇美的身体上游走，感受着这具身体的柔软和顺滑，而秦寿的嘴就尽情的品尝着香凝的红唇。在她娇嫩的唇瓣上又咬又舔，轻轻的着，同时伸出舌头钻进了香凝的嘴里，卷住她的丁香小舌，在她的嘴里一阵搅动。
　　房间里突然出现一阵诡异的安静，只有秦寿时发出湿濡的声音，原本吵吵闹闹的香凝这时瞪大了眼睛，不可置信的看着秦寿蹂躏自己的唇。
　　“天啦，自己的初吻就这么被他给拿走了！我们今天才认识啊！”香凝在心里狂呼，再仔细一想，自己被他拿走的东西多了去了，以前自己从没让一个男人碰过自己，可是现在呢，抱也抱了，摸也摸了，亲也亲了，就差最后一步没做了。
　　这个事实让香凝大受打击，不敢相信，所以她现在被秦寿吻着，可是脑子里一片空白，半天没反应过来。
　　足足吻了十分钟，秦寿才心满意足的放开了香凝，看她还没回过神来，秦寿凑近她的耳根，咬着她的耳朵说道：“不要急，先办正事，你喜欢的话，等下我们继续。”
　　香凝被秦寿的话刺激得浑身一颤，她马上离开了秦寿的怀抱，用看魔鬼一样的眼神看着秦寿。这个人太恐怖了，太邪恶了，他强势得想做什么就做什么，而他的想法，鬼才知道。
　　秦寿这时从身后拿出一个大大袋子，往床边一丢，里面立刻露出许多华丽的衣服。太多了，太华丽了，西方的，东方的都有，香凝的目光和心思立刻全被吸引了。女性天生喜欢美丽的东西，就像龙天生喜欢金币一样，这是天性！
　　而刚刚秦寿非礼她的事，又被香凝抛在了脑后。
　　秦寿好笑的看着满眼小星星的香凝，对她说道：“你想要？”
　　“嗯嗯。”香凝使劲的点头。
　　“呵呵，那全给你好了。”秦寿说完，香凝立刻高兴得两眼放光，可是秦寿的下一句话又让她惊恐莫名。
　　“好了，现在你脱衣服吧。”秦寿淡淡的说道，平静得就像在说，“早上好”一样。
　　“你……”香凝满脸羞红和不解，她又想起了，秦寿的本质是邪恶的！
　　卷一 纨绔人生 第9章 你是个变态
　　“你怎么可以这样！你怎么可以随便就叫一个女孩脱衣服呀，你这个人还真是，真是……”真是什么，香凝也找不到词再形容秦寿了。
　　香凝现在对秦寿开始有些怕了，怕他时不时的就冒出一句话来，吓自己一身冷汗。
　　“乖，不要任性了，你现在是人质耶，要有作人质的自觉知道吗？不然的话……”
　　“不然怎么样？受罚是吗？你罚我吧，反正脱衣服这种事我是绝对不会做的，临死也不做，一辈子也不做！”香凝急促的呼吸着，说不怕那是骗人的，她心里悲哀的想到：“呜呜，他终于要侵犯自己的吗？我一定宁死不从的！”
　　看着香凝那紧张犹豫的，一会儿又变得很坚毅的表情，在她那张精致的小脸上变换不停，一会儿又羞恼的皱着眉，撇着一张小嘴，却很坚强的没有哭出来。
　　秦寿越看越爱，他突然发现捉弄香凝真的是一件很愉快的事，这种一句话就可以调动一个人的情绪的感觉，很好！
　　就在香凝下定了决心宁死不从的时候，秦寿不知从什么地方竟然拿出了一条皮鞭！――女王短鞭！
　　“啪！”秦寿什么也没说，一鞭抽在了旁边的桌子上，桌子和香凝的身子同时一抖。
　　“其实我是希望你不听话的，相比你自己脱衣服，我更希望帮你脱衣服。”秦寿故意满眼邪恶的看着香凝，看得她瑟瑟发抖，看得她哭了。
　　“呜呜……你是个变态！”香凝缩着身子，心里的害怕和蕴藏的眼泪一起流了出来。
　　秦寿没想到自己只是想吓吓她竟然把她吓哭了，看着面前的女孩缩着身子，两手揉着眼睛，晶莹的眼泪就“哗哗”的从指缝中流了出来。那瞬间展现的柔弱气质让秦寿慌了神，让自己也觉得自己很混蛋，明知她单纯还吓她做什么。
　　秦寿连忙走过去，一手抱着香凝，一手安慰的拍着她的背，帮她擦干眼泪，“好了香凝，你别哭啊，我逗你玩的呢，乖，别哭了。”秦寿亲吻着她的额头，让香凝发抖的身子渐渐的平息过来。
　　好不容易，秦寿把香凝安抚过来了，可是她接着的一句话又让秦寿又好气又好笑。
　　香凝在秦寿的怀里挣了挣，扬起那张美丽的小脸，光洁雪白的脸上还留有泪痕，看起来格外的可怜。香凝看着秦寿的眼睛，一本正经的说道：“你杀了我吧！”
　　“……”秦寿郁闷了，还真是个爱钻牛角尖的丫头啊，自己如果真的想对你不利还用等到现在吗？早就吃干抹尽，连渣都不剩了。
　　秦寿敲了一下香凝光洁的额头，好笑的说道：“我就是叫你到更衣室去脱衣服，把你喜欢的漂亮衣服换上而已，什么临死也不做，什么一辈子也不脱衣服，你平时都不换衣服的吗？”
　　==！！香凝呆住了，她瞪大了眼睛，小嘴微张，都忘了合上。脸上的表情一下子变得很庆幸，但是瞬间又变成了羞恼。
　　她被秦寿圈在怀里，只好伸出粉拳，用力的敲着秦寿的胸膛，大声说道：“我就知道，你这个混蛋，你是故意捉弄我的对不对？混蛋！臭鸡蛋！”
　　香凝敲着一阵，又气恼的发现秦寿一点事儿也没有，反倒是自己的手红了。香凝无语，怎么自己就被吃得死死的，一点反抗能力也没有呢？
　　“哼！”香凝嘟着嘴对着秦寿哼了一声，抱起那堆衣服，朝更衣室跑了。
　　秦寿看着香凝的背影，那美丽的身段穿上华丽合身的服装，该有多美啊！想到这里，秦寿搬出了照相机，手拿遥控器对着房顶的各种灯饰，各色的灯光调整着位置，光线的明暗，给整个房间铺上了一层华美的背景。
　　而到了更衣室的香凝，拿出袋子里的衣服，身体一下子愣住了，脸上先是一白，接着就变得红彤彤的，像一个红苹果一样。
　　她咬着牙，早就被秦寿气得没了脾气，只好在背后恶狠狠的说道：“我早就该发现你不会是个好东西的，这，这些都是什么呀？这也叫衣服？布条吧！”
　　香凝摊开手，手里的衣服洒落了一地，只见那些衣服华丽精美，但是就像香凝说的那样，那些衣服就和布条的大小差不多，能不能遮住还两说呢？比基尼，丝袜，镂空的衣衫，小裤裤就一块手掌大的布连着几条红线。
　　香凝的额头也跟着泛起了黑线，这时的她真想冲出去和秦寿拼了，可是她又觉得不值得。她现在大概明白了，秦寿只不过想给她拍照而已，对她并没有什么坏的心思。如果说为了，香凝会毫不犹豫的冲出去和秦寿拼命，可是，如果只是拍几张照片的话……毕竟生命曾可贵啊！
　　在一大堆衣服中，香凝仔细的翻找着，她就希望翻出几件面积大点的衣服出来。终于，她找到了，香凝庆幸的拿起衣服，接着脸又白了。她忍不住大声说道：“这都是什么破衣服啊，都是些乞丐装，连身体也遮不住，唯一的一件像样的，那个透明度啊，连近视眼也看得见！==！！”
　　最终，香凝选了那件近乎透明的中式古代宫廷的薄衫，她只好在心里祈祷，希望秦寿是一个深度近视患者。祈祷完了，香凝回头看了一下那些布条一样的，脑子里浮现着自己穿着这些的样子，妩媚动人的依偎在床边，寒，宁死也不穿。
　　香凝这样想着穿着透明装走了出去，可是她自己没发现，她是毫无节操的一个人啊。宁死也不做某事她已经说过很多次了，追究起来，香凝已经死了很多次了。
　　当香凝走出来的时候，她就本屋子里美轮美奂的场景惊呆了。原本黑白两色的房间现在到处闪现着粉色的可爱色，那些粉色的光线像一个个泡泡的一样在房间里浮动，让香凝误以为自己来到了童话世界。
　　“香凝，你这样穿好漂亮啊，先到床上摆个姿势，把胸挺起来，把臀翘起来！”
　　“……”香凝悲哀的想到：他果然很邪恶！不过，为什么他要找自己呀！我不要啊！呜呜~~
　　卷一 纨绔人生 第10章 珍惜生命，远离秦寿
　　一张比普通的双人床足足大了一倍有余的大床上，香凝穿着几乎透明的薄衫，脸色委屈的摆着姿势。
　　明暗的灯光下，粉色的彩灯给整间屋子涂上了一层梦幻的色彩，那些光泽照在香凝的身上，好像也给她雪白的染上了粉红的光泽。
　　香凝这时身体成S型，妩媚的躺在床上，薄衫下，香凝的整个身体若隐若现，又好像完全看得见。薄衫下那些嫩滑的，细细密密的勾勒出香凝那美妙的身体。那盈盈一握的高耸，往下是被这种姿势绷得紧紧的细腰，一双翘臀按照秦寿的要求，狠狠的翘起，在灯光下一片白花花的晃眼的光泽。
　　虽然按照秦寿的要求摆成了这种羞人的姿势，在香凝的脑海中自己这个样子一定丢死人了，还好这里除了秦寿，不会再有第二个人看见，不然，自己还是去死吧。
　　“你好了没有啊，傻站着做什么呢？”香凝自怨自艾的悲伤了一会儿，等她抬头看的时候，秦寿竟然呆呆的看着自己，一动不动。
　　“香凝，有没有人告诉过你，你的身体很美。”秦寿缓过神来，一边按下手中的快门，一边不由自主的说道。
　　可是秦寿不知道他这句赞美的话，把香凝惹火了，“你当我是什么人！要不是今晚遇见你，我的身体……还没人看过呢！哼，便宜你了！”香凝娇哼一声。
　　秦寿马上按下快门，出来的照片只见，床上一个婉转婀娜的东方美女，穿着几乎透明的薄衫，薄衫下的由于反光的效果，若隐若现，但是那些魅惑的神秘地带都是可以看清楚的，姿势妩媚惑人。可是秦寿把目光往上移的时候却爬了满头的黑线，只见照片中妖媚的女子，脸色却翻了个大大的白眼！
　　本来秦寿早就被大大咧咧的香凝勾起了心底的火，这时见到这么好的一个借口在面前，秦寿立刻装着很生气，冷着脸走到香凝的身边。
　　“你干什么？不要过来啊！这该死的透明装，天啦，全看见了！”看见秦寿走了过来，香凝想到自己身子在秦寿的视线下一丝一毫全都暴露了，她现在也顾不得抱怨了，抱怨也没用，她立刻从床上爬了起来，转身，爬走！
　　珍惜生命，远离秦寿！
　　当香凝高高的翘起屁股，背对着秦寿，四脚着地，爬走的时候，她不知道，她这个姿势是最诱惑的调教姿势啊！
　　看着面前挺翘圆润的屁股，还一颤一颤的，秦寿觉得小腹一热，那股灼热瞬间传满了全身。
　　在香凝努力的爬走的瞬间，她突然感到一股灼热的气息从身后传来，接着脚踝就被一只大手抓住了，然后她就觉得自己好像飞了起来，不过是往后飞的。
　　当香凝有些游离的意识终于聚在一起的时候，她就发现自己被秦寿整个儿压在了身下，唔唔，很重。
　　秦寿双手支撑着上身，靠在香凝的耳朵旁，嘴里喘着粗气说道：“你看看这是什么？”
　　香凝抬头瞟了一眼秦寿手里的照片，待看见照片里那个穿着透明的衣服，姿态诱惑的人是自己时，香凝浑身一震，心里涌起一股很特别的感觉，很些酸涩，有些兴奋。伊呀呀，就像自己第一次看的感觉啊。
　　香凝知道秦寿想说什么，不就是因为那个白眼嘛，她嘟着嘴，有些委屈的说道：“怎么了，我觉得很好看啊。”
　　秦寿的冷脸装不下去了，他伸手抚摸着香凝脸上娇嫩的，微笑着说道：“其实我也觉得这样很好看，至少很可爱。”
　　“那你……”香凝脑子有些转不过来，其实她想问，那你还爬到床上来干什么，你爬到床上也没什么，但是为什么要压在我身上啊，你很重耶。
　　秦寿没再说什么，这个时候，做比说更重要！他俯身吻上了香凝娇嫩的红唇，把她的疑问和娇吟一起堵在了嘴里。同时伸手抚上了香凝身上嫩滑的，细细的摩挲，一丝丝品味。
　　香凝已经有了一些预感，所以被秦寿突然袭击之后马上反应过来，她在秦寿身下胡乱的扭动着身子，拼命的挣扎，不断的抬手推攘着秦寿的身子。
　　可是她又怎么推得动秦寿呢，秦寿轻咬着香凝的红唇，把舌头伸进了香凝的嘴里，加深了这个吻。同时伸手抓住了香凝乱打的手，带着她在她美妙的身躯上一起摩挲了起来。
　　自己温柔的摸自己，这个感觉，很诡异！
　　当香凝自己的手被秦寿带着抚上她的胸的时候，香凝莫名的寒了一下，嘴里哼哼唧唧的说着：“唔唔，秦寿，啊，别碰那里。你，你，这是，今天……第二次啦！唔唔……”香凝的呼喊声又被秦寿的吻掩盖了下去。
　　可是不管是怎么不愿，香凝挣扎过，反抗过，但是还是在秦寿的调情下慢慢的安静了下来，那是因为，香凝大脑缺氧了！
　　当秦寿吻上香凝的时候，她的正常呼吸就断了，舌头一直被秦寿含住，温柔的着，那双手又在她身上各处敏感的地方或摸或掐的着。
　　“唔唔，你，你想憋死我啊~~”香凝提起全身最后的一点力气，无限哀怨的喊了一声，就全身无力的瘫软了下来。
　　秦寿有些不好意思的放开了香凝的红唇，看着原本娇小的唇被自己吻得有些肿，他疑惑了，自己怎么这么控制不住自己了。
　　不过秦寿也没多想，他温柔的放下香凝的身子，自己就躺在一边支着头，看她慢慢的恢复过来，他甚至伸出另一只手按在香凝的胸上，随着她胸膛的起伏，帮她做恢复性的按压动作，只是他按着按着手就跑到嫩滑的胸上揉捏起来。
　　香凝慢慢的恢复了过来，但是她躺着没动，连秦寿在她的胸上大吃豆腐她也没理，她眼神悠远，好像在思考一个很重大的问题。
　　良久，香凝转过身很认真很认真的看着秦寿，她微微张嘴，有些娇羞，但是她还是坚定的说了出来：“秦寿，你爱我吗？”
　　我们在茫茫人海中挣扎，不就是为了寻找爱吗？如果你爱我，我就把身子给你！


卷一 纨绔人生 第11章我叫你滚-第20章别怕，我会很轻轻的
　　秦寿愣了一下，她没想到香凝会在这种时候问这个问题，爱吗？自己在很早的时候就不相信了。
　　越是接近金钱和权利的中心，就越不相信爱！
　　很不幸，秦寿身为一个身家上百亿的大家族的三公子，而这个家族又和国家一些秘密的机构很有关系，所以，秦寿从小就生活在金钱和权利的中心，自己选择做一个摄影师不也是为了逃离那些残酷的争权夺利吗？
　　但是秦寿不会说实话的，这种时候谁说实话谁就是个！
　　秦寿摸着香凝的脸，伸手捏了捏她小巧的鼻子，微笑的说道：“宝贝儿，我喜欢你。”
　　是喜欢，不是爱！你看见一只毛茸茸的小狗也可以对它说喜欢的。
　　香凝在其他方面可能有些傻乎乎的，但是这个时候她却异常的执着，她盯着秦寿的眼睛，不放过他的每一个表情，又很认真的问了一句：“你爱我吗？你爱我，我就给你！”
　　这时候的秦寿可以说谎，说谎了之后他就可以得到香凝美妙的身体了，也许还可以长久的拥有一段时间。
　　但是一个人再怎么无耻也会有些自己的坚持，秦寿不想说那三个字，他认为有些事一说出来就是一生一世。比如：我爱你！
　　因为这个原因，秦寿也从来不做什么承诺。
　　这时的秦寿被香凝一直追问这个问题弄得有些烦躁，他不想回答了，连敷衍也不想做了。秦寿对着香凝身子压了过去，寻找到她的红唇又吻了下去，一只手继续揉捏着香凝的美胸，一只手已经沿着小腹滑了下去。
　　“不要！”香凝的双腿立刻曲卷了起来，死死的并在一起，不让秦寿有机可乘。双手更是使出了全身的力气去推攘着秦寿，身体也疯狂的扭动起来。
　　不像是上次那样的半推半就，这次香凝的挣扎得很坚决，很彻底，彻底得甚至让秦寿不得不使出全身的力气死死的按住她。
　　“好痛！”香凝被秦寿压得浑身都疼，忍不住叫了一声。
　　“知道痛就别乱动！”秦寿继续吻着香凝的脸，可是发现自己这时一点都没有了。
　　“你……滚！”
　　这一声响亮的回荡在整个房间里，两个人都很默契的停止下来没动。
　　秦寿的脸从香凝的脖颈间抬了起来，深深的看着香凝，香凝突然发现秦寿的瞳仁像没有瞳孔一样，全是一片浓得化不开的黑色。
　　香凝被秦寿看得全身一冷，但是她心里的失望让她更加的痛苦，没想到自己第一次动情，第一次像一个没有节操的女人一样对他畅开身体，自己只要一句承诺，一句：我爱你！可是就连这个要求他也没有答应自己。
　　不要傻了，他只不过是单纯的想玩玩你罢了，不要再迷失在他的强势和偶然的温柔中了。
　　香凝想哭，可是却发现自己没有流泪的资格。是呀，我们什么也不是吧，没有开始，自然没有结果，我为什么哭呢？今夜，只不过是一个荒唐的梦。
　　香凝面无表情的推推秦寿的身子，没推动，她抬头，对着秦寿幽深的眸子，淡淡的说道：“我叫你滚。”
　　秦寿还是没有动，一股无法排解的怒气在心里酝酿，他也不知道自己为什么生气，是为了香凝没答应自己吗？好像现在自己对她的身体不是很渴望了；是因为她的话让自己很生气吗？但是会这样说话才是自己认识的香凝啊！也许她顺从了自己会更失望。
　　世间上很多事都是无解的。
　　就在秦寿和香凝两人在床上僵持不下的时候，“碰！”房门被踹开了。一个火红的亮丽身影闪了进来，身后还跟着明叔。
　　“滚！谁她妈叫你们进来的！”怒气终于找到了爆发口，秦寿头也没抬，大声的喝道。
　　两人被秦寿的声音和房间里的景象震得呆住了，那个火红的亮丽身影更是脸色瞬间煞白，明叔皱眉，脸色有些尴尬。
　　秦寿没管两人，他突然温柔的笑了笑，伸手捏着香凝的鼻子，“宝贝儿你还真有意思，你还是第一个叫我滚的女人呢。”
　　秦寿突然俯身在香凝的额头一吻，用低得只有两人能听见的声音说：“今天先放你一马，但我会让你来求我的，到那时，我会用链子把你锁在床上！”
　　香凝浑身一抖，然后发现秦寿已经从自己的身上起来了。突然离开秦寿那温暖的怀抱，香凝穿得太少了，被夜风一吹，感觉身子有些凉，但是她的心更凉。
　　那火红的身影有不输于香凝的美丽，两个人也长得很像，只是从穿着就可以看得出，如果说香凝是一朵粉色的玫瑰，那么她的二姐香远就是一朵妖娆的蓝色妖姬。
　　秦寿起身，香凝身上暴露的衣衫露在了众人面前，明叔赶紧背过身去，而香远却气得浑身发抖。她从来没想过自己那个单纯可爱的妹妹有一天会遭遇这些事，她从来没想过她一直努力保护的妹妹今天会受到了这么大的侮辱！
　　在这一刻，香远想杀人！
　　香远强压下自己的怒火，她快步走到床边，把还有些神色不定的香凝抱在了怀里，脱外衣包裹着香凝。看着她还没回过神的脸苍白得透明，香远心里更痛，她紧贴着香凝的脸，嘴里安慰着说道：“别怕，姐姐来了，别怕。”说着，说着，泪却流了出来。
　　“明叔，杀了他！”香远冷冷的看着秦寿说道。
　　明叔其实一点也不想和秦寿为敌的，相反他还提家族邀请过他，明叔还是很看重秦寿的，觉得他冷静，聪明，有本事，现在看来，还有一点点好色。
　　明叔有些难堪的说道：“我打不过他，二小姐。”
　　香远有些意外，明叔的实力他还是知道的，她想了想，把香凝放了下来。“那就我来杀你！”香远看着秦寿说道，那杀气有如实质一般。
　　秦寿本来就觉得心里窝着一团火，被香远一激，也红着眼说道：“来呀，怕你呀。”
　　“二姐不要和他打，我们回去。”不知处于什么样的心里，香凝并不想看着自己的家人和秦寿有什么争执。
　　明叔也走到香远的身边，低声说道：“我们这里没人打得过他。”言外之意就是你也打不过，我们还是走吧。
　　香远这次有些震惊了，她深深的看了秦寿一眼，又把香凝拦腰抱起，转身走了。她不是莽撞的人，既然今天不行，那就明天，反正有的是机会！
　　秦寿就一直静静的站在房间里，看着香远抱着香凝离开，最后笑了起来，对着看过来的香凝送了个飞吻。自己生气干什么呢，一下子发现了两个这么有个性的大美女，高兴还来不及呢。
　　生活就像强奸，你不想被强奸，那就去强奸别人吧！
　　“……”面对秦寿送来的飞吻，香凝心里又苦又涩，但是她的脸上却露出果然的表情，秦寿这个人啊，永远是这么好色，而又不可揣测。
　　卷一 纨绔人生 第12章 巨乳美女李香远
　　夏天的夜依旧燥热，空气里的热浪让香远的心情也更加的烦躁。明叔在前面开着车，幽蓝而华丽的兰博基尼像黑夜里的幽灵穿梭在华盛顿的大街小巷，一盏盏泛黄的路灯从车窗外呼啸而过，这场景突然莫名的感伤。
　　人在受刺激的时候就爱胡思乱想，香凝看着远去的路灯，就像看着希望也一个个远去了一样。
　　突然她感到搂着自己的手紧了紧，这让香凝感到有些温暖，下一刻，她却感到一滴滴冰凉的欲滴落进了颈项。
　　香凝抬手拭去香远眼角的泪水，有些意外的说道：“二姐，你怎么哭了？”香凝会意外，那是因为香远身心都是一个很坚强的人，至少香凝就从来没有看到她哭过。
　　“香凝，是我没有保护好你，对不起……”
　　“不是的，其实他没把我怎么样。”香凝淡淡的说道，是的，他没把自己怎么样，相比于其他的色狼，他至少还让自己保持着完璧之身，只是，他偷走了我的心~~
　　虽然香凝这么说，但是香远并不相信，这句话很自然的被认为是香凝安慰自己才这么说的，对此她更加的自责。
　　香远把香凝搂得更紧，轻声说道：“我知道，我都知道，你休息一下吧，今晚的事就当做了一个梦。”
　　香凝听着香远这么明显的安慰词，自己也是无可奈何，再说她今晚真的很累了，也没有了去解释的心思。误会就误会了吧，反正，自己和他以后是不会再有交集了。
　　半晌，车窗里响起香远有些犹豫的声音：“香凝啊，别怪二姐多事，他到底有没有，有没有对你做那龌龊的事。”
　　“……”香凝半晌没有语言，其实说实在的，秦寿对香凝的一些行为还是挺龌龊的。至于他最后的那句话“我会让你来求我的，到那时，我会用链子把你锁在床上！”==！！开玩笑的吧？
　　看香凝脸色迷茫的没有回答，香远暗暗的把银牙咬得更紧，而香凝就在香远制造的低气压中朦朦胧胧的躺在香远的怀里，脑子里乱成了一片，沉沉的睡去了。
　　这时，车子里响起了香远冷冷的声音：“明叔，我要知道那家伙的一切！”
　　“恩，其实呢，我觉得今晚的事儿……”明叔有心就解释一下，但是怎么解释啊，人都抱到一起在床上呢？明叔苦笑，秦寿这丫的还真能折腾的。
　　“香凝的我们李家的明珠，我会让他付出代价的！……”
　　“……”其实明叔想说其实自己不是这个意思啊。
　　无聊的时候总是过得很快，一个星期眨眼也就过去了。
　　香凝好像真像她说的那样，秦寿没对她做什么，她也没再把秦寿放在心上，只是在生活中更迷糊了，酒吧的工作她自然没再去做了。
　　一间明亮宽敞的办公室里，香远翘着腿，手里叼着一直笔，静静的听着明叔的报告。
　　“二小姐，那个人我们打听到了，他是华盛顿区有名的富豪秦守的三公子，名叫秦寿……”
　　香远微米着眼睛，仿佛在思考，这时的她果然就像一朵迷死人的蓝色妖姬，诱惑的叫人移不开眼。今天的她穿着淡雅的休闲装。明目皓齿，面容精美，眉目如画，唇不点而朱，而她的眉宇间总露出一股英气，眼眸里满是骄傲。
　　衣服下露出的手脚雪白纤细，只是她的手脚虽然纤细，但却好象跟这些不对称似的，虽然不至于大得恐怖，不过搭配上纤细的腰，突出的弧度确实惊人。仔细一看，她穿的是一件带有玫瑰刺绣的全单型，在肩带的支托下，紧紧覆盖在她那极有份量的胸上。尤其是她精致的脸蛋在蓬松的碎发下显得特别小，因此才更显出的大。
　　同时，绽放出雪美光泽的肩膀以及背部，又都是那么样的纤细的肩带在她小小的香肩上，腰部的线条显得玲珑有致，合身的水蓝色短裙，更将她那圆润的臀型表露无遗，微微岔开的腿间露出的一片雪白的粉腿。
　　“……他是一个摄影师，在这个圈子里很有名，但是他还会武，我隐约听说他父亲秦守是清朝末年的大内高手。他和很多的贵族小姐和夫人，恩？来往过密，听说他身材很好，床技高超，是个调情的高手……”
　　“啪！”就在这时，香远心里微微一震，她叼着的笔掉了，“这些就不用说了，好了明叔，你下去吧。”
　　明叔恭敬的告退，香远有些头痛的揉揉额头，心里想着：他果然不是什么好人。
　　香远优雅的微向前蹲下，轻轻掀起腿上的裙子，而她那原本就极具份量的胸，被这么一蹲，显得更加地巨大迷人。虽然她穿得是全罩型，但却像穿半罩型，露出了上半部雪白的。两点突起的红豆散发着粉红色的光泽，随着的晃动一上一下跳动着，虽然下半身还有短裙包裹住的肉臀，但被支托的雪白却完全的曝露出来。
　　而香远这时浑然不知自己的一切都被秦寿看在眼里，她正对面的大厦里的秦寿拿着相机连拍着。秦寿拿着的是全世界最好的相机，对光，聚焦什么的好得不得了，所以即使他和香远的位置隔得有些远，但拍出来的效果就和香远在秦寿面前一模一样。
　　秦寿明显被香远的巨乳狠狠的震撼了一把，亚洲人能长着么大，按香凝的说法不知道她喝了多少牛奶，吃了多少木瓜啊。秦寿愣了一下，为什么又想到香凝了呢？那个丫头现在在干什么？
　　这间总统套房房也明显的很豪华，秦寿放下相机，拿着高脚的夜光杯摇曳着，里面如血般醇厚的顶级红酒一晃一晃的，像极了被拍下的照片里香远的唇。
　　而这时的秦寿手边也拿着一套关于香凝和香远的资料，或者说关于她们整个家族的资料：
　　太原李家，善使飞刀，曾出过传奇性人物小李飞刀――李寻欢！现在的李家家主是李建国，在中国的黑白两道都很吃得开，建立了庞大的家业，只是膝下却只有三个貌美如花的女儿，大女儿李香幽，剩下的两个女儿就是秦寿见到的香远和香凝了。
　　秦寿低头抿了一口红酒，思考着到底怎么对付这两个小女人才好，脸上不自觉的露出了邪恶的微笑，恶魔的微笑啊~~
　　卷一 纨绔人生 第13章 不小心，走光了
　　李家以武起家，但是到了近代就开始慢慢的在商业上发展了，而他们的生意也开始涉及到各个行业。
　　香远到美国来只是来视察情况的，同时也照看妹妹香凝。在办公室里坐了一天，香远挺挺身，双手抬起伸了个小懒腰，连背也完成了一个小S型，而昂首挺腰的她让她胸前的凸出显得更加的硕大。
　　“啪！”一声轻响，香远胸前的小胸衣竟然被她的巨乳撑破了，一对白花花的胸一下子跳了出来，还一晃一晃的上下弹跳着。
　　“啊！~~”香远低声尖叫一声，马上双手抱胸，尽管没人看见，但是香远的脸上还是少见的出现了多多红晕。丢人啊，真丢人！香远抱着自己的胸，心里又好气又好笑，自己竟然会遇到这种事。如果当街衣服被自己的胸撑破了，那才是真的尴尬得要死。
　　香远有些郁闷的看看自己的胸，它被手臂遮住了大半，但还是有大片的美肉想要挣扎出来似的朝外挤，在阳光下像染了一层金光的奶油一样，分外，挡也挡不住。
　　“如果真的在大街撑破了衣服露了出来怎么办？”香远有些担心。
　　这个担心让香远更郁闷了，她想自己大概是第一个因为自己的胸大而郁闷的女人。
　　而她不知道的是在对面大厦里的秦寿“噗”的喷出了嘴里的红酒，眼睛瞪得大大的用相机看着香远爆出的美胸，手指“咔咔”的连按快门，嘴里喃喃道：“好大的胸啊，看起来就这么舒服，不知道摸起来该是怎么样的享受啊！”
　　“看来时机成熟了，我的游戏也开始了，可爱的美女们，不要让我久等了……”秦寿带着某种按捺不住的期待说道。房间里拉上了窗帘，阳光斜斜的照射进来，秦寿的脸一半躲在黑暗里，一半沐浴着阳光，这时他的笑脸才真正诡异得充满了魔鬼的诱惑。
　　香远连忙换了件衣服，可是令她有些无奈的是屋子里只剩下裙子了，还是香凝的很漂亮，很梦幻的公主裙。香远一直不喜欢穿这些看起来比较可爱的衣服，她喜欢紫色黑色这类冷色调的东西。
　　没办法，香远只好一脸无奈的穿上了一身粉红色的裙子。她来到镜子前，意外的发现自己穿可爱装也挺好看的。脸也看起来线条柔和可爱多了，她妖艳的气质配上这身可爱的衣服竟有一种另类的吸引力。心情好的香远对着镜子甜甜的微笑了几下，学着妹妹香凝的样子傻笑了几下，呃……果然很傻~~
　　香凝最近一直在家，她心情很不好，对什么都提不起兴致。香远快步的走出了公司的大门，对门口保安诧异而又惊艳的眼睛视而不见，她还要快点回去陪香凝呢。
　　左右看看，没什么可疑的人，然后香远打开车门，上车，开车。洁白的手指上涂抹着淡紫色的指甲油，轻轻的按下车里的音乐键，舒缓的钢琴曲响起，蔓延了整个空间。
　　香远开车很快，而她也从来不顾什么红绿灯，一路猛冲，对于身后的警车很不屑，因为她马上就可以甩掉他们。
　　正当香远心情好想和美国警察来场追逐战的时候，她的手机响了，马天宇慵懒的声音在轻轻的唱：“如果我们依然在一起，错过的甜蜜是否还能继续，曾经一起取暖的外衣，丢在哪里~~”
　　“喂？”香远有些不悦。
　　“猜猜我是谁？”秦寿有些玩闹的说道。
　　“嘟~”香远想都没想一下子挂了电话，像这种无聊的电话她以前没少被富家子弟打过，香远的做法就是直接挂电话。
　　可是不久，她的电话又响了，正当香远抓起电话准备再挂一次时她发现这次不是电话，而是彩信。
　　香远有些疑惑，她还是点开了。一瞬间，穿着可爱公主裙的香远被这些彩信刺激得差点暴走，她咬着牙，急促的呼吸着，猛地踩下油门，把身后的警车甩得太远。
　　而被她丢在一边的手机银幕上光芒还在闪烁，上面的照片竟然都是她的，各个角度和场景的都有，而且可以说拍得很好，拍出了香远各种气质。长腿，细腰，美胸，的身材，冷峻精致的脸，诱惑的微笑，这些都可以从这些照片上找到。只是照片中都是香远的走光照，那些被有意突出的敏感点，让香远觉得身上痒痒的，很不舒服。最后一张就是刚刚香远的胸撑破胸衣的照片，本来以为这么丢人的事没人知道，没想到现在不但被人知道了，还被拍了下来，这让香远有些抓狂。
　　香远侧头看了一眼手机上的留言：我就是非礼了你妹妹的秦寿啊~~现在我明显对你比较感兴趣，你的身材那么好，胸那么大，不拍下来真是太可惜。我现在给你发了几张你自己的照片，怎么样？好看嘛，如果你感兴趣的话，我们可以继续，我在迪士尼游乐场的鬼屋等你~~一定要来哦，一个人，不然我就拿这些照片给你妹妹香凝欣赏欣赏……”
　　“好了，你等着，我就来给你好好的欣赏欣赏！”香远咬牙切齿的说道。她从小到大都是被人捧在手中疼爱的，自身的实力也很强，还从没哪个家伙敢这么惹她。
　　如果上次秦寿欺负香凝让香远对他产生杀意的话，那么这么秦寿是彻底的把香远惹毛了，香远像被惹毛了的猫一样，浑身炸毛。她车子开得飞快，朝着秦寿说的那个迪斯尼乐园的鬼屋开去。
　　另一边，香凝穿着米白色的睡衣有气无力的在屋子里走着，呃，她才睡醒。香凝揉了揉迷迷糊糊的眼睛，准备到冰箱去拿点吃的，可是她竟迷迷糊糊的来到了厨房。
　　“……”香凝苦笑，自己还是没能忘记他吗？都一个星期了，自己还对他那晚的答案感到心痛？
　　卷一 纨绔人生 第14章 拿什么整死你，我的爱人
　　就在香凝想得出神的时候，她手里的电话响了起来，悠扬的电话铃声响起：“摇摇欲坠，不只你的泪，还要仅剩的世界。嘲笑的风，高唱的离别，我却，看不见~~”
　　“喂？”香凝的声音有些沙哑。（才睡醒的人都这样。）
　　“宝贝儿，是我哦，有没有想我？”秦寿的声音依旧很好听，也很高兴。
　　香凝的心一颤，她咬着牙，赌气的说道：“才没有，你谁呀，我不认识你，我挂了。”
　　“如果你挂了，你会后悔一辈子的哦。”
　　“……才不会，认识你还是我要后悔一辈子的事。”她还是没挂。
　　“这样啊，如果你不来陪我玩，那我只好去找你姐姐了，她也很美啊，气质也很好，不知道我把她压在床上的时候她是不是还是那么凶？”秦寿的声音很荡。
　　“不要啊，你想干什么？”香凝的声音有点慌了，她忽然为那个从来没有失败过的二姐感到担心。
　　“我当然想干你二姐咯。”
　　“……”香凝再一次对秦寿的话感到很无力。
　　“你知道的，上次她打断我们，我很生气，所以她要补偿我。”秦寿说得理所当然，他的声音依旧很好听，而他说的话依旧荡，依旧把香凝气得不轻。
　　“你休想，我二姐，她才不会像我，像我，这么没用。”当香凝说自己没用的时候，不知道她想起了什么，心忽然颤了一下，鼻子也有些发酸，声音不知不觉的带上了点哭腔。
　　秦寿不知道香凝想到了伤心事，他停顿了一会儿，一改平时的嬉笑，有点闷闷的说道：“发生了什么事？说给我听听。”
　　“不！”香凝嘟着嘴，回答得很坚决。
　　“切！”秦寿嗤笑，“你那点破事猜也猜得到，不外乎你很笨，你爹不喜欢你。”
　　“是呀，我很没用！你去找我二姐吧！”香凝突然感到痛得无法呼吸，以前的点点滴滴清晰的浮现在眼前。他们是对我很好，但是那都是对小孩子的疼爱，只是小孩子……
　　“香凝，你错了，你一开始就错了。”秦寿在电话的一旁很郑重的说。
　　“什么？”
　　“呵呵，你这个人怎么样，有没有用不是让你爹看的，而是让我看的，因为你下辈子都会在我的身边，做我的老婆！恩，我觉得你就很有用啊，很漂亮，也很可爱~~”
　　“……你怎么不去死！”香凝恨恨的骂道，心情却又被秦寿的死缠烂打带动得好起来了。是啊，自己以后是要嫁人的，也许真的只要秦寿觉得好就行了，呸！想什么呢，他又不爱我！香凝的心情不自觉的又失落了。
　　“我什么时候死不知道，但是你姐姐可就不一定了哦。”秦寿轻快的说道。
　　“你什么意思？”
　　“想知道就马上一个人到迪斯尼乐意的鬼屋来吧，我和你姐都在那里等你，来晚了我可不客气了哦，我一定好好的招待你姐姐的。”
　　“我二姐可不是那么容易对付的，你的话，一点也威胁不了我，还有，别以为弄在鬼屋我就怕了，我，我告诉你我一点也不怕鬼！”
　　“呵呵，是吗？那我一定吩咐工作人员把拿手的本事都使出来，不然怎么对得起李家的三小姐呢？”
　　“你到底想怎么样？”香凝几乎是忍不住吼出来的。
　　“恩，有句歌词是这么说的：拿什么整死你，我的爱人！”
　　“……”香凝无语，歌词不是这样的吧，过了一会儿那边没了声音。
　　“恩？喂喂……”秦寿的话让香凝又担心了起来，可是秦寿已经挂了电话。而这时香凝也收到了彩信，她和香远收到的彩信是一样的，看到照片里香远那些诱惑的走光图，香凝突然有些脸红，接着才真正的担心起来。
　　华盛顿的迪斯尼乐园不出意料的豪华，而来这里来享受的人也多得人挤人。香远一路开飞车来到了这里，然后就气冲冲的下了车，快步朝里面走去。
　　这里到处都是小孩子的欢闹声，其间夹杂着大人们的鼓励，夏天的阳光洋洋洒洒的落下来，很温暖，也很和谐。
　　不远处，音乐喷泉随着乐键的节奏抑扬顿挫的喷涌起来，在金色的阳光下闪烁着七彩的光泽，冰凉的池水洒落在两旁的小孩子身上，引得他们咯咯直笑。他们的笑脸很美丽，像天使一样。
　　这一切让香远看得有些出神，她感到很陌生，看了一会儿，香远恍然大悟，她伸出手，金色的阳光如薄纱从她的指间穿过，她喃喃道：“这里的阳光原来这么温暖，我从来都不知道……”
　　是啊，香远不知道，但是她知道经济政治，她懂武功枪械，她知道很多东西，但是她不知道什么是快乐，她拥有很多，但是却没有像孩子般的欢笑。
　　所以，看到那些陌生孩子的笑颜，她竟然感到了――嫉妒！
　　这种嫉妒让香远有那么一刹那的失神，然后她就感到有个人从身后把自己一下子抱住了。他双手合着自己的手一起被按在了腰间，一股陌生而诱惑的香味传来，香远竟然在这个陌生的怀抱里感到了比阳光还炽热的温暖。
　　下一刻，香远知道这种温暖是什么了，是！
　　秦寿的双手紧紧的拥着香远，环着她的腰，把头埋进她的颈窝，顶着香远圆滑的翘臀，那股柔软和弹性摩擦起来更刺激，这也让秦寿的更加的炽热。
　　“我可以永远给你这种温暖，这种快乐。”秦寿的声音在香远的耳根响起，优雅而。
　　“代价是什么？做你的奴隶吗，床上的？”香远冷冷的嘲讽，突然反起一脚向秦寿的下面踹去。
　　秦寿用脚挡住，手掌向前按住香远的翘臀，不让她乱动。“小野猫，这么喜欢你的主人？”
　　“你个头！”香远被秦寿“小野猫”的称呼叫得全身肉麻。
　　“哦，原来你想我的头，好啊，礼尚往来，我先你的屁股。”秦寿笑着说道，按在香远屁股上的手轻轻的摩挲起来，还较用力的掐了一下。
　　“啊~~你个混蛋啊！”香远气得浑身乱颤。
　　“嘘，叫得小声点，虽然我很喜欢你的叫声，但是这里毕竟人太多了。”
　　“你给我去死！”香远摸出身上的刀，也不管这里的场合了，猛地朝后捅去。
　　可是身后早没有人了，秦寿的声音清晰的从人群中传来，“可爱的小野猫，我们的游戏现在才刚刚开始，欢迎你来参观迪斯尼乐意最有创意的――鬼屋！”
　　卷一 纨绔人生 第15章 鬼屋里的尖叫
　　六月的阳光照得到处都温暖而炽热，但是鬼屋除外，这里为了让人产生阴冷的效果，冷气的效果好得令人发指，让刚刚进来的香远瞬间浑身颤抖。
　　香远抱紧双臂，白玉般的手指在自己的小臂上使劲的搓了搓，还小跳了几下，终于让让自己适应了这里。
　　这时香远才有空抬头看看四周，只见整个空间就像一个空旷的野兽的洞穴，黝黑的石壁上爬满了爬山虎，那嫩绿的叶子在无数惨绿的灯光下也显得很是妖异，就觉得它们还是活的一样，还在不断的爬满整个空间。石壁上湿湿的，沁出了淡淡的水痕，晶莹的水滴泛着惨绿的光泽，缓缓的，有节奏的滴落。
　　“哒，哒……”
　　这不紧不慢的声音在空旷的环境里显得格外响亮，就像半夜漏水的水龙头，无止境的滴水声一样，让人毛骨悚然。
　　香远的心也不禁抖了一下，女孩子天生怕鬼，香远终于有些明白秦寿这混蛋为什么要叫她到鬼屋来了。
　　“真他妈阴险！”香远狠狠的骂道，也当做是给自己壮胆。
　　但是怕归怕，骂归骂，路还是要走的，只是每一次见到角落里裹着黑布惨白惨白的白骨，和穿着清朝衣服的僵尸时，香远总要停下来，强迫自己不去看它们，然后深呼吸几次，继续走。
　　突然，一道白烟笼罩了香远，这让她感到更冷。“啊哈哈，哦呵呵……”嘹亮的鬼叫声骤然响起，震得香远耳朵发蒙，而她的眼前也不知什么时候出现了一个半截头，还鲜血淋漓的丧尸。
　　“啊~~”香远不受控制的尖叫一声，然后一脚把那假的丧尸踹开了。
　　好久好久，香远才从刚刚的惊吓中缓过神来，她有些呆呆的看着不远处的假丧尸，心里还是有点怕，虽说明知是假的，但是……心里还是觉得不舒服。
　　而就在这时，香远突然又感觉自己被什么东西给拥住了，香远不由自主的想起刚刚自己踹开的假丧尸，心也不由提到了嗓子眼儿。
　　“啊~~不要过来，放开，快放开！”香远这时完全忘记了自己会功夫，像一个被吓坏了小女生一样，她在秦寿怀里拳打脚踢的，胡乱的扭动着身子，甚至说话的声音都带着哭腔。
　　“不要怕，是我，乖，不怕了。”秦寿抬手轻轻的抚摸香远的背，想安慰她，可是香远吓得叫得更凶了。
　　“啊~~你怎么还会说话，你，你还会动！”香远的声音戛然而止，像被人突然卡住了喉咙了一样，然后在秦寿有些茫然的眼神中爆发出一声惊天大叫：“鬼啊~~”
　　“……”秦寿抬起的手就这么凝在了空中，张着嘴久久没有语言，没想到香远这么自信坚强的美人儿竟然怕鬼怕到这个程度。
　　而鬼屋的工作人员笑了，这种事他们见得多了，然后按照上面的吩咐在鬼屋的售票口挂了个大大的牌子，上面写着：今晚暂停营业！然后他们把里面的其他人慢慢的带了出去，给秦寿和香远留出了空旷的私人空间。
　　而这时的香远却没想那么多，她只觉得一股股的寒气直往自己的身体里面钻。自己正被一个疑是鬼怪的家伙抱着，那感觉要多冷有多冷。香远从来没有一次这么害怕过，她以前觉得自己这辈子也不会害怕，可是现在她终于知道了，不是不怕，而是没有遇到自己真正害怕的东西。
　　香远这次是真的怕了，怕得花枝乱颤，怕得手脚冰凉，怕得忘了秦寿就是那个突然出现的鬼怪，香远投进了秦寿的怀里，死死的抓住他的衣襟就不放！
　　而害怕这种感觉，有了第一次就有第二次，心房一旦被推开，想要合上就难了。
　　“好了，乖，不怕，恩，我在这里，不怕不怕。”秦寿低声的安慰着，抱着香远又香又软的身体，看着她惊慌恐惧的神色，像受惊的小动物一样死死的搂着自己，那样的绝望，这样的依恋。秦寿心里一暖，这种被另一个人完全相信的感觉很好，很温暖。
　　其实秦寿还准备了很多陷阱，没想到他还没开始呢，香远已经被他吓到了。秦寿被香远这不按牌理出牌的一招打得很郁闷，觉得安排的那些东西都白费了，有一种一拳打出去，却什么也没打中的感觉。
　　香远现在进入了一种混乱的状态，大大的睁着眼，可是却是满眼的惊慌的神色。秦寿有些爱恋的拥着她，拦腰把她抱了起来，继续朝里走。
　　剩下的路程走得很快，往往那些安排的鬼怪刚一出来就被秦寿一脚踹开。只是香远在看到那些鬼怪的时候身子还是绷得紧紧的，看到秦寿一脚把它们踹开的时候又马上放松了下去。
　　而秦寿这一路却走得很轻松，很香艳。香远现在的心神都集中在那些不时出现的鬼怪上，这就让秦寿大占便宜。他一手环过香远的脚踝，不过却不是托着香远的腰，而是随着每一次走动慢慢的下滑，缓缓的滑到了香远的翘臀上，然后随着每一次走动都要在上面摸上一把。
　　滑腻温软的手感，还带着点偷情的刺激，啊，这种感觉，每摸一次都让秦寿爽到了心里。而秦寿搂着香远肩膀的手也时不时的抚过她那硕大的胸，让香远的胸随着每一次的走动抖得更厉害了。
　　香远根本没去想秦寿这些龌龊的心思龌龊的动作，她紧张的左右看看，然后抬头看着秦寿，很认真的说了句把秦寿快笑喷了的话。
　　香远抓着秦寿的衣襟，认真的说道：“请问，你是修仙者吗？”
　　“……”秦寿先是一愣，满头的黑线，然后好笑的心想：你丫小说看多了吧。
　　“我不是修仙者，我是比修仙者更厉害的采花贼！”秦寿看着香远说道，他没发现此时他的眼眸里满是宠溺。
　　香远一愣，而这时她也有些清醒，她歪着头，盯着秦寿看了半天，然后突然脸色大变的说道：“原来你是秦寿！”
　　卷一 纨绔人生 第16章 调戏李香远
　　秦寿抱着香远，双手依旧在她的胸上和玉臀上乱摸着，嘴里调笑着说道：“你才发现啊，原来香远小姐犯迷糊的时候比你的妹妹还要可爱啊。”
　　“你！……”香远瞪着秦寿说不出话来，她这时才感到身上的异样，秦寿不断的抚摸着她的胸和玉臀，时不时的还捏两下，这让她的胸和屁股上不断的传来一股痒麻麻的感觉。而且同时有一股灼热升起，香远知道，她那里一定被秦寿给捏红了。
　　这种事情，不可原谅啊！
　　香远一把推开了秦寿，她穿着香凝可爱的粉色公主裙摇晃得退后了几步才停下，一双水灵灵的大眼睛死死的瞪着秦寿，强压下心底的怒气，对着秦寿大声的质问道：“你个无耻的变态，把我照片还给我！”
　　秦寿看着香远冷着脸的样子，淡淡的说道：“你是千金小姐，怎么家里人没教你礼貌吗？”
　　秦寿这时脸上的表情很欠揍，那神情就好像在说“你这人真粗俗，真野蛮，真丢你家的脸”。
　　香远被秦寿的表情刺激到了，她深深的呼吸了几口气，几乎咬碎了一口银牙，好让自己的声音听起来柔和些：“尊敬的秦先生，您对女士的行为真的很无耻，所以，请你马上把照片还给我，不然的话呢，我会考虑把你打个半死。”
　　香远的声音很温柔，而她的话却很强悍，不过秦寿根本不当成一回事儿，他看着面前的香远，惊艳得有些移不开眼睛。
　　这时的秦寿已经把香远带到了鬼屋的里面，四周依旧是很反常的黑幽幽一片，惨绿的光芒照耀着一切，让所有的东西都带上了一层淡淡的忧伤和恐惧，让人的心情和这些光泽一样的惨绿。只是这么空旷的地方却有一个很碍眼的地方，不知道什么人在这里的正中央放了一张很大很大的双人床，那细致柔软的乳白色床单和床上散发出的迷人幽香，和四周格格不入。
　　香远推开自己秦寿也没怎么使力，就让她轻松的离开了自己的怀抱，所以香远也没离开秦寿多远，隔着几步反而可以更清晰的看着香远。
　　香远身材高挑，比香凝足足高了半个头，香凝只到秦寿胸膛的身高，而香远的身高却足有秦寿耳根那么高。一米七几的身高在亚洲女性当中属于模特的身材了，而高挑的身高给了香远一双修长的美腿。粉红的公主裙层层叠叠的在香远的身上铺散开来，铺满了她的胸前，像在平原上堆起两座山峰似的。
　　香凝剪的是狭长的短碎发，很阳光的发型配上她傻傻而又迷糊的微笑，总让人有一种春风拂面的清爽感。而香远则留着披肩的长发，乌黑发亮的青丝柔顺的披散在香远的香肩上，合着她有意无意的轻蔑眼神，直令人抓狂，想疯狂的占有她。
　　秦寿炽热的眼神不断的在香远的身上扫射着，那眼光好像看穿了香远的衣服，直看到了衣服下的光洁的似的。香远侧了侧身，有些害怕的想避开秦寿那充满了的眼神，不是怕，是觉得不舒服，很不舒服！
　　“你说条件吧，你要怎么才能把那些照片还给我。”香远看着秦寿在自己身上肆无忌惮的眼神，这让她有些无力，因为她没办法阻止。她只好在心里安慰自己的想：看吧看吧，反正自己又不会少一块肉，就当被激光扫射好了。
　　“这个啊，很简单啊。”秦寿看着香远美丽的脸，微笑着说道，“你看到那张床了吗？你陪我疯狂的一起做到天黑再到天亮了，我就把照片还给你。”
　　“你找死。”尽管香远有些心理准备了，但还是被秦寿这么无耻的话气得浑身乱颤，冲过去对着秦寿就是一拳。
　　可是香远现在穿的是裙子，她稍稍走快点，裙底都有可能被掀起来，露出光洁的，所以她只能压抑着小跑。所以她出拳的速度就可知了，秦寿很轻巧的躲过了香远的拳头，还乘机在香远硕大的顶端的凸起上轻轻的弹了一下。
　　“啊~~”香远惊呼一声，而她的胸还在上下不停的摇晃，乳尖上传来麻麻的痛感让香远心里羞愤交加。
　　秦寿回味着刚刚的手感：“很好，弹性十足，这是你进攻我的代价。”
　　香远没说话，她已经被气得没话说了，事实上她从一见到秦寿开始她的心情就没有好过，每一次她都被秦寿气得不轻。香远一击不中，还被大大的调戏了一番，这让香远的理智都快气没了，于是她早就忘了曾经明叔提醒她的她不是秦寿的对手的事，香远依旧对着秦寿出手。
　　而秦寿也很有耐心的和香远在室内玩起了睡前运动，香远因为裙子的关系，动作太慢了，实力发挥不出来，秦寿也不出手，就绕着她兜圈子，时不时的在她的身上揩油。一会儿在她的细腰上捏一下啊，一下子又在她的乳尖继续的弹着，或者在她的玉臀上轻轻的拍几下，但是还是发出“啪啪”糜而又的声音，而房间里香远羞愤的怒吼就一直没断过。
　　“好滑啊，长得刚刚好，多一份则胖，少一份则瘦。”秦寿搂着香远的细腰在她的背后轻轻的说道。
　　“你滚开！”香远转身继续追逐着秦寿。
　　“啪啪”秦寿的大手拍打在香远圆润的玉臀，手被高高的弹起。秦寿惊讶的说道：“好好的弹性啊，真想多玩几下。”
　　“你去死！”香远满脸羞红，继续追着秦寿打。
　　可是香远穿着这一身裙子真的施展不开啊，这也让香远很是郁闷，眼看她就要追到秦寿了。香远猛地一记左勾拳打过去，秦寿微微侧头躲过，然后抓住了香远的手，当着她的面，很温柔的低头亲吻着香远的手背。
　　“呃……”这出乎意料之外的举动也让香远有些发愣，如果抛开刚才秦寿非礼香远的那些事不谈。在这么阴暗而又恐怖的环境里，却有一个英俊的男子温柔的亲吻一个女子的手背，画面很唯美。
　　秦寿也不知道自己为什么会突然去亲吻香远的手背，所以他这次和香远一起有些呆住了。
　　卷一 纨绔人生 第17章 压床游戏
　　不过秦寿毕竟是秦寿，他很快就反应过来，并乘着香远还有些吃惊的时候，伸出舌头在香远的手背上轻轻的舔舐了一下。舌尖在香远光滑的上画着圈，上下颚同时微微收紧，还在手背上轻轻的咬了一下。
　　立刻一股湿濡痒麻的感觉顺着香远被秦寿亲吻的手背传到了香远的心房，让她的心狠狠的抽动了一下。这时的香远有些迷茫的看着远方，红唇微张，一副想说什么而又不知道说什么的样子。
　　“啊~~疼！你这混蛋，你竟然咬我，你属狗的啊！”香远被秦寿的轻咬产生的痛感带回了现实，她猛地收回了手，看着雪白的手上那两个牙印，香远有些无语的看着秦寿。
　　秦寿却好像为能轻薄到了香远而感到很高兴，他伸出舌头，有些回味的舔了舔，对着香远很高兴的说道：“小野猫，我听说在中国的某个少数民族中，恋爱的青年男女有个很古老的习俗，就是他们都要在对方手上留下一生的烙印，一般就是牙印呢~~”
　　“不要叫我小野猫，我恶心这个名字！”
　　“哦，好的。那，小野猫，我们来玩个游戏好不好？”
　　“……我说了叫你不准再叫那个名字了！”香远恨恨的瞪着秦寿。
　　秦寿直接无视，他反而还觉得香远这样把自己的情绪完全发泄出来的样子比她一起冷淡的样子好看多了。“小野猫，你瞪大了眼睛的样子傻傻的，很可爱呢。”
　　“……”有人会觉得生气的人很可爱吗？
　　“小野猫，不要岔开话题，我们来玩游戏好不好？”秦寿深深的看着香远，目光里满是期待的眼神。
　　“不玩！”香远不知道秦寿想做什么，但是她知道只要不跟着秦寿的思路走就是了，对，跟他对着干，看着他总是自信的眸子里偶尔露出失望的光泽，这让香远有些兴奋。
　　“不玩算了，那我把你的照片发到互联网上去，让大家都欣赏下。”秦寿扬起下巴，很有些自信的看着香远。
　　“你……好，我跟你玩游戏！”香远觉得秦寿这个人真是坏透了，世界上能把最无耻的威胁说得这么好听的，还真不多。“玩什么？”
　　“很简单，你能把我打倒就算你赢了。”
　　“那你赢的方式呢？”
　　“我把你按在床上，脱光你的衣服就算我赢了。”秦寿继续用可比激光的眼神看着香远曲线的身材。
　　“……不玩！”香远想也么想的拒绝道。
　　“有彩头哦，你不想要会你的照片了？”秦寿料定香远不敢真的和他翻脸，所以他才一直都这么肆无忌惮。
　　“……彩头呢？赌什么？”
　　“就是那些照片啊，还有我输了的话，就让你把我脱光按在床上好了。”
　　“……我对你没兴趣。”香远只觉得脑袋发胀，天啦，这都是什么人啊，简直是自己见过的最无耻，最下流，最不要脸的人了！现在香远对妹妹香凝更同情了，不知道她和这个人在一起一晚上都被这家伙欺负了多少。
　　“那，你到底赌不赌呢？”秦寿不知从哪里拿出几张香远被他的照片，里面白花花的直晃香远的眼睛，而这种刺激瞬间遮蔽了她的理智。香远知道自己不应该去和秦寿赌，因为这明显是秦寿设计的一个圈套嘛。
　　可是自己不去不行啊，本来自己今天什么人都没通知，一个人来到这里本来就不是一个什么理智的决定。所以只好将错就错了，希望能把那些照片都抢回来。
　　而事实证明，世上有很多人许愿，而基本上没人实现自己的愿望。
　　“好！我跟你赌！”香远对着秦寿大声的说道，同时她“嘶啦”一声扯开了自己的可爱公主裙。
　　只见原本可爱的公主裙被香远从脚踝一下子撕扯到了腰间，做完了这些，香远双手握拳，对着秦寿做了个战斗的起手式。
　　“呃……”秦寿这时被香远这出乎意料的一招给震撼，虽然明知她撕开自己裙子这样的举动只为了更好的战斗，好打败自己，但是秦寿的目光还是毫不犹豫的被吸引了。
　　粉红色的裙摆被撕开，里面翻出白色的内里，而香远修长雪白的就在微微摇晃的裙子中若隐若现的，如凝脂一样的每一次出现，都像洁白的美玉一样倒映着房间里幽幽的荧光。而顺着往上，就越来越接近香远的隐私部位，红色镂空的小裤裤也若隐若现的。
　　红色镂空的？秦寿的双眼一缩，有些邪恶的看着香远，暧昧的说道：“没想到李家的二小姐还很喜欢闺房之乐，喜欢穿情趣啊。”
　　香远被秦寿揭穿了，脸上顿时一阵红一阵白的，她也不再说话，她怕再说的话被秦寿给气死。
　　看着秦寿的眼神直直的盯着自己露出的雪白和腰间，香远气得牙痒痒，但是她没办法。看秦寿好像被自己美色所迷的样子，香远抓住机会，迅速欺近秦寿的身边，对着秦寿猛地出拳。
　　这时的香远没有裙子的限制，速度快了几倍不止，秦寿还真的看香远的身子看入了神，一时没反应过来，被香远抓住机会一拳打中了胸膛。
　　“嗯。”秦寿闷哼一声，身子急速的后退，一直到后背撞到了身后冰冷的墙壁才猛地停下来。
　　“小野猫，玩真的呀。”秦寿淡淡的说道，并没有多生气的样子，只是说话间秦寿的神色也开始慢慢的认真起来了。
　　“一开始我就没有和你玩假的，我也玩不起！”香远一拳打退了秦寿，看着他有些凛冽的神色，香远知道真正的对决开始了。
　　气氛一时紧张起来，惨绿的光芒外是大片大片的黑暗，香远和秦寿的脸都有大半隐藏在了阴影之中。
　　“那么，就玩真的吧，小野猫，希望你的爪子够利，不然等会儿可就要被我脱光衣服按在床上了哦。”
　　“有本事你就来压我呀！”香远这时昂着头，直视着秦寿，的说着。
　　卷一 纨绔人生 第18章 裙子撕破了
　　香远知道秦寿从一开始就用语言着自己，让自己的心绪起伏不定，这时的自己才是最容易对付的。所以明白过来了的香远不再上这个当，她昂着头，骄傲的反攻着。
　　秦寿看着一身凛冽气质的香远，这时却穿着一身可爱的粉红色公主裙，而昂着头，骄傲的神色不知怎么的格外的吸引人。各种混杂的气质和杂乱的情绪却很统一的出现在了香远的身上，这让她比单纯可爱的香凝更加的吸引人，更加的让男人有征服感。
　　以前秦寿或许只是处于报复的心理想捉弄一下香远，让她不再管自己和香凝之间的事，但是这时的秦寿已经被香远这朵妖娆的蓝色妖姬给迷住了。所以秦寿想抓住像夜晚游走在光明与黑暗之间的黑猫一样香远，征服她，欺负她，让她在自己的面前收起尖利的小爪子，对着自己展现她温顺可爱的一面。
　　想到这里，秦寿看着香远的目光更加的炽热了，他微笑的问道：“不知道，小香远你还是处女不？”
　　看到秦寿这个堪比的微笑，香远不由得抖了抖，而对于秦寿对自己的称呼她更是有些无法忍受了，从小野猫，到李家二小姐，而现在是小香远，==！！为什么前面要加一个“小”。香远无语，而秦寿最后一个问题更是直接质疑她的品行了，这让香远有些抓狂，她再也不想和秦寿待在一起了，一刻也不想！香远想如果再出现现在这种情况，也许自己会受不了疯掉吧。
　　“我的事不用你管！你问这个做什么？要打就打吧，废话那么多！”香远皱着眉，看着秦寿，怎么看怎么不顺眼。
　　“呵呵，其实也不是我想管这么多的，不过你知道的，我这个人的爱好有些特殊。我喜欢的东西，以后不准人碰，就是以前也不行！”秦寿眯着眼说道，香远可以感受到他说这话时的杀气，以及话语中那种浓浓的占有欲。
　　“我只能说……你是个变态！”香远恨恨的说道。
　　“谢谢你的夸奖，你的妹妹也这么说过，真是亲姐妹啊，对事物评价惊人的一致，不知道你们一起在床上的时候，是不是也这样。哦，相似的美丽外貌，同样诱惑的呻吟，一起达到时那的样子……”秦寿一直盯着香远说着这些话，一直看着香远的脸色随着自己的诉说先是发红，接着脸色渐渐的白了起来。
　　“你住口！”香远再也受不了了，虽然她明明知道不该被秦寿的话挑起心里的情绪，虽然她明明知道，自己不该这样示弱，反而应该以更加无耻的话反击回去。不过很可惜，香远的骄傲让她说不出什么无耻的话出来。
　　随着香远说话的声音，她的身形也朝着秦寿冲了过去，秦寿看着心潮起伏的香远，看着她美丽的脸被自己的话气得纠结在一起，秦寿知道他赢定了。
　　香远冲近了秦寿身边，含着羞愤的她出手快速而又凶狠，这样凌厉的招式让秦寿也不得不全力抵挡。
　　在香远和秦寿的对打中，香远很自然的用到了腿，本来这在战斗中很正常，但是香远现在穿着被自己撕破了公主裙再做这样的动作就很诱惑了。
　　被撕破的公主裙就像清朝的旗袍一样，随着香远的动作，把她的美腿甚至的屁股都时不时的露了出来。而更可气的是秦寿就那么眼睛发直的盯着那里看，就差没流口水了。香远气得牙痒痒，而秦寿却真的被香远勾起了心里的火。
　　秦寿抓住机会，乘着香远一拳打过来，秦寿拼着用胸膛硬挨了香远一拳而把香远抓住了。
　　一被秦寿抓着手，香远就知道糟了，她快速的退招，全身猛烈的后退。可是已经晚了，秦寿这时也不讲究什么招式打法了，就凭着被香远的美色激起的一股热血，拼着被香远狠狠的打了几拳而把香远拉了过来，翻身把她按到了旁边的床上。
　　事实证明冲动时的男人是无敌的，拼力气的话，两个香远也不是秦寿的对手，所以，香远就这么被秦寿压在了身下。
　　房间里一时安静了下来，只剩下男人和女人急促的呼吸声。
　　香远是被秦寿把双手反撇在身后压下来的，两个人的体重一直压着香远的手，疼得她紧咬着银牙，眼里也积起了水汽，显得更加的水嫩。
　　香远被秦寿高大的身体压在身下，她一动也动不了，一动被压着的手就产生钻心的疼。
　　秦寿呼吸沉重的压在香远的身上，香远身前那硕大的软软的顶着秦寿的胸膛，这让秦寿的呼吸更加的沉重了。他呼出的热气全喷在了香远的脸上，香远气愤的撇头，看不也看秦寿。
　　“小香远，你输了。”秦寿有些享受的用脸摩挲着香远那光洁娇嫩的脸庞，感受着她的嫩滑。
　　“哼！”香远冷哼一声，瞪了秦寿一眼继续撇过头去。
　　“怎么了？想不认账啊，那可不行哦，愿赌服输。”秦寿把头埋进了香远的颈窝里，顿时一股幽香扑鼻而来，秦寿深呼吸几下，然后唇舌找到了香远小巧的耳垂，一口含住了，慢慢的起来。
　　“嘶嘶……”香远浑身一个激灵，在秦寿的身下轻颤了几下。眼里聚集的水汽越来越多，声音里也慢慢的带起了哭腔：“你混蛋！”
　　“我知道。”秦寿继续亲吻着，沿着香远的耳垂下滑，舌头在香远秀美的脖子上亲吻了起来。而他按在香远的手也开始不老是了，一只手攀上了香远胸前的高峰。
　　“你王八蛋，这个赌注根本就不公平！”面对着秦寿的侵犯，香远终于慌了。
　　秦寿抬起头，看着香远说道：“本来就不公平，这个你一开始就知道的，可是你还是赌了，是抱着还是有可能赢的这个想法吧，任何的赌博都是要付出代价的，现在就是你付出代价的时候了。”
　　卷一 纨绔人生 第19章 做爱做到天黑再天亮
　　秦寿用身子压住香远，双腿也按住她乱动的腿，一只手捏着她那硕大的美胸，轻轻的揉捏着。秦寿知道香远是那种外表强悍，心里却是比较柔顺，甚至有些封建的女性。所以对于香远，更应该多用温柔的方法去打开她的心扉。
　　“你放心，我会很温柔的。”秦寿在香远的耳边轻轻的吹气。双手都是使出浑身解数在被压制的香远身上全力使出。
　　轻抚掐弄，各种手法不断，秦寿的手像一条蛇一样在香远的身上游走着，不放过她身上的每一个敏感点。香远的呼吸渐渐的急促起来，尽管她一再的强压上的快感，可是秦寿的技术更加的高超。
　　“嗯……”被秦寿压在床上的香远禁不住微微呻吟了一下，脖子扭动了一下，却卡住了秦寿的脑袋，这下秦寿呼出的气息更是全部落在了她的脖子和耳朵上，麻麻酥酥的感觉让香远浑身乏力，情不自禁的靠在了秦笛身上。
　　香远也不想这样，更让她气愤的是自己的这个身子这么不争气，被秦寿轻微的几下，竟然还有了反应。这时的香远浑身微微发热，心里更是烦乱，一时后悔不该轻易的到这里来，一时又为秦寿这种温柔的侵略而害怕。
　　这时香远的脑海中突然回想起明叔曾经说过的话：“……他身材很好，床技高超，是个调情的高手……”
　　“混蛋……我们太原李家……绝对不会放过你的！”美人的娇啼，更像是在向撒娇。这种强力的拒绝在这种弱势而又香艳的场景下更加的勾人，让人产生无限的征服。
　　事情到了现在秦寿也就没了顾忌，再说他还真的不怕那个什么太原李家的报复。左手按住香远的香肩，让她只能轻微的扭动，右手穿过她的腋下，环住美女盈盈一握的细腰。
　　秦寿早就被香远勾起了，身下早就顶得老高了，这时的他正面压在香远，他身下的高耸和香远柔软的在挣扎扭动着渐渐的磨合在了一起。
　　扭动中的香远突然停顿了一下，身下传来的火热让她浑身都是一颤。她马上想曲起双腿阻挡秦寿的侵犯，可是秦寿一直紧紧的压着她，让她每动一下被压在身下的手都被压得很疼。
　　身体上的疼痛和心理上的害怕汇聚在一起，香远终于开始求饶了：“呜呜，不要……秦寿，你要什么我都给你，求求你不要这么对我……呜呜……”
　　秦寿的手继续在香远高耸的胸和纤细的腰身上游走，而他炽热的吻也不断的落在香远美丽的脸上。秦寿头也没抬，轻轻的笑了：“那我要你妹妹香凝，你给吗？”
　　“……”被压着的香远很想破口大骂，可是她知道那没有用。心，微微的抽疼着，香远在做着激烈的选择。一边是自己的身子，一边是妹妹的，让人心痛的选择。
　　慢慢的，香远好像选择好了，她知道自己今天无论如何也是要在这里付出代价的。她深吸几口气，缓缓的对着秦寿说道：“先起来下，让我把手拿出来好吗？很疼。”说着香远嘴角微弯，深深的皱着眉，一脸的可怜和疼痛。
　　看着坚强骄傲的香远露出这种表情，秦寿的心热了起来，比天使的微笑更诱惑的那就是天使的乞求啊！！
　　秦寿动了动身体，香远马上侧了子让那被压着的双手从身后解脱了出来。香远暗暗松了口气，可当她刚一放松，秦寿的吻就像雨点似的落了下来，落在了她的脸上，颈项里，沿着她的锁骨慢慢的解开她上衣的纽扣。
　　想着今天是逃不掉了，方正都要被占便宜的香远渐渐的放松了身子。而当她慢慢放下自己的抗拒的时候，快感就如潮水般涌进了她的心里。
　　“嗯嗯，啊~~”香远在秦寿的身下发出了第一声心甘情愿的呻吟，而有了第一声，就有第二声，第三声，这之后香远断断续续的“嗯嗯，啊啊”的声音就没断过了。
　　秦寿的手和他的嘴不断的侵略着香远的身子，而他的也开始慢慢的耸动起来。炽热的高昂被香远的柔软所包裹着，这让秦寿觉得更加的难耐，身下微微的旋转摩擦动作，同时为两人带来无上快感。
　　从身高来说，两人的搭配无疑是非常合适的，秦寿一米八二，而香远穿上高跟鞋差不多一米七四，相差八公分左右的高度，此时香远被压在床上恰好可以让秦寿身下之物正正卡在香远的，随着秦笛的动作，两人就像是真的在一样。而伴随着周围惨绿的灯光和秦寿本身高超的调情手段，实际上制造出来的快感，比之真正的床上运动还要刺激。
　　秦寿埋头在香远的颈项里不断的亲吻着，而香远头则枕在秦笛肩上，呼入一阵阵好闻的香味。一时冲动，香远有些意乱情迷的寻找着秦笛的嘴唇便贴了上去，秦寿微微有些发愣，他没想到香远竟然开始主动了，迟疑了片刻秦寿就以更大的力气吻了回去。
　　唇齿沾上的刹那，香远稍稍清醒过来一下，却又被秦寿涌入口内的软舌一阵搅动，迷失了神智，情不自禁的探出舌头一阵迎合，却因为动作生涩，几次险险咬住秦寿的舌头。
　　“完了！我香远的初吻就这么没了！还有，我为什么，怎么可能去主动吻他呢？”香远现在浑浑噩噩的脑袋想不明白，喘息的间隙，香远的眼神中有些许茫然，些许后悔，些许失落，些许惆怅，身下密处传来的快感，像是陈年老醋一样，变得酸涩起来，她神色复杂的盯了秦寿一眼，感觉到身下的饱胀似乎变得更大了。
　　“嗯嗯……不要碰那里……”香远虚弱的阻止着。
　　秦寿微笑，但是手指不停，一颗一颗的解开了香远身上的纽扣和她身上公主裙复杂而美丽的结。
　　秦寿伸出一只修长的手指沿着香远动情的脸颊滑下，嘴唇几乎贴着她的眼睛说道：“今天，你是我的，就让我们做到天黑再天亮。”
　　“……”谁能做那么久啊~~ “啊！～～”
　　香远惊呼一声。秦寿原本在按着她肩膀的手掌，缓缓的朝下移动，滑过了她的。秦寿的手指轻巧而灵动，只见香远的裙子被慢慢的解了下来。
　　“不要！……”香远惊呼一声，想要挣扎起身，但是她现在已经被秦寿得整个身体却软绵绵地，再没有半丝劲道，连根小指头都抬不起来。秦寿的手掀开解开的衣裙，灵巧的滑了进去，摸到了一片滑腻的丰腴，并飞快的在香远的胸口快速游走起来，不知不觉中，更开始在她的整个上摩娑起来。
　　“啊……嗯……”
　　香远的目光开始慢慢的弥散，四周有点阴冷，但是两个之间的温度却越来越高。秦寿的体温尤其炽热，像一团火一样。而香远的还有些微凉，秦寿的手碰到香远身上的的时候，两人都不由自主的呼吸加重了。
　　秦寿在上面耸动着，香远的身子也跟着一上一下的扭动，虽然两人并还没有真刀真枪的实干，但紧紧是这种程度的亲昵，已经无比的刺激。香远看着秦寿的手掌拚命在上搓揉，好似在挤揉面团的模样，她娇羞不已。只要手掌上微一用力，饱含脂肪的柔乳就立刻陷下，那种样子简直靡到了极点。
　　“啊……身体……好烫……唔……好难为情哪……”
　　香远的公主裙外套已经被脱下，里面白色的绢袍被的乳首撑起一点突圆，她的呼吸急促不已，全身血液也奔腾起来。隔着单薄的绢袍，秦寿的手掌在她的雪白巨乳上摩搓，有意无意间，总会碰到那颗敏感的。
　　“啊……嗯……唔……”
　　香远有时候恨死自己这个身体了，她不怕疼，就怕痒。秦寿的手和唇带来的那种痒麻的感觉让她窒息，就像秦寿的手揉捏她巨乳时，那种恒痒和从没接触过的感觉让她的灵魂也跟着战栗起来了，让她无所是从。每一次刺激传遍全身时香远总觉得大脑有那么一瞬间的一片空白，然后，羞人的呻吟就不由自主的那么从嘴里发了出来。
　　秦寿是在香远的身上爽到了极点，而在他身下的香远的感觉更甚，过激的快感窜升而起，让她浑身都有酥麻的电流奔腾，腿间渐渐的湿成了一片，沾湿了小裤裤，慢慢的沁了出来，让香远身上没褪完的裙子上也跟着湿了一大片，一个深色的湿濡圆形痕迹就那么随着香远不断扭动挣扎的从她的双腿间慢慢的现了出来，显得突兀，而又糜。
　　上半身触电似地抖动，结果，绢衣很快便脱落下来，超大巨乳立刻失去遮蔽地弹跳而出。因为手脚撑在床上的缘故，使看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度。充满弹力的左右晃动，让人觉得像是鲜嫩红葡萄般的大圈乳晕鼓鼓隆起。
　　“啊……丢死人了……”
　　亲眼看着两团肥白巨奶，秽地弹跳出来，紫红色的奶头在空气中上下微微晃动，更在这波刺激中，缓缓渗出点点白珠。香远的身体一僵，娇羞达到了极点，她有些迷茫的眼神终于渐渐的清醒过来，原本暴涨的也渐渐的消褪了下去。
　　香远只是有些失神的看着自己的身子，被秦寿压在身下，羞耻的摇摆着。被一根坚硬的东西死死的顶着，香远当然那是什么，而自己流出的津液更为它做足了充分的润滑。即使隔着衣服，秦寿耸动时那种触电的感觉还是一波一波的从身下传来。
　　“啊……嗯……住手……快别这样……啊啊……”
　　尽管现在全身已经酥软无力，香远还是想反抗起来了，只是她的挣扎引来的却是秦寿更有力的镇压。
　　秦寿有些不耐烦的抓住香远胡乱挥舞的手，把它们一起抓住，压在头顶，嘴唇沿着香远脖颈柔美的曲线一点一点的向上吻着，在她的唇边说着：“做什么呢？刚刚还主动吻我，现在却挣扎起来了，难道你喜欢玩这种调调？”
　　秦寿邪恶的微笑，同时手指不停，继续的在香远的身上蹂躏着，不断的刺激着她身上的敏感点，香远一下子僵直着身子，本能地伸长了雪颈，自樱花色的间吐出呻吟，就在木台之上，双腿弯曲，翘成猥的弓字形。丝质的绢袍雪白的柔顺，随着秦寿在香远身上的动作顺着香远的双腿慢慢的褪了下来，香远的身体没摇动一下，就褪下一份，使得里头那蕾丝质地的红色也缓缓的曝露了出来。
　　“才没有，谁喜欢那种恶心的东西……啊……你快放开我……再这样下去会出事的！”香远胡乱的挥着手，推攘着秦寿，阻挡他的侵犯，同时双眼乱瞟的在床上找着支力点想要抓住躲开，或是看看有没有武器。可是她的目光一下子就被自己身下那慢慢露出来的红色丝质有点镂空的吸引了。
　　“啊……好可耻……唔唔……”
　　乳牛一样大的双奶裸露、两条修长整个暴裎了出来，腿间最隐密的羞处，若隐若现，却明显看得出一片湿渍，迅速染湿了白色的绢纱，香远不由得难堪的吐出呢喃。
　　秦寿知道香远现在的心态，那是对初次的恐惧，和很多女孩初次一样，香远对那个未知的领域也是又好奇有害怕的。所以，刚刚还很温顺很认命很想谨守诺言愿赌服输的香远，在看到自己的衣裙渐渐被脱光，身子渐渐的裸乘起来的时候，害怕了！所以才又开始死死的挣扎起来。
　　而往往这个时候，才是事情成败的关键啊，男人在这时一定要强势！
　　秦寿抓住了疯狂扭动的香远，把她的脸搬过来，让她看着自己。秦寿暧昧的靠得很近，用舌头描绘着香远细腻的唇线。唇与唇柔软的触感让香远有些安静了下来，这时秦寿抬头看着她的眼睛：“很温柔的说：别怕，我会很轻轻的。”


卷一 纨绔人生  第21章男人都是下半身动物-第24章爱情，他妈的真不是个东西
　　“不要，我后悔了，你快放开我。”香远在秦寿的身下，挣扎着甩开了他的手，飞快的把衣裙往自己的身上拉，把自己身子的遮住。
　　秦寿头上的青筋一突一突的跳，他冷声说道：“你说什么，你现在后悔了？不想搞了？你玩什么呀，有像你这种的女人吗？那我的下面怎么解决。”
　　随着秦寿的声音，香远飞快的朝着秦寿的身下一瞥，看到那个撑起的大大的帐篷，心里寒了一下，心里更怕了。
　　“我管你怎么解决，反正我不配你玩这个游戏了，那些照片我也不要了，不过我告诉你，你要是真的发出去的话，就算你是秦家的三少爷，我请的杀手一样不会放过你的，子弹可不会认识你是什么秦家三少爷！”
　　“女人都是这么说话不算数的吗？”秦寿苦笑的问。
　　看见秦寿露出了笑容，香远提起的心放下了不少，就算只是苦笑也是笑容啊。
　　“恩，这句话你还是真的说对了，我们女人就是说话不算数，怎么样？”香远有些得意的瞟了秦寿一眼，然后推开秦寿压着自己的身体，坐起身来穿裙子。
　　“这该死的裙子，都是你害得我今天受这样的罪！”被欺负了的香远有些发气的恨恨的穿着裙子。
　　而旁边的秦寿却半躺在床上，看着起身穿裙子的样子，那光洁的后背让他膨胀。妈的，不管了，秦寿猛地起身，一把拉住香远，一下子把她又按倒在了床上，双手和吻再次猛烈的落在了她的身上。
　　男人都是下半身动物，不管你相不相信，这都是事实，柳下惠那个品种的男人因为找不到老婆传宗接代已经绝种了。现在的男人是经不起诱惑的，而香远千不该万不该，就不该在秦寿身边穿衣服。
　　香远反抗，秦寿就用更强的力量直接突破，这次的秦寿已经失去了平常的心境。按在香远又香又软的身子上不断的索取。他用舌头硬撬开她的唇，伸手挤着她的嘴，不让她咬到自己。
　　香远又被秦寿拉回到床上自然惊恐莫名，因为她知道，这次秦寿是玩真的了，没那么容易对付了。
　　“呜呜……你干什么？好疼。”香远的嘴被秦寿捏得生疼，而他的唇舌就疯狂的索取着香远嘴里的香甜。秦寿的舌把香远的丁香小舌勾引了出来，并乘着她说话的时候，一口含住了，然后就使劲的着。
　　一股麻到发疼的感觉从舌头上传过来，让香远更加的无所适从，而秦寿的舌就乘机在香远的舌下的味蕾上不断的舔弄着。柔软而滑腻的味蕾在秦寿高超的技巧下很快败退下来，一股股的津液不断的涌出，然后马上被秦寿合着香远的唇舌一起吸进了嘴里。
　　“咕咕，咕咕……”一阵流水声和吞食的声音。
　　“啊~~好痒……不行了，我不行了……啊啊，秦寿，你个死混蛋……唔唔，不要……”
　　香远双腿紧闭着，秦寿就直接分开她的双腿，把她还没有穿好的裙子往上翻，挣扎中没穿好的纽扣也滑了出去。上半身和下半身一起了起来。
　　香远身上的很是娇嫩，看着就像新开的花朵一样，在这样有些阴暗的环境下更显得芬芳。秦寿双眼有些泛红，看着香远身上露出来的美景竟有些发呆，不过很快他就回过神来，伸手顺着光滑的抚摸起来，并隔着，在她的上摩挲。
　　“啊啊~~”香远一下子被秦寿袭击了要害，全身轻颤了几下，一股令人战栗的快感以闪电般的速度传遍了香远的全身，她猛地昂起头，躲开了秦寿的亲吻，大声的呻吟了起来。
　　“嗯嗯……秦寿，啊……”香远也在秦寿较劲，她忍着快令她发疯的快感，就是不让自己呻吟出声，并且就没有放弃过反抗，继续想守护自己的。
　　秦寿根本不管香远的拳头，现在的他只在乎香远的身体，他使出浑身解数，把自己以前看时学到的床上技巧和自己的实战技巧全都用了上去。
　　香远觉得自己快疯了，尽管自己十分不愿，甚至痛恨，可是身体还是忠实的反应出它受到的刺激。秦寿的手，嘴和舌头疯狂的在自己身上抚摸，轻吻，噬咬着。自己的唇、、细腰、玉臀还有最最敏感的都受到了涩墨的抚弄，特别是里面，香远觉得奇痒无比，又空虚无比，害得她很想用手指去抚弄几下，而这种想法又让她无比羞愧。
　　快感充斥着全身，香远的身体成熟而敏感，香远的巨乳已经挺立了起来，上面的小红豆战栗着，“咕咕”的流水从玉门中无声的流出，流得她一腿都是，黏黏的液体发出无比的芬芳。
　　“嘶啦……”一声轻响，那是丝织品被撕碎的声音，并不是很响亮，但是在秦寿粗重的喘息和香远压抑的呻吟声中却清晰可闻。
　　秦寿邪笑了一下，把手里柔软的东西拿起，那是一片红色，上面还有些湿渍，秦寿有意在香远眼前摇晃了几下，然后把它抛到了一边。香远顿时有些呆，她的眼神有些空洞的看着自己的就这么被秦寿撕开扔到了一边，只感到身下的突然有些凉。
　　“啊~~”香远突然很神经质的大声惊叫了起来，这次不同于以前的压抑的呻吟声，这次香远内心一片混乱，就真的大声的叫了出来。
　　秦寿还真的被吓了一跳，他拥着身下的美妙，看着被自己拿掉了，显出无边美景的，一时之间没有动作。
　　就在这时，不远的地方，香凝的声音遥遥的传了出来，“二姐？是你吗？发生什么事了，我马上过来。”说着就听见一阵急促的脚步声。
　　听到香凝的声音，秦寿才真的是有些呆愣了，这和他原来预想的是完全不一样啊！这两姐妹都有打搅别人成就好事的习惯吗？
　　卷一 纨绔人生 第22章 捉奸在床下
　　香凝的声音传来，秦寿呆愣了，香远更是被刺激得浑身冰冷，原本因为而通红的脸颊现在瞬间变得煞白。
　　她有些颤抖的指着秦寿问道：“香凝，香凝怎么会来？她怎么知道的？”香远知道秦寿约自己来，其他人是觉得不会知道的，自己没有对香凝说，那么剩下的就只要秦寿了。
　　“噢！真是的，你们两姐妹怎么都这样啊，就不知道晚点来！”秦寿恨恨的起身，把自己身上有些凌乱的衣服整理下，然后转头对着香远笑得有些无语的说道：“李家大小姐，你妹妹来了，你还躺在那里干什么？难道你很想让你妹妹看见你这个样子吗？”
　　“你去死！”香远恨恨的对着秦寿说了句，然后也飞快的起身，飞快的穿衣服。
　　只是穿着穿着香远有些郁闷的自言自语道：“真是的，我怎么感觉像和你在偷情被小妹抓住了一样啊，可明明是……”
　　明明是什么，是自己赌输了被秦寿强行脱掉衣服压在床上的，还是自己被秦寿高超的调情技巧勾引得春情大发，差点被他XXOO了呢？
　　香远很有些烦恼的甩甩头，然后伸手使劲的抓着自己的头发，把本来就乱的头发弄得更加的乱了，这时的香远看起来没有了平时的高贵骄傲，反而有一种颓废的另类美。秦寿又很没有出息的被这个样子的香远迷住了，身下本来就被她勾起的火更加的旺盛，甚至都快把裤子都撑破了。
　　香远揉乱了自己的头发，就快速的穿好了被秦寿撕开的裙子，只是红色的小裤裤被秦寿撕破了，裙子又被自己撕了，即使穿好了，被香凝看见也不会讨得了什么好。
　　香远越想越郁闷，自己这是得罪了哪路神仙啊这是，好端端的，自己怎么会遇到这种事。对，都是因为那个秦寿！
　　“二姐，你在哪里啊？你说话啊，我找不到你啊。”香凝的声音由远及近，越来越清晰的传进了秦寿和香远的耳朵。香远抬头，看着秦寿还在不停的偷看自己，一点也没想怎么应对香凝。这可又把香远气坏了，什么事情都是这个人惹出来的，他还什么都不管。
　　“喂，秦寿，你还在看什么呀！”香远走进秦寿，在他的额头上使劲的敲了几下，“你也该想想怎么和香凝说吧。”
　　“该怎么说就怎么说啊，就说我们是到这里来玩的，就这样，很简单嘛。”秦寿揉了揉被香远敲的额头，其实他一点也不痛，不过也要做做样子，让香远有些满足感。
　　“……你当香凝是白痴吗？”香远一字一句的说道，“你看看，我的裙子还有……还有，里面的那个，都被撕破了，来玩的，谁信啊？”
　　“哦，那不和她说就是了。”说真的，秦寿现在大脑还有点空，他还没有从刚刚的激情里回过神来，毕竟马上就可以和一个超级大美女进行鱼水之欢了，硬生生的被打断谁也不会很快就回过神来。
　　香远无语的看了秦寿一眼，转过身使劲的撕扯了几下自己的头发，她这不是自虐，而是被秦寿气得。
　　发泄了自己的情绪，香远喘着气，上下的急促起伏着，她对着秦寿说道：“我这个样子，不和她说她就不知道了吗？！”
　　“恩，说的也是，你这个样子是放浪了一点，你看看裙子也被撕破了，连里面的红趣小裤裤也是……”
　　香远对着秦寿大声的说道：“那到底是哪个混蛋那我搞成现在这样的！”香远紧紧的盯着秦寿看，而秦寿却因为香远这么露骨而又暧昧的话被刺激到了，香远一说完就发现了话里的不妥，她气恼的转身，哼，秦寿不管，自己只好先躲起来了，自己这个样子根本不能见人，更何况是见妹妹香凝呢。
　　可香远没走多远就被猛地一下子拉回了一个温暖的怀抱，身后满是激荡的心跳声，秦寿把香远抱了个满怀。
　　“你这么出去刚好和你的妹妹撞在一起，跟我来。”秦寿的话在香远的耳边响起，而他呼出的气还是无比的炽热，香远本能的感觉到不妥，可是一时她也没发现是哪里不妥。
　　秦寿说完，也没等香远答应就一把把她拦腰抱起，朝着床边走去。
　　看见秦寿抱着自己朝床边走去，香远又感到害怕了，“哎呀呀，秦寿，都这个时候你还想干什么？”
　　秦寿还没说道，外面香凝的声音已经响起了，“二姐是你吗？你和谁在说话啊，你到底在哪里？”
　　香凝本秦寿约到这里来，她多少有些心里不安，但是一想到秦寿发的那些图片，想到骄傲的二姐可能遭到秦寿的毒手，香凝也就毫不犹豫的来了。可是她都来了这么久了，除了听到二姐的声音外一直没见到人。
　　这个鬼屋阴深深的，到处是惨绿的光芒和累累白骨，香凝几乎是半眯着眼睛，走到这里的，还好这里的游戏设置好像还没开动，一些隐藏的恐怖手段还没有被使出来，可尽管是这样，也很恐怖了。
　　“二姐，你在哪里？”香凝一边小心的走着，一边朝着香远发出声音的地方走去。
　　“嘀嗒，嘀嗒……”鬼屋里长久不断的水滴依旧执着的滴着，空灵的声音在空旷的洞穴里传得很远很远。
　　“二姐，你说话啊，我，我好怕啊~~”香凝被这些东西吓得一个激灵，带着哭腔说道，这时香凝心里却很想念秦寿。心底一个声音久久不绝：“如果秦寿在这里了，自己就不会怕了吧，就算会被占些小便宜……”
　　听到香凝的脚步声越来越近，香远紧张得赶紧拉住秦寿的衣襟，着急的说道：“快，赶快藏起来啊~~”
　　秦寿微微一笑，“我知道，别慌，相信我，你妹妹找不到我们的。”秦寿抱起香远一下子俯身，钻进了刚刚那张大床的床底下。
　　“呃……”香远对于突然的黑暗有些无语，“这就是你想的好办法啊？”
　　“嗯嗯，当然是好办法，我们还可以继续亲热，只不过从床上换到了床下而已。”秦寿说着，紧了紧抱着香远的手，吻也跟着落下了。
　　卷一 纨绔人生 第23章 李香远的初潮
　　在秦寿抱着香远进入到床下的下一刻，香凝就找到了这个房间里来了。
　　“姐姐，你在哪里？我是香凝啊，我听见你的声音了。你，你不要吓我好不好，你出来啊。”香凝死死的睁大了眼睛看着周围的一切。一步一步小心翼翼的走着，娇小的身子还微微的颤抖着，显得无比的可怜。
　　突然，她看到了房间里的那张大床，啊，真的是好大的一张床啊。香凝皱着眉头慢慢的走进，“咦，鬼屋里怎么会有这么一张大床呢？而且，看着好熟悉啊，哪个变态用这么大的床啊？”
　　走到床边的香凝一下子怔住了，脑子里电石火花般的闪过各种各样的念头：别墅……大床……变态……秦寿！
　　这床是秦寿搬来的，香凝张着嘴不可置信的看着这张无敌大床，她歪着头想了想，“也对，除了秦寿那个变态，谁会用这么大的床啊。”
　　“秦寿，我已经知道是你了哦，别以为鬼屋把我吓到了，哈！哈！我可没被吓到，你快出来吧。”
　　“还有，我二姐呢？你没把她怎么样吧？”香凝对着空荡的房间大声的说着，同时，四下张望着，寻找着秦寿到底在哪里。
　　香远永远不会想到的是她的二姐和秦寿就在她身边的那张床脚下，这时的香远很郁闷，很窝火，她满腔的愤怒无处发泄。
　　床脚下黑漆漆的一片，只要秦寿的眸子像狼一样，闪烁着幽黑的光泽。香远被秦寿紧紧的抱在怀里，而他的手和他的唇自从他们进入这里一来就从来没有断过。
　　地板上冷冰冰的，而秦寿的身体又炽热如火，香远被秦寿抱着压着身下，接触着这两种冷热的感觉，偏偏她还不敢大声叫，连动一动都怕被香凝知道，所以香远心里那个郁闷啊。
　　香远现在心里的那点绮念早就没有了，她只想摆脱现在这种尴尬的境地，回想一下，好像自己接到秦寿的电话一来就一直处处受制。以前香远只是单纯以为秦寿只是个色狼而已，可是现在仔细想来，他的每一步都很有深意，而自己就一步步被他掌控着，连一点反抗的机会都没有。
　　“这个人很可怕！”香远心里震惊。
　　可是还没等她继续思考着秦寿这个到底有多可怕的时候，她的思绪就被秦寿的侵犯所打断了。
　　秦寿的手，竟然掀开了她被撕破的裙子，直接抚摸到香远那什么都没穿的上去了。
　　“嗯嗯，你！~~”香远身体一震，她压抑的惊呼也被秦寿含住了。秦寿抱着香远先把她吻得七荤八素的，手指也在她的轻轻的抚摸了个遍。
　　“恩，很好，小巧玲珑，你的穴长得很美。”秦寿放开了香远的唇，侧头含着她的耳垂说道。
　　秦寿的手指，就像钢琴艺术家一样轻柔，跳跃的抚遍了香远的。那感觉就像被无数的手同时抚摸一样，快感如海浪一样，一波一波的涌遍了香远的全身。
　　“啊，呃……”当香远忍不住要叫出来的声音，秦寿立刻伸手捂住了她的嘴。
　　然后香远就仿佛中了风一样，全身的战栗了起来，她拼命的往秦寿的怀里挤着，死命的挣扎着，动弹着，想把那阵快感散去。但是那阵快感来得太强烈了，让香远的大脑都出现了短暂的空白。
　　她只是颤抖着，双眼有瞬间的无神，然后她惊觉自己的好像有什么东西放肆的流出来了。
　　“嗯嗯~~小心，流出来了，呜呜~~”香远怕了，千万不要是大姨妈来了啊！
　　不过转念一想，不可能，日期不对啊，那刚刚那感觉是什么，刚刚流出来的是什么。秦寿还是紧紧的搂着自己，忘情的抚摸着，亲吻着。香远动了动，立刻感觉一阵湿湿的，黏黏的感觉，这种感觉，难道是……香远吓了一跳，这种事她还是知道的，反应过来的香远脸突然变得很烫。
　　“呵呵，小香远，这可是你的初潮哦，怎么样，爽快吗？”秦寿的声音，湿湿的在香远的耳边响起，同时伸手把流满了香远裙子的津液沾了一点拿到香远的面前，想给她看。
　　“走开！我……我，还不是因为你！”初潮之后的香远可算是彻底的清醒了，她一把抓住秦寿还在自己身上抚摸的手，一把甩开。
　　盯着秦寿说道：“你拿那玩意儿那给我看干什么，这里这么黑，我又看不到！”
　　“看不到，那就感受一下吧。”秦寿说着，乘香远不注意，一下子把手上的津液摸到了香远的唇上，让这股津液沁进了香远的嘴里。
　　立刻，一股酸酸涩涩的味道流进了嘴里，香远知道那是什么的时候，一时间又被秦寿这个无耻的行为弄傻了。
　　“你！~~”香远指着秦寿说不出话来，她以前是千金大小姐，无论知识武功还是长相身家，香远都是无与伦比的，哪里有人敢对她做这种下流而又充满的间暧昧的动作，所以，香远又一次在秦寿的面前傻掉了。
　　“呵呵，自己的味道还好吃吗？”秦寿暧昧的微笑，然后吻上了香远的唇，在她的嘴里唇舌纠缠着，和她一起品尝那个酸涩的味道。
　　床下忘情的两人完全的忽略掉了香凝，此时的香凝在房间里搜索了一会儿，没有看见秦寿也没有看见她的二姐香远。但是她看见了一件东西，也让她瞬间傻掉了。
　　那是一件高级丝质的红趣镂空小裤裤，本就只要几片布，现在更本从中间撕碎了，散落在床边。
　　那些红色在这间充满了惨绿光芒的房间是那么的诡异，那些红色熟悉而又刺眼，香凝看着看着，突然泪流满面，她认识那是谁的，那是她亲爱的二姐的！
　　“呜呜……”香凝大脑顿时空空的，看着那条小裤裤，呆呆的后退，然后仰头倒在了床上，她累了，心也碎了。
　　卷一 纨绔人生 第24章 爱情，***真不是个东西
　　爱情，***真不是个东西！
　　从古到今，多少年了，从没人能说得清道得明。而爱情就一直这么优雅的游走着，游走在红男绿女中间，只有当你心里震颤的那一刹那，你才明白。哦，原来那就是爱情，原来我离那么近！
　　香凝知道自己是对秦寿动过心的，他是那么的帅气强势，聪明，有才，又善于哄女孩子开心。就算他有点好色，说实在，哪个正常的男人不好色呢？只是秦寿的色是色在表面，他从来不隐藏自己对漂亮女人的这种感情，而有的人是色在心里罢了，相比较而言，秦寿还更加的真实。
　　但也就是这样，秦寿的这样的性格香凝知道自己是无法完全拥有他的，既然无法完全拥有，那么就不要去拥有，免得以后更伤心！这就是香凝的想法，她觉得自己想清楚了，只要暂时放下秦寿，过一段时间就好了。
　　时间是治疗感情创伤的绝世良药！
　　可是，爱情***不是个东西的原因还有一个就是一旦动心就忘不了！
　　当香凝接到秦寿的电话的时候，她的内心是惊喜的，可当她来到这里，看到二姐香远的小裤裤丢在床边的时候，香凝感到了撕心裂肺的疼，疼得无法呼吸！
　　原来越是告诉自己要去忘记的，反而记得越深刻！
　　香凝无力的仰躺在床上，无神的看着屋顶，心早就像琉璃一样碎成了一片一片的，散落在心尖。“就算你要去找女人，可是你为什么要去找我二姐？！你找了我二姐，又把我叫来又是什么意思，你，你当我是什么啊！”香凝在内心嘶声竭底的呐喊，可她张着嘴却发不出一丝的声音，只要晶莹的眼泪在无声的流。
　　床底下，初潮之后的香远身上更加敏感，不一会儿就被秦寿再次弄得娇喘吁吁。但是她挂念香凝，好一阵子没听见香凝的声音了，香远有些担心。
　　“好了秦寿，先不要闹了，香凝到底怎么了？为什么没有一点声音了？”香远抓起秦寿的头发，不让他在自己的脸色乱啃。
　　“哎呀呀，轻点，我的小香远，你想谋杀亲夫啊？”秦寿有些夸张的小声在香远的耳边叫道。
　　香远不耐烦的推开秦寿，对着他说道：“不要闹了，如果要香凝知道我要你好看，如果香凝因此而伤心我也要你好看！”香远没注意到的是她现在已经并不怎么排斥秦寿了，就算现在被他抱着，她也没再挣扎了，而是和他认真的商量了起来。
　　果然是男人不坏，女人不爱啊！香远也被秦寿抱着抱着就抱习惯了，她知道这个秦寿的性格，反抗也没用，只好暂时顺从了。
　　“因此伤心？你什么意思？”秦寿不解问道，这时他也没再非礼香远了，而是很老是的抱着她。秦寿并不是不想和香远成就了好事，但是现在时机不对啊！外面还有个香凝在，怎么能尽兴，而且地点也不对，再说了香远也不一定就愿意了，就算她现在没再排斥自己的抚摸了，但是做那事儿她应该还是不会同意的。
　　天时，地利，人和，都不对，秦寿只好暂时放弃了占有巨乳美女香远的这个想法。
　　“哎，你别告诉我你不知道，香凝喜欢你，不，是爱上你了！”香远看着秦寿说道。黑暗中，香远只能看到秦寿一个模糊的轮廓，但是即使这样，香远还是觉得秦寿是适合黑夜的，在黑暗中他就像暗夜精灵一样优雅。
　　“是吗？”秦寿只是有些感觉，但是并不深，就和他上次的答案一样，他喜欢香凝，但是并不是爱，就算对于现在的香远，他也是同样的答案，秦寿的真心一直都藏得很深。
　　听到秦寿的反问，感觉到他的体温包围着自己，很温暖的感觉。香远突然有些恍惚，耳边回响起秦寿曾经说过的话：“我可以永远给你这种温暖，这种快乐……”
　　快乐吗？香远笑了，只是笑得有些发苦，自己的妹妹这么喜欢秦寿，那自己现在这个样子和秦寿在一起又算什么。自己爱秦寿吗？不，也许连喜欢也说不上，只是觉得他奇特而已，很强，很可怕的一个人。
　　“那现在我们怎么办？我不想让香凝知道我和你的事。”收拾起情绪，香远整理着自己身上的衣裙，用清冷的声音说道。
　　秦寿感觉到了香远这种情感的变化，他突然拥紧了香远，咬着她的耳朵说道：“我和你之间有什么事儿啊？”
　　香远浑身一颤，不同与以前都是身体上的颤抖，这次连心灵也跟着颤抖起来。她无奈的说道：“秦寿，我承认你很强，所以以后请不要再这样和我说话了，你的温暖不属于我，我，我也不习惯。”
　　“我知道你这种人是不会轻易动真感情的，更不会轻易说爱，而我也一样，所以，我和你的事就到此为止了吧。你不要想着怎么征服我了，我也不再介意你和香凝在一起的事，只是，请你以后不要伤害她，她真的很单纯，所以很脆弱，你不要再玩她了……”
　　“谁说我是在玩，我是很认真的。”秦寿这次没有用玩闹的语气，而是淡淡的说道，只是他这么轻佻着说着，反而让人有种真正认真的感觉。
　　“你这话，留着去骗我的妹妹去吧。”
　　“呵呵，爱情这种事，哪里有说得上是谁玩弄谁的，我们都***是被爱情玩弄了，不管是先沦陷的还是后沦陷的，只要是沦陷了，就等着被它玩弄吧。”秦寿突然激动的说着，脑海里又回显出香凝那巧笑嫣然的倩影，那很无辜的傻笑，秦寿感到心里一片温暖。
　　“咦，想不到还能从你嘴里听到这么哲学的话，我还以为你只是个仗着家里有钱，身手好点的流氓呢？”
　　秦寿在香远那硕大的胸上摸了一把，说道：“知道我是流氓还让你妹妹爱上我？”
　　“啊，混蛋！……这种事，你以为我阻止得了啊。”


卷一 纨绔人生 第25章 我只想玩玩，顺便玩死你
　　就在床上的香凝陷入痛苦的心痛中，床下的秦寿和香远却意外的和谐交谈的时候。在他们不知道的地方，一群黑衣人来到了鬼屋。
　　看着鬼屋外挂着的那个“今天暂停营业”的牌子，为首的高大黑衣人泛起嘴角冷冷的笑了。“呵呵，我的这个弟弟啊，玩起女人来，还真舍得花本钱。不过说真的，在鬼屋里玩会有另一番感受吗？”
　　这人四十多岁，国字脸，粗黑的眉毛很英挺，他的整张脸也长得很东方，带着明显亚洲人的特色，仔细看还能发现他和秦寿长得还挺像的，他就是秦寿大哥――秦皇！
　　“准备一下，我们进去！”秦皇淡漠的说着，和秦寿喜欢嬉皮笑脸不同，秦皇的为人却很严肃，甚至达到了严禁和一丝不苟的地步，这也是他能够孤身在华盛顿的地下黑帮混成老大，并在十年之间成为华盛顿唯一的老大，整个美国黑帮头子之一！
　　上帝是伟大的，每个人的时间都一样，区别只是你花时间去做了什么。上帝给了秦寿和他大哥一样的时间，他却用来泡妞！
　　所以，当他大哥已经成为岸人人尊敬恐惧的黑帮扛把子的时候，秦寿也在泡妞界混出了名，成了一个名摄影师。
　　秦皇对秦寿也有些不屑，他们三兄弟的关系并不想外人所认为的那么美好。秦寿还有个二哥，他是商界的奇才，短短五年的时间，秦寿的二哥秦军从白手起家也要让赚了近一亿的美金。所以秦皇一直把秦军看成自己的对手，而对秦寿，他今天只是无聊来玩玩的，顺便，玩死他！
　　随着秦皇的话，他身后三十几个脸色冷峻的黑衣人手脚利落的成车里拿出了家伙，全是一个个纯黑色的皮箱，看分量已经很重，就不知道装的是什么。
　　秦皇对着自己的手下满意的点点头，这些可都是美国三角洲特种部队退役下来的或是违反军事法令被他秦皇救下来的。
　　看着他们都准备好了，秦皇抬脚大步朝鬼屋里走去。门口的一个工作人员看出了不对劲，他走过来说道：“嘿，你们都是干什么的？没看到牌子上写着‘今天暂停营业’吗？”
　　秦皇深呼吸了一口气，淡淡的说道：“看到了，但是我还是要进去。”说完，也不再管那工作人员，大步走了进去。
　　“嘿，我说兄弟你是来找茬的吧，我可告诉你这可是秦家的产业！”工作人员想冲上去拉住秦皇，但是他还没走几步就被一个黑衣人拉住，一个晃眼就被拉进了鬼屋里，然后那人从皮箱中摸出了一把带了消声器的手枪。
　　“砰砰！”两道轻微的枪声响起，枪口对着那工作人员的心脏后背，血却从心脏前面沁了出来，子弹却是都把人打穿了！
　　“啊……呃……”工作人员还没来得及惊呼，就被那人扭断了脖子，而那声惊呼也被卡在了喉咙里，消失在鬼屋外熙熙攘攘的人群里。
　　黑衣人像扔垃圾一样，把那工作人员随便往墙角一扔，整理了一上的衣服，然后神色安静的跟着前面的人走了。
　　……
　　香凝久久的躺在床上，任黑暗一点一点的把自己吞没，其实，鬼屋里是没有光线的明暗变化的，香凝也只是这么觉得。心温暖的时候，哪里都有太阳，反之亦然。
　　秦寿和香远的谈话已经结束了，秦寿百无聊赖的压在香远的身上，很认真的研究了起来。“恩，小香远，问你一个很严肃的话题？”
　　“什么？”看秦寿说得这么郑重，香远也认真了起来。
　　“你的胸是怎么长这么大的？”秦寿说着，好像被吸引了似的，还伸手捏了捏。
　　“啪！”一声轻响，香远一巴掌打掉了秦寿伸过来的手，然后像是被气得没有语言了似的，上下急促的起伏着，“这就是你说的很严肃的话题？”
　　“当然！”秦寿一脸认真的说道，“小香远你知道吗？现在不知道有多少女人渴望拥有你这么一对大胸，为此她们不知道花了多少钱，你也不知道世界上有多少科学家花了多少时间的人力物力在研究这个。”
　　“……”不管秦寿说了多么无耻的话，他总能找到很正当的理由来解释，这也算是秦寿的能力之一吧，香远已经懒得和他说了，她淡淡的说道：“不知道的，天生的。”
　　“哦，那还真没意思……我还以为……”秦寿的话突然断了，他紧皱着眉头，喃喃的说道：“不应该啊，怎么会有这么多人进来了，而且，这些人个个都是高手啊。”
　　“你说什么？”秦寿自言自语的说话，香远听得很不清楚，但是这次秦寿的话里没有丝毫的情绪波动，让香远很是诧异。
　　“有我不熟悉的人进来了，而且我还从那些人里面感到了杀气，我们还出去，然后马上走！”秦寿飞快的说道，然后抱着香远就往床外搦去。
　　“去你的，什么有人来了，我怎么不知道，你不要骗我了，现在这个样子出去和香凝见面，我死也不要。”香远一听秦寿现在就出去，马上吓得对他说道。
　　“如果你不出去，你会真的死在这里的，这里已经被我下了死命令，除了香凝，其他人都不准进来！这些人不但进来了，而且他们不但不是游客，还个个都是高手，这件事不简单，我们还是先出去再说。”
　　香远听得有些呆，“这些，你说的都是真的？”香远还是有些疑惑，毕竟秦寿是有前科的，谁知道他是不是又在吓人而已。
　　“你觉得我会拿生命开玩笑吗？”面对香远的怀疑，和事情的紧急，秦寿板着脸说道。
　　当秦寿和香远从床底下出现的时候，床上悲伤的香凝突然看着他们笑了：“二姐，你喜欢秦寿也不用这么躲着我啊，我和他又没什么，真的没什么的……”
　　香凝低低的说着，可是她的眼睛红红的，明显的哭过，当她说这些气话的时候，她鼻子一酸，眼里的水汽又开始聚集了。
　　香远看得又心疼又无奈，这种事怎么解释啊，香远不断的拿眼睛瞟向秦寿，那意思是说“祸是你惹的，你也想想办法啊。”


卷一 纨绔人生 第26章 你把小裤裤都脱了，还说没什么
　　听到香凝这么明显的吃醋味道的话后，秦寿和香远两人都有些不知所措。香远推推秦寿，“还不赶快过去安慰下我妹妹！女人都是需要哄的，这个难道还有我教你？”
　　秦寿没好气的说道：“这个我当然知道，可是现在命都可能快没了，哄美女干什么？”秦寿快步走到门口，回头对香远说道：“我现在出去看看到底发生什么事了，香凝就交给你哄了，我回来的时候我不希望看到她还在哭。”说完秦寿闪身出了门。
　　“你，你真当我是你老婆了啊！还叫我帮你解决桃花债，真是个混蛋！”面对着秦寿的背影，香远狠狠的骂道。
　　“二姐和秦大哥还真的很配啊，他从来没有和我吵过架呢，他都是明着欺负我，呜呜……”说着说着香凝的泪就流了出来，她转身趴在了床上，把头埋进了臂弯里，大声的哭了起来。
　　香远有些头痛的按着额头，现在这个情况，我该怎么和香凝说呢？“香凝，你别哭了，我，我和秦寿真的没什么的。”
　　香凝抬起头，很哀怨的看歌着香远，“二姐你就别骗我了，你看看自己的裙子都撕破了，还有，你，你的下面也什么都没穿，你从来不穿这么花哨的裙子的，你还说不是为了秦寿穿的，女为悦己者容，这些我还是知道的……”
　　香远看看自己穿的衣服，粉色的公主裙，裙底被撕破了，露出大片大片雪白的皮肤，修长的腿掩藏在摇曳的裙子里，若隐若现。更令人的是她的小裤裤被秦寿这个混蛋给撕破了，所以连她的屁股和前面的耻毛都可以看得见。
　　天啦，我不活了。香远被彻底的郁闷了，这还真的引人遐想啊，而且，自己被秦寿给撕掉了的小裤裤还被香凝给看见了，真的可恶，真的跳进黄河也洗不清了。香远又像撕扯自己的头发了，这事儿怎么才说得清啊！
　　一脚把那条显眼的红色小裤裤踹进床底下，香远走到香凝的身边，轻轻的把她搂进怀里，低声说道：“香凝，你是真的喜欢秦寿吗？”
　　香凝被香远抱着，感到更加的心痛，秦寿这个混蛋，招惹了自己，为什么还要去招惹我的姐姐啊！可是，可是自己真的忘不了他，试过的，但是没用。
　　“二姐，我该怎么办？我真的不知道该怎么办了？我很想忘了他，但是忘不了……呜呜……”
　　“好了，好了，别哭了。”每当香凝这样柔弱的哭泣时香远就知道自己无法拒绝她的要求。
　　香远轻柔的抚摸着香凝的头发，对着她说道：“你放心，二姐不会和你抢的，你二姐我很封建的，秦寿这种人注定了会桃花不断，我不会去招惹的……”
　　香凝睁开朦胧的泪眼，定定的看着香远，“二姐，你说的是真的吗？”
　　“我骗你做什么，当然是真的。”
　　“可是，可是你都和他那个了，你们，你们已经好了吗？你会不喜欢他，不想和他在一起？”香凝眼里满是疑惑。
　　“……”香远看着香凝纯洁的大眼睛，一眨一眨的看着她，她心里那个郁闷啊。“谁说我和他做了那事儿了，我还纯洁得很呢，小小年纪不学好，一天只知道想这些。”香远气得在香凝的额头上轻轻的敲了一下。
　　香凝马上双手抱着头，嘟着嘴说道：“本来就是嘛，你得差不多脱光了，小裤裤都脱了，我都看见了……”
　　
　　“那是假的！”一想到这里香远更气愤了，“记住香凝以后不要相信你眼睛看到的，人之所以老是上当受骗就是因为他们总是用肉眼去看问题。”
　　“恩？那用什么去看问题？”被香远安慰着香凝的心情好多了，她睁大了眼睛，好奇宝宝一样的看着香远。
　　“心眼！”
　　“……”香凝在身上左看看右找找，然后疑惑的说道，“我怎么没有？”
　　“……”香远无语。
　　就在秦皇走进鬼屋的那一刹那，秦寿就感到一股极度的危机感，那是来自灵魂的震颤，就像在阴暗的丛林里被野狼盯上了一样。这种感觉说起来很玄妙，但是练武之人的直觉却是格外的精准的。
　　阴暗潮湿的鬼屋内，除了到处闪烁的绿光外，就是大片大片浓厚的黑暗，它们在角落里蜷缩着，弥散着，散发着浓浓的恐惧，秦寿脸色严肃，身影更像鬼魅一样一闪而过。
　　贴着墙壁，秦寿缓缓的露出一只眼睛，紧紧的盯着外面。看见秦皇的刹那，秦寿瞳孔猛地一缩，心里震颤了一下。只见秦皇定定的站在鬼屋外层的大厅里，对着手下说道：“包围这里，十个人去后门，十人守住前门，地上埋好地雷，把家伙全面拿出来，狙击手准备。其他人跟我来，一间一间的搜！”
　　秦皇话落，那些从特种部队出身的黑衣人便利落的动手，打开箱子，里面竟然全是一些特制的重型武器。
　　看到这些武器，秦皇笑了，“虽然我这个弟弟的一些作为我看不上眼，但是说真的他的本事还是挺大的，只是他都用在泡妞上去了，呵呵，可惜可惜。记住了，杀无赦！”
　　秦寿一直看着秦皇的动作和吩咐，他一直都不明白，为什他大哥要杀自己。而且看样子还是临时其意的样子，如果按他以前的作风的话，一定会先在这里布下重重的埋伏吧，为什么呢？为什么他要杀自己？
　　秦寿紧紧的皱着眉，他始终想不通，自己已经尽量显得毫无才能，毫无作为了，自己为了不和他们争，什么实力也没发展，什么事也没做，为什么还要杀自己呢？
　　“只有死人你们才放心吗？”石壁后的秦寿轻轻的喃哩，话里显得很落寞。
　　上帝给你打开一扇窗户的同时，也会为了关上另一扇窗户，大家族之间的斗争是每个时代人情冷漠的象征！
　　父子反目，兄弟相残，只为了得到无上的权利。人们常说荆棘王冠，便是说的这个，眼里只要王冠，其他一切都是荆棘，是荆棘就应该铲除！
　　秦寿猛地回身走了，不管什么原因，也不去理会那早已经不存在的亲情，现在自己要做的是尽快的离开吧，对了，还有带上那两个丫头。


卷一 纨绔人生 第27章 你不要拿话诱惑我
　　当秦寿面无表情的回到原来的房间的时候，房间里香远已经和香凝两个人有说有笑了，秦寿摇摇头，不理解女人这种奇特的交流方式，放在秦寿自己觉得就刚刚那种尴尬的情况他是绝对处理不了的。
　　香远看着秦寿的脸色不是很好，她问道：“怎么回事？”
　　“小事，只是有一群人想杀我罢了，我虽然不怕，不过我们还是赶紧走吧。”秦寿淡淡的说道，面对自己的亲大哥带人来杀自己这件事他好像并不想多说。
　　香远和香凝听着秦寿的话，也很识趣的没有多问。
　　秦寿走进香凝，看着她哭过的眼睛还是红红的，流过泪的眼眸像洗过的晴空一样清新，这让秦寿的心情好了点。他走到香凝的身边，仗着身高的优势，揉着她的头发说道：“宝贝儿，你还记得我说过的，你再一次出现在我面前我会怎么做吗？”
　　“别弄乱了我头发啊！”别香凝低低的尖叫，随后想到秦寿说过的要用链子把自己锁在床上的事情，她有些后怕的朝香远的身边缩了缩。对着香远可怜兮兮的说道：“二姐，他欺负我~~”
　　香远伸手在秦寿的肩头狠狠的拍了下，对他说道：“你要死啦，现在被人追杀还玩，快走啦。”
　　“就是知道被人追杀才玩玩啊，及时行乐嘛，不然等下死了，到了地狱发现自己还是个处男那多不值啊，怎么样，小香凝和我做那事吧！”秦寿笑笑就把他那邪恶的手伸到香凝的身上去了。
　　“啊！你……混蛋啊，嗯嗯，不要，我二，二姐还在呢？”香凝本就禁不住秦寿的，没几下就瘫软在了秦寿的怀里。
　　秦寿和两女这么笑闹一阵，心情恢复了很多，也不再执着的想他的大哥为什么要杀自己了，哈！有什么好想的，等下出去以后问问老头子去。
　　“那你们跟我来。”秦寿说道，随手把自己的风衣脱了递给了香远，“穿上吧，我可不希望别人看见你的身体，你是我的！”
　　香远接过风衣的手轻微的一颤，女人总是很容易哄的，也容易被感动。香远听到秦寿那句“你是我的！”的话时心里突然一片杂乱，她记得好像从来没有人这么强势而又无礼的宣布你是我的，这种无法拒绝的保护和温暖让她更加的不知所措。
　　“我并不要你做出什么事，我只要你的承诺，一个呵护我的承诺，可说出这样的承诺的为什么偏偏是你呢？”香远在心里挣扎着，刚刚已经答应了妹妹自己和你没关系了，为什么你又要说这种话来诱惑我？
　　香远拿着秦寿的风衣迟疑着，秦寿伸手在她的眼前晃了晃，“想什么呢？穿上衣服快跟我走。”
　　“哦。”香远低低应了一声，神色有些恍惚的穿上了秦寿的风衣。而这一切都被眼前的香凝看在眼里，谁也没发现，她在这一瞬间默默的低头，有些顾影自怜的盯着自己的脚跟。
　　香远穿上风衣，就和香凝跟着秦寿走出了房间。鬼屋里依旧阴暗而透着淡淡的恐惧，秦寿走在前面，认真的注意着敌人的情况。
　　走了一会儿，香远有些疑惑的问道：“秦寿，我们这是去哪里？”
　　秦寿没回头，他一边在前面带路一边说着：“我们到鬼屋的入口去，从那里冲出去。”
　　“入口？那里会更危险吧。”香远皱眉，并不怎么赞同这个决定。
　　“呵呵，现在身为猎物的我们觉得入口是敌人的大本营，一定会更危险，而作为围捕我们的人也会不自觉的产生这个想法，所以他们的警觉性就会降低，而我们就正好利用这个习惯性的缺点冲出去。”秦寿身手利落在前面带路，突然，他停了下来，淡淡的说道，“再说，是我的大哥要来杀我，我清楚他那个人，他做事太追求完美，这次一定是叫人把整个鬼屋都包围了起来，想要全歼我们。他这个人啊，总是这么自信，没办法。”
　　秦寿笑笑，摸了摸湿滑的墙壁，抓住一条粗大的爬山虎藤条用力一拉，同时双脚在墙壁上连续的接力，飞快的飞到了墙壁的顶端。
　　“鬼屋的设计都是相通的，我们可以翻墙避过他们，直达入口，只要出去了，我们就可以借着人群的掩护快速的撤走，上来吧。”说着秦寿伸手想去拉香远和香凝她们。
　　“哦，原来是这么回事，你可真狡猾。”香远说道。香凝没说话，自从秦寿出现后，她都很安静的跟着他们，看着他们谈笑，她突然发现自己真的很笨，怎么都插不上话。
　　香远没去看秦寿伸出的手，她和香凝也学着秦寿的样子，自己飞了上去。秦寿有些意外，香远的身手他知道，没想到香凝也有这么好的身手，以前自己还真忽略了。
　　“那不叫狡猾，是聪明。”秦寿耸耸肩说道。
　　“哼，那有什么区别？”香远不在意的说道。
　　“因为狡猾是形容敌人的，而我不是你的敌人。”秦寿说着，对着香远眨眨眼。香远直接无视，拉着香凝就走。
　　就这么一路说说笑笑，本来应该很惊险刺激的追杀游戏多了些搞笑的气氛，这让秦寿他们这群人一点紧张感都没有了，就像在做躲猫猫的游戏一样。
　　秦寿带着两女又翻了几次墙，凭着他武功的高强提前发现了秦皇他们，也都安全的躲开了，没多久，他们就快抵达鬼屋的入口了。
　　而另一边，秦皇带着他的身下也来到了秦寿他们刚刚待过的那个房间。看着整个房间里那张超大的床，秦皇嘲讽的笑了：“我这个弟弟可真会享受啊，就不知道他这次找的是个什么样的货色。”
　　秦皇没有吩咐，而他的手下依旧自然有序的开始搜索整个房间，很快，他们就搜索完了。结论就是：秦寿曾经到过这里，证据是那张大床下有一条被撕破了的，沾着津液的红趣小裤裤。
　　秦皇大手一张，“下一个房间，我们继续，掘地三尺也要把他们找出来！”
　　而这时秦寿已经带着香远和香凝来到入口处，他们隔着石壁外加浓密爬山虎的遮掩，观察着入口的情况。
　　“怎么样？”香远问道。
　　“简单，只有十个人而已，不过要想个办法无声的把他们干掉！”秦寿看着那些特种兵出身的黑衣人冷冷的说道。


卷一 纨绔人生 第28章 我想使用美人计
　　香远也朝外面看了几眼，当看到那些黑衣人凌厉的眼神，利落的身手的时候，她心里一咯噔，这些人可不好对付啊，不要说无声无息的干掉他们，就是惊天动地，也不容易干掉他们啊。
　　“你打算怎么办？这些人可不好对付啊，手上拿的都是重型武器，还有狙击手躲在暗处，我的天！看来那人是真的很想杀你。”香远在秦寿的耳边说道，她嘴里呼出的热气香香的，很好闻。
　　“我知道……”秦寿低低的答道。
　　又仔细的观察了一会儿，秦寿皱着眉头，神情冷峻的盯着外面那些那些黑衣人看了良久，然后回过头来，看着香远说道：“你相信我吗？”
　　“相信你什么？”香远有些疑惑的说道。
　　“相信我不会让你有事。菜”秦寿抓着香远的双肩，很认真的看着香远说道。
　　香远身子轻轻一震，甩开秦寿的手，不悦的说道：“都什么时候了，你还有心思谈情说爱。”
　　秦寿再一次抓着香远的双肩，乘着香远不注意的时候，俯身在她的额头一吻，轻轻的说道：“我这不是在谈情说爱，我是在向你保证，因为我打算使用美人计。”
　　秦寿说完，一把将香远推了出去。香凝开始看着秦寿和香远说话还有些吃醋，可是她还没反应过来，香远就被秦寿推了出去，她惊讶的长大了嘴，看着这出人意料的一幕，什么话也说不出来。不过秦寿还是很谨慎的在香凝的脖子上轻轻一点，点中了她的哑穴，香凝再次震惊，她焦急的看着秦寿，很想问他到底为什么要这么做，可是她长长嘴却惊恐的发现自己只能小声的发出“咿咿呀呀”的声音，她竟然说不出话来了！
　　其实点穴这门功夫一直都是存在的，只是没有电视和小说里说得那么神奇罢了，而且更加的难练。没有熟悉学会的人，很可能把人点死。不过秦寿却很精通这门功夫，他小时候就酷爱武术，而他又有机会接触到真正的中华武术，自然就拼命的学了。香凝只是哑穴被暂时封住了，气血不畅才会导致短暂的失声的，一会儿就会自己恢复的，只是她现在被吓到了。
　　而被秦寿推出去的香远也真正的愣住了，秦寿最后的话她也瞬间领悟了过来，“原来是这样吗？”香远在心底苦笑，虽然可以理解，但不知怎么的心情突然很失落，尽管早就觉得和他划清界限，但是就这样被无情的推出去，心还是被猛地刺伤了。
　　香远一出现，立刻引起了那些黑衣人的注意，所有的抢都对准了她，暗藏的狙击手的视线也被吸引了过来。
　　“你是什么人？怎么会在这里？”其中一个类似领头的黑衣人说道，不过当他仔细的打量香远的时候神情却有了另一种变化。
　　“我，我只是来这里玩的游客，啊，不要杀我，不要……”香远的神情恍惚了一会儿就马上进入了状态，她是一个聪明人自然知道现在该怎么做，她要尽量吸引这些人的注意，好让秦寿无声无息的干掉他们。
　　香远本来就是一个超级大美女，长得很漂亮，再加上她今天又穿了一身可爱的粉色公主裙，尽管外面套着秦寿的风衣，显得有些不伦不类的，但是还是难以掩饰她自身的美丽气质。
　　此时，阴暗湿冷的鬼屋内，一大群高大强壮的男人包围着一个柔弱可爱的女人。而女人仿佛受到了什么刺激，刚一出现的时候神情还有点恍惚，不过那些黑衣人很自然的就忽略了这点。任谁突然见到一个群人拿枪指着你，你也会害怕的，更何况是这么一个娇滴滴的大美女呢。
　　恐怖的环境，娇弱的美女，香远还故意的装着无比害怕的样子，一双大眼睛里立刻积满了水汽，无比无辜的对着那些黑衣人一眨一眨的。她双手抱着胸，紧缩着修长的双腿，可是她那硕大的巨乳更是把外面的风衣挤得高高的鼓起，无比的诱惑。
　　“咕噜，咕噜……”安静的鬼屋里突然传出一阵吞口水的声音，俗话说当兵三年，母猪胜貂蝉。更何况是面对这么一个娇滴滴的大美女，嘿嘿，这里所以的黑衣人都感到一股冲动直窜脑门，一种无比冲动的情绪控制了自己，什么隐藏，什么杀无赦都***给我滚来，老子现在只想要女人！美女！
　　香凝躲在一边紧张而又激动，她急得都快哭出来了，而秦寿这时却悄悄的从她的身边消失了。当入口处所以黑衣人的注意力都被香远的美色吸引住的时候，秦寿的身影就像虚幻一样不存在的出现在了入口处的角落。
　　“嘿嘿，小美人儿不要怕，哥哥来保护你。”黑衣人一个个都激动了起来，他们狼一样的看着香远，紧张的搓着手，脸颊因为兴奋而满脸通红。
　　看着那些黑衣人慢慢的靠近，香远低下了头，埋在长长刘海下的眼里飞快的闪过一道冷光，她厌恶那些眼神。
　　香远低头抱胸的动作真是太柔弱，又太诱惑了，黑衣人感到这真是上帝的恩赐啊，知道自己太饥渴了，就派了这么美丽的一个天使下来拯救自己。哦哦，这次以后我就马上去信上帝。
　　然而这不但不是上帝的恩赐，而是死神的诱惑。谁也没注意到秦寿已经悄悄的接近了他们，秦寿先对付的就是躲在角落里的两名狙击手，他们虽然没有像其他的黑衣人那样向着香远靠近，但是整个心神还是没香远完全吸引住了。
　　秦寿诡异的出现在了他们的身后，左手捂着他们的嘴，右手捏着下颚用力一扭，“咔嚓~~”一声轻响，没有引起任何人的注意，紧接着另一名狙击手也遭受到了相同的命运。
　　解决完了狙击手，也就消除了最大的威胁，至于其他人，秦寿还真没看在眼里。他们手上拿着的那种重型机枪可不适合在这种狭小的空间里面战斗，这一局他赢了！


卷一 纨绔人生 第29章 你就是天使
　　“不要，你们不要过来……”香远已经看到了秦寿轻松的解决了那两名狙击手，于是她更加卖力的表演，好让秦寿也快速解决掉这些人，这些人看她的眼神让她很难受。尽管秦寿也时常用这种色迷迷的眼神看着自己，但是他的眼神里带着的是欣赏，惊艳，还有。
　　秦寿的眼神，香远并不讨厌，因为每个女人其实心里都是希望被别人看的。看的人越多，越被注意，那是她魅力的真是写照。
　　可是这些黑衣人的眼神不一样，他们的眼里满是凶残，是裸的占有，没有一丝的怜惜，就是想疯狂的占有你，蹂躏你！
　　“嘿嘿，小美人儿，你长得太漂亮了，你真是一个天使。不过今天你要辛苦些了，因为我们有十个兄弟，呵呵，不过我们也会让你爽快的，让你知道什么是真正的男人！”黑衣人嘿嘿直笑着朝香远不断的靠近，眼里只要香远那美妙的身体。
　　“你没有机会让她知道你是不是真正的男人了，因为你已经是一个死人了！”秦寿的冷漠的声音在这些黑衣人的耳边响起。
　　“什么人？”黑衣人被这真冷漠的声音吓了一跳，不过他们中的大多数人连这句话都还没有说完就被秦寿扭断了脖子。
　　其他的人马上惊醒过来，他们的第一个反应就是去把枪，但是就算动作在熟练的人把枪也是需要时间的。而这点时间虽然很短暂，但是如果你的身边有一个武功高手，那么你就死定了！
　　有的黑衣人在转身的那一刹那被秦寿捂着嘴扭断了脖子，有的在掏枪的瞬间被秦寿干掉了，有的却是在拔出枪的时候，没找到秦寿在哪里，而秦寿就从他的后面扭断了他的脖子。
　　整个过程都是在电石火花之间完成的，尽管那些黑衣人也都是训练有素的特种兵，但是他们不是武林高手，更在这个战斗一开始的时候就被秦寿算计了，被香远的美色迷住了神智，所以他们的失败是注定了的。
　　一瞬间十个黑衣人中就只有走在最前面的领头之人还活着，而他也拔出了枪，他无比惊恐的拿枪对着秦寿，心里稍稍安心了些。然后他看看秦寿，再看看倒在他脚边的那些黑衣人，他内心惊恐之余也很庆幸，到最后自己还是没死，还抓住了老大要杀的人，嘿嘿。
　　领头的黑衣人拿着枪，心里也有了底气，他看着秦寿摇摇头，有些可惜的说道：“三少爷，你的武功我很早以前就听说了，说真的我们还专门研究过怎么对付你，但是真正和你战斗的时候，我才发现都没有用，你的武功真令我吃惊，不，应该说中国功夫真让人惊叹。可是，三少爷，我很疑惑，你为什么不从门口逃走呢？那样更容易吧。你看看你现在就被我抓住了，虽然我很欣赏你，不过很可惜，我还是要杀掉你！”
　　说到最后，领头的黑衣人的目光突然变得狠历，可是令他更疑惑的是，秦寿的脸上根本没有流露出什么害怕的情绪，反而弯起嘴角，淡淡的嘲讽：“我真怀疑你是怎么活到现在的，你在部队里难道没有人教过你面对敌人的时候不要有那么多废话吗？”
　　“呵呵，三少爷，这种情况了，难道你还认为你可以逃得掉吗，尽管你的武功很厉害，但是这么近的距离，你也是无法躲过子弹的。”
　　“恩，你说得对，我是躲不过，可是我为什么要躲啊？”这时的亲已经用一种看死人的眼光看着他了，“你的废话还真多。”
　　“恩？”领头的黑衣人不明白，不过他也永远明白不过来了，因为他已经死了。香远站在他的身后，手从他的脖子上慢慢的放开，黑衣人马上瘫倒在地，他是被香远从身后扭断脖子死的，一个他想上的美女，一个他一直忽略的美女。
　　“好了，我们走吧。”秦寿看着香远淡淡的笑着，伸手去拉她。
　　可是香远看也没看他一眼，转身走到香凝的身边，帮她揉捏着脖子，疏通血气。秦寿的就这么一直僵直的凝在空中，他的脸色闪过一丝失落，“她终究是生气了，也是，自己做得太过分了一点，可是那是最好的办法啊，自己也别无选择。”
　　秦寿收回手，低头失望了一会儿，当他抬头的时候，立刻又变成了那张阳光得有些欠揍的脸。
　　“小香远，香凝没事的，我们还是快走吧，以我对我大哥的了解，他没过一段时间就会和自己的手下联系一次，我们很快就会被发现的。”
　　“谁说要和你一起走了，门口就在那里，你这么怕死，想走就先走吧。”香远头也没回，继续帮着香凝揉捏脖子，帮她活气通血。
　　听到香远这么冷漠疏离的声音，秦寿苦笑，自己哪里贪生怕死了，我可是一直都和你战斗在最前线的，而且我很明确的知道那些特种兵不会对你下手我才这么做的。
　　“二……二姐，我，我没事了。”香凝刚刚还真的被吓住了，她就不明白秦寿怎么会做这么过分而又危险的事，而二姐在被推出去后为什么又能很快的扮演好自己的角色，自己是怎么也做不到的吧。如果是自己，可能会马上冲回秦寿身边找他理论的吧，果然，他们都是聪明人，而只有自己是个笨蛋呢。
　　“说什么傻话呢，今天我们两姐妹都遇到瘟神了，要马上回家上香请神，把瘟神赶走。刚刚那个瘟神这么可恶你也看到了，为了你幸福，以后还是离瘟神远点。”看着香凝慢慢的恢复了，香远拉着她慢慢的站起来说道。
　　而秦寿摸摸鼻子，想着自己已经从混蛋，变态，升级成瘟神了。
　　“哦，好的。”香凝顺从的靠在姐姐身边，她也对秦寿刚刚的行为很生气，就算你很有把握也不能这么做，于是两姐妹决定一起鄙视秦寿！


卷一 纨绔人生 第30章 你的胸太小了
　　秦皇带着武装到了牙齿的手下在鬼屋继续搜索着，只是越搜索他就越郁闷，越郁闷他的眼神也就越冷。
　　找了这么久都没有找到，这对秦皇来说有点讽刺，他秦皇从出道以来还从来没有失败过，下定了决心要杀的人，现在都已经没有活在这个世界上了。
　　秦皇脸色阴冷的带着手下继续搜索着，这时他拿出手机拨通了电话，他打的是给在后门埋伏的人。
　　“喂，怎么样了，我那个亲爱的弟弟还是没有来吗？”秦皇嘲讽的说道，对于他来说没有亲情那种无用的东西，再说了他没来没有和秦寿或是秦军在一起生活过，所以他们之间的亲情更加的淡漠。
　　“一切正常，老大。”另一边，一个沉厚的声音简洁的回答道。
　　“恩，继续埋伏好，我那而个弟弟为人不怎么样，可是功夫还真是没话说，你们给我盯牢了，我已经带人搜查多半了，我猜想他们马上就要过来了，或是已经在这附近了。”
　　“是的，老大，我从没让你失望过。”
　　“恩。”秦皇很满意这个回答。
　　这时秦皇已经带人来到了另外一间房，他对着手下挥挥手，“继续！”
　　然后，他拨通了守在入口处的电话，“嘟嘟~~”电话的铃声响了好几遍了，可是那边一直没人接，秦皇有了不好的预感。
　　而在入口处，已经觉得安全了的秦寿又恢复了他的本色，继续调戏香远和香凝她们。
　　“香远对不起啊，你知道的，刚刚那个是情况特殊，而且你不是相信我的吗，我也向你保证过你不会受伤的，你看看你不是好好的吗？”秦寿笑着说道，然后伸手想去拉香远的手。
　　而香远则不留痕迹的转身，让秦寿拉了个空，秦寿的脸色有那么一瞬间的不好看，他秦寿自出道以来也是女人杀手级别的人物，什么时候被这么对待过。
　　“呵呵……”香凝看到秦寿吃瘪，躲在香远身后低低的偷笑，她和秦寿在一起的时候可是总是被欺负的角色，偶尔看秦寿出丑一次，心里莫名其妙的很开心。
　　见暂时香远不理自己，而秦寿也觉得这种事是急不来的，毕竟刚刚自己做的事是过分了那么一点点。于是秦寿就被目光对准了香凝，他俯身靠近香凝，凭借身高的优势把她直逼到了墙角。
　　香远本想阻止，可是她看见香凝雪白的脸上出现了淡淡的红晕，她才恍然，这小妮子是喜欢秦寿的，如今被他调戏好像还很高兴的样子啊。女人就是这么奇怪，有时候她就是希望你轻轻的欺负她一下，这证明你对她很有兴趣，而她们也多半很享受被欺负的过程，因为可以尽情的撒娇。
　　秦寿把香凝逼到墙角，香凝感觉到秦寿的体温越来越靠近，她的心也“砰砰”直跳起来。如果是在两人单独在一起的时候，香凝可能还觉得没什么，因为秦寿更过分的动作都做过了，但是现在自己的亲姐姐就在旁边，那就不行了，所以香凝想逃。
　　看见秦寿的身体越压越近，香凝一米六多的身高完全被压制，空间越来越小，秦寿呼出的热气也都几乎喷到了香凝的脸上，这让香凝的脸更加的红润，也显得更加的娇艳。秦寿看得有些意乱情迷，心想这两姐妹还真是个个都是迷死人不偿命的小妖精，不知道她们那个大姐又是怎样的美丽，如果有机会把这三个美女同时压在床上的话，嘿嘿，那还不性福死了。
　　只要是个正常的男人，都会有这些的联想，秦寿也不列外。而就在他意到最高时刻的时候，香凝抓住时机，弯腰就想从一边跑出去。
　　只可惜她的实力和秦寿根本就不成比列，秦寿双手一下子撑到墙上，和身体一起构成了一个包围圈，把香凝围在了里面。
　　这下香凝就逃不掉了，看着秦寿的脸越来越近，香凝猛地伸手按在了秦寿的脸上，不让他靠近，同时嘴里紧张而又羞涩的说道：“你，你想干什么啊？我二姐还在旁边呢。”
　　“哦，那你的意思是说只要你的二姐不在身边就可以干吗？”秦寿低低的笑。
　　“呸，流氓，下流！”香凝脸红到了极点，她身子靠在墙上，双手撑着秦寿的脸不想让他靠近，同时穿过头去，一脸被欺负了的可怜相看着香远。
　　香远很无语，香凝你不是喜欢他吗？你们两打情骂俏的，你看着我干嘛啊？
　　“哦哦，宝贝儿你的思想不纯洁哦，我只想和你说件事而已，你想到哪里去了。”
　　“恩？真的说件事而已吗？”鉴于秦寿以前的流氓行为，香凝对他很不相信，“那你直接说就是了，你，你靠这么久干嘛啊。”
　　“靠得近了，好说悄悄话嘛。”
　　“我才不要和你说什么悄悄话……啊，你……”香凝还没说完就低声惊呼起来，同时按住秦寿脸的双手立刻往下，保护自己的胸，原来，秦寿又袭了香凝的胸。
　　秦寿手里捏着香凝的美胸把玩了几下，当香凝的手伸过来了的时候就放开了，但是他的脸就迅速的靠近了香凝的脸，在香凝的红唇上吻了下去。
　　“嗯嗯……”香凝连惊呼都发不出来，心里只想尖叫：天啦，秦寿你这个流氓，我的二姐还在旁边啊，你叫我以后怎么去见人她，太丢脸了，一定会被嘲笑的！
　　秦寿并没有加深这个吻，他只是尝过了香凝小嘴里的味道就离开了，然后凑到香凝耳边说道：“我想和你说的悄悄话就是，我现在不想用链子把你锁在床上了，我要把你留在我身边。”
　　香凝刚被秦寿湿吻了，还有点迷糊，“你，你说什么？”
　　秦寿笑着摸摸香凝的头发，说道：“没什么，恩，就是你的胸太小了点，和你二姐的差距太大了，以后多喝牛奶多吃木瓜，放心，我养你。”
　　听到秦寿的话，香凝看了二姐香远的巨乳一眼，然后嘟着嘴，很自卑的低下了头，“这个，我也没有办法的。”


卷一 纨绔人生 第31章 救命啊，我遇到色狼了
　　秦寿听到香凝的嘟囔，笑了，他继续揉着香凝的发烧，“我的小笨蛋，你怎么这么可爱呢，真是让人又爱又疼。”
　　“你不要弄乱了我的头发啊，真是的。”香凝抓住秦寿的手，不让它作怪。
　　“恩，如果我说我喜欢，一定要呢？”秦寿坏坏的弯起嘴角，骄傲的看着香凝说道，那神情就好像再说你就是我的，我爱怎么弄就怎么弄。
　　“你！……二姐，救命啊~~我遇到色狼了。”香凝拿秦寿没办法，只好找香远求救。
　　当秦寿去找香凝的时候，香远就一个人站到了角落里，听到秦寿和香凝的调笑声，她不知怎么的很有些心烦意乱，而香凝这时的求救更是让她不知道做什么好。她在墙角抓抓头发，心想：“你们玩你们的。干嘛扯上我啊。”
　　秦寿看着香远郁闷无奈的见样子，很想再继续调戏几下，而这时，已经死去的领头黑衣人的身上却响起了手机铃声。
　　秦寿知道是谁打来的，他满不在意的拿起：“喂，大哥吗？”
　　听到秦寿的声音，电话另一边的秦皇却好像没多少意外，“三弟，恩，果然不错，你让我意外了，不愧是我们秦家的人，如果你就这么被杀死了，我可会很伤心的。”
　　“呵呵，谢谢大哥的夸奖，不过我也很意外，你说你好好做你的黑帮老大，我好好的做我的摄影师，你又是哪根筋抽了，突然想玩暗杀呢？”
　　秦皇毫不在意秦寿的讽刺，冷冷的回击道：“本来你这么废材我是懒得杀你的，可就是因为你是废材，为了你将来不影响我和你二哥的争斗我决定还是先干掉你比较好，谁让你在我们三人当中最废嘛。”
　　“哼！”秦寿冷哼一声，他已经没兴趣再和秦皇扯了，直奔主题的说道，“是不是老头子出事了？”
　　“这个，我为什么要告诉你呢？”秦皇嗤笑，“今天算你的运气好，要知道这次杀你是我临时其意的，现在我下定决心要杀你了，希望你能陪我玩得久一点。”
　　“那你就来吧！”
　　“呵呵，三弟，这可是你第一次和大哥挑战呢，怎么？不再藏拙了？”
　　“既然躲不了，那我就陪你们玩到底，谁怕谁啊？”秦寿冷淡的说道，然后挂了电话。
　　接完这通电话秦寿的心情又变得很坏，他知道以前他们三兄弟虽然互有敌意，可是老头子还在，还能压制得住他们，现在秦皇这么明目张胆的来杀自己，只能说明一件事，那就是老头子那里出问题了。
　　秦寿站在那里，皱着眉头，久久的都没有说话，而香远和香凝也就这样静静的站在他的身边，在无形中，秦寿已经在她们的心里塑造了很强势的形象。
　　思考了一会儿，秦寿开口说道：“我们走吧，这里不能待了，我先送你们回李家。”
　　刚刚手机的声音很大，香远和香凝也都听到了，她们虽然不明白到底发生了什么事，但是也知道了秦寿遇到麻烦了。
　　“那个，秦寿，你如果需要帮忙的话，我们李家在美国虽然实力不怎么样，但是在中国的话……”香凝看着秦寿的脸色，轻声说道。
　　而在这件事上，香远站在一边没有说话，这也说明她也默认的支持了。李家可不是什么慈善家族，并不是什么人都帮的，能何况是加入这种涉及大家族的内部的斗争的，万一选择错了帮助的对象，那就意味着给自己家族增加了一个强大的敌人。
　　“哦，小宝贝儿，你对我也太没有信心了吧，你看我像那种需要帮忙的人吗？需要帮忙的都是我的敌人才对，就算他是的大哥，也一样！”秦寿微笑着说道，可是他的话里可没有这种善意。
　　“不要叫我小宝贝儿，我恶心这个名字。”香凝本想帮忙的，可是秦寿这么直接的拒绝了，这让香凝有些不高兴。
　　“哦，好的，那我叫你小香凝吧。小香凝，我们该走了，不过你千万要小心，地上有雷。”
　　“……我还是讨厌你在前面加一个‘小’字。”
　　“呵呵，没办法，我喜欢。”秦寿大笑了起来，没事儿和美女斗斗嘴，愉悦身心，这样的生活多好啊，可是自己现在多半没这个闲功夫了。平衡已经被打破，就像秦皇说的，自己因为最废，看来还是他们打算最先消灭的一个啊，恩，在这之前还是先去看看老头子。
　　“老爹，你可千万不要出事了才好啊。”秦寿在心中焦急的想到，和兄弟间没有感情，但是对于这个爹，秦寿还是亲近而又十分尊敬的。
　　表面上他还是满面春风的继续调戏着香凝，一边带着她们慢慢的往外走，只是他一直悠闲的脚步，现在显得有些急促了。
　　当秦皇带着手下再次出现在鬼屋的入口的时候，他看着地上死了一片的人，不解的说道：“你们说说我那个本来很废材的三弟是怎么让这些特种兵出身的人连开枪的机会都没有就被杀死了的？”
　　秦皇的手下一个个面面相觑，看着地上倒下的人半晌没有语言，现在他们也终于知道，那个所谓的废材其实并不准确。如果这样的人还是废材的话，那么他们算什么？
　　秦皇翻了下地上的尸体，发现都是被扭断了颈骨而死的，但是一个人又是怎么做得到呢？那可是十个受过特殊训练的特种兵啊，个个都是神枪手不说，其中还有两个狙击手。
　　“现$第*一*文*学*首*发$在你还真有些让我期待了，我的废材弟弟，虽说早就知道你有所藏拙，却没想到你藏得这么深！”
　　而在华盛顿最高的一座大厦的顶端，一个七旬的老人静静的坐在轮椅上，俯瞰着整个华盛顿。他就是秦寿他们的爹，一个有故事的老人，他当年孤身一人闯荡美国，并建立了这么庞大的基业，他的风光在当年，而现在，他也是一个寂寞的老人罢了。
　　“我的孩子，希望你不要让我失望，我的时间已经不多了，所以我不得不逼你了。”老人的话被天台的风吹散，消逝在风中。


卷一 纨绔人生 第32章  妈的，你到底喜欢谁啊
　　在一栋豪华的别墅里，一个长得像王子一样优雅的男人舒适的躺在沙发上，手里端着一杯极品红酒，慢慢的摇晃着。很享受的时不时放在唇边抿一下，双眼微眯着，可是在开阖的时候会射出令人震颤的冷光。
　　这个长得特别漂亮的男子就是秦寿的二哥秦军，听着手下的报告，他缓缓的睁开眼，淡淡的说道：“是吗？秦皇失败了吗？呵呵，意料之中的事，秦寿这个人如果这么容易对付的话他就不会活到现在了，也就只有那个连脑子里也长满了肌肉的家伙才会认为秦寿是一个废材！”
　　“主人，那现在我们该怎么做？”在秦军的身后，一个稚嫩的声音轻声问道，那是一个十五六岁少年，也长得很漂亮，而且他还留着长发。
　　“很好办啊，青，照老规矩，去请国际上有名的顶级杀手去试试，说不定这次就能找到机会了呢？要知道，以前那些人可都是还没出手就被老头子派人给干掉了，现在呢，呵呵，老头子终于不再保护他心爱的宝贝儿子，我们可以再试试了，就算不能杀了他，也要搅得他的生活不得安宁。”秦军修长的手指轻轻的沿着夜光杯流光溢彩的边缘细细的摩划着，他闭着眼，躺在沙发上轻松的呼吸，他很喜欢这样的宁静，这样的享受。
　　名叫青的少年安静的走到一边的电脑旁，手指在键盘上细细密密的敲打着，不会儿了，少年略带歉意的说道：“对不起主人，那些杀手都不接这个任务。”
　　“哦？”秦军有些意外，石“那就把价钱在提高一倍，十倍也是可以的，不用吝惜钱的。”
　　“主人，那些人还是不接，他们说现在还不清楚秦老爷子的意图，不敢轻易的得罪，毕竟以前接过这个任务的人都死了。”
　　“哦，这样啊，看来老头子即使要死了，他的影响依旧还是存在的。”秦军略微的思考了一下说道，“那就找新人吧，新人为了出名会接这样的任务的。”
　　听到秦军的话，少年又在电脑上敲打了一会儿，然后说道：“那么就找最近一段时间比较有传奇色彩的――翼之天使吧！”
　　“翼之天使，就是那个才出道不久，但是接到的任务都完成的杀手吗？”
　　“是的，主人。”
　　“恩，就这么去办吧。另外国际上的油价怎么样了？”
　　“一直在涨，主人。”
　　“呵呵，好，那你去叫中东那边的人继续限制出货量，把油价再提高一点的时候就把我们的存货都抛出去吧，我们也要给美国一点面子不是，呵呵……”
　　秦寿飞快的驾车把香远和香凝送回了李家，只是在出门的时候明叔在一边低声说道：“年轻人还是稳重一点的好，你也该收收心了。”
　　香远和香凝都回自己的屋里去了，今天是她们觉得过得最漫长的一天，经过一天的折腾，她们也都很累，一回家就洗澡准备睡觉去了。
　　听到明叔说话，秦寿转身看着明叔站在门口，笑得很慈祥，就像一个邻家大爷一样。
　　“明叔，你是不是知道些什么事？”秦寿停了下来说道，对于明叔秦寿还是很尊敬的，这种品格坚忍，追求执着的人都值得尊敬。
　　“呵呵，也没什么，我知道的事情不多，不过遇到你以后我花了些时间和关系找你的资料。今天你们遇到的事情我多半也知道一点，我只能说你最担心的情况没有发生。”
　　“呼”秦寿送了一口气，“那就好，只要老头子没事，那么一切都好办。”
　　明叔却不以为意的摇摇头，“好办吗？我却觉得你的问题大了，你现在的状况在你三兄弟之间是最弱的。今天香远和香凝都牵扯进了你们的争斗当中，我已经通知了李家家主，族长很生气，我们李家不会加入你们的争斗当中，等会儿我们就会派人给你的两个哥哥送礼道歉，摆明我们李家的立场，而香远和香凝也会被马上遣送回国。”
　　经过鬼屋之战，现在的时间已经是傍晚了，金黄色的夕颜斜斜的照进了李家的别墅，在白瓦青砖间映出一片忧伤的颜色。
　　明叔神色安详和浸在夕颜之中，看着秦寿说道：“对不起，但是我们不得不这么做，家族有家族的考虑，我希望你理解。”
　　秦寿不在意的挥挥手，“理解，我当然理解。”只是他的神色在夕颜中显得有些落寞，自己活了这么久了，在真正出事的时候却找不到一个人帮忙吗？呵呵，秦皇果然没说错，自己还真的很废材呢？
　　“不送了明叔。”秦寿潇洒的转身，背对着明叔摆摆手说道。
　　明叔看着秦寿背影，目光中有些期待，秦寿这个年轻人他一直很看好的，而且他也和家族中说了秦寿会很多中华失传了的武术的事。李家现在不插手，主要是没有插手的必要，他们还没有确认秦寿这个人值不值得帮，如果发现秦寿真的是一个人才，他们自然会主动的帮助他。
　　秦寿双手插在腰间慢慢的走着，明叔的话淡淡的飘了过来，“我希望你不要怪香远和香凝她们，族长的决定她们都还不知道……”
　　听到这句话，秦寿又想起了香凝纯洁的笑，香远那充满了诱惑的身体，还有别扭的性格，他淡淡的笑了。秦寿一直都知道，权利一直都不是目的，一个人的成就不在于你拥有了多少钱，掌握了多少权，而是你拥有了多少的爱人。
　　秦寿的背影慢慢的消失在了明叔的视线之中，在明叔转身进屋的时候，他突然恨恨的说道：“小混蛋，上次招惹了香凝，这次又去招惹香远，妈的，你到底喜欢谁啊？真让人不省心！看来李家又要开始多事了……”
　　PS：秦军这个角色我会写得比较另类，小小的尝试一下，他的原型是漫画《恐怖宠物店》里的D伯爵，一个长得漂亮得不像人类的男人，声音清冷，喜欢穿女性旗袍的变态！妖异而残忍！


卷一 纨绔人生 第33章 金发美少女爱丽丝
　　华盛顿市中心的帝国大厦，秦家在美国的大本营，不过这里一直都只有秦家的老爷子一个人住，这里只有当秦寿他们有事的时候才会被允许进入。
　　秦守是从封建时代过来的人，而且他也曾经是大家族的人，只不过在当年那场浩大的战争当中，秦家也就只要留下了他一个人，但是秦守也一直沿袭秦家的传统。
　　那就是――苦难之中出人才！秦守给了他三个孩子最好的教育，但是却没有给过他们任何金钱和事业上的帮助，相反的还时不时打压一下。
　　帝国大厦武装严密，到处都是摄像头，你想硬闯，那就等着被打成马蜂窝吧。最后的夕颜也从西方慢慢的坠落了，黑暗来临。
　　秦寿在帝国大厦旁边的小店旁整理了下衣服，伸手把头上的帽子拉低了一点，盖住了自己的脸。他是秦家的三少爷，在这栋大厦里认识他的人当然不会少，这时的秦寿穿着一身蓝领工人的衣服，手里提着工具箱，他伪装成了一个维修工人。他要神不知鬼不觉的进入到大厦里面去，他要知道老爷子到底发生了什么事了，现在情况不明，他当然不敢直接大摇大摆的进去。
　　秦寿看准时机，看到一大嘴群人准备进去的时候，秦寿拉着帽子，也跟在了他们的身后。秦家的生意涉及得太广了，黑白两道，国家政治，甚至军队中也有他们的人在。甚至到现在为止秦寿和他的几个兄弟还都没有真正的接触到秦家的核心机密，这也是他们处心积虑要除去对方，想得到老爷子的真正承认，想掌权的原因。
　　进大门很容易，因为每天都会有各式各样的人进进出出，关键是怎么进入里层核心地方，那里都设有密码，而且还是每个小时更换一次的那种。
　　秦寿很容易的就进了大门，他抱着工具箱，有意无意的挡住的摄像头，然后熟悉的走进了像迷宫一样的大厦。
　　帝国大厦实在是太庞大了，秦守当年对中国的阵法很是痴迷，所以他也就在当时修建的图纸上做了些改动。只是这些改动就害苦了很多人，让那些老外即使在这里工作了好几年了，也一定能找得到路进出。
　　不过这却难不倒秦寿，他对阵法这类的东西也很熟悉，再说这毕竟是他爹修改的，他当然掌握了全部的图纸了。在大厦里左拐右拐的，秦寿找了个摄像头的死角，然后飞快的把身上的衣服脱掉，打开工具箱，里面却是一套大厦里保安的衣服。
　　换上保安的工作服，秦寿挺了挺身，现在只要找到知道密码的人就可以进入大厦的内部了，秦寿看看手表，现在是七点半，进来只用了十分钟，很好，呵呵。
　　秦寿轻松的把工具箱藏好，然后大摇大摆的走出去，刚想学着流氓保安的样子嚣张几下就被一下甜美的声音叫住了。
　　“喂，那个保安，你在干什么呢？”爱丽丝在秦寿的身后说道。
　　秦寿刚刚夸张的抬起的手脚凝在半空中，如果可以的话，现在他的额头上一定会出现一滴冷汗，怎么会一出现就被抓住了呢？看样子要准备硬拼了。
　　这里算是大厦里比较僻静的角落，就算被发现了也可以快速的干掉对付，还是可以继续下去的。拿定了主意，秦寿刚刚被爱丽丝突然叫住提到嗓子眼的心也就跟着放下了。
　　他转过身来，想快速的把对方解决了，可是在转身的那刹那，秦寿觉得自己又被生活给欺骗了一下，在身后叫住自己的竟然是一个美少女！
　　听她稚嫩的声音也不过十三四岁，但是美国人一般发育较早，也发育得很好，所以尽管她还是一只萝莉的年轻，但是身材却好得出奇。
　　爱丽丝是那种纯粹的外国人热情火辣的美，她的身材纤细，但是很高挑，也有一米六的样子。金黄色的头发像最纯净的绸缎一样在身后铺散开来，淡蓝色的大眼睛，小巧精致的红唇，狡黠的望着秦寿。
　　她穿着精美而新潮的衣服，一条半截的短裤，上面满是银质的首饰，不止如此，美少女好像酷爱银质的首饰，手上也戴满了首饰，更衬托她那皮肤更加的娇嫩，长腿细腰也更加的，上衣穿得像胸衣一样，只遮住了盈盈一握的，一双手抄在胸前，嘴角微微勾起，略带嘲讽的看着秦寿。
　　爱丽丝真是太纤细了，比以纤细柔弱出了名的东方美人还有更加的纤细，那小胳膊小腿儿的，秦寿怕自己稍稍一用力就能把它给折断了。
　　爱丽丝站在秦寿不远处，静静的看着他打量着自己，一点也没有羞涩的感觉。同时她也在打量着秦寿，恩，长得还不错，身手也可以，就是太笨了些。
　　太笨了？如果秦寿知道这是爱丽丝初次见面给他的评价，不知道他会不会一头撞死，秦寿可是一直以自己的智慧而骄傲的。
　　“亲爱的陌生人先生，你这么看着一位美丽的少女可是非常不礼貌的哦，就和网络上的那些怪叔叔一样。”爱丽丝的声音糯糯的，很好听，而她说话的同时也摆出了一副可爱的笑脸，看上去非常的无害。
　　“呃……”秦寿被爱丽丝这么惊悚的打招呼方式给弄得有些头晕，而他刚刚聚集起来的杀气也被爱丽丝的美貌和气质给彻底的打消了。现在秦寿所想的就是老头子从哪里找来了这么个美少女，自己以前竟然都不知道。
　　“哎……”爱丽丝有些失望的叹了口气，低头看着手上的手表说道，“陌生人先生，你足足痴痴的看了我一分钟，天啦，我现在有些怀疑你是怎么活到现在的，也很质疑你是怎么进来的。要知道你那一分钟瞳仁被无限的放大了，根本看不到一些细微的动作，身体的灵敏度也被无限的降低了，如果我是一个杀手，你已经死过上百次了。”
　　秦寿再一次被美少女吓到，不过现在他没那么失态了，他定了定神，说道：“可是我现在还活着不是吗？”
　　“那可不一定哦，就在你刚刚发呆的瞬间我已经拉响了警报，保安已经一会儿就到，到现在为止，你还有四十秒的时间可以逃跑。”爱丽丝耸耸肩说道。


卷一 纨绔人生 第34章 美少女萝莉的诱惑
　　在秦寿以为会是刀光剑影的帝国大厦里，出现的却是一只可爱的美少女萝莉，这情形实在是有些诡异。
　　秦寿穿着保安类似军人的衣服，这样的秦寿少了些洒脱的气质，却多了些冷静严肃的气质，那纯黑色的眼眸里泛着莫名的光泽。爱丽丝突然觉得这时的秦寿还很耐看，而她现在也有些意外了，秦寿听到自己拉响了警报，而保安又马上要来的情况下为什么不跑呢？
　　“恩？怪叔叔，你在想什么呢？现在可不是耍酷的时候，恩，虽然你这样的确比较酷。”爱丽丝软软的靠在旁边的墙上，纤细的手指抬起，缕了缕自己金色的秀发，睁大了眼睛静静的看着秦寿。
　　时间一点一点的过去了，而秦寿还是没有什么动作，这让爱丽丝突然有些看不透对方了，不知道他在搞什么鬼。按自己掌握的资料来看，秦寿这个人最突出的特点是好色，最大的本事是让那些女人为之神魂颠倒，爱丽丝嗤笑，自己可不是那些蠢女人。
　　秦寿不动而是所有所思的看着爱丽丝，他在思索这样的一个美少女怎么会出现在这栋大厦里面。而保安的脚步声却在这时一步紧似一步的从远方传来了，那特有的皮鞋踏着地板的脚步声是那样的有特色而又好辨认。
　　“哦哦，怪叔叔，你跑不破掉了哦，真可惜，私闯这栋大厦可是会被枪杀的哦。”爱丽丝特有的稚嫩的声音在一旁幸灾乐祸的凉凉的说道。
　　秦寿的额头不停的冒着黑线，令他生气不是爱丽丝说话的内容，而是她的称呼，自己什么时候成了“叔叔”这个级别的人物了。
　　这时保安出现在了转角，他们右手拿出警棍，左手拿着超大型的手电筒，用强光照射着秦寿的眼睛。大声的说道：“别动，举起手来！”
　　一共来了四个保安，他们成两组一前一后，慢慢的向着秦寿靠近，右手拿着的警棍紧紧的握着放在身后，其实他们的打算是不管秦寿反不反抗，都有先打晕再说。而他们在看到秦寿的对面是爱丽丝时都不自觉的缓了缓步子，接着更小心了。并有一个人悄悄的向着爱丽丝靠近，看那样子还打算用身体保护着爱丽丝，这个爱丽丝到底是什么身份，秦寿更好奇了。
　　气氛一时紧张起来，保安还在时不时的威胁的说道：“不管你是什么人，把手举起了，靠在墙上，快点！”
　　爱丽丝在乱晃的白色强光中低低的笑了，“哦哦，怪叔叔，现在该怎么办呢？哦哦，等会儿你就要死了，不过你放心我会永远记得你的，主要是没见过这么傻的怪叔叔啊，明知道保安来了，也不跑。”
　　萝莉稚嫩的嗓音嫩嫩的痒痒的，不断的刺激着秦寿的大脑，这时的秦寿耸耸肩，无所谓的说道：“可爱的萝莉小姐，这就是你的依仗吗？我劝你以后还是小看美国大片，片子里都把美国警察个个吹成了救世主一般那么厉害，不过，现实是……”
　　秦寿的话还没有说完，爱丽丝就惊讶的发现秦寿不见了，她有些吃惊的微张着小嘴，喃喃的说道：“这是中国功夫还是特异功能？”
　　而那些保安也发现了秦寿的消失，可他们还没来得及做出什么就永远也做不了了，秦寿的身影淡淡的出现在他们的身后。对于这些不会武功的人来说，最大的失误就是和秦寿靠得太近了，秦寿的动作太快了，快得他们的肉眼根本就捕捉不到。
　　四个保安，秦寿用四个手刀轻松的解决了，这时的他转过头来，看着爱丽丝说道：“小妹妹以后要记住，遇到坏人的时候找警察不一定都是对的，别说一个警察不是救世主，就是四个警察也不是！”
　　爱丽丝的确是惊讶了一下，不过想想也就释然了，秦寿能在秦皇带着一群特种兵的包围下脱困而出，就这样被四个保安抓住了，那就太假了点。她的眼睛转了转，脸上突然闪现一股惊慌的神色，就像真的是一个可爱而无辜的美少女被一个邪恶的怪叔叔抓住的表情。
　　“呜呜，你，你不要过来，其实，其实，人家还没满十二岁……”爱丽丝还真是个表演天才，想哭就可以哭出来。
　　僻静的大厦角落下，旁边是倒下的保安，秦寿对着爱丽丝微笑了一下，缓缓的向她走了过来。看着秦寿不断的向她靠近，她慢慢的后退着，纤细的手臂环着自己的身体，琉璃一样的泪珠不断的从她那淡蓝色的眸子里流出来。
　　“哎呀……呜呜，不要……”在后退当中爱丽丝的右脚绊住了左脚，自己把自己摔在了地上。立刻，她的小小的身子就半躺在的光洁的地板上，修长的美腿和腰身是那种欧美人特有的，仿佛牛乳般泛着白玉一样的光泽。明明嘴里说着拒绝的话，但是她的神情和姿势却是无比的，就像一个羞涩女孩的主动勾引一样，虽然生涩，但是要的却是那种自然的感觉。
　　秦寿靠近爱丽丝的脚步停了下来，他的神色有些怪异，他怎么就觉得这个小萝莉是在有意勾引自己一样啊。不过秦寿也承认自己被她有意无意露出的诱惑到了，明明还没有成熟的身体，却在爱丽丝努力的展现下焕发出惊人的魅力，仿佛天使的诱惑。
　　秦寿摸摸鼻子，强制让自己有些浑浊的呼吸平静下来，真是的，自己以前怎么没发现自己还有喜欢萝莉的爱好呢？难道自己还真有成为怪叔叔的潜力？
　　就在秦寿努力控制自己的时候，爱丽丝好像也发现了，被金色秀发遮住的嘴角微微勾起一抹狡黠的微笑，半躺在地上的她忽然爬了起来，四肢着地，摆成了一个最经典的后宫调教姿势。
　　“你不要过来，你这个怪叔叔，喜欢小女孩的变态！”爱丽丝一边哭喊着，一边扭动着纤细的腰身，向前慢慢的爬着，浑圆的小屁股一翘一翘的秦寿的眼前乱晃着。
　　秦寿刚压下的火又被这个的姿势给勾引起来了，“真是个勾人的小妖精，这么小就知道勾引男人了。”秦寿在心里低低的感叹，随即又兴奋起来，“那我就陪你玩玩。”


卷一 纨绔人生 第35章 很嫩，很有弹性
　　秦寿看着趴着地上，姿态的美少女咧开嘴凶恶的笑了一下：“本来我是想到这里来找个高贵成熟的美女XXOO的，没想到碰上了个极品萝莉啊，上帝也算是个好人啊，嘿嘿，嘿嘿……”
　　秦寿就这样一边搓着手，一边“嘿嘿”邪恶的笑着向着爱丽丝靠近。看着这个样子的秦寿，爱丽丝的心“咯噔”了一下，她觉得自己这次算是有些玩过火了，明明知道对方是色狼一只，还诱惑他做什么？可是资料没说秦寿还是个喜欢萝莉的人啊，看来资料出错了。
　　这时秦寿已经走到了爱丽丝的身边，他蹲，伸手拖住爱丽丝小巧的下颚，凶恶的说道：“小妹妹长得这么漂亮，以后就跟着大爷我吧，我保你吃香的喝辣的，嘿嘿。”
　　爱丽丝被秦寿的话说得一抖，她不是吓的，而是被秦寿说的话累倒了，这个秦寿演起戏来还真什么都敢说啊！
　　其实两人都在演戏，而且也都知道对方在演戏，爱丽丝是有自己的目的，秦寿却是将计就计，想看看这个小萝莉到底想耍什么花招，过程中乘机占些便宜也是他不纯的动机之一。
　　爱丽丝是早就知道秦寿的往身份的，她这么做的目的就是试探！
　　“吃香的还可以。”爱丽丝撅起小嘴说道，“但是我不喜欢辣的。”
　　“没问题，呵呵。”秦寿目光一闪，看着这样的爱丽丝还不露出马脚，看来只要下狠招了。秦寿突然伸手在爱丽丝翘起的小屁股上用力的拍了拍。
　　“啪啪，啪啪……”清脆而又糜的声音在僻静的角落里响起，这里没人别人，只有一只善于伪装目的不纯的美丽小萝莉，一只同样善于伪装目的不纯的邪恶大叔，一组另类的戏码就在这里上演了。
　　“啊~~”爱丽丝失声叫了出来，她没想到秦寿这么不按牌理出牌。爱丽丝可不会什么功夫，而且她的体质本就瘦弱还经常生病，哪里经得住秦寿这么大力的拍打，一时间疼得她叫了起来，眼眸里也立刻蓝汪汪的，积满了泪水。
　　“疼~~”爱丽丝轻叫了起来，不用出头看她也知道自己现在这个姿势有多羞耻，而秦寿又有多邪恶，她只是有些可怜自己的小屁股，呜呜，为了演这场戏，自己的屁股都牺牲了，它肯定又红又肿了。
　　爱丽丝全身娇嫩，即使在她水嫩的皮肤上轻轻按一下也会起一道红痕，秦寿这么做就像看看她是不是会功夫，同时也抱着“有便宜不占王八蛋”的想法。
　　“不错，很嫩，很有弹性啊。”秦寿回味着刚刚手上的感觉，由衷的说道。
　　这时的爱丽丝在心里气得想把秦寿大卸八块了，不过她表面上还必须扮演娇弱美少女的角色，只好继续用软软的声音，可怜兮兮的说道：“不要这么用力，啊~~人家好疼……”
　　秦寿被爱丽丝的声音刺激得浑身一个激灵，这种暧昧得类似于的声音，让秦寿的心的酥麻了。他在心底暗暗想道：“丫的，你可真是个演戏的天才，就这声，不去拍都可惜了。”
　　“哦，不好意思，小宝贝，我下次会注意的，来告诉哥哥，你叫什么名字？”秦寿想从名字入手看能不能找到点什么线索，反正他直觉这只漂亮的萝莉不一般，同时他还安慰性的帮着爱丽丝揉揉被自己拍疼了的地方，只是揉的是爱丽丝的屁股，就不知道秦寿内心到底是想占便宜呢还是真心想帮爱丽丝揉了。
　　“还下次？”爱丽丝心里气极，在心里恨恨的说道，“这一次我就让你玩完！放手啦，你还揉人家的屁股，不要钱的便宜占起来很爽吗？！”
　　秦寿刚开始是只想占下便宜就算了，可是爱丽丝的身体真的很有诱惑力，尤其是她的小屁股，挺翘圆润，摸起来有柔软又有弹性，秦寿真是越摸越顺手，越摸越有感觉，还真的不想放手了。
　　而趴在地上，摆成那样羞耻的姿势，现在还必须忍受秦寿亵玩的爱丽丝却又是另一种感受了。她是气得要死，偏偏还不敢发作，更令她感到郁闷的是她竟然有感觉了！
　　“噢，天啦，我的上帝，该死的，我怎么会对这种事产生感觉？我又不是天生犯贱！”骄傲的爱丽丝这次对自己身体的控制能力的判断产生的误差，而这个误差在这时候却是致命的。她娇嫩的皮肤刚刚还真的被秦寿拍得有些红肿了，现在被秦寿轻轻的抚摸着，他修长的手指像是在爱护世上最珍贵的宝贝一样细腻动情。于是，一股酥麻的，还带着淡淡的刺痛的感觉很快的就占据了爱丽丝的全身，少女的身体本就敏感多情，更何况现在在床技高超的秦寿的挑弄下，那感觉就来得更快，更猛烈。
　　“嗯嗯~~”一声轻轻的呻吟从爱丽丝小巧的红唇里溢出，她刚刚有些迷惘的眼神瞬间恢复了。该死！自己这是在干什么？不能就这么输给他！
　　“我叫爱丽丝，叔叔。”爱丽丝忽然凑近秦寿的脸，在他的耳边说道，软软的稚嫩嗓音，湿热的呼吸喷在秦寿的脸上，秦寿的呼吸一窒，他的下面立刻有了反应。
　　爱丽丝不经意的瞟了一眼，看到秦寿被自己小小的勾引了一下就起了反应，她自己觉得还是很有成就感的。
　　“叫我哥哥，爱丽丝，我比你大不了几岁的。”秦寿一把搂住了凑近的爱丽丝，把她圈进了自己的怀里。
　　“哥哥……”爱丽丝被秦寿抱在怀里，立刻双眼如水，媚眼如丝的看着秦寿，轻轻的叫了声。
　　立刻，一股极大的喜悦传进了秦寿的心里，他也不知道为什么会是喜悦，不过他真的很开心。在发现爱丽丝是一个这么漂亮的小萝莉之后，秦寿就没打算怎么为难她了，只是想知道她的身份，方便以后找到她，至于找她做什么，秦寿一见到爱丽丝就像见到了一件极其完美的玩具一样，那股感觉是――占有！
　　“哥哥，如果你真的想做的话，可不可以不要在这里，爱丽丝可是第一次哦。”爱丽丝舒适的靠在秦寿怀里，微微偏着头看着秦寿说道。


卷一 纨绔人生 第36章 人家可是第一次哦
　　“人家可是第一次哦！”听到爱丽丝这句话，秦寿沉寂的心也终于彻底的被这个美丽的小萝莉给狠狠的引动了，什么叫裸的勾引，这就是裸的勾引！
　　看着怀里小萝莉那娇小的红唇，秦寿低头，深深的吻了下去。触感还是意料之中的柔软，秦寿的唇瓣在爱丽丝细嫩的唇瓣上细细的研磨着，来回着摩挲着，好像在品尝最珍贵的艺术品一样，他并不急着一次性就品尝完，好的东西，当然要慢慢的享用。
　　秦寿深陷在爱丽丝的温柔之中，他的温柔也让爱丽丝疑惑了一下。并不是粗鲁的人一上来就急着疯狂的占有，这种带着爱恋和珍惜的亲昵也让爱丽丝感到了一种另类的温柔，男人的温柔。
　　唇瓣间传来细细的触感，就像微风轻抚一样，秦寿的呼吸喷在爱丽丝的脸上，湿湿的，暖暖的，爱丽丝的心也被一种异样的感觉所包围。说到底爱丽丝也只是一个十三岁的少女而已，尽管她很聪明，尽管她是一个天才，但是在感情方面是没有天才之说的。
　　爱丽丝觉得自己快要被秦寿的温柔弄得身心沦陷了，这不是一个好兆头，于是她决定主动出击，好引得秦寿也丧失心神。
　　娇柔的手指轻柔的滑过秦给寿的脸庞，爱丽丝就像一个真正的那样温柔，她的手继续下滑，环过秦寿的脖子，扣紧，然后主动的吻了上去。粉红色的丁香小舌微微伸出，飞快的沿着秦寿的唇线描绘了一遍，又羞涩的收回。
　　秦寿的呼吸一下子沉重起来，他没想到这个小妮子这么主动，于是他也不再客气。环着爱丽丝纤腰的手臂收紧，然后大舌猛地伸出，一下子完全充满了爱丽丝的小嘴。
　　“嗯~~”爱丽丝呼吸不畅，低低的呻吟了一声，接着就主动的和秦寿的唇舌纠缠在一起。秦寿感觉得到爱丽丝的生涩，她的吻技生硬得就像完全按照教科书上教授的一样，于是秦寿便卷着爱丽丝的小舌，带着她纠缠，带着她一起进入快感的天堂。
　　秦寿半蹲着，把爱丽丝整个儿搂在了怀里，手指沿着她纤细修长的手臂上滑，爱丽丝敏感的轻轻颤抖着，接着便是娇呼一声：“啊~轻点……”
　　爱丽丝娇弱纤细，她的也是小巧玲珑，还是刚刚才开始发育的乳鸽，秦寿的手很轻易的一下子就把它完全包住了。一只手握住了爱丽丝的，就完全握住爱丽丝的敏感点，秦寿觉得这时的自己可以让她呻吟就呻吟，让她娇呼就娇呼。
　　手指变换着，也让爱丽丝的跟着变换着形状，爱丽丝的胸虽然小，但是却异常的柔软，其实她的整个身体也都是无比的柔软的。
　　“嗯，嗯……啊……”秦寿每一次用力，爱丽丝的也跟着她糯糯的声音一起变换着呻吟。
　　听着引人遐想的呻吟，品尝着柔软湿润的嘴唇，手里更握着软绵绵的，秦寿的心神也跟着放松了下来，他甚至就没把爱丽丝当成一个身份不明的少女，而是把她当成了自己的爱人，只想着怎么才能让她获得更大的快乐。
　　一波一波的快感冲击着爱丽丝的心神，她的体温也跟着渐渐的热了起来，一股莫名的冲动在心里酝酿，爱丽丝差点也忘了自己最初的目的。只不过一直都毅力过人她凭着强大的精神力强压下自己身体上的快感，和心灵上的冲击，被金色头发遮住的眼睛慢慢的睁开了。
　　“秦寿，你真的很不错，但是就像我最初给你的评价一样，你竟然还真的动情了，你还是太笨了，这场游戏我赢了。”爱丽丝心想着，只是心里突然有些闷闷的，毕竟秦寿是她的初吻，毕竟秦寿在她的心里有过异样的感觉。
　　只是这真的这是一场游戏吗？身在戏中的两个人都不是很清楚了，是假戏真做还是真戏假做？谁又说得清呢？
　　乘着秦寿还在和自己继续亲吻，而他的身心也都放在了自己的身体上，爱丽丝慢慢的回应着他，环着他脖子的手却慢慢的下滑。抚过秦寿宽大的肩膀，滑过他线条明显的后背，爱丽丝的手环着了秦寿的腰间。
　　这时爱丽丝缓了缓，她看了看秦寿英俊的脸，有些落寞的闭上了眼，然后从自己的口袋里掏出了一些东西放进来秦寿的衣服口袋里。
　　做完了这一切，爱丽丝继续和秦寿亲吻了一会儿，然后娇弱无力的说道：“嗯嗯，好了，人家不行了……”
　　爱丽丝微微的推开了些秦寿的身体，也把他放在自己蹂躏自己的手不留痕迹的拿开了。
　　秦寿拍拍爱丽丝的脸，看着她本来红润的小嘴被自己吻得更加的娇艳欲滴，然后亲昵的伸手捏着她的小鼻子说道：“爱丽丝，是谁你叫你‘人家’、‘人家’这样称呼自己的？”
　　“恩？”爱丽丝不知道秦寿为什么突然问这个，她歪着头想了一会儿说道，“人家是在学习中国文化的时候从书里看到的，你们中国人不是都喜欢女人这么称呼自己吗？还有什么‘奴家’、‘贱妾’之类的，不过我不喜欢那些称呼，‘人家’这个词还可以接受，倒过来就是家人的意思，很温馨。”
　　“呵呵。”秦寿在爱丽丝小巧的鼻子上轻轻的刮了下，摇着头说道，“那是以前的称呼了，现在早就不用了，恩，不过我喜欢你这么称呼自己，一点也不做作，而且你的解释也很有意思，‘人家’、‘家人’”
　　爱丽丝撒娇似的在秦寿的怀里摇晃着身子，“那怪叔叔你还继续吗？人家还没够呢？”
　　“呃……”秦寿愣了一下，然后说道，“好，今天我就让你一次性吃个够，不过吃多了可是很伤身的哦，特别是你还没长大。”说着秦寿在爱丽丝的上轻捏了一把。
　　“啊~~你好坏！”爱丽丝在秦寿的怀里撒娇不依。
　　秦寿笑着把她抱了起来，他心里的打算是虽然进入大厦的里层是目前最重要的事，但是自己现在还没找到有密码的人，说不定搞定了这个小萝莉之后会从她的嘴里发现些什么也说不定。
　　而且这种艳遇可是可遇而不可求的，爱丽丝这种极品当然不能放过了，现在不放过，以后也不放过。


卷一 纨绔人生 第37章 电梯里的激情（1）
　　刚起身，爱丽丝就离开了秦寿的怀抱，她退后几步和秦寿拉开了距离。接着就痴痴的笑了起来，她纤细的手臂突然有些张狂的挥舞了几下，手臂上一圈一圈银色的手链发出“叮叮当当”的响声。爱丽丝歪着头，看着秦寿说道：“哥哥，再见了，我会想你的。”
　　秦寿看着爱丽丝突然笑得妖异，立刻就感到了有什么不对的地方，可是一时又抓不住什么紧要的线索。
　　突然秦寿注意到爱丽丝挥舞手臂时发出的银铃声，那些声音太响亮了，响亮得就像在自己的身边发出的一样。
　　身边？秦寿停顿了一下，仔细一听，果然听到自己的身上有一些“滴滴”的细微的声音。秦寿想也没想，马上脱掉了外衣，奋力向外甩去，衣服还没飞出多远就突然炸开了。
　　“轰隆！”声音不是很响，威力也不是很大，但是如果是在自己的身边爆炸的话，那自己不死也得脱层皮。秦寿的心被这声爆炸震颤得很冷，他抬头眯起眼看着不远处的爱丽丝，但是爱丽丝已经不在那里了。
　　“微型炸弹吗？”秦寿冷静送的判断。
　　当爱丽丝看见秦寿脸色不对，并马上脱了衣服时她知道自己失败了，她失败的原因不是因为她的计划不好，而是没有料到秦寿的听觉竟然这么灵敏，连那么细微的声音也听得出来，而自己故意弄出的声音想遮掩也没能搅乱秦寿的注意。
　　看着爱丽丝的身影消失在转角，秦寿的心里不知道是愤怒还是失落，总之他感到自己的心里憋着一团气，不吐不快，所以秦寿也没想那么多，跟着爱丽丝就追了出去。
　　“叮叮！……”当爆炸声响起的时候，整栋大厦都响起了警报声，所有的保安都行动起来了。一个声音在对讲机里大声怒吼道：“到底怎么回事？所有的警卫保持高度警惕，守住自己的岗位，一只苍蝇也别想飞过去，特别小组出动，去看看到底发生了什么事！整栋帝国大厦进入红色警戒，把所有可疑的恐怖分子全都抓起来，快去！”
　　整栋大厦混乱了一会儿就被保安控制了下来，然后一对对穿着黑色防爆服，手里提着盾牌和机枪的特别小组迅速朝刚刚秦寿所在的那个位置跑去。
　　爱丽丝本就体弱，她没跑多远就气喘吁吁了，她侧身躲在墙角张望了一会儿，没有看见秦寿的身影，这时的她终于送了一口气。抱怨道：“人家本来就不善于做这种事，我的长处是电脑，是掌控和规划，不知道老板为什么偏偏叫我来做这事儿，真是的。”
　　然后，她虚弱的起身，环视一周，看着周围没有人，她才走到一面很平凡的墙壁面前，找了一下，轻轻的一敲就露出了一个控制器，爱丽丝飞快的输入了密码。接着这面墙竟然打开了，里面是一部内部的私人电梯，爱丽丝疲惫的迈步跨了进去，墙壁又轰然关闭，没有一丝痕迹留下。但是这一切都被躲在另一个暗处的秦寿看在了眼里，爱丽丝不会武，她当然发现不了秦寿的存在。
　　爱丽丝进入电梯里面，就倚身靠在墙上，等着电梯的开启，脑子里想的却是秦寿那个漫长而又富有技巧的湿吻，而被秦寿揉捏了好一阵的还有些隐隐作痛。爱丽丝伸手轻轻抚在自己的上，她惊讶的发现自己的胸竟然明显的长大了，她无语。
　　等了一会儿，爱丽丝发现不对劲了，为什么电梯还没开动呢？没理由啊？“咔嚓”一声轻响，关闭的那面墙再次从新打开了，秦寿笑着从外面走了进来，“你好，爱丽丝，我们俩真有缘，刚分开又见面了。”
　　看着秦寿虽然笑着，但是脸上却没有什么温度，爱丽丝紧缩着一角，警惕的看着秦寿，惊呼道：“不可能！你不知道密码的。”
　　“本来我是不知道密码的，但是看你输入过一次我也就知道了，忘了告诉你了，我的视力特别的好。”
　　“那也没有好到这种程度的吧。”爱丽丝在心里惊叹，她突然今天自己惊叹的次数有点多，而且全是因为秦寿的缘故。
　　还没等爱丽丝思考完，秦寿就猛地欺近她的身边，一把将她抱在怀里，狠狠的吻了下去。秦寿轻咬着爱丽丝柔嫩的唇舌，这次他不像上次那么温柔，这次的秦寿带着他的怒气，右手紧扣着爱丽丝纤细的腰身不让她乱动。
　　“嗯嗯，秦，秦寿……你听我说……事情不是……”爱丽丝的声音很快的被秦寿的吻完全覆盖，她的整张小嘴几乎都被秦寿含住了。秦寿的舌头在爱丽丝的嘴里疯狂的搅动着，轻咬着，着她嘴里甘甜的汁液，但是还是因为这个吻太过激烈了，汁液也从爱丽丝嘴角流出来了，泛着银色的光泽，在爱丽丝那稚嫩的脸上，显得更加的糜。
　　良久，唇分，爱丽丝娇弱无力的倒在了秦寿的怀里，双颊绯红，小嘴也被秦寿吻得有些红肿。爱丽丝急促的呼吸着，她的嘴里现在全是秦寿的味道，她的身边也全都围绕着秦寿的气息。
　　秦寿拥着爱丽丝，她的细腰被秦寿猛地收紧，秦寿几乎想把爱丽丝揉进自己的身体里面。秦寿的一只手把玩着爱丽丝金色的发梢，爱丽丝太过纤细了，秦寿只能俯身才能靠近她的耳边。
　　“爱丽丝，小孩子最好不要玩太过危险的东西，你要知道你还玩不起。”秦寿的声音弄得爱丽丝全身都感觉痒痒的，她感觉到秦寿的气息很危险。
　　“秦寿，你，你听我说，我是……”爱丽丝在秦寿怀里挣扎着想解释。
　　秦寿伸手捂住她的小嘴，“嘘……现在你不要解释，让我们先把刚刚那个游戏玩完。”
　　游戏？什么游戏？爱丽丝还没有反应过来就被秦寿再次压下。
　　“不要，我才不要和你玩什么游戏呢？”爱丽丝在秦寿的怀里挣扎着大叫，突然，她感到了危险，这个时候的秦寿很危险，而在他的怀里那就更危险了。
　　“不玩不行哦，小妹妹，怪叔叔可是不会答应你的。”秦寿说着，收紧了双手，俯身低头，慢慢的向爱丽丝靠近。


卷一 纨绔人生 第38章 电梯里的激情（2）
　　“唔……不要……”爱丽丝惊呼一声，扭身就想躲，可是在这个狭小的空间里，她又能躲到哪里去呢。
　　秦寿一手抓住爱丽丝乱动了两只手，另一只手一下子扯开了爱丽丝那短小的上衣，露出了里面那小巧的胸衣。
　　“肚兜？”秦寿轻笑一声，“爱丽丝，你还真的很喜欢中国文化呢？”
　　“秦寿你到底想做什么？不要，我可是……”爱丽丝被秦寿抓住动弹不得，只想解释掉今天的这个误会，真的是误会啊，她可不想来招惹秦寿，这，这都是秦寿他爹交代的。
　　可是爱丽丝还没有说话，秦寿就再次吻住了她娇小的唇，一边细细的品尝着爱丽丝的唇舌，秦寿一把扯掉了爱丽丝的肚兜。
　　“唔唔，不要……我是…睡…”爱丽丝刚赤身突然感到身体上一凉，立刻急促的挣扎起来，腰身像水蛇一样扭动着，她的一双小手被秦寿紧紧握着，她奋力的想挣开，但是秦寿握得实在太紧了，爱丽丝怎么也挣扎不开，娇嫩的小手上也立刻显出一道道红痕。
　　这时秦寿一用力，把爱丽丝的裤子连同小裤裤也一并扯了下去，褪到了脚弯。
　　一时之间，昏暗的电梯里泛着一层淡淡的银白，爱丽丝的皮肤异常，晶莹的皮肤细腻得像丝绸一样，带着明玉般迷人的光泽，这个光洁娇美的童女，细腻而又光洁。那具雪滑的身体虽然还显得有些稚嫩，但曲线却柔美动人，骨肉匀称纤弱，扭动之间胸前那对小小的刚发育的也晃动起来，像波浪一样晃动着。
　　秦寿二话不说，立刻握了上去，轻轻的捏着，略显粗糙的皮肤和爱丽丝娇嫩的皮肤摩擦着，散发出一阵阵快感。
　　“嗯~~”爱丽丝轻轻的呻吟了一声，她觉得身体也随着秦寿的抚弄而炽热起来。
　　细腻的被秦寿捏着，他的手指还时不时的按着胸前那点红豆，渐渐的那小红豆也被刺激得膨胀了起来，变得比以前更加的硕大，爱丽丝没想到的是自己竟然被秦寿抚弄了这么几下就动情了。
　　秦寿一把抱起爱丽丝，把她的裤子从脚弯上褪掉，这时的爱丽丝才真正的起来，美玉一般的身体，娇小动人。
　　爱丽丝双眼微眯着，修长的睫毛微微的颤抖着，那张稚嫩的小脸通红通红的，显得非常可爱。
　　秦寿迅速的脱掉了自己的外衣，把它铺在地上，然后把爱丽丝轻轻的放了上去。
　　爱丽丝光着身子，蜷缩着躺在地上，她还没有熟悉地上的冰冷，秦寿炽热的身体已经再次压了上来。
　　秦寿抓住爱丽丝的脚踝，把她的身子一拉，让她的双腿放在自己的肩上，她的整个美穴都毫无保留的展现在了秦寿的面前。
　　“啊~~不要，好，好羞耻，这个姿势……”整个都被抬起，身体的全部重量都放在了爱丽丝躺在地上的和头颈上，这个姿势糜而又带着点虐的味道。爱丽丝只觉得脑袋昏昏的，的呼吸也越来越困难。
　　秦寿随手一按，电梯就这么停在了这一层，这时秦寿才来认真的打量着爱丽丝的美穴。在少女纤细的腰身下，一对滚圆小翘臀不断的起伏着，而在她的两腿之间则是一个像柳叶一样的。
　　娇嫩新鲜，最外层还泛着的粉红色光泽，被架起的双腿微微颤抖着，连带着也颤抖着，像知道即将到来的命运一样害怕着。
　　秦寿低头，亲吻在那娇美的上，地上的爱丽丝像触电般的抖了抖，随即大声的呼喊起来：“不要，秦寿，你这个变态……啊！……”
　　秦寿含住爱丽丝的亲吻舔弄着，还时不时的把舌头伸到里面去，画个圈又收回来，然后继续伸进去，而且他的速度也越来越快。
　　“不要，呜呜……”爱丽丝害怕了，说到底还也只是一个才十三岁的少女而已。
　　秦寿抬起头来，又换了手指插了进去，两根修长的手指先在爱丽丝的美穴上轻轻的抚弄着，沿着它的皱褶缓缓的画着圈，然后沾着上面的水痕，试探着一点一点的插了进去。
　　“不要？爱丽丝，你不是很喜欢玩小萝莉和怪叔叔的游戏吗？既然是游戏，那就要玩得彻底，玩得尽兴。”
　　“我，啊……”一股极大的酥麻感觉袭遍了爱丽丝的全身，她只觉得连心尖也酥了，那是一股她从没体会过的快感，那一阵一阵酥麻的感觉让她的全身不住的颤抖，让她想尖叫。
　　秦寿一只手在爱丽丝的里抠弄着，手指稍稍伸进去一些，秦寿都能感受到少女那层薄薄的膜。而随着秦寿的抠弄，爱丽丝的渐渐的产生了快感，不知不觉的流出了。
　　黏黏的沾湿了秦寿的手指，也让他的抠弄更加的容易，那湿滑的感觉让爱丽丝觉得自己快疯了，同时在这间小小的电梯里响起了“滋滋”的水声。
　　秦寿一只手抠弄着爱丽丝的，另一手就伸到爱丽丝的胸前，继续揉捏在那嫩滑的。轻轻的用身体摩擦着爱丽丝，感受着她而富有弹性的。在全面的刺激下，秦寿能感受到爱丽丝渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊。
　　爱丽丝的呼吸渐渐急促起来，秦寿单手搂住她的细腰，半跪着把她压在了地上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，爱丽丝的小口中发出轻而舒服的呻吟声。秦寿找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。
　　秦寿着爱丽丝的香甜，舌头轻扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，着她的。两人的舌头不断的纠缠在一起，爱丽丝被动的互相吞噬着对方的口水。
　　同时，秦寿伸手弹了弹那弹性惊人，“啊~~”爱丽丝立刻配合的呻吟出声，秦寿知道她已经准备好了。
　　“爱丽丝……”秦寿轻轻的呼唤着身下少女的名字，同时手掌来回的搓揉着那对，感受着这对在手中的变化。只觉得这对直有说不出的柔软和滑腻！
　　一把拱起她的，撩拨起那两蕊红F似火的，秦寿忍不住心里的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着爱丽丝那如缎般的肉嫩，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。


卷一 纨绔人生 第39章 电梯里的激情（3）
　　“唔……”爱丽丝只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的快感冲击着她的感官，涌遍全身，不由得呻吟起来。但是她是记得自己的事，自己是被迫的，现在她终于知道了为什么秦寿在女人场上无往而不利了，他调情的手段太厉害了。
　　爱丽丝只觉得自己的心里有一股冲动，很想发泄这股冲动，但是又无处发泄，于是她轻轻的扭动着身子，好让自己可以好受一些，可是秦寿的手指一直在她的里进进出出的着，这种感觉让爱丽丝更加疯狂，她的理智渐渐被身体上的快感所掩盖。
　　“啊～～不要碰那里……”爱丽丝浑身扭动得更厉害了，秦寿的手指像一条灵巧的蛇，不停的往她的里面钻进去。修长的手指带着淡淡粗糙的指纹研磨着里面娇嫩的皱褶，带起一股股的电流，那些电流从爱丽丝的一直蔓延。
　　爱丽丝的腹部紧紧的紧绷着，呼吸一顿一顿的，每一次呼吸都像一场战争，她洁白的双腿时而笔直的伸着，脚趾曲卷着，微微的颤抖着，显示着爱丽丝现在正收到怎么样的刺激。
　　秦寿看着在他身下那青春动人的，娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白，盈盈仅堪一握的细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美。
　　“这就是少女美好的身体顶！”秦寿觉得自己有些痴了，也许这里并不是什么好的地方，让爱丽丝的第一次在这里给了自己可能太委屈她了，但是自己以后会补偿她的，还有谁叫她引起自己的火呢。
　　秦寿如痴如醉的将手在爱丽丝雪白的身子上滑动着，摩挲着她的，平坦的小腹。经过秦寿不断的和抚摸爱丽丝也已是意乱情迷，扭动着白晰柔软的颈子，轻轻吟叫着，身子更是绵软如泥，被摸的动弹不了半分，显然是动情了。
　　“怪叔叔……”爱丽丝微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，羞涩而又带着丝愤恨的看着秦寿。
　　秦寿勉强控制住自己暂时放开了爱丽丝，看着爱丽丝的双眼也充满了和一张红得像苹果似的俏脸，秦寿邪笑的说道：“我就是怪叔叔，怎么，爱丽丝还喜欢吗？”
　　爱丽丝双眼冒火，自己今天怎么会把事情搞成这样，可是现在身体真的好奇怪哦，更是洪水泛滥了。
　　秦寿放在爱丽丝的手指快速的抽动了几下，感到那里已经完全的准备好了。
　　“啊~~”爱丽丝再一次被秦寿的手指弄得失声大叫了起来。
　　“爱丽丝，你竟然敢伤我，我决定了你这一辈子都在床上被我压吧，让我慢慢的品尝你的身体，慢慢的蹂躏你，把你带到快感的天堂。”
　　说完，秦寿解开了自己的裤子，露出了他那硕大的分身，秦寿把抠弄爱丽丝的手指拿了出来，那上面沾着的津液涂抹在了自己的分身上。
　　“爱丽丝，我来了，接受我给你的惩罚，放肆浪叫吧。”当下秦寿吸了口起，腰部微微用力，分身慢慢地进入了爱丽丝的体内。
　　“痛！”
　　“好痛……”
　　秦寿的分身太过巨大，而爱丽丝娇嫩的身体又太过纤细，两相对比之下，秦寿的分身像要把爱丽丝的撕裂了一般。只见少女雪白的双腿间一根火红的粗大男根正慢慢的滑入，尽管爱丽丝的已经被自己分泌出的津液充分湿濡了，尽管秦寿已经尽量小心不弄疼她了。
　　爱丽丝张着嘴，不停地喘着气，口中樱樱娇呼着，随着秦寿的进入，她猛地把自己的手臂抬起，含在了嘴里，咬在嘴里手臂立刻泛起了淡淡的血丝，顺着爱丽丝的嘴角流了出来，而她的喉咙间发出了痛苦的呻吟。
　　秦寿深知“长痛不如短痛”的道理，突然身子用力往下一压，分身猛地突破一层薄膜的阻击，一下子深深没入爱丽丝的体内。
　　瞬间，殷红的处女之血顺着爱丽丝的光洁似玉的双腿根下流出，滴在了秦寿铺在地上的外衣上，点点的处女之血像梅花一样在秦寿的外衣上绽放。
　　“啊……”虽然极力忍耐，虽然早有预料，虽然自己很不屑这样大声的疼叫，但是突如其来的破瓜之痛，还是让爱丽丝在猝不及防之下叫出声来。不过刻意忍耐的她，马上立刻闭紧了小嘴，银牙咬着自己手臂也更加的用力，而且脸上的表情也清楚明白的告诉秦寿她现在正承受着多大的痛苦。
　　秦寿刚进入爱丽丝的身体，他立刻感到自己的分身被一团紧致的柔软而包围，而且那团柔软还在颤抖着，着，研磨着秦寿的分身，那股快感差点也让秦寿大声的叫出来。
　　秦寿低头看见了爱丽丝脸上的痛苦，他感到有些心疼，秦寿伸手在爱丽丝的和玉臀上揉捏抚摸着，想要这些快感把爱丽丝身上的痛感压下。
　　“爱丽丝，如果你觉得痛的话就叫出来吧，不要刻意地去忍耐……”秦寿一边低声提醒着爱丽丝，一边低下头亲吻着她，同时双手在她雪白的娇躯上不断地游走着，让她尽快地减轻破瓜之痛。在秦寿的抚慰下，爱丽丝的脸色渐渐恢复了红润，痛苦之色也减轻了不少。
　　“秦寿，我恨你……”爱丽丝说得极轻，轻得秦寿差点都没听到。
　　“……你如果要恨，那就恨个彻底吧！”接着秦寿开始慢慢摆动腰部，缓慢而轻柔的抽动着。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将秦寿的分身染得殷红。
　　“啊~~疼，好疼……”爱丽丝清晰的感觉到了自己身体的某一部分被撕破了，然后一根粗大炽热的东西瞬间钻进的自己的身体里面。瞬间的痛楚和饱胀的感觉充斥着爱丽丝的全身，爱丽丝全身颤抖，但是她又不敢颤抖，因为没一次颤抖，她就能感觉到秦寿的东西也在自己的身体里面一下一下的跳动。
　　刚开始的时候，秦寿每动一下爱丽丝都强忍着，或是只发出浅浅的呻吟，面现痛苦之色，不过在秦寿的极尽耐心下爱丽丝瞬间感受到了一股极强的快感，那是一种她从没体会过的感觉，好像自己所有的愿望都被满足了，自己的身心都被填满了，她紧皱的眉头慢慢舒展了开来，口中的娇吟也带上了欢愉的味道……这是爱丽丝自己也没有预料到的，自己不是该恨秦寿吗？恨她让自己这么痛苦，但是现在的自己又是那么快乐，那到底是恨还是不很了呢？
　　“嗯……嗯……哦……”
　　爱丽丝的嘴里不断发出娇吟声，她终于享受到了的欢乐……
　　两人紧紧的纠缠在一起，抵死缠绵，爱丽丝呻吟着，不停地在秦寿的身下婉转承欢。她的双腿蜷起，高高的挂在秦寿肩头，随着秦寿的挺动来回的摇晃着，一片的雪白。手臂也从嘴唇边拿开了，双手抓着身下的衣服。爱丽丝的头疯狂的摇摆着，金色的发丝在地上快速的摆动着，爱丽丝忘情的甩着头发。在秦寿猛烈的进攻下，她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来。
　　“啊，啊，怎么会这样，好舒服，我觉得好舒服……呜呜，你这个混蛋，怪叔叔……只会玩弄小女孩的混蛋……”
　　秦寿不停的急抽缓送，敏感器官的炽热摩擦那感觉让双方都神魂颠倒，秦寿从来没觉得这么舒服过，所以他只想要更多更多。秦寿抓着爱丽丝的用力的来回送着，激烈的动作粗暴而又狂野地进行着。
　　爱丽丝的呻吟之声越来越大，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着秦寿的，一双修长结实的紧紧夹，在秦寿的肩头上不停的磨擦夹缠着，抽搐着，美眸喷火，俏脸桃红，春意浓浓，小脸上尽是欲仙欲死的神情。
　　“啊……怪叔叔……啊……我不行了，呜呜，我要死了，你弄死我了……”
　　随着爱丽丝悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的体内涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在床上，达到了她有生以来的第一次。


卷一 纨绔人生 第40章 电梯里的激情（4）
　　秦寿爱怜的将满脸通红、失神落魄的爱丽丝搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的金色发丝，同时亲吻着她有些发干的小嘴。良久，爱丽丝才从的余韵当中清醒过来，她又羞又怒，感觉到秦寿的唇就在自己的嘴边，她摩挲上去，就在秦寿的唇上狠狠的咬了一口。
　　秦寿一愣，感觉到唇上传来的疼痛，丝丝的鲜血流进了嘴里腥腥的，带着一丝甘甜的问道。鲜血刺激了秦寿的血性，再加上刚刚只是爱丽丝爽快了，他还没有解决呢，看着爱丽丝还这么的有力气，秦寿心里火热。
　　“爱丽丝，感觉美吧？”秦寿手指跳跃的划着爱丽丝那光洁的皮肤，脸凑近爱丽丝的唇边说道。
　　“才，才没有，我一点感觉都没有，哼！……”爱丽丝轻咬着红唇，瞟了秦寿一眼，恨恨地回答，只是她刚由少女变成了真正的女人，那稚嫩而叛逆的眉间又多了一些妩媚，更为动人。
　　“哦，真的吗？那我们再来一次好了。”秦寿捏着爱丽丝的乳尖，按着她的小红豆，轻轻的搓着，每搓一次爱丽丝都要全身颤抖一次，只是要强忍着，不让自己表现出来。
　　听到秦寿的话，他还要来块，爱丽丝的心尖都微微颤抖了一下，心里五味翻杂，不知是害怕，是羞涩还是期待。刚刚和秦寿做的情景还历历在目，自己那些放荡的姿势，那些羞人的呻吟，那些妩媚的动作……天啦，那真的是自己吗？
　　“因为哥哥我还没满足呢……你看我这里……还硬着呢……摸摸……”秦寿说着就把爱丽丝的小手牵引着放到自己的分身上。
　　爱丽丝的小手嫩嫩的，滑滑的，一只手勉强包裹住了秦寿的分身，秦寿和爱丽丝同时颤抖了一下。
　　“恩，爱丽丝，你的手包裹得我好舒服。”
　　而爱丽丝却被秦寿的硕大和炽热烫得急忙的放开了手，今天遭遇的事情是她聪明的脑袋也是从来没有想到过的事情。
　　“怪叔叔，你在教坏小孩子，你的行为真无耻！……”
　　“哦，是吗？那我再无耻一次！”秦寿说着又吻上了爱丽丝的脖颈，一双手也按在了她娇嫩的身上。
　　“不要……刚刚那个姿势弄得人家好累……”
　　“哦，这样啊，那我们换一个姿势。”秦寿说着干脆坐在了地上，他的分身高高的竖立着，那粗长的形状看得爱丽丝心里一寒。
　　“不要，这么大我怎么受得了，我，我会坏掉的……”尽管爱丽丝很坚强，但是此时此刻她稚嫩的声音还是带上了哭腔。
　　“呵呵，乖，不要怕，刚刚不是才进去过吗？要知道你那里以后可是要生孩子的地方，怎么可能这么轻易的坏掉。”秦寿双手放在爱丽丝的下腋，把她正面举了起来，让她的双腿张开，然后吻着她的唇，把她慢慢的放了下去。
　　“啊，啊，啊……”突然临空的爱丽丝双手慌张的在空中挥舞，然后紧紧的抓着秦寿的手。
　　当秦寿的分身接触到爱丽丝的的时候，爱丽丝浑身一紧，抓着秦寿的手的指甲都掐进了秦寿的手臂里。
　　“不要，人家的那里那么小，会坏掉的，会坏掉的……”爱丽丝慌张的说道。
　　“不会，刚刚让你受累了，现在，好好的享受，快乐的尖叫吧！”秦寿温柔的说道，同时双手毫不迟疑的慢慢的把爱丽丝放了下去。
　　爱丽丝刚刚才泄过，那里湿滑无比，秦寿的分身一接触就慢慢的插了进去，而爱丽丝原本紧闭的，也随着秦寿的进入缓缓的张开，像一朵玫瑰一样华美的绽放。
　　“嗯~~”爱丽丝绵长的呻吟一声，接着瞪大了眼睛，微张着小嘴，全身紧绷的感受着秦寿的分身一点一点的占满自己的身体。
　　爱丽丝的紧致非常，当秦寿进入的时候，她的甬道一下子就完全的把秦寿的分身包裹了起来。那些细细密密的皱褶被秦寿的分身一接触全身被拉伸到了极致，然后就起来，使劲挤压着秦寿的分身，想把这个粗大的异物给挤出去。而这也给了秦寿巨大的快感，他的分身前所未有的膨胀着，上面那些青筋怒张着，像一条条青龙，而秦寿的分身也随着进去爱丽丝的而一下一下的弹跳起来。
　　“嗯~~好热，小弟弟在里弹跳得好厉害……”爱丽丝的感觉才是最刺激的，满胀，酸涩，疼痛，麻麻的电流……这些快感一起袭击了爱丽丝，让她不由自主的呻吟起来。
　　秦寿能清楚的感觉到爱丽丝里的每一道皱褶，每一个敏感点，这时他的脑海里突然感到一种冲动，一道无与伦比的，这道情感来得如此猛烈，差点就夺取了秦寿的神智。
　　秦寿一呆之下随即兴奋起来，没想到自己从《黄帝内经》珍本里得到的《天邪经》终于有点反应了，那个《天邪经》秦寿练习了好久，可是一直都没有什么效果，但是《天邪经》练成以后可以达到人类的极限，这让秦寿又不忍放弃，没想到竟然在这时有反应了。
　　“嗯嗯，好胀，啊~~”爱丽丝依旧在秦寿的身上呻吟着，她纤细的腰身不断的扭动，像脱离秦寿的控制，只是随着她的扭动，不但没有脱离，反而陷得更深。
　　秦寿眼眸里的精光一闪而过，他瞬间放开了爱丽丝，而爱丽丝失去了支撑，她是身体突然猛烈的下降。秦寿的的小弟弟沿着爱丽丝湿滑的甬道，没有丝毫阻挡的一插而入，重重的撞在花心上。
　　“啊～～”爱丽丝猛地扬起头，高亢的呻吟一声，接着浑身瘫软的趴在秦寿的胸前，不敢乱动，细细的呼吸着。
　　秦寿坐在地上，和爱丽丝相对的抱在一起，而爱丽丝则双腿张开，紧紧的夹住了秦寿的腰，这样的姿势，让秦寿插得更加的深。秦寿的小弟弟被爱丽丝的紧紧的箍着，而爱丽丝的还没能适应秦寿的粗大，所以秦寿暂时也没有动，等着爱丽丝慢慢的调整呼吸，慢慢的适应。


卷一 纨绔人生 第41章 电梯里的激情（5）
　　狭小的电梯里，两个人静静的相拥，两人都没有说话，但是湿热的喘息声却都粗重得吓人。
　　爱丽丝纤细的身体正在慢慢的适应秦寿的粗大，随着她的呼吸，爱丽丝的也一紧一松的变换着，并从身体里面不断的涌出大量湿滑的津液湿濡了秦寿的小弟弟，只是秦寿的分身对于爱丽丝来说实在太过巨大，以至于爱丽丝光洁平坦的小腹上都微微的鼓出了一块，看那个形状正是秦寿分身的样子。
　　秦寿拥着爱丽丝过了一会儿，他开始慢慢的挺动起来，爱丽丝立刻紧张的抓着他的手臂，有些慌张的摇着头说道：“不要，等下，我，我还没有适应呢……”
　　秦寿在她那张小脸上亲吻着，并伸出舌头舔舐着爱丽丝眼角的泪珠，他轻轻的说道：“别怕，没事的。”接着双手用力把爱丽丝慢慢的抬起，爱丽丝的身子慢慢的上升，而秦寿的分身也慢慢的从她的里脱了出来，小弟弟和爱丽丝的细细的摩擦着，激发出一阵阵电流，那电流流遍了两人的全身，两个人都感到一阵爽快。
　　当秦寿的小弟弟快要完全出来的时候，秦寿的那硕大的顶端也慢慢的滑了出来，这时秦寿再一次放手，而爱丽丝就再一次重重的落了下来。秦寿那粗大的小弟弟就重重的顶了进去，再次拉平了爱丽丝甬道内所有的皱褶，重重的顶在了爱丽丝的花心上。
　　“啊～～”爱丽丝失声尖论叫起来，那感觉太美妙了，那巨大的刺激太过猛烈，让爱丽丝的大脑一片空白。
　　秦寿同样感到很爽，而这时他体内的《天邪经》疯狂的运转起来，如果仔细看的话，秦寿和爱丽丝的身体上都散发这一层淡淡的银光。
　　……
　　“啪！啪……”小小的空间里响起一阵相撞的声音。
　　那急促的声音像是鼓点一样，一下一下，永无止境，如战场上的战鼓一样，撞击声清脆响亮，如急骤的马蹄声般在屋内响起。
　　电梯内爱丽丝的呻吟声不断，她已经有些不清醒了，她现在只想要，要更多。在欲仙欲死的交欢中，秦寿突然脑中一震，随即感觉到一股热气从丹田升起，这是一股浓烈得使他每一条神经都似活了一样的、充满着生机的力量，刹那间充斥了他的全身，涨也蛔〉嘏蛘停如同龙卷风般地在体内流窜着，在狂热的男女交欢中，缓缓生出，不住跳动，直至流注入经络脉搏之中，散布全身。
　　这股热流来得非常突然，十分奇怪，毫无征兆。而秦寿在这股热流的作用下，只觉得心中升起了一股莫名的，且这股莫名的之气还越烧越旺，越烧越旺，他心中满是冲天的火焰，他需要发泄！
　　而这一切反映到身体上，秦寿只觉得坚硬无比，且胀得发痛。秦寿双手一直不断的用力，控制着爱丽丝的起落，一下一下，秦寿狠狠的插入他那整条粗大的分身。
　　“啊，啊……”每一次爱丽丝都忘情的身影，秦寿的分身撞在她的花心上，那巨大的快感让爱丽丝直翻白眼。
　　“啊……插得……太深了……哦……”
　　“呜呜，混蛋，你，你轻点，轻点……”
　　爱丽丝全身颤抖着，金色的发丝散乱的披在光洁泛光的背上，她不断的扭动着腰身，好让秦寿的分身在她的身体内做着不同的动作。
　　爱丽丝的呻吟声中有些痛苦，但更多的是快乐，显然她也感觉到了秦寿略有些异样，但她却更紧的拥抱着秦寿，任他。她的身子在秦寿的猛烈撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼声。
　　“呜呜，我要……要更多，更多……”
　　秦寿渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地摧残着她，爱丽丝在秦寿的身下不停的呻吟挣扎着。她还是初次交欢，哪堪秦寿如此猛烈的鞑伐？少女脆弱的呻吟不停地在房内响起：“啊～～怪叔叔……太重了……轻点……轻点……”
　　秦寿稍稍减轻了手里的力量，让爱丽丝的起落不再那么猛烈，只是秦寿修炼的《天邪经》像疯了一般的运转着，这也让秦寿心中的之火却越发泄越旺，他太需要发泄了。
　　电梯里的灯光昏暗羞涩，这让秦寿心神荡漾，似进入了半疯狂的状态，对爱丽丝的娇吟与求饶充耳不闻，继续着猛烈无比的抽送。爱丽丝在秦寿猛烈的冲刺下一次次全身颤抖着，像个无助的羔羊，反而更激起秦寿心底潜藏的莫名的冲动。
　　“啊～～够了，够了，太，太重了……”
　　只是秦寿坚硬的分身依旧像根铁棍般揉搓搅动着爱丽丝的腔道，让她的娇喘呻吟越来越强烈……在秦寿的暴虐下，爱丽丝那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也越来越高亢……
　　爱丽丝已经了好几次，她的身体一阵阵地，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在静静的夜空中。
　　秦寿猛地一把将爱丽丝抱得更紧，以猛虎下山之势狂动，弄的她更是欲仙欲死般尖叫，如哭如泣地呻吟喊叫着。秦寿手上的频率越来越快，力量也越来越强，每一次秦寿和爱丽丝都狠狠的撞在一起。
　　“啊～～”爱丽丝似快乐有似疼痛的高声呻吟了一声，全是猛烈的颤抖起来，爱丽丝受不了这种猛烈的刺激，她抬头抓住机会，一口咬在了秦寿的唇上。秦寿的嘴唇被爱丽丝咬破了，淡淡的鲜血沁了出来，沾满了爱丽丝一嘴，让她的红唇更加的娇艳。
　　而这时爱丽丝又一次地达到了，她发出了一声的尖叫，身体躬起，猛地一阵收缩，随后。秦寿强忍着的快感也在这一瞬爆发了出来，一股股浊白的液体从他的分身上猛烈的喷出，灌满了爱丽丝的整个甬道。
　　“唔唔，啊～～我要死了，呜呜，我会死的……”爱丽丝大脑一片空白，无意义的呻吟着，只见秦寿的射出的太多了，而爱丽丝又全部接受了，这让她的小腹都像吃饱了一样微微鼓起，圆圆的，很可爱。
　　两人刚泄出不久，就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从秦寿和爱丽丝的结合处猛喷出来。
　　爱丽丝经过这次泄出后，竟然差点晕死了过去，她全身无力的瘫软在秦寿的身上，双手抱着他的脖子，修长的美腿还是死死的夹着秦寿的腰，而秦寿的分身还在爱丽丝的体内弹跳着。
　　两人都没有动，只是死死的拥住对方，慢慢的回味着余下的快感。爱丽丝艳丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角边还带着两行晶莹的泪光。方才和秦寿的那几场大战让初尝的她即快乐万分又有些疼痛！
　　刚刚成为女人了的爱丽丝，艳丽而又慵懒，她有些柔弱的趴在秦寿的怀里，秦寿伸手轻抚着她金色的秀发，一只手环过她的腰，手臂一紧，把她圈进了怀里，抱着，就不放手。


卷一 纨绔人生  第42章 如果明天我死了，你还会记得我吗
　　两人静静的相拥了近十分钟，爱丽丝没说话，秦寿也没解释，她就这么静静的躺在秦寿的怀里。
　　秦寿身体动了动，从地上抓起了衣服，在口袋里摸出烟，仰着头点燃。火红的烟头在昏暗的电梯里闪烁着，一如秦寿现在的心情。
　　刚刚的发泄让秦寿连灵魂都感到快乐，但是快乐之后，生活还是要继续，他秦寿也不得不去面对他的问题，他的麻烦大了。
　　秦寿还是默默的坐着，爱丽丝看了他一眼，静静的从他的身上起来，欢乐之后，并没有多少交集的两人只有相对沉默。
　　“啵～～”的一声，爱丽丝咬牙站了起来，而秦寿的分身也离开了她的身体，发出一道靡的响声，听到这个声音，爱丽丝脸有些热，仿佛在提醒她刚刚秦寿狠狠的占有过她。
　　爱丽丝起身，慢慢的离开船秦寿，走到角落把地上散落的衣服捡起来，默默的穿上。秦寿就坐在角落静静的看着她，看着她完美的细腰微弯，看着她光洁的背被衣服渐渐掩盖。秦寿猛地吸了一口烟，淡淡的白烟随着他的鼻息吐出，而浓浓的烟草则灌满了他的肺部，麻麻的刺激一直从咽喉蔓延而下。
　　“如果你明天死了，你会记得我吗？”安静的秦寿突然说道。
　　“不会……”爱丽丝穿好衣服，抱着双腿蹲下，把头埋进了自己的臂弯，金色的头发披散开来，但是还是没能掩盖她脖颈上欢爱过的痕迹。
　　问完这句秦寿也再没说话，他随时按了下电梯的开关，电梯颤动了一下，缓缓的上升。
　　秦寿承认和爱丽丝欢爱他也是一时兴起，一是因为他被爱丽丝勾起了心里的火，还有就是发泄吧。秦寿站起来，走到爱丽丝的身边，把她轻轻的抱起，完全搂在了怀里，爱丽丝浑身颤动了一下，也就没在挣扎了。
　　秦寿一只手轻轻的按住爱丽丝的，那里 他刚刚射进去的东西正在慢慢的流出，湿濡了大半的裤子，秦寿阻止了那些津液继续流出，带着烟味儿的唇靠近爱丽丝的耳垂。
　　“让它们留在里面。如果我明天死了，你也要记得我，因为我是你的一个男人，因为，我在你的身体里面留下了东西，那是我爱你的证明，如果，我还活着，我会来找你的，等我……”
　　“也许会怀上孩子的。”爱丽丝低低的说道。
　　“那你就帮我养着。”
　　爱丽丝本来很讨厌抽烟的人的，但是秦寿身上的烟味儿让她突然感觉到了一点淡淡的心痛。她是知道秦寿的事的，秦寿现在面临着两大势力的追杀，她什么都知道，她是秦寿他爹的助手，她是个天才少女，现在她成了秦寿的女人。
　　爱丽丝没有在反驳，也没有反抗，她静静的依偎在秦寿的心口，听着耳边重重的心跳声，感受着一个男人的感情。
　　秦寿静静的搂着爱丽丝，等待着电梯带着他走到大厦的顶层，他知道那里有一个人在等他。
　　电梯徐徐的上升着，狭小的空间里，两个人静静的相拥在一起，只有电梯里泛黄的灯光还在随着电梯的上升有些摇曳，爱丽丝突然很想就这样下去，电梯一直开，没有尽头。
　　“叮！”电梯到顶层了，电梯门缓缓的打开，但是秦寿没有动，爱丽丝看了他几眼，也咬着红肿的唇没有动。
　　“我想知道……你有多重？”等了许久，秦寿缓缓的开口，声音淡淡的，听不出喜怒。
　　“恩？”爱丽丝无语，这个人到现在了，脑子里到底还在想些什么呀？
　　“36Kg”爱丽丝低低的说道。
　　“以后多吃点，最好找个营养师看看，不然以后遇到色狼跑不快可就糟糕了。”秦寿拍拍她的头说道，掐掉手里的烟，然后放开了她走了出去，没有再回头看她一眼，爱丽丝看着秦寿的背影心里突然有些失落。
　　到了帝国大厦的顶层，秦寿直接去了天台，他知道老头子一直都比较喜欢待在那里。
　　现在已经是深夜九点多钟了，帝国大厦天台的风有点大，吹得秦寿的头发飞舞了起来，衣服也猎猎作响。
　　一个孤独的背影出现在了秦寿的视线里，他知道那就是老头子了。秦守还是孤坐在轮椅上，俯瞰着整个华盛顿，这里的夜景很美丽，老头子的眼眸里却没有多少光彩。
　　“你来了？”秦守淡淡的问道，即使是亲身儿子，秦守也从来没有和他们过分的亲昵过，他还是中国人的传统，和西方人不一样。西方人比较重视交流，也喜欢热情的表达自己的爱意，但是中国人不一样，中国人都比较含蓄，他们更愿意为你去做事，为你出生入死，为你两肋插刀。但是他们绝不会说出来。
　　“恩，那个，老头子，你的身体还好吗？”秦寿却是在美国学坏了，尊师重道这个事情他会放在心里，但是表面上总是一副花花公子的样子，口无遮拦的。
　　秦守都习惯了，他也不和秦寿计较这些，他知道秦寿今天一定会来找他的，因为是他允许秦皇和秦军打破平衡的，秦家的权位之争也就此拉开了序幕。
　　“你就没有什么想问的吗？”老爷子淡淡的说道。
　　秦寿停了一会儿，最后还是低低的问道：“你为什么要打破平衡，既然打破了，你把位子直接传给大哥不好吗？”
　　“不好，我这个位子只有最强的人才能继承。你现在觉得无所谓，当你真正觉得需要力量，而没有力量的时候，那才是最痛苦的，所以我现在给你们所有人一个可以活得力量的机会。”
　　“哈！你就不怕你的三个儿子因此而死光了？”秦寿嘲讽的笑。
　　“我不怕，如果你们都死光了，我会从我的手下中从新挑选人，继续这个游戏。”
　　“……一定要这样吗？找个武斗场，一下子解决不好吗？或是我直接退出，你知道，我虽然和我的那些兄弟没有什么交集，但是我想到他们是的亲兄弟，我还是不忍把子弹射进他们的脑袋！”秦寿突然有点愤怒的说道。
　　“我知道，但是你的兄弟会毫不犹豫的把子弹射进你的脑袋，而且这个游戏一旦加入，只有死才能退出。”
　　“***，这个规矩是哪个王八蛋定的！”
　　“是我们秦家的先祖，也因为这个，我们秦家的每位家主都很强大！而我，也是占满了我亲兄弟的鲜血走过来的。”
　　“真的不能改变了？”
　　“不能！”
　　“明白了，那老头子，我走了。”秦寿深深的看了秦守一眼，转过了身，低沉的踏着步子离开了。
　　“我建议你去中国，美国的美白两道分别被你的哥哥霸占了，而只有中国才能保证你的安全，美国，无论正邪两道对中国的影响都不怎么样。”
　　“恩，知道了，那我走了，最后问一件事，爱丽丝是你安排的吗？”
　　“我亲爱的孩子，我就要死了，也许是今晚，也许是明天，但是你们的游戏还将继续下去，爱丽丝是我的助手，虽然今天你占有了她，但是千万不要小看她。她的才能不在于自己有多强，而是她能掌握多少人，她是管理方面的天才。如果我死了，她将代替继续等着你们三兄弟谁能够活下来。”
　　“知道了。”秦寿说完，飞快的消失在苍茫的夜色中。
　　秦守在整个谈话当中没有回头看秦寿一眼，他的眼睛一直看着远处，当秦寿消失之后，秦守在淡淡的说道：“让爱丽丝和你发生 关系，就看你以后怎么好好的利用这层关系了，我亲爱的孩子，你三个兄弟当中，我果然还是最喜欢你的，为了你连游戏规则也打破了，谁让只有你才学会了《天邪经》呢？孩子，我会一直看着你，希望你不要让我失望……”
　　卷一（终）
　　仙草在这里推荐一首歌《悲魂曲》很合这章的意境。


卷一 纨绔人生 第43章杀手双胞胎姐妹
　　秦寿和老爷子交谈了之后就飞快的下了天台，他知道秦皇第一次刺杀不成功后，马上他就会安排第二次刺杀，他这个人就是这样，所以现在的秦寿要赶快离开华盛顿，甚至是美国。
　　当秦寿回到原来的那座电梯的时候，
　　爱丽丝已经不在那里了，秦寿的心有点失落，他还记得当他问爱丽丝会不会记得自己的时候，她的答案是那么的坚决。
　　闪身进了电梯，按下键，秦寿飞快的整理自己现在身上带着的东西，香烟，火机，眼镜，一些零钱，还有――一把枪。
　　秦寿把抢拿出来，细细的摩挲着，检查了一遍，上好子弹，就这么拿在手上放在口袋里。
　　当电梯打开的那一刹那，秦寿带上紫红色的眼镜，掩藏好自己的样子走了出去。帝国大厦还是像秦寿刚进来的时候一样，大厅里来来回回的都是西装革履的白领，密密麻麻的摄像头安装满了整个大厅。
　　秦寿的出现没有引起任何衣人的注意，他向四周看了看，走出了大厅。帝国大厦外面依旧车水马龙，秦寿闪身进了人群，高楼大厦上闪烁的霓虹灯和嘈杂的人群给了秦寿很好的掩护，但是秦寿还是很小心的掩藏着自己，让自己和周围的人一样。
　　在帝国大厦对面的一栋大楼里，对着秦寿的一间屋子的窗户打开着，一个身材高挑迷人的美女正拿着一架军用的望远镜观察着。
　　她穿着紧身贴身的风衣，一头栗色的秀发迎着夜风飞舞着，她的身材曲线玲珑，纤细苗条。但是肌肉紧绷着，却给人一种力度感。
　　一双漂亮的眼睛紧盯着下面的街道，那锐利的眼神直接穿过熙熙攘攘的人群，锁定了秦寿。
　　“伊莎贝拉，注意，目标人物出现，特点：身材高大，戴着紫红色的太阳镜。”伊莎贝尔用清冷的声音淡淡的说道。
　　“知道了，姐姐。”而在街道边假装喝着奶茶的伊莎贝拉也用同样的声音答道，如果仔细看，会发现伊莎贝尔和伊莎贝拉竟然长得一模一样，她们两个竟然是双胞胎，也许是为了迷惑人，连穿着打扮两人也是一模一样的。
　　秦寿小心的走着，突然一个黑人小男孩冲到秦寿的身边，他皮肤黝黑，头发曲卷着，带着黑人一贯热情的微笑，让人不忍拒绝。
　　“先生，要玫瑰花吗？”小男孩热情的说道，连双眼也泛着光彩，“在如此浪漫的夜晚，给女朋友一朵浪漫的玫瑰也许她会因此而答应您一些特殊的要求呢？”
　　说着小男孩还意味深长的眨眨眼，那眼神是男人都懂，秦寿淡淡的笑了，但他还是摇摇头拒绝了。
　　“哦，那真是太可惜了。”小男孩有些失望，但是他还是没有走开，这时修炼的《天邪经》有所反应的秦寿突然感到一股极度的危险，《天邪经》蕴含的热流毫无预兆的全面打开，并迅速灌满了全身，秦寿惊觉的张望，但是他还是没有发现丝毫危险，周围的人群还是很随意的谈笑着。出于对自己预感的相信，秦寿还是猛地退后几步，离开了原先的位置。
　　“轰！”就在秦寿离开的同时，一声巨大的轰响在离他不远的地方爆炸了，而爆炸的位置就是刚刚的小男孩，那个炸弹就在小男孩的身上。
　　“人肉炸弹！好狠！”由于秦寿退开了，那个人肉炸弹并没有给秦寿带来多大的伤害，但是爆炸产生的火焰还是把他身上的衣服烧得破破烂烂的。
　　“啊～～”四周的人群轰的炸开，并大声的尖叫着四散逃开，有的被炸弹直接炸死了，受伤了的就倒在地上大声的哀嚎着，整个街区瞬间混乱了。
　　秦寿定定的看着，刚刚那个热情的说着向自己兜售玫瑰花的黑人小男孩已经尸骨无存了，秦寿感到心里有一股无法遏制的愤怒，他的嘴角抽搐着，手里紧紧的握着那把枪。
　　“怎么回事？谁放的炸弹！”伊莎贝拉也为突然的爆炸所惊讶了，她突然对着袖珍的耳麦大声的向姐姐吼道：“那么小的一个孩子，是谁下的手？！”
　　“你问我，我怎么知道，啊，小心，伊莎贝拉你暴露了！”伊莎贝尔通过望远镜看到秦寿已经注意到了自己的妹妹，秦寿眼里的寒光让伊莎贝尔心里不自觉的一寒，好可怕的眼神！同时她飞快的放下望远镜，端起了狙击枪，飞快的对准了秦寿。
　　在同一片街区的另一个地方，秦军摇晃着高脚杯，杯子里的红酒如血液般浓稠，他细细的抿了一口，红酒沾湿了他的嘴唇，配上他惨白的肤色还真像一个高雅的吸血鬼。
　　“哦，人肉炸弹也没有成功吗？真是可惜。”清冷的声音淡淡的房间内响起，没有一丝回音，小男孩青依旧安静的站在秦军的身后，面色安静。
　　爆炸之后，秦寿充满了怒气的眼眸仔细的打量着四周，不放过一丝一毫，而他马上就发现了伊莎贝拉。因为她实在太显眼了，长腿细腰，穿着时髦，一条紧身牛仔裤完美的勾勒出她修长的美腿，和那浑圆的，连线条都明媚无比。上身穿着紫色的紧小衬衫，流线型的造型出自名设计师之手，腰眼处打了个鸢尾花似的结，露出了平坦的小腹，肚脐上打了个流光溢彩的肚钉。
　　而在人群慌乱的时候，伊莎贝拉不但没有任何慌张的神色，还对着袖珍型的耳麦和什么人说着什么，这一切都让秦寿怀疑。
　　他猛地冲过去，伊莎贝拉发现了，她也飞快的闪身，躲在了一个大汉之后，并拔出了身上的袖珍的雷心手枪，这种枪小巧玲珑，可以完全的藏在手心，缺点是只有一发子弹，但是杀一个人，一发子弹已经够了。
　　人太多了，两人谁也不敢开枪，秦寿
　　潜藏着，慢慢的向伊莎贝拉靠近。“碰！”站在制高点的伊莎贝尔开枪了，一道流弹飞快的射出，对准了秦寿眉心。
　　子弹快速的划开空间，朝着秦寿射去，秦寿警觉的一闪身，子弹一下子洞穿了他前面的一个人，子弹从他的眉心钻入又从后脑射出，打在地上溅起一溜星的火花。


卷一 纨绔人生 第44章 如果女杀手中了春药
　　“还有狙击手？”秦寿瞳孔一缩，马上放弃了抓住伊莎贝拉的打算，他深深的看了伊莎贝拉一眼，把她的样子几下后就闪身离开了。
　　伊莎贝拉从人群中现出身形，时髦的打扮，曲线的身材，她握着雷心手枪的右手微微的放在身侧，长长的刘海淡淡的遮住了她的双眼，她看着秦寿的身形消失在人群里，但是她没有去追，她不知道秦寿是因为自己的杀手而追自己还是因为那个小男孩的死和自己有关。
　　秦寿要想逃离美国，那他首先需要钱，而他的钱他大多都是放在自己唯一的朋友维奇那里。
　　秦寿急忙打了一辆出租车，飞快的消失在现场，而那里美国的警察已经开始出现了。伊莎贝拉歪着头，她身上的银饰发出微微的轻响，她对着耳麦说道：“姐姐，那我们下一步怎么做？”
　　伊莎贝尔思考了一会儿说道：“以我们目前掌握的资料来看，秦寿一定会去他唯一的朋友维奇那里去，我们走捷径，快他一步先到那里。”
　　现在的时间对于秦寿来说命就意味着生命，他一刻也不敢耽误的来到了维奇所在的酒吧，一来是为了拿钱，然后他也想告诫自己的我朋友快点离开这里。
　　现在还不是深夜，酒吧还没有达到人数最高峰的时候，秦寿下车，先仔细的打量了一会儿，看着酒吧静静的矗立在那里，并没有什么反常的情况，但是为了保险起见秦寿还是先打了一个电话。
　　夜色微凉，酒吧外闪烁的霓虹灯让这个世界看起来都不怎么真实，电话很快就接通了。
　　“喂，维奇吗？是我。”秦寿简短的说着。
　　而此刻酒吧里，维奇颤颤巍巍的结果电话，在他的身边，伊莎贝拉和伊莎贝尔两姐妹，一手拿着枪，一边微笑的看着他。
　　维奇从来没见过这么明媚的笑容，也从来没见过这么正点的杀手，他用眼睛狠狠的在两姐妹凹凸有致的身体上看了几眼，然后无奈的接过电话。
　　“喂，亲爱的秦，是我，你找我有什么事吗？”
　　秦寿听着维奇的声音镇定，好像没什么事的样子，他淡淡的笑着说道：“没事。”然后就挂了电话。
　　维奇耸耸肩，摊开手说道：“他什么都没说就挂了，我也没办法。”
　　伊莎贝尔修长的画眉微微的皱了一下，她也不知道秦寿什么意思，然后她有些恼怒的拿起身边的酒喝了一口，对着伊莎贝拉说道：“怎么回事？我也不知道，那我们还在这里继续等吗？”
　　“我怎么知道，姐姐，一向可都是你拿主意的。”伊莎贝拉不怎么喜欢喝酒，她就拿起旁边的果汁喝了起来。
　　维奇看到她们喝了酒和果汁，悬着的心放下，嘿嘿，酒吧里的东西是可以随便乱喝的吗？
　　维奇突然笑得很灿烂的对两位大美女杀手说道：“我这个朋友如果遇到什么事，他一定会来找我的，你们再等等吧，要不要我再去那点东西出来，要知道，我可是一位非常有品味的名酒收藏家啊。”
　　看到维奇大献殷勤，两姐妹也有点高兴，毕竟杀手只让人恐惧，她们两姐妹根本就没什么朋友的。
　　“好啊。”伊莎贝尔淡淡的说道，也不知道是不是她刚刚喝了点酒的缘故，她的脸色异常红润，看起来艳丽非常。
　　维奇看得心动，但是他知道现在还不是时候，酒和果汁里面藏着的春药还没有发挥效果，还要再等等，等会儿，嘿嘿，到时候我维奇也可以尝尝美女杀手是什么滋味儿了。
　　尽管秦寿知道维奇没什么事，但是他还是没就这么进去找他，秦寿走到酒吧里，坐在一个僻静的角落，默默的抽着烟，顺便想着自己现在到底该怎么走，大目标是中国，但是怎么去，也是一个问题。
　　而在酒吧的后台，在维奇大献殷勤的情况下，伊莎贝尔和伊莎贝拉都喝了些酒。她们随意的坐在沙发上，曲线的身材配上时髦的打扮，充分的展示了她们新新女性的风貌。
　　手上的银饰，手臂上紫红色的凤凰刺青，还有平坦的肚脐上那闪烁着七彩光泽的肚钉，都让这两姐妹显得妖媚勾人，再加上两姐妹杀手的身份和双胞胎一模一样的美丽相貌，维奇觉得要是能同时上了这两姐妹，那就算让他立刻去死，他也是愿意的。
　　伊莎贝尔首先发现了不对，她歪着身子坐着，只觉得这里的气氛是那么的热，她伸手把领口拉开了一点，衣衫下，大片的雪白皮肤露了出来，还有那一对的，被衣服挤着，露出一条深深的。
　　可是尽管拉开了衣服，她还是觉得热，这让她警觉了，这股炽热是从自己的身体内部发出的，根本不是天气的原因。只是一想，伊莎贝尔就知道的问题出在了哪里，她紧紧盯着面前的酒吧，体内的炽热让她有些微微的颤抖了。
　　伊莎贝拉也觉得热，她对伊莎贝尔说道：“姐姐，怎么回事，我，我觉得好热啊，身体，身体也有点不对劲。”
　　伊莎贝尔不敢让妹妹知道自己被人暗算了，还中了春药，她强制镇定下来，拿起手里的枪对着维奇就是一枪。
　　“碰！”
　　维奇在伊莎贝拉说话的时候就知道是药效发作了，但是他没想到另一个大美女怎么狠辣，什么都不说就开枪。他本能的一躲，但是还是被打中了肩膀，维奇强忍着疼痛，朝着大门狂奔，身后又响起了第二枪。
　　“碰！”这一枪，因为伊莎贝尔中的春药药效发作了，又打偏了，但还是打在了维奇的上。
　　“啊，维奇痛叫一声，就地一滚，滚出了门外。
　　“姐姐，我，我们……”伊莎贝拉感到身体内的那股炽热更强烈，没过一秒，她的身体就热上一分，娇嫩的皮肤上已经出现了一层细细密密的汗珠了，泛着酒吧里诡秘的色彩更显得妖艳。
　　“别问，我们先出去再说。”伊莎贝尔也有感觉了，但是她不像妹妹的感觉那么强烈。


卷一 纨绔人生 第45章 摸遍你的全身
　　尽管酒吧里很吵，但是自从修炼的《天邪经》有了效果之后，秦寿的感官明显的变得异常的敏感，他坐在角落里也听到了酒吧后台的枪声，担心朋友的他想也没想就冲了进去。
　　
　　当他赶到的时候，就看见维奇中了两枪，躺在地上，但是他还在滚着，朝着角落里躲着。维奇看见秦寿冲了进去，他就像见到了上帝一样，大声的欢呼一声。
　　“我亲爱的秦，虽然我不知道你遇到了什么麻烦，还惹来了杀手，但是里面的那两个杀手已经被我下药了，嘿嘿，是春药。”
　　秦寿跑到维奇的身边察看他身上的伤，看见伤的地方都不是什么要害，他送了一口气，然后对维奇说道：“哦，维奇，你什么变得这么聪明了，连杀手你也能下春药了。”
　　“哦，该死的，你就不能先别笑话我了，快帮我叫救护车啊。”
　　“不能叫救护车，我通知的你的手下，让他们帮你治疗。维奇，你先别说话，听我说，我这次遇到大麻烦了，你也别在美国待了，去丹麦你亲戚家去住一段时间吧。”秦寿撕下维奇的衣服帮他把伤口绑好，然后通知了他的手下，叫他们把维奇带走。
　　“里面的那两个杀手就交给我了。”秦寿冷冷的说道。
　　“哎，别，我亲爱的秦，你别这么一副死神的样子好吗？会吓到里面的那两个美丽的，雪白的，纯洁的羔羊的。她们中了最强烈的春药，等会儿一定连人都不认识的，欲求不满的她们，只要看见男人就会上的，嘿嘿。”
　　“这种货色，我可不敢兴趣。”秦寿听到两个中了春药的女杀手，但是他并没有多兴奋，万一是恐龙级别的女人呢？
　　“什么？！你不感兴趣，那是因为你没见到她们罢了，这么标志的美人儿，你不可能不感兴趣的，如果不是我现在受伤了，我也不会让给你的。”
　　“呵呵，那维奇，你要我怎么处置伤了你的那两个女人。”
　　“给我狠狠的奸她们！”维奇荡的说道。
　　秦寿笑笑，没有怎么在意，他把维奇放好，然后拿了自己的东西，也就一张瑞士的银行卡，然后走进了维奇说的那两个中了春药的女人在的房间。
　　酒吧的后台里一样都是鬼魅一般的霓虹灯，而秦寿悄悄的闪身进去，入眼就看到伊莎贝拉衣衫不整，全身瘫软的躺在沙发上。
　　她的眼神已经有些涣散了，红唇微张，双手无意思的在自己的身上乱摸着，嘴里哼哼的呻吟着：“啊，姐姐，我，我这是怎么了。”
　　秦寿刚一进来，全身猛地被一个炽热柔软的身子抱住了，同时，一把手枪顶在了秦寿的太阳穴。
　　“别，别动。”伊莎贝尔的声音有些颤抖，显然她在极力克制自己，不让自己也做出像妹妹那样的事来。
　　秦寿全身一紧，但是他瞬间就发现了身后的那个女人的状态也不是很好，拿着枪的手也有些微微颤抖。
　　“好，好，我不动。”秦寿嘴里说着，但是一只手却瞬间向后一伸，一把按在了伊莎贝尔的上。
　　“嗯，啊~~”伊莎贝尔一声轻叫，敏感的本来就被春药刺激得更加的敏感，更被秦寿这么一按，处于女性本能，伊莎贝尔的双手同时放下，保护自己的胸。
　　秦寿要的就是这个，当伊莎贝尔动的时候，秦寿瞬间转身，一把夺下伊莎贝尔的枪，然后翻身把她整个人朝下一压，把她压在了旁边的沙发上。
　　“嗯。”伊莎贝尔被秦寿沉重的身体压得闷哼一声，头也有些晕晕的，身上被秦寿男性的身体一碰之后，变得更加炽热敏感。
　　秦寿夺过伊莎贝尔的枪，看清楚眼前的人后，秦寿眯着眼睛说道：“我认得你。”
　　但是秦寿又疑惑的看着另一张沙发上，那里还有一个和自己身下压着的人长得一模一样的另一个美女。
　　“双胞胎？有意思。”秦寿淡淡的说道，看着另一张沙发上已经差不多完全丧失神智的伊莎贝拉，秦寿伸手抚摸着伊莎贝尔的脸庞，诱惑的说道：“我们来做场交易吧？”
　　当伊莎贝尔被秦寿制住之后她以为对方会马上杀了她，或是看她现在中了春药就马上占有自己，但是没想到他竟然提出什么交易。
　　“什么交易？”伊莎贝尔有些疑惑的问道。
　　“既然你们是杀手，那么我就和你们两姐妹做一个主从的交易，我们谁强大，谁就是主人，而现在明显我比你们强大，那我就是你的主人！”秦寿双眼微眯着，眼里泛着冷光，眼眸里是一片纯净的黑色。
　　伊莎贝尔被看到有些害怕，她强制说道：“不做，我们现在明显敌不过你，这个交易不公平！”
　　“其实已经很公平了，因为你们没有选择。”说着秦寿把枪对准了伊莎贝尔的额头，“而且，你觉得你可以杀我的时候，你杀了我就是了，我不要你们的忠诚，现在，我需要手下！”
　　伊莎贝尔考虑了，在马上死和做这个人的手下面前，她在思考。秦寿也不急，他就这样压着伊莎贝尔，感受着身下女人的柔软，特别是她胸前那一对大大的，更是顶在秦寿胸前，让他很舒服。
　　尽管伊莎贝尔在考虑，但是先前她中了春药，虽然凭着以前残酷的训练可以暂时压下，但是脑子里还是一片混乱，根本不能思考，但是在生和死之间，伊莎贝尔明显的要选择生。
　　“好，我答应你。”伊莎贝尔呼吸紊乱的说道，其实她也知道秦寿在吃她的豆腐，但是这有什么办法呢。
　　“恩，那么现在就跟我走，我们马上离开美国。”秦寿马上说道，但是他的双手飞快的伊莎贝尔的全身摸了一遍，连和菊花都没有放过。
　　“你，你干什么？”伊莎贝尔羞怒的问道。
　　“没什么，就看你还藏着武器没有，我可不想被人开枪从背后打死。”秦寿解释了一句，就朝着另一边的沙发走去，同样的也对伊莎贝拉下手，在她的全身都摸了一遍。只是这次有点不同，伊莎贝拉本来就被春药迷得失去了神智，被秦寿一摸，更是大声的呻吟起来了。
　　“嗯嗯，我要，我还要。”伊莎贝拉迷迷糊糊的说道，抓着秦寿的手就不放。


卷一 纨绔人生 第46章 令人兴奋的69式
　　秦寿抱着伊莎贝拉，而伊莎贝拉则向八爪鱼一样，紧紧的搂着秦寿，他的身后跟着伊莎贝尔，他们从房间里出来的时候，维奇惊奇的盯着秦寿说道：“你这么快就搞定了？”
　　“恩，搞定了，维奇，记住我的话，马上离开美国，我安定下来后会联系你的。”秦寿说完就抱着伊莎贝拉出了酒吧。
　　伊莎贝尔她们是开着车来的，秦寿抱着伊莎贝拉坐在了后座，伊莎贝尔看着秦寿迟疑了一下，还是坐在了驾驶座上。
　　“去海港，我们马上坐船离开美国。”秦寿对着伊莎贝尔说道，他的呼吸有些不自然，因为伊莎贝拉一直乱动着，用她娇嫩的身子在秦寿的身上摩擦着，小嘴微张着，不停的呻吟着。
　　“啊，我好难受，姐姐，我好难受，呜呜……”伊莎贝拉呻吟着，细腰不断的扭动，白嫩的手指也滑进了秦寿的衣服里面，她现在早就有些神智不清了，体内的燃烧着炽热的，像要把她烧尽一般。
　　而秦寿抱着这么个娇美的口可人儿，而且，这个可人儿还不停的勾引着自己，他也早已经焚身了，修炼的《天邪经》让他可以随时随地的动情，而且不受控制，所以秦寿的早就已经硬了起来。
　　“伊莎贝尔，我早就想问了，为什么你和你的妹妹同时中了春药，你的妹妹早就受不了了，而你却像没事儿人一样。”
　　伊莎贝尔启动了车子，马力强劲的悍马箭一样的射了出去，在公路上狂飙起来。
　　“因为我受过类似的训练，而我的妹妹没有。”伊莎贝尔简短的答道，其实她现在也不好受，虽然受过这种训练，可是也不知道自己这次吃的是什么药，竟然，这么厉害，伊莎贝尔知道自己也坚持不了多久的，可是……伊莎贝尔回头看了秦寿一眼，难道真的要和他做吗？
　　伊莎贝尔犹豫，但是伊莎贝拉却不犹豫，她在秦寿身上扭动的时候，忽然间碰到了秦寿的小弟弟。那里散发着浓重的男性气息，伊莎贝拉就像发现了新大陆一样，立刻以无尽的热情凑了过去。
　　秦寿还没反应过来，伊莎贝拉已经一把抓住了秦寿的小弟弟，这时候伊莎贝拉的杀手训练体现出来了，还没等秦寿有所反应，她已经飞快的解开了秦寿的裤子拉链。
　　“嘶嘶。”秦寿倒吸一口凉气，而伊莎贝拉已经张开小嘴，轻巧的含了下去。
　　伊莎贝拉这时已经被春药折磨得不行了，所以她才这么急切，可是秦寿的小弟弟太大了，而她又含得太猛了。顿时被秦寿的小弟弟顶到了咽喉，她一下子吐了出来，大声的咳嗽着。
　　“咳咳，呜呜，我要。”只见伊莎贝拉刚刚舒缓过来就又含了下去，而这时她也知道了轻重，不再那么急切，而是轻巧的张开嘴，用唇瓣包住了秦寿小弟弟的的顶端，然后慢慢的下滑。
　　是个男人都禁不住这样的，而秦寿是个精力旺盛的强壮男人，被这个小妮子勾起了火，他也就不再忍耐了。
　　伊莎贝拉是趴着的，她双腿跪在座位上，头埋在了秦寿的，一对滚圆的大屁股的这么挺翘在秦寿的眼前，并随着她含住秦寿小弟弟不断吞咽的动作而一上一下的画着圆。
　　秦寿伸手，一只手握住了她一对的，一只手着按在了那对大屁股上，轻轻的按着，揉捏起来。
　　“噢！嗯嗯……”当秦寿开始在伊莎贝拉的身上抚摸的时候，伊莎贝拉像受到了奖励似的，更努力的为秦寿服务着，小嘴里不时的发生“呜呜”的声音。
　　其实秦寿和妹妹伊莎贝拉在后座在做什么，在前面开车的伊莎贝尔知道得一清二楚，可是她也只有默默忍耐，她以前受过类似的训练，所以她知道吃了春药后的又得不到满足的那种痛苦。
　　在听到妹妹满足的呻吟的时候，伊莎贝尔的身体也是一热，竟不知不觉的反应起来，还流出了水。伊莎贝尔一咬牙，强忍着自己身体上的反应，她回头看了秦寿一看，却正对着秦寿的眼眸。她愣了一下，马上回过头去。
　　秦寿的呼吸有些急促了，毕竟下面正受着美女的服务，美人的小嘴又滑又软，小巧的舌尖还时不时的碰触着秦寿顶端的马眼，每一次都让秦寿爽到了极点。
　　“伊莎贝尔，我现在对我们的交易补充一下，就是作为主人，有权命令下属做任何事。”秦寿捏着伊莎贝拉肥美的屁股说道。
　　“你，你别太过分了。”伊莎贝尔狠狠的说道。
　　“过分？我不觉得，你和你的妹妹现在连命都是我的，当然是我想做什么就做什么，还有，你也知道的，是你的妹妹勾引的我。”
　　“……”伊莎贝尔被秦寿刺激得没有了语言，但是她也知道秦寿说的是事实。
　　秦寿看着伊莎贝尔没有说话，那就是默认了，他淡淡一笑，也就不再顾忌。一把将伊莎贝拉抱起来。
　　“唔唔，我还要，还要……”伊莎贝拉脸色通红，迷迷糊糊的说道，一离开了秦寿的小弟弟，她竟然急切得都带着哭腔了。
　　秦寿捏着她的胸，感受着她的柔软，笑着对她说道：“宝贝儿，我会给你的，会给你很多很多。”
　　说完，秦寿侧身躺在在座位上，让伊莎贝拉趴在自己的身上，摆成了69式的姿势。
　　秦寿飞快的脱掉了伊莎贝拉的裤子，看着她光洁的，她的竟然光滑如镜，像是一朵桃花一样，因为已经动情，竟一开一合的颤动着。美国的女人都喜欢把自己的刮得很干净，这点秦寿很喜欢。
　　伊莎贝拉趴在秦寿的身上，秦寿那硕大的小弟弟就立在她的面前，她欢呼一声，就马上一口含了下去。
　　“噢，轻点，我的小宝贝儿，弄坏了到时候你就爽不成了。”秦寿说道，并惩罚性的拍了一下伊莎贝拉的屁股。
　　“啪”的一声在车厢里响起，然后秦寿也抬起头，含住了伊莎贝拉的。
　　“哦，好舒服，再用力一点，嗯嗯……”伊莎贝拉呻吟着，充满了愉悦的味道。


卷一 纨绔人生 第47章 后座厢里的激情（1）
　　秦寿和伊莎贝拉互相满足着对方，他们都在这方面有过训练似的，起来都很有技巧，一时间只听见车厢里到处都充满了糜的声音。
　　“咀咀……”
　　“咕噜咕噜……”
　　的声音和吞咽的声音不断，其间夹杂着伊莎贝拉满足的呻吟声，炽热和糜的味道瞬间充斥着整量悍马。
　　秦寿双手捏着伊莎贝拉的屁股，用力的挤着，感受着它的滑腻与柔韧，他的手像正捏着一朵大大的棉花一样，稍稍一用力，手指就陷进了那些嫩滑的嫩肉里，然后秦寿一放松，手指就被弹了起来。秦寿捏着这对大屁股简直爽到了极点，他不断的用各种方式揉捏着，看着伊莎贝拉的屁股在自己的手里不断的变换着形状。
　　“嗯嗯，好舒服，再用力先一点，用力……”伊莎贝拉不断的吞咽着秦寿的小弟弟，支支吾吾的说道。
　　秦寿双手不停，同时嘴也凑近了伊莎贝拉的，那朵像是桃花一般的因为动情的缘故上面已经凝结了一滴滴的水珠，就像清晨花瓣上的晨露一样。
　　秦寿双手微微用力，把伊莎贝拉的屁股向两边分开了一点，然后伸出舌头，轻轻的在伊莎贝拉的唇瓣上舔舐起来。
　　“哦，哦~~”伊莎贝拉轻轻的摇晃着屁股，她被秦寿弄得很痒，但是很舒服，舒服得她的心尖都酥麻了。
　　秦寿在伊莎贝拉的唇瓣上舔舐细细密密的舔舐着，时不时还用牙齿轻轻的咬一下，他用嘴含住伊莎贝拉的唇瓣，迅速的将舌头朝着唇瓣的更深处伸去。他的舌头比手指更加的灵巧，先沿着唇瓣边缘的纹路细细的摩擦着，然后猛地向里伸去，在伊莎贝拉的唇瓣深处轻轻一勾，再刮着边缘收回。
　　“啊~~”巨大的刺激让伊莎贝拉浑身轻颤起来，里更涌出更多的花蜜，把她的花径湿濡得更加的滑腻，更方便秦寿的舌头快速的伸缩着。秦寿更长大了嘴，把伊莎贝拉涌出的花蜜全都吞咽了下去，但是伊莎贝拉流出的水太多了，那些花蜜随着秦寿的嘴溢了出来，把伊莎贝拉雪白的打湿了一片。
　　享受着秦寿的服务，伊莎贝拉也卖力的帮秦寿服务着，让他更加的享受。
　　伊莎贝拉栗色的秀发垂落了下来，挡住了她的大边脸，随着她吞咽摇头的动作，耳垂上带着的银质耳环也疯狂的摇晃着，发出“叮叮”的轻响。
　　白嫩的手指轻巧的解开了秦寿的裤头，并一下子帮他把整个裤子脱掉了，当裤子被脱掉的瞬间，秦寿那硕大的小弟弟一下子完全显露了出来，露出了狰狞的面目，但是伊莎贝拉却看得两眼放光。
　　她小巧的红唇微张，轻轻的含住了秦寿小弟弟的顶端，动情时流出了大量的口水，那些口水瞬间把秦寿的小弟弟湿濡了。伊莎贝拉娇嫩的唇瓣含住整个顶端，小巧的舌头也伸了出来，在秦寿小弟弟的顶端轻轻的摩擦着，然后沿着顶端下面的凹槽来回的伸缩舔舐着。
　　秦寿的对她的舔弄，让伊莎贝拉更加的疯狂了，她水蛇一样的腰身左右摇晃着，双手握住秦寿小弟弟的底端，左右的旋转起来，同时含住秦寿小弟弟的小嘴也慢慢的往下，想要含得更多。
　　“嗯~~”秦闷哼一声，小弟弟享受这么全面的服务，伊莎贝拉的手指和嘴唇都给秦寿带来了至高的享受。
　　“咀咀……”湿滑的唇舌不停的研磨着秦寿的小弟弟，伊莎贝拉的舌头更是特别喜爱小弟弟布满了敏感神经的顶端，而她的每一次舔弄秦寿的身体也都要微微的颤抖一下，这让伊莎贝拉觉得很有成就感。
　　两人忘情的舔弄着对方，自己的身体也被对方的服务带来了无比的快感，而他们的动作也就更加的疯狂，想把这种快感延续下去，并获得更加刺激的快感。
　　伊莎贝拉里已经湿滑一片，而在她的的唇瓣中一根小嫩芽也随着秦寿的舔弄慢慢的变化着，不断的，不断的胀大，已经从唇瓣里面伸到了外面来了。
　　秦寿一口含住了那根小嫩芽，舌头顺势卷了上去，含住那根小嫩芽拼命的着。
　　“啊~~”伊莎贝拉充满快感的大叫一声，接着就浑身战栗起来。
　　“啊，不行了，要出来，要出来了……”伊莎贝拉摇摆着腰臀，忘情的呻吟道，接着只见她的猛烈的一缩，然后像洪水爆发了一样，流出的水沾满了她的整个。
　　被秦寿舔弄得达到了快感的顶端的伊莎贝拉身子一下子就瘫软了下来，秦寿起身，抱起浑身软弱无力的伊莎贝拉，手指飞快，几下就把她的外衣。
　　伊莎贝拉双眼迷蒙，身上穿着一条薄如婵翼的黑色吊带，外衣被脱掉后，整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边的隐形吊带，深深地嵌入了白嫩的皮肤中。
　　秦寿的手指摩挲着伊莎贝拉艳丽的脸，低头和她的脸摩挲起来，嘴里喃喃的说道：“宝贝儿，你好美！”
　　刚刚泄过一次的伊莎贝拉在秦寿的摩挲中又开始兴奋起来，她抬起头，凑近秦寿的嘴，和他亲吻起来。唇齿摩擦间，两人都脱掉了对方的衣服，车子里的气温又开始升高了。
　　两人在后座厢里忘情的激吻，激烈的交欢，这可让坐在前面的伊莎贝尔受罪了，本来她就在艰难的抵抗着体内快要发作的春药。但是秦寿和伊莎贝拉在后面做的事情无疑等于在伊莎贝尔的面前放片子，那些糜的吞咽声，秦寿浓重的呼吸声，和伊莎贝拉糯糯的呻吟，让伊莎贝尔快要发疯了。
　　“我，我说你们还是先安分点，我们马上快要到目的地了。”伊莎贝尔在前面咳嗽一声说道，身体还在压抑着不断的发抖。
　　“还有多久？”秦寿不耐烦的问道。
　　“还有半个小时。”
　　“哦，那时间够我们再做一次，你说是不是呀小宝贝儿。”秦寿摩挲着伊莎贝拉的说道。
　　“嗯嗯，好舒服。”伊莎贝拉就直接把呻吟当回答了。
　　--------------------------------------------------------------------------------


卷一 纨绔人生 第48章 后座厢里的激情（2）
　　秦寿和伊莎贝拉亲吻了一阵，秦寿拍着她的屁股说道：“宝贝儿乖，我们换个姿势。”
　　“嗯嗯~~”伊莎贝拉像小猫咪一样，听话的哼哼两声。
　　伊莎贝拉还是有点迷迷糊糊的，她在秦寿的牵引下，站了起来，上身前倾，双手撑在前排的座椅上，细腰微弯，将整个大屁股伸到了秦寿的面前。
　　秦寿坐在后排的位子上，他那硕大的小弟弟高耸着，然后他双手握住了伊莎贝拉的细腰，慢慢的向下按。
　　秦寿的小弟弟沿着伊莎贝拉的臀缝滑了进去，由于伊莎贝拉的已经完全湿润了，秦寿的小弟弟很快的就滑了进去，顶到了伊莎贝拉的口。
　　“嗯嗯，好舒服，快，快事点，我受不了了。”伊莎贝拉摇头摆臀的呻吟着。
　　秦寿正准备一下子插进去，坐在前面的伊莎贝尔突然出声说道：“秦寿，你，你轻点儿，我的妹妹还是第一次……”
　　“恩？”秦寿有点意外，随后淡淡的笑开了，“以前我觉得女人的第一次很重要，而拥有女人的第一次也是一件很值得荣耀的事，但是现在我觉得这不重要了，重要的是你拥有的过程！”
　　秦寿按在伊莎贝拉的屁股慢慢的用力，而他的小弟弟也就顶开了伊莎贝拉花瓣似的，挤开了她两边的嫩肉，慢慢的滑了进去。
　　“啊~~”伊莎贝拉猛地扬起头，小嘴张得大大的，嘴里溢出一道呻吟。
　　秦寿继续用力，而伊莎贝拉的嘴也就一直这么张开着，她感受着秦寿的粗长，那火热的东西慢慢的顶了进去，仿佛没有尽头一般。
　　伊莎贝拉的里面滑腻无比，而随着秦寿的进入，里面的嫩肉也一下子收紧，紧紧的把秦寿的小弟弟包裹了起来。
　　当秦寿进入到一般的时候，他的顶端感受到了伊莎贝拉的那一层薄膜，淡淡的一层，象征着她还是完璧之身，象征着她还是纯洁的。
　　秦寿停了一会儿，他摩挲着伊莎贝拉的背，由耻骨一直向上，顺着她的脊椎攀上了她的肩。
　　“伊莎贝拉，虽然你现在不是很清楚，但是你还是要记得是谁拥有了你的第一次。”说着秦寿按在伊莎贝拉的手猛地用力，让她猛地下沉，让自己的身体深深的刺入了她的体内。
　　“啊~~痛！”虽然伊莎贝拉的体内已经充分的湿濡了，但是被秦寿这么猛地刺入，初次破瓜之痛还是痛得她娇躯乱颤，这种痛，痛入骨髓，痛彻心扉，让她双手离开了前排的座椅，胡乱的挥舞起来。
　　“越痛，你才会越记得。”
　　秦寿安抚的亲吻着伊莎贝拉的背，而伊莎贝拉的处女的鲜血艳丽得刺眼，就那么顺着她雪白的根部缓缓的向下流了出来。
　　渐渐的适应了秦寿的粗大，强烈的快感也战胜了疼痛，快感渐渐袭遍全身，让身体的每一个细胞都兴奋了起来，伊莎贝拉脸上的表情也从痛楚变成了喜悦。
　　秦寿双手扶着伊莎贝拉的腰，开始快速的起落着，而秦寿的小弟弟也就跟着快速的在伊莎贝拉的身体里进出着，每一次都带出大量的鲜血，而带出大量的。
　　伊莎贝拉被秦寿猛烈的插着，她的娇躯被秦寿摆弄得猛烈的摇晃着，那感觉像在高空中飞舞一样，心也如坠云间，找不到一处落脚的地方。
　　“嗯嗯，好舒服，真的，好爽啊~~”当疼痛过后就是无比的快乐，伊莎贝拉感觉自己也已经不再是自己了，自己只是不断的追逐着快乐，延续着每一分的快感。
　　身体被秦寿这么猛烈的插着，相撞间发出“啪啪”的声音，每一次的碰撞秦寿的小弟弟都深深的刺入了伊莎贝拉的身体里，重重的撞在花心上。
　　这么猛烈的交欢让伊莎贝拉的双手不得不继续抓着前排的座椅，好控制着自己的身体不至于失去平衡而摔倒。
　　肉与肉的，敏感神经之间的摩擦，让两个人都浑身炽热了起来。
　　秦寿这么插了一会儿，感觉到只是伊莎贝拉在活动着，而自己却没有使出多大的劲儿，这让他体内强悍的生命力无处发泄，于是他瞬间把伊莎贝拉抱住，然后把她平放在后排的座椅上。
　　伊莎贝拉浑身散发出浓烈的美感，全身的她，身上没有一点瑕疵，光洁的皮肤像是一匹绝好的丝绸，那紧致的皮肤上因为而微微发红。激烈的交欢更让她身上布满了淡淡的汗水，晶莹的水珠细细密密的染遍了全身，车窗外明暗交汇的灯火随着悍马飞驰的速度在她的身上变幻着五彩的光泽。
　　秦寿抚摸了一会儿伊莎贝拉身上的皮肤，淡淡的触摸，手指与皮肤交触间有细细的电流流过，在秦寿触摸过的地方一圈一圈的散开。
　　“哦~~”伊莎贝拉轻轻的呻吟着，被秦寿抚摸的皮肤轻轻的收紧，全身都紧绷了起来。
　　秦寿抬起伊莎贝拉的双腿，把它们放在腰间，然后自己跪坐在伊莎贝拉的面前，把自己的小弟弟对准了伊莎贝拉的，再一次猛地刺入。
　　“嗯~~”伊莎贝拉绵长的呻吟一声，好像用尽了全身的力气，双手放在自己的胸前，轻轻的揉捏着，拇指与食指挤着胸前的小红豆，轻轻的挤压，揉搓。
　　这样的姿势，秦寿终于可以完全的放开了，他使出了全身的力气，猛地一挺腰，一次次把自己的小弟弟深入伊莎贝拉的体内。
　　伊莎贝尔开着悍马幽灵一样穿梭在华盛顿灯火辉煌的街道间，而后车厢里的两人却在忘情的大战着，男人粗重的呼吸陪着女人羞涩的呻吟，汇成一曲动人的交响乐。
　　而这场音乐的唯一听众却轻咬着牙，努力忍耐着，体内的一波又一波的蹿升上来，不断的冲击着她理智的防线，除了还有浓烈的恨意。
　　伊莎贝尔抬起右手，一口咬了上去，淡淡的血色蔓延，疼痛的滋味让她有些恍惚的神经收拢了回来，她刻意的去忘记身后的呻吟声，看着车前方夜的景色，夜风无尽的吹拂，不知怎的伊莎贝尔突然感觉有些苍凉。


卷一 纨绔人生 第49章 先生您要特殊服务吗
　　紧紧半个小时，秦寿又让伊莎贝拉泄了几次，而他自己也在伊莎贝拉最后一次达到快乐的顶端的时候泄了出来，浓浓的浊白色液体一波一波的射进了伊莎贝拉的身体内，那烫人的热度让伊莎贝拉浑身颤抖着。
　　她丽色的秀发早就被她撕扯得散开，弥散在她的脸上，车里昏暗的环境让秦寿看不清伊莎贝拉的脸色，但是秦寿知道她是高兴的，她在最后一次泻出时由于这股快感太过强烈而昏了过去。
　　秦寿被伊莎贝拉做完后，他还是安慰的轻轻吻遍了她的全身，让她因为刚刚激烈交欢时炽热的身体渐渐的平息。
　　然后秦寿穿上了自己的衣服，也帮伊莎贝拉穿上了，第一次帮女人穿衣服，这个感觉很新奇。秦寿先拿着伊莎贝拉的衣服研究了一阵，对那些小巧的衣服细心的摆弄了一下后，再慢慢的帮伊莎贝拉穿上，而这时，她们也到达目的地了。
　　秦寿抱着已经昏迷的伊莎贝拉下了车，伊莎贝尔从前面出来，静静的站在秦寿的身后，秦寿注意到她右手的手臂上有几个很深的牙印。
　　伊莎贝尔在前面咬着自己赶的手臂，用疼痛来刺激自己，让自己放松下来，这一切都看在秦寿的眼里。
　　今夜的风很大，海港里海上特有的咸咸的海风吹拂着脸庞，让人一下子感觉清醒了不少。
　　“走吧。”秦寿淡淡的说道，接着抱着伊莎贝拉就朝前走去，伊莎贝尔在秦寿的身后神色不定的看着秦寿，她的右手悄悄的放在腰间，摸着自己藏着的刀片，她犹豫着是不是这时就冲上去把秦寿结果了。
　　不知是什么原因，伊莎贝尔的眼神游离不定，但是她到最后也没有那么去做，轻轻的叹了口气，伊莎贝尔迈步跟了上去。
　　在秦寿的金钱攻势下，他们很快就上了一艘豪华油轮，今夜的夜色很美，银色的月牙儿挂在天边，将淡淡的银辉洒下，让一切东西都蒙上了一层看不清的神秘色彩。
　　不知道是有意还是无意的，秦寿只要了一间房。这是一艘超级豪华的油轮，房间布置得像是总统套房一样，所有的设备一切都有，浴室里还有一个双人用的大浴缸。
　　在使者的带领下，秦寿看到房间里的东西很满意，但是伊莎贝尔却有点不自在，不过有外人在她也不好对秦寿发作。
　　秦寿把伊莎贝拉轻轻的放在床上，吻了下她的额头，起身对使者说道：“好了，你可以走了，有事我会叫你的，其他的时候不要来打搅我。”
　　使者点点头表示知道，当使者走了出去，秦寿去关门的时候，使者突然有些诡秘的对秦寿说道：“尊敬的先生，不知道你需不需要点什么特殊的服务呢？”
　　秦寿瞟了几眼里面的伊莎贝尔和伊莎贝拉，对使者说道：“你觉得你这里的女人比得过她们吗？”
　　使者尴尬的笑了，他说道：“先生的女伴当然是最美丽的，我还是从没见过这么美的女人，而且还是孪生的双胞胎姐妹，请原谅我对您女伴的赞美。”
　　“那没你的事了，你可以走了。”秦寿有点不耐烦的说道。
　　“先生，您还没明白我的意思，有一些很神奇的东西，可以让你们达到更加意想不到的快乐。”使者低低的说道。
　　“哦。”秦寿看了这个使者几眼，然后说道，“你叫什么名字？”
　　“亚历山大愿意为您服务，我尊贵的先生。”使者退后一步，弯腰行礼，恭敬的说道。
　　“知道了，需要的话我会来找你的。”
　　“那，晚安尊贵的先生。”使者再次弯腰行礼，退了下去。
　　秦寿当一关门转身，伊莎贝尔就不满的说道：“为什么只选一个房间？那我们怎么住？”
　　“事情需要我美丽的小姐，我告诉过你的，我现在正在逃命，我们住在一起，有事发生的时候还可以互相照应。而且，虽然只是一个房间，但是却有两张床的，不过你想和我睡在一起的话，我是不会介意的。”秦寿笑着说道，看着伊莎贝尔恼怒但是无奈的坐下了。
　　伊莎贝尔坐在伊莎贝拉的身边，她俯身帮着妹妹察看着身体，看着伊莎贝拉雪白的身体上布满了淡红色的吻痕，她有些愤怒的看着秦寿说道：“我不是和你说过我的妹妹还是个处女吗，你怎么就不知道做事的时候轻点。”
　　秦寿正在房间里，把所有的东西都细心的清理一遍，他可不希望房间里出现像摄像头之类的东西。听到伊莎贝尔的声音，秦寿漫不经心的说道：“我是想轻点的，可是你不是听见了吗，你的妹妹一直叫着用力用力。”
　　“你……”伊莎贝尔面对着秦寿终于无语了，她狠狠的转身，然后对秦寿说道，“你先回避下，我想帮伊莎贝拉换件衣服，并把你射进去的东西弄出来！”
　　“那你帮她换就是了，她的身体我又不是没看过，如果需要帮忙的话说一声。”
　　“……我还是不用你的帮忙了，谢谢你的好意！”伊莎贝尔几乎是咬着牙说的，她还从没见过一个人像秦寿这样难缠的。
　　秦寿站起来，走进伊莎贝尔的身边，伸手抬起她的下颚，让她和自己对视着。
　　“虽然你很美丽，但是你别忘了你现在的身份，你是我的手下，或者说――奴隶。”秦寿看着伊莎贝尔的眼睛说道。
　　伊莎贝尔一仰头，甩开秦寿的手，有些狠狠的说道：“乘人之危，小人！”
　　“哦。”秦寿双眼微眯着，“那我可以再给你一次机会，要试试吗？”
　　伊莎贝尔沉默了，在她接到暗杀秦寿这个任务的时候，她就调查过秦寿，并知道了秦寿在格斗方面的厉害。
　　秦寿再一次抬起伊莎贝尔的下颚，同时俯身把脸也凑了过去，秦寿的鼻尖都差不多挨着伊莎贝尔的鼻尖了，这样暧昧的距离让伊莎贝尔有些脸红心跳，体内被压抑的药效差点就因为秦寿的这个动作而爆发了。
　　伊莎贝尔身体挣了挣，但是没有挣开，她也只好不动了，秦寿再略一低头，就和伊莎贝尔吻在了一起。


卷一 纨绔人生 第50章 妹妹我爱你，华丽丽的百合
　　伊莎贝尔的嘴唇很薄，上面涂满了水晶唇彩，冰冰凉凉的，还有一种好闻的味道。
　　秦寿的唇微微触及伊莎贝尔的唇，只轻轻的点了点就离开了，他这么做只是在确认伊莎贝尔是不是已经老实的听话了。
　　伊莎贝尔没有反抗，这让秦寿的心情很好，御下之道在于一紧一松，张弛有道，把伊莎贝尔逼得太严了并不是最好的选择。
　　所以秦寿的嘴只是淡淡的吻了一下伊莎贝尔的嘴就放开了，然后他对着伊莎贝尔关心的说道：“折腾了这么久，你也该饿了吧，我们到大厅去吃点东西吧，伊莎贝拉睡着了，我们帮她带点回来就是了。”
　　本以为秦寿会就这样疯狂的占有自己，但是他却没有，反而像一个绅士一样的关心着，这让伊莎贝尔有些意外，这时伊莎贝尔觉得秦寿这个人还是不错的，并不是一个下流无耻的色胚。
　　“你先出去吧，我帮妹妹太弄好了就来。”
　　“好的，我在大厅等你。”秦寿说着，再次在伊莎贝尔的唇上轻点了一下就离开了，然后开门走了出去。
　　看着秦寿出去了，伊莎贝尔略微的松了一口气，然后她再把目光放在了床上的妹妹的身体上。
　　而在这座城市的另一边，秦皇正对着手下怒吼道：“什么？秦寿不见了，你们竟然失去了他的踪迹？！你们这群白痴，我要你们有何用！”
　　面对着暴怒的秦皇，所有人都有些涩涩发抖，这时一个人从一边跑了过来说道：“老大，发现秦寿的踪迹了，根据他信用卡的最后一次消费记录，秦寿上了圣母玛利亚号豪华油轮。”
　　“去哪里的？”
　　“中国。”
　　“恩。”秦皇用手托着下颚思考了起来，“这个圣母玛利亚号油轮上的地下赌场好像是我们的吧？”
　　“是的，老大，要不要叫那里的人解决了秦寿。”跑来报信的手下建议说道。
　　“我这个弟弟如果这么好对付就不会活到现在了，你以为就那里的那么点人就可以干掉他吗？”秦皇不满的看了手下一眼。
　　“是，是，是……手下愚钝。”那人被秦皇瞪了一眼，背上冷汗直冒。
　　“呵呵，不要担心，虽然他们那些人不是我弟弟的对手，但是其中有一个人是，我这个弟弟有一个弱点，那就是好色！最看不得女人被欺负了，记得叫他们在我弟弟面前演一出戏，让雅典娜出演义一出美人计吧。”秦皇眼神闪烁，发出冷冷的光。
　　“可是，可是雅典娜是老大培养多年，准备送给总统的禁脔，而且总统大人也知道雅典娜了，对她很满意，这么做的话……”手下支支吾吾的说道，显然不怎么支持这个决定。
　　“哼，我做事还要你教我吗？”秦皇一声冷哼，压下了所有反对的声音。
　　华盛顿富人街区，秦军抿了一口红酒说道：“看来翼之天使失败了。”
　　“那主人下一步打算怎么做？”少年青依旧站在秦军的身后，淡淡的说道。
　　“秦寿打算去中国啊，呵呵，我们在中国的合作伙伴，苗家的人好像有一个在那搜船上，叫她去做吧。”
　　“可是主人，那人正要被处以死刑呢？”
　　“那就叫她将功赎罪！”
　　“明白了，主人。”
　　而这一切秦寿都不知道，这时的他正在油轮的大厅上喝酒，桌子上点满了食物。秦寿时不时的抬头，看到的却是各色的人群，这艘船上的人非常的复杂，各国的人都有，各种阶层的人也有。
　　看着富人们安静的坐在洁净的桌椅上享受着大餐，而穷人们则大多蹲在走廊的角落，啃着自己准备的冷面包。
　　等了许久，秦寿疑惑了，伊莎贝尔怎么还没来？
　　房间里的伊莎贝尔本就不想去，现在她更不想走了。床上是被她脱得光溜溜的妹妹，只见在她雪白的身体上到处都有秦寿淡淡的吻痕，这让伊莎贝尔很生气，就像自己最真爱的东西被人夺取了的感觉。
　　她生气，是因为她爱她的妹妹！
　　伊莎贝尔和伊莎贝拉从小就是孤儿，在孤儿院长大的孩子总是冷漠而敏感的，她们很早就接触到了这个世界的冷漠，也很早就关闭了自己的心扉。
　　后来她们两姐妹被一个退隐的杀手收养，并教她们杀手的技能，给她们安排高强度的训练。
　　在血与泪的训练中，两个人都是咬牙坚持下来的，每当两人眼神相触的时候，都能从对方的眼中看到浓浓的关心，这成了她们坚持下去的理由，也成了她们活下去的理由。
　　伊莎贝尔永远记得了两人不知多少次在荒草漫天，灰白色的破墙下紧紧的拥抱在一起，贪婪的吸收着对方的温暖；永远记得在暗无天日的密室中，两人激烈的亲吻着，用自己的口水湿润着对方干裂的嘴唇；永远记得在枪林弹雨中，两人总是有意无意的用自己的身体为对方挡着子弹……
　　那么多的记忆，那么浓烈而绝望的情感，不知什么时候，这份亲情发生了变异，两人都义无反顾的爱上了对方。异类的爱情，不容于世俗，不容于礼教，不会被圣经记载的黑暗。
　　不过这些都不重要，真的不重要了，只要对方在还在自己的身边，一切都不重要！
　　当秦寿和伊莎贝尔在车里做的时候，伊莎贝尔恨不得冲过去杀死他，自己爱人的身体是不容外人玷污的。可是伊莎贝尔知道她不能冲上去，那样的话，也许伊莎贝拉会死的。伊莎贝尔不要她死，要让她好好的活着，伊莎贝拉是她生命的全部。
　　就算世界都要毁灭了，我也只在乎你！这就是伊莎贝尔和伊莎贝拉之间的爱情，另类，残酷，绝望但无私。
　　“伊莎贝拉，在我的眼里，你永远是纯洁的。”伊莎贝尔轻轻的亲吻伊莎贝拉的脸，然后抱着她走进了浴室。
　　打开浴室里橙黄色的灯光，热水放满了浴缸，浅浅的蔓延了出来，蒸腾的白色热气渐渐的迷蒙了伊莎贝尔的视线。她也飞快的脱掉了衣服，和伊莎贝拉相拥着，一起躺进了浴室里。


卷一 纨绔人生  第51章 浴室里绽放的百合
　　浴室里很快就本热气蒸腾起来的白色雾气所遮掩了，让人看不清里面发生的一切。
　　伊莎贝尔和伊莎贝拉嫩滑的身体被热水一泡，慢慢的变成了娇艳的绯红色，看着娇嫩可口，让人很想冲上去轻咬一口。
　　伊莎贝尔轻轻的拥着昏迷的妹妹，伸手在她的身体上轻轻的抚摸着，摩擦着她身上被秦寿亲吻而留下来的红色吻痕。
　　而修长的手指带着晶莹的热水轻柔的伊莎贝拉娇嫩的皮肤，水珠很快的沿着身体流下，没入她们身下的浴缸里，然后伊莎贝尔再一次用手捧着水，帮着妹妹清洗身体。
　　手指滑过伊莎贝拉美丽的脸，在她娇小的嘴唇上停留，并沿着她淡淡的唇线轻轻的画着，让她被秦寿蹂躏而有些红肿的嘴唇慢慢的淡去，恢复本来的色彩。然后一直往下，在那对的胸上揉捏着，上面还有秦寿已经用力而造成的青痕，伊莎贝尔低头亲吻着。
　　“伊莎贝拉，很疼是不是倒？对不起，是我没有保护好你，不过你放心，我不会再让他有这种机会了。”
　　伊莎贝尔舔弄着伊莎贝拉的，并用舌尖在她胸前的小红豆上轻轻的点着，女人这里最敏感，已经昏迷的伊莎贝拉也被弄得轻轻的呻吟了起来。
　　“嗯嗯~~”淡淡的鼻音，糯糯的感觉，让伊莎贝尔被春药折磨的身体马上动情起来，在秦寿面前她还一直努力的压抑着，但是在自己的最爱的妹妹面前她可以彻底的放开。
　　“别急，妹妹，等我把那个男人留在你身体里的东西弄出来了，我再让你快乐。”伊莎贝尔抬头在伊莎贝拉的唇上亲吻了一下，然后开始快速的帮妹妹洗干净全身。
　　滑腻的浴液涂在两人身上，让每一次触摸都更加的敏感，伊莎贝拉早就淡淡的呻吟起来，而伊莎贝尔还是不紧不慢的帮妹妹洗着身体，更把身体上的汗水和刚刚伊莎贝拉和秦寿欢爱时留下的各种水渍洗干净了，伊莎贝尔在放掉了污浊的水，让清亮干净的水再次灌满了浴缸。
　　这时，伊莎贝尔把妹妹抱出了浴缸，把她放在了洁净冰凉的地板上，而自己则俯身在妹妹的双腿之间。
　　看着眼前妹妹的，那朵像是一朵妖艳桃花一样的这时已经微微的红肿了起来，从里面还不断的流出浊白的液体。
　　伊莎贝尔伸出手指，轻轻的抚在妹妹的上，伸进去了一点，然后手指一弯，勾着那些浊白的液体慢慢的拿出来。
　　“嗯嗯……”伊莎贝拉身体有些颤抖，头轻轻的摇晃着，还泛着水滴的丽色秀发在地板上铺散开来。伊莎贝拉双腿微微收拢，双手也朝下面按去，小嘴里轻吟：“不要……我不要了……”
　　伊莎贝尔听见了，对妹妹更是愧疚，她伸手和妹妹的手掌握在一起，“不会了，伊莎贝拉，我不是那个蹂躏你的男人，我是你最爱的姐姐，让我先帮你清洁干净身体。”
　　伊莎贝尔把那些浊白的液体用手指勾着拿到眼前，仔细的看了一会儿，“这些就是男人特有的东西吗？就是这些东西灌满了伊莎贝拉的整个腔道吗？”
　　手指渐渐拿近，闻着那些浊白的液体，有淡淡的腥味，伊莎贝尔伸出粉色的舌头轻轻的添了一下。舌尖传来一股腥味还有就是一阵很怪异的味道，伊莎贝尔说不出的味道，就像生鸡蛋的蛋清一样的味道，并不让人难受。
　　伊莎贝尔把手指上浊白的液体舔舐干净，然后低头，用嘴含住了妹妹的，开始用舌头进去舔弄着，再把舔弄出来的浊白液体都吃进了嘴里。
　　“啊~~”伊莎贝尔的舔弄很快就让妹妹有了感觉，她的呻吟也不再压抑，而变得高亢起来，并随着伊莎贝尔舔弄的角度和力度不断的变换着。
　　伊莎贝尔帮妹妹把外面和里近处的浊白液体舔舐干净了，然后用嘴含住整个，猛地一吸，里面的浊白液体也被她吸了出来，然后吞进了嘴里。
　　可是伊莎贝拉却被姐姐这个动作刺激得浑身都颤抖起来，她的里很快的涌出了其他的液体，那是属于她自己的液体，女人动情时产生的液体。
　　伊莎贝拉摇晃着头，闭着的眼睛也慢慢的睁开了，嘴里还有些恍惚的说道：“姐姐……”自从中了春药之后，她的神智就有些不清了，在车里和秦寿做的事情她也有些不记得了，只知道当时自己很高兴，很快乐，很满足，虽然中间有一下很剧烈的疼痛，不过很快就被快感淹没了。不过她又好像记得什么，和自己做的那个人很强壮，好像不是姐姐，当时他还说了些什么，好像是“越痛，你才会越记得！”
　　听到妹妹的声音，伊莎贝尔并没有停下来，反而更加快速的舔弄着，而伊莎贝拉发现是姐姐在舔弄自己的时也就没有动了，反而再次闭上眼睛享受着，嘴里忘情的呻吟起来。
　　两人都不是第一次做了，这么多年来，她们没有去找过一个男人，都是互相满足的。很快，伊莎贝尔就帮伊莎贝拉把她里秦寿留下的东西舔舐干净并全都吞了下去。
　　伊莎贝尔起身，和妹妹拥抱在了一起，伊莎贝拉也睁开了眼，寻找到姐姐的嘴唇，两人激烈的亲吻起来。两人都拥有一对的，紧紧的搂着，也紧紧的挤压在了一起，随着身体的蠕动，激烈的摩擦起来，两颗相对着的小红豆也相对着摩擦起来，巨大的快感同时涌起，两人同时呻吟一声。
　　“啊，姐姐，好舒服……”
　　“我也很舒服，伊莎贝拉，继续，用力顶啊~~”
　　两人就这样，一边激烈的亲吻着，一边用力的挤压着对方的身体，让的不断的摩擦着，胸上的那两颗小红豆也渐渐的胀大，变硬。
　　“嗯嗯~~”两人唇齿相交，呻吟声也断断续续的发出来。
　　不过只是这样的刺激并不能让两人满足，两人亲吻了一会儿，伊莎贝尔就趴在伊莎贝拉的身上，并转过身去，开始亲吻妹妹的。
　　两人摆成了69式的样子，双方都不断的用嘴，用舌头，还有手指帮助对方满足起来。用嘴含住整个，用舌头舔弄着里慢慢胀大的小嫩芽，然后修长的手指先在上轻轻的画着，感觉着的颤抖，然后用手指沾满对方里流出来的水，慢慢的伸了进去。
　　“嗯嗯，好舒服，继续，妹妹快点……”伊莎贝尔中了春药后还没有发泄过，自然比伊莎贝拉更有感觉，也更受刺激。身体里面的炽热随着妹妹的抚弄，开始爆发出来，让在伊莎贝拉身上的伊莎贝尔兴奋无比。
　　手指快速的进去着，身体也在妹妹身上一前一后的来回耸动着，两两具白嫩滑腻的身体摩擦得更剧烈。两人的身体都是无比的滑腻和敏感，这让两个互相摩擦的快感甚至超过了普通交欢的快感。
　　“啊~~妹妹，快，我要来了……”伊莎贝尔突然猛烈的呻吟一声，然后屁股向下压着，整个把伊莎贝拉的脸都遮住了，接着从她的里面喷出了大量的。
　　伊莎贝拉快速的吞咽着，被姐姐刺激到这时的她也喷发了出来，嘴里大声的呻吟一声，“姐姐，我也来了，接住……”
　　伊莎贝尔猛地张开嘴，含住妹妹的整个，迎接了妹妹的喷发。两个美女杀手先后差不多泄了身，也同时张嘴接住了对方泄出来的，吞了下去，但是还是没有吞咽完，沾满了两人一脸。
　　泄了身的两人都有些全身发软，身上沾满了和浴室里的水珠。两人静静的相拥着躺了一会儿，然后一起起身跨进了浴缸里，两女笑闹着，帮对方摩擦清洗着身体。
　　“伊莎贝拉，我爱你。”伊莎贝尔抱着妹妹说道。
　　“我也是，姐姐。”伊莎贝拉在伊莎贝尔的怀里回应道。


卷一 纨绔人生 第52章 众人眼皮底下的偷情（1）
　　有人说爱不分国界，不管年龄，其实爱也是不分性别的。是谁说的同性之间不能有爱，他有那个资格说这话吗？
　　爱就是我可以为你生为你死，不要任何的回报！
　　而在这个物欲横流的世界，很多人没有爱，他们结婚的目的很简单――传宗接代！
　　伊莎贝尔抱着妹妹，两人在浴缸里接吻，抚摸着对方的身体，让对方刚刚炽热的身体渐渐的平息了下来。
　　之后，两人静静的躺着，伊莎贝尔对妹妹说道：“有件事我要对你说，我们可能遇到麻烦了。”
　　伊莎贝尔平静的叙述了伊中莎贝拉中了春药后和秦寿之间发生的事，当讲到秦寿和伊莎贝拉在车里做了那事儿时，她的语气突然变得很淡漠，就像在将一个陌生的故事，只是她的心紧紧的抽着，眼睛开阖间有一丝隐藏得很好的冷光。
　　“啊，那个人，他竟然，竟然对我做了那事！”伊莎贝拉尽管有些感觉，但是当听到姐姐这么说的时候，她还是极度的震惊了，震惊过后就是愤怒，她想到了第一次和秦寿相见时的情景，那个高大而危险的男人，就是那个男人夺走了自己的第一次吗？
　　“伊莎贝拉，你要小心，那个人不好对付，而且我们现在同在一条船上，我们身上的武器也被搜走了，和他格斗的话，我们没有任何的胜算。”伊莎贝尔抚着妹妹的背，平静的说道。
　　“那我们怎么办？难道就乖乖的听他的话？我可不是这么好欺负的，拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来！”
　　“忍耐，伊莎贝拉，等到了陆地上，我们有的是办法对付他，现在的话我们先尽量满足他，让他对我们失去戒心。”
　　“可是，可是如果他还是和我们那个怎么办？我可不想再和他做了，男人的身体哪里有姐姐的身体这么美，这么让我心动。”伊莎贝拉说着，躺在伊莎贝尔怀里的她侧头含住了姐姐胸前的那点小红豆。
　　“嗯~~”伊莎贝尔轻吟一声，笑着轻点了一下妹妹的额头，“小浪货，刚刚还没喂饱你吗？”
　　“和姐姐做，再多次我也不满足。”伊莎贝拉躺在伊莎贝尔的怀里甜甜的笑。
　　“好了好了，先做正经事，以后有的是机会。”
　　“恩。”伊莎贝拉乖巧的点头，和姐姐生活了这么久，她的人，她的心都给了伊莎贝尔。
　　“刚刚秦寿叫我出去和他一起进餐，我不能让他等太久，他会起疑的。还有，如果秦寿真的有要求要做那事的话，你就来找我，我们俩在一起，量他还是不敢做什么的，你可千万不要把他热火了。他这个人，怎么说呢，我还没有把他看透。”
　　“恩，知道了姐姐，那你去吧，我好累啊，想先去睡了。”伊莎贝拉懒懒的说道。
　　“恩，好的。”伊莎贝尔起身，晶莹的水珠从她的身上飞溅下来，刚刚欢爱过的皮肤还是淡淡的粉红色。光洁的背，纤细的腰，美丽的脸和曲线的身材，这简直就是一个床上的啊！
　　伊莎贝尔看着姐姐美丽的身体，开玩笑的说道：“姐姐，你这么美，可千万不要让秦寿给吃了啊。”
　　“小混蛋，说什么呢？”伊莎贝尔一边传衣服，一边白了伊莎贝拉一眼。
　　“我说真的，姐姐。”伊莎贝拉趴在浴缸里，垂着头，丽色的秀发挡住了她的美丽的脸。
　　“如果秦寿真的敢，我会不顾一切的杀了他，我爱你姐姐。”伊莎贝拉平淡的说道，但是她把自己说的每一句话都深深的刻进了心里。真正的愤怒，真的的伤心，并不会大吼大叫，我们只会默默的去实现曾经许下的诺言。
　　穿好衣服的伊莎贝尔听到妹妹的这句话，她停了一下，然后俯身亲吻伊莎贝拉的额头，轻轻的说道：“我知道，为了你，我会好好的保护我自己的身体。”
　　说完，伊莎贝尔转身走了出去，房间里的大门关闭，发出一声轻响，之后整个房间里出现了那么一瞬的沉默。伊莎贝拉侧了个身，光着身子躺在浴缸里，看着屋顶白茫茫的灯光，光芒在灯饰边形成了一个点点的光晕，让伊莎贝拉看不清楚，就像她看不清自己和姐姐的命运一样，总之她觉得这件事并不是那么好解决的。
　　整艘圣母玛利亚号油轮豪华无比，璀璨的各色灯光中是各种人群，忘情的举杯，尽情的玩乐着。这样的场景让伊莎贝尔不知觉的想起以前看过的一部片子――《泰坦尼克号》，不知道铅华尽去，灾难来临的时候，这艘船又是怎么样的一个景象。
　　油轮的大厅设在整艘船的中层，华丽硕大的水晶灯吊挂在大厅的中央，明晃晃的灯火让整个大厅亮如白昼。
　　看到伊莎贝尔出现在了大厅的门口，秦寿举起手，打了个响指，招呼着伊莎贝尔出来。这时的伊莎贝尔换了套衣服出来，丽色的秀发配上她穿着的淡蓝色紧身连衣裙，下端却像一朵花瓣一样散开着。
　　伊莎贝尔一出现在大厅里，立刻引起了很多人的关注，有些豪放一点的，更是直接吹起了口哨，低低的喃哩：“我的上帝，是苏美女神降世了吗？”
　　伊莎贝尔没有理会那些无聊的人，她径直朝秦寿走去，看着秦寿那张英俊的脸由远及近，伊莎贝尔觉得他在不做坏的时候，还是很耐看的。脑子里突然又想起了秦寿和妹妹伊莎贝拉在车厢里欢爱的场景，秦寿身上结实的肌肉成流线型，身材修长而又强壮。
　　“停住，我在瞎想什么呢。”伊莎贝尔平定下自己有些紊乱的心绪，走到秦寿的对面坐下。其实也不怪伊莎贝尔，她之所以和妹妹是同性恋，一是出于两人之间深厚的感情，还是就是她的身边没有优秀的男人，每个女人都对优秀的男人有过好奇，就像男人对美丽女人的好奇一样。
　　“伊莎贝尔，你迟到了。”秦寿端起一杯红酒，淡淡的说道。


卷一 纨绔人生 第53章 众人眼皮底下的偷情（2）
　　伊莎贝尔坐了下来，看着眼前的小餐桌，上面摆着几样精致的食物，里面竟然有大多数都是自己喜欢的。这让她有些意外，难道是秦寿特意为自己准备的？
　　看着对面的秦寿，他很绅士的微笑着举杯，伊莎贝尔尽管有些不愿，但是还是端起身边的红酒和秦寿碰杯。
　　“干杯。”秦寿说道。
　　伊莎贝尔端着红酒却没有马上喝，刚刚才中过春药，她现在对酒水之类的东西很敏感，她把酒杯端在鼻端，轻轻的闻着。立刻一股酒香扑来，不过其中没有什么异味，也就是说这杯酒秦寿没有动过手脚。
　　看着伊莎贝尔小心翼翼的样子，秦寿笑了，“伊莎贝尔，我虽然好色，但是还不屑于用这么不入流的手段。”
　　秦寿侧了侧身，看着伊莎手贝尔的眼睛说道：“我经常是直接占有，你们愿意就和共度鱼水之欢，不愿意就陪我度鱼水之欢，就这样。”
　　伊莎贝尔喝了一口酒，举起刀叉小口的吃了起来，她还真的有些饿了。听到秦寿的话，她手上的动作一顿，嘴角勾起一丝嘲讽，“我还第一次听人把这么流氓的话说得这么正式，好像生怕别人不知道似的。”
　　“就是因为你不知道，我才告诉你。”
　　四周光影交错，人流来回穿梭着，没人注意到秦寿这边的事。而说了那话的秦寿也没再说什么，他安静的看着伊莎贝尔，慢慢的吃着东西。
　　等桌子上大部分东西都吃得差不多了，秦寿才又开始说道：“伊莎贝尔，我的事你应该知道了，我想知道，你愿不愿意做的手下？”
　　“这都是你说了算，你都已经决定好了，还问我的意见做什么，多此一举。”
　　“好，既然你顺从我的决定，那你觉得我要怎么样才能相信你呢？”喝了点酒，秦寿的目光有些迷离。
　　“每个人控制自己的手下的方法都不同，这我怎么知道。”伊莎贝尔淡淡的说道。
　　秦寿看着伊莎贝尔迷人的身体，胸前那一对傲人的，美丽但有些冷傲的脸，想到自己打算做的事，他的心火热了起来。
　　“我的方法很简单，如果我和自己的手下结合在一起，你中有我，我中有你，自然不存在背叛了。”
　　“恩？你什么意思？”伊莎贝尔身子微微一颤，直觉有什么不好的事要发生了。
　　突然，伊莎贝尔感觉到腿上一热，原来秦寿趁她不注意时，将右手伸到桌子下面摸到了伊莎贝尔的白嫩的上，突然而来的刺激，让伊莎贝尔一惊，呆坐着，竟然忘了阻止秦寿。
　　伊莎贝尔外面穿着连衣裙，腿上也穿着丝袜，薄薄的丝袜让秦寿摸起来感觉十分的惬意。他看着伊莎贝尔微笑着，借着酒意，顺着浑圆的往根部摸去。
　　四周的人群依旧，大厅里还有人在拉着小提琴，伊莎贝尔很想马上站起来走人，但是又担心一旦站起来，会被其他人发现自己的正被秦寿玩弄着，于是只好将身体往桌子靠了靠，尽量地把正在被玩弄的藏在桌子下。
　　伊莎贝尔一脸的愤怒，可是她又不好发作，如果是在别的地方，秦寿这么做的话，自己一定早就和她翻脸了，可是他偏偏选在了这么多人的地方。
　　愤怒的伊莎贝尔脸上出现了朵朵红晕，她垂着头，不让秦寿看见，外人还会以为是伊莎贝尔害羞呢。
　　“秦寿，你到底想怎么样？！”伊莎贝尔咬着牙说道，本来妹妹与秦寿她就很不满了，没想到现在秦寿又对她下手了。
　　一直和妹妹欢爱的伊莎贝尔不喜欢被男人碰触，那是因为她对男人身体的碰触特别的敏感，几乎是只要一点点碰触，都能让伊莎贝尔心神荡漾。
　　“我不想怎么样，就想看看你是心甘情愿做我的手下，还是另有所图，心生反骨。”
　　“你！……”秦寿这么说，伊莎贝尔就能不敢反抗了，因为现在还不是和秦寿闹翻的时候。
　　看着伊莎贝尔身体紧绷的坐着没动，秦寿微笑着，继续做着猥琐的勾当，伊莎贝尔则矛盾着要不要马上和秦寿翻脸。而就在伊莎贝尔犹豫当中，秦寿的手已经摸到了她的根部。秦寿感觉到有些奇怪，他发现伊莎贝尔的连裤袜好象破了一样，在根部，他感觉到自己摸到了她的嫩肉。
　　其实这也是让伊莎贝尔很尴尬的事，她没想到房间里准备的衣服竟然都是这种，带着某种恶趣味情趣的衣服，而她又没带其他的衣服来，只好穿上了，没想到今晚竟然便宜了秦寿。
　　秦寿发现了这个意外，不过他也没有多去想，手指轻巧的滑入，很快他就摸到了伊莎贝尔那黑色型的窄小三角裤，一根指头伸进去一勾，伊莎贝尔敏感的动了子，连忙伸手下去按住了秦寿的手。
　　“秦寿，你不要太过分了，我的妹妹已经让你占尽了便宜，你还想怎么样？”伊莎贝尔几乎咬牙切齿的说道。
　　秦寿的手被伊莎贝尔按着，他就在原地画着圈，摩挲着伊莎贝尔上的皮肤。伊莎贝尔敏感的身体感到一阵阵的痒麻从被秦寿碰触的地方传来，这让她有些心神不宁，更让她担心的是她竟然有些感觉了。
　　以前只要和妹妹做的时候，还会有感觉，但是现在被秦寿伸手碰了几下，自己竟然就有感觉了，这让伊莎贝尔感到一阵羞愤。
　　“就是因为我占尽了你妹妹的便宜，但是你没有分到一分，我怕你心里不高兴，你知道的，做主人的一定要公平，不然你们会造反的。”
　　“你！……全是借口！”
　　“是的，是借口，原因就是我到现在还不相信你们！”秦寿脸色微变，然后叹了口气说道，“伊莎贝尔，我真的需要帮手，而现在的我只相信自己的兄弟和自己的女人，你不是我的兄弟，那就做我的女人吧！”
　　“谁要做的女人了，我才不要，还有这里这么多人，你不要乱来。”听到秦寿的话，伊莎贝尔惊慌的说道。
　　、


卷一 纨绔人生 第54章 众人眼皮底下的偷情（3）
　　秦寿突然俯身，靠近伊莎贝尔的耳边说道：“放心，最危险的地方就是最安全的地方，这里没人会发现的，还有，你不觉得有一种在大庭广众偷情的快感吗？”
　　“去，我才没有什么快感。”伊莎贝尔把头一撇，否认道，但是她的身体却在秦寿的手指下颤抖着，现在她有些恨自己这个敏感的身体了，虽然这个敏感的身体可以让自己和妹妹做的时候达到快乐的顶端，但是没想到在男人的手下也一样感到了快乐。
　　伊莎贝尔按住了秦寿的手一会儿，但是此刻的她心神不宁的，她还必须时刻注意着周围，生怕被什么人看见了自己正在发生的事儿，秦寿乘伊莎贝尔稍微一松手又摸了进来。
　　秦寿微笑，他的手继续往伊莎贝尔隐秘的根部探去，很快他就触到了光洁的，他心里知道，手再往下一寸多就是伊莎贝尔肥嫩的唇瓣了！于是他将手往下移动了一下，终于摸到了伊莎贝尔的肥嫩的唇瓣边缘，只觉得两瓣丰腴的肉瓣隆起，中间的凹处隐约感觉到一个肉核，秦寿轻轻用手指揉揉，伊莎贝立即被他逗得浑身发抖。
　　伊莎贝尔此刻真的很难做，因为这时候自己的真的很刺激，却又不能让别人看出来，只好尽量地忍住故作平静，可是浑身上下在秦寿的抚摸下不由得微微发抖，已经湿了，将窄小的的裤裆完全弄湿了。
　　秦寿表面上看起来文文静响静的，很有绅士的风度，但是伊莎贝尔知道他的能力有多强，刚刚在车上他和伊莎贝拉做的时候，伊莎贝尔就知道了。他的性能力是那么的强烈，并且由于久涉花丛中，因此他的性技巧比一般人要强的多，他可是一个调情的高手。
　　这时，伊莎贝尔紧咬着下唇，双手死死的按着桌子，她抬头无意中看了秦寿一眼，顿时那本已被酒催红的脸更加地绯红起来。原来秦寿一边弄着她的，还一边对着她暧昧的笑着，看着秦寿的笑脸，伊莎贝尔忍不住想要去把他撕碎。
　　但是这无意中的一看，秦寿的笑和他的手指让伊莎贝尔被酒精催动起来的更加地荡漾了，身体内中的春药在和妹妹做的时候好像还没有完全排尽，不知不觉地流出了丝丝，那是黏黏的让伊莎贝尔浑身不舒服。
　　秦寿此刻的注意力只集中在两个方面，一是观察周围其他人的反应，另一个就是继续摸弄身边的伊莎贝尔。
　　悠扬的乐器声中，周围的人丝毫没有注意到这边的情况，看到这样的情况，秦寿的胆子更大了！只见他将手指再顺着的边缘往里伸，两根手指分开了伊莎贝尔肥美唇瓣边缘，接着又用一根手指往里探去，顿时感觉到手指已经滑腻腻的。
　　秦寿的手指在伊莎贝尔肥嫩迷人口轻摸轻捏，弄得伊莎贝尔浑身有一种说不出的感觉，是痒？是酥？在说不清中透出一股强烈的刺激，伊莎贝尔实在是没想到王书记会在大众广庭之下玩弄自己，这种刺激是从来没有过的。
　　她以前和妹妹弄的时候，也都是小心翼翼的，生怕被人看见了，她没想到秦寿这么大胆，这么无耻。
　　其实伊莎贝尔也不知道自己是不是不喜欢男人，因为她根本就没试过，杀手是不能和外人接触太深的，所以她根本就没试过男人的滋味儿。
　　环境的刺激，加上秦寿的大胆，伊莎贝尔情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离。不过这样在此时已经无关紧要，因为春药的力量，已经差不多掩盖了一切。
　　秦寿的手继续往水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着唇瓣的嫩肉，水滴源源涌出，伊莎贝尔的早已经湿透泥泞，秦寿的食中指很轻易的深陷湿滑肉缝。
　　伊莎贝尔哪堪如此刺激折腾，她没想到男人身体和女人是如此的不同，秦寿的手指但是点粗糙的味道，和妹妹光洁的手指完全不一样。就是这种不一样，那些粗糙和嫩肉摩擦带起的感觉更加的刺激。酒精和春药的效果烧红了伊莎贝尔的脸蛋，她张口喘气，微露，阵阵颤抖，卤诔榇ぃ全身滚烫，挑起的弄得她全身娇软无力。
　　就这样玩弄了十来分钟，秦寿终于将手指从伊莎贝尔的内抽了出来，只见他将粘满水手指抽出来后，故意在伊莎贝尔的面前晃了晃，然后拿起一根香烟，将手指上的水滴全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了！
　　这些动作都是故意在伊莎贝尔的面前完成，心理上刺激，让她更是有一种说不出来的感觉。
　　“伊莎贝尔，没想到你比你的妹妹更加的敏感呢？”秦寿看着伊莎贝尔说道，眼里尽是炽热。
　　“好了，我吃好了，我要回去了。”伊莎贝尔一刻也不想再待在这里了。她的身体已经被秦寿挑弄得敏感起来，她不知道再和秦寿待在一起还会发生什么时候，而且她向自己的妹妹保证过，要好好的保护自己的身体不被污染。
　　尽管刚刚自己的被秦寿抠弄了个遍，但是秦寿还是没有做出什么事情来不是吗？不过再待下去谁也不知道会发生什么事，秦寿这个人伊莎贝尔一点也看不透，不知道他下一步要做什么。
　　“你享受完了就想走吗？”秦寿一把拉过伊莎贝尔，把她拉到自己的腿上。
　　“啊，你，你想干什么，这里这么多人。”伊莎贝尔惊慌了，秦寿这混蛋不会是想在这里做吧。
　　“嘘，你叫什么呢？没看见周围有女伴的人都是这样的吗？”秦寿紧紧的抱着伊莎贝尔，咬着她的耳朵说道。
　　的确，周围的男人大多抱着自己的女人在吃饭，有的还公然的把手伸进了女人的衣服里，看到这个伊莎贝尔没有说话了，只是她的心里更加的担心，因为她的皮肤下面一片炽热，她已经感觉到秦寿的火热了。


卷一 纨绔人生 第55章 麻将室里的呻吟声（1）
　　“小宝贝！等一下我先进去，你过一会就来！”秦寿偷偷地指了指宴会厅边的那间娱乐用的麻将室，然后稍微凑近伊莎贝尔的耳边说道。
　　“不行！我不去！这里有这么多人！”伊莎贝尔轻声地拒绝。
　　“不去可不行哦，要不我去找你的妹妹。”秦寿双手环着伊莎贝尔的腰，在她的身上轻轻的捏着，感受着她身上的柔软，把脸埋进她的秀发里，淡淡的威胁道。
　　“你，你别碰我妹妹。”伊莎贝尔有些颤抖的说道，刚刚被秦寿抠弄的流水不止，心里的也不停的燃烧着。伊莎贝尔想是不是和男人做那事儿会更加的快乐呢？刚刚妹妹和秦寿在车里做的时候，那表情也是很快乐的。
　　秦寿看出了伊莎贝尔神情的犹豫，他却放开了她，轻轻的站起来，朝着说的地方走过去了，没有给伊莎贝尔留下拒绝的机会。
　　这里是吃饭后娱乐用的麻将收室，这是一间十分奇妙的房间，可能是考虑到打麻将的需要，隔音的效果出奇的好！在房间里有一张长沙发，还有一张红木的麻将桌，房间里的灯光很明亮。说实在的这个地方是一个打麻将、赌博的地方，还不如说是一个给男女偷情交欢的好地方。
　　秦寿先进来了，在麻将桌旁坐下，他点了一根烟，静静的等着伊莎贝尔的到来。他是好色，但是也不至于这么性急，但是他现在实在是太需要帮手，而受过严格训练的女杀手是一个很好的选择。他知道在维奇的酒吧里临时达成的交易并不能维持多久，所以，他要加快自己对两个美女的影响，
　　而就像秦寿说的那样，他现在并不相信任何人了，除非是他的兄弟和女人，那就快点把伊莎贝尔变成自己的女人吧，自己还要早点做好打算，到了中国后该怎么发展。
　　烟头的火焰明灭不定，秦寿猛地吸了一口，然后把烟头狠狠的扔掉了。很多事没有选择，只要认为是对的就去做吧，这就是这个世界的悲哀和无奈。
　　其实秦寿内心也是很喜欢这对双胞胎姐妹的，但是他没有时间去玩纯纯的爱情了。
　　大厅里的伊莎贝尔犹豫着，她知道秦寿叫她进去绝不会安什么好心，但是她又不得不进去。“我是在保护妹妹。”伊莎贝尔这样对自己说道，其实她也不知道自己现在进去是为了保护自己的妹妹，还是对男人的身体好奇起来了。
　　不一会，伊莎贝尔端着一杯红酒进来了，在走到秦寿面前的时候，她胸前的一对的被连衣裙紧紧的包着，随着走路时一颤一颤的，形成乳波臀浪很是迷人。再往下看，更是十足，在两条白嫩而的，在裙摆间若隐若现，展露在吊带裙下，那样的富有和弹性，可以想象在娇嫩的间、小腹下，那女性的神秘部位是多么的引人。
　　伊莎贝尔的美丽，直看得秦寿全身发热，很快就亢奋起来，连打招呼都忘记了！
　　“看什么呀？难道你还没看够？我和身体和妹妹是一样的”伊莎贝尔一进来，就发现秦寿有些傻呆呆地盯着自己的和。
　　“啊！哪里看的够？美女一辈子都是看不够的。”王书记回过神来，应声而起，一把抱住伊莎贝尔，伊莎贝尔的头靠在秦寿的肩膀上，秦寿低头就要亲吻。
　　“哎呀！不要……”伊莎贝尔一边动作夸张地挣扎，一边说：“门没有关紧！而且，这里连一张床也没有，这里能干什么？”
　　现在的伊莎贝尔是矛盾的，挣扎的，她也不知道自己为什么要进来，不过既然进来了。她也就认命了，聪明的她当然知道秦寿想做什么。
　　秦寿一听到后半句话，就开心的笑了，既然伊莎贝尔能想开了，那他也可以少费些功夫，毕竟两人都愿意的交欢怎么也比强上好些。
　　他便连忙送开了伊莎贝尔，急忙将麻将室的门关紧，说道：“伊莎贝尔宝贝！这总可以了吧？你和你的妹妹长得一模一样，不知道里面的滋味是不是也是一样的。”说完秦寿就伸出手指在伊莎贝尔的身上摩挲起来，慢慢的解开的衣扣，就要开始脱伊莎贝尔的衣服。
　　“等等！你慢点，不要把我的裙子撕破了！不然等一下怎么出去见人呀？”伊莎贝尔一边扭动的身体一边说：“在这里怎么行呀？”
　　伊莎贝尔眉头微皱，就算她打算给秦寿了，但是至少也要在床上不是，这里是个什么样的地方啊，伊莎贝尔心里很不高兴。这里这么简陋，而且门外来来往往的都是人，万一哪个冒失鬼闯了进来，那自己还怎么见人啊。
　　秦寿知道伊莎贝尔的担心，他亲吻着伊莎贝尔的脸颊说道：“宝贝放心，这里是VIP贵宾室，除非我需要，不然绝对不会有人进来的，而且这间房里的隔音效果很好，待会儿，你也不用忍耐的，呵呵。”
　　伊莎贝尔被秦寿抱着，感受到他身体上的热度，面临着即将到来的事情，她心里有些紧张，也有些害怕，但是她还是没有反抗。
　　“秦寿，我们说好了，如果你需要，玩弄我就够了，不准去碰我的妹妹。”
　　“恩，放心，不过她要来碰我，那就不管我的事了。”秦寿嬉笑着说道。
　　“你！……伊莎贝拉才不会！”伊莎贝尔侧了侧身，秦寿呼出的热气喷在她身上，痒痒的，让她的心率都失衡了。
　　“不会吗？那可不一定，说不定你们两姐妹都是小浪货呢，你看看这是什么。”秦寿手指轻点，在伊莎贝尔和伊莎贝尔欢爱时留下的红痕上面画着圈。
　　“……”被发现了，自己和妹妹的事被发现了，伊莎贝尔心里一震，被秦寿抱着的身体有些瘫软了下去，靠在秦寿的怀里，什么话也说不出。
　　其实只是发现了红痕，凭这一点他也猜不出伊莎贝尔和她的妹妹就是百合，不过这事儿现在不重要，现在重要是怎么好好的享受怀里的美味。


卷一 纨绔人生 第56章 麻将室里的呻吟声（2）
　　伊莎贝尔心里慌乱，以为秦寿发现了自己和妹妹是百合的秘密，但是秦寿也只是一问，并没有深究。
　　他抱着伊莎贝尔说道：“放心吧，这里很安全的，而且屋外有人，这样的环境还会有一种另类的美感呢。”
　　“什么另类的美感啊，我，我不习惯这样，而且，在这里怎么做啊。”伊莎贝尔在秦寿的怀里轻扭。
　　“怎么不行，来！你把手按在桌子上！”秦寿搂着伊莎贝尔说道，他有些急切的一把将伊莎贝尔拉了过来，将她按在了桌子上，一只手从下面伸入吊带裙中，顺着两条浑圆白嫩的内侧往上摸去。
　　“哎呀！不行的！”伊莎贝尔嘴里虽然说不行，但是双手还是很听话地按在了桌子上，将的屁股向后高高地翘起。
　　秦寿到了这步没有理会这么睡多，很快他腾出右手伸下去，快速地撩起了伊莎贝尔的吊带裙，然后用力地往上扯去，一直扯到伊莎贝尔的腰部，并将裙摆堆放在麻将桌子上。
　　@伊莎贝尔翘着浑圆白嫩的屁股被压趴在桌面，显得格外的，由于吊带裙掀堆在麻将桌上，整个完全展露在外。在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩更具神秘感，而在屁股处肥嫩而又细腻。
　　“真美！伊莎贝尔宝贝，原来你穿的是这样的裤袜！怪不得刚才一下就摸到你那里了！”秦寿终于发现了伊莎贝尔的秘密，心里一种激动。
　　“原来，你也只是外表看起来冷漠，内里闷骚啊。”秦寿在伊莎贝尔的身后低低的轻笑。
　　这个时候的伊莎贝尔比没有浑身赤露还要刺激秦寿，虽然伊莎贝尔这时并没有脱掉一件衣服，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。
　　只见此刻伊莎贝尔的腰部以下黑白分明，黑色裤袜与露出的白嫩屁股形成鲜明的对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的屁股禁不住微微颤抖，令男人有一种性的冲动。
　　这样摆好姿势后，秦寿爬在伊莎贝尔的身上，将抵在她浑圆的屁股间，用硕大的顶端分开伊莎贝尔的大、小唇瓣，然后用力地插入美女杀手的花瓣口中。
　　“啊！哎呀……不要……哦……”伊莎贝尔顿时发出一阵压低了声音的呻吟。她的处女膜早就在和妹妹的当中被无意的弄破了，所以秦寿插入时并没有流血，再加上刚刚在大厅里，秦寿的抠弄早就让她的流水成河了，所以秦寿很轻易的就插入了。
　　由于是站立的交欢姿势，所以秦寿粗大的小弟弟并没有插进仇晓的内，因为用力过猛，粗大的小弟弟借助水，滑到了菊花蕾处，差一点变成了和伊莎贝尔的菊花了。
　　“呵呵，意外，没注意……”秦寿见状连忙解释。
　　话还没有说完，秦寿的右手捞起伊莎贝尔的一条腿，突然失去重心的伊莎贝尔连忙两手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被秦寿抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，秦寿用左手提起粗大的小弟弟狠狠的插进了伊莎贝尔的内。
　　“啊……好涨呀！”伊莎贝尔闷骚地低声叫。就算早就料到和男人做会和自己跟妹妹做不一样，但是伊莎贝尔还是第一次被男人刺入，那种巨大的快感和满足感让她浑身的颤抖起来了。
　　被粗大的小弟弟插入的嫩拢伊莎贝尔一紧，条件反射地夹紧了秦寿的小弟弟，于此同时，屁股也紧跟着紧夹了。
　　“啊~~好紧！……舒服……”王书记的小弟弟被嫩乱患校舒服得浑身一抖，同时将小弟弟用力地往前一挺。
　　真正的是“一插到底”。
　　“啊……秦寿……全部插进去啦……噢……好充实呀！”伊莎贝尔被秦寿的小弟弟插的是一阵荡地乱叫。那种充实感是她从没体验过的，那阵炽热好像让伊莎贝尔的身体都要融化了一样，体内残余的春药药效一瞬间爆发，让伊莎贝尔因为秦寿的这一插，就差点泄了身。
　　秦寿把小弟弟尽根插入后，他感到自己的小弟弟被火热而湿润的花瓣所包含着，而阴囊随着的大力在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪”的声音，很是让秦寿愈发兴奋。
　　此刻他的双手把住伊莎贝尔雪白的屁股，开始“火车进隧道”的游戏。
　　就这样“啪、啪”地来了几十下，秦寿看见了伊莎贝尔因性兴奋而不停收缩的菊花蕾，于是一种变态的心理，让他腾出了一只手，用中指抵住了伊莎贝尔的菊花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。
　　“啊~~”
　　这突如其来的刺激，让伊莎贝尔感觉到似乎有两条小弟弟在她，弄得伊莎贝尔的和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。
　　此刻的伊莎贝尔被粗大的和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉，是和妹妹做的时候，绝对不能感受的快感。
　　伊莎贝尔那尝到快活滋味后的荡表情，荡的叫声，刺激得秦寿爆发出了原始的野性，烧的更旺。
　　而此刻的伊莎贝尔更是感受到了绝顶的快乐，她疯狂的摇摆着雪白的屁股和脑袋，让身上的衣裙和栗色的秀发也疯狂的摇晃着。而这时的她明显的被体内的炽热控制了神情，她也早把和妹妹的约定和承诺忘记了，现在的她只想要，要更多。
　　秦寿在玩弄伊莎贝尔的同时还不忘和她说话，他轻轻的捏着伊莎贝尔的屁股，咬着伊莎贝尔的耳朵说道：“我的小宝贝，你舒服吗？”
　　“啊，舒服，舒服……”伊莎贝尔已经有点迷糊了。
　　伊莎贝尔疯狂的扭动着，不断的收紧，秦寿又再度感到伊莎贝尔的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那麽明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和秦寿的更加粗壮、更加坚硬，好把她的塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的下嘴。


卷一 纨绔人生 第57章 麻将室里的呻吟声（3）
　　“噢……秦……秦寿……你好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！”伊莎贝尔一边赞叹一边磨动着肥白的大屁股，配合着秦寿的。
　　伊莎贝尔觉得自己真的疯了，竟然会说这样的话，竟然会和秦寿做这样的事，而这时的自己竟然没有想妹妹。疯了，这个世界都疯了，那就来一场轰轰烈烈的欢爱吧！
　　听到伊莎贝尔的赞美，秦寿更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在伊莎贝尔的上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的小弟弟在那一张一合的花瓣深处里猛插。
　　秦寿这样卖力地，原因有两点，一是在公众场所的交欢令他刺激无比，二是他是想让伊莎贝尔尝尝前所未有的快感，好让她被自己征服，这样，他也好放心一些。
　　伊莎贝尔本来就是属于那种闷骚型的女人，这种特殊场所欢爱、特殊姿势的欢爱，连一张床也没有的欢爱却令她兴奋无比，看她肥嫩的唇瓣含夹着样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。
　　秦寿同样兴奋地，而且愈插治愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送著，每次几乎是全根没入伊莎贝尔的花瓣深处，又几乎是全根地抽出，只将小弟弟的顶端让她肥嫩的唇瓣夹住。同时，秦寿也感到女杀手的在强力地紧箍、充吸，知道伊莎贝尔已经在性当中了，于是，用力地涨起本已粗大的小弟弟，在伊莎贝尔紧缩的内，作最后的。
　　又是近百下的疯狂！根根到底！
　　由于秦寿疯狂般的，把桌子搞得都“吱呀、吱呀”地响，和着伊莎贝尔的浪叫声，以及小弟弟和唇瓣的碰撞发出的肉击声“噼啪、噼啪”，形成一曲美妙的协奏曲。
　　这一对在众人眼皮底下男人和女人的处传来阵阵“沽滋”、“沽滋”的水声，忽然间见到秦寿大喊一声。“啊……射了……”
　　秦寿之所以爆发得这么快，是因为他本来就没故意的忍住，而伊莎贝尔因为锻炼而紧致嫩滑的也让他感到无比的舒服。伊莎贝尔则是因为刚刚在浴室里和妹妹好过，所以尽管她也感受无比的快感，但是并没有这么快的就泄身。
　　“射吧……快射啊……全部……射进去，噢~~”仇晓一边大声地浪叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地抛动。
　　“噢……舒服……”秦寿飞快的按住伊莎贝尔的屁股，然后一顶到底，终于顶住伊莎贝尔的花瓣深出，喷射出大量滚烫的浊白液体。
　　“喔……啊~~”仇晓的花瓣深处和子宫，被滚烫的一烫，禁不住再次呻吟起来，同时内的嫩肉，不由自主地对作最后的夹吸。
　　两人趴在一起整整有十来分钟，还是插在内，两人继续享受着后的快乐。
　　只见伊莎贝尔的湿淋淋地，肥嫩的花瓣由于性兴奋，显得格外的红润，娇嫩的花瓣稍微张开一点，半掩半遮地护住了玉门口，随着秦寿小弟弟的滑出，她那被射满的嫩穴隐约一露，一丝乳白色的顺着的下放，流了出来。
　　“哎呀！都流出来啦！讨厌！好羞耻！”伊莎贝尔一边拿起一张餐巾纸捂住，一边娇羞地抱怨。
　　很快伊莎贝尔手中的那张餐巾纸就给流出来的浊白液体弄湿了，伊莎贝尔顺手将餐巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着，说道：“秦，你怎么射的这么多呀！都用了两张餐巾纸了，如果还没完的话，那我怎么出去见人。”她一边说一边擦拭着斑斑的秽迹。
　　“那是因为今天实在是太兴奋了！小宝贝，你真是床上的啊！”秦寿抚摸着伊莎贝尔的身子说道。
　　“你好坏！就会骗人！”这时伊莎贝尔已经拿起了第三张餐巾纸，作最后的擦拭，而刚刚被秦寿玩弄过的她内心不知不觉的对秦寿产生了另一种说不清道不明的感情。
　　秦寿这时已经穿好了裤子，见伊莎贝尔还在擦拭阴部，连忙说道：“来！伊莎贝尔宝贝，让我来帮你擦！”
　　说完就从麻将桌上拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了伊莎贝尔的胯下，伊莎贝尔见状知道胯下的这个男人，是想看自己流淌着浊白液体的嫩穴骚态。
　　伊莎贝尔浑身一阵紧张，她不知道该怎么做，她觉得自己今晚真的有些疯了，怎么就和秦寿做了这事儿呢。
　　想到这里，伊莎贝尔分开了站立的双腿，两条雪白糜的张开，很快她就感觉到一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的吊带裙摆一下子将秦寿的整个头部给罩住了！
　　成熟女性的体香，加上头被吊带裙摆罩住了，所以秦寿顿时十分的兴奋，一双手抱住了仇晓两条丰润雪白的，由她那雪白浑圆的两条内侧，快速地往娇嫩的根部抚摸上去，到达光洁的后，便用中指和食指轻轻地分开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的唇瓣。
　　伊莎贝尔被弄得一阵颤抖，真切地感觉秦寿已经完全分开了自己的嫩穴，她想象着裙下的秦寿下一步会做什么！想象着现在这个糜的场景，想象着自己的放荡，兴奋和刺激让伊莎贝尔的双手情不自禁地抱住了秦寿的头，这时的伊莎贝尔甚至有些渴望秦寿用嘴去舔弄自己的。
　　秦寿似乎很了解伊莎贝尔的这$第*一*文*学*首*发$个想法，只见他嘴凑近伊莎贝尔的肥嫩的唇瓣，然后伸出舌头试探地舔起鲜嫩的唇瓣的嫩肉来，这伊莎贝尔期待的舌头的到来，让她浑身快乐的如遭电击一般，全身的性神经都集中在唇瓣嫩肉上，尽情地享受秦寿舌头给她带来的快乐。
　　“哦……噢~~”伊莎贝尔又开始断断续续地呻吟开了！
　　“伊莎贝尔宝贝！你下面嘴的肉好嫩呀！”秦寿一边舔弄着一边轻笑地说道。
　　“啊！你，玩弄了我，还说这样令我难堪的话，不过，如果你喜欢的话，那你就吃吧！……噢……”伊莎贝尔也开始放荡地回道。


卷一 纨绔人生 第58章 麻将室里的呻吟声（4）
　　“如你所愿，我亲爱的伊莎贝尔宝贝儿！”秦寿将头伸出裙子换了一口气，然后说道：“那我就不客气了！小宝贝！”
　　说完秦寿的双手扳住了伊莎贝尔肥嫩雪白的屁股，伸出舌头将两片丰腴的唇瓣上舔开后，舌头抵住玉门口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了伊莎贝尔的大、小唇瓣，就象接吻一样紧紧地含吸住。
　　嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令伊莎贝尔觉得自己的阴部有一种十分舒服的感觉，这种感觉是在床上和插入所没有的，更是伊莎贝尔在她妹妹那里所没有感受到过的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的荡呻吟：“啊……舔深一点……再深啊……再深哦……”
　　秦寿听见伊莎贝尔被自己舔弄的如此骚，一种变态的成就感促使他更加卖力舔弄，将头卡在白嫩的间，将舌头从会阴处开始往上舔，就连鼻子也顶磨在仇晓的上。今天，就这一次，他要彻底征服伊莎贝尔！让她永远忘不了今天的好，永远躺在自己身下婉转呻吟！
　　这样的刺激令伊莎贝尔的唇瓣舒服得阵阵颤抖，全身滚烫。
　　“啊……再用力……插深一确点……噢……你的鼻子碰到了……我的……噢~~”
　　此刻的伊莎贝尔已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地叫，直搞得她媚眼如飞，全身颤抖，已经完全变成了一个地道的妇，与平时自己做女杀手时的伊莎贝尔完全是两个人，那种转变一个人的性格，掌握一个人的快感，这种感觉让秦寿觉得无比的舒服。
　　秦寿见到一直冷漠的女杀手这样十分放浪形骸的样子，禁不住小弟弟又一阵，同时自己修炼的《天邪经》也疯狂的运转起来了。
　　伊莎贝尔这时早已经迷失在之中了，她这时展现的诱惑是一个男人都抵挡不了，这让秦寿不由的想开始欣赏她的浪态和：只见她细皮嫩肉的唇瓣，令自己多想用粗大的小弟弟，她那肥嫩的唇瓣外围和鲜艳的唇瓣里面被掩藏的部分，被舌头舔弄得涨开，大量的水滴不停地往外流，顺着娇嫩的唇瓣下部流到了白嫩的屁股沟中。
　　“啊……我要！……要！”仇晓被玩弄的春情勃发，急需一条粗大的小弟弟来她的嫩穴。
　　“好！就再来一次吧！”秦寿听到伊莎贝尔的呼唤，头从裙子下钻了出来。
　　伊莎贝尔很快的坐在了沙发上，将两条浑圆白嫩，架在了沙发的扶手上，两条修长的张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：“秦……快点嘛……喔……噢~~”
　　伊莎贝尔故意的卖弄，搔首弄姿的着秦寿的和心。秦寿走过去，亲吻着她的脸说道：“你叫我什么？”
　　“嗯嗯，主……主人……”伊莎贝尔嘟哝着说道。
　　那魅惑的神态，那妖娆的身姿，那勾人的眼神，秦寿本就色心大起，哪里经得起这样的，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的小弟弟，扑到伊莎贝尔雪白的上，屁股一挺，粗大的小弟弟一下插进了早已是湿漉漉的中。
　　“啊……好粗的……东西呀……用力……舒服呀……噢……”伊莎贝尔双腿钩住了秦寿的腰部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合着秦寿的大力。
　　大概了十多下，秦寿觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了“老汉推车”的架势，开始大力地频频地抽送。
　　伊莎贝尔随着秦寿的节奏哼叫连连，内的水滴越来越多。由于秦寿没有脱掉裤子，所以阴囊无法接触到伊莎贝尔的唇瓣，让她感觉到没有插到底的遗憾，这时她手伸下去摸到了秦寿的小弟弟：“主人……把裤子脱掉吧……”
　　秦寿也正有此意，听到伊莎贝尔这么说，便把小弟弟从湿淋淋的中抽了出来，快速地把裤子退到了小腿处，然后再次扑到了伊莎贝尔的身体上。
　　伊莎贝尔十分配合地挺起了白嫩的屁股迎接的到来，同时伸手下去一把握住了硬挺的小弟弟：“啊！你好大呀，刚刚射完还这么硬！真是个好东西！这就是男人征服的东西吗？”
　　@话还没有说完，伊莎贝尔再次被将分得更开，她顺从的将手中的小弟弟轻轻一带，秦寿的的小弟弟很快就插了进去，随着秦寿的一挺，终于拍击到了她的唇瓣上，伊莎贝尔这时满足地把两腿翘起来再次盘到了秦寿的腰上。
　　“哎呀呀……”异样的刺激和快感不由让伊莎贝尔惊叫出声，全身直打哆嗦。
　　而秦寿一进入伊莎贝尔的体内后便感到一种无比的快感涌遍全身，这女人真是床第上的恩物，微停了一下后，他便开始了狂风暴雨般的进攻，他紧扣着伊莎贝尔的细腰，大起大落，挥戟狂猛攻击。
　　在秦寿的攻击下，阵阵晕眩般的快感立时便涌遍了伊莎贝尔的全身，再加上这里又是这么敏感的地方，说不定什么时候就会有人来，或是经过这里，万一让外面的人听到了？
　　伊莎贝尔不敢想，一想到这里，她就觉得自己好羞耻，竟然和一个欺负过自己的男人躲到这个地方，做这个事情，可是，自己为什么会觉得这么快乐呢？
　　秦寿还不住地板过伊莎贝尔的红唇和她狂吻，这让伊莎贝尔很快便爽快得脑中一片空白，娇躯好似失控似的颤抖了起来。
　　伊莎贝尔只觉得自己欲仙欲死$第*一*文*学*首*发$，她不住地尖声颤叫着，她感觉自己的魂魄已然出窍，身体只知道本能地反应着秦寿的进攻，一切的一切都被极乐的快感和所淹没！
　　什么道义，什么姐妹，什么尊严，什么羞耻，都不重要了，重要的是此刻这种的感觉！
　　麻将室里呻吟声不断，但是谁又真正在乎呢？这个房间之外，和这个房间之内，又有什么区别呢？
　　伊莎贝尔在快乐的巅峰，她突然想到很多事情，但是又好像什么也没想到一样。


卷一 纨绔人生 第59章 苗家女苗颜
　　麻将室里，伊莎贝尔的呻吟声不断，外面却依旧是热闹的人群，没有任何人知道里面正在发生着这么香辣刺激的事情。
　　在断断续续的呻吟声中，伊莎贝尔渐渐的迷失了自己，渐渐的她感觉到了作为女人的快乐。也许并不是谁都是真的百合，伊莎贝尔以前是百合，那是因为在她的生命中曾经没有出现过出色的男人。
　　而她对妹妹的那种爱已经超越了一切，她现在身体被秦寿征服了，她觉得自己开始担心秦寿了，开始在意他的感觉了，开始喜欢上他了。
　　这一切在伊莎贝尔看来都是正常的，而且她还爱着她的妹妹伊莎贝拉，这两者之间并没有什么好矛盾的。
　　利用与反利用，相信与被相信，秦寿也许刚开始的时候是只想着怎么控制伊莎贝尔两姐妹的。在他看来，姐姐伊莎贝尔是最难搞定的，只要搞定了姐姐，那么妹妹伊莎贝拉那里就没那么麻烦了。
　　但是事情就像秦寿说过的吧一样，爱情中的男女没有谁玩弄谁的，他们都是被爱情玩弄的对象而且。秦寿想用爱情来控制别人，但是他自己就真能控制爱情吗？
　　不知道，秦寿和伊莎贝尔已经深陷泥沼了，他们在中挣扎，却又在挣扎中渐渐的沦陷了，这种事，谁又说得准呢？
　　而在圣母玛利亚号油轮的底舱，一间阴暗狭小的小房间里，阴暗和潮湿永远是这里的主流，有时你甚至还可以在这里从这个高贵的油轮上看见老鼠。
　　苗弯曲着腿，双手抱胸的蹲坐着，她把一头修长的头发披散开来，青丝如暗夜一样的丝绸，盖了她一身。如果仔细看，你会发现苗她是没穿衣服的。
　　她的皮肤没有白种人那么像水晶一样白嫩，而是来自苗疆，带着健康色彩的小麦色，但是肤质光滑紧致，身上的每一个地方都细腻得像陶瓷一样。
　　她的身材不算高大，纤细的腰身，修长的手脚，再配上青丝下美丽的脸，虽然也算是一个美人，但是并不是倾国倾城的那种。关键是她的身材，苗人善舞，苗的身材却是最出色的舞蹈身材。
　　纤细紧致，柔韧又有弹性，整个身体充满了女性柔媚的线条感。
　　拥有这么完美的身材，但是苗并不见得很高兴，门缝和窗缝里射进了彩色的灯光。苗手臂微抬，侧了侧脸，让光线刚好从她的手臂缝隙里穿过去，照射在她埋在脸下的手掌上。
　　修长的手指分开，繁复的手掌纹路中静静的躺着一只老式的西洋怀表，淡银色的怀表外壳，苗微一用力按下。
　　“叮！”一声轻响，怀表弹开了，里面有一张黑白的老照片，一个小女孩的照片，绝世的容颜，灿烂的笑容。小女孩的笑，像一滴水滴，大乱了苗的整个心境。
　　“苗非……”苗轻轻的喃哩。苗非是苗的妹妹，她和苗不同，她更美丽，或是她的美丽已经惊人，这给她带来了灾难。
　　苗为了保护这个妹妹已经付出了很多很多，但是她不后悔，只要每次都能看到苗非那甜美的睡姿，她就觉得幸福。所以，为了保护妹妹，苗杀了苗家的少族长，苗也觉得值得。
　　就在苗回忆着和妹妹的每一段快乐的时光的时候，紧关着的大门随着难听的吱呀声，慢慢的打开了。
　　一个女人走了进来，她看着角落中的苗轻轻的叹了口气，然后猛地抬头说道：“苗，族里要你去杀一个人。”
　　“……”苗动也没动，依旧静静的，任大片的灯光从打开的大门外涌进来，照亮了她的全身。秋毫毕现的身体，此时看起来更加的。
　　“如果，你杀了他，你就可以回家了。”
　　“回家？……”太久没有说话了，苗一开口的声音有点沙哑，带着棉质的感觉。
　　“是的，回家，和你妹妹在一起，你满意了吗，苗？抓住这个机会吧。”女人微笑了下说道，其实她也挺希望苗能不死的，毕竟她曾是整个苗疆的天才啊！
　　“杀谁？……”苗双肩耸动，终于抬起了头，一根根的青丝从头上垂落下来，她的脸却像散发出挡不住的光芒一样刺眼。
　　其实苗也是苗疆出了名的美人，只是后来这个美人和太多的鲜血一起出现，人们对她的歧念才渐渐的消失的。
　　看见苗抬头，走进来的那个女人笑了，她知道这个动作已经表示苗答应做了。
　　圣母玛利亚号的麻将室里，秦寿和伊莎贝尔已经完成了，在他们两人多次双双达到快乐的顶点的之后，秦寿拥着伊莎贝尔躺在沙发上，而伊莎贝尔却全身瘫软的依偎在秦寿的怀里。
　　“伊莎贝尔，作为一个杀手，你就只有这点体力？”秦寿一手环着伊莎贝尔的腰，另一只手还按在伊莎贝尔的胸前，细细的揉捏着。伊莎贝尔的胸前的柔软秦寿怎么也捏不够，捏着还想捏，那是一种会上瘾的感觉。
　　“哼，哎呀，你，你别弄了，让我休息一会儿吧。”伊莎贝尔在秦寿的捏弄下有些娇喘的说道，“什么叫只有这么一点体力啊，我们都做了八次了，而且，每次都是你压着我，我当然很累了。”
　　“哦，这样啊，来我让你来压我一次好了。”秦寿把头埋进伊莎贝尔的颈窝，深吸几口气，闻着伊莎贝尔身上的体香。
　　“哎呀，好了，别闹了，亲爱的秦，我们该回去了。”伊莎贝尔在秦寿的怀里推攘着他说道。
　　秦寿一只手放在沙发上敲了敲，想了一会儿说道：“恩，是的，我们该回去了，不然你的妹妹会吃醋的，我和她可没玩这么久，呵呵。”^..^
　　“你！……我们不是说好了你不打我妹妹的注意的吗？”
　　“我当然没有，我还什么都没做，你看，我就只有一个构思，还没有成为现实，还是等这事成了现实，而你有了证据之后再来抓我吧。”秦寿嬉笑了一下，伸出手指轻点了一下伊莎贝尔的鼻头，“好了，宝贝，我们走吧，回去了。”


卷一 纨绔人生 第60章 你到底有没有上我姐姐
　　秦寿和伊莎贝尔回到房间的时候，他们发现伊莎贝拉已经睡着了，她曲卷着身子躺在床上，完美修长的身材在薄薄的被子下若隐若现。
　　当门开的时候，其实伊莎贝拉就醒了，但是她并没有睁开眼睛。
　　“好了秦寿，你快放开我啦，现在我们已经回来了，你，你不要再弄了，伊莎贝拉会发现的。”伊莎贝尔在秦寿的怀里微微的喘息着说道。
　　“秦寿放开伊莎贝尔，翻身在自己的床上躺下，他不解的问道：“我真不明白，你已经承认是我的人了，却为什么只想偷偷摸摸的，难道这也是你杀手的特殊好爱之一？”
　　“去你的，好了，反正现在不能让伊莎贝拉知道了，恩，好累，睡了。”说着伊莎贝尔就和衣躺下，一伸手，挽住了妹妹的纤细的腰身。
　　黑暗中，谁也没有发现伊在莎贝拉的狭长的睫毛在微微的颤抖着，也不知道她想到了什么。
　　就在这样有些奇怪的气氛中过了几天，伊莎贝尔每天都陪着妹妹，而秦寿更多的时候则静静的对着大海，看着海上一层不变的风景，想着自己的事情，而圣母玛利亚号就这么继续向着中国前进着。
　　在一个连阳光也懒散了的下午，所有人都在房间里休息，或是在船舱的某个地方偷偷的娱乐，
　　油轮上的风带着海上特有的潮湿和咸味儿，吹在脸上都黏黏的，让人有点不舒服。秦寿睡在吊床上，有些无聊的翻了个身。
　　这时突然有个阴影挡住了秦寿的太阳光，秦寿微眯着睁开了眼睛，看见的却是伊莎贝拉。她斜靠在秦寿身边的墙上，曲线的身材在秦寿的面前完美的展现。她穿着低胸露腰的上衣，纯黑色的色泽更衬托出她的皮肤如雪。
　　而令秦寿有些意外的却是伊莎贝拉左手还拿着一支烟，Treasurer牌香烟是用水印纸卷绕维吉尼亚纯质烟草特制而成，烟嘴处为高雅的银灰色。这种香烟是由手工装入极具现代风格的铝盒中，外面还缠绕着用来辨认真伪的撕裂带。每盒售价最少24欧元，而且只在专卖店有售。
　　伊莎贝拉修长的手臂垂在腰间，时不时的抬手抽烟，灰白色的烟雾在她娇小的唇瓣边冉冉升起。丽色的秀发很随意的披散在腰间，被海风吹得四散，这时的伊莎贝拉是失意的，也很迷人的。
　　秦寿坐了起来，他还是第一次这么认真的看着清醒之后的伊莎贝拉。秦寿想着和这个美丽的女人在后车厢里做的荒唐事情，想着她身上没一寸细腻的皮肤，想着她和自己做的时候快乐时的每一丝神色。秦寿突然发现尽管这个女人和自己已经经行过亲密接触了，但是他还是一点也不了解这个美丽的女人。
　　“有事？”秦寿淡淡的问道。
　　伊莎贝拉回头看了秦寿一眼，抿了抿嘴唇，说道：“是的，你能跟我来吗，我有事要问你。”
　　秦寿站起来说道：“乐意为美女效劳。”秦寿几步走进了伊莎贝拉的身边，和她挨得很近，差一点就身体挨着身体了。这些近的距离，秦寿能很轻易的问道伊莎贝拉身上淡淡的女人香。
　　伊莎贝拉却没在意秦寿的举动，她快步朝一个阴暗的角落走了过去，秦寿慢慢的跟着后面，伸手轻轻的敲击着自己的额头，他想不明白，伊莎贝拉找他到底什么事。
　　这里是一处狭小的船舱，阴暗潮湿是它的主调，地上散乱的丢弃着几张废报纸，过期的啤酒，在角落里还有几个发黄的箱子，总之，这里觉得不会是和美好之类的形容词联系在一起的。
　　“我说，伊莎贝拉宝贝，你叫我来到底想干什么呢？”秦寿悄悄的走进伊莎贝拉的身边，伸手从她的后面环过她的腰，轻轻一用力，就把她带进了自己的怀抱里。
　　“你，干什么！”伊莎贝拉可秦寿这个无礼的举动激怒了，这个人就不该给他好脸色的。
　　伊莎贝拉挣扎了几下，但是秦寿却更用力，秦寿的手回忆似的轻抚着伊莎贝拉的身上，他的这双手曾经抚摸过她的全身。秦寿伸出湿热的舌头舔弄着伊莎贝拉的耳垂，那温热的气息让伊莎贝拉浑身一震，身体像有什么记忆似的，瞬间就炽热了起来。
　　秦寿的手指缓缓的滑过伊莎贝拉腰间的皮肤，感受到它瞬间被绷紧，然后慢慢的变得炽热起来。
　　“伊莎贝尔小宝贝，你还是像那晚那么热情呢，怎么？身体难受，想偷吃？”
　　“才，才没有。”伊莎贝拉身体猛地一挣，挣开了秦寿的怀抱，她退开几步，面对着秦寿，眼里的光芒复杂难明。
　　“秦寿，我问你一件事，你一定要老实的告诉我！”伊莎贝拉一字一句的说道。
　　“那要看什么事儿了，如果你要问我一夜可以做几次，放心，绝对没有问题的。”秦寿淡笑着说道，他不喜欢现在这样的伊莎贝拉的表情，那种神情不对劲，但是秦寿却没觉得哪里出了问题。
　　“不要说那些没用的，我只想问你：你有没有上过我姐姐？！”伊莎贝拉几乎是大声的吼出来的。
　　“呃，伊莎贝拉，这种私人问题，你不该问的，而且你用词也很有问题，那不叫上，那叫互相喜欢，互相吸引。”
　　伊莎贝拉问出这句话后，就垂头没再看秦寿，修长的指尖滑落一小节刀片，伊莎贝拉她自己说过的，如果秦寿敢碰她姐姐，那么她就杀了他。
　　秦寿虽然没有明说，但是那晚的事，那晚的姐姐身上的淡淡的异味，她又怎么可能不知道呢。
　　就在秦寿还在摇着手准备解释的时候，伊莎贝拉手里的刀锋已经划过他的脸庞。虽只是刀片，但是上面依旧泛着幽蓝色的光芒，那股寒意让秦寿的脸颊一冷。
　　“伊莎贝拉，你想死吗？$第*一*文*学*首*发$”秦寿暴退，但是额前还是被刀片割断了几缕碎发，在秦寿和伊莎贝拉之间缓缓飘落。
　　“秦寿，你动了我都没关系的，但是你不该动我姐姐的，真的不该！”伊莎贝拉痛苦的摇着头，碎发迷乱了她的眼，她的眼里一片朦胧的水雾。


卷二 第61章 让我再爱你一次（1）
　　海上的风浪一直很大，狂风吹拂着伊莎贝拉垂着的秀发，而伊莎贝拉就立在那里，沉静得像是一塑雕像。
　　“伊莎贝拉，玩笑的话，就到此为止了，我可以当什么都没有发生过。”秦寿慢慢的走进伊莎贝拉说道，“你到底怎么了？”
　　当秦寿走到伊莎贝拉的身边的时候，他轻轻的拥抱着她，伸手拿掉了她手里的刀片，随手扔掉了。然后把她搂进怀里说道：“没事了。”
　　伊莎贝拉偏头靠在秦寿的肩上，伸手环住他的腰，语气哽咽的说道：“为什么？为什么你已经上了我，还要去搞我姐姐呢？”
　　“……”秦寿什么话也没有说，只是紧紧的搂住伊莎贝拉，很用力的搂住，像要把她揉进身体里面一样。
　　阴暗的角落里，只有伊莎家贝拉低低的诉说声：“那晚，你以为我没有感觉吗？其实，我早就清醒了，你是我的第一个男人，你知道吗？”
　　伊莎贝拉伸手在秦寿的劲上画着圈，她抬起脚尖，张开嘴，一口咬在了秦寿的肩上，殷红的鲜血一下子就流了出来。占满了伊莎贝拉湿润的红唇，让她的贝齿上都带着淡淡的血丝。
　　“开始的时候，我很恨你，但是越来后来，我就越恨不起来了，我反而觉得快乐，你说我是不是下贱？”伊莎贝拉嘲讽的问。
　　“不是，追求快乐是人的本能。”
　　“是啊。”伊莎贝拉叹了口气，抬起头，看着秦寿说道，“那晚你和我姐姐在麻将室里的事，其实，我一直都在外面偷看……”
　　秦寿有点吃惊，自己竟然一点都没发现吗？
　　“我看见……姐姐，很快乐，也很下贱！”
　　“你不知道，以前我和我的姐姐是怎么过过来的，你也不知道我和姐姐的感情有多深厚，我宁愿自己马上死掉也要让姐姐幸福，这些你知道吗？”
　　听着伊莎贝拉的心声，秦寿嘴角显出淡淡的苦笑，和这么深厚的感情相比，自己还真的什么都不是了。
　　“伊莎贝拉，对不起。”秦寿捧起伊莎贝拉的脸，在她的嘴唇上亲吻了一下，“但是我别无选择。”
　　“我保证，我不一定给你们永远的幸福，但是我在的时候，我绝对能够给你们幸福。”
　　“幸福？是什么？”伊莎贝拉依偎在秦寿的怀里，眼睛看着远方，喃喃的说道。
　　“幸福就是我们可以随时随地的做，我们想做的任何事！”秦寿搂着伊莎贝拉的手紧了紧，手掌也从她的腰身上滑到了她肥美的屁股上，五指张开，一下子就握住了伊莎贝拉的屁股。
　　“恩？你干什么？”伊莎贝拉在秦寿的怀里一抖，不满的挣了挣。
　　“我来教你正在的哲学，哲学的本意本来就是一些关于男人和女人的一些事，你不用感到伤心，痛恨，或是内疚什么的，既然你也知道了，你的姐姐和我做很快乐，你也和我做很快乐，这就够了。”
　　秦寿在伊莎贝拉的脖颈边说着，按着伊莎贝拉屁股的手却不怎么老实，他先是沿着伊莎贝拉屁股的外围曲线的线条抚摸了一圈，然后手指一勾，就从往下伸了进去。
　　“嗯嗯，不要，秦寿，这，不要在这里……”伊莎贝拉被秦寿弄得心烦意乱的，她在秦寿的怀里紧张的四处张望着，生怕被什么人给看见了，那晚看姐姐和秦寿在那种公共场合做自己就觉得心惊肉跳的，没想到才过不久，就轮到自己了。
　　这个随时有可能被发现，全身都处于极度的紧张当中的感觉，让伊莎贝拉更能感受到秦寿的抚摸。
　　秦寿的手指像剪刀一样，很轻易的就剪开了伊莎贝拉的超短裙，然后抚摸着伊莎贝拉的整个根部，指尖还时不时的碰触伊莎贝拉的，那嫩嫩的唇瓣随着秦寿的碰触很快就胀大了起来。
　　伊莎贝拉也不知道自己对秦寿的感觉是怎么样的，是喜欢，还是讨厌，她不知道。但是秦寿真她的第一个男人，这是不争的事实，而伊莎贝拉最不擅长处理这些事情了。
　　她本想马上推开秦寿的，但是又怕推开后，秦寿会生气，于是她就只好在秦寿的怀里扭动着，想阻止秦寿的侵犯。
　　但是她不知道的是，她的这种扭动就像欲擒故纵一样，更加诱惑着秦寿，让秦寿觉得其实伊莎贝拉还是想要的，只是她很害羞而已。
　　秦寿搂着伊莎贝拉，把她轻轻的抱起，然后抱着她来到了墙角边，这样在外面就根本看不出任何的不妥。
　　伊莎贝拉呼吸气促，她和秦寿厮磨了一段时间，脸也潮红了起来。此刻的她媚眼如丝，轻咬的下唇，双手环抱着秦寿的脖子，想做什么而又下不定决心的样子。
　　秦寿则快速的把伊莎贝拉压到墙上，让她背靠着墙，一只手抬起伊莎贝拉的脚，让她把脚放到自己的肩上，这样伊莎贝拉的就打开了，毫无保留的向着秦寿开放着。
　　上次和伊莎贝拉做的时候，她中了春药，迷迷糊糊的，反应也不怎么真实，那时候的伊莎贝拉是很放浪的，但是真实的伊莎贝拉却是很清冷的一个人，就算刚刚被秦寿欺负着，也没敢大声的呻吟。
　　“哎呀，秦寿，别，别在这里啊，会被发现的。”伊莎贝拉练过武，一只脚着地，一只脚放到秦寿的肩上，这么高难度的动作对她来说也没什么，但是，但是这个动作是如此的糜和羞耻，让伊莎贝拉本能的心惊肉跳的。
　　“嘘，没事的，只要你小声些，被太大声叫了，没人会发现的。”秦寿按住伊莎贝拉胡乱挥舞的手，在她的唇边小声的说道。
　　“可是……”伊莎贝拉还想说什么，但是秦寿一只手指已经顶在了她的唇边。
　　“没有可是，让我好好的爱你一次，就当是我对你的补偿。”
　　
　　“那我姐姐那里呢？”
　　“呵呵，我也去补偿她就是了。”秦寿笑着说道。
　　“你，真是便宜你了，我们两姐妹怎么会遇见你呢。”
　　秦寿一边抚摸着伊莎贝拉的纤腰丰臀，一边对着伊莎贝拉的眼睛说道：“你我都要相信，这就是天意，也就是传说中的缘分！”说完，秦寿的吻封住了伊莎贝拉的惊呼。


卷二 第62章 让我再爱你一次（2）
　　孤男寡女独处一室，本来就在阴暗的角落，两人贴得这么近，空气中的氧气含量仿佛都稀薄了起来，秦寿的呼吸更是直接喷在伊莎贝拉的脸上。伊莎贝拉被秦寿摆弄成这样的姿势，她云坐立难安，心情复杂到了极点，有三分害怕，三分局促，三分不安，还有一分隐隐的羞涩。自从成为杀手以来，伊莎贝拉云就只有和姐姐两人做过，上次和秦寿的那一次她是身不由己的，所以没怎么觉得羞涩。
　　秦寿压着伊莎贝拉，他的手指在伊莎贝拉的身上活动着，把伊莎贝拉的外衣慢慢的脱掉，而她的裤子开衩开的恰到好处。刚刚把一双白生生的嫩腿，以及那滴溜滚圆的露出些许，随着她的扭动，白生生的地方若隐若现，说不出有多。
　　伊莎贝拉的衣服非常的好，紧贴着她曲线完美的身材，显得修身效果更加，让她更加婉转动人。这样好的衣服也只有像伊莎贝拉这样身材好的人传出来才有这样的震撼效果，既要有胸，又要有臀。还要身材够高。秦寿色迷迷的看着这个样子的伊莎贝拉，可入眼看到的那乳波臀浪，那是该大的地方大，该小地地方小。
　　从这个角度看伊莎贝拉，入眼无限，秦寿恨不得把双手盖上那对丰翘的，也好一试手感。
　　想做就做，秦寿的手滑过伊莎贝拉的纤细的腰身，大掌抚上了伊莎贝拉的翘臀。那嫩滑的感觉，让秦寿觉得自己是在抚摸一块精美的玉石。
　　“嗯嗯，秦寿，不要这样我，我们，我们不要在这里好吗？在这里的话，我，我真的很怕啊！”伊莎贝拉被秦寿捏得气喘吁吁，心里更加燥热无比，从屁股上传来的痒麻的感觉让她心烦意乱的。
　　秦寿低头，在伊莎贝拉的唇瓣摩挲着，这时伊莎贝拉微微的躬身，把那对圆润的翘臀挺的老高，这让欲求不满地秦寿加倍感到无比的爽快，双手更加的用力的揉捏起来，秦寿只觉得自己只是轻轻的一用力，手指就陷进去了，那嫩滑的感觉就像要被捏出水一样。
　　“啊……”伊莎贝拉觉得屁股上突然一痛，连心尖也颤抖了起来，其实本来就不怎么痛的，这种微微的痛感增加了点受虐的气氛，更让伊莎贝拉的心七上八下的，注意力更加的集中在屁股上了，而这种集中也让她感到到更加的快乐。酥麻，让伊莎贝拉的全是像被电击一样，而痛感又让她觉得自己的屁股都着火了，使那里的神经更加的敏感。
　　听到伊莎贝拉压抑的呻吟声，秦寿觉得受不了了，他一把撕掉了伊莎贝拉的裤子，随手甩到了一边。
　　而这个时候，伊莎贝拉那糜的姿势更令人感到受不了，伊莎贝拉两腿张开，一条腿还放在秦寿的肩膀上，这样她的就完完全全的露在了秦寿的面前，被情趣包裹住的，神秘而放浪，配上女杀手清冷的气质，啊，受不了了，秦寿的小弟弟一瞬间翘了起来。
　　黑色的情趣，系着腰部的部分很细，中间部分还挂着两朵咖啡色的小花，的中间是镂空的花纹，那大片的花纹，刚好覆盖住伊莎贝拉粉红色娇嫩的唇瓣。
　　在向下看，更是受不了，那镂空竟不是全部包裹的，在伊莎贝拉的关键部位，居然是一片真空！
　　秦寿忍不住吞了一口口水，眼前的情况根本不在他的预料之中，伊莎贝拉看着这么清冷的一个人竟然穿着这样的底裤。
　　杀手的生活是很沉闷和痛苦的，而伊莎贝拉为了和姐姐在需要的时候更方便就一直穿的这种情趣的衣服。作为一个杀手，作为一个同性恋百合！一直孤枕难眠的她，有一个不为人知的邪恶嗜好，虽然还没有不穿小裤裤那么变态，可也相差不到多远，顶多是五十步和一百步的距离，那就是――穿中空情趣衣服！
　　“不要看……求求你不要看那里……好羞耻……”伊莎贝拉羞涩的出声，穿这种衣服和她跟她姐姐不同寻常的关系一样都是秘密，而现在这个已经暴露在了秦寿的面前。
　　伊莎贝拉感到羞涩，而秦寿却是全身的血液都要沸腾了，平时清冷无比，高高在上的伊莎贝拉用这么委屈，这么卑贱的声音求自己，这种征服感让秦寿全身舒爽。
　　秦寿伸出手指在中间镂空的地方轻轻一划，伊莎贝拉离开全身都战栗了。
　　“啊，不要碰那里……”伊莎贝拉羞涩的喊了一声，但是她却双手死死的抓着秦寿，并没有阻止，她脸红红的，狭长的睫毛不停的眨着，不知道在想什么问题。
　　秦寿弯腰，凑近伊莎贝拉的，仔细的欣赏了起来。
　　“不！不！你不要低头……我求你了……不要看~~”伊莎贝拉拼命地摇着头，眼中满是惶恐，她试图收紧两腿的动作失败，更是加剧了她内心的害怕。
　　秦寿走到伊莎贝拉的面前蹲下，吹了声口哨道：“为什么不呢？好东西当然要用来欣赏的！”伊莎贝拉看到秦寿的动作，几乎要昏过去，秦寿继续弯腰，直到鼻尖都差点碰到伊莎贝拉的了。这样的体位，伊莎贝拉只能看到秦寿的半个脑袋，谁知道他想干些什么？未知永远要比已知可怕，伊莎贝拉忍不住开始幻想，秦寿会用怎样变态的方法来对付自己？他一向都是很变态的。
　　“上帝啊！就这么让我死了吧！为什么要遇到秦寿这样的人呢，一点一点的被他戏弄，为什么我还会觉得愉快呢？”伊莎贝拉蜷曲了一下双腿，仍然没能抽回双腿分毫。
　　“伊莎贝拉，你说这个小豆豆一样的东西是什么呢？”秦寿对着伊莎贝拉的吹了口热气，激得伊莎贝拉浑身一阵颤栗。
　　“呀……不要……不要看那里……不要吹气！我求求你了……呜呜……我求求你放过我吧！我们不要在这里，要不我们回房吧？”伊莎贝拉一边摇头，一边向秦寿求饶，她的脑袋已经一片空白，除了求饶，除了羞耻，她已经再也没有其他感觉。
　　尽管她已经同意了秦寿的要求，尽管她也有点喜欢秦寿，觉得和他做也没什么，但是不要在这个地方啊，谁知道会不会有什么人跑出来。
　　秦寿耸了耸肩，可惜伊莎贝拉看不到，就听他又道：“好吧，既然你不让我吹，那我就不吹了！回房间？也是可以的，我觉得房间里还要一条电鳗呢，我听人说过那个东西对女人鲜嫩的洞口可是很感兴趣的。”
　　伊莎贝拉多么希望自己就此昏过去，秦寿居然用那么恶心，那么恐怖的东西刺激她脆弱的神经，天知道她现在有多害怕！
　　还电鳗呢，这家伙的爱好就不能正常一点吗？以前觉得和姐姐做的时候和一般的情侣不一样，那样自己都觉得有点不怎么正常，可是和秦寿一比，伊莎贝拉才发现原来自己是那么的纯洁啊。


卷二 第63章 让我再爱你一次（3）
　　“不要，我们，还是在这里吧。”伊莎贝拉瞪了秦寿一眼，恨恨的说道，那个什么电鳗，虽然她还没见过，但是只想一想一条鱼钻进自己的唇瓣。唔唔，伊莎贝拉浑身都颤抖了一下，秦寿这个人太邪恶了。
　　“你不要勉强啊，起身我这个人呢，是很开明的，我们还是回房间吧。”秦寿邪笑的看着伊莎贝拉，嘴里无所谓的说道。
　　“啊，不勉强，不勉强，我们就在这里好了。”伊莎贝拉看着秦寿咬牙切齿的说道，对于秦寿她可谓是又爱又恨，她拿他根本就没有办法。
　　“好吧，不过，我答应了你的要求，你要怎么报答我呢？”秦寿说着，站了起来，把头埋进了伊莎贝拉的胸前，那里嫩嫩的一大片美肉，秦寿直接将整个脸都埋了进去，鼻子里面闻到的就是一阵幽香。
　　“我……我可以帮你舔……舔那里……只要你别弄那个什么电鳗！”别无选择之下，伊莎贝拉只能选择妥协。
　　“真的？”秦寿没想到自帮己只是随便说说，伊莎贝拉竟然会真的答应，呵呵，这可是意外的惊喜。
　　“伊莎贝拉宝贝，你真好。”秦寿在伊莎贝拉的额头亲吻了一下，就急忙拉开了裤链。
　　顿时，秦寿暴露出已经昂扬的部分，惊喜的说道：“伊莎贝拉宝贝，那晚上我可是为你服务了很久的，现在轮到你了。”
　　而这时的伊莎贝拉已经被秦寿放了下来，并自觉的蹲了下去，她一只脚半跪着秦寿的面前，头正好在秦寿小弟弟的位置。
　　伊莎贝拉有些惊讶的望着自己鼻子面前的硕大，她还是第一次这么近距离的观察男人的东西，那形状，那色泽，还有那散发出来的热度和味道都让伊莎贝拉有些晕眩。看着自己鼻子面前的东西，她一阵无语，这个，太大了，自己含得下吗？
　　伊莎贝拉已经不知道自己该做出什么表情了：男人的东西，怎么可以大到这种地步？这么硕大的东西是怎么进入自己那狭小的地方的。伊莎贝拉失神地望着秦笛伸到面前地东西，脑子里却胡思乱想起来，伊莎贝拉轻轻的伸出舌头，慢慢的在上面舔弄。
　　秦寿微微抖了一下，伊莎贝拉还没怎么使用技术，秦寿便觉一阵如潮的快感让自己全身都是麻酥酥的，显然，这不是伊莎贝拉的功劳，而是眼前糜的状况，以及先前刺激的累积，在伊莎贝拉的舌头碰触到自己敏感地带之后，来了一次轻微爆发。
　　随着伊莎贝拉的动作，秦寿的快感也越来越强烈，他有些疑惑，伊莎贝拉口舌的功夫也太好了一点吧，就好像经常练习的一样。
　　伊莎贝拉的动作明显要比普通的女人熟练很多，她的舌，她的唇，总是舔在合适的部位，总是在合适的时候收缩，带给秦寿的刺激、甚至比插入还要让他感到兴奋！
　　这只是一种感觉，伊莎贝拉的唇湿湿的，软软的，含住秦寿的小弟弟不断的研磨，那种感觉，直让秦寿爽到了极点。
　　秦寿不知道，这是因为伊莎贝拉经常和她姐姐做的原因，百合之间的，最常用的就是舌头了，所以伊莎贝拉的舌头异常的柔软，也异常的灵活。
　　舔着舔着，不知道伊莎贝拉是不是有些进入了状况，她的眼睛似闭非闭，眯着眼晴，不知道在想些什么，头部一上一下的运动着，小舌头更是像灵蛇一样灵活，从顶端滑到根部，再从根部上冲到顶端，简直像是在帮秦寿的小弟弟洗澡，动作的细微和轻柔，甚至让秦寿有些感动。
　　一下下，一次次，动作重复了不知道多少遍，秦寿终于忍不住，抱着伊莎贝拉的臻首，用力一挺，一下子来了个深吼。
　　“咳咳……咳咳……”伊莎贝拉被口腔突然涌入的异物刺激的一阵剧烈咳嗽，由于她仰倒的角度问题，把那些东西咳出来显然没有办法，只好强忍住呛人的浊白液体，用力的吞咽下去，可是那些东西太多，又过于粘稠，以致于伊莎贝拉吞咽了好久，才勉强吞完。
　　“呼……”秦寿长出一口气，啧啧赞了伊莎贝拉一句道：“伊莎贝拉你说你的技术怎么会这么好呢？！”说着，秦笛又提着裤子转到了伊莎贝拉的身前。
　　“啊，什么技术？没有啊，我不知道你在说什么。”伊莎贝拉的神经被秦寿刺激得一跳，她心里有些害怕，她怕自己和姐姐的秘密和秦寿知道了。虽然秦寿知道了也没什么，但是伊莎贝拉就是介意。
　　百合是世人所不理解的，所以她们都不想让别人知道。她不敢奢望秦寿会轻易的放开她，其实陪秦寿玩玩也没什么的，只是盼着秦寿别玩什么变态花样，她已经满足了。
　　“啧啧……真是不敢相信呢！这里已经这么湿润了！真没想到，你舔别人的时候，也会有快感！”秦寿站在伊莎贝拉的面前，又蹲了下去，盯着她一阵怪叫。
　　“别……不要看！”伊莎贝拉再次满脸染霞，刚刚在给秦寿服务的时候，她一直觉得身体里怪怪的，像是有什么东西要挣脱出来似的，不管她怎么努力，怎么忍耐，都没能抗住，可这一切被秦寿裸的说出来，而且他还一边看，一边这么说，极大地刺激着伊莎贝拉的神经。这种帮别人的那里爽快自己也会有快感也是伊莎贝拉和姐姐做的时候，身体产生的自然反应，没想到现在帮秦寿做也会这样。
　　“哇！又有东西流出来了！真是奇观啊！该不是……该不是我越说，你越兴奋吧？”秦寿想到一种可能，他一脸暖昧地仰头盯了伊莎贝拉一眼，羞得她只是拼命摇头，谁知秦寿并不因此而放过她，反倒说得更加不堪入耳，最后伊莎贝拉索性扭过脸去，不再望向秦笛那里。
　　秦寿仍旧昂扬的部分，显然没有因为刚刚的发泄而偃旗息鼓，随时可以迎接更加激烈的战斗，看到伊莎贝拉身体上展现出来的如此奇景，他哪里还能忍耐的住？还有他现在开始怀疑伊莎贝拉和她姐姐的关系了，她们之间的感情好像不一样，比别人要深刻很多很多。
　　一旦决定，秦寿便不再犹豫，轻轻抵着伊莎贝拉，在她身上轻轻的摩擦着，有液体滋润，做活塞运动并不困难，但是秦寿显然并不打算就这么轻易的放过伊莎贝拉，只是重复着那简单的动作，就是不进去。
　　“不！不要再折磨我了！你想怎么样……就怎么样吧！”伊莎贝拉已经彻底投降了，她刻意压抑着的，已经被秦寿挑起来了，此刻，就算秦寿不动，指不定谁会更主动呢！
　　秦寿灿烂地笑了一笑道：“我想怎么样……还是你想怎么样？”
　　伊莎贝拉觉得自己的自尊和脸皮，已经一点一点的被秦寿给磨了个干净，这时候，她已经觉得无所谓了，不管自己怎么回答，都已经无所谓了！


卷二 第64章 伊莎贝拉的菊花很灿烂
　　伊莎贝拉已经被秦寿逗弄得不行了，不管是身体上还是心里上，伊莎贝拉都完全被秦寿压制着，征服着。
　　“是我想……是我想要，我想要你干我！狠狠的干我！干死我这个吧！求求你，秦先生……秦哥哥……秦大爷……秦爸爸……我的秦祖宗！你就不要再折磨我了！”伊莎贝拉拼命地甩动着自已的，试图自己更主动一些。
　　这时的她被秦寿圈在怀里，身体只能振荡起微小的幅度，总也不能全根尽没，顶多吞噬一些顶端，可这不但不能解决问题，反倒让她心痒的更加厉害！
　　面对伊莎贝拉的反应，秦寿大感意外，他原本还以为，像伊莎贝拉这样的人，意志应孩远比一般人的坚定，肯定需要更多的手段，才能让她屈服，可没想到，自己当年目睹的那么多折磨人的招数，还没怎么施展，伊莎贝拉就投降了！
　　秦寿觉得有些无趣，还有些失望，当他被伊莎贝拉带到这里僻静的地方的时候，秦寿就打算好好的调教伊莎贝拉一番的。秦寿知道尽管他和伊莎贝拉早就有过之间的关系了，但是那时的伊莎贝拉中了春药，是在昏迷中做的，她未必记得。
　　不过现在看来，伊莎贝拉军不但记得还把自己的心也给了秦寿了，这到让秦寿少费了很多的功夫。但是现在在这个地方，若是继续下去，那和自己被当成人形泻欲工具有什么区别？他干脆挪开了一些，目标又盯向了伊莎贝拉的另一个部位。
　　那里是唇瓣的后面一点，小小的皱褶，上面还泛着粉红色的痕迹，并随着伊莎贝拉紧张的身体一缩一缩的，是了，那里是伊莎贝拉的菊花。
　　伊莎贝拉的身体秦寿早就玩过了，也熟悉的很，知道得一清二楚，但是她的菊花秦寿却还没有碰过。
　　有些女人喜欢别人玩弄她的菊花，还能达到无比刺激的快感，但是有的却很害怕和厌恶的，因为被玩弄了菊花的女人，总让她们自己感觉要更加的低人一等。
　　秦寿在考虑着，时不时就在这个地方夺掉伊莎贝拉的菊花，而伊莎贝拉则更辛苦，早就被秦寿挑起了，但是现在秦寿却不满足她。刚刚还有些火热的触感，虽然里面还很空虚，可至少有一些充实的满足感，秦寿这么一挪开，伊莎贝拉立刻感到空虚无比！
　　“秦哥哥不要……不要离开啊！”伊莎贝拉拼命地耸动着，眼睛望着秦笛，满脸的渴望。
　　“小宝贝真放浪呢！”秦寿抱着伊莎贝拉的脸亲了一口，他万万没想到，伊莎贝拉“秦哥哥”几个字还叫上瘾了，一遍一遍的喊着。就像一只被抛弃的猫咪一样，在向主人哀求。
　　“秦哥哥！求求你，不要离开！干我！干我啊！”伊莎贝拉已经有些疯狂了，就好像上次中了春药一样，动了情的女人也是很疯狂很无耻的。
　　这时的伊莎贝拉只想要，她已经没了羞耻心，没了自尊，她现在只想要点快乐，更多一点快乐，被压抑了太久太久的快乐！
　　秦寿又贴着伊莎贝拉的磨蹭了一下，伊莎贝拉刚刚发出一声舒服的呻吟，秦寿便猛的一顶，差点没把伊莎贝拉顶到云端去，可惜。她那通爽到极点的大呼小叫没能持续多久，接着便被秦寿的一轮工作给弄到了地狱。
　　原来秦寿现在看中的是伊莎贝拉的菊花，而不是她的。
　　“不行啊！！不要搞那里！求求你，秦哥哥，你怎么干我都可以，不要弄那里！”伊莎贝拉吓得身体猛地一阵，她以前听人说过搞菊花有多痛苦，心里一害怕，伊莎贝拉却觉得自己的内一热，一股暖流喷薄而出，伊莎贝拉不由自主的爆发了。
　　“看来伊莎贝拉小宝贝还真的很需要呢，这么就达到了吗？秦寿有些戏谑的说道，这时的他压着伊莎贝拉，把她的腿分开，抬起，一只手环过去一把抓住了伊莎贝拉的屁股。
　　手里捏着嫩滑的屁股，秦寿也不再管那么多了，他只知道得到足够润滑的东西之后，便开始了行动。菊花被破刚开始的时候是有点痛的，但是开始越痛，后面就会越快乐的。
　　秦寿的小弟弟先紧紧的贴着伊莎贝拉的口，那里还在不断的流出蜜汁，蜜汁把秦寿的小弟弟充分的打湿了。而现在秦寿一手搂住伊莎贝拉的腰，一手像刚刚那样环过伊莎贝拉的腿捏着她肥嫩的屁股，然后秦寿控制着自己的小弟弟下移，顶端轻轻的抵在了菊花口，然后乘着伊莎贝拉放松了呼吸，秦寿双手猛地一用力。向下压着，同时腰部一用力向上挺着。
　　只听“滋滋”几声，秦寿的那硕大的小弟弟顶开了伊莎贝拉的菊花口，那些皱褶被挤开，然后被拉伸。
　　“啊！！好痛，好痛啊，不要，快拔出来，呜呜，人家不要啦。”伊莎贝拉发出一通声嘶力竭的尖叫，然后就是浑身颤抖的求饶。若非秦寿赶紧捂住她地嘴巴，只怕这一声痛呼。能把圣母玛利亚号油轮上的所有人都吸引过来！
　　刚刚秦寿就只进去了一个顶端，现在等伊莎贝拉适应了，秦寿又开始用力，一寸一寸的往里面顶着。
　　“啊~~”伊莎贝拉无声的尖叫着，她被秦寿捂着嘴，但是她全身都成了弓形，高高的昂着头，嘴张得大大的，但是却发不出一丁点声音。
　　随着秦寿一点一点的进入，伊莎贝拉痛苦的整个脸皱成一团，浑身上下不停的抖动着，试图蜷缩起来，可哪里能够？只能继续承受那非人的痛苦折磨。
　　秦寿进去的过程很谩长，也很艰难，尽管秦寿的小弟弟做了充分的湿润，但是伊莎贝拉的菊花里面没有啊。而且菊花里面又不会分泌水液出来，所以后面秦寿进入得很艰难，每一寸都是肉与肉的摩擦，然后就是伊莎贝拉的菊花里面的粘膜被拉伸到了极限，那种刺激不但伊莎贝拉受不了，秦寿也觉得受不了。
　　那是一种又痛苦，但是又刺激，又快乐的感受，就像冰火两重天一样，痛并快乐着。


卷二 第65章 浴室里秦寿的温柔
　　秦寿一寸一寸的进入，那感觉折磨着伊莎贝拉，让伊莎贝拉觉得简直像是过了一个世纪那么久，痛苦总算是离她而去，第一次被人碰那种地方，她居然很快有了感觉，她觉得自己已经没救。
　　、顺奸还是。这已经不重要了，反正两具紧紧的纠缠在一起。痛呼声渐渐变成了爽到毫巅的呻吟，配合噼啪的撞击声，让人望之血脉贲涨。
　　这样的过程，不知道持续了多久，等到秦寿压抑许久地得到满足。伊莎贝拉浑身上下都被一种奶白色的液体沾满。
　　秦寿穿上裤子把伊莎贝拉放下来的时候，她甚至已经无法站立行走，每动一下、身体的每一块肌肉都不停地颤抖，仿佛随时都会脱落下来似的。
　　“怎么样？要不然我抱着你？”秦寿有些怜惜的望了伊莎贝拉一眼，虽然她身上的东西味道很大，到底那也是自己造成的。秦寿倒也不是特别厌恶。
　　伊莎贝拉柔顺地点了点头等，嗓子已经喊哑的她，此时甚至连大声说话也不行，明明说出了一句话，可在秦笛眼中，仅仅只是一个口型而已。
　　秦寿每天坚持锻炼，武功高强，此时终于凸显出来，在经过那么剧烈的长时间运动之后，他居然还有良好的体力行走，抱着伊莎贝拉的他，手中简直就像是没拿任何东西，健步如飞，可比伊莎贝拉带路时的速度快多了！
　　“等等，到哪里去？”伊莎贝拉被秦寿抱着，她依偎在秦寿的怀里，小声的问道。
　　此刻她的身上都是秦寿的浊白色液体，还散发出特殊的气味，虽然不是很难闻，但是被其他的一看见，或是稍微一闻到的话，马上就会被别人发现的。
　　秦寿看着伊莎贝拉那小心的样子，狭长的睫毛微微的颤抖着，像受了伤的小动物一样可怜的睁大了眼睛警惕的看着四周。那样无助的神情让秦寿心里油然而生一种强烈的保护，他要保护伊莎贝拉，不会让任何人欺负她的，当然自己偶尔小小的欺负一下不算。
　　两人来到秦寿指定的那座浴室，并没有花费秦寿太多时间，原本应该是伊莎贝拉服侍秦笛沐浴的，哪里料到实际情况完全反了过来，浑身无力的伊莎贝拉连站起来的力气都没有，她被秦寿放在浴缸里，热水浸泡着自己的身体。疯狂的后，疲劳占据了伊莎贝拉的神经，伊莎贝拉的两只眼睛只打架，趴在浴缸的边缘想就这么睡过去。
　　这里的浴缸很大，秦寿也伊莎贝拉两人躺在里面也不宽松。而且这里的浴室也是单人间的，根本不用担心被什么人撞见之类的问题。
　　尽管已经彻底发泄了，在热水和美体的双重刺激下，秦寿再次兴奋了起来。
　　只见狭小的浴室里，纯白的日光灯下，浴缸里美人如玉，袅袅的白雾慢慢的升腾，渐渐的迷蒙了人们的眼。这样的场景像梦幻一般，四周白净的瓷砖也反射出大片大片的光芒，再照亮的人们的眼。
　　这样的场景看在秦寿的眼里就是大片大片的白，除了眼前的伊莎贝拉，他甚至看不清其他的东西了。袅袅的白雾散落在身上，湿湿的，黏黏的，渐渐的在身上形成了一滴滴的小水珠，秦寿身上瞬间就布满了水珠。
　　伊莎贝拉却没想那么多，刚刚和秦寿做了一场，再加上先前的情绪激动，她已经很累了，浑身上下连一根小指头都不想动。伊莎贝拉趴在那里，白嫩的皮肤被热水一激也变得粉红粉红的，看着美丽极了。
　　秦寿受不了了，他慢慢的爬到伊莎贝拉的身边，伸手把快要熟睡的伊莎贝拉拉进自己的怀里。
　　伊莎贝拉的身体很软，秦寿拉过她搂着，就像搂着一团棉花一样，皮肤上那滑腻的触觉也让秦寿爱不释手。
　　“嗯嗯，干什么呢？我好累了，让我休息一下吧。”伊莎贝拉趴在秦寿的怀里软软的说道。
　　“那你睡吧，刚刚让你受累了，现在让我来服侍你吧。”秦寿温柔的说道，的确，伊莎贝拉的菊花还是第一次，再没经过任何润滑的情况就被自己夺走了，秦寿可以想象那一定很疼，虽然开始的时候越疼，以后就会越快乐，但是秦寿还是觉得对伊莎贝拉有些亏欠。
　　伊莎贝拉听到秦寿的话，微笑的看他一眼，然后就这么躺在秦寿的怀里睡去了。作为一个杀手，不是自己相信的人，连后背也不会给别人的，更何况是这么毫无戒备的睡觉。
　　秦寿温柔的抚摸着伊莎贝拉的光洁的背，心里很高兴，自己想尽办法和这两个美女杀手结成的关系现在真的完成了。也许刚开始的时候，秦寿是想利用她们，但是随着和这两姐妹的深入交往，秦寿发现自己是真的爱上她们了，舍不得和她们分开了。
　　秦寿的手指顺着伊莎贝拉的背向下，滑过纤细的柳腰，在她肥美的屁股上轻轻的画着圈。
　　“嗯嗯。”这时的伊莎贝拉睡得迷迷糊糊的，她在秦寿的下微微的呻吟着。
　　秦寿的手玩弄了伊莎贝拉的皮肤一阵，就沿着股沟向下，摸到了伊莎贝拉小巧的菊花。现在伊莎贝拉的菊花由于刚刚才和秦寿经行了激烈的交欢，所以菊花口本来紧绷的皱褶都松散开来。
　　秦寿的体温一直都带着$第*一*文*学*首*发$些冰冷，但秦寿有些冷的手指触摸到伊莎贝拉的菊花的时候，伊莎贝拉猛地被惊醒。她一下子抱住秦寿的脖子，小声的哀求道：“不要啦，我那里还很痛。”
　　伊莎贝拉的声音透着一股可怜的气味，杀手的哀求，这个世上能够听得到绝对很少，秦寿安慰的吻了伊莎贝拉一下。
　　“不是啦，我知道你那里肯定受伤了，所以我暂时是不会碰你那里的，只是我的那些东西射在了里面，不拿出来的话不好，容易出事的。”
　　“恩。”听到秦寿的解释，伊莎贝拉紧绷的身体放松了，这么温柔的秦寿可是不多见的，那就好好的享受一次他的服务吧。


卷二 第66章 帮美人洗菊花
　　秦寿做在浴缸里，而伊莎贝拉则斜斜的躺在他的怀里，她漂亮的背斜曲着，形成一个美丽的S形。
　　伊莎贝拉微闭着眼睛，但是她并没有睡着，仔细看会发现她连嘴角都微微颤抖着，那是因为秦寿的手指正抚摸着她的菊花，这让她怎么睡啊。
　　热水能使人的皮肤
　　  松散开来，秦寿的手指先沿着伊莎贝拉的股沟划着，他的手指勾画着股沟见细细密密的纹路。痒痒麻麻的感觉随着伊莎贝拉的脊椎一直传到她的大脑，伊莎贝拉的大脑顿时一片空白，那感觉让她如坠云端，即使没有真正的做，但是这种程度的能加的刺激人啊。
　　伊莎贝拉的和菊花随着她的呼吸一下一下的收缩着，秦寿的手指刚一接触她的菊花边缘，只是指尖进去了就被菊花紧紧的夹住，那股力量之强，竟让秦寿的手指再也不能进去半步。
　　“放松，伊莎贝拉，我现在只是为你清洗你的菊花，并不是把你怎么样，你不会这样就动情了吧。”秦寿调笑的说道。
　　伊莎贝拉睁开眼睛，咬着船唇对秦寿说道：“你说呢，这样被别人碰触敏感的地方，谁也是都会紧张的呀。”
　　伊莎贝拉的娇嗔，让秦寿再一次把视线落在她的身上，此刻伊莎贝拉被热水浸泡后的皮肤显得更加的，娇嫩，粉红粉红的像是婴儿的皮肤一样。
　　而秦寿搂着伊莎贝拉，这样超近距离的欣赏，可以清晰的看见一对肥白、娇嫩的胸，裸地展现在秦寿的面前，胸上白净而丰嫩的嫩肉，高高地挺立在上，胸上那两颗小红豆颤微微得，随着伊莎贝拉的呼吸而起伏不停，很是，鲜艳的小红豆，娇艳的像两粒新鲜的葡萄，令秦寿禁不住要含吸她。
　　但是秦寿还是忍下了这个念头，刚刚和伊莎贝拉做过一次，这时的她已经很累了，还是让她休息一下吧，如果现在去那两颗小红豆，秦寿知道自己一定会忍不住再要伊莎贝拉的一次的。
　　因为此时的伊莎贝拉实在是太美了，美得圣洁，美得让秦寿都不想就这么去亵渎她。
　　秦寿看着白嫩的胸和娇嫩的小红豆，他禁不住咽了咽口水。
　　接下来他的视线下移，一双浑圆的立即出现在秦寿的眼里，秦寿将头低下来，温柔的，细细的抚弄了伊莎贝拉这对修长美艳的腿。
　　只见在丰腴的之间，是光洁的，两片唇瓣因为而显得更加的肥美，娇嫩得像是两片绿叶一样，白嫩的间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。
　　“伊莎贝拉，你真是太美了。”秦寿再一次这么赞美着，她的皮肤真是白嫩啊，身材而富有弹性，一对娇嫩的大挺拔而富有，丰润鲜嫩，唇瓣肥嫩而又细腻，这样的女人真是人间极品，床上的啊。
　　听到秦寿的赞美其实伊莎贝拉的心里还是很高兴的，能把自己喜欢的人迷倒，这让每个女人都特别的人成就感。伊莎贝拉的下颚微扬，骄傲而又满足的看了秦寿一眼，但是她的骄傲还没完全展现就惊呼一声。
　　“啊~~进去了，轻点，好疼啊，我那里刚刚已经被你弄得裂开了。”
　　原来秦寿乘着伊莎贝拉骄傲放松的时候，手指一用力，由于在浴缸里，有热水的滋润，所以一下子就整个进入了伊莎贝拉的菊花。
　　菊花被异物侵入，它本能的收缩，紧紧的包围着秦寿的手指，让他的手指不能乱动。
　　但是它的阻挡是微弱的，它紧紧的收缩也没有什么用，秦寿的手指只是感到紧致，但是这并不妨碍他活动。
　　手指一插到底后，秦寿就慢慢的把他拉了出来，这时伊莎贝拉的菊花还没有被撑开，细细密密的皱褶一圈一圈的包围着秦寿的手指，并随着他手指的退出，菊花和手指之间没有任何间隙的摩擦着。
　　秦寿的手指修长而完美，由于他练功的原因，他的手指上比一般人要粗糙一下，并不细嫩，手指上一圈一圈的纹路很明显，而现在这些纹路和伊莎贝拉的菊花里的皱褶纠缠在一起，摩擦在一起。
　　那种感觉又酸又麻，让伊莎贝拉忍不住想去挠一下，而且那种恒痒在自己的菊花里面，这样的位置怎么去挠啊。
　　伊莎贝拉只有忍，她的手指握紧了又放松，小嘴微张，并随着秦寿手指的进出而变换着，有时刺激过大，她还忍不住发出一两声的呻吟。
　　秦寿的手指在伊莎贝拉的菊花里面进进出出了几十下，当他进去的时候，先是感觉到伊莎贝拉菊花里面的娇嫩而紧密，然后就觉得自己的手指被一团滑腻的东西包围着。秦寿知道这就是他射进来的东西了，他现在要做的，就是把这些东西给挖出来。
　　秦寿的手指微弯，扣住了一团滑腻的东西就往外拉，在拉到菊花口的时候，秦寿微一用力，就把那团东西带了出来。
　　“咦哦……”伊莎贝拉忍不住呻吟了一声，菊花瞬间就紧紧的闭合起来，再也不让秦寿进入了，刚刚秦寿手指出来的时候，那种感觉让伊莎贝拉感到一阵畅快，就像忍了很久的东西，突然得以发泄一样。
　　秦寿看着伊莎贝拉紧闭的菊花，他笑了笑，这时换成了两根手指，手指一抵住伊莎贝拉的菊花，指尖就微微的陷了下去，然后秦寿
　　  轻轻的用力，手指又一点一点的陷了进去，而无论伊莎贝拉怎么收紧自己的菊花也没有用，只能眼睁睁的看着自己的菊花一点一点的失陷。
　　两根手指把伊莎贝拉的菊花撑开得更大，因为伊莎贝拉的那里已经经过充分的润滑了，所以秦寿的手指也很容易的就进去了。
　　换成两根手指无论的秦寿的乐趣，还是伊莎贝拉受到的刺激也都更加的强烈，秦寿又用手指扣挖了十几下后，对着伊莎贝拉的说道：“我们来试试涣肠吧，那样才能更好的把你的菊花清洗干净。
　　“涣……肠。”伊莎贝拉睁大眼睛说道，眼里的神情却是又害怕，又兴奋的，她也听说过涣肠能够享受到很大的快感，有的甚至就直接了。


卷二 第67章 我来告诉你群交的含义
　　“不要啦，不要啦，人家不想涣肠，呃，听说那个很可怕的。”伊莎贝拉身子一缩，躲在秦寿的怀里就不想起来。
　　“哎，凡事都要经历一次嘛，我告诉你，在华盛顿的时候，那里经常喜欢开一些交际会之类的东西。呵呵，那种会议，说白了，就是找女人，找机会群交而已。”
　　“群交？哼，做人做到这份上，还真像没开化的野兽一样了。”伊莎贝拉很不理解的说道。
　　然后她转过身，把秦寿的手指从自己的菊花里面拿开，小心翼翼的问道：“你对这个什么群交这么熟悉，你不会也去过吧，啊！那你不要碰我了，那种地方这么脏。”
　　伊莎贝拉惊呼着说道，然后就开始从秦寿的怀里爬走，她动作小心轻柔，可是她还没从秦寿的怀里爬出来，就被秦寿一把抱了回去。伊莎贝拉柔软的背和秦寿的身体撞了一下，秦寿把伊莎贝拉翻过来，让她和自己面对面的看着。
　　两个人都是浑身的，这样性比较激烈的刺激和身体与身体的碰触和摩擦让两个人都有点心猿意马了。
　　秦寿极力控制着自己，他是考虑到伊莎贝拉的身体，实在不适合在做一次了。
　　秦寿是坐在浴缸里面的，而伊莎贝拉则斜躺在他的怀里，她的头枕在秦寿的臂弯里面。秦寿的身体不像一般的男人身上带着淡淡的汗味，他的身体强壮，常常烫得伊莎贝拉脸红耳赤的。秦寿身上永远都带有淡淡的男士香水的味道和烟味。
　　这样混合的味道让秦寿常常带有一种优雅而又失意的气质，他就像一个高高在上的贵族，但是又特别的颓丧，被很严重的事情困扰着。
　　这样的人，优雅，高傲，又藏有心事。这样的人，也是最有吸引力的人。
　　伊莎贝拉被这样的秦寿给迷住了，他看着秦寿冷峻得有些消瘦的脸，躺在他的怀里没再挣扎了。
　　“伊莎贝拉，你的身体禁不住我们在做一次了，所以，你给我乖乖的躺好，别在诱惑我了。”秦寿说着，胸前起伏不定，好像再强忍着什么。
　　“哦，听说没问题，但是我不涣肠……”伊莎贝拉在秦寿的怀里小声的说道。
　　“这个事情等下再说，我先和你说说那些宴会群交的事情，再和你说说，为什么一定要把你的菊花洗干净。”秦寿温柔的抚摸着伊莎贝拉的发梢说道。
　　“那个，我不想听那些群交的事情，你这个相当于当年我姐姐逼我看那种片子一样。”伊莎贝拉恨恨的说道，对着秦寿翻了个白眼。
　　“那种片子，你和姐姐常看？”秦寿看着伊莎贝拉疑惑的问道，现在他开始有些怀疑伊莎贝拉和伊莎贝尔的关系了，好像自己一直以来都忽略了，她们两个的关系好得有些过头了。
　　都可以为对方生为对方死，这样的关系，若说是亲姐妹，倒不如说是更合适呢。
　　“没有啊，没有，那种片子就是以前好奇的时候看看，我们很久都没看了，呵呵。”伊莎贝拉掩饰的笑了，她可不希望秦寿发现她和姐姐的关系，不然，按秦寿的个性说不定会叫她们当着他的面表现一下呢，那个，多尴尬呀。
　　“没有？按我的理解，如果一个成年人不喜欢看那种片子的话，要么他已经在这方面有很高的造诣了，对那种小儿科的事情没兴趣，要么就是性冷淡，你和你姐姐好像不属于后者啊。”秦寿意味深长的笑着，看着伊莎贝拉的目光神秘莫测。
　　伊莎贝拉其实一直以来都是比较害怕秦寿的，秦寿这个人在她的眼里有些高深莫测，她一直看不透他。就像这几天，伊莎贝拉经常偷偷的看着秦寿坐在甲板上吸烟，海风把香烟冒起的白烟吹成了一条孤独的线，但是孤坐着的秦寿看着茫茫大海的神情给人的感觉更孤独。
　　“那个，你不是要和说群交的事情吗？你，不要岔开话题。”伊莎贝拉转移话题的说道。
　　“呵呵，到底是谁在岔开话题啊，好吧，我继续讲，你的事情，我以后慢慢给你算。”
　　秦寿搂着伊莎贝拉，他的眼睛定定的看着不远处，眼眸里的色泽就像浴室里的白雾，变化不定。
　　“其实，所谓的群交，只是一群人的寂寞罢了。大家各取所需，和不同的陌生人用炽热的安慰着对方，不需要语言，不需要解释，你要做的就是忘掉所有，达到最绝顶的快乐就是了。”
　　“听你这么说，那么，那些去参加那些宴会的人，好像都是可怜人似的。”
　　“本来就是可怜人，这个世界的等价法则，你享受得越多，付出的越多。你看着平时那些高高在上的老板贵族，其实里面的那些男人他们不会知道晚上的时候是和谁躺在一起的，而那些女人，也不知道晚上的她们在谁的床上，谁的身下婉转承欢。”
　　秦寿的声音低沉而有磁性，很能把人身临其境的带入他描述的情景里面去，伊莎贝拉静静的听着，神色有些迷茫，没想到这个世界上绝望不只是自己，还有那么多的那那么残酷的方式表达着自己的绝望。
　　“群交和吸毒一样，一切都源自于内心的空虚。呵呵，不是寂寞的时候才说爱，那些人就算是寂寞了，也找不到人说爱的。群交的时候什么都玩的，什么疯就玩什么，可以说一直是他们引领着整个性的潮流。”
　　“幼幼，人妻，萝莉，女王，涣肠，甚至拳交。两个人，三个人，甚至上白人轮流着来，这些才是这个堕落和黑暗，那种残忍如坠火的蝴蝶，只争朝夕，不求永远，这就是群交的定义――在疯狂的性中死去。”
　　“呃，秦寿，我们不要再说这种东西，你说得我心里毛毛的，那个，我们洗完了澡，就回去吧。”
　　“哎。”秦寿点了一下伊莎贝拉的额头，“你以为我想和你说这个啊，我想告诉你的是不要怕涣肠，在这个世界的黑暗之中，涣肠还算是比较温和的。”
　　“不要，不要，我就是不要。”伊莎贝拉揪住秦寿一缕较长的头发，撒娇的说道。
　　“不洗干净的话，整个菊花可能会感染烂掉哦，那样的话，以后就都不能用了。”秦寿爱怜的板正伊莎贝拉的身体，对着她挪揄的说道。
　　“呃，菊花会烂掉？你吓我的吧。”伊莎贝拉被秦寿说得心里害怕，不由担心的问道。
　　“当然了，那样的东西一直保留在你的肠道里，时间久了当然会出事的。”
　　“你！我就说叫你不要搞我的菊花，叫你不要射在里面的，呜呜，这个可怎么办？”面对着这么残酷的事实，伊莎贝拉锤着秦寿的胸膛说道。
　　“别怕，有我在。我不是告诉过你吗，只要涣肠完了就没事了。”
　　“那个，涣肠疼吗？听得人心里就毛毛的。”伊莎贝拉有些被秦寿说动了，她犹豫的问道。
　　“不痛的，你放心，交给我好了。”秦寿对着伊莎贝拉露出一个大大的微笑。


卷二 第68章 邪恶游戏，美女要浣肠（1）
　　秦寿的微笑就像诱惑小红帽的大灰狼似的，伊莎贝拉不知道真假，但是秦寿的话还真的吓到她了，想想菊花里面会感染，伊莎贝拉就觉得坐立难安，也许，涣肠也没那么可怕，伊莎贝拉在心里想到。
　　搂着伊莎贝拉柔软的身体，秦寿不知道从什么地方拿出来一大堆东西，那里有一个小型的仪器，大小和形状就像给单车打气的打气筒似的。而在它的上面却是由玻璃制造的，上面像试管一样密密麻麻的记录满了刻度。
　　接着秦寿又从某个地方拿出一大袋东西，那些一个浊白色的液体，看样子和秦寿射进伊莎贝拉菊花里的东西差不多，但是那满满的一大袋子，看样子好像有几千毫升似的。而且，它还泛着嘶嘶的冷气，被浴室里的热气一围绕立刻就在袋子上面形成了细小的水滴。
　　“呃……”伊莎贝拉看着有点怕了，她小心翼翼的问道，“这个是什么，你怎么事先就有这个东西了？”
　　“这个啊，这个就是涣肠液，你液知道到，肠道也是很敏感的很娇嫩的地方，并不是什么东西都可以乱放进去，乱来的结果那就是被破坏，然后就不能用了。而高明的涣肠手段不但能把肠道清洗干净，还能增加你肠道的蠕动功能，让你的肠道更加的敏感，以后只要我一插进去，你的那里就会不受控制的自己蠕动起来，就像传说中的名器一样，这样的话，你和我都可以达到前所未有的快乐的。”
　　秦寿搂着伊莎贝拉，在她做的耳垂上轻轻的亲了一下，“你放心，在这方面我可是专家，绝对不会有事的，而且经过我的改造，你的肠道会变得更加的完美。至于我怎么会有这个东西，你还记得我们上船的时候，那个叫亚历山大的使者吗？他巨能说的，绝对是一个厉害的推销员，在船上的时候，我又遇到过他几次，这种东西当然是他卖给我的。”
　　“哼哼。”伊莎贝拉在秦寿的怀里无奈的哼了几口气，“以后不要去见那样的人，免得被带坏了。”
　　秦寿的嘴角莫名的抽搐了一下，自己还需要被带坏吗？开玩笑。
　　“好了，伊莎贝拉宝贝，那我们开始吧。”
　　“那个，要怎么做，我可不会哦，还有，我很怕疼的。”伊莎贝拉在秦寿的怀里弱弱的说道，自从伊莎贝拉从心里接受了秦寿，把自己当秦寿的女人来看待的时候，在不知不觉中伊莎贝拉的心态已经发生了变化。
　　以前做杀手的时候，哪里有时间，有人给你撒娇呢，现在伊莎贝拉找到了秦寿这么个温暖而有力的肩膀，她自然无比的珍惜，把自己一起没撒过的娇，统统释放出来。
　　“放心，我很专业的。”秦寿捏了一下伊莎贝拉的小鼻子说道，“来吧，把身体翻过来，双手撑着浴缸的边缘，把屁股翘起来吧。”
　　“那个羞耻的姿势我才不摆呢？”一听秦寿让自己摆成这么羞耻的姿势，伊莎贝拉心里一阵紧张，那种紧张就像明明知道是犯罪的，是世人所不容的事情，但是偏偏又有无比的吸引力，这样的话语就叫诱惑，这样的心态就叫挣扎。
　　伊莎贝拉在心里挣扎着，但是秦寿却知道这时的自己只要再加把劲就能搞定她了，再说，自己也是为了她好。
　　于是秦寿一把提起还在犹豫不绝的伊莎贝拉，把她从自己的怀里抱了出来，让她跪在浴缸里，双手撑着浴缸的边缘，一对肥美的屁股就这么挺立在了秦寿的面前。
　　这个时候秦寿才如此近距离的观察着伊莎贝拉的屁股，虽说以前也看过几次，但是那时不像现在这样，秦寿发现自己的神情就像在朝圣一样虔诚。
　　伊莎贝拉被秦寿摆成了这样的一个羞耻的姿势，但是她并没有过多的挣扎，只是象征性的扭动了一下腰身，嘴里嘟囔的说道：“你说的哦，不会弄疼我的哦，如果你弄疼我了，我，我就一个星期不让你碰我。”
　　看着伊莎贝拉摆成这么糜的姿势，那扭动的纤腰，那精美的屁股，秦寿都没怎么听清楚伊莎贝拉无力的威胁。他定定的看着伊莎贝拉的屁股，那是他曾经数次把玩过，享用过，蹂躏过，又无数次在梦中重温的事物，一只晶莹的美臀。
　　盈盈一握的纤腰柔软地弯折下去，那只丰美的圆臀仿佛凭空出现的雪球，白生生翘在半空。臀肉细腻，油脂般滑嫩。浑圆的雪臀间，一条光润的将臀球整齐地分成两半。雪肉紧紧并在一起，掩藏着臀缝深处的秘密。
　　“你，你看什么啊，很好看没？”伊莎贝拉娇羞的说道，被秦寿以如此痴迷的样子看着自己的屁股，伊莎贝拉感到心里一阵火热，又无比的幸福。
　　伊莎贝拉柔媚地瞟了秦寿一眼，然后她想着以前看到过的片子里面的一些情节的动作姿势。
　　伊莎贝拉当着秦寿的面，伸出她那双纤细白嫩的玉指伸到臀后，按住雪滑的臀肉，轻轻剥开。柔腻的美肉软软滑开，露出底部一只红嫩的肉孔。那是一种令人心荡的艳红，上面布满细小褶皱，圆圆的挤成一团，宛如一朵未开的雏菊。白玉般的纤指俏生生按住肛蕾，微一用力，指尖便陷入那团红嫩中。
　　秦寿死死盯着那只媚艳的雪臀，一股热流从心底升起，瞬间流遍他强壮的身体，小弟弟再一次竟然奇迹般的了起来。他还记得，那只深陷在雪肉中的嫩肛是如何的柔软，如何的紧密，就像一个绝美的梦境，令人一旦陷入就难以自拔……
　　“想仔细看看吗？”伊莎贝拉看着秦寿这样痴迷的样子，心里很满足，她笑着对秦寿说道，而随着少女的轻笑，那只雪臀笔直朝他眼上伸来，同时带来一股暖融融的肉香。
　　伊莎贝拉高高的翘着屁股，那团美肉已经伸到了秦寿的脸庞，甚至秦寿的鼻尖已经埋入臀缝，只差一线就可以碰到臀肉，此时那只香艳的雪臀却停住了，接着远远飘开。
　　“呵呵，秦寿，你刚刚的样子好傻哦。”伊莎贝拉痴痴的笑着，一直被秦寿吃得死死的，能够耍秦寿一次，那个心情可是无比的快乐的。
　　“好啊，连主人都敢耍了，看我怎么整治你，嘿嘿。”秦寿知道伊莎贝拉在和他开玩笑，于是他也十分配合的邪恶的说道。
　　“啊，救命啊，有没有人啊，这个有个变态的色狼啊。”伊莎贝拉装作一脸惊慌的喊道，但是她的眼里却满是笑意。
　　夫妻和之间经常搞这个情节和游戏的，只为了增加兴趣而已，这种闺房之谜，多了去了，你爱怎么玩怎么玩。
　　“嘿嘿，你叫啊，你叫破喉咙也没人理你的，还是乖乖的从了大爷我吧。”
　　“不要啊，你想干什么。”伊莎贝拉继续装可怜，她那双魅惑的泪眼，此刻小鸟依人的样子不知要让多少男人沉迷其中。
　　“嘿嘿，把屁股翘起来，快点！”秦寿恶狠狠的说道。
　　“哦，大爷，你要轻点哦，奴家，奴家还是第一次呢。”伊莎贝拉可怜的说道。
　　“呃，真是个小妖精，把人迷死了都不偿命的，放心，我会很轻轻的。”秦寿宠溺的摸着伊莎贝拉的头说道。
　　面对秦寿的温柔，伊莎贝拉反而不高兴了，她嘟着嘴说道：“你不该怎么说的，你现在的形象是个大色狼耶，不准温柔的。”
　　“……想不到伊莎贝拉宝贝你还有这爱好。”秦寿说着，然后把眼一瞪，恶狠狠的说道：“小还装什么纯洁，你的菊花都快被我玩烂了，快点把屁股翘起来，让老子给你涣肠，要是大爷不高兴了，就把你的菊花搞烂！”
　　“呜呜，你真是个，我，我的命好苦啊。”伊莎贝拉泪眼朦胧，再加上她此刻，美妙的身体，加上这种受虐的气氛，哦哦，秦寿发觉自己快要受不了了。
　　妈的，没事玩这种游戏，伊莎贝拉，你不是在有意的勾引我吧？


卷二 第69章 邪恶游戏，美女要浣肠（2）
　　伊莎贝拉的皮肤因为热水的原因被烫得微微发红，看上去就像水晶葡萄一样娇艳，让人忍不住的想上去咬一口。那色泽，那嫩滑，不用摸，仅仅是看一眼就能知道。
　　而这样发红也让伊莎贝拉更加的敏感，差不多只要有点风吹草动，就能让这时的她产生感觉，那是一种很奇妙的感觉，羞耻又兴奋的期待着。
　　伊莎贝拉本来就是一个美女，现在趴在浴缸里的她，漂亮的丽色秀发被热气打湿了，像瀑步般倾泻而下，发丝的色泽光暗分明、流彩华美；伊莎贝拉有着一张世间难寻的完美面孔∶明媚秀丽的一双大眼睛、颜色晕红通透般的双颊，令人甚至想伸手去扭她一扭；而厚薄适中、晶莹剔透的水红色小巧樱唇，更像是世间最诱惑的果实。
　　而就是这么一个美女，她现在就在自己的面前，被摆成了一个糜而羞耻的姿势，这是如比的迫真，
　　而现在，在她那美得不可方物的脸上，此刻参杂着淡淡的凄苦和备受折磨的羞耻表情，这样的姿势，似乎正在承受着无比的羞耻和侮辱似的。
　　而伊莎贝拉用她那复杂的千眼神，回头看着自己纤细的腰和高高翘起的屁股，不知怎么的，她竟然有一种从未有过的兴奋，既有深切的羞耻，但却又有着一种异样的兴奋。
　　有光明的地方必有黑暗吧，光明使人感到温暖，但是黑暗却深深的诱惑和无比的快感。而生活在现在忙碌枯燥的现代社会里，人们追求的往往已经不再是让人心暖的温柔，而是喜欢冰冷的残酷。
　　所以现在才有那么多的，换妻游戏，甚至性派对什么的。
　　伊莎贝拉的本就被她自己剃的光溜溜的，那两块鲜嫩柔美的唇瓣，全无遮掩地展现眼前，像一个小馒头似的令人口水大流。
　　“伊莎贝拉┅┅真是很美丽啊！这样近距离地去欣赏一个无毛的耻丘，真是令人血脉沸腾呢！”秦寿痴迷的说道，“你知道奶你这个部位有多吗？好像是含苞待放的花蕾似的，叫人不禁要揭开来看一看。┅┅”
　　伊莎贝拉羞涩的沉默不语，脸上涨得血红，她没想到秦寿再一边玩弄她的的时候，还喜欢说一些令她羞耻的话。天啦，饶了我吧，本来自己已经感到羞得找不到洞钻进去了，秦寿还在这里雪上加霜。
　　秦寿继续说着形容伊莎贝拉的的糜语言，同时左手手指轻轻翻开了她的大小唇瓣，露出了鲜嫩的粉红色果肉。
　　但是秦寿的手指没有在这里多待，他仔细的欣赏了一阵，就缓缓的移动手指，指尖触碰着伊莎贝拉的菊花口，今天他的目标是这里。秦寿用两根手指轻轻的分开伊莎贝拉的菊花口，然后拿着涣肠器的尖端，对着她娇嫩的菊花缓缓的插了进去。
　　伊莎贝拉突然感到菊花口正被某种表面一片冰凉的物体入侵，不禁浑身一颤。
　　“这个金属制的管子，可以把你的菊花完全打开来让我看个清楚哦！┅┅看啦！”
　　“哦，我忘记了，现在的你是看不到的，真可惜，不过下次还有机会的。”当涣肠真正开始的时候，秦寿也被一种异样的情绪左右着，他妖异地笑着，原来他已把一支被称为“扩张器”的东西塞入了伊莎贝拉的菊花之内。
　　这种器具本来是发明出来，用来检查女人那里的疾病的，但是不知被哪个变态引用，用来满足他某方面的需要，从此这种东西在受虐这方面就一直占据着重要的角色，而且，“扩张器”并不一定只能用来扩张，菊花也是可以的，只是一个度的问题。
　　秦寿轻轻一挟把手，令管身慢慢的向外扩展，把伊莎贝拉菊花里整条媚肉都随着被撑了起来。
　　“喔！┅┅”菊花被冰凉而古怪的器具扩张开，这样的情况令伊莎贝拉眉头一皱，连忙咬着下唇吞下了呻吟的声音。
　　那是一种很奇怪的感觉，伊莎贝拉趴着，所以看不见她现在的样子，不知道她现在有多么的迷人诱惑。而此刻她的菊花又是多么的糜，粉红色的嫩肉被撑开，通过那个器具，秦寿可以真实的看见菊花里面的嫩肉在怎么蠕动的。
　　而就是因为伊莎贝拉看不见，所以她的心里更加的紧张，这也让她的身体更加的敏感，就像现在很多人的时候都喜欢把眼睛蒙起来了，伊莎贝拉现在的情况和这个差不多。
　　因为未知所以恐惧，因为恐惧所以敏感，让自己把所有的注意力都放到了自己的屁股上和菊花里面。
　　“嘿嘿┅┅这样便看得最清楚啦！伊莎贝拉你菊花的色泽还像是樱花一样，有少许水汪汪的，而且肉壁仍很紧迫和弹力十足，上面布满了密麻麻、凹凹凸凸的皱摺，难怪自己的小弟弟插入去之后会爽到了极点，恭喜你，你的菊花甚至是在一百个女人之中只出现大约两、三次的极品名器啊！”
　　“菊……花中，也有名器？”尽管羞涩，但是伊莎贝拉还是小声的问道。
　　“当然了，就像你的菊花一样，那绝对是一个名器，更给男人和自己都带来无比的享受。”秦寿对着伊莎贝拉解释的说道。
　　随着秦寿不临断地用猥的说话去刺激伊莎贝拉，又近距离像解剖般赏析她的性器，其实这是一个羞耻调教的过程，没人一开始就会喜欢被调教，被人涣肠的，但是你可以不断的瓦解她的羞耻之心，让她习惯这样，让她觉得这很正常，而且是一件很快乐的事，所以，调教本身就是一项艺术，它让女人把羞耻转为自己的性快感。
　　伊莎贝拉轻轻的扭动着腰身摇摆着，内心里她却一直在和自己的羞耻心在搏斗，只见她轻轻咬的下唇都出现了淡淡红丝。
　　看着伊莎贝拉的样子，秦寿轻轻的笑了，俯身贴近她的背，说道：“伊莎贝拉宝贝，我要来了哦。”
　　说完，秦寿又拿起了一支窄长的金属制的小夹子慢慢伸入了那条媚肉的随道之内，一直到达了尽头那甜甜圈状的菊花顶点之上，轻轻挟着花心的嫩肉组织。
　　“！！┅┅”这样的刺激，太疯狂了，菊花里面和里面一样，也是有一个顶点存在的，就像里的花心，经过了花心就直达子宫了，而菊花的花心后面则是直肠。
　　突如其来的感觉让伊莎贝拉浑身震颤着，她摇摆的纤细的腰身，丽色的头发散乱开来，洒落在她光洁妩媚的背上。
　　“疼吗？”秦寿轻轻的问。
　　“唔唔，不疼，但是，还奇怪的感觉哦，我感觉自己的身体，真正慢慢的变得奇怪，我，我竟然感到了兴奋，因为这么羞耻的事情……”伊莎贝拉没在说下去，她微低着头，脸上的表情瞬息万变，不知道她在想什么。
　　秦寿安慰的说道：“这个很正常的，你要知道你只是在追求快乐罢了，其实所谓的羞耻的事，高尚的事只是大家这么认为的罢了，但是大家都认为的并不一定是对的，就像一起大家都信奉的地心说一样，所以，不要在意大家的看法，在意自己就好。”
　　“伊莎贝拉，就要记住，要想自己活得快乐，就不要太在意别人的感受！”秦寿一边亲吻着伊莎贝拉的背，让她放松下来，一边说道，“太在意外在的东西和别人的感受，你会活得很辛苦。”
　　伊莎贝拉浑身一震，不知是不是心结被打开了，此刻的她觉得自己这样被秦寿调教着，也不是那么羞耻的事。自己本来就喜欢他，不是吗，那被调教一下而已，而且自己也真的感到很快乐。
　　随着伊莎贝拉情绪的放松，现在的她更加的感觉到身体里的异样，和那种另类的快感。是的，很另类的感觉，就像第一次抽烟，第一次，第一次杀人，这种感觉新鲜，刺激，让自己沉沦。


卷二 第70章 【精】
　　“感觉到了吗？现在碰到的是你的菊花的花心，一样很敏感吧！当然，撞在这上面的话你也会很兴奋呢！就像刚刚一样。”
　　说完，秦寿把夹子的两端贴在一起抽出来，再递到伊莎贝拉的眼前，然后分开了夹子的双臂，只见夹子两个未端的中间正被一丝透明的黏液连结着。
　　“看到吗，是你自己菊花口上的分泌哦！气味如何？”
　　“┅┅”伊莎贝拉羞得无法自抑，她还能说什么，而且自己分泌物的味道还真的传进了自己的鼻子里。伊莎贝拉有些讨厌这个味道，但是她却不讨厌秦寿那里的味道。
　　秦寿又把那东西放了回去根，再一次深入伊莎贝拉的体内，伊莎贝拉紧绷的身体抖了抖，又放松了下来。
　　“怎么了，还是没有反应吗？”秦寿说着，“不会啊，我觉得你的菊花挺敏感的啊，刚刚和我做的时候，好像你也达到了快乐的顶点了吧。”
　　“你喜欢怎样做便怎样吧！好了秦寿，不要再折磨我了，快点涣肠吧。”伊莎贝拉羞耻得不行，偏偏秦寿还在拿语言刺激她，伊莎贝拉索性完全把自己放松下来，闭上眼完全不作反应。
　　“好吧，既然你这么急切，那我就来了哦。”说着秦寿的手轻轻的用力。
　　“咦哦，轻点啦。”伊莎贝拉扭着细腰说道。
　　秦寿轻轻一笑，他便用手大力抹了伊莎贝拉的菊花一下，然后便把沾满的手掌在伊莎贝拉的鼻子下抹了一抹。
　　瞬间一阵甘酸的气味传入鼻端，心知那是自己的味道，伊莎贝拉不禁一脸尴尬。其实自从和秦寿在车里做过以来伊莎贝拉也感觉到了自己的身体正在发生什么微妙的变化，自己的身体对性似乎越来越敏感了。
　　看着伊莎贝拉有些茫然的眼神，秦寿没在说话，他把伊莎贝拉的屁股稍为再抬起一点，视线由她的唇瓣徐徐地移向下方，直至把那饴色的菊门收入眼帘。
　　由一瓣瓣的肉摺包裹着的排泄洞，因为把双腿大为分开而完全外露了出来。
　　那从未被玩弄过的器官正在闭合得几乎密不通风。然而，当秦寿的手掌大力在她的屁股上打了几下，随着每一下拍击的震动传递到峡谷，那个谷底的菊花蕾都会像般稍稍一开一合，真是有趣极了！
　　“你┅┅想要干甚么？┅┅要开始了吗？”
　　一阵莫名的紧张感，迅即涌上伊莎贝拉的心头，就像小时候脱了裤子闭上眼睛面临着医生打针一样的紧张。
　　秦寿笑嘻嘻地推出一个胶箱，然后在里面拿起涣肠液。
　　然后他不慌不忙的一边把透明的药液注入针筒内，一边以兴奋的声线道∶“是的，要开始了，放松，别紧张。”
　　“啊，好酸的感觉啊。”伊莎贝拉轻声的呻吟。
　　三百ｃｃ的药液注入后，秦寿便伸出手掌，来到那仍然被器具扩展开的再稍下方的位置，用手指把那紧紧闭着的菊花门轻轻打开。
　　此刻的伊莎贝拉已再装作无动于衷了，对于在艰难的杀手生涯下长大的伊莎贝拉来说，她也算是经历过不好苦难的人了，但是在她的眼里后门只是一个污秽的排泄器官，绝对未想过它也会成为被玩弄的对像！
　　就算和自己的姐姐玩百合，她们也只是触碰下对方的胸，以及一些其他的敏感的地方，她们可从没有想过菊花也可以这样玩的。
　　浣肠原液开始注入，感觉便好像有液体在流入内脏之内似的。
　　“啊啊！！不要！┅┅我不要了，拿出来，快拿出来啊！┅┅咿！”
　　三百毫升的药液，完全注入了伊莎贝拉的体内。
　　一开始的时候，还是没甚么特别反应，但两三分钟之后，一阵欲要排便的感觉，便开始在她的直肠内产生起来。
　　“怎样啦，现在还在开始，你应该还能忍受吧。”秦寿眨了眨眼，温柔的摸着伊莎贝拉的屁股说道。
　　伊莎贝拉咬了咬牙，深呼吸几口气，慢慢的挤出一个笑容。
　　“还好啦，我没甚么！”
　　“那就好，接下来，我们继续。”秦寿说完，又开始拿起另一包涣肠液。
　　秦寿在针筒中再加入三百ｃｃ浣肠液。然后，又再度开始注射入伊莎贝拉的后庭内。
　　“还再来？┅┅已够了！┅┅”
　　伊莎贝拉感到肚腹中的压力越来越强，液态的外物不断地、像无止境地流注入自己的屁穴之内，那种感觉足以令意志稍弱一点的人为之崩溃！
　　“伊莎贝拉宝贝忍耐下，现在还只是入了一半而已，再忍耐一点吧！”
　　“什么？”伊莎贝拉大吃一惊，“我已经受不了了秦寿，快停止吧。”
　　好像验证伊莎贝拉的话似的，她的肚子也像泵气球似的，伊莎贝拉的小腹也开始鼓胀起来。
　　“喔喔┅┅好辛苦┅┅”
　　“呵呵，行了！”秦寿在把管中所有液体完全注入，才满意地把嘴管拔出。
　　“啊啊，请让我去厕所！”
　　第一次浣肠便被注入了超过半公升的浣肠液，可说是很苛酷的对待，才刚注入完后，伊莎贝拉已开始感到肚子在咕咕地叫着。
　　“还未是时候，根据我的经验，你还可以再忍多一会的！你现在是不是感到肚子很胀，里面好像很有多东西在翻滚，在挣扎着，对了，就是这样才可以帮你的菊花洗干净啊。”
　　果然，伊莎贝拉还是把第一波的排便诱惑忍耐了下来。但是过了不久，另一波痛楚便比刚才头一波更汹涌地袭来！
　　阵痛分成一段段地袭来，而且每一次的痛苦度都比上一次更强！
　　浣肠液强烈地刺激着肠腔，令伊莎贝拉的直肠痛得如绞在一起，冷汗直冒，尝过肚泻滋的人都知道，那种猛烈的肚痛可会比身体被打一顿更要难受。
　　“┅┅让我去┅┅厕所┅┅”
　　只见她咬得下唇如要破裂，全身香汗淋漓，本是高雅秀丽的俏脸也阵红阵青，汗水湿透了波浪的长发，而娇躯也在不断地抖震着不止。
　　而这个时候的伊莎贝拉是最美的时候，秦寿觉得，他欣赏着伊莎贝拉那皱眉闭眼，紧抿着嘴去努力和那不断上升的便意作绝望的搏斗，对他来说这便是充满娱乐性的画面，而且，她怎也敌不过急激的便意，肛门括约肌的失守只是时间问题。
　　“啊呀？┅不、不行了！快让我去厕所！┅┅不行了哦！！”
　　秦寿立时凑近了脸，近距离欣赏着即将来临的精采一刻。只见那本是一层层皱摺紧？在一起的菊花蕾，现在却像火山爆发边缘一样，在外围慢慢「谷」了起来┅┅
　　泌洌！┅┅“啊呀呀！！”
　　一声绝望的呻吟，代表了菊门的失守。痛苦扭曲的直肠把浣肠液连同粪便一起推迫向出口的所在，一股啡色的液体，立时喷射而出！
　　“不、不要看！！┅┅”伊莎贝拉没想到自己最肮脏的一面会暴露在秦寿的面前，这个时候她的心里是什么感觉啊，羞耻，紧张，还有身体上的兴奋和痛苦，太多的情感堆积在一起，让伊莎贝拉做不出什么反应，只好哀求着秦寿，让她不要这样看着自己。
　　刚排出了所有污液和大便的菊门，并没有立刻回复紧闭，菊花的雏摺仍然维持在松弛的状态，红红的像个婴儿的小嘴般微微张开，真是可爱极了！
　　而乘伊莎贝拉的心神跌荡，秦寿已在自己的小弟弟上涂好了润滑剂，然后打开浴室里的喷头，把所有污秽的东西全部冲掉，再仔细帮伊莎贝拉把菊花洗干净，然后更趁那菊门仍在半打开状态，便把向前一推而入！
　　“嗯嗯！”刚刚换过肠的菊花还没有恢复她的柔韧性，秦寿一下子侵入，当下伊莎贝拉立刻本能地把肛门的括约肌用力收紧，力图阻止对方向前推进。所以，秦寿那只进入了小弟弟的顶端部份。
　　“啪！啪！”两声轻响，秦寿轻拍着伊莎贝拉的屁股，让她的菊花放松下来。
　　秦寿的手连打了她的肛门附近的臀肉几下，拍打的震波直传至肛门口，令伊莎贝拉的菊门又再自动地稍一放松，于是秦寿便立刻把握这个机会，继续破门而入！
　　“恩，好紧！比另一条路还要迫窄呢”秦寿轻声的赞美着。
　　秦寿把小弟弟尽量向前深入，到达那从未被外物侵入过的范围。和的唇瓣相比又是另一种感觉的紧迫，而且就算他自己不动，对方的肉壁也因为本能地想把外物排出体外，而自动地收缩起来，只夹得他的小弟弟好不畅快！
　　“啊，秦寿，你弄疼我了，你说了不再搞我的。好痛！快拔出来！！”
　　肛门和直肠通道，本来已因为刚刚的浣肠责而被弄至肉壁都炙热，因而变得格外敏感，此刻更强制地容下了一支粗壮的小弟弟，那彷佛像要爆裂的痛楚充斥着伊莎贝拉的下半身，令她刚才的轻松半点不留，而大力的扭动身体挣扎起来，令整个浴缸台也像在震憾着！
　　可是，她的挣扎也只是徒劳，反而其作用便只是更添积加施虐的乐趣而已！
　　本来是高贵不可侵犯的美貌，现在却闭着眼紧咬着牙，伊莎贝拉气质高傲，现在却像一只战败的雌兽般充满了痛苦；那幼滑的上，此刻已像是刚由水池中爬出来似的盖满了一层汗珠。
　　秦寿双手包住她那汗湿的纤腰，感受着伊莎贝拉那无助地扭腰挣扎的反应，然后一拉一推地，开始了在她肛门内进行老汉推车的动作。
　　“啊呀！！┅好、好痛哦！┅┅咿喔！”
　　“痛吗？忍耐下，伊莎贝拉宝贝，等下在不久之后这便会变成兴奋了！”
　　“不、讨厌！┅┅你说过不弄疼我的，你，你也说过不再搞我的，至少今天不，啊┅┅”
　　虽然是这样说着，可是秦寿那带有“暗示”成份的说话却确实在产生着作用┅┅起初的确是只有痛苦的，但痛楚却随时间而麻木下来，代之而起的，是像有一团火焰，正在妖异地开始燃烧。她甚至感觉到自己的子宫内像有些什么液体正沿着的唇瓣分泌出来┅┅
　　她并不知道刚才秦寿所用的扩阴器表面原来也涂上了媚药，虽然这一次所用的药力份量并不算多，可是在和唇瓣仅一壁之隔的屁穴受到猛烈下，连带地薄壁另一边本身也受到拖连和震憾，更在媚药的辅助之下，相负相乘地衍出强烈的官能刺激！
　　“啊咿！┅不要、快停止┅┅怎么我下面现在┅┅好怪哦！┅┅呜呀！┅不┅┅啊啊。”
　　随着兴奋度渐渐上升，伊莎贝拉的悲鸣也渐渐混入了意的味道。从伊莎贝拉的里面也开始流出湿濡的分泌物，令秦寿的小弟弟的表面也被不停分泌着的弄得湿濡一片！
　　被湿润了的小弟弟，在屁穴之内插得更狠更快，令两人的发出了“啪、啪”的撞击声，而伊莎贝拉更像进入半疯狂状态般剧烈扭动；随着二人激烈的，令整个浴缸也像要摇散似的“吱吱”作响！
　　浣肠、这种异乎寻常的体验，令本是高贵无瑕的美圣女的俏脸，此刻也混杂着迷惘、难过和兴奋而通红一片。
　　本来伊莎贝拉是认定为世间最变态而污秽的行为，现在自己却因为这个行为而感到畅快感┅┅这种“背德感”和“罪恶感”带给了她翻天覆地的冲击，一时间完全放弃了所有抵抗的念头，而放任自己去承受对方的冲击┅┅
　　“啊呀呀呀！！┅┅”
　　终于，一串烫热的白液直射入那从未被污染过的直肠之内；而随着这一下喷射，她的、唇瓣和子宫也彷佛被波及而产生出一阵阵的。
　　被肛奸之下竟也到达了┅┅当一念至此，伊莎贝拉还在快感之中，她的眼神迷惘的看着秦寿，心里想着秦寿和她解释的群交的含义，那些人也是因为寂寞，因为空虚才去追求这些最高的快乐的，所以，没什么好负担的。


卷二 第71章 旗袍美女，飞来艳福
　　达到了快乐的顶点之后，伊莎贝拉被这阵快乐冲击的昏了过去。
　　秦寿搂着伊莎贝拉软软的身子，把浴室里简单的收拾了一下，然后就抱着伊莎贝拉回去了。
　　回到秦寿预定的这个房间，这个的伊莎贝尔还没有回来，这个时候已经快到晚上了，外面的天幕已经渐渐的黑了下来，房间里亮着黄沉沉的光芒。
　　秦寿把伊莎贝拉抱，小心的替她脱掉了衣服，然后在帮她盖上了被子，并在她的额头亲吻了一下就起身走开。而在他的身后，伊莎贝拉迷蒙的嘟着嘴，幸福的一个翻身抱着抱枕继续睡。
　　天空像是一块黑布，一层层的乌云在天空翻卷着，给人一种沉重的感觉。远处的大海依旧神秘莫测，海面上翻滚着万年不变的波浪。油轮上所有的彩灯都被打开了，喜欢夜生活的人们开始穿着打扮好，然后露出得意的笑容开始在人群中狩猎。
　　秦寿面色冷漠的走在人群细里，身边没人敢离他三步之内，他浑身充满了冰冷的气息，这种气息让所有靠近他的人觉得恐怖。
　　“伊莎贝尔，你到底在哪里？”秦寿喃喃的说道，他之所以要出来，那是因为伊莎贝尔已经和他失去联系很久了。秦寿知道伊莎贝尔不会抛弃自己的妹妹独自逃掉的，所以，出现了这样的情况，那只能说明一件事，那就是伊莎贝尔出事了。
　　也许是秦皇，也许是秦军的追兵已经这么快就来到了船上了吗？
　　秦寿不知道敌人是谁，也不需要知道，不管谁是他的敌人，他都将把他们统统铲除。以前秦寿没有牵挂，而现在呢，在他的心里突然多了很多人出来。
　　天才美少女爱丽丝，可爱的迷糊女孩香凝，冷傲的女神香远，还有这两个杀手双胞胎姐妹伊莎贝尔和伊莎贝拉。
　　有了这些自己爱的人，所以，自己不能死，不但这样，还要活得很好，还要把秦家的家主之位抢到手，不然，不但是自己，自己这些深爱的女人们也会遭殃的，而这个是绝对不允许的。
　　秦寿并不是盲目的寻找着，他练成的《天邪经》有一个好处，就是和自己上过床的女人，秦寿都能很完整的掌握她们的身体，当然，也包括气味。
　　而伊莎贝尔身上就有一种很特殊的气味，秦寿就一直沿着这股气味一直寻找着，他穿过大厅，再穿过无数的走廊，这时的秦寿已经来到了油轮的顶层。
　　在踏上顶层的第一步秦寿就收紧了全身，他知道这里有一个高手，尽管还没有看到人，但是高手之间都有一种心有灵犀一点通的特质。
　　整个油轮的顶层没有一个人的样子，在昏暗的夜幕下有一种清冷的寂寞，秦寿慢慢的走着，他穿着皮鞋的脚步声在空旷的顶层传得很远。
　　“踏，踏……”
　　秦寿全神贯注，浑身的肌肉的紧绷了起来，“谁？”秦寿站定，朝着一个阴暗的角落冷喝一声。
　　“不愧是秦家的三公子，我藏得这么隐密也被你发现了。”苗的身影在黑暗中慢慢的显现出来。
　　此刻的苗没有了在地牢里的狼狈，穿戴整齐的身上有一层淡淡的冷漠，她的身材很纤细高挑，和传统的中国一样，而且苗现在穿得是旗袍。
　　旗袍算的上中国出了名的服装，这种衣服能更加完美的展现一个女人的美，只见穿着旗袍的苗显得更加的玲珑剔透，双肩若削，一头纯黑色的长发，像是最珍贵的黑宝石一样闪亮，随意的披散在肩后。修长挺拔的躯体上，旗袍所特有的修身功能让苗看上去更加的苗条纤细。
　　宛若大理石般光洁细致的面庞轮廓如同刀削般的鲜明：小小圆圆的耳朵，高挺的鼻梁，嘴角噙着一丝高傲的冷笑。最特别的还是她的眼神，锐利，冷静，让人想起正在搜寻猎物的鹰。
　　旗袍的衣领都是微微敞开的，而衣衫敞开，苗曲线美好的上身顿时悉呈眼前。因呼吸急促而上下起伏的胸前，一对晶莹秀挺的小巧上，两颗粉色的柔柔地颤动着。纤细的腰肢与平坦的腹部上看不见一丝多余的赘肉，有的只是雪白而充满弹性的柔嫩香肌。
　　看到这样的风情，就算是敌人，秦寿也有些不自然，他转身对着苗说道：“你是什么人？把我引到这里来到底有什么事？还有伊莎贝尔到底怎么样了？”
　　苗轻轻的伸出小手掩住小嘴，一声轻笑，“你一下子问这么多问题，叫我怎么回答你呢？还是一个个来吧，我先问你，你就是秦寿？”
　　“恩。”
　　“好，那你就死吧，那个什么伊莎贝尔的我对她没什么兴趣，你死了以后我自然会放了她的。”苗还是那么清清冷冷的说着，不带半点情感。
　　“呵，要我死，那要看你有没有这个本事了。”
　　秦寿说完，就猛地朝苗冲了过去，这个女人太神秘了，而且手里还有人质伊莎贝尔，还是早点解决了比较好。
　　看着秦寿冲了过来苗不慌不忙的从袖子里拿出一个盒子，轻轻的打开，里面是一只奇怪的虫子，通体漆黑，这就是苗疆人练的蛊。
　　苗手里的这只蛊叫“绝情蛊”，中蛊之人绝情绝性，会在一天之内发疯而死。
　　等秦寿冲进了的时候，苗猛地把蛊向秦寿抛出，蛊虫成了一个诡异的曲线向着秦寿攻来，它甚至还有一对翅膀，可以在中途的时候变换着位置。
　　这样的蛊虫即使在苗疆也是高级蛊虫了，是苗花费了很多的心血炼制的，蛊虫早就和她心神相连了。
　　秦寿远远的看着奇怪的虫子向着自己飞来，这样的场景很奇怪，从没到过中国来的他在外国不管什么样的战斗也不会出现这么怪异的一幕。
　　不过不管是什么情况，还是不要碰这个东西再说，秦寿随手从身边拿了一根棍子，对着飞来的蛊虫就是一棍。
　　这只蛊虫也聪明，看着不能躲过秦寿的这一棍，它的身体突然从中间断成了两截。一只蛊虫一下子变成了两只朝着秦寿飞来。
　　秦寿来不及变招，只好将棍子一扬，打中了其中一只蛊虫，而另一只就飞快的贴近了秦寿，然后在秦寿的手臂上一闪就不见了。
　　另一只被秦寿打中了的蛊虫却退回到了苗的身边，但是它早被秦寿打得晕乎乎的，被打了之后也冒了火，它也不管什么了，看见眼前有一截白嫩嫩的手臂也就钻了进去。
　　“啊！”秦寿和苗同时惊呼一声，死死的捏住自己的手臂，在蛊虫刚钻进去的时候可能还有点痛，但是现在完全和没事人一样。
　　秦寿看着自己的手臂，疑惑的皱着眉头，而苗却好像失了魂一样，呆呆的看着自己的手臂，一下一下的掐捏着。
　　“出来啊，你出来！你怎么可以钻进我的身体里面！”苗大声的说道。
　　事情发生了这么莫名其妙的变化，而苗现在颓丧的瘫坐在地上，看着也没什么危险。秦寿走进苗的身边，疑惑的问道：“这个，到底是怎么一回事啊？你要杀我，为什么？还有，这个虫子到底是怎么回事？”
　　苗猛地回头死死的看着秦寿，看着他那张英俊的脸，和高大强壮的身体，然后苗低头想了一会儿，叹了口气对秦寿说道：“看来我们要合作了。”
　　“合作？怎么说？”秦寿更加的疑惑了。
　　“其他的事，我到时候和你解释，现在我们要马上解蛊，不然的话，我们都会死得很惨的。”苗说道这里，更是恨得咬牙切齿。
　　“恩？”
　　“简单的来说，就是我们中了绝情蛊，而中了这种蛊的人本来是必死无疑的，但是像刚刚我们的那种情况的话，中蛊之人中的是同一只蛊，是可以通过来解蛊的。”苗咬牙说道，当说道的时候，本来生性清冷的她还是忍不住脸红了一下。
　　“？”秦寿吃惊的说道，“这个怎么跟中了春药一样，那对了，要是中了这蛊的是两个男人怎么办？难道也是通过？”
　　“这个我怎么知道？！你以为像刚刚那种情况会出现很多啊！”苗忍不住对秦寿大吼道。
　　“那，那现在，我们就？”秦寿迟疑的说道，心里面却在想这可真是飞来艳福啊，这些他再仔细的看着苗，更是觉得她美艳得不可方物。
　　“恩，必须马上。”苗颓丧的点点头，指指身后的房间说道：“就到那里去吧，里面的环境还不错。”
　　“那随你。”秦寿笑着扶起苗，在抱起她的过程中忍不住在她肥美的屁股上轻轻的捏了一把，苗身体一热，她知道是秦寿在欺负她，但是马上连自己的整个身子都是人家的了，现在摸下屁股算什么。
　　“等等，我要找的人伊莎贝尔呢？不会也在那个房间里吧。”秦寿停住了问道。
　　“哎，你这个人怎么这么麻烦呢？你的那个女人也在那里，她很好，你放心了吧。”说道这里，苗的身体顿时难受起来，看来蛊虫的威力已经开始发作了。
　　“唔唔，快点啊，我，我受不了了，$第*一*文*学*首*发$一定要才能阻止它，不然，我们都会死的。”苗一把抱住了秦寿，蛊虫的发作疼得她全身无力。
　　秦寿一把抱住了苗，看着这个绝美的女人，这个人以前和他从来都不认识，也可以说完全没有交集的一个人。现在两人却必须深切的才能救自己的命，也救对方的命，一想到这里秦寿又有点好笑，这个，怎么和那些电视剧上演的很像啊。
　　不过，看电视是一回事，现在怀里真切的抱着一个绝世美女，那个感觉又不一样，更何况秦寿知道马上自己就可以和这个女人在一起了，一想到这个秦寿也兴奋了起来。
　　“碰！”秦寿一脚踹开了苗说的那个房间的大门，抱着苗走了进去。


卷二 第72章 今晚我们玩双飞（1）
　　房间里漆黑一片，秦寿只能朦朦胧胧的看见四周的家具，中央靠后的一块地方是一张大床，床上有个朦胧的身影。秦寿看不清是谁，但是那个身影身材妙曼，可以肯定是个女人。
　　秦寿刚想把灯，苗马上拉住了他的手，喘息着说道：“麻烦你，不要开灯，就，这样做吧。”
　　“你不会是害羞吧？”秦寿搂着怀里的女人，吃惊的说道，这个的女人如此的美艳，不会还是一个未经人事的处女吧。
　　“这个不要你管，我们先解蛊，明天我再来告诉你所有的事情。”说完这些话，苗已经觉得浑身燥热难当，只需缓解，不然的话，自己绝对是会浑身而死的。
　　“可是床上已经有一个女人了啊。”秦寿无奈的说道，“难道不在床上做？”
　　“那个，女人就是你要找城的伊莎贝尔，你先把她抱走就是了，我，我们必须快点了。”苗也实在没有想到事情会发生这么戏剧化的变化，本来她是要来杀秦寿，但是现在却中了蛊毒不得不和秦寿做。
　　苗并不喜欢秦寿，其实也说不上喜欢或是不喜欢，因为她跟本就没和秦寿在一起过，但是现在却必要和秦寿发生如此亲密的关系，这只能说世事无常。
　　秦寿一手搂着苗，一手把床上昏迷了的伊莎贝尔抱开，放她放在沙发上，而自己则抱着苗躺倒了床上。
　　此时的苗已经动情，她浑身炽热一片，身子像蛇一样在秦寿的怀里扭动着，嘴里还发出咿咿呀呀的呻吟声，开始的时候苗还能忍耐，但是到了最后这股感觉简直销魂嗜骨，苗牙关一松，放声呻吟起来。
　　“啊～～嗯～～好热┅┅好┅┅好痒┅┅这种感觉┅好奇怪啊┅┅”
　　秦寿轻轻一笑，虽然这个女人不认识，但是却是一个真正的美女，这样的艳福可不是求得来的，不享白不享。
　　正当秦寿准备做的时候，另一声呻吟也传了过来，秦寿转身看过去，却是在沙发上的伊莎贝尔也跟着呻吟了起来。
　　“这是怎么回事？”秦寿对着苗问道。
　　苗也没有不好意思，这时的她正努力的忍受着体内的燥热也没心思编谎言来欺骗秦寿。
　　“我给她下了春药，我本来打算如果自己对付不了你，就拿她当筹码的，看样子，她的春药药性也发作了。”
　　“你……”秦寿想说什么，可是又觉得现在说什么都是多余的。
　　现在苗和伊莎贝拉，一个在床上、一个在沙发上都已经是衣衫撤尽，露出她们两个令人喷火的身段，受了蛊毒的苗和中了春药的伊莎贝尔，意志已经完全乱了。
　　“妈的，那就两个一起来！”秦寿先前一直被苗搞的事牵着走，心里早就郁闷了，现在他心里的怒气爆发，他跳下床，把伊莎贝尔也抱到了床上。
　　现在两个美女都在秦寿的身下，而秦寿邪恶的一笑，将大手伸入她们衣服里面，在她们的小腹上着，她们的都十分的嫩滑、细腻，相比之下，苗的皮肤比伊莎贝尔更好，更有弹性。
　　宣姐和琴儿享受着秦寿的，一个是刚经风雨的女杀手，一个是中国的传统女人，虽然她们都中了春药，但是她们也同样的娇羞无比，低着头任秦寿抚摸着。
　　秦寿看伊莎贝尔和苗都是那么害羞，也就不再逗她们了，从她们衣服中抽出手，先叫伊莎贝尔躺进去，再搂着苗躺下。伸手解开苗的衣服，将她的娇躯完全展现在我眼中。
　　小巧的玉足，紧紧并在一起的双腿，的幽谷中的黝黑、浓密的森林，平坦的小腹上显眼的紫红色小草，一对、。
　　秦寿的手从小腹一路向上，又攀上了那的上，感觉还是那么地柔软。苗的是那么的、那么的完美，就是躺着也一样的挺立，比站着时更显。苗本就受不了了，现在被秦寿这么高超的技术着，更是被轻柔地弄得娇喘连连，秦寿也等不及了，猛地低头将她的含住。
　　“秦寿，怎么会是你。”一旁的伊莎贝尔微微睁开眼，她模模糊糊的看清了秦寿，突然叫了他一声。
　　秦寿微笑的看着她，现在的伊莎贝尔美丽异常，身体柔美的像一朵花一样，更何况她现在对秦寿无比的忠心。
　　“怎么？等不及要做我的女人了吗？”
　　伊莎贝尔被秦寿这句话说得脸一红，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？我只是，不明白到底发生了什么事？”
　　秦寿抬起头看着苗，她现在是美目微闭，娇喘连连，我伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“没发生什么坏事，都是好事，呵呵，我们先做，等下和你解释。”
　　“嗯，你快点。”苗感到秦寿的大手在她幽谷上，不由得夹紧，将秦寿的手也夹在里面了。
　　秦寿“嘿嘿”一笑，对躺在一边看着自己和苗的伊莎贝尔说道：“伊莎贝尔宝贝，现在我给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”
　　伊莎贝尔一愣，自然明白秦寿说的好戏是什么，她羞涩的撇过头，她知道今天的重头戏要开始了，而且自己好像又中了春药，对此伊莎贝尔只好苦笑，她既期待又害怕的那时刻要到来。
　　秦寿抽出在苗幽谷中的手，将身上的衣服除去，的身体呈现在苗和伊莎贝尔的面前。他的小弟弟已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，而且上面的突出肉筋还不时闪动着一金一黑两条龙纹。
　　伊莎贝尔还是第一次这么近的看着，被秦寿的小弟弟吓得有些呆了，惊恐地看着它，不敢想象上次自己是怎么容下它的。
　　秦寿没有理会伊莎贝尔惊讶的样子，他翻身趴在苗的身上，上手握住那不能一手掌握的，小弟弟紧紧地贴在她的幽谷上。
　　秦寿吻着苗的唇，双手轻柔的抚摸着她的，小弟弟上传来苗摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　苗因为羞涩，紧紧抱着秦寿，承受着秦寿的，忍耐着无边的快感。刚才她也看到了秦寿的小弟弟，也很难想象自己柔嫩的花径能不能承受的住。现在又充分的感受到小弟弟的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让秦寿的小弟弟插进她的花径中，帮她止住那股酥痒。
　　“嗯嗯，给我，快，喔，”苗张开盘在秦寿的腰上，纤腰一下下的上挺，想要我马上满足她。
　　秦寿起身扶着小弟弟，对准苗已经张开的花瓣，微微的送进一点，俯身在苗耳边深情道：“美丽的神秘女人，我要来喽。”
　　“嗯，咿呀，啊啊啊，嗯，”苗先是高声尖叫，后来是咬住秦寿的肩膀，承受着秦寿的推进带给她的痛苦和快感。秦寿的感觉更强烈，他没想到苗还真的是一个处女，她的花径紧紧的，里面还有一层层的肉环。
　　秦寿在苗蜜汁的帮助下，慢慢地插进了她的花径中，每突破一层肉环，苗就会颤抖一下，花径夹的更紧。当秦寿突破层层肉环抵住苗的花心后，小弟弟也全根淹没在她的花径中。
　　秦寿承受着小弟弟上传来的肉环夹紧的连绵不觉的快感。幸亏秦寿的《天邪经》已经小有所成了，不然刚一进入就肯定丢盔卸甲了。
　　在极度的快感中，秦寿深吸一口气稳住心神，将花径中的小弟弟慢慢地放大，小弟弟最大能达到九寸。当秦寿的小弟弟达到最大时，苗的花径也到了最大限度。苗认为当秦寿抵住她的花心时，觉得已到了两人的极限，刚想松一口气，没想到秦寿的玉棒在花径中又增大了。
　　苗强忍着花径好像被撕裂的疼痛，她从没有达到过这样的限度，或者说这还是她的第一次。苗的肉环紧紧夹住秦寿的小弟弟，快速的收缩着，每收缩一次，她就向快感的推进一步。
　　就这样，秦寿一把搂着苗的腰，自己也猛地一挺腰，开始了奋力的，而苗则颤抖着身子，被动的承受着，随着秦寿的动作，她的身体也一前一后的耸动着，她觉得自己就像大海中的一片孤舟，被无尽的波浪吹打着。
　　秦寿搂着苗干了几百下，他感觉得苗颤抖的身体，快速收缩的花径，知道她要到了。秦寿猛地大力挺动了几下，撞击着花径尽头的花心，没几下伊莎贝尔就泄身了，享受着从子宫中冲出的玉液，冲刷着秦寿的小弟弟，舒服极了。
　　“啊啊啊，”苗疯狂的尖叫着、摇着头，享受着的快乐。
　　秦寿抱着苗温柔的着她，等待她从回来。当他看到苗渐渐平服下来，睁开眼睛靡丽的看着自己时。秦寿微微一笑，在她耳边道：“怎么样，快乐吗？今夜还很早，现在才要开始呢。你可要准备好哦，求饶是不行的，我会带你到达最高的，享受到无边的快乐。”
　　苗浑身一抖，刚刚全身的快感还让她回味无穷，现在又被秦寿说得又有了感觉。秦寿感到苗的花径又在收缩了。
　　“嘿嘿，你好像还没吃饱噢，我会喂饱你的。”秦寿微微一笑说道，然后手又开始在苗的身上不规矩起来了。
　　苗的身体刚刚过，现在敏感得很，她全身被秦寿摸得痒痒的，麻麻的，一层一层的电流从秦寿的指尖传来，传遍她的全身，传到她的心里。
　　这样的感觉让苗既快乐，又有些恐慌，她怕，她突然有些担心自己会不会就这么沉沦在这些激情和快乐当中了。
　　“嗯嗯……啊。”苗再次呻吟一声，快乐也罢，痛苦也罢，这些烦心的事都留到明天再说吧，今晚，我只要快乐！


卷二 第73章 今晚我们玩双飞（2）
　　秦寿吻住苗的小嘴，然后就在她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她的，柔软的乳肉在秦寿的手中变形，在细微的痒痛中，带给苗更多的快感。秦寿轻轻的耸动着，小弟弟在苗的花径中缓缓地进出着，每一次的动作，都会感到肉环夹紧着小弟弟，让他感到无比的舒畅。
　　在苗的花径适应了秦寿小弟弟的粗大后，他开始慢慢地加快动作，一次一次的抽出，又一次一次的直插到底，每一次都顶到花心，每次苗的身体都会激烈的颤抖，小嘴也情不自禁的大声呻吟着。
　　“啊！~~嗯嗯，好舒服，哦……”
　　秦寿再也无法控制心神了，只知道用力的向前挺动，撞击苗的花心。就在苗又要的时候，秦寿也忍耐不住了。他再抽动了几下，一击大力的插入，刺穿苗的花心进入她的子宫里，感到有很多环紧紧的夹住自己，秦寿将大量的琼浆射入苗的子宫，击打在子宫壁上。
　　“嗯嗯 ~~”苗发出一声绵长的呻吟，身体也随之不停的颤抖着，她在秦寿的身下忘情的呻吟着，摇摆着，一双死死的缠住了秦寿的腰，然后拼命的扭动着。
　　苗承受不住被秦寿的琼送浆一击，她只感觉自己的子宫里被一阵炽热所袭击，那里炽热一片，连身体也变得暖洋洋的了。然后苗也达到了。
　　这已经不知道是苗的第几次的了，大量的玉液冲出来，冲击着秦寿的小弟弟，那感觉太美了。良久，秦寿和苗才从中醒过来，两人对望一眼，想开口说些什么，但是又觉得无话可说，但是经过了激情的交欢后，两人的心神间不自觉的就有了一丝默契。
　　“怎么样？蛊毒解了吗？”秦寿轻轻的搂着后的苗，在她的唇边问道。
　　“我不知道。”后的苗浑身无力，只好任秦寿搂着自己。
　　“绝情蛊，本没有解药的，像我们那种情况也只是前辈的猜测，若中蛊的男女，让自己的气血旺盛，而气血正是蛊毒这种阴毒的东西最害怕的动了，这也只是一个猜测的，行不行，那也只有尽人事听天命了。”
　　“呵呵，那这样的话，我们再多来几次好了，让我们的气血更加的旺盛，好彻底的杀死蛊毒，就算不行，要死的话，我们好歹也做了对风流鬼啊。”说着，秦寿又开始在苗的身上不老实起来。
　　“你！”苗心里又羞又恼，心里恨恨的想到，这个秦寿果然是个色鬼！
　　苗还没说什么，秦寿又开始手脚并用，连唇舌也用上了，秦寿使尽了手段，直把苗又弄得春情勃发，流水连连。
　　“嗯嗯，好了，秦寿，我，我不行了，你先让我休息一下吧，那个，你的女人就在旁边，看她的样子已经很难受了，你去帮帮她吧。”
　　秦寿转过头一看，果然，伊莎贝尔在一旁深情而又复杂的看着自己，不知什么时候，她早就把身上的衣服脱光了，一边看着自己的苗做，一边伸手在自己的身下抠弄着，还不停的叫着、呻吟着。
　　伊莎贝尔早就被我秦寿和苗的激情，挑起了她幻想，此刻她的心里满是，她幻想过、期待过，却又害怕的对爱的追求。在她的心里，对男女之事还只有朦胧的意识。伊莎贝尔曾经爱的是她的妹妹，而自从和秦寿交往以来，她发现自己变了，完全变了，变得不再关心自己的妹妹，而是一门心思的把所有的注意力都放在了秦寿的身上。
　　秦寿看着在自己身边侧躺着的伊莎贝尔，她的眼里很复杂，又是渴求，又好像很矛盾。就在刚刚她已经悄悄的将身上的衣服褪下了，所以她现在的样子美艳非常。
　　伊莎贝尔美艳的容颜中又带着丝丝的天真和迷惘，这让她现在的样子非常可爱，美目半闭，红霞满布，夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着的，露出深深的，全身雪白的，由于激动上面还开始出现淡淡的粉红色。
　　秦寿刚刚发泄过的小弟弟还在苗的花径中，看到伊莎贝尔这么秀色可餐的样子，苗又在一旁求饶了，秦寿现在还真想一口将她伊莎贝尔了。
　　秦寿双手离开苗的身体，撑在床上，刚想起身抽出小弟弟，就感到苗的花径紧紧的夹住自己的命根子，不想让我出来。秦寿坏坏地看着还在喘息的苗，她好像也察觉到花径中的情形。一下子被秦寿看的羞涩难当，只想将头埋进床上的被褥里。
　　秦寿亲吻着苗的背，柔声道：“怎么？你还不愿意了，不是你叫我去的吗？如果你不愿意的话，我可以不去的，呵呵。”
　　苗被秦寿说得更加不好意思，现在的她身上的蛊毒已经减轻了许多了，她猛地从被褥里起来，乘着秦寿不注意在他的胸口狠狠地咬了一口，那个样子像撒娇更多过像是愤怒。
　　“哪有？你尽管去就是了，刚刚，呃，刚刚那个是身体的自然反应，我也不知道的。”
　　“相由心生，行为由心控制，就算是下意思的举动，那也表明了在你的心里，其实还是不想我离开的吧，呵呵，我理解，我现在还没有遇见一个在自己的身下不丢盔弃甲的女人呢。”
　　秦寿说着将小弟弟艰难的从苗的花径中取出，那一阵阵酥麻的感觉又让苗呻吟不止，当秦寿完全抽出来后，小弟弟上沾满了苗亮晶晶的玉液，上面闪烁的龙纹也发出阵阵光芒，像是要一飞冲天一样。
　　苗在秦寿的小弟弟抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，很难受，她不由得幽怨的看了秦寿一眼。虽然是自己要秦寿拿出去的，但是心里还真的不好受。
　　而这时苗也看到秦寿正在笑嘻嘻的看着她，两只大手正在抚摸着她盘在我腰上的。苗一愣，轻轻的松开了双腿，只好不舍的放开了秦寿。
　　秦寿吻了一下苗后，来到了伊莎贝尔的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，秦寿轻轻的伸手，在她柔嫩的上着。


卷二 第74章 今晚我们玩双飞（3）
　　“不要担心，苗，早着呢，让你爽十次都行，你先歇息一下，伊莎贝尔宝贝？”
　　伊莎贝尔听到秦寿的呼唤，睁眼看到秦寿就在她身边，马上抱住他吻了起来，小舌头也伸进秦寿的嘴中和他纠缠着。
　　秦寿也紧紧地抱着伊莎贝尔，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她的压在胸膛上，感受着她火热的身体。在伊莎贝尔的手抱住秦寿的头时，他我从她手上闻到了一股香味，里面有伊莎贝尔身上的清香，熟女的幽香，还有一种更加迷人的香味，那是秦寿从来没有闻过的味道。
　　秦寿和伊莎贝尔长长的一吻，直到伊莎贝尔都快喘不过气来的时候才分开，一条银色的丝线搭在秦寿和伊莎贝尔的嘴中间，伊莎贝尔伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既又迷人
　　“伊莎贝尔宝儿，你已经强等不及了吗？”
　　“嘤，”伊莎贝尔听到秦寿的赞美，一下子没有了力气躺在他身上。秦寿翻身将伊莎贝尔压在身下。
　　秦寿此刻不急于得到她，他要好好的欣赏一翻，伊莎贝尔闭着眼睛等待着秦寿的来临。看着她和苗相似的俏脸，伊莎贝尔的脸要比苗圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　曲线修长的双肩上雪肤光滑柔软，的像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着伊莎贝尔的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，还是新鲜的粉红色，而此刻却由于兴奋变成了鲜红色，更加的。
　　嫩白的乳肉光滑、柔软，伊莎贝尔和苗一样，就算是躺着还是一样的，躺着的时候的边缘已经超出了伊莎贝尔娇小的身体，更加说明了这对的。
　　秦寿的手轻轻的抚摸着伊莎贝尔的，慢慢的攀到峰顶的上，手指在上面轻轻一弹，伊莎贝尔全身都颤抖了起来，那股他没闻过的香味更浓了。
　　小心的用嘴含住轻轻的吸，舌头围着打转，舔过每一寸地方。大手一路向下，着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。
　　秦寿的手来到了伊莎贝尔的幽谷上轻柔地抚摸着，伊莎贝尔的和苗的不同，伊莎贝尔的上没有耻毛，但是苗的上却有，秦寿以前不怎么喜欢，但是现在却发现耻毛配上雪白中间泛着红的，看起来是那么的美丽。苗的耻毛是卷曲的，是直直、软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。
　　秦寿想着苗的身体，身下躺着的却是伊莎贝尔美丽的，他的手指伸进伊莎贝尔的幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了伊莎贝尔的玉液。
　　伊莎贝尔经不住秦寿的，双手抱着他的肩膀，在秦寿怀中扭动着肢体摩擦我的小弟弟，口中不住的娇喘，语无伦次的说着：“秦寿，。我好难受。别逗我了，快给我吧。”
　　秦寿没有理伊莎贝尔的求饶，依然在欣赏着她的身体。秦寿将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，证实了他对那股香味的猜测，原来那香味是从伊莎贝尔的玉液中散发出来的。
　　看见这个情况秦寿心里一喜，没想到伊莎贝尔的竟是一个名器，只要她在求欲不满的时候，就会散发出这种奇特的香味用来吸引男人。
　　秦寿将手放到伊莎贝尔的鼻子前对她说道：“伊莎贝尔宝贝，闻闻看，这可是你身上的香味哦，好好闻。”
　　伊莎贝尔也闻到了那股香味，再知道是从自己幽谷中散发出来了，更加刺激了她，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的秦寿道：“秦寿，不要，嗯，不要再逗额了，好不好，嗯，额好难过，快点，快……”
　　看在伊莎贝尔实在是受不了了，秦寿也就不再她了。伸手拉开她的，又在上面摸了几下，弄得伊莎贝尔摇摆细腰躲避秦寿的大手。
　　接着，秦寿扶着粗大的小弟弟抵住伊莎贝尔的花瓣，先稍稍的顶开一点点，让柔嫩的花瓣夹住小弟弟，俯身抱着伊莎贝尔在她耳边道：“伊莎贝尔宝贝，我要来喽，这次我要更加的勇猛点，也许会有点痛，你忍一下就过去了。”
　　伊莎贝尔闭眼紧抱着秦寿点头答应，等待着他的进入，她虽然已经准备好了，但还是有点怕怕的：“秦寿，你，你要轻点。”
　　“我会的。”
　　秦寿咬着伊莎贝尔的耳垂道。慢慢地将玉棒伸进去，在顶到伊莎贝尔的处女膜的时候，秦寿有些动情的对琴儿说道：“伊莎贝尔宝贝，你是我的知道吗？”
　　“啊，嗯嗯嗯，啊，啊，秦……寿，嗯，”伊莎贝尔浑身颤抖的呻吟着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦，又好像满足了所有的快乐，她没有咬秦寿的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入秦寿的背部。
　　秦寿冲破了伊莎贝尔的外围的腔道，在滑滑的玉液的帮助下，将小弟弟全根伸进她为开放过的花径中。小弟弟抵住柔软的花心，感到从中喷出大量的玉液，冲击着秦寿的小弟弟。
　　这是伊莎贝尔这时达到了她平生的第一次潮吹。紧抱着伊莎贝尔，吻去她脸上的泪水，轻柔的抚摸着，想吸引一点她的主意力，使她不再为秦寿第一次就那么深深的插入她，让她那么疼。当感到伊莎贝尔从第一次的痛楚中恢复过来，秦寿没有动只是吻着她，着她的身体。
　　在伊莎贝尔开始忍受不住花径中小弟弟的热度带给她的酥痒时，秦寿一点点的放大小弟弟。伊莎贝尔的花径很紧，由于是第一次，秦寿没有放很大怕她受不了，只是到她所能承受住的限度，这虽然还没有到琴儿花径的极限，但是她现在所能承受的最大了。
　　这个是秦寿修炼《天邪经》后得到的一种能力，就是可以随意的控制自己的小弟弟，让它变大就变大，让它变小就变小，当然，这一切都有一个限度，都是在可实现的范围内进行的，尽管这样，这种内力也让秦寿在床上的功夫变得更加的厉害，相信还没有哪一个女人都够挡得住。
