<img src=../txt/阔少疯狂.jpg> <BR><font size=2><font color=red>      《阔少疯狂》    <BR>      流氓少爷大难不死，成了家族里惟一的男人。面对满门的美女，他不得不挑起家族的千斤重担，阴盛阳衰，如何给族人快乐和幸福？</font>


第1卷豪门重生 第001章 温暖怀抱
　　无尽的黑暗，如同经历了亿万年一样漫长久远，好似经过了无数次的轮回和烟灭。几经波折，终于在这个时空停止了漂流。
　　梁发，不，准确的说是王发。身体是王发的，灵魂却是梁发的。再次有知觉时，他听到的是一片悲切的哭泣声。他明白，自己大难不死得以重生了。
　　他原本是孤儿，就算是曝尸街头，也不会有人为他掉一滴眼泪。如今哭声一片，说明这个身体的主人人缘不错，有多许人在意他，关心他。哭声十分的悲凄伤感，说明活着的人很在意这个身体的主人。
　　他心里一阵悲鸣。以前活着是孤儿，借尸还魂得以重生，如今竟是一个大家庭，前后两世为人，彼此形成强烈对比。没有家和亲人的他，以后也可以享受家的温暖，亲人的关怀和爱护。这到底是幸或是不幸？
　　他紧闭着双眼，估计房间里的至少有10几个人。哭泣声从没有间断过，此起彼落。他的估计有误。房间里不只10几个人。
　　王发的生母秋丝雨，也是这代家主王博的四老婆。她和王博结婚20年，只生了王发一个儿子。秋丝雨上面有三个姐姐，分别是大姐王雅云，二姐张轻盈，三姐李秀丽。
　　她们三人各有一对儿女，一男一女。儿子全死了，如今各剩一个女儿和三个媳妇。三个女儿全嫁人了。她们的男人和王家的男人一起全死了。如今成了寡妇。
　　大姐儿王兰有一个女儿，今年8岁。二女儿王倩也有一个女儿，今年6岁，三女儿王雪结婚三年一直没有生。九个儿媳共九个女儿。王雅云、张轻盈和李秀丽的九个媳妇各有一个女儿。秋丝雨有四个亲婆婆，如今全守在王发的房间里。还有和他从小一起长大的四个美艳贴身女仆，凡是和王发最亲的女人全守在这里。
　　王发已经死了两天了。秋丝雨一直不相信他死了，极力反对火化，不吃不喝一直守着他，希望有奇迹出现。王家其他的男人和王家的女婿在死后的第二天就全部火化了，惟有王发例外。
　　当代家主虽有四个老婆，可秋丝雨最得王博宠爱，王家男人全死了，无形中她成了新任家主。整个王氏由她说了算。她要求守尸三天，没有人敢反对。就连她的四个亲婆婆，王发的四个新奶奶也不敢有异议。其他的人就更别提了。
　　今晚12点就是最后的期限，如果还没有奇迹出现，王发就和王家其他男人一样进火葬场火化。梁发死得及时，正好赶上明间借用了王发的尸体。
　　他装腔作势的咳了几声，眨着浓黑睫毛睁开了双眼。还没有看清四周的环境，伴着刺耳尖叫声，整个身子跌进一个温暖的怀抱里。
　　秋丝雨的反应比任何人都激烈，两臂紧紧的抱着他又哭又笑，“发儿……妈咪的乖儿子……你……你真的活过来了……你真的活过来了……”
　　唔！保养得不错。这家伙没有心思听她语无伦次的尖叫哭泣，张开两臂紧紧的抱柔软的身子，一边偷瞄其他的女人，一边享受拥抱传来的温软。
　　看清房间的情况和房里的女人，王发的双眼越睁越大。简直就像到了女儿国一样，个个是美女，虽说人人如同雨带梨花神色伤感，却不影响她们的美丽和娇艳，反而凭忝三分楚楚之色，令人一见着迷，爱意凭涌。
　　这个单一的卧房使用面积超过300平方米。前一世从没有见过这样大的房间。他是一个相当机灵的人，知道这家人肯定是有钱人。偷偷的打量完了，缩在秋丝雨怀里享受少倾，挣扎几下失声惊呼，“你……你是谁……为何抱着我又哭又叫？”
　　卡卡！屋里的女人全呆了。最震惊的人是秋丝雨，两臂一僵松开他的身子，两眼鼓的比鸡蛋还大，唇角一阵抽动，“发儿，你……你怎么啦？不认得妈咪啦？我是咪秋丝雨啊。”
　　秋丝雨？天呐，20年前的国内第一美女。她口中的发儿就是王氏财团惟一不争气的花心大萝卜王发了。自己怎会这样背啊？好不容易借尸重生，居然附身在一个败家仔身上。呸！
　　发现满屋子的女人全都瞪眼看着自己，他双颊浮起一抹红晕，抓了抓后脑门苦笑，“对，对不起啊，我真的什么都不记得了。能不能说说我以前的事和家里的情况？”
　　靠！这家伙真够狡猾的。他明明不是王发，只是借了王发的身体重生。对于王家的事只是道听途说，一知半解不甚了了。为了尽快适应新身份，只有装失忆才能弄清这里的情况。
　　秋丝雨大大的松了一口气，张开玉臂再次抱紧他，张开苍白香唇在脸庞亲了一口，“乖儿子，别担心，妈咪会耐心的介绍家里的情况，帮你慢慢恢复记忆。”
　　“多……多谢……妈……妈咪……”
　　既然是演戏，那就逼真一点，他心花怒放的缩在秋丝雨的怀里，一边享受温软的身体，一边听她介绍王家的情况。


第1卷豪门重生 第002章 特大号
　　王发是王氏家族惟一的花心萝卜，也是惟一的败家仔。除了泡妞玩女人之外，似乎没有什么特别之处。整个王家上下，和他关系最好的不是秋丝雨，也不是他父亲王博，而是和他一起长大的四个美艳女仆。
　　小月，今年19岁，身高162公分，四人之中她是最活泼的一个，也是最伶俐的一个。身材也是最好的一个，小小年纪拥有36E级加的圆挺，的确傲人，肤白如雪，凹凸有致，玲珑起伏，婀娜多姿，端的一个美人胚子。16岁那年就被王发偷吃了。如今拥有36E级加的圆挺，王发功不可没。
　　小星和小丽今年18岁，比小月小6个月，俩人不但身高一样，连三围尺寸也一样，161公分的身高配36D级减的圆挺，三围比例挑不出一点毛病，无处不美，恰到好处。
　　小丽和小月同年，只比小月小2个月，身高165公分，配上36D级加的圆挺迷人万分。小丽是最有心机的一个。14岁那年就勾引王发破了她的身子。希望一直留在王家并成王发的女人。
　　王发对她们四人相当留恋，不仅是她们身材好，长得美艳迷人，更多的是她们懂得他的心意，善解人意温柔体贴。不管他做什么事儿，小月四人都无条件的支持他，帮助他。这种理解和信任超越了许多夫妻之间的信任和理解，也越超了传统意义夫妻之间的感情。
　　小星和小兰是16那年被王发偷吃的，一切都是小丽引发的。后来被王博知道了，王发一做二不休，干脆和小月四人大被同眠，夜夜春宵。王博除了瞪眼就只有叹息。他对这个小儿子再也不抱任何希望了。
　　秋丝雨也想放弃王发，可王发是她惟一的骨肉。她是王博最宠爱的女人，也是王氏家族数一数二的绝色。除了王博之外，她在王家的人脉最好。只要王发稍争气一点，就有希望接管王氏财团。可惜王发太不争气了，除了玩女人就是吃喝玩乐，其它的从不放在心上。
　　秋丝雨知道王发和小月四人搞在一起了，她是心痛万分，时常和王发沟通交流，希望他可以争气一点点。努力了整整一年时间，她嘴皮子磨破了几次，王发依然如故，我行我素，吃喝玩乐样样精通，就是不会做正事。
　　渐渐的，秋丝雨绝望了。她和王博数次商量达成了协议，决定放弃王发这个败家仔，在另外三个儿子中挑一个做继承人。特训进行不到3个月，一场突如奇来的瘟疫，不但夺走了王家男人的性命，王家的女婿也不例外。
　　如今除了王发之外，王氏家族再无半个男人。这也是秋丝雨力排众议在守尸三天的重要原因之一。人们常说，好人命不长，祸害遗千年。像王发这种只会玩女人的败家仔没有那样容易死亡。
　　秋丝雨的坚持赢得了奇迹。她知道小月四人和王发的关系最亲密，彼此之间也是最了解的。别说四个亲婆婆没有介绍，连她自己也踢开了，第一轮介绍就是小月四人。
　　王发瞪着两眼打量小月四人，心里高兴的想翻跟斗。如果在上一世，他能娶小月四人任何一个做老婆，他一定会烧香拜神叩头谢恩。如今，小月四人全是他的了，不但美而且艳，身材又好，对他更是温柔体贴。这下子真的掉进花丛中了。分别和小月四人拥抱，趁机大占小月四人的便宜，嘴上如抹蜜不停的拍马屁，希望她们以后多说王发以前的事，帮助他尽快恢复记忆。
　　小月四人有一个共同的理想，一辈子留在王家做他的女人。瘟疫来袭，王家男人全部死亡，她们的希望也破灭了。王发死而复生，她们又看了希望，比秋丝雨更高兴，个个破涕为笑，贪婪亲吻之后拍着胸口保证，一定全力帮助他。
　　后面的情况由小月亲自介绍。她第一个介绍的是秋丝雨。接着是他的四个亲奶奶。仅仅是介绍王家的人员就有花了90分钟时间。王发心里又惊又喜，喜的真的掉进了花丛之中。王家的女人没有一个普通货，全是绝色而且才女占多数，又美又艳，个个迷人。
　　惊的不知如何面对公司的事，这玩二他是一窍不通。王家上下和王家的女婿328个男人全死了，如今只剩下1200多个女人，80%是寡妇。直觉告诉他这不是瘟疫。
　　如果真是瘟疫造成的，为何只死男人，王家女人没有任何一个受到波及。这背后一定有骇人听闻的阴谋。到底是谁这样恨王家，希望王家断子绝孙，灰飞烟灭从人间消失？
　　既然借了王发的身体重生，他以后就是王家的一员。要生存下去就必须弄清楚所谓的瘟疫真相。否则，类似的事情还会重演，第二波的目标必然他这个惟一幸存的男人。整死他之后，第三波攻击显然就是吞并王氏财团，最后才是王家的这群国色天香的美艳寡妇。
　　不管是王氏或是王家的女人，决不能让任何人侵占。他如今是王家惟一的男人，有义务也有责任肩负这一切。脑子一乱哄哄的，借着尿遁进了卫生间，拉开浅青色的沙滩裤排放废液，余光发现尺寸不对，失控尖叫，“啊……怎会这样？”
　　小月第一个扑了进去，从后面紧紧的抱着他，胸口贴在背上放嗲，“少爷，你怎啦？是不是哪儿不舒服？”
　　“月儿，你怎么没有告诉少爷，我是特大号的？”
　　他的脸色仍不正常，以前一直以自己的尺寸引以为傲，如今看了王发的本钱才明白什么是强壮，至少比他的雄厚一倍以上。难怪那家伙和小月四人混得风声水起，小月四人像橡皮糖一样粘着他，有钱有势，本钱十足，没有几个女人不喜欢。
　　“少爷，你本就是特大号啊，我们每次都是飘飘欲仙，魂儿都飞走了。”
　　小月喘息一声扳过他的身子，缩在怀里放嗲。


第1卷豪门重生 第003章 四仆人
　　在小月四人的逼迫下，王发在卫生间经过一翻细心修理，焕然一新出现在秋丝雨和三位大娘的面前。他不但是秋丝雨惟一的依靠，也是整个王氏的命脉所在。秋丝雨、王雅云、张轻盈和李秀丽四人，心中那些不快和轻视早就抛到九霄云外去了。如同众星捧月一般迎了过去。
　　秋丝雨张开玉臂紧紧的抱着他，柔软香唇颤抖着落在他的脸上，“发儿，你感觉怎样？有没有哪里不舒服？妈咪叫彩云帮你检查一遍？”
　　“谢谢妈咪，我除了失去记忆之外，其它的都很好，不用麻烦彩云姐了。”
　　他的记忆力不错，小月介绍王家成员时，的确有一号人物叫秋彩云。
　　她是王家特聘的家庭医生。精通中医和针灸，医术卓绝。虽是家庭医生，却和国家公务员一样，享受所有的福利待遇，年薪18万。加上年终奖励和其它的补贴，她每年在王家拿走的钱超过了25万。
　　秋彩云本身就是一个寡妇。进入王家之前就和男人离了婚，如今有一个12岁的女儿。一直没有找到合适的男人，本想勾引王家某个男人的。这场大瘟疫夺走了王家所有男人的性命，她的希望又落空了。
　　“乖儿子，你死而复生全靠祖先保佑，我们去给老祖宗上柱香。”
　　秋丝雨彻底的放下了那块悬着的石头，挽着他的胳膊向门口走去，“小月，你们四人先去宗祠打点一下，并通知各位长辈全去宗祠，我和大姐三人陪着少爷很快过去。”
　　“是，夫人。”
　　小月四人手拉手着离开了卧房。王雅云和张轻盈三人同时靠了过去，一边两个拥着王发向门口走去。
　　王氏宗祠和普通的宗祠有着明显的区别。一般的家族宗祠就是一栋房子，摆放祖辈们的灵位。身子不干净（女人月经来了或是生了孩子没有满月等特殊情况）或是外人不得轻易进入。王家的宗祠也有这样的规矩。摆放灵位的房子却是与众不同。
　　宗祠是一栋12层高的正八面体楼塔。12代表着岁岁年年，月月平安。8代表着吸纳八方之财。最上面一层放着王家的开山祖师之灵位。由上到下，辈分越来越低。
　　王发被逼得哭笑不得，从12层开始，一层层的上香叩谢。每上一柱香他都要祈祷两次。明的是做给秋丝雨她们看，暗的希望王家的人原谅他。他既然接受了王家的一切，包括王氏财团和王家这群艳丽无比的绝色女人，他一定会尽全力保住王家。
　　到了底楼，他的祈祷又多了几句。告诉王博诸人，他会不惜一切查清瘟疫真相，让他们死得瞑目。如果真是人为的因素害死他们，他一定帮他们报仇，提着对方的人头拜祭他们。至于王家这群美艳的女人，有王发的特大号本钱照顾，相信可以给她们快乐。他们就不用担心了，在下面安安心心的等着。
　　离开宗祠，王发出了一身汗。回头看看巍然耸立的八面楼塔，他一时感慨万千。心想有钱人家的确与小老百姓不同。仅是这座宗祠的造价就够一户三口之家生活10年有余了。摆在那里毫无用处，除了放那些死人牌位之外，再也没有一点作用。既浪费地方又浪费金钱。这就是有钱人玩的游戏。
　　看着他额头的汗水，秋丝雨一阵心痛，从小月手中接过纸巾，温柔的帮他抹汗，“乖儿子，累不？如果不怕热就让小月四人陪你出去走走。”
　　“多谢妈咪，我想去平时玩的地方走走，估计有助于记忆的恢复。”
　　他扭头看看渐渐西下的夕阳，估计现在是黄昏六点过了。别墅内四处是奇花异草，夕阳不断西下，余热越来越弱。想要她们改变对王发的看清，必须从自身做起。他伸手抓着小月的玉手，在她脸庞亲了一口，“月儿，陪我去平时玩的地方。”
　　“夫人，你们回去吧，我和小丽四人陪少爷四处走走。”
　　小月兴奋的发抖，她们四人和王发最爱去的地方就是别墅内的万花世界。
　　那是人工打造的有如万花筒一般的娱乐场。除了王家人和王家的特别亲友之外，任何人不得进入万花世界。小月四人和王发常在万花世界办事。万花世界不但有人造森林，还有人造海洋和各式各样的娱乐场。小月最喜欢和他在海边办事。小丽不同，她喜欢和王发在树上玩。小星和小兰没有特别的爱好，只要王发随时疼爱她们，她们就心满意足了。
　　他大致估计时间，走了近30分钟才到万花世界。看着一望无际的万花世界，他发出了由衷的感慨。小月把俏脸贴在他的胳膊上，滑动放嗲，“少爷，你以前最喜欢在这里玩了，每次都要折腾我们四人，弄得浑身发软才收兵。”
　　“少爷以前真的那样放纵啊？”
　　王发的花心和放纵他是早有耳闻，如今亲耳听到当事人之一的小月说出，心里仍旧怪怪的。
　　“少爷，你不喜欢商圈的事，又不喜欢读书，除了折腾我们之外只喜欢一件事。”
　　“什么事？”
　　他只知道王发好色成性，天天玩女人，挥金如土举办了两次选美大赛，进入前三甲的美女全被王发破了，事后又一脚踢开，却没有听说他有别的嗜好。
　　“你喜欢练功夫。”
　　说到功夫二字，小月俏脸一片通红，身子微微发抖，呼吸莫名的乱了，眼中满是饥渴直视他的双眼。
　　“月儿，少爷是不是喜欢在你们身上练功夫？”
　　开始不明白功夫二字，还真以为王发喜欢练武功，一看小月的神情就明白了。
　　说白了，王发除了玩女人还是玩女人。玩别的女人也许是一时兴致所至。和小月四人缠绵时，有可能采用类似双修或是用古房中术的姿势作乐。
　　“少爷，你真坏，难道一点也不记得了？你最喜欢玩花样了，每次都用不同的姿势折腾。格格。”
　　小月双颊更红了，挪着身子挤进他怀里，玉臂勾紧他的脖子，扭动着撒娇。


第1卷豪门重生 第004章 万花世界
　　他生前只玩过一个女人，而且只玩了两次，对于性永远没有满足过。小月的引诱很快激起他的需求，滑动两手主动探索。关键时刻小星三人过来了。
　　她们三人和小月的想法类似，恨不得现在就缠住他。这里只是万花世界的入口，常常有人进出。王发或许不怕，她们四人身份不同，绝不能在众目睽睽之下和王发缠绵。
　　四张俏脸一片通红，八条玉臂同时抱紧他，一片莺声燕语，“少爷，我们去森林里玩，到时一战四，看看你的功夫退步没有？”
　　“四位宝贝，你们全是少爷的手下败将。最近两天是不是练了绝活想报仇？”
　　他不需要问也清楚，以王发的特大号本钱，一定将小月四人吃得死死的，否则，她们四人不会这样粘。他更清楚小月说的“功夫”王发必然会古房中术秘诀，也许是此道高手。
　　他料对了，小月四人单打独斗不是王发的对手，四人联手也是一败涂地。王发不但精通古房中术秘诀，也在练王氏的家传心法《九阳神诀》他别的长处没有，惟独对这玩二有兴趣。
　　他练《九阳神诀》的目的不是为了称王称霸，也不是为了争强好胜，更不是用于自卫，只想增强自己的阳刚之气，提升房中术战力。说到自卫和安全方面，小月四人足可以杀死一个加强排的特种兵。
　　她们虽没有练王家的《九阳神诀》可她们练的心法十分的神奇，而且经过王家的死亡训练，学的全是杀人绝活。一个战力比她们强两倍的人，如果暗中较量，她们有80%的把握杀死对手独自存活。
　　小月说王发有独特爱好，就是收集古来今来的房中术秘诀。这爱好不是从小就有，是小丽勾引王发破了她的身子之后，王发从小丽身上尝到了甜头，更体会到了男女欢爱的乐趣。从那之后就一头扎进了最原始的乐趣之中。也是从那之后，王发越来越堕落。
　　说到绝活二字，小月四人同时羞红了双颊，呼吸一阵急促，个个撒娇不依。小月缩在他怀里放嗲，“少爷，这方面你是专家，不管我们练什么绝活也不是你的对手。”
　　“那，你们好像信心十足？是不是有秘密武器？”
　　他感觉身体起了明显的变化，渴求潮水般的袭击着他。
　　“不是啦。”
　　小月羞笑亲了一口，凑嘴在他的耳边轻逗，“月儿四人怕少爷两天没有练习退化了，或者说过于冲动失手。”
　　“笑话，只有2天没有练习又怎会退化呢？走，我们去森林里较量一翻，谁输了学三声狗叫。”
　　他又明白了一点，王发生前天天和小月四人练习，这足以说明那家伙实力雄厚。
　　小月四人是历经情场的老手了，必然有许多绝活。想到小月四人练有交欢绝活，他的体温突然飚升，需求翻倍，咕的一声吞了一口口水，张臂搂着小月和小丽，迈开步子向森林走去。
　　途中，小月大致介绍了别墅的情况。王氏别墅占地面积超过500万平方米。总体建筑以五行分布。金、木、水、火四宫分住王家的次要人物，中宫土位是万物之本，里面住着王家的核心人物。
　　如今住在土宫的重要人物，和他的关系最密切。他的四位母亲，四位奶奶和九位嫂子之外，还有他的姐姐和内外侄女。其次是小月四人和秋彩云。
　　土宫近100个女人，和他都有亲密的关系。不是至亲就是他的女人。除了小月四人之外，他还有两个名议上的未婚妻。还有好几个和他发生过亲密关系的女人，一直住在土宫的二号别墅里。那里专门接待王家最重要的客人和朋友。王发虽是王家最不争气的败家仔。可他毕竟是王博的儿子。他的朋友一律列为重要人物。
　　五宫之间有专门的交通车，如果有急事需要传递可以打电话，需要面谈的可以自己开车。平时没有急事就坐别墅内的专用交通车。
　　一男四女走了10分钟左右，远远的可以看见黑压压的森林了。人工森林面积超过10万平方米。里面种着许多名贵树种。全是四季常青的绿色树种，人工海洋环绕在森林的四周。
　　海洋面积超过100万平方米。不但有各种水上娱乐设施，还有12座水上楼台。可以在上面喝茶聊天，打麻将或是打牌。没有旁人的时候，也可以楼台上进行成人游戏。12个楼台每处都留有小月四人和他的痕迹。
　　有走廊直通中间的森林。王发放弃走廊通道，和小月四人坐船过去。小星和小兰划船，小月和小丽一左一右抱着他享受。不到30秒的时间，小丽情绪明显失控。小月主动让贤从旁协助。
　　关键时刻他捣鬼。王发的本钱雄厚，战力强大，这是不争的事实。他只是借用了王发的身体。外面的本钱不变，内在的实力必然打大折扣。一则他不懂古房中术的秘诀，二则没有九阳真气作靠山。一旦实战必然露出破绽。
　　乍现的瞬间，他抓着小丽的裙摆放了下去，环紧小丽的小蛮腰亲吻，“丽儿，少爷知道，我们以前很要好，可少爷现在失去了记忆，有一点点陌生感，等我恢复了记忆再疼爱你们。”
　　“少爷，你真坏，等丽儿流了才说不行。”
　　小丽嘟着柔软红唇撒娇，凑嘴在他耳边引诱，“少爷，你的舌功不比实战差，让丽儿爽一次，好不好？”
　　“丽儿乖，少爷适应两天一定好好的疼爱你们。”
　　想到即将面临的男女挑战和不明敌人的第二波攻击，他一下兴趣全无，“月儿，我们回去吧，我想好好的研究我的收藏，练几手绝活疼爱你们。”
　　“谢谢少爷。”
　　小月比谁都高兴，拉过小兰亲自掌船，调转方向朝岸边驶去，“少爷，练了绝活之后，一定要先疼爱我们，好不好？”
　　“这是当然，你们四人是少爷的心肝宝贝，不管有什么好东西，少爷一定先和你们分享。”
　　他从后面搂着小月的细腰，张嘴含着她的右边耳垂舔吸。


第1卷豪门重生 第005章 问候
　　王发和三个哥哥一样，都有独立的书房。王发的书房和他三个哥哥有点区别。除了小月四人之外，其他人不能随易进入。王博和秋丝雨要进他的书房，事前必须得到他的同意。如果他不在家的时候。必须有小月四人之一陪同。
　　在小月四人的陪同下，他进了王发的书房，看清房中的情况，他明白王发为何不让别人进他的书房了。书房的总面积超过100平方米。三面墙柜全摆满了书。他随意抽了一本，居然有房中术有关。他一口气连看了10本，全是和房中术有关的书。
　　小月见他有点震惊，微笑解释，这些书是王发花了近5年时间收藏的，总的费用超过100万之巨。超过80%的书和房中术有关，10%的书是关于双修的，10%的书是关于修练方面的。王发虽然不喜欢修练，可他收集了许多失传的修练心法。
　　他到了有关修练书籍的墙柜前，随意抽了一本，竟然是上古神功《九阳神功》小月见他发愣，说王家的《九阳神诀》就是上古的《九阳神功》她们四人练的是上古时的《玄阴神功》秋丝雨最初让她们练《九阴神功》王博极力反对。《九阴神功》的威力的确比《玄阴神功》强大，却是易学难精。《玄阴神功》不同，易学易精，很容易练到极限。她们四人不是上上之材，修练《玄阴神功》更合适。
　　事实证明，王博的看法是正确的。她们从3岁开始练《玄阴神功》12岁时就突破了第四重境界，如今全过了第六重境界了。如果选练《九阴神功》现在最多突破第二重，威力还不如六重境界的《玄阴神功》他又随手翻了几本，全是上古时的神奇功法。这一刻，他对王发多了一层认识。王发绝不像外界传闻的那样窝囊。知道收集如此多的神奇功法又岂是一般人能做到的。王发收集这些神功心法必然另有用心。
　　如果他的猜测没有错，王发必然想将数种神功揉合在一起，自创一种更神奇的功夫，可惜梦断瘟疫。他暗自发誓，一定帮王发完成这个伟大的心愿。长吐一口浊气分别亲吻小月四人，最后搂着小月的小蛮腰贪吻，直到小月喘息才松开，“月儿，你们先出去，我想一个人静静。”
　　“少爷，你不要我们陪你练功啦？”
　　小月心里涌起一股前所未有的失落，四人之中她是最受宠的，失忆之后连她也失宠了。
　　“你们在一边呆着，少爷哪能平静啊？乖啦，快出去。”
　　他拉着小月四人送到门口，反手关门斜靠在门上，长长的吐了一口气，沉默少倾把门反锁了。
　　他对着王发的相片合什一礼，“花心萝卜，你千万不要怪我。你未完成的心愿意和王家血海深仇，我梁发一肩挑了。并会用行动证明你不是败家仔。我会让全世界的人恻目震惊，震惊王家有你这号超绝人物。”
　　祈祷之后，他抓着王发的相片亲了一口。小心放下，抓起《九阳神功》正本，一口气读完了全篇内容。合上线装书本闭上双眼，一字一句的回想书中的内容。
　　不到10分钟的时间，他将所有的内容回忆了一遍。翻看书核对内容，一字不差。他吃了一惊，以前绝没有这样惊人的记忆力。难道魂魄在穿越之时另有遇合？使得自己有过目不忘的超人记忆？
　　他扔了《九阳神功》心法另外抽了一本书，正好是《九阴神功》他花了15分钟一口气看完。合上书再次试验，真有过目不忘的超能了。
　　他高兴的想翻跟斗，把《九阴神功》和《九阳神功》心法放回原处，闭上双眼同时领悟两种截然不同的神功心法。完全领悟之后还不到8点。准备再看其它的神功心法，门外响起小月的呼叫声，说该出去吃晚饭了。
　　他以前吃饭从没有规律，早一餐，晚一顿的。弹身爬起过去拧开单门。发现门外多了三个人。是王发的三位大嫂。三双美目同时落在他的脸上，眼中满是关切之色，几乎是异口同声的表意她们的问候，“四弟，你感觉怎样？”
　　“多谢三位大嫂，我除了失去记忆之外，其它的一切正常。”
　　王博有四个儿子，王发这个败家仔是老四。三个哥哥和九位嫂子，以及其他的堂哥和堂嫂，平时都叫王发四弟。他在努力适应自己的新身份，以前从没有叫过嫂子，这时叫得挺顺口的，脸上还挂着淡淡的笑容。
　　叶紫兰是三个大嫂中最美的一个，当时的美名不在当年的秋丝雨之下。王家众多女人当中，除了秋丝雨之外，她的才华是最好的一个。如果不是秋丝雨从中穿针引线，王发的大哥娶不到叶紫兰。
　　叶紫兰进了王家之后极得秋丝雨的宠爱，更深得王博的喜爱。除了秋丝雨之外，她是王家数一数二的实权人物了。如今是王氏财团的总经理，主管所有业务拓展和大部分的投资业务。今年29岁，身高166公分，配上36D级加的圆挺，具有勾魂摄魄的魅力。结婚六年，三年前才要孩子，儿女王紫玉今年刚满3岁。
　　楚可儿排行第二，不论是年龄还是容貌，以及个人才华都是当之无愧的第二。今年27岁。三年前嫁给王发的大哥，女儿王依人今年1岁。楚可儿身高161公分，36C级加的圆挺略小一点，无法彰显玲珑妙姿。
　　她有一双会说话的眼睛，简直迷人极了。王发的大哥当初就是迷上了楚可儿这对会说话的眼睛，花了近6个月的时间才追到手。嫁进王家之后，楚可儿渐渐失宠。
　　最后一个是典型的波女，36E级加的圆挺配搭162公分的身高，微显张扬了一点，曲线也凹凸了一些。苏小玉今年只有24岁，22岁嫁给王发的大哥，当年是怀着女儿嫁进王家的。女儿王红玉今年刚好2岁。
　　三姐妹之中，苏小玉是最受宠的一个，不是她有过人的本事和迷人的绝招，只怪她的身材太好了。王发的大哥最迷恋她的身子，超过50%的时间和她在一起。
　　他细细打量完三人，大致能明白三人的喜好和个性，张臂环着小月的小蛮腰向门口走去，开始和叶紫兰三人勾搭，“兰姐，你们三人练的是什么神功？”


第1卷豪门重生 第006章 现代贾宝玉
　　土宫饭厅之豪华和庞大，再次超出王发的意料之外。仅是饭厅的面积就超越了1000平方米，分中西两个厅。中餐厅比西餐厅大一点。能进入这两个厅用餐的人不多。和王博和有密切关系的人才能进入。
　　王博的父母，兄弟姐妹和妻儿老少等。具体一点说，在这个两个厅用餐的人就是王发的四位奶奶，四位母亲，九位嫂子，九位内侄女，三位姐姐和三个外侄女，另外就是四位姑妈和六位表妹。最后就是小月四人和王发的两位名义未婚妻。
　　这两门亲事全是秋丝雨搓合的。王发从没有喜欢过冷若冰和卫馨语俩人。她们俩人在王家住了快一个月了，王发从没有碰过她们。不过，她们早已不是处女了。
　　一年前王发举办第二次选美大赛时，冷若冰是这次的冠军，卫馨语是此次大赛的亚军。大赛结束之后就被王发破了。如今送上门来他反而不玩了。这家伙有点缺德。
　　冷若冰和卫馨语有秋丝雨做靠山，她们俩人也不急，冷眼旁观的看王发放纵堕落。除了偶尔向他表示亲热之外，从不干涉他做任何事情。一直呆在秋丝雨的身边帮她管理王家的生意。秋丝雨对这两个未过门的儿媳妇十分的满意。
　　王家男人全部死亡，冷若冰和卫馨语全部绝望了，以为要重新选择。王发这个败家仔奇迹般的死而复生，她们俩人大大的高兴了一回。虽说王发一直不承认彼此的关系，可她们有秋丝雨罩着，不怕王发不认帐。
　　再说了，她们的第一次全给了王发。自从被王发破了之后，她们俩就下定决心嫁给王发。她们也清楚王发是王家惟一的败家仔。除了王发本之人外，其它的条件全是可遇不可求的，第一次又给了王发，除了嫁给王发之外，没有更好的出路了。幸好秋丝雨深明大义，爽快的接受了她们俩人。只要王发点头，她们俩人就是王家的准儿媳了。
　　冷若冰今年只有18岁，毕业于国际舞蹈学院，身高168公分，36C级加的圆挺和身高比例失调。她的冷艳美弥补了这点不足。别开她的冷，仅谈她的艳和美，绝对超过当年的秋丝雨和叶紫兰。目前为止，她是王家最美最艳的女人。
　　卫馨语是大赛亚军，容貌比冷若冰差一点，可她的气质比冷若冰好，双颊永远挂着甜蜜的微笑。一冷一热形成强烈对比。今年20岁，毕业于贵林省工商学院。36D级加的圆挺配搭162公分的身高，每一处都是无可挑剔的，五官身材，三围配搭，无不恰到好处。她的美不在当年的秋丝雨和叶紫兰之下。
　　如果她们俩人同时嫁进王家，就会改写王家的美人谱历史。冷若冰不仅是如今的国内第一美女，还是全球十大美女的第三位。卫馨语全球排名第八位。可惜的是，王发对她们俩人毫不在意，破了就扔了，就像扔一件衣服一样。他留恋的还是小月四人。
　　小月四人在他面前从不做作，任何事情从不隐瞒他。她们惟一的要求就是一辈子留在他的身边，除此之钱没有任何要求和企图。其他的女人不一样，她们接近王发或多或少都有别的企图。
　　冷若冰和卫馨语也不例外。这是王发破了就扔了重要原因之一。她们俩人故作清高的虚伪面孔也是讨厌的重要原因之一。总而言之，如果王发没有死的话，冷若冰和卫馨语俩人很难嫁进王家。如今的王发不再是以前的王发了，相信形势很快就会改变。以冷若冰和卫馨语俩人的姿色，不出3天就能迷住王发。
　　看着满屋的绝色女人，王发幽默了一句，说他活生生的就像红楼梦里的贾宝玉一样，生在众香国度里。惟一的不同，他比贾宝玉强壮却更堕落。
　　小月咭的一声大笑，立即纠正他的说法。贾宝玉只喜欢一个林黛玉，人也是典型的书呆子，手无缚鸡之力。他完全不同，身强力壮威猛魁梧，的确比贾宝玉好色一点，生在这样的环境本就该博爱一点，如果只爱一个人就太狠心了。
　　大奶奶黄玉燕发话了，瞪了小月一眼要她闭嘴。笑呵呵的抓着王发的手，拉他在身边坐下，轻抚他的短发问他，“乖孙子，大难不死必有后福，今后有什么打算？”
　　“小月说得对，我和贾宝玉有许多相似的地方，却有许多不同之处。”
　　他扫了秋丝雨和王雅云几人一眼，微笑逗乐，贾宝玉从不用关心贾家的事，生活无忧无虑，和他以前一样。
　　从今天开始，一切都改变了。他是王家惟一的男人，必须承担一切肩负整个家族重任。看得见的敌人并不可怕，也容易击败，最可怕的是看不见的敌人在背后出阴招。其中也包括表面是朋友，暗地里却捅刀子的人。
　　大奶奶黄玉燕一怔，张臂把他搂在怀里，亲亲他的脸庞笑了，“乖孙子，听你的口气对瘟疫事件另有看法？说说你的内心想法。”
　　“大奶奶早就怀疑此事了，何必让孙儿出丑呢？”
　　他双颊微红瞄了秋丝雨一眼，见他有鼓励的眼神看着自己，心里涌起一阵暖意，回亲黄玉燕一口，坐直身子细说内心的想法。
　　他的猜测到得95%的人认可。尤其是秋丝雨，双眼湿湿的感动的哭了。她万万没有想到，死而复生的王发完全变了一个，不但收敛了声色放纵，重要的懂得用脑子了。
　　大奶奶黄玉燕双目直视秋丝雨，“阿雨，你有什么想法？”
　　秋丝雨一怔，略一思索才明白黄玉燕的意思，“大妈放心，丝雨会召开董事会和家族会议。发儿是王家惟一的男人，主席一职必须由他接任。”
　　“妈咪，我什么都不懂……”
　　王发心里一急，双颊刷的红了，咽了一口口水有点结巴，“能不能暂时由妈咪掌管，我跟着妈咪和其他人学习一段时间，等我自认为有能力接任主席一职了再说。”
　　“乖孙子，你真的长大了。整个家族的千斤重担就要落在你的肩上了。”
　　黄玉燕和秋丝雨对望一眼同时笑了，她紧紧的搂着王发，“乖孙子，为了你自己和整个家族，千万不要让别人看轻了，好好努力，我们会全力支持你。”


第1卷豪门重生 第007章 冰山的表白
　　晚饭之后，小月四人陪着王发离开了中餐厅，刚到土宫一号别墅大门。冷若冰从后面追了上来，气喘吁吁的看着王发，双颊泛起一抹动人红晕，“我想和你谈谈？”
　　他并不清楚王发和冷若冰之间有什么纠葛。好在他是装失忆，不管有什么事儿可以推得一干二净，还可以趁机打听一些消息。分别搂着小月四人亲吻，示意她们暂时离开一会儿。他一个人单独和冷若冰交流。
　　小月四人恋恋不舍的离开了。冷若冰双颊的红晕更浓了，伸出如玉纤手挽着他的胳膊，声音柔柔的充满了诱惑，“对以前的事，你真的没有一点印象了？”
　　王发不清楚她意指什么，反正是装失忆，什么事儿都可以归结失忆二字，淡然摇头，表示没有一点印象了。和小月四人之间的印象最深刻，现在连一点片段都没有，至于其他人就更别提了。
　　冷若冰双颊刷的一片通红，把俏脸贴在胳膊上滑动，“回想我们第一次的事，如同发生在昨天一般，历历在目记忆犹新。”
　　“第一次？”
　　冷若冰的美不是小月四人能比拟的，她刻意亲近又故意重提她和王发的亲密往事，瞬间激起他的需求，身子一热不停的咽口水。
　　“发，可惜你忘了曾经的往事。”
　　冷若冰轻叹一声站起直了身子，眼中满是羞涩和甜蜜，半眯着双眼诉说曾经的快乐和甜蜜。
　　去年10月分的时候，王发在贵林省举办第二次全国选美大赛。以巨资吸引各界18岁到28少的女孩子参赛。冠军有10万现金奖励，亚军有5万现金奖励。当时吸引了若干的美女前来参赛。
　　历时一月之久才落幕。颁奖的当晚王发亲自设宴招待冠军、亚军和季军三人。不知是王发动了手脚或是她们不胜酒力。当时就醉趴了。当天夜里同时被王发破了身。
　　她和卫馨语一直嚷着要告王发。王发当时哈哈大笑，说她们趁着五分醉意故意勾引他。以他的家势和地位绝不会强迫任何人。显然是她们故意勾引想嫁进王家。
　　冷若冰和卫馨语气得发抖，细想他的话也有道理。以王家的财势和王发的地位，想勾引他的美女太多了。这种捷径比名星被大款包养更快更直接。一旦嫁入王家身价暴涨，成名出风头是轻而易举的事。
　　俩人很快达成协议同意做他的女朋友。王发和她们缠绵了三天就一脚踢开了。那三天时间，王发一个劲的疼爱她们俩人，把俩人折腾得出门都困难。回想那时的甜蜜和快乐，冷若冰突然笑了。
　　他是第一次见到冷若冰笑，真是迷人极了。花园的所有绽放的花朵全都黯然失色，羞愧的低下了头。他呆了呆，张臂搂紧她的细腰，盯着她的双眼试探，“冰，你真的愿意留在王家？一辈子陪我这个败家仔？”
　　“嗯！”
　　她双颊通红身子发软，娇羞的低下了头，声音轻得只有她自己才能听清楚，“冰的一切全给了你，不想作别的选择，愿意生生世世陪伴你。”
　　“可是……”
　　“发，冰从不在意别人怎么看你，只要你不嫌弃我好好的怜惜我，冰就心满意足了。”
　　冷若冰呼吸一乱，颤抖着挤进他怀里，张开柔软红唇靠了过去，“发，吻我，冰有几个月没有感受你的火热和粗暴了。”
　　“冰，我爱你。”
　　在前一世，他做梦也不敢想有这个样的美女主动投怀送抱。如今沾了王发的光，全球第三美女主动亲热，他没有理由拒绝。捧着她的粉脸张嘴迎了过去。
　　这一吻打破了他的接吻记录，持续时间长达428秒。这一吻也彻底的温暖了她的心，更融化了这座冷艳冰山。她喘息着缩在男人怀里，小手抚着他的脸庞羞笑放嗲，“发，你的接吻水准比以前明显进步了，吻得冰心痒痒的，好想你现在疼爱我。”
　　“冰，别这样，我们曾经是很亲热，可我现在没有以前的记忆了，彼此之间有一点陌生感，我们多处几天，好好的培养感情，到时一定好好的疼爱你。”
　　他比她更想，可他更怕露出破绽，过几天不但可以多了解一些情况，也可以加紧时间修练《九阳神功》和《九阴神功》一旦修练入门就可以学习王发的房中秘术了。到时要摆平冷若冰这种初经人事的少妇必是轻而易举。
　　“发，谢谢你。冰会和小月几人一起，想办法让你尽快恢复记忆。”
　　冷若冰虽没有完全实现此来的目的，但已经得到他的承诺也不虚此行了，暗自松了一口气，玉臂勾紧他的脖子在嘴上亲了一口，“发，我陪你四处走走，好吗？”
　　“嗯！”
　　他扭头对小月四人招手，“月儿，你们全部过来，陪我和冰一起走走，我想看看土宫附的景物和地形。”
　　“发，你打算如何安排馨语？”
　　她和卫馨语曾经有过协议，不管结局如何，俩人永远一起进退。她已经得到王发的承诺了，却担心卫馨语。
　　“冰，你放心吧，如果馨语和你有同样的想法，我不会再拒绝，更不会冷落你们了。”
　　如此级别的美女投怀送抱，他当然是求之不得，拥有王发的雄厚本钱还有《九阳神功》做后遁，美女是多多益善，来者不拒。
　　前世只玩过一个女人，机缘巧合得以重生，当然要好好的补偿曾经的失落。在上一世，能有小月这种级别的美女人爱他，他就会烧香谢神了。可惜的是，只有一个大约有小月三分之二的美丽的女孩子爱过他，却是那样的短暂，彼此相爱不到一个月就分手了。那女孩子嫌他太穷了，从他身上榨不出什么油水，陪他睡了两次就把他踢了。
　　卫馨语这种级别的美女主动亲近，他没有理由向外推。紧紧的搂着冷若冰的细腰逗她，“冰，你不怕馨语抢你的风头啊？”
　　“发，我们都明白你不只两三个女人，只要你爱我们不抛弃我们，我们就满足了。”
　　冷若冰落落大方的笑了，抓起手机翻出卫馨语的手机号码，亲了他一口放嗲，“发，我叫馨语出来，一起陪你，好吗？”
　　“我们一边走一边等她。”
　　他张开左臂环紧小月的细腰，亲亲她的香唇试探，“月儿，少爷同时接受若冰和馨语的感情，你会不会吃醋？”
　　“少爷，你这话有点多余啊！”
　　小月格格大笑，瞄了冷若冰一眼解释，她们早就清楚自己的位置，永不奢求做正室，愿意一辈子以仆人自居服侍他。


第1卷豪门重生 第008章 三胞胎
　　王发左手搂着冷若冰的小蛮腰，右手环着小月的细腰，阵阵幽香入鼻，感觉这日子比神仙还爽。和前世的清冷凄苦日子形成强烈对比，如今像是在天堂享受，以前好似在地狱受罪。也许，以前在地狱呆的日子太长了，现在这天堂般的享就是上天给他的补偿。
　　他心里一直在默着，该如何享受天上赐予的一切。王氏团财是国内第一家，用“富可敌国”四字形容一点不为过。他只有一个人，不需要这样多的财富，有500万就可以逍遥的过一辈子了。
　　最难的是，不知道如何面对这群美艳的寡妇？80%是顶级绝色，在他的眼中没有一个普通货，全是一等一的高级货。别开四宫的女人不谈，仅是土这宫就有近100个的女人，这些女人和王发的关系密切，应该好好的“照顾”她们，给她们应有的快乐，享受女人特有的“幸福”他毕竟是顶着王发的身体，冷若冰、卫馨语和小月四人好办，像秋丝雨、三位大嫂、三位二嫂、三位三嫂，三位姐姐还是那些堂姐和堂嫂，四位姨妈和表姐妹，这些人全是王发的亲人，他怎么办？
　　不顾一切的利用王发的大本钱收了她们，住在一起公然大被同床乱搞，或是偷偷摸摸的分别“照顾”她们，悄悄的给予她们“幸福”和快乐？不管是公开或是偷情，他自己这关好过，秋丝雨她们呢？她们能接受这种类似乱伦的“幸福”吗？
　　心里越想越乱，如果只收小月四人、冷若冰和卫馨语以及王发破了就踢的女人，就太对不起上天给予的重生机会了。九位大嫂和四位母亲，四位姨妈和三位姐姐全是绝色，还有那些堂嫂和堂姐，年纪轻轻的让她们守寡，是一件十分残忍的事。
　　他一直喜欢“勃爱”可惜以前没有女人让他爱。如今机会来了，又有王发的大本钱在身，身处万花丛中面对一群绝色寡妇，他的“勃爱”精神应充分发扬，给予她们最大的“幸福”和快乐。
　　正胡思乱想的不知如何面对，迎面碰上三位二嫂。他见过三次了还是无法分辨。三位二嫂是挛生姐妹，外表长得一模一样，平时的穿着打扮也是一样的。小月曾经告诉过他，兰可人三人外表方面只有一点记号，非常细微，远看无法分辨，只有近距离才能看清。
　　兰可人三人今年26岁，三年前嫁给王发的二哥。三人不但同时嫁给王发的二哥，进了王家三人同时怀孕。10月怀胎在同一天生孩子，三个孩子刚满周岁。
　　兰可人是大姐，圆挺是标准的36D级加，左边眉毛中间有一粒芝麻大小的红痣。眉毛画得淡的时候容易发现，画浓了近距离也难看到。三姐妹中，她是最沉着的一个。
　　兰馨人是老二，圆挺和兰可人是同一个级别，却是36D级减。右边眉毛中间有一粒芝麻大小的红痣。大小和兰可人的完全相同，在眉中的位置也相同，以眉心为中心线，和兰可人的形成对称之势。她是三姐妹中最泼辣的一个。有时也挺讲理的，但多数时候看对象。对方泼辣，她比对方更泼辣，大有遇强则强之势。
　　兰依人是老三，是三姐妹中是最刁钻，也是最机灵最活泼的一个。芝麻大小的红痣长在眉心之间，从距离看正好是老大和第二两红痣的中心点。她的圆挺和老大一样，标准36D级加。
　　兰可人三个的美不在大嫂之二的楚可儿之下，才华稍逊一点。她们三人是挛生姐妹同嫁一人，当年曾经轰动一时传为美谈。王家也曾有类似的情况，同一个人娶双胞胎或是三胞台的，那些人没有兰可人三个美。最难得的是，她们三的圆挺相差无几，穿着打扮也相同，外表长得一模一样，不明情况的人看到她们，常常误会自己眼花看错了。
　　王发暗自苦笑一声，到了1米之内才看清三人眉中的红痣，松开小月和冷惹冰分别问好。兰依人充分彰显她的刁钻个性，瞄了冷若冰一眼扑哧大笑，“四弟，你一直都讨厌若冰，现在怎么态度大变，是不是舍不得？”
　　“死过一次的人了，应该有点改变，对不？”
　　他淡然笑了打出死人王牌，一句就封了兰依人的嘴，而且无懈可击，从鬼门关回来的人，天知道会发生什么样的改变。
　　兰可人和兰馨人对望一眼，俩人同时摇头。兰馨人过去抱紧冷若冰的胳膊，“若冰，恭喜你！四弟死而复生改变太大了，以后好好的帮助他，他肩上的担子比谁都重，要肩负整个王氏，这担子到底有多重，你心里很清楚。”
　　“多谢馨人姐，若冰知道，若冰会尽心竭力的辅佐阿发。”
　　冰若冰双颊一红更放心了，先有王发的承诺，现在又得到三位二嫂的认可，这事儿是铁板钉钉不会变了。
　　兰可人发现卫馨语气喘吁吁的赶了过来，对王发眨了眨眼，“四弟，又来一个，接受了若冰就别冷落馨语。我们不打扰你们谈情说爱了。”
　　卫馨语和兰可人三人打了招呼，紧赶几步追了上来，双颊红红的看着王发，“发，若冰说你要和我谈谈，想谈些什么？”
　　“太多啦！先来一个直接的。”
　　王发两眼一转张臂搂紧她的细腰，含着柔软红唇贪婪亲吻，两手在背上轻抚撩拔她的和需求。


第1卷豪门重生 第009章 四仆人的纠缠
　　吻到激情时，俩人的沉睡都苏醒了。相对而言，王发的更强烈一些。在性的方面，他从没有真正的满足过，也没有获得甜蜜的快乐。怀里抱着卫馨语这种级别的美女，失控和冲动是必然的。他扭着身子小腹越贴越紧。
　　眼看俩人都要失控了，黄玉燕四人出来了，后面还路着秋丝雨和王雅云四人。王发咽下最后的香甜津液松开卫馨语，迎过去分别请安问好。
　　黄玉燕四人对望一眼全笑了。秋丝雨和王雅云四人也笑了，比黄玉燕四人淡一点。黄玉燕搂着王发亲了亲，“乖孙子，继续啊！你们年轻人喜欢这调调，别管我们这些老古董，就当没有看到我们，喜欢就多玩会儿。”
　　“多谢大奶奶。”
　　他完全明白宠爱的原因，目前王家只有他一个男人，不管老少都会宠着他，花园亲吻显然是小事儿，就算他在花园也不会有人管，看见了显然是睁只眼闭只睁。
　　秋丝雨双颊微红，张臂搂着他的身子，右手轻抚脸庞，眼中满是爱怜和痛惜，“乖儿子，这几天你什么都不用做，让若冰和馨语陪着你四处走走。”
　　“多谢妈咪！发儿知道。”
　　他挪着身子向她怀里挤，再次感受她的温软和丰盈，内心涌起强烈的占有欲，恨不得现在就占有她，疯狂的折腾她。
　　母子俩人温存少倾，秋丝雨松开王发同时抓着冷若冰和卫馨语的小手，“王家现在的情况如何，你们全知道，发儿死而复生同时接受你们，今后该怎么做，不需要这个未来婆婆教了，对不？”
　　“多谢妈咪，冰儿知道。”
　　冷若冰双颊一片通红，嗲呼一声挤进她怀里，“妈咪放心，冰儿和馨语一定好好辅佐阿发，决不让你失望，也不会让王家上下失望。”
　　“妈咪相信你们。”
　　秋丝雨分别亲吻俩人的前额，语重心长的叮嘱，王发的过去如何她们是知道的，虽说死而复生有所改变，也愿意肩负家族的重担，可他的能力如何大家心知肚明。这需要一定的时间慢慢适应，不能太急了。
　　冷若冰和卫馨语同时点头，表示她们知道如何做。最近几天先陪他散散心，先让他了解整个王氏财团的机制结构，再慢慢的接触一些基本的管理知识。她们会制定一套可行的详细计划，一步步的引导他，渐渐的改变他。
　　秋丝雨八人走了，王发同时搂着冷若冰和卫馨语，一人亲了一口，目光落在冷若冰的脸上，“冰，我过去是不是真的很没有用？是典型的寄生虫败家仔？”
　　“发，你在我们眼中是宝贝，别人看轻你是不了解你，何必在意别人的眼光呢？”
　　冷若冰心里涌起一丝痛楚，张臂紧紧的抱着他，凑嘴在耳边诱惑，“发，你知道吗？你给冰的快乐是与众不同的，也是前所未有的。冰愿意生生世世陪着你，分享你的快乐和喜悦，分担你的忧愁和痛苦！”
　　“冰，谢谢你！我除了记忆消失了，其它的很好，明天就开始训练我，我不希望别人看轻王家的人。为了我自己和整个王氏，我会痛改前非重新做人。”
　　他明白冷若冰说的宝贝二字代表什么。
　　以王发的强大在女人眼中的确是宝贝，而是可遇不可求的宝贝。在男女欢爱方面也可以给女人与众不同的快乐和幸福，冷若冰和卫馨语一直纠缠着王发，一则是王家的财势，二则是王发的强大给予她们吸魂纳魄的幸福和快乐。
　　女人对这事儿不易满足又相当敏感，遇上王发这样的男人，她们的确难以割舍。第一次给了他加上别有所图，纠缠不休是必然的。最幸运的是王发死了，现在由他接管一切当然要“勃爱”一点。
　　散步途中，他知道卫馨语的身世后心中涌起强烈的爱意，或许是同病相怜，也许是他真的需要爱和被爱。对卫馨语的爱突然浓烈了，也真挚了。他从小就是孤儿，明白那种酸楚和无奈。
　　幸运的是，卫馨语遇上好心人支助，不但学业有成而且搭上了王家这条富贵线。如果王发还活着，卫馨语和冷若冰多半会悲剧收场。如今是他作主了，当然不会让悲剧发生。尤其是对卫馨语，他真的好想将一切都给她。如果能让她真正的开心快乐，他愿意用整个王氏财团交换。
　　小月四人和卫馨语俩人陪着他逛到晚上10点才回去。冷若冰和卫馨语一直跟着进了他的卧房，想一直留下陪他。他微笑拒绝了，因为失忆的事，最近几天不会疼爱她们任何人。
　　冷若冰俩人微感失望没有纠缠，道了晚安同时离开了。小月四人留下侍候他。四个小少妇侍候是假，想干那事儿是真。王发一眼看穿并道破她们的用心，一人亲了一口同样拒绝了。
　　小月第一个不依，扑进他怀里直击要害部位撩拔他的。小月的手法老练而直接，不到1分钟就击败了他。王发喘息搂紧小月，跨步向大床奔去。


第1卷豪门重生 第010章 两极交融
　　王发冲动到了极点，关键时刻突然停止。不但小月四人呆了，他自己也吃了一惊。对于性的需求他是不会满足的，兵临城下，大军压境，只需轻轻一挥就可以破门而入，他停止了，人也清醒了。
　　一对一，他相信可以摆平小月，让她爽得飘飘欲仙的婉转尖叫。一比四，以他目前的实力绝不是对手。尤其是小丽三人表现得比小月还饥渴，他有点心虚，这才是撤兵的主要原因。
　　小月仰身坐起，嘟着红唇正想放嗲，发现他脸色不正常，识趣闭嘴穿衣下床，捧着他的脸庞亲了一口，“少爷，月儿知道你不习惯，过几天再疼爱我们。”
　　“月儿，你们先出去，我一个人休息。”
　　他甩了甩头下床活动四肢，强压内心的冲动和需求。小月四人离开卧房后，他没有急着睡觉，一个人进了王发的书房。
　　房中术书籍成了次要了。他将所有的武功书籍看了一遍，全是武林人物梦寐以求的神奇功夫。其中有一本手记，扉页和最后都没有落款，不知道是谁写的。
　　手记内容主要是记载他本身的练功心得。他曾经练过《九阳神功》他坦然指出，《九阳神功》的阳刚之气非常厉害，是纯阳功夫中最强的。从道家和双修立场论，孤阳不长，独阴不生。宇宙万物，皆分阴阳。坎离相济，阴阳，天地交泰，万物才能滋润互补。
　　《九阳神功》是最强的纯阳功夫，阳刚过盛，刚而易折。想把《九阳神功》练至极境的无上境界，发挥它最大的威力，必须和具有同样威力的纯阴功夫合练或是阴阳双修。
　　《九阴神功》和《九阳神功》同名也具有等同的威力，要完全融合《九阳神功》的纯阳之气仅凭《九阴神功》无法完成。必须配合另外的纯阴功夫与《九阴神功》一起，二比一融合《九阳神功》的纯阳之气。
　　他看得很仔细，一字一句细细品味这本手记的内容。内容是明白了，却不知是否该相信这个不名人物说的话。他只知道《九阳神功》是最强的纯阳功夫，《九阴神功》是最强的纯阴功夫。如果一对一无法融合，又该找什么样的纯阴功夫配合《九阴神功》翻遍了所有的修练书籍，再无类似的记载。有不少书箱提到阴阳双修，却没有人具体指出某种纯阳功夫配合某种纯阴功夫效果最好。只是反复的强调坎离相济和龙虎的重要性。
　　他又翻了一遍，的确没有类似的记载了。暗叹一声盘膝坐下，闭上双眼尝试单体阴阳双修。他同时记住了《九阳神功》和《九阴神功》的心法，晚饭之前只领悟了一点。这次大胆尝试十分的冒险。一则没有经验，二则没有高手指点，纯属盲目的冒险尝试。
　　或许是他的运好，又或者是他命不该绝。这是实话，刚借尸还魂重生了，相信不会这样快就挂掉（死亡）第一次尝试惨败，第二次摸到一点门路。一鼓作气连试了6次。他顺利将阴阳气二气融合成功了。单体阴阳双修属于首例，也是空前的创举。
　　成功之后他反而吓得冒冷汗。他看过不少武侠小说，知道没有人这样练功。他误打误撞竟然成功了。他这种单体阴阳双修完全不同一个人同练两种功夫交融的情况。
　　比如本某人同时练了《九阳神功》和《九阴神功》他只能先练纯阳或是纯阴，接着练纯阴或是纯阳，不能同一时间练两种功夫。王发不同，他可以同时练纯阴和纯阳两种功夫。
　　更神奇的是，他可以交换着练。先是左边身体练纯阳，右边身体练纯阴，接着是左边练纯阴，右边练纯阳。同时修练时可以让两种功夫坎离相济，龙虎提升自己的修为。这样修练有事半倍功的效果。别人练10年的成就，也许不如他练一年或是半年的收获。
　　他高兴的想翻跟斗，对着王发的相片抛了一个飞吻，“兄弟，谢谢你啊！我的实力越强大王家就越安全。放心吧，我会好好的保护王家不让任何人破坏她。”
　　趁热打铁，他闭上双眼再次入静修练。这次入静一直到凌晨2点过才苏醒。朦朦胧胧的，他好像做了一个梦，王发进入他的梦中，并告诉他一些王氏的秘密。
　　他听得不清楚，只有一些模糊的片段。起身在房里走了几步，抓抓后脑门还是记不清梦的全部内容。跨步过去抓起王发的相片，“兄弟，如果你真有事情告诉我，麻烦你说清楚一点，好不？我再入静一次。”
　　他是无鬼论者，这次借尸还魂令他改变了某些想法。真希望王发可以把王家的秘密全告诉他，最好是把以前的事全说了。这样子他就可以装着恢复记忆了。这次入静时间不长，王发真的再次进入他的梦中。
　　王发没有说别的，只让他看电脑中的《花心日记》他起身苦笑，对电脑这高科技的玩二，他只能说会。王发只说有日记，却没有告诉进入的密码。
　　他冲到电脑桌前开机尝试，先是王发的生日，接着是王发破小丽的日子。他知道的日期全用上了就是进不去。他趴在桌缘嘀咕，日记名为花心，应该和某起桃色事件或是香艳事情有关。
　　王发最大的骄傲是什么？第一次选美大赛只破了冠军和亚军。第二次选美大赛前三甲全破了。五个女孩子最美的是冷若冰。灵机一动，他输入王发破冷若冰的日期，还是进不去。气得咬牙反手弹倒王发的相框。
　　清脆声音给他了灵感，倒，是不是意味着将日期倒过来？心里一动立即将王发破冷若冰的日期倒过来输进去。右手中指用力敲打回车键，低叫一声开。终于进去了。


第1卷豪门重生 第011章 花心日记
　　王发的《花心日记》记载了所有的风流事儿，但这不是主要的。日记最早的日期不是他破小丽那年，而是从他12岁那年开始写的。
　　12岁生日当晚，他做了一个奇怪的梦，说有人想毁灭王氏财团。这个人的实力非常强大，以王氏那时的实力无法抵挡。惟一的办法就是示弱诱敌。王发根本不相信有人敢动王氏财团，对于梦中的事情是一笑置之。
　　奇怪的是，这样的梦连续做了三晚。王发是一个非常聪明的人，觉得事有蹊跷。王氏最近几年太招摇了，所谓的树大招风。他也明白有人想动王家，只是介于王家的实力庞大不敢轻易出手。
　　那个一直没有出手的人也许是在等待机会。不管梦境是真是假，他觉得有必要收敛一下锋芒。那时的王家以他为最，他是王家上下公认的未来接班人。为了不成众矢之的他只有隐藏自己。
　　从那时开始，他一直装风卖傻暗中观察，的确有人打王家的主意，最可怕的是王家有奸细，他一直在暗中追查，却没有找到任何线索。只能说明一个问题，敌人手段高明，奸细隐藏得很深。
　　后来小丽主动勾引他，他顺水推舟以此作为掩护，一则是保护自己麻痹敌人，二则由明转暗追查奸细和敌人的来历。遗憾的是，对方一直没有动静，就像下棋一样处于布局阶段。对方用的全是暗棋，他看不到棋子就无法识破对方的棋局。
　　类似捕风捉影的事，他没有对任何人说。一直提心吊胆的等候敌人出手。转眼7、8年时间过去了，对方仍没有出手。今年5月13日晚他又做怪梦，梦境显示王家男人会全部死于非命。
　　第二天，也就是5月14日，是王氏祖先规定的生存训练日。这活动从王氏祖先起，一直持续到现在。为期三天，每年5月14~16日。生存训练日是分组进行的，王家男人和王家的女婿一个大组，王家的女人和王家女儿一个大组。
　　他极力阻止将活动延期或是取消，家里没人有听他的，除了一片冷笑声和嘲讽声之外，没有半个人听他的，连小月四人都反对他。这段日记是他14日早上临出门写的。
　　关于王家的事就写到这里了。其它的是他的风流事，凡是和他发生过亲密关的女人和事件都有详细的记载。在日记中也说明了他为何装花心萝卜的根本原因。
　　用传统的语言表达，就是装疯卖傻麻痹敌人，隐藏自己保护自己。时髦的说法就是装B。他装得越像败家仔，敌人越不会注意他。可惜的是，他一番心血白费了。
　　他不惜重金收购失传的上古秘籍，就是希望从众多的神功中挑选两种或是三种融合在一起，形成一套新的，威力更强大的神功，练成之后应付日后的大危机。
　　经过整整三年的研究，他挑出了可以合练的神功，纯阳功夫首选《九阳神功》纯阴功夫首选《九阴神功》他的观点和那个无名人的手记类似，《九阴神功》虽是最强的纯阴功夫，却无法完全融合等同修为的《九阳神功》阳气。
　　他经过一年时间的研究和尝试，发现《玄阴神功》和《九阴神功》有许多相似之处，两者更有互补的作用。要完全融合《九阳神功》的纯阳之气，必须先《九阴神功》和《玄阴神功》两种极阴功夫，而后同练《九阳神功》三种神功一旦融合成功，才是真正的天下无敌神功，举世无匹，所向披糜，无坚不摧，攻无不克，战无不胜。
　　他只能将《九阴神功》和《玄阴神功》融合在一起，或许是破身太早失去了纯阳之气，无法融合《九阳神功》最后记载了他融合《九阴神功》和《玄阴神功》的心得。
　　如果王家侥幸有男人生还，看到这篇日记之后，一定要将三成神功融合成功，一则是报仇血恨，二则是更好的保护王家剩下的人。敌人手段阴毒狠辣，行事诡秘莫测，不管发现什么绝不可打草惊蛇，一定要顺藤摸瓜找到背后的主使人。否则，王家永远没有安宁日子。这是一个死者最后的要求，希望看到这篇日记的人一定完成他的心愿。
　　看到这里，他的双眼湿润了。这完全证实了他之前的猜测，王发不是真正的败家仔，可惜英年早逝，否则，王家在他手中必然出现一番新的景致。
　　他流泪看完王发的风流事，确定无误删去整篇日记。起身走到王发的相片前，双手捧起亲了一口，“兄弟，你安心的去吧，我借了你的身体，一定肩负整个王氏家族，没有人能打倒王家，也没有人敢伤害王家的人。你们的血仇，王氏的未来由我一个人全力承担。如果我失言，天诛地灭，五雷轰顶，尸骨无存永世不得超生。”
　　有了王发这篇日记，他不但知道了王氏的大半事件，更知道了王发的过去，可以装着恢复一半的记忆了。小心放下王发的相片，跑到武功秘籍书柜前，找出《玄阴神功》秘本，翻开细读。


第1卷豪门重生 第012章 两极阴功的融合
　　东方渐渐发白，王发（梁发）仍在入静之中。他的面部和身上的皮肤起了莫大的变化。他能顺利融合《九阴神功》和《玄阴神功》有两大秘诀，一是之前融合《九阳神功》和《九阴神功》有一定的经验，二是死者王发的日记帮了他。
　　他只花了30分钟就成功了。这次入静时间非常长，收获更是空前的。持续到早上8点还没有苏醒。小月四人早去卧房看过，知道他在书房练功，一直不醒她们不敢出声。
　　他的变化令小月四人不安，她们拿不定主意只有找秋丝雨。王发是整个王家的惟一命脉，听说他练功令改变，土宫的女人惊动了80%。黄玉燕亲自带队到了王发的书房门外。
　　黄玉燕和秋丝雨一同进入书房，看清他的面孔俩人同时呆了。以前的古铜色全变了，如今的像女孩子一样，如脂似玉水嫩细白，有如初生婴儿一般。
　　黄玉燕悄然流泪，秋丝雨是泣不成声。谁也没有想到，死而复生的王发有这样大的改变。秋丝雨拉着黄玉燕悄无声息的离开了书房，反手关门退了出去。
　　到了楼下细问小月四人，昨晚到底发生过什么事？小月四人不敢隐瞒，将她主动引诱王发，而后王发失控想宠爱她，可最后突然停止的经过详细说了遍。
　　她们离开之后没有再回去。直到早上7点过起来，跑过去准备服侍他起床，发现他不在卧房，后来找到书房见他一个人在练功。中间到底发生了什么事，她们谁也不清楚。
　　从他现在的情况看，修为必然突破了某种极境到了一个全新的境界。从的改变判断，应该是修练某种阴柔功夫所致。惟一令人不解的是白嫩之中的血丝代表了什么。像人们常说的白里透红，却又有本质的区别。白嫩之中的红色是纯血丝夹杂。
　　秋丝雨没有没有出声，侧头看着黄玉燕。黄玉燕沉默了近30秒沉重摇头，轻叹一声扫了小月四人一眼，“你们寸步不离的守在书房外，少爷没有苏醒之前，谁也不准打扰和惊动他。”
　　“小月明白，请老夫人放心。”
　　小月四人行了一礼转身上楼。
　　秋丝雨抓着叶紫兰的小手拍了拍，“兰儿，你的九阴神功造诣最高，和可儿以及小玉三人守在楼下，不能让任何人惊动发儿，明白不？”
　　“娘，你放心吧，兰儿知道轻重。”
　　叶紫兰用力点头，当然明白王发二字如今代表了什么，他是整个王氏的希望，也是整个王氏的惟一继承人，一旦再出意外，谁也无法承受这种打击。
　　秋丝雨抓着兰可人的小手看了三人一眼，吩咐她们三姐妹布第三道防线守在大门口，除了她和黄玉燕之外，其她人没特殊事情一律不准进去。要有急事也得经过她或是黄玉燕同意。
　　兰可人三人同时点头，她们也明白任务的重要性。送走黄玉燕她们之后，以三才之势守在大门口。叶紫兰、楚可儿和苏小玉在楼梯入口处同样布下三才阵法。小月四人在楼上布的四象阵，寸步不离的守在书房门外。
　　时间，一点一滴的流逝。门外的小月四人，楼下的叶紫兰六人心情越来越紧张。过了中午12点，书房中仍没有一点动静。午饭是换班吃的。吃了之后由仍由她们十人守候。
　　一直到深夜11点过书房才有动静。楼下的叶紫兰、楚可儿和苏小玉三人听到书中响起扑哧声，三人大惊立即冲了上去。小月四人早就冲进书房了，外面没有人把守，叶紫兰三人一起冲了进去。
　　刚进去尖叫着退了出来。叶紫兰三人双颊通红，呼吸不正掌，心跳莫名加快。楚可儿偷偷的向里面瞄了一眼，碰了碰叶紫兰，“大姐，四弟怎么会变成这样？那身肌肉比我们的脂肪更白更嫩。”
　　“还说，羞死人啦。”
　　叶紫兰悄悄的咽了一口口水，握紧右拳挥了一下，“小月四个丫头也真的，也不通知我们一声，好像成心让我们出丑。”
　　“兰姐，可儿姐，小玉姐，你们错怪小月四人了。”
　　王发腰间围着浴巾出现在门口，微笑为小月四人分辨，她们四人进去时全惊呆了，傻傻的像触了电一样，脑子一片空白哪会想到别的事。
　　“四弟，你还护着她们，小心飞上天去。”
　　楚可儿白了他一眼却不敢久看，移动目光看着别处，“快回去把衣服穿上，等会儿娘和奶奶会过来，这样子像什么话？”
　　“我也不想，谁叫这破功夫搞怪。我吐气收功时震破了衣裤，幸好是在书房，如果是在外面……”
　　“四弟，你讨打啊，快去穿衣服。我们去叫娘和奶奶。”
　　叶紫兰双颊红得可以挤出血来，扭头瞪了他一眼，拉着楚可儿转身逃走了。
　　“干嘛这样凶啊，又不是我的错。”
　　王发显得很无辜，嘀咕一声跨步出门，小月和小丽立即跟了上去，一左一右挽着他的胳膊向卧房走去。
　　王发在小月和小丽的服侍下刚换了衣服，楼下响起秋丝雨的声音，“发儿，换好没有，妈咪和奶奶来看你了？”
　　“妈咪，好啦，你们别上来，我立即下来，找你们有事。”
　　王发跑前镜子前反复打自己的全新面孔，相信没有人敢认他是以前的王发。
　　秋丝雨哪里肯定听，陪着黄玉燕立即冲了上去，尖叫张臂搂紧他，“乖儿，你到底练了什么功夫，如今全变了一个人，如果不明内情，妈咪真不敢认你。”


第1卷豪门重生 第013章 表亲关系
　　他没有说实话，说小月四人走后无法入睡，心里怪怪的想练功，进了书后突发奇想，要试试《九阴神功》和《玄阴神功》两种极阴功夫哪种阴气更强。
　　无意之中将两种功夫融合在一起了，最后结果她们全看到了，他从一个雄赳赳的大男人变成了一个水灵灵的大姑娘了。这件事启发了他的灵感。秋丝雨和黄玉燕对望一眼笑了。
　　秋丝语问他，到底有了什么样的灵感？他抚着自己的双颊扫了众人一眼，问她们在别的地方遇见他，敢不敢认他？众人对望一眼同时摇头。连秋丝语也不例外。
　　他带着三分撒娇，二分占便宜的心里搂着秋丝雨的粉颈，弯腰坐在她的上，“妈咪，发儿已经恢复部分记忆了，对这于这件事有新的看法。”
　　秋丝雨当然不会想到，这个大姑娘似的大男孩早已不是她的儿子王发了，滑动玉臂搂紧他，身子微微发抖，“乖儿子，你，你真的恢复部分记忆了？”
　　他用力点，说了几件有力的往事作为证明。右臂勾紧秋丝雨的粉颈一个劲的向她怀里挤，左手抚着脸庞笑了，既然她们是以偷尸的方式把他换出，换句话说王发就真的死了，他不能再以王发的身份出现。一则无法自圆其说对外人解释，二则更容易引起敌人的怀疑。惟一的办法给他一个新身份。全新面孔必得配一个新的名字和身份。
　　“乖儿子，什么新身份啊？”
　　秋丝雨知道他恢复了部分记忆，整个人还在兴奋之中，一时不明白他的意思。
　　小月插了一句嘴。王发的意思很简单，对外界而言，王氏的败家仔王发真的死在落阳山的鼠疫中了。这也是众所周知的事，王家男人和王家女婿的尸体进部运到火葬场火化了，不可能再冒个王发出来。他如今的身份该是王发的挛生兄弟，而且是从小就失踪的那种，至于取什么名字她就不知道了。
    “我明白了，就像周润发演的英雄本色一样，第一集里面小马哥死了，第二集让挛生兄弟出场。”
　　秋丝雨捧着他的脸庞亲了一口，“乖儿，是不是这个意思，你想取外什么名儿？”
　　这一刻，秋丝雨是真的喜欢他了。死而复生的改变以及他表现出的智慧和冷静，无一不让秋丝雨刮目相看。她这一刻也才明白，以前对这个儿子不够了解。
　　“挛生兄弟的名字应该是相连的，发字常和明字配搭，我以后就叫王明”他嘴角浮起一丝淡然笑意，扫了众人一眼，“这件事仅限于我们土宫的人知道，其它四宫暂瞒着，尽快帮我弄一个身份证，我会编一套完整的档案配合。”
　　“儿，你真的长大了，妈咪立即派人办理身份证。”
　　“妈咪，这事儿越机密越好。敌人如何可怕你们领教过了。我想去落阳山看看，或许有意外的收获。”
　　他捧着秋丝雨的粉脸亲了一口，扫了众人一眼沉声表示，王家的生存训练活动必须更改，至于如何改，他还没有想好，明年活动之前一定会颁布一套全新的方案。
　　“乖儿子，这与生存训练有关吗？”
　　“敌人就是太清王家的事了，否则，又怎会在落阳山布局引我们入套？”
　　他轻叹一声站起在房中走了两步，想起王发说有奸细的事，一时不好说得太细了，含混不清的表示，他暂时还没有理出头绪，有了结果再告诉她们。明天上早就去落阳山看看。
　　秋丝雨对他越来越相信了，起身抱紧他，“乖儿子，你想让谁陪你去？”
　　他还没有出声，三个三嫂主动请求，她们原意陪他走一趟。王发淡然点头，目光落在小月的脸上，“你们四人在暗中跟着，不管发现什么，没有我的吩咐不能出手，也不能随意现身。”
　　三位三嫂是王家最有趣的结合，三人是表姐妹。翁小红今年25岁，22岁就嫁进王家。三表姐妹中她是最差的一个，脸蛋比楚可儿稍差一点，身材比楚可儿好，和苏小玉有得一比，典型的波女。她嫁进王家第二年就生了一对双胞胎，儿子不到一周就死了。如今还剩一个两岁的女儿。
　　同一年，她介绍她的表妹花艳芳和她老公认识，彼相识不到2个月，花艳芳就嫁进了王家。花艳芳的确比翁小红美，最迷人的是她的香唇。身材和她差不多，差也有限，不到一个罩杯。花艳芳嫁进王家不久，她又介绍自己的表妹何清华和她老公认识。
　　同年底，何清华嫁进了王家。她们三人开了王家的先例。三人连着全是表姐妹关系，而且一个比一个美。何清华的身材比花艳芳差点，可她的脸蛋比花艳芳美，可以和叶紫兰比肩。
　　何清华也是三表姐妹中最能干的一个。为有机智沉着。三姐妹中她的修为是最好的一个，实际修为和叶紫兰接近，欠缺的就是实战经验。王发九个嫂嫂中，叶紫兰和她的修为最高。
　　叶紫兰练的是王家的《九阴神功》何清华嫁进王家之前就是高手，那是何家的祖传功夫，属于阴柔类的，威力和《玄阴神功》接近。何清华一直缺实战经验，知道他把《九阴神功》和《玄阴神功》融合在一起了，早就跃跃欲试的想和他比划几招。
　　他苦笑，说那是偶然的巧合，他的实力不到她的三分之一，彼此完全不成比例。结局早在预料之中，不比也罢。她真的手痒要比划，就和叶紫兰过几招，他想学点经验和攻击招式。何清华扑哧笑了，说他比以前狡猾了。
　　秋丝雨心痛儿子三顿没有吃饭了，不准众人再聊，抱着他楼下去，“乖儿子，妈咪亲自下厨做你最喜欢的菜，很快就好。”


第1卷豪门重生 第014章 阴山探秘
　　落阳山，又称九阴山，位于国内最西边。夕阳西下就落在山的后面，故有落阳山之称。得名九阴山另有原因，山中有一处寒潭，潭底有九眼寒泉。潭水冰冷刺骨，炎热盛夏也是如此，一年365天没有明显的变化，潭水温度氏于零度却不会结冰。
　　更奇的是，寒潭水位终年不变，不管是瀑雨季节或是枯水季节，水位始终保持一致。有人怀疑潭底有宝物，曾有不少人下去探索，能坚持沉到潭底的人没有几个，98%的人沉到一半就浮上来了。
　　越到下面水潭水越刺骨，超过10米之后，潭水侵入像刀割爱一样疼痛。有不少高手沉到潭底搜索，结果没有任何发现。寒潭面积不到大，大致呈长方形，长约50米，宽约30米，最深水位超过120米。
　　潭壁四面全是石头，光滑如镜难以着力。沉下去的人想上来只有两个办法，一个靠过硬的水功游上来，二是下去之前在潭边系一条绳子绑在身上，上来顺着绳子上爬。
　　何清华三人准备从正面入山，穿山到寒潭。王发极力反对从正面入山，到了山脚绕到后山，用飞绳从后面爬了上去。她们三人只有何清华的轻功可以直接飞上去，翁小红和花艳芳的修为在伯仲之间，仍要借助飞绳才能上山。
　　爬到山顶，翁小红和花艳芳身上全是泥土和草屑，俩人同时白了王发一眼，“四弟，全怪你啦，有大路不走偏要像贼一样爬山，怎么样，没有任何动静吧？”
　　何清华双颊一沉，扫了俩人一眼，“大姐，二姐，你们安静点，我们刚上来还没有查看，现在下断语太早了。”
　　俩人同样身为人母了，一直最佩服她，伸了伸舌头同时闭嘴。何清华收好飞绳藏在附近的石缝里，扫了四周一眼，目光落在王发的脸上，“四弟，你有什么想法？”
　　“先去寒潭看看。”
　　他伸长脖子望了望，不知道寒潭在什么方位。王家几百男人在落阳山进行生存训练，为期三天时间，不能可自己带水，九阴山最好取水的地方应该是寒潭，敌人真的是下药，最方便的就在水里动手脚。
　　何清华一怔，问他底在怀疑什么？王发还没有出声，左耳动了一下，见何清华没有反应，装着什么都没有听到，领着三人故意向声音传来的方向迎去，“我也不知道，直觉告诉我，在这里应该找到一点线索。”
　　沿着山坡向北走了50米左右，何清华有发现了。王发反而呆住了。他以前从没有学过功夫，一夜的修为难道比何清华还厉害？事实证明，何清华的听力不如他，这是不能取巧的。除了练有特殊异能的人之外，一般是内力越高深听觉越灵敏。
　　他的听力超出何清华50米，这说明他的内力比何清华高多了。这一刻他完全相信王发说的，三种神功揉合，不需要大成就能天下无敌。
　　昨天凌晨，他先把《九阴神功》和《玄阴神功》融合在一起。过了中午之后，他感觉体内凝聚了一股强大的阴柔气劲，赶紧修练《九阳神功》阴阳二气平衡之后进行阴阳双修。他并不知道练到什么境界了。如今的发现令他信心大增。
　　花艳芳在何清华耳边低语几句，放轻步子潜了过去。王发放低身子打量30米之外的两个男人。看他们的穿着打扮和说话的声音应该是本地人。扛着鸟枪（火铳）应该是猎人，看气势和眼神又没有猎人的样子。
　　他弯着左肘碰了碰发呆的翁小红，“红姐，以前这里有没有猎人？”
　　翁小虹一呆用力摇头，说她嫁进王家之后只来过一次。当时并没有猎人在这里活动。看那个光头的样子不像真正的猎人。何清华双颊微微变色，抓起石子弹向花艳芳的左小腿。
　　花艳芳一呆，扭头看着她。何清华对她招了招手。花芳悄无声息的潜了回来。何清华问她是否知道，这里以前没有猎人？花艳芳摇头，说她不清楚。王发一呆，瞄了三人一眼凑嘴在何清华耳边低语。
　　何清华连连点头，用一种奇怪的看神看着他，发觉他完全变了一个人。遇事不但沉着冷静，而且机智百出。搂着花艳芳俩人的香肩耳语一阵。花艳芳和翁小红更吃惊，用更奇怪的眼神看着他。
　　他低笑两声解释，他如今肩负着整个王氏家族，功夫不行就只有动脑子了。这也是敌人逼出来的。敌人一直在暗中，她们是有力无处使，目前只能斗智。
　　何清华三人同时点头，深深的看了他一眼，转身钻进杂草丛中。看着三人的背影，王发开心笑了。转过身子在脸一抹，再转过来时他整个人全变了，变成一个满脸横肉的大汉，脱了长袖T恤准备挣在腰间，发现这身像女孩的无法处理，苦笑一声穿上。
　　草丛边缘响起翁小红的尖叫声，一边尖叫一边向两个大汉跑去，“救命啊……救命啊……非礼啊……”
　　“臭婆娘，你还敢跑，抓住之后打断你的狗腿。”
　　王发见她装得挺像的，差点爆笑出声，扯开嗓子破口大骂，一边骂一边放腿疾追。
　　四弟真坏！明明是演戏骂得像真的一样。翁小红心里偷笑，尖叫声更大了，连爬带滚的向两个大汉跑去。


第1卷豪门重生 第015章 美人计
　　翁小红脸上虽有泥土，衣服也沾满泥土还破了几个洞，掩去了娇丽容颜，却无法掩饰凹凸有致的玲珑身材，惊慌奔逃之时显得楚楚可怜，另有一番动人的风韵。
　　光头大汉两眼放光迎了过去，张臂想抱，“小姐别怕，有我们俩人在，没有坏人敢欺负你。”
　　“两位大哥救救我，这个流氓想非礼我。”
　　她侧身避开光头大汉的拥抱到了他的身后，对疾追而至的王发眨眼，在光头背后推了一把，“大哥，就是这个流氓想非礼我，你们一定要救我。”
　　“小混蛋，你哪里混的，敢在我们的地盘非礼女人？”
　　光头握紧右拳冲了过去，扬起拳头甩手就轰。
　　王发冷笑，想试试这种神功的威力，想到光头方才扑翁小红的动作，知道他是小角色，最多只会几下普通的招势，绝难抵抗挡这种神功的威力，自己没有人指点是乱练的，不知轻重万一把他打死了就会吓跑另一人，整个计划全得泡汤。
　　他暗吐一口气凭本身体力和光头周旋，凭他的利落动作几个回合就把光头打倒了。寸平头大惊，抓起鸟枪对准他。翁小红一惊，颤抖着扑了过去，身子一斜撞倒了寸平头。
　　她正准备拉他起来，王发趁势扑了过去，几拳打趴寸平头，拽着翁小红的秀发拖了就走，“臭婆娘，你敢还跑，看老子怎么修理你，一定整得你三天下不了床。”
　　光头和寸平头哼叫着爬起，放眼打量四周，哪里还有王发和翁小红的影子？俩人一拐一拐的向山下走，只走了两步，不远处响起两声尖叫。伴着尖叫，何清华和花艳芳神色慌张的一前一后疾奔，临近光头了，花艳芳着急的问，“请问两位大哥，有没有看我们大姐，她被一个流氓追赶。”
　　光头俩人对望一眼，目光同时落在她们俩人身上，眼中浮起一抹野兽般的光芒，几乎是异口同声的表示，他们知道向哪个方向逃去了。
　　何清华上前一步，丰盈圆挺几乎顶着光头的胸口了，“大哥，快告诉我们，他们向什么方向去了？”
　　“小妹子，别急，我们带你们去追，保证能追到你们大姐。”
　　光头咕的一声吞了一口口水，伸手想抓她的小手。
　　何清何装着喘气，收手拍着胸口避开了。对花艳芳递了一个眼色，俩人紧跟在光头俩人后面。左前方30米外的草丛中冒出一个脑袋，是翁小红。王发低笑，伸手按下她的脑袋，凑嘴在她耳边提醒，“红姐，别这样急，我们躲在暗处看看。”
　　“四弟，你的手……”
　　翁小红双颊一片通红，发现他的右手还搂着自己的腰，五指别的地方不放偏按在自己的隆起之处，戏演完了，心里浮起一丝莫名的爽感，身子一软差点跌进他怀里。
　　“啊……”
　　她不提醒，王发还真忘了右手五指按着她的柔软之处，低呼一声收回右手。翁小红哪曾料到他说放就放，重心不稳跌了下去。
　　王发探手抓住她的右碗向怀里拉。翁小红低呼一声扑进他怀里，出于本能的动作抱紧他，两团柔软紧贴他的胸口，身子一热呼吸全乱了，心儿扑通乱跳，“四，四弟，别抱这样紧啊。”
　　“红姐，对不起啊！”
　　他身体已起了变化却不敢亲她，低啊一声松开，抓着她的小手伸出长脖子向外打量，确定外面没有人了，拉着她出了草丛，沿着光头俩人消失的方向追去。
　　俩人追了近10分钟跟上了光头和何清华四人。看他们走的方向应该是下山。王发拧了拧眉头加快步子，心里突然涌起一丝不安，放慢步子侧耳倾听，四周没有任何动静，心里一动在空中打了一个手势，他也不知道小月四人是否跟上来了。
　　他不能暴露实力，事实他不知道如何运用自己的能量，希望小月四人在暗中另有发现。刚放下右手，那股不安更强烈了，松开翁小红的玉手，“红姐，你快追上去，别让华姐俩人跟了。”
　　“为什么？”
　　“我也不知道，总觉得有事情要发生。”
　　“这……”
　　翁小红以前一直看不起他，死而复生虽有转变却不相信变得这样神通了，具有未卜先知之能，她站着没有动。
　　他心里涌起一丝淡淡的恨意，知道翁小红看不起王发，方才刚趁势亲她，看她能不能抵抗。臭婆娘，总有一天你会跪着求我折腾你。他转身冲了过去，一边跑一边叫，“你们两个臭女人，敢然背着我偷男人，我打死你们，臭不要脸的。”
　　何清华和花艳芳对望一眼同时呆了，计划明明不是这样的，她们俩人用美人计勾引光头，向他们套话，光头俩人已经着迷上钩了，他为何突然冒出来。
　　王发心里一阵强烈悸动，急得大声尖叫，“华姐，快趴下。”
　　何清华也不明白，这一刻为何百分之百的相信他，一听声音拉着花艳芳贴地滚动。他身后的翁小红还没有明白怎么回事，光头俩人侧边金光连闪，宛如流星群划过天边。光头俩人惨叫都没有发出，身子一抖倒了下去。
　　王发不想暴露自己站着没有动，扯开嗓子大叫，“月儿，快点追。”
　　“老公，追不上了，对方太快了，我们只看到一个影子。”
　　小月还是事前的约定叫老公，带着小丽四人从左侧方100米的草丛中钻了出来，伴着扑鼻幽到了他身边。
　　翁小红脸色一阵青一阵白，呆呆的站着没有动。这一刻她很想打自己几个耳光，如果不是王发及时叫破，花艳芳和何清华就完了。回去之后如何交代？说是自己不相信王发害死了她们俩人，这样说还这如跳寒潭自杀。身子连抖数下拖着沉重的步子靠了过去，看着那张陌生又熟悉的脸孔，红唇翕动数次，始终没有勇气说“对不起”三个字。


第1卷豪门重生 第016章 为他动心
　　王发没有注意到翁小红表情有异，拉着小月向何清华那边跑去。何清华和花艳芳脸色仍不正常，身子不停发抖。王发分别拍拍俩人的香肩，安慰她们不要怕，事情暂时过去了。
　　何清华啊了一声从惊恐中苏醒，挪着身子他向靠近，眼神分外复杂，“四弟，你怎么知道有危险？”
　　“第六感。”
　　王发自己也不明白这是怎么回事，哪能解释清楚，无法解释就无须解释，用“第六感”三个字搪塞是最好的方法。
　　何清华果然不再追问。花艳芳拍着高耸的圆挺，双颊仍在颤动，“四弟，你救了我们俩人的命，这分情比山高，比海深，真不知道如何报答你。”
　　“芳姐，你不觉得这话很刺耳吗？”
　　王发淡然笑了，松开小月蹲子，细细打量光头身体上的暗器。他在暗器谱中见识这种暗器，从颜色分辨，这种暗器浸了毒，毒性相当可怕。用见“血封喉四”字形容绝不为过。这是蜀中唐门独有的暗器，方才发射暗器的方式叫“暴雨梨花”暗器发出之后铺天盖地，10米之内所有物体都在拢罩之中。除非修至金刚不坏之身的境界，另外就是身怀无影身法的人能避开，其他的人，绝难幸免。何清华和花艳芳俩人得他提醒，死里逃生拣了两条命，难怪花艳芳说她无法偿还这分恩情。
　　小丽三人的陪着翁小红赶了过来，看清光头俩人身上的暗器，个个倒吸冷气。尤其是翁小红。平时沉着冷静的何清华三人，此时没有注意了，三双美目同时看着王发。
　　他淡然笑了，以肯定的语气分析，过不了5分钟，一定有警察来收尸。不仅小月四人呆了，何清华三人同时瞪大了双眼，问他为何这样肯定？
　　他的理由很简单，对方既然要杀光头俩人灭口，就是不想让他们找到线索。事实上，杀人灭口掩盖证据只是暂时的，反而欲盖弥彰。相信对方也清楚这一点。绝不会把尸体留给他们，让他们有时间慢慢的从尸体上着手。出于这个原因，他们一定会利用警察出面，带走尸体阻止他们进一步调查。没有尸体这条线就彻底的断了。
　　何清华眼中闪过一抹亮光，凝视着他的双眼，问他现在怎么办？王发笑了，说他们是受害者，也是目击证人，暂时不用离开。警察只是带走尸体，而不是毁灭尸体。
　　到时通过关系去太平间慢慢查看，一则可以迷惑对方，不用打草惊蛇，二则可以沿着这条线索查出哪些警察被对方收买了。敌暗我明，必须步步为营，不能糊里糊涂的把所有的警察当好人。
　　“四弟，你真的变了。”
　　何清华眼中的光芒越来越强盛，这种光芒只有初恋时出现过，那时没有这样强烈。这一刻，她怀疑王发以前是故意装疯卖傻。死里逃生，难道真有这样大的变化？完全变了一个人。熟悉的面孔，陌生的内涵。一时之间，她很难接受这种转变。
　　“当然变了。”
　　王发明白她的意思，避重就轻，故意歪曲她的意思，举起根根似玉的双手，幽默笑了，“比你们的更白更嫩，变化的确不小。”
　　“四弟，你明知姐姐不是这个意思。”
　　何清华双颊泛红，语气充满了撒娇韵味。她的异样神色引起小月的注意。
　　她悄悄的笑了，抱着王发的胳膊，在他耳边低语，“少爷，你的表现赢得清华少奶奶的认可了，小心她勾引你。”
　　“小妖精，你欠抽啊。”
　　王发没有看到何清华的异样神色，右手下滑，在小月圆翘的屁屁上捏了一把。
　　“格格，月儿等着少爷抽。可惜这几天没有抽月儿几人，真有点痒了。”
　　小月眼中满是暧昧之色，笑得又浪又轻佻，胸前的圆挺之物跟着兴奋跳跃。
　　何清华三人和小丽三人全是过来人。小丽三人和小月身份相同，更渴求他的疼爱，闻言格格大笑。何清华三人要顾及身份，三张俏脸同时泛红。
　　何清华瞪了小月一眼，娇嗔警告，以后收敛一点，不要把这事儿当饭吃，更不要终日想着这事成天缠着王发。他肩上挑着王氏家族，再也不能像以前那样恣意放纵了。
　　她们四人和王发的感情最好，就像他的影子一样。必须端正心态，痛改前非，好好监督王发，督促他用心练功和学习经营管理之道。小月有王发撑腰，并不买何清华的帐，只是没有当面顶撞，调皮的伸了伸舌头，表示她们知道该怎样做。
　　事情真被王发料中了，不到五分钟就来了两个警察。他们毫不关心王发八人的情况，只要求他们其中之一回去录一份口供就可以了。
　　何清华第一个起了疑心，人人都知道王家的男人死绝了。王发活生生的站在这里，对方一点也不惊讶。到底是不认识大变的王发，或是他们已经王发没有死？不管是前者或是后者，她决定趁机试探，用王发的新身份作了介绍。
　　两个小警察大感惊讶，却没有多问。王发对何清华使了一个眼神，要她们三人去警局录口供，他和小月四人先回去了。
　　何清华三人和两个警察走了之后，小月又兴风作浪了，缩在王发怀里放嗲，“少爷，你喜欢野战，这里环境不错，我们切磋一下。”
　　“切你的大头鬼。”
　　他伸手在柔软处拧了一把，扭头看着山顶，“老爷和大少爷他们都在看着我们，你敢在这里享受？”
　　“少爷，别吓我啊！”
　　小月身子一抖，紧张的看着四周，似乎真怕某人的鬼魂突然现身。小丽三人乐得格格大笑，一同围了过去。七嘴八舌的追问，下一步怎么办？
　　王发想了想，从小月手中接过手机，接通秋丝雨的手机，将他们看到的事详细说了一遍，希望她派一个合适的人暗中追查光头俩人的身份。不管发现什么，暂时不要惊动对方。
　　结束通话，他又接通何清华的手机，要她们离开之后又潜回去，化明为暗，一则配合他们的人追查光头俩人的身份，二则注意对方的行动。螳螂捕蝉，黄雀在后，这样有可能发现对方的人。就算不能揪出某些人，至少可以保护他们的人，不让对方破坏他们追查光头俩人身份的行动。
　　小月四人眼中同时浮起灼人亮光，这一刻，王发在她们心目中不再是只知吃喝玩乐的败家仔，而是料事如神的精明主人。她们为能有这样的主人而骄傲。每人脸上浮起甜蜜笑容，一同抱紧了他。


第1卷豪门重生 第017章 全身检查
　　王发回到家里，欢迎他的不是热情拥抱，也不是鲜花和掌声，而是秋彩云狐疑的猜测。从医学角度讲，人体大脑受到巨大打击之后会发生异变，诸如精神失常，神经错乱，甚至是获得超自然能量等等。要求对王发进行全身检查，不是秋彩云的主意，秋丝雨担心有后遗症，要求秋彩云给王发做全身检查。
　　之前他听小月说过，秋彩云的医术很捧，以她的医术可以在三甲医院当内科副主任，而且是绰绰有余。记忆中，对秋彩云这个人不陌生，今天是第一次见面。反复打量之后，他觉得秋彩云很普通，至少外表是这样的。
　　脸蛋中上水平，以100分制衡量女人的面孔，秋彩云最多值88分左右。身材不错，三围搭配恰到好处。最吸引男人的眼球的就是胸前的圆挺之物，标准的36E级减。虽然生过孩子也哺乳过，可她保养得不错，又圆又挺，丰盈肥大。纯黑色的吊带衫又紧又小，无法约束高耸之物，张扬的挺立着，毫不保留的彰显她们的肥大和丰盈。
　　秋彩云五官不咱样，女人很浓。成熟妩媚，明精干练，风情万种的妖娆风情，不是小月这种级别的小少妇能比拟的。只有秋丝雨这种级别的人物才可以相提并论。
　　秋彩云看清王发的，惊得合不拢嘴。开始她听秋丝雨说过，当时是半信半疑，以为秋丝雨言过其实，故意夸大事实。现在看清楚了，秋丝雨的话一点不为过，恰如其分。
　　王家如今只有王发这根独苗了，代表了整个王氏家族。秋彩云不敢怠慢，亲手冲茶，双手递给王发。见他的双眼一直盯着自己的肥大之处，不但没有生气，脸上的笑容更浓了，不经意间拉了拉吊带衫的下缘，白嫩悄然露出。
　　王发心里偷笑，她的花边新闻听小月说过不少，知道她想打什么算盘，故意整她，伸长脖子，咽着口水盯视白嫩之处，“秋姨，你越来越迷人了，该大的地方比以前更大了，真是养身有道啊。”
　　“少爷，彩云是人老珠黄了，别吃我的老豆腐干。”
　　秋彩云一怔，没有想到王发这样直接，居然当面吃她的豆腐，摆明了公开勾引她。
　　“秋姨一点也不老，正是女人的巅峰岁月，风华绝代，风情万种，娇艳迷人。谁敢说秋姨老，我就拧断他的脖子。”
　　这家伙真要勾引她，浅饮一口放下杯子，站身靠了过去。
　　“少爷，别拿彩云开心了。我先帮你做一次全身检查。”
　　秋彩云不敢面对，紧张后退回避他的攻势。
　　“要不要脱光？”
　　这家伙一脸浪笑，眼神充满了暧昧，目光仍旧盯着她的肥大之处。
　　“不，不用。”
　　早为人母，身经百战的秋彩云居然招架不住，双颊泛起红潮，抓着他的左腕脉，细细查看脉象。确定没有任何异样，详细询问他最近的情况。小至上卫生间大小便，大至练功飞跃。
　　她问了许多问题，确定没有反常之处，眉头悄然拧紧。从医学角度看，王发的巨变是可以理解的，但太过诡异不合常理。他的体内一定有某些不为人知的东西。正是那些不明物改变了他的身体。
　　那到底是什么，她也说不清楚。换一个人，她一定会用这个身体做实验，找出诡异因素。可王发不是别人，他是王氏家族惟一的男人，也是整个王氏的最后希望。谁敢用他做实验？
　　为了确保王发的安全，秋彩云给他做了全身CT检查，同时抽血化验。CT显示没有任何异样。最后的定论就看验血报告了。
　　王发在医馆转了一圈，大致了解整个医馆的情况，突发奇想，秋彩云她们平时工作量不大，对外开外不可能，也赚不了多少钱？这点收入对王氏而言有如沧海一栗，完全可以忽略不计。
　　可她们饱食终日无所世事，太浪费了。回到秋彩云的办公室，用她的电脑查看王氏在医药方面的情况。资料显示，王氏有独立的制药企业，也有配套的销售公司。生产和销售没有明显的问题，最大的不足就是原材料和研发这两大板块。
　　他退出电脑主机，转身看着秋彩云，问她有没有想过利用空余时间做点别的？秋彩云一怔，以为他要精简医馆人员，神情微显紧张，说现有的人员配制是最合理的，不能再减少了。
　　王发笑了，以试探的口气说他的初步想法。放眼王氏内部，只有医馆的人懂医和药。其中以她为最，医药双绝。医只用到了30%左右，药学方面的知识完全埋没了。她也不想这样平淡的过一辈子。
　　如果她愿意，就给她一个发挥的机会。利用业余时间收集资料，根据目前的市场情况研发一个全新的产品。到时，她的收入不再是几十万的年薪那样简单了，至少也是上百万的收入，还能学以致用，发挥专业所长。重要的，人生更有意义。
　　有能力独自研发新产品的人不少，可有多少人具备这样的条件，拥有这样的机会？不管主观因素或是客观条件，她都具备了。以她的才华和王氏的实力，只要新产品有卖点，一定可以赚大钱，甚至让她名留青史。
　　“少爷，你和以前的差别太大了。”
　　这一刻，秋彩云有了与何清华类似的想法，觉得王发以前是故意装疯卖傻。这种转变可不是身体变白变嫩那样简单了，这需要超凡智慧和过人的勇气。
　　在医药这个板块，王氏从没有独立研发过产品，生产企业的所有产品，全是购买别人的专利。她曾有过这方面的想法，一则是人手不够，二则担心王家拒绝，怕她壮大之后脱离或是背叛王氏。
　　她见王发的满眼真诚，绝没有一丝玩笑之色，吸气挺胸，坐直身子开门见山的道出，她有过类似的想法，却因为种种主客观原因胎死腹中。她平时少与外界接触，却不代表和现实脱节了。
　　她一直观注药市情况，目前最火的有三大产品，一类产品是妇女专用，美容化妆品，包括瘦身减肥产品和妇科专用药品，二是男性专用，以补肾产品为主，包括温补和速效两大类，三是避孕用品，分三个小类，一是女性专用，多为内服，二是男性专用，多为外用，三是男女都可以用的外用水剂。
　　王发想了想，要她准备一份完整的资料，他先派人做一次面全的市场调查。综合之后再决定研发哪方面的产品。不管结局如何，三选一是可以确定的。她可行放心大胆的进行，他会全力支持她。


第1卷豪门重生 第018章 尸体也吃香
　　王发有过目不忘之能，一口气看完《哈佛营销学》上部，闭着双眼正回味几个案例的处理情况，一一分析其中的优劣得失，觉得没有他想象那样完美。第二个和第三个案例可以用更完美的方式处理，最后的结局比案例得出的结果高明，可行性更高。
　　卫馨语和冷若冰是陪读。一个帮他收集和整理资料，一个帮他记录心得和笔记。王发睁开双眼，问她们对四个案例有什么看法？俩人同时摇头，认为书中的案例相当完美，至少她们是这样认为的，以她们现在的知识找不出更好的解决方案。
　　王发心里打了一个大大的问号，到底是重生之时融合了王发的智慧，或是他以前就是高智商，只是没有机会表现而已。他绝对相信，他想的解决方式比案例所说的更完美。他把第二和第三个案例的处理意见和盘托出。
　　冷若冰打完之后排版整理，觉得王发的处理方式的确比案例说的更完美，可行性更高。卫馨语见她神色不对，放下资料扑了过去，看清王发的处理意见，俩人对望一眼同时哭了。
　　王发反而呆了，不明白她们为何痛哭？俩人一左一右抱紧他，越哭越伤心。哭声惊动小月四人，她们一同进了书房。她们四人在经营和管理方面的能力有限，无法分辨高低，但她们相信冷若冰和卫馨语的能力。
　　小月趴在他的背上，解释冷若冰俩人为何哭泣。王发大笑，抽出右手抱紧冷若冰，吻干她脸上的泪珠，“宝贝，别哭了，你未来老公只会一天比一天聪明能干，如果因为这点小事哭泣，以后有你们哭的。”
　　“不害臊！”
　　冷若冰破涕为笑，缩在怀里放嗲，“发，你真的越来越厉害了。”
　　“你是指哪方面啊？”
　　王发哈哈大笑，脑袋下滑，在柔软之处磨蹭着，好似想起了什么，“不对啊！我死而复生之后没有疼爱你们，肯定不是指那事儿。”
　　“讨厌！人家知道你厉害，每次都折腾冰死去活来的。”
　　冷若冰浑身发软，张开香唇含着他的嘴，动情舔吸。
　　一男六女稍作缠绵，王发接着看《哈佛营销学》下部。看到105页，接到何清华的电话。她的声音充满了愤怒，视频里的俏脸微微扭曲，显得十分生气。
　　离城还有30公里，拉尸体的黑车被火箭炮击中，车毁尸碎。最气的人是那两个警察，不闻不问任由敌人逃去。她们三人分头追击，不熟悉那里的地理状况，让对方逃走了。所有的线索全断了，她们该怎么办？
　　王发按的是免提，冷若冰六人听的一清二楚，他没有急着表态，问她们有什么想法？六人对望一眼同时摇头。王发大笑，伸手分别拧她们折俏脸，目光从胸口扫过，幽默逗乐，常言说得好，波大无脑。
　　她们的波虽然不小，却不称不上超大，却有没有一点脑子。表面看，的确是所有的线索全断了。对方欲盖弥彰想掩盖一切，步子迈得太大了反而露出了马脚。
　　俗语说得好，没有不透风的墙。不管多么周密的计划，多么诡秘的阴谋，总有破绽。所谓的天衣无缝，滴水不漏之类的说法全是相对的，天下没有绝对的事。除非对方一直潜伏不动，否则，必会留下蛛丝马迹。
　　“四弟，别长篇大论了，直接一点。”
　　何清华越听越开心，芳心渐渐陶醉，可她真的很愤怒，恨不得立即抓住发射火箭炮的坏蛋，不得不打断他的高论。
　　“华姐，你的宝贝不大，为何也没有脑子啊？”
　　王发哈哈大笑，对着视频眨了眨眼。
　　何清华娇羞白了一眼，鼓着两腮训人，“四弟，你皮痒啊？敢吃我的豆腐？”
　　“你一直气呼呼的，开个玩笑帮你消气。乖啦，别生气了，和那种渣货生气太不值了。”
　　他调皮的扮个鬼脸，不答反问，是谁在护着暗中的敌人？
　　何清华一怔，想起他在阴山说的话，恍然大悟的点头，对他抛了一个飞吻，“四弟，你真厉害，我们该怎么做？”
　　“你们什么也别做，立即回来。”
　　“为什么？”
　　“你想一下，有几个人不认识你们。”
　　“明白了，派谁跟进此事？”
　　何清华眼中异彩疾闪，怒气消失得无影无踪，双颊浮起开心笑容。
　　“让妈咪处理。你们直接打电话给她。我要看书了。”
　　王发抛了一个飞吻，结束通话，把手机递给小月，“除了家里人之外，别的电话一律不接。”
　　“知道。”
　　小月接过电话，带着小丽三人离开了书房。
　　卫馨语帮他换了一杯茶。王发喝了之后继续看《哈佛营销学》的下部。下部的案例比上部多，王发让小月六人一同加入，共同讨论书中的案例。激烈争论中，他想起和秋彩云的谈话，很快结束案例讨论，说出他的初步构思，问她们有什么想法？
　　小月第一个发言，却是放嗲而不是说内心的真实想法，“少爷，你办事非常厉害了，别生产补肾药，你补得太强壮了，我们可受不了。”
　　“别，少爷是说正经事。”
　　冷若头伸手拧她一把，说了她的真实想法，自己研发新产品有利有弊。从长远和大方面着眼，拥有自己的科研团可以省去买专利的费用，也可以提升公司的软件方面实力。从研发到成品销售这是大势所趋，也是拥有拳头产品的保证。
　　但是，自己研发的费用有可能比买专利的钱更多，一个新产品的诞生，不但要庞大的资金投入，更需要一年或是数年的时间。中间的风险很大，一旦失败，前期投资全部打水漂，损失不可估量。
　　卫馨语是极力支持他的想法，却提了一点意见，如果真要研制全新的药品，不能让秋彩云全权处理此事，必须由王家的人主持此事，全面负责资源调配和资金调度。秋彩云只能做一个执行者，而不是全盘的策划人。
　　小月四人的想法相同，疑人不用，用人不疑，王家的人没有这方面的专业人士，外行领导内行容易产生冲突。既然秋彩云有能力也有决心，就该全面放手，让她全权调配一切。只需把好费一关就可以了，任何项目的费用，必须通过财务部审核上报，由王家某人签字之后才能生效投入。
　　王发认可小月四人的观点。接通叶紫兰的手机，要她安排一下，尽快做一分药品市场的详细报告。尽量详细一点，目光放远一点，不仅着眼国内市场，还要兼顾国际市场。最终目标，希望是全球谱及。


第1卷豪门重生 第019章 董事会议
　　秋丝雨没有一句废话，刚落坐就开门见山的道明会议的主要目的。王氏目前的状况是众所周知，蓄意已久的阴谋正式启动了。暗中敌人针对的不仅仅是王氏的男人，显然是整个王氏家族。
　　以前，介于王氏的强大，所有竞争对手不敢出招。如今，有一个强大的敌人带了头。其它的，不管是暗中或是表面的敌人，必然趁机进攻，绞尽脑汁，不择手段的打倒王氏。
　　表面看，王氏的实力没有任何损失，依旧就是国内第一强。可事实上，王氏的损失无法估量，人才是企业的根本，他们损失的不是几个人才，而是整个王氏的男人，也是王氏的核心力量。
　　没有这股力量，整个王氏处于半瘫痪状态，许多部门的业务运作全面中断。与此同时，他们还面临着一个重大的困难，群龙无首，如此大的集团公司没有策划运作人，谁也不敢想象有什么样的后果。
　　她从不妄自菲薄，可扪心自问，她没有能力和信心坚持下去。如果是在强盛时期只需守业，她有95%的信心保持集团的业务年产值。可如今情况不同，王氏不但失去了管理层的核心人员，还有若干的敌人虎视眈眈。必须找一个有魄力，有才能，敢锐意进取的人出任主席一职。整个王氏，如今只剩一个男人。在公在私，必须由他出任。
　　秋丝雨刚说到这里，下面一片哗然，除了她、王雅云和叶紫兰几人之外，其他人尖锐反对。表现得比较激端的人，当面掀王发的底。秋丝雨双颊抽动，脸色难看。叶紫兰起身，在她耳边低语几句。
　　秋丝语长长吐了一口气，示意大家冷静。她说的惟一的继承人不是王发，而是王发的挛生弟弟王明。王明和王发完全不同。他虽然从小离开了王家，可他在外面受过良好的教育，基础不错，智情和商情都超人一等。
　　就理论而言，他有足够的资格出任主度一职。目前所欠缺的是实际运用。最近一段时间，由她暂代主席一职，王明出任副总学习一段时间，时机成熟了再让他正式出任主席一职。
　　众人全是震惊莫名，以前从没有听说王发有一个挛生弟弟。叶紫兰早就有准备，把手机接到电子屏幕上，播放一段王发的活动情况，要他们仔细清楚。
　　所有人全傻眼了，画面里的人的确与王发截然不同，除了五官面孔一模一样之外，和气质完全不同。人人接受这个事实，王发真有挛生弟弟。也同意秋丝雨的提议。
　　叶紫兰趁机说出王发方才的构思。此话一出，众人再次哗然。秋丝雨并不清楚这件事，和叶此兰耳语数句，明白事情的起始经过，示意大家冷静，不必现在回复，回去之后好好的想一想。每人写一分个人意见，48小时之内发到主席的公开邮箱。
　　目前是特殊情况，许多部门运作脱节或是中止了。不管是车间工人或是高层管理，三个月之内全部消取休假。双休日拿3倍薪水，遇上法定假日拿5倍薪水。希望各部门精诚团结，同事之间通力合作，上下一心，咬紧牙关渡过眼前的困境，一切运作正常之后可以稍稍松懈一下。
　　王氏虽是以王家为主，也是王氏数百年的心血结晶。可大家都明白一个事实，王氏并不是王家的，她是王氏集团下每个员工的共同家园。没有大家，哪有小家。想要小家过得温馨甜蜜，生活美满幸福，必须齐心协办，团结一致顾好这个大家。无假期的三个月内，每人的工资无条件的增加20%。
　　董事会结束后，秋丝雨和王雅云几人一同进了她的办公室。婆媳几人围在一起，话题全是围绕王发。九阴山之行以及王发的新想法令她们震惊不已。这变化太大了。大得令她们难以接受。
　　儿子是自己的好，不管王发以前多么的渣，秋丝雨第一个释怀。婆媳几人很快结束对王发的讨论，话题回到他的新构思上。对于从产品研发到成品销售一龙条的模式进行了深入的探讨。
　　结合目前的大局，王氏处于低潮有必要出奇招。低潮之后推出全新的拳头产品才能出奇制胜。讨论近30分钟，婆息几人达成了共识，一致通过，决定采纳王发的建议。
　　叶紫兰立即布置，派出市场部最精明的分析员，要他们一周之内完成药品市场分析报告。国内市场必须详尽，国际市场只须着眼大局就可以了。民意调查必须全面，以大城市为主，小城市为辅。
　　叶紫兰回到秋丝雨的办公室，秋丝雨正好结束与何清华的通话，婆媳几人再次商讨，此事派谁跟进最合适？一连选了四五个对象，没有一个可以一致通过。
　　王氏本就缺少类似侦探的人物。如今男人全死了，派女人出去更不放心。叶紫兰突然笑了，说这事是王发提出的，应该问问他，看他有什么想法？王雅云一怔，嘴角牵动数下没有出声。
　　秋丝雨明白她的意思，“雅云，紫兰的想法虽有点主观，可发儿的变化是无法否认的，我们大家都没有完美的方案，听听他的想法不是坏事。”
　　“四妹，你误会了，我没有别的意思。”
　　王雅云赶紧解释她的真实想法，她不是看轻王发，而是觉得不好意思，她们一群人加在一起200多岁了，这点小事都无法解决，反而求助于一个孩子。
　　“发儿在这方面好像有某种常人不具备的天赋。我相信他可以给我们最完美的答案。”
　　秋丝雨眼中充满了幸福和快乐，抓过坐机拨王发的手机号码。
　　电话通了，接电话的是小月，她说王发正在看《人力资源学》如果没有重要的事情不要打扰他。秋丝雨开心大笑，问她几时这样懂事了？小月把何清华训她们的话说了一遍。秋丝雨几人同时笑了，鼓励她们要一直坚持下去，绝不能放纵王发。
　　王发的点子超出所有有的意料之外，他建议不必亲自派人过去了，采取就近原则，找一个或是两个可靠的警察监视那两个黑心的警察。前提条件是，必须确定所找之人没有被对方收买，而且愿意为效力。
　　为了安全起见，可以在当场收买几个精明能干的混混，一方面监视他们收买的人，二则盯着对方的人。原则只有一个，千万不要暴露他们的身份。收买之人就算被识破了，也不会和王家扯上关系进而惊动对方。


第1卷豪门重生 第020章 突发事件
　　小月四人一直陪着王发，快到深夜12点了，王发让她四人先去睡。他练功的时候不需要别人服侍，也不能有人打扰他。小月眼有怜惜之色，紧紧的抱着他，“少爷，你连看了12个小时的书，今晚别练功了，现在就睡，明天再练功。”
　　“乖，别放嗲了，少爷自有分寸。”
　　王发环紧她的小蛮腰，含着香唇吸了几口，松开分别搂吻小丽三人。小丽四人缠绵少顷，依依不舍的离开了书房。
　　王发送到门口，对她们挥了挥手，反手关门。盘膝坐在单人沙发内，闭上双眼，试着融合《九阳神功》与《九阴神功》和《玄阴神功》两种阴功揉合而成的极阴神功。这次和融合两种极阴神功不同。
　　他连试了20多次都没有成功。回想上次融合《九阳神功》和《九阴神功》的情景，估计是《玄阴神功》排斥《九阳神功》他决定先把《九阴神功》和《玄阴神功》全完融合，形成一种新的阴功。
　　他怎么也没有想到，已经融合成功的两种阴功，竟然花了他一夜的时间，凌晨7点过才完全成功。他把这种新的阴功命名为《九玄阴功》她的阴柔威力超过了《九阳神功》的阳刚真力。
　　小月四人7点30分到了书房门外，知道他在练功，没有人出声，小心翼翼的守在门外。7点45分，叶紫兰亲自过来叫他吃早饭，发现小月四人守在书房门外，脸上浮起一丝开心笑容，对小月招了招手。
　　小月不等她发话，将昨晚到现在的情况详细说了一遍。叶紫兰大感奇怪，以王发的个性，就算死而复生决定痛改前非，也难以坚持一夜。更何况，白天看了10几个小时的书。
　　示意小月四人不要出声，她轻手轻脚的靠近房门，侧耳倾听，里面没有别的声音，只有王发悠长的呼息声。从呼吸声她无判断王发的修为深浅。
　　王家上上下下都清楚，除了内功之外，王发只会几招花拳秀腿。练招式纯属好玩，练内功是为了玩女人。听他的呼吸内功不错。纯属为了玩女人，有必要这样深厚的内力吗？
　　叶紫兰嘴角爬起一丝苦涩，她真的摸不透这个花心弟弟了。举起右手准备敲门，里面响起王发顽皮的声音，“外面的美女，别敲了，我练功结束了，马上出来。”
　　“四弟，你欠扁啊？”
　　叶紫兰双颊微微泛红，举着右手有点不知所措，心里却是大感好奇，“你怎么知道不是小月四人？”
　　“你的呼吸和小月四人不同。”
　　王发跳下沙发，冲到门边拧开门，对叶紫兰眨了眨眼，“5米之内，我能清晰分辨你们几人的呼吸声。”
　　“又乱吹了，你凭什么分辨？”
　　别说叶紫兰不相信，最挺他的小月四人也不相信，如果说从气味和体香分辨，她们能接受，呼吸与内力深浅有关。叶紫兰和小月四不同。可小月四人的修为相差无几，仅凭呼吸分辨谁是谁，真的不可思议。
　　王发哈哈大笑，眼神紧锁叶紫兰的俏脸，如果他能凭呼吸准确的分辨她们谁是谁，每人亲他一下。反之，他三天不出门。小月四人举双手赞成，叶紫兰双颊一片潮红，娇羞白了他一眼，“四弟，你讨打啊？敢占姐姐的便宜？”
　　“什么嘛？只是亲一下，这算什么便宜啊？”
　　他两眼一转开始用激将法，如果不敢就算了。有小月四人参加，少一个人没有什么损失。
　　“谁说不敢？”
　　明知是圈套，叶紫兰却睁着两眼跳了进去，双颊潮红更浓，低声警告他，这件事不准让秋丝雨知道，仅限她们六人清楚。
　　为了公平见起，小月用黑巾蒙住他的双眼，隔门相距五米距离一一试探他。事实证明，他没有乱吹，真能在5米之内凭呼吸分辨她们的身份。
　　小月四人欢天喜地的主动亲吻。轮到叶紫兰了她却耍赖。王发不想她为难，要小月四人转过身子，背对着他们俩人。同时，他闭上双眼被动承受，不管她亲什么部位，也不限时间长短，一切由她作主。
　　叶紫兰一再警告他，中途不准使坏。他满口答应，绝不使坏。叶紫兰大大的松了一口气，红着双颊靠了过去，张开柔软香唇向前额逼近。
　　红唇离前额还有0.5公分距离，能清晰的感受到彼此的体味。王发突然发难，张开两臂搂紧她的柔软腰肢，张嘴含着她的香唇，粗鲁舔吸。
　　事发突然，叶紫兰又没有一点心理准备，红唇被袭，整个人都傻了，忘了挣扎，也忘了反抗，任由他搂着恣意亲吻。持续到120秒时她渐渐清醒，发动五成能量震他的手臂。
　　十拿九稳的一击全落空了，内心的羞急全被震惊所代替。她很清楚自己的实力，小月四人当中至少要两个联手才能接下她五成能量攻击。可如今，王发一点反应都没有。
　　蠕动香唇拼命挣扎，能量提至八成，仍没有震开他。这一次她真的吃惊了。王家上上下下没有一个人瞧得起的花心萝卜，竟然有如此深厚的内力。拥有这样实力的人，一直装着只会吃喝玩乐，成天玩女人，到底为了什么？滑动小手掐他的软肋，腋下微痒，王发泄气露出破绽。
　　叶紫兰趁机摆脱唇肉的纠缠，双颊一片殷红，轻轻一挤就可以掐出血，可此时震惊仍多于羞涩，凑嘴在他耳边质问，“四弟，你老实告诉兰姐，以前是不是故意装疯卖傻？”
　　“兰姐，你的唇好……”
　　“小坏蛋，不准说。”
　　叶紫兰嘤喃一声，伸手按着他的嘴，左手指了指后面的小月四人，“不准让她们知道，这是我们俩人的秘密。”
　　“你得答应我一件事。”
　　这家伙真会把握时机，明白她怕小月四人知道这件事，如此千载难逢的机会又岂能错过？
　　“什么事？”
　　“以后没有人的时候，我们见面就要亲一次。”
　　“你讨打啊。”
　　叶紫兰满眼羞涩，扬起右手却没有落下，咽了一口水轻声求铙，“小坏蛋，我是你嫂子啊，这事儿让要别人知道了会笑话我们。”
　　“谁敢笑？”
　　男人张臂环紧她的小蛮腰，在下唇亲了一口，“只要妈咪不反对，你又愿意，谁也管不着。”
　　“发弟，别……爸爸他们刚死，你不能这样。”
　　叶紫兰也不明白，内心明明讨厌这个花心萝卜，可被他搂在怀里就无法拒绝。
　　有小月四人在，王发暂时放她一马。一路上，叶紫兰的脸色阴晴不定，进了土宫中餐厅仍没有恢复正常。秋丝雨以为她病了，要她吃了饭就去找秋彩云。叶紫兰咽了一口口水，有点做贼心虚的感觉，说昨晚没有睡好，过会儿就好了。
　　早饭之后，王发刚离开中餐厅，叶紫兰接到上林市分公司的总经理的电话，说公司出事了，希望她立即赶过去，尽快处理突然事件。
　　想到她柔软的香唇，纤细的小蛮腰，香嫩的身子，王发身子一热，内心涌起强烈的需求，缠上秋丝雨，要求和叶紫兰一同去上林市，趁出差的机会考查市场，并跟着叶紫兰学习一些经验。
　　叶紫兰真怕被他缠上，还没有想好借口拒绝，秋丝雨发话了，同意王发和她一同去上林市。为了王发的安全，小月四人乔装打扮在暗中保护王发。叶紫兰张了张嘴却没有发出声音，悄悄瞪了王发一眼。王发得意笑了，对她眨了眨。
　　小月四人最高兴了，每天都呆在家里快闷死了。尤其是这两天，王发一头钻进书堆里，很少理她们，更别说放纵享受了。出了门之后就是她们的天下了。这次一定可以玩个痛快。不等王分吩咐，叽叽喳喳的冲出了中餐厅，急着去收拾行李。
　　王发和叶紫兰公然出差，叶紫兰能否守住最后一道防线？他又能否如愿以偿的和她享受鱼水之欢？暗地里的小月四人，又能否分一杯美羹，雨露均沾，一同作乐？
　　他们此去上林市，到底会遇上什么？上林市的分公司，到底出了什么事情？所有谜团和出差激情，尽在VIP的“（和大嫂）一同出差”


第1卷豪门重生 第021章 一同出差A
　　上午9点25分，叶紫兰和王发以及小月四人，先后上了开往上林市的720次列车。六张卧铺票是连号的。可卧铺车厢只能睡四个人。王发睡左手边的上铺，叶紫兰睡下铺，小月睡右手边的上铺，小丽睡右手边的下铺。小兰和小星俩人睡隔壁的车厢。
　　在外面，小月四人装着不认识王发和叶紫兰，进了车厢关了车门，几人围在一起，叽叽喳喳的说个没完。叶紫兰很少说话，一则怕王发主动纠缠，二则担心小月四人看出破绽，只得摆出少***架子装B。
　　开始的时候，王发和小月四人天南海北的聊着，快到11点了，王发跳到床上闭目练功。小月四人不依，嚷着一起出去玩。叶紫兰瞄了四人一眼，要她们出去看看情况。
　　现在是敌暗我明，谁也不清楚隐藏着什么危机。她们看过的警匪片不少，在火车上刺杀目标人物的桥段太多了。手段温和的一点就是潜进车厢里的直接刺杀，手段激端一点的就是将整节车厢炸毁。这种手段冷血残忍，根本不顾别人的死活，为了完成了任务，残酷的杀死许多无辜的人。再过会儿就吃午饭了，人员流动量大，随时都会出现危机。
　　小月四人伸伸舌头，先后离开了806房间。王发哈哈大笑，趴在床边逗叶紫兰，“兰姐，你是不是故意支开她们，想和我亲热了？”
　　“小坏蛋，你真想讨打啊？往”叶紫兰双颊一片潮红，起身扬手向他的脑袋拍去，又轻又柔，撒娇韵味十足。
　　王发心里偷笑，伸手抓着她的玉手，放在嘴边亲了一口，“兰姐，如果妈咪不反对，我想娶你做我的妻子，你愿意不？”
　　“你……”
　　叶紫兰浑身发抖，感觉脸庞像火烧，不停的咽着口水，用力抽手却没有收回，“是可怜我或是喜欢我？”
　　“兰姐，你知不知道你有多迷人？”
　　她的羞涩完全出卖了她，别的不敢说，至少她不想离开王家，否则，以她的才华和容貌必会尖锐拒绝，可她没有，显然就是想留一条后路。要一辈子留在王家，并享受女人应有的快乐和幸福，嫁给他是最理想的结局。
　　他也清楚一件事，他在叶紫兰这种级别的少妇眼中就是一堆垃圾，至少目前是这样的。她不反抗自己也没有尖锐的指责自己，原因只有一个，他是王氏家族的宝贝，没有人敢当面拒绝他的要求，不管是否合理。不管留在王家的最终目的是什么，也不管她是什么身份，绝不能得罪他这个家族宝贝，否则，谁也别想有好日子过。
　　“发弟，现在什么也别说。等你大哥和爸爸她们百日忌之后再谈，好吗？”
　　叶紫兰当然清楚自己的实力，才华和容貌两皆高绝，就算是嫁二嫁或三嫁，也不会嫁给王发这种花心萝卜。
　　她不能得罪王发。哪怕王发比以前更花心，更渣更差劲，可他毕竟是王氏惟一的男人，肩负着整个王氏家族。再说了，死而复生有了巨大的改变。按目前的形势发展下去，王发有可能成为王氏数百年最出色的男人。如果他真能超越王家其他男人，让王氏发扬光大，嫁给他是最好的选择。
　　“先亲一个。”
　　王发虽不能完全看透她，却只需把握这一点就足够了，跳下床环紧她的小蛮腰，张嘴凑了过去。
　　叶紫兰双颊通红，像抹了红墨水一样，感觉浑身发软，挣扎的力气都没有了。嘤咛一声，娇羞的闭上双眼。男人大乐，小腹紧贴着她的小腹，捧着俏脸低头亲吻。四刚一接触，外面响起急促的敲门声。叶紫兰俏脸变色，挣脱拥抱扭头看着门口，“什么人？”
　　“查票的。”
　　门外响起粗犷的男人声音。
　　王发摇了摇头，压低声音在她耳边低语数句。叶紫兰会意点头，整理衣裙子向门口走去，抓着门把拧开铁门，探头打量门外之人，的确是乘警的制服，“刚才查过了，怎么还要要查？”
　　又高又壮那家伙满眼暧昧，目光落在她的高耸之处，“越插越爽，刚插过了当然要接着插。女人最喜欢这样插了，你不想被插吗？”
　　“你们想搞我？”
　　叶紫兰嘴角浮起一丝阴冷杀气，事情真被王发料中了，这两个混蛋绝不是乘警，可他们的最终目的绝不是为了玩她。满口脏话刺激她，无非是想激怒她，令她失去理智方寸大乱。
　　“美女，你真聪明。像你这样的绝色少妇，每个男人都想和你睡觉。我们俩人合称列车双雄，玩遍天下无敌手，保证令你飘飘欲仙，欲仙欲死。”
　　左边的矮个子眼闪奇光，伸出右手向她的胸口抓去。
　　叶紫兰惊呼一声歪扭后退，技巧避开对方的抓势。矮个子一怔，跨步逼进车厢，环目一扫，只有叶紫兰一个人，扭头和高个子对望一眼。高个子早被叶紫兰的美色所迷，忘了此行任务，跨步进了车厢，反手关门并反锁了。一左一右向叶紫兰逼去。
　　叶紫兰装着害怕的样子慢慢后退，身体渐渐向矮个子靠近。高个子见势不妙怒火狂涌，跨步挡住矮个子的去路，张臂向叶紫兰扑去。
　　叶紫兰笑了，笑得阴森而诡异。高个子感觉不妙，如电侧移，仍旧慢了一半拍，颈部左侧一阵刺痛，眼前一黑失去了知觉，歪扭着倒了下去。矮个子闪避的念头都没有升起，颈部右侧传来刺骨疼痛，哼了一声倾斜倒了。
　　王发从右边的下铺床底钻出，一人踢了两脚，“兰姐，你真棒，一招一个像打稻草人一样。不愧是王家的好媳妇。”
　　“哼！你是不是成心看我出丑？”
　　叶紫兰也是为人母了，这时流露出少女情怀，一脸娇嗔。有点像对撒娇一样。
　　“我怕啊！这种事儿由兰姐应付最合适了。”
　　他缩了缩脖子，蹲子搜索，把俩人身上所有的财物全扔了，连他们的身分证也扔了。处理好车厢内一切不利证据，立即打电话给乘警。
　　2分钟后，一男一女两个乘警进了806房间。了解事情经过，俩人愣是没有找出证据，只有相信王发。分别扛着高个子俩人走了。
　　叶紫兰跑过去关了门，俩人相视大笑。王发停止爆笑，眉头微紧，说这一次只是试探。一则证实他是否在806房间，二则试探他们的实力。
　　两个前锋虽被乘警带走了，短时间内也无法脱身。可暗中人不是傻子，见高个子俩人久不回去，一定明白出事了。天黑之前必会发动第二波攻击，这一次就不是试探那样简单了。没有人知道将要发生什么事？也没有人明白等待他们的是什么危机？
　　叶紫兰笑不出声了。掏出电话联系小月四人，要她们订一个套餐进来。王发不同意她的举止，既然那些人知道他在火车上，没有按计划发动之前绝不会善罢甘休的。
　　现在，不管他如何小心，如何隐藏，已经没有多大的意义了，惟一可做的就是化被动为主动，逼对方提前动手或者是找出对方消灭了。否则，无法化解这次危机。
　　他一直躲在车厢里，对方很难下手，没有别的机会就只有按事前的计划行事。这样对他反而不利。想要对方提前动手，就得给他们可乘之机。
　　叶紫兰也是智商和情商两高绝的人物，一听就明白他的意思，双颊连连变色，坚决反对他亲身冒险。她和小月四人都可以发生意外，甚至是惨死。可他不同，绝不能出一点意外。一旦他出了意外，她们五人死10次也无法交代。
　　王发很固执，坚持自己的想法，要她打电话通知小月四人，分散占据餐厅的有利位置，控制整个餐厅。提高警惕，随时准备战斗。叶紫兰拗不过他，一切按他说的做。
　　这一刻，她发现对王发的了解太少了。或许是他花心浪荡，不值她去了解，也可以说没有必要了解他。现在看来，王家所有人都低估这个花心萝卜了。她不相信死而复生能让彻头彻尾的改变，有85%的可能是他以前装疯卖傻，如今才是他的真实面目。
　　11点35分。王发一个人进了餐车。在餐车用餐的人不多，除了小月四人之外只有12个人，三女九男。三个女的有一个老外，金发碧眼，高鼻子，典型的北美人。
　　她的身材之棒，超出王发的想象。这是他见过的最迷人的女人。仅指身材而言，五官脸蛋只比小月强一点。如果小月四人是媚，这个洋少妇就是骚，而且不是普通的骚，那种从骨子里流出的媚劲和骚劲，可以在瞬间激起任何男人的原始。会不顾一切的扑过去占有她。
　　她是妩媚和妖娆的集合体。更是罕见的超级。王发只看了一眼，身体立刻起了变化，内心涌起前所未有的需求，恨不得立即撕了她的裙子，按在餐桌上粗暴的占有她。
　　九个男人有六个是普通人，这是从外表而言，另外三个不像普通人，高大威猛，气势十足，不像打手也像练家子或是有钱人。王发从洋少妇胸口收回目光，分别对小月四人递眼神，要她们留意三个猛男。
　　他刚坐下，叶紫兰进了餐车。他们俩人是公然出差，不需隐瞒什么。她坐在王发的左侧面。王发的坐位靠窗，而是死角，可以看到整个餐车的情况。
　　叶紫兰点了一个自己喜欢的菜，问他喜欢吃什么？他看了看菜单，火车上的菜品太少了，点了一诨一素两个家常菜，最后要了一个麻辣鱼。叶紫兰微微拧眉，她知道王发不喜欢太辣的食品，今天怎会点大辣的麻辣鱼？王发微笑不语，抓过报纸看今天的国内新闻。
　　人不多，上菜速度当然快，不到10分钟就上了第一道菜。只有一道菜，服务生用托盘送来的。左手托着托盘，右手端出盘子。放下盘子转身之时，右手伸到托盘底抓出黑色的沙漠之鹰，对准王发的眉心之间扣动了板机。


第1卷豪门重生 第022章 一同出差B
　　王发没有动，像傻了一样看着服务生傻笑。服务生反而一怔，他是这行的老手了，而且是罕见的高手，从没有见过如此冷静镇定的人。他拿的不是玩具枪，更不是玩笑，是货真价实的手枪，板机一动，子弹就会射进他的眉心之间，美好生命转眼就结束了。
　　他为何不怕，反而笑得那样开心？在别人眼中可能是开心，在他眼中就是傻笑，幼稚而天真，带着三分愚蠢和无知。他从没人杀过这样的人。信念瞬间动摇，怀疑找错了人。可他这是行的罕绝高手，从没有失过手，更不可能找出目标。
　　虽是无数念头，却像流星一般在脑海中一闪而过。他不是来研究王发这个人的，收了钱就是要他的命，管他为何发笑，先完成任务要紧。意念转动之间，右手食手握住板机，用熟练的动作扣动。
　　可是，板机没有动，也没有熟悉的枪声，更没有看到王发腥血奔流的悲惨画面，也没有刺杀目标的尖叫声，反而是他自己，右手腕插着一根竹筷。板机也被两只竹筷绞住了，就算他能忍痛再次发力扣板机，也是心余力拙无法达成心愿了。
　　王发竖起右手大拇指对叶紫兰比了比。叶紫兰甜甜的笑了，绞住板机的一双竹筷，分别刺穿了服务生的左腕脉和右边颈动脉。服务连哼叫的机会都没有，直挺的倒了下去。
　　他身体与地面倾斜成60度身角时。叶紫兰背后幻起一抹夺目寒芒。宛如流星破空直射王发的胸口。叶紫兰从王发的眼中看到了危机和高速飞行的暗器。用筷子夹住服务生的左腕脉微微振动。服务生的身体再次站直，挡住了疾射而至的暗器。
　　叶紫兰从王发眼中看到的不是轻松和赞许，反而是惊骇和震惊，她知道更大的危机来了。或许这才对方的杀着。服务生和方才的暗器全是烟雾，为了分散他们的注意力。
　　她也不明白为何能从他眼中读懂所有的信息。反手速度打破了生平记录，抓起服务生的尸体掷了出去，如影随形疾扑而至。她的速度已到极限了，能有效的阻止两个机枪手开枪，却无法阻止远处的狙击手。
　　更可怕的是，两个最不起眼的男人同时进攻，攻势又快又疾，凌厉凶猛，一左一右夹击她。前面有子弹射来，两侧有超级高手夹攻。前进无路，后退无门。叶紫兰第一次感受到死亡的可怕。她从没有想到会陷入这种绝境之中。
　　叶紫兰有险，小月四人沉不住气了，小月和小丽合击左边那个男人，小兰和小星夹攻右边那个男人。叶紫兰的两侧安全了，仍旧无法避开前面的子弹。更可怕的事情还在后面，餐车是7号车厢，和6号车厢连接的门口处，突然出现两个持来福枪的大汉，对着王发同时开枪。
　　叶紫兰吓得魂飞天外，正如她所说，她可以死，但不能让王发出一点意外。她不顾自己的安危，凌空转身，吸过筷子向来福枪大汉射去。她的速度够快了，超越了生平的记录，仍旧落了空。王发却是毫发无伤，平稳的坐在那里。
　　7号和8号接头门口的狙击手被自己发出的子弹射穿了眉心，抽动数下，3少之内倒了下去。持来福枪的两个大汉更惨，反应神经中枢各插了一根竹筷。抽动的时间都没有获得，0.3少之内告别了这个花花世界。
　　几乎不分先后，和小月四人对打的两个高手也死了。眉心之间插着竹筷。没有人看清楚是谁杀了狙击手、两个持来福枪的大汉和两个超级高手。
　　叶紫兰开始怀疑是王发，虽然王发的内力比她还强，可她坚信王发没有这样的实力。击杀三批人的手法又狠又绝，无迹可寻，就算是世界级的顶尖杀手也难以办到。不但需要强大的内力，还要每秒500次左右的攻击速度。这些是次要的，有六级战力的人都能做到。
　　可方才的杀人方法太绝了，不但了解人体的生理结构，更清楚身体的致命要害。不管用什么方式杀人，最快最直接的就是攻击对方的反应神经中枢。一旦击中，0.3秒之内就会死亡，不管多么强悍的对手也难以获得反击的机会。就算打中心脏也不行，临死之前至少有6秒以上的意识反应。
　　平常的6秒或是6分钟没有什么，生死关头，千钧一发之际，别说6秒钟，就是0.6少也会改变一个人的命运。两个持来福枪的大汉就是击中了反应神经中枢，连反击的意念都没有升起就断气了。
　　惟一的受害者就是那个又骚又媚的洋少妇。小兰俩人攻击的高手临死之前拼命反击，没有击中小兰和小星，反而伤了洋少妇。别看她高高大大的，体形不比国内男人差，却受了不那一击，哼了几声就昏过去了。
　　叶紫兰担心王发的安危，顾不上昏迷的洋少妇，扑到王发身边反复打量，确定他没有受到任何伤害。小兰和小星正准备救洋少妇。乘警从两边门口拥进了餐车。有之前带走两个先锋的乘警。他们和王发打过交道了，女乘警表现得很热情，第一个冲到王发的身边，问他到底发生了什么事？
　　叶紫兰俏脸一沉，有打人的冲动，瞪了女乘警一眼道出王发的身份，不等对方回过神，气愤愤的说了方才的经过。她不希望再发类似的事情。王氏两个字代表着什么，相信她很清楚。如果王发在720列车出了意外，谁也无法承担这个责任。从现在起，立即全面检查，看车上还有没有恐怖分子？
　　6个乘警全呆了，谁也没有想这个比女人更白更嫩的男人就是王氏惟一的命根子了。人人都清楚王氏二字代表了什么，更明白王发如今的身价。在这里少了一根头发，也没有人担得起这个责任。
　　上至列车长，下至清洁工全面出动，一方面派重兵保护8号车厢，同时全车搜索。小月和小丽带着昏不醒的洋少妇回去救治。王发和叶紫兰继续用餐。这次再也没有人打扰他们了。
　　王发和叶紫兰刚回房间，列车长登门道歉，并恭喜王发除了几大害。被小月四人围攻的两个高手是世界级的恐怖分子。他们俩人是同胞兄弟，哥哥10岁出道，16岁名扬天下，上了国际刑警的黑名单。20岁声震全球，令人闻风丧胆。
　　弟弟12岁出道，比哥哥更狠，出道四年杀人过百，做了21次大案，16岁上了国际刑警的黑名单。15年过去了，世界各国的警察都在追查他们，却没有人能抓住他们。
　　两个持来福枪的大汉和那个狙击手同样是国际刑警追捕多年的恐怖分子，苦追多年却没有结果，谁也没有想到，五个世界级的恐怖分子同时死在720列车上，而且死在同一批人手中。
　　化装成服务生的年轻人是国内的顶级杀手。杀人身价超过100万之巨。两个抱机手的大汉反而普通杀人，显然又是烟幕，想分散叶紫兰她们的注意力。还同时请了五个世界级的恐怖分子出马，别开王发的身份不谈，雇用之人必定非同小可。一般人请一个国内的顶尖杀手都困难，更何同时请五个世界级的恐怖分子杀人，这是何等的实力啊？
　　王发眉头越来越紧，不冷不热的冒了一句，这件事要尽量保密，尤其是他们的身份。如果明天的报纸报道了这件事，他就等着回家种田。列车长一怔，知道气氛不对赶紧撤退。
　　叶紫兰轰的一声关了门，走到床边查看洋少妇的伤势。又悄然拧眉头了，那该死的混蛋，别的地方不伤，偏伤女人的敏感处。腿根的伤口虽经小月和小丽处理了，可洋少妇仍旧昏迷不醒。
　　王发想用内力帮她疗伤。叶紫兰极力反对。方才的情况危险万分，如果不是神秘高手暗中相助，他们六人全死了。谁也不知道后面还会发生什么事？他必须保存力量，随时应会不明危机。
　　事实上并没有神秘高手相助，五个世界级的恐怖分子全是被王发杀死的。当初，他也没有把握救叶紫兰。可他真的喜欢叶紫兰，不管她是否同意嫁给他，他绝不能让叶紫兰出事。
　　情急出手，用筷子击飞了狙击手发射的子弹，并沿着来时的路线射了回去，子弹穿过瞄准镜头击中了狙击手的眉心。一击得手，信心大增，正好碰上两个持来福枪的大汉想偷袭他。故伎重施，用筷子杀了两个大汉，又用类似的方法杀了攻击叶紫兰的两个高手。因为距离和角度关系，无法击中反应神经中枢，让其中一个恐怖分子获得垂死反击的机会，误伤了洋少妇。
　　叶紫兰坚持她的想法，不准他用内力救洋少妇，他没有再说什么。让小月去医务室叫医生，给洋少妇作一次详细的检查，看看有没有别的伤。
　　下午3点过，洋少妇终于醒了，看清她躺的环境，用流利的国语发问，到底发生了什么事？当时的经过太快了，她并没看清楚到底发生了什么？就算看清了，她也难以接受这样离奇的现实。
　　王发一阵惭愧，他的国语还不如洋少妇说得好。对叶紫兰打了一个手势，让她重复当时的经过。叶紫兰扑哧笑了。少洋妇看呆了，她从没有见过这样美的东方女人。
　　叶紫兰咳了几声，将当时的经过简单说了一遍。当然，她说的不全是事实。可她不是成心隐瞒，而是怕洋少妇担心或是留下阴影之类的。
　　经过简单交流，王发知道了洋少妇的名字：黛安娜。她曾是一个金牌导游。一年前因为家庭关系辞去了这分工作，三天前和老公吵架负气出走，外出旅游散心，谁曾料到遇上这档子事。
　　她的情绪过于激动，导致伤口崩裂，流血不止。王发苦笑，扶她躺下帮她重新抱扎。短裙下滑，小腹之下的风光渐渐外露。王发不停的咽口水，两眼越睁越大。


第1卷豪门重生 第023章 一同出差C
　　黛安娜虽是老外，典型的西方女人，被第一次见面的陌生男人脱裙子，而且还要摸来摸去的查看敏感之处，双颊爬起一抹羞涩，泛起病态的嫣红，咽了一口口水夹紧两腿。
　　王发大笑，说他现在是医生，她只是病人，医生和患者之间没有什么难为情的。黛安娜喘息一声躺了下去，闭上双眼任由他摆布折腾。
　　王发比她还紧张，他是第一次见洋女人，机缘巧合，竟然可以亲手脱她的裙子，查看裙内的风光。重生之前，他做梦也没有想过会遇上这种事。不但有机会接触洋婆子，还可以亲手脱她的裙子，恣意查看她的之处。
　　短裙下滑，风光外露，看清小腹的情况他怔住了，平滑如镜，没有一丝花纹（妊娠纹）虽不如东方女人那样水嫩光滑，如脂似玉，却是健康红润。
　　小腹下缘出现一片黑色，丁字小裤夺目耀眼，文雅的书面说法叫小裤，口头语直接一点说就是两根带子。系在腰间的横带稍宽一点，穿过腿间的竖带又细又窄，无法阻挡里面的迷人风情。
　　丁裤四周杂草丛生，万分，将妖艳至极。重生之前他曾看过，纯正的欧美片，上镜的女人全被剃光了，他从没有看见过洋女人的体毛是什么颜色。主观的认为，洋女人和东方女人一样，下面的体毛也是黑色的。
　　他发现自己太孤陋寡闻了，洋婆子的体毛和头发一样。别的人不清楚，眼前的黛安娜的确是这样。微微卷曲的头发是浅棕色，下面的体毛却是深棕色，比头发的颜色深。卷曲程更明显，有点像人工烫染一般。
　　他的呼吸有点凌乱，悄然挤出的体毛随风轻舞，跳跃呐喊，显得分外的兴奋，似乎在引诱他，勾引他。不知是伤口痛，或是他的触及激起了黛安娜的，扭动身子哼了一声。
　　王发双颊泛红，长吐一口气办正事。小心撕开左腿根部的纱布，发现伤口肌肉外翻，血淋淋的一片。侧身抽出纸巾拭尽伤口的污血，从叶紫兰手中接过止血散洒在伤口处。
　　处理完伤口，王发弄得满头大汗。小月以为他太累了，扶他坐下，温柔的帮他按摩。小丽用纸巾帮他抹汗。黛安娜真的害羞了，闭着双眼没有动，假装入睡偷听他们聊天。
　　一时之间，王发的情绪难以平复，眼前晃动的，脑海中闪现的全是凌乱的棕色体毛和纯黑色的丁字小裤。他真的很想知道，小裤之下，杂草之中隐藏着什么样的迷人风光。
　　同样是女人，西方的洋婆子和东方女人有什么区别？重生之前，他也曾梦想过有机会玩玩洋女人，感受一下有什么不同。现在，机会就在眼前，他得好好的把握，先了却前生的梦想。就算黛安娜是一平凡的洋少妇，他也不想错过机会。更何况，黛安娜是他见过的最媚浪的女人。能和这样的洋少妇也不枉此生了。
　　黛安娜没有受伤，他觉得机会不大，如今她受了伤，行动不方便需要他们的帮助，这可是天赐良机。这一刻，他暗暗感激那个伤了黛安娜的混蛋。如果不是他临死反击伤了黛安娜，他哪有机会接近她。闭着双眼，一边享受小月的按摩，一边思索着如何勾引黛安娜，尽快实现玩洋婆子的梦想。
　　他在房间里绞尽脑汁的想着如何玩洋女人。却不知道更大的危机悄然来临。一直想讨好巴结王家的列车长亲自出马审问两个抱机枪的国内杀手。他不是专业的，费尽心机，使出浑身解数也没有问出想要的答案。
　　两个机枪手虽是国内的普通杀手，可他们的态度非常顽强，一口否认受人指使，只说他们和王家有仇，想杀了王发报仇血恨。至于另外的人为何同时出现，与他们没有任何关系，纯属巧合。想必和他们一样，大家都是王家的仇人。以王家的强横霸道，有仇人绝不意外，想打倒王氏的人更是数不胜数。
　　以前介于王氏的强大，没有人敢动他们，如今横祸突至，王氏处于崩溃边缘，有仇的当然要报仇。一旦错失良机，让王家恢复了元气，以后永远也别想报仇了。
　　说来说去，两个机枪手就这几句话。列车长黔驴技穷了，愤怒之下采取暴力手段。他不是专业的懂得不多，却看过不少的警匪片，试着用电影里的手段对付两个机枪手。这一招仍然没有用。
　　列车长又出新招，采用心理战术恐吓他们，说他已经查清他们俩人的底了，通过朋友的关系找到了他们的家人。如果没有意外，2个小时之内就能和他们的家人通电话了。他们不想家人出事就乖乖的合作，如实招出是谁指使他们暗杀王发。
　　能做到六亲不认绝情绝义的人没有几个。就算是世界级的顶尖杀手也难以做到真正的绝情绝义，更何况他们俩人，不到2分钟就崩溃了。
　　列车长高兴极了，准备好录音设备，正准备诱供。清洁工阿红敲开了他的门。列车长拉长双颊训人，要阿红立即出去。阿红说8号车厢有情况，大部分的乘警都赶过去了，希望他过去看看。
　　列车长不疑有诈，离开之时叮嘱他好好的看着两个机枪手。离开办公室，他穿过两节车厢感觉事情不对劲，那边真有情况发生，乘警必会用对讲机通知他，绝不会让一个清洁工传话。
　　他脸色大变，转身狂奔。以最快的速度冲进他的办公室，发现两个机枪手早已断气了，全是咬舌自尽。清洁工阿红仍在他的办公室，一脸自责不停的埋怨自己，说他没有看好两个机枪手，愿意接受惩罚。
　　列车长反手关门，冷冷的看着他，“你真是清洁工？”
　　阿红抖了一下后退，说话打结，说他真的是列车上的清洁工。两个机枪手咬舌自尽和他没有任何关系。真要追究，他只负看守不力之责。绝不能与恐怖分子和刺杀事件扯上关系。
　　列车长冷笑，绕过办公桌从横抽里掏出国产手机，对准阿红的胸口，“你是谁？是谁派你来的？你们到底来了多少人？”
　　阿红笑了，阴森而诡异，态度良好，爽快回复他的问话。至于他是谁，暂时不用知道，是谁派他来的稍后相告。至于刺杀人数他也不清楚。他只知道一件事，此次刺杀王发是志在必得。而且已有万无一失的安排。就算他们只剩下最一个人了，也能完成任务杀死王发。
　　列车长反而呆了，没有想到阿红这样爽快。心里正在分析他的话是否可信。眼前暗影闪动，右手一轻，国产手机到了阿红手中，黑漆漆的枪口紧抵着他的左边太阳穴，耳畔响起阿红阴冷的声音，“我现在就告诉你想要的答案，不过，你却没有机会告诉那废物了。”
　　“为什么？”
　　“你说呢？”
　　阿红的笑容越来越阴森，眼中杀气翻腾。
　　“你要杀我？”
　　列车长后悔了，后悔没有通知乘警，如果多叫几个乘警进来，抓住阿红就可以找到线索了。
　　“你非死不可。”
　　阿红左手疾闪，在列车长的“膻中穴”点了一指，“你死了之后，还要背刺杀王氏继承人的黑锅。”
　　“你……”
　　列车长眼前一黑，意识渐渐模糊，双眼却是越睁越大，他真的是死不瞑目。阿红最后一句话令他毛骨悚然，却不明白对方将如何利用他的尸体？这样糊里糊涂的死了，他真的不甘心，可又能如何呢？
　　阿红收了手枪，从裤袋里掏出一把精致的小刀，有点像医生用的手术刀，左手提起列车长的尸体，平放在办公桌上，用毛巾垫在头部，挥动小刀剥他的脸皮。
　　他的手法利落而娴熟，显然是此道老手了。不到5分钟时间就剥下了列车长的脸皮。把脸皮放在化学药水里浸泡。等待之时处理好列车长的尸体，小心消灭办公室所有罪证。
　　面皮处理好了，他对着镜子戴上列车长的面皮，转眼变成了列车长。他反复打量，确定没有任何破绽，对着列车长的相片咧嘴笑了，“亲爱的列车长，你现在该明白为何要背黑锅了。老子刺杀成功之后就改头换面，让你一直背这个黑锅。”
　　自言自语完了，看着两个机枪手的尸体又拧紧了眉头，两个机枪手是他逼迫他们咬舌自尽的，反正他们是臭名远扬的杀手，死了也没有人追究，这档子事栽在列车长的头上，增加不了什么罪名，和刺杀王氏继承人相比，可以忽略不计。
　　他跨步到窗边，抓起铁锤敲破了俩人的脑袋，把尸体从窗口扔了出去，清理干净一切线索，反锁列车长的办公室门，从窗口爬了出去。
　　2分钟后，阿红到了餐厅顶上，确定餐车内没有人，他悄无声息的从窗口钻了进去，在餐车内转了几圈，穿过7号门向8号车厢赶去。守在8号门口的乘警都认识他，微笑着打招呼，一路通行。
　　他顺利的到达了806房间门外。因为他的身份特殊，守在门口的乘警没有搜他的身。谁会想到这个列车长是假的？阿红顺利的进了806房间。
　　叶紫兰和黛安娜正在聊天。小月四人在打扑克牌。王发坐在窗边看书。之前无法平静，总是想着黛安娜的棕色体毛和迷人小裤。书中的内容吸引了他，很快摆脱肉欲的纠缠专心看书。
　　以前，他从不知道如何安排自己的时间，总是随心所欲毫无节制。《时间管理学》告诉他，合理的安排自己的时间，有效的管理自己的时间，不但可以提高工作效率，还可以提升自己的管理能力。总而言之，时间管理有非凡的意义。
　　他看的正起劲，本不想理拍马屁的列车长。阿红早想好了说词，说他发现一个重大的秘密，必须当面告诉他。王发一怔，起身迎了过去，问他发现了什么秘密？
　　阿红故作神秘，为难的看着小月四人和黛安娜。王发微笑摇头，表示没有关系。阿红上前一步靠近他，把嘴凑近他的耳边，压低声音爆料，“两个机枪手自杀了，而且……”
　　“而且什么？”
　　“要你的狗命。”
　　阿红趁他分神追问的瞬即，能量提至极限，右手握紧锋利小刀，刀锋直刺他的“膻中穴”


第1卷豪门重生 第024章 一同出差D
　　贴身发招，又快又疾，又凶又狠，有心算计无心，神仙难逃。小月四人吓得面无人色，同时惊叫出声。叶紫兰吓呆了，忘了攻击阿红解救王发。黛安娜尖叫一声昏了过去。阿红双颊充满了得意的笑容，速度提升至极限。
　　刀锋离“膻中穴”还有0.1毫米时停止了前进。阿红脸上的笑容也冻结了，比看到亲手杀死的列车长复活更震惊。可他不是普通角色，惊愕时间不到0.2秒就清醒了，吸气聚力，再次进攻。
　　他发现了更可怕的事，雄浑的能量消失无踪，他变成了一个普通人。不，准确的说，还不如一个普通男人，普通男人身强力壮，有的孔武有力。
　　他外表挺强壮的，却是外强中干，“气海穴”被破，能量和元气同时消失，他成了废人，以后只能勉强料理自己的生活，一辈子也不能舞枪弄刀了，更别提高来高去杀人放火了。
　　右臂一阵酸软，锋利小刀脱手掉下，砸在车底发出刺耳声音。小月四人和叶紫兰同时清醒了，尖叫着扑了过去。看清现场，五人全呆了。小月四人同时抱住了王发，叽叽喳喳的追问，他是如何识破对方的？
　　不但她们五人想知道这个答革案，阿红比她们更迫切。手到擒来的必杀之招，他自问毫无破绽，用类似的方法杀了许多高手，从没有失手，他真不明白为何会失败？双颊抽动，盯着王发的双眼，迫切的想知道答案。
　　“宝贝，别怕，事情暂时过去了。”
　　王发搂着小月四人一一亲吻，准备当众亲叶紫兰，她羞笑着避开了，要他快点说答案。
　　王发伸出右手食指摇了摇，说现在不能透露。叶紫兰族嗲，伸手控了一把，问他为何不能说？王发大笑，甩手给阿红两个阴阳耳光，“他一旦知道答案就会自杀！我要他死不瞑目，让他做一个糊涂鬼。”
　　“你……”
　　阿红眼中浮起前所未有的震惊之色，他不是怕死，而是惊于王发的手段，这招太狠了，以他的手段也不会想到这招。
　　“什么意思？”
　　不仅小月四人不明白，聪明过人的叶紫兰也不明白，双颊红红的靠近他，亲昵的抱着他的胳膊，摇晃着放嗲，“好弟弟，别卖关子了，快点告诉兰姐。”
　　“亲一个。”
　　这家伙闭上双眼把脸凑了过去，摆明耍赖，趁机勒索。
　　叶紫兰咽了一口口水，双颊一片潮红，张开香唇在前额吻了一下，“不准再卖关子了，快说答案。”
　　“这混蛋是同行的顶尖高手。”
　　王发抬起右脚踢在阿红的左膝上，沉着分析阿红的动机和之前的作为。他费尽心机，绞尽脑汁布了这个局，自认是手到擒来的必杀之技，一定可以完成任务。
　　可他做梦也没有想到，成功的瞬间却失败了。以他的心性和为人，必不甘心，可他的“气海穴”被破。如今成了一个废人，没有能力再执行任务了。结局只有一个，自杀了结。就这样死了又不甘心，临死之前一定要弄清楚为何失败？没有知道答案之前，他不会轻易自杀，如果迫于形势提前自杀，就会死不瞑目，而且还是一个糊涂鬼。
　　叶紫兰和小月四人再次呆了。最震惊的是阿红。王发完全说中了他内心的秘密，对于之前的行为也猜了一个八九不离十。他出道整整25年了，杀人无数，生平只失败过两次，从没有遇到这样可怕的人。对方只是一个18、19岁的孩子，不但有超绝的身手，还有超凡的智慧，更有冷静精明的头脑。
　　如果有选择，他宁愿没有接这次任务，和这样的人为敌无疑是自寻死路。这一刻，他百分之百的相信五个恐怖分子是被王发所杀，绝没有什么高人暗中相助。能在那样短的时间内同时杀了五个世界级的恐怖分子，这分实力令人胆寒。
　　小月四人喜悦多于震惊，她们终身依靠的男人越来越精明能干，还有什么比这更值得高兴的？这一刻，她们觉得之前的付出没有白费。这个死而复生的男人值得她们用一生去爱，更值得她们用生命去保护。
　　叶紫兰的心情最复杂，整个王家上下，除了秋丝雨之外她从没服过任何人。一向以自己的智慧和才华自傲。以前没有遇上什么大事，就算有事情发生，多数是身边的男人帮着处理。
　　如今王家巨变，风雨飘摇。危机一波接一波。亲身经历几次生死危机，发现自己远没有想象那样能干和强大。和这个一直被王家上下轻视冷落的废物相比，她成了真正的废物了。在他的面前，她好似没有一点用处。这一次如果不是他精明细心，死尸开始变冷了。一旦王发出事，她有脸活着回去吗？
　　此时，她有95%的理由相信，王发以前是故意装疯卖傻，最终目的是什么，就不得而知了。她不敢问，也没有勇气问。对他的轻视消失了，取而代之的是莫名的敬佩。想起他之前说的话，如果秋丝雨不反对，他想娶她为妻的事，双颊悄然浮起一抹羞红，心里涌起一丝甜蜜和快乐。
　　能和这样的人相守一生，是每个女人梦寐以求的心原。近水楼台先得月，她是王家最出色的媳妇，只要秋丝雨点头，她有望成为王发的第一个妻子。想到将来要做他的妻子，她内心一阵兴奋，玉臂越抱越紧，“发弟，现在怎么办？是严刑逼供或是把他交给乘警？”
　　“交给乘警是肉包子打狗，有去无回。”
　　王发侧头，在她的俏脸上亲了一口，搂着她的小蛮腰坐下，目光落在阿红的脸上，“相好的，我们做笔交易。”
　　叶紫兰忘了她是王发的嫂子，也忘了小月四人在旁，任由他搂着，双颊挂着甜甜的笑容，显得十分的温顺，好奇的看着他，极想知道他和阿红做什么样的交易？
　　小月四人急于知道结果，也忘了身边的事，没有注意他们俩人的亲热状态。阿红低头看了看插在“气海穴”的一次性卫生筷，心里一阵悲叹，“你想知道什么？”
　　王发笑了，毫不客气的告诉他，以他的身份所知必然有限，根本没有资格知道幕后主谋，和他接头的人，最多是三流或是二流主事人。所以，他也不想为难他。他只需说出和他接头的人是谁，以及彼此的联络方式就可以了。
　　小月四人和叶紫兰没有什么表情，阿红双颊再次变色，吃力的咽着口水，“你……你真是王家的花花公子，一无是处的败家仔？”
　　“有什么问题吗？”
　　“传言害人。”
　　阿红再次咽口水，眼中浮起一抹悲凉之色，“你瞒过了所的人，我可以断言，你将成为王家数百年最可怕的人物。”
　　“少扯题外话，言归正传。”
　　王发仍旧一脸平静，他知道自己肩负着什么，任何时候都不能松懈自满。
　　“我不知道他的姓名，而且是单向联系。”
　　阿红是一个非常自负的人，败在一个十几岁的孩子手中的确不甘心，为了知道失败的原因，他十分的合作，将知道的事和盘托出。对他而言这是知道的全部。对王发他们来说没有多少实用价值。
　　事实上，这也是王发预料之中的事。对方布置了这样久，一个长达10年之久的阴谋一旦发动，又岂能轻易找到突破口。对方没有相当的把握，绝不会这样明目张胆的刺杀他。他们敢用这些人行刺，事先就做了周密的安排，相信不会暴露他们自己。
　　他旁敲侧击的问了几句，阿红有问必答，的确没有任何隐瞒。得不到有用的线索，他放弃阿红这条小鱼，松开叶紫兰，起身到了阿红的身边，在他耳边低语几句。
　　阿红一怔，两眼突然发亮。叶紫兰这次能配合他的动作了，冲到门边拧开铁门，对门外的乘警招了招手。两个乘警进来，知道整件事的经过后全呆了。阿红已没有生的希望了，和盘托出一切。两个乘警大惊，立即架走了他。
　　刚到门口，阿红的身子发软下滑。临断气之前，王发突然冒了一句，“相好的，现在对你说实话，我方才是骗你的。想知道真正的答案，就在阴间耐心的等待，你的接头人死了之后自会告诉你真相。”
　　“呃……”
　　阿红本来还有一口悠悠气，一听这话气得吐血，四技抽动数下，瞪着两眼咽下最后一口气。真的是死不瞑目。
　　两个乘警对望一眼，拖着阿红的尸身体走了。小月四人同时缠住王发，七嘴八舌的追问，他到底是如何识破阿红的？王发没有出声，微笑看着叶紫兰。
　　叶紫兰感觉他的目光有异，毫不掩饰他的爱慕之情，双颊泛红避开他的目光，羞涩低头，表示她也不清楚。易位而处，她无法识破阿红的乔装，更没有把握避开绝杀之招。
　　王发在她们脸上各捏了一把，说事情很简单，一是阿红的眼神和神色有异，真正的列车长想巴结他，讨厌好，眼神和说话的语气都充满奉承。这个阿红没有，说话的语气生硬死板，眼神闪烁，偶尔有冷芒幻现。
　　二是他的嗅觉比别人灵敏，阿红身上的体味和之前的列车长有区别。加上敌暗我明的大环境，他开始就多了一个心眼。怀疑列车长有假之时，他一直没有流露分毫，将计就计引阿红出手。阿红太过相信他的乔装之术和必杀之招。
　　叶紫兰和小月四人再次惊呆了，他说的轻松，要做到这两点太难了，易位而处，扪心自问，她们没有一个人能做到。小月四人抢着放嗲献媚，热吻频频。亲的兴起，黛安娜醒了。
　　她哼了一声说伤口很痛，要王发帮她看看，是不是又裂开了？有机会亲近她，王发不会放过任何机会。松开小月到了床前，弯腰坐下，伸手抓着短裙的拉链，小心拉开，抓着裙腰向下滑去。平坦小腹渐渐映入他的视野之内。
　　黛安娜咽着口水扭动身子，两腿微微分开。丁字小裤四周不断的冒出棕色的杂草。王发看得两眼冒火，把裙子滑到腿的中部，瞪着两眼查看伤口，纱布外面没有血迹，在纱布四周捏了捏，问她有什么感觉？


第1卷豪门重生 第025章 一同出差E
　　王发检查得很仔细，伤口没有任何问题。黛安娜发现一个问题，他始终和叶紫兰几人在一起，她没有机会和他单独相处，众目睽睽之下很难勾引他，必须制造一个单独相处的机会。
　　想到她住的房间只有两个人，另外两个铺位一直空着，只须对另一个人说清楚，出去暂时避一避，她就有机会和王发单独相处了。哼了两声坐起，说她要回去看看。
　　王发想亲自送她回去，叶紫兰和小月四人全部反对。小月和小丽主动送黛安娜。黛安娜差点气晕。本想借此机会和王发单独相处，趁机勾引他。他不出门一直躲在房间里，哪有机会勾引他？到了门口急得冒汗，找不到合适的借口留下，左脚刚跨出去，伸手按着腿根尖叫，说伤口很痛。
　　王发也不想她这样离开，跑过去把她拉了回来，要她暂时留在这里好好的养伤，到了上林市之后再离开。黛安娜趁机下台，冲他大感激笑了，身子一歪，趁势跌进他怀里，含着他的嘴激情亲吻。
　　王发呆了一呆，环紧她的腰肢主动回应。他感觉需求比任何时候都强烈，攀升至极限边缘了。小腹贴着黛安娜的小腹，频频进攻，不停的刺激她的。
　　黛安娜是过来人，数次接触问大致摸清了他的情况，亲吻越来越粗鲁，小腹越贴越紧。她可能肯定一点，王发的实力比她想象的强大，在尺寸方面至少是这样的，实际的战力如何就不清楚了。松开红唇凑在他的耳边引诱，“甜心，你好强壮啊！”
　　“你的有多深？”
　　男人明白她说的强壮二字代表什么，他只知道尺寸不错，以前的实力的确厉害，可那是真正的王发而不是他。他借王发的身体重生之后实力如何，一直没有机会尝试。面对黛安娜这种级别的少妇，他心里更没有一点底。
　　从身体结构看，西方人比东方人高大强壮，男人的尺寸普通粗长一些，以此而论，相信女人的深度比东方女人更深，容纳外物的容量更大。他是第一次和洋女人接触，不管是一或是长时间搞在一起，他不想败在洋婆子手中，一定要让她满足。
　　“甜心，你想知道我的深度，用你的尺子进去量一量就知道了，格格。”
　　黛安娜格格大笑，挺着小腹主动引诱，“估计能全部吞进去。”
　　不要脸！骚狐狸！小月拉长双颊，冷哼一声分开俩人，扶着黛安娜向床边走去，“你有伤在身，要多休息，别动来动去的。”
　　“谢谢，我会注意的。”
　　黛安娜这才意识到过火了，她大致清楚小月四人和王发的关系。她们是东方女性，当然不能接受这种情况，自己的男人当着她们的面和别的女人亲热，谁能忍受？
　　阿红出事之后，一直到下午6点过再没有人骚扰王发他们，小月四人暂时松了一口气。王发的想法和她们相反，山雨欲来，这是暴雨之前的宁静。入夜之后必有更大的危机。
　　6点15分，他们六人大摇大摆的去餐车用晚餐，却没有事情发生。这令王发大感不解，餐车是最好下手的地方，为何没有一点动静呢？越是平静，他内心越是不安，不知道对方玩什么把戏？
　　晚饭之后，他一个人坐在窗边看书。小月四人在门口的铺位上打扑克牌。黛安娜和叶紫兰俩人小声聊天。前面说过，黛安娜是金牌导游，对世界各国的名川大山，名胜古迹了如指掌，见闻广博，天南海北无所不知。令叶紫兰大开眼界，增长了不少见闻。尤其是对东方文化，黛安娜比叶紫兰还熟悉。
　　她坦然相告，她很向往东方文化。曾经打算定居东方某国，因为家庭关系一直拖着。这次和老公吵架，就是为了移民的事。她很喜欢东方文化，可她的老公不喜欢东方的民俗风情。
　　晚上10点过，王发没有心情看书了。不是黛安娜的广博见闻干扰了他，而是他的内心无法平静，如同在九阴山头一样，总觉得有事情要发生。可始终弄不明白，到底会发生什么事？
　　小月四人停止打牌，一同围了过去。他搂着小月的细腰，把内心的猜疑说了一遍。九阴山的事，小月四人亲眼目睹。叶紫兰也听何清华三人亲口说过，谁也无法解释这种诡异的现象，可她们相信他的直觉。
　　小丽第一个支持立即转移。小月四人的想法相同。叶紫兰也支持暂时避一避。王发沉默近30秒，同意她们的建议，却不能从门口走，小月四人带着黛安娜先走。从车顶直达车尾的货物车厢，暂时躲在那里，他和叶紫兰稍后撤离。
　　叶紫兰极力反对，要求把黛安娜交给乘警，让他们送黛安娜回房，后面的事全交给乘警处理。眼下危机重重，随时都有战事发生。他们带着黛安娜极不方便。
　　黛安娜也清楚眼前的情势，知道她会拖累王发几人，主动要求暂时离开，等天亮之后再看情况。王发虽然舍不得她离开，可眼前情势危急，带着黛安娜的确很危险，一则增加他们的负担，二则容易断送黛安娜的性命。如此骚媚的洋婆子，他还没有玩过，如果这样轻易的死了，就太残忍了。
　　乘警接走黛安娜之后，小月四人先从窗子爬了出去。俩人一组检查车顶的情况，确定安全才通知王发俩人。王发和叶紫兰一前一后离开了806房间。上了车顶，六人在夜色的掩护下向货物车厢奔去。
　　离8号车厢大约有200米距离了，王发突然不动了，眼中幻起一丝血色光芒，“不对劲！真有事情发生。”
　　“发弟，怎么了？”
　　叶紫兰回身抱着他的胳膊，满眼怜惜和关切。后面一段时间，她反复思索过王发说过的话，如果他真的喜欢自己，将来就嫁给他。内心有了决定，她特别关心王发。这种关切越过了一切，比对以前的男人更关心。
　　“你说的第二种情况将要发生了。”
　　王发眼中的红色越来越浓，目光落在小月的脸上，“月儿，你赶快回去，通知所有的乘警全部撤走，并把8号车厢的人全部转移。”
　　听了第一句，小月五人全糊涂了，一听后面这句，小月五人脸色大变。叶紫兰双颊连连颤动，吃力的咽着口水，“发……发弟，你……你是说对方要炸毁整节车厢？”
　　“但愿是我多疑了。”
　　王发长长的吐了一口闷气，要小月和小丽一同回去。
　　小月和小丽对望一眼，转身疾奔，跑了大约50米，后面响起王发的嘶吼声，“月儿，快回来，时间来不及了。”
　　小月四人如今把他当成了神，言听计从，闻声赶紧转身，只跑了一步，8号车厢响起震耳欲聋的巨响，火光冲天，方圆数里之内的夜空一片通明。8号车厢被炸成了一堆废铁。火车紧急停止。
　　看着冲天火光和浓浓的黑烟，小月四人伤心的哭了。叶紫兰也哭了，只是没有出声，玉臂越缠越紧，恨不得让他融入自己的体内。王发没有哭，也没有悲伤，只有无尽的愤怒。吩咐小月五人立即趴下。如果幕后之人真的高明，爆炸之后还有一招。
　　不但小月四人奉他为神明，叶紫兰心里更是爱极，佩服的五体投地，闻言立即趴下，瞪大双眼环视四周。小月四人拉开一段距离趴下，全神监视四周的情况。
　　王发真的料事如神，火光之中，9号车厢顶上出现两个黑影，隐隐约约的，7号车厢顶也有黑影出现。四人俩组分头行动，展开地毯式的搜索。王发吐口浊气，事带着小月五人立即溜了。
　　对方只剩下四个人了，小月四人就能摆平她们。可他没有这样做。小月四人大感不解，问他为何不趁机消灭对方？叶紫兰这回开窍了。微笑解释，王发的意思很简单，制造他们已经死亡的假象，迷惑对方。短时间内，或者说从这里到上林市的途中不会再有人刺杀他们了。不管对方是否找到他们的尸体，出了这样大的事情又找不他们的踪影，一定会暂时停止行动，等摸清情况之后再进攻。
　　出了这等大事，所有的乘客都无法前行了。深夜11点25分。王发六人经过简单的化装，趁着夜色的掩护潜了回去。灾情比他们想象的严重。守在8号车厢的乘警死了6个，只有三个乘客保住了性命，两个重伤，一个轻伤。轻伤的就是黛安娜。她的运气不错，之前死里逃生，这次又拣回一条小命。
　　地方警局出动了100多人，封锁了现场。乌漆麻黑的，所有可疑人全消失了。除了死亡的人之外，伤员不多，没有多少后事处理。最倒楣的乘警是那个女的，别的地方没有受伤，偏把脸蛋伤了，严重破相。
　　女人爱惜自己的面孔超过了她们的生命。如今，女乘警变成了母夜叉，她无法接受这个残酷的现实，数次自杀未果，整个人完全崩溃了。
　　小月四人护着王发，叶紫兰找到负责此案的指挥官，主动表示，王氏愿意出一笔钱抚恤死者的家属。每个乘警50万的抚恤金，每个伤员的费用由王氏全部承担。死亡的乘客家属可以获得20万以上的抚恤金。
　　几个受伤的乘警中，以严小云的情况最严重，安排直升机连夜送到美国。找最好的外科医院帮她做表皮移植手术，一切费用由王氏承担。
　　王发和小月四人见了黛安娜，见她只是受了皮外伤，细问之下才明白，她回房间不久就去了卫生间，侥幸逃过一难，如果当时在房间里，身体早被炸成了碎片了。她怕再发生类似的事情，要求王发带着她离开这里，选择别的方式前行。
　　指挥官主动找上王发，要求他们先行离开，车头没有受到任何影响，送他们到附近的城市改坐汽车或是飞机去上林市。王发不想再连累其他的人，接受指挥官的建议，要求带黛安娜一同离开。
　　上了车，小月四人和叶紫兰分头行动，搜索每一个角落。黛安娜终于如愿以偿的有机会和他单独相处了。喘息着扑进男人怀里，张嘴含着他的唇肉，贪婪的短吮着，两手一上一下游走，刺激他的原始。


第1卷豪门重生 第026章 一同出差F
　　经历方才的死亡事件，俩人都很珍惜眼前的机会。王发不想错过玩洋女人的机会。类似的事再来一次，谁也无法保证她还会这样幸运。花开堪折直须折，莫待无花空悲叹。
　　黛安娜不是第一次和别的男人发生关系，对于性观念她很淡漠，绝不像东方女性那样，死守传统的观，除了自己的男人之外不能和别的男人发生关系。她当导游时常和别的男人发生关密关系，只要她喜欢对方而对方又不拒绝她的热情，都有机会发生亲密关系。这次时机不对，否则，她早就达成目的了。
　　她是情场老手，亲吻和抚爱可圈可点，加上王发真的需要放松，不到2分钟时间，俩人同时失控，激情泛滥，需求升至爆发边缘。
　　黛安娜有伤在身不方便行动，王发让她趴在床边，弓着肥大的屁屁，掀起短裙边缘掀了上去，激动的别开纯黑色的丁字小裤，蹲子，两眼鼓得比鸡蛋还大，目不转睛的盯着肉沟之间的迷人风景，喉结滑动，不停的咽着口水。
　　黛安娜扭头，媚眼如丝的看着他，伸出舌头舔吮下唇，浪声引诱他，“甜心，这宝贝不是用来看的，要插在里面才能真正的感受到她的好处。”
　　“真的好迷人。”
　　大男孩不拉停的咽口水，起身拉开自己的裤子，伸手搂着她的腰，对准目标前进，“宝贝，我现在就试试，是不是真像说的那样爽。”
　　离关口还有1公分距离，叶紫兰回来了，看清俩人的动作，双颊腾的一片通红，却没有转身回避，反而跨步扑了过去，从后面抱住王发，“发弟，不准你玩她。”
　　“为什么？”
　　男人的需求快爆发了，挣扎着继续前进。
　　“傻弟弟，你确定她的身体干净？”
　　叶紫兰抱着他后退，在黛安娜的屁屁踢了一脚，“洋婆子，你敢保证没有性病？”
　　“我……”
　　黛安娜真不敢保证，如果只和家里的男人作乐相信没有问题，可她常和别的男人办事，谁也不清楚是否染病。
　　她的表情和支吾反应彻底的出卖了她。王发大失所望，想到艾滋病之类的可怕潜伏期，激情瞬间冷却，打了一个寒颤拉上裤子，伸手在黛安娜的屁屁拧了一把，“洋婆子，你相害死我啊？”
　　“甜心，别急，进了城之后，我们买一盒套子就可以玩了。”
　　黛安娜比他更失望，可叶紫兰的顾虑是正确的，她不敢强求，抛下诱饵等待王发上钩。
　　“死洋婆子，不准你勾引我发弟。”
　　叶紫兰气得发抖，她内心已接受了王发，把他看成自己未来的终身依靠，又岂能容别人分享她的男人。
　　王家别的女人或是小月她不同，她们本就是王发的女人。或者说，她可以容忍别的东方女人一起分享她的快乐，却难以容纳洋婆子分享她的男人。
　　“紫兰，我知道你喜欢阿发，但你有心结，短时间内难以敞开心扉将一切给他，我没有任何顾及，随时都可以让阿发快乐，你能吗？”
　　黛安娜挤进男人怀里，公开挑战叶紫兰。
　　“你能做到的，我也能。”
　　叶紫兰被她击中要害，愤怒之下没有细想，气话脱口而出，从后面抱着王发，“发弟，你真喜欢兰姐就不准和这个洋婆子亲热。”
　　“我现在就用嘴吸出他的液体，你能吗？”
　　黛安娜成心气叶紫兰，松手下滑，蹲着身子拉开他的裤子，右手熟练的钻了进去。
　　“不要脸。”
　　叶紫兰气得跺脚，别说当着第三人的面口吸，俩人单独相处她也不敢，以前从没有玩过这套，根本不知道如何玩。抱着王发后退，不准黛安娜动嘴。
　　“格格！我说你不敢，现在相信了？”
　　黛安娜格格大笑，起身亲了王发一口，用挑衅的眼神看着叶紫兰，“你敢跟着我的动作重复一遍，我立即放弃。”
　　“不要脸，不要脸……”
　　叶紫兰的确有心结，短时间内无法解开，就算没有心结又有秋丝雨的许可，她仍没有勇气和黛安娜叫板。
　　没有吃过羊肉的人至少见过羊子。西方性文化她也了解一些。从黛安娜的表现看，她必是风月高手，身经百战，天知道她会些什么怪招。别开黛安娜会的秘招不谈，仅是她的豪放和毫不掩饰的热情也无比拟。
　　“西方女人和东方女人不同。”
　　黛安娜毫不生气，反而侃侃而谈，口若悬河的大谈西方性文化。同时，她还坦言指出东西方在性生活方面的差别。
　　不管是受传统或是民俗的影响，东方女人始终无法放开。男人相对大胆一点，可有时要顾及对方的感受不敢坦然相告。正是这种传统约束了生活的乐趣。
　　性与爱都需要坦诚，不管是男人或是女人，一旦真的需要的就要如实的告诉自己的爱人或是伴侣，让对方清楚的知道自己的想法。条件许可之下尽量的满足对方，让彼此快乐，而不是口是心非的说一套做一套。遮遮掩掩的隐藏自己的需求，时间长了得不到满足就会坏事。
　　同时，人与人之间需要交流和沟通。这样可以消除彼此的误会，减少冲突，增进彼此的感情。之间更需交流，也需要坦诚。
　　叶紫兰细想这些番话，觉得大有道理，心中怒气全消，扑哧大笑，反将黛安娜一军，说她能说会道，为何无法消除她和她老公之间的矛盾？
　　黛安娜笑得比她还开心，说这是立场和人生观有冲突，不是三言两语就能解决的。她真的很想定居东方某国，可她老公总认为西方好，打死不移民。
　　“黛安娜，你真可爱，我收回方才的气话。”
　　叶紫兰是女人，明白这其中的痛苦，握着她的手诚挚表示，只要确定她的身体是干净的，等她的伤好了，可以陪王发作乐。为了安全起见，每次都要戴套子。
　　“紫兰，谢谢你。”
　　黛安娜做梦也没有想到，叶紫兰有如此转变，张臂抱紧她的身子，在耳边传授男女经验，“你真的爱一个人，必须让他清楚的知道你的心思，爱不能一直藏在心里，需要用声音告诉对方。”
　　“谢谢！”
　　叶紫兰反臂抱紧黛安娜，趁机诱供，“你当导游的时候，是不是常和别的男人发生关系？”
　　“阿发能让我满足，我以后就不找别的男人了，只让他一个人玩。”
　　黛安娜明白东西文化有别，东方男人难以接受自己的女人和别的男人发生关系。
　　“少逗了，你还有老公，总不能一辈子只陪发弟啊？”
　　叶紫兰扑哧大笑，松开黛安娜扑进王发怀里，羞涩亲了一口，“发弟，你真想和她？”
　　“兰，你不让我玩她，你得陪我。”
　　男人心里大喜，知道这女人改变了对自己的看法，张臂环紧她的小腰蛮，含着柔软红唇激动舔吸。
　　叶紫兰渐渐放开，扭动着热情回应。缩在怀里羞笑放嗲，“发弟，妈咪没有点头之前，姐只能迈出这一步。妈咪点了头，过了爸爸她们的百日忌，姐愿意把一切给你。”
　　“兰，你真的愿意？”
　　亲口听到她的承诺，男人反而呆了，他相信自己的表现改变了这个女人对他的看法，可这来得太快了一点。王家上下，除了秋丝雨之外，叶紫兰是公认的绝色和才女，一个才貌双全的女人这样快接受自己，而且老公刚死，是不是太快了一点？
　　“傻弟弟，肥水不流外人田啊。兰是王家的媳妇，一辈子都是王家的人，你大哥不在了，兰不能守一辈子的寡，嫁给你是最理想的结局，我相信妈咪也会支持我们。”
　　女人眼中满是快乐和甜蜜，小手轻抚他的脸庞，“如果可以，兰希望我们九人全部嫁给你。”
　　“不是吧？你们想吸干我啊？”
　　男人心花怒放，脸上却没有流露一丝喜悦之情，这事儿有叶紫兰从中穿针引线，而且是她主动提及，同时收了九个嫂子绝非难事。
　　“哼！还跟我装？”
　　叶紫兰双颊泛起动人嫣红，凑嘴在耳边放嗲，“小月四人说得不少，你是家里最厉害的一个，我们能不能抵住你的攻势还是一个未知数。”
　　“阿兰，你说阿发很厉害，是不是？”
　　黛安娜两眼放光，目光落在他的小腹之下，不停的咽着口水。
　　“具体情况，你要问小月四人。”
　　叶紫兰只是道听途说，一知半解，没有弄清楚的事不能信口开河，她也不希望黛安娜一直缠着王发，逢场作戏，偶尔玩一次无伤大雅，要一辈子留在身边绝不可能。
　　小月四人一同回来了，正好听到这句。小星格格大笑，问她们想知道什么？黛安娜开门见山直切正题。小月四人对望一眼有了默契。她们谁也不想黛安娜缠上王发，不需叶紫兰递眼色就明白如何说了。
　　四人你一言我一语，尽量掩盖事情的真相，表示王发的尺寸的确不错，战力却是一般，波动非常大，心情好的时候还马虎，心情不爽的时候一塌糊涂，一般就20分钟左右完事。
　　她们四人只有30%的时候是快乐的，其它时候必须忍耐空虚的折磨。她们的需求并不大，王发连她们都无法满足，她是西方女人，因为身体结构不同，性需求相当的强烈，以王发的战力很难满足她。抱着尝试的心态玩一玩是可以的，绝不要抱什么希望，希望从他身上获得前所未有的满足和快乐。
　　黛安娜眼中浮起一抹失落之色，绝没有想到小月四人会骗她，轻叹一声表示，不管王发的战力如何，进了城之后买一盒套子，一定要尝试一番。她尽量让他把时间延长。
　　“你们不累啊？折腾了大半天，夜里又忙了半夜，好好睡一觉。”
　　王发越听越不是味道，他恨不得现在就闯进黛安娜的体内，尽一切所能满足她。却不好当面揭穿小月四人的谎话。
　　七人谁也不想分房睡觉。小星和小兰同睡一张床，小月和小丽挤在一张床上。黛安娜和叶紫兰挤在一起。王发当老爷，一个人睡一张床。
　　凌晨4点过，黛安娜忍痛爬到王发的床上，压在他的身上含嘴偷吻。王发很快醒了，看清是黛安娜，右手从吊带衫的下缘钻了进去，隔着罩子把玩，“甜心，你的宝贝好大，到时让我玩玩上面，喜欢不？”


第1卷豪门重生 第027章 一同出差G
　　“你玩过上面？”
　　黛安娜一怔，右手下滑钻进他的裤子里，感觉可以战斗了，“如此宝贝，怎么可能没有战力呢？”
　　“你最厉害的时候，连续多少次？”
　　王发抽出右手，抓着吊带衫的下缘掀了上去，就着朦胧的灯光打量，越看越可爱，伸出舌头靠了过去。
　　黛安娜显得很激动，反手解开罩子，顺手扔了出去。王发心里乐开了花，张嘴含住，津津有味有舔吮着。俩人的运气都不好，持续时间不到30秒，车厢里的广播响了，乘警通知他们，附近的城市到了。
　　黛安娜想骂人，磨蹭着不想起来。叶紫兰和小月四人全下了床，硬拽着她下了床。七人收拾行李下了车。在站内值勤人员的指引下，很快出了车站。
　　小月正在招出租车，黛安娜发现旁边有一家药店，卷帘门虽然关着，可里面还亮着灯，灯箱上写着24小时营业。拉着王发跑了过去，举起右手用力敲门，里面响起一个懒洋洋的女人声音，“买什么？”
　　“安全套，螺纹型特大号。衣”黛安娜缩在男人怀里，右手拉开他的裤子钻了进去，用手圈了圈，的确是特大号的。
　　“没有特大号的。”
　　里面响起女人的哈欠声音，说特大号的卖完了，只有大号的，弹性不错，可以凑合着用。
　　黛安娜没有立即表态，侧头看着王发，“甜心，你平时用什么型号的？”
　　“大号的，估计也能用。”
　　事实上，他前生只玩过一个女人，从没有戴过套子。以他的尺寸中号就可以了，王发本钱十足，的确是特大号。但他知道套子的特性，具有相当的收缩性，小一个号应该能用。
　　一盒普通的螺纹套收了他们50元。王发抬起右脚连踢三下，“女人，你干脆去抢好了，几元钱的东西卖50元。”
　　“你们心甘情愿让我抢，谁也管不着。”
　　里面的女人格格大笑，如果易位而处，通宵守在这里等客人，他们会不会以正常价格交易？
　　王发哑口无言，知道对方说的是实情，这样通宵达旦的守在这里，图的是什么，当然是想赚钱。买这玩二的人是急需，除非脑子有毛病，正常人都会暴利出售。
　　七个人坐一辆出租太挤了。黛安娜要求租两辆车。小月第一个反对，谁也不清楚这里是否安全，为了安全起见，谁也不能单独行动。小星和小兰挤在驾驶室，小月、小丽、哇紫兰、黛安娜和王发五人坐后面。
　　刚关车门，黛安娜就迫不及待了，撕了盒子扯了一下套子，拉开王发的裤子准备试一试是否合适？叶紫兰伸手拧她的脸庞，对前面的司机努了努嘴，“洋婆子，收敛一点，别忘了这里不是美国。这样长的时间都等了，难道不能再坚持几分钟？”
　　“我只想试试大小。”
　　黛安娜格格大笑，把套子放回盒子里。
　　的哥哈哈大笑，劝她们不要急，五分钟的车程就有两家三星级的酒店。环境一流，收费合理。钟点套房120元一个小时。现在离天亮不到2个小时了，开钟点房比较划算。
　　小兰扑哧大笑，问他是不是常拉这种生意，有点像皮条客一样。的哥摇头否认，说他只为有提供情报。带小姐去的男人，他从不帮助他们，反而会趁机整他们，带他们去五星酒店挨宰。
　　“临河酒店”是离火车站最近的星级酒店。老牌的三星酒店，外面环境差了一点，里面的硬件设施不错。查看航班时刻表后，小月要了一个大套房，以王发的身份该住总统套房。这里的总统套房早就住人了，退而求其次，订了最大的套房。
　　进了套房，黛安娜真是迫不及待了，尖叫着向卫生间冲去，一边奔跑一边脱裙子，到了卫生间门口，她已回归原始了，光着大屁屁扭头对王发抛媚眼，“亲爱的甜心，我们一起洗吧。我的按摩手法不错，保证你爽。”
　　“爽你的大头鬼，不准和发弟一起洗。”
　　叶紫兰脱了高跟鞋砸了过去，“里里外外的把你的东西洗干净，我们检查了才能让你和发弟。”
　　“我洗，一定彻底的洗清，保证你们满意。千万别吊我的胃口。”
　　黛安娜伸手接住高跟鞋扔了回去，格格大笑着钻进了卫生间。
　　小月人快速检查房间的情况，把所有的窗子全部关上并反锁，在主卧室的窗台设了防盗装置。放下所有的窗帘关了吊灯，只开昏暗的壁灯。气氛虽紧张了一点，却相当的浪漫。
　　王发张臂环紧叶紫兰的小蛮腰，含着红唇贪婪亲吻。小月四人这次看清楚了，四人格格大笑，一同向王发和叶紫兰道贺。叶紫兰双颊泛红，警告她们不准大嘴巴，这事儿等秋丝雨点头之后才能公开。小月四人调皮大笑，排成一列分别见礼，个个口称四少奶奶。
　　叶紫兰羞的不敢抬头，缩在男人怀里撒娇，“发弟，你看看她们，帮姐修理她们。”
　　“兰，你要我怎样修理她们？”
　　男人捧起她的俏脸，含着修长睫毛亲了亲。
　　“像以前一样，狠狠的折腾她们，要她们个个婉转求饶。格格！”
　　她自己先忍不住了，乐得格格大笑，伸手在小月脸上拧了一把，“等会儿，你们不准离开发弟，一直盯着洋婆子。没有戴套子，绝不能让她和发弟亲热。”
　　“四少奶奶放心，我们一定盯紧她，保证少爷的安全。”
　　小月调皮大笑，躬身一礼，拉着小星向主卧室走去。
　　“兰，你不看我如何折腾洋婆子啊？”
　　男人心里微感失望，只要叶紫兰看他办事，他有信心激起她的，趁机占有她的身体。
　　“讨厌！姐怕自己失控。”
　　她羞笑亲了一口，在耳边嗲声爆料，她很想看黛安娜会些什么招数，可她真的担心失控。她不怕现在给他，但前任老公和公爹刚死，她岂能这样放纵？
　　他和洋婆子的事仅限她们六人知道，暂时不能让秋丝雨她们知道。回去之后和小月四人亲热，一定要低调小心，不能让其他人知道。否则，别人会指责他，骂他是不孝子。
　　“兰，你真好，我一定记住你的话。”
　　男人有理由相信，这个女人真的接受他了，心里涌起前所未有的甜蜜，张嘴含着她的耳垂吸了数下，“兰，百日之期结束，我当晚就要你，好吗？”
　　“发，兰既然答应你了，一辈子都是你的人，只要你喜欢，兰一切都听你的。”
　　女人捧着他的脸庞，含着下唇绵绵舔吮，扭动之时感觉有硬物攻击，身子一颤赶紧松开，咽着口水试探，“发，你是不是真像小月她们说的那样，能连战不倦？”
　　“兰，现在别问，到时一定让你快乐。”
　　男人用力搂紧她的身子，小腹贴着她的小腹滑动，“我要你做世界上最开心，最快乐的女人。生生世世呵护你，保护你。”
　　“发，谢谢你，兰愿意生生世世做你的女人。”
　　情涌心间，女人分外感动，玉臂勾紧他的脖子再次亲吻。
　　俩人吻到忘情时，黛安娜光着大屁屁冲了出来，格格大笑搞破坏，“阿兰，你现在不能让阿发快乐，别占用我的时间啊。”
　　“骚狐狸，发弟又不是你的，只是暂时借给你用用。”
　　叶紫兰恋恋不舍的松开红唇，把王发推进黛安娜的怀里，“我倒要看看，你能不能把发弟活吞了。”
　　“当然能啊，我一定会全部吞进去。”
　　黛安娜格格浪笑，张臂搂紧王发，柔软贴着他的胸口滑动，“阿发的虽然不短，但我有信心全纳进去。格格！”
　　“死洋婆子，真是三句话不离本行。”
　　叶紫兰招架不住，跑到后面抱住王发撒娇，“发弟，别管她的死活，狠狠的折腾她，要她天亮之后不能走路。”
　　“兰，你放心吧，我不会让你失望的。”
　　男人哈哈大笑，扭头亲了一口，搂着黛安娜向主卧室走去，“洋婆子，你还没有告诉我，最厉害的时候，连续多少次高朝？”
　　黛安娜已经接受了小月四人的说法，认为王发的战力一般，以她的需求绝难满足她。可她不想破坏这气氛，如实回答，最疯狂的一次是和她的老公。那时，他们正在热恋之中，激情正浓。一次外出旅游，他们酒店里玩通宵，梅开七度。用了12个套子，俩人都累得精疲力竭的，之后三天没有再办事。
　　王发哈哈大笑，伸手抓起安全套盒子，是10支装的，嘴角浮起一丝苦笑，“七次激情，怎会用12个套子？是不是中途弄破了？”
　　“格格。想起那次的疯狂，我的每个细胞都在跳舞。”
　　黛安娜格格大笑，说他们用的套子是高档货，不容易弄破，是她男人使坏，中途要上卫生间。沾满液体的套子扯下之后就不能用了。
　　最搞笑的是，有一次他是想射了，却说要上卫生间小便，白白的浪费了一个套子。正是那一耍弄延长了时间，享受了最粗暴的激情和最满足的快乐。
　　“洋婆子，我们先看看，你洗干净没有？”
　　小月拉着黛安娜向床边走去，扶她躺下，分开她的腿细细打量。黛安娜理解她们的想法，没有一点意见积极配合，尽量张开两腿让她检查。
　　小月看得很仔细，里外都检查了。仅凭肉眼看的确没有异物。黛安娜格格大笑，仰身坐起，纵身扑进男人怀里，“小甜心，有套子保护着，你不用担心染病。我的身体没有异样，估计没有染病，放心大胆的玩吧。”
　　“洋婆子，看在彼此相识一场的情份上，我劝你一句。”
　　王发伸手握着柔软之处，一边搓玩一边友好劝告，以后少和来历不明的男人办事。真的需要了最好戴上套子。一般的淋病或是其它的性病没有什么，万一中了特奖染上艾滋病病毒，就意味和死神签了合约。
　　“甜心，谢谢你，我会小心的。你把我玩爽了，除了我老公之外，就只让你一个人玩。”
　　黛安娜从小月手中接过套子，撕了内包装的塑料袋，感觉油脂太重，“该死的，这套子质量太差了。”
