   
[转帖]阳光下的尘埃飞扬

作者：fly521

我是苏扬，我是一个很懒散的人，也是一个没有什么责任心的家伙。高考前夕因为一时兴起，便不理父母亲朋的殷殷期望，彻底给自己放了两个月的长假，天天颓靡得一塌糊涂，上网打游戏看小说睡觉，结果高考成绩令所有人大跌眼镜，作为清华种子的我竟然只考取了一个二流重点。然后不顾所有人的反对毅然放弃重读，来到了H大。
　　 开学报到，老爸老妈放心不下他们的宝贝女儿，二老双双请假开车送我来到H大。收拾得差不多了，和老爸老妈享受最后的晚餐。车子东拐西拐来到一家看起来还不错的饭店，点菜时老爸老妈笑容可掬地说想吃什么就点什么吧，好好吃一顿。我在那捧着菜单就一阵哆嗦，老爸老妈头回这么慷慨啊，平时总骂我浪费，老头老太太肯定心里琢摸着“小样的，好好造吧你，反正就这最后一顿了，有本事你就可着劲得吃”不禁感到一阵悲凉。吃晚饭，因为他们今晚就回去，所以直接把我送回学校。路上老妈终于开始发挥她伟大的母爱了,不停的唠叨着“宝宝啊，我们回去了，你一个人要好好照顾自己，晚上注意安全，别一个人没事瞎逛游。”我心想还不定谁劫谁呢，想我怎么说也是黑带三段的水平，几年跆拳道不是白练的。
　　正说着看到前面不远处有一个女孩站在路边拦出租车，这会正是下班高峰，很难打到车。老妈说“停下车，看那小姑娘去哪，顺路就搭她一程，一个人在外怪不容易的。”车停在那女孩身边，老妈摇下车窗问：“小姑娘你去哪啊，要顺路就搭你一程，现在很难打到车的。”那女孩后退了几步，有点戒备的看着老妈，连忙说不用了，不用了。我在那冲我妈直乐，看来人家小姑娘把你当成坏心的婆婆了。我来妈白了我一眼，继续说：“我女儿是H大新生，今儿是来送她上学。”说着一把拽住我脖子把我揪到车窗前，我在那抗议：“怎么着，感情把我当证件了？”那女孩乐了，说：“哦，真巧啊，我也是H大的新生，今天来报到，车晚了点，那真麻烦你们了。”那女孩上了车开始不住的道谢。那女孩说：“我叫秦羽，我是土木专业的。”然后看向我，我“哦”了一声，那女孩似乎在等我说下文，看我没了动静，似乎有点尴尬的转过头去。老妈赶忙说：“你别介意，她就这臭脾气，遇到不熟的人不喜欢讲话，真巧呢，她也是土木的呢，不知你们是不是一个班，她是2班的。”老妈开始和秦羽聊起来。我趁机看了秦羽两眼，嗯，张得还不错嘛，短头发，脸圆圆的，五官长得很清秀，皮肤很好，挺可爱的一小孩。到了学校老妈说：“宝宝啊，那我
　　们回去了，你要好好照顾自己。”我瞪了老妈一眼，心想，真是的，又在外人面前叫我小名。秦羽好像明白我的心事似的在那偷偷冲我乐。老妈转头对秦羽说：“以后你们就是同学了，你们要好好相处，互相帮助。”我对我妈说，好了，记住了，你们早点回去吧，说完拎起秦羽的包往前就走。秦羽拎起另一个包在我后面开始叫：“喂喂，你等我一下。”我没理她继续往前走，她急了：“宝宝，等我一下！”我停下来回头，她正冲过来差点撞到我怀里，我扶住她，皱皱眉说：这不是你该叫的，不要乱叫！”她很委屈的说：“叫你喂你又不答应，我又不知道你叫什么。”我挑挑眉，真无语，我说：“我叫苏扬。”

“苏扬？嗯，挺好听的。你好象不太喜欢说话呢？你要多说话多笑，不要总是拉着一张苦瓜脸.”见我没说话她急了:“你很没礼貌呢，人家在给你说话，你总得回答一声吧！”我说:“哦。”她很无奈的冲我翻翻白眼。“哎，那个苏扬，你陪我去办手续吧？”我说：“理由？”“是你妈说的哎，你不给我面子总得听你妈的话吧，宝宝？”说完调皮的冲我笑。“还叫？！那没得商量了，回寝了我。”放下包转身就走。秦羽在后面急得直叫：“那个，苏扬，你，你别走啊，我错了还不行？我不乱叫了。”我在那偷乐，那个笨小孩。拐了弯一看秦羽没跟来，，我悄悄返回去一看，正看到秦羽一手拽一个包，在那挣扎，我的坏水就冒上来了，轻轻走到她后面，猛地一拽她后背的小背包，其实我也没使劲，可没想到秦羽一下重心不稳，就直往后仰去，我赶紧去扶她，她整个人直接就靠我怀里了，她回头我正好低头，结果她脑门正磕在我下巴上，她惊呼一声：“唉呦！”捂着头就蹲地上了。吓得我也顾不上下巴疼了，赶紧蹲下说：“怎么啦，来快让我看看?”然后用手托起她的脸，结果她噗嗤一声乐了，哈哈，吓到你了吧？叫你敢欺负我。帮我拎包，说着理直气壮地把包递给我。我闷闷的接过包，心想：“真郁闷，吓人不成，还被小丫头给耍了。”拎起包往前走了两步，看秦羽没跟过来，扭头看她正拎着包吃力的往前走，自嘲的笑笑，走过去吧她手里的包也接过来，她连忙说不用了，很沉的。我故意板着脸说：“废话多，再说我回去了！”她吐吐舌头，低头根在我身后。看她温顺的跟只小猫似的，我就直想乐，又不敢给她看出来，只好在那强忍着。
好容易到了接待处，我放下包，搓了搓手，心里暗骂：“什么破包啊，装了什么啊，死沉死沉的，多亏平时有锻炼，不然可糗大发了！”办完手续才知道她分在1班，住我对门寝室。我故意说：“啊，幸好和你不一班，不然啊---”她瞪着我，腮帮鼓鼓的像只小青蛙，呲牙咧嘴的问：“不然什么？”瞟了她一眼没理她。说实话，不在一个班，感觉有点遗憾，当然不能给她说了。扛着她的行李到她寝门口一脚踢开门，放下，转身正要走，就听她挺小声地说：“谢谢啊？”我头也没回冲她摆摆手，吹了下口哨，大声说：“没--听--到！大点声。”直接进了我寝。
　　 正式上课前要进行为期十五天的军训，我1。73的身高竟然是我们连最高的，乐得我不行，心想：哈哈，终于有出头之日了，像当年总被那家伙压着，仗着1。75的身高老拍着我的头叫小孩。真郁闷!想到这我不禁微微的笑了，那家伙叫林洁，是个大美女，是我高中的死党。她叫我小孩，我就叫她老婆。我总是得意地说：“比我高怎么的？照样是我老婆！”那时，她们一帮人总是说我帅，天天在那特花痴地说:"唉，你咋不是个男生呢，你要是男生这辈子跟定你了！"有一天林洁突然蹦出一句：“可没几个男生比得上我们苏扬呢！”我乐了：“那算了，我委屈下，就收下你们几个了，林洁，你做我大老婆，其余的你们依次排下来。”就这样我就一下子多了6个老婆。可把我那帮兄弟嫉妒坏了，一帮人天天在那狠狠地看着我:"臭小子，艳福不浅呢!"那是我经常打篮球，每次打球洁就拿本书坐旁边看，我一休息她就跑过来给我擦汗递水，真怀念那时啊，可那个没意气的高中毕业就直接飞去了加拿大，把我自己扔在国内，有点伤感，唉，不想了，我用力甩了甩头。
好不容易熬过了一上午，热得要死，一身的汗，跑到凉水管下冲了下脸，倒扣着军帽吊儿郎当地去食堂打饭，一进食堂立马昏厥，人那叫一多啊，我终于认识到中国基本国策--计划生育--的重要性了，费了好大劲挤进去打了饭菜，找了个空位坐下来正准备吃，看到对面坐着个漂亮MM,对这一堆菜发愁，她的盘子里竟然没有米饭，也不知是卖完了还是挤不进去，看着她皱了皱眉，开始干添菜，对于美女我是一向照顾地，而且我盘子里的米饭估计也吃不掉，于是端起盘子哗啦一下倒了一小半给她。她抬起头吃惊的看着我，我无所谓的冲她一笑：“呵呵，不用谢，我还没吃，纯天然绿色无污染，可放心食用。”说完便埋头开始奋斗我的饭。她也笑了：“谢谢你的饭呵。我叫叶菲，我们在一个连呢，而且我们住对门。”我不好意思的挠挠头，没太注意。吃完饭我起身要走，叶菲说：“等我一下好吗？”我愣了一下，看着她，她低下了头，一刹那我发现她的脸竟有点红。我心里暗笑，真是小女生，动不动就脸红。她放下没吃完的饭跟我出了食
　　堂，她说：“我可是早认识你了呢。”我淡淡地说了声：“是吗？”她又问：“你哪的人呐？听口音是北方的。”我说：“嗯，北京的。”她说：“我南京的。”
　　 中午我正睡得爽呢，突然觉得脸上痒痒的，我睁眼一看，叶菲正笑嘻嘻的看着我，“小懒猪，起床了！要训练了”我转身继续睡。她很不甘心地说：“起来了，要迟到了！”见我不理她，她就伸手刮我鼻子，我淡淡地说了句，别闹了，翻身坐起来。她似乎有点尴尬，说那我走了啊。我一想人家好心叫我，我这种态度有点说不过去。就笑了一下，说：“你可是除我妈以外第一个能叫起我来的人呐！”她立刻开心起来,“是吗，那可是荣幸至极啊！”笑着跟她下了楼，正看到秦羽走在前面，她在后面叫秦羽的名字，秦羽回头看是我们，就笑了笑说：“你俩怎么凑到一起了？”叶菲很兴奋得说：“呵呵，我叫她起床，这家伙懒得跟猪似的！”我不好意思地笑：“猪有我可爱吗？”谁知俩人异口同声地说：“猪比你可爱多了！”我立马无语了。
　　 从那以后叶菲这小丫头好像缠定我了，天天早晨叫我起床，中午叫我起床，吃饭也跟我一起。我打游戏她就缠着要我叫她打游戏，可教她她又没多大兴趣；我打扑克，她就坐旁边看；我看盘她就闹着跟我挤一张凳子看。刚开始觉得有点烦，因为我这人一向讨厌被约束，有时比较喜欢独处，不过时间久了，也就渐渐喜欢上她的细心，比如她会在早上帮我买了早餐带进教室，我一向比较懒，偶尔去上课也顾不得吃饭，她说这样对胃不好，就逼我吃饭。笔记也会记得很详细等我去看。更是不厌其烦的帮我收拾桌子。
　　 有一天正在打扑克，电话响了，叶菲去接，说：“苏扬，你的。”我咕哝着，这是谁呀，也不捡个好时候没看我正忙着嘛。接过电话：“谁啊？”那边一阵沉默，我说不说话挂了啊。那边说：“是我。”我一阵激动：“老婆！”那边传来一阵悦耳的笑声：“小扬，是我。亏你还记得我，你个没良心的。我好想你啊！也不说打电话给我，好久没你的消息了。”我赶紧哄她：“别生气，别生气，乖宝贝，是我不好。我这不是忙着嘛，寝电话刚安上还没买电话卡不是。我也好想好想你啊！”“油嘴滑舌，又哄我高兴是不？”
　　我连忙说：“哪能呢？我发誓--”谁要你发誓，讨厌！”讨厌，讨厌那我就不惹您老讨厌了，挂了啊，拜拜！”“臭小孩，找打是不？”我这说着，那帮排友不乐意了在那大叫：“苏扬，快点！”我说：“忙着呢，叶菲先替我。”又跟林洁在那贫了会，外加互相关怀了下，打了半个多小时，这还是我说浪费电话费让林洁挂的。
　　 挂了电话一帮人开始调侃我，“哪又来了个老婆，快，坦白从宽，从那拐来的无知小女生？”
　　我嘿嘿笑着，“怎么，羡慕了？”这帮人混熟了一个比一个贫。贫了一会，我说：“得，我坦白了，好像给你们说过的，就是那个一个加强连追的美女，还记得不？”一帮人如梦方醒。“那你咋拐到手的，耍了什么手段，交待！我正色说道：“我可是老实人呐，人家心甘情愿跟我的嘛。”于是向她们讲述了我那6个老婆的故事。一帮人乐得不行，我们寝老大突然盯着我看，看得我直发毛，突然她嘿嘿一乐，“你们有没发现，臭小扬却是长得蛮帅的，不笑的时候挺貌似，耍酷，笑起来很阳光呢，是不是有点像裴勇俊？”
　　她们恍然大悟地说，是哎，怪不得前几天看冬季恋歌，觉得很眼熟呢！我被整得哭笑不得。接着她们又吵着要看美女。我告她们：“很快就能看到，信已经寄出了。”我们正闹得起劲，忽然沉默了很久的叶菲说了句，小扬，你好象一直都挺胡闹的。我有点不高兴淡淡地说了句：“可能吧。”
 
日子过得真快，一眨眼到了十月，马上要期中考了，在叶菲的威逼利诱下，我乖乖得跟她上起了自习。毕竟很多课程都是新开的，平时也没上过课，怎么着也得混个及格不是。一般都是叶菲7点去占坐，8
　　点打电话叫我起床。我这人没什么耐性，到了教室看会书，就偷偷的溜出去玩会，又一次我又溜出去玩，在台球室正打得开心，手机响了，我一看是叶菲的短信：“你在哪，快点回来，出事了！”我连
　　忙拨叶菲的手机，可拨回去都是：你所拨打的用户已关机。我急吼吼得跑回教室，一看叶菲正在那埋头看书呢。我走过去冷冷得看着她：“很好玩吗？”叶菲连忙说，别生气哈，这不是让你回来看书嘛。
　　我挑挑眉毛冲她说：“我的事情不用别人管。”叶菲很委屈的低了头小声说：“我只是想看看你。”我有点不忍心了，语气放的温和了些，“我刚才很着急呢，以为出了什么事。以后别这样了。”叶菲抬起头，“呵呵，不生气就好，晚上请你吃面。”我晕，我是北方的不错，可不能一请我吃饭就请我吃面吧。 上自习上累了，我伸了个懒腰，拎起水杯去打水，叶菲紧跟着我也出来了，打完水叶菲说：好累啊，聊会再进去吧。我懒洋洋的靠在墙上跟叶菲聊天，越聊叶菲离我越近，几乎要靠在我身上了，我皱皱眉，轻轻的推开了叶菲。我一直以来都不喜欢跟人离得很近，更不要说身体接触了，不，有一个例外，林洁。那是我除了家人外唯一一个不排斥的人。我喜欢抱着她或让她抱着。第一次跟洁拥抱是在操场上，那是运动会前，各班都在积极备战，我有一个项目是3000，洁让我下了晚自习去跑圈，我一向比较懒，又自视甚高，觉得不就是一3000嘛，有什么了不起，能超过我的充其量也就8班那个体特招。所以我就跟她耍赖，坐在草坪上吊儿郎当的嚼口香糖，任凭洁怎么拉怎么劝就是不起来。后来洁火了，冲我吼：“苏扬，你有点责任心好不好，你做什么都这么不认真吗，你让别人怎么信任你！”我依旧嬉皮笑脸的：“不就玩玩吗，何必那么认真？”“玩，你当什么都是玩吗？”洁的眼神一下黯下来，那是我从没看过的一种眼神，充满着失望与悲伤的一种眼神，我打了个寒颤，不明白一件小事怎么能令她如此难过，我站起来拍拍裤子上的草，愣愣的看着她，她也就那么看着我，天很黑，可我依旧看到她的眼睛一闪一闪的，我说“好，我跑，计时！”甩掉外套，站在起跑线上。一圈两圈三圈，到第五圈时我就不行了，我心里暗暗后悔：真糟糕，没做准备活动。我只感觉腿上跟灌了铅一般沉重，每跑一步都酸麻酸麻的，心脏也怦怦直跳，呼吸困难，像被人勒着脖子一般。但这会又不能停，我不能让洁看不起我。我咬牙坚持着，近了还有100多米，我咬牙冲了过去，过了线，我两腿一软就坐地上了，张着嘴大口的喘气，心脏跳得要蹦出来似得，胃里直翻腾，洁赶紧跑过来，一把扶起我，没事吧你？我冲她无力的摆摆手，她突然一把抱住我连声说：“都是我不好，我不该逼你的，你也没做准备活动，很容易肌肉拉伤的。”我顺手也抱住了她，在夜幕下，我们就这么静静地抱着，谁也没说话，周围一片寂静，静的只听到我俩的呼吸。从那以后好像我俩都喜欢上了对方的拥抱，没人的时候就静静的抱在一起，要么就那么背靠背的靠在一起看书。突然感觉有什么东西碰了我，我回过神来，叶菲已经靠在我怀里了，双手搂着我的腰，说：“傻瓜，想
　　什么呢？”我想推开她，可她抱得更紧了，我只好任她抱着。她的身体很软，靠在我的怀里，显得那么脆弱，不知为什么，我的心里竟然感到一丝异样，恍惚中感觉是在抱着洁，于是伸开手把她抱入怀中，
　　感到她的身体好象轻轻颤了一下。我低头仔细看她的脸，皮肤晶莹剔透的像婴儿一般，瞳仁黑黑的，那么的干净，小鼻子微微有些翘，小嘴紧紧的抿着。我的心神一漾，禁不住就想亲她，我的脸慢慢向
　　她靠近，她闭了眼，睫毛在那一颤一颤的，突然脑海里闪过洁的影子，我一下子清醒了，我一把推开叶菲，说：“回去看书吧。”叶菲睁开眼睛，诧异的看着我，一颗晶莹的泪珠滑了下来，我慌了，赶紧用手帮她擦掉，她一把抓住我的手贴在脸上，我轻轻的抽回手，叹了口气说：“对不起。”转身回了教室。回到座位，我看着书发呆，心里在暗骂自己：“你在搞什么啊，你好色也不能这样啊！”我很明白，我不喜欢她，我一直喜欢的都是洁，虽然我从没有给洁说过。刚才的场景太像了，记得有一次因为一点小事惹得洁生气不理我了，我就跑去道歉，开始她死活不理我，我就抓着她说你看我的眼睛，我没有骗你，我是真得很在意你。你高兴我就高兴，你难过我也难过啊！说完我愣了，洁也愣了，然后就看见她哭了，我慌了赶紧去帮她擦，可她哭得更厉害了，我一着急，就凑过去用嘴吻去了她腮边的泪珠。她呆住了，然后突然吻住了我，那一刹那，我感觉好像我的呼吸都要停止了，我也回吻了她，大家都是第一次，弄得俩人都一脸口水，然后特不好意思地去洗脸。过后，谁都没提过。好像什么都没发生似的，仍然开玩笑仍然打闹。
后来我和叶菲都没有再提起那天的事，叶菲依旧是喜欢缠我，依旧是喜欢指使我去帮她干这干那。我们不在一个班，有时上课就不在一起，可她非要拉着我一起吃饭，她们班老师总是拖堂，每每快下课的时候，就发短信给我：“小馋猪，不准先跑去偷吃，要等我哦。”搞得我很无语。经常是我斜挎着包靠在她班门口墙上等她下课，秦羽总是先她出来，总是深情很复杂的看我一眼，然后笑笑说：“专职陪吃饭呢？”我总是很无耐的苦笑一下。有一次她们班又是迟迟不下课，叶菲就发短信说:要不你就先去食堂，帮我打下饭，免得一会人多。我先去了食堂，打好饭等她，正等的不耐烦，手机响了，叶菲问我在哪呢。我站起来，正看到她站门口傻乎乎的东张西望，就是死活看不到我，我说：向左走五步，向前走七步，再向右拐。这时她离
　　我已经不过五米了，而且正对着我，我冲她摆摆手，对着手机说：“白痴！”她就在那冲我笑，手机也不挂断感觉挺好玩的。她过来我就嘲笑她，换平时她早冲过来敲我头了，不知今天为什么，特好脾气的冲我笑，我怎么嘲笑她她也笑眯眯的。我拍了下脑门：MY GOD!傻了！
　　 到了学生会换届了，她要竞选部长，用我的电脑写演讲稿，这家伙语文水平实在有限，在那编演讲稿，编了半天还只写了一点，到了11点熄灯，还是没搞定，多亏我的本提前充好了电，我们就拎着本到走廊写，最后我看他实在太笨了，看得我要吐血，就一把抢过来替她写，等写好了已经凌晨2点多了，她爬在我身上睡着了。我幌醒她说：“写好了，你快回去睡吧。”她很感激地看着我，突然踮起脚，勾住我脖子，吻了我一下，我呆呆得看着她，她冲我一笑：嘿嘿，别多想，只是感谢你而已！”晕死，有这么感谢的嘛.回了寝躺在床上，不知为什么，总想着那个吻，想着叶菲的一颦一笑，感觉有点对不起她，她对我的好我不是不知道，大冷天的帮我洗衣服，小手冻得通红，还不敢给别人知道是帮我洗，怕别人笑她。我懒得做作业，她就写好她的帮我写一份交上去。有什么好吃的总是带回来给我。为了给我买我喜欢的书，跑遍整个城市。我懒得起床，她就买好早饭揪我起来看我吃完才走。我喜欢她吗？我也问过自己，但我确实不知道，她上自习时挨着我做，时不时地碰碰我，揪我的耳朵，有时会用腿蹭我的腿，我装作若无其事，其实心里也是有点冲动的。可是，洁，我放得下洁吗？
　　 周末，学生会换届演讲，叶菲非要我去给她助阵，我坐在下面看着讲台上的她。那么的自信，滔滔不绝的讲着，眉眼间好像都散发着一种摄人的光芒，观众席上有一个人提问诚心难为她，我暗暗捏紧拳头，没想到她还是那么从容，下了讲台，欠身走到那人面前微笑着把他的责难驳了回去。然后对着那个目瞪口呆的男生说：“谢谢！”那么的优雅，台下爆发出一阵掌声。看着眼前的她，我好像不认得了，我眼中她一直是个只会依靠我的小丫头，只会冲我撒娇，我每次总是以为自己特宽容的带着一点施舍的为她做这做那。到底哪个才是真正的她?人前聪明自信的她，还是我面前撒娇耍赖的她？
 
又到了周五，我背着球拍晃悠悠的来到网球场，人挺多的.
　　我拿出拍子在场边活动了一下，正准备下场，突然看到一个熟悉的身影，竟然是秦羽，“这小丫头多会也开始打网球了？”
　　 我抱着拍子走过去靠在围栏上煞有兴趣地看着她打球，看样子是刚学，很多动作还不大标准，很多技巧好像也还没掌握，她一扭
　　头看到了我冲我笑笑，因为运动的缘故脸红扑扑的，小鼻子尖上还隐约有些细小的汗珠，很是可爱。
　　 我也冲她笑笑，走到她面前说：“小孩，挺有悟性的，怎么的，要不要本天才教教你？”她很不屑的看着我，“就你，天生蠢才吧！”
　　 这时跟她一起打球的女生跑了过来，看到我很兴奋得说：“你是苏杨吧？我上回看到你打校际联赛，打得好棒啊！教教我们吧！”秦羽眼睛瞪得多大，想看外星人一样看着我，我突然想起刚认识她时的样子，呵呵，怎么看怎么想只小青蛙，想到这我不禁偷乐。
　　 秦羽看看我又看看那个女生，好半天才蹦出一句：“李彤，你念念不忘天天给我说的就是她啊？！”
　　 那个女生很莫名其妙的看了秦羽一眼说：“是啊，怎么？”秦羽一幅很昏厥的样子：“MY GOD!亏我还崇拜了好几天，原来是她！”
　　 我好笑的得看着她：“怎么，很失望？”
　　 那个女生白了秦羽一眼乐呵呵的说：“你好，我叫李彤，很高兴认识你！希望你指点我一下，我有几个动作总感觉不太对劲。”
　　 我微微的点点头，说：“刚才看了你俩打球，你是有几个动作不太到位。”说着帮她纠正了几个动作，给她示范了一下。
　　 李彤很高兴得说：“秦羽，你不是也有几个问题吗，还不问？” 
　　 我笑着说：“秦大小姐不屑于问我呢，来我跟你打几个球。秦羽好好看着”
　　 我有意示范了刚才秦羽用的不对的动作――截击球和放小球。跟她们打了一会看纠正的差不多了，就到旁边场的跟我那几个老搭档去打了。
　　 打完球要走的时候我冲秦羽喊：“喂，下周五，继续！”
　　 出了一身汗，到水龙头下冲了把脸，天又热了，快要放暑假了。呵呵，大一就这么混过来了。
　　 我背着拍子来到学校门口，今天说好了和叶菲一起出去吃饭。
　　 到了门口看叶菲正笑吟吟的看着我，我跑过去，叶菲看了我一眼：“瞧你，水淋淋的像个小鸭子似的，也不擦擦，说完拿出面纸来帮我擦脸。
　　 在她手指碰到我脸的一刹那，我竟感觉有点不好意思，我说我自己来吧，叶菲嗔怪的看了我一眼：“别乱动！”我只好微微低下头乖乖的让她擦。
　　 她很细心的擦着，一缕清香飘进我的鼻孔，我低头在她头发上嗅了一下，笑着说：“好香！”她白了我一眼：“走了！”我笑了笑跟在她身后，她放慢脚步挽住了我的胳膊，身体微微靠着我。
　　 吃过饭，和叶菲一起去上自习，晚上气温终于降下来了，没有了白天的燥热，夜风吹过，凉丝丝的让人感到一阵惬意。
　　 看了会书，叶菲又来缠我，抱着我的胳膊，非要爬我胳膊上睡，被缠得没办法只好贡献出我的右胳膊给她当枕头。
　　 她爬在我胳膊上还不老实，偷偷用牙咬我的胳膊，我一疼抽回胳膊一看上边有两个小牙印，我装作生气的样子不理她，她看我不理她就去揪我的耳朵，我一闪，手一抬正碰在她胸部，触手是一片柔暖，我的心不禁一漾，慌忙低下头装作若无其事的样子看书。
　　 从眼角的余光可以看到，叶菲正玩味的看着我，我压低声音对她说：“看书了！”
　　 她笑笑拉起我的手放在她的大腿内侧，我顿时感觉血往上涌，脸烧烧的，那刹那，一股不可抑制的冲动涌了上来。
　　 我的手顺着叶菲光滑的腿来回抚摸着，偷眼看叶菲，她的脸腾的一下红到了耳根，我的手悄悄的伸进了她的裙内，一路往上滑去，碰到了她的隐私处，叶菲的身体忽然颤了一下。
　　 我看看周围，嗯，很有利的地形，我们坐在最后排角落，没人看得到，放下心来。
　　 我大着胆子隔着内裤轻轻的抚摸揉搓着，很快叶菲那里就一片潮湿了，我感觉受了鼓励似得，更加难以抑制，手伸进了叶菲的内裤，触手是一片温软湿润，我轻轻揉搓着她那美好的花瓣，叶菲的腿不停颤抖，双手紧紧抓着我的胳膊，看到叶菲强忍着的样子，我的手就准备撤回来了，可叶菲却加紧双腿把我的手夹在腿中间，我就用手指轻轻的在她腿部画着圈。
　　 过了好一会，叶菲松开了我的手，我冲着叶菲怀笑，叶菲很不好意思地爬在了桌子上，把头埋在胳膊里。
　　 回到寝，我躺在床上发呆，不知道这么做到底对不对。脑子里乱乱的，一会是林洁一会是叶菲，突然秦羽的影子又冒上来，大脑彻底短路了，我到底爱谁？想来想去想不出结果。
　　 突然感觉对林菲很愧疚，那么多男生排着队追她，她理都不理，上回去她寝正听到她打电话，她冷冷得说：“不好意思，我没空。”“你很出色，可我对你没感觉。”“是的，我已经有喜欢的人了！”“挂了”我知道她所说的喜欢的人是我，可我却一次又一次的拒绝她。
　　 正在这时手机响了，是叶菲的短信，“我今天真得很开心。有时候我对自己做的事都感到匪夷所思，你会不会瞧不起我？”刹那间我决定了，我要让叶菲永远快乐！
　　 我回了她一条：老婆，我也很开心。乖乖的睡觉，亲亲。”发完短信我感到放松了不少，也感到一阵甜蜜。
　　 叶菲，叶菲--你要相信我，我会永远在你身边保护你照顾你。
 
第二天早晨，我破天荒地起了个大早，发短信给叶菲：“小猪，起床了！”
　　叶菲很快回了短信：“猪头，早起来了。一起去吃饭吧？”我说：“好，给我五分钟。”
　　我匆匆忙忙的洗漱完毕跑到叶菲寝，叶菲看看表说：“超时两分钟。”
　　“你们寝的人呢？”我抬头看看，叶菲寝的人竟然都不在，我很疑惑的问叶菲。
　　"哪像你们寝那帮懒人，人家都去占坐了。超时两分钟怎么处罚你？”
　　 我装模作样得托着下巴想了想说“有了，就罚我--亲亲我的乖宝贝！”说着一把把她拥入怀中，低头吻上了她的唇。软软的，还有点甜甜的味道，不知为什么，我竟然突然想起了和林洁的拥吻。
　　 我放开了她，退后了一步，叶菲愣愣的看着我，用一种很复杂的眼神看着我，差异？委屈？我也说不清楚.
　　 我掩饰的笑了笑：“小宝贝，去吃饭了，我要饿死了，刚才感觉你甜甜的，都想咬你一口了。没舍得咬，看我有自制力吧？”
　　 叶菲疑惑的看着我说：那就去吃饭吧。”说着就朝门口走去。
　　 我恨不得给我自己俩耳光，心里暗骂自己：你这样对得起叶菲吗？你个混蛋
　　 叶菲走到门口正要推门出去，我从后面拦住她的腰，把她抱在怀里，头埋在她的耳边，轻轻的亲了亲她的小耳朵，然后凑到她耳边说：“宝贝，我爱你！”
　　 她慢慢的转过头，眼睛红了，一滴晶莹的泪珠滑了下来，我慌忙俯身吻去了她的泪水，感觉涩涩的，苦苦的。
　　 我柔声说：“宝贝，怎么了，别怕，我会永远在你身边。”
　　 她挤出一点微笑：“小扬，你知道我等这句话等了多久吗？”
　　 我笑着说：“那我现在就连本带息付给你。宝贝，我爱你，我爱你我爱你----。”
　　 她打了我的头一下：“讨厌，就知道哄人家开心！”
　　 我装作烦恼的样子，苦着脸说：“不哄不行啊，不哄老婆不给亲亲。”
　　 说着不等她反应过来，托起她的下巴，吻了过去。
　　 她的双手抱着我的腰，激烈的回应着，我们的舌尖依依不舍的纠缠了好久。
　　 去食堂吃饭，叶菲突然莫名其妙笑起来，我伸手摸她的头，她一把打开我的手，我自言自语地说：“怪了，没发烧啊！”
　　 叶菲敲了我一下：“吃你的饭！”
　　 我乖乖的哦了一声，开始低头扒饭，心想，小样的，有本事你就忍着别说。
　　 果然，过了一会，叶菲说：“喂，你就不问问我笑什么？”
　　 我说：“不问！”
　　 叶菲的魔爪又伸了过来。
　　 我赶紧说：“我问，我问。”
叶菲说：“我刚在想我们第一次见面的情景呢。”
　　 我笑了笑：“哦，这样啊。某一天一个贫穷的小女孩因为没有饭吃，就在那咬着牙，狠劲的吃菜，旁边一个善良聪明的大帅哥看到了，动了怜悯之心，就很好心的施舍给那个小女孩米饭，那小女孩被感动了，也倾倒了，就以身相许报答一饭之恩。”
　　 叶菲也笑了：“不过有一点更正，不是大帅哥，而是一个小无赖！”
　　 我说“啊，不是吧，多么完美的一个灰姑娘的故事，不要胡乱篡改！
　　 “小扬，其实在那之前我就认识你了。”
　　 “嘿嘿，是吗，原来那时叶大小姐就对我芳心暗许了？”
　　 “死去吧，没个正经。我在开学第一天就见到你了，那时你帮秦羽
　　搬行李进来，我在床上躺着，就听见门被谁踹开了，我当时还想是谁这么没礼貌呢。结果一抬头就看到你吊儿郎当的进来，把行李往那一方扭头就走。”
　　 我接过话来，学着叶菲的语气说：“哦，好特别的一个人呐！我当时就被深深的震撼了，从此她的影像就在我脑海中挥之不去。我好好喜欢她哦！”
　　 叶菲毫不留情的敲了我的头一下：“我当时就想从哪跑来一傻瓜！”
　　 我捂着头苦着脸说：“本来就不聪明，被你打傻了，你得养我一辈子！”
　　 “你当时怎么跟秦羽认识的，还好心的帮她搬东西？”
　　 我把当时的情况说了一下，叶菲笑着说：“原来是被抓了当苦力！”
　　 我说：“唉，可不是嘛！”
　　叶菲说：“秦羽可是很感谢你呢，那时整天在我们寝室讲你。”
　　 “啊？是吗？”这我倒没想到，后来见了秦羽她表现也不是很热络，也就是淡淡的打个招呼，让我几乎觉得那天在那跟我耍赖，鼓着腮帮子像个小青蛙的不是她了。
　　 “说到秦羽，最近好像有一个学长在猛追她呢？”
　　 “哦？是吗？还有人追那小不点啊”我很好奇的看着叶菲。
　　 “呵呵，是啊，很多人追她呢，你不觉得她挺可爱的吗？不过她好像对那学长没什么兴趣。”
　　 “那一定是那学长不帅了！”
　　 “才不是呢，那学长很有人气呢。对了，莫非，莫非--”
　　 “莫非什么？”
　　 “莫非，秦羽也喜欢你？她以前提到你，眼睛就亮亮的，很有光彩，而且经常说着说着就傻笑。”叶菲说着，自顾自的开始笑。
　　 我心里一惊,赶紧说：“得，你给我打住，越说越没谱了你，照你那么说，现在没男友的全都暗恋我了？那你岂不很危险？”说着怀笑着盯着叶菲。
　　 “你敢，看我怎么收拾你！”叶菲说着作出一幅凶狠的样子
　　 我在那大笑：“你很像一只护蛋的老母鸡呢！”
　　 “苏--扬，有种你别跑！”
　　 “不跑等你敲啊！”
　　 我和叶菲闹着跑出食堂。
　　
　　 终于考完试了，我和叶菲跑出去好好犒劳一下自己，最近忙考试忙得天昏地暗。
　　 吃完饭，在外面看了场电影，回来时已经很晚了，叶菲嚷着好困啊！看着她疲倦的眼神，我竟感到很心疼，她是一个很要强的人，为这次考试她几乎天天泡在自习室，再加上还要顾及学生会的事，每天都严重睡眠不足。
　　 我蹲下身说：“来，宝贝我背你！”
　　 叶菲犹豫了一下，“还是不要了吧，我很沉的，再说被人看到也不
　　好。”
　　 没关系的，一头小猪俺还是背得起来的。这会也没什么人！来，上来！”
　　 “谁是小猪！”叶菲的小拳头砸在我身上。
　　 我抓住她的手亲了一下，“我是小猪，成了吧？乖，快来！”
　　 叶菲乖乖得趴在了我的背上，我一把背起她，喊着：“走喽，猪八戒背媳妇了！”
　　 叶菲1。61的身高竟然那么轻。我轻轻的叹了口气说：“宝宝啊，你要多吃点，别太累了，你这么单薄我心疼。为了我，多吃点，好吗？”
　　 叶菲的脸轻轻的贴在我的脸上，很轻声地说：“小扬，我多么希望这一刻变成永恒啊！不知将来会怎样”
　　 我笑着说：“只要你喜欢，我就一直这么背着你！”
　　 我背着她慢慢往前走着，看着路灯把我们的影子拉长又缩短。
　　 我跟着她到了她们寝，她们寝又没人，我暗暗高兴。
　　 叶菲去关窗户，突然喊道：“小扬，你来看！今晚的月亮很好呢！”
　　 叶菲今天穿的是一条白色的长裙，一头长发轻轻的垂在肩上，在月光的笼罩下是那么的美好。
　　 我慢慢的走过去，从后面抱住了叶菲，叶菲轻轻的靠在我怀里，我的手开始不安分起来，悄悄移到胸部，在她那小蓓蕾上轻轻的画着圈，
　　 叶菲的脸红了，低声说：“你真坏！”
　　 看到她的小耳朵也红红的，我不禁凑过去用舌尖轻轻逗弄着她的耳垂。
　　 周围静静的，凉风习习，我俩都沉浸在这美妙的时刻中。
　　突然听到门好像响了一下，我赶紧松开叶菲，回头看看，没人回来啊。
　　 叶菲说：“可能是风吧！”
　　 回到寝室，躺在床上，照样互发短信甜蜜了一会儿。
 
一放假，我和叶菲迫不及待的跑去了黄山，去黄山可是我俩筹划了一个多月呢。
　　 叶菲这家伙，把她的包和我的包都丢给我，她自己倒轻装上阵了，一路上看她意气风发的样子，我就恨不得拿包砸她。
　　 要上山了，这家伙竟然不坐缆车，非要爬上去。拗不过她只好乖乖的扛着包往上爬。
　　 刚开始她跑的那叫一快啊，我在后面死赶活赶的，结果爬了一半，她就不行了，走走歇歇，到最后干脆就是我背着包拖着她把她拎上去的。
　　 上了光明顶，我就彻底抗不住了，在光明顶找了旅店住下，我就直接躺床上爬不起来了，叶菲这会到来了精神，特不好意思地在那给我削苹果。
　　 “叶菲啊，你那包里都装了什么宝贝？给我看看行不？”我表面装作漫不经心的样子，其实心里特不平，这小丫头，诚心整我是不，那哪是包啊，纯属一重磅炸弹！死沉死沉的。我咋这么倒霉，老被人抓着当苦力。
　　 她特警惕的抓着包：“干吗？不给看！免得偷吃我东西！”
　　 我趁她不注意一把抢过来一看立马昏厥：里面全是吃的，还有饮料！
　　 叶菲挺不好意思地冲我笑：“这不是带给你吃的嘛！”
　　 我大嚷着：“别拦我，我这就跳！”
　　 叶菲拉着我的胳膊晃着：“好啦，好啦，是我不对，别生气了阿。削苹果给你吃。”说着把苹果削成小块喂我吃。
　　 我一边吃一边嘟囔：“这还差不多，要不然就把你丢在山上，不要你了！”
　　 到了六点多时我们穿上外套跑到外面去看夕阳，到那人已经很多了，
　　 我们捡了个有利地形坐下开始等，天渐渐暗下来，太阳已经不像刚才那么光芒四射了。叶菲拉了拉衣服。
　　 "冷吗？宝贝."我把她抱在了怀里。
　　叶菲说：“嗯，还好，这样暖和多了！”
　　 又过了一会，更凉了，山风也大了起来，我脱下外套给叶菲披上，叶菲死活不要“你就穿件T-shirt哪行呢，快穿上。”
　　 我坚持着：“我抗冻！”
　　 “不行！”叶菲也死活不让步。
　　 最后没办法只好折衷一下，和叶菲换外套，因为我的外套比较厚。
　　 我们就在那看着太阳落山，感觉很悲壮的气氛，加上山风肆虐的吹着，搞得我心里很不平静。
　　 不知为什么就突然想起高中时的那些日子。
　　 那时天天跟林洁手拉手的满街乱逛游，那次一高兴，俩人跑到教学楼顶层看日落，结果一不小心就看晚了，管楼层的大爷也没看看里面还俩大活人呢，就直接把门一锁，乐颠颠的回家了。
　　 急得我俩满楼顶乱窜，差点重演狼牙山五壮士。
　　 最后好在另外一个阿姨检查门窗才把我们放出去。
　　 想起林洁我总觉得心里热乎乎的。
 
看完日落，一帮人乱哄哄的往回走，突然听到身后有人在喊叶菲，我差点以为是幻听，在这地还能遇到熟人阿！
　　 我看向叶菲她也一脸疑惑，我们俩就在那左顾右盼的找声源。
　　 “这呢，往哪看呢，你俩！”这才看到原来是我们院学生会主席――齐威，高我们一届的学长。
　　 “学长，是你啊！你自己来的吗？”叶菲因为在学生会所以跟齐威比较熟悉。
　　 “是啊，没想到能碰到你俩，真巧啊！”
　　 “我来介绍一下，她是苏扬，这是齐威。”
　　 我俩异口同声地说：“不用介绍了，久闻大名！”
　　 叶菲笑了，“是啊，你俩都是咱院的大名人！”
　　 “ 学长是出的好名我就是出的坏名了。”我笑着说。
　　 确实我在我们院知名度很高，那还是拜教高数那老头所赐。
　　 我因为天天不上课，把老头惹急了，放出话来，我要考不了90以上就不给我过。
　　 要知道这老头可是出了名的四大名捕，每年栽在他手里的不计其数。
　　 他出的卷子是相当难的，每年别说90，就是80以上的也没几个。
　　 叶菲天天在那替我发愁，天天缠着要我去跟老头求求情。我才不自取其辱呢，那老头能轻易放过我吗，不如拿出真本事让他看看。
　　 那段时间我天天拼命看，结果竟考了个94---我们院最高分。
　　 那老头一高兴，说我有一道解题思路很好，硬是给我加了6分，就这样我愣是创造了一个奇迹，名捕手下拿了满分！
　　 从此我就声名远扬，那老头时不时地拿我做榜样，“你们不上课也
　　行，有本事也像苏扬那样！”
　　 齐威遇见我们似乎很高兴“我一个人，如果不介意，明天我们一起走吧。”
　　 我心里一百个不乐意，可又不好说，偷偷看向叶菲，她也一脸犹豫。
　　 齐威似乎很意外“怎么，不方便？”
　　 叶菲赶紧说“没有，没有，只是怕跟不上学长的速度，给你添麻烦。”
　　 “哦，那没关系，我行李不多，还可以帮你们拎拎包什么的，大家也有个照应。”
　　 第二天一早起来看了日出，就出发继续往前走了。一路上齐威倒是对我们很照顾，人也很风趣，一路说说闹闹，很是开心。
　　 到了连理松，我和叶菲让齐威帮我俩照了张合影。
　　 照完后，齐威故作郁闷得说：“唉，剩我一个孤家寡人，叶菲要不你来跟我合一张？”
　　 我心里暗骂“可恶，什么意思嘛！”
　　 叶菲笑着拒绝：“学长，这样不好吧，我怕有人会恨死我的！你就自己来张独照吧。”
　　 我心里很高兴，悄悄拉了拉叶菲的手，叶菲也捏了我手一下。
　　 后来看到有卖同心锁，我和叶菲十分想买，当着齐威又不好说，正在郁闷，齐威说：“呵呵，有些人真得很小孩子脾气，买把锁挂在那，还不是让人清理了。”
　　 我接过话：“学长，我俩也犯了小孩脾气了，我要买把平安锁挂上，叶菲，你不是也说要买平安锁保佑你家平安吗？那就麻烦你帮我们看下东西吧。”
　　 说完，我和叶菲把东西一股脑抛给齐威，就跑去买锁了。
　　 我俩买了同心锁，一个上面刻了我的名字，一个刻了她的，跑到比较偏僻的地方，把锁锁在一起，然后钥匙抛下了山谷。
　　 我们俩对视一笑，我凑到叶菲耳边说：“愿我俩永结同心！”叶菲很开心的亲了我一下。
　　 我说叶菲你等我一下我去买把送人，我跑过去买了一对，一个刻上
　　林洁的名字，一个没刻。
　　 我拿着锁回来，叶菲非要看，我犹豫了一下没给她看。
　　 当天我们就下了山，然后跟齐威分道扬镳了。
　　 回到山下的旅店，我们长出一口气，终于能好好休息了，在山上住的是8人间，郁闷得要死，这下好了，标准两人间，不怕被打扰了。
　　 叶菲一回来迫不及待的就要洗澡，我坏笑着“用不用我帮你洗啊？”
　　 叶菲红了脸，嗔道“谁要你帮！”说着进了浴室，我也跟进了浴室。
　　 叶菲背着我在那脱衣服，我走过去呵她的痒，叶菲重重的敲了我一下“臭小扬，现在不准闹，乖乖的洗澡。”
　　 我笑道“哦，现在不准，洗完就可以了吧！”
　　 叶菲又敲了我一下“讨厌，没个正经！”
　　 洗完叶菲非要我抱她过去，我就给她裹了条浴巾，一把抱起她走到床边轻轻的放下，叶菲勾着我脖子，我一不小心，重心不稳整个压在叶菲身上。
　　 我俩一阵缠绵，我的手不老实的发动猛烈攻击，当碰到她的源头时
　　我犹豫了一下，没有继续。
　　 叶菲睁开眼睛“怎么？”
　　 我叹了口气，垂头坐在床边，用手轻轻摸着叶菲的头发“我怕你将来后悔，等到我能对你负责的时候吧。我不想伤害你”
　　 叶菲幽幽的说：“我不会后悔的！即使将来我们不能在一起！我愿意给你。”
　　 我紧紧地抱住她“宝贝，相信我，我一定会让你幸福！”
　　 叶菲也反抱住我，没有说话。
　　 我俩就这么静静地抱着---
　　 第二天我俩又去了九龙瀑和翡翠谷，翡翠谷又叫做情人谷，据说有情人来这都会终成眷属的。
　　 我俩在爱字石合了影，我心里暗暗想到，老天啊，希望也能让我俩永远在一起吧。
　　 玩完后我把叶菲送上回家的车，然后也坐车回家了。
　　 暑假里我俩天天发短信打电话，感觉日子过的好慢，终于等到开学了，我特兴奋的收拾东西。我老妈很诧异的看着我，估计在猜测：“这孩子犯什么病了，放着家里舒服不呆，非急着要回校干吗？
　　 到了学校，见了叶菲。叶菲一把抱着我说“死人，这么晚才来。”
　　 我笑吟吟的拿出礼物给叶菲，一条银质项链，链坠和我脖子里带的是一对，都是少一个翅膀的小天使。”
　　 我告诉她说：“我们就像这小天使，谁也离不开谁，在一起才能飞翔。然后轻轻的给她带在脖子上。
开学的噪杂和浮躁渐渐褪去，大家又开始井然有序而单调的生活。
　　 我基本还是老样子，翘课打游戏上网看小说，也算有规律吧。
　　 跟叶菲寝的人已经很熟了，她们寝已经快变成我的第二个家了。
　　 没事干跑到叶菲寝晃悠，叶菲在看书，我信手从叶菲书架上抽出一本书坐在秦羽的位子看了起来。
　　 “以前没见你有这本书啊。刚买的？”
　　 “哦，是齐威送的。”
　　 我一听心里挺不是滋味，摆明了齐威对叶菲有意思嘛。
　　 “那你就要啊！”
　　 “人家给的怎好不要？”
　　 我一听也有道理，就没说什么。
　　 一抬头偶然发现秦羽的书架上有本《科幻世界》，我抽出来一看原来是最新一期的，我一直很喜欢的杂志，可上大学后好像没见谁看这些，现在竟然发现秦羽也喜欢。
　　 “秦羽喜欢看啊？”我扬了扬手中的书
　　 “是啊，她每期必买呢！”
　　 “呵呵，知音啊，我也喜欢呢！”
　　 叶菲哦了一声就没说话。
　　 书架上竟然还有几本叔本华的，让我觉得很意外，都是我喜欢的书。
　　 突然想起好像很久没见秦羽了，“好像最近没见秦羽呢。” 
　　 “哦，她最近交了个男朋友，天天在外面玩，课也不上，也不好说她什么。”
　　 “这样啊。”不知为什么心里竟然感到有点失落。
　　 “秦羽回来给她说声，我借她几本书看。”
　　 回了寝，看了会书，看累了就在那发呆。
　　 突然想起那把同心锁，就从抽屉里拿出来把玩，摸着林洁的名字不由想起她来，也不知道她在外面过得好不好，她电话里倒是说很好，可谁知道呢，她总是那么要强。
　　 这时叶菲推门进来，我想把锁放进抽屉里，可来不及了，叶菲已经看到了。
　　 “到底给谁的？”说着拿了过去。
　　 当她看到上边的字时，脸色一下变了“你还是忘不了她！”
　　 我连忙解释“不是你想得那样，我们只是朋友，我想送给她和她男友的，你看另外一把没有刻字，我不知道她男友的名字呢”
　　 听我这么说叶菲的脸色好看了一点。“你知不知道，我真得很爱你啊？”叶菲小声却很坚决地说。
　　 我一阵感动起身抱过她让她坐在我的腿上“宝贝，我不会负你的。”我从脖领里掏出项链，“你看，没你我飞不起来呢！”
　　 “讨厌！就会哄人！”
　　 “我是认真的！”
　　 叶菲这才高兴起来。
　　 又是周五了，我背着球拍去打球，到了球场张望着希望能看到秦羽的身影，依旧没有，开学后她就没来过了。
　　 下了场，和老搭档杨昭打了一局，把他打得大败。
　　 我们坐到草地上休息，杨昭看了看我说：“怎么？心情不好跑这发泄来了？”
　　 “有吗？”
　　 “当然了，球势那么猛！”
　　 我摸摸头没说话。好像确实是的，心情有点烦躁，我也说不出为什么。
　　 我摆摆手，“走了，回见！”
　　 出了球场看到叶菲正笑吟吟的在那等我，我心情立刻好了起来，跑过去一把抢过她手中的水开始猛灌。
　　 “慢点，别呛着！”
　　 “嘿嘿，真爽，怎么想起来看我了？想我了阿？”
　　 “少臭美了！”
　　 正走着突然有个女生跑到我面前说“苏扬，听说你快生日了，送你！我很喜欢你打球呢！”说着递过来一个包。
　　 我疑惑的看着她“不好意思，我们认识吗？”
　　 那女生笑笑“我认识你就够了！”说着不等我反应过来就跑开了，站在远处挥挥手说“我叫张影！”
　　 我打开袋子一看是两个护腕和一顶网球帽
　　 “还真有魅力呢？！”叶菲冷冷得说。
　　 我扭头看叶菲，她转过头故意不看我。
　　 “别这样嘛，我又不认得她！”
　　 “不认得你还要收下？！”
　　 “那她已经走了，我有什么办法？”
　　 “你分明想要，是不是人家长得漂亮？”
　　 “哪有我老婆漂亮啊？”
　　 说着就去拉她的手，她一把甩开。我愣了，“你别这样嘛，不值得，我都没看清她是谁，哪知她漂不漂亮。”
　　 “那你去看啊！”
　　 我有点火了“你别无理取闹好不好！人家给我东西又不是我的错！再说，你不也收了齐威的书？”
　　 “好，是我无理取闹，好了吧，你该找谁找谁去!”
　　 “我找谁啊我？”
　　 “你接茬装，别以为我什么都不知道！““
　　 到底怎么了！”
　　 “你回去自己看去！”说完扭头走了。
 
真是莫名其妙，好好的怎么说翻脸就翻脸，我一路走一路想。
　　 回到寝室，一推开门就看见桌子上放着一个包裹，竟然是林洁寄来的，打开一看里面有一大盒巧克力和一条白色的围巾，还有一张卡片，“臭小孩，快到你生日了，对不起，今年又不能陪你过了，送你最爱吃的巧克力，吃完要记得刷牙呦。还有这条围巾是我亲手织的呢，白色，你最喜欢的颜色呢，一定要带上啊！Love you forever！”
　　 我笑笑，原来叶菲是为这个生气啊，小丫头在吃醋呢，嗯，去哄哄她。
　　 去叶菲寝，叶菲没在，问她们寝的人才知道她今晚要开会。
　　 等了一个多小时她还没回来，算了，我自己去吃饭了。
　　 吃完饭她还没回来，一看她的壶已经空了，就拎着壶去给她打水。 
　　 下了楼走了没几步，突然路灯灭了，楼内的灯也灭了，整个校园陷入一片黑暗之中，
　　 刹那间口哨声此起彼伏，很多男生在哪起哄，学校一片混乱。
　　 我掏出手机照着赶紧往水房赶，赶到水房里面也是一片漆黑，还好没关门，要不叶菲晚上又没水用了。
　　 我摸到一个水龙头开始接水，快接满了，我正要去关水龙头，突然旁边一个女生啊的叫了一声，手一甩她手中的壶就被碰到了，大半壶水直接泼到我胳膊上，我疼得一缩手，感觉胳膊上火辣辣的。
　　 赶紧跑到旁边凉水管在凉水下猛冲，一冲更是一股钻心的疼。
　　 这时那个闯了祸的女生也赶紧跑到我身边，焦急地问，“你怎么样了？严不严重，啊，苏扬，是你啊！”
　　 我回头一看，竟然是秦羽。
　　 我晕，这么久不见，见面就送我这么大一份见面礼。
　　 我囔起来“秦羽阿，我没惹你啊，你不用这么报复我吧，你诚心想把我煮了是吧？！”
　　 “我来看看！”秦羽一碰到我胳膊，又是一阵剧痛，我唉呦了一声。
　　 秦羽慌了，“到底怎么样啊，很疼啊？”
　　 这时水房阿姨拎了应急灯赶了过来，“烫伤了？严不严重！”
　　 借着灯光一看，只见胳膊上一大块皮都被烫开了，周围也是一片红肿。
　　 “快，赶紧去校医院处理一下，再去医院看！”
　　 水房的阿姨带着我往校医院跑，秦羽在后面跟着，到了校医院， 值班的校医给我简单包了一下“赶紧去医院，烫得不轻啊！”
　　 我对阿姨说“阿姨，谢谢您了，您回去吧，我同学陪我去就行了！”我和秦羽打车去了医院，
　　 上药包扎，又开了一堆药，医生说“一定要注意尽量不要碰它，不能沾水，每天来换药，感染了就麻烦了。”
　　 收拾妥当了，看秦羽，眼睛红红的，我笑了“喂，别抹眼泪了，我不要你陪医药费！”
　　 “这会了你还有心情开玩笑，很疼吧？”说着托过我的胳膊放到嘴边吹着。
　　 我有点想笑，真是小孩子，隔着纱布吹顶个啥用？不过看她眼泪巴察的心里还是觉得很舒服。
　　 他转过身怯怯的问医生“医生，那好了会不会留疤？”
　　 医生笑了“多少会有点吧，还要看恢复情况。”
　　 她转过头眼泪又流下来了“真得很对不起啊！”
　　 我笑了，伸手帮她抹去泪水，“无所谓了，反正我身上大疤小疤一堆。”
　　 那倒不是骗她，从小我就好动，上房爬树的，再加上大了又喜欢运动，大疤小疤的很多，不过好在都是身上，加上我皮肤比较好，都不是很明显。
　　 “不过，你烫了我得给点补偿吧？”
　　 “什么？”
　　 “帮我打饭打水，洗衣服做作业！”
　　 “那当然了！”
　　 我心里暗暗高兴，呵呵，因祸得福了。
　　 回到寝，一帮人看我包得跟木乃伊似的，都跑过来看。
　　 叶菲听说了也赶紧跑过来看我，当她知道我是因为给她打水而光荣负伤的，也不生气了，捧着我的胳膊眼圈也红了。
　　 得，这又多个小兔子。
　　 我悄悄对她说“老婆，不生气了啊？都是我的错，打罚我都认了。”
　　 她看了我一眼，故意狠狠地说“哼，叫你惹我，被烫了吧！活该！”
　　 第二天早晨，有了理由了，我美美的睡了一早上，起床一看都快中午了，我乐呵呵的看着窗外阳光明媚的，心情格外的舒畅。
　　 细小的尘埃在阳光下舞动着，突然想起林洁说的话：“阳光下的尘埃在跳舞呢！”
　　 那次也是我负伤，打篮球的时候把脚扭了，结果无缘参加市对抗赛，坐在看台上看着她们比赛，心里很沮丧，为这个比赛我准备了好长时间，没想到结果竟然是这样。
　　 林洁坐在一边安慰我说“看没看到阳光下的尘埃？”
　　 我抬头对这阳光看到果然很多细小的尘埃在那飘啊飘的。
　　 “有阳光总会有尘埃的，不要被尘埃遮了眼睛，因为尘埃背后就是大片的阳光。而且你不觉得吗，有了尘埃才更能嗅到阳光的味道！阳光下的尘埃在跳舞呢”
　　 想到这我不禁笑了，林洁阿，我又英勇负伤了，你在哪呢？
　　 这时门被推开了，秦羽走了进来，她举着一个饭盒说“开饭喽，小猪快下来！”
　　 我从床上蹦了下来，坐下就要吃，秦羽一把抢过来“要刷牙洗脸才准吃！”说着帮我挤上牙膏倒好水。
　　 好在伤的是左手，还不太影响日常生活，洗漱完从卫生间出来。大声囔着“好饿阿，打得什么饭？”
　　 突然发现秦羽怔怔的看着我，我笑着说“看什么看，我知道我帅！那你也不用花痴一般的盯着我啊！”
　　 秦羽脸腾的一下红了“哪有，只是看着你这幅邋遢样感到好笑！你帅，不过是蟋蟀的蟀！”
　　 我照照镜子，穿着一件宽大的白色T恤，下边是条白色休闲裤，还好啊，只是头发乱蓬蓬的，脸上还挂着水，T恤也湿了一片而已嘛。 
　　 正吃着叶菲也回来了，还没进门就喊“小扬，我给你带了你最爱吃的排骨！”
　　 进来一看我正在吃，秦羽正坐在我旁边，她的笑容僵了一下。 “哦，秦羽，你帮她打了饭啊？那算了。”
　　 我赶紧说“没事，两份一起吃，我今天很饿呢！”
　　 伸手去拉叶菲，不小心碰倒了左臂，我唉呦一声叫了出来。
　　 叶菲赶紧过来托起我的手臂，“没事吧，给我看看！”
　　 秦羽的手好像抬了一下，又放了下去。
　　 秦羽说“我回去睡觉了，你慢慢吃。”
　　 我想叫住秦羽，可话到嘴边又咽了回去。
　　 叶菲说“秦羽对你很关心呢？她好像还没吃呢，我们刚做完试验。”
　　 我笑了笑“那当然，是她害得我成重伤员了嘛！
 
我在那耍赖“宝贝，你看我都一病人了，你得关心我一下不是？” 
　　 说着把勺子塞到叶菲手中指指嘴巴，然后看着她笑。
　　 叶菲无可奈何的白了我一眼“傻样！”
　　 然后拿起勺子舀点菜舀点饭喂我吃，吃到嘴里感觉格外甜蜜，我含糊不清地说“宝贝喂的就是好吃！”
　　 叶菲看着我甜甜的冲我笑“你要乖，我就喂你吃饭！”
　　 叶菲笑起来确实漂亮，还有两个小酒窝，我忍不住伸手去摸她的脸“宝贝，你真漂亮！”
　　 叶菲敲掉我的手“吃着还不老实，再这么色迷迷的看着我不喂你了！”
　　 “谁叫我老婆这么有魅力呢？害得我吃饭都吃不安稳！”
　　 正跟叶菲闹着，秦羽又过来了，看着叶菲为我吃饭，她愣了一下，我和叶菲都有点尴尬，叶菲赶紧放下筷子，说“都怪你，把她弄伤了，她就趁机撒懒，非要让我喂她。应该你喂她的。”
　　 我连忙说“好啊，有人喂就行，秦羽，过来！”
　　 叶菲白了我一眼，我赶紧闭嘴。
　　 秦羽也笑了说“我是想问你一下，下午换药的事，叶菲你就帮帮我，陪她去吧，我还有点事.”
　　 我有点诧异,明明刚才说好下午陪我去的，怎么这一会又变卦了？
　　叶菲笑着说“那好吧，你忙你得，我正好比较空，又跟你家张睿出去玩？”
　　 秦羽看了我一眼淡淡地说“哦，他非让我陪他去买衣服.”
　　 我听了心里有点不是滋味，烫伤了我，也不陪陪我，还跟男友去逛街于是冷冷得说“这样啊，那你不用管我，忙你的正事吧！”
　　 说完低头开始吃饭。秦羽尴尬的笑笑“那我走了！”
　　 秦羽还是每天过来看看我，时不时地带点吃的要么带点水果，总是说不上几句话就走了。
　　 每次看着她走出去的背影我都忍不住想叫住她。可一想到她是去陪男友心里又很堵得慌，干脆赌气似得不理她，她过来也装做很冷淡的样子。
　　 有时我都在心里骂自己，这到底是干吗啊，她是你什么人啊，人家会不会男友干你屁事！有了叶菲你还不知足吗！
　　 胳膊已经好的差不多了，秦羽也不怎么来了，她好像玩得更疯了，有时甚至夜不归寝。
　　 我靠在窗边看着楼下过来过去的人，女生楼下总是很热闹，总有很多男生在楼下徘徊，送女朋友的，等女朋友的，帮女朋友打好水送过来的。
　　 突然秦羽的身影出现在我视野中，一个男生搂着她有说有笑的走过来，秦羽也笑得很开心，我感觉一阵苦涩。
　　 那个男生个子不高可能还不如我高，张得也很一般，说实话，感觉配不上秦羽。
　　 转念一想“人家喜欢，干你什么事啊！也许那男生对她好吧，恩，希望她幸福吧，她就像一个需要人照顾的小孩子，总是那么惹人怜爱。”
　　 秦羽的头发已经留长了，不知是瘦了还是怎么的，以前略带婴儿肥的圆脸也变得尖尖的了，感觉比以前文雅斯文了些，不是那个当初蹦蹦跳跳的小孩子了。
　　 我不禁又想起当年秦羽鼓着腮帮子瞪着眼睛气鼓鼓的看着我时的样子，我不禁笑了。
　　 这时手机响了，是一个陌生号码，我接起来“喂，你好！”
　　 那边急吼吼的“是苏杨吗，我是李彤，我刚偶然听到一个学姐说要找叶菲的麻烦呢，她们往3号教学楼方向去了，你去看看吧！”
　　 我吓得一激灵，挂了电话就跑下楼去，秦羽还在楼下，看我急冲冲的跑下去，很诧异的看着我，我没理她直接跑过去了。
　　 来到三号楼边，老远就看到两个男生正拽着叶菲往楼后走，后边跟着三个女生。
　　 我赶紧跑过去，看到他们在石亭边站住了，其中一个女生正在对叶菲说什么，那两个男生死死的摁着叶菲。
　　 我的火气一下冒了上来，我压了压火气，“住手，你们要干什么？”
　　 那两个男生一愣，叶菲甩开他们，躲到我身后。
　　 那个女生扭头看着我，原来是徐静学姐，我一看就明白了几分，肯定是因为齐威，徐静追齐威已经追了两年了，可齐威就是不喜欢她，大家都知道。
　　 徐静恶狠狠的看着我“这里不干你的事，你最好给我闪开！”
　　 我冷冷得看着她“我要不闪呢？！”
　　 “随你！叶菲你给我过来，别以为有人给你撑腰了。你给我说清楚，你和齐威到底怎么回事？你竟敢勾搭我们家齐威！”
　　 叶菲站到我身边拉着我的胳膊“学姐，你误会了，我跟齐威只是同事关系！”
　　 “小贱人，还敢狡辩！”
　　 我挑了挑眉“学姐，嘴巴放干净点！给自己留点面子！”
　　 “什么，你个臭丫头，你敢骂我！”
　　 说着恼羞成怒一巴掌冲我甩过来，我一把抓住她的手往后一推，嘲弄的看着她“你别以为别人都不知道你那点破事，还要我说吗？！” 
　　 徐静发起泼来“好啊，你敢打我，你们还愣着干嘛，给我收拾她俩！”
　　 我淡淡地看着那俩男生说“我不打女人，至于你们，可以过来试试！”
　　 “臭丫头，还敢狂”说着俩男生冲了过来。
　　 几下就把他们放倒了，我几年的跆拳道不是白练的，收拾他们还是小case。
　　 正在这时齐威气喘吁吁的也跑了过来，看到这个场景,皱了皱眉“徐静，够了，你要干什么！”
　　 徐静看齐威来了，索性耍起赖了，抓起齐威的手“齐威，她们欺负我啊！”
　　 齐威一把甩开她“你有完没完？”
　　 徐静哭了起来，掏出一张照片来摔在齐威脸上“你个没良心的！枉我对你那么好！”
　　 原来是我们在黄山时齐威和叶菲的合照。
　　 “我跟叶菲没什么，当时只是偶然遇到！你不要闹了，回去了！” 
　　 “你还敢说没什么，你的日记里写了什么，还要我说出来吗？”
　　 齐威也火了“我就是喜欢叶菲，干你什么事，你算什么！”
　　 说完，大家都愣了。
　　 徐静的脸变得煞白，往后退了几步，像不认识似得看着齐威“好好，真好！”扭头哭着跑了。
　　 看着徐静的身影，不知为什么，我竟觉得有点悲哀，可怜的女人！
　　 齐威有点尴尬的看着叶菲搓着手“那个，那个--”
　　 我拉起叶菲“我们走了！”
　　 回身对齐威说“别那个了，处理好自己的事吧！”
　　 一路走着我沉着脸没有说话，心里很不是滋味。
　　 叶菲偷偷看着我，沉默了好一会，拉拉我的衣服“苏扬，你不高兴了？”
　　 “没有！”我闷闷的回答。
　　 “我真的不喜欢齐威！你要相信我啊！”
　　 我说“嗯”
　　 叶菲急了站住脚步，看着我“你为什么不信我啊，你到底要我怎样阿！”
　　 我叹了口气“我相信你，走吧！”
　　 一路上我俩都沉默着。
 

  
 
  

暧昧一生  



职务：总版主
级别：光明使者
魅力：1
积分：1820
经验：2220
文章：1773
注册：06-11-15 15:22
 
  发表: 2006-11-21 11:49:32 第15楼 

最后我打破了沉默，“饿了吧，去吃饭吧？”
　　 “我不想吃。”叶菲摇了摇头。
　　 又是一阵沉默。
　　 “小扬，你是不是不高兴？”
　　 “没有。”
　　 “那--”叶菲欲言又止，低着头紧紧地咬着嘴唇。
　　 “我也不知道，心情很不好，有点生自己的气。”
　　 叶菲抬起头惊愕的看着我。
　　 “我有时觉得挺无奈的，感觉很苍白的那种无力，我也说不太好，比如像今天，如果我是一个男生，我就可以大大方方的把你拉在我的身后，然后向徐静，甚至，向齐威说，她是我老婆！而不是今天这样，看着徐静在那胡说，却找不到有力的言语去反驳，听着齐威说喜欢你却只能装作无动于衷，那种感觉，真得很窝囊，感觉很对不起你，没有能力去保护你。”我很无力的靠在树边，喃喃地说着。
　　 我都不知道自己在说什么，但又感觉非要说点什么。
　　 只感觉一股闷气憋在心里却又找不到宣泄。
　　 我一转身，一拳打在树上，手上感觉一阵钻心的痛，但同时又觉得很过瘾，紧接着又是一拳。
　　 叶菲冲过来一把抱住我的胳膊“小扬，你别这样，我，我，我看着心疼。你今天做得已经很好了，真的，真的，我感觉很满足。我们俩之间的事，何必理会别人的看法呢。”
　　 我一把抱过叶菲，紧紧地抱着叶菲，生怕她从我身边溜走。
　　 旁边很多人诧异的看着我俩，这时我也顾不上别人的看法了，我只知道我要紧紧地抓着叶菲。
　　 叶菲挣开我的怀抱，低声说“回去再说。”
　　 “嗯”
　　 叶菲拉过我的手，我的手上已经蹭破了皮，夹杂着一些木屑和泥土，感觉血肉模糊的一片。
　　 叶菲满眼爱怜的看着我“傻瓜，疼不？”
　　 我摇摇头，直直的看着她。
　　 “你这样伤害自己有什么用呢？”叶菲看着我的眼睛。
　　 她那双漂亮的眼睛里混杂着一种复杂的感情，说不清是怜惜，心痛，还是无奈，甚或是别的什么。
　　 回了寝叶菲把我拉到水管下，小心的替我洗着伤口，血不断的涌出来，看着淡淡的红色，我竟然没什么感觉，我呆呆的看着叶菲的侧影，感觉一片茫然。
　　 一直以来我都相信自己的能力，对自己的一切都很自负，我从来不相信自己不如别人，但现在我深深地感到一种无力，一种无法跨越的东西横在我和叶菲之间，我就像陷在一片深深的沼泽之中，越挣扎陷得越深。
　　 我可以鄙视一切，可以傲视一切，但带着叶菲，我不能。
　　 那以后我们俩都小心翼翼的回避着这件事，小心的呵护着我们之间这不容易的一丝联系。
　　 日子一天天的过去，树叶黄了，一片片的飘落，转眼又是圣诞了。
　　 我坐在窗边，听着音乐，看着树上的残存的几片枯叶在树梢挣扎。
　　寒风残酷的吹着，像一个恶魔似的看着这个世界被自己肆意玩弄。
　　 桌上的手机突然震了起来，我懒得管它，任凭它在那不停的扭动。
　　震了一会它不动了。可没过一分钟它又特执著的震了起来。
　　 我接起电话，喂了一声。
　　 那边是一阵清脆笑声，“小扬，是我，怎么不接电话？”
　　 我一惊，几乎怀疑自己幻听了。
　　 我迟疑了一下“你好，请问你哪位？”
　　 “笨蛋，是我，林洁！”
　　 “林洁？！”我差点没蹦起来.因为来电显示分明是本地号码。
　　 “你，你回来了？现在在哪？不会是---”
　　 “什么不会是，我在火车站，小混蛋，快来接我！”
　　 “你怎么提前没给我说一声？”我的声音已经有些颤动了。
　　 “给你个惊喜嘛！”
　　 “好，你在那等着，我马上来!”
　　 我拎起外套就冲了出去，临出门还把椅子也撞倒了。
 

  
 
  

暧昧一生  



职务：总版主
级别：光明使者
魅力：1
积分：1820
经验：2220
文章：1773
注册：06-11-15 15:22
 
  发表: 2006-11-21 11:49:52 第16楼 

打车到了车站，我甩给司机10块钱，扭头就跑，司机在后面大喊，喂找你钱！
　　 可此时我已经顾不上了，因为我已经看到不远处的林洁，我拿出百米冲刺的速度跑了过去。
　　 我跑到她跟前，特激动地喊了声“林洁？！”
　　 林洁就站那冲我微笑。
　　 我又喊了声“林洁！”
　　 林洁拍着我的头“还没叫够啊，小笨蛋！”
　　 “真的是你，你终于回来了！我还以为你不要我了！”
　　 说着一把抱起她，在原地转了一圈。
　　 “快放我下来，你个小傻瓜，我怎么能不要你呢！”
　　 我放下她，就看着她冲她傻笑。
　　 “小色狼，口水流下来了！”
　　 我感到一阵恍惚，似乎又回到了高中时。
　　 那时我跟她同桌，天天早晨到了教室，把书包往哪一扔，就爬桌上看着林洁大流口水。
　　 林洁总是没好气地敲我脑袋“小色狼，口水流下来了！”
　　 我就嬉皮笑脸地说“先养养眼，一会好抵受魔音摧残！”有时高兴了还会调戏一下林洁，用手轻轻的弹她脸一下，然后痞痞的笑着说“来，笑一个给爷看！”
　　 一切的一切都还是那么清晰。
　　 林洁轻轻的抱住我，“小扬啊，我终于又看到你了，你知道吗，我走了多久，就想了你多久，我前天到的家，昨晚就迫不及待的跑了过来。”
　　 我拼命的点头“我知道，我知道！”
　　 “小扬，见到你之前我一直在想，我的小扬长大了吧，胖了还是瘦了，还像以前一样调皮吗？”
　　 “呵呵，失望了？我还是没有长大？”
　　 “没呢，其实不管小扬怎样，在我心中都是最最棒的呢！”
　　 林洁松开我，认真的看着我。眼睛里似乎有什么在闪动。
　　 我笑笑“你瘦了呢！走吧，跟我回学校！先歇歇，再带你逛。”
　　 在车上发了条短信给叶菲“林洁来了。我去接她了”
　　 到了学校，走在校园里，林洁的回头率几乎是100%。
　　 听到不少男生在那小声议论“哪来的美女啊，几千没见过呢！”
　　 我冲林洁笑“你看你，很惹眼呢！”
　　 林洁不以为意的笑笑。对于这种情况林洁已经太熟悉了。
　　 带她进了我寝，她笑了“小扬，好像你的位置最乱呢！”
　　 “是吗？”我不好意思的挠挠头。
　　 林洁忍不住笑了“傻样！”
　　 林洁走到我面前张开双手说“来，小扬，好久没有抱你了呢！”
　　 我故意装作气鼓鼓地说“把我当你们家小孩了？”
　　 “是啊！”
　　 我们静静的抱在一起，闻到她身上那股熟悉的清香，那是我一直一直都喜欢的味道。
　　 林洁在我我耳边轻轻地说“小扬，你知道吗，我一直一直喜欢你身上的那种味道，阳光的味道。”
　　 我笑了“我还以为是臭味呢！”
　　 这时门一响，叶菲推门进来了。
　　 我赶紧松开林洁，笑着对叶菲说“这是林洁！”
　　 又转身给林洁说“这是叶菲！我朋友，住我对门”
　　 林洁很友好的笑了笑“你好！认识你很高兴”
　　 叶菲好像很勉强的笑了一下“你好，经常听小扬提起你呢！”
　　 林洁好像很开心“是吗，她说我什么了，不是天天骂我吧！”
　　 大家都笑了。
　　 我看了叶菲一眼，刚才一直担心叶菲会说什么不合适的话，现在总算放下心来。
　　 我很感激地看了叶菲一眼。
　　 叶菲好像没看到似的没理我。
　　 我拍拍肚子“好饿啊，去吃饭吧！我请呵！”
　　 俩女人对视一眼，竟然异口同声地说“找贵的，决不手软！”
　　 我立马郁闷了“做人何必这么狠呢！”
　　 一顿饭吃得还算开心，只是上第一盘菜时，我因为不知先夹给谁好，就埋头猛吃，以为这样能逃的过。
　　 没想到两人竟同时夹起菜往我碗里放，而且看到对方的举动时，都愣了一下。
　　 那一刹那，我似乎看到两人眼中的敌意。
　　 不过也就一瞬间，两人像没事似的，特热乎的在那聊，把我抛在一边。
　　 我心里苦笑一下“这两个女人，都不是善茬啊，够我受的了。”
　　 可事到如今也只能走一步说一步了。
　　 吃完饭在校园里逛了一下就回寝了，寝室的人也都陆续回来了，我给他们一一介绍了。
　　 可能因为是美女的缘故，加上林洁比较会做人，对每个人都很热情，还把从加拿大带回来的一些东西送给她们，她们也都很欢迎林洁，纷纷说“你住哪，住我们寝吧，不行就把小扬踢出去！”
　　 我夸张的大喊“不要吧，看人家漂亮，也不能不顾室友情吧，真让我心痛阿！”
　　 林洁微笑着说“哦，不用了，我和小扬今晚住招待所好了。
　　 叶菲故作惊讶得说“小扬陪你？她换地睡不着的。”
　　 我知道叶菲不想让我去陪林洁。
　　 林洁淡淡地说“是吗，我怎么么一直不知道呢，以前我们出去玩她睡得可跟死猪似的。”
　　 我已经嗅到了淡淡的火药味。
　　 我赶紧来打圆场“呵呵，林洁大老远来的我也该招待一下不是，要不她放不过我，得，今晚我就牺牲一下，免得她怕鬼，吓得睡不着” 说着轻轻的捏了叶菲一下。
　　 我室友也过来帮腔“就是，人家大老远来的，小扬，不行你就别睡了！我们决定了，今晚寝室不欢迎小扬！”
　　 我说“啊，这就把我扫地出门了？！”
　　 我们在这闹着，叶菲一直没插话，然后扭头走了。
　　 我一看暗暗叫苦“完了，这下彻底玩完！”
　　 赶紧发短信给叶菲“老婆，别生气，她是咱家客人嘛，要拿出待客之道，你放心！”
　　 叶菲回了条“随你！”
　　 我暗喜，还好，不是很生气，估计说到咱家她高兴了，小丫头，真是的！
　　 来到招待所，我们洗了个藻就准备睡了。
　　 林洁非要跟我把床并在一起，说是这样方便聊天，无奈只好照办。 
　　 晚上跟林洁并排躺在床上，我尽量往边上靠，跟林洁保持一定距离，努力的不碰到林洁，可林洁一把把我拽到怀里，在我耳边轻轻说“你难道就不想我吗？”
　　 我的心剧烈的颤了一下，漏跳半拍，我稳稳心神往后移了一点“想啊，当然想！”
　　 林洁幽幽的叹了口气“那你躲什么？”
　　 我呵呵的笑着“哪有啊？这不是怕挤到你吗？”
　　 “你别装了，你那点小心眼我还看不透？”
　　 “哪有？冤枉啊！”我故意大叫着，试图掩饰那一点不安。
　　 “那个女生--”
　　 “哦，是我好朋友！”
　　 “不止吧？”
　　 说着林洁轻轻的靠了过来，我只感觉一个柔软的身体靠在我怀里，搅得我心里一阵躁动。
　　 “你喜欢她吗？”
　　 我勉强笑笑“当然，都是我的好朋友嘛！”
　　 “苏扬，你别给我在这装傻！”
　　 我沉默了，我能怎么回答？
　　 “你知道吗，你什么都好，就是不敢面对一些东西，总是逃避。” 
　　 说着又叹了口气“就像我当年一样，不敢正视自己！”
　　 “你既然都明白了，还非逼我说出来吗？”
　　 林洁愣了一下“那我呢，你喜欢我吗？”
　　 “喜欢！”我老老实实的回答。“但跟叶菲的有点区别。”我艰难的说。
　　 我知道说完这句，就标志着一种结束，可从感情上我却不愿意这种结束。但我必须这样，我不能辜负叶菲。
　　 “原来是这样。”林洁喃喃地说。
　　 “原来我一直错了，我以为，我以为，不，不可能，小扬，你告诉我，难道你从来就没喜欢过我吗？我指的是---爱！”
　　 我想了一下“是的，我承认，我喜欢过你，或者说爱过你，可，可我已经有了叶菲---原谅我！”
　　 “我明白了，一切都因为太晚了，怪只怪我当时太懦弱了！小扬，你知道，我为什么高考前突然不辞而别吗？你当时很恨我是吗”
　　 我点了点头。
　　 我一直都很疑惑，本来说好考一个学校的洁，为什么突然不辞而别。
　　 再收到她的电话竟然告诉我她已经在加拿大了。
　　 当时我就懵了，感觉被欺骗了，想都没想就挂了电话。
　　 她再打来我就一直不接。
　　 没有人可以理解我当时的心情，我把跟她考到一起当成唯一的目标，为这个目标没日没夜的学，累了，想偷懒了，就想将来和她在一起的情形，没想到，她竟然不辞而别，我当时觉得好像被狠狠地作弄了，自己的一切努力被狠狠的揉烂，感觉自己像个傻子，而欺骗我的恰恰是洁！从那以后我就放任自己没日没夜的玩。
　　 后来有一次洁又来电话，是我老妈接的，硬要我听，我才勉强听了，洁在那就开始哭，最后哭得我心软了，才跟她和好，但她始终没有解释为什么要离开，自始至终，从心里，我是有点怨恨她的。
　　 “因为，因为，那时我发现自己已经不可救药的爱上你了，总是看着你傻呵呵的笑发呆，总是闻到你身上的味道就想靠在你怀里，为此，我感到恐慌，我迫切的想逃跑，我怕，我真的好怕--”
　　 我感觉我肩膀突然一凉，我知道洁哭了。
　　 我拍拍她的肩膀，什么也没说，现在说什么都晚了。
　　 洁抱着我开始哭，开始是很压抑的那种哭，后来渐渐哭出了声。我的心里就像有一把大手狠狠地揉搓着，疼得我都快不能呼吸了。 “那，我们还有可能吗？你能不能给我一次机会啊？你要我怎样做啊，小扬！”洁哭着说。
　　 我搂住了她“想不想听听我和叶菲？”
　　 我细细的讲我和叶菲的一切，叶菲对我的好。
　　 洁渐渐止住了哭声，专注的看着我。
　　 借着窗外微弱的光，我看到洁那一向自信的眼睛里竟是一种哀伤而绝望的神情。
　　 我吓得不敢说话了。
　　 洁突然伸出手来轻轻摸着我的脸“小扬，再让我好好看看你吧。” 
　　 接着像是自言自语地说“唉，我太傻了，我一直以为，小扬是我的，一直一直在原地等着我，我就像一只海螺，缩在壳里，等我探出头来，才发现世界已经沧海桑田了。”
　　 我的眼泪也止不住涌了出来，我悄悄地擦了一下。
　　 心里在默默地说“洁，对不起，真的对不起！太晚了，真得太晚了！”
　　 洁走了，只留下一个小老鼠蜡像，是洁亲手做的，因为我属老鼠。洁说我就像那只小老鼠，张牙舞爪的，但又机灵可爱。
　　 看着洁上了火车，我的眼泪禁不住又涌了上来“洁，别了！我爱你！”
　　 朦胧中，笑着的洁，哭的洁，生气的洁，开心的洁，跟我打闹的洁，好像全浮现在我的眼前。
回到寝室，我坐在书桌前，呆呆得看着那只小老鼠。
　　 通体粉红色，记得以前我嘲笑林洁，“像个小女生，竟然喜欢粉色。”
　　 她当时很认真地告诉我说“粉红色是梦幻的色彩呢！”
　　 粉红色的小老鼠，代表她的梦吗?
　　 她是怀着一种什么心情做这只小老鼠呢？
　　 我不禁想像着她做小老鼠的神情，肯定是很专注的，带着点溺爱的笑容。
　　 以前她帮我做作业，我托着腮帮子看着她，她就是那种神情，专注又带着怜爱的写着，好像那作业本就是我似的。
　　 我总是撅着嘴说“你又把本当我了？”
　　 她不理我。
　　 我就接着说“那轻点，好疼啊！”
　　 她就拿笔敲我的头。“你给我安静点！要不不管你了！”
　　 她做小老鼠时是不是也想敲她的头呢，我不禁笑了。
　　 叶菲推门进来，“林洁终于走了？！”
　　 “嗯”
　　 我头也不抬盯着那个小老鼠，它确实很可爱。
　　 小爪子是金色的，代表我吧，林洁总说我是阳光的颜色。
　　 小眼睛黑黑的贼溜溜色迷迷的，小鼻子微微敲着，一幅很臭屁的神情。
　　 我轻轻的把它攥到手里。
　　 “喂，干吗呢你，拿着个破老鼠，美什么呢，不就是林洁送的吗，我送你东西也没见你这样珍惜阿！”
　　 我很不耐烦地说“你让我静一下成不？”
　　 “你竟嫌我吵？那你去找不吵的人！”
　　 “我不是这个意思，我心情不好，你让我静一下！”
　　 “呵，林洁走了就这么一副失魂落魄的样子了？那赶紧去追啊！” 
　　 “够了，你烦不烦阿？你不走，我走！”
　　 我把门一摔就出去了。
　　 出了们，风一吹，冷静了点，好像对叶菲的态度差了点，这种情况肯定会嫉妒的，她又不知道我已经拒绝了林洁，恩，回去哄哄她吧，告诉她，她会开心的。
　　 我几步跑回了寝室，一进门看着她正拿着那只小老鼠看。
　　 可能听到开门声她扭头朝门看，一看是我显然吃了一惊，手中的小老鼠从手中滑落，跌到地上摔成了好几半。
　　 我俩都呆了。
　　 我木然的走过去一片片捡起那些碎片，看着那些碎片感到心底什么被彻底摔破了，我茫然的看了叶菲一眼。
　　 蹲在地上，眼泪大颗大颗的滴在地上。
　　 叶菲不住地说着对不起。
　　 看我没反应，也蹲在我身边揽着我的肩，“你骂我吧，你骂我吧！你倒是说句话阿！”
　　 我摇摇头，坐在桌前看着碎片发呆。
 

  
 
  

暧昧一生  



职务：总版主
级别：光明使者
魅力：1
积分：1820
经验：2220
文章：1773
注册：06-11-15 15:22
 
  发表: 2006-11-21 11:50:35 第18楼 

叶菲就站在我旁边，也不说话，就那么怯怯的看着我。
　　 过了一会心情平静点了，我抬起头看着叶菲叹了口气“唉，算了，我不怪你，这样也好，彻底结束了！”
　　 叶菲很惊讶得看着我“你，什么意思？”
　　 我笑了笑“我已经和洁说清楚了，她说祝福我们。”
　　 叶菲先是流露出一种很惊喜的表情，紧接着神情黯了下去。
　　 我抱过她让她坐在我腿上“怎么了？”
　　 “对不起，真的对不起，我，我不知道。”
　　 “傻瓜，没关系的，很多东西过去就过去了。留着又能怎么样呢？我只爱你一个！”
　　 叶菲转过身来把头靠在我肩膀上“小扬，谢谢你，谢谢你！”
　　 我挂了她鼻子一下“宝贝，别谢我了，咱先找个地吃饭成不？我肚子都在叫了！”
　　 叶菲笑了“小猪啊你？”
　　 “是啊，我就是小猪！”说完我就用头往她怀里拱，嘴里发出“哼哼”的声音。
　　 “脏死了，小垃圾猪！别在我身上乱蹭！”
　　 “不嘛，谁让你把我从垃圾堆捡回来的呢？”
　　 “还不是看你可怜？不乖乖的还把你扔回垃圾堆！”
　　 “那我就抱着你一起滚进垃圾堆！”
　　 “讨厌！”叶菲的小拳头捶在我肩膀上。
　　 我抓住她的手“小猪要来亲你了哈！”说完不顾她的反抗吻上了她的唇。
　　 吃完饭，我和叶菲在街上乱逛，逛着逛着就来到了步行街。
　　 街上已经很有气氛了，各家店铺都把装饰好的圣诞树摆了出来。人很多，每个人脸上都洋溢着喜庆的气氛。
　　 “你说中国人过什么圣诞节呢？”
　　 我其实从心里是不太赞成的，中国人嘛，过好自己的节就是了，何必学外国人呢？
　　 叶菲笑了“其实，大家注重的不是过什么节，而是找个理由放松一下，闹一下，现在生活节奏太快了，每个人天天都忙得喘不过气来。”
　　 “嗯，也对。”
　　 正说着，一个小女孩凑了过来，“给姐姐送朵花吧！”
　　 我皱着眉头，就准备让开。
　　 街上每天都有很多小孩子到处兜售鲜花，拉着你非让你买，让人很烦。
　　 那小女孩却仰起头冲我笑“大姐姐，你不认得我了？”
　　 我这才低下头去看“小家伙，原来是你啊！你爷爷好点了吗？”
　　 小女孩用力的点了点头“嗯，好多了！”
　　 说着从手中抱的一大捧百合花中挑出一支来递给叶菲。
　　 叶菲疑惑望着我,看来她还没搞清状况。
　　 我笑了，接过花递到叶菲手上“送你！”
　　 小女孩笑了，我递钱给小女孩，小女孩死活不要，抱着花开心的跑开了。
　　 跑了几步，回过头来冲我们甜甜一笑“祝大姐姐节日快乐！”
　　 叶菲看看花又看看我“怎么回事啊？”
　　 我笑笑“秘密！”
　　 叶菲不依“你告诉我嘛，到底怎么回事？”
　　 我被缠得没办法，只好告诉她“你还记得我大一时，好像也是圣诞节，那天我抱了一大捧百合满楼层的发？”
　　 “嗯，是的，那天我们都很高兴，因为对于大部分人来说，那是第一次收到花呢！”
　　 “那你知道我那天为什么买花吗？”
　　 “不知道，跟着小女孩有关？”
　　 “Bingo!那天也是在这条街上，那个小孩抱着花卖，她问一个男的要不要买花,结果那男的一把把她推倒在地，我气不过，就帮那小女孩抱了个不平，她告诉我说，她爸爸妈妈都去世了，爷爷养她，可最近爷爷也生病了，她白天上学晚上卖花，我看她可怜就给了她100，她不要，说爷爷不让她随便拿人家的东西，没办法，我就说那我把花都买了，结果就抱着一大把花像个卖花女孩似的回了寝，没想到今天又遇到她。”
　　 “原来这样啊，我们还以为你那么善良的买花送我们，我们寝好多人都特感动呢！”
　　 “噢。所以我们叶大小姐也就想以身相许了！”我逗叶菲。
　　 “才没有呢！”
　　 我们一路说笑着回了寝。
　　 渐渐的，对我和洁之间的事也就释怀了，毕竟很多东西是讲究一个缘的。珍惜眼前才是最重要的！
　　 闲着无聊一个人跑到楼顶发呆，这是我很喜欢的方式，没人打搅，站在最高处，好像暂时跟这个社会隔开了，也不用动脑筋，简简单单的，我喜欢。
　　 突然发现另一边好像也有个人趴在栏杆上发呆。
　　 看背影很熟悉，似乎是秦羽。
　　 我走了过去，拍拍她的肩“喂，小孩，干吗呢你？”
　　 她似乎吓了一跳“哦，是你啊？”
　　 她慌忙把手背到了身后，我拉过她的手，愣了一下，她的手上竟然夹着一支烟！
　　 她挣脱我的手，把烟扔在地上用脚熄了。
　　 可怜巴巴的抬头望着我“不要给别人说，好吗？”
　　 我点点头,她不快乐，她的眼中充满着哀愁。
　　 这我是没有想到的，在我印象中，她一直是个小天使一般的小孩子，无忧无虑，单纯可爱，可没想到----。
　　 “为什么？”
　　 她没说话。
　　 “心情不好？”
　　 她点了点头。
　　 “能告诉我为什么吗？”我很期待的看着她。
　　 她抬头看了我一眼，正和我的目光碰到一起。
　　 她慌忙把头转开，然后以一种很低沉的声音说“对不起，我不能告诉你！”
　　 我点点头“好吧，我不勉强，不过你可以随时来找我。”
　　 我就陪她趴在顶楼的栏杆上，两个人一起发呆。
　　 间或的交谈几句。
　　 天渐渐暗下来，风也大了很多。
　　 秦羽打了个寒颤。
　　 我拍拍她，“走吧，有点冷了！”
　　 她很顺从得跟着我下了楼。
　　 走着走着她突然说“能不能陪我一会？”
　　 抬起头来看着我的眼睛。
　　 我愣了一下，点了点头。
　　 我带着她去了麦当劳，坐在靠窗的位子，买了杯热可可给她，我要了杯咖啡。
　　 然后两人继续在那发呆。
 

  
 
  

暧昧一生  



职务：总版主
级别：光明使者
魅力：1
积分：1820
经验：2220
文章：1773
注册：06-11-15 15:22
 
  发表: 2006-11-21 11:51:13 第19楼 

坐了一会渐渐暖和起来，秦羽刚才苍白的小脸也变得红润起来。
　　 我说“还要喝什么吗？”
　　 她摇摇头。
　　 我去买了杯奶昔，拿了一根管子。后来想了想又拿了两根。
　　 买回来我冲秦羽扬扬杯子，“要不要喝？”
　　 秦羽依旧摇摇头。
　　 我笑了笑坐下来。拿出一根管子，抓住两端相对转动，这样就把管子中的气全集在中间那一小段，我笑着冲秦羽说“来，使劲弹”
　　 秦羽依我所说照着中间使劲弹了下去，碰得一声，管子裂开
　　了.
　　 我笑着看秦羽“怎么样，怨气都发泄出来了，该开心点了吧！再不开心，再那么气鼓鼓的我也照着你的肚皮一弹，然后阿，就听碰的一声！”
　　 秦羽忍不住笑了“才不要呢，要不刚才的可可就白喝了阿！”
　　 “那就不准再气鼓鼓的了，快变成气蛤蟆了！”
　　 说着鼓着腮帮在那冲她做鬼脸。
　　 她笑着冲我腮帮子上一弹“那我先给你松松气！”
　　 我唉呦一声捂着脸.
　　 秦羽吓了一跳“很疼吗，我，我没使劲阿，给我看看！”
　　 我冲她嘿嘿一乐.
　　 她冲着我脑袋就是一下“讨厌。又骗我！”说完突然又笑了“还记不记得大一刚开学阿，那时--”
　　 “那是你也这么骗我的！”我抢着说。
　　 说完我俩都笑了。
　　 接着我俩就乱扯，扯军训扯以前发生的比较搞笑的事。秦羽好像忘记不快的事了，脸上一直带着微笑。
　　 看到有一个工作人员在给小孩子发气球，我对秦羽说等一下.
　　 然后跑过去要了一个，拿回来递到秦羽面前说“祝秦羽小朋友快乐健康！”
　　 秦羽捂着嘴笑.
　　 我故意皱皱眉“不要阿，那算了！”
　　 “别，别，我要！”一把从我手里抢过气球，
　　 “你刚才好丢脸呢，那么大个子夹在小孩中间跟人家抢气球。”
　　 我撇撇嘴“你知道我刚才怎么要的气球吗.”
　　 秦羽摇摇头。
　　 “我刚才说，不好意思啊，我小妹妹非要玩气球，她自己又不肯过来要。然后那姐姐就给了我一个，还说希望你妹妹玩得开心！”说完我就在那冲着秦羽乐。
　　 秦羽拿气球打我的脑袋，“你这家伙，竟敢冒充我姐姐，我可比你大几个月呢！”
　　 我站起来拍着秦羽的头“小妹妹，你就认了吧，你看姐姐都拿气球给你了！”
　　 秦羽跳了起来，“你敢拍我的头，小子，找打！”
　　 我们俩就在那打做一团。
　　 闹了一会，看看时间不早了，我说“小孩，走了，回家了！”
　　 “回家？”秦羽好像愣了一下。
　　 “是啊，怎么了？”
　　 “哦，没什么，只是感觉这个词挺好的。”
　　 “呵呵，四海为家嘛！”
　　 快到学校了，我想了一下，还是说了“秦羽，以后不要抽烟了，伤身体。”
　　 秦羽低下头哦了一声。
　　 我继续说“要郁闷可以找我！”
　　 秦羽低声说了声谢谢。
　　 “我是很认真地说的，你听到没，你答应我！”我严肃的看着她。 
　　 她抬起头看着我.
　　 我挠挠脑袋“真要想抽，也叫上我，我陪你，行不？”
　　 秦羽笑笑“你会抽？”
　　 我点点头，“不过很少，何必跟自己过不去？”
　　 秦羽认真的看了我一眼“好吧，我答应。这可是你自己惹麻烦哦，不要怪我！”
　　 晚上回到寝室，一看叶菲正坐我的位子上等我。
　　 我笑笑“怎么，想我了？”
　　 叶菲好像不是太高兴，没理我的调笑。
　　 “你干吗去了，我都等你一晚上了，打你手机你也不接？”
　　 我赶紧掏出手机一看，三个未接电话。
　　 我歉意地冲她笑笑“不好意思哦，手机打得静音。”
　　 “你到底干吗去了？”
　　 我有心想告诉她，但又一想，我不好说秦羽郁闷的事，要只说跟秦羽去麦当劳，叶菲势必不高兴。于是我就撒了个谎“没事干，跑出去瞎逛游了，顺便去麦当劳喝了杯奶昔。”
　　 “那你也不叫上我。”
　　 “我这不是看你忙吗，没敢打扰你！”
　　 “少来吧你，每次想到好玩的好吃的都不管我多忙，死皮赖脸拉着我陪你去。”
　　 我笑笑“我这不正改呢嘛。”
　　 “反正你总有理由，说不过你！”
　　 “好了，明天请你吃饭赔罪哈！”
　　 “这还差不多！”叶菲的脸上终于阴转晴了。
　　 “早点睡去吧你，是谁说的来着，女人的皮肤都是睡出来的？”我坏笑的看着叶菲。
　　 “去死吧，不准学我说话！”
　　 “晚安啦，要梦到我啊！”
　　 “梦到你，今晚就别想好睡了，绝对是梦魇！”叶菲还没说话，我寝另一个说话了。
　　 “姐姐，说话婉转点不行啊！”我在那哀号。
　　 叶菲笑笑“看，我可什么也没说，这就是群众的心声啊！”
　　 晚上躺在床上，总是想秦羽，她为什么不开心，她怎么竟然会抽烟！
　　 我忘不了她扔掉烟看我的眼神，那种绝望无助的眼神，眼睛里好像藏着一种看不到底的哀伤，就像一只受伤的小动物。
　　 我不明白，看起来总是蹦蹦跳跳，无忧无虑的小孩，怎么竟会有那种眼神，让人有些害怕的眼神。
　　 想不通，不想了。
　　 还是很少在寝看到秦羽，她好像又恢复了贪玩的本性，几次见她都乐呵呵的，渐渐的我也将那天的事淡忘了。
　　 叶菲还是那么忙，不是开会就是搞活动。
　　 今天又是我自己吃饭，叶菲说有会要开到比较晚。
　　 吃过饭打了会游戏，寝室的人陆续回来了。
　　 老大好像突然想起什么压低声音说“你们知道我今天看见谁了？” 
　　 我没理她，继续打。
　　 “我看到叶菲和齐威了，两人一起吃饭，很亲密的样子，有说有笑的-----”
　　 我脑子一片空白，叶菲跟齐威？不可能，可能是开完会碰巧一起吃吧。我安慰自己，但还是觉得心里乱乱的。
　　 游戏连打了几次都打不过那一关，我一火把电脑关了。
　　 去了叶菲寝，果然，叶菲还没回来。
　　 我掏出手机想打给叶菲，可又一想，这好像在监视她似的，我应该信任她的，把手机塞了回去。
　　 坐那看书，不时地掏出来看看，一直没有短信。
　　 坐了半小时一个字也没看进去，总是在想她是不是还跟齐威一起呢？
　　 又过了一会，十点多了，我一咬牙，打了电话给叶菲。
　　 好一会叶菲才接了电话。
　　 “你在哪呢？我饿了，陪我出去吃点东西吧？”
　　 “我在上自习呢。”
　　 我听了心里踏实不少。
　　 “哪间教室，我来接你。”
　　 “哦，不用了，你在校门口等我吧！”
　　 “真不用，别后悔啊！”
　　 “切，才不希罕呢！”
　　 挂了电话，心里空荡荡的，以前她老是让我去接她下自习，我总懒得去，这回我主动提出，她，竟然拒绝了！
　　 到底意味着什么？
　　 我不敢想，也不愿意想。
　　 我慢吞吞的去了校门口，叶菲已经在那了。
　　 看到我，她埋怨道“怎么那么慢，我都等你半天了！”
　　 我勉强笑笑“是吗？你开完会就去自习了？吃饭没？”
　　 “臭样，离了你地球不转了？”
　　 “你自己自习？”
　　 “你怎么那么奇怪呢，当然了！”
　　 我没说什么，不知道说什么，就那么闷闷得往前走。
　　 叶菲拉拉我“怎么了？不高兴了？因为我没陪你吃饭？”
　　 “没有。”
　　 我不敢问她，如果不是显得我小心眼，又伤感情，是的话我又何必问呢？
　　 我希望叶菲察觉我的不快，给我个解释。
　　 但一直到寝室，叶菲也没说什么。
　　 她只是说“小气包子，明天陪你吃饭，别生气了阿！”
　　 我淡淡的哦了一声就进了寝。
　　 第二天叶菲拉着我去吃饭，我也就没说什么，当什么也没发生继续跟她有说有笑，我想可能真是我太敏感了吧。
　　 周末了，一帮人围在我寝看盘，正看得开心，手机响了。
　　 我一看是秦羽的，我接起来“喂，有事？”
　　 那边一阵沉默，“你找个没人的地方。”
　　 我突然有一种很不好的预感。
　　 我拿着手机下了楼，“可以说了，怎么了？”
　　 话筒里传来一阵哭声，我更慌了，赶紧安慰她，“有什么事你说，别着急，有我呢。”
　　 过了好一会，秦羽才说“对不起，你别生气，行吗？”
　　 “到底怎么了？”
　　 “我，我怀孕了。”
　　 我一下呆了，就感觉五雷轰顶似的
　　 “喂，喂，你不要生气，求你了，你是不很看不起我啊？”那边又是一阵哭声。
　　 我稳了稳情绪“没有，你别着急，你在哪，我马上过来！”
　　 “我在A医院妇产科207病房，医生说情况不太好，不能立刻作手术，要观察一下！”
　　 “好，你不要乱想，没什么大不了的，我也不会看不起你的，乖乖等着，我马上来！”
　　 我打车直接去了A医院，到了妇产科。
　　 楼道里空荡荡的，只有妇产科的牌子那么的刺眼，短短的楼道我却
　　觉得如此的漫长。
　　 我托着沉重的双腿来到了207，我没敢推门，我不知道我该用什么表情去面对这一切。
　　 我咬咬牙，推门进去，秦羽正躺在那张白色病床上，小小的身躯蜷成一团，像一只小小的猫似的蜷着，盖着白色的被子，张睿在病床边坐着，房间里很空，其他病床都空着。
　　 我感到一阵眩晕，伸手扶了墙，眼泪差点掉下来，我告诉自己不能哭，不能哭。
　　 可能听到了开门声，张睿和秦羽都转过头来，看到是我，秦羽很艰难的冲着我笑笑，秦羽的笑容很模糊。
　　 张睿走了过来“你来了。”
　　 我没说话看着他，说实话当时我真想一拳揍在他的脸上，但我不能。
　　 我们俩就这么对视了一下，我没理他走到病床边。
　　 秦羽朝我伸出手来，我握住了她的手，凉凉的小手，我的心里又是一酸。
　　 秦羽看着我“我还以为你会不理我呢！你来了，真好！”
　　 说着又哭了出来，我帮她擦掉了眼泪，拍拍她的脸，“别乱想，好好修养，其它的事有我---”
　　 我想了一下加上一句“和张睿。”
　　 张睿赶紧过来“是的，宝宝，别怕。”
　　 说着想去摸摸她的脸，秦羽的脸转了过去“你别碰我！”
　　 张睿有些尴尬的撤回手。
　　 张睿说“你们先聊着，我出去问问护士还有几瓶液要输。”
　　 我拉过秦羽的手，她的手瘦瘦的有些苍白，上面已经有好几个针孔了。
　　 我看着她的手不知为什么突然心痛得厉害。
　　 秦羽笑笑抽回手“没什么的。”
　　 顿了一下她又说“让你失望了吧？你会不会看不起我？”
　　 “我说了好几遍了，不会，永远不会！”
　　 “谢谢。医生说我现在身体很虚弱，好像还有其他问题，所以现在不能手术，不知道要拖到什么时候啊，今天一天就花了好几百了。” 秦羽叹了口气。
　　 我掏出两千递给秦羽“钱别担心，身体要紧！”
　　 “我怎么能要你的钱呢？让他去想办法，给他个教训！”秦羽执意不要我的钱。
　　 “张睿怎么说？”“他能说什么，不停的说怎么办怎么办。”
　　 我叹了口气心想真是个没用的男人！
　　 但我还是安慰她说“大家心里都急嘛，别怪他了。”
　　 这时张睿进来了，我说“你们现在急用钱，你先拿着用。”
　　 张睿很开心的接过去“谢谢，多谢了，还不知要花多少呢！”
　　 秦羽很鄙视的看了他一眼，闭上眼睛没说话。
　　 这时我手机响了，是叶菲的，我出去接了电话。
　　 “你在哪呢？小扬？都这么晚了。”
　　 “哦，我一朋友来了，我去车站接她。”
　　 我心里暗暗地说对不起，叶菲，我又骗了你。
　　 “那你什么时候回来？我都一天没见你了，想你了！”
　　 我感到心里一阵甜蜜真想说“我马上回去！”可我不能说。
　　 我对她说“宝贝，我不知道回不回去，人家刚来我得安排一下，对不起啦，别生气哦，来亲一下！”
　　 “讨厌啦你！不理你！”
　　 “别呀，我会想你的，早点睡，乖，听话！”
　　 “晚安，注意安全！”
　　 挂了电话，我的心里很不平静，但我有什么办法呢？我靠在墙壁上，我怕进去，我怕面对秦羽。
 

  
 
  

暧昧一生  



职务：总版主
级别：光明使者
魅力：1
积分：1820
经验：2220
文章：1773
注册：06-11-15 15:22
 
  发表: 2006-11-21 11:51:26 第20楼 

靠在墙上，呆呆的看着天花板。
　　 思维好像已经停止了，不知道在想什么，只有一种令人窒息的感觉，令我喘不过气来。 秦羽为什么会这样，为什么啊！
　　 这时张睿出来了，他很沮丧的走到我面前，“进去看看秦羽吧，她不想见我。”
　　 我没说话，我不知道该用一种什么态度对待这个男人。
　　 他在我旁边也靠在墙上，就这样我们俩以同样的姿势同样的沉默着，走廊里死一般的寂静。
　　 过了一会他喃喃地说“她不想见我，她不想见我，为什么，为什么啊，我，我是真的爱她啊！”
　　 说着他抱着头蹲了下来，很无力的坐在地上。
　　 “我对她是真心的啊，为什么她要这样对我？”
　　 我冷冷得说“就这样伤害她吗？爱一个人是要怜她疼她，不让她受一点委屈一点伤害，你呢？”
　　 他突然把头转向我，两只眼睛死死的盯着我。
　　 我不由得打了个冷战，在我印象中他是一个懦弱的令人鄙视的人，可此时他的眼睛里却充斥着一种愤怒的火焰，混合着一种忧伤绝望，像一只受伤的野兽般。
　　 他一字一句地说：“你以为我想吗，是她，她对我的态度从来都是模模糊糊的，让我感到害怕，让我感到绝望，游离得让人抓不住，我必须占有她，这样才能让我安心！你明白吗！明白吗！”
　　 “那你就这么自私的占有？”不知为什么，我突然觉得很生气，很心痛。
　　 原因竟是为了占有，秦羽所受的这些苦竟是因为这么一种自私的目的！可悲的男人，可恨的男人！
　　 可看着他那绝望的眼神，我又感到一种怜悯。
　　 各种极端的情绪交杂着，像毒蛇一样撕咬着我的心。
　　 我摇了摇头，没理他，径直进了病房。
　　 秦羽看到我进来了，很开心地朝我伸出手来，“我以为你走了呢，不管我了呢！”
　　 我挤出一点笑容，走上前握住她的手，挨着床边坐下了，“哪能呢，我刚去接了个电话。”
　　 “谁的电话？”
　　 “哦，一朋友的！”
　　 秦羽沉默了一下，没说话。
　　 我拍拍她“想什么呢，小孩？”她摇了摇头。
　　 “要不要躺一会，你都坐了好半天了，要好好休息。”
　　 “嗯，好吧，是有点累了。”她很顺从的躺了下来。
　　 我就坐她旁边跟她聊天。
　　 “你今晚回去吗？”她仰起头来看着我。
　　 我笑了笑，轻轻的刮了她鼻子一下，“你要欢迎我就留下陪你。” 
　　 “真的吗？”她眼睛一眨一眨的，透着喜悦。
　　 “嗯。”我回答道。
　　 想了一下，我接着说“你还是不肯理张睿吗？”虽然我从心里很反感他，但是他毕竟是秦羽的男朋友啊！以朋友的身份我不能不撮合他俩合好。
　　 “我看见他就烦！你别跟我提他！”
　　 “可是，他是你男朋友啊，而且他也不好过，现在不是斗气的时候，我们要一起度过这个难关才好啊。”
　　 “可是，这一切都是他引起的！”
　　 “但这毕竟是两个人的事，就别论对错了，就算他错也给他一个改过的机会吧！”
　　 秦羽的脸色一下变了“我知道，你觉得这事是你情我愿的，对吧，我是一个很随便的人，是吧！？”
　　 “你别生气，我不是这个意思。我只是说他挺可怜的，原谅他一次。”
　　 “他可怜？谁来可怜我！”
　　 秦羽的眼泪顺着脸颊淌了下来，一滴滴滴在白色的枕头上，氲湿了一大片。
　　 我慌了，赶紧去帮她擦眼泪，当我的手碰到她的脸时，她突然握住我的手贴在她的脸上。 
　　 我一慌，赶紧撤了出来，我说“那个，是我说错话了，你别哭，你别哭，哭得我心疼！”
　　 她怔怔的看着我，过了许久叹了口气“你说得也没错，给我点时间吧，他毕竟是我男友啊！” 她翻了个身。
　　 我说“怎么，哪不舒服吗？”
　　 “哦，枕头有点低。”
　　 “那找护士要个枕头去？”
　　 “别去了，她不给的。”
　　 “那，怎么办？”
　　 我想了一下，脱下外套，“这样吧，先垫上，我外套还比较厚，估计够高了。”
　　 我把外套折了折，用手托起她的头垫在了她枕头下。
　　 “好点吗？”
　　 “嗯，不过，你不冷吗？”
　　 “还好吧，屋里不冷。”
　　 这时张睿推门进来了，他怯怯的走到秦羽面前，“那个，你，你，要不要吃点东西？”
　　 我晕，他在那憋了半天，竟然憋出这么一句话来。
　　 “不吃。”秦羽冷冷得说。
　　 张睿愣了一下，低低的声音说“你终于肯跟我说话了。”
　　 又待了一会，秦羽说“苏扬，陪我去下厕所，行吗?我输着水不方便。”
　　 “好啊！”
　　 我小心地取下输液瓶，扶着秦羽去了厕所。
　　 到了厕所，把输液瓶挂好刚要出去，看到秦羽一只手费力的解皮带，我叹了口气，“我来帮你。”
　　 我微微蹲下身，很小心的帮她解开。
　　 不知为什么，突然对眼前的女孩产生一种很莫名的感觉，真得很希望很希望象对待小妹妹或者小孩子般去对她，去疼她，去照顾她。 
　　 我抬头，正对上秦羽的眼睛，我俩都慌忙把头转开。
　　 扶着她小心的回到床上，张睿赶紧在一边帮着拿输液瓶，又很小心的帮秦羽掖了掖被子。
　　 张睿看了看表“呦，都11点了，苏扬，你赶紧回去吧，真麻烦你了！”
　　 “没关系的，我今晚留下来陪秦羽。”
　　 “不用了，有我在呢。”
　　 突然想到，有人家男朋友在呢，我算怎么一回事呢，不如留点时间给他俩单独相处。
　　 想到这，我看向秦羽，“那个，你说呢？”
　　 “那你回去吧，这样也好，免得别人为你担心，明天你还来吗？” 
　　 我感到秦羽口气中有一丝不悦，我真想说“那我留下来好了。”可看到张睿的神色，很显然是不欢迎我留下的。
　　 我只好硬着头皮说“那我走了，明天过来看你，你需要什么我帮你带来。”
　　 张睿说我送你，说着从枕头下拿出了我的外套递给我，然后脱下外套垫在枕头下。
　　 出了门，我俩各怀心事的低头走着，突然张睿说了句“真谢谢你了！没有你我真不知该怎么办了。”
　　 我心里苦笑“我能怎么办呢？”
　　 回了寝已经挺晚了，我也没洗漱就直接上了床，躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着。
　　 秦羽苍白的脸，张睿受伤的眼神，还有病房里大片大片的惨白，不停的在我眼前晃动。
　　 一会又突然想起秦羽和张睿在床上的情景，我的心像被揉了一把死得说不出得难受，我暗骂自己怎么那么龌龊，怎么竟然想这些。可过了一会又不受控制得想起这些。
　　 就这样自责心痛包围着我，想睡却怎么也睡不着。
　　 拿过夜光运动表看了一下，已经凌晨3点了，头很疼，可意志却很清醒。
　　 我睁着眼在黑暗中盯着天花板，一直一直的发呆。
 

  
 
  

暧昧一生  



职务：总版主
级别：光明使者
魅力：1
积分：1820
经验：2220
文章：1773
注册：06-11-15 15:22
 
  发表: 2006-11-21 11:51:36 第21楼 

终于熬到了6点多，我轻轻的爬下床，到水房洗了把脸，清醒了很多，但头还是很痛。
　　 打开台灯看了会书，到了七点了，发了条短信给叶菲“宝贝，昨晚快12点回来的，看你睡了就没打扰你，等你吃早饭，快点起床！” 
　　 叶菲很快回了“你来叫我起床，我们寝人都走了。”
　　 我去了叶菲寝，叶菲死活不起，在那给我撒娇“我不想起嘛，看你有没本事叫我起来！”
　　 往常这种情况，我会很耐心的哄她亲她，拽她被子，帮她穿衣服。
　　 可今天实在没这心情，想着医院里的秦羽，我恨不得赶紧过去，我不耐烦地说“快点，别闹了，等着吃饭呢！”
　　 叶菲看着我，一幅很委屈的样子“你干吗啊，昨天一天不见人，今天又这态度！不想见我你就出去！”
　　 “你以为我很有时间啊！”不知为什么，我竟然鬼使神差的说了这么一句，话一出口我就后悔了。
　　 “滚，赶紧给我滚！忙你的我保证不耽误你时间！”
　　 我知道叶菲真的生气了，我赶紧道歉“不是，不是，是我说错话了，别生气，乖宝贝，来，亲亲！”
　　 说着凑到叶菲面前，叶菲一把推开我“谁稀罕阿！”脸色已经不象刚才那么难看了。
　　 我正要再哄，手机突然响了，我到门口接了电话。
　　 是张睿打来的。
　　 “不好意思，麻烦你了，你什么时候过来啊？秦羽一会要做检查。”
　　 “那好，我马上过去！”
　　 挂了电话，我对叶菲说“宝贝，不好意思阿，朋友有点急事，回来陪你吃饭，今早乖乖的自己吃！”
　　 叶菲刚转晴的脸又阴了下来“朋友，朋友，你心里只有朋友，那我呢？我算什么？”
　　 我嬉皮笑脸的说“你算我家宝宝！走了阿，别生气，我真的有急事。”
　　 说完亲了她一下，转身出了门。
　　 我急火火的赶到医院，还好，赶上了。
　　 我问“做什么检查？”
　　 张睿说“不太清楚，乱七八糟做了一堆检查了，叶不知有用没用？”
　　 我没理他，我知道，他又心疼钱了。对他刚有好转的印象又坏了下去。
　　 秦羽还在吊水，张睿拿着吊瓶，我扶着秦羽慢慢走到了检验科，一长串的检查，一个又一个的数据，看得我心惊胆战的。
　　 终于做完了，拿给了主治医师，医师在那左看右看，我们大气也不敢喘得等着宣判。
　　 终于，医生抬起了头，开始唠唠叨叨的给我们讲，一堆一堆的术语，我们只好耐心听着，最后医生说，明天准备手术，情况暂时稳定。
　　 我们都长出了一口气。医生拿过单据递给我们“这是医药费检查费等，记得交款！”
　　 拿过单据我们都倒吸了口气，已经花了3000多了，手术还没有做，对于我们这些穷学生来说，这无疑是一笔很大的负担。
　　 果然，出来后，张睿一脸愁容的说“都花了3000多了！”
　　 虽然我知道是事实，但我听了还是觉得很刺耳。
　　 我冷冷的说“借，不行就卖电脑，我这凑出几千块还没问题！怎么着拿钱也得把它填上！”
　　 张睿赶紧说“嗯，对，别担心！”
　　 秦羽始终一句话也没说，只在那发呆。
　　 回了病房，经过半天的折腾，秦羽可能也累了，回去躺下就睡了。
　　 我和张睿坐在旁边个想个的事。
　　 坐在空荡荡的病房里，我第一次感到那么的无助，心里暗暗祈祷“赶紧结束吧！让这噩梦般的一切赶紧结束吧！”
　　 中午张睿回去了，我买了粥和一些菜给秦羽，秦羽摇摇头说没胃口。
　　 我端过粥来哄着秦羽“乖，过来吃点，不想吃也要吃，赶紧养好身体，我们好去玩！我请你吃必胜客好不好啊？”
　　 说着摇了一勺粥喂到她嘴边，她撅着嘴说“你说的哦，必胜客，不准骗我！”那神情像极了撒娇的孩子。
　　 我说“好，我发誓还不行？来，乖乖的吃饭！”
　　 她张开嘴喝了，我又舀了点菜喂她，不小心留了点菜汤在嘴边，我小心的拿纸给她擦掉，一会她就把那碗粥喝掉了。
　　 看她喝完了粥，不知为什么，我竟觉得很满足很开心。一种暖暖的东西充斥在我的心里。
　　 过了一会，张睿来了，让我回去休息，我的头确实也很疼，就回去了。
　　 回到寝躺在床上迷迷糊糊的就睡着了，做了一个梦，梦到我和秦羽打网球，他穿着白色的网球裙，蹦蹦跳跳的奔跑在绿色的草地上，阳光暖洋洋的照在身上---
　　 醒了，发现只不过是个梦，有点苦涩的感觉，不知什么时候，才能再见秦羽的笑脸，再见秦羽蹦蹦跳跳无忧无虑的样子。
　　 吃了点东西，又去了医院。
　　 唉，我现在已经成了两点一线了，医院――寝室――医院。
　　 终于等到做手术了，我和张睿在外面坐卧不安的，来回走动着，张睿不停的抽烟。
　　 时间一分一秒的过去，终于做完手术了，秦羽的脸色煞白，身体极度虚弱，我俩几乎是半搀半抱的把她扶回病房的。
　　 回了病房，秦羽冲我们勉强笑了笑，翕动着干裂的嘴唇说“终于做完了！”
　　 我心疼地握着她的手，看着她的样子，我真恨不得替她去做这一切，替她去承受这一切。
　　 第二天早晨，当我来到医院时，我愣了，秦羽和张睿已经把东西都收拾好了，秦羽穿得整整齐齐的坐在床上。
　　 “这是怎么回事？”
　　 秦羽说“你问他！”说着瞟了张睿一眼。
　　 张睿尴尬的说“这个，是这样，我觉得在医院拖着也是拖着，而且影响情绪，回去休养更好吧，我也问了医生，医生也说可以。”
　　 其实我是不太赞成的，但毕竟张睿开了口，而且张睿跟她关系更近一些，我也不好说什么。
　　 只好点头说“嗯。你们决定吧！”
　　 办好了出院手续，张睿非要请我们吃饭，我们就一起吃了一顿饭。
　　 吃着吃着，秦羽突然说“像这样多好啊，我们三人。”
　　 我愣了一下，没说什么。
　　 张睿笑笑说“这很容易啊，有空我们请苏扬吃饭！我们也可以一起去玩！”
　　 秦羽轻轻说了声“嗯。”
　　 但我总感觉秦羽好像不单是这个意思，但具体什么意思我也搞不清楚。
　　 但又一想，也许很多时候不明白比明白更好吧。
 

  
 
  

暧昧一生  



职务：总版主
级别：光明使者
魅力：1
积分：1820
经验：2220
文章：1773
注册：06-11-15 15:22
 
  发表: 2006-11-21 11:51:54 第22楼 

到了宿舍楼下，张睿摸摸秦羽的头发说“苏扬，你帮我多照顾秦羽，让她好好休息，尽量别让她碰凉水，拜托了！”
　　 我说“放心吧。”
　　 秦羽突然转过头盯着张睿“让苏扬照顾我？你呢？你就把我扔给苏扬不管了，好主意啊！”说完满脸嘲弄的看着张睿。
　　 我和张睿都楞了一下，没想到这句话会使秦羽这么大反映。
　　 我心里不知为什么感到酸酸的，秦羽始终想依靠的是张睿，她需要的也是张睿。
　　 我感到一阵失落，也许我想照顾她只是一相情愿吧。
　　 我默默的低头走开，在较远的一棵树下站住等秦羽。
　　 好象秦羽和张睿在争什么，过了一会秦羽沉着脸走了过来，我知道她心情不好，也知道我应该安慰她几句，可不知为什么我却连一句话也不想说。
　　 我接过秦羽手里的东西闷头上了楼。
　　 进了她们寝，因为是上课时间，寝室一个人也没有，我放下东西准备离开。
　　 秦羽轻轻的叫了我一声“苏扬？”
　　 我站住脚步但没回头“有什么事？”
　　 “你，你能不能陪我一会？”
　　 我说“好，我去拿书过来看。”
　　 我心里暗暗叹口气，我永远只能是张睿的后补，张睿不陪她她才能想到我，可我却无法拒绝她的任何要求。
　　 想完以后我吓了一跳，我怎么会有这种想法？我到底算怎么回事？我只是她的朋友啊，我还有叶菲。我凭什么不快啊！
　　 想到这我勉强压下心中的苦闷，回头笑着说“我还有个报告明天要交，我拿过来解决一下，20分钟之内，然后陪你玩，好不好啊？” 
　　 秦羽也笑笑“你有作业要做就忙你的吧，不用管我！”
　　 我拿了报告过来做，一会就搞定了。
　　 我伸了个懒腰“来，我陪你玩，我们打游戏好不好？”
　　 秦羽开心的说“好啊！玩什么呢？”
　　 “打魔兽好了！”
　　 我拖过笔记本开始跟秦羽对打。
　　 我们都在积极挖矿造兵，过了一会我大致布置好了，该出兵给秦羽捣乱了，可我偷眼一看她布置的还很薄弱，我一想还是不打她了，让她赢赢我好开心一下，于是我在那开始乱造，兵种配比严重不合理。
　　 一会秦羽来进攻我了，我故意装做顽强抵抗，结果当然还是输了给她。
　　 秦羽开心的直拍巴掌，我只好在那苦笑，秦羽指着我说“手下败将，认打认罚？”
　　 我笑笑“任罚好了，请你吃饭，走吧，我都饿了！”
　　 我拉着秦羽下了楼，一路走一路讨论吃什么。
　　 我说干脆把你烤了吃吧，烤乳猪我喜欢！
　　 秦羽扬起小拳头追着我开始打，一边打一边笑着说“看你还敢欺负我！”
　　 我笑着也不反抗任由她打，正闹着，就听见一个冷冷的声音“苏扬？”我抬头一看，竟然是叶菲。
　　 我赶紧送开拉着秦羽的手“哦，我刚跟秦羽打赌输了，输给她一顿饭，一起去吃吧！”
　　 叶菲漂了秦羽一眼“我不去了，不耽误你们！”
　　 说着扭头就走，我一把拉住叶菲，回头对秦羽说“你先出去等我！”
　　 秦羽很识趣的走开了，我伸手拉叶菲。
　　 叶菲挣扎着“你放开我，我们没什么好说的了！”
　　 我不理她拉着她到了大厅，到了僻静点的地方我放开她，盯着她的眼睛说“叶菲，你别这样，我只是跟她吃顿饭！”
　　 叶菲冷冷的看着我“就那么简单？”
　　 “就那么简单！”
　　 “你别骗我了，那你说，这几天都在干吗？你别告我你陪朋友来着？”
　　 “我----”
　　 “你说啊！”
　　 “是的，我没陪朋友，我没法跟你说，但我可以向你保证，我真的跟她没什么，你要相信我！”
　　 “你让我怎么相信？”叶菲的眼睛里亮亮的。
　　 她无力的靠在墙上“苏扬啊，你让我太没安全感了，我从来不知道你哪句话是真，哪句话是假！”
　　 看着叶菲那种悲伤的表情，我的心里很难受，我恨不得有人抽我两巴掌，我对不起叶菲，我对叶菲撒了慌，但我却不能把实情告诉她。
　　 我抓着叶菲的手贴在我的胸口“叶菲，我向你发誓，我，苏扬，永不负你！否则叫我不得好死！”
　　 叶菲一把捂着我的嘴，“你别乱说！”
　　 我知道她已经原谅我了，我一把把叶菲楼在怀里“宝贝，你要相信我，好吗？相信我！”
　　 叶菲哭了，眼泪滴在我脖子里，凉凉的。
　　 我放开她双手托着她的脸，轻轻的吻去她的泪水“不要胡思乱想了，好吗，我永远是你的，我最近真的有事，等我忙完了，我一定好好陪你！”
　　 叶菲点点头“你快去吧，秦羽等你呢！”
　　 “一起去吧！”
　　 “不了，我吃过了！”
　　 “我吃完马上回来！等我！”
　　 我下了楼，看到秦羽在楼下等我，小脸冻的红红的，我感到一阵难过，一阵心疼。
　　 我快步走过去“不好意思，久等了！”
　　 我们去了学校附近的一个饭馆，给秦羽点了一份乌鸡汤，又点了几个菜。
　　 我们默默的吃着，此时我也没心情跟秦羽闹了，只盼着赶紧吃完，回去陪一陪叶菲，算一算，真的好几天没见叶菲了。
　　 秦羽突然说“叶菲是不是因为我跟你一起不高兴了？”
　　 我赶紧说“没，你别多想。”
　　 “你俩到底是---”
　　 我明白秦羽的意思，赶紧说“好朋友啊！”
　　 又掩饰似的加了一句“比较合得来而已！”
　　 秦羽没再问什么。
　　 我俩就这么默默的吃完了饭。
　　 买了单，走在回学校的路上，我不知道是心虚还是什么，不动声色的甩开秦羽拉着我的手，秦羽看了我一眼没说什么。
　　 快到学校了，秦羽突然开口了“你知道吗，医生说我这种情况，很容易大出血，如果到时不及时送医院，10分钟内就可能---”
　　 我一惊停了下来，死死的盯着她“那，你还出院？他知道吗？”
　　 秦羽摇摇头“他不知道，是我问医生的！最近床位紧，医生所以也愿意我出院----”
　　 我立刻觉得很生气，为秦羽对自己不负责任，更为张睿的自私！
　　 我捏着秦羽的手“你傻啊你，你明知道――，你，你个大笨蛋！走，我们回医院去！”
　　 秦羽轻轻的说“你先放开手，很疼！”
　　 我一惊赶紧送开秦羽的手，她的手上已经被我捏出一道紫印。
　　 我赶紧拉过她的手，很怜惜的看着“对，对不起，我，我，唉，你疼不疼？”
　　 我用手重重的打了我的头一下“我真白痴！”
　　 秦羽赶紧拉住我的手“不疼，我不疼！”
　　 “走，我们回医院，钱你不用担心！”
　　 “不了，也许没事呢，再说，现在肯定没床位了！”
　　 “不行，这，万一---”
　　 “没事的，只是可能，我们小心点就是了---”
　　 我拗不过秦羽，只好叹了口气“好吧，听你的，但你得保证，稍有不舒服一定要告诉我，好吗？”
　　 秦羽点点头。
　　 “我一会要陪叶菲一会，她心情不好。你有不舒服一定要立刻打我手机？记住了啊！”
　　 到了寝门口，我看了秦羽一眼，秦羽冲我笑笑，回了自己寝。
　　 我推开门，果然叶菲在我寝等我。
　　 我过去抱了她一下“宝贝，等急了吗？”
　　 叶菲笑笑“还好。”
　　 “我们今晚去哪玩啊？”
　　 “我们去超市吧？好吗？”
　　 我笑笑“遵命！一切听老婆的！”
 

  
 
  

暧昧一生  



职务：总版主
级别：光明使者
魅力：1
积分：1820
经验：2220
文章：1773
注册：06-11-15 15:22
 
  发表: 2006-11-21 11:52:13 第23楼 

我和叶菲一起出了门，叶菲好象很开心，一直拉着我的胳膊，整个身体靠过来贴在我身上。
　　 我伸出胳膊从后面轻轻的搂住她，很纵容的任由她赖在我身上。
　　 她笑嘻嘻的看着我，我就故意装出无奈的神情，叶菲就很得意的笑，像一直狡黠的小松鼠似的，刹是可爱，我忍不住伸出手来刮刮她的小鼻子。
　　 到了超市，我推着车，叶菲兴冲冲的往车里不停的扔东西。
　　 逛了有一个小时了，叶菲还是兴致不减。
　　 我时不时的看看手机，总是害怕秦羽会打电话，看叶菲还没要走的意思，我忍不住皱皱眉头“咱差不多了吧？别一会钱不够了，那可要把你压这了！”
　　 “才不呢，要压也压你！”
　　 叶菲继续逛，又过了一会，我又劝她“好了吧，我的姑奶奶，我可拎不动了啊！”
　　 我可怜巴巴的看着她。
　　 叶菲笑了“好吧，今天就饶了你，我们去结帐！”
　　 结了帐我拖着三大袋东西，叶菲乐呵呵的拎着一小包，还开了包薯片，边走边吃，还时不时的塞几片到我嘴里。
　　 我们乐呵呵的回了寝，我说“放你们寝吧！”
　　 于是借此理由去了叶菲寝，进了门我偷眼看秦羽。
　　 看到她正在看盘，没有任何异样，我才松了口气。
　　 回到我寝我迫不及待的发短信给秦羽“还好吧你？”
　　 秦羽很快回了“还好，放心。：）”
　　 “那今晚怎么办？要不你来我们寝睡，反正还空着一个位！” 
　　 “不了，这样别人会怀疑的！”
　　 “那，好吧，我手机不关机，有什么事一定要说啊！听到没？”
　　 “好的。：）”
　　 我睡的很晚，一直坐在床上玩游戏，不时的看着手机，生怕它响。
　　 一直到了凌晨2点才睡，睡觉时也抱着手机，时不时的突然惊醒，看看手机，没动静，继续睡。
　　 终于到了天亮，我松了口气，看来是没问题。
　　 过了今晚，危险性就小了。
　　 我收拾了一下去了叶菲寝，叶菲好象没想到我这么早去找她，很开心的说“小懒猪，今天怎么这么早呢？”
　　 我笑笑，“小猪基因突变了！”
　　 偷眼看秦羽，她还在睡，看来没事。
　　 但还有点不放心，故意大声喊到“大家起床了！不然我可掀被子了！”
　　 她们寝还有三个在睡，我这一嚷都给吵醒了，一帮人纷纷骂我“死小子，发什么飙呢！吵人睡觉！”
　　 秦羽也醒了，冲我笑笑，我也冲她笑笑，这才放下心来。
　　 我说“本大爷今天心情好，你们快起床，今儿请大家吃早餐！”
　　 “好，你说的啊！不许反悔！”
　　 一帮人乐呵呵的爬起来收拾妥当一起去了食堂，我把饭卡扔给她们让她们随便刷。
　　 趁打饭时我悄悄凑近秦羽“没事吧？”
　　 “没事，放心！”
　　 很开心的吃完饭，从食堂走出，天气很好，一扫几天的阴霾，太阳终于出来了，照在身上，隐隐有一丝暖意，我深深的吸了口空气，感到心里轻松不少。
　　 平平安安的过了几天，我突然觉得生活是如此的美好。
　　 这一天我下了课回到寝室看到秦羽抱着盆往水房走。
　　 我拦住她“洗衣服？”
　　 “是啊，好久没洗了，快没的穿了！”
　　 “不行，你不能沾凉水，我来帮你洗！”
　　 “那怎么行，你哪会洗衣服啊，你的衣服都是别人帮你洗！”
　　 “这个---”我挠挠头，
　　 “我来试试吧，偶而也洗的！”
　　 说着夺过她的盆进了水房。
　　 “你来指挥好了，先告我放多少洗衣粉？”
　　 秦羽乐了“大笨蛋，连这都不知道！”
　　 我脸红了。
　　 放了洗衣粉，开始洗了，因为很少洗，动作极其笨拙，费了好大劲才洗完，弄的我一身都是水，脸上也有泡抹。
　　 秦羽很好笑的看着我，拿毛巾来给我擦，她的手碰到我的脸时，我突然感到脸热热的。
　　 我说“唉，早知道直接拿出去给洗衣店洗了！”
　　 秦羽就在那笑，然后很小声的说“谢谢啊！今天请你吃饭吧，不过我钱不多--”
　　 “没关系，你请的我都爱吃！”说完笑嘻嘻的看着她。
 

  
 
  

暧昧一生  



职务：总版主
级别：光明使者
魅力：1
积分：1820
经验：2220
文章：1773
注册：06-11-15 15:22
 
  发表: 2006-11-21 11:52:33 第24楼 

 我们出了门去吃东西,秦羽说要请我吃涮羊肉,因为我一向喜欢吃这个.
　　 但我一想吃涮羊肉至少要花去50,50对我不算什么,可对现在的秦羽无疑算是一种负担,如果我掏钱,又怕伤了她的自尊.
　　 于是我笑嘻嘻的说"小孩,走,我带你吃一个好玩的!"
　　 "什么好玩的?"
　　 "跟我走就是了."
　　 我拉着她左转右转来到一家面馆前.
　　 秦羽拉拉我"这里?"
　　 "是啊!"
　　 "这,这,我怎么能请你吃面呢?"
　　 "好了,别多说了,进去就知道了,保证让你大开眼界!"不由分说拉着秦羽进了店.
　　 这家店是以前跟寝的人乱逛逛到的,它最大的特色就是面不是论碗上,而是论盆,一盆面就够两三个人吃了,而且面很长.
　　 第一次吃的时候,是我们寝四个人,她们建议要两盆面,我因为不习惯和别人一起吃,就坚决反对,最后决定她三吃一盆,我自己吃一盆.
　　 结果吃了一半就不行了,她们三个死活逼我吃,撑的我半死.想想就好笑,我吃完后是扶着墙走出去的,那个狼狈啊!
　　 晚上回去猛吃健消片,从此再不敢跟她们一起来这吃.
　　 点面时,老板建议我们点一份,我犹豫了一下就同意了.
　　 秦羽很不解的看着我"一份?"
　　 我笑"你要点两份你可保证吃完哈!"
　　 秦羽不再说话.
　　 面上来了,热气腾腾的一大盆,秦羽一看,倒吸一口冷气"这,这,怎么吃啊!多亏刚才没点两份"说完吐吐舌头,朝我拌个鬼脸.
　　 我笑了"你先来,不准夹断!"
　　 "不夹断就不夹断!"
　　 秦羽夹起一筷子送到嘴里,然后挑剩余的,没想到越挑越长,最后她鼓着腮帮子指指嘴巴,把面夹断了,我在那猛乐.
　　 她好容易吃下去,喝了口汤.
　　 "你这家伙,竟陷害我!"
　　 我故做严肃的说"这可不赖我,是你自己逞强嘛!"说完嘿嘿冲她乐.
　　 "这的面还蛮有特色的,象征长长久久啊!"
　　 我没说话,不知是不是我的错觉,总感觉秦羽说这话大有意味.
　　 吃完面出来,路过一家水果摊,秦羽突然问我"好象从来没见你吃过苹果和梨,不喜欢?"
　　 我挠挠头"这个,也不是吧."
　　 "那,为什么?"
　　 我不好意思的笑笑"我不会削皮!"
　　 秦羽拍了下脑门"My God!你能不能告我你会干什么?那你不会直接带皮吃啊?"
　　 "那样会破坏口感,不如不吃."我很理直气壮的回答道.
　　 "要不,你给我削,不吃水果对身体不好不是?"我坏坏的看着她.
　　 秦羽白了我一眼"给我什么好处?"
　　 "那就以身相许吧!"说完我立刻觉得不妥,我怎么把和那帮朋友胡闹的德行拿来了!
　　 秦羽定定的看着我"你说的哦!当我的奴隶!我是你的主人了!"
　　 "我苦笑"主人,那先给奴才削个苹果吧!"
　　 "那也得买啊,你洗,我削!"
　　 买了苹果回去,洗干净送到秦羽手里,秦羽低头很专注的削着皮,长长的睫毛轻轻的抖动着.
　　 不得不说,她的技术确实很好,皮削得很薄而且一直没断.
　　 削好后递到我手里,我拿着左看右看"削的这么好,我都不舍得吃了!"
　　 "就会哄人开心!赶紧吃吧!"秦羽嗔怪的白了我一眼.
　　 吃着苹果,不知为什么突然想起了我妈,那种感觉,就像是你的亲人在宠着你,感觉那么的温馨.
　　 我又偷偷看了秦羽一眼.
　　
　　 下午秦羽要去复查了,张睿要做实验,只好我去.
　　 一上午,我都感觉很紧张,不停的祈祷着,千万别出什么事,好容易平静了几天,真怕这种平静再一次被无情的打破.
　　 时间一分一秒的过去,好容易下了课,吃过中饭,急急忙忙找到秦羽跟着她去了医院.
　　 一踏进医院,就感到一种莫名的压力,压得人喘不过气,看得出秦羽也很紧张,我握握她的手"别害怕,有我呢!"
　　 秦羽看看我,很坚定的点了下头.
　　 又是一系列的检查,我们奔走在一个又一个的检查室,最后拿着一堆化验单找到了医生.
　　 又是一阵沉默,我们紧张的看着那个医生不紧不慢的翻看着,他的脸上没有任何表情.
　　 我只好在那乱猜,不会有什么问题吧,应该不会,希望不会---
　　 他终于看完了,抬头看了我们一眼,我紧张的盯着他的嘴,生怕他说出什么不好的消息.
　　 "你们别紧张,恢复的很好,不影响以后生育!"
　　 听到这我和秦羽都松了口气,我们对视一眼,看的出秦羽的心里也充满着喜悦.
　　 我连忙说"谢谢您了,还有什么要注意的吗?"
　　 "没有了,就是要好好调养!"
　　 出了门,秦羽突然抱住了我,"太好了,终于结束了!"她的声音哽咽了.
　　 我知道秦羽哭了,我伸手抱住她,拍拍她的背"是的,一切都结束了!别担心了!"
　　 秦羽死死的搂住我趴在我肩上开始哭.我用手拍拍她的头,心里感到从没有过的轻松,抬头看天,感到天是那样的蓝.
　　 过了好一会秦羽平静下来,我笑笑"走,找地庆祝去,请你必胜客!"
　　 秦羽却低下头说"告你件事,你别生气!"
　　 我的心就是一沉"怎么了?"
　　 "我,我--"
　　 "你倒说啊,怎么了?"我急的抓住她的肩,看着她.
　　 "我刚才,不小心,蹭的你衣服上都是----"
　　 我这才放下心来,忍不住笑了"你吓死我了!"
　　 吃过饭出来,发现不知何时天上飘起了雪花,地上已经落了厚厚一层.
　　 对我这个北方人还没感到什么,可对秦羽这个南方女孩来说,那兴奋劲简直跟哥伦布发现新大陆似的.
　　 秦羽拉着我又蹦又跳,她仰起头任凭雪花打在她的小脸上,刚吃完饭她的脸红扑扑的,雪花落上去立刻融成雪水.
　　 我怜爱的伸出手帮她擦了擦,"小傻瓜,走了!"
　　 "我们来打雪仗吧"
　　 "别了,别冻着!"
　　 "不嘛!"她摇着我胳膊在那撒娇.
　　 我只好妥协"那,这样吧,带上我的皮手套,再带上你的毛手套!"说着脱下手套递给她.
　　 "不嘛,这样怎么玩雪啊!"
　　 我耸耸肩"不带?那没的商量了!"
　　 说完扭头拉着她就走.
　　 "那,那好吧!"她不得不妥协了.
　　 她带好手套,迫不及待的跑到路边,撮起一把雪捏了一下就冲我扔过来,因为没有防备,我立刻被弄了一脸的雪.
　　 于是奋起反抗,也撮起一堆雪团了个雪球,冲着秦羽扔了过去.
　　 就这样,我们嘻嘻哈哈的打做一团,我毕竟从小在北方长大,说起扔雪球那准头根本就不是秦羽能比的,但是我因为只往她身上打,而她是逮哪扔哪,结果一仗打下来,我被打的狼狈不堪.
　　 她笑嘻嘻的跑过来,插着腰很神气得样子,"小样的,不行了吧!还不求饶?"
　　 我只好哄着她"我求饶我求饶,这就递过降书顺表,年年纳供,岁岁称臣!求大王饶命!"
　　 秦羽大笑着跑过来,拉过我的胳膊"押解俘虏了!"
　　 一路走回去,雪下的更大了,已经没过鞋面了,我在前面走,秦羽就跟在我的身后踩着我的脚印.
　　 秦羽笑嘻嘻的说"很有点冬季恋歌里的味道呢!正好你是俊哥,哈哈!"
　　 我心里暗笑"真是小女生呢,天天想着浪漫!"
　　 我说"那也应该跟你家张睿啊!"
　　 秦羽没说话.我也没再说什么,只听到踩在雪上咯吱咯吱的声音.一串脚印越走越远.
　　 回到寝室,我擦了擦头发上的水,拉开柜子拿出手机,换上电池,白天因为没电了就没带手机.
　　 一开机,一看竟然有七条短信,全是叶菲的.
　　 第一条是"小扬,你在哪?"
　　 第二条"怎么不回短信,跑哪去了你,不记得今天什么日子了?"
　　 第三条"你在干吗?我很想你啊,今天我生日啊,你忘了吗?
　　 第四条"是不是要给我个惊喜?别闹了,快回,不然不理你了!"
　　 第五条"我真生气了啊!"
　　 第六条"你难道真的忘了?"
　　 第七条"为什么?"
　　 我的脑子嗡的一下一片空白,冷汗立刻流了下来,我一直想着秦羽复查的事,竟然忘了叶菲生日!
　　 完了,这下坏了,我怎么竟然忘记这么重要的一件事!
　　 前几天还一直想着,还提前准备了礼物----一个大号的泰迪熊,我从柜子里拿出熊看了看,笑了笑,这次得跟叶菲好好解释一下了,不过好在这件事结束了,以后有时间陪她了.
　　 想着叶菲收到礼物时的高兴样子,我不禁暗笑,像个小孩子,每次去逛街看着这只熊就眼巴巴的看着.
　　 我拨了叶菲的手机,您所拨打的电话已关机.
　　 估计叶菲生气了.
　　 我又发了几条短信过去,恩,等她开机就会看到的.
　　 我去了她们寝,她果然不在寝.
　　 我打开电脑,一边玩游戏一边等她回来,10点,11点,12点-----她一直都没有回来.
　　 我的心一点一点的往下沉,她竟然一夜未归!
　　 这时我才真正害怕了,叶菲真的生气了.
天亮了,我揉揉眼睛,一宿没睡,眼睛一阵酸痛.
　　 我照照镜子,眼睛通红,头发乱蓬蓬的,夜里几次听到脚步声,迫不及待的冲出门外,结果都不是,一次次的失望,我终于体会到等待的滋味了.
　　 希望--失望--希望--失望,一次次的更替,一次次的大悲大喜,已经快把我折磨疯了.
　　 叶菲应该会去上课吧,我抱着一线希望冲到教室,站在门口审视着诺大的教室,一遍看过去,没有,再看一遍,还是没有.
　　 我的心又从希望之颠跌到了谷底,她竟然没有来!一向遵守纪律的叶菲竟然没有上课!
　　 转念又安慰自己,还有四分钟才上课,也许她还没来.我失魂落魄的拣了第一排的位子坐下,两眼死死的盯着门口.一分两分---,上课铃响了,叶菲没有来.
　　 我还不死心,也许她迟到了呢.又等了五分钟,她还是没有来,我知道,她---不会来了.
　　 我拎起书包朝门口走去,就听后面一阵躁杂,教授在讲台上喊"苏扬!你,你,这上课呢,你眼里还有没有老师?"
　　 我没理他也没回头,就这么茫然的走了出去.
　　 刺眼的阳光照的我眯了眼,眼睛还是感到酸疼酸疼的.
　　 这时手机突然响了,是发送报告!叶菲终于开机了!
　　 我连忙打过去,话筒里传来嘟嘟的长音,我的心扑腾扑腾的直跳,等了好半天,叶菲终于接了.
　　 我急忙冲着话筒喊"宝贝,你,昨晚去哪了?我,好担心啊,我想死你了!"我的声音沙沙哑哑的很难听.
　　 那边一阵沉没"苏扬,我的事你管不着!"
　　 "叶菲,你别这样,是我的错,你听我解释!"
　　 "我不想听了,我相信你已经太多了!"
　　 "是我错了,求你,给我个机会,好吗!"
　　 "我已经给你太多机会了,我太累了!"
　　 "你在哪,我马上过去,总得说清楚吧!"
　　 "我在学校门口!"
　　 我立刻跑回寝室,先回自己寝拿了泰迪,然后冲到学校门口.
　　 叶菲站在那,听到声音回过头,我把泰迪送到她面前"宝宝,你不是一直喜欢它吗,我买给你了!"
　　 叶菲冷冷的看着我,没有接.
　　 "你不觉得太晚了吗?昨晚跟秦羽一起吧?那祝福你们!"
　　 "不是的,事情不象你想的那样,是---"
　　 我知道,我只有把秦羽的事详细的说出来才有可能得到叶菲的原谅,可是,这样,又会给秦羽带来伤害,万一泄露出去,秦羽就没法做人了,可不说,----我急得头上冒出了汗.
　　 "苏扬,刚开始,我真的喜欢你,不记后果的喜欢你,甚至为了你我什么都可以不在乎,我知道我们在一起将来要面对什么,但我相信我们能一起渡过.可是,我现在越来越没信心了,我撑不下去了,很多东西,你给不了----"
　　 "不会,不会,你相信我,再给我一次机会,我会弥补,求你了---"我打断叶菲,声嘶力竭的冲她喊道.
　　 "晚了,我已经太累了,你放了我吧,原谅我!"
　　 "不,我不放!"我死死的拉住叶菲的胳膊.
　　 "你放手,我们不可能了,我已经答应了齐威!"
　　 "什么?"
　　 我送开了她的胳膊,往后退了一步.
　　 "不可能,不可能,我知道,你在生我的气,是吧?秦羽,我跟秦羽一起,是因为她生病了,我陪她去医院!你相信我,我真的只把她当妹妹!我承认,我喜欢她,可我只把她当小孩,当家人,跟对你的喜欢完全不同!"
　　 叶菲怔了一下,脸色缓和了一点.
　　 我接着说"昨晚我一晚没睡,我一直担心你!"
　　 这时听到有人在喊叶菲,我和叶菲同时回头,是齐威!
　　 齐威乐呵呵的走过来,揽住叶菲的肩说"苏扬,你也在啊,我和叶菲说好去吃饭,算是对她昨天生日的补偿,一起去吧!"
　　 叶菲的肩好象动了一下,但还是没有甩开齐威,任由齐威搂着.
　　 我的心像被锤了一下,一阵剧痛,眼前一阵发黑,禁不住晃了一下.
　　 齐威很关心的说"怎么,不舒服啊?"
　　 我只觉得喉头发甜,我咽了口吐沫,淡淡的说"没什么.不打扰你们了,我走了!"
　　 可脚步没动,盯着叶菲,我多希望叶菲能关心的问我一句"你没事吧!"
　　 可她一直咬着嘴唇什么都没说.
　　 我转身离开,走得很慢很慢,多么希望叶菲能追过来然后抱着我说"小傻瓜,逗你玩呢!"
　　 可是,没有.
　　 我一步一步的挪回寝室,短短的几步路却用尽了我几乎一生的力气.
　　 回到寝室,躺在床上,眼泪忍不住淌了下来,结束了,一切都结束了! 
　　 以前和叶菲在一起的情形像走马灯似的在我眼前晃个不停.
　　 此时,我却已经没有心痛的感觉了,取而带之的是一种麻木,一种冰冷.
　　 不知过了多久,寝室门响了.
　　 寝室老大回来了,一进门就嚷"苏扬,你怎么回事,竟然就那么走了出去!你想挂啊!"
　　 "我坐起来,很平静的说"不要问我为什么,走,陪我吃饭去!"
　　 不理老大的一脸惊谔,拉着她出了门.
 
找了家偏僻的饭馆，坐下。
　　 老大看看我，皱皱眉头，“喂，到底怎么了，怎么蔫了？”
　　 我摆摆手“佛曰：不可云，不可云！”
　　 “瞧你这副鬼样子，你不说我怎么帮你啊？”
　　 我淡淡的一笑“我不说，你也不要问，来，陪我喝一杯！”说着招手叫服务员拿来两瓶啤酒.
　　 打开一瓶对老大说“今天你不要管我，也不要问什么，我保证下不为例！来，倒上！”
　　 老大迟疑了一下，看看我，最后叹了口气把杯子递过来“少倒点，我酒量不行。”
　　 “嗯，知道，你那一杯倒谁不知道啊！”给老大倒了少半杯，然后给自己满上。
　　 冲老大举举杯子“来，老大，干一杯！”
　　 和老大的杯子稍微碰了一下，然后一仰而尽，凉凉的液体滑过喉咙，留下口中一点淡淡的苦涩。
　　 伸手抹了一下嘴角，然后又满上，老大看了我一眼，没说什么，轻轻抿了口酒“不知为什么那么多人喜欢喝酒，苦苦的.”
　　 我苦笑一下没说什么，一仰头又喝干了杯子里的酒，喝得有点猛，呛了一下，我剧烈的咳嗽起来。
　　 老大拍拍我的手背“喝慢点！何必呢？”说完又重重的叹了口气。
　　 打开第二瓶，又给自己满上。
　　 这时菜上来了，老大夹了一筷子放到我碗里“吃点菜再喝！”
　　 我默默的点了点头，把菜吃了，接着又是一仰而尽。
　　 就这样，老大看着，我喝。
　　 一会的工夫就喝干了四瓶，看着桌上空空的酒瓶，心里也像酒瓶一样空荡荡的很不好受。
　　 我趴在桌上，头晕晕的，怔怔的看着酒瓶，伸手拨弄着酒瓶喃喃地说“是啊，为啥要喝酒呢？人为啥要喝酒呢？高兴了，要喝，不高兴，也要喝。幸福了，要喝，孤独了，也要喝。醉着比醒了好啊！” 
　　 老大拍拍我的肩，“小扬，难受你就哭出来吧！”
　　 我抬起头看着老大“我他妈的为嘛要哭啊！他妈的人生就是狗屁！”
　　 说第二句话时，我感到我的声音已经有些颤抖了。我趴在桌上，再也控制不住，眼泪大颗大颗的滴了下来。
　　 脑子里乱糟糟的一团，一会儿恨叶菲，我一直以为她是最了解我的人，为什么，为什么，现在却丢下我！
　　 一会儿又恨自己，伤了叶菲的心，今天这样纯属自找，天天吊儿郎当，明明很在乎的却装作毫不在意，明知道叶菲不喜欢我和别人胡闹，却时不时地和这个和那个打情骂俏。
　　 以为这样才不失本性，不愿意被束缚，去哪也不告诉她，总是让她等待。现在她终于累了，不愿意再等我了！
　　 我突然又想到，我到底喜不喜欢秦羽呢？
　　 这个问题是我一直不愿面对的，总是自欺欺人的告诉自己只是在帮朋友而已。
　　 但，我真得只把秦羽当朋友吗？
　　 好像又不是。
　　 我对朋友不会那么绞尽脑汁的哄她开心，不会大冷天的坐半小时的车只为给她买一块她爱吃的蛋糕，不会捧着蛋糕像个白痴一样想着秦羽看到蛋糕时的高兴样子在那傻笑，不会看到秦羽难过就抓狂，不会看到秦羽和张睿一起就心情低落，不会-----。
　　 我知道，我喜欢秦羽，已经超越了朋友，但我却像个海螺似的缩在厚厚的壳里沉醉在暧昧之中，不敢面对。
　　 是我对不起叶菲，一边信誓旦旦的说爱叶菲，一边却在精神上出轨。
　　 可叶菲根秦羽比呢？我更喜欢哪个？
　　 这个问题，我没法逃避，我必须赤裸裸的面对这个残酷的问题。 
　　 很多人说一生只爱一个，看来太难了。
　　 我不停的回想着我和叶菲以及我和秦羽一起的情形，想来想去，始终得不出结论。
　　 我无力的摇摇头，抓起酒瓶又倒了一杯，然后又是一仰而尽，然后又是一杯，喝完第六瓶，老大死死的拉住我，“你不能再喝了！”然后叫了服务生结账。
　　 站起来感觉一阵眩晕，脚下很浮，扶着老大的肩，晃晃悠悠的出了门，凉风吹来，清醒了些，走了几步，就感觉胃里一阵翻腾，我蹲在路边的雪堆边开始狂吐，鼻涕眼泪全淌了下来，很难受，仿佛要把胆汁都吐出来。
　　 这是我第一次喝成这样。
　　 我突然特想叶菲，也不知叶菲看了我这样会怎样，是心疼，还是笑我，我多希望叶菲能从后面抱着我，把脸贴在我的背上---，想叶菲，想叶菲的一切----
　　 此刻，我终于明白，我爱叶菲更多一些。
　　 对秦羽，是由怜生爱，她太娇弱了，让我有种要保护她的欲望,愿意疼她，愿意宠她，对她更多的是把她当做小孩子的。
　　 而叶菲不同，我对叶菲的了解以及叶菲对我的了解都是别人无法比拟的，而我和叶菲一起才是真正的放松，是叶菲让我感到了温暖。 
　　 我和叶菲一起会想着将来，会想给叶菲一生的幸福，会有一种责任感。
　　 我重重的一拳捶在雪堆里，我太傻了，为什么没有早点把这一切理清！
　　 我，我要告诉叶菲，我爱她，我爱她，我不能没有她！
　　 想到这我突然感到一阵轻松。
　　 老大递过来矿泉水和面纸，我簌簌口擦了擦，然后站起来，冲老大笑笑“很熊，是吧！”
　　 老大没说话，扶着我的胳膊看了我好一会才说“走吧，回寝。” 
　　 回到寝室上楼时正碰上迎面走来的叶菲，我堵在叶菲面前，叶菲往左走，我也相左，叶菲往右我也往右，老大看看我们先回寝了。
　　 叶菲抬头冷冷看我一眼“闪开！”
　　 我抓住叶菲的胳膊“我不让！你听我说，我真的知道错了，求你原谅我，我真的真的爱你啊！我，我，不能失去你！”我艰难的说。 
　　 不时有人走过，很莫名其妙的看我们。
　　 这时我什么都不管了，抓着叶菲盯着她的眼睛。
　　 叶菲的眼神渐渐缓和了。
　　 这时叶菲的手机响了，叶菲看了我一眼，挣开我接了电话。
　　 只听那边说“老婆，干吗呢，睡了没？”
　　 叶菲淡淡地说“没呢，正要去洗簌！”
　　 “那好，早点睡，乖乖，来亲一下，我回来后一直想着白天亲你的情形！”
　　 我的脑子轰的一声，血全涌了上来，齐威竟然亲了叶菲，叶菲竟然让齐威亲！
　　 我退后一步，看着叶菲，突然觉得自己像个小丑，像被人耍了，我喝得那么痛苦叶菲却在和齐威亲密，突然觉得叶菲很陌生，突然觉得一切都没意义了！
　　 我盯着叶菲，一字一句地说：好，太好了，我他妈就是一傻逼！活该啊我！叶菲，我告儿你，别以为没你地球不转了!”
　　 说完扭头走了，不理叶菲在后面大声地叫我“苏扬，你，你听我说阿！”
　　 回到寝室，把外套往椅子上一贯，衣服也没脱就爬到床上.
　　 借着酒精的作用很快睡着了。
 
一觉睡醒，天已经亮了，我揉揉眼睛，头还是有点疼，昨天喝得有点多了。
　　 寝室的人都已经起来洗漱了。
　　 我到床头去摸手机，拿到手里，急忙打开看，没有短信，有点失望，以为叶菲会发条短信过来说点什么的，可是没有。
　　 我坐在床上，握着手机发呆。
　　 寝室的看我起来了就说，“苏扬啊，去不去上课？要不要帮你占座？”
　　 我点点头“好啊！”
　　 我下了床，寝室的另外三位收拾妥当出门了。
　　 我照照镜子，还穿着昨天的衣服，脏兮兮的，一身酒味，头发乱蓬蓬的，有些狼狈。
　　 我对着镜子笑笑，自言自语地说“苏扬啊，苏扬，瞧你那副熊样，有什么大不了的！”
　　 到水房洗漱了一下，换了件白色的立领毛衣，穿上条米色的休闲裤，往头发上打了点嘟哩，梳理了一下，再照镜子，和刚才完全不同了，挺精神的，我微微笑笑。
　　 拿了件黑色的羽绒服穿上，又挑了个火红色的休闲包斜背在背后。然后吹着口哨出了门。
　　 又是新的一天了。
　　 下了楼骑上我的越野单车，直奔了教学楼，锁好单车，看看表，还没上课，我几步跨进了教室。
　　 看我进来立刻有好几拨人冲我招手示意我坐过去，叶菲坐在第二排中央，看我进来立刻低下头看书。
　　 秦羽坐在靠窗的位子，也冲我招手，我犹豫了一下，装作没看见径直走到我寝室人那里坐下，就在叶菲后面一排，然后冲其他几拨人挥挥手说“谢谢了，下次跟你们一起坐！”
　　 秦羽好像很失望的低下头看书。
　　 我只好心里默默地说“对不起！”
　　 我知道，秦羽对我应该是喜欢的，我不能再招惹秦羽了，那只会让她越陷越深，只会给她带来痛苦。
　　 虽然我知道现在我这样她可能也会痛苦，但长痛不如短痛。
　　 我只能这样了。
　　 我一坐下，老大拿了个面包递给我“还没吃饭吧？”
　　 我笑笑摸摸肚子“确实饿了！谢了啊！”
　　 拿过来，毫不客气的大吃起来。
　　 这时，后面有人叫我名字，我扭头看是隔壁寝的，她扔过袋牛奶来“苏扬，给你的！”
　　 我笑着接过来说了声谢谢。
　　 我周围的人开始调笑我“小子，还有人负责你早餐呢，艳福不浅啊！”
　　 要平时我会笑笑不理会她们，可今天我故意想气气叶菲，就笑着大声说“呵呵，没办法，受欢迎不是？”
　　 然后扭头大声对给我牛奶的说“喂，晚上我请吃饭！”
　　 她们寝的在那起哄“一袋牛奶换一顿饭划得来啊！晚上共享烛光晚餐?”
　　 我笑笑“是啊!怎么着，不服阿？”
　　 一帮人在那乱闹，一直闹到上课铃响。
　　 这时手机振了起来，是秦羽的短信“下课一起吃饭吧！”
　　 我回道“不好意思，有安排！”
　　 下了课在一帮人的簇拥下，闹着走出教室，经过叶菲身边时我故意和身边人说笑着走过去。
　　 下了楼跨上车，正准备走，这时其他班的也正好下课，有几个比较熟的在后面叫道“苏扬，今天很帅哦！”
　　 我扭头笑笑“谢谢！”
　　 她们就在那闹着玩的一帮人一起叫“俊哥！回头！”搞得一堆人扭头看。
　　 那帮人总说我笑起来像裴勇俊，我也没有办法。
　　 到了拐弯处我悄悄回头看，没有看到叶菲，不禁感到有点失落。 
　　 以前总是我骑这辆单车带叶菲的，下课时人多，我就故意往人多处乱窜，吓得叶菲紧靠在我背上在那乱叫，我总是嚷着：“卖小猪喽！”然后晃晃悠悠的往前骑。
　　 想到这，我不禁叹了口气。
　　 此后几天，也是时不时地碰见叶菲，我俩都装作没看见的不理不睬.
　　 对秦羽也是找出各种理由推辞，然后故意装作很开心地和一帮朋友到处乱玩，玩到很晚才回来，回来以后躺在床上总觉得空落落的。
　　 真不知道这样的日子还要持续多久。
　　 这天下了课，正跟一帮人有说有笑的要出去，秦羽叫住了我“苏扬，我有话给你说！”
　　 我故意漫不经心的说“有话快说！”
　　 秦羽说“找个地说！”
　　 我故作不耐烦地说“没空，有话就说，没事我走了！”
　　 秦羽一把拉着我说“你跟我来！”然后很倔强的看着我。
　　 我只好对他们说“你们先走！”
　　 然后任由秦羽拉着往前走。
　　 走了一会，我停下说“可以说了吧，要去哪？”
　　 “你跟我走就是了！”
　　 于是我只好跟着秦羽往前走。
　　 走了一会来到了麦当劳外。
　　 我说“干吗啊你？带我来这？”
　　 秦羽没说什么，进了麦当劳，我只好跟进去，找了地坐下，我说“可以说了吧？！”
　　 秦羽看着我，好半天才说“还记得吗？你那次带我来就座的这个位子！”
　　 我知道秦羽指她心情不好那次，但我还是故意装糊涂“哪次啊？早不记得了！”
　　 秦羽直直的盯着我,眼睛里又是那熟悉的浓的化不开的悲伤，就像那次一样。
　　 我避开秦羽的注视低下头玩着手里的吸管。
　　 秦羽幽幽的说“苏扬，你真的不记得了？”
　　 我低声说“不记得了！”
　　 秦羽叹了口气“苏扬，你是不是在躲着我？”
　　 我抬头慌乱的笑笑“哪有啊？你别多心！”说完又低头玩弄着吸管。
　　 秦羽轻轻的说“我感觉的到。你不用骗我了”
　　 我无话可说了，只好不说话。
　　 秦羽接着说“苏扬？”
　　 我抬头“嗯?”
　　 “你知道我喜欢你吗？”
　　 “啊？”我愣了，我没有想到秦羽会这么直接的说出来。
　　 秦羽就那么看着我，我无可逃避。
　　 沉默了一下，我沉沉的说“感觉的到。不要问我喜不喜欢你！” 
　　 秦羽笑了“你很狡猾啊！”
　　 我只好不置可否的摸摸脑袋。
　　 秦羽说“你放心，我不是逼你接受我，你知道吗，我大一就喜欢你了，那时我没敢说出来，现在也不会再要求你什么，一切都太晚了！”
　　 我叹了口气“我配不上你，我什么都给不了你.”
　　 “苏扬，你知道吗，上回跟你来这，是---”
　　 秦羽犹豫了一下，咬了咬嘴唇“那天我第一次跟张睿---”
　　 我立刻明白了，心有点痛，我打断她“为什么要跟我说？”
　　 “你知道为什么吗？因为你！”
　　 “我？”我一惊，但很快猜到了大概。
　　 我无力的靠在座位里，闭上了眼睛。我再一次陷入混乱。思索了一下，我睁开眼睛坐直身体看着秦羽“我大概明白了！”
　　 “你不明白，我早猜到你和叶菲的关系了，我看到过你们拥抱，我也看到过你背叶菲，我真得很羡慕，也很悔恨，恨我当时不敢面对自己的感情，以至输给叶菲，我的心里很难过，你知道吗？于是我就天天疯玩，去逃避，后来我得知你们去了黄山，然后我觉得万念俱灰，就接受了张睿，我以为我能从头开始，为了忘记你，我甚至跟张睿---，可为什么，你却在那时出现在我身边！”
　　 我无力的说“别说了，我明白了！”
　　 “不，你听我说完，我跟你说这些不是想让你怎么样，而是要告诉你，人要敢于面对自己，你既然喜欢叶菲，就不要这么死要面子，我不知你们发生了什么，但我知道，叶菲这些日子同样不好过，她，天天晚上躲在被窝里哭，你不要像我这样，去逃避，逃不过的，你不敢面对，错过了就是过去了，再不可能从头来过！”
　　 没想到秦羽竟然说出这么些话来，我吃惊的望着她。
　　 她淡淡的一笑“就像我，和你已是不可能了！不要学我！”
　　 “秦羽！我，我，谢谢你！”
　　 “那你答应去找叶菲了！”
　　 “这，再说吧！”我知道我心里已经投降了，只是嘴里不承认而已。
　　 我接着说“秦羽，我，也喜欢你，我想像疼妹妹一样疼你，好吗？”
　　 “我比你大啊，小孩，叫姐姐！”
　　 “这---”我顿时语塞，只好咧咧嘴看着秦羽。
　　 “还有个要求？”
　　 “什么？只要不要我脑袋.”我笑笑。
　　 “今晚陪我一晚上，好吗？”
　　 我点点头。
　　 “现在去干吗？”
　　 “去看电影.”
　　 “好吧！”
　　 跟着秦羽来到了电影院，买了票秦羽先进去了，我去买可乐和爆米花，买好正要进去，突然看到一个熟悉的身影，我赶紧躲到柱子后面，伸头往外看，竟然是叶菲和齐威！
　　 我刚刚平静的心又混乱起来。
　　 我茫然的拿着可乐和爆米花进了场。
　　 电影开始了，又结束了，可我却什么都没看进去。
　　 叶菲啊叶菲，难道真的一切都结束了吗？
　　 我承认我始终没勇气跟齐威争，不是不敢，而是没有办法去争，我可以处处比齐威优秀，可有一点，我永远没办法，那就是性别！
　　 我不确定叶菲要什么，我不确定我到底能不能给叶菲她想要的。
　　 这一切一切都是一种无奈，如果，如果，我一直讨厌的一个词，可此时我却败在它面前，如果我是个男生，如果我能确定叶菲想要的-----。
　　 可是一切只是个未知量，或者说是一个永远未知的变量。
　　 叶菲，你让我拿什么去争？给我个答案啊？只要是我有的，包括我一直视之超过生命的自尊，都可以阿！
　　 此时，我真正感到一种无奈，一种苍白的无力。
　　 也许，叶菲的选择是正确的，也许齐威才是叶菲的幸福。
　　 叶菲和我注定只能是天空中偶然相遇的云，即便擦出了火花又如何呢？还不是注定擦身而过？
　　 算了，只要叶菲幸福就好。
　　 我放弃，这是我的选择。
　　 看完电影，秦羽又拉着我去k歌，我就跟她去包了夜场。
　　 秦羽说“苏扬，今晚我只为你唱，你要好好听着！”
　　 秦羽很有音乐细胞，她多次在校内外拿了很多比赛的奖。
　　 秦羽点了歌开始唱了，她唱得确实很好，于是我也就不吝啬我的夸奖了。
　　 于是秦羽唱我听，两人都很开心。
　　 唱累了，秦羽要我唱给她听，我很为难的皱皱眉，“这个，我唱歌跑调的，这个世人皆知阿！你就别难为我了！”
　　 “不行，我想听嘛！”
　　 拗不过秦羽我只好唱了，我不太会唱歌，想了想只好选了seasons in the sun，那是我高一歌咏比赛班级大合唱的歌曲。
　　 唱完了，我不好意思地看看秦羽“又跑调了吧，我就不会唱歌！”
　　 秦羽看着我很认真地说“唱得很好，我会永远记得的！”不知为什么我的心一阵颤动。
　　 又唱了一会秦羽说困了就靠沙发睡，我帮他披上我的外套，秦羽拉拉我，“能不能抱着我睡？”
　　 我犹豫了一下。
　　 秦羽很失望的看着我说“很为难阿？那算了。”
　　 我走到秦羽面前“来吧，就当一次你的枕头吧！”
　　 秦羽乖乖的靠在我怀里，一会就睡着了，看着她在我怀里睡得那么安稳，我不禁用手拍拍她的脸，她真的像一个婴儿般。
 

想了几天，我还是舍不下叶菲.
　　 给叶菲发了短信“宝贝，请允许我再这么叫你一次吧，我爱你，真的，我想承担责任，想给你幸福，但我不敢轻易对你说出什么保证，你的幸福由你决定！我等你！”
　　 短信发了出去，我捧着手机等着叶菲的宣判.
　　 好一会才回过一条“给我点时间好好考虑一下，好吗？”
　　 我回“好！不管多久，我都等！”
　　 晚上，我破例去上自习，我明白，我要想给别人保证，就必须有足够的能力，我现在什么都没有，所以，我必须努力，别人有的我要有，别人没有的我也要有。
　　 我不想我爱的人跟着我受苦，我要让她幸福，不论从精神还是物质。
　　 我能做的只有尽量完善自己，没办法做得没办法给的我也不愿去想。
　　 我坐在自习室，感到从没有过的安心，从没有过的平静。
　　 看看表，已经10点了，我伸了个懒腰，这时手机振了起来，竟然是叶菲的，我的心里一阵紧张.
　　 到教室外接了电话，竟然不是叶菲打来的，那边是一个男生的声音“喂，是苏扬吗？”
　　 “是我，你是？”
　　 “我是叶菲手下的干事，今天学生会聚会，叶菲喝醉了，齐威学长去实习了，叶菲学长在叫你的名字，我就拿她手机打了电话给你。” 
　　 我不禁担心起叶菲来，急急的说“好，我马上来，你们在哪？” 
　　 问了地址我急忙收拾东西，拎着书包赶到他们吃饭的饭店，我进去就看到叶菲正趴在桌子上，周围围着好几个人。
　　 我赶紧挤进去，扶起叶菲，叶菲喝得脸通红，看到我，朦朦胧胧的看着我“苏扬？”
　　 看到她的样子，我的心里一酸，我握着她的手“是我，是我！来，我们回去了！”
　　 我对另外几个人说，“我陪叶菲回去就好了，给你们添麻烦了！”
　　 扶着叶菲出了门，叶菲晃晃悠悠的，我只好低身背起了她，然后回头轻声对她说“宝贝，我们回家了！”
　　 叶菲突然伏在我背上哭了起来“苏扬，你个混蛋！”
　　 看她哭了，我的心里也很不是滋味，突然想起以前背她的情景，那时我还信誓旦旦的说一辈子对她好，可我都作了什么？除了伤害就是伤害！
　　 我大声对她说也对自己说“我是混蛋，我是混蛋！”
　　 叶菲听了哭得更厉害了，用拳头锤着我的肩“苏扬，你个混蛋，你个傻瓜！我根本不喜欢齐威，我只要你啊！你为什么就不明白！” 
　　 我的心里一片黯然“可是，你却答应了齐威！”
　　 “我都是为了气你啊！”我默然。
　　 我背着叶菲一步一步的往前走，看着路灯不断地把我们的身影拉长又缩短，我终于体会到永远，永远是多么的远！
　　 回到寝室，帮叶菲洗了洗，然后给她脱掉外衣盖上被子，然后坐在她的床边。
　　 刚开始她还不断地骂着“苏扬，你个混蛋！混蛋！”过了一会就沉沉的睡去。
　　 我低头亲亲她的脸，明天，明天会怎么样呢？
　　 我望着窗外的明月，思绪万千，想照顾她，又怕她再受伤害。
　　 我该怎么办呢？
　　 也许，我们现在都还不成熟，根本不知道什么是责任，什么是永远，我以前想到的只是爱不爱她，却从没想过能不能爱她，也许，我现在还承担不了永远这份沉重的责任，但我愿意尝试，叶菲，给我个机会吧，我会努力做好的！
　　 叶菲如果你还没准备好，我愿意等，我愿意用时间去证明一切！当你觉得满意时，回到我身边，好吗？我低头看看沉睡中的叶菲，她不停的动来动去，睡梦中还皱着眉头。
　　(the end)
 