第九十三章 断弦　 　　作者：笔王　　“大约四十万吧，或许更少，精灵对生育没有太大兴趣。每个精灵都是自由的，我们没有很强烈的父母概念。所有精灵都是朋友，而他们之间是没有秘密的，我们喜欢音乐和魔法，以及对所有攻击性小的种族都很友好。” 　　“有机会我一定到精灵森林坐坐。” 　　蒂尔摇头，“这一般是不可能的，精灵几乎不允许人类进入精灵的领地，因为人类太过贪婪，我们除了自己的乐器外，所有的东西都是共有的，而人类喜欢把东西据为己有，所以我们可以说是格格不入的。精灵对没有充分理由进入森林的人一向是格杀勿论的。” 　　“啊？会不会太残忍了点，很多人都是无辜的吧。” 　　蒂尔耸耸肩，“万一其中有一个不是无辜的，我们就全得遭殃，所以这是几千年积累下来的经验，不是我决定的。我可以带你进去啊。” 　　我微笑的问：“精灵怎么都爱记仇呢？” 　　“嗯，这个嘛，很简单啊，精灵的寿命很长，而且精灵不会说谎，记性又很好，所以每个精灵对历史都是权威，大多数都是亲身经历。而人类做过的事都是写是历史书中的，而且都是以人类的立场来写的……” 　　我点头，“我明白了。” 　　“对了，你有没有兴趣学魔法呢？” 　　“你想教我？” 　　“对啊，反正我现在的任务就是呆在你旁边寻找你这个‘阳光下的杀手’，其他的任务都被别人接了。” 　　“呵，现在找到了，就没什么事了吧。” 　　“嗯，唉，可惜今天这么热闹，要是把琴带出来就好了。” 　　“你高兴的时候就弹琴吗？” 　　“不一定啊，精灵最喜欢音乐，我们经常用音乐来表达自己的心情的。不管什么时候，只是到了人类的地方后，我就很少弹琴了。只有回到本部的时候才弹几次。” 　　“我记得从这里出去，一直走有家乐器店，不如我们去看看吧。”我把剩下的一块牛肉塞进嘴里，含糊的叫道：“结嗯。” 　　“来了。”一个侍者过来，看了看夹在桌号上的纸片，“一共三个银币。” 　　我掏了五个银币给他。 　　这是家老乐器店，门面老旧，一进去，我就听到隔壁传来的琴声，我看了看四周，都是些奇怪的乐器，没有筝，却有横笛，这是我最喜爱的乐器，不过那几个横笛都是铁制的。孔数也不对。（我不懂乐器和那些术语，所以用门外汉的话来说） 　　倒是有几个类似琵琶的乐器，可惜一看就知道和琵琶的两码事。我也不喜欢琵琶。那是女人弹的东西。 　　蒂尔四处看着，走到一个十几条琴弦都是竖排的琴前，将它抱了下来，然后坐在一张阔椅上，将琴放在大腿上，修长的十指轻巧的划过，一阵美妙的乐声从指间流淌出来，犹如丛林流水鸟啼虫鸣，令人心旷神怡。蒂尔一抚起琴来，似乎什么都忘了，闭上眼睛专心的感觉指下的琴弦，身体随着手指的轻巧弹动而微微摆动着。 　　忽然，蒂尔美目猛的睁开，空洞的瞪着地上，乐音也紧随突变，变得狂乱无匹，犹如狂风骤雨，迎面扑打而来，人力无法与之对抗，仿佛其中淡淡的血腥味，连那狂暴的雨水都无法彻底将它掩盖，若有若无的哭号声，在其中显得那么无力，我看见蒂尔眼角有了浅浅的泪光，全身微微颤抖着，神情悲愤。 　　我猛的醒转过来，大叹厉害，想不到她随便抱了别人的琴就能弹出这种动人的音乐。再一看乐器店门口已经围了不少人，虽然只要几个人能看得到里面的情景，后面的人紧紧挨在一起，但秩序丝毫不乱，他们已经全部沉寂在蒂尔的乐曲里了，有许多年纪比较大的已经泪流满面了。想是被蒂儿的乐曲给勾起了沉痛不堪回首的往事了。 　　接着蒂尔的乐声又是一变，好似雨过天晴，勇敢的英雄跳出来，趋散了乌云，挡住了狂风，号召大家众志成城，共御外敌。乐声豁然开朗，外力的侵袭留下了无尽的伤痛，众人相濡以沫…… 　　琴声突然中断，蒂尔呆在那里，若有所失，十指微微颤抖。 　　“怎么了？” 　　蒂尔吓一跳：“啊！啊，没什么，乐曲到这里就没了。” 　　“没了？只剩一点点也不把它写完。后面的不是很难写啊。” 　　“因为这首曲子叫‘断弦’，我失败了。” 　　“噢，”我点头，“如果这首曲子叫‘断弦’，那你的确失败了。” 　　既然叫‘断弦’，那么，就应该在乐曲最狂暴的地方同时断第六七八三根铉，但琴弦一断，乐曲立刻便会中止，那后面的那些反抗，那些合作，那些战后种种就根本不存在了。写这首曲子的人故意将曲子写完，因为这首曲子太容易感染人，听的人一旦入神，就会被曲调影响。 　　而谁又愿意面对杀戮，面对死亡，面对无边的死尸？蒂尔虽是‘漆黑的夜晚’的成员，却是爱好和平与美好的精灵，她的本质让她无法接受那悲痛无助的感觉。无怪乎她会继续弹后面的曲子，而不肯断弦。 　　“我弹了几十次，就是没有成功过。每次我都不愿意将高潮部分抬高。” 　　“你不想成功，因为你害怕。你在怕什么？” 　　蒂尔眼神空洞，神情却悲苦，两行清泪滑落脸颊，“我……我，我不知道，我不知道……不知道……” 　　“你害怕没有将来，害怕一生在恐惧中度过，害怕自己的能力弱小，害怕看见死亡，害怕面对现实……”我在蒂尔耳边重重的斥责道。 　　“啊――！”蒂尔尖叫的抱着头，堵住自己的耳朵，好象在回忆以前痛苦的事，她却选择了逃避，现在她的心的谴责她自己，“不要说！不要说了！” 　　‘当啷’一声，竖琴掉在了地上，所有人都醒了过来，人群中不知谁带头鼓掌，立刻掌声一片。惟独蒂尔愣愣的坐在椅子上，呼吸粗重，似乎在想什么。过了一会，蒂尔抬头，用异样的眼神看了我一眼。 　　我奇怪的看着她，这只精灵有什么事会这样让她谴责自己呢？难道会是精灵有难，她没有勇气面对强敌？应该不会吧，我记得历史书上没有什么会令精灵损失惨重的敌人啊。而且蒂尔虽然说不上是只快乐的精灵，却也没有事值得她忧郁的吧……算了，她的事自己解决，关我屁事。我又不是圣人。 　　‘咿呀’，侧门开了，一个老人走了出来，气质不凡，好象是个老贵族，脸刮得很干净，头发花白，精神却很好（一看就是搞艺术的），人群见老板出来，知道没有音乐可听了，纷纷散去。临走时都对这只精灵的琴技赞叹不已。 　　老人看了看蒂尔，又看了看我，点了点头，“客人，想要什么乐器，尽管挑吧。还有这位精灵想要什么琴。” 　　“嗯，老板，你这里有没有竹笛？” 　　“竹笛？我这里笛子有很多，不过竹是什么？” 　　“……一种植物。唉，怎么说呢。老板，你有笔和纸吗？” 　　“哦，有。”老人拿了笔和纸过来，笔却不是毛笔，我提起笔来却没了挥毫的感觉，只好简单的画了几棵竹子，“哪，就是这样的。” 　　“噢，没有。” 　　蒂尔却插进来：“精灵森林里有这种树。我们都用来盛水用的。” 　　最后蒂尔没有买琴，我却买了一支笛子，却是精铁制的，算是很奢侈了。老人说蒂尔的琴弹得这么好，给了我优惠，只收了我三个金币，还一副很羡慕我有这么一只多才多艺的精灵的样子。敢情他把蒂尔当做是我的精灵了。因为精灵出现在人类社会里，一般都是被抢来的，哪会有这么一只‘无主’的精灵。而蒂尔也似乎习惯这样的事了，没有辩解。 　　刚走出乐器店没多远，蒂尔便要我吹一曲听听看，似乎忘记了刚才在店里的事，反而心情极佳似的。 　　我却提不起兴趣，因为我所有会的曲子里全部都不是在闹市吹的，而且因为蒂尔刚才弹的那一曲吸引了不少人，一出门我们便被人指指点点的，蒂尔毫不在意，一点杀手的觉悟都没有。不过又有谁会想到一个娇弱（至少看起来是这样的）的精灵会是大陆上最有名的杀手呢？ 　　本来这也算皆大欢喜了，不过世界上总有没有一些人令人讨厌的人。刚走出没多远，便看见一群士兵蛮横的向这走来，一边把比较接近的市民推开，一个看起来像管家似的人远远的指着蒂尔，对着一个老贵族说着什么。看他的表情应该在夸奖蒂尔。 　　一看见老贵族的脸，蒂尔迟疑了一下，“哎呀，我好象闯祸了。” 　　“怎么了？”我想也是，不过原因不太清楚，反正知不知道原因没什么区别。麻烦多了，人就懒得去理为什么会有麻烦了。因为这比麻烦本身还麻烦。 　　“这个老人是华特家族的旁支家主，喜爱音乐，他对别的没什么兴趣，偏偏对一些乐器感兴趣，喜欢收藏乐器，包括活的乐器。” 　　“……你怎么知道？” 　　“精灵的记忆力很好的，我看过他的资料。他自称乐器收藏家，而且总是不择手段的收集美妙的乐器。” 　　“是嘛。那你怎么办呢？” 　　“你不救我吗？”蒂尔转头看着我。 　　“切，你比我厉害多了，好意思要我救你。” 　　蒂尔立刻换了一副受伤的表情，腻声嗔道：“啊――好过分哦。人家是女孩子耶。你就不能帮我一下吗？” 　　我悠然道：“关我什么事啊，找麻烦不是我的习惯。老师！”转身就走。 　　“喂！你是不是男人啊……” 　　我回过头：“我是不是男人？你到我床上试一试就知道了。” 　　“你！”蒂尔的脸色变得通红。 　　这时那几个兵士已经围了上来，我故意落了半步，也被他们包围在中间。 　　那个管家模样的人走到我身边，行了个贵族礼，“这位公子，我家老爷对你的这只精灵感兴趣，想让您转让，价钱好商量。我们华特家族在不落城也有百多年历史的老家族了，对美妙的物事很是喜爱。还请公子割爱。”一番话说得很客气，不过说他们家族有百年历史，言下之意就是他们的势力很大，你最好割爱，否则凭我们家族的势力，也能逼你割爱的。 　　看了一眼站在一边悠闲的看云的老头，我心里就不爽，“哦，如果我不肯呢？” 　　管家脸色不变，“公子还是明事理的好，华特家族对看上的东西一向没有放弃过，除非那东西不存在了。” 　　我还从未被人这样威胁过呢，火气顿生，抽出刚买的铁笛，“好啊，如果你们有人单打能赢得了我手中的笛子，我就割爱。” 　　管家也不客气，一挥手，立刻就有一个剑士拔剑向我冲来，我一笛点出，‘叮’的一声点在他的剑脊上，将他的剑远远的荡开去，又一下抽中他的脸，他立刻倒在了地上。 　　“废物！你来。”管家斥了倒在地上的剑士，又命令下一个人。 　　但结果毫无区别，那几个士兵只穿了简单的皮甲，带着一把剑而已，哪能挡得住我精妙的招式，没一会，便被我一个接一个的打翻在地。管家的脸色也随着那些士兵屡战屡败而越来越差，当他发现想再叫人时，才发现除了老贵族身边那个叼着牙签的黑衣剑士外，所有的卫兵都捂弄着伤处。 　　而那个老贵族的脸色比他更差，指着一众伤兵破口大骂，“你们这群废物，我白养你们了，连个孩子都打不过，废物，都给我滚。”那群士兵们都羞愧的低下头。 　　黑衣剑士拉了老贵族一把，“大人，不能怪他们，这个孩子很厉害。” 　　蒂尔兴致勃勃的看我跟那些士兵打，好象置身事外似的。一点当事人的自觉都没有，不停的为我鼓劲，可惜那些士兵太脆弱了，没一个能在我手上走过一招便被我找着破绽，不过我故意跟他们多打了十几招才将他打倒。 　　老贵族沉默了一会，“凡，你来。” 　　黑衣剑士没有动，“大人，这只精灵根本不是他的，那是只无主的精灵。她的额头上没有契约的痕迹，那少年是在故意找茬。直接抓了她就行了。” 　　蒂尔脸色一沉，“哦，是吗。有本事就来抓我呀。”两手一分，两条火焰立刻从她的手心窜出来，围着她的手掌飞快的转起来，热浪逼人，吓得那些士兵纷纷后退。 　　黑衣剑士眉头一挑，“这是…狂龙烈焰，真快啊！好象是精灵使，大人，看来您是没希望了。”扯了扯嘴角，一副事不关己的样子。 　　老贵族脸上阵青阵白，最后气哼哼的一甩袖子头也不回的走了，黑衣剑士抱着剑冲我一耸肩，跟着离开了。 　　“……喂，他们走了，把火灭了吧。” 　　“哦。”蒂尔等他们走远了，才将旋转的火焰停下，吸进手心里。 　　我过去一把拉起蒂尔的手，翻来翻去看了几遍，除了觉得她的手掌纤瘦细长，柔若无骨外，愣是没看出她怎么一点事都没有。 　　“……好象变戏法。”这手真美，要是用来给我……嘿嘿。 　　蒂尔突然生气的抽回手，“你在想什么龌龊的事！嗯！” 　　我吃了一惊，“你怎么知道我在想龌龊的事？” 　　“我能感觉到……”蒂尔面色阴沉，“我可是精灵使，你要是敢……哼哼！”举起右手，一团火焰立刻挑了出来。 　　“是嘛，真有趣。”我一把抓向火焰，火焰立刻四散无踪了。 　　“你！”蒂尔瞪大了眼睛，低声说道：“银斗气果然厉害，不是普通斗气能比的。” 　　“那我是不是考虑一下把你抓起来做我的收藏呢？”我开玩笑。 　　“你敢！我……我……唉，走吧。不跟你玩了。” 　　……………… 　　蒂尔似乎对人多的地方不是很有兴趣，尽带着我走人少的巷子，还真看不出她对这这么熟悉，左转右转的，带得我头都快晕的，要不是我时不时的跳两下看看外面的景物，还真给她弄晕了。 　　“那个凡是什么来头？” 　　“一个圣骑士，华特家族的家臣，在星月学院时……给我一串软糕，（两个铜币？哎呀，没这么小的零钱，给你一个银币）……不用找了（卖软糕的老头千恩万谢）……在星月学院时，唔唔（嚼东西声，咕噜），我说到哪了？” 　　“……他在星月学院时。” 　　“对了，他在星月学院时成绩异常优秀，武技惊人，连续两年获得魔武大赛的冠军和亚军，第三年他家人被人暗算，他被迫退出比赛用以保家人平安。” 　　“不错的人啊。” 　　“是吗？其实是另有隐情，那年达克帝国的大王子殿下也参加了比赛，同样武技出众，然后他们之间闹了点矛盾，凡吓得不敢参赛，这个草编真漂亮，老板，给我这个……给你钱……” 　  第九十四章 米娜雅的任务　 　　作者：笔王　　“圣骑士啊，二流货色。不过性格蛮可爱的。”也是放荡不羁的类型，我就喜欢为人处世随心所欲。 　　“你也好意思说，你以为圣骑士容易吗？大陆上只有一百多个圣骑士。其中神殿占了一半以上。” 　　“更高的呢？” 　　“更高的是神圣骑士。大概有十个，然后是神龙骑士，全大陆只有一个。” 　　“那我呢？” 　　“你呀。”蒂尔斜着眼睛看我，“你是个怪物，谁知道你怎么练的。居然有银斗气，变态的家伙。” 　　“喂喂喂，厉害也有错啊。” 　　“厉害是没错啊，不过太厉害就错了。”蒂尔钻进一家衣饰店，不理会店里人诧异的眼光。 　　“……”-_-|||这也行。 　　“这件不错，这件，这件，还有这件，老板，都给我包起来。” 　　一个苗条的女人立刻将蒂尔要的衣服包起来递给她，“这位美丽的精灵小姐，你真有眼光，这几件衣裳都是本店特制的，尤其适合您这样高贵而又苗条的精灵穿。不过您要是想订做的话，我们能制作一件完美的，完――全适合您穿的裙子。到时您到了贵族舞会上一定会迷死人的。”然后径直跟我要钱来了，“先生，一共七十七个金币。恭喜您了，有个这么有眼光的精灵。” 　　“……”关我什么事，她又不是我的女人，怎么管我要钱了。却看见蒂尔在一旁抿着嘴，好象理所当然似的。唉，乖乖刷了一百个金币给老板娘。 　　陪着蒂尔晃悠了大半天，我发现我陪她的时间居然比陪米娜雅逛街的还多，大概是身份的关系吧，我们在外面显得很生分，说话中规中矩的。跟蒂尔在一起就觉得很轻松，可以吵嘴，可以聊天，可以互相捉弄。蒂尔的兴致很高，我和她说话也很轻松。这个美丽的精灵实力超强，我都不必将精力过多的放在四周的环境里。更不必想着她可能会有什么危险。 　　蒂尔指着广场中间的那个纯白大理石雕：“这是达克帝国的开国祖先，叫约瑟。所门多。达克，生于一个破落的贵族家庭，他自创了一套修炼斗气的法门和一套剑技，在大陆上所向无敌。” 　　我注意观察着那个高大的大理石雕，雕刻的人将他设计成一副高瞻远瞩的样子，有神的双目直视前方，斜挂着一柄剑，右手按在腹部，随时都能拔剑。如果那些肌肉跟他完全一样的话，那么他一定是擅长斩击，剑术中刺的招数较少，但回旋斜划的力度却很强，大腿微曲，肌肉异常粗壮有力，说明他精擅冲锋陷阵，类似于西域快刀手，尤其擅长拔剑术。这种人是走正派的剑路，性格豪放，喜爱喝烈酒，眼神中的精明说明他大智若愚。 　　我将自己的判断跟蒂尔说了一遍，蒂尔立刻为我的眼光赞叹不已，她头脑中的资料跟我所判断的八九不离十。 　　“是不是真的啊，你真的能从这个雕像里看出来这么多东西。你是不是也擅长拔剑术啊？” 　　“呵呵，你说对了，我的几个绝招里杀伤力最大的就是拔剑术。还有一招最强的‘背负拔剑术’，我用它杀过一个强我十倍的高手。自己险些丢了脑袋，幸好我比他快了半拍，他只削掉我一截头发。你看，我脖子这里还有一点点伤痕，就是那时被他的剑气割到留下来的。也是我唯一一次受外伤。” 　　那时候，我下手的时候离那个人仅有一臂，他全无防备，我全力出手，还差点送命。至今想起，仍觉得自己侥幸。背负拔剑术是我出手最快的绝招，而且在各种条件都优于我的情况下，仍不及他，我的剑砍断他的脖子时，他的剑不知何时已经刺到我颈边了，我甚至没看清他什么时候有反应的。若不是他对我并无戒心，若不是他的剑只是随便买的铁剑，若不是他不知道我将剑放在背后却是最强的招数，若不是……只要有一个假设成立，我今天就不能站在这里了。 　　“强你十倍？开玩笑吧。” 　　我摇头，“不开玩笑，天下比我强的人不知凡几（不是指你们），我要不是杀手，根本没有赢的机会。”我还没跟真正的高手过过招，不过恐怕我的剑根本没有及体的便会被他的护身真气给弹回去。更不必说那些世外高人，他们简直是神仙一般的存在。遇到他们恐怕连拔剑的勇气都没有。 　　“对了，你前面用笛子打人，这也是武器吗？还是只是象征性的拿个东西做武器。” 　　“不是啊，笛子的确是武器，只是我不常用，是另一种路数的武器。用的是笔法。” 　　“你还会用多少种武器啊？” 　　“嗯，刀枪剑戟，斧钺钩叉，扇笔鞭匕，我学得可多了，为了搞清楚每种武器的性能，我将所有的武器都学过去了。不过用得最顺手的就是剑刀枪三种。” 　　“只有兽人用刀，人类中很少人会去用刀的，枪？那种武器也好用吗？” 　　“当然。我还会用暗器。” 　　“暗器？就是你用的卡片？” 　　“那种小儿科根本算不上暗器。” 　　“我原本还想说你会这么多种武器应该去当骑士，不过你居然还用这种卑鄙的武器。” 　　“难道你不是用弓箭暗算别人？区别就是你躲得远远的暗算别人，而我还给了他反击的机会。” 　　“……不跟你说了。我们来说说魔法吧。”蒂尔郁闷了。 　　“……算了吧，还是都别说了。” 　　“切，小气。” 　　“彼此彼此。” 　　“哼。” 　　………… 　　“这么晚了，我送你回去吧，你一个人不安全。” 　　“才不要，跟着你更危险。” 　　“就算被我害了你也不吃亏啊。” 　　“……去死！”无数的火焰交错的飞过来。 　　“哎呀……” 　　“你……怎么跳上去的？” 　　“被你吓的，你知道一个人遇到危险时爆发力特别强的。尤其是碰到母老虎的时候。” 　　“胡说八道，你看你是皮痒了，藤蔓！……有种别跑！” 　　“我有没种自己知道……不用你证明。” 　　跑了一段路，“哎呀，这些衣服，算了，有空自己来拿。不然就给阿娜穿好了，米娜雅好象没那么瘦。” 　　******** 　　刚回到三楼，就看见米娜雅焦急的在走廊上走来走去，阿娜也一脸焦急的站在一旁。 　　“小雅，怎么了。” 　　“哥哥！”米娜雅一见我回来了，没等我站上地板就向我扑来，还一下把我两手给抱住了，结果险些两人一起从楼梯上翻下去。 　　“……喂，还不起来，想叫哥哥打屁股是不是。” 　　米娜雅赶紧松开手，我才站直了身子，把手从墙壁里拔出来，脸色一沉，拦腰一把将米娜雅夹在腋下，走向米娜雅的房间。 　　“哥哥，等一下啦，我有话说。”米娜雅明白自己闯祸了，连忙大叫起来。 　　我坐到米娜雅的大床上，将她横放在大腿上，右手按在她的翘臀上，“有话就说，要是是在敷衍哥哥，就多打一倍。” 　　“阿娜，快，把那个消息拿过来。”米娜雅不敢怠慢，立刻从阿娜那拿了张纸给我。 　　纸上写着： 　　‘七号，山回报： 　　已聘请三十名暗精灵族杀手进入不落城，现正住在城南，地点七七三处。六名大魔法师，也住在城南，地点六八一处。完毕。’ 　　“嗯，三十个暗精灵杀手啊，六名大魔法师。你父王招了这么多人进来……” 　　阿娜立刻纠正我：“不是的，这些杀手是博尼伯爵他们请的人。这份情报是从他们的人员那弄来的。” 　　“哦，那不是更好？”我放开了米娜雅，扶着她坐在我身边。 　　“可是我们不知道这些代号是位置。” 　　“那就等他们动呗，反正斗争总要死人的。缺他们不多，少他们不少。你们的杀手也不少啊。” 　　“不是啦。”米娜雅急了，“普通的杀手我们是不怕的，可是暗精灵杀手，他们怎么请得动这么多暗精灵。她们太危险了。” 　　“哦！”我的兴趣来了，居然还有让米娜雅都忌讳的杀手啊，“暗精灵杀手很强吗？” 　　“嗯，他们很危险，族中每个人都是很强的杀手，而且暗精灵轻易不出动的，一出动就必定达成任务。要聘请他们要大价钱，现在奥加尼亚公爵居然请了这么多暗精灵过来。一旦让他们在城里自由行动，我们的人会损失惨重的。” 　　“那你们拿着这个……是要哥哥帮你们解决他们？” 　　二女低下头，默认了。 　　“哥哥，现在父王抽不出人手，大哥因为一些原因不能出手，更不能出动军队。否则没等我生日来，奥加尼亚就会提早发动的。这样的话不仅容易造成内战，还会影响星月学院的声誉。我……我也是没办法了。父王的人手不足，临时调集的人手根本不是他们的对手。万一暗精灵分散，我们就危险了。他们做事从不考虑后果的。”米娜雅急得脸都通红了。 　　“可是，你们也要给我他们的地址啊，这样我去哪找人去？” 　　“这个……”二女面面相觑。 　　“你们该不是以为我会解读他们的代号吧。”我苦笑，站起身走出门口，“好吧，我找人问问吧。” 　　“嗯。”二女点头，“哥哥，你要小心啊。” 　　我回头看了看二女，“放心吧，不过，你们把公事给哥哥当私事办了，想想怎么补偿哥哥吧。要是哥哥找的人也不懂，就不能怪哥哥了哦。” 　　“哥哥，你要小心啊，他们也是很厉害的高手。” 　　“这你们就别担心了，还是担心一下哥哥能不能找到他们吧。你们先睡吧。” 　　“嗯。” 　　“明天就会有好消息的。睡吧。”我走进自己的房间，换上夜行衣，从窗户跳了出去…… 　　………… 　　“安洛，帮我查一下这张字条上的地址。是奥加尼亚那边的人的。” 　　“啊，好的，林先生。你们，去把这两个地址解读出来。你们，去找代号，还有你们，把地图拿过来，城南最详细的地图，把我们的标记去掉。快快快。” 　　…… 　　“找到了吗？” 　　“找到了，在法门大街和下朴大街，海鸥密报组织里将他们这样编号的。嗯，根据今天的情报，这两处地方没有什么大的人员流动。不过下朴大街这治安本就不很好，因为它在数处黑点交界处。什么人都有。”安洛边解释边把地图详细的标记出来，还把这里房屋的结构给说明了一遍。 　　令我叹为观止的是，他们居然连哪扇窗户开了会有声，哪处有暗门都一清二楚，一旦发生什么情况，两座房子居然都有十几处逃生点。 　　“好的。地图我拿走了。” 　　“林先生，对方是三十个暗精灵，而且都是专业杀手，您需要人手吗？” 　　“不用了。”我拿起地图就离开了。 　　********** 　　“是这里。”我把地图卷了起来，别在腰间。这是几座大住宅，中间还有不少花坛之类的休闲区。 　　纵身一跃，跃过五丈翻过了高墙，我立即跳到地上，沿着一间柴房走到住宅后，却发现虽没什么人把守，但住宅里的人不少，听杂乱的呼吸声，都是练过一些武技的人。看来是来对了。 　　我冲近墙边，使出‘壁虎功’，三两下跳到四楼，翻进雕花栏杆。透过晶石窗户和窗帘的缝隙，我看见一个暗精灵在说着什么，很明显，房间里还有别人。 　　还真是暗精灵，非常好认，全身皮肤呈浅浅的褐色，尖尖的耳朵，和蒂尔的不同，蒂尔的耳朵向上翘，她的耳朵是平折的。头上戴了个头饰，是对小蝙蝠翅膀，深褐色的长发披在身后。衣着暴露，身材纤细，是个不可多得的美女。 　　我本想窃听她们的谈话，不过很快就放弃了，不是因为听不到，而是听不懂，她们在里面说话跟唱歌一样好听，可惜我一句也没听懂。可能是精灵族的语言吧。 　　我正想冲进去，却听见开门的声音，我等了一会，门关了，只剩那个女精灵拿了本书在看，再也听不见人声。 　　我轻轻的转动门把，猛的把门推开。精灵大吃一惊，左手刚按在身旁的短剑上，我已经跨到她面前，一把扣住了她的脖子，她只来得及拔出一半的短剑便被我一爪扣住的颈部。刚想问话，却见她的左手一张，似有什么杀招即发，我一惊，手劲一吐，捏断了她的脖子。 　　暗精灵一滞，全身放松了下来，我这才看清了她左手的杀招――无数隐形的丝线渐渐显现出来了，连着她的左手的五指，失去控制的丝线像一团棉絮一样垂落下来。 　　我皱了皱眉，这是什么招数，手指放出丝线，以丝线杀人吗？这起码得三花聚顶境界的高手才能做到，而且她看丝线的源头，这丝线是她本身制造的。我不禁庆幸刚才先下手为强，不然什么地方被她割断了都不知道。 　　这时门外传来了脚步声，十分轻微，应该也是暗精灵。我忙将这只精灵的尸体翻过来，用胳膊支着她的头，然后将那本书打开放在枕头上，看过去就像一个人趴在床上看书一样。而我自己则躲在了门后。 　　“*―%￥#―*%￥。”门开了，一个精灵推开门，跟死去的那只精灵说着什么。不过才说了两句，她的语气便变了，似乎察觉不对，急着多跨了一步，进入了房间里。同时两手齐张，摆出戒备的状态。我却先一步出手打晕了她，关上了房门。然后将床单撕开，把她绑了起来，才将她弄醒。 　　“*―*￥。”暗精灵睁开眼睛。 　　“你能说人类的话吗？”我冷冷的问道。 　　“你是什么人？怎么进来的，你把寒雪怎么了。”暗精灵质问我。 　　我在她脸上摔了一巴掌，“搞清楚，现在你是我的俘虏。” 　　这个暗精灵脾气很大，愤愤的神情表露无遗，“你将寒雪怎么了！” 　　“死了，我捏断了她的脖子。”我用下巴冲那具依然摆着看书的姿势的精灵方向抬了抬。 　　“你！#￥**￥……”暗精灵转头看见了同伴沉静的尸体，奋力挣扎。可惜她太瘦弱了，挣了半天也没用处。 　　我一把将她提了起来，“好了，现在好好回答我的问题。不然你也得死。” 　　“哼。”暗精灵扭过头不看我，我则在她的小腹击了一拳，暗精灵痛得直冒汗，但身体被我提着，无法弯腰。 　　“怎么样，可以回答了吗？” 　　“……”还是没反应。 　　“好骨气，我就喜欢这样的女人。比许多男人有用多了。”我冷笑着，将她放在了床上，左手按住了她的嘴，右腿压住她的大腿，再将右手放在她的右乳上，嗯，小是小了点，不过弹性不错。从蒂尔那知道精灵是没有经脉的，所以我只能用费力点的办法了。“要是肯回答了，就使劲眨眼睛。” 　　暗精灵闭上了眼睛，一副视死如归的样子。  第九十五章 暗精灵美女杀手　 　　作者：笔王　　“好，开始了哦。”我手劲一吐，暗精灵猛的睁开了眼睛，身体奋力弹跳，浑身剧烈颤抖，泪水、汗水立刻涌了出来，口中‘唔唔’的叫不出声来。但任她如何挣扎扭动都无法挣脱我的压制，冷汗很快就将薄薄的衣服连带床单湿透了。只坚持了片刻，她的眼神已经开始涣散，我才收了劲力，“觉得如何？可以回话了吧。” 　　暗精灵瘫软的躺着，小口剧烈的喘着，一时间还不能从那么强烈的痛楚中回复过来。 　　“忘了跟你说了，我跟你所知道的人类杀手不一样，我比他们厉害得多，也残忍得多。我的手段不是一般人能受得了的。如果你觉得这还不够的话，我可以给你尝尝更爽快的。怎么样，想试试？”我柔和的说道，手指划过她褐色的皮肤，感受那和人类不一样的柔滑触感。 　　暗精灵立刻恐惧的挪动着身躯，想远离我的手，刚才那个从鬼门关回来的经历把她吓坏了。 　　“可以回答了吗？虽然找下一个暗精灵也没什么，不过既然你撞到我的枪口上了，还是不要那么麻烦了。” 　　暗精灵轻轻点头。 　　“你叫什么名字？” 　　“寒，寒冰。” 　　寒冰？寒雪，一定是两姐妹了。 　　“她是你妹妹还是姐姐？” 　　“妹妹。”暗精灵仍拼命的挪动着被捆绑的身躯，尽量的远离我。一经我提起她的妹妹，悲伤的神情便显露无遗。 　　“你们为什么来不落城。” 　　“是族里派下的任务。” 　　“什么任务？” 　　“狙杀任务。” 　　“狙杀谁？” 　　“还不知道，这是个长期的任务，长达一个月。目标由委托人给。” 　　“想过自己会被杀吗？” 　　“……”寒冰低下头。 　　“做杀手就要有被杀的觉悟，即使暗精灵杀手在大陆上有名也不代表你们是无敌的。” 　　“我知道。”寒冰奋力的抬起头，想是明白自己还是一个杀手。 　　“你们一共来了多少人？” 　　“我…我不知道。”寒冰愤恨的瞪着我。 　　我冷笑一声，话锋一转，“哼，绳子解开了吗？比我想象得要慢啊。” 　　寒冰大惊，急忙挣扎起来，可惜余下的绳子还缠在她的身上，根本无法反击，又一次被我轻易的制住了。 　　“我一般杀女人的时候会让她们在快乐中死去，不过现在我没有时间，放你在这里太危险，所以……真是可惜啊，你们两姐妹都是不可多得的美女。我还没试过精灵的味道呢。” 　　寒冰惊恐的向后退着，但最终还是被我扣住了额头，奋力挣扎也无济于事，只觉得脑中轰然一响，像是困极般渐渐闭上了眼睛，软倒在妹妹身旁。 　　丢下两具精灵的尸体，我小心的探察了一遍附近的情形，没有什么动静。走廊上也没有人，我便打开了房门，走了出去。这里房间很多，所幸走廊动拐西拐，不会一下子惊动太多人。我小心的拧动着几个门把，但都锁住了，我也就没有进去。当我走过一个拐弯时，身后一个门的门把响了起来，我忙闪到拐弯处。 　　一个暗精灵哼着歌，走了出来，掩上门后向我这走来，我看了看四周，墙上镶嵌的魔法宝石照明无法着力，我只好抽出一张卡片，趁那个暗精灵转过来时一下划了出去，右手则握着一块布。 　　扶着这个暗精灵美女的尸体，右手则按在她的颈间，不让血滴出来，因为对常在杀戮中度过的人对血腥味是非常敏感的，哪怕是一滴血散出的血腥味都会引起他的警惕。（我是不是很残忍） 　　似乎所有的暗精灵都住在三楼，我的运气不错，唯一令我郁闷的是居然全部是女的，而且全部都是美女。即使是以前我屠杀金花门这个女子为主的门派时，也有不少男弟子和奴隶，而且美女也才十几个，还多数被我点了穴道，战后成为犒劳自己的对象。从没对付过美女比例这么高的对象。令我深感可惜。说不定暗精灵美女和魔族女子一样元阴丰厚呢。要是她们有经脉多好，就不用怕她们还能反抗了，没有我解穴，恐怕半年都要行动不便。 　　但我不得不杀了她们，因为这里仅是三楼，一旦被惊动了，她们就可能成为战力，那可不是我所希望的。虽然我喜欢美女，但一切都以安全为前提。拿命赌的事情我是绝对不做的。 　　有一种叫死气的东西，只要死人多了，即使你没有看见尸体的痕迹，普通人也能感觉到四周鬼气森森，就更别说是杀手中的高手了。我的行动隐秘到两个暗精灵首领一样的美女上楼时结束了。 　　尖利的叫声响彻了二楼和三楼的走廊。当全部的精灵美女都出来时，已经只剩九个了。一共是三十二个精灵美女，这两个应该是首领吧。 　　最后的偷袭，带着银光的一掌重击在一个暗精灵美女胸口上，她口吐鲜血倒下了，余下的暗精灵美女才算是看清敌人的真面目了――一个全身都包着黑衣里的人类男子，黑色的瞳孔，锐利却又冷漠的眼神。 　　一众精灵美女齐齐一颤，纷纷拔出各式各样的兵器――有的是发簪，有的是匕首，有的是从指尖长出十根利爪，还有是就是像寒冰、寒雪那样的丝线，不过很短，我运足目力才看清。 　　没有多余的话，真正的杀手从来是见面就打，不是你死便是我亡，而杀手与杀手见面就更加没有话说了。一切浪费自己时间给敌人准备的动作都可能给自己带来灭亡。 　　上百片金光闪闪的卡片回旋着，带着银光飞射向她们，精灵美女也纷纷使出本领，有的用兵器挥出纷乱的剑花，叮叮当当的击落飞向自己的卡片。一个暗精灵美女不知如何失去了踪影，残留的轨迹表明她是冲向我的，当她再次出现时已经穿过了卡片区出现在我面前。 　　我大吃一惊，念头刚转：好快！左拳下意识击出，‘乒’的一声，拳上银光四溅，蕴含的内力险些便被她的爪子抓破，短短的一瞬间接触，竟被她的利爪抓了几十下。 　　我固然想不到她如何穿过那些密集的卡片瞬间出现在我面前，她自然也不会明白我的随意一拳的威力有多大。却见她口吐鲜血倒飞了回去，撞上了天花板后掉了下来，失去了战斗力。 　　无数的丝线直缠过来，我立刻右掌一旋，一步扎稳，威力无比的一掌拍出，一道银色掌风直飞向控制丝线的暗精灵，吹散了丝线后扩散成脸盆大小击在她的身上，她像断线的风筝一样飞了出去。带动的劲风吹得前冲的五个暗精灵美女片刻无法前进。 　　无数的破空声传来，我急抽软剑，听声辨位，纷乱的剑花绞碎了几十张倒飞回来的卡片。 　　这几个暗精灵美女的实力诡异，本领奇特，闻所未闻，我不得不拿出对付强于自己三倍实力的高手的精力。 　　第二次贴身交手是一对五，幸好这五个暗精灵都是用近身密集而又迅速的挥刺短兵器。 　　我一下跃起一踢一个暗精灵的手腕落入人群中，拳脚齐施，瞬间攻出而是拳十八脚，软剑更是诡异的一缠左前方的暗精灵的手腕，剑尖沿着她的身体趴到她的心口，一下子钻进了她的心口，又一回收，架住了三个暗精灵的兵器，残影消失无形。身形凌空急转，一个扫堂腿将五女一齐踢飞了出去。 　　飞身射向操纵各式暗器，伺机出手的暗精灵首领，密密麻麻的暗器无法挡下，我猛的加强护身真气，化为罡风，体表银光大盛，同时左手一记‘蚀金手’抓出。 　　刺耳而又细碎的声音响起，加强后的护体罡气几乎没有损伤便将暗器全部弹开，毕竟用魔法控制的东西是无法跟内力比的。但那个暗精灵美女首领就没有我的本事了，‘蚀金手’一出，纵是神兵利器也能腐蚀，更不论精灵脆弱的身体了。暗精灵首领浑身一震，低头看着我按在左乳上的手掌，小口微张，鲜血从嘴角流出，咳了两下后大口大口的吐起血来。 　　“#%￥#*%！”四声凄厉的尖叫声响起，暗精灵们立刻有了动作，三个暗精灵冲我冲过来，而另一个则飞快的后退，我前方的那个用丝线攻击的我的那个暗精灵美女也不顾重伤起身回逃…… 　　………… 　　尘埃落定，三具尸体先后落在了地上，这时候那个被我用蚀金手打中的暗精灵首领跪倒在地，痛苦的抽搐着，内脏的碎片不停的混合着鲜血吐出，两眼失神。我不由一阵不忍，一剑结束了她的痛苦。然后向着那个暗精灵首领方向追去，至于那个暗精灵美女，我已经没机会追了，因为我只能追一个，而那个也受伤了，但伤却不重，还不如抓那个伤更重的首领，成功率更高。 　　还有就是――我是故意留下她的，因为那个首领在所有的暗精灵中是最美的一个，虽然这三十几个暗精灵美女每一个都是上上之姿，但她在这些美女中仍有鹤立鸡群的感觉，若非如此，我的那一掌劈空掌力直接便可将她永远击倒在地。也是因为出掌前瞥了一眼，惊艳之中我下意识的收回了三分力气，掌劲才会扩散至脸盆大小，没有击实她的心口。但现在……居然被她们两边逃了，不得不放弃一个了。 　　打开的窗户仍可以看见那个暗精灵首领在夜空中飞着，她身后不知什么时候化出了两只蝴蝶样子的翅膀，这是精灵完全形态，却不适合近身打斗，所以一般精灵都将翅膀收起来。但她虽有翅膀却无法高飞，连低飞都摇摇晃晃的，活像失去控制的风筝。 　　窗户下齐集了不少人，严密的看守着下面。因为什么原因没有上来帮助她们吧。 　　我纵身一跃，跳到了围墙上，再跳到对面的围墙上，接着跳到平房上，飞速的追了上去。飞檐走壁早已不是难事，走房顶更是我的拿手好戏，仅几息间，我已经接近了她的身后。 　　她似有感应，一回头却看见令她全军覆没的敌人――那个人类男子以飞快的速度追了上来，而且是在房顶上跳来跳去，数米的距离却被他轻松跳过，好象那距离不存在一般。她惊恐的想往上飞去，但却力不从心，先前被银斗气打的那一掌打散了她的魔力，在她体内乱窜，连拍翅膀都疼得牙根发软。若非受过严酷的训练，她早就疼得自刎了。 　　‘嗖嗖嗖’，几道破空之声传来，她却无力躲闪，幸好那几张金色的卡片只是沿着她的身体插过去，削去了几根乱飞的长发和几片衣角。明白逃脱无望的暗精灵首领绝望的停了下来，落在了一个房顶上。他瞬间就来到了自己身旁。 　　“乖乖别动，我就解了你的痛苦，知道吗？”我冷冷的命令。 　　暗精灵首领点头，我将右手贴在她的胸口，她害羞的转过头。慢慢的将她体内的内劲吸出，丝丝已经散成了蓝色的内劲从我掌心散出，飘散在空气中。由于精灵没有经脉，原本片刻就能完成的事，花了我半个时辰才完成。 　　当我松开手时，坚持着不吭声的暗精灵美女坐倒在地上喘着粗气。非人的折磨让她简直没有了任何的意志，短短盏茶时间的折磨让她就像被一百个大汉强暴过般憔悴。 　　“好了，把你的翅膀收起来。”我解下腰间的细绳将她的手反绑在后面，并将她的手指都缠在了一起，这样即使她恢复了也用不出任何招数。除非她想自己以损失六个手指的代价赌一赌。 　　明白对方比自己‘专业’，暗精灵美女乖乖的点头。 　　“你们一共来了多少人？” 　　“三十二个，我是队长。” 　　我点头，“那就没错了。”三十二个暗精灵美女全军覆没，只剩下一个受轻伤的回去报信去了。 　　“她们全都……？” 　　“对，除了一个逃走了，还有你还活着，其他全死了。” 　　犹如晴天霹雳打在脚边，她呆住了。虽然已经知道她们已经凶多吉少，但由我告诉她，她还是接受不了这个现实。 　　“你，你是什么人？神族？还是魔族？”暗精灵美女精神有些恍惚，但仍努力保持清醒。 　　“我是人类。”怎么碰到谁都要弄清楚谁是什么种族啊，真是麻烦。 　　“你……”暗精灵美女摇头，疲劳、痛苦、失败的打击，一切的一切都令她无法接受，“不可能，不可能的，你不是，不是……”眼一闭，昏了过去。 　　“……”我一把抱起她，向下一个目标跳去。 　　******** 　　如果说魔法师是攻击力，伤害力最强的人物，那么防御力和瞬间应变能力最弱的也是他们。当然，这并不包括准备了防御罩的魔法师，魔法师一向是大陆上最受欢迎，又最令人讨厌的职业。因为魔法师的种种，魔法师在大陆上是最受欢迎，最受礼遇的一群人。只要是个魔法师，走到哪都会受到尊敬，而受尊敬的程度和他身上挂的魔法徽章等级和数量成正比。 　　对平民来说，魔法师，是比他们头顶的官吏还要尊贵的人物。魔法力量，是他们一生不可能接触又最怕接触的东西。一群无知的平民敢于攻击拿着武器的士兵，却未必敢于对一个魔法师下手。不但是魔法师本身令人无法想象的实力，还有国家对魔法师的保护，杀死一个高级魔法师简直比叛国还严重。 　　在战斗中，魔法师是最受保护而又最优先被攻击的目标。就算在小范围战斗中，一个可以不受限制使用魔法的魔法师都能令对手吃尽苦头。所以，大陆上使劲推广‘骑士精神’，一切讲求光明正大，面对面对轰。鄙视任何不‘正派’的攻击方式。 　　而偷袭，尤其是偷袭魔法师队伍则被视为罪大恶极，因为死一个小队的魔法师所花的钱简直比得上两个大队的重骑兵。死一个魔法师就意味着丢了大把的金币。会受到各国的深刻并深远的谴责，而下这类命令的将领会被敌国从祖宗十八代以前问候到十八代以后，其中以女性成员被问候得最多。那些经典的国骂是很可能被记入史册的，供后人阅读的。 　　为了避免遭到敌国的问候和魔法师们的厌恶，‘骑士精神’里深深鄙视偷袭的行为。而‘骑士精神’也很好的保证了自己方的魔法师不受偷袭。于是‘骑士精神’成了大陆上重声誉的国家的共同默契。当然，没有骑士精神的人也不少，毕竟那些会成为骑士的小骑士们加上现有的骑士，再加上老得快死的退休骑士也不过全国人的百份十多的也最多到百份十五。 　　而不是骑士的人就更多了，所以这并不影响那些盗贼、刺客什么什么的对魔法师的屠杀和被屠杀。毕竟骑士代表一个国家的实力和荣誉，所以骑士一般都喜欢沽名钓誉，声誉也是一个骑士提升自己地位的一项重要指标。 　 第九十六章 禁锁　 　　作者：笔王　　不过我想：大陆上大多数的魔法师都是女性，对女人下手是不是……一般男人，也包括那些所谓的骑士们都喜欢用下面的武器将美女刺得直叫唤，而不是用剑砍她们，所以骑士精神中也加入了‘不随意残害、杀害女性’这一条，就是怕某些不解风情的骑士们不小心杀了某个美女法师，那种又好看又好用的人群，那可是会遭天谴的。 　　于是，偷袭之类的‘卑鄙’招数在用来对付兽人时，就不算卑鄙了，因为兽人中有狼骑士，豹骑士，马骑士等等骑士，但他们都没有骑士精神，也不会用什么声誉啊什么东西来对你间接施加压力，更没有什么史官记载人类卑鄙的战术，而魔法师，是兽人最为痛恨的东西，兽人派出的敢死队基本上都是针对魔法师的。既然兽人这么‘卑鄙’了，人类自然也可以放心的一直卑鄙下去。 　　很明显的，我不是一个骑士，自然也谈不上什么骑士精神了，而我现在正要偷袭的就是魔法师。 　　下朴大街这处地方算不上隐秘，而且六个大魔法师的位置，我甚至不用去感觉那里魔法的能量更多一点，因为那有座六丈高塔，塔下戒备森严，明巡暗哨竟达近百之多。 　　我之所以能肯定这是六位法师的驻地，是因为这座塔本身就是法师塔，而且法师最怕偷袭和近战，所以下面士兵众多，只要一发警报，就会有一大群士兵过来阻挡想从塔下冲上来的敌人。只要一点时间能能让他们准备好强大的魔法。 　　而战士想从空中来――谁能从房顶跃过四丈的距离跳到比最高也是最近的房顶还高出一丈有余的塔上而不被发现？若敌人从空中飞来，就一定会引起魔力的波动而被发现，那就是魔法师之间的对决了。凭着感应和地利的优势，可以占很大便宜。因为在空中漂浮的魔法师除风系魔法外，其他的都会受到压抑。 　　正当我坐在高塔旁边的房顶上观察地形时，那个暗精灵美女醒了过来，‘唔’的一声睁开眼睛。 　　“你醒了。” 　　“哎。”她使劲挣扎了两下，但绳子绑得紧，没能松脱，便放弃了，“你想怎么样？” 　　“你不知道做一个俘虏应该怎么做吗？” 　　“哼。”暗精灵美女转过头，“这是哪里？你带我来这干吗？” 　　“你们是我的第一个狙杀目标，而这里还有第二个狙杀目标。” 　　“杀了我这么多姐妹，你一点都不累吗？这里……都是魔法师啊。” 　　“哦。”我脱起她的下巴，看着她秀丽的脸，肤色略黑，却弹性十足，闪烁的大眼睛，近近一看才知道她的瞳孔是尖的，像蛇的眼睛，异常的吸引人，难怪做杀手呢，这种眼睛是天生的夜眼，“挺特别呢，你是在关心我吗？” 　　“你！你既然不杀我，我就一定会杀了你。”暗精灵美女愤恨的眼神配上她的脸怎么也让人感觉不到危险，反而有一种赏心悦目的感觉。我也将她的话归结为气话，因为她根本没放出杀气，换句话说，她根本就是在堵气，至于为什么，我现在没时间研究。 　　“放心吧，你什么时候对我有威胁，你一定会后悔的去自杀的。免得多受折磨。” 　　“你！”暗精灵美女恐惧的颤抖了一下。当面对自己的实力加上士气再加上运气可以对付的敌人时，无论谁都会很勇敢，恐惧会被深埋在心底而放手一搏，但一旦面对上无法抗拒的敌人时，恐惧便会盖过一切。尤其是亲身体会过敌人的可怕的人。 　　“对了，这么久了，还不知道你的名字呢，你叫什么？” 　　“暗月。托灵。” 　　“嗯，好名字。我叫你暗月好了。”我将手掌贴上她的双乳间缓缓灌入内力。 　　“你，你做什么。”诡异的内劲开始在她身上流走，暗月惊恐极了。 　　“现在我解开你的绳子。”我说着把她的束缚给解除了，“让你有点自保能力，不要等会被某个人抓了就不好看了。不过你最好乖乖的等我回来，不然……你会很后悔的。” 　　“……”暗月认命的低下头，实力悬殊，有什么好说的？“如果我逃走了……会怎么样？” 　　“那样的话……就像几千只虫子在你体内啃咬你的内脏、肌肉、骨髓，只要有一点点动作都会像几百根针扎进骨头里一样疼，直到你的内脏全部腐烂或者你受不了去自杀。” 　　暗月打了个寒战，还未干涸的冷汗又下来了。 　　“放心吧，至少要等到两天后才会发作，而且一开始只会有点痒，然后越来越痒，接着又痒又疼，最后才越来越疼。如果发作五天内得不到解除，便会对身体产生伤害，十天后就算治好了也差不多残废了，而且痛苦会终身伴随，一天都会发作几次，超过十五天……”我绘声绘色的形容着发作的症状，还故意做出全身发痒的样子，把严重性夸大了十倍。 　　没想到这个美丽的杀手首领两眼神光越来越晦暗，活像没有生气的娃娃一般，才发觉玩笑开大了。这个小丫头这么不经吓，忙摇了摇她的身子，“喂，喂，我开玩笑的，别当真，你乖乖等我回来我就会帮你解除的。” 　　“……”暗月恍惚的坐在地上，悲伤的神情楚楚可怜，纤瘦的娇躯孤独的绻成一团。 　　“其实没这么严重的，你这么美，我也下不了手的。（才怪，前面三十个暗精灵杀手哪个不是美女？而且你不是已经下手了吗！）”说这话，我自己都觉得脸红。 　　“……” 　　“唉，你乖乖等着吧，我很快回来。”我看了看巡逻队的视线，看准了两个暗哨转头，纵身跃过高塔，瞬间已经落在高塔外边，伸手扣进一快砖石缝隙，伏在墙影的暗处，贴着高墙开始移动。高塔的砖石并不平滑，但长了不少苔类植物，很湿，我只能几次冒险越过，幸好没有人会认为有人能爬上这里，我移到一扇窗前，外里看了看，没人。便轻轻打开来，钻了进去。 　　这是一间存放杂物的房间，各种矿石、奇怪的器具等等东西一大堆，我四处看了看，没什么有价值的东西，或者说我没有评估鉴别的实力。不过看这些工具制作精致，一定会很厉害，是不是考虑毁掉它们呢？考虑了一会，还是放弃了，万一被发现了，今晚又多曲折了。好不容易抓了个跟小蝙蝠有得拼的异族美女，不要把自己弄得灰头土脸的，回去被人笑话。 　　一进塔内通道，便发觉塔内很不适合近战，因为塔内是中空的，三人并行的螺旋梯沿着塔内直绕圈，最可恨的是最楼梯只到四楼的地方，要上五楼就非要飞上去不可。从外面看，也是五楼最大，越下面越细，也不怕塔倒了。魔法师们是不是都喜欢玩‘危机’呢？ 　　虽然四楼到五楼间没有楼梯，对我来说却不算困难。轻轻一跃，便上了五楼，躲在了暗处。 　　“风，你的暗炎破灭斩能用了吗？”听起来像首领的威严。 　　“有点难，凭我自己的实力只能用一次。” 　　“那这块暗系晶石就带在身上吧。” 　　“是。” 　　“药引的收集工作怎么样了？” 　　另一个声音：“已经找到四十人了，都是身体强壮的青年，很适合做祭品，只剩下十个了便齐全了。还有三十个姿色上乘的处女，不过奥加尼亚公爵大人的公子的重病的关系，公爵大人愿意用二十个美处女做交换，这样一来，人数就足够了。” 　　风：“什么！不能从不落城里找吗？那些贵族的女儿也行。” 　　“贵族女子很多都不符合要求，本来以为博尼公子可以骗来米娜雅公主的，可惜的是米娜雅公主似乎已经不是处女了。否则她一个可以抵上十个，连她的侍女也不是了。” 　　首领：“哦！呵呵，这倒是个可以利用的消息啊，可靠吗？” 　　“属下亲自看过，绝对不会错。” 　　“嗯，这事先放一放，民间呢？平民中的女子也行。” 　　“这不行的，要是失踪超过五个美女，佣兵工会就会怀疑的，万一他们插手，什么都完了。据说佣兵工会对不落城设了一个分部，我们不能乱动。” 　　“唉，博尼伯爵到底什么病？这么难治。简直就跟下了诅咒一样。” 　　“诅咒？啊，对了，有可能是诅咒。” 　　“不可能的，我已经看过了，跟诅咒一点关系也没有。倒像是很强的斗气。” 　　“如果给他换副身体……” 　　“那代价太昂贵，而且很危险，我们还没研究成功，贸然尝试，说不定会被奥加尼亚公爵追杀的。” 　　“能否抵消呢？” 　　“也不行，那东西可以大大抵消魔力，除非白袍祭师法内尔愿意，否则没人经得起这样的魔力消耗，还是另想办法吧。” 　　我仔细的听着房间内的呼吸声，一共六个人没错。其中两个几乎不开口，一起站着，似乎在忙活。 　　软剑已经出鞘，直指着门锁…… 　　‘砰！’门开了，一个银色的剑网笼罩了六人的身体，毫无阻碍的穿过他们的身体后消失了，快得众人还来不及错愕。 　　六个魔法师：“……” 　　“哼！” 　　随着我的一声冷哼，房间里的情况开始变化，先是三个魔法师的手掌、手肘、手臂开始往下掉，接着是五个人的身体像是积木一样开始解体，身体的碎块立刻被血液染红了，地板上流了一大滩血和各种脏器…… 　　我冷冷的看了看他们身上挂的徽章，五块靛色，一块紫色，其中两块是月亮，没错了。 　　‘砰！’关上门，并拉起脸罩淬了一口。 　　敢对我的女人动歪念，就是这种下场。 　　奥加尼亚，还有博尼，你们死定了。 　　…… 　　她是不是很冷啊，虽说她穿得那么性感嘛，不过她不像怕冷的人啊，现在怎么冷成这样了呢。全身紧紧的缩在一起的蹲坐在房顶的角落里，就像个十年没受过疼爱关怀，饥寒交迫的小女孩一样无助。 　　那是……眼泪！？晶莹的泪珠反射了瞬间的光芒落在了地上，微微的发抖着，轻轻的抽泣着，她努力的蹭着角落，把自己抱得更紧了，瘦弱的身躯就像寒风中努力求存的小草。令我不由得一阵心疼，她哪像一个杀手的首领啊，简直比最无辜的人还要惹人怜悯。那副模样，会让所有对她产生过歪念头的人感觉自己罪恶深重，直叫人想把她小心的捧在手心里好好呵护。逗她开心，给她温暖。将她轻柔的压在身下，吻便她的全身，给她快乐，听她……哎呀呀，想歪了。 　　仅仅离开半个魔法时，她便成了这样，我不由后悔刚才那么吓她了。美女真是容易得到别人的同情啊。 　　“暗月。” 　　“啊！”暗月惊叫了一声，一下子惊动了巡逻的明岗暗哨。我摇了摇头，一把抱起她从另一边跳离了这里…… 　　******** 　　想来想去，把她放在哪我都不放心，放在别墅嘛，万一她找来了自己的族人，别墅估计又要遭受一次血腥的洗礼了，要是放在我的便宜岳父那，万一哪个混帐受不住她的美色诱惑或者对她起了异心――妈的，我才不放心他们呢。 　　最后只有放在…… 　　“咦，哥哥哪找的暗精灵啊。嘻嘻，不会跟我一样……”凯瑟琳惊艳的看着这个暗精灵美女，“差不多吧，不过她比你更惨就是了。” 　　“真可怜，她都被你吓成这样了，哥哥对美女就不能温柔一点吗？”凯瑟琳嗔怪的责备别有一番风情，虽说着可怜暗月的话，不过看她的表情……倒像是……怎么说呢，像是看见鱼的饿猫，眼中放出的光芒让恐惧的暗月不住发抖。杀手的本能让暗月感觉到极度的危险，可惜她早已是绑在案板上的肉，跑不掉了。 　　“她叫暗月，我杀了三十个她们的族人，顺便把她俘虏了。没地方放，只好让你看住她了。” 　　“真的？”凯瑟琳忍着笑意，“暗精灵杀手呢，太危险了，还是先绑起来再说。”说着，从一旁书桌的抽屉里拿出一大堆绳子，三下五除二，将暗月捆了个严实，似乎还有某种‘造型’，虽然我一时看不出来，不过凯瑟琳的‘专业’捆绑的动作让我吃了一惊――小丫头还有这种嗜好？ 　　“她就先藏在你这了，不要被人发现了。”我伸手按在暗月后背，慢慢将我的内劲大部分吸了出来。 　　凯瑟琳饶有兴趣的看着我的动作，眼珠一转，“嘿嘿，我要告诉小雅去。” 　　“……我看你是皮痒了，看来哥哥没喂饱你。”小丫头以为抓到我的把柄了呢。 　　“哎呀，不要……”凯瑟琳立马想逃，但有限的空间又怎能逃得我出的手心？一下便被我制服了，丢在床上。 　　暗月瑟缩在一旁，静静的看着我们打闹。 　　眼看就要‘惨遭蹂躏’，凯瑟琳赶紧转移话题，“哥哥把她带到我这做什么？” 　　我隔着睡衣捏了捏乳尖，“哥哥不放心把她放在别人那，你应该有办法制住她吧。” 　　“当然了，小意思，啊――，别玩了，先起来啦。”凯瑟琳使劲把我推起来，走到暗月面前，“哥哥想怎么控制她呢，是用主仆契约、血契还是禁锁。” 　　暗月一听，立刻露出惊恐的神色，仿佛一只恐惧的小猫面对一只恶魔一般，紧缩在墙角，似乎那里可以给她安全感。 　　“主仆契约就免了，禁锁是什么？” 　　“禁锁嘛，就是在她身上下一道禁制，可以完全用意念控制她的能力和生死，很恐怖的哟。看这位暗精灵姐姐害怕的样子就知道了嘛。”凯瑟琳很满意暗月的反应，得意洋洋。 　　“这么狠啊，我能学吗？” 　　“不行，因为只有高等魔族的体质才能使用禁锁，因为禁锁太难用了，没有我的级别的魔族人用禁锁根本就是在自杀。”凯瑟琳严肃的说道，一扫往常热情的模样。 　　“呵，这么严重啊。” 　　“当然了，其实禁锁要把自己的部分灵魂分离出去放到对方体内，一旦使用，自己也会元气大伤的。除非将灵魂强行收回，或者对方死亡才能恢复。” 　　“那你还用……” 　　凯瑟琳又热情的跳到我身上，“没办法嘛，这个暗精灵姐姐可是精灵使级别的杀手，又这么漂亮，我怕她会暗算哥哥嘛。” 　　“……傻瓜。”我不由一阵感动，想不到她竟然为我的安全肯做出这么大的牺牲。 　　凯瑟琳的俏脸在我怀里磨了磨，“其实也没什么啦，我只要付出力量，灵魂要哥哥出哦，我才没什么损失呢。又不是我喜欢她。” 　　“……” 　　凯瑟琳怯怯的低下头，不敢看我似笑非笑的眼睛，“没错嘛……我……，那个……那个……，啊！救命啊……暗月姐姐，救我。”可惜暗月已经被他紧紧捆住了。 　 第九十七章 天平倾斜　 　　作者：笔王　　“她自身难保了，你自求多福吧。”我两三下便撕光了凯瑟琳的睡衣，将她牢牢压在身下。 　　“不要……啊……停，停，呜――好痛……啊……” 　　…… 　　“呼，呼，嗯――。”凯瑟琳奄奄一息的趴在床上，星眸时开时合，若非她体质特殊，早就昏过去了，但我却恰到好处的让她留了点精力，不让她马上昏过去。 　　“好了，说说血契吧。” 　　“什么？”凯瑟琳不理我，把脸埋进被子里，却掩盖不住满足的神色，这个从里到外被我彻底征服了的魔族美女总是逃避承认这一点。 　　“别睡，说说血契是什么。”我逗弄着凯瑟琳可爱的耳朵，凯瑟琳无力的扭动着，躲避那痒至心底的感觉。 　　“不要啦，人家好累，嘤，不要，明天再……”迷迷糊糊的说了几句自己也不懂的话，给自己施了个魔法，一下就睡了过去。 　　“……”这丫头，为了睡觉还对自己用魔法。我披好衣服，仔细的给凯瑟琳盖好被子，一看暗月，她侧身倒在地毯上，刚才似乎也动情了，一对上我的眼睛，立刻变得惊恐起来。我暗暗摇了摇头，杀手的首领居然这么胆小，还真是头一遭见到。检查了一下绳子，凯瑟琳似乎加持过魔法，牢固异常，我放心的放开她。“这两天你就呆在这，不要玩花样，懂吗？” 　　暗月低下头，缩成一团。当她等了许久也没动静时再次抬头，却发现屋子里只剩在床上熟睡的凯瑟琳和她自己了，“人呢？”…… 　　天上开始下雪，纷纷扬扬的雪花轻轻的飘落，我飞快的跳到别墅三楼自己的房间，却听见一楼门口那：“啊――！”的一声惨叫，然后是米娜雅和阿娜的笑声。 　　这么晚了，天都快亮了，她们怎么还不睡？我换了身便服走下楼去。 　　米娜雅：“嘻嘻，很凉快吧，我可是积了好久才弄得这么大的雪球呢。” 　　护卫：“哇哇，好冷，好冷。”使劲靠在熊熊燃烧的壁炉旁边搓着手，“公主，这么晚了，怎么还不就寝？” 　　“哼，我睡不着呗，下来看看你有没有偷懒，被我抓到了吧。” 　　护卫：“那也不用……完了，连裤子都湿了，属下去换套衣服去。” 　　我走到楼梯口：“公主殿下，天都快亮了，怎么还在玩呢？睡眠不足可是会加速衰老的。” 　　米娜雅一惊，忙把护卫支开：“你去站岗吧，我要休息了。”说完跑了上来。阿娜也跟了上来。 　　“怎么了，这么晚了，还不睡。” 　　“人家担心你嘛。”米娜雅钻进我怀里，嗅了嗅，“咦，是凯瑟琳的味道，好象……还有其他女孩的气味。” 　　“你的鼻子什么时候这么灵了？”我伸手将她和阿娜丢进被窝里，钻了进去，一边一个搂在怀里。 　　阿娜：“哥哥，你没受伤吧。” 　　“没有。”没有一个能在我手下走过十招，虽然有些出乎意料之外，但根本构不成威胁。 　　二女东摸西摸了一会，确认我的确没受伤，放心闭上了眼睛，很快就睡着了。 　　※※※※※ 　　仅仅过了一夜，大雪便覆盖了路面，积起了没足踝深的一层积雪。 　　随着雪花飘落的，除了冬天的寒冷外，还有那肃杀沉闷的气息，天公像是某人的脾气一样阴沉，阴狠的暗怒虽然没有爆发，但那沉重的气息已经压得人们喘不过气来。 　　事实也确实是如此，从这天开始，吃了个大大的暗亏的奥加尼亚公爵再也沉不住气了。人员的损失可以接受，但在这关键时刻，战力的损失意味着天平的倾斜，以及士气的衰败。尤其是在自己的眼皮底下，平白损失了这么一大战力，无论谁都无法沉住气的。 　　自从我把暗精灵杀退之后，奥加尼亚吃了个大大的暗亏，立刻变得狂暴起来，也许意识到一味的准备会让自己更加被动。于是开始大肆反击了，在雪开始化的时候两方人马在夜间大战起来，每天晚上不落城各处多多少少都会发生一些暗杀啊，械斗什么的。 　　这些打斗虽激烈，无所不用其极，但双方很默契的只针对对方的手下下手，没有攻击重要人物，毕竟很多人是不能随便动的。一旦攻击对象涉及到重要人物，会令情况恶化，对谁都没有好处。 　　接下来的几天里，不落城的两大巨头开始了近一步的交锋，一方步步进逼，另一方奋起反击。两支匕首在双方平和的表情背后向对方挥动着。 　　国王陛下在不落城根基牢固，文官基本都站在他这边，而奥加尼亚则战力不俗，武将大都支持他，今天提议某个职位的人选，第二天清晨通常就能听说双方阵营提出的人选一个被小孩子无意中扔的石块砸中，导致半身不遂，而另一个则在情妇家里纵欲过度，阳精尽泄而亡。 　　连续争斗几天，双方人员损失都不大，但许多紧贴双方利益的重要职位都空了出来。 　　短短十几天时间，帝国官员死伤超过三十人，其中有资格上殿的官员超过十人，其中七人是支持老国王的。 　　相比之下老国王的战力明显比奥加尼亚逊色不少，虽然老国王抢先出手，而且拔掉了暗精灵和几个实力高超的魔法师，但双方实力的天平依然逐渐向奥加尼亚倾斜过去。 　　于是，在学院给学生做最后训练的最后五天，可怜的米娜雅便被他的父亲彻底的出卖给我了。一份心照不宣的协议在没有协商，没有合同的情况下在我们之间形成。 　　米娜雅负责在我们之间传递任务，而我则将他完成，结果并没有令老国王失望。我心狠手辣的将任务目标的周边人物清除干净，展示了自己的部分实力，告诉老国王付出米娜雅是值得的，牢牢将主动权掌握在手中。 　　这期间，我们进宫多次，当然借口都是米娜雅回宫中玩，老国王的对米娜雅与我的态度几乎可以用暧昧来形容，这对鲜少受到父亲关怀的米娜雅开心异常，竟然当着部下和我们的面拔老国王的胡子玩。通过这类骚扰般的手段拿到老国王要交给我的任务。 　　我数次的单独出手，都留下了我的金色卡片，“阳光下的杀手”这个名字再也不能被掩盖，传便了不落城。而“阳光下的杀手”每次下手针对的对象让人很自然的想到奥加尼亚面临的巨大威胁。而与奥加尼亚对立的老国王自然是与“阳光下的杀手”有着密切的关系，说不定还是他秘密训练的杀手。 　　这么一个，或者是一组强大的杀手，老谋深算的老国王竟然掩藏至今，人们对双方的实力比较有了一个重新的认识。而手握大部分兵权的奥加尼亚能否在危险的争斗中获胜一下子变得难以评定了。 　　要知道，一个强大的杀手，足以决定一场战争的走向和结果，一支军队再强大，它也有最脆弱的地方，一个人再怎么厉害，也有懈怠的时候。关键时刻给予致命一击，就能结束最强大的君王或是统帅。这是谁也无法忽视的力量，争斗双方最喜爱也最痛恨的力量。一旦被黑暗中的匕首刺中，一切的努力都会化为泡影。没有人能强大到即使睡觉时也是无敌的。 　　当然，这么一个强大的人物，老国王当然想将他掌握在手中，但就像实力高强的魔导师不会受人指挥一样，我同样也不会成为他的手下。老国王除了对我倍加客气外，似乎并没有控制我的意思，就像魔法师对权力地位与金钱不能收买一样，我同样不会接受这些肤浅的东西。 　　米娜雅得到我的青睐给了老国王重大的启发，他不但不阻止我们，我从佣兵工会那得到的消息说他甚至为此亲自劝说为自己女儿失身而怒气冲冲的皇后陛下，让皇后陛下对此不闻不问。 　　得到这个消息的我知道自己是彻底的得到了米娜雅和阿娜，她们今后就是我的人了，不论是实际上还是理论上。 　　在老国王面前我总是刻意针对他散发着细微的杀气，因为我不喜欢别人在我面前摆出一副高高在上的模样，但在任何人看来都只是毕恭毕敬的模样，久而久之，老国王在我面前怎么也提不起国王的威严。 　　因为我知道，如果我对他没有足够的威慑力，那么一旦他打败了苦心经营的奥加尼亚，那么我就只有三条路可走，一是做他的手下，这还是最好的结局；二是死，不能控制在手中的匕首，人们总是不放心，那么我死虽然有些可惜，但至少不会有刺向他的可能；三是我逃亡，他追杀，以一国之力追杀一个人，能追杀他一辈子，这是我不想接受的。那么，让他不生出控制我或是做出狡兔死，走狗烹的事来，是最好的做法。 　　我的做法很有效果，老国王从不将任务直接交给我，而是让米娜雅代交，一来可以躲避我的杀气，二来表明默认米娜雅属于我。有了米娜雅做我们二人的中介，双方都放心。至于报酬――他有不负责任的全推给米娜雅了。于是这一段时间为了“支付”我的“报酬”，米娜雅和阿娜都无法出门，连站在地上都腿脚发软。 　　※※※※※ 　　练习进行得很顺利，我相继将拳法、棍术、腿法、掌法、剑术等等武功都教给米娜雅和阿娜，玛琳玛丽和蒂尔都获益不少，由于内力的关系，她们的差距越来越大，因为内功修炼法被我牢牢控制在手中，也没有教她们穴道什么的。 　　即使别人从她们那学走了招式也没有用，就像没有骨头的人不能行走一样，得不到我指点的招数根本没有威力，打斗时胡乱使用反而会让自己死得更快。 　　一些招式只有米娜雅和阿娜才能用，因为没有内力根基是无法使用的，威力自然很大。唯一控制在我手中的便是内功的口诀，教导她们内功都是在床上进行的。她们自然无法教给任何人。 　　自从小可要砍我的那天起，她就一直没有向我学武了，只偶尔等我出去时才来找米娜雅玩，我也省得麻烦。 　　城里各处的帮派也乘两巨头互拼的机会开始大肆扩张，打得不亦乐乎，提图却放弃了扩张的机会，除了稳固自己的地盘外收缩人员，拣点小便宜，将分配给他的所有武功不凡的手下小心的保护起来了。据皮卡特说那些孩子们实力日强，已经达到中、低级剑士水准了，而且还有进一步变强的趋势，提图也看出了这一点，将他们都放到了重点保护的位置。 　　每天早上清洁工人都会从各小巷中，城内河中，还有护城河中都要清理出不少尸体。这不能不说是对魔武大赛的不小的影响。在各方的压力下，国王陛下顺理成章的加派了不少的巡逻队，控制了南城和东城，而支持奥加尼亚的北城和西城的城守也加大了巡逻的力度。 　　※※※※※ 　　在米娜雅和阿娜承受着地狱般的快乐时，努比斯帝国的局势进一步恶化…… 　　几个儿子和女儿受到袭击失踪，令这位年事已高的老国王变得苍老了许多，精神萎靡的他毫无心思的坐在王位上听着大臣们汇报前线越来越不利的战况。 　　他无精打采的坐在皇位上，证明他又一次的失眠了。越来越多的白发和皱纹仿佛见证了他是多么的哀伤。 　　除去头上的这顶皇冠，他也不过是位年迈的老人而已。 　　努比斯帝国抵抗兽人已经有数百年的历史了，历代君王无不是骁勇的武将，即使是老国王这把年纪了，也还有红斗气的级别。当初他的斗气水准甚至达到了绿斗气的境界。 　　努比斯帝国无论个人还是整体的实力都排在大陆第一位，几位王子同样继承了皇家强悍的血统，他们的斗气都在橙色以上。放眼大陆，能与他们比肩的人也不过百多位。 　　究竟是谁有这个实力，击败他们和他们身边这么多骁勇的护卫队呢。 　　这个问题苦苦的萦绕在老国王的脑海中，令他食不知味，睡不安寝。 　　“启禀陛下，兽人大军已经包围了肯特城，不间断的攻打了两天了。”军务官走出来。 　　老国王深吸了口气，重新调整了坐姿，捏了捏干涩的眼角，“肯特城的情况如何？兽人哪来的这么强大的魔法师？这都查清楚了吗？” 　　军务官：“陛下，肯特城城墙坚固，各种物资齐全，本来可以坚持一年都没问题。可是……” 　　“可是什么？”老国王闭着眼睛，眉头深锁，已然做好了心理准备。 　　“我军已经歼敌五万于城下，但这次兽人大军似乎下定决心要将肯特城打下来，不计牺牲。加上不知何处来的魔法师，由于他们的攻击。已经有一处被数次打破缺口，但至今为止，还弄不清那些元素魔法师从哪来。根据魔法师们的推算，对方有魔导士的实力。” 　　“他们哪来的元素魔法师？” 　　“这……下官也不知道。连对方是否是人类或是兽人也没弄清楚。” 　　老国王颤抖的深深吸了一口气，吓得众位大臣大气也不敢出。幸好，老国王没有发飙，而是扶住了额头。年迈、外患、疲劳、儿女失踪，一连串的打击让他连发脾气的力气也抽干了。 　　“众位爱卿，朕已经老了……” 　　众臣：“陛下正值春秋鼎盛之年……” 　　老国王挥了挥手，打断了众臣的话，“现在不是说这些的时候。”老国王站起身，在台阶上来回跺了几步，“朕的四个王子都是帝国的名将，还有受袭的六个公爵、四个侯爵也全是帝国的捍将。可是现在！……唉。众爱卿可有退敌的人选，或者，朕干脆亲征。” 　　一旁的主祭站了出来，“陛下，此次兽人大军似乎有了不少高人帮助。我想，单靠我国的实力已经难以单独面对他们了。” 　　老国王点了点头，“主祭大人的意思是向达克帝国求助？” 　　“是的，此次我国不明不白中损失了十数员大将。临时提拔，恐怕会召来更大损失，战后，国力难复。努比斯帝国素来与大陆各国无争，况且一旦兽人站稳脚跟，对谁都没有好处。” 　　“众爱卿有何意见？” 　　“陛下，达克帝国和平十数年，国力强盛，两国邦交百年。相信达克帝国一定愿意出兵，同时也不会对我帝国有企图的。” 　　“陛下，这次我军兵多将少，若白白损失兵员而又打不出相应的战果来，会对帝国的国力大有影响。所以不宜调用后备军。” 　　大殿上议论纷纷，努比斯帝国常年与兽人对峙，所以众臣只有中立派和激进派。一论讨论结束，大殿上很快就自动安静下来。 　　“好吧，既然众卿意见一致，那么，派谁去呢？”老国王见众臣达成一致，便同意了。他已经没有多余的精力来思考过多的东西了…… 　 第九十八章 预赛　 　　作者：笔王　　时间过得很快，一转眼，比赛的日子就到了，各国参赛学生早早就开始准备，由于赛程表早早就订好了，学院对举办魔武大赛也有丰富的经验，一切显得不急不忙。 　　魔武大赛与其说是各国学生的比试，还不如说是各国今年最强实力的展示，各国学院之间的较量，倒不如说是各国实力浓缩的较量，达克帝国历来是排在各国综合实力的前两名，这便说明了达克帝国是大陆最强的国家。 　　有比赛，自然就有赌博，早在比赛前三天，各赌场就开始设置下注点，海纳百川的吸收了大量的金币，每年的这个时候，各赌场上到老板，下到伙计，收钱都会收到手发软，脸发僵，因为要是现在赚得多，年终就能发一大笔奖金啊。而幕后的人，无论如何，都会有一大笔收入，自然也是喜气洋洋。 　　米娜雅收到手下送来的，各赌场开出的盘点，看了一下各赌场开出的赔率，米娜雅便高高的撅起晶莹的嘴唇，我的比率是１：７，而同样有我的美少女队伍，比率竟然是１：２００。这不由让我们大跌眼镜，想不到买我们胜的人这么少，以至于会有如此高的比率。气得从来不赌博的她一下子把自己的钱全投进去了，硬是把赔率提到１：１８０，令我大吃一惊――想不到米娜雅这么有钱。比率２００到１８０，需要一百七十万金币，比我富有一些。 　　前几次任务，我当然不会客气，和吉恩洗劫了一大批值钱又容易带走的东西，按五五分，我也拿到了四百多万，自己留了五十万，其他全给皮卡特了。 　　今天一早得到的报表显示，我们队的比率竟然略有回落，这表明别人又投了几千万的钱在别的队上，我们的比率硬生生的被压了下去。 　　要知道，按照赌场设立比率的规矩，即使是最暴冷门的一笔钱获得的奖金不能超过总投注，也就是说，包括米娜雅投下的一百七十万金币在内，还有我的一百万私房钱，这家赌场至少获得了四千三百万的赌注。不落城的人还真是有钱啊。 　　“他们怎么这样！人家的实力这么强，为什么没有人买我们的。”米娜雅不高兴的坐到梳妆台前，阿娜赶紧开始为她梳头。 　　我坐到了梳妆台的一边，拿起一个精致的头饰把玩着，“很正常啊，你想想看，算上我这个‘比较强’的剑士，两个中级魔法师，一个牧师，两个几乎没出手过的女剑士，加上一个什么都不懂，说不定只会捣乱的小女孩。当然胜算比较低咯。” 　　阿娜：“公主，其实这样也挺好啊，你看，如果我们赢了，那就是一比一百八十多的比率获胜，那可是几千万的收入呢，都够组建一支重骑兵了。” 　　米娜雅沉吟了一下，头一歪，“也对，以后我就比小可有钱了。” 　　我呵呵一笑，“也许吧，小可可是商人出身，她能投出的钱绝对能获得相应的回报。说不定差距只会更大。” 　　“哦。” 　　女人化妆就是麻烦，折腾了一个魔法时，还没弄好。看米娜雅小心翼翼的化着妆，连表情不都敢变，我都觉得爱美的女人的耐力真是不可估量。 　　“公主，用什么颜色的唇色？”阿娜打开抽屉，将一盒一盒的唇膏盒子拿出来打开。 　　“淡粉二十三号吧。” 　　阿娜拿出一个粉红盒子，里面有三十支我看过去颜色都差不多的唇膏，阿娜拿了右下方的一支唇膏，然后将剩下的盒子盖好收进抽屉。“颈饰用什么呢？” 　　“唔――，七十二颗珍珠，兰色钻石那条。”米娜雅对着镜子异常仔细的描着嘴唇，娇嫩的嘴唇经唇膏划过，泛起水光，娇艳欲滴，我的手几乎摸上了她的大腿。 　　“那条在宫里呢，上次公主回去时换了蓝金的，把那条留在寝宫里了。” 　　“那……就用战斗用的吧，要――父王送我的那条。” 　　阿娜很快把项链找出来了，“衣服……”阿娜转头为难的看着我，“哥哥，能不能……”瞄了一眼门，意思是米娜雅要换衣服，我先出去。 　　我翻了翻白眼，她们身上哪一部分我不熟悉？居然还不让我看，算了，在这里等也不是办法，便站起身：“你们快点，我先下去了。” 　　下了楼，几个没有值班的护卫便围了上来，我顺手指点了他们几式剑招，并详细的告诉他们这些招数的特点和弱点。 　　从不久前开始，护卫们便懂得找我空闲的时间来请教我，然后把我教的东西互相教，也算是我答应教他们武技的承诺。 　　“一把剑，是没有好坏之分的，同样的一把剑，在不同的人手中，它有不同的威力。” 　　护卫大卫说道：“怎么可能呢，一把普通的剑和神器是没法比的，差太远了。” 　　“你这样想，是因为你这注重剑的锋利和强度，用一把剑，就要爱剑，明白剑的全部。你们太注重剑的品质，却忽略了自身的修习，等你们多试用几把剑后就会明白的。”我开始搬师傅以前教我话。 　　不过他们的表情分明写着：你才多大啊，说得跟真的一样。 　　我心中一真无奈，虽然他们承认我比他们强，但要他们抛弃自己的立场听从我的话还真不容易。毕竟年龄的差距摆在那里，这是一般人很难逾越的。 　　我一伸手，拔出他的剑来，左手在剑身上一弹，一声脆响，说明这把剑强劲有余，柔韧不足，“在你们的认知里，剑越坚硬，越锋利，就越厉害，这当然没错。但相对来说，坚硬的剑要比柔软的剑容易折断，重的剑要比轻的剑耐用。但是，坚硬的剑不如柔软的剑耐用，重的剑不如轻的剑灵活。不同长度和阔度的剑，能够攻击和保护的范围不同。所以，每一把款式的剑，都有它相应的用法。比如像这样。” 　　我信手一式“仙人指路”，长剑直刺前方，“看见了吗？这种剑能用这招，你们说，重剑能这样用吗？” 　　众护卫摇头，比利：“当然不能，重剑适合劈砍，我们皇家护卫的这种剑却什么招数都能用。” 　　一个护卫问道：“柔软的剑有用吗？我想，柔软的剑更容易断吧。” 　　“软剑能跟硬剑拼吗？” 　　“你们会用这样的剑跟斧头拼吗？” 　　“当然不会，除非躲不开。” 　　“那你们会用匕首跟长剑，或者用长剑跟长枪比看谁先刺中对方吗？” 　　护卫们笑了。 　　比利：“怎么可能，我们会尽量接近他，或者离他远远的。” 　　护卫们点头表示认同。 　　我把手中的剑挥了挥，“那就对了，用软剑就要配合相应的招数和姿势，不跟敌人硬拼。和他比技巧，在技巧中获胜。” 　　“那和我们用的这种剑有什么关系？” 　　这个护卫一开口，就知道错了，因为离他稍微近点的人一人一拳把他打飞了，附送一句：“白痴！” 　　我也装做没看见他们的小动作，继续讲课：“每个人适合的武器不同，高大有力的适合用重武器，像斧头，锤子，连枷（一条锁链连着一个大刺铁球）；矮小灵活的用匕首，短剑或者飞刀；喜欢和别人拉开距离的用弓箭，长枪，鞭子；喜欢缠斗的用匕首，爪，双剑，或者用拳头。” 　　护卫们若有所思的点点头，算是明白我说这么多的意思了。 　　“所以呢，不管你用哪一种武器，都要明白手中武器的特点，优点和弱点，然后使用相应的招数。学武，要知道的东西非常多。例如，敌人有多强，他们用什么武器，他们相对自己的优势和劣势。如果有机会砍中敌人，该砍哪里，拼着受伤是否值得，如果躲不开攻击，尽量让哪里受伤才不会影响继续战斗。还有比武和生死相拼的差距。面对一个敌人和面对一群敌人，该怎么做。我发现你们有个很严重的缺点就是：对手发出的任何招式都尽量接下，不懂得躲避。” 　　护卫们脸色都有点不大自然，大卫：“我们是骑士，我们有骑士的荣誉，逃避不是骑士做的事。” 　　我一下子呆住了：“骑士？如果我用弓箭射你，你逃不逃？” 　　“我们有盾，有同伴，我们不怕弓箭。” 　　我的肩头垮了下来，“那别人用巨石砸你，用洪水冲你，你就用盾挡，用同伴挡着吗？” 　　“呃――”面面相觑…… 　　“如果敌人要你们投降，放下武器，你们会怎么做？”我发现那些所谓的骑士精神真是害死人，该是时候补救一下了。 　　众护卫受了奇耻大辱一般，“骑士的剑代表生命，让我们防下武器，除非先杀死我们。” 　　我轻蔑的说：“如果你们的敌人，比如说我――挟持了公主。” 　　“你敢！”一个护卫怒骂起来。 　　我简直败给这群笨蛋了，“……我说打个比方，我是说，如果我是你们的敌人，同时我也不是骑士，挟持了你们的公主，要你们放下武器，否则就在公主身上划几刀。”我走到一旁的墙脚，做了个虚抱的姿势，右手的剑空架着，就像挟持了某人一样，“好了，现在，我挟持了公主，你们会怎么做？” 　　沉默…… 　　“快做决定，公主的命在我手上。我数五声，再不放下，我就在她的脸上划一道小口子。” 　　“公主的生命和美丽，凌驾于我们的荣誉和生命，我们会……”“放下武器”四个字就怎么也说不出口了。 　　“那就是说，你们会放下武器了。”我很满意他们的回答，孺子可教也。 　　“不是，我们会另想办法。”一个护卫支吾道，其他人点头。 　　“哦，就是说，你们会让几个人吸引我的视线，然后绕到我背后，趁我不注意，一剑杀了我，救下公主？” 　　几声轻微的“嗯”。 　　“你们不是骑士吗？怎么在背后偷袭？那和我有什么区别？” 　　“……” 　　“还有，既然我来挟持公主，就会有同伴，他趁你们不敢妄动的时候跑到我背后。或者我站在宽敞的地方，四处看，并要你们离得远远的。只要轻轻一动，公主就会因为你们而遭殃，他出事，你们谁负责？” 　　面面相觑，“那我们放下武器，不过……” 　　我打断了他的话：“放下就是放下，你们放弃了武器，放弃了荣誉，那么……” 　　“可我们赢得了公主的生命和美丽，”没等我那么完，就被一个死脑筋的护卫打断了。 　　“公主还在我手上呢，现在我要挟持公主离开，你们谁也不许跟来。然后我就会带着公主逃得远远的，只要我一出这里就有人接应，你们就再也救不了公主了。她的美丽，她的身体，她的尊贵，她的矜持甚至她的生命都会不复为她所存在，你们该怎么办？” 　　我刻意说“不复为她所存在”而不是“不复存在”，暗示他们――米娜雅公主的那些东西都归我了，却没说我会将她如何摧残或是虐杀，这群呆头鹅都把精力放在公主被挟持上，没一个听懂我的意思。 　　不过我想，如果我挟持米娜雅走，她一定会很高兴吧。 　　……沉默…… 　　“你们快想办法啊，该怎么做？”我把手放下来，到餐桌旁拿了杯果汁，嗅了嗅，喝了起来。 　　护卫们开始小声的讨论，结果等我喝了半杯果汁，他们也没讨论出了结果来。 　　“喂！人命关天，公主现在的生死全看你们怎么做，哪有时间给你们讨论！” 　　“我会……”一个护卫站出来，现在已经不说“我们”，而是“我”了。 　　这时，皮卡特走进来，打破了这个尴尬的局面，“林，准备好了，公主殿下下来没？”转头又对一众松了口气的护卫：“今天先学到这吧，林教你们的，一定会有用的，好好练习。” 　　众护卫们这才发现我们聊了这么久，我一招也没教他们。 　　面对护卫们的迷惘，我只说了一句：“仁者见仁，智者见智。能得到什么，就看你们自己了。” 　　********** 　　星月学院盛况空前，可以说近半个不落城的居民都跑来看第一天的比武，因为不但是各国的名流对此有兴趣，更有两大魔导士的捧场，听说还有一个星月学院毕业的女剑圣帕拉小姐特地赶回来参加。 　　听说帕拉小姐是才二十五岁，是大陆版上有名的美人呢，位居第七，刚好排在米娜雅后面，同时在十大剑圣里排名第四。现任达克帝国南方翠鸟军团的副帅，坐镇南方，即使军团长也对她的实力甘拜下风，全凭计谋和贵族地位才在帕拉之上。 　　她擅长弓技、剑技和枪技。是朵刺玫瑰，是无数青年才俊梦遗的对象。最难能可贵的是：帕拉小姐说过，谁能让她输得心服口服，她就嫁给谁，而且让她做什么都可以，哪怕是性奴。 　　正因为她这么一句话，无数的有为青年踊跃参军，使翠鸟军团成为最受欢迎的军团，同时也是帝国精英最多的军团，实力在大陆上数一数二。有传言说，打败了翠鸟军团，就等于夺下了不落城的一半。可见翠鸟军团的地位，同时也是老国王紧紧控制在手中的一支军团。 　　从她有了公职后，每次魔武大赛她几乎都有参加，为的是选拔人才，好的人才会被她直接提拔。正因为她亲自选拔人才，很多有才干的人都愿意为这样一个美女出力。 　　恐怕有相当部分的人都因为帕拉而来吧。 　　星月学院面对如此多人的场面已经见怪不怪了，一切都井井有条，几大块操场都设立了擂台，巨大的学院把人群分成几块，各种设施齐全，平民和贵族、商人等等都有各自的区域，密密麻麻的人群也没有造成什么混乱。 　　预赛是在学院里进行的，前三天选拔赛，将把四强选出来，从半决赛开始，就要到皇家竞技场里，一共四场比赛，共两天时间，一共五天的比赛。 　　在学院里每天都有十二场，三天三十六场，而竞技场里剩下的一场团队赛和三场个人赛则分两天进行。 　　虽然是正式比赛，但离半决赛还早，大家并没有把过多的热情放在前三天。简单的仪式开始，国王的特使走出来，替老国王鼓励大家努力战斗，争取好名次，然后又是几个大贵族和亲王什么人的出来讲话，都是拉拢学生报名自己的军团或是私兵。当人们都有些不耐时，帕拉终于以嘉宾的身份出来，人群顿时安静下来。 　　帕拉还真是一个美女，一头火红的披肩发，与米娜雅不分胜负，要说有什么差别的话，她们一个可爱迷人，一个健美挺拔，略带古铜色的肌肤给人一种健康的感觉。穿着一身精致的火红色铠甲，这身铠甲与其说是铠甲，倒不如说是一件礼服，剪裁合度，曲线分明。仗剑而立，深红披风迎风飘扬，一副巾帼英豪的模样，让人一见就喜欢。 　 第九十九章 帕拉冲动的结果　 　　我不由嘀咕：“穿成这样，分明是在色诱嘛，她一定喜欢暴力的侵犯。” 　　帕拉没有像前面的人一样拿着发言稿，而是很自然的讲起来，出口成章，显得很有经验。她滔滔不绝的讲着国家荣誉，个人荣誉和家族荣誉等等，很巧妙的把自己的意图跟‘美女爱英雄’联系起来，还时不时的抚弄自己的长发。弄得台下许多人热血沸腾，却又起不了邪念，一肚子的勇气无处发泄。直嚷嚷比赛开始，恨不得自己冲上去大打一番。 　　等到风之魔导士弗利斯蒂诺上台时，情况都有些失控了。弗利斯蒂诺带着一丝苦笑，鼓励了两句，便宣布比赛开始，选手就位。这位老人一定很郁闷自己的身份魅力比不过帕拉吧。 　　各场的比赛纷纷开始，一时间，刀光剑影，魔兽魔法各自出笼，打得异常激烈。果然是各国的精英学生，个个都不弱。 　　我对上的是一个小国的骑士，身材高大，穿着全身甲，除了没戴头盔，连手上都套着铁手套，拿着一把骑士剑和骑士盾，好象也价值不菲。 　　客气了几句后，我们便打了起来，我用的是这个世界上的那种白痴招数，一下一下跟他硬拼，因为从我上才开始，我就发现有几个实力不错的人正注意着我，这让我不得不小心，因为他们的实力虽然差，但能有他们这种级别的实力就肯定有不低的地位。而才开始比赛就有几个这样的人物在观察我，就表明这是有计划的。 　　我的对手并没有支持太久，虽然他身材比我高大一些，我用双手握剑，每次都砍在他难以施力的姿势上，令他十分的难受，偏偏我又没有给他休息的机会，在对拼三十多剑手，他的右手变得不灵活了，越来越多的用盾招架。接着是剑和盾轮流招架，胜负已经定了。 　　眼见自己的情况越来越糟，而我的剑势力却一直没有减弱，骑士突出奇招，怒吼着，用盾护住全身向我压过来，右手则乘机转了一圈，舒解了一下右臂的肌肉从盾侧刺过来。正是骑士技中的‘冲撞’！ 　　我侧身一晃，晃到他的右面，正躲过他一剑刺空，不等他回剑劈过来，我一剑回扫，剑脊拍在手肘关节上，柔劲直透关节神经，令他的手一麻，骑士剑便脱手而出，几乎同时飞起一脚踢在他的腋下，一下子将他踢飞了丈许远，发出‘桄榔’一声重铁落地的声音，落在了擂台边缘。 　　他几乎立刻就爬起来了，但他刚把备用的短剑拔出一半，便愣住了，刚才那一脚几乎踢麻了他的右半边身体，继续战斗已经没什么意义了。 　　单膝跪下向我行了个正规的骑士礼节后，这个骑士便认输了。我也向他抱拳行礼，双方平静的走下擂台，司仪的魔法师（这句话应该没有语病吧，‘司’是驾御、控制的意思，司仪是引申出来的用法）走出来宣布我获胜。 　　“他就是你说的那个人吗？剑技一般，力量很大，身形也算敏捷。我怎么看不出来他有这么强呢？”剑圣帕拉小姐不满的看着身边的男子，“没什么特别嘛。你们的情报人员就是这种水准吗？” 　　“呃，他的对手太弱了。”男子有些不好意思。 　　“胡说八道，你没看见他戴着橙色徽章吗？已经接近圣骑士的水准了……等等！”帕拉似乎想起什么，喃喃自语着什么，嘴角浮现一丝微笑。 　　四个擂台的胜利者逐渐产生，经过简单的打扫后，很快便进行第二场比赛。团队赛安排在今天下午在第三天下午，所以赛程虽多，但仔细一算，还是有相当多休息时间的。 　　“秋，累了吗？”阿娜递给我一条手巾擦汗，我坏笑着摸了一把阿娜的手，接过了手巾，擦了擦根本不存在的汗。护卫们都转过头去，似乎没看见阿娜脸红的收回手。米娜雅正和一群贵族女生站在临时搭建的台上吃零食聊天。 　　这时，喧闹的人群自动的分出一条路，一阵阵的赞叹声走出了几个女护卫。帕拉正从女护卫的保护中走出来，向米娜雅走来。 　　阿娜赶紧提醒米娜雅，米娜雅便离开了女生群中，我们也分站在米娜雅身后。重要人物首次见面就是这么麻烦。 　　帕拉一拂披风单膝跪下，右手抚左胸，恭敬的问候：“南方翠鸟军团副帅帕拉・法莲尼・兰卡见过公主殿下。公主殿下可好？” 　　米娜雅略微弯腰，右手虚扶：“多谢帕拉副帅关心，请起。”将帕拉扶了起来，“帕拉小姐为国戍守南方，多有辛劳，米娜雅代父王在此谢过。” 　　“不敢，为国出力，是所有达克帝国子民的义务，帕拉只是尽一份力而已。帕拉幸不辱命，……” 　　…… 　　两个女人唠叨了半天，终于完成了场面话。好无聊啊，一个国家的人，有必要搞得这么见外吗？跟两国外交官见面似的。也许是帕拉的美貌直追自己的缘故，米娜雅显得十分的端庄，礼仪到位，笑容恬美，温文尔雅，看得四周的人群沉醉不已，有几个几百年没碰过女人的家伙已经昏过去了。 　　“殿下，最近听说局势有些动荡，某些乱臣兴风作浪，局势不稳，公主要注意自己的安全，不要让臣子们担心。”帕拉并不在意米娜雅的小心思，仍是一副关心公主安危的样子。 　　米娜雅很开心的答道：“帕拉姐姐有心了，米娜雅有众多实力高强的护卫保护，不会有问题的。” 　　帕拉微微一笑，“皇家护卫队的骑士们个个实力都不弱，只是我听说最近公主殿下在外面收了一个新护卫，并让他做殿下的贴身护卫，不知道他是谁，是否有能力贴身保护殿下。要知道，贴身护卫是要能随时用身体为主人挡箭的勇士。” 　　来了，狐狸尾巴露出来了吧，问候了半天原来是在我啊。 　　“帕拉姐姐不必担心，秋的实力绝对不在圣骑士之下，他完全能保护我。”米娜雅忍着笑，侧开身子，将我介绍出来，俏皮的笑容让我很想在她的小屁屁上饱打一顿，“秋，这是帕拉姐姐，大陆上排名第四的剑圣哦，南方翠鸟军团的副帅。” 　　暗叹一声，我硬着头皮托起帕拉的左手，她快速的把自己的白手套脱掉了，让我轻轻吻了一下。咦！她竟然有内功！我不由将食中二指伸到她的脉搏上，伸出一丝内力探察了一下，发现果真经脉有内力循环。 　　就在我这一停顿的时间里，对有自信的美女和爱美女的人来说已经太长了，再加上我的小动作瞒不过任何人，等我松开手之后，才发现就这么片刻时间的小动作竟惹来不少仇视的目光。但我并不在意，令我失望的是帕拉的内功属于下乘心法，虽然不知道是哪门子的心法，但它的循环太过简单已经说明它是我绝对不屑一顾的心法。 　　一时间，我感到深深的失望，原本以为出了个剑圣会是个好对手，却没想到只是这种水准。刚刚有些高兴的心情顿时冷却下来，“在下秋，见过帕拉小姐。能与剑圣见面，深敢荣幸。” 　　帕拉的似乎僵了一下，身为美女，身为无数人崇敬的剑圣，自然有许多人崇拜，而一个人面对她时是否真心对她爱慕或崇拜又怎么会感觉不出来呢？而今天我明显显得硬邦邦的语气自然能听得出来。 　　一种说不出的感觉梗在那里，就像一根细刺卡在身上某处，无法感觉却又异常难受。 　　“听说秋是个平民，你是怎么混到殿下身边的？”帕拉的语气有些变了，有些咄咄逼人的味道。 　　我感觉到有些不对，但又说不出哪不对。立刻又换上一副崇拜美女和剑圣的模样，“我确实是个平民，但自从我有幸目睹美丽的公主殿下的芳容后，一直铭刻在心，远远追随，每天都对公主殿下念念不忘。不久前公主的别墅遭袭击，我适逢其会，救下了殿下，蒙殿下抬爱，让我做了她的贴身护卫。想不到今天竟遇到大陆闻名的帕拉小姐，真让我不枉此生啊。” 　　这些话我尽量说得投入，但从帕拉越来越僵硬的表情来看，我一定又说错了什么，让我摆出一副阿谀的样子真是为难我了。我心里不由叹了口气，拜托别纠缠我了。阿弥陀佛，佛主保佑！帕拉美则美矣，却没有高强的内功放射无与伦比的仙灵气质，言不由衷的话只能得到适得其反的效果。 　　不过佛主正不知在哪个世界忙呢，没空理我。 　　没想到帕拉竟做了件出人意料的举动，“殿下，这个好色之徒混到您身边一定别有用心，让我教训教训他，好让他乖乖保护殿下。”说完竟当着米娜雅的面拔剑。 　　我后发先至，持剑的左手化掌一格，将拔得只剩剑尖的长剑卡住了，使劲一推，硬是将帕拉的剑推了一半回去，“帕拉小姐，你竟敢在殿下面前拔剑，想做什么？” 　　帕拉竟没理会我的话，弃剑化拳，双拳连环打来，我连架几招，帕拉忽起左腿侧踢而至，我右臂一挡，伸手一勾，将帕拉拔出一半的剑抽了出来，连退几步站定。“帕拉小姐，你这是做什么？” 　　帕拉拳脚去势已尽，却反身拔出护卫的一把精钢剑不依不饶的冲上来，我也运转手中的剑，轻巧的连挡十剑，始终将她的剑势挡在圈外，第十一剑时我运剑一拖，带着精钢剑划了个大圈猛的一绞，险些将帕拉的剑绞飞出去。 　　克敌无功的帕拉无奈的连退两步躲避我的剑势，原本凝重的神情突然一变，笑颜如花，仿佛刚才的战斗不存在一般，反手把剑递给身旁的女护卫，躬身一礼。众人不明所以，只看见剑圣帕拉和公主的贴身护卫交手几招后剑被拔走，还被一剑逼退。 　　无论真实情况谁输谁赢，这种双方平手的情况顿时引起轩然大波，大家议论纷纷。 　　群众面面相觑，怪事年年有，今年特别多，大陆十大剑圣中位居第四的女剑圣仅跟一个只能做为饭后谈资的护卫交手几招便被逼退，这个人，是怎样一种水准啊。 　　完了，我心中暗暗叫苦，众目睽睽之下，今天的事恐怕不能善了了。真是人怕出名猪怕壮，看周围人的眼神，好象还没弄清情况。 　　“啊。”我痛叫一声，手一抖，长剑当啷落地，跌坐在地，左手按在小腹上，血迹在右臂和小腹的衣服上扩散。 　　情况出乎意料的变化，让所有人都愣了片刻。众人都下意识的‘噢’了一声，原来帕拉手下留情，伤了那个护卫，原来还以为她是被逼退的，没想到她的剑竟然这么快，不知不觉中了两剑，过了这么久才发作。真不愧是剑圣啊，仅仅瞬间的交手就有这种成绩，这个家伙还不知天高地厚去拔剑圣的剑，这不是在找死吗？ 　　所有人都忽略了帕拉惊呆的神情，都在欣赏我受伤的模样，赞叹剑圣的实力果然高强。 　　“秋，你怎么样。”米娜雅和阿娜赶紧过来查看我的情况，“没事吧，我帮你治疗。” 　　两边的护卫喝斥着各自把自己的主子护起来，眼看剑拔弩张的情况就要形成，帕拉呵斥了一声：“退下！”单膝跪倒，“殿下恕罪，臣，臣是无心的。” 　　很快，我的伤便在米娜雅的治疗术下基本痊愈了。 　　这下死无对证了，我心说。 　　米娜雅站起身，脸色甚是不悦：“帕拉，今天是学院每年一度的比赛开赛的日子，我不跟你计较，回去后，希望你给我父王就今天的事一份合理的解释。” 　　“是。”帕拉神色黯淡，默默的退开，连剑都不拣回去。 　　我们来到了学院的一间休息室，四下无外人时，阿娜赶紧来关心我。 　　“行了行了，我没受伤，别大惊小怪的。”我微笑着说出实情。 　　阿娜不信，“可你的血……” 　　我把手臂衣服的破口露出来，“这个啊，是我暗中自己划破的。至于这个嘛，你自己看看。”我把满是血迹的小腹给阿娜看。 　　“咦！没有破，那这血……？” 　　“在这呢。”我把还有淡淡痕迹的左掌给阿娜看。 　　阿娜使劲眨着眼睛，在我的手掌和小腹处的血迹来回看。 　　“是这样的。我先是……这样，划破自己的右臂，然后用中指这样划破手掌，按在这里。然后血就扩散了，很简单吧。”我笑嘻嘻的把答案说出来，并做出了示范：用右手中食指在左掌上划了道伤口，血立刻就流了出来。 　　阿娜张大嘴巴半天说不出话来，在一旁的护卫们也好不到哪去，他们何曾想过竟有这样徒手制造伤口的本事？而且我的指甲很短，也很钝，就算指甲尖利，也做不出利器割出来的伤口来，指甲抓出来是应该是钝器刮出来的，皮肉明显翻卷的伤口。 　　这样的话……那么徒手就等于拿了把匕首，要是这么一把让人无法怀疑的匕首放在自己脖子旁――哪一天，某人正面拍了自己一下肩膀，然后轻轻一划…… 　　众护卫齐齐打了个冷战――这可是零距离、零防卫的刺杀啊。 　　“那帕拉姐姐岂不是被你冤枉了？”米娜雅问道。 　　“嗯――，算是吧，你难道觉得那样不好吗？人家是剑圣，让她无功而返岂不是丢了帝国的脸？至于解释嘛，你们都知道原因了，就不用什么解释了。官面上很多东西都是做给别人看的不是吗？”我不以为意的摆摆手。 　　下午，我又‘坚持战斗’了，其实就是坐在台下扮伤员，阿娜去要求对方进行死亡模式的比赛，对方条件是我们这边上四个人，他们五个。阿娜犹豫了一下就答应了。 　　由于名额有限，最后压底的肯定是我，所以僧多粥少，大家抽签决定，不过第一个上去的可以对付最多人，鲜少与人交手的女孩们个个跃跃欲试，当中最弱的当数百灵了，玛琳玛丽、凯瑟琳、阿娜、米娜雅都有不弱的实力。 　　“准备好了吗？”我摇着手中的纸团，分散的洒在地上，众女纷纷打闹着抢起来。 　　“耶！我第二！”阿娜高兴极了，张开手中的纸团给大家看。 　　“唉，我的是空的。”米娜雅失望的放下手中的纸团，接着兴致勃勃的看别人手中的号码。 　　“我第一！”百灵笑咪咪的做了个胜利的手势。却没看出来众人的脸色都不好，不好的兆头啊。 　　“我第三。”玛丽打开纸团给大家看。 　　“冲啊――！”百灵开心的拿过自己的手杖，欢呼着冲上擂台。 　　我们的对手是叶枫帝国的选手队，是个古老的国度‘叶枫不灭帝国’的废墟上建立起来的古老的国家。大陆上，要说哪个国家魔法实力最强，当属叶枫帝国，要说哪个国家的骑士最强，毫无疑问也是叶枫帝国。 　 第一百章 连战连捷　 　　作者：笔王　　但大陆上最强大的国家却是达克帝国，平均战力最强的是努比斯帝国，然后才是叶枫帝国。 　　达克帝国的锐意进取让达克帝国的疆土不断扩大，还逐渐蚕食了不少叶枫帝国的领土，成为大陆第一大国。这不能不说是一个奇迹，平均每次战争达克帝国都会吃掉不少叶枫帝国的土地。也许，再过不久叶枫帝国就会变成一个小国，然后是一个附属国，最后被灭亡。 　　“大地不能阻挡你，利刃不能斩断你，树木不能绊倒你，火焰是你的食物，冰雪是你的威力，岁月是你的同伴，风啊，祝福我，保护我，怒号吧，龙卷风！”百灵高举手杖，高声念起咒语。 　　风，渐渐产生，围绕着百灵的身体，越来越快，以百灵为中心形成了旋涡状的龙卷，强大的风力撕扯着空间，带动着人们的心。 　　四个结界法师同时出手，张开了结界，牢牢的将百灵的风控制在擂台之内，但却没有阻止它向天上蔓延。于是，利刃般的龙卷风刮着结界壁发出尖利的摩擦声。百灵却安然无恙的站在龙卷风的中心，身上的魔法袍和翠绿的长发展开狂乱的飘舞着，露出颜色更浅一些的紧身长裤，脚尖离地近一迟，全身漂浮着。 　　好……好厉害。在龙卷风的保护中，我几乎找不出可以安全进出的方法。想不到让魔法师有时间出招竟然连百灵这样的小姑娘都可以做到这种程度。 　　他的对手，一个美丽的水系法师走了上来，神色凝重，紧紧抓着手中的短杖，一颗蓝宝石在闪烁着光芒，口中念念有词，在她的身体外面包着一层蓝色的水球。她走得很慢，因为带着护罩移动需要的精神力很大，虽然百灵的风力中心离得很远，但魔法师一旦发动了魔法，就要小心防范，这是常识。 　　一个老魔法师轻松的站在百灵附近，厚厚的白光将风完全挡在外面：“比赛开始！” 　　“狂龙嗜风击！”百灵大喝一声，右手一扬，龙卷风中分出一条浅绿的风线，一分离出来，风线迅速扩大，仅仅一息间变有人腰粗细的风柱，略一停顿，风柱的前端变成了一个龙头，龙口猛的一张，仿佛在发出怒吼一般，凄厉号叫着的狂风似乎就是那条龙的怒吼声。 　　随着百灵的纤手一指，风龙几乎直线的咬向对手的水护罩。 　　美丽的水魔法师手中的短杖突然蓝光大做，通体碧蓝，娇喝一声：“水晶冰壁！”外面的水突然变成了冰，形成一个冰做的透明球体，晶莹剔透。风龙的大口头正咬上冰球，强烈的冲击将整个擂台都震动了。 　　震动越来越猛烈，风龙的威力好象无穷无尽似的，轰轰轰的使劲钻着冰壁的一块。台下的人都伸成了脖子，看着这壮观的一幕。强劲的龙卷风虽然没有吹出擂台，但狂风击打冰面的声浪同样像暴风一般扫过台下。 　　钻了好一会儿，好象过了很久，终于听到“咯咯”的冰裂声，由于风的肆虐，一时间看不清楚场中的情形。到底谁是获胜者呢，只见百灵渐渐落地，全身的宝石都发出淡淡的绿色光芒，笼罩着百灵，就像仙女下凡一般。我注意到她身边的龙卷风已经没有了，全部补充到这招“狂龙嗜风击”中去了。而前面召唤来的龙卷风只是为了为这招储备力量罢了，真是聪明的女孩。 　　“咯咯咔咔咔咔……”冰面发出碎裂的声音，虽然还没有真正碎掉，但也只是时间问题了。很明显，百灵现在大占优势，只见她全身的宝石都发出越来越耀眼的光芒。 　　“破！”百灵一声娇喝。只听“轰隆”一声硬是将对手给扫下了擂台。结界像有意识似的放过了美女法师掉下台，却死死挡住了肆虐的风柱，荡出了一层层的光波分散了狂风的威力。美女法师一掉下台，就被他的同伴接住了，布满裂痕的冰面一碰到同伴的手就彻底的碎了。 　　百灵见对手掉下台了，也停止控制风柱了，风很快的停了下来。 　　到最后，美女法师的冰壁虽然布满了裂痕却也没有碎开，百灵动用了这么多的绿晶石也没能将她的护罩打破，只是投机取巧的将她推下擂台而已，可见她确实要比百灵强上不少。 　　“达克帝国星月校方，美少女队获胜！”老魔法师宣布，换来了一阵热烈的掌声和我一屁股坐倒在地。 　　“米――娜――雅！谁起的队名！赶快给我个合理的解释。”我磨着牙齿，一字一句的在米娜雅身后说道。除了米娜雅外，所有人都把脸转开了，笑脸欢迎百灵得胜归来。 　　“嗯，嗯，是这样的啦，是……”米娜雅还没给出合理的解释就被高兴得忘乎所以的百灵一把抱住了。 　　“米娜雅姐姐，看见了吗，我赢了啊，耶，我赢了，我赢了。”死死抱着米娜雅。 　　“哎呀，百灵你等等，秋，等一下啦，是……” 　　“哎，好困喔。”百灵突然变成一副没睡醒的样子，揉着眼睛，身子一软，米娜雅赶紧抱住了百灵。 　　检查了一下，米娜雅吐了口气，“只是魔力透支了。”把百灵抱在怀里。 　　“哼哼，看来你现在是没法解释了是吧，”我奸笑，发出令人毛骨悚然的磨牙声，“哼哼，那回去再慢――慢的解释吧。哼哼哼。”我乘机无理取闹的打破了米娜雅最后一丝侥幸。反正这里这么吵，外人也听不见。 　　“哎，哎，等一下啦，阿娜，你快解释一下啦。”手上放不开的米娜雅只好向阿娜求助，可惜阿娜上台去了。 　　“啊――！”米娜雅彻底失望了，失败的垂下头。 　　司仪：“由于百灵魔力透支，叶枫帝国莱尔宾学院，蓝色天空代表队获胜！” 　　又是一阵掌声，比给百灵的小一点。 　　这次为了不让我们抢先机，对方早早的等在台上，这次是一个脸色阴沉的召唤师，一上台，就念起咒语，一下子召唤出了三只通体雪白的狼来，红红的长舌分外显眼，吐着白霜，显然对水系的魔法有很强的免疫力。 　　阿娜则无谓的站住了，拿起手杖念起了咒语，那三条狼显然不怕水和冰，所以只能用电了。只一会儿，电流便在手杖上窜动了。 　　“开始！”司仪宣布比赛开始。 　　“嗜血！”召唤师手一摊，三条白狼黑色的眼珠泛出了血色。 　　“嗷呜――”三条狼相继仰首号叫起来，一抓地，向阿娜扑来，三条狼显然很有对付魔法师的经验，冲到一半距离突然分开，兵分三路。 　　“雷击！”阿娜不慌不忙的劈了一道闪电，正前方的白狼脚步一滞，“噼啪”一下，低头用背硬接了一下雷击，两边的狼却已经到了，一只跃起，一只只扑而上。 　　当众人下意识的闭眼不忍一个娇柔可爱的大美女被狼扑在身下时，场中的状况却不按照众人的想象发展。只见阿娜猛冲一步，纤手一按前方的狼头，敏捷的从它身上翻过。 　　两只狼扑了个空，正中的狼却呜咽几声，倒毙在了地上，阿娜的左手多了一把锋利的匕首，两滴血顺着光滑不留血的刀身相继滴在地上。 　　观众轰的一声炸开了锅，谁也没想到情况会发生这种变化，一个娇滴滴的美女，以娇柔著称的水系魔法师，从来都没有战斗力的魔法师竟然用匕首杀死了一头实力不弱的狼。虽然这只狼轻视了对手，虽然这只狼没有防备战士的招术，但这种结果也太惊人了。魔法师在身上带匕首防被敌人近身，这是很正常的，但极少听说魔法师被近身了还能做出有效的反击的。 　　没等观众们惊讶完，阿娜又做出了她的决定――插回匕首的同时飞快的冲向了那个召唤师，完全不理会背后怒吼的两只狼。 　　虽然狼的速度比阿娜快上不少，但对奔跑来说，擂台太小了，以至于阿娜冲到它们主人面前时它们还离阿娜好一段距离。 　　毫不理会身后狂扑而至的狼，阿娜轻松的的几下将召唤师三拳两脚打下擂台，紧接着侧身就地一滚，以不怎么好看的动作避开了双狼的扑击，当双狼糅身复上时，却被司仪做出的一道光墙挡住了。因为它们的主人输了，召唤兽就没有继续战斗的意义了。 　　“星月校方，美少女队获胜！” 　　虽然结果并没有什么特别，但胜利的过程实在令人吃惊。观众同样的给予了阿娜热烈的掌声和欢呼声，夹杂着一些羞人的声音。 　　按理来说，魔法师是近身无能的代名词，虽然他们有着常人无法想象的力量，但这并不能改变他们脆弱的本质。当有这么一天，擅长远攻的魔法师再也不怕被人近身，那将是什么样一个光景呢？明眼人一眼就能看出阿娜战斗的动作是何其的敏捷，行云流水，一气呵成，分明是极高明的武技。甚至不比专练武技的人差。 　　仁者见仁，智者见智，在这次比武中，大家都看到了某些东西。 　　相对于我来说，将米娜雅的实力也暴露是不明智的了。那么今晚就让她彻底失去战斗力吧。 　　第三场，蓝色天空这次派上了一个骑士，他将全身的盔甲都脱掉了，在面对魔法师时，有无盔甲都没多大区别，若非要说有区别的话，那也是行动是否方便的区别。一上台，即行了个骑士的礼节，摆开了架势，一看就知道是个经验丰富的战士，因为他只穿着一件宽背心，把身体遮住了，但颈下和两臂却裸露在外。可以看见他全身的皮肤几乎没有拳头大的完整。纵横交错布满了伤痕，连左腮都有一道一指长的抓痕。 　　一上台，嗜血的气势顿时弥漫了全场，那是千锤百炼的气势，尖锐的眼神锁住了阿娜的全身。橙斗气从他全身散发出来，紧紧围绕他的身体。 　　“我叫斯图，斯图。盖尔，刚刚通过圣骑士等级考试。”中气十足的声音表现出他现在十分不悦，也许是同伴的无能，也许是其他什么原因，他一定要扳回这一局。 　　意识到这次对手不弱，阿娜也毫不客气的显露她的实力，两手同握手杖，漂亮的舞了几圈棍花，摆开正宗少林十八罗汉棍的架势，绿色的斗气散发了出来，魔法袍无风自动。神色凝重的锁定了骑士。 　　真是怪事年年有，今年特别多，大陆上能超过黄斗气的人绝对不超过一百个，十大剑圣里，蓝斗气才三个，绿斗气也才五六个，还有就是动气弱但以敏捷为主的技巧型战士――对我来说都是些扫地打杂的货色，根本拿不出手。 　　现在擂台上居然出现了一个绿斗气的人，而发出绿斗气的人居然不是那个看起来身经百战的战士，而是那个看起来娇滴滴的美少女魔法师，硬是将他的对手高了两个等级。令大家都有了一种啼笑皆非的感觉。 　　震惊之余，斯图的气势顿时弱了许多，紧绷的肌肉松弛了不少。我不由摇摇头：碰到强大的对手惊讶也就罢了，居然连斗志都丧失了大半，又不是强大到不可战胜的对手，这种人和弱者没多大区别。这场比赛不用看也知道结果了。 　　意识到自己的情况不妙，斯图大喝一声，气势一壮，举剑直扑上来。 　　“阿娜，用我教你的身法躲避，不要和他硬碰。”我传音道。对方以气力见长，和他硬拼容易让他摸清阿娜的实力，找回挑战的信心。避其锋，空其力，一鼓做气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，则一击制胜。既然他气势已衰，那就让他输得彻底一点，好让阿娜更有信心。 　　只是，这一战后，斯图恐怕要活在阿娜的阴影里了。至于他能否爬起来，就不是我关心的了，谁叫阿娜是我宠爱的女人呢。 　　正要冲上去的阿娜身形一顿，立刻展开步法，犹如穿花蝴蝶般躲避着斯图的骑士剑，以阿娜现在的实力，要躲闪斯图这并不快的剑十分轻松，尽管斯图的剑逐渐加快，但渐渐适应的阿娜对躲避利器越来越有信心和经验，只以手杖拨打可能对自己造成威胁的招数。 　　擂台上，只见斯图一剑紧接一剑的挥舞，阿娜以种种奇特的姿势和动作躲闪着，看似斯图占尽上风，但任谁也能看得出，真正占优势的是阿娜。 　　进攻的斯图是所有人中最难受的，无论他如何努力，他的剑总离阿娜有一段距离，即使有了一点点的可能，也被阿娜轻松挥舞的手杖拨开，完全构不成威胁。再这样下去，无论发生什么样的后果都是他所无法接受的。而且他一停下来，气势就会衰弱，立刻会面临狂风骤雨般的攻击。但保持这样的攻势只能空耗气力，看阿娜轻松闪避的样子，怕是根本没出力。 　　对手虽然是个女孩，但毕竟是有绿斗气的……魔法师。跟几大剑圣同样的实力啊。 　　气力一泄，斯图的动作慢了下来，阿娜仅仅一秒便反应过来，长杖回旋一舞，直拍斯图头顶。 　　“乒！”斯图架住了第一杖，大吼一声，就在停顿的一线间，阿娜的法杖已点中颈下锁骨，将斯图击退几步。 　　置之死地而后生？哼，你还太嫩了。 　　原来刚才斯图是刻意慢下来，好让阿娜主动攻击，拼着受一次伤，兴许就能真正和阿娜交上手。但他又怎能想到手杖这种武器也有很大的杀伤力呢，再加上我训练阿娜和米娜雅的时候就是让她们自保用的，而想自保自然要能一击让敌人丧失大半战斗力。 　　锁骨属于比较裸露的骨头，受到重击，斯图顿时痛入骨髓，阿娜的攻击又至，一时间无法反抗的斯图硬挨了几下重棍，直挺挺的倒下了，痛得蜷起身子。 　　老司仪走了上来，脸色古怪的示意阿娜退后，“年轻人，你能站起来吗？” 　　阿娜说道：“他短时间内是起不来了。” 　　老司仪回头看了阿娜一眼，开始对着斯图数数：“一……二……三……四……” 　　台下的人都对斯图失去了信心，就算他能站起来又能怎么样呢？阿娜毫发无伤，连喘气也没有，再起来只能受更多的伤而已，对战局毫无帮助。 　　一直到“十”，斯图也没有爬起来，虽然他中间曾试图爬起来，但最终还是失败了。 　　“星月校方，美少女队获胜！”司仪高声宣布。 　　场下一阵欢呼，伴随着刺耳尖利的哨声。阿娜笑颜如花，向四面弯腰行礼。 　　斯图被同伴扶下了擂台，谁也没有怪他，默默的躺倒在长椅上，不知道在现在正在想什么。 　　我走到蓝色天空队旁边，连续三局的失利让他们士气低落到极点，剩下的三个队员围着他们的老师一言不发，那个老师看起来是个经验丰富的骑士，但任他经验怎么丰富，这次也想不出对付阿娜的好办法。 　 第一百零一章 “决斗”　 　　作者：笔王　　形势简直是一面倒，连身经百战的斯图都挨不住阿娜轻巧的一击，其他人的实力就更不用说了。要是他自己能上兴许还能有一些机会。 　　“你们好。”我走了过去。除了斯图仍在发呆的看着天空外，其他几人都看向我。“呃，我是你们的对手那一边的，我负责压底。你们可以叫我林。” 　　“你来做什么，来侮辱我们吗！”一个还没上过场的火魔法师骂道。 　　“不许无礼，你学的贵族礼节都到哪里去了！”老骑士拄着剑站了起来，和我握了手。其他队员也相继站起来表示礼貌，“你好，年轻的学生。” 　　“请问你有什么事。” 　　“噢，没什么，只是想来看看斯图的伤怎么样了。她下手不知轻重，希望你们原谅。”我微微鞠了一躬。 　　老骑士点点头，“他没受什么伤，刚才治疗师已经给他治疗过了，除了锁骨的伤要修养一阵外，其他的已经好了。不过失败对他的打击更大。请坐吧。” 　　“谢谢，能让我先看看他吗？” 　　“好吧。”老骑士侧开身体，几个队员也退开一步。 　　我走到斯图身边，他见我走来，只是偏头看了我一眼由转了回去。 　　我也没在意，伸手在他的颈下按了按，他疼得龇起牙，把一个已经习惯受疼的人伤成这样，我不由为阿娜感到高兴。 　　“哎，别碰他那里，他骨折了。” 　　这一击将斯图的锁骨打错了位，治疗师只是把外伤治好而已，骨头错位却没有接好，我伸手按住了锁骨的位置。 　　“住手！” 　　“咯叻”一声脆响，斯图咬紧牙关，强压住要脱口而出的惨叫。 　　一把剑直指向我的脖子，我只一弹剑尖，剑势便转向了别处，右手按在斯图的锁骨处按摩着。斯图虽然不明白我在干什么，却依然没有动，只是咬牙坚持，那把剑又刺了过来，我把左手一抬，成剑指一戳那只拿剑的手掌缝处，将剑摘了过来，回手一圈，插回了它的剑鞘中。 　　有如事前排练一般流畅的一切将所有人都震住了，我却不理会他们的反应，这时斯图已经渐渐感觉不到痛了，平静了下来。 　　“好了。”我站起身，“看看还有没有不舒服的地方。” 　　这回斯图终于回过了头，狐疑的看着我，坐起身，伸展了一下左臂，摸摸受伤的地方。 　　“觉得怎么样。” 　　“好了。”斯图摇摇头，确信没有大碍了。 　　“那我就放心了，这几天不要练武，很快就会痊愈了。”转身向愣住的几人鞠了一躬，“我先告辞了。” 　　老骑士赶紧挽留：“哎，等等，小伙子，能和你聊一会吗？” 　　“呃……好吧。”我迟疑了一下，答应了下来。 　　所有的队员都搬了把椅子，半围着我坐成一圈。 　　干什么，干什么，审问我啊。 　　“小伙子……” 　　“叫我‘林’吧。” 　　“哦，好，林。你是，美少女队的？” 　　“……”该死的米娜雅，我要让你明天连来看比赛的力气都剩不下。 　　众人：“……” 　　“哦，咳咳，我的意思是……那个，你是星月的那个队的选手吗？” 　　“是的。我负责保底，防止她们没经验输得太惨。” 　　蓝色天空的队员面面相觑。没什么经验？输得太惨？那要有经验…… 　　那个水系美女问道：“那她们和你什么关系？” 　　“我是米娜雅公主殿下的护卫，阿娜是她的侍女，凯瑟琳是我的朋友，百灵是努比斯帝国的公主，玛琳玛丽是她的侍女兼护卫。” 　　“这个我们早就知道，我们是问：她们的武技，阿娜明明是魔法师。” 　　“噢，除了两位公主和凯瑟琳，其他的人基本都可以算我的学生。关于武技方面的。”我刻意将米娜雅排除在外，好让他们将这个消息传出去。因为从他们口中，那些“消息灵通人士”会很快的把这个情报传给有心人的。 　　众队员：“噢――！” 　　老司仪走过来，“请问你们下场的选手决定了吗？” 　　老骑士站起来，“真抱歉耽搁这么久，我们认输了。请您宣布吧。” 　　“……好吧。”老司仪回头宣布结果去了。 　　我们一直近谈了一个魔法时，双方都觉得很满意，我用一些无关紧要和虚假的情报给了他们。他们也得到了想要的答案。相信以后别人不会把矛头指向米娜雅她们，这也是我能为她们做的了。 　　作为第一个知道即将成名大陆的队伍的人来说，能与他们中的一个交谈是非常荣幸的，更何况其中一个还可能是下一任剑圣的人选。不过他们好象忽略了她们是我的弟子的事。我也没多做提醒，忘了就忘了吧，未尝不是好事。 　　当我回来时，众女孩正和帕拉聊得正开心呢，只不过帕拉换了身装束，把那身显眼的衣服换成学生装，看过去就像星月在读的学生。她的女护卫们和米娜雅的皇家护卫远远的设起护围，不让人看这里的情况。而今天的比赛基本结束，人群基本上都散了。 　　玛琳玛丽各拿着一把剑在帕拉面前合演剑阵，看得她目瞪口呆。 　　看到我回来，众女都看过来。帕拉看我的脸色很复杂，又惊又怒的表情显得很怪异。 　　“喂！” 　　“干吗，小生怕怕。” 　　“你……！”帕拉指着我，却一时间不知说什么好。 　　我把自己的一些东西都交给阿娜，示意大家可以回去了。 　　“阿娜说她的斗气都是你教她的对不对？” 　　“是啊。”我漫不经心的挖着耳朵。 　　米娜雅拿了一张纸交给我，“秋，这是今天的结果。” 　　纸上将所有的人和队伍画了两张图，落败的人已经被叉掉了，人数一下少了不少。 　　“你怎么教阿娜的。” 　　“在床上教的。”我随口答道。 　　“什么？”帕拉惊叫起来。米娜雅和阿娜的脸猛的红透了，可爱极了。 　　“呃，没什么。好了，回去吧。”我看着对战清单，向校门走去，“咦！小可输了？”我看到所有清单中有个单人赛的名字叫沙琳。可。卡路里。想是小可的全名。 　　“嗯，小可运气不好，碰到安卡耶，才十招就输了。” 　　“哦，她的招式轻浮，下盘不稳，灵巧有余，韧劲不足，会输也是很正常的。那个安卡耶是谁？”能在十招内把小可打败也算不容易，怎么说我也教了她几天的武功。 　　帕拉傲慢的说道：“他是去年魔武大赛的冠军，实力非常可观，已经有神圣骑士的水准了。”那语气好像在讽刺我一般。 　　“神圣骑士？是打败五个圣骑士得到的称号吗？垃圾。”我评价道。 　　“垃圾？”帕拉哼了一声，“你有他强吗？我看你连神圣骑士的水准都不到。” 　　“随你怎么说，公主殿下，该回去了。” 　　“站住！”帕拉这次真的生气了。 　　“小姐，你又怎么了？”我不耐道。 　　“我要和你决斗。”帕拉把拿了一双白色的手套戴上，然后把左手的脱下来，丢在地上。众人都愣了一下。 　　“喂喂喂，你可是剑圣耶，和我决斗不是欺负我吗？”我调笑道。 　　帕拉更加的生气：“你这是什么态度！公主殿下赏识你，你居然背对着殿下说话。”又转头瞪了众皇家护卫一眼：“还有你们，竟然对此不闻不问。如此失职，我会向陛下禀报你们的事的。” 　　“等等等等，我说小姐，这不关他们的事吧。”我立即为护卫们辩护，因为对我来说帕拉再有影响力也不过是一个人，还不如和那些皇家护卫搞好关系。 　　“怎么，不敢接受决斗吗？”帕拉不理会我的话。因为是提出决斗，所以外人一般不允许干扰，最多是做公证人，米娜雅也不好插嘴。 　　“小生怕怕。”我做了个害怕的样子，脸上却依然嬉皮笑脸的，“要是我被剑圣打败了，别人会说我不自量力的。要是剑圣被我打败了，别人会说我欺负美女的。怎么都不划算，我干吗要决斗。” 　　“林――知――秋！”帕拉咬牙切齿。 　　“哇，好可怕哟，吓得人家小心肝扑通扑通的。”看到帕拉随时会一剑砍过来的样子，我立刻闪得远远的。众人立刻大笑起来，连帕拉的女护卫们也偷笑不已，只是因为帕拉吃蹩才没敢笑出声。 　　见我要逃跑的样子，帕拉大喝一声：“站住！”提剑追了上来。 　　“喂喂喂，我们才第一天见面耶，干吗喊打喊杀的？”我开始绕着众护卫转圈，帕拉这回开始真追杀我了。 　　“身为公主殿下的护卫，居然临阵脱逃，还不敢接受挑战，我杀的就是你。”帕拉紧紧追赶。 　　百灵在一旁为我们加油：“秋哥哥，快跑啊，快啊快啊。帕拉姐姐，快追啊，不要让他跑了！……”而四周的人群想看里面发生什么事，却被皇家护卫们远远的拦住驱赶，愣是把人群赶得剩下不多。 　　转了半天，帕拉愣是被我拉得远远的。 　　“你这个胆小鬼，给我站住，拿出你的实力来，光明正大的打一场。” 　　“身为剑圣居然恃强凌弱，不害臊！” 　　“你这种家伙我见一个杀一个，管你是强是弱。” 　　“公主，救命啊。” 　　“混蛋，身为护卫居然要主人保护，去死吧。” 　　众人：“……” 　　…… 　　一直转了半个魔法时，帕拉喘着气停下了，美丽的大眼睛瞪着我，由于转了太多圈，她的眼神漂移，显然有些头晕。因为是“决斗”，她不能叫手下围堵我，只能转到这种结果了。 　　“喂，大姐，我肚子饿了，吃完饭再玩好不好？”我气定神闲的站在那，一点汗也没有。 　　“不行，今天你不打，就别想离开。”帕拉居然使起小性子来了。恐怕她自己也没有发现。 　　“你追了我那么久，都没追到，难道你想永远追着我？先说好哦，我是不会喜欢你的。”我故意把话说得摸棱两可，帕拉气得直瞪眼，一时间不知道该怎么回答好。 　　说“好”嘛，变成她要追求我，说“不好”嘛，那今天的努力都没有任何意义了。 　　“公主殿下，你饿不饿啊，我都饿得前胸贴后背了。先吃饭好不好？帕拉小姐也饿了吧，不如我做东，等我们吃完再玩？”我的肚子适时的“咕咕”的叫起来。 　　这一下，帕拉无语了，人家肚子饿了，再纠缠下去就成了无理取闹了。“好吧，姐妹们，今天林请客，我们去满星楼吃去。把兵站里的姐妹们也叫过来。至于随行的士兵们嘛……算了，人家请客，还是不要让他太破费了。”帕拉做了一副“为我省钱”的样子。 　　百灵拽着米娜雅：“好啊，好啊，秋哥哥请客，米娜雅姐姐，快走嘛，我们吃饭去。” 　　我差点一头栽到地上，满星楼就是上次小可和我们去的那个酒楼，全不落城最豪华也是最贵的酒楼。完了，完了，这下要大出血了，唉，早知道就让她砍一剑算了。 　　帕拉宣布完，她的护卫们一齐鼓起掌来，纷纷说着自己要吃什么，问别人要吃什么，故意说得很大声好让我听见，而且说的菜名都有“黄金”、“钻石”、“八珍”、“皇家”之类的字眼。听得我那个憋气啊，一群女强盗嘛。 　　“林，既然你请客，我们就不客气了哦。公主殿下可否赏光呢？”帕拉打蛇随棍上，得了个大便宜，干脆借花献佛。 　　这回轮到我咬牙切齿了，我发誓，以后再也不请人吃饭了。 　　********** 　　“喂，老头，法杖做好了没？”我一脸不高兴的踢着乱丢在地上的矿石。 　　“哦，好了，不过光明系的星耀石不好找，没有足够大的。”吉恩拿了一白一蓝两根朴素的法杖给我。 　　蓝色的法杖上镶了几颗蓝色和紫色的宝石，最顶端是是一颗拳头大小的宝石，白色的法杖除了顶端留了个空位，也镶了好几颗宝石。我试了一下，捏住杖头的两颗宝石，微一用力，便感觉杖头和杖身脱离开来，抽出杖头，里面是一把匕首，黑色的光泽，异常的锋利，杖头的宝石正好嵌在掌凹处，不容易打滑。 　　把匕首插回杖上，又向下移了一些距离，转了半圈，一把黑星铁剑闪动着清丽的光辉，藏匕首的部分和杖头部分合起来刚好够两只手握。而杖尾显得略粗，末端有一块鼓起，我把那块鼓起的部分转了转，拿了下来，一段不短的枪头露了出来，同样是用黑星铁锻造的。整支法杖除了杖尾有些鼓起外，其余部分根本看不出来有什么特别。且整跟法杖韧性极佳，刀剑也不容易砍伤。 　　“非常好。”我将两根法杖都检查了一遍，为吉恩的手艺赞叹不已，“简直可以和四川唐门的手艺比了。” 　　“什么？” 　　“没什么。还要多少钱？” 　　“二十万金币。” 　　二十万金币买下这些宝石根本不够，或者说吉恩有自己便宜的进货渠道吗？像杖头这颗这么大的蓝宝石就差不多二十万了。法杖本身上次已经付了七千金币也物有所值。 　　“有什么附加条件吗？” 　　“嘿嘿。”吉恩搓搓手，严肃的表情瞬间变成奸商的模样。 　　“干吗干吗！有话就说。”看到商人得利的表情我就觉得胃里一阵抽搐。 　　“其实也没什么，以后需要到我这里买就行了，我会给你七折优惠的。” 　　“哦，这么好？看中我哪一点？因为我懂的东西多？” 　　吉恩嘿嘿笑着，默认了。 　　其实也没什么奇怪，做为一个匠人，精益求精的手艺自然是他们追求的目标，而我懂的东西很大程度是按照唐门的手艺来要求的，虽然他是个本领很高的铁匠，怎么说也只是一个人，是比不过唐门几百年的手艺的。能从我这得到一些评价或是特殊打造的条件，对他的本领的进一步提升很有帮助。 　　吉恩怎么说是个商人兼匠人，当然不会做亏本的生意。等到他的本领进一步提高，他出产的东西自然身价百倍，这就叫奇货可居。而且现在他也没什么亏的，我抢的那么多东西都够做这种法杖二十根不止，真正吃亏的是我。 　　给了吉恩钱后，我又叫他帮我订做名片。因为我不会像真正唐门高手那样用暗器百发百中，很多时候都是漫天星雨式的当不值钱的飞镖用，几盒名片已经剩不下多少了。干脆做它两百盒，存在他的仓库里，用的时候来取就行了。 　　匆匆赶到满星楼，帕拉和米娜雅她们已经吃喝开了，不过值得欣慰的是，除了几个贴身的人在四楼外，其他护卫都在二楼，令我不由松了口气，他们要都去四楼――看看楼下那么一大帮女护卫，我的头皮就发炸。咦！那些不是皇家护卫吗，他们怎么…… 　　平生第一次，我为自己的腰包哭泣，难怪当年那位师弟被我狠宰一顿后会是那表情，我现在总算体会到了，那真是一种欲哭无泪的感觉啊，呜呜呜…… 　 第一百零二章 迫于无奈　 　　作者：笔王　　“喂！怎么这么晚才来？我还以为你逃了呢。是不是去借钱了啊？要是你没钱，我可以考虑借给你，不过要利息的哦。”帕拉一副幸灾乐祸的样子。众女在一旁抿嘴偷笑。 　　只有百灵在为我辩护：“不会的啦，秋哥哥不会这样做的啦。”一边说着，一边用使劲用刀锯着一块肥肉，把盘子锯得“咯咯”响。看样子一点说服力都没有，倒像是被我贿赂一样。 　　因为身份和帕拉在场的关系，米娜雅、帕拉和百灵在一桌上吃饭，其他人都只能站着，反而不如楼下那些护卫了。不过我倒是无所谓，我根本不在乎这些虚幻的荣誉，它并不能对我的心性有影响。 　　就餐时帕拉倒是很安静，和米娜雅聊得很起劲，说着南方的风土人情趣事，说着南方的气候温暖宜人，由于南方战事频繁，两国的国力衰败得厉害，正是出兵攻打他们的好时机。帕拉她自己还常常改装成旅行者进两国调查，顺便游玩。 　　然后又说到翠鸟军团长年缺少战争的洗礼，可能导致战斗力衰退。她很想把卡在三国中间的那个小国吃下来，为达克帝国将来夺取全大陆铺平道路。或者躺她带兵去努比斯帝国也行，听说现在努比斯帝国战斗艰苦，主将奇缺，四大城有一座岌岌可危。再这样下去，兽人就可能打到大陆内部来了。万一出现那种情况，那么达克帝国就会腹背受敌。毫无疑问，赶走兽人是要付出很大代价的，到时候，收拾达克帝国就容易得多了。 　　虽然有些夸张，但不能不说帕拉的话有她的可行性，单从短期利益来看，这是完全可能的，而且可能性还很大。不过这种事不是说想就想的，毕竟比起人类来，兽人更不受人类欢迎，做出这种容易落人口实的事，在国际上的声誉会大受影响的。万一达克帝国撑过来了，那倒霉的就是他了。 　　不懂为什么帕拉这个剑圣居然这么喜欢战斗，好象战斗是她的第二爱好似的，第一爱好不是容貌是就武技了。就跟俗话说的一样：练武三日，天下无敌；练武三年，寸步难行。没什么实力也想出来现，汗……她好象算有本事的那种人……不过也太弱了吧。她都算剑圣了，那我算什么？ 　　闲着无聊，我便走出门外，坐在走廊的栏杆上，拿出铁笛吹了起来： 　　“花褪残红青杏小，墙里秋千墙外道。 　　燕子飞时，墙外行人，绿水人家绕。 　　墙里佳人笑。 　　枝上柳棉吹又少，笑渐不闻声渐悄。 　　天涯何处无芳草，多情却被无情扰。” 　　一曲苏东坡的《蝶恋花》，余音回荡，虽无竹笛的轻灵，却也差强人意。看来我还是没退步啊。 　　继续吹了一曲杜秋娘的《金缕衣》： 　　“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。 　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝！” 　　“花开堪折直需折，莫待无花空折枝。莫待无花空折枝。” 　　“喂！” 　　“唉，我说小姐啊，你吃的你饭，别来打扰我好吗？”我不耐烦的看着别处。 　　这一回帕拉反而不跟我顶嘴了：“你坐这么高，不怕掉下去啊？”走到栏杆的另一边向下看，一楼的正下方是发言用的平台。 　　“想问什么直接说吧。” 　　“嘿嘿，刚才的曲子是你吹的吗？” 　　“不是。” 　　“你这是……”帕拉差点又发飙了，不过立刻又换上甜美的笑脸，“吹得真好听，那是什么曲子啊？我从来没听过。” 　　“关你什么事，又不是吹给你听的。”我白了她一眼，继续气她。 　　帕拉深呼吸，深呼吸，深呼吸……长长的出了一口气，尽量笑得好看……努力，努力……看起来好恐怖。浓浓的杀气笼罩着四处，吓得四周的人都不敢出声。“林――知――秋――”帕拉的努力最后还是失败了，洁白的细齿咬得“咯咯”响。回头一把抽出了护卫的一把长剑。 　　我心叫不好，也不知道什么原因，看到帕拉本领低微，却被誉为剑圣，虽然我无心争取声名，却也觉得很不爽，于是一次又一次的耍她，耍上瘾了。到现在她今天积累的怒火爆发，自己也被逼到这种境地，半身还在栏杆外，跳回去已经来不及了，要我不用内力还真是危险。 　　没等我考虑太多，帕拉的剑已经刺过来了，我无奈之下只好翻出栏杆外，脚底一勾栏杆底，侧身躲过一剑。 　　帕拉占尽优势，长剑翻飞，死死把我逼在栏杆外，我只好用铁笛拨打长剑，身形不断变化，在方寸的栏杆间腾挪闪避。也幸好我身法高明，没有凭内力便能在这小小的空间内活动，两只手轮流抓栏杆，像杂耍似的跳来跳去，闪躲那危险的剑路，一时间还真有点手忙脚乱。 　　“喂喂喂，快住手啊，啊！救命啊！哎呀！” 　　“去死吧，看你往哪跑。”帕拉一剑紧似一剑，逼得我连连用铁笛拨打。 　　“喂，再来就出人命啦，哇哇，还来！”我双腿交错移动，快坚持不住了。 　　“快死吧你！” 　　帕拉的剑招越来越快，越来越杂乱无章，本来这对我来说是好事，但我现在闪躲空间有限，这种招数威力反而最大，也最难躲。无奈之下我只好连格几剑，铁笛顺剑直刺帕拉胸口，帕拉一侧身，我却弃笛拿住她的手腕，帕拉左拳挥来，我右掌一格，同样拿住另一只手腕，身形向后一倒。 　　帕拉两手被我擒住，身不由己的要被拉出栏杆，女性的本能让她啊的惊叫起来。我乘机将她的手一圈，别在身后，借力跳回走廊里，帕拉身体受制，半身还倒在栏杆外，一时间吓得不敢乱动。 　　楼下传来“扑”的一声，我看了一眼楼下的情形，无数的食客都抬头看了这一场表演，为这场精彩的“决斗”喝彩不已，正下方的一个食客惊魂蒲定的摸着胸口，一把长剑正深深的插在他面前的桌子上摇摆不定。看样子再移一点距离就能免费做太监了。 　　“你这个女人，呼――看我怎么教训你。”我一把将帕拉抗在肩上，走到旁边一间没人的包厢里，“碰！”的把门一关。所有人都为这突然的变故惊呆了，一时间谁也没反应过来，任我将帕拉抗走。 　　我毫不客气的坐在椅子上，将帕拉放在双腿上，一手拿住她的双手，另一只手对着她的臀部就是一顿饱打。 　　帕拉使劲挣扎，我刻意不点她的穴道，只用单手抓着她的手腕压在背后，“啊！啊！住手，住手啊！……你！你竟敢打我，你再打……我……我不会放过你的，哎哟，停，停……呜呜呜……呜呜……” 　　打了近半个魔法时，帕拉终于不挣扎了，像个被人强暴过的小女孩般抽泣着，好不凄惨，看得我都有些不好意思了，把一个副军团长欺负成这样…… 　　什么！副军团长？ 　　我心里咯噔一下，这下坏了，要知道手掌重兵的人等于一方诸侯，惹了他们一定会被追杀几千里的，还有更坏的是：她同时还是排名仅次于米娜雅的美女，一定会有很多…… 　　这下我在不落城真的是寸步难行了，等奥加尼亚的事一完，还是赶快走吧。 　　这时候，帕拉的哭声渐止，我赶紧点了她的黑甜穴，让她睡一会。出来后，跟她的护卫说她睡着了，赶快结帐走人。幸好米娜雅的身份压着，女护卫们也没有为难我。呜呜呜……居然要一万七千金币啊，够多少平民吃几年的啊！ 　　唉，想想真不划算，亏了个大大的本，气不过，打了她屁股一顿，更大的麻烦随时会追过来，这下想不出名都不行了。 　　等回到别墅我才突然想起来：我怎么这么傻，我要是把她吃了，把她收拾得服服帖帖的，不就什么事都没了吗？还能收一个有权有势的美女，对我来说未尝不是件好事如果有什么事说不定还能调集军队来做。一时紧张，居然没想到，弄巧成拙了现在。要不是我没有这种“光明正大”的经验，敢于在人前干这种事，现在就不会这样了。 　　唉，真是流年不利啊，还是赶紧收拾铺盖准备逃吧。比赛还有四天，这四天我是跑不了的，不过帕拉恐怕也不敢太接近我，所以应该不会有事；比赛完后还有两天，那期间她恐怕也没多少时间找我，等杀了奥加尼亚，她就没机会了。我还是先把要带走的东西准备一下好了，现在还是躲着帕拉吧，免得麻烦。 　　稍稍安慰了阿娜几次后，她便倦极睡过去了，等轮到米娜雅的时候，小丫头居然异常兴奋的迎合我，一次又一次的爬上高峰让她彻底的疯狂起来，缓慢而又温柔的一直折磨到她全身无力。直到深夜，连手指都动不了的米娜雅才想起明天还有一场比赛，但在我的调情手法下，她一次又一次的忘记了一切，直至黎明破晓，在颠峰盘旋的米娜雅才真正昏了过去。 　　这样，她恐怕到要后天才能起床了，后天学院的比赛就已经没有团队赛了。等到到皇家竞技场时再让她睡好了，或者叫老国王找个借口把她抓在身边好了。反正胜利的荣誉是跑不了的。 　　******** 　　一觉香甜的阿娜精神格外饱满，整个人容光焕发，举手投足间魅力十足，掩不住的春色让她更显完美，也许是因为决定离开了，我特别认真的欣赏起她来。把阿娜看得抬不起头来，最后一把抱住她的腰，将她整个人提起来，痛吻了一番才松开口。 　　“阿娜。” 　　“嗯。”阿娜将头藏在我脑后，无力的回应。 　　“答应我。” 　　“嗯。” 　　“好好保护自己，不要让我担心，好吗？” 　　“嗯。嗯？”意识到什么的阿娜猛的来了精神。 　　“嘘――！听我说完，哥哥不久后会离开，哥哥不是固守一逾的人，哥哥有几件事要你做，你能做到吗？” 　　阿娜眼中泛起水雾，点点头。 　　“第一，好好练哥哥教你的武功，也要督促米娜雅练，不许偷懒，知道吗？她要是不听话，你就替哥哥打她的屁股。” 　　阿娜点头。 　　“第二，你的实力已经暴露了，昨天哥哥才发现这样对你们不好，既然事已至此，只能怪哥哥考虑不周……不要摇头，这确实是哥哥的错。所以，你要尽力掩饰米娜雅的实力，不到危险时候不要让她在人前出手。明白吗？” 　　阿娜用力点了一下头，一滴清澈的泪水从眼中滑落，接着另一颗眼泪也不受控制的流了下来，这一下一发不可收拾，尽管她没有哭出声来，但眼泪却像决堤的洪水一样。本来我还想等她平静下来再继续说，没想到决口的堤坝一时半会停不下来，阿娜越哭越起劲，我赶紧温柔的将她脸上的泪水舔干净，细细的吻着阿娜的眼睛，阿娜才停止哭泣。 　　我这才发现，真正爱我的，真正懂得爱的，是阿娜这个侍女，整日压在米娜雅的身份和威严下，什么都只能分较少的一份的阿娜格外懂得珍惜来之不易的东西。虽然她是一个地位很高的侍女，但侍女终究是侍女，失去了主人，她们就什么也不是。只有主人赏赐的一部分东西才是自己的。当爱情来临，虽然自己只是是配角，阿娜还是尽力做自己能做的一切。 　　而我不一样，我是个平民，我不喜欢高位，不重视名利，不稀罕金钱；我冷静的分析一切，冷酷的盘算什么有用或什么有害，冷漠的割断敌人的咽喉。就像个精打细算的商人一样考虑每个人，每件事对自己的价值。对于付出感情，我从来没有想过。 　　阿娜，原谅我，我不能给你承诺，哥哥已经习惯了这种生活，哥哥会尽力给你你需要的。 　　我深深的吻住阿娜的，阿娜热情的回应着，即使喘不过气来了，也死死抱着我的头不肯松开。 　　“呵――。阿娜，今天这么热情啊，哥哥还要呆一段时间呢。”我调笑道。 　　阿娜羞红了脸蛋，红彤彤的可爱极了。 　　“答应哥哥，好好保护自己，保护米娜雅，如果有什么危险，就赶紧离开，有什么事情，等哥哥为你们解决。知道吗？” 　　阿娜用力点头：“嗯！” 　　“记住，没有什么比你们更重要，如果你们被人威胁，就只要做一件事：带着米娜雅逃走，什么都不要管，到佣兵工会给‘林’发消息。哥哥会第一时间收到你们的消息的。如果米娜雅被抓了，你就别管她，一定要保护好自己，如果你被抓了，就让米娜雅逃走，哥哥没有太多手带你们走，知道吗？” 　　阿娜点头。 　　“乖，只要你们平安，没有什么事不好解决。好了，别哭了，大花脸多不好看，哥哥只是说如果，未雨绸缪罢了。来，笑一个。” 　　阿娜扑哧一声笑了，认真的点了两下头。 　　“来，看看这个。”我拿出为她们定做的两支法杖，“这是你的。” 　　“嗯……很贵吧。做得真好，还是用精灵森林才有的‘弹木’做的。”阿娜的眼光还真不是吹的，一眼就看出法杖的材料。 　　“还不止这些，你仔细看看，有几个特殊的设计哦。” 　　“嗯？”阿娜把法杖反复看了几遍，也没看出来我所说的“特殊设计”在哪。 　　“来，像哥哥这样。”我拿着米娜雅的法杖，捏着中间两颗宝石一按，把匕首拔了出来。 　　“咦？是匕首，是黑星铁做的……这是，剑？” 　　“还有这，把这个头掰下来就是把长枪了。今天开始哥哥再教你们枪法，这样你们就能全方位的使用兵器了。” 　　“嗯。”阿娜感动的点头。 　　我在她的翘臀上拍了一把，“好了，收拾一下，今天米娜雅没法去比赛了，我们去吧。” 　　阿娜听话的开始收拾房间，当她小心的掀开米娜雅的被子时，刚刚褪下去的红潮又一次烧红了她的脸，我笑着离开了房间。 　　过了好长时间，阿娜才收拾完，练了三个月的功夫的效果显露出来了，她连汗都没出，依然步履矫捷，脸上恢复了一贯清冷，离人不远不近的表情。 　　******** 　　“啊――！”帕拉很不淑女的伸了个大大的懒腰，坐起身来，不过立刻哎哟一声又躺回床上。 　　“帕拉姐，你醒了啊。嘻嘻，屁股还疼吗？” 　　帕拉脸红的说不出话来，开始回忆昨天的事。 　　“嘻嘻，帕拉姐，你昨天……嘻嘻嘻，今天全城都在传说你被人打屁股的事哦。你昨天被打得好惨呢，唔唔……” 　　“不许说，不许说。”帕拉死死按住女护卫的嘴。 　　“好好好，不说就不说。”护卫还是带着暧昧的笑，这一下，帕拉反而更加难受。 　　帕拉试了几次想起床，但屁股疼得难以动弹，看着姐妹那奇怪的笑容，帕拉终于受不了要赶人了：“晴儿，你先出去，我要换衣服了。” 　 第一百零三章 帕拉的幕后　 　　作者：笔王　　“嘻嘻，帕拉姐，你以前都是姐妹们服侍你穿衣服的，今天怎么要自己穿了？是不是……”晴儿根本不买帐，帕拉说号称剑圣，但她的性格自己是最了解的。她突然走到门边，一开门，一群姐妹涌了进来。 　　帕拉心里大叫不妙，果然，那群姐妹一进来就唧唧喳喳的问她昨天被打屁股的感觉啊，心里有什么感想啊，对这件事有什么看法啊，等等等等羞人的话。 　　“啊――！”帕拉长长的尖叫一声，待那群麻雀们安静下来，赶紧扑倒在床上，拉过被子把自己包得紧紧的，装起了鸵鸟。 　　哗的一下，那群姐妹又开始说起来，帕拉郁闷极了，最后晴儿觉得差不多了，见好就收，将那群捣乱的姐妹们又全都赶出去了。 　　“好啦，她们都走了，起床吧。”晴儿拉开帕拉的被子，“没想到那个林实力这么强，把我们的剑圣都打败了，帕拉姐，你以后打算怎么办？” 　　“什么怎么办？”帕拉小心的坐起来，一脸茫然的看着晴儿。 　　“说说看，你怎么看那个林什么什么的？” 　　“是林知秋。” 　　“你觉得他怎么样？” 　　“哼，他竟敢打我。我要……”帕拉支吾着，要什么却说不出口。 　　“他用的武技真奇怪，那么不利的情况下都能反败为胜，真不懂是怎么练的。你当时有什么感觉？” 　　“感觉？呃，感觉，感觉明明他就在自己面前，却怎么都打不中他，真是很奇怪，说不清。”帕拉摇头。 　　“我也这么觉得，昨天你们比了三次，都是你输了。” 　　“哪有三次，就两次。而且第一次他输了。”帕拉不服气。 　　“第一次他根本没输，你们的对决我看得很清楚，虽然不知道他怎么受伤的，不过我敢肯定不是你砍的。还有你追他的那次，你追了那么久，都追不到他。” 　　“那不算，逃跑算什么本事。”帕拉像是孩子一样不肯承认，哪有一点剑圣的样子。 　　晴儿若有所思，喃喃道：“对我们来说，逃跑是可耻的。但对他来说，逃跑可能还是种特殊的本事。就像昨天他在那么不利的情况下躲避你的剑一样。真是很特别的本事呢。” 　　帕拉嘟着嘴，不回答，所以姐妹中，晴儿是最关心她，也是最了解她的，她的话自己总找不出反驳的余地。自己长这么大，什么都做不好，要不是晴儿这个智囊，自己根本没有今天的成就。她虽然不适合练武，却对武技和魔法都有自己独到的见解，能让她重视的武技，她总能从中找到适合自己练的。 　　“是吗？我怎么觉得……觉得……怪怪的。”帕拉知道自己的本事――她自己是个不折不扣的笨蛋，但却适合练武，晴儿把看来的武技转化为招式教给她，在她身上找到不能练武的遗憾。而自己也依靠她成了一个剑圣，尤其是她教自己将斗气流转在体内的办法更是让自己一举跳到排名第四的剑圣，可以说，自己能有今天的成就，完全是依靠晴儿。 　　晴儿之所以找上自己，特别为自己量身定做适合自己的武技，是因为当时同样年幼的晴儿看中了已经初现雏形的美人胚子――帕拉。法莲尼。兰卡，她一眼就认定自己将来会是一个以美貌著名的贵族小姐，也许是将一个美女与剑圣联系起来会让她特别有成就感，于是整天喜欢幻想的帕拉与晴儿一拍即和。 　　事实证明，晴儿确有她的独特眼光所在，正因为她，自己将美女与剑圣两个光环一起纳于身后。晴儿成就了剑圣，剑圣成就了美女。大陆上只评选有实力、财力或权力的美女上版，这是一条不成文的规定，要不然，以晴儿的美貌和她身上那似乎随时放射的娇媚气质，她完全能够取自己而代之。 　　帕拉相信：只要晴儿愿意，她可以训练出一群剑圣。可是晴儿没有，她说能培养出一个剑圣，就满足了。因此，自己总是非常重视晴儿的意见，听她的总没错。（标准的懒人思想）自己能够得到晴儿这种百年难得一见的天才的青睐真是天大的幸运。 　　“帕拉姐，你还记得昨天公主殿下的那个侍女阿娜用的武技吗？” 　　“记得啊，我一直纳闷阿娜怎么会这么厉害了呢，根据情报上说，阿娜在这之前还完全是个魔法师，没有任何资料显示过她会武技。” 　　“对啊，一个纯粹的魔法师，一下子变成了剑圣实力的人……” 　　“这年头剑圣真是满地拣了呢，连魔法师都能做剑圣。”帕拉自嘲的笑道。 　　“那个阿娜用的武技，动作非常流畅，无论进攻还是闪躲效果都非常显著，就跟……昨天林什么秋的武技一样。” 　　帕拉茫然的眨眨眼，“是林知秋。会吗？我怎么看不出来？那个家伙的招数哪有阿娜那么好看。” 　　晴儿无奈的摇摇头，帕拉的实力虽然达到自己的要求，但她太过冲动，容易感情用事，若不是自己的随时保持清醒，她早就不知道会做出什么事来了。“也许招式上有所区别，但我发现效果非常相似。是另一种武技的概念，完全推翻了我对武技的理解。但到底有什么方面的不同……” 　　晴儿又开始思考了，每当这时候，总是最无聊的，帕拉小心的伸个懒腰，自己起床了。 　　一直等到帕拉洗了澡、吃完饭，再被姐妹们取笑一番后，回到房间，晴儿仍在思考，一脸迷惘的想做某些动作，但每每做到一半时又停了下来，又继续苦苦思索着。帕拉奇怪的看着晴儿，无论威力多么大，还是多么复杂的武技，她看过一遍总能有些心得。这次…… 　　“晴儿？晴儿？你没事吧。” 　　“啊！”晴儿吓了一跳，从思考中醒过来。 　　“有什么进展吗？” 　　晴儿失望的摇头，“一点点，毫无用处，不过总算有些心得。” 　　“什么心得？” 　　“很奇怪，我得出的结果是：这种武技能预测对手的动作。” 　　“预测？怎么可能？”帕拉惊呆了，“要是能预测，那岂不是无敌了？” 　　晴儿苦恼的皱着眉头，“我也觉得不可能，但他的几乎每一个动作都恰好吻合了对手的招式。你看，当时在那么危险的情况下，进不能进，退不能退，连落脚点都满是障碍。他却能在毫不思考的前提下准确的变换身形，而且每次躲闪离你的攻击有效距离都差那么一点。这不是能够预测是什么呢？” 　　帕拉仔细的回忆着当时的情形，好象真像晴儿所说的，当时怪异的感觉被晴儿一点拨，立刻豁然开朗起来。 　　“难道他能够读取敌人的想法？”帕拉惊叫起来。 　　“是吗？倒是有这种可能，不过看他的样子根本不像有这种精神力。而且这种方法也有很大的缺陷。第一。”晴儿竖起食指，“这种方法必须要有极强的天赋，百万人中也没有一个；第二，使用时必须看着对方的眼睛……” 　　“为什么要看着对方的眼睛？” 　　“眼睛是心灵的窗户（这是谁说的？），只有透过眼睛，才能感应到对方的想法。如果这个假设成立的话！”晴儿加重了语气，“那！要想在这么短，甚至忽略不计的时间内得到对手的动作并计算出自己应该做出什么动作才能刚好躲过，并且不影响下一个动作。至少要有精神系五级的水准。” 　　帕拉的肩头跨了下来：“唉，说了这么多，直接说不可能不就行了吗！” 　　“还有一点，即使前面的前提都具备，人在战斗的时候大部分的时间内是不会思考的。就是说，一般人在战斗时脑子是一片空白的，根本不会去想下一招该用什么招，完全是凭直觉和习惯出招。即使在战斗中叫出自己招式的名称，也是不经过大脑的。” 　　帕拉深有感触的使劲点头。 　　“说了这么多，就是没有这个可能了，那会是怎么样的呢？” 　　“不如……”晴儿突然露出了诡异的笑容，“帕拉姐，这说不定是个好机会哦，要不要试试看？” 　　“你是说……不干，不干。”帕拉把头摇得跟拨浪鼓似的。 　　“为什么呢？我觉得他挺好的呀。而且这还可能是我们接触全新的武技的契机也说不定啊。” 　　“不干，不干。”帕拉还是使劲摇头。 　　“那好吧，我也还没考虑成熟，不如我们再找人试试吧。”晴儿捶了一下手掌说。 　　“嗯！我要叫姐妹们好好教训他……怎么了？”帕拉发现晴儿的表情有异。 　　“……我也说不上来，我想，我们这次还是请外人吧。让姐妹们去，我有种很……说不上来的感觉。似乎很危险。”晴儿迟疑着。 　　“危险？他哪有什么危险？大不了就……好吧，听你的。”帕拉知道晴儿的直觉很感觉就跟预言师一样准确，而且这是十几年来，晴儿第四次说“危险”两个字。以前她最多说“有麻烦”或者“可能有麻烦”。 　　******** 　　今天的比赛再一次进入高潮，因为各赌场的盘点再一次升高，几人欢喜几人忧。我的“美少女们”队（大家没看错，我觉得这样说才舒服）由于出了一个剑圣，一举成为热门队，大盘走势不断看涨，由原来的１：２００一举飙升到１：１２０。可能是前期大家想多赚点，所以大量投入资金导致无法再进一步爬升。 　　而我个人的盘点由于我平凡的表现反而开始下降，由原来的１：５０降到１：８３。我立马让皮卡特动用“公款”，去买了一百五十万我自己的号。等我拿下冠军，那就是……一亿两千四百五十万。哇――！好大一笔钱啊，足够我买几支重骑兵队伍玩了，以后我就专门比赛赚钱好了。当然，由于突然注入的一百五十万，我的比率又上升到１：７０。 　　只一天时间，那些投错标的人便损失了千万金币，让各大赌场笑得合不拢嘴。今年新推出的“魔武大赛彩票”同样如鲸鱼吸水般的将不怎么富有的平民的腰包一起抽干。 　　仅仅第二天，无论比赛选手还是观众都开始红了眼，事实证明，在美女不可得的情况下，金钱将是人们最强大的动力。 　　面对狂热的观众们，星月学院更是老练的划立休息区，设立了隔离带，绝对禁止无故接近的人，并在隔离带外标明里面设置了大量触发式魔法陷阱，一个触发，连锁反应，一瞬间能击倒一片人，很好的保证了选手的安全。 　　“今天好象更热闹了。”我坐在休息室里，看着外面的观众们狂热的为选手们加油，一有什么血腥场面，就哄堂大笑，好象做了什么了不起的事一般。回头看见阿娜皱着眉头，一副不忍的样子。 　　（阿娜，我居然忘了，杀过魔兽，和杀过人完全是两码事啊。在我走之前，一定要你学会杀人。）我默默的想到。 　　“哥哥，轮到你了，一号擂台。”阿娜把我的剑和一袭披风捧了过来，仔细的帮我把衣服褶皱拉平，给我挂上了那件金色的披风，配上我喜爱的纯白棉布素衫，臭美的在冰镜前转了两圈，酷酷的：“好看吗。” 　　“嘻嘻，真帅。”阿娜掩嘴轻笑，对着镜子给我整理好披风。 　　“那这样呢？”我突然转过脸来看着阿娜，阿娜愣了一下，瞪大了眼睛，两颊红晕上头，迷醉的看着我的脸，再也移不开眼睛。 　　（“不动明王心法”近距离发动对女人的杀伤力真是大啊，真是没辜负我冒着内功冲突的危险修炼。）我心里得意不已。 　　我在阿娜光滑的额头上“啧”一下，“阿娜，怎么了？” 　　“啊？”阿娜一阵头晕，脚一软，险些坐倒在地上，被一即使一把抱住。 　　“怎么了？发什么呆？”我心里偷笑着。 　　“没，没什么。”阿娜双眸迷离，心不在焉的答道。 　　“我走了哦。” 　　（其实不动明王心法的杀伤力是相互的，女人沉醉的表情同样很美啊。）我默默的想到。 　　“啊！好，好……” 　　这次的对手是一个年轻的剑士，一脸的正气，身上穿着精美的盔甲，全身满是花纹，不，或者应该说是雕刻出来的魔法阵。而且整件盔甲红光闪闪，流动着火焰一般的光泽，让人的心神不知不觉都会跟着那些花纹的纹路走。从他上擂台到现在，那身盔甲只发出很轻微的摩擦声，可见是套很有年头的盔甲了。他拿着一把魔法剑，式样精美，看上去很沉重，众多的花纹、浮雕呈现于剑是各处。 　　那套盔甲非常夸张的分为护身、护臂、护腰、护肘、手套、长靴和护额，断开的部位都有些延长的部分，覆盖面达八成，关节处没有连接，但延长的部分几乎完全将它们保护起来了，只有做出某些动作时才会露出来。全套盔甲通体火红，很明显是套昂贵的火系魔法甲。 　　见我上台来，拔出了剑，剑长四尺，厚重的剑身满是刮痕，同样雕满了魔法阵。看起来是把祖传的火焰魔法剑。看起来和那身盔甲也是配套的，因为它们的花纹很相似。 　　（有必要穿得这么隆重吗？）我不屑的抽了抽嘴角。 　　年轻剑士竖起剑，行了个决斗的礼节：“你好，林。我叫杜拉。安森特。索拉那，来自古老的索拉那家族。很高兴能与你对决。”语气不咸不淡，礼仪周全。 　　“哦哦，你好，你好，久仰久仰。能与传说中的索拉那家族的人对决，真是三生有幸。”我给他抱拳行了一礼（索拉那家族？没听说过，可能是哪个生产兵器盔甲的家族吧）。 　　杜拉面无表情：“我会全力打败你的，你也不要客气。” 　　“不会不会。”废话什么，开打吧。 　　“嗯，我身上这套盔甲就是传说中的‘烈炎铠’和‘烈炎剑’，你要小心了。” 　　台下哗的一声炸开了锅，议论纷纷，似乎这套盔甲和剑很有名。 　　“哦，没想到这就是传说中的‘烈炎铠’和‘烈炎剑’啊，果然看上去很不一般啊。” 　　“切，我昨天就看到了。威力好大的，一下就把亚奇联合国的学生给打败了。” 　　“哦，那不是赢定了。” 　　“那肯定的，有了这身盔甲就不败了。”…… 　　“好的，谢谢你的提醒。”我无聊的抓抓头皮（唉，又一个……算了，看你这么有礼貌的份上，让你多坚持一会。），示意可以开始了。 　　裁判：“比赛开始！” 　　“火球乱舞！”杜拉举起烈炎剑一挥，十几个火球凭空飞出，直向我的方向飞来。引起台下一片喝彩声。 　　我只是稍稍向左走了一步，挥动剑鞘把一颗火球拨开，那一堆火球便尽数飞过我身边，尽数打在结界上，绽开一朵朵火花。十几颗火球就这么被杜拉白白浪费了，我暗暗替杜拉感到可惜。 　 第一百零四章 星神石　 　　作者：笔王　　“混乱！”杜拉猛的冲过来，一挥剑，一道很淡的红色的“雾”向我飞来。我这次没有闪开，而是伸出右手，让那团“雾”打在我手掌上，“雾”像有生命似的迅速顺着我的手飞快“爬”到我全身，并试着透进我身体，但我身上不断运转的内力没有给它丝毫的机会，反而把进入的那部分够“吃”掉了，剩下的“雾”无奈的消散开空气中。 　　“狂暴！”杜拉跑到最后离我只有五步距离时，又用了一个魔法，不过这个魔法似乎不是对我用的。他自己的身体反而了些许变化。“喝！”杜拉大喝一声，一剑向着我重重劈下。 　　“铛！”我单手举剑鞘架住了这一剑，将剑鞘一偏，卸了开去。（力道比想象中的要重啊，是那个“狂暴”的效果吗？） 　　杜拉用是完全是只攻不守的打法，一剑紧接着一剑向我劈来，用的倒也算不错的剑术，可惜经验不足，砍的位置总是不对，我卸得一点也不费力，只要时不时的退一步就行。 　　急攻了几十剑，杜拉突然退了一步，似乎那个“狂暴”的效果退了。 　　“你怎么不攻击？” 　　“来了。”我拔出长剑，直刺中宫，杜拉挥剑一格，我去势一滞，随又刺出，“叮”的一下刺中了杜拉的胸甲。一架没中的杜拉立刻又回剑碰开了我的剑，我的剑一转，又刺中了杜拉的胸口，杜拉又一回扫，我去抢先让过他的剑，又一次刺中了原来的地方。 　　几乎就在片刻间，同样的三剑刺在同一个地方，杜拉的脸色终于变了，猛的一剑砍向我，身体却急速向后退。我没有追，静静的站在原地。 　　杜拉摸着被连刺三剑的地方，那里只有三个几乎并在一起的白点，我刚才只是将剑尖点在那里，没有用内力，所以只是吓吓他而已。 　　“要不是……我不是对手啊。只好请他们出来了。”杜拉喃喃着，神情变得坚毅起来，好似下定了什么决心一般，闭上了眼睛，静静的站住了。 　　（……想什么呢？要不是看在你有礼貌的份上，我就一脚把你踢下去了。）我皱皱眉，看着他搞什么鬼。 　　他的护额正中有颗茶杯大小蓝色的宝石，现在，这颗宝石正在开始变红，先是像血染进了水里，渐渐变浓，最后变得和铠甲一样大红色。这过程很短，若不是我注意他的动作，还真没发现，台下的观众还未感到不耐，杜拉就睁开了眼睛。 　　杜拉他变了，变得……我闻到很浓的血腥味，就像我每次杀死最后一个能反抗的人的感觉。他身后的坐位上同来的人有的呆住了，有的禁不住站起来。 　　“杜拉在干什么？” 　　“他变身了！” 　　（变身？）台下议论纷纷。 　　“听说烈炎铠可以召唤神明附体战斗，这就是那回事吗？” 　　“好像是耶，快看，他的眼睛都变了。” 　　“索拉那家族果然像传说中的那样，可以向神借力量。” 　　接着就是说一些我会被怎么打败，怎么悲惨的下场。 　　杜拉好象没有听见台下的人议论，迷惘的眼睛眨了一下，立刻变得清醒起来，抬了一下右手，发现拿着剑，又抬起左手来看。若有所思的将剑插回剑鞘，做了个出人意料的举动――将挂在腰间的剑取下，丢到擂台角落。摆了个打斗的姿势，“让你久等了，来吧。” 　　虽然拳脚不是我的强项，但我还是将剑插进剑鞘，同样将剑丢开，把手缩进披风里，在外面看去就只露了个头在外面。 　　杜拉瞳孔一缩，原本高傲的神色消失了，将呼吸放到了最低，摆的姿势却没变，我们两人就这样站在那对峙起来。 　　台上的时间好象和台下的分开了，台上一片死寂，台下议论纷纷，都露出不满的神态来。 　　“搞什么呢！快打呀。” 　　“喂，你们没事吧。” 　　“不是都死了吧？” 　　“裁判！他们作弊。拖时间呢！” 　　一直吵了盏茶时间，裁判身边跑过来一人在他的耳边说了几句，裁判终于走上来，站在一边，说道：“由于这不是决赛，所以我有权命令你们攻击，现在，我指定……”裁判举起一只手指，犹豫了一下，指向杜拉：“你！进攻！” 　　几乎同时，杜拉的身影已经离开原来的位置好远了，拳头带着风的呼啸声和黄色的斗气直向我左胸轰来。我一伸手，接过他的拳头向旁一拨，一拳落空，另一拳又紧随而至，我向右横跨半步，让开了空隙，杜拉的拳头打进了金色的披风里，被我左臂一夹，同时一记重拳捣在了他的鼻子上。杜拉只震了一下，两臂一抱，我却早一步将左手带披风拉了出来，一脚蹬在他的小腹上，借力退开。 　　电光火石间的交手，杜拉吃了亏，但他好象完全不受影响一般又扑了上来，这回是快拳，但即使是快拳，也同样带着尖利的风声和黄色的斗气，看上去有三头六臂一般，快得看不见拳影，在他身前形成黄色的一块斗气飘散的区域，我边接他的拳边退，大多数是用身法躲闪，偶尔也接上几拳看他的拳力变化。 　　杜拉好似力量无穷似的，强劲的拳头虽然没有打中我，但拳风同样有很大的杀伤力，我只能不停甩动披风拨开拳风，所有黄色的拳风打在几步远的结界上发出拳头打墙壁的声音，有如雨点一般密集。 　　这一下我虽然没有用内力，但我闪躲的动作，拨打卸力的方式同样显得与众不同，我开始后悔没有一开始就把杜拉打下去了。他现在的拳头只要挨上任何一下，都会让我痛好久的。 　　杜拉显然也知道我在不停试探他的拳力，但他好象没放在心上，拳头还是那么猛。一直坚持了许久，我渐渐吃惊起来，他的耐力怎么可能这么好，像这样出拳非常消耗体力，外功高手也只能出百二十拳就要休息，像他这样，短短时间已经打出了四百多拳了，拳头上的力量还是不减，但拳风已经基本没有了，他最多只能再坚持这样出三百拳。 　　虽然不知道他为什么会这么有体力，但也是该结束的时候了。我一抖披风，左掌迎上他的右拳，一把擒住了他的拳头，披风随之缠住了他的手臂，无数的拳影立刻消失无踪，杜拉一惊，左拳向我的脸打来，右拳回拉，我乘势一松手，左掌一带他的重拳，杜拉重心前移，险些没站稳，立马后退，却被我身体一碰，整个人被撞飞了出去。 　　众人还来不及惊呼，我又一拉缠在杜拉手臂上的披风，将杜拉拽了过来，右手一把拉过披风将杜拉的头包了进去，两拳对着他的脑袋一顿乱打。杜拉一站稳立刻伸手抱住我的腰，我一拽披风，对着他的小腹就是一记膝撞，同时顺手点了一下他的黑甜穴。杜拉浑身一震，刚开始挣扎的身体立刻静止下来，接着两膝慢慢跪倒，我忙拉住他的上身，轻轻的将他放倒在地上。 　　将披风扯了回来，罩住自己的身体，离开了杜拉身边。 　　“他睡着了。”我是这么回答裁判的疑问的，转身走下了擂台。 　　裁判眨眨眼，“睡着了？应该是昏了吧。”走到杜拉身边，检查了一下，“穿着盔甲居然这样一下就昏过去了……我宣布，星月校方代表――林。之秋获胜！” 　　台下一片喝彩声。 　　（林，之秋！）我差点一个跟头栽倒在地，汗！算了，不跟你计较。 　　那群“美少女队”的女孩们都跑过来，除了米娜雅还在睡觉外，连同我这个“美少女队长”都来齐了。 　　女孩们一阵鼓掌：“好棒哦，哥哥用的武技真好看。” 　　两个女人五百只鸭子，现在有几千只美丽的鸭子嘎嘎叫，引来人们的围观，我赶紧带着她们到休息室里。 　　“凯瑟琳，你知道杜拉那是怎么了吗？好象变了个人似的。” 　　“噢，很简单啊，他的头上那颗宝石记得吗？” 　　“是这颗吗？”我拿出原本镶在杜拉头上的宝石，它现在已经变成蓝色的了。 　　凯瑟琳不可思议的瞪着我手上的宝石，“你什么时候拿到的？一会快还回去！” 　　“为什么？” 　　“这颗宝石叫星神石，非常昂贵，它能够储藏灵魂。” 　　阿娜惊呼：“储藏灵魂？” 　　凯瑟琳：“嗯，它还有一个名字，我们（人类）通常叫它：‘封印之石’。” 　　“噢――”众女点头，表示知道“封印之石”。 　　“‘封印之石’非常稀有，这么小一块‘封印之石’可以卖一亿金币，还很难买到。它的价值往往和神器相并论。” 　　“哇，这么值钱，不如我便宜卖还给他好了。”我开玩笑的说道。 　　“这颗石头里一定封印了索拉那家族的某位或几位武技高强的祖先，使用时用特殊的咒语开启，就会出现杜拉刚才的情况，一般称为‘灵魂附体。’”凯瑟琳继续解说道： 　　“‘星神石’可以释放一部分被封印者的能力和实力，通常是被封印者的实力的百分之十到百份之九十。视被封印者的心性和实力而定。如果被封印者是什么大魔神之类的，被释放时，他就有可能侵占宿主的身体。看刚才杜拉那么轻易就使用‘星神石’中人的实力，还让他侵占自己的意识，说明他信任里面的人，说不定是他的祖先什么的。 　　不过每一颗‘星神石’被使用过后，都会被加上一段特殊的‘开启咒语’，不知道咒语，这颗宝石就只能做为装饰。对外人毫无用处。哥哥，你要是不将它还回去，肯定会被索那拉家族悬赏追杀的。”凯瑟琳笑嘻嘻的，好象很想见到我被人悬赏追杀的情形。 　　“唉，早说嘛。”我不满的责怪道，“还以为可以敲诈点钱呢。算了，阿娜，你把这个还回去吧。”我随手将宝石递给了阿娜，阿娜应了一声，拿着宝石出去了。 　　“现在我们干什么好呢？”凯瑟琳坐到我身边，被我一把抱进怀里，凯瑟琳乖巧的调整了一下坐姿，就这样赖在我怀里了。 　　百灵：“去逛街吧，听说约塔公国进了一批魔法首饰进来。” 　　这时一个穿着满是伤痕的盔甲的高大男子走进来，恭敬的向所有人鞠了一躬：“公主殿下，林先生的比赛已经结束了，请公主殿下回别墅吧。” 　　百灵立刻躲到玛琳（还是玛丽）的后面，“不要，不要，我不回去。” 　　男子：“殿下，陛下现在正在为兽人的战斗而苦恼，请您不要做出让他担心的事。”语气虽恭谨却不容置疑。 　　百灵的肩膀一下就垮了下来，一副快哭出来的表情：“不要嘛~~别墅里好无聊哦。那伊叔叔，求求你嘛~~” 　　那伊为难的闭上眼睛，坚定的摇了摇头。 　　“这是怎么回事？”我问道。 　　听见我开口，百灵像找到救星一样扑过来，抓着我的手臂：“那伊叔叔，不如我们去米娜雅姐姐的别墅，那总可以吧。” 　　那伊这才点头答应，百灵赶紧拉着我的手：“走啦，走啦。” 　　“可是……公主殿下昨晚练习魔法，结果魔力透支，呃，还在睡觉呢。”我有些不好意思让百灵去看米娜雅现在睡觉的样子。 　　百灵生气的说不出话来，好象我陷害她一样。 　　凯瑟琳：“不如我们去滑雪场吧，前两天皇家室内滑雪场就开放了。而且只允许贵族进入，应该没什么问题。” 　　“滑冰？” 　　“哥哥不知道啊？滑雪可好玩了。” 　　百灵：“好啊，好啊！滑冰，滑冰！那伊叔叔，我们去滑冰嘛~~” 　　那伊考虑了好一会，重重的点了点头，“属下去安排一下。”转身走了出去。 　　一走出休息室，我才发现百灵身边的防守多么严密，除了我们这几个比较熟悉的人，其余的连护卫都被分到前后五步远的地方开路，一个个装备齐全，表情严肃，就好象得到情报说有人要来胁持百灵一样。 　　情报上说的一点也不夸张，努比斯帝国的局势紧张到了……不对啊，他们是跟兽人打战，又不是跟人类打，怕对方派人来偷袭百灵，兽人怎么可能派刺客来到人类的地方呢。就算他的哥哥姐姐们被人袭击了，这又和百灵有什么关系？努比斯的国王未免也太杞人忧天了吧。 　　不过保护严密总是没错，像我今天就把所有的护卫放在别墅里，还让阿娜让魔法师用探测魔法把米娜雅的房间半径二十丈给覆盖了，还启动了三级的守护结界，另外还让皮卡特和几个完全可以信任的女护卫暂时在三楼巡逻，为的也不就是保护她嘛。 　　有了百灵的护卫们开路，我们很快就穿越了重重的人群，来到凯瑟琳所说的皇家室内滑冰场，不过这名字……“皇家角斗场”！！ 　　“这是角斗场啊。噢……”我指着这一座高大的建筑物，上面连那个巨大而显眼的牌子都没换，只在牌子下面又挂了一个“皇家滑冰场”的牌子，然后在本来露天的顶上加了个盖，外面画了一些魔法阵。 　　可能是因为现在正举行魔武大赛的原因吧，这里并没有多少人在。 　　这里面非常的宽敞，那滑雪场看上去就像个舞台似的，四周一大圈密密麻麻的座位，还分了好几层。一进这个角斗场，我顿时觉得好壮观，里面好大的滑冰场地啊，都可以供二十辆战车并排前面还很宽裕，高达三丈多的高墙。整个角都场都是用巨石垒就的，看上去气势宏伟。 　　即使是现在铺上了一层装饰并把地面都用平滑的冰覆盖，也只能让人觉得它是那么的宽阔，难以想象这么多巨石，人们是如何将它们运送过来的。在滑冰场的上方二十米，大约在角斗场的中上部，有一个巨大的棱形冰块，六根水桶粗的冰桥匀均的分布在它的四周，连接着它和角斗场的四面墙。 　　我看出来了，这是个冰系的制冷结界，这个棱形冰块和六根冰桥是魔法阵的中心所在，由于冬天天气冷，所以很容易就可以维持整个滑冰场所需的寒冷。 　　光滑的冰面上有几对男女在冰上滑着，真是名副其实的“滑冰”。他们滑得很流畅，好象是在享受不用力就能快速前进的感觉，让我也不禁想去试试了。 　　有人做滑冰场自然就有人管理经营，由几个护卫去，很快就给我们带来了滑冰的鞋子。我一看，顿时想起我根本没玩过这个游戏，甚至还是今天第一次听说的。不过还是接过鞋子换起来，心里犹豫自然动作也不利索，虽然我学什么都很快，但至少要先看看别人怎么滑的嘛。我可不喜欢出丑。 　　不过这时候凯瑟琳看出了我的想法，不怕死的说了一句：“哥哥，你不会滑冰吗？” 　　一向以“几乎无所不能”的形象出现的我顿时在众女面前尴尬起来 　 第一百零五章 调皮的晴儿　 　　作者：笔王　　（阿弥陀佛！阿弥陀佛！子曰：三人行必有我师焉。干什么，这样看着我，不会滑冰怎么了！）我气恼的瞪着凯瑟琳，她赶紧看着别处，好象刚才的话跟她一点关系也没有。 　　“凯瑟琳，你教我滑，你们先去自己滑吧。”我跟众女说道。这里的女孩除了百灵外都比较了解我，也都很听我的话，一听我这么说，纷纷“避难”去了。 　　被留下来单独“辅导”我的凯瑟琳低着头不敢看我，因为我从来没有跟她客气过。 　　看到女众都进了滑冰场里，那伊和那些护卫们也分散到滑冰场的各处，凯瑟琳才慢吞吞的移到我身边。 　　我仍低头绑着鞋带，“刚才，感觉到了吗？” 　　凯瑟琳低着头，“嗯，是针对百灵的吗？” 　　“不是。” 　　“不是？” 　　“是针对我的，等一会回去时你带着阿娜走在百灵身边，我留在后面应付他们。”我终于把该死的鞋带绑好，一把拎起凯瑟琳：“好了，教我滑冰吧，今天要是教不会我，哼哼……” 　　“啊！”凯瑟琳惊叫一声，连忙站稳：“哥哥，你要小心啊。” 　　“都是普通人，没什么可担心的……好了，怎么做？” 　　“这样，身体微曲，重心前移，拉着我的手，双腿自然分开，身体前倾一点，就这样先不要动，我来拉你走吧。”凯瑟琳倒着身体拉着我的手，轻松的扶着我站好。 　　我脚下滑了一下，险些滑倒，内劲自然的灌于脚低，两脚冰刀下出现了细密的裂纹。这下不会滑了。 　　“哎呀，哥哥，别太紧张，把场地踩裂要赔钱的。快走。”拉着我离开那块不会打滑的地方，我的脚下又一滑，这会不敢把冰地踩裂了，而是“扑通”一下把凯瑟琳扑在身下。“好痛，快起来啦。” 　　“小蝙蝠，你的胸部不够大啊，一点肉垫的感觉都没有。”我调笑道，手底乘机揩油。 　　“你――！死哥哥，快起来啦！”死穴又一次的被我戳中，凯瑟琳气恼的在我胸口擂了几拳，却软绵绵的没有气力。我又在她额头上吻了一下才爬起来，一下将凯瑟琳的脾气吻没了。 　　凯瑟琳爬了起来，嘟着小嘴：“哼，你自己滑吧，我走了。”话虽这么说，却也只在我周围滑着，还时不时的看我滑。 　　我观察着她滑的动作，凭我的内力，就算再难学的招式都看一遍就能学得十之八九，跟别说这并不难的东西。当下开始学着她的动作，滑了几步，稳了两次重心，便找到窍门了。 　　原来是要在滑的过程中自由调整重心啊，真是再容易不过了。心里想着，脚下自然而然的开始滑动，只前进了几步，便很快就熟悉了掌握重心的技巧，再滑了盏茶时间，便轻松自如了。 　　“哇，好厉害哦。”凯瑟琳称赞道，“人家学了一整天才学会的耶。那时候屁股摔得好痛。你前面不是骗我们的吧！”完全忘了刚才还在为我说她胸部小而闹脾气。 　　“是吗？其实很容易啊，只要把握好重心就可以了。”一把将她牵进怀里，爱怜的刮了刮她的脸颊，“怎么，不生气了？” 　　凯瑟琳的小嘴撅得高高的，“哼。”她一直对自己的胸部没自信，其实她看过去就人类十五六岁的样子，身材已经是非常好的了，以我这个权威级别的人的眼光看来，她通体匀称，胖瘦适中，玲珑有致。正因为没什么人把她真正当小孩子看待，她总拿自己和米娜雅她们比较，加上她总是将自己惊人的美貌掩盖起来，变成十八岁的样子，配上她十五岁的身材，当然会觉得自卑了。 　　想起她的美，那简直是无法用文字表达的。若非我阅女无数加上身怀帝王神功“不动明王心法”，只怕要变得她的奴隶了。想到这样一人绝世美女属于自己，我的心就是一阵颤动。 　　滑冰这玩意真不知是谁发明的，不用费力就能跑得飞快。不会轻功的人可以用这个来满足自己轻松快速奔跑的欲望，虽然不能飞檐走壁，却比用轻功畅快许多。 　　这时候，进来了一大群打闹着的美女，几乎都穿着护卫的精美皮甲，还有几个美女法师，为首的一个大约和凯瑟琳“年龄相仿”的小姑娘尤为瞩目，几乎将周围的人的目光全部吸引过来了。她的活泼可爱，以及浓得化不开的媚，令所有穿便装的男士纷纷泄了底。她们身后跟进来一大串的苍蝇，看起来是被这群美女给引进来的，其中不少一眼就看出来是登徒子类型的人，摄于她们的身份或是本领没有上前搭讪。 　　（想不到这里竟然有个天生媚骨的小美女，身体娇弱，不会武功，也没有魔法师的徽章，穿的是侍女的衣服却是众美女的中心，这个组合真是奇怪。）我只看了她们一眼，便专心和凯瑟琳滑冰了。 　　来的这群其余的众女虽然没有她那般吸引人，却也是一等一的美人，连那伊将军这样看起来很严肃的人都多看了几眼（可能是恶心的兽人见多了，所以觉得美女特别有冲击力吧），赶紧转头看着别处。 　　“咦！这不是那伊将军吗？”一个女护卫看到那伊，说道。 　　“哎？”小美女转过身，也看到了那伊，竟跑过去主动打招呼，“原来是努比斯帝国的大将也来了。那伊将军，你好。”鞠了一躬。 　　“啊，啊。你好，你好。”那伊手足无措的站起身，好象被刺扎了屁股一样，竟没看清她穿的是侍女的衣服，抓起她的右手吻了一下，连忙放开。 　　众女对那伊的笨拙纷纷投以善意的笑，同时也引得一道道要将他切割成碎片般的目光。 　　“嘻嘻，那伊将军太多礼了。”小美女毫不避讳的上前抱住那伊的一条胳膊，那伊的脸顿时变得通红，差点将手拔了回来，却被小美女紧紧抱住，“那伊将军会冰上舞蹈吗？我正缺一个舞伴呢。” 　　“呃，我，我，我不会……” 　　没等那伊回答完，一个身穿金色礼服的贵族男子绕过众护卫走到小美女身边，“这不是晴儿小姐吗，请问本爵士是否有荣幸请晴儿小姐跳支舞？”说完做了个很完美的邀请姿势。 　　众女的脸色顿时由晴转阴，那个小美女更是皱起了眉头，冷冷道：“你是谁啊？” 　　贵族男子收回了手，下意识的拉拉金色的礼服，“本人是法拉尔爵士，来自鲁森家族，我的父亲是鲁森侯爵。” 　　小美女的脸色顿时缓和起来，狡黠的笑道：“噢――那你母亲呢。你的家族有多久的历史了？都有什么爵位？多少亲戚？都是做什么的？有多少家产？家族封地在哪？……” 　　贵族的脸色变得越来越难看，晴儿像查家谱一样的问题根本是在无理取闹，看她还紧紧抱着那伊的胳膊就知道，她根本没有接受他的邀请的意思，只是觉得耍他很好玩罢了。 　　“唉，答不上来吗？”晴儿好象很失望，转头看着那伊，用很幽怨的眼神看着那伊的脸，好象被那伊抛弃了几十年的怨妇一般，看得周围的男子都心疼不已，而不解风情的那伊脸红得快烧起来了，使劲回避着晴儿的目光，没注意到晴儿身后的美女护卫们都偷笑不已，和他的手下为他的笨拙而掩住了眼睛。而那个讨了个没趣的贵族灰溜溜的走了。他可没那个实力找茬。 　　（这个那伊对美女的免疫力简直为负数。）我心说道。 　　晴儿突然又变得笑颜如花，放开了尴尬得不行的那伊，“那伊将军，百灵公主在吗？” 　　“啊？啊？”那伊还没反应过来。 　　晴儿的脸立刻又有要下暴雨的趋势，那伊一阵心惊肉跳，忙不迭的回答：“在在，在。” 　　这时一个大姐般的女护卫走过来，不过即使看起来年纪最大，也不过二十五左右，手里拎着一大串滑冰鞋，拿了一双比较小的递给晴儿，“好了，看你把那伊将军弄得……别玩了，去滑冰吧。”把手里的滑冰鞋给姐妹们去分后，众女欢呼着纷纷抢起来。那位大姐开始向那伊解释晴儿很调皮啊什么的，让那伊不要在意。惊魂未定的那伊能说什么呢？一个劲的点头罢了。 　　跟在这群美女身后的苍蝇们也纷纷去买滑冰鞋了，毕竟在活动中搭讪活着干某些事的机会更大，不是吗？ 　　一下子进来这么多人，原本稀稀拉拉的滑冰场里变得有些拥挤起来，几个魔法师赶紧让卫兵拦着出口限制人数，剩下被拦住的人无奈的跑到看台上看美女。 　　那伊赶紧派了个士兵换上滑冰鞋进来请百灵离开，有些担心过分了。百灵立刻换上一副很受委屈的表情，赖着死活不肯离开。也是，才刚进来就要把她叫走，这不是耍人吗？像百灵这样小女孩心性的人，没玩够可是会记仇的。最后还是我亲自向那伊保证会一直在她四周保护她，那伊才点头答应。 　　其实我也是无奈啊，凯瑟琳这个小魔女刚刚看了晴儿的表演后也颇有心得，也对我施展起这招来，连阿娜都来求情，女孩子干什么都呼啦一大帮的一起。百灵要离开她们当然不答应了。 　　反正不是什么了不得的事，我就答应了。幸好那伊还算看过我的武技，滑冰场里要干什么出格的事也不容易，所以也就答应了。 　　在场边找了个比较接近百灵的扶栏，我将意识锁定了百灵四周，便和凯瑟琳聊天。 　　“小蝙蝠，你父母都是什么样的人啊？” 　　“嘻嘻，怎么？想见他们？” 　　“为什么这么想？” 　　凯瑟琳抿着嘴，犹豫了一下，“唔――，我听说人类喜欢上哪个女孩子，都要拜访她们的父母，让他们同意的。” 　　“呵呵呵。”我干笑了几声，“是有这么回事，魔族不是这样的吗？” 　　“嗯，有些也是这样，不过不是非要不可，我们高等魔族大部分都喜欢偷偷摸摸的，不喜欢被限制。所以私下做这种事的人很多，大家见怪不怪，只要不找仇家的人一般就不会有什么问题。”说到这里露出了一个俏皮又充满期待的表情，“是不是想见他们啊？” 　　（嗯，还挺开放。）“噢，不是，我只是好奇。我觉得偷偷摸摸的比较好。”我爱怜的在她的脸上捏了一把，“这样比较刺激。” 　　凯瑟琳冲着我吐了吐小香舌，“就知道你这人是这样，男人都不是好东西。”话虽如此，却没见她有生气的样子，好象对我“不是好东西”很满意一样。 　　我一把将她拉进怀里，“男人都不是好东西，那女人都是好‘东西’了？” 　　“切！不跟你说了。”我的手拿住了凯瑟琳的腰眼，怕痒的她立刻“不跟我计较了”，赶紧想挣脱出我的怀里。 　　“哎，别跑。”我一把将她拉了回来，“你还没说你父母的事呢。他们都是恶魔吗？” 　　“不是啊。”凯瑟琳扭了扭安静下来，“我父王是个邪恶的天使，我母后是个善良的恶魔。” 　　“邪恶的天使，善良的恶魔？”是不是真的啊，我记得书上说天使都是善良的，无欲无求，像出家修行的和尚，而恶魔的评论我则不敢苟同。不过他们这样的搭配会不会…… 　　“对啊，我爸爸是最强的堕落天使，我妈妈是魔界最美丽的恶魔，她是我爸爸的俘虏，后来成了他的第……”凯瑟琳认真的想着，好象很多的样子，十指合起来算了半天，“呃，好象三十多个吧。太多了，算不过来。我一直懒得数，现在忘了，嘿嘿。”好象为自己不知道自己父亲有多少妻妾而不好意思。 　　“三十多个？他忙得过来吗？”不会也练了什么帝王神功之类的功夫吧。我虽说也有这个本事，能“阴阳相济，行意自如，运转如意，日御百女而不泄”，但能是一回事，做又是另一回事，整天在床上干这事也会烦的。 　　“我说的是妻子三十多个，还有小妾，情人什么的不知道多少。” 　　“……”这么多女人，不会得艾滋吧。 　　“其实也没什么啦，弱者依附强者，从几万年前就是这样。我父王是最强大的堕落天使，几千年来有这么多女人也很正常啊。” 　　“呃，你父王多大了？” 　　“不知道，十几万岁了吧。” 　　“十几万岁？他怎么保养的？十几万岁还有这么多女人，还有这么漂亮的女儿？”说着在凯瑟琳腰间捏了一把，凯瑟琳痒痒的扭了扭纤腰。 　　（年纪这么大的，十几万岁的老怪物，会长什么样呢……？） 　　我的心里开始塑造这么一个怪物：身材异常高大，有两个人那么高大，下身……很大，应该也会采补吧，会不会阴阳互济嘛，这么多女的，一人采一点死不了人的。唔，肌肉发达，不过可以看得出皮肤已经委缩很多了，还有，他是“最强大的”天使，背后再加上八只掉得差不多没毛黑色的鸟翅膀好了，听说天使越强大，翅膀越多…… 　　不过要是长这样也太没说服力了吧。要不，就像师傅他老人家那样，然后再强几倍的样子，气势逼人，后面加几条没毛的大大的乌鸦翅膀，嗯，头上再加两条长长的羚尾…… 　　“哈哈哈哈――”我忍不住大笑起来，好象是京剧里戏子的打扮，要把翅膀换成旗子就更像了（师傅：啊……啊嗤，哪个臭小子在骂我！）。 　　凯瑟琳吓得一激灵，拍着胸口嗔道：“干吗突然这样笑啊，吓死人了。想到什么了？这么好笑？” 　　“唔，没什么，只是想到一些奇怪的形象，忍不住就笑起来了。” 　　“什么奇怪的形象？啊――我知道了，你一定想我父王的坏事，对不对！”凯瑟琳不高兴的撅起小嘴，“你怎么可以这样，我父王可是神魔两界第一美男子，每年想投怀送抱的美女不下十万。他在魔界几乎是所有美女的首选目标。”那个神情，我不会看错的，那是怀春少女想念深爱的男人的模样。 　　“这么护着你父王啊，他有这么大魅力？”她该不是喜欢他父亲吧。 　　“当然了。”凯瑟琳马上承认，不过马上不好意思的低下头，摆弄着衣角。也只有在爱上我之后，她也才有这种腼腆的模样。 　　“怎么了？” 　　“人家以前也敌不过父王的魅力呢，整天缠着他，结果，嘿嘿……”凯瑟琳干笑着，“被父王发现我的想法。他不想我步姐姐们的后尘，所以……” 　　“你也被你父王迷住了？你姐姐的后尘？你的几姐姐也成了你父王的妻子了？” 　　“嗯。”凯瑟琳点头，“人家原来也喜欢父王的，不过父王不想我们都这样，所以把我远远的赶走了，哼！”凯瑟琳愤愤不平的拉下脸的，可以想见当初他是多么的“爱”他的父王。不过我怎么感觉这么的……那个啊！ 　 第一百零六章 滑冰场上　 　　作者：笔王　　“我父王也为自己的魅力苦恼不已，连把自己的容貌遮掩起来也掩盖不住自己的魅力。我的几个姐姐都是偷偷的爬上父王的床，哼，太过分了，为了得到父王的宠幸，居然给自己吃了强烈的淫药。父王对自己的儿女特别的心软，所以都被他们得逞了。” 　　凯瑟琳慢慢的说着，一边注意我的表情，没发现我有什么反应，就一直说下去了。 　　我脸上表情虽然没多大变化，但心里却感觉异常的……异常的…… 　　一时间竟然找不出个合适的形容词来。 　　天底下竟然有这样的父亲，连自己的女儿都……是不是真的啊，这个老怪物，居然还是个十几万岁的老妖怪，不会有一大半妻子都是自己的女儿吧……我的头开始发晕了，天下真有这么有魅力的人？有机会一定要去魔界拜访一下这个美男子。 　　（难道比我的帝王神功更有魅力！会不会男女通吃啊？唔，十几万岁……我记得有种动物也是很长寿的是什么呢――好象是那种整天背着自己的家，时不时躲进去睡一觉的那种，常常被人用来骂别人用的某种……还长得很英俊的老妖怪。）我满怀恶意的想。（正在魔界某个角落陪伴自己老婆们的路西法：“啊楸，啊楸。”谁又在骂我了。） 　　“喂！不准你说父王的坏事。”凯瑟琳看我没有表情，怕我又有什么奇怪的举动，预先补充了一句，还真给她猜对了。 　　“哦，我没有说啊。”很无辜的表情。 　　“想也不行！”凯瑟琳嘟起小嘴。 　　我微现怒色，手指一扣腰间几处穴位，将她带向自己的怀里，凯瑟琳立刻呻吟一声，脚底一软，差点坐倒在地，被我一把抱住，呼吸渐渐变得粗重起来，美丽的眼里渐渐泛起了朦胧的水雾。 　　“啊，不，不要……在这里……”凯瑟琳艰难的说着，在我手里，她完全无力反抗我的，只好哀求，死死的抓住我的衣领。 　　“是不是哥哥太纵容你了？这样跟哥哥说话。”我不悦的问道，手上却松开了穴道。 　　凯瑟琳抓着我的衣服休息了好一会，气力才渐渐恢复，些许的蛮横已经散尽，只剩下朦胧的爱意，嘴里却不服气的嗔道：“小气的哥哥，父王是人家的初恋嘛，干吗跟人家的父王吃醋~~” 　　“……”谁吃你爹的醋了，想想都觉得浑身鸡皮疙瘩直冒。 　　“嘻嘻，承认了吧……呃……”凯瑟琳不怕死的笑话我，看到我阴沉的笑容，吓得立刻闭嘴，低下头摆弄衣角。因为每次我都习惯这么笑，不用说，她肯定会被我“好好”的“疼爱”的。 　　“好了，说说你为什么会来这里。” 　　“嗯，是，是因为父王……”偷偷瞄了我一眼，“父王不让人家在他身边，给人家找了个很远的地方住，然后人家很生气，整天捣乱，无聊的时候就化妆出去找人打架。这次我缠着哥哥他们带我到人界来玩，他们就答应了。” 　　“然后呢？” 　　“然后哥哥他们整天不知道在干什么，我也懒得管，不过他们都不肯跟我打架，所以我就跑出来跟人类打咯。”说着气鼓鼓的把手叉在胸前，“人类一个个觉得自己有点本领就喜欢藏起来，害得人家找不到高手。欺负那些废物又没意思。” 　　“噢。”原来如此，我说明明传说她喜欢挑战人的，却没看她出手过几会，原来是找不到高手啊。 　　“嘻嘻，没想到刚来这里没多久，就找到一个这么厉害的高手。”说着一把抱住我，显得很高兴。“不过，人类实力的也太弱了，强的才几个，弱的一大群，跟我们魔界差远了。” 　　“怎么会呢？人类就是靠团结才生存下来的，况且不也打败了很多什么大魔王啊，大魔神什么的吗？”虽然说的是人类的好话，不过我并不觉得书上说的有道理，毕竟就像某人所说：人类的历史是由人类编的。 　　“嗯，是有这么回事啦，不过那都是些在魔界角逐失败的人跑到了人界，他们一般力量都不大，而且在战斗中消耗太大，被人类联军杀死也不奇怪啊。但是在真正的力量面前，数量是毫无用处的。像我父王随便一个禁咒下去，就是人类的十大魔导师一起出手也挡不住。”凯瑟琳不无骄傲的说。 　　“……”真有这么厉害？那我岂不是连一下也挡不住吗？ 　　没等我想太多，我便感觉到阿娜被人撞倒了，赶紧滑过去，在阿娜的身边，一个看起来尚年幼的贵族伸手把阿娜拉起来。阿娜一起身，连忙道谢，一边拨开他的手。 　　谁知那个小贵族竟然死抓着阿娜的手臂不放，掩饰不住语气中的骄傲：“没想到美丽的阿娜竟然有剑圣的实力，阿娜愿不愿意到我们国家来，我可以保荐阿娜小姐做军团长的。那时候成为和帕拉小姐一样成为‘帝国之花’的。以阿娜小姐的美貌，一定会位居帕拉之上的。到时候荣华富贵享之不尽，就不用做侍女这么辛苦了。” 　　原来是游说的来了，手脚还真快。不过这里好像不是游说的好地方啊，他应该在相对平静点的地方游说，怎么会考虑不到这点呢？ 　　也许是摄于对方的身份，阿娜竟不敢挣脱他的手。否则以阿娜的武功，想把这只三脚猫怎么样都行。 　　“放开你的手。”我滑到他身后停下。 　　年轻贵族转过身来，傲慢的和我对视。 　　“放开她！”虽然不知道他是什么身份，不过我没有任何客气。 　　贵族男子不悦，伸出一根手指指着我：“你是谁？敢这样和我说话！”随着他的话，原本一群在滑冰的男女纷纷围了过来，看起来是他的下属。 　　“放开她！”我面无表情。 　　阿娜担心道：“秋，他是叶枫帝国宰相的小儿子。” 　　（宰相的儿子？还真有来头啊，到我身边挖墙角来了。） 　　“秋？噢――”年轻贵族脸色立刻就变得和善起来了，顺手松开了阿娜，“原来是林先生，我一时间没认出来。看了林先生的武技，蔽国有意请先生来我国做客，若先生肯为我国陛下出力，我们陛下一定会给先生很优厚的待遇……噢，也许先生没时间考虑，这样吧，我现就住在……” 　　“没兴趣。”我冷冷的打断了他的邀请，拉起阿娜的手转身就走。 　　一道杀气射向我的后背，“你竟然这样对我说话，给我教训教训他！”年幼的贵族少爷发难了。 　　（哼！招募不成，就想要灭口？这种把戏我见得多了，敢在达克帝国这么做，还真有初生牛犊不怕虎的气势啊。） 　　“哥哥……”阿娜吃了一惊，紧张的看着我。 　　“不怕，你叫她们别玩了，跟那伊先走。记住，如果有人想阻拦你们，马上把他打倒，后果由哥哥来负。去吧，哥哥一会就跟来。”我柔声安慰。 　　“嗯，哥哥，你要小心啊。”阿娜担心的交代一声，忙向看着这里的众女滑去，有两个人想拦截她，她果然毫不客气的拿了一下他们的手腕，将一人推了出去，顺便撞开了第二人，来到了百灵的身边。几个人想过去，但却被玛琳玛丽拦住了，由于她们是百灵的护卫，惹了她们等于又惹了努比斯帝国，几人看了一眼，无奈的退回来。 　　一股劲风向我袭来，我一低头，一个拳头从我头上挥过，正当那人还没为我能躲过这偷袭的一击而惊讶时，我突然一伸手，拿住了他的手臂，只听见一声伴随着令人牙根发软的骨节响的惨叫，那人一下摔倒在了地上，扭动挣扎着惨叫不已，他的右臂呈不正常的后弯。看样子已经脱出了肩膀的关节。 　　场中的人纷纷走避，让了一大半场地出来，只有凯瑟琳还站在原地，手中闪动着一颗小小的魔法弹，目不转睛的看着我，脸上表情很是兴奋。 　　又是两个人从我身后冲来，我习惯性的向右转，同时身形横移，结果由于经验不足，脚下险些摔倒，两支匕首同时向我背心和腰间刺来，不得已，我就地一滚，躲了开去。侧面又来了一把匕首，被我一抄手腕，夺下匕首顺便拧断了他两根手指。 　　除了一开始的那个大意被我折断手臂外，其他的都是擅长合击的好手，也许不习惯在冰上战斗，他们合击的机会很少。我也没有给他们机会，且战且退，虽然他们人人都有匕首或短剑，滑冰鞋上的冰刀不啻给我脚上装了两把尖刀，这种情况却是我施展腿法的好机会。 　　劲灌足底，气走双尾，两腿连环踢出，也将这些无法合击的人打得狼狈不已，整个滑冰场中只有我上窜下跳，脚上的冰刀划出的锋利的刀光每每将敢于向我伸手的人带出一条长长的血痕，转眼间，已有七八人重伤倒地，我却毫发无伤。余下的人警惕的瞪着我，再也没有一个人敢上来。 　　“让开！让我来！”一声娇喝，一个穿着水蓝色长袍的美女站到了我面前，她两边的人忙恭敬的让开了丈许。 　　只见这位美女横眉瞪着我，额头上系着一圈护额，左胸别着一块蓝色水滴徽章，模糊的傲人曲线在一件剪裁合度的蓝色丝绸魔法袍下若隐若现，骄傲的下巴高高抬起，更有一种骄横的美，手中拿着一柄短杖，短杖闪动着蓝银色的光芒，足下冰刀轻点冰面，倒有那么几分清尘脱俗的仙子的味道。只见美女用力向下一挥短杖，一声娇喝：“镜面冰封！” 　　一道浓重的水雾从法杖泄到地上，在水雾的周围迅速变成镜子一样光滑，光可鉴人。这里气温比较低，水元素活跃，所以镜面扩散得非常快，转眼已经将整个滑冰场重新铺了一层光滑的冰面。引得周围一阵赞叹：好美，好厉害的招术啊。 　　（好聪明的女孩，知道我利用这里已经不怎么光滑的冰面保持平衡。把这里弄得跟镜子一样光滑，就可以限制我不熟练的行动。） 　　正当少女得意的完成魔法看着我，我不客气的冷哼：“白费力气。” 　　少女一副：“说大话吧你”的模样，短杖挥舞了几下，口中念念有词了一会，随着她的咏唱，滑冰场中开始飘起了雪花，原本凉爽的滑冰场中温度迅速开始降低，然后飘洒出无数的雪花，其中大部分逐渐卷向我周围两丈的范围，“……冰雪漫天！……哼，这招怎么样！” 　　“……”我两手抱胸看着雪花将我包围，冷冷的看着她。周围的人和护卫都纷纷退得远远的，冰冷的空气驱散了人们近处欣赏美女的心情。 　　“怎么样！零下二十度的滋味如何！” 　　没等她得意，我伸手解开了上衣，露出胸膛，少女不敢相信的看着我，在这开始转冷的天气里，人们里面都开始换薄棉衣了，我却只穿了两件很薄的衣服。 　　“……看这招！水啊，是我的朋友，冰啊，是我的战友，我们并肩作战，毫不畏惧敌人，化为我手中的箭支吧――冰箭！”随着她的呵斥，她的身边浮起了几十根冰椎，然后渐渐变成了箭支的样子。 　　（为什么要做得这么完美呢？做成冰椎就可以了，杀伤力也不比箭支的模样小，还能省一大半的时间。魔法师的通病。） 　　我不急不忙的脱下外衣，拿着领子的两边垂在地上。看得所有人莫名其妙：拿衣服做盾牌？ 　　随着少女的短杖一挥，冰箭纷纷飞来，就在冰箭将及体时，我脚下一用力，冰刀踩进了冰面，手中衣服一阵急舞，密不透风的将自己保护起来，等冰箭射完，只剩下我拿着鼓鼓囔囔的外衣站在那，然后把衣服轻轻一抖，哗啦啦，三十六支冰箭掉了出来。看得所有人差点把眼睛都瞪了出来。 　　那个少女更是不敢相信的看着我手中的衣服，自己射出的冰箭威力自己最清楚，先不说它们附着有冰系的属性，光光不逊于寻常短弓射出的威力就够让人吃不消的，一般人最多就是穿这盔甲拿着盾牌或者设立某种结界抵挡这样的攻击，那也要付出或多或少的代价，像我这样把她的攻击全部接下来的做法却肯定没有见过。 　　我挑衅的冲着她扬了扬眉毛，少女生气的抿起了小嘴，冲我怒目而视，左右掀开魔法袍的下摆，掏了一本魔法小抄出来（哇哦，这两条大腿真是修长），小抄本自动漂浮并翻开，少女看着小抄，念起了长长的咒语，手中短杖又是一阵复杂的挥舞，还没出招，我便已经知道她要放五级的单体攻击魔法――“冰封球”了。小丫头真的生气了。 　　“……”小丫头是不是太信任我了，我脚下可是有三十六支冰箭可以做暗器用，这么长的咒语，都够我滑几圈了。 　　过了一会，一个看起来像翻腾的白雾凝结成的雪球在她的左手心逐渐成型，小美女看起来真的生气了，直到雪球有自己的头这么大了，才恨恨的掷了过来。我以前把各系的魔法都看过了一便，什么效果我是一清二楚，这个冰封球可是五级的单体攻击魔法啊。能这么快完成，看得出她在水系魔法方面非常有天分。 　　就在冰封球将要打到我时，我瞥见了她紧张的神色。 　　首次直接面对这么强的魔法攻击，我也不敢大意，手中衣服绕着冰球一阵挥舞，扰乱冰球周围的气流，冰球在我面前半米处骤然减速，直至我胸口前几乎停顿，我的两手绕着冰雾般的球体飞快的一阵虚抓，冰封球彻底停了下来，合掌一击，将冰球换了个方向推了出去，去势更猛，飞向一个正在远远欣赏我们较量的护卫。 　　那个护卫反应虽快，但也只够他下意识的伸出一只手去阻挡那颗冰封球。冰封球一及体，立刻将他的手冻成了冰，瞬间顺着他的手臂蔓延到全身，同时也封住了他剩下的半声惨叫，伴随着小美女一声凄厉却迟到的：“小心――！”，球上带着的暗劲带着他撞向身后的护栏，乒的一声脆响。前一刻还好端端的一个人，下一刻连人带皮甲变成一地红色的冰渣。 　　这回，所有人再一次被镇住了，不仅仅因为这个护卫死得那么凄惨，这个小美女用的招数熟悉的人不在少数，尤其是那颗冰封球，一碰到什么物体，就像那个护卫的手一样，就会爆开，大量释放冷气，冰封住和它联系在一起的物体，直到魔力耗尽，哪怕是打中你手中拿的一条细铁链的另一端，也是毫无幸理的。而我刚才明明碰过了那个冰球，至少最后将球打飞出去的那一下是肯定有碰到的，冰封球却毫无反应。 　　小美女一脸恐惧的神色，浑身不住的颤抖着看着那一滩粉碎得看不出原来面貌的尸体。眼中泪光盈盈，不敢相信的捂住自己的嘴。 　 第一百零七章 遭遇流氓　 　　作者：笔王　　看起来这是她第一次杀人，虽然她攻击的是我，但这个护卫却因为她的魔法而死。发出这么大一个冰封球，她的脸上顿见疲色，加上第一次杀人，脸色异常的苍白，短杖上的光芒也黯淡了不少，看起来这颗冰封球已经是她所能发出的最强招数了。 　　我感慨的摇摇头，拔出陷入冰面的鞋子，慢慢的向她滑去，几个护卫赶紧冲上来阻拦，我懒得和他们耗力气，左右开弓各推了几下，偏偏看似软绵绵的攻击却让这些护卫纷纷倒飞了几步出去，趴在地上痛苦的呻吟，由于大多数离得很远，剩下的一大半护卫惟恐我不顾一切的伤害这个小美女，都不敢接近，就这样看着我们越来越接近。 　　小美女呆呆的看着我滑近，刚生出逃跑的念头，被我用凌厉的眼神瞪了她一下，吓得她站在原地不住的颤抖着，就像面对恶狼的小白兔一样恐惧，直到我停在了她面前，连忙下意识的架起了一面冰盾，薄薄的冰盾竖立在我们之间，那情景就像小姑娘们遭遇某些人非礼时下意识又毫无用处的抗拒。 　　我两手交叉在胸前看着她的眼睛，她就这样恐惧的看着我，我们就这样对视了好半晌，小美女依靠脆弱的冰盾架脆弱的心理防线渐渐有崩溃的迹象。 　　“你叫什么名字？” 　　“……”小美女不知所措的看着我，完全说不出话来。 　　把手在她面前晃了晃。 　　“……”没反应，只是眼中的恐惧和紧张更加厉害了。 　　（唉，这丫头心理承受能力真差，杀一个人都吓得说不出话来。）我伸手摘下了别在她胸口的大蓝色大水滴徽章：“这个我没收了，如果你因为杀了一个人就放弃了抵抗，那就别学魔法了，去学学女红，学学怎么服侍男人，然后等着嫁人吧。”说完转身招了招凯瑟琳就走。 　　等我们基本都走出门，这个水系的美女还呆呆的站在原地。 　　“啊――！”等我们差不多出了滑冰场，一声歇斯底里的尖叫震荡了全场，在空旷的滑冰场里回荡。 　　“……姐姐，没受伤吧？……哎呀，别拧！好痛，好痛！别拧啦~~” 　　“你们……都是饭桶！回去拿了你们的薪水，然后统统给我滚――！”小美女发飙了，声音已带着哭腔，“还有你！” 　　“哎呀哎呀，先放开，哎~~姐姐……” 　　“你刚才跑哪里去了！就懂得惹事，然后躲在后面，叫别人给你擦屁股，父亲真是白养你这个废物！” 　　…… 　　阿娜捧着金色的披风被我披上，我的外衣在接冰封球的时候丢在了地上，我也懒得去拣了，现在身上只剩一件单衣，虽然我不怕冷，却有点引人注目了。 　　经过刚才的折腾，大家都没有什么兴趣继续玩了，算算时间该去吃饭了，于是百灵便抓着阿娜说着下午的比赛事宜，凯瑟琳则紧紧抱着我一只手臂，兴致勃勃的问我刚才的招式的原理。 　　“哎！等一下。”一个小美女跑过来，后面跟了一大串美女和一群苍蝇过来。 　　走在前面保护百灵她们的那伊下意识的走快几步，离开她远远的，躲闪着她的视线，不过这次小美女好象对那伊没什么兴趣了，而是径直到我的身边，一把抱住我的另一条胳膊，走在我身旁的凯瑟琳不满的看向别处。 　　“有事吗？” 　　“我叫晴儿，大哥哥你叫什么名字？”小姑娘腻死人的声音让人从心底发酥，加上她天生媚骨，妖媚的气质一下将周围的苍蝇都迷住了。那些女护卫们忙远远的将他们与我们隔开，只剩下年纪最大的美丽的大姐跟在她身后几步距离。看她的模样，与其说是保护她，不如说是在――望风。至于望什么风我就不知道了。我回头看了她一眼，她歉意的笑笑，并没有任何阻止的意思。 　　“林。”我不为所动，因为帝王神功的共同点就是对美女吸引的同时自己保持清醒，不然也不叫帝王神功了，就像练武功一样，攻击的同时要保护自己，否则不如不练。 　　“嘻嘻，林哥哥，你好厉害哦。和我约会吧。”小姑娘语不惊人死不休。不但我吃了一惊（主要是没有过被邀请的经历），凯瑟琳瞪大了眼睛，不敢相信的瞪着这个比她更大胆的小姑娘。她虽然热情，却也只是在只有我们两人的时候，在外人面前，她还是很害羞的。 　　后面一群人顿时炸开了锅，谁也不肯相信这个漂亮娇媚的小姑娘居然这么大胆的当街告白，纷纷不满的想冲上来和我决斗，却被女护卫们拦住了。这时只听一声熟悉的女声呵斥：“你们想干什么！” 　　（不会吧，这声音好象是……）没来由的心口重重一跳，我好象碰到某位不想见的熟人了。 　　“哎呀，不好了，帕拉姐姐来了，快跑！”晴儿立刻证实了我的判断，拉着我直接转入一个小街口，连带把凯瑟琳也来了进来，那表情就像调皮的孩子躲避母亲的关心一样。我本来也没打算和帕拉见面，也就顺其自然了。 　　跑了几步，我们便与一群地痞似的一小队佣兵从我们身边经过，晴儿的力气很小，只拉着我们两着跑了几步便停了下来，那位大姐模样的护卫也跟了进来，好象是跟着小主人一起翘家的表情。 　　（她们……哎呀！我怎么忘了，这群女护卫身上穿的不就是帕拉的护卫的衣服吗！那晴儿就是帕拉的侍女了。不过晴儿怎么跟小孩子一样躲着帕拉呢？不会是把她的化妆品还是什么的弄坏了吧。） 　　“哎。”一个弓箭手停了下来，转过身看了我们这边一眼，拉住了一个扛斧头的大块头，“哎，老大，我刚才好象看见一个小美女耶。” 　　“美女？”大块头来了兴趣，一群佣兵一起转过来看着我们。 　　“对对对，就是抱着那个男人说话的那个丫头。”弓箭手指着晴儿说道。 　　“哎哟哟，还真是个小美女啊。”大块头带着佣兵们走过来，晴儿赶紧躲到我身后，害怕的样子让一群人口水都快流出来了。 　　“你们想做什么！快滚！”大姐冷冷的把剑一拦，将剑抽出了一些。 　　大块头上下打量了大姐，又看了看凯瑟琳，“哟，嘿，弟兄们，看看，看看，我们今天运气不错啊，三个美女啊。” 　　“嘿嘿嘿嘿……”猥亵的笑声。 　　接下来就是“人员分配”的问题了，无视我们的感受，八个佣兵用一些让三个美女面红耳赤的话把她们的归属都分配好了，看他们地痞的模样，谁也别想指望他们能说出什么好话来。 　　晴儿被那个大块头老大包了，他承诺干完后会分给大家“爽爽”的，而这个看起来“比较耐干”的大姐则是“谁先放倒她，就归谁”，凯瑟琳则最不引人注目，就被老大分配给最先发现晴儿，“立下大功”的那个弓箭手。 　　凯瑟琳何时受过这样的气？不要说没人敢对她说侮辱的话，而自己成了三个美女中最不显眼的一个，这让凯瑟琳很生气，虽然她明知道自己将容貌遮掩起来不引人注目很正常，她这么做本身也是这个目的，但被这样侮辱估计还是第一次。要不是看我没反应，她早就用魔法轰死他们了。不过受罪的变成我的手罢了，我突然发现女孩子留指甲很美没错，不过掐人很疼的。 　　那个被人称为老大的人其实并不很高大，也只比他们高出半个头而已，不过他是属于那种横向发展的人，浑身都是爆炸性的肌肉，扛着一把几乎可以与安东尼的巨剑媲美的双面斧，所以他的伙伴都保持离他的斧头半米的距离。不过这群人的模样还真是不佳，浑身脏兮兮的，十年没洗澡了吧，一看就属于那种随时把脑袋做赌注的亡命之徒。 　　“快滚！不然我就不客气了。”大姐面色凝重的呵斥道，看他们的架势是那种擅长近战的佣兵，凭她一人是不可能解决得了的。尤其是那个扛着斧头的老大，谁也不能指望被他正面劈中一下会有什么后果。 　　大姐的话显然底气不足，佣兵们都哈哈大笑起来。 　　“小妞，别生气嘛，气坏了身子我们干得就不爽了。” 　　一阵狂笑。 　　“就是就是，女人学什么剑技，学学怎么侍侯男人才是女人该做的。” 　　一阵伴随着赞同的笑声。 　　气归气，不过形势比人强，大姐的剑虽然离大块头很近，他肮脏的胸口都快碰到她的剑鞘了，她也不敢轻举妄动，毕竟晴儿就在她身后，自己一有什么闪失，晴儿也就危险了。 　　（这个傻女人，自己的姐妹就在几十步远的地方，叫一声不就好了。）我觉得这个女人的举动很无谓。 　　晴儿死死的抓着我的披风，几乎要将我的披风扯下来了。对于这个莫名其妙的小美女我也很无奈，感觉她就和百灵差不多，不过又好象有很大差别，不过究竟有什么差别……一时间还真不好判断，总之百灵那次一见我就扑上来的花痴模样让我很恐惧，不过这个小美女倒像……对了，她很理智，完全没有那种盲目崇拜什么就扑上去的感觉。 　　至于她为什么很理智――不知道，完全是一种感觉，虽然到现在为止我都没见过她做出过什么理智的事来。像她一听说那伊的名字就死死抱住那伊的手，让他尴尬得要死，还有大街上抱着我的手告白，一听到帕拉的声音就拉着我跑，还顺带把我和凯瑟琳也拉进来了，结果碰到这种事。 　　秀才遇到兵，从来就是没什么道理可讲的，更不用说美女遇到一群亡命之徒了，尤其是几被看起来很容易对付又没有强者保护的美女，而我这个唯一的男人又习惯内力和气势内敛，看起来最多就是个普通剑士的人。 　　大姐很快就明白和这种老油条讲道理是不会有结果的，便抢先出手，希望能先放倒这个老大，就能镇住他们了。不过偷袭的效果似乎很不好，几乎就在她出手的同时，大块头握斧柄的手一紧，用包着厚厚铁皮的斧柄一碰大姐砍来的剑，同时横着一挥斧头，宽阔的砍击面逼得大姐不得不退了两步。 　　优劣立判。这还是大块头刻意放慢了速度的结果，不然一个“比较耐干”的美女就变成两截了。 　　（经验丰富的伤痕，反应很快，这么重的斧头挥动得比剑更快，这么有实力的佣兵……）我突然开始感兴趣了。 　　看着这个脸色凝重的大姐，我知道靠她是没什么希望了。 　　“我来吧。”我向前迈了两步，站到大姐前面。 　　“你……小心，我的剑给你。”大姐犹豫了一下，同意了。 　　“不用了，他其实很好对付的，你只是不肯动脑筋。”我无奈的说道。 　　“哈哈哈哈哈。”佣兵们一阵狂笑。 　　“动脑筋？小子，你想用自己的脑袋跟我的斧头比硬度吗？”大块头把斧头扛到肩上，走到我面前，昂起小巴，居高临下的看着我。一比较，他的体形似乎是我的两倍吧。 　　“……”我没有回答，而是用实际行动告诉大家所谓的动脑筋就是…… 　　“呃……”大块头果然倒下了，连斧头都拿不住掉在地上，痛苦的捂着下体，哀号不已。 　　看到大块头痛不欲生的模样，大家都惊呆了，佣兵们感同身受一般，脸色变得很难看。三女也没想到我竟然会用这种招数，脸色古怪――这好象应该是女人防身用的吧。 　　凯瑟琳的反应倒还好，我做什么她一般都不会有意见，晴儿和这位大姐的表情就更精彩了，似笑非笑，想笑又死憋着，还带有一些怜悯。 　　“与比强的人打，要看清对方的弱点加以攻击，再强的人，他的弱点也是很难变强的，尤其是他放松警惕的时候。”我不理会他们的反应，看到这位大姐也是位上乘的美女的份上，慢慢的为这位只懂得硬拼的大姐解说着。 　　“老大！” 　　“老大，你没事吧。” 　　“唬――给我杀了这小混蛋！”大块头气急败坏的命令道。 　　佣兵们这下将自己的武器全部亮出来了，一个弓箭手，一个盗贼，四个战士和一个等级很低的牧师，我一脚钩起掉在地上的大板斧，单手拿在手中，将板斧的一面压在大块头身上，锋利的斧刃冲着大块头的脖子。这一下，所有人又不敢动了。谁也不敢保证大块头的脖子能硬到在他们救下他之前不被砍断。 　　“臭小子，又本事别用我们老大威胁我们，拿出实力比一场。”一个战士怒道，其余人喝骂着逼近了几步。 　　“一对七吗？”我耸耸肩，冷冷道：“叫你们的弓箭手和盗贼把武器收起来，不然我马上杀了他。”四个战士生气又一半是装出来的，他们前跨的几步恰好把弓箭手和盗贼的一般身体遮住了，不过想瞒过我的耳目可就难了。 　　六个人马上停止了自己的动作，面面相觑，最后还是那个牧师走出来唱白脸，说了一些冠冕堂皇的话，承诺只要放了他们老大就立刻走人。 　　我也懒得和他们计较，飞起一脚将大块头笨重的身躯踢飞了起来，压翻了包括牧师在内的三个人，将斧头一丢，“滚吧。”说完转身就走。 　　几个佣兵也不敢再动手，我们顺利的脱了身。 　　“哇，林，你好厉害哦，把他们吓得一动都不敢动。”晴儿更加腻人了，笑颜如花般绽放，小孩子，尤其是小女孩才不会在意什么道德啊，礼仪什么的，对他们来说，只要喜欢的人，即使他们杀人放火都是很有实力和魅力的体现――不过我总感觉好象有那么一丝不对，又好象没有。 　　想比较晴儿的幼小而言，凯瑟琳完全是爱我，同时和晴儿这个莫名其妙插进来的女孩较劲一般，也死死抱着我的一条胳膊，两个女孩轮流说着赞美之辞，让我大有“享尽齐人之福”的感觉。 　　相对这两个“小女孩”而言，那位大姐的表现就煞风景了，脸色难看不说，还质问我：“为什么要用那种卑鄙的手段，身为贵族，应该用光明正大的武技将敌人打败。”还拉着晴儿要走，结果晴儿死活不肯，谁知道这个小女孩第一次见面怎么会有这种反应。 　　我无奈的辩解：“我说这位姐姐，你难道觉得贵族就是些喜欢用自己实力挑战对手的好人吗？你不看看街上拿个贵族欺负平民时不是命令一大帮手下仗势欺人，以多欺少，他们一个个细皮嫩肉的，打人一拳都嫌手疼，别拿我和贵族相提并论。还有，要不是我用卑鄙手段，你和晴儿会有什么结果？如果你不赞同我的做法，你可以现在就回去挑战他们去。相信他们会很欢迎你的挑战的。” 　　对于我的话，三票对一票，大姐气哼哼的扭头不看我。 　 第一百零八章 两败俱伤　 　　作者：笔王　　吃饭时晴儿这个翘主人的丫头叽叽喳喳说个没完，居然不知不觉间和凯瑟琳姐妹相称起来，还很大方的做了妹妹，让凯瑟琳大大的满足了一把。两姐妹便开始有说有笑起来。 　　“大哥哥……”叫我“哥哥”，晴儿也就很自然的把“林哥哥”改成“大哥哥”了，使劲向凯瑟琳询问我的事情，结果凯瑟琳也没知道多少。 　　“什么事？” 　　“大哥哥，下午还有比赛吗？” 　　“有。” 　　“大哥哥你会上场吗？”下午就剩四场团队赛了。 　　“应该不会。”我对几个女孩的实力还是有信心的。 　　“为什么？”晴儿嘟着小嘴，好象巴不得看我和别人打架似的。 　　“因为我对自己的队员有信心。我只负责垫底。” 　　“干吗那么麻烦，大哥哥一个人就能将他们全部打败了。”真不知道她是不是天生会拍马屁的，说得这么肯定。 　　“……哥哥押了很多钱在自己这边，要是实力差距太大，比率就很小了。” 　　“押钱？是做什么用的啊？凯瑟琳姐姐。”晴儿好奇的问凯瑟琳。 　　“哦，其实就是赌博，赌场开出盘点，然后大家按照自己认为哪边会赢，就押哪边，赌对了就能照盘点的倍数拿钱，错了就拿不到钱了。” 　　“噢……不过帕拉姐姐说赌博不好，大哥哥，你不要去赌博好不好。”晴儿很不高兴我去赌博。 　　“……”呃……怎么有种教坏小孩子的感觉。 　　凯瑟琳：“只要哥哥喜欢，他干什么都可以。” 　　晴儿偏头想了一会，“呃……好象也对哦。凯瑟琳姐姐，那我们也去赌博好不好？我有好多钱呢，帕拉姐姐说她的钱就是我的钱，我想干什么都可以给我用的。” 　　“……”这个问题嘛――还真不好回答，好象怎么回答都不合适。 　　“晴儿。”大姐偷偷的拽晴儿的衣服，使劲给她打眼色。“啊，呵呵，你们不要介意，晴儿她不懂事。” 　　我们连忙点头，只能接受她的说法。 　　晴儿不高兴的嘟着小嘴，喃喃道：“又说我不懂事。讨厌。” 　　我们都装做没听见…… 　　******** 　　比赛的场面比我们想象的要激烈不少，这次的对手显然更强了不少，或者说斗志更强了不少，对手有三个实力超强的女魔法师，以及一个某个古老家族的骑士，穿着很著名的铠甲出来，还有一个身手灵活的盗贼。 　　不过这个盗贼的运气不佳，第一场便遇到了玛琳，被玛琳的剑尖指着鼻子绕擂台追了十几圈，直到耗光了匕首才险险在玛琳的剑下逃出生天，玛琳那迷乱的剑光让他的速度和应变能力毫无用处，几次想近身都因为可能付出的代价而放弃，最后被逼到角落里气喘吁吁的投降了。 　　第二个出来的是一个火魔法师，她一上台便拼着强大的精神力和宝石能量的消耗，用“火墙术”在擂台形成一大片燃烧的区域，火焰覆盖了中间半个擂台，将玛琳远远的逼在擂台的另一边，自己也累得不停喘气，毕竟想瞬间释放魔法需要消耗三倍的魔力，而且效果也不如老老实实聚集的魔法威力大。 　　这是我最近在一本叫《超魔技巧与认知》的书上看到的，它上面说明了瞬间释放魔法的方面：可以不用冥想，不用吟唱咒语，用三倍的精神力和较弱的威力来换取时间。这就是那些上位魔法师和魔导师们不用吟唱咒文就能释放魔法的原因，他们不在乎低级魔法的那么一点魔力消耗，就像财大气粗的富翁一样。不过越高级的魔法就越难这样使用，例如末日审判啊什么的，他们要释放这种魔法本身的精神力都不够用，更别谈什么三倍魔力消耗了，直接自杀更快。 　　接下来的情况就很明确了，不能够近身的玛琳被她控制着火焰逼得步步后退，最后被迫认输。 　　“唉，忘记教她轻功了，这么短的距离连一步都不用啊。”我叹了口气。 　　“咦？”晴儿好奇的问道：“大哥哥，你刚才说什么？” 　　“哦，我是说她要是敢拼一下的话说不定会有胜算，就这样认输了可惜。” 　　晴儿一听，不满的嘟起小嘴：“大哥哥怎么可以这样！人家是女孩子，你怎么可以让人家做这么危险的事情。” 　　“啊，哈哈，对不起啊，当我没说。”唉，小孩子真麻烦，我像她这么大的时候都不知道杀了多少人了……要是我也逃避危险，那么……我就不是我了吧。 　　虽然胜了玛琳，不过那个魔法师的魔力也消耗得差不多了，看她一脸疲惫的样子，就可以想见她该好好休息了。但她没有下擂台。 　　第二个上场的是玛丽，她一上场我便皱起了眉头，只见她一脸的的傲慢和气愤，等裁判喊开始后还说了几句为姐姐报仇之类的话。我本想提醒她一下的，不过立刻放弃了这个想法。静静的看着那个魔法师嘴角微微颤动着。 　　也许只有等到教训，才知道轻敌是多么严重的错误。没有亲身体验过教训，是不会知道随时保持警惕的重要。 　　果然，魔法师突然掏出一份灰黄色的羊皮纸，猛的按在地上，纸上密密麻麻的字突然迸发出火红的光芒：“烈炎爆破术！” 　　然后擂台上化成了一片地狱的景象，整个擂台像是被埋了百斤炸药似的炸毁了，玛丽见机得早，转身跳下了擂台，依靠结界躲过一劫，而那个魔法师就没那么幸运了，浑身是血，不过都是皮肉伤，然后精神力透支昏了过去，被同伴扶下了不成样子的擂台。 　　然后比赛暂停，因为擂台被炸得四分五裂，无法再继续比赛了。 　　“哇，好厉害哦，这是什么魔法啊。”晴儿一点也没有在意场中的地狱景象，很羡慕的看着被炸伤的女魔法师。 　　凯瑟琳：“这是六级魔法：‘烈炎爆破术’，可以炸毁坚硬的大块岩石或者房屋，一般都是作为陷阱魔法使用的，在敌人必经之地或者掩护部队后退时设下，来阻止敌人追击用的。当然，也可以用来开山修路用，如果修路的人钱多得没处扔的话。” 　　晴儿眼中出现了好多星星：“哇，好好玩哦！多少钱一张？” 　　“呃……”凯瑟琳愣了一下，“六级魔法大约要六百到一千金币一张。” 　　“……”晴儿沮丧道：“好贵。” 　　凯瑟琳：“是啊，当魔法师很赚钱的。” 　　“那我也要当魔法师。这样赚了钱就可以买了。” 　　众人：“……” 　　修理擂台时，我们都进了休息室，我狠狠的教训了玛丽一顿，她低着头，眼泪汪汪的不敢吭声。凯瑟琳、阿娜和玛琳都不敢来劝，晴儿和百灵想对我撒娇，结果被阿娜和玛琳远远的拉开了。最后我让玛丽每天多练剑六个魔法时，没练完不准吃饭作为惩罚，持续一个月，她很高兴的接受了…… 　　“阿娜。” 　　“哥哥？” 　　“你说，第一二名的奖品值多少钱？” 　　“几万金币吧。” 　　“那一场战斗投入几千金币作为消耗，还把自己炸伤了，值得吗？” 　　“呃……也许值得吧，如果能为自己的国家争光的话。” 　　“即使不是凭自己的实力？” 　　“……”阿娜考虑了好久，“我也不知道，不过人们一般都注重结果，不在乎过程，毕竟军队是由平民组成的，不是贵族。” 　　我点点头，明白了阿娜的意思：魔法师不同于战士，他们是面向大范围攻击目标的特殊战士，他们稀有而独特，为大多数人所未知，所以魔法师能造成的破坏和伤害往往比他们的实力要可怕得多，就算实力不符合他的等级，但人们总是看他们最辉煌的那一点。 　　人们惧怕魔法师的头衔和等级往往超过他们的实力。所以哪怕高层明白某些魔法师的缺陷，平民却不可能知道一样。而军队主体是平民，敌我双方的魔法师的头衔和最高实力是左右平民军人士气的重要组成部分。所以即使大多数级别很高的魔法师不出现在战争中，他们的威慑力却比一个大队的魔法师更大。 　　擂台很快就有了，因为有一处已经比完了，胜利的那一队实力远远高于他们的对手，于是空出的擂台就给我们继续比赛了。 　　我们的名额只剩两个了，而对方还有三个――原本我们也没指望他们会好心让我们满额出赛。 　　不过这次我们的运气好象用完了，因为排在我前面的是百灵，阿娜和小蝙蝠不幸抽中白签。 　　“耶！冲啊！”百灵兴冲冲的冲上台。 　　对方商量了一下，也派了个少年魔法师上来，是个土系的魔法师，裸露在外的身体可以看见紧绷的肌肉，拿着一把土黄色的短剑，看起来像兼职剑士，穿的土黄色的魔法袍，佩带着绿色的土徽章。 　　土法师一手抱着胸口，一手做了播种的动作，用是的标准的大地之神的礼仪，百灵也拿起法杖灵巧的旋转了几圈，两手抚胸，鞠了一躬，用的是风之女神礼仪。因为土系是防御最强的魔法，土系魔法师通常都先防御，所以不会发生抢攻的事，算是最好说话的一类人。 　　想像上次那样奇袭是不可能的了，冰罩容易打破，土墙却没那么容易，于是就规规矩矩的打。 　　比赛进行得很不顺利，一开始，战斗就呈胶着状态，土系魔法本身就和风系是死对头，百灵的风刀风刃砍不碎土墙，地刺，小陨石也丢不进狂风保护的范围，两人使用的魔法也逐步升级，越来越大的风刃击碎粗大的土刺，所剩无几的威力打在土墙上，土粉飞溅。 　　土法师一步步的构筑着一道道的土墙向前推进，他不能暴露于狂风的攻击范围，而百灵也不能让他接近，毕竟他兼职剑士，一旦近身，结果可想而知。一直打了半个魔法时，土墙已经摆满了半个擂台，他身后的擂台由于土石被魔力调走，再给回旋的风绞得不成形，所以又坏了一半，也就是说，百灵只剩下半个擂台的活动空间了。 　　台下的喝彩声不断，不过形势似乎更偏向于百灵，她毕竟有大量的绿宝石支撑，而土法师已经大汗淋漓了，可以看见他推进的速度越来越慢，已经是在死守身前的土墙了，甚至拿出了一支笔开始在土墙背后写咒文，借助魔法阵的力量来稳固土墙了。 　　“唉，两败俱伤。”我摇摇头。 　　“嗯。”凯瑟琳同意。 　　“为什么？”阿娜和晴儿好奇的问道。 　　凯瑟琳：“对方一开始就没有想胜利，他不断推进土墙只是为了让百灵公主不停的消耗魔力攻击他，否则他早就可以做出几个土魔人来接近百灵公主，而不是死耗魔力。” 　　“可是做土魔人很耗时间的，而且也未必能顶得住这么强的风刃切割啊。” 　　“所以我说他根本没打算胜利啊。否则怎么会用地刺这种威力小，又容易破坏的攻击魔法呢。” 　　晴儿好象还是没听懂，哦了一声就继续看比赛了。 　　又坚持了一刻钟，百灵的攻势终于缓了下来，以有限的魔力攻击有稳固魔法阵的土系防御魔法简直是白费力气。 　　“啊！”土墙突然分开，土法师的短剑直指百灵，飞快的冲了上来，身上穿了一件由土做成的盔甲，护住了大部分的身体。刚冲出两步，却惊鄂的瞪大眼睛，原来百灵的合十的双手返着绿光，显然是积蓄已久的魔法。 　　短短的四步不到的距离是无法做出改变的，于是两人最后的对决无可避免的发生了――百灵重重的将双手加法杖拍在了地上。 　　轰――！ 　　一道巨大的风柱冲天而起，伴随着两人的惨叫声，一齐被巨大的风力掀飞了出去。 　　土法师虽然有土制的铠甲保护，但是风柱是在他身下暴发的，所以直直的被抛上了结界的顶端，顶在了结界上惨叫不已，就像是被倒挂的瀑布冲击一般。 　　而百灵――她的情况就好多了，虽然也被风掀飞了出去，不过受到的威力不足土法师受到的十份之一，在她撞到身后的结界之前，我飞身而起，后发先至的在结界外面重击一拳，百灵便毫无阻碍的撞碎了脆弱的结界被我一把抱进怀里，落在了人群中，卸掉了冲力――几个倒霉蛋没反应过来便成了肉垫――不能怪我哦，那时候那么紧张，谁会去看有没有人在我后面啊，对吧。 　　“没受伤吧。”我把百灵扶起来。 　　百灵摇了摇头，发现自己站在了擂台下，刚才还坚毅的脸立刻垮了下来，“哎呀，我输了。” 　　扑通。 　　土法师掉了下来，浑身的土甲成了沙子散落在四周，全身是土，魔法袍还有被蹂躏过的痕迹。一条一条的，活像个被人痛打了一顿的乞丐，他已经爬不起来了。 　　“呵呵，平局。”我笑道。 　　“嘿嘿。”百灵得意洋洋的搓了搓可爱的鼻子。 　　“走吧。” 　　“嗯！” 　　我把肉垫们扶了起来，然后将周围的人远远的推开，做出保护百灵的姿态，那伊也带了几个士兵过来将百灵接回去。 　　这次擂台虽然有些损坏，不过不像上次那样四分五裂，两个土系的老师一上台，很快就修好了。 　　于是擂台下的一起高呼：“剑圣！法师！剑圣！法师！” 　　“阿娜，你现在出名了。”我取笑阿娜。 　　“噢――原来阿娜姐姐就是前天那个有剑圣实力的魔法师啊。好厉害哦。姐姐，你是怎么练的啊，帕拉姐姐说我不适合练武技。不肯我学她的剑技。” 　　“哎，这个……” 　　“我也要学，我也要学！”百灵也跑过来凑热闹。 　　“我，我……” 　　“你们慢慢聊，我先上去了。”说完丢下阿娜在百灵和晴儿中间左右为难。 　　百灵：“大哥哥加油哦。” 　　晴儿：“大哥哥加油！”也不缠着阿娜了，一起跑到看台上。 　　我的对手是个有些年头的骑士，穿着半身铠，满脸的凝重胡子，像是……视死如归般的决然，戴着一对火红的手套，握着低垂的双手长剑，左手末端扣着一把红色的匕首――跟手套的颜色一样。 　　（这是什么造型啊。拿一把匕首是为了防止我接近吗？真是天真得可爱啊。）我拔出了剑，马马乎乎的做了个决斗的动作。他也警惕的还了一礼，举剑时左手却不肯松开，显得有些怪异。 　　“开始！” 　　“啊！”骑士大喊着冲了过来，举剑就劈，我也冲了上去，两把剑猛的交击，我一侧身准备将他撞出去，他立刻放开左手，匕首只取我的脸，被我一把扣住了手腕，将匕首卸了下来。 　　将剑猛的一圈，骑士退了几步，拉开了距离，立刻从怀里又掏了一把同样的匕首出来，脸色异常凝重，死死的瞪着我的手，生怕错过我的一个小动作。 　　“……”我掂了掂手中的匕首，苦笑着丢在我前面的地上。 第一百零九章 领域　 　　作者：笔王　　“暗杀剑技――魔蛇之嗜，好！”台下一声大喝。周围的人也纷纷喝彩。 　　“……”不就是一式取巧的偷袭技巧嘛，还起个这样的名字。 　　两人又一次冲了上来，不过这次完全是一边倒，仅仅一个照面，骑士浑身一顿，便被我踢飞了出去，痛苦的倒在地上，左大腿上插着那把丢在地上的匕首。 　　“你怎么样。”我把剑收了起来，走到他面前将他拉了起来。 　　“还好，你刚才……”他一脸不甘的模样。 　　“你为了跟得上我的速度，把下身的盔甲卸掉了，死死盯着我的手，却忽略了我的脚。” 　　“刚才这匕首，你是用脚踢起来的？”骑士惊讶的看着我。 　　“是啊，我故意把它丢在地上，第三步刚好能踢到。” 　　骑士愣了好一会，也许是想不到我会这样利用这把匕首，“唉，想不到我这么小心，却还是输了。”转身把胳膊架在队友的肩上。 　　“和别人交手时不能看他的手。” 　　骑士呆了一下。 　　“任何动作都可能是假的，眼睛却是骗不了人的。试着通过对方的眼睛觉察他的意图。” 　　骑士呆了好一会，转过身来：“谢谢，我叫奇纳，奇纳。艾尔。上位骑士。” 　　“林。” 　　“我会再找你的。” 　　“好的。”就你那水平，还是别找我了。 　　虽然步步紧逼，精打细算之下，硬是将我们逼成了一比二的局面，但奇纳的轻易落败令形势急转直下，尤其是我这个保底的人明显不是好对付的，他们一个个脸色都很不好。商量了好一会都没见人上来。 　　一个坐在角落里，穿着灰色的斗篷的人走到商量的人群中，好象要上场的样子，脸色阴沉，所有人愣了一下，最后还是答应了。 　　那个人脱掉了斗篷，露出一身精壮的肌肉，身上只穿了很薄的一件背心，被肌肉撑得紧绷绷的，除了脸外，其余露出的地方布满了伤痕，虽然都有些年头了，他的伤痕可以算得上五花八门，从野兽的抓伤、蛇虫的蛰伤到刀剑的砍伤，箭支的蛇伤，很多地方的伤痕都是能致命的。 　　不过这些都不是我在意的，真正让我吃惊的是他的纹身，那些纹身覆盖在他的身上，很明显是某个魔法阵。 　　我记得某本书上有记载，有些人天生身上有纹身，那些纹身能够让他很某些元素特别的有亲和力，包括未知的元素，还有一些人能够制造“领域”。这种“领域”是与生俱来的，某些时候会觉醒，在他们独特的“领域”里，一切都将按照“规则”来进行。不过“规则”的制定也不是他们能够左右的。他们只能付出精神力、体力和一些未知的代价，例如寿命、身上某些器官的功能来发动“领域”。 　　正是由于这些魔法阵的特殊力量和巨大代价，往往令这一类人被人视为被神诅咒或被神祝福的人，同时也是特殊职业如特种杀手、神的代言人这类需要特殊力量的工作青睐对象。 　　“你的纹身。” 　　“领域。”对方直截了当，不肯多开口，活像个人型的冰块。但是他的眼中有着异样的神采，令我捉摸不透，那是一种狂热的神采，犹如冰雪覆盖的不屈的火焰。 　　（这就是斗志吗？那熊熊燃烧的斗志，简直要感染到我身上，这是什么感觉？难道这就是师傅所说的斗志吗？我缺少的东西。）我闭上眼睛，深深吸了一口气。 　　“请多指教。”我猛的睁开眼睛，放出了冰冷的气势。 　　“打败我，不然，死！”冰块一咬牙，双拳猛地一交击，狠狠的重击在地上，一片浅灰色光瞬间将结界填满。站起身，我发现他的背心越来越紧，不，是他的肌肉在膨胀，肤色似乎变黑了一点，一些细密的毛发钻出了他的身体，而他自己则像忍着极度的痛苦一般。 　　“看，是传说中的蓝斗气！” 　　“哇，真的！好厉害。” 　　“这下那个人要倒霉了。蓝斗气可是传说中才有的力量。”看见传说中的蓝色斗气，台下的人都无法掩饰语气中的激动。 　　众人回应：“是啊，是啊，他死定了。” 　　（这又是何苦呢。） 　　“领域。狂暴！三十倍力量！”他的眼睛充满了血丝，恶吼着飞速冲过来，右拳仿佛一个带着巨大的拳影，拖着长长的蓝光轰来。 　　（好猛的拳力！）我猛的将内力提起四成，而五成是我控制不外泄的极限。 　　不知是哪些契机的影响，我决定不闪不避，硬撼他的拳头。也许是那一拳的强大让我不愿错过，也许是面对那窒息的感觉热血沸腾，总之，我们的第一拳硬碰在了一起。 　　两拳相碰，巨力将我们各自推出了数步，我几个沾地后翻，将巨力卸开，到了五步开外才半蹲在地，将余力卸尽。而他也退了十几步，撞到了结界才停了下来。 　　“领域，五十倍力量！啊――！”吼叫着又冲了上来，速度比刚才更快，两眼变得血红，而身上的斗气变成了靛色，几近紫色。 　　五成内力，蚀骨手！ 　　我的拳头立刻变得一片惨白，一掌迎上。 　　“波”的一声，一掌一拳交击在一起。四周突然变得非常安静。 　　我顿觉得一股大力直向我涌来，他那一拳竟将我的内力反弹了一半回来，急运劲化解，但电光火石间，还是震伤了内腑，我急忙将淤血逼了出来。 　　“噗――”一口鲜血从口中喷了出来，我又咳了下，将剩下的血吐干净。 　　“哥哥！” 　　“老师！” 　　“大哥哥！”远处传来众女的惊叫声。 　　我转身向她们笑了笑，从容的松开右掌。他也目光呆滞的晃了晃，领域空间猛了收缩回他的身体，消失得无影无踪，而他的身体晃得越加厉害。 　　我突然一拳狠狠的捶在对手的胸口上，将他的身躯划了条优美的弧线，在空中洒下一片血雨，倒在了擂台的边缘。 　　这一下重击，是帮他疗伤的，蚀骨手一旦入体，只有我，或者内力强我两倍以上的人方能驱除。否则将在无尽的痛苦中被折磨至死。虽然会有趁人之危的嫌疑，不过为了不让博尼的事和我的歹毒内功联系在一起，我还是多事一点。 　　或者还有不忍心他死吧。 　　我会不忍心吗？对一个与我无关的人？ 　　还是我不愿让我的女人认为我是个冷血杀手，我们都不愿面对我杀人时的样子出现在她们面前。给她们一个“我是个不忍心杀生的好人”这样欺骗双方的印象呢。哪怕我们都知道事实，但就像躲在窝里就觉得安全的蜗牛一样，宁愿欺骗自己。 　　在这个以骑士们“用敌人的鲜血铸就自己辉煌”为主导的世界，我的思想是那么的格格不入啊。 　　“太卑鄙了！”台下嚷嚷起来。 　　“就是！他已经没有反抗力了，居然还这样。” 　　“反击啊！打倒他！” 　　“这个笨蛋，快反击！” 　　…… 　　我向倒地的他走去，裁判立刻走了过来，稍稍阻拦了一下，这时，他却爬了起来，裁判才让开了。 　　他不敢相信的看着自己的手，然后是纹身，四处摸着身体各处，仿佛在确认自己有没有缺什么零件似的。 　　“反噬，反噬呢？怎么……”他抬起脸，不知是哭是笑，或者两者都有，但看着我的神情却更加复杂。 　　“还要打吗？” 　　“不打了，我输了。” 　　“因为你的规则吗？” 　　“我……”他似乎不擅长表达，说了一个字又不知该说什么了。 　　“你太依赖‘领域’的力量了。在领域里，你和对手都会提升攻击力，如果对手的实力比你高，那就没有意义了。” 　　“可是我比你多提升了五倍。世界上有多少人能超过我的五倍呢？” 　　“……”多五倍！难怪我会接得那么吃力，要是再多两倍，恐怕我不是要受伤就是无法继续内捻了，“你想清楚了，你是你们队里最后一个，认输就没有机会了。” 　　“我……可是领域的力量都。” 　　“丧失斗志了？你身上这么多的伤是哪来的，靠别人的怜悯吗！靠野兽们的同情心吗！那就回家种地去吧，别再出来丢人了。”我冷冷的丢下一句话，转身就走。 　　“等，等一下。”他立刻跳了起来，脸上沮丧的表情一扫而空，“再来！”语气透着决然。 　　毫无征兆的，我一脚踹到他的小腹上，他痛哼一声，坐倒在地。不过立即又站了起来。 　　“还要来吗？” 　　“再来！”他倔强的再次站起来。 　　又一击重拳在他的脸上印下了深深的拳印，将他打趴在地。 　　“啊……好快。这么快的拳，第一次见到。”血，覆盖了他嘴角未干的血痕，他又爬了起来，“再来！” 　　我又给了他下巴重重一拳，他空转了半圈才趴到了地上，血丝从他的嘴角流出。 　　“怎么样，差距这么大，还要继续吗？” 　　观众：“站起来，站起来！” 　　“再来啊！”他怒喝一声，猛的站起身，我的拳头立刻打在他的肩井穴上，他顿时身体一麻。 　　（好汉子。送你一份礼物，就看你能不能收下了。）我心里称赞一句，不过我的拳头却没有可怜他，一记又一记的重拳轰击在他身上各处穴位上，他数次鼓起力气都被我打散了，只能硬挨，脚步虽然踉跄，却一直没有倒下。 　　“不要，别打了。我们认输。”一个娇脆的女声响起了逆流的呼声。我却没有理会。 　　血，触目惊心的不断从他嘴角流下，他只能背靠结界，承受着开拓穴道的极度痛苦。 　　“住手！住手啊！”一个凄厉的女声在擂台下，伴随着急促的拍打结界声。 　　渐渐的，他的目光再次呆滞起来，翻滚的血沫染红了半件背心，连裤子都染红了许多。他浑身不住震颤，却做不出任何反击。 　　观众们都不忍心的看着我类似鞭尸的举动，连裁判都于心不忍的皱起眉头。 　　（好了，最后一下。） 　　我一掌印在他的檀中穴上，他终于忍不住惨叫起来。 　　“住手！住手啊，放开我……你们，放开我！”那声音已经带上了浓重的哭音。 　　“住手！别打了。他们认输了。”就在裁判走上来阻止我的时候，我也松开了手掌，他已经失去了知觉，被我一把抱住。 　　“我知道。”我笑着回应道，将他架着下了擂台。 　　那个女孩冲了上来，突然掏出一把匕首：“我要杀了你！” 　　我随手将她的匕首拿了过来，将他交给她，她连忙手忙脚乱的抱住他。 　　和声悦气道：“让他好好躺三天，尽量不要动，到时候再来找我报仇吧。”顺手将匕首别到他的腰上。 　　女孩呆住了，没有想到我的反应竟是这样的。 　　（一个痴情女子，也难为她是个上乘美女，哭成这样。）我笑了笑，转身迎上来看我的众女。 　　“哥哥，你没事吧。”阿娜心疼的擦着我嘴角的血迹，凯瑟琳则立刻放了一个水系的治疗魔法在我身上，我收回内力，让魔法的能力能够进入体内。 　　“一点小伤。已经没事了。” 　　“大哥哥，你怎么吐血了？”晴儿好奇的问道。 　　“没什么，他的那一拳威力太大，所以吐口血缓解内伤。” 　　晴儿一脸的问号，也没有再问，也许是奇怪吐血怎么缓解伤势吧。 　　凯瑟琳：“哥哥，刚才领域里发生了什么事？” 　　“噢，那是‘攻击力扩张领域’，所有人都扩大几倍攻击力，不过他要比别人多增加五倍。所以那时候他会有那么强的斗气。” 　　“咦！哥哥好象没有斗气吧，为什么可以打败那么强的斗气呢。我记得那是靛色的斗气啊。” 　　百灵：“大哥哥好厉害哦，没有斗气都这么厉害。” 　　“哈哈哈，不过是一些技巧罢了。”我哈哈的含混过去。 　　“噢――” 　　虽然有些惊险，不过总算是赢了。不知我底细的人都是这么想的吧。 　　在玛丽完全可以避免的失败出现时，相信将钱下在我们两队身上的人都有自己的结论了吧。尤其是在那个人的“领域”出现时。恐怕所有人都认为胜负已分了吧。人们总是过于相信兵种相刻，相信前人得出的种种结论，却忽视了个人实力是决定因素。就像他们相信自己的手一样相信能制造“领域”的人是无敌的吧。 　　******** 　　“晴儿，写什么呢？今天的收获怎么样？”帕拉看见晴儿拿着一支笔，坐在桌前苦思，那真是很少有的情况啊。 　　“很糟。” 　　“呵呵，我就说嘛，那家伙根本就没什么实力，前面不过是他的运气好罢了。”帕拉还是一副无忧无虑的样子，伸手拿过晴儿面前的纸，“我看看他的实力。” 　　一阵沉默。 　　“这是……晴儿，你弄错了吧。这怎么可能呢？”帕拉拉开桌子下边的一个抽屉，拿出一叠同样的纸张，上面密密麻麻都是填好的表格。 　　这时大姐走了进来，“晴儿，帕拉，该吃饭了，咦，那个人的表格填好了吗，我看看……这，会不会弄错了？” 　　“不会，那些只是我的保守估计。” 　　“应变三百多，你最高分不才定在一百吗？帕拉也才九十四呢。” 　　“就是啊，怎么可能会有这么高的应变速度，那不是什么攻击都打不到他了？” 　　“那是我的一个标准，对姐姐们的一个极限的标准，可是那个‘林’已经远远超过我的标准了。今天那个冰系的魔法师的三十六支冰箭就被他用一件衣服全部接下就可以证明这一点。” 　　“还有这个力量，大于四百斤。据我所知，大陆上能维持四百斤的力量的人几乎没有，除了某个‘猎人’佣兵团里号称‘移动钢铁’的重剑士。他有‘移动钢铁’力量大吗？” 　　“有的，记得他用脚轻松勾起葛雷克的四十斤重的斧头时表现出来的，还有他拿着那把斧头时手臂张开了十五度，没有丝毫摇晃，根据人体力学原理的推算，用四十乘以这个，再乘以这个，然后按照力学教授托夫。但。马斯卡理论，乘以完全力学比率，再减去最小倍数，得出的结论：拿着那么重的斧头没有丝毫晃动，他的臂力可以维持大于四百斤的状态。” 　　“葛雷克的报告怎么说？” 　　“他的报告上有很奇怪的一点，说他除了下档被顶了一下，痛了一段时间外，没有任何的受伤，无须治疗就好了。” 　　大姐奇怪：“哦，很正常啊，他那么强壮，恢复力惊人啊。” 　　“不是的，他说‘毫无受伤’，记得林最后将他身体踢飞的那一脚吗？葛雷克的体重两百三十斤，要将他踢飞，保守估计要两百五十斤力，而且是踢在腰侧――这个很容易伤害到内脏的部位，姐姐你也看到了，葛雷克被踢飞起来后将后面三个人都撞倒了。怎么可能没受伤呢？”晴儿详细的解释。 　　帕拉脑袋一阵发晕：“爆发力呢，大于一千斤。好象没有表现出来啊。” 　 第一百一十章 被你们打败了　 　　作者：笔王　　“我记得林跟我说过，在那个人的‘领域’里，他的力量比别人多五倍，而他先是三十倍，就是林的爆发力乘以六减去他的爆发力乘以三十，他们不分胜负。第二次是五十倍，等于林的爆发力乘以十减去他乘以五十，倍数扩大的结果就是：林吐了口血后马上就没事了，而那个人却内伤过重，导致全身机能暂时性停顿。” 　　“噢。”两个姐姐点头，她们明白，人一旦被强烈的打击要害，或者头部受重击，就会出现这种情况，这种情况频繁出现在跟力量型对手碰撞中出现，是战斗中最严重的忌讳。这也就是为什么这个世界上强壮的战士受重视的原因。 　　“以那人的强壮，二百斤的爆发力是毫无问题的，要比他高出五倍，那就是超过一千斤……你们也看到了，他的斗气瞬间达到了靛色，短时间内超过了大陆上斗气最强的战士……可是林身上却没有任何斗气的迹象……”晴儿用指尖刮着可爱的鼻子陷入沉思中。 　　大姐诧异：“怎么可能呢？你不是说爆发力在超过标准的一百二十就会产生最微弱的斗气吗？” 　　“是啊，而且一千斤，怎么也该是蓝斗气的标准啊。”帕拉也提出了疑问。 　　晴儿苦恼的揪着头发，“是啊。我研究了这么久得出的结论，在他身上几乎都被推翻了。这到底是怎么回事！” 　　“会不会是魔法的原因？”大姐看晴儿苦恼的样子一阵心疼，连忙帮她找原因。 　　“不会的。他的精神力比一般人强，这是毫无疑问的，但魔力波动非常弱，我想他根本没有用魔法战斗过。今天紧紧抱住他的手时我就探测过了，我的戒指显示他微弱的吸收着魔法元素，但似乎都消失了。他右手中指上那颗戒指也没有丝毫的魔力，是一种玉石制成的。” 　　“或者是别的原因呢，像兽人、精灵、天使或者恶魔就和人类体质不一样。”帕拉开始胡乱猜测。 　　“不会的，我以前跟你们说过，战斗型的天使和恶魔，我做的这张表格对他们同样适用，只是平均数值会比人类高一些。而且斗气和人类的一样，只是他们更加强壮罢了。至于精灵就可以直接排除了，精灵天生体弱，再怎么变异，也不可能出现这种情况。” 　　“那一定是兽人了！”帕拉似乎很高兴得出这种结论。 　　晴儿古怪的看了帕拉一眼，暗叹了一口气：“应该也不是兽人，比起人类来，兽人更崇尚力量，像这种技巧型的战士是很不受欢迎的。” 　　“对啊。”帕拉笑眯眯的，对“某个是兽人并被同族歧视的家伙”这个观点深表赞同：“所以他才逃到人类这里来嘛。” 　　晴儿无力的垂下头：“唉――” 　　大姐：“不过那个林长得不像兽人啊。根本看不出有任何兽人的特征。” 　　“怎么会呢！看他色迷迷、懒洋洋的样子肯定是某种有颜色的狼的后代。”帕拉为自己上次“失手”而遭殃的屁股愤愤不平，振振有辞，说得还真像有那么回事一样。 　　大姐、晴儿：（什么跟什么嘛。） 　　晴儿：“他百份百是个人类，而且是那种长期生活在高等礼仪的社会群里，而且是属于那种偏沉默、人人礼让三分的社会群。” 　　帕拉不满的哦了一声：“那肯定是一群乡巴佬。啊，对了，晴儿，你想到什么新招式了没有？” 　　“没有，他的招式要么过于简单，要么过于复杂，我一招也没看出来。” 　　“什么嘛，他根本就是个一无是处的混蛋……”帕拉嘀咕着。 　　“对人体认知，非常高，对武技认知，非常高……我们怎么没有评定这些呢？”大姐赶紧转移话题。 　　“因为我今天突然发现武技的领域突然大大的拓宽了，那已经在我对你们的素质考察范围之外了。” 　　“咦？为什么呢？我也看过他用的武技啊，很一般，除了速度快一些，没有什么特别啊。晴儿你创的招式都比他复杂。” 　　“在以前，我想，简单直接的方式适用于战场，复合的招式适合单打独斗和少数人作战。林今天的表现却把我的这个想法给打破了。像他用衣服接下冰箭那一下――那种流畅的动作，轻松自如，简直就是无视魔法箭的杀伤力，让我几乎有‘我也能做到’的感觉。原本以强大防御力或者大量消耗体力，高速挥动武器来避免受伤的举动反而显得笨拙了。” 　　“晴儿的意思是……” 　　“完全躲避！就像被一个强大的龙卷风结界包裹着一般，使敌人攻击无效。” 　　“武技能做到这一点吗？这应该是魔法才能做的事吧。” 　　“只要应变速度足够，攻击的速度就相对降低，‘在相对缓慢的空间和时间里，我们看见的一切都变成静止的甚至是可逆的’。我记得伟大的魔法师开米尔曾经这么说过。” 　　帕拉沮丧的吐了口气：“不懂。” 　　“唉，就是说，如果我的时间走得快，外界的时间走得慢，那么就等于对方慢慢的向你刺出一剑，让你有足够的时间做出选择并反击。这是开米尔的‘时间相对论’。”晴儿对这几位整天只知道练武、战斗、礼仪和品尝美食的姐姐们真是没有办法，要是她们肯每天花一个魔法时来学习，自己都不用每次讲得这么累。 　　雅琴：“唔――如果真能这样，那不是无敌了，再怎么强大精妙的招式，一旦变成慢动作……” 　　“喔！我还忘记了一点……”晴儿一捶自己的手掌，“很重要的一点。” 　　“什么？” 　　“帕拉姐，你的手借我。”晴儿抓过帕拉的手，将它张开，竖起，指着手掌和手指上粗糙的部分，“你们看，姐姐们都是用剑的，经常练剑的情况下，这里，这里，还有这里肯定都有很厚的茧，练拳术的人，手掌粗大，拿枪的人，大拇指和食指外侧茧较厚，用弓箭的人，根据拉弓习惯的不同，手指上必然有并排的茧，就算是像我这样负责文书的，这三个指头上也有茧……” 　　“怎么了？难道他的手是用来作饭的？”帕拉取笑道。 　　“不是，他的手上一点茧都没有，比我的手还干净，连那些从来不干活的贵族公子的手都没这么干净。” 　　“……” 　　“怎么可能呢，没有茧的手，根本什么也做不了啊。会不会是天生的呢？” 　　“不知道。”晴儿摇头。 　　“那……这个以后再说吧……”帕拉看了一眼雅琴手中的表格，“对人体了解是怎么回事呢。” 　　“嗯。”晴儿陷入了沉思中，很快给出了答案：“记得他和那个人交手的最后一段吗？” 　　“记得啊，那个林居然做出那种举动，对手已经失去战斗力，连站都站不稳了，还那样打他。”帕拉愤愤不平，她那时和姐妹们站在专门的看台上，看得非常清楚。 　　“原本我以为，人体的弱点就那么几个，头、脖子、腰、心脏，下档，可是我今天突然发觉――人体的弱点远远不止这些。” 　　晴儿突然端坐起来，神情严肃：“你们有注意到吗？他那时还是有很强的实力的，只是因为自己最强的‘领域’失败了才丧失了斗志，而到了最后阶段，他完全躲不开林的攻击，在他完全挨打的那一段时间里，他至少有五次要反击的迹象，而且林攻击的很多也是他肌肉很厚的部位，但他始终没有反击，或者说没有反击成功……” 　　“也许他被打得没力气了。”帕拉不服气的摆摆手。 　　“不会的，一个人只要想反击，即使他很瘦弱，即使被刺中心脏，也能做出反击的举动，例如死死抱住对方离自己最近的手，或者武器，或者尽全力给对方一拳。可是他被林东一拳西一拳的攻击中完全做不出反击的动作来。很明显。”晴儿竖起一跟手指，“林对人体非常了解，那些看似杂乱的打击能让人丧失反击能力，倒像是……类似于麻痹魔法的效果。” 　　“唔――”大姐点点头，好象也有道理，晴儿虽然不能练武，但她不愧为武技的天才，能透过很平凡的情况看清事情的本质，看见常人忽略的问题，她在武技方面的才能就和她的战斗指挥才能一样出色，让姐妹们叹为观止。她的领导才能放在任何一个将领身上都能让他罩上“战神”的光环。这样一个天才少女，无论到了哪里都是件国宝啊。 　　帕拉：“我倒觉得那个有‘领域力量’的人是个很有用的人才，可惜他的资料被封锁了，连名字都没有透露出来。我派了几个人想接近他们的住所，都找不到机会。唉，可惜了这么一个人才。” 　　“嗯，我也有同感，领域力量可遇不可求，林虽然胜了他，但不敢保证有多少侥幸成分在里头。” 　　晴儿惋惜的叹道：“只可惜他已经有心上人了，不然我们可以从这方面入手。看得出他对别的东西不怎么感兴趣。” 　　“你怎么知道？”帕拉明白，晴儿说话至少有一半可信度，而当她用肯定的语气说时，那就有八成可以确定那是实际情况了。 　　“从他上台前坐的位置就可以看出来，他总是被排挤，这与他的性格和异常的力量有关。那个女孩一直陪他坐在那里，两人却很少说话。那人上台后说的话简短又意思不清，说明他沉默不擅表达。所以他肯定是那种只会用行动表达意思的人。这种人就算是有色心也没色胆，对爱情专一执着。那个女孩在他受伤开始就那么担心他。她的美貌、坚贞加上他的沉默、强大，被人视为异类，我肯定他们是从小一起长大的。” 　　大姐和帕拉心中啧啧称赞：晴儿真是爱情专家啊……这都能看出来，简直可以写一部言情小说了。要是晴儿转行去写爱情小说，一定很畅销吧。 　　帕拉：“这么一个人才，晴儿你有办法把他拉到军团里来吗？” 　　“唔――我想想看吧。”的确，这么一个人才放在那不去拉拢实在太可惜了，尤其是性格上有这么大弱点的人才。“首先，要想办法让他们分开。” 　　“分开？为什么，这样好残忍。”帕拉不满的说道。 　　“晴儿的意思应该是让那个女孩被恶魔抓走，然后勇敢的骑士来求她，然后……”大姐眼中开始闪着星光，一点都看不出平时稳重的模样，“晴儿真是天才，只要我们从旁协助他，他就会感激我们。然后要拉拢他就轻而易举了。” 　　晴儿补充：“嗯，不过还有制造一些意外，例如他们队伍急着回国复命，偏偏就在这时，他的恋人出事了，于是他就和平时不说话的队友们意见分歧。尤其是他沉默的性格肯定不会有力的抗争。一旦他和他们反目，最好再让他误杀两个人……嗯，让多利他们给他下点狂暴的药物就能办到。” 　　帕拉眼中尽是崇拜，摩拳擦掌的：“然后，我们暗中帮助他逃走，这样即使他是冤枉的，也无力回天了，哎，要不要让他们国中的探子将他们的家人秘密带来呢？这样他就更不能背叛了。哇――真是完美的计划。” 　　晴儿却神情严肃：“也许我们不能让他们家人活着。” 　　“咦！”大姐和帕拉面面相觑，不明白晴儿为什么会这样……残忍。 　　“他们是叶枫帝国的队伍，我们常年和叶枫帝国交战，万一在他们家人身上走漏风声就不妙了。而且带他们出来必然会被怀疑是我们国家搞的鬼。” 　　“那……” 　　“最好的办法就是……灾祸。死无对证，再将这件事推到叶枫帝国身上，那么不管他们是否解释，是否重视他，都无力回天了。” 　　“……” 　　“也许……悲壮中带点遗憾，才是完美吧。至少对我们有好处。”大姐脸色有些难看，不过一向宠爱晴儿的她是不会反驳她的。毕竟都是沙场上过来的人，虽然这么做有些…… 　　（哇――这么美丽的爱情故事，等计划完成后，一定要让那家伙写成言情小说……唔，这么做，也是为了善后嘛。只要将中间稍微改动一下就行了。）帕拉想着。 　　“就这样决定吧，计划我来拟定，等那个女孩来了后，帕拉姐姐要将她牢牢的绑在身边，直到整个计划完成。这样，我们就又多一个姐妹了。”于是，那对从小一起长大情侣的命运就这么被三个女恶魔决定了。 　　（林知秋：你那么多姐妹是不是都这么来的啊，真该千刀万剐。晴儿：切，最后这么多美女姐姐不都是你的，哼！便宜都给你占了。） 　　“咦，你们怎么……”又一位姐妹上来了，看见姐妹又在听故事了，嗔道：“雅琴姐，你不是来叫晴儿和帕拉吃饭的嘛，这么久都不来，原来又来听晴儿讲故事来了。” 　　“哎呀！我忘了。”大姐雅琴站起身，不好意思的说道，“走吧，去吃饭吧。” 　　“嗯，走吧。”帕拉也站起身。 　　晴儿突然觉得一阵无力：“我刚才说的，你们怎么想？”心里嘀咕着：不会又是…… 　　雅琴和帕拉对望了一眼，一齐摇头――她们毫无感想。 　　晴儿突然间有了自杀的冲动：她们果然……我这么辛苦拟出今天的计划，一步步天衣无缝的实施，还牺牲了色相接近他们得出这些结论，她们居然当故事听！我Дい∑…… 　　“好啦，好啦，姐姐们水平低嘛，别生气了。”雅琴赶紧把晴儿抱在怀里，在她的脸上亲了一口以示安慰。 　　（唉，我还能怎么样呢？真是被你们打败了。）晴儿无力的倒在大姐的怀里…… 　　******** 　　“咦！是林先生，请坐吧。”露西亚不知道干了些什么，香汗淋漓，拿着一把扇子扇着，外衣敞得大大的，开得很低的胸前一片雪白，让我多看了两眼后，露西亚脸红红的用扇子挡住胸口。 　　“安东尼在吗？” 　　“噢，他出任务去了，现在去努比斯帝国帮忙招兵助战去了。” 　　“那么帮我把这本笔记给他。”我拿出一本笔记本递给露西亚。 　　“我可以看看吗？” 　　“看吧。”我毫不在意的坐下。 　　“……”露西亚先是神情古怪，想必是觉得我的字迹难看吧，没办法。然后渐渐变为惊讶，过了半晌，才依依不舍的合上笔记。“林先生，你的武技真是与众不同，就算是我也能看得出来，真是很厉害的武技。” 　　“嗯，‘大环金刀’适合身沉力猛者用，不适合女人。最好别给不适合的人练，否则有害无益。” 　　“噢，我明白。”露西亚的话里有些言不由衷，令我不禁皱起了眉头。 　　“露西亚小姐是魔武双修吧。” 　　“是啊。” 　　“年纪轻轻已经是高阶法师了，真是很难得。” 　　“林先生真是太过奖了。”露西亚笑道。 　 第一百一十一章 恋寒之刃　 　　作者：笔王　　外面虽然没有人大声喧哗，但几千人窃窃私语也算有够热闹的，一眼望去，除了了人还是人，还有一队队的巡逻队和站岗的卫兵守着各个地方，禁止动作幅度过大的人出现。为了保障安全，一旦某些人有什么过激的举动，哪怕没有恶意，都会招来巡逻队的镇压。 　　今天的保卫工作都归阿尔法做，应该说是很严密了，以我的眼光都只能看出几个空隙来，但要接近国王，非要从四个护卫头上跳过去，而这立刻会遭到十几个弓弩手，三个最近的高级剑士以及四个隐藏的杀手的攻击。只要拖上片刻，就会有两队高级剑士冲过来。 　　除非有我的身手，或者使用什么禁咒啊从十里外打过来，不然不可能得手。况且还有我在，一般宵小恐怕还没有在我的手下走上三招的本领。 　　不过我总感觉今天似乎有什么事会发生似的，这让我感觉很不好。不知道为什么，我总觉得过了今天，很多东西会有所改变。也许是我的实力会是冠军，或许是我会离开会留下以前不曾有的牵挂，或许是其他别的。 　　（既来之，则安之，今朝有酒今朝醉，以吾之力，走遍天下无难事，何愁后果？） 　　“哼，哼！”老国王发出两声震动全场的咳嗽，整个万多人的角都场立刻安静了下来，他走上前两步，挥手向他的子民致意，万民山呼万岁。 　　“啊，哈哈……（……哈哈……哈……）……今天（今天……天……天……）！又是一年一度的魔武大赛的日子……（日子……子……子……），以往的……（……往的……的……），呃……（呃……呃……）各届比赛……（……比赛……赛……），都非常的……（……常的……的……）精彩……（……精彩……彩……）！今年……（……今年……年……），又出现了很多实力很强的新人……（……新人……人……），还有……（……还有……有……）！去年的冠军……（……军……）：安卡耶……（……卡耶……耶……）！他今年能否再次连冠呢……（……冠呢……呢……）？我只能说……（……能说……说……）：各位努力吧……（……力吧……吧……）！”双手一张。 　　（哇噻，累死我了。我们这些小作者不容易啊，写段扩音的话真是……累死了。） 　　哗…… 　　观众大声欢呼。 　　一个司仪走出来，大声宣布：“下面，有请十大魔导士中的：风之魔导士，弗利斯蒂诺来为我们主持第一场比赛！” 　　观众使劲鼓掌，在国王一旁的一个穿浅绿色魔法袍的老人和国王说了一句话，老国王微笑的点点头，做了个请的动作，老人也呵呵的回应的笑了笑，站起身，从司仪手中拿过一张纸。也不见他使用魔法，他的声音便传遍全场：“国王的子民们，我是弗利斯蒂诺，很荣幸为大家主持第一场的比赛……第一场，努比斯帝国选手，上届冠军安卡耶。伊卡偌对达克帝国新生林知秋！请两位选手进入角斗场。” 　　我看见那个魔导士念到我的名字时奇怪的扬了扬下眉头。可能是觉得我的名字比较奇怪吧。 　　在众人的欢呼声中，我们分别走出了打开的两扇巨大木闸门，走到空旷的角斗场中，说实话，这么大的场地应该让两个高级魔法师对打，而不是两个近战的人立足，因为实在太大了，骑着马打都很宽敞。 　　至于对面走来的安卡耶……看起来最多就帕拉的水准，穿着一身亮银甲，没有戴头盔，黄色的长发简单的扎在脑后，比我的头发还长一些。因为他的头发是卷曲的，却和我一样拉到背后。长得很俊朗，听那么多女孩尖叫声就知道了。他的人气很旺啊。 　　呃，身手嘛，呼吸平稳，脚步轻盈而不浮动，肢体柔软，应该从五岁左右就开始练体术了。看他肩膀的习惯动作，说明他擅长上段回旋与刺击。按这里的话说就是：技巧型剑士。 　　米黄的卷发，加上朦胧中让我感觉锐利的眼神，温柔的脸庞，就知道他非常招女孩喜欢。不过是远远的喜欢，因为他的身上充满了冰冷的气息，像是那种十几年埋头练剑的小白脸。招人喜欢却让人不敢接近。 　　铮的一声，他将长剑拔出，行了个决斗的礼节，我也抱拳回礼。他的剑上有蓝色的光芒晃动着，好象是冰系的剑。不过奇怪的是，他只戴着左手的手套，右手却没有戴。难道他前面向人发出决斗的邀请了？那也应该把左手的一起脱了，或者再换一只才对啊。而且那手套也不是纯色的，画了好几道奇怪的纹线，倒像是什么封引一样。 　　安卡耶皱着眉头，僵硬的将剑放下，慢慢的插回鞘中。 　　观众顿时议论纷纷。因为在面对对手时将剑插回剑鞘是很不礼貌的行为，那简直是对人的一种侮辱。 　　“你的武器呢？”安卡耶明显不悦，冰冷的气质更盛。 　　“啊，你没看见吗？”我笑着抖了抖身后的披风，十几片刀刃发出轻微的响声，“这就是。” 　　“……”安卡耶沉默了一会，看起来算是默认了我的兵器。 　　“来吧。”我手一摆，弓步摆好架势，心理算着：（常人七步，第二步就能及体……） 　　…… 　　“用披风做武器？”帕拉和姐妹们面面相觑。 　　晴儿拿着一支笔在一块板上画着：“第一次见呢，这种武器很男那控制，需要练习很久，刀刃分向两边，说明是用左右甩的方式攻击，对薄、短类型的武器伤害很大，伤害身体容易造成多道伤口，但却不深，而且方位难以掌握。没有带匕首，说明他确实很擅长用拳脚做战。” 　　“那是以刀刃刮为主呢，还是拳脚为主呢？” 　　“不知道，使用拳脚容易被敌人的剑伤到，应该是甩披风为主吧。” 　　“小心牛皮吹破了，砍伤自己就好看了。明天就有人说：今年魔武大赛黑幕：什么什么的。呵呵呵呵……比赛后大家跟上他，把他的行踪到处说，哼哼哼哼……哈哈哈哈――”帕拉幻想着某人怎么被愤怒的群众追杀的样子，发出吓人的笑声，没有注意到姐妹们在她身后偷笑。 　　“晴儿。” 　　“恩？”晴儿的手不停的在纸上画着什么，还不断的标着很多数字和箭头。 　　“这种武器就算有用，我们也学不来啊，姐妹们都是一起行动的，用这种武器容易伤到自己人。而且披风这么软，一旦被缠住，反而容易被擒，根本不试用嘛。”众女在后面赞同的附和。 　　“现在说什么都太早，看看他怎么用的再说吧。”晴儿放下笔，慢慢的站起身，帕拉和大姐赶紧伸手扶她，直到确认她已经站稳了似的。 　　…… 　　“比赛开始！”风之魔导士弗利斯蒂诺威严的声音传遍全场。 　　安卡耶立刻拔剑……只拔了一半就停住了，他不可思议的看着近在咫尺，连笑容都没变的脸，发觉自己拔剑的手肘已经被他的一只手顶住了。 　　安卡耶险而又险的一个矮身，狼狈的一个侧滚，躲过了我的一拂，十几个刀片削断了几缕头发。 　　我立刻倾身近前，一爪抓向安卡耶，安卡耶大喝一声：“寒怒斩！”长剑挥出一片蓝白雾气向我砍来，脚下却急退不止，我立刻一旋身，宽大的披风立刻将能笼罩我身边的水气扫开。 　　第二波，第三波的寒气不停的扫过来，我只好翻舞着披风拨打寒气流，当破开最后一波的寒气时，一道白光直向我面门刺来，在剑离我半尺远时，却停顿在那里。它的尖端被两支手指夹住了，就这么瞬间停滞，又是一拳轰击在他的胸口，安卡耶飞退了几步，一屁股坐倒在地。 　　观众发出一阵惊呼。 　　唉，功夫这么差，若用上内力，他早就死了十回了。连那些暗精灵也不如，起码她们还有那么快的速度。 　　“凤舞九天！” 　　没等安卡耶站稳，披风的刀刃立刻又追了上去，安卡耶情急之下只好用剑硬挡。但羽衣换剑的攻势岂是这么简单，披风随手而动，随身而动，随心而动，翻洒出层层叠叠的锋刃，连番劈砍在他的剑上，犹如金凤狂舞，故取名“凤舞九天”。 　　清脆的交击声哗啦啦的传遍全场。 　　虽然披风上的刀片不是什么很高级的金属铸造，但连番砍劈之下，纵然是精钢也难以承受。上好的钢剑，没有内力加持的话，只要在同一个地方砍上两次，就等于被砍上三四十次，那这把剑就该退役了。 　　但实际上，安卡耶虽然抵挡得狼狈，只在刀刃及身前才来得及举剑抵挡那纷纷扰扰，千变万化的招式，但他的剑挡了我数十次砍劈，溅起无数的火花，却依然没事。 　　“凤舞九天”乃是“羽衣化剑”中的上乘招数，其攻势连绵不绝，最擅长砍削剑支之类轻薄兵刃，纵使神兵（当然是那些神州大地上的那些特别抗打击，特别锋利的兵器，没有魔法什么的加持）也难取其锋。 　　“这是什么剑？竟然有如此威力。”我喃喃道。难道是七神器中的剑吗？七神器中有两把剑，一把“光之裁决”，一把“恋寒之刃”是分属光、水属性的神器，难道会是“恋寒之刃”？ 　　再细看一遍这把剑，看起来和别的剑没有太大的不同，顶多就是剑身的花纹的不同，连标志性的宝石都没有，当真与那些高级魔法武器都有镶宝石大有不同。通体流转着淡淡的蓝色光华，看起来威力也强不到哪里去。 　　但挨了我几十下削击，这把剑身仅有极浅的划痕。若说它不是有名的宝剑我还真不相信，因为这把剑在我这行家的眼里，它至少有百年的历史了，一般兵器放上百年也该锈迹斑斑了。但是无论如何，这确是把十分不显眼的好剑。 　　没等我感慨完，安卡耶，极快的脱掉左手套，猛的拍在长剑的剑鄂上，那把带着蓝色波光的剑猛的变得通体雪白，还放出微微刺眼的白光。 　　噢，原来是瞬发的压缩魔法阵，用来增强某些武器的性能或者发出令人放不胜放的魔法。虽然只有一次机会。 　　“恋寒之刃，苏醒吧，带来寒冷的雪花，缠绕我的身体，束缚我的敌人，以敌之血，以吾之名――！”安卡耶快速的念完咒语，原本向外散发的寒气和白光开始向剑身围绕，凝实的流动着。 　　我理了理长发，等着他把这一切做完。虽然等敌人准备好不是我的习惯，但对于首次见到的招数我都会静静的研究，况且他用的这把剑是书中才有记载的，少有的魔法神器――恋寒之刃，为了今后碰到类似的情况有应对之策，我还是选择了等。 　　安卡耶不受干扰的放完魔法，挫败的眼神一扫而空，“谢谢你让我唤醒它，以你的速度完全可以打断我的，它叫恋寒之刃，已经很久没有解封过了，今天它又能释放它的威力了。” 　　“客气，继续吧。”我开始注意这把剑了，因为在它的周围，温度开始下降，连安卡耶自己也不敢将剑放在离自己近的地方，将手伸得直直的，远远的都指着我。 　　…… 　　“实力的差距很大啊。” 　　“那个林居然可以用武技直接和魔法对抗，好象一点也不吃力。” 　　“没想到魔法还能这样来抵御。只是普通的披风……要是我，肯定先躲了。” 　　“不，格霖娜姐姐说得不对。”晴儿缓缓摇头，“他是在进攻，防御是的安卡耶，对一般人来说威胁很大的寒气对他来说不过是很平常的攻击方式罢了。” 　　“安卡耶的实力算很强了，居然一点还手的机会都没有。寒气都刮不到林的身上就被扇开了。” 　　“恩，在这样的攻击中他竟然丝毫不受影响，要是一般人，早被冻僵了。就算被封印了，这样的攻击只有重骑兵才能抵抗。他就一点都不觉得冷吗？” 　　晴儿喃喃道：“恋寒之刃，号称雪之女神使用并祝福过的剑，发出的寒气能将一个湖冻成冰块，一般人连接近都不敢接近的剑，安卡耶能使用多久呢？” 　　…… 　　仅仅片刻，安卡耶似乎都觉得冷得受不了似的，也是，这么冷的天，还拿着这么一把冷气制造机，加上他本身也没穿多厚的衣服：“时间不多，接招吧。寒风舞！” 　　无数若隐若现的寒气波随着他挥舞着的剑发射出来，笼罩了我身边数十步范围，仿佛要将我周围的空气也冻住似的。我不得不运功抵御强烈的寒气了，虽然那些寒气波没有实质性的杀伤力，不过那寒气实在令人受不了。 　　运起五层功力，尽管我站在原地不动，寒风快速的掠过我的身体，将我的披风和长发吹得狂乱飘舞，我却巍然不动。很快，我身上，地上和各个地方都留下了大量的雪花，安卡耶的那把剑好似打开苦寒之地大门一般，凭空刮出冰冷的飓风，吹得我步步后退。 　　不知什么时候，一道风形成的屏障将巨大的角都场包围起来，所有的寒气都被散发到高空中，急速旋转的风竟然没有发出干扰人视听的声音，以至于观众们居然没有发现多出了这么一道屏障。只见弗利斯蒂诺站到一小块空地上，他周围一圈淡淡的绿光。 　　（不知道他能坚持多久，这寒气有加强的趋势，这样下去……） 　　“啊――！”场中突然传来安卡耶的惨叫声，接着寒风停止了，但寒气却越来越强，白色的寒雾散去，只见安卡耶左手抱着右臂至尽摩擦着，他的右臂结了一层厚厚的寒霜，显然，他的实力已经无法驾驭这把剑了。 　　我一步冲到他面前，连点了他几道大穴，一掌按在他肩井穴上，一路突破被冰封的穴位，替他驱散寒气，好一会才将他右臂的寒气驱散，算是保住他一条胳膊。安卡耶无力的一屁股坐在了地上直喘气。 　　场中的温度越来越低，连原本站得老远的司仪和卫兵都冻得直哆嗦。 　　（这是什么剑啊，居然会这样，简直就像可以传送来寒气一般。） 　　我向恋寒之刃走去，这把剑开始引起我的兴趣了，从来没有听说过世上会有这样的剑，完全颠覆了我对剑的理解。在我的理解中，剑的实力不能决定什么，没有实力的人用什么样的剑结果都一样。但今天我却见到了一把有自己的“实力”剑。 　　“危险，别碰它。”一声高喝传来，弗利斯蒂诺乘了一道风直向我这里飞来。看起来倒有些仙风道骨的味道。 　　我没有理他，径直拿起了恋寒之刃，剑一入手，我便觉得一股极强的寒气直向我的手传来，“喝！”我运起五成功力和它对抗，寒气立时被遏止在剑柄处，我将功力增到六成，想将剑上的寒气压下，没想到立刻遭到强烈的反弹，我的内力正突破剑柄向剑身传去时，剑身上的寒气猛的暴发了，死死对抗着我的入侵。 　 