第一章 莫名奇妙受重伤　 　　“恩――”我想支起身，却发现自己受了严重的内伤，“咳咳……”胸口闷痛。一阵血气上涌，吐了口血出来。感觉好多了。　　是谁？竟有将我伤的这么重的能力？　　眼中仍是一片模糊，脑中闹轰轰的。　　……好温暖，就像沐浴在阳光中一般。疼痛大减，已经可以自己疗伤了。蚀天心法逐渐开始运转。周围的能量缓缓被吸入体内，分成数股在体内流转，恢复受损的经脉。将淤血逼入口中……　　“噗――”一口血雾喷向天空。　　终于可以睁开眼睛了。尽管仍然很模糊，但我已能看清面前的东西了。　　“这是哪？我现在是什么处境？我败露了吗？……”一个有一个的疑问浮上心头。手自然的摸向腰间，结果却让我很失望。剑，不见了。不，不仅是剑，连腰带都不见了。身上的各种灵药也都不在了。或者说，我身上的衣服都被人换过了。现在我身上穿了一套奇怪了衣服，很――华丽，但以一个杀手的眼光来说，中看不中用。活动活动身体，刚才极重的内伤已经好的三成了。　　奇怪，这么重的伤不该好的这么快啊。细心查了一下，才发现空气中的能量充足到了惊人的地步。这里条件这么好看来只要不出手，一个月就能痊愈了。这真是不幸中的大幸啊。等我伤好了，哼！我要十倍奉还。　　不过――这是哪？可以肯定这不是我原来住的地方，以我十年周游各地为师傅杀人的经历，我可以肯定这一点。因为没有一个地方空气中的能量这么充足。换了别人也许感觉不出，但我不同，我的蚀天心法大部分的内力源自空气中的能量。空气中的任何变化都逃不过我的感应。　　不过现在当务之急是我处在什么情况之中，在考虑其他的事。　　四周看了看：这里是个小帐篷，够两个人睡。角落里放了一些衣服，有几件血迹斑斑，等等，这不是我的衣服吗？　　我拿起沾满血迹的衣服，竟发现除了一些干粮外，什么都不少。三瓶药、藏软剑的腰带、破邪匕首，甚至这次任务得到的《气剑爪》和《羽衣化剑》都在。　　既然武林中人梦寐以求的东西都在，就是说――我还是自由的，只是受了伤后被人救了。说到受伤，我不记的被谁打伤的，连有没有和人交手都不记得。奇怪，我在别人眼中的身份是华山三弟子，应该除了那些死人外没有仇家才对，而且我为人行侠仗义，口碑一向很好。　　……算了，走一步算一步吧！　　我把腰带扎在腰间，匕首绑在右小腿外侧，用裤管盖好。药瓶和秘籍收入怀中。银票已经沾了血，不能用了，这是各个发行银票的钱庄立下的规矩。　　一阵脚步声传来，已在三十步之内，约有六个人，看来我的内伤真的很重，这么沉重的脚步声三十步之内才能听到。　　“呼，累死了，我先去睡会，迟点叫我。”一个粗重的男音。　　“要不要我帮你恢复一下啊？”是个很甜的女声。应该是个可爱型的美女。　　“不不不，您也累了，不打扰您了。”男人飞似的逃了。　　“哈哈哈。”　　“呵呵呵。”　　男的和女的笑声就是不一样。有四个男的，两个女的，年龄都不大。　　“公主，我们出来好久了，什么时候回去？”一个粗旷的男音问到。　　公主？哪位公主？听语气，这个男的应该是护卫一类的。　　“急什么呢，才一周而已，我还要去第三层去。”很甜的女声。　　“可是第三层的魔兽都是……”　　魔兽？什么东西？是野兽吗？　　“好啦好啦。我知道啦，对手越强，提升的越快不是吗？你们多受点伤，我才有机会治疗啊。嘻嘻嘻……”　　“……”　　“……”　　这个女人，真恐怖。　　“啊，对了，那个受重伤的人不知道怎么样了，我去看看他。阿娜，跟我进来。”　　我听到四个男人一起以低不可闻的声音为我祈祷：“上帝保佑那个可怜的家伙吧。”　　汗！！！　　帐篷的帘子被掀开来，一个穿着奇怪衣裳的美少女走了进来，拿着一根白玉长杖，齐身高，顶端一个龙爪扣着个拳头大小透明的珠子。白色的泡子，大大的袖子，身上部分与其说是衣服，不如说是披风更合适些。洁白的长裤，再下面是双灰白的长靴。除了可以肯定腿很美外，身材都被袍子遮住了。一头银灰的长发，直披到背后，中间有一把扎了起来。腰间扣带扎了把精美的匕首。　　根据我采花过百人的经验来说，身材好的女子一定是美女，美女身材未必好。所以我看女人总是先看身材，身材不好的，我从不看第二眼。　　可惜这位美少女的衣袍太宽大了，看不清楚里面。这才看她的脸，美女！虽然我采的百花中九成九是美少女，但她在其中仍然算是上等，生得异常甜美、可爱，水灵灵的樱唇，尖尖的小鼻子，加上淡紫色的眼眸，我从未见过这么动人的眼睛。既然她的身份是公主，那她是美女也就没什么好奇怪了，公主的母亲一定是美女，美女生美女是很正常的。头上一个精美的头冠，由金丝扎成，镶了几颗宝石，但最显眼的是她的眼睛是碧蓝色的，大海的蓝。　　我有中感觉，若我采了她，伤会好快一倍。按照师傅的意思，我采过的百位美女都以凋谢了，这样可以防止我暴露我是杀手的身份。其中有三成是师傅给我的刺杀对象。　　不过这个美女救了我，还是放了她吧！　　“你醒了。感觉怎么样？你的伤很重，别起来了，躺下吧。”公主诧异了一下但很快恢复过来。　　“咦，你醒了”又一位美少女走了进来，“感觉怎么样？”　　看起来像是丫鬟，虽然比公主差了一点，但也有限。衣服也差不多，只是颜色是蓝色的，手中的手杖只有到肩高，顶端是一块蓝宝石。有婴儿拳头大小。眸子是淡蓝色的。　　“身上还哟点疼，请问：我睡了多久？”我现在不知是什么处境，还是虚心求教。　　“你昏迷了四天了。”公主回答我。“我们在魔兽森林一层碰到你浑身是血，躺在那里。”　　四天？魔兽森林？……我一时不知该如何反应。但有一点可以肯定：至少我现在是安全的，不必提心吊胆必的。　　“谢谢你们救了我，若不是你们，我可能已经死了。谢谢。”　　“你还是谢公主吧，她天天用治疗术给你治疗的。我什么也没做。”丫鬟说。　　“多谢公主救命之恩。”我鞠了一躬。――治疗术又是什么？　　“没什么啦，反正是用你来练魔法，一举两得。”公主随意摆摆手。“你的伤还没好，我帮你治疗吧。”　　“躺下吧。”　　我依言躺下。　　公主走到我身侧，将手杖举高，念到：“慈爱的生命女神啊，您的恩惠遍布世界，请赐予您虔诚的信徒重新享受生命的美好的机会，治疗之光。”　　我细心体会着，我感觉她的头上仿佛有些东西散发到空气中，空气中的能量缓缓聚集到她手杖顶端。最后变成一道光射到我身上，一股暖流从被照射的地方流向全身。配合着不断运行的内力开始整理各处淤血。很快，我的伤又好了一成，真是奇迹。　　我记起来了，我昏迷的那几天身上也有这种感觉，一样的舒服。这是身为杀手的我从未感受过的。　　虽然我是个杀手，但知恩图报是人的美德，恩――就让你做我的老婆好了（好象人家欠你似的，救了头色狼。）。　　心中的惊讶却没有表现出来，因为让别人摸不透才是生存之道。曾经有一次，我因露出一点杀气而险些丧命，从此，我就让自己微笑的杀人，即使是无辜的婴儿，还是卧床的老人，我都能微笑着以最残忍的方式下手。这就是为什么我出任务七十七次，其中有三十四个目标功夫、经验在我之上，四十次目标有极强的帮手的情况下完成任务。因为谁也想不到，一个行侠仗义、口碑极好的武林少侠会突然向你出手，一次性将所有武功高于我的人杀光，然后以最快速度杀死较差的人，在目标家人还未从震惊中放应过来时，能与我交手的人已经死光了。剩下的就是单方面的屠杀。　　我从不骄傲，那东西会害死人的，我从不给别人同归于尽的机会，从不给别人准备的时间。敌人准备的越充分，我的代价就越高。这是我决不允许的。　　过了一刻钟光慢慢减弱了，我也停止运功，让内力自行流淌。由于伤势严重，经脉受损多处，现在的我只剩三成内力了。不过这里的能量这么充足，等我伤好后就能恢复六成内力，之后最多十天，我就能回复最佳状态。　　“好舒服啊，公主，你真厉害。”我看到公主额头有密密的汗珠。　　“那当然了，我们公主可是大魔法师呢。”丫鬟说道，好象是说她自己一样。　　大魔法师是什么？　　“公主年纪轻轻就这么厉害啊。”虽然不懂，但还是称赞两句。　　“没什么啦，小意思。”她的样子像在说：了不起吧，哈哈哈。　　这个公主挺不错的，没有皇族的高傲，我要定了。　　“公主，现在是什么时候？”　　“中午吃饭时间。啊，对了，你睡了这么久，一定饿了吧。”公主说道。　　我想问的是日期，……算了，我也有点饿了，反正该知道的总会知道的。　　******　　我躺在地上，享受阿娜的服务，我是重伤员嘛。公主的侍女叫阿娜，不象我们那叫丫鬟，入乡随俗吧。　　咽下一口魔豹肉做的汤，“阿娜，公主平时都是这样吗？厄……我是说她喜欢恶作剧之类的。”　　“是啊。”阿娜一副‘别让我再来一次’的表情，“公主老恶作剧，街上的人对她又爱又怕的，她啊，可厉害了，没人是她的对手。每次碰到贵族欺压百姓，她都出手把他们大得屁滚尿流的。”　　她是公主，当然没人敢触天威了，嫌脑袋多吗？　　“那百姓怕她什么呢？”我不明白什么是贵族，可能是哪族人吧，像满人，蒙古人之类的。或是地痞之流。也没多想。　　“她乱用魔法啦，比如说，看到比克大叔，他是个做面包的，公主最爱吃他做的面包。比克大叔把面粉放在桌上，她就用水球把面粉打湿。大叔怕面粉湿了以后坏掉，就赶紧做面包。”　　面包是什么？一团团的面条吗。（本人坚持主角是中国古代的武者，思想与异世不同）　　“还有呢？”　　“她喜欢把人冻僵，再救他；做个魔法陷阱让人触电；在椅子伤涂胶水让人粘上去；在陛下的衣服里放痒粉，陛下早朝时跳来跳去……”　　“别别说了，我都有些难受了。”我直觉得骨子里一阵发寒。　　“公主人可好了，她从不把下人当奴隶看，也不会看不起百姓，从皇族、贵族到各处有名的佣兵，都有很多朋友。”　　“是吗，这样的公主很少啊。”我又有些心动了。　　“当然了，公主在大陆美女版中居第六，人气版居第二呢。”　　“哦”美女版我倒不在意，人气版能高居第二，确实不易。“那公主有多少追求者呢？”　　阿娜继续喂我喝汤，“吟游诗人的说法是：将他们组成军队，可以踏平魔兽森林。”　　“……（魔兽森林多大？）这么多？”　　“有些夸张，但也差不多。”阿娜颇为自己的主人骄傲。　　“其实，你也不差啊，有规定侍女不能上美女版吗。”　　“你……”阿娜脸红了，低下头，险些把汤淋在我身上，我忙接过她手中的碗。　　呵呵，真害羞。我喜欢。 　 第二章 这样的公主　 　　“阿娜，你们能看得出我是怎么受的伤吗？”我一直很奇怪。　　“你自己不知道吗，你的伤是身体受了很强的挤压，然后从高处落下，被很多树枝划伤撞伤的。”　　“很强的挤压？这是怎么回事？”我悠闲的喝着汤。　　“我也不知道呀，我们发现你时，你就躺在地上，我们还以为你被巨猿之类的魔兽撞到岩石上，又从山崖上掉下来的呢。”阿娜露出一副‘你好可怜’的样子。　　“哈哈，没什么啦，我的命真好。本来我是出来玩的，不知不觉迷了路。随便走到这附近的。”我突然觉得不要让别人知道的事比较好，恩，我的直觉不会错的。　　“这样也叫命好啊，那什么叫不好呢？”　　“命不好的人多了（比如被我杀死又不明不白的人）。”　　“哦，是吗？”　　小丫头真是什么都不知道。不过却是我喜欢的类型。　　“对了，你是什么职业的，既不像魔法师，也不像剑士，好像吟游诗人或是盗贼。”小丫头仰起头，一根手指顶在下巴，嘟着小嘴，一副可爱的模样。真让人想一口咬下去。　　“我是……”我考虑着要什么职业好，最好不要让人怀疑，太出风头的人通常都没好下场的。除非你的实力足以傲视天下。“盗贼兼吟游诗人。”虽不懂盗贼是什么职业，但诗人我还能胜任。　　“哦，你是盗贼啊。”　　我心里咯噔一下，该不会有什么问题吧！　　“那你的级别呢？飞刀、潜行、短剑技。各几级了？”　　“？？……哈哈（汗！）我也不知道。”　　“你没去盗贼工会考级吗。”　　盗贼都有组织啊！　　“没有，我不知道哪有。”　　“巴克拉也是盗贼，回去后你和他一起去考级吧。”　　恩……飞刀、潜行、短剑我都会，杀手的老招了，我的兵器就是匕首和短刀，长剑剑法我也会，毕竟我是华山三弟子。现在我可以肯定这不是我原来的世界，师傅，徒儿已经为您杀了大马金刀牛平和飞絮柳叶刀林安萍。恕弟子不能再为您办事了。　　“喂！！”一声大叫吓得我一哆嗦。　　“想什么呢？”　　“吓得我的小心肝扑通扑通的。”我拍着胸口表示我被吓得不轻。　　“呵呵，原来你这么胆小啊。”阿娜好象发现什么有趣的事一样。我心里暗叫不好，若让她这么就留下一个坏印象就糟了。　　“是啊，小生怕怕哦，姐姐要保护我哦。”我一脸坏笑的要扑到她怀里。　　“啊――”阿娜惊叫一声，想跳离我的攻击范围，哼哼，怎么说我也算一流高手，对付一个一点功夫也不会的小丫头还不是手到擒来。　　“嘿嘿嘿。”我发出一阵淫笑，看着身下的小绵羊。　　“你你，快放开我。”阿娜被我压在身下，又刻意让她处在最难发力的体位，小妮子反应过来时已动弹不得。　　外面的人听到阿娜的叫声，往这走来，是巴克拉，盗贼的耳力果然比别人强。若不是我的内力深厚，周围三十步尽在我的感知之内，我也不会这么大胆。　　“哎呀，有人来了。”我忙起身，顺便把她也拉起来。等阿娜脸红的整好被我扑乱的衣服，外面的也进来了。　　“什么事啊？”一个三十岁的中年人走进来，浓眉大眼，可能要看的东西比别人多，眼睛也比别人大，褐色的眼睛，一头灰白短发，一身贴身软皮甲，腰间挂着一把短剑，左手总是握着剑柄，这个是公主的侍卫，总是保持警惕。是个可靠的人。　　“没什么，我们在谈大叔的级别。”对于这种重感情，又认真忠诚的人我一向很敬重。　　“巴克拉大叔已经是四级了。”阿娜说道，看起来已经缓和下来了。　　似乎没发觉有什么异常，巴克拉的脸色缓和了一些，“这次我一定会考到五级。”坚定的声音说明了他的决心。　　“可以带我一起去考吗？”　　“你的伤不要紧吧。考试很贵的，要是再考就要付前一次两倍的钱。”　　“要多少钱呢？”我身上好像只有二十两银子。　　“第一次只要一个金币，第二次要两个以此类推。我就考了四次。”　　金币？糟了，“我没有啊。有地方赚钱吗？”我不好意思的摸摸脖子。　　“打魔兽就可以赚钱，魔兽的魔晶很值钱的。”阿娜似乎一点也不惊讶，好像没钱的人很多，“你和我们一起打魔兽吧。我们会分一些给你的。”　　“好啊。”看到巴克拉的各个细小的动作，我发现他根本不会武功，只不过会一些外功而已，看来四级是很低的级别。若是我的话，应该有二十级以上。“这里的魔兽很厉害吗？”　　“这里是二层，魔兽多是四级的。也有三分一是五级的。偶尔也有六级的，遇到六级的我们就该跑了。嘿嘿，公主说她要打一个六级魔兽的魔晶回去做纪念。”　　“公主也来赚钱吗？”打死我都不信。　　“公主是出来玩的。”巴克拉叹了口气，“我们要保护公主，所以……”　　“这里不是很危险吗？”我更好奇了。　　“公主是白魔法师中的神圣系，她只要躲在后面为我们治疗就行了。”阿娜无奈的说，“若魔兽厉害，她就为我们加油；若我们占优势，她就为魔兽加油。好给我们治疗。”　　白魔法师，有黑的吗？哈哈。　　巴克拉听到阿娜说公主的做法，脸色也有点发青，看来是真的。　　巴克拉：“所以多谢你来了。（还受了这么重的伤，让公主有事干。）”　　“哈哈（汗！），没什么啦。”　　阿娜：“对了，你叫什么名字？我还不知道呢。”　　“我叫陈知秋（很感性的名字），你们是什么职业的？”我记得他们问我‘职业’。　　巴克拉：“我是四级盗贼，阿娜是白魔法师中的攻击系，三级；拉克夫，就是很高大的那个是剑士三级；克里斯托是召唤师四级；阿尔法是五级弓箭手兼魔剑士，他平时不出手的。”　　“那他一定专门负责公主的安全了。”　　“是的。陛下为了公主的安全派他来的。”　　五级……比四级强多少呢，真想见识一下。　　******　　第二天我的伤好得差不多可以自由行动了，只要不遇上强敌，不触发内伤就行了。我们一起出发了。　　一路上我才知道克里斯托是公主的平民朋友，允许平民和公主同行说明两点，一是公主真的不排斥平民，二是阿尔法对自己的有信心，若克里斯托有什么企图的话，他可以马上解决。　　魔兽森林地势平坦，一眼望去，是无穷无尽的大树，树枝和爬藤盘根错结，被枝叶撕碎的阳光点缀在沾满露珠的草地上，没脚踝的小草踩上去‘沙沙’做响。巴克拉走在最前面探路，不时的来回跑，克里斯托和我走在中间，公主和阿娜走在我后面，东张西望，有说有笑的；阿尔法背着一张大弓，腰间挂着一把长剑，右手始终握着剑柄。　　其实他三十五岁的俊脸配上一头随风飘动的土黄短发是很吸引人的，只是那张扑克脸上写着‘别跟我说话’，可惜了那张好脸啊。　　一路上我和克里斯托聊的很开心，他得意的介绍他的召唤兽，可能平时没人听他说，所以那话是滔滔不绝，我不时的配合一些表情，令他有‘知己’的感觉。　　按他们的意思，今天我们要去杀比以前要强一级的魔兽，可能会有危险。只是以前的四级魔兽什么水平我不清楚，但看他们六人的武功，或者再加上阿娜的魔法，围殴之下的四级魔兽不会很强。　　在我还在想魔兽会是怎样的形象时，空气中的能量开始进一步增强，混杂着淡淡的腥臭味，四周无形的压力让大家提高了警觉，这就是人的本能吧。但也仅仅是东看西看的频率增加了而已。　　一直让我奇怪的不是公主会来做危险的事，而是为什么她的侍卫这么弱。阿尔法确实没修习内功，体内虽然也有类似与真气在，但他们的经脉几乎从未锻炼过。可以说，这里的四个男人都只修习过外功，因为他们身体都很强壮，但没有他们这样没有修习过内功的人是无法与我这个练过十二年内力的人相提并论的，即使在原来的世界中，我也是年轻一辈中有数的高手，论单打独斗，我只能排在四十位以内，但论综合实力，我绝对在十名以内，在前五名以内也说不定。　　而公主的侍卫至少也该有我的级别才对。要不即使是这样受欢迎的公主早就死光光了。　　右前方两百步有只豹子，体形高大，浑身散发着危险的气息。戒备的看着我们的方向，受我真气的感应，它不断低吼着。慢慢向这走过来。离这一百二十步时，巴克拉发现了豹子：“小心，紫金豹子来了。”　　“吼――”豹子开始示威，紫黑色皮毛光滑极了，阳光照射在它的毛上，随着它的行动闪着粼粼的波光。真是张好皮，完整的皮市价可以卖到五十两银子，加工后做成披风可以卖到五十金，可遇不可求啊。它的皮我要了！　　“吼――”豹子冲我们大吼。浑身的毛都竖起来了。树上的叶子震得‘沙沙’做响。我感应到它的目光是冲着我的。真是有灵性啊，好豹子。　　众人很快摆好了战斗的姿势：拉克夫站在最前面，拿着一块大盾牌，大半身子都躲在盾牌后面。右手拔出一柄铁剑，剑尖指着豹子；阿尔法也拔出剑，剑间指着地上；克里斯托和阿娜则双手结印，口中念念有词。空气中的能量缓缓的向两人手印聚集。巴克拉像猴子一样跳上一棵大树，从腰间抽出几把匕首。　　公主也双手结印，“战争女神雅典娜啊，您的仆人为您战斗。当我们遭遇强敌，您赐予我们战斗的实力，您的仆人米娜雅。达克乞求得到您的祝福――战斗的光环！”随着她的吟唱，聚集在她的双手上的能量发出红光，很快，双手便被红光包住了。接着，那团红光飞向拉克夫，将他的身躯包上一层淡淡的红色光圈。　　拉克夫的身上包上光圈后，力量似乎增强了许多；阿娜双手中的能量也开始变化，渐渐变成一团紫色的光球，光球中有闪电串动，“#―%￥%*――电光连闪。”之后双手高举，光球化作一道霹雳穿过人群打向豹子。　　豹子似乎一点躲避的意思都没有。而我则是最清闲的人，在一旁看着他们用的神奇的魔法。　　而紫金豹子的注意力有一大半放在我的身上。现在的情况是六人群殴一只豹子，最强的则旁观。 　 第三章 群殴豹子　 　　克里斯托还未准备好，手中结印的能量开始划一个平托的魔法阵，魔法阵中间开始‘写’出一些奇怪的文字，呈环状排列，中间又‘画’了一个同心圆，然后魔法阵由平托开始倾斜，同心圆和中间的文字开始糅在一块，形成一个发光的圆环，慢慢竖起，环的边缘像水一样晃动。　　紫金豹没有给我们太多的时间准备，它大吼一声后，朝拉克夫的盾牌扑了过来，‘碰’的撞了一下，就将高大的拉克夫撞退了几步，拉克夫甚至连剑都来不及递出去。　　撞开了拉克夫，紫金豹立刻又扑向左边的阿尔法，左爪抹过刺向它左眼的长剑，一头撞向阿尔法的胸口，阿尔法及时的弃剑，双手交叉护住胸口，‘嗵’的一声，被撞飞出去。　　……反应倒挺快，可惜没有内力，六级的实力也不过如此。　　“雷电击！”随着阿娜的娇喝，一道电光劈中紫金豹的背脊，溅起一蓬血花，紫金豹痛叫，怒吼一声扑向阿娜，誓要抱一电之仇。　　短时间的准备，克里斯托做的魔法阵终于完成了，一头浑身火红的狼跳出光环，“阿火，上！”克里斯托指向冲阿娜扑来的豹子。　　阿火怒吼一声一口咬住紫金豹的脖子，用力撕扯，紫金豹淬不及防之下着了道，更是怒不可遏，猛的一甩头，比火狼大将进一倍的身躯猛的压在火狼身上，前爪乱抓，锋利的牙齿硬是从火狼肚子上咬下一大块肉来。　　仅交手一回合，火狼便败下阵来，被咬掉一大块肉不说，浑身满是抓痕，血将它的身体染红了一大片，甚至连再战的也没有了。实力悬殊明显。　　趁火狼阻拦的几秒时间，拉克夫已经从后面追上紫金豹，对着它的屁股就是一剑，谁知紫金豹背后长眼似的回身高高串起，从拉克夫头上将他扑倒，一只锋利的箭矢射中了它的腰部，紫金豹一顿，立刻被拉克夫掀了下来，锋利的爪子在拉克夫的铁甲上抓出四道抓痕。　　我暗叫可惜，这一箭如果是射向被阿娜劈出的伤口的话，就能射断它的脊椎使它散失战力。一边拾起脚边的一块小石子。　　“冰冻！”阿娜的魔法又一次打在倒地的豹子身上，在它的身上结了一层白霜。　　但这似乎对它没有什么影响，浑然无事般爬了起来，第二只利箭又射了过来，第三只，第四只，接连不断，可惜在它敏捷的身手之下只有第五只箭射中它的屁股，便由于角度的关系不能再射了。公主赶上几步，用治疗术给拉克夫治伤，其实她应该给阿尔法治伤，刚才的撞击让他受了内伤。　　克里斯托的下一头召唤兽还未出来，阿尔法还未赶回来，拉克夫正挣扎的爬起来，火狼又失去了战力，短时间内能近战的暂时没人了，身体强悍的紫金豹可不会放过这次良机，转身扑向阿娜，惊骇中的阿娜尖叫起来“啊――！”。　　我无奈的出手了，小石子带着劲风射中紫金豹的脊椎，只让它麻痹了一下，已让我有时间挡在阿娜面前，凶猛的紫金豹直冲我扑来，獠牙上沾的鲜血尤为狰狞，只是它的速度太慢了。我左掌拍在紫金豹的鼻子上，生生遏止它的身躯，右手成指剑从下方刺穿它的脖子，连带颈椎一起刺断。　　其实我可以做的更好看一些，但是，我的身份是杀手，我的经验是杀手的经验，杀手从不会让敌人有反抗的机会。早在我射出石子的时候我就能杀了它，只是为了‘英雄救美’才让它有最后一次进攻的机会。这已经是我的底限了。　　颈椎被刺断的紫金豹软软的趴在了地上，血从断颈处汩汩流出。染湿了我脚下的土地。耳边阿娜的尖叫仍在持续，令我不得不咬牙忍受，不过值得安慰的是阿娜的娇躯正贴在我背上，后背贴着两团软肉的感觉挺不错的。　　身为杀手的我从未享受过如此待遇，因为以前将自己的后背留给别人会增加被暗算的机率，指不定什么时候就挂了。但这时候不同，这个世界没有我的仇人，师傅再也不会给我指派任务了。我也没有杀人满门的纪录，比以前安全许多，阿娜又属于没有威胁的类型。想一想，当杀手真累啊。　　“阿娜，阿娜！别叫了，豹子死了。”米娜雅抓着阿娜的身子使劲摇晃。　　“啊，啊？”阿娜还未从刺激中回过神来。　　“紫金豹已经死了。”米娜雅又说了一遍。　　“啊……死了？怎么死的？”看来她从未经过这么危险的情况，转头看见周围的除了米娜雅外的五个同伴都一脸好笑的看着她。　　“嘤，公主。”阿娜扑到米娜雅的怀里“呜呜……好可怕啊！”竟哭了起来，梨花带雨，我见尤怜。从未看过女子如此风情的我也不禁有些发呆。　　米娜雅像安慰受了委屈的孩子一样拍着阿娜的背，“没事了，没事了。看什么看，去去去！”后面的话是对我们说的。　　大家知趣的做善后工作。　　拉克夫过来拍拍我肩膀，“哇，老兄，你是怎么办到的？一下就把六级魔兽干掉了，这只紫金豹的魔晶归你了。”　　“谢谢，它的魔晶很值钱吗？”　　“当然啦，电系的五级魔晶值……恩，五万金币！至少值五万金币。”　　“五万！？”有那么值钱吗？　　阿尔法也走过来，“在黑市可以买六万以上，拍卖的话有可能加到十万。”阿尔法瞪着我，“你是怎么办到的，用单手挡住豹子的身体，用手指就能刺穿它的脖子。”　　不愧是公主的侍卫，功夫虽不入我的眼，心思却很密。　　“你一定会很强的斗气吧，传说斗气强的人瞬间力大无穷，真羡慕你啊！”克里斯托在我为难时说了一句。“阿尔法不是也会斗气吗？”　　“是啊，”虽不懂斗气是什么，我还是不想让自己太异类“我会一些斗气。”　　阿尔法的目光顿时迷离起来，“我练了三年斗气，却只能给自己加些力气，让自己耐打而已，像你这样能用斗气徒手刺穿紫金豹的皮肤，你一定可以考到六级盗贼的。你年纪轻轻的……对了，你几岁了？”　　“厄――十七岁。”年龄照实说该没问题吧，谁知……　　“十七岁！”三人同时大叫起来。震得我耳朵发疼。　　“你是怎么练的，你也不是很强壮啊，”阿尔法捏着我的手臂、肩膀，“不是说只有很强壮的人才会渐渐有斗气的吗？”一点也没有原先那种酷酷的样子。　　只有很强壮的人才会渐渐有斗气？哦――听阿尔法这么一说，我顿时明白他所说的斗气是什么了。　　我们世界功夫分内功和外功两种，外功速成，内功难练，若是将外功连到一定程度，就会产生外用的‘外用真气’。练外功和练内功的区别是：两人分别同练外功和练内功，十年之内，练外功的人强于练内功的人；十年之后，练内功的人会胜练外功的人。之后差距越来越大。像我这样，练功十一年能远远超出应有实力的情况，除了我资质好以外，还有六年采补近百位女性高手，才有今天的成就。　　听他们的意思，似乎能用‘外用真气’的人并不在少数。这实在是令我很惊讶。即使说这里练成‘外用真气’会容易一些，但也够令人吃惊的。　　“我也不知道，反正我就是会用。”我干脆来个一问三不知。　　“是吗，斗气可是极难练的，想不到你不知不觉就会了。”克里斯托虽是召唤师，也羡慕会斗气的人，“有了斗气，就不怕魔法了。斗气可是魔法克星啊。恩……我记得最年轻能用斗气的人是我国的开国之君：哈里。伊奥墨尔。达克。他创下的记录是25岁能用斗气。”　　“对，”阿尔法似乎也陷入回忆中，“先帝哈里。伊奥墨尔。达克天赋超人，年仅25岁就会使用斗气，打破了魔武大陆27岁会使用斗气的纪录，在乱世中凭无双战力集结了一批本领高强的兄弟，从一百人发长到了四十万军队，在宝莱平原与四国联军决战，打败了四国七十万大军。建立了达克帝国。　　哼！想当年，我达克帝国多么强大。仅是百年，就被那些贵族给蛀空了，那些贵族，都是些帝国的蛀虫，他们都以功臣后代自居，令今日的帝国残破不堪。“似乎一说到自己的国家，任何爱国的人都无法平静。以前我见过的老学究们都是这样，唉！　　“贵族怎么了？撤了他们不就行了吗？”贵族好象是官员吧，是官员就可以撤了。　　“哪有那么容易！那些贵族的先祖都是开国功臣，再说，贵族是世袭制的，那些法律对他们都无效。任由他们胡作非为却没人管。”克里斯托一说起贵族，气就不打一处来的样子。　　哦――现在我知道了，所谓的贵族是指开国时，立下汗马功劳的人，建国以后成为‘贵族’。因为贵族是世袭制的，几代人下来，身居高位却又缺少真才实学，腐化堕落，成为国家的蛀虫。只要不判国，就能一直蛀下去。这样的国家通常是不能存在太久的，每过个几百年就要改朝换代一次，换一批新贵族统治国家。这在我原先的世界也是一样的。　　“公主不是贵族吗？”　　阿尔法：“公主是皇族，陛下的直系亲属都是皇族。不是那些贵族可以比较的。”　　“这么说，帝国主要官员都是由贵族担任了？”虽知道答案，我还是问了一遍。　　“这些贵族把握了帝国的所有主要职位，还控制了帝国的经济命脉，许多贵族还拥兵自重，甚至还控制了许多实力强大的佣兵团，现在已经与军队抗衡了，拉曼陛下的命令已经不能约束他们了。”克里斯托无奈地说道。　　陛下是什么？……是指皇上吗？真奇怪，我们叫‘上’，他们叫‘下’。　　克里斯托：“你已经十七岁了，有在哪个学院上学吗？像你这样的天才不上学太可惜了。”拉克夫说道，“我们这次出来是结业修行的，有幸和公主一队。本来我们的任务已经完成了，可公主非要进来挑战更强的魔兽，幸好有你在，不然就出事了。”　　“没什么啦，运气好而已啦。对了，阿尔法也是书（生）……你们学院的吗？”不是说阿尔法是侍卫吗？　　“我不是学生，我是陛下的近卫对长。你愿意为陛下效忠吗，我可以推荐你。”　　“呵呵，不了，我自由自在惯了，对了！”我赶紧叉开话题，江湖中人最忌讳和官府扯上关系，因为这会被视为对皇上不忠，后果是很严重的，“我可以和你们一起在学院，恩……”一下子学太多新词有点难受，说话也不利索了。　　阿尔法：“……”　　“你是说：你也想来我们学院吗？”克里斯托惊喜道。　　“不知道可不可以……”　　拉克夫：“可以可以，当然可以。只要公主推荐就行了。”　　“要多少学费呢？”我有五万金币应该够了吧。　　拉克夫：“学费魔法系每年四十金币，战士系每年三十金币，两系都报每年六十金币。住宿费每年二十金币，图书馆免费，借书每本每三天一个银币，学院还有武斗场，借用每次三十金币，……”这个高大的家伙一说起话来滔滔不绝，如数家珍。　　我晕了，这么麻烦。 　 第四章 阿娜的歌声　 　　克里斯托：“好了，我们做善后工作吧。”说完开始处理紫金豹的尸体，从随身的小包袱拿出一把切肉刀，一手按住紫金豹的头，试着用尖刀将紫金豹的头颅破开。　　巴克拉也拔出短剑割紫金豹的爪子，虽然费力些，但靠短剑的锋利还是切下了一只爪子。　　克里斯托：“阿尔法，过来帮忙，这头好硬，我破不开，连皮都切不开。”　　阿尔法又恢复那副酷酷的样子。一声不吭的走过来，拔出剑对准紫金豹的脖子。我可以看得出他正努力运气。　　猛地一剑劈在紫金豹的脖子处――只砍进一半就被卡住了。阿尔法紧咬牙关，想把剑拔出来，一阵用力，终于将剑拔了出来。虽然他一声不吭，但狼狈的样子还是很明显。我听见阿尔法轻轻叹了口气。　　这也是可以理解的，自己千辛万苦练到五级，当上了皇上……是陛下的近卫队队长，却被一个‘小孩’轻易的超过去，真是：人比人气死人啊。　　我感觉四人都似无意的看了我一眼。我的头皮一阵发麻，我以前虽然也很醒目，但只是比一般人强一些而已，像现在被但怪物看实在令我很难受，我不是很喜欢这种被别人当做异类的人。一个杀手如果太显眼的话，他的历史就到此为止了。让我更改我杀手的本性是不可能的，因为有杀手的警觉的人活的比较久。我可不是为了什么就放弃自己的生命的伟大什么的。　　幸好这时阿娜哭完了，极力保持矜持的走到我面前，向我鞠了一躬：“谢谢你救了我。”　　“呵呵，没什么。”我抓抓头皮，“举手之劳，你没受伤吧。”　　“没……没有。”我柔和的语气，令阿娜手足无措，我也适可而止。若我没猜错，这个世界的人崇尚武力，刚才我所表现出来的实力足够让她回忆一阵的。　　只要阿娜有空和公主多聊聊我，就能引起公主的注意，若她爱上我，追到公主就事半功倍了。　　虽说我可以强上她们，但她们毕竟和我没仇，还救过我，我虽不是好人，但也不是无情无义之人。再说，人家是公主，若发生那种事，那还不天都被翻过来了。而我这‘实力高强’的人不也被列入嫌疑人名单，再来个‘宁错杀，不错放’。我虽不怕，但是很烦。　　以前我虽上过百多个女子，而且样貌都不差，有些还是武林知名人氏，但她们都被我灭门了，没有人知道是我干的。这种情况我还真不多见。　　******　　折腾了老长时间，阿尔法终于破开紫金豹的头，克里斯托从里面取出一个拳头大小、椭圆形的紫色晶石递给我，“这是你的了。”　　我接过晶石，感受里面强大的能量。“奥，谢谢。等卖了钱，我就请你们上最好的酒楼吃饭。”　　“真的？哈哈，那我要好好吃一顿，去‘群星楼’吧，那里的东西可好吃了。”拉克夫大笑起来。　　巴克拉：“你这家伙真是贪心。”　　克里斯托：“你真是狮子大开口啊！”　　阿娜：“太过分了，这么贪心。”　　阿尔法：“……”　　“没什么啦，只要把它卖了不就有钱了，请客也没什么啦。不用客气。”我华山三弟子的身份有一个性格叫‘豪爽’，越豪爽的人越容易得到人浅意识的认可。反正钱放太多在身上对我来说也没地方放。“恩，有没有地方存钱呢？那么多金币……”　　阿娜：“有啊，大陆银行可以存钱，只要用一张晶卡，有多少钱都能存，很方便的。”　　哦，原来如此，我原先的世界也有钱庄换取银票，只要不污染银票，只要有钱庄的地方就能兑换银两，渐渐的人们就用银票代替银子交易。　　“那……平时如何交易呢？”　　“那也很方便啊，直接用晶卡交易就行了。像我的晶卡。”阿娜从腰处的口袋拿出一张粉红的卡片。上面画了一只可爱的小狗，小狗背上放着一块晶石。应该说是晶石图案的东西。阿娜将大拇指按在晶石图案的地方，“稍微注入一些精神力，就像这样。”小狗头上方跳出一串数字（为了交流方便，主角懂阿拉伯数字）‘500，000’。这时几位男士自觉的离开了，随便看别人的钱是不礼貌的，何况对方是公主。万一给你一个什么罪名连哭都哭不出来。　　“哇，这么多钱。”想想，我的钱跟人家差了一位数，公主的侍女都有这么多钱，那公主不是要多好几位数？　　“呵呵，这是公主的钱，我为公主保管的。”阿娜表现出不应有的耐心，因为这种私事通常是不会对外人讲的，有心人能从些许小事推断出他们需要的情报。许多不涉及机密的情报往往会带来意想不到的结果。所以，要成为公主的侍女也不是那么简单的，因为公主一般是不会注意这些的，这就要由公主身边的人来注意这一点。　　阿娜身为公主的侍女这一点是不会不知道的，这种情况有两种可能：一是阿娜刚才受了刺激，还未回复，而我在她处于危险中救了她，她就会直觉的相信我；二是阿娜对我有好感，信任我，觉得我是可以信任的人。而不管是那种情况，都对我有利。　　“那回去后可以带我去做一张吗？我不懂怎么做啊。”　　“行啊，公主，我们带他去好不好，反正出去玩时顺便做啦，还可以去看看拍卖的现场，还有还有……”阿娜扯着正给二十米外的阿尔法治疗的米娜雅，央求道。　　也许阿娜不知不觉中已经在为我做事而为自己找借口。哼哼，你们迟早是我的。　　“好啊好啊。反正有得是时间。唔――先做哪一样好呢？先办卡吧，办完卡就可以存钱了。然后去群星楼，最后去逛街。你给我们提东西。”最后一句是对着我说的。　　“没问题。什么时候回去呢？”　　“恩――在玩几天吧，反正还有八天，先玩它四天再回去。”米娜雅似乎天生一副玩不够的样子。把刚刚发生的危险忘的干净。　　可她忘了并不代表阿娜也忘了，恐怕只有米娜雅这样神经大条的女人才回刚脱离危险就什么都忘了。“不嘛，不嘛。我不想玩了。回去看人比武吧，秋雨不是很厉害吗？我们找人和他比武吧。（哼――怎么扯到我身上来了呢？）”　　“可是我受了重伤啊，没有半年是好不了的了。我还要看大夫的呢？”　　“大夫是什么啊。”米娜雅和阿娜一起问道。　　坏了，不由自主就说了些不一样的话。“大夫就是看病的人，生病了就要去看大夫。”这么解释该没问题吧。　　米娜雅和阿娜面面相觑，米娜雅：“是指药师吗，现在药师这个职业已经没落了。全国也没剩几个了，人们生病了都找祭师的，除了中毒外一般都能治好的。”　　“为什么中毒就不能治呢？”　　阿娜：“因为光是无法净化毒的。”　　“那万一有人用毒药对付你们怎么办？”我这样问是很危险的，万一被怀疑有什么不轨之心的话就危险了，我这是在赌，赌她们对我的感情。　　米娜雅：“宫里有药师啊，只要不是剧毒，一般就没事。”　　“再说现在也没人用毒了，只要一被发现就会被追杀的。”　　这两个女孩太天真了，用毒的人少不代表没有，暗中用毒的人一定不在少数，有时用毒会有一般做法无法达到的效果，象我就也会一些，解毒对我来说也很简单，以我将进入天位的内力，只要不是太难缠的毒，我就能轻易化解。　　既然问到这样的问题，就不能在问下去了，“他们在干嘛呢？”　　“今晚吃魔兽大餐啊。他们在切肉。我们也过去吧。”米娜雅蹦蹦跳跳的跑过去。阿娜也跟了过去，“你也来吧。”……　　******　　森林的夜晚潮气很重，即使以我现有的内力也不想呆太久，我们不得不围在篝火周围，夜晚森林里不时的传莱各种野兽的叫声，对我这种只在树林呆过的人来说是一种完全不统同的体验，放心的、静静的烤肉（被我杀死的那头紫金豹的）。　　我突然发现：和几个没什么心机的人一起谈天，一起烧烤，是一件很愉快的事。以前的我在太阳下的身份虽然也可以这样，但即使是同门也有许多话是诸多忌讳。完全不像今晚这样的自在，无忧无虑的，整天紧绷的神经可以好好放松一下。我甚至为我花的心思而羞愧――羞愧，呵呵好久没有这种感觉了，真好。　　阿尔法又绷起一张脸，但我知道他是一个容易激动的人，虽然整天酷酷的样子。其实他也是个可怜人，皇……陛下的侍卫队长不是那么好当的，身为重要队伍的核心，就要处变不惊，别人手足无措时，他要高度的清醒，出不得一点错误，否则随时会人头落地。　　克里斯托是个平民百姓，能和公主一起做结业旅行完全是缘分使然。在平心静气的时候，他是个健谈的人。天南地北，道听途说，花样百出，可信度不高，但这不是重点。　　巴克拉是个深沉的人，身为盗贼――真是，干嘛叫盗贼，弄的我也成了盗贼，应该叫……叫……淫贼？义贼？算了，还是叫盗贼吧。这个世界将这种职业也公开化了。巴克拉擅长野外生存，紫金豹的肉都是他处理的，动作熟练得――若用于和人对战会很占便宜。只是一般人不会往这方面想。　　米娜雅和阿娜是两个天真的女孩，什么都新鲜，尤其是米娜雅，可以说是毫无心机。聊天时常常瞄我两眼，阿娜也一样，看得我浑身直发毛，那眼神我最怕了。　　聊天中我得知这个社会崇尚武力，英雄与美人的故事形形色色。难怪她们那样看我。　　“秋雨！秋雨！！”克里斯托在我耳边大叫一声。　　“啊！啊？发生什么事了？”我惊醒过来，吓出一身冷汗，看来我还是不够警觉啊，刚才我旁边若是敌人的话，我就危险了。“怎么了？”　　“你把肉都烧掉了。”　　我低头一看，我手中的肉串只剩下半截烧黑的竹签了，肉――那串黑碳也算肉的话――已经成为篝火的一部分了。想不到我竟发呆了这么久。　　米娜雅递给我手中的肉：“我的给你吃吧，我的好了。”　　“谢谢。”我接过肉，吃了一口，“恩，好吃。烤得真好。”其实没放佐料。　　“嘻嘻。”米娜雅笑的很开心。　　拉克夫：“阿娜，唱首歌吧，好久没听你唱歌了。”　　克里斯托、巴克拉、阿尔法都鼓起掌来，一边叫好。阿娜则不好意思的抓着米娜雅的胳膊，“公主，他们又欺负我。”　　“阿娜，你就唱一首吧，我也好久没听了。”　　“恩，好吧。”阿娜不情愿的坐好，忘向唯一没有起哄的我，我回以一个鼓励的微笑。　　阿娜仿佛得到很大的勇气般深吸了口气。轻轻闭上美目，优美婉转的歌声在场中响起：“在遥远的精灵故乡，独角兽从林间走来，蝴蝶在花尖跳舞。美丽的小精灵在花间飞翔。　　兰色的天空，阳光在照耀，清丽的歌声随着小河流淌。神树上，精灵女王告诉大家：有一位少年，有神奇的力量，他结交精灵，他收服神龙，他跨过平原，他越过山川，称雄兽人……　　我爱你，生活在黑暗中的少年。你大海般的眼神让人沉醉，黑色的瞳孔我无法自拔。他订下不灭的契约，万古流芳。英雄的少年啊，我在远方等你……“　　悦耳的歌声久久回荡…… 　 第五章 大陆历史　 　　歌声虽然优美，但令我注意的是那像经文似的歌词。歌词中：“有神奇的力量‘，’生活在黑暗中的少年‘，’大海般的眼神让人沉醉‘，以及’黑色的瞳孔我无法自拔‘这四句和我很像，而且整首歌词中只有着这三句话是形容那个人的。　　有神奇的力量是指我的内力，这个世界连皇帝的侍卫队长都不会内力，魔法似乎形形色色，但算不上‘神奇的力量’；生活在黑暗中的少年是指我杀手的身份，杀手是生活在黑暗中的；大海般的眼神让人沉醉，内力深厚的人眼神会让人觉的深邃、明亮，特别有神，配上精神方面的修炼，就能自然而然的影响他人的心神；黑色的瞳孔是指我的眼瞳是黑色的，而我面前的六个人就有四种颜色的眼瞳，这不就是在说我吗！哈哈哈。　　我原先的世界有一种习俗叫‘占卜’，买地要占卜，出门要占卜，打猎要占卜……《易经》是占卜术大全，，形形色色的占卜术里面都有记载。　　很明显的，这个世界的人对身体的修炼很肤浅，也就是说：他们对精神的修炼达到的我们无法企及的，占卜术一定不逊于我们。而用魔法之类的异术占卜，相信会比传统的占卜术有起独到之处。　　‘啪啪……’许久之后，掌声响起，我也装做刚回过神的样子。　　阿娜脸红红的躲在米娜雅身后，紧紧抱着她的腰。害羞的样子可爱极了。几个大男人　　乘机起哄，占占口头的便宜，毕竟人家也是难得的美女，主人的身份又不是可以随便玷污的，乘大家放松时开开玩笑无伤大雅。虽说米娜雅平易近人，可也不是随便开玩笑的对象。　　我不由的感慨：“阿娜唱歌真好听，此曲只应天上有，人间难得机会闻。只愿听卿一首歌，生生世世伴君侧。”　　“好！此曲只应天上有，阿娜的歌可以和天使相媲美。”克里斯托赞叹道。　　巴克拉：“比歌女唱的好听多了。酒楼里唱得最好的也没有阿娜唱得好。”　　“这歌词是谁写的？听起来好象是经文之类的。说什么将来之类的。”　　巴克拉：“你不知道吗？这首歌很流行的，它是上一代占星师修斯克尔。拉米奇于九年，不，十年前写的。据说他和精灵女王有交情，在精灵女王的要求下，将她加入其中。所以就成了现在这个样子。”　　“精灵女王说了，她一定会遵守这个诺言的。可惜不是我，精灵女王听说是个大美女啊。”拉克夫羡慕的说――只要是男人就会这么想的。　　阿娜：“当然了，精灵是美的代言人，精灵女王更是个美女了。”女孩子说别人美，或听别人说别的女孩美是会很生气的。阿娜和米娜雅同样是难得的美女，能诚心说别人是美女除非对方和自己交情很好，要么事实不容忽视。而按阿娜的话来说，她们根本不认识精灵女王，就是说精灵女王是众所周知的美女。呵呵，若是这样的话，这个精灵……等等，精灵是什么？　　“什么是精灵啊！我从来没听说过。”　　“不会吧，连精灵都没听说过。”克里斯托惊讶不已。　　“我以前住在山里，只有我是师傅和我在一起，他没和我说过啊。”这种借口最常用，也最合适，只要有什么不知道的，就推到那不知名的师傅身上：“我师傅从未跟我说过。”，谁也没话说，反正不是我的错。大家都没错，别人还认为我‘不耻下问’，皆大欢喜，多好！　　阿娜同情的安慰我：“没关系的，以后你可以跟我们在一起，在学校什么都能学到。有我们在，不会有人瞧不起你的。”　　“是啊，是啊！”大家纷纷表示不会让‘不经世事’的我被那些‘老奸巨滑’人欺负。虽然这对我来说是天方夜谈，但他们的这份心倒让我很感动，好久了，我第一次――也就是上一次是我执行任务时：　　……血，染红了厅堂，染红了走廊，染红了厨房。横起七竖八的尸体足有一百七十之多。　　林如燕，‘群花版’排名第六的大美女，嫁给了‘回马金枪’沈留花。两人被誉为，江湖上最般配、最有前途的新人。但在第四十三次武林大会上，沈留花的门人伤了华山第二十八代弟子，还出言不逊，辱骂华山‘沽名钓誉’，实为‘魔教’走狗什么的。　　武林大会冲突在所难免，师傅命我教训了那人一顿，虽然那人功夫已是一流，但在我眼里还不入流，随便几招华山剑法刺伤了他的手臂，让他三个月不能使剑，恰好这时沈留花赶来，看到我伤了他的门人，教训了我一顿。由于我不能显示我的实力，两百招过后故意让他刺伤我的左腕，谁知他的剑上竟淬有强力麻药，幸好全智大师眼尖，出手架开了我们。师傅怒斥沈留花卑鄙，我的身份口碑一向很好，沈留花被与会者大骂一顿。武林中人多是些粗人，什么难听的话都说的出来。　　沈留花里外不是人，武林大会还未结束就离开了。他的妻子林如燕刚生产不久。我就在大会比武中‘受伤’，三月不能动武。师傅让我自己回去。顺便完成一件送信的任务。三日后，我到沈留花府上‘道歉’，之后出手。一瞬间杀了沈留花和他手下可以和我过两招以上的高手。然后开始清场。最后剩下林如燕、她儿子以及一个美婢。林如燕刚生产一个月，还在坐月子，我们实力相差太大。　　林如燕放弃了抵抗。我解除了她所有可以防身的东西后，在她面前奸杀了她的美婢，将她采补至死。林如燕哭泣着要我放过她的孩子。作为杀手，‘斩草除根’是很正常的事，我拒绝了她的要求。但她百般乞求，给我她所有的钱财，宝物以及她的武功秘籍，甚至自愿让我采补至死。　　那是我第十二次执行任务，遇到这样的情况还是第一次。感动不已。我答应了，告诉她我会将他交给一个好人家抚养。不过不会告诉任何人他的身份，让他当个普通人，并以华山弟子林秋雨的身份起誓。林如燕放心之后给婴儿喂了最后一次奶，然后自愿让我采补至死，没有一丝反抗。　　我也按照约定将孩子交给华山脚下的一户人家抚养，夫妇两人数年没有生孩子，将他当做自己的亲儿子。我交代他们就当他是他们的亲儿子。　　江湖中流离失所的孩子多不胜数，夫妇两知趣的答应了。我还常常下山看他，小小年纪以具备俊男的雏形了……算一算，那孩子也该四岁了，不知道他过的怎样了……　　这次不知发生了什么意外，竟然到了这个奇怪的世界。好久没这样放松了。但这个世界适合我吗？难道没有人比我强了吗？人啊，就是这样，别人比自己强时，希望自己超过他；一旦自己找不到对手时又盼望有强者可以挑战。当年风清扬创下‘独孤九剑’，四十岁无敌江湖。为求一败，走遍大江南北。自号‘独孤求败’。这就是强者的悲哀，没有了强敌，我的生活有意义吗？　　忧郁，头一次不由我愿的爬到我的脸上。阿娜和米娜雅两眼放光，看得我浑身不自在。从来只有我这样看美女，没有美女这样看我。令我身上直发毛。现在总拴知道为什么女人一见男人这样看她们时会害羞，会生气了。做女人难，做美女更难。每天都要被别人的眼睛强奸几百上千遍，若是我的话……只觉得浑身一阵恶寒。　　“秋雨！”　　“啊？啊，对不起。”　　巴克拉：“你怎么又发呆了。”　　“对不起，对不起。”　　阿娜：“有什么心事吗？”　　“没事，没事。对了，精灵是什么，我还不知道呢。”　　克里斯托一副老学究的样子：“我来告诉你吧，精灵……算了，从头说起，我们这个世界有三界，天界、人界、魔界，天界在我们上方，一个叫‘天空之城’的漂浮大陆，魔界没有具体位置，只有传送门和人类大陆相连，人类大陆有两块，我们现在呆的这块叫‘魔武大陆’主要是人类、精灵、矮人；另一块较小又荒芜的叫‘野蛮大陆’，主要是兽人、龙族以及一些小种族。　　当年……大约四千年前。“克里斯托激动的站起来，拣起一根细长的树枝。”‘百族大战’，持续三十年的大战争，无数种族在大战中消失，就连高级魔族和六翼以上天使都死伤无数。人类和兽人以数量优势（生得快的意思，死一个生两个）占居优势，弱小的种族要么灭亡，要么元气大伤，住进了，深山。　　连天使和魔族都因损失太大而退出，最后，人类与兽人争夺两大陆的主宰权，人类联合了精灵、矮人，在瑟米拉平原进行了数百万计的大决战，最终！人类的以魔法和精良的装备、精彩的指挥打败了只有蛮力的兽人。由人类主宰‘魔武大陆’，兽人被迫退到荒芜的‘野蛮大陆’，人类从此成了这个世界的主宰。“说完后，因为身为人类，还沉浸在‘人族自豪感’中，一副热血沸腾的模样。　　“不，应该说，因为兽人，我们把那块大陆叫做‘野蛮大陆’，”米娜雅补充道，“以前‘野蛮大陆’的原名叫‘荒芜大陆’，土地贫瘠，气候寒冷，但矿产丰富，每年都要从‘魔武大陆’输入大量的粮食。战争就是因为粮食引起的。”　　在加上有心人的挑拨，我在心里加了一句。不过战争规模这么大，即使有心，也得不到多少好处。就算有，也持续不了多久。　　“那精灵是什么呢？”说了半天，还是没回答我。那些‘天使’、‘魔族’、‘龙族’、‘兽人’又是什么。　　米娜雅：“精灵是一个美丽的种族，被誉为‘美的代言人’，基本上都是女性。身体娇小，一般比人类矮，而且很脆弱，但她们的魔力很强。爱好和平。”　　基本上都是女性？就是男少女多了。我……嘿嘿……　　“最强的种族是什么族，厄，我是说个体最强的。”　　巴克拉：“龙族，它们魔法免疫，肉体强韧，一只有小山那么高，我叔叔曾经和别人组队屠龙，被人家一下打飞了。死里逃生。”　　小山那么高？“……有小一点的吗？跟人差不多的。”想一想，那――么大，怎么打啊？　　“天使和魔族比较少见。肉体最强的是兽人。”　　我突然发现我问错了，“那有没有知名的强者。”我发现阿尔法的脸垮了下去。可以理解，原先能做陛下的侍卫队长已经算是强者了，我一来，只露了一手就把他比下去了。我这么问，身为强者的他当然懂的我的意思。　　阿尔法：“若你愿意保护公主的话，就有很多强者会来找你的。”　　厉害！以公主为借口吸纳我为皇室做事。我该怎么回答呢？ 　 第六章 与阿尔法的两项协议　 　　可恨的是，阿尔法这个家伙还向阿娜和米娜雅使眼色。二女虽不是善使心计的人，但只要位于权利的旋涡中，再纯洁的人都或多或少的明白一些生存之道，该怎么做，是傻子都明白了。二女见阿尔法都看中我的实力了，哪还不明白他的意思？　　阿娜可怜兮兮的：“秋雨哥，公主整天都和一些坏人住在一起，阿娜很担心呢，你也来保护公主好不好。求你了。”她的声音还是那么悦耳，掺入乞求的语气后更是杀伤了巨大。　　听见这么美的女骇叫我哥，任谁都会答应的。可惜啊，她求的对象不对，我曾杀过比她美十倍的女子。心之狠不是她能够想象的，若换个对象可以说是十成十的成功。我心志之坚远超一般人，是那种随时能对美女下手的人。　　不过，这不是我能够选选择的，除非我杀了她们，否则以我如阳光般的实力各国是不允许为他人所用的。没什么好奇怪的，我身上如阳光般刺眼的实力只要是要头脑的君主就会特别对待的。现在国家高层的人的招安我都拒绝，那他们回去后随便下一道命令都令我我处藏身。以我的实力虽然不怕，但是很烦。我可不希望被人时刻被人追杀。万一不小心，得不偿失。　　现在，我面临两个选择，为了以后麻烦少一些，我要么杀光他们，要么答应他们。前者我既得美人的身体，后患又少；后者我保护公主，会有一些麻烦，但有权有钱，还有美女相伴。　　要是以前的我，一定会选第一个的，但我在这里人生地不熟，他们待我也不错。阿娜和米娜雅更是不以我救命恩人的身份要求我，既然师傅已不在我身后了，我何不重新体验另一种生活呢？反正我已了无牵挂，又何必排斥一切呢？　　一瞬间的功夫我就做好了决定，在他们看来我不过惊讶了一下：“好啊，真的可以让我保护公主吗？”　　阿尔法：“当然，我会向陛下担保的。”　　阿尔法对我青睐有加使得克里斯托他们羡慕不已，但这已不是我现在考虑的问题，干脆来个视而不见。我飞快的计算着我的形势：他们救过我，当我是个什么都不懂的人，我似乎喜欢阿娜和米娜雅。　　好，就这么决定了。既然我的实力找不到对手了，不妨与他们斗智。“那我有两个条件，可以吗？”　　阿尔法露出一丝激动：“说说看。”　　“第一，我只保护米娜雅，其他的事我不干。除非我自愿。”在这里，我不称呼它公主，而是米娜雅，是为了让他们觉得我和米娜雅是平等的，不存在上下级关系，这样比米娜雅级别低的人就不能命令我，甚至连米娜雅都不行，说好只保护米娜雅，那我就能以此为借口拒绝其他命令。　　“第二，我不是任何人的手下，而且我喜欢自由，你们不能要求我整天跟在米娜雅后面。第三，我的师傅告诉我不能在别人面前显得太强。为了不让别人知道我的实力，除了危险情况，你们不能要求我和别人比武。”先把条件说明白了，以后有什么事他们都不能命令我。一下子就封住了他们所有钻我空子的机会，而且我的要求合情合理，又滴水不漏，只要有什么不合我意的命令，我随便搬出一条就能把命令推回去。我的实力这么‘强’，不自抬身价会遭人唾弃的。　　“……好吧，我会向陛下禀告的。以雇佣兵的形式这样就没问题了。”阿尔法愣了好一会儿，无奈的答应了，不答应又如何呢？虽然我重伤未愈，杀他们依然易如反掌。况且我也算答应了，强者不论大小脾气大是很正常的，与其以后等我反悔，被他人用各种好处收买，不如在我‘未经世事’时将我的心收买过来，这种事是人都会考虑的。　　至此，我们正式成交，我也配合的露出‘喜出望外’的表情，米娜雅和阿娜也开心的笑了，刚才为了雇佣我，显得很失态。　　“咳咳。”我的内伤发作了。虽然我的内力是时刻运转的，但严重的内伤不是我忽视它它就不存在的。“我，咳。”吐了口血，感觉好多了。现在我急需运功疗伤。　　大家都惊叫起来，“秋雨，你没事吧？怎样了。”　　“秋雨哥，怎么了，你不要吓我。”阿娜最为着急。从我发现她喜欢我，她的表现一直在我意料之内。呵呵，阿娜，以后我不会亏待你的。　　“没事没事，就是内伤发作了。吃点药就好。”我身上带的三瓶药效不同的灵药，是师傅花重金在黑市买来的，自己只留了一颗，其余的都给我了。我一直随身带着，原本想慢慢治疗，这里没有人能对我产生威胁，现在看来不行了。　　虽然我也会炼药，但也最多炼出我身上最差的一种。但即使是最差的，对江湖中人来说也是可遇而不可求的。我身上有大中小三瓶药最大的最差，只能治内伤，有百十颗；中的次之且能解百毒，有四十颗；小的那瓶只有四颗药，叫‘大还金丹’，只要还有一口气在就能救把人救活，江湖中人即使花重金也买不到。　　我掏出最大的一瓶药，倒出三颗服下。运功加快药力，半刻之后感觉好多了。想不到我的伤竟压不下来，以前受重伤的经验太少了，甚至轻伤的经验也不多。看来没有与强者的交手经验还是不多啊，那些死在我手中的强者几乎都是被我刺杀的，连防御的机会都没有。以至于连该用几层内力疗伤都没计算好。以后要好好和强者挑战一番，算一算，我真的和高手过招的经历还真不多。这个世界有我的对手吗？他们在哪？　　疗伤半个时辰后，内伤终于被压下去了。　　******　　第二天，我们踏上回去的路，想不到米娜雅和阿娜这样身份的人体力还真不错，完全不象我们那的千金小姐，走几步路就脚疼得不行。看来她们确实常出来玩。我听说女子逛街的脚力不是男人和比的，不知道是不是真的。有空去验证一下。　　森林的风光是我从未见过的，连绵不绝的树，走了一天还是树，各式各样的树，但有个特点是都非常高大，脚下是没脚踝的绿草，走上去‘沙沙’作响，空气清新，能量极为密集，我不断的吸收着，内力已回复到四成，但是我需要不断的消耗内力来压制内伤，而且我的经脉大面积受损，以至于大大的影响我内力回复的速度。只要我的内力回复到七成，内伤就能很快恢复。可惜的是，既有内伤，内力又不足，不足的内力和内伤联手限制我的实力。真是――祸不单行啊。现在我要想尽快恢复，只有借助外力。　　就是采补啦。但我在这人生地不熟的，唉！算了。这一次靠自己吧，只此一次。只要城里的空气中也有这么高的能量，我再用些灵药，最多半个月，我的内力就能回复七成，到时就不需要一直消耗内力压制内伤了。　　要是有机会将阿娜给‘吃’了，她处子的阴元会大大有助我的伤势的恢复。就可以极快的治疗我的内伤。不过应该找什么正当的理由呢。阿娜本身不是什么问题，但米娜雅那边就有些说不过去了。就算米娜雅没意见，米娜雅身边的人会怎样认为呢？若是米娜雅也同意，或者将她一起‘吃’了，就可以免去很多麻烦，等我的身体完全好了，我就不需要怕任何事了。到时以我的实力即使是陛下都会为我辩护的，只要他的头脑正常的话。公主作为政治筹码是很正常的事，只要我展示我非同常人的实力，再给他一些优惠，相信他是不会为难我的。　　呵呵，只要将米娜雅收入我的后宫，就不怕我的后宫无人了。到时，予取予求还不由我决定？　　“秋雨哥。”阿娜始终关心的陪在我和米娜雅身边，看得出来，我在最危急关头救了她之后，她的心已经牢牢的系在我的身上了。现在能影响她的恐怕只有米娜雅了，“你的伤不要紧吧，要不要休息一下？”　　“奥，不用了，我没事的。咳！”　　“那你要小心点，不舒服的话就停下来休息，反正还有很长时间，等出了魔兽森林之后就有驿站提供马车了。”　　额外的这份关心令我感动不已，米娜雅的身份不好向我表示太多关心，只好由阿娜代劳。　　俗话说：下人的意思就是主人的意思，米娜雅对我超出公主身份的关心之中，喜欢我是很大一部分原因。呵呵，不枉我大耗内力施展‘不动明王心法’，一路上二女看我的眼神都水汪汪的。　　从未有美女逃得过我的神功。这份心法是我从玫瑰山庄灭门任务中得到的，想不到在那种都是女人的地方会有男人学的功夫。从那时起我就学会了采补。个人魅力更是大幅度上升，为我后来培养我的形象起到意想不到的好处。　　我们分成两拨走，除了我和阿尔法外的男士一拨，我们和两位女士一拨。克里斯托和巴克拉都是健谈的人，天南地北无所不包。聊的极为开心，连我这个平时很严肃的人（身为华山第三大弟子不能整天嬉皮笑脸的。）都不自觉的被他们感染。　　阿尔法板着扑克脸将米娜雅护在身边，他站的位置非常有学问，既不会使米娜雅离我们太远，站的位置又让他能第一时间出手。他对保卫工作确实有一套，只可惜功夫太差，若是我行刺米娜雅的话，连埋伏都不用就能抢在他出手前成功，然后从容遁走。　　是否该教阿尔法几招剑术呢？好吧，就教他几招剑法，算是对得起他了，怎么说人家也是个队长，没有好的招数只有快别人一筹的反应能力怎么行？　　走了大约两个时辰，两女都累了，其实连拉克夫这样的壮汉都累了，只是他们不好意思说而已。大男人主义作祟，死撑着不肯说罢了。　　该是野营的时候了，大家自觉的作饭，找干木材、树枝什么的生火。我将阿尔法叫到一边。　　“阿尔法大叔，我能不能看看你的本领。”　　阿尔法警惕的神色缓和下来，“你要看什么，剑技？弓箭？魔法？”　　“剑技吧，其他的我都不会。”魔法我确实不会，但弓箭我还行，只是我不想暴露太多自己的本领。师傅曾教导过我：无论什么时候都要给自己留下后着，让敌人无处防起。所以我学的东西非常博杂，可以说大部分的功夫我都有涉猎，连琴棋书画都学。我的口碑那么好，琴棋书画方面的功劳不小。　　阿尔法二话不说，拔出长剑，双手握着。现在我才发现，他的剑剑柄很长，原来是双手握的。对着一棵大树狠狠几剑，两人合抱的大树愣是被劈出几道深痕。　　我点点头，他的力量果然很大，难怪能练出外用真气。可惜他年纪大了，已经不适合练内功了。　　阿尔法见我点头，暗暗松了口气。　　“力量有余，灵巧不足。”我拿过他手中的双手剑，剑很长，大约有六尺，重四十斤。阿尔法诧异又不信的看着我，难看的脸色像说：你不给我个交代我就要你好看。　　我微微一笑，“我说的是真的，我出一招给你看。”说着单手持剑。　　‘哧’，长剑刺穿了另一棵大树。“喝！”剑横劈而出。　　“觉得如何？”我强行运劲，不由一阵气血翻腾，忙运功压下。　　阿尔法被我着这一招惊呆了，双手在大树的剑痕上摸来摸去。“这这，这怎么可能？”以他这种纯以力气使剑的人来说，在剑已被卡住的情况下只有将剑原路拔出，或者继续向前刺。像我这样横劈而出要花上百倍的力气，虽然只有这么一下，二人的差距就显出来了。　　“你是怎么做到的？这根本不可能的。”看我的体型和他还有一段差距，这就更不可能了。　　“我想追公主，你不会反对吧。”　　“不会不会，我要是反对，公主会恨死我的。”阿尔法笑的像一个奸商，真想不到他会有这种表情。我想这才是他的真面目吧。对一个武术爱好者来说，高深的武学不是谁都能冷静的。况且我的要求也没让他损失什么，只是提供些方便罢了。“嘿嘿嘿嘿。”两人达成协议。　　“我教你一些招数，你就可以同时对付多人的围攻。”我决定教他四两拨千斤的技巧。“现在，我给你讲一些省力的技巧，像你这样双手握剑的人很多吧。”　　“是啊，因为双手剑威力巨大，强壮的人都用双手剑。”　　“那好，我就教你用双手剑。”我将‘力劈华山’、‘运转乾坤’、‘猛龙潜水’几式刀法教给他，这是‘七十二连环金刀’的招数，因为对内力要求很大，所以我只教他前面几式。　　阿尔法的双手剑很沉重，比有些钢刀都重，使刀法是很适合他的。 　 第七章 迷路　 　　各位大大，小弟写文章是第二次，比上次严谨了许多，但还有不足之出，可能不会修改，但会对各位给我的批评采纳的，若有什么不足，请发QQ：67593233.或写在书评里。感谢各位的支持，最好能给小弟我拉一些点击和投票。谢谢。）　　（‘幻亦真’朋友说我前后不符，我看了一下，果然是这样，谢谢‘幻亦真’朋友的提醒，以后我会尽量严谨我的文笔，再一次感谢他对我的批评。）　　阿尔法的重剑除了长度不太符合刀的要求之外，其他和刀没什么不同，一样的沉重，一样的刚猛，一样讲求有来无回的气势，更重要的是同样是双手的兵器。从他的剑长度来说，可以将刀招和剑法融合起来教给他。不过，过于沉重的长剑限制了他的招数。以刀法用在剑上，对他来说更加合适。但我这有几式重剑的剑法却能和刀法配合。　　我曾见过别人由剑刀（一种兵器，介于剑与刀之间）入气，就是说：光练刀法，就能产生剑气，当时那人的剑刀法确实有其独到之处。但由刀入气对内力的增长有利也有弊，就是初期见效快，刀法易于进步，后期内力不足，对手若内力是他两倍以上，胜算就很低了。而且它本身对后期内力增长作用不大。比较适合起步教晚的人练。　　我这次既然要教阿尔法，那么这套剑刀法就很适合他。等他有了内力，要同时对付二十个和他现在同级别的人都没问题。　　“大叔，我现在教你的招数共三招，而且可以不断循环使用，我先示范一次。”我拿起重剑，将‘力劈华山’、‘运转乾坤’、‘猛龙潜水’三式剑刀法使了出来，虽只有三式，却现得气势磅礴，‘猛龙潜水’一使完，恰好又回到‘力劈华山’的起手式，又一轮‘力劈华山’、‘运转乾坤’、‘猛龙潜水’，接着再使一遍。“看清楚了吗？”我收剑站立。　　“好象不怎么样嘛，就是好看一些。”阿尔法不屑的说。　　“是吗，这只是前三招，等到你能连使三十六遍不中断，我就教你前十二招，最后三十六招一起教给你。”连使三招虽然简单，但连使三十六遍就不容易了，一个人连着绕口令，只有三个字的，说上三十六遍，或是做两个同样的小幅度的动作，做上三十六遍，很容易就产生错乱。　　“一次教我三……十二招吧，”阿尔法的剑技没有招式，突然要他学招式，连他自己都没把握，把一次学完改成先学三分一。　　“我说过，只要你能将这三招连使三十六遍，中间不能停顿，我就教你十二招。你先把我刚才使的那三招使一遍给我看。”我将双手剑递给他。　　“等一下，我可以和你比试一下吗？让我看看你是怎么杀死紫金豹的。”　　“……好吧。我空手让你。”　　“你说什么！？”阿尔法又惊又怒，“那我也空手！”　　“不用，我希望你输的话就好好许学，而且不许教给别人。只有你们几个知道我的实力。”　　“……”我的拒绝让阿尔法沉默了许久，“好吧。”　　“好，开始。”我可用的内力有限，必须速战速决。只好以速取胜了。　　阿尔法离开我十步，平举双手剑，正吸气准备，我已经出招了，对他来说十步的距离对现在的我而言只是三步。半息之间我已来的阿尔法面前。阿尔法还未来的及惊讶，我的拳头已重重的轰在他的小腹的皮甲上，然后立即离开。这是我的习惯，也是杀手的习惯，一击即退。　　皮甲丝毫无损，也丝毫没有作用。双眼瞪得大大的，阿尔法的手再也握不住剑了，慢慢趴在了地上，捂着小腹直发抖，“咳咳……咳咳，咳！”　　我没有去扶他，不论是敌是友，受伤时都有可能失去理智，我从不冒险，只有等他清醒时我才决定该做什么。　　“呵呵，咳！想不到，我连一招都没出就，哈，我服了。轻易就被一个刚出道的小孩打败了。”阿尔法小声的自言自语。　　当自己在一群强者中都是强者时总是会骄傲的，而这种骄傲突然被一点余地也没有的击碎时，意志不够坚强的人是很容易发疯的，阿尔法显然不是那中人。我没有看错人，他是个可以信赖的人。有这样的人才作手下，这个国家的陛下是个怎么样的人呢？一定是个名君。真期待见见他的样子。我望向我们回去的方向。　　“好了，现在没事了吧，把我刚才的三招练一遍我看看。”　　阿尔法深吸一口气爬了起来，拣起双手剑，摆出‘力劈华山’的起手式，猛的下劈，顿了一下，将剑绕身斜划成圆弧形成一个椭圆，再从下前刺，再上挑。　　“恩，姿势没错，但发力不够标准，这样只要使上十遍，以你的体力就吃不消了，有空就练，自己体会该如何使力最轻松，没坏处的。”　　“好吧。”　　“走吧，我们离开很久了。”虽然我一直注意米娜雅那的动静，但她毕竟是公主，怎么小心都不过分，就是不能不小心。　　我做了师傅之后，语气也改变了，阿尔法和我都没注意到。　　“干什么去了，这么久才回来？”因为阿娜不是火系魔法师，不会起火，所以平时生火工作都是由阿尔法负责的，现在他和我离开了，没人生火，米娜雅责怪起他来。　　“没什么，没什么。去拾了点柴火。”阿尔法说谎。　　“那柴火呢？”　　“……”笨蛋，说谎也不注意条件。　　最后用我的火折子点火。大家也没注意我和阿尔法有什么不对。阿尔法肚子痛得少吃了很多干粮，手一直捂着小腹。　　******　　接下来三天，阿尔法果然勤练不已，但也只能连使二十遍，再多不是忘了，就是气力不济。　　走出去时，路上常见一些狼犬之类的魔兽。阿尔法一反常态的大喝一声“让我来！”，然后抢先出手，用的是我教他的三连招。　　只不过用这种霸气十足的剑法打它们就有些怪怪的。感觉上就像一个女人突然看到一只大蟑螂，吓得一边大叫一边用大木棍打它一样。阿娜和米娜雅捂着小嘴不让自己笑出声，而巴克拉、克里斯托他们就肆无忌惮的大笑起来。有几次都笑趴在地上了，等阿尔法一回来又一本正经的做自己的事，只是浑身仍在抽搐中。　　但不能不说他进步很大，逐渐掌握了发力的技巧，速度也比原来快了很多，一般人恐怕连他如何变招都看不清。　　像他这样的进步已经令我很安慰了。只要他能连使三十六遍下来，无论力量还是反应都会加快。米娜雅他们也不以为意，练武之人尤其像阿尔法这样的‘强者’平时练练武并不是什么希奇的事，最多只能注意到他的动作不断重复罢了。　　这天，我们终于走到魔兽森林的尽头了。在魔兽森林呆了五天，除了一些没什么战斗力的小魔兽之外，其余就是树，各种各样的树，无穷无尽的树，看的我眼都花了，心里不禁感慨大自然的伟大。　　出口处看到的景象是――下面是个十丈高的悬崖。　　“这里是出口吗？”我问盗贼巴克拉，因为他是负责带路的。　　大家都看向巴克拉，他躲闪着我们的目光。　　“别这么看我啦，魔兽森林这么大，迷路是很正常的啦。都是克里斯托，就是你，别跑，你跟我说应该往这边走的。”巴克拉追打克里斯托去了。留下我们几个。　　“现在怎么办？”　　拉克夫、阿尔法：“不知道。别问我。”　　阿娜和米娜雅也直摇头，“我们才第一次来。”　　“有地图吗？”只好让我来想办法了。我曾单独凭地图找过几个地方，相信有地图应该不成问题。　　阿尔法：“有。”说着往腰处摸去，然后摸胸口，再摸小腹，最后快速地把全身都摸过去。脸色变了又变。　　无奈！汗！　　“谁还有地图的。”　　阿娜：“克里斯托那应该还有一份。”　　“去找他们吧，别让他们跑丢了。”　　克里斯托那份总算还在，不过中间不知被什么液体染黄了。我捏着鼻子看铺在地上的地图。这份地图比我以前看的受绘地图清晰多了，就是很多记号让我看的很不习惯，幸好，地图的右下方有注释各种记号的意思，凭我的目力迅速对照各种记号的意思。总算看懂了。　　“恩恩，有悬崖的地方只有这和这，这里的悬崖附近都是山，我们应该在这，那我们再往上。”大家抬头看天。　　“好，往上……，北方是哪个方向？”我虽会辨认方向，但森林里我可不敢托大。　　巴克拉：“那是北。”　　米娜雅：“再错的话，我就给你治疗一下。”　　“那我再想想吧。”　　大家：“……”　　“往这个方向走吧，如果半天后看到一条小河的话，我们就顺着河流走，明天就可以走上大路了。到时就看你们的了。”我指着巴克拉先前指的方向。　　大伙没有别的主意就同意我所说的办法。　　走了半日，我们终于看到河了，大伙欢呼起来。于是继续顺着小河走，由于先前我们偏差了近二十里，所以要多在森林中待一天。　　第六天，我们终于走到魔兽森林的尽头，来到大路上。之后就由巴克拉继续带路。到了下午，走到一个全由石头搭成的驿站，米娜雅亮出公主的身份，要了九匹马，每人乘一匹，还有两匹用来背行李，另外还补充了一些零食，走之前给驿站的小兵一颗四级的魔晶。　　有了马感觉就是不一样，七人快马加鞭的赶路，以期望在傍晚左右能赶到‘拉米’镇。　　入夜时，我们终于来到拉米镇，大伙都松了口气，尤其是阿娜和米娜雅，虽说这次出游是她们志愿的，但十多天不能洗澡是任何一个美女所不能忍受的。在森林里的河都不太安全，万一出了什么状况，人家衣裳不整的，你救还是不救？　　小镇不大，横四里，纵五里，由于地处偏僻，仅有的一家客栈房租很便宜，六间房才一个金币两个银币，还包伙食，若多交点钱，伙食还不错。一条龙服务，都赶上四星级标准了，巴克拉很慷慨的给老板五个金币，老板很高兴的收下了。　　五十岁的老板很是好客，说是这里太偏僻，平时没什么人来。用水要跑到很远的河里挑，每三天去运一次水，不过现在挖了口井，就不用那么麻烦了，所以房租也便宜了。　　我们围着一张大圆桌一边吃着饭，一边聊着。丰盛的晚饭吃了足足一个时辰。才见到阿娜和米娜雅洗完澡下楼。洗去多日的污垢，米娜雅和阿娜显得清丽脱俗，米娜雅的洁白和阿娜的粉红交相辉映，相辅相成，好似一对姐妹花。连我这种见过无数美女的人也要感叹，在森林中真是看走眼了。　　两位美女洗了澡之后整个人都轻松起来了，连脚步都轻快了不少。看的在座的人都忘了吃饭。　　二女自然的动作表明她们已经适应了别人的这种目光，还特别看我的反应，我微笑的冲她们点头，表示对她们美貌的肯定。二女羞笑的低着头，加入我们吃饭的行列。 　 第八章 聘请人才　 　　（各位大大，小生写作的时间不多，而且我坚持字数在7K―9K左右，不象有的书，一下就看完了，就象吊在半空中一样。我尽量三两天一章，大家给我投票啊。谢谢。小生一直注意自己的点击名次，由5千多提到3千多，我很感谢大家的支持，一定会继续努力的。）　　（以前‘abc’里没有‘嗯’这个字，我只好用‘恩’代替，现在觉得不方便，于是去拷了一个。）　　拉米镇是属于达克帝国的版图，所以虽然偏僻，但仍有帝国指派的镇长。镇长的委任由这个行省总督指定的。拉米镇在帝国成立之前就已存在了，最开始是由一些逃荒的人建起来的，然后帝国建立的战争期间，被打散的兵员纷纷来到这。帝国建立之后，原来的兵员回去了一部分，这里的总督开始向这里委派官员，后来干脆直接委任本镇的人，由他们自己推荐，在由总督给予证明。镇长负责上报，有什么情况还能向总督求援。　　这一任的镇长大约三十三岁，是个猎人，人虽不算高大，但一身漂亮的肌肉显得孔武有力，容貌却很平常，是那种不注意就忽略的人。我们找到他时他正在回来的路上。肩上挂着一张长弓，背着一只受伤的鹿，鹿身上插着三只箭，每箭都射在鹿的腿关节处，显示他高超的弓箭技巧，手里提着一只兔子。　　我不禁大为赞赏，这手箭术不是随随便便就能练得出的，射关节的难度要比射其他部位难上不知几倍，他射了三箭都射中关节，说明他是有真正实力的。这样的人才应该受重用的。　　我们向他询问最近的城怎么走。　　镇长很热情的邀请我们去他家，拿出详细的自制地图，告诉我们最近的撒西要塞的路线。详详细细的介绍给我们。　　我注意的的那张地图，地图显然缺少工具有些线条有点颤抖，画的范围只有魔兽森林、拉米镇、撒西要塞和之间的路线。但其中标识的内容非常详尽，甚至连哪有水井，哪有树林都标的一清二楚，甚至还用不同的色彩表明各条路的大小。显然是走到哪画到哪。　　虽然这样的地图平时用不上，甚至可以说很画的粗糙，但一遇上什么情况，如战争之类的，外地地图这样的物品不足，这种的人才就千金难求了。　　“哇，这幅地图是谁画的啊？画的不错啊。”我出言试探。　　克里斯托：“不会啊，一般般啦，还是用手画的。”　　我运起内力踩在克里斯托的脚面上，一边用眼神示意米娜雅。　　克里斯托脸色发青，乖乖的住口了。　　米娜雅虽不明白我的意思，还是听话的问道：“画得不错啊，镇长，这是谁画的？”　　镇长露出得意又欣慰的神情：“是我画的。”看来没什么人夸奖过他画的地图。现在终于有人夸奖他的作品，我想他一定有知己的感觉吧。　　而我心里暗暗盘算：优秀的箭术、优秀的绘画功底还是个优秀的向导。　　“镇长，以后我们聘请你的话，你可以加入我们吗？”此语一出，所有人都看着我。　　“……为什么呢，你看中我什么了？”　　“这个不是现在说的事，反正我就是看中你了，你开个价吧。”　　“……”镇长深吸了口气，但没有说出价格，他已经答应了，但不知该如何出价，因为他平时都住在这里，对外面的行情不了解。　　“每年三百金币，有加无减。怎么样？”我干脆抢先开价。这一下，所有人都像看怪物一样的看着我。　　三百个金币一年，对一般家庭来说是个天价，恐怕这个镇的人一起出钱，也拿不出这么多。甚至连帝国的官员的俸禄应该也没这么多吧。但对我来说这没什么，卖了我手中的魔晶，我少说也有五万金币，三百金币我还是出得起的。就算聘请他到死都够，就算不够，我再去杀五级以上的魔兽不就有钱了？　　我们成交了，镇长说要准备一天。我们答应等他一天。　　******　　“秋雨哥，那个镇长什么也没做，你为什么出那么多钱聘请他啊？”阿娜递给我一杯茶。　　“为了公主啊，你们观察不够仔细，那个镇长很厉害呢，我问你，巴克拉是几级弓箭手？”　　“五级。”　　“他可以射中奔跑之中的鹿的腿关节吗？”　　“嗯……我想不行吧。”　　“那个镇长就行。来，坐这里。”我自然的将阿娜搂进怀里，让她侧坐在我腿上。　　“你……”阿娜一惊之下竟不知如何反应。　　我不给她作出回应的时间：“公主的身边充满斗争，有尽量多的人才公主就越安全，我的小阿娜也就越安全。你说是不是呢？”我轻轻的对阿娜的粉颈吹气，还轻吻她的粉颈。阿娜颤抖了一下，轻微的挣扎很快就被我镇压下去了了。她这时的大脑一定一片空白，正是我在她身上打下自己的烙印的时候。　　“阿娜，你喜不喜欢我呢？”我的魔手摸向阿娜的小腹，一边在她的耳边低语，催情的手法配上丝丝入扣的催情内力令很快阿娜神智不清，我的这种手法屡试不爽，无论是处女还是荡妇效果都同样明显，阿娜毕竟还是处女，只要让她的身体对我产生感觉，她和她的身体就会很容易就想起我，等她的身体‘记住’我了，那她就再逃不出我手心了。　　来到这个世界后，我突然不想再随意辣手摧花了，尤其看到阿娜这样天真无邪的女孩，让我看了很舒服。再说毕竟是人都喜欢美女的。只要我有这份定力，有下手的决心就行了。　　“嗯……嗯，喜欢。”阿娜眼神朦胧起来了，身体开始发热并不自觉的迎合我的抚摩，可爱的红唇张合间，无比诱人的气息从中丝丝逸出，努力的强忍着从未感受过的快乐，不让自己叫出声来，但在这种状态下的女子身体反而会数倍的敏感，感觉会十倍的刺激大脑，记忆会越加的深刻，即使是和我有深仇大恨的女子我也能击溃她的心防。　　不论是什么感觉，越是强烈，就越要通过各种方式发泄出来，如――咬牙，肌肉紧绷，剧烈运动来缓解自己的感觉，若是强忍着，感觉会比不忍时强数倍。　　我多日面对对她们时施展‘不动明王心法’，就算再贞洁的女子都会动情，何况是情窦初开，对我芳心暗许的她？　　“你爱我吗？愿意为我做任何事吗？”我的一只手已经伸进阿娜的衣袍内肆意游走，光滑的肌肤柔嫩有弹性，毫无一丝赘肉，连我也不禁暗暗称赞，这是常常运动才有的肌肤，也是我最喜欢的。里面穿的不是肚兜，而是专门为丰乳制作的兜子（就是胸罩啦），而她的衣袍下除了乳兜和一条小裤子外都是真空的。　　“嗯……”阿娜娇喘得厉害，浑身无力的靠在我身上。　　“你愿意和公主一起作我的女人吗？你们感情那么好，就像亲姐妹一样。你愿意让她离开你吗？”一手饶过细腰，我才发现她大袍里的身材这么好，肌肤嫩滑无比，充满弹性，令我舍不得放手。另一只手插进胸兜里，握住一只鸽乳肆意揉捏，乳房渐渐满涨变硬。小丫头已经动情了。　　当然了，这种催眠的手法一般只有一次最有效，再来一次效果也盖不过第一次，因为人的身体会适应，效果就会打折扣，万一被发现反而不美。　　“啊……啊……”在我的内力渗透之下，阿娜发出一声低沉的尖叫，身体猛的一震，慢慢的软了下来，她高潮了。躺在我怀里直喘气，星眸朦胧，庸懒的样子真是腻死人了，以后我只要稍稍挑动我留在她身上的内力，就能轻易的控制她的身体，慢慢的，她的身心就会彻底向我屈服。我把手收回来紧紧的搂着她，直到她回神。　　“舒服吗？要不要再来一次？”我微笑的看着她。“你下面……好像湿了哦。”虽然我没有摸过她的下体，但经验丰富的我如何不知下面的‘惨状’？　　“嗯，好舒……”星眸朦胧的阿娜发现自己还躺在我怀中，而我正温柔的看着她，自己刚才发生了什么事也想起来了。不禁羞红了脸，想跑又跑不掉，只好把身子直往我怀里钻。“啊……你坏，你坏。”正如我所说的，她的下身已经湿了，温热的淫水浸湿了内裤，粘呼呼的贴在下身的谷口处，说不出的难受。害羞的阿娜只能紧紧的夹紧双腿，好不让自己出丑。　　我则乘她害羞时四处揩油，搂着她的手加了把力，几乎要将她揉碎在我的怀里，霸道得像已经把她收为私宠似的，两只魔手不客气的在她乳房、翘褪上揉捏：“呵，好阿娜，舒服吗？”　　阿娜虽觉的被我抱得很疼，却没有求饶，反而很享受的伏在我怀里。　　陷入爱河的女人不怕心上人将自己捏碎，那是爱她的表现，反而怕他不用力搂住自己，她们的身体会以为你不爱她。　　贴着我胸口的俏脸在我胸口上下磨了磨，算是回答我了。　　闻着阿娜的青灰色发丝的香气，草莓味的，我喜欢。“喜欢这种感觉吗？还要再来一次吗？”我边问，一边已经再一次将手伸入阿娜的衣袍内。阿娜的衣袍我一直没有脱掉，这样却给我另一种刺激，没有眼睛看，双手的感觉会更加明显。　　我胸口又被磨了磨。我将阿娜抱起来，一口叼住她的樱唇，恣意品尝，并试图向里进军，无奈阿娜虽不反抗却紧咬牙关，阻止我进军。我一只握住她的胸口的魔手，隔着衣服一捏，阿娜无力的娇喘一声，被我乘机入侵，追逐了一会儿，阿娜认命的让我吸出小香舌，再一次瘫入我的温柔怀抱中而无法自拔。　　捏住臀部的手渐渐的移到光滑的大腿上，缓缓游走，隔着底裤摸上幽谷处，那里有块水渍，似乎仍在不断扩大。　　“嗯！不要……唔……”阿娜大腿夹紧了我的手，双手难耐的撰紧我的腰处，小嘴被我叼住了呼吸困难，却难舍的不愿分开。还主动的将小丁香伸入我口中让我品尝。　　我的手伸进阿娜的内裤中，按住湿润的谷口，食指按住‘小豆子’，运劲一揉。　　“呀！”阿娜高亢的叫出声来，身子猛的向上挺起，我忙抱紧她。一股水流喷在我手上，我小心的盛在手心，拿出来，“阿娜，你射了这么多水哟。”张口将淫水都喝了，还夸张的把湿的地方都舔了一遍给阿娜看，这是阿娜的阴元，我暂时不想破她的身子，是想等一切安定了在说，现在只好要这种方法了。虽不如采补的效果好，但以后再采也一样，不破了她的身子，可以有更多的阴元让我用，破了身后的女人采补效果要差于处女，这就是为什么擅长采补的人都喜欢处女。等到我的伤好得差不多时，再一举将她采摘，彻底治好内伤。　　“真甜，阿娜的爱液真好喝。”其实没什么味道，只有淡淡的香味和几不可闻的惺味。　　“你……你好坏，秋雨哥哥坏，不理你了。”阿娜的连耳朵都烧红了，朦胧的双眸仿佛要滴出水来。　　“我想天天喝，阿娜，可以吗？”我狭促的捉弄她，还轻轻的对着她的耳朵吹气，伸出舌头舔她的耳孔。　　阿娜痒痒的颤抖了两下，将脸埋在我怀里：“嗯，只要你喜欢。”说得跟蚊子叫差不多大声。　　“什么，听不见啊，”见阿娜着急的样子我也不逗她了，“是答应我了吗？”　　阿娜松了口气，俏脸又在我胸口处磨了两下算是回答我了。　　“小乖乖，我爱你。作我的女人吧，我会好好爱你的。”这句话我用的是‘不动明王心法’中的‘摄魂音’，用来说情话简直是无坚不摧。　　阿娜激动的紧紧的抱住我的腰，我知道她答应了。　　“小乖乖，再让哥哥疼你。”我的手又伸进她的衣内……　　把玩了半个时辰，又让阿娜泄身了两次，我才停止了对她的爱抚，阿娜却舍不得松口，仍沉迷在接吻的乐趣中。　　“啊，小阿娜，你好热情啊，吸得我的嘴都疼了。舒服吗？”　　“……舒服，”阿娜抿着嘴唇，好不容易才挤出两个字，羞红的脸颊贴在我的脖子上摩挲。一番缠绵，阿娜的衣袍皱得不成样，鬓发散乱。　　“那……喜欢我这样对你吗？”　　“嗯。”　　“小乖乖，你来了好久了，米娜雅不会找你吗？” 　 第九章 阳光下的杀手　 　　（谢谢：CZR19820130、‘幻亦真’大大的投票，谢谢各位的支持，各位，再给我几票吧，才七票，好可怜啊。）　　“什么？公主……啊！”阿娜尖叫起来。　　“别急！反正进来这么久了，也不急于一时，先把衣服整理好再出去吧。”我一把抱住就要往外冲的阿娜，我在她耳边轻声道，“你该不是想让人都知道我们做了什么吧。”　　“哦，我、我、我的衣服，你怎么把我的衣服……”阿娜手忙脚乱的整理衣服，尽力拉平皱的不成样的衣袍。我则解开她凌乱的头发，重新整理。　　“小阿娜，你的头发真漂亮，天生就是青灰色的吗？”手一摸到她如缎带般的头发，我就有一种爱不释手的感觉。青灰色的头发令阿娜的皮肤显的更加白嫩，二者搭配起来有着一种说不出的美。　　“是啊，我妈妈的头发就是青灰色的，我也是。坏哥哥，看我的衣服，都是你。这样我怎么出去见人啊。”阿娜急得都快哭出来了。徒劳的拉着满是皱纹的衣袍。　　“没事，让我来吧。”我功运双手，抹过各处折痕，被我抹过的地方又回原样，甚至原先有的折痕也消失了。　　“嗯，哥哥，你的手好热（就像电熨斗一样），嗯……”被我火热的饿双手摸过，阿娜又动情了，无力的靠在我怀里。　　“小阿娜，你的样子真是迷死人了，米娜雅一定也会爱上你的。”我不得不提醒她。顺便将她的长发重新整理好，用银钗固定好。　　“哦……你，都是你，都是你。”阿娜又清醒过来，不依的乱擂我的胸口，擂了一阵，见我又要抱她，吓得落荒而逃。我在她背后大笑起来。　　******　　一天很快就过去了。　　镇长，哦不，是前任镇长‘皮卡特’将镇长之职暂时交给小镇里的几位老人，由他们共同管理小镇。其实这个镇也没多少事，一个月有一件就不错了。主要就是要派人去报告他离任的事，临走前向我预支了一百金币。当时我那个尴尬啊~~~~~~幸好阿娜给我解了围，慷慨的给了他两百金币，说其中一百是白送的。我‘感动’得要当众吻她，吓得阿娜扑到米娜雅怀里才算脱离我的威胁。　　不明所以的众人哈哈大笑起来。只有我和阿娜知道我们不是开玩笑。　　皮卡特不知从哪弄了一辆还算不错的马车，找人里里外外的洗了一遍，装了许多食物，里面铺上几层毛毯和兽皮，套上两匹马，作为米娜雅的座车。我们问他时他告诉我们：这是几年前总督大人出来游玩，来到这附近时城里发生强盗作乱事件，于是总督快马赶回，将马车留在这里，几年了也没让人回来拿。这次刚好可以用。　　多日的奔波即使是好动的米娜雅也感到累了。在更为疲劳的阿娜的请求下，同意坐马车。　　这次由于走错路，我们耽误了几天。原本打算去撒西要塞买点粮食在回去，现在有了这么多粮食，三个男孩决定直接回帝都。毕竟他们是普通学生（学校要记考勤的）。米娜雅是公主不怕，可他们怕，玩累的米娜雅也就顺水推舟同意了。　　于是我们向帝都出发。　　按路程算，我们要走六天，包括要绕一条河，多走十里地。　　一路上说说笑笑，我的身体在飞速的恢复中，尤其那次和阿娜共处一室后更是好得飞快，内力已经回复到原先的六成，不用怎么费内力，内伤也不会发作了。　　正当我为自己的身体感到高兴的时候，公主的麻烦终于来了，虽然我不觉得人缘好的公主不会没有人想害她，但没想到回这么快。　　第四天，我们后面三里外跟着七八人，到了傍晚就增加到了三十人，都不会很强，三十个武士对付八人，里面有个五级的阿尔法，应该够了。但他们吊了我们一天，却没有进攻，应该还有后援，最多明天他们就会动手。后天我们就进入帝都范围了，我估计明天会加到一百人左右，到时阿尔法也无法抵挡。　　没办法，我去解决他们吧。我以前从未为自己做过任务。以前没有师傅的命令的任务我都忽略不计，因为杀二十个武士从不进入我的记录中，所以我从未为自己做过任务。这次算是我一生中第一次为自己做的任务。　　值得纪念啊！　　******　　夜幕终于来临了，在夜晚能做很多事，例如：大家都睡下后，今晚恰好是阿娜守夜，在我的帐篷里……　　“嗯，嗯，哥哥，这么晚了，有什么事呢，公主都睡了。啊……”阿娜在我的怀里扭动着，双手搂着我的脖子，随着一声被我堵住的的尖叫，阿娜的身子软了下来。　　她腻死人的样子几乎让我有当场要了她的冲动，我心里盘算着回去后要将她好好调教一番。　　我喝完阿娜的爱液，又将她的衣袍整理好，将她搂进怀里。　　“哥哥……你，为什么，不……”阿娜害羞的向我提问。　　“不要你的身子是吗？我的小阿娜思春了。”我舔了一下阿娜的琼鼻，“我是想……现在不方便，等我们到了学院安顿下来以后再要你，好不好？”　　“嗯……”阿娜低下了头，咬着我赤裸的胸口，然后又在咬的地方舔吻。　　“小乖乖，听好了，来，坐好。”我抱起阿娜在我双腿上坐好，“我有件事要告诉你。”　　“嗯？什么事，这么神秘。”阿娜乖乖的坐在我怀里，我从后面抱着她的细腰，一只手在相思豆上轻轻的捏着。　　“我们的后面跟着大概有三十个人，按级别来算，一个五级，三个四级，剩下的都是三级的人。”　　“在哪？我们都不知道啊。”阿娜一副：你不是骗我吧的样子。　　“可是我知道，阿娜，现在我要去把他们赶走，你要好好守在这里，知道吗？”我温柔的抚摩阿娜的脸颊，闻着她的发香。　　“真的？要是真的，对方有三十人，就算你比阿尔法叔叔强也不可能打败他们啊，太危险了。”阿娜有些急了。　　“呵呵，小阿娜真可爱，放心吧，我不会和他们打的，我去吓吓他们，打昏几个人，让他们不敢追我们，明天我们快点赶路就能甩掉他们。”　　“……好吧，你要小心点，我会等你的。”　　“我爱你。”我扭过阿娜的头，温住了她的樱唇。　　“唔唔，呵……我也是，你要快点回来。”阿娜的脑子有些模糊，在这个世界，能一人对上三十人的人不会很多，除非特别强壮的人，当然了，我就行，我可以对上两百人，其中至少有二十个是小有名气的好手。　　******　　我慢慢的接近那些人的所在的树林，我静静的听了一下对手的情况――一共三十三人，有两个人坐在一棵树下守夜，不，应该说是三个人，其中一个已经靠在同伴的肩上，另外两个在聊天。其余的三十人都睡着了，最强的那个人，正靠在帐篷边上睡，因为他呼吸的位置比别人高半米，估计还抱着自己的兵器。周围酣声四起，幸好他们离我们远，要不然我们早就听到了。算了算，会打鼾的十八人，不会打鼾的十二人。会打鼾的人和不会打鼾的人分开睡，而那四个比较‘强’的人都不会打鼾，睡在一起。　　“明天等剩下的人一到，我们就动手。”守夜人甲说道。　　“唉！可怜了如花似玉的公主。”守夜人乙叹了口气。　　“大王子说留下她和她的侍女，没说要杀她们啊。”　　“我当然知道，但这么美丽的公主就要从帝国消失了，你不觉得可惜吗。”　　“可是这可是大王子的命令。”　　“要是我们在捉住她后……”　　我没有让他说出捉住米娜雅后怎么做，我的匕首‘破邪’将他的脖子钉在了树上，同时甲和靠在他肩上的人的头被我的软剑划过，三人再没了声息。连反光都没有，因为我的软剑是黑色的，即使在大中午的太阳下也没什么反光。　　拔下了‘破邪’，我静静的走进他们的宿营区，十个小帐篷交错在树木间，我走到四个比较强的人的帐篷边，软剑从坐着睡的那人后颈直刺而过，在帐篷上留下一个小洞。之后掀开低矮的帐篷，对着里面连刺三剑，剩下的三人也没有了声息。　　我如法炮制，先将不打酣的人一一解决，然后再解决会打鼾的人。　　只剩下最后三个帐篷我就可以回去找阿娜了。一个鼾声突然停止了，接着一人从其中一个帐篷里走出来，同个帐篷里的两个同伴被弄醒了，“干什么去啊，深更半夜的。”　　“撒尿。”醒了的人走了出来。　　撒完尿，那人哆嗦了一下（天气冷的时候，撒一泡尿后会使热量流失，就会发抖。），狐疑的望望四周，周围的一切都进入感觉中，原先呼吸声此起彼伏的营地变的冷冷清清，仿佛陷入阴森的坟地一样，寒冷的阴风直往脖子、腰、袖子里灌，不由得抱紧了不薄的衣服。要不是还有两个帐篷在发出鼾声，真以为自己周围的人都死了，死了……死了……周围的人都死了！　　“快起来！有情况！快起来！”那人发疯似的大喊起来，脑子完全清醒了。　　“何必呢，死在不知不觉中会少很多痛苦，何必挣扎呢！”一个身着白衣，左手反握着一把很朴素的匕首，右手拿一柄一臂长的黑剑的人走过来，若不是有月光透过树叶照在剑后面的树干上，还真看不出那柄剑的颜色，无论是剑还是匕首都没有血迹。但是怜悯的神色，微闭的眼睛，阴冷的气息无不透着死亡的讯息，仿佛在劝他不要反抗，不要挣扎……　　近了，他走近了，大约十七岁的年纪，清秀或者说有些‘秀气’的脸庞，自然的动作。微闭的双目已经完全闭上了。死亡前什么都能看得特别清晰，黑剑的划过轨迹仿佛特别缓慢，慢得就是小孩也有发现然后躲避的时间，但自己就是没有去挡的欲望，更没有这个实力，眼睁睁的看着黑剑刺入自己的心口处的皮甲又拔出，轻轻的没有带出任何东西。自然得仿佛只是从他身边走过一样。　　“你是……谁？”颤抖的声音艰难的问。　　“杀手。”我看看自己的一身衣服，哪有穿着白衣服的杀手，“走在阳光下的杀手。”　　“阳光……下的……杀手！”耳边只有三个帐篷里的人有动静，八个人冲了出来，眼前开始发黑了，“阳光下……的……”　　最后的八人只有一人叫了声：“小心！”就和其他人一起倒下了，最后一个念头就是：一同训练了十四年的三十个同伴，就这样无声无臭的消失在这个世界上了。从未有人注意过他们的存在，更不会有人注意他们的离去。　　自己的生命是那么的脆弱啊，自己活了这么久，为了什么呢？为了今天见证这从未感受过的一剑吗？　　站在那，耳边听到少年的第三句，也是最后一句话：“阳光下的杀手……有意思啊，以后我就叫‘阳光下的杀手’，再见，谢谢你给我起了个还名字 .” 　 第十章 帝都风光　 　　（回‘zlh330’大大的话，别说得那么难听嘛，我尽量坚持啦，谢谢你和‘幻亦真’的投票。）　　（本书终于出到第十章，排名从5800生到3400了，值得纪念啊！我会继续努力的，大家多给我投票啊。小生一天上网三次，就是为是看自己的排名，有大家的支持我才有动力啊。谢谢！本人QQ：67593233，欢迎留言。）　　“阳光下的杀手……”我喃喃道，抓着从死人身上扯下的一块布料仔细地拭剑上的几缕血丝，“哈哈哈哈――真是个好名字啊！哈哈哈哈……”　　‘铮……’软剑灵蛇般的扭动，木屑飞溅，留下深入浅出的六个字，“啊哈哈哈……我，林秋雨又回来了，哈哈哈哈，我要编写自己的史册，杀手的史册！啊哈哈哈哈……”我狂笑着离开了。　　******　　回到自己的营地，阿娜正坐在米娜雅、阿尔法的两个帐篷和篝火之间，双手抱着膝盖，眼睛直视着篝火，眼神却很朦胧，嘴角露出浅浅的笑。完全没有注意四周的情况，就在那儿发呆。她坐的位置倒很合适，只是她根本没有守夜的姿态。我不禁摇摇头，悄悄的走近她。　　“阿娜！我回来了。”我从背后抱住正看着篝火的阿娜，小妮子浑身颤抖了一下。　　“啊！坏蛋，吓得我心都快跳出来了。”阿娜拍拍心口。　　“真的，我看看。”我的手伸进阿娜的衣袍内，揉着左乳上的小豆豆，小豆豆在我手里逐渐变硬。　　“你……嗯……”现在只要我一抱，阿娜就会浑身发软，现在阿娜已经成为我的专宠了，“不要这样嘛，你……”　　“不喜欢哥哥抱吗？”　　“不是啦，哥哥一抱我，我全身就热起来了，什么也想不起来了，我，我……”看来我还是小看了阿娜的智慧，我才抱她三次，就已经发现这个问题了，不过就算是她发现了也于事无补，只要我抓住她身体的任何一个部位输入一点内力引发我留在她体内的真气，她就再也无法拒绝我。　　这种功法是我自创的，找过两个西域美女试了两次，二女至今还不知道我是谁，但总对我念念不忘。现在我将这种功法用在阿娜的身上，只要我愿意，我随时可以让阿娜欲火如潮，而且不会对她的身体产生任何影响，唯一的缺点就是一定要接触身体输入一点内力才能发动。　　“小阿娜脸红了，”我不顾阿娜轻微的抗议，将另一只手伸进衣袍内，摸进小内裤，按在阿娜光滑的幽谷上，轻轻摩挲着两排稀疏的草丛，阿娜紧闭的谷口张开了个小口，汩汩的爱液浸湿了我的手掌，“小阿娜刚才在想什么呢？”　　“我，我，好难受，好热啊。”阿娜难耐的抓着我的大腿。　　我暗暗一笑，“那哥哥放开你好了，这样你就不会难受了。”作势要将手都收回来。　　“不要！”阿娜一听急了，急忙隔着衣袍将我的两只手按住，“不要拿开，我，我……”　　“那小乖乖是喜欢哥哥这么做了。”我对着阿娜的脖子和耳孔缓缓吹气，还不时的伸出舌头舔一下，逗得阿娜发冷似的一阵阵颤抖，还用高举的下身顶着她的后庭，甚至用力隔着衣袍往上顶，抱住她的双臂坏坏的将她往下压。　　“嗯，嗯。”无所适从的阿娜既不好意思说喜欢，又不舍得我的手有机会拿开，明知道我故意捉弄她又毫无办法，连白嫩的颈子都羞红了。还要一边点头，一边按住我似乎要抽出的魔手，我将她的后庭压向坚硬的下身也不敢挣扎，一时间又羞又急，小脸通红。　　呵呵，小女孩就是小女孩，再聪明也斗不过经验丰富的我。　　“娜娜小乖乖，这么好色啊。”我就如她所愿的重新揉着她的美乳和幽谷，这是我调教阿娜的手段而已，只要等她自愿的在我面前露出自己最开放、最淫荡的一面，调教就算成功了，到时我就可以在她身上为所欲为了，即使告诉她我要对她进行采补，她也会自愿的送上她的身体。现在才刚开始，我有得是时间，调教的过程是最快乐的，我反而希望她能坚持久一些。　　“不是……不是，我，呀啊！”　　我见她要否认，猛的刺激一下幽谷，阿娜发出一声高亢的呻吟，再也记不起自己想说什么了。　　“小乖乖，你的胸部比前几天大了呦，好像满了很多，是不是啊？”我一直都没有脱下过阿娜的衣袍，一直没见过粉红的宽大衣袍下会是怎样的风景，但她身体各处都有我魔手摸过的痕迹，尤其是那双弹性极佳的乳房更是受到我特别的疼爱。　　“呼呼，呼。坏哥哥，都是你老摸她们，害得人家，人家……那里涨涨的。”阿娜越说越小声，最后恨恨的咬了我的手臂一口。　　我又运劲一揉饱满的乳肉，阿娜咬牙发出一声哭泣似的呻吟，我的手上本已经湿透了，现在阴元更有泄漏的迹象，我也不用言语逗她了，两手齐施，劲力在手上爆发，猛的渗入阿娜体内激发她的快感。还一口吻住她的小嘴，不让她发出声音。　　阿娜受到前所未有的巨大刺激，本已难耐的快感瞬间将她淹没，不由想大叫出声来发泄一下却被我吻住嘴唇，无处发泄的快感变为更为强烈的高潮从下身喷发出来，我的一只手几乎盛不住了。　　阿娜身子的颤抖终于停止了，娇喘着，缓缓的软倒在我身上，闭上了眼睛睡着了。我拿出满满一捧的阴元，乳白色的阴元混合着阿娜的淫水，散发出些许的惺味，我迫不及待的一口喝下，还意尤未尽的舔干净手指上的液体。　　这次阿娜泄身太过强烈，明天恐怕会无精打采的，若是有心，就会感觉到不对劲，还是将她送回去吧。　　仔细的整理完阿娜的衣着和头发，我意尤未尽的闻闻她青灰色的长发，草莓的香味。高潮过后的阿娜恬静的面容，嘴角带着淡淡的微笑，平稳的呼吸，真令我爱不释手。　　打横抱起她，我向米娜雅的帐篷走去，睡梦中的米娜雅身体动了一下，深呼吸了一下侧过身将被子抱成一团又闭上了眼睛。我突然有了个大胆的想法，抱着阿娜走进低矮的帐篷，我不得不猫着腰走了两步，最后跪着将阿娜放在米娜雅的身边。　　从米娜雅的呼吸判断，她在我进来的时候就已经清醒了，但仍抱着被子不动，从她呼吸加深可以 知道她有些紧张。　　我抓起米娜雅抱的被子，米娜雅顺从的放松，让我将被子扯了出来，盖在两女身上，又仔细的将边角收好。做完后，我并没有立即离开，而是坐在一旁看米娜雅的反应。　　这样的姿势让人看着，不知道也就算了，知道了又不能动，说多难受有多难受。米娜雅的脸渐渐红了，虽然她常常抛头露面，但这种情况我想还是第一次。我轻轻的爬过阿娜的身体，慢慢的将头靠近她的脸颊。从未有人如此对她的米娜雅脸更红了，我甚至能听到她心跳加速的声音，被子下的手紧张的握得紧紧的。　　蜻蜓点水般的一吻，我就离开了她，米娜雅的心仍在‘扑通扑通’的跳着。　　我差点笑出声来，轻轻的退出米娜雅的帐篷，我听见她深深的呼另了口气，还有就是用手轻拍胸口的声音。米娜雅啊，你是逃不出我的手心了，无论你是谁，我一定会得到你的心。以前我都是要女人的身体，现在我要先得到你的心，让你主动来找我。　　我冷笑着看着握紧的拳头。　　******　　天晴了，我调息了两个时辰，精神大好，昨天阿娜的阴元让我伤势大为好转，内力又回复了不少，经脉也修补得差不多了，那种内力如江河般在经脉中奔流的感觉又回来了，兴奋的我直想大叫几声，等阿娜的虚脱的身体恢复后，我就要找机会采了她，彻底根治身上的伤。到那时，我就什么人也不怕了。　　睡了一宿的大伙陆续醒来了，阿娜也拖着疲惫的身体爬起来。努力作出什么事也没有发生过的样子，幸好除了我之外没有人看得出她有什么不对劲的地方，连米娜雅也没注意，毕竟她也只是个小女孩而已。　　别人看不出来并不代表没有问题了，阿娜可是有苦自知，酸软的腰腿和眼角的春情不是想掩盖就掩盖的。又不能在回去睡觉，只好一反常态的坐在那，捧着自己的魔法手记在那看，心不在焉的样子让我看了直想笑。时不时的转头，总可以对上她的目光，每当这种情况阿娜总是把头缩回书本的后面。　　今天再赶一天路就可以回到帝都的范围了，吃过早饭，收好帐篷大伙又上路了。　　“米娜雅。”我策马赶到米娜雅的马车旁，米娜雅将车窗打开，我冲着她意味深长的笑了笑。　　米娜雅的脸顿时红了，她背后的阿娜见到公主这种风情，哪还不知道我们之间有事发生，嗔怪的淬了我一口。　　我的脸瞬间变得严肃：“你有几个兄弟姐妹，我是指有继承皇位的血统的。”　　“嗯？哦，我有两个哥哥，一个弟弟……不过，二哥去年遭到刺客袭击，遇害了，大家都说是大哥作的，可是没有证据，我也不信是他干的，他们平时那么要好……他们都很疼我！”米娜雅想起不幸的往事，脸色顿时变得很差，似乎和死去的二哥很要好。　　唉，皇位之争啊，表面上风平浪静，私底下却波涛汹涌，互相捅刀子。昨天大王子要派人刺杀米娜雅，这就是疼她的表现？呵呵，大王子啊，不管你是谁，米娜雅是我的，我要定了，若还有下一次的话，你就别想作皇帝了。　　阿娜听到我们谈及二王子遇害的事，突然想起：“啊！对了，秋雨哥，昨天跟着我们的是什么人？”　　米娜雅疑惑的看看我，又看看阿娜：“发生什么事了？”　　“米娜雅，你知不知道，”我压低了声音，“你今天差点就遇害了。”　　“什么？”无比的震撼，米娜雅吃惊的看着我，关系到自己的安全，任谁也无法冷静的。　　“我说――你今天差点遇害了。”我重复了一遍，坚定的表情令她不得不信。　　“是……是谁。”米娜雅看看周围。　　“别看了，不是我们身边的人。”　　“不是？那是谁？”　　“公主，秋雨哥告诉我，昨天有三十个人跟在我们后面。”阿娜向米娜雅说明。　　“我还听到了主使人是谁，达克帝国是不是允许女人作陛下呢？”　　阿娜：“是女王，女王的夫君叫摄政王，若是女王的话，必须和摄政王共同治理国家。”　　米娜雅也不是傻瓜，只是不愿意想太多政治的事情罢了，既然我们把话说的这么明白了，哪还不知道我们是什么意思。既然她也有继承王位的权力，那会害他的就只有……无论是哪一个，都不是她所希望的。　　“其实也不用想太多，有我在，谁也别想接近你。”看到米娜雅落寞的样子，我觉得一阵心疼，虽然我是一个杀手，但毕竟我生活在阳光下，我也是个有感情的人，我看上的美女难过，我也会心疼的。不过只是我看上的美女而已。世上的美女万万千，我看上的只有千千万而已（开个玩笑）。　　为了不遇到什么不愉快的事，在我和阿娜的劝说、请求下，米娜雅吩咐众人加紧赶路，于是快马加鞭，赶车的阿尔法也催促两匹马快速前进。　　原本两天的路程，在我们加速赶路的情况下，入夜时，我们已经可以远远的看见帝都的城墙了。找了个小山丘露营。　　远远看去，帝都周围一马平川，方圆十里都是平房，大地平坦，按熟读兵法的我的眼光来看，是为了防止敌人就地取材，制造攻城工具。十里之外都是山丘，那这周围的平地是用人力强行推平的。只允许建平房是为了不让敌人方便隐藏。同时也无法架设后坐力强的大型武器。　　即使离得这么远，仍可以感觉到城的巨大规模，占地千顷，宽阔高大的城墙，众多的塔楼可以火力交错，根本没有死角。灰白带着青苔的城墙表面打磨的很光滑，除非有我这样的身手，否则老老实实的爬梯子吧。　　高耸入云的了望台，一目了然，灯火辉煌的塔楼，士兵在巡逻。　　我不禁啧啧赞叹，有这样的一座城，只要二十万万众一心的士兵和足够的粮草，就可以守住超过百万的雄师。当初设计这座城的人真不简单哪！ 　 第十一章 进城　 　　阿尔法走到我身边，骄傲的看着远方的帝都，“这就是我们的帝都，原先是为了抵御魔族而建造的，后来魔族被赶回魔界，人类就互相交战，这座城不断被扩建，有了今天一半的规模。先祖达克攻下它之后，用了三十年，历经两代人的努力，才有了今天的规模，只要每十年维护一次就行了。”　　“这么大的城应该有个不错的名字吧。例如：”永不陷落‘啊，’铜墙铁壁‘啦，什么的。“　　“哈哈哈哈――，还真给你猜对了，我们这座城取的就是‘永不陷落’的意思，号称‘不落城’。”　　“大叔，我教你的剑法练得怎么样了？能连使三十六遍吗？”我看着他得意的样子就很不爽。　　“哦，你说那件事啊，我一直很努力在练，好像――是不是方法有错误啊。”言下之意就是我是不是教法有错误。　　“不会啊，我记得最差的人三天也能使三十六遍，十天能将十二招用完，二十天就能产生罡风啊，会是我记错了吗？”我斜眼看着阿尔法的反应，一脸：“是你太笨了‘的样子。　　果然，阿尔法的脸垮了下来，一副苦瓜脸好像被人杀了老妈一样。　　“好啦好啦，别这样，我是开玩笑的。其实你现在已经比你以前强多了，等你十二招能连使三十六遍后，我再教你一套步法，配合使用，威力会强三倍不止。”我看了还真不忍心，干脆顺水推舟教他多一点东西。以后我就可以以‘阿尔法的师傅’的身份将他纳入我麾下，我开始佩服自己当初的决定了。　　“真的？……不过，你小小年纪……”　　我的脸沉了下去。　　“对不起，对不起。”阿尔法知趣的闭上嘴，毕竟我现在是他的师傅，随意问师傅的隐私后果可轻可重，阿尔法也是练武的人，自然知道这一点。既然他向我学武，就要注意这一点。　　“我在山里练武十年，学习也学了十年，虽然我对这里不了解，但我不是傻瓜。我未经师傅同意教你武技，希望你不要问我师傅的事。”我半真半假的告诉他我的事，顺便警告他断了查我底细的念头。以后有他当挡箭牌，我就不用担心有心人针对我的行动了。　　“哦哦，我知道了。你刚才说的步法是什么？”阿尔法乖乖的答应了，以后我可以对他放心了。　　“步法呢，就是走步。”我也当忘了刚才发生的事，“举个例子，我把要教给你的步法走一遍，你来抓我，就在这个小山头的范围。”　　“抓你？”阿尔法看看四周，这个小山头坑坑洼洼的，但好歹也算是个平地，半径约六步。突然明白我的意思，“那碰到你算不算。”　　“算，开始吧。”我往平地中央一跳，阿尔法见识过我的本领，也深吸一口气，前身微微前倾。　　“呀！”一声怪叫，扑向我，我向左跨了一步，再向前一踏步，绕到他身后，阿尔法快速的伸出又手想抓我的手臂，但只来得及抓到我的影子，“奇怪。”阿尔法不信邪的看着自己的手，“呀！”又扑上来。我干脆带着他绕着小山的周围走，于是形成一人在绕着小山头散步，另一人追着他，一只手伸得长长的，手指抓啊抓的，但仍有那么一段距离。但跑步的人就是追不上走路的，令人很是惊讶。　　不死心的阿尔法对我步步紧逼，左串右跳，开始时还能保持冷静，最后呼呼直喘气，脚步凌乱，小山头上不平的地坑坑洼洼的，又时不时的妨碍他的脚步，让他跑不快。而我始终离他三步距离，他快我也快，他们我也慢，还把双手放在背后。一边看着风景，一边不时的整整衣服，摸摸脸颊做些小动作什么的。　　“阿尔法，跑快点啊。”我边走边逗他。　　阿尔法恨得牙痒痒的，但事实就是事实，追不上我也无计可施。坚持了许久，阿尔法终于无法保持自己最快奔跑的速度。渐渐停了下来，我也减慢了速度等他。　　“呵！呵！呵，哈！累死我了，我认输了。”阿尔法终于停住了。弯着腰直喘气，“好，这个这个……”　　“步法。”　　“对对，步法，什么时候教我？”阿尔法问道。　　“等你能连使十二招的时候。好好练吧，等到那时，你就能比现在强十倍。整个侍卫队里再也不会有人能超过你了。”　　“是，老师！”阿尔法特别强调‘老师’二字，表示他已经完全臣服于我了，这个世界，强！才是硬道理。　　我看了一眼他的眼睛，坚定的目光令我很满意，只是‘老师’这个词令我有些不习惯。我点点头：“我很喜欢米娜雅。”　　“老师放心吧，我一定支持你。只是……”　　“放心，我不会做不利于国家的事。”　　“是是。”　　“阿尔法，在我来之前，你是这个队里最强的人。你知不知道，为什么我们今天会急着赶路？”我转过身，看着远方的帝都城墙。　　“……是发生了什么事吗？”阿尔法狐疑的问道。　　“呵呵，阿尔法啊，你这个侍卫长虽然冷静，但却没有相应的能力。”这句话若是由我之外的人说出来，阿尔法就算口头答‘是’，心里也不会服气，但是由我口中说出来，阿尔法就是想反驳也找不到理由。“你可能会不服气，但这是事实。我告诉你吧，前天，有三十三个人跟着我们，晚上我将他们都打发走了。不知道你发现了没有？”　　“这……”阿尔法直冒冷汗，“对方是什么人？”　　“我先问你，你是哪一派的人？”我突然转身盯着阿尔法的眼睛，“告诉我。”　　为我的气势所摄，阿尔法身体猛的一震：“陛、陛下一派的。”　　“好。”我的目光缓和下来，刚才我功聚双目，直视他的眼睛，令他没有思考的时间，我很放心他刚才说的话是真的。“米娜雅若是要当女王，需要什么条件？”我突然想自己扶持个女王出来玩玩。　　“嗯？”我的问题太过突兀，连阿尔法也措手不及，“女王的条件……帝国没有男性继承人的情况下，由公主顺位继承。公主必须有她的配偶，一同登基，女王的配偶成为摄政王……就这些。”　　“如果我告诉你，前天来刺杀米娜雅的人是大王子的人，今天我听说二王子在去年死了，我想，这差不多也是大王子搞的鬼。”　　“这，怎么可能？大王子最宠爱公主的，怎么会做出这种事呢？”　　“为了王位，即使是自己的父亲，也能下手，这就是成王之道。”这就是我先前不愿，也是几乎所有的江湖中人不愿参于朝廷的斗争的原因，因为成功了还好办，要是赌错了，跑得了和尚跑不了庙，后果不言自明。不过现在的我不同，我只有孤身一人，爱怎么玩就怎么玩，无重一身轻啊。　　说起来，我离开师傅，离开华山之后，我有种全身放松的感觉，有什么都去试一试的想法。这，是种解脱吗？　　“……”阿尔法无话可说了，事实不容忽视，几代先王有这种情况也是很正常的，即使他们如何掩饰，输的王子肯定会把事实、黑幕告诉天下人，来给当代我王子制造麻烦。纯粹的：“我得不到的，你也别想好过‘的思想。　　“好了，我们上来很久了，回去吧。”我率先走了。　　阿尔法跪在了地上，直喘气。我刚才吓到他了。　　不知是我们赶路太快了，还是大王子的人被我的手段吓了一跳不敢追了，反正我们今天是平安无事了。　　******　　以前进帝都是要检查的，禁止武器进入，原因是二王子遇刺，后来考虑到武器是各佣兵必带物品，连学生都带武器。杀二王子的凶手也消失了三个月，追查无望了，陛下下令取消禁武令，只要进城时交一个铜币就行了。一个铜币只是百分之一的金币，十分之一的银币，对繁华的帝都的居民来说，只是笔小钱，他们的月花销在四个金币左右，不象别的城市的居民，只有两个金币，以此可知，这个陛下还是个明君。　　一路说笑着，我们进了帝都大门，守卫见是米娜雅的队伍，也没敢上来收钱，还跪下等米娜雅经过。但米娜雅坚持要阿尔法交了八个铜币，我们没零钱，阿尔法交了一个银币，才顺利进城了。虽然我们与公主同行，守卫们也没有表现出惊讶，看来米娜雅确实很接近平民，帝都里的人都习以为常了。　　呵呵，这次可不一样了。　　米娜雅、阿娜和阿尔法先行回宫，我们只好找了个客栈住了下来。走之前，阿尔法给了我五十金币，而巴克拉、拉克夫和克里斯托可以住学校，住客栈太贵。最后，只有我和皮卡特住客栈。　　我们八人约好明天一早在这家客栈碰面，今天先好好休息一天。　　我和皮卡特找了一家中等规模的，又交通方便的客栈。订了两间上房，每天两个金币一间。皮卡特本来要住中等，七个银币一天的房间，以示低我一等。被我拒绝了，表示我们是平等的，把他感动得，虽没有表现出来，但我知道，像他这样的人，越不表现自己的感激，就越感激。若表面上感动的不行，那就要小心他了。　　等我们安顿好之后，天色还早，皮卡特去逛街了，我乘此机会疗伤，就没跟他出去了，顺便给他四十金币让他随便买点东西。　　皮卡特没说什么就收下了。我则回房间休息。　　******　　“啊！！！！”我伸了个懒腰。孤身一人的感觉又回来了，好怀念啊。以前，我是个杀手，杀手是不可以有感情的，更不能将感情寄托在谁身上，我虽然生活在众弟子当中，但从未和谁是‘兄弟’，只有孤独，但我做了几年杀手，已经适应了这种孤独，如果突然给了我几个关心我的人，我反而不习惯，我只习惯自己找我需要的感情。　　我盘坐在柔软的大床上，上房就是上房，豪华得有些奢侈了，这里天气比较冷，屋里的门窗一关，自然就不感觉到冷了。盘坐在床上，我开始运行‘蚀天心法’（以下是个人武功机密，不能说）……　　“呵――”我嘴角流出淤血，渐渐的沾满了我的衣裤，吐了口血在衣服上。吐在床单上要赔钱的，更重要的是我不想让人知道我的事。现在我的伤已经基本不会影响我了，除非是和我同级别的高手，内力有了阿娜的帮助，一下子恢复到了八成真是可喜可贺啊。　　至此，我的伤已经好得差不多了，只剩下内脏的损伤，要以我自己的内力治疗需要很长时间，若用采补的话，半天就能好，我原先计划在学院开学后采了阿娜的，但似乎学院还有一段时间才步入正轨，最近阿娜可能会比较忙。　　我是否考虑找帝都的美女呢？看来计划还是不如变化快啊，想想，还是不要了，刚来就发生这种事的话，就算别人抓不住我的把柄，但整天被人怀疑的感觉也不好。还是等什么都固定下来以后再说吧。　　再说了，这里我还不熟，连踩点都没有时间，我也还未将自己的形象建立起来，怎么能先犯事呢？　　我看了看天色，还有一段时间出去转转，看看有没有可以打抱不平的的事可做。要建立自己的正义形象，打抱不平的事是最直接、最有效的。好象我以前也有过许多人口头征讨过我，可惜啊，却怎么也不会怀疑到我。　　我出了客栈，在大街上慢慢的走着，这里一切都是那么的新鲜，充满了异国情调，只要看起来是武者的人都配有武器和盔甲，有的更是武装到了牙齿，就像一个铁皮人在街上走，还发出‘呛呛呛’的声音，也有些腰间挂着剑外，身上藏了很多飞刀，巴克拉身上也一样，看来那些人也是盗贼了。一家人啊。　　还有就是和阿娜相同类型的打扮，只是衣服颜色、手杖款式、还有胸前的一个圆圆的东西看起来不一样。这里似乎‘厉害’的女子也不少，相当多是单身走在大街上，不象我世界上，女侠身边都有些男人同行。女人们的衣着也很大胆开放，露手臂、大腿的比比皆是，少数还露出肚脐，她们对自己的三围也很自信，穿的衣服刻意突出自己的全身曲线，真是赏心悦目。哪像我们那，动不动就缠胸的、女扮男装的。　　大街上似乎风平浪静，但在我的眼睛里就不是那么回事了，走了半条街，至少有二十个人目光异常的锐利，其中绝大部分已经溶入到大街上的生活当中，对自己的伪装相当不错，但在我这个老手面前就不够看了，要想不被我发现，他们还要学会把自己的目光收敛。　　我也不理他们，以后再看如何利用他们为米娜雅工作，不能用的就杀掉。现在先不理他们。　　我展开六识，开始搜索什么地方可以打抱不平的……　　[IMAGE] 　 第十二章 打抱不平　 　　（谢谢‘梦幻佣兵王’的支持，小生会继续努力的。我昨天看了一下书评，查了一下‘幻亦真’大大的留言，不好意思，今天才发现。在此我要声明：小生写的是林秋雨是个杀手，他的杀手生涯给他应有的思想，不是‘我’可以左右的。当然了，以后杀手的工作少了，思想会慢慢的改变，一下子就改变‘他’的思想有违我当初‘虚幻的情节，真实的思想’的想法。一个人有什么条件就有什么思想，主角也一样。）　　（顺便问一下，《魔王重生》还有5章以后的吗？在那里？告诉我。我没看见什么‘光之触手’。至于错字，对不起啦，老毛病了。但还是谢谢你，我会注意的。小生以前写的那本书错字更多，写了十多万字。）　　（今天小生的点击排名进入两千的末尾，可喜可贺，小生排名十八天前进了两千八百多位，这离不开大家的捧场，小生在此衷心感谢大家的支持。还请有注册的大大们投小生一票，小生的票数好可怜哦，一直前进的好慢。点击都快超过投票的排名了，各位，你们就忍心看这这样一本好书*&*&$##@！@#！@了吗？）　　帝都人多的地方一一进入我的探知范围之内，有两处人在比武。我为自己说他们在‘比武’感到浑身的不舒服，那也叫‘比武’？简直就像小孩在办家家酒，一点也不激烈，没有内力的碰撞，速度慢又缺少变化，只有力量的对抗。想到这我就觉的一阵沮丧，什么时候还有高手和我比武啊，在自己的世界时为什么不好好和别人比几场呢？　　比武的地方有两处，哦，一处只是单方面的欺压，以多欺少，少的那边似乎只有两个女子，呵呵，英雄救美的事迹会传得很快的，我心里得意的笑着。　　转过一个街头，我很容易的就看见打斗的现场，顺着周围的人们目光所指的方向，两个衣着朴素的女子并排站在一起，背靠一堵墙，面对四个剑手的围攻边打边退，两女的剑技比四人都强一些，但就是不敢冲出去。因为在四人的外面，还有十来个同样装扮的剑手包围着，即使她们打败围攻她们的四人也于事无补，她们根本冲不出包围圈。　　在我眼中，二女的长相算是中上水准，长发只简单的打了个结，看来是仓促间受到围攻，来不及绑好，飞舞的发丝常常妨碍她们的视线，令她们的攻击束手束脚的。　　在十人包围圈的外头还有五人，两个剑手打扮，两个魔法师打扮，最后一个什么打扮也没有，长得也算好看，衣着华丽，但身上散发着淫亵的气息，一脸淫笑，让人一看就讨厌。很明显，他是个阿娜口中的贵族，果然是国家的蛀虫，大街上这样抢女人。　　街旁的人们都躲得远远的，一个个气愤而又无可奈何的样子，十七人将大街的路堵住了，有的行人看到有人在打斗，都自觉的绕路走了，也有的远远的围观，不相干的人都离的远远的。　　二女的剑技以灵活为主，但她们活动的空间有限。围攻的人看中这一点，招招下重手，故意和她们拼力量，却又不伤她们。时间一长，二女的力量渐渐枯竭了，手臂、背后、大腿处的衣服都湿透了，有些零散的发丝被汗粘在脸上，却又不敢伸手擦，两人的动作越来越慢，看来支持不了多久了。　　呵呵，真是天助我也，标准的英雄救美的完美背景啊。小子，对不住了，今天活该你倒霉，嗯――想想看，怎样出场最好看……　　好，决定了！我打了响指。　　我走到外围的两个剑手身后，“剑不是这样用的。”两个手刀，将两人打昏。接着走到内圈，内圈的四人因二女渐渐不支而开始放松了，淬不及防之下，被我又是四下手刀砍倒了。不过，就算他们全力防备也没有用的。　　一出手，就打倒了六人，虽然有偷袭的因数在，但所有的人都呆了一下，尤其是两个女孩，更是傻傻的看着我，显然对突然来了个这么厉害的救星一时间还未接受，我暗暗摇头――这两个丫头真是不配合，按理来说，美女会立刻向英雄呼救，或提出某些优惠条件来求英雄救他。　　怎么都没反应呢？这些人都怎么了，怎么都不知道配合一下呢，按理说那个贵族会很嚣张的说：“小子，这没你的事，滚！否则男的杀了，女的#￥#%#了。大伙儿上啊！”然后被我痛扁一顿，最后完美的完成‘英雄救美’的任务。事后还又抱美女，又被人们传颂，成为千古佳话也不一定啊。　　双方对峙了一分钟……　　算了，我继续表演下去吧。　　谁知，那个少年贵族突然配合起来了：“哪来的臭小子，本少爷在帝都这么多年了都没有敢找我麻烦的，你还是第一个。你们愣着做什么。给我把这个救美的‘英雄’废了。”　　“是。”手下的人早就反应过来了，只是等那少年的命令罢了，现在一听到命令立刻大叫一声把我们三人半包围在墙边。　　“这位大哥，你快走吧，你惹不起他的。”一个看起来是姐姐的女孩看包围圈快合起来了，赶紧劝我离开。　　我转身看着她，一脸好笑的表情：“我为什么要逃？你觉得我救不了你们吗？”　　“啊？”女孩愣住了，完全没想到还有人敢惹贵族的。就在这一愣神的工夫，八个剑手已经包围住我们了，也没管地上的同伴。　　我不禁为她们的‘非暴力不合作’姿态感到沮丧：“别这种表情嘛，很伤人的。来，你的剑借我，我演示一下女孩用的剑法应该是什么样的。”我也不等她反应过来，直接从她手中拿过她的剑，“看好了，女孩子的剑应该这样用。”学过的东西不下百种，虽然不常用，但我有过目不忘的本领，只要想记起什么就能很快记起。　　“对……对不起。”　　我右手竖剑，左手成剑指，指尖点在剑锋上，左腿成弓，摆出‘玉女剑法’的起手式。四个剑手向我跨出一步，用的都是下劈的姿势，四把剑同时劈来，一般人确实不好挡。但是，我可不是一般人，他们的动作在我眼里和小狗叫没什么两样。我向前一冲，瞬间就从中间两人间冲了出去。一转身，灌注我一成内力的硬剑突然变得柔软无比，剑花猛闪，攻向二人身后的盔甲。　　无声无息的，四人就这样保持下劈的姿势直挺挺的扑向地上，人们都还未感到莫名其妙，中间两人就向地上倒去，另外两人还在攻击我原来站的位置。虽然两人傻傻的攻击早已空无一人的地方，但我却没那么好说话，手中的剑好像变成了两把，分别穿过正要扑向地上的两人左右肩，‘哧哧’两声，剑光刺中了外边两人的右臂的经脉。　　‘当啷’、‘当啷’，两柄剑落地。两人都左手捂着右臂，退了几步，我又恢复了起手式，中间两人也和地面碰撞发出铁甲和地面碰撞的‘碰碰’两声。前后还不足两秒钟。所有的人都觉得眼前一花，四人中两人倒地，两人受伤，瞬间丧失了站斗力，而我不知为何站在四人包围圈的外面，还是保持一样的姿势。　　……街上静得可以听到另一条街上的猫叫声。　　最后还是我受不了寂寞，走向两个女孩，温和的问道：“看清楚了吗。这才是女孩用的剑法。”心中偷笑：她们要是看得出来我是怎么出招的，就不会被围攻得那么狼狈了，“女孩子的剑法应像我刚才那样以快和准为主。”　　二女：“……没有。”　　妹妹：“太快了，看不清楚，再来一遍。”　　“……好吧，这次我慢一点，记得要看清楚哦。”怎么了，按理说，她们应该：双目中群星闪烁，一只手握着另一只手举在胸前以掩饰自己小鹿乱撞的心，‘好帅哦！’，‘太厉害了。我从没见过这么厉害的剑技。’才对啊！看来现实和理想有很大差距的，港台电视都是这么演的啊（他有病，别理他。）。　　说动手时，我已经出手了，另外四人还未从震惊中恢复过来我的攻击已经发出了：两朵灿烂的剑花卷向一边的两人，‘哧哧’两声，剑尖刺透了他们的盔甲尤如刺透了一层纸一般。可怜的两人还未明白我要出招就被我刺飞了出去。我转身看向另外两人，两人顿时脸色发青，双腿发抖了。呼吸还未平稳的二女的目光中更是极度的崇拜。　　我走向正发抖的两人面前，一剑挥出，又是‘当啷’、‘当啷’两声，两人手中的剑落了地，至此，围攻我们的八人包围圈宣告破解，而且八人虽然都没死，但他们的右手再也不能用剑了，可以说我彻底废了他们的右手，除非他们会用左手剑法，或着转职做别的事去。　　但我没有杀他们，也不会杀他们，因为我还要建立自己的形象，若是杀了人，英雄的形象就会打折扣，说不定会被人冠上‘嗜杀’的头衔，甚至将我和‘阳光下的杀手’联系在一起，那就不完美了；反过来说，我只废了他们，给他们一个‘改过自新’的机会，人们还会夸我善良，我就会成为大众偶像。　　不理会剩下尤自发傻的五人，径自走想两位美女，将剑交给姐姐，姐姐傻傻的接过：“怎么样？看清楚了吗？这回我已经把速度放慢了哦。”　　二女似乎把自己的处境都给忘了，也不再为自己担心了，妹妹甚至拍手叫好：“好呀，好呀，真厉害，姐姐，这位大哥真厉害，对不对。”妹妹摇晃着还在发春的姐姐的手臂。　　“啊？啊！”姐姐也算是反应过来了，两朵红云显在双颊上，“这位大哥，谢谢你救了我们。嗯，你刚才的剑技真厉害，我一点都看不清楚，不知道……”　　“我们是不是该先离开这里啊？”我看了看受伤的剑手和一直没有参战的五人，对着二女说道，“他们这样看着我，我挺不舒服的。”我从未被人这样看过，以前最多都是和一堆弟子在一起的，而且我一直很低调。　　“慢着，想走？没那么容易，大胆刁民，竟敢打伤我的手下就想走，若不将你拿下，岂不让人嘲笑我达克帝国无人？”那个少年贵族大叫起来。　　哼，竟敢用自己的权力来压制我，我特别讨厌这种仗势欺人的家伙，一瞬间，我心中起了杀机。身为武林中人，我知道，放过一个这种人，会没完没了的，我不但要杀了他，还要除去会为他报仇的人。　　“你们先走，我挡着他们。”我对二女说道。我感觉到少年身边的两个魔法师正念念有词，空气中的能量正飞快的向他们身边聚集。情况就像阿娜放魔法时的情况，不，应该说比阿娜的聚集速度都有快上许多。救人就救到底吧，反正在怎么不济，我也能全身而退。　　二女听话的往街边跑去，我则留下断后，其实我是想见识见识魔法的威力，我以前伤很重，没有找阿娜用魔法和我打过，阿尔法擅长辅助魔法，和他的两次比武他连出手的机会都没有，现在终于有了机会，顺便表现我的光辉形象。　　少年贵族没有阻拦，也没有余力阻拦，反正我没有跑，教训我才是最重要的，美女嘛，随便找就是了，他家里应该还有不少可以玩的女人。不用在乎这种中上的美女，再说，美女跑了还能抓回来嘛。凭他的势力，还怕她们跑了不成？ 　 第十三章 武术对魔法　 　　（多谢‘幻亦真’大大的资料，决定了，就学这个，不过要很久以后了，可能要到下一部，我不打算一下子给他很多女人，虽然我也很喜欢这样，但我希望我的文章不是天花乱坠，一步一步来，才是对自己和支持我的各位大大们负责。）　　人们对于不可预知的事物总是万分小心的，未知的恐惧比已知的死亡要强上许多。连我也一样，我只见过阿娜的几次攻击魔法和米娜雅的治疗魔法，攻击魔法的具体威力如何却从未体验过，加倍的小心总是没错的。　　虽然两个魔法师聚集的能量并不是非常多，但我是相信：一个小孩能用一把刀杀死一个壮汉。对敌一向谨慎的我从不犯自己的错误。这次也是一样。　　两个剑手并不冲过来，虽然他们的实力比那些晕的晕，残的残的几个废物要强上不少，但对我来说仍是不够看，他们似乎也知道这一点，另外还有更重要的事要做――保护法师。记得阿娜曾跟我说过，法师施放魔法时是很脆弱的，随便一个初学剑术的人都可以杀死他们，除非他们停止魔法或有人保护。这就是为什么和紫金豹战斗是阿娜和克里斯托是躲在后面的（你好意思让女孩直接面对魔兽的攻击吗？）。　　我记得克里斯托曾无意中和我说过：斗气是魔法的克星，有斗气的人就不怎么怕魔法师了。我的内力就是他们所说的斗气，试试用内力感受魔法的威力吧。　　我小心的将内力灌于手掌，两掌伸直成剑掌。　　“^（*&（$#*^%%%$%&，连珠火球。”两个魔法师念着一样的咒语，他们的身边出现了约有三十个火球，很明显，这些是聚集的能量变成的。我不禁怀疑这是不是道家的火术，但有确实不一样，道士从不把火做成球的样子，火对他们来说只是辅助自己的剑术，而不是像他们这样纯火球攻击。　　三十个火球纷纷像我飞来，带着轻微的破空声。我双掌齐出，拨向一个又一个火球，被我拨中的火球向四下散开，落在我脚边、墙角各个地方，在地上燃烧了一会儿就熄灭了。看起来和一般的火没什么区别，只是比火的能量要高上不少，否则也不能凭空燃烧了。　　一个又一个的火球凭空出现在两个魔法师身前，紧接着立刻向我飞来，然后被我拨打在地上。于是街上形成了这样一副景象：双方对峙，一方只有一人，另一方有十七人，但只有五人是完好的，其他的不是捂着右手的某个部位，要么就晕倒在地上。剩下的五人中，两个魔法师在施放火球魔法攻击对方，两个剑士保护在魔法师前面，还有一个在看。　　单人的一方先是用双手拨打火球，渐渐的变成接一下火球再扔在地上，然后是将火球拍散，将火球抓散，接住火球扔回去打在飞来的火球上，两个火球撞击爆炸了一下就消失了。最后那人似乎玩得不过瘾，将双手负在背后，用双腿踢火球，上串下跳的，那动作轻描淡写，踢得煞是好看，好象在做一件很开心的事一样，踢的不亦乐乎，飞来的火球无论飞向哪个位置他都能一一踢到。被踢中的火球放烟花似的四处乱飞。　　周围的人由开始的紧张到叫好，再是不可思议，最后更是忘乎所以的鼓掌叫好，好象对打的几人是街头卖艺的一样。　　我的动作越来越轻松，传说中的魔法并不是我想象的那么可怕，虽然这个魔法看起来不是真正的厉害，但我已经树立起对抗魔法的信心，以后对上魔法时就不用那么紧张了。因为我的内力完全可以对抗魔法。　　玩了半天，　　对方两个魔法师也不再配合我了，停下了火球的攻击，看得出他们已经很累了，呼呼直喘气。任少年贵族大骂他们饭桶也不敢吭一声。喘了一会儿，两人对视一眼，又开始念念有词，“&%#$#@%^&^%^……”　　好长好长的咒语，至少对我来说是这样的，凭他们念这么长的咒语的时间我都可以冲过去将他们所有人砍翻五次。“哈欠――”我右手轻轻捂着嘴，然后蹲下来看着他们准备着。　　没有比这更让人气愤的了，对方除了魔法师外一个个脑门直冒青筋，要不是法师念咒时不能分心，他们一定冲上去掐着他们的脖子要他们快点。　　似乎感觉到同伴的怒火，头顶冒汗的两个魔法师终于两手作抱球状，两个直径接近半米的大火球出现在他们两手之间：“爆炎球！”　　唉，我叹了口气，站了起来：“怎么让我等了这么久啊，我都想走了。开始吧。”我再次功运双掌。爆炎，顾名思义就是会爆炸的。　　“去死吧。”两个愤怒的法师终于将手中的爆炎扔了过来。　　两个能量不稳的火球向我飞来，我双掌齐出，用上柔字决，两团大火球在我双手一触后慢慢的停了下来，我退了一步，两团爆炎球就这样被我接了下来，托在手中，我能感觉两团爆炎球中的能量很不稳定，只要一碰撞就会像火药一样炸开来，威力不比火药小。我的手是直接摸在火球上的，不象他们，火球是浮在他们手上方的，但我的手有内力保护，只能感觉很暖和。　　这一下，所有人真的都傻了，仿佛见到鬼一样看着我，尤其是贵族那边的人，一个个脸色发青。　　“喂，别愣了，我要走了，谢谢你们让我见识了魔法，作为礼物，我将这两个爆炎还给你们。接好了。”我灌了些内力在手中的火球，火球并不像阿尔法他们所说的和内力水火不容，我两手一抛，两团火球划着两条弧线飞向少年他们，转身离开了。在我内力的引导下，两团爆炎最后会撞在一起，爆炸力会……　　“轰隆――”一团蘑菇云在我身后的街中升起，我双手合十：“阿门！”　　天色不早了，我没有去找那对姐妹，而是直接回到客栈。我的目的不是两个女孩，而是名声，现在任务完成了，我也该回去了，至于那两个女孩，听说这个年纪的人，无论男女都会去学院，应该还有机会见面的。女人对我来说不是必须的。　　回到客栈，皮卡特已经在那等我了，叫了一桌饭菜，不过还没动过，从饭菜的温度来看似乎已经放了挺久了，很明显是在等我。　　“回来啦，买了什么了吗？”我坐到他对面的位置上。由于我看中了他的才能，皮卡特一直很感激我，另外我将他作为自己朋友的作风更是让他将我视为他可追随一生的主人，事事以我为先。我比较放心这种人，所以推荐他做米娜雅的侍卫，这次米娜雅她们回宫就顺便向陛下说明将他收入公主的侍卫队中。这种重任我将它交给一个刚结识一会的人，只要是热血男儿就算不接受也会很感动的。更何况米娜雅在世界美女版中都是有数的，想当她侍卫的人多到海里去了。　　“买了几件装备，自己用的，只是不知道主人用什么，所以没有买。”皮卡特虽然叫我主人，但语气却真的是将我当主人，我也只能做到这一步了。因为在这个世界上，没有地位的人和奴隶没什么两样，似乎所有人都这么认为的。我和他反复交涉，要他当我是朋友，但怎么也改不过来他对我的称呼，最后一句：“主人只要当‘主人’只是一种称呼就行了。”把我的话给退回去了。既然他都这么说了，我也没有意见。　　“哦，我的装备都在自己身上，别的东西只是累赘，买了也没用，来吃饭吧。我刚才去做了件有趣的事。”我拿起碗筷先开动了。　　皮卡特也开始吃饭，因为在我面前自降身份我会不高兴的。这也是我收买人心的手段罢了，我才没有这种虚荣心呢。　　“哦，对了，我件事要你去办。”我突然想起那个贵族少年说的话，皮卡特停下了吃饭，“帮我画张帝都的地图。”　　“帝都有卖地图啊？”皮卡特对我的任务很奇怪。　　“我知道，但我要的不是这个，我要的包括各个贵族的住宅、他们的姓名，房子的结构，甚至他们的地下室也要不断完善，以后应该会有用。我希望你能在帝都的人民中扎根，他们可是很有用的。最好你能成为他们心目中的领袖，以公主侍卫的身份，这样公主的威望也能提升。有什么需要的尽管来找我，我会给你想办法。”我给了他这样一个理由，否则我一下子要他完成他自己的身份，而我却没有　　听到我‘高瞻远瞩’的计划，皮卡特很爽快的答应了。　　“还有，你去打听一下，今天和我交手的贵族叫什么，为人如何，什么家族的，住哪，反正所有有关他的事我都要知道。”　　“是。”　　一夜无话，我本想去灭了那个贵族少年家的，可惜不知道他叫什么，住哪。我也不急，反正我有的是时间。　　******　　第二天一早，阿娜和米娜雅就迫不及待的来客栈找我了，我的‘不动明王心法’的效果对她们的影响还是蛮大的嘛。　　阿尔法随身保护，离她们不远处还有五个护卫，是专门保护米娜雅的，帝都不比魔兽森林，魔兽森林人少，基本上没去惹强的魔兽就没事，帝都鱼龙混杂，万一哪个有心人混在人群中，米娜雅身边自然要有几个人。当然，人多了也用处不大，若是强者偷袭，人多反而碍手碍脚。所以，在自己的地方，护卫贵精不贵多。　　“这么早就来啦，我们今天做什么呢。”我迎出客栈，“吃早饭了吗，要不要一起吃？”　　“不了，我们已经吃过了。”米娜雅今天的兴致很高，蹦蹦跳跳的，“皮卡特已经注册好了，等会儿和阿尔法一起去报道一下就行了。”　　“这么快啊。进来吧，我还没吃饭呢，等我一下吧。”我试探米娜雅的反应，若是她愿意等我的话，说明她真的爱上我了；若是她不高兴，那就没戏了。不会有中间的情况，因为公主的身份会将中间的情况拉向‘不高兴’的反应。米娜雅身后的护卫一个个脸色都不好看，当然了，有谁敢这样对公主说话的？有人这样无礼的对待自己的保护对象，当然会生气了，不过身为队长的阿尔法都不吭声，他们也不好发作。有谁能想到阿尔法已经被我收买了呢？　　“好啊，不过要快点哦，今天我们的事很多呢。等会儿我们先去拍卖行拍卖你的那块魔晶，阿尔法认识拍卖行的估价法师，一定会给你一个好价钱的。”米娜雅小跑到我身边，抱着我的胳膊，撒娇似的说。　　“好啊，谢谢你喽，等卖完我请你和阿娜吃零食。”我笑着轻轻掐了一下米娜雅的脸颊。　　米娜雅不自觉的关心我和我与她亲密的而又自然的动作，显出我们的关系不一般，令护卫们很是惊讶：平时对谁都一样的公主竟然会听别人的话，而且还是，还是――这种小女人的风情，都不敢相信自己的眼睛。　　我暗自好笑：“后面的几位大哥一定也没吃早饭吧，一起进来吃吧。”不相干的人我没有必要为自己树敌。更何况侍卫离实权人物很近，万一有人恨你，后果是可大可小的。　　能和公主这样说话的人，一定不是小人物，就算是小人物，也没有必要与他为敌。护卫们在米娜雅的同意下坐了一桌吃早上未来得及吃饱的早饭，我、阿娜、米娜雅坐一桌，我让皮卡特和护卫们一起吃饭，让他们早点熟悉。阿尔法站在米娜雅身后，负起侍卫的职责。　　米娜雅虽说吃过了，但在我半喂半劝下也吃了些精致的糕点，阿娜则羡慕的看着米娜雅，我自然也不能厚此薄彼，也一样喂她。一顿饭吃得很是香艳。阿娜的脸始终红红的，一定是想起我在她身上做的事，我诡异的冲她一笑，阿娜把脸埋下去了。　　早饭后，我刻意和米娜雅聊天聊了一会，等护卫们吃完后才出发。由于我时间算得刚刚好，护卫们吃完后都注意我们这时，我才‘会意’的说不吃了。想他们一定会注意这个我关心他们的细节……　　走了两条街，我们一行人受到很多平民的笑脸招呼，都是对着米娜雅和阿娜的，我毫不吝啬的夸奖米娜雅受平民爱戴，正和平民打招呼的米娜雅听到我的夸奖更是笑脸如花，娇羞的俏脸浮上两朵红云，本就难得的美貌配上娇羞表情，令所有的人都看呆了。没办法，我只好将正害羞的她拉走。 　 第十四章 鉴定、拍卖　 　　（小生的点击日见看涨，排名也进得很快，日渐看涨啊，小生很高兴，努力争取快速更新。感谢大家对笔王的支持，小生的进步是几位大大的帮助，小生的打字速度也变快了不少，小生在此谢过了，小生一定会努力坚持下去的，以一本好书报答广大支持小生的书友们。）　　（小生身边环境比较吵，令小生心烦意乱，白天有人放歌，周围的人在玩网游，令小生无法平静下来，只有晚上比较晚时写，晚上还停电，白天也停电。呜呜呜~~~~~~，所以只能两三天一章，大大们要原谅小生哦，只要大家支持小生，小生会尽量克服困难的。还有哦，不要发奇怪的书评。）　　帝都中有家很有名的拍卖行，叫做‘古尔拍卖行’。拍卖行信誉良好，从不问及拍卖者的资料，也从不干涉政治，拍卖行成立了近百年，由于它从来都保持中立，三代国王都没有找过它的麻烦，甚至还允许它有自己的一千卫队，必要时还能向军队求援。　　拍卖行拍卖的物品更是品种齐全，种类繁多，从赝品到神器，拍卖行都有涉及，平民、贵族都能竟价，绝对人人平等，只要是你的东西，谁也不能拿走。货物之齐全，从蚂蚁身上的到龙身上的东西都有卖过，而且他们的口号是：只有你想不到的，没有你看不到的。只要你提出要什么，它一定会千方百计的为你弄到。只是价钱会贵一些。　　古尔拍卖行还可以拍卖人们认为值钱的东西，买完的东西的十分之一归拍卖行，其余的归你。拍卖行还有很多专属的鉴定魔法师，负责为人们的物品估价，当然要收些钱，而且是按比例收钱，通常是拍卖价的百分之三到五，价格还算合理。　　“哇，好大的拍卖行啊，占了有半条街。”我见了古尔拍卖行的规模，不禁为它的实力而震惊，这要什么样的财力啊，不仅占了半条街，而且分门别类，一目了然，真是什么方面的都有，每一座房子都建得富丽堂皇。人来人往的，基本上走的人都是一副满意的样子。　　“当然了，古尔拍卖行可是世界都有名的，世界各国的人都喜欢把自己得到的东西拿来这里卖，虽然这里的东西比别处贵了点，但货品齐全，要什么都能找得到，有钱人都愿意到这里来买。”米娜雅很是为自己国家有这么一个有名的地方高兴，而且似乎对这里很熟的样子。　　“是嘛，这么收欢迎啊，拿我的魔晶要去――‘魔晶石专区’卖吧！”我看了看这里的各个招牌，正中央最大的一家是这么写的。　　“对啊，不过之前要先去估价处估价，有估价魔法师的证明才能在这里拍卖，当然了，自己估价也可以，不过别人一般会当它是假货的。没有估价的东西只能进‘自由专区’里卖，里面的东西都比较便宜。”米娜雅指着临街口位置的一处店面。那里挂着‘自由专区’的牌子。　　“那我们先去估价处吧。”　　“好啊。”　　我们进了挂有‘估价处’牌子的店面。这里分成许多小间，每间房间外的椅子上都有几个人在等着，手上都有些武器什么的，很明显是拿来鉴定的。　　“阿尔法，你说的老朋友在哪啊。”米娜雅问道。　　“在七号间，叫罗姆，是个七级鉴定师，在这里很有权威的。人们公认他鉴定的东西很准确。我们去找他吧。”　　七号间外的人拿的都是些拿着高级物品的人，要么是锋利的武器，要么是大块的魔晶，但好象都没我的大，都是六级以下的。　　由于这里人人平等，否则就会被工作人员赶出去的。我们在在外面等了一会，等待的人见是公主来了，都纷纷跪下行礼，还腾了五个靠边的位置给我们三人坐，当然了，这是为了避嫌，离公主太近会被护卫们注意的。　　于是我们就在外面聊天，护卫们则占据了几个位置，也小声的聊天。米娜雅对他们的限制不高，护卫们不需要整天绷着脸以示公主的权威。难怪她会这么受大家欢迎，我发现我更加喜欢她了。没有后顾之忧的我已经开始胆大包天了，谁也不能阻止我。　　鉴定的速度很快，才聊一会儿，就轮到我们了。我们留下护卫，只和阿尔法一起进去。　　一个须发皆白的魔法师，衣袍也是白的魔法师坐在一张小桌子后面，精神很好，完全不像个老人，一副慈祥的模样。前面是给我们坐的几个座位，桌子上摆着一个很大的水晶球，黑色布盖在上面，下面露出个支架。　　见我们进来，老法师连忙起身向米娜雅行礼：“原来是公主殿下驾临，鉴定师罗姆失礼了。”　　“大伯，你好，免礼。”米娜雅回礼道。　　罗姆又坐回自己的座位上：“公主要鉴定什么呢？”　　我将紫色的魔晶石递给他。　　阿尔法：“老朋友，我们打了只紫金豹，这是它的魔晶石，你帮我们鉴定看看。”　　米娜雅则是一脸期待的样子看他如何鉴定。　　罗姆端起魔晶石，用指甲敲了几下，又对着光看了一会儿，深吸口气，露出赞叹的表情，那神情就像一个武痴得到了一把绝世好剑一模一样。终于，罗姆揭开盖在水晶球上的黑布，露出一个浅绿色的圆形水晶球，将魔晶放在水晶和自己之间的桌上，双手虚抱着水晶球，口中念着咒语……　　浅绿色水晶球放出淡淡的紫光，里面显出我的那个魔晶，在里面缓缓转圈。里面的魔晶不时的放出闪电，围绕着魔晶串动。　　“好了。”罗姆长呼了口气，双手离开了水晶球，水晶球里的景象渐渐消失了。他从桌子里拿出一张纸，还有一只笔。在纸上用黑线画好的几个空位上填写着什么。　　“哇，原来鉴定是这样的。挺有趣的嘛，为什么你们以前都不让我看呢。”米娜雅依然是兴致勃勃的样子，似乎还想在看一遍。　　“公主，六级电系魔晶石，紫金豹死亡时没有使用电系魔法，魔力没有泄漏，所以质量相当高。价值是八万六千金币。公主当时组的队友真不错啊，紫金豹连反抗的机会都没有。鉴定费用一共是三百金币。”罗姆将魔晶递还给我。　　听到罗姆的夸奖，米娜雅冲我露出一个迷人的微笑，想是想起我将紫金豹秒杀的情景，有我这么个爱人，一定很骄傲吧。　　我感叹道：“鉴定师真赚钱啊，这样就三百金币了。”　　“呵呵，小伙子，鉴定能赚这么多钱的机会也不多啊。前面的几个人的费用才不到十个金币到一百个金币。我们的税是平均每个月七百金币呐。”罗姆虽然嘴里这么说，但他的表情却说明他很为自己的工作而得意。　　阿娜用水晶卡将钱刷给罗姆，我们拿了他写的那张纸后就离开了。阿尔法和罗姆打了个招呼才赶上我们。　　“哎呀，我忘了，秋雨哥还没有自己的水晶卡呢。我们先去银行吧。”米娜雅突然想起我是用阿娜的水晶卡付钱的。　　幸好，这个繁荣的商业街就有大陆银行，我们就先去银行。　　银行的人不多，我们用了一个金币买了张水晶卡，填写资料时遇到了麻烦，我总不能写我是华山人吧。最后米娜雅给我瞎编了个资料，工作人员看着我们在那编我的资料一个个表情古怪，但公主要编，谁敢说话？　　集中精神……手中我水晶卡亮了一下，我终于有了自己的水晶卡。　　来到最后一站：“魔晶石专区‘。这里是个三层楼环绕一楼大厅的建筑，一楼是很多固定的座位，二三楼是很多雅间，上去是要钱的，一楼一共人坐近千人，所有的座位排成弧形半围着前边。楼上……我扫了一眼，共一百一十一个单间，共七百多人。就是说，这个魔晶石拍卖处就有容纳两千人的座位。　　对面是一个半楼高的大平台，上面摆了张半人高的桌子，三个人站在台上，中间一个站在桌前，手里拿着一个木锤子，嘴里喊到：“六百三十金币第二次……六百三十金币第三次！”‘咚’的敲了下，“二十七号以六百三十金币获得了三级火狼魔晶石。”旁边的两个人抱着一柄剑站在他附近，应该是保护中间那人的。　　台下坐满了人，楼上的房间里一样是人声鼎沸，帝都的有钱还真多啊，平时都是快客满的样子。一楼还有几个靠前的座位，是刚刚坐在前面，卖完东西的人刚离开的。　　一个护卫将魔晶石和罗姆写的纸交给在台下的工作人员。我们则坐到空位上，三个护卫将我们后面一排的人赶开，坐在后面。　　又卖了个三级魔晶就轮到我们了。　　拍卖的人看了眼旁边人递过来的魔晶和纸，露出惊讶的表情。但很快就平静下来，“六级紫金豹电系魔晶石，鉴定法师：罗姆。拍卖起价：八万六千金币。”　　全场一片哗然，连楼上的人都惊动了。有一大半的雅间都有穿仆人衣服的人走出来，看来都准买它房间里更是议论纷纷。　　我们四人都很高兴，一定可以卖个好价钱。　　“现在开始竟价！”大锤落下‘咚’！　　“九万！”　　“九万五千！”　　“十万。”　　……　　“十八万。”　　“二十万！”　　“三十万！”　　呵呵，六级的魔晶就这么值钱啊。我心里透笑，以后我再打几个七级的。不就成了富翁了？　　“三十万第一次……三十万第二次……三十万第三次……成交。恭喜一百三十三号获得六级紫金豹电系魔晶石。”大锤落下，我就这样赚了三十――大约三十万。还要抽成百分之十，就是……二十七万。　　给我钱的是一个单身来的魔法师，大约三十岁的样子，他买电系的魔晶石说明他是电系法师，穿的法师衣袍都是紫色的。在公证人面前划钱给我时脸上的惊讶很是明显。　　“这块魔晶是你们打的？”　　米娜雅挽着我的手：“是他打的。就用了一招呢。”小妮子已经不知不觉的对我做出亲密的动作而不自知，完全无视周围人的目光。　　一句话令周围的人都傻眼了。　　六级魔兽啊，一招杀死，恐怕要……有圣骑士的力量才行，这么强……　　我可以感觉到无数阴谋的目光射向我的背后，杀手生涯令我的直觉异常敏锐，一瞬间，我有杀了米娜雅的想法。但很快被我压下去了。　　超强的实力，不大的年纪，和公主如此亲密。如此好的条件……将来说不定还会和公主发生什么关系。这样一个人，该拉拢还是该除去呢？不能让他活下去，太危险了，若是自己人还好说。若不是自己人就要不惜一切代价杀死他。　　无数的猜测，无限的杀意，刺得我脊背发凉，要一下子全部杀死吗，这么多人，是不可能的了。我――怎么办，就这么让他们算计我吗？不行，绝对我不行，从来只有我算计别人，若是有人敢动我……和阿娜、米娜雅，我就要他们后悔来到这世界上……　　无数的念头瞬间在我脑中晃过，没有人知道刚才一瞬间的时间我就想了那么多事情。我眼中精光一闪而没，快到没有人注意到：“哈哈哈，当然了，我就一招就干掉了它，厉害吧。”最后我决定让人以为我是个没有心机的傻瓜，我从不愿正面面对各中阴谋。 　 第十五章惩罚　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　@@（这篇带有些色情描写，大家不会有意见吧，下一章基本上都是，说不定再下一章也有，若不想看的书友可以跳过去，先说好，小生是个色狼，有色情描写是很正常的。）　　@@（小生决定每章差不多都这些字数，既要保证速度，又要保证质量和数量，所以书友们就不要强求了，谢谢。小生的点击快过万了，小生好期待啊。谢谢各位大大的支持。）　　@@我挽起右手的袖子露出我还算强壮的肌肉哈哈大笑着。米娜雅奇怪的看着我，平时的我没这么大条神经的，我转头瞪了她一眼，米娜雅吓了一跳，乖乖的不说话了，这时围观的平民、士官、仆人什么的人开始围向我们，其中不少还带有杀气，令我心里一阵紧张。　　@@“啊，谢谢惠顾，我有事先走了，再见。”我赶紧拉着米娜雅离开拍卖处，再呆下去，我就有要杀人的冲动了。　　@@“啊？”魔法师自然的让开路，“哎，对了，还有的话直接卖给我，我的地址是……”　　@@就这样，我在众人的目光下‘拖’着米娜雅离开，护卫们赶紧上前分开前面的平民。　　@@“站住！”一声大喝，听声音是个年轻人，又一个看似贵族，不，就是贵族的年轻男子，二十五岁左右的人冲到我面前。“放开公主，贱民，你竟敢对公主无礼。”　　@@护卫们紧张的将我们围成一圈，隔开围观的人群，不让他们聚拢，用手中的剑鞘压着人群，后面人声鼎沸，谁也听不到护卫们的喊话。阿尔法紧张的护住我们身后。场面开始混乱了，许多人想乘机近点看看大陆有名的美女的风采，后面的人向前挤，中间还有些别有用心的人将人群向前挤，想想看，近两千人挤向你会怎样？，幸好，我们正站在门口的位置，需要防守的位置不是很多，有心人也被人群挡在后面。　　@@前面的年轻贵族带着几个人又挡在前面。五个护卫加上阿尔法，人手显得不够了。我开始紧张了，凭我的身手，这里所有人都拿我没办法，但他们大部分的目标是米娜雅，这么多人我可压不过来，万一陪上我，我才不干呢。现在解决的办法就是――向前冲。　　@@“滚开！”我脸色沉了下来。贵族都是这么没有自知之明吗？现在我开始讨厌贵族了。　　@@米娜雅和阿娜显然从未遇到过这种场面，都紧张地躲在我身后，阿娜虽然害怕，但还是用身体挡住米娜雅的背后。　　@@“贱民，你说什么？你竟敢这样对贵族说话，还敢劫持公主，真是无法无天。给我拿下他，生死不限。”一脸傲慢的年轻男子以为我已经是他的囊中物了，还能‘救’下被我‘劫持’的公主，这可是大功一件啊。看他的眼神，都有些想入非非了。　　@@在想什么呢？一脸淫笑，敢打我女人的主意，哼哼，还没有人敢在我面前做过这种事呢，这个世界真是有趣啊。怒火瞬间填满我的胸口，心里涌出无穷的杀机，等着吧，半个月之内，我要你好看。　　@@不过，现在不是我想这些的时候，因为有更重要的事等着我解决。　　@@几个没穿盔甲的武士向我冲来，后面有两个魔法师也开始念咒了。　　@@没时间了，我前踏一步，双手成剑指，点向一只抓向我肩膀的手，两指刺穿他的手掌，另一只手点向另一人的手腕，身形晃了几下，漫天的指影点向面前的武士，一阵惨叫，他们的双手以后都不能用了，再跨出一步，又连出几掌，‘砰砰’几声，所有人都飞了出去，从他们口中暴出漫天血雾。　　@@这一下子，所有近前的人都傻眼了，谁有见过只靠手就瞬间将人打飞的？何况――那些人还被打得吐血倒地不起，恐怕只有兽人才有这种力量吧。　　@@我没有给别人思考时间的习惯，前面两个魔法师的一个火球，一个像团雾一般的白球已经成型了，只是被我吓呆了一下，我再不出手，后面的人群会发生什么事都很难说。　　@@一步，我就来到两个魔法师中间，哪有人见过这种如鬼魅般的速度？还未来得及反应的两个魔法师也飞了出去。手中的魔法渐渐消失了。　　@@我看向正想立功的少年贵族，这家伙还在想入非非中，我走过去，对着他的腰部和小腹轻轻三拳。正在做白日梦的他捂着肚子蹲下去了，刚才我在他两肾处打的两拳会令他的‘能力’直线下降，半个月左右就不能人道了。这是对他的惩罚！半个月后，我会在你彻底不行时来找你的，等着我吧！　　@@前面的问题解决了，我说了声：“走！”拉着米娜雅和阿娜就离开这里，街两边围观的人群还未来得及围成一圈，我们就迅速离开了。　　@@******　　@@由于米娜雅说的一句话，发生了那么多事，我们说好去逛街的计划被打乱了，我直接拉着米娜雅回到了客栈的房间。在我的压力下，米娜雅命令护卫们离开，连阿尔法都被赶走了，顺便将正在画地图的皮卡特一起拉走，说是去注册公主的侍卫。临走之前，阿尔法命令老板不许让我的房间附近的房间住人。　　@@于是，世界清静了，客栈房间里只有我、米娜雅和阿娜三人。　　@@我一脸不悦的坐在床上，米娜雅怯怯的弄着衣角，低着头，像个做错事的孩子。我知道她已经将我当做自己的夫君了，才敢这么对她，哪个平民敢给公主脸色看？嫌命长啊。　　@@“知道自己哪里做错了吗？”我一脸阴沉，语气严厉，丝毫不留情面。对女人我从来都是这种强势作风，因为我没有必要留情面给将死的人，哪怕是美女也一样，师兄弟们都嘲笑我说我这样对女人，以后会娶不到老婆的，我也不以为意……　　@@阿娜见我发火了，也怯怯的躲在公主身后，眼中流露出哀求的神色，却又不敢说什么。偷偷冲她使了个眼色，示意她不要管，阿娜就不说话了。　　@@“知……道。”米娜雅的表情都快哭了，未知的后果让她吓坏了。　　@@“你知道吗？你把我的事说出去，会有多少人妒忌我，会有多少阴谋降在我身上，你希望我整天被人暗算吗？你是公主，连这都不知道吗？”我声色俱厉的斥责道，一边观察米娜雅的反应，千万不能让她出现被我骂哭的情况，因为女人的身体是很奇妙的，若是她在无助的情况下伤心、失望，会做出什么事没人说的准。尤其面对公主这样身份的人，逼急了、弄哭她，我会死得很难看的。　　@@“……知道。”果然，米娜雅被我一骂，呼吸开始有些急促，开始有些要哭的倾向，我赶紧停止。　　@@“过来！”　　@@米娜雅乖乖的走到我面前，我要以什么方式惩罚她，终于要揭晓了。她的心跳开始加快，我不用探知也能感觉到她的紧张。　　@@我往床里坐了点，“趴在我腿上。”拉住她的一只手，让她趴好。我看见米娜雅抿着嘴唇，心里一定很紧张。以前我完成任务时，打到的淫书也不少，那些都是淫贼的心得啊，我当然看啦，像米娜雅这样可以说是天真的女孩，我还不是手到擒来？　　@@至于我为什么要打她呢？因为像米娜雅这样，平时没人敢对她无礼，连骂都没人敢骂的女人，若是给她不同于以往的体验，例如打她，反而会给她留下很深刻的影象，这就是为什么很多高傲的女子被人劫持后，或被人凶过后反而会喜欢那样对她的男子。反过来，若是一个女子，平时被人又打又骂，生活难过得让人想想就想自杀。这样的女子你若是关心她，爱护她，她会死心塌地的为你做一切，即使你将她的心挖出来，她也会感谢你。　　@@米娜雅静静的趴在我腿上，脸埋在双手间，想是知道我要在她身上做什么，女人就是这样：，我也不强求什么了，毕竟她是公主，不能逼得太急，否则会适得其反的。但如果有了第一次，以后要对她做什么就方便多了，所以第一次很重要，既要让她知道我的厉害，又让她能够逐渐接受。不能给她真正发火的机会，女人的承受能力是惊人的，这是在我面对那么多女人后得出的结论。许多人在面对女人时没有给她们一个接受的过程，令女人生气，往往导致严重的后果。　　@@“阿娜，你如果不想看，就转过身去，我要打米娜雅的屁股。”我看阿娜的样子很不忍心，在和她说话时顺便将我要怎么惩罚米娜雅的方法说出来，让她们有心理准备，不要太紧张。果然，二女都松了口气，阿娜‘转身’不看，但只转了下身，上身还在看。毕竟公主被打屁股她在有旁看热闹，会倒霉的。　　@@我扬起手，‘啪……啪’，开始很用力但很缓慢的打，打得太快让她哭了就不好办了。我每打一下，米娜雅的身体就震一下，全身都疼得绷直了，我都能感觉到她正努力忍受着。　　@@当然了，我打得也很有技巧，我打第一下时，先把手放在她的屁股上，让她有心理准备，第一下虽然很重，但她有了准备，又是第一下，还是很容易接受的。从第二下开始，我打得就轻一些，这样等她被打麻痹后，反而会产生快感。我的另一只手放在她后背上，内力丝丝的进入她体内，缓解她的疼痛，更重要的是挑起她的性欲，同时将我的内力留在她体内，让我以后随时能挑起她的性欲，甚至是一见到我下面就湿了的程度，她就永远不会有对我不利的想法。　　@@很快的，只打了十几下，米娜雅的呼吸就开始急促，全身也开始发热，身体微微颤抖，她的屁股已经麻痹了。现在开始我继续打她，只会让她感觉浑身的血液都开始沸腾，巴不得我重一点打。　　@@‘啪啪’声不绝于耳，又打了几十下，米娜雅的屁股绷了起来，绷得越来越紧。我加快打的速度，另一只手加大内力的输出，进一步激发她身体的快感。　　@@我的下身更是一柱擎天，巨大的玉龟顶在她肚脐上，像起重机似的硬是将她的小腹支起来，她全身一三分之一的重量都压在我的分身上，不可抗拒的力量顶得她更是心慌意乱，身为公主，这方面的事当然也知道。米娜雅的将俏脸埋得更深了。浑身的热流都向自己的下身流去。　　@@阿娜在一旁似乎也能感觉到我们之间微妙的情况，身体还是保持偷看的姿势，但双腿已经紧绷起来，连脚尖都掂了起来，双手使劲反绞在身前，全身微微颤抖着，想必是也想要了，还带动我留在她身上的内力。看她的样子，下身一定已经湿透了。但我现在管不了她，现在摆平米娜雅要紧。　　@@打了将近一百下，米娜雅的下身开始间歇性的收缩，这是要高潮的前奏，我伸手插在摸在她双腿间的幽谷处，手指压在她阴核的位置，用力一摁，内力直接刺激她的阴核。　　@@“啊啊啊啊啊啊――”米娜雅身体猛的向上弓起，发出一声快乐的尖叫，我用内力进一步刺激她的阴核，米娜雅爽得全身绷得紧紧的，下身抖得更厉害了。现在她下身一定一片浪迹。她一定想不到，她的第一次高潮是这样来的吧。　　@@从现在起，我想怎么样对她都行了。　　@@高潮在我不断的刺激下持续了半分钟，米娜雅终于无力的趴下了，‘呵呵’直喘气。　　@@我抱起尤自沉浸在高潮余韵中的米娜雅，让她坐在我腿上，将她的头按在我胸口。　　@@由于她是第一次高潮，我又用内力强烈的刺激，致使她泄身太强烈，这时一定全身脱力，这时和她好好温存一番会有最好的效果，比无数的甜言蜜语都要有效。乘女孩子最疲劳、最劳累的时候给她温暖，是最容易俘获她的芳心的。许多男人都是乘其他女孩子最难过时关心她，往往能俘获女孩芳心的情况比比皆是。因为这是女孩子心理防卫最脆弱，最容易留下深刻记忆的时期。　　@@“米娜雅，舒服吗？”我凑着米娜雅的耳朵问道，伸出舌头在她耳孔中搅动，逗得她阵阵发痒。　　@@抱了许久，米娜雅终于缓过劲来了，发觉自己正被我以如此亲密的姿势抱在怀里，而且是在自己清醒的情况下已经很久了，真是羞死人了。更羞人的是双腿间湿漉漉的一片，夹着一根好大的那个，就是隔着裤子都能感觉得到，令自己的腿都合不上了，刚才自己在他怀里竟然……那种感觉。　　@@光想想，下身又是一阵钻心的痒。米娜雅使劲绞着双腿，这样一来感觉更是强烈，这种又难过又舒服的感觉真是…… 　 第十六章鼎炉　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　@@（突然想起要写这个，又不能食言，所以就写成这样了。哈哈，大大们原谅小生啦。最下面的大大慢最好看一看，否则以后就不知道小生说什么了，关于‘阿门’小生只是为了增加幽默感而写的，没有任何意义。还有，谢谢‘风之传承者’的书评，小生会继续努力的。）　　@@黑室里，一人拿着一张纸，对着一堵墙敲了三下‘嗒――嗒嗒’。　　@@“进来。”　　@@‘墙’打开了，那人走了出去，进入一个很豪华的房间里，在他的左前边有张书桌，宽大的靠背椅上靠着一个人，正用手指捏着鼻梁，好让自己劳累的眼睛休息一下。　　@@原来这里是这人的书房，进来的那人的背后，两片书架缓缓的合上了，竟毫无声息。　　@@“影子，有什么事吗？你好久都没来了，我都开始想你了。”说话的人依然闭着眼睛，脸上根本看不出有‘想你’的迹象。　　@@“谢主人。”进来的人原来是个身材妙漫的女子，全身紧绷的黑衣，丰满的酥胸，纤细的腰，挺翘的臀部，身材好得无以复加，头发盘在雪白的颈上，走起路来轻微摇动，却又不会三开来，这是爱美的却又生活在黑暗中的女子的标准发型，很是诱人，只是脸上蒙着黑纱，将脸颊和鼻梁以下的容貌都遮住了，但明亮而又水汪汪的双眸却能证明她是位少有的美女，大约二十五岁的样子。“主人，影子有要事向您报告。”　　@@“过来吧。”依然闭着眼睛，毫无表情的说。　　@@“……主人，这次的事很重要，请等影子报告完后再……”影子的身子紧了紧。　　@@“过来。”依然是毫无感情的声音，但脸上已有些不耐。　　@@“是。”女子将手中的纸放在书桌上，然后跪下来，伸手打开书桌最下层的抽屉，里面是许多造型精美的项圈，看尺寸是给人戴的，而不是给宠物戴的。　　@@“不用了，你不是有事要报告吗？不用做别的事了。”　　@@“是。”女子关上抽屉，跪着从男人的腿和桌子的空隙间爬进去，钻到桌膛里，调整好姿势，变成跪着面对男子的胯下。这过程中，男子一点给她方便的动作都没有，就是在那里闭目养神。　　@@黑衣女子伸出手，抱着椅子的靠背，用脸轻轻摩擦男子早已挺立的下身。然后解开男子的腰带，打开男子裤子上的几个扣子，里面竟什么都没穿，想是做这种事太频繁了，连里裤都懒得穿了。扣子一打开，一根粗大的肉棒打在女子的脸上，女子双手轻轻握住肉棒，在纱巾上缓缓摩擦。　　@@“开始吧。”男子依然是那样毫无表情。　　@@影子收回头手，在桌膛里不住动作，全身纱衣发出‘沙沙’的声音。　　@@过了一会，女子钻出桌膛，双手按着没有被坐到的椅面和椅背爬到男子身上，影子的下身露出倒三角形的无遮区域，雪白的肌肤，光洁无毛的下体，都是无比诱人。原来她的下身的部分是用黑布缠的，除此之外什么都没穿。　　@@男子合拢双腿，让影子好跨坐在他的双腿上，影子一手抓着椅背，另一只手扶正肉棒对准自己的幽谷处，缓缓下坐，巨大的肉棒挤开花径周围的肉壁，向花心挺进，“呜――嗯，啊！”美目紧闭。忍受了许久，终于坐到底了，影子长出了口气。　　@@影子的花径很长，可以完全吃进男子的肉棒，但由于做的机会少，下身还是很紧，若不是刚才抹了点东西，说不定还坐不下来呢。　　@@“呵，呵，好紧，啊，主人，影子还让您满意吗？”影子喘着气问道。　　@@男子什么反应也没有，只是仰起头，影子将额头凑到男子的唇边，让他在自己额头上吻了一下。　　@@“谢主人。”影子开始扭动纤腰，一上一下的套动着。　　@@“有什么要报告的吗？”　　@@“呵，呵，呵！主人，等等好……吗？”紧抱着椅背，影子卖力的活动着，口中逸出如低泣般的呻吟，饱满的双褥摩擦着男子的胸口。跪在椅子上已经不能满足她了，她将双腿伸出扶手的空隙，成跨坐的姿势，脚尖点在地上，活动得更厉害了。“影子好……啊――！”　　@@男子的眉头皱了起来，伸出粗壮的大手盖在影子白嫩挺翘的双臀，用力一掐，再用力往下压，影子便不能动了，雪白的臀肉在手指周围挤了出来，显得更加白嫩。任由影子怎么努力，下身仍是被紧紧压着。　　@@“啊，啊，主人，主人！”影子急切的摇动身体，但就是动不了，急得都快哭了，“主人。影子说就是了，求求你，让影子动吧。”　　@@男子放松了双手，影子的臀部显出数道红痕，红白相间的，“说吧。”　　@@“啊，啊，是是。”影子急切的腰部，“是，是这样的，啊――有个少年，嗯，不是，是刺杀公主失败了，暗影第五小队三十三人包括队长全军覆没。嗯，啊。”　　@@“什么？”男子终于睁开了眼睛，放松的手又一次紧压着影子雪白的臀部，“谁干的？”　　@@“主，主人，不要啊。”快到高潮却又被强行停止的影子急得快哭了，“求你……”　　@@男子也觉察到这种情况，抓着影子的臀部下身一阵猛顶，手指越来越用力，仿佛要将她的臀肉抓下来一般。　　@@“啊啊啊啊啊――”垂死般的叫声过后，汹涌的液体从影子下身接合出喷挤出来，影子的身体挺立起来，大腿开始不自然的抽动着，白色的液体不停的从下身接合处流出来，双目开始迷朦起来，原来影子还是‘水密桃’的类型。虽然影子已经很累了，男子却加快了上挺的速度，影子无力的身子就像海浪中无助的小舟，挺动了几十下，男子也在影子体内喷发了。　　@@发出‘呜呜’的低叫，影子软软的垂下身体，趴在男子的身上，身子蜷成一团，下身却还保持交合的姿势。男子的肉棒仍深深的插在她的身体里面，更多的白色液体从交合处流了出来。　　@@两人都喘息着，努力调整着自己的呼吸。　　@@“好了吧，继续说吧。”　　@@“是，呵――呼，呼。主人，是这样的，影子前两……天，呵，派第五小队跟着公主一行人……一路上留下记号，等到前天等第二、三小队的人到齐后一起。一起向公主下手，杀死公主的队友，抢夺公……公主。但前天没有接到暗影第五小队的回应，第二小队……向影子报告说第五小队全军覆没了。于是影子就去现场查看了一遍。”　　@@男子的脸色越来越阴沉，两只大手在影子的身体各处游走，最后一手握住一只乳房，缓缓的揉捏着，包在纱衣里的乳房被挤成各种形状，影子刚刚缓和下来的呼吸又开始急促起来。“后来怎么样了，你看到了什么？”　　@@“第五小队的人全部都被暗杀了，只有九个人似乎有发现暗杀者，但没有任何反抗的迹象，三十三人全部在没有任何反抗，甚至是在没有发现对手的情况下死光了。其中十三号是站着死的，死得很奇怪，什么表情都没有，心口处被刺了一剑。”　　@@“真是讽刺啊，我的暗杀队伍在没有发现对手的情况下被人暗杀了。有什么线索吗？”　　@@“有，十三号身边的树上竖刻着六个字――‘阳光下的杀手’。”　　@@“阳光下的杀手？……真是――好名字啊，呵，一群废物，丢尽我的脸。”男子自嘲的说道。“连线索都要别人告诉我，影子啊，你在我身边是干什么的？”　　@@影子知道自己要倒霉了，抿了抿嘴唇：“影子，是为主人收集情报的。影子半事不力，主人惩罚影子吧。”说着垂下了头。　　@@“好，既然你自己说了……”　　@@‘咚咚’的敲门声响起。　　@@“大王子殿下，属下可以进来吗？”　　@@“……等一会，我把手头的事作完一下。”男子，不，大王子一点惊慌的表情都没有，小声对影子说：“有人来救你了，今天先放过你，帮我清理一下吧。”　　@@“主人……”　　@@“……”　　@@“是。”影子收起双腿，慢慢地将大王子的肉棒从体内褪出来，俏鼻深深的喘息。费了好大劲，终于完全褪了出来，下体一阵空虚，影子幽怨的看了大王子一眼。　　@@爬下了椅子，影子又钻到桌膛里，双臂抱着大王子的腰，将沾满淫水、精液的大肉棒含进嘴里，上上下下仔细的清理一番，最后还含了一会才吐了出来。　　@@影子从桌膛里钻了出来，手里抓着一捆黑布，是原先缠下体的用的。她下身还是光溜溜的。“主人，影子告退。”　　@@大王子：“注意‘阳光下的杀手’的动向，最好能将他找出来。”　　@@“是。”影子打开了书架的某处机关，书架打开了，影子就退入暗室……　　@@“进来吧！”　　@@“是！”　　@@……　　@@******　　@@阿娜在一旁看得浑身都热了，虽然我大部分的时间都在打米娜雅的屁股，但不知为何，自己总觉得这个场面好，好……竟不知该怎么形容。为什么哥哥在打公主，自己却觉得他们在作爱呢。　　@@阿娜的反应在我我感应之中，我心里暗笑，虽然我不能直接控制我留在阿娜体内的内力，但我在和米娜雅‘作’这中事时，近距离就会和我体内的内力产生共振。虽然不明显，但久了感觉就会很强烈。米娜雅和阿娜真是男人床上的尤物啊，尤其是米娜雅。她的体质是‘八阴’。　　@@何为‘八阴’呢？做为杀手，我在孤独中接触了无数的男女，因为平时的我沉默，所以我有时间注意别人没注意的东西――男女不同的体质。在加上从各位淫贼大大们抢的各种心得中，我总结出自己的一套区分男女体质的方法：我将一个人的体质属性分为九，两极是九阴和九阳。男人的体质通常是八阳一阴到五阳四阴，女子的体质通常为四阳五阴到一阳八阴。　　@@阴阳平衡的人既喜欢男人又喜欢女人，阴多于阳的男人，喜欢男人；反之，阳多于阴的女人，喜欢女人。当然，后天性格使然或遭到某种异变，如被异性打击后的改变不算在内。有的男人是九阳重体，那一旦那他上过一次床，就必须常常与异性交合，性欲异常强烈，功能也同样强大，可以说在床上无敌；而九阴的女子却正好相反，她们的体质阴寒，很难提起性欲来，而且体内阴气过重，绝大部分都储存在子宫里，普通男子若想上她们，除非能吸食大部分的阴气，否则就从此不举，除此之外没有第三中情况，而要收服九阴的女子，必须练有大幅度增加体热的内功或天生是九阳重体之人才行。　　@@我对九阴的女子很有兴趣，因为我就练有一位‘高级’淫贼大大的‘炽阳神功’。有一个九阴的女子做我练功的鼎炉，我的功力就会突飞猛进的，因为九阴的女子不想平常女子，只要和男子交合一次，多年储存的阴气就会流失，越偏向阳的女子阴气流失得于厉害，对采阴气练功的人来说是十分可惜的。这就是为什么练采补的人都喜欢采处女，因为她们体内阴气足。九阴之体的女子与普通女子不同，她们体内的阴气产生得很快，又不会流失，第一次后不用多久阴气就能就能变得像未破身的女子一样。差不多每次都和处女上床一般。　　@@多年的寻找，我最多只采过八阴的女子，而八阴的女子十分稀少，通常都是七阴到五阴的，价值就不大了，更徨论九阴的了。现在好不容易遇到一个体质是八阴的米娜雅，我又不打算杀了她，她以后又给我惹很多麻烦，若不将她炼成自己的鼎炉，怎么对得起我辛苦使用‘不动明王心法’来吸引她了？　　@@反正要将米娜雅炼成自己的鼎炉，不如和她双修，这样双方都有好处，她也可以自保，又可以长期使用，何乐而不为？从来将女子当做留恋之物的我开始改变了。 　 第十七章补偿　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　这个世界的人练精神比练肉体要多，尤其像米娜雅和阿娜这样的魔法师，按理说我对她们意识的催眠是不会成功的，但若是对她们潜意识的催眠就完全是两码事了，精神修炼对潜意识的影响不大，反而会增强，我的‘不动明王心法’对她们比对一般人的效果要强烈得多。　　@@即使以公主身份对她的限制和的矜持……　　@@我一手抱着星眸朦胧的米娜雅，一手却伸进她的衣袍里，轻柔的抚摸她柔嫩的臀部，“疼吗。”　　@@打了那么多下，又是第一次被打，会疼是肯定的，但想起自己刚才的感觉，米娜雅抿着嘴唇，俏脸埋在我怀里，放在我后背的手使劲掐了我一下表示抗议我这么对待她。但自己的身体最重要的地方被我抚摸，米娜雅羞得说不出话来。我就不客气的慢慢享受她的小屁股的弹性，米娜雅的身子开始发热起来。　　@@我却将她抱得更紧了，“小雅啊，不是哥哥想打你，你知道吗，从你说出那句话开始，就会有四个方面的人会来找我麻烦。”　　@@“……真的吗？哪四个方面的人。”也许要她举出两个方面的人她能说的出来，但四个方面……　　@@“第一，权力的争夺者，你身边的那些为了更大的权力要往上爬的人，他们是最危险的，我是个平民，贵族们和皇族就会千方百计的吸纳我，若我不是他们这一方的，他们就会千方百计的除掉我。这一点你最清楚了，对吗？”我稍微将这一项说夸张点，以后的轻重都不太重要了，因为这是身为公主的米娜雅感受最深的，所谓事不关己，高高挂起，接触不到的东西感觉是很难感觉得到的，所以的夸张了一些，和她的经历挂钩，效果就比较明显。　　@@“嗯。”米娜雅无话可说，因为这是事实，想想光这一点自己就可能失去我，她不由得抱紧了我。我心中笑着，这个丫头真是太好哄了，我也抱紧了她。　　@@这时惩罚已经结束了，阿娜也站在一旁听我们说话，她的表情则更为丰富，毫不掩饰的一一落在我眼里，小丫头管的事少，所以真正关心一个人、一件事时，她表现出来的关心远远超过忙碌的人。听了我的分析，阿娜更为紧张，却又要顾及自己的身份，只能站在一旁紧咬下唇。　　@@“第二，你的追求者，也许你都不清楚自己要多少追求者，也许你会说自己并不喜欢他们。但你想想，你身为大陆十大美女之一，排名又是前五名，喜欢你的人可谓成千上万，像今天阻拦我们的那个贵族，他是属于有权力有势力的，就敢站出来当着你的面要抓我，其他的人就更不用说了。而我，以佣兵的身份呆在你身边，会有多少人嫉妒，以后肯定会有很多人派人以对付你的借口来除掉我。我说得对吗？”第一个方面有道理，第二个方面她们就会觉得我说得很有道理，毕竟这都是有关她们的。二女的身子开始轻微的颤抖。　　@@“第三，喜欢和别人决斗的人。人人都知道，你是不怎么带护卫的，现在有了这么一个人，有资格直接从平民成为公主的护卫，那他的实力就不用说了，肯定会有人来找我比武的，说说看，我该比还是不该比呢？”第三项是可以和第二项合并起来说，但这样就变成次要的了，还是拆开说比较好。　　@@“第四，能作公主的唯一的佣兵，武技一定很厉害，世界上想学好本领的人有多少呢？他们明着来也就算了，若我们背后整天因为我跟着一群人，那我就等于给你带来危险，到时就是陛下都不会允许我待在你身边的。”最后再用一个‘我会因为你的一句话而离开你’这么一个理由……　　@@“不要！不要！我不要！”米娜雅哭了起来，使劲抱着我，摇晃着我的身体。“哥哥，都是我不好，都是我的错，你不要离开我，好不好？不要离开我。呜呜呜呜――不要啊。哥哥，怎么办，你一定有办法的对吗？你说啊，说啊。”　　@@阿娜在一旁也是泪流满面，却又不敢说什么，虽然她和公主的关系好，但这时她是不能随便开口的。　　@@大陆有数的美女在我怀里哭得梨花带雨，恐怕没几个人有这种艳福吧，我心里快笑翻天了。我紧紧将米娜雅搂在怀里，好象要将她揉碎了一般，给她的感觉就像是‘我舍不得离开她，要好好抱一抱她’，即使娇弱的身体好象要被我揉碎了般疼，我仿佛都能听见米娜雅身上的骨节响，米娜雅也愣是一声不吭。　　@@“米娜雅，阿娜，你们也不用太难过了。”我拍拍床面，示意阿娜坐到我身边来。阿娜乖巧的坐到我身边，伸手抱住我的腰，小脸则贴在我背上。　　@@米娜雅使劲的摇晃着我的身体：“哥哥，怎么办？我不要你离开，怎么办，怎么办？”一看就知道米娜雅是个整天什么都不用想的女孩，一有什么情况就没办法了，但这正是我需要的，要不然我就没这么容易收服她了。　　@@“小雅啊，你现在不用这么担心，说不定事情也没我说的那么严重，只要你父王不过问，你不反对，其他人谁都不能拿我怎么样，放心吧。哥哥一向命大。”我给她信心却又是运气很强的‘命大’，表明我也是‘双拳难敌四手’的人。　　@@“可是，这样你不是很危险？”　　@@“不危险，只要和小雅在一起，什么危险哥哥都不怕。”　　@@“我唔……”米娜雅想说什么，却被我吻住了嘴唇，什么话也说不出来了。　　@@‘啧啧，啧’。好嫩的嘴唇啊，恐怕连硬的东西都没吃过吧，牙齿整齐光滑，舔起来感觉真不错。　　@@才吻了几下，米娜雅就什么都忘记了。阿娜在我背后抿着嘴，抱得我更紧了，手掌不自觉的抓着我的肉，身躯微微颤抖着。从我打米娜雅起，她一直处在动情的状态下，现在都快忍不住了。　　@@今天有这么好的机会，不‘吃’了她们怎么对得起我的一番辛苦？米娜雅是‘八阴’的体质，欲念回复得很快，刚刚那么强烈的泄身，立刻又恢复了，现在被我的吻技和双掌内力的激发下已经情动如潮，全身火热，双颊桃红，喘息加快了。而阿娜虽然被有被我直接刺激，但也动情不已。　　@@好好补偿我吧！米娜雅。　　@@我抱起米娜雅，将她放在床上，转身间我一挥手，她宽大的法师袍衣袍已经落地了，仰躺在床上，米娜雅里面除了胸兜和中间湿透三角形的内裤外，什么都没有。哪像我们那里，一层又一层的衣服，我每次都是用撕的。　　@@“米娜雅，你的身体真美啊。”我不客气的欣赏米娜雅凹凸有致的身材，不由感叹道，洁白柔滑的肌肤像凝脂般柔软而富有弹性，伸手进胸兜里验证骄傲的雪乳，随意的捏成各种形状它们总能恢复原样。　　@@米娜雅脸红得像要滴血，双臂遮着脸，极力压抑自己的声音，但诚实的身体却在不住的扭动。听到我的赞美，更是全身都染上了一层粉红。女孩子就是这样，身体被人侵犯，却只要没有经过自己眼睛的验证就容易原谅自己。所以总是‘眼不见为净’。　　@@我也不想阻止她，只要要了她的第一次，我在你身体里打下自己的烙印，之后你就会求我爱你。以后我爱怎么调教就怎么调教。　　@@“阿娜，你也把衣服脱掉吧。等会米娜雅不行了还要你当救兵呢。”我转头对阿娜说道。　　@@“嗯……”阿娜如获大赦般的轻松了，羞答答的开始解自己的衣服。　　@@“啊，对了，这里的房间隔音怎么样？”　　@@“没关系，我会隔音结界，只要阿娜没晕过去就不会有声音传出去。”阿娜小声的说。　　@@虽然不懂什么是隔音结界，但这不是我现在关心的事。　　@@我解下米娜雅的胸兜，被压抑的双乳迫不及待的跳了出来，原来米娜雅的胸部挺丰满的。只是用胸兜勒住了一些，看起来小了点。淡红的乳头，浅红的乳晕，我用手指轻轻一掐，米娜雅如触电般弹了一下，不由自主的低吟了一声。想转身却被我牢牢的压住，只能上下有限的摆动身体。　　@@玩了一会，阿娜也脱光了衣服，从背后帮我脱。身体却紧藏在我身后不让我看，我刚想转身就紧紧抱着我。　　@@我也不想等下去了，将米娜雅的三角裤脱了下来，米娜雅微微支起腰，让我方便的脱了下来，紧接着夹着大腿，从三角区域，浅浅的草丛泥泞不堪，大腿绷的紧紧的，透明的液体仍在不停的流出，已经不需要什么前戏了。　　@@“啊。”随着我的裤子落地，阿娜惊叫一声又立刻被自己掩盖住了，阿娜不可置信的看着我巨大的下身，收紧了大腿，仿佛看见了巨大的威胁。　　@@“小雅，我要你，可以吗？”我压在米娜雅身上，低声问道。双腿撑开米娜雅的腿，让她的湿透的幽谷对着我的大肉棒。　　@@米娜雅终于放开遮住脸的手抱着我的脖子，但一对上我的目光又羞得不行，只好将脸摆向一边：“哥哥，小雅是――第一次。听说是很疼的，你要怜惜小雅啊。”　　@@我吻了一下米娜雅的脸颊：“小雅，第一次一定会疼的，但很快就会舒服的。”即使是许多久经沙场的女人也受不了我的巨大，更何况是处女呢？我可不敢给你什么保证。“来，小雅，第一次你自己来，疼就停下。”　　@@我既然要长久的让她呆在我身边，不妨第一次让她好过点，要是以前，我奸杀小女孩都不会手软。下身也是因为有太多女子的滋润变得越来越大了，不知道以后还会不会变得更大。　　@@我坐在床上，让米娜雅正面跨跪在我身上，双手搂着我的脖子，她的隆起的玉门对上我的肉棒，米娜雅。阿娜紧张的看着米娜雅的动作，小手握得紧紧的，随时准备救下米娜雅。　　@@不过我的肉棒顶端太大，玉门虽然湿润，但只开启了一条小缝，几次玉门边的两片肉瓣被挤向中间。我不得不两手掰开她的两片肉瓣，觉察出身下的肉棒不是自己所能承受的，米娜雅皱起了眉头，但仍然努力往下坐。　　@@努力了好久，粗大的玉龟还未完全进入，米娜雅额头上已是挂满了细汗，不住的憋气让她的呼吸颤抖。阿娜更是感同身受，双腿夹得紧紧的。小拳头都把后厚厚的床垫压出了两个坑，紧张得仿佛要亲身体验一般。　　@@终于，米娜雅坚持不住了：“哥哥，好……疼，帮我。”声音疼得不住的颤抖。　　@@我两手抱着她的腰，轻轻将她向上抬了一些。米娜雅则将一把长发放到嘴里，紧紧抱着我的脖子。　　@@“小雅，放松一些，不然会更疼的，放松，放松。”我一只手握住一只乳房，一手抱着她的腰，双手同时一握一压，我的肉棒挤进了玉门，撕裂了处女膜，嵌入花径中，米娜雅的腰被不自然的扩大了一圈。　　@@“咯厄……”米娜雅后仰了一下，头发掉出小嘴。仿佛被定住了一般，双目无神的看着前方。　　@@“公主，公主。”阿娜看到米娜雅这种样子，吓坏了，赶紧从身后抱住了米娜雅。　　@@米娜雅定了一会，我向后躺下，米娜雅也软软的趴在我身上，眼泪如泉水般涌了出来：“哥，哥，疼……疼……啊。”　　@@我赶紧抱紧她，在腰臀出上下抚摸，用内力挑起她的情欲以缓解她的疼痛，要不然吓坏了阿娜，等会阿她就不敢让我上了，虽然我很喜欢看女子被我破身疼痛的样子。　　@@米娜雅的哭声很快低了下去，转而变成诱人的呻吟。我试着轻轻动了几下，米娜雅皱了皱眉头，但很快就变为享受的表情。我将她的身体推直，让米娜雅自己活动，双手在她身上的各处穴位游走，将丝丝内力输入米娜雅的体内，激发她的情欲。米娜雅的花径已经很长了，但还有三分之一的肉棒露在外头，整个人就像是被叉在上头一般。　　@@“啊啊，啊……”米娜雅自然的上下活动着，身子火热，身体里面阵阵发痒，只有不停的摩擦紧紧嵌在体内的肉棒才能缓解…… 　 第十八章采补　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　@@（小生的排名终于进入两千之内了，最近前进得好辛苦啊，投票也超过了五十，谢谢大大们的票，但还是好少啊，小生会再接再厉的，大大们请支持我吧。还有，小生不介意转贴，但不懂怎么做，请教我，若能自动转贴，请发个网址给我，谢谢。）　　@@米娜雅身体自然的上下活动着，身子火热，身体里面阵阵发痒，只有不停的摩擦紧紧嵌在体内的肉棒才能缓解。　　@@阿娜扶住了她的身体，使她身体不会向后倒，她则努力的上下套弄着体内的肉棒。哥哥的双手仿佛火一般的热，摸过哪，哪就有热流进入体内四处游走，全身的力气，热流甚至自己的感觉都向子宫缓缓流去，不得不更努力的活动，只要将它们都放出去了自己才会彻底舒服。　　@@但自己的下面的水还不够，动得很难，又很疼，急得满身是汗。哥哥的肉棒放得越久就越舒服啊，好凉，再用力让它插深一些，花心再疼一点也不要紧。　　@@“哥哥，快啊，小雅，好想要啊，热啊……哥哥，帮我，没力气了。”米娜雅起伏的速度不断加快，体内的快感已经远远超过了自己所能忍受的范围，但被我内力压制住了，不会达到高潮，因为我需要收集更多的阴气。不能彻底发泄的感觉，好难受啊。　　@@米娜雅更加努力的上下活动着，剧烈的动作连辅助的阿娜也跟不上了，只能扶住她的身躯不让她倒下。下身的淫水不停的流出，已经能整根的在体内活动了，米娜雅好像在弹床上跳动一般，把整张床都震得上下起伏。幸好这床很牢固，床垫的弹性又很好。　　@@双目失神的望着前方，所有的感觉都集中在下身，身体失去力气、失去知觉的感觉――真好，真舒服，好想永远这样啊。子宫的压力越来越大，但就是射不出来，好难受啊，只能更加努力的活动。口中不自觉的发出浪叫，阿娜在米娜雅身后听得连耳根都红了，想不到平时淑女般公主在哥哥身上会变成这样。要不是放了隔音结界，恐怕明天全帝都的人都知道这里发生了寺秒事吧。　　@@差不多了，这些就行了，再多就对她的身体有伤害了。我放松了她体内压制元阴的内力。　　@@米娜雅的下身开始抽搐，越来越激烈，米娜雅努力的下坐，用力得要将自己的子宫刺穿一般，留在外的肉棒只剩四分一在外头了。花心紧紧的顶在玉龟上头。玉龟上的小口张开了，‘含’住了花心，产生了一股巨大的吸力，仿佛要将自己的心都吸进去，吸得自己好舒服，真想把自己的一切都让它吸走才好。　　@@“啊啊啊――――――”米娜雅高亢的叫出声来，身体绷直，下身却还不顾疼痛的努力往下坐。　　@@前所未有的强烈感觉，好像把一切都放下的轻松，子宫里囤积的热流猛的喷向哥哥的大肉棒，自己的一切都要交给哥哥了，好轻松啊。　　@@极其丰厚的元阴从马眼吸进体内，流过火热的肉棒，流进两肾储存起来，我感觉身体一阵清凉。　　@@‘喝’了好久啊，源源不断的元阴不停的流进体内，将我早已空了的肾填满了一半，‘喝’得好舒服啊，就像一次性射了十次的感觉一样，好久没有这么爽的感觉了。采补的感觉真好，比作爱还要舒服许多。那种元阴在体内流淌的感觉真是无法形容的爽……　　@@放光了我在她体内收集的元阴，米娜雅软倒在我身上，昏了过去。我爱怜的抚摸这她的长发，闻着她的发香，心里默默的说着：“睡吧，可爱的米娜雅，今天吸了你这么多元阴，等会我会用另一种方式补偿你的，等会要好好享受哦。‘　　@@“哥哥――公主――睡了吗？”阿娜小声的问，怕吵醒了米娜雅。　　@@“是啊，第一次就这么疯，累成这样。下次要节制点。”我温柔的看着昏睡的米娜雅。艳丽的娇容白里透红，火红的发丝散乱的铺在身上，遮住部分俏脸，平静可爱的呼吸，嘴角带着满足的笑容，眉角含春，万分的迷人。雪白柔弱的娇躯无力的趴在我身上，虽然什么姿势也没摆，但依然艳光四射，无比的娇媚动人。连久经花丛的我都沉迷不已。阿娜更是看呆了。　　@@“公主……好――美啊！”阿娜轻轻拨开盖住米娜雅脸的发丝，看得沉醉不已，眼眸都开始朦胧了，“我也，好――想像公主这样，好美啊。”　　@@“你也想要吗？”　　@@“我……我也……”阿娜看到我和米娜雅的接合处，巨大的肉棒把米娜雅的腿都不自然的分开了，露出浪迹斑斑的下体，腰臀更是被强行扩大了一圈，乳白的淫水混着血丝，公主不久前疼得连叫都叫不出来的样子仍记忆尤新。自己能受得了吗？会不会也疼得想自杀呢？　　@@但爱美是女人的天性，女人为了容貌可以放弃自己所能放弃的一切，阿娜也是美女，自然不例外。只犹豫了一会，阿娜迷离的眼神又恢复清明，“哥哥……阿娜，也，也……要，哥哥要怜惜阿娜啊。”　　@@我轻轻翻了个身，将米娜雅翻在身下，下身慢慢的褪出来，丝丝淫水也被带了出来，昏迷的米娜雅露出不舍的表情，仿佛要失去什么似的，双腿想合上，却什么也留不住。睡梦中的米娜雅侧身紧紧夹起双腿，淫水从股沟里缓缓流出。　　@@阿娜在一旁看着我那可以说是触目惊心的大肉棒，身体微微颤抖，下体更是不住收缩，一对修长雪白的大腿叉开跪坐在床上，一滴一滴的液体从中间不住滴落，染湿了拳头大小的一块地方，深褐色的草丛已经沾满了露珠。用手指偷偷量进入米娜雅体内的部分大概能到自己哪里，最后食指点在自己肚脐上。见我转身，阿娜赶紧低下头。　　@@我拉过被子盖在米娜雅身上，转身将低头看床单的阿娜抱进怀里，“忍了很久了吧，要不是米娜雅，我早就要了你了。现在你想跑也跑不了了。”阿娜害羞的将连脸埋在我胸口。　　@@赤裸相对的两人抱着对方很久。“交给我吧，好吗？我爱你，阿娜。”　　@@绵绵的情话只需富有感情的三个字，彻底击破阿娜的心防，阿娜轻轻的回答了一声：“嗯。”　　@@伸手抱起阿娜，我的手在她身上调情的穴位上不住的输入内力激发她的性欲。　　@@阿娜很快就情动如潮了，不住的将下体压向肉棒，却怎么也坐不进去，干脆自己用力分开草丛，掰开自己的幽谷，一边忍受着难耐的疼痛，一边却要让自己更疼，不一会，阿娜已是汗出如浆了，却仍不知进退的往下坐，努力忍住的呻吟从琼鼻逸出，如泣如诉，令人心疼。　　@@我都后悔当初为什么没练可以控制阳具大小的功法篇，如今箭在铉上不得不发，现在练习已经迟了。　　@@不忍心看阿娜这么辛苦，我双臂一沉，阿娜狭小的幽谷被强行撑到了极限，阿娜痛哼一声，泪如泉涌。要不是我强力激发她体内的性欲麻痹她的神经，恐怕她会痛晕过去。原本张开的双腿现在真的合不上了，从会阴到肚脐隆起了一大块，原本平坦的小腹挺了起来。抱着我脖子的手无力的下垂。　　@@我吻住不住颤抖的阿娜，内力从口、双手和分身注入她体内，分散她的精力。阿娜不住的向后倒，我干脆就将她放躺在床上，让她呈‘大’字。两行清泪不停的从阿娜双颊流下。两手缓缓的抓紧床单，小舌头不住的在我口中交缠。　　@@深谷幽长，吃下一大半的肉棒，谷道中异常狭窄，即使有大量的蜜水，大肉棒仍然被钳制得寸步难行，元阴不住的随着我在她体内游走的内力流向下体，阿娜在我身下不停的扭动身躯，口中不停的叹息，泪痕已干，换成急需发泄的样子。下身被死死卡住，阿娜就不停的收缩臀部，不住挤压着肉棒，已得到更多的快感。　　@@没有刻意用内力控制元阴，阿娜的谷道中的收缩转为强烈而缓慢，口中的叹息也急促起来，仿佛垂死般的挣扎。　　@@我也开始由慢到快抽动肉棒，玉龟撞击着花心，逼它吐出甘露，肉棒的摩擦让阿娜的娇躯颤抖起来。　　@@“厄厄啊啊啊――――”玉龟张口咬住花心，终于逼它吐出大量的蜜汁，被小口汩汩地喝下。阿娜的娇躯猛烈的颤抖着，花心不停的吐出蜜汁，抓着床单的手松开来，无力的摊开。　　@@我在一次吻住阿娜的嘴，内力源源不断的输入阿娜体内，按一定的路线在经脉中流走，补充她失去的元阴。　　@@一直输了我一成半内力，再多阿娜刚刚被我扩充的经脉就承受不住了。阿娜的花心吐出的蜜汁少了，最后终于放完了。　　@@抵在花心处‘喝’爽了的小嘴也满足的吞下花蜜，过了一会又张口吐出猛烈的白浆，直冲入阿娜的子宫内。本已昏昏欲睡的阿娜被猛的一冲又发出满足的尖叫，然后昏了过去。嘴角留下甜甜的微笑。感觉空气中有些原本集中的能量消散了，应该就是阿娜所说的：她昏过去就会消失的隔音结界吧。　　@@采补术就是这样，即使将对方采补致死，对方也不会感到痛苦，就这么在快乐中任人把玩，是生是死都由对方决定。　　@@但我现在不打算杀她们，反而希望她们比原来更健康，那么双修就成了我最理想的选择，这样我既能采到足够的阴气，又不会队她们有害处，尤其是米娜雅，只要有像她这样五个‘八阴’体质的女人，就足够我现有内力提升的需要，当然，多多益善。　　@@采了米娜雅这么多的阴气，对她来说只要三天就能回复到破身后应有的水准，但我却不满足，寻找八阴以上的女子比较困难，我要想在她身上采足够的量，就要不停的回补她，用内力收集、凝练她体内的阴气，用元阳补充元阴的消耗，让她能自己炼化阳气就行了。　　@@我将阿娜放在床上，用力把肉棒褪出来，沉睡中的阿娜有是一阵颤抖，恋恋不舍的想阻止我的退出，但她已经昏迷，谷道中轻微的收缩还是没有将我留下。‘卜’的一声，大量的淫水随着肉棒的退出喷撒了出来。　　@@米娜雅仍在沉睡，我从身后抱起她柔软无力的娇躯，一手揉捏着饱满的乳房，一手分开大腿，控制着大肉棒缓缓的塞进她的玉门。睡梦中的米娜雅只发出“嗯嗯”的哼声。　　@@花径还未干，再加上昏迷中全身松弛，大肉棒只稍稍努力了一下就顶进了米娜雅的体内，紧紧的顶住了花心。我站了起来，就这样把米娜雅‘叉’了起来，在房间里绕这桌子走。　　@@昏睡中的米娜雅只痛哼了一声就适应了，双腿分开下垂，双手同样下垂，随着我的走动轻轻摆动，背靠着我的胸口，头仰靠在我肩膀上，口中微微喘息。源源不绝的内力从我的双手和底下的肉棒输入她的体内，在她的全身经脉流走，令昏迷中的米娜雅欲火高涨，不由自主的收缩着花径，让我觉得身在天堂般舒适。　　@@我也开始大幅度的运行内力，我的内功心法是无时无刻不在运行的，但速度缓慢，还一面吸收空气中的能量，虽比一般人练得要快很多，但对我来说还很不够，于是，采补是我提升的捷径。事实证明我是对的，因为采补既快又不会像吸别人的内力一般会与自己的内力冲突。　　@@随着我内力的运行，刚刚采补来的元阴也随着我的内力流淌在我的经脉中，渐渐转变为精纯的内力，不但彻底治好我的暗伤，还大大提升了我的内力，经脉也在不停的扩充，最后还有一股内力开始冲击两锁骨处的任督二脉。我不由得大喜，只要打通了任督二脉，我的修为就会进入先天，内力会跳跃性的进步，到时，我就再也不怕任何人了。　　@@我不住的挺动下身，内力如泉涌般涌入米娜雅体内，不断的提取元阴由下身吸入，再放出混着强大元阳的精液进入她体内，掺入我控制的内力在米娜雅体内运行，转换成我和米娜雅都可用的内力，再替换出更多的元阴让我吸收。有我的内力护体，我不担心会害了她，只是短时间内我再也不能从她身上提取元阴了。　　@@这下可爽坏了昏迷中的米娜雅，如火般的热流挑起她的性欲，又流向下身的快乐之源，达到一波波的高潮，花心喜极而泣，不停的放出浓稠的蜜汁，身体的快乐真是无法形容的。　　@@双臂处针刺般的疼逼我不住的榨着米娜雅的元阴，终于，在她大约三十次高潮后，放出的元阴终于足够，内力冲破任督二脉的钳制，打通了两锁骨的经脉，我正式进入了先天――心中的激动是难以言喻的――十七岁进入先天，打破了所有人的纪录，连以提升快著称的魔功也赶不上我，心中有股难言的力量，真想好好出去屠杀一番好庆祝我进入先天。　　@@连续不断的高潮深深烙印在她身上，即使她没有记忆，但身体会自动记忆今天的快乐，以后我只要稍稍引发，米娜雅的身心基本就由我控制了。 　 第十九章 官面上的较量　 　　（呵呵，真是不好意思，一不小心，色情的内容就写多了，小生都觉得不好意思了，哈哈哈，大大们不要有意见哦。以后会适当的穿插在情节中，而不是这么大篇幅的性爱描写，虽然有的人喜欢，小生也喜欢，但是这样小生的书就显得不堪入目了，小生希望自己的书有自己的风格和水准，而不是以色情来吸引读者，否则小生会很丢脸的。谢谢‘xiongweibaer’大大的提醒，小生正在和米娜雅斗智斗勇呢。累啊！）　　（小生的书越来越多人看了，小生很欣慰，小生的努力没有白费，但要保持这样高速的更新，小生会很累的，所以若小生的速度慢了，大大们不要骂小生哦，谢谢大大们的支持和投票，希望大家为小生多宣传，小生会很高兴的。谢谢！有意见请写书评或发至QQ：67593233.）　　杀手无论在哪，他都曾经是杀手，即使身份变了，但本质、性格却不会变。活得好与活得久，我绝对选活得久，要想活得久，时刻警惕是很重要的，因为危险总是发生在望乎所以的人的身上。　　进入先天的喜悦没有让我激动太久，我不习惯激动，即使是我跨入每个练武者都梦寐以求的先天。从窗帘的空隙看出去，已经有要天亮的迹象了，快乐的时光总是过得很快的。从昨天下午到现在，好象只过了一会儿。好好收拾一下，趁还有时间睡一会吧，虽然我是练武之人，不怎么需要休息，但女孩子总是喜欢在爱人怀里睡着，又在爱人怀里醒来的。　　我走到床边，把阿娜摆好，也不把肉棒拔出，就这样和米娜雅一起躺下，自己躺在二女中间，拉过被子盖上。　　我的肉棒不刻意控制的话就可以一直保持挺立或下垂，但我喜欢挺立在女人体内的感觉，就不把肉棒缩小，一直插在米娜雅体内，享受着米娜雅身体挤压我的肉棒……　　******　　一个时辰后，天渐渐亮了，淡淡的曙光透过窗帘的空隙射入房间里，点点的阳光虽淡，但还是把阿娜弄醒了。困倦的阿娜想翻个身继续睡，牵动了下身的伤口，昨晚被那么巨大的肉棒强行破身，撕裂的伤口一定肿得厉害，稍微动一下就痛彻心扉。“厄哦……”这下是真的醒了。　　我没有‘醒来’，任由阿娜从背后抱住我，脸贴在我背上，甚至两团软肉在我腰后摩擦。微微的气流喷在我背上，痒痒的很舒服。　　又过了不久，米娜雅也醒了，嗯了一声，想移动身体，发觉上身被我抱住了，一挪动下体，体内嵌着根大肉棒的感觉立刻让米娜雅不敢再动，花径中开始自然的收缩，抿抿嘴唇，抬头看见我正微笑的看着她。米娜雅的脸腾的就红了，可上身被抱住下身被卡住，无处躲藏的米娜雅只好将俏脸往我怀里钻。鼻子中发出抗议的嗯嗯声。　　“小懒猪，别赖床了，起来吧。”我伸手捏了捏米娜雅的鼻子。　　“嗯。”米娜雅没反应，脸颊贴在我胸口。　　我用力挺了一下肉棒，米娜雅惊叫一声，赶紧起床。但肉棒的坚硬让她不能起身，只好抱着我的脖子一点一点向上挪，娇喘连连，好不容易才将肉棒脱出体内，身子里一阵空虚，幽怨的看了我一眼，又把头低下了。　　阿娜身为米娜雅的侍女自然不能赖床，只能强忍下体的疼痛起身，被子滑落，露出赤裸的娇躯。　　我伸手在阿娜日渐饱满的乳房上捏了捏，“阿娜，你先去浴室放水，我们三个洗个澡，昨天那么疯，现在身上一定很难受吧，”我恶人先告状，反正她们也不好意思反驳。这也是一种调情。　　果然，米娜雅直往被单里钻，阿娜更是满脸通红，但还是艰难的下床，一步三扶的向浴室走去，双腿都合不拢了，走得无比艰难，好不容易看她走进浴室里，不久传来了水声。我伸手在米娜雅身上肆意抚摸，米娜雅的头在被窝里，本着：“眼不见为净‘的思想，没有任何反抗，甚至还抓起我的一只手覆盖在她饱满骄傲的乳房上。　　轻轻揉捏富有弹性的乳房，我们就这样静静的躺着，享受彼此的温柔。　　阿娜从浴室里探出头：“公主，秋雨哥哥，水好了，可以洗了。”　　“小雅，我们一起洗吧。”我把米娜雅拉出被子。　　米娜雅伸手抱着我的脖子，我一手托她的背，一手抄起她的双腿，打横抱起她就往浴室走去。　　在这个神奇的世界里什么奇怪的事都有，二楼居然有热水，还是满满的一水池，不知道是怎么弄上来的，反正用力打开墙上的开关，热水就哗哗的流出来，其中搀杂了挺强的能量，似乎是用魔法弄上来的，看水的成色，应该是温泉水，这附近应该有地下温泉。上房就是上房，浴池都能容得下三个人，还挺宽敞。　　阿娜正仔细地为米娜雅擦拭着身体，我习惯自己洗，但米娜雅总是赖在我身上，我只好一直抱着她，顺便吃吃豆腐，想不到活泼的米娜雅会这么粘人，“阿娜，学校什么时候开学，我们是不是该报名了？”　　“昨天，厄……，不，前天，公主就已经为你抱名了。因为是以公主的佣兵的名义，所以上课时可以坐在公主的旁边哦。哥哥，我们帮你选了魔法课程。公主说哥哥的武技比老师都厉害，就不用报武技了。”阿娜在水下轻柔的擦拭米娜雅的大腿，想起在这里疯了一夜，不由得羞红了脸，我则在米娜雅的乳房上抚摸，感受乳尖在我手中变硬，米娜雅闭着眼睛，发出舒服的呻吟。　　“真的吗？”我抱起米娜雅，吻住她，一只手摸向挺翘的屁股，捏了一会还把中指插进米娜雅的后庭。米娜雅一惊，挣扎了几下就被我镇压下去了，嘴唇被我吻住，只能发出“呜呜”的哼声。　　我这样调教米娜雅，而不这样调教阿娜，是因为阿娜是一定要跟着米娜雅的，只要米娜雅离不开我，甚至潜意识里把自己当做我的性奴，以后二女就任由我摆布了。我要米娜雅在我面前发不出公主的脾气，这样做，可以省下很多麻烦，更不用怕她们会做出不利于我的事。　　无法挣扎的米娜雅幽怨的看着了一眼我，闭上了眼睛全身放松任我在她身上动作，口中香舌迎合着我的吸吮。　　阿娜羡慕的看着米娜雅，虽然米娜雅的样子好象很难受的样子，但仍是巴不得难受的是自己的样子。　　我抱着米娜雅的手松开了，揽过阿娜到身前，阿娜主动的献上香吻……　　******　　“这就是我们的学院啊？”透过三人高的镂空大门看着里面的空地和楼房，和华山的练武场差不多大，规划得很是精美。“为什么将房子建在场地旁边啊？”　　“那是操场哪，教学楼当然要建在操场旁边啦。”米娜雅一手按在小腹上，听到我这么‘白痴’的问题，没好气的说道。下身的疼痛让她一路上都是半挂在我身上走的，引来不少行人好奇的目光，但人们都只敢打打招呼就立刻转过身去。米娜雅还是感受得到人们似笑非笑的样子，从来只有看别人笑话的她什么时候这么难堪过？于是一路上时不时的掐我的胳膊，以报复我昨晚那样‘摧残’她。而阿娜似乎受过忍耐方面的训练，一路上咬着牙，仿佛没事人一般，只是俏脸绷得紧紧的，看上去有些怪异。　　最后我看不下去了，其实是不想让别人看出来，毕竟这么早让人看出我和公主有什么特殊的关系对谁都不好。我就用上内力，一手托一个，这样‘拖’着她们走，她们只要做做腿上功夫就行了。　　我用异样的眼神看了米娜雅一眼，米娜雅立刻收起不满，一副我的乖宝宝的样子：“哥哥，我们进去看看吧，我给你看我们的教室。”　　“哼哼――”我没有回答，对着她冷哼了两声，两手托起她们就往学院里走去。米娜雅知道自己要倒霉了，忙用眼神示意阿娜，阿娜会意的微微点头，换上一副楚楚可怜的样子：“哥哥……”　　我快速的吻了阿娜的额头：“好吧，我不罚米娜雅就是了，行了吧。”转头看着米娜雅，脚下却不停：“小雅，我们以后住哪呢？”　　米娜雅怯怯的低着头：“住我的别墅啦，哥哥，你不要这样看我嘛，小雅以后不敢了。原谅我嘛。”　　“好，下不为例。”我停了下来，因为有数道不怀好意的目光正看着我们，我不由得直翻白眼――为什么贵族那么讨厌啊？我真想杀一儆百，让他们都知道我不是好惹的。不过这种想法也只是想想而已，杀了贵族不要紧，杀了他们的后代就麻烦了，许多父母容许自己死去，却不允许自己的孩子受伤害，再加上那些狗屁尊严，杀了他们还真不好收场。　　虽说我是个杀手，不应该缩手缩脚的，但现在我没有师傅的掩护，做了什么的话米娜雅也很难办，更何况我不希望自己的身份曝光，还是习惯阳光下的身份吧。做人还是稍微低调一些才活得久，尤其是我这样实力强得刺眼，又没有自保自己的势力的。审时度势的不是那么容易的，要做到就更难了，有时为了活下去连尊严都要抛弃。　　“怎么停了？”米娜雅奇怪的看着我，她正享受不用力气就能走路的轻松呢。　　我冲前方努努嘴，米娜雅也看见了六个贵族学生正向这里走来，三个剑士，三个法师。离他们三十步外，还有数十名护卫正远远的看着这里。　　这下米娜雅可急了，真是祸不单行，刚好今天自己下身正痛得厉害，平时不敢惹自己的人今天居然找自己来了，万一被他们看出什么来，自己可就被脸见人了。当下忙摆出公主的尊严：“沃米斯！你们好大胆。见了本公主也不行礼！”　　六人一呆，想不到平时根本不顾礼仪的公主突然指责他们没有行礼，愣了一下，六人忙右手拦腰鞠躬。　　“男爵沃米斯见过公主殿下。”　　“男爵卡罗见过公主殿下。”　　“男爵克拉克见过公主殿下。”　　“男爵卡顿见过公主殿下。”　　“男爵洛克见过公主殿下。”　　“男爵斯特林见过公主殿下。”　　行礼后，沃米斯问道：“公主殿下，出行为何不带护卫，却带一个贱民随从？”他很明显是六人中的老大。　　“闭嘴！不许你侮辱我身边的人。至于我为什么和平民在一起，就不用你管了。走开！”米娜雅这次学乖了，说我是‘她身边的人’，含义就很广了，例如可以理解成‘站在我身边的人’。　　“这怎么可以呢？”沃米斯露出自以为很英俊的笑容，看了就令人讨厌。“公主乃是达克帝国之花，这个贱民居心叵测，蓄意接近公主，身为帝国子民，我们有义务保护公主的安全。来啊，把他拿下！”转身冲远处的护卫们叫道。远处的护卫听到命令忙跑到我们身前，把我们九人包围了起来。　　我直翻白眼，真是――跟我们世界里的那些伪君子一样讨厌，不，那些伪君子还会找些冠冕堂皇的理由找茬，他只随便看了我一眼就编出这么个罪名来，真是令我大开眼界。我发现我真是――越来越讨厌贵族了。等着吧，等我把米娜雅变成女王，我一定杀光贵族。　　“你们想做什么，想造反吗？”米娜雅开始紧张了，和阿娜一起伸手护住了我。确实，这样明目张胆的把公主包围起来和叛乱没什么两样。　　沃米斯也发觉到情况有些不妥，但还是有恃无恐的说到：“公主殿下不必担心，属下只是要保护公主，公主不能让贱民随意接近自己。否则传出去，有损皇室的尊严。”　　我一直翻着白眼。　　“用不着你管，我高兴怎样难道还要你过问吗？”米娜雅显得有些底气不足，别人会以为她理亏或害怕他们叛乱，但我却很清楚，她是在为我担心。　　沃米斯还想说什么，却被我大声打断了：“哼！沃米斯，你竟敢带兵包围公主，以下犯上，你可知罪！”打官腔谁不会？跟我斗？要你死得难看！　　沃米斯脸色顿时难看了起来：“贱民，你居心叵测，想谋害公主。你们还看什么，还不把他拿下！”和正奸笑着的五人一起后退了几步。　　护卫们二话不说就上来抓我，有几个甚至还故意碰向米娜雅和阿娜的身体。　　我不由得怒从心起，米娜雅和阿娜是我的，动她们的人我都要她们死！“大胆沃米斯，竟敢冒犯公主，身为公主的护卫，岂可让你如此妄为？”我这时才表明身份，以后我爱怎么揍他们都能说是‘保护公主’，就是有人敢找我，我都能推说他们‘意图对公主不轨’。在情在理，我都会无罪。　　护卫们被我的大喝吓了一呆，我已经乘机出手了，双腿连环踢出，‘碰碰碰碰’几声，几个护卫飞了出去，身上都有某些地方会终身残疾。　　看到‘贱民’对他们出手，护卫们不顾后果的冲了上来。有几个还拔出了长剑。我劈手夺过一把长剑，把那个倒霉的护卫的下身给废了，他捂着下身趴在地上。一剑在手，我顿时来了精神，长剑如蛸龙起舞，又如水银泻地，钻入护卫们的处处破绽，将他们砍得遍体鳞伤，却不让他们失去战力。我不能表现出过强的实力，所以就让他们活得久了点。　　护卫们纷纷拔剑，朝我砍来，米娜雅和阿娜行动不便，只能眼铮铮地看着数十把长剑在自己身边舞来舞去，估计这是她们有生以来最危险的情况了吧。　　我总是在二女一步范围内游斗，还时不时的用二女掩护，护卫们由于二女反而缩手所脚的。表面上我正奋力保护米娜雅和阿娜，和护卫们做殊死搏斗，但实际上我是在做秀，二女根本没危险，我也没想象中的那么累。这中场面我应付起来是轻车熟路，无比轻松，进入先天后，危险更是大大降低了，他们的动作在我眼里慢得像慢镜头似的，回去后要用阿娜好好补补。　　累的反而是护卫，几十人围攻我一个，就是收拾不了他，甚至连伤都伤不了他。公主还妨碍了他们的进攻，让他们的进攻支离破碎，无法配合。这一战打得既辛苦又窝囊，还险象环生，还有被吸住不能后退的感觉，一个个有口难言，苦苦支撑。 　 第二十章别墅激情　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　时对付近二十个护卫，又同时要‘保护’公主，这一战真是史无前例，畏首畏尾的不是保护者，而是护卫。自己的剑无论怎么刺，怎么劈，都会被轻易的挡住，甚至会被莫名其妙的带向同伴身上，划出一道血口，自己也会被莫名其妙的被同伴划上两剑，而且越打，对方好像越轻松，自己的体力和精力却成倍的消耗，浑身多处受伤，看起来无比惨烈。虽然对方没对自己做什么，但自己一接近就是不能后退，连停手也做不到，只能拖着越来越累的身躯继续打下去，还妨碍外围的人进攻。　　@@打了半天，在场外的正在看米娜雅二女的六人也看得不耐烦了，经过我昨晚的滋润，二女显得艳光四射，六人一直用淫亵的目光看着二女，令我很不舒服。但六人想不到这么多护卫就是拿不下他，护卫们还挡住他们的视线，我的实力超出他们的想象。　　@@不能再这样下去了，要是传出去――二十个贵族的护卫拿不下一个贱民，那贵族的脸就被自己丢光了。沃米斯冲三个魔法师使了个眼色。洛克、卡罗、卡顿从腰间拿出一根短的法杖，开始念咒。　　@@我心中冷笑着：来吧，就等你们出手了，看我怎么整死你们。　　@@阿娜也发觉了对面人的动作，赶紧提醒米娜雅，二女一起口中念咒。我心里大叫糟，忘了二女也是魔法师，这下我故意让二女受点伤的计划就不好实施了。　　@@当三人的魔法：几颗火球，几道弯月形的风刀向我们飞来时，我松开缠绕我们之间的护卫的气机，我们中间的护卫立即退开两边，米娜雅也张开了一个发着淡淡白光的球形护罩把我们三人围了起来。火球、风刀打在护罩上‘哗哗’作响，护罩晃了晃，火球、风刀都消失了。　　@@阿娜平托的手中出现了七个漂浮着的、发出‘哔哔’声的紫色电球，双手前推，七个拳头大小的电球飞向六个贵族。中途还打散了后来的四五个魔法，六人赶紧躲开，有一个剑士比较迟钝，躲得慢了点，身上还穿着几块铁甲，电球被‘吸’向铁甲。只听一声惨叫，趴在地上全身发抖。旁边的魔法师赶紧为他治疗。　　@@米娜雅的护罩似乎只针对魔法，我和护卫们没有受影响，依然打得不亦乐乎，既然让六个贵族打伤米娜雅的计划不能实施，护卫打伤她也一样。　　@@我轻巧的一引一个护卫刺来的长剑，在米娜雅的右臂上划破了一个一指长但不深的口子。　　@@米娜雅惊叫一声，捂住右臂，护卫们赶紧停手，我也顺其自然的松开钳制他们的气机，离得近的几人踉跄了两步才站稳。　　@@“公主，你没事吧。”我关切的问道，紧紧的用身体护住米娜雅。　　@@阿娜可就没这么好说话了，指着六个贵族学生骂道：“沃米斯男爵，你竟然指使护卫围攻公主，还打伤了公主，以下犯上，罪大恶极，陛下不会放过你们的。”经过我昨晚的滋润，阿娜不仅是容光焕发，连声音也娇媚动人，让人听得心底发酥，只是内容让护卫和六个贵族学生直冒冷汗。　　@@不计后果的想教训我，换来的结果是打伤了公主，还有以下犯上的罪名，严重点甚至可以说是‘有心叛国’。要是受伤的是阿娜，他们还能强行抵赖，把罪名推到我身上，到时倒霉的是我也说不定。但现在受伤的是公主，公主还会说谎？这下连赖都赖不掉了。　　@@我这么大胆的实施这个计划，是因为我们现在在学院里，打了这么久，周围有不少学生围观，也不怕他们想灭口，打伤公主又是有目共睹的，根本无从赖起。哼！想和我比心计，回去多练两年吧。现在我是‘力战二十余名护卫，拼死保护公主的英雄’。你们慢慢哭去吧。恕我不奉陪了。　　@@六人从未遇到过这么为难的事，大概平时欺压的都是平民，所以一时间竟说不出什么辩解的话来。　　@@六人不说话，阿娜也不知该怎么骂下去了，手指着对方，尴尬了半晌，血，渐渐从米娜雅的指缝间流下来。　　@@米娜雅说话了：“沃米斯男爵，今日你指使自己的护卫妄图行刺本公主，本公主一定会在大哥和父王面前参你一本的。我们走。”我托起‘受伤的’米娜雅往回走，还顺手‘拖’起正在原地‘发呆’，实际上是不良于行的阿娜。护卫们傻傻的让出一条路，主人要倒霉了，他们也脱不了干系。　　@@想不到好动的米娜雅竟会这么严肃的说出这么一番话，完全不似平时那样疯疯癫癫，时不时就想整人的样子。真是‘士处三日，当刮目相看’啊。当时那威严的样子，还真有女王的风范。　　@@有这么个迷人的大美女作女王，臣民们一定会很开心吧，工作起来也特别有劲吧……　　@@******　　@@托着二女，按阿娜指的路线，我们来到米娜雅在学院旁边的别墅。这里是一个别墅群，周围众星捧月的围着许多普通学生住的楼，全都是三层的。只有装修的平凡与豪华，还有内部规划分配的不同。这些别墅住的都是高等贵族的孩子和各国的王子公主。现在和平了，这个‘星月魔武学院’又是大陆有名的学院，所以很多王子和公主什么的都住在这些别墅里。　　@@到了米娜雅的别墅，守卫这里的护卫向米娜雅行礼。看到米娜雅受了伤，都吃惊不已，却没问什么。　　@@别墅里很大，住的人却很少。可能没开学吧，只有几个长驻的外围护卫和两个侍女负责打扫。　　@@这里进门还要脱鞋，我们上了三楼米娜雅和阿娜的房间，房间里很大，和楼下的客厅差不了多少，衣柜、书桌、化妆台，粉红的房间墙壁，天蓝的房顶，草绿的绒毛地毯，还有一张翻身五次不会掉下去的大床。洁白的床单、被子，还有一看就知道很软的枕头，要用身体抱才抱得住，有七八个之多。两扇落地窗，木格子是用许多水晶片镶的，阳光可以微微透过水晶片。桌上还有几个鱼形、小马形的布娃娃，毛茸茸的，很是可爱。　　@@富丽堂皇的大房间，富人真是穷奢极侈啊，穷人要住这样的房间一天，就是死也付不起房租吧。　　@@托着二女进了房间，二女才都松了口气。就是被自己的侍女看见了，也不好办啊。　　@@“米娜雅，你的伤怎样了？”我抬起米娜雅的右臂察看，发现竟连一点伤痕也没有了，我不由得呆了呆。　　@@“哥哥，你怎么忘了，我是治疗师啊，这点小伤根本算不了什么的。”米娜雅见我关心她，很高兴的搂住我，撒娇似的说。　　@@“哦！我还真的忘了。奇怪，你是治疗师，那为什么不给自己这里治疗一下？”我伸手在米娜雅双腿间捏了一把。米娜雅痛叫一声，软在我怀里。　　@@“坏哥哥，人家不想治疗嘛。连阿娜也是。”米娜雅嘟着小嘴，让人想咬一口。　　@@我看向阿娜，阿娜红着脸低下头，显然米娜雅是说真的。　　@@“为什么不想治疗呢？今天看你们痛的样子，真是心疼死我了。”一手钻入米娜雅衣袍内，在饱满的乳房上揉捏着，另一只手则伸到大腿间，在她的痛处推拿，又痛又舒服的感觉让米娜雅再也靠不住我了，直往地上坐，口中发出似痛苦似享受的呻吟，却没有不满的表现。　　@@我一发力，将她提了起来，靠在我身上，让她停在半空中‘享受’我的服务。只是下身被推拿的痛楚要比乳房传来的快乐要强许多，而且要强许多，米娜雅疼得直往下蹲，奈何双脚早已离地，蹲也蹲不下去，两手想抓住我在她下身肆虐的手，可我的手是从后面伸进她的大腿间的，又舒服又难过的感觉让她的手怎么也不停使唤。这种‘痛并快乐着’的感觉让米娜雅哭不出，叫也叫不出，有口难言。　　@@我突然这么对她，是因为我要让她知有：“我随时能让她舒服，也能让她痛苦‘这样一中认知，潜意识中怕着我。而且以后让她快乐的同时习惯伴随着痛苦，她的身体对我的记忆就会无比清晰。这也是控制她的一种手段。　　@@阿娜起先羡慕的看着米娜雅，渐渐的，又感觉到米娜雅似乎痛苦多于快乐的样子，不由慌了，忙伸手阻止我的动作。“哥哥，停啊，公主很难过啊。哥哥。”　　@@“是吗？你问问米娜雅，她是舒服还是难过。”我停下手中的动作，戏谑的看着阿娜。　　@@“啊！啊！不要，不要停啊。”米娜雅俏脸砣红，娇喘吁吁，带着哭音求着我。还用手使劲掐自己的大腿，可是只有疼痛，再也没有那种既痛苦又快乐的感觉，努力了半天，急得快哭了。“哥哥，快啊，小雅还要，快啊。”　　@@陷入情欲控制的米娜雅不顾羞耻的求我，看得阿娜目瞪口呆。　　@@其实，人都是有受虐的阴暗面的，特别是女人，尤其是高高在上的女人，阴暗面藏得更深，更强烈，只要让她承受超越她忍耐的极限，就能激发出女人最阴暗的一面，变得喜欢受虐。以后没有伴随强暴的快乐就不能满足心理的需求，只能满足身体的需求。而女人追求心理的快乐比身体的快乐要多。现在我只是初步的虐待她，效果不会很长久，很快就会被淡忘。以后还要不要加强，就要看她的听话程度了，若是她不听话，我就考虑让她变成靠虐待才能快乐的女人。　　@@现在米娜雅需要的是强暴，若不能满足她，说不定她的性格会改变，说不定会让我对她的控制变得不利。　　@@“阿娜，乖乖在旁边看着哦，等会就轮到你了。”我冲阿娜诡异的一笑。阿娜下意识的遮住自己的下身。　　@@“哥哥，我要，快啊。”暂时失去理智的米娜雅直往我身上爬，还动手撕扯自己的衣袍。　　@@我一把将她揽进怀里，三两下就把她剥成大白羊。玉门早已湿了，但似乎还不够，以我的巨大，强行进去会再度撕裂米娜雅的伤口的。　　@@双手又开始活动起来，米娜雅终于不哭闹了，换上无比享受的样子。　　@@让米娜雅坐在我怀里，双腿大张，对着阿娜，粉红的玉门张开了一条缝，微微开合间汩汩的玉液不断的流出，一根巨大的肉棒竖立在玉门的旁边，随时威胁着玉门的安全。一只饱满的乳房在我手中不断变形，时不时的被楸起一会又弹回去，口中娇喘着，失神的双眸水汪汪的。显得无比诱人，连身为女人的阿娜也颇为心动，阿娜不自觉的咽了一下，手指下意识的伸进自己的内裤中而不自知…… 　 第二十一章米娜雅的朋友　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　差不多了，我双手夹着米娜雅的光洁无毛的腋下，将她背对着我举了起来，大如鸭蛋的菇头对准了玉门，又将米娜雅放下，米娜雅就这样用玉门‘坐’在肉棒上。快感中断的米娜雅伸手使劲分开自己的大腿，努力下坐，菇头进里大半就进不去了。急得直冒汗。阿娜在一旁拳头直抖，一颗芳心揪得紧紧的，嘴里念着什么，感同身受一般。既像心疼米娜雅，又像为她加油，坐立不安，双眼死死瞪着我们的接合处。　　@@猛的一挺，‘哧’的一下，大菇头连同小半截肉棒挺进了米娜雅的玉门中，米娜雅痛叫一声，身体全力后仰，弯成弓形。再一挺，进去了三分之二，菇头的抵住了谷底的肉壁上，小口张开含住了精源，产生强大的吸力。掰过米娜雅的脸，一口吸住小香舌，香津不住的被我吸进口中咽下，猛烈的催情内力从在双乳、小腹处游走的手输入米娜雅体内，米娜雅的欲火瞬间把全身都烧热了。　　@@再一次‘叉’起米娜雅，面对着阿娜站起来，让阿娜好好看看我是如何对待米娜雅的。阿娜的小手捂着嘴唇，下意识的退了两步，靠在墙上。　　@@“呵――”我松开米娜雅的小口，米娜雅伸呼吸了几下，小香舌伸出小嘴喘气。　　@@让她休息了一会，下身的满涨的满足感让米娜雅的神智恢复了一些，发觉自己正被以一种羞死人的姿势‘叉’在半空中，双臂由于平衡的原因困难的后伸，扶着我的腰，双腿由于小肚子中的巨大入侵者的占领而大大的分开了，合都合不上，还有一股吸力从交合的最深处传来，令她一阵阵的心慌。更羞人的是：平时无话不谈、亲如姐妹的侍女阿娜正以一中羡慕又恐惧的眼神看着自己。想到这，米娜雅的下身泄了些元阴出来，被我吸入体内。　　@@竟来了个小小的高潮，我忙放松分身的吸力。就这么一次小小的泄身，我就能让她一直高潮下去，直到吸光她为止。但我现在已经将将近我原来两成的内力输入她体内，在她体内自动运行，改造强化她的身体，炼化我的元阳，同时也为我生产、收集并储存她的元阴。现在米娜雅已经正式成为我的鼎炉了，我才舍不得害她呢。还要好好的调教她，以后还要教她武功，同样的，我对阿娜也做了同样的事，只是没将她当作鼎炉罢了。　　@@不过，米娜雅八阴的体质配上我的功法，效果竟出奇的好，只大半天的时间，米娜雅体内的元阴竟回复了近三成。真是出乎我的意料。　　@@“准备好了吗？要开始了哦。”不给米娜雅太多害羞的时间，我掰过米娜雅的脸，一口吸住她的小嘴，香舌被我牢牢的吸住，不知道这房间的隔音效果如何，不能让米娜发出声音。　　@@双乳分别被我的双手握住，硬挺的乳尖夹在食指和中指间，先是划圈揉了几圈，又夹了夹乳尖，最后使劲握住，五指陷入乳肉中，越陷越深，再让乳肉弹回原形。丝丝的内力从手中通过饱满雪白的乳肉进入米娜雅体内，催行原先在她体内自动运行的内力。元阴源源不绝的流向子宫，不停的压缩，还故意漏了个小小的孔，让元阴一丝丝的泄出，被我吸走。　　@@这下，米娜雅可真是爽得哭不出来了。被把玩的双乳无比火热，里面似乎要沸腾一般，好象有某种气体或液体要从乳尖射出一般。热流在自己体内流动的感觉又无比的清晰，自己全身的力气、感觉，所有的一切都流向下身，热得不泄不快，真想把自己的一切泄出去，泄给给自己这种难过的快乐的哥哥。但所有的一切就像和她作对一般，挤在小肚那里，就是泄不出去，偏偏还有丝热流会泄出去，给她高潮的快乐，却又不是真正的高潮。想快乐又无法真正快乐，米娜雅有些憋闷的感觉，浑身燥热，难过得直扭腰。　　@@突然握紧双乳，牢牢将米娜雅抱在怀里，我下身猛烈的挺动，米娜雅插住肉棒的玉门挤出一股一股的淫水，喷洒在草绿的地毯上，流过留在外面的肉棒，沿着小鸡蛋大小的卵蛋，滴在地上，淋湿了一大块地毯。　　@@潮水般的快感瞬间把米娜雅淹没了，放松了对元阴的钳制，米娜雅猛烈的喷发了，柔软的身子绷紧了，贴在花心处的小口发出强大的吸力，很快抽干了米娜雅的元阴。爽得米娜雅两眼发白。原本努力和我交缠的口舌也失去了力气。　　@@刚放开米娜雅的小嘴，米娜雅的头垂了下去，低低的喘着气，绷紧的身体渐渐软化下来。人已在半昏半醒间徘徊。　　@@收集的元阴已经吸干，清凉的元阴顺着肉棒的小口‘喝’入体内，我感到一阵清爽，立即将它们加入内力的运行中。　　@@进入先天后的我几乎瞬间就开始转换刚刚吸来的元阴。　　@@这是米娜雅已有快睡着的迹象，我忙停止了分身的吸力，同时吻住她的嘴唇，度了口内力过去。米娜雅立刻开始清醒了，我又开始挺动。　　@@“小雅，醒了吗？接好了哦，这是给你的礼物。”我猛挺了几下，大菇头挤入子宫，大肉棒竟整根插进了玉门中，滚热的阳精冲进米娜雅的子宫内。　　@@“厄厄厄――――”米娜雅全身打摆子似的颤抖起来，喉咙似乎有什么堵住一般，只发出轻微的几声。双眸失神的看着天蓝的屋顶……　　@@轻轻的将正享受高潮余韵的米娜雅放在床上，我慢慢的拔出肉棒，随着‘卜’的一声，从肉棒上滴下，亮晶晶的肉棒更显粗壮，似乎又长大了少许。看来真的要练缩阳术了，不然想要哪个女的都要努力半天。至于那些放进米娜雅体内的内力就送给她了，助她炼化我的元阳，增强她的内力，为她以后习武打基础。　　@@失神的米娜雅躺在床上看着屋顶，双臂平摊在床上，玉门以下露在外面，淫水汩汩的流出，顺着股沟滴在地上，显得无比的淫霏。　　@@阿娜看着这场面，愣着一句话都说不出来，两手交叠，捂着胸口，可爱的小嘴抿的紧紧的。可惜我暂时没机会‘吃’她了。因为楼外来了人，从脚步的节奏和踏地的重量判断是三个女孩，她们正和护卫交谈。　　@@“阿娜，有人来了，快收拾一下。”我不得不提醒阿娜，等她们上楼就来不及了。（其实是小生不好意思再写下去了，再写，小生的书就变成纯淫书了。）　　@@阿娜呆了呆，没想到对哥哥既害怕又期待的‘蹂躏’竟然就这样被打断了。阿娜不知该如何反应，傻傻的看着我。我一把将她抱在怀里，爱怜的安慰道：“小乖乖，来日方长，何必急在一时呢，对不对。你想跑，哥哥也不同意的。”　　@@说完一口含住阿娜的嘴唇，一手占领酥胸，一手刺激幽谷。　　@@楼下的女孩开始脱鞋了，我放开全身发软的阿娜，双眸中水汪汪的仿佛要滴出水来，在我内力的刺激下，她已经泄身了一次。我真是越来越喜爱这个乖巧的女孩了。　　@@“好了吧，等她们走了，哥哥再要了你，好不好？”我几乎是以哄小孩的语气在劝她。　　@@暂时满足的阿娜听话的点点头，在我的嘴上啄了一下，开始收拾残局。　　@@幸好，我们没作出什么大破坏来，只是床单皱了一些。但是最为难的是米娜雅才刚刚开始回神，恐怕她的朋友上来时她还会是一副刚刚满足后的样子，阿娜为难的看着我。　　@@“给米娜雅穿件睡衣让她躺在床上装病好了，就说今天受了惊吓。”一瞬间我就想好了办法。原先我还想点了米娜雅的睡穴，但还是放弃了。　　@@阿娜跑到衣柜里给米娜雅找了件米白色的睡袍给她套上，我也穿戴整齐，将米娜雅在床上放好，盖上被子，做成还在昏迷的样子。还有就是米娜雅洒在地上的淫水。我用内力抹过沾了淫水的地方，瞬间将地毯蒸干。然后打开落地窗通风。　　@@进入先天后，我不但是内力猛进，经脉扩充加快，连六识也更加灵敏。天地间的事物仿佛尽在掌握中。像刚才三个女孩来的时候，在别墅外我就能感觉到她们，要是以前，要等到她们开始上楼了我才能感觉到，而且也只是感觉到有人上楼了而已。　　@@当一切都办好时，敲门声刚好响起。　　@@阿娜松了口气，开了门，我远远的站在房间的角落，双臂抱胸，面无表情的‘保护’着米娜雅。要是她们知道米娜雅现在这个样子是我造成的，不知会怎么想。　　@@“谁啊？”　　@@“是我们，阿娜，雅雅在吗？”声音很是甜美。　　@@“来了。”阿娜去开了门，将三个女孩迎进房间里。　　@@进来的三个女孩都很美，和米娜雅差不了多少。三人的衣服都很――精致，光看款式就知道价格不霏，不是一般的有钱人可以穿的。　　@@穿金丝绿色魔法袍的一个女孩的衣袍，刺绣十分精美，还镶嵌了许多细碎的绿宝石，通过这几天的了解，可以知道她是个风系魔法师。面容白净，五官精致，最吸引人的是她的大眼睛，翠绿色的眼瞳分外迷人。看见她的眼睛会让人觉得很轻松，第一眼看去，就判断出她是个好奇乖乖宝宝型的，看上去特别的可爱，长发也是翠绿的，她的个头最矮，刚到我肩膀，身材――我左眼眯起目测――比较生涩，但很有前途。手中握着一根碧绿的手杖，上头镶了一颗拳头大小的绿宝石。精巧的头冠上也镶了数颗绿宝石。给人的感觉就是：她是从丛林中走出来的仙女。　　@@这身装备是风系魔法师梦寐以求的，这是我的第一个念头。第二个念头是：要是将她剥光了，应该可以卖很多钱――是指衣服、首饰和手杖。能抵至少一百万金币。　　@@另外两个是对双胞胎，长得一模一样，都是棕色齐耳短发，棕色眼瞳，连衣服、鞋子、剑，甚至连动作、身材和长相也都一样，真是很难区分。一身剑士装把健美的三围、双腿曲线完美的勾勒出来，剪裁得体，纤毫毕显，令无数英雄竞折腰。都是左手拿剑，剑鞘长六尺（谁告诉小生：六尺多长？），棕色雕花。她们似乎是女孩的护卫。这样一对双胞胎护卫既好看又好用。　　@@因为配合默契的双胞胎往往会抵得上四五个同级别的对手，那么就等于有四五个护卫保护那个女孩了。　　@@我们世界中就有曾这么一对双胞胎（男的），身手都是一流，可以和当时风头极盛的特级高手――魔头逍遥仙大战数百回合。名燥一时，可惜被我偷袭后两人全挂了。因为两人在出名后不知天高地厚，竟向我师傅挑战，打伤了我师傅。半个月后死于非命。　　@@如果说米娜雅是这里最美的，毕竟她是大陆有名的美女，那么，这三个女孩就和阿娜平分秋色。各有特点。　　@@米娜雅活泼好动，只是很怕我，在我面前很乖，从不敢反抗我。阿娜乖巧听话，对我很是依恋，我更宠爱她。绿衣女孩好奇可爱，而双胞胎姐妹则是保镖型和事业型的。从她们进了米娜雅的别墅就知道――她们始终警惕的不离女孩三步范围，每经过一个有拐角的地方，都会自然的跟进一步。只是身手……　　@@我最多一招就能摆平她们，脚步虚浮，多余的动作太多，踏点不准，还没有斗气。这样的护卫对我来说跟没有一样。观赏性多于实用性。（不包括床上的实用性。） 　 第二十二章 美女比武　 　　（上一章的六尺改为三尺，我不懂怎么修改，不好意思。小生描写和女孩的场景是多了点，但小生追求的是第一人称场景，所以会多了点。不过很快就写到学院的生活了，到是这种场景就会少了。还有，以后主角会慢慢对女孩好起来的。毕竟主角原先的性格是设定好的，一下子改过来有些说不过去在这里小生对自己写虐待女性表示抱歉。）　　双胞胎女孩一进屋就看见我了，都露出惊讶的表情，一定是惊讶我一个男人呆在公主的房间吧。而绿色女孩就和阿娜打招呼。　　“阿娜，你们总算回来了，我都无聊死了，今天一听说你们回来我就来找你们了。”女孩一开口就开始诉苦，也不等阿娜让路，自己就挤进来了，显得很随意。　　“是百灵公主啊，进来吧，玛丽、玛琳快请进。”阿娜让开门，显然已经习惯了她们的随意。　　“咦，米娜雅，怎么还在睡啊，起来啊。”百灵公主看见米娜雅躺在床上，整个人扑到她身上。把刚醒来的米娜雅吓了一跳。　　“呵――你吓死我了，百灵，怎么是你。”米娜雅拍拍心口，表示被吓得厉害。　　“嘿嘿，谁叫你还在睡呢，回来了也不来看我。”百灵把手杖放在床头柜上，就这样抱着米娜雅，头在米娜雅的胸口磨啊磨的，弄得米娜雅一阵娇喘。　　米娜雅好不容易把粘在身上的百灵扯离自己的胸口，支起上半身，阿娜拿过两个软枕垫在她背后。“才几天没见，又变得这么粘了，真是的。”米娜雅的语气好象是在对一个不懂事的孩子一般，一只手在百灵头上抚摸。庸懒的身型，少妇的风情，再配上母亲般的神情，将清纯、慈祥完美的融合在一块。不会吧，难到和我作爱还能激发人的母性不成？　　“嗯嗯――”百灵似乎很享受米娜雅的抚摸。　　屋里六人分成三处交谈着，只有百灵和米娜雅的声音比较清楚，声音悦耳动听，当真像百灵鸟的叫声。百灵的话中感情丰富，一听就知道是个毫无心机的女孩。　　这边两个双胞胎姐妹正打量着我，还说着悄悄话，当然逃不过我的耳力。只是我没刻意去听，她们说的无非是奇怪为什么有男人在米娜雅的房间罢了。我当作没听见，小声的询问阿娜有关这对双胞胎的事。　　原来这对双胞胎是邻国的一个贵族的孩子，她们五岁后，家中人一起出游时被打劫，护卫们拼死将她们护送出来，其余的家人全部挂在那。由于她们和百灵非常要好，皇室就将她们训练成百灵的护卫。因为百灵也是讨厌一群人跟着她，所以由这么两个‘武功高强’的护卫贴身保护百灵。　　我险些笑出声来，她们在我眼里连三角猫都算不上。因为这里没什么危险，我没有控制自己的情绪，就这样冲着她们闷笑，上身不住抖动。　　这情形，任谁都能看得出我在笑，更别说一直注意我的双胞胎姐妹了。平时跟在公主身边的她们哪有受过这样的‘侮辱？’二女当场就发怒了。　　“喂！你在干什么？”一般先说话的是姐姐，她先发难了。　　“就是，一看就不是好人。”妹妹忘了我是和阿娜交谈后才笑的。　　“笑什么！你还笑。”　　“姐姐，他好讨厌，我们教训教训他。”　　“哈哈哈哈――――”我这回是真的笑出来了。连百灵和米娜雅都停止交谈看着我。　　“咦，雅雅姐，他是谁啊，什么时候进来的？”百灵好奇的看着我。　　我：“……”单线思路的女孩。　　双胞胎姐妹一副气鼓鼓的样子，都忍不住了，两人的右手都伸到剑的下方，随时可以拔剑。　　姐姐：“你要是不说清楚，我们就……就……”　　妹妹：“就把你从三楼扔下去。”　　“对，把你从三楼扔下去。”　　“哇！这么狠？”我肩膀夸张的跳了一下，又轻蔑的闭上眼，一根食指在面前摇晃：“可惜啊，你们不是我的对手，连阿娜的对手都不是。”　　“你……胡说！”姐姐发怒了。阿娜也诧异的看着我，不明白我的意思。　　“哥哥，阿娜没学过武技啦。”阿娜小声的说道。“还有，娜娜的身子还好疼……”说着，脸又红了。　　我没理她的话，“要不要你们中的一人和阿娜比比看呢？她还没学过武技啊。输了可别哭哦。输的人要叫对方一声好听的称呼。”　　几乎所有人都觉得我疯了。　　“好，姐姐，我和阿娜比。”妹妹怕我反悔，赶紧答应。　　阿娜这下可为难了，我轻声道：“阿娜，你相信哥哥吗？”　　阿娜点点头但又为难的想说什么，被我打断了：“好，那等会我会让她们让你一会，你一定会赢的。相信哥哥，没错的，好不好。听话，等会她们走了哥哥好好疼你。”　　阿娜的脸红了，点点头。　　“那我们出去吧，这里太小了，打破什么就不好了。”　　******　　楼顶有个很大的房间，是米娜雅练魔法的房间，虽然她喜欢把魔法用在别人身上。　　米娜雅换了身法师袍，阿娜换了身较紧身的衣服。我们六人再加上别墅里的两个女佣，进了房间。听说我们这里要比武，她们就来了，我们也没说什么。　　我们定下规则：由阿娜与双胞胎妹妹对打，阿娜不许用魔法，包括防御的也不行，做为交换，妹妹必须给阿娜喂招三十招。原本我想说十五招，想想还是不要托大。　　我这么有信心，是因为我在阿娜体内留下的一成半内力。只要有‘高手’喂招三十招，她体内自动运行的内力就能正式启用，我找这么个机会，是因为一直没有合适的机会和借口。要是她和我打，她一定会拒绝，因为我的实力她是知道的，根本不能以档次的差距来形容，而找别人又没时间，我也不放心。我可不希望她受伤，毕竟我最喜欢她，她受伤了我会心疼的，当然，也包括下身受伤。　　我交代阿娜注意事项时，用内力点了她的几个穴道，麻痹她的神经，让她下身的疼痛减到最低，不然这比赛也别打了。而米娜雅的下身也不疼了，早在我先前我们欢好中我就把她治得差不多了，但应该还会有些疼，只是不影响行动。不会有难堪的情况出现。　　我要妹妹给阿娜喂招，是有让阿娜学习的时间，等阿娜适应了，凭我给她的内力，她也算是个二流高手了。三十招后，她的反应、速度就会大大提升，到时，凭反应就够赢妹妹了。　　接过姐姐的剑，摆好姿势，比武在百灵我一声令下开始了。　　妹妹果然遵守约定，一招一式打得很慢，让阿娜有充分的时间抵挡。阿娜几乎是眯着眼睛打的，生怕妹妹的剑砍到自己身上。但因为没什么危险，渐渐的抵挡得从容起来了。　　十招过后，我喊道：“可以快一点了。”　　妹妹加快了出剑的速度，打得阿娜节节后退，但阿娜已经不怕了，内力的功用开始发挥出来，剑来得虽快，阿娜后退时总能接下。　　二十招后，我喊道：“再快一点。”　　妹妹的剑越来越快，但就是不往阿娜身上招呼，已经习惯了的阿娜轻松的接下了。还有几下反击。　　三十招后，“可以放开打了。”　　内力的优势这时开始明显的表现出来了，尽管阿娜不会任何招式，但她明显快于妹妹的反应速度补了招式的缺陷，无论妹妹上劈下砍左挑右刺，阿娜总能预知一般出剑挡在那儿，仿佛是妹妹将剑砍在阿娜的剑上一般。　　渐渐的，妹妹发现不对了，阿娜进步也太快了，才打了三十几招，就和她互有攻守起来。要不是阿娜起先战战兢兢的样子，自己和她也很熟了，还以为她原来是个高手呢。打到五十招，阿娜已经开始轻松的于妹妹过招了，妹妹的招数本来就不多，来来去去就这么几招。她能很轻松的接下，甚至反击也越来越多。　　姐姐也觉得不对了，“妹妹，你在干什么啦，快点打败阿娜啦。”　　妹妹也开始急了，加快了出剑的速度，但已经没什么用了，打了六十多招，妹妹的体力消耗很大，尤其是阿娜进攻时，内力会不自觉的加在手臂上，让妹妹在剑于剑的交击中无形多消耗了许多体力。　　而阿娜则是越打越有精神，出剑越来越快，把妹妹的攻势完全压了过去，招数虽简单，但力量却很大，速度又快，让妹妹不得不挡。手臂已经渐渐失去力量的妹妹这回感觉就很明显了，每挡一剑，手就开始疼，渐渐的开始发麻，几乎不听使唤了。要不是信念的支撑，她早就认输了。　　但是，信念不代表体力，一剑横削，妹妹的剑被击飞了出去，‘当啷’一声落在两米远的地上。妹妹完全傻了，不相信的看着发抖的右手。　　全场静悄悄的，除了早知道结果的我之外，所有人都惊呆了。阿娜则不敢相信自己赢了。　　姐姐忙跑过去抱住看着右手发呆的妹妹：“妹妹，你怎么了，不要吓姐姐啊。妹妹，妹妹。”　　“啊，啊？”妹妹终于回过神来，扑进姐姐怀里：“姐姐，我输了，我真的输了。”痛哭起来。身为公主的护卫，经过皇室的承认的人，竟然被一个从未学过剑术的魔法师用剑术打败了。　　姐姐看向阿娜，阿娜刚从胜利的震惊中回过神来。　　“阿娜，你……是怎么做到的？”玛丽身为双胞胎姐姐，靠感应，自然知道妹妹没有让阿娜，阿娜是凭实力打败妹妹的，只是七八十招间，自己的妹妹竟被一个不会剑术的好友打败，这实在是太奇怪了。妹妹和自己的水准一样，就是说，自己现在也不是阿娜的对手了。　　“我……我……不知道啊，只是……只是觉得玛琳的速度很慢，我很容易就挡住了，我还……还，以为是她在让我呢。”阿娜赶紧解释，毕竟对方是自己的好朋友，自己以短抵长打败了她，是很伤她们自尊的，一个不好，就会断送她们间的感情。　　“变慢了？不可能的，玛琳的速度明明越来越快，因此出招都开始混乱了，怎么会越来越慢呢？除非是斗气非常强的剑圣传说才会觉得别人速度变慢了。”　　“对了，哥哥，是哥哥，他一定知道为什么。”突然想起我对她交代的话，也是我让她玛琳比武的。　　众人这才想起我的存在来。只是……　　一个女佣说道：“刚才那个男孩说要到公主的床上休息一下，你们要找他就下去找。” 　 第二十三章 原来百灵是花痴　 　　（小生努力展现不同性格的人在不同的环境中应有的表现，力求真实、准确。将每个人物性格、形象塑造完美，形成自己的风格，所以细节比较多，尽量使每个人的性格都不同，有自己的特点。以第一人称来写打斗场面确实不易，小生总是将打斗场面切换成第三人称，大大们原谅小生的写作水平不高。请原谅。）　　当除了女佣外的众女回到米娜雅的房间时，我正躺在米娜雅的书桌上，翘着二郎腿看着天花板。桌上原先有好几块宝石，都被我扔到抽屉里了。　　“咦？回来啦。”我装做她们开门后才发现的样子。坐起身来。“阿娜，打得怎么样了，怎么这种表情，是输了吗？没关系的，毕竟你从没学过武，哥哥不会怪你的。”　　我的反语任双胞胎姐妹中的谁听了都觉得刺耳，我也是故意这么刺激她们，让她们不要小看我。　　“我……我是赢……”阿娜出于对好友的愧疚，不敢把赢说得太大声。　　“是！我们输了，那又怎么样！你在阿娜身上动了什么手脚。”玛丽刚一受刺激就跳了起来，向我发难。　　“对，你一定在阿娜身上动了什么手脚。别以为阿娜会打赢我们，我们就怕了你。”玛琳接口道。在双胞胎的眼中，一人输了，就是她们全输了，不象一般人会说：“那是我妹妹一时大意，我还没输呢。‘之类的话。　　阿娜也为难的看着我，看来是有点默许她们的话了，我在她身上动了手脚，想要我给她们一个解释。　　这下好了，我不由得有啼笑皆非的感觉，偷鸡不成，蚀把米。没想到我的计算也有失误的时候，看来我对女人还是不很了解啊。　　“哦！按你们的意思说，阿娜打赢你们是我动的手脚咯，那你们愿不愿意我也在你们身上动一样的手脚呢？”我忍着笑，想看看她们有什么反应，但意味深长的样子却没有遮掩的表现出来。　　阿娜立刻明白我说的‘动手脚’是什么意思了，脸腾的烧起来。米娜雅也一样脸红的低下头。百灵奇怪的看着米娜雅的反应，却没有说什么。　　双胞胎姐妹却不明白我说什么，但要我在她们身上‘动手脚’用脚趾想就知道不是什么好事。　　“哼，想的美。”　　“你们还记得我们的约定吗？输的一方要叫对方一声好听的。你们不会忘了吧。”我也不想这么早就收了她们，毕竟她们是外国人（感觉这三个字是说美国、英国什么的。），米娜雅和阿娜还要观察一段时间才能确定是否将她们完全摆平，万一萧墙起火就得不偿失了。而且我的势力还未建立，一下子也保护不了这么多分散的女孩，现在占占口头便宜就行了。　　“我们……”玛琳一下就忘了生气，因为让女孩叫声好听的确实让人为难。看得出，玛琳的性格比玛丽柔弱些，确实符合双胞胎的性格，一个主强，一个主弱。　　“哎呀，我原本还想教你们武技的。”我一说武技就觉得别扭，虽然和武术只差一个字，但感觉就是觉得难受，简直是侮辱我的一身武术。“现在看来，你们是不想学了。”　　“哼！别以为阿娜打赢我们，你就很厉害，又不是你赢了。”　　“就是嘛，又不是你打赢我们的。”两姐妹就是不愿意承认输在我手上。　　“哦~~~~~~~~~~~”我仰起头，夸张的回答，“那这样吧，我和你们比一场，你们一起上，怎么样？”　　“好！”玛琳又不知天高地厚地答应下来。　　“那就开始吧，让你们输得心服口服。一起上吧。”我伸手做了个‘请’的动作。　　“在这里？”　　“对！不过我有两个条件。”　　“哼！怕输就说嘛，还要条件。”玛丽看不起我。　　“第一，今天我们三人比武的事，你们谁也不许说出去，百灵公主也一样，你们可以保证吗？”　　双胞胎对视了一眼，同声道：“好！”又用恳求的目光请求百灵，看来她们是不教训我不罢休了。　　“好呀，好呀，我不说就是了，你们快打呀。”百灵一副巴不得天快踏下来的样子，拍手道。　　“第二，是比赛规则。我坐在这张桌子上，只要你们能把我逼下来，或者划破我的衣服什么的，就算你们赢。还有附加一条，无论输赢，都不许向对方要求什么。”我想吊吊她们的胃口，让她们没有求我的机会。说着跳到米娜雅的书桌上。　　如此可以说是侮辱武者尊严的条件让两姐妹当场就发飙了，也不问我用什么兵器就同时动手。　　两柄剑从相同的角度向我胸口刺来，我双手曲指‘叮’的一声将两柄剑弹了回去。　　两姐妹惊骇的退了一步，却没看清我是如何动作的。紧接着又是联合进攻，一人攻上，一人攻下，攻势如狂风般猛烈，两柄剑舞得呼呼生风，尽向我身上招呼，也不管这样对对手来说多危险。　　我心中不由赞叹，两姐妹的招式虽简单，单对单确实没什么水准，但两人的合击却使简单的攻势威力大增，就是比她们强上一倍的人恐怕也没有赢的希望。但是，她们这次选错对手了，我们的之间实力的差距不是以等级来比较可以看得出来的。　　只见双剑翻飞中，我以侧身、抬腿、偏头、举手、收腰甚至单手撑桌，身体悬浮等令人匪夷所思的动作每每以险之又险的差距躲过两姐妹狂风暴雨似的攻势，有时还伸手、踢腿弹回难以躲避的剑。　　进攻中的二女感觉真是难受极了，明明对手就在眼前，可自己的剑就是伤不了他，让她们有一种和空气对打的无力感，若不是他时不时的用手‘？’莫名其妙的把自己的剑弹回来，自己真会以为面前的这人是个幻象。　　两姐妹的攻势越来越快，形成剑光形成一阵旋风，恐怕什么东西进去都要被卷成碎片吧。看得米娜雅和阿娜紧紧揪住心口处的衣服，仿佛一不小心，心就会跳出来一样。百灵看得――脚尖都垫起来了，嘴巴鼓鼓的，一副憋气过度的样子，眼睛瞪得大大的。　　打到这时，我们三人已经不是比武了，简直是两姐妹在刺杀我，招招都能把人砍成重伤，那股狠劲，恐怕连仇人都‘享受’不到吧。　　只是她们的攻击已经开始凌乱了，尤其是妹妹玛琳，刚才手臂的震伤还没好，现在她的体力已经到谷底了。这不过是回光返照的攻击罢了。　　由于躲避的空间太小，我不得不双手曲指连弹，一时间金铁交击声大作，不知情的人还以为是两姐妹的剑在自相碰撞。　　终于，玛琳坚持不住了，最后一剑被我重重一弹，脱手飞出，落在大床上，人也被剑上带的力量带退了两步，坐在了地上，右臂又开始脱力颤抖。玛丽慢停止攻击，过去察看玛琳的情况。　　围观的三个女孩都松了口气，不知是怕我伤了她们，还是怕她们伤了我。　　我跳下桌子，拍拍手，潇洒的整理因剧烈运动而凌乱的长发，甩甩头（酷毙了！），一副轻松的样子。“怎么样，认输了吧。”　　“……”“……”　　“不回答就是默认咯。”　　“……”“……”　　“哇――！好帅哦。好厉害。”百灵扑过来抱着我的胳膊，眼中星光闪烁，一副花痴的模样。吓得我浑身鸡皮直跳。　　众女一齐低头叹了口气，脸上分明写着――唉！又来了~~~~~~　　“厄――这个，百灵妹妹啊，能不能先放开我啊。”我发现我竟然有害怕的东西，连说话都不利索了。　　百灵终于肯放开我了，我突然用右拳敲了左掌一下，作出突然想起什么来的样子：“哎呀！我都忘了，我还有事找皮卡特商量，对不起，我先走了。”　　说完不等大家反应过来，连要和两姐妹说什么都忘了，马上夺路而逃……　　******　　走在街上，我回想刚才的反应，懊悔不已，当时自己应该……狠狠的瞪她一眼，把她吓回去。但结果，这样的女孩是不经吓的，一定会眼泪哗哗的喷出来。　　嗯……浑身散发出强烈的杀气……不行，这样连阿娜和米娜雅都会吓坏的，更别说是百灵了。　　构思了几百种对付百灵的方法，最后只剩――能躲则躲，不能躲就把她扔到阿娜或米娜雅的怀里。　　要是我在原来世界，我只会有两种反应：要么不理她，要么就――我想着我的手抹过自己的脖子。　　只是这个办法在这里已经不能用了。一来我开始喜欢女孩子，不再是上一个杀一个，甚至我来这个世界后连女人都没杀过；二来，百灵是我现在仅有的两个女人的朋友，无论做出什么刺激性过大的事，二女都不会原谅我的。　　再说了，这么可爱的女孩――不是我下不了手，只是良心上过不去――虽然我没什么良心。以前我根本不把感情放在女人身上，连她们的性格如何都不想了解就杀了她们，除了师娘和一个师姐，还有山下的一个大妈不算。现在的我开始将感情放在女人身上了，才发现女人真是个很麻烦的东西。　　对付米娜雅，我是用强势手段对待她，再让她极度快乐，这对她以后有好处，我以后要将她变为女王，现在就呀让她有――‘我是她无论如何都无法对抗的’这样的思想。　　这是整天生活在危险中养成的思维方式――自己的东西要确保没有危险，否则就乘早除掉。我是绝不允许危险离自己太近的。哪怕是那么一点可能。　　对付阿娜，我用宠爱和一些威胁，就轻松的将阿娜收得服服贴贴。　　那两姐妹，也很容易，我用十成把握将她们收入自己的后宫，当然，能进我的后宫的都必须是对我没有任何威胁的美女。　　至于百灵――还是算了吧，想想，我没什么收服她的把握，干脆将她排挤在外吧。反正我不会缺少女人的。　　而我现在要做的，就是加紧陪植自己可以信赖的势力，为我的将来做打算。　　我来了，帝都，阳光下的杀手要和你们争夺政权了，做好准备吧，王侯将相宁有种乎？看看谁才是明天的王！　　******　　落日的余辉洒落在帝都的街道上，放射出金红的光芒，洒落在行走的人们，映照着行路的匆匆，洒落在一个在街头漫步的年轻人身上，长长的身影，似乎在预示着什么…… 　 第二十四章 矮人铁匠吉恩　 　　（小生以为：要得到女人，就要凭手段，温柔的也好，粗暴的也罢，甚至是卑鄙无耻下流的手段都行，但有很多作者的书中，一个接一个的美女争着往主角怀里跳，一个个都恨不得让主角吃下去才甘休。小生怎么也看不出主角到底有什么好，既没有表现出可以让女性立刻和他上床的特殊本事，也没引美女喜欢他的诱惑力，一个个美女就这样莫名其妙的爱上他，主角不上她就要死要活的。这种写作这不但是对书友的不负责，也是对女性的不尊重。　　小生的主角虽然手段比较偏激，但符合主角的身份和性格，书中的美女都很有思想，主角要收服她们都要付出努力，靠的是自己的本领，所收的每位美女都很辛苦。没有那种美女一见就想和他上床的事。小生认为：虐待美女也比说美女都是荡妇好。所以，请大大们继续支持小生，谢谢。）　　学院明天就要开始入学测验了，抱武技对我来说是完全没有必要了，但魔法……我好象一点都不会啊。　　算了，明天贿赂一下老师吧，再说靠米娜雅的身份进入魔法班应该没问题吧。现在最重要的事就是如何把自己不着痕迹的溶入这个学院，为我以后的行动做掩护。　　闲逛了一条街后，我进了一家打铁铺，因为我听见里面传来打铁的声音很奇怪，它每一下的间隔都很小，但每一下分量都很足，用力平均，却也没有内力的激撞声。　　这就比较奇怪了，按一个打铁匠应有的间隔来说，抡臂加上每次休息的时间，它比正常的时间将近短了一倍，难不成那人打铁时是用手肘为轴的？这当然是不可能的，这样根本用不上力，正常的打铁匠都是以手臂为轴的，这样才用得上力。　　怀着好奇，我踏入这家‘吉恩’武器铺里，铺里的墙上挂着无数的剑和盔甲。　　我看了看，基本上都是剑士用的，从匕首到长剑，匕首和短剑是盗贼的尺寸，按长短大小排列挂在左面墙上；盔甲披风挂在右面墙上；我正面的墙上挂着的比较混杂，但都有一个特点，里面都散发着能量。中间是个大柜台，半人高，也摆着一些剑。　　铺里没人……不对，应该有一个人才对，只是看不见，看来打铁铺的东西也有人偷啊。还要人埋伏。　　我径自走进里间的门里，埋伏的人没有阻止我。　　里间是个比较暗的房间，但比外面大很多，一般来说，铁匠都需要比较暗的地方，才不会被光线干扰自己的进程，因为他们需要时刻注意着剑的成色，决定下一步做什么。　　房间里架着一座高炉，灶口中的火焰正熊熊燃烧，一个小孩正站在一个石台上，面对着打铁台抡动手中的大锤。一下一下十分有力。旁边的一张小桌上放着一大杯水，一条毛巾和一小堆没收起来的金币。　　原来这打铁的声音是他弄出来的，想不到这小孩竟有这种臂力，真是后生可畏。　　为了不吓到他，我走过去时故意弄出声响。　　听到响声，小孩加快了速度打了几下，就把剑丢到左手边的水池里，‘叱――’，冒出一团水汽。　　“小兄弟……”我刚打招呼就说不下去了。那个‘小孩’转过身来，满脸的火红，一脸大胡子、长眉毛，竟是个发育不良……　　我记得阿娜曾说这世界上有个种族叫‘矮人族’，莫非他是矮人？　　“什么小兄弟，我今年一百二十岁，我开始打铁时，你还没出生呢。”粗重的声音，透着不满。　　“哦哦，对不起，我是第一次见到矮人。”我忙弯腰赔罪。“？？”他刚才好像说他――一百多岁了。他有那么老吗？看起来就五十岁的样子。　　“哦，是这样啊，没关系。”矮人跳下站台，走到我身边，竟只有我的一半高，刚到我的小腹处。“你要订做武器吗。订做要多收百分之二十的费用。”　　我这才想起我没有要做的东西，进来只是好奇罢了。　　我支吾了半天，矮人皱起眉头。　　“对了，你看看这个。”我拔出腰间的软剑。不知为什么，我觉得他是个可以信任的人，就将自己的剑拔出来了。这是一种感觉，纯粹的感觉，我从来都相信自己的感觉，就这么简单。　　“我这里不做腰带。”矮人仿佛受了很大的侮辱。“……这是什么，黑色的，软软的。”还是把剑接过去。　　“小心，这剑很锋利的。”　　矮人还未反应过来，手就摸上软剑，又猛的收回来。瞪大了眼睛看着自己的手，他的手，食指和中指都被划破了，鲜血缓缓的流出来。　　“啊，好锋利的剑啊，好久没有的手被划破的感觉了。想不到世界上竟还有这样的兵器，这么软，这么薄，和布一样薄，竟然这么锋利……神器！真是神器。”就像个守财奴突然拥有了一堆金光闪闪的金元宝一样。　　突然瞪着我，把我吓的一跳。“这把剑多少钱，可以转让给我吗？我出……一百万，不，两百万。不行，这样太便宜了。一，一千万。一千万金币怎么样。只要你把它转让给我，我以矮人族大匠师吉恩的名义保证，你以后要什么，我都无条件的帮你打出来。”　　“……不行。”　　“那两千万！你开个价，多少我都给。”　　“不是钱的问题。这是我的兵器，不会卖的。”想不到我的软剑这么受他的尊崇。　　“唉……我就知道，这样的神器不是钱能买到的。”矮人叹了口气，恋恋不舍的将剑还给我。看我把剑又插回腰间。“对了，这剑这么软，你怎么用啊？恐怕还没砍到人，就把自己给伤了。”　　“你又看中它什么了？”　　“技术，锻造技术，我打过的最好的剑和它差不多锋利。但比它厚二十倍，想不到世界上竟有这样的技术。我真是井底之蛙了。”毫不做作的承认自己不如别人。　　这是个真汉子！我是这么评价的。否则我会立刻杀了他。　　毕竟这是我的秘密。不过，我相信他是可以信任的。　　“对了，你还没说你怎么用这把剑啊。”　　“……我可以示范一次给你看，不过你不能说出去，我今天只是好奇进来看看而已。”　　“你们人类就喜欢什么都当做秘密。没问题，快示范把。我谁都不说就是了。”　　“好，看清楚了。”我猛的拔剑，黑色的软剑划着弧线往火炉的上方削去，‘叮’的一声，接着是‘叮叮叮叮叮叮叮叮’一阵乱响，软剑的剑尖在炉壁上跳跃着，石粉四溅。　　我收剑回腰，等石粉全部落完，上面竖刻着两个字篆体大字――吉恩。每个字都有巴掌大，入石三分，苍劲有力。　　“哇，好啊，好啊！”吉恩敲着手心惊叹道，“原来剑还能怎么用啊，我第一次看见有人能用剑这么刻字的，还刻得这么快。哗，这么软的剑，用的这么灵活，恐怕只有剑圣才能把剑用得这么准吧。小伙子，你是剑圣吗？”　　“剑圣很厉害吗？”我不知道这么世界的剑圣是不是和我们世界所谓的剑圣一样水准。　　“你不知道吗？剑圣就是剑术十二级的人。”　　“十二级是什么概念？”　　“……”　　“哦，我是刚从山里出来的，对这里的东西都好奇，所以嘛，什么都不懂就是了，我明天就要在星月魔武学院考试了。”　　“那你是报武技了……不对啊，你的武技不比那里的老师差啊。”　　“我是报魔法，嘿嘿。”我干笑两声，“只是我一点魔法都不会。”　　“哈哈哈，没关系的，我和星月魔武学院的校长很熟，我帮你写封信，他一定会收你的。”　　“那我也再送你一件礼物。”我抓起一把小桌上的金币，用劲一揉，揉成金粉，跳到炉前，将金粉拍向炉上的字，用劲一抹，金粉填满了空隙，炉上原本凹下去的两个字变得金光闪闪。　　这回吉恩傻眼了，愣愣的看着炉壁上的金字，两只眼睛眨呀眨的，又看着我的手，然后走到小桌前，抓起几枚金币。“呃啊啊啊啊啊啊。”裸落的小臂冒出了青筋，手臂剧烈的颤抖着。打开拳头起看，金币完好无损。　　“……你是怎么办到的？这金币这么硬。”吉恩抓起我的手和他的手对比。相比较他长着一层厚茧的黑手，我的手简直可以用细腻白嫩来形容。“我们来比比握力。”　　说着握上我的手，由于他的长期握锤，比我的手小不了多少，还布满了老茧。一握上我的手，就像被一张棉被包住了一样，一阵疼痛袭来，我忙运功相抗，立刻将他的手劲压回去。任他怎么加力，我就是稳如泰山。　　过了一会，吉恩的力气已经见底了，这时我猛的加力，他立刻大叫起来。我顺势抽回了手。　　“哇啊，你的手是什么做的啊，这么大力气。”可怜的矮人大师甩着麻痹的手。　　“呵呵，小意思。天生的。^-^！”　　“哈哈哈哈。小伙子真像个怪物”吉恩大笑了起来，笑得大胡子不住抖动，完全没有输了的懊恼。“小伙子真有意思，坐，我们聊聊。”　　我们聊了许久，他对我的武功很有兴趣，但也问得不深，很多时候故意回避很多问题。我就传了他如何增加臂力的法门，让他每天练，还暗中输了些内力在他手臂上；他告诉我矮人族和各族有趣的事，大陆的种族分布以及各族所擅长的本领，甚至还有些本领高强但人数稀少的种族。　　我发现老吉恩是个很健谈的‘老人’，他曾有几十年为了采集优秀的矿石而常常到深山中游历，告诉我各处的美景，推荐我去看看。　　直到所有的人家都睡觉了，我才会别墅，临走前老吉恩送的一把剑给我，说是为我的软剑做掩护用的，另外还写了封推荐信给我，我很爽快的接受了。　　当我走出来时，才知道原来商店里的那人不是埋伏抓小偷用的，而是他的矮人助手，负责看店的，也帮忙锻造。只是当时在打瞌睡。所以没发现我，我也没去注意罢了。 