第二十五章 我的属性是――黑色的光芒　 　　星月魔武学院位于达克帝国号称‘不落城’的都城东南部，占地百顷，环境优美，得天独厚的地理位置，　　历史悠久，地位崇高，在全国，甚至在全大陆都是有名的。学院师资力量雄厚，教学设施一应俱全，学习氛围浓厚。实行半封闭式教学。大陆各国的学生都有。毕业后可以申请跨国旅游，包食宿，只要……　　帝国历183年获得‘帝国最有前途的学院之一’的称号，帝国历185年获得‘帝国最成功学院奖’，帝国历190年获得‘大陆教学质量最高奖’。　　好学校嘛！学费当然就那个一点啦。这也是很正常的嘛。　　不过！不用担心，学院考虑到大部分学生是平民，经济负担重，为了减少学费的收入，学院自己创办了校办企业――‘海尔总公司’，经过数十年的发展，海尔企业已经跨入大陆五百强企业，下属子公司有‘雅士利蜜饯’、‘佳洁士清洁用品’、‘夫妻快乐牌床上用品’，流动资金达千万金币，每年上交国库的税收达百万金币。大大减轻了学生们的负担。　　同时，学院为实在交不起学费的学生开办了‘勤工俭学’、‘献爱心’、‘捐资助学’、‘学院长期贷款’等项目，提供了一大批学生可以胜任的工作，为缓解平民学生的学习甚至生活困难作出很大帮助，大大提高了入学率，为帝国培养了一大批军官、士兵和下级工作人员。　　我们星月魔武学院的口号是：一个都不能少。（以上纯属搞笑，大家明白我的意思就行了，不要计较太多了。）　　新学期又来了从今天起，进行新生入学测试，许多学姐学长们都来捧场。像我就是米娜雅和阿娜两位比我小一点的学姐陪我来的。　　新学年嘛，新人多，容易混乱，尤其是米娜雅和阿娜这两位大美女在这里，势必引起混乱。这不？一群人在排队时时不时的看米娜雅两眼，经过我的滋润，两位美女多了份娇媚，身材趋于丰满。偏偏她们今天又不穿法师的衣袍，穿了件束腰的礼服，要不是阿尔法带着几个高大的护卫站在我们附近，那群不知天高地厚的贵族恐怕要冲上来抢人了。　　我站在她们身边也是浑身不自在，要是眼神有杀伤力的话，我早就被千刀万剐了。　　昨晚我不知道自己的房间在哪，于是就跑到阿娜的房间睡，顺便又好好疼了刚要去睡的阿娜一回，折腾了她半个时辰，最后她满足得昏过去了。现在弄得我一看阿娜，她的眼睛就变得水汪汪的，双腿并得紧紧的，那副样子异常迷人。弄得我心痒痒的，但却不敢碰她。万一她当众出丑就不好办了，我可以对女人做出任何事，但都是在暗处，或者附近都是死人将死之人的地方。　　现在的阿娜对我已经非常敏感了，我只需要一碰她的身体敏感处，她就全身无力，连内力都不用，下身的露水直往下滴，止都止不住。不过这也说明了我对阿娜的调教已经结束，现在只剩米娜雅了。　　我是否再出去找新的炉鼎呢？进入先天后，虽然吸收空气中的能量快了几倍，我的内力一日千里，昨晚疼阿娜是发现自己已经有内丹了，但要形成元婴光靠米娜雅和阿娜两个人和吸收空气中的能量是远远不够的，这里不像武林中，打打杀杀的很平常，淫贼也不少。莫名其妙死掉或失踪美女的话，可能会有麻烦……　　皮卡特现在已经成为米娜雅的护卫了，所以一同来了。乘现在等轮到我测试的空闲，我和皮卡特低声谈话：“皮卡特，我交代你的两件事开始做了吗？”　　“是的，地图绘制工作已经开始了，包括帝都的两条街道到皇宫里的部分道路已经画好了，开始向周围扩展。成为平民领袖的事比较难办。”　　“那简单一些，先从收服帝都的黑色势力开始，你乘护卫的空闲时间去了解帝都的黑帮、妓院、赌馆所有能收集情报的东西都要了解。”　　“可是我没有收服他们的实力啊。”　　“一个月后开始收服他们，这一个月内，我会教你两套本领。一套你自己练，一套你要暗中收集可以相信的人才，教给他们，到时你就找个借口打击收服黑帮，先控制小的，等实力强了在对付强的，如果有什么难以对付的人，我就亲手解决。”　　“是！”　　“你可以用我来提升你的威望，达到今后成为平民领袖的目的。”　　“……是。”　　“经费方面，我先拨给你二十五万，你要尽快找些人手，我会打击一些有钱的贵族，你们负责搬钱，这样经费就够用一段时间了。你有现成的水晶卡吗？”　　“有的。主人决定先拿哪个贵族下手，对贵族下手很危险的，万一被发现……”皮卡特把自己的水晶卡拿出来。　　“没有万一，发现的人只有死！”我刷了二十五万金币到他的水晶卡上，严肃的说道。　　“是是。”对我的态度，皮卡特有些发呆。　　“我和米娜雅那天从拍卖行出来时阻拦我们的贵族少年是哪家的，住哪，有多少人，在帝国是什么地位你要尽快帮我搞清楚，十二天后，我会去灭了他家。到时，你就要把搬财物的人手找齐。”　　“好的，主人要多少帮手？”　　“我不需要帮手，你管好你的事就行了。要让他们以为我是你的秘密武器，而不是主人，这样你的威望才会高，我也不想太出名。所以，你是台面上的人物，知道吗？”　　“是。”　　“是不是觉得我和你想象中的不一样？”　　“是的，的确不一样，不过主人有自己的理想，这就没什么奇怪的。”　　“好了，差不多轮到我了，这几天我会贴身保护米娜雅的，你就有空干其他事了。你后天来找我，我会把你练的东西赶出来。”我听见写着‘测试中’的教室有人念着我的名字，准备叫我，就终止了谈话。　　“林秋雨！林秋雨是哪位？”　　“是我，是我！”我跑了过去。　　“进来吧。”老师手握着门把，等我进去后就把门关上了。　　这是一个很宽敞的教室，只有四个老师显得有些空旷了。屋里并排摆着两张桌子，两男两女，两个美女老师坐在桌子后，一个穿得像罗姆一样，全身包得只剩脸和手了，长得很成熟，正闭目养神，面前放着一个透明的水晶球；另一个桌子上放了一叠纸，长得――挺可爱的，她正在写着我的资料。另外两个，一个是刚才给我开门的，负责一些细节，还有一个坐在教室的另一边看书，一本厚厚的‘教师魔法大全’。　　想不到还有女老师，我觉得有些不习惯（这是必要的，小生力求真实，主角当然会有些没改过来的封建思想），算了，不关我的事。　　正在写资料的女老师抬起头：“林秋雨同学，请坐。听说你的武技很强，你为什么不报武技或是两者都报呢？”　　我坐到她面前的椅子上，“哦，是这样的，小生现在是公主的佣兵，担任公主的护卫，所以没时间学武技。而且我的武技已经成型了，再学也没什么意义。所以想学学魔法，试图从武技与魔法的不同找出提升我的武技的方法。”　　“哦，是这样，看来米娜雅没有骗我。”女老师若有所思的点点头，手指摸着娇艳的下唇，突然把脸凑近我，手挡着嘴角，小声问道：“米娜雅有没有欺负你？”　　“啊？啊，没有，她对我很好。”当然好啦，我不欺负她就算了，她哪这么大胆？　　“哦？没有啊，这就奇怪了。对了，忘了自我介绍，我叫布兰尼，是米娜雅的老师，职业是回复系祭师，你叫我布兰尼小姐就行了。哎，如果她欺负你，你就告诉我，我就帮你教训她。”一副巴不得立刻教训米娜雅的样子，看来她们之间的关系也很随便。　　我嘴角抽了抽，“噢，不用了，公主对我很好的。”　　“这样啊……哦，你的资料已经填好了，你去测一下魔力。这位是克莉丝小姐，神殿见习圣女。”布兰尼小姐指了指水晶球。　　我改坐在克莉丝小姐的桌子前，对面的克莉丝小姐睁开眼睛，面无表情的说道：“把双手放在水晶球上。输入魔力。”　　我依言把手放在水晶球上，“怎么输入魔力啊。”　　“……你没学过魔法吗？”　　“没有，只见过几回。”　　“哦，那你就闭上眼睛，然后^&&^#%&）（&**&^%#，再感觉把魔力压入水晶球，这样就能输入魔力了。”　　我依言闭上眼睛，按她说的方法，结果感觉什么和内力一起从手中涌出，我用力把‘魔力’压入水晶球，过了老半天，水晶球就是没有东西出现，我奇怪的加了把劲。只听‘卡咯’一声，水晶球支架下的桌子裂开了。　　坏了，这桌子太脆弱，用力过猛了。看来我对内力的控制还是不够纯熟啊。　　克莉丝：“……”　　教室里的四个人都看着我和裂开的桌子，半天不说话。　　“对，对，对不起，我天生力气就大，我不是故意的。”让人这样看，觉得怪尴尬的。　　“幸好我的水晶球没破，要不然把你卖了也赔不起，你还是比较适合学武技啊。”克莉丝小姐眼角含笑的看着裂开的桌子。对，她的肉在笑，皮却没有笑，但我能感觉得出来。（引自‘皮笑肉不笑’。）　　“这样不是更好？比武大会上我们魔法班的人有了这么一个厉害的人，比武的话就不会输了，不是吗。”布兰尼小姐似乎在发掘我的用途。　　“说得有道理，魔法班每次都吃擂台小的亏，没时间放结界，现在有人可以当肉盾了，今年我们一定会赢的。”　　什么跟什么？要我当肉盾？　　“嘿嘿。”我干笑两声，再让她们说下去，还不知会还有什么馊主意，赶紧转移话题：“啊，对了，我这里有封信，是给校长的，我不认识校长，你们能不能帮我转交给他？”　　说着拿出吉恩给我写的信，交给克莉丝小姐。　　克莉丝小姐看了看：“推荐信，大匠师吉恩？想不到是他，既然他推荐你，那你就算通过了。明天来上课吧。”说着把信拿给填写资料的布兰尼小姐手上。　　“真的呀，这下就不怕武技班的人来挖墙角了。嘿嘿嘿。”填写资料的女老师看过信的封面后，发出令人毛骨悚然的笑声，完全没有先前可爱的模样，“今年要他们好看。敢小看我们魔法班，哈哈哈哈――”那眼神充满了报复的喜悦之光，仿佛预示着某人要倒霉了。　　真是有意思的女人啊，我现在知道为什么米娜雅喜欢整人了，原来是和布兰尼小姐学的。　　“那我先走了哦。”我站起身。　　“好吧。”布兰尼小姐想也没想就答道。　　我走出了教室。　　教室里――　　“啊，对了，克莉丝，刚才林秋雨是什么属性的？”　　“哎呀！我忘了，好象有红色，又好象有绿色。算了，随便写一个，反正他是学武技的，什么属性不重要。对吧，嘿嘿嘿。”干笑中，还有抓头皮的声音。　　“看你，怎么这样嘛，自己的水晶球发什么光都不记得。唔――干脆写火属性好了，反正火属性的人最多。”　　教室外――　　我听见她们的谈话。　　“属性……黑色的光是什么属性呢？”我刚才分明看见桌子裂开的一瞬间水晶球发出三种光，黑色，红色，浅绿色。不过红色和浅绿色基本上加起来才比得上黑色的光。　　黑色……　　我的属性是黑色的……　　是好还是坏呢？  第二十六章 黑色的交谈　 　　（一要开始写正式的剧情，就有一种要落入俗套的感觉，小生觉得好无奈啊，最近看小生的书的人似乎少了，小生是否考虑写几章色情的来吸引读者呢？今天小生在一个好象叫什么海什么天的网站上看到自己的书，长得像翠微居，就是颜色不同，才第七章，简直令小生同情自己。）　　测试完后，我让米娜雅和阿娜先回去别墅，她们却说要去找朋友玩，暑假过完了，朋友应该都回来了。我可不管她。不过，话说回来，我这个‘佣兵’没什么保护米娜雅也就算了，还做出那种事。好象有那么一点……　　对了，我好象也没收到钱吧，她们的身体就算薪水好了。这么一想，我那一点点的不好意思就变得好意思了。　　******　　来到‘吉恩’武器铺，正有几个顾客在买盔甲，他们身上的盔甲有许多抓痕，像是和野兽搏斗过，还有几个人烧伤处包着一层亮晶晶的药膏。不过都是笑容满面的，似乎得了宝贝似的，也不讲价就一件一件的要。　　‘吉恩’武器铺的东西标价都很贵，能到这里买东西至少要二十金币，而他们挑的东西都是超过一百金币的好货。　　估计是打到高级魔晶石了吧，我这样对自己说。　　“生意兴隆啊。”我向矮人助手打招呼，他叫格拉斯。　　“是你啊，测试过了吗？”　　“过了，多亏了吉恩的推荐信，他在吗？”　　“在院子里做奇怪的动作，你进去找他吧。”格拉斯指了指店铺的令一扇关着的门。　　“好的。”　　我走进院子，院子里除了一套石桌椅和一张小号的摇床外，不是花就是矿石或煤，吉恩正坐在石椅上，拿着一面放大镜对着一块灰色矿石在看，一副若有所思的样子。　　“嘿！吉恩，在看什么哪？”　　吉恩抬起头来，“哦，是你啊，老弟。”　　“……”　　昨天还叫我‘小伙子’的，今天就叫我老弟了。不过，他豪爽的性格我很喜欢，很对我胃口，平时勾心斗角的，和豪爽的人谈一谈，也是一种放松。　　“今天的测试过了吗？”吉恩放下手中的东西，坐到桌子上，示意我坐到石椅上。　　“过了，想不到你的地位蛮高的嘛，我一拿出你的信，她们就让我通过了，也不问我适合学什么。”我坐到他的摇床上，很随便的翘起腿。　　“那是当然的，他们是我的老顾客了，每年他们都要到我这里买许多盔甲，我给的货都有八折优惠，他们不给我面子怎么行。”吉恩得意的说道。　　“难怪，布兰尼和克莉丝一拿到你的信就直接让我通过了，连我是什么属性的都没看清。”　　“哈哈哈哈，因为我是第一次写推荐信嘛，她们吃惊也是应该的。”吉恩大笑。“对了，你是什么属性的？”　　“是指水晶球发出的光吗？”　　“？？她们没告诉你是什么属性的吗？”　　“我不小心把桌子压坏了，她们都吓了一跳，所以都没注意。”　　“哦，那你是什么颜色的光？”　　“有红色、浅绿色，还有――黑色。”　　“什么？”正在默念‘火、风’的吉恩跳了起来。我已经集气在手，一发现他有什么不对，就当场杀了他，脸上却很迷漫的样子。因为我直觉黑色是不好的颜色。　　吉恩看了看四周，说了句：“你跟我来。”抢先进了卧室。我跟了进去。　　只见吉恩打开了卧室一个角落的盖板，原来下面是个地下室。　　我们下了楼梯，进了这个地下室，这里和上面卧室的布置差不多，只是多了几口大箱子，估计是矿石或可以长期保存的食物。　　“坐。”　　于是我们开始了另一个严肃的谈话。　　“你的属性是黑色的事，就是死也不能说出去知道吗？”吉恩一副如临大敌的样子。　　“有那么严重吗？”我有点觉得吉恩的严肃是不是过头了。　　“比你想象的要严重得多。你一定不知道黑色属性的可怕吧。”　　吉恩开始说一个大陆的故事：　　这一快土地上的前一代帝国叫‘叶枫不灭帝国’，确实很强大，版图可以说和现在的达克帝国平分秋色，有着大陆最强的陆军。　　但在帝国后期，展开了一场皇权争夺战，三个王子在其父淬死后大打出手，这本来是很正常的。但争夺皇权的三王子知道自己的势力最弱，按照正常的较量他是没有任何胜算的。　　当时人们因惧怕黑魔法，所以法律中明文规定禁止贵族和贵族以下的人研究黑魔法。但三王子暗中养了百多个黑魔法师，其中还有三分之一的亡灵法师。　　在三个王子同时发动的决战中，这批黑魔法师发挥了巨大的力量，他们屠杀平民作为自己的祭品和战力，把他们变为骷髅兵，这下三王子的战力猛的变为三人中最高的，令他的两位兄长损失惨重。临时醒悟过来的两个王子不得不联手，牺牲了手下许多高手和三王子的黑魔法师同归于尽。　　经过五年的联手对抗，终于将三王子的人马被打败了，留下的是满目伧夷的国家，二王子丧失了斗志，再也无心争夺皇位，主动将皇位让给自己的哥哥，自己一人跑到下级担任大臣，辅佐哥哥。　　但是因为黑魔法师屠杀平民的缘故，平民纷纷离开叶枫，造成叶枫帝国的萧条，新任陛下颁布死命令：练习、研究、有黑暗属性的人一律格杀勿论。　　但新法律的颁布并不能阻止叶枫的衰弱，两年后，被四国入侵，半年后宣布灭国。　　黑魔法师带来的危害令各国纷纷颁布同样的，连现在的达克帝国也一样的法律：练习、研究、有黑暗属性的人一律格杀勿论……　　******　　“是这样啊，真是有趣的魔法呢。对吧。”我摸着下巴刚刚开始长的胡子。（十七岁差不多可以长了。）　　从死人身上得到巨大的力量，再把骨头变成骷髅兵，呵呵，真是有趣的魔法啊。这是不是为我内力的提升找到一条捷径呢？　　“难道你想学？”　　“为什么不呢？这么有趣的东西。”　　“你的命真好，要是当时你的属性被发现了，你就麻烦了。”　　“我的命一向很好，就算我被发现了，那死的只会是那几个老师。”　　“……”吉恩看了我许久，“想不到你是个危险的人。”　　“对我有害的人才有危险。”　　“你想学？”　　“你不怕吗？我的属性？”　　“那是人类的事，与我无关，死的又不是我的族人。”　　“说的也是。有地方弄这类的书吗？”　　“矮人不适合学魔法，我们擅长制造和进战。”言下之意就是：矮人去要黑魔法书的话，不会有人怀疑他是要学，可能是有别的用途。　　“那就拜托你了。”　　“我尽力就是，矮人的书库也有很多书的。”　　“我倒不急。”　　“如果这里没有，一个月后，等学生买盔甲的高峰期过后，我就回族里一趟。”　　我站起身，“那就先谢谢你了。”　　“不用，我不喜欢熟人向我道谢。”　　离开了‘吉恩’武器铺，我继续在街上走着，进了家书店，令我很好奇。因为我们世界上的书很少，大家基本上都是靠手抄的，有书的都是大户人家、书香门第，街上一般都不卖书的。除非有的家族、门派什么的因为破产而把书卖掉，也是很昂贵，毕竟手抄的不容易。　　这家书店叫‘无所不包’，很气派的名字，一块大匾上写得苍劲有力。匾上时常用魔法加持，所以在阳光下闪闪发光，放射出七彩的光芒，很是引人注目，把周围的店都压下去了，而且它是两层，比起周围的一层平房就显得鹤立鸡群了。我想这家书店一定有个强大的魔法师，否则不会这么持久的放光而人却不在附近施法。　　我走进书店，里面一排排的书架，果然各种职业的都有。其中魔法类的五排书架周围浮游着浓厚的能量，我走到那里，能量便涌进我的体内，就像一点一点喝水和一下子喝一大口的差别，因为我的蚀天心法是无时无刻不在运行的，吸收能量也在随时进行，我可以明确的判断出哪里能量浓，哪里能量稀。　　这里一定常常有魔法师驻足看书，像米娜雅和阿娜以及常练魔法的人一样，周围总是时常围绕着能量，只是这里的人早就习惯了，判断不出来而已。人就是这样，对熟悉的东西没有判断力，就像习惯了生活在充满噪音的地方，突然间噪音小了一些，也不会有感觉，除非周围突然变得死寂一片才会发觉。我却能置身事外的感觉到周围细微的变化。　　书架上的书很多，各种同属性的书都放在一起，但书名都有一两个字或几个字不同，下面还标明写这本书的人是谁，每一本都不会很厚，而且都有标明几级魔法。这样方便携带和查找。（写到这里，小生想起建国初人们随时要背出《毛泽东选集》和《为人民服务》，还要一副虔诚的样子，就想笑，魔法师大概就是那么一种情形吧。）　　我听阿娜说过，当魔法师很麻烦的，一、二级魔法还好，从三级魔法开始，咒语就开始长了，而且一念错，就要重来，否则就容易失效。　　很多魔法师都懒得背咒语，一个个咒语又臭又长，特别是紧张时容易背错，就把咒语记录在本子里，每个咒语用小纸条粘在书页的边缘，要用什么一看就能直接找到，用的时候各级别的都要分开，不然都不知道该找哪个好。所以魔法师常常在袍子里挂一个书袋。还给我展示了她的衣袍内侧的大袋子，由于设计得好，外面看不出来。　　我拿下一本《火系魔法我的见解――艾兰尼著》正看着感觉有人向我这走来，来人经过我身边，我瞄了一眼――一个火系的魔法少女，最醒目的是她火红的长发，下面的自然下垂，上面的扎成一个辫子。　　奇怪，是不是什么属性的人就有什么颜色的头发呢？像米娜雅是光明，银灰色头发；阿娜，水电双系，蓝色头发；我是黑暗，黑色头发。也不对啊，黑色头发的人虽少，但不见得都是黑暗的属性的。　　想了半天，还是不明白，可能是有影响吧，不是决定性因数。或者是常用魔法，头发不知不觉的趋向于魔法元素的颜色。　　看了半天书，我干脆买了几本风系和火系的书回去，站着看书令我有种看书不给钱的感觉。因为我们世界卖书的基本是需要钱的，看书又不买回被人赶走。我也习惯了，这里毕竟是卖书的地方，不是借阅的地方。 　 第二十七章 回忆　 　　（小生在写回忆时，眼泪直想往下掉，小生觉得很奇怪，可能想得太多了吧，小生很难感动的，很多人直掉眼泪的场面对小生来说不过是搞笑罢了，这回小生直想哭真是很奇怪呢。旁边还响着周杰伦的歌呢。）　　顺便买了两本笔记本，回来后开始写我要给皮卡特修炼的功夫，主要也是内外兼修，三天后给他打通经脉，让他快速提升。　　我没有找米娜雅和阿娜快活，因为对我来说和她们双修时，为自己和她们提升是第一位，享受才是第二位的。　　米娜雅和阿娜暂时不便于采补了，我开始教她们使用内力。如果要从头开始教她们什么穴位、经脉什么的，相信她们也听不懂，干脆直接让她们感受到内力就行了。再教她们使用的方法，至于运功和提升就由我来控制好了。这样一切都在我的掌握中，她们负责享受和献出她们的元阴就好了。说白了，也就是我单方面的为她们和我双修。　　我还有一方面的顾虑，我刚来这个世界不过半个多月，已经展现出与正常人不同之处了，而米娜雅和阿娜由于接近我也出现了很大的变化，这一切都太快了，快到危险的地步。现在的我有必要将自己的实力压制在现在展现出来的水平，这也就是我为什么要半个月后再灭那天阻拦我和米娜雅离开的那个贵族少年的的家族原因了。　　一定有人会说我残忍，我却不这么认为，这个世界没有江湖，没有多如繁星的大小门派。我却深有体会，这个（我原来的那个）世界只讲求实力，什么狗屁正义，什么正道，都是用来安慰平民用的。欺骗他们将自己的钱供养他们，他们就整天没事干，在那里练武，然后去行侠仗义，其实是沽名钓誉，我见过无数的正义人士打着‘正义’的幌子什么下三滥的事都干得出来：　　******　　正义的崆峒弟子当街打残市井百姓，围观的百姓敢怒不敢言，我怒发冲冠，想冲上去教训他们，却被师傅抢先点了肩井穴，动弹不得，眼睁睁的看着他们扬长而去。　　大怒之下，我向师傅出手，却被他掐着脖子举起来：“你能天天保护这些百姓？”　　“……”我回答不出来。师傅没有掐死我的脖子，我仍可以说话，却一句都说不出。　　回去后，密实里，我跪在师傅跟前。　　“你想好了，当杀手？为什么。”　　“为了正义。”　　师傅一脚印在我的胸口，我飞到被后的墙上，落在地上时昏了过去。　　富有正义之名的独行侠王汉，从一个百姓家中虏来一个双九年华的女子，在树林中将其奸杀，留下当时有名的淫贼的标记。而我，被师傅制住，和他一起在离王汉十丈外的树上看着，看着那个美貌的女子如何挣扎，如何陷入情欲的控制，又如何在快乐中浑身抽搐的死去。　　那张满足的却又紫青苍白的脸，那双空洞的，绝望的双眼，常常在我眼前浮现。每当这时，我都死死扯着自己的头发，发出绝望的吼叫，却怎么也无法舒解心中的烦闷，数次走火入魔，都是师傅将我从绝望的边缘拉回来。　　正派数次围攻所谓的魔教，魔教据险死守，周围百姓也帮助他们坚守要道，甚至在最后的混战时为了保护高手不受伤，不惜用自己的身体替他们挡下致命的攻击，为的只是让他们能多坚持一会。面对无比惨烈的混战，我怯场了，躲在后方，看着这一幕幕为了绝望时的希望而提前死的百姓，那一双双充满对生的留恋的眼神是我的时常做的噩梦，令我后悔活在这个世界上。　　当晚，损失惨重的正义人士四出奸淫虏虐，却以那些百姓助纣为虐为由将他们杀害，我冷冷的看着这一幕幕正义光芒下潜藏的黑暗……　　一次又一次我事实展现在我眼前，直到我十五岁，我终于醒悟到：强！就是正义！只要强，你做什么都是正确的。　　为了强，我跪在师傅跟前。　　“你想好了？当杀手？为什么？”　　“为了我，自己的，正义。”　　“好，你过关了。第一件任务，杀死一百个百姓。将他们的心带给我。”　　“是！”　　“……”师傅转过身，叹了口气。　　从此，江湖上出了个冷血杀手，他能对任何人出手，杀人没有规律，被他袭击的无论是门派、家族、官府、庄园抑或是商旅、村庄。都只有一种结局，除了美女是被奸杀的外，其余的都是被瞬间杀死，一招致命，尤其是武功高强的人，倒是偶尔有几个二流高手被两三剑杀死。　　各大门派通力查找这个神秘杀手，我也参加了，还是很积极的一个，但就是不知道这个神秘杀手是谁，因为从来没有人能在他手上逃生，婴儿也不行。　　最后，人们得出结论：这个杀手心思缜密、身手极高，速度超乎想象的快，而且极为残忍，同时兼有采花贼，暗器高手的特点，有时还用毒、下药。身兼数十家绝学，每次都会留几个人练上次学来的武学。估计年龄在四十左右，常用兵器是软剑。　　最可怕的不是以上的特点，而是：他和刺杀对象是一流以上的高手都很熟，从他们完全来不及防御这点可以看出。　　一时间，江湖上人人自危，尤其是对自己有信心的高手，弄的很多有信心的高手都丧失了信心。　　******　　桌上的魔法水晶发出柔和的光芒，我写得很艰难，因为这里的笔很怪，上下不一样粗，让原本习惯握上半段笔杆的我不得不握着下半段，说多难受就有多难受；下端的笔头很硬，蘸了墨水写出来的字又细又小，完全没有平时书写时的那种洒脱；看了他们这里的书，都是从左往右写，从上往下看，再将书页从右往左翻，不像我们世界是从上往下写，从右往左看，再将书页从左往右翻，一时间我觉得混乱得心中直翻腾。写了两页，察觉有人来了，是阿娜。　　“哥哥，这么晚了，还在干什么呢？”阿娜打开我的房间门。　　“在看书呢。”我合上笔记本，顺手将手边的书合上就像刚才在看书一样。转身向她伸出手。　　阿娜乖巧的走到我面前，任由我将她抱进怀里，拨弄着她蓝色的头发，头发上还湿漉漉的。　　“这么晚了，还不去睡？”　　“人家睡不着嘛，这两天好象不怎么睡，精神也很好，以前还要睡五个魔法时的。（两个魔法时等于一个时辰，正常人要睡七个魔法时左右。）”　　“你不是魔法师吗，精神力就是比别人强啊。”　　“才不是呢，阿娜觉得现在精神力的回复比原来快了许多，刚开始还以为是错觉，可是试了几次后才知道是真的。而且现在阿娜和公主魔力都提高了很多，真的，以前根本没有这么明显的感觉，就好象身体里突然多了很多魔力一样。是不是哥哥说的那个力量的作用呢？”　　“为什么咱这么想呢？”我闻着草莓的味的发香，觉得很轻松。　　阿娜的脸红了，“好象是从和哥哥那个以后，身体感觉就不一样了。”　　“呵呵，那个是什么啊？”　　阿娜在我怀里缩成一团，身体不断缩起，最后变成小猫睡觉的姿势跪趴在我腿上，脸埋得低低的。阿娜骨骼关节柔软，又很轻，这样趴在我腿上还真像只大猫。　　“哎呀，我的小乖乖什么时候学会扮小猫了。”我一只手从阿娜睡衣的领口伸入，阿娜把身体抬起一些，让我可以方便的握住她坚挺的乳房。　　“哥哥，阿娜有好多问题想问你。”　　“什么问题？问吧。”　　“为什么阿娜昨天可以打赢玛琳呢，她的武技那么厉害。”　　“她的武技厉害，那哥哥的不厉害吗？”我用力握了一下嫩肉，阿娜忙抱住我的手。　　“不是啦，哥哥不一样啦。可是……哎呀，哥哥别捏了。”阿娜死死抱住我的手不让我再动。　　“不喜欢哥哥摸吗？那哥哥把手拿出来好了。”我要把手抽出来。　　阿娜把我的手抱得死死的，“不要啦，不要拿出来啦。”　　“不让哥哥动，又不让哥哥把手拿出来，是不是想带走啊？先说好，要手钱的哦。”　　“不是啦，哥哥一弄，阿娜就什么都想不起来了。只想在哥哥怀里呆着。”　　“是吗？是不是又想要了？昨晚被哥哥弄昏过去，今天还敢来啊。”　　阿娜羞得全身缩得紧紧的，发出撒娇似的抗议声，“讨厌啦，人家只是在哥哥的怀里就觉得舒服嘛。”　　当然了，你的内力和我来自我身上，离我这么近，就会产生共振，你就联想到被我疼爱，当然舒服啦，我可以让你舒服到死呢。　　“是不是舒服得想睡呢？哥哥唱歌给你听好不好？”　　“嗯。”　　用我最温柔的声音唱着：　　“这样也好 开始没人注意到你　　等雨变强之前 我们将会分化软弱　　趁时间没发觉 让我带著你离开　　没有了证明 没有了空虚　　基于两种立场我会罩著你　　趁时间没发觉 让我带著你离开　　这不是顽固 这不是逃避　　没人帮著你走才快乐。“（周杰伦的‘分裂’。编歌词很累的，用这个没关系吧，周杰伦别来找我打官司啊。刚好又不和这里的背景冲突。不像‘还珠格格’，居然唱‘当地球不再转动’，没常识。）　　唱完了，阿娜也保持蜷缩的姿势，还不知道自己的问题还没有得到解答就睡了。当一个人在完全可以放心的人面前就特别容易放松，原本感觉不到的疲劳也会无可阻挡的涌上来。　　我没把握对精神力强的阿娜催眠，她的精神力比我还强呢。只能用这种办法。阿娜是真的爱我，不然也不会这么快就睡了，说明她的心对我是完全开放的。　　多可爱的女孩啊，我爱怜的抚摩着她的头发。阿娜啊，哥哥真羡慕你，可以放心的在哥哥怀里睡着，多少个夜晚，哥哥在梦中惊醒，找不到按安全的地方。哥哥是个杀手，一日为杀手终身为杀手，即使哥哥身份变了，但哥哥的心不会变。　　阿娜，现在哥哥要先处理初期的事，以后你想知道什么，哥哥都会慢慢告诉你的。哥哥只求你：不要背叛哥哥，好吗。 　 第二十八章 初次使用魔法　 　　（今天突然想起‘黑暗的情节，’是什么意思了，这不过是为了让主角有强烈的反叛欲，让他可以自然的有想要‘推举米娜雅做女王’这样一种思想罢了。大家不会认为一个乖孩子会想到干涉他国的政治吧。）　　魔法班不同于武技班，武技班对教室的安排比较严格，学什么武器，学什么职业就要到什么什么班上去学习。魔法班就不同了，考虑到有的同学是双属性，个别的还是三属性，所以，对魔法班的学生去哪个班上课要求不是很严，大家喜欢在哪上，就在哪上。　　课程的安排也很宽松，除了文学、思想、社会、政治、大陆历史等要记考勤外，其余的爱来不来随便。所以学院基本是处于半天有课，半天没课的状态。　　下午时间自由安排，大家可以做自己喜欢的事，学院组织了许多社团，还常常举行对抗赛，以及集体活动什么的。学生还能利用下午时间在学院打工。　　魔法和武技虽然是主课，但却是最自由的，因为大部分的课程是在户外上的。学院有很大的练武场和魔法训练场，各个班级使用场地的时间不会冲突，因为他们都在教室上课。　　学院是允许带武器的，学生们的好武之风也很重，时不时的就有人在比武。只要不蓄意伤人，就不会有事，学院周围时常有老师在巡逻，为的就是监视学生们的比武。为了防止老师管不到的情况，学院明令禁止在校外比武，违者要受处分的，若是有人受伤，那就要记过。记过是容易被开除的，若是被开除了，国家部门就不会录用他。　　当然，这是针对平民学生的，贵族学生总能有办法把责任退掉，因为学院从未有过贵族学生被开除的事件。虽然校规上说的是：人人平等。　　坐在班上，我不知道这是不是引人注目，周围一大群女孩子，只有我一个男孩。坐在那真是哭笑不得，整节课我多是翻着白眼看天花板，任由一群女孩窃窃私语，老师布兰尼小姐在台上讲什么我都没听清，只能偶尔感觉到她同情的目光。　　本来我是火属性和风属性的，要去这两个班听课的，但米娜雅是祭师，所以要来这里上，阿娜是侍女，然后才是学生，所以陪着米娜雅来这里。本来这于我无关的，但偏偏我们遇到布兰尼小姐，她似乎是认为我首先是米娜雅的佣兵，然后才是学生，于是不等我解释，就将我拉来了。　　三十几个女孩火辣辣的目光让我坐立不安，我觉得我快忍不住了。　　“阿娜，这些女孩怎么这么……热情啊。”我小声问坐在我旁边的阿娜，几乎是咬牙切齿的。　　“哥哥，再忍一忍吧，求你了，快下课了。”阿娜可怜巴巴的看着我，我和她相处了也有近一个月了，都没有发怒过，但她就是不自觉的怕我，更别说“别生气了，布兰尼小姐只是习惯而已啦，她不知道我们的关系的。”　　说得有道理，我的肩膀垮下去了。算我倒霉，要是在我那，我早就大开杀戒了，现在没有众多的师兄弟做掩护，感觉就像自己被剥光了，在街上示众一般。　　好不容易下课了，我忙转到别的班，好象祭师都是女的一样，其他班级男女倒很平衡。　　“大家好，我是火系的老师，大家可以叫我艾玛小姐，现在我们开始上课，首先我们先了解火系魔法的优点。相信大家对火系魔法都不陌生。那么，大家是否了解自己所用的魔法的优点呢？”　　……　　经过艾玛小姐和班上懂得火魔法的同学――好象就我不懂。没办法，我没学过嘛。　　火系魔法是六系魔法中攻击性最强的。　　六系？火，风，水，光明，黑暗，电，是指这六系吗？我除了自己的黑暗和阿娜的水没见识过外都见过一两种了。　　火的攻击性最强，防御最弱，所以练火魔法的人就容易暴躁，对战时要主动进攻。　　那其他几系的魔法有什么优点呢？　　我正想着，艾玛小姐已经开始让大家练最初级的火球，大家开始念咒语，什么卑微的自己向什么什么神借神圣之力，然后是个火球术。我听了一阵厌烦――什么神，什么魔的，为什么要贬低自己呢？　　身为杀手的我只知道――自己强了才有资格说话，什么狗屁神，不过都是些强者愚弄弱者的手段罢了。像从百家争鸣开始，到罢黜百家，独尊儒术，一直到现在佛教入主中原，对统治者来说不过是用来阻止百姓起来反抗他们的手段罢了。　　偏偏江湖是个大染缸，谁又能想到我表面上是个倍受好评的华山弟子，其实却是个令人闻风丧胆的杀手呢？　　不过，若不按照他们所说的咒语念的话，那我就不能使用魔法了吗？难道魔法师就一定要别人保护才能出行，那要对付一国的魔法师真是再容易不过了。只要派一队暗杀部队，专门清除他国的魔法师不就行了？这样，战争开始后，对方就没有魔法师可以用了。　　想归想，课还是要上的，可以感觉到同学们在空气中收集的能量似乎只是一部分，而且都是一样的能量。　　哦，原来如此，空气中的能量和人的‘属性’有这种联系，原先我还以为混杂在空气中的能量没什么区别呢。对我来说，这些能量没什么区别，吸收过来都是转为内力用的。　　但是，现在我最好可以不要太突出，还是‘做’一个火球出来比较好。我还不会分离火属性的能量，那我偷总可以吧。　　没有人注意我的手心不是想上做‘托’的动作，而是向前，从每人手中快要成型的火球中吸取一部分，直到和周围的人差不多时。　　……怎么变啊？　　空有能量却不知道怎么做。我顿时傻眼了。　　“老师，怎么把这个东西变成火球啊？”不耻下问是我的习惯，否则以前我早就多次走火入魔而死了。　　“？？？？”艾玛小姐和全班同学都奇怪的看着我，仿佛这是世界上最不可思议的事情。　　“这位同学，你可以收集火元素却不能变成火球？”艾玛小姐走到我跟前，对着我手中无形的能量团左看右看，最后为难的皱起眉头，“嗯――这是什么情况呢？大家知不知道？”转身问班上同学。　　“是不是没有念对咒语？”　　艾玛小姐摇头，“应该不会的。要是没念或没念对咒语，就不能把火元素收集成球了。”　　“会不会是走神了？”　　……　　大家都知道，这是不可能的，走神了就不会有魔法元素收集在手中了。　　艾玛小姐：“会不会魔力不足呢？应该也不会……”　　魔力不足？应该说是根本没有魔力才对吧。　　我试着像昨天测试属性时输出魔力的方法将自己的魔力注入能量团中，渐渐的，能量团开始变红，然后燃烧起来，形成火球。　　呵呵，成了，原来魔法是这么一回事，只要将自己的魔力加入同属性的能量中就能变得有攻击力。　　“哎，成了。”我‘惊喜’的叫起来，还装做什么都不知道的样子，“怎么这么久啊？艾玛小姐，为什么就我的火球要怎么久才能用啊？”仿佛很难过的样子。　　“啊？啊……我也不知道啊，可能你比较特殊吧，只要多练几次就行了，以后会慢慢变快的。”艾玛小姐忙安慰我。　　“真的？那我一定会好好练的。”有了今天的事，相信大家都会觉得我是个魔法白痴吧，这样也好，以后我使用魔法杀人时，短时间内就不会有人怀疑我了。　　******　　别墅，我的房间里――　　“主人，有事吗？”皮卡特走到我旁边。　　“人手收集的怎么样了？”　　“暂时只收服了几个少年人，通过观察，他们可以信任。”　　“好，少年的前途最大，这就是我们最坚实的班底。这个给你。”我将笔记本给他。　　“这是？”　　“给你练的功夫，里面有一套步法，一套吐纳法和一套剑法，字写得有些差，你看的什么要小心，看不懂的来找我，不要自作聪明，那是很危险的。”　　“是。”　　“给少年们练的功夫我还在赶，你一定要将他们牢牢掌握在手中，一有反叛的苗头就立刻除掉，以后就注意收集十三岁到十八岁之间的人，他们比较适合练。”　　“是的。”　　“你比较特殊，你年纪大了……”皮卡特很难受的样子，“我说的是事实，你已经过了练功的最好年龄，不过……”　　“不过什么？”皮卡特有些激动，有‘不过’就代表有希望。　　“我可以强行帮你打通经脉，这样你再练完我给你的东西，你就能在武技上远远超过一般人。”　　“真的？经脉是什么。”　　“这你就不要问了，要说的话要说上十天都说不清楚，你知道对你练功很重要的身体的东西就行了。”　　“噢。”皮卡特点点头。　　“还有，你的弓箭是强项，这套功夫练完，你会觉得练起弓箭来会事半功倍的。”　　“……”皮卡特深吸了口气，我知道他一定很激动。　　“好了，你站好，我给你打通经脉，等会会很疼，这是正常现象，你忍着就行了，别叫得太大声，别把她们吓坏了。”　　皮卡特深吸了口气，全身肌肉绷得紧紧的。　　“别这样，全身放松，拳头松开，肩膀自然下垂，怎么大的人了，还怕疼。”　　皮卡特哭丧着脸，想必是真的怕我说的‘等会会很疼’吧。还是慢慢的把身上的肌肉都放松。　　“开始了。”我严肃的说道，立刻露出一副看好戏的表情。　　皮卡特露出恐惧的眼神，但已经来不及了，我抢先点了他的哑穴和肩井穴，皮卡特便不能动也不能叫了。　　我扣指击向他的前身各大穴，内力如针般刺入皮卡特体内，他顿时瞪大了眼睛；接着是左臂的大穴，皮卡特终于反应过来，紧咬着牙齿，忍受着这非人的虐待；我游走到他身后，击打他背后的穴位，皮卡特只忍了一会便松开牙关，全身颤抖起来；我没有因为他的疼而停止，继续击打他右臂、头顶、大腿，全身三十六大穴、七十二小穴一一被我打通。　　最后，我双手贴在他背后，输入两成的内力。　　我要将他培养成才，就要强行将他提升，他的经脉虽未老化，但也不适于练内功，即使用最好的灵药和心法也不会有大的成就。　　偏偏他的‘运气好’，遇上我这么一个身兼百家武学的、有进入先天的人，有能力帮他用这种方法强行提升。这种好事在我们世界都不会多的。　　输完内力，我将他体内的内力自行运转，只要他努力练习，很快就能变为一流高手了。　　当然，他就是再强十倍，也不会是我的对手的，就算他的内力强于我也没有用，我一样可以轻易将他杀死。　　当我双手离开皮卡特的后背时，皮卡特猛的喷出一口血，我也解开他的穴道，他便软倒在地上，浑身抽搐着，牙关直打颤，两眼无神的看着地毯，却叫不出声来，虽然只有短短一刻钟时间，但已经不是普通人所能忍受的，要不是我制住他的行动能力，恐怕他会自杀也说不定。　　过了许久，有充足的能量供我吸收，我很快就将消耗的四成内力补回来了。　　皮卡特也能发出‘呵呵’的喘气声了，看来已经恢复过来了。　　“怎么样？是不是觉得有什么不一样了？”　　皮卡特坐起来，身体仍在不住的颤抖，“有，我现在想自杀。”　　“是吗？这真是个好现象，看来是成功了。”　　“……”　　“还想不想再来一次？”　　皮卡特像见了鬼似的瞪着我，眼里充满了恐惧，刚才的经历对他来说是刻骨铭心，看他的样子，宁可自杀也不愿再来一次吧。 　 第二十九章双修　 　　-----------------------------------------------------------------　　@@“呵呵呵，不用这么害怕，别人想这样都没机会，现在你已经很强了。”　　@@“是吗？这么容易？”皮卡特检查身体有什么不同了。　　@@“容易？那你再来一次吧。这么容易。”　　@@“不不不用了，我可受不了了。”皮卡特慌忙站起身来。一起身，似有所觉，看着自己的双手。　　@@“怎么样，是不是感觉有什么不同了呢？”　　@@“是啊，好像，突然有了力量，全身都变轻松了很多。”　　@@“我把你身上的大穴都打开了，还把我的内力给了你，当然会这样，但是我没有打通你的经脉，我刚才下手时发现你的经脉太脆弱，强行打通的话，你就变成废人了。也就因为这样才这么快就结束了。”　　@@“这还快啊，那要是你把我的那个‘经脉’都打通的话，我还是自杀好了。”皮卡特吓得连连后退。　　@@“现在你回去好好学这本书上的内容，有什么不懂的，我都有在一旁解释，慢慢练，等你的经脉都打通后，我会给你下一阶段你练的武技。”　　@@“好的。”皮卡特逃也似的拿着书跑了。　　@@我拿出《羽衣化剑》，这是我从自己世界带来的，是我在那的最后一次任务所得的东西，还有一本《气剑爪》。　　@@这都是很深奥的武学，我一直没时间看，一来我现在要培养自己的势力，因为米娜雅，我暴露了一些实力，虽然这只是我三成不到的实力。但这三成实力已经太刺眼了，很容易就让有心人将我和‘阳光下的杀手’联系在一块。这对我来说是大大不利的。　　@@实力太刺眼的人是很容易让人戒备的，我不喜欢这样，这样太危险，因为我从不怀疑一个小孩子也有杀死我的实力，只要他有机会。而我要做的，就是抹杀这种机会。　　@@现在我正在做的，教阿尔法、皮卡特武功，让皮卡特教一些人武功，还有就是我的正面形象，都是为了将我从危险人物的黑名单中剔除，要么就杀了他们。　　@@“嗯，这本书很有意思啊，将内力用在衣服上，能将衣服变成兵器和防具。和‘落叶飞花亦可伤人’的思想很相近，还多了个防御的效果。”　　@@将内力用于别的东西上，我不是不会，只是没想到，通常我们都将内力用于手中剑，还有就是强化身体的某处来抵挡攻击。　　@@当时这本书的主人――红衣飞燕柳燕就是用一匹红色披风当作兵器和防具的，又好用又好看。即使是我，正面和她对敌，至少也要三十招才能拿下她。　　@@这时，阿娜的脚步声传来，我忙把书收了起来。　　@@“哥哥。”阿娜露了半张脸进来。　　@@“呵呵，进来吧，哥哥正等你呢。”　　@@“阿娜是叫哥哥来吃晚饭了。”　　@@“进来吧，你有事要问哥哥吧。”　　@@阿娜关好门，走了几步扑进我怀里，我一把抱住她转了个身，让她背靠着我，坐在我怀里。我最喜欢这种姿势，因为我做杀手时，这种姿势最安全，久而久之形成了习惯，我发现这种姿势想作什么都很方便，女人的一切都在我两手的掌握范围之内。（其实是小生自己喜欢，呵呵）　　@@“有事问哥哥？”我捏了一下阿娜的脸颊，闻着阿娜的草莓香味的头发。两只手伸进她的衣袍内，在她的小腹和弹性十足的乳房上揉着。　　@@阿娜乖巧的靠着我，全身放松任我抚摸，“哥哥，玛丽和玛琳现在在苦练剑技呢，好象要找哥哥报仇。”　　@@来了，终于又想起这事了，就知道她们就算不说也不会忘记的。对了，不如教阿娜‘羽衣化剑’，就算她是我的徒弟了，让阿娜对付她们就行了。让阿娜打败她们的合击，这样那两个双胞胎一定会来求我教她们的武功的。到时候再用点手段将她们收入我的后宫里，将她们培养成才，有两个双胞胎做床伴也不错。　　@@“小乖乖，现在哥哥很忙的，忙着学魔法，你帮哥哥和她们打吧，好不好。”我开始启用流转于阿娜体内的内力，阿娜立刻就动情了，呼吸加快，手不自觉的抓着我的裤子。我的肉棒高高耸起，抵住阿娜的后庭。　　@@“可是，可是……阿娜不会。”说话声都开始颤抖了。　　@@我抚摸小腹的手向下推进，很快就将稀疏的草丛置于手掌的掌握之中，厚重的摩挲着阿娜的秘洞，秘洞中涌出了泉水，渐渐的泛滥起来。　　@@“小乖乖，哥哥的小兄弟饿了，吃了阿娜好不好？”　　@@阿娜强忍着强烈的快感，脸上露出难过的表情，双手时而紧紧抓住我的裤子，时而放松，娇躯扭动着，几要脱出我的怀抱。小嘴抿得紧紧的，说不出话来。　　@@中指顺着泉水的润滑‘哧’的一下刺进了密道，大拇指和食指掐着密道口的小豆豆，另一只手随着她的绷紧而握紧，随着她的放松而放松，没一会儿，阿娜的翘臀开始不停的收缩，小嘴再也收不住声，发出诱人的呻吟。　　@@我突然停止了手中的动作，开始脱她的衣袍，阿娜简单的衣物转眼间就全部落在了床上，光溜溜的坐在我怀里。　　@@快高潮时突然失去刺激，阿娜顿时像疯了一般转身抱住我，全身在我身上摩擦，却怎么也达不到我做的效果。　　@@“哥哥，哥哥，阿娜，啊……”身体的难过令阿娜快哭出来了。　　@@“别急，哥哥马上就满足你。”我将阿娜放在床上，伸手将自己的衣服全部脱光。　　@@阿娜无奈之下，只好自己手淫，但还是没有我内力催化的效果，在床上滚动着。　　@@“来吧。”我抱起阿娜，高高挺立的肉棒利用阿娜的体重和泉水的润滑挤进阿娜的体内，形成对抱着的姿势，只是我的肉棒将她的腿大大的分开了，阿娜只能蹬着我的膝盖来支持自己的重量，以免被我的大肉棒刺穿。　　@@阿娜满足的呻吟了一声，双臂环上我的脖子。翘臀收缩着，紧密的密道努力挤压着肉棒，努力使自己向高潮进发。　　@@我双手握着阿娜的腰，两手指尖几乎可以碰在一起，若不是我的大肉棒的‘扩腰’作用，恐怕就已经碰在一起了。肉棒开始摩擦密道，双手将她的腰上下摇动。　　@@“啊，啊，哥哥，要，要来……呃呀――！”阿娜尖叫着，身体极度后仰，双腿夹得紧紧的，全身都绷紧了。　　@@密道中产生巨大的压力挤压着我的肉棒，几乎让我‘喝’下的元阴都‘吐’了出来。　　@@等到阿娜的腰臀渐渐放松了，我也满满的‘喝’了个爽。　　@@“小乖乖，舒服了吧。”我戏谑的看着喘气的阿娜，看得她娇羞的捂着自己的脸。　　@@阿娜已经松开了在我身上的手脚，变得由我抱着她的腰臀，大肉棒深深的插在阿娜的下体，只露出四分之一来，阿娜的双腿被迫分得很大。形成这样一个羞人的姿势，也难怪阿娜会害羞。　　@@“哎呀，小阿娜，你把哥哥的衣服都弄湿了。”我离开原先站的位置，让阿娜看我刚才故意留在地上的衣服。　　@@阿娜偷偷的将捂着脸的手分开一角，看见地上的衣服，上面满是星星点点的水，将我的衣服染了一大片，可见刚才阿娜流了多少水。只怎么一看，强烈的羞耻感令阿娜的密道一阵收缩，我乘机挺了几下，顿时令阿娜又来了次高潮。　　@@由于内力的帮助，阿娜的身体承受和恢复能力都大大加强，两次小的高潮并不能满足阿娜，但阿娜是不会自己说出来的。　　@@“小乖乖，哥哥还没舒服呢，你怎么自己就先舒服了呢？接下来该哥哥舒服了。”我轻轻的将阿娜放在床上，吻住了她娇嫩的嘴唇。　　@@感受不我的目光，阿娜也放开了，主动的和我打起舌仗来，双臂再次环上我的脖子。　　@@大肉棒有了大量泉水的润滑，很顺利的在紧密的密道中来回巡逻，不断冲击着花心，每一次撞击，都使阿娜挺一下身子，犹如抽筋一般。　　@@双手在丰乳上有技巧的揉捏着，丝丝的内力从雪白的乳肉渗入，沸腾了阿娜的血液，烧得她努力的迎合着我的冲刺，两手抓着我的背，幸好她指甲很短。　　@@无处发泄的快感随着我越来越快的冲击充满了全身，随着热力向冲击自己的大肉棒流去，花心放出了一股蜜汁，想赶走撞击花心的肉棒，但大肉棒却不知足的继续榨取更多的蜜汁，汩汩的泉水让大肉棒的撞击越来越顺畅。　　@@直到阿娜的欲火消去了大半，我才停止对她的榨取，将自己的精元射进她体内，滚热的精元令阿娜一阵颤抖。　　@@“小乖乖，起来，哥哥教你双修。”我从她身上坐起，将她也拉起来，和我形成对抱的姿势。　　@@“？？？”阿娜正在享受我单方面的服务，整个人仍密迷糊糊的，想不到我突然停止了。“哥哥，好舒服啊，怎么不要阿娜了。”　　@@“小乖乖，你想不想学哥哥的武技呢，哥哥教你好不好？”我控制着阿娜体内的内力运行炼化我给她的精元。　　@@“……嗯嗯，不要，这样好舒服，不要停嘛。”我长时间不动，阿娜干脆自己上下活动起来，这完全是无意识的活动，只是身体主动的追求快乐的动作。她自己仍在半睡半醒间，从她下体没有主动挤压我的肉棒就能感觉得到。换作清醒时的阿娜是绝不肯自己做这么羞人的事的。　　@@我抱紧阿娜，渡了口真气给她，阿娜清醒了大半，害羞的阿娜又回来了。　　@@但她的身体已经适应了这种快乐的动作，即使害羞，她仍是小幅度的上下动作着，一面将脸埋在我胸口，小嘴中的呻吟不断，听得出是经过刻意忍耐的。　　@@“小乖乖，醒了吧。”我抱紧她，让她暂时不能动。　　@@阿娜害羞的紧抱着我，只过了一会，中断的快感和身体习惯的动作突然停止令她难过的扭动着。　　@@“小乖乖，哥哥教你双修吧，很舒服的，和哥哥疼你一样舒服的，好不好？”　　@@“嗯――” 　 第三十章疼爱　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　@@（小生的写书自我感觉还行，但就是点击上不去。昨天才知道应该去论坛宣传一下的，请看小生的书的大大们帮小生去顶一下，小生会感谢各位大大们的，要不然小生实在没什么动力，别人的书没小生的好，点击都几十万了，令小生郁闷的不行。）　　@@我将阿娜的双腿盘在我身后，双手曲起抵住我的胸口，下身仍咬着我的肉棒，两人形成对抱的姿势，看见我将我们摆成这样不能动作的姿势，阿娜竟忘了继续追求快感，好奇的看着我。　　@@由于我的肉棒太长，我不得不运功将肉棒缩短一些，让她可以刚好坐在我身上，否则真的会把她刺穿的，那我可舍不得。　　@@“准备好了吗？我要开始喽。”　　@@“哥，哥哥，这样怎么……”　　@@“来，闭上眼睛，好好感觉，哥哥先示范一会，等会哥哥再教你下面怎么做。”我双腿盘坐，架住阿娜的屁股，双手握住她的双乳，最后再侧头吻住她的嘴唇。　　@@小腿不住的上下起伏，带动阿娜的屁股在肉棒上不停摩擦，丝丝的内力化成暖流缓缓渗进阿娜的双乳，内力通过她的气海，带出所有的内力从子宫、花径旁流过，产生了巨大的快感，瞬间将阿娜带向强烈的高潮，让我舒服的吸了一大口元阴。　　@@高潮过后，阿娜身子软了下去，但被我紧抱着，双乳渗入的和体内运转的内力令她精神一振。内力继续向上走，最后从我们口舌交接和阿娜按在我胸口的手吸入我体内。　　@@再在我体内运转一周后再从握着双乳的手和下身的大肉棒随着我的精元冲进阿娜体内，再次令阿娜全身紧绷，泉水猛的增多，冲刷着我的肉棒，然后进入她的气海，再从气海出来流过阿娜的下体。　　@@这样周而复始，由于阿娜的经脉闭塞，我不敢给她太强的内力，所以我只敢让内力每次只转一周就让她休息一次。但有了我的引导和强大的内力支持，阿娜渐渐可以自由的控制在她体内运行的内力，并炼化我射给她的精元，虽然速度很慢，需要五天才能炼化完全，所以我不敢射太多给她，否则会精气中毒的。　　@@十五周天后，阿娜终于能在高潮中集中精神控制内力了。不会出现高潮后的无力、失神的情况，可以立刻享受下一次高潮了。　　@@我放松了对阿娜身体的控制，让她能自己练习控制内力的运行，我则负责帮她拓宽经脉。　　@@二十周天后，我停止了双修，离开了阿娜略微红肿的嘴唇，牵出一条银线，渐渐变细，最后断开。　　@@“啊？？”阿娜睁开眼睛，奇怪的看着我，“哥哥，怎么不双……了”　　@@“小乖乖，舒服吗？”我微笑的看着阿娜。　　@@“嗯，哥哥，阿娜从来都不知道原来可以这么舒服的，阿娜好喜欢哥哥。”一晚的交流缠绵，阿娜习惯了做‘羞人’的事，脸上只有无限的满足和爱恋。双臂环抱住我的腰，将脸贴在我的胸口，我也以同样的方式抱着她，感觉两团软肉挤压着我的胸腹处，下身仍嵌得紧紧的。　　@@我们以这种最紧密的方式互相抱了许久。　　@@“好了，天亮了，我们可以去吃饭了。”我轻轻的提醒阿娜。　　@@“嗯……不要了，阿娜不饿。”阿娜如在梦中呓语，“……这么久了……应该没有晚饭了。”　　@@“呵呵，小乖乖。”我松开阿娜的手，狠狠的吻住她的嘴唇，仿佛要将她的内脏都吸出来一般，阿娜不由得挺起胸部。　　@@将阿娜扑倒在床上，我以老虎看小白兔的眼神看着阿娜美好的身体，看得阿娜呼吸急促，胸口不住起伏，脸上带着不解、些许恐惧，但更多的是期盼。　　@@“小阿娜，不是晚饭，是早饭，现在已经是白天了。”　　@@“啊？”阿娜惊讶的看着我，不相信时间过得这么快。　　@@“嘿嘿……”我奸笑着，以看猎物的表情看着阿娜美丽的胴体，还夸张的滴了几滴口水在她胸口上，放出无比沉重的气息压着阿娜，让她丝毫不能动弹。“小阿娜竟然不相信哥哥，看哥哥怎么收拾你。”　　@@阿娜用恐惧又幸福，还充满期盼的眼神看着我，不知道我会怎么对待她。胸口困难的起伏着，呼吸艰难的颤抖着，仿佛巴不得我快点‘惩罚’她。　　@@“哥哥要吃了你当早饭，小乖乖别想跑。”我一口咬住阿娜的乳尖，向上一提，阿娜便仿佛心都被我咬住一般，上身高高耸起，发出满足的叫声。我一松口，阿娜的娇躯又弹回床上。呼呼直喘气，仿佛刚才那一下将她的力气都吸走了一般。　　@@“嘿嘿，哥哥的小兄弟还没吃饱呢，就吃了你好了。”我用令人恐惧的声音说道，还用我的‘魔爪’‘狠狠地蹂躏’阿娜的椒乳，只是用在这时候不过是调情的方式罢了。　　@@阿娜也配合的露出恐惧的表情仿佛自己真的是落在恶人手中的小绵羊，“不要，我怕，不要吃我……啊！”，声音不住的发抖，但眼角尽是浓浓的春意，双手似拒还迎的推着我的胸口，却一点逃避的意思都没有。　　@@“嘿嘿嘿，没用的，今天一定要用你喂饱我的小兄弟。”说着挺了一下下身，将阿娜的淫水都挤了出来。　　@@阿娜夸张的尖叫了一声，下身却迎合着我的动作向上顶，双腿分得大大的，好让我可以更轻松的‘吃’她。　　@@一下又一下，我连续不断的挺动下身，还将肉棒变回原来的大小，在阿娜体内浸泡了一夜的肉棒突然膨胀，使原本适应了的阿娜紧张起来了，“哥哥，怎么变大了，啊……好紧啊，不要……疼。”　　@@我没有停止，反而越来越快，剧烈的冲刺令阿娜连话都说不清了，只一会儿，阿娜就由呼痛声变为难耐的快乐，只是这种快乐太过强烈，令她说话都断断续续的，“呃……啊，不，要啊，啊啊啊啊哥，哥啊……”尖叫中阿娜被如潮般的快感淹没了，双股间更是如喷泉般喷发了，大量的淫水从被我堵塞的谷口喷发出来，身体高高仰起。　　@@我持续不断的攻击着，阿娜的双股间一股又一股的淫水喷发出来，一直持续了好久才重重的落回床上，软得只剩下喘息声，两眼无神的看着床沿。　　@@我轻轻的压在阿娜身上，脸贴在阿娜的脸颊，感觉两团软肉在我胸口不停起伏，一手玩着她蓝色的长发，将它们卷在手指上在松开。　　@@许久之后，阿娜总算回过神来，庸懒的看着我，俏脸上尽是无限的满足，“哥哥，阿娜好吃吗？”　　@@“嗯，味道不错，不过哥哥还没吃饱，再吃点吧。”说着又开始挺动肉棒。　　@@“啊，不要啊，哥哥，求你了，不要了，阿娜不行了，阿娜叫公主来吧，停……停啊！”虽然阿娜有了我的帮助，体质有了很大的完善，但和我着花丛老手比，简直是不成比例的对手。立刻就求饶了，更何况她刚刚才将全身的力气都泄光了。　　@@我可以不停的采补来补充精力，大可以永远战下去。就算我不用采补术，那十个阿娜也是不够满足我的。　　@@我停了下来，将阿娜的身体扶正，“呵呵，吓你的，要是哥哥一次将阿娜都吃下去了，以后不就没得吃了？好了，起床吧，再不起来，米娜雅起床就没人服侍她了。”　　@@“哎呀，糟糕，我忘了。”阿娜连忙要起身，但只动了一下，“……哥哥，我……想起来。”声音小得像蚊子。　　@@我不禁笑出声来，将阿娜羞得直锤我的胸口。　　@@“来，哥哥要出来了。”我扶着阿娜的腰，将她往上提，让她的淫水不停的从我们的交合处，顺着我的肉棒流下来。　　@@阿娜呻吟着，让我将她‘拔’了出来，随着‘卜’的一声，大量的淫水淋在床单上。阿娜感到一阵空虚，不由得夹紧了双腿。　　@@“哎呀，小阿娜，你怎么尿床了？把哥哥的床单都弄湿透了，你看看。”我捧着阿娜的屁股，让她看我的床单，一晚的缠绵，让阿娜的淫水把我的床单都弄湿透了，几乎占了我的三人床的四分之一，但我们射出的东西都被互相吸收了，所以床单上只有水痕。　　@@阿娜只看了一眼，就使劲将头扭到我肩上，“不看，不看，坏哥哥，你坏死了。”　　@@“啊！哥哥坏死了？”我的两根手指顺着湿漉漉的谷口钻了进去，在里面大肆侵略，挖出了一股股的泉水。　　@@“哥哥坏……啊！”阿娜还为说完，我运劲刺激她的幽谷，令她又来了一次高潮……　　@@******　　@@我抱着阿娜在我房间专属的浴室洗了个澡，又把阿娜玩得娇喘连连，现在她对我的手是又爱又怕，只要我的手一触摸到她的身体，她就失去反抗的力量，只要我一刺激她敏感的地方，高潮就接而连三的将她淹没，一点反抗的余地都没有。　　@@阿娜好不容易从我的‘魔爪’中脱离出来，赶紧换好衣服去服侍米娜雅起床了。我让她有空就来找我，吓得阿娜下意识的夹紧双腿。　　@@下楼吃早饭时，米娜雅还未起床，两个女佣已经把饭做好了，送到二楼我们三人的餐厅，见我来了行了个礼，就离开了。　　@@早饭很丰盛，只是我吃不习惯，因为很多都是我从未见过的东西，人对于新东西都需要一段时间认识才敢接触的，况且我现在就是不吃饭也不会饿，只是习惯还没有改罢了。　　@@要是我不吃饭，不知道别人会怎么看待我和米娜雅，是说我是怪物，不吃饭呢？还是说米娜雅请了佣兵却不给他饭吃呢？　　@@边吃边想，吃了一半时，我发现这是个无聊的问题，现在突然要我动脑子的事多了，就喜欢胡思乱想了。　　@@楼上传来米娜雅和阿娜的脚步声，阿娜的内力已经接近一流高手的水平了，是我原本的三分之一了，她的脚步声明显要比米娜雅轻盈许多，再加上和我双修的滋润，心情又愉快，脚步声很是轻快，直接表现出对我的爱意。　　@@我真是越来越喜欢她了，甚至，超过了米娜雅很多。　　@@但不能说我不怎么喜欢米娜雅，我也很喜欢她，米娜雅确实比阿娜要美，比阿娜更有气质。但由于她的身份于我的差距，我不得不小心的对待她，这就影响了我对她的感情。不过现在我已经将她调教得差不多了，不怕她对我有什么危险。以我以前对待女人的态度来说，我能这样略带虐待的方式对待她，已经很不容易了。　　@@现在我调教完她，也算对不起她了。现在我开始像喜爱阿娜一样开始喜欢她了，我应该怎么补偿她呢？　　@@米娜雅是个祭师，近战很弱，教她武功吧，我要教她什么好呢？　　@@“哥哥。”米娜雅刚看到我，就甜甜的叫道。　　@@“过来。”我向她伸出手。　　@@米娜雅顺势扑到我怀里，乖巧的吻了我的嘴唇一下，抱住我的腰，小声的说道：“哥哥偏心，都不疼小雅。”　　@@“嗯？怎么突然说这些了，哥哥前天不是刚刚疼过你吗？”我探手抱住米娜雅的屁股，手指在上面抚摸着。　　@@米娜雅在我怀里扭了扭腰，让我的手方便的在她身上抚摸，“哥哥，昨晚是不是疼了阿娜一个晚上？连饭都不吃，还没要小雅陪。”米娜雅的声音越来越小，但俏脸已经烧红了，埋在我怀里。　　@@“小雅要陪哥哥吗？就现在好了。”奸笑着说道…… 　 第三十一章 声讨沃米斯　 　　“啊，不要，哥哥，呃嗯……”米娜雅刚反应过来，就被我入侵了胸前的重要地带，一调动她的内力，米娜雅就软在我怀里了，以哀求的眼光看着我，“哥哥……”　　阿娜在旁边若无其事的看着桌上的饭菜，但我发现她的腿绷得紧紧的。刚才一定是她告诉了米娜雅它整晚都在我的房间让我疼爱的事，这个小妮子还真是对米娜雅忠心。　　“阿娜，你先吃饭吧，哥哥要疼一下小雅。”我毫不介意的说道。双手将米娜雅的法师袍剥到腰处，脱下胸兜，弹出两团充满弹性的软肉，还有股淡淡的香味，我不由得深深闻了两下。“小雅，好香啊，你用了什么吗？”　　米娜雅认命似的闭上眼睛，不看自己羞的样子，高高挺起自己傲人的乳房让我肆意的在上头又捏又咬，口中逸出难过的呻吟。“没……嗯啊”　　“小雅，哥哥想喝你的奶。”我叼住米娜雅的右乳，粉红的乳尖立刻变硬，我用牙齿又咬又磨，纯熟的口技令米娜雅一阵阵的颤抖，双手死死抓着我的衣服，双腿间开始不住收缩。　　“小雅……没……啊――！”被我猛的一吸，米娜雅竟然高潮了，我从她的乳尖吸出了些液体，淡淡的，带着清香，还有淡淡的奶香。当然，我是用内力刺激她的下身罢了，只是没有动她的下身，她不会知道。　　米娜雅陶醉的叫声令阿娜脸色通红，困难的咽下口中的食物，赶紧把脸埋到桌子底下，怕自己一个忍不住，又想要了。　　米娜雅软倒在我怀里，呼呼的娇喘着，对我的服务很满意，一脸陶醉的样子。　　轻轻拥了一会儿，我捧起米娜雅的脸吻了一下，“好了，去换条内裤，再下来吃饭，哥哥等你。”　　米娜雅噌怪的看了我一眼：“都是哥哥不好啦，弄得小雅……”下面怎么样却怎么也说不出口了，脸也红通通的。　　又在我身上赖了很久才爬下来，上楼换衣服去了。　　不久，米娜雅又下来了，但坐得离我远远的。哼哼，我要想碰她，只要她在我三丈范围内，我就能直接用内力就能将她吸过来，凭她的力气是跑不了的。　　“小雅，从今天开始，你们要向我学武功。”　　“武功？”　　“就是你们所说的武技。”　　“哦，为什么呢，我们是魔法师啊，不适合学武技的。”米娜雅奇怪的说道。　　“是啊，是啊。”　　“是吗？阿娜，你说说看，你是怎么打败玛琳和玛丽的。”　　“我……不知道啊，我想问哥哥的，可是……奇怪，我好象问过哥哥两次的。”阿娜用手指顶着下巴，看着屋顶想了一会，“好象哥哥都没说是吧，一次……我睡着了，好像第二次是，是……昨晚……”　　阿娜想起昨晚的情形，顿时脸红得像熟透的螃蟹，又把头埋到桌子下，那娇羞的样子，真是迷死人了。　　米娜雅也低下了头，想是知道阿娜没说的内容是什么了。　　“因为哥哥在和你们上床时，悄悄的在你们的身体输和很多内力，现在的你们只要稍微训练一下，就能达到武技七级，甚至是十级。”我漫不经心的说道。　　“哦。”　　“哦。”两人轻轻的回答道，“可是连阿尔法也才七级啊，十级就是大剑师了，我们怎么……”　　“阿尔法现在最少八级了，大剑师什么的不过是时间问题罢了。凭他原来的水平，我可以对付二十个阿尔法。”　　“真的？”米娜雅怀疑道。　　“你们不相信哥哥吗？”我很不高兴，别人怀疑我也就算了，米娜雅也怀疑我。　　一见我露出不悦的表情，米娜雅吓得缩起脖子，低头吃饭。　　阿娜：“相信，阿娜相信哥哥。”　　“从今天开始，每天晚上，你们中的一个人都要来跟我学。”我用的是命令的语气而不是商量或请求的语气，因为我不喜欢，也没有必要。　　教她们武功要比直接保护她们有效多了，因为可以大大减少我在她们的身边的时间，可以让我做很多事。　　******　　白天，我继续我的偷魔法能量变成魔法的事。这是件很有趣的事，别人辛苦收集的能量别我轻易的吸走，由于大家都在使用同一种魔法，所以魔力强弱直接影响到大家争夺火系能量的多少，毕竟空气中的能量是有限的，尤其专门吸其中一种的时候。　　因为我不需要念咒，所以只是简单学了几条咒语，各级的都几条，后来我们很快就学到二级了，二级魔法要念半分钟的咒语，所以我干脆去买了两套火风两系的书，用来以后骗人用的。　　至于服装，由于我现在也是个魔法学生了，所以从今天起，我外面都要套一件红色的法师袍，以免太显眼，只是觉得怪别扭的。里面穿自己的紧身衣，以便需要时可以直接撕了外衣。　　中午时，米娜雅想在学院吃饭，她的几个姐妹一群人围着一张大桌子吃饭，足有十来个人，个个都是有身份的人，既是各国的王公贵族，还都是大美女，　　只是已经见惯大美女的我却无动于衷，根本没露出过迷醉的表情，这一点令我很受那群女孩欢迎，因为她们平时都是受众人瞩目的人，各种令人发毛的表情时常令她们很不自在，现在好不容易有个很自然和她们说话的同龄男孩，当然很受她们欢迎。　　不包括侍女和护卫。基本上都是女孩子，仅有的几个男护卫都站得远远的。唯一的一张大桌子上摆满了各种奢侈的食物，看过去像举行什么宴会一般。　　我则和米娜雅坐在一起，凭着我英俊的外表，很容易就溶入其中。只是百灵和她的双胞胎护卫都在，她们三人的眼神令我和不自在。双胞胎姐妹也就算了，死死看着我，仿佛随时要冲上来和我再决斗一场，这样的的眼神我见得多了，以前我打败过很多人，毕竟我是华山三弟子，不能丢了华山的名头。　　百灵的眼神就令我直发毛，似乎是因为答应我不能告诉别人我的事，所以憋在心里，爆发起来就令人害怕。　　米娜雅向大家介绍我，告诉大家我是她的佣兵，她现在叫我哥哥，还有我很厉害这些无关紧要的事，只是被她说得天花乱坠，半真半假的，谁也能听出她‘夸张’了，阿娜也在一旁起哄。　　由于我不习惯和很多人在一起，我想去图书馆看看有关魔法的书，看看怎么依靠自己放出没有破绽的魔法来。　　见我要走，米娜雅拉拉我的衣角：“哥哥，下午有课的，要记得回来。”　　“？什么课。”　　“魔法对抗，说不定武技班也会和我们比的。”　　“就是对打了。”　　“是啊，是啊，每次‘狮子头’都要带武技班的学生和我们比赛，我们基本上都输了。”一个叫姬娜的女孩说道。她是个火系的魔法师，由于她是主攻，所以每次她都最先‘死’，因此她特别恨‘狮子头’。　　“‘狮子头’是谁啊？”　　阿娜：“是武技班的系主任，叫巴彭，每次都要找我们对打，因为他的头发是棕黄色的，所以我们叫他‘狮子头’。我们都很讨厌他。”　　“你们不会先用简单的魔法拖延时间，再让别人念长的咒语吗？这样就能打败他们了。”　　“哪有这么容易，他们有破魔剑，我们根本防不住他们。我们的魔剑士少，基本上都在武技班，能拖住他们的人魔法班里根本找不到。”　　“你们为什么不找剑士班的帮忙呢？或者找一些专门用剑的人啊。”　　“不行的，我们魔法班的都是魔法师和魔剑士，但武技还是没办法和他们比，拖不住他们。”　　“就是，都是‘狮子头’不好，每次都要找我们比。”　　“是啊。”　　“就是，就是！”　　我不禁暗自好笑，打不赢人家就怪别人欺负她们，标准的女人思想。在我眼里，只有强弱之分，没有欺负这一说，输了只能怪自己弱，而不是怪别人强。　　“哎呀，对了，哥哥他原来是学武技的，他的武技可厉害了，只要哥哥肯保护我们，就不用怕他们了。”米娜雅大叫起来。　　“真的？”“真的？”众女纷纷看向我。　　“啊，好吧，我试试看吧，不过我一个人防不了那么大的操场啊。”我想想这对我没坏处，就干脆答应下来。　　“没关系，我们可以要求把我们这里的魔剑士都撤下去，然后要求他们先打败哥哥采能再攻击我们，这样不就行了？”阿娜说话间露出对我的信任，令众女都很吃惊。　　“对啊，上次沃米斯他们带了很多护卫包围我们，还是哥哥把他们都吓跑了，哥哥可厉害了。”　　“什么！”　　“沃米斯这家伙竟敢这么做。”　　“根本不把我们姐妹放在眼里。”女孩子就是这样，有共同的敌人就很团结，把自己姐妹的事看作自己的事看待。　　“竟然派人敢包围公主，真是太大胆了。”　　“我们找他算帐去！”众女纷纷‘声讨’起沃米斯来。　　看来比他身份高的人不少啊，随便就能‘找他算帐’，这家伙真是大胆，难道贵族都是些没有自知之明的国家蛀虫吗？我不禁思考起来，看来把贵族杀光的决定是对了。　　“那最后怎么样了？”　　“最后哥哥把他们全吓住了，我们才能跑了，我叫阿尔法禀告父王了，父王把他们六个家族的年薪都扣掉一半，沃米斯还被打了五十杖。真解恨！”米娜雅恨恨的说道。　　“想不到沃米斯竟然这么坏，以后我们不要理他了，说不定什么时候找上我们了就糟了。”　　“是啊。”“是啊。”　　我发现一群女孩跟一群鸭子没什么区别，没一刻安静的，说个没完。只待了半个魔法时，我就觉得头嗡嗡响，还是先走吧，和这么多人在一起，米娜雅不会有事的。　　“好了，我现在要去图书馆了。阿娜，下午去找我，我们一起对付武技班的人。”　　“好的。”阿娜乖巧的答道。 　 第三十二章 速战速决　 　　（回「小猪无敌」的话，小生想的是把我们中华武学在异界称雄，老是自己人打自己人多不好；回「zqhTNT」大大的话，情节是慢了点，小生追求的是自然，人的一生大部分时间都在无聊中度过的，自然前期的事要交代好了。以后就开始进入正式的剧情了。）　　图书馆的造型像座我们世界的古塔，只是用白色的石头盖的，也没有那么多花纹、雕饰，书的‘味道’很浓，一共有五层楼。　　一走进图书馆，我就能感觉到这里的能量非常浓厚，尤其是越往上走的地方越浓。　　图书馆里有很多学生在看书，这里有很多固定的椅子给人坐，还能在这里的桌子上写字。大约有一百五十人在这里，但却静悄悄的，只有翻书的沙沙声。　　我不仅看魔法的原理类的书，还有各种类别的魔法施放时的效果和咒语长短以及最快念需要多少时间。　　这是我对新本领的一种习惯性的了解，各种本领施放的时间不同，直接影响都它的威力和成功几率，对杀手来说：时间就是生命。　　我能在多次以弱胜强的刺杀行动中成功，对时间的把握起决定性的作用。在极短的时间内做到最难做的事，除去了最强的人，我的行动就成功了九成。　　魔法是个有趣的东西，它能让人使用不属于自己的能量，精神力的强弱直接影响对能量的吸收、压缩、叠加、施放这四个步骤的快慢以及施放后的威力。　　我接触了几天魔法，发现自己的精神力只能算是中等的。但我于别人不同的是：我的精神力不容易使用，这与我从来没使用过精神力有关，还有个特点就是：别人把自己的精神力炼成‘海绵’，可以吸收周围的能量。而我却把自己的精神修炼成‘金石’，可以用来转换魔法，但却很难用精神力吸收能量。因为我习惯用内力了，而且也没有必要将自己炼成‘海绵’，这样，心志不坚的话，就容易出危险。　　图书馆里的人对我似乎都挺有兴趣的，有几个指指点点的，小声的议论，表面上却还是一副看书的样子。似乎是怕我看见。我没有理他们，自顾自的看《火系魔法的特点》。　　时间过得很快，我刚看没多久，阿娜就已经来找我了。　　魔法班和武技班基本上是由男女老师分别管的，这是个有趣的现象。阿娜告诉我：曾经是由于早先的两位系主任不合，恰好魔法系的老师是女的，武技系的老师是男的，他们就常常让系里的学生对抗。　　大家知道，女人一旦生男人的气，就会对所有的男人都一样。所以，那个女系主任因为自己的魔法班学生战败，脸上无光，于是团结了所有的女老师，排斥在魔法班的男老师。　　这个世界男女虽然没有很明显的尊卑差距，但女人的地位比男人低是不争的事实，所以女系主任的号召被所有女同胞群起响应。久而久之，魔法班基本上来任课的老师都因种种原因换成女老师，而武技班也是一样的男老师称霸。　　因为最早的对抗是男女的较量，所以这个不成规矩的规矩就这样形成了：魔法班和武技班对抗的时候，由男生对女生，即用武技的男生对用魔法的女生，人数不限，只要操场能打得开就行了。但事实往往是：一群男生对一群女生以及一些来帮女生的男生，毕竟美女的魅力不可挡，美女只要使出什么手段，就能令许多男生加入她们这边。　　武技班的一方也不介意，毕竟男的和女的打本身就有些手说不过去，但是来帮忙的男生往往顶不住一群男生的进攻，所以，魔法与武技的对抗大多数情况下都是武技班赢。　　******　　操场上，一大群学生分成六个班，由各自的老师带领，合作在操场中央搭了个大擂台，想必是做得很熟了，一下子就将一个长宽各十丈、八丈的简易擂台搭好了，由十二位老师在周围的地上写奇怪的字，还有很多魔晶，作成一个大圆，然后在圆圈外对称的站好，一起念咒语。　　“小雅，他们这是干什么？”　　“这个呀？这叫魔法阵，使用魔法阵可以节省很多魔力，产生更大的效果，威力远远大于直接使用魔力。可以多人合作使用，通常用于防守大型的建筑，召唤魔兽，很好用的。就是很耗时间和魔法物品，一般人只能用自己的魔力来画魔法阵，但需要时间，反正是魔法就很浪费时间就是了。”米娜雅见识过我几次施展武术，明显比魔法要强得多，所以似乎有些‘恨’魔法的这些缺点了。一说到使用时间，都有种自惭形秽的感觉。　　“哦……”　　“各位同学，今天的对抗赛和原来的规则没什么不同，只是有一点要更改！”一个黄色头发的老师站在了擂台上，大约三十五左右，浑身的肌肉都很显眼，和我比起来，就是不一样，我若站在他旁边，就只能用‘瘦弱’来形容了，应该就是那些女孩子说的‘狮子头’了，说话时，语气充满了自信，是以一种胜利者的姿态说话的。“现在更改比赛规则，她们魔法班听说来了个武技高手，由他来保护魔法师，也就是说，她们将撤下所有的剑士，上场的只有一个剑士和十九个魔法师，其中也不包括魔剑士。”　　台下的学生开始嗡嗡嗡的说起来，无非是些说魔法班的女生都脑袋锈逗了之类的话，连原先似乎对我很有信心的女生们也出现了动摇的现象，一个个紧张极了。只有被我保护过的米娜雅和阿娜一副信心十足的样子，给她们的朋友们一点信心。　　我仰头望天，懒得理这种琐事。　　“哥哥，我们和老师们说好了，这一次，他们要先打败哥哥，才能攻击我们。哥哥要尽量拖延时间，让我们有机会做好结界。”米娜雅小声的向我说明。　　“哦，是这样啊，没问题，只要说好，打败我之前不能攻击你们，那他们就没有胜利的机会。”我毫无表情的说道。　　“哥哥，你要小心啊。”阿娜关心的说。　　“放心，哥哥不会因为这种小场面出事的。”　　“你们要记住，打败那个剑士前，不允许攻击女生，也不能干扰她们，之后你们就按照原先的规则比。”‘狮子头’总结道：“以前的规则不变，　　不许蓄意伤人，对方认输就要停手。好了，现在开始。“　　阿娜将手中的剑递给我，“哥哥，这是你的剑。”　　我脱下外层的法师袍，里面是紧身的衣服，立刻将许多人的目光都集中到我身上，明摆着，我就是对方要打败的唯一一个剑士。　　经过一阵磨蹭后，双方终于都准备好了，我站在擂台中央，我身后是十九个包括阿娜在内的魔法师，米娜雅是祭师（就是负责补血的），所以与战斗无缘。　　面前是二十个互相挤眉弄眼的剑士，眼中都充满了不屑。但还是把他们的剑都拔了出来，其中有好几把都散发着很强的能量，形成一股能量循环在剑中流动着，空气中的游离能量都缓缓向他们的剑上流去，虽然没什么实质的作用，但还是令我扬了扬眉毛。　　我身后的女孩子们已经开始念魔法了，‘狮子头’立刻叫了声：“开始！”　　二十个剑手立刻向我冲来，试图一下就打倒我，然后面对毫无准备的魔法师就胜券在握了。　　我们之间的距离不过十来步，我没有直接拔剑，而是等他们离我五步远时，右手握住剑柄，用力向前甩出，‘铮’的一声，长剑脱出剑鞘，剑鞘则旋转着向前飞出，击向向我冲来的剑手们。　　我一反常理的一招令对手们都呆了瞬间，跑在最前面的两个人连忙举剑格飞来的剑鞘，试图将我的剑鞘格飞。　　可惜他们似乎没有用剑挡飞行的暗器的功底，也没有这样的经验。两柄剑砍在乎乎旋转的剑鞘上，不但没有将剑鞘拦下，反而用力不均的原因，剑鞘更快了几分，碰碰碰，打中他们中的一人和他身后的两人的头，一下子将他们打蒙了（大家知道，头部若受到重击，就会发蒙，这里就是这种情况），三人捂着被剑鞘打中的地方趴到地上。　　旁边的一人冲过被打中的人身边，见我的剑鞘竟有这么强的威力，呆了一呆，我立刻走在他面前。　　“小心！”后面的人提醒道。　　那人立刻想向我挥剑，被我抬起一脚蹬在他肚子上，他立刻就捂着肚子蹲下了，剑也‘当啷’落地。　　两把剑从他两边向我刺来，其中一把是先前跑在最前面又没倒下的一个。我将剑一竖，向右横跨了一步，在他的剑碰到我的剑时，我的右肘碰了他的小腹一下，他也‘唔’的一声闷哼。我的身体向他一靠，将他推撞在他身后的两人身上，不明所以的两人被他撞退了一步压倒在地，成了他的肉垫。　　长剑连出，几个连挑，抢先挑在刚刚对我形成包围圈的人的剑萼上，把他们的剑格飞了，从未见过如此情况的几人手无寸铁之下顿时傻在那了。莫名其妙的看着自己的手，不明白自己怎么会怎么大意，居然连剑都握不住。被我乘机将他们当住肉盾推了出去，在他们妨碍自己人之时，又拳打脚踢放倒了几个。　　几乎同时的，十个人要么捂着肚子蹲下，要么向后扑倒，要么成了肉垫。只在三个呼吸间，二十个人倒下了十七个，剩下三个离得远的，身行型一顿，莫名其妙的看着自己的队友以各种姿势倒在了地上。而我则保持一号表情站在中间，宛若被众星捧月般的站在那等着他们。三人瞪着眼看着我，既不进攻也不后退。想是连听都没听说过这种情况，你望望我，我看看他，脸上露出哭笑不得的神情。　　身后的女孩子们刚刚做了个浅绿的罩子将她们包在里头，我已经把对方都解决了。　　整个操场顿时静悄悄的，只剩下倒地的几人在捂着肚子呻吟。　　“你们输了。”我毫无感情的声音惊醒了所有人，有五个被压倒成为肉垫的人这时才爬了出来，其中两个还气哼哼的要再冲上来，被剩下的人拉住了。　　‘轰――’整个操场沸腾了，各种崇拜我的话从他们口中喊出来，震得人耳朵发疼。尤其是女生们的尖叫更是此起彼伏，我忙闭住耳脉隔绝这些令人发疯的尖叫声。也许是心理作用吧，其中百灵的见叫声我觉得尤为刺耳，身上直起鸡皮疙瘩。　　所有的老师们都脖子前伸，眼睛都快突出来了。一副‘这是不可能的’的样子。　　要知道，在这个世界上，大家的武技都是以重击为主，要想自己的攻击有威力，出招前就一定要蓄力，例如重劈前就一定要将剑上举，这就限制了出招的速度，速度慢了，单位时间内出招的频率也就低了。　　像我，一个正常的呼吸间能出剑三十剑以上，而他们最多出四剑，这么慢的速度，就显示了我和他们之间的差距，而且我攻击的是他们的要害，一击就能让人失去战斗力，而他们却没有什么目的，好象出招只是为了和对手的剑相碰。　　由于普遍的这种情况，在这个世界上一般就只有杀手才能一下子杀几个人。而像我这样几乎在眨眼间让十七人丧失了战斗力的，可以说只能从传说中找了。或者是大范围的魔法才有这样的效果。也难怪他们会有这种反应。 　 第三十三章 《羽衣化剑》　 　　十九个魔法师还未出手，战斗已经结束了，这种令所有人大跌眼镜的结果让大家都疯狂了。当我走下擂台时，十八个女生把我围了起来，纷纷向我表达自己心中的仰慕之情，我让阿娜拦住她们，自己和米娜雅先行离开了。　　留下一群人把阿娜包围了起来。　　我和米娜雅回到别墅后，过了一个魔法时，阿娜才算是回来了，好象被一群人吵蒙了的样子。还为我把她留在那而生闷气呢。　　我笑着抱住她，手指钩了钩她的俏鼻：“阿娜，别生气了，哥哥也没办法啊，总不能把小雅留在那吧？”　　“哥哥真讨厌，”阿娜扭过头不看我，撅着嘴，“那为什么不把阿娜也带回来？”　　“要是把你也带走的话，会把所有人都引来的，不是你提议哥哥上场吗？当然要你来承当后果啦。”我在她脸上‘啧’的吻了一下。　　我的气息喷在阿娜的脖子上，阿娜痒痒的缩了缩脖子，嘴里嘟噜着：“明明是公主提议的，怎么变成阿娜提议的呢？”　　“死阿娜，出卖我，看我不教训你。”米娜雅连忙跳出来搔阿娜的腰，让阿娜再也说不下去了，在我怀里边扭边求饶。我笑着看米娜雅欺负阿娜，等阿娜笑得脱力了，喘着气趴在我怀里，我才阻止米娜雅的‘魔爪’继续‘侵犯’阿娜。　　阿娜始终没机会抗议我抱着她，就这样让米娜雅这样欺负她，她已经说不出话来了。　　“好了，小雅，别闹了，哥哥要出去一趟，帮阿娜定做几件披风，你们要乖乖的，不要到处乱跑哦。”我在二女脸上吻了几下，起身出门。　　******　　‘吉恩’武器铺。　　“为什么你自己不直接去定，跑到我这里来？我这里可不是布店。”吉恩不悦的说道。　　“可是下面的锯齿要你来做啊，一起交给你不是更方便嘛，老朋友啦，帮个忙吧。我不懂怎么嵌这东西。”我嬉笑着说。　　“十八个锯齿用我最新做出来的合金，一共是两百金币，三件就是六百。”　　“还有两套黑色的紧身衣，这是我的尺寸。”我把量好的绳子放在桌上，“包括我用的脸罩、腕带（绑在手腕上，收袖子用的，也可以藏些暗器什么的。），另外还有匕首挂件。”　　“嗯，大约要一百五十金币。”　　“没问题。还有，帮我做一盒和大陆银行一样大小、厚度的名片，用纯金打造，花纹随便，上面只要写六个字，‘阳光下的杀手’。”　　“干吗用纯金打造？还有名片也不是我这里做，你自己去。不然我要加收顾人的钱。”　　“好啦，我给就是了。我不是用来到处发，杀一次人用一张。”　　“你杀人还要留名片啊，真是。”　　“我要当武器用。”　　“……这东西能当武器嘛？当玩具差不多。拿来飞的。”　　“你说对了，我就好是拿来当飞镖用的。”　　“……”不信。　　“我示范一次你就信了。”我拿起桌子上的一张纸。　　“哎，别！这是我的进货单。”　　“别紧张，坏不了。”我将纸对折两次，收在两指间，蓄力弹了出去，纸片飞转着瞬间插入对面的墙里。　　吉恩走过去，站在一张椅子上，小心的拿住纸片，“……好像钉进去了。”　　“是啊。”　　“你这个混蛋，快把我的订货单拿下来！”吉恩发飚了，“我告诉你不要拿我的订货单，现在怎么办！”　　“哎呀，别生气嘛，稍微用点力就拔下来了。”我哭笑不得的说道。那感觉就像一是人在那使劲的说笑话，别人却怎么也不笑一样，满是尴尬。　　“打造名片很耗时间，到时你自己去拿，我可不想被人发现我做这种事，我只管让人去做。三件披风，两套杀人用的衣服，一盒名片一百张，一共……九百五十金币。”　　“名片有这么贵吗？”　　“废话！一张张的打你知道要多少时间和精力吗？我怕到时你去拿会被一群人围攻的。”　　“没关系，我抢出来就是了。”　　“你这样会不会太显眼了。要是让人发现……”　　“没人能拿得下我，我还要把我和‘阳光下的杀手’两个人在别人眼里区分开来，这么做是必要的。”　　“随便你，反正死的又不是我。”吉恩翻了翻白眼。　　“……你就不能说点好话吗？”　　“好了，我很忙，交了钱你赶快走吧。”吉恩拿出自己的银行卡。　　我将钱刷给他，“没有优惠吗？打个对折吧。”　　“没有，快滚！”　　我被吉恩一脚踢了出来。身后吉恩狂喜的小声说道：“耶死！赚了！”　　******　　我要快点让有心人将我和‘阳光下的杀手’区分开来，对付那小子应该提前了。　　唉，计划不如变化快啊。　　现在回去把武功秘籍赶完给皮卡特，开始教那些孩子练武吧。　　至于米娜雅和阿娜，我直接教她们好了，顺便还能占占便宜。　　******　　“这是给你收的那些孩子练的，写得我手都酸了。”　　皮卡特接过我手中的笔记本，“主人，我发现我们直接去买奴隶，再加以训练，会比招收黑帮要安全得多，上次我所说的少年其实是我从奴隶市场买来的。他们都很可信，主人觉得怎么样？”　　“是这样啊，现在居然还有奴隶，你看着办吧，有没有赚钱快的途径？”　　“有的，去佣兵工会注册一下，就能接到各种任务，有很多特殊任务都能赚到很多钱。”　　“好的，我先期先赚点钱，等你们练到通过我的考核时，就自己去赚钱去。顺便锻炼一下。”　　皮卡特张开自己画的地图，“佣兵工会是在这里，离这里四条街。可以用任何名字注册，但用假名要多交两枚金币。”　　“那还是不要了，我以自己的名字注册好了。你把那天阻拦我和米娜雅的那个贵族少年的住宅资料查清了吗？”　　“主人这么早就要对付他了吗？”　　“早想到的事情早解决，以后说不定就没时间了，还是早点做了的好，免得到时忘了。”　　“……”皮卡特摸了摸下巴，“他叫蒙迪，蒙迪。瓦儿斯，他的父亲是二等贵族，有三个女人，妻子早故。为人偏激，现在支持大王子。家中共有他和他弟弟两个孩子，差不多共一百二十人住在这里，其中似乎在家中养了些死士之类的人。其他我就不知道了。”　　“不错嘛，才两三天就知道这么多了。你先回去练功吧，记住，练功时要心无杂念，否则会受伤的。你两的时候太心急了，现在是不是觉得右手有时会发抖。不能急的，我的武技不是努力就能练好的，还要配合领悟才有大成。”　　“啊！原来是这样，我……”　　“这是我的错，我没有事先告诉你。你回去后……对了，你现在住哪？”　　“我就住这里，公主让我搬到二楼住。”　　“好，这样就方便多了，你用热毛巾敷半个魔法时，再用心行通血脉，不然会有后患的，如果不行，再来找我，我再帮你。”　　“是的。”　　“你先去忙吧，我还有事。”　　皮卡特转身离开了。我拿起《羽衣化剑》看了起来……　　******　　“哥哥，不是说晚上才教我们的吗？现在还没到吃饭时间呢！”阿娜只穿着一件很薄的睡袍，抱着一大团棉被看书呢。　　“哥哥今天晚上有事，所以提早了，起床了，跟哥哥练武去。”我一把抓起阿娜，给她换了件比较紧身的衣服。　　阿娜的脸直发烧，低着头不敢看我。　　“害羞啦，你的身子哥哥早都疼遍了，现在后悔――晚啦。”我的穿过领口握住阿娜的乳房，里面没有胸兜。　　摸了一会，阿娜将双股夹得紧紧的，大腿绷紧了，脚尖也垫了起来。　　“哥哥……”阿娜有些吃不消了。　　“好了，走吧！我们上楼顶的练功房去。”我把手拿了出来。“对了，有没有披风之类的衣服？”　　“公主有，阿娜没有。”　　“那去拿一件来，我在练功房等你。”　　“嗯。”　　******　　“哥哥，披风。”阿娜将披风递给我。　　“好，阿娜，哥哥先示范一次给你看，你要看清楚了。”我将阿娜手中的披风披在身上，小臂托起披风的一边。　　披风太轻了，是用纱做的，对我来说还行，但对阿娜来说没有重量的东西是发挥不出威力来的。这主要由她的内力控制，我定做的两件披风应该够重，不像这件披风一样轻飘飘的。　　我猛的将内力注入手中的披风中，向前甩出，披风像夹着石头一样‘啪’的打在墙上，留下一块凹痕；猛的旋转身体，带动披风飞舞，每转一次，就在墙上留下一道仿佛利刃划过的痕迹。死的披风被我赋予了生命一般，随我的心意团团舞动，舞得密不透风，任我窜高伏低，披风舞出的风刀将我保护其中，在地上、墙上留下一道道刀痕。　　宛如舞蹈般的动作停止了，我又恢复了起首动作：一手平托披风站在那。　　‘啪啪啪’阿娜鼓起掌来，“哥哥，你跳得真好看，我也要学。”　　“……你说什么？”　　“我说我要学哥哥跳舞啊。”　　“（青筋###）跳――舞！”　　“哥哥……你怎么了，阿娜说得不对吗？”阿娜骇然的靠着墙，想不到我会生这么大的气。　　“哥哥刚才在跳舞吗？你看看这里的墙和地板。”我发现自己失态了，赶紧收敛。　　阿娜检查着我留在地上、墙上的刀痕：“哥哥，这真的是用这件披风弄出来的吗？这披风这么软。”　　“当然了，其实这并不是披风弄出来的，是我用内力通过披风弄出来的。”　　“就是哥哥说的那个内力吗？”　　“对，现在你也可以用了，所以哥哥决定教你《羽衣化剑》。”　　“《羽衣化剑》是什么？”　　“就是哥哥刚才用披风的功夫。给你用既好看又实用，我也放心我不在你们身边的时间。”　　“好呀，好呀，我要学……那哥哥教公主什么呢？”　　我摸摸下巴，看着屋顶，“米娜雅是大陆有数的美女，想占她便宜的人不少，我就教她近身擒拿。”　　“？？什么拿？”　　“是擒拿。换句话说就是近身格斗。”　　“为什么要近身格斗？别人会欺负公主的。” 　 第三十四章 暂时放弃　 　　“你说对了，这就是我为什么要教她近身格斗的原因，米娜雅的美丽是她的致命伤，就是因为她的美丽，会给她带来意想不到的后果。”　　许多美丽的女侠自持武功高强行走江湖，常常遇到武功高于她的对手，例如采花贼。本来凭她们的武功就是打不赢也能逃到安全的地方，但由于女人，尤其是美女，把自己的身体看作最重要的东西。对手常会使用一些猥亵的招数，令她们气极攻心，方寸大乱，结果什么都忘了，最后力竭被擒，受的侮辱就不是在她身上碰碰而已了。　　这主要是因为她们练武时总是避开这些敏感的地方，别人和她们交手时，也会刻意不去攻击女人的敏感部位。这样就间接造成了那些女侠们不擅长贴身战，一旦被人近身，就手足无措，感觉自己的敏感部位被人锁定，就气血紊乱，根本发挥不出应有的实力。被打败后，其下场……　　我就做过这事，当初是存心玩弄对方，最后等她方寸大乱，才将她奸杀。现在我绝不允许米娜雅犯这种错误。　　“我教米娜雅贴身战斗就是让她可以发挥自己美貌的优势，再厉害的人也想不到柔弱的米娜雅会是个硬骨头。”　　“这样的话，公主会不会被批评啊？”　　“不会的，我教米娜雅只是为了保护她自己，让人不能轻易的制服她，好让别人有充足的时间救她。”　　“哦，那我的呢？”　　“我教你的《羽衣化剑》是种杀伤力很强的武功，你也看到了，《羽衣化剑》使到我的境界连弓箭都射不进来。这样我不在你们身边的时候，你就可以保护米娜雅了。”　　“好啊，好啊。那我们开始吧。”　　“好，你先抓着披风一头，对，就这样，试试用哥哥输给你的内力，将内力灌于手中，再输入披风中。”　　阿娜初次使用内力，很不习惯，只能抓着披风打，就像在用链锤一样。不过披风轻飘飘的，根本没什么威力。　　“不行啊，哥哥，好难啊，这么轻，打在人身上也不会痛的。”　　“那是你不习惯用内力，等你习惯了，就能用了。”　　“不是披在身上用的吗？”　　“手是内力最好的使用路径，你连手都还练不会，还想用背控制外物啊？”　　“哦，那我再练好了。”　　“先去吃饭吧，你第一次练，不要太急，先体会内力，再使用。吃完饭后哥哥要出去一趟，可能会晚点回来，你要乖乖的在家。”我抱起阿娜，痛吻了一会才将她放下来。　　“哥哥要去哪？”　　“哥哥交了个朋友，叫吉恩，是帝都的铁匠，哥哥要去找他聊天，顺便去定做两件你用的披风。”　　“哥哥，你对我真好。”　　“哥哥不对你好，对谁好！好了，去吃饭吧，哥哥要出去了。”我吻了她一下转身离开了。　　******　　深夜，我从吉恩的铁匠铺出来，漆黑的大街上星星点点的灯光透出布帘，朦胧的照在街上，街上只有偶尔几个行人和一刻过一队的巡逻队。　　我懒得避开他们，就从屋顶走，过了两条街，饶过灯光闪烁的闹市区，来到一栋像小城堡似的住宅前。　　高高的墙，约有四米高，正前方的大铁门上，挂着一个大匾，上头用银写的大字‘瓦儿斯子爵府’。　　“这哪是住宅啊，简直是个小城池，每个贵族都这样吗？”连二等贵族都这样了，那一等贵族应该比这大三倍以上吧。　　大门口有四个人在站岗，其中一个是魔法师，不过很弱，在他周围围绕的能量很淡，四人在小声的聊天。　　我跳到墙脚处，屈指成爪扣住墙的缝隙，连换几次手后翻进墙里。　　住宅里的岗哨、巡逻、暗哨和魔法师很多，我怀疑是不是这里将要发生什么冲突似的。要不然很多没有必要的地方，例如一些原本只要两个人的视线就能覆盖所有死角的地方，现在居然要六个人站岗，巡逻队更是紧张的走来走去，还有魔法师时不时的放出侦察的魔法。　　怎么会这样呢？我肯定我没有被发现，凭我的实力，除非是我想让他们发现，否则再多两倍人都不够看。　　先等等吧。　　我找了个最高的塔楼，从阴暗的楼梯和墙交界处爬上去，坐在楼顶岗哨的下方两米远的小平台上，开始了等待……　　等了一个魔法时，我有些不耐烦了，干脆翻上了塔楼上。　　我故意在点地时发出一点声音，立刻被背对着我的士兵发现了，“什么……唔……”　　我掐这他的脖子，冷冷的看着他，“听好了，要是你敢叫出声，我就让你死！”说着收紧了手，将他举了起来，那家伙立刻脸色发青，双手努力想掰开我的手指，两腿乱蹬。　　努力了好一会儿，他才知道这样做是徒劳的，忙艰难的点头答应。　　我的手一松，他便摔倒在地，手摸着脖子，咳个不停，使劲喘着气。　　等他缓过劲来了，我拉着他的衣领，将他拉起来站好，“可以说了吧。”　　他忙不迭的点头。　　“为什么这里戒备这么严？”　　“因为，因为宫中似乎出了些事，大臣们开始互相暗杀，子爵大人从外面招了很多佣兵。”　　“从什么时候开始的？”　　“一个月前，从那时起，子爵大人就暗中开始招人了。”　　“现在有多少人了？”　　“三百以上，我也不知道。”　　“不知道，那怎么说三百以上？”我瞪了他一眼。　　“不是的，”士兵惊恐的退到塔楼的死角处“是，是这样的，原本这里平时的人是少的，大部分人的人都在地下的，现在上面的人这么多，那地下不是应该更多吗？我是这样判断的。”　　“地下还有？”　　“是，是的，这里地下有个很大的地下室，下面人更多，可能是宝物什么的。”　　“他的宝物很多吗？”　　“是，平时我们的钱他都要扣一半，还常常去掠夺周遍村庄的平民，很多都拿去贿赂大王子，我常看见他运宝物都是好几车的。”　　“是吗？看来叫吉恩拉的几辆车不够啊，算了，下次再来吧，这么多宝物不一次拉走太可惜了，现在正是需要钱的时候。”　　“吉 ，吉恩？铁匠吉恩！”　　“没错，不过你没机会去报告了。”我一把掐住他的脖子，他立刻一手抓向我的脸，将腰后的匕首拔了出来，刺向我的脸，刺到中途，却被我的两根手指夹住了，任他如何用力，匕首就是丝毫不动，不由急得冷汗涔涔。　　“你用手遮我的视线是不错，但应该刺我的小腹，因为那比较近。”我手指一用力，‘乒’的一声，匕首折断了，强大的蚀天气劲瞬间侵占了他的身体。　　他的手脚无力的下垂，只剩下两眼充满恐惧的看着我。　　气劲回收，他顿时两眼翻白，全身痉挛，身体迅速消瘦下去，皮肤仿佛老了二十岁一般，我一松手，他便‘啪嗒’一声落在地上。　　“尸体丢在哪好呢？可惜没有化尸水的材料。算了，放把火吧。”我拾起尸体，穿过几座建筑，丢在马厩里，用火折子将稻草点燃了，从后墙翻出。　　不久，身后燃起了烈焰，照亮了天空，在漆黑的夜晚尤加明显，令子爵府陷入了一片混乱中。　　******　　往回走了不远，正遇上赶着几辆车来的几十个矮人。　　“谁？”说话的是吉恩的助手，吉恩由于身份的关系不能来。　　“阳光下的杀手，是我。”　　“哦，怎么这么快就回来了，不会是失败了吧。”　　“开什么玩笑！今天暂时取消，你们的车队太小了，我觉得不够，过两天我再通知你们。”　　“那老板那边我们怎么说？”　　“你们帮我向他道歉，我和他六四分帐算是补偿。你们多找些人，叫三倍的人来，下次会满载而归的。”　　“那谢谢你了，我们回去！”领头的矮人向身后的矮人叫道。　　“我先走了。”我从街边的小巷里离开了。　　******　　翻过围墙，上了屋顶，我停住了。就这样被负双手，站在屋顶上。　　“出来吧，你是什么时候盯上我的。”　　“你发现我了吗？”一个清脆的女声向起。　　“难道这里还有别人吗？”　　“你怎么发现我的？”一个十五岁左右，美绝人寰的女孩轻巧的跳上我身边。一头的黑色长发，腰间挂着一柄长剑。　　“我听到你跟了我几步，我才发现的，你是怎么找到我的？”我赞许的看着她，真是个美人胚子，巧的是她除皮肤比一般人白外，其他的头发、眼瞳都是黑色。长得十分清纯，眼睛明亮且充满感情。我越发感到奇怪了。看她一身虽然没有内力，但外用真气却很强，还有很强大的魔力。看她小小年纪的，竟然会这样强，令我十分的诧异。　　“人类中还有这么年轻的高手吗？我以前从没见过呢。”小女孩偏着头，似乎在深思，喃喃的说道。　　人类？她不是人类吗？什么叫以前？她就十几岁的样子。　　“你是哪族的？你很大了吗？”　　“我吗？”女孩指着自己的脸，“我叫凯瑟琳。米可。路西法，魔族。我当然大了，我都四十四岁了。”　　“……你有这么大吗？”我扯了扯嘴角。　　女嗄好象受了很大的侮辱，“哼，你才多大，竟敢说我，小心我教训你一顿！”　　“你是这么找上我的？”　　“我们在同一个学院上学，我当然看你了今天下午的战斗了。不过我在你身上放的虫子竟然现在才找到你，真是奇怪。”　　“虫子？什么虫子？”刚说完，我猛的记起，以前曾听说过有的追踪高手将夫妻虫的一只放在对象身上，然后用另一只追踪对方。难道我也中了这种传说中的伎俩？我运功全身，大喝一声，气劲向身外爆发。我身边顿时刮起了一阵旋风，但凯瑟琳似乎只是皱皱眉头。　　“哎呀！我的虫子！你怎么把我的虫子杀了！”凯瑟琳拿起挂在手腕上的一个小小的盒子，看了一眼，里面似乎有只虫子死了。　　“好了，好了，我没时间和你耗，你跟着我干嘛？”我冷冷的说道。　　“对了，我都忘了，我是来人界寻找高手挑战的，你是高手吧。和我打一场吧。”好象在说，‘我们聊天吧’一样。　　“如果我不打呢？”我开始喜欢这个美女了。不但是她天真的语气和阿娜有些像，更是她叼蛮的气质。最重要的是她身上强烈的能量，简直是我上佳的‘食物’。要知道练采补术的最爱两种人，一种的对方阴（阳）元足的，一种是对象本身有强大的内力，现在对我来说还有魔力，都是我采补的最佳目标。　　我决定试试将她也收为自己的鼎炉吧。光阿娜和米娜雅太少了，要是我全力提升自己的内力，将她们抽干一百次也不够我半个月的需求。现在有了这么一个高等的猎物，真是好极了。　　“哼，你不打，我就打你！”女孩就要拔剑，也不怕吵到别人。　　但对我来说就有些不妙了，我可不希望第二天起就让人知道我出现在这里，还站在屋顶和人对打。　　“跟我来吧。”我转身跳到两丈外的屋顶上。 　 第三十五章 单方面的欺负　 　　（小生在写和凯瑟琳对打时有种虐待的快感，下一集就是上凯瑟琳了，可能会虐待她一会，大大们见量。其实小生发现，看久了普通的作爱的大大会对带有虐待、控制之类的作爱感觉更加强烈。小生看书也有四年了，就是这种情况。只是小生平时只作一样的事，所以不懂宣传，大大们帮小生宣传一下吧。小生写书不求稿费，只注重书友的看法和书是否受欢迎。谢谢了。）　　我踩着蚀天步法，犹如闲庭信步一般在屋顶走动着。我专门走屋顶，这里的房屋有高有低，有的连在一块，有的离得老远。我运起三成功力，刻意挑那种离得远的‘路’走，一直加到五成功力，犹如那几丈远的空气中有座透明的桥般。　　凯瑟琳一步不落的跟在我的身后，在屋顶之间一跃而过，或者用上魔力，用风力让自己能跨过一段很长的距离能够跳到另一个屋顶。随着我的速度加快，凯瑟琳渐渐跟不上我了。随着一声破空响声，竟随之发出翅膀扑打空气的声音。　　我诧异的回头看了一眼――凯瑟琳竟然飞起来了，背后不知什么时候竟长了对翅膀，比她双手宽一倍，活脱脱一对蝙蝠的翅膀。扑打着空气，飞在我身后一丈多远的空中。　　我皱了皱眉，继续前进，这回专挑好走的‘路’走，她已经飞起来了，我再走难走的路不是给自己找麻烦吗。原本是想看看她走的速度，先判断一下她的实力再说，这下没辙了。　　不过我已经得出了结论――凯瑟琳的身手还差我很多，从她先前跟了我的一段距离就知道。但是她能飞……我真不知道自己该如何想，从未见过的事竟然出现在自己身边，令我一时之间不知该如何反应了。　　到了学院的侧面的墙边，我们停了下来。　　“要我带你进去吗？”凯瑟琳落了下来，巨大的翅膀收合在背后，高出她半臂。　　“不用，我自己进去。”我纵身跳上墙边的一棵树，再一跳，跳到墙头，顺手折了根趁手的树枝，跳下墙头，丢在地上。　　凯瑟琳也随后飞了进来，落在我身旁，“你是猴子吗？这都行。”看了看两丈高的墙。　　“你呢？你怎么突然有了对翅膀，像只蝙蝠。”我揶揄道。　　“人家是高等魔族，当然有翅膀了，只是平时是收起来的，没有实力的魔法师是看不出来的。我们魔族是恶魔翅膀，神族的天使们是白色鸟的翅膀。”凯瑟琳一副理所当然的样子，轻轻抚摸着自己的一只翅膀。　　“魔族？”我消化着这个消息，“……魔族怎么跑着来了？不是说……两边不相连的吗？”说什么，却给忘了。　　“人家当然有办法啦，人类的土地这么有趣，人家就缠着哥哥来这了。不过这里的高手好少啊，坏人又多。”凯瑟琳一副受尽委屈的样子，楚楚可怜。　　“哦，是这样，好了，你不是要和我打吗？”我丝毫不为所动。　　“好啊，好啊，来，开始吧。”凯瑟琳跃跃欲试，收起了翅膀。　　“先说好输赢的赌注吧。”我冷淡的说。　　“条件？嗯……”凯瑟琳弹了个响指，“你输了就教我在房顶走路的方法。”　　“好。”　　“你的条件呢？”　　“你。”　　“……还有呢？”凯瑟琳听我只说了一个字，却没有了下文，“我？”　　“我要你。”我依然冷冷的说道。　　“我？哦――！你是说我输了，我就属于你了？呵呵，好啊，一言为定，不过如果我输了，你也要教我在房顶上走路的方法。”凯瑟琳很干脆的答应了。　　“君子一言，驷马难追。”　　“可我是女孩耶，不是君子。”　　“……”　　“嘻嘻，骗你的啦，我们魔族一向说话算数。”凯瑟琳可爱的眨了眨眼睛。　　“开始吧。”　　我们走到操场中间，相距五步，严肃的看着对方，凯瑟琳右腿成弓，握着剑柄，努力的寻找我的破绽。　　我却无所谓的两手背负，冷冷的看着她的动作。可以看得出，凯瑟琳是个身经百战的人，姿势很完美，两眼不是看着我的动作，而是看着我的眼睛――这是高手对决时的特征，因为他们靠的是眼睛判断对手的下一步动作。　　我给了她一个赞赏的笑容，凯瑟琳立刻抓住机会向我冲来，剑，缓缓的从她手中拔出，转眼间已拔出了一半，只要等她冲到我面前两步远的地方，剑就会完全拔出，发挥它的威力。　　可惜她错了，错得厉害，我可是常常与比我高的高手对决的杀手，控制感情是第一要决。无论何时，我都能控制自己的感情，我可以表情不变的杀死一百人，就算累了，也是很难看出来的。　　凯瑟琳以为我笑时会分心，就是她最大的错误。　　在凯瑟琳冲到一半时，我动了，右手成爪，抓向――她拔剑的手腕，一把将她拔出一大半剑的手腕抓住了，凯瑟琳吃了一惊，眼睁睁的看着我将她的剑按回剑鞘中。　　“呜――”凯瑟琳被我一拳打在小腹上，腰弯了下去，疼得直掉眼泪。我放开了拳头，退了两步，让她跪在地上，捂着肚子。　　“怎么样，认输了吗？”　　“不，才不，你，你耍赖。”　　“哦，我怎么耍赖了，你连剑都拔不出来就被我打倒了。”听到凯瑟琳近乎撒娇的话，令我兴起了玩弄的欲望。　　“你就是耍赖，哎，疼死我了。”凯瑟琳站了起来，“哪有连剑都不让人拔的，没有骑士精神的男人。”　　“骑士精神是什么？”　　“你……”凯瑟琳气得说不出话来。　　其实她误会我了，我是真不懂骑士精神是什么精神。　　“好吧，再来，我让你准备好。”开始玩弄她的过程了。　　凯瑟琳赶紧把剑拔了出来，警惕的看着我。　　“记住哦，我说好了，你输了，就属于我了。”我淡淡地奸笑着，露出洁白的牙齿。　　凯瑟琳顿时走神了一下，她开始后悔了，刚才竟然那么轻易就答应我了。　　“怎么，还不过来吗？还是我进攻吧。”我伸出右爪，对着先前丢在地上的树枝，运劲将它吸到手中，交到左手，右手则摘了几片叶子，“我要开始了哦。”　　凯瑟琳瞪大眼睛盯着我手的动作，紧张的摆好姿势，将剑牢牢的护在胸前。　　我捏着一片叶子，运劲一弹，叶子直射向凯瑟琳的肩膀，她一剑挥在叶子飞来的轨迹上，铁剑砍在叶子上，竟发出‘叮’的一声金铁交击声，叶子被击飞了，她的手也抖了一下。　　“第一次只是让你适应一下，接下来正式开始了哦。”我冷笑着，摘下两片叶子，曲指弹出，又是三片，四片，最后干脆一把一把的抓下来射出去。　　凯瑟琳赶紧挥剑格挡，一阵‘乒乒乓乓’的声音。众多叶子中夹着我的内力，还有夹杂其中弧线、旋转的手法，和真暗器差不了多少，只是威力好控制。　　几乎是漫天飞舞的叶子岂是凯瑟琳这种只习惯刀剑、魔法对战的人能应付得过来的，偏偏她又没有时间使用魔法。在这种斗气、魔法都发挥不出效果的攻击之下，凯瑟琳顿时左支右拙了，挥出的剑招只一会便凌乱不堪。　　我射出的叶子岂是一般？它们的目标都是凯瑟琳的身上软麻穴，关节穴位以及身上敏感处，只要中一个，就会暂时丧失某处的力量或挑起她的欲望。　　只一会，便连中数十下，先是左肩一麻，再是右腕疼得失去知觉，然后是右肩麻痹，剑‘当’的掉在地上，接下来会阴、乳尖、雪颈处连续不断的疼痛、麻痹，偏偏又倒不下去，站又站不直。难过得她直想大声叫出来，却被我射中了哑穴，只能紧咬牙，鼻中逸出诱人的呻吟。　　终于，我手中不多的叶子射尽了，最后几片叶子，我解开了她身上的穴道，凯瑟琳终于能倒在地上喘气了，竟已是满身大汗了。看她的紧夹着腿的样子，想是已经动情了。看来魔族除了有对翅膀、命比较长外，和人类没什么区别。　　我折着手中的树枝，让它只剩光秃秃的一根直枝。走到凯瑟琳身前，“怎么样，这回我没耍赖了吧。”　　“……”凯瑟琳喘着气。　　“你不说话就是你认输了哦，那我就要处理我的战利品了。”　　“不，不要。”凯瑟琳挣扎着，抓住落在地上的剑，向后挪了两步远，努力了好一会才勉强爬了起来，倔强的说道“我，我一定会赢的。”　　“那再来吧。”我用树枝指着她的颈部。　　凯瑟琳虽然站起来了，却摇摇晃晃的，眼神迷离，看起来情欲已经将她烧得神志不清了，却因为想赢而爬起来。　　小丫头（四十几岁了）恐怕也没有在不利的情况下胜利过的经验，不懂得越是不利的情况下，越要冷静，寻找对手的弱点或破绽，才有一击挽回败局的机会。像她这样，不会发挥自己的优势――会飞，会魔法，还想用武技打败我，简直是天方夜谭。　　不过，我也是数次在极度不利的情况下反败为胜的人，是不会犯那种以为自己占优势就得意忘形的错误的，现在她已经处于如此被动的局面，我是不会给她翻盘的机会的。　　她的身体我是要定了。　　“准备好了吗？”等凯瑟琳喘息得差不多了，我提醒道。　　“呀――！”凯瑟琳挥着剑冲上来，这时我才发现她的剑是柄宝剑，剑锋异常锋利，弧线也十分的完美，是经过千锤百炼过的好剑，上头杀气很重，刚才我一直没有和它接触过，没有发觉这剑如此的好。　　不知是凯瑟琳心神大乱，还是她原本的剑术就是这样的，挥出的剑招只有简单的劈、砍、切几式。　　这样的招数要是在剑术名家手中使出来，我还会紧张，可它是现在心神不定的凯瑟琳使出来，在我眼里比小孩都不如，或者说，连玛丽、玛琳这对双胞胎姐妹的变化都比她多。　　任凯瑟琳如何出招，我都只是轻描淡写的躲过，或是用树枝将她带得找着东南西北，在原地打转，却始终保持站在她身前两步的距离，既让她不能很好的发挥剑招的威力，每当她稍有停滞的动向，我在她身上掏两把，占占便宜。　　她好不容易平服下去的情欲又被我挑起来，喘气越来越重，眼神又开始迷离起来，招数更是凌乱不堪。　　边要对抗体内情欲的煎熬，又要保持出招的速度。渐渐的，凯瑟琳被我欺负得差不多了，根本就不是在和我打了，简直就是在撒娇似的，好象要砍我两剑出气一般，喘息声中都带上了哭音，最后干脆将剑一丢，跪坐在地上哭了起来。　　“呜呜呜，呜――，呜呜……”凯瑟琳越哭越大声，好象受了天大的委屈似的（本来就是）。　　“认输了吗？那我要收取战利品了哦。”我依然是略带挑衅、气死人的语气。　　凯瑟琳哭得更伤心了，泪水一滴接一滴的从进紧闭的美目中落下，“要就要，呜，我不会，呜……放过你的……呜……”　　“那以后再说吧。”　　我一把抱起侧躺在地上的凯瑟琳，夹在腰间，捡起她的剑，翻出墙，回别墅去了。 　 第三十六章浴池的比武　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　学院生活第三十六章浴池的比武　　（小生承诺的7K内容指的是正式的内容，并不包括说话的内容，这是小生的原话，以后小生更新速度会比较慢，因为小生最近玩游戏玩得很累，所以一到打字时就没什么精神了。）　　@@我夹着凯瑟琳在路上飞窜，很快就到了别墅边，一路上凯瑟琳喑喑的哭着，忘记了周围的一切，我很轻松的将她直接从墙壁上直接上三楼，从窗户进入房间。　　@@“到了。”我将她丢到床上，进浴室放热水去了，我倒没什么，她身上全是汗，还沾了不少操场上的土。　　@@走出来，打横抱起她，“好了，先洗个澡吧。”　　@@这时凯瑟琳的哭声渐渐停止了，开始观察这个自己将要失身的地方。“这里――是哪里？”　　@@“学生的别墅，自己把衣服脱了吧。”我脱光了衣服，‘扑通’跳到浴池里。　　@@“……”凯瑟琳犹豫了一会，爬起身来，慢慢的脱掉身上的衣服，只剩下贴身的亵衣，坐在浴池边，两腿伸入水中，试了试水温才滑入浴池中。　　@@“你很喜欢找人挑战吗？”我搓洗着身体，漫不经心的问道。　　@@“……是。”　　@@“没有想到会有怎么一天？”　　@@“是。”　　@@“知道自己怎么输的吗？”　　@@“近战不如你。”　　@@“哦，是吗？我观察过你的近战水平，的确不怎么样。不过这不是你输的原因。”　　@@“那我失败的原因是什么？”　　@@“其实以你的实力要打败我不是难事，但你永远不可能打败我。”　　@@“……这是什么逻辑！”凯瑟琳不满道。　　@@“很简单，你的魔力比我强得多，虽然你隐藏了一部分，但这些足以打败我了……”　　@@“你怎么知道？”　　@@“不要打断我的话！”我瞪了她一眼，吓得她一缩脖子，我理了理头发，“你的实力比我强，但你在我面前发挥不出来，因为我的速度比你快，战斗的技巧不是你能比的。所以，近战你永远不是我的对手。”　　@@“……”凯瑟琳若有所思的看着浴室顶上的魔力吊灯，缓缓点了点头，“哦……”　　@@“刚才你为什么哭得那么厉害？”　　@@“我……”凯瑟琳脸红了，“都是你，从来都没有人敢这样欺负我，你竟敢……”　　@@我狠狠的瞪了她一眼，把凯瑟琳剩下的话吓了回去，“你不服气是吗？我最后再给你一次机会，现在你要是能打败我，逃出这里，我就不追了。错过你、今天，我还会教你我的本领，怎么样？”　　@@也许从未被人凶过，凯瑟琳的眼泪又在眼眶中打转了。我的杀气随时能够消失于无形，当然也能够突然放出猛烈的杀气。不过一个四十多岁的人，也挑战过不少人了，该不会这么不经吓吧，我觉得很奇怪。　　@@“就这样？在这里？”凯瑟琳有些不敢相信我的提议。　　@@“只有这么一次机会逃出去，还挑三拣四的。”热水下，我的手已经并成掌，脸却仰看屋顶。　　@@凯瑟琳没有多话，猛的转身跳出水面，跃向池边。　　@@我露出一丝冷笑，右掌拍出，在水面上形成一道水柱射向凯瑟琳将要落在池边的脚踝。就在她的脚踝踩在池岸的瞬间，水柱击中了她的脚踝处，凯瑟琳惊叫一声，脚在淌满水的池边一滑，两手在空气中抓了几把，‘扑通’一声又落回了池里。　　@@“怎么样，认输了吧。”我慢慢的游向凯瑟琳落水处，水面很平静，说明她并没有放弃。我扯了扯嘴角，突然跃出水面。　　@@同一时间，凯瑟琳也冲出了水面，刚一离开水面，背后‘刷’的张开了蝙蝠翅膀，可惜她的刚露出得意的笑容，却看见我也在她的对面空中，冲她伸出左手。凯瑟琳只惊叫了半声，被我一把抓住颈部，拉了过来，右手一抄她的腰，张嘴吻住了她的嘴唇。　　@@凯瑟琳的翅膀顽固的拍了两下，第二次落回水池中。　　@@‘咕噜咕噜……’凯瑟琳被我抱住了，双腿被我夹住，手脚顿时施展不开，翅膀也因为被我们压在池底，根本就成了累赘。只一会，便面临窒息的危险，仅存的一点空气都憋在口中，死不张嘴。　　@@我吻住她的嘴唇，用力一吸，全部被放了出来。　　@@凯瑟琳进行了最后的挣扎，却被我死死抱住，只努力了一会儿，脑子便去了思考能力了，身体只做些毫无意义的动作。我腾出一只手捏住她的鼻子，度了口气过去。　　@@犹如抓住救命稻草般，凯瑟琳死死吻住我，使劲吸能让她活下去的氧气。由于我的气息十分悠长，便不慌不忙的和她口舌交缠着，一只手揉着略显青涩的乳房，双腿慢慢分开她的双腿，将大肉棒抵住她的秘处。　　@@过了好一会儿，凯瑟琳终于适应了在水下汲取我度给她的气，停止了挣扎，转而把两手抱住我的背，连翅膀也把我们包住了。　　@@‘哗啦’，我们终于露出了水面，凯瑟琳仍不肯放开我，依然紧抱着我的身体。我也不阻止她，让她挂在我身上，走出浴池，扯了条大毛巾包住两人，先帮她擦头发。　　@@凯瑟琳松开了嘴唇，慢慢的睁开了眼睛，眼中情绪复杂，只是累得胸口不停起伏，最后将头靠在了我胸口，兀自着喘气，两只翅膀收合到背后，不再对我在她身上的动作有反应。　　@@“既然认输了，我就要开始享用了。”我吻了她的额头一下，将两人身体擦干后，抱着她回到房间，轻轻的将她放在床上。　　@@凯瑟琳合作的松开手，呈‘大’字型仰躺在床上，乌黑发亮的长发散乱的铺在身下，小嘴微微的喘息着，不时的吞一口唾沫。秘处薄薄的双唇隐藏在一丛乌黑的草丛中，紧闭着的洞口呈粉红色，仿佛急需怜爱一般，细缝中泛着淡淡的水汽。　　@@‘小’丫头已经放弃了反抗，我当然不会客气了。　　@@“先把你的翅膀收起来，我看得很不习惯。”　　@@凯瑟琳用双股和头垫起身体，巨大的蝙蝠翅膀缓缓缩小，慢慢缩入她的背后直至消失，她才又躺在床上。　　@@伸手摸上光滑的大腿，我的手指像抚琴一样在上面跳跃着，又像蜘蛛一般向上爬去，随着我的手指不断向上，凯瑟琳紧张的并起了双腿，在我的手指抚上秘洞口时，凯瑟琳突然收紧了双腿。　　@@“求你，我是第一次，不要虐待我。”知道自己跑不了了，凯瑟琳露出楚楚可怜的样子，配上她只有十五岁的娃娃脸，让我有了一种虐待小孩的快感。　　@@“我会的，会让你很快乐的，相信我――会快乐得不想离开我。”我低头在她的肚脐吻了一下，凯瑟琳痒痒的缩了缩小腹。　　@@“嗯……”凯瑟琳闭上了眼睛，将头偏向一边，紧张颤抖的双腿努力向外分开，让我好方便的抚摸。　　@@我坐在她身旁，抱起她，让她趴坐在我身上，巨大的棒身顶靠在她腰后，凯瑟琳不自觉的向上移了移，两只手握住娇小的双乳，缓缓的揉捏着，丝丝催情内力进入她的体内，“不用这么紧张，我会很温柔的。”　　@@不多时，凯瑟琳已经眼神迷离，娇喘连连了，秘处的露水沾湿了我的小腹，逐渐下淌，草丛在我们之间和着露水摩擦着，发出异样的声响。　　@@我的手在她身体个处游移着，不停的输入内力探察她的身体。结果令我十分震惊――凯瑟琳体内的元阴丰厚到令我无法想象的地步，比九阴的女子还要丰厚上十倍不止。这完全超出了我认知的范围，按理说，元阴打到九阴的浓度就会让人体质阴寒，平时就是坐在火堆边也不觉得暖和，像她这样的人类，要是有的话，也早就被冻成冰块了。而凯瑟琳却一点事也没有，也不影响她的体温和情欲。　　@@米娜雅的‘八阴’和她相比简直是小巫见大巫了，凭她一人，就足够供应我相当长时间提升的元阴了。　　@@‘真是活着的宝物啊，这一定是魔族和人的不同之处吧。’我心中想着，更加努力的挑逗着凯瑟琳的身体，不久，凯瑟琳大叫一声，趴倒在我身上，从秘处射出一股清凉的水流洒在我的肚子上。　　@@我伸出中指，缓缓的捅进凯瑟琳幽深的甬道内，搅了几下，凯瑟琳啊了几声，却没有不满的反应。　　@@沾了一些体液再拿到嘴边尝了尝，再挤进凯瑟琳的口中，让她舔干净，“真甜，凯瑟琳，你真是个迷人的尤物，我开始喜欢你了。”　　@@“嗯嗯，好，难受啊，我好热，你，呜……”尝了自己的淫液，原已情动如潮了凯瑟琳更加忍不住了，在我怀里扭动着，两颊火热。　　@@“真的吗？那哥哥来帮你吧。”我伸出手托着她的大腿，将她抬起来，手掌分开打开了一些的秘唇，对准了肉棒的顶端，缓缓的下放。　　@@刚一接触，下体的双唇便像有生命般的含住了柱头，吸食着巨大的柱头。随着我的下放，谷口被渐渐扩大，撑开到极限，便再也放不下去了，我用两手握住她的细腰，加力往下拉，柱头缓缓挤进了秘处。　　@@被情欲烧得神志不清的凯瑟琳在挤进最大处时才感觉到疼痛，我突然用力一压，肉棒的柱头杵进了秘处，凯瑟琳痛叫一声，眼泪又在眼眶处打转。我不理她的反应，两手更用力的下压，同时棒身上顶，狠狠的将狭小的秘处撕开成一条大道，深深挺进了秘谷深处。　　@@凯瑟琳‘哇’的一声大哭起来，分开的大腿不自觉的颤抖着，“哥哥……呜呜……你好狠心，呜啊……”眼泪如滂沱大雨一般淋湿了我的胸口。　　@@“乖乖，疼就哭吧，哥哥也不想你受苦的，哭吧……要是哥哥不这么做，会更疼的。”我好言的骗她，其实我可以将肉棒缩小一些的，但我想让她记住这种破身的感觉和后面将要到来的快乐，所以让她痛苦了些，看到她――一个看上去只有十五岁的小女孩痛苦的样子，一向冷血的我不禁也有些后悔了。　　@@凯瑟琳依然像个小孩子似的趴在我身上哭着，我将两手贴在她大腿根处按摩着，放松她的肌肉。渐渐的，她的腿不再因疼痛颤抖了，哭声也逐渐停止了，只是还隐隐抽泣着，但已能忍受不再那么尖锐的痛苦了，鼻中逸出舒服的哼声和着淡淡的哭声，我知道可以继续了。　　@@似乎是魔族特有的体质，从未学过房中术的凯瑟琳的甬道除了紧窒外，还如有生命一般以各种花样挤压着我的肉棒，一般人若未学过闭精之类的房中术恐怕只需一会就丢盔弃甲了，而凯瑟琳自己却没有发觉。　　@@我这才发现，我的肉棒竟有九成进入才抵到她深处的肉壁，肉壁也在吸吮着柱头，吸力还在随着凯瑟琳的恢复不断加大…… 　 第三十七章尤物_魔族女子　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　我伸出一根中指在秘道口，沿着肉棒的边缘画着圈，最后沾了些淫液润滑了一下她的后庭，然后逐渐捅了进去，凯瑟琳的后庭刚被撑开就立刻紧缩起来，紧紧的夹住我的手指，我感觉她的整个下身都绷紧了，两手死死的抓着我的肩膀，甬道中的夹吸之力更是变得极大，各种活动的花样也更为突出，夹得我一阵阵的舒爽。　　@@我将中指继续向里捅进，凯瑟琳的下体绷得越来越紧，不住的颤抖，后庭顿时将我的手指吸住了，进退变得极为艰难，甬道中更是产生了各种不同花样蠕动，让我兴奋不已，干脆用手指在她的后庭抽送起来。　　@@“啊，啊――，我，呀啊――！”凯瑟琳的秘道中发生了井喷，灌满了堵塞的秘洞的各个角落，我立刻将喷出来的液体吸干了，强大的吸力让凯瑟琳喷射得更加厉害了，舒爽得她不住的颤抖。　　@@“真是舒服啊，你的这里真是太吸引人了，凯瑟琳，你们魔族的女人都是这样吗？”我慢慢的抽出手指，凯瑟琳的后庭紧夹着我的手指，似乎要挽留一般，但却无能为力的让我出去了，凯瑟琳低低的叹了口气。　　@@“啊？我……我不知道，只是人类都说，和魔族的女子作爱，就是死了……呵啊。也值得。”凯瑟琳无力的回答。　　@@“说得不错，要是一般人，真的会死再这里。”我用力的顶了一下下体，凯瑟琳舒服又痛苦的叫了一声。　　@@“啊，啊，好热，我肚子里好痒，痒死了，啊――！对，就是这里。”我又顶了两下，凯瑟琳终于找到止痒的方法，开始上下起伏，努力套动棒身，秘处摩擦时发出‘扑哧扑哧’的水声，而凯瑟琳完全不知道这样做是干什么，只是追求身体的快乐。　　@@我乐得轻松，两手继续在她身上游移着，内力游走收集大量的元阴向下涌去。　　@@由于她的元阴太过丰厚，我可以放心的吸食她的元阴，要想吸死她，至少要连干十天才行，不过我恐怕第五天就会阴气过剩而性欲全无了，等我再想吸时，恐怕她已经恢复得差不多了。　　@@获得这么一个宝贝，我真有些爱不释手了，这是习武之人梦寐以求的内力之源啊。　　@@我决定先让她享受一会再让她挤乐也不迟，就当作回报吧。　　@@将她压倒在床上，我开始抽动肉棒，每次都将棒头收到谷口，带出一股水流，凯瑟琳便吐出口气，平坦的小腹陷了一些，再狠狠的刺进深处，撞得她大叫一声，倒吸口冷气，青涩了乳房微微颤抖一下，再用力拔出，凯瑟琳就要起身般半坐起上身，又躺下。　　@@我的速度渐渐加快，撞得凯瑟琳呼吸失调，脸色痛苦的狂乱摆动身躯，口中浪叫不绝，完全看不出她是第一次，下身进出的肉棒像抽水机似的，一下一下的把淫液挤出来，坚持了近一个时辰左右，最后凯瑟琳竟舒服得哭了起来。　　@@我也不再等了，用内力打开她的精关后，我将收集来的元阴分成一股一股的喷射出来，棒头的小嘴开始发出吸力吸食。　　@@由于她的元阴丰厚，可以承受我近乎掠夺般的采食，凯瑟琳顿时进入极乐，大声尖叫起来，“啊，啊啊啊啊啊啊啊――！”一波一波的高潮令她浑身剧烈的颤抖起来，就像打摆子一般，高亢的叫声几乎要冲出隔音的房间。　　@@连续数十次的高潮虽小，但也让凯瑟琳的体力耗尽，几乎昏倒在我怀里。毕竟她是初次，身体不能一下子就适应这么强烈的快感，虽然对她的身体没有坏处，但她所剩不多的体力却无法支持远远超越人类所能承受的快感，脱力软倒在我怀里喘着气，紧窒的甬道无力的包裹着我巨大的棒身。　　@@若是人类的女子根本享受不到她所享受的一半便两眼翻白，脸色发青，奄奄一息了。这不能不说是她的幸运，碰上我这么一个能让她几乎快活至死的人，又不会有多大的副作用。　　@@对我来说，这个世界真是太美好了，在原先的世界极难获得的丰厚元阴在这里竟然有丰厚上十倍的。而且几乎无穷无尽，等她进一步成长，还不知道会有多强大的元阴之源供我使用。　　@@现在的她可以说一点抵抗力都没有，若是我提出什么要求，都会深深的和强烈的快感一起烙印在她脑中，我当然不会放过这个机会。　　@@“凯瑟琳，怎么样，是不是很舒服？”我抚摩着她乌黑的长发和光滑的脊背，用内力刺激她的神经，不让她睡着。　　@@“啊？……嗯，嗯。”凯瑟琳昏昏沉沉的回答。　　@@“你快乐吗？”我两手握住她双股上的嫩肉，左右相反的揉动起来，手指时不时的在肉唇边刮蹭几下。　　@@“好，好，舒服，我从没这么舒服过。”　　@@“喜欢哥哥吗？”　　@@“喜欢，哥哥。”　　@@“有多喜欢？”　　@@“很……很喜欢。”随着我有技巧的揉动，凯瑟琳的嫩处不断摩擦着我的肉棒，渐渐又恢复了先前富有活力的挤压，说明她精神开始好转，又动情了。　　@@“还想要吗？”　　@@“嗯嗯，要，我还要，哥哥，疼我。”凯瑟琳又开始喘气了。　　@@“这次你自己来。”我夹着凯瑟琳的两腋，将她托了起来，直坐在我的肉棒上，手指轻捻着尖尖的乳头，不时的扯拉两下。　　@@“啊，啊，不行了，哥哥，我好酸呀，没力气了，帮我，哥哥，啊……”凯瑟琳头仰得高高的，吐着颤抖的气息，纤细的双手努力支撑着酸软无力的身体，哀求道。　　@@“这么没用啊！”我挺了几下肉棒，凯瑟琳立刻欢快的叫了几声，“那还是哥哥来吧。你喜欢什么姿势？”　　@@凯瑟琳羞涩的闭上眼睛，头扭向一边，抿着薄薄的嘴唇不吭声。　　@@“那哥哥来决定好了。”我拉起她的一条长腿，发现她的柔韧性极佳，不愧是学武的人，被我的大肉棒插着的情况下还能轻松的从坐着的我们之间摆过而没有痛苦之色，我决定看看她的身子骨到底有多软。　　@@由于她看上去只有十五岁的样子，整个人也轻飘飘的，也没有力气反抗，让我摆弄得很轻松。　　@@本想将她的两条腿挂在我的肩膀上，但她的腿虽长，身高却不允许，退而将她的小腿夹在我的两腋，我的手托着她幼嫩的双股，凯瑟琳身体对折的挂在我胸前两臂无力的吊着我的脖子嘴唇贴在我的胸口处，火热的喘息和吟哦之声不停的从中艰难的逸出。我豪不客气的用大肉棒一下一下顶着，每次都把她的身体掀起来，脱出大半个肉棒，再由她的体重压进她的体内。　　@@甬道中的蠕动已经没什么力气了，但还是让我很爽，凯瑟琳也已经处于半昏迷状态了，此时正是我吸食元阴的好时机，我当然不会放过。　　@@下了床，我就这样吊着凯瑟琳，两腋夹得紧紧的，以防她突然脱力掉到地上，两手在她背后的穴位游走，催情内力不断的进入她的体内。凯瑟琳的外用斗气也有些规模了，竟然会自动抗拒我内力的入侵，但又怎么能与我相比！瞬间就被我压制住了，轻易的侵占了她身上所有的穴位，自动运行起来，以后就能够帮助她的斗气恢复了。　　@@为了让她泄出更多的元阴，我还用上了步法，因为人在极度刺激的情况下会失去对身体的控制，而在正常情况下却或多或少的会对外界情况作出反应，就像有东西向你脸飞过来，你会不自觉的闭眼和用手挡住脸一样。　　@@我感觉凯瑟琳的身体自我保护的力量很强，让我吸食得很慢，我不得不用一些更刺激的手段来控制她的身体，至于打昏她就太煞风景了，我决定把她干昏。　　@@果然，我一用上步法后，开始绕着房间走，还故意窜上桌子、衣橱之类的家具，在不平的地方走过，越走越快，带着凯瑟琳猛烈抖动。随着我进退缓急变化，绕着屋子跑了五圈后，凯瑟琳终于受不了剧烈的运动的冲击，全身猛的绷直了，我放开她的小腿，让她伸直了全身。　　@@凯瑟琳挣扎着、颤抖的绷着身体近十息时间，要让她死去一般的快乐让她口中发出极乐的叫声，下体兀自不停的剧烈抖动着，仿佛泄尽最后一点元阴才甘心一般。元阴像泄洪一般从她体内涌出来，被我一顿运劲吸食之下，尽数进入我的体内，饱饱的吃了一顿，从未有过饱食的感觉令我全身都舒畅起来。　　@@终于，凯瑟琳的快乐享受完了，顿时两眼翻白，全身向下软去，变成我的大肉棒吊着五体下垂，惟有小腹上仰，斜斜的‘躺’着的她。完全昏迷之后，凯瑟琳背后‘呋’的冲出了蝙蝠的翅膀，但马上又软软的张开下垂了，看来她的翅膀要有意识的收起来才行，一旦昏迷就藏不住了。　　@@吃饱了她的元阴，我当然不会就这么放弃掉，刚才我吸食的不过是她体内元阴的十分之一不到。让我不禁怀疑她是不是人，对了，她说她是魔族的，而且已经四十五岁了。难道魔族的都是这样体质的人吗？如果是的，那我干脆去找几个魔族的女人当练功的道具好了。　　@@我抓着凯瑟琳的腰，把她从我的肉棒上‘拔’下来，放在床上，凯瑟琳的大腿不自觉的合了，似乎不舍得我的肉棒离开，但最后什么也没留下又无奈的分开了，露出一个粉红色的大洞，但很快就由原先可容下一个鸭蛋大小慢慢的合上，最后被两片粉红带着浅褐的阴唇合住了，只能看见乌黑的水草半隐半现的遮掩着这美丽的洞口。　　@@我看着这一幕奇观，不由得赞叹魔族女子果真是床上的宝物，连刚刚被扩得这么大的阴部也能迅速复原，以后有机会一定要再找几个魔族的女子作私宠。　　@@相信享受了这一次极度的快乐，凯瑟琳再也不会想找我报仇了，我就不点她的软麻穴了，反正她明天一定全身酥软得用不上力，不怕她会有什么不轨的举动，再说我一定醒的比她早，她明天能不能起来都有问题了。　　@@我将凯瑟琳的翅膀合起来，让她躺在床的另一半，由于我的床同样很大，刚才激烈的交欢仅仅弄脏了小半边床。给她拉上被子后，我原想连夜炼化吸来的元阴的，又觉得她这样谁会压到她的翅膀，就抱起她，躺她伏在我身上睡，至于元阴，干脆就自动炼化好了，虽然慢了些，但也不急于一时。 　 第三十八章 魔法的威力　 　　抱着一个刚刚被自己满足过了小女孩睡觉的感觉挺不错的，尤其是她胸前青涩的软肉和芳香的吐息，让我睡了个不多的好觉。　　似乎，我很小的时候，也有这样的情形过，小小的我，趴在妈妈软软的乳房上，口中吸着妈妈的乳尖，感觉轻轻的起伏――那种安全感，至今也不能忘记，当时我表情一定也像现在的凯瑟琳一样，一脸的舒适，一脸的满足吧。　　轻轻抚弄着凯瑟琳乌黑的长发，这是我见到的最接近我的世界的人的模样的女孩，除去她背上的翅膀，她和我们世界的人真的很像，还是一个看上去只有十五岁的‘小’女孩。　　她来这里是为什么呢？我捧起凯瑟琳粉嫩的小脸亲了一下。　　阿娜她们说过魔界来到这里很困难，这就表示她要么武艺高强，要么就是智囊，还有――身份尊贵的人，用非正常的手段，例如撒娇啊，哭闹啊之类的手段混进来人界的队伍中。越想越觉得可能，明天好好盘问一下她。　　我也沉沉的睡去了。　　******　　凯瑟琳无意识的咽了一下，我便醒来了，只是闭着眼睛默默运功炼化昨晚吸食来的元阴，顺便摸摸凯瑟琳毛茸茸的蝙蝠翅膀，薄薄的肉膜，稚嫩却很结实的骨架，摸起来手感挺不错的，若是我也有这样一对收缩自如翅膀该多好！那样的话对我实行杀手的行动会有很大帮助，还能当作多出来的利器。　　又过了两个魔法时，元阴已经炼化了大半，我顿时觉得神清气爽，内力大增，雄厚的内力在经脉中急速奔涌着，犹如大江奔腾，黄河泄地，舒爽得我想大声的叫出来。运功一查，内丹由原先的米粒大小猛增到鹌鹑蛋大小，若是炼完剩下的元阴，恐怕还要加大一倍，我不由得感慨凯瑟琳真是个宝物啊。　　远方的曙光透进半掩的窗帘，照射在床上，光线虽淡，却已经把凯瑟琳弄醒了，凯瑟琳‘唔’的一声睁开了眼睛，迷迷糊糊的看了我一眼，“啊，哥哥，早上好。”接着把脸转了个方向，又伏在我胸口处，立刻又睡着了。　　“……”我伸手捏住她的鼻子，“小蝙蝠，起床了。”　　凯瑟琳伸手拍我的手，却怎么也拍不掉，最后还是挣扎着把头抬起来，表示她醒了，只是眼睛还闭得紧紧的，一副摇摇欲坠的样子。　　果然，只支持了一会，凯瑟琳又趴回我胸口了。　　我干脆把她抱进浴室里，打开温泉出口，很快浴池就满了，抱着她跳进浴池里，热气升腾，这回凯瑟琳终于醒了。　　“哥哥，早啊，呵啊――！”凯瑟琳长长的伸了个懒腰，双臂高举，把一对洁白的乳房拉成很漂亮的形状。　　我看了觉得下体一阵冲动，干脆把她拉到自己身前，从背后抱着她，一边帮她洗，一边使劲揩油，弄得昨晚刚满足过的凯瑟琳也想要了，于是我就在浴池里从后面进入了她，由于凯瑟琳的体质的关系，这一次进入时虽然不会痛，但也让她难过了好久才适应。　　被我折腾了半个魔法时，又一次吸得饱饱的，并将自己的精华射进凯瑟琳体内，凯瑟琳大泄了一阵后也满足的起身了。　　似乎只过了一晚，凯瑟琳便放开了矜持，很自然的展现自己的身体，经过我的滋润，凯瑟琳青涩的身体丰满了一些，白里透红，很是诱人。令我惊讶的是昨晚被我折腾得那么厉害，一般女子应该很难在这么短的时间内恢复的，就是内力比我深厚两倍以上的女子也经不起我一次这样的采食，凯瑟琳的体质恢复得这么快，让我都不禁为之侧目。　　“凯瑟琳，你看，你把我的床单弄脏了。”我享受着凯瑟琳光着身子为我穿衣的服务。边看着床上黄红相间，染满了大半张床单的秽渍。　　凯瑟琳的脸‘刷’的红了，“哥哥……好坏，还不是你弄的，人家……”却没有了下文。　　“好了，不逗你了，你在哪个班啊。”我将藏软剑的腰带缠在腰上，理了理长发，熟练的扎了起来（原先想写辫子的，觉得别扭就这样写了）。　　“武技系二班。”　　“那你不是很强了？”我夸张的扬了扬眉头。　　“是……”凯瑟琳低下了头，“原来我是最强的，连老师也不是我的对手，自从我来到人界，就再也碰到过对手。唉……现在不是了。”　　“呵呵，不用这么丧气，哥哥和别人不一样，输给哥哥是很正常的。”我捏了捏凯瑟琳的脸颊。　　“哥哥，你的武技是怎么练的啊，我记得你还能用树叶打我，弄得我都不知道怎么防守了。”　　“那是暗器功夫，练到哥哥这个水准，即使是纸片，也能当飞刀用。”　　“对了，哥哥打在我这里的第一拳，我连看到没看清楚，我都不知道，原来人类也能跑这么快的，简直比得上电系的‘雷豹’。”　　“雷豹？”　　“也叫‘紫金豹’。”　　“哦，是很快，不过被我杀了一只。”　　“哥哥杀过雷豹？”　　“是的，那时候我受了伤，和米娜雅她们碰到的，我们联手把它杀了。”　　“真的啊，它的魔晶听说很值钱的。”　　“是，我卖了接近三十万金币。对了，魔族都有像你一样的翅膀吗？”我老觉得凯瑟琳背后的翅膀看了怪怪的。　　“对啊，不过只有像我这样的高等魔族才有，好看吗？”　　“怪怪的……不过我喜欢。”　　“人家觉得也是，天使的翅膀是纯白色的，而且都是羽毛，只不过太软了，容易折，而且羽毛掉了会疼入骨髓的，想想还是自己的翅膀实用些。”　　“天使是什么？”　　“……”　　“……”我也沉默，沉默是金。　　“天使是和我们魔族相对立的一个种族，自称神族，他们的翅膀都是羽毛状的，大陆上很多神殿供奉的都是神族。”　　“哦，是这样，你们有别的区别吗？”　　“有，我们用的是暗黑魔法，神族用的是光明魔法。”　　“真的？”我一把将凯瑟琳抱在怀里。　　“啊？！是，是的。”　　“教我，好不好？我要学。”我使劲摇晃她的身体。　　“啊！别，别摇了，我答……应。”凯瑟琳咬到舌头了……　　******　　这一天，我翘课了，反正不用像武技班那样记考勤，我也乐得自在，凯瑟琳本来在这个学院注册时用的身份就是贵族，所以也没什么关系，我们便一起翘课去逛街，最后觉得无聊，下午时出城到附近的山上玩。　　我们比赛谁先到山顶，结果凯瑟琳很大胆的放出翅膀直飞山顶，我虽然也是直线上山，但还是比她慢了许多。　　到我上了山顶，凯瑟琳已经在看风景了。　　“这里风景好看吗？”我捻着凯瑟琳的头发闻了闻。　　“嗯，很美，跟我们世界差不多，各有特色。”　　“是吗，你们世界有可以和哥哥对打的高手吗？”　　“……论武技，好象没有吧。”凯瑟琳偏头想了一会。　　“唉，你的魔法很强吗？”　　“是啊，可惜在哥哥面前连收集魔法元素的时间都没有就输了。”　　“不是说对付魔法师就要这样吗？”　　“是没错，唉呀，人家一招都没出就输了，你怎么可以这样嘛。”　　“呵呵，那我们再比一次？哥哥给你出招的时间。”　　“好啊，好啊，我们再来。”凯瑟琳迫不及待的站起身来，“走吧，在哪打好呢？”　　我们就在山上的空地上进行再一次的对决。　　“哥哥，我要开始咯。放飞在无尽的黑暗中的力量啊，应我的请求，聚集在我身旁，供奉我神，以我的血，我的肉，我的灵魂作为媒介，来到这个世界……”凯瑟琳开始‘唱’起来。　　“……好了没有？”　　“……收集苍穹中的魔力，展现您无比的威力……”凯瑟琳直想笑，但却不敢笑出来，免得打断了自己的咏唱，等等又要重来，但声音有些变了。　　我发觉周围的能量开始聚集起来，于是我开始偷凯瑟琳收集的能量，谁知凯瑟琳唱的话语中竟有无穷的力量般，让我偷得很吃力，又不敢偷得太明显，不然就成了抢了，凯瑟琳一定会不服气的。　　又过了一会，凯瑟琳咏唱变得激昂起来，双目直视远方的天空，仿佛被什么吸引住了一般，两手大大的张开，全身绷得紧紧的，渐渐的，能量在她周围形成了旋风，竟将她托了起来，撕裂的风声肆虐，刮得周围的地皮纷纷飞起，卷入旋风中。劲风扫过，刮得我的脸生疼。　　我心中可以说是无比的震骇，这就是魔法吗！真是远远超出了我的想象，我对魔法的定义真是大错特错了，虽然站的比较远，但还是能感觉到接下来的攻击将不是现在我能接得下来的，（注：我的定义是，没受伤的接下才算是接得下，而不是没有死，在那里苟延残喘。）　　“还没完吗？你都念了一刻了，算了，你念好了叫我，我先去看风景了。”我飞也似的走了，反正我的轻功她也看不出我是逃跑的。　　我可不是挨打不还手的傻瓜，还没有用自己的身体来验证威力的癖好，既然凯瑟琳还没准备好，那我就先走了。三十六计，走为上计。　　过了好一会，站在山脚下的我听到凯瑟琳的叫声：“哥哥，我准备好了，你在哪啊？快来呀，哥哥――！……哥哥，我掌握不动它了，你快来呀！”　　小丫头真的想杀了我啊，我才不出来呢！现在我躺在草地上晒太阳，叼着一根草茎，哼着‘三英战吕布’，手里玩着从凯瑟琳那偷来的一团黑色的能量，捏着各种形状。　　又过了好一会儿，只听一声巨响，连带着地动山摇，飞沙走石，不少沙土飞溅，落在我身上，逼得我不得不起身抖干净。　　回头一看，原先凯瑟琳站着的山头被削平了一块，冒着黑烟，下面方圆十丈范围内的地上也焦黑一片，凯瑟琳已经高高的飞起来了，我运足目力才找到她。这个‘小’丫头正找我呢。　　“威力真大呀，这里都能波及到，内力就没听说过有这种威力的，最多一掌打碎岩石，这我倒能办到，要像这样……”我扯了扯嘴角，吐出草根，咬牙切齿道：“这丫头，今晚好好教训她，敢用这样的魔法对付我。” 　 第三十九章 绝技――瞬杀　 　　（我记得有位大大说我这么久了才杀一次人，现在是两次了，我觉得自己这么杀手真失败，老不出任务，不过大大们要知道：像我这样的高级杀手平时是不轻易出手的，不然就没价值了不是吗？现在杀他一票，别骂我哦，我杀人是为了个人，不是什么红颜祸水，别误会了哦。大家对我的赞扬我很高兴，同时也很感激大家对我的支持，因为我以前写作文好象没怎么受表扬过。^皿^哈哈！）　　“哥哥，你怎么跑了？人家好不容易才准备好的，害我坚持了好久……”凯瑟琳终于找到正拍打衣服的我了，不高兴的说道。　　我由面无表情变得似笑非笑的看着她，凯瑟琳说话的声音越来越低，最后开始轻微的发抖，不敢直视我的眼睛。　　“走吧，哥哥突然记起要去注册佣兵，你一起去吗？”我转身就走，大步向城里走去，凯瑟琳应了一声，随后紧跟。　　“哥哥，你生气了？”凯瑟琳小心的问。　　“没有。”　　“哥哥，对不起啊……”　　“不要紧，以后不要这样了。我讨厌别人拿我当炮灰。”　　“是。”　　“佣兵工会在哪你知道吗？我忘了带地图了。”　　“知道。”　　“好象来了不少人，其中有一大半是魔法师。”我放慢了脚步，看着前方。　　凯瑟琳似信非信，但很快就信了，前方出现了一群白衣白马的人，部分穿的是白色的魔法袍，还有的穿着闪亮的银甲，配着白布包着的长剑。　　“可能是冲我来的，刚才人家用的是暗黑魔法。现在怎么办？”　　“好多人啊，一共是二十六人，把你买了好了，我可以当英雄。”我开着玩笑，一只手指摸着下巴，“好象他们穿着的都挺值钱的，这年头居然把银子当盔甲，算了，把他们打晕，剥光了卖吧，一定比你值钱多了。”　　我感觉凯瑟琳吓了一跳，全身都绷直了，但随着我接下来的话才渐渐放松下来。轻轻穿喘着气，似乎被吓得不轻。　　“小丫头，这么不相信哥哥啊。”我转过身无奈的看着她。　　小妮子抽泣着扑进我怀里，“人家……嘶，嘶，人家真的怕嘛，要是哥哥这样对待人家，人家真的不知道怎么办才好了。”　　这时那群骑士将我们包围了起来，我心中很不爽，哪有这样的，一上来，就把别人包围起来，想对我下马威吗？　　“好了，好了，别哭了，他们在看呢？”这时那群白衣骑士完成了包围。　　为首的是个很英俊的中年人，穿着银光闪闪的盔甲，肩甲看上去比别人厚实，显得与众不同，策马来到我们面前，“你们有没有发现刚才这里哪有黑魔法的爆炸？”　　我紧紧抱着凯瑟琳，不让她露脸，“刚才南方好象有一声爆炸声，把我们吓了一跳，你们快去看看吧。”　　“哦，我们走……等等，你们能不能跟我们走一趟，以神殿骑士的名义，我会保护你们的安全。”　　“为什么？我不答应，我还要去佣兵工会注册呢？晚上还要赶回家。不然我妈妈会担心的。”我把凯瑟琳‘护’在怀里，紧张的说。　　“我们可以给你们开张证明，现在我们需要你们的帮助。神殿要抓黑魔法师，达克帝国的子民有无条件帮助神殿的义务。”中年人不悦，瞪大眼睛看着我。　　“哼哼，真是不见棺材不掉泪，我就是那个黑魔法师。”我不想拖延时间，很干脆的出手了，黑色的软剑一自由，立刻变成夺命的幻影，如烟雾般扫过十几人。用的是我的绝技――瞬杀！　　周围的骑士还为我的不合作而生气时，我已经走过了大半圈又回到原地。凯瑟琳失去依托踉跄了小半步，就又被我抱住了。　　‘扑通扑通’穿白袍的和几个剑士以及哪个首领纷纷落马，什么动作也没有，死得无声无息。他们的白马因失重而左右走了几步，显得很纷乱。　　过了一会，血液从落马的人颈部、胸甲、头盔各处流出来。　　“哥哥，怎么了，有死者的气息。”凯瑟琳四周张望了一下，不可置信的瞪大眼睛。　　“你怎么知道有人死了？”　　“我是魔族嘛，会感觉死亡气息是很正常的。哥哥，他们……是怎么死的？”　　“我杀的。”　　“这，这，不可能啊，怎么快？”　　“速度是哥哥最大的优势。”现在有了你，内力也是了，我心说道。　　“……难怪，我的速度是永远赢不了哥哥的了，速度是你的特殊能力对吗？”　　“也可以这么说吧。”我摸棱两可的答道。　　我们旁若无人的交谈着，完全不理呆若木鸡的几个银甲剑士。　　“你们是自己动手，还是我帮你们上路？”我冰冷的问道。　　“你，你竟敢……竟敢……”一个说话都发抖的骑士努力展现自己的勇敢。　　“罗嗦！”我第二次出手，再也没有人活下来。连白马也一起解决了，我相信好马通灵，既然动手了，一切都不能留下。　　两息间，尘埃落定，留下红白相间的一地尸体。　　“凯瑟琳，你用黑暗魔法把他们的尸体都处理一下，不要让人看出是用武技杀死的。”我拉了拉呆在原地的凯瑟琳。　　“……哥哥，这些都是你干的吗？”　　“是啊。”　　“好快啊，你是怎么做到的啊？”凯瑟琳动手收集黑暗魔法，不久，尸体都变得面目全非，充满了各种伤口，看起来就像被一大队人袭击了一般。　　“呵呵，你以后习惯了就不觉得快了。”我注意观察着黑暗魔法的特点，发现它和我的内力很像，充满腐蚀性，只是我的腐蚀性是由我自己控制的，而黑暗魔法却没有我的优点，而且不容易操纵，对神殿的人的身体伤害很大。　　“啊！”凯瑟琳突然大叫起来，“哥哥你说过要教我的，即使我输了自己你也要……”下面的内容却说不出来了。　　“是啊，然后这个可爱的小女孩就被我骗上床了，怎么样，昨晚舒不舒服？”我调笑着说道，一只手滑进她的领口，捏住了一只乳房揉捏起来，脚下却不停，一手夹着凯瑟琳的腰飞快的向城门走去。　　虽然凯瑟琳活了四十多岁了，但心智和孩子没什么两样，只是知道得多了些罢了，考虑问题却很单纯，只要稍稍分散她的注意力，就不知东南西北了。　　不多时，我们已经进入城卫的视线范围的一小片树林里了，我放慢了脚步，把伸入凯瑟琳领口的手收了回来。但由于我先前肆无忌惮的挑动她的情欲，凯瑟琳此时就像喝醉了一样，眼神迷离，再也走不动了。　　“小傻瓜，自己走啦，再往前就要进城了。”我故意放开了凯瑟琳。　　可是被情欲冲昏头脑的凯瑟琳却忍不住了，死死扯着我的衣服，直往我身上爬，“哥哥，哥哥，好难过，我要啊。”　　“这么快又想要了啊，真是个小色女，我们先去佣兵工会然后回别墅，哥哥再疼你好不好？”我欲擒故纵的拒绝了。　　我这么做，其实是为了在身体上控制她，就像控制米娜雅和阿娜一样，让她们有：自己的身体也喜欢秋雨哥哥，自己喜欢秋雨哥哥侵犯――这样一种认知，对爱上自己的女人，这种方法是长期保证她对自己忠诚的有效手段。因为我要防备任何可能威胁到我的东西，不管它可能性有多大。　　对我已经基本不防备的米娜雅、阿娜已经经不起我的挑逗了，凯瑟琳当然也不例外，我拒绝她，不过是让她影像更为深刻一些，还有就是让她们把原因都归到‘自己一被我碰到就喜欢这样’上，而不是觉得‘我一碰她们就让她们忍不住’，让她们怪自己好色，而不是我引诱她们。对我管她们会事半功倍。　　我的无动于衷让凯瑟琳几乎崩溃了，一身漂亮的衣服变得凌乱不堪也不顾，甚至想撕扯自己的衣服，被我制止了。　　抓着凯瑟琳的两只手，将她挤在一棵树干上，一口吸住了吐着芬芳气息的嘴唇。凯瑟琳被挤在我和树干中间，双脚要垫起脚尖才能着地，我散发出的强大压力让她顿时安静了下来因为我的内力正通过她两手的穴位进入她体内，控制她的情欲。　　凯瑟琳艰难的喘息着，胸口不住的颤抖，双股突然绷得紧紧的，又过了一会，她的身体突然僵直了，双股更是不住的颤抖。　　半晌，凯瑟琳软了下来，我搂着她，坐在了地上，凯瑟琳在我怀里满足的喘息着。　　“怎么样，小色女，满意了吧。”我羞羞的刮了两下她的脸颊。　　凯瑟琳直往我怀里钻，不停的用脸蹭我的胸口，害羞极了。　　我又调戏了她一会才起身走出树林。　　由于凯瑟琳刚才泄身得很猛烈，虽然她的体质让她很快就复原了，但潮湿的内裤却是骗不了自己的，弄得她走一步都非常小心，而我坚持先注册再回去，看着平时大大咧咧的凯瑟琳像千斤小姐一般走小碎步，心中有一种莫名的快感。　　我们快进城时，刚好又一队白衣白马的神殿的人策马出城，人数是刚才的五倍，想是先前的是前锋，这些才是主力。　　为首的是一个白胡子很长的老头，头发花白，除了脸外全身白，拿着一根雪白的法杖，连手都戴着白手套，骑术相当不错，丝毫看不出一个老人的颓废，身体很健康，人们纷纷给他让道，连正聊天的守卫也停止的交谈，站得笔直，就像迎接大人物一般。　　扬起一阵淡淡的尘土后，白色的队伍消失在我先前经过的树林里。　　人们纷纷谈论着，连守卫的肩膀也垮了下来，同样议论起来：　　“今天出了什么事啊？怎么这么多神殿的人急急忙忙的赶出城。”　　“不知道啊，先前已经走了一拨了，这拨人更多。”　　“刚才的是白袍祭师――法内尔吧。连他都出动了！”　　“是啊，是他。”　　“会不会是出了什么大事啊？”　　“我怎么知道啊，说不定是魔族来进攻了。”　　“呲，魔族长什么样你还不知道呢……”　　“谁说我不知道，魔族的人一个个都比我们高大一倍，头上长着两只角，这样弯上去的，浑身的肌肉比我们十个人和起来都多，浑身火红就像要燃烧起来一样，力大无穷，一拳就能打碎一座山头……”那个人说得唾沫横飞，连比带画，把周围的人都唬住了。  第四十章 佣兵任务　 　　（我没发新章时，也常常上自己的网页看看书友们有没有给我发新的书评，以及点击有没有大的变化，我真希望每次上来是都有很多人跟我说话。背景：一个孤独的老人坐在轮椅上，边咳嗽着，看着自己的网页，看见很多人给自己留言，露出欣慰的笑容，“俺老爷子没白好色一回咯。咳咳咳~~~~~~！”^_^！大大们不要吝惜对我的意见呀！）　　我站在城门口，听着那个守卫形容魔族的样子，一边对着凯瑟琳上看下看，“高大我们一倍……两只角……浑身肌肉……全身火红，还力大无穷……”我一只手悄悄的对着凯瑟琳左捏捏，右摸摸，就是找不出哪一点和他们口中的魔族能挂钩的。　　凯瑟琳被我摸得脸都烧起来了，紧紧并着双腿，好在人们都注意别的地方了，没人看着城外。　　我凑着凯瑟琳的耳朵问道：“小蝙蝠，你们魔族是他们说的那样的吗？我怎么看不出来呢？除了……奶子比较小，还有比较好色外，好象没什么区别了。”　　“哥哥……求你了，别说了，人家都羞死了。”凯瑟琳的下巴都贴到胸口了，“他们说的是高等魔族‘撒旦变身’后的样子啦，平时我们的外表和人类没什么区别的。”　　“‘撒旦变身’是做什么用的？”　　“‘撒旦变身’就是指高等魔族变身的终极形态，力量、魔力、速度、恢复力以及抗打击能力极大幅度增加，就像――传说中的撒旦下凡一样。”　　“撒旦是谁？”　　“是我们族的神呐。”　　“哦，走吧，小蝙蝠，别在这里浪费时间了。”　　我发现带美女上街对我来说是件麻烦事，各种各样的目光放射在自己身上的感觉令我很不习惯，而凯瑟琳就不一样了，她完全不受那些在强奸她的目光的影响，非常自然的走在众人的注视下，我在她身边可以算是陪衬了，或者说是妨碍别人看美女的苍蝇，虽然我也算得上俊美。　　凯瑟琳的年纪看上去虽然小了些，但已经是个美绝人寰的美女了，加上她刚刚被我蹂躏过，走路似乎有些不便的样子，更是令人想入非非，引来不少人的下身起立行礼，不过这里的治安似乎不错，常有一队队的佣兵模样的人走过，所以我没有碰到有人上来劫持凯瑟琳的情况。　　比起这里，学院附近的治安就差多了。动不动就有贵族公子强抢少女的事，甚至连公主都抢。我要考虑一下早点教米娜雅功夫了，不然自己的女人在外面走动随便就一群人上来劫持，我还真觉得不是滋味。　　来到一间很大的店面，有两层楼房，挂了一个气势宏伟的牌匾，上书：“大陆佣兵工会‘然后下面一点是小字：”不落城分部’，书写的人功底很深，一笔一画都钢柔并济，至少有二十年的大字书写的经验。　　这里来往的人络绎不绝，几乎人人都拿着一本绿色的小本子，就像进大陆银行时人人都拿着一张水晶卡一样。　　里面是一个很大很长的大厅，正前是一长条的柜台，最左边的上面两个人的柜台前是‘注册处’；然后中间约十人是‘任务结算’；最右边五个共同看一个比较大的柜台是‘任务接收与信息咨询处’。　　佣兵注册就比在银行注册要简单得多了，可以写自己的名字，也可以写代号，凯瑟琳以前就已经注册过了，还是C级佣兵。　　“C级佣兵？不是按照实力来排吗？”以凯瑟琳的实力和她冲动的性格是不会保留太多实力的，那她就不应该只是C级了。　　服务小姐很耐心的答道：“不是的，实力强的人不一定等级就高，我们佣兵等级是按照做事的经验来结算的，经验达到了才能升级。”　　“升级干吗用啊？”　　“升级了就可以做更高级的任务啊！”　　“低级的人就不能做高级任务吗？”　　“呃……可以是可以啦，不过我们是要另外收钱的，一般人做不了那种高难度的任务，所以……”服务小姐为难的说。　　“为什么等级底的人就不能做高级的任务呢？”　　“是这样的，佣兵工会建立初期，常常遇到妨碍工会工作的人，他们占了值钱的任务去故意不做，许多主顾付了钱却很久没有收到任务完成的消息，纷纷退任务，工会损失很大，所以推出这么一项规定。”　　凯瑟琳：“不是说AA级以上的任务就没有等级限制吗？”　　“是的。”　　“那哥哥先做一个AA级任务不就行了，可以直接从E级跳到B级了，要是独立完成就能跳到A级也说不定。”　　“是可以这样的。”不过她的脸上分明写着：又一个想一步登天的人，“注册佣兵共要三个金币五个银币，包括注册单、佣兵日记和等级徽章。”　　“哥哥，你用自己的名字还是用名号呢？”　　“用名号吧，叫什么好呢？”　　“叫‘爱之守护’吧。”凯瑟琳的话配上她搞笑的动作令许多人为之侧目。　　“……”　　服务小姐掩着嘴努力不让自己笑出声来。　　“那就叫‘无敌天下’。”　　“……”　　那个小姐的肩膀开始抽筋了。　　“‘绝世极速’！”凯瑟琳弹了个响指，“呃……不好吗？还是叫‘忧郁的心’……‘水晶之恋’？‘人鬼情未了’！”　　“哧哧哧。”那个服务小姐掩不住笑声，打手势请旁边的人代替她的位置，自己则笑得浑身抽搐的跑到柜台后的小门外了。　　汗~~~！这丫头站在那不动就忘了自己的窘态了。　　我佯怒地瞪了凯瑟琳一眼，她俏皮的吐了吐舌头。撒娇的拉着我的手，用她青涩的乳房在我手臂上蹭着。　　一个不明所以的服务员看着同事跑出去，奇怪的摇了摇头，过来继续服务，“请问你们要继续注册吗？”　　“是的，我的名字还是叫‘不可能的任务’吧。”　　“啊？要这样的名字吗？”　　“太长了吗？那我改改好了。”　　“哦，不用，不用，以前还有更长的。”　　“是吗，是吗？有叫什么的？”凯瑟琳好奇的问道。　　“有――‘永远不会犯错误’、‘打遍天下无敌手’，嗯……‘有一天，当我不再爱你’，‘经验百分百’。”　　“呵呵呵呵。”凯瑟琳笑个不停，“真好玩的名字。”　　“好了，先帮我注册吧。”　　“好的，这是你的表格，请填一下，然后交了金币就可以拿走日记了，日记不用自己填，每接收、完成一个任务就可以拿到各个佣兵工会，工作人员会帮你填写，我们佣兵工会是全国联网的，每个工作人员都有自己的魔法印章，每个任务都要盖有印章才算数。但要记住，完成任务后一定要带着能够证明你完成任务的东西，否则不予结算。”　　“好的，这是钱，现在我可以去接收任务了吗？”我掏出钱袋付了钱。　　“谢谢，可以了，欢迎惠顾。”服务小姐把日记本递给我，把我的表格填写完收到柜台中。　　我看了看手中的绿色本子，上面除了佣兵的标记外，还有一串从E到SS的字母，那个字母E旁边有一个紫色的勾。　　走到‘任务接收与信息咨询处’，一个男服务员正在在写满了各种任务的纸架上打钩，表示那些任务已经被人接了。柜台前站满了人，考虑着自己要接收什么样的任务。　　柜台上摆了几个大纸架，最上头写着‘E级任务’、‘D级任务’、‘C级任务’、‘B级任务’、‘A级任务’，却没有AA级任务。　　“请问，有没有AA级的任务？”我上前问道。　　四周的人都看过来，开始议论起来，“嗳，有人要接AA级的任务哎。”　　“他有那么强吗，敢接AA级任务。”　　“估计又是个刚出道的小孩，不知天高地厚。”　　“对，不自量力。”诸如此类的话说了一阵后，大多数人都继续挑自己的任务去了。　　不过自从凯瑟琳进入他们的视野后，不少人都忘了自己要干什么了，直勾勾的眼神盯着凯瑟琳的身体各处。唉，我是否要在离开这里后飞速逃跑呢，还是教训一下他们？　　“噢，你需要的AA级以上任务在这里。”说着他从柜台里拿出一本精美的大本子，竟有他一个拳头的厚度。这个人定力似乎不错的样子，看凯瑟琳的眼神虽然也有些神不守舍，但仍很清醒的干着自己该干的事。“是这样的，AA级以上的任务我们佣兵工会都要记录在案，所以用另外的本子记录，里面的任务都很难，但奖金非常高。”　　我拿过大本子和凯瑟琳一起看了起来，里面每条任务都占了近半页篇幅，每条都写得很详细，奖金都是后面一长串零。不过有些后面有名字，并盖上了章，有些被红笔画了个很大的叉。　　“这些记号是什么意思？”　　“这些盖了章的是已经完成了的，打了叉的表示任务过期或顾主死亡以及无力支付相应的费用，被迫取消。”服务员愣了两秒，急忙答道。　　“哥哥，你看。”凯瑟琳已经翻了老厚一页，“这里有个任务是给这个什么什么公爵千金治病，奖金除了一百万金币外还能娶她。可惜已经过期了。”　　“我又不是大夫，跟我说这个干吗？”　　“这样哥哥不就又有一个女人了吗？”　　大家：“……”　　我（汗！）：“看别的吧，有没有比较近的任务，就在不落城附近的。”　　“有啊，这里就有，唔――离不落城南面二十里有个小山头，有一群恶贼，大约两百人，杀了侯爵的弟弟，由于侯爵近期没有时间，所以请佣兵拿回他们的首领洛尔奇斯的人头，奖金一百五十万金币。时间是今年十月前完成。注：洛尔奇斯本人已经是圣骑士水准，手下魔法师最高的已经是大魔法师水准，等级AA级。这个怎么样？”　　“现在是九月初，好，就是这个，我们接下吧。”　　“我们要接这个任务。”　　后面的人群顿时沸腾了起来，议论纷纷，他们似乎对那个洛尔奇斯也有耳闻，知道他的厉害，都说我不自量力，有两个还劝我不要做傻事，我告诉他们我有几个朋友很厉害，曾经完成过两个S级的任务过。唬得他们半信半疑。　　登记任务时服务员看了看我的空白笔记：“你是越级做任务，所以要交五十个金币的费用。”我交了五十金币后，服务员将任务完整的写在我的笔记本上，并在大本子上做了个记号，表示这个任务我占了。　　登记完后，我们在众人的目光下离开了，有几个少年还恋恋不舍的跟了我们一段距离，被我用轻功拉起凯瑟琳远远的甩掉了。 　 第四十一章 三女相遇　 　　（写书难啊，大大们就别催了，我现在写得很累了，常常受干扰，能不间断的更新已经很不容易了。各位大大多写点书评吧，我想多看看大家对我的意见。）　　带着凯瑟琳回到别墅，门口的护卫告诉我米娜雅、阿尔法都在等过我，不过我不在。　　我冲他笑了笑表示感谢。　　阿尔法正独自在楼下练剑，看得出他已经进步了不少了。　　“阿尔法，练得不错嘛。”　　“原来是老师。”在私下，阿尔法叫我老师，在人前，就叫我秋雨，“咦！这位是……该不会这么快就又来一个了吧。”　　“你说对了。”　　“天哪，你从哪挖来的美女啊，一点不比公主差。”阿尔法大惊小怪的说道，但声音压得很低。其实宫中美女众多，阿尔法也是整天生活在美女堆中的人，　　“自己送上门的。”我转头对凯瑟琳说道：“凯瑟琳，你先到我的房间休息一下，我等等再上去找你。”　　“好的，那我先走咯。”凯瑟琳径自上了楼。　　等凯瑟琳上了楼，阿尔法又开起了玩笑：“还有这种事？我怎么都没这么好的运气？老让老师碰到？”　　我不客气的敲了一下他的脑袋，“什么叫老让我碰到，才一次而已，有什么事吗？”　　“是这样的，我已经能够把那三招连用三十六遍了。”　　“我看出来了，是不是感觉很不一样呢？”　　“是啊，感觉一连续使完三十六遍，感觉力气又突然增加了一样。那帮兔崽子刚开始还笑我吃饱了撑着，被我用老师的剑法一个挑十个全部打服了，现在我争着向我学，所以我现在是来向老师学十二招的剑法，还有顺便……”　　“可以，不过你自己也要好好学，要是别人比你年轻，就很容易赶过你的。”　　“是吗？是说越年轻，越有前途吗？”　　“对，我的武技就是这样的。不过……”我故意停顿了一下。　　“不过什么？”阿尔法迫不及待的问道。　　“阿尔法，你的年纪几乎是我的两倍，我原本是没什么资格教训你的……”　　“老师为什么这么说呢？自从我叫你老师的那天起，我就不认为自己有反对的资格了。”　　“我不是这个意思，我的意思是：学业有先后，术业有专攻；弟子不必不如师，师不必贤于弟子。你要知道的是：既然要做别人的老师，心志就要坚定，教别人，就要全心全意的教，要是为了炫耀或是私心太重，对自己的修炼很不利的，是永远不会大成的。我也算看错人了。”　　“……老师，……我知错了。”阿尔法像一个小孩子一样认错。　　“这是很正常的，我小有成就时也是这样，觉得自己很了不起了，就向老师挑战，不过被我的老师一脚从三楼踢下来，以后我就不敢了。”我怀念的回忆着当时我要和师傅比武，夸口要接下他二十招以示我进步之大，谁知师傅只一脚把我踢下楼，让我躺了两天才能起身，从那时起，我就以师傅为目标努力练功。　　现在的我，早已远远超过了师傅，但我仍保持低调，只显露我应有的实力，因为我踏进江湖后遇到的人都远胜于我。这一点，师傅对我一直很满意。　　“老师还有这种丑事啊。”　　“这种丑事我宁可多来几次，不过那是要用自己的命去换的。”我冷冷的看了阿尔法一眼，他耸了耸肩。　　“可以毫不夸张说，你们那些所谓的武技简直是小孩玩的游戏。”　　“老师的实力这么强了，还有很多人更强吗？那会强到什么地步啊！”我的神情让阿尔法无法置疑，这简直超出他想象范围了。　　“只能说――很强，最强的，我正面五招都接不下，人比人气死人啊。”　　“老师，你的语气好老成啊，比陛下的感慨还多的样子。”　　哼，整天坐在龙椅上的人有什么资格和我相比！贵族横行就是这些皇帝的无能，有什么资格感慨！　　“好了，你跟我到三楼来，我已经把你要练的十二招剑法画好了。”　　“这个，不好吧，三楼从来就是禁地，没有特殊情况我们是不能上去的。”　　“是吗，米娜雅还有这种规矩啊，那你等等，我去拿来。”　　经过米娜雅的房门时，听到米娜雅：“啊――――！”一声大叫。　　我靠在门边，里面又传来米娜雅的说话：“好无聊啊，哥哥跑哪里去了。”像是刚伸完懒腰后的无力。我想她现在一定趴在枕头上吧。　　“公主，哥哥会不会是又去吉恩那去了，我们去找他吧。”阿娜也在。　　“阿娜，你说，如果母后知道我们已经成了秋雨哥哥的人了，会不会找他的麻烦啊？”　　“嗯――，阿娜也不知道啊，我们不知不觉的就被哥哥……”　　“现在怎么办？要是让父王或是母后知道了，我们说不定就不能再呆在哥哥身边了。”米娜雅沮丧的说。　　“算了，我们问哥哥吧，他一定有办法的。”　　“可是他在哪呢？”　　我没有听下去了，而是回到自己的房间，凯瑟琳正在浴室洗澡，我把先前画好的画册拿给正在等我的阿尔法，再次上楼时正好阿娜出了米娜呀雅的房间。　　“嗯？哥哥，你回来啦，公主……唔嗯……”　　我一把把阿娜抱进怀里，低头就是一顿掠夺式的痛吻，吻得阿娜的香舌都收不回去了，吐在外面直喘气。胸前的两团软肉贴在我胸口不断起伏。　　等到阿娜呼吸平稳了，我才问道：“喜欢哥哥这样吗？”　　“嗯……哥哥，昨晚……你……”阿娜想问什么，但却不敢随便问，因为她的潜意识里很怕我。　　因为三楼是米娜雅的私人空间，连女佣都不怎么上来，所以三楼的清扫就自然落在阿娜身上，原本阿娜只要清扫自己和米娜雅的房间和自己的房间的，但现在我来了，所以多了一些任务。昨天晚上我和凯瑟琳在床上大战了一晚，留下的血和那些秽迹自然是由阿娜收拾的，自然也只有她知道我昨晚和别的女子发生关系了。　　“是想问我的床单的事吗？”　　“嗯……”阿娜低下了头，不敢看我。　　“来，我介绍你们认识。”我拉着阿娜来到我的房间，浴室里传来拨水的声音和凯瑟琳若有若无的歌声，抱着阿娜走进浴室，里面正升腾着袅袅的水雾，凯瑟琳正在游泳，雪白的肌肤在水雾中若隐若现，撩人遐思。　　我三下五除二就将阿娜剥光了，轻轻地丢进浴池中，“小蝙蝠，这个是阿娜，你们认识一下。”　　“咦！”凯瑟琳这才发现我进来了，“啊啊，好的。你，你好，我……”　　“我……你，好。”阿娜也不知该怎么和凯瑟琳打招呼，虽然知道们之间是一样的关系，但仓促之间也不知应作如何反应。　　“你们先聊，哥哥把小雅抱过来。”　　我转身离开了，身后二女开始小心的打招呼。　　“你好，我叫阿娜，是……公主的侍女。”　　比起阿娜的羞涩，凯瑟琳就显得大方多了，“哦，你好呀，我叫凯瑟琳。米可。路西法。”　　我推门进了米娜雅的房间，小妮子正四肢大张趴在一堆枕头上看书呢，嘴里念念有词。　　见到我进来，米娜雅抱着一个粉红的枕头从床上坐起来，“哥哥，你跑哪里去了，整天找不到你。”　　“这么，才一天不见就想哥哥啦。”我坐到米娜雅的床上，把她拉进我怀里坐好，米娜雅乖乖的任我抱住。　　米娜雅在我身上使劲撒娇似的蹭了几下，“人家想哥哥了嘛。”　　“哥哥昨天认识了一个女孩，她向哥哥挑战，哥哥就和她打了一架。”　　“嗯？是谁啊？”　　“她叫凯瑟琳……”　　“哦，我知道，她可厉害了，整天教训学校里的欺负女生的男孩，把他们都打怕了。”　　“她原来你认识她啊。”　　“我只是知道她而已啦，很多贵族学生都被她打得哭着回去，又不敢报复她，听说有她有个哥哥在大哥身边做事，所以没人敢对付她。”　　“她很厉害吗？”　　“是啊，她的武技很厉害，连老师都不敢和她打。”　　“是――吗？”我差点笑出来。　　“哥哥，你一定赢了吧。”　　“呵呵，她的魔法可厉害了，一下子就吧一个山头移平了，哥哥都不敢接，跑得远远的。”我故意不说我们谁赢了，好让米娜雅有兴趣认识凯瑟琳。　　“啊？奇怪啊，我没听说过她的魔法那么强啊。”　　“哥哥上了她的当，让她念了一个很长很长的咒语，不过她念了一半，哥哥就跑了。”　　“嘻嘻，那哥哥是输了哦！”　　“没有，哥哥一下子就打赢了。她连还手都没机会。”　　“？？”米娜雅被我颠三倒四的话说糊涂了。　　“来吧，哥哥让你们认识一下。”我抱起米娜雅回自己房间。　　“哥哥，那你们是什么时候碰到的？”　　“晚上，哥哥从吉恩家出来后，她在哥哥身上放了一只虫子。”　　“虫子？”　　“有一种虫子，在雌雄住在一起后就不会分开，不管将它们分开多远，都能找到对方，她就是用这种虫子找的哥哥的。”　　“不对啊，她为什么要挑战哥哥呢？”　　“因为昨天下午哥哥帮你们打了一场擂台啊，哥哥不是说过吗，以哥哥的实力一定有很多人找哥哥挑战的。她在我下台时放的虫子，不过到晚上才找到我。”我身为杀手，自然对杀气异常的敏感，但换句说就是：只要没有杀气的人接近我，我就不会过于戒备，凯瑟琳在我身上放虫子时根本没有放出杀气，所以我根本没有防备她在我身上做的事。　　“对不起啊，哥哥，都是小雅不好。”米娜雅想起她以前泄露我的实力的事。　　“呵呵，算了，你已经是哥哥的人了，哥哥不会怪你的。”我推开房门，里面传来阿娜和凯瑟琳说话声。　　“小雅，陪哥哥洗个澡吧。”我动手剥除米娜雅的睡衣。　　“小雅已经洗过了。”话虽这么说，米娜雅却没有拒绝我的手，反而配合的夹住我的腰，两手举起好让我将她的衣服脱下。　　“那帮哥哥洗一下吧。”我将睡衣丢到床上，抱着她进了浴室。 　 第四十二章 警兆　 　　（我的QQ是：67593233，现在挺多人加我的QQ的，我很高兴，谢谢大家喜欢我的书。最近在玩一个叫‘英雄年代’的网游，我就日啊，去哪都有火龙国的人杀我，令我十分郁闷，大家帮我骂啊~~~~~~~~！）　　轻轻的把光溜溜的米娜雅放进浴池里，米娜雅迫不及待钻进水里，我也动手把身上的衣服脱了，下了水。　　凯瑟琳和阿娜见到我们进来了，停止了交谈，脸红红的向米娜雅打招呼，只是温泉的水雾大，一般看不清楚，米娜雅更是修羞得躲在水中，而我这个作俑者却好整以暇的看着三女娇羞的样子。　　“给哥哥搓背。”我将米娜雅拉到身后，米娜雅乖乖的拿了条纱巾为我搓背。　　只是从看见凯瑟琳起，米娜雅也为凯瑟琳的美貌感到惊讶，她自己本身也是大陆有数的美女，但在凯瑟琳面前仍是感到威胁，以至于心不在焉的老搓一个地方。而凯瑟琳被米娜雅看得不好意思，低着头看着水面，只是还时不时的看着米娜雅丰满的酥乳。　　米娜雅立刻就发现了，故意将自己的胸部的大半露出水面。　　“小雅，哥哥今天下午和凯瑟琳注册了佣兵，还接了个任务，你们要不要跟哥哥一起做任务啊？”　　“啊？好呀，唔――还是不要了。”米娜雅刚要立刻又放弃了。　　“怎么了？为什么又不要了？”　　“刚加入佣兵只有E级，那不是要从E级的任务开始做。”　　“对啊，上次我们刚加入佣兵时有好多E级的任务，结果……”　　“阿娜，不要说！”米娜雅急忙要游过去，却被我拉进怀里。　　“哦，是不是有什么有趣的事，说说看。”我的手指捻上米娜雅的乳头，一手在她小腹处缓缓揉按着，可怜的米娜雅还未反对便娇喘连连，媚眼如丝的说不出话来，“快说，快说。”　　“唔――”阿娜为难的看着米娜雅，一方是我，另一方是公主，两边她都不能违背。　　“小雅，要不要啊。”为了不让阿娜太过为难，我立刻将矛头指向米娜雅。开始挑逗她，丝丝热力透进米娜雅的小腹，米娜雅的下腹立刻颤抖起来。　　没多久，米娜雅在我的‘挟持’之下立刻就招架不住了，两手使劲拨打着水花要逃离我的魔手的袭击。　　但结果却是米娜雅承受不住挑逗，开始向我求欢，我仍是不住的挑逗她，既不让她挣扎，又不让她泄火。很快米娜雅便扛不住了，把两手使劲握住自己的乳房，一只手按在自己的秘处，开始自己手淫起来。　　不过效果却很差，根本无法和我的催情内力相比较，只一会儿，米娜雅便难过得快哭出来了。　　“怎么样，说不说，说不说？”　　“说，说，我说。”米娜雅很快就扛不住了，立刻答应‘招供’。　　“好了，阿娜，小雅同意了，快说吧。”我兴致勃勃的准备听，手下却不停顿，在米娜雅敏感处不断挑逗着，米娜雅很快就有了要泄身的前兆。　　“哥哥，别这样，阿娜说就是了，别折磨公主了。是……，是这样的，”阿娜面红耳赤的说道，看得出她也动情了，“我们刚加入佣兵时，只能从E级任务开始做，然后，我们接了个三个银币费用的送鸡蛋的任务，结果公主在路上忘了，把鸡蛋放在火上烤了吃了，后来记起来时，还不小心把剩下的大部分鸡蛋都踩烂了。”　　“那不是要赔？”凯瑟琳问道。　　“是的，刚好这些鸡蛋又是别人给鸡配种生的蛋，最后我们不得不倒赔了三个金币。还是对方看在公主的份上才罢休的。以后公主再也不做任务了。”　　“……想不到你还会做这种亏本生意啊，小雅――。”我运劲在米娜雅的豆豆一揉，米娜雅立刻尖叫着，全身猛的绷紧了，险些窜出我的怀抱，手下仍运劲，让米娜雅继续沉浸在高潮中。　　许久，米娜雅终于将欲火泄光了，软倒在我怀里。　　凯瑟琳和阿娜在一旁低着头看着水面，两眼水汪汪的，呼吸急促。看来我对她们的调教很有效，只要一些刺激就能让她们忘记身在何方，我现在基本上不必担心她们会对我不利了。　　心中警兆突生――似乎有人正用充满杀气的眼神看着这里，仔细探察，他的周围也有不少人。　　心说：来了，我来这里也不过半个月的时间，已经有人注意我了，这真是个难办的事啊。　　“好了，不开玩笑了，有人来了。”我收起玩笑的心情，平静的说道。　　“啊？”凯瑟琳不相信。　　“在哪？”阿娜问道。　　“离我们别墅还有挺远的，现在……”我看了看窗外，已经是黄昏了，“估计入夜就会进来，我们还有时间迎接他们。”我没有说他们还有多远，不过他们的杀气却很重，虽然不知道是哪边的人，但他们离这里应该有一里地左右，我不禁为自己有十年的杀手生涯而自豪，正因为对杀气的敏感，我才能一次次的化险为夷。　　“你怎么知道的？”凯瑟琳的表情好象在听天书。　　而阿娜则是对我完全的信任了，“哥哥，他们这次有多少人？”　　“大约四十人吧，你跟皮卡特说一下，派人去向阿尔法求援，从现在开始不许有人离开这里，否则他可以将他射杀。千万不要被外面的人发现了。”我虽然有把握解决掉所有人，但我不想让她们（除了凯瑟琳外）知道我杀人如麻，而且算上凯瑟琳，我们这里也只有三个人会魔法，米娜雅的那些护卫都是剑士，所以向阿尔法求援是比较保守的办法。　　“看来今晚小雅是不能参战了，阿娜，你照顾一下凯瑟琳，哥哥要先把小雅抱进去。”　　“哦……”阿娜和凯瑟琳都羞得不敢再看我们，连忙出了浴池跑到我的房间里去。　　“阿娜，这里有没有比较安全的地方？可以躲藏的？”我抱着几乎昏迷的米娜雅起身走出浴池。　　“呃，有，在地下室，没有人知道的，只有陛下和王后以及我们几个人知道。”阿娜的双手使劲挡着自己的春光，却什么也拦不住，反而更填添迷人风采，令我也不禁蠢蠢欲动了，直想把她也拉进怀里好好怜爱一番才放手。　　感受到我灼热的目光，阿娜全身都绷紧了，脸雪白的脖子都羞红了。　　“先去穿衣服吧，其他的等等再说。”　　“是。”阿娜如获大赦般的‘逃’走了。　　******　　“皮卡特，事情办得怎么样了？”我拨弄着湿漉漉的长发（我国古代的男子基本上也是长发），热腾腾的蒸汽从我夹着头发的两手间生起。　　皮卡特直愣愣的盯着我的手，“……”　　“喂！怎么了？”　　“你的手在冒烟……”　　“我在运功蒸头发，这样干得快。”　　“主人，这内功好神奇啊？还有这种用途。”皮卡特羡慕的说道。　　“等你以后内力有我一半了，就可以这样做了。”其实我是故意在他面前怎么做的，让他知道内力的好处。　　“呃――，已经向阿尔法求援了，如果没错的话，一个半魔法时后，阿尔法就能带人赶来。”皮卡特终于想起要说的话了，“要不要让公主启动结界，这样可以挡得久一些。”　　“结界？那是什么东西？”　　“啊？……结界就是一种魔法防护罩，保护一个人或几个人的防护罩只要一个或几个人就能发动，不过要保护几百人或者什么建筑，如现在的这个别墅，整座城堡什么的？”　　“城堡，那东西也能保护进去？”我心里吃惊极了。　　“是啊，小时侯，我在撒西要塞时就见过一次，非常壮观，那里的结界中心是由五百个魔法师同时发动的，再加上一千颗高等魔晶石，除了魔动炮，其他的东西都很难打进来。”皮卡特抓抓头皮。　　“那不是躲在里面就什么都不用怕了？”我觉得有些无力。　　“也不是啦，发动一次这么大型的结界要消耗的费用连国家都觉得吃力，第一次发动就要五十万金币，以后每维持一天就要十万金币。”　　“怎么贵，那还有谁用啊？只要整天守在结界外面，耗都耗赢了。”我心中顿时放心下来，具体什么原因我不知道，但我知道这一定是有原因的，因为这是我的感觉。　　“那要不要打开结界呢？”发现自己跑题了，皮卡特又抓了抓头皮。那感觉就像一个小孩被大人责骂，不过是由一个三十多岁的人做出来就有些别扭了。　　“结界的范围有多大？”　　“不知道，那应该问公主，发动的中心在哪也只有公主知道。”　　“那算了，不要靠结界了。”米娜雅现在正累得趴在床上呢。我可舍不得她爬起来用魔法，再说也没有必要。其实让凯瑟琳来做也是一样的，不过我还是想会会那个能将杀气放到这么远的人会是怎么样的。　　“好的，现在别墅里有十七个护卫，包括我再内，啊，对了，可以向学院求援啊，那些老师很多都是受过训练的，或者也可以向院长求援，他已经是魔导师了。”　　“别这么没志气！区区四十人我一个就能搞定。”　　“……对不起，我忘了，一直把你当小孩看待。”皮卡特使劲抓着头皮，好象这是他最近的习惯，是我让他做的事太累了吗？　　“那样不是很好吗？”我豪不介意，“亲近的人都这样了，别人就更不会太在意我了。”　　“是嘛，哈哈哈，今晚真的会有人来吗？”　　“一定会，我可以感觉的到。”我用不容置疑的语气说道，“别墅里都布置好了吗？”　　“那好吧，现在开始只有两个人守卫大门，其他的都分配到各个窗口去了。”　　“平时闲置的护卫呢？”　　“已经把所有的护卫都招回来了，一楼二楼都布下了魔法陷阱，弓弩和盾牌，标枪、短剑也准备齐全了。”　　“嗯，还有―*……%……*）……―”我低声在皮卡特耳边说道。　　“是吗？如果是这样的话，我就等到最后把他放进来好了。”皮卡特答道。 　 第四十三章 杀手准则――一击必杀　 　　（各位大大，我现在在英雄年代的6区，共工州，叫凯瑟琳。路西法，是个女的，那天有个人和我组后，我告诉他我是男的，他很高兴，想和我结婚。晕~~~~~~~~~~^.^！）　　如果没有人告诉你这个别墅有地下室，也许你能想到，但如果要你找到它的入口，或者猜猜它大概在哪里？那你一定不知道，或者根本想不到它的出口在哪，从米娜雅的房间进去，打开她的衣柜，翻开底下的毯子，再推开盖板，就露出一个向下的楼梯，梯道虽然不宽敞，但走到地下室后就觉得很宽了。　　地下室在地面以下五丈，这么深，无论上面的人怎么找，只要没找到做成出口的柱子，就不会发现地下室的位置，真是令我大开眼界。　　通风管道从上到下共有十来个，除了一点凉外，没有什么不适的感觉，真是做得非常精致。当时设计这个别墅时一定花了不少的心思。　　“米娜雅，你就呆在这里吧，相信没人能有心思找你的。”我将累得不想动的米娜雅放在大床上，地下室虽小，但一切都俱全，还有维持半个月的干粮和水，我都怀疑是不是那个陛下想等亡国时躲在这里避风头用的。旁边还有一个小房间，各种物资都很齐全。　　“哥哥，为什么不让我上去看？”米娜雅撒娇道。　　“因为你现在累得动都动不了，要是你不小心被人抓住，在你脸上划一刀，那怎么办，哥哥会心疼的。”我开玩笑的用手指在她脸上抹了一下。　　“不会的啦，有哥哥在嘛。”　　“乖，好好睡觉，你是这个别墅里唯一能做人质的人，我是不会让你出去的。”　　“不嘛，不嘛……好――吧。”米娜雅见我脸色转差，还是答应了。　　我在她嘴上轻轻吻了一下，“乖乖的，哥哥晚上回来疼你。”　　“唔――”米娜雅羞涩的答应了，躺在了床上。　　不过嘛，根据我对她的了解，她是不会乖乖的呆在这的。　　港台电影里常常有这样一种情况：男主角费劲心机将女主角藏了起来，不过女主角往往不听话，忍不住好奇，结果跑出来被坏人抓住当人质，让正占尽优势的男主角很被动。结果总是女的被奸杀，男的也身负重伤什么的，然后被迫逃跑了，或是被人救走了。　　我是绝对不会让这种情况发生的，因为我的思考是从自己的安全出发，一切可能发生的威胁我都尽量避免，即使发生了，我也绝不会救她。　　因为我怕死，正因为怕死，我努力提高自己的实力，不惜一切的让自己活下去，我没有为别人牺牲的勇气，也没有人值得我为他死。（大大们要现实一些，不是任何人都时刻准备着，被什么什么事业而献身的，起码我就不是。）　　对不起啊，米娜雅，哥哥喜欢你，哥哥可以给你哥哥力所能及的一切，但不会任你胡为，毕竟你救过哥哥，今天的事虽然说不上危险，但我没有将自己的东西放在任何可能的危险中的习惯，所以，你就乖乖的睡一觉吧。　　伸手点了米娜雅的睡穴，米娜雅原本微微颤动的睫毛停止了，有些紧张的呼吸也平稳了，小丫头想骗我，真是……　　爬出了常常的窄梯，出了米娜雅的衣柜，阿娜正在外面等着，“哥哥，公主肯呆在下面吗？”　　“她睡着了，你的羽衣化剑练得怎么样了？”我拍了拍身上褶皱的衣服。　　“哥哥，太难了，阿娜好笨的。”　　我捏了捏阿娜的脸颊，“呵呵，你要是这么快就会了，哥哥就要跳楼了。”　　“咦？为什么？”　　“没什么，我们走吧，天已经黑了，再过不久他们就该来了。”我马上叉开了话题。　　其实当初师傅已经暗示过我了，我是师傅从平民家中抢来的，但他毕竟对我有知遇之恩，而且我的一身武功都是由他而来，没有他，我现在还是一个平民家的孩子，现在说不定还在种地卖菜什么的。我对师傅一直忠心，从未反对过他，有话也是直言不讳，师傅也把我当做他的兄弟看待。　　至于师傅抢我回来的原因，当然是因为我的根骨奇佳，师傅也对此感慨良多，豪不避讳的告诉我他心中的嫉妒，他的作为，反而令我对他死心踏地。　　师傅啊――！徒儿在这里过得很好，只是由幕后走到了台前，您在另一个世界一定要保佑我啊。　　深深吸了口气，我从回忆中醒来，已经身在楼下了。　　“都准备得怎么样了，大叔。”　　“应该没什么问题了，有问题只好由你出手了。”皮卡特使劲抓着头发，“我也是第一次指挥他们，其实大猛他们都不错的。”　　“你头上是不是长虫了？大叔。没办法啊，我忙得很，这里的护卫我都不怎么认识，所以由你来管这里我比较放心。”　　“可是……”　　“有实力者应当仁不让，巍巍缩缩的怎么行，有机会展示自己的实力就要抓紧。”　　“有道理。”　　“我出去一下，如果他们有魔法师，我就解决他，其他的归你们了。阿娜的实力弱，你要是觉得她不能参战的话，可以把她关起来。”　　“不用了，魔法师是很重要的战力，阿娜会有大用的。”　　“那我先走了。”　　刚离开别墅不远，远方的树林里便有五个人开始绕道追我。　　证实我的判断没错，我轻松了许多，毕竟这是我的直觉，要是错了，一定会有人说闲话的。到时，我就有危言耸听、以权谋私之类的罪名了。　　我不紧不慢的带着这五个人来到学院周围的街区，由于是夜晚，几乎没有什么行人，偶而有些小孩互相窜门，做着捉迷藏之类的游戏。我故意走在那种灯光很暗，但右勉强能看得清轮廓的地方，有时怕他们认错了，还走到灯光下，让他们确认一下。　　停在一个死胡同口处，我刻意向里望了望，再向周围看了一圈，五人立刻有两人躲到一旁，另外三人若无其事的继续向前走，好象路上偶尔经过的行人。　　冷笑一声，我走进了死胡同，爬上旁边约一丈高的墙，墙头上漆黑一片，我不用刻意隐藏也不虞被发现。　　死胡同，从来就是杀人的最好场所。　　很快，一人从墙边露出了半个脑袋，看了一会突然瞪大眼睛，“他好象不见了。”冲进胡同口，余下四人也立刻赶了进来。　　“……哪去了？”　　“不知道，一进来就不见了。”　　“搜！”　　下令的一人守住胡同口，剩下的四个人冲进了胡同，翻找着杂物，检查了墙壁，可是除了一些破烂家具什么的垃圾外什么也没有。　　四人沮丧的回到胡同口，一个比较有经验的人说道：“不知道去哪里了，墙壁和地板也没有开口的痕迹。”　　“怎么可能！……”　　“除非他能瞬间上墙……”　　“对！”五人立刻四处查看墙头。　　“他在那！”一人指着我坐的墙头。　　看来藏不住了，我也从容的跳下墙头，恰好把他们都堵在了胡同里，“呵呵，被你们发现了。”　　五人惊退了几步，互相望了一眼，先前下令的那个向他后面的一个剑士使了个眼色，剑士拔出一柄细长的剑向我冲来。　　剑未至，剑锋划了个锋利的剑花，直刺向我的面门。　　“……”我伸出右手成剑指，在舞动的剑花中捉住了剑尖，细剑的剑尖只刺过我两手指间一寸便被生生遏止住了。　　剑士惊呆了一下，连忙加力刺进，但剑尖纹丝不动，又两手一起回抽。　　‘叮’的一声，细剑断了一截，剑士踉跄的后退了两步被老大给抱住了。　　“你们不是我的对手，乖乖的回答我的问题，我可以让你们死得轻松些。”豪无感情的话，冰冷的眼神，令人手脚冰凉。　　剩下的四人虽然同样震惊，但还是拔出了自己的武器，除了一个使用两把匕首外，其他三个也是用同样细长的剑。　　“剑长半臂，剑身细长，适合刺击，适合突袭用，破风声小；两柄短匕适合近身强袭、缠斗，你们也是杀手，你们是谁派来的？”　　“你怎么知道！”老大不打自招了，“也是是什么意思？”　　“我也是。”　　“你？”五个人都不敢相信的样子，有这么年轻的杀手吗？　　“现在回答我的问题：你们是谁派来的？”我不理会他们的疑问。　　“……”五人开始后退，老大向后面的人连使眼色，使用双匕的人犹豫了一下，比其他人多退了大半步，接着，另一个人也开始大步往后退，很快，后面两人和前面三人拉开了距离。　　我也紧紧逼近他们，三后面两人的行动自然逃不出我的眼睛，但我始终保持离他们三步距离，冷冷看着他们的行动。　　“上！”老大带领两人同时出剑，两长一短三柄剑刺向我，后面两人刺的是我的胸口和头部要害处，而那个老大明显要比他们强，刺的却是我的腿，无关紧要的部位，中了只会令人行动不便。　　后面两人也同时开始行动了，剑士的立刻弃剑，转身靠在身旁的一堵墙上，双手握拳交叉，拿双匕首的人将匕首往腰间一插，左脚踩在靠墙的剑士手上，剑士‘呀！’的大叫一声，猛的将他提到半空，任他在自己头上重重踩了一脚翻上墙头。　　两人配合得行云流水，一气呵成，从三人同时进攻到那人翻上墙头只用了一瞬间。　　我的瞳孔猛的收缩了一下，身体突然后退，手中的断剑剑尖‘乒’的射出，目标是――上墙的人的大腿。　　“啊！”上墙的人发出一声惊叫，失去平衡从墙的另一边摔了下去。听声音竟是个女人，而且很年轻。　　少女的惊叫让三人直刺而来的剑迟滞了瞬间，但仅仅是这一瞬间，已经违反了杀手一击必杀的准则，所以，杀手的准则惩罚了这三个不称职的杀手。　　少年杀手的手臂挥舞间，四人交叉而过，停在了对方先前站的位置…… 　 第四十四章 战斗　 　　原本以为万无一失，十分安全的跟踪活动，现在完全变样了。先前自己还为这个命令而生气，这根本是想调开自己，不让自己立功，但命令不得不完成。　　可是……　　钻心的疼痛从大腿传来，但却不敢拔出来，否则以现在这么短暂的时间是没机会包扎的，要是就这么拔出来，就会大出血，那样的话根本坚持不到首领那里，自己就会因为失血过多而昏倒的，要是自己昏倒了――真不敢想象会是什么样的命运等着自己。　　偏偏这条街好象无穷无尽似的，自己跑了这么漫长的时间，却还是看不见街的尽头，看不见首领和队员们所呆的那片树林。自己刚才真的跟着他走了那么远吗？　　‘要立刻赶回去，禀告首领。呼呼，呼，好累，呼……’脑子一片空白，只能用直觉思考了，希望那个可怕的少年不会追上来。　　终于，终于看见小镇的尽头了，但画面好象定格了，时间停止了，急促的呼吸也停止了，停止了，停止在街口――淡淡的灯光处，一个少年背靠着街边最后一座房子的墙，双手抱胸，正悠闲的看着自己，淡淡的、疲倦的笑容，玩世不恭的嘴角微微上扬。　　突然觉得手脚冰凉，没有了呼吸，没有了力气，也没有了勇气，两条腿就相被施了重力咒一样沉重。这么快？他们……难道都被……　　他是恶魔吗？还是神？冷风飕飕的刮着背脊，听说人临死前什么都会看得非常清楚，这么暗的灯光，自己能将少年的动作甚至是表情看得这么清楚，这就是人们说的临死前的清醒吗？　　“你好慢哦，我都不想等了。”仿佛向自己撒娇的语气，就像责怪自己迟到的姐姐一样。　　但，听在自己耳朵里，和一声惊雷没什么区别，他们，难道……真的已经……？　　不，不会的，这一定是个梦，一场噩梦。　　（跑不掉了，没有用的，他不是自己所能对付的，这是我被训练成杀手后第一次如此的绝望，连主人也没有给过我这种无力的感觉，真是太可怕，我该怎么办？）　　杀手的自然反应让她拔出了自己的武器――腰间的一对匕首，可是自己的手早已颤抖，双腿像被几个人抱住了一样，无法动弹，只能傻傻的站在原地，摆出一个对自己以前敌时的最爱用的姿势，但今天做出这种姿势却连自己都觉得可笑，不知道这么做有什么用。　　少年瞪了她一眼，压力突然增加了，连空气都变得粘滞起来，原本就难过的呼吸顿时如窒息了一般。　　（他，他过来了，过来了，走得很慢，可是每走一步，就好象踩在自己的心口上，自己的心就像被他揪住了一般难受极了。最可怕的是自己偏偏又生不出逃跑的念头，就这样呼吸急促的站在那里等他一步步的逼进自己。为什么，为什么会这样？不，不要……）　　“不用那么紧张，只要好好回答我的问题，我就让你死得很舒服。”　　少年的语气很软，女杀手感觉所有的压力突然间都消失了，极大的反差让她跌坐在地上，两柄匕首也掉落在远处，这才感觉自己刚才连腿上的疼痛都忘记了，现在感觉是钻心的疼。　　“你没事吧？”少年伸出手，想把她拉起来。　　女杀手鬼使神差的也伸出手让他把自己拉起来，仿佛忘记了刚才发生的事。　　“你叫什么名字？”　　“尼克，尼克。贝斯特。”女杀手脸颊一抹嫣红，眼中尽是迷醉的神色。　　“你怎么了？”　　“没，没事。”女杀手感觉到他的手还紧紧抓着自己的小手，丝丝的热力涌进自己体内，感觉――好温暖，就像恋人握着自己的手一样，那感觉真是好舒服。　　“我想知道一些事，可以告诉我吗？”　　“呵，呵……呵，呵……”身上越来越热了，他的手好象有魔力一般，女杀手只能微微点头。　　“今天白天你和谁一起来的？”　　“呵……呵，”女杀手呼吸越来越急促，踉跄的退了两步，靠在墙上，“我，我们队长。”　　“他是谁？”　　“队，队长，呵……”　　“很舒服吗？他叫什么名字？”　　“唔――洛尔，奇斯。”　　“……很好，你们来这里想做什么呢？”　　女杀手的大腿绷紧了，自骨子里生起的酥痒麻痹了神经，尽管大腿上血流汩汩，却一点也感觉都不到，只有无法忍耐的酥痒，令她不住的发抖，“不，知道，是，是命令，突然来的命令。”　　“谁的命令？”少年伸出另一只手按在女杀手小腹。　　“呃啊――，主人，主人，啊――！”　　“你的主人是谁？”　　“啊！？不，不知道！我不会说的？”女杀手在最后一刻终于清醒了，强忍着蚀魂的快感，不顾全身已经被汗水湿透，保持了脑中最后一丝的空明。　　“唉！功败垂成，不过，你也告诉了我很多事，按照我先前的承诺，我会让你死得很快乐。”我放弃了继续问下去，因为受过训练的杀手一旦清醒，就很难再催眠她了。　　“……”女杀手只惊愕了瞬间，便感到无尽的快感从下身喷发了，顿时脑中一片空白。　　（好舒服啊――！主人！好爱你。）女杀手最后的意识，软倒在地，脸上尽是欢愉，轻轻的喘着气，沉浸在无尽的快乐中，感觉意识渐渐随快乐离自己远去，陷入了永远的沉睡中。　　******　　走到别墅前方不远处，那里已经开始战斗了，金铁交击，几处窗口下几乎都躺着一到两个不等的尸体，尸体上都插着三五支箭，一看就知道是淬不及防之下被射杀的，有两个窗口下甚至有三具尸体。有几个黑衣杀手跟着前面的人跳进一楼破损的窗户。大门紧闭，却没有人在那里，表示那些人都是杀手，因为杀手没有走正门的习惯，因为容易死。　　敌方有魔法师正和阿娜、凯瑟琳对战，似乎是二打多的样子，里面一定很热闹吧，‘乒乒乓乓’声不绝于耳，不时还有护卫们战斗时的呐喊，而敌方却是一声不吭，闷头对打，只有临死的惨叫声中有他们的人。　　看到双方战斗，我反而不急着参战了，慢慢踱着步，一边欣赏窗口里剑光闪烁。　　由于已经是入夜，米娜雅的别墅又属于独立型的，所以好象没什么人发现这里并不响的战斗声。 连百灵的别墅也已经漆黑一片。　　别墅东侧百米左右还有四个人，一前三后的正冷眼旁观，后面三人似乎在小声的交谈着，前面的一人好象正一手抱胸，用拳头堵着嘴。　　洛尔奇斯吗？圣骑士，会是什么样的水准呢？他后面的是他的手下吧，好象没什么威胁的样子。　　我仍慢慢的走着，一个杀手刚跳上窗口，被一箭射中咽喉，倒栽而下，妨碍了后面的人的行动，但他的尸体立刻被一个杀手斩成两段，让出了路，那人踩着尸体的胸口跳上窗户。　　这些护卫的战斗力还行啊！每个窗口虽然有三个左右的人把守，但能杀死这么多专业的杀手也是不容易。虽然这些杀手没有内功，但也算是二流的杀手了。　　这时，又有一人从一楼的窗口掉出来，这回是护卫的尸体，接着另一边又是一个，看起来杀手们已经站稳了阵脚，不知道十七个护卫还剩几个，看来等不到阿尔法来了，不然恐怕凯瑟琳和阿娜都会出事的。　　运起轻功，我赶到别墅前，旁边的四人看见了我，但却没什么反应，任我冲到大门旁边的窗户前。　　这时一楼的战斗已经接近尾声，集中在一楼的楼梯上，渐渐向上发展。　　纵身跳进窗口，里面有四个杀手恰好将一个死去一会的护卫尸体上补上一剑，前面的人已经离开了。　　发觉身后有人，四人只来得及同时转头便被我在每人面门上各印一掌，‘咚’的倒在地上。细微的声响被楼梯附近的打斗声掩盖了。　　看看这个房间，似乎是一个护卫的房间，地上丢着几件兵器和六具尸体，两个是护卫的。除了我身上，几乎所有的东西上都是血。　　刚出门，我立刻被两个训练有素的杀手发现了，他们是负责守卫已经占领的各个要口的，“有人！”一人喊了一声，两人同是向我冲来。　　我退了两步，将门关上并锁了起来。两个杀手冲都门口，前面的人撞了一下，没有撞开，立刻两人同时开始撞门。　　我惊讶的看着被撞击的门，算得上厚重的门被两人合力撞了两下后竟开始颤抖了。　　‘碰，碰。’大门有些顶不住了。　　我计算了一下他们同时撞门的间隔，在他们下一次撞门的同时两爪抓出，‘哧’的抓穿门板，抓中两个杀手的脸，一施力，将两人抓得脑浆飞溅，‘当啷’两声剑落地的声响。　　打开破了两个洞的门，有两个赶来却被惊得直后退的杀手紧张的摆出刺杀的姿势。　　随手吸起一个尸体旁的剑，运劲将剑投出，射向后面的一人，在前面的那个杀手刚反应过来时，他身后的那个同伴已经被剑钉在身后的墙上。　　随手抓出，趁前面的杀手失神的瞬间，我一把掐住他的脖子，将他悬空按在沾满鲜血的墙壁上，那人挣扎了一会，变成了一具干焉的尸体落在地上。　　跨过几具横在走道上的尸体，我信步走进大厅里，大厅里几个魔法师正和楼梯上的凯瑟琳和阿娜对扔魔法球，双方打得很精彩，互有攻守，各种魔法打在对方护罩上爆出绚丽的花朵。虽然杀手一方人多，但我们一方有凯瑟琳。可以看得出来，凯瑟琳的魔法明显比阿娜要强得多，一个又一个风刀、火球从她身边产生非向对方的护罩，阿娜只是在防守而已。从阿娜的表情来看，她一定是为凯瑟琳的实力震惊。　　杀手那边的魔法师也一定震惊得很吧，看到他们因为久战不下凯瑟琳而急得满头大汗的样子，我都想同情他们了。 　 第四十五章 恐怖的‘死亡猎杀’　 　　（不好意思，让大家久等了，现在开始补发，大家要支持我啊。这两天我玩的网游上，有两个人向我求婚，我都拒绝了。我的同学，住在我隔壁宿舍的。大家想象一下，一个大男人跑过来，当着几个舍友的面对你说：嫁给我吧，结婚多烂漫啊！之类的话，大家会有什么感受？我的鸡皮直跳~~~~~）　　大厅的战斗因为凯瑟琳和杀手方的魔法师的胶结而停滞，我方仅剩的五个护卫紧紧的围着她和阿娜，阿尔法死死守住楼梯口，站在阿娜的护罩的保护范围之内，而杀手一方似乎被阿尔法镇住了，不敢轻易钻出己方魔法师保护范围去攻击阿尔法。阿尔法全身是血，不过好象不是他的，只是让人觉得他面目狰狞，看得出他的武功已经有一定境界了，在三十多岁还能进步这么快，我都觉得自己有些小看他了。　　阿娜闭着眼睛挥动着手中的魔法杖，口中不停的念着咒语，身前两米处的海蓝色透明光罩上流动着深蓝能量线条画成的图案。对方三个魔法师使出一串串的火球风刀打在阿娜的护罩上，溅出四散的能量碎片，扯动着护罩上的线条不停的颤动。似乎要阻止那些线条组成图案一样。　　幸好凯瑟琳的魔法十分出色，用魔法就像泼水一样，，敌方的魔法在中途就被她抵消掉不少，阿娜才能支持着将护罩上的线条组成一个略见圆形的图案。　　而凯瑟琳则是像在蓄意戏弄对手一般，很轻松的制造出无数的小火球，冰块，好象还有不知从哪弄来的石头，我怀疑自己是不是眼花了。无数的小魔法像暴雨般向对方倾泻而来，‘砰砰砰’的打在杀手们的护罩上，和阿娜的差距显而易见。　　有机会见识一下魔法对战，他们又打得这么高兴，我干脆就站在杀手们的身后大门处看热闹。　　就在阿娜在护罩上画的图案快要成型，边线已经开始收缩时，对方魔法师突然增大了魔力，令那些图案又被打散了。阿娜也仿佛受到重击一般退了半步，靠在身后一个护卫的左肩上，但薄薄的护罩却没有破，护卫小心的扶住阿娜，让阿娜站稳了。阿娜口中咏唱声突然大了起来，手中的法杖上端的圆球蓝光大盛，射出一道蓝白相间的光打在护罩上，护罩上的线条又开始组成图案。　　对方显然没有想到阿娜竟然还坚持得住，只一会，攻击的水准又回到先前的程度，双方又进入僵持。　　又过了半晌，阿娜好象有些累了，维持着薄薄的防护罩很吃力，将要成型的图案又开始涣散，看起来已经坚持不住了。　　敏锐的杀手直觉让敌方的魔法师精神一镇，三个负责攻击的魔法师从怀里各掏出了一块红色的晶石，注入魔力后，晶石发出刺眼的红光。三人将晶石对着阿娜的护罩，晶石猛的发出三道红光射向阿娜的护罩，打散了凯瑟琳的一路魔法。　　红光接触到阿娜的护罩上，发出‘吱吱’的声音，三处接触点散出四射的红色火羽，一股白茫茫的水汽升起，几星火羽落在地上，竟将地面烫出无数的黑斑，威力大得令我吃了一惊。　　阿娜婉若被人重重打了一拳般，脸色骤然变得苍白，身形摇摇欲坠，几乎要跌倒，身后的护卫忙将剑放在身后的墙上，两手扶住阿娜。　　只几息的时间，阿娜做的护罩已然坚持不住了，凝结在护罩上的水都被蒸发了，仅剩的一点似乎也要坚持不住了。　　暗处的我正准备出手，凯瑟琳突然停止了攻击，脸上露出犹豫的神情，但瞬间似乎下了什么决定一般，眼中精光暴闪，两手一分，猛的揪起身旁的两个护卫的脖子，芊芊细手竟突出许多青筋，变得狰狞起来。背后‘哧’的伸出一对蝙蝠翅膀，扑打了两下，骇得身边的护卫有两个竟摔倒在地，仿佛见了鬼一般。　　这一下，在场所有人都吓了一跳，空气仿佛静止了一般，我看得皱了皱眉头，却没有反应。　　凯瑟琳并没有因别人的惊讶而停止自己的动作，只见她缓缓的将两个不只所措的护卫举了起来，两个护卫很快就因呼吸困难而反应过来了，徒劳的想掰开凯瑟琳的手，凯瑟琳的手突然加力，抓入两人的脖子中，两个护卫‘啊啊’的呻吟了两声，两手便先后放了下去。　　“来自深渊的饿鬼啊，赐予你们可口的食物，交换死亡的力量，毁灭眼前的一切！”犹如诅咒般的话语令人毛骨悚然，两个已经没什么声息的护卫猛的凄厉的大叫起来，叫出的声响令人心惊肉跳，身体瞬间膨胀起来了，鼓成一个球。　　所有人都为这个场面惊呆了，三个魔法师也停止了红光，全身颤抖的瞪着凯瑟琳，恐怖地喃喃的念着：“恶魔，是恶魔……恶魔。”　　“死亡猎杀！”凯瑟琳将两具鼓成大球的护卫尸体抛向杀手们的护罩上，对方这才如梦初醒，三四个魔法师同时将魔力猛的灌入护罩中，护罩发出湛蓝的光芒，似乎增强了许多。　　几个刺客型的杀手也加入支持护罩的行列，也不管皮卡特会不会偷袭他们。显然他们也会魔法，但不强，显然是近战型的。　　我不由得后退了一段距离，因为我感觉到那两个尸球的威力很大，要是接近，说不定我都会出事的。　　两个尸球一前一后飞向杀手们的护罩上，第一个刚一接触到护罩上，护罩只顶了半息时间便向内陷，接触部分的护罩渐渐开始熔化，开口越来越大，紧接着另一个尸球也飞进了护罩中。杀手们顿时绝望的转过头不敢看那飞近的肉球。　　‘噗’，只轻轻一声，两个尸球在护罩中炸开了，黑红相间的血肉喷洒到护罩上，像油一样缓缓下流，将整个护罩都掩盖起来了。只听见护罩内的杀手们凄厉的惨号起来，仿佛被饿鬼食肉一般惨号，惨叫声令人毛骨悚然、牙根发软。　　阿娜不知道什么时候已经昏倒了，皮卡特和剩下的三个护卫则是脸色发青，瘫倒在地上，全身不住发抖，尤其是三个护卫，几乎离凯瑟琳只有一步距离，面对如此可怕的恶魔站在自己身边，是人都会害怕的。　　但他们毕竟是皇室训练出来的护卫，很快就冷静下来了。　　这时凯瑟琳使完那找令我也不禁动容的‘死亡猎杀’后，立刻出现了晕眩的现象，看来已经超出了她的承受范围了，背后的两翼也软了下来，随着凯瑟琳的软倒垂到地上。　　三个吓得坐在地上的护卫交换了个凝重的脸色，都互相点了点头。三人盯着凯瑟琳，拣起了自己的剑。皮卡特仍为场中的恐怖情况而恐惧着，丝毫没有注意护卫的变化。　　我眼中精光一闪，越过正像一个焉了的气球一样软下去的护罩，踩了两下楼梯外缘，跳到凯瑟琳身边，三人吓了一大跳，做贼心虚的用剑护住自己的前胸。　　凯瑟琳昏迷前似乎看见了我，欣慰的露出一丝笑容，缓缓的闭上了眼睛。　　“你们想干什么？”我冷冷的问道。　　三人年纪比我大，但也知道我的实力很强，能一下子杀死紫金豹的人的实力不是吹出来的，而且三人中有两人都受了伤，已经能影响他们的行动了。　　皮卡特被我们的动静惊醒了，转过头诧异的看着我们。　　“她，是恶魔，她是恶魔，不能让她活下来。”一个护卫用颤抖的声音答道。　　“恶魔？恶魔会让你们这么恐惧？”　　“恶魔是人类的灾难，每次恶魔出现，都会给人类带来灾难。你不能保护她！”另一个护卫也答道。　　“那为什么不动手呢？”我轻蔑的问，“拖延了这么久，你们已经没有机会了。”　　“你，你一定要保护她？”三个护卫站了起来，在狭小的楼梯中把我包围在中间。　　“你们要干什么？”阿尔法马上明白了我们的情况，却不知该帮哪边，毕竟恶魔是他们这里的人类的噩梦。　　“皮卡特，你不能帮他，他是恶魔的使者。”　　“……”阿尔法犹豫了。　　“皮卡特，你可以不插手，我不会怪你的。”我冷冷的说道，没有看他。　　“皮卡特，恶魔是人类的死敌，今天不杀了她，以后人类就要倒霉了！”一个护卫咬牙切齿的说道。　　“我，我不插手。”皮卡特很快做出了决定。　　“你……”　　“好了，我没时间和你们玩，外面还有四个人要进来了。”　　三人立刻摆出了战斗的姿势，看来他们是下定决心了，因为这里比较流行单打独斗。　　“来吧。”我不打算主动进攻，因为凯瑟琳正倒在我脚下，我不想冒险，这么一个实力高强，又对我练功有极大帮助的女子，我不想失去，尤其是在这种小场面上。　　“呀！”“啊――！”三人举着剑向我劈来，冰寒的剑光分三路向我的手臂、头砍来，两人的一边，没有受伤的一人突然半途收剑，反而以更快几分的速度刺向我脚下的凯瑟琳。　　没有犹豫的，我出手了，身形猛的一动，扑向两人的一边，两手齐出，扣住他们的剑柄，两人一滞，后面一人的剑尖恰好在我身后半寸处砍下，落了空。我两手运劲一抖，两人手臂剧痛，险险握不住剑，受伤的一人被我牵动伤势仅能勉力保持剑在自己手中，另一个则想回夺。身后的人一剑劈空，立刻变招，又一剑劈向地上的凯瑟琳。　　我身形一低，改抓为掌，两掌齐出，‘蓬蓬’两声拍在两人胸口，将两个护卫打飞了出去，左手夺下一柄剑，反手刺向身后护卫的心口。　　‘哧――’　　那个护卫睁大了眼睛，不敢相信的，两手中的剑缓缓的垂下，剑尖已经接触到了凯瑟琳翅膀了，却没有力气补上一剑。　　长剑刺穿了护卫的身体，突出他的后背，将他带飞起来，从楼梯上摔下，倒在地上的几个护卫的尸体中，他的剑‘当啷’落在了我脚下。　　拣起了护卫的长剑，我把剩下的两个受了重伤的护卫也杀了，将尸体丢在大厅中的尸体中，两人临死前仍对我怒视着，对死亡的恐惧远远比不上对魔族的恐惧。　　魔族真的有那么可怕吗，竟然会让不怕死的人都对他们恐惧有加？ 　 第四十六章 简单的战斗　 　　（不好意思，现在我终于考完了。可以正常更新了。）　　转头看了一眼正愣愣的看着三秒就结束的战斗，我冷冷的说道：“今天公主别墅受到不明高手的袭击，其中有三个暗黑魔法师，护卫们拼死抵挡，除了你我之外全部阵亡。知道了吗？”　　“哦啊，啊，知、知道。”皮卡特深吸了口气。　　我拦腰抱起凯瑟琳，“放心吧，不到万不得已，我不会让你出事的。”　　“啊？是，是……”皮卡特心有余悸的答应，看得出他心中是十分震撼的。平时的我根本看不出会是这样一个毫不犹豫杀了自己人，还毫无表情，如此的冷静，杀人比别人比武还要冷静。　　“你把凯瑟琳抱上去，找个安全的地方让她休息一下，我应付一下剩下的四个人。”　　“是！”皮卡特伸手小心的接过凯瑟琳，小心的将她的翅膀折收在背后。我突然觉得这里的人怕的不是魔族的本领，而是他们的翅膀。虽然摸起来毛茸茸的很舒服，但远看确实不漂亮。　　待皮卡特上了楼，我等外面的四人接近了，朗声说道：“四位朋友，这里只剩我们五个了，进来吧。”　　“……”　　不久，四个黑衣蒙面人走了进来，看了看地上的尸体，最后目光落在大厅中央的那堆看不出是什么的烂泥上，四人不由捂住了嘴，其中一个最高大的只用一根手指象征性的堵了一下鼻子处的黑布，眼神冷漠，是他们中的老大。其余三人都将手掌捂住了口鼻处的黑布，一个好象要吐出来，却硬压了下来。　　一个杀手小心的上前，蹲下身子查看烂成一堆泥似的东西。　　“洛尔奇斯？”我看着那个大汉。　　“！？你，怎么知道？”　　“为什么？你不是在两百里外吗？听说是个山贼。”　　“任务，你是怎么知道的？”　　“前面跟着我的五个人告诉我的。”　　“胡说！那是不可能的。”　　“一个女的说的。”　　“她背叛了？”　　“没有，我用了点手段。”　　大汉大惊：“她怎么样了！”　　“死了。”　　“……唉！”大汉皱了皱眉头，似乎一层阴影笼罩在头顶。　　“首领，这是一种非常强力的黑魔法，不知道是什么魔法。”查看的杀手退了回来，轻声说道。　　“什么，这里有黑魔法师吗？”大汉快速的问道，声音很低，却难不倒我的听力。　　“不是的，属下猜想应该是魔族，人类黑魔法师不会有这种魔法力量。”　　“你确定？”　　“是的，而且一定是高等魔族。”杀手低声说道。　　“……”洛尔奇斯仰头看着我。　　“没错，是魔族，不过我不知道是不是高等魔族。”我淡淡的笑着，解答了他们的疑问。　　“你……包庇魔族？”洛尔奇斯有点不敢相信。　　“是啊，而且是我的女人。”　　“你不怕我说出去？”洛尔奇斯也笑了，摘下了面罩，表示对我的尊重。　　他是个四十岁左右的壮汉，浅浅的胡子，坚毅的脸颊，锐利的目光，像指挥型的人物，全身肌肉发达，又像一个顶前阵的战士。　　“你们没有机会。”　　“哼哼，就凭你？”　　“小看对手是很愚蠢的一件事。”　　“……你们怎么知道我们会来？”　　“你们派了五个人跟我开始，我就通知他们了。”我不紧不慢的说道，侧身坐在了楼梯的栏杆上，右手放在小腹。　　“方法。”　　“秘密。”　　“只有你一个人了吗？”　　“足够了，你还没说为什么要来。”我毫不让步。　　“下午收到的命令，我立刻就赶来了。”　　“你的主人是谁？”　　“主人不是你能对付的，你还是交出公主来，我给你一个全尸。”　　我突然想到了什么，试探道：“大王子？他死了一队的杀手在我手上。”　　洛尔奇斯的瞳孔突然收缩了一下，“阳光下的杀手？是你？不是皮卡特？”　　我笑了，“呵呵，看来我很成功嘛。果然是大王子，他还不死心。”　　“你还杀了我兄弟！”　　“杀手还有兄弟？”他们如果是专业杀手，就不能有感情，只能有普通朋友，杀手要绝对的无情，除非是杀手组合，像双胞胎，亲兄弟，这样的杀手组合威力巨大，但他们显然不是。　　“……”他旁边的三人都无意的看了他一眼，但立刻就恢复了。　　“那又怎么样，你们一起上。”洛尔奇斯命令道。　　始终不动的三人没有回答，直接拔剑向我冲来，我下了栏杆，向上走去，顺便拣起一柄剑。　　楼梯狭窄，可供两人行走，但打斗只能容下一人施展。　　三个杀手身手都不错，两个从楼梯上来，另一个竟快速踩了桌子、壁画两下，在栏杆上拉了一把，爬上二楼的楼梯的栏杆外，要是让他翻进来，就能两面夹攻我。　　我立刻放弃了面前的两个杀手，疾速冲向怕栏杆的杀手，一剑刺出。　　杀手一条腿还未完全迈进栏杆里，我的剑尖已经横在他的脖子上，他骇然的一推栏杆，想借受点伤避开我的剑。　　我的剑尖追着他的脖子虚划了一剑，他落在了地上，不敢相信的看着天花板，脖子出的血像喷泉一样喷射出来，浑身抽搐了两下没有了动静。　　这时两人已经追了上来，看来同伴的死没有影响他们。快接近我时，前面的一人向旁边小跨了一步，后面的人立刻和他站成一排，这回速度反而慢了下来，看来他们是想求稳而不求快了。　　我也向他们走去，三人和快就交手了。一交手，两人的特点很快就显现出来了，两人都是以重为主，一劈一砍慢腾腾的，但威力巨大，楼梯两旁的栏杆、墙壁的碎片纷飞，两人出招连贯，相互配合，大有一命换一命的架势。　　打了几招，我便不耐烦了，他们招式根本对我构不成威胁，也没什么可取之处，我哼了一声：“垃圾。”　　一带两人的剑，旋了两圈，使劲一绞，一人被我掀翻在地，一人及时放手，剑脱手而出，我抢上一步，将正要后退的他刺了个透心凉，随手一挥，掀下楼梯。　　剩下的一人大惊，大喝一声，从地上跳起，再不用重招，看来知道重剑砍不中我，可惜他的快剑太有规律，速度也还是不够。连续接下，我接下了十几剑，也被迫退了三步。　　仅仅是三步，已是他的极限了，能将我迫退三步，用尽了他的力量和勇气，他连忙飞速倒退几步，险些坐倒在地，但眼睛仍死死的瞪着我，呼呼喘着粗气。　　“怎么了，就这种水准吗？太让人失望了。”我淡淡的说道。　　杀手眼中出现了恐惧，绝望，交手仅半刻时间，无限的压力便让他不住的后退，我则紧紧踩着他心脏了节拍，杀手难受的后退着，眼前仿佛出现了可怕的幻觉，眼神逐渐变得迷离，让我轻易的割断了他的咽喉，在他的肩膀踢了一脚。　　尸体‘咕咚咕咚’的滚下楼梯，再也没有了动静。　　“只剩你了，你也跑不了了，阿尔法已经带人来了，很快就会包围这里，我们还有一刻的时间，让我看看你有没有值得我称赞的地方。”我不慌不忙的走下楼梯，远远的将手中的剑丢开，插进壁画旁的墙上。　　“你骗我。”洛尔奇斯很不悦。　　“对，因为刚才人太多，我没有冒险的习惯，即使……那无关紧要。”我们说的是先前我告诉他我发现他们的时间的事，因为那会影响他作出留或走决定。　　“要是我现在就走呢？你们都会死，被神殿活活的烧死。”洛尔奇斯的面目顿时变得狰狞起来，“包庇魔族，即使是国王也无权赦免她（公主米娜雅）。”　　“可惜你很快就要死了。”我不为所动，“今天不会有人知道，明天不会，直到我需要别人知道时，他们才会知道，这中间的人我会好好安排他们的。”皮卡特已经下来了，只是躲在我们视野外而已，我不想他听到我威胁他的话，于是将‘这中间的人的都会死’改成‘这中间的人我都会好好安排他们的’。　　“你很有自信，不过以你刚才的水准，你根本不是我的对手。”洛尔奇斯慢慢的拔出长剑，竖在自己面前，这个奇怪的姿势应该是一种礼仪。　　“你的本领太低了，我空手和你打，要是你能坚持到阿尔法他们进来，我就放了你。”我冷笑道。　　“空手？空手即使是武圣也不是我的对手！”洛尔奇斯大吼起来，左拳握得紧紧的。　　“别废话，要是你再耗时间，我就要食言了。”我逐步逼近他，一边舒展筋骨，将拳头握的‘咯咯’作响“皮卡特，你也出来看看。”　　“……”皮卡特走到我们视线范围之内，找了一阶楼梯坐了下来。　　“开始吧，让你见识一下所谓的圣骑士是什么水平。”我缓缓的摆出‘太极拳’的架势，对付这种蛮力型的对手，‘太极拳’是不二的选择。　　“你这是在跳舞吗？”洛尔奇斯皱起了眉头。　　“皮卡特，看好了，这叫‘太极拳’，对手力量越大，受的伤害也越大。”　　洛尔奇斯喝道：“一派胡言，连小孩都打不倒的舞都拿来耍宝，找死。”我的轻蔑对他的自尊产生了很大的伤害。　　洛尔奇斯两手持剑，对着我狠狠劈下，我前跨一步一手探出，恰好接住了他的剑柄，往身后一带，将洛尔奇斯带得踉跄了一步，那凶狠的一剑便劈空了。手肘一下撞在洛尔奇斯的小腹，洛尔奇斯竟硬是咬牙忍了下来，左手一按我的肩膀，想借力后退，我肩膀猛的一甩，反扣住他的胳膊，一手按着他的胸口，使劲一推，又立刻将他拉了回来。　　洛尔奇斯当机立断，放开手中的剑，两手全力抱胸，任我在他身上又踢又碰打了十几下，硬是退开了。 