第七十三章 酒醉闹事　 　　小可的侍女叫桑尼，是个十五岁的美人胚子，小小年纪，身材已相当不错，稚嫩而妖媚的脸可以预见她将来会更有魅力。　　她也是个魔法师，不过和阿娜不一样，阿娜是水电双系的魔法师，而桑尼却是个纯水系的魔法师，从她身边的能量感觉来看，似乎已经和阿娜相差不多了。而小可，她亦是个不可多得的美人，比起米娜雅也毫不逊色。只是她太过大气，穿着虽然大胆，动作却略显粗诳，似乎还缠了胸，掩盖了她诱人之处，相较而言，反而不如秀气的桑尼了。　　我心里苦笑一声，别人想怎么样是别人的事，这个世界女人并不完全依赖男人，柔情似水也好，巾帼英豪也罢，我本身亦不是迂腐之人，何必在意别人的性格呢？想是这么想，不过我还是希望在自己身边出现的女孩个个都柔情似水，对别人嘛，就别柔情似水了。凶点也没关系。　　小可听了米娜雅说了什么，突然瞪着我：“啊？你，你也要参加武技组的比赛！”小可的脸一下子就垮下来了，指着我的手指不停的颤抖着。　　米娜雅不乏骄傲的说：“嘻嘻，秋可是很厉害的哦。你没希望了。”　　小可抚着额头，夸张的长叹了口气，“唉，一来就碰到这么厉害的对手，真是一点希望都不给我吗？天哪――！”　　“好了啦，别这样啦，吃菜吧。”米娜雅切了一块牛肉放进嘴里，马上就用一快布巾擦擦没有任何污渍的小嘴，后面的侍女立刻换上一另块布巾。　　反观米娜雅这种‘公主吃法’，小可则是叉起一块牛肉，送到嘴边，‘啊呜’一口，在那块牛肉上留下了一圈整齐的牙痕，“味道还行。”舔舔嘴唇。　　如果说我们这一桌都是‘公主式吃像’，那护卫那一桌就是‘小可式吃像’了，一个个护卫像掠夺一样抢食，但就是不敢发出动静，却也吃得奇快，连那唯一的皇家护卫也一样。那看起来很优雅的酒杯也是一大杯一大杯的倒酒……　　我心中一动，轻轻向女侍招招手，“姑……小姐，过来一下。”　　“有什么吩咐？”女侍低下头，好听得见我说话。　　“你帮我查一下他们现在为止吃了多少钱了。”　　女侍点了点头，回头查了一下帐单，粗略算了一下，然后轻轻的告诉我，“到现在为止，大约吃了两万四千金币了。”　　“咳咳咳……好了，没事了，你下去吧。”我摆摆手。　　“是――。”女侍退了两步，继续她的服侍工作。　　我是不怎么需要吃东西了，进入先天后，吃不吃东西都无所谓，所以只是配合着米娜雅的速度吃着。同样细嚼慢咽，吃得简直比米娜雅还秀气。不过这牛肉做得的确不错。难怪这帮……掠食者……唉。以前十来个师兄弟痛宰其中一人时，到大酒楼大吃一顿，最多也不过五十两银子，一下子就透支了他三个月的零花钱，可他们……　　有钱人狗吃东西都比普通人吃得好十倍，这句不知从哪个百姓口中听来的气话果然有道理啊。我口中正嚼的这块牛肉，估计相当于一般人家两天的饭钱吧。　　正有一句没一句的聊着，小可兴致勃勃的说着等会要和米娜雅去拍卖场看看，说是要买两件东西，其实她是生意人的孩子，自然容易去做生意地方。尤其是这种大买卖。　　这时临几个雅间内发生了客人调戏女侍的事。　　我没打算理会，这种事在哪都是司空见惯的。反正雅间隔音好，一般人也听不见，眼不见为净。　　偏偏这家伙嚣张到了极点，居然让那个女侍撞开门，步履蹒跚的跑出来，一个满是醉音的声音狂笑着，一样左摇右晃的追赶着，后面跟出来了几十个脚步声，听他们配合的大笑着就知道是第一个人的下属之类的。　　我心中叹了口气，幸好这门也是隔音的，只要别进来就不会被听到。别打扰我们就行了。　　可惜天不从人愿，这个倒霉的女侍匆忙之下，和一个小心的提着什么东西的人在转角处相撞了，一阵乒乓乱响。我闭上了眼睛――无路可走的女侍只好就近跑进我们这一间――除了我之外，所有人都看向撞进门来的女侍。一旁的女侍看见了，立刻走过去将她扶起来。　　这个可怜的女侍者头上的小帽被拨掉了，发式也被扯乱了一半，一身侍者的衣服也被扯破了，酥胸半露，余下的衣服也有被强力拉扯过个痕迹。　　先前被撞碎酒瓶的男侍急忙阻拦要紧随其后闯进来的醉鬼，“这位公子，您不能进去，这里是公主……”　　他的话还未说完，那个公子后面分出两个手下，一人一边将他拉走了。　　这时，醉公子闯了进来，是一个二十出头的贵族，从他价值不菲的衣料就可以看出来。　　“哈哈，哈，本公子看上你是……你的，福气，过来，哈，过来。”醉公子狂笑着，一把扯住了衣着破烂的女侍，惹得女侍一声尖叫，挣扎了一下，一声裂帛之声，女侍的整只雪白的手臂都露了出来。　　当看情来人时，米娜雅和阿娜顿时吃了一惊，似乎有了回避了意思。但很快就镇定下来。　　只有小可拍案而起，“太过分了，你是谁！胆敢到我这里欺负女人。”刚说完，就拔出了放在椅子旁的剑。她的护卫一同时站到了她的身边，隐隐将小可保护了起来。　　“我？哈哈哈，本公子是博尼伯爵，你，又是谁？……喔――哦，原来是，是，可小姐啊。哈哈哈哈，真是有幸啊。”博尼放开了女侍，她立刻和其他的侍者退到了角落里。　　博尼自以为优雅的走到小可面前，托起小可的右手，小可正握着剑，结果连她的剑一起托起来，想吻一下她的手背，但小可厌恶的抽回了自己的手。“博尼伯爵，你太失礼了，请你立刻离开。”　　作为一个贵族女子，拒绝别人的吻手礼是很失礼的，可是说是对绅士的侮辱，但一般人都不会太多在意。尤其为了保持自己的风范，不会当场发作。　　可博尼现在喝醉了，自然不管这么多，吻手礼被拒绝，博尼立刻大发雷霆，“可……小姐，这里是，达克帝国的……地方，你……竟敢对本爵，本爵无礼。来啊！把她……请可，小姐，跟我回去……”　　“够了，博尼伯爵，你闹够了没有。”米娜雅终于站到了小可的身前……　　********　　“陛下。”书记官抱着一大叠了文书走到国王的床边。　　“放下吧。”国王只看了一眼，又继续批阅手中的奏章。　　“陛下，这有份通关文书，请您先行过目。”　　国王接过文书，皱起了眉头：“书记官。”　　“臣在。”　　“努比斯帝国发生了什么事？”　　“噢，事情是这样的，努比斯帝国在国内的四个王子、一个公主，三位侯爵离奇失踪，保护他们的人都死伤惨重，另外还有一位公爵被杀，努比斯帝国大受震动。这份通关文书应该是努比斯的国王派来保护于星月魔武学院就读的百灵公主。”　　“哦，难道是有人对努比斯帝国用兵？”　　“不会的，陛下，努比斯帝国正在和兽人交战，各国支援他们还来不及，不可能在这时候横加干扰的。”　　“也不是没有可能，像那两个南方的国家，他们说不定想用兽人牵制我们。”　　“陛下，我们有四个实力强悍的军团，随便出动两个就可以挡住兽人，剩下的两个随便派出一也能让他们满地找牙，他们这么做毫无意义。”　　“那如果他们联合出兵呢？”　　“南方两国常年交战，仇恨是从数十年前积累下来的，除非世界末日，否则他们是不可能联合起来的。更何况，南方两国国力衰弱，不可能请得动如此多的高手刺杀努比斯帝国的高层。努比斯帝国常年和兽人交战，高层几乎都不是庸手，那四位王子更是出了名的猛将。”　　“唔――说得也有道理。那会是谁呢？努比斯帝国万众一心，叛变的可能性可以忽略不记。即使要叛变，袭击几个高层只能让其他人做好准备……”　　“陛下，要不要我们另行派人保护百灵公主呢？”　　“书记官。”　　“臣在。”书记官知道国王有决定了。　　“通知那伊将军，允许他们进驻不落城，但每次最多只许五百人进城。其他的可以去附近村庄借住。”　　“是。”　　“提高警戒，增加巡城人员，以保护星月魔武学院为第一优先，向院长申请进驻部分人员保护学生宿舍区。”　　“是。”　　“就这样吧。”　　“是，陛下。陛下，是否要增加王子殿下和公主的护卫呢？”　　“这个……通知他们一声就行了，好了，你退下吧。”　　“是。”书记官鞠了一躬，退下了。　　“会是什么事呢？不管了。”国王从身下的枕头下抽出一本《PLAYBOY》看了起来。　　********　　博尼一呆，想不到公主也在这里，“噢，原来是公主殿下，本爵失礼了。请两位小姐不要，呃，不要见怪。”　　“在客人面前耍酒疯，博尼伯爵，请回吧。”　　“呵呵，公主殿下何必要赶本爵走呢？难得有缘在这里碰到，看来我们果真是天生的一对啊。啊？哈哈哈――！”　　我轻轻拽了阿娜一下，“这是怎么回事，他是谁？”　　“嘘――，博尼是大公爵的儿子，大公爵的势力很大，他想让博尼娶公主。陛下很为难，公主也很讨厌他。”阿娜小心的为米娜雅解释，一边注意着我的脸。　　这时博尼伸手想抓米娜雅的手，小可一见就要上前推开他，却被我拉住了衣服，自己一把擒住了他的手腕。　　“你！”博尼觉得手腕一麻，接着是钻心的疼，酒顿时醒了一大半。　　我放开了他的手，“博尼伯爵请自重，小可小姐远道而来，帝国贵族可不能失了礼数。”扣上一顶大帽子。　　博尼皱了皱眉，哼了一声，沉吟了半晌才低头行了个礼，告罪一声，带着手下离开了。　　“好了，没事了，你们下去吧。”米娜雅去安慰犹在惊吓中的女侍。　　女侍千恩万谢的离开了。　　阿娜奇怪的看着我，“哥哥！（小声）你怎么让他走的啊。”　　“我让他酒醒一点，作为贵族，清醒时总要注意自己的言行吧。”　　“用那个，内力可以醒酒吗？”　　“当然可以，内力有很多用途的，你好好练，就会发现它的好处的。”我心中冷笑，想染指我的女人，就要你死！好好珍惜自己最后的时间吧。　　被我的侵蚀性内力打入体内，最少也要叫你脱层皮。没有很强的内力压制，或者高深的医术治疗，最多让你多活两年。两年之内，从半个月后开始，就会每天承受内脏被啃食的痛苦，端的无比阴毒。连我自己修炼之时都觉得不寒而栗。这个世界上恐怕没有除我以外的人可以救你了。　　本来好好的一顿饭被博尼一搅和，大家都没什么心情吃了，草草收尾后，一结算：三万零六百四十个金币，其间，光米娜雅换掉的布巾就超过五十条。　　除去了零头，小可很大方的付清了三万金币。连眉头都不皱一下。我心中一叹，这样的女人谁养得起啊。　　来到吉恩的铁匠铺，格拉斯正在招待几个人买匕首。　　“喂！那个叫什么什么的。吉恩大师在哪里？”小可挠了半天头，还是没想起吉恩的助手叫什么，只好叫‘喂’。　　“你是谁？啊――！我想起来了。”格拉斯捶了一下自己的左掌，“你不是那个那个叫什么什么的小姐吗？哈哈哈哈，原来是你啊，好久不见，长这么大啦。大师他在挑矿石。”　　“喂！格拉斯，你是什么意思。本小姐哪里惹着你了！”小可使劲瞪着格拉斯。　　“没有啊，小可啊，你才多大，就用这种语气跟老人家说话。”格拉斯寸步不让。　　“百份之七十！”　　“百份之九十！”　　“七十！”　　“九十！”　　一高一矮两人怒目而视，“咿――石头、剪刀、布！”　　结果格拉斯的石头落败。　　“哼哼，更本小姐斗，你还早呢。”　　“那又这么样，起价十万金币。”　　“喂！连做什么都不问就十万金币，你……好吧。十万就十万。”看到格拉斯一副‘不干拉倒’的样子，小可立刻妥协了。　　我转身问阿娜：“他们在干吗？”　　阿娜：“他们以前认识。不过小可小姐老欺负他，后来不知道怎么了，他们就这样了。”　　“这次要做什么呀，要大师特制还是批量打造啊？”格拉斯又恢复了商人的样子。　　小可从护卫手中接过一卷纸，“当然是特制啦，这是这次要的剑。”　　格拉斯把纸铺开，“哦，不过是打把剑，老规矩。”　　“放心啦，对方是个剑师级别的。不会丢吉恩大师的脸的。”　　“那就好，现在大师把级别又提高了，地线变成剑师一线的了。”　　“啊，不会吧，世界上哪来的这么多剑师啊。再高就是大剑师，然后就是剑圣了。吉恩大师不想打武器了吗？”　　“唉，你不知道啊。”格拉斯看了我一眼，“大师碰到一个很厉害的人，大师想为他打把剑。所以把低级的都划掉了。”　　“哦？”大伙的注意力都集中过来了。　　小可：“是谁啊，居然让大师主动为他铸剑。”　　“这个保密。不过大师一直哀叹自己的技术不行，没资格做出能得到他承认的剑。”格拉斯显得很沮丧，眼睛却是看着我的。　　众人你看我，我看你，都是一副惊讶的表情。“世界上有这种人吗？他是什么级别的？”　　“原来没有，现在有了。什么级别我不知道。没见识过他动手。”　　“是，是吗？”小可低头不知在想什么，突然话题一转：“啊，好了，看看这把剑需要什么吧。”　　格拉斯也顺势看着图纸，“要黑星铁做材料啊。胃口倒不小，不过这里的黑星铁不够，你有带矿石吗？”　　“有啊，明天就让人送来，已经炼成铁块了。”　　“为什么要寒属性的？寒属性的剑造价很高的。”　　“我知道，大姐开价一百万金币。材料我们出。配上三颗水属性六级宝石。”　　“一百万？”格拉斯恍然大悟，“好吧，扣掉十万，又被你赚了二十万。要请客啊。”　　“呵呵，没问题。”一高一矮两人握手，笑容灿烂。足足笑了半盏茶时间，一副，不，两副奸商得意的模样。　　两个活宝做好交易，小可转过身对手下的护卫道：“今天晚上你们的酒钱算我的。不过别给其他人知道了。懂我的意思吗？”　　“是，小姐！”众护卫大喜，齐声应诺。　　我翻了翻白眼，这两个活宝在做私下交易。居然这么明目张胆，小可还当众收买手下。 　 第七十四章 拍卖与赌博　 　　米娜雅拉住小可的手，“恭喜啊，又多了这么多私房钱。你现在应该有五百万了吧。”小声说。　　“呵呵。”小可小声的在米娜雅耳边说：“已经八百万了。”　　“哇。真厉害。你大姐她不管吗？”　　“大姐整天忙着赚钱，打理佣兵团，才不在意这么点钱呢。”　　我顿时一阵无力――上次我拼死拼活杀光了瓦尔斯全家，才赚了五百多万，还被吉恩分去了一半。真是人比人，气死人啊。　　别说你的家族占了别人的生意，光你的私房钱，都够别人吃几辈子了。你不被追杀才见鬼了。要是碰到我缺钱的时候，恐怕也会拿你开刀的。要不要毁尸灭迹呢？算了，还是人财两得吧。唔，等我缺钱了再说。　　在大街上逛了几圈，米娜雅和小可约好明天下午去拍卖场。临分手时，小可突然拿出通关文书让米娜雅签了。米娜雅和他调笑了几句就签上了名字，并很大方的将人数限制在一千人。　　回去的路上。　　“阿娜，小可这么做，不怕他们偷材料吗？”　　阿娜，“不会的，矮人最重信誉，为了信誉，他们宁可倒贴的。”　　“……”这不是欺负矮人嘛。不过打一把剑，不用自己出材料，就能赚八十万，真是单大生意啊。难怪格拉斯毫无心痛的样子。　　不过今天格拉斯说吉恩正在为铸配得上我用的剑而烦恼，这是怎么回事？吉恩第一次见到我的黑色软剑，惊为神器，自认打不出这样的剑，后来还几次给我介绍了他的作品。我曾开玩笑的拒绝：“这些剑我用不惯，还不如随手折根树枝还好用些。”是不是从那时开始的呢？　　算了，管他那么多，铸剑者有自己的追求才能造出上等的兵器来。我替他烦恼个什么劲。　　********　　功行圆满，我睁开了眼睛。摇着贴在我身上睡着的米娜雅，昨晚的双修真是累坏她了，不过为了尽快提高她的内力，我硬是操控了她体内的内力运行。现在米娜雅的内力已经自成一脉，我的内力进入过多反而会干扰她自身的修为。所以只好籍双修来助她了。　　“唔。好困。”米娜雅睁开了眼，又马上闭上了。　　我捏捏她的俏鼻，“起床了，太阳晒屁屁了。”　　“嗯――不要嘛，人家好困。”米娜雅把头都钻进被子里。　　“快起来，今天有很多事的。”虽说魔法班的学生处于半放假的状态，现在的课基本上都属于自习了。因为学院放大家找人组队，这时候学院再系统教学生的话，就显得不明智了。我们现在基本上不用上学院去了，不过今天还有几件事要做呢。　　“哎呀――，不要，人家困死了。坏哥哥，昨晚把人家弄得累死了。今天还不让人家睡。”米娜雅抗议。　　可惜她找错了抱怨的对象：“不听话吗？那好啊。你别后悔。”说着……　　“哎呀，不要，救命――！”　　…………　　“阿娜，来一起洗澡吧。”我抱着奄奄一息的米娜雅打开门，我的巨大还嵌在她的体内，走一步，米娜雅便抽搐般的颤抖一下，却叫不出声来了，只能轻微的哼哼来伴奏了。阿娜已经在外面等了一会了，一见我们这种姿势走出来，慢低下了头。　　“好的。”阿娜羞红了脸。　　在热气腾腾的温泉里泡了好一会，米娜雅总算是清醒了，但还是软绵绵的靠在我怀里，身体随着水波微微起伏着，任我大吃豆腐。口中不时发出醉人的呻吟。阿娜则在我背后洗我的长发，爱不释手的捋了一遍又一遍。　　“哥哥。”米娜雅娇软无力的声音。　　“嗯？”　　“要是我们能永远这样，那多好。”　　“……有时候……回忆，才是美好的。”　　“可是……”　　“没有可是。”我拨弄着米娜雅娇艳的下唇，“天下没有不散的筵席，即使是苦苦相爱的人，也会被时间拆散。所以才有了‘小别胜新婚’这一说。”　　“哥哥，你要走？”米娜雅一惊，从我怀里坐起来。　　“还没有。但世事无常，谁能决定下一刻，我们还能生死相依呢？”（哇噻，我简直是个诗人。）　　阿娜：“嗯，哥哥说得有道理，就像现在，就有很多事情是不我们能掌握的。”　　阿娜似有所指，我却没有多想，命运不是人能随便掌握的，人只能左右命运，但同时他也被命运左右着，哪怕你身居高位，哪怕你武功盖世，哪怕你能开天辟地，你却无法掌握命运。我能做的，就是锻炼自己，让自己能在命运的洪流中活下去。哪怕是――一切从头来过。　　********　　将女官和皇家护卫都赶走了。　　“陛下身体如何了？”我替国王把着脉。　　“秋的那个针……，针什么的果然很有效啊。”国王精神大振，看起来已经没有大碍了。　　“陛下，我昨天已经劝过您了，身体康复前不要行房，您怎么……”我无奈的看着他。　　国王居然脸红了，“呃，哈哈，朕……”　　“陛下，行房虽能舒解烦闷，却很伤身的。陛下时间太多的话，不如打打我教给陛下的拳法，一样能修心养、强身健体。陛下现在心亏体虚，应该多休息。”我用柔和却又不容抗拒的语气说道。　　因为我突然想起某本书上有说，‘于人者，强言则厌；于权者，强言则杀；于礼者，强言则让……进权者，需柔而不拒，久则心惧而计从也。’意思就是说：用强硬的其余和普通人说话，就会被他讨厌；用强硬的语气和地位，权力高于自己的人说话，就可能会被杀；用强硬的语气和知书达礼的人说话，他会过分的谦让自己，不把自己视为可以随意说话的朋友……和地位、权力高与自己的人说话，要用柔和而又从事实上和可行性上不容拒绝的语气来和他说话，这样的话，他就会下意识的尊重和畏惧你（这里的‘惧’不是惧怕、害怕的意思，而是敬畏的意思。）。久而久之，他就会对你言听计从了。　　这些好象是某位大家评魏征和唐太宗的关系的话。唐太宗非常敬重魏征，就是因为魏征敢于进言，因此唐太宗心底十分敬畏他。魏征死后，唐太宗痛失良臣，悲伤不已。（呵呵，其实前面的文言文都是我编的，怎么样，看不出破绽吧。洋洋得意中……）　　“哈哈，好，好，朕知道了。”国王尴尬的打着哈哈。　　“请陛下趴在床上，我要为陛下针灸了。”我拿出银针，国王乖乖的趴下了，我一针疾刺在他的睡穴上……　　米娜雅和阿娜在皇宫乐苑里学完竖琴，又和阿娜在封闭的秘室里过招，一直等到快中午了，才回到国王的寝宫，这时，我才刚教完国王一整套太极拳。不过只是入门级别的太极拳而已，高深的还要配合心法才有用。不过这个便宜岳父要是勤练的话，也会有小成的。想要大成――先打一百年再说――连我自己都不会最精髓的太极心法呢。　　“父王，您觉得怎么样。”　　“嗯，雅儿啊，你父王也活了几十年了，今天真是大开眼界啊。你看，这个拳越打就越舒服。”　　“呵，是吧，女儿没有骗你吧。秋可厉害了。除了魔法，什么都懂。”　　“嗯嗯。”国王点点头。　　“父王，这次魔武大赛，我也报名参加了。”　　“哦，是吗。”国王小声的问我：“喂，我女儿是祭师，对普通人没有什么战斗力的。”　　米娜雅的内力精进不少，耳目自然也灵敏了不少，“父王，女儿现在在跟秋学武技呢。要不，您和我打一次。”　　“呵呵，父王的身体刚好，你就找父王打，是不是想占父王的便宜啊？”国王难得的幽默了一把。　　“那……对了，秋，我们好像都没打过哦，不如我们打吧。”米娜雅眼睛转了一圈，阿娜和我学《羽衣化剑》，手上功夫和披风作用参半，但阿娜和米娜雅打时都不用披风，因为普通披风根本没有威力，而我为她定制的有刀片的披风容易误伤米娜雅，所以阿娜从来不用。以至于阿娜似乎没赢过米娜雅。最后，米娜雅选了一圈，只好选我了。　　“……好吧。”　　“先说好，秋，你只能用教过我的招数。好了，开始！”米娜雅刚说完就抢攻了。　　擒拿最重手上功夫和下盘的稳。米娜雅一上手就拳脚齐出，两掌更是如穿花蝴蝶般瞬间和我交手数次，却都被我格开。米娜雅连换数种手势，终于和我互相扣住对方的手腕，势均力敌，接着一条腿切入我双腿间，顺势前推，意图乘我移步之时扩大优势。　　我迅速一退半步，扎马立桩，稳守下盘，米娜雅反应迅速，一举右手，身体灵活的一转，钻进我怀里，将我的左手抗在的肩上，右腿靠上我的右腿，只要我腿一动，马上就会是一个过肩摔。　　可惜我的力气不是她能比的，我两手使劲一拉，便将她的双臂拉直了，米娜雅瞬间失去了自己的优势，紧接着我右脚一靠她的右脚，米娜雅重心顿失，彻底落败。　　“哎呀，好痛，放开啦。”米娜雅单腿跪在地上，两手被我拉在身后，按在后背和后腰处，疼得双眼泛满水雾。　　我一放开，米娜雅便站了起来，拍拍有点皱了的衣服。不服气的狡辩：“不公平，秋的力气比我大，要不然我就赢了。”　　“公主，你的力气小，但身体灵活（其实跟常年练武的我比，我的身体比她灵活多了），你没有利用自己的优势，输了便是输了。”我严肃的纠正了她错误的想法。　　“哦。”米娜雅嘟起小嘴。　　“陛下，在下失礼，陛下不要见怪。”　　“呵呵呵，不会不会。你的武技很奇特，看看也好。”国王默许了我和米娜雅的关系，没有怪罪。　　“如果没有其他事，在下还要保护公主陪可小姐，先行告退，不打扰陛下朝政。”　　“嗯，你退下吧。”　　“父王，女儿告退。”米娜雅行了礼，急忙跟着我离开了。　　********　　下午，我们一行人来到拍卖场，包下了楼上的一个雅间。　　拍卖了几个东西后，小可突然对一件拍卖品感兴趣了。　　那是一对拳套，拍卖人员一介绍，是一对电系的拳套，而且还是用两颗七级电系宝石和八颗四级电系宝石镶嵌的。　　连阿娜看了也都心动不已。毕竟她现在是魔武双修，手上功夫十分重要，刚好她也是电系魔法师，不会排斥。　　这对拳套一出来，就被告知是矮人族某位名字老长老长的大师制作的，介绍人员光念名字就用了半分钟。这个拳套一出来，全场就轰动了，而底价一出来，全场又轰动了一下：底价一百八十万金币。　　这个价格让小可都吃了一惊。全场在座的人都面面相觑，议论纷纷。我想了想，自己身上的卡里好象只剩五十万了。其他的钱都给皮卡特了。唉，算了。　　三声定锤响过之后，这个拳套流拍，并宣布它将被放到半个月后举办的大型拍卖会上重新拍卖。　　小可这时才反应过来，“哎，等等！我要这个拳套！”　　司仪：“哦？呵呵，对不起，这位小姐，这对拳套已经流拍，小姐若是想要，可以在大型拍卖会上竞价。”说完将拳套撤下去了，进行下一件物品的拍卖。　　小可懊恼的一跺脚，气哼哼的坐下了。　　米娜雅劝道：“小可，别这样，到大型拍卖会上再买也不迟啊。”　　“唉，不是的，你不懂。”小可沮丧的解释，“这个拳套我分析过了，在大型拍卖会上它的价格会跳升到三百五十万金币左右，而如果我这时将它买下来。回去在黑市上转手，就可以纯进帐三百万金币。唉，刚才忙着计算它的价值，居然让它流拍了。呜呜呜。我的钱啊。”小可懊恼的使劲跺脚。　　…………　　一阵沉默，除了桑尼好点之外，我们一群人都是一副哭笑不得的样子。连保护小可的护卫都无奈的低下头，一齐做了个无声的‘唉！’的动作。　　生意人的孩子啊，哪怕你不想学做生意，但还是会溶入其中，这根本就是他们的本性。尤其是大生意来临的时候，就会自然而然的用生意人的眼光来衡量。　　在‘损失’了三百万金币后，小可气哼哼的拉着我们到这里的一家大型赌场。赌场分‘休闲区’和‘豪爽区’，明眼人一看就知道是平民区和贵族区。　　休闲区是被动选的，就是说赌具基本由这里工作的人控制，别人只能下注。而豪爽区则基本都是下注的人控制赌具，而且赌具自选，并且豪爽区的保安工作做得非常到位，只要你能在里面下注，就能保证你的安全。　　小可大方的给了手下的护卫们十万金币的筹码，让他们在休闲区自己玩去，然后轻车熟路的领着我们几个走进豪爽区。　　不像休闲区的筹码单位小，从一百个金币到十个铜币，豪爽区的筹码最低是以一千金币做单位。　　“给我二十万筹码。一半要一万的，一半要一千的”小可将自己的卡压在识别卡的晶石上。　　“好的。”工作人员很快就拿出几十枚筹码交给小可。　　“走吧，我们去玩吧。”小可拉着米娜雅就走。　　“可是，我不会玩。”米娜雅支吾着。　　“没关系，我们一起玩。”　　这里大多是同台竞技，即和别的人比试运气和实力。　　“这是红花三！”小可叫道，下注一千。　　“是黑鬼三。”一个贵族公子下注两千。　　“黑鬼三。”一个老魔法师下注一千。　　“开！黑鬼三。”庄家翻开牌，收走了小可的筹码。给了贵族公子和老魔法师两千和一千的筹码。　　小可：“这是绿桃十。”　　“红花十。”　　“红花十。”　　“开！黑鬼一。”庄家通吃。　　眼看小可一下就丢了两万金币，桑尼、米娜雅和阿娜都紧张的祈祷。我深吸口气，忍着打她一顿的冲动――她个小丫头的记忆力真差。　　“小雅，你来吧。”小可拉着米娜雅坐到她的位子上。　　米娜雅忙推迟：“我，我不会啊。”　　“没关系的。输了算我的，赢了对半分。”　　“可是……”　　“玩嘛，玩嘛。”　　“开始了，你们猜不猜。”庄家问道。　　我给米娜雅传音入密：“没关系，哥哥和你一起猜。嘘！别看我。看牌。”　　米娜雅镇定下来。　　“红花六。”我说道。　　米娜雅：“红花六。”小可给她下注三千。米娜雅吓了一跳。　　…………　　庄家：“红花六。”　　米娜雅：“黑桃七。”　　…………　　庄家：“黑桃七。”　　…………　　一来二去，不止小可感叹不已，连阿娜都不敢相信米娜雅竟然有这种‘实力’。和她竞技的人更是对这个‘女赌神’投以惊叹的目光。幸好进来前，我们五人都在柜台前买了个遮住大半张脸的面具，才没让人认出来。 　 第七十五章 奥加尼亚的野心　 　　否则的话，以米娜雅的知名度，恐怕往那一坐就会被人认出来了，明天开始，首都就会传出：新一代赌神：米娜雅公主殿下。然后怎么怎么的。想想都令人头大。　　不过，这里来的人有一大半都是戴面具的。倒不怕被人抢劫，是怕别人认出来，以后就一堆麻烦事。　　小可连下三把三万金币的筹码，这一轮也结束了，小可总算收手了。连同前面的一下子就赚了二十万的筹码。庄家欲哭无泪。　　接下来是玩色子（念shai，第三声。那个字不会打。），和我的世界里的色子一模一样。　　这我可帮不了她们了，因为我试着拍了一下桌子，发现内力传到的地方竟然激荡起淡淡的银光。这个世界的能量太足了，内力一旦外用，就能给人看出来。　　最后我们一个个轮过去，到我时，小可才将大赌注放在了我身上。因为罐子在我手中，凭着听声辨位的本事，再加上内力的操控，我让色子大就大，小就小。而我刻意比他们晚摇，所以每次都只比他们多几点。因为小可每次赢，就扩大赌注，我也不好输。看着四女用崇拜神一眼的目光看着我，我只好无奈的继续玩下去。　　最后一次，小可下注三十万。由于小可的赌注牵制，输郁闷了的四个对手被迫将赌注追加到二十万，这是规矩的底限。　　四人一致要求将色子由三个加到六个，赌小。　　四比一，我们干脆的妥协了。　　这时四周已经围了不少人了，先前我的赌术渐渐的把周围的人吸引过来。随着他们的惊叹声，几乎把这里大半的人都引过来了。　　‘哗啦啦’‘哗啦啦’‘哗啦啦’等他们摇了一会儿，我决定让他们彻底放手。一拍桌面，六个色子弹了起来，操起罐子，将六个跳到界点的色子装进去，摇得飞快。只听罐子里密集的碰撞声，四个对手则开始紧张起来。有样学样的把色子摇得飞快。　　‘碰！’我重重的将罐子按在了桌面上，震得满桌的筹码都跳了一下。　　“你们输了。”我站起身，潇洒的拨了一下黑色的长发。　　‘碰’‘碰’‘碰’‘碰’，四声相继落定。　　“等一下，还没开呢。怎么就说我们输了。”　　“就是。想逃？”……四周的嘈杂声不断，都不相信我如此肯定。　　小可不耐烦的大喝了一声：“别吵了！”走过去一把掀起了我的罐子。　　…………沉默。　　人群：“哗――‘一阵惊叹声。　　四人沮丧的把自己的筹码都推了出来。庄家默默的收走了二十万，其余的都给了兀自呆住了的小可。　　“这，这。”小可不敢相信的看着那一堆白红的粉末。　　赌场规定：若色子碎裂，算零点。当然，前提是不许用魔法。一但用了魔法，就会被直接‘请’出去的。　　也就是说，六个色子一点也没有。无论他们怎么摇，都不可能少于一点。要是这种事在我们世界上发生，就会被认定为出千，而在这里。没有人有这种实力，更别说用魔法了将她们弄成粉末了这种麻烦事了。　　走出了赌场，小可心情大好，平百赚了一百万。连我都觉得以后到赌场来赚钱算了，又轻松又安全。只要肯下注，赢钱简直和吃饭一样。哪还用拼死拼活的干活了？难怪那么多人好赌成性。　　本着商人的原则，把赚来的钱划了一半到阿娜的卡上，至于手下的护卫们――那十万基本上赔光了――小可根本没放在眼里，剩下的都算赏给他们了。　　我现在算知道小可为什么那么受强盗啊，绑架者的‘欢迎’了。算上那几千护卫，她真是只漂亮的肥羊了。　　接下来，小可就拖着米娜雅到处跑了，大肆采购，幸好都是些首饰啊，零食啊那些小东西，十几个护卫们一人拿几件倒也没什么。　　一直疯了三四个魔法时，无聊得我都打哈欠了，天色也渐渐暗下来了。难以想象，小可和米娜雅那走火入魔般逛街的热情。　　结果除了我之外，每个人身上都带了几样或大或小的东西。也许是小可开始尊敬我了，买了东西都不敢往脸色冰冷的我手上递。全交给身后的护卫了。其中衣服不算，光各式的包包都不下十个。结果都被护卫们拿去装零食那些东西了。　　“呼，好累。”小可走进了一家酒馆，我听见后面的护卫们都松了口气。　　“哇，好热闹。”米娜雅台头看了看招牌――角斗士酒馆。　　护卫甲：“哦，是可以赌赛的酒馆啊。”　　护卫乙：“走，进去拼酒去！”　　护卫丙：“嘘！小姐会骂的，还是去打两场吧。”　　护卫甲：“好，走！”　　这是家大酒馆，或者说是有擂台的酒馆，一大群人边喝酒边给在擂台上对殴的两个壮汉喝采。　　包了张大桌子，还是有点高台的，剩下的护卫则站住了几个重要的角。我心里赞了一声，这些护卫的眼光还是不错的。　　一个侍者走过来，“几位小姐，想要点什么？”　　“随便来几杯果汁吧。”　　“我要鸡尾酒。”　　“给他们每人一杯酒就行了。”　　侍者：“好的，各位想要下注或者参赛吗？”　　小可：“你们有没有人想上台试试啊？”　　一个护卫站出来：“小姐，我去。”说完直接去报名了，不顾身后几个护卫大骂他抢了他的风头。　　侍者很快就托了几大杯酒和果汁上来了，“各位，这是你们的，请拿好……小姐，要下注吗？”　　“好啊。”　　“这是接下来的两场比赛的名单，以及他们的一些简单介绍。”　　小可看了一眼，对护卫们：“那加在后面一场，你们压多少？自己算。”　　护卫们得到许可，齐声应诺，侍者一个个轮着到他们面前让他们下注，最后收了五十个金币，赌那加赢的和赌他输的参半，不过看得出他们并不是盼那加输，反而是说笑着，说些平时打骂的话投的他输，几个金币在他们眼里不算什么，开玩笑的成分居多。按他们的话说就是：希望他的对手不要太惨，这些钱给他找治疗师好了。　　天南地北的聊了一会，两场很快就结束了，小可的护卫，也就是那个那加上场了。先是对着自己这边的几个同伴大喝几声，然后转了两圈，一下子博得了满堂彩。　　他的对手也上台来了，是一个高大的壮汉，比他高出半个头，拿着一柄单面斧，一上台，“啊――！”震得整个酒馆都似乎有些颤抖了。这一叫，不但没有惹得别人的反感，反而把气愤都伸上了另一个层次。　　“上啊，杀了他！”一大帮人狂热的大吼起来。　　护卫：“啊哈，那加碰到个对手了。啧啧，他还真是八字不好啊。”　　“嘿！那加，别被人一脚踢下来了哦！”　　“剑士那加对单斧战士尤利！开始！”裁判手一挥，立即退开。　　“啊！”壮汉尤利大叫一声，一斧头劈了过去。那加也不示弱，双手持剑迎上，‘乒！’。居然势均力敌。　　不愧是有钱人的护卫，看起来虽然瘦小，却能和壮汉正面硬拼。虽然我是不屑于这样打的，却不得不承认，在普通人中，能有这种实力，已经不错了。　　接下来，那加更是大显神威，硬是用双手剑和壮汉对拼。我越看越失望，不禁摇起头来。　　“咦？”小可悠闲的喝果汁时看见我摇头，“秋，你为什么摇头啊。”　　“那加确实不错，他的爆发力可以和比他壮的人互拼是他的优势，可惜他毕竟比对方瘦小，用自己的优点和对方的优势抵消，无论如何，这是很不明智的。”我拿起果汁，闻了好一会，又用试毒戒指试过，不过还是没喝，把它放下了。因为我很少喝果汁，不能判断迷药之类的东西放在果汁里的味道。　　小可无言的转头看着台上，不过从它的神色来看，很不服我的评论。我没有告诉她更多，要是我说那个尤利的实力根本不止于此，他分明是个经验丰富的战士。　　那加和尤利拼了十几下，就开始力弱了，尤利看准时机，大喝一声，单面斧抡得呼呼生风，竟是隐藏了实力，那加变招不及，只好和他硬拼了几下。震得两手发麻，被对方在胸甲上砍了一斧，胸甲被破开一个大口。又加了一脚，那加倒在了地上。　　裁判判那加负。尤利轻蔑的看了那加一眼，把斧头抗在肩上，转身走下擂台。　　那加沮丧的走了回来，侍者把护卫们赢的钱送了回来，不过都被他们都赏给了他，侍者大喜的道谢，被他们打发走了。　　“嘿！那加，被人踢屁股了吧。”一个护卫在那加肩膀上捶了一拳。　　“哎呀呀，跑得那么快。是不是不让我赢钱啊。”　　“嘿！坐下，坐下。哪，你的酒。”　　众护卫一阵说笑，那加也很快加入了打骂的行列，败阵的愁云很快烟消云散。　　玩闹了一天，小可也有点累了，约好了明天到学院练武场，玩了两天，也该开始练习了。　　看不出她还挺自觉的。　　********　　“喂，老头！”我走到正埋头苦思的吉恩身后。　　“嗯？是你啊。怎么，又有好目标了？”　　“切，你以为这种事很好玩啊。”　　吉恩翻白眼。　　“行了，行了，跟你打听一个人，博尼伯爵。”　　“哦，你来不落城也有几个月了吧，他你也没听说过吗？”　　“他很有名吗？”　　“他啊，吃喝嫖赌，那一样不是不落城的名人？”吉恩耸耸肩，走进内室。　　我跟了进去，“他老爹是谁？我想灭了他家。”　　吉恩停住了，转过身来，看了我一会，摇了摇头，“最好不要，我相信你能把他全家杀光，不过这可不是开玩笑的。他家一旦垮了，国王又来不及反应的话，整个达克帝国都会踏掉一块。”　　“哦，这么有权啊。”　　“博尼的父亲，是奥加尼亚大公，他的帝国掌握了近一半的军队。在首都不落城都有很强的实力。可以说，只要他父亲有心叛变，帝国就半壁江山没了。”　　“……我走了。”我转身离开了。　　“喂，等等，别做傻事！”吉恩在我后面大喊着，我没有理他。　　********　　深夜，把米娜雅和阿娜都放倒后，我穿上夜行衣，戴好面罩，来到佣兵工会的分部。　　“谁？深夜来访。”　　“呃，（忘记了，暗语都是什么来着）寻访故人。”我那出那本暗号，翻了几页，才算找到暗号。　　“有何贵干？”　　“喝杯茶。”　　“什么茶？”　　“呃，等等，这叫，太黑了，借个光，呃――，金龙盘，银凤舞，血红下酒。这都什么暗号啊。”　　‘吱呀’门开了：“原来是‘林’。请进。”　　“唉，你们这都什么暗号啊，下次我递个名片好了。”　　管家不好意思的说：“呵呵，真不好意思，露西亚小姐比较调皮，总想些奇奇怪怪的暗号出来。请进吧。”　　“林先生是要情报吗？”　　“对，知道这个暗号的人有少？”　　“哦，这个暗号是一个系列的，前面的是例行检查，最后一句是代表个人的身份。您的是血红下酒，别人的就不一样了。特殊成员每个暗号都不一样，比您的要繁琐许多。”　　“……”　　管家斟酌着说道：“这个……林先生，露西亚小姐操劳多日，已经睡下了，您需要什么情报找我好了。可以的话，不要打扰她的休息。”　　我也干脆的一屁股坐下了，“那好，我想要帝国贵族们的资料，他们的家族现在兵力对比和配置，尤其是伯爵以上的。以及他们支持的对象。”　　“啊？这个，林先生，这个会不会太繁琐了，要是真的整理出来，十天都看不完啊。”　　“那就少点吧。先把奥加尼亚大公的家族现有资料给我。其余的慢慢算。”　　“好的。请稍等，我立刻去拿。”管家一转身走了，但很快就回来了，手里拿着老厚一个纸袋，“林先生，这些都是了，由于其中有些特殊暗语是工会特有的。所以请不要被人发现了。”　　“放心吧。连死人都没资格看到的。”我拿过纸袋，打了声招呼便离开了。　　回到别墅，自己的房间，我打开了纸袋看了起来。　　这些资料十分齐全，从奥加尼亚大公的生辰八字到他祖宗们爱穿的内裤的颜色都有。　　奥加尼亚，四十三岁，先任东北军团军团长，达克帝国两代元老，年轻时作战英勇，再加上家族势力滔天，深得先皇宠爱。　　其父亲死后，继承公爵爵位，三十二岁时开始有不臣之心，暗中招兵买马，东北军团现有正规军力二十万，预备军达十七万（战斗力及装备不逊于正规军）；政治上更是急功猛进，帝国二十三个行省有十个行省总督与其关系良好，另四省重要官员也有其旁系亲属关系。　　其在不落城权力直逼国王，令国王亦忌惮三分。不落城五分之一的营业在其控制之下，拥有私人卫队，家将等超过六万，有直接和间接联系的隐藏部队在十万人左右。实力惊人。皇家护卫受其收买约十分有一。　　十年间，被其分化收买的帝国官员超过两百。被暗杀的超过一百……　　这是一份总介绍，总结时间是上个月的中旬。下面是那些具体内容，密密麻麻的名单，以及部分地下接头暗号。　　一份介绍，看得我心头发凉，又一个权臣当道，实力已经如此之大。看来帝国祸乱的首脑便是此人，上次我们拦截了三十多个精灵，恐怕也和他有关。但忌惮猎人是佣兵工会的直属力量，不敢对其有意见，此事不了了之。　　国王的身体原本每况愈下……不好！那个大法官一定也是那个奥加尼亚的人，否则他每次治好国王，为什么奥加尼亚却还步步进逼？甚至连佣兵工会严厉禁止的精灵都敢这么大批量的收购。　　风雨欲来啊。现在国王突然身体好转，他的后宫……在国王生病时，居然还有女人诱惑他，和他上床。这毫无疑问，一定是奥加尼亚针对国王安排的人。　　好毒啊，若不是我碰巧出手，为国王治疗，恐怕那个国王已经不行了。　　好吧，怎么说你也是我的便宜岳父，看在米娜雅的份上，我支持你。至于博尼，此人可以忽略不记，一个命不久矣的酒肉公子，能有什么作为？　　不过话说回来，帝国的权力对比如此明显，奥加尼亚如此咄咄逼人，帝国就一点没有反应？三个继承人间还打得你死我活。这有点……　　不对啊，按照佣兵工会的情报，和实际的情况应该差不多。即使是继承人间，这点感觉也不可能没有，米娜雅对此不知情也就罢了。　　大王子，他拥有的手下不少，却不知轻重，杀了自己的皇弟也就算了，还要杀自己的皇妹。难道他觉得等自己登基了，能坐稳皇位吗？ 　 第七十六章 皮卡特的潜在威胁　 　　大王子，根据我这几个月的间接接触，他并不是一个鲁蛮的人，相反，他应该是个用脑子超过用拳头的人。怎会如此不知轻重缓急？急于对付这个对他几乎构不成威胁的妹妹呢？　　自古王（念‘旺’的音）天下者，无不令人捉摸不透，我是否也该好好注意一下他的真实目的呢？或者说，他根本就是鼠目寸光？　　…………　　沉思了一夜，我还是无法从这一点点资料中分析出帝国的格局。毕竟奥加尼亚实力虽强，他毕竟是会被人猜忌，而十年间操控了如此庞大的势力，敌对也一定不少。　　毕竟自古妄臣要篡位总是困难重重。没有万全的准备，成功的可能性极低。到时留下一个后患，就会让国家崩溃。若那个公爵想要这个国家的话，就不得不顾虑重重。当然，他若是要毁了这个国家就又是另一回事了。而从‘想要这个国家’变成‘我得不到的，你也别想坐得安稳’的情况也不是少数。　　唉，一个国家一旦出现两个可以左右局面的势力时，这个国家就要小心经营了。否则，即使国家还存在，也存在不了多久了。　　收好了资料，我便入定稳定自己躁动的情绪了。　　********　　接下来的日子过得很快，星月学院十月开始正式开赛。而二十日开始将进行本校学生的选拔――要是让菜鸟上台岂不是丢尽学院的脸？　　学院的练功场所开始陆续开放，到现在已经有小部分像小可这样外国的学生来了，学院也象征性的收点钱，将场地借给他们练习，甚至还在不落城西的地方开辟了一大块各种地形都有的区域，放了不少魔兽进去，供大家最后的训练。　　米娜雅借用了学院的一块室内场地。　　为什么要在学院里练习呢？因为我们在别墅里和在学院里的身份是不同的。要是在别墅里，我可以在练功的场地里对她为所欲为，就因为如此，虽然我的要求严格，但她却静不下心来，红着脸说老想着我会用什么花样来对付她。而越想，就越练不好，越练不好，就越怕看我严格的目光，和我对她使用的‘处罚’。最后羞不可抑的在我怀里撒娇起来。我问了阿娜，她竟也是这种情况，只是不敢说出来罢了。　　最后，我考虑到小可还不知道，我也不想让她知道我们的关系的情况下，同意了。　　帝国公主为大家做榜样，学院自然欢迎，二话不说就分了块让我们满意的场地给我们。　　于是，从今天开始，我就陪她们练功了。　　说着陪她们练功，其实就是小可、桑尼（她不参赛，不过也来做陪练）、米娜雅、阿娜、百灵、玛琳玛丽和我一起呆在室内练功。因为两个公主，一个大陆几乎是首富的女孩在一起。不知为何，百灵突然来了很多护卫，说是不放心各国混杂的人流中会给百灵带来的危险的可能性。所以努比斯国王往这里派了几千人保护百灵的安全。　　由于百灵的护卫多，所以小可也派了不少护卫来，可以算是互相牵制吧。于是除了我们这里象征性的派了三十个护卫和他们一起里三层外三层的把我们的练武场地给包围起来了。让很多学生都不敢接近这里。　　于是我们八人在场地了打了起来，分别是百灵对桑尼，水系对风系，桑尼的实力明显比百灵强一些，又一直防守，而百灵依仗一身的好装备，打起来到也有模有样。　　玛琳玛丽轮流对小可，米娜雅对阿娜，三拨人打得不亦乐乎，而我呢，则悠闲的搬了把躺椅，拿了几本魔法性质的书在看。　　最先停下来的是小可，她体力不支，玛琳玛丽无论哪个都比她强上那么一些，但她们只是侍女兼护卫而已，不敢拿出实力，又不想在我面前输，所以就和小可耗起来。　　“哎呀，累死了。”小可走到我旁边，拿起桌子上的茶水‘咕嘟咕嘟’灌了几大口，然后转过头一看，突然瞪大了眼睛。　　米娜雅和阿娜正打到白热化的程度，米娜雅手上巧招连出，步步进逼，而阿娜用双手牢牢护住身前三尺，与米娜雅一沾即走，不然有她拿住自己手腕的机会，打得步步为营。两女就在很小的空间内辗转腾挪，寸土必争，煞是好看。　　“秋？”　　“嗯？”我瞄了她一眼。　　小可不以为怪。“米娜雅和阿娜练的是什么啊，这么怪。”　　“擒拿和几招掌法而已。”　　“这么会这样打呢？好奇怪。”　　“很正常，武技都是这样的。”　　“什么？胡说。”　　这时玛琳玛丽自己开始过招了，两女心意相通，就是说对方会出什么招，自己都知道，当然，自己会出什么招，对方也会知道。所以二女都是以快打快，叮叮当当之声密集，几乎达到了一流高手过招的水准。　　小可傻傻的看着双胞胎斗剑，几乎一眨眼，就四五招过去了。中间还常常掺杂着一些拳脚，来弥补招式间的空隙。所以两姐妹斗剑一直乒乒乓乓的声音响个不绝。　　“她们……呃，用的都是什么剑技啊，好奇怪。”小可指了指正斗剑的双胞胎。　　“玉女剑法。”我瞟了一眼玛琳玛丽，说道。　　“好厉害啊，是你教她们的吗？”　　“嗯。”　　“能不能也教我？”　　“怎么，你也想学？”　　小可兴奋的说：“对啊，这个剑技好好看啊，打起来跟跳舞一样。要是我也会了，用的时候穿上裙子，那……”眼中开始冒星星。　　“……”我重重吐了口气，“不行！”　　“为什么！”小可不满意我的回答。　　“我不想教你。”我不理她了，教这样的女人简直是浪费时间。　　“你！*#.%￥%.*―#（*―”小可一顿痛骂。　　骂了半天，正在比试的六女都停下来了。　　“小可，怎么了？”米娜雅走了过来。　　“小雅！”小可骂了半天，怒气冲冲，“你的护卫竟然不理本小姐。你帮我教训他。”　　“……”米娜雅立时为难了。虽说我是他的护卫，事实上也有这种关系。但是要教训我……　　“小雅，怎么了，他不过是你的护卫而已。”小可正在气头上，对好友的反应一时不能理解。　　我翻身站了起来，把书放到了桌上，“小可小姐，你不用求公主了，我是自愿做她的护卫的，随时可以走，除了保护公主的安全外，我可以拒绝任何事。这是我们说好的。”　　“呃，是，是这样的。”米娜雅赶紧接上我的话，拉着小可的胳膊，“小可，算了吧。不如我来……”　　我马上打断米娜雅的话，沉下脸来：“公主，没有我的同意，你不能将我教你的武技教给任何人，这也是我们说好的，公主想反悔？”我马上阻止了米娜雅自己教小可的想法。　　米娜雅一愣，“呃，是的。我有点累了，想回去休息。秋，我们回去吧。”又对小可说，“小可，我有点头疼，想先走了。”凑到小可耳边：“我劝劝他好了。”　　“……好吧，既然你不舒服，我也回去吧。”小可毕竟不是贵族，虽然骄横，却不无赖，不像那些帝国贵族那样自己本身一点能力都没有，还以为自己可以一手遮天了。　　光凭这一点，我对她并不讨厌。或者说，她怎么有钱，却不以此作为筹码对我大做文章，我对这样的有钱人很有好感。不像一些暴发户，才几贯身家，就以为自己富可敌国了，说话不可一世，井底之蛙还以为自己本领滔天了。　　********　　一回到别墅里，米娜雅和阿娜就开始劝说我。　　“哥哥，为什么不肯教小可武技呢？”米娜雅和阿娜一左一右坐在我腿上撒娇。　　我不客气的揽住两个美女的腰，“千金大小姐什么都不懂得珍惜，要是我就这样教她了，哥哥的武技就没有价值了。”　　米娜雅反驳：“可是，我也是啊，不对，人家还是一国公主呢。”　　我狠狠的掐了米娜雅的乳尖一下，米娜雅一阵战栗，不敢说话了。对自己急于求成懊恼不已，只好‘悄悄’示意阿娜继续游说我。　　“你虽是公主，却没有小可的欲望，哥哥相信你们不会随便把哥哥的武技外传的。小可身边随时有那么多护卫，教不教她都一样，她也用不上。”　　阿娜：“可是，小可长年处于被人追杀的环境里，她懂得武技的重要的。”　　“怎么说呢？自古武功和商人是不会联系得太紧密的。哥哥的武技很特别，你们觉得呢？”我把她们放下来，起身走到窗边。　　阿娜：“是啊，哥哥的武技都很特别，大陆上没有这样的武技记载的。哥哥，你的武技是哪学的呢？”　　“这你们就不要问，你们只要知道我的武技是用来保护自己和自己的珍惜的人。”说着托起二女的脸，分别在她们的嘴唇上轻轻一吻。表示：自己珍惜人是她们。　　二女娇羞的低头靠在我怀里。　　“唉，小可她虽然也需要，但是哥哥却不能相信她。她是个商人。一旦让她知道哥哥的武技的价值。哥哥就永远不得安宁了。到时候，就要你们保护哥哥了。”　　“嗯。”　　“还有，你们要懂得隐藏自己的实力，这次魔武大赛，你们能打则打，不要勉强。不要随便使用内力，知道吗？”　　“嗯。”我的武功有多少价值，二女自然有辨别的眼光，只要细心思考一下就知道后果。尤其是，大陆上女人练斗气非常困难，虽然这个世界能量充足，练出斗气比我的世界要容易得多――你见过几个练外功有成的女的？你听说过哪个女的膀大腰圆的和人对拼看谁抗打么？　　以前我就为米娜雅无意中泄露我的实力的事教训过她，谅她们也不敢随便说了。　　不管我身边的人们会怎么想，我是不会教她们内功心法的，连米娜雅和阿娜也不行，而没有心法，是不可能练成内功的。可以内在修炼的武功在这个世界上就像九阴神功和九阳神功一样，会受到大陆所觊觎的，恐怕这种事一传出去，我就会被天下所有练武者争夺了。而这个世界的剑术虽然说不上高深，在我们世界里也排不上号。　　和长生不老丹、起死回生药一样，可以快速修炼并能轻松克制魔法的武功必然成为人们的抢夺对象。一旦这种事成为现实，我就必须离开所有人，除了那些天生不能修炼内功而又没有太大欲望的的精灵，其他恐怕没有我容身之处了。　　详细的给两女又是打比方，又是强调事情的严重性。　　虽然明白了我的话，但小可毕竟是米娜雅的好友，二女竟在我怀里撒娇起来。最后我答应让小可学和玛琳玛丽同样的纯剑术，不教她精妙的招数和内功，二女见我‘看在她们的份上’同意了，高兴得对我又亲又摸，结果挑起了我的欲火，将二女压在床上‘蹂躏’了小半天，心满意足的放下她们。　　********　　八人集训的第二天，米娜雅告诉小可我允许玛琳玛丽教她剑技。而我则有事下午才来。　　等到米娜雅带着一群皇家护卫走了，我叫来了皮卡特。他这几天一定是下了苦功了，我传给他的内力已经被他吸收了六成，比我预计的四成高了不少，他的太阳穴已经有明显的隆起。　　“皮卡特，你觉得怎么样。”　　“我？噢，现在我已经能发出深黄的斗气了。”皮卡特一提起这事，便笑容满面。但我平时的神出鬼没令他对我的敬畏似乎加深了不少，他的功力也是我传给他的一成内力，他虽然得意，却不敢太放肆的表现出来。　　“深黄色？不错。”我肯定了他的成就，他的年龄能练到这个程度，已经很不容易了。不过比起米娜雅和阿娜黄绿色的斗气来说，他已经远远被甩在后面了。　　到现在为止，我只传了皮卡特、米娜雅和阿娜内力，至于心法则一个也没有传，这在他们身上形成自然的真气循环，这样，他们最多也能练到我的世界里一流高手的水准。　　阿尔法，哼，我并不相信他。在权力的顶端争夺多年存活到现在还是禁卫队的队长，要说他能对我忠心――还不如去大街上找人对我效忠来得可信。他现在对我的态度，就像是一个精明的商人，恰好遇到一个可以长远投资、利润肥厚的商机一样，他要小心翼翼的保护这个商机不被其他商人所发现，至少不能太早――在他赚够之前被发现。就算被发现了，他也要占据大部分的份额。他向我效忠，那不过是为了保护我这只肥羊罢了。　　还有皮卡特收的那些奴隶孩子们，我只教了他们一些精妙的剑术，只比皮卡特少了内力而已，在这个以魔法为主，武技为次的世界里，那些剑术对付普通人应该没问题。但要想用从我这学来的武功来对付我――你见过小猫杀死狮子，或者一群猫杀死狮子吗？　　（现在让大家知道一下我排列斗气颜色的方式。我按照内力的精炼程度来划分。按彩虹的颜色：红，橙，黄，绿，蓝，靛，紫，银，金，最后是无色，或是九彩色。我现在的内力摩擦空气中能量的颜色的是银，开始逐渐向金转化了。大陆上一般人练外功发出的斗气是红到黄色，最最高是靛色。这是按照我原来世界外功的最高境界加上这个世界强大能量补充人体来设定的。而我设定我原来世界最高练外功的人同样环境下会发出蓝绿色。即二流与一流高手之间。）　　“主人，找我有什么事吗？”　　“你看看这份名单，叫阿尔法把所有护卫的资料给你，你找些理由把和这些家族有关的护卫全部慢慢撤换掉。”我拿出和奥加尼亚家族有直接联系或是关系密切的家族名单拿给皮卡特。当然，名单的注释一早就被我撕了。　　“这些，哇，好多啊。主人，这么多家族，恐怕撤人的话，会被人怀疑的。况且……”　　我等了一会，还是没有下文，“……况且什么？”　　“况且，这些家族可能是一个势力的，要是撤了，另一个势力在我们身边的人手就相应的会增加……”皮卡特把自己的想法说了出来。　　我心中一惊，“对，我怎么没想到！那好吧，你把其中前十五个家族的人撤换掉就行了。”　　皮卡特行了一礼，“是。”　　我心里顿觉得不妙，皮卡特的反应真是太快了。只一拿到名单，就明白我的目的，还把后果给我说了出来，还算出各势力可能在米娜雅身边所下的资本，并给出相应的对策。此人若对我忠心就好，若他一有反意，我便立刻直接出手杀了他。这样一个人留在身边，要么就是个智囊，要么就是个心脏附近的炸弹，一旦引爆，后果不堪设想。 　 第七十七章 烤鱼理论和蒂尔　 　　这种事，并不是偶然的，要知道，当然明太祖朱元彰就是利用明教教主张无忌无心皇位，才听从陈有亮的计策，篡夺了明朝的江山。最可怕的并不是这个，张无忌既然无心皇位，谁做皇帝本没有什么两样，或许他做皇帝比张无忌要好得多。但他以‘忠心’为名，以赵敏的性命相要，迫使张无忌不得不在皇位和赵敏之间做出选择。这份心机，可不是人人都有的。　　而我身边，就可能有这么一个。万一有这么一天，我喜欢凯瑟琳这个魔族女子，还为此杀害了米娜雅的护卫，以普通护卫身份却收了公主和侍女做自己的禁脔，灭了瓦尔斯一家。这些事，几乎每一件都能让我身败名裂，他都知情。更是最近的目击者。一旦有一天他有了值得放弃我的利益，他还能相信吗？　　怀着这样沉闷的心情，我走在城北富人区的河流旁，任湿润的草地沾湿我的鞋底。不知不觉的踩坏了不少花草。　　蓝色的河水顺着宽大的河道奔流向前，清澈见底，若仔细看，还能透过河水看见黑色的鱼在水底游着，为数还不少。记得上次做精灵任务时，我也吃过烤鱼，比我自己烤得好多了。与人相处，与人和鱼的关系一样，你若不想变成烤鱼，就要做人，把别人变成烤鱼，而鱼没有反抗能力，只有选择逃跑或是祈祷自己不会被人抓起来变成烤鱼。　　仿佛有感应般，我转头看见了一个女子，是个美丽的精灵，背后背着一把比自己还要高的大弓。她一直看了我很久，我和她的双眼一对上，她似乎从我眼睛里看到了什么，惊喜之情溢于言表。　　心里轻轻叹了一声，她认出我了。　　“林？”　　我微微一笑，“过来吧。”　　美丽的精灵轻巧的跳了几步，跳到我面前。一脸兴奋，“哈，果然是你，终于被我找到了。”那调皮的样子，实在不敢让人相信她是个大陆有名的杀手。　　我苦笑一声：“蒂尔，你是怎么认出我的？”　　“嘻，算是运气吧。让我看见你忧郁的眼神，和那天你在吃鱼时一瞬间的忧郁一模一样。我只看了一眼，就再也忘不了了。”　　“……”按理说她是精灵，很强的魔法师，我由力化形的‘不动明王心法’应该对她没用才对啊。难道她也中招了？还是她根本就感觉不到‘不懂明王心法’这种慢性精神力攻击？　　“你还真是厉害呢，我在学院里呆了好多天，还把你归到怀疑名单的最下方，没想到我的眼光这么差，看来还要练练才行。”蒂尔右拳敲了一下左掌，脸上满是路上拣到黄金的兴奋。　　“你平时不用翅膀的吗？”　　“呵呵，没办法啦。”蒂尔骚骚翠绿的头发，把飘散的发撕拨到尖尖的耳后，“和人类呆一起久了，习惯的压制自己的魔力了，白鸟常教我要在别人面前隐藏实力。久了，就习惯了。”　　我毫无感情的说：“除了你，还有谁能看得出我的身份？”　　“唔，除了我，血红应该也可以看出来。血红看人的能力可以说是天下无双了。”　　“血红？”那只红色会说话的鸟？它上次竟能评估出我的实力――强得它也看不出来。　　“白鸟队长带它去精灵族的圣地了，上次的精灵女孩们都急着回去。一时间没有足够的人手护送她们。队长就自己去了。”　　我们缓缓的沿着河流走着。　　“白鸟他，是什么级别的。”　　这个世界的评估个人实力不是像我们世界那样让权威来评估，而是有专门的考试机构，这种机构大陆上有很多，使用统一的标准。由于战争多，所以评估的准确性就很重要。这样有利于给予相应的位置来发挥他们的实力。　　“嗯――好象是剑圣加低级武师吧。另外还有三级火系魔法师，二级水系魔法师。因为他跟血红签了平等契约。而他本身是水属性的。”　　“平等契约？”也就是说，血红仅分一半的魔力就能让白鸟成为三级火系的魔法师。那血红一定是只火系魔法很强的鸟。至少是五级的。　　“对啊，血红是只凤凰哦。嘻嘻，当年白鸟把一只大凤凰的蛋给救了。然后发生了些事，血红出生不久，就来找白鸟了。”　　“噢。”凤凰？天下之大，无奇不有啊。奇怪了，凤凰在我们的世界里不过是个传说罢了。为什么……为什么……我该问什么为什么呢？我来到这个世界……一时间，我的脑子有点乱。竟然不知道该问什么为什么了。　　“凤凰一百年才生一个蛋，而且孵化率很低，所以人类总是想把它据为己有。真是太过分了。”蒂尔咬牙切齿的，把我这个人类也骂进去了。　　精灵爱好自然，爱好和平，对森林情有独钟，对一切（对她们）无害的生物都怀着平等之心相处。认为世间万物都有其好好生存的权利。却单单把人类排除在外――有本书上这样评价精灵的，却没有把精灵对人类复杂的眼光给予描述。哪个人类敢写人类的不是？更何况是用视一切平等的精灵来与人类做比较。找砍的不是？　　我认真的看着她翠绿色的眼睛：“贵重的东西当然会受欢迎的，我却认为适者生存，没有能力生存的，只有毁灭一途。人类能够生存在这个世界上，占据大陆最肥沃的土地，靠的就是贪婪。人类的生命短暂，身体脆弱，才能也不出众，他们就不得不拼命提高自己，在他们短暂的生命中得到满足。而贪婪，就是人类的动力。”我在书看到了这么多种族，唯有人类的平均素质、生命是最差，最短的，让我深深感到不公平。　　蒂尔呆了一呆，“可是，人类为了自己的贪婪，残害各族……”　　我不由得怒气上升，“弱肉强食，本是天地至理，停滞不前，醉生梦死，浪费生命，才是最愚蠢的。依靠别人施舍苟延残喘还不如死了好！”　　“生命珍贵，惨害生命就是不对！”蒂尔和我吵了起来。　　“适者生存，没有争斗哪来的进步？”　　“你们人类这样活着不累吗？”蒂尔大喊起来。　　“我……”我无言了，颓然的坐到了地上。先前的争吵与其说是和她争论什么‘适者生存’，不如说是我在为自己必须进入错综复杂的斗争环境中而发泄心中的烦闷。“……唉――！……那你为什么要到人类的世界来勾心斗角呢？”　　“我……适者生存，精灵要了解人类是否有什么不利于我们的动向，所以我就出来咯。”蒂尔耸耸肩，一摊手，做了个无奈的表情。　　“你……”我哈哈大笑起来。　　等我笑够了，蒂尔把脸凑到我面前，“怎么样，心情是不是好一点了？”　　“嗯，谢谢你。一起喝杯茶吧。”　　“好啊，什么时候教我剑技啊？”　　“有空吧。”我起身回走。　　蒂尔跟上来，“我可以去找你吗？”　　“你会风系，或是水、电系的魔法吗？”　　“会啊，我会所有自然系的魔法。哎，走慢点。”　　“今天下午开始跟我到练功场吧。”　　“是米娜雅公主和百灵她们那里吗？”　　“对。”　　“我怎么说呢？”　　“你让校长或是什么的说派你来教导她们魔法就好了。”　　“唔，那倒是。”　　我们走进一家酒楼，“坐着吧。”带着她走上二楼。毕竟第一次请她吃饭，还是正式点好。　　“吃什么？”我把菜单递给蒂尔，对侍者：“一份爆红龙（其实就是大虾），一份白玉雕像（豆腐雕的马啊，牛啊的）。一杯橘子汁。”　　“我要……特色水果沙拉，草莓味的，圣代拼盘、还有金丝红茶。”　　很快，我们要的东西就上来了，制作得非常精美――毕竟这两份吃的要十个金币呢。　　我的是一盘二十几只大龙虾加上一些菜叶摆成的一副山水画。还有只个就是三只用煮熟的豆腐（别问我为什么有豆腐，反正有就对了，你该不是想主角吃白萝卜吧）雕成的三只奇怪魔兽的模样。　　蒂尔的是一份颜色很可爱的水果块，浇上了像奶一样的油，还有一杯我从未见过的，由七彩的东西做成的，挺好看。　　…………　　“啊，真好吃，谢谢招待。”蒂尔双手合十，“我吃饱了。”　　“那走吧。”我给了侍者十个金币。　　********　　回到练武场，外面的护卫少了很多，不过合起来也有七十来个。没怎么受阻拦，我就进去了。　　小可正在努力的向玛琳玛丽学剑法。不过她们本身的水平就不是很高，现在三人一起被小可的一个的问题给难住了。　　“老师！”玛琳发现我来了，挥手叫我。　　“什么事？”　　“呃，这个，这些招数为什么要这样变化啊。这样。”小可拿起自己的剑，用了一招‘峰回剑转’，不过划得不到位，剑势一挑，却回转不畅。　　“再来一次。”　　小可看了我一眼，又竖起剑，一剑刺出，不过她不习惯平手刺击，略现迟滞。我脚步一旋，绕到她身后，右手抄起她的手腕，全身靠在她背后，回转一剑下刺，带动她全身前跨一步，一转身，一剑上架，带起几朵剑花一刺，疾退一步，收剑站立。破空之声仆落。　　“这招应该这样用。”我放开小可，走到一边。　　“……”小可还未反应过来，使劲的眨眨眼。　　玛琳玛丽：“哇！好厉害。”“好快啊。”　　‘笃笃’敲门声。　　“谁啊？”桑尼走过去开门，“啊，蒂尔老师。”　　“咦？桑尼，你也在这啊。这么说小可也在咯。对了，叫我姐姐，我有那么‘老’吗？”　　“啊，是，是的。”桑尼习惯的对蒂尔行了一礼。　　蒂尔笑嘻嘻的走进来。不过那把弓不知道放哪去了，没带过来，还换了套看上去像很多树叶编的衣服。看上去像个花仙子。　　大家围了过去。　　米娜雅：“蒂尔姐姐。”　　“……”米娜雅也认识她吗？　　“是米娜雅啊，都长这么大啦。”蒂尔摸摸米娜雅的头，看样子倒向是对一个七八岁的小女孩说话。　　“哎呀，人家长大了嘛。蒂尔姐姐，你一点都没变啊。”　　“嘻嘻，当然了，精灵十年才能看得出变化的嘛。倒是你，身材变得这么好了，姐姐好羡慕啊。”小可伸出手，一下子把米娜雅拉进怀里，在她的额头亲了一口。　　“哎呀。”米娜雅赶紧挣脱了蒂尔的怀抱，嗔道：“蒂尔姐姐，人家已经不是小孩子啦。”　　“呵呵，你还想跟姐姐比啊？姐姐可比你大多了哦。”蒂尔掐了一下米娜雅的脸颊。　　众女：“蒂尔老师。”　　“大家好，今天开始，校长派我负责你们中的魔法师的练习。你们要听话，知道了吗？”　　众女：“是――。”　　“好了，大家开始分开练习吧。我先看看你们练得怎么样了。”　　众女分散开来，我这才走过去打招呼：“蒂尔老师。你好。”低声：“你什么时候成了老师了？”　　“哎呀，这位同学，你好。”低声：“一个星期前，我就来这里了。”蒂尔笑眯眯的，向我伸出手，“我叫蒂尔，你可以叫我蒂尔老师。是专门负责你们魔法的修行的。”　　“蒂尔老师，你好。”我伸出手握了握她的小手，又使劲捏了一下，从牙缝里：“你敢占的便宜。”　　“（痛！）这位同学，你想练习魔法吗？”　　“啊，不用了，我是魔法白痴，所以还是练武技吧。倒是老师想学武技的话，我可以教老师。”我放开蒂尔的手，精灵的手真是太细嫩了，比鸡蛋羹好不了多少，我还真怕把它握碎了。　　“哦，是吗？不过精灵不适合练武技的，还是不要了。”　　“是吗？我可以教老师精灵也能用的剑技。”　　一旁的小可对我怒目而视――我对她们的态度实在差太多了。我转头看了她一眼，她赶紧转身。　　“真的吗，那等我指导完她们一定要学学。走吧，快去练习吧。”蒂尔轻巧的绕过我，去教导桑尼和阿娜去了。　　对了，我弹了个响指，我不如教她鞭法，她的魔法可以轻易的变出很长的藤蔓，这样，她就等于随时带着鞭子了。而带着一把剑，反而会因为太过累赘而害了她的。而且她有翅膀，要她和人近身斗剑反而对她不利。而像鞭法这样远距离攻击的武功会更实用。　　既然决定教她了，就不能害她，毕竟她是我认识的第一个精灵，她对我也不坏，在我找到杀她的理由前，我不会做对她不利的事。　　蒂尔：“公主，风不是这样用的，来，闭上眼睛……感受四周的一切……告诉我，你感觉到了什么？”　　百灵乖乖的照做：“……没感觉。”　　“那是因为你对风的融合不够，还没有体会风之心的缘故。”　　“可是，姐姐说要体会风之心很难的，至少要等我二十岁才行。”　　蒂尔不悦：“哪的老师说的，我叫校长开除他。”　　“姐姐，你几岁的时候体会风之心的？”　　“我吗？我六岁时就体会风之心了。”　　“哇，姐姐好厉害。”百灵鼓掌。　　“体会风之心是靠悟，你的那个老师只是教你控制风。来，姐姐教你如何接近风，桑尼，你先休息一下。首先，闭上眼睛……不要刻意去聚集风元素。感受风的流动，想象风围绕着你，划过你的心灵……”蒂尔像在催眠百灵一般。　　“……”我无聊的听着蒂尔教百灵魔法，连手中的书也不看了。百灵那个女孩天生少根筋，我看她的实力都是靠她身上的那套绿宝石首饰，要是……　　没等我要是完，百灵那里突然起了惊人的变化：仿佛睡着了一般的百灵微微的仰起头，她手上，头上，脖子上，以及手中那中那根顶上有颗很大的绿宝石手杖的宝石上‘流’出了绿色的，似烟似雾的绿色的‘风’。　　那美丽的‘风’缓缓的在百灵身边流动着，将他轻轻的托起来，直到她的脚尖都离开了地面。　　而那美丽的‘风’却给了我危险的感觉，我放下手中的书，把看呆了的女孩们一个个都拉到练习场的一旁。　　桑尼和米娜雅念起了防护罩的咒语，以防万一，大家都感觉有点不妙。唯有我艺高人担大，玛琳玛丽则是担心百灵，也只是站到了我身后。　　“百灵？百灵？”蒂尔叫了几声，百灵都没有反应。蒂尔显出焦急的神情，右手结了个印，轻轻的伸进绿光中，拉了拉百灵的手臂，“百灵，醒醒，不是睡着了吧。”　　“嗯？”百灵被拉了几下，醒了。　　百灵一醒，围绕她的绿光顿时失去了控制，幸好，离她最近的蒂尔反应快，瞬间变回了精灵的完全形态，双手一展，一下子吸了大半的绿光到自己身边。　　但是，剩下的一小半绿光还是爆发了，仅在眨眼间，无数的风刃以百灵为中心，向除了蒂尔站的以外所有方向席卷而去。 　 第七十八章 临时决定试练　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　桑尼和米娜雅反应也不慢，立刻展开了一蓝一白两个护罩，分别将小可和阿娜罩进去。　　而身为护卫的我和担心百灵的玛琳玛丽两姐妹则离他们远了几步，首当其冲。我连忙一转身，一手一个将双胞胎姐妹抱住，仆倒在地，运气护身。　　风刃紧接着扫了过来……　　我感觉自己的后背被无数的风刃击中，溅起无数的银光，频率之密集，几乎要击破我仓促间运起的护身真气。　　…………　　风暴终于过去，我们三人安然无恙，幸好风刃虽多，却分成许多小的攻击，否则我是否会受伤，连我自己都不敢肯定了。　　抬头一看，米娜雅和桑尼虽然也都没事，但她们两做的护罩已经迫使四女蹲得最低，几乎要趴在地上了。　　转头一看，整个练习场已经面目全非了，布满了密密麻麻刀削剑砍的痕迹，屋顶已经支离破碎，开了个大口。沉重的重木地板也是条条壑壑。　　“……”我站起身，不理会身下两姐妹羞红的脸。开始整理被吹得散乱的长发。　　心中的震惊是不言而喻的，这是非人的力量，要做成这样，只要像我这种级别的两个高手在这里打上一盏茶时间，可以将这里用四溢的内力绞得更加破碎。可是，做到这个的，不是什么高手，而是百灵这个我一根指头就能掐死的小丫头。虽然借助了那么多宝物的帮助。　　妈的，还让不让人玩了，要是这种力量全打在我身上，只怕不杀了我，也能把我打个半死吧。这个世界真是――太他妈的变态了。　　再一看百灵和蒂尔那里。蒂尔倒是安然无恙，而百灵却晕倒在蒂尔的怀里。　　我慢慢的走进蒂尔：“我说，蒂尔‘姐姐’，我该说你什么好呢？”　　“啊，这个……哈哈哈，意外，是意外。哈哈哈。”蒂尔尴尬的抓着自己后脑鲜艳的绿色头发。　　“意外？好吧，意外。让我看看百灵怎么样了。”我走到百灵身边，这时，外面的护卫终于都反应过来了，撞开薄了一半的木门冲进来，却一下子被里面的环境惊呆了。　　“公主！”　　“小姐！”　　“公主！”众护卫分成两组阵营，把我们围了起来，要不是我们早就把武器读收起来了，他们一定会打起来吧。　　“百灵公主怎么样？”一个百灵的护卫问道。　　我：“没事，就是精神力消耗过度，昏过去了，让她睡一天就没事了。”　　“把公主交给我们吧。”由于百灵平时与米娜雅十分要好，百灵的护卫虽然担心百灵，却也没有发作。　　最后，玛琳玛丽也护送百灵回别墅了，我们几人则尴尬的站在那。　　我敲了一下手掌，“刚才百灵身上的那些绿宝石好象都变白了。”　　小可：“没错，那是因为宝石中的元素被强行抽取出来，现在已经全成了废品了……”　　众人一齐看向蒂尔。　　蒂尔干笑着：“哎呀，这是意外，意外。”　　小可：“蒂尔姐姐，这的确是意外，不过那套绿宝石装备在大陆上也找不出十套来，价值不菲啊。”　　我和小可一唱一和：“那值多少钱呢？”　　“大约……”小可很认真的思考了一下，“在三百万至四百五十万之间吧。”　　我一听，放心了，原来刚才那一招的威力全是用钱堆出来的。费用还不低呢。好想用一次魔导炮都没这么高的费用。“还有这间练功房……”　　蒂尔无奈的低头：“唉，唉，我赔就是了。”　　众人把笑都憋在了心里，蒂尔还是很天真啊。　　蒂尔在人类世界里当了多年杀手，自然很有钱，几百万对她来说也没什么，何况有佣兵工会做后盾，就算把价钱提升二十倍也毫无问题。只是看着蒂尔尴尬的样子，我就觉得很爽，心中不知道为什么有种解恨的感觉。估计众女也是很我一样的想法。　　继续练功是不可能的了，蒂尔去跟校长要别的练习场地了，小可和米娜雅见拉不上蒂尔也就各自回去。　　回去的路上，米娜雅把大部分护卫都赶回去了，只留下三个。反正还早，我们就商量去哪玩。　　“哥哥，我们去看看别人练功吧。”阿娜小声的提议。　　“嗯？小雅怎么看？”　　“好啊，好啊，不如我们去看学院在外面设的练功场看看吧。”　　“好吧。阿娜知道怎么走吗？”　　“知道啊。”　　于是我们一行人便向城外出发。　　不知不觉，我们三人行走的速度超过了三个护卫，三个护卫不得不加快速度。虽然三个皇家护卫体力不弱，一时间看不出差距，但内功的优势很快就显出来了。　　我们三人在前闲庭信步，三个护卫在后面几乎一路小跑。　　就这样走了一个半魔法时，三个护卫都强抑急促的呼吸，我心中赞许，能练到这样，就不错了。皇家护卫果然都训练有素。　　在城外三里左右，我们找到了学院设的简易基地，其实就是借用这里的一个村庄的几间大屋。星月学院声名显赫，租几间屋子自然不在话下。　　到了村里，我才发现这个小村庄其实不是没钱住在城里的人，反而是群非常有钱的人住的。　　每间茅屋草房都建得非常精美，村庄的规划也很讲究，这里的人穿的虽然不是很美，却典雅大方，有不少都是贵族。他们举手投足间，贵族的自信和骄傲显露无遗，个个昂首挺胸，看上去像是老年度假村。看来都是些来避世，却又不敢离自己的住家太远的人，在这里盖间房子来安慰自己吧。　　“多瓦洛伯伯！”米娜雅向一个头发花白的老人打招呼，老人，穿着一身朴素的衣服，正把几盆花搬出来晒太阳，现在天冷了，再过不久就要下雪，只有中午太阳比较大，自然要小心照顾。　　“啊，原来是米娜雅公主，多瓦洛伯爵见过公主。”老头忙放下手中的花，单膝跪下，右手抚左肩，郑重行礼。　　“呵呵，免礼。”米娜雅做了个‘请’的动作，“多瓦洛伯伯，星月的试练场在哪呢？”　　“噢，往这一直走，那里是星月的临时驻地，试练场在村子外面，一里外的那片树林前设有传送点，公主去的话要小心。那里现在多放了很多魔兽进去，都是三四级的。”多瓦洛笑呵呵的回答，除了开头的礼仪外，其他都很随意。　　“好的，谢谢。再见。”米娜雅微微弯腰行了个礼。　　多瓦洛也笑着回礼，那眼神，就像是在看自己的孙女一般慈爱。　　我们六个人直接去了试练场，到了树林前，发现那里已经有不少人了，各种职业的都有，还有不少的美女（美女比较吸引男人的眼球嘛），基本上都是‘高手’，许多都佩带着不同的标志，有的是徽章，有的是护腕，有的是护额，似乎在组队准备进去，不过奇怪的是每个人都背着一个包袱，像是来远行的。　　在他们旁边站着几个有星月学院标志的魔法师，在他们脚边放了快大圆石，上面画了一个八芒星的魔法阵，周围的文字表明是传送用的。　　“阿娜，他们在干吗？”我偏过头问道。　　“嗯，似乎在找可以组队的人一起进去吧。”　　“自己进去不就行了。”　　“哥哥，不是每个人都有哥哥的实力的，何况和别人组队还可以了解他们的实力，让自己在魔武大酾上有点底。”　　“噢，那我们也进去看看吧。”　　一个护卫跟上几步，“等一下，公主，您不能和他们一起进去，万一有人想对公主不利……”　　米娜雅不耐烦的打断他：“够了，你要是不敢进去就留在这里。”　　“可是……”　　“本公主连魔兽森林都去过，试练场就不能去吗？”米娜雅的掘脾气上来了，非去不可。　　另一个护卫走过来：“公主，我们担心的不是魔兽，我们担心的是别国的人会对公主不利。”　　“怎么，你们保护不了我吗？”米娜雅被突如其来的阻拦激怒了。　　我最烦在这些小事上浪费时间了，转过头去看别人组队了。　　“属下不敢，属下一定拼死保护公主。”三个护卫还是妥协了。　　护卫：“还有……”　　“还有什么？”米娜雅对护卫的罗嗦有些受不了了。　　“一旦传送进去，怕要好几天才能出来，公主不准备点调料、衣物还有地图什么的吗？”　　“啊？哎呀，我忘了。我们的法杖和秋的剑都没带呢。”米娜雅跺了跺脚。　　“公主，不如我们回村子里向多瓦洛伯爵借吧。”阿娜出主意，看起来她是想进去了。　　“嗯，也好。你们，去向多瓦洛伯爵借点打猎用的东西，快去！”　　“是！”两个护卫转身向村子里跑去。　　“秋？看什么呢？”米娜雅见我看着人群。　　这时，那些队伍开始走了，六人一组，走到魔法师那里登记，然后都在一张纸上签了字，交了五个银币后一起站在了魔法阵上。然后三个魔法师一齐施法，一道白光过后，一组人就消失了。　　我饶有兴趣的看着他们传送，毕竟还是第一次见到传送这种魔法。看起来真的很方便。　　最后剩下一个女剑士和一个看起来像骑士的女孩没组上队（哎呀，小子好色，当然要留下两个美女啦）。毕竟是要去危险的地方，和牧师组队还能给自己治疗，和别的职业的组队……你好意思让她们冲锋吗？所以她们就被落下了。　　“噫，还有人诶。”两个女孩终于看见我们了。都跑了过来。　　“呃，请问，你们也是要去试练场的吗？”女骑士一手抱着一个头盔，一手拿着一面精美的盾牌。　　米娜雅：“是啊。”　　女剑士：“那……你们还有其他同伴吗？”　　“还有两个我的护卫。”　　女骑士“护卫？进入试练场是不允许学生以外的人陪同的。”　　我们面面相觑，然后一起看了看身后的那个护卫。　　护卫：“呃，是的，我差点忘记了，星月学院的试练场不许非学生陪同的。”　　米娜雅很开心的答道：“那我们有三个空位，不如你们和我们一起吧。”　　“真的？那太好了。我叫安卡拉，剑士。”　　“我叫贝蒂，骑士。”　　“我叫米娜雅，牧师。”　　“我叫阿娜，水电系魔法师。”　　“秋，剑……盗贼。”我总觉得说自己是盗贼怪难受的。　　安卡拉高兴极了：“太好了，就差弓箭手就是个完整的小队了，想不到职业这么齐全。我们走吧。”　　阿娜：“呃，等一下，我们的行李还没准备好，你们稍等一下。很快就送来。”　　“啊，好的，那我们先去签名吧。”　　由于身份，米娜雅身边正式的护卫都被排除在外了。也来不及给她身边安排安全可信的学生了。　　我靠到他身边，拍了拍他的肩膀：“放心吧。我会保护公主的。”　　“唉，这次回去一定会被队长打屁股的。你要小心，不要和别人走太近。你忘了带剑，我的给你用吧。”年轻的护卫将自己的制式剑递给我。　　我将他的剑推回去，“不用了，我身上带着短剑，那才是我的武器。你和队长说一下，我回把公主安全带回来的。”　　“拜托你了。”对我的实力有所了解，护卫总算放心将米娜雅交给我，否则就算破坏这里，也不会让米娜雅走了。虽然后果可能更严重。　　后来的两个护卫很快就回来了，拿了三个包袱和两根魔法杖，一张弓和两筒箭，想必他们也知道他们不能进去，给我们准备齐全了东西。　　签下了‘如有正常意外与学院无关’的字状后，我们五人站到了魔法阵上。三个魔法师念了阵咒语后，一阵白光闪过，过了一会，我们出现在一片原始森林里。　　“……”我失望的说不出话来。我还以为传送魔法有什么特别，会像腾云驾雾般舒服，传说中仙人就是这样四处飞，没想到一点感觉都没有，唉，多找了件麻烦事。　　米娜雅高兴摆脱了护卫的跟随，兴奋得四处乱跳。　　“先看看我们有什么东西吧。”阿娜把包袱打开，“两套便服……两双鞋……一天的干粮。这个……两个简易帐篷，这个……都是调料啊，盐，鸡精。够十天用的了。”　　“安卡拉，你们也是来参加魔武大赛的吧。”米娜雅根本不关心出来要注意什么，都归阿娜管了。　　“是啊，我们是努比斯帝国精英学院的，贝蒂是我的朋友。”　　贝蒂正拿着那张弓拉了拉，“哎呀，真糟糕，我的弓箭很烂耶。”　　“咦？你不是骑士吗？骑士的弓技应该很好才能当骑士啊。”阿娜奇怪的看着贝蒂。　　安卡拉：“她呀，她其他的项目的分数总和都很高，把弓箭的分数给掩盖住了，才成为见习骑士的。”　　“安卡拉！”贝蒂撒娇似的怒瞪着安卡拉，为自己的臭事给抖出来而不满。　　“把弓给我吧。”我把贝蒂的弓拿过来。　　“咦？你会用弓吗？”　　“会一些吧。”我把弓用一根绳子扎了一下，扎在背后，将一筒见挂在右腿上，一筒给阿娜拿。　　“哦，那就麻烦你了。”　　我会接过弓箭，是因为我发觉我虽然轻功高明，却不能随便在人前使用，用飞镖、卡片的话太显眼，而用上弓箭的话，远距离的敌人会好对付很多，也不显眼，还是练练弓箭好了。　　“小姐，我们出发吧。”阿娜一在外人面前，立刻改变了对米娜雅的称呼。　　我也改一下好了。　　“好啊，我们该怎么走？”　　“怎么都不见其他组的人？”我感觉了一下四周，没有人在附近，我能感应一里外的一切，要说他们这么快就离开这里，好象不太现实。　　贝蒂背起了自己的一个包袱，“哦，你不知道吗？这个传送是随机的，就是说，整个森林都是被传送点。而我们的任务就是走出这里，到外面的十个传送点再传回去。”　　“那这片森林是哪里？”　　安卡拉似乎对我的‘无知’感到惊讶，“呵呵，你是星月的学生，连这个都不知道吗？这里是星月学院不知道从哪找到的森林，从四十多年前就开始变成星月学院的独家试练场所了。每年这个时候才正式开放。平时只用来考验成绩特别优秀的学生的。”　　噢，我对这个学院的书了解很多，但对学院本身了解却不多。只知道它是大陆上最大，最有权威的一所学院。光宿舍区都比别国的学院都大得多。占了不落城了二十份之一。而这只是一部分比较重要的。想不到还有这片大森林。　　“快走吧，留在一个地方太久会被魔兽围攻的。”贝蒂拿起自己的包袱。　　‘吼――！’一声吼叫。　　“这么快！”安卡拉和贝蒂跳了起来，拿上自己的剑盾。　　我也拿下手里的弓，一手搭上了几支箭。虽然这些准备动作对我来说是多余，就算一条大蛇突然从我脚边冲出，我也能后发先至将其杀死，不过也要做做样子让人安心嘛。毕竟她们不了解我的实力。 　 第七十九章 露营　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　“来了，那个方向。好象只有三只。”我指着树干几乎和树叶一样茂密的一个方向说道。　　“那就好，三四级的魔兽没什么可怕的。”贝蒂举盾护身，拔出骑士剑，安卡拉站到了她的旁边。　　而我这个无论盗贼还是弓手都是她们‘保护’的对象。　　米娜雅和阿娜都念起了咒语。　　过了好一会，安卡拉和贝蒂都开始四处张望，显然对我的判断都了怀疑。但当三只似豹似虎的大型猛兽出现在我们面前时，她们总算相信了。　　“阿娜，这是什么魔兽？”我手中的箭依然下垂着，见阿娜已经完成了咒语，问道。　　“是火系四级的狂暴虎。要在它们发狂之前杀死它们，否则它们会发疯的。”　　“……战神之力！”米娜雅将两个白色的光球丢在二女身上，二女身上马上被淡淡的白光笼罩。　　“闪电球！”阿娜将手上方漂浮着的几个紫色闪电球丢了出去。　　三只猛兽一齐躲避，闪电球击空了，倒将三棵树的树干电焦了。　　“落雷！”阿娜娇喝一声。‘劈啪’一道闪电凭空出现，一只狂暴虎立足未稳，背上结结实实的挨了一下。　　“吼――！”那只狂暴虎大怒，猛的扑过来。　　贝蒂斜跨一步，站到狂暴虎面前，她右边不足一臂远处是棵大树，刚好够她舞剑却不够狂暴虎穿过。娇喝一声，一剑迎上。　　另外两只狂暴虎身上突然冒出红色的光。　　“糟了，嗜血术，快阻止它！”米娜雅又给安卡拉加了个什么东西。　　我抬手三箭连射向一只狂暴虎，这么近的距离用暗器都能轻松搞定，也许是中间不能打断，那只狂暴虎只堪堪避开了要害，三箭也中了两支，一支射中了它的左肩，一支射中了它的右前肢的关节。一下就解除了它的战力。　　‘吼！’剩下的一只扑向安卡拉，安卡拉一剑直刺它的眼睛，身体却靠向身边的一棵树。哪知它的口突然张大，刺向两眼间的剑猛的背它咬住。　　安卡拉大喊着，用力前刺，谁知只多刺进两寸就被狂暴虎牢牢咬住，安卡拉又回抽，还是不行。　　“落雷！”阿娜的魔法及时赶到，‘劈啪’一下劈中了它的后背。狂暴虎牙关一松，被安卡拉乘机抽出剑，狠狠的在它身上砍了几下，却砍的都不是要害。　　我不禁在心里大骂她笨蛋，这么好的机会，刺它的咽喉还是眼睛都是不错的选择，你这样不痛不痒的砍几下算什么啊。　　“吼！”被我射伤了的狂暴虎乘机暴起，从我侧面扑向我。　　“哥哥小心！”阿娜停下念了一半的咒语，大喊起来。　　我回头瞪了她一眼：“专心！”一手从箭筒里抽出一支箭，却只握住了中间部分，像握匕首那样握着，高高举起。狂暴虎底跳而起，咬向我的手臂。　　我重重的一招下刺，狂暴的爪牙仅离我一尺就再也无法递进了，我手中的箭支像匕首一样深深的扎进了它的天灵盖，连带一拳重重的敲在它的头上。狂暴虎‘砰’的落在满是落叶的草地上，抽搐了几下，不甘心的瞪大眼睛死了。　　安卡拉大占上风，贝蒂也不差，米娜雅给她加了几个辅助魔法后，竟能依靠盾牌和一只狂暴虎拼个旗鼓相当。愣是依靠盾牌和它拼力气，一步不退，还时不时的给它添两道不痛不痒的伤口，而那只狂暴虎一直没有加嗜血术，贝蒂勉强可以跟得上它的速度。阿娜还不时的给它舔点不轻不重的伤痕。　　原本以为自己这边大占上风的，谁知，安卡拉面对的那只狂暴虎突然跃起，不顾安卡拉一剑刺在自己的前肢上，强行将她扑倒在身下。　　安卡拉惊叫一声，连忙弃剑，双手抵住狂暴虎的脖子。　　‘劈啪劈啪劈啪！’连续三个落雷落在狂暴虎的背后，却只让它颤抖了三下，更激得狂暴虎两眼通红，满是利牙的大口滴着口水，一寸寸的接近安卡拉的脸。　　阿娜焦急的念起了更长的咒文。　　“救我！”安卡拉哀叫着，拼死推着狂暴虎的脖子和下巴，任由它的爪子在自己没有盔甲保护的手臂上抓出几条血痕。　　我一步前跨，‘砰’的一脚踢在狂暴虎的额头上，将它踢飞了出去。撞到一棵大树上，脑浆迸裂。　　而面对贝蒂的这只狂暴虎比较清醒，被砍了几十道伤痕后仍然攻不破贝蒂的剑盾，见同伴都挂了，也就自觉的退走了。　　“呼――”贝蒂见狂暴虎走远了，深呼了口气，走回阵营里。“安卡拉，你没事吧。”　　正被米娜雅治疗的安卡拉一下子扑到了贝蒂的怀里，“贝蒂……刚才好危险，呜呜――。”　　贝蒂安慰了她好一会，安卡拉才止住哭。　　我则一边收拾狂暴虎的尸体，一边感慨――女人真麻烦，碰到一点危险就哭。难怪没人想和她们组。　　“嘿，找到了，魔晶石。”我终于从狂暴虎的脑子里挖出了一颗鸡蛋大的红色晶石。　　“这个……刚才，谢谢你救了我。”安卡拉和贝蒂走到了我身后。　　“没什么，既然是一组的，当然要互相帮助了。”我拔出破邪匕，开始对狂暴虎的尸体解剖，“两只老虎呢，今天和明天都有着落了。”　　“嗯，还是要谢谢你。”贝蒂弯腰向我行了个礼。　　我转过身，“不如帮忙我烤点肉吧，我们中午还没吃过呢。”　　“啊，好。”　　阿娜走过来：“两位姐姐，你们谁有带生火的工具吗？”　　“我有。”　　………………　　一个魔法时后，我们总算把两只狂暴虎的比较嫩的肉都割好了，放在了火上，唯一美中不足的是这里的空气比较潮湿，烧火有些困难，大部分都是烟，火苗都没有超过一尺的。　　我把准备带走的肉切小，用匕首削好的木签串好，洒上调料，先试着烤好一块，尝了尝。味道还行。于是把大部分的木签都放在火堆旁烤起来。　　“哥哥，我们今天不走了吗？”米娜雅帮我把肉插在火堆旁的土里。　　“嗯，还是不走的好，再过不久天就要黑了，走不了多远，明天一早我们再确定走的方向。阿娜，这里再烧一堆火。”　　“啊？好的。做什么用啊。”　　“这里比较湿，把这里的地烧干了晚上给安卡拉和贝蒂搭帐篷。晚点把火堆移开点，你和小雅睡这。”　　“噢。”阿娜把一大把树叶树枝放到我指的一小块空地上，然后从这里的火堆中拿了几根烧着的树枝放进去。不一会，另一堆火就烧起来了。　　“可惜没有荷叶，不然这肉就可以埋在地下闷了，那样会更好吃的。”　　“这样也不错啊。”安卡拉把手中烤好的一块肉递给我。　　………………　　五个人在这里边吃边聊，女人一旦可以说得上话，就没完没了，最后我不得不自己把烤好的肉包好，晾干收好。然后天快黑了后开始搭帐篷。森林里找不到竹子，大家就砍几棵小树的树枝做支架，把两个火堆移走合并后，两个简易帐篷很快就搭好了。　　“哎呀，好烫！”　　“再去捡点树叶铺一层才行。”　　…………　　“太少了，要多铺点，不然热气会散得很快的。”　　…………　　“把衣服铺上去，这样动的话声音就很小了。”　　“哇，好暖和哦。好舒服。比盖被子还舒服。”　　“我也试试。诶！真的耶，太棒了。这样晚上就不怕冷了。”　　阿娜将帐篷弄好后走过来，“哥哥，你不搭帐篷吗？”　　“哥哥守夜，你们睡吧。”我轻轻的在阿娜脸上吻了一下，“放心吧，哥哥有自己休息的方法。”　　“嗯，哥哥要是累了，就叫阿娜起来吧。”　　“好啊。”我吻住了阿娜的小嘴。　　“嗯……嗯，嗯……呼呼。哥哥，你真好。”阿娜把脸靠在我胸口，静静的闭上眼睛。我轻轻的抚弄着阿娜蓝色的秀发，把它打成卷又松开……　　小营地的那边三个女孩已经开始互相打闹了。　　“好了，不早了，去叫她们一起睡觉去，乖。”我推开仿佛睡着了的阿娜。　　“哥哥，你也要注意休息哦。”　　“嗯，去睡吧。”我在阿娜的臀部拍了一下。她轻巧的跳走了。　　我也走到火堆旁，稍微整理了一下，便盘腿坐下，闭上了眼睛，一边听着两个帐篷里的女孩说着悄悄话，发现那两个简易帐篷其实是漏光的。一边默运心法，带动内力游走。心里想着――偶尔偷窥一下也不错，可惜都穿着衣服。　　一夜无事…………　　日光透过树叶，照在森林里，形成一道道金黄的斜光柱。　　安卡拉的帐篷里一阵翻身的声音，然后停止，又是一阵，最后一女起床了。　　“哦嗨约。”贝蒂理了理凌乱的头发，睡眼朦胧的爬出帐篷。　　“起来啦。”我翻着手中的简易地图，愣是没看懂该怎么走，于是就当看画一样看。　　“嗯……”贝蒂哼了一声，坐在余烟尚存的灰烬边，闭着眼睛摇摇晃晃。　　“哼。”我轻笑了一声。　　过了一会，诸女也相继起床。　　“啊――！”安卡拉长长的一个懒腰把所有女孩都惊醒了。　　“呵呵，早上好，真有精神啊。”　　贝蒂也清醒过来了，“哎呀，干吗一早就这样嘛……呵――！”抱怨着，搔搔褐色的短发，总算睁开了眼睛。　　“啊，哥哥，早晨。”米娜雅和阿娜也起床了。阿娜平时很容易醒的，因为要服侍米娜雅，不知道今天为什么这么晚起。　　“嗯，赶快整理一下，一会就出发。”　　“那早饭呢？”　　“在路上吃昨天烤的肉。”　　众女：“哦。”　　一切从简，诸女还是花了不少时间打扮。我无聊的等着她们整理自己，干吗弄得那么仔细？女人真麻烦，都什么时候了。没带化妆品都能打扮那么久。　　贝蒂咬着肉干：“秋，现在该怎么走？”　　“向着这个方向一直走，大概晚上或者明天中午就能到达一条河边（看地图判断的），顺着河向下游走，两天就能出去。”也就是说，我们最少还要三天才能走到外面的传送点。　　安卡拉：“这么容易？”　　“嗷呜――”　　“嗷呜嗷呜――”此起彼伏的应和声。　　我：“……是啊。”-_-||　　诸女：“……”-_-|||　　“好象不是冲我们来的，大家等一会吧。”我注意着狼群的动向。　　“啊，太好了。”米娜雅和阿娜松了口气。　　安卡拉和贝蒂看看我们三人，又互相看，诧异之情溢于言表。　　“咦？那些狼……速度好快啊。阿娜，什么狼的速度会那么快？”　　“速度快的狼？应该是三级的紫电魔狼吧。浑身是紫色的，速度非常快。一般都是成群结队的行动。听说大的狼群会超过一千只狼呢。不过应该不会有那么多吧。”　　“大概有一百多只吧。好象在攻击什么似的。对方也不弱啊。这么久都没攻下来。”　　“它们在攻击什么呢？”　　“我也不知道。咦！有兵器的声音，可能是其他队的人吧。”　　贝蒂：“我们去救他们吧。”　　……沉默。　　要不要去救他们呢？在别人面前我应该是个温柔体贴的人，见死不救是不可能的。不过真要带她们去？我可护不住这么多人。而且都是女孩，放弃了哪个都不好。　　米娜雅也跃跃欲试：“哥哥，我们去救他们吧。”　　“对方一组最多六人，狼有近百只，随便分出点就能把我们包围了。怎么救？”　　“啊？”　　“哎呀，就算是来参加比赛的人，也不可能对付这么多狼啊。”诸女似乎达成共识要去救他们了，居然没有要逃避的意思。　　“这样吧。你们都到树上去，我去救他们。过一会再回来接你们。”　　诸女都嘟起了嘴，好象气我把她们看扁了。　　安卡拉：“不行，我也要去。”　　昨天是谁被狂暴虎吓哭了的？丢了伤疤忘了痛。　　“那我不去了。要去，你们两个去！”我严词拒绝了。　　“你！”　　“我只是陪她们进来玩的，别人的事我才懒得操心。”我转身就往一边走，虽然要绕远点，不过不会碰到狼群。　　“安卡拉。”贝蒂拉了拉安卡拉的袖子，“好吧，你去救他们吧。我们呆在这里就是了。”　　“哥哥，你要小心啊。我们在这里等你。”米娜雅不放心我。　　我摸了摸她的脸颊，“没事的，老老实实的呆在这，哥哥很快就回来，知道吗？”　　“知道了。”米娜雅点头。　　我把阿娜也拉过来说悄悄话：“等会她们要是不听话，你们就把她们抓起来，知道吗？”　　“嗯。”二女点头。　　“要是敢不听话，小心哥哥打屁股。”　　“嗯。”米娜雅赶紧两手捂住屁股，抿着嘴应道。　　我转过身来：“你们在这里等我。我很快就回来。”　　“好吧。”贝蒂拉着安卡拉坐到一段树根上，表示不会离开。　　“嗯。小雅，你的法杖借我。”我伸手把米娜雅的法杖拿过来。向着狼群的方向冲去。　　离开四女的视线不远，我才运起轻功。一里多路转瞬即过，我便看见了被围攻的一组学生。看他们的标志，有个骑士是叶枫不灭帝国的，另外还有一个剑士是南方一个国家的，还有一个剑士，一个骑士，一个魔法师和一个牧师不懂是哪国的。　　他们似乎已经奋战很久了，背靠着几乎连在一起的两棵大树，四个战士死死堵住不宽的三个口，其中一个受伤比较严重，胸口血淋淋的。把皮甲大部分都染红了。而两个骑士仗着铁甲和牧师给他们加的几个辅助魔法愣是一步不退。用胸膛死扛着那群紫色狼的利爪，每个人身上无不血迹斑斑。　　而他们也无路可退，只要一个人退，那么其他人就会两面受袭，防守线就会连锁反应的崩溃。那样谁也活不了了。　　而队伍中被保护的魔法师是个很厉害的火系魔法师，从他熟练的控火，冷静的寻找目标就可以看出来。被他的火焰烧中的狼无不东碰西撞，严重干扰了‘自己狼’的包围，还烧着了不少旁边的狼的皮毛。　　四个战士身前的狼尸体都堆成了一小堆，几乎成了掩体。虽然身上有牧师的魔法加持，他们的疲累依然显露出来了。　　我从容的停下脚步，观察了一会。终于在狼群的后方看见了一只看起来像首领的狼头。因为有两只狼退了两步，它只低吼了一声，那两只狼立刻怒吼着加入包围圈。　　我一箭步冲向那只首领狼，瞬间已冲近了它。狼群反应也不慢，立刻有十来只外围的狼掉头扑向我。　　我一舞法杖迎了上去，舞出层层杖影，‘梅花五六点’！四只狼给我挑飞了出去。　　‘盘根错结’！‘神龙摆尾’！一照面，十只狼立刻被我的打狗棒法舞出的杖影给挑飞了，有的脑浆迸裂，有的肢断腿折，有的被点中心口。几乎立刻就全死了，没死的也最多多挣扎一下子而已。 　 第八十章 闹僵　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　这个什么紫电什么狼的速度虽然比一般狼要快得多，但对我来说没有多大差别。就像兔子和蜗牛赛跑还是和乌龟赛跑结果都差不多一样。　　虽然只见过打狗棒法的招式，不懂心法，但只是对付几条狼还是绰绰有余的。用蚀天心法差别也不大，舞起来还真像那么回事。　　僵硬的法杖韧性很差，施展的打狗棒法连六层威力都没有。　　那只首领狼露出尖利的獠牙，走到我前方，看起来想和我决战一番。几只狼把我们围了起来。防止我逃走。　　我没有什么骑士精神，一对一这种事我很少做，因为我喜欢以一敌多，而对我来说，它也不是什么值得我尊敬的对手，所以，十几只狼刚将我围了半圈我便发动了攻击。　　手中的法杖舞了一圈，扫向首领狼，它立刻一低头，从我下方的空门钻进来，后腿带起几星土，张开大口向我的大腿咬来。利爪也抓向我的小腿。　　我棍势一变，直立中宫，横挑平扫，首领狼结结实实的挨了几下，却料敌先机般提前后退，只打得它头昏，脚步踉跄。周围的狼群一见，一齐向我冲来。　　地裂掌！我重重一掌拍在地上，霎时间内劲从我脚边形成银光暴发，搀杂着大小土块枯枝落叶打在四周的跃起的狼群身上，将十来只狼都打飞了出去，哀号连连。我却毫无怜悯的在一只挡在面前的紫狼头上敲了一棒，追向首领狼。　　首领狼刚回过神来，见我冲来，怒号一声，跃起，血口大张，咬向我的肩膀。我身形一顿，空着的左掌运气一转，换掌成爪，擦过它的下巴一记重扣，三指狠狠的抓进了它的咽喉。　　‘嘎――’首领狼咽喉漏气，笨重的身躯被我单手提着，挣扎抽搐着，滚热的血液从三指缝间奔流而出，一下就将我的手染得血红，连带它自己紫色的腹部都染黑了。　　四周的狼哀号一声，一齐向森林深处逃散而去。留下近一半的尸体。　　我提着首领狼的尸体，走到奋战了半天，精疲力尽的找下一个厮杀对象，却找不到对象的无力变为脱力的那组人前。将紫狼首领的尸体一丢。掏出一块布擦拭法杖上的血迹。　　“你们没事吧。”　　“……”四个战士的手颤抖着，说不错话来。　　“这是……”队伍中被保护的魔法师惊讶得不知说什么好，看他手边聚集的熊熊火焰，好似意尤未尽似的。　　牧师开始将四个受伤的战士轻轻放躺在地上，四个体力透支的战士一松懈，便像四具尸体一样任他摆布。牧师开始用魔法对他们进行治疗。　　“呼――”总算明白自己安全了的魔法师深呼了口气，慢慢散去了手上的火焰。小心跨过同伴的身体，走到我身旁。“是你把它们赶走的吧。真是多谢你了。”　　“没什么，你们的战士都受伤了，要是不介意的话就跟我们一起吧。”　　“真的？那真的多谢你了。”　　“没什么，现在就走吧。我不放心我的队友。她们还在等我。”　　“啊，好的。”　　他们这一组的牧师本领不错，短短时间已经将四人的伤口愈合了，令我不得不佩服。　　当我带着这一组人到米娜雅那时，这六个人都呆住了。不但是因为我这一组四个全是美女，更让他们惊讶的是她们不知道什么原因打了起来。而赢的却是魔法师和牧师，而且是用武技。因为两个女战士被两个女法师按着，她们却动都动不了。脸上尽是无奈的表情。想是挣扎了很久了。　　我轻轻的把两个骑士（他们盔甲重，所以由我来扶着走）放下，让他靠着一棵树坐下。“安卡拉，贝蒂，你们想乘我走的时候乱跑吗？”　　米娜雅和阿娜放开了她们：“哥哥，她们不肯听你的话，我和阿娜只好……”　　“我知道了。他们几个受了伤，你帮忙看一看。阿娜，你也去看看吧。”我示意阿娜跟在米娜雅身边，免得万一他们有什么不轨，阿娜可以替米娜雅抵挡一下，就足够我支援了。　　“我……”安卡拉和贝蒂被米娜雅和阿娜郁闷了好久，又错在自己，面对我，想解释些什么。　　我打断了她们想说的话：“别的就别说了，你们要是觉得自己很强，可以脱离这个队，不过别拉上她们。知道吗？”　　绝情的话一出口，二女难过的低下头，现在只有我们放弃她们，而没有她们放弃我们的份。因为自从进了森林，她们几乎就没有什么值得骄傲的战绩。对付狂暴虎，一个险些葬身虎口，一个勉强把狂暴虎逼退。面对两个魔法师，两个战士近身打斗，竟被牢牢制住近半个魔法时。若我们要放弃她们，她们的下场可想而知。　　“你们这种水平，来参加魔武大赛只能丢人现眼，连魔法师都打不过……”我毫不客气的痛斥着二女，说的虽然都是骂她们的话，却在每句话后面加上什么‘要你你们出事了，我该怎么怎么的’，二女渐渐的由难过，变为懊悔，最后见有水滴从她们低着的脸上直接掉在地上。我才话锋一转，开始唱白脸，由团队安全，到个人修炼，至女孩的体力，再是男孩要义无返顾的保护女孩。说得连我自己都觉得肉麻。　　说得二女先是点头回应，再是眼泪哗啦啦的流。被我‘爱之深，痛之切’给感动得淅沥哗啦的。大雨滂沱。直答应以后再也不会不听我的话。　　又安慰了她们一番，我才让她们到没人的地方平静一下情绪，心里暗笑二女的单纯。那些手段都是历代淫贼大大们用以哄被他们强暴后的手段。要是我先把她们强暴一顿就更完美了。嘿嘿嘿――！　　现在他们组的四个近战的人都受伤了，短时间内不可能再保护两个法师了。于是我们便组成一大队，一起出发。　　两个受伤较轻的骑士自己走，而两个剑士则失血过多，被两个法师和安卡拉轮流搀扶着走。米娜雅和阿娜则主动帮他们拿行李。我也背了两个装食物的包袱。十一个人就上路了。　　“小雅，刚才你们用了几招把她们制住的？”　　“两招。安卡拉就被我按住了。”米娜雅得意的说。　　我摇头。　　“怎么了。”米娜雅显得很委屈。　　“她们的水准不过是中级剑士罢了，你第一下没拿下安卡拉，就说明你的眼力不准。真要和偷袭的人打起来，是很危险的。回去要继续练，知道吗？”　　“哦。”　　“阿娜呢？”　　“三招。”　　“嗯，不错。”　　“哥哥，不公平。”米娜雅不服气我对她们区别对待。　　“什么不公平？”　　“我比阿娜用的招数少，为什么说我练得不好？”　　“你练的是擒拿，本身就是抓人用的，阿娜练的是剑术（羽衣化剑属于剑法，只不过由许多小剑构成罢了），掌法不过是她实力的一半，你说哥哥说得对吗？”　　“哦。”米娜雅没话说了。　　“哥哥没严格训练你，你就不懂得努力了，小雅，你还想被哥哥打屁股吗？”　　“我……”米娜雅脸红了，“人家要练魔法嘛。”　　“还找借口！”我假装生气的瞪了她一眼，吓得米娜雅一缩脖子。“你的魔法只能帮助别人，哥哥教你的功夫是保命用的。哥哥教阿娜武技也是为了保护你。大陆上，会哥哥这种武功的曲指可数，这么好的机会，你却不珍惜。”　　“哎呀，对不起啦。”米娜雅抱着我的手臂撒娇起来。“小雅会努力练的，哥哥不要生气嘛。”　　阿娜也抓着我的另一条手臂，开口为米娜雅求情。　　“好了，好了。怕了你们了，从今晚开始，哥哥开始教你们棍术。小雅，你要把以前学的招数补上，知道吗？”　　阿娜：“哥哥，为什么要教什么什么棍术啊。什么是棍术？”　　“嗯，哥哥教你们手上功夫是为了在你们赤手空拳时保命用的。因为你们不可能随时都拿着武器，如果有人偷袭，是不会让你们拿到武器的。”　　“哦――！我知道了，棍术一定就是用法杖当棍子，拿法杖做武器对不对。”米娜雅一点即通，弹了个响指。　　“对。”我赞赏的点头。　　阿娜：“可是――法杖能做武器吗？”也难怪阿娜会这么问，魔法师几乎都不把法杖当武器。因为魔法师基本都不会武技，会武技的魔法师叫魔剑士，一般都用剑，或是别的武器，就算用法杖，也只是在用魔法时用。一旦近战，立刻就换别的武器。而用法杖和别人近战的――基本上都被砍了。　　于是，久而久之，人们的观念中，法师不能近战，近战必死。这是由魔法师的体质决定的。魔法师天生力弱，碰上战士，必死无疑。也就没人去研究棍术――研究了干吗？让你多给人砍两剑再死？一次解决不痛快？　　而在这个武技落后，魔法发达，却又战争连连的世界上，棍子这种‘毫无杀伤力’的东西根本算不上近战用的武器。　　“当然可以，你们好好学，会让所有人大吃一惊的。”　　二女用力点头：“嗯！”　　两组人合并后，行动速度并不慢，我又一次感慨魔法的神奇，一般人受了这样的伤，恐怕半个月都不容易行动呢。而用治疗魔法仅一会就让他们外伤痊愈了，还能在别人搀扶下行走。要是再强一点，死人都能跳起来作战吧。　　中午休息了一会，我们又继续前进，整个下午也碰到几只低级魔兽，我懒得跟他们烦，几箭射死了它们，能做食物的就简单的割了几块肉，不能做食物的就不理它了。走了一个下午，我的收获也不少。　　森林中天黑得很快，夕阳未下，森林里已经开始黑了下来。空气又开始冷了。我们还未走到河边，只好先扎营了。　　米娜雅的光系魔法明显比那个男牧师强上不少，两人轮流放照明术，米娜雅的照明术持续的时间比他长上不少。　　“小雅，为什么别国的牧师也来参加魔武大赛？我记得书上说什么神都不允许牧师拿法杖以外的武器吧。难道他们也学了拳法？”　　“嗯？不是啦，牧师过来只是为了救治自己国家的伤员的。他们不算正式比赛人员，最多只是过来学习战术的。像牧师都是一个队伍中的智慧型人物哦。”　　“什么意思？”　　米娜雅伸出一个指头摇晃着，“在团体行动中，魔法师和牧师充当指挥，当魔法师一打起战来就很忙，所以战时指挥就都交给牧师了。而且组队出来，牧师是必不可少的人物，因为无论多强的战士都会受伤，而一般的魔法师都不怎么擅长治疗。”　　“噢，是指学院不会给外来的人配备牧师治疗，所以要自带？”就像随身带的金疮药一样。　　“嗯――。”米娜雅听我这么形容牧师，不好意思的低下头。因为她也是我们‘自带’的牧师。（这里说明一下，正式场合，光系法师就叫光明法师什么的，在野外，光明法师通俗叫法就是：‘牧师’因为他们住管治疗，大多数是女的，那个男牧师是个异类。）　　“嗯――那个……这位朋友，我叫阿斯穆迪，叶枫帝国男爵，你怎么称呼？”一整个白天，我们三人和新加入的一组人几乎都没说过什么话，这时有空就可以交流了，一个骑士开始和我们打起招呼。　　“我叫‘秋’。平民，猎户出身。”我故意说自己是平民，虽然我也算得上一个平民贵族了，和他一样是男爵。不过我看了很多书，不知不觉对贵族很没好感。　　果然，那个骑士脸色变了变，转瞬间又好象什么事也没有一样。“那么，请问，这位美丽尊贵的小姐是……”他看不出我的气质，米娜雅天生高贵的公主气质还是有眼光的。　　“我叫米娜雅，达克帝国皇室。这是我的侍女。”米娜雅没有注意阿斯穆迪的变化，很高兴的自我介绍。反正有我的保护，她也没什么好担心的。　　“噢――原来是达克帝国之花，米娜雅公主，果然如传说中一般的美貌，阿斯穆迪有礼，见过公主。”阿斯穆迪优雅的伸出手去，扶起米娜雅的左手行了个吻手礼。　　我心中冷笑，贵族啊，都是些垃圾，眼高于顶，屁本事没有。还要假装优雅，和我的世界的那些米虫没什么两样，都是群喂猪都不吃的废物。　　“公主身份高贵，为何与平民在一起，这样有辱公主的身份。不如，由我来保护公主吧。一定不会……”　　“哼！”我生气的站起来，“阿娜，好好的保护‘公主’！”丢下一句话，我离开了火堆旁，走到稍远的一棵树下。　　这下不要说米娜雅和阿娜知道我生气了，连刚认识了一天的安卡拉和贝蒂都知道我要和他们翻脸了。主动的与他们停止交谈。　　“阿斯穆迪男爵阁下。”米娜雅沉下脸来，“如果你愿意为刚才所说的话道歉，我就当没听见你先前的话。否则，请你们自觉的离开。”　　气氛顿时尴尬起来了，阿斯穆迪的脸色变得很难看，“呃，这个，尊贵的米娜雅公主，我没有侮辱您的意思。您是尊贵、美丽的公主，不该和一个卑贱的平民在一起。”　　“够了，请你们离开吧。或者我们离开。你说呢？阿斯穆迪男爵。”　　六个男人互相看了看，不明白为什么事情会变成这样。队伍中的牧师走过来，躬身行了一礼，“尊贵的公主殿下，我为我的同伴的出言不逊道歉，请您原谅他的失言。”　　阿斯穆迪沉默。　　阿娜：“阿斯穆迪男爵，请您明白，秋是我们达克帝国的男爵……”　　我打断了阿娜的话：“我才不是什么狗屁男爵，我不过是个平民，贵族，哼！不过是群垃圾。”最后一句我故意放低了声音，却用传音之法只让阿斯穆迪听见。　　阿斯穆迪突然找到个发泄的对象，忘记了刚才他的同伴牧师还在为我是事道歉，冲我喊起来：“闭嘴，不许你侮辱尊贵的贵族。你不过是一个贱民，竟然当着贵族的面辱骂我们尊贵的贵族。我要杀……和你决斗。”阿斯穆迪想起我是男爵（虽然被我否认了，不过公主的侍女说的应该是真的），却忘记了是谁单枪匹马从狼群口中救出他们的。　　“决斗？”我扯了扯嘴角，做出一副听见什么类似于百岁老人玩家家酒一样的事的表情，耸耸肩“多么无聊啊，根本是要我欺负你。”　　“哼，也许你比我强一点，不过，有贵族的荣誉，我是不会输的。来吧！我要你为刚才的话付出代价。”阿斯穆迪头脑发热的摘下一只手套，丢在地上。可是他的同伴见事情有些失去控制，忙上来阻止。　　“好啊。我接受你的挑战。”我在他们后悔前把他们的后路给断了。 　 第八十一章 分裂　 　　作者：笔王　　阿斯穆迪挣开了同伴的手，“那么，请米娜雅公主作证，我们之间的决斗。”然后行了一礼，“说出你的条件。然后我会告诉你我的条件。” 　　“要是你输了，在你的每场比赛前要大喊三声‘叶疯帝国的贵族都是孬种。’。怎么样？” 　　所有人：“……”（好毒啊！）要是阿斯穆迪答应了，那么他就不用参加比赛了。要是他敢上台喊这句话，会被自己的国家追杀的。 　　阿斯穆迪咬咬牙，“好！那么，要是你输了，就独自离开。也不许参加魔武大赛。拔出你的剑吧。” 　　米娜雅和阿娜用怜悯的目光看着阿斯穆迪，也没有解释我怎么不拔剑，就开始命令，“准备……” 　　众人退开了一段距离。米娜雅在场内又放了几颗照明光球。阿斯穆迪把自己的骑士盔戴上，全身一丝不漏的包在了铁甲里，拿起了骑士盾。 　　哼，这个白痴阿什么什么迪啊，是很成功的把自己的尴尬转移到决斗上面，却没发现踩进了另一个更深的陷阱里。他忘记了我是怎么赶走狼群把他们救出狼口的，见我射了小半天箭还就以为我的弓箭手了。也好，让你知道‘弓箭手’的厉害。 　　我拔出了箭筒中的三支箭，握在左手，“阿斯穆迪男爵，你也知道我比你强那么一点，那么，只要你砍断了我手中的箭，我就认输。” 　　“……开始！” 　　“这是你自找的！”阿斯穆迪拔剑向我冲来，狠狠的一剑劈向我的左肩。 　　‘乒！’除了阿斯穆迪，所有人都呆住了，我用三支木箭的箭杆硬是架住了锋利的铁剑的斩击，还发出了金铁交击的声响。 　　阿斯穆迪气急的砍出了十几剑，愣是攻不进三支箭杆的阻挡，被我连拦带拨通通落空。 　　砍了许久，我连一步也没退，只是在原地防守着。 　　从阿斯穆迪的头盔的缝隙中，我看见他的脸色变得很差，又砍了几剑，但速度变慢了很多。他突然将自己的盾撞向我，身体却向后跳。 　　可惜我等的就是这个让他认输的机会，身形一闪，从他的左侧绕到了他的身侧，三支箭一起穿透了铁皮，插进他微曲的大腿里，三个箭尖一夹，拔了出来，带出了一大块血肉。 　　“啊！”阿斯穆迪惨叫一声，急退了几步，却触动了大腿的伤口，一疼之下，翻倒在地，抱着大腿惨叫着，连剑盾都丢了。 　　“你输了。”我看了看三支箭上挂着的血肉，将它们远远丢开了。米娜雅她们一定不想看的。 　　牧师连忙施法给阿斯穆迪止血，但大腿上被三支箭一起拔掉的小半斤肉是补不回来了。疼得阿斯穆迪在地上直打滚，他的同伴连忙把他按住，牧师赶紧给他止血。 　　“秋，获胜！”米娜雅冷冷的宣布道。要是我是个外人，恐怕米娜雅也会为贵族挽回面子吧。不过一国公主在此，他们也无法抵赖。 　　“一点点疼痛都忍受不了，叶枫帝国的贵族中有你这样的人真是耻辱。连木箭都砍不断，不如回去吃奶去吧。” 　　“你……”一个剑士见我还在做‘胜利宣言’，气得差点跳起来和我决斗，被我用挑衅的目光看了一眼，就把话又咽回去了。 　　经此一闹，原本还算热闹的一伙人立刻变得冷清了，大致又分成了原来的两组。也许是对方的贵族爵位都不是很高（敢于出头的阿斯穆迪也不过是最低的男爵，其他人估计都只是爵士，他们的家族最多不过是伯爵），也许是米娜雅是女孩子可以谈得来，安卡拉和贝蒂站到了我们这一边。虽然她们在我们这一组算是相对独立的。 　　大家把各自的东西清点了一下，阿娜大方的把我们的食物分了一半给他们，反正有我在，饿不着她们。我们把自己的营地挪了百多米，直到被密密层层的树干挡住看不见他们了为止，重新燃起了两个火堆。移的时候，安卡拉把我丢的三支箭拣了回来，我看见她拣起那三支箭的时候，捂了一下嘴，差点吐出来的样子。连忙在树干上把箭尖上的血肉敲干净。 　　四个女孩又多了一个话题，继续聊了起来。 　　“秋？”贝蒂小心的和我说话。 　　“嗯？”我觉得好笑，贝蒂怎么变得这么小心了？ 　　“那个……你是怎么用箭支挡住阿斯穆迪的铁剑的啊？” 　　“呵，你猜猜看？” 　　贝蒂摇头，“我不知道，这明明都是木头做的箭，为什么被铁剑砍了只有这么一点点痕迹？”拿起其中一支箭，箭尖的血已经弄干净了，把杆上的几道痕迹展示给我看。 　　“对啊，这根本不可能嘛。” 　　“想知道？”我认真的问道。 　　“嗯！”二女点头。米娜雅和阿娜则不动声色的憋住笑，因为她们知道结果。 　　“嗯――，这个嘛――。”我翻起白眼看着头顶乌黑的树叶，吊足了她们的胃口，“秘密！” 　　‘扑通’‘扑通’安卡拉和贝蒂一齐扑倒在地。 　　“……”看着二女的反应，我们三人一齐笑起来。 　　“秋，求求你，说嘛，说嘛，我们一定不会告诉别人的。”安卡拉仍不死心，贝蒂则求助米娜雅，她也算看出来了，米娜雅和阿娜有着不一般的信赖，肯定是听我的，我们的关系匪浅。 　　我深知女人的‘保密’能力是不敢让人恭维的，有数位淫贼前辈就因为喜欢上了某女，将自己的一些秘密泄露给她们，结果后悔莫及，一个个下场凄惨。所以，我看过的十几本‘老’前辈的书上都警告‘自己’的后辈――千万不要相信女人会替你保密。 　　米娜雅和阿娜我是还算放心，我告诉她们的不多，就算她们要说，也没有多少价值，而且我还时常监视着她们。她们也知道泄漏我的秘密的后果――对于一个自己爱得死心塌地的男人来说，有什么比失宠更加让她们顾忌的？哪怕她们真的失去我的宠爱了，她们也不会泄漏秘密的，除非她们破罐子破摔，豁出一切要糟蹋自己了，因为那样就等于断绝了自己哪怕是一点点可能的后路。 　　但是――我会给女人这样的机会么？要背叛我，付出的代价可不是死那么简单的。（这里为避免大家把‘她们’直接联想到米娜雅和阿娜身上，所以用了‘女人’来代替。） 　　米娜雅摇头‘坚决的’拒绝了她的请求，只是用‘秋就是这么厉害，我们也不知道’之类的话来敷衍她们。阿娜则更干脆，把自己的决定都推给了米娜雅了，毕竟她只是一个侍女，我们待她如何的好，如何的亲如姐妹，不将她当做下人看待，哪怕我宠爱她还超过米娜雅一些，她也不过是个侍女而已。 　　可怜两位美女剑士百般设法，却拿不出可以让我说出‘秘密’的办法。 　　当然了，要说美貌，阿娜已经远远超过她们了，更不用说大陆第六的米娜雅了，她们一比较，简直是天鹅和鸭子的区别，虽然她们也算是美女的了。要说感情，她们与米娜雅只认识了一天而已。要说实力――如果实力在这里有用的话，她们两三下就被米娜雅她们制住了。 　　更何况，有小可做先例，米娜雅和阿娜深知我是不会再泄露秘密了，否则结果尚且不说，被我‘凌虐’一番是跑不了的。 　　米娜雅的心肠软，被二女恳求的小半天，刚有些动摇，一迎上我似笑非笑的目光，立刻又改口，拒绝得更厉害。彻底断了她们的念头。 　　最后两个美女战士气嘟嘟的跑去整理自己的帐篷，把火堆移好，简单的弄好帐篷就钻进去，再也不出来了。 　　“嘻嘻，哥哥，他们生气了哟。”阿娜调皮的把坐垫移到我身旁，靠着我坐下。米娜雅受身份所限，在外面不能跟我太亲近，但也需要我的保护，也稍稍移近的点，却不敢靠在我身上。 　　我一把揽住阿娜的腰把她拉进怀里，让她坐到我的大腿上，刮刮她的鼻子，“怎么？阿娜想为她们说服哥哥吗？” 　　阿娜不肯上当，“才没有呢，阿娜还以为哥哥喜欢…她们…了……”我的手慢慢的爬进阿娜的法师袍里，阿娜说话立刻变得不流畅了。 　　（我记得好象只要没有下体器官描写就不算违禁书吧。以后我回控制在上身了。大大们也可以偶尔欣赏一下H情节了。） 　　魔法袍里面只有上下两件小衣，虽然现在是冬天，不过阿娜本身是水系的魔法师，现在又有很强的内力了，所以除了魔法袍较厚外，里面的衣服还是很简单的。大概也考虑到我的手不安分的关系。 　　公主侍女的衣料也是很不错的，摸上去手感很好，又软又滑，弹性极佳。我一手隔着胸兜覆住了一只玉乳，轻轻的揉捏，法师袍的表面清晰的显出我手掌的痕迹。阿娜紧紧抓住魔法袍的下摆，极力控制呼吸，时间一久，呼吸便开始颤抖起来。 　　我恶意的在阿娜耳边吹了口气：“小乖乖，好象又大了点哟。” 　　“呜――”阿娜一激灵，终于憋不住了，发出了低泣一般的呻吟，羞得俏脸通红。忙将脸埋进我怀里，好借我的衣服隔绝令自己难堪的呻吟。 　　这时，米娜雅放出的额外的照明光球突然全部熄灭，营地四周顿时黑了下来，只剩下火堆微弱的光闪动着。 　　原来米娜雅心神都放在了我们身上，看她两臂紧紧的压在胸前，就知道小妮子也动情了。我恶作剧一般的在阿娜的乳头上重重捏了一下，阿娜又忍不住呻吟出声。米娜雅的手压得更紧了。 　　我则没有太多顾虑，手又向下走去，抚过平滑的小腹，摸到底下的小衣，却过门而不入，而是将指尖成爬虫般继续向下走，走了几步，点了了小山包的顶端。阿娜死死的抓住我的衣服，将头埋进我的衣服里，可惜我内力深厚，穿的衣服自然也薄，挡不住她如泣如诉的呻吟。羞得米娜雅把脸帖到胸口了。 　　“小乖乖，想要吗？”我在阿娜耳边轻轻的呵气，停下了手中的动作。 　　阿娜微微的点了点头，又突然想起还有外人在附近，忙摇头。我不理会她的抗议，一手揽住一个美人的腰，向漆黑的林中走去，两位美女终于舒了口气，任我的手不安分的揉捏着她们结实的翘臀。知道今晚是跑不了了，一左一右的将头伏在肩上。 　　森林中参天大树比比皆是，随便找了一棵有很大凹洞的，我便将二女放下，这里距离我们的小营地二百米左右，加上林中虫鸣，不用担心会被听到，而营地的动静却在我的耳力侦测范围，万一有事，以我的速度可以立刻救援。 　　把阿娜的披风解下，铺了个临时的地铺，我把她们放倒在上面，右手则伸进阿娜的袍里，褪下绵软的小衣，阿娜羞涩的低抬下身，让我方便的将小衣褪了下来，放进自己的怀里。下身巨龙一挺，重重撞进了湿润的花房。 　　“哼……”阿娜颤抖的呻吟了一声，刹是销魂，她虽不是第一次在野外和我做这种事，但那几次都是被我偷袭得手，现在却是自己主动，但天生的羞涩还是让她放不开，死死压抑着自己的声音。 　　我就没有这方面的顾虑，因为四周的一切都在我感知范围内（都是以前养成的习惯），我开始尽情的在阿娜身上驰骋，两手一轻一重的隔着棉袍揉着阿娜双乳，每每在她忍耐时给她狠狠一击，打碎她脆弱的心防，才几下功夫，阿娜便再也忍不住大声呻吟起来，再也收不住美妙的叫床声。恍若一只小羔羊一般，楚楚可怜的吟叫，反而激起我暴虐的欲望，将她插得喘不过气来。犹如高高海浪中漂流的小舟，随波逐流，不知何时会倾覆却无怨无悔。 　　米娜雅低着头的跪坐在一旁，呼吸急促，两臂抱着胸口，隔着衣袍轻轻摩擦着双乳，紧并着双腿，两个美女都羞涩异常，比起凯瑟琳的热情奔放，食髓知味后常常都是主动求欢。不像米娜雅和阿娜那样，没被我宠爱时连自慰一下也不肯。 　　“啊――！”阿娜一声高亢的尖叫，下身高高挺起，花房紧收，死死咬住了巨龙，爽得我直吸气。又给了她一阵冲刺，阿娜受不住刺激，一口气喘不过来，晕了过去。 　　我轻轻将阿娜放躺好，艰难的从阿娜体内褪出巨炮，替阿娜拉好魔法袍，又把米娜雅拉进怀里。米娜雅立刻死死抱着我的脖子，将自己的唇印在我脸上，免得我让她发出那么羞人的声音。她不止一次体验过我的厉害，只要我愿意，她是无论如何也忍不住的。久而久之，她也放弃了对抗快感这种不现实的想法。 　　“噢……，哥哥…慢…，噢……”虽然花径已湿透，要容纳巨物仍显困难，我却毫无怜惜的强行进入，好享受这紧滞的感觉。米娜雅和阿娜修行内功多时，虽然每次都让我弄至昏密才罢，身材依然健美，还更加丰满惹火。还多亏了我给她们修习的玉女心经，果然可以让男人销魂，内外兼修之下，即使是凡女也能改造成仙子。 　　一进入米娜雅体内，我反而不急了，缓抽慢插，对她调情多于性爱，让米娜雅放松下来，渐入佳境，但嫩舌仍在我的口中逗留，被我轻松俘虏，吸入口中肆意品尝，还不时的连粉嫩的红唇也一并含入口中细细品味。 　　没有了‘后顾之忧’，米娜雅反倒变得热情如火，我一松开她的嘴唇便开始轻吟低唱。 　　“噢……哥哥，嗯――呀，好痒，别舔，啊……”我的舌头游走在米娜雅的颈间，她不停的扭动着，可惜下身被我的粗壮‘嵌’住了，为了忍着越来越强烈的快感，只能暗咬银牙忍住。 　　我两手覆上双峰，柔软而不失坚挺，虽隔着两层衣服，却也不能阻止我将它们捏着各种形状。 　　“小雅……舒服吗？”我用力捏了一只乳尖，米娜雅的花径猛的收缩了一下。 　　“嗯…啊，哥哥，小雅…好舒…服。呜――，嗯呵，嗯呵，啊……”米娜雅又捧起我的脸，将丁香小舌送入我口中品尝。 　　我毫不客气的吮吸，下体则逐渐加速，米娜雅的呼吸愈加急促。为了不发出羞人的声音，米娜雅死死吻着我，只发出沉闷的哼声。 　　一阵猛烈的冲刺，打了米娜雅一个措手不及，方寸大乱，再也吸不住我的嘴唇，忘我的迎合起来。将俏脸扭向一旁，却怎么也忍不住口中逸出的美妙歌声。 　　难得的野外偷情倍加刺激，米娜雅在不知不觉中的声浪和阿娜的也相去不远。只是她一味的沉浸在欢愉之中，竟毫无所觉。 　　米娜雅被我玩了一个近魔法时，米娜雅对外界之事已毫无知觉了，只知道随着我的挺动刺击而配合的起伏着，追求着快乐的颠峰，娇哼不断。 　 第八十二章 杀手的悲哀　 　　作者：笔王　　终于米娜雅再也经受不住我长时间的冲撞，失声的颤抖中，花蜜直射龙首，让我吸个正着，又自然的美美吸了一大口，直吸得米娜雅翻起了白眼，在如潮水般的快美中长吟一声昏厥过去。 　　哎！我不由一阵后悔，本来还想和米娜雅慢慢玩的，难得有个刺激的环境可以好好享受，原本还想玩到深夜的，却被自己破坏了。看来以后要好好训练她们两个，不然每次都一下子都昏过去了。害我都只能在玩凯瑟琳时才能饱餐一顿算是满足。 　　要说起来，凯瑟琳的魔族体质还真是尤物啊，不但耐力强，秘处还天生的紧滞，吸力极强，加上她的热情大方，每次我都能狠狠的蹂躏一番后还能让小弟弟饱餐一顿。有时状态好了，还能坚持到我射出一发来，然后瘫在我怀里和我聊天，让我慢慢吸食她的元阴，只要和她做上一个时辰，就能增加不少内力。更神奇的是不论我吸食多少，只要一整天，她就能完全恢复。 　　唉，要是我也能变成魔族那该多好啊，如此神奇的恢复能力是每个练武者梦寐以求的。 　　像米娜雅这样的普通女子，不管多少个都无法满足我，随着我的内力加深，淫技的加强，哪怕是百个米娜雅和阿娜排队让我上，也未必能让我泄一次。她们只能满足我蹂躏的欲望，看着她们在我的技巧下婉转娇啼，带着无比的满足昏迷，可以让我很有成就感。 　　现在想想，好像我每次刚开始舒服起来，就控制不住的将她们弄昏过去，即使我手下留情，她们也要瘫在床上半个时辰才有力气才能起床。要依靠她们的本事让我的身体舒服一次还真是困难。 　　我一敲手掌：决定了，以后除了训练她们武功，也要在床上训练她们，至少要让她们合力让我泄出一次为止。 　　我细心的为二女整理好魔法袍，一手一个将她们抱进怀里，带回帐篷里。却没有将她们的下面的小衣穿回去。 　　因为我突发奇想，想看看她们不穿小衣，是个什么样的风景。她们羞涩的表情一定很精彩吧，反正只要她们不爬高，不做高抬腿之类的动作，就不会有走光的危险，因为她们的魔法袍开口很低。 　　这次二女临时决定试练，走得匆忙，外衣是有一套备用，内衣却仅有身上的一套（贴身衣物外人哪能随便决定的？万一有人说你居心叵测，对公主有非分之想……而公主都没得换了，侍女又怎能例外？），只能等回去再换。 　　********** 　　也许是休息得宜，第二天，二女起得很早。 　　“小姐，早啊。” 　　“嗯……呵――，睡得真好。”‘碰！’头撞到帐篷的支架，“哎呀！好痛。咦？这里是……” 　　“咦？小姐……” 　　嘀嘀咕咕一阵悄悄话。 　　帐篷里发出翻找东西的声音，过了一会儿，二女脸红通通的走出帐篷，想是发现了自己下身的清凉吧。我心里在奸笑着，不动声色的闭目养神，待米娜雅和阿娜走近，我故意咳嗽了几下，声音虽小，却用传音术把安卡拉和贝蒂惊醒了，因为那声音是直接送到她们耳内，不啻于几声锣响。 　　“……”一阵翻身的声响，安卡拉和贝蒂相继起床。 　　“哥哥。”米娜雅一下子小心起来，坐到了我旁边。 　　“嗯？早啊，小雅，起得这么早。阿娜，你去把安卡拉和贝蒂也叫起来吧。”我是打定主意不把小衣还给她们了。 　　“嗯。”米娜雅小声的问：“哥哥，我们……” 　　“什么？” 　　“那个…那个……我和阿娜……”米娜雅和阿娜与我的关系已有数月，在自己的地方倒还好，一旦到了外面，二女的羞耻心便十分强烈，令我这个淫贼都觉得有些过头，曾想好好训练她们，却一直没什么时间。二女在别墅里虽也很羞涩，但一旦被我抱进怀里，便变得热情如火。 　　我还以为她们已经很大方了，没想到昨晚一试，二女若不是知道逃不出我的手心，一定会极力拒绝的。现在我一定要好好训练她们。最起码，也要让她们主动向我求欢才行。 　　“哦嗨哟……”贝蒂两眼无神的走出帐篷，安卡拉也揉着眼睛被贝蒂拉出来。 　　“哦，都起来啦，来，准备上路吧。我们的水不多了，今天中午应该就能走到河边补充，以后就不怕没水了。你们先去擦擦脸，清醒一下。” 　　“哦。” 　　于是，米娜雅和阿娜便没机会向我问这么羞人的问题了。 　　“从今天开始，你们要一起对付魔兽，而我呢，除非必要，我就尽量不出手。知道了吗？” 　　“好。” 　　“哦。” 　　“出发吧。” 　　今天不再是我开路了，而是两位女战士走在前面，我断后，我的两个魔法师女孩走中间，好让我过过眼瘾。真是赏心悦目啊。 　　走了一段路，二女窃窃私语了一阵，总算想明白是我搞的鬼了。但既然是我的决定，她们也就放弃了向我要回小衣的想法，反正这里又没有别的男人。安卡拉和贝蒂也是女孩，只要小心点就不会有大问题。 　　于是二女开始想些转移自己注意力的办法。 　　什么办法比较好呢？当然是打魔兽了，因为打魔兽的话就要施法，而施法时就可以名正言顺的站着不动，就完全没有走光的危险，不象在走路时，明知道不会有那种羞人的事发生，但还是心不守舍的。 　　不过今天的魔兽似乎都不合作啊。二女东张西望了半天也没找到倒霉的魔兽来，反而因为二女太过反常，被安卡拉无心的询问了几句。 　　问着无心，听者有意，推说这两天过得无聊，都没有出手的机会，今天想开始练习了。只不过安卡拉和贝蒂是不再关心她们了，米娜雅和阿娜却不能欺骗自己的感觉，二女走了一路耳根都是红的，头还低低的，像是不敢见人一般。 　　看得我心中得意洋洋，深感这么做是对的，森林里的风景看了两天就觉得很无聊了，四周都是一样的景色，除了树就是草，再加上一些找死的魔兽。与其看这些东西，不如自己做点风景出来看。 　　仿佛能感觉到我灼热的目光，二女除了充满希望的看一眼哪里有风吹草动，其余时候都是低着头赶路。还神不守舍的，两人有近十次差点撞到树上。都被我及时拉回来。 　　我走在二女身后，将我在这个世界上的三个女孩做了番比较。 　　米娜雅在平时很大方，有时甚至可以用调皮来形容，这都是她公主的身份使然，但她大多数都是冲着外人调皮，像和特别要好的人在一起时就不会，要解释她的调皮可以将它归到米娜雅渴望交更多的朋友，但她的身份让她身边的人都不敢太过放肆。于是米娜雅只能用捣乱的方式来吸引他人的注意力，说起来，她也是被自己的身份所累。其实她骨子里是个很害羞，需要怜爱的女孩，尤其在床上，也难为她在外面做出种种让人哭笑不得的事。 　　而我的到来，让米娜雅觉得很新奇，对于大方接近他的人，米娜雅很高兴的接受了，继而爱上我（虽然跟我练的不懂明王心法有很大关系），我的与众不同，让她对新奇事物的好奇得到了很大的满足，结果我却是条吃小羊不吐骨头的大灰狼，还让她被吃得心甘情愿。她的调皮得到巨大的满足后，才收敛起来，也没有听说她又出去调皮了。现在想想，我还很期待她调皮的样子呢。她的声音很美，叫床声更美，听了十分的享受。 　　而阿娜呢，是个真正害羞的女孩，只是对与自己侍女的身份，很多事都是躲在米娜雅身后，没什么主见，是个需要鼓励的女孩。她的娇柔婉约，她的柔顺乖巧，让人不由得生出保护她的冲动。 　　这一点我很早就认识到了，可是我不允许自己在危险时牺牲自己来保护别人，所以对她疼爱的同时，也教她武功，希望她能明白我的苦心（怎么有种大灰狼希望让小绵羊把自己烹调得好吃点的感觉呢？），能够走到众人面前，而不是被侍女的身份所束缚。阿娜的叫床声只能用美妙来形容，柔柔弱弱的，带着哭音，很她做爱就像强暴小女孩一样，很容易激起我暴虐的欲望，所以阿娜这只小白羊尤其‘悲惨’，除了双修的时候，没一次在我身下不昏过去的。 　　相较之下，凯瑟琳这只小蝙蝠就不知该怎么形容了，每次想起她将自己送到我的爪下，我就想笑，没有太大的本事，却喜欢挑战别人，结果让我白吃到一只肥得流油的肥羊。学院里认识她的人都说她心地善良的同时还喜欢向别人挑战。谁也想不到她竟然是个身份不低的魔族。她的外貌都别自己用魔法伪装成平常女子的模样，不美也不丑，有谁能想到她是个万中无一的美人胚子呢。 　　她的热情与自信让我十分喜爱，而她在床上的功夫也让我非常满意，我从她的叫床声中都可以感觉到她的快乐，那种从心底发出的欢喜的叫床声，令我倍有成就感。她的秘处的吸力很强，一被咬住就紧咬不放，除非被放倒或是榨干男人的精液才肯松口。对我来说，她的秘处丝毫不比那些名器逊色。勉强能满足得了现在的我。 　　我敢肯定她一定有去学习如何满足我，否则随着我的内力的不断加深，她还能偶尔满足我的需求的可能性只会越来越小，而凯瑟琳却能勉强跟上。凯瑟琳的魔族的体质和那对翅膀更给了我极大的另类刺激，我不需要去大肆采补就能获得取之不尽的元阴来提升内力。这对我这个嗜武如命的人来说，已经离不开凯瑟琳了，虽然很自私，但沾满血腥的我早已对自己的感情漠然处之了。 　　杀手可以舒解，但不可以松懈，这是我一直不变的坚持。我已经踩进泥潭，走出去只能让身上的泥浆干涸的粘在身上，浑身难受，我只能继续向下走，要么一脚踩空被泥潭淹没，要么在泥潭中走下去。一直走到我一脚踩空为止。 　　后退吗？不可能的，我心中的黑暗面已经是我人格的一部分，就像要我放弃自己的武功作个平凡人一样。那是比死都痛苦的事。 　　杀戮，就像毒瘾，身上的毒能解，灵魂的毒却解不了。我已经中了毒，已经习惯了杀戮，就不可能再解，直到我被毒死的那一天才会结束吧。而我却是个怕死的人，为了不轻易死去，我不断磨练自己，拼命杀人来提升自己，不断挑战比我强的人来缓解我的毒瘾。米娜雅、阿娜和凯瑟琳都是好女孩，我喜欢她们，却毁了她们，我所能做的，只有教她们一些武功和让她们享受做女人的乐趣。 　　我的琴棋书画样样俱佳，却挽救不了我自己，这是做杀手的悲哀，尤其像我这种已经没有回头路的顶级杀手来说，换了一个世界，换了一个环境，我的心却换不了，只能继续做相同的事。难道我要去街头买唱？还是开家酒家卖酒？或是下乡种地耕田？那样的话，我每天都要忍受被我杀死的人的冤魂的恐吓。那还不如直接杀了我好。 　　我所能做的，就是小心的提升自己，活下去，警慎的追寻快乐。保证我踩空前把脚收回来。而感情，就是我背后的人，我用胸膛把她们挡在背后，但她们很可能一不小心或者故意在我背后推一把，让我踩空的脚收不回来。所以，在危险的时候，我是不会在危险时将自己的胸膛挡在她们身前的，因为我怕死。我所能做的，就是让她们有一些实力，来保证她们踩入泥潭时自己可以及时将脚收回来，而不是把我，或是别人一起拉下去。 　　（其实我说了这么多，就是用这种方式表示我在危险时不会豁出命来保护她们，也许大家会觉得我无情无义，但一人死总比一群人都死的好。尤其是一些完全可以扭转局势的人为了保护一些将死之人将自己也陪了进去。结果全盘皆输，还把其他人一起害死了。等于自己断了一切希望。其实只要活着，什么不能做呢？为什么非要以死来证明某些东西呢？不懂得珍惜与忍痛取舍的人，那他干脆去死好了。） 　　“哇！有只猫耶！” 　　“在哪？在哪？真的，好可爱，快！抓住它。” 　　猫？ 　　我看向四个女孩包围的方向，一只猫……不对啊，怎么看都不像一只猫，倒像只袖珍的豹子，只不过个头太小罢了，全身是浅浅的红褐色。不过样子的确非常可爱，难怪四个女孩瞬间就达成共识要抓住它。 　　这时四女已经缓缓的将它包围起来了，奇怪的是，小豹子明明已经发现自己被包围了，抬头看了诸女一眼，又把头低下了。 　　“咦？它是不是受伤了啊？” 　　“先抓住它再说吧。” 　　阿娜施展了一个寒气术扔在它身上，小豹子冻得一哆嗦，正要逃跑，贝蒂立刻用她的盾牌反扣，将小豹子压在底下。 　　“抓住了，抓住了，安卡拉，你把它抱出来。” 　　“它一定是受伤了，不然就不会连跑都不跑。” 　　米娜雅：“我抱抱。哎呀，真可爱啊。”手中的小豹子使劲扭动着身子，可能被寒气给冻着了，挣扎着要逃跑，米娜雅连忙把它压在胸前，小豹子扭了一会，似乎感觉舒服了，也就不动了，东张西望的，还张大嘴做了个哈欠的动作。 　　“给我玩一下。”贝蒂把盾牌挂在腰间，把米娜雅手中的豹子接了过去。 　　也许是贝蒂的盔甲太过冰冷，小豹子在贝蒂怀里使劲扭着身子。 　　“别动嘛，哎，别动别动。给你吃的哦。” 　　我看了看我们前进的方向，好象有只野兽过来了，踩着厚厚的落叶只发出轻微的‘沙沙’声。 　　米娜雅正拿着一块肉干喂小豹子，每次却只让它咬一小口就把肉拉回来，存心逗它玩，有一次‘豹口夺肉’还差点拉伤了它的脖子。 　　“贝蒂，你的盔甲太冷了，用块布把它包起来吧。你看它一直发抖呢。”安卡拉从身上的包袱里找出一件衣服递给贝蒂。 　　“哦，好。” 　　“先别玩了，有只魔兽过来了，你们先战斗吧。把它给我。” 　　“噢，哪，给你。”贝蒂把小豹子递给米娜雅。 　　米娜雅将小豹子小心的交给我：“秋，小心哦，别把它弄死了。” 　　我狭促的看了她下身一眼，“还是你们自己小心吧。”又凑近她的耳朵，“当心走光哦。” 　　米娜雅的脸瞬间变得红通通的，煞是可爱，嗔怪的白了我一眼，米娜雅转身准备战斗去了。而阿娜也好不到哪去，她一看见米娜雅的样子就知道怎么回事了，立刻也转过身去，怕我也给她说两句难堪的。只不过她羞涩的样子已经让我看得很高兴了。 　 第八十三章 风之魔导士　 　　作者：笔王　　“秋，你说的魔兽在哪个方向？”安卡拉把剑拔了出来，却没有发现我说的魔兽的踪迹。不过却没有怀疑的神色，因为她已经很相信我的耳力了。 　　“就在前面，它好象在找什么东西，过一会就可以看见了。”我把手中的小豹子裹紧了点，不过小豹子似乎很不喜欢我，使劲挣扎，还用略显锋利的爪子隔着衣服抓我。 　　于是我趁着诸女不注意时把小豹子用衣服绑好，抓着两只袖子，把手伸到一棵大树后使劲舞了几圈，小豹子立刻两眼打圈圈的晕在我手里了，再温柔的把它抱在手里。心里得意的哼哼，‘看你调皮！’。 　　很快，一只身型庞大的，足有一人多高的大豹子还是狮子的东西爬过来，它似乎也已经发现了我们，却没有扑过来，反而像是在找什么东西似的，东闻闻，西闻闻，渐渐走进我们。 　　这只魔兽身型高大，体态威猛，通体红褐色的细毛，一定很值钱。爪子长而锋利，露在外面的两颗獠牙长约四寸，不时张开的大口露出两排洁白尖利的长牙，闪着森森的寒光（牙好，嘿！胃口就好！），一看就是森林中威镇一方的王者。 　　令人惊叹的是它的体型如此巨大，走在满是树叶的森林中居然比一只狼发出的声音还小。一旦发起偷袭，哪怕是武林高手也挡不住。看它一身皮糙肉厚，定然不惧刀剑。连我也经不住赞叹：好一只巨兽。以这身皮肉，只怕少于三层功力就伤不了它。 　　更令我赞叹的是它还很有灵性一般，我仿佛可以感觉到它一边嗅着什么，一边皱眉头，它一定在找什么对它很重要的东西。 　　众女都被它巨大的体型震惊了，一时间竟不知该如何反应了。 　　“喂！你们干吗呢？这是什么魔兽啊。”看得出来，哪怕四女的实力再强十倍，也不是它的对手。如此巨兽，二十只地狱犬都不是它的对手（操！地狱犬算哪根葱啊？）。 　　“啊！大家快跑！”阿娜反应过来，眼看巨兽越走越近，惊叫一声，赶紧拉了米娜雅向原路逃跑，安卡拉和贝蒂也赶紧跟着逃跑。 　　“……”我则掩护着她们逐步后退，虽然我很想和它打一架试试。因为在这个世界上能用武功和我过上几招的人几乎没有，找只野兽聊胜于无吧。不过考虑到诸女，我还是先掩护她们再说吧。 　　巨兽没有理会我们，只是亦步亦趋的跟在我们身后嗅着地面，但当它走到我刚才站着的位置时，停了一会，然后在我们身后发出震天怒吼，险些把阿娜吓坏了。一个踉跄，但立即脚步一弹，站稳了身形。 　　轻微的地震，所有人都感觉到那只巨兽向我们追来。速度极快，几乎赶上我用轻功狂奔的速度了。于是我便我停了下来，逃跑是毫无意义的，在这里，它才是主人，而且若是逃跑还容易迷路。万一我们走散了还不好办，最多我杀了它就是了。 　　“停下！”我叫道。 　　四女很快就停下了脚步，紧张的看着我，不明白我为什么停下来。就在这一犹豫间，巨兽就出现在我们的身后，见我们停了下来，竟不立即扑上来，盯着我，似乎有所顾忌似的，却越走越近。 　　我看了一眼手中抓着的小豹子，难道――！ 　　四女分别藏在了几棵大树后，“哥哥，我们还是跑吧，这是八级的魔兽，你打不过的。只有剑圣才是它的对手的。” 　　剑圣？这个世界的剑圣算哪根葱啊！像白鸟这种级别的剑圣在我的眼里勉强算是一流高手，而我已经挤身特级高手之列了。武林前百名顶级高手都被我杀了不下十个，其中前五十名也有两个。白鸟这种‘剑圣’在我的世界里连三百名都排不上，估计要排在千名以外了。而我眼前的这只巨兽哪里是一流高手能对付得了的？至少要五个一流高手才有机会。 　　眼看巨兽似乎没有立即进攻的意思，我稍稍定下心，将手中还在眩晕的小豹子递给阿娜，谁知巨兽猛的逼进我，吓得阿娜立即缩手，躲在了树后。 　　我马上明白了，它是想要我手中的这只小豹子？该不是它的孩子吧！ 　　为了尝试我的想法是否正确，我把小豹子递向巨兽，巨兽的气息立即缓和了。小心的接近我的手，嗅了嗅，像怕吓着我似的，慢慢的张开大口，将衣服包着的小‘豹子（？我现在不知道它是不是豹子了。）’含在了口中。稍稍退了两步，将它放在了地上。 　　众女舒了口气，看来都被吓坏了，现在终于没事了。幸好她们没有伤害它。 　　巨兽用巨大的爪子碰了小魔兽的身子几下。真不敢相信这么大的魔兽，它的孩子会这么小――也就比它的一只脚掌大一些而已。我有种不妙的感觉，因为我先前对那只小魔兽…… 　　我冲着阿娜她们使劲摆手，示意她们离开点，越远越好。诸女虽然奇怪，却仍是听话的悄悄退去。而我却站在原地，毕竟这么一只巨兽未必是我的对手，我只是不想让她们知道我的实力罢了。 　　果然，那只小猫一样的魔兽晕乎乎的呜咽了几声后，巨兽立刻暴怒起来，用充满杀气的眼神瞪着我。喉咙中低吼着，露出了满嘴的獠牙。看样子，一场战斗不可避免了。 　　我几乎要仰身长叹了，要是以前，我会毫不犹豫的杀了它，或者要只有米娜雅和阿娜的话，我也能让她们保守秘密，但现在，安卡拉和贝蒂在，不管她们有没有看见我和它打，我的实力都可能暴露。只要‘一少年独斗八级魔兽，全身而退’这个消息一传出去，我就别想清静了。 　　嗨，对了，我只要把它引远点，再赶走它，回来时就说我逃走的好了。或者，我干脆…… 　　巨兽吸了口气，我立觉危险，因为书上说很多魔兽攻击都是用口喷什么东西出来的，我只能先避其锋。 　　果然，一条长长的火柱直扫过我刚才站的地方，一下子，十几棵树熊熊燃烧起来。巨兽猛扑过来，而我则转身便走，并故意带着它绕着并不粗大的树木走。巨兽虽也是林中之王，要论灵活，于我是远远不及的，气得它见一棵树撞断一棵，或是用巨掌拍树干。 　　令我大吃一惊的是，巨兽的巨掌每拍一下，就是一声巨响，那树干像是被埋了火药一般爆炸了。烧得通红的木屑四下飞溅，惨不忍睹。 　　但它要赶上我，却不是件容易的事，我偏偏不走直线，只带着它绕着树木跑，直到它把一带的树木都毁了才换地方。 　　‘轰――！’又是一条长长的火柱从我身后直冲过来。我脚尖一点树干，折向另一边，谁知巨兽竟高高跃起，向我落脚的地方扑来。 　　我心中赞叹，真是灵兽，能想出策略来制敌。不过速度还是不够啊，我脚下一发力，远远的窜了出去，巨兽扑了个空，气得发出震天怒吼，又是狠很的一巴掌拍在碗口粗的树上，将大树炸裂。深吸口气，火焰像不要钱般向我喷来。几乎就在顷刻间，方圆百丈的树木都燃烧起来，热力逼人。看来它是气昏头了，要毁掉我的藏身地，的确是个好办法啊。不过在这个到处都是树木的森林中，根本就是杯水车薪。 　　火焰烧过的树木无不燃起大火，劈啪作响，热力逼人。巨兽被气昏头了，居然跟我跑，忘记了自己的孩子在在那里等它。 　　我不由叹息，聪明反被聪明误啊，要是一般智慧低下的狼啊，狐狸啊，它们的孩子要是在身边，是死也不会离开的。哪怕被箭射，也会死死护住自己的孩子的。巨兽竟丢下那只小兽，和我耗了半天，只烧了几百棵树罢了，于我毫无影响。 　　脚步一转，我便向小兽冲去，小兽虽然不再眩晕，可以自己走了，但我一直带着巨兽远远的绕着它转，而且自己的父母在附近，小兽竟不知道该先行离去。找一个安全的地方，或许，它们总认为自己父母的身边才是最安全的吧。 　　巨兽一见我冲小兽冲去，立即明白了，大吼一声，放开大步向我冲来，震天怒吼着。仿佛在警告我不要碰它的孩子。我丝毫不为所动，小兽感觉到危险，开始逃跑，可它才跑了几步，便被我追上，伸手一捞，便又被我抓住了。转身抓着它的脖子对着巨兽。 　　巨兽立刻来了个急刹车，瞪大眼睛看着我手中的小兽在使劲挣扎着，却再也不敢前进一步。 　　不过这下我却犯难了，这只小兽抓在手里杀也不是，放也不是，巨兽虽一时投鼠忌器，我却无论怎么做都有可能再跟它打起来。杀了它嘛，巨兽肯定不会放过我，放了它，它也未必看放过我。 　　要是平时，我会毫不犹豫的将它们一起杀死，现在有四女在一旁，我却不知道该怎么做好了。 　　考虑半晌，我还是决定将它放了，要是它实在不知好歹的话，就别怪我不客气了。 　　咦？我突然转头看向森林的一边，劈啪燃烧的树木的那一头传来了一种体型巨大的魔兽的脚步声，接着火红巨兽也听到了声音，情绪突然变得暴躁起来。似乎和不安。竟不理我了，走到我前面。 　　很快的，一只全身泛着银光，活像一只大穿山甲的魔兽走出来，好象是书上说的‘坚甲兽’，属八级的魔兽，身上的硬甲刀枪不入，而且对许多魔法有很强的免疫力。体型只比这只叫什么火什么的巨兽小一些，但却比巨兽还难对付。主要就是它这一身的硬甲，连宝剑都很难砍伤，而且动作迅速，长长的尾巴可以轻易的扫断一人合抱的大树。 　　褐红的巨兽对着坚甲兽大声吼叫着，还磨着牙，像是在威胁它，而坚甲兽也毫不示弱的咝叫着，用长指甲抓着地面，几下就抓出了四条小沟。巨兽转为低吼，四肢绷紧，身体后拉，一副作战的姿势。坚甲兽也撑起四肢，大尾一扫，一下扫断了一棵一人合抱的大树。 　　两只八级同时出现，而且态度还这么坏，肯定是死敌。 　　没等我判断完。 　　“吼――！”巨兽见谈判无效，主动进攻，只一跃，便跃出数丈，前爪一下将坚甲兽的头按住，大口一下咬进了它的背，坚甲兽使劲一挣扎，大尾一甩，打中了巨兽的头，把巨兽打退了两步。巨兽后腿一错，立刻又扑了上去，两只巨兽扭打在了一块。 　　巨兽咬住坚甲兽的胸腹，坚甲兽脖子较长，一口咬在巨兽的右胳膊上，八爪两两扣在一起，坚甲兽的大尾还不停的摔打着巨兽的背脊上，两只八级魔兽就这样抱在一起，在地上打滚起来，谁也不肯松口，有时稍一松口，便又立刻咬下去。爪子一松开，立刻在对方身上抓出条条血痕，直到抓住对方的爪子为止。一路滚断了几棵大树，打得无比精彩。 　　我在一旁看得热血沸腾，说实话，我从未试过这么‘原始’的作战方式，从来都是和人比内力、技巧和轻功。这种原始的打斗方式我还真未尝试过。 　　“加油！加油！”我在一旁大声喝彩起来。四女也远远走了过来站在我身边喝彩起来，还不停的鼓掌。米娜雅甚至偷偷的把我手中的小兽抱了过去。 　　‘砰！’两只巨兽滚断了一棵大树后，立刻撞上了一棵十多人合抱的参天古树，齐齐一震，分了开来。坚甲兽挣了一下，被卡在撞出的树洞里，一时间竟爬不起来。巨兽乘机深吸了口气，熊熊烈焰喷向坚甲兽。 　　坚甲兽赶紧身体一扭，用银色的背硬接火焰。 　　一口大火足足烧了半盏茶时间，烧得坚甲兽不停的发出悲惨的咝叫。直到巨兽的火喷完，大火已经把坚甲兽背后的大树烧成一堆木炭了，连带旁边的几棵树也着了无火自燃。火焰的威力令人震惊，恐怕换成孙悟空都要受不了吧。 　　巨兽重重的喘着气，似乎喷了这些火，它自己也累得不行了，杀气也消退了不少。似乎在等待结果。 　　“咝――，咝！”灰烬堆里的坚甲兽突然暴动起来，在灰烬中滚动着，扬起了漫天的黑灰。然后一条银色的大尾扫断了一棵燃烧的大树后，坚甲兽从灰堆中爬了出来。样子十分悲惨，背上闪亮的银甲被烧黑了一大块，右前肢也黑了一大块，被染黑的血顺着黑色的甲流下来，连脚步都有些摇晃了。 　　“哇噻！”我感叹道：“这样都不死，不如改行做蟑螂好了。” 　　“咝咝！” 　　“吼！”两只巨兽又扭打在一块。 　　这回，战况不再那么激烈了，坚甲兽受了重伤，巨兽喷了那么多火，也累得不行。被激起凶性的坚甲兽还在巨兽的身上硬撕了一大块肉下来，巨兽的右肩变得鲜血淋淋后，也没什么力气了。巨兽也毫不示弱的在坚甲兽的脖子旁咬了一块肉下来。 　　很明显，战况已经进入后期胶着状态，只要谁坚持得久，谁就是赢家，或者外力的介入也能改变战局。只是要看我们帮谁了。 　　“嘿！嘿！加油啊，咬它，不要输！加油！”四女都为场中的激战担忧了起来。也许是受了米娜雅怀里的小兽哀怨的呜咽影响，每当巨兽被咬伤，她们就心疼一下，而巨兽咬得坚甲兽松口时，她们也咬紧牙关，激动得好象是她们咬下坚甲兽的肉似的。拳头不住挥舞着，一副恨不得冲上去参加战斗的样子。 　　“咬它，加油啊！嗯（她在咬呀说‘对’）……”安卡拉几乎要冲上去指导巨兽战斗了。 　　“嗯嗯（咬啊）！”贝蒂咬着牙，好象是她正咬着坚甲兽的脖子一样。 　　这时，我听到有几个人破空飞来，速度极快，转眼就出现在我们上空了，一共五个魔法师，由于两只魔兽的战斗，这里已经有方圆一里的‘黑地’了。不少树木还冒着黑烟。 　　“快，有学生在旁边，赶走它们！”一个老人的声音下令。 　　“*%―￥##―*%￥”四人齐声念咒，过了一会，几十条闪电无差别的打在两只扭打的魔兽身上，打得它们惨叫不已，很快分了开来。坚甲兽一转身飞快的溜走了。只留下全身被染红的巨兽不肯离开，却也不敢妄动，趴在地上看着米娜雅怀里的小兽。 　　老者落在了我们身旁，“你们没受伤吧。”他是个年纪在八十开外的老人，不过以他的实力，应该不止这个年纪，长长的头发和胡子都白了，身穿浅绿色的魔法袍，拿着普通的木制法杖，法杖上头有一颗拳头大的绿色魔晶石。红光满面，精神矍铄，充满着绝世高手的自信。 　　“哎呀，老人家，这就是你的不对了，我们看得正精彩呢。你怎么把它们分开了？”我开玩笑的说道，顺手把米娜雅手中的小兽抓过来，轻轻的放在地上。 　 第八十四章 料理鱼肉　 　　作者：笔王　　“……”老人一愣，估计是想不到我回这么回答吧。 　　强者啊，看他身上的自信的气息就知道是个强者，有机会一定要向他挑战一下。我心里嘀咕着。 　　老人哈哈大笑起来，“小伙子真是有朝气啊，离八级魔兽这么近，居然还不怕。” 　　“呵呵，老爷爷也不错啊，飞这么高，也不怕摔着。”我翻翻白眼，八级魔兽算哪根葱啊？ 　　“哈哈哈哈――”老人大笑起来。 　　四女一齐行礼：“老师好！” 　　“好，好。”老人很高兴却又心不在焉的打着招呼。 　　这时，小兽已经跑到巨兽身边，巨兽一口叼起它，发足离开。几下便没影了。天上的四个魔法师确认它离开后开始用魔法灭火，很快的，天上降下了大雨，将火都浇灭了。老人则轻轻一舞法杖，一层绿色的透明薄膜把我们笼罩起来，挡住了雨水。 　　米娜雅惊喜的叫起来：“您是不是……是不是，呃――哎呀，我想不起名字了。您一定是十大魔导士之一的那个……” 　　“呵呵，小女娃真可爱，我叫弗利斯蒂诺。人称风之魔导士。”老人很干脆的报出了自己的名号。 　　“啊，对对！达克帝国公主米娜雅。达克见过风之魔导士。”米娜雅赶紧行了个大礼。 　　“哦，米娜雅？……哎呀，十几年不见，你已经这么大了。嗯，不错不错，和皇后很像啊。简直一模一样。真是个美人胚子。”弗利斯蒂诺魔导士摸着长长的白胡子像看自己的孩子一样欣赏着米娜雅，不住的点头。看样子，在米娜雅还是小孩子的时候，他就已经见过她的。 　　“嗯。”米娜雅听到弗利斯蒂诺的夸奖，不好意思的低下头。连带着其余三个女孩都显得十分激动，一副见到神了表情，却一点声音也不敢发出，生怕吓跑了弗利斯蒂诺的样子。 　　“呃，公主怎么也来这里试练了？”历年来，学生自带牧师来做后勤，虽然不足为奇，但很多都是成绩优秀，但家境不怎么好的收学院或是真正来参赛的学生的补贴。或者是想来观礼，通常就是用这种理由来的。但米娜雅身为公主，自然不可能是这两个原因的。 　　“嗯，人家也要参加魔武大赛的。”米娜雅吐吐香舌，腼腆的答道。 　　“哦？公主不是祭师吗？” 　　“人家也学了很厉害的武技哦。”米娜雅一副乖乖女的模样，说有多乖巧就有多乖巧。让我有把她狠狠蹂躏一番，撕碎这份乖巧的冲动。 　　“噢。”弗利斯蒂诺不置可否的点点头，摆明了不信，“你们都没受伤吧？” 　　诸女恭敬的回答：“没有。” 　　“老师要不要到今年的魔武大赛上观礼呢？” 　　“呵呵，当然要去的，我的四也学生今年也要参赛。好了，既然你们没事了，我也走了，再见。”说完，也不见他念咒，一阵旋风凭空出现，将他裹住，带着他缓缓伸起。四女恭敬的看着弗利斯蒂诺飞到上空，连我在内都羡慕不已。 　　“再见――！”四女挥着手，一脸崇拜的恭送弗利斯蒂诺离开。 　　弗利斯蒂诺打了声招呼，就带着四个在空中等他的魔法师飞快的离开了。 　　那四个应该就是弗利斯蒂诺说的四个学生吧。看起来都不错啊。他们要是参赛，那这次的比武大赛应该很有看头啊。我开始期待这次的比赛了。 　　“哇――！我见过风之魔导士了。好象真的很厉害的样子哦。”贝蒂一副花痴的样子让我看了很不爽，一个老头有什么好看的？ 　　“呼――，我好紧张哦。”安卡拉拍着胸口，似乎刚才憋气过度，喘不来气。 　　“……”我受不了了，转身开走，“走吧。” 　　“哇，哥哥，这些都是刚才的两只魔兽弄的吗？太夸张了吧。”阿娜看着四周焦黑的树木，不敢相信两只魔兽竟有这么大的破坏力。 　　“对啊。”这上千棵树木，方圆里许的黑地就是两只魔兽在这里打滚、喷火弄的。至少单比破坏力，我是比不过它们了。不过要是等我蚀天心法练到第八层就该这么强了。 　　我现在才练到第六重而已。传说天字版中，前十名的几位前辈就有毁天灭地之能，据说功力达到他们那种境界，一掌击出，飞沙走石间可以轻易杀死数十个一流高手。哪怕只是被他们的掌风扫到也要重伤。曾经有两个前辈打斗时，流射的内劲就能打伤三十丈外的各派掌门级的高手。 　　那种实力是我不能想象的，要是哪天我有了那种实力，我一定要试试和魔兽肉搏一番。 　　由于两只八级魔兽的影响，我们接下来走的路竟然连只兔子都没碰到。到了傍晚，我们终于走到河边，又一次证明了我没看错地图。 　　米娜雅和阿娜小心翼翼的坐在河边，拿着钓杆钓鱼（随便折了树枝，牵上几条线，再挖两只蚯蚓就行了）。 　　这里的鱼一条条蠢得要死，往往一杆子下去，一群鱼扑上来，倒没钓上几条鱼来，因为那些线太细，几十条鱼一下子就把蚯蚓夺走了。结果搞了半天，二女都把时间花在线的问题上了。开始诅咒那个该死的护卫怎么不给她准备两条渔线。 　　“阿娜，你用魔法弄几条上来吧，只要一道闪电就行了。” 　　阿娜小声的答道：“可是我没法集中精神啊，我……” 　　二女满脸通红，可爱极了。 　　“都是哥哥啦，把……把我们的…那个给……” 　　“嘘――！公主，小声点，哥哥的耳朵很灵的。” 　　“……” 　　“哼！”我倚靠在二女不远的树下咳了一下，二女马上正经八百的钓起鱼来。眼睛居然是向前看的，也没注意到蚯蚓已经被吃掉了。 　　折腾了一个多魔法时，安卡拉把篝火都架好了。“公主，阿娜，你们钓得怎么样？” 　　“还行，应该够吃了吧。”米娜雅跪坐得直直的，仿佛在膜拜一般。 　　“哎呀，才六条鱼啊，太少了，再抓两条吧。”我走到米娜雅背后。 　　米娜雅缩了缩脖子，“可是，这线太脆弱了。一下就被咬断了。” 　　“要线干吗？安卡拉，你的剑借我。”我伸手拔出安卡拉的剑，“看着哦。”我把剑往水里一刺，立刻就有一条鱼被刺穿了身体拉出水面，然后把鱼放下，然后又是一下，又一条鱼被叉起来。没一会，就刺了十几条鱼上来。 　　三个女孩眼睛都瞪直了，想是没见过这种抓鱼的方式吧。 　　“好了，应该够到明天中午吃的了。开始杀鱼吧。”我用袖子把剑抹干净，插回安卡拉的剑鞘。 　　“……”众女面面相觑说不出话来。 　　………… 　　“哎呀，我不会杀鱼啊。” 　　“用匕首把鱼鳞刮下来，像这样……然后把鳍切下来，再把内脏……算了，都扔了吧，我也不知道哪些是可以吃的……头……也扔了算了。” 　　………… 　　“这样行了吗？好奇怪哦，好象不是这样的。” 　　“嗯――，我也不知道啊，好象不是这样的。” 　　“你不是说是这样弄的吗？” 　　“我也忘了嘛。” 　　诸女：“……” 　　“算了，反正能吃就行了。” 　　………… 　　“……怎么把鱼弄成这样？”我哭笑不得的看着四女，我不动手也可以来问我嘛，这，这还算鱼吗？ 　　把鱼头砍了，然后一条条鱼被刮得惨不忍睹，最惨的一条全身找不到一块完整的鱼皮，连肉都少了一大半。最好的鱼也是遍体鳞伤，好多能吃的都没了，就剩下鱼体的主要部分了。最后还刺了好几根木签才能挂住那些可怜的肉不跟主体分离。 　　我无言的看着残缺不全的鱼，又看着四女，四女都低着头不敢看我的眼睛，仿佛地上的树叶比我要好看一般。 　　“唉，你们没受伤吧。” 　　四女摇头。 　　“……开始烤吧。把火堆移开。”我算是明白了，要让这些贵族女孩干活，简直是糟蹋粮食。 　　“为什么要移火堆啊，这里不挺好吗？” 　　“你们把鱼弄成这样，烤的时候估计要掉一半。”我拿出在河边采的，像荷叶那么大的叶子，似乎是浮萍那一类。 　　“咦？这不是浮草的叶子吗？哥哥，这个干吗用啊？” 　　“等会你们就知道了。公主和阿娜你们把作料抹到鱼肉上吧。你们帮忙把火移开。” 　　诸女虽然奇怪，但听我的总没错，也就照我的指示开始工作了。 　　我在被火堆烧热的地方挖了个坑，把大片的枯叶铺进去，然后把指挥米娜雅她们把抹好作料的鱼包好，放进坑里。然后再埋好。 　　“好了，这样就行了。” 　　“……好奇怪的做法啊。这样能吃吗？” 　　“当然能吃了。比烤的好吃多了。只要等半个魔法时就能吃了。” 　　然后我们围着火堆坐下，开始聊天。米娜雅和阿娜像是听课似的跪坐着，把魔法袍的前摆压在腿下，安卡拉和贝蒂还奇怪的问了一次，弄得二女推说想起以前的礼仪训练，突然想这么坐。而我在一旁用目光使劲扫描她们，二女就一直心不在焉的回着话。 　　“对了，今天本来要让你们对付魔兽的，不过碰到这种事，真是运气不好。” 　　“嗯，秋，你参加比赛吧。” 　　“对啊。” 　　“是个人还是团体？” 　　“都有。” 　　“都有？”安卡拉和贝蒂的脸垮了下去。 　　“哦，我对那两样奖品挺喜欢，就都要了。”我挖着耳朵。 　　“唉，不知道还会有多少厉害的人参加。” 　　“哎，不如你跟我一起组吧。”贝蒂突然想到一个好主意。 　　“呵呵，不行。” 　　-_-||“我已经有队了。我还是编外队员呢。” 　　“那不正好啊？反正你是编外的，不如编到我们这一组啊。”安卡拉不死心。 　　我摇头。 　　“唉，我就知道。” 　　闲着无聊，看看米娜雅和阿娜害羞的样子好了。“公主，阿娜，现在开始学杖法吧。” 　　“啊？这，这，不好吧。哥哥不是说武技不外传吗？” 　　“没关系，反正她们是用剑的。让她们看吧。” 　　“可是，我今天有点不舒服。” 　　“是――吗？”我摆出一副：‘不听话吗？小心我惩罚你哦。’的表情。 　　“啊，没，没有啦，只是吃饭前运动对身体不好嘛。”米娜雅吓得汗都快流下来了。 　　“不会的，只是几个招式罢了，算不上什么运动。好了，开始吧。”我站了起来，不等她解释走到一旁的空地上。 　　阿娜小声的询问：“公主，怎么办啊。” 　　“你有什么办法吗？” 　　阿娜摇头。 　　最后二女勉为其难的和我练起了杖法。 　　结果由于她们时不时的拉拉魔法袍以确认自己的魔法袍是否露得太明显，也没想过魔法袍下摆的开口在膝盖附近，还有长袜挡着，几式杖法练下来，别扭得不行。 　　安卡拉和贝蒂在一旁看得浑身抽搐，却死死憋着不笑出来，越是这样，米娜雅和阿娜的脸色就越红，可爱极了。 　　搞了半天，最后二女啥都没学会，当我宣布开饭时，二女几乎感动得要流泪了。我乘安卡拉她们不注意时，在二女的魔法袍底下掏了一把，结果掏出了两把蜜汁给她们看，羞得二女差点昏过去。 　　………… 　　“怎么样？好吃吧？” 　　“唔！好好吃哦，好香啊。”贝蒂赞不绝口。 　　“还有叶子的清香味，连腥味都去掉了。比烤的好吃多了。” 　　阿娜，“我还要。” 　　“哪，给你。” 　　………… 　　“呼――，好饱啊，睡觉！”安卡拉开始移火堆搭帐篷。 　　………… 　　“晚安！” 　　“做个好梦。”安卡拉和贝蒂钻进帐篷。 　　看着她们去睡了，米娜雅和阿娜才算放松下来，躲进了帐篷里。我则躺在二女的中间，一左一右把她们搂在怀里。 　　“怎么样？是不是很刺激？嗯？”我在两张嫩唇上各亲了一口。 　　“哥哥坏死了。”米娜雅嗔道，轻轻的捏着我的腰，却不敢用力。看来她现在已经完全顺从我了，对我是又爱又怕，还百依百顺，我要的正是这样的女人。而阿娜更是什么事都交给我们来决定了。 　　二女央求的半天，想拿回她们的小衣，却被我逗得娇喘吁吁，到最后累得睡着了也没要回小衣。 　　******** 　　接下来的几天，我们顺着河岸走，走得很顺利，基本上没碰上什么危险的事，只有一次碰到一只五级魔兽，四女配合也挡不住，我一箭射穿了它的脑袋，得了一块五级的魔晶石。 　　一般一天会碰到十几次魔兽的攻击，但由于我的耳目比魔兽还要灵敏，料敌先机，再加上魔兽的等级都不高，被四女配合的打得死的死，伤的伤。连三餐都解决了，四女有时还把我料理的干肉做为零食吃。一路上咬个不停，再聊聊天，没有战斗的时候也不会无聊。 　　我则指点诸女该如何对敌，把安卡拉和贝蒂招式中的破绽都给点出来，并指出她们招式的缺点，让她们自己去弥补。另外还教了她们卸力的原理，让她们在对付力量比自己强的对手时能够省下更多力气。虽然没有教她们具体的招式，但她们自己都觉得进步明显。 　　米娜雅和阿娜多次要求把她们的小衣还给她们，却没一次成功的。二女只好在下身清凉的情况下继续跟着走了。结果她们的魔力明显增加，原因是她们刚开始时老将注意力放下下身，精神老不集中，还弄得自己满脸通红。除了开始一两天的尴尬后，两个小妮子便渐渐习惯了，将精神全部集中在施法上，完全忘记了其他的事，威力竟然大增，魔力明显进步。 　　另外我还教了一套棍术给她们，是我从各种棍法中挑出来的，适合应急和配合单掌使用。我还别出心裁根据‘双手互搏’的原理要求她们边用魔法，边用棍术或掌法。二女的资质还不错，仅三天时间就能初步的一心二用了。 　　到我预计的最后一天，也就是出来试练的第六天晚上，我终于将二女的小衣还给她们，二女感激得亲了我好久，让我乘机大吃豆腐。 　　“有人的说话声，我们应该到目的地了。”我看了看手中的地图，下了这个结论。 　　“啊？”安卡拉和贝蒂一下子呆住了。 　　贝蒂：“这么快？” 　　“呵呵，让你们偷师了几天，就把时间忘了啊？” 　　“……”被我说中心中的想法，二女不好意思的低下头。 　　“好了，走吧。” 　　安卡拉和贝蒂闷声不响的走在我身后，她们也知道，只要走出这里，除非有特殊事情发生，她们再也没有机会得到我的指点。而她们学了多年的武技，自然知道这几天的进步和以前的差距，能接受我的指点，是可遇而不可求的。 　　顺着河流出森林，是一座小草屋，旁边是一个石台做的魔法阵，几个人在草屋前下棋、聊天。 　　四女打招呼：“老师好。” 　　“呵，你们好啊。这几天辛苦啦，练得怎么样啊？”一个身穿土黄色魔法袍的魔法师过来打招呼。 　 第八十五章 帝国动向　 　　作者：笔王　　“还好啦，挺好玩的。”米娜雅答道。 　　“呵，是吗。”不相信的样子。 　　“我们打到了很多魔晶石哦。”米娜雅和安卡拉都拿出了一小袋魔晶。 　　阿娜也拿出我放在她那里的魔晶石：“还有一只五级的呢。” 　　“呵呵，不错嘛。现在就回去吗？” 　　“嗯。” 　　“好，站到上面去吧。”魔法师指了一下魔法阵。 　　一阵白光过后，我们回到了村子外的魔法阵。 　　“好了，我们要先走了，再见。有空到学院的宿舍区找我玩。我住在第二十六号楼。”米娜雅向二女告别。 　　“好的，再见！”安卡拉和贝蒂依依不舍的告别。 　　******** 　　‘扑通’，米娜雅衣服还没让阿娜脱完就跳进了温泉浴池里。过了一会，才浮出水面，银灰色的长发柔顺的贴在背上。晶莹的水珠从发梢滴落，形成一道瀑布落回池中。米娜雅妩媚的拨了一下长发，长长的舒了口气。 　　“好舒服哦。哥哥，你也下来吧。”说着，从池里拿出了下身的小衣放在池边，又开始解胸兜。 　　“不了，哥哥有点事，出去一趟。可能迟点回来。”我抓过阿娜，一口含住了她的嘴唇，两手伸进魔法袍内游走了一番才离开浴室。阿娜则软绵绵的跪坐到了地上，呼吸急促，俏脸绯红…… 　　拿了套夜行衣和一些名片什么的我便出门了。 　　“喂！老头！” 　　“干什么？啊――！接我一招！”吉恩拿着把大斧头挥舞着，见到我来了，一抡斧头冲了过来。 　　“哇！不用这样欢迎我吧。”我一闪身，吉恩的斧头劈了个空，没等他再挥一次，我已经晃到了他背后，一把把他给提起来了。 　　“哇！你是人还是鬼啊？哪有人会这么快的！” 　　我将他放了下来，“是你太慢了，今天怎么这样欢迎我啊？” 　　“今天有几个不长眼的家伙在我门口打架，给我几下轰走了。”吉恩又挥了两下斧头，把斧头放在了一旁的兵器架上。 　　“所以你就觉得我也像他们那么弱？” 　　“嘿嘿！”吉恩笑得像个奸商，“这次有什么事啊？” 　　“帮我做两根魔法杖。” 　　“你要魔法杖也不是到我这里买啊。我不做法杖的。” 　　“我要在上面做些机关，藏一根匕首和一把剑，反正你闲得很，帮我做吧。”我毫不客气的坐到了吉恩的桌子上，矮人的桌子和人类的椅子一样高，坐了刚刚好。 　　吉恩想了想：“好象法杖是不能用黑星铁和白金以外的金属做的吧。” 　　“我知道啊，你帮我找两根木棍做杖身，要韧性好的，就是可以折到这种程度的。”我用手做了示范，“然后杖头和下面一点挖空，藏匕首，杖头做手柄，再下面一点也挖空，藏一柄短剑，大概这么长就行了，还有，下面再弄一截挖空，放一根我手掌这么长的枪尖。材料嘛――你来准备好了。” 　　“这是什么武器啊？你要让它做几种武器用？” 　　“五种。法杖本身一根要光明属性的，一根要水和电属性的。” 　　“要什么级别的宝石？” 　　“唔――你能找到几级的就几级吧。好用就行，这样要多少钱？” 　　“宝石先不急，木料和匕首还有剑本身算你六千金币，怎么样？” 　　黑！真TMD黑！ 　　“呃，我会给你找精灵森林出产的‘弹木’，韧性强，强度高，一般的宝剑都砍不断，还有很强的吸收元素的能力，可以抵得上四级宝石了。还有啊，黑星铁本身价格也……” 　　“行了，行了。六千就六千。”黑就黑吧，看你到时怎么还我人情，看我不把你宰哭了我跟你姓。 　　“嘿嘿。”吉恩立即拿出读卡器。 　　我把在试练时打得的一小袋宝石给他算是做法杖的钱，反正都是三四级的。吉恩马上就很高兴的把读卡器收起来。 　　“还有吗？” 　　“还剩一颗五级的。” 　　“卖给我？” 　　“被阿娜拿走玩了。” 　　“那算了。” 　　“好了，就这样吧。” 　　“哎，等等，今天收到了十斤龙蚁卵，尝尝看？” 　　“龙蚁？” 　　“呵呵，传说中淋上龙的血液而变异的蚂蚁，成年后一只普通的工蚁就有拳头那么大。这还是老朋友送的。大陆上根本没有卖。”吉恩得意的炫耀着，从屋子里拿出一小袋东西递给我，大约有三两重。 　　打开一看，原来是几十颗鹌鹑蛋大小的，几乎透明的卵，很漂亮。 　　“多少钱一斤？” 　　“黑市价十万金币到五十万金币一斤。无毒无害，不含防腐剂，不易变质，味道鲜美，而且后劲很足哦。吃一颗可以让你在床上纵横一个魔法时。” 　　“……谢了。我就不客气了。”你就说很好吃的春药好了，唔――，拿去卖好了，不要白不要。一个魔法时……估计连小蝙蝠都受不了。 　　吉恩嘿嘿的在我身后笑着，目送我离开。 　　******** 　　在城里晃了小半天，我去看了看提图的黑帮搞得怎么样了。 　　让我吃惊的是，提图的势力似乎扩大得很快，我隐隐觉得似乎有什么不对头。却又不知道到底哪里不对，不管了，反正就算失败也没有关系，不急于一时。至于提图嘛，死就死了吧。 　　对了！提图好象是落魄的贵族吧，这倒是个好身份啊。要是以后我混到了高层，以他贵族的身份就是个很好的掩护，我毕竟是平民，再怎么发展也没用。 　　唉，这个世界掌握权力的全是贵族，分差太明显了。在我的世界那，许多皇帝还会说出‘水能载舟，亦能覆舟’，‘防民之口，甚于防川’这样的话，而这个世界里，贵族就跟奴隶主没什么两样。没有贵族的支持，什么事也办不成。 　　“嘿，安洛，露西亚呢？” 　　“噢，小姐出去找人玩去了。请坐。” 　　“最近帝国内有什么变化吗？”回来时，我曾听到护卫们在聊某某贵族的下属被杀了之类的事。 　　“噢，先生也是帝国内的人吧。是这样的，最近不落城内发生了六起刺杀事件，死的都是伯爵和子爵的一些能干的下属。” 　　“这么说……”国王又病了？ 　　安洛：“国王的身体突然好转，让很多人措手不及，原来所有人都认为国王快不行了。” 　　“你知道大王子对国王的态度是什么样子的？” 　　安洛耸耸肩，“还行，他现在也在筹备力量，从自己的军团派了一百个左右的高手到不落城来，国王似乎也派了不少人到他身边保护他。” 　　“哦？”难道我以前的判断有误？大王子调兵到自己身边并不奇怪，国王暗中给他人手就值得玩味了。大王子怎么会放心让他们接近他呢？ 　　“这六起刺杀事件的对象都是一些下级官员，不过我估计会逐渐升级。过不了多久，就会发生由暗转明的决斗了。” 　　“怎么会这样？现在魔武大赛在即，这种事传出去不会影响声誉吗？” 　　安洛笑了，“其实对于声誉，实际的好处才是重要的，这些事至少有四件都是大王子主导的，死的都是奥加尼亚的人，现在各国学生和别国人到不落城看魔武大赛正是浑水摸鱼的好时机。不赶快捞点便宜，以后就难办了。” 　　我明白安洛的意思了，现在外国人大量涌入，治安肯定会出现漏洞，而且趁人多时捅几刀，别人也无从指认。“嗯，这倒是个好消息，我也去凑个热闹好了。也捞点好处去。” 　　“呵呵，凭先生的本领，无论站到哪一方，哪一方都会增加六层的胜算。” 　　我站起身：“你过奖了，能帮我弄到参加大赛的学生资料吗？你们认为有希望获得前五名的学生资料就行。” 　　“嗯，可以，不过需要时间。”安洛也站起来。 　　这时有一个工作人员抱着一叠纸过来，安洛从上面抽了一叠纸，那人就走了。 　　“哈，刚说完，就又来了，又死了四个人，三个爵士，一个男爵。”安洛随手把手中的资料递给我。 　　“负责不落城治安的人都是哪些人？” 　　“是两个国王信任的侯爵，可惜他们似乎偏向于奥加尼亚。” 　　“哼，到是两块肥肉啊。” 　　安洛一扬眉头，“先生似乎更偏向于国王啊？” 　　“对，帮我注意奥加尼亚一派的动向，必要是时候，我会直接干掉他。” 　　“……我明白了。既然如此，我会向露西亚小姐转达先生的意思。” 　　我诧异的看了他一眼，半晌才明白他的意思：“谢谢。” 　　安洛会这么说，似乎他对露西亚很有影响力，一旦露西亚支持国王，就等于奥加尼亚和全大陆作对了。 　　“即使没有我们帮忙，先生也能力挽狂澜的，相信露西亚小姐也不愿因为一些小事死太多人吧。”安洛眼中闪过一丝异芒。 　　奥加尼亚的命运，就在我们几句话间被定下了，连翻身的机会都没有。希望大陆上不会有人怀疑是佣兵工会参与吧。 　　“佣兵工会干过几次这样的事？”安洛也是个厉害的人啊。 　　安洛一呆，尴尬极了，“先生不要误会，本部希望先生不要在一些琐事上浪费精力。” 　　“哼哼，是吗？”佣兵工会想控制我？原来如此。甚至肯为我而涉入一国的斗争，他们可真肯下本钱啊。 　　安洛说多错多，再也不敢再在这件事上谈了。 　　草草谈了几句，我便告辞了，安洛懊恼的送我离开。 　　我的身份，蒂尔有泄露吗？以佣兵工会的能力，知道我的身份了吗？怕是已经知道了吧。不管了，船到桥头自然直，他们要胆敢干涉我，就别怪我不客气。反正我会易容术，也不怕你们的情报能力强，别逼我跟你们翻脸就行，不然谁也没好果子吃。 　　******** 　　由于心情郁闷，我干脆找凯瑟琳发泄一番，从后墙跃进凯瑟琳的窗户时，将伏案沉思的凯瑟琳吓了一跳。 　　“哥哥，你怎么从这里进来啊。吓死我了，不是没带钥匙吧？”凯瑟琳一边拍着心口，一边把我拉进来。 　　“小蝙蝠，有没有想哥哥啊？”我伸手在凯瑟琳的胸脯掏了一把。 　　凯瑟琳一下跳进我怀里，“想死人家了，一星期都不来一次。” 　　“哥哥去试练的森林去了，临时决定，没跟你说。来，先下来，哥哥一星期没洗澡了，先跟哥哥洗个鸳鸯浴。”我能跟她说我想试试传送魔法阵就走了一星期吗？ 　　凯瑟琳的学生宿舍虽然是单间，也算是高档了，但也没有浴池，我们就站着洗，其实我们根本就是互相洗。当然我是占尽便宜了，凯瑟琳把自己的翅膀最柔软的部分当做浴巾给我擦身子，我则大吃豆腐，在凯瑟琳身体各处占尽便宜。逗得凯瑟琳娇笑不止。 　　热水沿着两人的身体流下，浴室里水雾迷蒙，一周没被我疼爱的凯瑟琳动情不已。虽然每次都被我搞得求饶不止，但只要给她休息一天，她立刻又精力充沛的扑上来，完全忘记了前天自己是如何的拒绝的。她的热情让我很喜欢，加上她青涩而又娇媚的气质，让我每次都想把她干死在身下。也幸好她的体质特殊，不然换做人类的女子，早不知死过多少回了。 　　口舌相交，我细细品味凯瑟琳的香津，一手抚弄着凯瑟琳的翅膀的末端，一手揉捏着坚实的翘臀，感受那柔柔的肌肤带来的触感，曾几何时，我也能拥有这样的美人呢？还是那么死心踏地的爱着我。 　　贴上生嫩的胸口，却突然发觉凯瑟琳也被我宠爱了不少次了，除了不再是处女外竟然一点变化都没有。当下在各处仔细抚摩，对比第一次上她时的感觉，当真一点变化都没有。连下面的销魂洞也和处子一样紧，每次都费不少力。 　　难道又是魔族体质的原因？连胸前这对青涩的双丸也没长大，原来比她好不了多少的阿娜现在都远远超过她了。难道魔族的身体就真的这么完美吗？ 　　放开凯瑟琳的香唇，凯瑟琳已经眼神迷离，娇喘不已了。“小蝙蝠，你的身体为什么不会变化啊？看，你的胸部还是这么小。”我捏了捏凯瑟琳软中带硬的胸部，按理说，受过滋润后，女人的身材会不断丰腴才对。 　　“哎呀，讨厌！”凯瑟琳没未品味完刚才的感觉就被我打断，捶了一下我的胸口，“人家是魔族嘛，生长得很慢，跟人类不一样的。人家现在才‘四十五岁而已’，就相当于人类的十五岁……以后就会变大的嘛。”凯瑟琳被我的话逗得懊恼不已，连先前的热情也褪了一半，想必是我的话刺到她的弱点了。哪个女人希望自己乳房小的？可惜凯瑟琳被自己的种族所限，想长大也要相当长的时间。 　　“哇，四十五岁了啊，好象做我的奶奶都够了啊，怎么还这么小呢？”我故意忽略了凯瑟琳后半段话，狭促的捉弄她，凯瑟琳刚急着分辨，被我在股间掏了一把，身子一麻，不吭声了。 　　草草擦干净了两人身上的水珠，我把凯瑟琳抱到了床上，刚扑到她身上，凯瑟琳却推住了我的胸膛。“哥哥，等，等一下。” 　　“嗯？怎么了，今天怎么不急了啊？”我躺到了凯瑟琳身边，把她扶到自己身上趴着。 　　“嗯，嗯，是这样的，我记得，人类好象不能与魔族女子结合的。” 　　“哦？怎么了？你不喜欢哥哥了吗？”我捏了一下凯瑟琳的脸颊，一时间竟不知该如何回应。 　　“不不，不是这样的。”凯瑟琳一慌，急忙解释：“是，我听说人类跟魔族女子做爱，就会被吸干的，虽然我没见过，但别人都是这么说的。” 　　我一愣，哈哈大笑起来。凯瑟琳果然没让我失望，和我在一起虽快乐，自私的人就不会将可能破坏现状的事说出来的。 　　魔族女子的体质的确不是人类男子所能够承受的，她们花径的吸力极强，而且紧滞非常，即使是一流高手，没有采补的床上功夫，也会受不了魔族女子的花径的。哪怕有内力支持，迟早也会被掏干身子，床第之欢最是伤身，没有足够的功力，任谁也受不了连连泄身的。但我却擅长采补的功夫，与女子交欢之会增加功力，我的一半内力都是靠女人的元阴得来的。 　　凯瑟琳的出现，让我非常的高兴，因为没有内力的女子采不了多少元阴，也不饱满，而有高深内力的女子又不好对付，人选也难找，落单的很少，我又不屑于干采花贼的勾当。 　　毕竟这种事一做多了，就容易露出马脚，到时被追杀就大损自己的名声，万一被人认出，不用别人指认，师傅都会‘大义灭亲’的。我肯定会被逐出师门，缺少江湖行走经验的我恐怕要吃不少亏，师傅肯定是舍不得的。培养个身手高明又潜力极大的杀手不容易，而且华山派立派数百年，从未出过这样的事，虽然各派也培养一些秘密的高手，但都是用来在危难时保护本派的，平时都不露头，用以欺敌。 　 第八十六章 初赛　 　　作者：笔王　　我也不想离开师门的掩护，锋芒所指自身。所以我只有忍耐，只有奉命出手屠杀师傅的对头时才随便找貌美的女子大干一番。时间一长，自然对女子的要求极高，虽然无意娶妻，但私心还是希望有几位绝顶的美女能长伴身边，享尽艳福，才会去修炼‘不动明王心法’。 　　想不到，天意弄人，竟让我到了这个世界，我的一切都变得不同起来，但上天总算对我不薄，让我一身本领得以保留，还碰上了凯瑟琳这个绝世尤物。还有贵为公主的米娜雅和她乖巧的侍女阿娜。希望上天既然把我退到了独立的边缘，还给了我这些美好的事物，就不要狠心的收走。 　　我自认不是个坚强的人，我怕失去，所以我对得到的东西不敢注入过多的感情，即使在原来的世界里，也有师傅站在我身前。 　　我就像锋利的剑锋，但我的剑柄却脆弱，我害怕，我拼命的加强自己，没有了师傅在身边，我现在很多事都没有头绪，平生第一次，我感到了真正的害怕。但无敌的武功并不代表一切，而这个世界里，也许我的武功无敌，但魔法却让我恐惧，我不敢想象真正厉害的魔法是怎样的。 　　我的武功可以克制魔法，但是这并不代表我对魔法免疫，我不敢想象真正厉害的魔法打到我身上会出现怎么可怕的后果，但身为杀手的我却很想去尝试一下魔法的威力以对魔法有身体层面上的认识，而不是拼命的看书来解决。这不过是我欺骗自己的借口罢了，迟早，我会和魔法高手对上的。像凯瑟琳，我可以轻易的打败她，但她的魔力那么强，一旦施展起魔法来，山摇地动，威力惊人。库卡也不是我的对手，但他的自爆竟毁了一小座城堡。 　　一切的一切不断逼迫我直接面对魔法，我很想见识一下魔法的威力，却又害怕，那心情就像当初十数次对上强自己几倍的对手的兴奋，让我几乎无法自已了。杀手，就是这样变强的啊。 　　“哥哥？怎么了？” 　　“嗯？什么？”我惊觉自己发呆了。 　　“那些……是不是真的啊？”凯瑟琳紧张的看着我的反应。 　　“嗯，是真的，一般人肯定受不了魔族女人的体质的。怕只要几次就会被吸干。”我想说的是普通人怕是一次都享受不完就被吸干了。 　　不过牡丹花下死，做鬼也风流嘛，反正死得那么舒服，跟人类女子恐怕还享受不到这种感觉呢。死在我身下的美女也不少了，几乎个个都是爽死的，我自然知道那种连命都愿意拿来交换的快感。 　　凯瑟琳傻了，我发觉她的热情几乎褪了一干二净，神色也黯淡了不少。 　　“小蝙蝠，怎么了？” 　　“哥哥，我不能害了你。” 　　“害我？这从何说起啊？”我立刻明白了，爱怜的抱紧了她。 　　“人类跟魔族女子做爱，会死得很快的，我不想害哥哥。” 　　“哈哈哈哈。”我大笑起来，将她搂得更紧了，“小蝙蝠真可爱。你知道为什么人类受不了和魔族女子做爱吗？” 　　凯瑟琳摇头：“不知道。” 　　（操！写到这里我想开骂了，这不是贬低人类的性能力嘛。算了，反正是幻想，别人写书不也是大骂人类无耻吗？我只写一部分没什么关系吧，虽然事关人类的尊严。嘿嘿。） 　　“那是因为魔族女子的这里……”我的一跟手指顺着爱液钻进了凯瑟琳的销魂洞中扣挖起来，凯瑟琳一激灵，软软的伏在我身上，“……吸力很强，一般人类根本坚持不了多久射了。” 　　听我说得这么入骨，凯瑟琳也不禁脸红了。 　　“而且你也知道这种感觉很美妙，很多人爱上这种事后就会一直想做下去。而普通人只要做了超过两次就会很伤身体，要是连续做几天，就离死不远了。因为普通人的身体根本维持不了这种消耗。” 　　“哦……嗯，嗯……”很快的，凯瑟琳的身体就火热起来，在我身上扭动着。 　　“要是碰上有修炼这里的魔女，恐怕普通人一次就泄死了。没享受过的人类当然觉得是魔女害死他们的了，当然会这么说了。” 　　“那……哥哥，好象，很少……” 　　“忘了告诉你，要是一次也没射，也很伤身的哦。”我奸笑着看着凯瑟琳。 　　凯瑟琳不好意思的吐了吐小舌头，她和我做十次才能让我射出一两次，每次都是她爽晕过去后人事不知。 　　“小蝙蝠，你怎么补偿哥哥？”我装做不悦的盯着她的眼睛。 　　“那…那哥哥就……”凯瑟琳一阵慌乱，“这次我一定坚持到哥哥射出来为止。” 　　“嘿嘿，这是你说的哦。别后悔哦。”我的表情立刻就变得奸诈无比，连我自己都觉得无耻。 　　凯瑟琳立觉上当，刚想反悔，却被我反身一抱压在了身下，只来得及‘啊呀’一声，把翅膀展开免得压到，可是后悔已经来不及了。 　　我狠狠一个冲刺，巨龙瞬间填满了凯瑟琳的，开始猛烈的冲刺。只能扶住我的手，长长的翅膀展开抱住我的背。身体不受控制的随着我的冲撞剧烈起伏，美妙的叫床声充满了隔音的宿舍，上天无路，入地无门，只能接受的我蹂躏。 　　……………… 　　被我‘摧残’了两个魔法时，凯瑟琳已经泄了不知多少次了，元阴源源不绝的泄出，让她的花房不停的抽紧，夹得我爽快极了。两眼失神，全身瘫软，双手和翅膀都摊在床上，再也没一丝力气回应我。只有偶尔轻微的哼哼和不断抽紧的花径显示她还未昏迷。 　　又过了半个魔法时，我终于‘吃’饱了，射出了阳精。凯瑟琳被我一烫，高亢的吟叫一声，彻底软了下去。但受了我的阳精后，精神反而好了一些。两眼失神的躺在床上喘气。 　　我把凯瑟琳抱紧，换了个姿势，让她趴在我身上，渡了口真气过去。凯瑟琳终于恢复了点精神，哀怨的看着我，说不出话来。 　　“嘿嘿，小蝙蝠，你终于做到了哦。”我得意的看着凯瑟琳泫然欲泣的眼睛，陪是她无比可爱的孩子脸，动人的神态真是我见尤怜。 　　“你坏，你坏。”凯瑟琳用小拳头一下一下的捶着我的胸口，撒娇的扭动着身体，可惜她现在全身无力，捶得好象给我抓痒一般。 　　“小蝙蝠，你在玩火哦，你现在的样子真是可爱死了。弄得哥哥还想再来一次。”说着一挺下身，巨龙在她体内重重撞了一下。 　　凯瑟琳吓得惊叫一声，再也不敢再动。乖乖的趴着，生怕我又淫性大起，再蹂躏她一番，恐怕明天就别想起床了。 　　“好了，睡吧，今晚哥哥陪你。”我把床头的被子拉过来小心的盖在她身上。凯瑟琳累极了，也没让我褪出她体外，只轻轻的应了一声便沉沉睡去……………… 　　******** 　　蒂尔从院长那又要了个室内的练功场地来，虽然没原来那个好，但也差不多了。我们就在那里练习，由于本院的考察时间临近，大家练习得更加勤奋。 　　我正式开始教蒂尔鞭法，蒂尔原来还不信鞭子也能做兵器，看过我用鞭法把米娜雅、阿娜、玛琳玛丽四女打得落花流水，不敢近身后，才兴致勃勃的学起来。 　　随着时间过去，双胞胎姐妹的剑术已有小成，但和米娜雅与阿娜的差距却越来越明显，看两人打得难解难分，两姐妹看得羡慕不已。但她们与我关系的差距让她们无可奈何，只是更加努力的练习。 　　小可的进步最小，除了很晚才开始跟我学外，她的大小姐身份也让她懒于努力，明知机会难得，却不肯发奋。我也懒得理她，想学就教，不想学拉倒。其间我不止一次暗示过她，若她敢将我的剑术外传，后果自负。小可不以为然，也答应了。 　　为此，我狠狠惩罚了米娜雅几次，怪她为小可求情。米娜雅为了朋友，只好独自承当，不敢让阿娜代她受过。结果独自承当的后果就是：到本院选拔参赛人手的前三天，米娜雅全身酸疼，只能躺在床上度过了。 　　蒂尔将自己的自然魔法配合上我教她的鞭法，竟耍得有摸有样，得心应手。那鞭子在她手里真的是‘活’了一般。在魔力的控制下，极大的弥补了她气力不足的弱点，连我也想不到鞭子可以这样用，当然也不会去想，没那先例。 　　******** 　　今天是学院抽查的时间，凡是报名参加比赛的人都到场了，还有不少观礼的，基本上跟全校人数差不多。 　　但非参赛选手和其他学院的学生都被排到了外线，以免干扰我们的秩序，不过等比赛开始后，他们可以接近擂台看。 　　凯瑟琳、我、米娜雅、阿娜、百灵和玛林玛丽两姐妹站到一队，安静的听完了几位老师的训话，百灵难得安静的东张西望，她那天无意中施放出那场风暴后，几乎所有的绿宝石都毁了。幸好蒂尔很快赔了她更多的绿宝石，而且质量只高不低，后面几天更是不遗余力的提高她的魔力，才算混过去了。 　　学院设立了八个擂台，四大四小，供团队和单人用，而魔法的选拔则更加严格，是直接让老师进行测验，对学生做出全方位的评估后，按成绩选择，可见学院对魔法的重视。 　　由于报名得早，学院用了很长时间处理同时报两项的人，不会让他们的场次有所冲突。 　　经过简短的开场白后，其实听周围低语的学生说，院长去管魔法的测试了，懒得在这种小场合露面。 　　比赛很快就开始，参赛所有人和团队都收到一份自己的号码和场次排列说明，不明白的还可以到专门设立的咨询处咨询。做得很完美。 　　我把自己的那份说明拿来一看，发现排得可真紧，一场接一场，连等待时间都没给我标出来，直接标了个擂台的顺序，然我这个擂台打完去下一个，然后再下一个。 　　没等我弄清我该对上谁，学生们已经纷纷走上了自己的擂台等待对手。八个擂台四个角都有几名结界魔法师，为的是设置结界，多余的人手用来替换和紧急情况备用的，顺便做为副裁判。 　　既来之，则安之吧。我走到三号擂台，米娜雅她们则让护卫们清出一小块地方，连椅子都搬好了，准备看我怎么打。 　　我的对手是一个剑士，一身精美的盔甲，似乎是个贵族吧，看他身上的徽章，是某某家族的孩子，居然还是个高级剑士，这年头，高级剑士满街都是。一上台，就发现他面色凝重，似乎紧张得很。 　　其实也没什么好奇怪，我在学院平时设立的擂台上从来都是一人挑二十人的，即使从第二次开始用取巧的方式，也是有实力取巧。换做别人，恐怕两下就被打趴下，害死自己的同伴了吧。 　　一个武技老师做本场的裁判，四角结界法师也放了一层防护结界。 　　我剑不出鞘，等他把自己的剑拔出来，“开始！”裁判一声令下，他立刻大叫一声，重重一挥手中的剑，竟发出一道淡红色的剑风向我射来，同时向我冲过来。让我小吃了一惊。这个高级剑士居然会发出剑风！虽然不是什么很高深的东西，也没有什么威力，但应该是有内力的人才能用的才对。 　　我一挥剑鞘，脆弱的剑风消失无踪，立刻又迎上他看似舞得密不透风的剑网里。‘叮叮’两次交击，剑网立告瓦解，没等他做出下一步反应，我的右拳已经打在他的肚子上的盔甲，一个拳印深深的刻在那块盔甲上，打得他浑身一震，捂着肚子蹲了下去。 　　第一场，被我轻描淡写的过了。我不理会那个还抱着肚子喊疼的家伙，直接下了场，走到米娜雅身边。米娜雅她们还没开始为我加油，比赛就结束了，弄得她们尴尬不已――辛苦占的位置就这样没用了。 　　百灵见我赢了，又蹦又跳的，“大哥哥好厉害啊。米娜雅姐姐，下一场是哪里？” 　　“嗯，下一场是哪里？”米娜雅转向阿娜。 　　“在……第一擂台。” 　　“第一擂台，在那里，走吧。”百灵一把抓起米娜雅向第一擂台拖去。 　　到了第一擂台，百灵也不等台上两个人打完就把我往台上推去，玛琳玛丽赶紧把她拉回来。 　　台上两手身手不错的盗贼在拼小刀呢，看起来像是两个平民，打得很拼命，两道身影飞快的来往交错，一灰一褐的披风上沾了不少血。最后，灰披风的盗贼拼着受了点小伤，一脚踢在褐披风的盗贼胸口，裁判很干脆的判灰披风胜。 　　我走上第一擂台，学生中也走上一个骑士盔甲的人，拿着一把镶了几颗宝石的魔法剑和一张很漂亮的盾，看起来质地不凡，头高高的昂着，一副目空一切的架势。 　　“哼，你就是秋？”贵族傲慢的瞟着我。 　　“不敢，不敢，正是在下。”我被他逗笑了。 　　“来吧。我看看你是不是真有传说中的那么强，一个人打败三十个高级剑士。”贵族摆出了战斗的架势。 　　我眼角的余光看见凯瑟琳在下面翻白眼，都懒得看我比赛，转身看别的团队混战了。 　　“开始！”裁判老师一声令下。 　　贵族一边瞪着我，一边平举着剑念道：“承袭火焰之力，燃烧我手中的武器，火焰的精灵啊，附在我的剑上，我以炽热的鲜血……” 　　我不耐烦的一脚蹬在他的胸口，将他踢飞了出去。落地时，他‘炽热的鲜血’刚好喷在剑锋上，一片红光大炽，火焰在剑上燃烧起来。刚才我走了一步蚀天步法，似缓实疾的跨到他身前，要是他将注意力放在我身上就不会没有反应。可惜他将一大半精力都用在给他的剑点火上了，自然看不出我为什么会突然拉近两人的距离把他踢出去了。 　　‘蚀天’一系的武功很容易欺骗人的眼睛和感觉，讲求一个‘蚀’字，不但内力诡异不定，其功力腐蚀性极强，一旦打入人体，便如中了剧毒强酸般腐蚀人体，还有一个非常致命的特点，就是‘蚀’人的感觉，此功一旦练到极致，施展出来很容易欺骗人的五感，让人无法料敌先机，不知不觉中中招。若非实力在我数倍者，都无法面对极致的‘蚀天’功法。 　　但此功有伤天合，歹毒无比，若传出去，必为江湖中人所不齿，而遭围攻，正因如此，师傅极力护住我，不让我与老辈交手，更鲜少让我独自行走江湖。‘蚀天魔功’早在百年前就被华山派封存，也唯有华山才有此功的秘籍，各派最多只知道百年前有此魔功罢了。当初我决定练此功时，师傅还再三告戒我，若练不下去，切记立刻散功，否则后果不堪设想，轻则功力全失，经脉尽断，重则丧命。 　 第八十七章 团队赛　 　　作者：笔王　　但我凭自己资质非凡，加上练习了采补术，以女子元阴补自身不足，硬是让我练成了，还练到了‘蚀天魔功’第四重天，直接跨入一流高手之列。更令我惊喜的是，修习魔功后，还能同时修炼多项不同脉路的内功，若非经验丰富的老辈高手，肯定不能看出我学了别门的内功。也只有我蒙面刺杀师傅的对头时才用，更以其‘蚀’加上我智计暗算，连败高手。我的实力是经过千锤百炼，在数十次血战中练出来的。可以说我年纪虽轻，杀人的经验比很多老辈的人都多。 　　这个世界里魔法占主导地位，相对的，武功就很差了，连好点的内功都没有。更加致命的是他们的魔法威力虽大，但基本上都非常消耗时间，对我可能有伤害的魔法都要念上半天咒语。而我又是以速度见长，凡是速度差我太多的人我都没兴趣和他们打，更没兴趣和他们硬碰，几年的杀手生涯让我明白一招制敌的重要，浪费内力和敌人的强项硬拼是最不明智的事。 　　这个傻逼贵族居然敢在我面前慢慢念咒语，这种白痴我都懒得跟他打，一脚踢下去了事。 　　就像一只小鸡找猛虎挑战，猛虎会有兴趣浪费时间等它准备好吗？要是换只豹子还有戏。 　　即使被我踢得吐血，掉到擂台下，贵族少年也没反应过来自己为什么这么快就败了，也许是第一次败得这么惨吧。几个下属的骑士忙把他扶起来，甚至先前还确信他会胜利的家人都没反应过来：为什么他拿着魔法剑和极品盾却一招没出就给人一脚踢下来了吧。 　　不过我的这一脚除了换来惊讶、赞叹及支持我的那些热情女生的欢呼（别忘了我以前帮他们打败了武技班的男生），还有深深的恨意。令我皱了皱眉头，随即释然了，不过是些贵族丢不起这个脸罢了。我岂有怕他们之理？ 　　“哎呀，怎么这么快就下来了，多没意思啊。”小可显然没见我用出本领来打很不满意，她对我的一身武功很感兴趣，我估计她都有请杀手来袭击我来逼我出手的念头了。 　　“你怎么不上？”我没好气的反问。和小可相处久了后，我发现她太过有主见，而且把很多东西都用钱来衡量，她用这些东西紧紧的保护着自己。让人不能轻易接近，变得太过高傲。在她眼里，没价值的东西或人是没资格接近她的。而我，是只肥羊，而且是她最喜欢的肥羊。这种女人，我从来不甩她。 　　“我是外校的，这是你们星月本院的比赛，跟我没关系。” 　　“……”我不理她，转头问凯瑟琳：“凯瑟琳，下一场是什么？” 　　“我们的团队比赛，和一组三年级的魔法师组合打。” 　　“噢。好象还没空场地啊，那就先休息会吧。” 　　“你根本没出力，为什么要休息啊？来教我剑技吧。”小可又来烦我。 　　“不是把招数都教你了吗？” 　　“哼，不公平，米娜雅和阿娜她们的招数那么厉害，连玛琳玛丽的都比我强。”小可对我的偏心不服气。 　　“不想练就别学。你家不是来了个剑师吗？可以找他学啊。” 　　“……”小可无话可说，嘀咕着：“现在哪有时间回家啊。” 　　米娜雅忙出来解围：“秋，下一场怎么安排呢？” 　　“随便，对方是魔法师吧，就你上吧。跟他们比生死战吧。（就是两方各派一人，直到他认输或被打败再换下一个，输了的人不能再上场）” 　　“阿娜，去跟他们商量一下吧。” 　　“好的。”阿娜带了几个护卫就找我们的对手去了。 　　这时‘轰隆’几声巨响，七号擂台上的魔法结界一阵摇晃，但很快就有几个魔法师一齐出手稳固了结界。擂台上一边的三个魔法师和一个高级骑士高傲的看着被炸得灰头土脸的对手。那个高级骑士轻蔑的讽刺了一通他们的对手――五个看起来是平民学生的对手，其中一个是土系的魔法师没能挡住火团的轰击，还有几个剑士被冻得嘴唇发紫，趴在地上颤抖。 　　那个魔法师的话让我听了很不爽，无非就是些‘你们这些贱民哪配跟我们高贵的贵族打’之类毫无新意的话。 　　“凯瑟琳，我们下面的对手是贵族吗？” 　　“呃，是的。”凯瑟琳一听就明白我的意思了，眼角自然的流露出对我们的对手的怜悯之意。 　　“那，我们上吧。”凯瑟琳也是‘平民学生’，而且她跟人类贵族扯不上关系，虽然她住的是贵族女子才住的单人宿舍。 　　“好啊。”凯瑟琳一听我把她也拉进去，高兴极了。结果又费了番周折，把规则定为我们只派两人上场，他们全部一起上。一次决胜负。 　　米娜雅失望的看着我把她的上场机会给丢了，我则偷偷的暗示她晚上会好好疼她。米娜雅立刻就高兴起来了。而小可更是对我怎么对付魔法师兴趣甚浓。 　　真是上天配合，我的对手五个魔法师全是高傲的贵族，看他们一身精贵的打扮，就知道家世不差。面对我们这一对‘寒酸’的，又只有两人的对手，很自然的流露出轻蔑的态度。要是米娜雅、阿娜或是百灵她们上场，他们或许会有所顾忌，毕竟连玛琳玛丽也是贵族，阿娜和米娜雅亲如姐妹，他们肯定不敢下重手。 　　而我则是众所周知的平民，凯瑟琳也是学院有名的富有平民。看他们一副看见羊羔的表情就知道他们心中是怎么想的。不过大出我意料之外的是，竟然有一个水系魔法师努力压下轻视的表情，走上前来。 　　“请问，两位是否是米娜雅公主殿下的队员。” 　　“是的。”对方突如其来的客气让我呆了呆。 　　“那么，刚才阿娜小姐的提议也是真的了，两位代表全队比赛，输则全队都输咯？” 　　凯瑟琳：“是的，只要赢了我们，公主和其他人也会认输。” 　　对方互看了一眼，点了点头，示意裁判可以开始了。我们也同样表示可以开始。 　　裁判：“开始。” 　　“水蓝之罩！”对方一个水系法师立刻先给自己五个加上了一个护罩，然后开始在护罩上用魔力写几个奇怪的文字增强护罩。其余四人开始念咒。 　　“小蝙蝠，让哥哥看看你的魔法吧。” 　　“好啊。深蓝守护！”凯瑟琳一招手，一个深蓝色的护罩把我们两人包起来。一看就比对方的颜色要深很多。她同样的也在护罩上用一根手指‘写’几个奇怪的文字。 　　凯瑟琳的这一手让对方大吃了一惊，立刻一个火系的法师发动了攻击：“火龙咆哮！” 　　一条臂粗的，长得像泥鳅的火柱弯了个弧直击向凯瑟琳的护罩。只见那条火柱的头逐渐成型，变成一个龙头，张开大口咬在了护罩上，护罩十分稳固，火龙冲击在护罩上，荡起一圈圈的水波，而火龙自身却很快消失了。 　　凯瑟琳的手指一滞，但立刻又开始写起来。她的速度明显比对方的快，大大的字符已经绕了大半圈的护罩，现在已经绕到我背后写了，而对方的那个水系法师先写却只写了一半。可以想见，一旦凯瑟琳的字符绕完，这个护罩将非常‘坚硬’。坚硬到要凯瑟琳的三倍魔力才能打破。 　　要知道，这样书写字符是非常消耗魔力的，那些字符其实就是画在护罩上的魔法阵。能极快的吸收周围的元素补充护罩。而且魔法阵可以用各种可以吸收元素的东西代替，而画在护罩上，用的只能是用自己的魔力。而一旦书写完毕，威力将是极其巨大的。 　　凯瑟琳的魔力应该远不止于此，不过要是瞬间就把护罩完成的话，肯定会被抓去解剖的。到时候万一一个处理不好，恐怕魔族要跟人类提早开战了。我现在还没决定帮哪边呢。 　　“落石！”土系法师从空中招来了无数拳头大小的石头，乒乒乓乓砸在护罩上，泛起一圈圈的水波。没能在护罩上取得什么成绩。 　　“消散！”风系法师开始干扰凯瑟琳。只见在他的手心所对处，深蓝护罩上的水竟分解为元素消失。凯瑟琳大吃一惊，被迫停止书写剩余的字符，转而控制水元素来，很快的护罩又稳固了。接着又接下了一条比先前细一点的火龙。 　　这时，对方剩下的那个躲在四个人背后的魔法师在地上画好了一个魔法阵，魔法阵一经完成，立刻发出蓝白相间的光芒，魔法事重重的砸碎了法杖上头的一块蓝宝石，一大团雾气包围了光圈：“召唤！冰之巨蟒！” 　　“咝咝~~”一个完全由冰构成的蟒蛇头出现了，仅头就有人头大小，吐着冰信子。渐渐的钻出了雾气。 　　看起来他们是想速战速决了，第一招刚打完，就召出这么――看起来有实力的东西。 　　“小蝙蝠，那是什么蛇？” 　　“是冰元素组成的蛇，用身体和冻气攻击，很厉害。”凯瑟琳稳固了护罩，赶紧加工剩下的魔法阵。 　　对方竟然也不干扰她了，直到凯瑟琳完成了字符的写作。呆呆的看着那条一人腰粗的巨蟒爬出了那团雾气，比赛大出我意料的停顿了。 　　“小蝙蝠，怎么不进攻？” 　　“啊？这样不太礼貌。” 　　“……”我嘴角抽搐了一下，差点摔倒。 　　‘这样不太礼貌，这样不太礼貌’，我不懂这是什么逻辑。你干脆站在那给人打算了，这样最礼貌了。 　　凯瑟琳也感觉到我的不满，吐了一下小香舌，右手前伸出护罩外，一个小球出现在她手掌前方，然后突然变大，“在空气中行走，在大地中游动，汇聚天地的威力，驱散生命的痕迹……颤抖雷光！”一团闪电球在凯瑟琳手中形成，电光串动，虽然只有两个拳头大小，却令对方大惊。 　　召唤师：“菲，多莫，卡卡多伊，阿斯阿比拉迪。”说完，手一指我们。 　　冰蟒已经完全钻出了雾气，长达六丈，东张西望的，谁也不理，一听召唤师的命令，冰蟒一扭头，向我们游来。 　　“接着！”凯瑟琳将那团电球丢向冰蟒。 　　冰蟒似乎感觉到了危险，头一仰，喷出了一大团冷气，将电球止住，凯瑟琳也用魔力控制着闪电球，立刻又将闪电球推向冰蟒。 　　我一转身，钻出了护罩，一箭步冲向五个法师。因为除了那个召唤师和那个负责结界的法师外，剩余三个魔法师都拿出了自己的魔法书，在准备教长的魔法，那起码就是三级以上的魔法了。 　　我跑得并不快，只是用了正常人跑步的速度，很明显的，我是来阻止他们的魔法的，而他们有一个人维持一个已经画好魔法阵字符的水系法师，似乎没将我放在眼里。 　　擂台不大，我转眼已经到了他们跟前。一拳击出，‘嗵’的一声，整个魔法护罩震了一下，两字符都模糊了一些。 　　五个魔法师都吓了一跳，‘嗵’，第二拳，那个维持护罩的法师身体不由自主的晃了晃，所有字符都变得模糊起来。 　　我没有一拳就打破他们的护罩，是为了不过于让人吃惊，转而使用这种比较‘正常’的方法。因为书上有记载，护罩只要受到强烈的冲击就会消散，越弱的护罩越容易被各种攻击打破。而被人近身打破护罩的事例比比皆是，不过需要很强的力量才能打破。 　　我像打沙包一样一拳又一拳的轰击着护罩。用的是普通的拳力，让水系法师多坚持了一会。他的三个同伴犹豫了由犹豫，既觉得该停止自己的魔法，去帮同伴对付近身的战士，又觉得他能挺住，虽然会受点内伤，要多修养几天。毕竟他们的咒语念了一多半了，放弃了可惜。还不知道那只冰蟒能不能挡得住颤抖雷光，偏偏他们不能说别的话。 　　而那个郁闷的水系法师觉得自己受不住了，同伴却没理他。自己也无法开口说话，因为他要将全部的精神放在支持护罩上，难道他们不知道护罩破了他们就全完了吗？没看见护罩上的字符全毁了吗？ 　　终于，我催劲给了护罩重重一拳，水系法师一下子昏了过去，魔法师全力控制或维持一个魔法，若这个魔法被破，就等于他自己被自己全力打倒一样。 　　蓝色的护罩随着破口的出现和法师的昏倒而消散成水元素消失在空气中。我狞笑着看着三个兀自念咒的魔法师，嘿嘿冷笑着，两手交握，把指节捏的咯咯响。一步步的靠近他们。 　　魔法师近身就是个垃圾，就算级别比自己低很多级的魔法师也经不起一击，因为魔法师大多身体不怎么样，属于那种头脑发达，四肢简单的类型。三个魔法师，不是四个，吓得把书都丢了，我的拳头能打破护罩，要是打在他们身上――会不会有什么大问题就不知道了。 　　我毫不客气的走过去，一顿乱打。打得四位贵族法师嗷嗷叫，大喊认输，我才放过他们。不过我的拳头可是很快的，他们几乎在我出手的同时就喊认输了，可还是每人都挨了我几拳，算是对他们藐视平民的惩罚。我故意用柔劲打，现在不是很疼，也看不出明显的伤痕，可过了两个时辰后，就会感觉到疼，而且会疼很多天。嘿嘿，谁叫你们是贵族呢。 　　凯瑟琳这边的战况也十分有利，只见她遥控着那颗雷光串动的闪电球往冰蟒的口里塞去，冰蟒全力喷着冷气对抗着闪电球，却仅能堪堪挡住不让它前进，而冰蟒自己则必须吸气才能再次喷射冷气，就在它换气的间歇里，闪电球总能突进不少距离。这样下去，冰蟒肯定会被硬逼着‘吃’下这颗闪电球的。 　　突然，冰蟒猛的一甩长长的尾巴击向凯瑟琳的护罩，‘嗵’的一下竟将护罩打得晃动不已。冰蟒一见有戏，马上连续的用尾巴猛甩护罩，口中则继续喷吐着冷气，凯瑟琳心神一乱，竟被冰蟒将闪电球推了回来。一魔一兽（感觉怪怪的）在那里僵持不下。凯瑟琳一边要维持护罩的稳定，一边要将闪电球推到冰蟒口中。而冰蟒一边用尾巴摔打护罩，一边要将闪电球推远点。 　　场中的环境变得很冷了，五个魔法师冻得瑟瑟发抖，虽然他们是在冰蟒背后，但由于结界的关系，冷气散不出去，又是大冬天的。不冷才有鬼。 　　凯瑟琳的护罩也一次次结冰，但很快便融化了，又变成水罩的一部分。有护罩的保护，她也不会感到冷，而我内力深厚，除非冷气直接喷在我身上，我才会冷。 　　不过这条冰蟒就不会累吗？我耸耸肩。一手一个，将五个魔法师提了丢出去，自然会有人接住他们的。回头看凯瑟琳还在那玩得不亦乐乎，看她的样子一点也没看出累。只是故意的吧。 　　“凯瑟琳，我先走了哦，你慢慢玩，等会到公主的别墅来吃饭。庆祝一下。” 　 第八十八章 小宴会　 　　作者：笔王　　凯瑟琳一听急了，连忙操纵闪电球猛的塞进冰蟒的口中。冰蟒浑身一抖，剧烈的咝叫起来，粗长的身体疯狂的扭动着，巨头四处乱撞，粗大的电流在它的身体上串动，劈啪做响，可以想见它的痛苦。粗壮的身躯在擂台上拼命滚动，不停的击打着防护结界。 　　负责结界的法师们忙加强了结界的稳固，连我也挡在了结界外，说是怕松动结界一角结界恐怕会被破坏。把我拦下来了。 　　凯瑟琳在一旁偷笑着，散开了护罩。我摇了摇头，拔出别在腰间的剑，走向冰蟒，冰蟒剧烈的甩动的身躯拍打着地面和结界。我正要上前，突然想起来冰蟒身上串动的电光可是会传递的，只要我的剑碰到它，我肯定也会被电中。 　　看这条冰蟒痛苦的样子，我上去恐怕也没好果子吃，我顿时为难了，转头看了一下凯瑟琳，她正得意的抬头看天呢，肩膀的颤动显露出她掩埋的笑意。 　　显然，小妮子为了刚才我要丢下她先走的事闹脾气，故意不看我。因为一对上我的眼睛，她肯定会立刻妥协。我不由得摇了摇头，看那条冰蟒依然活力充沛的样子，应该还要很久才会死。我没辙了，只好来软语相‘求’凯瑟琳：“小蝙蝠乖，把蟒蛇弄死，不然哥哥会明晚多疼你几次的。”我故意在‘疼’字上重重的顿了一下。 　　凯瑟琳立刻就笑不出来了。赶紧念了几句咒语，两掌一拍地面，似乎有什么东西从她的掌心传入擂台下，延伸出去。很快的，从挣扎的冰蟒身下突出几根大尖刺，刺穿了冰蟒的身体，将它叉了起来。尖刺窜了一人多高后，就停了下来，变成了土刺。那几丈长的冰蟒被叉在了空中，晃了一会就不动了。渐渐变成了冰雕。 　　“嘿嘿。”凯瑟琳干笑着看着我。 　　“哼，回去打屁股。”我转身走下了擂台，凯瑟琳悄悄冲我做了个鬼脸，跟在我身后。 　　结界法师也散去了结界，充斥在擂台上的冷气马上四散开来。冻得围观的人群连连撤退。几个魔老法师走上来清理擂台，用火把冰雕溶化、蒸发，再把土刺折断，踢下台去，好进行下一场比赛。 　　走下台后，我发现围观的人群中竟然有个熟悉的面孔。“咦？你不是那个……巴克拉吗？” 　　巴克拉礼貌的对我躬身行了个礼，毕竟我现在是公主的护卫，而且现在是在公众场合，巴拉克自然要顾忌这方面了。“是的，想不到这么长时间，你还记得我。” 　　“嘿！”我毫不客气的一手搭在他的肩膀上，“才几个月不见，就这么见外了。你有参加比赛吗？” 　　“呵，没有，今天只是来观看比赛的。” 　　“克里斯托和拉可夫呢？他们有来吗？” 　　“这个我就不知道了，他们是别的系别的学生，跟我不在一起。” 　　“你们……”上次在森林的时候他们应该挺要好的啊，难道只是被临时选中的？ 　　巴克拉明白我的疑问，解释道：“我们是被学院挑选的学生，公主殿下不喜欢和贵族在一起，所以学院特别选了我们和公主殿下组队，我们原本并不认识的。只是到了组队时才知道。” 　　“那你应该很强才对，怎么不参赛呢？”能被学院选中和公主组队最起码要功夫好，可信赖，没有不良嗜好，巴克拉的实力应该不算差，竟然没参赛。 　　“没什么的，只不过我觉得和他们比赛没什么意义。比我强的人很多，我没有你的实力，没信心上去比。”巴克拉摇头。 　　“唉，要对自己有信心，跟比自己弱的人打毫无意义。要不断挑战比自己强的人才有用。”我拍了两下他的肩膀，“我先走了，明天你能把他们都找来吗？我请你们去吃一顿。”能碰到来到这个世界上最先遇到的人，我很高兴，觉得跟他们做个朋友也不错。 　　“啊，好的。我一定把他们都找来。” 　　******** 　　回到别墅里，所有人都聚在一起，庆祝今天首战告捷，米娜雅把没有值班的护卫也招集起来庆祝。我不由得觉得米娜雅有些小题大作，不过这么多人一起，热闹劲就别提了。那些护卫们知道米娜雅平易近人，一顿饭吃得跟抢劫似的，把楼下吵翻了。 　　我们的宴会设在二楼，由于别墅的特殊设计，二楼才是个很大的正厅，邀请了不少人来参加宴会。 　　过了好一会我才明白，敢情是米娜雅和参赛的一些贵族错过了皇宫里的一场重要的宴会，才将他们邀请来这里开一次小宴会，算了补偿那些贵族公子和小姐的遗憾。我不明白的是，他们有没遗憾跟米娜雅有什么关系？还要她来补办。 　　拼凑起来的长长的桌子上摆的精美食物应该都是从宫里直接带过来的。而且那些侍者也都穿着宫里的衣服。 　　来的大多是年轻一代的人，年龄都在十五到二十五之间。衣着华贵，举止矫柔造作得令人不舒服，而同为贵族的他们却能很轻松的交流。我觉得和他们交流比和那些老学究品诗论曲要难得多，至少他们不那么虚伪。他们说的话简直让我毛骨悚然，那一串串赞美之辞大胆直接，但目的又是那么赤裸裸的。 　　例如一个自以为英俊的贵公子拿着一杯红酒走到一位打扮得像只公鸡似的（没错，是公鸡，不是母鸡）贵族小姐身边：“噢，这不是美丽的佛来小姐，啊――，您真是太耀眼了，令我站在大厅的一个角落都无法令自己移开注视您的目光。您就像夜空的明月，令人无法将目光放在旁边的星辰上。我可有荣幸邀请您与我共舞一曲，我将不胜感激……” 　　摇摇头，我觉得全身直发毛，门口的护卫奇怪的看着我为什么不进去。要知道这并不是很正式的宴会，哪怕是地位比较高的护卫都可以参加。我没有理会两个护卫的目光，转身正想走，却看见宴会的主角：米娜雅和小可正被一群男孩包围了，原本这并没什么，我也知道，米娜雅不可能脱离公主的身份，加上她和小可都是不可多得的美人，无论得到哪一个都有难以估算的好处，那些男孩于情于理都不会放过她们的。 　　偏偏最接近她们的却是博尼那个小子，他是奥加尼亚大公的儿子，自然胆子要大得多，一只手已经搭在了米娜雅的腰侧，米娜雅轻巧的晃掉他的手，和他保持了一步的距离。嘈杂的人群围绕着长桌，总把我的视线挡住。 　　这群贵族少爷小姐们是来找配偶的吗？我看了看这里的女人，能称得上美女也不少，她们的衣着大胆贴身，有的甚至胸口开得很低，在我眼里，她们跟妓女没什么差别。我的世界那些青楼女子也只是言语轻浮，衣裳虽薄，但含而不露。 　　这些女人……我真不知该怎么形容她们。她们中有一半多都不是处女，还有三份一至少有过四个以上的男人。也许别人看不出她们的差别，但我见过，更上过数百个不同等级的美女，对女人的区分我可以说得上是专家。看到她们，我不由得一阵反胃，她们才多大啊。我都怀疑，我身边的都不过是些身份比较尊贵的妓女罢了。 　　这个世界的人言辞大胆而直接，不像我们那里，女人的矜持可是严重到连男人的手都不能碰的地步，虽然礼仪严格，但至少为我们这些淫贼们保留了不少的处女，说实话，我还是相当支持女人遵守‘三从四德’的。而且就算有放荡的女人，也不敢这么明目张胆的跟男人这么亲热。 　　罢，罢，罢，吾安一隅，莫理世之浊兮，世人皆醉，吾独善己身兮。理它做甚？只要我的女人不被别人碰，其他人，爱怎么搞关我屁事！ 　　走进大厅，拿了杯果汁，抓了一把零食，我走到一旁坐下，那里同样有一个靠着墙角喝酒的少年，看你两眼无神的盯着地上，似乎在想什么。我也没理会，径自将零食一颗颗的抛起来丢进口中。 　　这时米娜雅被小可拉走了，因为博尼老缠着米娜雅，小可则老护着米娜雅，小可不客气的拍掉了博尼的手，令博尼尴尬不已，拉着米娜雅跑到一群女人中间。这一点让我对她大有好感。 　　乘博尼恨恨的一愣神间，我捏着一颗零食弹向博尼，正中他背上的穴道，正是我在他身上放的阴劲的一个穴位。这几天，博尼身上的那道暗劲应该已经开始发作了。随着时间的推移会越来越明显，越来越痛苦。 　　果然，博尼一震，立刻疼得直冒冷汗，暗劲发作，在他体内乱窜。博尼全身肌肉都绷紧了，旁边的几个正博尼玩笑的贵族少年忽见博尼似乎很不舒服。马上上前询问，疼痛让博尼一时间说不出话来，过了一会了，安劲暂时消退。他又恢复了正常，喘着气，跟他们说着什么。一个少年立刻招呼侍者来这里。把博尼的酒杯给他，很不客气的说了一些什么，侍者连忙摇手解释。 　　我得意的喝了一口果汁，旁边的那个少年用异样的眼光看了我一下。显然我先前的举动和我的表情都落入他的眼中，但我们这里离博尼有三十步的距离，一颗零食能做什么？ 　　“你怎么不加入到他们中去？”我问道。 　　“没什么，只是不想跟他们在一起。我讨厌他们。”少年懒懒的答道。 　　“既然讨厌，那为什么来这里？” 　　“没办法，我肯定要在这里的小姐中选一个做自己的妻子。但是我不喜欢她们。” 　　“那你喜欢谁？” 　　少年看了我一会，偏了偏头：“看见那里了吗？” 　　我立刻明白他所说的是米娜雅那里。该不会是米娜雅吧。“是那位美丽的公主殿下？” 　　“哼。”少年笑了，“公主殿下是天上的星辰，离我太过遥远了，她是大陆公认的美女，现在的公主似乎有了自己的心上人了。更加美得令人不敢直视，不知道哪个人有这份幸运。” 　　“……”看不出来，这家伙的眼光挺锐利的，竟然可以看出米娜雅恋爱了，看来还是个同道中人，只是不肯以身试那些看不上的女人罢。虽然眼光不像我那么老到，却也算得上是个二流淫贼了。 　　而我，当然算是一流的了。那些靠强奸来得到女人的，只能算三流，而得到身体却得不到女人的心的，连三流都排不上。像我这种，轻易就能俘获芳心的淫贼才是真正的淫贼。俗称‘偷心贼’，讲求身心皆得。干过一次就能让女人服服帖帖的。 　　“那你喜欢谁？”这家伙对米娜雅没有非分之想让我很满意。 　　少年犹豫了一下，“看见坐在，公主殿下后面，小可旁边的那个一身金黄的女的吗？她叫珍尼。” 　　我看了看，呃，地位似乎不低，一身衣服倒也得体，胸部很大，好象用了垫胸的东西，长得不算数一数二，却也是个美女了。但气质差了点，脸上抹了很厚的粉底，长裙编织了很多细碎的宝石，配上一身耀眼的金黄长裙――我不由得觉得少年的眼光很差。 　　“你喜欢她？” 　　“不是，她有个很可爱的妹妹，和她长得很像，但比她可爱多了。我喜欢的是她的妹妹。”少年一脸向往的神色。 　　“那她妹妹呢？” 　　“她没来。” 　　“……”没来，那你来这里干吗？ 　　少年似乎察觉到我的想法，微笑的说道：“她的妹妹才十四岁。看起来还太小。所以被家人拦住了。本来我以为她会来的，没想到……” 　　“十四岁？还行。好好努力吧。”我拍拍他的肩膀，把剩下的几颗零食丢进嘴里，转身离开。十四岁，也不算不能吃嘛，我们那里十六岁的母亲多得是，像我就吃过十二岁的。当然，由于太小，无一例外，而且都是些仇家的女儿，她们都死了。 　　“嗯。” 　　我现在还喜欢上了一个四十五岁的‘女孩’，虽然她只有十五岁的样子，但阅历肯定不止十五岁。她在哪呢？我在人群中四处看着，好象有让她来吧。前面跟巴拉克谈了几句，没看见。 　　看见了，在那，跟阿娜和桑尼一起聊天呢。 　　由于凯瑟琳改装后的样貌很不显眼，阿娜和桑尼都是穿着侍女的衣服，那些贵族自重身份，没有来骚扰她们，想要她们的话，基本上要按照习俗，将她们的主人娶过去，或是直接向她们的主人要，虽然比较失礼。 　　我很轻松的穿过人群走到她们身边。 　　“在聊什么呢？”我一把抱起凯瑟琳，坐在她的椅子上，让凯瑟琳坐我腿上，两手交握在她平坦的小腹上。突然发觉，她比正常看过去的体型轻一些。 　　凯瑟琳大方的靠在我身上，“在聊现在的局势呢。” 　　“哦，说到哪了？” 　　“嗯，说到现在治安不太好，色狼很多。不落城里的处女突然少了好几百。”凯瑟琳调笑道。 　　“哇，谁这么狠？不行，我也要去抓几个回来。”我在她的腰间掐了一把，凯瑟琳咯咯笑起来。 　　“笑什么，笑得像只母鸡似的。”我抱着凯瑟琳的手紧了紧。 　　“哼！”凯瑟琳一偏头，不理我了。 　　阿娜脸红的看着我们，桑尼也好不到哪去。 　　阿娜：“最近不落城听说死了好多人，公主有些担心。” 　　“……”连阿娜都知道了，“凯瑟琳，是不是你干的啊？” 　　一句看似玩笑话，凯瑟琳明白我在讯问魔族的情况。 　　“才没有呢。那些都是些小虾米，死了关我（魔族）什么事。”言下之意就是，那些人的地位太低，没有值得魔族亲自出手的价值。 　　“你怎么知道跟你没关系？”你有什么证据说明不是魔族干的呢？ 　　“人家哪有空啊，平常忙着练魔法，要么就串串门，还有一些大叔经常来看我。我有不在场证据哦。”大叔来看她的意思就是她经常有收到第一手的情报。她的那些大叔的年龄，都可以作我爷爷的爷爷的爷爷的曾祖父了。也没必要跟她说谎，毕竟了解时事对凯瑟琳的安全有保障。 　　“好啊，敢跟哥哥这样说话，不承认是吧？回去把你的小屁股打开花。”伸手在凯瑟琳的下巴捏了一把。 　　“你！哼！”凯瑟琳赌气的扭过头。 　　我的蛮不讲理，让凯瑟琳不知该如何反应，她虽然热情，却也不敢在大庭广众之下跟我亲热，只好不理我了。阿娜和桑尼莫名其妙的看我把责任都推到凯瑟琳身上，互相看了半天，愣是没搞明白怎么回事。 　　“呃，秋，这跟凯瑟琳妹妹好象没有关系吧。”桑尼问道。阿娜则干脆把我的意思当做当众调情的话。 　　“哦，‘连’桑尼你都叫姐姐啊。”我龇牙笑道。 　　“……当然了，桑尼‘姐姐’十六岁了嘛，人家才‘十五’岁，当然要叫‘姐姐’了。” 　 第八十九章 小可的妹妹　 　　作者：笔王　　凯瑟琳无奈的承认了她做妹妹的事实，毕竟桑尼看过去确实比她大一些。 　　阿娜也只是知道凯瑟琳的魔力很强，上次洛尔奇斯偷袭时，阿娜在凯瑟琳的身边，两人共同作战，但阿娜在凯瑟琳变回魔族模样时阿娜已经昏过去了。由始至终，只有皮卡特和我两人知道而已。阿娜应该也是以为凯瑟琳的魔力是经常锻炼的结果。毕竟她所表现出来的实力虽然很强，但还是可以让人接受的。 　　桑尼抿着嘴，看着我们调笑，似乎很不好意思。于是便把努力的转移注意力：“阿娜，公主殿下什么时候请的人啊？一下来了这么多。” 　　“很正常啊，公主只要一说，自然会有人四处传的，我们没有什么限制，只要有贵族的标记之类的东西就能进来。” 　　“咦？上次的那个公子好像不舒服。怎么很冷的样子？”桑尼指着瘫坐在一边的椅子上的博尼。 　　“咦，是博尼伯爵，他怎么了？护卫！”阿娜招了一个护卫过来。 　　护卫明白阿娜的问题后解释道：“博尼伯爵突然身体不适，按他所说的好象是他中了一种奇怪的毒了，连牧师都检查不出来。刚才又发作了。跟我们这里的东西无关。” 　　打发走护卫后，阿娜去跟米娜雅说明情况。我则和凯瑟琳开了几句玩笑后，就让她跟桑尼聊了。我则去跟在大厅慢步巡逻的皮卡特聊天。 　　皮卡特现在变得非常干练，令我不禁怀疑他在家乡的生活是不是埋首于训练和一大堆文件中。现在的他总能给我很及时的情报，对巡逻和警戒的任务也很擅长，即使在我的眼中，他所做的安排也是很难突破的。现在的他，俨然成为了这里的护卫首领，甚至他在护卫心目中的地位不比阿尔法差。 　　“皮卡特大叔，你的武技进步得很快啊。好象可以跟大队长打个平手了吧。” 　　“啊，主……秋。”在外人面前，皮卡特还是从善如流的叫我‘秋’，“还行吧，勉强可以打个平手，至少我的斗气比大队长强了。已经是橙斗气了。”皮卡特不乏得意的说。在练武者的眼中，斗气的颜色是实力的象征。而皮卡特原本还是个高明的弓箭手，加上正面对打能跟阿尔法打平，说明他至少在个人实力方面已经超过阿尔法了。 　　“嗯，有机会我再给你一些厉害的招数，你就可以在技巧上超过阿尔法了。”我话虽这么说，但我并不想让皮卡特强太多。 　　相反，我更加相信阿尔法，因为皮卡特在我眼里是孤家寡人一个，而阿尔法却是有案可查的。即使他背叛我，我也能让他付出代价，在佣兵工会的支持下，他逃不出我的手心。而皮卡特我却没有可以牵制他的东西。现在我的都有些怀疑他了，毕竟他离我太近了，他还知道我的一个致命的秘密。 　　“是！”皮卡特喜形于色。 　　“我没什么时间教那些皇家护卫，也麻烦你了。你现在应该可以单挑他们五个人了吧。” 　　“好。” 　　“现在有很多人被杀是怎么回事？难道是外国的那些学生的原因吗？” 　　“啊？你不知道吗？死了好多人了，不过消息都被镇压下去了，所以一般人都不怎么清楚。我也是刚知道不久的，不过和我们好象没什么关系吧。”皮卡特答道。 　　“暂时是没关系，但还是弄清楚比较好，现在外国人多，你要严密的加强公主的防卫，我不是什么时候都有空的。” 　　“明白。” 　　“你招收的那些少年呢？” 　　“提图现在正在扩张地盘，我把大部分的人都派去协助他了，因为他不小心惹了一个大黑帮，我只好派了八成的人给他。不然他现在就一无所有了。” 　　“有这事？提图这么不小心？”我皱了皱眉。 　　皮卡特辩护道：“其实也不能怪他，这小子挺有前途，他靠现有的人力把四条街的十几个黑帮全吞了。要不是无意中惹到了强敌，他会进展更顺利的。那小子挺适合当黑帮老板的。” 　　“呵，你的眼光不错。” 　　“这次提图一下子把盘踞了六条街的大黑帮给吞并了，死了不少人。南城的治安官收了不少钱，把那个黑帮打扫干净了。” 　　“嗯。”我点点头，“上层就没有动静吗？” 　　“有，帝国的一个侯爵是那个大黑帮的幕后老板，提图把其中的四条街的地盘让给了别人，分散了他们的注意力，所以大部分的责任都推出去了。” 　　“我们损失了多少人？” 　　“六个，还有两个重伤。不久也死了。其他的实力比较强，我已经吩咐提图不要随便出动他们了。另外我打算再招收新人手训练。” 　　我对黑道的建设不是很了解，随即把权力都交给皮卡特，“他们就都归你管了，不过务必要监视好他们，万一有人泄秘，宁枉勿纵。” 　　我干脆把那些人都交给皮卡特，那些少年不过是些普通人，他们的功夫根本就不放在我眼里，我要把他们都变为皮卡特的心血，一个有包袱的人是跑不快的。包袱越沉重，他的行动就越不灵便。 　　相反，我是一个不肯背包袱的人，我坚信‘青山不改，绿水长流’的道理。所以我不会在我不感兴趣的地方投资自己的精力。既然皮卡特危险，那我就让他更危险，到了有万一的时候，我可以轻易的用包袱的一角拖住他。 　　而且这么做还有一个好处就是：可以表现我的‘疑人不用，用人不疑’。若皮卡特真的心中无鬼，我这么做更是信任他的表现。 　　一个小可的护卫走过来：“秋大人。” 　　“有事吗？” 　　皮卡特转身去巡逻了。 　　护卫毕恭毕敬的行礼：“小可小姐请你您过去一下。她说有要事找您。” 　　“小可？” 　　“是的，她说在偏厅的休息室那里等您。” 　　“好了，我知道了。” 　　这时，一大群侍者和护卫走上来，把大厅中的桌子移开，由于大厅已经堆了一百多人，还不包括护卫，接下来的节目是交际舞，百多人再挤在这里就不合适了。我则顺手抄了一盘牛肉干过来，拿着大盘子在众人诧异的目光中离去。 　　到了偏厅，小可和米娜雅都在，看起来是有事要说，小可似乎有些期盼的看着门口，见到我进来，像是见到一线曙光似的。 　　“有什么事吗？” 　　“呃，是这样的，秋，小雅说你会一些神奇的医术是吗？” 　　“嗯，你病了吗？还是……” 　　“不是，是我的一位妹妹病了。” 　　“那找牧师治疗啊。难道你认为牧师都治不好的病我就可以了么？”我对小可可没什么耐性，我们不是一条道上的人，虽然她是有钱人。 　　小可犹豫了一下，“我也是没有办法了，姐姐找过最好的牧师，他们都没有办法，说那是诅咒。可是我妹妹她只是个天性软弱的人，她比那些牧师都要善良得多，所以姐姐想了很多办法帮她压制身上的寒气。” 　　寒气？莫非她中了寒毒？我皱了皱眉头，抑或是…… 　　“妹妹全天全身冰冷，整个人像个冰块一样，我们只能在屋里设下火系的魔法阵，维持温度，可即使是这样，她也冷得发抖，尤其是每个月总有几天危险期，心跳停顿，都要预先吃强心的药剂才能止住。”小可一说起她的妹妹，眉宇间抑制不住的哀愁便表现出来，令人心疼。 　　“你妹妹多大了？” 　　小可见我突然感兴趣了，奇怪的看了我一眼：“十六，比我小一点。” 　　我一把拉过小可的手腕，搭在她的脉门上。小可惊叫一声，但立刻镇定下来了。 　　不对，小可的体质是七阴到六阴之间，那么她的姐妹的体质只能在六阴到七阴左右。看来不是我所想的九阴绝脉，难道会是类似于寒冰掌之类的功夫所致？ 　　“你妹妹是你的亲妹妹吗？”我随意问了一句。 　　“不是。跟这有关吗？”小可抽回手，没有责怪我的失礼。 　　“没有？那就有可能，全身冰冷，月事时便经脉闭塞，心脉受阻，应该没错了。”我点点头，既然不是亲妹妹，那应该是九阴绝脉了。 　　“你会治吗？”小可似乎看见了一线希望，惊喜的问道。 　　“很好治啊。”我心中偷笑，别的病我可能治不了，但这个对我来说太容易了。九阴绝脉对我来说可是一大补品啊。 　　“真的？”小可诧异极了。 　　“不过嘛，说好治也很好治，所难治嘛，也很难治。” 　　“什么意思？” 　　“咦？你说你妹妹才十六岁，她心脏停顿多久了？” 　　“两年多了。” 　　“两年多了？怎么可能？”按理说，九阴绝脉不会这么严重，只有十七岁才开始如此严重。难道也是这个世界能量充足的缘故？ 　　“怎么了，难道太迟了？” 　　“呃，那倒不会，你妹妹美吗？” 　　小可和米娜雅惊愕的瞪大眼睛，“这和治疗有关系吗？” 　　“有啊。” 　　二女面面相觑，不明白我的意图。 　　“哼哼，是这样的，这种病，说好治嘛，其实很简单，替她找个妹夫就行了。” 　　“妹夫？……你，你是说找个人……那个？” 　　“对，不过你说你妹妹心脉闭塞已经两年了，可见她的‘病情’已经很重了，那你的妹夫那方面的能力一定要很强才行。否则会害了两人。怎么样，是不是很容易？” 　　小可被我的话惊呆了，脸上阵青阵红，过了好一会，突然怒气勃发，“你个龌龊的……”竟拔出自己的细剑向我刺来。 　　哇，不会吧，爱妹妹也不是这样爱啊。我只不过说出治疗的方法而已啊。不接受就不要听嘛，干吗拿剑砍人呢。 　　足尖一点，我已然退开到了门口，米娜雅及时的拉了小可一把，“小可，等一下啦。” 　　小可正在气头上，一下挣开了米娜雅的手，米娜雅立刻手腕一翻，又擒住了小可的手腕，顺势一拧，将小可的手别到身后，小可吃痛，剑落在地上。 　　“放开我，他侮辱我的妹妹，我要杀了他！”小可使劲挣扎着，但实力的差距在那里摆着，小可还是无可奈何。 　　“喂，我可没有侮辱你妹妹，我只告诉你治疗的方法罢了……” 　　“你还说！”小可的反应大异于前，跟以前商人的个性完全两样。 　　“小可，你等一下嘛。”米娜雅死死拉着小可。 　　“好好，我不说了，你就当我放屁好了。”我转身走出了偏厅。 　　厅中传来歌舞声，欢笑声，以及不知名的乐器声。我摇着头走上另一边的楼梯。 　　麻烦的女人…… 　　******** 　　米娜雅私人开的小宴会又持续了两个魔法时才结束，米娜雅送走了宾客后自己也累了。 　　我则在温泉池里练了许久的轻功，脚尖点着一块薄板，时沉时浮，水却怎么也漫不过我的脚趾，足底渐渐吐出的内劲不断腐蚀着薄板，薄板越来越破碎，四散开去，我却一直浮在水面上，提心静气的维持着轻功。 　　“哥哥，你在吗？” 　　“我在洗澡，你也进来吧。”我刚开口，劲力一泄，‘扑通’掉入水中，衣服湿透。唉，真失败。一开口就支撑不住了。 　　“阿娜，一起来吧。” 　　“嗯。”阿娜欣喜的应道。转身离开去拿换洗的衣物了。 　　米娜雅走进浴室，一边摘下各种首饰，看到我穿戴整齐落在水里的样子，不由瞪大了眼睛。“哥哥，你洗澡还穿这衣服吗？” 　　“……”我一时不知怎么回应才好，脸色一沉，“过来！”‘哗啦’一声坐到了池边。 　　米娜雅一缩脖子，吐了吐小舌头，乖乖的走过来。我把米娜雅拉着伏在我的腿上，毫不客气的一把扯碎了米娜雅的大部分衣服，连同亵衣一起，三两下便把米娜雅剥光了，然后对着粉嫩的小屁股就是一顿‘噼啪噼啪’。 　　阿娜拿着衣物进来时，我们正一起泡在温泉池里，米娜雅正靠在我怀里，我则在水中上下其手，占尽便宜。阿娜立刻羞得俏脸绯红，脱去了侍女的衣服，钻入池中。 　　“小雅，以前怎么都不见你开私人宴会啊？” 　　“人家不喜欢那些男生嘛，吵死人了，虚伪的要死，一请那些朋友，又躲不开，只好不开咯。不过今天父王叫人带了那么多东西来，我没办法，只好开了。”米娜雅不情愿的说。 　　我爱怜的吻了一下这个贵族中的‘怪胎’，“那个博尼……” 　　“博尼？”一提起他，米娜雅和阿娜都显得很不愉快，“那家伙最讨厌了，以前老缠着我，现在奥加尼亚大公开始向父王求婚，父王都推脱掉了，不过也仅到我毕业为止。” 　　“哦，你那么讨厌他？” 　　米娜雅沉默了一会，“哥哥。” 　　“嗯？怎么了？” 　　“再过一个月就到我的生日了。那时，父王会给我开一个生日宴会。” 　　“哦，那我送你什么礼物好呢？” 　　“……”米娜雅抿了一下嘴唇，欲言又止。 　　我好笑的看着她，轻托起她的下巴，“想要什么？” 　　米娜雅没有回答，看向了烟雾迷蒙的小窗，“那时候，就要下雪了。我十八岁的生日……” 　　生日的来到，为何如此忧郁呢？米娜雅虽是个什么都不管的公主，却身在其中，博尼仗着父亲奥加尼亚的势力，向米娜雅施压。只要有了公主，那博尼……就是驸马！对了，要是博尼成了驸马，那米娜雅的哥哥，大王子就……我怎么没想到这一点。 　　万一大王子出了什么以外，老国王再过世的话，那么米娜雅就成了名正言顺第一顺位继承人，而博尼就可能成为摄政王。一瞬间，我便明白了，奥加尼亚并不想用武力直接夺权，因为那会导致国家的动荡，毕竟奥加尼亚还没有控制全部的行省。 　　而通过这种方式夺权，等博尼一登基，奥加尼亚就是亲王，同时又是公爵，就可以毫不费力的控制全国。那时候，米娜雅是否存在就毫无意义了，养个美丽的性奴在后宫也不错。博尼虽然只有两年的命了，但足够他登基了。计划得好不周密！ 　　而且奥加尼亚一定支持大王子，大王子没有后顾之忧，就放心对付他的弟弟和妹妹。以后就算大王子当了皇帝，奥加尼亚的势力只会更大，到时候，大王子就是个傀儡。或许，二王子根本就是奥加尼亚指使大王子杀的。 　　“你父王已经开始准备了，是吧。” 　　米娜雅没有回答。 　　“现在你父王大肆派出杀手屠杀奥加尼亚的手下精英官员，是为了削弱奥加尼亚的实力，即使奥加尼亚的人手众多，也会给他们带来恐慌。” 　　米娜雅浑身一震，瞪直了眼睛看着前方。 　　“换种说法，你的生日，就是为奥加尼亚准备的，是为博尼准备的，更是为你的哥哥准备的。但你……只能牺牲生日的宴会，来进行你们的计划。”我轻轻的说道。 　 第九十章 败露　 　　作者：笔王　　米娜雅大惊回头，身体却往相反的方向游去。“你，你怎么知道？你……你是谁！” 　　阿娜也紧张的看着我，很明显，阿娜并不知道那么多，不知该帮哪边好，只能不知所措的愣在那里。 　　我耸耸肩，米娜雅的反应在我意料之中，无所谓的掏着耳朵：“我就是我咯，难道你觉得我是奥加尼亚一边的吗？” 　　米娜雅的神色警惕，但一方面全身赤裸的泡在水里，另一方面，我的实力远不是米娜雅所能抵抗的。一时间，米娜雅只摆出了个不伦不类的防御姿势，对我的话亦有所动摇。 　　我伸后从身下的石缝中拿出一张卡片，一看卡片上的质地的卡片上的字，我亦大吃一惊，那卡片分明是我用做暗器的‘阳光下的杀手’的卡片。这是我刚才撕掉米娜雅衣服的时候摸到的，没来得及看，打完了屁股后只顺手插在浴池的石缝里，这个浴池是模仿天然浴池那样用石头垒成的，大小不一，石缝很多。想不到摸出来的竟是这个。 　　“你……怎么会有这张卡片？”我怀疑的看着米娜雅。 　　阿娜怯怯的说：“是，是我找出来的。” 　　……………… 　　一阵难耐的沉默。 　　米娜雅打破了沉寂：“哥哥，这个卡片，是，你的吗？” 　　“不错。” 　　……………… 　　“那瓦尔斯家族……” 　　“我干的。”现在否认已经没有用了。 　　一时间，二女的表情不知是忧是喜，又像听到了一个好消息，又像失去了什么一般。 　　“很失望吧。”我沮丧极了，倒不是我的身份被二女知道了，因为我在这个世界上并没有什么牵挂，师门和师傅都不在这里，我没有任何的包袱，也不怕被别人知道我的身份。我沮丧的是，自己太不懂隐藏身份了，我只适合走在阳光下，和师门的人一起，有他们的掩护。执行任务时也是一击即退，不留活口。 　　在这个世界上，我却接二连三的暴露，蒂尔是这样，现在连没什么心机的米娜雅和阿娜也都知道了。而我，却还不知错在哪里。 　　“不。” 　　“不是。” 　　“放心吧，我和奥加尼亚没有任何关系。我知道这些事，是从一个情报组织弄到的。” 　　二女放心了，放松了警惕。 　　我心里大摇其头，这么就信了？太没心机了吧，什么时候被拐走卖了都不知道。 　　“哥哥，那你…能不能……” 　　“哥哥只站在你们身边。”一句话，安慰了她们的心，又断绝了进入贵族斗争阵营的路。 　　“嗯。”米娜雅虽然有些失落，但总比我站在她们的对立面强。 　　“小雅。” 　　“嗯？” 　　“过来！”我的脸色沉下来。 　　“哦。”米娜雅大为紧张，慢吞吞的从水里走过来。 　　我一把抓住她的手，将她拉进怀里，然后离开了水面，让她平趴在大腿上，翘高非满的小屁股又是一阵令二女脸红的‘噼里啪啦’和米娜雅轻轻的呻吟…… 　　******** 　　躺在床上，阿娜已经倦极而眠了，而被我刻意放过的米娜雅则靠在我身边，用非润的双乳夹着我的手臂，轻轻的摩挲着，这可是她难得的举动啊，不过米娜雅这么热情主动，我自然乐得享受了。 　　“哥哥，你能不能帮我们啊？” 　　“除掉奥加尼亚和博尼？” 　　“嗯。” 　　“不行。” 　　“为什么？”米娜雅并没有多少失望，嘟着小嘴撒娇。 　　“哥哥只保护你，跟你的家族没任何关系。你难道不明白我的想法吗？” 　　“为什么呢？哥哥难道不想……” 　　“我对权力的财富没兴趣，我只想一个人活得舒服自在。” 　　“可是，我是达克帝国的公主……” 　　“那有关吗？还是你觉得我配不上你？” 　　米娜雅大惊：“不，不，我不是这个意思，我是说，那个…那个……你和我，你，在外面做很多事时需要权力，那个……” 　　我轻捏了一下米娜雅粉红的乳尖，米娜雅敏感的颤抖了一下，“哥哥喜欢独来独往，要不是因为你救了哥哥，又这么讨哥哥喜欢，哥哥早就走了。” 　　“嗯。”米娜雅放弃了进一步收买我，放心下来后，很快也睡着了。 　　我仰躺在柔软舒适的大床上，思考着今后的日子怎么过，到了这个世界上，我已经很努力的压抑自己的实力了，除了必要的和佣兵工会合作外，我几乎都在压制自己的实力。但我还是比一般人显眼很多，首先我的剑术就和他们不一样，他们的剑术几乎没什么招数可言，而我的招数却很明显。想必很多有心人都在注意我了。一直呆在一个地方实在太危险了。 　　我对武功虽然很有自信，但却不狂妄，尤其知道‘明枪易躲，暗箭难防’的道理，而且我也不是不死之身，而这个世界上的魔法都不是容易对付的。就像见识过戏台上的杂耍不能想象绝顶高手的实力一样。 　　迄今为止，我也仅仅见过几种魔法，那些魔法在我所看的书中只能算下等的魔法，只有蒂尔施展的‘绞杀藤蔓’算得上中级魔法，小蝙蝠的‘死亡猎杀’算得上中高级魔法，那威力至今依然令我吃惊不已。尤其是死亡猎杀，那一团用活人变成的黑色球体，具有极高的腐蚀和穿透力，竟然硬生生的腐蚀进几个魔法师的防护罩里炸开。那绝对不是我能轻易挡下的东西，避开是最明智的选择，我不敢肯定我的护身真气是否能接得下来。 　　还有就是魔法的远程攻击，就像武林高手也不愿面对弓箭一样，而且魔法比弓箭更强得多。幸好，我也有自己的优势，我的轻功可以轻易避开那些魔法的攻击，弱点的魔法师要施放一个魔法还要很长的咒语，我的内功又可以很容易的打散那些魔法。相信以我的内力要对付中级的魔法应该不是问题，另外，我无与伦比的轻功可以让那些慢腾腾的魔法师无法锁定我，没有目标，他们就只能白费力气，一旦近身，他们只有死路一条。 　　就像魔法攻击目标一样，我现在就像一个固定的目标，很多情报组织应该开始注意我了。缺少保护和掩护的我，一直呆在这里，实在是太危险了。虽然我可以躲过很强的魔法攻击，但凡事有意外，个人实力强并不代表一切。佣兵工会会不会对我另有企图，或者别的情报组织呢？ 　　连米娜雅和阿娜都发现了我的秘密，那小蝙蝠呢？魔族的实力很容易就能让他们得到稳定的情报来源，要知道我的秘密已经不是非常稳固了。小蝙蝠若要知道我杀了库卡――或者别的魔族为库卡报仇的话。我还有那个实力对付他们吗？ 　　库卡上次死在我手中，可以算是我的运气好。那次他根本都是用肉体的力量和我打，而论技巧还是力量，擅长野蛮的打斗方式的库卡都不是我的对手。而库卡只是一个武将而已，要知道武将和武林高手之间的差距是很大的。而那次库卡根本找不到使用魔法的机会就彻底的败了。库卡是用自己的弱势和我的优势打，而我又擅长杀人。 　　撇去魔族的威胁不谈，小蝙蝠要是因为我杀过他们的人，而离开我的话……已经习惯了小蝙蝠的体质，每次都能获得大量元阴提升功力的我，还真不习惯缺少她。而最近，我隐约感觉到身体的悸动，那是功力再上层楼，进入第六重天的征兆，小蝙蝠对我来说更加珍贵。我越来越不能缺少她，她也是唯一能承受我发泄欲望的人。我一定要牢牢的把她的心栓在我身上，最坏的打算便是与魔族合作，也要把她留在身边。 　　******** 　　接下来三天的比武很轻松的通过了，尤其是第二、三两天，已经暴露身份的我也不在乎再多暴露一点，一脚一个把我的对手都踢下台，然后就是看米娜雅她们四女兴致勃勃的用我教的武功将她们的对手打得落花流水，魔法师用武技将战士打得无地自容，这种事等于重重的在众人的心口上锤一下。 　　让我离开这里的决定更加坚定起来。因为她们用的都是技巧很明显的武功，连脆弱的魔法师都能轻易用来打败战士，这种事肯定不会销声匿迹的。 　　“哥哥，米娜雅她们快赢了，你不高兴吗？”凯瑟琳奇怪的看着皱着眉头的我。 　　“小蝙蝠，如果一个魔法师身上有某种东西，可以让你不用念咒语也能用来解决近身的战士，那别人会怎么样？” 　　凯瑟琳迷惑的搔搔头，“以人类的性格，肯定会不惜代价将它抢过来……唔，我们魔族也是，不过我们会尽量公平的抢，而人类会一群人抢一个。” 　　“……”这丫头，忘了我也是人类了吗？“现在米娜雅会哥哥教她的武技，那就是说，会有一群人来抢她，逼她把武技教给他们。那怎么办？” 　　“怎么办？很好办啊，杀了他们，来一个杀一个，来一群杀一群。直到没人敢来。”凯瑟琳毫不犹豫。 　　标准的高位者的想法。 　　“如果你打不过他们呢？” 　　“那就…那就……，那就叫手下来帮忙啊，米娜雅又那么多护卫。谁敢对付她呢？” 　　唉，头脑简单的女孩，“如果那天打败你并要了你的是一个又老又丑的老头，你会怎么办？” 　　“我？呃，不知道。”凯瑟琳愕然，使劲摇头，显然不愿考虑这种问题，“我一定会杀了他的。” 　　凯瑟琳也是个娇生惯养的女孩啊，有哪个女孩肯面对这种事呢？即使在武林门派中，被奸杀的武功高强的女子都不计其数，又有哪个愿意接受这样的事呢？很多女子都为此自杀了。凯瑟琳…… 　　“小蝙蝠，哥哥不久后可能要离开。” 　　“啊？去哪？我也去。” 　　“不一定去哪，哥哥是个喜欢到处逛的人”在这里住了这么久只是为了学习魔法知识，为自己对付魔法时打基础，不至于因为好奇而影响我的判断。 　　“好啊，好啊。我也要去。” 　　“你的哥哥和那些手下你怎么交代？”我问了个难题。 　　凯瑟琳傻住了，确实，我若是带着她上路，肯定就会被那些魔族的人盯上，麻烦肯定会随之而来。那我宁可不带着她，反正我也才快十八岁，日子长着呢，提升也不急于一时。 　　最重要的是凯瑟琳是用自己的身份――她是什么身份呢？好象不低吧，能争取到一个到人界的名额地位肯定不低，而派到人界的人肯定一要有一技之长，二要有实力自保，三，肯定不能太容易受骗或感情用事。 　　凯瑟琳是来学习人类的魔法，同时也是来玩的，她显然是来拖累那些魔族的。而为了尽量不被她拖累，肯定要将她放在一个能看得到的地方，要把她带出去，那肯定是不会被允许的。除非她要偷跑，那么拐跑她的人绝对会被追杀的。 　　想来想去，只有放弃了。毕竟书上说魔族都是不可理喻的家伙，一切凭武力说话。 　　“哥哥要一个人上路吗？” 　　我点点头。 　　“不能组个团队，比如什么佣兵小队啊什么的，可以边走边游玩的那种吗？” 　　“嗯，有道理。” 　　“哥哥要丢下米娜雅和阿娜吗？” 　　“哥哥会经常回来看她们的。经常呆在一起，感情会淡薄，不时的分开一段时间反而会更好。” 　　“人类的思想真奇怪啊。互相喜欢应该一直在一起才是啊。”凯瑟琳不理解我的说法。 　　“魔族那里啊，一切以实力说话，男人可以拥有一群女人，女人也可以拥有一群男人。” 　　“女人拥有一群男人？”我惊讶道。 　　“是啊。”凯瑟琳耸耸肩，“只要有实力，你可以做任何事，这就是魔界的生存规则，不象人界有各种各样的道德啊，或是规矩什么的。只要在你的领域内，你说的话就是规矩，反之，你是某人的下属或奴隶，你的主人可以让你做任何事。那你只有接受、打败他，或是死或者别的折磨什么的。” 　　“你的实力在魔界派多少？” 　　凯瑟琳估算了一下，“我吗？唔――，一千以内。包括那些强大的魔兽和魔龙。” 　　“一千？……”我沉默了，凯瑟琳的实力远在我之上，若是她飞在天上，我是毫无胜算的，连她都排在一千以内，那我恐怕要派到一千二左右。我能暗杀的，恐怕只能到三百名以外的。可见我在这个世界上还是很弱啊。 　　“对啊，哥哥可惜你不会飞，要不然以哥哥特殊的武技也能排两百名内。在魔界，能排进前三百名的都有一方霸主的实力。不过能赶得上哥哥的反应速度的没几个，他们一个个都是用拼力气的野蛮人。嘻嘻，哪有哥哥的武技好，又好用又好看。”凯瑟琳认真的拿我和魔界的人比起来。 　　“魔界有多少独霸一方的人。” 　　“不仅仅是人哦，我们那里是连魔兽等生物也算进去的，因为他们的智慧也很高的。魔界大约有五十多个独立的领地，和三十个相对独立的领地。”凯瑟琳掰着手指算着。 　　“魔族喜欢打战吗？” 　　“嗯，怎么说呢？魔界的人嘛，喜欢展现个人的实力，对战争的兴趣不大。” 　　“为什么？” 　　“很正常啊，因为一个实力超群的人或魔兽可以对付一千个，一万个，甚至十万个敌人，人多在魔界这种实力落差极大的地方毫无意义。个人实力才是魔界追求的目标。和人类不一样吧。” 　　我赞同的点点头，“人类都是靠人多决定实力，即使是一个绝顶高手，能对付的人也相当有限。在权力方面也是这样，地位决定人手，也就决定了人的实力。所以，人界注重智慧和实力结合。魔界注重实力。那神界呢？” 　　凯瑟琳不满的撅起嘴：“什么神界，那些家伙哪陪称神……” 　　“那叫什么？” 　　“他们只是住在人界的上方而已。那里有个天空城。”凯瑟琳指指上头。 　　我台起头看天，天上只有白云和一个太阳，一只鸟从原处飞向另一个地方。 　　“你看不到的啦，那里有魔法屏障，在几千米高，而且到处飞。现在不一定是哪呢。”凯瑟琳虽是这么说，自己也抬起头看着天上。 　　“那里住的都是天使吗？” 　　“对啊，而且大多数是女的哦。跟精灵有得拼呢。” 　　“精灵？哥哥见过一些精灵，的确不错，好象精灵基本都是女的。男的都死差不多了。” 　　‘扑哧’，凯瑟琳掩着嘴笑了，“精灵不是男的少啦，精灵的男性稀少，但实力都非常强哦，他们跟龙一样，需要长时间的沉睡，一般只有重要仪式时、生育时才醒来，或者遇到很强的敌人才醒来战斗。” 　　“居然这样，男的精灵有多强？” 　　“嗯――我想想看……大约等同于精灵女王的实力。” 　　“精灵女王是什么实力？” 　 第九十一章 人魔两界的区别　 　　作者：笔王　　“精灵女王大约有老年的红龙的实力。” 　　“那老年的红龙是什么实力？” 　　“……很厉害就是了。在魔界就是一方霸主。” 　　我点头，“……很厉害。”绕了半天，回到原点。 　　凯瑟琳缩了缩脖子，俏皮的吐了下舌头，忙叉开话题：“天使的男女比例也很大，大约一比五，魔族大约三比一。” 　　“一个阴盛阳衰，一个阳盛阴衰。就没人想过统一魔界吗？或者统一对方的领地吗？” 　　凯瑟琳奇怪的看着我：“为什么要统一呢？各占各的地盘不是挺好吗？” 　　“嗯？你怎么这么想？人类为了将自己的领地扩大一点，死伤都是以十万计，魔界的人就一点不在意自己的地盘是否扩大吗？”应该不会有太大出入吧。 　　凯瑟琳若有所思的点点头，“说得也有道理哦，不过要太大的领地有什么用呢？魔界不怎么养兵，管理太大的地盘还要伤脑筋，还影响自己的修炼。多麻烦啊，时间太多，练练功，跟人打几架不挺好吗？劳心劳力的去抢那些不能用又不能吃的东西干吗？在魔界，领地和实力是成正比的。只要自己的实力强了，领地自然就大了。高等魔族的命都很长，早都什么都看开了。” 　　“……”跟我一样胸无大志，不或者应该说是看破世俗。 　　“哥哥，要走的话去哪里玩呢？听说这里有很多好玩的地方呢。哥哥，你带我去玩吧，或者去你的家乡也行啊。” 　　“这个……哥哥也不知道自己的家乡怎么走，哥哥连自己是哪个国家的都不知道。莫名其妙就到这里来了。”我半真半假的敷衍她。 　　凯瑟琳全然不在意，“听说南方有两个国家打得很厉害耶，不如我们去那里玩吧。还有半年就毕业了，毕业时，我就偷跑出去就行了。” 　　“毕业时？没等你毕业，你哥哥的人就守在你旁边了吧。” 　　“啊！对啊，我怎么没想到，哥哥肯定会把我带在身边的，那时候就没机会了。那――我们参加玩魔武大赛就跑，怎么样？不过……我在这里交了几个好朋友呢，又不能跟她们说。”凯瑟琳的表情丰富多彩，变化极快，让我有些看不透的感觉。 　　“嗯，魔界的人整天都在打架吗？” 　　“不会啊，魔界跟人界没多大区别的，大部分的人跟人类一样，从事生产、经商、抢劫，还有……保镖和暗杀什么的。”凯瑟琳掰着指头一个个的算魔界的人从事的行业。 　　“抢劫？”我哭笑不得的问道。 　　凯瑟琳奇怪的看着我，“不对吗？很多人都告诉我人类中有很多人做抢劫工作的，我们魔界也很多人干这个的，魔界还有个组织叫什么‘烧光、杀光，抢光’的‘三光’组织。哥哥，我们什么时候也去抢劫好不好？” 　　“……”敢情她把抢劫也当成工作了。想想也是，魔界既然注重个人实力，那么不干活就没饭吃，而有实力的人大多心高气傲，不愿意干活，不屑于偷盗，那么去抢劫自然是首选了，顺便还能锻炼自己的实力。“魔界和人界不是差不多嘛。” 　　“对啊，只是我们的强者更多罢了，一打架就天崩地裂的，吵死了，不过很刺激就是了。人类中强者太少了，大部分还是用魔法的，在魔法方面他们倒还行，除了威力差点外，其他还真不错，花样繁多，哪像我们那里，一开打，就那么几招。打了几万年了，我见过和听过的魔法还没人类的一本书上教的多。” 　　“怎么，魔界主攻魔法，怎么才几招呢？” 　　“嗯，他们都没有审美观，打来打去就是那几招威力比较大的，武技也是，一群野蛮人，一人打一拳，根本就是欠揍。”突然拉着我的手，“哥哥，教我武技好不好，还是哥哥的武技最好看，也最好用。教我嘛，教我嘛。”拉着我的手臂使劲摇。 　　“好好好，别摇了，哥哥的头都晕了。哥哥教你几式散手吧。” 　　“嘻嘻，我就知道这样会有用的。”凯瑟琳兴奋的在我脸上亲了一口，也不管四周偶尔投来的目光，幸好，她现在的容貌被遮起来了，要不然我就成了众矢之的了。 　　“什么？这招是别人教你的？”我似笑非笑的看着她。 　　“对啊，是依丽告诉我的。她说啊，男人最怕这一套了，只要一用，肯定你要什么就能得到什么。” 　　“那要是不行呢？” 　　凯瑟琳奸笑，连比带划的模仿某人的语调：“哼哼，要是不行啊，就不理他，他肯定…肯定……呃，哥哥，别这样看我啦。” 　　我微笑着问道：“然后呢？继续说啊。” 　　“没，没有了。” 　　“没有了？呵呵，是吗？” 　　“呃，不是我说的啦，是依丽…她……教我…的……”声音渐低，到后面听不见她在说什么了。 　　我长长的哦了一声，转头看着台上，玛琳玛丽用两人剑阵配合，压得对方毫无递招的勇气，米娜雅更是以一敌二，法杖舞得呼呼生风，形成密集的打击，让两个盗贼的短剑毫无递出的机会，阿娜则用无数的冰片、冰锥死死的压住了唯一的一个魔法师，战局十分有利，眼看就要胜利了。 　　台下一阵阵的喝彩声此起彼伏，狂放舞蹈般的武技赢得了众多男女的倾心。我心中也暗中点头，四个妮子的实力正面和人过招应该没什么问题了。除了经验较少，用了太多虚招外，招数倒是很到位。 　　可惜的是我教她们的都是自保的武功，在我心里我更希望她们能学我杀人时自创和‘蚀天魔功’中的杀招，毕竟死去的敌人才是最安全的敌人。但由于她们身份方面的顾虑，我只能教她们这种花哨的招数。 　　“哥哥？你生气啦。” 　　“没有啊。”我故意不看她。 　　凯瑟琳急了，拉着我的手又摇晃起来，“别生气嘛，大不了，我以后什么都听你的了。好不好嘛，别生气了啦。” 　　我突然回头看着她，“是你说的哦。” 　　“呃？”凯瑟琳一时间没反应过来，竟点了点头。 　　“嘿嘿，你自己答应了的，别反悔，不然你的小屁股就会……嘿嘿嘿嘿――”我奸笑的把牙都露出来了。 　　“啊！”凯瑟琳发现上当，竟然不知不觉间和我签下了‘卖身契’，无法反悔了，于是使劲的捶我的胳膊，籍以‘报仇’，但力道轻得只够给我捶背，我也任由她打了。 　　‘噼啪’几声，阿娜突然回头用电把应接不暇的对手全部电得趴在地上直抽筋，那个魔法师乖乖的投降了，然后四女得意洋洋的下来了。获得了满场的喝彩声，一半是因为米娜雅的身份和四女的美貌，真正有见识的人为她们是实力喝彩。 　　米娜雅笑嘻嘻的正要开口向我邀功，今天她穿了一身战士穿的银白色铠甲，这个世界上的女式铠甲是很暴露的，或者说是很性感的。我都怀疑这个世界上女战士之所以存在，就是因为这身性感的铠甲，让男人不忍心动手，而没有脸蛋或身材的女人都不好意思穿上去。一旦哪个母猪穿上了，肯定会因为亵渎了男人的审美观而被砍成碎片的。所以敢穿这样的铠甲的，一个个都是美少女战士。 　　米娜雅的胸甲几乎的专门为她胸部丰满的尺寸定做的一样，两边护肩上花纹很多，而手臂却没有任何的防护，前臂才整个的套在一个护臂里，戴着银白的手套，下身的甲是由几大片甲片镶成的，不怎么妨碍大腿的动作，而大腿除了外侧有甲片保护外没有任何防护，脚上一双长筒靴，把小腿包裹了进去，其余没有铠甲的部分都包裹在紧身衣里。拿着一根牧师的法杖，用的是灵巧的棍术，穿着女战士的铠甲。虽然很好看，不过这样搭配起来就有点不伦不类了。 　　这时博尼伯爵带着几个护卫和一群贵公子过来了，几十双眼睛在米娜雅的身上放肆的扫描着。 　　“小雅公主好本领啊，打得真是比舞蹈还要好看。我都想将公主收藏起来独自欣赏了。”博尼走到了米娜雅身边，伸手托起了米娜雅的左手，轻轻一吻，却不肯放开，紧紧的捏着米娜雅的几根手指慢慢摩挲着。身后几个贵公子都淫笑着看着博尼对米娜雅做小动作，连几个护卫都轻蔑的看着我们。 　　米娜雅喜色一扫而空，几次想收回手，却没成功。我不动声色的看着远处擂台，左手在坐着的石台上抠了一小块石头，夹在指缝中间。 　　百灵也从另一边跑过来了，“雅姐姐，你好厉害哦。走吧，今天的比赛完了，我们去吃饭去。”拉着米娜雅的法杖就走。 　　博尼却不肯松手，反而把米娜雅的手都抓到手里，“哎，百灵公主，不如今天我请你们吧，我在城里最大的酒楼有一个专用的雅间，还请两位公主赏脸。” 　　米娜雅又急又怒，“博尼伯爵，请放开你的手。”声音却不敢放大，若让太多人知道堂堂公主却被一个伯爵调戏，那两边的势力对比就很明显了。除了我和凯瑟琳之外，众人都是敢怒不敢言，毕竟奥加尼亚的势力太大，没人敢惹他的儿子。 　　“小雅何必急着走呢……啊――” 　　我手指间的石子弹出，正中博尼的穴位，引发了蚀天真气，博尼立刻痛得松开了手，按着小腹蹲在地上。一下子，两方的表情立刻掉换过来了。我们幸灾乐祸的看着博尼痛苦的样子。博尼身后的贵公子们忙过来扶起他。 　　“啊，啊，该死的，啊……”博尼浑身直冒冷汗。 　　“博尼大哥，这到底是什么病啊。”一个贵公子问道。 　　博尼咬牙切齿的忍着，全身不住的发抖：“我怎么知道！啊！该死的，药呢？” 　　一个护卫忙把一个瓶子掏出来，博尼一把夺过来，咕嘟咕嘟喝了下去。过了一会才没事，全身已经被冷汗湿透了，虚脱似的靠在几个人身上。 　　米娜雅不明所以，但博尼出事还是令她暗露喜色，“博尼伯爵病得这么重，不如赶紧回去休息吧。万一出什么事，本公主可没空向大公交代。”轻蔑之意显露无疑。 　　我暗暗摇头，米娜雅太过单纯，身居高位的人，在外人，甚至是在自己人面前都不该把自己真实的感情显露出来，尤其是负面的感情。 　　“……”博尼冷汗涔涔，喘着粗气，说不出话来，只摆了摆手，气势毫无的贵公子们一个个抢着扶着博尼离开了。 　　凯瑟琳拉拉我的袖子，低声问：“哥哥，那个什么博爵得的什么病啊？” 　　我微笑的摇头，“恶有恶报。” 　　“恶有恶报？切。”凯瑟琳不以为然，“我才不信呢，肯定是你弄的。” 　　“噢，那你想不想试试呢？看他一次就流那么多汗，用来减肥挺好用的。”我伸手搔凯瑟琳的腰，凯瑟琳尖叫着跳开了。 　　“才不要，人家的身材已经很完美了。” 　　“胸部这么小，也叫完美？” 　　被我抓着痛脚的凯瑟琳立刻招来了不少水元素，刚形成冰片，却失去了我的踪影。正错愕间，我从她的背后点了她的麻穴，然后…… 　　“啊――！救命，不，不要了啦，啊哈哈，啊哈哈，我不敢了，雅姐姐，救我啊，哈哈哈哈……”凯瑟琳身体软绵绵的，无力逃跑，只能小范围的扭动着，那些水和冰都纷纷消散在空中。 　　“谁敢救她，就替她受罚好了。”我两手不停的搔着凯瑟琳的腰，还用一丝丝的内劲刺激着她的痒处。 　　众女同情的看着凯瑟琳，最后，只能由玛琳和玛丽扶着凯瑟琳走，她已经笑得全身发软了，不过尽管不用费力走路了，凯瑟琳的腰还是时不时的抽搐几下，显然还在回味刚才让她笑个不停的滋味。 　　******** 　　接下来的比赛都很顺利，反正有我垫底，我们毫无疑问的出线了。事实上，我根本没有出手的机会，四天之后，包括我们在内的两个最强的团队经过残酷的竞争被选出来了。因为总共参赛的有八个国家，十六个参赛队伍，星月为了显示自己的高姿态，将名额公平的分给各个国家，连偏僻的三个小国也各有两个名额。 　　不过我想，星月同时也是为了不让自己同时占有前三名才这么做的吧，例如哪年只有两个特别厉害的高手了，那拿个前两名，别人就会自然而然的觉得星月如果出三个人，就一定能拿下所有的名次，星月自然是最好的学院。而且星月的魔武大赛最后是要将魔法和武技合并的，也就是说魔法和武技一共只有三个排名，在达克这个大陆最强大的帝国里，星月的优秀学生的很多的，学院就有可能获得前三名。 　　不过去年的冠军却被努比斯帝国给拿走了，是叫安卡耶是吧，第一名，会有多强呢？他应该也有参加今年的比赛吧。听说还是个天才呢，呵呵。靠，都等了一个时辰了，该死的校长怎么还不来！ 　　“哎，听说了吗？不久前努比斯帝国的几个王子和大公爵以上的人都被袭击了。” 　　“早就知道了，你的消息太不灵通了，就因为四个王子都出事了，其中最少死了一个，现在兽人跟疯了似的攻击努比斯帝国，已经有一个城堡被攻陷了。” 　　“噢，那就肯定会的了，努比斯帝国的那四个王子和公爵都是出类拔萃的大将，他们一出事，没人指挥了，会失误是很正常的。” 　　“切，你不懂就不要乱说，这件事重要的不是努比斯帝国跟兽人交战失利，而是几个高层被袭击的事，你想想，那四个王子和公爵大人一个个都效用善战，个人武技也是排得上号的，未必比我们差，还有那么多护卫，怎么可能都出事了？” 　　“嗯，对哦，呵呵，老国王现在忙得要死，四个儿子都出事了，他一定没心情打战了。” 　　………… 　　米娜雅吃惊的听着另一队出线的选手的聊天，百灵因为等得不耐烦了，早早就跑出校长室了，看她活泼的样子，应该还不知道自己家里出了这么大的事。 　　“几位同学。”米娜雅走到五人跟前。 　　“啊，公主殿下有何吩咐？”原来还赖在墙上或窝在柔软的垫子上的五个人立刻跳了起来，毫无等待了两个小时的颓废样。 　　“不必多礼，我想问一下，你们刚才说努比斯帝国的事是什么时候的事？” 　　“嗯――，应该是半个多月以前的吧。”一人考虑了一会说道。 　　“半个月前？谢谢你们了。”米娜雅若有所思的走了回来，没理会他们的还礼。 　　阿娜：“公主，怎么出了这么大的事，这么久才传出来。” 　　凯瑟琳耸耸肩，“很正常啊，这种事有伤国体，一般不会宣扬，半个月前，那伊将军来这里保护百灵，就是为了保证她不再出事。” 　 第九十二章 迟到的校长　 　　作者：笔王　　嗯，那伊是个不错的将领，忠诚，勇猛，还很有大将风范，最重要的是他的已经有介于圣骑士和神圣骑士的实力了。虽然他的本领在我面前连三脚猫都算不上，不过也算不错的了，他才三十五岁，那么健壮的体格，应该有黄斗气了吧，差米娜雅和阿娜一级。 　　“父王怎么没跟我说呢？” 　　凯瑟琳：“雅姐姐你很关心国事吗？” 　　“……秋，你怎么看？” 　　怎么扯到我身上来了。这件事早在半个月以前，我就知道了。当时觉得这些事跟我关系不大，而且只有一个侯爵被杀，我也没在意，只看了看就还给工会了。当时这事被压下来了，不过随着时间的过去，情况变得越来越严重，仅七天，四个王子，一个公主，一个大公爵，三个侯爵相继被袭击，手下人更是死伤无数，却一点没弄清楚是谁干的。而且对方都不怎么使用魔法，无法追查。便这样拖延下来了。努比斯帝国甚至把那伊将军都撤下前线来保护百灵了。 　　我摇摇头，“这事好象跟我没关系吧。” 　　米娜雅嘟起小嘴，“怎么会没关系呢？百灵哥哥出事，就是百灵的事，百灵的事呢就是我这个做姐姐的事，那我的事呢，当然就是你的事啦。怎么样，是不是有关系？” 　　我哭笑不得，这都哪跟哪啊，八竿子打不着的事她也能扯到我身上来。难道要我去把百灵的哥哥救回来？还是要我干脆刺杀了兽人的首领，逼他们退兵？这倒不是不可能的，不过这种费力不讨好的事我才不干呢。连吉恩都觉得兽人穷，捞不着油水，我去吃饱撑着，还不如找两个美女痛快一下。小妮子管得也太宽了吧，既然不关心国事，就都别管，近的不管，关心那么远的干吗。还不如想想怎么对付奥加尼亚。 　　“船到桥头自然直，努比斯帝国有危机，自然就会有解决的办法。公主你关心也没用啊。” 　　“唉，我也知道啊。可是百灵……” 　　“其实呢，我们除了为百灵的兄弟姐妹们当心外，什么也干不了，而现在我们唯一可以做的，便是好好的看住百灵，保证她的安全，这才是最重要的，至于努比斯帝国的战事，我们一点也不了解，也插不上手，相信那些当局者知道该怎么做。对吗？” 　　阿娜：“公主，为什么会有人攻击努比斯帝国呢？努比斯帝国从来没有对别的国家产生过威胁。更何况是在努比斯帝国跟兽人交战的关头。” 　　凯瑟琳：“想一想，努比斯帝国如果危急，会影响到谁，又有谁从中获利，再考虑一下谁又有这个实力……呃，就知道了。”说到实力，凯瑟琳立刻明白谁有这个实力了。 　　我哼笑了两声，凯瑟琳忙把头转到一边。 　　大陆上有这个实力的组织屈指可数，佣兵工会是一个，叶枫帝国和达克帝国是一个，还有两三个大陆上实力特别强的组织和专门以暗杀为业的两三个种族外，就只剩魔族了。排除两大帝国，他们每年都免费支援努比斯帝国一定的物资，跟努比斯帝国毫无利益冲突。而其他的组织和种族一般要人出大价钱才会出动，而次数如此频繁，能次次成功的就没剩几个了，魔族来到人界的都是精英，就有这个实力。 　　最重要的一点是，佣兵工会竟然也没有具体下手的人的资料，这就说明那些人不在佣兵工会的触及范围。不管是什么原因，都能看出对方的实力非凡。当然我也能做得到，只要对方身边不超过五十人，我一次就可以杀光他们，但我敢肯定不是我干的^-^。 　　“唉，校长怎么还不来啊，好无聊哦。” 　　“就是嘛，怎么久了，他该不会还没睡醒吧。”两个漂亮的少女魔法师终于停止了冥想，开始发牢骚了。她们两个是今年脱颖而出的两个魔法师，是某个伯爵和同一个家族某个侯爵的女儿，这次比赛两姐妹双双入围。 　　还有一个骑士获得了入围的资格，比我大一些，是个不苟言笑的人，冷冰冰的站在角落，好象已经有橙斗气了，不容易啊。我看过他的比赛，他用的是双手剑，出剑极快，不过很多招都浪费在跟别人拼力气上。碰上反应比他快，或者力量特别巨大，像安东尼那样用巨剑的人就很不好办了。 　　我今天忘了带本书来看，现在也觉得根本在浪费时间，“我看我们还是走吧，那个校长根本就是在考验我们的耐性，不然干吗躲在后面半天不出来。” 　　“嗯，好吧，校长应该不会来了。都快天黑了。”米娜雅点点头。其他人似乎也有同感，似乎是在等人带头离开。 　　不过他们都误会我的意思了，我的意思是，那个校长早就来了，只是躲在后面，根本就没出来的意思。而其中只有那个冷冰冰的骑士异样的看了我一眼，没有动身的意思。 　　我们刚起身正要离开，那个校长终于忍不住了，推开后门进来了，“啊，真是不好意思啊，让你们久等了。哈哈哈哈――”人未到，一阵爽朗的笑声先来，笑声中中气不足，但气息却沉稳，虽有高手的气势，却已步入暮年。声音中毫无内劲，想是个魔法的高手。 　　众人连忙起身行礼，“校长好。” 　　“好，好，让大家久等了，真是不好意思。”老校长虽是在道歉，却一点也听不出歉意在里头。 　　他身穿一身银灰色金边的魔法袍，头发也是银灰色的，看起来是个光明法师，或许还有别的属性，大约有八十高龄，一走近，我就感觉到他身边围绕着浓重的能量流，能量流十分平稳的流动着，好象随时都能出手形成攻击力很强的魔法，自然而然的形成高手的气势，跟那天的风之魔导士什么什么蒂偌的一样，唉，他的名字还真拗口。想当初我可是两年就把四书五经背下来了的。 　　“阿娜，把百灵叫回来吧，别让她跑太远了。”我偏头对阿娜耳语道。 　　“好的。”阿娜多看了这个传说中的校长两眼后，走出了校长室。 　　唉，名人就是这么引人侧目，就算是个老头也很有魅力呀。哼哼。 　　那个校长扫视了一遍在场的九人，点了点头，“米娜雅，你怎么也来了？” 　　“嘻嘻，我可是凭自己的实力站在这里的哦。”米娜雅得意的说。 　　校长微笑不答，因为他是不可能现在才知道的。“看来今年有很多人才啊，哈哈哈，苏门。” 　　“在。”那个冷冰冰的骑士答道。 　　“不用这么客气，你当初进学院的时候，我就想到你会出人头地的，想不到这么快，你就具备毕业的资格了。你是一年生吧。” 　　“是的。”苏门答道。 　　“你呢？年轻人。你是秋吧，今年也是刚入学的吧。” 　　“嗯。”我点头，没有过多的话。要说我厌烦的人有那几种，像这种慈眉善目，看起来像得道高僧之类的人，肯定是其中一种，因为这种人要是好人，那也就罢了，要是个坏人，那肯定坏到骨髓里，而且必定擅长阴谋诡计，而且这种人偏偏声誉极佳，你防备他也不妥，不防备也不是。所以我宁可面对那些一眼就觉得不是好人的家伙。对这些看不出是好是坏的人敬而远之。 　　“听说你的武技很高啊，一进来就打败了武技班的三十多个学生。”点点头，“这次我们学院又能得到好名次了。” 　　“谢谢。我一定会努力的。”我淡淡的回答。 　　接下来，老校长把所有人都问了一遍，那两个少女法师原来是个很古老的家族成员，好象还是达克帝国某个开国元勋之类人物的后代，还是魔法班的几个出众的学生。 　　我怎么都不知道？她们很出众吗？还是高级魔法师级别呢。好象很高的地位。这时我才注意她们肩膀上别着法师级别的徽章，由于徽章本身就制作精美，她们还故意将蓝色的徽章绣得像是衣服本身的图案一样，蓝色的，唔，是挺高级的。 　　这个世界也将法师的等级按斗气的颜色分，红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫、银、金九个级别，银色是大魔导师，金色就是神级，金色以外的就没人做了，因为那些主神是没兴趣戴这种东西的，然后属性就用象形图案做，例如火属性，就是一团火焰，水，就是一个大水滴，土，就是大小不等的五块石头，风，就是四条斜画，光，是一个太阳，暗，就是个月亮。不过谁要戴个月亮出来，除非你的月亮是银色以上的，不然会立刻被人追杀的。多属性就多戴几个徽章。 　　这两个女孩一个是蓝色火焰，一个是蓝色风，她们的挂徽章的地方布满了类似火焰和风的线条，不知不觉的把人的视线向全身扩散，尤其突出了半边的身体曲线，而另外半边什么也没有，却让人不自觉的花时间注意她们的身材。我不由赞叹：设计这身魔法袍的人一定是个水平极高的裁缝。她们的对手要是太过注意她们的全身，就容易分散心神。可能她们能在众魔法师中脱颖而出，这身衣服也有一定的功劳。 　　她们的容貌也是上乘的，一个是娇柔型的，是那个风，紧紧的抱着自己的法杖不放，另一个是一看就是脾气火暴的，四马八叉的站在那，活像个武将，只是她的魔法袍下摆开得不够大，被她的大腿绷得紧紧的，很容易就可以看见她两条修长的美腿。大大的眼睛，只要一瞪，就把别人的脸给罩住了^_^！头发竟然都是黑褐和红褐的。看起来确实是一家人。 　　老校长和众人聊了许久，无非就是有没有信心啊，觉得自己还能提高吗，你家人都怎么样啊，让他们好好陪你们练习之类的。偶尔还开两个玩笑。气氛很是热闹。 　　“好了，今天就说到这吧，回去好好练习，今年努比斯帝国的安卡耶也来了。去年我们保持了九年的冠军就是被他给拿走的，你们两个不要掉以轻心。” 　　我和苏门都轻轻点头。 　　众人纷纷告别校长后，陆续的离开了，临走时，校长把苏门给叫住了。 　　我们出来时，才看见百灵飘在空中飞过来，玛琳玛丽紧跟在她下边，她们的身后几十个全副武装的护卫气喘吁吁的跟着跑过来，落下了一段距离。 　　“百灵，下来。”米娜雅招招手。 　　“雅姐姐，你们怎么都出来啦。”百灵落了下来。 　　“你呀，跑哪去了，我们都要回去了。” 　　“哦，是这样啊。那我们回去吧。”百灵丝毫不以为意。 　　“你呀。”米娜雅轻轻扭了两下百灵的腮部。 　　******** 　　各国的学生陆续到来，来的还有不少专门来观看比赛的人，三教九流无所不包。 　　不愿意住学院安排的宿舍的选手可以用各学院的证明到所有旅馆半价住下，有的甚至是免费。而其他人就没那么幸运了，各个旅馆对他们统一抬价。 　　这么做的原因很简单，由于每年比赛的人数稀少，八个国家一共才一百二十八人，其中团队赛就占去了包括后备选手在内的九十六人，还要扣除本学院的。由于每个学生都是他们学院的精英，而他们中说不定就有哪一个获得前三名个人名次，或是前三名的队伍。他们就能以某某年前三名的团队或个人住过的旅馆做广告。正是这个原因，各个旅馆为了拉学生来自己这住，不惜血本的为他们设了优惠。好吃好喝的招待。 　　当然，各酒馆赌场啊，妓院奴隶市场还是武器店小吃店都纷纷在每年这个时候推出了自己的特色招待，简直跟过年一样。只要学生留下自己的姓名，即使是没怎么获得名次的国家的学生，都大大的优惠。万一哪年暴了个大冷门呢？是吧。 　　大街上热闹异常，人群在街上走动时总是互相磨擦，但却不影响大多数的好心情。我们在新场地练习完，和蒂尔出来吃午饭，其他人就随便他们去哪里了。米娜雅则是回宫里了。百灵这家伙也跟去凑热闹，临走时还故意飞起来，弄根绳子给米娜雅牵着，让米娜雅像放风筝一样放着她。小丫头自从那天的事后魔力似乎突飞猛进，看她施法时毫不费力就能看出来。也算是有失有得吧。 　　在这个小巷子里，看着周围的人四处游走穿梭，听着热闹的乐声和各种东西互相碰撞的声音，我便觉得心里异常的平静。 　　“咦，我好象听到音乐声。”我细细咀嚼着牛筋，那牛筋煮得硬梆梆的，很难咬，经过特殊阉制后很有一番风味。几乎所有的人都在这里使劲咬这个东西。而且价钱便宜量又足，很是受平民的欢迎。像我旁边就有很多人和我一起嚼牛筋。 　　蒂尔一般是不吃荤的，但却不排斥别人吃荤的，于是她就点了盘水果沙拉，现在正握着一根削了皮的胡萝卜生吃，要是加几根胡子，就很像小白兔了。 　　“有吗？好象这里到处都是音乐吧，你说的是哪里呢？” 　　“嗯，那两个人在唱什么……翠绿的青草沾满了珍珠，雪白的独角兽在林间漫步，世间万物和平共处……简直是痴心妄想。世间万物不可能和平共处，除非他们都改吃草去。” 　　“嘻嘻嘻，这首歌是精灵编写的，传到这里来罢了，说的是我们精灵热爱和平的愿望。” 　　“不是说大陆上常年交战，几乎没有停歇过吗？精灵就没有参加吗？” 　　“是啊，精灵参加了几次战争，除了死去了不少族人外什么也没得到，还弄得自己的领地越来越小，所以精灵才躲到精灵森林里啊，还将整个森林用结界被罩住了，没有人指引是进不去的。大陆上只有人类和兽人才互相打来打去，其他地方一般是很和平的。” 　　“只不过人类占据了大陆绝大部分地方，所以真正和平的地方没多少是吧。” 　　“人类的寿命算是所有种族里最短的，可是他们在短短的生命历程里却互相争夺，互相厮杀。”一说起人类爱好战争，蒂尔又是一副无奈的样子。 　　“所以人类才强啊。要不然大陆上怎么都是人类。兽人虽然喜欢战争，但他们太没头脑，要不然也可以跟人类平分秋色了。” 　　“那群没脑子的野蛮人啊，他们虽然很强壮，但不懂合作，也不懂礼貌。几乎所有种族都和他们谈不来，所以即使其他种族参战，也是站在人类这边，因为人类擅长欺骗我们各族。都是派人送礼、游说，什么好处都让出来了，结果我们一次又一次的受骗，什么好处都没得到过。现在两不相帮。即使是佣兵工会，没有充分的理由我也不会让族人参加战争的。” 　　“参加战争？精灵现在有多少人啊。” 　 