第四十七章双胞胎的再次挑战　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　（大大们好，这几天真累啊，回到老爸身边了，累得我像青蛙一样，用在火车上的时间有四天，所以拖得比较久偏偏火车上有个妇女带了个小孩，我最恨小孩了，本来就累了，还时不时的在我耳朵旁边‘哇’的大哭，一个还是在凌晨2：。25时哭的，唉――，家里的机子不好，又有一堆事要做，所以……嘿嘿，大大们原谅啦，我就怕我老爸一个，我写的又是H书啦，要是被我老爸知道了，大家都完蛋了，所以大大们要谅解啊。放心吧，我会用睡觉时间补的。）　　@　　@我赞赏的看着他，想不到他竟然能想出这种办法来摆脱困境，虽然我没有用上内力，但能强行退出我的攻击范围，也不得不让我称赞了。　　@@洛尔奇斯只出了一剑，但无功而返，还挨了几十下打，谁胜谁败已经很明显了。现在的他还丢了自己的剑，全身疼痛，左小臂还差点被我拉脱臼了，更是剧痛不已。　　@@“怎么样啊，现在来比比拳脚吧，要是不会，让你拣回自己的剑也无妨。”我刮了刮鼻子。　　@@“呼，呼，呼，再来，谁怕谁啊！”洛尔奇斯使劲搓着被我打过的地方，我打的都是人体最脆弱的地方，但不会打伤人，即使他很强壮，也会很疼的，要是一般人，现在就已经爬不起来了。　　@@“听说你是有名的强者……圣骑士对吧，就只有这种水平吗？”我很失望的说。　　@@“是吗，不敢当啊，既然你这么想试，那尝尝斗气的滋味吧。”洛尔奇斯一把撕去身上脆弱的衣服，露出一身精壮的肌肉，可以说，我从未见过如此多的肌肉，油光发亮，相比之下，他本来就高出我一些，现在再一比较，我简直像弱不禁风了。　　@@我扬了扬眉毛，“不错啊，很壮。可惜没用。”　　@@洛尔奇斯受不了我的冷嘲热讽，干脆不说话了，自顾的向空气打两拳，又在自己身上使劲捶了两下，发出‘蓬蓬’的声音。四处看了看，找到一个放古董的高椅，一把将古董拨到地上，接着一拳朝椅面上狠狠捶下，‘哗啦’一声，椅子被打成十几块碎木。　　@@“怎么样？有胆和我对拼吗？”洛尔奇斯恨恨的咬着牙，撕扯着身上剩余的几块破布。　　@@“好啊，虽然我从未试过，今天不妨试试――这种原始的打法。”我淡淡笑道，“我也让你见识一下我的。”　　@@运起三层功力，我使出‘鹰爪功’，一把将五指插进一面墙里，猛的将内力加到四层，横抓而出，将墙壁抓出五道深深的抓痕，无数碎屑从我指间落下。　　@@洛尔奇斯顿时变了脸色，皮卡特也抽了抽嘴角。　　@@“好了，我们开始吧，别被我抓着哦。”我一步一步走向洛尔奇斯，两手五指揉着，发出‘咯啦咯啦’的响声。　　@@“来吧！”洛尔奇斯立刻克服了心中的惊恐，爆发出像野兽般绝望的气息，看来他今天是不打算活着回去了，只想一死来换点什么。　　@@我不禁有些后悔，要好好反省一下，在生死关头，很多人都能爆发令人意想不到的力量，而我，以前也曾爆发出这样的力量，硬是拼死了武功高我两倍以上的对手。　　@@我深吸了口气，摆开两爪，放开门户，洛尔奇斯两拳护在胸口，万分警惕的瞪着对方全身，谁也不肯先出手，即使我的身手高明他百倍，但我有言在先，他只要撑到阿尔法进来就放他走，他也说得上身经百战，想随便突袭就杀了他我却没有十全的把握，所以绝不能让他在打斗中拖延时间。那只有等他分心再一举击杀他了。　　@@于是，我们对峙了十息时间，这样的对峙是十分消耗精神的，直到他呼吸转换，精神转弱的一瞬间，我出手了，双爪直抓他的檀中、下阴。　　@@洛尔奇斯立刻全神贯注，大吼一声，不顾我的两爪，双拳像暴雨一般对着我的身体狂击全身竟泛起一层燃烧般的火红，这是阳型的内力外用，和这里的丰富能量摩擦发出的颜色。　　@@皮卡特轻轻说了声：“好强的炎斗气，不愧是圣骑士。”　　@@趁他走神瞬间的成果仅是在他胸口处留下一点淡淡的抓痕，我便不得不硬接他的乱拳，脚下一步步的后退。　　@@洛尔奇斯拳力奇大，也许是临死前的爆发力，以我三层内力和他硬拼之下，竟有力不从心的感觉，两手生疼。　　@@“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”仿佛看见胜利的希望，洛尔奇斯狂催力量，但出拳已经有些缓慢了，显然刚才爆发性的攻击消耗了他太多的体力，也许给他休息的时间，以他的强壮，很快就能恢复，但我没有给他再一次机会的意思。　　@@猛的将内力提升到五层，我也同样重爪两出，由原先的招架改为和他硬碰硬。　　@@一阵爆豆般的响声响过，洛尔奇斯终于被我迫退了，两手血淋淋的不住颤抖，慢慢下垂，最后两臂软软的垂在腰间，累极的身体加上精神的崩溃让他再也没有反抗的欲望，两眼渐渐失去光泽，不再是先前那般嚣张、自信的样子。　　@@我不禁也有些发呆，这就是英雄末路吗？能让人如此绝望，当一个的一切希望都被断绝，就会是这样的吗？　　@@如果有一天，我也……　　@@这时外面的人急促的脚步声将我惊醒了。　　@@狠狠一咬牙，我拣起一柄尸体旁的剑，将洛尔奇斯的脑袋砍了下来。他的尸体缓缓的扑倒在地。　　@@“皮卡特！”我现在的表情一定很吓人，所以我背对着皮卡特。　　@@“是，是，主人。”皮卡特被我突如其来的怒喝惊醒了，险些摔下楼梯，忙站温身躯。　　@@“嚆――”我深深吐了口气，平稳了情绪，“不用紧张，阿尔法马上就要带人进来了，你把这里收拾一下，等他们进来时要作得是你杀了洛尔奇斯一样。”　　@@“是。”　　@@“告诉他们：只有我们和米娜雅、阿娜活着，其余的战死，我受了重伤，现在在楼上养伤，不要让阿尔法之外的人来看我。”　　@@“知道了，马上办。”　　@@“检查一下，有人就补上一剑，洛尔奇斯的人头别被抢走了，那可是一百万金币，够你用一阵子的了。”　　@@“太好了，这下就可以将他们都移到城外去了。”皮卡特很高兴的捶了一下手掌。　　@@“其他的，你看着办吧，我看看米娜雅怎么样了。”说着，转身上了楼。　　@@“好的。”　　@@******　　@@杀手的突然来袭引起了许多人的关注。　　@@几乎是第二天，整个王城都抖动了起来，国王陛下大怒之余，将所有杀手的尸体都命人吊在城外示众，还追派人手守卫米娜雅的别墅。　　@@阿尔法主动请命来守卫米娜雅的别墅，其实是想向我学武，被我臭骂了一顿，结果他答应‘守卫’半个月后再回宫。因为我需要他在宫中为我收集一些情报，毕竟能在皇宫中自由走动的人只有他这个护卫队长。　　@@第二天皮卡特带着伤拿着我、米娜雅、阿娜和他自己的佣兵日记去佣兵工会结算任务，让所有佣兵都知道了圣骑士级别的洛尔奇斯被皮卡特杀了。　　@@至于影响有多大我是不知道，不过皮卡特大大出名是毫无疑问的了。　　@@佣兵工会很爽快的划了一百万金币到皮卡特的水晶卡上，并在那本厚厚的工会日记写下了传奇的一笔。　　@@而我们获得的经验虽然是五人平分，但是也让我们连升几级，皮卡特由B级升到A级，我、米娜雅，阿娜都由E级升到B级，一下子就能接高级任务了。　　@@虽然跳升了几级，但米娜雅却没有高兴多少，因为昨天我不让她参战的事，米娜雅一直闷闷不乐，但是当着我的面也不敢发作。弄得阿娜在米娜雅身边总是战战兢兢的。　　@@我心疼阿娜，干脆把米娜雅生气的精力都榨干了，最后米娜雅奄奄一息的趴在床上，由满脸通红的阿娜侍侯她睡下了。　　@@身为大陆有名的美女米娜雅没去上课，立刻就被学院里的一群猪哥发现了，加上国王突然的‘鞭尸’示众，几乎是当天下午，所有的学生都知道了昨晚米娜雅遇袭，而我这个公主指定的佣兵也‘英勇’保护公主受了重伤。　　@@到了接近傍晚时候，一群人都集中到米娜雅满是未擦干净血迹的别墅附近，很多人都表示想进来‘关怀’一下，无奈的阿尔法以‘防范可能混入其中的奸细’为由命护卫们拔剑才将所有的人都驱散了，连米娜雅的老师布兰尼小姐都按我的意思赶走了。　　@@不过有的人就是赶不走，像百灵，小家伙看见护卫们明晃晃的刀剑‘哇’的大哭起来，一面故意向那些刀剑靠近。　　@@别国的公主被吓哭了，所有的护卫都慌了手脚，我叹了口气，让阿尔法放百灵和两姐妹进来了。其他不会哭的都被护卫们请走了。　　@@大厅还未清理完的血迹和那堆看不出是什么的黑泥让百灵险些吐了出来，两姐妹忙捂住她的口鼻和眼睛，直接将她带上没有打斗过的三楼。　　@@毕竟是在打斗最中心的大厅，那些东西在我的世界出现也就罢了，偏偏是在这个神奇的魔法世界出现，加上散发到空气中若有若无的气味，连在旁边检查的神殿人员都吐了好几个，更不用说生活在红花绿草中的百灵了。　　@@回到房间，我拿起魔法书看了起来，过了不久，玛丽、玛琳这两个双胞胎姐妹不敲门就进了我的房间，我没有理她们，继续看自己的书。　　@@看到我完好无损的左在床上看书，两姐妹愣了一下，面面相觑。　　@@“怎么，看到我没事，很失望？”我拉了拉散乱的长发，瞄了她们一眼，因为总是把头发绑起来会损伤头皮，影响发质，所以我总是时不时的把头发放松一下。　　@@“他们……”不知道姐姐还是妹妹开口了，几天没见，我又分不出谁是谁了。　　@@“说你受伤了。”　　@@“开个玩笑罢了，这样奖赏比较多。”我漫不经心的回答。　　@@“……”“……”　　@@“你真的没事？”　　@@“看我像有事的样子吗？那些废物还伤不了我。”　　@@“那我们，”“像你挑战。”　　@@“好啊，老规矩。”我放下书，站了起来。　　@@“我们赢你之前是不会说的出去的！”　　@@来到米娜雅的练功房，两姐妹摆开了合击的架势。　　@@看得出她们是下了苦功的，从她们拔剑时我老练，毫不拖泥带水就能知道，可是这样的水准做我的对手还是不成比例，没有内力的她们根本和我这个进入先天的杀手不是一条线上的人，像她们这样的对手我可以同时对付五百个。 　 第四十八章暗室　 　　--------------------------------------------------------------------------------　　@@（大大们是不是觉得我的情节发展得不够快？不用担心，现在开始，主角要开始和大王子交锋了，不过先写一章H的，让我过过瘾再说啦，哈哈^_^！）　　@@要是这个世界上的人不会魔法这个我开始忌讳的东西，相信我可以在任意一个国家的任何地方所向无敌，只是不知道除了人类，人们所说的其他种族有没有武功高手，要不我只好以自己的武功挑战那些魔法了。　　@@“你们的手都怎么了？”我发现她们的手指上竟缠了许多绷带，十个指头竟有六个缠着绷带。　　@@“……”“我们……”　　@@“连剑柄都用不熟就想用剑尖啊。”我嘲笑道。她们的手指一定是想学我弹剑时弹伤的，两个不知天高地厚的丫头（其实也不比我小多少）　　@@两姐妹都抿起了小嘴，低下了头，，不好意思的样子煞是可爱。　　@@“好了，我们开始吧。先说好，有没有奖惩条件呢？”我又忍不住逗逗她们了。　　@@“要是我们输了，”“就当你的学生……”　　@@“没空。”我立刻就拒绝了。　　@@两姐妹顿时尴尬起来，可能没想到我拒绝得这么干脆吧，连她们赢了的奖励都说不出口了。　　@@算了，没把握就不要设奖励了，开始吧。　　@@两姐妹看到我这么干脆反而不好意思了，似乎觉得我是在为她们做白工她们却没有给我相应的奖励而尴尬。　　@@“开始吧，这次我只用两条腿，要是你们能逼我用手反击，就算我输了。”我把两手被负在身后。　　@@看上去比上次还要优惠的条件，让还不好意思的两姐妹的怒火一下就上来了，也不管我我有什么反应，立刻持剑冲上来。这次两人不是在同一个方向，而是绕着我游斗，两人出剑时不停配合走步，始终不肯两人一起站在我的同一个方向。　　@@走了几步，避开两姐妹的剑，我立刻发现了她们的策略，想让我一心两用对付她们两个方向的进攻。可惜没有给她们合击的机会，绕着宽敞的练功房转圈，两姐妹的合击策略立告失败。不要说合击，就是想单个交手都做不到，我始终走在离前面她们五步远的地方，像散步一样悠闲。　　@@两姐妹好胜心一起，就一起追着我跑，于是我们就绕着练功房做长跑练习，跑了一圈又一圈，最后两姐妹实在跑不动了，靠着墙呼呼直喘气。　　@@“还打不打？”我走到她们面前。　　@@两姐妹没有理我，依然喘着气。我立刻倒退了五步，又拉成刚才的距离，因为我看见她们握剑的手紧了紧，由于跑久了的缘故，两姐妹除了累外，始终握剑的手心也满是汗，但是这个下意识重新握剑的小动作却立刻被我发现了。　　@@看见我识破了她们的计策，两姐妹一起瞪了我一眼，沮丧的叹了口气，坐在了地上。　　@@“认输了吧。”我又一次走近她们，蹲了下来。　　@@“哼，就知道跑，我们才不认输。”妹妹不服气的说道，立刻我就分出她们谁是谁了。　　@@“就是，跑得那么快。”姐姐也嘟起小嘴，让我想上去咬一口。　　@@“逃跑有什么，打不赢还不允许跑啊？”我无辜的说。　　@@“哼，你怎么知道你打不赢！你那么厉害。”“而且跑得那么快，放狗都追不上。”　　@@“你们不觉得逃跑也是一种本领吗？”我不以为意，“要是有一个我这么厉害的对手追杀你们，你们跑不跑？”　　@@“……”“我们哪会那么倒霉。”　　@@“要是一群和你们一样厉害的人追杀你们呢？”　　@@“打不赢可以……”“跑得赢啊……”　　@@“那我逃跑有错吗？”　　@@“当然错了！”两姐妹异口同声，“你比我们厉害……”“就不能跑。”　　@@唉，服了你们。　　@@“你们输了，要打屁股！”我严肃的说。　　@@“为什么！”“我们才不干！”两姐妹连忙起身，戒备的看着我。因为她们知道我要是偷袭，她们连反应的机会都没有，女孩子的本能让她们瞬间忘记了疲劳。　　@@“嘿嘿，”我夸张的露出牙齿，好色的目光在她们身上扫来扫去，“我花了这么多时间，你们一点进步也没有，知不知道有句话叫：浪费别人的时间等于谋财害命。所以要教训你们一下，让你们不好好练习。”话是颇有些大义凛然，恨铁不成钢，不过内容就让人吃不消了。就好象她们的长辈们千心万苦督促她们，却痛心疾首的发现自己的心血都扔进了水里一样。可以说是近乎荒唐的话，再加上我肆无忌惮的目光，就更没有说服力了。　　@@两姐妹还没有回过味来，我已经向她们出手了，两手化做漫天的掌影向两姐妹罩去，两姐妹立刻回击，我也见识了她们这几天苦练的剑阵，故意放慢了速度，和她们一招一式的拆解起来。　　@@她们用剑不熟（以我们世界用兵器的标准），总能让我抓住剑柄来对付另一个，弄得被我近身的一人又急又气，而我在和他们过招时转身、翻滚、试探之类，在她们看来多余的动作又让她们莫名其妙，因为她们总是面对敌人，一招一式中规中矩的拼斗。　　@@找借口和她们过了几招，发现她们竟开始分心，我不悦的皱了皱眉，突然变招，使出‘连环百足’。双腿不断的踢向她们，　　@@两姐妹被迫合兵一处，又遭到我猛烈的双腿连踢，顿时来了十二分的精神，虽然没见过这种奇怪的招式，但二女还是勉强守住下盘前三寸之地。　　@@我出腿越来越快，运起一成内力，双腿带着剧烈的破空声踢向姐妹的剑，两姐妹且战且退，不知道为何我不怕她们手中的剑，总能避开剑的攻击踢向她们。　　@@猛的加到三成内力，‘连环百足’的威力立刻显现出来，几乎已经看不见我的腿了，只见无数的腿影从四处袭向她们，好象我的下身长了几百条腿同时跑步又同时踢向她们一样（大家想象一下卡通里的人物跑步时的样子就知道了）。　　@@早已无力的防守立告瓦解，双胞胎姐妹已经累得挥不动剑了，也无从挥起，根本没有她们反击的机会，面对无从抵抗的攻击，两姐妹早已闭上了眼睛。　　@@麻木的手一震，两柄剑被我踢飞了，两姐妹解脱似的扭过头，紧闭着眼睛等待我最后的一脚。却迟迟没有等到。睁眼一看，我正笑吟吟的看着她们，两手背负在身后，靠在墙边。　　@@“呼――”两姐妹长嘘了口气，两腿发软，跪坐在了地上，被我凌厉的招数吓的。　　@@……　　@@一阵沉默。　　@@……两姐妹交换眼色。　　@@沉默……　　@@“怎么了，刚才还活蹦乱跳的，现在就这样啦。”我懒得和她们耗了，伸了个懒腰。　　@@“等等，”“不要走。”　　@@“有事吗？”　　@@“你……能不能……”“教我们。”　　@@“教你们什么？”　　@@“武技。”　　@@“……”我瞄着屋顶。　　@@“什么条件都行，”“我们想学。”　　@@“那，我要你们离开百灵，行不行？”　　@@“……”“……”两姐妹犹豫了，“别的条件行不行？”　　@@“先叫声好听的。”　　@@两姐妹脸红了，“老……老师。”　　@@我的脸沉了下了来。　　@@“哥哥！”两姐妹立即改口。　　@@“好，不过今天很晚了，明天你们再来吧。”　　@@“哦”“好。”两姐妹站起来，拍拍身上的衣服。　　@@“记住，外面怎么说，你们就怎么说，不要泄露我的事情，否则你们就不用来找我了。”　　@@“是，老师。”玛琳说道。　　@@我瞪了她一眼。　　@@“哥哥。”玛丽赶紧捂住她的嘴。　　@@百灵临走前想来探望我，结果被双胞胎姐妹以‘天晚了，人家要休息’这个不是理由的理由拉回去了，我暗暗松了口气。　　@@******　　@@暗室里，一个身着华丽的男子用颤抖的手拿着一份报告在看，沉重的呼吸起伏，浓重的杀气四下弥漫，身前一黑衣女子单膝跪在地上，随时迎接未知的惩罚。　　@@“全军覆没？”男子的声音奇迹般的平稳下来。　　@@黑衣女子反而颤抖起来，“是，影子……”　　@@“你做得很好。”已经听不出任何感情了，“不过，我有让你这么做吗？”　　@@“属下该死，擅做主张，殿下责罚。”影子吓得不敢动弹。　　@@“那些笨蛋死不足惜，可是……连洛尔奇斯都死了。”　　@@“属下认为，洛尔奇斯实力最强，不会有事……属下只是命令他们试探，不知为何会……”　　@@“结果呢！”　　@@“除了公主，她的侍女，和路上招聘的两个佣兵，其余的全部……”　　@@“那个卧底呢？”　　@@“也……”　　@@“……”　　@@“属下无能，愿，以死补偿。”　　@@“你死了，谁为我收集情报？”　　@@“殿下还有……还有……”殿下瞪了她一眼，影子便知道自己说做话了。　　@@“我辛苦培养你十年，你就这样死去吗？”　　@@“属下之错，不可原谅。”影子嘀咕着。　　@@殿下站起身来，走到墙边，伸手摘下一个奇怪的鞭子。鞭子的鞭身是由几十条小鞭子组成，每条小鞭子都油光发亮，似乎长期浸泡过特殊的药水。影子的头更吸了。　　@@殿下使劲甩了一下鞭子，发出一阵‘噼里啪啦’的响声。又拿起旁边桌上的一双手套，暗室里又走出三个同样穿着的女子，都是全身黑衣蒙面，只露出美丽的大眼睛。一个女子走到殿下面前，拿过他的手套为他戴上，另外两个则一左一右架起影子的两只胳膊，开始剥除她的衣物。　　@@很快，影子便全身赤裸了，除了脸上的纱巾，露出完美的娇躯，不断震颤的乳房紧张的起伏着，一滴细细的花蜜沿着影子的大腿内侧缓缓流下，影子觉得两颊发烧，幸好戴着面纱，暗室的光线暗淡，让影子保留了一点点的羞耻。　　@@两个女子既羡慕又怜悯的看着她，手上却没有犹豫，将她拖到暗室的另一边。 　 第四十九章 影子的过错　 　　作者：笔王　　（嘿嘿，一段时间没写H的，手痒痒的，大家不要批评啊，没办法啦，我这人就是这样啦。以后回两天一章，就算有多的我也会保存起来，以免出现断版太久，被人认为太监的情况，谢谢各位长久以来的支持。） 　　@@暗室的另一边架设了一些东西，看来像是刑具，最显眼的是一个绑人的绞架，两个黑衣女子将影子的四肢牢牢固定在绞架上刚好供手脚穿过的圆形缺口，用上面的四个铁扣扣住。 　　@@铁扣很大，刚好将她的手脚扣住，又有一些活动的空间，这样即使影子使劲挣扎也不会拉伤关节或皮肤，想必是特别设计的。 　　@@影子没有一丝反抗，掩不住的娇羞却让她显得异常吸引人，傲人的乳房轻微的颤抖着，光滑的双肩努力收紧，徒劳的想遮盖自己的美景，两股绷得紧紧的，却无力阻止越来越多的汁液从花房流出，沾满了修长的美腿内侧，凉丝丝的，散发出淡淡的气味。 　　@@两个黑衣女子绑好她后，同时摇动绞架两边不远的手柄，原本刚好让影子站着的空间慢慢扩大，带动影子的手脚慢慢分开，影子努力的合拢双腿，但她的力气始终比不过机器，更何况她也不敢真的反抗。于是影子很快就被分成一个‘大’字形，牢牢固定在绞架上，只能勉强拉动一下手脚的束缚，这样可以避免关节疲劳拉伤，但立刻又会被弹簧拉会原样。 　　@@殿下拿着那条鞭子带着邪邪的笑容走了过来，不断拉动着手中的皮鞭，似乎要开始品尝难得的美味却又不忍心将精美的菜肴破坏般的犹豫，身后的黑衣女子将他身上多余的衣服剥除，慢条斯理的动作足足持续了一刻钟，最后殿下只剩下手上的手套，一条短裤，和一件突显他强壮肌肉的背心，好似刻意为显示他的肌肉而缝制的。殿下一直看着轻微扭动着的影子，手中的皮鞭一直没有停止拉动，‘劈啪劈啪’的声音不断在暗室里回响。 　　@@影子惊恐的望着殿下的动作，想不到有朝一日自己也会受到这种惩罚，无助的扭动着身躯，分得大大的双腿间，一颗接一颗的露珠不断的从殷殷芳草丛中落下，发出轻微却很清晰的响声，更让影子羞得抬不起头来。虽然说这里的都是自己的姐妹，但独自一人接受这样的惩罚，姐妹们突然成为见证自己受罚的观众，影子心低深藏的羞涩淹没了对主人的负罪感，让影子不安的扭动着。 　　@@异样的美感让暗室里的人都呼吸加速。殿下迫不及待的举起了鞭子，‘劈’，打在影子的小腹处，没有留下任何痕迹。 　　@@这也是殿下没有用力的缘故，因为这个鞭子不是用来伤人的皮肤用的，当然也不会伤人的内脏。 　　@@鞭子一下又一下的抽打在影子身上，不论是手臂、大腿、乳房、小腹还是正滴水的花房，统统逃不过鞭子的抚摩。 　　@@全身没有一丝伤痕的影子开始喘息，眼里的惊恐渐渐变为愉悦，仿佛受鞭打是件很享受的事情，洁白的娇躯不停的扭动着，滴滴答答的露珠沾湿了胯下一小块地，身上沾满细细的汗珠。 　　@@渐渐的，影子开始全身发热，原本细声的娇喘加入了诱人的呻吟，眼中的羞涩早已消失，只剩下熊熊的欲火，不停扭动着娇躯引起殿下的欲火。 　　@@“主人，影子要，主人，求你，求你……”鞭子长期浸泡着淫药，打在身上会让淫药渗透进皮肤，影子已经抗不住了。 　　@@殿下也早就按捺不住了，一把拉过身边的女子，按着她的肩膀往下压，女子乖巧的蹲下，跪在殿下身前，轻轻拉下殿下的短裤，一根早已怒挺的肉棒弹了出来，打在女子的小嘴上，女子张口就肉棒含住了，并一点一点的吞进自己的口中，手口并用的专心服务自己的主人。 　　@@殿下深吸了口气，对胯下女子的服务很满意，他一手用力将自己的肉棒塞进女子的口中，一手还不望鞭打着影子。 　　@@胯下的女子没有反抗，强忍着难受的感觉，努力的将小嘴张到极限，让殿下的肉棒直达自己的喉咙深处，撞击着自己娇嫩的最娇嫩的部位，尽管已经难受得眼泪都流下来了，却没有丝毫停的意思。 　　@@影子羡慕的看着在殿下的胯下辛勤劳作的女子，体内的火焰越来越旺，她全身布满了晶莹的汗珠，旁边的两个女子忙用毛巾帮她擦拭，但只是不让她有汗液流过皮肤那种痒痒的感觉罢了，根本于事无补。影子在鞭打中狂乱的挣扎着，但四肢被牢牢固定住了，轻微的挣扎反而比没有挣扎更加难过，呻吟中带上了哭腔，却不敢有怨言。 　　@@跪在地上的女子辛苦的摇动着身躯，好不容易坚持了近一刻钟，终于坚持到殿下的肉棒跳了几下，一股浓稠的热流冲进喉咙，将仅有心理准备的女子呛得咳嗽不止，缓缓退出肉棒，难受的闷咳着。 　　@@殿下伸手在女子的头发上抚摸着，黑衣女子一好转，立刻又含住肉棒，细细的清理残留的精液，直到殿下满意的退开她的头。 　　@@“做得好，要什么奖励？” 　　@@女子立刻欣喜的转过身，将挺翘的屁股高高抬起，似处早已粉光荧荧，殿下立刻就满足了她的请求，狠狠的一杆到低，‘啪’的撞进她体内，女子发出满足的叹息，开始主动扭动腰部，全力取悦自己爱的主人，口中逸出让任何男人都无比舒畅的呻吟。 　　@@影子早已被强烈的欲火所控制，眼睁睁的看着殿下宠辛别人，更是欲火难熬，“主人，求你，影子不敢了，主人。呜，啊――” 　　@@殿下仿佛听不见一般，丢下鞭子，两手掐住黑衣女子的双股，狠狠的向花园深处冲击着，‘噗嗤噗嗤’的水声、女子满足又痛苦的呻吟和影子渴求的呼唤在幽静的暗室里交织，显得异常淫扉。 　　@@不久，黑衣女子发出垂死般的尖叫声，跪着的双腿软了下去，却被眼疾手快的殿下一把抱住小腹，将她的下身提了起来，形成中间高，两边低的姿势，殿下一刻不停的使尽各种手段在花园中冲击着，好象一定要把她的花园撞碎一般。 　　@@刚刚满足的女子哪能经得起这样的冲击，很快又尖叫起来，原本无力的身体回光返照般痉挛起来，只坚持了一会儿，便只剩下间歇的抽动。 　　@@影子身边的两个女子见状忙过来，“主人，夜已经不行了，由我们帮您吧。”两人伸手想换下奄奄一息的姐妹，却被殿下抱得紧紧的，两人又不敢强行分开他们，为难的不知所措。 　　@@“啊――”夜又一次发出淫扉的尖叫声，全身痉挛不已，殿下挺动了几下，慢慢退出了她的花园，两个旁观的女子忙上前接下累得昏昏欲睡的姐妹，一个跪爬到殿下的面前，拉下自己的面纱用嘴为殿下清理干净。 　　@@“呜嗯……”饱受欲火煎熬的影子婉若感应一般，全身也软了下来，神智不清的呻吟着，喃喃的祈求着殿下的宠幸。 　　@@“主人，影子已经不行了，求您放过她吧。”两姐妹见影子的样子，忙一齐跪下为影子求情。 　　@@“主人，影子的失误是个意外。” 　　@@“意外？你们知道吗？这次任务里，除了洛尔奇斯外，还有一个人死了，你们知道是谁吗？”殿下不悦的问道。 　　@@“是……是……属下不知。” 　　@@“属下……难道是菱子姐姐？”两个女子顿时惊呆了。 　　@@“不，不会的，菱子姐姐不会有事的，不许胡说。” 　　@@殿下脸上涌起了无尽的悲痛，“野猜得没错，在影子的报告里，菱子尸体在任务地点不远的街口被发现，死因不明，可能死于某中精神系魔法。这都是因为影子的失误！” 　　@@刹时殿下变得如嗜血的野兽般，一手一个，竟揪着二女的衣领将她们提起来，使劲摇晃着。 　　@@“主人，主人。” 　　@@“主人，不要这样。求您了。”二女惊恐的求饶。 　　@@殿下深吸了口气，手一松，二女摔在了地上，“把那个东西拿过来。” 　　@@“主人，不要啊，这样下去影子也会死的，”野忙拉住殿下的大腿。 　　@@“主人，影子的身体虚弱，受不起这样的惩罚的。求您了，主人。” 　　@@“闭嘴！” 　　@@“主人，辛子愿意代影子受罚。” 　　@@“姐姐。” 　　@@“求主人先放过影子吧。”辛子将头低低的伏在地上。 　　@@殿下深吸了几口气，野和辛子紧张的跪在地上，等待主人的决定。 　　@@“把影子放下来吧，都怪我对你们的训练不够，从明天起，除了外面的姐妹，其她的都集中到香乡去，重新训练！” 　　@@“谢主人。”野和辛子忙不断磕头。 　　@@“辛子，影子的身体，暂时不能再工作了，你负责把那个基地毁了，留点东西给父王，父王很快就会派人去那里的，主要人员都转移到地下。” 　　@@“辛子明白，多谢主人。” 　　@@“嗯，影子已经不行了，把她交给我吧。” 　　@@“是！”野和辛子忙把影子从四个镣铐中解救下来，将软绵绵的影子交给殿下…… 　　@@****** 　　@@杀手袭击的第三天，轻伤已基本痊愈的皮卡特被召进宫中，授予‘男爵’的称号，成为平民贵族，顺便也给了‘身负重伤’的我同样的称号，奖励我们在对抗杀手时‘英勇不屈，拼死保护公主，以少胜多，是皇家卫队的典范’。 　　@@同时皮卡特被国王赋予一项任务――剿灭洛尔奇斯的老巢。 　　@@而同一时间，米娜雅和阿娜正被我按在床上，用我的长枪捅得惨叫不已。 　　@@刚刚睡醒，精神极好的米娜雅和阿娜在被我蹂躏后，又变得奄奄一息的趴在我的身上嗔怪不已。 　　@@自从几天前我收了凯瑟琳后，我便不再刻意的吸取她们的元阴了，只吸收她们因高潮自然放出的，但即使这样，我的能力还是她们所无法满足的。 　　@@“坏哥哥，一早就……”米娜雅用手指掐我的腰部，见我没有生气，竟使劲掐了一下。 　　@@小妮子得寸进尺，我不客气的挺了一下腰。 　　@@“不要啊，小雅不敢了。”米娜雅浑身顿时发软，连忙求饶。 　　@@“哼。”我邪邪的看着她，米娜雅惊慌起来，意识到我要采取行动了，不由得后悔起来。 　 第五十章 心之奉献　 　　（上次有个大大问大王子性能力强是不是BUG，我这里的回答：不是。有的人性能力强是很正常的。许多作者把主角写得性能力超强的同时，把主角的同伴写得还行，把坏人都写成接近性无能。这是不公平的，要是这样的话，要分辨好人坏人不如来比比性能力好了。　　这里还要说明一下，大王子并不能被认为是坏人，任何人都有好的一面和坏的一面，只是按作者意愿将他突出出来罢了，一棍子敲翻一船人的想法是不对的。大王子身为王子，位于权力旋涡的边缘，要采取一些手段保护自己，是很正常的。要不，大家干脆让我把他暗杀了算了。希望大家同意我的观点。　　另外，我对大大们的承诺每章的正式内容一定有7K以上，不想看我的话的大大可以跳过去。）　　我轻轻的捧起米娜雅的脸，“小雅，看看哥哥好不好看？”说着，缓缓运起了‘不动明王心法’第四层。　　“啊？”正兀自紧张的米娜雅一眼看着我的脸，便再也移不开目光了，死死盯着我的脸。　　‘不动明王心法’似乎也可以算是一种魔法，是直接针对女性的一种半武功半精神系魔法的心法，只要是正常的女性，上至六十老太婆，下至是一二岁的小女孩，只要她有一点点男女间的欲望就可以对她使用，这是我研究了一些这里的魔法　　后得出的结论，不过，我好象没有向老太婆和小女孩使用的必要。这应该是按女人年龄不同，对性爱的需求不同来划分的吧。　　那这样的话，‘不动明王心法’最有效的攻击对象应该是‘如狼似虎’的三四十岁的女人了？不过书上所说，‘不动明王心法’可以将刚发育的小女孩变成比荡妇还要荡妇，那要是施放在荡妇身上，不知道会是怎样一个光景。　　今天刻意拿米娜雅做试验，看米娜雅现在的反应，我得出一个结论：虽然魔法师对魔法的抵抗力比较强，但是没有防备的魔法师同样惧怕魔法，就像没有运功护体的武林高手，和平常人一样容易受伤。这一点将会是我以后对付魔法师时很有用。　　看着米娜雅迷离的眼神，我知道米娜雅已经完全被我迷住了（感觉有点别扭，各位不要太在意啦），有用起‘摄魂魔音’低声问道：“小雅，喜欢哥哥吗？”　　“喜欢，小雅好喜欢哥哥。”刚刚回复平静的呼吸又变得急促起来，饱满的乳房爬上了我的魔爪，揉动着沉甸甸的乳房，好似要挤出里面的汁液似的，在我的魔爪的蹂躏中变成各种形状，米娜雅口中发出若有若无的呻吟，直到我拉下她的身体，一口吸住另一只乳尖。　　“呃啊――！”突如其来的吸吮让米娜雅发出诱人的叫声，连我的手掌按在她的丹田都没有注意到。只是专心享受那种令她无法抗拒的堕落的美妙滋味，双手紧紧的抱住我的脖子。　　我感觉米娜雅的下体一下下的抽紧了，夹得我舒爽极了，每次进入米娜雅的身体都要费一番工夫，因为我不想把她弄伤，毕竟我决定长期享用她，于是我每次都要把她搞得全身无力，以满足我大男人的心理需求。　　“哥哥也爱你，让哥哥给你快乐吧。”我将‘不动明王心法’沉于体内，很快吸引人的效果就消失了。　　米娜雅仍沉浸在迷离的状态下，花径蠕动着，紧紧含着我的肉棒，好久才有一些清醒，这是否说明她中了我的毒太深了呢？　　一把将米娜雅反压在身下，米娜雅只惊叫一声，便被我放出的强烈气息镇压住了，呼吸也困难的颤抖起来。　　毫不犹豫的，又一轮猛烈的开垦开始了……　　等米娜雅连叫床声都发不出来时，我终于在她体内狠狠的发射了，疲累不堪的米娜雅浑身绷紧了，花径痉挛般的抽搐着。许久才从高高的顶峰跌回床上。　　我的手掌离开米娜雅的小腹时，她两手无意识的覆上暖洋洋的小腹，享受高潮的余韵在体内徘徊。　　旁边的阿娜似乎已经睡着了，趴在床上，脸埋在一个松软的大枕头里，蓝色的长发铺满了四周，极力压抑自己急促的呼吸，不过刚才的一场大战早就让她睡不着了，看她微微颤抖的身子就知道她又动情了。　　“哎呀，我的小乖乖怎么睡着了？”我强忍着笑说道，米娜雅床上的枕头都是非常松软透气的，脸埋在里面最多有些难受，我也不太担心。　　阿娜似乎松了口气，压抑的呼吸反而粗重的了许多，更说明她是做贼心虚。　　伸手抚上阿娜如缎子般光滑的裸背，阿娜的身子又一次绷紧了，随着我的手慢慢下移，她越来越紧张。　　我的手在她的背上来回抚摸着，悄悄的刺激几个背部敏感处的穴位，每一刺激，阿娜的双股便收缩一下，我仿佛都能想象得到那里泉水喷涌的美丽景象。　　阿娜倔强的趴在床上装死，双手把枕头、床单抓得死紧，却愣是不肯承认。　　微微一笑，我拿开了阿娜背上的手，阿娜失落的松了口气，仍然继续她的鸵鸟战术。　　缓缓的将肉棒退出米娜雅体内，米娜雅努力挽留，却因为睡着的缘故，还是让我轻松的退了出来，顺手抓了个可爱的大枕头给她，米娜雅把它抱住，侧过身，两腿夹住枕头的下部以填补下身的空虚，然后继续沉睡。　　现在摆平了米娜雅，开始专心对付装死的阿娜。　　我故意没有任何动作的看着阿娜的裸背，感受到我的目光，越看，阿娜就越是紧张，俏脸深深的埋进枕头里，全身都绷直了，脚掌心更是缩了起来，形成可爱的褶皱，想必开始后悔刚才装睡吧，现在只好死撑着了。　　“哼哼，小阿娜这么不听话，敢装死！看哥哥怎么收拾你。”　　原本心照不宣的情况被的一语戳穿，害羞的阿娜更是不敢抬头了。　　“真的睡了――？”我故意拉长了声音，摆明了不信她真的睡着了，“那就试试我的小乖乖睡着的时候是怎样的吧。嘿嘿嘿嘿。”连我自己都觉得自己的屁股后面仿佛长了条大灰狼尾巴。　　突然伸手插进阿娜闭合得并不紧的双股间，如我所想的，捞出了一把清澈的泉水，阿娜‘呜’的呻吟了一声。　　伸出舌头，我把自己的手舔得‘嘶嘶’作响，阵阵声响不住的往阿娜的耳朵里钻，让阿娜更是不敢抬头对面着淫扉的一幕。　　舔完手上的泉水，阿娜已经悄悄的把双腿并得死紧，我又发出两声冷笑，吓得阿娜又抓紧了枕头。　　两手抓住阿娜的两只脚踝，一用力，便将阿娜的身子转了半圈，将她摆成双腿大大分开，下身高高抬起，两腿架在我的肩上，上身仍趴在床上的羞人姿势，流水潺潺的桃源洞口正对着我的脸，呼吸间都能感觉到气流划过敏感的珍珠。　　“不……”，这个姿势终于令阿娜崩溃了，正想撑起上身。却被我双腿一错，盘在她的背上，将她压回床上，恢复成原来的姿势，剩下的话也说不出来。　　重重的一口吻上阿娜的桃源洞，立刻让她颤抖了一下，一股元阴喷了出来，我豪不客气的‘咕噜’一口咽下。　　阿娜死死抓着枕头，强忍着那销魂蚀骨的快感，口中逸出难过的呻吟，不过在我的舌头攻势再加上一点点内力的刺激下，几乎是瞬间就让阿娜微弱的抵抗溃不成军，浓稠的元阴接二连三的喷发出来，吓得我赶紧连点她下身几处大穴，止住了她元阴的泄露。　　心里直呼危险，刚才真是得意忘形了，差点又像以前采补女子一样把阿娜给吸死了，看来我还是不习惯双修啊。　　阿娜元阴泄露得这么快，说明小妮子已经把自己的一切都献了出来，我不禁暗暗得意，同时又骂她傻。　　将阿娜的身子扳正，我把满满的一口元阴渡回了她口中，一只手按在她小腹处，将内力输入她的体内，以助她快速恢复。　　“嗯――”阿娜醒了过来，看见我正抱着她，感觉接吻的美妙，乖巧的咽下滑腻又带点咸味的东西。　　很快，阿娜便恢复了精神，“哥哥，阿娜刚才怎么了？”　　“你昏过去了。”我松开按在阿娜小腹处的手，转而爬上阿娜的乳房，捏着蓓蕾扯动。　　阿娜抱紧我，“哥哥，阿娜真没用，对不起啊。”　　“小乖乖，你已经不错了。换做别人，就永远醒不过来了。”我拉了一下开始发硬的蓓蕾，引得阿娜娇呼一声。　　阿娜没有听出我的话外之音，只是埋首在我怀里。　　“……哥哥，刚才阿娜吃的是什么？”话一出口，阿娜就隐约猜到那是什么了，娇羞的在我怀里噌了噌。　　“那个吗？那个很补的哟。”我低声的在阿娜耳边说道：“那是阿娜自己产的蜜汁。”说着伸手刺进在阿娜的桃源洞，在阿娜的惊叫声中，将沾着泉水的中指塞进阿娜的口中。　　“唔唔――”阿娜无奈的将我的手指舔干净，才得以摆脱我的指奸，等我把手指拿出来时，阿娜的脸已经红得要滴血了。　　“好吃吗？”　　“唔――”阿娜根本不知道怎么回答，顺从的点了点头。　　“再来一点吧。”我将手又覆上了阿娜的桃源洞。　　“啊！不要。”阿娜忙用双腿夹紧我的手，两手死死抱住我的身体，怕我又做出什么羞死人的事。　　偏偏我的中指已经刺进了阿娜的体内，于是在里面肆虐的刮着肉壁。阿娜颤抖着抱住我，楚楚可怜的哀求。　　“好了，不弄了，把腿分开。”我也玩够了，放过阿娜。　　阿娜听话的把双腿分开了一点，我便当着她的面把手指伸进自己的口中，将上头的蜜汁舔干净。阿娜羞得不敢再看，将脸彻底埋进我怀里。　　******　　带了五百人，皮卡特只来得及顺路向我打了招呼就匆匆赶往城南。　　原本以为他要到明天下午才能会来，谁知皮卡特未到中午出发，晚上已经回来了。留了两百人在那里清扫，其余的都带了回来。　　“主人。”皮卡特急匆匆的来到我的房间。由于三楼是禁地的缘故，皮卡特也不敢怎么上来。　　“？”我放下书，“这么快就回来啦，也不等明天再攻击？”　　“是这样的，我下午赶到那里时，发现那里刚刚成为一片废墟。”　　“什么？”　　“是的，那里已经成为了坟墓，共有两百多具尸体，除此之外所有能做为证据的东西都被销毁了，没有任何可以查出他们身份的东西。”　　“……就是说，只有给你们作为功劳的尸体，却没有可以追查的线索？”我皱起了眉头，既然洛尔奇斯是大王子手下的杀手首领。大王子能这么快就在我们前头将自己的地盘给毁了，那我们的处境就很被动。　　“是的。” 　 第五十一章 情报的贫乏　 　　（为了赚点击和更好更方便的回复大家的问题，从今天开始，笔王，也就是我，开设回话专区。告诉大家一些必要知道和大家想了解的问题，回话专区专门用来回复大大们提出的问题，有多少问题和需要说明的事项我回在里面说清楚的，为了避免大大们出现空欢喜的情况，我会在发新章节的时候再将我要回复的话发上去的，在此，感谢大大们对我的支持。）　　“有没有可以打听有关这件事的途径呢？”　　“我们现在可以说基本没有收集情报的能力，大部分的情报都是由阿尔法那里弄到的，”我们初来咋到，可以说能对自己的事情保密一段时间就不错了，对这方面的事皮卡特也很为难。　　“唉，我对这些也不懂啊，”我老实的承认，虽然我也是饱读诗书，查线索和收集情报的能力却很弱，我的情报来源无非是阿尔法、吉恩以及皮卡特的招收的一些孩子。不禁头痛起来，我从来没有正面和人斗智，斗智不是我所擅长的。“大王子能抢在我们前面把证据销毁了，却把功劳留给了你，很不简单啊。”　　的确，以我们现在暗中发展的实力，虽然自我保护能力不是很强，但也不弱。有我坐镇，即使有人想剿灭我们，也要考虑一下后果，而且我们是和皇家护卫队直接挂钩的，没人敢出动大部队来对付我们，而一到我们不得不脱离皇家护卫队的庇护显出台面时，一个有效可靠的情报来源就是我们生存根本，因为瞎子再强也斗不过一群人的，尤其是那些防不胜防的暗算。　　“主人，我们没有有效的情报系统，这样很被动啊，要是这种事多来几次，恐怕就没有那么好运了。”　　我点了点头，“你去查一下，这里有什么有名的情报组织，越清楚越好，我们没有太多时间慢慢建自己的情报系统，看看有没有办法收服一两个。”　　“主人，现在我们还没有实力收服他们。”　　“能不能用武功镇压呢？”我的理念是可以用武力解决的就用武力解决，毕竟我对自己的实力有自信，能用就用。　　“哪有这么简单，能在大陆上站住脚的情报组织不是打败一群高手就能收服他们的。”　　“直接动他们的总部不就好了？”　　“越是强大的情报组织总部越是难找的，以我们的实力要找到他们是不可能的。”　　我有些无力，说小聪明、心思缜密，我有自信，但说起运筹帷幄，决胜千里，我就没有这个实力了。难道我要扶植米娜雅成为女王不过是个梦想吗？　　“你有什么办法吗？”　　“嗯。”　　“说吧，怎么办？”　　“主人，佣兵工会是大陆上有名的中立型情报组织……”　　“中立型？”我没听明白。　　“就是说，佣兵工会不参与任何组织，国家，他们可以卖给任何国家和个人情报。只有两个前提：不损害佣兵工会和不损害人类利益。”皮卡特侃侃而谈，显得对佣兵工会很是推崇。　　“那要是说：收服了佣兵工会就等于收服了大陆？”　　“呵呵，主人那是不可能的，佣兵公会建立了五百多年了，从来没有出现过这样情况。他们只和‘钱’合作。”皮卡特不以为然，好象我问了个很白痴的问题。　　“佣兵工会中立就不会被哪个强大的国家或种族暗收服吗？”我觉得很不可思议，在我的头脑中，中立的家族、组织不是没有，但都不长久，越是中立，就越是容易被算计。　　“佣兵工会实力之强连国家都不敢得罪，据说以前有个国家曾想收服佣兵工会，向佣兵工会提出挑战，以二十年的税收做赌注，和佣兵工会大战，结果……”　　“怎么了，有什么问题？”　　“结果……”皮卡特深吸了口气，仿佛要让我震撼一般，“佣兵工会应战，那个国家出动了三十万大军，听说原本是五十多万的，不过由于是和佣兵工会战斗，几乎所有的加盟佣兵团都拒绝参战。佣兵工会出动了四十个大陆有名的佣兵团二十万人……”皮卡特说到这里停住了。　　“按你说的兵力对比，佣兵工会应该输的才对啊。”我觉得奇怪。　　“和不知道哪里来的十条龙。”　　“龙？”难道是传说中的龙吗？　　“对，大战刚开始不久，天边飞来十条龙，为佣兵工会助战，轻易将王国军队打了个落花流水，损失惨重，士气大降，佣兵工会没有乘胜追击，王国承认失败，支付了二十年的税收。自此王国的声望大降，成为了大陆的笑柄，不过佣兵工会没有把它作为宣传。所以这些事要去比较老的图书馆才能查得到。”　　怪不得皮卡特对佣兵工会这么推崇，原来看中了它的完全中立。想想，十条龙能轻易打败三十万军队，那是怎样一个光景啊？我自问没有一次打败一千人的实力，因为我的内力和精力有限，虽然我也算得上是个顶尖高手了，但我还是有自知之明的。　　“照你所说的，只要有钱就能从他们那里卖情报？”　　“对，不过越是机密的情报就越是昂贵，要是涉及到国家内部斗争的情报，那就是天价的情报了，一般来说没有人愿意买的，有那么多钱，不如拿来买神器更实用一些。”　　其实说白了就是不出售有倾向嫌疑的情报以保持自己的中立。　　“说了半天好象都没有可以和佣兵工会合作的可能啊。”我觉得这好象是打击自己的信心。　　“其实不会，以主人的实力，完全可以和佣兵工会合作。”　　沉默，我等皮卡特把话说下去。　　“佣兵工会和大陆上最有名的杀手组织‘漆黑的夜晚’有着联系，因为‘漆黑的夜晚’可以说是对大陆上所有的人都掌握得非常清楚，只要他接到的任务，被杀对象从没逃脱过，人们怀疑‘漆黑的夜晚’就是佣兵工会所开设的。因为许多情报组织查过‘漆黑的夜晚’，但都无功而返。”　　“和这有什么关系？”　　“我的意思就是：主人以杀手的身份和佣兵工会合作，以换取佣兵工会的情报。”　　“我帮他们杀人，他们帮我收集我要的情报？”　　“对，这是我想了好久的办法，也是我们现在摆脱困境、掌握主动的办法。我相信凭主人的实力即使在‘漆黑的夜晚中’也能轻松的立足的，到时我们就无形中多了佣兵工会这个连国家及神殿都难以抗衡的帮手了。”　　“神殿？神殿的实力很强吗？”那天和凯瑟琳在郊外和二十多个神殿骑士交手了一次，发现他们的实力很烂，对我完全没有威胁。　　“……神殿的实力当然很强了，除了他们是神的代言人之外，他们本身拥有的神殿骑士团也是大陆上不可小觑的势力，还有大量分布于各国的神职人员掌握了各国的重要部门，其实力和影响力都足以和佣兵工会这样的大型组织相抗衡。”　　“……”好象有道理，那天那些神殿的人根本没有出手的机会，但他们的魔法师可能很强，毕竟那天那些魔法师没有时间使用那种消磨时光的魔法，就被我第一时间全部干掉了，不然我可能也拿不下他们，“神殿的影响力这么大，他们也会像佣兵工会那样严守中立吗？”　　“谁知道呢？神殿的人大量参与各国的事务，表面上严守中立，只协助各国发展和监视魔族这些威胁到人类的种族，但神殿控制国家，把持朝政的事情已经不是一天两天的事了。”皮卡特无奈的耸耸肩，“要他们严守中立比叫猫不吃腥还难。这是以前有个对神殿的做法不满的国王说的，因为他被神殿赶下台了。”　　“呵呵，说得容易做得难啊，先不管神殿了，你先帮我联系‘漆黑的夜晚’吧。要怎么找他们呢？”　　皮卡特伸出两根手指晃了晃，“听说只要把任务交给佣兵工会就行了。不过要请动他们来洽谈生意，二十万金币起跳。”　　啧啧，真不是一般的昂贵，“好的，我知道了，你去准备五十万金币联系上他们，现在先去向陛下回禀这件事吧，我还要教公主她们武功。”　　皮卡特心疼的嘴角抽搐了一下，“是。”　　******　　今天中午时候，用脑过度的凯瑟琳睡了两天也醒了过来，不过精神很差，我让她乖乖的休息。　　自从前天她施展的那招威力巨大的‘死亡猎杀’之后，我就考虑不让别人知道我们之间的关系了，因为这很容易让她也被牵扯进被调查的范围。　　神殿在检查完那堆不能称为尸体的尸体后，向全国贴出告示，说明了前几天一队二十几人的神殿骑士团精英遭到拥有强大黑魔法师的袭击，全军覆没，怀疑是魔族所为。公主遭到杀手袭击时，也曾有实力极强的黑魔法师参与。还说现在神殿正全力调查此事，要‘神的子民们’共同监视有关黑魔法师的情况，一有任何线索就立刻向各地神殿、教堂以及附近的神职人员汇报。　　阿尔法告诉我这个消息以后，我只是告诉他不要将这件事放在心上，因为当时我倒没觉得神殿有多么厉害。现在想想，要是神殿真的实力真有皮卡特所说的那么强，那凯瑟琳就危险了，甚至我们都会被一锅端的。比较稳妥的办法就是让凯瑟琳先回学校，暂时不要让人发现我们的联系。　　至今为止知道凯瑟琳和我有关系的人有米娜雅、阿娜、皮卡特和阿尔法，其余的就是那些死人了，看看今晚有没有机会把她送回去，等风声过了再做打算好了。　　唉，有利必有弊啊，这么一个宝贝竟是个定时炸弹，没有足够的实力时，随时会和她同归于尽，我发现自己开始头痛了。　　******　　“你们练得怎么样了？”我走进练功房。　　今天下午没课，玛琳、玛丽这两个双胞胎姐妹把百灵留在了别墅里，来向我学剑术，我就顺便把刚起床不久的米娜雅和阿娜也拉过来，一起教她们，这样可以省下很多时间，不用时不时的找她们，现在我也很忙啊。把米娜雅推上女王宝座的‘游戏’真不是那么好玩的，不过我还是打算继续玩下去。　　看着一群晃眼的美女在我面前晃来晃去，感觉真是不错。教她们的同时还能吃吃豆腐，我以前怎么没觉得吃美女豆腐，看她们害羞的样子也是那么的爽呢？ 　 第五十二章 学武　 　　（阳光下的杀手来异世界这么久了，才杀了两次人，有的书友说我的杀手没有什么杀气，我觉得也是。这几章开始我就要开始杀人了，大家拭目以待吧。不过现在的书评越来越少了，怎么回事啊，是大家都觉得不好看了吗？）　　双胞胎姐妹学的是剑术，米娜雅学的是擒拿，这是我正式开始教她武功，阿娜则在一旁继续练‘羽衣化剑’，只是看她拿着一件披风舞来舞去，三个女孩都奇怪的问我她的干什么，我告诉她们阿娜在练一种很像舞蹈的武功，她们都见识过我的一些本领，看了一会也各自学自己的了。　　玛丽：“哥哥，小雅公主怎么不学剑术啊？”　　“因为她是法师啊，她力气小，不适合和人拼剑，再拿一把剑会增加她的负担，我就教她不用剑的武技。”　　“那可以教小雅公主用法杖啊，当棍子用好了。”“对啊，哥哥这么厉害，棍子也一定会用吧。”　　“当然会用，不过她比较懒，你们整天拿着自己的剑，有见过她整天拿着法杖吗？”　　“唔――，对哦。”“倒也是。”双胞胎偏了偏头，对视了一眼。　　“先别说她，你们的合击剑术练好了没。”　　“呃，没有。”“好难啊，我们的招数又不一样。”　　“合击术本来就是一男一女练的，你们会觉得别扭也是很正常的，多练几次就会了。你们要快点练，以后还要配合步法，不然就连不上。”　　“哇，这个剑技这么难啊。”“步法是什么？”　　“步法就是你们出招时要走动的步子，这样才能一气呵成，不露破绽。”　　“光练剑不行吗？”“对啊，剑技就很强了啊。”　　“当然不行了，练一半不如不练，好了别磨蹭，开始练习。”我走到米娜雅身边，她正在练拿腕的招数，“小雅，拿手腕那招练熟了没有？”　　“哥哥啊，我总觉得这些招数没用啊，人家都是用剑，人家根本没机会捉他手腕的。”　　“是吗，不会啊，哥哥就没有过这种情况，而且擒拿不只是拿人手腕，只要是身体的部位，擒拿都可以用。”　　“会吗？那……玛琳、玛丽你们和哥哥试试吧，我总觉得要是伸手的话就会被割伤的。”米娜雅比划着拿腕折关节的动作。　　“不要不要。”玛琳、玛丽同时拒绝，“我们不跟哥哥打了。”“哥哥太厉害了。”两个小丫头从昨天被我的‘连环百足’吓住了以后就对我毕恭毕敬的，这一点我很喜欢，愿赌服输，不是　　人人都能办得到的。　　“小雅，哥哥用慢动作和你练。”我随手拿起小桌上的一根小臂长的木棒。　　“可是……”米娜雅立刻就想退缩了。　　我不悦的皱了皱眉头。吓得米娜雅连连答应，可以说她现在很怕我生气，要是惹我不高兴，她就会被惩罚，虽然那些惩罚不一定很严重，但她就是怕。　　“来，先用前面教你的那两招。”我随手一‘剑’刺出，米娜雅连慢身体左侧，右手让过我的木棍拿住我的手腕，一翻一拧，我的手便被别到身后。　　“停。”我停止了练习，开始手把手的纠正米娜雅的误差：“看见了没？刚才我手中的剑要是正常长度的话，刚才你那一下就会伤到自己，后面的招数就没用了，应该这样……”拿住米娜雅的手腕，“扣住对方手腕时，手指要拿捏到位，一用力，敌人就会觉得很疼，然后翻转的时候要扣着他的关节来用力。就像这样，哪，这里，只要轻轻用力，就能起作用。”　　……　　“好，不错，不过拿小臂的时候，你一只手力气太小。要用手指的力气，大拇指要掐进他的关节中间，对，这里是个穴位，突然用力，就能让他正只手暂时麻痹。你先认清楚了。这里……，对，扣住，多试几次……好，再来。”　　……　　“大拇指扣住胳膊的这里或着这里，这样……对，这样用力，哎。使劲，可以把比较瘦弱的人的胳膊卸下来，这样他就会疼得没法再和你打了。唔，找个人给你试一下……”我看了看四周，玛琳、玛丽也不练我教她们的合击剑术了，“你们怎么不练了？是不是想试一试啊，好，来，你给小雅做练习对象。”我不由分说的把玛琳拖到米娜雅面前，用短棍换下她的剑。　　“不要不要，我怕。”双胞胎姐妹看了我教米娜雅擒拿，在一旁跃跃欲试的，两个好奇宝宝还模仿我的动作，两姐妹互相练习，也浅尝了一下，暗地里吐小舌头，那些招数的威力一试就知道，现在被我拉过来做实验，当然害怕了。　　“没关系的，最多会很疼，哥哥会帮你治好的。”我是这么劝她的，不过好象适得其反，玛琳吓得直往玛丽怀里钻。　　不过玛琳磨蹭了一会还是答应了，用木棍给米娜雅做练习对象。　　“你们先练着，我看看阿娜练得怎么样了。”　　相对于米娜雅和双胞胎的初学咋练，阿娜的‘羽衣化剑’已经初见成效了，已经能内力使用在披风上，使披风漂浮起来。虽然没有像灌满内力时决裂抖动的效果，但几天时间能做到这样已经很不错了。　　“小乖乖，觉得怎么样？”　　听到我的声音，阿娜缓缓的收功，披风失去内力的支撑垂了下来，“哥哥，好有趣哦，那个内力真有意思，阿娜觉得全身都不一样了。”　　“唔，可惜你不是从小开始练，不然的话现在就可以和哥哥过招了。”我伸手为阿娜擦汗，阿娜安静的站着，任我抚摸她蓝色的头发。　　“阿娜很大了吗？别人都是从十岁开始练的。”　　“嗯，对练哥哥这种武术来说，十岁开始练已经很晚了，哥哥是从六岁开始练的，到现在已经十一年了。”　　“啊？六岁，那么小啊，阿娜那时候还没开始记事呢。哥哥好厉害啊。”阿娜眼中露出崇拜的光芒。　　“其实哥哥记得的事也不多，只有师傅……呃，老师督促我练功的几件事而已，我一停下来，他就用鞭子抽我的背，后来我慢慢长大了，哥哥练武时要时破绽太大，就被老师痛打有顿，有两次被打得下不了床。”　　阿娜用小手捂住自己的嘴，一副受惊的样子。　　“其实也没什么，后来哥哥就很主动的去学，师傅他老人家就时常夸奖我，还常常劝哥哥不要练过头，伤身体。”　　“哥哥的老师是谁啊，他一定也很厉害吧。”　　“是啊，不过现在哥哥已经赶上老师的水平了。”论正面交锋，我也许差师傅一点，相差也有限，但论暗算，师傅恐怕在我手上走不过十招。　　“哥哥原来住哪呢？”　　“住在一座叫‘华山’的山里头，阿娜知道‘华山’在那里吗？”我半真半假的问道。　　“呃――，不知道啊，从没听说过有这种奇怪的山名的。”阿娜摇了摇头。　　我当然知道她不知道了，因为这个世界根本没有华山，这个世界根本和我的世界拉不上关系。我这么问她，是想让她以后不要再问这个问题而已。　　“啊！我们可以去建个任务啊，大陆上这么多吟游诗人，一定会有人知道的。”阿娜拍了一下手，叫了起来。　　“算了，以后慢慢说吧，反正也不急，哥哥先教你第一招和第二招。”　　……　　直到佣人上来告诉我们吃饭了，我们才发觉天已经到吃晚饭时间了，米娜雅的拿手腕的那一招已经练得很熟了，双胞胎则一直作陪练，三人玩得不亦乐乎。　　阿娜已经能使第一招了，虽然没什么威力，但只要她能将内力灵活运用在上面，就会有跳跃式的进步的。　　“很晚了，先练到这里，玛琳、玛丽，你们今晚要把合击的三招练熟，明天我要检查，要是不合格。就绕着别墅跑一百圈，知道吗？”既然她们向我学武功，我就不会客气。　　“是！”两姐妹吐了吐舌头，低声道。　　“下去吃饭吧。”……　　******　　走进吉恩的打铁的屋子，他正在把一柄短剑放进水中，发出‘哧――’的声音，冒出一股水汽。　　我故意放大脚步声，免得吓到他。　　“哦，你来啦，听说你受了重伤啊。”吉恩开玩笑的说道，拿出短剑，放在架台上，用一柄大铁锤使劲敲打。　　“洛尔奇斯那种货色还伤不了我。”　　“我就知道，你这家伙哪有那么容易就受伤。”　　“我想今晚就把那件事办了，你的人手准备好了吗？”　　“当然了，我可是收了钱了，四成啊，那会是多少金币呢？”吉恩盘算着，不过看他的样子对金币并不是那么在意。　　“给你五成，以后你免费为我打造武器怎么样？”　　“哼，想得美，谁知道以后你的势力大了，会不会把我的手给累折了，我才不干。”　　“如果有值钱的，需要兑换的东西就算在你那一份上，我可不想花心思去转手。”　　“没问题。上次你……”吉恩停止了敲打，放下铁锤把短剑放到一块磨刀石上，“你要定做的东西都在那，自己拿。”朝背后的墙顶努了努嘴，就自顾自的磨起短剑来。　　吉恩所指的墙上方有个凹洞，很宽敞，最显眼处放了一个包袱，另一个墙角放了架梯子，以我的身高都够不着，不用说只到我腰部的吉恩了，我想他可能是想看我的本领才故意放那么高的，或者是不想让好奇的人碰到才放那么高的。　　我没有去拿梯子，而是踩了小矮桌一下，直接跃上墙头，把包袱拿了下来。　　包袱里面放着两件黑色的衣服，三件不同颜色的披风，摸了摸，都是上等布料，比我以前穿的要几倍。还有四盒名片，我拿出来看了看，竟都是纯金打造的，难怪他要我那么多钱，看来他赚得也不是很多啊。近一千金币――值了。　　“真是奢侈啊，”我不禁笑了出来，“这么贵重的名片我都舍不得用了，那去宣传好了。”　　“唔，有道理，那你就不用去找别人了，一堆人会找上门来的。”吉恩停下说了一句，又继续磨剑。 　 第五十三章 事前准备　 　　（唉，现在写书开始力不从心了，很多事情都要想，瞻前顾后的，情节进展缓慢，老啦，看看什么时候退役。大大们多支持我啊，没有动力哪来的新章节啊？对吧。）　　“说好了，今晚午夜过后，我会去的，你计算好时间，要是太晚了，说不定就会被城卫军接收的，那时你就拿不了多少钱了。我走了。”　　“你真的打得过三四百人？那些佣兵可不都是饭桶啊。”　　“他们要都是洛尔奇斯，我再考虑一下。要不你派点人来帮我。”我开玩笑着走出打铁的屋子。　　“……这小子。”吉恩咕噜了一声。　　******　　“阿尔法，看见皮卡特回来了没有？”走进别墅，迎面看见阿尔法正在灯火通明的大厅里和手下对打，他以一敌四却也不落下风，已经改掉了等对方出招的坏毛病，而他的手下则节节败退，要不是人多，早就被打趴下了。旁边的几个护卫在小声叫好。　　“停。”阿尔法停止了打斗，擦擦汗，“回来了，好象在厕所。”作为他对手的四个护卫则如获大赦般的坐倒在地，呼呼直喘气。　　“哦，”我走上楼梯，“你跟他说：帮我拿点钱来，”　　“拿点钱？”　　“你就这么说就行了。他知道去哪里拿。”我直接走上三楼。　　把自己的东西放进自己房间后，进了米娜雅的房间，米娜雅正在欺负阿娜，或者说米娜雅正欺负不会用剑又被迫用短棒代表剑的阿娜。阿娜被她扭住手臂按倒在床上。　　“耶，我又赢了，这招真好用……咦，哥哥，你回来啦！”　　我摇了摇头，“小雅，怎么又欺负阿娜？”　　“没有啊，我们在比武嘛，阿娜输了我四次了。”　　“晚上该是练内功的时间，阿娜，这是哥哥为你定做的披风，你试试好不好用。”我把包袱打开，拿出三件披风。　　“我也看看。”米娜雅先抢了一件浅绿色的披风，抖开后披在自己身上。　　阿娜也过来，我拿了一件浅蓝色的披风为她披上。“试试看，会不会合适。”　　“哦。”阿娜走到房间空旷处，练起了‘羽衣化剑’的几招。随着阿娜的舞动，披风划出层层刀光，哗哗作响。　　“咦！”米娜雅也发现了披风反射出来的刀光，也把自己身上的披风拉起来，只见披风末端有着一片一片的刀片，数十个刀片连成一排锯齿，从中间分开，分别向两边分布，这样无论是左甩还是右甩威力都一样，每片刀片都有近半个手掌大，打磨得很锋利，刀片一看就知道打造精细，价值不扉。“哥哥，这是……？”　　“这叫‘翅羽刀’，是哥哥专门为阿娜学‘羽衣化剑’找吉恩定做的。”米娜雅嘟起了小嘴，我捏了一下米娜雅的俏脸，补充道：“这样还不容易被发现。阿娜就可以贴身保护你了，谁也想不到我的小雅和她的侍女都是高手，”　　米娜雅果然又高兴起来了。　　我教阿娜‘羽衣化剑’是因为‘羽衣化剑’除了好看以外，它的武器还是‘隐形’的，任谁也不会想到，阿娜身上的披风竟然是件利器，这就有了出其不意的效果，而且‘羽衣化剑’形成的刀浪层层叠叠，锋利无比，对手即使实力高于她，也要吃尽苦头才能将她拿下。　　不过翅羽刀最怕的就是被缠住，　　翅羽刀的攻击主要是以‘削’为主，万一被缠住了，翅羽刀就没有威力了，而我教米娜雅近身打斗就是为了她们能互相配合，可以在阿娜困难时支援她，一主远一主近，以后再教会她们合击后，我想正面交锋，要拿下她们就要大费周折了。万一发生意外，希望米娜雅身边的护卫不会都是饭桶。　　“好了，小雅你们好好练内功，哥哥把凯瑟琳送回去。”　　“咦？为什么？她不是住得好好的吗？哥哥……也很喜欢她。”米娜雅小声道。　　“呵呵，怎么，这么快就为她说话啦，是不是认她做姐妹啦？”　　“嗯――”米娜雅撒娇道：“哥哥讨厌，人家不想哥哥生气嘛。就认她作了妹妹呢。她的魔力好强，人家想向她学嘛。”　　“小雅这么乖啊。”我托起米娜雅的下巴，深深的吻了下去。米娜雅迷醉的抱住我，直到唇分，米娜雅的脸已经红了。“我的小雅这么热情啊。是不是想要哥哥疼你啊？”　　米娜雅和阿娜都脸红了，“讨厌啦，哥哥一来就把人家弄昏过去，人家不来了，出去出去，人家和阿娜要练功了。”不由分说把我退出去，‘嘭’的关上门。　　看来她真的是怕了我了，我每次和她们欢好都把她们弄昏过去，即使没昏，也差不了多少，这是以前采补女子的习惯，只是从将她们采补致死改成脱力昏迷罢了。难怪我要疼爱她们的时候，她们总是又爱又怕的样子。　　米娜雅以公主身份却对我放纵，除了这个世界似乎也不禁止三妻四妾外，更重要的是我的‘不动明王心法’的作用。‘不动明王心法’可以让女人不知不觉中放弃自己的坚持，转而为讨好自己的男人牺牲。　　米娜雅被‘不动明王心法’影响，时间虽短，效果却很明显。我带凯瑟琳回来时，米娜雅的不悦很明显，因为我的缘故不敢说出来。现在却主动接受凯瑟琳作妹妹？不知道凯瑟琳是怎么想的，她的外表虽然只有十五岁，却肯屈就妹妹的身份。米娜雅和阿娜都已经把心放在我身上了，我基本不用担心她们了，凯瑟琳是不是也这快呢？　　进了自己的房间，凯瑟琳正玩着自己的剑，把它拔出来又插回去。似乎在担心什么。　　“小蝙蝠，准备好了吗？”　　“哥哥，你回来啦。人家不走了好吗？米娜雅姐姐认我作妹妹了，这样我不就可以呆在哥哥身边了吗？”　　“小蝙蝠，怎么不听话了，哥哥也不想你走，只是神殿的人和那些奇奇怪怪的一直在查有关黑魔法师的事情。阿尔法的情报已经说了，他们怀疑什么魔族又入侵人类大陆了。现在可以说只要关心这件事的人都在看着这里，你是瞒不久的，还是不要让别人知道你和这里的事有关比较好。”　　“哦，人家知道了。”　　“好了，哥哥又不是要抛弃你，你想走，哥哥都要把你抓回来，关在房间里慢慢享用呢？”我霸道的一把把凯瑟琳搂进怀里，扑倒在床上，疯狂的吻起来，两手在她敏感处游走，凯瑟琳紧紧闭着眼睛，身子由突然的僵硬变得软绵绵的，两手缠着我的脖子，热情得仿佛生命的最后一次。　　当我从她身上爬起来时，凯瑟琳喘着粗气，全身一点力都没有，仿佛刚才都被我吸干了，“呼呼，哥哥坏死了，人家现在没力气了，明天再走吧。”　　“……”我翻了翻白眼。　　凯瑟琳不情愿的爬起来，嘟着小嘴，“走吧。”　　我拿起包好的一套夜行衣和一盒名片，拿了吉恩送的剑，凯瑟琳把自己的翅膀放出来，熄灭魔法水晶。打开窗口，凯瑟琳抱着我从三楼跳了出去，凯瑟琳张开翅膀，我则运起轻身法，没给她增加多少负担。　　我们滑行了很远，中途凯瑟琳只扑打了几下翅膀，我们落在别墅群外不远的树林里。　　“哥哥，我走了哦，记得明天来学校，我在火系二班等你。”　　“好的，路上小心，不要被宿（舍）管（理员）发现了。”我冲她挥挥手。　　凯瑟琳收起了翅膀，“知道了，我走了哦。”招了招手，便朝了自己的宿舍的方向走去。　　******　　换上了夜行衣，杀手的感觉又回到体内。转身向蒙迪。瓦儿斯的家走去。今晚，又能大赚一笔了。　　翻墙过户，轻易的就来到围墙内。　　如我所料，这次的防卫比上次要严密得多，登高一看，至少同时有三队人马在巡逻。静听之下，暗哨也增加了不少，咋看过去，连只老鼠跑过都会有十个人看见。真不知瓦儿斯家怎么这么有钱。他是作什么的呢？　　虽然这些防卫看上去很严密，但有三个致命的缺陷，第一、暗哨太多，虽然暗哨不容易被发现，但在我的视听探查之下，五一例外的暴露了他们的位置。这就造成了许多没有巡逻队的真空区域，而且暗哨都只有一两个人，只要我出手，就没有让他们呼救的机会。第二，那些巡逻队走动虽然有规律，但人数参差不齐，基本上是按照整个整个的佣兵团来巡逻的，衣服更是五花八门，看得我直想笑。　　第三，也是最致命的，瓦儿斯贵族似乎不想做得太明显，所以没有耀眼的灯光或是魔法师用魔法发出的光源。我身上的夜行衣恰好可以完美的融入夜色中。　　观察了一会，基本上没有能合力接得下我五招而不全军覆没的队伍，而瞬间出十招对进入先天的我来说已经是毫不吃力了。　　跳上塔楼，上面并不宽敞的地方有三个人，他们边聊天边四处张望。跳上塔楼的瞬间，我挥出一剑，将他们的脖子都削断一半，将他们的尸体靠在一起，手臂交叉，软软的头靠在一块，这样就不会倒下而被怀疑了。　　从塔楼跃下，跳到边上的树叶上，借力跳到茂密的枝叶间，树叉间的一人好奇的抬起头，我的软剑便从他的眉间刺入。接着跃进树下的草丛中，里面趴着一个人，穿着一整套密不透风的铠甲防虫子叮咬。跃到他身旁，右手按住他的头盔，左手生生抓透了他的背甲，‘咔勒’一声闷响抠断了他的背脊，他只低低的呻吟了一声便没了动静。　　轻松解决了数十个埋伏在暗处的人，这时一个魔法师似乎要去我先前走过的一处暗哨，无奈之下，只好飞出一张名片插进他的喉咙，他按住了自己的喉咙，挣扎了两下倒下了。反正不杀他，他也会发现的。　　藏他的尸体已经来不及了，已经有两队佣兵看见他倒下了，正朝这边赶来。我只好潜行到树丛间等两队佣兵过来了。　　想不到刚开始不久便要和这些人硬拼了，我不由得叹了口气，又是次失败的暗杀记录。 　 第五十四章 杀手　 　　（好累啊，现在是有话说不出啊，心中纵有千言万语，就是懒得写出来，大大们就不能多写点书评吗，觉得没多少人支持我。难道休息了一段时间，大家都心灰意冷了吗？“啊――啊啊啊啊啊――”（京剧唱法）。好了，就写到这饵吧，此致敬礼！游泳去咯~~~~~~~！）　　一左一右两队佣兵从藏身的树下经过，各是十人和十五人，其中六个是魔法师，还有四个弓箭手，他们是我首要解决的目标。很好辨认，魔法师很战士骑士的穿着有本质上的区别，我一眼就知道谁是战士，谁是法师。　　仅仅是一小段路，魔法师和弓箭手便落后了，或者说他们是故意落后的，好让近战的人掩护他们。所有人都做出了战斗的准备，连弓箭手都将弓拉开，搭好了箭。两队佣兵很有默契的从我呆的树两旁经过并开始靠拢。　　可惜他们的判断错误，当两队近战的人基本都靠拢了，开始检查尸体时，他们的魔法师和弓箭手才刚刚经过我呆的树，还造出了两颗照明的光球，在昏暗的深夜尤为明显。　　毫无征兆的，队伍后的所有魔法师和弓箭手都发出若有若无的闷哼声，便相继倒在了地上。　　“在后面！”一人喝道。　　但是已经迟了，四个连转身都来不及的人只觉得身上疼了一下，我直接穿过他们间的缝隙，软剑直指下一个目标――一个全身盔甲，拿着剑和盾的人。　　‘叮’的一声，一声轻轻的敲击声，我的软剑沾了一下及时递过来的盾牌便转向扎进另一个穿皮甲的人的腰部，同时一掌‘隔山打牛’拍在盾牌上，他全身一震，右手的剑脱手，在我的软剑刺进他身后的人的脖子的时候‘当啷’一声落地。　　无法想象的前进速度让前面的人完全没有心理防备的时间，当奇怪、震惊和一些不知是什么样的心理刚刚被发觉时，我已经从两支合并起来的队伍中间穿行而过。向前方房屋的拐角处前进，闪进了灯光的阴影中，身后是接连十几声重物倒地的声音。　　“有刺客――！”远方塔楼上的人看见了两队佣兵莫名其妙的倒下，终于知道是真的出状况了，大声嘶叫起来。　　顿时，整个小城堡里升起了数十颗照明的光球，不过这里很大，光球只能暴露那些魔法师和他们所在的队伍的位置，却一点也发现不了我。　　很快，又有一队人马要从我藏身的拐弯后面过来了，大约也是十几人。正戒备的慢步向我这里走来，只要再走几步，就能发现呆在拐弯处的我。　　拿出一张名片，就在队伍的第一个人过来时，我将它飞了出去，‘笃’的一声，钉在他们右边的一棵树上。立刻将所有人的注意力都吸引到树干上。　　杀手的名片当然代表了死亡，就在众人被响声吸引注意力的瞬间，死亡便降临了，十几颗头颅飞上半空，热血从断颈处喷洒而出，巍为壮观。　　同样的手法使用了多次，尤其可怜的是那些魔法师和弓箭手，他们基本都是最先死的，而且一击已然致命，不像有的战士还有时间躺在地上回忆一下自己以前人生中最美好的时刻。　　力求让每一队人都有不同的死法，我将各种杀人手法都试了一遍，好久没有复习我的杂学，所以从毫无伤痕到开膛破肚挖心掏肺最后到缺头少腿，无数的死法通通摆在了经过他们尸体的佣兵面前，　　四处奔走的佣兵队伍见了整队整队死状无比凄惨的的同志们后，很快就学乖了。在这个说大不大，说小不小的民宅里小心翼翼的前进，并开始集合，不同佣兵团的人也暂时集合起来了，开始一寸一寸的搜索，队伍中的魔法师更是夸张的放出了几十个光球，使得躲在暗处的我可以很清楚的看到他们队伍的人数和他们的装备。而且每一个可能藏身的树丛，都被他们用魔法攻击过，‘哗啦啦’的树枝草根飞舞。　　由于光球都集中到几大块区域里了，在黑暗中，强烈的光源反而晃眼，加上我衣服的保护色，以至于我可以不慌不忙的在较暗的区域里走动而不必担心塔楼上的哨兵。　　恐惧围绕在集合的人身边，未知的敌人轻易的杀了这么多人，却连一点警报声、呼救声也没有，甚至连哪怕一点点的惨叫没没有人听到。只有不远处的尸体才能证明，那里曾发生了一次屠杀，而且是瞬间的屠杀。至今，他们还不知道他们的对手是谁，有多少人，是什么种族的，更不用说他的样貌是什么样的了。　　恐惧来自未知，己在明，敌在暗，自己随时也会莫名其妙的成为尸体中的一员，这个认知让大部分人心底发寒。　　我在暗处欣赏着他们精彩的表情，顺便用名片杀了一个两腿发软的人身边的魔法师时，他发出了令人牙根发软的尖叫，让所有的同伴都吓了一大跳，我乘机冲进小四十人的人群中。砍翻了所有的魔法师后，所有照明光球都立刻熄灭，四十人的队伍顿时陷入黑暗。　　很快，自相残杀的佣兵将自己人摆平了一大半，由光转暗的短暂失明让稍微怕死的人用武器四处乱砍，完全没有顾虑到同伴不同伴的。　　简单的制造混乱，利用人的恐惧怕死的心理，我没费什么力气就将外层的三百多佣兵解决了，外层又陷入一片死寂，连塔楼上的人也没有逃过成为尸体的命运。　　擦拭着软剑，我向正厅走去，那里似乎集结了所有的瓦儿斯家中所有的力量。　　不比外围良莠不齐的佣兵，里面的人全部都穿着统一的服装，一字排开，警惕的盯着我，身上有许多魔法师给他们加的光晕，让每个人似乎都提升了不少。最后排站着几个魔法师和弓箭手。　　全部的人都被包围在一个水蓝色的巨大光圈里，上面水波流转，还有一个圈形的图案写在上头。　　奇怪了，上次阿娜和那些魔法师对抗时，她的护罩上也有线条在写一些图案，他们的这个好象和阿娜写的差不多，只是已经成型了，看起来挺好看的。不过这有什么用呢？是不是像如来在压孙悟空的五行山上贴的那张字条那样的作用呢？　　“你是什么人？谁派你来的。”一个站在魔法师簇拥中的人开口了。看上去就是瓦儿斯子爵了，长得倒是挺有威严的，头发半白，穿着一身劲装。　　“阳光下的杀手。”看见这么多人站在这里，我也不担心能有多少人能跑到别的地方去。　　“谁指使你来的？”　　“没…有，没有人能指使我，我对这里的钱感兴趣，就来了。”我慢条斯理的回答。　　瓦儿斯子爵深吸了口气，“外面的人都怎么样了？”　　“死光了。”　　“你收了多少钱，我愿意出两倍。”瓦儿斯似乎是认定我是别人派来的了。　　我也懒得和他辩解，“你说呢？”　　瓦儿斯子爵犹豫了一下，“那…你想要多少钱？”　　“我最近手头紧，就……两千万金币吧。”　　“……能不能少点。”他脸色顿时变得很难看。　　我本来就没想过收他的钱，自然没什么好商量的。“不行，立刻拿出来。否则你们一个也别想活着离开。”　　“阁下是一心要杀我了。”　　“不是你，是这里的所有人。”　　“大家听到了吧，今天要是不杀了他，我们就都得死。拿出你们的勇气，打败这个恶魔。”瓦儿斯立刻顺水推舟，鼓舞众人的士气。　　“攻击！”一个魔法师下令。一时间，弓箭、火、冰、风、光还有不知哪来的石头向我倾泻而来。　　我不得不退出大厅，于是敞开的大门和地上布满了无数伤痕，更有一道闪电打在我脚边，在地上打出一个坑来。电得我左腿发麻。不过我将内力运转一周后，麻痹便消失了。　　这是怎么回事？按理来说被雷电打了以后全身会麻痹很久的，即使内力深厚的人也不例外，怎么……　　迈步向侧面的门走去，快速绕过了几间屋子，我终于到了大厅的墙的后面。　　对了，我突然想起来，阿尔法曾说过，内力是魔法的克星，而刚才电在我身上的不是真正意义上的雷电，而是魔法制造出来的。对别人来说魔法制造出来的东西和自然出现的东西没什么差别。但对我有内力或是斗气的人来说，意义就不同了，只要有内力护身，就能抵消魔法。　　“子爵大人，‘探知之风’找不出他的位置，他不见了。”　　“什么？不可能，扩大范围。”　　“可是，前面几乎所有的地方都查过了……”　　“难道他逃走了？”子爵怒骂道。　　“呃……”　　‘轰隆’，身后的墙突然崩坏了一大块，我从中飞身而出，运起四层内力的一掌印在后方的护罩上。由于他们的注意力都集中在前方，他们的护罩相对的来说前面厚，后面薄，被我狠狠的一掌拍中，顿时猛烈摇晃起来，两上头的图案也涣散于无形。　　我看见所有有参与制造护罩的魔法师都仿佛被我一掌拍在胸口一样，闷哼一声，用空的一只手捂住胸口，向前踉跄了一步，用手中长长的法杖支撑才没倒地。　　又是五层内力的一掌印在同一个地方，发出‘波’的闷响，还未来得及转身补强护罩的魔法师纷纷扑倒在地，大部分的都昏倒了，剩下几个没昏倒的也无力维持这么大的护罩，护罩立刻烟消云散了。　　护罩刚刚消失，一个魔法师右手拿着法杖，左手拿着一团西瓜大（大的那种西瓜，不是袖珍瓜）的火球向我扑来，大喝一声，猛的将手中的火球拍在地上。　　我连忙向右横移了几步，拿团火球便在他手中爆炸开来，热浪将他自己和身后的几人都吹退了几步，他自己更是在爆炸的中心，身前的衣服几乎都成了灰炭，倒在两的剑士的怀里。　　我赞赏的看了他一眼，扑向我，可以增加命中率，用玉石俱焚的招数逼得我后退，为同伴争取整队的时间，以受伤为代价，让爆炸的火球将自己吹飞，倒向同伴中间，保证了在我这个无可匹敌的敌人面前活下去的希望，虽然受点伤，也会很疼，但忍痛总比死了好。 　 第五十五章 最后的抵抗　 　　作者：笔王　　抓住我被迫退的机会，原本防御前方的战士们都赶到后面来了，将远战的人和瓦儿斯都保护在身后，我也立刻迎了上去。 　　他们身上笼罩着的光圈似乎很有用，每个人的速度都很快，甚至连挥剑的力量都很大。但是，面对我这样一个擅长以一敌多的高手来说，他们甚至还不如以前围攻我的那些家丁，虽然他们多了副盔甲。 　　冲进人群中，我轻松的在看似危险的剑网中移动着，诡异的软剑在人群中游走，近身的都被我一简一个劈了，只控制一两个陆续接近的做我的挡箭牌，抓着他们的身体横扫，为我挡去绝大部分的横挑竖刺。被我抓住的人，无不身形紊乱，空有一身力气却被人拖着走，‘叮叮当当’的挡了不知道多少剑，还莫名其妙的杀自己人。配合得像合作了几十年的搭档，不过被砍自己人砍伤后，立刻就会被我杀了，接着有下一个人被拖过来继续挡箭牌的事业。 　　围攻我的人转眼间就被我扯得乱七八糟，组织不起有效的攻势，能接近我身边的人都莫名其妙的倒下去，而我的剑网让他们的剑无从递出，因为擅长一挑多的我，拨打攻来的武器的实力是相当高明的，而类似与‘四两拨千斤’‘借力打力’的招式是我最为熟悉的。以他们这种低水平的剑术，能抓得住剑就算不错了。 　　外围的弓箭手和魔法师无不郁闷得要死，他们射出了魔法或箭支总是射到自己人，他们只能等待，等待。 　　而五个穿祭师袍的家伙最为空闲，先前那个魔法师被治好后，他们再也找不到伤员了，因为每个和我交手过倒下的人没有一个有生还的希望。 　　当我使完绝技‘瞬杀’后，最后的十几个剑士只能看见我黑色的身影划出一串残像，几乎同时，站在魔法师和弓箭手们的面前。 　　一连串的倒地声，除了瓦儿斯子爵，所有用剑的都倒下了，从他们喉咙处喷涌而出的鲜血染红了一大片地板。只有一两个人还能微微的抽搐，绝望的看着离他们不远却又不敢来救他们的祭师，摇摇晃晃的伸出手，又慢慢的放下来。 　　一个召唤师不知何时召出了一只身型高大的狼，淡紫色厚实的皮毛，粗大的獠牙，牙齿上闪烁着电光。 　　见我逼近，本能感觉到面前这个人危险的狼狠狠的向我扑来。速度奇快，我险而又险的横挪开来，避开了锋利的尖爪。召唤师尴尬的抓着几根紫色的毛。 　　锋利的爪子竟抓碎了一具尸体的头颅，将尸体电得焦黑，瞬间巨大的身躯敏捷了转向，高高跃起，张开大口向我扑来，毫不怀疑，只要让它咬一下，我就可以结素杀手的生涯了。 　　不过，陷中求胜是武功的家常便饭，像这样看似危险的猛兽在我面前，不过是个笑话罢了。 　　一调整好身形，我立刻扎起马步，一式太极拳中的‘揽雀尾’缓缓递出，左掌接住抓来的爪子，顺手一圈（这是动词，不是量词）。巨狼的左爪便深深的刺进自己的胸膛，而我则轻巧的让开。 　　巨狼惨号一声，左爪深深的插在胸口，深红的血液随着它扑倒在地上，喷出了丈许，它努力的想爬起来，却又摔倒，又尝试着爬起来，又一次失败，反复努力的数次，巨狼只能低低的呜咽着，血从它的口中缓缓流出，它挣扎着，巨大的身躯带给他顽强的生命力，但死亡离它越来越近，任谁都能看出，它支持不了多久。 　　轻描淡写的一招，便杀了看似凶猛的巨狼，这一下，把剩下的人都‘镇’住了。 　　看见我的视线扫过他们的手，弓箭手忙收起自己的弓箭，魔法师忙把聚集了的各种魔法消散，或是赶紧藏到身后，生怕自己也变成地上那只垂死的狼一样。 　　看着我轻松惬意的眼神（我蒙面了，只能看见眼睛），瓦儿斯和所有活着的人全都脸色惨白，全部靠在大厅的一角，可笑的是，瓦儿斯子爵竟然被排挤在最外面，看他一个劲的往里挤，好象人群里才是最安全的。 　　不过，有一个人没有掺进那庞大的群人里，就是先前将我逼退的魔法师，从刚才那只死了为止，他便散去了手中一大堆漂浮的火焰，绝望的拄着法杖，静静的站在大厅中央闭目养神，好象一切都已经与他无关了。 　　我没有理他，而是慢慢的走到瓦儿斯面前，“瓦儿斯子爵，谢谢你的招待，我好久没有杀得这么痛快了。我该怎么处决你们呢？” 　　“你，你到底是谁？”瓦儿斯的声音颤抖着。 　　“阳光下的杀手。现在我还是个小人物，不过当明天你们的尸体被发现后，你们……”我掏出一张名片，将上面的字给他看，“就会和它一起出名了。” 　　“你知道这样做的后果吗？你会受到神的惩罚的！” 　　“哼！得了吧。”这时，传来一阵杂乱的脚步声，我停了下来。 　　过了不久，一群人涌了进来。赫然就是皮卡特和带着一群少年和一群由吉恩的助手带领的一大群矮人涌了进来，不过他们一个个脸色都很难看，想必是外面的那些尸体吓到他们了。 　　“好了，不聊了，瓦儿斯子爵大人，请你带这些矮人朋友们去你的金库吧，如果结果让我满意的话，我会重新考虑处置你的。至于你们嘛，恕我没时间安置你们了。”我毫不客气的将剩下的人一剑一个劈了，没有多少反抗，很快，剩下的人都变成了鲜红的尸体。 　　除了皮卡特好点，其他来的无论是人还是矮人，脸色都不怎么好。 　　“矮人兄弟们，你们可以带着他，把所有值钱的东西找出来。皮卡特，他们就是你训练的少年吗？” 　　矮人们用绳子将不敢反抗的瓦儿斯子爵捆了起来，拉着他走了。 　　“是的，一共二十人，主人觉得他们怎么样？”皮卡特让开了路，让我看清楚那些和我年纪差不多大的人。 　　他们的身体都不壮，不过已经有内功的底子了，骨骼也很好，见皮卡特让我视察他们，忙排成两排站好，面无表情的看着我。“嗯，不错，都是好人才。”我点头表示嘉许。 　　“我在奴隶市场上买下他们的，上次赚了一百万，我又去了一次，还有三十人，还将训练地移到了城外五里的小镇里。” 　　“你们想知道我是谁吗？” 　　“老板的主人。”二十个少年同时回答。 　　“错了，我们是朋友。都说说看，你们为什么进了奴隶市场？” 　　“我是个平民，家里养不起我，所以让我出来工作，谁知有在田里干活时一天被几个人弄昏了，等我醒来时，就被绑在来奴隶市场的车上。” 　　“我和他差不多，不过我是在自己家附近被抓的，我也不知道怎么了。” 　　“我们家被人陷害了，去年我家被人诬告我姐姐成为黑暗的代言人，我们全家……全家……”少年抽着鼻子，说不下去了，却倔强的一动不动。 　　众人都低下头，为他的悲惨经历也难过不已，“我家的村庄被洪水给冲毁了，一群人贩子在我们避难后休息时冲进来，见人就杀，还抓了不少强壮的人和跟我一样大的人。” 　　…… 　　我冷冷的听完他们的故事，二十几个少年几乎都是悲惨的，（废话，成了奴隶能不悲惨？）还有四个是没落的贵族，其中两个是被陷害的低等贵族。 　　“好了，我都知道了，那你们在奴隶市场里的生活如何？” 　　“除了干活、吃些粗粮，就是站在那给你挑选。” 　　“你们想过反抗吗？” 　　“没用的，几百个大汉，拿着带刺的大棒守在各个地方，没人敢跑的。”一个站在队伍中间的少年神色黯然的说。其他的纷纷表示赞同。 　　“你们想过得好一点吗？有强大的本领，有很多的钱，有一群的美女任你们挑选，走到哪里别人都是用尊敬了眼光看着你，不再和奴隶的身份有联系？” 　　“当然想。” 　　“你们觉得……我能给你们这些吗？” 　　“……”面面相觑。 　　“一定能！我相信！”一个少年大声声说道，好象个个没落的贵族。 　　“哦？为什么？” 　　“你是我见过的，最厉害的人，这么多的剑士，魔法师，还有，那只死去的六级‘闪电巨狼’。”他兴奋的指着不远处的巨狼尸体。 　　“你们多大了？” 　　回答是基本都在十七到二十之间。 　　“你们猜猜看，我多大了？” 　　“一百岁！”“三十岁！”“七十岁！”…… 　　“都错了，我才十七岁。和你们最小的差不多。” 　　一片哗然。 　　“安静！”我低喝一声，将他们都震住了，“我让皮卡特教你们的功夫，你们练得都不错，只要一直练下去，你们就能获得超过圣骑士的实力。” 　　“真的？”“真的？” 　　“当然可以，所谓的圣骑士对我来说只比一般人好一点，你们觉得圣骑士的水准能杀光这里四百多人吗？我可以把你们全部培养成圣骑士，而且实力远远高于那些所谓的圣骑士。你们愿意吗？” 　　“当然愿意。我的梦想就是作一名圣骑士。”第二排的一个人大喝道，仿佛怕我听不见似的。 　　“是啊，我也是。”“我也是。” 　　“其实这都不是难事，不过……我不希望我培养出来的人背叛我，不希望我缴你们的东西让外人知道。你们可以发誓做我的下属，或是离开，我让皮卡特给你们离开的人每人一百金币。” 　　“我愿意做您的下属。”当场就有五个人向我单膝跪下，右手高举，发誓做我的下属。“……从现在开始，您，就是我的主人，”他拔出一把匕首，在自己的右小臂上划了一刀，血，立刻染红了他的衣服。 　　很快的，二十个少年全部做出了相同的的动作。 　 　第五十六章 遭遇魔族　 　　等他们都发完誓了，我让他们都起来，“很好，我还有件事要告诉你们。我是个杀手，所以，你们做我的下属。也要成为杀手，除了皮卡特，你们今天都是我的下属杀手，都是刽子手（不是‘筷’子手吗？怎么会是‘柜’子手了）。明白吗！？”我用起了‘狮子吼’，虽然只用了一层功力，却也震得他们头皮发麻，只要是意志不坚定的人，都会发蒙一阵子。　　“明白！”二十几人都大声吼起来。证明他们跟我的决心还是很大的。　　“那好，现在我给你们第一个命令，完成不好的，三天都只能喝凉水。”　　“是！”　　“你们把所有这个住宅范围内的人都给我找出来，要活的，半死的，也可以，然后把他带到我明面前，把这里能找到的人全找出来！”　　“是！”“……是。”“是！”皮卡特带着二十人全部分散开始清场。　　等人都走光了，先前站在那闭目养神的魔法师突然有了动静。只见他伸手扯掉身上的衣服，仅有点破损的一件衣服被他随手一扯，竟完全被撕裂。露出一身并不怎么强壮的肌肉，接着他双手握拳，收在腰部，弯下腰，浑身颤抖起来，仿佛遭受了巨大的痛苦一般，口中发出沉闷的低吼。　　“哦啊啊啊啊啊――！”仿佛野兽的低吼，随着他的全身的肌肉猛的膨胀开来，全身，包括脸和头发都像一层皮似的被撑裂开来，被撑裂的皮肤一大片一大片的爆裂、脱落，露出深褐色的皮肤，一看就是长年生活在恶劣的环境中，异常的柔韧，也非常的――美！那是种所有男人都梦寐以求的阳刚的美。另我羡慕不已。　　“呜哦哦哦哦――！”背骨突起两快肉，越耸越高，突然‘啪啦’一声，长成一对和凯瑟琳一样的一对蝙蝠翅膀，额头上长两只有点弯的山羊角。和凯瑟琳不一样，凯瑟琳没有角。　　脚上的鞋子也被它的脚撑开来，裂开，最后成为两团废物，露出同样深褐色的大脚，脚面上青筋条条。　　等他完全‘变身’完毕，扯掉一层伪装后，他又重新站直，面对着我，成了一个比我高半个头，异常强壮，长得像恶鬼似的男子，红褐色的短发，乌黑的眼瞳，古铜色的皮肤，身型比原来大出近一倍，背后的大翅一张一合，自由的摆动着，。一看就是个四肢发达，头脑简单，喜欢打斗的人物。　　“你是人类？”魔族声音粗壮，充满磁性。头微微抬起，眼睛向下看着我，原本就比我高一个头，现在更显得高傲，似乎不屑于面对着我说话。　　“是啊，我知道你是魔族。”　　“你不害怕魔族？”　　“魔族会吃人吗？”　　“你真是个有趣的人类，我从未见过任何人比你更敏捷的。就连我们魔族里也没有像你动作这样快的。”　　“谢谢夸奖。”　　“我能看看你的脸吗？”他的语气与其说是要求，不如说是命令。　　“当然。”我伸手摘下面罩和头罩。　　魔族的瞳孔收缩了一下，“你多大了？哪里来的？”　　“问别人之前先说一下你自己。”我把面罩戴回去，饶有兴趣的和他交谈，因为我知道，他能和我过几招。　　“我？”魔族不悦的皱了下眉头，“三百七十七岁。库卡，库卡。杰斯特，魔族左将军。武技在军中第二。好了，你呢？”　　“我十七岁。林秋雨，人类，一个普通的杀手。”　　“什么！”魔族的脸色变得很难看，可以说是吓倒一片人的那种，毫不客气的放出强烈的杀气。那是杀过几千人才能有的杀气。　　我不为所动，因为我早就没有了杀气，也不会受杀气的影响，这是我在数十次刺杀比我强出许多的人时练出来的。　　魔族转头看着那头巨狼的尸体，好一会才转过头，“你是怎么杀死那头狼的，连我都要费点力气才能杀了它。”　　“它是自杀的。”我开玩笑的说，慢慢扯起了嘴角。　　“……哼。我要干掉你，干掉人类所有的强者。”库卡晃了晃拳头，看着我的脸，看样子是想比较一下我的头硬还是他的拳头硬。　　“奉陪。”我把软剑收回腰间。　　库卡扬了扬眉头，“我不会手下留情的。”　　“谢谢，为了表示对这个世界强者的敬意，我用七层了本领对付你。”　　“你会后悔的。”　　我摆开了太极的架势，两手画圆，划出太极阴阳鱼的图案。　　“你这是干吗？跳舞吗？”库卡全身肌肉波浪似的抖了一下，显出一块块的痕迹。　　“这叫‘太极拳’，虽然不是我的专长，但对付你这样的对手最好用。”　　“是吗，我对人类的武学也略知一二，却从未听说过‘太极拳’。”言下之意就是：瞎掰，想唬我。　　“试试看不就知道了！不过，你不可能活着出去的，因为今天的事我要保密。”我继续开始打起拳来，好象所做的事都与敌人无关，径自打起太极拳来。　　“那我就来领教了。”库卡向我逼近了两步，猛的一拳捣出。　　我也不慌不忙的右拳迎上，两拳在空中差之毫厘的擦过，‘咔勒’一声骨节响，我的拳头擦过他的指节，打在他的大拇指上，打折了他的骨头，库卡痛叫一声，左拳只出到一半便打不出去了。　　顺手一牵，库卡高大的身躯便不受控制的扑向我，反手一个肘击，正打在他的八块腹肌中间。库卡浑身脱力般的向我压下来，我连忙让开。魔族险些扑倒在地，他两手捂着小腹处，发出惨痛的哀号。　　奇怪了，只是在小腹处重击了一下，看他怎么强壮我才用了三层内力，应该不至于这样吧？对了，上次我在凯瑟琳的小腹轻轻打了一拳，她也倒下了，我还以为她是女孩子，不经打。现在想来，好象不是这么回事，难道小腹是他们的弱点？　　“怎么了，我们连一招也没打完啊。”我轻蔑的讽刺道，先前那种态度似乎看不起任何人，现在叫你知道人类的厉害。　　“哼，哼。”库卡咬着牙，站直了身体，“可恶的人类，我要杀了你！”两手‘嘎啦’一下，竟将大拇指扳正了。　　“放马过来吧。”我不等他出招，已经抢先出招了。一掌看似柔弱却带着我四层功力，缓缓地拍向库卡的胸口，不带一丝风声。　　库卡这回不敢太过大意了，狠狠的一拳向我的手掌砸来。　　拳掌交击，发出‘波’的一声闷响。　　这个世界会武术的人都有种很不好的习惯，凡是自己能挡得住的的攻击，就一定要去挡，根本不知道闪避为何物。　　这个库卡似乎也有这个习惯，一交手，他的拳头被猛的弹开了，带着整个人都被我击得飞了起来，向后飞退。我立刻凌空跟上，同样重的一掌在库卡惊恐的眼神中轻轻印在了他的胸口。　　库卡的身体顿时像被球棒打中的的棒球一样，向后飞去，重重的撞在大厅中的一根两人合抱的大柱子上，身体深深的陷进了柱子中，雪白沾了点血的柱子土石乱溅，库卡背后的蝙蝠翅膀因为身体于柱子的撞击而骨折了，看起来不能用来飞了。　　“咳咳，咳。哇！”库卡按着胸口，止不住的一大口血喷了出来，接着又是一大口，鲜血不住的从他的口中吐出，很快，他的身上便满是自己的鲜血。　　这便是我的‘蚀天真气’的特点了，‘蚀天真气’的侵蚀行极强，一但被打进体内，就会破坏人体的组织，让人痛苦异常，意志差的人恐怕连反抗的念头都会被痛苦消灭，严重的话，就会在痛苦中被‘蚀天真气’破坏内脏而死。　　“呜啊。”库卡的身体离开了石柱，扑倒在地，浑身抽搐，两臂死死抱着身体，在地上打滚，发出垂死的吼叫。　　那种腐心蚀骨的痛苦连这么强壮的人也难以承受。　　“啊，啊。你，人类，你啊，噗――你，对我做了什么？呜哇，该死的人类！你对我做了什么！”库卡惨叫着，又止不住的吐了口血，大口一张一合，不断的呕吐，却只断断续续的吐出了一口口的血，其余的都是在干吐。原本就黝黑的脸庞现在变得深红，全身青筋直冒，在身体表面纷纷隆起，看起来异常的可怖。那是‘蚀天真气’在他体内乱窜的效果。　　“厄啊啊。”库卡从地上猛的跳起来，绷紧全身的肌肉，纵横交错的青筋凸现在全身。　　我早已远远的离开他的身旁，站在大厅的几幅壁画前，欣赏着这个世界不同的作画风格。　　库卡一声惨叫，全身像被刺破的血球一样爆开来，体表的血管炸开来，形成了一大片血雾。　　接着就是一声倒地的声响，强壮的魔族直挺挺的倒在了地上。　　我：“……”　　这时矮人们的脚步声传来，听他们的脚步沉重却又轻快，一定是收获了不少好东西。　　不一会，矮人们果然押着上身被牢牢绑住的瓦儿斯子爵来到大厅，径直向外走去，后面的每个矮人都背着一大袋的东西，听声音，全是金银，也有几个袋子里全是宝石。　　瓦儿斯子爵一脸灰败，反正他的下场不言而喻，还丢了这么多钱，自然不会愉快，不过谁会注意他呢？　　这个世界的宝石似乎很值钱，这么多宝石，大概有三袋吧，那一定很多钱了。我平时用不了多少钱，连吃饭都是吃最简单的，或者干脆就不吃，大部分时间都是很师兄弟们在一起，钱财自然有人打理，所以我对钱不怎么感冒。不过知道自己有了这么多钱，还是很高兴。　　“林！”吉恩的助手走过来，“这里的钱好多啊，居然还有四袋宝石，等级虽然不高，不过打造有属性的武器就很有用了。”　　“……你们快点搬，没什么时间了。”　　“好的。”矮人转身向同伴叫道：“嘿，快点，迟了就一个金币都拿不到了，赶快走。” 　 第五十七章 自杀攻击　 　　（在我加入VIP前，我会继续更新，不过速度会慢一些，因为需要存稿。我和站长约定了很少的字数，要是再不达标的话，就说不过去了。在此期间，请大家支持我哦。原来有很多话要和大家说的，不过被举报以后，停的时间太长，都不知道该说什么了。现在连打开写字板都没心情，唉。扫黄害死我了。我的书只值50天鹰币，希望那个举报我的人拿了钱就滚吧，我的书不欢迎你看，谢谢。）　　几十个矮人陆续离开，他们的负重都不差，一人背了袋比自己身体还大些的金币离开了。谁也没有理全身浴血，倒在地上的库卡和瓦尔斯子爵。　　等人都离开了，瓦尔斯子掘终于忍不住发问了，“你，告诉我为什么，为什么要杀进我家！”　　我轻蔑的看着他，缓缓走近他，“想知道为什么？哼，很简单，我缺钱，刚好你的宝贝儿子不久前惹了我，于是……”　　感觉到我的杀意，瓦尔斯子爵不住的后退，双腿虽然没有被绑住，却跑不起来。　　“你，你……唔呃！”瓦尔斯被我一把抓住脖子，提了起来，双腿离地乱蹬，脸憋得通红，全身被捆绑着，无法挣扎，只能扭着下身。　　不到两息，瓦尔斯便脸色发青，我一发力，捏碎了他的颈骨，这样他想装死也没有机会了。　　松了手，瓦尔斯的尸体便直挺挺的倒下了。　　过了一会，有回来几个矮人，把剩余不多的东西都搬走后，都离开了。　　皮卡特走了进来，看见地上魔族的尸体，不由得愣了一下，最角抽了抽。看得出他对背后长翅膀，头上长角的魔族很有兴趣，虽然他见过凯瑟琳的翅膀，不过凯瑟琳没有角，而且翅膀也很圆润，不像库卡这样的威猛，而且他的角也很漂亮，给人一种强壮的感觉。　　“主人，一共四十七个人，全部都是佣人和厨师，找不到蒙迪，可能逃走了。要不要把那些名片都收走呢？”　　“不用了，你让那些手下把他们杀光，然后立刻把人都带走，我这里还有点事还没做完。”　　“是。”皮卡特转身走了，临走时多看了浑身是血的库卡两眼。　　我看着地上似乎已经快死了的库卡。　　“要不要我在你的尸体上补一刀？装死了这么久也该够了吧。”　　……　　库卡从地上爬起来，看得出他的伤很重，不过刚才全身血液爆裂反而让他将我打入他体内的内力泄了大半出来，他已经可以忍受剩余的内力在体内的感觉了。真是有够强壮的。　　“呼，呼，呼，人类。”库卡的眼睛突然瞪大了，竟在我面前唱起歌来。　　我皱了皱眉头，这个魔族不是被我打傻了吧？　　库卡唱了一会，我终于想起他在唱什么了，这是我在这个世界听到的第一首歌，也就是阿娜唱过的那首。只是他从其中的一部分开始唱：　　“神树上，精灵女王告诉大家：有，咳咳……有一位少年，有神奇的力……，呼，力量，他结交精灵，他收服神龙，他跨过平原，他越过山川，称雄兽人……做客矮人。他有神奇的魅力，他有强横的实力。他走在阳光下…众美相伴左右，…没有人知道他会从何方出现。只知道他是无敌的神话……　　咳，咳……生活在黑暗中的少年。你大海般的眼神让人沉醉，黑色的瞳孔我无法自拔。他订下不灭的契约，万古流芳。“　　他唱的歌虽然不好听，不过这首原本应该是情歌的歌曲从他口中唱出来反而形成了另一中韵味，就像一群虔诚的信徒一起为自己的信仰唱歌一样，让听的人不由得一阵舒服。　　另人惊奇的是这首歌无论从阿娜的甜美还是库卡的粗旷的口中唱出来，都有着神奇的魅力。一首歌似乎有多种唱法，就像通俗民歌一样朗朗上口。　　我心中一惊：这个世界的占卜术也太过神奇了点，难道那个占星师，叫，叫那个什么‘修斯克尔。拉米奇’的占卜术真的有那么强？那真是太可怕了。　　歌中上次阿娜唱的一部分内容我没有太多注意，现在再听一遍，里面的‘做客矮人’是指我和矮人族合作，。　　神奇的魅力‘是指我的’不动明王心法‘对女性的特殊吸引力，’他走在阳光下‘是指我是’阳光下的杀手‘。当时连我自己都不知道自己会用’阳光下的杀手‘这个名号，他竟然已经猜到了。　　‘众美相伴左右’，我现在已经不会见一个女人就杀一个了，‘众美相伴左右’这中情况不是不可能出现，只要我想的话。　　‘黑暗中的少年，大海般的眼神让人沉醉，黑色的瞳孔’更是把我身上的特征都表现出来了。　　这首歌分明就是在说我。　　我不由得全身颤抖了一下，真是太可怕了，这样的人若不能为我所用，就绝对不能留在世界上，否则就对我是个莫大的威胁。　　“呵呵，呵……呵，人类的本领有些是任何种族也做不到的，不过你也知道了吧。从你攻击我的方式，我就想到了这首歌，它说的少年一定是你。”　　“哼，我也是这么想，谢谢你的提醒。不过你马上就要死了。”我曲手成爪，走向库卡。　　“是啊，我活不久了。不过你也别想那么轻松就杀了我！”库卡眼中暴出精光，那是必死的决心。　　我不由得一惊，想不到如此重伤的库卡竟然还有杀招。　　“承受来自地狱的力量，以我微薄的身体为祭，召唤吾主撒旦，赐予您的仆人于敌共亡的力量――！”　　只见库卡飞快的念完咒语，双臂和背后受伤的翅膀一张，身体仿佛成了一个黑洞一般，四周的风突然猛的涌向他的全身，他的身体就是风暴的中心，连地上的尸体也像他的身边移动。　　我一爪抓落，库卡竟似没有感觉一般，任我一爪抓住他的脸，五指生生地抓了进去，抓瞎了他的眼睛，其余三指亦抓进了他的脸骨，两掌毫不客气的连环印在库卡的胸口。库卡竟不肯反抗，强忍着痛苦，连吭都不吭一声。，身体随着能量不断涌进而渐渐的膨胀起来。被我大陷的胸口立刻被还原，还渐渐有隆起的趋势。　　无比危险的感觉从我心底升起，我立刻放弃了杀死库卡的打算，绕过库卡，运起十层功力向外狂奔而去，直接从三丈高的围墙跳出去，仅一息时间，我便远远的离开了子爵的家。在我身后，城堡式的住宅猛的发生了爆炸。剧烈的火光从漆黑的夜中生成，狂猛的劲风席卷各处，我站在二里外的屋顶都能感觉到那可怕的爆炸。　　火光冲天，城堡倒塌了，一朵蘑菇云从屋顶升起。　　“……真是，恐怖的世界。他妈的，魔法这个东西真是太危险了。”原本以为以我的实力在这个世界上没有人能杀了我。不过现在我该重新衡量一下这个世界了，我有误武功，他有魔法，虽然说内力可以克制魔法，不过这种不用自己力量的东西真让我无所适从。　　我拉下面罩，扯掉头巾，向爆炸的方向深深鞠了一躬，“虽然你不强（？？），不过却是个可敬的魔族。今后我若有所成，你功不可没。”　　转身投入漆黑的夜中……　　******　　黑暗中，一人三指捻着一只酒杯，轻轻摇晃，血一般红的液体在杯中摇荡着，可以从些微的见光的脸上看见，他是个俊美的男子。闭着眼睛，仿佛在享受美酒的余香。　　“启禀殿下，出大事了。”不只从哪里钻出来的一个高大的身影，虽然在黑暗中，但他的身型却连黑暗也无法掩盖，只见他恭敬的单膝跪倒，对象自然是那个悠闲的殿下。　　“哦，我也感觉到了，是谁呢？他怎么样了。”　　“很不辛，我们损失了一员大将。左将军库卡。杰斯特死了。”　　‘乒’　　殿下手中的酒杯粉碎，红色的液体从他的手上沿着小臂流下。　　“属下没有发现任何有关库卡需要自爆的证据。”　　“……你太失职了。”　　“属下明白。”　　“库卡死了，那能带兵的只剩一个了，把他招回来吧。”　　“是。”　　“该死的，你应该顶替他去死！”殿下猛的睁开眼睛，凶狠的瞪着下属。　　“若是可以，属下愿意顶替库卡将军去死。”下属没有丝毫惊慌，泰然自若。　　殿下深深的吸了口气，缓缓的放了出来，脸色柔和了许多，“妹妹她怎么样了？”　　“殿下放心，公主虽然喜欢挑战别人，不过做事很有分寸，也懂得掩饰身份，她一切安好。”下属有点底气不足，公主常常跑出他的视线，他只能证明她还活得好好的。　　“那就好，她要是破了点皮，你拿人头来见我。”　　“属下遵命。属下告退。”　　“……”　　高大的身影站起，退入黑暗中。　　******　　破旧的门被推开，发出‘嘎吱’一声，闪进一个衣着陈旧的男子，带着凝重的神情进入屋内。　　“老师，出了点事。”　　一个须发半白的老人正拿着一个喷壶在浇花，在喷壶下，一盆叶宽竿粗的花正怒放着，老人头也不回的问道：“什么事啊，这么严重？你看这花啊，你要把它看做一个朋友，你对朋友好，朋友也对你好。有时候它还会给你一个惊喜。”　　“瓦尔斯子爵家被袭击了，几乎全部的人都遇害了。”　　“不就是瓦尔斯家遇害了嘛，只是一个子爵，这很正常，一定是惹了什么不该惹的人了。像他这种助纣为虐的人，死一个少一个，对人类有好处，瓦尔斯家族走到今天这一步，他功不可没啊。像我回来种花前，这种人我杀了不下100个。”说到‘功不可没’时，老人的语气有说不出的讽刺。　　“老师您误会了。瓦尔斯这个人还不值得我们注意。”　　“难道是……”老人终于有点兴趣了。　　“有人在瓦尔斯子爵家自爆，威力将整个小城堡炸毁了。”　　“什么！”老人放下喷壶。　　“是的，威力之大，直追魔导师。”　　老人拧起了眉头。　　“从现场的中心，学生发现一个模糊的大脚印，九成确定是魔族的。”　　“魔族！魔族又来了吗？”老人一惊，脸上出现了凝重的神情，显得很重视。 　 第五十八章 兵法、卑鄙？　 　　（呵呵，大家好呀，由于情况出乎我的意料，离加入VIP作品还有一段时间，所以还有时间继续更新，于是呢，下一章我明天就会贴出来，来补偿大家几天没看到我过失。请大家继续支持《阳光下的杀手》，我的话就说到这，谢谢。）　　“要不要下令让重要队员都回来？”　　老人想了想，“……不用了，如果没事的话，让灵去通知一声精灵族。你去通知神殿……还是不要了，神殿那群吃饱撑着的白皮有的是时间，让他们去伤脑筋吧。”　　“哦。”　　……　　“还有什么事？”　　“是这样的，当初我们在瓦尔斯家派了一百五十个人，他们全军覆没了。”　　“一点消息也没有？”老人十分吃惊，在他们这里，能算得上是‘人’的都是不弱的，何况是一百五十人之多。　　男子小心翼翼的从随身口袋里拿出一张金色的卡片，生怕把它弄坏了，“这是在其中一具尸体上发现的，很有意思的一件东西。”　　接过卡片，老人细细端详着卡片，这是由纯金打造的名片，和普通贵族、商贾使用的差不多，不过是用料不同罢了。不过就是用金子打造的名片也不是什么希奇的事。　　有钱人就是这么的奢侈。　　“……这有什么好奇怪的吗？”老人把名片反复看了几便，除了上面有六个字是某人的代号外，没有任何异常的东西。像这样的名片自己少说也见过一百种，许多嚣张的佣兵团就有这样的名片。　　“老师您一定会很吃惊的。那具尸体唯一的致命伤就是这张卡片造成的，它直接插在尸体的喉咙上。而且这并不是偶然发生的，同样死法的人不下十个。”男子显得有些惊惧，把手刀在自己脖子前横了一下，“更可怕的是：在所有的能辨别得出痕迹的尸体中，无论有无抵抗痕迹，所有的人都是被一击致命的，死法千奇百怪，令人――无法形容。”　　“真的？这怎么可能呢？你把尸体都处理掉了没有？”　　“是的，因为这件事太奇怪了，我第一时间命人将所有不正常死亡的尸体全部转移。”　　“……你先回去吧。我有预感，从这件小事开始，还会有些别的事发生。”　　“需要把高级成员调回来吗？”　　“没这个必要，人类和兽人还在打仗，我们要尽量保存实力。不要牵扯太多兵力进去。至于钱，我们有的是，拿一点去支援和兽人交战的两个国家吧。达克帝国的事，先让他们自己去解决。不行我们再出手。事情还没那么严重。”　　“可是宁小姐看了那些尸体后说有这个必要。”　　“呵呵，没那么严重。不过是个死了几百个人，有必要大惊小怪的吗？叫那个丫头管好自己，别整天大惊小怪的。”　　“是，那么，学生走了。”　　“嗯。”　　木门‘嘎吱’声后，只剩下老人继续思考。　　皱了皱眉头，老人深呼了口气。身前那盆花的叶子晃了晃。　　************　　第二天，世界还是那个世界，人们的生活继续着，只是多了些话题罢了。　　早餐过后，人们开始对昨天晚上发生的，几乎整个不落城都能看得见的爆炸评论着。　　佣兵工会第一时间出售了有关昨晚爆炸的消息，大大的赚了一笔，不过据一个在佣兵工会里工作的一个员工的表弟的朋友的家里的厨师的儿子得到的确切情报，他坐在一家早餐店里大放厥词，他的早餐有人买单。所以他形容了一个大战在瓦尔斯子爵家中爆发，最后不知道哪个魔法师发飙，发动了自爆，将敌人和自己人都炸死了。结果就产生了这样一个连佣兵工会都不知道结果的结果。然后吃饱了，拍拍屁股走了。　　结果，这个‘确切’消息立刻传遍了整个不落城。　　结果，我们在他家里做的事被打了个擦边球，这样不了了之。　　那些无关紧要的消息随便传，没有产生任何的骚动，不就是死了个子爵嘛！以前被抄家杀头的低等贵族死得比民众还多。这次了不起连房子也不要了，大不了重建一座，这样工人就又有事做了。　　而且瓦尔斯子爵似乎平时也不得人心，拍手称快的人居多，可见我做了件好事。　　库卡的那一下自爆将几乎所有的痕迹都消除了，当晚巡夜的军队赶到的时候，这里连尸体都没发现几具，估计都死在城堡中成为碎片了。只是不好解释为什么外面的血那么多。　　神殿的人赶到现场做鉴定，最后判定为抢劫性质的佣兵团攻击了瓦尔斯子爵的家，这种事情在以前也发生过，只是这次多了些黑暗魔法的痕迹。不过也没什么大不了的。于是，神殿也很低调的处理了这件事，证明了各位‘消息灵通’人士的话。　　事实总是只有很少人知道的，民众可以聊聊天，却不能改变什么，告诉他们有什么用呢？不如就让他们安心工作好了，有什么问题，神会为大家解决的。　　所以，我们努力保护你们，你们也要努力赚钱，然后将你们该交的税交上来就行了。　　***********　　今天是我‘重伤’后第一次去上课，说也好笑，来了这么久了，竟然只去上过一次课。　　然后就惹上了凯瑟琳，接着就遭到大王子的杀手的刺杀。　　接着装伤了两天，然后把瓦尔斯家给灭了，只是没有把蒙迪也杀了， 斩草除根的道理我还是知道的，不过蒙迪不知道是谁干的也是枉然。他的事就先放一边吧。　　我还有事要做。　　公主受袭击是件大事，不过能在其中活下来，就是了不起的人物，于是为了躲避人们的目光，我又开始逃课。　　跑到图书馆，我又继续看书。　　这里图书馆共有五层，我不明白建那么高干吗，反正我就看第一层的。　　这里除了初级魔法外，还有我最重视的有关魔法的知识。　　我不想学魔法，我喜爱武功，我相信，只要武功强，对敌时就没有危险。　　像书中所说的魔武双修，那简直是不知天高地厚，一样都学不好了，还双修。两种本领本身并不冲突，但最冲突的就是――时间，人的生命有限。　　这个世界更是充满争斗，比我的世界还厉害。他们平时都争斗得厉害，更不用说战争了，这个世界无论什么时候都笼罩着战争的阴影。　　从魔法书上附带记载的战争来看，这个世界战争连连，数千年没有中断过，不过人类生得快，只要二十年，就又是一群好汉。　　而一场战争往往是十年八年的，然后休息个二三十年，然后继续打。　　而且战争也促进魔法的发展，千年战争，魔法同样五花八门，花样翻新，从吃饭睡觉拉屎洗碗，到比武决斗做爱战争无不涉及。　　我又看了看战争方面的书籍，看得我直想笑，书中的什么兵法战术简直是最最原始的，连野蛮人都不用的战术，几乎都是直接叫阵，然后主将打，最后会战，一片大乱后看谁的兵多，谁方的装备好，谁就将胜利。　　而一有什么袭击刺杀拦截什么的战术的时候，书中就在那些战术前冠以‘卑鄙’、‘龌龊’、‘有违骑士精神’之类的话。　　例如：某某将军想出了一个‘卑鄙’的计策，他避而不战，只以数万人牵制敌方主力。自己却带着所有的骑兵埋伏在某条河流渡口五十里外的森林里，等敌军渡河至一半时，猛然发动袭击，将敌军的步兵、粮草一举消灭，然后扬长而去。数天后，敌人饥寒交迫被我军追杀了三十里，死伤无数……　　这种‘渡河过半’的袭击战术简直是我们世界的武将最最基本的知识，随便问个小兵都会用，在这里居然被冠以‘卑鄙’？简直笑死人了。　　想我在自己世界里也是饱读诗书之士，《孙子兵法》、《孙炳兵法》、《三十六计》、《武墓遗书》也读了不少，人们有谈到兵法时，往往对兵法神奇的人倍加尊崇，连正魔对战中的兵法都发挥得淋漓尽致，无所不用其极。战后还对兵法运用得当的人颔首致敬。　　在这里可以说是天方夜谭了，他们这种根本称不上是兵法的兵法竟然能用这么久，真是……无话可说。想一想，要是我将这些兵法用在这个世界上，胜几场以少胜多的战役，岂不是臭名远扬了？　　在这些战争里，我对人类和兽人的生育能力开始有了个新的认识，兽人和人类间一场大的战争，往往死伤数十万。　　可是，只要每隔十到十五年，又会开始一场相当规模的战争。兽人的损失往往比人类小一些，而人类主要的死伤来源是平民，兽人则全是军队。然后被胜利的人类冠以‘灭绝人性’、‘野蛮不开化’之类的话语对着人类自己或是空气痛骂，因为那时早就找不到兽人军队了。　　奇怪的是：几乎每次都是兽人主攻，因为兽人的土地贫瘠，不得不来争夺广大平原肥沃的土地。　　可每次兽人的兵力都不少于三十万，人类则有多有少。　　虽然兽人‘卑鄙无耻’发动了战争，可是最后都会被人类追杀千里，赶回贫瘠的土地上，数年后才敢回头。　　人类和兽人间的战争持续了近千年，兽人每次都被打得‘数十年无力南下’。　　可过个十几二十年就又来一次差不多规模的战争，不知道那几十几百次：“数十年无力南下‘这个结论是怎么得出来的呢？　　更奇怪的是：人类明明有很多次机会将兽人灭族的，毕竟能追杀他们上千里，灭了他们总不是问题吧，为什么都没有这样做呢？难道这很困难吗？该不会每次都‘实力大损’，然后‘无力继续北上’了吧？　　不过，书中对兽人单兵作战能力十分推崇，不过在人类的‘团结’、‘妙计’前总是一败涂地。　　看到‘妙计’时，我不由得想到：怎么一样的战术，或者是更加‘卑鄙’的战术在对付兽人时就成了‘妙计’了呢？　　不懂啊~~~　　问问矮人老头去，那老头活了这么久了，相信不会连这么……‘基本’的问题都不会吧。　　不过这个问题是不是基本得是这个世界的人都要知道呢？应该不是吧。 　 第五十九章 午饭和新女佣　 　　（这章我觉得写得挺有意思的。嘻嘻，大家别骂哦。还有，告诉大家一个不幸的消息，有位高手帮我搞宽带的时候，把我的网络连接很帅气的删掉了，让我不能上网了，我同学也忘了密码，现在大家看到的是我在别人机子上发的。还会有什么事大家可能不难想象。所以，唉！为什么这样子（半岛铁盒））　　来到老吉恩的家，那个贪财的矮人老头正坐靠在几袋金币上，刚好他个头小，躺在十几袋金币宝石上，几袋放宝石的口袋打开了，里面的宝石洒了一些出来，而吉恩却毫不在意，右手拿着一颗宝石在端详，而左手死死的抓着一把宝石。一副守财奴的样子。　　我毫不客气的拉过一张躺椅，吉恩是矮人，他的躺椅只能刚好做我的椅子。　　一屁股坐下，“老头，为什么兽人每次战争都失败了呢？书上说几百上千年了，他们一寸土地都没得到过。这是不是有什么问题在里面啊？”　　“啊？哈……这你就不懂了吧。兽人发动战争嘛，唉，反正输多胜少。每次战争刚开始的时候啊……”吉恩拿起一颗红宝石，眯着一只眼睛看着，“这个宝石质量不错，不过小了点，我叫朋友加工一下就能出手了。”　　“兽人都是开始的时候占上风的吗？那后面呢？”　　“后面嘛，”拿起一个紫色的晶体，“电系三级魔晶石，可以拿来改造长剑，一定能卖个高价。”　　“怎么了？”　　“兽人对魔法的抵抗力特别差，是所有种族中最怕魔法的种族之一，而且兽人几乎没有人有魔法的天赋。”　　“天赋？”　　“对，天赋，兽人天生不适合学魔法，魔法施放在他们身上要比施放在普通人身上效果强一倍。”（喜欢玩魔兽的人都知道：重甲受魔法两倍伤害。）　　“所以人类的魔法师一到，兽人就一败涂地了？”　　吉恩双手挥舞着，驱赶着一只飞到魔晶石上的苍蝇，可是苍蝇和他对上了，死都不肯飞走，吉恩手脚短，又不肯起身，教了半天劲也没奈何苍蝇。我便拾起一颗宝石，曲指弹出将苍蝇打成了碎末，宝石钉进了墙里。　　“啊――对，是这样的。”吉恩想了一会才想起我刚才问什么，锤了一下手掌，“啊哈，这次发了，折算成金币，一共是四百万金币左右，就算四百万吧。你的部分，我把钱刷给你。二百四十万，给你二百五十万吧。至于现金和宝石就放我这里好了，我慢慢处理。”　　我心里骂道：这个死老头，零头都被你吃了，还要做出一副优惠我的姿态。看我以后怎么整你。　　“好啊，剩下的就当你欠我一个人情好了。”　　“啊？不不不不……”吉恩发现弄巧成拙了，赶紧挽回。人情不能欠啊。　　“哎，怕什么，又不会害了你，是吧。你会不会觉得这些东西不止四百万金币啊？”我冷笑着说道。　　“呃……差不多了吧。唉，算我欠你一个人情好了。”在人情和金币面前，吉恩还是选择了金币。　　哼哼哼，等着吧，为了一点点钱欠我人情。看我弄不散你的老骨头，以后可不要后悔哦。我感觉自己身后长出了条大灰狼的尾巴。　　“瓦尔斯这家伙不过是个小小的子爵，为什么这么有钱啊？真是奇怪。就是算上他的产业和俸禄的收入也不够啊。一个子爵一年俸禄才三万金币。这么多钱，他要积一百年不吃不喝才弄得到。”　　我嘴角抽了抽，“我怎么知道，拿了那么多钱，你还不满足啊。有种你去举报他，说他巨额财产来历不明。”　　吉恩干笑道：“嘿嘿，不用了，不就是富了点嘛。”　　“哦，对了，还有个问题，‘骑士’到底是什么？”我一直以为骑士就是骑兵，不过在这个世界上骑士的意思好象和我的理解有出入。　　“‘骑士’？唉，这都不懂，‘骑士’，是一种称呼，就是将自己的生命献给神，然后换取不知道什么时候会降临到他身上的保佑，具有谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、信仰、诚实、公正这些精神的……”吉恩流利的解释着‘骑士’，语气有着说不出的讽刺。不知道是为什么。　　“行了行了，说重点。”　　“重点？哦，就是那种跑到别人家里，把他们值钱的东西抢走，然后拔剑把东西的主人砍死赚经验和功劳，最后以此获得奖励和神的庇护的那种流氓。”　　“哦――原来如此。”我点点头，难怪吉恩那么讽刺骑士。我深表赞同。　　两人对视了一会儿，同时哈哈大笑起来。　　“说起来，我讨厌骑士比兽人要多一点，至少兽人不虚伪。只是头脑不好用。只知道实力决定一切，他们傻了几千年还是那么傻。”　　“那你们矮人为什么不和兽人合作呢？有你们的魔法装备，兽人就不会输得那么惨了。”　　“兽人太野蛮了，而且没什么钱，我的追求是钱和神器，哦，就像你身上的那柄软剑。”　　我的软剑在这个世界上的确算得上神器，不过只是我一个人的神器罢了，要是别人，就是一个废物。　　“过奖过奖。”　　“你的剑为什么是黑色的？”　　“因为我常在晚上做事，晚上剑不会反光。”我半眯着眼睛看着吉恩。　　吉恩愣了一会，“噢――！”　　******　　中午回到别墅，米娜雅已经回来了。　　见我进了她的房间，米娜雅放下手中的食物一蹦蹦到我身前，我忙伸手把她拉进怀里。　　“嘻嘻，哥哥，今天学校里好多人都问我你去哪里了。我叫人找了你好久都没看见你。”　　“哥哥去看书了，都是谁找我啊？”我把米娜雅抱到她的桌子边，将她放下。　　米娜雅拿起叉子叉了一块肉放到我嘴里，“都是想感谢你的，我们魔法系从没像那天那样扬眉吐气过，一下子……”拿着叉子做了个砍的动作，“就把武技系的男生全打倒了。”　　“我用的也是武功啊，不能算魔法系胜利。”　　米娜雅搓了搓小巧的鼻子，“哼，我们才不管呢？谁叫他们老是欺负我们，狮子头最可恶了。他最看不起我们了。”　　“那他不上恨死我了？”　　“嘻嘻，听说我来学校了，他今天还刻意来魔法系呢？一定是想找哥哥。不过被我们赶走了。”　　“他不是老师吗？”在我的观念里，只要是徒弟，就要尊重前辈师傅。　　“哼，才不理他呢？他老是欺负我们，没用魔法把他打出去就算好了。克莉丝小姐（米娜雅的老师）也为你说话，警告狮子头不要来找你，不然她就像校长告状。”　　“克莉丝小姐？”那个女人也为我说话？　　“对啊，你知道的，老师是不许上场的，克莉丝小姐比狮子头强，不过学生就不行了，因为魔法太难了，不像武功，呃，武技那样好练。”　　“所以你们就老是输？”　　“对呀，克莉丝小姐用魔法不用咒语的，狮子头以前有一次和克莉丝小姐对决，他根本没有时间攻击克莉丝小姐就被挡在外面了，结果被挡在护罩以外，狮子头被克莉丝小姐打得落花流水。所以魔法师是个矛盾的职业，要人保护。只有登级很高的魔法师才有在当打独斗中以最短时间做出魔法护罩来保护自己，然后反击。狮子头就是看在这一点上才让我们学生对打来报复克莉丝小姐的。”　　我皱了皱眉，“难道魔法师有了护罩就没有战士能打破吗？”　　“对啊，只要护罩一形成，战士就很难打破了。”　　我心中冷笑：那昨天有近四十个魔法师的护罩被我两掌打破，虽然暗算占了四层的功劳。不知道这个世界的人知道这个消息会作何感想。　　“阿娜回来了吗？”其实我知道她和玛琳玛丽正在练功房里对打。　　“她？她吃完饭和玛琳玛丽在练功房呢？”　　“喔，我去看看她们练得怎么样了。”　　米娜雅连忙拉着我的衣服，“我也快吃完了。哥哥，等我一下，吃完我们一起去。”连刀都不用了，干脆用叉子叉起一块肉，就对着嘴咬，一点公主的样子都没有。　　把叉子上的肉吃完了，米娜雅的嘴边也全是褐色的油脂，我拿过桌边的一块餐巾，轻轻的将她嘴边的油脂抹干净。　　娇嫩的小嘴唇在餐巾抹过的地方逐渐显露出来，粉红色的双唇娇艳欲滴，令我忍不住一口咬住，肆意品尝起来。　　米娜雅一惊，随即软了下来，任我将她抱在怀里。美目微合，点点露珠在细长的睫毛上，异常的诱人，我几乎想将她就地正法了。唉，可惜国家法律不肯，我只好放弃了。　　放开了呼吸急促的米娜雅，我微笑着看着她白皙又带点晕红的脸颊，“小雅的小嘴真好吃啊，刚才的饭是谁做的？”　　米娜雅俏脸晕红，靠在我身上，“是新来的一个女厨师啦，她做的饭可好吃了。以前的那两个佣人和厨师都不在了。”说到以前的下人死了，米娜雅还是有一点伤感。　　“呵，小雅，你先去练功房，哥哥独自饿了，去叫厨师做点吃的。”　　“好的。”　　来到一楼，正好看见一个女佣打扮的女人拿着一堆碗碟走向厨房，我便跟了进去。　　“咦？你是……？”女佣看我跟进了厨房，好奇的看着我。　　这个女佣看起来有二十出头，姿色算得上中上，穿上这身衣服显得很娴静。　　“哦，我是公主请的佣兵，我肚子饿了，你能帮我做点吃的吗？”　　女佣立刻笑脸如花，“好的，请你稍等，我马上帮你做。请你去外面等。”说着将手中的碗碟放在桌子上。　　乘女用转头，我伸捻了一小片一个碟子中的残留菜叶放入口中。　　“……只有你一个人吗？”　　女佣头也不回，“是啊，原来还有一个的，不过这两天她不舒服，所以这几天都是我在做这些事情。”　　“那，米娜雅的饭也是你做的咯！”我冷笑着看着她的背。　　“是啊。”　　“做得很好吃。”　　“谢谢。”　　“不过……”我叹了口气。 　 第六十章 内奸　 　　（呵呵，故事情节又开始纵向发展了，不过这是我收服皇家侍卫的手段，以后我就会开始收他们为徒，同时又会向外发展，为以后的发展打下基础。谢谢各位大大，请继续支持我。）　　听到我说‘不过’，女佣的动作明显慢了下来，似乎想听我说‘不过’后面的内容。　　我半天没有说话，女佣忍不住转过头看着我，“不过什么呢？”　　“不过饭里有人下了慢毒。”我一字一顿的告诉她，气机已经完全将她锁死。　　女佣被吓了一跳，结结巴巴的说道：“不，不会的，我没有。”赶紧转身面对着我，双手紧紧的抓着身后的的厨具。　　我冷笑着，向她迈近了一步，“你不用装了，刚才你的瞳孔收缩了一下，我可以肯定是你下的毒。”　　一柄锋利的菜刀在下一秒劈向我的脖子。　　菜刀锋利，角度拿捏得也不错，女佣显然受过刺杀的训练，只是经验不足，没有实质性的杀伤力。　　只是，这一刀空有气势却没有杀气。她没有我消祢杀气的本事，那只有一种可能――她的目标不是对付我，而是逃走。而逃走的目标就是她背后的窗户。　　向后退了小半步，我避过刀峰，女佣一跃而起，重重的一拳打在木质的窗棂上，竟将窗棂打出了条条裂纹，接着头肩同时撞在窗户上，将窗户撞了个粉碎，碎片向外四射。身体冲出了窗口。　　眼看女佣连脚都要离开窗口了。我右手一翻，一式‘擒龙爪’递出，瞬间赶上了女佣的后腿，在她的脚即将离开窗口的界线时拿住了她的足踝，运劲一拉。　　女佣带着一脸错愕，被我硬生生的倒扯回来，我手一松，她便‘啪’的趴在了地上，疼得她痛哼一声（整个身体的一半体重在落地时压在乳房上，那样是很疼的）。　　“呃……”女佣缓缓的翻了个身，双手抱着胸部，显然摔得不轻，表情异常痛苦。　　我却没有怜香惜玉的心情，一把扣住女佣的脖子将她提了起来，重重的按在一面空墙上，一下子便将女佣撞蒙了。左手一把捏住她的双颊，食指伸进她的嘴里，在她的牙关摸了一轮，抠出了一个嵌在上齿右边的毒囊。　　我冷笑着看了女佣一眼，将毒囊掐破了一点点外面包着的皮，凑到鼻子边轻轻闻了闻，里面是一种烈性毒药，虽然闻不出是什么，但可以肯的是：一旦咬破，只要吞一点点下去就会立刻毒发。除非有我这样深厚的功力，立刻逼毒才能有救，否则就是有解药也要重伤，几十年恢复不过来。明显是自杀用的。　　女佣见我动作老练，知道碰到了这方面的高手，再挣扎也没有用处了，脸色顿时异常的难看。　　“哼，”我嘴角撇了撇，“你还太嫩了，老实说出来，我会考虑让你死得舒服点。说不定，还会放过你。最好不要耍花样，我有得是逼供的办法。”先让她知道：反抗只能增加痛苦。　　否认已经没用了，从她口中挖出来的毒囊已经说明了一切。平常人会带个毒囊在口中？　　“……”　　一阵急促的脚步声，接着几个皇家护卫冲了进来，第一个跑进来的一人看见我们以这样的姿势站在一起，而女佣的表情很难受，虽然不至于窒息。　　“住手，放开她！”不由分说拔出一把阔剑，两手合力向我砍来。　　看得出，他虽然砍的是我，但目标却是我抓着女佣脖子的右臂。　　果然，阔剑突然转向，劈向我的右臂。　　我左手化掌，待阔剑砍到我右臂前四寸处，我猛然出掌，拍在阔剑的剑脊上。　　阔剑瞬间产生了几条细碎的裂纹，横穿过剑的中部，当阔剑劈在我右臂上时，立刻变成了两截落在了地上（帅呆了！）。反手一拳锤在他的胸甲上，将他轰飞了出去，撞在了放一大堆碗碟的几排架子上，‘哗啦啦――’无数的碗碟顿时全部开了花，无数白色的瓷片洒了一地。　　护卫顿时傻了，或者说所有的人都傻了，除了皮卡特的情况好点，只是吃惊过份了些，其余的，包括被我抓着脖子的女佣都忘了自己的处境。一个个张大了嘴。　　“看什么！把他们拿下！”我低喝一声，将所有人惊醒。　　护卫们你看我，我看你，不知道该帮哪边好。一方面是公主特别聘请的佣兵，另一方面是长久合作、生活在一起的战友。　　“让开，让开！”米娜雅不知何时出现在护卫的后面，她推开了一众护卫，走到我身边，见我以这种奇怪的姿势捏着女佣的脖子站着。“哥哥，发生什么事了？”　　我将女佣摔在了地上，“把他们拿下！”　　众人犹豫了一下。　　“你们是聋子吗？”米娜雅见我指挥不灵，似乎受了极大的委屈，立刻发飙了。　　“是，是。”护卫们赶紧上前将两人架起。　　女佣倒是没有挣扎了，而被我打飞出去的护卫则拼命挣扎，“放开我！你们，放开我。你凭什么抓我，凭什么打伤蜜西卡！放开。”　　米娜雅走到被擒的护卫面前，旁边的一人马上把他的头盔脱了下来，米娜雅扬手在他脸上打了一巴掌。虽然打得不重，但护卫立刻安静了下来。　　“他的命令就是我的命令，你满意了么？”米娜雅瞪着他的眼睛。　　“是。”护卫低下了头。　　“这个是从她嘴里挖出来的，皮卡特，你拿去叫人化验一下。小心，是烈性毒药，你拿个盘子装。”我把毒囊交给了皮卡特。他捡了个还算大半完好的盘子将毒囊盛好。　　大伙顿时都明白了，再看女佣一脸灰败的样子，谁是谁非，一目了然了。　　“公主，属下告退。”护卫们向米娜雅行礼。　　“以后他的命令就是我的命令，谁要敢违抗，我就……你们自己看着办吧。哼！”米娜雅扭过头不看他们了。　　“属下遵命。”众护卫押着两人退出了厨房。　　******　　我牵着米娜雅的手腕进了她的房间，米娜雅脉象稳定，那些慢毒都淤积在肾脏，还没有对身体有损害，要想毒发，至少还要四倍的药量才行。只要不继续服毒，慢慢的就自然会化解，而且米娜雅的内力进步不小，这点毒对她根本造成不了威胁。　　只是这个世界的毒药也太那个……弱了点，即使是普通人，这点毒药对他也起不了什么作用。　　哪像四川唐门的毒药，随便拿一种出来都比这个强上十倍，有许多甚至连内力在一甲子以下的人都有极大的杀伤力。　　即使是慢毒，只要进入了体内，就极难化解。只要一点点，哪怕是用牛毛沾过的那么点分量，就能置人于死地，而且还看不出是中毒。配合暗器使用更是另人防不胜防。　　四川唐门的毒药被天下人所忌讳，幸好他们对用毒控制极严，不然早就被朝廷和江湖中人群起围剿了。　　“真是气死我了！”米娜雅气哼哼的坐在了床上，“他们竟然不听命令。”　　“呵，你又没跟他们说过，他们怎么知道该听谁的呢？”米娜雅毕竟是个单纯的女孩，轻易就将权力交给自己觉得可以信任的人，要是我另有目的，那她不就……（我好象也是有目的的哦^@^！）　　“可是你是人家请来的呀！他们就应该听你的。”　　我掐了一把她的脸蛋，“好了，别想了，去和阿娜练功吧，哥哥去看看那个女佣怎么样了。”　　“嗯。”　　******　　由于没有审讯室，只好临时找了两个房间代替，那个向我出手的护卫和女佣被牢牢固定在两张椅子上，隔得远远的分开审讯。　　一个三十岁上下的护卫见我走来，恭谨的向我行礼。不过他的行礼多半是真心的，能一掌将一把皇家护卫的剑击断，那不是什么人能做得到的。　　“怎么样，他们说什么了没有。”　　“是的，属下们将他们的供词整理了一下。”　　“在我面前不用行礼，也不用称属下，我没这个习惯。”　　“那……”　　“叫我‘林’吧。”我看着他的眼睛，“说说情况吧。”　　“是……是这样的，蜜西卡是凯尔他的……嗯，情人，对，是情人，凯尔他好象什么都不知道，只是看见你抓着蜜西卡的脖子才向你出手的。”　　“那蜜西卡呢？”　　“她……她的情况好象很复杂，而且她一直不肯说，只是在那里一直哭，说一切都是她的错，凯尔是无辜的之类的话。”　　我皱了皱眉头，“好，我知道了。哦，还有，告诉所有的人，不要把我的事泄露出去，否则所有人一起陪葬。”我运功注视着他的眼睛。　　护卫一激灵，忙不迭的点头。　　我微笑着拍了拍他的肩膀，“有空我教你们武技，想学的来。”　　“是，是，多谢。”　　“带我去看看。”　　在一间看起来像某人的卧室里，蜜西卡坐在一张椅子上，双腿被固定住，手却活动着，一直抹着眼泪，哭得梨花带雨，一直说着：“没用的，没用的。你们救不了我。”　　“什么没用的？”我走了进来。　　“啊。”一个临时充当审问员的护卫忙站起来。“是，是这样的，她说她中了一种慢毒，没有办法解，只求我们杀了她。”　　“是吗？”我走到蜜西卡面前，拿起她的左手，扣在脉处。　　……又是这样连小孩都能随便当糖吃的毒药，就没有一两个会制毒的人吗？这么没水准的毒药都拿出来用。　　“没用的。你们放了凯尔吧，他是无辜的，全是我一个人的错。”蜜西卡已经不再恐惧，她似乎已经是抱着必死的决心了。只是眼泪直流，说起话来哭音很重。　　“哼，小儿科。”我放开蜜西卡的手，回头走了两步，立刻有一个护卫搬了张椅子让我坐。于是我就这样面对着蜜西卡坐下，“不要哭了，你身上的毒很好解。”我冷漠的看着她。　　“啊？”蜜西卡停止了哭泣，捂着口鼻，“真，真的吗？”　　“对，对我来说很容易。”　　“不，不可能的，你根本不是魔法师，连大魔法师都……”　　“我不是魔法师，但我会用药。我至少有三种方法可以解你身上的毒。”　　“你？你是炼金术士？”　　“？？……”炼金术士是什么？管炼金？可能是铁匠的另一种说法吧。“不是。好了，废话少说，只要你老实的把我想知道我情况说出来，我可以帮你解毒。要是……你和我耍花样，就让凯尔给你陪葬。”　　“你，你不能这样。”　　“我能不能是我的事。”我起身走到她面前，一把揪住她的领子，将她连人带椅一起提了起来，“凯尔向我出手，就表示你们是共犯，要是没有合理的解释，他就是死罪。明白了？”　　“我，我。”有了生的希望和爱人的性命做威胁，这个刚才还很无畏的女人立刻又感到了恐惧，看着面前还是个少年的我，眼中尽是难以置信的神情。　　“明白了吗？我不想再问第三次。”我又将她举高了点。　　“明，明白了。我，我……”　　我把她放了下来，转身离开了房间，丢下一句话，“继续审问。”　　先前带我来的护卫跟我走了出来，眼中尽是畏惧。　　我小声对他说：“把凯尔放了，不过不要让他知道蜜西卡的情况。”　　尽管我的态度和先前不一样，但他还是立刻反应过来了，不无惊喜的答到：“是。”　　冲他微微一笑，我转身离开了。　　********　　我和皮卡特一身古怪的出现在大街上，向中央广场走去，街上行人不是很多，但也不少了，所有的店面都是经过规划的，没有任何占用人行道的现象，不时有人骑马走过，速度也放得很低。　　我们一身皮衣，还戴着一个帽子，帽子是皮制的，边沿上扬，一段却垂得很低，刚好把上半边脸遮住，看起来很滑稽，然后戴了个面罩，把口鼻掩住。　　可以说连自己都看不太清楚路，而皮卡特却走得好好的，显然是他平常的装束，走在街上却不引人侧目。　　我们后面跟着两个皮卡特帮我训练的少年，皮卡特出来之前把今天的事都交代好了，他们远远的跟在我们身后。　　走到接近广场时，一个少年走了过来，看起来年龄和我相仿，只是身上都是伤，衣服没一块完整的，一副落魄的样子。　　“就是他。”皮卡特压低了声音。　　“哦。”　　我们走到他身边，少年发觉了不对，但立刻被我们一人一边扣住了肩膀。　　“别出声，我们没有恶意。”我传音道。　　少年显然没有什么帮手或是朋友，没有反抗的让我们把他拉进了一个小巷。　　“你们是什么人。”少年似乎被人拉进小巷的次数多了，一点也没有惊慌的样子。　　“我们没有恶意。”皮卡特说道，“……不知道你有没有兴趣当老大。”　　“我？”　　“对，只要你听我们的话，我就可以让你当上这一带的老大。”　　“你们？（凭什么？）”少年的语气充满的不屑。　　我伸手按在墙上，五指成爪，在墙上抓了五道深深的抓痕。　　“……我，我，不干。我是骑士，虽然只是以前的事，但是……”少年吃惊了。　　“你是个落魄贵族，叫提图。你还有一个母亲，一个妹妹，你的妹妹和母亲都很美。”皮卡特不紧不慢的说道，“不过你妹妹还很小，你希望她以后做和你母亲一样的工作？一天拿五个铜币，然后去买东西时被人把你的钱抢走，再打你一顿。等你妹妹长打了，她这么漂亮，你说会发生什么事？你有能力保护她？”　　“我，我。”提图‘我’了半天，却一句也答不上来。　　“你的妹妹吃的是和你一样的黑面包，喝的是和你一样的脏水，穿的是三年前被赶出来时的衣服，上面补了至少一百个补丁，她很懂事。你母亲拼命工作，她整天劳累，落魄的贵族女人是不会有人会给她工作的。她原来年轻美丽，现在开始老了，要是继续这样下去，不用十年，她就会变成一个老太婆。”　　“我，我。”　　“骑士给了你什么？连饭都吃不饱，骑士的荣誉能让你吃饱？能让你穿和贵族一样的衣服，骑高头大马？”皮卡特一字一句的打击着少年的防线，“你现在能干什么？为国家去杀敌？你只能去挖阴沟。这就是你这个骑士可以做的事。”皮卡特凶狠的用食指点着他的心口。　　“可是……”　　“现在，我给你一次机会，让你能让你的母亲和妹妹过上好的生活，要是你做得好的话，你的地位不会低于贵族。”　　“……好。”提图终于妥协了。　　“还有。”皮卡特把他按在墙上，“你不会是唯一一个，你要和其他人竞争，我会找其他人管理不落城的其他地区，等你们都发展起来了，你们要进行决斗，方式由我来定，下不了手的人就是死……知道了？”扬了扬眉头。　　“好，好的。”  第六十一章 地下势力　 　　“要说‘是’。”　　“是。”　　“很好，现在，是解决这里的老大的时候了，你带我们去，我们会帮你做好开头的一切。愣什么，走！”　　我在旁边差点笑出声来，跟着他们走出了小巷。　　皮卡特招手把跟在我们不远处的少年叫了过来。对提图说道：“他们以后会做你的副手，他们叫达克斯和杰夫，他们没有什么知识，所以你要找人教他们。有什么需要武力解决的事可以让他们做，他们不能解决的话，你就到星月魔武学院外等我们。懂了？”　　“是。”　　“走吧。”拍了一下他的肩膀。　　*******　　走进一间很大的赌场，大门两边站着两个大汉，穿着简陋的背心，拿着钉了几根钉子的大木棒，嚣张的瞪着来往的人。颤抖着似乎在哼着某种调调。　　里面弥漫着浓烟，里面的人却很享受的赌着，吼着，各式各样的吼叫声此起彼伏。旁边有女人正以一种令人浑身发抖的声音唱着一首听不出歌词的歌，一群乐在她旁边捣弄着一些我没有见过的乐器。　　走到一张很大的赌桌前，我伸手抓住两个人的手臂，轻轻一分，两个还弄不清情况的人便飞了出去，拉倒了一大片人，十几个人摔成两堆。　　“他妈的！”　　“操！谁推老子的！”一群人互退互拉，却谁也爬不起来，被压在下面的人哀号着。　　好不容易有几个人爬了起来，一看就知道是我做的，立刻冲了过来。　　我伸一掌拍在赌桌上，立刻将桌子拍成了数十片粉碎在地。　　原本看见有人砸场子的人都由原来的幸灾乐祸变成了惊讶，向我冲过来的几人吓得连忙停住，一个大个子收步不及，被皮卡特一脚蹬在肚子上倒飞了出去，将刚爬起来的几个人又撞倒了。　　喧闹的赌场立刻安静了下来，怕事的纷纷离开了，很快，赌场里的人就行动起来，拿起了各式各样的武器，什么铁锤、椅腿、匕首、短刀，甚至还有人拿着蜡烛、筹码、色（念‘shai’第三声）子什么的，将我们围了个半圆。　　我正要出手，皮卡特拉了我的衣角一下，“等一下，主人还没来。”　　不一会，一个看起来像这里的主人的人很嚣张的走了出来，很胖，肚子发福，穿着一身真丝的衣服，头发梳理得一根杂毛都没有。后面跟着十个手下，都穿着盔甲，把全身包起了九成。　　走到我们面前，一旁的人赶紧搬了张椅子让他坐下，“你就那个砸我场子的人？”　　我没有理他。　　皮卡特走上前，“从今天起，提图。”说着把几乎缩着一团的提图提了出来，宣布道：“将成为你们的老大。”　　众人哗然。　　胖子顿时脸色发青，斥骂道：“提图，你这个小杂种，竟敢找人砸我的场子。”　　皮卡特一把将提图推了两步出去，这一下几乎面对着那个胖子，“能不能做老大，就看你现在的表现了。”　　提图被胖子的两眼一瞪，差点跪下，结结巴巴的一句话都说不出来，胖子方面的人顿时哈哈大笑起来。　　我低声喝道：“想想你的母亲，想想你的妹妹，后退就是死！前进就能成为老大，好好选择吧。”　　提图被我的声音一震，立刻站稳了身形，“我……我宣，宣布，从今天开，开始，我，提，提图就是你们的老大，你们……听见了没有！”说着说着，提图的声音不再颤抖了。　　胖子那方的人一起哈哈大笑起来。　　胖子点着头，嘴角拉成了一个很大的弧线，“好，好啊，提图，你小子做得不错。”突然一脚向提图的胸口踹来。　　我手掌一张，将提图给吸了回来，胖子一脚便踹空了。　　“给我干掉他们！”胖子必中的一脚踹空，险些扑倒，被后面的一人及时拉住，没有当场出丑。刚坐好就怒吼起来。跟着他来的十个剑士立刻拔剑，同时分成两排向我冲来。　　我将提图往身后一拉，迎了上去，就在我们快接触的时候，一招‘瞬杀’出手，然后一步踏在胖子面前，剑还保持刚刚出鞘一小半的样子，‘咯’的收回了鞘中。　　胖子吓得一激灵，显然还没看请我有无出手便和他的手下擦身而过，在我的身后，‘啪啦啪啦’一连串扑地的声音，就是傻子都知道他们已经不知道什么时候完蛋了。　　所有人，包括提图、达克斯和杰夫都吓了一跳。在他们看来，战斗还没开始就已经结束了。　　血渐渐的从倒地的十人身下蔓延开来，我收到了最大的震撼效果。要是刚才派皮卡特出手或是达克斯和杰夫出手的话，他们即使能赢，也要一段时间，那样就没有多大的效果了，最多让人觉得他们很强罢了，而我在众人面前一瞬间杀死所有人，甚至以我的速度还没有人能看见我出手，就能给他们一种不可战胜的感觉。　　人，一旦遇到超出自己认知范围的事时就会恐惧，就像知道自己是一只蚂蚁面对着一个巨人一样无力。　　看见自己赖以保护自己的重任的手下还没和敌人交手就全部挂了，而做到这件事的敌人就站在自己面前不到一步的距离，胖子仿佛看见了鬼一般，条件反射的想后退，可是正坐在椅子上的他没有我的身手，便大叫着向后仰倒。　　身后的人早就被吓得退避三舍了，眼看胖子就要摔倒，我一把拉住他的领子，将他提了起来，高举过头，他身下的椅子‘啪啦’倒在了地上。提着胖子走到了目瞪口呆的提图面前，“该你了。”一把将胖子摔在地上。　　皮卡特将手中的剑伸到提图面前。　　“……”提图用颤抖的手握住了剑柄。　　“骑士不会杀人怎么行。”皮卡特讽刺道。　　‘铮――’长剑出鞘。提图深吸口气，两只手缓缓的把剑举了起来。　　胖子使劲挣扎着，但被我点了穴道，再怎么挣扎也是徒劳，“不要，不要杀我，我错了，提图，不要啊，啊――！”　　丢下胖子的尸体，我称赞道：“干得不错。”　　“啊――！”一声女人的尖叫，划破了暂时的安静，先前唱歌的那个女人受不住刺激，想逃出这里。　　只是她的声音很不合时宜，触动了我的杀机，我左腿一踏，一柄剑跳了起来，顺脚一踢，剑追上了那个女人，像刺破一张纸一样的刺穿了她的头，将她整个身体都带飞了起来，钉在了离出口不远的墙上。女人的身体抽搐了一下，便自然垂下了……两手晃了几下。　　一群人恐惧的挤成了一堆，再也没有一人想跑了，有几个的裤裆都湿透了。　　剩下的事情就好解决了，当皮卡特问他们愿不愿意做提图的手下时，他们一个个争着同意了，生怕迟了一步，一把剑飞过来刺穿自己的头。　　********　　“好了，你的事，我们已经帮你办好了，达克斯和杰夫会帮助你，这是一万金币，是先期的经营费用，以后等你开始盈利了，就要将盈利上缴。上缴的多少决定你的命运。”　　“是。”　　“这里的老大死了，你就要想办法巩固地盘，然后快速扩张，很快就会有人找上你的，自己想办法应付，保护好自己的家人，不要让人抓去威胁你，不然我就替你解决她们。”　　“是，是，明白了。”　　“还有，对不服的人要杀一儆百，只有狠心，才能让人怕你，然后才安抚，安抚他们不要吝啬。杀人的事情有达克斯和杰夫帮你做。这样，他们就会对你又敬又怕，才能控制他们。”　　“是，我记住了。”　　“一有机会就乘机扩张自己的地盘，没有机会时要自己找机会。知道了吗？”皮卡特拍拍提图的脸。　　“知道了。”　　“好，我们走了。”　　“是，是，你们慢走。”　　********　　“还要找别人控制不落城别的地方吗？”　　“我想还是不要了。”　　“这样不是更快吗？”　　“主人有所不知，这样虽然慢了些，但一个地方的势力易手很正常，要是几个地方的地下势力一起易手就很引人注目了。”　　“噢。”还挺深奥的，“哦，对了，炼金术士是干什么的？”　　皮卡特脚步踉跄了一下，险些扑倒在地，“什么？炼金术士？”　　“对啊，今天蜜西卡问我是不是炼金术士，我说不是。”　　“啊，哦，哦，炼金术士就是一种职业，嗯，就是管炼药、制造各种器具、制造各种新式兵器什么的职业。”　　“哦，管这么多啊。”　　“也不是啦，只是没什么人管他们，所以觉得所有的炼金术士都一样，什么都管。这个世界的人追求的是强大的力量，看不起那些旁门左道，也懒得给他们划分界限，干脆就全部合在一起叫炼金术士。”　　“……”世界的进步就是这些他们看不起的人推动的，“强大的力量只能使用一时，发明的东西却让后人受益无穷啊。”我叹了口气。（真像个哲学家）　　“……”　　“你先回去吧，我去矮人老头那里玩一会。”　　********　　今天真是不幸，又被米娜雅拉到她的教室里，说是她的朋友想感谢我让她们胜利。这回我没话说了，虽然我不想进那个都是女孩子的班，不过进去后，有几个女孩子在谈论有关我是米娜雅特殊佣兵的事。我无奈的留下来‘保护’米娜雅了。　　上课，我也懒得听，倒不是说老师讲的不好。而是我觉得老师讲得太慢，一样样的示范，老女人裹脚布一样长的咒语让我不厌其烦。　　我自己去图书馆借了几本书，一个人坐在教室的最后面，布兰尼小姐似乎也认定我是学武技的，也没有管我，看我一人认真的在看书就没有打扰我。　　幸好这次位置选得好，克莉丝小姐的威严让我清净了很多，但我看得出她刻意装出一副严肃的面孔让学生们不敢太放肆。　　第一节课顺利过去了，下课时，我散发出淡淡的杀气笼罩我周围一丈的范围，原本想乘机和我说话的女孩子一接近就感到寒气袭身，结果都被莫名其妙的挡在外面。而我这个当事人却依然认真的看书。　　第二节课时，不知从哪来的一个女孩子搬了张桌子到我身边，就这样大刺刺的坐到我旁边。　　我没有理她，继续看我的书，只是奇怪她怎么没有感觉到我的杀气。　　这节课是一个男的老师在讲：祭师应该如何保护自己，如何在不利的条件下选择逃生的路线，最后还说：万一被困住了，要相信同伴会来救你之类让我想晕倒的话。　　“哥哥，人家就这么没有魅力吗？”旁边的女孩子坐了半天终于忍不住开口说话了。　　“！！”我放下书，看着这个不算非常美，但却有几分调皮气息的女孩，她的容貌我是认不出，但她的声音分明就是――“小蝙蝠，你怎么在这里？”完全看不出原来那种清丽脱俗的美。　　“讨厌啦，人家本来就是星月的学生嘛！”凯瑟琳豪无顾忌的一把抱住我的手臂，低声说道。　　“你也在这个班？”　　“不是啊，人家是别的班的，反正魔法班又没有限制谁该去什么班不是吗？”　　“唔――”　　对这样没错啦，不过祭师班和别的班不一样，祭师班比别的班严许多，这里的学生也不怎么去别的班，别的班的学生也不怎么来这里，虽然同样是魔法，但光系的魔法和别的魔法差别很大，尤其当祭师的人是不能学攻击魔法的，而别的辅助魔法也不如光系魔法。所以祭师班的学生不去别的班学习，别的系的学生也不来祭师班学习已经是不成文的规定了。　　而我是佣兵，可以说我的佣兵身份要高于学生身份，去哪里都没有差别，而且米娜雅在这里，我可以名正言顺的进来。而凯瑟琳明显是冲着我来的。　　“你的脸……”我伸手想看看她是怎么易容的，因为我看不出有化装的痕迹或是包着人皮面具什么的。　　凯瑟琳忙拉住我的手，“不行啦，我是用魔法改装的，一碰就露馅啦。”　　“哦，你平常就这样在学校里上课吗？也不怕被人碰掉了？”　　“嘻，当然了，人家太美了嘛，要是用原来的容貌出来，还不天天被人烦死！要是惹上和神殿有关的人，人家就跑不了了。”凯瑟琳轻轻的摸着自己的脸。　　“……”怎么都不懂得谦虚点呢？　　我那个世界里，即使是公认的大美女，在美女版上排得上号的，都会说：“奴家蒲柳之姿，怎堪入***先生（护法、公子、爷）法眼！”然后对方会说：“哈哈，***姑娘要是蒲柳之姿，那天下就没有美女了。”***姑娘就说：“***先生（护法、公子、爷）谬赏了。”最后才是正题。　　凯瑟琳轻轻推了我一把，“哥哥，在想谁呢？笑成这样。”　　“啊？有吗？”　　“哼，有，你一定在想哪个女孩子，是谁啊，人家就这么没有魅力吗？在人家身边还在想她。”凯瑟琳先是一副调皮的样子，说着说着便变成一副泫然欲泣的样子。　　我不由得一阵头大，从来没有遇到过这种事，哄女孩子我是会，但要我随机应变的哄她们我就没有花过这份心思了。　　最好的办法就是叉开话题：“不是的，我是在想以前和师兄弟们在一起时，有一个师弟曾在一位姑娘面前介绍自己：”这位姑娘请留步，我与姑娘一见如故，一见姑娘，就好似枯木逢春一般，想必姑娘定是知道，在下就是人称‘玉树临风胜潘安，两枝梨花压海棠’的……‘“　　“然后呢？”凯瑟琳兴致勃勃的问，显然不满意我突然停止，轻轻的摇晃我的手臂。　　“他还没说完，就被人家打了一巴掌，还大叫救命。”　　“呵呵呵呵，哈哈哈――”凯瑟琳忍不住笑了起来，轻轻掩住小嘴。　　“最惨的还不是这样，因为那次我们是几个师兄弟和他打赌，结果他大败亏输，赔了攒了三个月的零花钱请我们上酒家吃饭。”　　“哈哈哈――”凯瑟琳笑得毫无女孩应有的形象，整个人笑得趴在了我的腿上。（本来是写‘淑女形象’的，考虑到主角还不知道‘淑女’这个词，只好用这个代替了）　　凯瑟琳在我腿趴了好久却不肯起来，而且她早已不笑了，却死死的抱着我的腿，我发觉我的情况很不妙了：也不知道从什么时候开始，班上的女孩子都带着各种表情看着我，有羡慕的，有掩嘴轻笑的，有双手叠放在桌上笑得浑身发抖的，还有很多人都想不到面对她们时是一张铁板脸的我会有如此‘生动’的表情，表现得惊讶的，而对面的老师更是两只眼睛要喷出愤怒的火焰。米娜雅将两手叠放在桌上，笑得只剩两眼以上露在外面。 　 第六十二章 魔法的新战法　 　　我尴尬的坐在那里，平生头一次有了‘害羞’的感觉，我可以感觉自己的脸在发烧，忙运功将情绪平静下来，我突然发现凯瑟琳是‘魔族’不是没有原因了。向还死死趴在我腿上的凯瑟琳传音道：“好啊，小蝙蝠，你最好不要让哥哥抓到，不然哥哥让你三天都飞不起来。”伸手抓向凯瑟琳的娇乳。　　凯瑟琳知道我的厉害，一旦被我抓实，她就再也飞不起来了。连忙跳了起来，在我还没来得及抓住她时，跳到别的位子上了。又引起了一阵骚动。　　摇了摇头，我继续看我的书，不再理别人了。　　骚动持续了一会就重新归于平静，男老师很明智的继续上他的课，好象什么事也没有发生过一样，让我不得不佩服他的气量。　　一下课，凯瑟琳早早的逃走了，我也没有追，她跑不出我的手心，只是不要让她知道我杀了她的同类那个叫库卡的人就行，不然我就不得不考虑是否该留下她了。　　米娜雅向我走了过来，坐到我身边，“哥哥，下午还有一次比武，你要不要参加？”　　“嗯，好啊。”　　“哥哥，人家第一次看见你那个样子呢？好有趣啊。”米娜雅伏在桌上，一双美目半闭着看着我，一脸化不开的春意，行为却很规矩，为了不让我们的关系过早暴光，我们在外人面前一直以哥哥妹妹的行为举止来对待对方。　　“哼。”我装出一副很严肃的样子，“这个小妮子，看哥哥有机会好好教训她一番，竟敢让哥哥在这么多人面前出丑。”　　只要是人就能看出我根本没有生气。　　“呵呵呵呵。”米娜雅掩口娇笑，仿佛我的表情很好笑似的，这一笑当真是：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。　　看着米娜雅娇巧可爱的样子，我突然觉得有几个女人常伴身边也不是什么坏事，只要行事小心，成熟的女人未必那么可怕。　　连续几日的滋润，让米娜雅身材日趋完美，魈好的面容愈发迷人，看得我欲念大动，立刻运功压制，心中大叹红颜祸水不外如是。若是她有心诱惑他人，有有几人能有柳下惠的定力呢？恐怕是勾引柳下惠的女人太丑，而柳下惠上过像米娜雅级别的女人而看丑女大倒胃口吧。哈哈哈。（不懂用柳下惠做比喻有没有时间、地域上的冲突，我不认识他，所以就蛮用了，大家有他的故事的话给我一个，简介也行）　　我突然想到一个问题：千古至今，男人找女人时，是抱着一种什么样的心态的呢？难道是传宗接代？为了泄欲？为了欣赏女人的美丽？或者干脆就是为了女人而找女人？　　从千古帝王，英雄豪杰到绿林好汉、市井小民，莫不对美女趋之若骛，对有身家的美女就矫柔造作，千方百计，对身家差甚至卑贱的美女则武力强抢。红颜祸水的意思倒应该是对美女而言的。　　那女子爱美又是为何呢？若有一日，世人不再爱美女，那女子还会爱美吗？若女子爱美都用一句：“女为悦己者容‘一句话来概括的话，那那些遭受不幸的美女为’悦己者‘而’容己‘则反而害了她们自己。（’容‘是名词活用做动词，文言文不好的朋友可以以此做参考，就是打扮自己的意思）　　可笑的是千古因女人而犯错之人，世人莫不将罪过加诸女人身上，却不检点自身，而做此评语之人，又几人能不受女人诱惑呢？抑或是色不迷人人自迷，美女本无罪，怀容美之璧其罪罢。（参‘良人无罪，怀璧其罪’，即：美女没有错，错就错在她们是美女）（经典啊，我编的，帅吧！）　　“哥哥，你在想什么呢？想得这么出神？”米娜雅伸手在我眼前晃了晃。　　“嗯？没什么，哥哥在想：你在哥哥身边这么久了，怎么都没有别人说的那么调皮？让人头痛。”　　“什么嘛？”米娜雅大发娇恬，“是谁这么说人家的？”　　“是布兰尼小姐。”　　米娜雅吐了吐舌尖，“老师也真是的，这么说人家。”却是不敢找布兰尼小姐了。　　其实只要是和米娜雅相处久了的人似乎都隐隐怕着米娜雅，连阿娜也怕米娜雅什么时候突发奇想，做出让她为难的事来，我却没有这种感觉，可能是我无牵无挂，而米娜雅却离不开我吧。我毫不怀疑，在我的‘不动明王心法’之下，米娜雅根本不会有对我不利的想法。　　********　　我发现这个世界的女人真是疯狂，我还没有上擂台，就有一大堆女孩在我周围大喊：“林！我爱你！我爱你！”“必胜！”“加油！”。还向我冲过来，护卫们赶紧把人都顶在两丈之外，还是有无数的手和头伸了进来。　　吓得我差点就怯场了，一向在外人面前沉默的我哪有见过这样的场面？我不得不运功维持形象，不过这一下就更糟糕了，维持心性的心法就是‘不动明王心法’，一经使出来，台下的女孩同时尖叫起来，声音震耳欲聋。　　唉，现在想不出名都难啊。　　这次规则又有所变动，不信邪的狮子头将人数增加到了三十人，而我们这边，克莉丝小姐相信（？）我的实力，竟没有给我派帮手，于是边变成了一个战士，二十九个魔法师对三十个战士这样一种局面。　　我甚至怀疑这根本就是针对我的实力布下的圈套，看来我的表现还是太明显了。不过这也没什么，想隐藏实力，对我来说，对付这群学生，连一成实力都不用拿出来，他们无论怎高估我，都还是低估了我。毕竟我的实力不是他们这种低劣的武技所能企及的。　　狮子头在宣布规则后，挑衅的看了我一眼，好象在说：哼，小子，看你这次怎么抵得住我们的进攻。　　在众人的欢呼声中，双方队员都站好了位置，看起来这次他们做了精心的部署，不再是上次那样全数都是剑士了，而是在职业中以速度见长的盗贼居多，还有穿着沉重盔甲的重剑士，幸好没有弓箭手，不然我就要考虑用暗器了。　　我心中冷笑，你们有部署，我何尝没有呢？等着瞧吧。　　“比赛开始！”克莉丝小姐和狮子头同时宣布。台下立刻开始了巨大的加油声，这次来的人比上次要多出一半来，声浪也是极大。震得擂台直颤。　　我抢先出手，照例甩出剑鞘顺便把剑拔出。　　飞旋的剑鞘飞向人群，立刻有一个重剑士拿着一面大盾挡在了前面，剑鞘和大盾相撞，迸散出一朵火花，刺耳的撞击声令所有人都下意识的闭了一下眼睛。　　“小心！”狮子头大喊起来。　　我已经冲到人群面前，一顿拳打脚踢，连剑都没用，放倒了五个人，我打的都是一下就让人暂时失去战斗力的部位，相信这么基本的知识武技班应该也有教。所以我很放心的让他们倒地呻吟。　　回过神来的众人立刻一齐向我出剑，我一击得手，立刻后退。盗贼紧追。　　“小心魔法！”狮子头又大喊起来。　　众盗贼们发现他们的情况变得很不妙，这次我身后的魔法师不再是念冗长的咒语来建立防护罩了，而是全数用上了攻击魔法，我的突袭只是将他们引离重剑士的保护范围。　　等他们都明白这一点的时候，无数小火球，小风刀，小石头，还有细细的闪电劈头盖脸的砸下来。　　这是我和那些女孩们讨论的战术，我让她们一开始就使用一级的小魔法，然后进行无差别的攻击，反正我的速度快，能打中我的不多，而且就算打中我，也没有什么伤害。最重要的是，对方没有打倒我之前，是不能攻击她们的。而且她们都相信我没有那么快被打倒，甚至我一人就能对付他们全部，那与其做魔法罩保护自己，还不如痛快的打击对方。　　二十九个魔法师同时使用一级魔法不但速度快，数量也多，威力虽小，但如倾盆之势的攻击让这些‘以速度见长’的盗贼们避无可避，离重剑士近的还好，退入了重剑士的后方，远的则一人吃了几十个魔法后，纷纷受不住疼痛，抱头跳下了擂台。一个个变成了全身是伤的伤员，虽不严重，却惨不忍睹。　　这一下，包括跳下擂台和被我抢攻而倒地的五人，对方一下子就只剩下不到一半人可以战斗了，形势几乎在瞬间向我们这边倾斜。狮子头在台下咬牙切齿。克莉丝小姐和布兰尼小姐眉开眼笑的看着脸色阴沉的狮子头。　　余下的战斗更是一边倒，五个地系的女孩用了二级的‘摇晃术’和一级的‘重力术’，让本来行动就慢的重剑士不得不两步一停，而行动快的盗贼和剑士对面站着十四个巧笑盈盈的女孩，每个人身前都飘着一堆火球，或是疯狂卷动的风刃，还有的手中前伸的法杖上电流串动，令人不寒而栗。剩下的十个女孩则在共同完成两三个三级魔法，目标当然是看起来很耐打的重剑士了，而我这个他们必须先打倒的目标正站在擂台的一边看好戏。　　原本三十人对一人的规则成了束缚对方手脚的绳索，要是他们不顾小小的疼痛攻击没有保护的魔法师的话，要打倒她们是很容易的，但是现在多了我这个中介，想要短时间内，冒着被一堆魔法攻击来打倒我，这显然是不现实的。　　于是，战斗就在一堆或大或小的各种魔法攻击中结束了，见机得早的，跑下了擂台，傻乎乎的想‘战斗到最后一刻’的，被打得落花流水，浑身破破烂烂的溜下了台。重剑士们都被沉重了几倍的盔甲压得趴不起来，只好艰难的将身上的盔甲一件件的卸掉。　　台下魔法班的学生都欢呼起来。而战士班的则喜忧参半，而对我利用规则的空子来获胜的做法嗤之以鼻的亦大有人在。不过这不是我关心的。　　这次，打败对手的功劳主要是那些女孩的，但是，魔法师打败战士的新战法却被许多学魔法的人所借鉴。这可能就是所谓的：他乡处处皆是宝，而他们却坐拥宝山而不自知。而我，则是旁观者清罢。　　在这段时间里，我通过计算各种魔法咒语的长度、作用和威力的对比，从而发现魔法师这个矛盾的职业，其实并不矛盾，只要能好好利用自己的优点，未尝不是战士的对手。魔法师都有一个共同的误解，好象会用高级魔法的，就是强的魔法师，从而努力学习那些高级魔法，努力往高级魔法师攀登，这样一来，却忽略了各种魔法的灵活运用。　　而在我看来，简单的招式往往比复杂的招式要有用得多（我是杀手嘛），越是简单、直接的招式，威力就越大，速度也就越快。而简单的招数练得炉火纯青，要进入更高级别就很自然了。想突破自身的局限来使用自己还无法使用的招数，往往效果大打折扣不说，招数本身的反噬也常常令人遗憾终身，后悔莫及。　　像今天的比赛，利用一级魔法的快捷，轻易就能在短时间内产生大量的攻击，那中铺天盖地的魔法倾泻下来，是根本没有地方躲的。只要用一些小魔法来阻挡敌人前进的步伐，就能为同伴争取施展高级魔法的时间，魔法师未必不能在中短距离内打败战士。　　今天的战斗可以说胜利得很完美，一点也没有显露出我的实力，甚至比上次做的还要好。人群散去时，议论的多半是魔法师和战士间对战的新格局，而不是我的表现。因为比起上次来，我这次似乎没出什么力，只是利用规则的空挡来拖延时间罢了。　　或许真正有心的人，才能看出其中的奥妙吧。　　********　　夜，带来了宁静，在这宁静的夜晚，关门睡个好觉当然是个不错的选择。但在酒馆里喝朋友喝几杯酒，聊聊天同样是个不错的选择。　　就在这一间看似简陋的酒馆里，来了一个全身穿黑衣的男子，唯一的特点就是他全身都被黑布包起来了，仅仅能看见他的眼睛，和一双贵族才有的手，细腻、柔润，有光泽。　　黑衣人径直走到了吧台前，找了座位坐了下来，看他黑布包脸的样子，根本不是来喝酒的。　　酒馆的老板是个大红鼻子，他将一大杯酒递给一个老顾客，打了两声招呼后，走到黑衣人面前，“请问，你要点什么？”　　“给我来一杯酒。”黑衣人说是要喝酒，却没有把面罩拉下来的意思。　　“要什么酒。”红鼻子老板半眯起眼睛看着黑衣人的眼睛。　　黑衣人却低下了头，昏暗的灯光给他的双眼投下了一片黑影，红鼻子老板看了半天也没有看到他想得到的。　　“好吧，说说看，你想要什么？我这里什么都有卖。”　　黑衣人拿出了两张卡，一张是大陆银行通用的银行卡，另一张是张金子做的卡片，黑衣人将银行卡递给红鼻子老板，低声说道：“听说这里有一种酒叫‘漆黑的夜晚’，后劲很足，我要一杯，这是五十万。”　　红鼻子老板眼里精光一闪而没，“呵呵，年轻人，这酒我倒是有，只是你喝不下去的。”　　“呵，没关系，我能喝的，加上这个就行了吧。”说着，将金卡递给了红鼻子老板。　　红鼻子老板接过金卡，细细端详起来，金卡是纯金打造的，上面只有六个字，很明显是张名片。　　“……”红鼻子老板张了张嘴。　　“哦，呵呵，我知道的，这种酒喝之前需要加工，这样吧，我明天这个时候再来取。”黑衣人转身站起，头也不回的离开了酒馆。　　********　　一番蹂躏，米娜雅和阿娜都软成一滩烂泥一般，带着满足的笑容沉沉睡去，两女赤裸的娇躯上尽是‘爱的痕迹’，飘着淡淡花香的房间混杂着体液的气味。明天她们醒来后，会发现内力又有了一个巨大的进步，而身体也会更加丰满起来，同时也会对我的挑逗更加敏感，与我接触越久，就越离不开我。（呜呜Q_Q，前面的大家自己想象吧）　　一早我便早早的来到楼下，皮卡特他们已经在客厅做早操了，几人拿着剑鞘比武，打得都很快，剑鞘上火星四射。他们的招式之间，都有摹范阿尔法的痕迹，却画虎不成反类犬，弄得自己险象环生。　　“早啊。”我走下楼梯。　　“早。”　　“早！”护卫们纷纷向我打招呼。　　“内奸的事怎么样了？”　　上次那个护卫从桌上拿起一份材料，“她已经全部说了。事情是这样的……”　　原来，蜜西卡是凯尔的恋人，他们在一年多以前开始恋爱，而凯尔那时候还是一个贵族子弟，被册封为男爵，而蜜西卡是个平民。凯尔的父母倒也算明理，虽然坚决反对凯尔喜欢一个平民，却没有对蜜西卡不利，反而同意等凯尔娶某个贵族的女儿后，纳蜜西卡为妾。 　 第六十三章 重剑士安东尼　 　　本来贵族中就是不允许娶平民为妻的，凯尔无奈的与家人闹翻了，报名参加了宫廷护卫的选拔。凯尔的能力出色，家世良好，便成为了皇家护卫，然后推荐蜜西卡进宫工作。本来蜜西卡的条件是不允许随便进宫的，但那时……现在想想，也就想得通了，蜜西卡顺利的进宫，虽然她做得一手好菜，但做菜的事还轮不到她做，她只好做一个侍女。　　恰好，米娜雅公主遇袭，别墅里的护卫除了公主亲自聘请的我和皮卡特外，全部牺牲了（还是公主有眼光）。凯尔和他们一起被阿尔法调来这里保护公主，而凯尔乘机向阿尔法提出让蜜西卡做这里的厨师，并大大的夸奖了一番蜜西卡的手艺。阿尔法见有人推荐，便尝了尝蜜西卡的手艺，看了看她的背景资料后，觉得没有问题，就让她来做这里的厨师了。　　偏偏这中间又有一段插曲，蜜西卡进宫后不久，被秘密的带走，又秘密的放回来。据蜜西卡的话说，有人在她身上下了毒，这种毒一旦吃了，就要连续的吃下去，要是停的时间过长，就会异常痛苦，然后全身开始溃烂，最后死得非常凄惨。而这种毒除了解药外，只有魔导士级别的光系或水系的人才有能力解。　　受到威胁的蜜西卡被迫接受了他们的训练。而她由始至终都不知道是谁在训练她，因为那里有很多和她一样的女孩，而每一个女孩都戴着面纱，并规定不能互相说话。曾经有个想反抗的女孩说了几句大声的话，立刻就被一群男人当着所有人的面轮奸至死。死得无比凄惨，每当蜜西卡想起来当时的情景，都会从梦里惊醒。　　蜜西卡虽然只是个平民女子，却也看得出凯尔的权力根本和他们没法比，所以不敢把这件事告诉凯尔，怕害了凯尔。想不到的是，在这里却还是害了凯尔。蜜西卡自觉对不起凯尔，想一力承当所有的责任。　　“噢，这么说，凯尔真的毫不知情了。”　　“是的。”　　“你们觉得怎么处理蜜西卡好？”　　“……”护卫们面面相觑。　　护卫甲：“我觉得蜜西卡是无辜的，她也是被迫这么做的。”　　护卫乙：“她向公主下毒，无论她是不是被迫的，都是该死。”　　护卫甲：“……说得也是。”　　护卫丙：“我觉得，我们不该把精力放在蜜西卡身上，而是控制蜜西卡的组织。蜜西卡提供的资料显示，还有不少女孩有和她同样的遭遇。而她们说不定已经被分配到各处要害，我们……”　　护卫丁：“对啊，我们要想办法破除他们的阴谋，不然会发生什么事都很难说。”　　我：“那就这样决定了，暂时不追究蜜西卡的责任，继续让她担任厨师，你们想办法利用蜜西卡引出这个幕后的组织。”　　“是！”　　护卫甲：“那蜜西卡中的毒……”　　“我会想办法，蜜西卡只是中毒的其中一个，如果能打击那个组织，拿到解药的话，就能救所有的人。”　　护卫甲点点头，“明白了。”　　“今天的事不能泄露出去，否则……”　　“放心吧，这里都是自己人，我们都听阿尔法队长的，不会泄露秘密的。”　　我点点头，“那还站着干什么，把蜜西卡放了，我饿了。”　　“哈哈哈哈……”护卫一起笑起来。　　********　　又是一个夜，红鼻子老板早早的赶走了所有的客人，却没有关门，他在吧台里走来走去，像是在等什么人。　　他没有失望，但是他立刻又失望了，因为进来的是我，衣服虽然和昨天那个人一样，但明显不是同一个人。　　我抢先开口了，“老板，昨天我托人在这里订了一杯酒，你准备好了没有？”　　红鼻子老板搓了搓鼻子，鼻子顿时红得像要滴出血来一般，“好了，你……”　　我递上自己的名片，“这是我的名片，昨天我的人来这里订的，今天我过来取。”　　“好的，你跟我来吧。”　　红鼻子老板走出了吧台，干脆利落的关上门，然后才带着我从后门离开。　　红鼻子老板沉默的将我领到后门，那里有一辆马车，“上去吧。”　　我依言上了车，车厢里布置得倒挺精致，点心茶水一应俱全，还在内壁画了些风景图。红鼻子老板拉着车门，将它关上，关到一大半时，将脸伸了一半进来，“车上有给你的信，你看着办吧。”说完，‘咣’的关上门。　　我回头看了看，果然有封信。刚拿起来，就感觉马车动了，想必是有人来驾驶马车了。　　我拆开信，借着外面车灯透进来的灯光，开始看：　　“亲爱的‘阳光下的杀手’：　　欢迎乘坐这辆马车，本车将竭诚为您服务（按表收费），您在车上非常的安全，因为这辆车是用铁板做的。无论上下左右，都没有可以打破的地方，您上车时唯一的车门已经锁好，从里面是打不开的。　　由于您也是杀手，那么，现在，您将享受同行的待遇，就是――这辆车将在半个魔法时后，到达我们设在城里的分部，别担心，那很安全，您需要的是考虑自己的安全，您有两个选择：　　一，等我们给您开门，那时，您将十只三级魔兽的围攻。　　二，想办法在我们给您开门前，离开这辆车，然后坐到驾驶员旁边，他会将您带到我的身边，开展我们的业务。　　当然了，您也可以大呼救命，我们会将您送回原处，您的钱，我们会如数退还。　　祝您旅途愉快！“　　信的署名处是一个唇印。　　我闻了闻，还带有余香，是不久前写的。　　我开始考虑自己该做那种选择，四处敲了敲，果然都是铁板镶的，布置得倒挺精致，点心茶水一应俱全，还在内壁画了些风景图，接缝处都特别加厚，为的是防止里面的人利用接逢处的不牢固而动的歪脑筋。　　既然想看我的实力，那我就拿出点实力给你看看。　　要从哪里打开出口呢？唔，就从上面吧。　　我站起身，车厢不高，我只好半蹲着，伸出两掌抵住车顶，使出三成内力，顶板便开始向上弯曲、隆起，发出‘咯咯’的声音，加到四成，五成……六成！铁板抵不住我的力量，‘砰’的整个飞了出去，过了好一会儿，才听到‘桄榔’落地的声音，在宁静的夜晚尤为明显。　　马车停了下来，驾驶马车的人从外面把头伸进来，惊奇的看着仰躺在车里看星星的我。　　“你，你是怎么办到的？”是个柔美的女声。　　我仰起头看着她，她年纪不大，和我相差不远，或者还比我小一点，（看本书的色狼大大们都点着头，牙齿咬得紧紧的，露出会心的笑容）天真的面容，咋看去，就是个非常纯洁的女孩，还有一种……才女的气质。一头麻花辫盘在脖子上，在黑暗中依然油光发亮。浅蓝绿色的，眼睛也是浅蓝绿色的，总是柔柔的睁着，看不出情绪波动。　　第一眼，就知道她不会任何功夫，似乎会一些魔法，不过一时也查不出是什么属性的。她身边的魔法元素很淡，是个级别不高的魔法师。　　女孩好奇的看着我，下意识的伸手拨开几束刘海，我不由得一阵冲动，真想将她就地正法了。　　“小姑娘，我来这里做客，你们就这样招待我？”我压下欲火，看看这样问她会有什么反应。　　“你还没回答我你是怎么办到的。”女孩显得有些傲慢。　　“别对一个杀手问些没用的话，我不想浪费时间。”我轻轻跳过车厢，坐到了她右边的驾驶座。　　“……”女孩似乎不觉得我有危险，不再问，放心的和我并肩坐下。手臂和我碰在一起，驾起了马车。　　“……”这个世界真是很开放，原本我还以为这个世界的女孩就言语大胆，想不到这么一个看似清纯的女孩也毫不避讳和陌生男人靠在一起。似乎根本没有‘男女授受不清’的顾忌，我不由得考虑若是米娜雅她们和别的男人接触时我是否该克制自己呢？　　看来是的，这种程度的接触在这个世界上完全是可以容忍的，我不应该限制她们，其实这样也挺好，大家都自由。　　女孩轻车熟路，轻易的避开了巡夜的警卫队，似乎先知一般，但我却知道她是很了解那些稀疏的警卫队走的路线。而且这辆马车也设计得很好，虽然车厢是铁板做的，很重，却跑起来一点声音也没有。　　我坐在女孩旁边闭目养神，实则在探察四周的动静，只是头随着马车轻微摇晃而晃动着，看起来像睡着了一样。　　女孩偷偷瞄了我几次，见我没有反应，似乎为自己的容貌不能打动我而咬了一下下唇，过了一会，右手仍在驾车，左手却偷偷的向我的面罩伸过来。　　我突然睁开眼睛，功聚双目看着她的眼睛。女孩浑身一震，连忙把左手放到缰绳上，正襟危坐，目不斜视，专心驾车。　　我闭上眼睛，又像睡着了一般，嘴角淡淡的弯了条弧线：“中招了吧！‘我得意的想到，就算你是魔法师，精神力比我强，不过没有防备的魔法师和婴儿没什么区别。而且现在有了这个女孩，说不定对我还有用呢。大陆佣兵工会一定想不到我会以这种方式来获取一个明显的内应吧。　　过了一会，女孩松了口气，身形垮了一半下来。我感觉她的目光时不时的扫过我的眼睛却再也不敢动我的面罩了。　　********　　一路上，女孩故意绕路走，一面避开巡夜的队伍，不过我知道她是故意大路小路轮流走，为的是不让我记得他们的目的地。　　我没有刻意去记，只要我离开时，在四周定位一下，差不多就能记住是哪里，现在花心思根本费力不讨好。　　终于，用了近两个魔法时，我们来到城里一处普通人家的住宅前，这是一家和周围完全融合在一起的住宅，这里的人家都比较富足，每家的占地都有些规模，应该都是经商的。　　我感慨佣兵工会也太警慎了，竟然选了这么一处地方，这里不容易被士兵地痞什么的骚扰，而且商人平时出入也很频繁，有很多客人也很正常，而且这里地方充足，可以做很多事情。　　女孩和我刚下车，就有人走出来，一副下人打扮，身手还行（对这个世界的人来说），看得出练过两年拳脚，还算比较健壮，见到女孩时露出了疼爱的笑容，恭敬的说：“小姐，您回来啦。”　　“嗯，安洛伯伯，嘻，这回我可请到厉害的人了。”女孩回头看了我一眼，眼神里有些复杂的情绪，恐怕她自己都不知道。我高兴极了，我的功法果然有效，而且隐藏性又高，根本没有什么后遗症。　　“他？”安洛飞快的打量了我一眼，“亲爱的杀手朋友，很荣幸请到您，请跟我来吧。”我竟听不出他的感情，这人的修养不错，什么想法都藏得很深。　　两人在前面带路，我则听着他们聊天。　　“小姐，他就是那个瓦尔斯子爵家中留下名片的那个杀手？”　　“好象是吧，不过他真的很厉害，他刚看完信不久就把车厢顶给弄坏了。”　　“他的力量这么大吗？那力量方面他已经合格了。”　　穿过一小片花园，进入了一栋别墅里。管家先行离开了，站在门边等我们进去。　　里面的人都向女孩恭敬的打招呼，这里男女都有，各式打扮，各种职业的都有，不过基本是都是魔法师。魔法师精神力强，自然脑子好使了，一个个都拿着些资料在那看；还有不少女人，一个个穿得很……性感，虽然对我来说就是暴露了，通常都露出大腿接近根部，然后以一个撩人的姿势倚在墙边，还有的从肩膀到手臂都没有布料；几个身材异常强壮的，就是那种看起来肌肉多到妨碍走路的那种人，都分散在大厅的几个地方，旁边伸手可及的是他们的武器。　　一个看起来很厉害的，一脸酷酷的，有些睡眠不足的人走过来。他身材高大，比我高出大半个头，全身包在厚厚的盔甲里，走起路来虽然没什么声音，但地板随着他每走一步都震一下。他一定长年穿着这套盔甲，异常沉重不说，关节与关节做了很多处的修补，让他活动起来没有太大的阻碍。　　“小姐，你回来了。”那个人将右手划了弧度按在自己左胸。　　“安东尼，你什么时候来的？”　　“小姐离开不久我就到了，刚刚完成狂狼之牙的任务就来了。”　　“我帮你找了个很厉害的对手回来。”女孩冲他微笑了一下，回头瞄了我一眼。　　“他？”安东尼的目光穿过女孩身边，打量着我。　　“呵呵，不要小看他哟，他的力气和你一样大。”转过头来问我，“杀手先生，有没有兴趣和安东尼比试一场呢？”　　“……没有。”　　众人哗然，所有人都放下手中的东西看着我。　　安东尼脸颊肌肉抽搐了一下，走了两步到女孩身边，“为什么？”　　我突然想起来，这个世界上，拒绝别人的决斗邀请是很不礼貌的事，这是在说明自己是个懦夫，而像我这样……很嚣张的找上他们，却又拒绝他们的决斗邀请，这简直是……　　“你太弱。”我毫不客气的瞪了他一眼。　　所有人立刻被我的嚣张激怒了，窃窃私语着，说我太过嚣张，不知天高地厚什么的。　　“你说什么！”安东尼瞪大眼睛，高贵的仰起头，俯视着我，眼中冒出了怒火。　　女孩看安东尼发怒了，赶紧拉住他的胳膊，“杀手先生，我承认您很强，不过安东尼是大陆有数的高手，你不该这样侮辱他。请您向他道歉。”　　“小子，我杀人时，你还没出道呢，立刻向我道歉，否则你就别想离开。”　　“我没有向弱小的人道歉的习惯。”我依然嚣张的贬低他，为的是让他逼我和他决斗，看得出他的身手算是不错的了，若是不论内力，他的那身盔甲加上他的力量，完全可以在我的世界里算得上二流高手了，不过也仅仅算二流而已。这种货色我都杀了不下五百了，自然没必要和他称兄道弟。　　“我要和你决斗，跟我来。”安东尼大踏步向后院走去，不一会就消失在门背后。　　大厅里的人都怜悯的看着我仿佛在想象我会变成一副什么样的惨样被扔出来。　　女孩着急的看着我，“杀手先生，您激怒了安东尼了，快向他道歉吧，他真的会杀了您的。”　　“走吧，让你们见识一下我的实力，不然我们的洽谈就不能继续，不是吗？”　　女孩愣了一下，似乎才想起来我是来以实力与他们合作的，露一手自然是应该的。只是安东尼他可是……　　我没有理会发愣的女孩，径自跟着安东尼的脚步声来到一个楼梯前，安东尼是向下走去的，我也向下走。刚踏上楼梯，我便发现这个楼梯竟然是钢铁做的支架，垫上木板。　　来这里的人都是安东尼那种穿几百斤盔甲的家伙吗？  第六十四章 银斗气　 　　走了老长了一段楼梯，来到地下约三丈处，才看到安东尼正站在那等我。　　见我下来，他伸手推开了沉重的一扇大门，里面是个极其宽敞的大厅，一看就是个比武的地方，没有柱子，地下室却很牢固，一定花了不少心思建造的。　　四周墙上镶着很多魔法晶石，发着光，将大厅的每个角落都显现出来，墙上还挂着各种的兵器，很多式样古怪，我从为见过。　　我四周看了看，‘看来佣兵工会的本事不小啊，能做成这样一个地下室，可不是有钱就能办得到的。他们难道在这里常住吗？连比武场地都有。而且这么深，要是塌下来，嘿嘿……’我恶意的想。　　安东尼走到比武场地中央，瞪着我道：“小子，向我道歉，然后像狗一样爬出这里，我就放过你。”　　“要是你输了呢？”我觉得安东尼的位置不低，要是将他打服了，应该会有好处，要是他是个小人，我就找个机会让他出事故吧。　　楼上几乎所有人都跟了下来，女孩也在其中，担心的看着我，但没有走过来。这个世界有个规矩：一旦两方决定决斗，任何人都不得插手。　　“哼，那是不可能的，要是你不愿意，我就把你打趴下，然后让你爬出去。”　　“好啊，要是你输了呢？”　　“要是我输了，我就脱掉这件盔甲，再也不用。”安东尼的脸抽搐了一下。　　‘脱掉盔甲，永远不穿了，这算什么赌注，简直是在耍我。’我心里骂到。　　“这样的赌注对我有什么用！我输了，就要出卖自己的尊严，你输了，就脱掉你的破盔甲。”我不屑的讽刺道。　　“你！”安东尼的眼中要冒出怒火来，转身走向左手边的一面墙。　　我不禁吓了一跳，安东尼去拿的是一柄――超级夸张的剑，他妈的，这简直是斩马刀（军队作战时，有种刀作为对付骑兵的武器，刀身宽近两尺，长一丈有余，重达百斤，要几人才能挥动长长的刀柄，威力巨大，对付冲锋的骑兵尤其管用，但太过沉重，故一般使用得并不多。更不可能在单打中使用，因为内力深厚且强壮者固然可以使用，但过长的刀身限制了招数和攻击范围，除非对方是笨蛋或者不会武功的人，不然有输无赢）。　　安东尼伸出一只手，将剑取了下来，右手抓住剑柄，将剑拔了出来，巨大的剑鞘丢在了地上，沉重的‘桄榔’一声。然后转了过来。　　我仔细的打量这把剑，剑身长六尺许（不知道现在六尺多长，我按的是评书中‘**身高八尺开外’说这人很高，估计有两米，我这剑大约有一米六，差不多六尺吧，要是不对的话，大家就觉得它对就行了。^　　^！）宽半尺许，中央厚达一寸，剑身后半部边缘有大型锯齿，中间一条粗大的血槽，血槽中还有干涸的血液，剑托比剑身宽一倍，剑柄很长，两只手握还有余一半。看起来重量不下一百五十斤，而安东尼却能单手拿起来。凭这手臂力，就能知道他一定有一些外用内力。　　“和你比武的人都死了吧。还要什么赌注？”我的话中有止不住的笑意，“这种剑拿去杀猪都嫌累，你竟拿他当武器？”　　“这把剑是矮人大师吉恩在刚出道不久后打造的。”安东尼的话中有掩饰不住的骄傲，“名叫‘杀龙’，我凭着它杀了一千多人，现在它是大陆上公认的宝物，能挥动它的人全大陆有也没几个。而我，就是其中一个。”　　“是吗？那给我试试吧。”我向他走去，伸手握向他的剑柄。　　安东尼嘲讽的看着我，“小心了，别砸伤了脚。”在我一手刚握实时，松开了手，似乎想看我将剑丢在地上出丑。　　不过，我让他失望了，用了一成内力，我便将杀龙拿了起来，退了两步，拿着杀龙轻巧的转了一圈，然后两手一起握上了剑柄，运起四成内力，力沉下盘，‘五虎断门刀’刀法使出，气势顿生，巨剑在我手中有如蛟龙出水，带起的罡风笼罩了身边丈许地方。　　使了几式，我便停了下来，罡风也随即停止，因为我虽会使刀，但这柄剑刀锋太利，所谓重剑无锋，这把剑磨得这么锋利，不但减少了它的寿命，也用不出它真正的威力。剑的气势全为剑锋所摄，使用者本身的影响反而大打折扣，不能不说是一处败笔。　　尘埃落定，我将重剑递给安东尼，他失神了一般瞪着我，傻愣愣的接过大剑，早没了先前的嚣张。而女孩和那些手下也都瞪大了眼睛，像看天外飞仙一样看着我的后背。　　一人喃喃道：“神哪，这是真的么，是银、银斗气啊，银斗气。他一定是神的使者，这是神才有的实力。”　　“真的吗？你也看见是银斗气了？白银一样璀灿的斗气，天哪，我不是在做梦吧。”不相信的揉揉自己的眼睛。　　“真的，我敢肯定，虽然很淡，但一定是银斗气！”　　我转过身看着那群一脸难以置信的人，“银斗气？”我从没有试过将内力外泄是什么情况，即使打斗的时候也没有过，我的内力都是内敛的，连使用卡片做暗器时也一样，内力是灌注在卡片中的，根本没有外泄。而刚才使用‘五虎断门刀’时，由挥剑本身带动罡风护体，内力自然要通过剑气进入罡风中。不明白的是为什么会发出光来，在我的世界上根本不会有这种情况。而且这个世界上的人实力都很弱，我还没有必要发动护身罡气，所以一直不知道内力放出会有这种效果。　　安东尼愣了一会，“我为我先前的无理道歉，但是，我要向你挑战！”　　我看了安东尼一会，“我说过，你太弱，不过既然我要与佣兵工会合作，拿出点实力也是应该的。来吧。”　　安东尼深吸了口气，双手猛的握紧剑柄，将巨剑举了起来，摆了个介于横劈与竖砍之间的姿势。　　我摇了摇头，“这个姿势虽然可以做出两种攻击，但你的下盘不稳，剑势太重，回气太慢，导致破绽百出，遇到速度比你快三倍以上的人，你的招数就没有发挥的余地了。”　　“可是我的盔甲可以抵挡一切攻击，包括弓箭和魔法。我的同伴可以替我解决那些家伙。”　　“是，但长此下去，你的身体受过多的余震影响，就会出现很多暗伤，你会不会觉得经常呼吸困难，一旦放松的时间过长，就会全身疼痛，吃饭也没胃口？”　　“你，你怎么知道。”安东尼垂下了剑。　　“这很正常，对人体了解的人都应该知道。”　　“那我……”安东尼脸色变得很差，似乎在考虑什么。　　“其实也不要紧，我可以想办法让你痊愈，只是在很长的时间里，你就不能在承受过多的攻击，不然就没有用了。”　　“真的！多谢，我，我会报答你的。”　　“这个以后再说吧，现在先让你知道一下，什么叫做武学。”　　“好！”安东尼一扫颓废，又重新拿起巨剑，两眼死死的瞪着我的身体。　　女孩走了过来，站在离我们中间两丈远的地方，举起右手，然后挥下：“开始！”　　“啊――！”安东尼猛的前跨一步，巨剑横劈过来，想来他全力出手了。　　我从容的退了半步，避过剑尖，伸掌在劈过来的剑脊上一拂，巨剑便不受控制的挥向一旁，我乘机一步跨入巨剑的死角，一掌拍向东尼的面门，眼看安东尼就要中招时，我却乘势变招，由掌变爪，一爪将他的胸甲硬生生的抓出五条爪痕。　　安东尼大惊之下立刻后退，巨剑横挥回来护体。我如硬随形的跟进，一手伸入他两臂之间，硬生生架住了他的手，巨剑再也挥不动了，左脚重重一踏，在他脚边的地面顿时裂了无数块，顺势一转，转到他身后。　　安东尼急忙前跨一步，他的背后根本没有攻击的力量，只有厚厚的盔甲。我左手伸出，按在了他脸上，迅速的抹过他的脸，小指从他的喉结划过，离开他的脸时在他的肩甲处又拉了几条爪痕，右掌在他背后一拍，一股大力将他沉重的身躯带飞起来，‘砰’的落在地上，向前滚了几下，刚好滚到女孩面前，这时女孩才刚离开我们四步而已。　　众人忙七手八脚的将安东尼扶了起来，才发现电光火石般的战斗竟让安东尼满头都是冷汗，重剑在我那一掌拍击下早已脱手，现在两臂竟像用力过度而脱力般的颤抖。　　“我，我输了，我认输。”连声音都不住的颤抖起来。　　我走到安东尼面前，工会的人忙将他护在身后，以为我要对他下杀手。　　安东尼却伸手拨开了他们，“不用了，他没有恶意，不然刚才我已经死了好几次了。”　　众人一片哗然，他们的眼力有限，而且我是背对着他们出招的，自然没人看清我是如何出招的，安东尼毕竟是常年和人近战的人，反应速度不他们快多了。即使动作跟不上我，但感觉却能跟得上，况且我还刻意放慢了速度，要不然，他连死都不知道自己是怎么死的。　　“你是……”我向安东尼问道。　　“‘漆黑的夜晚’四号，‘移动钢铁’，大地剑士。”　　“大地剑士级别很高吗？”　　众人：“……”　　安东尼：“以前很高，但现在……”余下的话就是‘大地剑士轻易被人打了个落话流水，算什么高级。’“如果你想学，在我加入佣兵工会后，可以教你。”我设了个圈套，如果安东尼以自己的名义推荐我进佣兵工会，那以后如果我做了点不好的事，他就有要承当相当的责任；而如果他不推荐我的话，我也可以加入，只是他对我就没有‘人情’，我就不必认真教他，这中间的差别，即使是傻瓜，也会权衡利弊的。　　果然，安东尼转向了女孩，原本沉重的脸庞露出‘动人’的神情：“小姐……”　　“呃，这个……”女孩被安东尼幽怨的神情吓了一跳，显然从未遇到这种情况过，而安东尼的表现让女孩一下子就措手不及，“这个，要问过，问过爷爷才知道。我们需要一个担保，或是保证，证明什么的。你知道的，这是规矩。我也……”　　“就我吧，我来做这个担保，我……老师那边，我去和他说，行吗？”安东尼显得有些迫不及待了。　　“呃，这个……那好吧，”无奈的女孩转向我：“杀手先生，请您跟我来，我们需要签一份协议。”　　我点点头，女孩带头离开了比武场，我跟了上去，一群人跟了上来。　　********　　在一间布置精美的像办公的房间里，我和女孩面对面坐在一张小桌两边，女孩将手中的协议书递给我，“杀手先生……”　　“叫我‘林’吧，树林的林。”　　“哦，好的，林先生，这份是协议，是高级别客卿的协议，您看看。”　　“你告诉我就行，我（怕读者跳过去不看）有那些权利和义务。”　　“由于您的级别太高，呃，佣兵工会里从没有超过紫斗气的人过，让我们一时间也拿不出相应您身份的协议来，这点请您原谅，要是您对协议上的内容不满意的话，我们可以修改，直到双方都可以接受。”　　“我需要情报，详尽的情报，只要你们满足了这个，我们再谈别的。”　　“嗯，林先生，您是冲佣兵工会的情报能力来的吧？但是几千年了，从没有人可以随意的得到佣兵工会的情报，这个……”女孩为难的说道。　　“那就是不行了？没关系，以我的实力，想拉拢我的情报组织很多。”我站起身，做势欲走（做生意的高手啊）。　　“等等，林先生，请您原谅，一切好商量，这件事能不能等我向我的爷爷请示一下，一定会给您一个满意的答复的。行吗？”　　“不行。”　　“啊？”女孩有些不知所措了，估计没见过我这么干脆的人吧。　　“怎么了，有什么问题？虽然你们佣兵工会是大陆上最强大的情报组织，但是，我找个差一点的好象也没什么关系，毕竟好的情报组织大陆上为数也不少。我是个干脆的人，不喜欢在一些小事上磨蹭。”　　女孩的嘴张了张，做了两个好的嘴型，最后艰难的说出来：“好吧，这件事我做主了，像您的武技这么强大的人，几千年才一个，我们平时都是只有魔法师才有您这种级别的，但是他们也没有这么过分的要求。希望您能体谅，我们不能将太过机密的事送给您。”　　“所谓太过机密的事是指哪种呢？”　　“例如，佣兵工会内部的重大调整，高级人员变动，还有影响大陆，却需要保密的事。希望您能理解。”　　“没问题，我只问一个国家内部的事。”　　“嗯，这个级别虽然很高，但并不是不能出售的，可以送给您。”　　“那我需要做什么呢？”　　“您只需要在佣兵工会紧急需要时全力出手，或者，一些即使‘漆黑的夜晚’也很难完成的高级别任务中出手就行了，有了您的帮助，一定会很顺利的。”　　“没问题，只要我有空，你们可以叫我做任何事，即使是杀进哪国的皇宫也没有问题。”　　“同时您不能暴露我们的关系，您若是做的不好的事情，除非影响整个大陆，我们是不会随意出手的，但您个人的事，请不要影响工会，这会对我们的声望产生影响的。您知道，我们一向保持中立，只是按任务给钱，然后别人可以用钱买情报，您知道我的意思吧。”　　我当然知道她指的是什么，我为佣兵工会办事，他们帮我折算成钱，然后我再向佣兵工会买情报，只是中间有‘钱’做为中介，只是很便宜罢了。　　“我明白。”　　“当然，佣兵工会会将您所做的任务结算到内部帐户的。”　　“没问题。”　　“那就成交了。能和您这样厉害的人洽谈，实在是我的荣幸。”女孩向我伸出右手，我不习惯的伸手和她握了一下。　　女孩一把握住我的手，“咦，您的手……好象魔法师的手，不对，比好多魔法师的手还要细嫩。”女孩不可思议的看着我的手。　　“小，小姐（怎么感觉在叫姐姐呢？真别扭），请不要这样评价一个男人的手。”　　女孩姗姗的放开我的手，尴尬的递过一支笔，“对不起……。林先生，请您在两份协议上签字，您再经过一次试练就算正式成为佣兵工会的客卿了。”　　“试练？”我拿过笔，在两份一样的协议上写了两个楷体的‘林’字。　　“对，您需要一份文书记载证明您的确有实力和我们签署这份协议，这是规定。”女孩小心翼翼的解释道“没问题。”　　“谢谢。”　　“什么时候的任务？”要不要告诉她我杀了一个魔族左将军呢？还是不要了，不然会牵涉太广的。 　 第六十五章 营救精灵任务　 　　爬爬书库　　“嗯……让我查一下，您稍等。”女孩走到办公的桌子前拿了一本精美的厚书，熟练的翻开后半部分。看了一会，“这个怎么样？A级任务，要去……”　　“不要太远的，我现在没有太多时间花在路上，最后就是附近的。”我赶紧补充道。　　“哦，那您稍等。”女孩走到门口，打开门冲外面喊了一声，“莲，把最新的任务表拿来，A级以上的。”　　外面应了一声。女孩走到我面前坐下，把马尾拉到身前，“真不好意思，我一直忘了介绍自己了，我叫露西亚，佣兵工会达克帝国总管事，这里是我们的一处秘密场所，原本是想让您在车厢里不要出来的，不过您的实力太强，这么快就出来了。真让人吃惊呢。”　　“小意思。”　　“呃，林先生，我有几个问题，不知道……”　　“说吧。”　　“林先生的实力这么强，一定修炼了很久吧。”　　“对。我很小时就开始修炼了。”　　“是吗？那您一定很大了吧，您多大了呢？”　　“你说呢？”　　“能练出银斗气的，少说也要几百年吧。您……”　　我哭笑不得的问道：“我看起来像是几百岁的人吗？”　　“呃，不像。”露西亚药药头。　　“您拥有银斗气的事，知道的人很多吗？佣兵工会一点消息也没有。”　　“我以前都是自己练，没去注意我是什么斗气，今天才知道的。”　　“这么说是不知不觉的时候练到这么高的级别的吗？”　　“应该可以这么说。”　　“您真厉害，难怪安东尼一下就被打倒了。”　　“安东尼的经验不足，平时都和那些普通人打，所以他的招数太多破绽，我不用斗气也能轻易取胜。”　　女孩脸色古怪的低头看着地面，那是一大块铺满整个地板的火红色地毯。其实也难怪她会这样，安东尼的实力在佣兵工会里算是很强的了，更在‘漆黑的夜晚’里排名第四。而‘漆黑的夜晚’在全大陆都是有数的，我这么评价安东尼，几乎是把全大陆会点武功的人全得罪了。　　不过这又有什么关系呢？露西亚是不会把我的话传出去的，她需要考虑很多后果，万一惹了我，可不是简单的事，因为我可没那么容易打发。　　“嗯，以您的实力确实有资格这么说。我想冒昧的问一下，前几天，瓦尔斯子爵家被攻击，现场有您的名片……”　　“那是我做的。”　　“您一个人？可是现场有魔族的痕迹。”　　“对。就我一个人，不过瓦尔斯子爵勾结魔族，当天有魔族的左将军在场，他叫库卡，不过被我打败了，最后他自爆想和我同归于尽，让我跑了。”我才不管瓦尔斯是不是知情，反正这个黑锅他背了，死了的人要名誉干吗？他的名誉本身就够臭的了，再臭点也不要紧。　　“魔族左将军库卡！”露西亚差点跳起来。　　“有什么问题吗？”　　“啊？林先生，您不知道吗？您立了大功啊，库卡是魔族里有名的将军，听爷爷说，他曾经以七万大军打败三倍于己的对手，镇压了魔族内部叛变的主力，为大军争取了极大的优势，他以一人之力坐镇一方，让敌对国数百年不敢妄动，想不到他竟然被抽调出来，还死在您手上。这一下，魔族内部的平衡又将打破。”露西亚掩饰不住心中的兴奋，自言自语的分析。　　“他有这么重要吗？”　　“当然了，您不知道，据我们在魔界里的情报，库卡是个危险的人物，在佣兵工会的特级必杀名单上。唉，一代枭雄，竟死得不明不白。”　　“不会啊，我是和他正面交锋杀了他的，他太弱了，除了比较耐打外一无是处。”　　“呃，我不是这个意思。”　　“呵呵，我知道，你的人来了。”我用眼神示意一下门口。　　“小姐，您要的任务表。”一个女声在门外响起，敲了两下门，退门进来，将手中的几页任务交给露西亚，然后礼貌的冲我微微鞠了一躬，算是行礼。我也颔首示意。　　露西亚接过任务单看了起来。　　“小姐，有件事您需要立刻决定一下。”　　“哦？”露西亚转头看着女人。　　“是这样的，由于达克帝国的局势开始变化，许多贵族开始高价收购精灵作为增强力量的手段。原本几只精灵被抓获也不在我们顾虑的范围内。但是，今天突然传来一个消息说有近三十位精灵被送往不落城。”　　“三十位！”露西亚跳了起来，“怎么会这样！”　　“具体消息我们也还没弄清楚，只是得到这个消息而已，您看……要不要把她们拦下来？”　　“当然要，我们现在有多少人？”　　“为什么不让附近的佣兵团出手呢？”　　“三十位精灵，是人都会动心的。还是自己人比较可靠。”露西亚严肃的说。　　我突然感兴趣起来：“我可以参加吗？我还没见过精灵呢。”　　“啊？”露西亚刚才好象把我给忘了，尴尬的笑了两声，“啊，啊，哈哈哈，可以可以。那这样吧，您第一次出任务，算是入佣兵团的证明，不过这次任务非常重要，请您听我的安排。”　　“没问题，我只负责杀人，其他的由你的人负责，包括接头、营救、还有他们的位置，这些我都不管。”　　“好的，那――怎么联系您呢？”　　“你们叫人在星月魔武学院门口做个记号，我每天会去一次。要是太过紧急……那……就找……唔――，找谁好呢？”我一时间竟找不出可以信任又不容易被发现的人了。真是失败，看来我的手段还是不够啊。　　“这样吧，我给您一套暗号，若是紧急，我会派人将全城贴满的。”　　“那好。”　　露西亚从怀中的口袋里拿出一本薄薄的本子，“这是我们的暗号，请您记住后将它销毁。”　　我拿过本子放进怀里，“那么，那个任务什么时候开始？”　　“请您明白……”　　“嗯？”　　“精灵是我们的朋友，您已经很强大了，请不要打他们的注意，若是您想和他们定契约的话……”　　“精灵是一种生物吧，书上说他们很漂亮，而且很喜欢森林里，个子比人类小一点，嗯，还有……有很强的魔力，人类喜欢和他们定契约是吧。”　　“是的，请您，不要伤害他们，他们是热爱自然的生物，是人类的朋友，而人类却一直伤害他们。原本我们不想插手这种事的，但精灵曾帮过我们很多忙，这次他们做得太过分了，若是惹得精灵与人类反目成仇，那后果不堪设想。所以我们一直暗中阻止这样的事，即使杀了他们也在所不惜，只是我们一直对这种事保密，那些抓精灵的人也不敢张扬罢了。可即使这样，每年精灵损失的数量还是在300左右。这次竟然有五十个精灵被送到这里……”　　“这么说，不落城的局势正在变化，而这里的贵族开始强力收购精灵？于是，有这么多数量的精灵被送来？”　　“您说得不错，不落城的势力开始变动了，个人力量的增加正进入最后阶段，而有一个精灵做战力可以说的不二的选择了。”露西卡点点头，严肃的说道。　　“那最好了，我希望能得到这些有关的资料，你们帮我收集各势力间的动态。”　　“好的。一言为定。”　　“任务什么时候开始？”　　“明天我会派人在图书馆门口等您。”　　“那可能会多等一个魔法时。”　　“没问题。”　　“那我走了。”我站起身。　　露西卡望着门外，“安东尼！你来送客！”　　安东尼应声进来，已经脱下全身的盔甲，穿着一件紧身衣服，其实也不是紧身衣，只是他太强壮了，所以衣服显得有些紧，手臂和脖子上有很多伤痕。都是很深的那种，看得出涂了很好的药物和强力魔法的治疗才变得很浅，但依然可以想象得到当时他是受了多重的伤。换是一般人早就废了。　　“请跟我来。”安东尼低头行礼。　　我突然想起一件事，转过头问露西亚：“啊，对了，你能不能帮我查一下。”　　“嗯？”　　“是这样的，据我所知，有人在皇宫里抓了很多侍女训练，还用很残酷的手段控制她们，你的人帮我弄清楚这件事。”　　“有这事？我不知道。放心吧，我立刻让皇宫里的人查这件事。”　　“还有，他们在那些侍女身上下了毒，你最好把解药的位置找出来。我懒得找人配。”其实是我懒得配药，这里好象没有草药铺，自己采药，然后晾干、配药，再……唉，反正麻烦得要死。有现成的不是更好？对我来说杀人抢东西比制药容易多了。　　“没问题，我们会把解药弄到手的。”　　“我去就行了，你们弄清解药的位置就行了，其他的我来解决。”　　“好的。”　　“走吧。”我看了安东尼一眼，走出门。　　这里的管家想让我坐和来时一样的马车，我拒绝了，让安东尼送我，安东尼很高兴的接受了，管家本想再说什么，其实是不想让我知道这里的位置罢了。我很干脆的瞪了他一眼，安东尼立刻将管家赶走了。　　“好了，我们走吧，你把你的大剑拿出来。”我把脸罩重新提了提，确保没有松动。　　安东尼立刻回去将他的巨剑拿了出来，我们便走上了大街。　　我伸手拿过他的巨剑，“安东尼，你知道吗？”　　安东尼认真的听着。　　“这把剑有个很大的缺点。”　　“缺点？”　　“对，这把剑太――”我吸了口气，“锋利！”　　“锋利！？”安东尼吃了一惊，“为什么会太锋利呢？难道锋利的剑不好吗？”　　“要是一般的剑，越锋利当然越好，可你的剑太大，于是你的招数便很少，基本上都是劈砍的动作。这样，每个动作带来的撞击对你的剑冲击都非常大，要知道，一把剑再坚硬，它的耐久度也是有限的，你的剑用了十五年了吧。”　　“是，十五年三个多月。”　　“虽然你每次用完都有保养，但这样它的损坏速度依然很快，以你这样的用法，最多能再用六年，剑体就会开始碎裂。”　　“会吗？”安东尼看着拿在我手中的剑，不怎么相信我的话的样子。　　“当然，我也是爱剑之人。”　　“你也是用剑，那你的剑呢？”　　“我的剑只给两种人看。”　　“哪两种。”　　“死人和高人。”　　“高人是什么？”　　“有资格和我一拼或是有鉴别能力的人。”　　“……”安东尼点点头，“我明白了。”　　“还有，你劈砍时不能将所有的攻击点都放在剑的前部，剑的中部和后部也是很有用的。另外，最好不要一直用剑去劈盔甲，爱剑，就要将剑用在最有用的地方，而不是什么都用剑去砍。爱剑，就要去体会‘剑心’。”　　“剑心？”　　“剑是用来保护自己杀死敌人的，用剑之人若是不会爱剑，那永远就只能做一个下等剑士。”　　“我现在也算下等剑士吗？”安东尼对我的话不服，似乎我给我答案若是他不满意，便会和我决斗似的。　　“对！”我毫不客气的将他打入深谷，“你若是不服，我可以再和你比一次。”　　“我不是你的对手。”安东尼恨恨的说道。　　我将他的巨剑插在地上的石缝中，随手摘下路边的一根树枝，“我用它和你比一场。”　　“树枝？”　　“对我来说，它就是一把剑。”　　“那就来吧！”安东尼也是个敢做敢为的人，被我一激，二话不说，拔起巨剑就抡了一圈向我砍来。　　我捏了个剑决，将手中的树枝一圈，树枝带着万钧之势的巨剑偏向了一旁，狠狠的砍在石板上，树枝立刻在他的手腕上抽了一下，在他粗糙的手腕上留下一道伤口。安东尼马上把剑向右横斩，我已经一步跨到他面前，树枝在他的脖子上轻轻抹过。不习惯贴身战的安东尼飞快后退，临走时又被我在心口处划了一道口子才算退出我的攻击范围。　　“如果说第一次是你大意的话，那这一次又算什么呢？刚才你出了两剑，我出了三剑，如果我想杀你，你连一点反抗的机会也没有。”　　安东尼脸色灰暗，低下了头，握剑的两手一点点的松开，最后巨剑‘当啷’一声落地，“……我，一直以为，要超越大地剑士，就要不断提高自己的力量，谁知道，我练了几十年，都是在原地打转而已。”浑身发软一般，扑跪在我面前，“我，我要更强，请，请您教我。我可以为你做任何事，只要不违背我的身份，我愿意做任何事。求您教我。”　　“起来吧，我又没说不教你。”　　“真的？”　　“当然是真的。”　　“想当一个好的剑手，并不是力量大到别人挡不住，而是力量、速度还有技巧并重，三者缺一不可，而你想升到下一级别，力量和速度已经足够，但你的技巧还远远不足。”　　“那我该怎么做？”　　“你以后和别人过招时，要用最少的力气，攻击对方最薄弱的地方，如要害部位的脖子、心口和腰，准确出招，一出即收，你可以战后检查敌人的尸体，看看你有没有用多余的力气来杀死对方。只有控制好力道，节省多余的力量，才能让你更持久的战斗。现在你先做到这一点，我再教你以后的。”安东尼不是我的人，我只教他一些外门对敌的一些基本功夫，等我确信他能为我所用，再教他也不迟。　　“啊，好的。”　　“那我先走了。”我丢下树枝，纵身跃上旁边的一间屋顶，“明晚见。”飞快的跳走了。　　留下呆呆的安东尼看着我的背影，不知道在想什么。　　********　　第二天是个阴天，隐隐有下雨之势，越压越低的云层让学校的学生都处于一种烦躁的状态中。明显都有些暴力倾向，似乎看谁不爽就要决斗一番似的。　　我随便找了班，坐在最后面半眯着眼睛睡觉似的看书。正看得津津有味时，上午的课就完了。于是我拿着剩一点没看完的书走向图书馆。　　不能不说佣兵工会的情报能力极强，第二天中午我去图书馆时，就见一个魔法师打扮的年轻人先我一步走进图书馆，虽然他是一直看着前面，但我确信他的目光一直在我的身上。　　我快速的瞄了他一眼，认出他肩膀上绣了个金色的花纹，恰好与整件衣服的花纹连在一起，但对认识这个标记的人又显得非常醒目。原来是佣兵工会的人，我没有理他，依然看着我的书，走向大门。　　魔法师见我没有反应，多看了我两眼，便站在大门的一侧，多看了我两眼，倚靠在门边开始搜寻目标。　　我选了个靠窗的位置坐了下去，刻意坐在魔法师我视线范围内。魔法师依旧倚靠在门边，时不时的瞄我一眼，似乎对我很上心，或者说是认定我就是他要找的人吧。 　 第六十六章 神奇的血红　 　　看了近一个魔法时，年轻魔法师似乎有点累了，觉得我似乎不是他要找的人，便将注意力放在了别的地方。　　我轻轻合上书，走进图书馆的厕所里，换上夜行衣，戴上面罩，放好衣服后，从窗口跳出。　　那个魔法师正闭着眼睛冥想着，我轻轻跺了跺脚，他张开了眼睛，看见我穿的衣服，立刻明白了。向我行礼道：“您来了。”　　“走吧。”　　“好的。”魔法师点点头，“请跟我来。”　　我们上了一辆早已停在学院门口的豪华马车，马车立刻拉着我们离开了原地。　　经过近一个魔法时行驶，我们来到了不落城外的约十里地的一处营地，那里搭了四个帐篷，正有十几个各种职业的人坐在一堆篝火旁烤鱼。几个男女打闹着，余下的人哈哈大笑，一个人专心的翻转着鱼，不断在上面洒些作料。这里根本不像是类似杀手的集结地，倒像是一伙朋友和几对情侣在露营。　　年轻魔法师率先下了马车，我尾随而下，几个人迎了出来，穿着一身重甲的安东尼也在内。　　“欢迎，我们的朋友。”带头的是一个高大的男人，额头上有条浅浅的刀疤，却很长，当初他被砍的那一下估计差点把他的头砍飞，不过他活下来了。灰白的头发理得很短，看上去四十出头的样子，脸部的线条刚柔合度，是个天生的领袖类人物。这样的人在哪里都是很显眼的。他背后背着一把长枪，腰间挎了柄剑，两件兵器都用被层层血污浸泡的布包着，他的手毫不介意的按在上面，“我叫白鸟，你也可以这么叫我。”　　“白鸟？你好。”我点了点头，算是打招呼。　　看得出，他的武功虽然只是二流，但杀气已经炼实化虚了，可见他杀人时同样克制自己的杀气，只是方法不对，所以一般人还是很难做到像我这样随意控制自己的杀气的。　　“唔，过来吧。”说着带头走回篝火边。众人向我礼貌的笑了笑，我也低头回礼。　　我突然发现里面竟然有个女弓箭手，她和所有人都不一样，个头比较小，一头翠绿的头发，尖尖的耳朵，翠绿色的眼睛，和百灵公主一样的颜色。只是有很多与百灵不同，她给人的感觉是一种很舒服，很自然的美好感觉。这样的美女在我的记忆里只有低于十五岁的女孩中才有两三个，是那种完全不食人间烟火的美感。更令我惊讶的是她竟然也是个杀手，这简直是奇迹。　　她感觉到我的目光，轻轻合眼，微微点头向我示意。　　“精灵？”我问道。　　“是。”女孩拍了拍几乎透明的翅膀。　　我才发现她是有一对像蝴蝶一样的透明翅膀，果然是精灵。　　“原来精灵是这样的。我还是第一次见到，今晚不会认错了。”　　“谢谢。我代表全体精灵感谢您。”　　我很快融入了他们，或者说他们很快包容了我进去，和他们一起吃烧烤，我只将面罩从下面掀起一点来，一点一点撕肉放进嘴里，吃得很斯文。其他人则吃态各异，有大口大口吃的，也有像我一样一点一点放进嘴里的。他们没有将太多注意力放在我身上，有说有笑，白发的首领则拿着一张地图在看，显得很沉默，别人也没有打扰他。安东尼和我打了招呼后也和他们聊起来。　　只有那个精灵女孩坐到了我身边，手里捧着几个水果坐下来。　　“先生，我该怎么称呼您呢？”　　“我叫‘林’。”　　“‘林’？好名字。”　　“……”好名字？只是个姓而已。　　“林，听说你很厉害啊。”　　“一般，算是个好手罢了。”我笑了，一般我戴了面罩是不笑的，笑了也没人看得见，不过我现在把掩住嘴的部分露了出来，笑一笑就没什么关系了。　　“你真谦虚，要吗？”递给我一个苹果。　　“谢谢。”我把吃剩一半的鱼插在地上，拿起苹果咬了一口。有点涩，不过味道不错。　　“林，你今晚要和我们一起去吗？”　　“对，这里的，都是‘漆黑的夜晚’的成员吗？”　　“不是，这里的正式成员只有三个，我，首领还有安东尼，其他的都是候补成员，现在是我们的下属。”　　“噢。”　　“林，你会弓箭吗？”　　“会一些，不过只会些技巧，准头差了点。你叫什么名字？”　　“我吗？我叫蒂尔，神射手。”　　“神射手？这么厉害。”　　“呵呵，没什么啦，要不要看看我的弓？”说完也不等我回答就把所有的水果扔进我怀里，起身跑进一个帐篷里，过了一会拿了一张很夸张的弓出来，又坐到我身边，“看，这是我的新弓哦。”　　我拿过她的弓看了起来，弓长八尺，和安东尼的巨剑一样长，已经超过她的身高很多了，弓体是用很坚固的木头做的，通体深绿，弓铉是用三根不知道什么筋做的，异常强韧，看着着张与众不同，比我还高小半个头的大弓，我突然有种想拉弓射箭的冲动。　　“有箭吗？”我拿着弓站起来。　　女孩惊喜的站起来，似乎寻到知音一般，“有啊，我去拿。”一溜烟跑进帐篷，拿了一桶（那个tong不知道为什么打不出来，大家原谅）箭出来，那是桶很长的箭，我随手拿了一根出来。随便找了个目标，这么强的弓……就河对岸的那只正在树干上休息的虫子吧，距离三百五十步。　　我回忆了一遍《羿灵》中的《弓法篇》，两腿前后弓步，搭上箭，深吸气，拉弓满月，我的手几乎拉成一线，精灵女孩捂住了嘴。估计这弓她自己也不能这么开，毕竟这是张八百斤的重弓（是指拉成满月要八百斤力，不是这张弓有八百斤重），只是想不明白她为什么要用这么重的弓，以她的力气是绝对不可能拉得开的。　　由于我的手不够长，只能拉得接近满月，用了我三成内力，不过这种姿势已经到箭的尽头了，手由于张得太开，箭头开始晃动。　　果然，还是太勉强了，我收了点劲力，回到六百斤劲力处，这才好多了，毕竟弓法不是我的特长，要是暗器倒还好些，五十步内例无虚发。　　‘嘣嗡――’箭化流星呈直线飞向对岸，瞬间洞穿了树干，消失得无影无踪。在那只虫一掌远处出现了圆洞，小虫子才受惊飞起。　　唉，失败了，我的弓法实在不行，就算有内力支持，但毕竟不是我所长。　　叹了口气，将弓递还给蒂尔，蒂尔刚为我鼓了几下掌，却见我一副失败的样子，叫好声嘎然而止。我们默默的回到篝火边，众人也看到我射的那一箭了，都是一副惊讶的样子。　　“林，你的箭术真好啊。这么远，只有一点点偏差。可以算是长弓射手的水准了。我都射不了那么远，直射恐怕最多只能射到一半就掉下来了。要是曲射还差不多。”　　“谢谢，不过我还是失败了。”对一个进入先天的高手来说，练过弓箭的心法，有心射箭，而且目标还是固定的，却偏了那么远，就是种失败，因为一点点偏差就是种致命。“如果我来拉弓，你来瞄准，最远能达到什么距离。”　　“我？”蒂尔指了指自己的下巴，然后将手指点在下巴上，“唔――，如果没有力量限制的话，曲射规律移动的物体，大概在一千二百步内的物体有九成九的把握。”　　“真的？”我吃了一惊。要知道直射与曲射是有很大差距的，我能直射三百五十步，这是没有练过内功的人做不到的，天生力气再大的人，没有内力稳定身形，也没法瞄准。而曲射的难度比直射要难上五倍不止，曲射要计算一大堆的东西，包括距离，可能移动的距离，风向以及箭枝受重量的影响下落的数据。　　一般来说，曲射一百五十步已经是一般的好弓手的极限了，练过内力，而且内力深厚的人能曲射八百步。一千二百步是个什么概念，那几乎是射下天边的一片云朵那样的距离。　　“当然了。”蒂尔骄傲的说，撅了一下小巧的下巴，随即又沮丧的低下了头，“唉！可是我只有瞄准的实力，要拉开这么重的弓对我来说是不可能的。”　　“是吗？那你怎么有把握曲射那么远呢？”我皱了皱眉头。　　“当然有把握，我可是天才，那次是安东尼和另一个人合力帮我拉开弓的，我射下了另一个山头想抱信的人类。”精灵女孩用食指使劲搓自己可爱的鼻子。　　“噢。”　　‘啪啪’几下拍掌声，所有人都停止了交谈、打闹，看向了我身后的天上。我也回头顺着他们的目光看去，只见一只火红的大鸟向我们飞来。　　“血红，过来。”白鸟站起来，举起左臂，大鸟又排击了几下翅膀，直接降落在他的手臂上，收起了翅膀，然后轻巧的横移了几步，站到了他的左肩上。　　好一只通灵的鸟儿，我心底赞道，看它横移的几步就知道它已经有很多地方很人性化了，脚步可以以优美来形容。　　这只鸟儿比白鸟首领的头要大一点，目光锐利，爪牙尖利，不长的喙呈米黄色，全身羽毛血红，非常漂亮。看得我都想养一只给米娜雅玩。　　“血红，过来。”蒂尔向大鸟伸出双手，露出可爱的笑容。　　“蒂尔，别闹了，先谈正事吧。”白鸟坐了下来，大鸟跳下他的肩头，站在地上，回头用喙理了理漂亮的羽毛。　　“怎么有个陌生人？”鸟儿开口了。声音像个清纯少女般好听。　　我一下子呆住了，这这这鸟会说人话！！！　　“喔，他是小姐介绍来的杀手，叫‘林’。”蒂尔为它解释道。　　鸟儿瞪着我看了一会，瞳孔猛烈收缩了一阵，张了张嘴：“好，好强，无法抗拒的实力。我看不透，不可能！人类不可能有的实力！”　　“哦！”所有人齐齐哦了一声，都看向我。目光中充满惊讶。　　我则是大吃一惊，倒不是对它对我的评价有问题。而是它在这些人当中权威的眼力，它真的是只鸟吗？　　血红看向白鸟：“白鸟，小姐哪里找来的这么一个高手？”　　“我也不知道，昨天半夜刚得到的消息。”　　血红像个领导人似的闭上了眼睛，伸过右翼，把下巴我部分在上面摩擦了一阵。这个人性化的动作就像一个大将突然来了个破敌的灵感而变得嚣张了，下意识的做些最爱做的动作一样。“原本我还担心对方人太多，对那些精灵会有损伤，甚至会被做为人质，看来我是多心了。小姐竟然拉了这么一个人进工会来。”　　“是吗？”　　“呵呵，白鸟，你也不用难过了。”　　“我没有。”　　“算了吧，我们在一起合作也不是一次两次了，我可是察言观色的行家，你不过是运气好，活了下来。既然你将生死看破了，又何必执着自己的实力呢？”血红像个长辈似的教育他。　　“……你说得对。”白鸟点点头，拍了几下手掌，把大伙的注意力都集中到他这里，一人拿出一张大纸铺开，又拿出几支笔。血红竟也拿起一支笔，和他们一起商量起晚上进攻的事宜来了，它拿笔的姿势和这个世界上的人一样（我是用毛笔的，大家知道拿毛笔和拿其他笔的姿势是不同的吧），还画出了一张简单的图来，除了时不时把爪子放下让身体站稳一下。　　所有人都参与了讨论进攻的计划，一条又一条的建议从他们嘴里说出来，大家不时的点头，根本看不出他们是上下级关系，仿佛是一个旅游的团队在商量去哪游玩一样，气氛很热烈。我则几乎没听进他们讨论的内容。而是一直盯着血红看，脸颊抽搐不已――这真的是只鸟吗？该不是人变的吧！怎么看，它的动作都像个人而不是鸟。　　我第一次有了眩晕的感觉。这是个什么世界啊，鸟会说人话，还有这么高的智慧*%￥%￥%*！！！　　经过近一个魔法时的讨论……　　“那好，就这么决定了，大家都明白自己该做什么了没有？”白鸟拍了拍手掌。　　“明白了。”大伙回答。　　“等，等一下。我先前发呆了一阵，我的任务是什么？”我赶紧问道。　　蒂尔在白鸟宣布结束后一把将血红抱进了怀里，血红乖乖的让她抱住了自己，把头靠在精灵略显平坦的胸部，还摩擦了几下，逗得蒂尔咯咯直笑。那样子就像劳累了一天的丈夫全身放松的倒在妻子的怀里一般。我不由得有一种羡慕这只鸟的感觉。　　“你负责和蒂尔去救那些精灵，她们会是很强的战力。你只要跟着蒂尔，帮她开路。带她到关押精灵的地方就行了。”　　“就这样？”　　“对，不过蒂尔的其他实力很弱，尤其是近战，你要保护好她。还有什么问题吗？”　　“没问题。”我也站了起来，把头上的黑布拉了拉，检查口罩是否松动。　　现在就是等天黑行动了。　　……　　是夜，我们都分开了，蒂尔和我一组，我的任务就是保护她，为她除掉近身的敌人，精灵的体质和弱，近战毫无胜算――蒂尔是这么告诉我的。　　天渐渐黑了，蒂尔和我走到了预定的攻击位置，因为第一次听别人指挥，我很不习惯，以前不管杀多少人，都是我自己计划的，现在突然要听别人指挥，心里难免有些不自在。　　我懒得记命令，干脆就跟着蒂尔，反正她知道该怎么做。　　蒂尔轻巧的在树林中走动，不时跳过一些盘结的树根，远出我们攻击目标的地方升起了许多亮光，一个个白色的球漂浮着，却不强烈。　　真是方便的魔法，我心里嘀咕着。　　到了离他们不远处，估计也就百多步的距离，我们看清了对手的营地，营地里搭了近二十个大帐篷，白色发光的球漂浮在外圈，营地中燃着许多篝火，一眼看去都是人，都在吃喝，还有约五十人绕着营地巡逻着。我粗粗的数了数，如果帐篷里的人不算，应该有三百人。三百人押送三十个精灵，可见精灵的价值。　　蒂尔轻轻的停了下来，站在一棵大树的阴影里，拿下背后的大弓，右手在腰间的箭筒里拿了三支箭夹在指缝间，手掌握住弓铉，两眼注视着营地里巡逻的人。我知道，她在计算那些人移动换位的时间差。　　过了一会儿，蒂尔松开了右手，三支箭被握弓的左手夹住，然后右手伸进长长的头发里，理了理绿色的头发。　　她拿了什么？我盯着她的手看，只见她拿了几棵豆子似的东西。好象是什么植物的种子之类的。这时候拿这东西干吗？是做毒药吗？不少弓箭手在箭头下毒，不论射在何处，都能让人致命。她不会也这么做吧。　　只见蒂尔轻轻的握住那些种子，闭上了眼睛，口中念念有词，周围的魔法元素悄悄地向她手中聚集…… 　 第六十七章 破敌　 　　我运起耳力，听蒂尔念咒语――“渴望朝阳的露水，滋润希望的种子，驱逐长久的黑暗，成长。……围绕在我身边，绞杀我的敌人……成为你的力量，占据污秽的身体，开出美丽的花朵……”念了好久，我直翻白眼――这是什么咒语啊，分明就是篇白话诗歌。　　“……膨胀吧，绞杀藤蔓！”小声的念了好久，最后一句，蒂尔突然高亢的喊了出来，大大的睁开了眼睛瞪着营地里巡逻了人。　　“敌人！”营地方向巡逻的人喊了起来，接着‘嗖嗖嗖’三支箭飞来，竟有五个人发出惨叫。　　蒂尔旁移了几步，极其强烈的各种魔法元素向那几颗漂浮着的种子冲去，那几颗种子猛的喷发了，竟喷出了无数像触手一样的藤条，接着下边也喷发了，我还没看清是什么，那些东西立刻钻入土里，近百根藤条像有意识般的向营地扑去，从地上像蛇行一样窜向营地。发出群蛇行走一般‘沙沙’的声音，颇为壮观。　　营地里一阵骚动，但立刻平静下来，所有人立刻都做好了战斗的准备。　　“是藤蔓！有精灵在攻击！”一个人高喊起来。　　话音刚落，便有数十个火球向爬行的藤蔓打去，被打中的藤条痛苦的抽搐几下，又像前爬了一会便像死蛇般不动了。但数十个火球并不能阻挡如是之多的藤蔓攻击。几个魔法师打扮的人从怀里掏出一卷卷轴，打开冲着爬行中的藤蔓，念了几句话后，无数的火球打向藤蔓爬来的方向，扑天盖地的向我们的方向打来。　　我一把拉住蒂尔的手臂，将她拉开了火球的攻击范围，一阵爆炸后，树林燃烧了一大片起来，顿时，火光冲天。蒂尔的藤蔓攻击宣告失败。　　蒂尔一脸气愤的拉起弓箭，‘嗖嗖嗖’几箭过去，那几个拿着废弃的卷轴的魔法师惨叫着抓着喉咙的箭杆倒地。对方立刻拿起弓箭还击，同时几面大盾挡在了我们攻击的方向。我们躲到了一棵大树的后面。箭支漫无目的的射在周围的树上。　　蒂尔心疼的看着正在燃烧的树，也许在后悔刚才用藤蔓攻击吧。这时，其余的同伴开始攻击了，喊杀声四起，三十对三百的战斗拉开了序幕。　　营地方向传来了各种魔法的声音，和剑甲碰撞的声音以及人死去的惨叫声。　　我和蒂尔对视了一眼，很有默契的点了下头。　　我一把抱住蒂尔的腰，一抱才知道她的腰很细，一臂揽过还有余。一手抱起蒂尔，向交战的营地冲去。　　蒂尔毫不犹豫的一支又一支的抽箭、放箭。　　营地中的战况对我们非常有利，我方的人虽少，但实力明显要高于对方，而且近战的每个人都被一层光包裹着，而且利用树木，数人一组，进退有据，不断砍杀接近的敌人。安东尼更是拿着一把大剑狂扫，无人敢接近，在他身前数十个肢体不全的尸体冒着血花。而且每个人身上的光抵挡了不少攻击，加上他们护身盔甲优良，敌人的刀剑几乎伤不了他们，一个接一个的倒下。血花四溅。　　我方的魔法师更是比对方强上不少，一道道闪电、一颗颗巨大的火球凭空出现，飞向人群，不知道哪来的狂风扯着他们的阵形和树干一起摇摆。　　蒂尔放倒了几个魔法师后，刚刚被吸引走注意力的敌人终于将目标放在我们身上，我们进入营地的范围时，几支箭射了过来，我抽出软剑，‘叮叮’几下便将飞向我们的箭打飞了，其余的箭支由于没有计算好我们的速度几乎都落空了。　　还未等等待我们的敌人回过味来，我已经冲进了人群，呆在我们方向的魔法师和弓箭手众多，而使剑和盾的不过区区三十多个，我一进人群便觉得他们好似一群被捆绑起来羔羊，根本毫无抵抗力，被我轻松的像割麦子一般的砍翻在地，软剑在我的内力操控下化为黑色光影。来回冲杀间就让我放倒了四十几人，轻松得简直令我不敢相信。感觉就像以前屠杀老弱妇孺一般轻松。　　一个须发皆白的老魔法师突然站到我面前，隐隐有挑战的意味，满脸都是不可置信的表情。只见他猛的举起法杖，大叫一声：“深蓝！”，一个水蓝色的光圈立刻将他的身体包围了起来。　　我将软剑轻轻往空中一丢，右手一张，翻转一圈，顷刻蓄起三层功力，狠狠的印在老魔法师的护罩上。‘波’的一响，我的手掌陷进护罩一半，却没有抓进去，护罩硬生生的挡住了我的一掌。　　我全身一震，仓促间运起的掌力竟打不破他的护罩，反震让我受了点伤。老魔法师也不好受，他的脸上青筋遍布，全身发抖，法杖顶端拳头大的蓝宝石突然粉碎，护罩竟将我的手推了回去，但老魔法师仿佛知道挡不住我，下意识的将法杖举到我的手前方。　　“破！”我大喝一声，猛催内力。强烈的银光在我的掌心与护罩相接处迸发出来，就像金属摩擦的火花一样散射开来，手掌仅微微阻滞了一下便透进护罩，击碎法杖印在老魔法师的心口上，护罩化为水花飞散出去，老魔法师也带起一蓬血雾像短线的风筝一样飞了出去，压塌了一个大帐篷，带着篷布滚了几圈撞在一棵树的树干上，再也没有了动静。　　但一击浪费的时间让我的身形停了下来，我伸手接下正在下落的软剑，将蒂尔放下来，让她重新背好大弓，然后将她护在身后，蒂尔也乖巧的躲我的身体后面。开始念咒语，这么近距离，弓箭的用处不大，她便该用魔法了。　　我不敢放开蒂尔，以她的实力在近战中根本没有生存的可能，更不用说混战甚至是被围攻。原本我们的计划是直接冲进去救那些精灵的，但却被人群挡住，还被一个老家伙给挡停了一下。仅仅两息时间，一群人已经将我们包围了。　　我飞快的瞄了一眼，漏洞百出，他们一定很少配合，这样的阵势对我毫无威胁，只是要小心蒂尔。　　我的实力让包围我的人都在估计自己的实力，我乘机调息了一下，刚刚的震伤已经对我没有影响了，强行打出的内力也在急速的回复中。　　一群脚步有点哆嗦的家伙围住了我和蒂尔，几个看起来有点见识的人都震惊的叨念着：“好象是银斗气，不可能的，那是传说中的东西。”之类的话。　　我站在一棵至少五人合抱的大树旁，他们只能攻击我的大半个圆圈的范围，短时间内他们是不可能从我背后攻击的，所以蒂尔基本上是没有危险的。　　“呼――”我吐了口气，打乱了正严密注视我的剑手们呼吸，干扰他们的注意力，果然，六个按耐不住的剑手一起大叫着冲过来，我抢先一步，一剑直指最前面一人的喉咙，他立刻挥剑格挡，等他的剑砍过软剑的残影时，我的剑已经冲他的心口处拔出来，穿刺了另一人的喉咙了。　　不知何时，树林里漂浮的光球变少了，篝火的光占据了主要的光源，使我的黑色软剑在光与影中穿梭，让人看不出我手中的剑是什么样的，同时也无法掌握软剑的形状，傻傻的格挡时却不知软剑已经绕过他们的武器在他们身上某些部位割了一剑。　　快，就是快，依靠无比的快，对方还来不及将第一剑砍完便落空了，然后再也没有出第二剑的机会便倒在了地上。　　“……攻击吧，大树们！”蒂尔飞快的念完了咒语，纤细的两掌发出光芒，拍在了大树的树干上。　　敌人喊杀着不断过上来，然后莫名其妙的立刻被我砍翻倒地，我的剑术还没怎么发挥，便放倒了一地的人。中间少数飞来的几个魔法攻击和箭支也被我轻松的拨打四散开来，有一半落在了他们的同伴身上，我身边，手里的软剑织成了无形的结界，将一切的攻击都挡开，并带走接近的人命。　　渐渐的，冲击的势头猛的崩溃了，他们终于明白同伴的死不是偶然，而我，完全可能坚持到他们全部倒下。这个念头在所有人的脑海中一闪而过。　　‘嘎啦嘎啦嘎啦’，四周的大树发出一阵怪异的响声，那声音就好象同时折几百根树枝的声音。　　只听有人在喊：“小心树枝，是自然魔法！”紧接着无数大小树枝都挥舞着大片的树叶拍下来，仿佛这里的树木都活了一般，‘噼里啪啦’一顿乱打，将包围我们的人打了个措手不及，许多人都是没有穿盔甲的，那些树枝打得他们大号起来。　　凡是站着的人都在那些无数挥舞的树枝的攻击下纷纷扑倒在地。而那些倒地了又呆在一些树枝最远攻击范围内的人则被打得满地乱滚，要知道被那么粗的树枝拍几下可不是闹着玩的。好几个人都被大的树枝一下拍倒在地上，有的甚至被扫出数丈远。　　“快跑啊！”随着一阵阵的惨叫让那些人纷纷连爬带滚的逃离了大树的攻击范围。而蒂尔控制的大树似乎也只有附近的几棵，而她的手还按在那棵大树的树干上，得意的转头看那些被打得无比狼狈的家伙。　　“走。”我一把抄起她的细腰，运起轻功瞬间穿过呻吟着的人群，轻松的送几个敢挡在路上的家伙上西天，我们来到原先侦察到的营帐前。　　这里几人没有参战，似乎是这里的老大级人物，他们只是严肃的看着两处大战的情况。直到我出现在他们面前。几人立刻做好了战斗了准备。　　“你们是什么人，竟然攻击我们的商队。”一个全身包在盔甲里的人问道。　　蒂尔抢先开口了，“你们竟敢私自攻击、贩卖精灵，乖乖的把她们放了，猎人会放你们一条生路。”　　远处不知是谁喊了一声：“快跑，是猎人，他们是猎人佣兵团。”声音迅速的远去。　　仿佛听到妖怪来了一样，人群开始崩溃了，很快变成了大溃散。留下一地的尸体。　　我好奇的看着面前脸色发青的一群人，显然他们是知道猎人佣兵团的。只是，猎人有这么可怕吗？不过是群比较厉害的人吧。　　“吼吼！”“嘶嘶嘶――”几声野兽的胜利的吼叫后，两只怪兽，一条比人的腰还粗的十数丈长的大射和一只黑褐色毛的，爬着和人一样高的熊带着猎人佣兵团的成员走了过来。　　他们刚才战斗的地方真是惨不忍睹，无数的树木冒着烟，还有大大小小的坑，一百多具尸体血肉模糊、残缺不全的尸体倒在那里，另外还有十来个被不知道哪来的石矛叉过，叉在半空。　　反观猎人的队员除了都有些疲劳，几乎没受什么重的伤，可见猎人的确比他们要强上许多。　　两个魔法师在地上画了两个很大的魔法阵后，大熊和蛇都走了进去，一阵白光过后，熊和蛇都消失了。两个魔法师也累得各靠在一棵大树旁直喘气。　　而我和蒂尔虽只有两人，但战绩似乎却是最好的。也看不出苦战的样子，身上连沾的血都不多。猎人佣兵团的人不由得对我另眼相看，因为我那边留下的尸体也不少，虽然很大部分都是没什么抵抗力莫名其妙被我屠杀的魔法师。　　百鸟走上前，从腰间的一个小囊里拿出一卷纸，对着余下的――六人，念了起来：“劳尔！四十二岁，魔剑士，翔龙帝国人；艾力！双手剑士，三十一岁，翔龙帝国人，葛雷，年龄不明，达克帝国人。还有三个人名字、年龄、国籍不明。你们联手袭击、贩卖精灵二十次，计三十个精灵，加上这次的，足以杀你十次了。有什么需要补充的吗？”白鸟扬了扬眉头。　　“废话少说，哼，这次的人手是不行，不过想杀我们，你也要付出代价。”一个全身硬皮甲的人拔出一把红色的剑。　　他身后的一个人在那里念念有词，我想应该在念什么魔法吧。估计要垂死挣扎了。　　“哼，执迷不悟的家伙，你们没有胜算的。还是乖乖跟我们走吧。”白鸟骄傲的抬高了头。　　“我们敢做这一行，就不怕有今天。卡洛！还不动手！”说着摆出了防御的姿势，快速的念了几句咒语后，他火红的剑上居然冒出了火焰，火焰猛的熊熊燃烧起来，旁边几人也用身体挡在了一个中年魔法师身前，似乎在保护他使用什么魔法。　　“卡洛？不好，阻止他！”百鸟立刻冲了上去，一剑狠狠斩向拿火剑的魔剑士。剩下的人也立刻反应过来，安东尼更是挥起重剑就向一个拿着面大盾的家伙砍去，近二十个近战的人一起围了上去围殴。　　我皱了皱眉头，没有动，蒂尔也卸下长弓，紧张的搭上三支箭，指缝里还夹了三支备用，一副如临大敌模样，挥手命令剩下没冲上去的几个累得不行的魔法师撤退。　　“哈哈，来不及了！”一道血红的光芒从人群中扩大，将所有的人都推开了几步，几乎个个都带了点伤，安东尼和白鸟站在最前方，好象被什么抓了一般，身上的衣服都裂开了条缝，不过白鸟只穿了件皮甲，左胸流了点血。　　其他人的伤都不重，众人纷纷后退。　　只见场中一片血红的景象，那个拿着火焰剑的家伙浑身是血，被一只半人高的狗踩在地上撕咬着，除了那个魔法师和一个盗贼模样的人幸免于难，剩余三人都分别和那个魔剑士一样被一只狗压在地上，已经死了。鲜血汩汩的从身上各处流出来。　　“……”这个白痴招了四只什么怪物啊，先杀自己人，我翻了翻白眼。　　“受伤和不能近战的人先退，不要做无谓的牺牲。”白鸟向猎人的队员命令道。一部分人开始有序的撤退，留下了包括我们在内的十五人。　　仔细一看才发觉这四只狗和我以前见过的根本不是一个概念，一看就让人有种‘强’的感觉。　　个头虽然不高，一般的大狗也有半人高，但这四只狗全身血红，看不出原来的颜色，全是风干了的血液，满嘴的牙……我不由得龇起自己的牙和它们比了比――全是尖利的獠牙，长愈一指，撕扯皮甲就像撕纸张一样轻松，尤其令人心寒的是，它们全身的肌肉异常强壮，即使是最没美感的人也能一眼看出它们恐怖的暴发力。　　我微微偏头问蒂尔：“这是什么狗啊，看起来很厉害。”　　“小心，它们叫‘地狱犬’，是魔界才有的生物，即使在魔界也是非常危险的，卡洛居然把地狱犬招来了，这个该死的家伙。”蒂尔恨恨的说。　　“……”我一言不发的拣起一把尸体旁的剑走到前方。　　“林，快回来，危险。”安东尼忙冲到我身边，想把我拉回去。　　“不要紧，让我见识一下地狱犬的实力。”我左手一横，拦住了安东尼，自己走上前去。 第六十八章 地狱犬　 　　‘唬――’，一只地狱犬发现了我，一声低吼，另外三只也放弃了口中的尸体将我半围了起来。　　“杀了他！”累得站不住脚的卡洛一指我，向地狱犬命令道。　　“……”书上好象说如果召唤师在将召唤兽放回去前死去的话，召唤兽就会脱离召唤师的限制而为所欲为了，算了，先解决这四只地狱犬吧。我轻轻摆开了架势，左手捏了个剑决，剑划了个半圆突然向正前方的一只地狱犬刺去。　　‘唬啊！’面前的地狱犬猛的跳起了半人高，张开大口冲我的剑咬来，估计是常干这种事，下口异常准确，若是我继续前刺，就一定会被咬住。　　我突然矮身，左手一按地面，右腿一蹬，从地狱犬的身下穿了过去，利剑顺便在地狱犬的下腹开了长长的一道口子。　　一人一犬身形同时顿住，空气凝滞了一般，我保持着左手按地，右手反手向上举剑的伏地姿势，而地域犬则是半转身看着我的动作。　　半晌，从那只地域犬的脖子开始，一条裂缝开始向肚皮延伸，血慢慢顺着逐渐开口的伤口往下流，随着血口的扩大由血丝变为血流，最后混合着内脏的血液喷洒落到地面。地狱犬不甘心的低吼着，躺倒在地，四肢抽搐不已，血却不停的流出。　　不知为何，剩余的三只地狱犬却没有上来围攻，我不由想到那些骑士，都喜欢单挑，要是同伴上来帮助，反而会攻击同伴来让他们住手。不知道这些狗是不是也是有那些所谓的‘骑士精神’。　　‘唬――’眼见同伴惨死，剩余的三只地狱犬同时浑身抖了一下，我立刻将‘这些地狱犬有骑士精神’的想法给推翻了。　　‘唬！’三只地狱犬同时跃起，我立刻后跃，一落地又高高跳起，三只地狱犬及时的扑到了我刚刚落地的地方，一只地狱犬猛的一跃，竟跟上了我上跳的速度，另外两只立刻站好了位置等我落地。　　我凌空身形一转，一招‘蚀形’令身形凭空横移了数尺，反身一脚蹬在了地狱犬的脑门上，地狱犬惨哼一声，被我狠狠的踢飞了出去，我则借这一脚之力，又向上一个空翻，稳稳的落在一根儿臂粗细的枝桠上，离地四丈。地上的地狱犬应该跳不上来。　　念头刚转到一半，另外两只地狱犬同时跳起，竟跳起四丈有余，我轻轻一点脚尖，向后倒退。两只地狱犬同时跃上了我先前站的小枝桠，‘啪嚓’一声，小枝桠便折断了，两只地狱犬脚下一空，不由自主的摔落地面。我乘机一脚蹬在一棵树上，身剑一线刺向一只尚未落地的地狱犬，谁知它竟在空中不可思议的转身，一口咬住了我的剑，死死不肯松口，以我的力量，一时间竟抽不出来。　　两只地狱犬连我同时落地，另一只地狱犬瞬间便调整好身形，一步跃起，爪牙并出向我的头、肩抓来。　　当机立断，我弃剑跃起，身形急转，饱含内力的一脚重重的踢在了狗头上，将它踢飞了出去，撞在一棵树上，将树干撞断后又撞在另一棵大树上，咬住我的剑的地狱犬当即吐掉利剑，身体向后一拉，向箭一样射向我。　　刚出招而立足未稳的我只能一个后空翻，左手一探按住了地狱犬的鼻子，立即一爪扣实以保持距离，相信要是让它一口咬实了，即使是我放出内力护身也要脱层皮，更何况仓促间也无法提出内力护身。　　地狱犬带着我强行向前冲刺，却由于我左手扣住它的脸而咬不到我，硬生生的将我带出了近五丈。　　进入先天后，最大的好处就是回气极快，仅半息不到的时间，我便回过气来，重身一顿，两脚便扎根般立在了地上。“啊――！”我怒喝一声，左手重按，硬是将前扑未止的地狱犬按在了地上，右爪一把扣住了它的脑门，掌力一吐，硬生生抓碎了它的脑门，红白四溅。那只地狱犬只抽搐了一下便没有了动静。　　剩下两只，我看了看，一只正离我八丈远处由冲便停，还慢慢的退了两步，退到了一棵三人合抱的树后，凶恶的脸上充满了恐惧。我没有理它，而是又拣了把不知哪个尸体生前丢下的叉，走到那只受了重伤的地狱犬旁，它脑门被我重重一脚，看起来伤势不轻，那棵大树更是重伤，被它撞了个倾斜，还有个大坑，一副凄惨的样子。　　我一手举起叉，刺穿它的脖子，将它钉在了地上，任由它自生自灭了。　　剩下的一只，我慢慢的走到了它的身前，不知为何，那只地狱犬竟伏在了地上，呜咽着，不敢看我，像只乖巧的小黄狗般。　　我皱了皱眉头，还是将右手扣在了它的脑门上。　　“等一下！”先前的两个召唤大白熊和大蟒蛇的召唤师立即冲了上来阻止我。　　“什么事？”我的手按在了它的头上，只要这只地狱犬一动，我就能立刻抓碎它的脑袋，而那只地狱犬乖乖的趴在地上一动不动。　　“这只地狱犬已经认输了，你可以将它订下契约，让它做你的召唤兽。”一个召唤师急切的说道，怕我一不小心将它杀了。　　“召唤兽？”我想了想先前看过的书，书上说召唤兽是召唤师独有的作战方式，他们可以召唤比自己弱小的（我看的时候得出了另一个结论，只要是某一时间比自己弱小的就可以将它变成自己的召唤兽，例如它们昏迷时，或者是它被一群人打得剩下半条命时，或者力量被压制住时都行。）魔兽做为自己的召唤兽，平时它们在一个地方，召唤师需要时可以将它们用空间魔法招出来配合自己作战。　　“对啊，人类中还没有降伏过地狱犬的，要是您将它变成自己的召唤兽，就等于开了人类也能召唤地狱犬的先河。”另一个召唤师忙解释道。　　“我不是魔法师，精神力很弱，支持不起空间魔法。”空间魔法是很耗精神力的，凭我现在的精神力，根本不可能做得到，可以说，以这个世界魔法元素之丰富，我连二级魔法都发不出来，一级魔法也要老老实实念完咒语才能放得出。魔法，对我来说只是一个观赏消遣的东西罢了。在我所学里，只有技巧和速度优先，先发制敌，尤其是我极擅长进攻，要是用魔法，那简直是用屁股挡利剑――不开花都难啊。　　“啊？这个？”两个召唤师面面相觑。　　“如果你们要的话，送给你们好了。”我松开了右手站了起来，走回了己方阵营，猎人的队员们立刻开始了扫尾工作。　　将卡洛和那个盗贼抓起来，他们已经被几只地狱犬吓得腿都软了，原本要和我们同归于尽的，现在更是绝望的让人轻易的拿下。　　“哇，林，你好厉害啊。”　　“呜……嗷！”地狱犬突然暴起，杀气冲天而起，地狱犬猛的扑向正不知怎么处理它的两个召唤师。　　我立刻反身一错，借身体挡住了火光，右手一抹腰间，对着地狱犬划了一圈又收回腰间……　　地狱犬将其中一个召唤师扑倒在地，他只来得及叫了半声‘啊’便被扑倒在地狱犬的身下，脖子离它的寸许长的利牙不足一尺，而地狱犬却像被人点了穴道似的一动也不动。　　过了半晌，地狱犬的头才慢慢的动了两下，然后掉在了他的脸上，汹涌的鲜血喷洒在了他的脸上，可怜这个精神已经很衰弱的召唤师（他前面招过魔兽，精神力和身体已经很疲劳了）经此一吓，顿时晕厥过去。　　“啊！”蒂尔这才反应过来惊叫了一声，发现地狱犬已经死了，不好意思的吐了吐小舌头。一时间竟不知该说什么好，张了张嘴：“……好，好厉害，你是怎么做的？”　　“秘密。”我回过身，冲她一笑，转身离去。不知她有无感觉我在面罩下的笑容。　　善后工作很快就结束了，卡洛召唤了四只地狱犬已经是他的极限，累得瘫在地上，被猎人们轻易的拿下。算是意外收获吧，还有一个小虫逃走了，大家也没太注意，反正前面也跑了不少人。　　进入关精灵们的营帐，不知道为什么除了我和蒂尔外没人有进来的意思。我一时间还没弄清怎么回事，就明白了――里面的三十多只精灵都被禁锢在一个个刚刚好容纳她们身体的铁笼子里，全部都赤身裸体，无力的扇动着背后几乎透明的像蝴蝶的翅膀，像是被个精灵都被人蹂躏过几十次后无力的样子，却又将醒未醒，看起来很是可怜。连我所剩不多的良心都有点疼了。　　撇去她们的精神状态而言，不得不承认，她们都是些一等一的美女，身材也属上佳，除了胸部普遍显得平坦了些，我扫了一眼蒂尔的胸部――也不大，似乎是普遍现象吧。只是……为什么都是女的呢？　　“蒂尔，为什么全是女的啊。”　　“啊？你不知道吗？精灵族男的非常少啊，比例是三百五十比一，男的一般实力都属于中上等，所以都终身住在精灵森林深处，担任重要职位。”　　“哦……那怎么救她们。”看得出，那些笼子都有魔力在流转，是为了禁锢精灵的魔力。记得书上说，精灵对魔法的依赖非常强，就像鱼和水的关系一样，一旦水被抽干了，她们就和离开了水的鱼没什么两样。看她们的情形，应该就是被笼子上的魔法隔离了她们于元素的联系才这般无力吧。　　“把笼子用魔力破开就行了。”蒂尔说着已经开始动手了，召唤出无数的藤蔓缠上了笼子，将铁笼子一节节的绞断，不一会便将一个笼子扯破，救了一个精灵出来。　　用内力行吗？试试吧，相信内力是克制魔法的。　　想着，我将两手搭上了一个笼子上，用里一扯，几乎没用什么内力便将笼子扯破了。于是我一个接一个的将笼子扯烂，没一会就把她们全都放出来了。　　“好了，我去找些衣服给她们。”转身走出去。看着这么多姿色身材都上佳的美女无力的倒在自己面前，不冲动那一定是当过十年太监了。更何况我练的内功有一半就是靠女人元阴来的，性欲自然比一般人要强得多，要不是我的心法已经练到了以己及人的地步，加上进入先天后自制力比原来强了不少。恐怕我会不顾一切的将她们都拿下。当然，精灵美女们的清丽脱俗，也是让我不忍心摧残她们的原因。　　……　　善后工作基本结束，最后三十个精灵美女恢复魔力后都用树叶包住了身体，蒂尔说她们穿不惯人类的衣服，那些衣服穿了磨损她们的肌肤，所以用风系魔法控制树叶先代替一下。　　“……那她们平时穿什么？”　　“用魔力结合树木的材料做的衣服啊，或者穿一些动物的毛皮做的衣服啊。”蒂尔理所当然的说道。　　“这么节约啊。”我半开玩笑半讽刺道。　　“……连你也是这个样子。”蒂尔失望的说道。　　“什么？”　　“没什么。”　　“可以回去了吧。”　　“啊？噢，可以了，我送你吧。”　　“走吧。”　　回到营地，我们各牵了一匹马，先行离开。　　一路上，我们慢慢的策马而行。　　“对了，林。你的武技是谁教你的啊。好厉害啊。”　　“这个嘛……一开始时是我老师教我的，后来我到处杀人，抢他们的秘籍来练，才有现在的成就。”我说得半真半假的，反正也无处可查。　　“抢的？”　　“只有集他人和自己所长于一身，我才能以己之力活这么久。”　　“你的本领是怎么练的啊？速度这么快。”　　“嗯，我……”该怎么说呢，“一般般吧。我的速度还不是很快，只是我经常要逃跑，所以速度比一般人快。”　　“逃跑？为什么要逃跑？”　　“哼哼，我杀人无数，当然要经常逃跑了。”我开玩笑的说，其实我用轻功逃跑的经历还真不多，基本上都不需要逃。因为每次在无关的人赶来前，我最迟都离开了三个时辰了，根本不用怎么逃跑。我的轻功是为了对付围攻用的。只有快速解决碍人的小卒才能专心对付高手，所以强大的轻功是至关重要的。　　“你很经常杀人吗？怎么我都没听说过呢？像你怎么厉害的杀手，佣兵工会都没有记录呢？”　　废话！我在另一个世界时杀了多少人，这个世界也不可能有记录的。　　“怎么可能呢？瓦儿斯子爵全家的死，你们没有记录吗？”我扬了扬眉头。　　“有啊，昨天我才刚得到了的消息，那以前呢？不是说你杀人无数吗？那以前的‘无数’呢？”蒂尔显然没有被我骗过。　　“呃，我有说我杀人无数吗？你一定听错了。”　　“是吗？”蒂尔还想说什么，却突然不说了，“……那可能是我听错了。”　　我笑了，笑得很开心：“哈哈哈哈……”真是个聪明的精灵，知道在和人类说话要含蓄，要是说话太快，只会招惹杀身之祸。“我还以为所有的精灵都像书上说的：有话直说，不会说谎。”　　“我在人类的地方生活了二十年了，进入‘漆黑的夜晚’也有十年，有些习惯还是要改改的。”蒂尔没好气的说。意思就是：近朱者赤，近墨者黑，再纯洁的精灵也会被人类污染的。何况二十年之长呢！　　“你想学我的武技吗？我可以教你。”我很满意这个精灵女孩，不过她的近身作战能力实在让人不敢恭维。　　“真的！我能学吗？”蒂尔惊喜道。　　“不能吗？”我拉过蒂尔的左手，扣上了她的脉门，“……”　　蒂尔好奇的看着我，“这是做什么？”　　“……没有经脉，无法练习内力啊。那只能练纯剑术了。”我喃喃道。　　“什么？什么经脉？”　　“你的力气太小，不过还是可以练剑的。”　　“真的？”　　“对，可以。虽然你的身体和人不一样，不过学些精妙的剑术还是可以的。”教她以巧破力，以柔克钢的剑术，一般人就很难奈何得了她了。　　“真的吗？那从什么时候开始？”蒂尔有些迫不及待了。“呃……可是，精灵的力气天生就小，再怎么练，也很难超过人类的。”　　“力气大就一定赢吗？”　　“呃――不一定，不过力气小一般就很难赢。”　　“那我就教你力气小也很强的剑术吧。你可以用它来证明力气大也未必强。”事实确是如此，即使在我的世界里，强者一般都和内力强相挂钩，但相差不多的情况下，技巧和速度甚至是运气才能决定输赢。　　“真的有这样的剑术吗？”　　“有啊，有空就教你吧。要是你专心向我学的话，只要三年，你就能用剑技在猎人中获得另一个位置。”见识了这里的人的剑术，简直不值一提，要超过他们很容易。　　“好啊。”　　“从下次开始，我们有遇到的话，我就开始教你。现在，先把我送回去吧。” 　 第六十九章 秘谈　 　　昏暗的魔法光球勉强能看得清两个人的脸，在狭小的空间里，一男一女并排坐着。　　“大哥，难道时机还没到吗？”　　“没有，不过也快了，等几个月后军团的人都走了，你的生日的那天，就是个好机会。”　　“那他们什么时候走呢？”　　“小妹，我们和父王已经忍了这么多年了……”　　“我知道，可是！你几次派人攻击我们，连二哥也因你而死，这你都忘了吗！”　　“唉，小妹，大哥也不想啊，二弟的死我也很难过。”　　“够了！你根本就是想要这个王位，你以为我不知道吗？我几次遭到袭击，有几次几乎杀死我？你以为我不知道是你干的吗？”　　“洛尔奇斯的身份暴露了，我不得不处理掉他。”　　“或者处理掉我？”　　大哥的口张了张，“……唉，小妹，你变了。是谁让你变了怎么多？”王子伸出按在小妹的肩膀上，却被她抢先打掉了。　　“别碰我，等这次的事结束了，你答应过我的，不许干涉我的任何事。”小妹毫不客气。　　“以你这样的性格，要你做这么多事，也真是苦了你了。”　　“你知道就好。我的十八岁生日就拿来祭达克帝国的祖先好了。判国者，必将受到惩罚！”　　“你能这么想就太好了，我……”　　“父王的身体越来越差，希望他老人家能撑到那一天。不过，要是你敢再打我的注意……哼，我也不是没有最后一招的。”　　“好好好。”王子打着哈哈，“我发誓就是了，一定不会打你的主意的。只是――你说的最后一招，不会是你新招的那两个护卫吧？他们能杀死洛尔奇斯，未必能挡得住阿尔法和禁卫军，甚至还有我的人。”　　“是吗？你这么肯定能拿下我吗？”公主发怒了。　　“不是不是，”王子摇着手否认，“我只是对他们有兴趣罢了，你不想提他们，就不提，虽然他们是平民。”　　“平民又怎么了！不用你管，我走了。你好好计划一下吧。”公主拉开门，下了马车，坐上了旁边的一辆等候着的马车。在黑暗中从怀里摸出了一张卡片，摸着上面的纹路，不安的心顿时安静了下来。“回去！”　　“是。”马车轻声的启动了，悄悄离去……　　********　　深夜回到自己的房间，发现米娜雅竟然盘坐在我的床上练功，黄色的内力不时从手掌和两臂泄露出来，消散在空中。　　眼见米娜雅快要行功完毕，我干脆坐到了她的身前，欣赏她美妙丰满的侗体，小丫头的身材越来越好了。不知道她是为了方便还是故意要引诱我，只穿了一件轻纱睡衣，而这件睡衣的布料根本就是透明的。除了引起我的欲火外毫无用处。淡淡的月光透过一扇未拉上的窗帘布照在了米娜雅的玉乳上，可爱的乳尖随着呼吸起伏着，诱人极了。　　要不是练功关头不能打扰，我早就一把将她扑到身下了。偏偏今晚又看过了三十多个精灵美女的身体，相比她们小巧玲珑的身材，米娜雅沉甸甸却又骄傲挺立的乳房就显得极富吸引力了。练武之人身体不易走形，许多内力极高之人即使年近八旬也看上去只有四十岁便是这个原因。　　换下了衣服，把东西都收好后，我便慢慢欣赏米娜雅美丽的身体，欲火越是升腾，我便越平静。　　过了一会，米娜雅开始缓缓收功。睁开眼睛，米娜雅顿时一惊，不过看清是我后便俏皮的拍拍自己的心口，表示被我吓一跳。　　但是她的俏皮却成了导火索，我一下便将她压在了身下，一把扯掉了可有可无的睡衣，一只手牢牢掌握住了一只颤动的乳房，张口含住了另一只挺翘的乳尖，轻轻一吸，米娜雅便“啊！”的一声颤抖一下，下身几乎弹起。　　另一只往下一摸，便感觉仅刚刚那一下，米娜雅的下身就湿了，我戏谑的用在玉门处刮了刮，引得米娜雅又是一抖，下身的湿意立刻明显起来。用中指粘了点蜜汁，我将中指放入米娜雅张开却发不出声音的小口中。　　“唔呜――”米娜雅含住了我的手指，品尝到了自己的蜜汁。　　“好吃吗？小雅湿得真快啊。才一下子就这么湿了。”虽然米娜雅的身体是被我调教成这样的，不过用这些小事来调情对控制女人是很有效的。这些都是那些淫贼大大们的数百年的心得，我是不会拒绝学来用的。　　“呜――”米娜雅立刻便受不了我的目光在她身上的扫视，无法可挡之下，只好遮住了自己的眼睛。来个眼不见为净。　　不过我却抓住了她的两只手腕，温柔却坚决的分了开了，按在了两边，起伏的山峰下沉了一点，却依然突出。两膝也分开了她的双腿，露出了流水潺潺的溪谷。　　我居高临下的看着她，仿佛要被我强烈的目光灼伤一般，米娜雅不安的扭动着娇躯，尽管房间昏暗，我仍能感觉到米娜雅的脸颊火热。　　“不要看……”米娜雅哀求道，却被我的龙枪顶住了玉门，余下的话变成了难过又满足的喘息，“啊…啊……，哥哥――”　　龙枪坚决的分开米娜雅的玉门，在还略显干涩的谷道中前进，米娜雅急促的喘息着，握拳的双手突然张开，又抓住了床单，“噢――”　　…………　　（点到为止，点到为止）　　虽然欲火还未发泄完，我心里却很满足了。　　看着米娜雅在我身下无力承欢却拼尽最后一丝力气来满足我，最后昏睡在我的怀里。做为一个男人，是该满足了。是谓红颜祸水就是能常让英雄生出如此感觉的吧。　　轻轻扳过米娜雅无限满足后沉睡的脸庞，恬静可爱，闻着淡雅的香气，一只手还不停的揉捏着丰硕的玉乳，心中不禁感慨。多少人为博红颜一笑，付出一切也觉得值。如今自己身处其中，亦能感觉到那些人所想。是啊，众多人在人前拼尽心力，却得不到人们的认同，而在所爱之人身边却能轻易得到满足。难怪人们千方百计要从美女身上得到些什么。　　红颜祸水，其实都是人心底的虐根行作祟罢了。　　但面对红颜却不知把持之人，总把责任推到女人身上，限制女人三从四德，却不思己身之错，世之错，谓何？（世界上，到底错的人是谁？）　　逼得自己起身，去到浴室冲了几瓢冷水，再浸入温泉之中，心中的起伏总算平静下来。面对着窗外透射进来的月光，不由深深叹了口气。　　师傅啊，您老人家过得好吗？没有您老人家随时提醒我，徒儿许多事都不知如何是好。毕竟徒儿仅是十八将至的孩子啊。　　********　　‘笃笃’敲门声。　　“进来。”老者头也不会，只是很随意的应了一声，因为他早知道有人要来了。　　木门被轻轻的推开了，但还是免不了发出‘嘎吱’的响声，这声音有时是必要的。所以大家都没想过要去修理。　　“蒂尔？”老者拿了个精美的杯子放在桌旁，倒了杯翠绿的饮料。　　“是的。”美丽的精灵小姐轻声的走到为她准备的饮料前坐下，小心的捧起杯子，凑在小巧可爱的鼻子前深吸了口气，享受的闭上了眼睛，仰起头，回味着。仿佛陷入了某些美好的回忆里。　　“你最爱的金丝叶草泡的，还满意吧。”　　“嗯。”蒂尔仍沉浸在杯中发出的香气中。　　“说说你对他的看法吧。”　　蒂尔将杯子凑到嘴边，抿了一小口，细细品味了一番才不舍的咽下去。“这个嘛……我也不知道。”　　老者深深的皱起了眉头，好一会才舒展开一点来，“不可能的，你不知道？那血红怎么形容他？”　　“唔――，‘无法抗拒的实力’。血红是这么说的。”蒂尔小心的求证了一下自己的记忆。　　“你不是和他分在一组吗？”老者丝毫没有为蒂尔的答案而不悦，“说说看他都做了什么。”　　“他嘛――”蒂尔习惯的用左手搔搔翠绿的头发，然后将分散的头发拢到尖尖的长耳朵后面，“他能毫不费力的应付三个方面的攻击，包括箭支都被他挡下来了。”　　“安东尼也能做到。”　　“他没有穿盔甲，全身连象征性的防护都没有。”蒂尔用手由头划到脚，表示‘全身’。　　“那他穿什么？”　　“一套紧身的衣服，我检查过了，是上好的蚕丝混合兔绒做的布料，一般是贵族用的，不过都是用在内衣上。要说有什么特别的话……，就是将内衣的布料用做外衣上。”蒂尔幽默了一把，自己却先笑了。　　老者不为所动，“他能用剑挡下所有的攻击？”　　“是啊，真的很不可思仪，而且看他毫不费力的样子，好象预知箭会从哪里射来的一样。他用剑非常的奇怪，虽然都是些莫名其妙的动作，威力却……却……，怎么说呢，唔――，神奇！对，是神奇的威力，几乎所有尸体都只有一个伤口，而且都很浅，刚刚好让人死去。”　　“哦！”　　“卡洛……”蒂尔说出了这个名字却又不往下说了。　　“卡洛？”老者考虑着前面的问题，对这个名字似乎没什么感觉，下意识的拿起了手中的杯子喝了一小口，却没有咽下去。人老了，反应也有些迟钝了。　　“卡洛。洛笛斯特。阿卡玛，黑暗魔法师，大陆上五次神殿骑士追杀的对象，‘猎人’损失了十七个队员依然被其逃脱的目标，A级的通缉犯，他也在。”蒂尔不悦老者的反应，没好气的将卡洛的资料念了出来。　　“咳咳咳……”老者终于想起来了，“他……咳咳，咳……他又做了什么？”语气中透着紧张。　　“他召唤了四只地狱犬。”蒂尔很满意的看老者出丑，给出了答案。　　“什么！”老者一惊。　　“是的，四只地狱犬，不过‘林’一敌四，轻松全部解决了，还有一只投降了呢，不过还是被他杀了。是同时挑四只哦。我方仅损失了一把割皮时用的匕首。”　　“不可能。”以前从来都是损兵折将才杀死他召唤出来的怪物，哪一次不是损失惨重？现在突然听说卡洛能够召唤出了地狱里的生物，我方竟然毫无损失，强烈的反差令老者一时无法接受，竟生出了――猎人的成员应该死几个――这样不该出现的念头。　　“精灵从不说谎。”　　“这不可能。”老者几乎有些愤怒了。　　“我看见了，那是事实。”蒂尔不明白这个让她尊敬的老者会有这种反应。　　“……”老者目光炯炯的看着蒂尔的眼睛，希望能看出一些她说谎的痕迹来，不过在一切以自然著称的精灵面前，他失望了，缓缓的闭上了眼睛，皱着眉头思考起来。　　“那三十个精灵你要什么时候把她们送回去？”　　“再说吧。这件事你问露西亚就行了。我身边没什么人手。”　　是吗？蒂尔翻了翻白眼――这是她从人类这里学来的。　　蒂尔一口喝光了杯子中的饮料，用修长的食指刮了两下嘴唇，满意的站起身：“好了，剩下的事和我无关，我走了哦，林说要教我神奇的剑技呢。”说完自顾自的走了，留下陷入沉思的老者。　　“等一下！”　　“？有什么吩咐吗？”　　“你跟露西亚说一下，让你去星月当一阵子老师吧。”　　“哦？不要我出任务了吗？……噢，我明白了。好吧。我走咯――”蒂尔瞬间便明白了老者的用意，愉快的接受了。　　********　　“哥哥，下个月要举行魔武大赛，你参加吗？”米娜雅好不容易折腾完起床事宜，坐到了我身边。　　“是吗？怎么没有通知？”我拿起一杯牛奶，闻了闻――没毒。放心的喝了一口，不过还是不习惯喝。还是怀念师弟们煮的米粥的味道，还有……和他们一起喝粥时聊天的情形。　　“过两天就会通知了，我是先得到通知的。”　　“很多人会参加吗？”　　“当然了。”米娜雅坐直了身子，“魔武大赛一年举行一次，头三名会得到很多东西，参加的人可多了，大陆各国的优秀学生都会赶来参加。可好玩了。”　　“大陆各地都有人参加？”　　“对啊，这事关他们学院的声誉，取得好名次就是为他们的学院争光，这影响各国学院的生源和国家的声誉，他们当然要派最优秀的学生来咯。嘿嘿，不过不管团体战还是个人战，我们学院都名列前茅。各国都争着把自己的优秀子女送到这里来。”米娜雅深深的为自己国家骄傲。　　据我所知，星月学院虽隶属达克帝国，但它实际上是独立的，国家还要每年出钱支持学院的建设，学院却没有听国家命令的义务。这造就了星月学院百年超然的地位，也是深受各国信赖的原因。但星月学院毕竟位处达克帝国的首都，星月的成就，达克帝国也有很大的功劳。　　难怪米娜雅为这个‘不属于’帝国的学院而骄傲。　　“你也想参加？”米娜雅不是战士类的职业，同时也不是攻击型的魔法师，她是祭师，除了治疗，好象没什么可以作为参加什么魔武大赛的资本。　　“对啊，不过祭师一般是不参加这种事的，所以我只能看。不过有哥哥啊，哥哥你参加嘛。”米娜雅抱住我的手臂，坚挺的双乳在我手臂上蹭来蹭去。　　这个小妖女，我心中叹了口气，却气不起来。美女，果然是最容易得到人们原谅的。我也不过是个凡夫俗子啊。　　“你想参加吗？”　　“想啊，我们参加团体战好不好？只要五个人就能报名。”　　“为什么有团体战？”打架不都是单打独斗才能看出水准吗？　　“因为大陆上战争多嘛，还有许多战斗都不是一个人可以完成的，所以团体作战就显得很重要了。”　　“噢――。”　　果然如米娜雅所说的，当天就有某个‘消息灵通人士’传出魔武大赛即将报名，述说着将有什么什么奖品之类的话。在此刺激下，学院到处是一片昂扬的斗志，同学们突然变得十分刻苦起来。似乎只要现在努力一下，大赛上就能取得好成绩了。　　第三天学院不负众望的传出了魔武大赛报名的通知。　　我自然也拿到了一份通知。　　“分三种参赛方式，唔――武技、魔法、团体，魔剑士属于武技，只取第一名，奖品――火龙牙项链？”那是什么？“三色魔晶项链，第三种是……治疗之镯。其他二三名都是三千金币和一千金币。”怎么都是些这种东西啊，没有武功秘籍、魔法秘籍什么的。　　“阿娜，你喜欢哪个？”我搂过站在一旁的阿娜，让她坐在我腿上。　　“这个……三色魔晶项链，这个可以增幅魔法效果，很好用的。”阿娜选了魔法师的奖品。　　“这个……哥哥不是魔法师啊。”　　“那……治疗之镯很适合公主用的。不过要团体参战。”阿娜并没有显得太失望。“火龙牙项链可以抵御很强的火系攻击，哥哥也可以要啊。” 　 第七十章 ‘魔法意外’　 　　“可以都参加吗？”我的一只手摸进了阿娜的衣内，阿娜紧张的拔起了身子，我没有理会，捏住了一只充满活力的乳房，轻轻的揉起来。　　“这个……”阿娜被我扰乱了思绪，好一会儿才回答：“可以……是可以，只能同时，参加团体和，另一项。”　　我将手抽了出来，阿娜嘘了口气，却被我乘机才粉颈处舔了一下，刺激得浑身都绷紧了。　　“哥哥，”阿娜低声哀求，“不要在这里……”回头瞄了一眼图书馆里不多的几个人。　　“呵，阿娜真可爱。”我在阿娜耳朵旁吹了口气，阿娜痒痒的缩起了脖子。　　“嗯……那个，贵族已经可以报名了。”阿娜忙叉开话题。　　“嗯。”我不以为忤，“那你帮哥哥报武技和团体吧。人选你们定了没有？”　　“还没有，团体一共是五人，还有一人替补，就是把我们都算上，也才三个人。还有那个……”　　“什么？”　　“百灵公主也想加入我们这一队。”　　我不由呆住了，那丫头加进来干什么？看她的样子最多加进来凑热闹。像她那样少根筋的女孩能干什么？　　阿娜突然想起了什么，合掌拍了一下，“啊！对了，可以让玛琳和玛丽也一起参加啊。这样就刚好六个人了。”　　“呃，能不能把百灵剔除出去，让凯瑟琳加进来？”我记得魔族的实力相对人类来说应该很强，有她加入胜算就很高了。　　“嗯――，这个……”阿娜为难的想了一下，摇摇头。“好象很难。”　　“那好吧。团体战是轮流上还是一起上？”　　“都行，还能进行死亡竞赛。”　　“死亡竞赛，可以把人打死吗？”　　“不是这样的，死亡竞赛的意思是：两边个出一人，直到一方认输或是失去战斗力，才换一个人上，一直到一方的人全部被打败就算赢。”　　“这样不是很累人吗？”　　“是啊，所以一般只有最后一场才会这么比，不过要是两边人有深仇大恨的话也可以申请这么比。”　　“小雅的身手倒还行，碰到一般人应该没什么问题。增加一下实战经验好了。就不能多一人替补吗？”要是多一人替补，那就都能上了，玛琳玛丽的剑术最近也进步不少，适当也该参加实战了，不然自保都有问题。　　“公主求情的话，学院应该不会限制太严的，以前好象也有临时增加替补的情况发生。”　　“噢，那就这样决定吧。把百灵加到额外替补好了。”虽然没见过百灵动手过，不过我还是觉得那个小女孩没什么实力。　　“好的。”阿娜扭头吻了我一下，离开了我的大腿，向米娜雅汇报去了。　　“……看看各国人的实力也好。”我拉了拉下巴继续看书。　　********　　第三天，报名工作正式开始。　　因为有长达半个月的报名时间，各系的学生都不慌不忙的开始寻找值得组队的人，一时间，学院里打斗之风大盛，常常会有魔法误伤的事件发生，不过学院也为此在各处增派了不少老师巡逻，这类小事很快的就受到解决。　　深夜，我找到了凯瑟琳住的宿舍楼，因为每座楼都有几个‘生管’，不懂是干吗的，反正就是不要去接触的人，凯瑟琳是这么跟我说的，来了几次我也没从正门走过。　　用轻功轻松借一次力跳上五楼，我直接来到凯瑟琳的房门前，用凯瑟琳给我的钥匙开了门。　　“小蝙蝠？”看见房间里一闪一闪的红光，我找到了正小心控制火球的凯瑟琳。她已经卸下了魔法伪装。动人的娇颜在晃动的火光照耀下显得十分动人。　　“咦？哥哥！”凯瑟琳惊喜的一把握散了手中的火焰，一下子就从床上蹦到我身上。　　“哎呀哎呀，小蝙蝠这么热情啊。我还以为两天没来，你就把哥哥忘了呢。”我一手托着凯瑟琳的细腰，一手已经隔着薄薄的睡衣捏住凯瑟琳结实的臀部。　　凯瑟琳不愧是魔族，在我几次调教后变得无比热情，不需我引发她存于她体内的催情内力，每次都异常主动，只是她的耐力虽好，却也敌不过我的强烈需求，在我大采大补之下只有求饶的份。　　幸好她的体质大异于常人，在我可以吸干十个处女的手段下第二天仍能活跃异常，回复极快，令我不禁感慨，这样的女人真是房中瑰宝啊。　　“嗯嗯――”凯瑟琳迫不及待的解开我的衣裤，一面还不停的和我接吻着，一刻也不肯放松。好不容易脱光了我的衣裤，却被我抱住了。　　“小蝙蝠，先去洗澡吧。”我抱着凯瑟琳进了浴室。　　凯瑟琳住的是一人一间的宿舍，设施齐全，费用虽高，对她来说不过九牛一毛罢了。而且凯瑟琳对学习武技和魔法异常执著，平时也少有人打扰，虽有不少人类朋友，却也没有夜晚打扰她的。所以我每次来都不用担心会有什么意外，要是有――凯瑟琳说可以强行用魔法让她忘记，只是比较麻烦。与我的意见不某而合。　　“小蝙蝠，要不要和哥哥一起组队参加魔武大赛？”我捏着凯瑟琳的两只粉红的乳头。　　“嗯嗯……啊――！”凯瑟琳努力了一阵才将我的龙枪纳入体内，满足的叹了口气。“什么？”　　我故意板起脸，稍稍用劲掐了一下凯瑟琳的乳尖，“哥哥的话居然没听见！该打。”　　凯瑟琳连连求饶，又被我折腾了一番后我才重复了一遍。　　“唔，这个嘛……好啊，我也想见识一下人类中的高手是什么样的。”凯瑟琳伏在我的身上。这是她最喜欢做的。　　“那你参加魔法组的比赛吗？”我抚弄着凯瑟琳的长发。　　“还是不要了，这样太显眼了。不过人家也好久没打架了，身体都快要生锈了。”　　“哦？是吗。”我眯着眼睛看着凯瑟琳。　　“呃……这个……”凯瑟琳感觉到不妙，却来不及反应。　　“哥哥帮你除除锈好了。”　　“哎呀――！”凯瑟琳惊叫一声。　　一个多时辰后，我抱着‘奄奄一息’的凯瑟琳回到房间里。　　由于脱力，凯瑟琳的魔力无法压制那对蝙蝠翅膀，现在的她，完全像楚楚可怜的落难蝙蝠，褐色的翅膀软软的下垂着。　　将凯瑟琳放在松软的床上，凯瑟琳挣扎的吻了我一下，便倒头沉沉睡去。　　别看她一副奄奄一息的样子，只要休息一个晚上，她又能活蹦乱跳了。她的体质好得连我都自叹弗如。　　我则盘坐在地上，运功炼化吸食来的元阴。现在我已经不采米娜雅和阿娜的元阴了，它们毕竟是普通人，吸干她们也毫无用处。　　半个时辰后，功行圆满，我感觉功力又有精进，进入先天后，是一段时间的功力猛增，有了凯瑟琳的帮助，我的功力进境连自己都不敢相信。仅几次的采补，我的两锁骨经脉已扩展至极限，功力增加了近一倍不说，出掌的功力上限也增加了三层。也就是说以前我瞬间可以出千斤之力，那我现在能出一千三百斤。　　难怪那么多人穷极一生练武，功力再强也比不过进入先天的武者。而练外功之人，一生也没有机会进入先天。不但是功力精纯的问题，还是层次的巨大差距。无怪乎练外功者毫无进入高手之林的机会。　　想我未至十八，已进入先天，还有了这么一个练功至宝，相信假以时日，我就能挤身强者之林。　　右掌的内力愈蓄饱满，令我有了不得不发的感觉，这一掌会有多大威力呢！我全力一握手掌，‘波’的一声，竟在凯瑟琳的房间里形成了银中显金的劲风，像是以我手掌为中心爆破般，劲风将我都推出老远，撞在了背后的墙壁上。　　我这个作俑者都这样了，房间里的一切更是无法幸免，除了我背后的墙上的东西，其他的无不被银色的气浪吹得四下翻飞，几扇大窗上的大晶片更是瞬间全部破碎，发出‘乒乓’巨响。　　一阵气闷后，我被自己的杰作惊呆了，房间里竟像被台风扫过一般，虽然没有大的损失，但能产生这样的效果连我自己都不敢相信。要是这一掌打在人身上，不用内力侵蚀，他就会被直接被打得筋骨尽碎，相信连风云版后五名都人都不敢以身相试吧。　　“唔……”凯瑟琳半睁着眼睛坐在了床上，“哥哥……怎么了？”　　我还未回答，外面就传来有人来的声音，周围的人都被惊醒了，正朝这里走来。　　“嘘――。”我忙跳到床边，“小蝙蝠，醒醒醒醒。”抓着她的肩膀摇了几下。　　“啊啊啊啊，怎么怎么了？”凯瑟琳困极了，勉强打起精神。　　“快快快，把你的翅膀收起来。有人要来了。”　　“嗯？什么？”凯瑟琳没听明白。　　“把翅膀收起来。”　　“哦。”凯瑟琳终于明白了，慢慢的把翅膀缩小，最后消失不见。　　“你的脸也要伪装一下。”　　凯瑟琳听话的用魔法把自己的脸盖住了，又变成了平凡的模样。　　“好了，等会有人进来了，你就跟她们说是你试魔法时不小心没控制好。哥哥先走了。”　　“怎么了？啊！我的房间。”凯瑟琳总算是醒了。　　“知道了吧，记住哦，她们要来了，哥哥先走了。”说完，我在凯瑟琳的脸颊亲了一下，纵身从窗户跳了出去。　　“……”　　‘碰碰碰’敲门声。　　“凯瑟琳，你没事吧？快开门。”　　“来了。”凯瑟琳稍做了一下整理，打开了门，“呃――老师。”　　“凯瑟琳，你没事吧。哎呀，你的脸色怎么这么差。”　　“呃――我刚才在试新的魔法，不小心失败了。”　　“唉，你这孩子，就算要参加魔武大赛也不要这么拼命啊，都这么晚了还练，要是受伤了怎么办。”　　“是啊是啊，凯瑟琳，你没受伤吧？”一群女声叽叽喳喳。　　“没事没事，一点失误而已。谢谢你们关心。”　　“都这么晚了，怎么还练魔法啊，精神不好控制魔法很危险的。还是去休息吧。看你，魔力都透支了，快去休息吧。”　　“谢谢谢谢，我知道了。把大家都吵醒了，真不好意思。”　　“没事没事，你没受伤就好了，不要太勉强自己了。快去休息吧。”　　“好，好的，晚安。”　　‘碰’关门声。　　“……呼――，幸好她机灵。”我仰望着五楼凯瑟琳的房间，吐了口气。　　*********　　第二天，凯瑟琳免不了对我横眉竖目，就差没敢拧我耳朵了。这件事错毕竟在我，我也只好打打哈哈，最后答应今晚再去她房里陪她才算不让凯瑟琳当场闹起来。　　今天终于无可避免的碰到百灵她们， 百灵还是那天那样一身翠绿色的打扮，远远看去，还真像在树林中活跃的精灵。　　“哎呀，大哥哥也来了。”百灵还是一副好奇宝宝样，一见到我来，直接上来打招呼。　　“啊，是百灵公主啊。林知秋见过公主。”我按这个世界的礼节行了个礼，毕竟这是在外头。　　“免礼免礼。大哥哥啊，这么我到米娜雅姐姐家都看不见你呢？老不见人。”　　“呃，在下只是公主的护卫，当然要四处巡逻，百灵公主没看见我也很正常的。”　　“噢――，那玛琳她们怎么都能找得到你呢？”百灵似乎也没觉得我是在敷衍她。　　“她们嘛，她们也是你的护卫啊，四处走动也很正常嘛，我们巡逻时会碰到也不奇怪啊。”我都不知道自己怎么这么会说谎了。　　“哦――。大哥哥啊，我们一起组队参加魔武大赛吧。我跟你说啊，魔武大赛可好玩了。每次都有好多人参加的，各国都派了好多人过来，他们比魔法的时候可好玩了，就跟放焰火一样。学院后面的大校场就是用来大规模比武用的。你一定没去过吧。”百灵把我当成了刚进城的孩子，开始向我介绍魔武大赛的情况。“我也只参加过一次，最后我们国家的安卡耶获得武技的第一名哦。”　　“你们国家？”　　“对啊，我是努比斯公国的公主嘛。不过……”百灵竟露出了落寞的神情，“我们努比斯公国一直被兽人骚扰，真讨厌！父王整天被那些兽人烦，都没时间陪我玩。打战时要打战，没打战时要准备打战。真不懂那些兽人整天在想什么？打了几百年了，还没打完。”　　努比斯公国啊，好象是处于大陆中上部，于贫瘠的极北之原接壤，位于人和兽人交战的第一线的国家吧。由于那里民风强悍，且悍不畏死。大陆各国对那里没有过多兴趣，主要不想接手那块烫手山芋，甚至出兵出钱支援他们。所以努比斯公国在大陆上虽是有名的强国，但却无力扩张自己的领土。　　大陆各国交战百多年，都没人想过抢夺努比斯公国的领土，而努比斯公国也基本不参与任何有关领土争夺的战争。形成这样一个独立而奇特的存在。而由于外患的存在，历代国王无不有雄才大略，但苦于兽人的纠缠。人类又迟迟不肯真正联手彻底解决兽人的困扰，那些国王只好把青春都用在了抵御兽人上。创下了一页页可歌可泣的历史。　　而我当初看完努比斯公国的介绍和历史后，最强烈的感觉就是――这是个杨家将的翻版，抵抗兽人，人类却袖手旁观，无数精英战死沙场，人们也只是纪念他们，却没有想过彻底解决兽人这个祸患，而他们的牺牲只能成为历史，只不过范围由为一个国家变成为人类而已。　　难怪百灵被送到这么远的地方来学习，一来这里有良好的学习环境，二来这里几乎找不到对努比斯公国有敌意的人，相比他们本土，要安全得多。　　“公主，可以报名了，我们走吧。”玛丽走了过来。　　“啊，我们走吧。”百灵一下子就忘记了刚才在说什么，蹦蹦跳跳的拉起我的右手。　　看了看，约好的人都到齐了。玛琳和玛丽只是轻轻的低头向我这个‘老师’行礼。因为我只是一个护卫的身份，不好太过张扬，所以一切礼仪都意思意思就行了。　　“老师，我们要报名。”我，米娜雅、阿娜、百灵、玛琳玛丽，还有凯瑟琳都站到了报名处老师的桌前。　　“噢，原来是米娜雅公主和百灵公主啊。你们要报团体吗？”一个女老师拿出了一份报名表。　　“是啊，我们七个报团体。还有我的护卫――林知秋要报武技。”米娜雅抢先答道。　　“哦，七个团体……还有个武技。公主，请填写这两份表格。”女老师又拿出一份表格让我填。　　经过一番折腾，总算把我们的报名牌好弄到手了。由阿娜保管团体赛的标志牌，而我的直接就放进自己口袋里。　　对于凯瑟琳的出现，百灵她们并没有表示出太大的疑问。而凯瑟琳和我们传递了个会意的眼神就先行离开了。 　 第七十一章 病仄仄的国王　 　　受够了百灵在饭桌上叽叽喳喳，说的尽是些花啊，草啊，哪里的花草名贵，什么地方的宝石出名，还有就是什么作坊做的首饰好看。没想到，米娜雅竟然对这个也很有兴趣，和百灵聊得不亦乐乎，让我不得不感叹一句：“爱美是女人的天性。”。　　而阿娜则乖巧的坐在我旁边，除了侍应工作外，都和我说些大陆的魔法和种族这些我感兴趣的事。　　由于先入为主的观念，我对百灵虽然谈不上讨厌，却也很反感。小蝙蝠在我身边时话也挺多的，但都是围绕着我，我却很喜欢。现在百灵……可能她太小，我觉得能看不能吃吧。　　回到别墅，双胞胎姐妹先行将百灵送回了自己的别墅里，再来接受我的训练。　　“现在开始，你们要加紧练剑，玛琳玛丽，你们两个虽然合击剑法练得小有所成，不过不一定每一次有机会共同作战，那样的话，你们的合击剑术的用处就不大了。所以你们要分开练和合击交替练习。好了，你们开始吧。”　　“可是我们从来都在一起的啊。”妹妹不服气的说道。　　“连上厕所都一起？不管百灵了？”　　“……”双胞胎一起摇头。　　玛琳玛丽真是双胞胎中的极品，人长得美不说，还心灵相通，异常配合。以前只有互相深爱的夫妇才能发挥出威力的合击剑术被她们用得出神入化。若不是没有内力，恐怕连我也不能在她们的合击中从容应付。　　我的披风在两人剑阵中飘舞翻飞，每每卷开两人长剑，便两掌齐中，印在她们身上。我并没有刻意回避女人身上敏感部位。两姐妹的脸总是红通通的。　　“哥哥，你怎么老打人家这里。”玛丽退开了几步。　　我板下脸来，“如果我要杀百灵，打了你们胸部一掌，你们是不是就不管百灵的死活了？”　　“……哪有人这样的。”玛琳嘀咕着。　　“你们这么美，如果我只是摸了你们两下，你们是不是就像现在这样放弃抵抗了？要真是这样的话，你们就要和百灵一起遭殃。”　　“当然不会了。”双胞胎同声道。　　“那不就结了？一旦你们被攻击，对方是不会管你们会不会害羞的。你们要是回避的话，那受伤害的就不止你们了，连百灵也不能幸免。”　　“哦。”同声。　　“既然你们做为百灵的护卫，就要随时有抛开一切的准备。一点点的侮辱跟性命比起来根本微不足道。只有以敌人的尸体来洗刷耻辱才是正确的做法。”　　玛丽小声道：“那我们要杀人吗？我们没杀过人。”　　“既然你们是护卫，就要会杀人，会杀人才会保护人。既然你们没杀过人……什么时候让你们杀几个好了。”我捏着下巴看着两姐妹。　　“不要不要。”两姐妹马上拒绝了。　　“没关系的，第一次后就习惯了，你们就当杀魔兽好了。”　　“还是不要……”　　我瞪了她们一眼，她们便不说话了。　　“继续练吧。”　　“等等！”　　“又怎么了？”　　“呃，哥哥你杀过人吗？”　　“杀过。”　　“有多少人？”　　“多少人？”唔，没有两千也有一千五吧。当然，这只算有抵抗力的人。没有抵抗力的老弱和女人小孩就不计其数了。我还灭过四个几乎全是女人组成的帮派。原因无非是师傅看上了她们中的某人，为了不被她们找麻烦，我就出手将她们全杀了。不过原来以为那些帮派中的女人个个武功高强，其实只有那么二三十个有武功而已，其他的可以忽略不计。　　“哥哥杀过很多人吗？怎么要想那么久？”　　“是啊。”两姐妹窃窃私语。　　“不记得了。再练习一次就休息！来！”我蹂身再上，两姐妹也娇喝一声，双剑齐出。　　一番较量，在我不用内力和轻功的前提下，和双胞胎缠斗了一盏茶的时间才算是拿住她们的手腕逼她们弃剑。虽然有诸多对我不利的因素，但两姐妹的进步之快还是令我侧目。　　“好了，你们休息一下。我先走了。”　　“嗯。”两姐妹瘫坐在了地上。　　********　　“哥哥，哥哥？”米娜雅进入我的房间。　　“小雅，有事吗？”我将《气剑爪》放在床上，朝床边拍了拍。　　米娜雅坐到我身边，“哥哥，父王要召我进宫。我们一起去吧。”　　“哦，好啊，走吧。”　　换了身让我浑身别扭的衣服，我们便出发了。出于对我的实力的信任，我们仅带了一个护卫四人便出发了。　　一路上，米娜雅东看西看，和周围很多的商家和住户都打招呼。　　一驾马车从我们身后缓慢驶来。　　“咦！好象是小雅。小雅！小雅？”一个动听的女音从马车的窗户里传来。　　米娜雅正和一个年老的妇人打招呼，闻声回过头来，“好象是小可的声音啊，在哪呢？咦！小可！”米娜雅惊喜的看到马车里的人。　　马车的侧门打开，一个浑身尽装，却又露出玉臂和小腿的美貌女孩跳出了车门，腰间别了一把细身长剑，看起来是个女剑士。　　“哎呀，小可，你这么久才来看我，是不是把我忘了？”米娜雅一把把女孩抱在怀里，女孩也拥抱了米娜雅一下。　　“哎呀，我哪敢啊，公主，半年不见，你又漂亮了。”小可扶着米娜雅的双手左看右看，不停的称赞。　　“你也不差啊，看你，一定又厉害了不少，怎么，这次这么有空来看我啊。”米娜雅拉起女孩就走。小可干脆也弃马车步行。马车后骑马慢行的十来个护卫也下马缓行。　　“等一下！”我突然感觉到前方有一股被压抑了的杀气，立刻出声喝止了两女的前行。抢先走到了两女的前面。　　“嗯？”小可迟疑的看了我一眼。“小雅，他是谁？”　　“嗯――，他叫秋，是我自己找的护卫，可厉害了。”米娜雅说道。　　“前面的人，想动手的话就出来！”我没有理会两女的谈话。　　“有刺客？”米娜雅顿时明白我说什么了。　　“胡说！哪有刺客！一定是他……呃――”小可正要斥骂我，就听见一串‘铮铮’的拔剑声。对面行人中顿时分出三十多个成为了刺客。其余的人顿时成鸟兽散。　　“保护小姐！”十多个护卫马上将米娜雅和小可保护起来。　　“滚吧！”我毫不客气的喝道。　　“秋，要不要求救？”米娜雅有点紧张了。　　“不用。几个毛贼而已。”　　“小子，把你身边的女剑士交出来，不然……”一个看起来像首领的中年人站了出来。　　“原来是找我的。”小可站到了我身边，拔出腰间的长剑。　　我不由得一阵头晕，这些白痴，会不会当刺客啊，在这大街上，只要我们能坚守一刻钟，那些卫兵就该来了，居然还像山路上抢劫一样和我们讨价还价。“有空闲聊不如想办法逃走吧，你们这么大胆的在路上行刺，不怕死吗？”我撇了一下嘴角。　　“哼！动手！”中年人一声令下，十多人拿出藏在衣服底下的弩箭，瞬间十多枝箭射向小可。　　“后退！”我右手一横，将小可拦在身后，左手拿着剑鞘旋转了几圈，便将弩箭通通格飞了，‘铮’的一声，长剑出鞘，迎上冲过来的刺客。　　我矮身前冲，尽扫下盘，左拳右剑，只听几声重拳入肉之声，就是一阵惨叫。那些普通杀手的速度在我眼里就像蜗牛一般，除了被我重拳打飞了几个人外，其余的都被我划伤大腿或小腿，前冲了几步后，纷纷倒地，摸着大腿的伤口哀号。　　刺客一个都没死，只是都受伤，暂时失去战斗力而已，我不想让人看见我杀人。只要我时时在人前这么做，什么惨案就不会随便怀疑我了。就像我以前在人前是君子一样。　　小可的十多个护卫则才刚冲出几步，战斗便结束了。他们只来得及把他们都压住，连用剑威胁都不怎么需要了。　　“哇――好，好，好……”小可看了一地的‘战果’，竟说不出话来。　　“怎么样？我说得没错吧，秋可厉害了。”米娜雅十分骄傲的说道。　　“撤！”余下数人眼见不妙，立刻逃之夭夭。　　“剩下的就交给你们了。”我冷冷的对小可的护卫道。　　我这一手，小可立刻对我刮目相看了，“好厉害。你，你叫秋对吧。”　　“林知秋。”我略略低头，算是行礼。　　“你好！你的剑技在哪学的啊，好厉害啊。”小可果然是学武技的，对武学立刻来了兴趣。　　米娜雅拉起小可的手臂就走，“我也跟秋学了点武技呢，我教你吧。”　　“小雅你也学了？你不是祭师吗？”　　“嗯，我也想参加魔武大赛嘛，秋说这样我就能参加了啊。”　　…………　　皇宫很快就到了，小可只带四个护卫和我们一起进去见国王。　　走了小半个时辰，穿过一大堆的建筑、花园什么的，总算是来到国王的寝宫了，在里面拐弯了小半天，我都记不住路了。　　一路上我仔细观察各处，发现皇宫的设计确实不错，易守难攻，许多道路只容两个轻装的人并行，也就是说，一但打起来，很多路只容两人对打，很容易拖延时间。明桩暗哨密布各处，想攻破这里，除了像我这种高手外，就只能出动军队了。　　但要是被高手围攻，连我都没有多少把握全身而退。　　来到国王的寝宫前，通报了一番，最后只有米娜雅、阿娜和我三人觐见国王。小可则去外面某个花园等米娜雅。　　把剑交给一旁的护卫，我们被一个女官领了进去。　　在一张宽阔豪华的大床前，我看见了脸色很差的国王躺在床上，显然已经病入腑脏了，看他的年纪不超过五十岁。几个女官拿着汤药站在一旁。　　“父王，听说您病了，您觉得怎么样？”米娜雅坐到了国王身边，替国王拉了拉被子。　　“阿雅啊，你来……了。”国王只说了一句话便剧烈咳嗽起来。米娜雅赶紧轻拍他的后背为他顺气。　　我低头凑到阿娜耳边：“阿娜，国王得了什么病？”　　“不知道，陛下这两天才得的病，大法官说国王染重寒，魔法都很难医治，只能靠药师来治疗。”阿娜小声的说道。　　“哦，公主。”我前行一步，走到米娜雅身后，“能否让属下看看陛下的身体。”　　“啊？”米娜雅惊讶的回过头来，“你会治吗？”　　“我试试吧。”不等米娜雅反应过来，我便半扶半拉的将米娜雅拉起来。　　“你……？”国王迟疑的看了我一眼。　　“父王，秋就是我说的那个护卫，他没有恶意的。”米娜雅赶紧解释道。　　我没有理会，从被子里拉出国王的右手，按在手腕上。　　“秋……？怎么样？”米娜雅小心的问道。　　“嗯――，气血失调，心亏体虚，加上十数年纵欲过度，现在积郁过久，风寒入侵，引发深体之毒。是哪个白痴给陛下用药的？急攻猛进，只解一时之急，而陛下以前得病都是过分调用身体潜力，虽然我不知道是用什么方法，但分明是饮鸩止渴，以至于抵抗力不断下降。陛下，您近两年是否觉得常常口干舌燥，呼吸困难，手脚关节疼痛，还常常欲火焚身，而后就神志不清？（瞎掰的，大家看看就算。）”　　“你，你怎么知道？”国王惊讶的瞪着我。　　“哥哥！你会治吗？”米娜雅一急，竟然叫了我‘哥哥’这个只在私下才叫暧昧称呼。　　我瞪了米娜雅一眼，“这个嘛……陛下，小的无礼，请陛下不要见怪。”我反而不急了，跟他们客套起来。　　“没事没事，我的病，你会治吗？有几分把握？”行家一出手，便知有没有，国王立刻来了精神。　　“呃――，陛下的病太深，要根治很难……”　　“哥哥也没有办法吗？”米娜雅失望道。　　“不过……”我又吊起他们的胃口。　　“不过什么？”　　“将陛下的病压下还是可以的，但条件苛刻。而且药材难寻。最糟的是我不会配药。”我倒是会治病，最坏也能延长他两三个月的寿命，要是有会配药的话，倒是可以治好他，只是他的身体常年亏空，缺少休息，最多恐怕活不过十年，真是个‘勤劳’的国王哪。　　“那你有什么办法。”国王一急，又开始咳嗽起来。一个的女官拿了个小盆，放在国王前方。　　国王咳了几下，咳音空洞，满脸通红。我点了他的胸口的几个大穴，一掌拍在他的胸口，助他咳出了一大口浓痰。“呼――”国王长出了口气，舒坦了不少。　　“我看只有针灸才行。”　　“‘针灸’？那是什么？”　　“就是用针刺激人体，只是陛下以前不懂被人用什么方法，身体亏空太大，就怕效果不好。敢问陛下，以前陛下生病时都是用什么方法治疗的？似乎都不用药。”　　“父王都是让大法官用光系魔法治疗的，见效快，效果也好。”米娜雅说道。　　“就是你学的？”　　“对。”　　“也就是说，光系魔法能强行使用人体的潜力，这样见效虽快，却使身体亏空过度，次数越多，体质就越差。实非长久之计。唉。”　　“那吃些鞭啊什么的补补不就行了？”米娜雅异想天开的说。　　“可是陛下现在身体虚弱，再吃那些东西，便会热毒上扬。”想不死都难啊，我心里加了一句。　　“那怎么办？”　　“还是用针灸吧，若效果不佳，我就用斗气为陛下治疗好了。”　　“斗气还能治疗？”国王大惊小怪的问。　　“我刚才就是用斗气为陛下顺气。”　　“噢。”国王点点头。　　我站起身，对着几个女官命令道：“去找三十六根银针来，要这么长的。”我比了比自己的食指。　　“是。”两个女官躬身行礼后便离开了。　　“陛下请先休息，不要着凉，等一切就绪，我再来为陛下治疗。”　　“好，你退下吧。”国王不知是没有注意还是不介意，没有对我自称‘我’，而不是‘小的’、‘小人’之类自贬身份的称呼有异议。还是这个国王从不介意这方面呢？　　而米娜雅――她根本就没想过我该用什么样的称呼吧。　　********　　在花园里遍寻不到小可，一问才知道她去了皇宫里的练武场。　　“小可？公主是指先前在这里的那位小姐吗？她让奴婢在这里告诉公主，她和护卫都去西边的比武场了。”一个侍女说完就离开了。　　米娜雅怪怪的看着我。　　“怎么了？”我奇怪的问。　　“哥哥啊――”阿娜也是一样的表情，“公主和阿娜想到了凯瑟琳姐姐，当初她好象……”　　“哼哼，阿娜啊。”我奸笑着看着阿娜，“是不是太久没疼爱你，开始皮痒了。”　　“哎呀！不要！”阿娜大叫着跑了。由于附近有几个侍女走动，我不好动米娜雅，但她还是乖巧的和阿娜一起跑了。 　 第七十二章 美女剑士小可　 　　当我们找到小可时，她正一脸困惑的和几个同样困惑的护卫谈着，还一边比比划划着。　　“不对不对，他明明是这样出招的。”　　“可是，好象也有这招啊，我记得下一招是前刺下边。”　　“不对，明明是横划……”一个人才说了半句又被人打断。　　另一个又打断前一个人的话：“不是横划，是斜刺。”　　“等等等等，那后面的呢？还记得什么？”小可打断了护卫们的讨论。　　“呃――”你看我，我看你。　　“都被人挡住了，没看清。”众人一起摇头。　　“你们……废物！”小可恨恨的一跺脚。　　我心里偷笑着，远远的偷听着他们的谈话，脸色却保持正常的跟在米娜雅身后。　　“小可――！”米娜雅走近小可，一把拉住她的手，“才刚来就练剑啊，先去玩吧。”　　“咯――好吧。”小可似有所顾忌似的答应了。　　刚走几步，就有侍女来告诉我准备好了，我交代了米娜雅不要乱跑之后便和米娜雅分开了。　　侍女带着我来到了国王的寝宫，国王已经靠着一个大枕头坐起来了。我走到床边的一张椅子坐下。　　国王却不急着给自己治病了，反而和我聊了起来：“你叫什么名字？”　　“在下林知秋，见过陛下。”也许从心底看不起这个世界的武技的缘故，我并不想像对我原来的世界的皇帝行跪拜礼。虽然我从未对除师傅外的任何人行过跪拜礼。　　“嗯。”国王也许对先前的失态些许介怀，和我玩起威严来了，点了点头，“听说你是米娜雅……请回来的。”国王犹豫了瞬间，没有说‘救’，而是说‘请’。　　“是的。公主救在下有恩，在下自愿保护公主，尽绵薄之力。”　　“‘在下’？”　　“‘在下’是我家乡的一种谦称。”　　“噢――”国王点点头，突然瞪着我的眼睛：“你跟着米娜雅有什么阴谋？说！”倒有几分威严。　　可惜我早已对这种伎俩熟识得不能再熟识了，丝毫不为所动，“陛下何出此言？在下为公主所救，知恩图报，天经地义……”　　“胡说！”国王一口喝断了我的话，“你对米娜雅做了什么。当朕是老眼昏花吗？你，你分明……哼！”分明什么，大家心知肚明――国王眼睛里是这么说的。　　“噢――陛下说的是这事。”我不急反笑，站起身来，“哈哈哈哈哈――陛下，我的确做过，现在也不例外。陛下要是觉得我不配，我们可以试试看。一命换一人吧。”　　国王也哈哈大笑起来，“哼，年轻人，就凭你，也想要朕的命？你有多少把握？”　　“陛下在短短半个魔法时内在屋里布置了二十个身手敏捷的人，也算是费尽了心机了。像陛下的床下就藏了三人，屋顶藏了十个，这四根柱子后藏了四个人，还有三个用什么方法我不知道，但他们在这里，这里，还有这里。是用魔法藏起来的吧。”我缓步走到了空旷处，避开了他们攻击的中心――那张椅子。　　“……真看不出来。”国王闭上了眼睛，靠在了枕头上，那种威严的气势消失无踪，又成了病仄仄的模样，“你费尽心机到这里，想做什么？”　　“陛下还是先把他们撤了吧，不然在下也不好随便说话。”我轻步游走着，不断扰乱他们的锁定。　　“不要丢人了，都下去吧。”国王有气无力的说道。　　从我刚才说的地方走出了二十人，面无表情的陆续走了出去。连侍女都撤走了。　　等他们都走光了，我又坐回了那张椅子。　　“说吧，现在没有人了。”　　“陛下，我早说过了，我是为了报恩才保护公主的。”　　“保护公主就可以随便动她吗？”国王明明心里愤怒到了极点，却依然平静，几十年的国王也不是白当的。　　“虽然我要保护她，但我并没有将自己放在‘护卫’这个位置上。要不然我也不必这么屈就自己。”我毫不客气的驳回了他的话，“况且我来这里是为您治病来了，说实话，您的身体虚耗太大，还忧郁了数十年，一发急病，便像如今这样。不知陛下有什么事会沉积在心底二十年不散呢？”　　“哪个做国王的不为国操劳？”　　“若陛下不想说，我们便开始治疗吧。”我拿起小几上的银针，检查起来。　　“……”国王眼神闪烁了一阵，终于颓废的叹了口气，“看雅儿为我担心，我这个做国王的哪能开心啊。唉――！”　　“若陛下不弃，在下愿意保护一直公主。”　　“你？你凭什么？你无权无势。”　　“位高权重就一定安全吗？就像现在，我若想杀你，你有几成把握能挡得下我的一招呢？”　　“位高权重比无权无势来得有保障，不是吗？”　　“……”我诧异的看了他的脸半晌，“您说得对。一人之力对军队来说，再强也是无用。”　　“雅儿对你倍加推崇，一开始朕还不信，你有多少实力来保护她？”　　“……陛下想知道答案？”　　“……”　　“如果我想，我可以从皇宫外进来，随便拿一件可以随身带的东西再出去。”　　“好大的口气。哼，匹夫之勇只能保一时之用。”　　“多谢陛下提醒，在下年纪虽然不大，经历的事却也不少，君子报仇，十年不晚。”　　“君子报仇？十年不晚？你以为一次两次的侥幸可以保护你一辈子吗？”　　“不能，但我一直凭的是实力，而不是侥幸。”我看着他的眼睛，用无比坚毅的目光告诉他，我有这个实力。　　“那，我们就试试吧。你们进来。”随着国王的命令，从后门走来了四个人，都蒙着脸，但身材曼妙，一身紧身衣服，说明了她们都是成熟的女人。衣服的颜色分别是红黄蓝绿四色，穿插在统一的黑色条纹里，条纹的设计巧妙，让人不由得会追寻其中一条的走向，看到她们的某些让人兴奋的敏感部位。　　要知道，对敌时哪怕是片刻的分心也会导致死亡，而她们身上的衣服分明就是针对人们的视线走向而做的。　　“她们是我最忠心的手下，我相信她们要超过自己的孩子。要不是为了雅儿，我也不会让她们出来。”　　“四个身手敏捷的刺客啊，陛下想杀我吗？”我好整以暇的看着她们。　　“她们的存在还没有人知道，你是第二个知道的，包括以前有三十个人死人也不知道。”国王不无得意的看着我。　　“那真是荣幸啊。”我讽刺的说道，站起身来。“我们开始吧。各位姑娘。”　　四个女人立刻一按国王的床跳了过来。袖子里各自滑出了一把长匕首向我刺来。我立刻后退了几步，退到寝宫中央教为开阔的地方。一个马步，两手摆出了太极拳的姿势。　　四女的匕首如影随形刺向我的上中下三大要害，丝毫没有避讳。我两手一拂，扣住刺向的心口和小腹的两柄匕首，上下一分，便将其余两支匕首格开了。一击不成，四腿又踢向我同样的位置。　　四女的攻击虽快，却也攻不进我双手形成的防御，任你四面八方的攻击，我就是一招借力打力，让她们的攻击都无攻而返。　　四女的身手非常敏捷，似乎已经超过普通的武者的极限了，出招异常之快，所下的杀招也招招不离要害，务必要使对手一击致命。但我们五个都有保留，没有使用能发出大动静的招数和兵器。　　打斗了小半个魔法时，我换了三种拳法，两种腿法，因为我发现她们竟然能学习我的招式，虽然她们不会内力，学来的招式也不甚准确，但我让不敢再用相同的招式了，一种武功出个二三十招便换一种。　　‘碰碰碰’几声，四女都被我一掌一个打飞了出去。四女挣扎着爬起来。　　“好了，退下吧。”国王阻止了她们。　　四女面无表情的退下了，眼中丝毫没有波动，或者说从她们出来开始，她们就一直没有显露出任何表情过。　　我心里微微不悦――这分明是被训练成毫无感情的死士的现象。唉，早知道刚才应该杀了她们才对。这样的死士即使对我来说也是危险的。　　“陛下觉得如何？”　　“嗯。”国王难得的点点头。　　“那我们开始治疗吧。”我坐回了椅子上，脸不红气不喘。国王诧异的看了我一眼，“请陛下伏在床上。”　　接下来就很顺利了，我用银针插入了国王背后十二个大穴，二十四个小穴，让他趴着休息四个魔法时，也就是两个时辰。　　其间，米娜雅终于记起我了，带着阿娜进来找我。　　“哥哥。父王怎么样了？”米娜雅小心的问。　　“我让他睡几个魔法时。”说着，抓着她坐到我腿上，米娜雅微微抗拒了几下，确定四下无人，国王又确实睡着了，才放心的坐到我腿上，却牢牢的抓着我的手，不让我乱摸。　　“哥哥，这样――弄得满身都是刺有用吗？”米娜雅指了指国王背后的银针。　　“当然有用，哥哥练武的原理就是这个。”　　“啊？像这样……把全身弄得都是刺吗？”　　“哈哈哈哈，当然不是了，我只是说原理相通罢了。”我吻了米娜雅一下，将她放了下来。估计时间差不多了，国王的脸色已经好转了不少。　　随着我刺在昏睡穴上的银针拔起来，国王也醒了。　　“觉得如何。”　　“父王，您怎么样了，有用吗？”　　“……还真看不出来，竟然有这种治疗方法，今天真是开了眼界了。”国王活动了一下筋骨。　　“看陛下的身体，以前一定是个身手高明的剑手吧。”　　“不错。”也许我的马屁拍得恰倒好处，这个国王瞬间就提起当年的豪气，“朕当年也算得上是个高手，只是后来当了国王，整天忙于政务，都没时间锻炼了。”　　“不如让在下传陛下一套拳术，可以强身健体，说不定还有某些时候可以助陛下。”我决定在这个国王身上下一些资本，毕竟是个理智的国王，说不定会有意想不到的好处。　　“哦？好啊。现在就开始？”也许对我真的开始敢兴趣了，国王二话不说就答应了。　　“公主和阿娜也一起来吧，能学多少就学多少。”　　…………　　“起势……野马分鬃……不对不对，要慢慢打，讲求以慢打快。好，再来，左边……这里不对，这样……腿，斜的划过来这里。”　　“等等，刚才这招应该是什么？”　　“是这样……好……”　　就这样连着教了一个魔法时，国王总算学会了前六式。　　“明天在下会再来一次给陛下针灸，顺便把余下的招式传给陛下。陛下每天只要打三遍就行了。”　　自己答应在先，也不好中途反悔，这个国王只好痛苦的跟着我打了半天太极拳的外门功夫，却已经累得气喘不止，但太极拳的功效却也显现出来了，国王虽出了一身汗，精神却很好。　　一开门，就看见一大队的禁卫军紧张的守在外面，几个魔法师联合施法，弄出了一个似乎可以透视里面的东西，想必只要他们一说错一句话，一群人就会冲进来。　　最后国王一句：“都退下吧。”这群守了近两个魔法时士兵们才有次序的散开了。估计包围这里的人不会少于五百人。　　********　　出了皇宫外，米娜雅详细的询问了我见国王的情景，当她知道自己的父亲知道了我们之间的事时，娇羞不已。而我一说到国王竟然埋伏了二十个人准备对付我时，明知道我实力高强，人又好好的站在她面前，她和阿娜还是着实为我担心了好一会。　　当然，我隐瞒了国王秘密训练的死士的事，只说我们在里面聊天喝茶，米娜雅不以为怪。　　来到首都最豪华的酒楼――我还是第一次来，这里不但处处显得豪华，而越往上走，就越显尊贵。　　来到四楼的雅座，这里，连地板都是用上好的地毯铺的，绒毛细腻，犹如走在棉花上。　　打开门，房间里摆了两张桌子，一大一小，大的归护卫，小的就归两位主角和像我这样比较贴身的人。小可身边这时又多了个侍女，估计是刚赶上来的。所以一共是我们五个人坐一圈并不很大的雅桌。　　大家都坐好后，护卫们那一桌才敢坐下，三个衣着大方性感的女侍递上了菜单，但小可和米娜雅看也不看，直接念出了一串一听就知道价值不菲的菜名。　　“小可啊，你刚到不落城就惹了这么多人追杀，想不到你还是像以前那样受欢迎啊。”　　小可一脸的无奈，“唉，我也不想啊，要是再这样下去，就没人想娶我了。”　　“嘻，怎么会呢？你怎么说也是版上有名的美女，一定会有人配得上你的。”　　“唉，就是因为版上有名才麻烦啊，要不是这样，我才不会被人追杀了这么久呢？”小可翻起了白眼。　　“那，这次你又带了多少人呢？”米娜雅似乎很习惯小可的‘遭遇’，丝毫不感到惊讶。　　“五千。现在都借住在兵站里了。”小可张开一只手。上面有不少常年握剑的痕迹，仔细一看，她擅长刺击和竖砍。　　米娜雅：“呵呵，你的排场还是这么大。通关文书呢？一会我帮你签了吧，这样他们就可以进城了。”　　小可像是快要晕厥般伏在了桌上，“不要不要，就让他们住兵站吧。他们一进来我就烦死了。”　　“那也没办法啊，你这么受‘欢迎’。”米娜雅忍着笑。　　“都怪大姐啦，她现在把比率提升到百份之三十五了，要是再多一点，恐怕就有军队袭击我了。”　　“这很好啊，你家几乎是大陆最有钱的家族了。我都很羡慕呢。”　　“有什么好？整天被一些讨厌的家伙追杀。”　　“这么久了，你不也过来了吗？对了，你这次来，有什么事要做吗？”　　“魔武大赛要开始了，我也来参加啊。”　　“还有呢？”　　“顺便找吉恩那老头去帮忙打造一柄剑。”　　“哦？谁要用呢？”　　“家里来了个很厉害的剑师，他说要在我家教五年剑技，条件就是要矮人大师为他打把趁手的剑。大姐说吉恩大师在不落城，刚好我要来参加魔武大赛，就派我来了。”　　“剑师？这么厉害啊。”米娜雅羡慕的说。　　这时，开始上菜了，两个女侍站到我们附近，二女停止了这方面的交谈，开始谈一些魔武大赛的组队问题，小可却决定报单人武技的比赛。于是大家又开始交流可能参加的别国学院的学生的资料。　　我小声的问阿娜：“小可家是做什么的？为什么一直被人追杀？”　　阿娜：“可小姐的家族和矮人族合作多年，到现在为止占有了矮人族百份之三十五的产品销售权。所以那些商人就想方设法的打击他们。所以可小姐的家族自己组建了一个佣兵团，常年保护她们和一些其他业务……” 　 