【名侦探柯南同人：阿笠博士的幕后故事】（1-8）(重发)
名侦探柯南同人：阿笠博士的幕后故事（1-5）

名侦探柯南同人：阿笠博士的幕后故事

作者：zjin2010（原创证明附件在后面）
2010/08/24发表于：SexInSex



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第一集　吉田步美的天真事件（第十四个目标、侦探团大追踪事件）
　　第二集　灰原哀的黑暗秘密（来自黑暗组织的女子、大学教授杀人事件）
　　第三集　佐藤美和子的意外失误（本厅的刑事恋物语２）
　　第四集　铃木园子的莽撞代价（网中的谜）
　　第五集　工藤有希子的特别拜托（东都现象所的秘密）
   第六集　朱蒂老师的特别家访（寻找屁股上的印记）

　　

　　这个系列大概还有几个章节就结束了，我会尽量写完，但是时间有限，又不
能当着老婆的面写，所以期限不定，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一集　吉田步美的天真事件
　　　　　　　　　（第十四个目标、侦探团大追踪事件）

　　「新一，小兰身体好些了么？你不需要在家陪她吗？」我侧卧在沙发上，低
下头对着面前的小男孩悄声说道。

　　「她已经没什么大碍了，」站在我面前的小男孩用着和他幼稚外表极不相称
的成熟口吻说：「我那一枪只是擦过了她的大腿，在床上休息几天就好了，妃律
师现在正在家里照顾她呢！」

　　我面前的这个身着蓝西装、红领结，戴着一副大号黑框眼镜的小学男生名字
叫工藤新一。他原本是住在我家隔壁的天才高中生侦探，不过不久前他在追踪一
群身着黑衣的神秘男子不法行动的时候被那群黑衣人暗算，先被打晕，然后被喂
下了一种神秘的毒药，接着他的身体发生了一种奇怪的反应，身体缩小成六、七
岁的孩童模样。

　　新一的父亲工藤优作是一个著名的侦探小说家，母亲有希子曾经是一个以娇
艳闻名的偶像明星，他们经常在世界上各个国家旅游，很少在日本生活。所以，
身体缩小后的新一就找到了一直做他们家邻居的天才发明家，也就是我阿笠博士
来商量办法。作为看着新一长大的我，出于各种原因，毫不迟疑地成为新一最大
的后盾。

　　面对那些来路神秘邪恶的黑衣人，我建议新一暂时隐蔽起来，慢慢发掘对手
的秘密。于是他改名叫江户川柯南，作为我的一个远房亲戚，暂时寄住在他青梅
竹马的女友毛利兰家里。毛利兰的父亲毛利小五郎是一名前警官，现在是一个私
家侦探，而毛利兰的妈妈妃律师目前正在和毛利小五郎处于分居中。

　　为了通过小兰的父亲来追查那群给柯南下药的黑衣人的行踪，在我制造的一
些小工具的帮助下，柯南帮助毛利小五郎破获了大量复杂的案件，赢得了「沉睡
小五郎」的名气。比如最近的一次案件，一个调酒师为了报复让他失去味觉并侮
辱他的几个人，制造了一场连续杀人案，连我的屁股上都被那人射了一箭。后来
在追捕犯人的时候，犯人挟持小兰，为了救人，柯南亲手开枪打伤了小兰，最终
还是制服了罪犯。

　　那个案件结束没几天，柯南就和他的几个小学生伙伴一起来看望屁股上伤势
还没有痊愈的我了。现在正聚在电视机前大呼小叫的玩着我设计的游戏的那三个
小学生就是柯南的伙伴们，又高又胖的那个叫小岛元太，脸上长着麻子有点瘦的
那个叫夜裙庋澹个子最矮长相甜美可爱的女孩子叫吉田步美。他们好奇心重，
又爱冒险，帮助柯南也破获了不少案件，经常自称少年侦探团。

　　「博士，倒是你的伤怎么样了，现在坐着的时候还痛么？」柯南无奈地扫了
一眼沉浸在游戏里的几个孩子，转头问着我。

　　「好多了，前几天我只敢趴在床上睡觉呢！现在也就是走路还不太方便，医
生说再在伤处换两次药大概就差不多了。」

　　到了晚上九点多的时候，几个孩子终于也到了必须回家的时间，还没有玩够
游戏的三个孩子依依不舍的在柯南的催促下告辞离去。

　　送走几个小孩，我终于长出了一口气。已经憋了好几天了，好不容易屁股上
的伤势好了一点，同时我也找到了可以一个人独处的一段清静的时间。

　　我一瘸一拐的走到电视机前，退出游戏磁盘换进去珍藏在书橱秘格里的好东
西。按下播放键，电视机画面里出现了一个丰乳肥臀、皮肤白皙的艳丽女子正冲
着镜头搔首弄姿。边上一会走过来两个长相丑陋的男子，男人们撕开女人身上少
得可怜的几片薄布，然后三个肉虫缠成一团，「哼哼啊啊」的叫声就那么从电视
里传了出来。

　　我坐到电视机前，裤子早就脱到脚边，手里握着早就高高昂首朝天的粗大肉
棒打起了手枪。我一向是对自己的天赋本钱很有点自豪的，长年累月的进行各种
科学发明试验，其中也把包括一些对人体有作用的药品和生化的小实验，虽然没
有什么值得夸耀的成果，但是可能由于是某些我还不明白药效，我胯下的兄弟并
没有随着岁月的流逝而失去生气，现在还可以像十八岁青年的家伙一样坚硬而持
久。

　　可惜的是我大概是花在实验室的时间太长了，而且我从小就笨嘴拙舌，长相
也不讨好，人又肥胖，这么多年来都一直没有成家，连女朋友也没有交到几次。
幸好我还有五姑娘作伴，而且成年后我的诸多发明里颇有一些被企业高价收购过
去，我总算有时候可以花钱找些援交妹发泄一二。当然，这些东西我都瞒着新一
他们，毕竟一直作为他的长辈朋友在照顾他，这种事情让他知道未免有失尊严。

　　眼看着我心爱的女优饭岛爱在两个男优的夹击下浪得溃不成军，我的手在阳
棒上也越动越急。正在我那条兄弟上的快感越来越强烈、马上就要进入高潮的时
候，突然背后传来门把手转动的响声。

　　「阿笠博士，你在干什么呢？」随着房门张开，一个甜美幼嫩的声音在我背
后响起。

　　我只来得及抓起遥控把录像机和电视关掉，已经脱到脚踝的裤子和内裤却来
不及拾起来，而那坚硬如铁的肉棒一时半会也没办法软下去。

　　「啊，博士，你的那里为什么……」一个个头矮矮的、短黑头发下有着一张
白嫩小脸的女孩子绕过沙发，惊愕地看着赤裸着下身的我，眼光集中在我那暴露
在空气中的阳茎上。

　　「步美，我……」我的脑子一片空白，原本就嘴笨，现在打飞机的时候竟然
被还在上小学的女孩子撞个正着，只觉得世界在这一瞬间似乎停顿了。

　　不知道过了多长时间，在我的感觉里这似乎像几个世纪一般漫长。

　　「博士，那是你的伤口吗？」

　　我：「％＄）＊#＄＃＠―＊％……」

　　步美家似乎是相当富裕和有教养的一个家庭，对于唯一的六岁掌上明珠，步
美的父母给予了她特别的溺爱和保护，很显然有关男女生理结构方面的知识还没
有传授给她。

　　就像溺水的人会抓住一切可以抓住的东西一样，我立刻便点头响应道：「是
啊！我的伤口还没好，需要把里面的脓水定期挤出来，不然伤势不但好不了，还
会加重。」

　　步美「啊」一声轻呼，小手捂住小嘴，乌黑的眼睛圆圆的大睁着：「博士，
你真可怜！」

　　我脸上一阵发热，为了保住自己的面子而欺骗一个不懂事的小女孩真的不是
什么很光荣的事情，不过，我那一直引以为骄傲的大家伙现在就是不肯软下来，
在这个尴尬的时刻直直的指着上方。

　　「步美，我……你……」我嗫嚅着，不知道该怎么开口把这件事打混过去，
打发步美离开。

　　「博士，你的脓水还没有挤出来吗？你是不是很难受？」步美的眼光像被磁
铁吸住一样固定在我的大肉棒上，同时很是担忧的问道。

　　多好的女孩子啊！我知道步美一向特别纯洁天真，没想到她在这方面单纯到
像一张白纸一样。看着她白嫩细滑的脸庞上那红菱一样的小嘴微微翕合着，我脑
子里一阵眩晕，鬼使神差的说出下面一段话：

　　「步美，我很痛，没有力气，你能帮助我把脓水挤出来么？」

　　说完了，我自己都被刚刚说出的那句话吓住了，是什么东西在我脑袋里作祟
让我说出那句话？

　　「好啊！可是，我该怎么做才能帮助博士把脓水挤出来呢？」

　　我……无语了。大概是刚才这一会我受到的冲击太多，多过了这一辈子我受
到的所有震惊的总和。深呼吸几下，我很快就恢复了镇静，看着她那双真诚渴望
提供帮助的眼睛望着我，看着她柔顺光滑的刘海下的秀丽小脸，我心里似乎有一
个黑暗的魔鬼的声音响起：「谢谢你步美，那么，按照我的话做就可以把伤口里
的脓水挤出来了噢！」

　　「这样做就可以了么？」步美一脸认真兼有点好奇的样子，双手小心翼翼地
捧住我那根直挺挺朝天而立的肉棒棒身，手指轻轻碰触龟头处那条裂缝，问道：
「博士，伤口的脓水就是从这里流出来是吗？」

　　感受着步美温暖的小手搓弄着我的肉棒，一股热血涌上头顶，我的脸上也一
阵发烫。步美纤细的手指颇为生疏地在我的阳茎上梳理着，在我的指示下双手用
力交错套弄着。低头看着她那天真无邪的俏脸就在我的肉棒前面几厘米的地方，
加上小女孩毫无保留地帮我手淫，我如在梦中，下面的大家伙也早已经硬得发痛
了。

　　或许是感受到这种淫亵的气氛，或许是套弄我肉棒的时候太过专注和用力，
步美细白的脸颊上透出一片红晕，额头上隐隐有细密的汗珠渗出。我不敢眨动眼
睛，死死地盯住小女孩的表情，生怕错过了她每一分的表情变化。

　　「真可怜哪！博士，你的伤口肿得这么大，我的手都快包不住了。」步美娇
憨的抬头对我说着，脸上写满了纯真和无知。

　　受不了了，在这种纯真女孩表情和淫糜动作的巨大反差下，肉棒上的快感越
来越强烈，那种麻酥的感觉沿着背脊一直传到头顶，我心里哀叹一声，忍不住呼
了一口长气。

　　「博士，你很难受么？」步美一定是听见了我的深呼吸声，大概看到我强忍
快感的表情，误认为我正在忍受伤痛。

　　看见她眼里充满担心，甚至可以看到一点亮晶晶的水花在她眼眶里打转，同
时双手还在尽责地帮我手淫，我实在是被这个善良单纯的女孩子打败了……终于
再也忍受不住肉棒上传来的快感，我精关一松，黏稠腥热的乳白液体从龟头前端
的裂缝处激射而出，其中不少液体飞溅到步美的发梢和脸上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个星期后的一个傍晚，柯南到我家里来维修追踪眼镜的时候，无意中问了
我一句：「博士，一个星期以前步美帮你处理屁股上的伤口了是么？」

　　我脑袋「嗡」的一下子有点发懵，明明已千叮咛万嘱咐步美不要说出那晚帮
我打手枪的事情，理由当然是「让别人知道我一个大博士需要小学生帮助处理伤
口，这样很没面子的」这种。可是，没想到……

　　「新一，你是……怎么……」我期期艾艾的问道。

　　「啊，那你是真的让她帮你处理伤口啦！」柯南眼睛一翻：「博士，你也真
是的，你受伤的部位是屁股G，怎么可以让一个小女孩子帮你处理伤口呢？太不
注意影响了啦！」

　　「是是，我不是够不到那个部位嘛！别说啦，我已经知道那个很丢脸了。」
我赶紧抓住这根稻草：「那个，新一，步美还说了什么没有？她还和谁说这个事
情？」

　　「哼，她就只是和我们提了一句，元太和光彦那两个小孩子是什么都不明白
啦，倒是没听她和别人说起。」柯南接着又埋怨了我几句，这才把话题转到其它
地方。

　　我悬着的一颗心暂时放下来了，步美总算没有把细节说出去，否则正义感十
足的柯南恐怕是第一个要把我扭送到警视厅去的人。不过我还不能完全松出这口
气，步美这样的小女孩子，现在能漏出去这点口风，将来还指不定会泄露出什么
呢！更关键的，步美现在还对男女之事懵懂无知，但是这不表示她永远都这个样
子。在日本这种性事开放的社会，也许再过一两年步美就会明白一个星期以前她
在我家做的那件事的真正含义，到那时候……我摇摇头不敢再想下去。

　　得想个办法，送走柯南后，我独自坐在计算机前面绞尽脑汁。首先，步美迟早
会明白男女之事的，这个我没有任何办法阻止。步美懂得性事以后应该就会明白
我到底做了什么，之后可能会通过法律还是其它管道就不好说了。除非，能让她
忘掉我那晚做过的事情。

　　这个听起来很荒唐，但是并非不可行的，在我和熟识的科学发明学界的朋友
闲聊的时候，曾经听说过很多千奇百怪的想法和案例，其中似乎就有心理学家通
过实验研究复制、改动和消除人脑记忆的事情，看起来我得做一点深入了解了。

　　当然，还有另外一个方法，如果可以让步美喜欢上我做的事情……

　　一转眼差不多两个月过去了，这一天我正在家中地下室里装配我新近研制出
来的一个手掌型电子游戏机，突然电话铃声响起。是柯南打来的，步美被一辆红
色的跑车带倒了，受了点轻伤，此时正在医院作观察。

　　等我赶到医院的时候，柯南、步美的父母、毛利小五郎、少年侦探团还有警
视厅刑侦一课的高木警官正聚集在步美的病房里面。还是柯南告诉我，一个公司
职员为了谋杀制造不在场证明，故意开车撞到步美。案件当然被柯南解决掉了，
幸好步美只受了一点轻伤，医生说休养几天应该就无大碍了。

　　真是天赐良机呀！我跟着大家一起安慰步美和她的父母。当护士小姐进来告
诉我们探视时限到了的时候，我走在后面，趁着柯南他们暂时消失在视线里面的
时候，把我新做出来的游戏机交给步美的父母，告诉他们这算是我送给步美休养
期间打发时间的一点心意。看着他们高兴的收下来，我的嘴角也控制不住地弯起
来。

　　第二天上午，柯南他们都在学校上课，我独自来到步美治疗的那家医院。步
美家里比较富裕，给她找了一间单人病房。我到的时候，步美正在兴致勃勃地坐
在病床上玩着我设计出来的游戏，病房里只有她妈妈在陪着她。看出步美妈妈面
带倦意，我主动上前自告奋勇提出帮她照看步美，她感激的答应下来。

　　步美已经完全沉迷在游戏当中，连她妈妈离开都没注意，这正是我想要的效
果。这个游戏的秘密在于背景和声音上，根据我常去的几个科学网络小区的讨论
帖子，以及相熟的其他发明家寄给我的一些研究成果，我在这个新游戏里加入了
一些特殊效果。

　　看着步美这么入迷，游戏的第一阶段的目的算是完全达成了，对于受伤身体
虚弱的小孩子来说，对这个游戏玩得一入神，慢慢地就会被特殊设计的屏幕背景
和游戏音乐催眠，眼下步美就已经接近这个状态了。

　　这只是第一步，当步美被完全催眠以后，游戏会进入一个隐藏情节，在那个
关卡，我必须按照事先准备好的剧本反复向步美灌输有关她帮助我处理伤口的细
节。如果这一步成功的话，那么在步美从催眠中苏醒以后，我编造的假事件经过
将会掩盖那一夜的真实记忆，这样，即使过几年步美长大成人，她也不会回忆起
当时到底发生了什么。

　　今天医生的例行检查已经结束，护士上午应该不会再来了。步美两眼开始有
了进入催眠后应当出现的凝滞神色，我绕到她床头看了一眼，游戏进度已经接近
了那个隐藏关口。果然，几分钟以后，当步美完全进入催眠状态的时候，游戏也
恰好进入隐藏的关口。

　　事不宜迟，我立刻掏出事先准备好的纸片，尽量用轻柔的声音把拟定好的包
扎伤口的故事一遍遍的念给步美听。按照我的发明家朋友们的讨论结果，当步美
打通这个隐藏关口游戏的时候，我结束了今天的工作。步美还有三天住院时间，
要到这个周末才会出院回家，在那之前，我计划每天上午都过来给催眠后的步美
重复新版本的故事。

　　第一次成功了，后面更加出奇的顺利。步美妈妈每天下午和晚上守在病房，
我则在上午单独陪着步美实施我的计划。当看到这个游戏居然效果好得惊人的时
候，我悬着的心这次算是真正安安稳稳的放下来了，不用再担心步美回忆起当时
事件的真相。同时，我脑子里似乎有个魔鬼般的声音开始低声诱惑着我，那一晚
上淫糜销魂的经验总是在我眼前挥之不去。

　　「步美，伯伯请你吃雪糕吧，外国进口的高级产品噢！」我轻声的对着步美
说道。

　　首先把窗帘拉上，单人病房的门也被我反锁上，一切都准备停当之后，我走
到床头解开裤子的拉链，掏出我那早就充血发硬的大家伙。步美坐在床上，两眼
失神，双手还在机械的按动着掌上游戏机的按钮。

　　「步美，暂时放下游戏，来吃好吃的雪糕喽！」

　　不过一会，我原本暴露在空气里的大肉棒就被一双柔软温暖的小手包裹着上
下搓动。好舒服，那细嫩的如春葱的手指来回刮动着我那早就开始发烫了的肉棒
皮肤，一阵阵的快感沿着皮肤上的细小细胞一直传了上来，直达头顶。看着她仍
然无神的眼睛，由于用力而出现微汗的额头，还有带着自然嫣红的小嘴唇，我心
中的恶魔活跃了起来。

　　「步美，来，伯伯教你怎么吃雪糕。对，把嘴张大，把雪糕慢慢放进去噢！
对了，不要用牙齿咬，要用嘴唇含住就好了……啊，你的嘴唇还有点小啊！用力
张大一点，唉，对了，就这样……就用嘴唇含着，舌头可以舔舔噢，对……啊，
好爽……步美，就这样用力吸，还要不停地舔啊，不要只舔一个地方，大雪糕的
每一处都要舔到呢！」

　　「步美，你的手也不要停下来。对，继续揉搓没有被你含进去的那一部份，
对了，就这样把毛撸开，这样就不会咬到伯伯的阴毛了。」

　　我的整支大肉棒大约有一半还在外面，前面一半现在正在一团温暖紧窄的肉
洞之中被吸吮和舔弄着，这比我以前干过的所有援交妹的小穴都紧窄刺激。要是
我努努力再往前顶几下，估计就可以把大半个棒身都插到步美的小嘴里，直至喉
咙。不过，我还是担心太过用力会把步美从催眠状态中惊醒，也就不再用力向前
插，只是小心温柔地来回摆动屁股，把步美的嘴巴当作小穴来抽插。

　　太爽了，我感动得几乎快要流泪了。步美的樱桃小嘴又紧又热，那软滑的小
舌头还尽职地舔刮我最敏感的龟头部份。看着她埋在我胯下的秀美的小脸，白嫩
的面颊一鼓一瘪的，那一股股让人骨髓都酥麻的那种快感不断地从大肉棒上传遍
全身。我精关一松，一股热流从龟头那里直喷出去，步美猝不及防，小嘴里一下
子就被我的精液灌满了，射进喉咙里的部份还让她咳嗽了好几下，一道乳白的精
痕缓缓从她的嘴角向下滴落。

　　第二天步美就出院了，当然因为感激天天陪伴照顾她的发明家伯伯――我，
步美的父母后来还邀请我去他们家作客来着。那个游戏机我以更新软件的名义暂
时回收了，我不在身边的时候，步美被自动催眠的话可就麻烦了。

　　我后来又给元太和光彦试验过，对他们完全没有什么效果。根据科学界网络
小区上的讨论，我觉得可能是现在的催眠水平还达不到那种立竿见影的效果，步
美也是由于受伤后体力精力都处在最衰弱的时刻才会被我的游戏机乘虚而入。

　　无论如何，我迫在眉睫的危机总算已解除了，而且还享受了一回天堂般的经
验。明知道我做的事情既违法又违反道德，但是我心中的那个邪恶的声音从此却
变得更加频繁和响亮。


　　　　　　　　　　　　第二集　灰原哀的黑暗秘密
　　　　　　　　（来自黑暗组织的女子、大学教授杀人事件）

　　「轰隆……」傍晚的时候，东京突然雷雨大作，我开着自己的黄色小甲壳虫
载着从商场里采购了日常用品在茫茫大雨中小心的穿行于街巷之中。半个小时以
后，我终于回到了自己的家门前。

　　咦？在车头灯的照射下，我透过厚密的雨幕隐约看见不远处新一家门口的地
面上有一团小小的东西。该不是被车撞伤的小动物吧？我停下车，撑开伞跳出车
外跑过去，借着车灯的照明，我终于看清楚了，在一件宽大到不合适的风衣的包
裹下面，一个娇小玲珑的躯体正趴伏在雨地里一动不动。

　　等到我把雨地里的小女孩还有车上的杂物都搬回自己家的屋子里以后，我自
己也全身湿透了。换上一身干燥的衣服，我把那昏迷的小女孩抱到沙发上。

　　她大概有七、八岁的样子，有着一头与众不同的茶红色短发，头发还带着天
生的卷曲。皮肤滑嫩白皙，弯弯细细的眉毛下面眼睛紧闭，只能看到那长长翘起
的睫毛，挺直娇翘的鼻子，微张的红唇。被雨水淋透了的她看上去就像一个易碎
的瓷娃娃一样娇弱可怜。

　　好漂亮的小女孩，我一时看得有点痴了。直到躺在沙发上的她无意识的发出
一声「呃」的呻吟，我才惊醒过来。

　　这个小女孩现在脸上苍白，一丝血色也没有，身体微微颤抖，而且嘴里还不
时发出细若游丝的呻吟。半晌我才反应过来，刚才这样大的雷暴雨中，这个女孩
子昏倒在地上，一定是雨淋兼受寒。我暗骂句自己迟钝，赶紧先去烧上姜汤，同
时找了一条厚大的干净毛巾。

　　小心的一件件脱下完全湿透黏在小女孩身上的衣服，手上不停，我不禁再次
注意到这些衣服都是肥大得不合比例。一层层的衣服被我解开脱掉，包裹在衣服
下面的那一具娇小雪白的躯体也整个暴露了出来。

　　好美！小女孩的身体纤细而出奇的有种圆润的肉感，我的眼光从她洁白的脖
子向下经过香肩，再向下雪白的肌肤微微隆起，尖端则是一对浅红色的小樱桃在
空气中瑟瑟发抖。作为小女孩应该此刻还没有成熟女人那种高耸的乳房，不过，
不知道什么原因，我面前的这个女孩子的胸前已经有了一个不高的山坡。

　　现在的小孩子怎么身体都这么早熟啊？才小学生的年纪，胸前都发育到了。
『嗯，Ａ罩杯的样子。』我心里不知怎么钻出这个念头。

　　好不容易我才把眼睛从女孩子的胸口移开向下，盈盈一握的腰身，平滑的小
腹，再往下就是诱人的三角区，在一对光滑笔直的大腿中间，浅浅细细的黑毛柔
顺的覆盖着那一对淡红色的扇贝状肉唇。

　　我只听见自己喉咙「咯」的一声，好不容易咽下去这口口水，双手已经不听
使唤地伸了出去。在雨里淋了那么久，我应该好好的给这个孩子擦一擦干净，想
到这个理由，我心里原本的罪恶负担立刻少了一大半。

　　这女孩子的皮肤好光滑，就像嫩豆腐一样，手指碰触上去那肌肤滑腻腻的似
乎要脱离自己手掌的感觉。掠过小女孩雪白脖颈下那微微凸起的锁骨，向下触到
那稍稍隆起的一对小小乳峰，五指稍稍用力，那顶着娇艳红豆的白色花苞就一下
子被我抓在手里。那手感……就好像一团油脂化在手里的感觉一样，稍不留意，
那团软肉就溜出了我的掌心。

　　看看小女孩没有醒过来，我忍不住凑上去一口将她的一个乳房含进嘴里。那
肌肤细腻得几乎有点入口即化的感觉，很快我的嘴里就含住了那个顶端殷红的小
豆。嫩得好像初开的花蕊，我小心的含住它，都不敢用牙齿碰触，只是用舌头来
回舔弄着。

　　过了好半天，我从她的胸前直起身来，那一只乳峰已经被我玩弄得一片红肿
了。还是别太疯狂了，我忍住一口气往下摸过去，划过削瘦的小腰身，我的手掌
探到后面一把捧住她那一对尖翘浑圆的小臀瓣，触感很有点肉感。稍微一用力把
女孩的小翘臀抬起来一点，正好突出了那掩映在稀疏芳草里的一条浅色肉缝。

　　我终于忍不住再次低下头去，可还没碰到那处肉唇，我就闻到一股淡淡的甜
香，似乎正是从那条肉唇里散发出来的。再次咽了一口口水，我的身体不受控制
地颤抖起来，贴近那一片芳草地，我的鼻子都触到那娇柔不堪的肉瓣处，好软，
还有，真的是这里传出来的一股香味。我禁不住伸出舌头来舔了一下，那里很干
净，没有什么味道，于是我小心的用舌头轻轻地舔弄着那幼嫩肉唇的外沿，以及
那肉唇之间还没成熟的一点肉粒。

　　舔了也不知道多长时间，似乎那女孩子也有了感觉，身体开始对我的口舌玩
弄起了些反应，开始有点颤抖。没多久，细若不可闻的一声呻吟传到我耳朵了：
「啊……」足足有好几秒我才明白过来，小女孩快醒过来了。

　　我赶紧直起身来，用那大毛巾将女孩子浑身擦拭一下，然后用毛巾将她裹起
来。果然没过多久，随着一声嘤咛，女孩子终于慢慢地睁开双眼，醒了过来。好
美！我的心里不由得赞叹一声，虽然由于疲惫受凉还有些无神，但是那黑中透着
一丝冰蓝眼珠只是微微转动，就流出一股冷中带媚的眼波。

　　「这里是……哪里？」小女孩的声音飘飘冷冷的，透出一股凉意。

　　「米花镇二街二十二号。孩子，你怎么会躺在我隔壁那一家的门口呢？」

　　「隔壁？那你就是工藤新一的邻居了。」

　　新一？我愣了一下，这个小女孩是来找新一的么？似乎是看出了我心中的疑
问，那女孩勉力在沙发上坐直起来，这时她才发现自己身上只裹着一件厚厚的毛
巾，脸上微微变色。

　　「你刚才浑身都湿透了，我只好先给你换了一下。」我支吾了几句。

　　看那女孩子的眼神，似乎是有些怀疑，不过却没有深究。我心里此刻莫名有
了一种这女孩好像一点都没有小孩子的感觉，有点像柯南那样成熟。

　　女孩子没有马上回答我的疑问，而是先问了我和新一的关系，看着这么漂亮
如同公主的孩子的份上，我逐一回答了她的问题。然后，她沉思片刻，终于开口
道：「我叫宫野志保……」

　　听完了她的话，我目瞪口呆的站在那里，半晌说不出一个字来。黑暗组织里
的天才少女药学家，代号「雪莉」，因为姐姐被组织杀害而背叛，被组织关在一
个密室里准备处决，生死关头服用了自己研制的秘药ＡＰＴＸ４８６９，结果就
像服用了同样秘药的新一一样身体发生巨变，回到了七、八岁年纪的模样。也因
此她得以逃脱镣铐的束缚，通过垃圾信道逃离黑暗组织的秘密基地。为了躲避组
织的追杀，她想到了有着同样遭遇的新一，所以在这雷雨交加的夜晚来到这里。

　　或许是出于怜悯，又或者是出于某种不能公开的其它情感，我答应了收留宫
野志保的要求，为了掩饰身份，我们一起绞尽脑汁，为她起了个新名字：「灰原
哀」。同时，我们也决定给她办理转入米花小学读书的手续，按照她的要求，就
转到柯南目前所在的班级吧！

　　当我们把一切都商议妥当，灰原哀起身走向洗手间，走到一半的时候，她突
然回头，淡淡的说了一句：「对了，我还需要一些小女孩的衣服。」眼波流转之
中，冷淡中有股说不出的风情。

　　大概谁也想不到，灰原哀上学的第一天，她和柯南就共同解决了一个印制伪
钞的案件，解救了他们同学的被绑架的哥哥。

　　当晚，当小哀说起自己那已经过世的姐姐曾经寄给自己存有照片的磁盘，而
自己在回信时误把储存有药物研制数据的磁盘寄给了姐姐，如今，那磁盘大概就
在姐姐的教授那里。

　　柯南听到这个消息，立刻拉上我还有小哀一起前往教授的家里去找回那张药
物数据磁盘。但是，当我们赶到的时候，教授竟然被杀死在密闭的房间中。

　　黑衣人组织此刻可能也追踪到了这里来寻找磁盘！想到这一点，小哀和我都
认为应该立刻离开。但是，在柯南的天才推理下，案件迅速被破获，杀人嫌犯被
逮捕归案，而那个磁盘则暂时被警方收走，待检查过再发还给我们。

　　本来看起来一切顺利，但是，不知道是什么原因，小哀突然在最后时刻抓住
柯南的衣角痛哭失声，她只是反复的说着一句话：「为什么那时你不救救我的姐
姐……」这时我们才知道，不久前柯南破获的十亿圆抢劫案件中的女嫌疑犯，后
来被黑暗组织枪杀的宫野明美，就是小哀的姐姐。宫野明美就是为了让妹妹脱离
黑暗组织才答应为组织实施抢劫的，没想到……

　　深夜，柯南已经回到毛利家里。而小哀还趴在床头低声的抽泣，看着她瘦小
的肩头不断抽动，我的心里猛地有了一点震动，可惜我从小嘴就很笨，只知道站
在她背后搓手，想不出一句合适的话来安慰她。

　　「睡觉吧！」绞尽脑汁的我只想到这么一句话。

　　不知道是什么时候，房间里的一个响动把我从梦里惊醒，还有点迷迷糊糊的
我侧头看了一眼，旁边的小床上那娇小的身体却已经不在那里了。我这才清醒过
来，小哀去哪里了？

　　等我集中精神，才发现地下实验室那个方向隐隐有亮光，还有一些奇怪的声
音传来。蹑手蹑脚地走进实验室，我一眼就看到小哀正端坐在我常用计算机面前，
手指翻飞的在键盘上敲着什么，一边敲一边还在低声的抽噎。

　　轻声的走到她背后，注目片刻，我才发现小哀正在上一个奇怪的网站。由于
我经常花时间在网上和其他发明家朋友讨论问题，对于网络程序和各种网络技巧
有着相当的自信。可是小哀似乎也是有着很专业的水平，她上的这个网站不知道
是哪里架设的，不过她似乎用了很多技术来设法隐藏自己的真实网络地址。光是
代理服务器，我可以认出来的就同时应用了四、五个之多，而且每隔几分钟她就
重新换一批代理服务器。

　　终于，小哀一边掉着眼泪一边从网络上下载了几个名字有点古怪的档案，然
后她迅速切断了网络连接。接着，小哀点开了一个档案，原来那是一段电影，看
起来似乎是偷拍出来的效果。画面的主角看起来是个留着长长黑发的美女，那个
美女似乎对于被人暗中跟踪拍摄毫无察觉，像一个普通人一样开车、在商店中采
购……

　　「这就是我的姐姐宫野明美。」小哀突然没头没脑的说了这么一句：「在她
加入组织之前，组织对她进行了一段时间的暗中调查，这些应该就是组织里所有
和她有关的录像数据，我以前知道这些档案都储存在某个秘密网络空间里，但是
在组织的时候没有冒险去破解，也一直没有看过这些录像。现在总算把那些档案
都下载下来了，不过，组织也因此一定会察觉有外人闯入他们的服务器，按照他
们的作风一定会立刻删除那些档案吧，不，他们会把整个服务器都偷出来完全销
毁。」

　　原来如此，难怪我觉得那个美女的长相有那么一点和灰原哀相像。小哀一个
个的点开文件。在那一段段暗中拍摄的电影里，那个长发美女丝毫没有察觉被人
暗中监视，做着每一个正常人都会做的日常事情。看着姐姐生前的音容笑貌，小
哀刚刚止住的泪水禁不住又开始流了出来。

　　到了倒数第四个影音档，拍摄的内容有了变化。小哀的美人姐姐仍然没有察
觉自己正在被人跟踪偷拍，只是她的行动变得有些诡异。长发的美女身穿着上班
一族标准的套裙，表面上若无其事地在几家银行和金铺的周围打着转，每到一个
隐蔽的角落，小哀的姐姐就悄悄的对着目标机构拍下一张照片。

　　难道，这是小哀的姐姐在为组织实施犯罪计划进行踩点准备么？那个组织连
她的这一切行为都拍摄下来，用心实在是慎密细致啊！

　　「为了让我脱离组织，姐姐才被迫答应为他们办事的。」小哀幽幽的说道。

　　一连三个文件全是宫野明美实施踩点、侦查和其它犯罪准备的活动的录像，
如果这些资料被警察发现，小哀的姐姐很容易就会被定罪的，大概这也是黑暗组
织将来要挟她的一个工具。

　　然后小哀点开了最后一个档案……

　　和前面的电影一样，宫野明美仍然对于自己被暗中拍摄这件事毫无察觉。一
开始是在一个类似客厅一样的房间里，宫野明美身着非常职业的上班族套裙，乌
黑的长发整齐梳在背后。她坐在房间中央的一张椅子上，俏脸侧对隐藏的镜头。
不知道为什么，她脸上布满激动的红晕，看起来十分生气。

　　「……这样你们就肯让我妹妹脱离组织吗？」这还是头一会在这些电影里听
见她的声音呢，虽然是在生气，但是仍然可以听出她清脆的嗓音。

　　她对面的人没有出现在镜头里面，画面外只是传来一声含糊的回答，隐约可
以听见「十亿」这个词。

　　听到了肯定的答复，似乎宫野明美脸上没有任何高兴的表情，脸蛋仍然涨红
着，幽黑的眼珠里射出愤怒的光芒，高耸的胸脯在贴身西装的包裹下一起一伏，
『太美了，即使是在生气的时候也美得惊人哪！』我在心里赞叹道。

　　「太美了，即使是在生气的时候也美得惊人哪！」电影里也传出同样的话，
这次听清楚了，那是个年轻男人的声音，冷漠里带着一丝残酷的戏虐。

　　听到这话，明美的脸色一变，如果她眼睛里的光芒如果可以杀人的话，我相
信说话的那个男人已经死了七、八回了。不过，她只是坐在那里，一动不动。半
晌，她似乎是下定了很大的决心似的点了点头，眼神里除了怒意似乎还多了一点
别的东西，眼眶里可以看出一点晶莹的光芒。

　　明美站了起来，看她的样子似乎这样一个简单的动作都花费了很大的力气。
她雪白的牙齿紧紧地咬着嫣红的嘴唇，看得出内心仍然有那么一点犹豫和挣扎。
然后，我就眼睁睁的看着她伸手一个个的解开西装的钮扣。

　　当宫野明美伸展胳臂脱掉外衣之后，就看见她白皙苗条的上半身几乎完全赤
裸，只有一件黑色蕾丝的胸罩托住了那一对形状尖翘浑圆的高耸乳峰，我似乎听
见了自己「咕噜」的一声咽下口水。小哀似乎也被影片里的这一幕惊呆了，没有
任何动作的呆呆看下去。

　　脱掉上衣之后，宫野明美反手解开紧身裙腰上的扣子，抬腿将套裙也脱了下
来，露出一对笔直光滑的大腿紧紧并拢。在大腿根部，一条窄小的黑色蕾丝内裤
前面隐约可见诱人的景色，后面则将那两瓣雪白的大桃子勒得紧紧的。明美脸上
仍然红云密布，不过我看此时那红晕中羞耻多过了怒气。只剩下贴身内衣的她就
那么无助地站在那里，几乎全裸的诱人胴体微微颤抖着。

　　电影里似乎传出一声充满欲望的口哨，紧接着是一阵「希希簌簌」的声音。
不一会，一个赤裸下体、雄壮如牛的男人出现在了镜头里。

　　「伏特加。」小哀突然蹦出这个词。

　　那个男人一出来就立刻走到宫野明美的身边，不顾她的反抗，伸手就把已经
接近赤裸的长发美女揽在怀里，而他下面那话儿也早就高高斜指向上了。『嗯，
看起来这个外号伏特加的壮汉本钱还是相当不错的，从长度、粗度来说，差不多
有我的八九成。』我心里默默估算了一下。

　　或许是从心底里有着强烈的恨意和抵触，宫野明美仍然在做着无用的挣扎，
一对如雪玉臂用力地推搡着伏特加，不让他贴近自己宝贵的身体，但伏特加身体
粗壮得像一头蛮牛，宫野明美的几下推打对他来说就和挠痒痒一样无足轻重。

　　他「嘿嘿」的淫笑着，一只手抓住宫野明美上身黑色蕾丝胸罩那细细吊带，
「啪」的一下就把那碍事的东西扯了下来，随手丢在一边。忽的一下，随着黑色
的束缚被伏特加解开，一对被掩藏许久的雪白肉峰一跃而出，颤颤巍巍的雪山峰
顶上两点鲜红煞是醒目。

　　宫野明美似乎也愣了一下，本来还在挣扎的身体一下子不动了，明亮如星的
眼睛里似乎有两道珠光滚落。伏特加笑的更开心了，蒲扇大手一伸就抓住了明美
前胸的乳房，粗硬的手指在白皙的乳峰上使劲揉搓，那高耸的乳球就在他手里变
幻着形状，我都有点担心他会不会把宫野明美的乳房搓坏了。

　　在美女的上身占了大便宜，自然也不能放过下面更动人的部位，伏特加一边
揉捏着明美的胸部，另一只手也插进了她那窄小的黑色内裤的内部。那只手在蕾
丝布料的底下来回运动着，虽然看不清手指的具体动作，但是那实在是很容易想
像到伏特加的手在那个部位做什么。

　　宫野明美的身体加剧的颤抖起来，虽然还在极力地反抗，但是整个人已经绵
软地倒在伏特加的怀里，脑后整齐的黑发也有几缕垂到脸侧。「哧」的一声，伏
特加把她身上最后的一点遮蔽物也扯了下来，看着宫野明美平滑小腹下的一小片
黑色草地，以及丝丝黑草下面的两瓣红贝，伏特加胯下的那家伙似乎又向上偏了
几度角。

　　如同蛮牛发狂一样，伏特加突然双手加力把宫野明美箍在怀里，在她的敏感
部位上大力搓弄，那架势似乎是想把这个文静的长发美女搓出水来一样。

　　过了一会，伏特加居然微微放松了力气，而被他大力玩弄的宫野明美也借机
大口呼吸了几下空气。然后伏特加开口说道：「去，给大哥服务一下。」伏特加
在这种情况下居然还能想到大哥，我可是有点吃惊。

　　镜头的边缘又出现了一个男人，帽子下面的长发几乎遮住了他阴狠的眼睛。
不过，和伏特加不一样，他的身上的黑色衣服完好无缺。

　　「琴。」小哀的声音听起来充满了恐惧和软弱，她在睡衣下单薄的身体在琴
出现的同时不可抑制的战抖起来。我心里有点奇怪，不过这个时候还是赶紧走上
前去，从后面搂住小哀娇小的身子，轻柔地抚摸她的肩膀和胳臂，希望能平复一
下她的紧张。

　　计算机画面上在这时候又有了新的进展，宫野明美在伏特加的威胁加上挟持下
走到琴的跟前，蹲下身去，珠眼中泪光莹莹的拉下了琴裤子上的拉链，玉手一阵
摸索，竟然把琴那早就硬起来的肉棒掏了出来，捧在手上。琴的那家伙大概和伏
特加的体积近似，不过那龟头好像大了整整两号。

　　「快点，让我大哥舒服舒服。」伏特加在宫野明美身后催促道，同时巨大的
双手在这美女的下体股间臀缝中用力摸掐起来。在伏特加的逼迫下，宫野明美脸
上已经布满了泪痕，但是她犹豫半晌，终于下定决心，只见她轻启朱唇，双眼紧
闭，一口气将琴的大鸡巴吞进嘴中。

　　「用心吸，记得要用舌头舔，你要是敢咬，可别怪我们不客气。」伏特加说
完，就低下他那巨大的头颅，从后面贴紧宫野明美双腿间的秘处就是一阵狂吸猛
舔。这个大块头看起来很粗鲁，但是动作看起来也是一个老手，几下动作以后，
原本还在抗拒的宫野明美的身体就慢慢地开始有点放松了，不时有些难耐的扭动
和颤动。另一头，按照男人的指示，明美似乎有点认命似的把玉首在琴的胯下一
起一伏，白皙的脸颊时鼓时瘪，费劲地吞吐着琴的肉棒。

　　「够了。」一把冰冷的声音从琴的嘴里传出来。听到他的声音，电影里的宫
野明美和计算机前的小哀这姐妹俩的身体都是一震。这个叫琴的男人竟然这么可怕
么？我心里暗自思忖，同时手上抓紧小哀全部注意力都被电影吸引的机会，解开
她睡衣上的最后一颗钮扣。

　　电影里，琴一把抓住明美那柔顺光滑的黑发，强迫将她的头向上仰了起来，
他的一只手伸了出来，掌心上有着两片白色的药片：「这个是避孕药，我可不想
将来有什么后患。」宫野明美看了琴那冰冷的眼睛一会，接过药片一仰头就吞服
了下去。

　　「不要！」小哀突然叫了出来，她的身体在我的怀抱里激烈地挣扎着：「不
要，那不是避孕药，那是……那是特别开发的性药……」我听了大吃一惊，有点
不明白的我还是开口问了小哀：「组织为了什么要开发春药呢？而且，你姐姐似
乎已经被胁迫了，为什么还要给她服下春药？」

　　「那是组织为了建立结交政商两界的上层人士而秘密开发的春药，效果很可
怕。不过由于是新开发的，至今只进行过两次试验，他们……他们竟然用在我姐
姐身上……」

　　「有什么样可怕的效果？」我也算是半个化学家，春药的原理还是知道一些
的，黑衣人组织的这种药会有什么特殊效果么？而且，那两片药片看起来就和普
通的维生素一样，小哀为什么这么肯定那就是组织新开发的春药呢？我心里不停
遐想。感觉到小哀身体在我怀里的颤动越来越剧烈，我只好再找话题继续问她：
「只进行过两次试验么？还有一次试验你知道是谁么？」

　　我没想到这个问题会让小哀产生那样巨大的反应，突然一阵大力挣动，差点
她就从我的怀里摔了出去，然后就是痛哭。我没有办法，又一时不知道问题在哪
里，只好轻轻的抚慰着小哀。

　　此时电影里的进程又前进了不少，原来还坚贞不屈的宫野明美此刻完全变了
一个样子，白雪般细腻的身体上似乎笼罩了一层淡淡的粉红色，有着诱人曲线的
身体难耐寂寞地扭动着，她的粉脸俏眼中满是春情，嘴里控制不住那婉转的低吟
哀求，浑圆的屁股焦急的向后面逢迎。

　　琴还是面无表情的站在前面，他的大肉棒被宫野明美像珍宝一样捧在手心，
贴着光滑的脸蛋又亲又舔的，背后的伏特加早就分开明美的大腿，昂首向上的大
肉棒盯着那娇嫩的花门不停地打转。

　　小哀看到这一幕的时候也和我一样呆住了，但是我却突然发现坐在我大腿上
的小哀的小屁股之间一下子变得火热，我腿上似乎还有点点潮湿的感觉。小妮子
为什么动情了？我无暇继续思索这个问题，面前电影已经进入了最精彩的部份。

　　黑衣人组织里的两个男子在口头和动作上对宫野明美开始进行毫不留情的凌
辱和挑逗，而明美竟然毫不犹豫不知羞耻的迎合着：「想要……我……想要……
想要……人家想要你们的大肉棒干……干我的浪穴，狠狠地干我……好哥哥……
亲老公……亲爸爸……快点……人家痒死了……」

　　宫野明美淫荡的声音在地下室里回响着，同时伴随着小哀嘴里不自觉的急促
喘息，她的身体在我腿上扭动得更急了，不过现在不是挣扎，我觉得更像是邀请
和求欢。

　　画面上琴的肉棒再一次插进宫野明美的小嘴里，这一次明美几乎将那大肉棒
尽根吞入，估计直抵深喉了吧！后面的伏特加也一鼓作气，「啪」的一声将大肉
棒全部顶进明美的身体里。宫野明美眼睛紧闭，就像一只跪伏的母狗一样被两个
男人享用着。

　　「不要……」小哀和宫野明美几乎同时呻吟出来，大概这是春药的影响下的
最后一丝清明吧！看着画面上两个男人一前一后像夹心饼干一样尽情地插弄着宫
野明美的肉体，我已经悄悄地把小哀身上的衣服剥了下来，果然她双腿间的秘处
早就开始滴落清露样的液体，散发着滚烫的气息。

　　画面上明美的嘴巴被琴像肉穴一样的抽插着，只能发出「唔……唔……」的
声音，而她圆翘的白臀则急切地向后面迎接伏特加那打桩机一样的冲击，两只鼓
胀的乳峰被两个男人掌握着挤压变形。

　　不知道为什么小哀看到这些也会动情，不过这种机会难得，我一只手绕到小
哀的胸前玩弄她那软玉一样的乳房，另一只手则轻柔地搓弄她下面已经悄然绽开
的花房。小哀似乎对我的动作没有抗拒的表示，我悄悄从侧面看了下她的表情，
雪白的小脸已经满是通红，原本冷淡的眼睛里此刻竟然露出复杂的光彩，那里面
有恐惧，还有一丝饥渴和需要。

　　我心中一动，嘴巴凑到小哀的耳朵旁边，轻轻咬下那软软的耳垂，悄声说：
「是琴的肉棒大，还是伏特加的肉棒大？」

　　「伏特加的肉棒更有力，但琴的龟头有些特别，我……不过，你的最大。」
小哀似乎整个人陷入回忆之中，机械的回答着。

　　画面上宫野明美已经被干得泪流满面了，但是双手紧紧地抱死琴的腰部，要
不是后面伏特加大手挽住她的小腹，她整个人应该早就软倒在地上无力动弹了。
琴似乎和伏特加说了句什么，两个男人同时停止了动作，从明美的身体里抽出了
自己的阳具。宫野明美突然一下子空虚下来，她睁开眼睛，原本温柔灵动的眼睛
里现在只有性欲和渴求，红唇里喃喃着「求求你、不要这样走开、快点干我」这
样的淫词浪语。

　　男人们当然没有打算就这么结束，调整一下身体位置，琴的肉棒对准明美的
肉穴，伏特加则瞄准了她美臀中间的菊花，两人同时挺身，「啪」的一声巨响，
紧接着宫野明美就「啊」的高声叫了出来，声音了混杂了痛楚和满足。

　　「啊……」小哀几乎也在同时呻吟出来，似乎对那两支大肉棒前后的同时冲
击感同身受。我也激动得不得了，大肉棒早就硬得不行了，但是小哀的淫穴还是
小学生的发育程度，我这么插进去肯定是要伤到她的，还好我脑子转得快，阳茎
紧贴着她的淫唇外部，同时让她夹紧大腿，就在她细嫩的大腿缝里抽插着磨擦小
哀的肉唇。

　　「琴干的是你的浪穴还是你的屁股？哪里更能让你兴奋？」我继续低声的诱
导着小哀。

　　画面上宫野明美的表情和反应已经接近疯狂，原本梳理整齐的黑发披散着，
大张着嘴不知道自己在浪叫什么，不时还主动献上香舌供面前的琴任意品尝；身
体更是因为强烈的性感刺激剧烈抖动，那对高耸肉峰上下跳动，在背后伏特加大
手的掌握之中都不时弹了出来。

　　看着姐姐的淫荡表现，小哀也许是在回忆和其它因素的作用下陷入了相同的
精神境地，娇喘着回答道：「先干我的小浪穴，然后是屁股，最后琴在我嘴里射
了第三回。伏特加在我屁股里射了两次……他一共干了我四次。人家都昏过去了
他们还不停止，再把人家弄醒……我两处都喜欢。」

　　听着这些话，我的大肉棒激动得更加硬了，大力地摩擦着小哀的肉唇，在她
紧夹的双腿之间高速抽动，两手毫不怜惜地揉动着她小小的乳峰。这样的刺激对
于现在的小哀来说似乎已经嫌太多，肉穴里开始大量地流出花露一样的淫汁，肉
唇和大腿内侧都是一片火热，比真正干进小穴里的感觉也差不多了。

　　电影里，宫野明美已经高潮了两回，而且好像已经被男人们干得力气全无，
再也没有高声的浪叫，只是身体软软的任由两个男人摆布，喉咙深处偶尔传来一
两声娇媚的呻吟。

　　「你难道是淫荡的浪女？为什么会让他们随意玩弄你的身体？」我继续细声
问道。

　　「人家才不是浪女，」小哀难过地摇头否认：「我拒绝研制药物以后……被
他们关起来，他们拿着我研发的这个春药强行给我灌下去，所以人家才变得那么
淫荡，那么不知羞耻地求他们来干我。我……我实在没有想到这个药物的效果这
么强大，而且过了好几天竟然还有这么强烈的影响。」

　　难怪小哀现在还会有这么强烈的性欲要求，我暗自得意，这可便宜了我。扳
过小哀的头，我一口吻上小哀的清新香唇，感受着她的舌头嫩嫩滑滑的在我嘴里
打转。同时我的手上和大肉棒也继续加力，在几处敏感部位的同时强烈刺激下，
小哀已经开始有了高潮的迹像。没过多久，小哀身体一僵，一股花露竟然从她的
淫穴里直喷出来。

　　即使是因为从成人缩小的缘故，才小学的女孩子怎么会有这么多的阴精？我
有点吃惊。不过，一股极淡到几不可闻的骚味传来让我明白过来，小哀在高潮的
瞬间竟然还失禁了。

　　计算机画面上，伏特加一声低吼，几乎和琴同时射进宫野明美的身体深处。宫
野明美下垂的俏脸隐藏在散乱黑发中间，隐约可以见到她失神的表情和嘴角不停
滴落的口水。

　　「你表现不错，过几天就去实施抢劫吧，那样我们就会放了你们姐妹两个。
放心，只要你让我们以后再玩个几次，我们不会碰你妹妹一根汗毛的。」琴淡淡
地说着，眼里射出诡异的光芒，还没有软下来的大肉棒从宫野明美的身体里拔出
来，几滴白浊的液体甩落在美女白瓷般的脸蛋上。

　　我也射了，一股股精液喷射到小哀的脸上和茶色的头发上。小哀的眼睛却痴
痴的盯着屏幕，嘴里低低的说道：「姐姐……」屏幕里宫野明美的嘴里似乎也传
出一声低吟：「……秀一……」

　　几天后，那张药物磁盘从警方那里发还给我们，在计算机上打开的时候却触发
了「暗夜公爵」这个病毒，磁盘和我计算机的硬盘全部报废了，硬盘上的那段影片
自然也被删除了。

　　这也许是个好事，那影片里说不定有什么木马程序，也许会暴露我们所在的
地址给黑衣人组织也说不定。反正，我已经偷偷的将最后那段宫野明美的成人戏
码转制成录像带和那些成人片珍藏放在一起，日后可以随时欣赏。

　　至于小哀，从那以后就幸福的和我住在了一起。


　　　　　　　　　　　第三集　佐藤美和子的意外失误
　　　　　　　　　　　　（本厅的刑事恋物语２）

　　「喂，新一呀，有什么事情？」夜已经有点深了，柯南突然在这时候给我来
电话会有什么事情么？我脑子里闪过这样的疑问。

　　短短几句话我才搞清楚了，原来柯南、小哀还有少年侦探团的孩子们为了帮
助警视厅搜查一科的高木警官破案，打算一夜不归，所以拜托我向那几个孩子的
家里打个招呼，就说孩子们在我这里过夜。这种事情我已经帮助柯南做过好几回
了，因为充分相信柯南的责任心和能力，我也比较放心把孩子交给他照顾。

　　「噢，博士你的『发光彩虹』发明成功了啊！」话筒里传来柯南的声音，不
过好像有一点心不在焉。不过我可不会在意，「发光彩虹」是我发明的一种应用
在工程爆破方面的炸药，爆炸的时候会有美丽壮观的礼花效果，现在，这个发明
已经被公司买去，明天杯户美术馆的爆破拆除就要用到我的发明，到那个时候我
就要成名了，哈哈！

　　想到这一点，我心里就开心到不得了，连柯南的走神也无所谓了。挂上了电
话，我才想起来还有一件事情忘了说：我刚刚又做好一只手表型麻醉枪，可以用
来作为柯南身上那只的后备用品。不过不要紧，明天爆破仪式的时候再给他也不
迟。

　　放下电话，我埋头对我的宝贝炸药的安放图纸作最后一次检验。毕竟，明天
的现场爆破是会有不少媒体和市民到现场观看的，如果失败了的话，我阿笠博士
可就臭名远扬了。更重要的是，我打算显示一下自己的本领给小哀看。

　　自从小哀住到我家以后，慢慢地她似乎已经变成了这个家的主人，吃穿住行
等一切决定大权都被她掌握着，就连隔三差五的床上运动，小哀也完全掌握了主
动权。不过，我完全是心甘情愿地让小哀成为这个家的女主人，尤其是当她欲火
焚身时的满脸春情，简直就像完全变了一个人，一点没有平时冷静理性的样子，
那种反差实在太刺激了，想到那一幕，我的下面不禁又有点充血，真可惜今晚小
哀不在家。

　　但是，小哀最厉害的还是她的化学天份，小小年纪就已经独立开发那种可怕
神秘的药物，光是在研发过程中的副产品就包括让新一和她自己身体缩小的那个
ＡＰＴＸ４８６９，还有那个强烈霸道的春药。幸好她叛离了黑暗组织，现在那
些秘药的生产开发应该已经完全陷入停顿了，不过听说组织里还有大量存货，所
以他们还是随时有可能重新启动药物研究的。

　　无论如何，我也是一个天才发明家，化学上我也要显示出自己的出众才华才
行。在这种心理的驱使下，我再一次仔细地复查演算过千百遍炸药装置。果然，
在这最后一次检查中，我又发现了两个漏洞，必须得在明天爆炸之前去现场修正
一下，否则，明天我可就要出丑了。

　　我暗叫一声侥幸，看看时间已经快半夜，这个时候再叫工程公司的人就太迟
了。算了，反正那些爆破点我都刻在脑子里了，还是亲自出马在别人知道之前把
错误修正好。想到做到，我抓起手表就跑出家门，开着汽车赶到杯户美术馆。

　　工人们已经把馆里最后清空，为了防止有人误闯，还在几个入口拉上了黄色
的封锁线。听工人说白天的时候还有人带着一群小孩在美术馆里玩侦探游戏，真
是不负责任的人。

　　我一边感叹日本世风日下，一边走进废弃的美术馆。楼道里还点着少数几盏
灯，借着微弱的亮光我找到那些有错误的炸药设置点，亲自动手一一把错漏的地
方修正过来。现在还剩下最后一处，嗯，我看看图纸，好像是在洗手间和储藏室
之间的承重墙那边，该五分钟就应可以解决。

　　我随手掏出手表看了一眼，咦？怎么现在手表上才晚上八点？明明我出来的
时候都十一点半了。仔细一看，我忙中出错，居然把那只手表麻醉枪带了出来。

　　一边骂着自己粗心，我走进那个储藏室，走到最里面，一个大洞豁然出现，
洞的那边就是洗手间，此刻那边的灯还没有关，柔和的光芒从洞对面照了过来。
一会工夫我就把最后一个错误也解决掉，正要离开的时候，突然我听到洗手间里
面竟然传来有人说话的声音。这么晚了，由谁还会在这个要被爆破的废弃美术馆
里逗留呢，难道是不法分子？

　　我想到这里，不由得小心翼翼地从大洞里爬过去，悄悄地靠近声音的源头，
慢慢地探头朝那里看过去。

　　在洗手间里头的一个隔间里，竟然有一男一女被一个手铐铐在一起，而手铐
绕过水箱的水管，把两人锁在马桶边上，没有办法离开马桶周围那一小块地方。
那个男人是个形象猥琐的中年大叔模样，而那个女子居然是我认识的一个熟人：
东京警视厅搜查一科的佐藤美和子警官。

　　说起来，佐藤美和子警官可是东京警视厅的头号警花，所有男警察的梦中情
人。她总是留着精干的短发，明亮的星眼、挺直的鼻子，从来都是英姿飒爽的样
子。不像其他的外勤女刑警，佐藤警官总是穿着紧身裙，衬托出她傲人的身材，
但是这并不影响她在街头追捕罪犯，要知道她可是个柔道高手呢！

　　不过，她怎么会和这个猥琐中年男人铐在一起？我多了个心眼，躲在旁边的
隔板后面没有出来，屏息听听他们在说什么。

　　耐着性子听了半天，我终于大概明白了实情。佐藤美和子警官和她的搭档高
木警官为了一起谋杀案，押解着嫌疑犯东田先生――也就是面前这个猥琐中年男
人，返回警视厅进行讯问，没想到半路上这个中年男人竟然找了个机会从警车里
跑了出来，佐藤和高木两个警官自然穷追不舍。

　　佐藤警官追在前面，一口气追到这栋即将被拆除的杯户美术馆内的洗手间里
才将这个男人重新捕获。不过，再次抓到这个男人的时候，佐藤发现男人手上的
手铐意外断裂了，所以佐藤警官便用自己的手铐将自己和这个男人铐在一起。可
是没想到，当佐藤铐完的时候，才发现自己一不留神，竟然把锁起自己和犯人的
手铐绕到一根水管后面去了。如此，除非他们把手铐打断，不然两个人就得被这
么铐在水管上，哪里也去不了。

　　当高木和在路上偶遇的柯南以及少年侦探团赶到这里，打算把佐藤警官从手
铐里解开的时候，那个中年男子却放声痛哭，不住地哀求，一边坚称自己不是凶
手，一边要求警官放他离去。在警官们的追问之下，这个男人说他分离多年的女
儿明天结婚，他无论如何也要赶去参加婚礼，弥补和女儿之间的裂痕，否则他将
留下终生遗憾。

　　佐藤美和子警官的父亲也是个警察，在她很小的时候因公殉职了，因此佐藤
心里一直有着很深的恋父情结，这些我是从柯南那里听说的，当然恋父情结这个
是我自己推测所得。大概是佐藤对于父女感情有很深的亲身感触，所以居然答应
了中年男子的部份要求。她让高木警官在这一夜的时间里面去找出那件谋杀案的
真正凶犯，而她自己则和这个中年男子铐在这里等待消息。

　　故意不把嫌疑犯押送到警察局可是个很大的事件，佐藤警官估计他们也只有
一个晚上的时间，而且还不能让其他警官同事发现，否则她和高木恐怕都要受到
处分，所以高木的侦查必须得要暗中进行。幸好有柯南他们在一旁帮助，要不然
佐藤还不会这样放心呢！

　　听到这里我才明白，原来柯南给我打电话说要处理的案件就是这件事情啊！
现在，当高木和柯南在外面奔波和寻找案件线索的时候，搜查一科的警花佐藤警
官就和这个长相猥琐的中年大叔百无聊赖的锁在一起，共渡这漫漫长夜。

　　我明白了大概经过，看着佐藤警官和那个中年男人那边已经沉默下来，毕竟
两个人并不熟悉，能说的话已经说得都差不多了。我看看这里其实没什么我可以
做的事情，有柯南在，高木警官应该可以在一个晚上之内把案件解决，明天爆破
之前佐藤警官和这个男子也一定会离开的。想到这里，我有点打算悄悄离开了。
临走前最后看了一眼那两个人，没想到看到的东西让我有点舍不得迈开脚步。

　　沉默的佐藤美和子警官的侧脸对着我这个方向，在日光灯的照射下，她黑亮
的短发紧贴着耳畔和脸蛋，雪白英气的脸庞不知什么时候染上了一抹红霞，不愧
是警视厅的第一警花啊！我以前在案件侦破时见到她的时候只觉得她英姿飒爽、
精明强干，绝对是巾帼不让须眉，没想到在私底下放松的时候，那总是硬朗的线
条柔和下来，竟另有一种动人的美。

　　难得能看到佐藤美女警官的这副表情，我似乎忘了时间，就屏息静气的站在
隔板后面盯着她。咦？佐藤警官白瓷般的脸蛋愈见通红，光滑的额头上似乎有细
密的汗珠的痕迹，修长的手指握成拳头，是她的身体不舒服么？

　　「唉，那个……东田先生，」佐藤警官突然开口，打破沉寂。

　　「警官，您有什么事情？」

　　「我……我……我……」平时爽朗到有些不拘小节的佐藤美和子此刻却变得
吞吞吐吐，俏脸上的羞红更浓，都开始扩散到那洁白修长的脖颈上了：「我……
有点憋不住了，必须……必须在这里小解。喂，你能不能把头转过去？」说完这
些话，佐藤的声音已经细弱到如同蚊鸣，羞得连头都低下去，明亮的美目只敢直
直的看着地面。

　　「轰」的一下子我脑袋大震，和那个猥琐的中年男人都不约而同地咽了口口
水，真不敢相信自己的耳朵啊，多待了这几分钟还是对了。

　　他们两个人被锁在马桶边上，佐藤要想小解，就非得使用旁边的这个马桶不
可，而那个男人被铐住无法走开，所以，他只能被迫要旁观美女解手这种任何一
个女人都不愿意让别人看见的一幕了……我还真是羡慕这个猥琐男子啊！

　　「我……我……我不会看的，你……你放心地解决吧！」那个中年幸运男不
知道咽了几次口水，终于断断续续地把这句话说完整了。

　　「你……你要把头一直转开噢！无论如何不能看，绝对不能看哦！」

　　佐藤警官大概已经是憋得很急了，看看马桶边缘不是很干净，干脆就直接踩
了上去。由于她的一只手被铐在马桶后面的水管子上，所以佐藤警官非得将那只
手反曲在背后才成，而被一只手铐连在一起的那个中年男子，也被她的动作带得
贴到马桶边上。

　　「背过身去，你要是敢转过头来，我就……我就……」佐藤美和子说话的口
气里面哪里还有平时女警官维护正义执行法律时候的那种威严和气势，被迫要在
一个陌生大叔身边解手这种羞人的事情，让她此刻说什么也使不出对待罪犯的那
种权威气派。

　　那个男人看起来猥琐，但是倒很听话，佐藤下令以后还真的就乖乖的背过身
去，不过，我可以清楚看见他的脸上的表情在不断变化，欲望和害怕交替，显然
心里还是有点挣扎。

　　佐藤美和子在男子背后盯了他一会，看他确实还算老实的背对着她一动不敢
动，这才放心地回过头来开始解腰带。好不容易完全解开裙子上的钮扣，佐藤警
官就站在马桶边上一点点把裙子和内裤顺着大腿往下褪。不过，一只手被铐住导
致她只能用单手来完成这些动作，而且她的裙子还是上班族常穿的那种窄短裙，
因此还是费了她一番力气。

　　不过，我倒是在一边大饱了眼福。一点点褪下去的裙子和内裤下面露出佐藤
美和子白腻结实的臀部和大腿，反曲在背后的胳臂迫使上半身向前顶出，恰好突
出了她胸前那一对茁壮挺拔的凸起。

　　不行了不行了，看到佐藤这样的大美女在眼前露出美好的下体出恭，我的下
面已经硬梆梆的了。低头看了一眼，裤裆部位被高高的顶了起来，我拉开拉链，
把自己那根粗大的兄弟放出来透透风，反正这里也没有别人能看见我。

　　这么会分神的工夫，佐藤美和子已经踩在马桶边缘上蹲了下去，雪白的丰臀
在就那么暴露出来，可惜从我的角度看不到丰臀之间的美妙景色，只能看到那浑
圆诱人的曲线，以及那下面隐约可见的黑色芳草。

　　不过，佐藤警官脸上的表情也足够精彩了，不停地回头确认那个中年男人是
不是在偷窥，羞耻、担心、警惕等等好几种心思都清清楚楚地写在脸上，眼睛里
以往那种可以震慑罪犯的神光不见了，取代的是焦急羞涩的迷蒙眼神，脸上的红
晕已经烧到耳朵后面去了。

　　在马桶上蹲了不久，就见佐藤涨红了俏脸似乎有点用力的样子，然后就听见
「哧」的一声轻响，一道近乎透明的银线从她双腿之间直射而出，飞落入马桶之
中。夜深人静的美术馆里，水珠溅落的声音格外清晰。

　　积蓄太久的压力终于被释放出来，佐藤美和子从喉间深处发出的一声如释重
负的呻吟，在夜深时听起来竟是带着无比的满足意味，娇媚无限。我的喉咙不由
自主地「咕咙」一声，忍不住伸手握住自己的大家伙撸了一下，另一只手则赶紧
掏出手机，悄悄地拍着照片，同时开始录音。

　　一直贴身背对佐藤警官的那个中年男人也差不多，听到这声娇吟和佐藤排尿
时的水击声浑身一震，看那表情是踌躇斗争了一番，终于慢慢回头看了过去。只
一回头，他的目光就再也移动不了半分，死死地黏在就在他眼前的一对大白桃也
似的丰臀上。

　　我这里看不到他能看到的那些东西，不过他离得这么近，佐藤警官最隐秘的
地方都被他看去了吧！真是嫉妒这个猥琐的家伙，可以这样大饱眼福。唉，这个
中年男人看得入神，不知不觉中整个身体都转了过来。

　　等一下，他的那只空余出来的手在干什么？他的手，怎么五指微弯的张开呈
爪状，在不断颤抖着接近佐藤美和子下体那雪白尖翘的肥桃部位？这个猥琐家伙
的嘴巴也大张开来，恶心的舌头似乎在做着舔弄的动作，不断凑近的目标――就
是快结束排尿、还对背后情况一无所知的佐藤警官。

　　最后几滴水珠滴落马桶，佐藤又是舒服的长长出了一口气。她正回头冲水，
一抬眼就看见那中年猥琐男人不知什么时候早就转过身来，表情扭曲，那双眼睛
痴迷地只盯着自己的下体，一只手已经伸出来一半了，嘴角好像在流口水。

　　「你……你在看什么？」佐藤美和子吓了一大跳，那男人在她没察觉的时候
竟然已经贴近了她的后背。女儿家最隐秘、最羞人的地方都给这个中年猥琐男看
了个通透，女警花顿时羞恼交加：「你再看，我要把你抓起来！」她可没想到正
是由于自己的抓捕才造成现在这种境况的。

　　「让我碰一下吧……一下就好……」猥琐男人嘴里喃喃的念叨着，似乎一下
子充满了勇气和力量一样扑了上去，女警花「啊」的一声惊叫，被打了个猝不及
防。

　　本来以佐藤警官高超的柔道水平，中年男人这样体格的家伙一次来上两三个
都可以轻松摆平，可是现在情况特殊，他们两个人被手铐绕过水管铐在一起，为
了小解，佐藤戴着手铐的那只手反曲在背后，而她则蹲在马桶上背朝男人；更加
麻烦的是，她的短窄裙子和内裤此时都褪到膝盖，在这种情况下，就是佐藤美和
子有三头六臂也无法轻易脱身了。

　　这个淫贱男人还真是一上手就直扑重点啊，他只有一只手能自由活动，一下
子就拦腰抱住佐藤警花，本来就贴得很紧的他往前一蹭就把自己那张猥琐的老脸
埋进佐藤美和子赤裸的下体上，他的嘴巴和鼻子一下子就消失在佐藤警官两团白
的晃眼的臀缝之间。

　　『好家伙，那他的鼻子和嘴巴不是正好接触到佐藤美和子的菊花和耻部那里
么？』我正想着，那里已经传来「唧唧、咕咕」的声音，这个中年男人好厉害，
大概是把吃奶的力气都用上来疯狂地吮吸佐藤美和子警官的小浪穴和屁眼了吧？

　　「你必须……赶紧……呃……」佐藤警花的上半句还有些威严和凌厉，后面
好像一下子就被抽空了所有的力气一样，变得软绵绵的呻吟：「不要舔那里，那
里脏，不要……人家那里刚刚解过手还没有擦……」

　　「不要……赶紧住手，你这样做是……是犯法的……」一边嘴上在说，另一
边佐藤警官空下来的那只手也在拼命地反抗，她的身体则疯狂地扭摆甩动，企图
摆脱背后伏在下体的男人，连她齐耳的黑发都在剧烈的抖动中飞舞起来。

　　「你就满足我这一回吧！自从我和女儿分隔两地，出于内疚我一直独身到现
在……」那男人还真是锲而不舍，好几次都差点被佐藤警官震出去，但是他仍然
死死地黏住她的下体不放。而他的话似乎也有点凑巧符合美女警官的恋父心理，
果然佐藤美和子的反抗似乎不再那么强硬了，像主动送上去似的，丰满的屁股不
时向后顶着。

　　我看得下面愈发硬了，难道警视厅的大警花不知道她玉体扭动只会被那个男
人当作迎合和响应，在下体敏感部位的强烈刺激下惊慌失措说出来的话语听起来
更像欲迎还拒的发嗲，只会更加刺激男人的性欲和攻击欲望。

　　果然，没多久她就突然发出「啊」的娇声尖叫，声音之响我估计都可以传遍
整个美术馆了，幸好这里已经废弃了，除了我们三个不会再有别人。

　　「别咬……别这么用力地咬……为什么，这感觉……」永远是那么开朗直爽
的警花佐藤美和子现在却连一句完整的话都说不出来，原本可以把体重三百斤的
大汉扔出去的玉手现在只会无力地捶打男人的胳臂，她的粉脸、胳臂等暴露在外
的皮肤都已经泛着一层淡淡的红晕，美目里似乎可以滴出水来。

　　『难道，佐藤警官以前没有什么性经历？』我心里暗自捉摸琢磨，可是像佐
藤这样的美人，在警视厅这样雄性占据主导地位的地方，竟然有着未经人事的女
孩子一样的表现，还真是出人意料呢！或者这是因为佐藤身体特别敏感的缘故？

　　不过，这个男人也就只能做到这一步了，手铐锁住了他一只手的活动范围，
另一只手死死抱住佐藤的腰部，这一来他也不能腾出手来解裤腰带，只能占占口
舌便宜。但是这样的刺激似乎对佐藤美和子来说都嫌太多了，没有一会，她已经
浑身发软得再也直不起身子，只能一只手撑住面前的地面，雪白的屁股高高地撅
起，任由背后那个嫌疑犯为所欲为，而嘴里也只会「呜呜、啊啊」的嘶吟着，真
是一个不称职的警官啊！

　　我正看得入神，突然就见一声拖长的悲鸣，佐藤警官的身体突然一矮，撑地
的手已经变成手肘，两条腿再也站不住了，一下子软软的从马桶上掉下来，要不
是那个男人的一只手箍住她的腰部和那只关键的手铐，警花就要整个人瘫倒在地
面上了。

　　从我这个位置看过去，只看见佐藤警官那高耸的臀丘已经变得湿淋淋的，在
洗手间的灯光下雪亮亮白花花的，而且似乎还在一直有溪水从那之间泛滥出来。
佐藤美和子警官俏丽的脸蛋细汗涔涔，双颊绯红，埋在手臂里上气不接下气的喘
息着。

　　那个中年男人终于从佐藤的臀间抬起头来，果然让他过足了口舌之欲，那张
猥琐的脸上沾满了晶亮的液体，还在慢慢地向下滴落呢！他抽回搂住佐藤腰部的
那只手，啊，竟然急急忙忙的在解自己的裤腰带，这个家伙难道想要彻彻底底地
干上警视厅的顶级名花佐藤美和子么？

　　看着佐藤现在娇软无力地伏倒在地上，下体赤裸，淌满水渍的丰润屁股还那
么不知羞耻的高高翘着，一副还沉浸在高潮中样子。一向坚强的女警花现在正是
最软弱的时候，说不定会真的给他得逞，让这个被她亲手逮捕的犯人操上啊！

　　我阿笠博士绝对不能让这种事情发生，拍了拍身上，突然摸到口袋里的一样
东西，嘿嘿，正好派上用场。掏出给柯南准备的后备手表麻醉枪，瞄准那个中年
猥琐男，按动扳机，一根麻醉针闪电般射出，正中那个男人的脖子，只见那男人
摇晃两下就睡倒在地上。

　　佐藤警官应该是很久没有享受到性高潮了吧，一直趴在那里娇喘着，连背后
那个男人晕倒的事情都一无所知，直到我走到她跟前，她才勉力抬起粉脸，迷蒙
的眼睛眨了几下才聚焦在我身上，大概又过了几秒她的大脑才反应过来。

　　「阿笠博士，你怎么……啊！不要看……」佐藤似乎一下子清醒了许多，不
过身体还在刚刚的高潮余韵中，看来连撑起身子的力气都没有，还是我把她从地
上扶起来，然后她就软软的靠在我怀里。

　　「博士，不要看，不要告诉别人……」娇弱无力地趴在我怀里，佐藤警官嘴
里还喃喃的说着，似乎是蒙上一层雾气的眼睛里满是哀求。我则紧紧地从正面揽
着美女警花，一只手环绕着她的柔软腰际，另一只手钻进她的西装里面抚摸着她
的玉背，两堆富有弹性高高耸起的肉团结结实实的顶在我胸前，可以清楚地感觉
到最尖端的两颗硬豆一样的凸起，而我身体上此刻最硬最凸起的那一部份，现在
则恰好紧贴着那一团温暖滑腻的软肉边上。

　　看着佐藤美和子那翕合的红唇，我脑子里什么也不想，一低头就吻了下去。
她显然没有想到我这样的动作，嘴里发出「呜呜」的声音，牙齿还没有来得及咬
紧就已经被我突破，舌头顶过来抵抗，正好被我吮吸到口中和自己的舌头卷在一
起，她的香津也和我的唾液混在一起。

　　为了支撑身体，佐藤美和子空出的那只手只能无力地搭在我的肩膀上，我则
趁机分出一只手彻底褪掉她的裙子和内裤，一把将她一条赤裸的大腿抬了起来。
佐藤警官的大腿真的是既光滑又结实，不愧是经常锻炼的女警官的身体，我爱不
释手地狠命在她的赤裸的大腿上抓了几把。

　　那丰盈的手感，刺激着我的大肉棒又硬了几分，往前稍稍一顶，恰好龟头前
端便碰到一对由于大腿张开而微微分开的软嫩肉唇，深藏的花房似乎终于开放了
啊！而且，那不断渗出的湿润淫汁，就是佐藤警官动情的花蜜了吧？

　　似乎是感受到宝贵的阵地马上就要被昂首待发的敌方大炮侵犯，佐藤美和子
来回转着脸蛋想躲开我的亲吻，空隙之间隐隐听到她嘴里发出软弱的低吟：「不
要……不要进来，放过我……」不过，我已经是箭在弦上，怎么可能听她说的？
往前挪了几下，腰部猛地一用力，「噗」的一声轻响，硬是一点点地挤进那只露
出微缝的肉洞。

　　佐藤警官那里好紧，幸好刚才被那个中年男人用嘴巴和舌头狠狠地开发过了
一遍，里面被口水还有大股的淫汁彻底润滑过，这样我的大肉棒才不怎么费力地
把龟头顶进去。但是即使如此，再往佐藤美女的小浪穴深处插入，那却是越来越
费劲了，不过这肉穴越是紧窄，对我来说就越要插到底部。

　　于是我腰部继续用力，脚下往前再挪两步，直把佐藤美和子一直顶到背靠墙
壁，在先前她高潮泄身后的濡湿润滑下，我的大肉棒一点点地被吞进那个小肉洞
中，和有着密密褶皱的紧绷肉壁一路摩擦下来，那强烈的刺激转成高温快感一道
地道传到我的骨髓里，竟让我有点想立刻发射的感觉。

　　咬咬牙齿，我稍微把心思从面前这正被我干上的美女警花身上转开，这次勉
强降低了一下快感，避免了当场早泄的出丑事件。

　　等到终于全根尽入的时候，我终于长长的出了一口气；不过，另一声叹息也
同时响起。我盯着佐藤美和子，她双眼紧闭，长长的睫毛微微抖动着，两行珠泪
无声无息地沿着那曾经英气、现在柔弱的脸蛋滑了下来，「终于……还是被干了
啊！对不起龋松田……」她嘴里低声的说道，连最后那个名字我都没太听清。

　　不过，现在这个情形我怎么还会有心思注意那些小事？整根大肉棒都被佐藤
的浪穴紧紧地包裹着，那感觉就和插入一个温软皮套子的感觉一般，而那肉套子
还带着活力地不时蠕动，刺激按摩着肉棒上最敏感的细胞。

　　这么舒爽的环境，不动一下实在太对不起自己了，于是我一手托着佐藤的一
条大腿，就那么挤着她贴墙疯狂抽插起来。

　　这一插动起来，才真的体验到佐藤美和子身体的美妙之处。她的两条腿都被
我大大的分开了，小浪穴里面却不由自主地说夹就夹，每一次肉棒出入，都费了
我的老力气了，看来还是老了，以后得多运动运动。但是正因为夹得紧，每一次
进出都有一股酸麻难耐的电流随着冲向我的尾椎骨那里，顺便带出一股子清腻的
浪水，竟然还有着「吱吱、唧唧」的肉击声。

　　也许是有点破罐子破摔的原因，佐藤警官似乎不再挣扎了，眼睛仍然闭得紧
紧的，偶尔睁开一线，却是斜斜透出无限娇媚眼波。而她雪白整洁的牙齿也紧紧
咬住红艳的嘴唇，连带着几丝被香汗浸湿的黑发也一起咬在嘴角。

　　她此刻反而是强忍住快感抵死不肯出声，只是间或控制不住了才从喉间深处
发出几声细不可闻的柔媚呻吟，偶尔我还能模糊地听见她喉间蹦出的几个极不清
晰的字眼：「太粗了……不能再进去了……要坏了……」

　　我原本用一只手揽住佐藤背部的，现在她被我插得快挤到墙里面去了，自然
就不用我再扶着她。我抽回手到她的胸前，从她衣服下面探上去，一把握住那饱
满的乳峰。这个乳罩好碍事，摸起来式样也很普通，我的手在她光滑的上半身摩
挲着找到乳罩的钮扣并解开，往上一推，佐藤美和子还算完整的上身外衣底下呼
的一阵乱跳，一对小山丘竟然又涨高了许多。然后我的五指就深深的陷到那弹性
十足的丰润肉团里面去了，连同山顶的那点樱桃也一并用手指用力地捻了几下。

　　佐藤美和子的身体果然是敏感，也许是因为警视厅的工作经常要和凶恶的罪
犯打交道而总是压抑自己欲望的缘故吧，上下敏感的部位一起被我侵犯，刚才还
在强忍的浪声一下子就爆发出来了，虽然只是很简单的「嗯嗯、啊啊」，但是想
到警视厅的警花刑警被我干得高声尖叫，快感和自豪感一起油然而生。

　　「啪啪」的肉体撞击声回荡在深夜空弃的美术馆里，我身体挤压着雪白的肉
体，英气的短发已经完全被汗水打湿，散乱地贴在绯红的脸蛋上，我的大肉棒上
的快感也终于积蓄到一泄千里的时刻了。

　　「啊……」一声拖长的女高音从和我连为一体的美女喉咙里蓦地迸发出来，
音量比上一次高潮时不知道高了多少倍，微闭的双眼也一下子睁得浑圆，泪水泉
涌一般的流了出来。而佐藤美和子下面的小浪穴也一下子把我插到尽头的阳茎夹
得死死的，一股洪水般的淫精倒浇出来，有着敏感肉体的佐藤警官竟然可以坚持
到现在才高潮，我终于也抵受不住，精关一开，一股热流直喷出去，总算坚持到
了最后……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「下面，让我们一起以倒数来迎接爆破的到来！十，九，八……」我站在临
时搭建的主席台上，手里紧握着爆破遥控器，通过麦克风对着台下的民众和媒体
们大声说着。

　　昨晚痛痛快快地操了佐藤美和子警官以后，我趁她喘息不定的时候温柔安慰
了一会就悄悄回家了，毕竟我们都不想把昨晚的事情广而告之。因为相信柯南他
们一定可以及时解决案件，我当时也没和佐藤说爆破的事情。今天早上我光顾着
记诵准备好的爆破仪式上的演讲稿，到现在我才突然想起来还不知道佐藤他们是
不是已经安全离开了。

　　「阿笠博士！」一声大叫从远处传来，好像是柯南的声音。我扭头看去，一
个类似警灯一样的东西飞快地在我的面前放大，然后我眼前就是一黑……

　　原来柯南他们刚刚才抓到真正的凶手，现在才来解救佐藤美和子他们。听说
当佐藤美和子被解开以后，第一件事就是飞奔着冲向高木，问他有没有其它的洗
手间。

　　奇怪，昨晚佐藤警官已经小解过了，她又没有吃什么东西，身体里只有我注
入的一肚子精液而已，那她为什么要找其它的洗手间呢？我百思不得其解，手伸
进口袋，摸着佐藤警官的小内裤，或许以后有机会问问她吧！

　　又过了一天，我发明的彩虹炸药成功地爆破了杯户美术馆。


　　　　　　　　　　　第四集　铃木园子的莽撞代价
　　　　　　　　　　　　　　　（网中的谜）

　　伊豆的海滩果然是日本最好的渡假胜地之一呀！我躺在太阳伞底下，惬意地
盯着一个个身穿泳衣的美女那曼妙的身体猛看，这下可过够了眼瘾。比如前面那
个亮绿色上下双截泳装的留着咖啡色短发的女孩，皮肤白皙，侧面看过去胸部就
很饱满。而她身边的另一个女孩，蓝白条纹的泳装虽然很保守，但是从后面看，
腰细臀圆，比前一个还要有味道的多呢！就是现在日本的女孩子不少都是背后看
想犯罪，正面看想撤退，不知道这两个怎么样？

　　老天不负苦心人，那两个女孩子没多久就转过身来，啊，穿蓝白泳装的那个
是毛利兰，绿泳装的是小兰的好朋友铃木园子。这时，正在玩水的少年侦探团的
几个孩子也发现了小兰和园子，没想到这个周末大家都跑到伊豆的这个海滨浴场
来玩了。话说，虽然我是看着小兰和新一长大的，不过可是好久没见过小兰穿泳
衣的样子了，以前那个围着新一转来转去的小丫头，现在已经是个成熟的美少女
了呀！

　　说起来，新一从小就很有女孩缘份，一直到高中都是这样，据说还被高年级
女生主动告白过。现在身体变小成为小学生了，步美一看到他眼睛就会发亮，连
小哀都有意无意地喜欢跟他在一起，有的时候我还真是有点嫉妒新一呢！

　　不过，小哀虽然心里喜欢新一，却对毛利兰颇有些敌意。这不，到了晚上吃
饭的时候，小哀借口白天中暑，就没有来和大家一起吃饭。等小兰和园子问起来
了，少年侦探团的小孩子却有点口无遮拦。步美扳着手指头说起小哀曾经评论毛
利兰「安产」――意思就是小兰臀部丰满，将来应该很会生小孩，而园子则屁股
小小的。当时两个女孩子就闹了个大红脸，小兰生性温柔大方，尴尬一下也就过
去了。

　　铃木园子可是铃木大财团的千金小姐，虽然平时大大咧咧的，说到底还是有
一股小姐脾气在。饭桌上没说什么，吃饭间隙她和小兰去洗手间的时候，恰好我
从洗手间出来，正听到她低声对小兰说：「那个茶色头发的小丫头，整天臭着一
张脸，说话也太没家教了……」看到我走过来，园子吐吐舌头就停下来不说了。

　　和她们擦身而过以后，转过墙角，眼前赫然正是小哀，显然已经把园子刚才
的话听了个一清二楚。我正要向她解释，小哀面色冷冷的转身就离开了饭厅。我
无奈地叹了口气就回到饭桌吃饭，之后不久，海滩上发现了一具尸体，原来我们
白天见到的一个当地渔夫被人杀害了。

　　柯南自然不会放过这种事情，在海滩上东跑西颠的折腾了半天，终于被他发
现了凶手的真面目和相应证据。于是柯南躲在我背后用我制作的领结型变声器发
出我的声音展开推理秀，我站在前面对口型，用我们擅长的双簧帮助警察解决了
这个杀人案件。

　　事件虽然顺利地解决了，但是在伊豆当地的横沟警官的要求下，我和柯南都
要去警察局做一下笔录，少年侦探团的孩子们也吵嚷要一起去，真拿他们没有办
法。小兰和园子本来也要一起去的，不过临走时园子接到一个电话，好像是白天
认识的一个年轻大学生邀请她去夜游。

　　铃木园子好像一直对帅哥类型的男人有一点花痴，接了电话以后高兴的就要
拉着小兰去赴约。柯南看在眼里，自然不肯让小兰去和什么别的年轻男子晚上去
玩，死活缠着小兰要去警察局，园子无奈之下只好自己去赴约。另一方面，小哀
借口说身体不舒服，也独自往饭店的方向回去了。

　　警察局做一次笔录也是花了不少的时间，等到我们回到饭店的时候已经很晚
了。小兰在房间里看到园子留下的纸条，说是要和帅哥在舞厅跳个通宵，让小兰
自己睡觉不必等她了；而我们的房间里也没有看到小哀。

　　正感奇怪的时候，我接到小哀的电话，让我安顿下柯南和其他的孩子后，到
饭店的另外一个房间去见她，她有话要和我说。虽然不知道小哀有什么事情，但
是我和她之间共享的一些小秘密是不能让柯南他们知道的，所以敷衍着他们先睡
觉，然后我小心的溜了出去。

　　按照小哀说的号码来到那个房间，我充满疑惑地敲敲门，房门应声打开一条
缝隙，小哀那冷冰冰的小脸晃了一下，然后才把门打开让我进去。我一进门，小
哀就迅速的又把门关好。

　　「小哀，你这是干什么？这个房间是怎么回事？」我一进门就在过道里奇怪
的发问。这时候，我注意到房间里面似乎正开着电视，电视里……怎么「嗯嗯啊
啊」的？难道小哀在房间里看成人节目？我是完全的胡涂了。

　　小哀也不理我的提问，抓住我的手就向房间里面走过去。进入房间里面，电
视上的声音更加清楚了，果然是一部在旅馆点播的成人电影。不过，更惊人的却
是房间中央的那张大床上，铃木园子全身赤裸着躺在床上，两眼痴迷地注视着电
视里的火爆肉戏，一只手摸乳，一只手抠弄小穴，正在全神投入地自慰。

　　这是怎么回事？铃木财团的千金小姐在旅馆房间里点播成人节目和自慰，连
有人进房间都浑然不觉。我看得目瞪口呆，连下巴都快掉下来了。

　　「小哀，你到底对园子做了什么？」不用想也知道，这一定是我身边的总是
冷冰冰的小女孩搞的鬼。

　　「她竟敢说我没有家教，所以我把最近研制出来的春药在她身上试验一下效
果。」小哀淡淡的说道，好像在说一件微不足道的小事。

　　「春药……难道是你以前研制药物时候的那个副产品？」我大吃一惊，不敢
相信自己耳朵。

　　「嗯，我在研究可以让身体恢复的解毒药物过程中，意外地复制了类似原来
那种春药的药物，不过我还要看下试验效果才能确定。」

　　我彻底无语了，小哀平时冷淡理性，在家里发情的时候就如同一头小母兽一
样，没想到生气起来竟然这么可怕，看这样子还不知道她给铃木园子下了多少剂
量的春药呢！

　　「博士，你快去干她，我正好看看药物的效果到底怎么样。」小哀推了我一
把，转身拿起纸笔，一副准备开始做记录的样子。

　　我：「＃＄＄％……＄％……％＠……」

　　看我有些犹豫，小哀没好气的说道：「你这时候怎么斯文起来了？在家里的
时候对我，你可从来都是猴急猴急的呢！」听着这话，我老脸禁不住一红，可是
不知道该怎么说才好了。

　　「真是的。」小哀白了我一眼，先丢下纸笔，走到我跟前，一伸手就把我的
裤子拉链拉了下来，纤纤小手熟练地掏出我的阳茎，春葱小手上下套弄了几下之
后，毫不迟疑地一张小嘴，就把我的大肉棒吞进口中。

　　这段日子，我已经和小哀不知道做过多少次了，肉棒刚一进入她温润窄小的
樱唇里，就有一条灵活嫩滑的小香舌黏了上来。小哀的经验算是很丰富了，对于
我的弱点更是了如指掌，我的肉棒在她嘴里没一会就变得坚硬如铁了。

　　只是这个时候小哀却把我的大肉棒吐出来，小手轻轻的拍了我的肉棒一下，
说道：「这么快就硬了，真是老色鬼，床上有个美女等着你呢，赶紧去吧！」

　　我思想斗争了半天，不过还是欲望战胜了理智，我这样又胖又秃的糟老头子
今天能够有机会干上日本前几位的大财团的千金，以后恐怕也没什么机会了。想
到这里，我快速脱掉身上的衣服，在小哀的轻笑声中快步走到床前。

　　小哀已经保证过了，她的药物的效力足够让贞节烈女迷失本性，像园子这样
的青春少女，药力作用下现在就是条公狗她也会毫不犹豫地接受的。铃木园子浑
身赤裸的躺在床上自慰，眼睛却一直被电视上的成人镜头吸引着，我进房间这么
长时间了，她还没有向我看上一眼，直到现在我站到她身前挡住了电视机，她才
注意到我。

　　「你是……啊，我……我要……」园子不知道自慰到高潮几回了，但是她还
没来得及辨认我的模样，眼光一落在我高高挺起的大肉棒上就再也动不了了。然
后她两眼放出渴望的春光，急切得连站起身的时间都没有，就像小狗一样的手腿
并用爬过来，一下子就冲着我的下体扑过来。这可吓了我一跳，赶紧一把抓住园
子的身体，没让她冲到我身上来。也正是这一下，我才有机会好好地看看铃木园
子的青春胴体。

　　园子不愧是豪门家族的小姐，从小就养尊处优，不知道平时都吃的什么好东
西，皮肤娇嫩光滑，一看就是细心保养不经风雨。胸前一对鸽乳俏俏的挺立着，
充满青春的弹性。小哀曾经说过园子的屁股小，我以前还没有注意过，现下仔细
一看，果然如她所说，园子身材十分纤瘦，细腰小臀的却瘦不露骨，一双腿更是
修长笔直，可以和电视上的名模特相比。

　　而在她双腿根部之间的那娇嫩的花朵所在的地方，一片黑毛居然颇为茂盛，
将她的小肉穴的入口掩盖起来，只不过那处地方现在湿得一塌糊涂，柔顺的阴毛
黏伏在耻部闪闪发亮，显然是刚才连次自慰的成果。只是已经高潮了好几回，园
子的脸上却还是满是红霞，看来小哀生气了以后还真是舍得下春药呀，不过这样
却便宜了我，连前戏都可以省了。

　　我的双手只在园子的胸前臀后这些敏感地方抚摸几下，原本就欲火焚身的她
就控制不住地浑身扭动起来，嘴里发出难受不依的娇吟。这些千金小姐的皮肤摸
起来还真是柔滑，尤其是园子的小鸽乳，看起来不大，恰好可以被我一个手掌握
住，捏在手里弹性十足。我不由得在她的乳尖上多磨了一会，就见到园子的双腿
紧紧地交错在一起，似乎很是难受的来回蹭着，双腿之间则有一股股清腻的浪水
涌出。

　　千金小姐已经发出召唤，我实在不应该再磨磨蹭蹭的了，便分开她的大腿，
挺起我那昂首怒目的大家伙，在她浪穴穴口的肉唇那里来回蹭了几下，被我的阳
气一冲，园子竟然又是一声高声嘶吟，一大股淫汁滔滔的泄了出来。

　　趁着浪水的润滑，我腰部用力，大肉棒一点点地挤进园子的小肉穴里。青春
少女的肉壁果然又紧蹦又有弹性，尤其园子身材纤瘦，阴道颇浅，我的大肉棒没
有进去多深就似乎顶到一处软软的肉心，这时我的阳茎还有三分之一露在外面没
有插进去呢！

　　之前连泄了好几次，园子显然格外的敏感，紧窄的小穴只是就被我这么插进
去，她就已经浑身抖个不停，脸上带着痴笑，嘴里「啊……好大，好粗……」之
类的浪语叫个不停，一对纤细的长腿主动地盘上我拖着满是肥肉的的大粗腰，尽
可能地把小浪穴的阴唇张大包住我的肉棒，整个娇瘦的身子紧贴着我，腰部不停
地用力迎合着我。

　　我的手抓紧园子小巧的屁股，开始前后摆动腰部，一下一下的狠狠撞击着千
金小姐娇贵的肉体，房间里随之响起「啪啪」的响声，和电视里的成人片声音交
织在一起。我在享受着园子的百忙中还抽空瞥了小哀一眼，她竟然若无其事的坐
在一边的转椅上，一只手拿着秒表，另一只手拿着笔在纸上「沙沙沙」的写着什
么。

　　现在没有工夫管小哀了，以后等我回家了再慢慢问她关于这个实验的问题。
园子娇生惯养的小穴又浅又窄，每一次很容易就一插到底，还好她似乎有少许经
验，又不断有淫水从小穴里涌出，我那对她来说从未经历过的粗大家伙才可以勉
强被她承受下来。

　　因为我一抽插得狠了一些，园子就连一个完整的浪词都说不出来了，嘴里吟
叹的完全是毫无意义的音节，好几次连声音都发不出来；留着咖啡色短发的脑袋
无意识的来回摇摆，眼泪不知不觉的流满涨红的玉脸，娇艳的红唇大张着，似乎
是被我干得喘不过气来的样子。

　　「你以前被男人干过啊？这么小年纪就做爱，真是淫荡的小孩。」我突然很
想看看园子羞耻的样子，凑到她的耳朵边上对她轻声说着。

　　「人家才没有……就是和以前的大学生家教做过，还有私人游泳教练，再后
来的网球教练……」园子勉强结巴的反驳着我，八爪鱼一样的攀挂在我身上一下
下的颤抖着。真是个小淫妇，富家千金就是不一样啊！

　　我往后一靠，坐倒在床上，园子的阴部和我相连着，臀腹向上拱起疯狂的应
和着我；上半身则瘫在床上，两朵亭亭玉立的洁白肉峰随着我的撞击一下下的抖
动着。

　　大概经过了十几分钟的冲刺，我只觉得园子的小浪穴里面一阵抽紧，然后浑
身向上猛地一震，就像一团软泥一样的躺在床上再也动弹不了了。要不是她口鼻
间还有细长的呼吸声，真要以为她被干到脱阴了呢！虽然我还没有干到尽兴，不
过园子的样子我可真有点怀疑她是不是禁得起又一轮肉搏。

　　「哼，惜香怜玉了么？在家里可没有对我这样照顾过噢！」小哀冷冰冰的声
音里有着酸酸的味道。「拿上这些东西，一会你就……」小哀转头从柜子里拿出
一堆东西放到床上，然后就对我洋洋洒洒的说了一大通她的计划。

　　虽然白天温度很高，海边的夜晚还是蛮凉快的。今夜的月亮在夜空的云层中
时隐时现，我走在柔软的细沙上，听着大海传来的阵阵海浪拍岸的声音，心里实
在……紧张得很。

　　紧张的原因就是陪着我漫步在沙滩上的小狗，棕色头发上竖着两只毛茸茸的
耳朵，洁白修长的脖子上挂着一条黑色的项圈，白色犬嘴型堵口器，褐色犬爪步
履蹒跚的踏在沙子上，娇小的臀部后面可以看到一条犬尾高高翘起。没错，我现
在正牵着一条美女犬在深夜的沙滩上散步，这条美女犬当然就是铃木财团的千金
小姐铃木园子。

　　打死我也想不到有这么一天，我会牵着豪门千金装扮成的美女犬在公共海滩
上散步，即使是在夜深人静的时候。当小哀拿出这么一堆全犬型套装性玩具的时
候，我当时眼睛都直了，再听到小哀说出的这个主意，我差点昏了过去。

　　一开始我自然是坚决拒绝，风险这么大的事情怎么可以做呢？不过，禁受不
住小哀的威逼利诱，我还是最终答应了她。可恨龋她竟然用承诺以后三个月的
性爱游戏来诱惑，还用未来一个月停止家务和饭菜来要挟我，在这样的重压下，
我别无选择，只好屈服了。于是，现在我就冒着被人发现的风险，牵着全身犬装
的园子走在沙滩上了。

　　已经是半夜的海滩比起白天来当然是冷清了许多，但是这里也不是只有我一
个人。再往旅馆一边过去不远的地方是一个可以燃烧篝火的区域，此时正有十几
个大学生模样的年轻人围着熊熊燃烧的篝火唱歌跳舞。虽然我离他们还有一段距
离，而且我一直走在黑暗中，不过，他们如果注目看的话，还是很容易地就看见
我的，还好园子是匍匐在我身边，相对来说不那么容易被人看清楚。即使如此，
我的心还是高高吊起，生怕那群学生注意到我。

　　低头看看体力大减后趴在地上一点点向前挪动的园子，虽然还在小哀药物的
影响下，但是泄身过好几次以后药力明显已经下降了不少，所以她也明显害怕被
别人看到自己这样一副样子。从我的角度看过去，她的双腿紧张得一直在发抖，
嘴里「呜……呜……」的低鸣着，似乎是哀求我尽快结束这趟溜狗。

　　「放心，我们走过这一段就好了，前面有几块礁石，到那里我们就换上衣服
回去休息了。」我轻声的和园子说着，让她知道解脱的终点就在不远处了。听了
我的话，园子似乎一下子身上来了力气，手足并用的向着前方黑黑一团的礁石的
阴影爬了过去。

　　篝火那边的喧哗声远远的传了过来，火光传到我这里的时候已经基本上隐没
在深沉的黑暗之中了，看着身边园子在狗外套中间露出来的雪白肌肤，四肢触地
的爬行更加突出了那尖尖翘起小屁股，而臀缝间冒出来的那一条毛茸茸的尾巴，
在她爬行中一抖一抖的，看上去就让人生出一种从后面好好享受这只小母狗的冲
动。奇怪，以前我怎么没有发现自己对于美女犬的热爱？或许，回去可以这样调
教调教小哀。

　　「唉……」远处有人似乎在高声的喊叫着，寻声看去，恰好看到篝火那边一
个年轻的男孩子正看着我们这个方向，看他摇摇晃晃的样子还朝着我们招手，估
计多半是狂欢中喝多了的缘故。出于礼貌，我也向着那个男孩子挥了挥手。

　　这时，我拽着牵狗绳的另外一只手突然一紧，原来园子发现有人在看这边，
虽然我们在黑暗中，但是她一下子又紧张了起来，拼命地向前爬动。突然，那个
喝醉招手的男子突然停止了动作，远远的我看见他转身和几个同伴说着什么，然
后三、四个人走到他身边一起朝着我的方向看过来，有一两个人还往这个方向走
了两步。

　　糟糕！难道竟然让他们看出来我手里牵的是一头美女犬？我心里一阵惊慌，
赶紧开始盘算着万一被人发现，该怎么应付过去。眼角扫过去，却正好看到快速
向前爬的园子浑身瑟瑟发抖，由于紧张，她含着衔口球的嘴角似乎可以看到有口
水流出的痕迹，由于趴伏而下垂的乳房不停地起起伏伏，显然在公众地方并且被
人看到的感觉实在太过刺激了。

　　其实，我镇静下来以后的看法是，篝火边上的几个人并没有看清楚什么，距
离挺远，而我和园子又在黑暗中，他们最多有点怀疑罢了，说不定明天酒一醒就
会把这些当成喝多了以后的幻觉。

　　但是，看着园子由于害怕和羞耻而产生的反应，我的心里黑暗的一面似乎又
蠢蠢欲动了。一边向着前方黑暗中的礁石走过去，我一边伸手在衣兜里面摸到一
个小小的遥控器按下按钮，耳边响起一种「嗡嗡」的声音，原本努力往前爬的园
子突然身子一软，整个人都几乎瘫在沙滩上，运足目力看过去，可以看见她白皙
的双腿剧烈的颤抖着，臀缝中间的那条尾巴则更加是激动的疯狂摇晃着。我一点
也不意外，当一个跳蛋在身体里面突然狂震起来，园子没有这种反应才奇怪。

　　「马上就到终点了噢，你要是不赶紧爬到那里的话，篝火那边的人过来看到
铃木家的小姐这个样子可不太好吧？」我笑嘻嘻的对园子轻声说着。园子嘴里传
来「呜……呜……」的声音，似乎是抗议，不过她的身体却还是作出了正确的反
应，立刻跌跌撞撞的爬了出去，速度居然挺快。我急忙跟了上去，抽空回头看了
一眼，篝火处还有两个人傻傻的看着这边，不过没有靠近的意思。

　　终于走到了礁石这里，这几步路走过来感觉好像永远走不到头一样。在礁石
的阴影里，离的篝火那里又远了，再也没有人注意我们了。园子好不容易坚持到
礁石边上，无论如何也撑不下去了，身子往旁边一软，就那么倒在沙滩上，看起
来是再也动不了了。

　　我走到她跟前蹲下来，轻轻的将她搂到怀里，一手揉搓她的美乳，经历刚才
的羞耻刺激的野外暴露，乳峰尖顶早就硬硬的直立而起，手指轻捻几下，那弹性
十足的小乳蒂居然不甘受压迫的更加鼓起。

　　我的另一只手则去摩挲她的小阴蒂，只按弄了几下，园子的身子就是一僵，
原本蜷缩的四肢猛地伸直，咬住衔扣球的嘴巴发出急促的「呜呜」声音，阴部蓦
地涌出一大股略微清腻的浪液，量又大又急，「噗哧」一声轻响，一个小小的圆
蛋形状物体随着这股阴精滚出园子的小浪穴。

　　我脱下裤子，找了个光滑的石头坐下，抱起园子娇小的身体放在我大腿上。
拉着美女犬在公共海滩上散步，而且还被陌生人看到，这样的危险经历刺激得我
也是生出强烈的欲望，刚才底下挺着又硬又直的大家伙在沙滩上还有点费劲呢！
现在总算机会来了，扳开园子的双腿，把我的大家伙对准位置，毫无阻碍地就进
入她浪穴的最深处。

　　嘴巴被塞住的园子无力从鼻子里发出「嗯……嗯……」的声音，高潮过好几
回了，身体里又被塞进跳蛋同时装扮成美女犬的样子在沙滩上爬行了十几分钟，
加上再被人远远的注视着，她的体力和精力似乎都已经达到极限，顺从地靠在我
的大肚皮上，任由我一顶一顶的插着她。

　　这回比第一次顺溜多了，少女的花道仍然紧绷，但是在淫水的润滑下不再有
那种死死卡住我大肉棒的痛感，但是进出时那许多肉的褶皱产生的来回摩擦的热
浪还是一波波的传向我最敏感的大肉棒上，抽插间更加带出一股股的浪蜜，打出
如同赤脚踩在烂泥里的声音，听起来分外淫靡。

　　我双手在园子的身上来回抚摸着，尤其是她胸前盈盈一握的一对肉峰和那瘦
瘦的小腰身。被我这么玩弄着，已经精疲力竭的园子身体还是老实地作出强烈的
反应，身子仍然尽力扭动着，口鼻处发出细若管箫的呜咽声，茶色的短发散乱着
遮住她大半的粉脸，一时在黑暗中看不清她的表情。

　　我越动，快感越强烈，下下见肉的一连冲刺了几百下，期间园子被我干得又
泄了一回身子，双手虚弱无力地抓着我的胳臂，身子像和了水的稀泥般贴在我的
身上。我最后也达到了顶点，再也压制不住自己的快感，一声低吼，大肉棒死死
地顶在最里面，将自己的精华尽情地喷射了出去。

　　摘下园子嘴上的衔口球，我吻上她娇喘吁吁的香唇，将她主动逢迎上来的小
香舌含在口里尽情吮吸品尝起来。

　　第二天早晨，我哈欠连天的下楼结账的时候，柯南他们早就在大堂里等到不
耐烦了。

　　「博士，你好慢啊，昨天明明没有怎么活动，怎么看起来你好像很疲劳的感
觉？」柯南略带不满的说着。

　　「嘿嘿……」我除了挠挠头、尴尬的笑笑之外无话可说。偷眼看看在一旁若
无其事的小哀，我只好转移话题：「小兰她们呢？」

　　「她们先走啦，园子姐姐看起来也玩得累的呀！」步美在一旁欢快的插嘴。

　　「给你。」躲开柯南他们，小哀递给我一张纸片。

　　「这是什么？」我好奇地扫了一眼。

　　「这是昨晚的开销噢！第二个房间，点播的成人影片，还有狗玩具装备，跳
蛋……所有的开支都在上边了呢！」

　　看着上面的数字，我的心跳控制不住地疯狂加速，眼前隐约有点发黑，嘴里
有点发干，手脚似乎在发软……

　　「小哀，你还是小女孩，怎么可以买到这些东西的？」

　　「我用博士的声音电话订购，并且用你的信用卡支付的哦！直接送到旅馆房
间门口就好了嘛！」小哀笑眯眯的，就像一个纯洁天真的小天使……


　　　　　　　　　　第五集　工藤有希子的特别拜托
　　　　　　　　　　　　（东都现象所的秘密）

　　当门铃响起来的时候，我正在最后调整我最新的发明成果。今天晚上就我一
个人在家，小哀和少年侦探团的几个孩子跟着柯南和他的妈妈一起出去玩了。

　　柯南的妈妈，其实就是十几年前的著名偶像电影明星工藤有希子。那时候有
希子风靡日本，是无数男子的梦中情人，没想到她和著名推理小说家工藤优作一
见钟情，在事业最巅峰的时候毅然退出娱乐圈，和工藤优作结婚了，婚后他们的
独子就是工藤新一，即现在的柯南。

　　听柯南说有希子这次是应工藤优作的熟人（另一个推理小说家）的邀请单独
回到日本来解决一个案子。就在昨天，听说有希子和小兰的妈妈妃英理一起破了
那个案子，抓住了杀人凶手。当然，这其中少不了柯南推理的帮助。

　　今天白天，有希子特地接上和柯南熟悉的几个孩子一起出去兜风，说是很晚
才会回来。那么，这时候谁会来找我呢？我满腹疑问的打开房门，看见了那个站
在我门前的女子。

　　那是个极为动人的女子，红色的波浪长发随意地梳成一个马尾系在脑后，额
前鬓旁的发卷娇俏的披散下来。她五官精致分明、皮肤白腻光滑，身材高挑，胸
部高耸挺拔，腰似摆柳，虽然身上穿的只是套很随意的休闲装，斜挎着一个小皮
包，但是站在那里明眸浅笑，竟是一派绝代性感尤物的风范。

　　「有希子，你不是要赶飞机么？怎么……」我几乎不敢相信自己的眼睛，张
口结舌的呆在门口。站在我门口的性感美女正是新一的妈妈――工藤有希子。

　　「阿笠博士，阿笠博士……」有希子的柔媚嗓音又甜又腻，彷佛黏稠的蜜汁
一般，虽然和她认识了十几年，每次听到她的声音都让人骨头一酥。我一下子就
迷醉进去，半天才反应过来，只见有希子笑嘻嘻的在我眼前挥着手。

　　「请进请进。」我半晌才回过神来，赶紧把有希子让进门来。有希子和我算
是十几年的老邻居了，因此也不客气地径直走了进来。在她身后关上门，我跟着
有希子后面，眼看着那丰润蜜桃般的圆臀风姿万千的扭动着进入客厅。

　　等我们坐定，客气了几句之后，有希子终于进入正题：「阿笠博士，谢谢你
一直以来照顾新一这孩子哦，要不是有你在这里关照他，我在国外还真不知道该
怎么办才好了。」有希子的声音嗲到人的心底里头，就好像搔痒搔到了那个极痒
的那一点，听得人浑身酥软舒畅。

　　不过奇妙的是，她的一颦一笑永远都是那么自然天成，绝对没有半点矫揉造
作。这一点在她当年电影里的表演中就体现出来了，得到了全国影迷的公认。可
以说，我当年也是她的超级影迷之一，之所以我会选择现在这个地址当家也是存
了和偶像当邻居的想法。说实话，我会这么毫无保留地支持新一对付那群极为危
险的黑衣人组织，很大程度上也是因为我心中对于有希子的暗恋。

　　我一下子又说不出话来了，真丢人，十几年来我和有希子单独相处的时候很
少，但是每次我都突然一下子变得支支吾吾的，一副傻乎乎的口吃样子。说起来
反而是和工藤优作聊天的时候，由于大多谈论推理小说和科技发明，我经常是谈
笑风生，妙语连珠来着。

　　「博士，我还有一件事情想请你帮忙呢！」有希子一边甜笑着，一边用手理
了理紧贴脸庞的发卷，不愧是当年的超级影星，举手投足之间尽显身体的曲线玲
珑，丰乳纤腰随着话语轻轻晃动，每个小动作都完美诱人。

　　「今天人家开车带着新一和孩子们去现象所看动画电影的路上发现后面有车
在跟踪，人家一下子就开始为新一担心了呢！本来打算乘坐今天晚上的飞机离开
日本的，现在想想说什么也不能就这么离开。博士哟，你可不可以帮我一次？」

　　有希子峨眉微蹙，说到替新一担心的时候眼中已经有盈盈的水光波动。看着
有希子一脸企求的娇弱模样，是个男人都会产生一种强烈的保护欲望，我也不例
外。只觉得自己的脸上一热，心脏不争气的狂跳不止，胸中豪气顿生，只要能让
眼前的美女尤物开心，似乎粉身碎骨也无怨无悔。

　　「有希子，有什么我可以做的，你尽管说吧！」我用力挺起胸膛，大声的对
有希子说道。

　　「博士肯帮忙那真是太好了龋∑涫狄彩呛芗虻ダ玻我打算在我家隐藏一段
时间，偷偷的在一旁看看新一，也免得老在远方担惊受怕的。我知道博士是天才
的发明家啦，可不可以给人家发明几个小设备，方便人家从远处关注新一呢？」

　　有希子听到我的承诺，一下子转忧为喜，脸上春花绽放一样的露出笑容，玉
手抚住心口，恰好衬托出胸部浑圆坚挺的乳波。我只看了一眼就差点再也挪不开
眼睛了，还是趁着心智还清醒的时候咬了一下自己的舌头才赶紧转开眼光。

　　「我的发明都在地下室，这样吧，我下去给你挑几件上来看看好不好用。」
闻着她身上传来的馥郁香气，看着她艳丽的容颜，听着她的醉人软语，我只觉得
坐在她身边浑身燥热，神不守舍。明明只是坐在这里说话，什么动作也没做，我
却突然产生一种犯罪的感觉，不由自主地赶紧站起来要去地下室，也好借机让自
己冷静一下。

　　「好呀，认识了这么多年，人家还没有见过博士的实验室呢，好不好让人家
也开开眼呢？」有希子拿起随身皮包，也笑吟吟的站起身来，一脸期盼好奇的样
子。

　　脑子晕晕乎乎的我也不知道怎么就答应她了，这次我走在前面，省得看着有
希子那风情万种的背影我又会心痒难耐了。我开门的时候试验还没结束，实验室
里还是一片乱糟糟的样子，实验台上、地上、桌子、椅子上……几乎所有的地方
都放满了论文数据和实验仪器，只有靠墙的一张单人床上干净一些，那是我有时
进行通宵试验的时候临时打盹的地方。

　　抢在有希子前面进入地下实验室，我赶紧把地上的几个实验仪器和几堆书籍
搬开，总算腾出一小块空间出来。一抬头，恰好看见有希子踏入房间，看着我房
间的杂乱样子，忍俊不禁而露出的花样笑颜。

　　「这是我制作的望远镜，尤其是在夜间，可以调整到微光档，虽然比不上那
种军用红外线的制式，我敢保证这个的夜晚使用效果比目前日本可以买到的民用
型号都好得多了；而且，望远镜附带的小液晶屏幕可以让观察者不用总是把眼睛
凑到镜筒前面去，可以舒舒服服地坐着监视对方哦！有希子，你可以靠着这个在
你家楼上的房间里观察新一了。」

　　「这个是我发明的追踪器，比柯南现在用的电力更持久，追踪距离更远。」

　　「这个是我刚刚研制出来的窃听仪器，不用进入目标住处，只要把这个天线
对准对方，就可以凭借对方声音造成的空气振动接收到对方的话语。」

　　我一口气拿出一堆我制造的电子小玩意，一件件如数家珍一般的介绍给有希
子，不是我有意显摆自己的发明，只是从小只要一讲到科学发明还有逻辑推理，
我就眉飞色舞滔滔不绝，可惜大部份女孩子都不吃这一套，对我敬而远之了。

　　「哇，博士你好厉害。这些东西都可以借给我用吗？」有希子睁大美目，长
长微卷的睫毛一眨一眨的，脸上满是倾慕佩服的神情。虽然知道这可能只是她的
客套话，演技出神入化罢了，但是我心里还是涌出一股自豪感，自然是毫不犹豫
地答应了。

　　「博士现在又在发明什么新东西呢？」有希子打开皮包，把体积较小的追踪
仪先放了进去，同时在房间里不经意转了几步，随意打量着我散放在各处的小物
件。突然，她的眼光似乎被什么东西吸引住了，朝着实验台的方向走了好几步过
去。我这才想起有希子进门之前我在测试的那个新产品，脸上顿时就是一红，赶
紧也走了过去，脑子里面则是立刻搅动脑汁寻找一个多少可以保住颜面的说法。

　　有希子看到的那个圆柱状东西通体金黄，只有手掌长，直径不过两指，头部
呈球形，尾部有一个电源插口样的洞眼。这个正是我刚刚测试的新产品――超级
按摩棒。说起来，也是得怪日本经济泡沫破裂后这么多年一直没有好转，找我开
发新产品的公司也不像以前那么多了，为了维持生计，我有时候也得考虑接一些
以前从来不考虑的工作。

　　比如这次，帮助一个成人用品生产商开发一款针对日本高端市场的按摩棒。
这个产品已经上市快一个星期了，由于它有很多相当特别的地方，而且不像别家
的按摩棒只注重体积，毕竟大部份日本男子的那话儿也就是普通大小，因此销路
相当好。那家公司已经联系我开发第二代产品了，而我刚刚就正在设计新产品的
蓝图。

　　希望工藤有希子不会认出来这个按摩棒的真面目吧！我心里暗暗祈祷，毕竟
这个产品才在日本上市，而且和别家的按摩棒外形上差得不少，有希子她不应该
看出来这个东西的用途吧！

　　不对，有希子的身体好像僵了一下，虽然就是一瞬间的事情，但是我很确定
我没有看错。「有希子，那个……」我跨上几步走到她身后，正打算找个什么词
搪塞过去。

　　可是我没想到，有希子凑巧不巧的也在这时转身迈步，「啊」的一声轻呼，
有希子急忙往一边闪开。可是我的实验室里地面上都快堆满了，她脚下恰好是一
堆厚厚的大辞典，慌忙之中脚底一绊，身子失去平衡，往边上一歪，幸好我手疾
眼快，一把抓住了她的胳臂，才没让美人摔倒。不过，「啪」的一声，有希子的
皮包掉落在地上，「哗啦」一下子里面的东西散落了一地。

　　「对不起！」我们两个几乎异口同声的开口道歉。冲我嫣然一笑，有希子弯
腰去捡拾自己的东西，我也赶忙过去帮忙。

　　「这是……」我突然傻在当地，横在我眼前，从有希子皮包里滚落出来躺在
地面上的那个东西不就是我发明的刚刚上市的那款按摩棒么？我一时愣在那里。

　　「啊哟……」有希子也发现了她新买的按摩棒就掉落在我眼前，禁不住低声
娇呼一声，却把我的注意力吸引过去。有希子的雪嫩俏脸一片绯红，眼睛里闪过
一线羞涩的神色，看得我怦然心动。

　　我刚才看得清清楚楚，地上的那个按摩棒上原本晶莹透亮的金黄色看上去很
有些模糊的感觉。推出那款按摩棒之前我和厂商曾经招聘不少女孩子做过试验，
那棒身上的一片模糊正是女子高潮时泄身出来的淫汁浪液干涸后留下的残迹。

　　想起当初试用按摩棒的那些女孩子们被刺激得欲仙欲死的淫浪模样，她们的
脸孔似乎全部被工藤有希子的绝美容颜所代替，我心目中暗恋的女神正在用我发
明的按摩棒娇喘吁吁的攀上高潮……我全身猛地燥热到极点，胯下的那条大家伙
一下子气势汹汹的蓄势待发了，幸好我正弯着腰，不然这个丑可出大了。

　　眼前一花，有希子抢着俯下身来拾取那个按摩棒。她粉雕玉琢一样的脸颊上
红霞一片，看得我眼睛都花了，目光下移，正好从有希子由于弯腰而在领口处露
出的缝隙中看到两团白玉般的高高隆起和中间的那条诱人深沟。

　　「轰」的一声，我一阵心悸，嗓子发干，脑海里似乎有无数条声音在狂喊。
要是在从前，我在性感偶像的面前估计连一点不敬的念头都生不出来，或许是前
一段接连干上了美丽警花和豪门千金的关系，此刻我的脑海里的声音竟然全是一
个内容：「上啊！赶紧上啊！」

　　有希子一抬眼，似乎发现了我正直直地盯着她露出的胸部，脸上红晕更浓，
一侧身躲开我的目光，却将她的圆翘美臀转到我面前。我再也控制不住，一下子
从后面猛扑而上，紧紧搂住了正在俯腰捡拾东西的有希子。

　　「啊……你……你要干什么？」有希子惊叫一声，本能地开始扭动娇躯挣扎
起来。我的双手分别紧紧地握住了有希子的双手，全身重重地压贴在她曲线完美
的腰臀上。「博士……不要……放开人家……」说着，这个尤物就在我怀里继续
挣动，只是这样一来，有希子结实而有肉感的屁股却紧贴我的胯间摩擦起来。

　　「有希子……你……我……我喜欢你二十年了……我……我喜欢死你了！」
我不知道该说什么，结结巴巴的倾倒着自己心中憋了很久的话语。

　　「人家……有优作了呀……你要是真的喜欢人家，就放开人家，好不好？」
有希子已是气喘吁吁，她前胸俯下，浑圆的臀部向后翘起，恰好被我早已涨起挺
直的阳具硬硬地顶住。

　　她的肌肤真的是柔若无骨，弹性十足的腰臀扭摆之间更加挑逗着我的心中欲
火。有希子身上不知道用的什么香水，或许是少妇体香，扭动之间似乎全身都涂
抹了蜂蜜一般，传出如兰似麝的幽香，我的呼吸不由得粗重起来。

　　「有希子，我……我真的喜欢你……我喜欢你的一切，连新一我也当他是我
的孩子，保护他的时候，我……我都是为你做的，为了你我什么都可以做……」
我的嘴巴靠近有希子软贝般秀气的耳轮旁边，词不达意地说出我的心意，我甚至
能看到我的呼吸喷在她耳垂上造成的点点绯红，忍不住轻轻的开口咬在那软嫩的
白玉般的耳垂上。有希子娇躯微颤，发出一声长长的引人遐思的呻吟，似乎有点
无可奈何的味道。

　　或许是我的话里某一部份打动了她，我能感到有希子的反抗缓和了下来，柔
软如绵的身子还在来回地摇摆着，但那感觉迎合多过反抗。我实在受不了了，双
手抱住有希子冲到床边，抓住有希子衣服的边沿用力掀扯，她大概是怕衣服被扯
坏，没有怎么抵抗，所以只几下工夫就把她全身衣服脱了下来。三下五除二脱掉
我自己的衣服，我终于和梦中相会过无数次的性感女神赤裸相对了。

　　一眼看过去，有希子的乳房、屁股、腰肢、大腿……身上的每一部份都是那
样柔美，雪肌幼滑兼有弹性，胜似凝脂，亮红色的头发不知什么时候也披散了开
来。整个人倒在床上的妖艳媚态，一时间让我的呼吸都有点困难了。

　　回过神来，双手已经牢牢地抓在有希子那浑圆坚挺的乳球上了，那高耸腻滑
的奶子弹性十足，在我手掌中变幻出各种形状，鲜红的乳尖则盈盈挺立着，犹如
枝头的红樱桃。

　　「啊……啊……不要……」有希子的香唇张开，气息更加急促，俏脸上细小
的汗珠也明显可见，星眸中似乎可以滴出水来。我怎么会听她的，一俯身就把头
埋在那饱满乳峰之间的深沟里，那滑腻结实的乳肌先是一陷，然后似乎要挤进来
似的包裹着我的口舌和鼻子。

　　激动之下，我几乎将有希子雪白高耸的乳房的每一分肌肤都舔弄一遍。那对
红樱桃自然也不会放过，连咬带吸甚至还向上拽了几下，弄得有希子急剧地娇呼
起来：「啊……啊……你坏死了……不要咬了啊……人家受不了了！」

　　我直到把那对雪白的乳球玩弄到微微泛红才放开，心里还是有点担心把那粉
嫩的肌肤玩破了。我嘴唇亲吻着有希子白腻的皮肤一路向下，直到平坦柔软的小
腹下面那微微隆起的地方，我忍不住「啊」的叫了出来。

　　有希子的那里竟然白白净净的，一丝毛发也无，看得出来不是后来处理的，
完全是一只天生的「白虎」。纯白如雪的那一片娇嫩肌肤上面扇贝也似的阴唇竟
然呈漂亮的朱红色，微微翕张的阴唇之间已经湿滑一片，汁水沾在雪肌上闪着白
色微光。

　　我的脑子什么也来不及想，一口气就把头埋下去，猛地吻在她美丽的私处，
咬住两片丰腴的阴唇用力地吸吮起来。「啊……啊……」有希子猛地高声叫了出
来，婉转的嗓音竟然微微打颤，身体像一条大白蛇一样向上弓起，不知羞耻地把
湿淋淋的小浪穴更深一步的送到我的口中。

　　我的牙齿在那光滑柔软的秘处一点点地留下自己的齿痕，舌头在她敏感的肉
芽上轻柔地抚动。有希子挺动着肉感的臀部，一股股香热淫水源源不断地从那浪
穴口处流出来，把我的整个脸都弄得湿湿滑滑的，好几股都顺着我的胖脸流到了
嘴里。

　　有希子的身体真是好敏感，稍微玩弄一下就有这么多汁水渗了出来，我心中
对女神尤物更多了几分爱意。不过，有希子的浪叫声怎么停止了？我抽空瞥了一
眼，不知道什么时候她把一根春葱样的食指含到口中，小嘴只是焦躁难耐地发出
「唔……唔……」的喘气声，这反而令我的情欲更加高涨。

　　我盯着那丰圆白润的大腿中间两片娇嫩丰腴的阴唇，微开的大阴唇那里一片
泥泞，真是淫糜万分。双手托起有希子浑圆白嫩的屁股，挺起我那高高昂起的大
肉枪，将椭圆的大枪头刺到花穴入口的花唇边上来回蹭着，一对殷红的肉瓣悄悄
地张开，一团团花蜜似的浪水在我的挑逗下似乎像洪水一样的涌了出来。

　　有希子的身体看起来极为敏感，光是被我用手嘴玩弄了会乳房、肉枪摩擦了
下阴唇外部，不止浪液流个不停，就连牛奶样白腻光滑的肌肤也染上了层淡淡的
玫瑰红晕，要不是她嘴里还使劲地咬着自己的手指头，只能勉强控制着发出婉转
的低吟，此刻我的地下室里一定早就充满了那天籁一样甜美嗓音的浪叫了。

　　我下面已经涨得很痛了，于是不再挑逗下去，坚硬的分身顶住有希子双腿之
间那光滑的凹陷之处缓缓地刺了进去。哦！有希子真的是天生媚骨，已经是生了
孩子的少妇，但是紧窄火热的肉洞里面层层迭迭的，温润滑腻，肉壁还在微微蠕
动着，吸吮着我的大肉棒，又麻又酥。

　　往里一点点地用力推进，耳朵里面听见那「滋滋」的声音，应该是我的肉棒
在插入时摩擦着沾满有希子花房分泌出来的淫蜜的肉壁的声音。还有就是那柔弱
的「嗯嗯」声，那是含着手指的有希子喉间唯一可以发出的声音了，此时她的眼
睛微微闭起，白玉般的鼻翼急促的动着，一脸迷醉的表情，雪白的赤裸胴体情
难自禁地在床上剧烈扭动着，连我抓在她纤细蛇腰上的双手都差点被甩脱。

　　终于，我的大肉棒冲撞到敏感湿热的花心，那里似乎是一张小嘴，一动一动
的舔吮着我的龟头。太爽了，一定是天神看我孤单这么多年给我的赏赐。

　　我一进一出开始抽插起来，被有希子紧窄万分的小浪穴紧紧包着，与那层层
迭迭的肉壁摩擦传来的热量似乎把我肉棒上所有的毛孔都烫开了，子宫腔口的嫩
肉也紧紧地咬着龟头肉冠的颈沟，像是有生命一般的要把我整根大肉棒都吞进肉
穴中去。

　　「有希子，你那里会吃人吗？怎么好像要把我的那家伙整个吸进去一样。」
我气喘吁吁的在有希子耳边说着，她的美穴应该是传说的极品名器吧！那股强烈
的吸噬力带来的畅美感直冲头顶，真是男人梦寐以求的恩物呀！

　　有希子的鼻子里传来「呜呜」低哼，粉嫩的脸蛋左右摇摆着似乎是在抗议着
我的问话，卷卷的红发被汗水浸湿而黏贴在额头上。要面子的妇人，都被我干到
最宝贵的地方了，还用手指堵住自己的嘴巴不发出浪声。我暗笑着，伸手没怎么
费力气就拉开那只塞住她自己红唇的玉手。

　　「啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……」果
然不出我所料，没有小手堵住她的嘴，有希子的娇嗲声音一下子就充满了整个屋
子，要不是这里是地下室，说不定连街上都能听见了。

　　但我的梦中女神正在我的胯下辗转求饶，这甜软如蜜糖的嗓音就好像最有效
的春药一样，一下子我的大肉棒似乎又涨大了几分。「啪啪」的几下狠狠地撞到
她子宫深处的花心，双手又一下子抓住那对堆雪砌白的丰腴乳峰上大力揉捏着，
上下敏感部位的强烈刺激，更加引起有希子的放声浪叫：「喔……啊……别这么
用力，人家那里……又……不行了！啊……」

　　正当我的肉棒直进直出，全力冲刺的时候，突然一阵电话铃声不合时宜地响
了起来。该死的！我暗骂着，虽然不想搭理电话，但是那铃声坚持不懈的响着，
搞得我心烦意乱。没办法，我双手用力抓住女人圆滑的两侧臀丘，一挺腰就把有
希子抱了起来，让她不由自主地靠在我的大肚子上。

　　然后我一步一步地朝着放着电话的写字台走过去，每走一步，我的大肉棒都
自动地插入到她身体的最深处，撞得有希子身体一阵颤动，带着她胸前一阵波涛
汹涌。而她的一双光滑结实的大腿也紧夹着我的腰部，白嫩秀气的脚丫在空中一
踢一踢的，而为了支撑身体，她如雪藕般的双臂也绕过我的脖子。

　　「别这么干……啊……呀……太深了……」有希子的声音里似乎多了一丝鼻
音，有点像快感攀上巅峰之时带出的激动哭音。一边抛动着有希子圆润而性感的
臀部，感受着上下起落时丰腴柔软身体带来的剧烈摩擦，感受着巨大快感，我一
边走到书桌前，费力地腾出一只手抓起话筒：「喂，哪一位啊？」

　　「博士，我是新一……」话筒里传来柯南的童声。

　　我剩下那只托住有希子丰臀的手不禁一软，新一该不会发现我正在大干特干
他亲爱的妈妈吧？有希子本来正挂在我身上，屁股挺动着配合我的抽插，忽然往
下沉了一下，她有些不解的睁开眼睛，迷离娇媚的眼神带着询问的意味看着我。

　　我脑袋过了好一会才恢复过来，新一虽然推理厉害，但又不是神仙，怎么知
道此刻我正在尽情玩弄着他的性感尤物样的妈妈？想到这里，我的欲望更加高涨
起来。感觉到自己只有一只手撑着有希子的身体实在不方便，我灵机一动，按下
了电话机上的免提键，把话筒放下后，两只手用力地抓紧有希子那丰润结实的臀
肉，就那么站着顶磨女人的花心。

　　电话声突然在房间中响起，有希子没想到那竟然是她儿子的声音，脸上不由
得显出各种复杂交缠的表情，有羞耻有紧张有慈爱，还有一点点的兴奋和刺激。
她那淫荡的小浪穴一下子似乎沸腾起来了一样，温度猛然升高，花蜜源源不断地
狂泄而出，挤在我们的肉体撞击之间，发出淫靡的「噗滋、噗滋」声。

　　我也被她的娇羞表情和下面交接处的反应刺激得快感大增，猛烈冲撞女人胯
部，坚硬的肉棒快速进出有希子柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿嫩肉和女人
腹部的感觉。有希子身体似乎再也经受不住，猛地一僵，子宫颈口大开，几乎将
我的整个龟头都咬了进去；花道里的肌肉死死地收紧，似乎要夹断我那坚硬如铁
的大肉棒。

　　然后她美目翻白，张大嘴巴，似乎要发出疯狂的喊叫，不过电话正在免提的
状态，她急中生智，一口咬住我的肩头不肯放口。从她肉穴深处，大股的阴汁洪
水一样的涌了出来，将我的龟头烫得暖洋洋、热乎乎的。

　　「博士，你那里是什么声音？怎么好像『啪唧、啪唧』的……」新一在电话
的另一头有点奇怪的问着。

　　「没事没事，你继续说。」我强忍着浪潮般涌来的快感，咬牙敷衍着。

　　新一絮絮叨叨的说了半天才讲完事情，我在这边却抱着他美艳成熟的妈妈操
上了绝顶高潮。终于等到电话挂断了，我再也控制不住，全力地一杵，直直的插
到有希子浪穴的最深处，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，重重地顶在了
正在痉挛抽搐的子宫口上，汹涌奔腾的精液一泄千里，全部射进了她颤栗收缩的
子宫内。

　　「啊……」如同女歌唱家在唱出咏叹调的最高音，有希子的高声娇呼几乎要
把房顶冲破，尾音的震颤似乎可以绕梁三日，高音后面是犹如溺水者一样大口的
吸气，还有柔媚的低吟：「你……你怎么射在……里面啊……射了这么多……人
家……人家的小肚子里都装不下了……」

　　一阵喘息之后，有希子的桃花媚眼瞄了过来，娇声道：「博士，新一现在需
要你的帮助，时间紧急，你……你赶紧去帮他一把好么？你要是还想玩，人家以
后……」

　　「可我不能就这么走啊，让我先清理下吧！」我明白工藤有希子心切新一的
安危。刚才电话里新一说他们在东京现象所职员家里休息的时候，在那人家里发
生了谋杀案，而且小哀还发现了楼下有身份不明的人在监视着。柯南虽然找到了
凶手的线索，但是他现在急需我去协助他完成推理，并把他们接离险地。

　　有希子思忖了一下，突然蹲了下去，在我还没有反应过来之前，一把抓住我
那发射后开始软下去的阴茎就放进嘴里。我立刻就感觉到一条嫩滑柔软的香舌在
仔细地舔弄清理着我肉棒身上的每一分皮肤，连冠状沟里面都细细的舔了一遍，
而她的红发则来回蹭着我的小腹，痒痒的很是舒服。

　　低头看着我的阴茎在日本性感女神的红唇里进进出出的，我似乎身体里又慢
慢火热起来，「啊……你这个坏家伙，又想作怪啦？」有希子媚眼如丝的向上瞟
来：「不行，现在不行噢！博士你先帮人家把新一救回来吧！之后人家的身体就
都是你的了，随便你想怎么玩都可以……」说着，有希子脸上满是诱人的晕红，
娇羞无限。

　　我能理解工藤有希子的心意，正是由于我对新一的无条件支持才换来了她的
委身相许，否则她这样的性感尤物怎么能轮到我来享受呢？不过，即是她演技再
怎么好，身体的反应是骗不了人的，似乎工藤优作平时并没有怎么开发过有希子
成熟如水蜜桃一样的肉体啊，或许是优作很难满足有希子的需要？要不有希子怎
么一回日本就去购买了我新开发的超级按摩棒呢？

　　『一定是如此！虽然我又胖又秃，但是我的天赋异秉一定可以征服她，只要
给我足够的机会。』我心中暗自琢磨着。

　　我忍住欲望，还是立刻就出发去新一那里了。按照他的推理，我和他合作帮
助警方找出凶手；之后，我又在新一的指挥下暂时摆脱了开车追踪我们的神秘人
物。

　　之后好多天，工藤有希子就藏身在她家的楼上，用我提供的监视装备悄悄地
观察着柯南。当然，除了那些监视装备，她的浪穴和臀洞里经常插着两支我发明
的其它电子装备――超级按摩棒。而我只要一有空，就趁着柯南不注意的时候溜
进有希子监视的房间，用我的大肉棒好好的和有希子交流探讨，随意尽情地享受
着她身上各个妙处，直到黑暗组织发来了挑战的请柬。

　　当然，那些故事已经不是这里的重点了。我只知道，这一次和黑衣人之间的
恶战会很凶险，柯南离不开我的帮助，而我则期待着事后工藤有希子对我的热情
犒劳。


第六集　朱蒂老师的特别家访
　　　　　　　　　　　　　（寻找屁股上的印记）



　　过去的这几天发生了很多事情。

　　首先是黑衣人组织给柯南发来万圣节的幽灵船晚会邀请，同时我家周围有不
明身份的人士在监视，房子里甚至还被人安装了窃听器。在我和有希子的完美合
作下，同时得到了来自大阪的高中生侦探服部平次的帮助，我们兵分两路，服部
平次化装成新一去幽灵船参加晚会，顺便破获了一起杀人案。

　　而在另一个战场也是峰回路转，没想到小兰所在的米花高中的校医新出医生
竟然是黑衣人组织中的贝尔蒙多假扮的，而这个贝尔蒙多的表面身份竟然是美国
神秘的女影星。此外，之前一直行动可疑的小兰班上的英语老师朱蒂的真实身份
居然是美国联邦调查局（ＦＢＩ）的卧底探员，她潜伏到日本来就是为了追踪贝
尔蒙多。恶斗最后的结果还是不分胜败，不过黑衣人组织的阴谋算是被我们挫败
了，贝尔蒙多却还是让她逃脱了，而朱蒂也受了伤。

　　这次事件的余波却不止这些，朱蒂在和贝尔蒙多的对峙中发现黑衣人们对于
小哀特别有兴趣，虽然她不知道小哀身份的真正秘密，但是出于一个ＦＢＩ探员
的职业敏感，她特地表示可以帮小哀转入证人保护计划。

　　证人保护计划，就是美国政府出面帮助证人安排一个全新的身份、工作和住
址，永远生活在美国政府的保护之中。进入这项计划的人，就会和过去自己的一
切告别，包括家人、朋友、地位、名声等等。对于朱蒂的建议，一直担心由于自
己被追杀而牵连我们的小哀曾经有那么一会十分动心，直到昨天……

　　昨天下午少年侦探团在放学的路上又遇到了一起伤人案件，步美成了唯一一
个看到犯人的目击者。当柯南和佐藤警官、高木警官们想办法将嫌疑犯的范围缩
小到三个人以后，他们将嫌犯集中到一个停车场上作进一步的调查。

　　一开始调查进行得并不顺利，步美决定要走到三个嫌疑人的跟前做更准确的
指认。小哀立刻制止步美，因为如果步美出现在犯人眼前，将来犯人可能针对步
美和她的家人朋友进行报复。纯真的步美却用一番话让小哀无话可说：「人不能
一辈子逃避下去。」这句话正中小哀的心弦。在这起伤人案件被柯南解决之后，
小哀独自赶到朱蒂休养的医院，回绝了朱蒂关于让她进入证人保护计划的提议。

　　我是在昨天晚上才知道小哀的决定的。当小哀将她对朱蒂的回复在饭桌上告
诉我的时候，我的背上不由得出了一阵冷汗，原来我差一点点就失去小哀了。晚
上，为了庆贺整个事件终于告一段落，我好好的在小哀的嘴里和大腿之间发射了
几发，结果今天早上小哀由于太过疲惫，差一点耽误了早晨上学的时间。

　　不过事情显然不像我想的那么容易就结束。现在是下午时分，我正在紧张的
为一个新发明进行最后调试。前一段忙着黑衣人组织的那些事情，厂家交付给我
的合同已经快到截止期限了，我得抓紧每一分钟调试最后的一部份程序。

　　这时候，门铃响了起来。会是谁呢？这个时间，新一他们正要开始下午的第
一节课，工藤有希子上个星期还是离开日本回到工藤优作的身边了，当然带着我
送给她的两根按摩棒和无数快感高潮的回忆一起走的。其他人也没有谁会在这个
时候来找我啊！

　　打开房门，一个身材健美、留着金色短发、架着副眼镜的西方美女正站在我
的门口。「嗨！阿笠博士吗？下午好啊！」金发美女用着她欢快的声音，带着略
显奇异的外国口音，用日语向我打招呼。

　　「朱蒂老师？」我愣了片刻，面前这个金发美女正是来自美国，扮装成英语
老师的ＦＢＩ女探员。我第一次见到她还是在一个公共汽车爆炸案的时候，当时
我正得了重感冒，但是这个衣着大胆暴露、身材惹火、行事与众不同的西方美人
就给我留下了极深刻的印象。不过，听小哀说朱蒂在上次事件中受了伤，现在还
在医院休养，难道这么快就好了？这会看她的样子的确是没什么大碍的样子了。

　　把她让进客厅，等彼此都坐好了，我问起朱蒂的来意，这才知道朱蒂虽然被
小哀拒绝了提议，但是她仍然放心不下小哀的处境。朱蒂自己就是父母被贝尔蒙
多杀害以后加入证人保护计划，长大以后进入联邦调查局工作的。

　　对朱蒂来说，同是孤儿的小哀似乎特别能激起她共鸣和保护的欲望。因此，
即使她对于选择日本的小哀提供不了什么有效的保护和帮助，朱蒂还是决定亲自
来小哀平时生活的地方看一看，也好评估一下小哀的生活环境，只有这样她才能
放心的回到美国去。

　　以前见到朱蒂的时候，她的伪装是英语老师，说话做事都符合一个外国旅游
者和年轻老师经常有的那种活泼和莽撞。今天来我家的时候，她可完全是另一副
面孔。精明、细致，并且说话的语气里总有一种寻根究底和怀疑求证的味道，这
大概就是一个ＦＢＩ探员受到长期训练的结果吧！

　　她提问的范围涵盖了我生活的各个方面，比如我的职业、收入来源、私人生
活、过去经历、亲友圈等等。光用嘴说的还不够，朱蒂还要求看了我保留的过去
的老照片，而且还让我领着她到各个房间转了一圈。

　　虽然被人当成嫌疑犯的感觉是不太好啦，但是，如果面对的是朱蒂这样的大
美女，提出请求的时候总是带着热切的微笑，我想大部份的男性都不会反对这样
的小小请求，尤其是面前的金发美女还偶尔走光一下，露出深深的乳沟和雪白的
大腿在你眼前晃上一晃。

　　「阿笠博士现在还没有女朋友呀？」朱蒂随口问到这个问题，作为一个美国
女孩子来说，这个问题可是有点失礼。虽然我明白她问这个问题的原因，在西方
人来说，在我这个年纪一直没有结婚，多半会被人们看成生理或者心理哪里有点
问题，从而不适合收养小孩子，不过，这里可不是美国G！

　　「呵呵，我在实验室的时间太多啦！而且我也不太会说话……」我一手摸着
光秃秃的头顶，一手抚着高高凸出的大肚皮，不好意思的笑着。

　　「不要紧，我相信博士是个好人啦！」朱蒂露出一丝安慰的笑容，顺便颁发
了一张好人卡给我。不过，真正让我不爽的是，她在微笑的时候眼睛在眼镜后面
瞟了一眼我的下体。虽然她很快就把眼神转开，但是我已经明白了朱蒂心中的想
法，身体肥胖的人往往性能力不好，这也是普通人心中常见的偏见。『金发小浪
蹄子，若是有机会，定要让你知道我们胖子在床上的厉害！』我心里暗念着。

　　忽然我脑子里灵光一闪，没有机会还是可以创造机会的么！「朱蒂老师，正
好你今天过来，能不能请你帮我一个忙呢？」虽然知道朱蒂的真实身份是美国警
察，但还是习惯的称她为老师。

　　「好啊！」朱蒂很爽快的答应了。

　　带着她走到我建在地下的研究室，总是杂乱的房间被我清理出一块空地，那
里放着我正在测试的新发明。「这是我最新发明的产品噢！已经找了很多日本消
费者试用过，掌握了相应的资料。但是我们还没有找外国人进行过测试，如果朱
蒂老师不介意的话，就帮我测试一下这个产品吧！相关的资料会给厂家开拓出口
市场时候参考用。」说着，我把朱蒂带到了那发明旁边。我的新发明产品是一张
庞大的休闲躺椅，就是目前国际上最流行的按摩休闲椅。

　　在我的引导下，朱蒂坐上椅子，我稍微调整了一下椅子的状态和一些靠垫的
位置，然后拿出一捆细细的信号线，一头是插头，一头则是接着一片片的感应磁
片。「这些信号感应磁盘需要贴在你身体的各个部位，好把你的身体对这个按摩
椅的效果的反应都记录下来。」我跟朱蒂介绍着，同时手指着放在写字台上的电
脑继续说道：「把身体信号传到计算机里，就可以加以分析，然后有针对性的调整
按摩椅的各种效果。」

　　「哇，这个很奇妙啊！」朱蒂没有在意的一个个的把磁盘贴在身上，浑没发
现我在一边暗喜。看着朱蒂把几个磁盘从上衣衣襟里塞进去贴到胸部，外面只能
看到那深深的雪白乳沟和胸前衣服下面波涛汹涌的一阵颤动，我偷偷的咽了一口
口水，弯弯腰小心的别让胯下的硬起太过显眼。终于等到朱蒂把所有的磁盘都贴
在身上相应的部位，最后的一个工序就是给她戴上头盔一样的耳塞。

　　一切都完成了，我接通电源，然后走到计算机前面开始启动相应的按摩程序。
低低的「嗡嗡」声从按摩椅那里传来过来，看着朱蒂安静地躺在按摩椅上，不一
会就听见轻微的哼哼鼻音，看起来按摩的蛮舒服的呢！

　　这个产品当时比现在市面上的同类产品的效果要好得多，但是它的真正特色
却在另外的地方。看着朱蒂已经完全沉浸在按摩椅带来的舒适感里，我悄悄地启
动了一个秘密按钮，按摩椅发出的声音有了一点觉察不出的变化。

　　这个按钮启动的可是我根据以前给步美使用的那个游戏机（见第一集）原理
改动而来的一个电磁脉冲装置。这个电磁脉冲装置集合了电磁催眠和视频音频传
输的原理，可以让朱蒂在半睡半醒的时候接受图像和声音信号，不过在她的感觉
里，这不过是一个非常逼真的梦境罢了。

　　当然，我这次给朱蒂传输过去的是我通过精心设计的实验收集来的脑电波电
磁脉冲信号啦！那可是几十个发春少女在观看我收藏的经典爱情动作片的时候的
脑部反应数据的集合和分析结果啊！朱蒂身上的伤还没有全好，正是精神虚弱的
时候，只会把这些当作自己做的一场春梦而已。花费了我大半的积蓄和无数精液
才换回来的最宝贵的科学资料，为了科学，肉体和金钱皆可抛，哈哈！

　　没多久，进入了最深沉梦境的朱蒂老师已经满脸潮红，红唇微张的发出微微
发哑的呻吟声，一只手不由自主地摸上自己雄伟的胸部，另一只则已经伸到裤子
腰带里面去了，完全无视我正站在一边脱去裤子，露出已经硬得昂首直立的大肉
棒。

　　我轻手轻脚的走到朱蒂身边，将她上衣的扣子一个个小心地解开，「砰」的
一下，一对高耸丰硕的巨乳从衬衣的束缚中解脱出来，雪白巨乳像小山一样不受
重力影响似的在空气中颤颤巍巍的抖动着。西方女人真是开放啊！连胸罩都没戴
就到处乱跑，嘿嘿，这不是便宜我了么？

　　我顺手去拉朱蒂老师的裤腰带，不但没有惊醒她，朱蒂还主动扭动身体以方
便我把裤子褪到脚踝的地方。修长笔直的大腿光滑无比，我的手从她小腿向上一
直滑了上去，皮肤充满了弹性，笔直的大腿根部赫然是一条黑色的蕾丝丁字型性
感内裤，勉强能够遮住朱蒂老师的私处，不过，那茂盛细密的金黄色阴毛可是怎
么也遮不住，从内裤边缘一片片的挤了出来。还是那句话，外国女人还真是开放
啊！

　　我用最快的速度脱掉我的衣服和裤子，立刻一把抓住那一对我从没见过的豪
乳，雄伟的肉球软绵绵的，但同时又能感受到那青春的弹性，我五指深陷其中，
也只能拢住一部份而已。我忍不住俯身狂吻着乳房，紫葡萄一样的乳头早就已经
尖立，我用舌尖来回挑动乳头，乳尖充血而坚硬弹跳，整个乳头和乳晕都膨胀饱
满，像是怒放的桃花。

　　然后我一路往上从汹涌的乳球上经过雪白修长的脖颈，一直吻到她的唇边，
带过一道亮晶晶的水痕。朱蒂老师抬高下巴回应我的吻，我没有用上技巧很生涩
的吻，就只是用舌头探索彼此的嘴内嘴外，很快口水就从我们的嘴边流了出来。
朱蒂双手举高，只用修长有力的美腿环住我的腰，脚勾着我的小腿，身体不断地
扭动，口中的呻吟略带沙哑的软腻。

　　一阵长吻过后，我蹲下身来，用力分开朱蒂老师那光滑雪白的大腿，两手按
着她的腿根部，头往那已经明显潮湿、吐着花蜜的花瓣凑过去，似乎来之前刚洗
过澡，那里没有异味，还有着沐浴露的清香。我用舌尖拨开金色的阴毛，探进花
道，循着阴道的皱折找到那颗凸起的花蕊，用力地顶撞了几下，朱蒂老师的略微
沙哑喘音蓦然拔高，娇媚入骨。

　　我的舌头不断地刺激花蕊般的阴蒂，朱蒂的大腿夹紧我的头，一直抖动着下
体，爱液像花蜜般一直涌出，整个阴道泥泞不堪，好几次都因为身体剧烈的抖动
而滑走，让我的嘴唇滑开到小腹或者是那下面的丰臀处；那菊眼是深褐色的，似
乎也经过清洗呢！我不禁注意到，当我的舌头直探那花道深处的时候，朱蒂的呻
吟几乎变成哭音，用下体一直追逐着拱我的脸孔，双腿时而紧靠、时而分开。

　　我的巨大肉棒早已经又硬又直了，龟头顶端的马眼泌出透明的黏液，整个龟
头晶莹发亮。我直起身来，分开朱蒂的双腿，挺直阴茎顺着绽开的阴唇花瓣插进
去。那阴道温暖而湿滑，一插进去竟然就深深入底，我微微将阴茎抽出，再缓缓
推进，用比较慢的速度抽了两下，感觉到她的阴道肉壁死死地包覆着我的阴茎激
烈蠕动。

　　嗯？不是说外国女人的阴道都特别松弛宽大的么？以前我花钱上的几个俄国
女人也确是如此。不过这个朱蒂老师也许是很久很久都没有做过了，要不是花径
早就湿滑不堪，她的阴道还真的是紧得要死，每当我进出时，那肉壁的蠕动就会
开始，很有默契地一起动作着。

　　「啊……啊……嗯……唔……呀……」或许是因为还在电磁脉冲的影响下，
半梦半醒的朱蒂老师讲不出完整的字句，只会无意义地呻吟着。可惜了，没办法
享受到欲仙欲死的豪乳金发美女半带羞耻半带放荡的淫声浪语了。即使如此，她
的叫声略带沙哑，已是刺激得我的肉棒更加坚挺，用蛮力强横地抽动着。她用那
双结实的大腿勾住我的臀腿，似乎不让我用力抽动，我每抽动一次，她的腿就用
更大的力气勾着我。而朱蒂老师的叫声也越来越乱、越乱越媚。

　　我双手挤到她的屁股下面，摸着丰满而肉感白皙的屁股，然后用力抓取那挺
翘丰厚的臀肉，手指深深陷了进去，但是充满弹性的肌肉和光滑的皮肤没有办法
让我掌握，旋即错手溜开。我的手指随即抓着那臀肉滑动，沿着股沟摸上一朵小
小的肉菊，我顺着股沟将手指滑下，然后将指尖轻顿在花蕾按下，只听她神经反
射的「啊」一声，从低吟再拔高，声调却是很完美的圆弧，柔媚沙哑，非常的淫
荡。

　　我深吸一口气，一股作气的插入拔出，双手托着朱蒂老师的圆臀，开始快速
而激烈地一直摆动腰，大力地摇着她摆动身体来顺势抽插。我和朱蒂老师的臀不
断撞击拍打出清脆的声响，我觉得自己开始大口喘气，汗水从前胸和后背渗出流
下，拍打声被汗渗入，听起来带上了水声，有时会有点黏住似的胶着，几次用力
时好像还可以感觉到汗水的溅落。

　　朱蒂老师只是压抑地低吼喘气，像个发情的雌兽，阴道里的肉壁开始紧密地
夹住我的阴茎，虽然还是可以抽动，但是好像有股吸力让我越来越难摆动。我的
阴茎开始有点麻麻的舒爽感觉，越动越觉得酥麻感像网一样包络住我阴茎的每一
寸肌肤，再像电流般钻进里面，然后整个阴茎逐渐有点不受我的控制，于是我拼
力地要摆脱那股吸力似的，大幅度地在阴道深处抽动。

　　「啊……啊……快……再快点……Ｆｕｃｋ　ｍｅ！Ｆｕｃｋ……Ｙｅｓ！
Ｙｅｓ！Ｙｅｓ……」朱蒂老师又开始大声的断断续续说了几个字，后来不由自
主地带出了几个英文单词，然后失控走音不成调。

　　我猛烈而狂暴地上下抽动着，阴茎上逐渐有了被轻量电击的感觉，每电一次
就令我全身都抖动一下，简直不能自己。

　　猛然，朱蒂老师剧烈地痉挛，阴道里面的花芯涌出一股灼热的暖流，我的龟
头首当其冲被激淋着，然后是缠绕着阴茎。我的整个巨大肉棒似乎都充血变得更
火热和坚硬，受到那强烈的电流刺激，越来越强的快感从下半身往上钻，一次比
一次强劲。

　　终于，有一股最凶猛的电流蓦地冲进脑海，我再也无法控制我的大肉棒，全
力用身体的重量往下一压，一直挺进她的最深处，然后不受控制地一直抖着腰，
像是火山爆发一样用力地喷射爆发着。

　　在这个连我都有点失神的时刻，我隐约听见朱蒂老师从喉间传来了极轻微的
几个音阶：「……秀一……」由于内射的快感太过强烈刺激，我也不能肯定那到
底是什么意思。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿笠博士，对不起！我好像睡着了。不过，真的谢谢你的按摩椅喽！我现
在感觉轻松了很多，好像很多年的负担一下子都丢掉了一样。」

　　朱蒂老师说这话的时候已经是快半个小时以后了，我早就给她身体清理好，
回复原状，回到客厅里在计算机前摆出工作的样子。

　　「朱蒂老师不要客气，你是一直以来太辛苦了，加上刚刚受伤，身体和精神
都太虚弱了，需要尽量休息。能帮到你是我的荣幸。」

　　『是啊，朱蒂老师你这样的巨乳金发美女表面看起来就是个淫荡浪妇，没想
到竟然很长时间都没有被人操过的样子，真是出乎我的意料。干嘛忍得这么辛苦
呢？』这样的粗话当然只能心里想，不能口里说。

　　话说回来，要不是因为朱蒂老师正是伤后体力、精神最最虚弱的时候，这个
按摩椅也不会有这样的功效，让我狠狠地享受了一次她那丰满淫浪的肉体，而让
她觉得不过是做了一场极其逼真的春梦一般。

　　似乎是想到了那如同真实一样的春梦里的狂野、淫荡和高潮，朱蒂老师的脸
上浮起一片红潮，看得我刚射过不久的大肉棒又有点发硬胀痛了。她逃跑一样的
和我匆匆告辞离去，看着那衣服包裹下丰满扭动的臀波，我咽下一口口水。

　　根据我的实验资料，那春梦有一定机率在她以后的睡梦中不断重复。而久旷
的朱蒂老师在这么完美狂野的高潮以后，我可以肯定那春梦将会纠缠她很长很长
一段时间，而梦中的主角当然就是我了，或许这一点将来可以被我利用上。

　　想到这里，我连忙回到计算机前，将刚刚摄录下来的和朱蒂老师做爱的影像存
档刻录。这可是我们之间的第一次啊，朱蒂老师，相信你还会回来的。
名侦探柯南同人：阿笠博士的幕后故事
作者：zjin2010
2010/8/22首发于SEXINSEX
本站首发（以后就免去证明原创的麻烦了，过一天后我会转发春满四合院，有朋友愿意转发风月大陆的请随意，但请保留我的id即可）
首发ID：zjin2010

　　第七集妃英理的最后决定（瞳中的暗杀者银翼的奇术师）

　　「啊……」我舒服的忍不住呻吟出来，在一团温暖滑腻的包裹之中，下面直
直耸立的大肉棒已经硬邦邦的了。

　　低头看下去，在自己凸出的大肚子下面，一团茶红的柔顺短发正来回波浪一
般拂动着，红发下面的一颗小脑袋正在我两腿之间一前一后的运动着。

　　「小哀，你的小嘴越来越厉害了，嗯……你吸的好舒服。啊，别那么用力的
咬啊……」

　　「哼，你个色老头，坚持了这么半天还不出来，害的人家嘴都酸麻了，你都
受了伤怎么还这么色？不陪你玩了，免得伤了你的身子。」红发小女孩吐出我的
大肉棒，从我的胯下抬起头来，雪白的双颊满是红晕，小嘴大张着喘着气，嘴边
亮晶晶的一片湿润，眼角微微挑起，灵秀的眼睛中竟然有一丝丝荡意。正是住在
我家的灰原哀，那个缩小了身子的红发女科学家。

　　「小哀别走么，你看我都受伤了也不安慰安慰我。」我赶忙一把抓住正要站
起来的小哀的肩膀，作一副笑容。

　　「谁让你那么逞强用身体去挡子弹的？」小哀虽然嘴上埋怨我，但是身子却
没有再动，一双纤细的小手上下掳动着我的肉棒。

　　我侧头看看裹着自己肩头的厚厚绷带，那枪伤并不太重，其实已经没什么大
碍了。不过现在回想起来还真是有点惊险：那是不久前的一个轰动日本的案件，
首先是几个警察被人射杀在大街上和车库里这样的公开场合，然后在一个警察家
族婚礼的现场，警视厅警花佐藤美和子在洗手间被人开枪打伤，当时在场的小兰
作为目击者因为受到了严重的精神冲击竟然短暂失忆了。

　　柯南和毛利小五郎为了这个案子和让小兰恢复记忆可是费了不少心血。为了
让小兰尽早康复，小五郎、园子，我，还有少年侦探团商量好带着小兰来到游乐
园放松心情。没想到那个案件的凶手追踪而至，企图在游乐园将小兰谋杀灭口。

　　在那个杀手瞄准小兰开枪的时候，站在不远处的我及时的伸手，一把推开小
兰，不过也因此自己的肩膀上挨了那么一枪。

　　最后那个杀手终于被赶来的柯南制服，小兰也恢复了全部的记忆，而我也包
扎上绷带躺在床上开始养伤。

　　对于我来说，这其实是难得的一段休息的时间，可以有理由暂时推掉那些热
情的过头的厂商的各种稀奇古怪的发明合作要求，可以暂时不用带着元太和光彦
两个惹祸精出去玩。

　　不过布美还是让她来了好几次，呵呵，当然是在半催眠的状态下，我特别喜
欢看着布美和小哀两个像洋娃娃一样的小女孩趴在我的腿边，争抢雪糕一样的伸
出舌头争夺我的大肉棒，还有就是我那白浊精液射满她们两个那精致漂亮的小脸
蛋的样子。

　　「小哀，用嘴吧，你的小嘴是最好的。」我颇有点低声下气的陪笑着说道，
没办法，自从小哀住进来以后，这个家的几乎所有大权就都归到这个红头发的小
女孩身上，不管是在床上还是床下。

　　「不行，都连着做了好几天了，你今天必须要休息一下，保养下身体。」小
哀的小手还在抚弄着我的阴茎，但是口气着实有些坚决。

　　「……」

　　看出我很是失望，灰原刚要开口说什么，门口传来叮咚的清脆门铃声。小哀
冲我吐了吐舌头，扮了一个「责任不在我」的鬼脸，整理一下衣服就轻快的跑向
门口去了。

　　可我的大肉棒还硬着呢，只能等小哀打发掉来人再试着求求她发慈悲了。我
开始幻想着等我伤好了就可以把小哀压在身子底下为所欲为的那一刻，一定要让
这个小丫头知道厉害，让她向我哭着求饶，我发誓。

　　门口传来说话声，然后门关上，有脚步声向我的卧室接近，好像不是一个人
啊，我感到奇怪的同时，赶紧把自己还暴露在外面的大肉棒塞到被单底下，抓起
旁边的一本书装着读了起来。

　　不一会，小哀领着一个年近四十的美丽夫人走进我的卧室。那女人穿着一身
样式保守而剪裁合体的白领套装，衬托出她丰满婀娜的身材。长发整整齐齐的在
她脑后盘成高髻，微着淡妆的脸上五官精致端正，一幅金丝边眼镜架在挺直的鼻
梁上，充满了知性美的气息。

　　「啊，原来是妃英理律师，您好。」

　　老实说我很意外，作为小兰的妈妈，妃英理和我并不熟。小时候小兰和新一
会经常来找我玩，所以妃英理偶尔也会和我见上几面，算是点头之交吧。而当新
一吃了毒药，身子变小以后，接着柯南的关系，我去小兰家的次数多了起来，但
是那时妃英理已经和毛利小五郎分居，见到她的次数反而更少了。

　　「我这次来是特意感谢阿笠博士在游乐园为了小女小兰挡了一枪，真是万分
感谢！」妃英理说着深深的对我鞠了一躬。

　　「哪里哪里，我实在没有做什么。」我当然客气了几句。

　　当她弯腰的时候，我明显可以看到妃英理那包裹的紧紧的胸部一阵颤动，隐
隐的波涛汹涌啊。我突然觉得自己的嗓子有点干，眼睛不知道为什么没法子从妃
英理的胸前移开。

　　咦，妃英理原本雪白光滑的脸庞怎么有一片红晕，低着头的她似乎在看…

　　…我顺着她视线低头看去，呃，我腹下被单高高的隆起一大块，好像一个巨
大的帐篷。

　　几乎是下意识的反应，我把手上那本充样子的书平摊到大腿上，然后在床上
坐直，算是稍微掩饰一下吧。

　　妃英理直起身来，脸上的红晕犹在，整个人散发出一股惊人的美丽气息。或
许是觉得有点尴尬，她的眼光转到我腿上的那本书上面，忽然露出一幅惊讶的表
情。

　　「啊，阿笠博士你也在看关于网络犯罪方面的书吗？」

　　我低头一看，原来刚才顺手一抓，拿了一本最新出版的讨论网络犯罪的论文
集，里面收录了我写的关于网络技术和传统法律关系的一篇文章，当然我的文章
是从技术角度来入手的。

　　「呵呵，以前对于这方面一直有点关心，加上自己也搞搞发明什么的，所以
就写了篇文章，承蒙编书者看重，加入到这个论文集里面。」说着我翻到自己文
章的那一页递给她。

　　之后我和妃英理的对话就完全朝着另一个意想不到的方向前进了。妃英理忘
了最初的来意不过是登门道谢，我也忘了刚才的尴尬。

　　我们两个人从网络技术的发展应用，谈到新的犯罪形式的产生，然后谈到法
律理论的更新和实践上的落后，后面就扯到法律制定上的漏洞和缺陷，最后竟然
歪楼歪到立法的过程和日本政治的衰落。

　　「阿笠博士，你该吃药了。」

　　当小哀终于打断我和妃英理的全神讨论的时候，我才发现不知不觉中，我们
已经聊了两个小时了。

　　「啊，真的非常抱歉，说的一时兴起竟然忘记了时间，打扰到博士休养真的
是太抱歉了。」妃英理连忙站了起来。

　　「没什么，聊到这么入神也有我的责任，请妃英理律师不要放在心上。」

　　「可惜我今天还有出庭的一些准备要做，否则还有不少问题要请教阿笠博士
的看法。」

　　妃英理一幅还讨论的意犹未尽的样子，起身准备告辞了。

　　说真的，我从没有遇到过像妃英理这种美貌与智慧并存的知性美女，想到这
样的美女竟然独守空房，我心里大叫遗憾不止。不过看她的样子就知道妃英理平
时是个私生活很保守的人，要怎么继续和她保持联系呢，我忍不住就冒出一个念
头。

　　「我也还有很多问题要继续请教妃英理律师呢，就是觉得你平时工作很忙，
否则很希望能经常和你探讨这些问题呢，我从中实在受益良多啊。」

　　「是啊，案子一来就会比较忙，的确没很多机会能经常过来和博士讨论，真
是太遗憾了。」看的出她是真心想继续这样的讨论。

　　「妃英理律师平时上网么，如果你有实时短信交流的软件，我们可以通过网
络继续我们的讨论啊，这也是新技术发展带来的重要便利之一不是么？」

　　「啊，我还真的从来没有用过那样的软件，平时上网也只是搜索信息和收发
邮件。」

　　「没问题，我正好自己开发了一块网络聊天软件，现在就给你拷贝一份，回
去装在你的电脑上以后就可以和我实时在网络交流了，这样只有有空闲就可以聊
天，还不会耽误工作。」

　　目送着妃英理的车缓缓地开出车道，我的腰部突然一痛，转头才发现一旁的
小哀嘟着小嘴正在用力的掐我腰部的肥肉。看见我在看她，她恢复了那副清冷的
脸色。

　　「色老头！」她低声说道，转身走回屋内。

　　我关上门，几步追上她，一把把她抱起来。

　　「放开我，你这个满脑龌龊念头的色老头，刚才意淫妃律师了吧，你打算勾
引她么？」她使劲地在我怀里挣扎，一双小手雨点般的拍打着我的胸膛。

　　对于小哀这样的女人，什么掩饰辩解都是多余的，我只是腆着脸嘿嘿笑着抱
着她一路走回卧室。男人言语上输给女人，就要在床上用行动找回来才对。

　　妃英理果然很快就在她的电脑上装上了我给她的聊天软件。她上网的时间很
不规则，有时候好几天不见人影，有时候整天挂在上面。

　　……

　　「我最近刚刚接了个因为网络言论而被人控告人身伤害的案子。」

　　「这个是目前争论很激烈的话题呢，我恰好也在和几个做网络技术开发的朋
友讨论到这个问题。」

　　……

　　「刚刚在网络上看到你上次在法庭的辩护词，说的很精彩，恭喜你又一次胜
利。」

　　「谢谢博士，我总觉得有关那个专利的归属的最后判决还是有点欠妥，你觉
得呢？」

　　「我的看法是……」

　　……

　　「博士你上次说的那个发明真的很有意思啊，后来怎么样了？」

　　「那个专利刚刚卖给一家美国上市公司，能得到别人承认的感觉真不错。呵
呵，就是现在一下子空虚下来，感觉无事可做的样子。」

　　「我也有这样的感觉噢。尤其是刚刚做完一个案子的时候，从特别忙碌碌的
状态一下子过渡到特别悠闲的状态，真的是很不适应呢。博士你平时怎么打发这
段无聊的时光？」

　　「妃律师不要总是叫我博士，叫我阿笠就好了。打发时间还好，读书啊，旅
游啊，而且我这里有小哀陪着，还有侦探团的孩子们，其实生活还蛮丰富的。妃
律师闲暇时都做些什么？」

　　「我叫你阿笠的话，你也应该称呼我英理才合适。我也是做那些差不多的事
情了。真羡慕阿笠你有一群孩子在身边可以照顾，不会寂寞。」

　　「也还好了。不过虽然有孩子们陪伴，总归不像有个成年人做伴侣，可以交
流，可以排解身心的寂寞。」

　　「……是的，一个人生活，寂寞的感觉真的太难受了，都快忘掉了被人慰藉
是个什么滋味了。阿笠，你逛过夜店没有？」

　　「以前年轻的时候去过一两次，感觉那里很空虚。对了英理，排解寂寞和需
要有很多办法的，尤其是现在科技发展这么快，其实有很多选择的。」

　　「阿笠，真的吗？」

　　「真的，有个网址，你有空的时候可以看一眼。」

　　……

　　「你真是个骗人的色老头。」当小哀看完我和妃英理的聊天记录之后，她不
屑的评价着。我一把把她的小脑袋按回我的腹下，算作对她的惩罚。

　　我让妃英理装上的聊天程序当然不会是只有聊天功能这么简单，那个程序更
大的用途是一个类似远程遥控的木马程序，而且可以躲避开市场上绝大多数的防
护软件的检查。

　　妃英理的电脑里其实很无聊的，全部都是各种法律文件和一些案件的相关背
景资料。只有在五天前，我才发现了一些有意思的东西，按照我在聊天时给她的
那个网址，她进入到了一个贩卖最新性玩具的网上商店。其实这个商店是我开的
了，哈哈。在那里，妃英理买下了一个我亲自开发的最新型网络智能跳蛋，现在
应该已经收到货了吧。

　　上网连接到一个数据库，不出所料，妃英理已经用过了那个跳蛋并且按照说
明书在更新跳蛋的程序。这个其实是我发明的跳蛋的特别之处，每次跳蛋使用后
都会记录下相关的数据，包括湿度紧度时间长度和相关变化种种。

　　只要事后连上数据线，将跳蛋和电脑网络相连，在更新驱动程序的同时这些
数据也会被传回我的数据库里面。而我的数据库内则根据前人试验的数据有相关
的数据模型建立起来，可以很快地根据模型推断出妃英理的阴道敏感点并调整跳
蛋的震动模式。

　　而且数据库（其实就是我了）还可以给她发送些使用帮助的小建议，比如平
时可以随身带着跳蛋，不忙的时候可以将跳蛋放入阴道内但保持静止状态，这样
可以锻炼阴道肌肉云云。根据我的观察，妃英理这样的高知识女性很容易就被各
种「科学研究」得出的结论引导并很严格的遵照执行。果然，没多久我就通过数
据库发现妃英理居然真的照办了，哈哈，正合我意。

　　这段时间当然也有各种各样的案件发生，就在前几天，柯南为了保护一个歌
剧团的女主演手上的名贵钻石和怪盗基德斗了一场。昨晚他还告诉我说那个女主
演牧树里出钱邀请我们坐飞机去函馆参加她的庆祝聚会。

　　我们乘坐的从东京到函馆的那个航班是日本天空航空公司的大型客机，上下
双层的机舱，我们全体人员几乎包了上层的头等舱，演艺圈人士还真是有钱啊。

　　出乎我意料的是，妃英理居然也在起飞前的最后时候走进机舱，看着小兰那
暗自得意的样子，就知道是她为了让父母破镜重圆而安排的小把戏。可惜妃英理
和毛利小五郎一见面就争吵起来，破坏了小兰的一番苦心。

　　当飞机平稳的在半空中飞行的时候，我有点无聊的左顾右盼着，虽然小哀就
坐在身边，但是周围都是熟人，也不好在机舱里玩什么毯子下的性游戏。随意的
一个回头瞬间，我突然注意到独自坐在后面的妃英理似乎脸色有点微微发红，双
腿有点不安的在座位上来回扭动。

　　嗯，这个样子，难道是？我突然想起来根据我的数据模型，这似乎和妃英理
使用跳蛋时的样子有点相似，难道妃英理竟然在飞机上把跳蛋放进阴道里面，现
在感觉到了一丝快感么？

　　我从口袋里掏出一个手机样子的遥控面板，这个东西可以在一定距离内控制
好几种我发明的电子设备，那智能跳蛋也在其中。

　　调整面板上的监控选项，很快我就确认了自己的怀疑，妃英理真的已经放进
跳蛋，正在把跳蛋调整到旅途档来享受着那微微颤动的快感。

　　一声惨叫把我的注意力拉回到机舱前面，聚会发起人，着名的女演员牧树里
竟然大眼圆睁的倒毙在过道上。一时间所有人的目光都聚焦到那里，毛利小五郎
和柯南自然是站在最前面勘查起现场来。

　　一阵香风飘过，一个身材丰满有致的身影从我旁边快步经过，妃英理不知什
么时候已经稍微整理了一下自己，也走到前面去观察现场，只是她脸庞上残留的
一丝红霞却成为她刚才使用跳蛋的一个证据。

　　破案经过实在没有什么可说，无非是毛利小五郎像往常一样错误百出，全靠
着柯南才没有冤枉无辜。

　　看着妃英理站在那里一副严肃认真的架势，我心里突然有一种邪恶的念头。

　　悄悄伸手进口袋里捏住那个跳蛋的遥控面板，拥有最高权限的我很轻松的通
过遥控将妃英理下体里已经被关掉的跳蛋重新启动了起来，嗯，先来个６０% 强
度吧。

　　根据以前的数据，妃英理通常在跳蛋达到７５%-８０% 强度的时候就高潮过
去。

　　我设计的跳蛋运行起来声音不高，在机舱内更被飞机发动机的声音压过去，
所以没有什么征兆的，原本一脸正气郑重其事的妃英理突然身体一僵，双腿猛的
夹紧，一只纤纤玉手死死的抓住一边的座椅靠背，薄薄眼镜片后面的漆黑眼睛立
刻放大，脸上瞬间出现了失神的表情，脸上涌起了不自然的大片红晕。

　　幸好这时大家全部的注意力全部都被眼前的案件吸引了，没人发现妃英理的
异状。

　　左右看看，突然我发现柯南躲到角落里，举起带着手表的手腕，对准毛利小
五郎摆出一副瞄准的样子。

　　还是柯南厉害，这么一会就发现真凶了。柯南按下手表麻醉枪上的机关，此
时毛利小五郎却身子歪了一下，麻醉针擦着他的脖子飞过去，正中他身后的正一
动不动全神压抑体内跳蛋带来的快感的妃英理。

　　在我和柯南的目瞪口呆当中，被麻醉的妃英理的身子一歪，坐在旁边的座位
上，一幅低头沉睡的模样。

　　柯南倒是反应很快，趁着没人注意的时候跑到机舱后面的洗手间那里用变声
器模仿妃英理的声音开始了他的破案推理。

　　没人产生怀疑，大家的眼光都集中在突然开始分析案情的妃英理身上。听着
妃英理的声音侃侃而谈，注意到大家看着她的目光充满了佩服，我心里的邪恶念
头忍不住愈加强烈，伸手再次进入口袋里，将跳蛋的震动强度慢慢的从６０% 向
上推，７０% ，８０% ……一直到１００%.

　　我制造的麻醉针效果很好，即使妃英理下体内的跳蛋已经可以让她在清醒的
时候高潮到发疯的状态，此刻她却仍然保持着低头沉思的姿势，只是身体在不易
察觉的轻轻抖动，脖颈耳根的地方也开始有明显的红晕出现，并向那白滑的脸颊
扩展。

　　柯南的推理已接近尾声，原来凶手就是牧树里的化妆师酒井夏树。不过柯南
和酒井夏树的对话我已经无暇注意，只是庆幸大家的注意力已经转移到酒井夏树
的自白上面。

　　妃英理的脸庞此刻像酒醉了一般似的一片烧红，鼻子里也响起隐约细不可闻
的哼声。我站了起来走到她前面，算是尽量遮挡一下，以免有人无意中发现她的
异状，和大家一样随口说了几句劝导酒井夏树重新做人的话，眼看着这次事件就
这么结束了。

　　此时，柯南似乎在前面和空乘说了句说什么，然后他突然冲到机舱最前面的
驾驶舱猛拍着舱门，同时还大喊着什么「食物」「」「中毒」之类的话，这一下
所有人的注意力再次被调动起来，目光都转向最前面的机舱处，就连一直都在我
身边的少年侦探团的孩子们都跑到机舱的最前面去了。

　　只有被麻醉的妃英理还是坐在机舱后部的座位上，双腿紧绞，身子已经有些
明显的颤动，玉面通红，贴近的话甚至可以闻到一股成熟女人发情的独特气味，
应该是淫水分泌的太多发出的味道吧。想到这里，我腹下的肉棒开始硬了起来。

　　现在四下无人注意，这个机会可太难得了。扫了一眼正进入驾驶舱的柯南等
人，我一咬牙伸手把妃英理从座位上扶了起来，半搂半抱着退了两步进入了机舱
后面的洗手间当中。

　　能让柯南那样紧张的事件一定是大事件，同样的以柯南的才智也一定可以尽
快解决，留给我的时间可不是很多。不过对我来说，由于有跳蛋的存在和妃英理
的昏迷，我可以省去很大一块做前戏的时间。

　　把跳蛋一下子挑到最大的极限强度，１２０% 的超频震动频率只能坚持最多
一分钟，但是对我来说已经足够。

　　只是片刻的功夫，妃英理昏睡的脸上露出像是痛苦却又像快乐般的神情，檀
口微张，似乎在发出无声的呻吟。

　　突然，她依靠在我怀里的丰满娇躯猛地一紧，嘴巴大大张开，发出了一记无
声的长长的「啊～～「，然后就瞬间失力似的往下滑去，差点瘫倒飞机洗手间的
地面上，那挺立高耸的胸口还在不断起伏着。

　　我已经底下硬到受不了了，侧身探头扫了一眼前面的驾驶舱，似乎人群聚的
更多了，看来一时半会没人会注意到这里。我趁机将妃英理的外衣推起来，露出
那一条紫色的精美胸罩，妃英理的胸罩选择还真是保守啊，是那种包裹的很严实
周密的一款。

　　我从后面解开那胸罩的扣子，从衣服里面把那胸罩褪了出来，好香，是那种
淡淡的成熟女人的香味。没有了胸罩的遮掩，妃英理那两只硕大玉兔般乳房直接
蹦了出来，上下微微抖动就带出一片耀眼的乳波，两颗比葡萄还大的微微上翘的
红色乳头更是分外显眼。

　　我都有点看呆了，想不到表面异常保守的妃英理居然有这么壮观的巨乳，竟
然可以和朱蒂老师那个金发骚货相抗衡。

　　我两手分别用力握住那颤颤巍巍的雄伟壮观的乳峰，光滑细腻的和牛奶凝成
的一般，我不禁用力挤压巨乳，细滑的肌肤从我手指边上反击似的挤了过来，我
的手指深深陷了进去，妃英理生下小兰都这么多年了，这双豪乳还保持的是弹性
十足啊。

　　狠狠的揉捏了几把妃英理的丰满巨乳，留下好几道凹陷发红的指痕，我恋恋
不舍的松开手。要是换个时间地点，就是一直把玩这对大玉兔几个小时我都不会
厌倦，可惜现在还有更重要的事情要做。

　　我空出手来，快速的将紧裹着妃英理修长浑圆双腿的休闲女裤脱到膝盖处，
只见一条同样保守的紫色内裤紧包着她圆硕玉臀。只是那包住大半个臀部的内裤
此时已经湿透了，一大片水渍印痕清晰可见。

　　轻轻褪下那粘在妃英理臀部的内裤，仍在麻醉状态下的妃英理任由我作弄，
随着内裤的脱去，映入眼帘的是那微凸的嫩穴，阴阜上长着茂密松软的鬈毛，此
时已经湿淋淋的贴附在雪白的腿根之间，阴毛中两片绛红的阴唇象两片小嘴张开
着，不断吐出清清的液体，在灯光下亮晶晶的。

　　我嗓子干的厉害，小心地用中指轻轻揉动着她粉红色的突出的阴蒂，只见那
两片小阴唇，早就由于充血而悄然张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状，阴
道内还在不断的涌出股股淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。

　　一条略粗的黑线从那花径中伸出来贴在腿根处，我清楚地看到黑线的尽头已
经深处妃英理的阴道，那一端连的就是我设计的智能跳蛋。

　　拉住那黑线，我慢慢的把跳蛋往外拉，因为里面实在早就滑腻不堪，跳蛋不
是很费力的就一点点往外移动。不过已经极度敏感的妃英理虽然还在昏迷中，还
是因为那跳蛋摩擦的刺激而身体轻颤，在我怀里无意识的扭动着。

　　当跳蛋终于到达阴道口，我稍一用力，轻微的波的一声，粉红色的跳蛋终于
从妃英理的体内脱出，一股滑腻的淫水紧跟着噗的涌出来。

　　我的大肉棒早就硬的把裤子顶出一个大包了，而且现在是在飞机上，前面驾
驶舱那里似乎更加嘈杂了，但谁知道什么时候就会有人注意到这边。

　　我拉开裤子前面的拉链，把高高昂首怒目的阴茎一把掏了出来，然后把妃英
理靠在洗漱台上。尽管妃英理还在昏迷中，可似乎是潜意识里知道自己身上将发
生什么，她的双腿像是火烧般用力并起，我双手着实用了一番力气才分开她早已
湿潺潺的粉穴。

　　我的巨大阴茎伸到妃英理已经熟透了的花穴口处，那娇嫩的阴唇因为充血显
得紫红，碰上去就感觉到濡湿滑泞，略略有些发烫。龟头往上沾了一些淫水，稍
稍往花道里面一探，那早就张开的阴唇像食人花一般竟紧紧的贴住我的龟头，里
面竟然有一股吸吮的感觉传来。

　　想来妃英理应该和毛利小五郎分居有好几年了，按照她的性格，外面应该没
有找过男人，要不也不会被我说动去买跳蛋。想到这种久旷的成熟美妇我以前还
没有干过，我就觉得更是兴奋，都没怎么用力的一挺，大肉棒半推半被吸的插进
她的小穴。

　　好紧，尽管生了孩子，尽管已经被跳蛋刺激的有了一次高潮，多年没有被人
光顾过的花道里面仍然是紧的好像刚刚破身不久的少女阴道，泥泞的花壁紧紧地
包住我的肉棒，随着我肉棒的一点点深入还有扭曲旋转的感觉。

　　好酥麻，我双手抓牢妃英理的雪臀，咬牙忍住肉棒上传来的阵阵快感，吸一
口气，用力向前猛地一推，一下子就将我的大肉棒插到她阴道的最深处。

　　「～～啊！～～」一声含混娇柔的轻微呻吟响起，还在昏迷中的妃英理竟然
被我这一下插的发出下意识的淫叫。

　　没时间想这个，我开始一前一后有规律的抽插，每一次抽出，妃英理的阴道
感受到我的肉棒动作，那肉壁竟然产生了一股吸附力，像小嘴一样吸吮着不让我
的阴茎离开，名器啊。

　　我没有卖弄什么技巧，等大肉棒熟悉了妃英理花径的紧窄之后就大刀阔斧的
全力抽插起来，此外就是在律动外偶尔增加各种角度上的变化，每变换一次插入
的角度或是力道，就看见妃英理的身体一阵摇晃，胸前那对玉兔豪乳就上下一阵
跳动，目不暇接。

　　而妃英理的久旷的身体则诚实的被我那密集重插干的兴奋起来，不受时光影
响依然光滑纤细的雪腰丰臀上已经满是红云，抓在我手里发出惊人的热度。

　　而她的花唇口处淫液更是汩汩往外冒，我的每一下重重的插动都把她的淫水
插得飞溅，吧唧吧唧的水声随着我的撞击从我们交合的地方发了出来。

　　我一边疯狂抽插，一边腾出一只手来用力的捏掐着妃英理胸前跳动的那一对
丰硕白晰的美乳，在我的大力之下，那雪白巨球都快被抓的变形了，她雪白修长
的双腿在一次次的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖，檀口玉鼻里也开始不规则的
发出模糊的呻吟。

　　「好爽，早知道这么干你是这么爽的一件事情，我绝不会让你这么寂寞多年
的。英理，真希望能在你清醒的时候操你一次，亲眼看着你发浪淫叫的样子。」

　　我喃喃自语，顺便借此转移一下自己的注意力，因为从龟头到棒身穿来的酥
麻快感已经积累到了快要迸射的边缘了。

　　也许是我用力太大，妃英理呻吟的声音越来越响，她原本被盘的整整齐齐的
发髻上已经有好几缕头发散乱的飘了下来，被汗水浸湿了贴在脖子后面，眼上长
长的黑睫毛一抖一抖的，鼻翼快速的翕张，竟然一副要被我操醒的样子。

　　不管了，不管被妃英理律师发现我趁她昏迷的时候操弄她有什么后果，我将
全部的力气都聚集在腰部，深吸一口气，不要命似的大出大进，每次抽插的幅度
都很大，基本上都是把鸡巴整根拔出又一下插到底。

　　妃英理在我打桩机一样的冲击下被动的迎合着，身体好似放任一切似的在摇
摆着，雪白贲起的阴阜不停向前顶着，修长的双腿不知道什么时候已经勾上了我
的胖腰。

　　忽然，妃英理完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，湿滑的阴道内
壁猛地往里一包，玉首微扬，原本闭紧的眼睛竟微微睁开，迷离的眼神似乎没有
焦距，红唇一张一合的，从嘴角流下一道清涎。

　　她被我干的高潮了，我刚闪过这个念头，一双藕臂已经搭在我的肩膀上，十
根修长如笋的玉指紧紧抓着我肩上的肉，妃英理居然被我从麻醉中干醒过来了。

　　「糟了，我会被起诉强奸进监狱吗？」这个念头在我的脑子里闪现了不过一
秒，我的正前后猛冲的身体出现了短短的一顿。

　　「～～嗯～～快一些～～别停～～」妃英理的声音颤抖中略带嘶哑，但那声
音淫媚入骨，我心中的顾虑一下子被抛到九霄云外，大肉棒全力一冲，贯穿了她
满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道，龟头一瞬间就攻进了她最幽深的软滑子宫中。然
后，猛的一拔，再狠狠一回击，再次攻陷那妃英理阴道内最隐秘的花园宝地。

　　她下巴高高抬起，翻着白眼，全身痉挛像是发病，然后我就感觉到她的蜜穴
激射出一股液体，冲刷着我的龟头。

　　我再也忍不住了，阴茎火山爆发一样在妃英理体内的最深处喷射了，我感觉
自己的肉棒一跳一跳的，一股股热流汹涌而出，注满了妃英理的体内。

　　妃英理四肢就像八爪鱼一样猛的一紧，手指甚至都抠进我的肉里，然后她就
像没了骨头似的瘫软下来，口鼻间也没了声息，只剩下心跳证明着她还没有死过
去，只是高潮过度被我又干昏迷了。

　　等我们从飞机洗手间出来的时候，柯南他们还在驾驶舱那里，不过我看到两
个飞机驾驶员都被扶出来，做到了乘客座位上。

　　趁着这个空隙，我赶紧把整理好衣服的妃英理放在座位上，她还没有从高潮
后的昏迷中清醒过来，带着体内被我注射了无数的浊白精液坐在那里，脸上的红
晕还没有完全退下去。

　　「你真是个胆大包天的老色鬼！」我被突如其来的这句话吓的一激灵，转身
一看，原来是眼中隐含春意的小哀，这才放下心来。

　　「回去后我就让你知道我的厉害。」我只来得及低声和她说了这么一句，就
看见毛利小五郎从驾驶舱里走出来让大家都坐好，系上安全带，飞机要降落了。

　　然后毛利小五郎就走到妃英理的身边坐下，替她把安全带系好。看来他们夫
妻还是有感情的，不过他怎么也想不到刚才在洗手间里他老婆被我爽爽的干翻天
了，从昏迷中被我操醒，又在高潮中被我插到昏迷，嘿嘿。

　　之后的事情大家恐怕都在媒体上看到了，飞机降落的时候出了很多状况，甚
至怪盗基德都出来显身。

　　总之最后有惊无险的降落在地面上，大家都算平安无事。

　　不过这之后有段时间我心里却忐忑不安的，飞机上被性欲冲昏了头，在洗手
间里干的很爽，但是毕竟是有点迷奸的意思，作为正义女神化身的妃英理律师会
就这么放过我吗？我很没有底。

　　直到三周后的一天，小哀上学去了。我正在家里进行新的实验，门口传来门
铃声。打开门，身着办公套装的妃英理站在那里，还是那盘着高高的发髻，眼镜
后幽黑的眼睛静静的盯着我。我也不知道该说什么，突然，我似乎听到低微的
「嗡嗡」声，那声音似乎来自妃英理双腿间的部位。

　　我双眼大睁的盯着她的小腹，那，那是我发明的跳蛋啊。妃英理竟然带着它
来到我家，难道……妃英理看我愣在那里，双眼黏在她的腹部不动，精致的玉脸
上闪过一丝羞红。

　　「你，你不请我进去么？」连那声音里也带着明显的柔媚和恳求的味道。

　　「当，当然……」我闪开身子，在妃英理经过带起的香风后关上了家门。


字数：20432



　　名侦探柯南同人：阿笠博士的幕后故事（８）

　　第八集　毛利兰的心理转变（爱与决心的必杀球，新一少年时的冒险，绀碧

　　　　　　　　　　　　　　　　之棺）

　　作者：ｚｊｉｎ２０１０

　　　　　　　　　　　　２０１４年７月１４日

　　　　　　　　　　　　　　　* * * * *

　　故事之前的一些废话：这个系列的故事是好几年前开始写的，当初停笔的时
候，这一集其实已经写了小半了。后来生活杂事繁多，慢慢的就以为自己再也写
不完这个系列了。直到最近，看了ｗｏｌｕｉ兄台的大唐双龙同人，心有感慨：
大唐也是我喜欢的作品，ｗｏｌｕｉ的同人长达叁十多章，涉及这么多女性角色，
各个出彩，直到最后文章也保持了极高的水平。翻看到自己当初写好的本系列的
大纲，似乎自己也有了一点要动笔的欲望。最近生活上似乎也有了一点可以写东
西的空间，所以就决心完成了这一集同人。当然我的水平远不如ｗｏｌｕｉ，说
起来自己也是龙空山混过的人，怎么就比别人差这么多呢？无解啊。

　　当初我设计大纲的时候只准备了９集。剩下的一集早有大纲，基本上串联起
我有印象的大部分女角色，可是就不太会涉及具体的原著剧情。柯南这个动画女
性角色太多，播放时间又长，说实话我不看这个动画很多年了。所以比较中后期
的女性角色是不会出场的。当然这个只是计划，是不是真能写完还是要看现实生
活是否允许。

　　本书前面几集应该都在旧文里有收藏：

　　　第一集吉田步美的天真事件（第十四个目标、侦探团大追踪事件）

　　第二集灰原哀的黑暗秘密（来自黑暗组织的女子、大学教授杀人事件）

　　　　　第叁集佐藤美和子的意外失误（本厅的刑事恋物语２）

　　　　　　　　第四集铃木园子的莽撞代价（网中的谜）

　　　　　　第五集工藤有希子的特别拜托（东都现象所的秘密）

　　　　　　第六集朱蒂老师的特别家访（寻找屁股上的印记）

　　　　　第七集妃英理的最后决定（瞳中的暗杀者银翼的奇术师）

　　谢谢。

　　　　　　　　　　　　　　　* * * * *

　　「是小哀呀，阿笠博士在家吗？」一个温柔甜美的声音在我家门口响起。

　　「是小兰姐姐啊，博士和柯南一起出去了。小兰姐姐找他们有事情么？要不
要进来坐坐？」一个淡淡的清柔声音响应着。

　　当毛利兰的声音传来的时候，小哀口中已经出去的我就浑身僵直的几乎无法
动弹了。当然，这里只有一小半是被小兰的声音吓到，害怕被她发现我正在做的
事情。另一大半却是由于我被身子底下的那个人的四肢像蜘蛛一样死死的箍住，
动弹不得。

　　好紧，不但我的身体被紧紧勒住，就连我的阴茎也被那突然绷紧的肉壁死死
夹住，连每一分抽插都困难无比。

　　我低头看着身子下面赤裸的成熟美女，原本高耸整齐的发髻已经因为剧烈的
运动有些散乱，好几缕发丝被汗水浸湿贴在红透了的面颊和脖颈上。刚才一直迷
离的眼神此刻似乎有点清醒，带着些羞耻和恳求意味看着我，似乎是希望我能停
下还在一进一出的动作。

　　开玩笑，我当然不能停下来了。虽然高高的沙发靠背是唯一阻挡门口的毛利
兰看见我把她的妈妈妃英理按在地毯上狂操的障碍，但是那里到门口还有很长的
距离，只要声音不太大，毛利兰是发现不了她一向尊敬亲爱的妈妈正在屋内一丝
不挂的张开大腿被人干的高潮迭起这件事情的。

　　毛利兰还在和小哀在门口说话，我的手则用力的抓住妃英理胸前那汹涌雄伟
的一对凸起玉兔，摸多少次也不会腻掉啊。手掌完全无法包裹住的豪乳如同巨大
洁白的面团一样任我揉捏，但是惊人的弹性总是让它在我手指滑开之后又恢复原
来的形状。

　　更让妃英理矛盾难过的是我在她紧夹之下仍然奋力运动的大肉棒，火热的大
肉棒和泥泞的花壁之间加倍的摩擦带来的快感如同巨浪一般将她性欲带上巅峰，
兴奋的只想放声的浪叫出来，但是女儿就在十几步开外的地方和人说话的现实又
让她不敢发出哪怕一丝声音。

　这种要强忍着一波比一波强的快感而不敢彻底释放自己性欲的状态已经耗尽

　　了她所有的精力，在女儿面前和其他男人奸淫的羞耻与被我大肉棒逐步推上
高峰的感觉交织在一起，妃英理的秀目中竟然控制不住的流出两道清泪，划过她
绯红的面颊。而为了不让自己在剧烈的兴奋中不自禁的发出声响，妃英理竟然一
口咬在我的肩膀上，再不放口。

　　「呜……」一阵剧痛从我的肩膀上传来，妃英理好大的力气，我差点疼的叫
出来。不过也幸亏这一咬，恰好抑住了我的一股射意。作为报复，我狠狠的用力
前后摆动腰部，一连几下全力的深度冲撞，妃英理蓦的双眼圆睁，身子一僵，这
下连她涂的嫣红的手指甲都深深的陷入我背部的肉里。

　　「那我改天再来吧，小哀再见。」

　　「小兰姐姐再见。」

　　门口终于传来了两个人的道别声。房门关上，然后小哀的脚步声向房内靠近，
消失在通往地下实验室的楼梯里，最后是通往地下室的房门也被关上了。

　　现在客厅里只剩下赤裸交缠在沙发背后的我和妃英理两个人。我明显的感到
妃英理松了一口气的样子。为了保证她那正义的律师之心发作，我干她的时候一
般都躲开小哀，也没有让她知道我和小哀之间的事情。而小哀也算配合的在家里
避开妃英理。

　　感觉到妃英理终于放松了对我的包夹的一瞬间，我奋起余力，反客为主的大
进大出，每一次都几乎把整个棒身拔出再全力插回去。而妃英理似乎刚才的强忍
已经耗尽了全身的精力，这下再无抵抗之力，在我的猛操之下立刻就达到了前所
未有高潮，一波接着一波。

　　「啊……啊……我……啊，到了……」妃英理的身子如同一滩软泥一般任由
我奸淫着，泪水口水不受控制的流了满脸，檀口大张，发出不能连贯的字句，阴
道内壁却是一阵绷紧放松，一股股热液从她的花道里流出，浇在我奋力进出的肉
棒上。我最后也控制不住，奋力抵到最深处，精关一松就全力射了进去。

　　「真是坏蛋，我女儿小兰在的时候也不肯停下来，让人家差点被发现。

　　而且小哀在家呢，不是说她出去了么？」妃英理就那么躺在地毯上，一面
大口的喘着气，一面用她略带沙哑的声音埋怨我。不过她那慵懒满足到极致的神
态和那媚到可以流出水来的眼神却让我心中又有点蠢蠢欲动。

　　「我也没想到小哀还在实验室里面学习，还以为她出去玩了呢。小兰会来也
是意外啊，以前她都打电话的。」我一边玩弄着妃英理那对随着呼吸一颤一颤的
豪乳，一边耐心的解释着。刚才小兰来的时候妃英理的反应真的太刺激了，要是
以后能再来这么一次就爽了。

　　「千万不能让小兰发现我们的事情啊，她一直希望我能搬回去住，知道这件
事的话她会伤心的。」

　　「英理放心吧，我明白的。」妃英理其实是担心小兰发现原来自己的妈
妈在这样渴望男人的一个骚货吧，在飞机上被迷奸一次以后竟然再也压抑不住自
己多年积累下来的欲望，以后经常主动找上门来求着被我这样一个又胖又秃的大
叔奸淫，而且似乎特别享受被我一边粗暴的按着操干，一边被我在言语上羞辱的
感觉，很容易就高潮连连。不知道小兰是不是也继承了妃英理这性欲又强，又
有点轻微被性虐倾向的特点呢。

　　我发现自己的思绪像野马一样的控制不住的被带到毛利兰的身上。说起来我
认识毛利兰已经有十多年了，眼看着她从一个纯真可爱的小女孩长大到现在亭亭
玉立的美丽少女。说起来我怎么没有早点发现小兰性感的一面呢，她小时候我还
曾经细细的抚摸过她的身体。

　　那是快十年前的事情了。当时的工藤新一和毛利兰还是小学生，两个人之间
已经是关系亲密的难分彼此。而工藤新一的父母还没有开始环游地球，毛利兰的
父母也没有分居。那一天新一突然跑过来找我，希望我开车带他出去兜风。

　　原来新一和小兰在前一天晚上，在小学的图书馆遇到一个蒙面怪人，那个蒙
面怪人留给新一一个加密的短讯，让新一第二天去解开这个谜题。

　　那时候我头还没有秃，身体也没有现在这么胖，但是和新一的关系已经很密
切了。我驾车带着新一和小兰，按照新一在各处发现的线索到处奔忙着。

　　那天小兰特地为了新一穿了一身漂亮的裙子，但是新一就像现在一样，一有
案情就把其他的事情都放在脑后，只顾着自己东奔西跑，完全没有顾及到小兰是
不是在身边。

　　小兰开始还能跟上新一寻找线索的脚步，时间一长，她就气喘吁吁的被抛在
后面了。我看着小兰那两条洁白的小腿追着新一却总是被抛下，心里实在有些不
忍。终于在新一再次不管不顾的冲到前面的时候，我一把抱起小兰，让小兰直接
坐在我的胳膊肘上，抱着她一起跟在新一后面。

　　小兰穿了一件很漂亮的纱裙，露出纤细洁白的一双小腿，光滑的肌肤贴着我
的胳膊，我忍不住用力将她搂的紧紧的，小臂穿过小兰两腿之间让她跨坐在我的
胳膊处。

　　随着我的奔跑，小兰也挂在我胳膊上一颠一颠的。在那柔软的腿根处，隔着
薄薄的一层棉布，我清楚的感觉到小兰那柔嫩的花门在我的胳膊上来回摩擦着。

　　「呵呵……」似乎是被我手臂上的汗毛摩擦的痒痒的，一会毛利兰就羞笑着
在我怀里来回扭动着那柔软香嫩的小身体，全身各处都在我身上蹭来蹭去的。

　　「别乱动啊，小兰，小心别掉下去。」我空出来的那只手接着扶助小兰的机
会，在她幼小粉嫩的身子上摸来摸去，一会在她蛮软小腰上掐一把，一会揉一下
毛利兰那还没有发育起来的豆腐般柔软的小胸脯。

　　现在想想当时的我还真是纯洁，对于用手摸摸当时还年幼的小兰全身就基本
上满足了，完全没有现在这样多的念头，没有想到像调教步美和小哀那样让小兰
用嘴巴和大腿来帮我把欲望发泄出来。

　　妃英理终于从高潮中恢复过来一点，由于有个委托人要见，她匆匆的换上套
装离开，看着妃英理略略蹒跚的步伐和一扭一扭的丰润臀部，我脑子里不紧幻想
起来妃英理和毛利兰母女两个一起在床上任我操弄的样子，想想都教人激动啊。

　　但是，在这之前我还要解决一个问题。毛利兰这次前来实在是意外状况，如
果不是小哀及时出面挡驾，有很大可能小兰就发现我在奸淫着妃英理的事情。联
想起我玩弄过的其他女人，似乎身边都是各种执法行业相关人士，除了名侦探就
是名侦探，要不就是警察啊，ＦＢＩ啊之类的人物，万一我的事情有一点泄露，
等待我的恐怕就是很长时间的牢狱之灾。所以我再也不能允许这种意外的相遇事
件发生，只要这些执法人士今后接近到我周围方圆二里地之内，我都要确实的掌
握他们的动向。

　　方法当然很简单，我通过园子，佐藤美和子还有妃英理给他们周围熟识的法
律界和警界人士送出各种不起眼的小礼物，比如钥匙链这样一般会随身携带的小
东西。其中自然设置了特制的卫星定位芯片，那可是市面上买不到的美国军事用
途级别的超级节能芯片哦，我是花费了好大力气才从网络上认识的某个在西方科
技研发机构的朋友那里搞到的。

　　从那以后，再有些我熟识的警察或者侦探接近到我周围，我手里的监控面板
就会显示出来，就和我发明的那个侦探眼镜一样，但是更加持久和无需维护。

　　　　　　　　　　　　　　　* * * * *

　　几天过后，我和少年侦探团和孩子们，还有毛利小五郎、毛利兰以及铃木园
子，坐在了飞往熊本县的飞机上。

　这次旅行的起因是少年侦探团的孩子们赢得了熊本县组织的青少年网球团体

　　赛的参赛资格，这次正是去参加比赛。得知这个消息以后，铃木园子突发奇
想的决定赞助孩子们的比赛，于是承担了所有人的机票和住宿的费用。本来我和
灰原哀都没有打算一起来的，但是就在上星期，我们正在努力分析的黑暗组织的
毒药的项目取得了一个意外的突破，一款针对大脑记忆功能的药物被我们试制出
来。

　　于是，这次熊本之旅就被我当作庆祝，说服小哀一起前来。灰原哀勉强算是
答应下来，可是她还是带了药物样品来参加旅行，打算在旅途中再做进一步的分
析。

　　熊本县果然是山清水秀，可惜孩子们完全没有心思游玩，在夜裙庋宓拇领
下，几个孩子立刻就开始了热火朝天的赛前训练。剩下的我们就有点无所事事了，
灰原哀和我一边观看几个孩子的赛前训练，一边拿着刚刚研发出来的药品做些简
单的分析。毛利小五郎自然一早的就消失在熊本县的小酒馆里面，而毛利兰和铃
木园子则结伴到熊本的各个景点前去观光了。

　　等到了下午，我陪着孩子们进去到比赛场地准备预赛的时候，毛利小五郎和
两个女孩还没有回来。看台上已经有不少人在等待比赛的开始，不太适合继续做
药物分析的工作，我就随手将药物收进口袋，而小哀则无聊的翻看着杂志。

　　此时，我的电话突然响了起来，原来是园子。不过，她在电话里的声音听起
来十分的焦急和紧张。半天我们才搞清楚园子到底要说什么，原来是毛利兰失踪
了。事情原委是这样的，兰和园子拾到一个手机，在等待手机主人的时候，园子
去了趟洗手间，回来的时候就发现兰不见了，而且现场还有挣扎的痕迹。

　　难道兰被绑架了？柯南一听就急了，电话通知了小五郎以后，柯南立刻前去
和小五郎会合，一起找警察去报案。

　　「怎么办？」小哀平静的看着我。

　　「在这边盯着孩子们练球，不要让他们分心，我也去帮忙找兰。」

　　一般情况下，如果连柯南和警察都暂时没有办法找到的人，我也不会比他们
更强。但是，我自然还是有着一定的倚仗的。前一段时间我送给毛利兰一个很可
爱的手机链，链坠里面有一个很小的定位信号芯片，依靠太阳能供电。所以只要
兰在我周围５０公里范围之内，没有处在地下或者山腹的情况下，我都可以追踪
到兰的方位。

　　不过，我没有把这个情报告诉任何人。毕竟没人愿意自己被不知不觉中装上
了定位信号系统，让自己的行踪暴露无遗。

　　离开网球场的我立刻用手持设备显示兰所在的具体位置，一个光点在屏幕的
边缘一闪一闪的。我叫上辆出租车就按照指示一路开了过去，直到距离光点还有
一个街区的时候才让下车，剩下的短短一段距离还是步行过去比较不显眼。

　　这里已经是比较荒僻的郊区，一排排低矮的房子后面就是大片的荒地，长满
了野草。街上没有几个人，很多房子明显已经空置了很久。大概也就是这种地方
才适合绑架犯窝藏肉票吧。

　　前面就应该是毛利兰被关押的地方了，我左右看看四周无人，一侧身绕到房
子侧面的一扇没有被关紧的窗户边上，那个角度还是不错，屋子里面看不见，街
上的路人也基本很难注意到这个位置。看看四下确定没有问题了，我小心的凑的
窗前向里面看去，看到的第一眼就瞬间让我头脑轰的一声僵在那里，眼睛再也挪
不开了。

　　屋子中间从天花板上垂下来两根结实的绳子，毛利兰双手大张，就被这两根
绳子将手腕牢牢绑住的吊在屋子中央，两脚勉强还可以够着地面。最重要的是，
兰现在浑身上下一丝不挂，衣服散乱的落在四周的地面上。而从我的角度看过去，
一个同样赤裸着身子男人背对着我，正紧紧的贴在毛利兰的裸体上。从那男人屁
股一耸一耸的动作来看，兰已经被这个绑架她的男人狠狠的干了起来。

　　「真他奶奶的爽啊，没想到为了找回那个丢失的手机，我们还能幸运的操上
这么漂亮极品的小妞。」那光着身子的男人一边来回摆着腰部，一边得意的说道。

　　「没错，这次如果我们的行动真的成功了，也许以后都再没有碰女人的机会
了，现在有这么个女人让我们随意干，应该就是神的指示了吧。」另一个赤裸男
人出现在屋子里，走到兰的背后，伸手握住兰胸前那对浑圆挺翘的雪白乳房，使
劲的捏了起来。

　　「这小妞才是高中生的年纪吧，怎么身材发育的这么好，啧啧，看这奶子又
大又有弹性，说是不是平时经常搞援交搞到身体都成熟了。」

　　毛利兰的身材当然差不了了，屋外的我一边听着，一边在心里吐槽，遗传么，
想想妃英理那对丰满硕大的豪乳，就应该可以猜到毛利兰的胸部在同龄人里面肯
定也很丰满雄伟了。

　　「谁知道，好像这个妞是东京来的，听说那里的女学生都很淫荡的，都是浪
货来着。」正在操弄着毛利兰的男人随口接话。

　　啊，这话说园子倒有点靠谱，没几个人可以想象到铃木家的千金小姐在男人
身子底下的那副欲求不满的样子。不过兰平时可是一直保持着清纯保守的形象，
就连园子和她私密的聊天都很少涉及性的方面，听园子说兰一听见和性有关的字
眼就会脸红呢，想来兰也把自己的身体保护的好好的，应该是为了等到新一回来
以后留给自己最心爱的人吧。

　　可是，现在毛利兰那白嫩青春的身体可正在被两个陌生的男人肆意的占有侵
犯着。她的头低垂着，脸颊被长长的黑发垂下来遮住面孔，看不清表情，但是看
反应似乎是没有意识了，难道是被绑架犯喂了强奸药片？她胸前那挺拔凸起的一
对高耸乳峰被陌生的男人那粗糙的手指抓紧，任由揉捏，那里工藤新一恐怕还根
本没有碰到过呢。

　　而毛利兰那对结实光滑的大腿，久经空手道训练，但是没有丝毫变粗的痕迹，
想必男人的手摸上去一定弹性十足。现在那双大腿正在男人手上被用力的分开，
在两腿之间的地方，那男人的腰部用力的前后摆动，想必他的肉棒正在奋力的穿
梭于兰原本一直留给新一的清白娇嫩的花道中。

　　咦，兰的大腿根部下面似乎有些白色的液体干痕，难道她不但已经被人操上
了，并且都已经被人都射进去过了？难道毛利兰为新一精心准备了十几年的清白
肉体，不但一天之内被别的男人轮流享用过，而且说不定已经被那些不知哪里出
现的陌生男人射精进去，可能还要给那些干她的男人生孩子？

　　我的心里如同有一团火的燃烧一样，对这两个已经干过毛利兰的绑架犯充满
了嫉妒和仇恨的感觉。操过妃英理这样的美艳熟女以后，加上后来和她的几次偷
情，已经让我对妃英理有了极强的占有欲，连带着对遗传了妃英理丰满可人的身
体的毛利兰也有了一些幻想。

　　眼见那两个绑架犯的全部精神都放在了奸淫没有意识的毛利兰上，我大胆的
从窗户缝里向里探头，看清这屋子里面没有什么插销保险锁之类的设置，大概只
有普通的弹簧锁罢了。然后我从怀里取出一个吹管一样的东西，这个就是我给自
己准备的麻醉枪，和柯南用的麻醉针手表功能基本一样，只不过里面储存了好几
跟麻醉针罢了。

　　此时站在毛利兰身前狂风暴雨一样冲撞着她的下体的男子突的低声嘶吼起来，
腰部前后摆动的频率和幅度也逐渐加快，似乎是快感已经聚集到一定程度，就要
高潮的样子。而另外那个男子，整个头都埋在兰的胸前那对颇为高耸丰硕的奶子
之间，嗓子里似乎也传出意义不明的怪声，显然是兴奋已极的样子。

　　我看看四下无人，拿起吹管瞄准这个正玩弄兰乳房的男人，按下扳机，一道
银光悄无声息的飞入屋中，正中那男人的颈后。开始那男人没有任何反应的继续
亲吻着兰洁白的胸部，过了一会，他的动作突然停下来，然后慢慢的滑倒在地上，
一动不动。正在用自己的肉棒操着毛利兰的男人因为快到高潮了，注意力完全不
在这边，直到我的第二发麻醉针将他也麻翻，都没有做出任何的反应。

　　两个绑架犯都被我制服，我迅速绕到前门，看看街上没人经过，从怀里掏出
万能钥匙，在锁眼处折腾了一会，就将屋门打开，一闪身溜进屋中，反手又将房
门锁紧。我快速的扫了一眼，这个房子不是很大，但是因为没什么家具，所以显
得很是空旷。结构也很简单，除了旁边有一道门是通向一个更小的洗手间，就再
没有其他的房间了。

　　屋子正中就是被吊着的一丝不挂的毛利兰，她双手被大张，被两条从天花板
上垂下来的绳索拉住。原本披在脑后的一头乌发遮住了大半秀颜。经历了两个绑
架犯的轮番操干，毛利兰的身子还是软软的任由吊绳拉住，看来被人灌下的药力
还没有过。两个昏倒在地上的强奸犯的身边放着一个半空的药瓶，从瓶子上的标
记看正是黑市里常见的强奸药片，女人吃下去以后就失去知觉，任人摆布，事后
也很难回想起来这一切。

　　从近处看毛利兰的裸体，自然比从窗外偷窥更加清楚。常年锻炼的她肌肤均
匀光滑，弹性十足的样子。最显眼的是兰胸前那一对汹涌丰硕的奶子，完全继承
了妃英理巨乳的遗传因子，虽然大小上还差着她妈妈两筹，但是兰腰肢纤细结实，
对比之下那对乳峰的雄伟更显得惊人。再加上兰现在还是高中生，将来肯定还有
发育的空间，即使刚刚被两个男人毫无珍惜的肆意玩弄，那对豪乳仍然在她胸前
向上翘起，充满青春气息。

　　往下看是纤细的没有一丝赘肉的腰身和小腹，然后是结实光滑的一对长腿，
两腿之间则是一片郁郁葱葱的黑影，只是原本白璧般的肌肤上现在带有微微乌青
的淤痕，更布满了白浊的精液干结的点点痕迹。这两个混蛋，毛利兰的身子就这
么让他们尝了鲜。

　　想想我要做的事情，时间可不多了。我走到毛利兰跟前，顺便解开裤子前面
的拉链，将憋闷许久的早就硬的发痛的大肉棒放了出来。本来应该先给兰清理一
下的，但是现在时间不多了，我伸手把兰的白皙大腿分开，触手处和想象一样的
光滑富有弹性，坚硬的肉棒对准那浓密阴毛中淡淡粉红的一对肉贝缝隙，直直的
插了进去。

　　好紧，刚刚破处的毛利兰的蜜穴被我硕大的肉棒一点点艰难的撑开，狭窄的
肉壁夹得我的阴茎有点生疼，还好刚才那两个家伙先后操过毛利兰的小穴，她的
花穴内湿湿滑滑的多少方便了我的插入。硬是往前挤了半天，终于插到底了，我
感受着那被紧箍着的肉棒上传来的一阵阵快感，忍不住大口喘了几口气，连平时
很少用的粗口都爆了出来。

　　「妈的，如果以前就知道光插进来就快爽透了，我早应该操了兰，以前那
些年真是都白过了。」

　　低头一看，我的大肉棒还有一小半露在外面。算了，这个姿势不太容易干的
更深入了。我没多少时间，看看监视器，柯南正在缓慢的向这个方向靠近，我还
有现场要清理，抓紧时间吧

　　一下、两下……我狠狠的操着兰，也许是遗传自妃英理吧，兰的小穴里似乎
有一股强大的吸力，她被绳子吊着雪白肉体被我的大肉棒撞的一晃一晃的。我一
只手托着兰丰满的臀部，控制不住的死死的抓着她的臀肉。一定是练空手道的缘
故，她的屁股圆鼓鼓的弹性十足，真想永远抓着不放手。妈的，下次一定要让兰
撅着屁股让我从后面操她，嗯，还要好好干一干她的菊穴。

　　我的另一只手毫不犹豫的抓上毛利兰那挺翘的巨乳，好软好有弹性。我大力
揉捏着那光滑的乳肉，看着毛利兰的豪乳在我手指的挤压下变形，然后在手指滑
开后又恢复那惊人的颤巍巍的样子。

　　「们母女俩都吃的什么呀，胸部都长的这么丰满。将来一定是个比妈
妈还风骚的小乳牛。」我禁不住把脑子里想的东西喃喃的说了出来。

　　受不了了，我低头把自己的脸深深的埋到兰的怀里，一口咬住她的乳头狠狠
的吸了起来，反正她的强奸药片的药力还没有过，不用担心被我咬醒了。

　　再看看柯南的位置，更近了。我拼命的抽动着肉棒，冲刺一样的疯狂冲插兰
的甜美蜜穴，不再压抑自己的快感。快了，我就快忍不住要射了。在控制不住精
关的前一刻，我强忍着快感猛的把大肉棒从兰的身体里抽了出来，一只手快速的
撸着肉棒，另一只手拿着早准备好的手纸在下面接着……快了……快了……射了
……

　　我长长的出了一口气，浑身放松下来。可惜呀，还有很多花式没有来得及玩，
另外我多想狠狠的射在毛利兰的身体里。不过，这次的确太仓促了，实在不能尽
兴。

　　快一个小时以后，一个小小的身影谨慎的接近了这栋房子。我在远处隐蔽的
角落里看着柯南进入房子，不久后警车呜鸣的声音呼啸而至。我在心里回想了一
下操完毛利兰做的那些清理，应该问题不大。园子和警察一起来的，应该遮掩掉
警察对是否发生强奸的疑问。兰吃了药，刚清醒的短时间内不会有什么异常的感
觉。至于那两个强奸了兰的家伙，在灰原哀的药品的威力下，短期内头脑混乱记
忆不清，长期下去估计会变成白痴吧。我只是不想让他们向警察交待曾经强奸兰
的事情，至于他们干过毛利兰这件事本身我倒无所谓，想起来反而觉得隐隐的有
些刺激的快感，难道我有一点窥淫的心理爱好么，以后倒要稍微研究一下。

　　事情的后续发展后来被媒体广泛的报道了，那两个男人和同伙要刺杀当地的
一个政客，恰好在商量阴谋是被毛利兰听到。这两个男人就绑架了兰到这里，看
着美丽诱人的兰，控制不住自己的欲望强奸了她。他们的同伙是个网球选手，正
要刺杀的时候被看破案情的柯南及时制止。当然媒体重点都在刺杀政客那件事情
上，兰被绑架则悄无声息的没人提及了。

　　　　　　　　　　　　　　　* * * * *

　　从熊本县回来以后，我注意到毛利兰一直有些彷徨。作为天才发明家，毛利
小五郎家的电子设备经常找我维护和升级。所以很方便的兰的手机和计算机里都装
上了我特制的木马程序。因此当我发现兰在网上搜索一些关于女孩被迷奸后产生
症状的时候，我就知道当时做的清理布置起了作用，兰按照我的设想开始怀疑自
己，患得患失起来。

　　要知道兰表面上对谁都那么的亲切和温和，实际上她是个外柔内刚的女孩。

　　当她认定了工藤新一是她的挚爱，她就一心要把完整的自己保留给新一，绝
不动摇。因此如如果让她一下子就发现自己被强奸，这打击太大，我不确定会对
她的心理产生什么影响。而让她有所怀疑却没有实证，这样她的心灵就很有可能
产生空隙被我利用起来。至于处女膜检查么，常年苦练空手道往往会导致处女膜
的破裂，因此我并不担心这一点。

　　既然我在熊本绑架现场的布置有了作用，我就一步步的开始实施计划。通过
木马，我掌握了兰平时喜欢阅读的网络新闻和博客，和大部分日本少女一样，除
了时尚娱乐就是少男少女的情感讨论。按照那些网络新闻的设计和文风，我每隔
一段时间就伪造了一些文章发到兰的邮箱和阅读器的首页上。比如什么「文部省
最新调查显示７４% 的日本少男希望自己的性伴侣有充分的性经验，可以在性爱
中采取主动」，还有像「美国哈佛大学研究表明智商越高的男孩对于另一半在性
爱中的表现要求越高」这类的文章。

　　要知道大部分日本人都盲信西方权威和政府数据，毛利兰也不例外。隔叁差
五的读到这些貌似很权威的文章，兰难免会担心是不是工藤新一也是像文章里说
得那样思考男女关系。此时，一般人都会稍稍有点动摇，往往会去找可以信赖的
朋友交流一下。对于兰来说，她可以交流这种问题的最亲密的人只有两个。

　　……

　　「园子，觉得在青涩纯真的女孩和成熟经验丰富女孩之间，男孩子更喜欢
哪种啊？」

　　「那还用说，当然是成熟艳丽经验丰富的啦。啊嘞嘞，兰，怎么想起问这
个问题？难道说……是担心新一吧，哈哈哈。别担心啦，他那个呆头鹅，就会
关心案件，分不出这两种女孩的区别啦。不过龋我还真担心们以后的性生活
呀，我是很难想象新一君在床上采取主动的样子了。兰，家新一以后的性福只
有全靠了啊。哈哈哈！」

　　铃木园子本身就是个小浪女，只要喂饱了她，再来一点心理暗示，基本上就
可以让她给兰的回答里包含我需要的内容。

　　……

　　「妈妈，和爸爸在一起的时候，是不是…是不是因为没经验……所以、所
以……生活不是很和谐啊？」保守的兰好不容易鼓足勇气向妃英理问起来。

　　「什么？那个粗鲁不懂浪漫没有教养的男人，怎么会有人跟他过得下去，哼
……不过，妈妈那时候年轻，正忙着读法律学位和准备律师考试，也的确是没有
什么经验啦，刚和爸在一起时还闹了不少笑话呢。」

　　想让妃英理承认自己当时缺乏性经验对夫妻生活造成影响可不容易，虽然她
内心深处说不定也是这么想的，但是我还是用了一些催眠的手段。

　　……

　　「爸爸，和妈妈之间……没想到兰又拿同样的问题去问毛利小五郎。

　　「哼，当然是她的错，那个没有风情的古板女人，我早就受够了，外面酒馆
里的老板娘不知道有多体贴多成熟。」这完全是发自毛利小五郎内心的话语，根
本不需要我的影响和操纵。

　　……

　　毛利兰的内心当然不是这么容易就被动摇的，但是一个人很难不受到周遭环
境和外界信息的影响，尤其是当最信任的交流渠道全部被操纵的时候，兰的观念
就在一点一滴中慢慢的发生转变。

　　但是这个过程实在是很漫长的，直到一个案件将完全转变的契机送到了我跟
前。

　　　　　　　　　　　　　　　* * * * *

　　「佐藤警官，那两个绑架犯真的因为被爆炸和海浪损伤了头部，在警察局突
然发作昏倒，现在变成植物人了吗？」

　　「……唔……唔……嗯，嗯……嗯……」

　　「佐藤警官，听说绑架犯的一些随身物品，包括他们记录宝藏的摄像机，都
在从海底出来的时候掉在大海里面，连警方潜水员都没有能够从海里找到。这是
真的吗？」

　　「嗯，嗯……呼……唔，唔……咕……」

　　「喂，美和子，是警视厅搜查一课的警部补啊，就是这么对待纳税人的
提问的吗？怎么能这么不专业？我要代表市民好好的惩罚！」

　　我有点生气，一手按住正在我胯间起起伏伏的一头黑色亮丽短发的女人脑袋，
一只手伸到女人那卷着套裙的纤腰后面，照着那雪白浑圆的屁股上狠狠的拍了下
去。啪啪几声，光滑白嫩的臀肉上现出片片通红。

　　「呼，呼，啊……」佐藤美和子终于抬起头，红唇放开我已经青筋崩露昂首
以待的大肉棒，她那简直可以滴出水的大眼睛媚意十足的横了我一眼。

　　「还怪我？都是，在上班时间把人家叫过来，一见面就强迫人家给舔
……」警视厅的那些佐藤美和子亲卫队成员们绝对想不到她还有这么发嗲的时候。

　　「咦，不好好反省自己的错误，还敢顶嘴？」我假意发怒，伸出中指按向
她臀缝那早已沾满淫水的唇瓣，一下一下的用力摩擦着。

　　「啊……」一声婉转的颤音，佐藤美和子原本跪在我两膝之间的身体猛的一
软，就要向一边歪倒，可是她的胳臂早就被自己的手铐铐在旁边的茶几腿上，于
是整个美好的身体就贴在我的身上。

　　我一把把她拉起来，收回中指，手指上沾满了滑腻的淫水。我把中指伸到佐
藤美和子的脸前，说道：「看自己有多色，还是警视厅的警花呢，小穴在上
班时间就湿成这样，就这么想被人操吗？」

　　「啊，不要这样说。」动情的佐藤美和子玉颊绯红，眼波里雾蒙蒙的，柔软
的身体贴着我扭来蹭去的，早被解开扣子的西装上衣和衬衣前面大开，胸罩老早
就被推到脖子上，露出丰满高耸的乳房，在我眼前晃来晃去的。美乳当前，我一
口就噙住那嫩红的奶头，舌头一边绕着已经有点肿硬的奶头转着舔，一边嘴巴尽
可能包住那丰挺的乳峰吸吮着。

　　我的大肉棒被佐藤美和子含了半天，早就又黑又亮的高高挺直，等的不耐烦
了。扶住她软软的身子，放到地上转过去，狠狠的拍打几下那圆翘的屁股，双手
从后面拨开臀瓣，缓缓放下来，用湿嫩的蜜缝压住我的大龟头，上面松手，下面
一挺，便深深的全根进入佐藤美和子那红嫩饱满蜜穴中。

　　「啊……」佐藤警官小嘴微张一下子绷紧身体，满脸痛苦又迷蒙的样子。我
用力抓住她的细腰，急速的向上抽动，只看着粗黑的阴茎在肉缝中进进出出，带
出淫水点点。佐藤美和子被顶的上身高挺，一对玉乳随势摇颤，而雪臀则努力向
下迎合着我的奸弄。

　　「呼，干的爽吗，美和子？感觉我和高木比起来谁的技术更好？」

　　「啊……高木……我们还、还没做过！真的！……啊……嗯……好厉害
……啊！」

　　「还没做过？高木君还真是无能啊，自己女朋友都发浪到求着被男人操了，
他都无动于衷吗？」

　　「又……又顶到了……啊！唔……不……不要这么说……啊！人家喜欢高木，
只是、只是要等到结婚以后，再、再……啊！」

　　「是吗？那我们又不会结婚，岂不是我也不能这样操了。我不能对不起高
木老弟啊。」说着我停了下来，假意要抽出肉棒。

　　「别停，别停啊！赶紧……快点……求快点动啊！」

　　「这可是主动恳求我的哦，佐藤警官！」

　　「嗯……求了，快点，快点……就是那里，快……快到了……」

　　闻言我也控制不住自己的快感，大肉棒加速冲刺，撞得佐藤美和子前后摇摆，
乳波颤动，黑亮的短发在空中飘散，张开小口狂放的浪叫着。我的快感愈强烈，
疯狂的冲插几十下之后，终于我的阴茎根部死死的顶住佐藤警官那下面饱满湿嫩
的穴肉，一射如注。

　　佐藤警官猛的高声大叫起来，连一句完整的词语都说不出来了，一脸失神的
样子软倒在我怀里。

　　良久，我才把半硬的阴茎从她身体里拔出来，只见佐藤美和子四肢大张的仰
躺在沙发上，饱满的阴唇上一圈稀疏黑亮的阴毛，黑丛中肥嫩的蜜缝湿湿的张开，
一股白浆缓缓的从里面流出来。

　　她的手机突然嗡嗡的闪耀着光芒，应该有人在发短信。佐藤警官懒懒的拿起
手机一看，一下子手忙脚乱的抓起衣服就往身上套起来。

　　「糟糕，有个突发的案子，他们要我立刻就去现场。都是这个色老头，每
次都把人家干到死去活来的，还射到人家身体里面那么多坏东西……都来不及清
理了。」佐藤美和子极少见的噘着嘴娇嗔道。

　　我拍拍她的圆臀，想起我之前问的问题还没答案，赶紧又追问一遍。

　　「那个海底宫殿绑架兰和园子的案子啊，本来不该透露案情给的，不过
……说得没错，犯人基本没希望清醒了，也没找到什么摄像机之类的东西。」

　　看着佐藤美和子扭动着刚刚还被我干的痛快的丰臀，小穴还夹着我射出的精
液，一路小跑的冲出我的家门，我盘算了一下自己的计划，拿起手机拨打起来。

　　「园子吗？是我，立刻过来一趟吧，嗯，立刻，别忘了把上回我给的跳
蛋塞进去，打开到四档以上噢。嗯，今天还有课？当然是和老师请假了，这还
用我说吗，小母狗。赶快过来，只给二十分钟噢。」听着电话里传来的声音，
我满意的挂上电话，积蓄精力准备下一场盘肠大战。

　　　　　　　　　　　　　　　* * * * *

　　按照中国的说法，要想让美女迷上，必须具备「潘驴邓小闲」这些条件。

　　我除了「潘」这一条实在够不上，后面四个还是基本符合的，尤其是「驴」

　　和「闲」这两条上我更是十分自信。加上我手里还有一些特殊药品和各种可
以催眠和心理暗示的高科技玩具，这让现在的我可以成功的攻陷许多以前望尘莫
及的美女。

　　以佐藤美和子和铃木园子为例。自从上次在美术馆把佐藤警官操的欲仙欲死
之后（见之前「第叁集佐藤美和子的意外失误（本厅的刑事恋物语２）」），佐
藤美和子心底被压抑的欲望似乎找到了泄水的闸口，一发不可收拾。在我后来巧
妙的心理暗示下，她脑子中一方面觉得既然已经失身，那么再和阿笠博士上床就

　　不是那么不能接受的事情了；另一方面她又认为阿笠博士正好可以喂饱她高涨的

　　性欲，而且秃胖的他不会影响到高木警官和她自己的纯真爱情。

　　当佐藤美和子自然的接受了这个有点奇怪的逻辑之后，她就和我在高木背后
利用一切机会疯狂的性交。在这个过程中，我的大肉棒征服了她的肉体，浅层的
催眠和心理暗示又逐渐让她慢慢放弃原则，开始在工作中为了我做一些违反规定
的事情。当然，佐藤美和子个性坚强独立，又是坚持原则的好警察，而我又不喜
欢把她变成一个没有自我意识的性奴，所以到目前她肯为我做的也就是通风报信，
透露一些机密敏感的情报给我而已。起码现在，佐藤美和子还绝对不会为了我做
出销毁证据或者栽赃陷害这种性质严重的违法事情。或许，我再操爽她几次就可
以让她心甘情愿的做到那些事，谁知道呢。

　　铃木园子就是另一个有点极端的例子了。我对她用的手段还没有对佐藤警官
用的一半多，基本就凭着我强悍的大肉棒，以及少量的心灵操纵，这个温室里长
大的富家千金现在已经成为我的专属性奴了。估计就算我要求她立刻去做妓女卖
身，她都会立刻乖乖去做。

　　而我刚刚把佐藤警官叫过来的原因就是为了一个刚刚发生不久的一个案子，
淫弄她一场只是顺便为之。说起来这是上个月我亲身经历的一个案子了。毛利小
五郎因为抽中了３０万日元的奖金，带了毛利兰，园子，柯南，小哀，我，还有
步美，元太，光彦一行人来到了一个叫海神岛的小岛上。这个小岛有沉入海底的

　　古代遗迹海底宫殿和３００年前确实存在的ＡｎｎｅＢｏｎｅｙ和ＭａｒｙＲｅ

　　ａｄ两个女海贼遗留下来的宝藏的传说。由于有流言说宝藏被找到，我们到
那里的时候岛上有着大批的游客和找宝藏的人，毛利也因此没能在酒店定到房间，
被迫住进了岛上的民宿。

　　当毛利兰，园子，和当地的导游叁人潜入海底的时候看到有人被鲨鱼围攻而
死。柯南觉得事情不对，就去调查，发现死者的潜水衣下面有塑料袋的痕迹，是
有人故意将鱼血放在塑料袋里，随着潜的越深，压力变得越大，塑料袋破裂，血
的气味引来了鲨鱼群。这个谋杀案使目暮警官，白鸟，佐藤，高木都来到了这个
海岛，通过指纹发现寻宝人里有人是国际通缉犯，身上有很多案子。

　　后来毛利兰和园子再次想去海上玩，却被两个寻宝人当成人质。台风来临，
柯南带领下的少年侦探团们发现了真正的寻宝图，宝藏应该在离海神岛不远的赖
亲岛的附近，只是因为地震的关系，进口被堵住了，只能通过海底走。这时有人
来通报说毛利兰和园子被当成了人质，柯南立刻赶去了赖亲岛，去救毛利兰和园
子。经过在海底宫殿的一番搏斗，柯南制服了绑架女孩们的寻宝人，救出二女。

　　此时地震发生，海底宫殿就要倒塌，柯南利用甲烷引起爆炸，打破了宫殿的
顶部，让海盗船浮出水面。可一分钟后海盗船就因为年代太久，解体了。

　　案件结束以后，毛利兰一直有些苦闷的样子，对其他人包括柯南的解释就是
因为被绑架受到了惊吓。而在一旁默默关注她的我，从园子那里了解到了真正的
原因，才发现这是一个天赐良机。一会园子过来，我就要敲定最后的行动细节。

　　　　　　　　　　　　　　　* * * * *

　　这是一个周末，柯南所在的小学组织学生们去札幌旅游，为期叁天，少年侦
探团的孩子们都去了。妃英理的律师事务所这个周末去国外开会，毛利小五郎则
接了个婚外情的调查，跟踪调查对象去大阪了。

　　周六的上午外面正阳光明媚，当门铃响起的时候，我早就守在门边。打开门，
毛利兰和铃木园子并肩站在门口，如两朵娇艳的花朵。

　　「请进请进，喝点什么吧。」

　　把她们带到我专门的影音室，这里有特别宽大的转角沙发。一开始自然是很
寻常的嘘寒问暖，等得兰和园子都喝掉两叁杯饮料了，我转入正题。

　　「们还记得几个星期前在海神岛的那个案件么，就是们被绑架到海底宫
殿的那次。」

　　两个女孩都点点头，我留意了一下，毛利兰的脸色有点不自然。

　　「那艘船从海底冲上来以后没多久就解体了，我们现场不是有很多人嘛，大
家在救人的同时也想着要打捞一些船的残骸。嗯，我也捞了一些东西，比如这台
摄像机和这些硬盘。」

　　我说着拿出一台小巧先进的摄像机和几块摄像特制的便携硬盘。

　　「虽然这些东西有防水措施，但是多少还是有点损伤。幸好铃木财团下面的
电子研究机构有些先进的设备，园子借出来让我可以恢复硬盘，今天刚刚恢复好，
正好看一下里面都有什么数据。」

　　说完，我立刻就打开计算机，开始播放硬盘上的录像。录像一开始就是一个海
船的甲板上面的场景，那摄像机似乎是被固定到一个稍高的位置上，不但是全角，
而且是超高清的专业家伙。看时间这是柯南到达海底之前的时候，应该是在他到
之前全都清理过了，要不然柯南不会不知道。

　　甲板上现在有四个人，两个满脸横肉看起来很凶悍的壮实男子，但是脸上青
一块紫一块的。他们站在一侧，其中一个臂弯里夹着一个短发女孩，赫然正是铃
木园子，他另一只手拿着把锋利的匕首抵在园子的脖子上。毛利兰则正站在甲板
的另一侧，摆了一个空手道里起手的架子，英气勃勃。

　　「投降，否则我就杀了的朋友！」一个男子厉声喝道，这应该就是那案子
里的犯人了。

　　「兰，别听他们的，啊……」

　　毛利兰的脸上露出一丝挣扎的神色，但还是听话收起拳架子，说道：「好，
不过不能伤害我的朋友。」

　　没有挟持园子的那个男子小心的靠近过来，嘴上应承着：「那当然，我们寻
宝是为了求财，如果不是身手这么厉害，我怎么会舍得伤害这么娇嫩的女孩子
呢？」说着他已经绕到兰的身侧。话音刚落，他暴起出手，一个手刀就斩在兰的
后颈上。毛利兰没想到对方会突然动手，被打个正着，身子一歪就摔落地上昏了
过去。

　　「们干什么？！兰！兰！」园子大叫起来，拼命的挣扎着。

　　「别乱动，只是打晕了她而已。这小妞刚才把我们打的好惨，现在老子要连
本带利的的干回来。」说着劫持园子的那个男人居然就开始动手撕扯园子身上的
短裙。「为了寻宝老子已经在这个破岛上憋了好几个星期了，难得成色这么高级
的小妞送上门来，我可要好好泻泻火！」

　　「不、不要……」园子虽然很浪，但是她并不喜欢被人强迫，于是开始拼力
的挣扎反抗。

　　「用这个，保证她一会就求着被操了。」把兰打晕的那个家伙找出一瓶药
膏样的东西，扔给正在脱园子衣服的那个人。

　　「我倒忘了这个宝贝了，给她们用了怕是她们永远都离不开老子的大肉棍了
吧，哈哈……」

　　「那就等我们找到宝藏，连她们一起带走。这么极品的货色，带回欧洲一定
有很多人愿意花钱干她们。」那人一边啧啧的捏着毛利兰出奇丰满的乳房，一边
把药膏在兰身上的敏感部位抹了厚厚的一层。

　　我并不是第一次看这段录像，那药膏是日本某个专门强迫妇女卖淫的黑帮开
发出来的特效品。那个黑帮势力蛮弱的，但是技术却是数一数二的顶尖级别，因
为在心灵控制方面和我有些重复的研究，所以我不但知道他们，还千方百计的搞
到一些他们的特效品加以研究和模仿。

　　我侧头看着毛利兰，她脸色绯红，已经被震惊的说不出话来，眼睛被黏住似
的盯着屏幕，身上颤抖着，似乎好几次都想站起来走开，但是始终做不到的样子。

　　那是当然，兰之前喝的饮料里不但有那我开发的黑帮特效品的升级版药品，
还有少量的促使肌肉放松和精神放松的药品。几重夹击之下，兰的肉体和精神都
处在一个脆弱的状态，正好让我开发的药品和她身体上残留的黑帮药膏慢慢的产
生迭加的最大作用。

　　看看一边的园子，我都没有给她的饮料里加料，只是那黑帮药膏的残余作用
就让她已经满脸春情，眼睛里全是荡意了 .

　　「嗯……嗯……啊……啊……」「干死，干死！」淫声浪语从计算机里传
来，录像里的两个男子已经把青春娇美的两个女孩子推倒在甲板上操上了。录像
里毛利兰和铃木园子不但没有反抗，还十分享受的挺臀迎合着抽插，那药膏还真
厉害。

　　我事先已经在录像的背景画面和声音里都用高科技手段加了料，看着身边毛
利兰略微失神，注意力已经全部被正在播放的她自己的淫乱所吸引，连双手都不
自觉的抚摸上那鼓囊囊高耸的胸口和下腹处。

　　时机就要到了。我一把拉过手指已经插进自己小淫穴的园子，叁两下就把她
清凉的外套剥了下来，将赤裸的园子搂进怀里。如同久旱逢甘露，园子蛇一样缠
过来，小嘴献宝一样的主动吻了过来。

　　「啧……啧……唔……」

　　长吻的同时园子已经帮我褪下衣裤，白嫩的小手包裹住我又粗又长的阴茎上
上下下撸了起来。

　　「园子，、在干什么？」

　　毛利兰终于注意到已经交缠在一起的铃木园子和我，明显吓了一大跳，脸上
充满了惊讶迷惑的神色，另外还有几分…艳羡，我更注意到，她一只手停在胸部，
另一只手夹在两腿之间，却是一直没有拿开。

　　「兰，人家真的好想要嘛……阿笠博士也不错啊，看他的大肉棒有多大！」

　　我把园子转过来背对我面对兰，分开她的双腿，扶着她细腰翘臀，慢慢的用
背坐式干进园子早就泛滥成灾的肉穴之中。

　　「啊，好大、好大，干裂啦……啊……裂了……」

　　虽然已经被我操过不知多少次了，我的粗大肉茎每次插进园子那狭窄阴道的
时候，总是刺激的她放声浪叫。等我开始一下下打桩一样的向上冲顶的时候，园
子仰脸向天，小嘴再也合拢不了，各种淫声浪语更是停不下来了。

　　我一大半的注意力都在毛利兰的身上，亲眼看着自己最好的朋友就在面前被
一个又胖又秃的老头子奸淫着，而好朋友被干到胡言乱语的，竟然是极为享受的
样子，兰的心里该是什么感觉呢？嗯，毛利兰眼睛盯着我和园子的交合部位一动
不动，她的小香舌已经不由自主的伸出来舔弄着她那红菱般的嘴唇。兰的双手已
经伸进衣服里面，隔着布料可以看到她手在胸前和腹下一动一动的。

　　就在兰的注视下，我的手伸到园子的胸前玩弄那一对不大但挺翘的嫩乳，阴
茎则在园子紧嫩的小穴猛烈进出，把穴口嫩肉撑得紧紧地，并且被巨棒带着翻进
翻出，汩汩白汁不停地涌出。园子整个人已经被H到失神，只能本能的张着小嘴
哼哼着。这样了疯狂挺动几百下，每次都把园子抛起来再狠狠放下来，终于，她
浑身绷直，双手大张，像是要抱住什么东西似的，然后浑身像烂泥一样软了下来。

　　「嗯……嗯……唔……热……到了，飞了……飞起来了！啊……」

　　把高潮后软掉的铃木园子从我身上搬开，我的大肉棍还没有发泄出来，怒龙
一般昂首正指着面前的毛利兰。

　　「嗯，嗯……啊……」

　　毛利兰双眼微闭，从衣服下面她的双手的剧烈的起伏变化来看，她似乎已经
完全沉浸到自己的淫乱世界里，完全没有意识到我已经贴到了她身边。

　　等了这么久，就是为了这一刻。

　　伸手轻轻的解开毛利兰身上的衣裙，她竟然开始还没有察觉。直到我要脱去
她的贴身内衣了，她才睁开还有些失神的眼睛，半晌才反应过来我在干什么。

　　「不要……不要！」兰一边低声吟叫，一边挣扎着要从沙发上逃开，一不小
心却把自己绊倒在地上。肌肉软化剂的效力早就过去了，以毛利兰空手道高手的
水平，随便一挥手都能让我吃不了兜着走。可是此刻的她只是手足并用跌跌撞撞
的想要爬开，却没想到连仅有的内衣也掉落在地，一只雪白的翘挺肥臀顿时向后
高高耸起，将臀沟间紧夹的羞人蜜处毫无保留的展现在我眼前。

　　看着兰赤裸的跪在面前，乌黑的长发披散着，四肢勉强发力的向前挪动，那
对沉甸甸的丰乳垂下左右晃动，雪臀诱人的扭动着，我的鼻血都快喷出来了。

　　当下从后面扑了上去，双手按住那丰润的臀瓣，左右用力一分，毛利兰最美
妙的秘处就全部呈现在我眼前。她阴毛又浓又密，一直到后面股沟里都有一条淡
淡的毛路，茂密的阴毛中间，只见兰的花穴娇嫩粉红，紧小密闭，但却淫水孱孱，
早就湿漉漉滑腻腻的，像发了洪水一般。大片湿润浓密的黑亮阴毛也散落两旁，
再挡不住那诱人羞处。

　　这么近的距离，毛利兰只要用她横扫日本空手道比赛场的玉腿一蹬，我肯定
就被踢飞了。但是她似乎是全身的力气都消失了一般只是无助的扭动着，嘴里喃
喃的叫道：「别看，博士别这么看了，丢人死了……嗯……」

　　我盯着兰的妙处入神，不知不觉我的脸就快贴了上去，这时我才闻到一股淡
淡的香味，也不知道是少女体香还是兰用了什么沐浴露。我再也按耐不住，双手
再用力向两旁拨开那圆滑臀肉，低下头来，大嘴猛然吻向那嫩红阴唇，舌头在唇
瓣上来回吮吸那汹涌蜜液。那里娇嫩无比，舌头扫过去好像入口即化的感觉一样，
我越吸越用力，实在是爽死了。

　　毛利兰肯定没有料到我的这一招，一下子浑身僵住，再没有一丝挣动反抗。

　　她的蜜处一下子如火化般温度升高，淫水爱液开闸洪水一样竟又有一大波流

　　　　　　　　　　　　　　　　出来

　　「博士……不要……不要这样……那里、好脏……求……啊啊啊……好痒
……痒死了啊！」

　　兰一向温柔的声音里竟然都带了一丝哭音。听到如此动人的求饶声，我更加
用力的吸吮着，正猛吸间，舌头突然碰到似乎是突出的小肉粒。我想都没想，一
口就咬了上去，然后牙齿一边轻磨一边猛吸。

　　「……噢……啊啊啊啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……求了博士……啊
啊……好痒啊！」

　　似乎碰到了兰极敏感的部位，她原本高耸的丰满玉臀一下子塌下去，同时用
力的向后顶过来，几乎把我的脸整个埋进她的臀缝之间。从她的紧窄的浪穴里，
一股股春汁蜜液控制不住泉涌而出，不一会就流满了整个肥臀，而后顺着臀峰腿
根流到地毯上，竟将地毯渗湿好大一片。没想到毛利兰浪起来这么多水啊。

　　我再也忍耐不住了，直起身来把浑身酥软的毛利兰翻了个身，正面相对。双
手抓住她纤细的小腿用力分开，露出那半张半合的阴肉红贝，花缝里还可以隐约
看见湿腻的水光。然后我挺起粗大的油亮阴茎，巨大的龟头前端已经抵住那娇嫩
柔滑的蜜穴入口，蓄势待发。

　　「啊，别、别……的东西太大了……进不去的……」

　　毛利兰眼睛里似乎蒙了一层雾气，眉头轻蹙，脸颊上满是潮红，那有些惊恐
害怕的表情突然让我想起多少年前那个天真可爱的小萝莉。我心中微微一软，大
肉棒却更硬了。

　　「别担心，我会很温柔的，能适应。」我像一个慈祥的伯伯一样安慰她。

　　同时我腰部慢慢发力，巨大的龟头借着浪穴内源源涌出的滑腻淫水顶开又紧
又窄的朱贝似的阴唇，一点点挤开那羊肠小道一般的花径向里深入。那又紧又热
的肉壁死死的圈住我粗大的肉棒，似乎每个毛孔都有快感传来。

　　「啊……进来了……啊、嗯，好粗……顶到，顶到了……」

　　毛利兰神情恍惚，目光滞纳，鼻翼通红，随着娇喘微微颤动。失神的大眼睛
里，两道晶莹的泪珠从眼角滑了下来。我俯身过去，用舌头将泪水舔走，同时好
好感受了一下兰那滑如凝脂的脸蛋。

　　终于顶到最里头，我的龟头似乎撞到一团软肉上面再无法前进，而我的大肉
棒还有一小截露在兰的肉穴外面。缓缓拔出再缓缓插进，我用轻柔的节奏帮助兰
的小浪穴慢慢适应着我的粗大。

　　这样轻抽缓送了几十下，毛利兰的喘息声逐渐变得粗重，脸上的红晕如同晚
霞一样扩张到她修长的脖颈和锁骨下的一片细腻肌肤上。再往下看去，一对丰硕
的巨乳如倒扣的玉色海碗一样，颤颤悠悠的微微晃动。那鼓胀玉球顶端两点嫣红，
不知什么时候已经悄悄挺立。

　　我一低头就把一个已经坚硬的乳头含在嘴里，手指则握住另一边怒胀的巨乳
用力揉起来。虽然不是第一次见，我还是惊叹毛利兰这对弹性惊人的豪乳是怎么
长出来的。这一阵猛攻兰身上最敏感的叁点，加上春药的药性发作，兰玉藕一样
的双臂已经紧紧的搂住我的脖子，可以踢碎门板的有力玉腿夹住我的胖腰身，整
个人白蛇一般缠在我的身上。

　　我忍不住的加快了抽插的速度和幅度，每次都大力的撞到兰花道最内的那团
软肉上，每一次进出那极紧极窄的花道，我的大肉棒都能感觉到火一样的热力传
过来，舒爽入心。要不是兰的淫水极多，每插一下都有咕叽咕叽的声音，带出大
量浪汁，不但兰那茂密的大片阴毛早就湿透了，连她屁股下面的垫子也被浸湿。

　　「啊……啊……好舒服……呜呜……受不了啦……嗯嗯……感觉……感觉要
飞啦。」

　　「那里、那里……感觉好奇怪……就是那里……啊、啊……来了……来了
……」

　　我抱着兰丰满的屁股，她的腿早架在我的肩膀上，我狠狠的向前压过去，肉
棒更是往前用力一顶，龟头便一箭穿心似的挤开那团软肉，直插入女人花径最深
处，进入从未触及的地方，然后再也控制不住精关，一射如注。

　　毛利兰猛的一仰头，全身绷紧，身上到处是潮红，有些发烫。她架在我肩膀
上的腿一下子伸直，整个人的身体似乎是被折迭起来。同时她啊的一声高亢清脆
的尖叫，整条花道随着浑身的颤抖开始剧烈的收缩，花房深处似乎有大量的液体
井喷一样涌了出来，竟就这样被送上了高潮。那高潮持续了也不知道多久，我只
觉得龟头被淋得爽到心底，又禁不住连射了几下。

　　当毛利兰的身体突然软下来的时候，我才发现她受不住高潮带来的强烈刺激，
不知什么时候昏了过去。我轻轻从她体内拔出阴茎，看着她软倒在一边，湿漉漉
茂密黑亮阴毛中间狼藉的小穴口流出一股浓浓的白浆……

　　我看看旁边的铃木园子，她两腿大张的坐在一边，正一脸发浪的用一根按摩
棒在自慰。我冲她招招手，园子满脸痴笑，挪到我的身前低头下去，张嘴含住我
那下垂的阴茎，又吸又舔的清理起来，我也有些累了，调了调计算机还在放的专门
针对兰的充满心理暗示的背景音乐，靠在宽大的沙发上闭目养神，任由园子为我
尽心口交。

　　不知什么时候毛利兰醒了过来，把在沉思中的我也惊醒了。似乎是刚才的高
潮让药力消退了一些，她随手抓了一件迷裙遮挡身上重要的部位，全不知这样
看起来让她更加诱人，屈膝坐在一边看着铃木园子还在我的胯下吸吮着我的大肉
棒。她似乎还没有完全在脑子里理顺刚刚发生的一切，更是被园子正在做的事情
镇住了的样子。

　　「园子，不会觉得那里脏嘛？」毛利兰还真是清纯的可以，连这种天真的
问题都能问出来，这也说明她的头脑还正处在迷茫之中。

　　「兰，只有为心爱的男人做到这一步，他才会尽兴啊。不这样，他怎么能感
受到的爱呢？」园子的玉脸几乎贴到我的肉棒上，又吸又舔的。在她的努力下，
我的肉棒慢慢的又变大了。

　　「可是，心爱的男人不是京极真，那个空手道冠军吗？」

　　「兰，两个爱人里面总要有一个是主导，京极真和们家新一一样都是感情
呆子啦。如果连我都不学会怎样享受性爱，将来怎么让他也享受到性爱的甜美呢？」

　　兰愣住了，这明明就是歪理，在她头脑清醒的时候或许可以找到许多反驳的
理由，但是在目前的这个环境下，看起来园子的话却触动了她心里的某根弦：自
己已经不能把最完整的身体留给心爱的男人，还能做到的就是可以给他最甜美的
享受。

　　我的手扶着在胯下上下摆动的园子的臻首后脑，注意力却放在毛利兰的身上，
看见她的脸色从迷茫到挣扎到坚定的时候，我就知道这么长时间的反复心理暗示
和药物刺激终于达到了我要的效果。

　　我双手大张，看着兰扔开蔽体衣服，赤裸着白玉般的身体，手脚并用的向我
爬过来。看着那吊钟般左右摇摆的巨乳和曲线惊人的腰臀，我都能听见自己咽了
口口水。

　　……

　　「兰，的性爱课成绩还是不及格哦，差得很远呢。」

　　「嗯，博士能指点我进行性爱补习吗？」

　　「当然，看园子是怎么做的。对，舌头要仔细舔龟头，吞肉棒的时候可以
尽量深一些，阴毛不要咬到，就是这样……」

　　看着两张如花似玉的俏丽面孔都是淫浪的表情，紧贴着我的大肉棒又舔又亲
的，我心里的欲火轰的一下又窜了上来。

　　「来，小兰，听说的空手道腿功很厉害，摆个『一字马』给我看看。」

　　「好啊。」原本青春无邪的少女顺从在我的身前大张双腿成一字形，脸上写
满了期待和渴望。

　　……

　　无日无夜的也不知过了多久，屋子里响起了电话铃声，响了一会，电话转入
了自动留言。

　　「博士，我是柯南啦。知道兰在哪里吗？我还在旅游中，可是给兰的手机
还有侦探事务所的电话打过去都没有人接G. 这个周末兰一个人在家，博士帮
我照顾她一下吧。」

　　多好的男朋友啊，还让我帮着照顾他的女朋友，我很感动。

　　「兰，柯南很关心噢。」

　　「别、别提那个小孩子……嗯……啊、啊，顶到了，好长……顶、顶到了
……」

　　毛利兰像个女骑士一样跨坐在我身上激烈的摇摆着，乌黑的长发披散在空中，
那一对雪球豪乳在上下跳动。

　　「又到了、又到了……啊……升天了……」

　　毛利兰原本清脆温柔的嗓音已经沙哑了许多，但是若不是这房间的隔音特别
好，就是一条街以外的地方也能听见她高潮时候的淫叫。

　　　　　　　　　　　　　　　* * * * *

　　一个星期以后的一天早晨，柯南来到我家找灰原哀一起去学校。在等小哀的
时候，柯南突然问我：「博士，是不是有和兰谈过？」

　　我的心立刻吊了起来，「谈什么？」

　　「就是上次我参加学校的旅游回来，发现兰又重新开朗振作起来了。我问过
她，她说博士好好的开导了她一番。谢谢为兰做的这些事，博士。」柯南很
诚挚的对我低头鞠躬。

　　啊，柯南去旅游的时候，我的确花了一整个周末是在床上用大肉棒充分深
入的『开导』了兰，身上每个地方都开导到了呢。如果新一要感谢我替尽到
了把青梅竹马的女友操的高潮连连的责任，我就勉为其难接受了吧。

　　「别担心新一，这是我该做的。」

　　「兰有时候会死脑筋，还要拜托博士以后经常开导她啊。」

　　「……没问题，新一。」即使不说，我也会这么做的。

　　「已经到了啊，我们上学去吧。」灰原哀背着书包走了过来，头上的红色
短发还湿漉漉的。

　　「灰原，洗澡也太拖拉了。」柯南随口抱怨着，转身走向门口。

　　在柯南的背后，灰原哀那会说话的大眼睛风情万种的瞪了我一眼，似乎是责
怪我晨练时射的她头发和脸上到处都是白浊黏稠的精液。我只好讪讪的傻笑着做
出求饶的表情。

　　目送着他们走出家门，我的手机突然响了起来，打开一看是毛利兰发来的短
信。

　　「阿笠博士，我今天只用上半天课，中午我可以去家进行上次说好的补习
吗？」

　　我的心头一阵火热，手指控制不住的有点颤抖着在手机上发出了回言。

　　「当然！欢迎！」
