陪你去隐居（原名墨墨追寻）
作者：凤羽轻临

　　双青初会 上

　　苏寻墨小朋友5岁的时候，终于衣锦还乡了。
　　在国外过得独门独户的，还真不知道原来世上还有这么多人家围在一起的大院。最重要的是，大家跟爸爸妈妈好像都很熟啊。
　　看着那么多叔叔阿姨在家里说说笑笑进进出出，小寻墨有点疑惑，国人果然比较热情。不过爸爸妈妈看起来是很开心的，应该是好事吧。
　　还有爷爷奶奶。这次是小寻墨出生以来第一次回国，所以也是第一次看见爷爷奶奶。不过听妈妈说，她出生的时候，奶奶是特地赶过去看她的。可是她那时候什么都不知道呀，就不能算见过了吧。
　　用小朋友的眼光观察一下，恩，奶奶看起来很温暖。因为她现在正窝在奶奶怀里呢，而且奶奶居然没说累。其实墨墨小朋友长得肉嘟嘟的，妈妈每次抱着她都喊小胖墩，吃什么长的，再长我就抱不动了。为了能常常享受妈妈温暖的怀抱，有段时间她还真的少吃了不少，害得爸爸妈妈以为她生病了。
　　不过现在奶奶笑呵呵地抱着她，一点没有累着的样子，好像就怕被谁抢了去。墨墨小朋友心头一锤，奶奶是很喜欢我的，可能比妈妈还更喜欢我些。
　　再来看爷爷，好像就没那么好说话了。爷爷看其来好凶啊（一个在国外生活了5年的5岁小朋友应该不知道严肃这个词吧）。叔叔阿姨们跟他说话的时候，他也就稍微点点头，偶尔才嘴角弯一下，应该算是是笑吧。不过那些叔叔阿姨看起来也没不高兴，难道是怕爷爷？不会笑的人肯定也不好惹。
　　可怜的爷爷，苏寻墨小朋友就这么给您定位了。
　　天色渐渐暗了，客人们也渐渐散去。
　　正是秋日，暖暖的阳光照进来，感觉很舒服。外面的花坛里种着许多小朋友叫不出名字的花花草草。在夕阳照耀下，显得煞是好看。小寻墨不知不觉就挪到了外面。虽然这里的草坪跟之前家里的不太一样，不过躺起来应该也很舒服吧。这么想着，就歪歪的倒了下来，闭目养神了。
　　好香啊……
　　这里的花香怎么也这么特别，让人闻着肚子会饿的。
　　恩，越来越浓了。
　　“你就是苏爷爷家的小海龟？”一个挺好听的声音响起。
　　是在跟我说话吗？小寻墨睁开眼睛，看到一张好看的小脸，像黑葡萄一样的大眼睛，眼角还有点上扬，浓浓的眉毛。鼻子很挺，嘴巴薄薄的，苏寻墨第一时间联想到童话里的精灵，只不过少了一双精灵耳。放眼全身，恩，短头发，没穿裙子，是男孩吧。
　　“你跟我说话吗？”
　　“当然了，这里又没别人。”
　　“可是我不是海龟。”
　　“你就是小海龟，我听阿祁哥哥说的，国外回来的都是海龟。你是从国外回来的吧。”
　　“才不是，爸爸说我是可爱的小天鹅，才不是什么乌龟呢。”苏寻墨很气愤，小巴掌变成了小拳头。
　　“你脸红了，承认了吧。”说着，还嘴角微扬，带着疑似幸灾乐祸的笑容。
　　“你给人取绰号，很没礼貌。”想挑衅啊，我不理你。
　　“……”听说苏爷爷家的小孙女从国外回来了，想见识见识，顺便多收个小跟班，没想到这小丫头不吃他这套。
　　不过再一看，这个小海龟长得粉嫩嫩的，还真是可爱啊。眼珠子一转，又开口了。
　　“好吧，你既然不想做海龟，那我就不叫了。你的头发像蘑菇，就叫你小蘑菇了。”
　　蘑菇？小蘑菇挺可爱的，好像不错，可是，这也是错号啊。
　　“你又乱――”
　　“阿墨――”
　　想要咆哮的童声和另一个温柔的声音一起响了起来。
　　“这就是老林家的阿玄吧，都长这么大了。”
　　“阿姨好，奶奶让我把这些糕点带给阿墨吃，是奶奶自己做的。”
　　“阿玄真听话，快进来吧。阿墨啊，这是隔壁的阿玄，比你大一点，要喊哥哥。还有，云奶奶做的糕点可好吃了。”
　　他怎么又笑得真么真了，刚才眼花了？
　　咦，刚才的香味不是花香啊，是糕点，怪不得闻得肚子饿呢。
　　“阿玄哥哥，我帮你拿吧。”妈妈和美食双重大山下压，哼，我苏寻墨可是很识时务的，才不要在妈妈面前自毁形象呢。
　　小弈玄也愣了，原来这小海龟是狐狸转世。

　　双青初会 下

　　在家休息了几天，爸爸妈妈一致认为要让小寻墨去幼儿园里适应适应。毕竟院子里同龄的小朋友们都是在幼儿园待着的。最重要的是，苏家爸爸妈妈这次回来，就是为了让女儿接受中国教育的。虽然夫妻两个从事的都是外交相关工作，但是并不希望自己的女儿以后也成了个满肚子洋墨水的姑娘。
　　全家商议下，最终把小寻墨送进了大院儿直属的幼儿园。院子里的小朋友都在那儿，离家也近，可以让苏寻墨小朋友跟大家培养感情。
　　老师把苏寻墨带到教室的时候，小朋友们都用好奇的眼神打量着她。虽然有些不习惯，不过寻墨小朋友还是能忍的。大概就是妈妈说的，文化不同，要入乡随俗。
　　小朋友们的心思其实简单得很，就想看看外国回来的小朋友跟他们有什么不同。在把讲台前面的小姑娘从头到脚观察个透之后，发现她跟电视里黄头发蓝眼睛的外国人不一样。当新来的小朋友咬字清晰的吐出一句“大家好，我叫苏寻墨”之后，大家似乎才恍然醒悟，这个小朋友只是个在外国住过的中国小朋友，不是真正的小洋妞。
　　然而这一发现，使得原来的新奇感也去了一大半。
　　“好了，从今天开始，苏寻墨小朋友就是我们月亮班的新成员了，大家欢迎。”
　　“啪啪啪……”乱七八糟的掌声在一双双小手下送出。
　　“恩，苏寻墨小朋友坐在哪里呢？”老师开始寻找空位。
　　“老师，让小墨跟我一起坐吧。”一个清清脆脆的声音响起。
　　是昨天那个坏男孩。其实刚进教室，苏寻墨的眼角就扫到他了，还在暗叹倒霉呢。妈妈居然很喜欢他，还让她喊他哥哥（虽然昨天叫过了，不过那是违心的嘛），让他们以后要做好朋友。爸爸妈妈跟他的爸爸妈妈就是好朋友，爷爷奶奶跟他的爷爷奶奶也是好朋友。（很长的一句话啊。后来才知道，这叫世交。）
　　苏寻墨当时满口的答应了，不过心里自有小算盘。
　　“是弈玄啊，那你要好好照顾苏寻墨。”老师很高兴林弈玄小朋友这么积极照顾新同学。
　　“小寻墨，这是林弈玄小朋友，跟他坐在一起好吗？”
　　苏寻墨笑着点了点小脑袋。
　　没办法，老师都开口了，自己又是新来的，只能慢慢来了。
　　课间休息的时候，小朋友们还是免不了好奇啊，都围着苏寻墨小朋友问东问西。
　　“国外有幼儿园吗？”
　　“你不是在国外长大的，怎么也会说中国话呀？”
　　“你在外国见过奥特曼吗？”
　　“还有白雪公主，你见过白雪公主么？”
　　……
　　“我听哥哥姐姐说外国回来的叫海龟，那你就是小海龟了？”
　　……
　　“不许乱说，阿墨才不是海龟。”咦，又是这个声音。
　　“我昨天问过妈妈了，她说这个海归是归来的归，就是从外国回来的意思。你们不懂别乱说。”
　　苏寻墨疑惑了，这人昨天还找茬呢，怎么今天又帮我了，真是奇怪。
　　鉴于林弈玄在小朋友们中间还是很有威信的，大家一下子没话了，跟接了圣旨似的。
　　当然，苏寻墨也注意到这点了。这家伙不简单，不能跟他来硬的，再说他现在可是帮我说好话呢。
　　“阿玄哥哥说得对，是归来的归。”其实小朋友们根本不知道是哪个归，反正不是乌龟就行了。
　　说完又甜甜的一笑。
　　恩，这么可爱的小朋友，长得一点都不像乌龟，大家也就这么散了。
　　放学的时候，是奶奶亲自来接的。
　　林弈玄也跟着一起回家了，而且，还一起吃晚饭了。
　　他怎么不回家呀。
　　饭后，奶奶自顾忙去了，就剩下俩小朋友在客厅干瞪眼。
　　“喂，小蘑菇。”
　　就知道他没那么好心，白天都是演给别人看的，现在才是他的本来面目，就一小狼崽。
　　“哼，小狼崽。”
　　“呀，你怎么不叫哥哥了，早上还喊得好好的呢。”
　　“谁要叫你哥哥，你又没比我大多少，看我还比你高呢，你该叫我姐姐。”
　　“大一天也是大，你得喊哥。”
　　“不喊就不喊，小狼崽。”
　　“你妈妈让你给哥哥取绰号了？”
　　“那你还不是给我取了。”
　　“我是哥哥，可以给你取，你可不能喊哥哥绰号，要尊敬长辈，尊老爱幼知道不。哦，你在国外长大的，肯定不懂，这是成语。”
　　5岁的小寻墨并不知道哥哥不在长辈之列，说不过，转身无视他。
　　当时就暗下决心，要好好学成语，可不能让这小狼崽给蒙了。
　　不过，她自己也没想到，儿时一口气，居然让她以后学了不少的古典文化。当然，这是后话。
　　幼儿园其实就是个小游乐园，把小朋友关在里面，家长放心，老师操心，大家开心。小朋友们一起听故事做游戏，培养点发小的感情。至于真正学知识嘛，还得上小学。
　　就这么听故事，做游戏，打打闹闹，哭哭笑笑，看门前的大树落了叶子又慢慢长出来，旁边的花坛红过之后又黯淡，不知不觉，还真就盼到了背起书包上学堂的那天。

　　小五柳先生

　　小学校园比幼儿园要远了些，是市里有名的C大附属小学。大院里的孩子要进去自然是不难的，好在这些孩子还算争气，上学之后也没给家里丢脸。
　　第一天上学，苏寻墨又是跟林弈玄一起去的，不过这次不是寻墨的奶奶带着去的，是弈玄的妈妈。
　　说来也怪，自从苏寻墨5岁回国之后，就好像总跟林弈玄混在一块儿。本来远在里的小朋友都是以林弈玄为中心一起玩儿一起疯的，寻墨也没想故意混进去，大家能和平相处就可以了。可是那小狼崽偏偏到哪儿都带着她，爷爷奶奶都比较忙，爸爸妈妈又经常出国，她这么跟着好像又顺理成章名正言顺了。就这么混着混着，她苏寻墨好像也不知不觉成了另一个小头儿了。这可不是什么好现象，当大姐可麻烦了，要管很多事，她可不爱管这些。
　　后来，苏寻墨看见爷爷写大字儿，觉得很好看，很有气势，就缠着爷爷说也要学。在她再三保证是真心想学，并且不会半途而废之后，爷爷终于给她买来人生第一份文房四宝，认真教起来。这么一来，苏寻墨的日子倒也确实清净了不少。不过也没清净几天，小狼崽居然拿着毛笔说要一起写，这可把林家爸爸妈妈高兴坏了。要说自家儿子虽然聪明乖巧，可是男孩嘛，免不了喜欢出去撒野。现在居然肯安心写字，不得不说是喜事一桩啊，苏家小墨是个小福星。只不过，苦了苏寻墨同学。好不容易甩掉的狼崽子又粘回来了，自从一起写大字之后，苏寻墨的脸上身上就没少了墨迹。她漂亮的小裙子呀。
　　再看眼下吧，林妈妈一手牵着一个，到教室报到。对了，也就代表，他们俩又同班了。更不幸的是，第二天，老师让他俩同桌了。
　　其实，一年级小朋友的任务主要就是认字儿。苏寻墨和林弈玄可是正儿八经的练了一年多的书法，已经认识不少字了。所以，功课负担也跟着轻松了不少。
　　直到第一学期结束，两个人各顶着个三百分回家的时候，苏寻墨终于发现形势不妙。再这么下去，以后走在学校里要成小风景了，小狼崽爱出风头，她可不喜欢。苏寻墨虽然只在外国待了5年，不过从小是跟林子里的花花草草小动物打交道的，她很喜欢那样的生活，觉得很轻松惬意。回国后，国人的热情虽然让人心里暖洋洋的，不过她好像不太适应，还是喜欢安静的日子。要是做了风景，那不是全毁了。
　　所以，到了一年级的下半学期，班里老师同学明显的发现，苏寻墨和林弈玄双雄并立的局势不见了。苏寻墨的成绩渐渐被后面的同学给赶上了，而林弈玄依旧遥遥领先。
　　大家要是仔细观察，就会发现问题所在，这学期苏寻墨的课桌里总藏着些乱七八糟的小说，有很多字大家都还不认识的。在感叹她不学好的同时，也免不了有些佩服，才一年级就认识那么多字了。
　　“六一”儿童节的时候，班里的同学都很光荣的戴上了红领巾。
　　又过了一个月，大家迎来小学的第一个暑假。
　　虽然还是跟林弈玄一起回家，不过两张成绩单的成绩就不一样了。林弈玄还是三个红红的一百，苏寻墨就只有九字打头了。只有英语还稍微好些，毕竟在国外生活过，爸妈又都从事外交工作，英文不能差了。家长都是很开明的，寻墨平时又很乖，爷爷奶奶当然不会说什么，不过是奶奶夸了弈玄，而爷爷意味深长的看了她一眼，还让她好好练习书法。
　　“苏寻墨，你为什么故意考不好！”林弈玄有些气愤，这丫头明明是装的，居然还能不露痕迹，小狐狸果然是小狐狸。
　　“什么故意了，我就是不会做啊，哪有你聪明。”苏寻墨一淡然。
　　“看你这样子，在我面前就别装了。你以为我不知道你上课有没有认真听，桌兜里的小说你都是抽空看的。”林弈玄把小脸冲过去，两只大眼炯炯有神，就跟逼供似的。
　　“啊，既然你知道，那就去跟我爷爷奶奶说呀，说我故意不考好。”苏家小墨还是一脸无所谓。
　　“你……”林家小玄有些无奈，是啊，谁会相信有人故意把成绩考差的。
　　本来想暑假好好教教这小狐狸的，偏偏苏家爸爸妈妈回来，把她带国外度假去了。而他自己也去了江南看姥姥。临走的时候，那小丫头还给他下了个套，当着大人的面说：“阿玄哥哥说了，他二年级还会考全年级第一的，让我给他加油呢。”
　　诶，这个暑假过得可郁闷了，在姥姥家玩了一个月，下水上树掏蚂蚁窝儿。本来这些在家里不敢玩得太火儿，到了姥姥这儿是天高皇帝远，可以尽情的疯了。可是今年就觉得没啥意思，老想着回去要怎么教好那只小狐狸。后来干脆都不玩儿了，关起房门练大字，这可把姥姥吓了一跳，这宝贝外孙上了小学还真的转性了。不过看着外孙似模似样的临帖，还是老怀安慰了。
　　暑假也就这么慢慢悠悠的过去了，人生第一个真正的暑假，林弈玄在郁闷中度过。
　　再开学，就是两年级了，同学们过了一个暑假，大部分都晒得黑黑的，一张张小脸很有精神。但是搁女生脸上总有些不雅。不过还是有例外，苏寻墨仍旧白白嫩嫩的。国外的太阳没力气，大家是这么想的。
　　开学没几天，林弈玄发现班里同学看他的眼神精彩纷呈。有崇拜的，有疑惑的，有不屑的，还有鼓励的……
　　某个星期五下午，他终于忍不住了，拉了前座的钟浩杰来问。
　　钟浩杰是大院儿里的孩子，从小跟林弈玄混的，当然不会瞒他。
　　偷偷靠近他耳边说：“大家都听说你要保持年级第一名，整个小学六年都屹立不倒啊。玄哥，你太强了，我支持你。”
　　---------------------
　　“苏寻墨！你能耐啊。”现在的林弈玄大概想把了这小狐狸的皮。
　　“怎么啦，大黑同志。”苏家门前的葡萄架下，两只小动物又闹开了。
　　“你行啊你，自己故意降了成绩，现在可悠闲了啊，以后也没压力了啊。”虽然愤怒，不过也没处撒，架副阴阳怪气的口吻。
　　“我本来成绩就不好，也不会有压力的。你压力大也不能找我撒气儿啊。”
　　“是谁跟在班里乱造说我小学六年屹立不倒啊？”这会儿林家小玄的声音显得有些怪异了，怕是忍得难受了。
　　“外边儿传的话本来就越传越没谱，我才没那么无聊跑班里传去。”苏寻墨有些没好气，这么无聊没品的事她才不做，家长面前开开玩笑就可以了，学校里那么多人，可复杂了。
　　“真不是你？”林弈玄还是免不了怀疑，这话她暑假之前可是说过类似的。
　　“不信拉倒。”
　　“得，暂且信你，我还要考证的。”
　　苏寻墨没理他，转身就要走。
　　“等等，你刚才叫我啥来着？大黑？”这次可是带着点危险的眼神了。
　　这小浪崽记性这么好，还记得呀，我就随口一说。苏寻墨心里掂量着，嘴上还是理所当然。
　　“啊，大黑。玄就是黑色的意思啊，可别告诉我你不知道啊。”
　　“行啊，我是大黑你可就是小黑了。哈哈，小黑蘑菇。”
　　苏寻墨没想到随口一说，把自己套进去了。
　　看着苏小黑慢慢泛红的小脸，林大黑总算圆满了。

　　桃红柳叶新

　　人们总感慨时光飞逝，光阴荏苒，可是读过小学的人都不难发现，那六年的时光实在是漫长的很。虽然被好奇、幻想、童真等等美好的包围，大家还是免不了盼着快些长大。在小学生心里，长大总是一件很神圣的事情。而小学毕业，就是迈向神圣的第一步。
　　当然，再长的时光它也会变成过去式。
　　现在，C大附小又将送走一批新的毕业生。
　　校长在台上滔滔不绝的发表着第一点第二点的大论，台下的六年级小大人们自是叽叽喳喳像群即将出笼的小麻雀，当然也不会关心校长的谆谆教诲，只在班主任偶尔投来的目光中稍作收敛。不是不乖，兴奋难耐。
　　校长的大论总算结束，下面掌声也十分配合。
　　“下面有请六年三班林弈玄同学代表毕业生讲话。”台上响起了主任的声音。
　　没错，这届毕业生就是苏寻墨小朋友们。
　　晃晃悠悠，小学六年都悄悄的过去了。眼下，苏寻墨正嘴角微扬，看着那个已经长成阳光少年的身影走上主席台。
　　林弈玄在跨上主席台阶梯的时候，还不忘转身看一眼台下，浅浅露了个笑容。只是眼睛微微眯着，仔细看的话，总觉得有些阴险。对，就是阴险。当然，台下的同学基本是不会注意到这点的，有些女生甚至低低的惊呼。在她们看来，这个笑容绝对是迷人的。才六年级就有如此魅力，也就他林弈玄能做到了。
　　拜二年级时候一句“屹立不倒”所赐，林弈玄在小学这条道上还真是顺风顺水，每学期都拿年级第一，大小奖项更是源源不断。再加上多才多艺，写得一手好字，为人尊敬师长，友爱同学，还有一张极有可能向祸水发展的面容。C大附小第一小桃花就非他莫属了。之所以说是小桃花。也有两个原因，一是他本人长了一对桃花眼，二是三年级的时候，居然就有小女生给他送“友好信”了。实实在在的一朵小桃花。
　　眼下他这温柔一笑，不知又要让多少懵懂少女如痴如醉了。
　　这里要说一句，这个懵懂少女可以包括在场的所有女同学升至是女老师，只除了苏寻墨。
　　看到他刚才阴险的笑容，苏寻墨立刻就回魂了。“这家伙肯定要整我。”这是她现在的唯一反应。
　　“同学们，老师们。早上好，很高兴能够在我们即将踏出小学校门的这一刻，作为一名光荣的学生代表来发表自己的一些感想……”林弈玄不卑不亢，声音清脆而有力，又引来老师们的点头赞许。C大附小又将走出一位骄子啊。
　　“……最后，除了感谢母校对我的栽培，老师对我的教诲，同学与我的关怀，我还想感谢一位朋友，或者说，是一位小老师。如果不是她，我想我不会这么乖乖的学习，努力的探索；如果没有他，我也不会想到要练习书法，陶冶情操。总之，是她让我在这六年的时光中能不断努力的实现自我。谢谢你，苏寻墨同学……”台上老师茫然，台下一片哗然。
　　苏寻墨同学，隐忍待发中。
　　这人几年来其他功夫没长，两面派的功夫倒是一日千里。可是现在也说不清了，看着同学们投过来的各种眼神，她也只能尴尬地笑笑。又过了一会儿，台下爆发出一片热烈的掌声。啊，小狼崽的胡扯结束了。
　　典礼一结束，苏寻墨立马以最快的速度离开现场。可耳边还是免不了传来同学们毫无顾忌的交谈。
　　“怎么回事啊，苏寻墨怎么成林弈玄小老师了，她成绩一般啊。”诶，那是人不愿意。
　　“刚才林弈玄说练书法也是受她影响，她也会大字儿？”恩，基本上来说写得比林同学好。
　　“诶，你们说他们什么关系啊？”小学生已经很具八卦天赋了。
　　“不知道啊，好像就是同桌啊，可能真有什么影响吧。”
　　“我看没那么简单，我好像看见他俩放学一起走来着。”问题向粉色发展。
　　“啊，不会吧，这才多大呀，就早恋了。”拜托，你们还有三年级写变相情书的。
　　“靠，那林弈玄也太爷们儿了。当着那么多领导的面儿啊。”也有看到问题另一面的人。
　　“切，都毕业了，谁管啊。”就事论事，可是，你们才小学毕业吧。
　　……
　　各种新奇的讨论还是不断地从四周传来，苏寻墨快受不了了，加快脚步，逃离现场。
　　初夏的眼光明媚灿烂，空气中带着淡淡的青草味道，这些总算使得苏寻墨的思维稍微清醒了些。
　　“林弈玄，我跟你没完！”愤慨当头，还忘不了罪魁祸首。
　　“呀，你是不是特感谢我啊，在小学的最后一天，让你苏寻墨一炮而红，从此必将在C大附小的民间野史中留下光辉的一笔。”
　　幸灾乐祸的声音，真是刺耳啊。
　　“哦？难道你不是想给自己的六年桃花史配上一片小柳叶？”
　　没等对方反应过来，苏寻墨就蹦上公车潇洒离去了。
　　“苏寻墨！你说谁是桃花呢，你回来！”一生暴贺，周围刚赶过来的一群同学又有了新的领悟，苏寻墨很介意林弈玄的桃花运啊，吃醋了。
　　……

　　狼骑竹马来

　　林弈玄刚跨进院子大门，就看到苏寻墨正在花坛边逗着自家小狗，一副悠然的样子。那副模样让他更来气了。
　　“苏寻墨，你给我说清楚，谁是桃花，啊？”虽然心里不爽的很，不过怒气倒是忍了，一句话闻得阴测测的，还特意拉长了尾音。
　　“不是就不是呗，你紧张什么，我不会告诉叔叔阿姨的。”苏寻墨抱起自家小狗，很义气的拍了拍林弈玄的肩膀。再次留给他一个华丽的转身。
　　诶，到底是谁被整了，刚才礼堂里精彩的一幕原来就是一场独角戏啊。
　　其实林弈玄自己也不知道为什么非得跟苏寻墨过不去，印象中俩人也没结过什么大梁子。第一次见面的小争吵也早就淡了。只不过自从那次之后，林弈玄总忍不住想跟那小丫头来翻较量，在大人面前不能失礼，私下斗嘴也不能失势。就连苏寻墨练书法，他也觉得自己不能落了下风。
　　不过有时候事情的发展远远跟人们意料的不同，原本以为苏寻墨想要陶冶陶冶性情，才选择练了书法，没想到她陶冶的方式范围居然出奇的广。
　　三年级的时候不知道看了什么小说还是电视的，信誓旦旦的要学古琴围棋。虽然她美其名曰学习传统文化，陶冶情操，可是林弈玄私底下总认为她是想耍酷，晚几天就腻了。却没想到她居然坚持了下了，而且学了一年就被业内有名的大师收作了关门弟子。那位大师虽说是苏爷爷好友，可在业内是以孤傲著称，能收她这么个小女孩，可见她确实是有些天赋了。就这么一耽误，林弈玄在志趣一节上就落后了。
　　本来林弈玄在学校里是个风云人物，德智体美劳全面开花，所向无敌，也该圆满了。可是他又能肯定，苏寻墨要是愿意，绝对不会比他差。几乎所有同学看到他林弈玄都不免景仰一下，就她苏寻墨不屑一顾，连鄙视一下都没有。林弈玄开的那一片花顿时蔫了。
　　苏寻墨抱着球球进屋的时候，其实也没消火。居然当着全年级同学的面让他难堪，他林弈玄这次玩过火了。本来这小学六年她都能安然度过了，居然最后一天给她来个大浪淘沙。
　　小学虽然毕业了，可念初中也跳不出这一片区域，那保以后不碰上熟人，这样她还怎么见人啊。
　　越想越气愤，偏又不能跟他发作。跟林弈玄不多不少也相处了这么些年，多少摸到他一点脾性。你越跟他发火他越来劲，非得给你耗着才行。你要是不理他，他也就没辙了。刚才看着林弈玄吃瘪的样子，心里有些暗爽。对付他，就要快准狠，然后即刻闪身，不留余地。
　　不过当务之急，还是要考虑怎么收拾烂摊子。要想中学也平安度过，就得转移阵地，虽然她留了一手，可是……诶，实在没什么头绪，还闹得有些心烦，就不去想它了。回到房里，摆好琴，慢慢拨弄起来。
　　本来毕业典礼上的事也可以暂时告一段落了。可老天爷总是喜欢跟人作对的，特别是跟小朋友。
　　爷爷奶奶最近好像都很忙，暑假就没太多功夫照顾苏寻墨了。商量了一下，让她白天去少年宫。
　　苏寻墨虽然有很多兴趣爱好，不过大多在家里学，小学六年也没参加过比赛培训之类的，少年宫这种集体场所就没怎么去过。也好，反正暑假没事做。
　　报道的前一天晚上，苏寻墨居然又鬼使神差梦到毕业典礼的事了，越想越郁闷，就没睡好，直接导致第二天错过一班公车车，迟到了。其实爷爷奶奶倒是都有专车接送的，可是那样太高调了，实在不符合她心性，还是搭公车好。况且平时公车也并不是挤得吓人。这一点，林弈玄倒是和他一样，真想不通那个爱出风头的自恋狂在这一点上怎么又低调了。
　　苏寻墨赶到的时候，老师已经开始点名了。苏寻墨也没好意思说话就悄悄混在队伍里。边走边腹诽，要不是林弈玄，她也不用接连着丢人。
　　“那位同学，你叫什么名字？”
　　“苏寻墨。”意识到是在跟自己说话，苏寻墨边答应着边抬头观察老师。还好，看其来好像没生气。随即又想到什么，马上接了句“对不起，我迟到了”。
　　老师点了点头，也没说什么。
　　“你昨天晚上做贼了？”
　　停！这是什么声音，那棵烂桃花怎么会在。
　　猛一抬头，果然对上一双灼灼桃花眼。
　　“林弈玄你来干什么？”思维停滞，问出来的话也就差了水平。
　　“小老师，你傻了吧，我当然来参加暑期训练班的，你怎么来了也不说一声，想一放假就把我们甩了？”
　　苏寻墨突然想到，林弈玄好像三年级暑假就学跆拳道了，只是没想到是在这里学。再往周围一看，还真有不少同学，也有大院儿里的朋友们，大家都似笑非笑的看着她。
　　还有人打趣，“小苏老师，你以后也要指导指导我们啊，能教出林弈玄这么优秀的学生，我们可羡慕死了。”
　　苏寻墨有些尴尬，也不知道该说什么，只回头瞪了林弈玄一眼，说：“你们别听林弈玄乱造，他这是公报私仇。”
　　“啊，这话怎么说，阿玄还能跟人有仇，小苏老师，你不是只肯教他一个吧。”这话的色彩可就不一样了。在场的大多是五六年级的学生，正是豆蔻年华，青春萌动，对男女同学的事情敏感得很，这种玩笑最开不得了。
　　这么一说，苏寻墨有些耐不住了。对上笑眯眯的计成乐，不温不火来了句：“于飞燕应该报了英语班吧，你怎么跑这儿来了。”
　　这下计成乐笑不出来了。
　　于飞燕是班上的英语课代表，虽然才六年级，不过已经很有几分少女的婀娜了。身材脸蛋儿都不错，学习成绩也好，的确很容易让周围的小男生产生点小幻想。
　　显然，计成乐同学就是其中一枚。平时总爱跟于飞燕借个笔记本学习，然后再来个借口归还归还。本来跟好同学请教也是正常事，可是心里有鬼，效果就不一样了。比如现在，这一枚涨红了脸，进退维谷啊。
　　周围同学也大抵知道计成乐一点小心思，现在也等着看他收场，苏寻墨的事反倒忘了。有些同学甚至絮絮叨叨开始关心起计成乐来了。看来人对八卦的好奇心总是往新事物发展的。
　　看同学们不再关心自己的毕业风波，苏寻墨总算松了口气，转头又狠狠瞪了林弈玄一眼。
　　“诶，不对啊，这可是跆拳道班，你要学这个？”林弈玄有点好奇，不知道苏寻墨爱好尽然如此广泛。
　　“恩，你问得很好啊，我的确不想学这个，可能把我名字弄错了，再见啊。”说完，苏寻墨向老师走去。
　　林弈玄愣了，她说话怎么越来越模糊了，真假难辨啊，名字哪有这么容易弄错的。觉得苏寻墨也弄不出什么花样，也就不再想了，反而开始考虑接下了该怎么跟她“作战”。
　　林弈玄还是低估了苏寻墨。
　　第一天她的确乖乖的在班里学习。
　　第二天就没影儿了。
　　林弈玄还当是小丫头体力不支了，休息的时候往门外一晃，她居然在隔壁舞蹈班。
　　呵，还真是名字弄错了？

　　青荷盖绿水

　　课间休息，林弈玄在走廊里看到了苏寻墨。
　　才上一天课就转到舞蹈班来了，就她那么多花样。
　　今天的苏寻墨看起来有些不一样，头发高高盘起，穿着宽松的练功服，嫩绿的，很衬她的肤色，脚上是一双同色舞鞋。苏寻墨的脚本来就小，现在穿着小巧的舞鞋，就跟套了双袜子似的，更加显得盈盈可爱。林弈玄忍不住多看了几眼，还在想女孩子的脚怎么能长得这么小。
　　“你看什么呐。”
　　“……三寸金莲。”林弈玄刚神游了一会儿，反应过来说话的是苏寻墨，马上就回魂备战了。
　　“你，”苏寻墨没想到林弈玄这次打迂回战，从她的脚入手，女孩子小脚不是挺好的，就他会作文章，情急之下也不知道说什么。好还，往往这个时候会有神兵将世，虽然是否真神无从考证。
　　“苏寻墨，这是你朋友吗？”下课时间，女生总是喜欢扎堆八卦的，如果门口出现个花见花开的小美男，八卦阵当然是自行移动了。
　　“大家好，我是林弈玄，是苏寻墨的同学。”桃花果然是桃花，本性难移，暖暖春风从学校一直刮到少年宫，掀起另一番暗涌。
　　“啊，看你的样子是在学跆拳道吧，哇，已经是红带了，好厉害啊。”
　　“其实你学舞蹈肯定也很合适。”
　　“是啊，不如来我们舞蹈班吧，男生跳舞可以演绎出阳刚之气。”
　　……
　　接下来某林就被一群眼冒红心的小女生围得晕头转向，也只能好脾气的一一回应。无意一瞥，苏同学正靠在墙边，摆个万年不变的破斯边打哈欠边看戏，完全没有要解围的意思。是啊，自作孽，刚才那么热情作什么自我介绍。
　　毕竟是暑期培训班，不会跟学校一样严格作息，下午两三点钟，少年宫门口，一群被剥夺暑假的小少年们纷纷作鸟兽状散去。套用小学作文经典模板，有的扑进爸爸妈妈的怀抱，有的三三两两结伴而行，还有的在门口东张西望，似是等待着什么……总之，大家都是愉快雀跃的。
　　当然凡事有例外。此刻，林弈玄与苏寻墨同学虽然相看两厌，也不得不往同一个方向走去。谁让他们住一个大院儿。
　　“你怎么学舞蹈去了，跆拳道多帅气。”林弈玄其实还是对那个弄错名字的问题孜孜不倦。
　　“你们男生讲究帅气，我要来干什么，舞蹈挺好的，我也不喜欢其他运动，就当锻炼身体了。”苏寻墨口气还是淡淡的，也难得没跟林弈玄抬杠。
　　“那你学的什么舞？”长着么大还是第一次听到苏寻墨一下子说这么多话，林弈玄都怀疑自己听错了，只能顺着往下问。
　　“中国古典舞。”
　　“你怎么老学这些泥土文化。”林弈玄真是郁闷啊，难道真是因为自己小时候嘲笑她不懂中国文化，搞得她现在学什么都是中国古典的。
　　“什么泥土文化啊？”
　　“这些老古董不是都该埋在地底下么，那就跟泥土最亲密了，所以是泥土文化了。”林弈玄很正紧的解释。
　　“我说林弈玄，这是你自创的吧。”苏寻墨没好气地鄙视了他一下。
　　“是啊，哈哈，有才吧。话说叔叔阿姨都是跟外文打交道的，怎么你就爱这些老古董呢。”
　　“我就是喜欢，爸妈是爸妈，我是我，谁规定我就要跟他们喜好一样了。”其实苏寻墨自己也不知道为什么，对西方文化总提不起大兴趣，学语言是大势所趋，大概是她这辈子对这个世界最大的妥协了。其他的嘛，就凭她喜好来了。
　　“诶，我说苏寻墨，你这么下去会不会未老先衰啊，才十几岁就变成老太婆心态了。”
　　“老太婆就老太婆呗，反正也是要老的，难道还要修炼仙丹，长生不老。”跟这人没法交流，说不了三句就显本性了。别以为整天装得斯文有礼的就能骗过所有人，我苏寻墨就不吃你这套，想惹我生气是吧，偏不如你愿。
　　“等会儿来我家，我奶奶做了绿豆糕，荷叶粥。”激不了她，用美食计吧。
　　“真的？”苏寻墨眼神立刻谄媚起来。
　　自从回国第一天吃了林弈玄奶奶做的糕点之后，她在美食上立马向祖国倒戈，后来又去林家吃了几顿饭，林弈玄奶奶的第一大厨地位在她心里已经不可撼动。林弈玄奶奶姓云，是江南人士，也是书香世家，十足一个温婉传统的女士。偏偏在战乱年代跟了林弈玄爷爷走南闯北，最后林爷爷凭着自己的实力在创出一番事业，云奶奶也就随丈夫留在了北京。虽然在北方生活了几十年，骨子里还是江南女子，少女时代学的手艺也没落下，更别说是下厨这么基础的活了。再说苏寻墨，虽是地道的北方女孩，模样却长得像个水乡女子，水嫩嫩的，连吃东西的口味也偏好南方的，除了能吃辣，其他就没北方特性了。因此，云奶奶对这个老友家的孙女也是特别疼爱。而苏寻墨这些年，林家的饭也没少蹭过。可惜的是林家有阿姨做饭，云奶奶毕竟不会天天下厨，所以难得的机会，她绝对不会放过。
　　“瞧你那样儿，跟馋猫似的，形象，形象。”
　　“切，民以食为天，形象填又不饱肚子，走吧。”苏寻墨说着就拉了林弈玄欢欢喜喜回家去。
　　某林很郁闷，自己连块糕都不如。
　　“奶奶我回来了。”
　　“云奶奶，我来捧您场。”
　　“阿墨来了啊，快来吃绿豆糕，刚做好的。”云奶奶不仅性格温婉，外表看其来也是很温婉的，让人很愿意亲近。
　　“恩，云奶奶点心甲天下。”苏寻墨边吃边谄媚。
　　“这孩子，就是嘴甜，等秋天门前桂花了给你再给你做桂花的，慢点儿吃。”
　　“哇，好清香的荷叶味道啊，云奶奶，这荷叶就是咱么院子里那池吗？”
　　“是啊，今年长得很好呢。”
　　“墨姐姐……”
　　苏寻墨吃到一半，一个小肉球就滚到自己怀里来了。
　　“阿骞啊，你没出去玩呀。”
　　“奶奶今天做了好吃的，哥哥说你肯定回来的，我要跟阿墨姐姐一起玩。”林弈骞才今年刚上一年级，说话都还有点奶声奶气。
　　“阿墨姐姐是女孩子，又比你大那么多，跟你有啥好玩的。”林弈玄总想不明白，为什么苏寻墨跟别人都挺合得来，就是不待见自己，一个妈生的弟弟，地位就比自己高很多。
　　“阿墨姐姐。”林弈骞小朋友等着水汪汪的大眼睛，就怕自己被抛弃了。
　　“别听你哥哥乱说，姐姐就是要跟弟弟一起玩的。”林家小骞跟小玄虽是一个肚子里出来的，不过心思单纯得多，比那棵桃花可爱多了。
　　“对，姐姐要带着弟弟，哥哥就该带着小妹妹。哥哥你应该找小妹妹去玩。”林小骞一本正经的发表自己的观点，也不顾自家哥哥泛黑的小脸。
　　“阿墨啊，我前几天看英语报有几个地方不明白，你给我讲讲，还有那天，你不是说有道数学题不会解吗，我帮你看看。”林弈玄眼角瞟见奶奶从厨房出来，立马蹦了句没头没脑的。
　　苏寻墨还没反应过来，云奶奶就开口了：“你这孩子又乱说什么，小学都毕业了，还数学题呢，想甩了阿骞出去玩是吧。”
　　“当然不是，阿墨说她小学成绩不理想，要笨鸟先飞，先预习中学课本。”林小玄撒谎从来脸不红，心不跳。
　　“阿墨哪里笨了，没考第一就不聪明了？你也跟阿墨一样琴棋书画学全了，看你还靠你一不。”
　　“是是是，阿本来就挺聪明，落下了，落下了。”林弈玄都想抹汗了，她琴棋书画学全了也能考你一，人家不愿意啊，奶奶你还让不让人走了。
　　“那奶奶，我们要互相学习，先走了啊。”说完也不等奶奶和弟弟反应过来就拉着苏寻墨奔出去了。
　　没多久，林家大宅里传来小骞同学洪亮的哭声。
　　大院的小荷塘里，茂盛的荷叶覆盖了慢池清水，微风拂过，带来隐约的荷花香味，碧绿的荷叶上偶尔还有几只青蛙跳过。而池子旁边。苏寻墨用惊奇的眼神看着林弈玄。
　　“你今天吃错药了？”
　　“你才吃错了。”
　　“哦，那我回去吃解药。”
　　“我真有事儿。”
　　“有事你屋里不能说，当现在春光明媚呢，站在外面不热啊。”苏寻墨说完转身要走。
　　“我想问你借小说，怕奶奶说我不务正业。”定了定神，算找到借口了。
　　“原来我看起来就像个不务正业的呀。”
　　“你本来就是，别当我不知道你课桌里整天放着小说呢，你故意不考好就是怕老师抓你上补习班，没时间吃杂粮吗。”
　　“要什么书？”几年的计划被揭穿，干脆也不装了。
　　“走，上你家找去，你爷爷不在家吧。”苏家爷爷很威严，最好不在。
　　“不在，走吧。”
　　最后，林弈玄莫名其妙在苏家大书架上挑了三本金庸两本梁羽生，到晚上临睡前都没明白过来白天那一时冲动是源于什么。

　　舞勺年华

　　小学的最后一个暑假在运动中落幕。
　　林弈玄同学如愿把他的腰带又往上提了个档次，而苏寻墨可以把一段长长的袖子甩出不同花样。暑假结束的时候，大家都还精神奕奕的，没有玩了两个月的萎靡样。
　　C大附小的很多同学在升学考试中都小拼了一把，直升入同样是王牌重点的C大附中。林弈玄同学无疑是是风风光光桃花灿烂的第一名。
　　今天是踏进初中部的第一天啊，大多数小学毕业生都会有一种自己成人的感觉，回头看还带着红领巾的弟弟妹妹们，顿生优越感。心里肯定不忘来一句，小学生就是幼稚，完全不考虑初中部乃至高中部的大哥大姐们更加蔑视的眼神。
　　小学的时候，林弈玄基本上都是跟苏寻墨一起去报到的。两家孩子就一个家长带去，倒也节约劳动力。不过，现在上初中了，林弈玄一早就说中学第一天要自己去学校，不用家长接送了。林家家长也是开明的，正好锻炼锻炼宝贝儿子，欣然同意。
　　一大早，林弈玄就来到苏家门口，准备跟苏寻墨一起上学去。
　　“阿墨，上学去了，你第一天就想迟到啊。苏寻墨――”
　　“是小玄啊，阿墨已经走了啊。”
　　“文奶奶好，阿墨已经走了？”好啊，居然不等我。
　　“那我也先走了，放学跟她一起回来。”
　　“小玄，阿墨没跟你说吗？”
　　“说什么？”
　　“她没去本校附中，去了S大附中啊。”苏家奶奶看着林弈玄惊愕的表情，有些疑惑。
　　“啊，她好像提过，我不记得了。我先走了，文奶奶再见。”
　　林弈玄也不知道自己是怎么到学校的，公车还差点坐过站。一路都在想苏寻墨为什么转校，而且转得这么不露风声，直到肩膀被人重重拍了一下。
　　“嘿，阿玄，怎么才来啊，我跟你一个班，咱有缘吧。”声若洪钟，钟浩杰。人如其名。
　　“诶？苏寻墨怎么没跟你一起来。”
　　“她去S大附中了。”林弈玄实在没什么心情，说晚就往前走，也不知道自己教室在哪儿。
　　“不对啊，S大附中可没咱们学校好，她又不是升不了，干嘛转学。哦，我知道了，难道是毕业典礼那件事？”钟浩杰自顾低头的自言自语，抬头才发现林弈玄一副被雷劈的表情，没忍住笑了出来。
　　林弈玄当然是没心情笑了，没想到自己毕业时候开的个小玩笑能把苏寻墨给气走了，她脸皮怎么这么薄。
　　关于毕业典礼事件，要说苏寻墨不生气是不可能的，说实话到现在想想还气呢。不过没表现出来，省得爷爷奶奶担心。 父母经常不在身边，爷爷奶奶也忙，尽量少让他们操心，是苏寻墨一贯的准则。时间一长，有什么情绪多少能控制一下，到现在，想发火都不知道该怎么办了，只能死瞪人，然后漠然走开，却不知无视的杀伤力远比交锋要来得强。
　　其实，初中换学校这件事，苏寻墨也是预谋已久。
　　苏寻墨念的小学就是所王牌重点，这样的学校，有一批非富即贵的学生也是正常。苏寻墨从小就低调，除了院子里的伙伴，大部分同学都不知道她家庭状况。可同学不知道，不代表老师也不知道。很多时候看到老师领导，她都觉得怪怪的，像什么都暴露了似的，很早就想换个环境。所以，小升初的时候，她跟家里商量了一下，准备换所学校。苏家家长觉得自家孩子处事低调，是好现象，换个环境也不错，何况去的也是重点学校，欣然同意。苏寻墨又说怕别人说她矫情，先别告诉大家，想想小姑娘不好意思，也同意了。
　　现在，苏寻墨正坐在S大附中初一三班的教师里，跟新认识的同学聊得火热。
　　苏寻墨在初中认识的第一个同学叫展虹霓，她说别看自己的名字又是霓又是虹的，艳俗得很，其实取自黄庭坚的水调歌头，“我欲穿花寻路，直入白云深处，浩气展虹霓，”是个豪爽的名字。她也的确是个爽快的姑娘。在知道苏寻墨居然放弃直升C大附中的机会而转来S大附中后，连连惊叹，说她有个性。苏寻墨自己想了半天也没想出个性在哪儿，不都是重点么，就是所谓的排名后了点，而C大附中的龙子凤女多了点儿。
　　要说林家的大儿子，的确是个人才。C大附中可是全市王牌重点，除了小学部升上来的一群充满阳光的小花朵，还有其他小学考进来的各路精英。这竞争不是一般的大，可林家长子就有能耐傲视群雄，跟个蝉联的武林盟主似的。虽然隐瞒了家世，可仍旧能所向披靡，在一干精英中杀出条血路。这不，开学典礼，林大公子又要代表新生发言了。
　　这么一来，林家小桃花的风采又一次无声无息的吹入了C大附属的初中部，从而席卷全校，遍地桃花开，满园花飘香。没几天，几乎全校（是全校，不是初中部）都知道初一四班有个才貌双全的林弈玄。至此，各种羡慕倾慕仰慕的的眼神不时从四面八方飘来，而各种蔑视轻视藐视的小飞刀也稍不注意就会向他英俊的小脸蛋飞来。真是那个水深火热啊！
　　当然了，这点小问题是绝对难不倒神勇无敌林公子的。一个月下来，成绩遥遥领先，才艺遥遥领先，礼貌遥遥领先，容貌当然还是遥遥领先，就连人缘，居然也遥遥领先了。看来树大也不定招风，高处也不必不胜寒。林弈玄同学在C大附中的地位，算是稳住了。
　　再来看我们苏寻墨同学，小学里就是平平淡淡一碗水，唯一值得一提的就是在老师家长都担心她摇摆不定的成绩不能升入本校初中部的时候，以念本校初绰绰有余的成绩去了一所不如自家的学校，让人大跌眼镜。都觉得这姑娘大概运气不好。
　　罢了，也算是进了所重点，不算太糟。小学里的清水女孩，现在仍旧是清水一碗，在班上成绩中等，才艺中等，人缘中等，也许偏上唯一值得一提的，大概只有容貌了，苏家和林家的孩子，模样都是长得不错的。可惜苏寻墨不爱打点自己，看其来也不觉得惊艳。再说刚上初中的小女孩，也没啥好打点的，人还没长全呢。
　　总之，上了初中的苏寻墨，还是普普通通一片小柳叶，在老师同学眼中没什么特别值得一提的。很多年后，有些老师再次看到当年长得还算不错的平凡小女孩，全都怀疑自己老花了。
　　自从苏寻墨暗度陈仓，偷偷去了S大附中后，林弈玄就很少看到她了。
　　两所学校虽然还在一个城区，可方向不一样，每天上下学也就不同路了。
　　虽然林弈玄非常的十分的想证实苏寻墨转校的原因，却一直找不到机会，难得路上碰到，说不了几句，又是一个光火，一个转身，没法交流。这俩孩子从小就没法交流。
　　太阳当空照，花儿对我笑，秋风问我早，落叶归家了。
　　金秋十月，是北京最好的时月，难得，今天还是周末。大事小事，都得了了。
　　一大早，林弈玄抱着几本书，在苏家宅子外转了一圈，最后还是转到正门，以十二万分的礼貌敲了敲。门开，人进。
　　“找阿墨呀。”文奶奶还是一贯慈祥。
　　“在楼上，自己去吧，吃早饭了吗?”
　　“吃过了，您忙吧。”
　　文奶奶又是和蔼一笑，出门去了。
　　林弈玄正准备上楼，一个黄色身影就走了下来。苏寻墨，穿着睡衣的苏寻墨。穿这么亮的颜色她怎么睡得着的。
　　“有事？”
　　“还你。”林弈玄拿出怀里抱着的书，就是暑假里莫名其妙借的。
　　“你一大早的就为了还书啊？”
　　“你为什么转学。”被她一问，总算想起来要是来兴师问罪的了。气势也就回来了。
　　“我喜欢去那儿。”这有什么好问的，转都转了。
　　“什么破理由，你以前都没去过，还喜欢呢。”显然不信。
　　“信不信随你。”懒得解释。
　　“是不是……是不是毕业那件事……”问得心虚。
　　“不是。”答得干脆。
　　“真的?”怀疑啊怀疑。
　　“恩。”
　　“那是为什么。”不是就更怪了。
　　“你有完没完，都说了不是了，还有啥好问的。”
　　“怎么不能问了，莫名其妙就跟失踪了似的。C大附中还有老同学，干嘛非跑到个不认识的地方。”
　　“不认识才好呢，可以接触新朋友，老窝在一个地方有什么意思。”
　　“那你也得说一声，不带这么偷偷跑的，跟私奔似的。”
　　“说什么呐，我哪偷偷跑了，换个学校又不是什么大不了的事，有必要公告天下吗。”
　　“你偷跑还有理了啊。”
　　“我什么时候偷跑了，你才偷跑，你全家偷跑。”
　　“苏寻墨！”
　　“贵干？”
　　“没事儿，再见！”
　　“吃炸药了，我转个学还碍着他了。”苏寻墨一边自言自语，一边还想着自己今天也不对劲，怎么跟他吵上了，不是采取漠视政策的么。
　　哎，这俩孩子，的确没法交流。

　　小荷才露尖尖角

　　初中比起小学，虽说功课要紧张不少，可是苏寻墨倒过得比以前惬意了。
　　离了林弈玄的狼爪，果然能松口气。苏寻墨觉得像获得自由的小白兔，可以重新奔进林子了。开学没多久，就交了不少朋友，只不过她不爱扎堆，所以深交的也就那么几个。而第一天认识的展虹霓，也确实成了苏寻墨的好朋友。
　　初中真是好啊。
　　不过很快这句话就被否定掉了。
　　苏寻墨不知道，原来林弈玄这么喜欢串门。在家没事乱串也就算了，他居然连学校也要串。S大附中也的确有几个以前的同学，不过不知道林弈玄什么时候跟他们混得这么熟了。没几天就要来称兄道弟一把，害得她们学校一群小女生整日满面红光。连展虹霓都眼冒红星，说这个男生太帅了，据说还是C大附中风云人物，才子啊。马上又反映过来，苏寻墨小学是C大附小的，会不会认识。苏寻墨只是推推掩掩说是以前一个班的，不熟。
　　“一个班的你居然不熟？”
　　“我先在跟班里很多同学也不熟啊，有什么好奇怪的。”
　　“你这是浪费资源啊，诶，这帅哥要是在我们学校多好。”展虹霓忍不住叹气。
　　“你这么感叹干什么，我看他也就那样，哪儿帅了，长了一双桃花眼，骚包得很。”苏寻墨看着林弈玄在自己校园里乱串就来气。
　　“天哪，你居然说帅哥的丹凤勾魂眼是骚包眼，这话你在我面前说说就可以了，出去说要引起公愤的。”
　　“有那么夸张吗？”不至于吧，再能耐也就是个初中生嘛。
　　“你难道不知道林弈玄在C大附中有多轰动？简直十项全能，连高年级学姐都感叹自己生早了几年。”展虹霓说起林弈玄的光荣事迹来一脸崇拜。
　　……不是这么夸张吧，那些学姐也太没格调了。
　　“苏寻墨，我说你怎么这么清醒寡欲呢，平时都很少跟男生说话，你不是害羞吧。”展虹霓用疑惑的眼神打量苏寻墨。
　　“我都用来跟你说了。”
　　“……原来是我耽误你了，罪过啊。行了，我会对你负责的。”
　　……
　　“你别这么看着我啊，放心，我的意思是绝对负责帮你找个不骚包的，我不会以身相许这么伟大。待会儿去逛街怎么样？”展虹霓见过帅哥，心情愉悦。
　　“大姐，绕了我吧，你找江雨楠去。”苏寻墨一听逛街就腿软。
　　“苏寻墨同学，你到底是不是女生啊，怎么女生喜欢的你都避之不及。”
　　“你说的是大多数女生喜欢的，我就归少数吧，逛街我真的不行，你们要不嫌麻烦可以把我捎上。”
　　“算了，那我可走了啊。”
　　“去吧去吧，祝你收获多多。”
　　等教室里同学都走得差不多了，苏寻墨才慢吞吞开始理书包，她挺享受教室里没人的感觉。
　　“苏寻墨，还没走啊。”孙轩昊是班长，又是数学课代表，总要帮老师处理些大小事务，放学也晚了点。
　　“恩，就走了。”虽然开学也有一个多月了，不过跟班长大人还不熟。
　　“学校过几天有英语演讲赛，你参加吗？你英语挺不错的。”
　　“不是高年级学生才参加吗，而且梁文文英语比我好。”梁文文是英语课代表。
　　“分年级组的，你口语比梁文文标准，要试试吗？”孙轩昊似乎有点期待，这个女生像不太热衷班级事务，身为班长，有责任发掘班级栋梁。
　　“还是不了，我上台会紧张，不如别人放得开。”苏寻墨尽量推脱，她啥都不要参加，让她回家写字弹琴还有意思点。
　　“这是为班级争光，也是锻炼你自己的好机会，为什么不试试。”
　　“我，”怎么扯上集体荣誉了。
　　“参加吧，重在参与，还有初选赛的。”好像要成功了。
　　“这是报名表，填好了交给我，一起走吧。”
　　“……”这个班长大人也是强势形的，都不问别人感受，算了，争取初选就被涮了。
　　“阿玄，放学去哪儿，踢球去？”
　　“咳，踢球多没意思，打电玩。”
　　“溜冰，溜冰吧。”
　　林弈玄被一群S大附中的老同学围着，往校门口走去。
　　“要不就……”
　　“怎么了，去哪儿？”
　　“我有事儿，回家了，你们玩。”林弈玄看见大门口有两个身影，貌似还有说有笑的，她什么时候跟我有说有笑了。
　　“别扫兴啊，咱们都多久没一块儿玩儿了。”
　　“我刚想起来，真有事儿，先走了。”再不走可能会发飙。
　　走到公车站台的时候，苏寻墨还在，身边的男生也在。
　　“阿墨啊，真巧，你也刚走啊。”
　　什么叫我也刚走，你早该走了吧，到我们学校来祸害什么呀。
　　“这是你同学？”孙轩昊看着这个男生有点眼熟，再一想不就是最近风靡了C大附中由来搅和S大附中的林弈玄吗。
　　“恩，小学同学，林弈玄。这是我们班班长孙轩昊。”后面那句是给林弈玄介绍。
　　“林同学到我们学校来有事吗？”
　　靠，我来串门还要你管了，林弈玄没好气的想。
　　“这里有老同学，过来看他们。阿墨也是老同学，还是同桌呢。阿墨，今天去我家吃饭不？”看见没，不只同桌，还是很熟。
　　“云奶奶做的？”苏寻墨同学果然没什么立场。
　　“不是奶奶做的能叫你来吗，走吧。”跟小狐狸使美食计，屡试不爽。
　　“那孙轩昊，再见了。”正巧公车到站。
　　“再见，表格别忘了填。”
　　“知道，再见。”苏寻墨现在是满脸馋样，估计什么都能答应。
　　“瞧你那样儿，跟几百年没吃过似的。”
　　“云奶奶做的，百吃不厌。”
　　“你填什么表格？”
　　“好像是英语演讲赛，真是的，干嘛让我参加，没意思。”
　　“除了吃，你还有什么是有意思的。那个我也参加了，没准还能碰上。”
　　“碰上？市里的?”
　　“你不知道？全市中学生英语演讲赛啊。”不知道就答应填了？
　　“呵，呵，反正有初赛的不是，我的目标是争取初赛被涮下来。”苏寻墨额角有点抽。
　　“你真是志向远大。我劝你还是过了初赛吧，要不也忒丢人了。”
　　“丢人的是我，跟你有什么关系。”
　　“你到底为什么老爱躲着这些，累不累啊。”
　　“不躲才累呢，初中比小学更累，以后还有乱起八糟的竞赛，考试，能把人折腾死，还好我闪得快。林弈玄我跟你说你别拖我下水，小学整我那次还没跟你算账呢。”
　　“到底谁先整谁，要不是你一年级在我爸妈面前给我夸海口，我至于这么累吗。”
　　“那也是你自找的，死要面子活受罪。其实我知道，你就是要面子，看你现在多风光，都是我的功劳啊。”苏寻墨开始发现自我了。
　　“我小学毕业那天就说是你的功劳了，你自己没接受啊。”
　　“别提了，你就是故意整我，看我日子过得太安生你不爽是吧，有你这么感谢人的吗。”
　　“诶，你到底是不是因为那件事才转学的啊。”
　　“你觉得呢？”
　　“是吧？”
　　“恩，那就是了。”
　　“……”
　　好孩子，不愧是上了初中的了，交流问题有缓和的倾向。
　　“喂，苏寻墨，还真是那件事儿啊。我就跟你开个玩笑，你脸皮怎么这么薄啊。当小老师有什么不好的。”已经到了家门口，林弈玄还锲而不舍呢。
　　“你烦不烦呐，都已经转了，你别惹出个中途转学的事儿啊。”苏寻墨眼露疑惑，觉得林弈玄的无聊程度不是一般人能理解的。
　　“我才不会那么无聊。”靠，居然看出来他想转学。
　　“那就好，你祸害了一所学校就该有始有终，继续祸害下去，不能中途跳槽的。啊，我已经闻到鱼香茄子跟荷花集锦炖的味道了，云奶奶宝刀未老。”说完就忘屋里奔。
　　“奶奶，吃完我去阿墨家写作业。”
　　“好的，我跟阿墨奶奶等会儿都要出去，阿墨英语好，你多学着点。”
　　“奶奶，阿玄他英语比我好很多呢，他平时谦虚啊。”看着林弈玄变脸，苏寻墨得意的笑。
　　“阿墨跟我都报名参加市里组织的英语演讲比赛，要能进了决赛，咱们可就能竞争了。阿墨，我压力好大呀。”
　　“是吗，那你们俩可要加油，阿墨，这小子傲得很，搓搓他锐气，这可是奶奶交给你的任务啊。”云奶奶看俩孩子都挺上进的，打心眼儿里开心啊。
　　“阿墨，放马过来吧，我可不怕你，别让我奶奶失望啊。啊？”奶奶今天真是可爱，哈哈，苏寻墨，看你还怎么装。
　　第二天老师公布了班里参加英语演讲比赛的名单：孙轩昊，梁文文，苏寻墨。
　　最后一位引起了小轰动，苏寻墨平时不太起眼，没想到她也会参加。不过想想她英语成绩好像还行，上课起来朗诵的时候，口音好像很不错。
　　定了名单，接着就是校内初赛预选。苏寻墨原本的被涮计划在云奶奶的压力下成功流产。要是让家里知道她连这个初赛都进不了，肯定会连带着把她六年的归隐计划都挖出来的。这些年之所以没被发现，是因为她从不参加比赛，否则家里的书架估计摆不下奖杯，要专门辟个空间了。
　　一路初赛，复赛，过五关，斩六将。最后S大附中初一三班孙轩昊和苏寻墨同学成功进入总决赛。
　　总决赛定在市一中的礼堂，一早苏寻墨在老师带领下跟学校其他几位好不容易杀进决赛的同学往一中去了。一路上，另外几位同学多少有点紧张，不过也免不了跃跃欲试的神情。
　　看苏寻墨一脸淡定，忍不住好奇问了一下。
　　“我得不得奖无所谓，当然不紧张了。”说完微微一笑。
　　孙轩昊也觉得奇怪，这女生还真是什么都无所谓啊。学校给参加比赛的同学会进行一些小培训，一段时间相处下来，发现苏寻墨的英语水平比大家要好很多，可以说跟他们不是一个档次上的，一口标准的英式口语更是让老师都瞠目。有人问她就说她妈妈是英语老师，从小受家庭影响。大家也就不说什么了，原来是家学渊源。
　　现在面临决赛，她还能这么淡定，果然是功力深厚，或者，她真是什么都不在乎。
　　到了一中的时候，才发现真是人才济济，不说别的，C大附中林弈玄桃花灿烂的形象往那儿一摆，周围就暗了一片。孙轩昊也不经意在心里缩了缩，果真气流强大。
　　“嘿，苏寻墨，你真够给面子的，还真杀进决赛了。”林弈玄一到一中就开始四处找，还担心苏寻墨真的一潇洒就不来了，所以苏寻墨一下车他就看到了。
　　“阿墨，你也来了啊。”说话的是于飞燕，他们小学班里的英语课代表。于飞燕也有些奇怪，以前苏寻墨英语也一般，怎么居然杀进决赛了，难道上了初中发奋了？
　　“我莫名其妙就进了决赛了，有你们在，我看我还是弃权吧。”苏寻墨看起来挺没自信的。
　　“苏寻墨，你们认识？”旁边其他班的几个女生远远就看到苏寻墨跟林弈玄说话，立马乘机插话。
　　“小学同学。这是于飞燕，小学班里的英语课代表，可厉害了。”苏寻墨只好做了介绍。
　　林弈玄这会儿可没功夫寒暄，眼神不时往孙轩昊身上转，这家伙居然也来了。
　　“孙同学也来了啊，多指教。”
　　“哪里，请你指教才对。”
　　“噗”看着两个半大的男生似模似样的打招呼，苏寻墨还是没忍住。
　　“你笑什么啊。”林弈玄没好气，看见他就那么好笑。
　　“你们高手对决，我不参与，继续继续。”苏寻墨还是没忍住。
　　这时广播里也传来让参赛选手集合的声音。
　　总决赛的选手自然都是市里最优秀的选手，当然，我们也不排除还有跟苏寻墨同学抱着一样心态，想过隐居生活的同学。
　　不管怎么说，来参赛的学生都是挺了不起的。所以，能在这么多优秀的选手中脱颖而出，更是一件不容易的事。
　　不过，这种事，林弈玄同学是从小做惯了的。这次，当然也毫无悬念的杀到最后。
　　让大家刮目的，当然是我们默默无闻的苏寻墨同学，在她内心多番挣扎下，淡定地以发错一个小音节为由，屈居年级组第二，成了演讲比赛中冉冉升起的一颗新星。
　　老师给她颁奖的时候，心里还在想，因为紧张发错音，爸妈不会发现她是故意的，哈哈哈，真聪明啊。也没注意到旁边林弈玄忍不住扯出的笑容和于飞燕郁闷加嫉妒的眼神。
　　而她的英语老师和班主任自是乐得合不拢嘴，没想到自己班上的平凡小女生还有这等本事。

　　少年便识愁滋味

　　自从那次演讲比赛后，苏寻墨惬意的中学生活大受影响。
　　先是回到家就接到爸妈的越洋电话，说她居然参加比赛了也不告诉他们，还说得了第二就很好了，阿玄从小就比她厉害，输给阿玄不用难过。诶，她根本没难过啊，要是不得奖她就更不难过了。
　　接着奶奶和文奶奶又给她做了一堆好吃的，这是唯一让她觉得物有所值的。
　　两位老太太也时不时安慰她，说不要因为得了第二不高兴。在她再三强调，在比赛这方面绝对是不以物喜不以己悲后，两位终于勉强相信了。
　　最郁闷的就是在学校里了，她的桃源生活完全被打乱。班里同学全都对她起了热切的关注，并且无意识中分为几个派别。分别是保墨派，反墨派和中立派。从字面我们也能大抵猜出是个什么意思了。
　　而反墨派中最明显的就是梁文文，之前没进决赛已经让她看苏寻墨不爽了，这次居然技压群雄，夺了第二。连孙轩昊都给超过了，强烈觉得孙轩昊是养了只白眼狼。
　　孙轩昊自己倒是没说什么，那天比赛完就恭喜她了。班长大人果然是大度的。
　　最高兴的大概是展虹霓了，绝对比获奖本人高兴。一边高兴着，一边又担心苏寻墨会被流言蜚语打击。在她眼里，苏寻墨就是个好欺负的小妹妹，不过别人是不能欺负的。
　　之前说了，苏寻墨同学虽然各方面都成绩平平，不过模样是长得不错的，只是一直低调，没被人发现。这次一讲成名，连这个唯一优点都被挖掘出来了，实在可喜可贺。哦，不是可喜可贺，是流年不利，命犯太岁。
　　以前苏寻墨就算在走廊上奔都基本没人注意她，现在她不出教室都会有人特意来关注她。名人的确是不好当，她好像有点体会林弈玄六年是怎么过来的了，承受力绝对强。不对，不对，那家伙天生喜欢被人捧，他是享受的。今天是怎么了，思维运转不灵。
　　就说现在吧，苏寻墨拿着手里三个粉红色的信封，跟展虹霓面面相觑。恩，这个新学的词汇用得不错。
　　“拆啊。”展虹霓跟自己受到似的，特激动。
　　“阿虹啊，你帮我还了吧。”苏寻墨很无奈啊，这东西该怎么办，我又不是林桃花，不会处理啊。
　　“靠！还了，你太有才了。想气死人啊”展虹霓有点黑线。
　　“这个问题很棘手啊。”
　　“还了是不可能的，怎样都得给个回应，回去慢慢看，明天告诉我，跟你一块儿想。”
　　“好吧，那我们走吧，我可靠你了啊。”诶，现在展虹霓的形象是无比高大啊。
　　吃晚饭的时候，苏寻墨难得的没什么胃口。奶奶还担心她生病了，拿温度计量过后才放心让她回房写作业。
　　苏寻墨锁上房门，拿出三个信封平摊在床上，也没拆开的打算。
　　这问题没处理过啊，又不能请教爷爷奶奶。
　　诶，问妈妈吧，爸妈常年在国外，还是比较开明的。也不行，跟家长交流总是很奇怪，找谁好啊，得找个有经验的。哎，都怪她小学里太懒散，也没交到个交心的女朋友，展虹霓又是个粗线条的，连个帮手都没有。突然间，对面房间灯亮了起来，也帮着把苏寻墨脑袋瓜照亮了。
　　林弈玄啊，可是从小到大桃花不断，肯定经验丰富。
　　拿上信封，往隔壁奔去。
　　“林大黑――”
　　苏寻墨直奔林弈玄房间，门都没来得及敲，就冲了进去。
　　“靠！你怎么不敲门啊。”林弈玄刚洗完澡，衣服还没套上，就看到门口站着的苏寻墨。
　　“要穿快穿，别磨蹭。”苏寻墨同学对于某些事情还处在童年阶段，看着光膀子的林弈玄，脸不红，心不跳。
　　“你就不能像个女生吗。”可是有些人可没那么迟钝啊。
　　“我怎么不像女生了，光腚儿都瞧过了。”
　　“你……”林弈玄脸都要绿了。
　　“你大晚上的什么事儿。”
　　“诶，我问你，你三年级就收到‘友好信’了？”
　　“什么‘友好信’，我哪里收过什么……靠，我那是收吗，是被逼的吧，还有很多是你拿来的。”想到当年某人傻啦吧唧的把几个粉嫩信封交给他，还挂上一副欠扁的笑容，他就来气。
　　“反正就是收过了，那就有经验了。”
　　“你到底什么事儿啊。”这丫头今天吃错药了，怎么老问这个。
　　“就是这个嘛。”说着拿出下午收到的三个信封。
　　“苏寻墨你还真够称职的，咱都不在一个学校了你还帮忙，真是给面子。”
　　“说什么啊，谁帮你了，快帮我看看。”
　　“帮……帮你……”林弈玄一愣，“你的？给你的？”
　　苏寻墨很郁闷的点头。
　　刺眼啊，真刺眼，这粉红色什么时候这么刺眼了。
　　“你自己收的，找我有什么用。”某林的脸色已经很不怎么样了。
　　“那不是你有经验嘛，不找你还能找谁。”
　　“……”
　　“喂，给点反应。”
　　“自己收的自己解决，我没那能耐，睡了。”说完也不看苏寻墨反应，直接钻被窝里了。
　　“林弈玄！不带你这样的，小学我帮你收了那么多，现在居然不帮我，你太不给面子了。”苏寻墨说着就去掀被子。
　　“苏寻墨！够了啊！”这丫头太不识时务了，难道还让我帮你挑不成。
　　“……凶什么你，当我没说。”苏寻墨也不知道哪里惹到他了，以前也开玩笑说他桃花漫天飞的，也没见这么当真的。
　　“说吧，怎么帮你。”苏寻墨刚走到门口，后面就传来林弈玄还没消火的声音。
　　苏寻墨转过身，两只眼睛疑惑地瞪着床上某只。
　　“哈哈，哈哈……”
　　“笑什么你。”
　　“林大黑同志，你现在这个表情跟我家球球不是一般的像啊，哈哈哈。”
　　“别笑了，嘴歪了，还要不要我帮了。”心情好的你，诶，我林弈玄造了什么孽，碰上个没心没肺的。
　　“前辈，快帮我看看，怎么搞定啊，阿虹不让我直接还了，说要礼貌回复，这怎么回才算礼貌啊。”
　　“你要直接还了？没看过？”
　　“废话，难道还留着当标本啊，有什么好看的，这些人整天不知道在想什么，本姑娘可是要隐居的，这不全乱了。说起来都怪你，整我去参加什么破演讲赛。”被这人扯上果然没好事。
　　“回什么应，就听你同学出馊主意。不给回应就是最好的回应，知道不？”某人摆出一副经验十足的样子开始指导小妹妹。
　　“不好吧。”
　　“有什么不好，我要跟你一样每次都回信还不累死了，看我没回不是也好好的，你平时挺聪明的啊，怎么这回又迟钝了。”
　　“我说你现在的样子怎么这么欠扁，炫耀自己经验丰富呐。”
　　“同学，我经验的确比你丰富，所以乖乖听我的没错，这事儿就当没发生过，明天照常去上课，来，现在陪我下盘棋。”问题解决，心情愉悦。
　　“切，刚才谁说要睡觉来着，走了。”
　　林弈玄同学再次搬起石头砸了自己的脚。
　　第二天苏寻墨神清气爽的站在展虹霓面前，小手一挥，把隔天晚上林弈玄同学的大论阐述了一下，展同学也觉得十分有理。
　　至此，苏寻墨人生第一批桃花还没打苞就谢了。

　　飒飒秋风细雨来

　　春天去了她又来花儿谢了她又开，又是一年秋风爽。
　　初中果然比小学精彩，过得也比小学快。
　　一转眼就是人生另一个十字路口。
　　苏寻墨坐在教室里，看着窗外秋风扫落叶，秋雨打残荷，想着自己怎么这么快就就上了初三了。
　　自从初一的演讲风波过后，苏寻墨又悄悄的发挥起自己的隐匿功力，循循善诱的让大家淡忘那次风光，步步为营的把那次比赛的焦点引到被班上尊为大神的班长孙轩昊身上去。
　　到现在上了初三，大部分同学已经不再提起那件事了。偶尔提及，也只感慨一下苏寻墨原来也是有优点的。
　　至于那些打苞的花朵，在屡次抽枝得不到回应后，也渐渐转移了目标，其中几棵还幸运的找到了归属，也算皆大欢喜。
　　再说那次比赛之后，跟班长大人居然也做了朋友。不是苏寻墨想高攀，只是班长是个有原则的主，不浮躁，不哗众取宠，做事也认真，是个比较好相处的人。
　　最头大的就是班长有时候太有原则了，看见苏寻墨无聊翻小说就要以大人的口气训斥一番，说她这样会考不上好高中，那样念好大学的机会也就少了大半。小说可以在课余或者暑假的时候看，学习的时候看是不对的。
　　诶，班长大人，苏寻墨姑娘可是从一年级开始桌兜里的闲书就没停过，让她不看是不可能滴，下次只能背着孙大神看了。
　　还有班上的英语课代表和语文课代表，梁文文同学及江雨楠同学。跟梁文文的梁子，算是从演讲比赛就单方面结下了。之所以说单方面，因为苏寻墨从没想过跟人结梁子。
　　可是跟江雨楠的就结得莫名其妙了。明明初一时候关系挺好的，苏寻墨精神好的时候还跟着展虹霓，陪她们逛街来着。也没惹着她呀，怎么好像一夜间看她的眼神就不对了，并且立即倒戈，投奔梁文文去了。
　　苏寻墨把自己的疑问跟展虹霓说了，立马换来一个鄙视的眼神。
　　“苏寻墨你脑子什么构造？”展虹霓实在没法想象苏寻墨这么个美女怎么对这些事情这么迟钝。
　　“你敲开看看？”
　　“去，你真不知道？”
　　“我该知道什么，请你告诉我。”苏寻墨一字一顿的请教。
　　“过来。”
　　“多大的事儿，还咬耳朵，说吧。”苏寻墨不知道有什么不能说的，不过还是把脑袋凑了过去。
　　“江雨楠喜欢孙轩昊呗。”
　　“啊――，那梁――”
　　“你小声点，怕别人听不见啊。梁文文肯定也对他有意思，所以统一战线了。”展虹霓一脸了然的表情。
　　“哦，你行啊，这都看得出来，”苏寻墨在这方面绝对佩服展虹霓，做了个佩服的表情，“可是，关我什么事？”
　　“苏寻墨同学，你不觉得自己跟咱班长走得挺近么？”
　　“有吗，恩，是比你近点，他坐我后面。”
　　“别扯。那次英语演讲赛之后，你跟班长大人可是明显的比以前亲厚啊。梁文文没进总决赛已经够郁闷了，等你们比赛回来，她连战友都没了，真是赔了夫人又折兵啊。据说他们俩是小学同学，被你临门一脚，她能不气吗。江雨楠本来就是个没立场的，现在被美色所惑，当然怎么看你都不爽了。”
　　“各中原因，竟如此复杂。哎，烦恼的青春啊。”苏寻墨为同学感叹，小小年纪居然就为情所困，实在是阅历丰富。
　　“诶，不对啊，你说谁临门一脚，我跟这事扯不上吧。”某苏后知后觉。
　　“嘿嘿，你不愿蹬，不代表别人不会自己开门嘛。”既然你迟钝，就让我展护卫来提点提点。
　　苏寻墨卫生眼一翻，当然已经知道展虹霓说什么了。但是，苏寻墨是谁，她从小到大最擅长的是什么，一个字，装。
　　两只水汪汪的眼珠子朝你一望，天真纯情显露无疑，你再说下去会觉得自己在拐卖少女。展同学不忍心了，这孩子还没长大。
　　今年的秋雨有点嚣张，放学的时候还下个不停。
　　苏寻墨晃到公车站的时候，才感慨真是不能背后说人，现在她的两大公敌，一大导火线正一起在站台上。
　　人家好不容易有如此“亲密相处”的机会，她还是不打扰了，刚准备转身走，导火线点上了。
　　“苏寻墨，你也是在这儿等车吧?”
　　哎，该来的总要来的。
　　“是啊，你们今天怎么也这么晚？”
　　“我们今天去阿昊家写作业。”梁文文果然不放过任何机会，一个称呼啊，就一个称呼，距离就拉开了，虽然有些答非所问。
　　“是啊，孙轩昊成绩好，难得他肯帮我们补习呢。”江雨楠同学也是不甘示弱的。不过你的成绩还没到要专门补习的地步吧。话说她们俩应该敌对才是，怎么反而在一条线上，难道先扫除我，再自相残杀？去，想什么呢，我跟他们的三角形情愫没关系。
　　“你家住得远吗？要不也一起吧，晚点我送你们回去。”孙大班长果然是乐于助人，只是我们阿墨同学消受不起。
　　“不用不用，我家不远。”
　　“啊，车来了，再见。”说完登车走人。
　　上车之后才发现，踏上一辆不归家的车。
　　公车一路晃荡，往市区奔走。在一家冰淇淋点门口，苏寻墨下了车，买了甜筒，边走边啃。
　　“阿墨？”
　　诶？这声音，林大黑嘛。
　　落魄的时候听到个熟悉的声音，感觉还是不错的。
　　终于有点体会他乡遇故知的感觉了。（苏寻墨同学，你雨天漫步，边走边啃，还落魄？）
　　一回头，果然是一张祸害脸。这人怎么越长越祸害了，以后绝对不能子承父业，否则要要祸国殃民。希望阿骞别长得跟他一样。一家出两个祸害，实在不妙。
　　“你在这儿乱晃什么呢，怎么不回家？”她平时不逛街的，怎么下雨天的乱晃。
　　“你不也没回家?管我呢。”
　　“我同学生日，聚会去，你要不一起？”还是带在身边好，省得等会儿不知道晃哪儿去了。
　　“你同学生日我凑什么热闹。”苏寻墨往林弈玄身后一看，果然有一群打伞的学生。
　　“咳，是于飞燕啊，你不也认识？走吧。”
　　“不去不去，我都没买礼物。”
　　“苏寻墨，你还没回家呢，今天我生日，一起去玩吧，晚上去我家吃饭。”于飞燕一早就看见苏寻墨了，不过没打算打招呼，现在林弈玄发话了，也就不能无视了。
　　“你们同学聚会，我去不好吧，我还是先走了。”有什么好聚的，又不认识，凑啥热闹。
　　“没关系，有几个小学同学啊，钟浩杰，计成乐，还有阮单单。”
　　说着一帮同学也走了过来。
　　“哈，这不阿墨吗，居然能在街上碰到你，难得啊难得。飞燕生日，一起吧。”钟浩杰还是扯着一副大嗓门，以前是童声，现在是公鸭嗓。
　　“是啊，阿墨，一起去吧，人多热闹啊，飞燕也想多个人给她庆生。这边的娱乐城是飞燕叔叔开的，咱们今天可以去VIP包厢啊。”阮单单是一小鼻子小眼睛小嘴巴的女生，虽然都很小不过搁一张小脸上，居然也就协调了，再配上一个小个子。恩，是个小家碧玉，小巧佳人。
　　跟着走过来的几个学生也劝着苏寻墨说一起。盛情难却啊，也不好意思让大家在雨里等，苏寻墨一边郁闷着，一边屁颠屁颠跟进去了。
　　这家娱乐城在这一区算是最好的了，硬件设施绝对牛。于飞燕叔叔为了给侄女庆生，还提供了很多水果零食。
　　苏寻墨偶尔也喜欢唱唱歌，不过并不喜欢KTV，环境太嘈杂，太闷了。何况，还有一群并不认识的，但极具八卦天赋的C大附中的才子才女们。
　　林弈玄那帮同学扯着嗓子唱得起劲，苏寻墨咬着吸管呆得出神。
　　“让那位美女也来首嘛，怎么都不唱。”那边林弈玄的同学提议，他们看着林弈玄都要求这女生一起参加，觉得肯定也是才女一枚，而且长得也漂亮，所以提议听听美女的歌声。
　　“对啊，阿墨也唱首，我还没听你唱过歌呢。”阮单单果然是小小女生，也跟着凑热闹。
　　“不对，你肯定听我唱过义勇军进行曲。”苏寻墨坚决否定。
　　“靠，这也算。快，唱一首吧。”钟浩杰同学跟苏寻墨他们住一个大院儿，也算发小了，发起话来口没遮拦。
　　“我不会唱，你们继续吧。”当着这么多人面唱歌啊，没试过，惹风波的事，要躲。
　　“阿墨，就唱一首吧，我也想听听你的歌声。”于飞燕软软的声音让人不好意思拒绝。
　　“看吧看吧，寿星开口了，你别推了啊。”计成乐，当年于飞燕的忠实小粉丝，现在正跟一个叫路微的女生牵小手。
　　“阿墨她嗓子不好，真不能唱歌，算了，咱们自己唱吧。”要这么逼下去，待会儿倒霉的肯定是他，林弈玄果然识时务。
　　“哦……”一哄而散。
　　“嘿，阿玄，你跟这位苏美女很熟？”这些都什么人，整天美女美女的，烦不烦，苏寻墨听着有点不自在。
　　“小学是同桌。”林弈玄跟苏寻墨在对待外人方面，有点小默契，长到这么大，都没几个同学知道他俩一个院的。
　　“咳，你们不知道，咱苏同学可是林大才子的老师啊。”计成乐这人，都多久的事儿了，还拿出来扯。
　　“哦……这么厉害，跟我们说说。”中学生的八卦嘴脸显露无疑。
　　“阿玄，阿墨不唱就咱俩唱一首吧。”于飞燕总算把今天的目的说出来了。
　　“行，你点吧。”
　　音乐响起，是一首经典英文歌曲《Endless love》。果然，才女点个歌也要彰显一下气质
　　“哇，情歌对唱啊。”下面开始起哄。
　　接着就是一段单向深情对唱。
　　于飞燕的声音，果然唱歌也是很好听的，只可惜太柔了，不太适合英文歌。林弈玄倒是唱的很有点味道。苏寻墨一度怀疑这家伙偷偷跑去学了什么声乐。
　　一曲终了，掌声起哄不断，还要求再来一首。
　　于飞燕倒是很想把大家的愿望付诸实施的，可是林弈玄的手机响了。
　　接完电话回来，林弈玄摆出十二万分抱歉的表情说家里临时有事，要回去，让大家好好玩。
　　大家只说了几句他扫兴的话，也就继续乐了，只有寿星于飞燕好像很不高兴，或者已经是伤心了。是啊，难得的机会，居然这么快就走了，今天可是她一年一度的生日啊。
　　“飞燕，生日快乐，不好意思要先走一步了。”林弈玄说着拿出个包装精美的酒红色小盒子。
　　“没事，你家里有事，当然要回去，以后还有机会呢，谢谢你的礼物。”于飞燕同学摆出一副知书达理的模样。虽然不高兴，也没办法呀，不能不懂事儿。
　　“那我走了啊，阿墨，一起？”
　　“恩，我都没跟家里说，奶奶肯定急了。”诶，苏寻墨同学早就想走了，说完打了个招呼，立马背了包，跟着出去了，留下一屋子人乱七八糟的眼神。
　　完了完了，今天一下得罪了仨主，那个于飞燕看她的眼神凉飕飕的。她苏寻墨今天倒了什么霉了。
　　“想不想吃陈记的汤包？”苏寻墨还在想着刚才的问题，突然听到这么一句，以为是幻听。
　　“说话呀，傻了？”林弈玄看这丫头从一开始就怪怪的，也不知道在想什么。
　　“啊？想。诶，你不是家里有事儿吗？还吃什么汤包。”
　　“苏寻墨，我一直以为你是很聪明的。”
　　“你，你连这都作假！”把打结的脑子理了理，总算反应过来了，这人太阴险，同学生日都要利用一把。这要让人于飞燕知道，该多伤心啊。
　　“你到底吃不吃。”哼，要不是看你呆不下去了，我至于吗？
　　“那你给我奶奶打个电话。”美食诱惑啊。
　　“行了，刚才就是给你奶奶打的，走吧。”
　　“你效率挺高啊。”
　　“那当然了，21世纪嘛。”
　　“那我还要哈根达斯。”
　　“得寸进尺了啊。”
　　“趁热打铁。”
　　……

　　他乡遇故知

　　酒足饭饱，苏寻墨满足地拍了拍肚子，一脸谄媚的跟着林弈玄回家了。
　　雨还是没停，果然够猖獗。
　　“这片荷花是谁种的？”
　　“不知道，好像很早就有了，怎么了？”没想到苏寻墨突然会这么问，他也的确不知道。
　　“没什么，就是长得很好。”
　　“你喜欢荷花吧。”
　　“恩，你不觉得很清雅吗，而且，很有禅韵。”
　　“看不出来你想出家啊。”某林开始打诨。
　　“去，酒肉穿肠过，佛祖心中留，我才不会那么冲动。”
　　“咱们这片荷塘太小了，清华那片够旺，要不季老也不会钟情了。”
　　“我不去清华，那荷塘也不会跑了。我去了，也搬不回来。还有，季老钟情肯定不是因为它够旺。”
　　“……苏寻墨，说你老年心态还不承认，你这是一个青春少女说的话吗？一个初中生搞什么忧郁。”
　　“不说你自己幼稚。”
　　“说谁呢你，谁幼稚了。”
　　“不是你还有谁。”
　　“感情我养了只白眼狼，过河拆桥的主，刚吃饱就不认人了。”
　　“恩，我就是那农夫怀里的蛇，你小心点，我会咬人的。”
　　“啊，你就是鲁迅先生笔下的美女蛇？”
　　“多谢赞赏。”苏寻墨翻了个白眼，没好气的说。
　　“不客气，既然我们一是祸害，一是妖蛇，有没有兴趣一起闯荡江湖？”
　　“你想说什么。”苏寻墨不想继续无聊，正了口气。
　　“你高中考哪儿？”林弈玄倒也配合。
　　“直升高中部呗，多方便。”
　　“当年升初中你怎不觉得自己学校方便？”
　　“你别打我们学校注意啊，我早说过了，祸害要有始有终。”
　　“……我当然留自己学校。”哎，她吃什么长的，怎么总揭穿我，林弈玄郁闷了。
　　“我也没说要去你们学校啊，你担心什么啊。”
　　“担心学校治安。”
　　“不用担心，我能把握分寸。”林弈玄同学对自己的魅力已经能坦然承认了。
　　“你真要来祸害啊，我说你是不是看上我们学校哪个女生了，三天两头跑来，忒有精神了。”
　　“苏寻墨同学，我早说你思维灵敏了。真聪明。”林弈玄像拍哈怕狗似的拍了拍苏寻墨的脑袋。
　　“哎，为了广大少女的健康成长，林弈玄同学，你这段恋情还是往地下发展吧。”
　　“诶，要是真能地下一把，我也是不介意的。”林弈玄眼神往迷离发展，好像还有忧郁的迹象，本来一张祸害脸现在看来倒有点落寞。
　　“林弈玄你别告诉我现在还处于单恋暗恋痴恋阶段啊。”苏寻墨的眼神往惊悚发展，继而在观察到林弈玄渐趋哀怨的眼神后，终于忍不住爆发，仰天长笑。
　　“哈哈哈哈，林弈玄你也有今天，哈哈哈哈。你说要是让同学知道，你的才子地位会不会受影响。”苏寻墨现在的笑容真是从未有过的灿烂，终于盼到林弈玄吃瘪的一天了。
　　“又不是明星，还受绯闻影响呢，你笑够了没。”林弈玄怨念啊，始作俑者笑得那叫一个没心没肺啊。
　　“行，呵，行，同学同桌加邻居一场，要不要我帮帮你？”
　　“得了吧，不知道谁初一收到情书还来请教我呢，你能帮什么。”你脑子正常点就是帮我最大的忙了，整天不知道想些什么。此乃林弈玄同学的心声。
　　“不待见拉倒。哼，要不是你当时给我出的馊主意，指不定现在都有人牵我小手了。”苏寻墨很技巧的用悲摧的声音配上了无耻的表情。
　　“你说什么。”林才子的声音貌似有点变态，不是，是变奏，也不是，是变异……总之，很奇怪。
　　“说你挡我桃花运，自己红鸾星动偏偏挡别人的道，你太无耻了。”
　　这次苏寻墨没等林弈玄反应，直接走了
　　所以，她当然看不到林弈玄震惊过后失魂的眼神，也不会知道林弈玄因为她一句话精神几近衰弱了一年。
　　接下来一年，初三的学生们总算知道了什么叫遨游于题海间。
　　当然，除了苏寻墨同学。初三的苏寻墨，一如既往的过着她大隐隐于士的生活。
　　其他同学奋笔疾书，她望着窗外发呆。
　　其他同学题海苦战，她翻着小说乐不思蜀。
　　其他同学起早贪黑，她也一样起早贪黑……
　　不要误会，苏寻墨同学从小有早起的习惯。
　　她喜欢教室里人少的感觉，所以往往很早到，又很晚回。
　　总之，她就是挥霍着自己的时间，刺激着同学的神经。
　　“苏寻墨，我们现在初三了。”孙大班长最近神经高度紧绷。
　　“班长大人，你把书还给我吧。”刚才正看到紧要关头，这班长太不识趣了。
　　“苏寻墨，你现在的成绩在班里都处于中下了。要再不努力，就很难升到本校高中部了。怎么还有闲情看小说。”孙班长的额角青筋若隐若现。
　　“班长大人，我不上本校，你就别管我了。”
　　“苏寻墨，你怎么这么不上进。你英语明明很好，为什么就不努力把成绩搞上去。课后作业也不认真完成，还借别人的抄。这样下去连高中都上不了。”孙班长的青筋终于破土而出了。
　　“班长，你要参加化学竞赛，很忙的吧。别管我了，你把书还我，我不看了。”要从原则问题上别扭过班长，基本上是不可能的，苏寻墨选择暂时投降。
　　“你保证不看了？”
　　“我保证。”
　　“那你要认真对待作业，有不懂的我可以尽量帮你。”
　　“班长大人，你真是太无私了，我一定会努力的。”
　　“恩，那期末考试争取到班级前25名。”
　　“啊？”
　　“还有，以后不要叫我班长大人。”
　　班长大人今天脸色不是很好看，说完就阴郁的走了。留下苏寻墨独自揣测，这最后一句话到底是什么意思。难道班长也喜欢低调？
　　给出明确的目标后，孙轩昊总算放了颗心。
　　他也不知道自己为什么会对这个可以说得上懒散的女生这么上心。或许是那次演讲比赛后，被她在台上自然朴实的风华吸引，又或许，正是她平日里悠闲懒散却不失真实的作风。明明是个很聪明的女孩子，偏偏什么好像什么都不在乎，虽然不上进，可又不会让人觉得讨厌。孙轩昊觉得自己的想法很矛盾，有时候会福至心灵觉得这难道就是所谓的“情人眼里出西施”？想完后又忍不住脸红，一个中学生想这么多做什么。
　　眼下，他最大的目标就是争取让苏寻墨留在本校。这样，起码还能有更多的相处时间。
　　那天之后，苏寻墨也认真想了想。虽然以自己的水平要直升本校是没问题的，不过她平时成绩很不好看，要是中考突然放卫星反而会起风波，所以也就真的认认真真装模作样的学习起来。
　　中考终于结束。
　　又一个没有作业的长假到来。
　　在苏爸爸和苏妈妈的威逼利诱下，苏寻墨踏上了去往欧洲的旅途。
　　即将到来的，是无尽的野外生存。
　　苏寻墨兴致不高的，无奈的去了。
　　七月的某个天气晴朗风和日丽阳光懒散的午后，苏寻墨在法国某个小乡村的一片葡萄园里做着一件很应景的事情――采葡萄。为了配合工作和意境，她不知道从哪里搞来一套不知是十七还是十八世纪农村少女的裙子套上了。绑了两条麻花，头上还罩了块头巾，的确有点葡萄园少女的味道。
　　早上出门的时候，隔壁的艾尔莎太太抱着她一通猛亲，说她的造型让她想起了自己的祖母。
　　见鬼了，她祖母撑死是个十九世纪末尾的，这也能联想。
　　想到这里，苏寻墨忍不住又抹了抹脸，总觉得有口水。再这样下去要得强迫症了。
　　苏寻墨一直不太能接受西方人的热情，虽然小时候在国外住过，不过那时候跟独居丛林也没区别。5岁之前她的玩伴基本上只有动植物，小脸实实在在少受了不少罪。相较之下，英国人大概还能相处，据说他们只对马和狗表达感情。
　　只是想不到到时隔多年，她的脸蛋还是不能幸免。
　　真正是因果循环，报应不爽。
　　自从一个月前来了欧洲，她就不停的在各国小镇间游离。
　　父母都有工作，当然不能经常陪她，所以这一个月，她都在孤军奋战。
　　每到一个地方都要受一次丐帮帮主洗礼，算是体会到黄蓉的心情了。
　　本来被老太太吧唧一下也没什么，可是国外并不都是老太太，还有老爷爷，叔叔阿姨大姑娘小伙子。
　　比如今天早上，苏寻墨就很无奈的被一个小伙子给吧唧了，居然还很无耻的说你今天很漂亮。
　　好吧，这是礼貌，不是无耻。
　　可是他下面还有一句我想跟你约会。
　　这可是赤果果的调戏了。
　　我们苏寻墨是中国女子，传统中国女子，传统中国良家女子。
　　目前为止还没有萌生过发展跨国恋的念头，而且，对象是昨天晚上还在某个葡萄架下跟西边大橡树下马登家大闺女舌吻的猥琐男。
　　想到这里，苏寻墨更是一阵恶寒。
　　所以现在，苏寻墨不知不觉的也练出了一点警觉性。比如说当有人虽然极力想掩饰但仍然存在感极强的脚步靠近时，苏寻墨会自动调整好方位，以便转身时能有个最利于自己的位置。
　　又比如说这人走近后居然什么都没做也什么都没说，只是把手伸出来拍了拍苏寻墨的肩膀。
　　还比如说苏寻墨能够手脚利索的把那只咸猪手拍掉，继而转身严阵以待，怒目相视。
　　然后，然后，她发现这个人长了一张桃花脸。
　　接着，接着，苏寻墨极力遏制住自己想给个拥抱的冲动。她终于体会到老外拥抱时的心情了，太久看不到同类，拥抱真的是个好表示。
　　淡定的拍了拍对面一脸阳光的林弈玄。
　　“同志，你跟我一个朋友长得很像。”
　　“真的？没想到在异国他乡也能有这种巧遇。那既是他乡遇故知，何不一起散个步？”
　　“甚好，甚好。”
　　……
　　结束了一段没营养的对话，两人各花几秒钟打量了对方。
　　林弈玄黑了点，苏寻墨没变化，她好像晒不黑。
　　再接下来，林弈玄以迅雷不及掩耳之势把苏寻墨抱起来转了两圈。
　　“苏寻墨我终于知道你为什么要叫寻墨了。”
　　“我也知道你为什么叫弈玄了。”
　　“因为你总晒不黑，你想寻找晒黑的方法。”
　　“因为你一晒就黑，你想知道怎么对抗黑色素。”
　　“挺聪明的。”
　　“你也是，那么，可以放我下来了吗？”
　　林弈玄轻轻的把苏寻墨放了下来，才反应过来自己刚才居然如此冲动。不过还好，看样子苏寻墨还没反应过来，或者是她没打算反应。
　　“你怎么来了，这么鸟不拉屎的地方也找得到，我以前小看你了。”
　　“现在发现还不晚，你这个造型太挫了。”
　　“我可找了很久才把这些凑齐的，这叫入乡随俗。你俗不俗。”
　　“那你以后再别来这些鬼地方了，咱广袖长裙比这好看多了。”
　　苏寻墨对着林弈玄仔细看了看，伸出魔爪把一张俊脸使劲捏了捏，“你确定你是林弈玄，不是易容的？”
　　“你才易容，这大热天的易容的结果只有一个，就是毁容。”
　　“那什么时候你的观点跟我这么像了，太神奇了。”
　　“这是公理。”林弈玄给了个鄙视的眼神。
　　“找地儿吃饭去，饿死我了，这国外的东西真不是人吃的。”
　　“如果我告诉你这一个月我基本上只吃牛奶面包沙拉水果，你还吃不吃。”
　　某人黑线三千丈，汗滴禾下土。
　　“阿墨……我们回家吧。”在吃了三顿面包四顿沙拉五顿葡萄加酸奶后，林弈玄已经是半虚脱状态。真不知道当时被哪根神经冲昏大脑千里迢迢死皮赖脸跟着出访的父亲跑到欧洲来找这个不识好歹的丫头。
　　“好！你打电话给我爸妈说想回家，并且强烈要求阿墨一起回去，因为开学就是高中了，为了在新的学期里取得更好的成绩，我们一定要早做准备，回去复习。”苏寻墨明显是吃习惯了这里的斋菜，中气十足。
　　“这是你的目的吧，你是不是等这一天很久了，现在的我，是不是有点英勇骑士的味道？”
　　“英勇，十分英勇。打吧。”说完递过电话。
　　终于，在一个多月的荒野生存后，苏寻墨可以踏上归途了。
　　荒野之地，老外的原始热情也保留得很好。
　　方圆十里内的几户人家还办了个简单的欢送会。
　　可惜的是，两只号称杂食的动物还是没能找到几两适合自己的食物。
　　另外，苏寻墨破天荒的跟林弈玄钢琴小提琴协奏了一把。理由是他们只是过客，以后遇到这些人的机会小之又小，所里露点底没关系。
　　高高兴兴的哈皮过后，终于欢欢喜喜的回家了。
　　回来第一件事当然是吃，还没来得及归家就先奔馆子。
　　中华美食，实在是太伟大了，洋人的东西是给有情调的小资享受的，苏寻墨和林弈玄自认为还没修炼到那个品阶。

　　雷起空谷

　　暑假的最后一个月，苏寻墨发现自己不断地跟着林弈玄上馆子，除了国宾馆的国宴，几乎把她前面十年没吃过的都补上了，转遍市里大街小巷，不断搜罗民间小店，吃遍中国八大菜系，连斋菜都没放过。大大的补足了在欧洲造成的心理创伤。同时，养成了她以后每到一个地方就习惯性的搜特色馆子的毛病。
　　苏寻墨是个爱吃的主，不过比较懒，所以不爱出去找馆子。常去的也就那么几家，说起来也是林弈玄带她去的。因此，在美食这条道上，林弈玄可以称得上是她的良师。
　　有件事比较奇特，虽然吃了将近一个月，不过他们两个都没见长肉。恩，大概是青春期少男少女骨骼发育，营养都被骨头吸走了。
　　就这么找着，吃着，等发现北京城里已经没多少特色能吃的时候，开学的日子也近了。
　　八月午后的太阳还是很毒辣，苏寻墨坐在门前老槐树下读一本看起来居然很童话的书。猛的书被人抽走，抬起头来，背光的林弈玄看其来很奇怪。本来应该是佛光普照的一种景象，放在他身上就特别扭。其实林弈玄的气质绝对称得上是翩翩公子，不过苏寻墨对他的印象始终停留在“桃花”一词上，实在没法跟伟大的佛联系到一起。
　　“《小王子》？如果这是本《资治通鉴》《三国志》之类的，我的震惊还会小点。你居然也看童话？”林弈玄从来没把童话这种东西跟苏寻墨联系在一起过。
　　“不是说《小王子》也是写给成人看的么。我5岁前生活的地方还是小王子的故乡。为什么我不能跟他有点童年情谊？”
　　“既是给成人看的，也是给儿童看的，但不是给青少年看的，你不在阅读权限内，别看了。”
　　“该吃的都吃了，我们没地方去了吧。现在我比较想念云奶奶的厨艺。”苏寻墨语绝，现在的林弈玄已经适应了她的冷言冷语，并且大有比她更冷之势。败下阵来，只能转移话题。
　　“吃了一个月了，现在我们肠子里都是油水，要运动一下，否则油水上涌，直冲大脑，开学就别混了。走，去逛几圈，顺便买点文具。”
　　“我本来混得就不好，要运动你自己去。”
　　“苏寻墨你没救了，明明才十几岁，过的却是几十岁人的日子。”
　　“不是挺好，早点适应，等老了也不会不习惯。”
　　“好，既然这样，那明天早上跟苏爷爷一起打太极。”
　　“……快开学了，我们去买点文具吧。”
　　林弈玄原来所在的C大附中历年来都是名牌大学录取率最高的。所以不管外校还是本校初中部的学生，基本上都以考进C大附中为荣。
　　像林弈玄这种本校绩优股，当然是要好好保护，全力挽留，一早就准备发展他为免试生。
　　不过古往今来才子总有些傲气，虽然林弈玄没有以才子自居，傲气也是有的。毅然拒绝免试，参加了中考。而成绩也在众人意料之中，一如既往的高居榜首。
　　当然，林弈玄的成绩没有变态到高居全市榜首的地步，像林弈玄这种成绩才艺长相家世全优的人如果再来个什么中考状元，大概会引起公愤的。不过林才子内心深刻感觉到苏寻墨就能这么变态，只不过大概永远不会有机会认证。
　　可是世界的变态就在于你永远不会知道下一秒会发生什么。正当C大附中全体师生期待着林才子在高中会有什么作为的时候，他居然暗度陈仓斗转星移风光无限的出现在了S大附中的开学典礼上，以S大附中高中部新生代表的身份作了精彩的演讲。
　　直到开学典礼结束，领完课本，坐在回家的公车上，苏寻墨都没反应过来是怎么回事。
　　高中的第一天，苏寻墨过得浑浑噩噩。
　　只记得展虹霓一边高兴地拉着她的手说“太好了又是同班”，一边对着林弈玄不住的流口水。
　　还记得孙轩昊很高兴的对她说：“没想到你真的成功了，恭喜你能够留在本校，真高兴我们还是同学。”
　　现在，她坐在公车上发呆，林弈玄坐在她旁边偷笑。
　　“傻了？你是不是看到我太高兴了？”林才子今天心情不是一般的好，从看到苏寻墨震惊的那一刻起，他今天注定是圆满的。
　　“林弈玄，你说过什么来着，不打我们学校注意的。”回过魂来的苏寻墨愤愤的望着林弈玄。
　　“我记得我说过一句‘我没说要去你们学校啊’。”顿了顿又说，“可我也没说不去啊。你不能限制我选择学校的自由。”
　　“林弈玄，你的成绩上我们学校很奇怪。”
　　“奇怪有什么关系，人生阅历很重要，我不能总留在一所学校，整天只认识一圈人。”
　　“你不是真看上我们学校哪个女生了吧，如果是这样，我就勉强理解一下。”想起初三的那个玩笑，苏寻墨忍不住想确认一下。
　　“你被我的深情感动了？”林弈玄一脸真诚，桃花眼里似乎包了水，配上他的脸，看起来很欠扁。
　　“其实我是想看你为情所困的挫样。”
　　“苏寻墨你太没良心了，枉我暑假带你吃遍京城。”
　　“你再带我吃几个月试试？说不定我就对你改观了。”
　　“走，为了庆祝我们再次同班，我请你吃拉面。”
　　“林弈玄你太小气了。”
　　“那加半个荷包蛋。”
　　“……你才是兴奋过头没救了。”
　　S大附中的高中部跟初中部不在一个校区，可以说又是一个全新的世界。
　　苏寻墨本来是打算以小市民身份正式入住的，毕竟她的升学成绩也是非常小市民的，这样很和谐。
　　可是现在计划打乱不说，身边还跟着一颗灼灼桃花。一大早，林弈玄就满脸兴奋地跑到苏家等她一起上学，表情就更刚进学校的小学生一样，欢快得令人极其无语。
　　“待会儿咱各走各的，别说咱俩认识。”离校门还有300米左右，苏寻墨已经开始左右张望，用看垃圾的眼神看苏寻墨。
　　“我说你怎么就这么不待见跟我同校，现在我已经是你同学了，赖不掉了。”这话听起来怎么这么别扭。
　　“你觉得在你如此闪耀的形象和知名度笼罩下，我周围能有正常气压吗。”
　　“恩，那就好，我目的达到了。”
　　……
　　高一新生苏寻墨就这么被林大才子拖着拽着走进了校园。幸好，他们来得早，学校里人不多。可还是引来了为数不多但频率很高的侧目。
　　苏寻墨就这么胆战心惊惊心动魄地跨进了教室。

　　灼灼其华

　　接下来的一段时间，苏寻墨的脑神经不断受刺激，发现以前实在是低估林弈玄了。如果说她苏寻墨是言语冷漠派的，那么林弈玄绝对是闪电行动派的。
　　进入高中后，林弈玄充分发挥自己烧包的潜质，在学生会的选举中独领风骚，成为副主席。其实主席是迟早的事，只不过现任前辈还没退休。体育活动课上，躲在角落看书的苏寻墨总是被一阵阵欢呼扰乱思维，循声望去，以篮球场为中心，直径十米内，花红柳绿，环肥燕瘦。几乎聚集了校园里除了坐在教室里上课的所有女生。这些女生关注的焦点基本上也只有一个，球场上其实球技很不错但在苏寻墨看来绝对是装X耍酷的桃花林弈玄同学。
　　如果林弈玄只是利用自己的桃之夭夭来稳固地位的话，苏寻墨是绝对不会有意见的。
　　可是啊可是，路遥还知马力呢，日久还见人心呢。跟林弈玄认识这么久，苏寻墨都不知道他的心是黑的，估计肝脾肺肾肠都是黑的。她想效仿一把紫霞仙子，跳进去看一看，如果可以，顺便毁了。
　　学生会林才子的“才”字当然不是随随便便取的，那是因为他的确有才。其他先不说，一手漂亮的书法就足以让人感叹，这世上居然真有偏偏佳公子。这么优良的资源，校学生会是绝对不会放过的。而学生会宣传部的同学在林才子强大的气流压力下，心颤了，手也抖了，字就写不好了。只能拜托才子兼副部长大人能不能帮忙写几个大字，好作为本学期首期校报的宣传标题。
　　林才子当然一口答应。他的才子地位之所以如此稳固，温润如玉，待人谦和的假象是必不可少的。（林才子挑眉，不是假象，是教养，教养懂吗？）又鉴于当时天色已晚，林才子就把这份作业带回了家。第二天卷轴一展，果然气势恢宏，潇洒自如。到这份能上，本来心有不服郁结不畅的几位也都心灰了，意冷了，罢了，罢了。
　　最高兴的莫过于主席大人，自己总算后继有人，字可见其人，能写出这样的字，这位才子小弟的确可以算得上人才了。
　　可惜主席大人还没乐够，林才子就说了句让人跌破眼镜的话。“就下面那行副标题是我写的。”
　　“不可能啊，这几个字虽然字体不同，但一看就是同一个人写的嘛。”几个小女生觉得林才子的形象绝对是天神级别的，找枪手这种事绝对不能跟他联系在一起。再说，怎么可能有人的字跟林公子的那么像，恩，甚至还更好。这是绝对不容许发生的，我要代表月亮消灭他。此乃当时在场小女生的心声。
　　“真不是我写的，这字潇洒，我还练不到那意境。”林弈玄一本正经的解释。
　　“其实这人也是我们学校的，就是整天装低调。现在我可是给你推荐人才啊。”看大家一副呆鹅样，林弈玄只能每人发颗定心丸。
　　“……谁！”这是沉默过后的爆发声。
　　“我们班的苏寻墨。”
　　“……”不认识……
　　后来，窝在教室看书的苏寻墨就莫名其妙的被学生会宣传部长大人亲自召唤去，然后，她看到了一幅字，一幅很眼熟的字，一幅昨天晚上林弈玄在她家磨了半天洋功骗她写下的字。
　　再后来，苏寻墨被学生会口才极好的一群人轮番轰炸，最终顺利卖身，从此成为S大附中高中部学生会宣传部一位传奇女子。
　　直到一个月后的今天，苏寻墨一边安排新一期工作，一边在心里腹诽林弈玄，一边还在想自己怎么就被卖了。看来车轮战加疲劳战术的确还是有效果的，起码她就没受得住。
　　学校近期要开运动会，虽然体育部才是主体大军，不过相关部门当然是要配合的。苏寻墨很不幸的成了某相关部门的部长，自然是要带头配合。
　　“阿墨，今天能把所有海报做完吗？”学生会都是帮自来熟的，没几天就跟着林弈玄一起喊阿墨了,主席大人也不例外。
　　“都差不多了，我再把这张主宣传的字写上就行了。广播组的也都准备好了,稿子都在这里。”
　　“阿玄真是没推错人啊，做什么都有条不紊的。可是你俩的字怎么写得那么像啊，真是很难分辨。”这一点，是主席大人及所有学生会成员都搞不懂的。真没见过有人字写得那么像的，虽然林才子一再强调，苏寻墨写的字意境比他潇洒，但其实没人看得出来。意境这个东西，本来就很难把握啊。
　　“额，可能是跟一个老师学的，又经常一起练，所以受影响了。”苏寻墨总不能说林弈玄不喜欢临名帖，喜欢临她的苏帖吧。
　　“像，真是像，不愧是同门。”部长大人再次感叹。
　　这主席说话怎么如此武侠。
　　“也不早了，做不完就带回家吧。”
　　“没事，就好了。”
　　“行，那你忙吧。”
　　于是乎，以前放学慢悠悠晃回家的苏寻墨同学，成了留校工作的学生干部。这些，全拜林弈玄所赐。愤愤不平的苏寻墨同学，下手也重了不少，真是力透纸背啊。
　　自从苏寻墨进入学生会后，她的存在感也明显强了不少，展虹霓更是惊为天人。发现自己身边平凡的小女生居然身怀绝技，展护卫一边为之高兴，一边又不免失落。看来，以后小白兔不用她保护了。不过这种失落的心情很快因为班里另一位存在感更强的神人而转变。
　　孙轩昊跟她们不在一个班，也因此失落了一阵。跟展虹霓不同，孙同学除了为苏寻墨高兴外，还有了一丝危机感。他觉得现在的苏寻墨开始陌生，以前那个成绩不怎么样，整天早出晚归爱看闲书的小女生好像不见了，现在的苏寻墨开始熠熠生辉，虽然经常听她抱怨但却感觉不到她心中的怨气。而那一丝危机感在校园牛人林弈玄出现的时候，仿佛会加深一层。
　　此外，还有班里的同学。苏寻墨现在所在的高一二班也有不少老同学，大家都很惊讶于苏寻墨表现出来的才能。虽然不是多才多艺，但绝对是有质量的，因为据说林大才子都自叹不如，这绝对是爆炸性的消息。也因为这样，班里有些同学就像星探一样，好像发现很有潜力的新人，不断向苏寻墨倒戈，搞得她头痛不已。
　　当然，对此不屑一顾的也大有人在。苏寻墨是以班级40名的成绩考进来的，他们班总共45人。这样的成绩，想让班里自以为了不起的优等生给个好脸色的确不太容易，只除了林弈玄。
　　不巧的是，他们班的优等生中，又以女生居多。诶，总之扯上林弈玄，就是比烂帐。
　　总之，三年前演讲比赛后出现的关于苏寻墨的部落好像又形成了鼎力的格局。还有来自其他班级甚至年级的一些零零碎碎的支持及反对者。
　　苏寻墨还在计划着怎么把自己的桃花源重新规划，身为反对派一号粉丝的体育委员就一脸正紧的进来了。

　　大珠小珠落玉盘

　　在以啃课本为主色调的高中生活里，校运动会绝对算得上是不错的染色剂了。
　　S大附中高中部的同学们也好不容易盼来他们调了很久的一剂。
　　运动会第一天是周五，早上出门的时候，天空灰蒙蒙的，不太看得出发展迹象。既然雨没下来，肯定还是照常的。
　　昨天放学的时候，苏寻墨发现贴在宣传栏里的“新晋作文榜”被人扯去一大片。作文榜是前一天才贴上的，肯定还会保持一段时间，这么缺一块，实在影响美观。回家后，就连夜重做了一分，结果今天早上觉得有点晕晕的，还好不严重，就没注意。
　　苏寻墨不知道自己为什么也成了运动员大军的一员。只记得那天放学后体育委员突然杀进来，下令让她参加800米，她还没开口反驳就被随后进来的班长一道圣旨推向战场。之后又被班里几个成绩很不错，看起来运动细胞也很不错的女生面带微笑的不断斜视。苏寻墨有点担心她们的眼球会不会从此就归不了位了。
　　回家的路上，苏寻墨才想起来体育委员跟班长是哥们儿，而体育委员又对其中某个女生心仪已久，并且保持着不清不楚的关系，而班长跟那某个女生又是小学兼初中同学，那个女生的某个姐妹貌似又对班长有着某种不清不楚的幻想……总之，是一比很难算的帐，这些都是听展虹霓说的，苏寻墨也不想去算了。现在事情扯上班级荣誉，苏寻墨摆明了没有回绝的余地，尽管那几个女生看起来绝对比她更适合参加800米。
　　想着想着，苏寻墨想到了岔路上，那几个女生怎么竟然没有被林弈玄迷惑？她把这个问题跟展虹霓说了，结果展护卫很诚恳的教导了她。
　　林弈玄虽然是最佳幻想对象，但那仅限于幻想。他是偶像级人物，偶像是只可远观不可亵玩的。以正确的距离发花痴才是对待偶像的正确态度，发情还是要选正常人。
　　苏寻墨总结，原来林弈玄就是个公众花痴对象，搞不好以后还要孤独终老。想到这里，苏寻墨心里不是一般的圆满。不过，不知道他心仪的那一位把他当什么了。
　　林弈玄知道苏寻墨要参加800米之后，吃惊了不是一点点。长这么大没见苏寻墨跑过800米，据说她初中考试还是老师看不下去勉强让她过的。
　　仔细一想就知道苏寻墨肯定不是自愿的，待知道原因后直想扁人。也直接导致了以后几年里他对班里那几位的不待见。不过这都是之后的事了，现在的林弈玄除了满心疑惑就是担心苏寻墨能撑多久了。
　　快到苏寻墨这一组的时候，他连工作中心都转移了，一直在苏寻墨身边打转，就差代她跑了。不过他的意图倒是表现的很婉转，班里同学都认为他是担心苏寻墨跑最后一名，拖后腿。唉，这年头学生的观察力跟悟性真是……
　　像苏寻墨这种连美食都诱惑不了她去运动的人，现在居然要参加800米，还真没法不担心。
　　直到苏寻墨一再强调自己不是爱面子要强的人，绝不以跑最后一名为耻，也绝对不会为集体而付出小命，林弈玄才算勉强松了口气。
　　发令枪响，各种或英姿勃发或发育不良的女高中生就从起跑点奔了出去。苏寻墨果然慢悠悠的落在后面，还好，看得出来那是在跑。
　　有句话叫什么来着，天有不测风云。的确是很有道理的，在苏寻墨跑了大半圈的时候，天就变色了，又跑了半圈，雨就下来了，来势之凶猛直令在场所有人瞠目。其实之前天气就不好，不过并没看出要下雨的迹象。没想到偏偏在这个时候下起来了，苏寻墨直感叹最近运气实在太背了。可是转眼一看，跑前几名的早就在休息了，一点雨都没淋到。
　　苏寻墨终于知道什么叫欲哭无泪了，还好场上不只她一个人，要不然肯定干嚎了。看看雨势，苏寻墨稍稍的发了点劲。最后，果然不负众望，以倒数第二名的成绩到达了终点，终于没有垫底。班主任欣慰了，林弈玄愤怒了，因为他眼看着苏寻墨在他面前往下倒。幸好他眼明手快，抱了苏寻墨就往医务室跑，留下在场师生呆愣三秒。
　　苏寻墨醒过来的时候，满目苍白，配上展虹霓一双泪眼，她极度怀疑自己在中国传统葬礼现场。
　　“阿墨你醒了啊，感觉怎么样，医生说你发烧啊，你发烧怎么还跑啊，吓死我了啊。”
　　展虹霓妙语连珠，苏寻墨插不上。
　　“苏寻墨你没带脑子还是没长嘴，他们让你跑你就不会拒绝？”林弈玄这厮对待病人也没好气，真想知道他安慰人是个什么样子。
　　“副主席大人，这可是为班级挣荣誉的事，你觉得我该用什么理由拒绝。”苏寻墨果然像个跑了800米，淋了450米雨的样子，声音完全没底气。
　　“你们体育委不干事儿的啊，摆着班里那么多人不喊，让你去凑什么热闹。你宣传部不用管了？”
　　“副主席啊，咱们班体委也是你们班体委……”展虹霓小声提醒。
　　“是啊，我要做宣传部工作的，为什么他们还让我跑？”苏寻墨后知后觉的小声嘀咕。
　　“现在说有什么用，你当时干嘛去了！”林弈玄虽然没消火，可看苏寻墨这副样子，声音还是放低了点。可苏寻墨的脑子到底什么构造的，难道她的情商全抵到智商上去了。
　　“到底谁让你跑的？”找他算帐去。
　　“现在最重要的是让阿墨休息，那些闲事就先别管了。”说话的是孙轩昊，不知道什么时候进来的，走路居然没声音。
　　“闲事？这闲事不解决以后怕她有的是机会躺这儿。”对孙轩昊，林弈玄也没什么好感。这俩人互相充斥着危机感。
　　“既然这样，就要麻烦副部长大人了。”说完已经走到苏寻墨病床前。
　　“阿墨你现在感觉怎么样，要喝水吗？”这口气真是既温柔又关怀。
　　“不用了，我现在好多了，你们都回去吧，阿虹陪我就行。”苏寻墨觉得气氛不好，还是散了吧。她一向不喜欢麻烦，何况眼下麻烦的中心极有可能是她自己。
　　“那阿虹你好好照顾她，班里还有事，我先走了，”顿了顿，又说：“放学我送你回去吧。”
　　“不用不用，家里会来接我，谢谢。”这里除了林弈玄还没人知道苏寻墨住哪里。
　　“有事不用跟我客气，好好休息。”孙轩昊明显有些失落，好在这位也是个沉得住气的，说完就走了。
　　“苏寻墨，看不出来你挺能耐。”林弈玄好一会儿没说话，这会儿语气不善，面色不善。
　　“副主席大人，您应该更忙吧，要是再待下去，耽误了工作，我可成了学校罪人了。”生病的苏寻墨虽然没力气，不过对付林弈玄是本能，已经养成条件反射。
　　“晚饭之前给我把烧退了。”
　　林弈玄甩下一句非常有技术性的话，愤愤离去。苏寻墨抽了抽嘴角，没忍住，仰天长笑。展虹霓从孙轩昊进来后一直处于呆愣思索状态，现在终于被苏寻墨的笑声召回了魂。
　　“苏寻墨，你跟这俩神人是什么关系。”
　　“啊？什么什么关系？同学啊，你不也是。”苏寻墨脸上笑容还没散，边说边忍，难得的面容怪异。
　　展虹霓阴恻恻的看着苏寻墨：“同学……？我怎么没见其他同学抱着你跑到医务室，也没见其他前任同班同学工作都顾不上就跑来看你。”
　　“这两位是咱们同学的代表，自然要作表率，主动关心伤残病号。”苏寻墨脸不红，心不跳，解释得毫不心虚。
　　“苏寻墨！”
　　“真没什么，我跟林弈玄是小学同桌，关系当然比一般同学好一点，孙班长好歹也是中学三年战友。我就是这么想的。”
　　“阿墨啊，你这关系要小心处理啊。这两位都是咱们学校的风云人物，特别是林弈玄，一不小心，你小命危险。”
　　“噗，你怎么越来越老妈子了。”
　　“严肃点严肃点。”
　　“我一个病人，你就不能温柔点儿。”
　　“行了，你一个病人，这么多废话。”
　　这天傍晚，S大附中的校门口来了辆黑色轿车。其实车的牌子也并不是很稀奇，稀奇的是车牌号，在以平民为主的S大附中不常见。而由于处理工作晚走的一些同学，非常不小心的看到了本校风云才子林弈玄同学上了那辆车，林才子旁边好像还有个人也穿着本校校服，不过当时天色已经暗了，同学们又晚来了一步，很遗憾的没看到那人是谁。

　　黑云压城城欲摧 上

　　苏寻墨和林弈玄到家的时候，天已经黑了。而苏家爷爷奶奶今天又有事，要很晚才能回来，苏寻墨难得的，高高兴兴的赖在了林弈玄家里。
　　“阿墨想吃什么，奶奶给你做。”
　　“阿玄，让阿墨休息，别吵。”
　　苏寻墨虽然平时不爱运动，不过长这么大也没生过什么病。今天淋雨晕倒，在云奶奶看来已经是大病了，顿时心疼不已。苏寻墨也十分享受，顺便蹭一下云奶奶的手艺。
　　“墨姐姐，你怎么生病了，是不是哥哥欺负你。”林弈骞小朋友今年上五年级了，还是跟小时候一样喜欢墨姐姐胜过自己哥哥，并且总认为哥哥会欺负墨姐姐。现在正用一种接近哀怨的眼神看着自己的兄长。
　　“林弈骞同学，你为什么不觉得是你墨姐姐欺负我不成，反而连累了自己，你哥哥哪里长得像个爱欺凌女生的了？”
　　“墨姐姐看见你就脸色紧绷，跟备战似的，你要不欺负她，能这样吗？”
　　没想到自家兄弟观察能力这么强，林弈玄掰过苏寻墨的小脸，很认真的面朝林弈骞，“她现在的脸色像备战吗，我看像瞌睡虫。”
　　“那是她生病了！”
　　“林弈骞同学，一个时刻准备战斗的人是不会允许自己生病的，她都能累成这样，很明显没作长期斗争的打算。我们又是邻居加同学，天天得见面，她要想跟我战斗，能把自己折腾成这样？”
　　“这个，反正墨姐姐不喜欢你，你别欺负她。”少吃了五年米饭的林弈骞被哥哥一套绕来绕去的歪理说得脑子发晕，只能作总结了。
　　“我现在可是她的救命恩人啊，她以后可什么都要听我的了，信不信让她以后都不理你了？”林弈玄继续一本正经的忽悠自家弟弟。
　　“墨姐姐……”林弈骞脸色那个难看啊，金豆子随时能下来。
　　“你哥逗你玩儿呢，快去写作业吧，姐姐不会不理你的。”苏寻墨心里鄙视着林弈玄，嘴上安慰着林弈骞。
　　林弈骞小手象征性的摸了摸眼睛，乖乖回房写作业去了。
　　“哈哈哈哈，我弟弟真是可爱啊，哈哈。”阿骞小朋友刚走，林弈玄就喷了。
　　“林弈玄，欺负小朋友很好玩吗？”
　　“怎么能是欺负呢，那可是我亲弟弟，哈哈哈。”
　　“你现在的样子太没气质了。”苏寻墨鄙视的看了眼笑得坐到地上的林弈玄。
　　“这张照片要好好保存。”说完又一脸玩味的摆弄着手机。
　　“靠，你拍了什么！”
　　“林大才子的微笑。”
　　“手机给我。”
　　“我头晕啊，睡一会儿。奶奶，阿玄不让我休息。”
　　“你个小狐狸。”
　　林弈玄挥了挥拳头，摆了个很没威慑的架势，看着苏寻墨钻进被窝，只能灰溜溜下楼看电视。
　　苏寻墨已经休息了一下午，现在其实精神很不错。不过可以休息她是不会浪费的，一头钻进被窝继续会周公。可周围一下安静，才发现自己睡的是林弈玄的房间。
　　苏寻墨跟林弈玄从小认识，虽然经常三句不对盘，可关系还是挺亲厚的。不过，像现在这样躺林弈玄的被窝里好像真没试过几次。小时候爷爷奶奶都不在家的时候，也在林家住过几晚，不过那时候还处于无性别状态。现在的苏寻墨就算再迟钝也能分辨出林弈玄已经是男性了。
　　林弈玄的被子味道很好闻，有点淡淡的香味，闻不出是什么，不过淡淡的，很清新。一个男生，被窝怎么会有这种香香的味道。仔细想想，平时林弈玄身上似乎也有淡淡的香味，可是居然没人觉得奇怪，也没人觉得他娘娘腔。真是怪人，肯定是从小骚包养成习惯，大家也就见怪不怪了。
　　腹诽完林弈玄之后，苏寻墨满意的合眼。
　　诶，还是睡不着，看来白天真是不能睡太多。五分钟后，苏寻墨再次掀开被子坐起来。
　　这次开始打量林弈玄房间。平时林弈玄去找她的几率比较大，她很少来这里。
　　恩，挺整洁的，跟想象中男生的房间不一样嘛。
　　书桌上跟她一样，摆着文房四宝，还有个挺古朴的笔架。林弈玄15岁生日，她送的。潘家园、大钟寺、琉璃厂的淘了，送完就有点后悔，这么古朴素雅的东西，一点都不适合林弈玄。
　　窗户旁边有个博古架，摆满烧包的奖杯。这个是她早就知道的，只是比起上次来，这个奖杯队伍又壮大了不少。还好这个角落还算隐蔽，要不然很让人相信这会是卧室。博古架的最后一层放着个长长的盒子，感觉像是放乐器的。苏寻墨小心的拿了起来，打开一看，居然是根紫竹洞箫，色泽柔和，看其来很不错。
　　这人什么时候学萧了，还真天鄙视她学古琴附庸风雅，自己还不是个闷骚的。
　　鉴于苏寻墨对萧这种乐器不是很有研究，看过外形后，就小心的放了回去。
　　“苏寻墨你精神不错，啊？”刚合上盖子林弈玄就进来了。
　　“考察我房间呐，怎么样，比你的整洁多了吧。”
　　“爱因斯坦说了，书桌过于整洁的人脑子有问题，房间原理应该差不多。”苏寻墨虽然还称不上乱室佳人，不过比起林弈玄还是差些。
　　“你那哪国的爱因斯坦，歪理。”
　　“真理国的。我饿了。”
　　“一会儿困了，一会儿又饿了，整天事儿事儿的。”林弈玄的嘀咕苏寻墨显然没听到，因为她已经走到楼梯口了。
　　第二天是周六，运动会还有些后续工作，林弈玄只能回学校处理，苏寻墨则继续养病。昨天奶奶回来的时候，可吓了一跳，就连喜怒不形于色的爷爷都跟着皱了皱眉角，这让苏寻墨受宠若惊。原来严肃的爷爷也是会关心她的，她是亲孙女！
　　所以现在，苏寻墨正在客厅里跟林弈骞玩各种游戏打发时间。
　　一阵悠扬的音乐，是苏寻墨的手机铃声，陌生的本市号码。
　　“喂？”
　　“是苏寻墨吗？”
　　“嗯，我是。”电话里声音多少有点变音，苏寻墨没听出来是谁。
　　“阿墨，我是孙轩昊。”
　　“啊，孙班长，有事吗？”
　　“没，你今天好点了吗?”孙班长还是跟昨天一样关切，语气也很温和。又想到林弈玄恶狠狠的表情，人跟人的差距怎么能这么大。熟归熟，该关心的时候还是要关心的呀。
　　“我昨天晚上就没事了，谢谢关心。”
　　“阿墨。”
　　“什么事？”
　　“你不用跟我这么客气。”
　　“？”
　　“你没事就好，那周一见。”
　　“好，再见。”
　　挂完电话，苏寻墨一脸疑惑。这孙班长今天怪怪的，好像昨天就怪怪的，不过苏寻墨一向不会浪费时间想这些。
　　“墨姐姐，是你男朋友？”小骞同学一脸媚笑。
　　“林弈骞小朋友，这不是小学生该关心的事。”苏姐姐一脸严肃。
　　“哦，我就是纯粹的关心你啊。”
　　“你现在该关心下一步怎么走。”
　　“墨姐姐，咱们别下棋了吧，在你这里我没活路。”林小骞现在脸色悲惨。
　　“谁一大早信誓旦旦要挑战自我的，这局下完。”
　　“哎……这叫自作孽不可活啊。”林小骞一脸悲摧。
　　“啊”立马换来个糖炒栗子。
　　林弈玄回来的时候已经快十二点了。
　　“哥，你现在就这么操劳，以后要是成家立业，不是要累死。”林小骞看哥哥一脸疲惫，还是略表关心。
　　“成家，立业，两者不在平行线上，累不死。”
　　“……哥，那你有成家的对象了？”
　　“你脑子里整天想什么呢。”
　　“我是有感而发，墨姐姐好像有成家的对象了。今天有男同学打电话找他，我看八成是男朋友……”林小骞越说越没底气，眼睁睁看着哥哥脸色晴转阴，连个多云都没有。
　　林弈玄今天早上一到学校，就被几个同学神色怪异的注视。后来几个关系不错的就跟他直说了，昨天晚上看见专车接他，意思就是，咱林大公子的身份半曝光了。现在的林弈玄是大才子加大公子双重身份，林弈玄自嘲的想，以后他在学校里是不是可以当螃蟹了。
　　好不容易处理完工作回家，居然听到林小骞这么一句打击人的，心理承受力再强，也得变脸了。
　　“小骞同学，下面玩什么。”苏寻墨去冰箱里拿了两瓶饮料，刚走进客厅就撞上黑脸的林弈玄，一下子就想到小时候给他取的林大黑的绰号，并且喊了出来。
　　林弈玄眼睛喷火，嘴唇抿得死紧，更显得满目阴沉。
　　“谁惹你了？干嘛这么看着我。”苏寻墨反思起床到现在没见过他，应该惹不到他吧。
　　“你说句话呀。”
　　“谁的电话？”憋出四个字，不容易。
　　“啊，什么？”苏寻墨显然没反应过来。
　　“是你们以前的班长？叫孙轩昊？”
　　“哦，你说孙班长啊，他刚才打了个电话，问我好点没。看人家多关心同学，哪像你整天打击人。”老同学关心一下不是很正常么，惹到你了？
　　“还有呢？”玄式天空稍微飘了一片云，苏寻墨这语气显然是对待同学的。
　　“还有？还有什么？”莫名其妙。
　　“墨姐姐，我哥失恋，你别招惹他。”
　　“失，失恋？哦，明白，失恋的人需要安静，咱们继续，别打扰他。”说完，苏寻墨带着阿骞小朋友识趣的走了。
　　林弈玄连表情都没有了，他怎么摊上这么两个。不过他现在，跟失恋也有得一拼。

　　黑云压城城欲摧 下

　　苏寻墨充分利用两天的休息时间，果然恢复得很不错。
　　不过她认为，这主要是拜林弈玄失恋所赐。这两天林弈玄一直都闭关中，朋友找他玩也没搭理。当然更不会没事就来骚扰她一个病人。
　　周一上学的时候，苏寻墨神清气爽。奇怪的是，学校里的同学怎么也都神清气爽。确切来说，应该是，这些女生怎么回事，容光焕发得不是一般的好。
　　“阿墨阿墨，你知不知道？”凳子还没沾到边，展虹霓就拉着苏寻墨八卦。
　　“知道什么？”苏寻墨显然对八卦不是很有兴趣，自顾把课本闲书都拿出来摆桌上。
　　展虹霓把脑袋凑过来，放低声音：“林才子可不是穷秀才，出生华族啊。”
　　“说什么呢，还文绉绉的，高干就高干呗。他平时那样儿也不像穷秀才啊。”
　　“你为什么一点都不吃惊！”展同学怒了，苏寻墨肯定知道内幕，居然还不告诉她。
　　“我，我跟他认识这么多年了，知道一点内幕也不稀奇是吧，再吃惊就忒没见识了。”
　　“你你你，你早知道居然不告诉我。”
　　“你不是说偶像是用来幻想的，说不说不都一样能幻想。”
　　“那怎么能一样，高干加才子的双重光环可以让幻想提升一个档次，没见咱学校女生眼神更有光泽了。”现在展虹霓同学的眼神也是一样的有光泽。
　　“真是为这个呀，这林弈玄太祸害了。”
　　“苏寻墨你为什么对林才子总这么不待见。这要是传出去会引起公愤的，我一人之力救不了你。”
　　“我没不待见他，就是为公众不值。”苏寻墨汗颜，她低估了林弈玄的影响力。
　　展虹霓意味深长的一拍苏寻墨小肩膀，开口道：“不过照现在的形式，你还是少招惹林弈玄吧，其实孙班长也很不错的。毕竟他跟咱一样是老百姓，而且看起来更温柔体贴，林公子咱惹不起，要躲。”
　　“阿虹你在说什么呀，这跟我有什么关系，怎么还扯上孙班长了。”苏寻墨无奈啊，怎么又扯上孙轩昊了。自从初中被梁文文江雨楠列为假想敌之后，她可是尽量跟孙班长保持距离。上高中后就更少接触了，这展虹霓怎么还能拿出来说事儿。
　　“让我怎么说你，你也太迟钝了。孙班长这是……林，林，林奕玄同学，早上好……”展虹霓发表高论的时候，林弈玄刚好走近，他的座位就在苏寻墨后面。而他从进门到现在，隐隐约约正好听到两句“孙班长”。
　　“早上好。”林弈玄今天脸色还是很不好，出于礼貌，还是打了个招呼。
　　“阿虹，据说林同学，呃，最近有事心烦，咱们别打扰了。”苏寻墨很厚道的没把“失恋”两个字说出来。
　　“哦。”展虹霓收到指示后很识趣的回座位去了。
　　苏寻墨回头观察了一下林弈玄，看他没有要开口的迹象，也很识趣的转回去看书。这人平时不失恋就不好惹，现在肯定更惹不得。
　　林弈玄觉得自己有必要回去研究一下《孙子兵法》，这苏寻墨他对付了十几年了，居然都没有一次完胜，甚至连必胜的把握都没有。
　　自从那天被林小骞半真半假的刺激过之后，他在家里总结了历年来的经验教训，准备今天开始加强作战力度。没想到早上一进教室就听到了自己最不想听到名字，而且还是两遍。一下挑起他内心的怒火啊怒火。
　　本来还指望苏寻墨会开口，可她居然就转头看了他一眼，就一眼。
　　林弈玄彻底崩溃，苏寻墨绝对是个没心没肺的。既然你无情，那我也无义。林弈玄同学做这么个打算的时候，显然没用脑子。漠视政策是苏寻墨从小用到大的，你这不是正对上她胃口么。
　　这一上午，林弈玄坐得极不踏实。而班里同学也都发现，平时温润如玉的林才子有点急躁。眉间的“川”字告诉大家，今天最好不要招惹他。其实，林弈玄在班里形象一直很不错，学习上有疑问的同学都会来请教。当然，我们不排除某些占用资源的女生。可是今天的林弈玄，很明显的写上了“生人熟人都勿近”。
　　苏寻墨也感觉到气氛怪异，越发觉得林弈玄祸害。他一个人失恋居然要弄得全班心神不宁，连展虹霓都一个劲的在她耳边嘀咕。
　　“今天咱才子怎么了。”
　　“丑人多作怪。”苏寻墨没好气。
　　“苏寻墨你你你，你居然说林弈玄是丑人。”展虹霓惊愕多过愤怒。
　　“阿虹同学，看吧，你又以貌取人了吧。这丑字当然不是说他的外表。”
　　“林才子人品也是一流啊。”
　　“做给大家看的当然是一流，本质不定多邪恶呢。”幼儿园开始就把她绑旁边，连带着小学六年都是同桌，好不容易甩了初中三年，高中又粘过来了，这人怎么跟橡皮糖似的。
　　“你怎么知道人本质邪恶，很熟？”展同学遇到八卦就眼神放光，也顾不上为才子大人辩驳了。
　　“阿虹啊，我跟他小学六年同桌啊，你不知道我过的那是什么日子……”苏寻墨眼望前方，毫无焦距，一脸凄惨。
　　“停，你那些同桌的故事我都听了几百遍了，不就是小男孩调皮吗，你都能扯上人品。”
　　“以小见大啊，小时候就那么皮，可见本质就是邪恶啊。”苏寻墨继续她的谆谆教诲。
　　“同学，你这是偏见。”
　　“没偏见，我深受其害。”
　　“肯定有，我看全班就你不待见他。”展虹霓把脸凑近，眼睛微眯，表情就是“快招供，我知道你很多秘密……”
　　“展同学，你确定要为了个说话不超过20句男生的来质问我，我们三年革命友情啊！”苏寻墨越发凄惨。
　　“我……哇，美女。”展虹霓两眼盯着窗外，闪闪放光。
　　一个穿着C大附中校服的女孩子，长发垂肩，面容精致，虽然穿着校服，但是仍然挡不住隐隐可见的玲珑曲线，身上的挎包颜色很素雅，可是牌子绝不素雅，大大的眼睛透出一种高贵，天生散发出一种自信。旁边很多男生眼睛开始发直，女生多少有点自惭形秽。
　　“于飞燕？”苏寻墨小声叫了出来。眼前的美女正是于飞燕。
　　“阿墨，你也在呀，看见阿玄了没？”美女朝苏寻墨自信款款的走过来。
　　“好像刚才出去了。”什么话呀，什么你也在，苏寻墨知道于飞燕一向不太喜欢她，有时候讲话又爱绕弯带刺儿，所以也不会跟她说太多。
　　“知道他什么时候回来吗？”于飞燕现在没碰到熟人，只能盯着苏寻墨不放。
　　“上课了肯定会回来吧。”苏寻墨现在又拿出多年保护色，开始礼貌的摆冷脸，要知道，现在是吃饭时间，等到下午上课，还得一个多小时。
　　“哪里是他座位？”于飞燕显然不介意苏寻墨的冷漠，锲而不舍。
　　苏寻墨指了指第一组的最后一排，于飞燕很不客气的走过去坐了下来，还很随意的翻起了桌上的课本。
　　这就是旁若无人啊！高一二班的同学震惊了，林才子认识的美女果然也是非同寻常。
　　“阿墨，这是谁啊？”人群一骚动，展虹霓立马开口。
　　“小学同学，英语课代表。美女才女加财女。”苏寻墨言简意赅。
　　“哇，好光鲜啊，难道是林才子女朋友？高干公子跟财女，绝配啊。”
　　“嗯，他俩挺搭调。”苏寻墨意味深长的看了眼林弈玄的座位。不过总觉得林弈玄要是真跟于飞燕凑一对，肯定不会有她想象中那么搭调。
　　“搭什么调？”林弈玄冷冷的声音从后面响起。
　　“于飞燕跟林弈玄很搭调啊，阿虹也这么觉得，是吧。”苏寻墨还在延续刚才的思维，没反应过来在跟谁说话。而展同学看到堪比罗刹的林弈玄，早就吓得没话了。
　　“阿玄。”于飞燕刚一抬头就看到走进来的林弈玄，满面笑容的朝林才走半奔过来。
　　“哦，是飞燕啊，什么事儿。”林弈玄勉强恢复正常，不过面色还是不太好看，时不时的瞟一眼苏寻墨。
　　苏寻墨当然已经反应过来刚才说了什么，跟谁说的。面色从容的又加了一句：“你们挺久不见了吧，好好聊，阿虹，我们出去走走。”说完，又面色从容的拖了展虹霓慢慢踱出去。
　　没走几步，居然很“凑巧”的碰上了孙轩昊，于是三人顺便一起吃了个饭。
　　回到教室的时候，于飞燕已经走了，班里也没有继续八卦，大概是被林才子的阴暗气流震慑了。对了，苏寻墨和展虹霓是跟孙轩昊一起走回教室的，孙轩昊所在的五班在他们楼上。这也算是顺便送了一送。不巧，这一幕，正好又落入林才子眼帘。而他的面色也很配合的又暗了暗。
　　苏寻墨考虑到林弈玄还处于失恋状态，很体贴的一下午都没招惹他。放学的时候，考虑再三，还是决定自己偷偷先走，让林弈玄一个人可以安静安静。
　　只是苏寻墨总是忍不住会想，这林弈玄的神秘对象也太无情了，怎么能把他给折磨成这样，可见功力深厚，自己跟林弈玄斗了这么些年也没见胜负。如果那女生继续打击林弈玄，她到底要站哪一边。又一想，自己怎么总考虑这么无聊的问题，林弈玄恶性十足，哪里那么容易被打垮。
　　“阿墨。”一转身，又是孙班长。
　　“回家呀，一起走吧。”孙班长看起来心情很不错。
　　“同学，咱不同路吧。”苏寻墨最近看到孙班长有点头大，怎么总是偶遇啊。苏寻墨虽然不敏感，可脑子不笨啊，事情做明显了，她还是看得出头绪的。孙班长，你太不聪明了。
　　“我不回家，去朋友那儿，走吧，你是坐这班车吧。”说完拉着苏寻墨就想登上刚停下来的车。

　　多事之秋

　　“啊，不是不是，我不坐这班车，班长你先走吧。”苏寻墨说着，很自然的把手抽了回来，顺带着推了推孙轩昊。
　　“阿墨，你是不是故意躲着我。”孙轩昊见苏寻墨一再推脱，觉得有必要问问清楚，否则郁结不畅，迟早憋出病来。主要还是，今天他听说了一点关于C大附中某美女来找林弈玄的传闻。清水一般的苏寻墨跟林弈玄是不合适的，他觉得自己的距离更近些。
　　“没有，我真不坐这班车，今天有点事，先不回去。”苏寻墨决定继续推脱。
　　“阿墨，我以为我们初中三年相处的不错。”
　　“是挺不错的，我们是朋友，你也知道我朋友不是很多。”
　　“只是朋友吗？那林弈玄呢？”
　　“都是朋友。”苏寻墨不知道为什么要扯上林弈玄，只能做个最官方的回答。
　　“如果，有没有可能……”
　　“班长，我真的有事，下次再说吧。”苏寻墨不知道怎么处理眼前的状况，实在没经验啊，归结起来，又算林弈玄害的。
　　“苏寻墨，你放学不用回家吗，乱晃什么。”林弈玄今天一再受刺激，苏寻墨居然还有空跟着孙轩昊闲聊。
　　“我这就走了，一起吧一起吧。孙班长，再见。”苏寻墨对待不熟悉的情况，觉得还是第三十六招最管用。而且，她也隐隐感觉到这两位之间气氛总不对，只是不太清楚为什么。
　　这时林弈玄顺手拦了一辆出租车，把苏寻墨给塞了进去。只留下孙轩昊一个人很落寞的站在风中，样子有点凄凉。苏寻墨狠狠心，转过头去。有时候，一丁点火苗就会闯大祸，苏寻墨决定在摩擦状态给它浇点水。
　　上车之后，林弈玄也没跟她说一句话，继续摆着冷脸。
　　从认识林弈玄到现在，还没遇到过这种状况，苏寻墨有点不习惯，又觉得自己犯贱，林弈玄不惹她不是很好吗，为什么自己反而有点失落。
　　“林弈玄你到底怎么了，失恋也不能影响周围气流，我现在憋得慌。”
　　林弈玄双眼直视窗外，看起来没有要搭理她的意思。
　　苏寻墨吃了瘪，也很不快，干脆把脸转向另一边，白白的小脸有点泛红。
　　“师傅，麻烦前面停一下。”气氛太压抑，苏寻墨觉得不如走路自在。
　　司机师傅看了看林弈玄，见他没反应，就把车靠边停了下来。
　　苏寻墨刚下车，就看到林弈玄也跟了出来。既然你不说话，我也没必要理你，于是自顾往前走。可是林弈玄也保持一段距离，不紧不慢的跟在她身后。
　　“林弈玄，咱有什么事能不能说说清楚，我没惹着你吧。你要不想看见我就掉头走呗，多简单的事儿。”
　　“明天开始跟我一起上学，一起回家，没事儿不许乱晃。否则我告诉你苏爷爷你上课看小说，下课抄作业。”林弈玄顿了顿，面色冷漠的定了一系列规定。
　　苏寻墨傻了，这都什么跟什么。
　　“你这是赤果果的威胁，我凭什么听你的！”
　　“你可以不听试试，看我敢不敢说。”林弈玄两眼发光，直盯着苏寻墨，看起来很执着。想到以前他一系列大胆而迅猛的行为，苏寻墨不是不担心的。
　　可是还不至于被他一句话就给唬了，定了定神，开口道：“你以为我不敢啊，每天跟你一起走我还有活路吗，大不了被爷爷训，反正我从小成绩也不怎么样，家里对我没那么大期望值。”苏寻墨说完就往前走，这会儿多少也有点怒气。走了没两步，就被林弈玄给扯了回去。立定，转身，一双桃花眼死死盯着她，周围气压好像又低了。
　　“我说明天开始跟我一起走。”林弈玄声音很低沉，一字一顿，让人没法反驳。
　　苏寻墨从没见过这样的林弈玄，更没应付过这种阵仗，鼻子莫名的一酸，两行清泪就挂了下来。诶，太丢人了，她没想哭啊。
　　“阿墨，你怎么了，我不是故意跟你凶，你别哭啊。”这下林弈玄急了，这都怎么回事儿啊，长这么大都不知道苏寻墨眼泪长什么样，今天她居然一挂就是两行。林弈玄受宠若惊（忽略作者的用词），还一度担心哭的会是自己呢。
　　“我不跟你走，为什么要跟你走，你怎么这么霸道。我就想安稳点儿过日子，那么多人你不惹，干嘛非招惹我。”反正都哭了，苏寻墨也不扭捏，越哭越来劲。
　　林弈玄一边帮着抹眼泪一边安慰：“好了好了，别哭了，我不惹你，以后咱各走各的。阿墨乖啊，别哭了。”哎，这哄女生跟哄小孩一样啊。
　　这边苏寻墨丝毫不见放缓的趋势，泪珠子一串串的往下掉，眼泪鼻涕的全抹林弈玄衣襟上，真是形象全无。
　　“林弈玄你个混蛋，唔，你从小就故意整我，……我想好好学点东西你也不放过我，非跟着我，凑，凑热闹。现在还把我骗进什么破学，学生会，你到底什么居心。”
　　“是我不好，我不好，对不起。我就是怕跟不上你才想跟你一起学的，就是嫉妒，对，嫉妒啊，我小心眼，我没居心，真没居心。”哭泣中的苏寻墨脑子明显不太好使，思维没什么逻辑，林弈玄尽管忽悠就行。
　　“你骗人，你就没安好心，骗人，胡扯。”
　　是，我是没安好心，我就想把你绑在身边，就想跟你有共同的爱好，要不然你哪天真的隐居了我可找不到你。林弈玄心里想着，到底没有说出来。
　　苏寻墨不知道自己怎么突然沉不住气，只是发泄过后，也确实顺畅了不少，慢慢的就改成抽泣了。又发现自己居然整个人靠在林弈玄怀里，突然有点不好意思。成年之后，苏寻墨就没跟异性靠得这么近，生理上的区别让她有些不习惯。而且，林弈玄什么时候长得这么高了，第一次见面的时候还比她矮点儿呢。
　　气氛有点尴尬，俩人一时都不知道该说什么。
　　“今天于飞燕找你什么事儿。”最后还是苏寻墨先开口，也顺势从林弈玄怀里出来，掏纸巾抹眼泪。
　　“你想知道？”虽然像是被质问，不过林弈玄那个开心啊，她这算是吃醋么？
　　“也不是很想，随便问问。”其实苏寻墨也不知道为什么会问，只是这一天也就这件事最值得一提，总不至于问他暗恋对象是谁吧。
　　“周末她生日，请些老同学参加生日会。”没等到理想答案，林弈玄说话也没什么气。
　　“唉，看来我的人缘就是不如才子大人，大家都是同学，只不过少了三年，她就没邀请我，连顺带着说一句都没有。”苏寻墨做出失落的样子，加上刚刚哭过，看起来还真是楚楚可怜。虽然知道眼前的是假象，林弈玄还是忍不住有点心疼。
　　“就一生日会，一伙人瞎折腾，我本来也没想去，咱不去了啊。”真没出息啊，她摆个假象都能把自己唬了，林弈玄顿时觉得他这辈子是斗不过苏寻墨了。
　　“那怎么行，别人都不去你也不能不去啊。你不在了她的生日会还能有意义吗，没看见人家跑了大半个城的特地来请你吗。”苏寻墨一句话说得很溜，刚才掉金豆子丢人的事像没发生过，也完全没看到林弈玄再次上演川剧名段――变脸。她知道于飞燕从小学起就喜欢粘着林弈玄，看着她霸占着林弈玄同桌这个位子六年，对她是十分的不待见。真是冤枉啊，这同桌可不是她愿意的啊，于飞燕心眼也太小了。
　　“我不想去就不去呗，谁还管得着了，苏寻墨你是不是特希望我去啊。”林弈玄牙痒痒的，这人根本不理解他说什么嘛。
　　“不行，你还是得去，现在咱俩一个班，到时候于飞燕大概又会认为是我背后搞鬼，那我冤不冤。”
　　“你想些什么乱七八糟的，我还就是不去了，除非你跟我一块儿去。”
　　“无聊。”苏寻墨翻了个白眼，转身就走。
　　“诶，我说真的啊，要不就跟我一起去，要不然我也不去了，到时候就说是你不让我去的。”林弈玄很阴险的说了自己的想法。
　　“你无耻，人家都不待见我，我去干什么。”
　　“那我可管不着，到时候一起去，别忘了啊。”林弈玄扯着苏寻墨，一幅小朋友想吃糖的嘴脸。
　　哼，到时候看得到我再说吧。苏寻墨心里想着，绝对不会给他机会得逞。
　　就这么哭过一场，吵过一架，俩人最后又一路吵吵闹闹的回家了。
　　在院里分手的时候，林弈玄还不忘提醒苏寻墨，明天开始一起上学，周末一起去生日会。唉，怎么又绕回去了。
　　苏寻墨情绪不佳的往家里走去，刚到门口，就听见里面传来一阵阵中气十足的争吵。自己英勇冷漠的爷爷跟隔壁的林爷爷。这架势比起她跟林弈玄，那自是不可同日而语。被震慑的苏寻墨小心翼翼地推门走了进去。

　　原来同居长干里

　　一走进门，苏寻墨算是体验到纯人声版的震耳欲聋，俩花白胡子吵得好不热闹。看到她进来了，林爷爷立马换了张笑脸，只是自家爷爷还是万年冷脸。嗯，苏寻墨大概从她爷爷那儿遗传了不少，当然，也变异了不少。
　　“阿墨回来了啊，上了高中幸苦吧。”
　　苏寻墨很配合的给了个阳光灿烂的笑容，对平时很少这么热情的苏寻墨来说，这可是最高招待了。林爷爷看起来很圆满。
　　林爷爷在苏寻墨印象中一直是很慈祥的，或许是有了自家爷爷做对比，更显得和蔼可亲。不过一但两位老人碰到一起，那争论起来绝对是无休无止。
　　苏寻墨自问跟林弈玄也是从小吵到大，可要跟他们两位几十年如一日的比起来，那真是自愧不如。看吧，就连这吵架也会遗传的。不过两位老人吵归吵，这革命年代保留下来的友情是一分也没有少，平时争论的也多是政界上的见解，涉及到私人问题倒是极少会有矛盾的。能做到这么个公私分明，真是不容易。
　　“阿墨，怎么眼睛红红的，哭了？”这林老爷子观察入微啊。苏寻墨在路上已经买了个冰淇淋在眼睛上敷了敷，居然还看得出来。
　　“啊？学校里排话剧，我去看彩排了，同学表演得真感人。”看见没，苏寻墨撒小谎已经赶上出口成章了。
　　“阿墨现在可是管着学校宣传部吧，好样的。你可得替我看着阿玄，那小子尽惹事。”林老爷子，您搞错了吧，您孙子虽然经常惹点儿事，可那都是别人来惹他的，这怎么管得了。
　　“林爷爷，阿玄可是我头儿啊，我管不了他的。”苏寻墨把事实说了出来。
　　“头他个鬼，臭小子一副鬼心肠，我说他就得听你的，小时候要不是跟你一起写写大字儿收了点性子，现在不定皮成啥样。”林老爷子，有人这么损自家孙子的吗。不过看那您副眉花眼笑的样子……什么是宠爱啊，这就是啊这就是。
　　“在小孩子面前鬼什么鬼的，自己孙子还要我孙女儿来教，你的年纪活到哪去了。”一直没啃声的冷面苏爷爷发话了。
　　“所以说你苏老头子死板，这小孩子的事儿当然他们自己拾掇，咱一把年纪还掺和什么，交代过了就行了，要不是我从小提点阿墨，你个老古董还不把她教成小古董。”苏爷爷跟爷爷是老战友，只是当年苏爷爷外交也是一把好手，说起话来溜了不少，自己爷爷则是个干硬仗的，缺张嘴。没想到风水轮流转，到了苏寻墨的父母这辈，苏家的孩子做了外交工作，林家的儿子却去搞了国防。弄得俩老头子郁闷了很久。现在到了第三代，眼见着又有转回去的趋势，却没想到苏寻墨是个私下牙尖的，只是除了林弈玄，很少有人领教到。
　　苏寻墨看着两位又有开战的趋势，连忙抓了桌上一盆水果往楼上冲，还不忘交代一句“我去写作业了。”
　　第二天一大早，林弈玄果然很无赖的坐在她家客厅里啃包子。看见苏寻墨走来，很谄媚的拉着她往桌旁坐了。苏寻墨不知道他又搞什么鬼，啜着豆浆决定无视。
　　“阿墨，昨天爷爷回家训我了，说我整天招摇过市，让我向你学习。以后还请多多指教。”
　　“林才子主席，别搞错了，您可是我上司，我长十个胆子也不敢管您。就算长了胆子，那还得带泳圈儿，要不然全校女生的口水就能把我淹死。”上高中后，除了开学那天，苏寻墨基本上都是躲着林弈玄的，每天一大早就偷偷溜出去了，很少会碰到一块儿。待会儿要是跟林弈玄一起风光亮相，那她可不敢保证自己小命还留不留得住。更何况现在林弈玄是高干公子的事实已尽传遍全校了，她还是小花小草小百姓，就算管了宣传部也很少有人会特意想起她。
　　“没事儿，我会游泳，淹不死你。”林弈玄继续笑眯眯的看着苏寻墨，看得她浑身起疙瘩。
　　“我说林弈玄，你干嘛非粘着我，在我这儿你捞不到好处吧。还是说，你想在我这儿练口才？”苏寻墨放下筷子，一本正紧的说。
　　“你也知道自己总爱跟我唱反调了？”林弈玄说这话的时候，两眼又放了点忧郁的光。真不知道他忧郁什么，平时吵得不是挺带劲儿的。
　　苏寻墨眨了眨眼睛，慢悠悠的说：“你看咱俩的名字，寻墨，弈玄。看起来都带着黑色，可是那动词一摆上，意思就岔开了。咱们天生就是要对着干的，八字不合。”说完后，又觉得自己这个发现真是相当有才，很舒畅的咬了一大口包子。
　　“什么歪理。你寻找黑色，我对付黑色，我这分明就是对付情……”一个“敌”字硬生生给吞了回去。这都什么乱七八糟的，跟个名字较真，跟个鬼扯的苏寻墨较真。他林弈玄的镇定都上哪儿去了。
　　苏寻墨还沉浸在自己一段高论的喜悦中，没注意林弈玄说了什么，自恋的认为他是说不过自己了，精神越发洋溢。
　　早饭结束，苏寻墨最终还是没拗过林弈玄，又在爷爷奶奶的共同注视下，万般无奈的被他拖着一起出了门。快到校门口的时候，周围已经有很多同学了，隔几步就有女生转过头来看他们一眼。苏寻墨脑袋都快塞进脖子了，林弈玄倒是抬头挺胸走得特自信，像在炫耀自家宠物。
　　“阿墨？”
　　诶？又是孙班长，这是什么孽缘啊？
　　“孙班长，早上好。真巧。”苏寻墨抬头打了个招呼，又迅速低下，完了，这可是风云际会，她夹在中间很鸡肋啊。
　　“嗯，是挺巧的，还有林同学。阿墨一大早可没给你添麻烦吧。”孙班长无孔不入的给自己创造机会，苏寻墨什么时候又成你家宠物了。
　　苏寻墨冷汗连连，孙班长这口气貌似是给林弈玄火上浇菜花油。
　　“是够麻烦的，一大早的还要我拉她起来。”林弈玄淡定的答了孙轩昊的话，眼见着孙轩昊同学的脸僵了僵，慢慢泛了点红，最后变白了。
　　“你，你们。”还结结巴巴的，话都说不完整了。
　　“哦，孙班长不知道吧，我跟阿墨是邻居。”林弈玄像是刚反应过来，连忙补上一句。说完就拉上苏寻墨往校门走。苏寻墨五里一徘徊，她很想看看孙轩昊的连还会不会变出第四种颜色。不过显然没有机会，林弈玄力气比她大得多。
　　孙轩昊在原地愣了很久，才想起来分析状况。他们是邻居？那苏寻墨也住在某某大院？原来她也不是普通人家的孩子，难怪她什么都不在意。也对，原本也就没什么好在意的，也难怪她平时总是躲着他，原来，一直以来都不过是他自作多情罢了，他们从来都不是一个世界的。孙轩昊自嘲的笑了笑，慢慢也向校门口走去。
　　苏寻墨一路低着头往校门走，可总是觉得周围小刀子不断，后来干脆也不管了，昂首挺胸的走在林弈玄前面，你们爱看看去吧。林弈玄还是跟往常一样从容自在，也不管路人眼光，只不过此时心中阳光灿烂，春意盎然，就算周围真有飞刀他也不会在意。再说，那飞刀也不是飞他的。
　　其他同学呢，虽然很讶异林弈玄居然会跟一个女生一起走，不过很多人认出那女生跟他是一个班的，平时林弈玄也不是什么冷漠冰山，只以为他们碰巧遇上，也不奇怪。这么一想，也没引起什么大轰动。直到当天放学的时候，同学们才真正被震惊了。林弈玄居然又跟一个女生一起走，而这个女生居然就是早上那一位。眼尖的同学又发现，这女生不就是运动会那天晕倒，林公子亲自抱着去医务室的吗？啊，对了，也就是开学时候林公子强推的宣传部长啊。S大附中全体同学傻眼了，全体女生幻灭了。原来林公子早已心有所属啊！
　　接下来，免不了就是对那个女生一番评头论足，讨论一下她到底配不配得上本校第一牛人了。
　　男生们想起来，都觉得苏寻墨其实是个美女啊，只是平时太低调，感觉太素雅了，搭上林弈玄这么棵桃花，一下子总让人没法接受。
　　女生们肯定没那么好说话，几人凑着一八，就知道原来苏寻墨在班里成绩很不怎么样，可以算是倒数的，有时候会往上涨一涨，很快又下来，总之不稳定。在班里人缘也一般，平时看起来也不大会说话，当了宣传部长也没见有什么大作为，难怪没人记得她。还很爱看闲书，惟一拿得出手的大概就是那几个字了。现在想想，还不是因为林才子推荐。再看她平时衣着打扮，也不像条件很好。这样的女生，肯定是配不上林公子的。就算林公子不介意，人家里能不介意吗？高干家庭，这些事也不能随随便便来的。想起上次来的C大附中才女，那还说得过去。这样一想，大家心里平衡了不少。这年头的女生，八卦范围涉及的真是广泛。
　　有了第一回，第二回也就顺理成章水到渠成了。还有，俗话也说了，一回生两回熟。往后几天，苏寻墨都是被林弈玄拽着一块去上课的。同学们看得多了，心里想通了，小飞刀发的也就少了。苏寻墨也总算安了心，原来大家的八卦都是有个热点的，过了也就好了。
　　最难处理的就是展虹霓了，苏寻墨知道不好解释，就干脆原原本本照实说了。把展虹霓听得两眼发直，而后火眼金睛，直批苏寻墨没良心，居然瞒了她三年，居然慢得这么好。看到展虹霓一副怒气冲冲的样子，苏寻墨才放了心。不要误会，阿墨同学绝对没有变态癖好，只是之前她担心的是展虹霓从此不理她了，现在还对着她发飙，就说明怒火没有攻心，她还有希望。果然，展虹霓咆哮了几声，罚了苏寻墨一顿肯德基两顿冰淇淋，火气就没了。转而关心苏寻墨跟林弈玄的关系，在苏寻墨再三懵懂的说他俩能有什么关系之后，展同学汗崩，苏寻墨有些方面还有待开发。
　　周五放学的时候，C大附中的于飞燕同学再次光临S大附中，除了吸引一帮男生的眼球外，也引来不少女生侧目。不知道这林公子面临新欢旧爱，该如何取舍。
　　（林公子汗，何来新欢，从来只有一个啊……）

　　清水芙蓉出

　　于飞燕来到高一二班门口的时候，苏寻墨正跟林弈玄争着一个很没营养的话题。具体是什么也就不说了，这俩人长这么大就没讨论过什么有营养的事儿。
　　看到苏寻墨，于飞燕小嘴撅了撅，眼珠子转了转，笑容灿烂的走过去打了个招呼。
　　而苏寻墨看到时于飞燕，也没了什么留下来的欲望，抬腿就想走，却被林弈玄拉住了。
　　“哦，阿墨呀，明天我有个生日会，你也来吧，人多也热闹点。”什么呀，搞得苏寻墨像是凑数的。（不好意思，苏寻墨同学，你就是凑数的）而眼中的傲慢给人的信息就是，料你也不敢来，别丢人了。
　　“那好啊，去年都没送你礼物，这次我可得好好挑一份。阿玄，你应该知道飞燕喜欢什么吧，帮我参考参考。”苏寻墨虽然尊敬佛祖，可她不是个吃素的。其实要换成别人，她大概会把这个眼神完全给忽略了，可这于飞燕的眼神让人看了特不是滋味，就跟你闹一闹又怎样。
　　还没等于飞燕张嘴，林弈玄又开口说：“是啊，飞燕，你明天生日嘛，今天就回家养精蓄锐，明天我们可有一帮人要打扰你啊。”
　　还没说完，就拉着苏寻墨一路欢欢喜喜逛街去。于美人傻傻站着，一直望着两个欢快的北影渐行渐远，直到背影消失也没想起该说句话。
　　第二天，苏寻墨直懊悔昨天跟于飞燕赌什么气，她脑子进水了不成。现在为了撑面子，只能跟着林弈玄一起参加聚会去。
　　林弈玄看起来倒是心情很不错，不就是个生日会嘛，笑得那么没气质。昨天挑礼物的时候还拉着她跑了那么多地方，不知道她不喜欢逛街啊！
　　苏寻墨没察觉到，自己现在的眼神像放冷箭，看得林弈玄心惊胆战。就骗她出去玩玩，不用这么怨恨吧。
　　到了于飞燕家，才发现这生日会是具有一定规模的。要不是主角是一帮高中生，还真有点电视中豪门夜宴的味道。不过今天这帮高中生也明显花了心思，一个个亮出自己最光鲜迷人的一面，让人有一种相亲会的错觉。林弈玄跟苏寻墨倒没有特别打点，林弈玄是不需要，苏寻墨则是没心思。林弈玄穿了很简单的黑衬衫，领口微开，露出几寸虽不成熟但却散发青春气息的男性肌肤，加上他一张祸害脸，怎么看都是升级版祸害。人家好好一件纯洁的衬衫居然被他穿得这么性感。苏寻墨不忿的想着。
　　玄墨俩人进门的时候，几个女生都快流口水了。
　　林弈玄则是目无旁人，侧脸观察身边的苏寻墨。怎么参加聚会也不收拾一下，头发就这么随便散着，白色衬衫搭了条嫩黄色及膝的裙子，脚上居然穿帆布鞋，这副样子怎么看都是应该坐在院子里看书才对。不过，苏寻墨淡雅的气质配上这套简单的装束，却又给人一种莫名的清新感。再加上苏寻墨本来眉目就生得很好，又有淡雅的书卷气，在今天一群花枝招展的女生中，怎么看都觉得反而更出挑，就像是清水中的芙蓉走了出来。难怪她这么喜欢荷花，的确跟她很像。很林弈玄看着,不经意嘴角弯了起来，面色看起来很温柔。林公子这个表情，可是很少见。
　　寿星于飞燕款款而来，看到状似亲密的俩人，显然相当不快。今天的寿星真是光彩照人啊，一袭红色的长裙，艳丽夺目，红色真是个扎眼热火的颜色，绝对夺人眼球。最难得的是这红色正好很衬于飞燕的气质。把本来高贵自信的她衬得更高贵自信了。脚上是一双让苏寻墨望而生畏的高跟鞋，那鞋跟，怎么居然不断。哦，忘了说，于美人在身高上没什么优势，就160的样子，要跟林公子180的个子站一起，的确需要这么一双鞋。
　　跟苏寻墨客套的招呼了一下，收过礼物随便往旁边一放，于美人就满脸期待的转向林公子。等了好一会儿，却没见对方有什么表示。林弈玄顿了一下才说：“飞燕，那礼物算是我跟阿墨一起送的，你不会嫌我小气吧。”
　　这一说不但于飞燕郁闷，连苏寻墨也吃了一惊。他昨天没说一起送啊，还以为他另外准备了呢。
　　美女寿星本来期待的眼神暗淡了，本来上翘的嘴角抽经了，本来想说的话，诶，也咽回去了。神色伤感，梨花带雨，让人看了心疼啊。可是，这始作俑者怎么没反应，还是一副“祝你生日快乐”的样子。正巧有人过来找寿星，尴尬的局面才缓了过去。
　　于飞燕这个生日会规模不小，人员也就五花肉、万花筒了。从小学到高中，关系不错的几张熟脸都在这儿。还有些脸也不熟的，大概就是初中同学了，不过看样子，一个个的不是才子才女就是财女财子了。据说于飞燕爸爸经营一家很大的公司，果然，这既是所谓的商界名流。所以，在场“小名流”的聚会中，像林弈玄这么风云的，脚跟没站稳就被人勾肩搭背的拐走了。苏寻墨又发现，自己不过是沾了个光。现在孤身一人，举目无亲啊。
　　好在聚会嘛，食物当然是不缺的，而且味道都是相当不错的。苏寻墨有美食相伴，也不会觉得受冷落。
　　各式甜点一向是宴会主食之一，今天的甜点更是中西结合，有西式蛋糕松饼，还有中国的船点，一块块的小巧精致。苏寻墨想到了云奶奶做的江南点心，不知不觉的堆了满满一碟子。
　　“苏寻墨？”苏寻墨正挑得起劲，后面响起一个疑惑的声音。回头一看，居然是梁文文。
　　“你怎么也在这儿？”梁文文显然想不到会在这里碰上苏寻墨。再一看她盘中堆满的点心，眼神便藏不住鄙夷了。
　　“小学同学。”苏寻墨自动忽略她的眼神，简单的回答了。这么一说，梁文文才想起来。苏醒墨跟林弈玄是小学同学，那当然也跟于飞燕一个班了。
　　“我跟飞燕从小就认识，只不过没在一起上学，以前怎么没听她说过啊。”今天于飞燕是主角，本来她这个发小闺蜜也不该有空在这儿闲聊。只不过今天“男主”林公子到场，也就没她什么事儿了。而孙班长大人今天又不在，她生活就没目标了。正无聊呢，现在看苏寻墨一个人在角落站着，也不跟人搭话，突然像找到猎物了。
　　“飞燕从小就风云，成绩好人漂亮，哪会注意到我，今天我也就沾了小学同学的光。”苏寻墨说完很从容的往嘴里塞了块小松糕，细细咀嚼，样子居然很优雅。
　　“今天的东西好吃吗?”看起来像是个很不错的寒暄，只要把梁文文的眼睛蒙了，嘴角往下扯扯。
　　“嗯，以前都没吃过，飞燕家条件真好啊。”苏寻墨很真诚的做出羡慕的表情。她可没装啊，平时爷爷可不允许她吃这么多点心，说是对牙和胃都不好。
　　看到这个表情，梁文文很圆满。往周围环视了一下，又说：“今天要跳舞的，你有舞伴吗？”
　　这个苏寻墨也看出来了，今天各位同学可算得上衣香鬓影了。大厅中央空着显然也不是给大家开篝火晚会的。
　　“我还是适合当壁花，有美食陪我就行了。”苏寻墨畏惧的往周围看了看，她可不习惯跟陌生人搂着跳舞，而且大家还都是懵懂期的少男少女。
　　梁文文本来想刺激苏寻墨的，同学三年，她显然没观察出苏寻墨是个淡泊的性子，现在看她一副跳舞是小，饿死事大的样子，心里赌得厉害，觉得好像自己才被刺激了。只能继续说：“你会跳舞吗？”
　　“啊？不会，平时又没机会跳，怎么会去学这个。”不得不说，苏寻墨撒谎的确是把好手。她步子还没走稳的时候，苏妈妈就带着她扭华尔兹了。只不过苏寻墨小朋友越大越爱国，后来去学了中国古典舞。
　　梁文文眼中光芒一闪，很温和的说：“那你吃吧，我不打扰了。”
　　苏寻墨总算松口气，可以安心吃东西了。所以说不要出门啊，跟人打交道多累，时刻要装傻，还不如跟林弈玄吵架带劲儿。搜索一下，林弈玄正被一群男男女女围着，不知在讨论什么。苏寻墨眼神还没移开，林弈玄正好也望了过来，朝她微微一笑，笑容中带着点温柔与宠溺。苏寻墨觉得自己眼花，揉了揉就转开去了。无聊，没事朝她乱放什么电。在别人场地上也不收敛，反客为主，抢人风头。
　　周围突然安静，接着于飞燕以主人身份说了几句话，无非是让大家尽情happy。在场的都是一帮小屁孩，凑到一块当然happy。接着音乐响起，就有人扭进舞池了。于飞燕不断朝林弈玄送秋波，而周围同学大抵知道美女寿星的心思，没人敢围上去。苏寻墨都觉得于飞燕的眼睛都要抽筋了，林弈玄居然还没接收到信息，仍旧拍者哥们儿肩膀聊得起劲。
　　不过这事儿跟她苏寻墨可没什么关系，盘子里的消灭得差不多之后，苏寻墨又开始找新食物。
　　林弈玄既然能整得苏寻墨跟她一起来生日会，当然不会让她一个人躲在角落啃东西。他也不是不明白于飞燕的心思，只不过于飞燕的确不是他那杯茶，而他又早就认定这个难缠的苏寻墨，哪里还有心思管你燕儿雀儿的。于妹妹，你就另觅佳枝吧。
　　林弈玄走出人群，径直走向苏寻墨。拿过她手上再次装满点心的盘子，随手放到旁边桌子上，拉着她进了舞池。一套动作做得行云流水，苏寻墨眼睁睁看着自己被拖走却反应不过来该做什么。等回过神的时候，已经跟着林弈玄的舞步在厅中旋转了。
　　两人都有很不错的功底，又有曼妙身姿，一个清秀雅致，一个绚彩华然。踏着旋律欢快移动，让人有一种人在画中行的错觉。
　　周围几乎所有眼睛都盯着他们。本来跳得好好的几对也因为看戏而踩错了步子，引起一阵小骚动。苏寻墨很悲摧的想，现在要是挣开，估计炒作效果更好，只能一边腹诽，一边跟着把一首曲子跳完。
　　一旁的于飞燕眼光晶莹，估计碰一下就会滴出水来。所以，大家都很识趣，没去碰她。
　　而梁文文则是明显气得不轻，她的计划胎死腹中，而且死得很冤，苏寻墨明明说不会跳舞的，骗子。
　　男生们除了低低起哄外，都打量起了苏寻墨。居然让林弈玄弃下美女寿星而跟她跳舞，不知是何方神圣。小学同学大多认出是苏寻墨，虽不知道小学毕业后发生了什么，但现在回想起来也能找出些头绪。所以，顺便警告了一下周围眼冒精光的男士们。林弈玄不但是才子，还是地头狼，惹不得。一片唏嘘，大家打量的眼神也收敛了不少。
　　一曲完毕，苏寻墨隐秘而不失力道的踩了林弈玄一脚。林弈玄一声闷哼，咬牙在她耳边说：“是不是一曲不过瘾，或者，只是跳舞还不够。”
　　苏寻墨不吭声了，这动作真是暧昧，她的脸面呐。这几天被林弈玄整得她都不敢在学校抬头了，现在还到老同学面前丢脸，一下子让她想起了小学毕业典礼的事。真是越想越郁闷，林弈玄最近有些过火啊。
　　苏寻墨准备趁着休息跟林弈玄探讨一下，没想到这时寿星又发话了：“很高兴今天这么多同学、朋友来参加我的生日会，下面我想请苏寻墨同学为大家弹奏一曲，也算是给我的礼物吧。阿墨，你不会拒绝吧。”
　　于飞燕很真诚的望着自己，周围观众很疑惑的望着自己，苏寻墨觉得好像又上了另一条贼船，她很想弃械投降。无奈周围压力太大，她已经转不了身了。

　　数九寒天下江南

　　苏寻墨还没做好决定，就被林弈玄拉到钢琴凳子上。为什么他总趁着自己神志不清的时候转移她的阵地！为什么就不给她自己决定的机会！这样很被动很没面子啊！
　　回头看了看于飞燕接近愤怒的眼神和期待看好戏的面色，苏寻墨定了定神。今天就是有人要看她笑话，与其被人一次次找茬，她还不如先发制人，把一切嘲笑的邪恶种子扼杀在泥土里。再次申明，苏寻墨敬佛，但不吃素。
　　坐挺身子，深呼吸。抬起一双秀气的手，在黑白键盘上来回跳动，流畅的音乐缓缓送出。
　　四周安静了，在场学过钢琴的也不少，这时都免不了惊讶或者自惭形秽。没几人能敲得出这等功力。
　　很好，今天的生日会，大部分同学都当了回神仙，历了天劫，领教了天雷阵阵。
　　最后一个琴键归位后，苏寻墨起身，礼貌的跟于飞燕道别：“飞燕，我等会还有事，先走了，你们好好玩。生日快乐。”说完也不想要什么回应，就往大门去了。
　　林弈玄觉察到苏寻墨像是生气了，也没心思留下去。跟一帮人打过招呼，也不管脸色难看的于飞燕，就出门追苏寻墨去。
　　“你心情看起来不怎么样啊？”林弈玄跑到小区外的公车站才追上苏寻墨，也不忘调侃一下。
　　“都不被欢迎了，我还要开香槟不成？”苏寻墨语气没有不善，只是很冷淡，林弈玄知道，这差不多就代表她生气了。
　　“吃冰淇淋去？”觉察到危险的林弈玄开始哄小孩。
　　“你出来干什么，人家特地请你来的，这么随便走了，不像你作风。”
　　“我乐意，你不是说我祸害吗，祸害做事还管他人感受？”林弈玄一脸痞样。
　　苏寻墨白了他一眼，也不等车了，随便找了个方向就走了。
　　“去哪呀？”
　　“开香槟。”
　　“啊？”
　　最后，他们居然真的开了香槟。是苏寻墨爸爸藏在柜子里的不知道哪国友人赠送的一瓶包装精美的香槟。鉴于两人对洋人的食物酒水都没什么研究，所以对这瓶酒的印象只停留在包装上。
　　似模似样的跟电视里一样摇了摇，砰的一声，让瓶子喷出很多泡沫，拿了两只窄身的高脚杯，一人倒了满满一杯。（满满一杯，香槟是这么喝的吗！）结果，每人只喝了一小口，就没兴致了。这玩意儿有什么好的，果然洋鬼子的食物就没几样入的了口的，只能当装饰。（诶，暴殄天物啊）
　　最后，还是从冰箱里拿了可乐果汁，坐在院子里看天。
　　“你就这么开了，不怕你爸揍你？”林弈玄再没研究也看得出那酒不是超市里几十块买得到的。
　　“那就等他先发现了再说吧。”苏寻墨啜着果汁，眼神涣散的看着前方。
　　苏寻墨的爸爸妈妈自从把她送回国后，仍然常年在国外。苏寻墨长到这么大，真正跟父母在一起的时光不过是5岁之前那么几年。难怪提起父母，总是一副失落迷茫的样子。
　　林弈玄觉得这个话题很不好，也就没说下去，随便找了个别的扯了起来。“诶，寒假跟我去姥姥家吧，你不是挺喜欢江南吗。
　　的确，苏寻墨平时喜欢弹琴写字，看书下棋，居然还学刺绣，虽说只是无聊的时候绣着消遣，可配上她本身的气质，真的是适合住在江南雨巷的女子。所以也让林弈玄产生她有一天真的会跑去隐居的错觉，惟一的方法，大概就是死死盯着了。
　　“你的口气让我觉得自己是旧社会没见过市面的小女子。”果然苏寻墨对林弈玄已经产生抗体，心情不好的时候也有功夫跟他抬杠。
　　林弈玄心情反而好起来了，真是犯贱。
　　“去吧去吧，玄哥哥带你去见世面。”顺便继续诱拐。
　　“我们开学才多久，就想着寒假了。你日子过得真不错啊。”
　　“嗯，羡慕吧，跟哥混，哥让你日子更精彩。”林弈玄很厚脸皮的继续打广告。
　　“……好。”苏寻墨当然不是这么容易就被诱拐了，只是她从林弈玄嘻笑的眼中看到坚定，这种眼神，总是让她没力气反抗。算了，她也不想花力气跟他斗智斗勇，反正是去玩，干嘛跟自己过不去。
　　听到这个答案，林弈玄满意的露了个迷人的微笑。
　　宴会风波过后，苏寻墨的知名度明显的又升了升。要说这信息怎么传播的，其实很简单。虽然只是场私人的生日会，可那一圈学生少不了就是附近几所学校的。而事件主人公之一乃大名鼎鼎林公子，这不挣钱的广告想做的也是大有人在。
　　所以，现在S大附中八卦不八卦的，都会不经意打听一下宣传部长的情况。能让林公子舍弃C大附中，小学初中同学九年的于美人，苏部长肯定还是有过人之处的。
　　于是，同学们发现了。苏部长很安静，苏部长很有才华，苏部长办事有条不紊，苏部长气质清华高雅，苏部长才华横溢，还有最吃惊的是，苏部长居然是个美女，大美女啊，怎么看都比那于美人更有味儿。于美人顶多是人间一株牡丹，咱苏部长可是阆苑一朵仙葩。（苏部长强呼：我不是林黛玉！！！）
　　同学们所有的发现与总结告诉我们，他们大部分是认可了苏寻墨了。也没办法，林公子扭弯的，没人敢去掰过来啊。
　　这样一来，少不得就有许多女生想接近接近苏寻墨。而苏寻墨觉得，自己的麻烦也就来了。就像偶像剧里，贫穷女主角被人得知跟富贵男主关系密切后，身边就莫名其妙的多了很多“最好的朋友”。虽然苏寻墨的生活还没夸张成那样儿，不过课间跟她说话的人明显多了起来。而以前，课间是她抓紧时间看闲书的。
　　当然，凡事都有那么几个例外。上次运动会强迫她跑800米的那几位仍旧对她没好脸色。说起那几位，运动会之后，林弈玄居然跟他们关系好了起来，有一段时间整天混在一起。周围同学都莫名其妙，有内幕的都知道是他们间接害得苏寻墨晕倒的，而大家也都亲眼目睹了林弈玄亲自抱着苏寻墨去医务室。现在又演这一出，这都搞些什么。不过很快，那几位陪着林公子逍遥的就自食恶果了。那就是，其中考试的成绩绝对不是一般的难看。林公子得之后深表歉意，说是自己找他们陪着玩，拖了成绩。还很热情的说以后要一起复习。可是林公子啊林公子，你自己的成绩可是高居榜首，让人家还怎么活。你玩出来的是第一名，人家玩出来的是退近百名。这不是说人脑子不好使吗？这是赤果果的人身攻击啊！因此，期中考试后，那几为对林公子敬而远之，对苏寻墨也只能用眼神发刀，至于背后有没有针扎小人，就不知道了。
　　至于他们现在的态度。恩，很好，立场够坚定。苏寻墨心里暗赞了一下。看见没，连不看好她的人都要赞了，可见她多么不喜欢这么众星捧月的日子啊。
　　最郁闷的是，她什么时候跟林弈玄变成，变成那种关系了。现在的人怎么都那么有本事歪曲事实，林弈玄个可恶的居然还一副无所谓的样子。（苏部长，林同学绝对没有无所谓，他是欣喜，狂喜。）
　　不过苏寻墨也没去把它给扭回来，因为她觉得很可能越扭越歪，越抹越黑，他们俩已经够黑了，名字黑了，关系也黑了。
　　高中的第一学期，是苏寻墨人身大转折。她九年义务教育没做的事，这学期做了大半，虽然有些是被骗的，还有些是被迫的。可不管怎样，她，苏寻墨，在S大附中，红了。也就是说，她前几年的努力白费了。不妙啊，大大的不妙。
　　很快，学生们都期待的假期也来了，总算能有几十天见不到同学了。苏寻墨从没这么期待过假期。这次，林弈玄也是一样。看吧，刚从学校拿到成绩册就往机场奔去，行李早两天就收拾好了，苏寻墨也被迫打了个大包。
　　“林弈玄，寒假又不是放两三天，你有必要这么急吗？”跑得有点喘气的苏寻墨开始质问。
　　“可他也不是放两三个月啊，抓紧时间，玄哥哥答应你了肯定带你好好玩。”
　　“……玄哥哥，我的行李你拿去吧，我也算是客人吧。”苏寻墨不介意称谓这些东西，能省事儿就行。
　　“有没有人跟你说过你体质很菜。”
　　“体力是挺菜的，体质还行吧，我很少生病。”
　　林弈玄很无奈的接过行李，现在他可不想吵，万一把她气跑了就遭了。
　　一下飞机，苏寻墨就很响亮的打了个喷嚏。
　　南方的冬天真是，不适合苏寻墨啊，湿冷湿冷的。之后又发现，屋内居然没有暖气，空调又很不舒服。所以除了被窝跟浴室，到哪儿都要裹成粽子。
　　林弈玄一脸玩味的看着苏寻墨。
　　“你不是说江南很好玩？”苏寻墨咬咬牙，一字一顿。
　　“是啊，不过要挑季节。”
　　“你给我找出好玩的来。”
　　“放心吧，玄哥哥不会亏待你。”
　　林弈玄一脸“我办事你放心的表情”，苏寻墨这可是第一次来，只能被他诓，顺便拖着步子跟他走了。
　　林弈玄的外公外婆是一对看起来很朴素的老人，有着浓浓的书香气息，很对苏寻墨胃口啊。
　　巧的是，苏寻墨也很对他们胃口。林弈玄本来想用外公外婆看起来严肃朴实的外表把苏寻墨吓一吓，没想到聊得比他还投契。没说上几句苏寻墨就跟他外公下棋去了，以前他是能躲则躲。而自己就被姥姥拉去话家常，又问弈骞怎么没来。这俩人怎么看都该倒一下才对啊。
　　好不容易摆脱姥姥的家常三百问，苏寻墨却跟姥爷下得正欢。“姥爷大人，阿墨第一次来，您就准备拉着她陪您下棋打太极？”
　　老爷子白了外孙一眼，笑眯眯的对着苏寻墨说：“也是，跟我个老头子下棋真是无聊了，让阿玄带你好好玩玩啊。”
　　“秦爷爷咱接着下，我很喜欢下棋，反正有时间，明天再去玩吧，今天我都走不动了。”苏寻墨可没客气，她是真走不动，还那么冷。
　　“苏寻墨，说你平时不锻炼吧，坐个飞机你都喊累，明天早上跟我跑步去。”
　　“秦爷爷，明天我跟您打太极。”
　　“呵呵，老头子打太极很闷啊，还是跟阿玄去玩吧。哦，以后喊姥爷就成。”
　　“南方不是喊外公么？”
　　“是是是，以后就喊外公。”秦老爷今天心情看起来很不错，宝贝外孙来了，还带了个可爱女孩。
　　晚上，苏寻墨尝过林弈玄姥姥的手艺后，她的美食风云榜上又添了一位高手。把老太太高兴得眉花眼笑。
　　“林弈玄你真是太有口福了，为什么你身边的人都这么会做菜。而我家手艺最好的奶奶却很少有功夫做。”苏寻墨摸摸鼓出的肚子，忍不住抱怨。
　　“你这么贪吃为什么不自己做。”
　　“我下厨没天赋啊，你当我没试过么，差点把我家厨房烧了。”苏寻墨想起那次嘴馋的后果，还是心有余悸。
　　“什么？你家那次厨房着火是你……”苏家厨房着火那事儿，大院儿里都是知道的，好几个警卫合力才给扑了，虽不是什么大事儿，可在大院里毕竟不多见。原来，居然是苏寻墨……林弈玄不知道自己现在该做什么表情，只是嘴角不停的抽，最后还是很狂放的笑了出来。
　　“林弈玄你这么没气质的笑不多见，是不是又想照相?”苏寻墨本来也不是太介意林弈玄知道，只是没想到他居然这明目张胆的嘲笑她。
　　“哈哈哈，苏寻墨，这你做不好的事儿也不多见啊。原来你就是传说中上的了厅堂下不了厨房的。”林弈玄好像停不下来了，越笑越起劲。
　　“有那么好笑吗，我当时才五年级。”年龄小，应该可以掰回点面子。
　　“哈哈，不好笑，呵，一点都不好笑。”
　　“那你还笑什么！！”万年清水苏寻墨好像有发飙的迹象。
　　“我笑你要是隐居了还得带上厨子，要不然你嘴这么刁，肯定会饿死。”其实林弈玄心里想，苏寻墨啊，你就待我身边吧，没人告诉你吧，本人家学渊源，厨艺还是不错滴，只要再磨练磨练就能当你厨子了。（看见没，林公子的志向就是当个私人厨子。）
　　“嗯。”苏寻墨低下头，居然很认真的思考起来了。
　　靠！她真的考虑隐居，那还那么多事儿干什么，干脆现在就走得了。林弈玄心里很不忿的想。
　　“其实可以这样，我可以找个志同道合又厨艺高超的跟我一起去，虽然难找了点，不过我想还是有希望的，我只是喜欢好吃的，没有也死不了。”说到这里，苏寻墨眼里好像又有光彩了。
　　林弈玄崩溃，连厨子都没他一席之地，除非他也跟着去。
　　“诶，我怎么样？”厚脸皮的问了。
　　“你？隐居？”苏寻墨好像发现世界最不可思议事件。
　　“怎么了，不行吗？”
　　“你要做山寺桃花？没前途的啊，没人领略你的风采了。”
　　“都隐居了还要什么风采！”
　　“可你是桃花林弈玄啊，怎么能隐居呢？”苏寻墨还是觉得不可思议啊，林弈玄是看她好玩耍她的吧。
　　“你，为什么桃花不能隐居，桃花怎么了，桃花不也是……靠，谁是桃花！”林弈玄你把自己绕晕了。
　　“你。”苏寻墨面无表情的认真回答了他的问题，说完，起身去厨房，搜罗水果。
　　林弈玄啊林弈玄，你惟一的出路，就是成为顶级厨师，加油吧。

　　天南地北辞旧岁

　　因为要赶回家过春节，所以在S城也就呆了不过十来天。十几天里，又是吃遍大城小巷。苏寻墨很满足，林弈玄很郁闷，为什么只有在吃的时候他才有地位。
　　不过别以为他们光觅食了，林弈玄同学还是很尽职的。带着苏寻墨游了不少园子，逛了很多有民俗特色的地方。很难得的看到苏寻墨露居然神采奕奕，还露出一副天真少女的模样。林弈玄大悟，原来她不是没精力，只是以前没找对地方。
　　的确，s城是座千年古城，也是文化保留比较好的城市，粉墙黛瓦，小桥流水，更难得的是还保留很多有特色的民间手工艺作坊。因此，苏寻墨也很难得的淘了一次宝。刺绣的手绢、钱袋，工艺团扇、折扇，小屏风，剪纸，绣花鞋……差不多能带走的都买上了。让林弈玄叹为观止，平时让她去买个衣服也懒得多挑，每次就那么几家店，看见顺眼的就拿了，试都懒得试，这次居然像扫荡一样，反差太大！虽然有点郁闷，不过这一发现还是让林弈玄心情愉快，她总算也有点正常喜好。
　　除了吃喝玩乐，苏寻墨做得最多的事情就是陪着秦老爷子下棋。说起苏寻墨的棋艺，那可是体育课上练出来的。小时候最期待体育课下雨，这样大家就有可能做体力运动以外的事情，比如说下棋。而苏寻墨总会找出各种理由使他在天气晴朗的体育课也能下棋，后来慢慢的就喜欢上了，而苏寻墨一旦用心了，很少有做不好的事。当然，下厨是个例外。所以现在，除非专业人士，等闲人绝对不是苏寻墨的对手。秦老爷子直下得唏嘘声不断。虽然赢多输少，可他知道苏寻墨让了他，郁闷的是，看不出来她哪里让了。更郁闷的是，这么个看起来文静，实则鬼灵的女孩子，有空还会坐下来跟老婆子学学绣花。所以当苏寻墨走的时候，秦老爷子看她的眼神已经不能只用怪异来形容了。
　　“苏寻墨，你这江南之行收获不小吧。”看着苏寻墨容光还没退去的小脸，林弈玄虽然郁闷，也只能往肚子里吞了。
　　“恩。”苏寻墨在摆弄一条绣得很华丽的腰带，面带微笑，大概根本不知道自己在回答什么。
　　“你买这玩意儿做什么。”林弈玄一把拿了过来，怎么看都是不实用中的极品。可是他忘了，哪有人买实用的工艺品。
　　“这是什么？”苏寻墨扯过腰带。
　　“腰带？”
　　“哦，你也看出来是腰带啊，那你说我买腰带来干什么，当围脖啊。”
　　“苏寻墨你这是过河拆桥！也不想想是谁带你去的。”
　　“我记得是你死皮赖脸骗我去的。”
　　“那是谁玩得不亦乐乎啊？”
　　“既然去了我就不能亏待自己。”
　　“你从来就没亏待过自己，你就知道亏待我。”这最后一句，林弈玄说得底气不足，信心不满。
　　“啊？你说什么呐？”所以，苏寻墨也听得迷迷糊糊，不过迷糊的同时，心里面也怪怪的像
　　被什么搔了一下。
　　“没什么，就说你没良心，不知道感恩。”林弈玄越说越没精神了，怎么觉得自己做什么都是无用功。
　　“那，这几日叨扰了。多谢林公子盛情款待？”苏寻墨一边打探林弈玄神情，一边自己也很无语的作了个揖。
　　“哪里哪里，在下荣……”
　　“啊……”林弈玄本来准备配合一下，没想到苏寻墨突然整个人歪倒在他身上，接着，林弈玄发现歪的人不止苏寻墨一个，邻座的一位看似很稳重的职业女性也很没形象的差点倒地。反应过来的时候，已经听到空姐很有宁神效果的声音从广播里传来。
　　原来，他们很狗屎运的碰到了一场气流。从机身晃动来看，应该没什么大问题。林弈玄想不通的是，平时可以说是泰山崩于前而面不改色的苏寻墨，今天居然被小小气流给吓到了。从刚才倒下来开始，一直很小鸟依人的靠在林弈玄怀里，头都没抬起一下。如果林弈玄感官还准确的话，他可以肯定的说，苏寻墨的小手在微微颤抖。
　　现在他们两个人的姿势，非常符合做热恋小青年形象代言人。看到一边的职业大姐怀念夹杂怨念的眼神，林弈玄忍不住又上扬了他很魅惑的嘴角，顺手把迷糊中的苏寻墨再往怀里带带。看得走进来提醒大家的空姐两眼直冒桃花，差点就忘了自己职责。如果苏寻墨现在能有清醒的思维跟合适的视角，肯定会愤恨的说一句：“祸害啊祸害，居然冲破束缚，直达云霄。”
　　飞机穿过那挑衅的云层后，苏寻墨还是没恢复过来，或者，她根本不知道一切恢复正常了。
　　“阿墨，没事了。”林弈玄现在的口气，可以用一句很狗血的话来说：温柔得能滴出水来。
　　“阿墨？”
　　听到两声自己的名字，苏寻墨勉强回过神来，畏畏缩缩的把脑袋探出来，看到周围一切如常，震动也消失，总算松了口气。
　　“刚才怎么回事？”苏寻墨很少有这种慌张的口气。
　　“是一阵气流，已经没事了。”
　　“恩”
　　“阿墨，除非碰上《后天》里的变态灾害，否则你想这点小气流能对咱做点什么，希望不太大。”林同学反应很是灵敏啊，这么快就知道调节气氛了。
　　“那部电影很冷啊。”
　　“是里面温度冷，人家票房可不冷。”
　　“恩，我是想说，你比它还冷……”
　　苏寻墨说完后，发现林弈玄居然没顶她，又小声加上一句：“额，其实我也冷。”
　　……
　　“林弈玄，你干嘛这么看着我？我脸上开桃花了?”
　　林弈玄一直没说话，只是继续用能滴水的眼神望着苏寻墨，望得她心头一阵不自在。想转移注意，却发现了更不自在的，她跟林弈玄的亲密动作好像一直保持着。想到这里，面上一阵发烫，就想挣脱出来，却没成功。她还是牢牢靠在林弈玄怀里，奇怪啊，他看起来也没怎么用力啊，怎么就出不去了呢。
　　“刚才，为什么那么害怕？”苏寻墨本来在思考那个无聊的问题，冷不防听到林弈玄带着担忧的声音。
　　这一问，轮到苏寻墨不吱声了。
　　沉默了一阵，苏寻墨又慢慢低了头。
　　“不想说咱就不提了，还有一个多小时才到家，睡一会儿吧。”林弈玄虽然很好奇，也有点失落，不过现在显然不是讨论问题的最佳时机。况且，安定她的情绪最重要。
　　林爷爷知道他们今天回来，派了自己的专车去机场接他们。苏寻墨从刚才开始精神就不太好，一路无言，昏昏沉沉的又睡去了，醒来的时候已经到家。
　　回家后，俩人都没说起飞机上的事。毕竟没出什么事，不需要无谓的让家人后怕一场。林弈玄只在回房后又给苏寻墨挂了个电话，却得知她已经睡下了。
　　“刚才她好像真的吓到了，到底为什么。”林弈玄睡着之前，还一直在想着这个问题。
　　一晃已经是除夕，苏寻墨的爸妈圣诞节倒是回来了两个星期。现在传统大节到了，他们又匆匆回去工作。
　　苏寻墨早早的跟爷爷奶奶吃了团圆饭，跟爸爸妈妈煲了个火候很足的电话粥，一个人窝在沙发里看电视。爷爷奶奶被邀请去参加晚会，全国人民在电视前看春晚，她的家人在现场看春晚。所以，每年除夕夜，苏寻墨都过得跟春晚的演员主持家属一样。幸好老天爷还算公平，给她就近找了个同病相怜的。爷爷奶奶刚走，林弈玄就抱着电脑和一堆吃的冲了进来。
　　“好冷，好冷啊！”
　　“我家没东西吃吗，你带这么多？”
　　“漫漫长夜啊，有你在，我可不保证你家的能够吃。”
　　回答林弈玄的是一个软绵绵的抱枕炮弹及苏式柔拳一枚。
　　“诶？小骞没来？”
　　“苏寻墨啊，我们老了，林小骞那小子说跟我过除夕太无聊了，吃完饭就跑同学家去了。我打赌那同学肯定是女生，要不然他怎么连墨姐姐都不要了。”
　　“女生多好啊，小骞都五年级了，跟您当初三年级比起来，还是晚了点。最重要的是，可以说明小骞他喜欢的是女孩子。”
　　“你关心的真宽泛。”林弈玄很懒散的窝到沙发上苏寻墨坐过的位子，怀里还抱着刚才接到的开门礼。
　　“这是必须的，我可把小骞当亲弟弟，你说你这亲哥哥做得有我称职吗？”
　　“好像是不如你啊，那以后这个任务就正式交给你了。”
　　“你脸皮什么做的，真是……等一下，那今天晚上不就只剩我们俩了？”
　　“正解，相依为命了。”林弈玄满脸微笑，看起来很和谐，如果他的魅惑嘴角没上扬的话。

　　饕餮除夕宴

　　“林弈玄你起来。”苏寻墨觉得自己真悲摧。老天爷搞什么鬼，让她一人就一人呗。既然都已经大方送人过来了，为什么不多送一个。现在让他跟林弈玄两个人待几个小时，她还能见到明年的晨光吗。
　　“苏寻墨，有你这么大过年的赶人的吗，我回家也是一人，你就收留我吧。”林弈玄赖在沙发上，两只眼珠子水汪汪，看起来很像被抛弃的小孩，小狗。
　　“起来！”苏寻墨表情愤怒，居然还动起手来。
　　“苏寻墨，你不会真这么绝情吧，不就是从三个变成两个吗，你至于这么大反应吗？”苏寻墨拽着他胸前衣服，虽然力气不怎么样，却把他的毛衣弄得乱七八糟。林弈玄不知道为什么苏寻墨会这么激动，不过他可以感觉到，自己现在好像也很激动。
　　具体表现为，他一把抓住苏寻墨蹂躏他毛衣的小手，再用力一拉，一个软软的身子就贴到自己身上在客厅柔和的灯光下（苏寻墨看电视的时候想找气氛，特意关了几盏）……林弈玄看到一张娇俏秀丽的小脸蛋，而且那张脸距离他不超过2公分，于是，林弈玄很巧妙的伸出另外一只巴掌，轻轻一带，就碰上两片凉凉的嘴唇。恩，不只凉凉的，还甜甜的，香香的，苏寻墨刚才吃冰淇淋了？
　　林弈玄很想考证一下，便伸出舌头舔了舔。果然，还有一股奶油味。舌尖碰到苏寻墨软软的嘴唇，又不想停下来了，趁着苏寻墨还处于震惊中，就探了进去。既然尝了，就要够本。
　　从林弈玄嘴唇贴上来的那刻开始，苏寻墨就没再动过，不知道是没力气还是没意识。看来苏寻墨还不够淡定，功力明显不够。回过神后，苏寻墨气息不稳，满脸通红，一半是气愤一半是害羞，这个表情又看得林弈玄一阵满足。
　　“林弈玄，今天是传统节日，你不该行外国人的礼。”苏寻墨强作镇定，好心的提醒了林弈玄。
　　果然，林某人嘴角抽了抽，额角抽了抽，干脆牙一咬，脸一伸，又亲了一口。然后，也很镇定的说：“这么多年就行了这么一次礼，那我要把之前的全都补上。”
　　接着，密密麻麻的吻就往苏寻墨脸上招呼。
　　苏寻墨又愣了三秒，继续说：“林弈玄，你好像喜欢我。”
　　林：“把好像去了。”
　　苏：“你喜欢我。”
　　林&苏：“是。”这是林弈玄贴着苏寻墨的嘴唇说的，所以有了这么个效果。
　　等怀里的苏寻墨渐渐往沙发下滑的时候，林弈玄又用低低的魅惑声问道：“还赶不赶我走了？”
　　苏：“恩？”
　　林：“……”又怎么了？
　　“我什么时候要赶你走？”苏寻墨一脸震惊。
　　“你刚才不是很凶的让我起来。”她居然还震惊。
　　“……”苏寻墨的表情更悲摧了，“我刚才是想说，你坐到我的披肩上了……”
　　“啊？”林弈玄往身下一看，果然是在S城买的一条披肩，他陪着苏寻墨淘了半天才买到的，现在已经皱巴巴了。
　　“额，这个，其实这样很艺术。”林弈玄极力想表现得愧疚一点。
　　“你现在看它应该很顺眼吧。”
　　“恩，我对艺术都很有好感……来，吃冰淇淋。”觉察到苏寻墨开始降温的眼神，林弈玄迅速拿起桌上一盒已经化成奶昔的冰淇淋，喂了苏寻墨一口。
　　“好吃吗？”
　　“化了就太腻了。”有东西吃的苏寻墨是没什么立场的，低头品尝，待发的火气也没了。
　　“是吗？我尝尝。”林弈玄说着，已经就势舔去了苏寻墨嘴角残留的一点奶油。
　　于是，这个除夕之夜，苏寻墨被人豆腐吃尽，过得浑浑噩噩。只记得新年钟声响起的时候，被人拉着出门放了一堆礼花。之后朦朦胧胧的，就睡着了。
　　大年初一，苏寻墨被满室的阳光扫开了眼睛。眨了眨，没想起来昨天怎么就睡着了，倒是想起了睡着之前的一些事情。忍不住两腮红了一下，之后又觉得特没出息。她怎么就被林弈玄给吃定了。又突然想起林弈玄好像有喜欢的女生，就觉得心里堵堵的。立马起来穿衣服，准备去隔壁“拜年”。
　　刚走到楼下，就看到林弈玄从厨房出来，奶奶跟在后面。
　　“起来啦，看你睡得，年初一也不早点起来，阿玄一个小时前就来帮我做点心了，快来吃早饭。”
　　一小时前？她没听错吧，现在也就八点不到啊。苏寻墨对自己能够早起这一点，一直挺有自信，毕竟这年头的孩子哪个不是睡到日上三竿的，林弈玄也不例外。可是他今天居然比她提早一个多小时就起床了，现在可是假期啊。
　　现在还很殷勤的给她奶奶打下手，怎么看都像是偷过腥的猫来赎罪了。
　　“奶奶，等会儿我跟阿玄出去一下，中午可能不回来了。”
　　“也好，今天你爷爷有客人，你肯定不爱呆家里。”
　　苏寻墨一心想着兴师问罪，吃了几口饺子就回房换衣服去了。
　　“苏寻墨，咱们出去有事儿？还是说，你在约我？”林弈玄想不到苏寻墨会主动说要跟他出去，小心的试探了一下。
　　“难道你想吃霸王餐？”换来苏寻墨一个白眼。
　　“我很有道德的，这种事绝对不做。”
　　“可是据我亲耳所闻，你是因为喜欢我们学校某女生才转学来的，不怕吃多了撑着？”
　　林弈玄用看白痴的眼神看着苏寻墨，不过心头喜气洋洋。
　　“你不是你们学校的么？”
　　苏：“我当然是我们学校的，可这跟你吃霸王餐没关系吧。而且那么多人你不找，为什么偏吃我家的，我……”
　　“原来我就是我们学校的那个女生？”
　　林弈玄给了个你悟性奇差，建议改名叫悟能的表情。
　　“林弈玄你惹我就是因为喜欢我？你表达的方式太隐晦了。”
　　“我那不是觉得你聪明吗，用普通的方式太看低你的智商了。”
　　“是这样？那我先回家了。”
　　“不行”林弈玄拉住苏寻墨的手臂，一把扯进怀里。
　　苏：“咱们出来就是说这事儿，现在说完了，而且，我没有要约你。”
　　林：“可是我现在要约你。”
　　苏：“我不答应怎么办？”
　　林：“你可以试试看。”
　　苏：“我们去哪儿？”
　　林：“吃冰淇淋？”
　　苏：“林弈玄你流氓。”
　　无数实践证明，搬起石头砸自己的脚是很狗血的事，可是苏寻墨还真不怕死的搬了，也砸了。
　　平时不爱逛街，不知道原来她的同学们老师们都这么乐于这项运动。而且都挑了正月初一这个特殊的日子来逛。有陪家人的，有陪朋友的，还有同学互陪的。今天商店不是应该休息吗，为什么还那么多人出来逛！
　　同学甲与其家长：“嗨，阿墨。林，林弈玄？你们逛街啊。”
　　林&苏：“是啊。”废话，难倒还巡逻不成。
　　老师乙及其朋友：“林弈玄啊，逛街呐，这位是……哦，是苏寻墨啊。”然后是一个疑惑而暧昧的眼神。靠，你一个老师怎么在学生面前露这种眼神！
　　林&苏：“老师新年好。”
　　同学丙丁戊：“苏寻墨，林弈玄！！！你们一起逛街啊！！！”这个声音很有中气，苏寻墨被震到了。所以，回答的就只有林弈玄了。
　　林弈玄面带春风般的微笑：“恩，新年好。”然后苏寻墨很荣幸的看到三只呆掉的鹅。
　　学校某主任携其家眷：“这不是一二班的林弈玄吗。”
　　林&苏：“x主任新年好。”
　　某主任：“新年好，新年好。这位是……”
　　林：“我们一个班。”虽然林弈玄没直说，可是一个班的男女同学手拉手的逛大街，正常人都知道是怎么回事吧。果然，苏寻墨看到了某主任疑惑与震惊并存的眼神。那一瞬，苏寻墨只有一个反应，她完了。
　　接下来又陆续碰到了几个小学同学及林弈玄的初中同学，害得苏寻墨直感叹，北京城什么时候缩水了。
　　不过林弈玄倒是很高兴，只不过随便逛逛，就给她贴上了林氏专属印章，真是上天眷顾啊。

　　落花流水

　　八卦的同志们走远了，苏寻墨开始反思了：“咱们这是，春节公演？”
　　林：“恩，演得不错，回去给你颁个最佳女主角。”
　　苏：“我怎么觉得自己像龙套？”
　　林：“原来你觉得自己戏份不足！那现在赶回去补上还来得及。”
　　苏：“林弈玄！”
　　苏寻墨突然放大声音，引得路上本来不多的行人都把目光集聚过来。
　　林弈玄很想笑，不过忍住了，说道：“现在真要变成公演了。”
　　意识到自己反应有点大，苏寻墨忙拉着林弈玄往旁边的公园里窜。
　　“阿墨，我是不是特见不得人？”
　　“哪有，你怎么会见不得人，你是我们学校最见得人的。”
　　“可我在你这儿就是见不得人。”林弈玄的声音听起来很沮丧。
　　“刚才都见了多少人了，你现在说风凉话呢。”
　　“刚才我不拉着，你是不是就要跑了。”
　　“……”苏寻墨无言。
　　“诶，我果然见不得人啊。”
　　“不是的。”苏寻墨很想说点什么，不过好像找不到理由，她的确是不想让别人知道。
　　“走吧，我不介意做地下党的。”林弈玄整了整笑容，继续拉着苏寻墨走。
　　苏寻墨慢慢抬头望去，林弈玄一脸灿烂，笑容甚至到了眼角，可是苏寻墨知道，他是不开心的。
　　其实苏寻墨从昨天开始一直很迷茫，她不知道自己怎么突然就跟林弈玄好上了。不过在林弈玄亲她的时候，并没有想排斥，而一想到林弈玄可能喜欢别人的时候，心里会不舒服。苏寻墨不是个爱多想的人，只是跟着自己的感觉走。可是接受林弈玄并不代表也要同样的接受全校师生的瞩目，所以刚才，她很想避开。
　　现在看到林弈玄强颜欢笑，她觉得自己很罪恶。于是扯了扯林弈玄的袖子，说：“要是地下太黑的话，就上来吧。”
　　“真的？那可不许反悔。”林弈玄的表情没变，只是眼角的笑容更深了，也更自在。
　　“走吧，我饿了。”
　　“不是才吃过早饭？”
　　“你也看见我吃了多少。”
　　“恩，原来你很关心那个问题啊。”
　　“……”
　　冬天到了，春天还会远吗，春节到了，开学还会远吗。寒假眨眼即逝，很快迎来高中第二个学期。
　　下半学年，高一的学生们依旧过着白天上学晚上上网的日子。考完试也经常幻想把出卷老师揍一顿，看到领导巡视却不等不低眉顺耳作乖宝宝状。总之一切如常，平淡无波，除了八卦的同学时常会提供“林才子恋情第一动态”，为原本无聊的学生们提供的浪费口水的素材。
　　不过随着暑假的到来，大家也就不得不面临选科问题。中考以来，又一个十字路口。
　　苏寻墨跟林弈玄都选了理科。像林弈玄这样的人才选理科是众望所归的，至于苏寻墨，大家一致认为她是因爱昏头，为爱献身。对此，苏寻墨很无语。原来她在同学们眼里那么不理智。
　　寒假过后，林才子跟某苏部长正式拉起小手的消息迅速传遍了S大附中，连初中部和其他高中都有所耳闻，纷纷打听是哪个神奇女子搞定了林才子。
　　整个学期，苏寻墨都在大大小小的风波中度过。正当她想喘口气的时候，教导主任又把她叫去了办公室。苏寻墨一看，才想起来就是年初一碰到的那位，从他的眼神中，苏寻墨已经猜到自己将接受何种教育。
　　“苏寻墨同学，你怎么看待早恋问题？”靠啊，做学术啊，还开门见山。
　　“主任，这个问题你不该问我，我不管给什么答案，在你们眼中都是幼稚而任性的，你不如直接告诉我，要我做什么。”
　　教导主任抬了抬眼镜，用探究的眼神打量眼前的女孩子。从第一眼见到，就觉得很安静，不是外表看起来的安静，而是从内散发出来的宁静，好似无欲无求，又好像对某些东西很执着。
　　微微叹了口气，主任缓缓开口道：“林弈玄是我这么多年来见过最出色的学生，学校的老师都对他寄予厚望，我想他的家长也是。高中只有短短三年，人生没有那么多宝贵的三年。”
　　“主任，对寄予厚望的学生，为什么不寄予同样的信心。”苏寻墨没有什么表情，只是用一贯淡淡的口吻来回答。
　　顿了一下，又接着道：“我知道自己成绩不好，但我不会影响任何人。”
　　主任的眼睑垂了一下，又马上抬起，看着苏寻墨说：“我希望两年之后的录取榜上能看到你的名字。”
　　“我不敢保证，不过会尽力争取。”
　　主任意味深长的点了点头。
　　苏寻墨没想到接受的教育居然如此轻松，也没想到学校领导中竟有如此开明的人物，一下子心情大好。她曾想过最坏的情况就是把双方家长找来，那样的话，以她妈妈的童心和秦阿姨对她的喜爱程度，肯定巴不得他们现在订婚了。想到这里，她不禁感到背后阴风阵阵。
　　所以，为了给和谐的主任一点面子，也为了让自己耳根可以清净一下。苏寻墨就装模作样的发奋了起来，然后在接下来的考试中少错了几道题。成绩就这么上去了几个档次，看得班主任心花怒放，甚至开始觉得，其实早恋真的是一件催人奋进的事情。（友情提醒：各位小盆友，如果没有苏寻墨能屈能伸的考功，最好还是别早恋了，万一被棒打鸳鸯很悲摧的。）
　　虽然如此，但是以苏寻墨的成绩，要放到林弈玄旁边，还是非常渺小啊，要进理科班这种对大脑要求很高的地方，更是让人捏了把冷汗。爱情让女人变态啊。
　　听到展虹霓传来的那些关于自己的言论，苏寻墨忍俊不禁了。原来她的行为很变态啊。其实她进理科班跟林弈玄完全没有关系。因为学文科要背和默大量的文字，多累啊，理科只要做题就行了。而且理科班男生多八卦少，这样她的耳根可以清净不少。没想到现在她选个科都能引起骚动，林弈玄的影响力度真的不可小觑。
　　苏寻墨就这样在同学们的议论声中开始了高中第二年的生涯。原本以为以后的日子可以清净了，没想到这次事件的余波一直持续到毕业，堪比蝴蝶效应。
　　开学之后，同学们惊异的发现苏寻墨居然又跟林弈玄在一个班。以苏寻墨的成绩居然能进得了理科实验班？回想一下，上个学期苏寻墨的确进步了不少。而且她的分班考试成绩很不错，就这么狗屎运的抓着理科实验班的尾巴进去了。大家再度感叹，苏寻墨狗屎运太好了。
　　同在一个班的，还有孙轩昊，这让林弈玄暗暗不爽了很久。
　　而孙轩昊自从上次发现苏寻墨跟林弈玄是“一类人”之后，对她的态度客气了起来，完全没有了之前的随和。为此，苏寻墨还失落了一阵，莫名其妙没了个朋友，不值啊。
　　分过科之后，大家的学习也更有争对性了。
　　现在的班里大多是男生，仅有的几个女生也是一心只读圣贤书，苏寻墨每天还是跟各种闲书交流，在班里混着最后几名的位置。这可是实验班，能混成这样不容易了。每次收到质疑鄙视的目光，苏寻墨都会暗暗给出这样的信息。而每次考完试后，苏寻墨总会听到一些关于她的言论。看来，同学们都很关心她的成绩跟个人生活啊。
　　比如说这一次，苏寻墨从学生会开完会回来，本来可以直接回家的，可是林弈玄说东西落教室了非让她一起去拿。就这么很不巧的听到班里有人在聊天。
　　“这林会长到底看上她哪点了。”高三的同学毕业后，林弈玄正式升为学生会会长。现在他在S大附中学生中绝对是一把手。
　　“谁知道啊，听说他们是小学同学，这是童年情结吧。”
　　“那个苏寻墨除了长得还可以之外，还有什么。成绩不好就算了，也不上进，整天躲在下面看闲书。”
　　“就是，听说她进学生会也是靠林会长，现在就会拉关系了。”苏寻墨觉得女生的思维跟嘴巴真是神奇，之前还听说她有才有貌呢，现在变成靠关系了。
　　“哼，这种人跟本配不上林弈玄，不思进取。林弈玄有个更要好的小学同学，真正是才艺双绝，苏寻墨是横刀夺爱。”
　　诶？这个声音，如此耳熟。梁文文嘛，她嘴里的那个小学同学应该是于美人吧。苏寻墨很诡异的看了一眼林弈玄，看到他冒火的眼神突然变成无辜。苏寻墨凑近他耳边，小声说：“林会长不会跟无聊小女生一般见识吧。”
　　“苏寻墨你到底什么性子。”林弈玄再次咬牙。
　　苏寻墨转头巡视，发现四下无人后，在林弈玄脸颊轻轻上啄了一口。诶，明明别人说的是她，可是还要牺牲色相安慰林弈玄，这什么世道。
　　鉴于苏寻墨之前从未有如此主动的行为，而且还是光天化日在学校里，林弈玄心头一喜，也没那么气愤了，冷着脸往教室走去。
　　“林会长，还没走呀。”八得正开心的一群突然懵了，转而改成问候。
　　“恩，落东西了。”林弈玄冷言冷面，又说：“大家都是同学，就别叫会长了。”
　　八别人的卦而被当事人当场撞破是很狗屎的。一群心虚的也不感多说什么，低头继续手边的事情。苏寻墨一观察，阵容还挺强大，有不少别班的。林苏两人拿完东西转身就要走。
　　“林弈玄。”这一声很有气势，好像是憋久了爆发出来的，声源来自梁文文。
　　“什么事？”林弈玄回头用冷冷的眼神看着她，这个女生在于飞燕的生日宴上见过，对阿墨不太友善。
　　“飞燕病了，希望你能去看看她。”说完很挑衅的看了眼苏寻墨，却换来一个淡得出奇的微笑。
　　“恩，谢谢你转告。阿墨我们走吧。”
　　“林弈玄，苏寻墨好像很不在意你嘛，别被人骗了也不知道。”
　　其实林弈玄很有冲上去甩人的冲动，不过却只是镇定的说了句：“她能让我在意就行。”
　　一句话说得梁文文一脸怒色而不可言。林弈玄，你太狠了。
　　“于美人生病了，你不去看看？”苏寻墨拉着还有余怒的林弈玄问道。
　　“你很希望我去？”
　　“大家都是同学嘛，而且她肯定希望你去的。”苏寻墨很认真的说。
　　“那现在就去吧。”
　　“好啊。”
　　公交车上，林弈玄看着身旁睡得很自在的苏寻墨，微微叹了口气。刚才梁文文的话的确刺激到他了。苏寻墨一向对什么都不太在意，原本以为俩人在一起了，会因他而有些改观，却没想到还是自作多情。有时候林弈玄想，自己或许还不如她书架上的一本书。女朋友劝自己去看头号绯闻女友，他不知道要不要庆幸自己女友大度。
　　到了于飞燕家，苏寻墨没打算进去。她知道现在于飞燕看见她肯定会怒气攻心，想刺激病人很不厚道。
　　“阿墨，你说了大家都是同学，为什么不一起进去。”
　　“我进去可能会雪上加霜。”
　　“你就不怕我看她病中柔弱就心软了？”林弈玄咬牙切齿。
　　“你心肠那么硬，不会的。”
　　“行，那我也不去了。”
　　苏寻墨在行动上从来没赢过林弈玄，除非用躲的。眼下，明显躲是行不通的。
　　于飞燕的妈妈很热情的接待了他们，特别是林弈玄。于妈妈对这位林公子也是早有耳闻，品学兼优，家世又好，配得上自己女儿。可是现在居然跟另一个女生一起来，还看起来挺亲密，虽然疑惑，也不能多问，带他们到女儿房里就走了。
　　于飞燕整个人裹在被子里，脸色看起来不太好。看到林弈玄进来，眼神亮了亮，可看到紧跟着的苏寻墨还有两人牵着的手，马上转过头去。
　　“来做亲密秀的？不欢迎。”于美人也是个爽朗的主啊。
　　“飞燕你好好休息，这几天天气不好，感冒的人多。”
　　“有什么需要我帮忙的，可以告诉我。”
　　林弈玄说了几句，于飞燕一直没开口，而苏寻墨觉得自己不管说什么都不会让她称心，干脆什么都不说。
　　“林弈玄我到底哪里不好，为什么你选她。来看我也要带着她吗？只会对我说这些寒暄的话吗。好，我要你帮忙，你每天来陪我可以吗？”于飞燕突然转头，带着哭声质问。
　　“飞燕，同学那么多年，一直把你当成学习工作上的好伙伴，我以为你知道。”
　　“我不知道，你为什么不能给我机会，这么多年都是我跟你一起奋斗的，她，苏寻墨，只会躲在课桌下看闲书。为什么你会喜欢一个不求上进的人！”
　　“飞燕，你很聪明，应该知道有些事情是没有道理的，阿墨不是你说的那种人。就算是，她也自有独特的地方，是别人比不上的。希望你早日康复，我们走了，你好好休息。”
　　林弈玄一口气说完，就拉着苏寻墨走了。苏寻墨最近一直扮演着被人拉扯的角色。被林弈玄拖走的时候，她还在想，病患果然思维迟钝，平时看于美人挺机灵的，今天怎么这么沉不住气。林弈玄最讨厌女生莫名其妙大呼小叫，只会指责别人而不作自我反省。还当着他的面说他女朋友不思进取，那不就是说他没眼光吗。诶，不理智，太不理智了。
　　“你那么跟一个喜欢你的女生说话，不绅士啊。”
　　“还有心情说笑是吧，你怎么可以对那些诋毁你的流言完全没反应。”
　　“不是说流言止于智者吗，我也堵不住，干嘛给自己找罪受。”
　　“我跟别人的流言你也不介意吗？”
　　“虽然你绯闻很多，不过目前为止还没出现实例。”
　　“如果哪天有实例了呢？”
　　“那我就一个人吧。”
　　苏寻墨平静地开口，平静地看着远处，林弈玄则淡淡的望着她，心中有些堵塞。
　　这时的林弈玄，只知道苏寻墨不在意他找别人，不过他没有意识到，苏寻墨说要一个人。没有他，她就一个人了。

　　人既无心你便休

　　在老师口中，高中生涯里每一年都是重要的。高一是打基础的一年，高三是最后的冲刺。而高二则是承上启下的过渡段，万分关键。而关键给同学们带来的结果就是，大小考试不断，作业堆积如山。
　　苏寻墨看着眼前一堆没技术含量的题目，想着等会儿还会有更多的作业，心情很郁闷，很沮丧。干脆课本一合，拿出课桌里的《史学概论》，慢慢翻起来。（这书，好像没比课本有趣多少吧……）
　　“苏寻墨，后天要考试了，你怎么还看闲书呢。”
　　听到声音的苏寻墨停了下来，这不是,久违的孙氏说教?
　　“孙班长，那些题,很无聊啊。”分班之后，孙轩昊又成了他们班的班长。要说骚包林弈玄怎么没把这活一起揽了,是因为他要处理学生会诸多事务，老师就不把班里担子给他了。
　　“苏寻墨，你怎么又跟初中一样了，明明你努力过后是会有成绩的。”
　　“孙班长，你怎么又跟老夫子一样了，我不要成绩啊，我就想看书啊。”这种时候碰上孙轩昊，真的是很难缠。
　　“她都不想做了，说那些有的没的干什么。”林弈玄不知道什么时候过来的。
　　“你就是这样关心她的？让她看闲书，给她抄作业，看着她成绩不断下降？”孙轩昊简直不敢相信自己的耳朵，有这么当人，男朋友的吗?
　　“班长，你管得宽了。”
　　“身为班长，有责任关心同学成绩。”
　　“阿墨的成绩我会帮她，不劳班长费心。”
　　“好，既然你这么有信心，希望这次可以看到阿墨进步。”孙轩昊满身怒气无处发，回到座位上继续奋战。虽然他知道，不管怎么奋斗，永远赢不了林弈玄。无论是学习，还是……他只求自己内心踏实，也真心希望苏寻墨能够有所收获。
　　“喂，你把班长惹毛了。”苏寻墨小声说道。
　　“那也不看看是为谁？”
　　“哼，你刚才就是变相逼我下次非考好不可。”
　　“苏寻墨你整天在班里垫底有什么意思。”
　　“你整天考第一又有什么意思。”
　　“这能一样吗？”
　　“差不多吧，都是走极端。”
　　“……”
　　一场奋战后，同学们纷纷堵在分数榜前。孙轩昊也凑在人群中，看到苏寻墨虽然在班里大概仍旧垫底，但也确实有进步，一面为她高兴，一面也不得不佩服，林弈玄真有两把刷子，能这么快让苏寻墨提高。
　　林弈玄可没那么高兴，苏寻墨真是抠得牢啊，多考几分跟要她命似的。
　　这天他还被班主任找去了。虽然老师对他很客气，先把他大大的表扬了一番，不过马上话锋一转，就提到了苏寻墨。诶，在外人眼中，这俩人除了外表真是没一处搭调的。他又不得不把自己的坚定立场跟老师表达一次，弄得老师吹胡子瞪眼有气儿没处撒。几十年难得一见的学生怎么就栽一丫头手里。老师，你凹凸了，古时英雄还难过美人关呢。
　　回到教室，同学们已经走得差不多了，却看到苏寻墨用一副可怜样对着孙轩昊。初中第一次去找苏寻墨，就是看到这幅景象。不禁让他心头一紧。
　　“聊什么呢。”
　　“孙班长教导我要好好学习啊。”
　　“我说班长，我不是已经进步了，你不能要求这么严格。”苏寻墨回完林弈玄，又转向了孙轩昊。
　　“阿墨，既然没花大功夫都能有进步，为什么不全身心投入呢，一定能取得更好的成绩的，怎么能只拘泥于一点小小的进步。”
　　意思就是让苏寻墨下次再少错几题嘛，林弈玄其实也很想这么说，只是他不能跟苏寻墨讲，那样会让她有压力。潜意识里，他不想因为苏寻墨跟他在一起后就必须改变自我。现在，这个男生却能很轻松的说自己的想法，林弈玄不免有点失落。
　　“班长，你认识我好几年了，应该知道我就是个不求上进的，我自己都无所谓了，为什么你们还要逼我。”
　　“你不考虑自己的未来?因为家里背景好就可以不思进取了？”孙轩昊本来就被苏寻墨刺激得快神经质，一激动，不小心说了出来。
　　而苏寻墨跟林弈玄则是先用惊诧的目光看着他，继而很快恢复平静。
　　“对不起，我没有别的意思。”意识到自己说了什么，苏寻墨一时哑然。
　　“谢谢你没让别人知道。阿玄，我们走吧。”
　　看着苏林两人离去的背影，孙轩昊怔怔的不知该怎么办。都忍了那么久了，都决定当没看到了，怎么今天还是没忍住。当初知道苏寻墨家庭背景不一般之后，他就渐渐开始疏远。本来嘛，苏寻墨也没跟他有多亲近，只是在班上为数不多的朋友中，他占了一席之地而已。之后，更是恢复得比之前更平静。原本以为以后也就是陌路了，可又偏偏分到了一个班，真正是抬头不见低头见。看到她又是一如既往的闲散，却又透着置身世外的闲适，眼光又不由自主的被吸引。即使她身边永远有个林弈玄，还是忍不住想更靠近一步。于是，又用了最初的办法，劝她好好学习，多么老土，可是，好像是他唯一能用的正当理由。
　　“阿玄，我们生在这样的家庭，是不是更应该比别人优秀？”
　　“谁说的，咱不爱干的，谁都拦不了。”
　　“是吗，还好我藏得深，要不然爷爷老脸都给我丢了，呵呵。”
　　林弈玄看着苦笑的苏寻墨，伸手掰过她的脸，调笑的说：“苏寻墨，你今天脑子不太好使，你以为苏爷爷真那么老顽固，非得有个金榜题名的孙女儿不成？”
　　“金榜题名啊，你想题哪儿？”苏寻墨突然问道。
　　“北京啊。”
　　“你会出国吗？”
　　“那得看你。不过你那副样子肯定是不想出去的，会把你活活饿死。”
　　“你怎么能看我呢，如果有好学校收留，你就从了吧。”
　　“你就这么把我卖了？”
　　“这是学习，是历练。”
　　“在哪儿不能历练啊。苏寻墨你初中溜过一次，休想来第二次！”
　　“我”
　　“不是让你跟我念一所学校，只要留在本市就好了。”林弈玄突然放低了声音，很认真的说。
　　鉴于林弈玄很少这么认真，又是一脸期待，苏寻墨把原本想说的话咽了回去。最后，俩人还是有一搭没一搭牵着小手回家去。而这种情况，一度让林弈玄产生自己还是幼儿园小朋友的错觉。到底，他跟苏寻墨算什么？
　　苏寻墨踏进家门的时候，很吃惊的发现家里居然多出了两个人。如果这俩人是来找爷爷办事儿的，那她估计就直接回房了。可是，这两个人，居然是她一年见不了几次面的爹娘！苏寻墨脑子和行动一下子都反应不过来，只能呆呆站着。直到她老娘一把扯过她并在脸上乱吧唧的时候，苏寻墨才算有了点感觉。这是，爸妈回来了？
　　“妈，圣诞还有几个月呢。”苏寻墨潜意识里，洋人不过节爸妈是不会有时间回来的。
　　“怎么说话呢，你不是该撒娇，然后扑到我怀里说‘妈妈，我好想你啊，你总算回来了’。”苏妈妈一脸不满，作失望状。
　　“妈，我4岁前你说这话大概还有点用。”苏寻墨很不给自己老娘面子。
　　苏妈妈脸颊上的肌肉抽了抽，转头哀怨地对着自己老公：“老公，咱们给孩子的爱太少了，要不把她带走吧。”
　　“妈妈，你总算回来啦，我可想死你了。”苏寻墨一头扎到老妈怀里，撒娇地蹭了一会儿，又转头对老爸说了同样的话。抬头的时候，眼角瞥到老妈得意的笑，真是得意的笑啊。
　　苏爸爸看这这对母女，无奈的转身去厨房陪老娘。当初真是不该远走他乡啊，老外别的没学到，这个，想象力和创造力学了个十足十，直把一朵黄花养成了雏菊。说来也没见老外长得多嫩，倒是女的过了二十就急速向欧巴桑发展。
　　当天晚上，苏爸爸连床位都没了，苏妈妈说太久没见，要跟女儿聊悄悄话，这是女生间的秘密。呵，她还女生了。
　　“阿墨啊，在国内过得习不习惯啊。”
　　“妈妈，我5岁就回来了……”
　　“哦，同学有没有欺负你啊。”
　　“妈妈你这两个问题有什么本质区别……”
　　“啊这样，我是想问学校里有没有朋友啊。”
　　“……”
　　“恩，就是老师有没有找你麻烦。”
　　“……我很乖的……”
　　“那当然，我宝贝阿墨当然很乖。也不看看谁生的，想当年我怀着你还整天在大使馆奔走，你不知道那段时间……”
　　“……”如果不是关了灯，苏寻墨除了倾听外肯定还会做个崇拜的表情的，否则耳根不得清净。
　　“啊，对了，刚才说到哪儿了。”沉醉过的某妈妈终于反应过来了。
　　“妈妈，你的外交水平就是这么锻炼出来的？”苏寻墨随意的，小声的问了一下。
　　“那也不全是啊，你妈妈我当年在学校的时候……”
　　苏寻墨暗暗捏了自己一把，当了人家这么多年女儿，怎么还不机灵点。
　　苏妈妈再次从沉醉中爬出来的时候，苏寻墨已经有点昏昏欲睡了。
　　“阿墨，交男朋友了吧。”
　　苏寻墨一惊，睡意全无。老妈这语气肯定而镇定。
　　“不是吧，你都17了还没男朋友？”看到女儿没反应，苏妈妈又接上一句，也打破了刚才那句话给苏寻墨带来的震动。
　　苏寻墨暗叹一声，果然还是跟不上老妈的思维。
　　“妈妈，你还是中国妈妈吧。”被子里的某苏有点怀疑妈妈的身子是不是被哪个外国女人占了。
　　“交男朋友怎么了，你老妈像你这么大都知道主动出击了，就是你爸太狠，老给我瞎搅和。”“妈，这话你跟爸说过吗？”
　　“怎么不说，他都是最后赢家了，我说说还不行。”
　　“爸爸真幸苦。”苏寻墨嘀咕了一句。
　　“诶？不是说你吗，怎么又扯上我了。阿墨啊，要是有喜欢的男生，要告诉妈妈啊。妈妈知道你不好意思，放心，我帮你参谋，保证手到擒来。”
　　手到擒来……苏寻墨流泪了，她怎么摊上这么个妈。
　　最后，苏妈妈还是没有八出来宝贝女儿到底有没有对象，而是自己说着说着睡着了。而苏寻墨睡着之前唯一的意识就是，老妈绝对不适合拷问这个工作。

　　谁家年少足风流

　　“阿墨，墨墨，快过来尝尝妈妈做的早餐。”本来，苏妈妈一大早很兴奋的想体验一下把女儿从被窝里拉出来的感觉，却没想到苏寻墨小朋友起得比林子里的鸟还早。她是被苏寻墨的琴声唤醒的。
　　“你一个小姑娘，怎么会去学这个东西。”苏妈妈很不解的看着面前一张伏羲式古琴，伸手一拨，“咚～”很低沉的声音。
　　“因为我喜欢。”享受在早餐甜香气氛中的苏寻墨显然没心思回答老妈的问题。
　　“你喜欢的东西真是令我望尘莫及，隔壁的云奶奶也没你这么怀旧。”
　　“妈你真是厉害，在国外呆了这么多年居然还会用成语。”
　　“怎么说话的呢，妈妈不是担心你太清心寡欲了吗，你现在是朝气蓬勃的年龄啊。吃完了妈妈陪你去逛街。”
　　“咳”苏寻墨被一口豆浆呛到了。
　　“妈妈，明明是你自己想逛街，为什么要拉上我。”苏寻墨不情愿，很不情愿，逛街被她列为十大最不喜爱运动之一。
　　“阿墨。”苏妈妈笑眯眯的走过来，揉了揉女儿的头发，又笑眯眯的说：“女孩子不是都喜欢陪着妈妈逛街的吗？昨天你还说想死我了，我回来一趟可不容易啊，还特地放下工作来陪你，怎么这么扫妈妈的兴啊。还是，你其实想以后都陪在妈妈身边，现在是在无声抗议？”
　　“我吃完了就换衣服。”苏寻墨很无奈的低头继续啜豆浆，每次都能戳到她软肋啊，一说要带她出国，就没辙了，果然知女莫若母。
　　快到中午的时候，苏家母女两个四手空空的坐在一家咖啡馆的露天座位上。苏妈妈气愤的牛饮一杯拿铁，苏寻墨淡定的喝着矿泉水。
　　“苏寻墨，你到底是不是我女儿，到底是不是女孩子，到底是不是十七岁。”一大口咖啡灌下去，苏妈妈直指对面微笑静坐的苏寻墨，很气势的打出了一个排比句。
　　“妈妈你连修辞手法都没忘，可喜可贺。”
　　“那当然了，你也不看看是谁，当年我虽然就读外国语学校，但是……你别打岔，我的问题你还没回答呢。”
　　“妈妈，这几个问题你应该都比我清楚啊。”
　　“我不清楚，我哪清楚，你5岁就回来了，我怎么知道有没有被人掉包。”
　　“那好啊，我们现在去医院鉴定吧。”看到开始思考的母亲，苏寻墨趁热打铁，只要别再逛下去就行了。
　　“鉴你个头，真当老娘好糊弄。”说完叹了口气，又接着道：“你怎么会一样东西都不需要？”苏妈妈觉得这真是太神奇了，简直是不可能事件嘛。
　　“为什么不可能，我最近就是没什么要买的啊。”苏寻墨觉得妈妈的问题也很神奇，凭什么她就非得买点什么。
　　“那咱走吧，也的确没啥好买的，国外买的比这儿便宜。”这话乍一听很怪啊。
　　“是啊，妈妈，你在国外肯定没什么好吃的，我带你去开荤。”这话，就更怪异了。
　　“好！我要吃川菜，湘菜，热辣辣的，倍儿爽。”苏妈妈把喝空的杯子往桌上一放，袖子一撩，很豪情的望着苏寻墨，意思就是，老娘很久没回来了，这地儿不熟，要仰仗你了。
　　苏寻墨会意，起身就拉着妈妈走了。
　　“妈，以后你咖啡少喝点，这洋玩意儿有什么好的，又伤身，爸爸就不喝。”苏寻墨看着充满豪气的母亲，趁机再动员动员。
　　“让我跟你爸一样喝茶？那个东西很难喝啊。”苏母的表情有点扭曲了，好像看到什么恐怖的东西。
　　“不会不会，多喝几次你就会爱上它的，你看咱们美食文化博大吧，茶文化更博大呀。”苏寻墨继续忽悠，反正老妈历史盲。
　　“是吗，说起来小时候被我老爹的一口苦茶呛到后就没碰过那东西。”
　　“原来是童年阴影啊，那更要克服了。别怕，全家陪你一起喝。”苏寻墨像安慰小朋友一样。
　　“阿墨，你真懂事。”苏妈妈则是一脸感动，为了她的阴影，全家要陪她一起喝那么难喝的东西。只是她现在还没想到，家里除了她，其他人都是茶迷。
　　说着，两人就来到了一家川菜馆，火红的招牌，上书“梦回巴蜀”。苏寻墨抖了抖，苏妈妈倒是很兴奋。
　　“哇，现在北京的菜馆名字都这么诗意，墨墨你真有眼光。”
　　苏寻墨忽略老妈崇拜的眼光，直接带着她进去，俩人要了间小包。其实这家店是林弈玄带她来的，就是当年在法国挨过饿之后死命觅食的那个暑假。当时苏寻墨看到店名就是一阵恶寒，现在还是适应不过来。不过这家店的菜的确味道很好，所以她也就自动略过了它的名字。
　　入座之后，服务生送上茶水和菜单，菜单也是火红的，苏妈妈继续崇拜，苏寻墨则直接点菜。等菜点完后，苏妈妈还在纠结那个菜单的底色上到底绘的是什么图案，真有民族特色。
　　服务员看着眼前一大一小两位女士，不知道要不要离开。直到那位年轻的女孩开口说暂时就要这些，他才松了口气。边走边想，这两位到底谁是老大。
　　“妈，这茶你不是喝得好好的。”苏寻墨看着妈妈一口口啜着杯子里的菊花茶，好像也喝得挺开心。
　　“这是菊花茶呀，我就是不喝绿茶。”
　　原来是这样，苏寻墨明白了，那下手也就容易些了。
　　“苏寻墨？”一个声音突然响起，带着点疑惑。
　　“孙班长。”
　　“正巧啊，今天怎么跑这么远来吃饭。”
　　“我陪妈妈逛街呢。”说着指了指旁边回魂的苏母。
　　“阿姨好。”
　　“诶，你好你好，是阿墨的同学呀，班长？真厉害啊。吃饭了没，一起吧。”看到突然出现的小帅哥，苏妈妈连忙把注意力从菜单转移到对方身上。还不忘偷偷打量，结果是，当真一表人才啊。
　　“谢谢阿姨，我是跟家人一起来的，要先回去了，你们慢慢吃。”小帅哥面带微笑，谦和有礼。
　　“这样啊，那下次有机会要跟阿姨一起吃啊，咱比比谁能吃辣。”
　　“好，一定有机会的。”“阿墨，那我先走了。”
　　“恩，班长再见。”
　　孙轩昊走远了，苏妈妈的眼光还没收回来。
　　“妈，魂归来兮。”苏寻墨伸手在妈妈面前晃了晃。
　　“墨墨，这小伙子真不错啊，还是一个班的？”
　　苏寻墨看了眼孙轩昊离去的方向，又看了看眼睛放光的母亲，给了个你很无聊的表情。
　　“你这是什么眼神？昨天晚上的问题你就没回答我，说，是不是看上人小伙子了，妈妈帮你，我看他也挺喜欢你，他叫你阿墨啊，随随便便能这么叫吗？”
　　苏寻墨无语，这也能扯上。
　　“你别光顾喝水啊，快跟妈妈说说，这同学怎么样，同学多久了。”
　　看着一脸兴奋的母亲，苏寻墨很无奈，淡淡的瞥了一眼前方，继续啜着杯中的水。这个样子的苏寻墨，冷冷的居然有点威严。苏妈妈也就真的不再问了，这个女儿，是个人才。
　　一顿饭吃完，母女两个的嘴唇都是娇艳欲滴红艳照人，直到回到家，还不停的发出“嘶嘶”的声音。苏寻墨趁机偷偷的给了母亲一杯绿茶，而苏母喝过之后也觉得确实没那么难受了，就小口小口的抿了起来。所以苏爸爸回到家的时候，看到的就是这么一副景象。自己几十年不碰绿茶的妻子正捧着一杯茶悠闲的看电视，正疑惑的时候，看到女儿不断使眼色，就很识趣的什么都没说就去了书房。
　　“妈妈，现在好受多了吧。”苏寻墨拍拍老妈的背，诱惑的问。
　　“恩，太久不吃了，真是有失水准，改天咱再去，阿墨，你这饮料不错，挺解辣的，再来一杯。”
　　“好啊，我去给您倒。”
　　苏寻墨刚起身，就听到门铃响了。
　　“去吧，我来开门。”苏母捂着嘴巴往门口走去。
　　门一开，苏妈妈就觉得她家宝贝女儿最近真是红鸾星动。门口这位英俊潇洒，气质清华，比中午那位更一表人才的小伙子肯定不会是来找她的。本来她是想抢先客套的说“找阿墨呀，快进来吧。”没想到人家抢先开口说：“杨阿姨好，我找阿墨。”
　　“哦，阿墨在，快进来吧。”还没等她反应过来这小伙子为什么看起来居然很眼熟，林弈玄就已经熟练的进屋直奔厨房。
　　“苏小墨你放我鸽子。”看到正好走出来的苏寻墨，拽着她的小胳膊，一脸伤心。
　　这个景象看得苏妈妈心惊胆战，原来自己女儿已经学会伤人心了。这小伙子也真有战术，把气势跟柔情结合，又长得桃花灿灿，就算是自己有尼姑潜质的女儿也未必受得了，看来中午那位没戏了。
　　“什么放鸽子。”苏寻墨一脸疑惑。
　　“不是说了今天去看电影的，早上过来你人影都没了。”林弈玄眉头微皱，继续使他的柔情戏码。
　　苏寻墨想起来了，昨天在公车上迷迷糊糊的时候，林弈玄好像是提过来着。可谁知道老妈搅和事情的功力这么好，她早给搅和忘了。又看一眼林弈玄，觉得他的表情实在搞笑，一下子没忍住，就“噗”了出来。
　　“苏寻墨你笑，你还笑。”
　　苏寻墨自顾笑得越来越奔放。
　　而苏妈妈听到后，则是想着，啊，都一起看电影了，这小丫头还骗我说没男朋友。（苏妈妈，你女儿从头到尾没说过这句话吧……）想着想着就走了过去，拍着林弈玄的肩膀安慰道：“电影不是都晚上看的，不急，晚上再去啊。”
　　“阿姨，那片子晚上就下档了，就这死丫头非看老片子，还就趁着今天最后一天才看。”
　　“阿墨，这就是你不对了，看个电影还这么挑的。下午出去好好玩玩，别的电影也是可以看的嘛。”
　　又转头对着林弈玄说：“小同学，阿墨这丫头懒得很，你要有点耐心，来，阿姨告诉你怎么对付她。”
　　林弈玄感觉到苏母没有认出他，很配合的点点头。脸上的表情是，阿姨，我能不能当您的乘龙快婿就看今朝啊。
　　苏寻墨也已经看出自己老妈没认出林弈玄了，突然觉得很好玩。于是把脸一沉，带着哭腔道：“妈妈，你就这么把我卖了？”

　　又是一朝年来到

　　苏寻墨也已经看出自己老妈没认出林弈玄了，突然觉得很好玩。于是把脸一沉，带着哭腔道：“妈妈，你就这么把我卖了？”
　　“墨墨乖，一边看电视去，妈妈跟你同学交流交流。”苏母手一摆，豪情万丈。只是一点面子都不给她，完全忽视她的伤心。
　　“小同学，跟阿墨认识多久了啊。”苏寻墨看着妈妈诱拐林弈玄的样子，总觉得这画面很像电视里青楼……停！她在想什么呀。
　　“恩，幼儿园就认识了。”林弈玄老实回答。
　　“幼儿园啊，那真是青梅竹马两小无猜啊。”苏母一脸兴奋，青梅竹马呀，她也好像要啊。
　　“恩，小学高中都是同班，就是初中被她溜了。”
　　“她居然敢溜？那是要看好了。这丫头难搞定吧，别怕，阿姨挺你。”
　　“谢谢阿姨，诶，这么久了，总算有了点信心。”林弈玄边说边露了个“您真是太有爱”的表情。
　　听到这么一段对话，苏寻墨更恶寒了，林弈玄绝对是故意的，想着再这么下去老妈就要当真了，到时候不好收场，正准备也去搅和一下，就听到林弈玄说：“阿姨，您也喜欢喝茶呀？”
　　“茶？什么茶？”苏妈妈一脸疑惑。
　　“您喝的不就是么？还以为您常年在国外会喜欢咖啡呢。”
　　“你说这是茶？”
　　“是啊，原来阿墨爱喝茶是遗传的。”
　　“苏寻墨？”苏妈妈阴测测的看着准备上楼的女儿。
　　“妈，你看这第一步您跨得不错，继续努力啊。”
　　其实苏妈妈现在很想把刚才喝的东西都吐出来的，可惜实在酝酿不出那种感觉，想想这东西好像也的确不是那么难喝，不过也不能这么容易就放过这丫头，连老娘都敢骗了。
　　“咳，阿墨，既然要看电影，就赶快去吧。以后怕是也没多少机会了。”
　　“啊？”林弈玄一声惊呼，这是嘛意思？
　　“小同学，不瞒你说，这些年我都不在阿墨身边，没好好照顾她，所以，准备以后把她带在身边。”
　　“啊？”林弈玄又是一声惊呼。
　　“妈你说什么呀。”苏寻墨则是对老妈很无奈，她就不会换个新点的么，耳朵都起茧子了。
　　“墨墨，妈妈知道你不舍得这里，没事儿，又不是不回来了。”
　　“阿姨您开玩笑的吧。”林弈玄已经有点紧张了，早就知道妈妈的这个好友做事风格跳跃。
　　“小同学，别难过。你也不想墨墨整天想妈妈对吧，阿姨会帮你看着她的。”苏妈妈的表情配合得很好，林弈玄想到苏寻墨有时候会露出来的孤独清冷，好像，有点被迷惑了。
　　“阿墨～”林弈玄望着苏寻墨，求证得小心翼翼。
　　苏寻墨当然知道自己老妈在玩什么，恨铁不成钢的看着林弈玄说：“林弈玄同学，你今天智商还正常吗？”
　　“你这孩子怎么说话的，小同学，别介意啊。”苏妈妈一边安慰林弈玄一别瞪着苏寻墨，突然又像反应过来什么，震惊地盯着林弈玄，嘴里却是问着苏寻墨：“林弈玄？你说这孩子叫林弈玄？”
　　“阿姨，您，没事儿吧，我是阿玄啊。”
　　苏妈妈幻灭了，她的小女婿去哪里了。林弈玄？不是隔壁老林家那小子，很有其父的威严啊。想当年老林是她师兄的时候，她可是大气不敢喘，直到老林追求她的好姐妹，她才算让她威武了一把。想到这里，不禁抬头看了看林弈玄。诶，真是越看越像，虽然桃花了不少，可还是很有气势。
　　“阿玄，你怎么跟着阿墨一起耍阿姨，害我以为这丫头真有男朋友了，诶……”
　　“阿姨，我”林弈玄很想解释，我就是啊我就是，为什么我就不能是。
　　“阿……玄哥哥，不是看电影吗，走吧走吧。”苏寻墨见状连忙拉着林弈玄走，也不管老妈在后面直骂不孝。
　　苏妈妈真的是很郁闷，林弈玄多好一小伙子啊，真是可惜啊可惜。为什么偏偏是隔壁老林的儿子。在她的概念中，老林的儿子肯定是全盘继承老林的，按苏小墨的个性，只能跟这类人混个发小哥们儿之类的，其他的嘛，她也不指望了。诶，多灿烂的小伙子啊，就是不能收进自家门。
　　“苏寻墨，我还真是见不得人啊。”
　　“没有。”
　　“那你这么急着拖我出来。”
　　“我妈的功力你应该有所耳闻，耳根清净最重要。”
　　“其实，我的耳根不会介意的。”
　　“来日方长。”
　　“夜长梦多。”
　　“细水才能长流。”
　　“急流需要勇进。”
　　“林弈玄你有完没完。”
　　“苏寻墨你真要走？”
　　“所以说你今天智商不正常。”
　　“苏寻墨你听没听过一句话叫关心则乱？”
　　“我，你这么直白干什么，我会害羞的。”
　　“苏阿墨，以前怎么没发现你这么可爱。”林弈玄愣了愣，随即很占有性的摸了摸阿墨的脑袋。
　　这天下午，两个人又在凉风习习的大街上走走停停的晃了一下午，直到傍晚，才磨磨蹭蹭的往回走。之所以磨磨蹭蹭嘛，是因为通往他们大院的路旁种了不少落叶乔木，这个季节，正是叶子们飘得最欢快的时候。尽管每天有清洁大妈、大叔在整理，还是免不了铺了厚厚的一层。我们的苏寻墨小朋友平时虽然看起来很清雅，不过幼稚的时候跟一般女孩子也没区别，一路踩叶子踩得不亦乐乎。林弈玄看到这个样子的苏寻墨，心头又轻松了不少，原来他家的阿墨是个正常人，可喜可贺。
　　再次回家的时候，林弈玄妈妈也在。苏寻墨警惕地觉得林妈妈看她的眼神，竟然十分的怪异。不过她体会了半天，也没体会出什么危险因子，小心房微微抖了抖，还是很镇定的打过招呼就回房了。
　　这是怎么回事，怎么好像自己也见不得人了。说起来要不是林弈玄几年来稳坐老师心目中第一才子的地位，他们两个早被当问题少年处理了。不过苏寻墨倒是从来不担心家长的问题，她总觉得要是哪天老师真把家长找去了，到时候气得喷烟的绝对是他们自己。苏林两家的家长，思维都非常人所及啊。不过苏寻墨还是不情愿让他们知道，过日子啊，能安稳就安稳吧。
　　苏寻墨的天伦没享了几天，爸妈又急匆匆走了。其实这个天伦她自己也不知道是不是很值得享受。不在的时候，的确很想念爸妈，可是真回来了，又感叹自己这么摊上这样的爸妈。苏寻墨一度怀疑自己不是他们亲生的，这性子一点都不像嘛。爸妈都是整天跟人打交道的，只要是正紧时候，口才那是没话说的。虽然苏寻墨有时候也很毒舌，不过毕竟很少开口，开口的对象基本上也仅限于林弈玄。所以，在大家眼中，苏氏铁嘴夫妇居然生了个没嘴的女儿。基因真是神奇啊，能变异成这样。仅有的几天相处中，也今本上都是爸妈在喋喋不休，她在旁边打哈欠。
　　临行之前，苏妈妈还是不忘叮嘱她交了男朋友一定要告诉她，之后又捧着她小脸蛋一阵狂亲。苏寻墨汗啊，有生之年一定要让爸妈回来工作。同时，故作深沉的跟老妈说了句：“树高千丈叶落归根。”苏妈妈直到飞了一半路程才猛地惊醒，这小丫头是在教训她？换来丈夫一个“咱们的女儿自然不一般”的眼神。
　　回去的时候，苏寻墨不停的想，难道她跟林弈玄的组合就那样怪异？
　　之后，一切如常，仍旧是每天考试复习，打闹嬉戏，中学生的日子虽然算不上很自由，但其实还是挺自在的。
　　不久，迎来第一场雪，之后，一年又将结束。
　　而学校也大抵会做些行动来辞旧迎新，比如说开个元旦晚会，举办几项比赛之类的。每到这个时候，学生会的干部们又必定焦头烂额，既要对付考试，有不能耽误工作。锻炼啊，就是从这里慢慢积累的。
　　林弈玄是学生会的带头大哥，当然是要忙常人所不能忙。苏寻墨本来是可以稍微轻松一下的，毕竟办晚会主力是文娱部。可现在全校学生眼中，她就是会长贤内助，这个贤字，她装也得装了，否则同学们的眼刀准头可是很好的。
　　就在苏寻墨还没反应过来自己到底忙了些什么的时候，元旦就像那些个大牌明星一样高调走来。
　　本来林弈玄作为学生会主席已经是整天忙得像驴子了，可是在他的阴影下又没人敢找死当主持，就这么，林弈玄又无奈而风光的站上了舞台。害得跟她一起主持的女生激动得面色潮红，据说上课一度走神而被老师训话不止。
　　诶，祸害。苏寻墨忍不住又是一声叹息。
　　晚会定在28号，这一天，必将是无限兴奋的一天啊。在即将考试的时候还能看场秀，大家都是不会反对的。即便自己也要秀秀，那也无所谓了，搞不好还能一炮而红，怎么都不吃亏啊。更重要的是，据说今天请了某舞蹈学校的同学来作嘉宾表演，以此体现两所学校真挚的友谊。先不管这友谊的成分是什么，不过，舞蹈中学啊，那定是美女云集，帅哥扎堆，今天大家的眼睛绝对是可以饱餐一顿了。
　　不过，那个看起来是中心人物的女生，怎么活动范围那么小，转来转去都离不开林会长直径十米之内啊。
　　这个，大家都忍不住把眼光向苏寻墨放去。可是，苏部长人呢？

　　门当户对

　　同学们不断用目光搜索苏寻墨的时候，她正窝在后台一堆道具里打瞌睡。软软的垫子，丝质纱质各种质地的衣服，总之，铺盖齐全。为了这个本来没她多少事儿的晚会，昨天居然忙到了大半夜，真是亏。
　　而舞台这边，那位舞校美人跟林弈玄聊得相当投契。
　　八卦的同学很快打听到，那位女生叫李韵竹，是他们学校三年级学生，真是人如其名，韵味十足。 在学校里不论才貌成绩都是鹤立鸡群，连中学生每天必做的广播体操，她都是领操。据说家里条件也很鸡群，啊不是，是很鹤立。这样的人物，虽然不免有点高高在上，不过也确实有真材实料，大家有卦也只能私下偷偷八了。这位韵竹美人对S大附中的林大才子，当然也是早有耳闻，今天这一趟，估计预谋已久。
　　有好心的同学急急忙忙想去找苏寻墨，而不安好心的，大多想看场好戏，所以也很急着帮忙找。展虹霓更是气得冒烟，林弈玄个花心大萝卜，居然吃着碗里的想着锅里的，长得好的男生果然靠不住。
　　自从阿墨跟林弈玄在一起后，她也有机会跟林弈玄有了近距离接触。这个，不是有句话叫距离产生美么。跟偶像的距离拉近了，才发现这偶像真是只可远观不可亵玩的。从而也导致展虹霓连带着对王力宏金城武也都失去了信心。总之一句话，林弈玄又是害人不浅。
　　展虹霓现在是边走别骂，什么乱七八糟的，走了个于美人，又来了个李美人。阿墨的情路怎么这么坎坷。
　　展虹霓走到后台化妆间的时候，就看到苏寻墨正窝在某个阴暗角落打瞌睡。姿态一派悠然，打个瞌睡居然还这么优雅，真该拍下来宣传一下，我家的阿墨才是真正的清秀佳人。
　　“苏寻墨，组织说今天大家幸苦了，请吃饭。”展虹霓在苏寻墨耳边不温不火的说了一句。
　　“真的啊？终于结束了，去哪去哪？”刚才还睡眼朦胧的苏部长，现在两眼水汪汪。
　　“苏寻墨瞧你那点出息。”
　　“我怎么啦，我今天晚饭都没吃。你怎么看起来火气很大？”
　　“还不是你家那朵桃花？”
　　“他怎么了。”
　　“你还有功夫在这儿睡觉，那烂桃花快被人摘走了。”
　　“恩，谁爱摘就摘了吧，反正也不好打理，而且还是烂的。”
　　“苏寻墨！！桃花再烂那也是自己的，怎么能随随便便被人摘了，就算放着熏熏房子也是好的。”
　　“噗，阿虹，你口才越发精进了。”
　　“苏墨墨小朋友，我不跟你开玩笑，外面来了个不知道是李夫人还是李师师的，扭得风生水起。”
　　“啊？为什么不是李清照啊。”
　　“不要侮辱才女。”
　　“可是李夫人和李师师也很了不起啊。扭得风生水起，应该是赵飞燕吧。”
　　“恩～有道理，聪明。……苏寻墨，你打什么岔，快跟我走。”
　　我们还没睡饱的苏寻墨就这么晃晃悠悠的被拖走了。
　　“诶诶诶，苏寻墨来了。”
　　“哪里哪里，啊，看见了，怎么没精打采的。”
　　“废话，换你男朋友跟美女聊天你还兴高采烈？”
　　“这个李韵竹实力雄厚，我看苏寻墨危险。”
　　“换我也选李韵竹，优雅大方，才貌双全，而且跟林弈玄门当户对。”
　　“我看好苏寻墨，虽然她平时很低调，但是听宣传部的人说苏寻墨工作起来很有魅力，而且能力也很强，不像外面传的那样。”
　　“是啊是啊，苏寻墨是清水芙蓉，李韵竹是富贵牡丹，各有特色啊。林公子这次鱼和熊掌不知如何取舍。”
　　……
　　卦主们七嘴八舌，苏寻墨在一堆乱飞的唾沫中来到休息室，缓缓向林弈玄方向走去，心里想着自己是没睡醒啊，哪里是什么没精打采。眼角却瞥到了很有寒意的目光，应该就是那位赵飞燕了吧。啊不是，是李美人，是李美人。
　　“苏寻墨，你跟周先生又去哪里约会了？”看到苏寻墨来了，林弈玄马上就撇下了秋波正送得欢快的李美人。其实，林弈玄以为那女生有沙眼，还想提醒她该用专业治沙眼的，别以为乐敦广告打得好就有效其实那都是炒作骗人的。
　　“我没约他，他自己来找我的。”苏寻墨揉揉眼睛，没好气的说。本来睡得好好的，就因为他，自己莫名其妙的被拉过来了。不过她这个口气在旁人眼中可是有不一样的意义，这苏寻墨吃醋吃得很带劲儿啊，如此光明正大，难道她也终于要爆发了么，今天注定有场好戏啊。
　　当然，有这种想法的，也包括了那位李韵竹美人。
　　刚才那双寒意森森的眼光，现在是越发寒意森森了，苏寻墨不禁抖了抖。秀才不出门也要遇到说不清的兵，苏寻墨真想走三十六招啊，可惜人家不给她机会。
　　“林弈玄，这位是……”
　　美人款步而来，果然是学舞蹈出身，这步子走得那叫一个优雅。
　　“我是他同学。”苏寻墨微微一笑，很真诚的回答。
　　“你好，我叫李韵竹。”
　　“你好，苏寻墨。”
　　众人流汗了，不是二女夺夫吗，怎么这么礼貌？
　　“阿玄，可以这么喊吗？”李美人礼貌的询问。
　　“额，可以，同学之间怎么喊都无所谓。”林弈玄瞥了眼苏寻墨，见她没什么反应，有点郁结，不过忍了。可是这一声喊得周围同学倒抽凉气一口，自捏冷汗一把。
　　“刚才听你说周先生，是苏寻墨同学的男朋友？”
　　林弈玄嘴抽了，苏寻墨流泪了。
　　这美人，她，她莫不是妒火攻心了……
　　“哦，那位周先生啊，就林弈玄那么客气喊他周先生，我们一般人都没什么教养，直接喊周公，每天起码跟他约会八小时才能保证健康的身体。”展虹霓不知道等会儿苏寻墨又会给什么烂解释，反正肯定是不解气的那种，还是自己抢先说了吧。果然，很满意的看到那位李美人脸色暗了暗。
　　“你们学校的同学都很幽默啊，而且都这么热情又热心，别人的问题解释得比自己的还勤快。”
　　“你说什么……”展虹霓刚想反驳，就被苏寻墨拦下了，想到苏寻墨不喜欢惹事，也只能把气吞回去了。
　　“老大，不是说散伙了有饭吃么？”苏寻墨终于把她最想说的说了出来。
　　……人群一阵默然。
　　“今天大家都辛苦了，散了之后一起庆祝一下，也算辞旧迎新，怎么样？”领导就是领导，要在正确的时间发表有效的言论。看吧，回声还没散尽就被大家的欢呼给淹了。
　　“老大，你掏钱？”苏寻墨真是会煞风景，不过没办法，她平时住家里的，穿家里的，用家里，吃林弈玄的，出门带不了几个钱。看这架势是要上馆子了，AA她也付不起。
　　这句在苏寻墨看来正常得像每天起床后要先上个厕所一样的话，在大家听来又是一阵骚动。诶，就算21世纪，也是要讲究门当户对的，这苏寻墨还敢在情敌面前犯这种低级错误，也算是个人才了。
　　“我们来自两所学校，难得今天能聚到一起，就我来做东吧，大家想去哪吃。”
　　哇塞，李美人你真是太有款了，去哪你都请？一群饿鬼已经顾不上八卦了，连本来支持苏寻墨的也倒戈了。害得展虹霓直骂人心不古。
　　“今天我们才是东道主，哪有让客人请的道理，大家定个地方吧，”接着转头对苏寻墨说：“我掏钱。”
　　又是一阵欢呼，吃自己人的，还是更安心一点。
　　而苏寻墨则在心里暗笑，原来林弈玄在人前是这幅样子的，她终于有点理解为什么会有那么多人被迷惑了。
　　最后定了一家很具后现代风格的餐厅。说是餐厅，其实可以说是多功能娱乐厅，大厅里有卡拉OK，整个餐厅有点像KTV大包。而且这里的菜色也是中西结合，最适合口味不定性的年轻人。所以，这里也经常会举办一些小型的趴地。
　　一群人去的时候已经不是用餐高峰了，只零零落落的坐着几个客人。同学们看到餐厅风格设计，又是一阵暗叹，林公子出手果然不凡。林弈玄的心在滴血啊，这都是他这些年暗攒的私房钱跟小外快啊，就为了给这丫头填肚子。
　　入座的时候，李美人很“随意”的挑了林弈玄旁边的位子，对投来的展式小飞刀视若无睹。苏寻墨则是找了离林弈玄最远的位子，这一举动让除林弈玄外的所有人大惑不解。这苏寻墨搞什么鬼，难道真被打垮了？看样子又不像啊。
　　等酒菜陆陆续续上来后，大家注意力也就渐渐转移了。
　　聚会聚会嘛，酒肯定是必不可少的。无数青少年心中暗念我佛慈悲数百遍，中国没有饮酒年龄相关法律条文，大家可以开怀的碰杯。
　　苏寻墨也很高兴的在大家的碰杯声中一口一口的填饱自己的肚子，而且可以随心所欲的挑自己喜欢的各类麻辣及垃圾食品。尽管点菜的时候林弈玄已经可恶的掐掉了不少。
　　“阿墨同学怎么不喝酒，这里的菜真的那么好吃？”李美人在大家的叮咚和咕噜声中细心的询问了苏寻墨。
　　“我酒精过敏，恩，这里的菜真的很好吃，平时都没什么机会吃。”（苏寻墨，你有必要每次都这么不清不楚的说话么……连台词都不改）说完又忘自己盘子里添了雪域蛋糕。
　　这个举动看得林弈玄心惊胆战，上次蛋糕吃多了，结果吐了大半天。而且，雪域蛋糕啊，如果他没记错的话，苏寻墨这几天好像有亲戚要来看她……
　　想到这里，林弈玄忙起身走到苏寻墨旁边，一把夺过那块清纯无辜的蛋糕。
　　“林弈玄你干什么，我没吃晚饭，都请客了干嘛这么小气。”
　　“你都吃了几块蛋糕了，撑不死你的。”
　　“我的胃是有容乃大，绝对没问题。”
　　“谁上次吃多了去医院挂水的，还有那些辛辣的，医生怎么跟你说的。”
　　“医生没跟我说啊，他都跟你说了。”
　　“就知道嚼舌头，不许吃了。”
　　“嚼舌头是背后议论别人的意思，你应该是想说咬文嚼字……”
　　“噗”旁边有同学喷了，这苏寻墨看来真的挺可爱的，谁敢这么跟林弈玄说话。
　　林弈玄眼见硬的不行，转而来柔的。放低声音说：“今天已经吃的得够多了，下次再吃吧，要不然又要胃疼。”
　　“下次谁知到要什么时候。”
　　“周末带你去吃好不好？”
　　“每周三次，风雨无阻。”
　　“成交。”
　　苏寻墨再次抬头的时候，迎来的是一群活见鬼的目光。如果她没意会错的话，意思应该是：苏寻墨你太牛 逼了。

　　想标题很悲摧

　　面对如此情景，当然也是有人看不下去的，比如他们会“切”一声或者把杯盘弄出点声响，以此来表达自己的不满。
　　“就算有男朋友，作为女生也该独立自主吧，要不然跟被人包有什么区别。”
　　这话说得就过了，在场的都是十七八岁的高中生，而且都是好孩子乖宝宝，任谁听到这种话都会觉得刺耳。
　　果然，林弈玄的脸色很不好看，连苏寻墨的面色都有点尴尬。
　　对上林弈玄骇人的眼神，李韵竹旁边的女生有点猥琐了。本来是看不下去，想给姐妹撑个场面的，没想到撑得太过，捅破天了。
　　“女生本来就应该独立才对。我就是看不惯那些什么都靠别人的，不思进取，不劳而获，就会撒娇。”这女生是个人才，说了那样的话居然还能如此振振有词，不卑不亢。
　　苏寻墨也总算有点觉悟了。平时跟林弈玄说这些话的时候，旁边都是没有人的，最多也就是自己家人，现在当着这么多同学的面。而且，他们的关系又不是纯粹的同学。想到这里，她又扫了扫观众们的反应，果然一个个都是很期待的样子。今天大家都表演过了，现在是想当观众了？不过不好意思，苏寻墨不是干演员的。
　　想到这里，慢慢的拿起眼前的小调羹，一勺一勺的挖蛋糕，完全不理那些期待和鄙视的眼神。几口下去后，放下调羹，无奈的说了句：“阿玄，好像你是对的，这里的不是很好吃，我们回家吧。”说完拿起身边的书包，起身跟木愣中的众人道了别。快走到门口的时候，貌似很失落的说：“阿玄，好像只有你要我，看来我只有被你养的命了。”
　　“也只有你愿意让我养。”林弈玄的真诚温柔让苏寻墨有一刹那失神，而餐桌旁的各位是真的失了神。
　　结果，那天晚上，心情最好的人只有一个，就是林弈玄。一直担心苏寻墨的冷淡又不知道怎么开口的他，第一次感觉到苏寻墨是真实的。他很想用一句狗血的台词来形容苏寻墨：虽然她的外表是冷若冰霜的，但她有一颗火热的心。
　　而苏寻墨人生的第二个强有力的情敌，就这么被她以一块蛋糕扼杀掉了。其实她清楚，真正杀死李美人的不是那块蛋糕，是林弈玄对她的执着。
　　自那以后，S大附中高中部全体同学又一次对苏寻墨刮目相看。大家也终于领悟到，不管林弈玄身边出现多少美女才女，也不管苏寻墨多么漠不关心，她的地位是不会被动摇的。而那天在场的同学也清楚，苏寻墨不是真的漠不关心，只是以前的事情大多没踩到点上。懒散的苏寻墨是不会为一点小事把自己曝露在太阳下的。那天晚上一场小小的冷战，让苏寻墨的形象不但光辉了，也更神秘了。什么样的女生能有这么稳的定力，而这么定的女生又会有怎样的爆发力呢？林弈玄在那次之后，形象就更光辉了，才子的前面又冠上了痴情二字。
　　之后的一年，同学们进入高三，然后日子过得堪称暗无天日，毕竟大家都是想念理想的学校的。就连以闲适淡定著称的苏寻墨，居然在课余时间也不看闲书了。老师第一次收到苏寻墨交上来的完整无缺的作业的时候，额角很严重的抽了抽，甚至想问问这孩子是不是受了什么刺激。
　　林弈玄也有点奇怪，这可是从上学到现在第一次啊，苏寻墨居然主动学习了。
　　“阿墨，咱么12月份一起参加物理竞赛吧。”
　　苏寻墨白了他一眼，继续低头写字，嘴里简单的回答：“我不要。”
　　“为什么呀，你都肯学习了，怎么就不肯比赛，这张竞赛练习你可做得比我好啊。”
　　“我要在高考的时候把你压倒，打破你三年来不败的传奇，留给师弟师妹们一个神话般的背影。”
　　“……你 说 真 的？”
　　“恩，你小心点，现在开始我是你对手，别故意让我，否则灭了你。”苏寻墨非常认真的以双手拍林弈玄双肩。又说：“好了，现在开始做题，我们还要缔造全校第一对江湖传奇早恋情侣。”
　　“……”林弈玄无欲望苍天，苏寻墨是受了什么刺激了。不过心里，好像是甜甜的。自从去年的元旦晚会开始，好像就一直有这种感觉，恩，很不错。
　　不过高三第一学期结束的时候，苏寻墨的成绩在班里还是倒数，只是偶尔不垫底，在年级里，也是百名开外。看起来，更以前没多大区别，上重点线是很有问题。临时抱佛脚，的确不是正道。
　　“苏寻墨，这一学期，你的努力老师和同学都看到了。虽然成效不是很大，不过你也别气馁，努力总是会有收获的，老师感到很欣慰。成绩得不到提高可能是学习方法的问题，可以跟成绩好的同学讨教。”顿了一下，才开口说：“林弈玄同学，各方面表现都很好，你们关系不错，可以让他帮帮你。”
　　“我知道了，谢谢老师，我会努力的。”看苏寻墨的样子绝对是好学生一枚，可她当时心里想的是：老师，好学生每天回家还是必打半小时游戏一小时球，这算不算劳逸结合。
　　“气死我了……”苏寻墨刚回到教室，就听到这么一声咆哮。
　　“怎么了阿虹。”
　　“阿墨，你别难过。林弈玄，阿墨成绩上不去你就不会帮帮她，光自己好有什么用。”
　　“冤枉，我绝对想的，可她不愿意。”
　　“阿墨，你干嘛不愿意，志气不是用在这儿的。你不知道外面那些八卦的怎么说你。”
　　“阿虹同学，大家压力都大，人家好不容易有个解压的方法，咱也别这么小气，反正又不会影响我。”苏寻墨拍拍展虹霓的肩膀，看似大方无比。
　　“可她们影响我了，阿墨别怕，我相信你，肯定会成功的。”
　　“看吧，你信我就可以了嘛，放学请你吃冰淇淋。”
　　“你，有钱吗？”
　　“……今天我真的带钱了。”
　　过完寒假，高三的同学们好像整个又换了副面貌。虽然还带着假期的喜庆感，可是眉宇间流露出来的紧张与兴奋仍然可以带出高三特有的奋发与意气。整个年级，不管老师同学，都是起早贪黑。每天出门最早的，除了流浪汉就是高三学生，连民工也不得不让出经年累月而蝉联的位子。做题，测试，讲卷子几乎充斥了所有课堂。前两几个月还能看到不少男生课余的时候打打球，到五月份的时候，顶多也只能在午间看到三俩个结伴而散步的身影。而这些也基本是被老师赶出来的。
　　操场的角落有一颗看不出年月的大树，它辟出的这片阴凉是夏日学生最爱的去处。这天傍晚，一对男女学生坐在树下的草地上，有一搭没一搭的聊着。
　　“紧张吗？”
　　“你呢？”
　　“肯定不如你，我没想争第一。”
　　“那你不知道我从小到大最不会的就是紧张吗？”
　　“也对，没见过你紧张的样子，很期待。”
　　“还有，其实，我从小成绩就比你好吧？”
　　好像更期待全校师生跌破眼镜的样子，林弈玄不禁这么想。

　　继续悲摧着

　　苏寻墨是我们学校第一名？不可能吧。
　　高考成绩公布后，这就是S大附中的头条爆炸性新闻。几年来一直成绩平平，连上重点都危险的苏寻墨同学，在高考的时候风风光光的放了颗卫星，跌破全校师生的眼镜。而之后她选的学校更是让大家直接跌得趴地上了。
　　个中因由众说纷纭，有官方版，有野史版的，也有传奇版的，虽然不知道究竟如何，但是苏寻墨无疑在毕业的时候风风光光的一血前耻，从此成为S大附中的骄傲。
　　眨眼三个月的暑假就过去了。苏寻墨坐在C大校园的一排垂柳下，享受南方城市夏末的余温。眼前闪过的，则是两个月前填报大学的景象。
　　“全校第一的成绩，为什么填这所学校？你不是叛逆的学生，给个好点的理由。”换做以前， 班主任估计直接口水乱飙了，如今苏寻墨身份不同，不仅不是叛逆的学生，更是S大附中重点保护对象。
　　“老师，这个应该是我的自由吧。”
　　班主任无言，一个从没寄过厚望的学生，现在就更不能强迫她做什么了。
　　“回去吧，再跟家长好好商量商量。”
　　“商量过了，他们没意见，不信您可以打电话。”
　　“行了，回去吧。”苏寻墨看到班主任挥着的手有点发抖，真是罪过。
　　“那老师再见。”
　　阿弥陀佛，少我一个真的不会影响升学率的老师你千万别怪我，如来佛祖观音菩萨你们要保佑我平安上学。踏出办公室后，苏寻墨边走边默念。
　　不过显然，佛祖一般都没空管这些事情。还没走出教学楼，就撞到一个坚实而熟悉的胸膛。虽然没有抬头，不过也知道是谁了。
　　“阿玄，回家呀，走吧。”
　　“为什么去那么远。”
　　“其实我很早就想去那里，没跟你说是我不对。”
　　“一个人去那么远要小心，有事可以去找姥姥。”
　　“阿 玄……”
　　“好了，回家吧。”
　　苏寻墨一刹那有些动容，所有人都为她选了这么所跟首都各大高校相比普通至极的学校而惋惜，林弈玄却只说了一句“为什么去那么远。”不过那时的苏寻墨不知道是不是脑子秀逗了，紧接着说的一句话让林弈玄濒临暴怒边缘。
　　“阿玄，你跟我在一起是不是很累？如果受不住的话，就别管我了。”
　　“什么叫不用管你，你的意思是要跟我分手？你跑那么远又是为了躲我？那我告诉你，不可能！”
　　林弈玄真是个神奇的人物。她苏寻墨从头到尾没说过分手两个字啊，他激动个什么劲儿？更神奇的是，明明气得快发飙了，怎么还能跟平时一样把她拖着回家。
　　之后的几个月，林弈玄被他爷爷拽着去部队磨练了个把月，直到开学才放出来。可是苏寻墨走的那天，他不知道怎么溜了出来，在机场狠狠的放了一句话：“苏寻墨你记着，我就是累死也不会不管你，你跑不掉的。”
　　夏末的傍晚还是很闷热的，可是想到这里，苏寻墨无端的感到一阵凉意。
　　“阿墨，你怎么还在这儿坐着，都坐了一下午了，入定啊你。”同寝室的梁珂拎着俩个热水瓶匆匆的跑了过来。
　　“有事吗？”
　　“你外婆找你。”
　　“我外婆？”如果苏寻墨没记错的话，她外婆应该在天堂或者去投胎了。
　　“你这是什么表情，我还骗你不成。”
　　“小珂啊，我外婆……啊，的确是我外婆，谢谢啊。”她怎么忘了，长这么大只碰到过一个让喊外婆的，就是林弈玄姥姥嘛。苏寻墨一边感叹着身在异乡还有人照顾的温情，一边又悲摧着她的确是逃不出林弈玄的法网。
　　“阿墨。”大老远的，就听到老太太略带激动的声音。
　　“来，快让外婆看看，怎么又瘦了。想吃什么尽管说，外婆给你做，啊。”抓到苏寻墨之后，又是一阵搂搂摸摸。诶，这人老了，怕是真容易孤寂。
　　“谢谢外婆。”
　　“这孩子，还跟我客气，以后周末就到外婆这儿来，你外公可想你了，就惦着你跟她下棋呢。”
　　“行，我以后每个周末都去陪外公下棋。”
　　“哎，还是女孩好啊，要是阿玄也能有你这么听话就好了。”
　　老太太一路絮絮叨叨，到了寝室又把苏寻墨的铺位从头到尾的仔细检查一翻，确定一切舒适而又适合女孩子之后，又嘱咐了一堆平时生活的注意事项，才依依不舍意犹未尽的走了。
　　“阿墨，你姥姥对你真是没话说啊，诶，有亲戚在就是好啊。”
　　苏寻墨住的寝室总共四个人，只有刚才的梁珂跟她在一个班，其他两个来自美女如云文学院。虽然不知道长成她们这样算不算如云，不过看起来都挺清秀，应该也是美女了。
　　梁珂，山东籍，长得不算粗犷但也不细腻。可是性子挺温柔，将来该是个贤妻良母。
　　黄苓，来自四川，典型的成都美女，皮肤白皙。初听到这个名字，苏寻墨第一反应是：难道你家里还有个姐姐或妹妹叫黄连？黄苓同学答曰：还好家里就她一女孩子，要不然另外一个真是要遭罪了。她家算是个中医世家，正好姓黄，当时取名字就取了这味药。要是再有个女孩子，叫黄连估计是免不了了。
　　苏寻墨当时想的是，万一有个女孩子比你先出生，那你就要叫黄连了。不过她很给面子的没说出来。
　　柳霏霏，当地人士，名字跟外形都很符合水乡特色，就是性格是那个火辣辣的豪爽。北方来的苏寻墨跟梁珂都对她景仰无比。
　　说话的是黄苓，同样来自他乡，苏寻墨这个外婆真是让她大大的羡慕了一把。
　　“小苓你别难过，既然来了S城，姐姐肯定罩你。来吧，这个周末，姐姐带你们S城深度游。”
　　“诺，小的这厢先谢过姐姐了。”
　　“去你的，这都什么乱七八糟的句式。”
　　苏寻墨所在的寝室，在这所女性比例偏多的学校里，不突出，也不扎眼。开学没几天就传来新生中有什么美女宿舍，才女寝室的。一下子把学校里那些饿狼狼崽的口水勾得嗒嗒直流。防火防盗防师兄，真是前辈们总结的真理啊。
　　因为低调了，苏寻墨她们304的成员小日子过得都不错。可是吧，饿狼们不来是好事，白马也不来了，这算不算自毁门庭？
　　两个月过后，304的女孩子们还是继续低调的单身着，这不符合大学新生规律嘛。所以，召开卧谈大会的时候，对象问题被火热的推向了第一高度。
　　“你们说这都什么事儿啊，咱们寝室资源如此优异，怎么会没销路呢。”黄苓同学开学以来最多的就是感慨，从独自漂泊的孤独感慨到世人眼光的拙劣，再从世人眼光的拙劣感慨到大学食堂的抠门，基本上，能感的，她都慨了。
　　“我说也是啊，就那什么才女寝室，就是我们班的嘛，这个‘才’字，是误传吧，她们用贝字旁的更合适。”
　　“霏霏，你这话真酸。”
　　“我哪里酸了。这是不平，知道不，心痛，知道不。她们那叫才，那我们阿墨搁哪，啊？搁哪儿呀？”
　　“霏霏，我不才，真的。”
　　“阿墨你就别装了，你以为把自己的才华掩盖起来，你就不是你了吗，用那句最俗的，是金子总是会发光的。”
　　“苏寻墨同学，你整天清心寡欲的，不是有问题就是有对象。说，到底是那种。”柳霏霏的福至心灵让正在写字的苏寻墨抖了抖，一个“采”字，那最后一划叫做捺的，硬被她带出了一个勾。
　　“都是吧。”
　　“啊……你真的有对象。”这一声是三人齐发，所以格外响亮。
　　“嗯。”
　　“帅不帅帅不帅？”
　　“才不才才不才？”
　　“叫什么叫什么？”
　　“有句话叫情人眼里出西施吧。”苏寻墨弱弱的问了一句。
　　“你想说什么？”
　　“那么我的回答肯定不中肯，是吧。”
　　“求照片！！！”
　　“我怕睹物思人，没带。”
　　“！！！！！”
　　苏寻墨有生以来第一次体验到群殴的感觉，只不过，她是被殴的那个。

　　美女不是用来做炮灰的

　　“号外……号外……”
　　“小苓啊，你不是新闻系的吧。”
　　“有卦不八不厚道，都跟阿墨一样咱不都闷死了。咦，阿墨呢？”
　　“图书馆，吧。”
　　“这都什么时候了，她还不回来？”
　　“放心，咱们学校的治安不错。”
　　“霏霏啊，阿墨她……”
　　“怎么了？她不在图书馆。”梁珂跟苏寻墨是一个班的，应该更清楚些。
　　“她在图书馆。”
　　“切……那不就得了。”
　　“可是，她在市图书馆啊。”
　　“什嘛！?”
　　“现在都几点了？她一个女生居然在市图书馆还没回来？！”
　　“霏霏你别激动，阿墨说十一点之前会回来的。”
　　“不行不行，据说很多女大学生晚上一个人都会出事的，阿墨看起来又那么好欺负。”柳霏霏同学一边激动着，一边拿出手机拨号。
　　苏寻墨一个人在S市图书馆的一个小角落翻着一本破破烂烂的典籍。看她的面色真是风云变幻，却一不小心被震动的手机吓了一跳。
　　“喂，霏霏？什么事？”苏寻墨一手挡着嘴巴，小声的讲电话。
　　可是霏霏同学很不配合，称得上是咆哮的声音源源不断的传过来。
　　“阿墨你在哪里，有没有怎样，你怎么还不回来，这都几点了，一个女孩子在外面很危险，你在那里别动，我们马上来接你……”
　　柳霏霏连续吼了几分钟，苏寻墨终于有有机会说话了。
　　“霏霏啊，我还在图书馆，这里人很多。我马上回去，你们别担心。”
　　“不行，你一个人打车不安全。别走啊，我们马上过去。”
　　苏寻墨盯着结束通话的屏幕发呆，直到跳回主页良久，终于反应过来柳霏霏刚才为什么吼得那么猛。林弈玄好像也那么吼过，顿时觉得人间真有爱。
　　一个小时后，304的四位女生终于完整无缺回到寝室。之后，就是三个人轮流对苏寻墨进行思想教育，并让她进行深刻反思且要上交思想检讨。
　　苏寻墨也很认真的思了一晚上，结论是，她长这么大第一次过群居生活，而且之前她是不知道女生一个人在晚上是不能随便出门的。感谢三位伟大舍友的教诲，苏寻墨将深刻铭记于心。之后，苏寻墨也就把阵地转到了学校图书馆。虽然比不上市立的藏书丰富，不过可以打发她广泛的爱好。
　　不是说大学图书馆是最容易发生和发展粉色情感的地方么。在苏寻墨把阵地移到学校公立图书馆的第二个晚上，她很狗血的印证了那句八点档的真理。
　　“苏寻墨？”
　　苏寻墨刚刚在考虑为什么霍去病要说“匈奴不灭，何以家为”。官方说他是为国为民牺牲小我，桐华说他是娶不到金玉也不想取刘彻钦点的人所以给自己断了后路，可是谁知道他不是断袖分桃龙阳之好，或者，或者，有什么不可告人的隐疾……
　　冷不防听到自己的名字，让她不得不把自己的名字给串进了联想。于是蹦出一句：“我跟霍去病没关系。”
　　“啊？霍去病？”喊苏寻墨的男生笑了，笑得异常甜美，阳光灿烂，让周三夜晚的图书馆顿时温暖了。唔，这小伙子长得挺标致。（标致这个词，是形容女孩子滴吧……）
　　“同学，你认得我？”
　　“我们上马哲课在一个班。”
　　“哦，失敬。你找我有事吗？”
　　“……额，你好像每天晚上都来，我们晚上有时候有课……”
　　“你想让我帮忙占位子？”
　　“可以吗？”
　　“行啊。”
　　“谢谢。”
　　“不客气。时间差不多了，我先走了，再见。”
　　“恩，明天见。”
　　苏寻墨走远了，那个阳光男孩还坐着，他郁闷呢：为什么她不问我名字。
　　这男生不知道，苏寻墨长这么大只问过一个人的名字，那人叫林弈玄。还不是当面问的，是背后问的奶奶。
　　第二天，苏寻墨很守信用的打发了坐在他旁边的各类男生。这叫不打不知道，一打吓一跳，以前怎么没发现，想坐她旁边的都是男生。再抬头瞟了瞟，时不时可以接收到各个角落里女生们意味深长的眼神。
　　这是怎么了，她苏寻墨上了大学也是很低调的。她啥都没干啊。
　　临走的时候，苏寻墨很歉意的跟那位阳光男孩说了抱歉，这占座得罪人的勾当，做不得做不得。抱歉完之后，那男生也终于忍不到苏寻墨主动询问，自报家门，说是计算机系新生，名唤甄帅的就是了。
　　真帅，真是帅啊。要是人生的前十几年没有遇上林弈玄，苏寻墨大概会真诚的夸他一句你的确挺帅的。
　　“小苓，为什么图书馆里的同学看我的眼神都很奇怪？我看书没噪音啊，也没抢人家位子。”
　　“眼神奇怪？凭什么呀，男的女的？女的肯定是嫉妒你，男的绝对是觊觎你。”
　　“可是，我什么都没干啊。”
　　“啊！想起来了，我的号外。”
　　“小苓，你那天的号外到底是什么，被阿墨一折腾，都忘了说了。”
　　“我的号外就是阿墨啊。”
　　“？求解”
　　“小珂你电脑开着吧，快上学校论坛。”C大真仁慈，大一学生能带电脑。
　　“在看呢。啊～”梁珂同学一声尖叫。
　　“小珂，淡定。这叫声不符你的气质。”
　　“阿墨，你这张照片太有feel了。”梁珂同学忍不住俗了一把。
　　“我的照片怎么会在论坛上？”苏寻墨疑惑的往小珂的位子挪了挪，果然看到一张很清逸脱俗的照片。
　　画面上一个女子正面45度左右的视角，很巧妙的勾勒出小巧而英挺的鼻梁，杏眼含羞，柔波似水，天然的的一线长眉，不用修饰，上扬的嘴角可以看出应该是在微笑。女子坐在湖畔一株垂柳下，微低着头看向水面。夕阳淡淡的光辉铺在她秀丽的长发上，整个画面和谐安逸而美好。而照片上的人，一眼就能看出来是苏寻墨。对，这照片绝对没有p过，苏寻墨有的就是真材实料。
　　对上三双熠熠生辉的眼睛，苏寻墨心里有点结巴，不过嘴巴跟脑子还是挺好使。
　　“你们谁帮我照的，真有意境啊。可是，就不用发到网上了吧，我很低调的。”
　　“阿墨。”霏霏很温柔的捏了捏苏寻墨的脸蛋，这种温柔让人发毛。
　　“看来我明天不能去图书馆了，我好像莫名其妙的红了。”
　　“阿墨，你明天要乖乖的继续去图书馆。”霏霏继续着她发毛的温柔。
　　“啊？你们不会这么无耻的。”
　　“为什么不会，凭什么不会，苏寻墨你不厚道啊你忒不厚道。有了对象也不给我们看，惊鸿一瞥后惊现图书馆，这么好的阵势怎么能错过了，姐妹们以后的幸福就靠你了。你明天乖乖的在图书馆坐着，有什么狂蜂浪蝶咱们来挡。”
　　霏霏同学，你确定自己不是想跟蜂蝶们狂浪一把？
　　霏霏同学的眼神回曰：人在花丛，身不由己。

　　酒鬼壁花

　　苏寻墨转移阵地的第三个晚上，304全体成员一起出动了，风风光光的抢占了图书馆十分宝贵的一片区域。那里不仅有优良的采光与通风，还有丰厚的异性资源。先不说质，这个量是绝对的保证了。
　　苏寻墨转移阵地的第四天，304女生寝室顶着古典美的气质悄悄飘遍了C大校区。而这阵古韵之风在期中考试后转为9级热带风暴，席卷全校。304的古典美女们各个才华不凡，苏寻墨高考全校第一的老底也硬生生被八了出来。
　　苍天呐，21世纪养的都是什么人才，我要回古代。苏寻墨在心里咆哮着。
　　从此以后，304女生寝室门庭若市，车水马龙。（这个大家自己想象一下）
　　“小苓，楼下有人找，男的。”
　　“霏霏，你的电话，男的。”
　　“小珂，你的水有人泡了，男的。”
　　“阿墨，？死丫头又去哪里了？”
　　答曰：办公室。
　　苏寻墨运气不错，在狂风没把她刮倒之前被教授拯救了出来，去办公室当了名光荣的杂役。
　　好吧，其实是广大学生梦寐以求的学习机会。说不定能跟着教授走南闯北，踏遍祖国各大遗址，挖过历代先贤各种墓葬。大一新生能有这样的机会，怎么说呢，委实是个人才。
　　啊，忘了说，苏寻墨把S大附中师生们跌趴下的事情就是，她很执着而英勇的填了C大的考古系。虽说C大在这方面也很不错，可是最好的还是在北京，苏墨又不是考不上。这种选择正常人都是不能理解的。
　　还好苏寻墨一向不太正常，大家跌过趴过后，也很快的恢复如常了。
　　充实了一天的苏寻墨终于回到寝室，其他三只立刻两眼放光，好像灰狼见了羊。
　　“你们有什么阴谋快说，我要睡觉了。”
　　“圣诞节有舞会。”
　　“哦。”苏寻墨迅速的答完，翻身睡去。
　　“苏寻墨！”我们的菲菲大姐动作真是麻利，看吧，苏寻墨的小脸蛋就这么露出来了。
　　“舞会啊，还是洋节，我又不会跳，你们去就行了吧。”
　　“苏寻墨你别以为认识的时间短我就不了解你了。开学到现在你装 B的时候还少了，你要不会跳舞我马上去操场裸 奔。”
　　“哇咔咔，霏霏你讲话真顺畅啊。”
　　“你别打岔。阿墨，这是集体行动。”霏霏同学硬泡过后开始软磨。
　　“怎么那么多集体行动，开学的扫盲舞会我已经去过了啊。”
　　“你还提那个舞会？那次是谁弃我们不顾，中途离场了？”
　　“不是只要去了就行了么？”
　　“恩，对，这次你也只要去就行了，就这么定了啊，你睡吧。”
　　苏寻墨钻进被窝，开始想对策。想了一会儿，无果，还是陪周公喝茶吧。
　　“咦……？”
　　“小珂，你也有八卦？”
　　“你们快上论坛啊。”
　　“怎么了？”
　　“阿墨她”
　　“梁珂同学，你可以把要说的都放到那个‘咦’后面，能省不少时间。”梁珂的淡定经常能刺到柳霏霏的急躁神经。
　　“阿墨那张照片没了。”
　　很好，这句话恰到好处的吸引了室友们的注意。
　　“诶？斑竹删了？不会吧，凭什么呀，嫉妒啊，怎么能这样啊。”
　　“咳，小苓，淡定，其实我很欣慰。”
　　回答苏寻墨的是一个软绵绵的抱枕。
　　“不对啊，是整个网页被黑了……”
　　“？？？”
　　“你们自己看啊，就这一页打不开了。”
　　“苏寻墨，你惹到什么人了，竟然如此容不下你？”
　　苏寻墨的表情是，我平时那么低调，你们都看到的。
　　不管怎么说，苏寻墨那张风华绝代的成名照就这么莫名其妙的没了。虽然它肯定已经被无数饿狼存到仓库，不过在市面上算是断流了，就像艳照门一样，成为了一个谜。
　　不久之后，圣诞节，她就那么来了。
　　原来圣诞节在国内也已经发展到这么火热了。校园里到处是她的气息和味道，苏寻墨貌似不太喜欢。所以天天窝在寝室，连图书馆都不去了。
　　南方的冬天真是不好过啊，湿冷湿冷的，还没暖气，被窝才是最美丽的地方。
　　“阿墨，天黑了，起床了。”
　　“恩？我好困啊，让我睡吧。”
　　“苏寻墨，你今天必须起来，平安夜在寝室睡觉是可耻的，只要有我在就不允许这种事情发生。而且，现在才6点啊6点！！”
　　苏寻墨同学虽然淡定且从容，可是终归抵不过三个怒女掀被子扇冷风的折磨。半个小时后，304的佳人们终于光鲜亮丽的出现在大学生活动中心门口。
　　果真是衣香鬓影啊那个歌舞升平，大学生的潜力真是无穷的。平时看那些女生已经很时尚很前卫了，可苏寻墨今天还是忍不住再次感叹了：这些同学平时上的都是时尚课堂么。
　　柳霏霏同学意味深长的拍了拍苏寻墨的小肩膀，道：“时尚一直都在我们身边，阿墨，是你不懂得珍惜罢了。”
　　“……”
　　“你看吧，让你去买衣服结果你搬了一套书回来，让你买化妆品你扯了一块砚台，让你今天好好收拾你就披头散发。平时看你温柔娴静知书达理的，可就没见你穿过裙子。你这都是什么怪癖。看人家外语系的吴筱和，平时多清高呀，今天居然也来凑热闹了，沈泽越的魅力可见一斑了。”
　　“沈泽越是谁？”
　　虽然料到苏寻墨会这么问，可是黄苓还是忍不住想训她。
　　“苏寻墨，这都12月底了，咱们学校的风云人物你到底知道几个？”
　　“恩，我之前好像也小小的风云了一把，是吧？”
　　“……沈泽越，商业管理专业，大三，学生会主席，校篮球队队长。”
　　“好多头衔啊，学生会是不是很了不起？”
　　黄苓同学回了个你是白痴的眼神，接着道：“新生都挤破头想进学生会，你为什么只报了个少数民族发展交流会？你就是不进学生会，那好歹也选个书法协会才正常。”
　　“学生会那地方肯定竞争激烈尔虞我诈，阿墨进去不是连骨头渣都不剩了？所以咱阿墨还是聪明的。”梁珂同学慢悠悠的为苏寻墨扳回了点面子。
　　“行了，这个问题暂且押后。阿墨，今天你的目标就是沈泽越。知道不？”
　　“为什么是我？”
　　“你是带动我们宿舍发展的先驱啊。”
　　“不是说我只要来了就行了，你们不会逼我的。”
　　“嘿嘿，上了梁山还有不猖的，小娘子，走吧。”
　　大学生开舞会其实也就一帮子学生凑一块瞎扭。要是运气好的话可以顺便打包一个回去，多数运气不太好的就只能现场过把瘾，搂着扭两下，也算不虚此行。
　　虽然室友们之前计划着要让苏寻墨今天来个主动出击，可真正身临其境之后，她们三位迅速的被前来搭讪的男生们攻陷进而拖走了，苏寻墨终于乐得清闲。偶有男士前来问津，也都以脚丫子不适给婉拒了，然后就一个人窝在角落的沙发里慢慢喝果汁，看着舞池里一对对青春的身影不断打转。看了一会儿，苏寻墨觉得有点头晕。
　　大厅里温度热度达到最高点的时候，苏寻墨不自主的开了瓶啤酒就着瓶子吹了起来。还好室内灯光昏暗，否者真是形象全无。
　　柳霏霏过来的时候，就看到苏寻墨带着顶圣诞帽，颓废的拿着酒瓶吹喇叭。
　　“阿墨！”
　　“啊？”苏寻墨正陷入新一轮发呆中，还没反应过来是什么状况。
　　“你你你，居然当了壁花还要当酒鬼。”
　　“我就喝了几口，这酒跟白开水似的。”
　　“别喝了别喝了，我都找你半天了。”
　　“什么事？”
　　“你看沈泽越啊，被吴筱和缠得死死的，简直生人勿近。”
　　“我看那个沈泽越也很乐在其中啊，你怎么肯定人家是被缠的。”
　　“这你就不懂了吧，人家帅哥那是有礼，当然不能直接赶人了，要不然怎么在学校里混迹。”
　　胡说，林弈玄就直接赶人，还不是混得那么好。苏寻墨就想不通了，林弈玄到底是怎么处理冷酷与人际关系的，难道他真的祸害到了让人有飞蛾扑火的动力?
　　“呀，吴筱和居然拉着沈泽越跳舞了，真是够猛，阿墨快走。”柳霏霏跟着大厅里的音乐一起激动了起来，这一激动就不小心的手舞足蹈了。可是她的手上还拿着之前从苏寻墨那里夺来的酒瓶。从发呆中醒来的苏寻墨各部位协调能力都不怎么样，只看到一个酒瓶子在眼前晃动，然后砰的一声，可怜的苏寻墨同学撞上了自己喝过的酒瓶。低头一看，瓶口上白白的一小撮粉末。愣了片刻，觉得自己牙齿上阵痛不断。
　　苏寻墨她，悲摧的磕掉一小层牙。
　　“……”我们的柳霏霏同学傻了。
　　“阿墨你怎么样，疼不疼，有没有出血，要不要去医院？阿墨你别吓我啊。”我们的柳霏霏同学急了，于是她咆哮了，接着整个大厅渐渐安静下来了。
　　“我没……”
　　“要不要你也撞一下试试？”一个在安静中显得特别突兀的清冷的声音响起来了。
　　诶？这个声音怎的如此熟悉？还有这个欠扁的口气。刚想开口的苏寻墨被打断了。在暗得能犯罪的灯光下抬起头，看到一张熟悉无比灿烂无比的桃花脸，一张上了大学后虽然没见过却一直莫名其妙闪现的桃花脸。
　　“……事。”苏寻墨很负责的把要说的话说完了。
　　“我看一下。”林弈玄霜冻转晴的捧起了苏寻墨的脸。
　　“咱们去医院。”
　　“不用，了吧。”
　　“阿墨听话。”
　　“恩，那霏霏，我等会儿回来。”
　　“哦。”柳霏霏及在场九成以上的同学就这么看着苏寻墨被一位极品帅哥带走了。

　　需要吗叮咛吗

　　“林弈玄，这是S市啊。”
　　“我知道。”
　　“那你为什么会出现？”
　　林弈玄帮着苏寻墨紧了紧围巾，愈加温柔的说：“牙还疼不疼了？”
　　“你不问的话我可能想不起来要疼。”
　　“去医院吧。”
　　“不要，多大的事儿啊还去医院。”
　　“那我看看。”
　　这倒是可以的。接着苏寻墨觉得自己的下巴被一双凉凉的手捧了起来，她也很配合的露出了已经不再完整的大门牙。可是她没有料到，原来林弈玄检查不是用眼睛的，而是用嘴巴。
　　大约是天气原因，他的嘴唇也是凉凉的。碰到苏寻墨牙齿的时候，她忍不住抽了一下，这酒瓶硬朗得很，后劲比里面的酒足多了。还好林弈玄的舌头不是凉的，他自己大概也知道，所以选了它来给苏寻墨“看看”。“看”到苏寻墨有点喘不过气的时候，林弈玄很适时的放过了她。而眼神中的温柔却被一种冷酷又参杂愤怒的东西取代。
　　“林弈玄你占我便宜。”
　　“占便宜是相互的，你也占我便宜了，不过我大方，不介意再被你占一次。”林弈玄一向是个行动派的，说完了就势又搂住苏寻墨狠狠占了一次便宜。在这方面，苏寻墨从第一次开始就没占过上风。
　　苏寻墨强烈的感觉到林弈玄生气了，可是她自问开学到现在没有惹过他，他这是生的哪门子气？
　　“苏寻墨你出息了啊，跑到这里来就逍遥了啊？”
　　“我没跑，我是正经考进来的。”
　　“从毕业到现在多久了，半年了吧，我不找你你就想不到世上还有林弈玄这个人是吧。今天我不来是不是要等毕业才见得到你！”
　　“我不是打过电话……”
　　“那是我打的还是你打的。”
　　“你。”
　　看着苏寻墨越说越没底气，林弈玄火气也消了不少，毕竟不是真的特地赶来训她的。
　　“你喜欢舞会？”
　　“不是不是，我很不喜欢，室友拽我来的。很无聊啊，我们去吃饭好不好，饿死我了。”
　　“几点了还没吃饭？”
　　“我刚睡醒就被她们拖来了，走吧走吧，我也不想呆在这儿。”
　　苏寻墨难得像只八爪鱼一样粘着林弈玄一路拖走，虽然看起来很没气质，不过林弈玄受用无比。这丫头老能这么主动多好。
　　苏寻墨刚到S市的时候就对当地美食进行了深度搜索，考察筛选。虽然之前来过一次，可是在这个建城市比建国家还快的年代，两三年足以让你曾经去过的地方成为一个全新的地方。所以苏寻墨这几个越来零零碎碎又觅到了不少食槽，比如这家三锅志。
　　看名字大概都能猜出来它是一家火锅店。是的，它的确是一家火锅店。虽然名字恶心了点，菜单变态了点，极尽风雅又极尽庸俗。不过这家店胜在货真价实，物廉价美。话说一白遮十丑，一个好味道同样可以掩盖不少缺点。
　　苏寻墨这段时间因为天气原因，也很久没出来觅食了。坐下之后，她感慨今天的平安夜，总算也没有虚度。这不符合她的想法，其实她本来就是想在宿舍虚度的。
　　娇小的服务员送来看似精致的菜单。
　　娇小的服务员拿走沉甸甸的菜单。
　　在这个过程中，那位娇小的服务员给林弈玄投递了无数目光，时不时也给苏寻墨抛几个。起初苏寻墨以为那是服务员发射频率太高，不小心飞到她这里的，毕竟这种事情遇多了，就慢慢淡定了。后来破解一翻才算明白，那娇小服务员给她的目光大约叫鄙视，给林弈玄的有爱慕崇拜惊为天人不等，不过其中肯定有一条是：帅哥哥，你此生何其无奈，选了这么个女子，让我们这些胃小人娇又好养的美眉情何以堪。
　　幸好林弈玄没有花心思破解，或者他根本没注意那服务员的眼光。否则难保他不会说一句：其实她只会吃，很好养的。
　　不过林弈玄终于还是发现了苏寻墨对刚才点的单子有些不妥。
　　“苏阿墨，你多久没吃过饭了？”
　　“我要冬眠，这是储存热量。”
　　“你这些都能储到明年冬天了。”
　　“你不在都没人给我付饭钱，今天当然要吃够本。”
　　这句话又让林弈玄无比受用。他可以认为苏寻墨没了他就没饭吃，这样他的地位就立刻彰显了。其他一切问题皆可免谈了。
　　酒足饭饱过后，苏寻墨突然醒悟过来她跟林弈玄好像也算是情侣了。这是上大学后可以光明正大面对可是她却忽视的问题。现在林弈玄正牵着她的手，跟大街上一对对情侣一样没目的的闲逛。以前苏寻墨一直觉得这是浪费国家土地资源，这些情侣完全可以窝在一张沙发上看电视，如果部分情侣觉得沙发已经不足以满足他们对居家的幻想，那么他们可以去滚床单，这是情侣间的私密事件，无需对外人道也。现在，苏寻墨仍旧觉得窝沙发比冬日逛大街更有情调，于是她卡是迂回曲折的表达自己的想法。
　　她说：“看那个男的。”
　　她说：“其实他五官长得挺好的。”
　　她说：“只可惜气质上差了一截，就显得猥琐了。”
　　她说：“难得像你这样的。”
　　她说：“长得搓气质又差的，它就负负得正了。”
　　这是苏寻墨难得的八卦无聊，一般她只在逛街的时候才八卦无聊。以前林弈玄很快就会发现， 今天好像没有要发现的意思，所以苏寻墨只能开了二山门。
　　“阿玄，我知道平安夜逛街是挺有情调的。可要是再这么晃下去我可能又要逛到饭馆去了。”
　　“所以？”
　　“回家吧……”苏寻墨这副样子谄媚得很。
　　“我没住姥姥家。”
　　“啊？那你住哪？”
　　“xxx酒店。”
　　“你太腐败了 。”苏寻墨表示强烈的鄙视。
　　“我打车的时候说去好点的酒店，师傅就载我去那儿了。”
　　“你来之前就不能上网搜搜？这叫不耻上问。”
　　“查了，百度也说那儿挺好。”
　　“你该去谷歌，百度只会给你最贵的，不会给你最好的，而且很有可能还是错的。”苏寻墨知道他是故意的，绝对是故意的，他就是不想住外婆家被管着。作为一个表面上的孝孙，他不能让人抓住把柄，所以不出现才是最好的选择。
　　“不就是酒店吗，住哪儿不是住，你干嘛对人有意见。”
　　“是啊，住哪儿不是住，快捷酒店不能住？外婆家不能住？”
　　林弈玄顿了顿，思考了一番，说道：“恩，有道理，那我现在退房，去快捷酒店。”
　　……他是故意的，绝对是故意的。
　　“林弈玄，为什么我也要跟你回酒店，我应该回学校的。”
　　“你们学校该关门了吧？”
　　“如果你在正当的时间让我回去，它是不会关门的。”苏寻墨望向林弈玄睡眼朦胧，觉得有必要为她的学校澄清一下。
　　“恩，说得对，如果你不吃那么多那么久，那我应该是可以在正当时间把你送回去的。”林弈玄的睡眼依旧朦胧，可是声音挺起来不是那么朦胧。
　　“阿玄，你这里只有一张床。”苏寻墨望向窗外灯火阑珊，觉得这将是一个不眠夜。
　　她这副样子，林弈玄一览无遗，他说：“它可以睡两个人。”说完倒头睡去。
　　苏寻墨终于从不眠夜的思考中回来，看着乖乖窝着的林弈玄，觉得神奇无比又温馨无比。毕竟不是每个人都会在这样寒冷的冬日千里迢迢跑来看她的。尽管之后她领悟到对林弈玄来说这是从北方到南方，天气实则是个优待，不过那一刹那的类似感动心动的触动还是久久的萦绕在了她的心头。
　　这张床的确是很大，肯定能睡不只两个人。可是苏寻墨没有躺上去，不是她矫情，而是她吃撑了。如果躺上去就会变成正宗的捧腹滚床单，站着起码能有个捧腹版林黛玉的幻像。所以她选择站着。

　　我是你对象

　　苏寻墨站了很久，以致在屋子里转了好几个圈，还是没有感觉到肚子里有被释放的空间。
　　起先产生的那股温馨感也一下子被冲淡，因为现在的林弈玄正好眠，完全体会不到她的苦楚。苏寻墨平时是个正经人，可是她不正紧起来却是有点要人命的，完全不分场合不对人群，有时候简直要人命。比如那次高考，她就差点要了一所学校无数花朵园丁的命。现在五脏的痛苦已经趋势她走向不正经，用时尚的话讲，那叫邪恶因子的滋生。
　　苏寻墨蹑手蹑脚的走到床边，蹑手蹑脚的爬了上去，勉力撑住胃里的翻滚，在林弈玄耳边轻轻呵气，用文明话讲，叫吐气如兰。其实她的目的就是想慢慢的把林弈玄挠醒了，然后再跟他有的没的鬼扯一番，如果能把林弈玄惹得发个脾气，就是功德无量，如果不行，起码不能让他这么闲适的睡去，而自己却要在旁边受罪。
　　事实证明，人真的不能有侥幸心理，尤其是侥幸的邪恶心理。苏寻墨难得的一次邪恶没有达到她的目的，她第三次吹气的时候，对上了林弈玄清亮无比的桃花眼，堪比窗外星辰。一个正常人不可能刚醒就有这么明亮的眼神，唯一的解释就是他不是正常人，或者，他不是刚醒。
　　苏寻墨第一反应是她又被林弈玄耍了。居然天真的以为他摆个睡觉的姿势就是真的睡觉了。连黄雀都知道在捕那只抓蝉的螳螂的时候先要保持个不动的姿势，给猎物造成个环境其实很安全的假象，这样才能事半功倍水到渠成。她苏寻墨堂堂一个高等生物，居然居然连只鸟都不如，真正是禽兽不如。
　　接下来苏寻墨就觉得自己应该离开眼前这只远胜禽兽的生物。奈何她运动细胞不是一般的差，怎么快得过林弈玄的空空妙手。一记擒拿一个翻身，苏寻墨稳稳当当的躺在了床上，林弈玄保持着一手摁住她一首撑着床的高体力消耗姿势，眼神一如既往的清亮。
　　“我，我胃胀得慌。”
　　摁着她的那只手顿了顿，林弈玄放大的脸突然又缩小了，苏寻墨的面前一片开阔。回过神的时候，林弈玄已经拿着药片和水回来了。这速度，不愧是行动派。
　　“其实，已经比之前好多了，再过一会儿大概就能消化完。”是药三分苦，能不吃尽管躲。
　　林弈玄慢慢坐到苏寻墨身边，一只手穿过去搂住苏寻墨，另一手把杯子递到她嘴边，也在苏寻墨耳边吐气如兰的说：“阿墨，是要我喂你？”林弈玄的这个行为，叫做以彼之道还施彼身，师承慕容世家。
　　苏寻墨自从第一次在发呆的情况下被林弈玄拿走了那个据说纯情无比意义重大的初吻后，就觉得这人不只祸害，其实还很妖孽。只是后来再亲就不是初吻了，她已经体会不到当初的感觉，只是觉得有时候自己心里也是有微微的期待的，一旦期待了，就不会在意他是不是妖孽了。可是今天，她发现林弈玄是真的妖孽，在她胃里波涛汹涌的时候还能用这种浪荡子的样子来调戏她，真是既妖又孽。愣是把她一个半病的人弄得浑身起毛，连吐都吐不出来，只能乖乖把药吃了。
　　“还难受吗？”这个口气还算正常，苏寻墨表示药还是有点用处的，现在可以休息了。
　　可是，单人房双人床的事实还是没变。苏寻墨虽然不是个迂腐的女子，可也不是奔放过头的女子，即便林弈玄是她名义上的和事实上的男朋友，可是大家还都这么青春，躺在一张床上总是不太雅观。孤男寡女共处一室已经是隐患重重了，现在还要共躺一榻，那还不直接烧起来了。
　　“我还是睡沙发吧。”苏寻墨拿着枕头准备下去。
　　“苏寻墨，你不能跟一个男生抢沙发。”
　　“那你睡？”
　　“可是我不喜欢沙发，而且这沙发我躺不下。”林弈玄为难的看看沙发，又看看苏寻墨，让她觉得自己就值一个沙发。
　　“你既然已经腐败的住了这家酒店，为什么不干脆将腐败进行到底，要间带大沙发的？”苏寻墨很疑惑的望着眉目含笑的林弈玄。
　　“阿墨你为什么瞧不起人家的床，你看它那么宽敞。现在你一副非沙发不睡的样子让人情何以堪。”
　　“我就是怕把它躺坏了。”
　　“……”
　　“我们可以一起打地铺。”苏寻墨突然觉得这是个不错的主意，兴奋之下还拍了拍手。
　　“哦？阿墨想跟我一起打地铺？”林弈玄眉毛挑得老高。
　　“不是不是，我的意思是我可以打地铺，你睡床你睡床。”苏寻墨拿着枕头往地上扑。
　　“苏阿墨你有完没完。”林弈寻一把捞起苏寻墨，紧紧摁了摁被窝，说：“你把我想得那么猥琐我也不跟你计较了，觉总是要睡的，明天还要回学校。”
　　然后，林弈玄居然就这么纯情的搂着她睡了。本来以为会一夜无眠的苏寻墨居然一夜好眠。林弈玄有助眠的功效，这一发现让苏寻墨觉得这个男朋友也是不错的。于是她很恩宠的在林弈玄嘴角边咬了一口，以资鼓励。
　　这一口咬得林弈玄心痒难耐，深呼吸一下，不禁在心里感叹，苏寻墨不正经的时候真是很要人命的。
　　“阿玄，这是不是叫盖着棉被纯聊天？”
　　“不是，这叫不盖棉被纯聊天。”
　　“？”
　　“这是空调被。”
　　“……”
　　“难道阿墨你不想纯聊天？”
　　“……”
　　不知道谁说的来着，一个人要是刚睡醒的时候也是能看的话，那他的长相应该是不差的。林弈玄看着眼前的苏寻墨，刚刚醒来，没刷牙没洗脸。一双杏眼没完全睁开，有点迷离却又带着点水汽，冬天暖暖的阳光从没拉严实的窗帘里漏进来，洒在她白皙却泛着一层粉嫩的脸颊上，樱红的嘴唇总像是抹过粉色唇膏。怎么看都是个纯情诱惑的美人，这可是刚睡醒啊。
　　林弈玄是个正常男性，看到自己女朋友这副样子要是没点表示就太对不起自己对不起她了。一个比昨天晚上更加利索的翻身，一个比昨天晚上更加暧昧的姿势。
　　“你说自己不猥琐的。”苏寻墨觉得一大早的没刷牙就来这么一招很对不起接吻这项纯情的活动。可她却不知道，要是大家都清清爽爽的耍了牙洗了脸，兴致好的再嚼个木糖醇什么的，看起来是天时地利了人和，可是那起初的情趣却是一点都没了。所以林弈玄现在要做的这个事情才是真情实意的体现。
　　“阿墨，我要是什么都不错会显得更猥琐。”林弈玄的鼻子已经抵到苏寻墨的了，再近一点又会变成两张嘴巴一个声音。
　　“你昨天那样挺好，一点不猥琐，真的。”苏寻墨企图用含蓄的语言提醒林弈玄大家继续不该棉被纯聊天就行了。
　　“你昨天胃胀，现在好了吧。”
　　苏寻墨无语望天，感情昨天她吃撑了才逃过一劫。
　　苏寻墨想过这一茬，林弈玄跟她之间已经没有距离了。恩，这叫亲密无间。
　　好在林弈玄这次没有落在她的唇上，所以她还能说话。
　　“可是我现在饿啊，既然撑着不适宜，饿着也该是不适宜的是不是？”
　　“我也很饿。”林弈玄的声音已经跟平时不太一样了，用个文雅的词汇，叫暗哑。之后苏寻墨就没得辩解了。林弈玄志在必得的事情，基本上没有回转的余地，苏寻墨在心里默默期待他只是啃她几口，权当吃个早餐。而林弈玄也的确就啃了她几口，并没有多余的动作。
　　在双方呼吸都不太顺畅的时候，苏寻墨突然感到上方一空，林弈玄很利落的起身去洗漱，留了她一个躺着独自思索。他这算是个什么事，欲擒故纵不是这么演的，而且欲擒故纵这招基本都是女的在使。然后就听到林弈玄喊她去吃早饭。苏寻墨暗呼一声，起身去了。
　　饭后林弈玄送她回学校，幸好这一上午都没课，他们可以慢慢晃悠。只是到了学校门口的时候，苏寻墨却不晃悠了。
　　“怎么了，我又见不得人了？昨天晚上我可是露过脸了的。”林弈玄每每提到这个事情都是很伤情的，他什么时候才能光明正大的见世人？
　　“我还没有组织好语言。”苏寻墨其实也不清楚为什么不愿意跟林弈玄一起风光现世，大概是他太过风光了，很容易招蜂引蝶掷果盈车。而苏寻墨是不喜欢这样的。
　　“我是你对象，组织完毕，走吧。”林弈玄很是从善如流的把握着苏寻墨左手的右手搭到苏寻墨右肩上，紧了紧。
　　从学校大门到苏寻墨寝室的路很好走，只要沿着学校中轴线直行就可以了。
　　原本苏寻墨在学校里已是出了名的古典美人了，平时去上个课吃个饭也是会接收到各种意义深刻的眼神的。现在身边带着个林弈玄，那效果可想而知。除了眼神，还多了无数掩面讨论的动作甚至指指点点的行为。
　　“阿墨你在学校很受欢迎么，看来我这趟是来对了。”林弈玄的声音带着点笑意，可是却看不出真实情感。
　　“跟你比那是差远了。”苏寻墨很是谦虚。
　　“那阿墨要不要我帮你提升提升？”林弈玄表示他很大方。
　　“不用不用，我这些就够了，贪多嚼不烂。”苏寻墨表示她不贪心。
　　可是跟林弈玄一番寒暄过后，苏寻墨突然福至心灵，颤颤巍巍的看着林弈玄，问道：“那张照片是不是你黑的？”

　　这一段无中心无主题

　　苏寻墨这个话问得没头没尾，一般人肯定是听不明白的。基本上思维正常的都会问一句，“什么照片？”可林弈玄他恰恰不是一般人，只微微低头看了苏寻墨一眼，面色如常的微微说了一个字：“恩。”
　　苏寻墨默了。她绝对没想到林弈玄会有这么一番作为，虽然这番作为其实是很得她心的，可现在由林弈玄做出来，就让人心里不是那么踏实了。以他的性格，怎么会只是黑个网页这么简单呢。
　　“其实拍那照片的人很有几分水准，我以前都不知道自己原来还有几分古韵。”苏寻墨干笑两声，说了句自以为挺合情境的话。
　　“拍照的人是有点水准，上传的确是个没脑子的。”林弈玄说的这句话类似自言自语，口气平淡，听不出喜怒，就像在说今天天气不错。
　　苏寻墨正思忖着那人怎么个没头脑法了，忽然想到拍照的跟上传的有且极有可能是同一个人。等她要开口的时候，却发现已经临近寝室大门，而她寝室的其他三只打了早中饭从食堂回来，正迎面走来。
　　“阿墨你怎么这么早就回来了。”黄苓同学一个劈头训斥，当然语气听起来并不是很训斥。苏寻墨同学虽然对有些事情反映不是那么灵敏，好歹头脑还是不错的，昨天看着夜色已深，估计是赶不回来了，就给寝室挂了个电话。当时听她们的口气像是巴不得她不回去又有点期望她能回去，总之心思很复杂。现在她回来了，她们又是带着欢喜与惆怅，好像不知道怎么面对一夜没回来的苏寻墨。苍天日月可见，苏寻墨她还是昨天那个苏寻墨，没有因为在外面过了一夜就发生什么本质上的化学反应。
　　“小苓啊，不早了，这都十点了。”梁珂小声在旁边提醒，她总是那么善解人意，苏寻墨忍不住投了个亲近的目光给她。
　　“是不早，不早，一点都不早，这个时间刚刚好。阿墨啊，这位是……”柳霏霏同学就是那么的具有领导风范，知道要切入主题。
　　收到指示的苏寻墨马上为双方一一做了介绍。说完后顿了顿，又指着林弈玄补上一句：“他就是我，额，对象。”然后看到林弈玄展开得无比奔放的笑容和室友们一副了然并欣喜的样子。
　　苏寻墨以为，既然大家都心知肚明了，而且又是自己寝室的，再这么藏着掖着也不是个办法，不如坦坦荡荡来得畅快。事实证明，这一作为让林弈玄也很畅快，之后一路春风满面。也不再想着跟她打磨抬杠了。只是她一直不明白另外三只欣喜个什么劲儿。一番折腾之后，苏寻墨已经忘了原本要跟林弈玄说什么了。
　　下午只有一节英语课，林弈玄同学十分好学上进的跟着去了。虽然苏寻墨一早料到林弈玄要是去了，这课必定是没法安稳上的。只是没想几个月不见他的功力又上了个层次，又或许是C大近年来全方位人才实在缺乏。难得出了个沈泽越，已经让全校九成以上的女学生间或几位年轻貌美的女老师春心荡漾了。昨天在舞会上，苏寻墨借着中场几朵明亮的灯光瞅到了那位传说中的才子。的确是一表人才啊，只不过，不是她偏心，也不是她情人眼里出范蠡。在苏寻墨看来，那位风云变幻的沈师兄，要跟她这位林才子比上一比，顿时会暗去不少光泽。
　　要知道苏寻墨从五岁开始就不得已每天都要望着林弈玄无数次，现在居然还能生生望出一种林弈玄确实是个美男子的感觉，可想那些初次见到林弈玄的大学生女老师们了。
　　所以今天这课，注定是没法上的。
　　从林弈玄进来到现在，以他们为圆点半径径十米内一片躁动。苏寻墨一向不太喜欢做这样的躁动，更不喜欢站在躁动的焦点。所以自从照片门事件出来后，她就不太爱出寝室门了。不过奇怪的是，以前林弈玄也一直是人们的焦点，正眼斜眼瞅他的女生从进校门第一天起就没有断过。她也从来没觉着有什么不对盘，仿佛这已经成了林弈玄生活中的一部分，哪天要是没人瞅他了，那才叫一个稀奇。
　　可是今天苏寻墨却有点憋闷，说不上是为什么。如果现在有个人跟她提点一下，苏寻墨你这是吃醋了吃醋了，她肯定不会承认的。以前的于美人李美人都找上门来了她也没醋过，今天这些根本就是干醋，更没吃头了。可是，可是这C大的女生们也忒奔放了些，瞅瞅就算了，居然还理直气壮的围到林弈玄周围跟他谈天说地，讨要号码，完全不把她当回事嘛。更憋闷的是，林弈玄什么时候变得这么和善了？虽说他不是什么冷面尊神，可也没见他对一群女生有过这么好的脸色。难道他终于也落了俗套，时间一长，就不把女朋友当回事儿了？
　　想到这里，还是忍不住透过重重人头向林弈玄望去。现在的苏寻墨已经被挤到五头之外了。
　　眨一回眼，再眨一回眼，恩，某人还是春光满面。行，她苏寻墨大方，不跟你计较。想到这里，苏寻墨低头纠结自己的课本，在爆发中沉默。
　　老师走进来的时候，教室里还是一片沸腾。沸腾声把铃声盖了。
　　幸好老师是大叔，几个咳嗽和眼神就让教室安静了下来，还略带疑惑的往林弈玄的方向看了一眼。
　　台上大叔讲到唾沫星子乱溅的时候，苏寻墨的思绪也已经溅得很遥远了。眼角不经意瞥到林弈玄英挺的侧面，有点恍惚。他大老远跑到这里来到底干什么的?陪她过个圣诞节？不能吧，昨天的平安夜过得简直乱七八糟嘛。现在还这么淡定的坐在教室上大叔的无聊课，他还真当是自己学校了。好吧，就算是特地来看她的，可是为什么偏偏选这个时候呢？明知道她不看重洋节的啊。苏寻墨抚额作沉思状，为什么呢为什么呢？突然灵光一闪，想到了早上关于照片的事情。
　　“喂，你为什么黑了我的照片？”
　　“我黑的是人家网页。”
　　“可是上面有我的照片啊。”
　　“我以为你不愿意把照片给别人看的。”
　　“我是不愿意啊，可你也不能黑我照片啊。”
　　“我黑的是人家网页。”
　　“可是上面有我照片啊。”
　　“……我以为你不愿意把照片给别人看的。”
　　“……”
　　“苏阿墨，你这是纠结什么呢。”
　　“我没纠结，我真没纠结。”
　　“那上课吧，大叔刚才看你了。”
　　“他肯定是看你的，你比我扎眼。”
　　“……过奖。”
　　“不客气。”“诶不对啊，你还是没回答我的问题啊，你为什么黑我照片。”苏寻墨到底还是有清晰的思维，知道要绕回去。
　　“我黑的是人家网页。”
　　这俩人没完没了了。
　　“林弈玄你说实话，我那张照片其实照得不错是吧。”
　　“恩，造了个很不错的假象。”
　　“你才假象，你全家假象。”
　　“……”
　　“就是因为我的照片不错，所以你才不让它流传是吧。”
　　林弈玄转过头，颇有兴致的看着苏寻墨。
　　“林童鞋，你做得这么隐晦干什么，大可以上网放话，说这是老子的女朋友，闲人莫近嘛。”
　　林弈玄看她的眼神更有兴致了。
　　苏寻墨不自在的咳嗽了一声，然后她准备咳第二声，可是铃声响了，她婉约的咳嗽声就这么被掩盖了。

　　番外304的那些姑娘们

　　这注定是个阳光明媚风和日丽的好日子。你看，太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么还在被窝里。
　　伴着小鸟的八卦声和一阵雄赳赳气昂昂的音乐声，304的同学们终于爬起来了。
　　“阿墨，你这闹钟够狠的，要不是我现在都大学了，肯定做梦的时候还得行队礼。”黄苓拿出自己的小手机，偷偷关掉了五分钟后会响起的青花瓷。那么柔情的抒情的音乐，怎么敌得过人家进行曲。然后，她开始穿毛衣，一边穿一边继续控诉着。
　　“我说阿墨，你干嘛搞个国歌啊，弄得我心慌慌，小时候唱不好还被老师训过，要不是我心理承受能力强，现在肯定阴影了。”
　　“其实义勇军进行曲，哈……还是很振奋的嘛，适合当闹钟，要不然咱肯定睡过头了。”柳霏霏打着哈欠给阿墨辩护。
　　“义勇军进行曲?这不是国歌吗？”黄苓套了一半的毛衣卡在脖子上，朦胧的睡眼总算不朦胧了。
　　“这是义勇军进行曲。”苍天可鉴，柳霏霏没想耍人，她以为黄苓开玩笑的。
　　“这是国歌。”黄苓的毛衣掰下去一边，另一边还是吊着。
　　“义勇军进行曲。”柳霏霏摆出了大姐的英姿。
　　“这是国歌啊，这真的是国歌。”黄苓好样的，不屈不挠。
　　“小苓啊，这真的是义勇军进行曲……”梁珂小声提醒。
　　“这是国歌啊，阿墨你说是不是……”黄苓终于把一件毛衣穿完了，灵台也顿时一片清明，咱们的国歌它也是有个名字的，叫做义勇军进行曲。
　　不过这个插曲的始作俑者苏寻墨同学不知道什么时候已经偷偷穿好衣服准备出门了。
　　“苏寻墨！”
　　“啊？”
　　“帮我们买早饭。”
　　“黄姑娘，我哪天不帮你买了，你倒是哪天吃完了给我看看。”
　　“……”是食堂的粮食不好吃，不是我挑食，此乃点点点的翻译。
　　这段日子，304的少女们已是名声在外了，所以出门难免会有些公众人物的烦恼。比如说走着走着，就被人拦了，拦着拦着就上来搭讪了。搭着搭着，四个人就变成了八个人。然后浩浩荡荡一起往教室食堂或者图书馆进发。话说一回生两回熟，三回四回变成愁。不是每个少女都能时刻怀揣一颗怀春的心的。何况304还有一颗有主的花。是的，她就是苏寻墨。此外，还有一颗虽然没主但是已经定了打了卖身草稿的，她叫做梁珂。
　　“小珂。”梁珂同学盯着盆子里的大白菜看了五分钟，其中拿出手机十五回之多。连苏寻墨都看不下去了，颤巍巍的晃了晃她的手臂。
　　“恩？”梁珂抬起头，一双迷茫的眼睛看着苏寻墨，里面貌似有点水汽。
　　“小珂啊，那个周子熙真的，这么，额，有魅力？”
　　“阿墨你也有男朋友对不对？”
　　“是的。”
　　“你们也是青梅竹马对吗？”
　　“对吧。”苏寻墨不知道她跟林弈玄小时候的感情够不够得上青梅竹马，不过一起长大是没错了。
　　“他以为我只是青梅，青梅永远只能是青梅，可是他在我眼里不只是竹马，也是白马。”梁珂顿了顿，接着说：“虽然现在我还是青梅，可是他也没有女朋友，其实我知道他也是喜欢我的，只是还不能把我当成玫瑰。我要做的就是把自己变成他的玫瑰，就算讨厌一点，傻一点也没关系，我不介意的。”
　　“小珂，好好的吃顿饭，愣被你渲染得这么感伤，你不厚道。”
　　“阿墨，你的竹马其实也跟我一样是不是？”
　　“咳咳，小珂，你的大白菜都凉了。”
　　“哐……”
　　“霏霏啊，咱寝室的门虽然是防盗的，可是肯定是防盗里最不上档次的，经不住你的连环踢啊。”柳霏霏的这些跟她外形严重不符的行径，室友们已经渐渐习惯了。不过偶尔还是会抚额感慨一下。
　　“男人果然都是贱的。”
　　“？”梁珂和黄苓等着眼睛求解。
　　苏寻墨喝口茶润润嗓子：“沈泽越背着你爱别人？”
　　“靠，苏寻墨你最近研究周易啊？”
　　苏寻墨望了一回梁珂跟黄苓，意思大概是：看，别紧张，她能爆粗口就说明还没事。
　　黄苓咽了回口水：“那个，霏霏，你能从吴筱和那儿把沈泽越追过来，已经是功德无量了，别计较那么多啊。”
　　“早知道就不浪费老娘时间了，男人他长得好了，果然就不靠谱了。今天居然搂着个不知道哪来的小萝莉在我面前晃悠，老娘要胸有胸，要臀有臀，那点抵不上直板萝莉了。”
　　“咳咳，霏霏，你的魅力不仅在此，别给自己掉价。”梁珂同学果然善于发现别人的好处，这是美德啊美德。
　　“阿墨，你家那男人貌似长得也不赖啊，你放心把他一个人撂京城？”
　　“咳咳，他其实心智还没健全，应该不会脚踏两船这么高难度的动作。”
　　“阿墨我跟你说啊，男人他就是在我们不知道的时候成长起来的，现在你们分处异地，谁敢保证他不生点花花肠子。京城之地啊，环肥燕瘦，什么没有，危险危险啊。”
　　“霏霏……”梁珂同学看不下去了，这柳霏霏分明是在误导纯情少女嘛。
　　“阿墨，真的，像咱们这样的好学生，有才有貌，还是以学业为重的好，你看你才貌都比我好，更不能陷入破男人的陷阱。”
　　“霏霏……”黄苓也看出苗头了。
　　“阿墨啊，咱们还是趁早收手的好，这年头的男人啊，真的靠不住，忒靠不住了，你稍微对他好点……”
　　“霏霏！”梁珂跟黄苓终于合声爆发了。
　　“干嘛呀，这么不淡定，我跟阿墨说事儿呢。”
　　“……”
　　“霏霏你不用说了，我现在就打电话查班，他不听话我立马踹了他。你别紧张，别紧张。”
　　柳霏霏泪了，知她者苏寻墨啊，她不就是失个恋，想发泄一下嘛。
　　而开学后，林弈玄接到的唯一一个苏寻墨主动打的电话，内容是：“你没背着我找小三儿吧？”
　　于是，林弈玄也泪了，看吧，我家阿墨还是在乎我的。

　　怪蜀黍的电影

　　伴随铃声一起响起来的其实还有刚才没围观过瘾的色女们，事实证明，她们的确是一群有纪律有组织的色女，连课间可怜的五分钟都不放过。苏寻墨再次被挤出五头之外，林弈玄大有清白不保之势。
　　梁珂黄苓并柳霏霏三人在一旁胆颤心惊的看着，梁珂跟黄苓更是心惊胆颤的按住作势要爆发的柳霏霏。那个阵势就像旁人在劝一个护女心切的家长：孩子有她自己的路要走，咱们大人不能随便插手。
　　虽然如此，其实黄苓梁珂二人心里也是忐忑啊那个忐忑，阿墨不是我们不帮你，实在好奇你一个尼姑会有什么反应。最好能像灭绝那样祭出倚天剑唰唰几下把那些妖魔鬼怪全砍了。
　　黄苓梁珂跟苏寻墨认识总过不过几个月，她们会有这样的反应是很正常的。如果她们这个位子放的是苏寻墨以前那些个同学，大概只会把这一腔好奇之心死死的扼杀在摇篮里。还没谁荣幸到能见着苏寻墨当众发飙的，不过她倒是经常能把人暗杀的。现在想想，苏寻墨也是个阴险的主，不动声色的就把敌人给妙了，还妙得看不出她是真心还是无意。
　　现在，期待看苏寻墨放飙的三只眼珠子瞪得豆大。
　　林弈玄周围一圈无视苏寻墨的眼珠子眯得朦胧无比。
　　林弈玄还是自在的飘着他的桃花香，悠闲无比。
　　苏寻墨手撑着脑袋，作思考状。到底要不要发飙要不要发飙呢。发飙这个事实在太没水准了，根本就属于免费公演。她又不是学表演的，没必要抢人家饭碗是吧。而且人家也就拉着林弈玄聊聊天，虽有出格之势但无出格之实。苏寻墨在脑子里绕了一圈，终于绕到了原始点。归根结底，都是林弈玄太桃花呀太桃花。有时候苏寻墨觉得上天真是不公，不公至斯。长这么大就让她整天对着林弈玄了，你说她还能喜欢谁去。就像林妹妹不喜欢宝哥哥还能喜欢谁去，你们说是吧是吧。
　　不过苏寻墨是个懒人，懒人没不会花力气在找对象这么麻烦的事情上，这样一来，懒人们就专情了，长情了。这句话换个有哲理的解释就是：上帝给了你一身缺点，总会觉得对不住你而贴个优点给你的。
　　苏寻墨放下撑脑袋的手，打了个响指，没响。正了正神色，构思了一下正牌女友应该怎样的大度而从容，慢慢的拨开重重人群。等见到林弈玄的时候，她说了句连自己都鄙视的话。她说：“这课也忒无聊了，我们看电影去吧。”人群默了默，给苏寻墨一个搭台的时间，马上又接着说：“大家一起？”
　　“……”点点点不用破解了，因为人群继续默着。
　　“阿玄？”苏寻墨伸出一个巴掌在林弈玄面前晃了晃。
　　林弈玄确实是愣了那么一下的，不过回魂的比较快，在大家都没回来的时候他已经反映过来应该做什么了。拉过苏寻墨，用十二分的温柔摸摸她柔顺的头发：“阿墨想看什么？”
　　“跟你一起看什么都行。”苏寻墨决定今天回去把自己拍死。
　　电影院门前，林弈玄环视着眼前几张风格各异的海报，回过来望着苏寻墨：“真的要看电影？”
　　“原来我像是开玩笑的。”苏寻墨自言自语。
　　“阿墨我们来正紧的谈一回话。”
　　“说吧。”
　　“你这儿到底有没有我的位子？”林弈玄说着拉起苏寻墨的手，慢慢放到心脏的位置。
　　“你不是我对象么？”
　　“……”林弈玄又妥协了，她怎么总能把话题扯乱了。
　　“这不是你说的么，我觉得很有道理啊。”
　　“你觉得你把我当对象了吗？”
　　“以前的确没怎么当，现在开始当，还来得及么？”
　　“你什么时候愿意都是来得及的。”
　　“林弈玄你真肉麻。”
　　“我就对着你才肉麻的，要不我也跟别人肉麻一回？”
　　“你敢。”苏寻墨现在已经会适时的挥起小拳头了。
　　“你这几个月也惹了不少小桃花么。”林弈玄眯着一双桃花眼，嘴里盘问着桃花相关事宜。
　　“你这十几年惹的桃花已经不能用人类数字来表达了，还好意思说我，我不就被人拍了个照片，你也能巴巴的跑来。”
　　“我就来看看你这几个月有没有长肉。”
　　“给你抱抱？”
　　“阿墨你这几个月真是越长越可爱了，江南果然地灵人杰。好地方，好地方。”
　　苏寻墨觉得拍死自己已经不够档次了。鉴于暂时找不到更上档次的，暂且就先活着吧。
　　“到底看什么？”林弈玄眼风适时的往旁边一部大片飘去，那叫一个香艳。啊不是，那叫一个艺术。
　　“这个。”苏寻墨很煞风景的指了指另一边的动画片。
　　“悬崖上的金鱼公主……”林弈玄磨了磨牙，她到底是不是故意的。真是十几年了都看不出来她什么时候真什么时候假。
　　“走吧。”苏寻墨欢快的挽了林弈玄买票去了。
　　林弈玄颤颤巍巍的在一群小年轻小朋友和带着小年轻小朋友的大家长中间坐了下来，顿时觉得自己沧桑不少。一边还在想，她到底是不是故意的。
　　“宫崎骏啊宫崎骏，我最喜欢宫崎骏了。”
　　“倭国的一个怪蜀黍，就专搞些鬼话来骗小女孩的。”林弈玄从初中开始就不太待见宫崎骏，罪魁祸首是那部《千与千寻的神隐》。从小到大都很少看童话，更没发过花痴的苏寻墨，在看了那部片子后，对里面长得娘娘腔的小白脸男主角格外的待见。一看到那小白脸出场就一副心神荡漾的样子，害他在旁边看的牙痒痒。更痒痒的是，这片子还是他带着苏寻墨去看的。什么叫作茧自缚，这就是了。之后，苏寻墨回去找了宫崎骏和吉普力工作室的所有片子，只要是风格相似的都不会放过。连誓死抵制倭货的志向都大大的动摇了。从此后，林弈玄对倭国的仇恨从国仇变成了家恨。连带着对龙这种民族的象征都不待见。谁让那该死的小白脸叫白龙。其实，林弈玄这醋吃得简直是变态了。人家不过是个虚拟的动画人物，还不如一只猫一条狗有威胁性，猫狗说不定还是什么王子变的，白龙不过是倭国宫崎先生妙笔生的花而已。
　　可是林弈玄积了几年的陈醋也是很有劲道的。越想越窝火，看着苏寻墨一脸期盼，他更窝火。一个没忍住，就问了：“你为什么喜欢那只白龙。”他忘了龙是用条来形容的。
　　“啊？”电影已经开始了，苏寻墨很认真的盯着大荧幕，没心思想林弈玄说的是什么。
　　看她这副样子，虽然更窝火了，不过应该是问话的最好时机，说不定比酒后吐真言更有效果，林弈玄锲而不舍：“你为什么喜欢千与千寻里的白龙？”
　　“啊？林弈玄啊。”苏寻墨看电视或者电影时候的状态，绝对不比喝醉酒的人清醒，林弈玄真会挑时候。不过这个答案显然没达到他目的，如果非要用来安慰自己，只能说，苏寻墨连不清醒的时候都念着他，真是太值得感动了。不过接下来那句绝对能让他这些年的怨气通通消散。
　　“问你为什么喜欢白龙呢，扯我干什么，我能跟那小白脸扯上关系？”林弈玄你错了，其实你也小白脸。
　　“哎呀你别吵了，看电影呢。我喜欢白龙怎么了，他温柔时候的眼神跟林弈玄一模一样。我就喜欢了，要你管啊。”说到林弈玄，苏寻墨不知不觉弯了弯嘴角跟眼角，这是连她自己都不知道的。
　　“……”大家听见没有，这就是心花怒放的声音。林弈玄窝了十几年的小花苞终于在那一刻绽放了。虽然迫于电影院的环境，它绽放得悄无声息，不过它还是实实在在的开了，从花苞变成花朵了。
　　再来看看一脸兴奋的苏寻墨，她完全不知道刚才又把自己卖了一回。散场的时候，还因为沉浸在剧情中而眼神呆滞，脚步虚浮，这样子实在太没出息了。林弈玄突然很有逗她的冲动，或者，是他想让苏寻墨在清醒的状态下再说一次刚才不清醒时的真言。
　　“苏阿墨呀，不就是个Q版海的女儿嘛，你至于吗？还喜剧的，完全颠覆安徒生的悲情效果。”
　　林弈玄的言语攻击终于让苏寻墨缓过来了，说：“我怎么不知道你什么时候对安徒生这么有好感了？”
　　“也不是很有好感，就是有些替他惋惜，写了一辈子，好不容易写了个科幻爱情，结果还让人颠覆了。”
　　苏寻墨被说得莫名其妙：“他哪里科幻了？”这明明是爱情故事啊。
　　“都成泡沫了还不科幻？没想到这鬼子更科幻，泡沫还产后代了。”林弈寻越说越不屑，活像受气小媳妇儿。
　　“林弈玄你这是歧视，赤 果果的歧视！人家岛国居民要在地球上混个一席之地不容易，宫崎先生难得的关心地球，他的作品很多都是有深度的，你怎么能这样。”
　　“他们要在地球好好待下去，当然得关心地球。”
　　“……”苏寻墨泪涸了，也终于发现林弈玄是故意抬杠呢。

　　容嬷嬷小黑屋

　　苏寻墨回到寝室已经是晚上十点钟了，林弈玄粘人的功夫真是长了不只一点点。从电影院出来后又拐着苏寻墨往大街上瞎逛，要知道S市的大街上最吸引人的就是各种特色小吃了，苏寻墨怎么经得起美食的诱惑，何况现在身边还有个大钱袋。吃过之后，林弈玄又说应该散散步，消化消化。于是两个人又接着瞎逛，逛得差不多了，又觉得肚子饿了，该补充补充能量。于是这么逛逛吃吃，天就黑了。
　　到了寝室门口，林弈玄突然很不想走，紧紧搂着苏寻墨把脑袋埋在她的肩窝里。冬天的确是个谈恋爱的好时节，情侣们双双相拥总比一个人冷冷清清来的温暖，而且是身体和心灵的双重温暖。
　　苏寻墨不知道林弈玄这个姿势要保持多久，可是她知道再这么站下去的结果只有两个，一是最终耐不住严寒双双被送进医院，二是终于被宿管以凌厉的眼神杀死。总之都不是好结果。
　　苏寻墨私下以为还有一种结果就是他们抱着抱着就变成一樽雕像，以供鞭策后世学生。苏寻墨不太喜欢给人家这么看着，即使是雕像也不行，所以她略微的动了动，以提醒林弈玄差不多了，有句话叫适可而止。林弈玄没有理解她的意思，换了个姿势，把苏寻墨抱得更紧些。苏寻墨干干的咳了两声，林弈玄还是没反应。当苏寻墨以为她们真的要这么天荒地老的站下去的时候，林弈玄说话了。他说：“阿墨。”
　　苏寻墨愣了愣，回他：“啊？”
　　他又说：“我们回家好不好？”
　　苏寻墨有点奇怪，她寒假就会回去啊，她也适时的把这个想法说了出来。
　　林弈玄今天晚上显然跟白天不是一个兴致的，讲话憋憋屈屈，又是闷了半天，才说：“如果有一天我不再追着你了，或者有一天我不在你身边了，你会不会有一点难过？”
　　“林弈玄童鞋，不带这么煽情的啊。你有什么话直说啊，我悟性不高。”
　　“算了，放了假早点回来。”林弈玄说着已经抬起头，习惯性的摸摸苏寻墨光滑的头发，在她额角边印下一吻。
　　“你明天就回去了？”
　　“恩？是不是舍不得我了？”林弈玄他的嘴脸又出来了。
　　“是啊，寒假之前，我的饮食又没保障了。”
　　“当初你选学校就没考虑自己的胃？”
　　“当初它也是同意我来的，它说想尝尝江南风味。”
　　“那是你爸妈虐待你，不给你生活费？”
　　“他们怕给多了我的胃更惨。”
　　“老实说，吐了几回了？”林弈玄说这话的时候语气不善，连带着声音也变高了。苏寻墨被他的气场震慑到，眼风就不经意的往旁边瞥了瞥，瞥到两双十分惊悚的眼神，那是一对小情侣。当她在看考虑那两双眼睛为什么的惊悚的时候，又听到林弈玄说：“吐得厉害了一定要去医院。”那个女生已经把嘴巴捂上了，眼神已经是无限惊恐，不过那男生看林弈玄的眼神居然转而带了点崇拜。这对小情侣忒有意思了。
　　“怎么了？”
　　“啊？没事。我走了啊。”
　　苏寻墨一边走一边考虑那两种眼神代表的含义，直到躺在床上了，还是没考虑出来。于是她自动归结为是林弈玄太英俊潇洒了，连黑夜都掩盖不了他的光华。这个貌似是最合理的解释。
　　林弈玄第二天一早就走了，其实作为全国最知名学府的学生会重要干部，苏寻墨很难想象他居然能抽出时间来看她。越想越觉得林弈玄真是不容易，继而觉得自己真不是个东西。总在林弈玄走了之后才纠结怎么没对他好点儿，这个毛病以后一定要改改。有了这么个目标，苏寻墨顿时觉得阳光无限灿烂，连走路都有点飘忽了。而人在飘忽的时候往往特别容易撞上些什么东西，苏寻墨也不落俗套的撞上了。不过那不是个东西，是个人。
　　“对不起对不起。”提前道歉是避免矛盾发生或者扩大的准则，这一点苏寻墨遵守得不错。
　　“哼，没带眼睛就别出门。”哇塞，这口气邪恶的，苏寻墨自认为以她的蜗行速度，冲击力是绝对撞不死人的。忽忽抬起头，看到一张妆容精致的脸。恩，挺眼熟的。
　　“同学，你没事吧。”苏寻墨一边揉脑门，一边打招呼，撞着美女是不厚道的，既然已经撞了，那就要好好安抚。
　　“你也给撞一下试试。”厄，不是美女的声音么，就说嘛，美女说话怎么着也不该那么冲啊。
　　“小琪，别这样。”看吧看吧，人家美女很温柔的。苏寻墨仔细回忆了一下，终于想起来美女就是那天晚会上的吴筱和嘛。挺温柔一姑娘，寝室那几位怎么就不待见人家。
　　“你是考古系的苏寻墨吧？”
　　是啊，苏寻墨点点头，不知道美女要跟她说什么。
　　“那我们可以谈谈吗？”
　　啊？她跟吴美眉不认识的吧。不过这位吴美眉显然有备而来，身边还带了家人随从的，苏寻墨一个人，不管是强冲还是弱隐都是不行的了，妥协是唯一出路。
　　吴美眉在寝室附近的茶座里对苏寻墨进行问话，这情形跟容嬷嬷小黑屋很像，苏寻墨担忧的望了望自己手指。听说这吴美眉对沈大才子痴心绝对，小心脏肯定是装得满满的了，不知道这个心胸还有没有多余容量。
　　苏寻墨眼下是形单影只，孤军奋战。好在她一向不太注重得失，也就不会恐慌。而别人不说话，她也基本不会先开口，反正今天有时间，耗着就耗着呗，苏寻墨发呆的本事还是很不错的。
　　“苏寻墨，今天大家把事情说说清楚。”开口的还是刚才那个叫做小琪的女生。苏寻墨郁闷了，美女就是不一样，居然还有官方发言人，整个阵势就跟娘娘摆驾一样。
　　“同学，你有什么要跟我讲，我听着。”
　　“你，你”小琪同学郁结，下马威遇不上开门红。
　　“我想跟苏寻墨同学单独谈谈。”吴美眉对身边的女生们交代了一句，大家对望几眼，纷纷退了出去。苏寻墨越来越觉得这吴姑娘是从哪里穿来的。
　　“我跟泽越从小就认识了。”又是青梅竹马，这什么世界，现在青梅多少钱一斤啊。等一下，沈才子跟她苏寻墨好像连话都没说过，这，找她谈话也太不靠谱了。
　　“吴，筱和同学。”苏寻墨忍不住打断了，有些话，应该尽早说清楚，这样才能把麻烦降到最低。
　　吴美眉给了个你说的眼神。
　　“我跟你那位沈同学，不认识吧。”
　　“我知道。”
　　“啊？”
　　“所以我希望你能跟你们寝室的柳霏霏同学说一下，不要总是缠着他。”
　　吴美眉这个所以，所以得很没道理。不过听说这种娇弱美女一向逻辑思维不太强，苏寻墨原谅她。
　　“我知道这样有点为难你。”那你还让人去做。
　　“我也只是赌一把。”美人越说越低眉，估计马上要泪垂。
　　“吴同学，我会回去跟霏霏说的，不过你得让我先回去吧。”
　　“谢谢你。”
　　“不客气，不客气。”苏寻墨落荒而逃，都说她是古典美人，她古典个鬼啊。这对话模式就够古典了吧，能把人憋死。
　　“霏霏。”苏寻墨回到寝室，发现只有霏霏一个人在，真是环境绝佳，天时地利。
　　“阿墨？是不是小林同学走了，你不开心？”
　　“怎么会呢，有你们在，我哪里还有功夫不开心，是吧。”
　　“阿墨，你今天怎么这么谄媚？”
　　诶？有这么明显么？
　　“你平时哪有闲工夫跟我们唠嗑，说，有什么阴谋？”
　　不带这样的啊，完全不按剧本来的。苏寻墨有点后悔答应了吴筱和，跟柳霏霏谈话很难拐到正题上，因为她能直接把你带去西班牙。
　　“没有，人在经历别离后特容易感慨，我就感慨一下，说了些平时说不出口的话，你想多了。”
　　“吴筱和有没有找你麻烦？”苏寻墨刚刚打开电脑，就听到霏霏突然说了这么一句，害她开机密码输错了。
　　“怎么这么问？”
　　“昨天我碰到沈泽越，他问我叫什么，我说是你舍友……”中间看起来省略了很多过程啊。
　　“霏霏！你，”
　　“阿墨我错了，我不该随便报你名字，你打我吧打我吧。”
　　“霏霏啊，你怎么居然这么害羞了，人家不就问你名字嘛，你也能不好意思。”
　　“我哪有不好意思，我就是低调。”柳霏霏说这话的时候还真低调，不过这是在寝室，还只有俩人，她低调个鬼啊。
　　“霏霏，你什么时候跟沈公子有一腿了？”
　　“苏寻墨你一个古典美人怎么这么说话？”
　　“哦，那敢问柳姑娘跟沈公子何事暗度了春风，暗通了款曲？”
　　“去你的。”
　　苏寻墨伸出右手食指摸摸前额，找个舒适的姿势，正襟危坐，想着还是速战速决，把吴筱和的托付说了的好。
　　“她今天的确找我了。”
　　“啊？”
　　“还一群人一起找我了？”
　　“啊？”
　　“她跟我说……”
　　“啊？啊？阿墨呀，你不能一次说完啊？”
　　“我可说了啊，你别激动啊。咳，她让你别缠着人沈公子。别激动别激动，我知道你没缠，你肯定没缠。”
　　“她真的这么说？”柳霏霏的表情扭曲了，“她真的说是我缠着沈泽越？”
　　“恩。”苏寻墨很乖巧的点了点头，“难道事实竟是反的？”
　　柳霏霏啪啪的拍了拍大腿：“可算让我见着什么叫装纯了，可算让我见着什么叫心计了。张无忌她妈说的对，果然越是漂亮的女人越会骗人。”柳霏霏双目深沉，凝视前方――厕所的位置。
　　“――”苏寻墨虽然不知道剧情，不过也能猜出个大概了。柳霏霏还少说一句，越是好看的男人越会惹麻烦。

　　室有河东狮

　　关于吴筱和同学拜托的事情，在看到柳霏霏震惊的言辞后，苏寻墨决定就此不了了之。毕竟她跟吴筱和没什么交情，她也把吴美眉拜托的话传达到了，事情会怎么发展就不在她掌控之内了。
　　从此后，日子继续顺风顺水，偶尔荡出几个小涟漪也成不了气候，关于吴美眉跟沈才子的风流韵事苏寻墨也是继续的不了解。只不过有时候在食堂排队买饭的时候，或者水房排队打水的时候会听到几个相关单词，苏寻墨极少数时候也会八卦的竖一下耳朵，发现听不到有效信息，就把耳朵耷回去，走了。
　　这天苏寻墨照旧去图书馆还书，顺便再拐几本回来。当初填这所学校，图书馆也算是一个重要因素。虽说首都各大图书馆的藏书丰富全面，不过咱们国家毕竟这么大，文字历史长得这么变态，光靠首都也是装不了的，而且首都都装完了还让别的地方混什么。C大跟S市的两个图书馆就是分摊那些变态典籍的重要基地，所以苏寻墨在这两个海洋里遨游得很畅快。
　　苏寻墨没有顺利的完成还书借书这个程序，因为她走到一半就被截了，跟上次一样，阵势也差不多。幸好这次没有再去那个茶座，那里的茶太难喝了。
　　“苏寻墨，你说过会帮我的，可是泽越他……”吴美眉又是一脸哀怨，跟电视剧里演得一样，她应该去考影视学院的，真是可惜了。
　　“吴筱和同学，我已经把你的话带到了，至于这个帮你，从哪里说起啊。”苏寻墨头大，跟美女说话果然很累。
　　“你说过会让柳霏霏不缠着泽越的，可是现在……”苍天啊，美人儿你说话不能说全吗？还好苏寻墨悟性不错，能够猜个七七八八。前几天看霏霏就觉得她容光特别焕发，精神格外奕奕，小苓逼她招供，才知道是有对象了，至于对象是谁，苏寻墨没听到就睡着了，没想到是沈泽越，霏霏真牛。苏寻墨在心里赞了一个。霏霏的人品还是有保证的，苏寻墨不相信她会当小三儿，何况从来也没听官方消息说沈泽越的女朋友是吴筱和，既然不是吴筱和，那她就可以是任何人，当然也可以是柳霏霏。
　　现在看看眼前的吴筱和，苏寻墨虽然不至于厌恶，不过也提不起好感。上次诓了她一回，真当她苏寻墨看起来傻就真的好欺负么？
　　“吴筱和同学，你上次让我跟霏霏说别缠着沈泽越，我已经把原话带到了。至于之后发生什么我是真的不知道。霏霏是我的室友，可是这个我没权力管她。既然你说沈泽越是你青梅竹马的男朋友，那你就不会这么容易让人把他缠走了。还有，如果你真的觉得是被人缠走了，那该找的人应该是霏霏，我真的帮不了你什么了。我还要去图书馆，再见了。”苏寻墨没看吴美眉及其随侍的表情就走了。
　　出门后深呼吸了一下，感慨了一番，长这么大没跟林弈玄以外的人一下子说过这么多话。吴筱和你真是个人才。
　　晚上走到寝室门口的时候，苏寻墨觉得气氛异常诡异。第六感一向不怎么样的她居然难得的有了点异感，而且很强烈。开门进去后，果然很诡异，里面只有一个人。
　　“霏霏跟小苓呢？”这一个人就是乖巧小梁珂。
　　“阿墨……”梁珂小朋友一下子扑过来，把苏寻墨撞得往后退了两步，退到了门外。
　　“小珂，咱们有话进去说，好好说。”
　　“霏霏跟小苓找人算账去了。”
　　“啊？”
　　“霏霏说要让那个吴筱和以后不敢在C大猖狂。”
　　“啊？”
　　“你说她会不会打架啊？”
　　“这”
　　“阿墨我们快去吧，我拦都拦不住她们，就只能等你回来。”
　　“哦，那走吧。”
　　苏寻墨一边走一边还要安抚梁珂小朋友脆弱幼小的心灵，这娃估计从小没见过什么阵势。
　　“小珂你别紧张，霏霏不会乱来的。”
　　“她刚才的气势真的好吓人。”
　　“不怕不怕，气势吓不死人的。”跟小朋友说话水准真的会降低，以后跟小朋友说话要先备课。
　　五分钟后苏寻墨偕同梁珂来到寝室附近的一个茶座。对，就是上次那间茶很难喝的茶座，它怎么就好意思称自己茶座的。
　　老板照着她们的描述把她们带到一个包厢门口，因为没听到霏霏的怒吼，苏寻墨一度怀疑老板搞错了，推开门后才发现老板没弄错。柳霏霏跟黄苓以绵薄之力正与吴氏美女集团对峙着。在门推开的一刹那整齐划一的朝门口望来，苏寻墨听到梁珂微微呼了口气。
　　“咳咳，大家喝茶呢，继续啊，小珂我们也坐。”说完就在柳霏霏这边坐了下来，顺便增强点气焰。眼尖的看到对面投来几束不屑的目光，真不知道她们不屑个什么，从第一次开始就对她投过这种目光，难道是她们表情匮乏，只会做这一种？
　　“同学，你的睫毛膏不防水的吧，美宝莲真的不太好使，下次还是别用了。”那几束目光黄苓咽机警的接受到了，同时也非常机警的回了一句，然后看到那位目光最尖利的同学立马的不机警了，她应该很有掏镜子的冲动。
　　苏寻墨看到这个表情后，心里又赞了一个，小苓真厉害，一下就看出来别人用什么牌子的睫毛膏，这得是什么样的境界呀。
　　“既然大家都在了，那就把话挑明了说说清楚吧。”柳霏霏大姐又在适当的时候发表合适的言论了，真是领导，绝对的领导。
　　“阿墨，上次让你帮我做的事，真的是为难你了，不好意思。”吴筱和说着又配上了一个万分不好意思的表情，让苏寻墨觉得她真是做了什么非常对不起她的事。
　　苏寻墨自觉受不起，马上摆手：“吴同学，你没对不起我，不用不好意思。”吴美眉的脸色僵了僵。
　　“苏寻墨你什么意思，上次明明答应筱和，怎么说话不算数。”那个睫毛膏美眉发话了，苏寻墨想起来她就是上次那个叫小琪的。
　　“同学，我答应什么了？”
　　“你答应……”“小琪！”小琪同学没说完就被打断了。看样子估计也反映到自己差点说了不该说的。只瞪着一双不大的眼睛死死盯着苏寻墨，隐隐发出一阵幽光，她的隐形眼镜应该是蓝色的。
　　“吴筱和，我跟你的事慢慢说，现在先来说阿墨的。”
　　柳霏霏的这句话顺利的把大家的包括苏寻墨的目光吸引到她的身上。
　　“你有什么话可以直接跟我说，犯不着拉着阿墨做中介，我家阿墨的脑子不大，装不了那么多乱七八糟的东西，你不怕到时候成了拷贝不走样？”下面接的应该是越拷越没样。
　　“霏霏你这话什么意思，你是说阿墨会乱讲？”吴美眉果然很会套近乎，一句霏霏喊得距离直线拉近。当然，也很会挑拨，后面半句讲得气压迅速降低。
　　幸好苏寻墨没觉得低，霏霏果然了解她，让她传话真的会走样。传到最后吴筱和估计能跟柳霏霏成密友。
　　“阿墨会不会乱讲轮不到你来说，问题是你干什么要拖上阿墨？”柳霏霏完全无视那句挑拨，继续着她的问题。
　　“我只是觉得阿墨她……”
　　“吴筱和你不能好好说话，嗓子卡啦，我虐待你啊？”柳霏霏已经有拍桌子的冲动了，大概是怕把杯子震碎了才没拍。从苏寻墨这个角度看过去可以看到吴美眉的拳头紧了紧，不知道能忍到什么时候。不过她能忍不代表她周围那一群也能忍，果然。
　　“柳霏霏你什么意思，我们筱和平时就是这样的，你以为人人都是河东狮啊，跟泼妇似的。”
　　“靠，泼妇怎么了，河东狮怎么了，你们那副娘们儿样儿很有面子啊，根本就是给女人丢脸，要温柔找你对象去。哦，忘了，你没对象是吧。”听到对方开骂，黄苓也憋不住了，使出了她的连环弹。苏寻墨觉得自己被梁珂抓着的那条胳膊有点异样。
　　“你说什么啊，有对象了不起啊，没有总比有一群的好。”对方人多果然占优势，一个筱和发言人倒下去了，无数个筱和发言人站起来了。
　　“谁有一群，你嘴巴干净点。”
　　“……”
　　苏寻墨晕了，谈判跟打架都不带这样的。

　　转学了转学了

　　那场谈判以沈泽越的到来而告终。
　　苏寻墨跟梁珂一人拉着一个，仍旧挡不住柳霏霏跟黄苓的气势，直到包厢门被推开，男主角冷着一张脸进来。
　　对面吴筱和趋向爆发的脸色马上柔下去，而眼神立刻亮起来。
　　“泽越。”一声呼唤千回百转，苏寻墨感觉到自己跟柳霏霏的身子同时在颤抖。
　　沈泽越望了吴筱和一眼，径直往柳霏霏这边走来。
　　“不是说在体育馆等我的，怎么不听话。”沈泽越一句话说完，现场鸡皮疙瘩掉了一地。
　　柳霏霏没好气的瞥一眼沈泽越：“那也得别人配合，你不就嫌我没在体育馆等你，我现在去等。”说完挎了包潇潇洒洒的走了，现场又掉了一地下巴。
　　屋子里大眼瞪小眼，搀着吴筱和一双朦胧眼。
　　沈泽越也没多看一眼，推了门去追柳霏霏。吴美眉这青梅做的很悲情。
　　女主角走了，戏自然就要散场，苏寻墨跟梁珂拉着还有点激动的黄苓一起回寝室，突然领悟到原来柳霏霏竟然是女主角。黄苓悲愤的指控柳霏霏居然做了这么久的地下工作，跟沈才子有了奸情，更悲愤的是，她跟沈泽越有奸情居然也不回来报备，更不请她们挥霍，这是不可原谅的。说得苏寻墨想起上次林弈玄被她们宰过后还勉强支撑的悲惨模样，忍不住为沈泽越捏了把冷汗。
　　在苏寻墨暗自捏汗的时候，黄苓喝了口凉水，啧啧嘴，说道：“看看咱阿墨吧，小男朋友长得帅还没架子，远道而来还请姐妹们腐败了一把，腐得姐姐我都有点不好意思了。”转头对着梁珂，又说：“小珂你说是吧。”
　　梁珂啜着牛奶，点点头。
　　黄苓同学得到共鸣，圆满了，趴到桌子前开始写计划，沈泽越同学，你以后日子精彩了。
　　那天晚上过后，本以为C大多少会掀起一些风浪，没想到水实在是深，想看戏的同学耐着性子等了几天，无果，缩回去过小日子了。只可惜年终了，小日子也不好过。
　　纵观C大校园，最热闹的不是食堂，是图书馆，最有意境的不是小树林，也是图书馆，最混乱的不是小墙角，还是图书馆。
　　图书馆免费的空调在冬日的C大真是那个十分的招人喜。同学们每天顶着冷风来，吹着冷风走，开馆前排队的阵势直逼春运。用黄苓的话讲，那是起得比鸡还早，睡得比小姐还晚。
　　像苏寻墨这样不用担心考试又一早被教授预定的，就可以坐在暖暖的实验室里跟几位前辈探讨学习。知情的同学再次感叹，好好学习天天向上是永恒不变的真理，毛爷爷你在人民币上一定会永垂不朽的。
　　苏寻墨这最后一个月也忙得很，早出晚归，三点一线，向大学生中的异类迈进了一大步，只不过忙得跟其他同学不太一样。虽然整天跟着老学究，不过苏寻墨从小被林弈玄笑说是老年人心态，倒也没觉得不习惯。周末还抽空去跟林弈玄外公杀几盘，看得寝室里三位阳光少女感慨不已。要不是苏寻墨的男朋友已经来露过脸，说苏寻墨是峨眉山五台山来的也肯定有人信。
　　苏寻墨所在的寝室在学校里也小小风云了有一学期，大多数新鲜人还是很期望这样的殊荣的。而追本溯源，还是苏寻墨那张照片给惹出来的。所以说苏寻墨应该是开山鼻祖。可是一学期下来，再提到苏寻墨的人已经不多了。
　　只觉得那位水墨一样的美人好像很隐匿，除了上课很难看到她人，连吃饭也是神出鬼没。反而寝室里其他三位大放异彩。
　　柳霏霏是个女中豪杰，拳打脚踢样样来，而且人家是专业的，跆拳道黑带。难得的是长得还较小玲珑，果然个子小巧的身手敏捷。
　　黄苓在新闻系是一张快嘴，以伶牙俐齿，偶尔尖酸刻薄出名。不过人家不会随便对人尖酸，你惹到她痛楚她才尖酸。
　　梁珂说起来相对普通，不过她跟苏寻墨一样是考古系为数不多的女生，又身在这样的寝室，温柔娴淑也会与别人的温柔娴淑有些许不同。很多人都想不通苏寻墨跟梁珂怎么会学考古，不过苏寻墨这神龙见首不见尾的行踪，倒也让大家慢慢信服了，她天生该是是挖地洞的。
　　上次的圣诞晚会上，有不少同学看到了苏寻墨被一个帅得让人窒息的男生扯走，而一向看似淡漠温婉的苏寻墨居然难得有点娇羞，同学们的气焰顿时谢了。美女就算爱挖洞，也有公子愿意陪。
　　林弈玄惊艳亮相之后，苏寻墨又被关注了几天。不过她继续她的三点一线，每天依旧见不到人影，一到考试又立马蹦出来。大家一上一下的看着苏寻墨，慢慢就失了兴致。平淡果然最是容易磨人的斗志。
　　之后大家注意力渐渐又转移，比如柳霏霏跟沈泽越的八卦，又比如梁珂看似最淡，却是个古筝好手，黄苓的谋篇文章被一家颇具权威的杂志相中等等。苏寻墨在风光的寝室中淡淡的就熬到了年末。
　　考试成绩是在网上公布的，大家一考完就拖着大堆行李欢欢喜喜回家去。过年喽。
　　虽然学生赶不上春运，不过买票也不是好差事。苏寻墨前几天忙着跟师兄师姐准备一篇重要论文，把买票的大事儿给忘了。只不过担心的苗头还没冒出来，林弈玄外婆已经把票给她送来了。这日子太顺了，一般会让人觉得不真实。幸好苏寻墨顺得久了，顺啊顺啊就习惯了。
　　在机场看到苏寻墨的时候，林弈玄有点恍惚。
　　离上次见面也没多久，只是有点度日如年。林弈玄的这半年，总有点心神不宁，大约是苏寻墨又一次的突然落跑让他紧张了。
　　所以还没等人群稍微松一下，他就忙不迭的给了苏寻墨一个大大大大的拥抱，抱得苏寻墨两颊通红。放心，她可不是害羞。
　　“阿玄，透不过气，了，咳咳。”
　　林弈玄感觉到自己的确有点激动，连忙松了松，不过还是搂着。
　　“阿墨”林弈玄用下巴抵着苏寻墨右半边额头，轻轻的喊了声。
　　苏寻墨也没觉得气氛有多暧昧，这样的情形每天在机场上演的频率跟东方红一号播放东方红差不多。
　　“恩？”
　　“除了肚子饿的时候，还有没有想过我？”林弈玄知道说这话煞风景，不过跟苏寻墨只有这样才能自然。
　　“恩，有吧。”
　　“真的？”
　　“买东西忘带钱的时候。”
　　“……”
　　苏寻墨抬起头，还是有点生涩的抱了抱林弈玄。“我好像不知道怎么想别人。”苏寻墨的后半句是，不管脑子里出现什么人，最后好像都会变成你。
　　或许苏寻墨对他已经是种习惯，不过也够了，她只对自己习惯就好，林弈玄对着她从来不敢太贪心。
　　这半年苏寻墨倒是过得还不错。之前那些年总是尽量的避免当好学生，现在真正做了，就觉得也就那么回事儿。或许现在做的是自己喜欢的事，就算整天跟教授、师兄师姐们窝在一起研究也不觉得被剥夺了什么，本来自己先下来不也是看看闲书，附庸附庸风雅么。人一旦想开了，周边什么都是美好的，这就是以无物喜，以己悲，大家都是俗人。
　　这次难得家，好像又体验了小时候刚回来的感觉。这个道理跟小别胜新婚是一样的。可惜爸爸妈妈今年还是没能赶回来过春节。除夕晚上，除了跟爸妈通过一个长途之外，还能在春晚主持人放小鞭炮一样的新春祝福中感受到爹娘也是其中一份子。顿时那几声“xxx驻ooo大使馆全体工作人员恭祝全国人民新春快乐”听起来亲切无比。
　　除此之外，一切无波。直到快开学的时候，才风波了一把。风波源自情人节。
　　2月16号开学，广大有对象的同学们都是希望早点回学校的，前提是他们的对象跟自己在同一所学校。苏寻墨的对象林弈玄同学不跟她同校，按理怎么都该熬到16号才去的。可是放假的时候，她可是已经答应了室友们要提早回去的。柳霏霏跟沈泽越不知道又闹什么别扭，当时就提议说2月14号大家单身聚会。当时苏寻墨在干什么来着，没反应过来2月14号是啥节日，模模糊糊就答应了。之后教授有说开学早点来，最近手头有些工作比较紧。想想教授大过年的也未必能过踏实，苏寻墨一脸正义的就应了。直到现在才发现从头到尾都把情人节这事儿给忘了，诶，以前跟林弈玄每天见，哪里想到这茬。
　　苏寻墨有点诺诺的望着林弈玄，一咬牙把要提早返校的话说了。等着林弈玄咬牙握拳怒喝。
　　不过林弈玄最近脾气被磨掉了点，叹了口气，说：“算了，我知道在你心里永远不能只装一件事儿，就算装了，那也不会是我。不过那些事儿跟我这事儿不是同一水平线的，既然是平行空间，我也没必要吃干醋。要返校就去吧，我送你。”
　　苏寻墨被林弈玄的煽情给定了一下，浑浑噩噩的就让他送了自己，送达之后发现，林弈玄从京城一直送到了S城。
　　“你，这送得是不是太远了些？”苏寻墨望着林弈玄的一大堆行李，心里扑扑跳得厉害。
　　“哦，我忘了跟你说，以后咱又是校友了。”
　　苏寻墨惊悚的站在学校门口，惊悚的望着林弈玄。路边走过的三两人群不时朝这对惹眼的小情侣投来了然的目光。恩，赶着来情人节相会的。
　　虽然苏寻墨不太关心国事天下事，不过有些事情还是知道个大概的，这大学入学没满一年，他怎么可以转学！！

　　想练成八公么

　　“苏阿墨，我一个新来的同学，你也不照顾一下。”林弈玄把手里领着的两大包行李抬起来在苏寻墨面前慢悠悠的晃了晃，以增强他语言的说服力。其实他不用晃的，苏寻墨看得出那俩包是她的东西。
　　“你寝室在哪？”苏寻墨适应能力一向还不错，很快从震惊中缓过来。
　　“我新来的不知道啊。”林弈玄难得看到苏寻墨的无奈样，看起来很享受。
　　苏寻墨瞪了他一眼，“那你想去哪儿？”
　　“我新来的不知道啊。”林弈玄满脸笑意，隐隐期待苏寻墨小小的吼一下。
　　“不知道是吧，那就跟我走。”免费的劳动力，不用白不用，苏寻墨拖着一堆行李和林弈玄跨进寝室。
　　还没正式开学，宿管宽泛不少，也不去管那些进进出出的小伙子们了。林弈玄大摇大摆的晃进C大一年级女生中颇有知名度的一个寝室，一路上也接到不少复杂的目光，他一律忽略。看起来颇有气质，其实是他盯着某人还来不及，哪有闲工夫管别的。
　　上次虽然来过，不过寝室无缘得见。林弈玄一进门就认出靠窗右边的是苏寻墨的床位。乱七八糟堆了一些乱七八糟的书，桌子上斑斑点点还撒了些墨迹。东西虽然多，不过大多是书，不像其他女生的瓶瓶罐罐看起来凌乱。目光望上移的时候林弈玄看到第二层搁板角落里的东西，顿时满眼笑意。
　　“怎么放这张照片，完全埋没我嘛。”林弈玄拿过那个斜斜倚着的小相框来质问苏寻墨。
　　照片是高二暑假出去旅游照的，山清水秀，泉水飞流直下，林弈玄半蹲在一条溪水旁边，裤管卷起半截，脸上一道豪气的泥巴，苏寻墨搂着他的脑袋摆着土包无比的小树叉造型。土是土了点，不过眉间笑得舒展无比，看不出有哪里不协调。
　　苏寻墨接过来仔细瞧了瞧，“恩，我也觉着，还是收起来吧，不丢人了。”
　　“苏阿墨你怎么这样，做人要有始有终，摆都摆了哪有收起来的，摆好摆好。”林弈玄利索的抢过相框，利索的翻开随身行李，利索的翻出七八张合影，“啪啪啪”苏寻墨的书桌成了合影展览。
　　林弈玄很满意的叉腰欣赏自己的作品。
　　“好了，收拾的差不多了，我家阿墨肯定饿了，吃饭去吧。”
　　苏寻墨很听话，乖乖拿着小包包出门，回头望一眼满地行李的寝室，暗暗叹息：姐姐回来好好收拾你们。
　　隔了个把月再来C大，林弈玄已经是这里的一员。走路都不自觉更英挺起来，生怕被人当成外校的。不知道他呆过半年的那所名校会不会心伤。
　　苏寻墨带着林弈玄一路晃到北校门外一家餐馆，天色已经渐渐暗了，冬天的白日永远那么无力，你还没真实的感受它，已经被暗夜吞噬。当然也是有很多人喜欢它的，俗话说天黑好办事，不办事也能感受万家灯火，在冬日格外温馨。
　　在吃饭问题上苏林两人一直很协调。林弈玄一直觉得除了跟长辈一起吃饭，否则男生绝对是掏钱的那个，这是面子礼貌双重问题。苏寻墨说他迂腐，林弈玄一句“那以后各吃各的”轻飘飘把苏寻墨的清高打压下去，从此一个愿掏一个原蹭，过得其乐融融。融啊融啊，就习惯了。
　　大学校园附近的餐馆生意普遍不错，主要对象是小情侣和小单身。小情侣坐小桌子，条件好的还有小包厢，小单身们往往一来一大堆，圆桌聚餐最合适不过。
　　离开学没几天，又是情人节将至，小情侣和小单身都乐颠颠出门。情侣们甜甜蜜蜜你侬我侬，单身们豪情万丈潇洒自如，老子光棍又如何，风生水起无拘无束。这边一对对，那边一群群，看起来有点两军对垒的阵势。不过大家毕竟没有正面对峙，光用眼风瞟，瞟久了免不了要酸，一酸就觉得特没意思，大家出来乐的，计较这些干什么。
　　苏寻墨挑了个安静的角落，静静坐下来点菜。心里隐隐觉得单身那边有目光瞟过来，没怎么在意。反正没惹着她，不浑水。
　　学校附近这样的餐馆有不少，老板们要生存就要竞争，要竞争就要有创意。无奈老板们大多是大叔大妈，脑子虽然动了几十年，可惜创意早就被磨淡了。混在学生堆里，只要稍微跟上他们的思维一点就算不错了。这家白桦林的老板显然在这一点上做得还算不错。整个装修风格虽然说不上前卫，淡淡的黄色墙壁上错落的挂着几张有些后现代风格的画，地上是灰色板砖，也不显突兀。桌椅一律是青绿色的原木，只在外面刷了层透明的清漆。苏寻墨对木材没什么研究，也看不出是什么木，只觉得看起来挺舒服。这些都不是重点，重点是墙上那些乱七八糟的东西，或者也勉强算是涂鸦。来吃饭的客人，想到什么都能写上去，聊以寄托。其实这种风格不稀奇，只是国内的餐馆大多正式装修过，没几个老板愿意让客人在自家墙上乱抹，有损店容。学校附近的餐馆都是开在民居里，房子本来就老旧了，老板正好借此发挥，满足年轻人心性。白桦林这一想法出来，其他店家纷纷效仿，不过人们记得得永远是这第一家。
　　当然一家餐馆要站稳了脚跟，食品质量才是第一位，白枫林这方面也不含糊，稳坐榜首。
　　苏寻墨除了对店名不太赞同外，其他都能接受。白桦林让她想到那首歌，哀怨悲情的前苏联风格，每次来吃饭都为那些情侣捏把汗，却没想到今天轮上自己了。暗叹一声幸好自己承受能力强，林弈玄就不跟他提了，省得白添麻烦。
　　苏寻墨看着菜单发了半天呆，奇怪的，平时自己点菜挺利索的，怎么碰上林弈玄就不知道该吃什么了。林弈玄自然的接过菜单，瞟了几眼就开始动笔。对了，这儿点菜也半自助，是自己写的。
　　苏寻墨没来得及看他点了什么，服务员已经笑眯眯把菜单拿走了。那笑容灿烂得，苏寻墨不自觉眼神有些冷，看得林弈玄心头一热。
　　“那服务员惹过你啊？”林弈玄看苏寻墨冷眼还没调节好，忍不住又开始打趣。
　　“来这儿吃饭的几个没被她惹过，面容歧视啊，什么时候对着我笑得这么灿烂了。你祸害。”最后三个字冲林弈玄说的。
　　“嘿嘿，咱八八。”林弈玄厚颜无耻的往前冲了冲。
　　“八什么八，再八成八公了。”苏寻墨说完喝了口水，发现气没缓过来，反而更盛了。上次问那服务生要水，她怎么说来着？没看见那儿饮水机啊，自己倒去。想起今天端水上来那恭敬礼貌的神情，同样是人啊，差距咋地这么大呀！
　　“嗯，那就不八她，扒你。”林弈玄这次笑得很猥琐，苏寻墨满脸惊异，惊异过后热血上冲，觉得脸上烫得要命。
　　“阿墨，你脸红了。”林弈玄好心提醒她。
　　苏寻墨愣了好一阵才反应过来，恶狠狠盯着林弈玄，又无限感慨道：“看来是得转学，才半年就学成这样了。原来Q大竟是如此不堪之地，不知多少莘莘学子要受其害。”
　　“人家学校很纯洁，我是看见你无师自通的。不过阿墨，你为什么脸红？”林弈玄眼色纯正，满脸纯洁，问得苏寻墨答不上话来。是啊，刚才只是扯八公，林弈玄也没说那个八是那个八……
　　苏寻墨觉得自己脸又烫了烫，娘诶，原来不纯洁的人是她。越想越觉得自己太不纯洁了，头也越来越低，底到林弈玄怀里。停！为什么会低到他怀里，他刚才明明坐对面的。苏寻墨耷着眉毛抬起头，看到林弈玄笑脸盈盈，锲而不舍：“阿墨，你为什么脸红？”
　　……“我，你，”苏寻墨痛苦的想措辞，发现自己原来词藻单薄，以前哪个天杀的夸她写文章词汇丰富，该华丽时则华丽该简洁时毫不拖沓的。
　　林弈玄还是近在咫尺，苏寻墨恹恹的不敢抬头。突然不知道哪根筋搭错了，抬起头灿烂的一个笑容：“我这样好不好看？”
　　看到林弈玄僵住的表情，苏寻墨没觉得快意，反而有点害怕。真他妈的奇怪。
　　林弈玄本来想配合苏寻墨难得的主动，天杀的服务生来上菜了。不是说这家店上菜出奇的慢么，怎么今天这么快，欺负他新来的啊。林弈玄看那服务生的眼神带了一丝怨念。那服务生
　　莫名其妙遭帅哥冷眼，兴致失了一大半。回去的时候步伐好像有点虚浮，不知道后面又有多少客人要遭罪。
　　简单的三菜一汤，苏寻墨的胃跟舌头今天都很圆满。平时跟朋友来总要迁就别人，众口难调，一顿饭也吃不到几个称心的菜，跟林弈玄吃饭每顿都是称心的。不知不觉又发现他一个优点。这分开的半年好像专门用来凸显他好处的。
　　饭后是校园观光时间。苏寻墨带着很正的导游心态，林弈玄牵着她半拖半抱，揩油揩得兴致勃勃。
　　天色越来越暗，路上揩油和被揩的小情侣们也越来越多。本来很多学生脸皮其实都挺薄的，不过当你身处一个全民揩油的国度之时，就会觉得自己做的不过是一件寻常无比的事情，没啥好害羞的。碰到熟人，还能自然打个招呼，“hi，哥们儿，配老婆散步呢？”旁边的女生适时摆个娇滴滴的样子，或者也豪爽的说一声“兄弟你不赖啊，跟我家的一样孝顺。”
　　校园里一派温馨和乐的景象。

　　恩，我是第41章

　　第二天是正儿巴经的情人节，苏寻墨一早起来，才发现昨天不过是个前奏。一大早的门口水果店突然就改行卖起了花，大束大束的玫瑰，还插着羽毛。这老板肯定没做过市场调查，拿几根毛来糊弄年轻人。只是没想到现在的学生也都饥不择食了，在学校这种偏僻的郊外，能让他们不用去偷采路边为环保做贡献的环艺花，就算是羽毛他们也认了。所以老板一大早就忙得不亦乐乎，赚大发了。其实苏寻墨心里总觉得那个方脸阔耳的老板心里肯定操着家乡话骂这帮学生蠢蛋，而贤惠又精明的老板娘一定暗叹现在的学生真是败家。
　　苏寻墨甩甩还没完全清醒的脑袋，往食堂踱过去。刚走到门口就猛的被一双大手拉着坐下，一抬头，桌子上的早餐很诱惑的冒着热气。恩，跟男朋友在一所学校还是有福利的，排队都能省了，如果他能再低调一点，那真是完美。
　　不知道食堂大叔是不是也懂得情人节大放送，今天的包子好像都比平时软一点。偷偷看一眼旁边一个埋在一堆书里啃包子的女生，怎么还是啃得很艰难？一个包子快啃完的时候，苏寻墨总算觉悟：平时自己拖拖拉拉的过来，好包子早被人挑走了，哪里还轮得到她。一下子对林弈玄的崇拜之情油然生起。就在她崇拜的热情继续高涨的时候，一阵悠扬而拉风的手机铃声响了起来，引得本来偷偷看苏寻墨的男生愤怒又不得不正视起林弈玄。
　　“喂？姥姥呀，恩，我在学校呢……吃饭啊，不了，今天情人节哦，约会。”说完约会两个字，林弈玄笑眯眯的朝苏寻墨看了一眼。苏寻墨隐约觉得不太妙，果然，他又说道：“阿墨呀，阿墨跟你们吃饭了，我上哪儿再找个女朋友约会去……”
　　后面什么状况苏寻墨已经不想知道了，满脑子就是老妈回来怎么训她不肖的悲惨画面，还有就是两家人合着伙把她卖给林弈玄的阴险场面。不得不承认，苏寻墨很有未雨绸缪的本事，不过绸得过了，就是杞人忧天了。
　　林弈玄挂了电话就看到苏寻墨一脸哀怨的看着他。
　　“苏阿墨小朋友，我要是不提前给自己正名，就不知道要等到何年何月了。”
　　“不带你这样的，都不跟我商量一下。”
　　“这不是给你个惊喜嘛，怎么样，我这礼物很特别吧。”
　　真是太太特别了，特别得她受不起啊。
　　“苏阿墨，今天是情人节，为什么我们要来庙里拜菩萨？”
　　“感谢佛祖为我们提供美好的恋爱环境。”
　　“错了啊，该感谢□。”
　　“感谢菩萨创造□。”
　　“……”
　　虽然一早就想到苏寻墨这丫头不会出什么好主意，不过最终还是出乎林弈玄意料。这天底下有几对情侣会挑情人节这天来庙里烧香啊。
　　不过看苏寻墨的样子好像也不是真来烧香的。一到庙里就盯着人家柱子房梁发呆，她好像不是学建筑的吧。
　　旁边人来人往的，以阿妈阿婆居多，难得看到这两个外貌出众的小情侣，都忍不住放个眼风过来，这年头还有年轻人愿意来烧香吗？还是长得这么好看的年轻人。阿妈阿婆们嘴上虽然没说，心里其实都暗暗求菩萨保佑这对小情侣和和美美。所以说，诚心拜佛的人都有一颗美好虔诚的心。（扯远了）
　　“苏阿墨，你到底来干什么的？”林弈玄被那些大妈们看得有些不自在，也不知道苏寻墨还要盯着人家柱子看多久。
　　苏寻墨却好像还沉浸在自我世界中，喃喃自语：“陈教授布置的作业太变态了，我又不是学园林设计的，干嘛让我来看人家柱子。”
　　林弈玄彻底崩溃，他已经没心思计较自己女朋友在情人节带着自己找作业资料了。人家姑娘长大了都是变精明的，自家的怎么越长越迷糊。还真是生活环境太简单了，要不是从小有他在，什么时候被人拐走了都不知道。从而越来越坚信，自己这次转学转得适时而有水准。
　　再回到学校的时候，又是炊烟袅袅，万家灯火亮堂。校园里没有玩家灯火，有的是寝室楼的个性灯。年轻人总有那么多精力，用整幢楼的灯火来摆个“I Love You”，或者在操场上用蜡烛摆心形。即使创意不在，心意也很容易让人感动。毕竟不是每个人都愿意为你这么忙活一场。
　　苏寻墨看着一处处的灯火，也微微有点动容。她一向不喜欢人多的地方，也不太喜欢跟陌生人打交道。很长一段时间里，真的有强烈的归隐冲动。只是不知不觉间，自己淡漠的心志总是被打断，身边总有一个挥不去的身影把她围在从小生活的这片天地。回顾过去的十几年，林弈玄真是无处不在，即使她跟着父母去了异国，林弈玄也能轻松的出现在她面前。带着一种待会儿去哪里吃饭的笑容望着她，不经意间又把她带回从小生活的那个院子。虽然在城市中心，又好像与城市隔着千山万水。
　　“想什么呢？”
　　苏寻墨抬头，林弈玄笑得一脸温柔无害。明明拉风又高调，却总能在她这里一次又一次的展现与众不同的温柔，苏寻墨心里微微叹一下。林弈玄总埋怨自己载到她手里，可她又何尝不是，不知不觉的，已经不是那个只想着远奔山林的苏寻墨了。
　　“想我老了去哪里养老。”
　　林弈玄温柔的笑容一顿，这人怎么总这么煞风景。
　　苏寻墨刚才脑子里过了一堆东西，很自然的就按着人生发展轨迹想下去了。完全没心思考虑自己一句话又会让林弈玄紧张起来，她在林弈玄那里可是有案底的。一个嚷着要归隐山林十几年的人突然间转性了，林弈玄再淡定也是个正常人，难免反应不过来。
　　苏寻墨看到林弈玄的表情变了好几变，才有点觉悟。笑眯眯的拉着他的手，一脸谄媚：“你紧张什么，我一个人养老也很无聊的，你要不要一起？”
　　林弈玄不自觉握紧的手马上松了下来，一脸严肃：“年纪轻轻养什么老。别整天乱七八糟的瞎想。”
　　苏寻墨低头靠在林弈玄胸口，用一个细小的动作表示对他言语的接受。这一刻，她觉得被人教训其实也可以是一种享受。
　　二月十四号的夜晚总是温馨无限，在寒冬还未散去的月份里，给许多人带来不亚于春日的暖意。校园里的情侣们从来不敢保证往后的日子是不是还跟身边的人一起走。但是不管多少年以后，回忆起这段青春岁月，总会感激有那么一个人曾陪你走过的这段路，即使青涩崎岖，也总有散不去的和煦温暖。

　　隐于桃花源

　　林弈玄的到来无疑在C大掀起一阵风浪，当得知这位比C大原第一才子沈泽越更拉风的男生是本校女才子苏寻墨的男友时，风浪升级为风暴。
　　校园里新闻炒得热翻天的时候，苏寻墨仍自悠闲的过着她的小日子，完全没有意识到自己再次成了风暴中心之一。反正不管外面风吹雨打，苏寻墨这儿总有一片晴天。
　　苏寻墨这学期的日子比前上个学期更滋润，有二十四孝男朋友在身边打转的日子无疑是招人嫉妒的。寝室里三个自称没人疼的就整天在她耳边念叨，终于把她念得醒悟过来，也知道把自家的优秀资源适当的拿来做个苦力或者做个东。以此满足大学女生对室友男友压榨的美好幻想。
　　其实以林弈玄的性格，应该是不会这么安分的任人宰割的。不过苏寻墨观察了很久也没看出他有什么反动因子，只能战战兢兢的认为他是故意低调。毕竟不在自己的地盘上嘛，要老实点。
　　这一学期安稳如常，虽然林弈玄引起的风暴在前几个月很是震撼人心，不过不知道他用什么方法把风暴和谐掉了，特别是在苏寻墨耳目能及之处，几乎正常的不能再正常。直到一学期结束，苏寻墨才后知后觉。林弈玄在C大待了一学期，怎么学校里的女生没有发疯大家的？而且他好像也没有以前那么“日理万机”，没事就陪苏寻墨看出聊天逛园子。现在想想倒是很有点避居世外的悠闲。
　　苏寻墨继续用她构造奇特的大脑思考了一个暑假，快开学的时候，又恍然大悟。林弈玄大概是打算先低调个一学期，在大二的时候大展宏图一鸣惊人，平静之后的爆发力绝对会无与伦比的惊人。以她对林弈玄的了解，平静平庸平凡一切跟平字沾上边的都不适合他。
　　苏寻墨带着看小电影的心态又看了一学期。有一个年关来临的时候，她震惊了。这个学期的林弈玄除了不知道用什么奸计在学生会谋了一份不算顶尖的差事外，继续的二十四孝。黄苓同学已经泪流满面了。林弈玄这样十项全优的男生居然在她眼皮子地下做了两学期的二十四孝男友，她觉得这比帝王只对一人倾心还要有深度有难度得多得多……
　　在接收到苏寻墨略显哀怨的眼神后，假惺惺的摸了摸她柔顺的秀发，说：“那个，当然也就咱阿墨有这个魅力，想想其实也正常，正常，呵呵。”
　　苏寻墨面目淡然：“我知道。”
　　黄苓同学一个巴掌拍了空：“阿墨，你的脸皮终于被扯厚了，我功德无量。”
　　再说上个情人节，林弈玄跟姥姥说要跟阿墨约会的事儿。害得苏寻墨整个学期处于水深火热之中。白天享受林弈玄温柔的热，晚上陷入对老妈即将哲问的无尽的深。总之黑白搭配，精彩无限。
　　可是等了一学期加一暑假，也没听两家任何人提过这事儿。直到十一的时候跟老妈通了个电话，才明白缘由。林弈玄那场精心的阴谋，只被家长们当成了笑话。首席传话筒，林弈玄姥姥刚挂完电话就啐了句：这孩子的接口越找越荒唐，阿墨真是可怜，总被他欺负。
　　不知道林弈玄听到这话会不会跟老天爷拼命。他多孝顺一男友啊！
　　不过这次打击也让林弈玄消停了会儿，不再打着向家里汇报的注意。可是苏寻墨总觉得阴风更盛了。
　　大二的寒假快结束的时候，苏寻墨整年不着家的父母回来了。苏寻墨粉脸又狠狠的被蹂躏了一下。老妈冲她喷完口水后第一句话就是：“苏小墨，你都大二了，也该处个对象了。要不然下次阿玄又那你开玩笑，看你小脸往哪儿搁。”
　　苏寻墨顶着面瘫的压力，不屑的回了一句：“妈你一个整天喝洋墨水的不该说处对象，这词儿多老套，你不嫌掉气质啊。”
　　苏妈妈回了句死丫头，高高兴兴又拉着女儿陪她逛街。苏妈妈是个正常女性，可惜生了个变异的女儿。事实证明，遗传学是个很不靠谱的事儿。
　　林弈玄在苏家厨房无聊的择菜，像个小媳妇儿似的望着苏家母女二人上楼下楼，出门远去的背影。
　　恰好文奶奶走进来，一下扑进奶奶怀里，声音近乎咆哮：“奶奶，我真是阿墨她男朋友，怎么就没人信啊！！”
　　文奶奶慈祥的摸摸林弈玄脑袋瓜：：“奶奶知道，那你得表现得明显点儿，你又不是不知道，你们爸妈工作上都是好手，在家全是木头，哪懂你们小孩子的心思。”
　　林弈玄拳头一握，视死如归。
　　晚饭桌上，苏林两家无一缺席。林弈玄觉得这是大好机会，简直天助我也。
　　席间，苏妈妈又开始了她的寻找女婿之旅，这是一条纯理论的道路。正常情况下，丈母娘在自家饭桌上yy是不会y出一个活生生的女婿的。
　　苏寻墨觉得老妈大概是有什么朋友已经做了奶奶，她受刺激了，才会在自己女儿还是个大二女生的时候就担心她变成剩斗士。
　　林弈玄则觉得苏妈妈这个头开得很好，非常有助于发展他的话题。
　　他喝了口水，微咳一声，说：“阿姨，您觉得我怎么样？”
　　苏妈妈愣了一下，待反映过来林弈玄在说什么的时候，略带哀伤的叹了口气：“阿玄啊，阿姨知道你也担心小墨墨。可是这担心也没用，这孩子又不像你在学校里肯定是桃花环绕不愁娶。你看她那白开水样儿，让我怎么不担心。你也别哄我开心了，阿墨将来要是能找个有你一半儿好的，我也算没白活了。”
　　林弈玄心花还没盛放，苏寻墨冷冷插了句：“妈，您也直到自己女儿不上道，不如让我去峨眉山吧，青灯一盏，也很有味儿的。”
　　“峨眉山那么远，要去也去五台山。”苏妈妈瞪了女儿一眼，突然反映到不对，马上接口：“什么峨眉山，什么青灯？你要嫁佛祖？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　众人无语，苏寻墨感慨，幸好没有外人。
　　还没等她感慨完，突然觉得真个人被带着站了起来。林弈玄清清冷冷的站在他身边，却感觉周身又笼了曾热气。想了一下，大概是热血沸腾，而不形于色。
　　“阿姨，我真是阿墨的男朋友，您要不介意我现在就把她娶回家。”
　　“你们年龄没到吧。”林弈骞小朋友在旁边出声指点，其实很煞风景。
　　林弈玄没跟小朋友计较，他一腔热血还没发泄出来。
　　苏妈妈现在脑子大概停滞了，她见过林弈玄认真的样子，大约及时这副模样，看起来不坚硬，其实很坚毅。
　　“阿姨，您把阿墨送回来念书起，她就不再只是您的阿墨了，我想把她变成我的阿墨。可是我好像本事不太够，都十几年了，她好像还是带着5岁前的影子。那个时候她都是一个人吧，每天只能跟花草动物说话。我总害怕她有天还会回去，这种感觉就像是跟大自然抢东西，压力很大呀。阿姨，您是她妈妈，抢起来肯定也更有优势，您就帮我一把，让她安分点带着，别离开我。”林弈玄说道后来又开始打浑，苏妈妈倒是鼻子有点抽嗒嗒。
　　苏寻墨这几年肉麻话真真假假听了不少，已经习惯了。很镇定的跟对着林弈玄说：“阿玄，你把我妈妈说哭了。”
　　“谁哭了，你娘可硬朗了。不过，阿玄说的是真的吗？”
　　“您不是一向只信他不信我，怎么现在又不信了。”
　　苏妈妈心花怒放，两家人皆大欢喜。
　　苏寻墨微微的有些脸红，林弈玄高兴得差点合不拢嘴。
　　春节过后，林弈玄带着无比喜悦的心情，光明正大的牵着苏寻墨的小手去上学。
　　家长们的觉悟让他更加干劲十足。其他男生还在帅耍玩酷的时候，林弈玄已经暗暗打着养家糊口的算盘了。自家的小娘子好吃懒做（苏寻墨强烈抗议，是没人让她做嘛），又喜欢深山老林，他当然要加倍努力的挣银子，才能在喂饱她之余，还能带她游山玩水，如果可以，偶尔在山里小住几日。大家都知道，如今山里的窝多贵呀。
　　林弈玄勤奋的挣口粮，当然没那么多精力二十四孝了。所以当苏寻墨拿着一张通知单到他面前的时候，他还有点恍惚。
　　“阿玄，你让我去吗？”
　　“苏阿墨同学，你什么时候胆儿这么小了，你要去我还敢拦你？”林弈玄看了一下，是苏寻墨系里的教授让他们几个优秀的学生一起参加一向大型的考古活动。其实大学生在那儿要说真的也帮不上什么忙，只是这样的学习机会毕竟难得，肯定能学到很多课堂上学不到的东西。怎么能不让她去。
　　“我就去两周。”林弈玄的口气并没有不善，不过苏寻墨还是有点歉疚。而对面的林弈玄还是很面善的望着她。
　　“回来之后我陪你考gre。”这下林弈玄淡定不了了。
　　以林弈玄的成绩，如果能在国外的优秀大学再深造一番，那肯定是更加金光灿烂了。毕竟家里也不等他来养，多念点书也好。可是苏寻墨不一样，她不喜欢国外，虽然并不是抵触，可她一定不会愿意在国外学习好几年。大概会把她憋出病来。林弈玄暗地里向心仪的学校叹了好几回气，最终化哀怨为动力，提早养家糊口的动力。现在苏寻墨的一句话，让他困惑不已。
　　他待开口，苏寻墨又说话了：“我不是勉强，也不是逗你开心的。你能陪我这么多年，我也能陪你几年。有你在，我应该也憋不死。而且我也不是真的那么讨厌外国，洋鬼子的文化其实也很有魅力，只是自家的更吸引我罢了。国外也能修中国文化的，那种感觉肯定很好玩。我闷不死的。”
　　林弈玄一直没说话，看着苏寻墨面带憧憬的叙述。面色很纯真，真的看不出勉强。
　　“阿玄，我从小就一直嚷着要隐居，整天闷在屋子里假清高。现在我才直到自己其实俗透了。咱老祖宗早就说过了，大隐隐于市，我还矫情的要跑山里去。幸好有你这支大桃花拦路，才把路兜回来了。”说着自己忍不住笑了起来，笑过之后，突然定定的看着林弈玄，说：“还有，我发现了，其实陶渊明的理想伊甸园叫做桃花源。”
　　林弈玄很配合的展现了一个桃花般灿烂的笑容：“乖，悟性真好。”
　　--------------------
　　正文完
--------------------------------
本文由久久txt小说网（www.txt99.com）提供下载，久久出品，必属精品。