　　书名：隋家的风情艳史（隋书记传奇）
　　作者：139461

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：123xin】

　　作者前言：

　　这篇文章的原名是《隋书记传奇》。
　　隋书记这个人在现实中是有明确原型的。他当过很多年的乡镇基层官职，即使卸职了，人们依然习惯叫他隋书记。他经历过民国末年以来的各个历史时期，人又比较风流，所以把他作为主线。但前几章应该不会出现，具体说还没有出生呢！
　　原本是想直接从他入手，但他出生在民国，本人又十分向往那个大师云集的年代，所以在前面用了些笔墨。民国并不像很多人想的那样封建，愚昧，落后。
　　我们最愚昧的时代是49年以后，尤其是58年到76年，那才是中华民族最黑暗的时期。
　　写作手法以时间为线，有点类似余华的《活着》。《活着》里的福贵在49年以后是农民，这里写的隋书记是一个干部，视角不一样。当然这里绝不是要和大师相提并论，只是说明一下。
　　语言风格以东北方言和农村土语为主。这个真的很难写，用文词吧，不符合人物特征。用粗话吧，又觉得有点露骨。还有一些方言打不出相应的字来，用别的词代替，又差了点意思。
　　我自己也不知道这篇文章会不会太监，尽管我也非常讨厌这种做法。但前10章一定不会！之后的要看自己的时间安排和大家的反应了。下笔和设想差别太大，原本打算50章左右结束。可一写就多，按现在的写法，恐怕得写100章！真是有点头疼。
　　有朋友说缺乏人物细节刻画，这点批评的非常对，确实是疏忽了，或者说是文笔不行。以后会注意，也争取把前面的人物在后面进行补充描写！


　　第01章

　　1928年5月的一天，位于哈尔滨老道外中心区域的隋家大车店热闹非凡，今天是隋老板的大儿子隋翰文大喜的日子。
　　隋老板名叫隋镇岭，祖上是道光初年汉八旗的一位副将，因得罪了满族权臣被放逐关外。所幸保留了一些家产，最初的一些年里过的还很风光，曾经在奉天开过当铺。可随着子孙增多，家族内部纷争不断，又沾染了满族旗人的坏毛病，喜欢提笼架鸟，留恋酒肆，家道不断败落。后来终于分散家财，各自谋生。隋老爷子这一支最初在双城堡经营过旅店，到了他这辈的时候，在哈尔滨傅家店买下了一栋2层楼房，开了一家大车店。经过几年打拼，生意也算兴隆。虽称不上大家大业，维持生计还是绰绰有余。
　　隋老板膝下有俩子，名曰：翰文与翰武。本想至少要生四个小子，凑成文武双全。怎奈夫人刘氏生老二时难产，此后若干年，不管隋老爷子怎样耕耘，却再无收成。翰文这年20岁整，经过此前一个账房先生的几年调教，也精于算计，擅长预算收支，还写得一手好字。翰武小翰文3岁，人如其名，长得膀大腰圆，喜好骑马遛狗，各种杂活累活也不嫌弃，唯独不喜好上学，隋老爷子也无奈由他去了。
　　欢欢喜喜的闹腾了一整天，待宾客四邻都散去时，已是日薄西山。翰文和新媳妇上到2楼，拜过父母后，便急匆匆地回到自己的洞房。翰文略有微醉，借着昏黄的灯光，越发觉得自己媳妇妩媚漂亮。
　　新媳妇名叫倪静，身材不高，但玲珑有致。尤其是一双媚眼，流转生姿，楚楚含情。翰文竟看得有些痴了，看得新媳妇有些不好意思，扭过头低声地说了句：“我们睡吧！”
　　翰文赶紧答应道：“好，好。”便脱起衣服，脱到只剩小褂裤衩时，余光瞥见媳妇只是脱了外衣外裤便扯过被子，背对自己侧躺下了。翰文停了一下，也从被子的另一端钻了进去。他知道今晚要行男女媾和之事，但却不知从哪儿下手，是直接把媳妇扒光，还是一点儿一点儿地蚕食？
　　这边儿新媳妇也在犹豫，结婚前娘家妈已经交代给她要孝敬公公婆婆，要服侍好丈夫，洞房之夜要有心理准备，男人那玩意儿进去的时候会很疼的，但要忍着，不要嗷嗷大叫，过了那个劲儿就好了。可娘家妈没说要自己主动还是等着新郎自己进来啊？从媒人提亲到结婚和翰文也只见过三次面，谈不上喜欢不喜欢，只是觉得他人长得还算周正，另外有一份稳定的家业，毕竟自己来自偏僻的农村，农村的苦，她是知道的！想到这儿，她觉得自己应该主动点儿，可又不好意思，又怕翰文也只是个书呆子吧，那可怎么办？
　　幸好这时一只手慢慢地爬上她的胸脯，轻轻地揉着乳房，隔着汗衫和肚兜也能感觉到那手的颤抖。他的手在抖，她的心在抖。18年来这是第一次被男人抚摸，虽然隔着衣服，却感受到一种别样的滋味，害怕？兴奋？激动？羞臊？还是……总之，是一种无法形容的感觉。那只笨拙的手还在那只乳房上摩擦，摩擦，一个频率，一个步调。气氛不算融洽，甚至有点儿尴尬！
　　翰文还在摸着，揉着。乳房很大，也很软和，还能感觉到上面硬硬的小乳头。已经忘了小时候摸娘的咂（一声）睡觉时的感觉，朦胧间觉得都很温暖，都很软和。娘只是在前几天告诉他，洞房夜对新媳妇动作轻点儿，别吓着人家，别像你爹当年……后面就没说，俺爹当年是哪样呢？翰文心里想着。
　　正在揣摩着，新媳妇突然平躺下来，闭着眼睛半起身，伸手从腰部撸起汗衫，想从头顶脱下去。因为紧张，汗衫套住胳膊，停在了半空，不断的扭动。翰文看到一个红红的肚兜，以及肚兜里两团肉在不停地摆动，还有……还有腋下两撮黑亮的毛毛，在光洁的皮肤映衬下，是那样的扎眼，那样的刺激。“快帮帮我啊！”新娘子小声地嘟囔着。翰文赶紧抬手帮新娘子把汗衫脱了下来。再看新娘子已经满脸通红，娇羞无比。有了示范，一切都好办。翰文也脱了小褂，露出赤条条的上身，略一停顿就把裤衩也脱了，一根直翘翘的鸡巴便弹射出来，然后便趴在新娘子身上，压的她“哎”的一声低吟。
　　此时的翰文也不管不顾了，低头把大嘴巴贴到新娘子的嘴唇上，他知道这叫亲嘴儿，文词儿叫接吻。他见过，没试过。在公园里，松花江边有很多白俄老毛子男女对啃，啃的忘乎所以，高潮时，兹啦作响。他不清楚那是什么滋味，现在知道了。新娘子的嘴唇小巧肉透，被他的口水浸的油光闪亮，随着他的啃咬发出呜呜的喘息声。这边儿啃着，那边儿一只手伸到她的腰身后面，倪静知道他想干什么，挺了挺腰，翰文就顺利地抻开了肚兜的绳结，把肚兜往旁边一撩，一对白花花的奶子就暴露出来。
　　翰文的手就直接扣到上面，这回真真的摸到了肉，白腻腻的乳肉。后悔刚才那么长的时间都在隔靴搔痒。这时真正瘙痒的是新娘子，她对亲嘴儿没感觉，对摸乳房没感觉，不是真的没感觉，只是注意力转移了！都移到了顶在她阴部的肉棍上，它热乎乎的，轻微跳动着，还来回摩擦着，摩擦着阴蒂的上方，令她痒痒的，麻麻的！她不由自主的用手去碰了碰它，她才知道那不是热，而是烫！
　　她想把它握在手里，好好感受一下，但又觉得有点唐突，只好忍下了。翰文也感觉到了她的信号，知道该办正事儿了。于是猫下身去，双手拽住棉布线裤的两边向下一扯，连裤衩一起都褪了下来，一着急，两道工序一次完成了。倪静下意识地用手捂住了阴部，全身光光的展示在一个男人面前，虽然这个男人是她的丈夫，她依然觉得害羞。翰文拿开她的阻拦，半趴在倪静的身上，一手掐着鸡巴就向前顶，可顶了几次只是顶到软软的，毛茸茸的阴唇上，始终找不到阴道口。自己也呼呼的直喘气，满脸通红，脑门见汗。
　　倪静知道不能再拖延了，于是轻轻地弯曲膝盖，分开大腿，回想着以前看到过的情景。顺便摸索着垫在屁股下的白色方巾，抻了抻。翰文复又向前对准阴部，使劲一顶，却又生生地给弹了回来。他有些失望，也有些恼怒，觉得自己太无能了，连夫妻之事都做不来。这时一只温柔的小手轻轻地握住他的鸡巴，慢慢地向前牵引，来到阴道口。用蚊子般的声音说：“你使劲吧！”翰文如同得到了圣旨，攒足力气，奋力向前，龟头居然破门而入。随之而来的是一声低低的惨叫！
　　此时的倪静，面目抽搐，细汗涔涔。翰文整个龟头镶嵌在那个温暖的窝里，进也不是，出也不是，怔怔的看着她。其实，此刻翰文的感觉也没有想象的好，随着龟头的进入，包皮向后翻开，摩擦使龟头前端产生了痛感。过了一会儿，倪静才幽幽地说：“你再慢慢动动吧！”翰文才又开始抽插，觉得比刚才滑溜多了。倪静用手把着丈夫的肩膀，忍着疼痛随着丈夫的前涌后撤，自己调整相对舒服的位置。渐渐的翰文觉得把着肩膀的手一点一点的力道减轻，知道她已经适应了，便加大力度幅度，开始策马扬鞭。自己也感觉舒服多了，可好景不长，没过几下就有了要射精的感觉。他想控制，控制，可没控制住，不由自主地快速抽插几下，随着一声低沉的吼叫，一股股的精液射进倪静的阴道深处。
　　倪静对丈夫的突然泄精，没有感到太意外。这种冲刺的动作和声音，她曾经看到过，也听到过。翰文像完成了一件历史重任一样，彻底放松了，喘着粗气趴在媳妇身上，动都不想动。可此时的倪静最关心的是屁股下面的那块方巾，那可是关系到她将来命运的东西，比生命还要宝贵！于是她推了推丈夫说：你压得我喘不上气了！翰文不情愿地直起身，当他看到插在倪静阴道里半软的鸡巴时，他也想到了倪静刚才关心的事情。
　　他慢慢地抽出鸡巴，睁大眼睛盯着倪静的屁股下面，笑了！
　　倪静起身收起梅花点点的方巾，尽管阴部还有丝丝的痛感。但对她来说，这已经无所谓了。18年来保持的贞操终于有了回报，当年的克制还是值得的。
　　翰文四仰八叉的躺在炕上，一手搭在媳妇身上慢慢地睡着了。这些天筹备婚礼把他累得够呛，加上今晚射精后的放松，很快就打起了呼噜。
　　倪静扯过被子给他轻轻地盖上，也看了看那个缩成一截的玩意儿。




　　第02章

　　她睡不着，一个黄花大姑娘几分钟就成了小媳妇，性这个东西真的很神奇，倪静不由得想起了这些年与此有关的那些事儿。
　　在农村，很多孩子的性意识最初是来自很多牲畜。当牲畜交配时，小孩会问：“它们在干啥？”家里大人会说：“它们没干好事，赶紧回家！”长在农村，倪静见识过各种动物的生殖器，不是故意去看，只因随处可见。动物交配坦坦荡荡，不扭捏，不羞臊，看到中意的就去撩骚。撩骚不分公母，只要一方默许，就可以快乐地玩耍了。人工配种，小姑娘是不能去围观的，伴随着男人们淫荡的哄笑，那场景连久经沙场的老娘们也会脸红的，她看到的都是野合！
　　就形状来说：她知道猪的是细细的罗圈状的，狗的后面有两个鼓胀的球球，马的是长而前后粗细相当，羊的是一根细管子，牛的通红且后粗前尖。就长短来说：驴的家伙最壮观，连马都甘拜下风。所以夸人都说，他那玩意儿跟驴潘频模【褪奔淅此担汗纷畛志茫也最执着，俗称链裆，打都打不散。马就逊色多了，挺个长长的家伙，费劲巴拉地趴上去，好不容易找到入口，没捅几下就败下阵来，好在母马也不埋怨什么。就骚劲来说：非羊莫属，看到女人都会往上扑，曾经就有村里的小媳妇被公羊追的兹哇乱跑。
　　对于人来说，倪静曾经实实在在的见过几个真家伙。一个是村里吴老二的，他的鸡巴几乎全村人都欣赏过。吴老二是个傻子，原本只是呆滞愚钝，后来被吓得彻底傻透了腔。
　　这些年关东处处闹胡子，几个人，两把破枪，就能立个山头。最初的胡子还是讲究套路的，不是什么人家都抢的，绑票也是有程序的。但后来胡子多了，规矩也就乱了。
　　几年前，吴老二和他爹出去串门，路上被胡子劫了。他家没钱，土匪就让他爹回去筹集粮食。临走时把刀放在吴老二的鸡巴上，威胁他爹说：你要拿不来粮食，就让你儿子以后蹲着尿尿，一辈子都不能打种！这以后吴老二就彻底的傻了，逢人就掏出鸡巴大叫：“你瞅瞅，俺能打种，能打种！”吴老二对他尿尿的姿势不在乎，但对打种这件事却格外的重视。家里人最初把他关在屋里，他就拼命的嚎叫，那声音连村里人都听不下去了。就对他爹说：“把他放出来吧，好在他不伤人，叫大姑娘，小媳妇的躲开点就是了。”
　　可有时候躲还躲不过去，倪静就碰到过好几次这样的事。走着走着，他会突然从柴禾垛或者土墙后面蹦出来，手里攥着黑黝黝的鸡巴，说着千年不变的嗑。
　　农村姑娘虽然吃的不好，但常年劳作，身体发育还是很快的。15、16岁的年纪已经初步发育成熟了，也到了怀春的年纪。看到吴老二那时大时小，黑黢黢的家伙，当时会恼怒，会感到恶心，可晚上却总会出现在脑海里，加上催化剂的作用，恶心系数会大大降低，甚至可以忽略不计。
　　这个催化剂就是她爹，确切地说是她爹和她娘的共同作用。她看到的第二个男人的鸡巴，就是她爹的！
　　倪静家住在黑龙江省中东部的一个村庄里，这里一面傍山，三面荒原。现在的村庄和耕地都是这儿的村民牛拉马耕，手蹬脚刨，经过好几代人的努力才开垦出来的。黑土地肥沃，但开垦不容易，把一块生地变成出产粮食的熟地，没有十来年的光景是下不来的。
　　每年开春，都是全家最累的时候。平地，镗地，备垄，施肥，点籽，浇水……忙的一家人脚打后脑勺。倪静家男劳力还少，弟弟岁数小，只有她爹一个完整劳力，所以每次春耕最苦的就是她爹了。
　　苦归苦，累归累，可有些事儿，再累也想做的，毕竟春天到了！
　　小孩觉多，回来吃完饭，躺在炕上呼呼的就睡着了。第二天还没醒，就被父母叫起来。一看，天才蒙蒙亮。可怎么的都得起来，要不会挨骂的。慢慢地随着年龄的增长，觉也没那么多了，晚上也就有了意外发现！
　　1923年，那是一个春天。晚饭后，倪静依旧早早地上炕睡觉。睡着睡着就被什么动静惊醒了，歪头一看对面炕，吓了她一跳。只见爹娘两个人全身光腚地纠缠在一起，爹的屁股像砸夯一样一下一下地向前戳着，伴随而来的是啪啪的响声和呼哧呼哧的喘息声，急促又有节奏。还有另一种呜嗷呜嗷的低吟声，显然是娘发出的。倪静感到头皮有点酥麻，有点儿害怕，又有点儿紧张，脑袋不由自主向被子里缩。她知道他们不是在打架，是在打种。
　　村里几个二流子气的男人有时会逗弄那些小男孩：“喂，昨晚看见你爹压你娘身上了吗？”老实点儿的就跑开了，碰到倔点儿的就会说：“看见俺爹压你娘身上了！”说完就赶紧笑着跑走。谁压谁这件事，他们似懂非懂。但模糊地觉得他爹压在别家女人身上，那一定是很占便宜的事儿！
　　倪静想闭上眼睛，但眼皮好像被定住了，眨一下都觉得困难。尤其是现在已经适应了屋里的光线，看得更清楚了。屋里噼噼啪啪，呼哧呼哧，呜嗷呜嗷的声音此起彼伏。倪静却觉得静的出奇，连风刮窗户纸刷拉刷拉的声音都听得一清二楚。她几乎是屏住了呼吸，生怕被他们听到。全身僵硬，一动不动，连眼仁都固定住了。
　　爹的屁股还在前后耸动，娘的脚丫子挂在爹的腰间，不停地绷直弯曲。她知道爹的鸡巴插在了娘尿尿的地方，人们管那儿叫隆Ｄ锏哪堑胤匠ぢ了黑毛。自己的现在下面也有，只是没有那么多、那么密。至于爹的鸡巴是怎么插进去的，她不知道，也看不清楚。只是她自己的很小，娘的想必也不会大到哪儿去。可爹的鸡巴很大的，她见过！
　　去年夏天，有一次从地里回来，看见爹四仰八叉的平铺在炕上睡着了，屋里有一种难闻的酒味。爹上身赤裸，下面只穿了一个粗布裤衩。以前爹睡觉时也这样，可今天裤衩蹭歪了，一个圆通通的鸡巴露了出来，顶端是一个带眼的蘑菇头，下面还有一堆黑乎乎的毛。爹的那玩意儿很大，感觉比吴老二的还大。她怔在那里，直勾勾的看了好一会儿，才突然转身跑了出去。
　　她真的想不明白，那么大的东西是怎么进去的。不过她也听村里老娘们说过：“旁俅螅还能大得过孩子，老娘孩子都能掉出来，还害怕那玩意儿！”娘已经生了两个孩子，那就应该没问题了！想到这儿，她好像为娘松了一口气。
　　这时那边突然停了下来，吓了她一跳，以为被发现了？只听娘嘟囔了一句什么，然后起身跪趴在那儿，向后撅起了大白屁股，那屁股大得像磨盘。爹也直起身子，一只手按着娘的屁股，一只手扶着鸡巴，稍耸屁股，兹溜一下就进去了。娘的身子也向前一动，随后又向后一挫，两人就来来回回的运动起来。就像童谣里唱的：“拉大锯，扯大锯！”他们交接的地方被爹的屁股挡住了，只看见娘的一只大奶子晃来荡去。
　　娘的奶子又白又大，自己的才隆起两个包包。以前弟弟小的时候，赶上天热，娘就光着上身，露着两个大奶子在屋里干活。不光娘这样，很多结了婚的女人也这样。夏天关上门，当着自己的男人和孩子没啥害羞的，有窗户纸隔着，外边也看不到。之所以这样，一是因为热，二是为了节省衣服。在农村，粮食并不是最重要的。只要肯出力，粮食还是够吃的。最缺乏的是日用品，比如布料，纸张。
　　村里种的基本都是大田，最多的是玉米。秋天打的粮食要留足来年的，剩余的才能拉到集市上交换，换点儿布匹，纸儿，洋油啦之类的东西。因为离城镇远，拉一趟儿，除去车脚钱，也剩不了太多，路上还不安全。所以像衣服之类的，能省就省。夏天出汗多，容易腐蚀衣服，因此大家能光就光着。纸张就更缺了，有的人甚至用苞米叶子卷旱烟抽，当然，擦屁股也用它！
　　对于娘光着身子，倪静一点不稀奇。可娘光腚和爹干这事儿，还是觉得好奇。现在想来，以前好像也看到过类似的场景，只是那时没有注意，或者说是没有在意。这半年多来倪静觉得自己变化很大，下面长出了毛毛，奶子也逐渐隆起，屁股明显变大。最显著的是对男女之事非常敏感，听到点儿什么就会脸红羞臊，赶紧走开。村里的婶子、大娘也说：“这小妮子，越来越水灵了，眼神也勾人哎！”
　　对面炕上还在继续，啪啪的声音比先前大了。娘回头对爹说：：“小点声，别让闺女听见。”爹回答：“她睡觉死着呢，没事！”娘又说：“那你快点，我不行了！”爹说：“知道了，知道了！”之后明显加快了抽插的频率，娘也啊啊地叫出声来，脑袋还不断地摇摆。看得倪静有些害怕，她从没看到娘如此模样。这边儿爹也呼哧呼哧地加大了喘息，急急地抽动了几下就停止了。
　　屋里一时间静默下来，倪静攥着的拳头都出来好多汗。爹抽出鸡巴，一屁股坐到炕上，鸡巴也耷拉下来。娘顺势倒在炕上，头枕在胳膊上，大口大口地喘着粗气。肥大的屁股，丰硕的乳房，形成一道优美的弧线。倪静后来在哈尔滨看到过一副西洋油画，和娘的体态和姿势简直一模一样。
　　过了一会儿，娘说：“俺累的不想动弹了，你去拿块抹布来。”爹没吱声，起身走到外边，一会儿拎了一块抹布扔给了娘。娘坐起身来，在裆部擦了擦，又扔给了爹。爹也一样简单地把自己的东西抹了几下，然后把抹布放在炕沿上，抬腿上炕躺下了。
　　“死鬼，今儿咋这么厉害，俺下面都有些疼了！”娘说道。爹沉默了一会儿，才搭话：“俺比老四咋样？”一听这话，娘一下子坐了起来，倪静心里也一紧。“咋了，你反悔了？当初不是你答应的吗？又不是我上赶子！”娘有些激动。“俺没反悔，就是问问。”爹的语气明显虚了下来。“睡吧，睡吧，有事明天说！”娘边嘟囔着，边背对着爹躺下了。




　　第03章

　　倪静第二天早晨是被楼下的嘈杂声吵醒的，大车店忙碌的一天已经开始！倪静的头还是昏沉沉的，下面也不怎么舒服，但她还是马上坐起来，穿好衣服，叫醒了丈夫。收拾妥当，夫妻二人便急匆匆地去向父母问安。
　　还没到客厅门口，隋太太就笑盈盈地迎了出来，新媳妇赶紧施礼问好。隋太太摆了摆手说：“以后早晨就不用来了，现在都民国17年了，早不兴这个了。”“你娘说的对，以后就免了。”屋里传来了隋老爷的声音。
　　二人又连忙进去问好，翰文觉得今天父亲的表情和与做派和往常不太一样，他的的脸上居然有了微微的笑容。翰文已经好些年没看到这样自然的笑容了，他恍惚间又看到了父亲当年的样子。
　　翰文一直害怕自己的父亲，因为这些年他脸上总是阴沉沉的，只有和外人应酬时才会露出些笑意。连翰武那个愣头青都惧怕他三分，更别提那些伙计和房嫂了，大家见到他都有些局促不安。有什么事儿大伙都愿意和隋太太说，隋太太性格爽快，心眼很好，对下人也从不冷眼相对。
　　闲谈了几句，隋太太说：“你们下楼吃饭去吧，昨天忙活的也没吃好，王嫂他们在下面等着呢！”翰文连忙说：“好，好！我还真饿了！”说着就往外走。倪静拽了他一下，转身恭恭敬敬地对二老说：“爹、娘，那我们下去了！”之后二人才转身向楼下走去。刚走到楼梯拐角，就听隋太太喊道：“小文，你上来把这个礼单拿去。”翰文上来接过一看竟是一张白纸，刚要问，隋太太赶紧向他的房间咧了咧嘴角，低声说：“昨晚……那个……”翰文一下子就明白了，有点儿不耐烦地说：“在床边儿放着呢，你自己看去吧！”翰文刚一转身，又转了过来，说道：“娘，我爹今天咋有了乐模样？”隋太太脸上微微一红，赶忙说：“你结婚，他能不高兴吗？吃饭去吧！”
　　翰文边往下走，边琢磨：“娘说得也对，但好像也不对？哎，不想了，总之是好事嘛！”
　　等儿子下了楼，隋太太赶紧进到新房里，很快又出来了。对着走廊里的隋老爷点了点头，然后两人也下了楼。一边走，隋老爷一边说：“小文他媳妇虽是乡下来的，可很懂礼数的。”隋太太答道：“人家毕竟也来哈尔滨两年了，也是开了眼界的。长得漂亮，人又机灵，小文还真有眼力！”“那是，儿子能不随爹吗！”隋老爷接茬说道。听到这话，隋太太立马呆住了，这老头子十多年没这么幽默了！
　　隋老爷已走远，隋太太还站在那里，回想起这些年来的事情，是又悲又喜！
　　隋太太是正宗的满族旗人，还有四分之一的蒙古血统。可从她记事起，家里的状况就一日不如一日了。和大多数满族贵族一样，最终沦为普通平民。她没有汉族名字，大家都称她刘氏。
　　19岁那年嫁入隋家，之后跟着丈夫辗转于东北，最后落脚在双城堡，当起了客栈老板娘。刘氏长得说不上多漂亮，但五官菱角分明，天庭饱满，浓眉高鼻。且身材高大，丰胸肥臀。有算命的说：此等身形乃多子之兆也！其实算命先生真正想说的是：此女发浓体壮，性强欲烈，非常人所能驭也！
　　刘氏嫁过来的头些年，两口子也是过得风调雨顺，幸福美满。生意不错，心情不错，性事也自然不错。
　　十八、九岁的男女正值精力最旺盛的时节，加之刘氏性格开朗，收放大方，床第之间毫不扭捏作印Ｃ看味际牵撼で够游瑁撩、挑、拨、插。肥蚌翕张，坐、碾、盘、压。九阳神功对吸精大法，自会斗得床响屋颤，天昏地暗！
　　这样的光景大约过了十年，便戛然而止。
　　双城府位于东北的交通要道上，而他们的客栈又在街里的中心位置，所以生意一直很好。同时还在店里收购倒卖一些落魄贵族的古玩字画，没几年便积攒了一笔可观的财富。有了钱，周围的一些人也就围拢过来，其中不乏游手好闲之徒。在一起吃吃喝喝也就罢了，但是不久，隋老爷就沾染上了赌博的恶习，经常赌到深夜才回家。刘氏也曾劝阻，但毫无效果。碍于面子，又不能和他大吵大闹，索性不管了。
　　一年深秋时节，隋老爷又去赌博，随身带着不少银元。却被人下了套，赌得正酣，警局忽然来抓人。隋老爷一急之下，藏到了附近的河沟里。虽然躲过了抓捕，却因在寒凉的河水中浸泡时间过长，加之恐慌害怕，回去后便大病一场。自此就留下了一个病根，总是腹部虚寒，觉得阴茎里缩，阴囊收紧。
　　一开始刘氏并未在意，以为调养一段就能好。可吃了好些中药补品，却不见太大起色。不要说行房，就连勃起都很困难。有时早晨会有勃起，但还未放入阴道，便自行萎缩了。刘氏尝试了各种方法，口含，手揉等，可越着急，越不行。两人这才慌了，去外地寻医看病。花了很多钱，吃了好些药，但收效甚微。后来去奉天看了西医，医生只是说没有器质性毛病，但具体又说不出是什么问题，只是提醒不要过度服用壮阳药物，那样会适得其反。
　　打那以后，隋老爷就彻底萎顿了。也不会笑了，也没什么事儿能让他笑了。总觉得别人都在笑话他，整日里愁眉不展，脾气越加暴躁。刘氏也只好说：没啥的，孩子都大了，那事儿做不做无所谓了。越这样说，他越恼火。男人可以无钱，无权，无地位，但就是不能无性！自己可以忍受，但老婆呢？曾经想过自我了断，可看到两个年幼的孩子，又打消了念头。
　　日子就这样一天一天地熬着，一晃儿，几年又过去了。刘氏在外边依旧笑语风声，但没人知道她内心的苦闷。30出头，正是虎狼之年。挺是挺不过去的，总得想点办法。
　　虽然不能行房，但丈夫的性冲动还是有的！有时睡着了，会不自觉地把手伸进她怀里揉她的奶子。有时还会伸进她的裤裆里，去掏两把。就是那样，她都觉得挺高兴的。
　　她也想让丈夫好好地摸摸她。可她知道他死都不会，他觉得那是羞辱他。这事儿，还得自己想办法！
　　终在一天，寻得一根圆木，经过抛光打磨，粗略制成阳具形状。
　　虽无温度，总比用手干摸来的真实。
　　虽无弹性，总比茄子黄瓜抗磨耐用。
　　客栈人多眼杂，白天是不行的。好在每隔半月左右，丈夫就会出去采买物品，贩卖文物。这几晚，她都会脱的精光，拿出宝贝，在顶上滴几滴豆油。一手拿着它在阴道里抽插，一手抚弄阴蒂，一边叨咕：“孩他爹，使劲H我吧，使劲H吧！”总是一边回想当年行房的情景，一边变换各种姿势，也能玩的不亦乐乎。
　　也有玩过头的时候，一次自己喝了点小酒，两次高潮后就睡着了。早晨醒来，发现那玩意儿还在吕锊遄拧Ｕ个一上午，觉得阴唇都没合上过，总是往里灌风。
　　但有些事就是这样，当你已不抱希望，甚至已经绝望时，它却自己来了！
　　翰文结婚那天，敬酒的人多，老俩口都没少喝。待到新人入洞房后，他们也躺倒炕上歇息了。借着酒劲儿，两人聊起了以前的事儿。聊着，聊着，就聊到了小文的身上。
　　“我刚才应该再叮嘱叮嘱他，别进屋就狼似的扑上去！那妮子还是大姑娘呢，别把人家吓着！”
　　“小文才不会呢，要是小武还差不多，像个牛犊子似的！”
　　“得了吧，你们男人都一个揍性！你也不想想你自己！”
　　“我咋了？”
　　“还咋了？那晚你瞪着两只通红的牛眼睛，呼呼地喘气，那架势就跟要打架似的！”
　　“我那不是第一次和女人干事儿吗？能不急？”
　　“呦……呦……谁知道是不是第一次啊？男人又看不出来！”
　　“不是第一次能……能……”
　　“哈……哈……能啥啊？咋不说了？”
　　“能找不到口吗？”
　　“那怨我啊？是你笨！”
　　“我笨？你那儿全是密密麻麻的旅，用手巴拉两次都没找到！”
　　“就是你笨！一个劲的瞎往里戳，差点儿没插我屁眼里去！”
　　“谁让你屁股抬得那么老高来的！”
　　“你个没良心的东西，还笑话我，我还不是为了能让你快点儿进去！”
　　“谁让你那样了，我自己都快找到门道了！”
　　“得了吧，最后不还是我给你送进去的！我都担心你那鸡巴玩意给戳折了！”
　　“竟他妈的瞎扯，你看谁把鸡巴戳折了”？
　　“戳不折，也得直接泄在外边！后来是进去了，没顾涌几下不就交货了！”
　　“你要不大呼小叫的，我能那么快吗！一会儿疼了，一会儿深了的！”
　　“我也是顶花带刺的黄花姑娘，能不疼吗！光戳也就算了，还咬！”
　　“是你咬的我，我肩膀上的牙印两天才下去！”
　　“我说的是你咬我奶子，差点儿把奶头给咬下来！我说我奶头咋变长了呢！”
　　“那是老大，老二吃奶裹的！跟我有啥关系！”
　　“哪次你没跟着吃啊！”
　　“那是你奶多，老说胀的慌，才叫我吃的！”
　　“老大，老二人家不白吃，管我叫妈！你吃了那么多，也没叫一声！”
　　“疯老娘们儿，啥都敢嘞嘞！”
　　“要不我再让你吃一次，你叫我一声妈，叫小妈也行！”
　　说着真的就撸起衣服，侧立起身子，把一只肥嘟嘟的大乳房送到他的嘴边儿。像是逗弄婴儿一样，用长长的乳头在他的嘴唇上划圈。隋老爷突然张口就把乳头叼住了，兹兹的吸了起来。一只手还使劲地抓住了另一个乳房，抓的白嫩的乳肉都从手指缝里溢了出来。刘氏觉得有点儿疼，但更多的是舒服。两人已经很久没有这样愉快地玩耍了！
　　刘氏其实早就动情了，这时忍不住他的肚皮上抚摸起来，向下甚至都摸到了阴毛。见他没有反对的表情，于是又向下探了探。这一探，却探出了惊喜！
　　她的指尖触到了一个半硬的物体，虽然还有点儿软，但已经能感觉到里面的硬芯了！
　　天啊，那个久违的鸡巴勃起了！
　　苍天啊，大地啊，这是怎样的奇迹啊！
　　她慢慢地握住它，轻轻地，轻轻地撸动。他舒服的闷哼了一声，手上一使劲，差点儿把乳房给捏爆了。她只是哼了一声，继续着原来的动作。鸡巴还在成长，已经把裤子顶起了一个小帐篷。
　　他撒开手，吐出乳头。然后把上衣脱了下来，他觉得好热！又抬了抬屁股，她心领神会，麻利地帮他脱了下来。自己也把上衣脱了，跪趴着把脑袋又凑到鸡巴旁边，看着，摸着，稀罕不够。他松开她的裤带，连同裤衩一起扒了下来。一个白生生的大屁股出现在眼前，他用手摸着，捏着，感觉是那样的光滑厚实。
　　他把她的腿向自己这边儿拍了拍，她便跨到了他的胸前。屁股稍稍向后一送，整个阴部便来到他的嘴边。
　　一次到位，距离适当。
　　还是原来的物件，还是原来的味道！
　　这东西就像猪的肥肠，气味太重，难以下咽。洗的太净，又无嚼头！
　　“喔……”！两人几乎同时发出了声儿！
　　兹溜，兹溜。吧嗒，吧嗒。
　　琴声短促，箫音悠长。
　　序曲结束，大戏开唱！




　　第04章

　　刘氏转过身儿，蹲立在他的腰间。扶住鸡巴，慢慢坐下。才入一半，复又抬起。如此循环，由浅入深。淫水四溢，一坐到底。严丝合缝，沟满壕平！
　　这种姿势原来隋老板是不敢想的。听家里老辈人说过，在房事中最忌讳女上男下，女人骑在男人身上，就等于地位高过男人。在男尊女卑的社会里，这是不被容忍的。但是他知道有这种姿势，以前一个朋友收了一套玻璃鼻烟壶，上面的画面都是男女交媾的场面。各种姿势，栩栩如生。看得他差点儿流鼻血，其中记忆最深的就是一个女人骑在男人身上。
　　艺术来源于生活，所以一定有很多人在用这种姿势，只是谁都不会说。规矩是规矩，关键在执行。
　　刘氏还在上下运动，不紧不慢。这要是以前，早就策马扬鞭，狂颠乱颤了。可今天她怕丈夫受不了，而且自己也得适应一会儿。许久不练，有些生疏了。
　　隋老板把着刘氏的大腿，感受着鸡巴在肥吕锉惶着的快感，欣赏一对大肥奶忽悠忽悠颤动的美景。这一切来的如此神奇，让他有一种想哭的感觉。
　　感觉刘氏有些累了，自己也要控制一下，不想太早射精。于是直起身来，把夫人抱在怀里，双手托住屁股，按照自己的节奏插入拔出。刘氏把头伏在丈夫肩头，眼泪不由得掉了下来。女人在刚强，内心也是柔弱的。在丈夫不举时候，她多么希望也能这样抱抱她。但他没有，为了一个所谓的男人的尊严。
　　隋老板感觉有点儿想射了，他把她放下来，平躺在炕上。刘氏随即抬起了大白腿，一片密密匝匝的阴毛呈现出来，浓密的阴毛从肚脐眼下方一直延续到屁眼周围。两片小阴唇向两边敞开，晶莹的淫水闪着亮光。
　　他把鸡巴插入阴道，顺势趴在她身上，耸动起来。耳边又传来熟悉的呻吟声，但比以前小多了。
　　刘氏尽情地享受着这一切，脚丫环在丈夫的屁股上，感受鸡巴在阴道里冲杀的美妙滋味。并有意地收缩阴道，刺激丈夫的鸡巴，想让他早点泄出来。隋老板感受到了阴道的夹击，知道夫人的好意。于是加大力量冲刺起来，棍棍到底，啪啪作响。
　　伴随着刘氏啊啊的叫声，隋老板终于毫无控制地射进夫人的阴道里。
　　这是他们性交史上最文明的一次，也是最温馨的一次。高潮已经无所谓，找回当初的温情才是最重要的！
　　事后两人都不好意思地笑了，原本是儿子的洞房花烛夜，却成就了他们的第二个春天。
　　这边儿刘氏还在回思窃笑，那边儿翰文和倪静已经来到饭堂。里面的房嫂和伙计见到翰文都偷偷的笑，笑的翰文有些不好意思了。但他心里也想：“笑什么！老子已经是真正的男人了！”吃完饭，翰文第一次倒背着手走到院子里。还没走两步，就看见他爹迎面走来，慌忙把手放了下来。旁边的翰武乐得前仰后合。
　　倪静自嫁到隋家后，便辞去了原来的差事儿，在家协助婆婆打理一些日常琐事。活儿不多，过得很是舒心自在。想想从农村跳出来到城里，又嫁到不错的人家，心里颇为满足。
　　只是有一件事儿和她预想的有些出入，就是和翰文的夫妻生活。
　　在新婚最初的一些日子里，翰文的欲望很强，两人做爱的频率很高。但翰文的表现只能说是中规中矩，每次的姿势、频率，甚至样式都像复制的一样，时间也基本固定。两人的性事可以说是不温不火，波澜不惊。
　　倪静外表温顺，其实欲望很强。在农村时，常听那些老娘们看别人走路，就瞎起哄：“张嫂，今个儿走道咋撇着腿儿啊，是不是昨晚儿又让你家老爷们给祸祸了！”被说的人也不害臊，直接还口：“那是俺家爷们儿有能耐，要不给你试试，保管你起不来炕！”之后大家便哈哈大笑，听的那些小媳妇儿面红耳赤。
　　尤其是看到爹娘在床上狂风暴雨般的交媾，看到她娘舒服得甚至有点儿疯癫的样子，倪静就会想象自己以后的性福生活。
　　可和翰文同房这么久了，自己竟然没有出现一次所谓的高潮。好几次翰文完事睡着后，她都被勾起的欲火折磨着。实在忍不住了，就背对翰文，用手插进阴道，摩擦阴蒂，尽快的使自己达到高潮。事后又觉得羞愧，觉得对不起丈夫。
　　当姑娘时，她也曾这样做过。在她来了初潮后，父母就把旁边的一个屋子收拾出来，让她一个人住，只是冬天多费了许多柴禾。那一年中倪静发生了很大的变化，身体开始疯狂的发育。两个乳房鼓鼓的，乳头也变粗变大了。阴毛比以前更多更黑了，腋下也长了好多黑毛。阴部越来越饱满，尤其是那两片肉，鲜红细嫩，摸起来很舒服。上面的小豆豆也明显大了好多，碰一下都会麻酥酥的。用手指头揉揉，全身都会颤抖，里面也会流出好多晶莹的水儿。
　　娘告诉她，她现在是大姑娘了，都可以嫁人了！而且有一件事，娘一再叮嘱，不能让别人碰你尿尿的地方，自己也不行。怕她不明白，干脆直说了。倪静才彻底知道：原来在驴谟幸蝗Ρ∧ぃ结婚那天丈夫会用鸡巴把它捅开，会出点儿血。可如果提前破裂出血了，那不光她，他们一家都会被人瞧不起的。
　　倪静知道所说的H率窃趺椿厥拢但她不知道H掠卸嗍娣？为什么每次娘都舒服的在炕上哼哼，被鸡巴插进去真的那么享受吗？
　　不在一个屋里了，父母更玩的欢了。每隔两三天，就会隐约听见娘嗷嗷的叫声和爹呼呼的喘气声。
　　她想走过去看看，但是不敢。就把手伸到下面，来回摩擦，最后去蹭小豆豆。越蹭越舒服，舒服得想开口大叫，又怕父母听见，就把衣服咬在嘴里。每次都是全身颤栗，方才罢手。有时她也想用手指试试，一个东西插在里面是什么感觉。可一想起娘说的话，就忍下了。
　　后来胆子大了，有时就悄悄地走过去，透过门缝去看父母H隆Ｋ觉得父母的性欲都很强，每次都要折腾很长时间。尤其是爹，鸡巴又粗又长，抽插有力。每次从娘的吕锍槌鍪保好像都能溅出水花。插进时一下到底，戳的娘“啊啊”的叫唤。
　　每当这个时候，倪静就会靠在门边儿，把手伸进裤裆里摩擦，另一只手抓捏乳房和乳头。幻想有一个鸡巴插在自己的吕铮让自己也和娘一样的舒服。但可能是血缘的关系，她从来没想象那是爹的鸡巴，虽然它就在眼前！有时竟会出现吴老二那个脏了吧唧的玩意儿！
　　爹在干事时总是沉默不语，娘却时而念念有词。开始倪静听不清，后来才听明白。娘总是叨咕：“孩他爹，鸡巴真大，H死我了！使劲H吧，H烂俺的拢俺的大骚拢　敝钊绱死嗟幕啊５也不搭话，只是会加快速度，好像真像把娘的旅H烂一样！
　　这些日子倪静在自己抚弄时，头脑中总是会浮现另一个人的影子。不是她爹，更不是吴老二，而是翰武！她的小叔子！
　　她很喜欢翰武憨憨的样子，见到她时也很少叫嫂子，总是傻笑一下就算打招呼了。翰武走起路来呼呼带风，说起话来不管不顾。没事儿时就和那些车老板摔跤耍弄，没个儿消停时候，总有使不完的劲儿。
　　翰文像一个书生，翰武则像一个武夫。
　　她佩服公公婆婆的预见性，怎么就知道他们长大后的样子。要是调过来，那就太有意思了！
　　日子就这样一天天的过着，不咸不淡。
　　直到有一天，倪静发现自己怀孕了。这下隋家热闹起来，毕竟翰文是隋家的长公子，老爷夫人都盼着有个大孙子，好能延续香火。倪静这下更无事可做了，婆婆什么也不让做了。整天就是换着样的吃，吃完就睡。其余时间散散步，看看书。
　　每次出去时，院子里的人都会热情的和她打招呼，顺便撇一眼她的肚子。只有翰武会直愣愣的过来，盯着她的肚子瞧。有时还会自言自语：好像是比前几天鼓溜了！羞得她满脸通红！
　　一听说倪静怀孕，婆婆就赶紧来到她屋里。见翰文也在，就把他撵了出去。
　　之后对倪静说：“你这儿怀了孩子，以后可不能让翰文瞎鼓捣了。”倪静脸儿一红，知道婆婆心直口快，这点儿倒和自己娘家妈有点儿相似。
　　婆婆又接着说：“可也不能让他憋的太久了，得适当给他泄泄火，但也别让他上你身子。”说完看了看倪静，见倪静微微点了点头。才接着道：“这男人啊，吃惯了这口儿，你突然给他断了顿，没准儿就会出去找野食儿！哎，别说这男人，咱女人也一样！”说完自己咯咯地笑了起来。倪静也不好意思地笑了笑。又闲聊了几句，婆婆就起身离开了。走到门口觉得又想到了什么，扭过身儿，说：“怀了孩子，身子沉，总觉得乏。你让翰文每天给你揉揉捏捏，别撒完种就没事儿了！”说罢，才径直出了门。
　　倪静从心里感激婆婆，婆婆表面看风风火火的。其实心很细，很多事儿都想的很周全。最关键的是她没有其他人那种封建礼教观念。虽说现在已经是民国18年了，可绝大多数婆婆还是有浓重的旧观念。新媳妇儿进门后，就几乎成了佣人。每天最早起来，最晚睡下。还要做到骂不还口，打不还手。什么时候自己熬成婆婆了，还是一样对待自己的儿媳妇。如此循环往复了几千年。
　　但是，婆婆担心的两件事儿，翰文都做到了，而且做的相当好。
　　倪静怀孕已经好几个月了，翰文还真的没有沾她的身儿。倪静开始觉得他是为孩子着想，后来发现他真的不是在克制自己，而是根本没这个欲望。有几次倪静主动用嘴给他舔鸡巴，看他也没感觉有多舒服。还有一次倪静让他射在了嘴里，还咽了下去，他也没想象中那样新奇兴奋。
　　还有另外一件婆婆担心的事儿，他做的也很好，甚至相当出色。每天晚上都会主动给倪静按摩，从乳房开始。怀孕后乳房发胀，他就耐心的揉捏，直到觉得松软了，才罢手。然后是大腿，小腿，最后到脚。
　　他会把脚托起，先揉搓脚面，脚底，脚跟。再接着按捏脚趾头，甚至把脚趾头依次含在嘴里吮吸，吮吸的津津有味。开始倪静以为是偶尔夫妻之间的调笑，没当回事儿。后来觉得有点儿痒儿，让他放下时，看他都是恋恋不舍的。索性也就不拦着了，反正自己也很舒服的。
　　倪静祖辈都生活在满洲，虽不是满族，但这里大多数人都不缠足，也就是所说的天足。倪静觉得自己的脚不是很漂亮，从小就在地里劳作，脚面变得很宽，脚趾略显粗短。这几年在城里干活，虽然一双小脚恢复了原本的白皙滑嫩，但脚型仍然算不上秀气。可翰文喜欢，且百玩不厌。
　　大多数晚上，倪静都会平躺在床上，有时连裤衩都不穿，全身赤裸着。翰文就在身旁按压，揉捏。倪静有时觉得自己就是女皇上，就是慈禧老佛爷！有时让翰文捏舔的动情，就把他的裤衩拉下，撸动他那半软的鸡巴，甚至放在嘴里品咂。
　　一次，倪静实在是春心荡漾，就对他说：“翰文，来看看你儿子。”
　　他就盯着她的肚皮瞧。
　　倪静嗲嗔道：“是下面！”
　　接着把大腿蜷起打开，露出整个阴部。呈现出浓密的阴毛，肥厚的阴唇，甚至里面蠕动的阴肉。
　　翰文就会趴在那儿仔细地看。
　　倪静便说：“和儿子说说话儿！”
　　翰文就真的喊了两声：“儿子，儿子！”
　　倪静说：“太远了，儿子听不见！”
　　翰文就把嘴再靠近点儿，刚要喊，倪静就把他的头轻轻一压，翰文的嘴就紧贴到倪静的外阴上。
　　翰文此时明白了媳妇儿的用意，就开始连吸带舔的动作起来。直舔的倪静高潮连连，呻吟不止。
　　此后，倪静想要了，就和翰文说：“来，跟儿子说说话儿！”
　　翰文就会爬过来，脑袋一扎，干起活来！
　　女人怀孕时，阴部的味道很不好闻。倪静也觉得委屈了丈夫，但看丈夫不反感，慢慢地也感觉自然了。
　　这种情形一直持续到胎动日渐剧烈，倪静才不敢再继续了。
　　翰文在床上是惟命是从，但在外边却大不一样，很有少掌柜的派头！每天都会整理当日账目，闲暇时看看书，练练字，再就是研究古玩字画。很少与他人闲聊，有时还会训斥伙计几句。
　　对这种反差，倪静也很是不解。
　　第二年5月，倪静如期产下一个胖小子。隋家老老少少都兴高采烈，尤其是老两口，笑的合不拢嘴。
　　待到百天时，更是高搭彩棚，鞭炮齐鸣。来贺喜的人络绎不绝，宴席从中午一直摆到晚上。这可忙坏了店里的伙计老罗。老罗岁数并不大，只比翰文年长7岁。但为人老成，办事稳妥，故大家都叫他老罗。
　　隋老板看他做事踏实，又很机灵，便让他负责跑外业务。这大车店看着不大，杂事却不少。大车店不仅有男女分开的大通铺，二楼还有单间住宿，同时经营着对外的饭堂。还要提供添加草料，修理鞍具，更换马掌等业务。所有这些的采买进料，迎来送往，都是老罗负责。尤其是和外界的交道，甚为复杂。很多事情都要和政府，警局，地方混混，还有各大绺子接洽。来住店，吃饭的各色人等，也是鱼龙混杂，良莠不齐。哪个地方出了纰漏，都会惹来麻烦。
　　好在老罗虽然岁数不大，阅历却很深。十多岁就混迹于傅家店，人脉很广。也练就了察言观色，见人说人话，见鬼唠鬼嗑的本领。
　　这次的百日宴也是他一手操办的，安排的井井有条，众人皆大欢喜。
　　宴会散后，老罗便回到自己住处。老罗是本地人，所以一般都会回到家里住。但母亲已经过世，父亲续弦后就迁往别处，家里只有老罗一人。
　　刚到家不久，就传来了铛铛……铛铛……四下有节奏的敲门声。老罗赶紧把门打开，随即闪进一个女人。此女30岁左右，梳着齐颈短发，带着金丝眼镜。穿着一身西服套装，脚下蹬着黑色高跟鞋。给人感觉干练知性，又高傲冷艳。
　　两人在茶几旁坐定后，女人从包里掏出一个眼镜盒。掀开眼镜布，打开里面的夹层，拿出一张纸条，递给老罗。
　　老罗看后点了点头，掏出打火机把纸条烧了。
　　然后女人说：“要是有结果了，就去2号地点送个信儿！”
　　老罗嗯了一声。
　　上次跟你说的“八千代料理店”的事儿，查的怎么样？女人又问？
　　老罗道：“那里其实是日本人开的妓院，前几天确实新来几个生人，都是艺妓打扮。最近一些上层人物去的挺多，不知是行政长官公署的，还是市政筹备处的？我让人盯着呢！”
　　“还有你上次提到的那个人可靠吗？”女人又说道。
　　“应该没问题！但我觉得火候不到，过一段再说吧！”老罗回答到。
　　女人说：“好，那我走了。”
　　老罗没吱声。
　　女人刚走到门口，老罗忽的起身扑了上去，从后面抱住了女人，双手在女人胸部不断地揉摸。
　　女人挣扎了两下就不动了，冷冷地说：“小刚，上次，是我们喝多了。我们已经走错了一步，就此打住吧！”
　　老罗压抑着声音说：“可它发生了，我忘不了。你知道我这些天是怎么过的？我每天都在想你，想的发疯！”
　　“你知道我们是……况且，你也清楚我所处的环境，我自己都觉得我……”女人有点儿激动地说。
　　“我不在乎，什么都不在乎！只要你不嫌我粗俗，我就什么都不在乎！”老罗坚定地说。
　　女人又说道：“小刚，是我把你领到这条路上的！你要后悔，现在就可以退出！但你不要把我当做交换筹码！”
　　老罗听到这话，放开了女人，冷笑着说：“你真是这样认为的？我当初同意时也不是为了能跟你上床！我也算是道上混的人，答应的事儿，知道是死，也得干！”
　　说完把女人扳过来，扯开自己衣服，说：“知道这个刀伤怎么来的吗？就是因为答应了人家的一句话！”
　　老罗长出了一口气，说：“好了，我也知道你是怎么看我的了！你走吧！不过你放心，事儿我会接着做的！”
　　女人咬了咬下嘴唇，低声说：“其实我知道你的为人。我说这话就是……就是想让你别再想着我，以后你可以找个好女人。”
　　“去哪儿找，‘桃花巷’？”老罗半笑着说。
　　听到这话儿，女人抬起头，假装生气地瞪着他。
　　老罗看到女人这幅表情，就用手指勾住她的下颌，淫笑着说：“大爷我谁也不找，就看中你了！”
　　女人一边扒拉开他的手指，一边说：“滚！你给谁当大爷！”
　　正要拿包儿砸他，就被老罗抄起腿抱了起来。在地上转了几个圈儿，把她放到了床上！




　　第05章

　　老罗刚要压上去，女人赶紧说：“别把衣服弄褶了，我一会儿可能还要出去。”
　　于是她站起来，先把西服上衣脱了，露出里面长袖的紧身线衣，两只乳房的优美曲线立刻展现出来。又褪下了西裤，里面是一件贴身的四角裤衩。裤衩很大，直到大腿根部。大腿中间勒出鼓鼓的阴唇形状和一条凹陷的阴缝。
　　老罗这时上前抱住她，摘掉眼镜，两人一起倒在床上。老罗今天不像上次那样着急了，他要好好看看她。女人是典型的瓜子脸，微凸的眼睛显得眼仁更加明亮深邃，高挺的鼻梁上有一道浅浅的压痕，猩红的嘴唇饱满肥润。
　　女人把小嘴嘟了起来，老罗马上就用大嘴把它包住。
　　女人把舌头伸进老罗嘴里，时而伸直，时而收缩，时而打转。老罗也吸吮的啾啾有声，女人的舌头肉透儿柔软，连她的口水都那样香甜，给了他前所未有的舒服感觉。他以前也和别的女人亲过嘴，但那只是亲，嘴唇相碰而已。今天他才知道什么是吻，才知道接吻也会如此的销魂。
　　两人吻了好一会儿，分开时都有点儿呼吸急促，都笑了起来。
　　老罗起身把女人的线衣脱了下来，露出粉红色的乳罩。老罗曾经H过一个白俄女人，那女人也戴着这个玩意儿，他才知道是用来兜住乳房的。但他是第一次看到中国女人戴这个东西，上次只顾着插入，没有细看。
　　他拉下一个乳罩的上沿，露出一只紫红色的大乳头和一大圈深色的乳晕。老罗张嘴就含了进去，把乳头叼住，拽的长长的。女人呜的一声，感觉既疼痛又舒服。舔完两个乳房，老罗才把乳罩给她解开。然后向下，一边儿吻过白白的肚皮，一边儿把女人的裤衩褪了下来。她的阴毛浓密适中，色泽光亮，分布均匀，呈明显的倒三角。
　　老罗分开女人的肥厚大阴唇，叼住两片细长的小阴唇，在嘴里吮吸。女人挺起屁股呻吟着，扭动着。过了一会儿，老罗松开嘴，用舌尖撩拨那颗闪亮的阴蒂。女人的阴蒂非常大，像个小萝卜一样挺立着，老罗甚至可以把它像乳头一样含在嘴里吸吮。女人受不了了，啊啊地低声叫起来，双手紧紧抓住老罗的头发，腰身剧烈的挺动，浑身不断颤抖。同时嘴里叫到：“小刚，你想让我高潮吗？”
　　老罗一听赶紧撒开了嘴，他知道女人高潮了，性欲就消散了。他的嘴是过瘾了，可鸡巴还没派上用场呢！他不能委屈了它！
　　女人微闭着眼睛，满脸潮红，呼吸急促。老罗呆呆地欣赏着这幅美景，慢慢地脱去身上衣服，挺立着鸡巴，俯身就想压上去。
　　女人却把一只丝袜脚放在他眼前，老罗轻轻地把丝袜脱下。女人又抬起另一只，老罗依旧照做。女人的白脚丫修长细嫩，脚趾甲都涂成了红色。
　　女人把一只脚放在老罗的嘴唇上，慢慢地蠕动摩挲。另一只脚轮流在老罗的两只乳头上摩擦打转，时而用脚趾缝夹夹他的乳头。舒服的老罗呼呼直喘，张嘴把5个脚趾头都含在嘴里。
　　一会儿，女人把那只湿漉漉的脚丫抽出来，递上另一只，老罗照样含住。女人把抽出的脚丫放在老罗的鸡巴上，不断地轻压鸡巴，然后抬起，鸡巴就像弹簧一样跟着来回跳动。
　　女人用狐媚的眼神瞟着老罗，舌头不时伸出来在嘴边打转儿。两手捏住乳头向上抻起，带动乳房伸展回缩。
　　看到这情景，老罗觉得有点迷幻，恍惚在梦中。他仿佛看到了聊斋志异里那些美丽的狐仙，比狐仙还要娇媚。
　　正在虚幻着，女人却停止了动作。坐起身来，张开小嘴含住鸡巴，吞吐起来。老罗顿时打了个激灵，发出哦的一声。
　　老罗没想让她这样，他跑了一整天了，那里的味道一定很难闻。可女人丝毫没有嫌弃的表情，投入地吸吮着，温柔地抚弄着阴囊。
　　老罗有些迫不及待了，急着体味上次的感觉，她拍了拍女人的脑袋。
　　于是女人吐出鸡巴，笑了笑，身子随后一倒。
　　老罗抓起女人的两只脚，向后一拽，鸡巴就顶到了路焐希稍作调整，就插了进去。
　　女人啊地一声呻吟开来！老罗下身急耸，鸡巴飞快地插入拨出，发出兹兹的响声。女人揉捏着自己的乳房，啊啊地呻吟着。插了百十多下后，老罗把女人的双腿扛起来，蹲立起来，鸡巴近似垂直的楔进女人阴道里，女人不呻吟了，改为低叫了。要不是怕邻居察觉，她会放声叫唤的。
　　但她毕竟是经过训练的，知道就是在高潮时都不能丧失意志。
　　老罗只是尽情地砸着，他也不想用什么三浅九浅的招式，怎么畅快怎么来。
　　女人有些吃不消了，她要自己来掌握节奏。于是他让老罗躺下，自己扶着鸡巴坐了下去，慢慢地颠簸起来。
　　女人乳房有些下垂，上下摆动时幅度很大。老罗也不去摸，就舒服地躺在那里欣赏。过了好一会儿，女人有些累了，就坐在那儿扭动研磨。看着老罗躺在那儿，丝毫没有要射精的感觉。自己却已经濒临高潮的边缘，得使点办法了！自己暗想。
　　于是她下来，把肥白的大屁股冲着老罗说：“小刚，来，从后面H我吧！”
　　一听到这个“H”字，老罗就有些把持不住了。这个字从这个女人嘴里说出来，感觉格外的刺激。他把着女人屁股，迅速地捅了进去。女人“啊”了一声：“鸡巴好大啊，插到底儿了！小刚，H婶儿的率娣吗？”
　　老罗一愣，闷哼了一声：“舒服！”
　　“舒服就使劲H吧！我骚吗？”
　　“骚！”老罗答道。
　　“喜欢婶子的骚侣穑俊迸人一边儿说，一边儿有意识地收缩阴道。
　　“喜欢！”老罗应着。一边儿急促地哼起来！
　　看着女人的阴唇被带进翻出，听着女人动人的叫床声，老罗感觉要不行了！
　　女人这时又连连低叫起来：“你把婶子H高潮了！”
　　老罗的鸡巴也剧烈抖动起来，刚要射精，女人向前一趴，鸡巴就露了出来。女人随即转过身，把鸡巴塞进嘴里。老罗啊啊地哼着，精液突突地射着！
　　女人把精液都咽了下去，又把残余的吸了吸，才无力地倒在床上。
　　两个人并排躺在床上，互相看着，喘息着。
　　女人把手放在老罗的面颊上，轻轻抚摸。眼里没了勾人的眼神，全是母性的温柔。
　　老罗已经很多年没有感受到这种温情，他都想扑到女人的怀里。但他忍住了，他不想让女人把他当孩子看，要把他当成顶天立地的男人。
　　为了怕自己失态，他起身点了一颗烟，又回到床上。抽了两口，把烟递给女人，女人抽几口，又放到他嘴里。一会儿烟抽完了，女人起来开始穿衣服。老罗就歪在床上看着，他觉得女人穿衣服都是美得让他心动。
　　女人穿好衣服，戴上眼镜，立刻又恢复了原来的样子和神情。走到门口对老罗说了句：“以后自己小心点儿，我们还有很多事儿要做呢！”
　　老罗没搭腔，只是点了点头，目送她出了门。
　　老罗离开店里后，翰武在院里巡视了两圈，就上楼准备睡觉了。翰武原本住在翰文隔壁，但小侄子半夜有时会哭闹，他倒不烦，但睡不好觉会影响第二天干活，他就搬到父母对面屋。
　　他怕打扰父母休息，就猫着腰蹑手蹑脚地回了屋。前几天他娘骂了他好几次，说他晚上回来钉了咣当的，尤其是咣的一声关门声，整个楼都能震醒喽！
　　这回终于长记性了，门也虚掩着，没有关紧。
　　躺在床上，正迷糊着，隐约听见对面有动静，好像是啊啊的小声哼唧声。莫不是父母中有人生病了？他起身开开门，看门上亮子透出隐隐的灯光。侧耳听了听，确实是有人在压抑地呻吟，还有一种啪啪的撞击声。他好像明白了点什么，后退了一步，却又忍不住停了下来。想一想，就走了几步，把耳朵贴到父母的房门上。
　　这回听清了，是母亲的呻吟声和父亲的喘息声。他的心跳急剧地加速，他从来没听过这样的声音，更没有看到过男女同房的景象。店里也时常有暗娼野鸡来和客人开房，但家里人是不让他靠前的。可天天和各色人等混在一起，他早就知道了女人各个部位的名称和功能，也知道所谓的同房，就是男人的鸡巴插进女人的吕铮连H碌淖耸萍懊称都知道好几种。可真人在一起做会是什么样，他不十分清楚，也特别地好奇。
　　欲望可以让人不择手段，欲火可以让人泯灭伦理。
　　他四下看看，门关的很严实，有缝隙但看不到里面。他向上看了看，转身搬来一把椅子轻轻地站了上去。上面是门亮子，原本被被纸糊着。但时间长了四角有的地方自然翘起，一只眼睛可以看到里面。
　　这一看，可把他惊得不轻，里面两个全身光腚的人搂抱在一起。由于激动，也是屋里光线太暗，他一时没看明白哪个是父亲哪个是母亲。
　　稍微适应一下才看清原来母亲趴在父亲身上，父亲微曲着腿，鸡巴一下一下插进母亲的屁股下面。可以看到父亲的鸡巴，但看不清母亲下面的样子，他想一定是插进了人们常说的吕铩Ｄ盖椎拇笃ü筛裢獾男涯浚比穿衣服时大很多。父亲每挺一下，大屁股都微微抖动。
　　他感觉自己有点不自主的颤抖，当下鸡巴也挺立了起来。他把手伸进裤裆，撸动起来。
　　一会儿，母亲伏起身子，自己一上一下地套弄起来。两个硕大的乳房上下颠簸，嘴里也啊啊地叫着。翰武突然想起一个词儿“观音坐莲”，他听那些人说过。而且母亲也是坐在那儿运动，估计差不离儿。
　　他不知道他们什么时候开始的，但肯定不是刚开始。因为感觉两个人都有点儿累，母亲还用手擦过脸上的汗。
　　之后，父亲说了句什么，母亲便从父亲身上下来，转身双肘支撑在床上，撅起了大屁股。那大屁股浑圆闪亮，还不停地扭动，显得有些急切，直甩的两个大乳房不停地晃悠。父亲也擦下汗，然后跪在那儿，手扶着鸡巴对着母亲的屁股下面插了进去。母亲被插的头向上一扬，大乳房也荡了起来。父亲先是慢插几下，然后扶住母亲的屁股加快了速率，交合处发出啪啪的响声。
　　翰武觉得这就是所谓是后入式，像狗交配时一样。
　　母亲的面部表情十分扭曲，甚至有些吓人，嘴里好像叨咕着什么，翰文听不清。这时父亲身子前倾，抓住了母亲的两只大乳房，使劲地揉捏，嘴里也呼呼直喘。
　　突然父亲加大了抽插的速度，身体也抖动起来。母亲更是显得癫狂，双手死死抓捏着床单。身体剧烈的扭动起来。之后两人就都不动了，停在那里急喘。
　　翰文也在急喘，因为差不多就在同时，他也突突地射精了，都射在了裤衩里。他觉得身体在打晃儿，膝盖有点下弯，他真的担心自己会掉下去。
　　当他再次向里瞧时，父亲已经躺在床上，胸膛还在剧烈起伏。母亲在用一条毛巾擦拭他的鸡巴，自己下面也垫了一块。一会儿，母亲开始往床下挪动。这可吓坏了翰武，赶紧猫下身子，蹲在椅子上，好像被发现了一样。他知道母亲光着身子，不会出来，依然紧张得腿直哆嗦。
　　缓了一会儿，才慢慢地从椅子上下来，脚尖点地悄悄地回了屋。
　　翰文从未这么紧张过，感觉心脏都要跳出来。多种滋味浮上心头，有紧张，有刺激，更有一种强烈的罪恶感。
　　这一晚是翰武有生以来最难熬的一晚，闭上眼睛，脑子里就是母亲的大乳房，大屁股，大白腿在不停地晃动。不知什么时候才慢慢睡去！




　　第06章

　　第二天，他是被母亲叫醒的。进门就问他昨晚几时回来的，怎么没听见开门声。翰武从没有如此紧张地面对自己的母亲，有点紧张地说：挺晚了，怕吵醒你们没出动静！
　　母亲抿着嘴说：“呦，翰武什么时候懂事了！”
　　往常翰武早就和他贫几句了，可今天却没回嘴。刘氏感觉有点怪怪的感觉。
　　翰武出门后，刘氏看到地上铁盆里有几件脏衣服，就端了起来，准备拿去洗。习惯性地随便翻了翻，便看到了翰武裤衩上的黏湿。用手摸了一下，又闻了闻。然后自言自语地说：“早该给他找个媳妇儿了！”
　　她不知道翰武是因为昨晚偷看他们床上表演才泄的精，只当是他自己睡觉时流出的。因为这已经不是第一回了，早在三四年前她就发现过。
　　翰武也不算小了，都18了。很多比他小的都成家了，甚至孩子都有了。
　　于是，给翰武找媳妇儿就成了隋家的一家大事。
　　消息撒出后，上门的媒婆络绎不绝。可剔除一些父母不中意的，剩下的翰武又不满意，事情就拖了下来。
　　原来翰武想找的就是像她嫂子那样的！
　　嫂子刚过门时，翰武并没太在意。后来却越加发现嫂子温婉可人，招人怜爱。他喜欢嫂子小巧的脸庞，弯弯的眉毛，肉嘟嘟的小嘴，还有那不大却有点儿勾人的眼睛。嫂子身材不算高，一米六二左右。身材苗条，但胸部却鼓鼓的，屁股翘翘的。虽是农村出来的，却没有一般农村人大大咧咧的性格。也不像城里小姐挑三拣四的，看啥啥不顺眼。
　　倪静也发觉翰武的变化，见到自己是也不像以前那么自然了，还有点儿羞臊的感觉。有时还觉得他在盯着自己看，自己扭身瞧他时，他就马上装作在干别的事。
　　几天前，还发生了一件让他们有点尴尬的事儿。一天翰武来看小侄子，倪静蹲在那儿低头洗尿布。就觉得翰武直勾勾的盯着自己看，神情不自然。没一会儿，就走了。出去之后，倪静才反过味来。原来自己穿的居家服领口有点儿低，蹲下时两个肥硕的乳房挤出一小半儿，中间还有一条细细的乳沟。
　　后来翰武见到她，脸儿都微微发红，也不再和她说说笑笑了。
　　转眼一年就过去了，到了1930年。
　　初春的一天，隋老板正在和翰文核对账目，就见老罗匆匆赶来。老罗看到隋老板马上低声说：“老板，吴处长来了！”
　　隋老板一听就眉头一皱，赶紧问：“最近出了什么事儿吗？他怎么来了？”
　　老罗答道：“没有啊！看他的神情不像是找麻烦的。”
　　“哦，我去看看！”说着便走向二楼。老罗看了看翰文，翰文摇摇头。他不喜欢和这些人打交道。
　　吴处长是市警察局的侦缉处长，是名副其实的实权人物。这里的大小商户都不敢得罪他，尤其是这车店，饭馆，旅店等等人员来往密集的地方。就拿这隋家车店来说，因为来的人员复杂，随便找个由头，就能让你关张。
　　来这里的，有跑江湖的，变戏法的，兜售土特产的，摆地摊的，说书唱戏的等等，五花八门。最关键的是还有来自各个绺子的胡子，在这儿打探消息，顺便寻花问柳。警局里的探子也时常化妆成顾客，来此蹲点。一是来寻找大案线索。二是如果碰到销赃的，贩烟土的，还能大捞一笔。
　　所以时常看到土匪和条子在一个桌上喝酒划拳，推杯换盏。彼此大概心里也都有个数儿，但谁也不说破。
　　所以开大车店，既要依靠官方，也要和胡子保持好关系。黑白两道，都不能得罪。没点儿心计和手段还真是不行。
　　这吴处长就是白道上响当当的人物，不过以前都是主动去孝敬他，他自己还真没登过门。
　　吴处长和隋掌柜寒暄过后，便直奔主题。
　　“我今天来是给隋老板道喜的！”吴处长说道。
　　隋老板一头雾水，疑惑道：“敢问喜从何来？”
　　吴处长笑道：“我是来给贵府二公子说媒的！”
　　隋掌柜微微一怔：“好啊，好啊！可这等小事还劳烦您亲自跑一趟，让我不安啊！敢问是哪家小姐？”
　　“是我的一个远房亲戚，按辈分管我叫叔。本来住在关内，这两年战乱连连，这不正打着呢吗！就过来投奔我。现在19了，都过了出嫁的年龄，我就想赶紧给她找个好人家，将来也有个依靠。我听说咱家老二也没娶媳妇呢，就来说和说和。”吴处长说道。
　　又接着说：“人家可是女子师范毕业的哦，很有文化的！现在在图书馆工作！”
　　隋老板马上说道：“多谢吴处长的美意！可翰武整天东跑西颠的，没正经念几天书。我怕小姐瞧不上啊！”
　　“没事儿，没事儿！我都和她说了，人家不在乎。说只要人好，安心过日子就行！”吴处长笑着说。
　　看隋老板又要说什么，吴处长摆摆手：“要是隋老板有顾虑，我也不强求，以后该怎么照应还怎么照应！”
　　听这话隋老板赶紧说：“吴处长误会了！我就是怕委屈了人家！既然小姐应允，我们当然求之不得啊！”
　　吴处长哈哈一笑：“那就这么定了，改日我在醉仙楼摆一桌，大家相看相看！”
　　隋老板忙说：“不可，不可！我们理应上门拜访，这是规矩！”
　　吴处长站起身来，哈哈笑着说：“好，好！就依隋老板！我走了！”




　　第07章

　　送走吴处长，隋老板就把全家人及老罗召到一起，商谈此事。
　　翰武一听就炸了，站起来说：“咋的，还没看到人，就定了！她要是个丑八怪，俺也得娶呗！”
　　隋老板一瞪眼：“对！这个别无选择！”
　　翰文这时说：“小武，你也别悲观，没准是个大美人呢！”
　　“啊，你是看着挑了个漂亮媳妇儿！到我这儿就得瞎碰了！”翰武气呼呼地说。
　　隋太太这时说：“活该！谁让你瞎挑的，给你介绍那么多，哪个你相中了！”
　　“我哪知道会有这么一出啊？要不……”翰武不说了。
　　翰文又说：“你看咱爹当初不也没看过咱娘嘛，咱娘长得不也挺好看的吗！”
　　“那是咱爹运气好！”翰武回道。
　　“你俩说点儿正经的行不，别扯上我！”隋太太笑骂着说。
　　“好了，娶是得娶！否则，得罪了吴处长，不单单是关张的问题，弄不好还有牢狱之灾。”隋老板道。
　　“我还不信了，他吴处长就能一手遮天，比他官大的多着呢！”翰武气道。
　　这时老罗说：“这年头哪有官大官小？谁管着你，谁官就大！不过，翰武，你也别担心！吴处长说她是师范毕业的，这个估计不能假，所以长相应该不会差，只是……”
　　瞅了瞅隋老板，没有说完。
　　翰文接茬说：“只是你俩文化差别大，你得跟人家多学习学习！”
　　“俺嫂子也没念几天书，你们不也过得挺好的吗？”说完觉得好像露了点儿把柄。
　　果然翰文接话说：“就是，没准你们过得更好呢！”
　　这时，隋老板拍板了：“就这样吧！孩他娘儿，你和翰文准备准备，过两天就去提亲！老罗留下，你们干活去吧！”
　　众人离去，只剩下隋老板和老罗。
　　“老罗把你的想法说出来吧，看看跟我想的是不是一样！”隋老板盯着老罗。
　　“那我说了！”随后道：“按理说，女方条件不错，又有吴处长罩着，没必要找咱家翰武。而且连吴处长应该也没看过翰武长啥样？今天也没有把翰武叫来看看？为什么非得急着嫁给他呢？”
　　隋老板点了点头。
　　“看这架势好像嫁给谁都行，只要能到咱家！”老罗接着说道。
　　“是啊，我也在想这个问题！感觉是想借咱家这块地儿……”隋老板默念着。
　　“我也这么认为，可也不确定是什么来头。但最近这些人和那边儿走的很近，估摸是……”
　　老罗说着用手指在桌子上划了个圆圈。
　　隋老板看到这个圈，眼睛瞬间睁大了，呆呆地想着什么！
　　“老板，老板！”老罗轻声唤道。
　　“哦，哦！不管是谁，应该不是冲着咱们来的！咱做咱的买卖，以后小心点儿就是！为了这一家老小，也只能委屈他了！你一会儿和翰武聊聊，告诉他应该怎么做！他就听你的，这社会上的事儿，你也得教教他了！”隋老板起身说道。
　　“好的，您放心！也许没有我们想的那么复杂，真的就是想找个好人家呢！”老罗边说边和隋老板走出了客厅。
　　第三天，隋家找了个媒婆去吴处长那里提亲，吴处长爽快地答应了。隔了一天，媒婆又带着翰武去看了姑娘。回来翰武说瞎猫碰到死耗子了，不算太丑。又隔一日，媒婆领着姑娘来隋家相看。
　　隋太太一看姑娘的模样，就开心地笑了。
　　姑娘叫吴晓寒，不仅不丑，还很漂亮。个头比倪静还高些，肥瘦适中。长方脸型，嘴角微微上扬。皮肤很白，看似很光滑。最有特点的就是一双荔枝眼，眼珠很黑，眼白露出很多，显得目光明亮。虽然很好看，但隋太太觉得没有倪静的桃花眼看着秀气。她总是不自觉地把两个儿媳妇作对比，倪静内敛自然，属于贤妻良母型的。晓寒干练洒脱，显然是新潮女子的做派。
　　另外，吴晓寒的一头短发也让她感觉有些不舒服。虽然女子剪发现在已不是鲜见的现象了，好多大家闺秀都剪去了长辫发髻，但她总觉得那样有种不男不女的感觉。可整体来看，大大超出了她的预想，已经非常满足了！
　　媒婆领着吴晓寒边走边介绍隋家情况，她也只是粗略看了看房子、院子，简单询问了一下经营情况，没有像其他姑娘那样把财产，账目，票据等问的底掉。
　　大家都都说翰武有福气，能娶这样漂亮大气的媳妇儿。翰武只是憨憨地笑笑，也不答话。倪静也替翰武高兴，可心里却有点酸酸的感觉。
　　这些人中只有隋老板和老罗露出不易察觉的别样神情。
　　他俩都在想，如果姑娘真的是个丑八怪，那倒好解释了。可看吴晓寒的长相气质，无论如何也不是冲着翰武来的！
　　媒婆看大家都没有意见，便把双方长辈聚在一起。查看黄历，选定结婚的日子。
　　最终，决定在23天后举行婚礼！
　　结婚那天规模甚大，女方光嫁妆就拉来一大车。这边儿也是大摆筵席，喜酒整整喝了大半天儿。
　　酒宴散后，又闹洞房。把一对新人折腾的筋疲力尽后，方才罢休。




　　第08章

　　客人走后，两人简单地洗漱了一下。新娘去了一趟厕所，回来时翰武已经光着膀子，只穿着裤衩坐在了床上。看见新娘进屋，就抬起屁股把裤衩也扒了下来，好像是故意脱给新娘看的。
　　新娘见状微微一怔，翰武的鸡巴着实雄伟。鸡巴又粗又长，尤其是鸡巴头，像个蘑菇头一样挺在前面。新娘站在地上把旗袍脱去，又坐到床边儿，把内衣纱袜一一脱了。想了想索性把裤衩也脱了，撩开被子，躺下进去。
　　被子刚盖上，翰武就把它掀开了，随即便趴了上来。两只乳房被两只大手抓捏拢起，一张大嘴就啃了上去。把两个乳头啃咬一遍后，就伏起身子，扶着鸡巴跪在床上，在下面寻找入口。新娘也很配合，抬起了大腿。
　　这下翰武知道了人们常说的“骚隆笔巧赌Ｑ，阴毛很多，卷曲着。但没有娘的多，娘的阴毛一直蔓延到小肚子上。中间一条大口子，旁边有两片肉。分开肉片，就看到一个洞，这应该就是女人的铝耍《瓷厦婊褂幸桓鲂⊙鄱，他觉得那是尿尿的地方。在那上面隐约还有一个小突起，他好奇地按了按。每一按，新娘就一哆嗦。怪不得爹娘H碌氖焙颍娘有时也自己揉这个地方，原来这么刺激。
　　翰武心说：“女人这东西还蛮复杂呢，以后再琢磨吧，干正事儿要紧！”
　　他已经看过几次父母H碌某∶妫心里大致有了谱。还学着他爹的动作，先用鸡巴在驴谏舷虏淞思赶拢然后一用力，鸡巴一下就进去大半截！新娘啊的大叫了一声，随即把着翰武的胳膊说：“慢点儿，好疼！”
　　翰武疑惑了一下，也就放缓了动作，小幅度地抽插起来。新娘蹙着眉，小声哼唧着。过了一会儿，对翰武说：“你先出来一下，我下面不舒服！”
　　翰武不舍地拨出鸡巴，竟然发现上面有血！
　　新娘抬起屁股把底下的白色方巾抽出来，上面已经沾染了少许鲜红色的斑点。她拿方巾擦了擦驴冢翰武也拿过来擦了擦鸡巴，然后又插了进去。心里起了变化，动作自然变轻了。
　　可插了几下就恢复了原来的力度，鸡巴插进拨出，发出咕叽咕叽的响声，偶尔还有噗噗的出气声。新娘也开始咦咦啊啊地叫出声来，翰武觉得那表情跟娘的很像。翰武插着插着干脆蹲在床上鼓捣起来，这也是跟他爹学的。这下新娘更受不了了，不断地挺动着，摆动着，把着翰武的胳膊，指甲几乎掐在肉里。
　　新娘心想：“自己怎么像是在和一头驴在做爱，这架势像和我有仇一样！”
　　翰武不是和新娘有仇，一是的确兴奋，19年来第一次真枪实干让他控制不了。二是他恼怒吴处长那居高临下的傲慢样子。他要把对吴处长的怒火发泄出来，谁让下面的女人是他的侄女呢！要是他姑娘那就更痛快了！
　　翰武正在兴头上，也感觉不出胳膊的痛感。从鸡巴传导的快感让他全身发热，脑袋酥酥的，这和自己用手的感觉大不一样。怪不得那些人每天都谈论这个，原来干这事儿确实他妈的舒服啊！
　　舒服没多久，更舒服的感觉就来了。翰武知道自己挺不住了，他也顺其自然。只是力度更大了，有多大劲儿使多大劲儿！
　　终于支撑不住了，身子开始哆嗦，鸡巴剧烈跳动，脑袋一片空白，一股股的精液就射进了新娘的吕铩
　　完事后，翰武躺在床上回想刚才的一切。他有一种成就感，也有一点儿遗憾，那就是他看到的好些姿势没来得及做呢！还有可能是太兴奋了，那些人所说的女人吕锛薪羰账醯淖纯觯他没注意到。就连所说的滤陆簦也没有感觉。毕竟自己就H了这一个女人，谁知道滤墒裁囱，陆羰裁囱？
　　第二天早上，艳阳高照。翰武也神清气爽，学着翰文当初新婚第二天的样子，倒背着手走到院子里。
　　伙计、住客们就围拢过来，有人问：“翰武，睡女人啥滋味呀？”翰文仰着脖子回答：“过瘾呗！”大家哄笑。又有人问：“你那鸡巴玩意儿，没磨破啊？”翰武故意低头瞅了瞅，说：“没磨破，就是磨出茧子了！”众人一片嘘声：“你就吹牛逼吧！”看翰武这样，捉弄他也没意思了，大家也就散去。
　　翰武扭头看到了老罗，冲老罗点点头。老罗也狐疑地点点头，没有说话。
　　之后的隋家又恢复了相对的平静，只是内心里每个人都各有波澜！
　　隋太太在得知晓寒初夜落红后，又高兴，又有些自责。高兴的是儿子娶到了黄花闺女。自责的是自己错估了人家姑娘。隋太太原本没有期盼晓寒是处女！
　　现在新婚姻法已经颁布了，新女性运动也在蓬勃发展。尤其是在城市，得到很多人的响应，对处女的观念也有所松动。看晓寒的打扮举止，绝不是保守的姑娘。再说，就算不是处女，有吴处长在，你也不能给送回去！那块儿方巾，也只是按老规矩办，走走形式而已。没想到得到意外惊喜！
　　倪静过得不是太顺心，可也没什么大波折。和翰文在床上还是那样，她的大多数高潮不是来自翰文的鸡巴，更多的是来自翰文的嘴和手。生完孩子的几个月后，她发现她的性欲慢慢地高涨。而翰文还是那样，往往她刚有点儿感觉，翰文便射了。那种不上不下的感觉憋的她难受，好在翰文还很理解她，也不嫌脏，会用嘴或手让她泄出来。虽然觉得也很舒服，但终究是缺少了点什么。
　　和妯娌的关系还算融洽。晓寒虽然有点儿高傲，对她还是不错的，没有表现出瞧不起她的神情。但有一些事儿，却让她感到不舒服。
　　自从晓寒嫁过来，大家有时就在一起聊天。可聊着聊着，她就插不上嘴了。翰文和晓寒会说到一些她不是太明白的事儿。比如文学了，艺术了，新思想，新思潮了，还会提到一些她没有听说过的人名。看他俩聊的火热，她就找个借口退出来。有时会听到两人哈哈的笑声，她感觉以前从未听过翰文如此爽朗的开怀大笑。倪静觉得他俩好像更像是两口子！
　　有一次，还看到晓寒翘着二郎腿，晃动着一只白嫩的脚丫，在和翰文聊天。就算是在城里，可大伯子和兄弟媳妇儿这样面对面地聊天，倪静还是觉得不舒服。
　　晓寒的开放程度有时也使她尴尬。一次她在洗澡，晓寒也赤条条地走进来。一对不大不小的乳房挺在胸前，微微颤抖。小腹下的阴毛黝黑闪亮，阴毛没有她的密，却格外细长，向前支出一大撮。晓寒先是让倪静给她擦了后背，然后主动给倪静擦洗。一只手擦后背，一只手就下滑的屁股上，在上面来回抚摸，摸得倪静痒痒的。之后又贴着倪静的后背，双手抚摸她的乳房，还羡慕地说：“嫂子的乳房真大，真柔软！”
　　开始倪静以为是女人间的玩耍，可晓寒却没有停下来的意思，而且开始揉捏她的乳头。揉的很舒服，倪静甚至有些动情了。正在恍惚时，晓寒又张嘴吸住了她的耳垂，一阵痒痒的，酥酥的感觉顿时袭来。虽然很舒服，却也唤醒了她。她就势挣脱开来说：“痒死了，别闹了！”
　　她还不习惯女人之间这种过于亲密的举动，虽然不很反感，却也觉得有些别扭！
　　最让倪静高兴的就是她的儿子了！爷爷给取名隋义山，说不管做人还是做生意都需要一个义字！小家伙已经一周岁了，开始蹒跚走路，啊啊说话了。他走到哪儿，哪儿就会传来笑声。
　　翰武现在是春风得意，风流快活。他精力充沛，每隔一两天就会要一次，持续的时间也长了。直把晓寒H得骚水流尽，肥录肿！他也看出有时晓寒不太情愿，他也不管。你是我媳妇儿，就得让我H！而且是你自己送上门的！逐渐知道了什么叫老汉推车，金鸡独立，猛虎下山……只是他从来没有看到晓寒像她娘那样癫狂的高潮状态！
　　翰文过得似乎也不错！自从兄弟媳妇儿嫁过来，自己就有了交流的对象。两人很谈得来，也都热衷于新鲜事物。尤其是晓寒那娇媚的表情，让他痴迷。他在书上看到过这样一句话：女人千般美，也敌不过一个“媚”字！
　　晓寒会不经意间露出一点儿乳肉，甚至乳沟。那景象虽然都是一闪而过，却让他浮想联翩。自己媳妇儿那肥嘟嘟的大乳房，也不曾让他如此兴奋！
　　最使他痴迷的是晓寒的一双白脚丫。一双脚玲珑剔透，洁白润滑。脚趾修长，脚底细腻。尤其是一只脚在他面前不停地晃动，脚趾头弯曲、伸直时，他都有跪下去把玩吸吮的冲动！
　　随老爷还是以前一样，把里里外外都经营得井井有条。时常还和夫人翻云覆雨，颠鸾倒凤。又有小孙子围绕在周围，所谓天伦之乐，也不过如此！
　　老罗虽是外人，可隋家都把他当自家人看待，有什么大事小情都与之相商。
　　这些日子店里很安定，外边却不断有日本军火库被抢，警局重要犯人被劫等消息传来，听到后他也只是微微一笑。
　　一转眼儿，1931年的春节就到了！
　　隋家从来都没有这样热闹过，请来了大秧歌，又观看了二人转。晚上，喝得高兴了，小辈们都争相去模仿二人转演员的动作。倪静因为在农村看的多，也跳得最好看。翰文跳得扭扭捏捏，大家都笑话他像个小媳妇儿。翰武最狂野，像只大马猴上蹿下跳，逗得大家笑出眼泪。最后晓寒摇摇晃晃地上了场，动作倒是有点模样儿，就是幅度小，节奏稍慢，大家说像木偶表演。
　　大家都笑了，老罗也笑了，只是笑的有些诡异！




　　第09章

　　春天不紧不慢地到来了，春暖花开，生机盎然。人的心情也像是脱去了冬衣，变得轻松舒爽。
　　可隋太太这些日子却有些阴郁。翰武结婚快一年了，可媳妇儿的肚子却一直没鼓起来。他俩岁数都不大，过两年要也可以。可自打翰武结婚就有亲戚、朋友以及街坊邻居问她什么时候再抱孙子。前两天和邻居闲聊，又说到这个事儿。人家话里话外的意思是翰文或晓寒谁有毛病吧！要不这么长时间怎么都没怀上呢？要是谁有问题得赶紧看看，耽误不得！话虽好话，但听得刺耳。人言可畏，众口相传，到最后不知传成什么样呢！
　　再一个是她想到了以前丈夫不举的事儿，难道翰武……可转念一想，不能啊！看他每天都精气神十足，那身体比子还壮实。而且，自己也看到过他裤衩上的精水，应该没问题啊！
　　那是晓寒？如果是她，那也得早点儿去看看，万一耽误了，不好向她家里人交代！
　　她知道这事和丈夫说没用，他是不会管的，也没法管！还得自己去找她俩谈！
　　一天，趁翰武不在屋，她和晓寒聊了会儿天。聊了一阵儿后，就把话题转到了这上面，就委婉地说出了自己的想法。要是倪静，她早就直截了当地说了。对于晓寒，她始终觉得有些隔膜，不如和倪静那么亲近！
　　晓寒一开始说没什么，说可能就是没赶对日子，说不上什么时候就怀上了！
　　当隋太太说要不要孩子无所谓，就怕身体有什么毛病，再给耽误了！要不领他俩去检查检查？听到这话儿，晓寒的神情有点不自然了，说话也支支吾吾，欲言又止的样子。
　　隋太太看到这儿，就明白了，一定有事儿！这可不是她的性格！
　　于是说：“晓寒，咱俩都是爽快人，说话不用掖着藏着！”
　　晓寒犹豫了一下，起身从衣柜底下拿出了一个很大的牛皮袋，递给隋太太。
　　隋太太抽出一看，是一本诊断书，一张黑乎乎透明的塑料片，还有一包粉末状的东西。看了半天也没弄明白。
　　于是说：“我知道这些都是西医的东西，可我也看不懂，你就直接跟我说吧！”
　　晓寒说：“这是X光片，现在最先进的检查方法。我去检查过，大夫说一切正常，没问题！这是大夫开的诊断书，检查的项目、结果都写在上面了。”
　　瞅了一眼隋太太，接着断断续续地说：“其实……其实……我也知道，不是我的问题。只是以防万一，才去检查的！”
　　隋太太赶紧说：“那是翰武的问题？晓寒，妈是过来人，有什么事儿就直说！”
　　晓寒这才说：“妈，其实翰武那方面有点儿障碍！”
　　隋太太一听，就急切地问：“你细说说，是那东西挺不起来吗？”
　　“不是！”晓寒答道。
　　“那是出不来精水？”隋太太又追问道。
　　看婆婆这么急切，又接着说：“他的阴茎能硬起来，只是有时候需要我……我的帮助。”
　　隋太太点点头，知道她她的意思。
　　“也能插进去，但要射精时马上就软了。医生说精液不是射进去的，是流到里面的，所以很难到达子宫口，受孕的机率也就很小！”晓寒接着说。
　　尽管她说的几个词儿听起来很陌生，但隋太太也能猜到是什么意思。
　　“他去看过大夫吗？”又问道。
　　“妈，你还不了解她的脾气吗？我和他提过，去检查一下，可他立刻就急了！说那样太丢人，让人知道还不如死了算了！”晓寒答道。
　　一听到死这个词儿，隋太太激灵一下。
　　晓寒忙说：“妈，你不用着急。我把情况和大夫说了，大夫说是阴囊里面有炎症，射精时会疼痛，所以导致阴茎疲软。他以前治疗过这样的患者，都痊愈了。”
　　看隋太太神色稍微缓和了一下，又说：“你看，这是大夫给开的药！”
　　晓寒用手指了指那个纸包，说：“用温水一冲就可以服用，不用熬药，也不会产生气味。”
　　隋太太心想：“这个姑娘心还挺细的！”
　　晓寒又接着说：“大夫说了不是什么大病，会治好的，只是时间问题。翰武已经吃完了一包，挺有作用的。我觉得再过一段时间，应该会有明显的效果。”
　　说完羞涩地笑了一下。
　　隋太太的脸色舒缓一些。
　　晓寒又说：“治这个病需要患者心态平和，不能有心理压力。除了配偶，千万不能让其他人知道。要不是怕您着急，对您我也不会说的！所以您千万别……尤其不能问翰武！”
　　隋太太马上说：“我知道！你放心吧！翰武是福气好，娶了你这个有文化，又……”
　　还没说完，走廊传来脚步声，就打住了。
　　晓寒也赶紧把东西收拾好，放回到柜里。
　　自此，隋太太的疑问是解开了，但翰武的病又成了她的牵挂。
　　半个月后，隋太太要去外地喝喜酒。隋老板就让翰武也跟着，一来有个照应，二来也该让他出去学着应酬应酬了！
　　母子二人的到来使东家倍感高兴，因为隋家车店在外边也是有些名头的！
　　宴席上频频有人向他们敬酒，不好驳人家面子，因此二人都没少喝。尤其是翰武喝得晃晃悠悠，回到房里就倒下睡着了。隋太太给他脱了衣服，又给他擦了擦脸，自己才躺下。可躺下后怎么也睡不着，总是想起那天晓寒说的事儿。想想儿子年纪轻轻，怎么就得了这种病呢？又想起了丈夫得病那些年过的日子，不由得悲从心来，在被窝里呜呜地哭了起来。
　　正在这时，只听翰武含含糊糊地说：“妈，我渴，有水吗？”
　　隋太太赶紧一骨碌爬起来，打开灯，倒了一碗水。手扶着翰武的后背，把水送到他的嘴边儿。翰武半睁着眼睛，咕噜咕噜喝了个精光。就在要躺下时，朦胧中感觉妈不大对劲。睁大眼睛仔细一看，发现妈的眼睛红肿，明显有哭过的痕迹。
　　“妈，你咋了，哭啥？”翰武赶紧问道。
　　“没有，没有！快睡吧！”说罢，闭灯上了炕。
　　翰武迟疑了一下，说：“不对，我明明看你眼睛都肿了！”说完，下地打开灯，来到隋太太的面前。
　　“妈，你有啥事跟我说呗！为啥哭呢！是家里发生啥事儿了？”翰武急切地问道。
　　隋太太一看瞒不过去了，就坐起来，说：“翰武啊，你是妈身上掉下来的肉，妈是你最亲近的人了！有事儿，为啥不跟妈说呢？”
　　“啥事儿啊？”翰武口气弱了下来。脑袋一下清醒了！心想难道妈知道了我和老罗做的事儿？又一想，不会啊！连我爸都不知道，妈怎么会知道呢？一时弄不明白！
　　隋太太也发现了翰武的神情变化，把着翰武的胳膊说：“别瞒我了，我都知道了！”
　　“你知道啥……了？”翰武有些紧张地说。
　　“哎，就是床上做的那事儿！”隋太太小声地说。
　　一听这话，翰武又是一惊！
　　心想：“难道妈知道了我偷看他俩H碌氖露？”
　　转念一琢磨：“不对啊！那都是一年多前的事儿了！怎么现在才提！”
　　有点忐忑地说道：“那你说吧！”
　　那我说了：“你和晓寒结婚这么长时间了，为啥她一直没怀上？是不是你那方面有毛病？”
　　翰武一听这话，既舒了一口气，也冒起了火：“她怀不上，我哪知道？反正我啥毛病也没有！是她跟你说的？”
　　“小点声儿，嚷嚷什么！”隋太太赶紧捂了一下他的嘴。
　　然后说：“不是，是我猜的！”
　　翰武有点无奈地说：“妈，我真没毛病！不骗你！”
　　“那……那你让我看看！妈是过来人，比你知道的多！没准儿我能看出是啥毛病呢！”隋太太低声说。
　　“啥？看这儿？”翰武边问，边瞅了瞅自己的下身，好像是自己听错了。
　　隋太太点了点头。
　　“妈，我跟你发誓，行吗？我真的没毛病！”翰武近似哀求地说。
　　“你小时候我啥没看过？我是你妈，你还避着我？”隋太太有点生气地说。
　　“可那是小时候，现在我大了！”翰武气囔囔地答道。
　　“再大，我也是你妈，别磨叽，把裤衩子脱了！”隋太太坚定地说。
　　翰武蹙着眉，咬咬牙，一狠心，说：“行，那你看吧！”
　　说罢，站起来就把大裤衩褪到膝盖处，用一只手拎着。
　　隋太太一看，也是心里一颤！
　　心想：“他是大了，人大了，鸡巴大了，而且不是一般的大！”
　　翰武的鸡巴还没有勃起，可隋太太看那耷拉着的长度，足有十多公分。自己丈夫的鸡巴也不算小，可软着时，也就是这一半的长度！
　　“看完了吧！”说着翰武就要提上裤衩。
　　“败家孩子，等会儿！”隋太太连忙阻止道。
　　接着问道：“是不是每次干那事儿时，都是晓寒给你弄硬的？”
　　“才不是呢！我要想要了，就会硬的！”翰武有点儿自豪地说。
　　“那现在……”她指了指翰武耷拉的鸡巴。
　　“你又不是她！而且……我对你也没……”翰武嘟囔着。
　　隋太太知道了他的意思，略一沉思，就把汗衫脱了。一对大乳房晃荡着露了出来！
　　她想给翰武点刺激，看到女人身体都会起反应的。得让翰武忘掉自己的身份。
　　这一招果然起了作用，翰武想起了偷看爸妈H率钡某【啊Ｕ舛源笕榉坷椿匾“诘那榫埃总出现梦里。又想到了家里的女人，妈的乳房最大，晓寒的最小，嫂子的没见过，但翰武觉得最挺，也应该最好看！这样想着，下面就起了反应。
　　隋太太发现翰武的鸡巴在不断地蠕动，逐渐伸展开来。
　　眼看着儿子的鸡巴一点一点地伸展，最后完全勃起，向上扬起！
　　自言自语道：“这么硬，咋就射不进去呢？”
　　“啥？你说啥？射不进去？她说的！”翰武气愤地问。
　　“她……他妈的撒谎！老是埋怨我杵的深，说第二天还往出流呢！”翰武气呼呼地说。
　　到这时，隋太太觉得儿子没撒谎。从小翰武就直性，性格像自己，有啥说啥。可又一想，晓寒那边有凭有据的，自己都看到了！只有……
　　隋太太是真想弄明白怎么回事儿，事已至此，总不能半途而废吧！
　　于是，一脸正色地说：“小武，妈跟你说正事儿！男女这事儿，牵扯到你后半辈子的幸福，妈得管！不管你俩说啥，妈都得证实一下。”
　　看着翰武不解的神情，接着说：“你自己弄出来，转过去也行，要射精时让我看看就得！看看你是不是一到射精时就会软掉？”
　　翰武说：“我不干，这是啥事儿啊？我弄不出来！”
　　“我就不信你自己没干过这事儿？”隋太太接道。
　　“那……那不一样！没法儿跟你说！”翰武嘟囔道。
　　隋太太咬咬嘴唇，说：“那我来！”
　　说罢，也不等翰武答话，就握住了鸡巴！
　　手一握，就立时一惊，自己的手在女人里已经很大了，可还有握不拢的感觉！不光粗，还很长！就是用两只手也应该握不全！可她没好意思试！
　　翰武也哦地吸了一口气儿，妈的手大而湿热，包裹着鸡巴好舒服。虽然很舒服，但心里还是有抵触的！
　　隋太太就这样撸动起来，鸡巴硬硬的，热热的，握着很舒服。
　　可双手撸了很长时间，也不见有射精的意思。
　　翰武也说：“妈，别弄了！有点疼！”
　　“要不……要不我给你裹裹？”说着就鸡巴塞进嘴里。
　　隋太太先用舌头把龟头前端润湿了，再把鸡巴一点一点地含进嘴里，边用舌尖舔擦，边来回吮吸。可鸡巴太大了，吸吮一会儿，腮帮子就酸了。
　　然而翰武依旧神情坦然，不急不躁。
　　翰武其实舒服的要死，这种滋味他没享受过。晓寒不愿意给他舔，鸡巴塞进去，嘴里就满了，她就喊难受，翰武也就不再强求了。
　　他现在这幅神情是装的，其实欲火也已经熊熊燃烧了！
　　隋太太看这样也不行，有点儿没辙了！
　　这么一折腾，自己也动情了，感觉吕镆丫有淫水渗出了！
　　心想事已至此，索性就让他进去，看看到底是不是晓寒说的那样！




　　第10章

　　主意已定，也不看翰武，径直把裤衩也脱了，仰面躺在床上。
　　“小武，你就把我当成晓寒吧！”说罢，拿枕巾把脸盖住。
　　翰武傻呆呆地愣在那里，有点儿不知所措。
　　隋太太腿微曲着平躺在那里，一只手放在额头上，一只手自然向外打开，腋下露出一撮黝黑的腋毛。
　　两只大乳房微微向两边摊开，两粒紫色的大乳头矗立在上面。
　　肚子圆滚滚的，肥润白皙。
　　下面的阴毛像茅草一样厚实，把整个肥抡诘醚涎鲜凳怠
　　只是愣了一会儿，翰武就跪在茅草前，用手拨弄起来。
　　他曾远距离地看过这片肥沃的土地，也曾在脑海里幻想过！今天终于属于自己了，可以亲自耕作了！
　　他的脑子里现在只有性欲，已经忘掉了亲情伦理。
　　他巴拉开阴毛，两片褐色小阴唇便展露出来，厚厚的，肥肥的！分开阴唇，一个肉洞浮在眼前，里面的氯庠谖⑽⑷涠。
　　他把鸡巴凑到肥虑埃用龟头蹭了蹭，便慢慢地往里插去。
　　“啊！”隋太太低哼了一声。由于紧张，阴道有点紧缩。翰武的鸡巴又太大，撑得她有点儿疼痛。
　　一听到娘的声音，翰武就停住了，之后就抽了出来。
　　隋太太正在纳闷，就感到肥卤蝗群婧娴纳嗤诽蝮伦牛无比温暖，无比舒服！
　　“小武，那里太埋汰，我没洗呢！”虽然舒服，隋太太还是想阻止他。
　　那里的确有股骚骚的味道，但翰武喜欢。
　　他几乎没有舔过晓寒的拢他不愿意舔。本来晓寒就很高傲，再给她舔，显得自己下贱。再者，那里也没什么舔头儿。每天晚上，晓寒都会把那里洗的仔仔细细，舔上去只有一股肥皂味了！
　　现在则不同，他觉得这才是骚碌奈兜溃∩虏簧В就像辣椒不辣，臭豆腐不臭一样，失去了它本来的特性！
　　他把两片阴唇含在嘴里捻动吮吸，还时而叼住抻出好长！舔的阴唇油光锃亮，淫光闪闪！
　　舒服的隋太太呜呜低吟！她心想，这也随根儿，跟他爹一样爱吃我的骚肉！
　　翰武又把舌头探入吕铮像蛇吐信儿一样撩动，弄得里面的氯馍舷路滚，蠕动不停。
　　隋太太受不了了！挺起屁股颤动不止，嗷嗷地闷哼着。
　　她知道不能下去了，再舔自己就先泄了！
　　“小武，插进来吧，我就看看你到底能不能硬着射出来！”她赶紧说。
　　“嗯！”小武答应了一声。
　　翰武又跪在她的的肥虑埃借着湿滑的唾液，对准驴冢一下进去大半截。
　　“啊……”隋太太发出一声闷哼！
　　翰武的鸡巴确实大，塞得里面满满的，胀胀的！
　　停了一下，翰武才来回抽动起来！
　　借着淫水的润滑，插起来舒畅多了！兹兹的声音不断传出，伴随的是啊啊，嗷嗷的呻吟声。要不是怕人听见，隋太太会放声地嚎叫。翰武的每一下，仿佛都戳到了她的肚子里！那种感觉又麻，又酸，还有点儿疼！
　　但综合起来，就是好受，无比的好受！
　　翰武的感觉也是一样，晓寒的吕锎用挥姓饷炊嗟纳水，有时甚至还很干涩，磨得鸡巴生疼。可这个不一样，是水漫金山，插进去咕咕作响。晓寒的乱裁挥新璧姆嗜蠛袷担包裹着鸡巴既紧凑又软和。
　　就这样，翰武飞快地运动起来。后来又俯下身儿，边吸吮乳头，边前后抽插。
　　他也试着使用车老板说的所谓五浅一深，九浅一深什么的，也不查数，就是浅抽几下，再使劲往里一送！还真有效果，每一送，隋太太就“啊”地一声低叫！
　　插着插着，隋太太就觉得不行了。她虽性欲旺盛，又值虎狼之年。怎奈肥吕锎来的快感，酒精带来的迷幻感，尤其是乱伦产生的刺激感，夹杂在一起，也使她癫狂不已。
　　她觉得高潮已经临近，看翰武虽然也呼呼地喘气，但明显还能坚持一段时间。
　　刚想说什么，翰武却先说话了。
　　“妈，我想换个姿势？从后面……”翰武的语气有点儿哀求的意味！
　　隋太太起身，刚要跪在炕上。就听翰武说：“你能站着吗！”
　　她也没说什么，手把着窗框，撅起了大屁股。
　　翰武正要插入，低头一看自己的鸡巴，吓了一跳。上面都是粘白色，湿乎乎的东西。
　　以前从晓寒吕镆泊出过，但没有这么多！就抓过自己的裤衩擦了擦，方才露出鸡巴的本来面目。
　　翰武扶着屁股，用鸡巴啪啪地打了几下隋太太的屁股，然后稍微调整就插了进去。这个动作他看他爸做过，但他不敢说。他喜欢这个姿势，即使是晓寒的小屁股，他也喜欢看。更何况自己妈妈的屁股又肥又大，摸在上面无比舒服。还把屁股掰开，看她的屁眼一紧一张的，别提多刺激了。隋太太的屁眼周围也都有毛，他就扒拉开，用手指在屁眼上按按。这时隋太太转过头说，别玩那儿，怪埋汰的！他也就此打住，不敢再碰了。
　　隋太太也希望儿子在后面H她，这样两人就没有目光碰撞，也就没有了羞耻感。她觉得吕锏乃不是在流动，而是在喷涌。如果拔出翰武的肉塞子，里面的骚水会狂泻而下。
　　正插着，隋太太感觉翰武的一只手伸过来，托在她肚子上面。她想这小子还有良心，怕我太累了……正想着，一只有力的大手把她的左腿从膝盖处抬起。她知道自己现在就像狗撒尿的姿势一样，刚想骂一句，却被翰武深入的鸡巴打断了。腿被抬起来，鸡巴抽动慢了，但插得更深了，每次都能碰到那个叫花心的地方！她就在这样连续不断的快感中，迷幻起来，疯癫起来。
　　“小武，你插的好深啊！妈要被你H死了！”她不自觉地娇吟道。
　　听到这话翰武浑身一颤，这种言语上的刺激，让他兴奋的有点儿无法控制！他曾经看到父母H率保两人时不时地开口说话。说的什么他听不清，但肯定不是唠闲嗑！他没有这种经历，突然听到这种话语，尤其是这种母子间的淫话，让他激动得腿打颤！
　　“妈，鸡巴被你夹得好舒服！”翰武几乎哆嗦地说道。
　　“那你就可劲H吧！妈的骚氯媚忝H个够，咋H都行！”隋太太彻底放开了！
　　“嗯，我就喜欢你的大肥拢又软和，又滑溜！”翰武这回没停顿。
　　“妈怎么生了你这么个大鸡巴儿子，露家被你戳穿了！”隋太太急喘着说。
　　“鸡巴大好，还是小好？”翰武故意问道。
　　“大好……小武，妈不行了！要到了！”隋太太呜咽着说。
　　“妈，我也想射了！”翰武答道。
　　“把妈放下来！”隋太太急切地说。
　　翰武松开手，隋太太赶紧在炕上平躺下，蜷起腿。
　　“来，射妈吕铮妈看看你能不能射到里面！”隋太太没有忘记晓寒说的事儿。
　　翰武双手支着炕，隋太太用双脚盘住他的屁股，两人像喊着口号一样，一起用力，开始最后的冲刺！
　　伴随着“啊……嗷……”的叫声，两人都飞上了天。
　　隋太太不看，也知道翰武的确射到了吕锩妫她能感觉到。于是也懒得起来验证了，就在那儿躺着不动。
　　翰武趴了一会儿，也翻身下来，大字型的躺在炕上。他真的体会到了吕锛薪羰账醯淖涛叮那些老板子没骗他！
　　过了好一会儿，隋太太才下了炕，光腚蹲在地上。看精液还没出来，就抬起屁股上下颠起来，这才有稀稀拉拉的精液流出，又用手往里扣了扣，精液随之滴拉荡浪的流出来！
　　一扭头，看到翰武趴在那儿，嘿嘿地笑呢！
　　羞得她满脸通红，顺手打了翰武一下。
　　激情过后两人又尴尬起来，毕竟这是不伦之事！
　　还是隋太太先开口了：“翰武，你跟娘说说你和晓寒过的到底咋样？”
　　“不咋样！我俩说不到一起去。我说的她不愿意听，她说的我听不明白！”
　　“你俩床……上……呢？”恢复了理智，隋太太说话也不那么干脆了。
　　“她不咋愿意，我想要，她也不反对，最多就哼唧几声！”
　　隋太太明白了，突然觉得儿子有点儿可怜！
　　“那她为啥要骗我呢？”隋太太疑问道。
　　“她就是不想和我生孩子呗！其实，她跟不跟我生孩子，我不在乎，就是你老问。”翰武有点埋怨地说。
　　“可那也不是想不想的事儿，你的种都留里面了，她也说了不算啊？”隋太太道。
　　“可能就像你刚才那样呗，给弄出来！”翰武笑着说。
　　“你个小犊子，说正事儿呢！告诉你翰武，以后你要敢拿今天的事儿说笑，我就不认你这个儿子！”
　　“知道，知道！这个我懂！”翰武一本正经地说道。
　　“有可能就是她不能生孩子，才让吴处长压着咱家，嫁给我呢！知道咱们也不敢对她咋样！”翰武说道。
　　隋太太叹了口气，说：“不管咋样儿，你没事儿就好！明天回去问问老罗，他知道的事儿多！可别跟你爹说啊！”
　　翰武本想开玩笑，可不敢。就点了点头。
　　两人就此睡觉了！
　　隋家这边儿，倪静可睡不着了！
　　晚饭后，孩子玩了一会儿，就睡着了。翰文说去一楼看书、写字，也离开了。倪静洗了几件衣服端到院里去晾，就顺路去看看翰文。可找个儿遍也没找到，于是便返回二楼。刚想脱衣睡觉，突然想到翰武今天不在家，翰文又没在一楼。难道……
　　女人的直觉立刻让她坐立不安！她犹豫再三，还是从抽屉里拿了把钥匙，出了门。
　　这栋二楼的建筑类型叫巴洛克，来自意大利语。从一楼中间的大门进来就是大厅兼饭堂，东西两边有两个内置楼梯，通往二楼。隋老板把二楼西边的几间房隔开，只供家里人用，形成了一个独立的空间。外边两侧都有铁制的防火楼梯。从防火楼梯上去，就是连接整个二楼外部的细长凉台。由于是用来临时逃生用的，所以不是非常坚固。因此两个楼梯入口都安了铁门，上了锁，平时很少有人上去。
　　倪静悄悄地打开防火楼梯的大门，溜了进去。眼前是一堆杂物，差不多一人来高。倪静从小在农村干活，身子还算利索。没费太大劲，就翻了过去。猫腰来到第三个窗户前，贴着墙壁慢慢直起身，透过窗帘的缝隙，侧脸向里面看去。




　　第11章

　　屋里的确是翰文和晓寒！
　　但出乎倪静的预想，他们并没有在床上，甚至连衣服都没脱！
　　晓寒穿着粉色的旗袍，翘着一只脚，坐在椅子上。翰文穿着衬衫西裤，坐在她对面！
　　两人各端着一杯红酒，一边喝着，一边说笑。晓寒脚上半挑着一只高跟鞋，不时地抖动着。她旗袍的开气儿很大，都到了大腿根，整条白皙的大腿都露了出来，发出诱人的光泽，引得翰文不时地低头观瞧。
　　不一会儿，翰文说了句什么。晓寒故作娇嗔地撅了撅小嘴，然后把脚放到了他的大腿上。翰文放下手里的杯子，握住晓寒的脚腕，慢慢地把高跟鞋脱了下来。拿着高跟鞋，放到鼻子前，使劲地嗅着，仿佛里面有醇香的味道。
　　晓寒用白脚丫轻捶了一下翰文的大腿，那样子娇羞无比。
　　翰文又把另一只鞋也脱了，把晓寒的一对脚丫放在自己的大腿上，揉弄起来。晓寒微闭着眼睛，头向后半仰着，显然十分舒坦。
　　突然晓寒身子一动，原来翰文把一只脚丫放到了嘴里，吸吮起来，似乎都能听见兹兹的声音。一会儿，又把另一只脚也细致地舔舐了一遍。最后把两只脚并排放到嘴边儿，一个一个的吮吸。舒服的晓寒脚趾头不断地弯曲，脸上也是一片潮红，嘴脚也在微微q动。
　　这样的场景倪静并不陌生，翰武也这样舔过她的脚。只是场景没有这样舒缓，没有这么浪漫。倪静觉得自己是在偷看别人夫妻在家里调情，而不是自己的丈夫在偷情！
　　过了一会儿，晓寒把脚抽出来，用脚丫拍了拍翰武的脸，似乎是对她的夸奖。
　　然后媚笑着，慢慢地把旗袍的下摆向一侧撩开，露出了紫色的裤衩。
　　翰文的眼睛直直地盯着，喉结在上下串动。刚要上前，晓寒又把下摆合上了，还呵呵地笑着。看着翰文焦急的神情，晓寒用脚指了指他的衣服。翰文连忙站起来，把自己的衣服从上到下扒个精光。他的鸡巴已经有了6分勃起，轻微颤抖着。
　　晓寒用脚丫平抽了一下鸡巴，鸡巴歪向一边又正了回来。逗得她哈哈大笑，如此这般地玩弄起来。
　　玩够了，晓寒起身，用手抓着翰文的鸡巴，走着猫步，像模特一样在屋里转了两圈。之后把翰文推坐到地上，自己站在那儿扭动身子，脱起了衣服。
　　先是把旗袍的纽扣一粒一粒的解开，露出里面白色的紧身小背心，两个乳头都已经凸显出来。旗袍落下，下面是紧小的裤衩。晓寒转过身，手指勾着，开始慢慢地往下褪去。边脱边晃动着，先露出屁股沟，然后是屁股蛋，最后整个屁股完全显露。她的屁股不算大，但这个姿势也足已勾人魂魄。
　　翰文就傻傻地看着，看着她把衣服脱完。
　　突然看到晓寒一只手扶着椅子背弯下了腰，另一只手从两腿间向他勾了勾手指。他赶紧连滚带爬地钻到她的胯下，伸长舌头，吧唧吧唧地舔舐起来。
　　晓寒抬头呻吟着，垂下的两只乳房也在不停地晃动。
　　舔了好一会儿，她又把翰文推倒，让他平躺在地上。自己跨坐到翰文的脸上，一边用阴部来回蹭翰文的嘴唇，一边用手撸动翰文的鸡巴。
　　晓寒不知说了什么，翰文赶紧把舌头向屁股沟舔去。
　　倪静看出来了，他在舔晓寒的屁眼！
　　她心里一颤，翰文居然在给另外一个女人舔屁眼，还是自己的兄弟媳妇的！
　　倪静觉得翰文被这个女人彻底控制了，他像一个木偶一样被牵引着，像一条小狗一样被诱惑着！
　　鸡巴被晓寒撸的已经很硬了，晓寒屁股对着翰文，手扶着鸡巴，慢慢地向下坐去！
　　正在这时，倪静听到大门口传来说话声，她赶紧猫下腰。
　　只听一个人说：“大老李，干嘛去？”
　　她听出这时老罗的声音。
　　另一个声音传来：“我去四下察看察看！老罗，今个儿怎么没回去？”
　　这个是大老李的声音。大老李是车店的老伙计，负责管理男大铺那边，也干些杂活。
　　老罗接话说：“不用了，我刚刚看过。翰武这不没在家吗，我得照应照应。你要没事儿，把东边的楼梯板修一下，好几块都活动了！”
　　“好，我这就去！”说着好像进了楼。
　　倪静听听没动静了，才悄悄地往下走。
　　她不知怎样回到自己屋里的，只知道路过翰武房门时心里生出一丝莫名的恐惧。
　　倪静知道自己已经输了，她无论如何也做不出那样的媚态，学也学不会。丈夫为何那样任她摆布，这是怎样一个女人？
　　倪静不知道这个女人的行为，一半是真情流露，她喜欢翰文。一半是在“学校”练就的！她是迫不得已才嫁给翰武的，她不喜欢翰武的粗鲁，尤其不能接受翰武把她压在身下肆意抽插蹂躏！更不要说怀上翰武的孩子了！那是对她高贵血统的侮辱，对她民族的侮辱！但她又无法控制翰武，翰武软硬不吃。她要报复，要发泄，要控制男人！于是，翰文成了她猎取的对象。翰文外表严肃，内心却很柔弱，甚至是懦弱。他甚至是喜欢被女人操控，乃至玩弄！
　　当倪静知道这些时，已经是几十年后的事儿了！也知道了为什么她俩洗澡时，晓寒会有那样的行为！
　　倪静明白这事儿不能声张，更不能吵闹。那样的话，会丢尽隋家的脸面，对自己和孩子也没有好处。
　　忍，只能忍！
　　第二天中午，隋太太和翰武也回来了。
　　隋太太人急性子，下午就找老罗说了此事。
　　老罗听后笑着说：“我觉得那片子是真的，医院不会瞎写的，晓寒是真的没问题。我看她是好心，怕您老着急，先拖延一下。说不定什么时候，就会怀上了呢！再说了，这结婚好几年才有孩子的，不多的是吗！”
　　又接着说道：“您都有一个大孙子了，就那么想再抱一个！”
　　隋太太说：“想想也是，只要没毛病就好！”
　　就这样，一家人各怀心事地过了几个月。
　　这年九月发生了震惊中外的9.18事变！
　　一个月后，老罗和翰武来到市中心的悦来客栈。老罗身着长衫，头戴礼帽，一副商人打扮。翰武一身短打，随从扮相。
　　老罗在一间客房前站定，左右瞅了瞅，便抬手敲了几下。
　　很快一个小姑娘就打开了房门，圆脸大眼睛，20岁上下的样子。
　　屋里面坐着一位妇人，上身是对襟夹袄，下身是绸子料的灯芯裤。手上戴着翡翠戒指，耳上吊着黄金耳环，一副富婆装扮。30岁左右年纪，腰板挺直，目光犀利。
　　老罗立即上前抱拳拱手，寒暄问好。妇人也起身说了几句客套话，两人便坐下来。
　　老罗对翰武说道：“小武，这就是赫赫有名的靠河寨的大当家，人称水中仙！”
　　翰武连忙施礼拜见。
　　老罗扭过头对水中仙说：“这是我的小兄弟，今天过来给我打个掩护。”
　　水中仙点点头。
　　老罗又道：“大当家的，今个儿怎么亲自下山了？”
　　水中仙笑着说：“一是亲口给老弟交个实底儿，那件事定了！二是当面感谢老弟，老二的事儿干的利索漂亮！再有嘛，出来抻抻筋骨，舒坦舒坦！”
　　说完冲老罗眨了眨眼，老罗也会心一笑。
　　水中仙扭头瞅了一眼翰武，又对老罗说道：“我看这位小兄弟腰粗体壮，应该是把好手，能不能陪我练练！”
　　老罗眉头一紧，看了看翰武。
　　翰武也大致明白了老罗的意思，嘿嘿一笑，然后说道：“既然大当家的瞧得起我，我就陪大当家的练练！”
　　水中仙哈哈一笑，说：“小兄弟爽快，我就喜欢这样的！”
　　又指着旁边的姑娘对老罗说道：“这丫头跟了我好几年了，至今还顶花带刺。我怕哪天万一挂了，没沾男人味不好投胎，麻烦老弟给调教调教！”
　　老罗笑着站起身，抱抱拳，说：“谢谢大当家的美意，那我就不客气了！”
　　说完领着姑娘出了门。
　　看老罗他们出了门，水中仙冲翰武努了努嘴。翰武赶紧走过去把门插好！
　　水中仙站起身，一下子从腰间抽出两把20响的匣子枪，猫腰推到枕头底下。
　　起身后就把夹袄脱了下来，坐在床上，一边拖鞋，一边说：“小兄弟，别傻站着啊！”
　　翰武哦了一声，也脱起衣服来。
　　两人各自扒了精光来到床上。翰武一瞧，楞了一下。
　　水中仙脸上的皮肤有些黑，看着也不光滑。可脱光了，翰武才发现她身上的肌肤竟然洁白细嫩。两个乳房圆润丰满，微微下垂。乳头很大，乳晕很宽，应该是生育过孩子。小腹结实，大腿粗壮，一看就是个练家子。
　　看到翰武的身体，水中仙也露出喜色。
　　翰武的鸡巴已经向上扬起，粗大雄伟，像小炮筒一样支楞着！
　　水中仙平躺到床上，揉着乳房，笑着说：“小兄弟，想不想吃咂（奶）！”
　　翰武点点头，随后趴上去就含住了一个乳头，还用手掐捏另一个。
　　水中仙哦了一声，说：“使点儿劲，那样才舒坦！”
　　又拍拍翰武屁股说：“来，让我摸摸你的大鸡巴！”
　　于是翰武跪在她旁边，他吃着奶，水中仙用手撸动着他的鸡巴。
　　撸了一会儿，水中仙说：“兄弟，调过去，咱玩个‘颠鸾倒凤’。”
　　见翰武没明白，哈哈地笑着说：“你就躺下吧！”
　　翰武平躺后，水中仙便跨到他身上，含住了翰武的鸡巴。屁股向后，把阴部凑到翰武的嘴边。
　　翰武心想：“我以为什么新奇的做法呢！就这个啊！名字倒挺好听的！”
　　他觉得水中仙的旅挥邢胂蟮纳В应该是来之前洗过了。不过也没有晓寒的肥皂味，闻起来味道不错！
　　水中仙的阴毛不少，但没有隋太太的密实。但小阴唇很长，都耷拉下来了。翰武也不客气，一大口就把整个肥潞在嘴里。
　　水中仙嗷的闷哼了一声，说道：“舒服！”
　　翰武于是就大口啃咬起来，直啃的水中仙啊啊地叫着，吕锏囊水咕咕地流出。
　　“好过瘾！来，兄弟，从后面干！”水中仙说道。
　　翰武就从底下抽出腿，半蹲着把鸡巴插了进去，然后俯身抓住水中仙的两个乳房，下身挺动，飞快抽插起来！
　　水中仙随即就嗷嗷地叫了起来，她没想到翰武一上来就枪枪到底，毫无缓冲。大鸡巴塞在吕铮紧紧实实，密不透风。顶得她花心乱颤，哼哈不止！
　　插了一百多下，两人都出了不少的汗，油腻腻的粘在一起。
　　水中仙还从来没有如此爽快过！绺子里的土匪她是不碰的，那些人都会轮流下山去找窑姐，她嫌他们埋汰。来了情欲，就去山下抓个良家小伙。可那些小子一见是和女匪首H拢别说时间长短了，有的干脆就硬不起来！
　　又插了几下，水中仙说：“让我直直腰！”
　　翰武没明白什么意思。
　　只见水中仙站在床上，右手把着窗边，左腿忽地向空中抬起，几乎垂直于床面。阴部完全展露出来，小阴唇充血下垂，微微晃动，驴谕耆打开，露出一个肉洞，湿哒哒的阴毛一绺一绺的摇摆着。
　　翰武有些看傻了，他没见过这种姿势。他只在江湖卖艺的表演中看过类似的样子，那是穿着衣服，一个光腚女人摆出这个姿态，想也没想过。一时间竟不知从哪儿下手！
　　水中仙看出翰武的窘态，说：“站我旁边儿！”
　　翰武扶着鸡巴，来到跟前，一手把着她的小腿，一边把鸡巴往里插。这个姿势驴谕耆展露，翰武很容易地插了进去。但以前没这样干过，所以动作不是很协调，甚至有点笨拙。
　　水中仙笑着说：“屁股用劲，我支得住！”
　　翰武这才加速地抽插起来。水中仙是炫耀了一下，可也遭了罪了。这个姿势使得阴道变短，翰武的鸡巴次次到底，直达花心，仿佛钻到肚子里一样。
　　开始觉得还很舒服，后来就觉得有点疼了。
　　但嘴上说：“兄弟，你累了吧，咱们躺下！”
　　翰武有点不舍，但也不好说什么，只好把鸡巴拨了出来！
　　这种姿势翰武一生中只做过一次！在十几年后，他又遇到水中仙，但那时水中仙也做不出这个动作了！
　　她没有平躺，而是侧立着。翰武知道怎么做了！他也侧躺在她身后，水中仙抬起一条大腿，翰武的鸡巴就从后面捅了进去。
　　水中仙之所以用这个姿势，不是累了，而是刚才有点受不了了！
　　这个姿势没有刚才的插的深，她也能缓缓。
　　又不知插了多少下，水中仙坚持不住了，阵阵快感袭来。
　　她拍了一下翰武的屁股，坐起身来。
　　翰武也坐起来，见她满脸潮红，滴答见汗。不由得笑了。
　　这一笑，把个杀人不眨眼的女土匪弄得羞涩起来。
　　水中仙随即坐到翰武怀里，搂着他的脖子，对准鸡巴上下颠簸起来。这个姿势可以直接摩擦到阴蒂，她想痛痛快快地迎接快感的到来。
　　翰武一看她这样，也不控制了，抬着她的屁股，一下一下深入拨出！
　　水中仙在翰文耳边啊啊，嗷嗷地叫着，刺激得翰武也兴奋异常。
　　翰武感觉吕锵裼姓判∽煲幌乱幌碌囊他的鸡巴，他的大脑也出现空白了！
　　水中仙哦哦的大叫了几声，吕锞缌业厥账跗鹄矗夹得翰武也突突地射了出来！
　　休息了一会儿，两人开始穿衣服。
　　水中仙看着翰武说：“老娘真应该把你带到山上去！”
　　吓得翰武一下子停了下来。
　　“哈哈，瞧你吓得那样，逗你玩呢！”水中仙笑着说。
　　收拾停当，传来敲门声。
　　老罗和小姑娘随即进了屋。小姑娘也是羞羞答答的，没有了刚来时的冷峻样子！
　　四个人相视笑了笑，都没说什么。
　　老罗翰武就此告别！
　　路上，翰武问老罗有关二当家的事儿。
　　老罗严肃地瞅着他，然后说：“二当家的要投靠日本人，前几天下山来到这儿和日本人接头。要带着日本人的承诺书和银票，回去反水。晚上到妓院喝花酒，出门时让我找的人给做了！撒出消息说是得罪了黑道上的大哥。”
　　“那这事为啥你不叫上我？”翰武嘟囔道。
　　“我不想让你掺和的太多，隋家以后还要指着你呢！”老罗回答说。
　　“不还有我大哥吗？”翰武反驳道。
　　老罗摇摇头，没吱声！




　　第12章

　　三个月后，隋家出了两件大事。一，翰武和媳妇离了婚。二是翰文死了。
　　翰武离婚，大家都不感到意外，觉得他们俩天生就不般配。翰武尤其高兴，还特意摆了一桌。
　　翰文的死却引发了不小的震动，大家都扼腕叹息。
　　翰文死于车祸，而且很惨，面目全非。怕吓着家人，只有隋老板和老罗到了现场。两人一看，便对视了一眼，马上在鉴定报告上签了字。
　　那个人虽然穿着翰文的衣服，但他俩一看就知道不是翰文。
　　两人心里都明白，翰文和晓寒走了。他不敢和家里人说，又怕家里人担心，才找了个替死鬼。隋太太和倪静尽管心里很难受，但毕竟翰文还活着，慢慢地也就平复下来。
　　日本人已经到了长春，哈尔滨城里人心惶惶，都不知道将来会是什么样的生活。
　　一天，隋老板把老罗约到了一家酒店单间，一边喝酒，一边聊天。
　　几杯酒下肚后，隋老板说：“老罗，你在这儿也好几年了，我是把你当做心腹，更是朋友！有些话不知能不能问？”
　　“您问吧！”老罗答道。
　　“你是哪方面的人？”看老罗沉思了一下。隋老板接着说：“我知道你不是日本那边的！”
　　老罗点点头，说道：“一开始是为苏俄，现在也为共产党干活！”
　　“你是怎么和他们接触上的呢？”隋老板有些疑问。
　　“你知道我开始就是傅家店这片的混混，三教九流，啥都接触。后来认识了一个姑娘，我就想干点正事儿。可那年偏偏出事儿了，被抓进去关了大半年。等我出来时，那个姑娘居然嫁给了我二叔！后来才知道是我二叔故意做扣让她爸吃了官司，就以她做要挟。她没办法，就只好嫁给了我二叔。几年后才和我二叔离了婚，去了苏联。回来后，就找到我。开始只是给她打听点儿消息，后来才正式给他们干活！”
　　“那你现在和她……”隋老板试探地问道。
　　老罗苦笑了一下，说：“我是想娶她，可她不同意。虽然离婚了，可她说毕竟曾经当过我二婶。还有……还有就是，她现在周旋于各个高官、名流之间。她觉得她不干净，所以……”
　　“老罗，我还真没看错你，有情有义！只要是为国家做事，怎么的都比那些汉奸干净！”隋老板说道。
　　“那晓寒真的是日本人？”隋老板又问道。
　　老罗点点头。
　　“有证据吗？”隋老板又问道。
　　“开始没有，只是像咱俩猜测的一样，知道不是真心嫁给翰武。可后来我们得知日本在那两年增派了大批女特务进入东北，她们大多以日本料理店作为掩护。那些所谓的料理店，其实就是妓院。这些人年轻貌美，专门勾引中国的达官贵人、纨绔子弟、高级军官和秘密社团头目到妓院寻欢作乐，以此获取情报。”
　　老罗喝了一口酒，接着说：“出了当妓女，她们中有些有文化的，就被派到各地嫁人或做实权人物的情妇，获取情报后随时撤离。
　　她们有个统一称号叫‘阿菊’。在日本札幌专门有一个培训学校，这些姑娘有自愿的，也有家里贫困被迫的。
　　当年张大帅被日本人炸死，参与此事的汉奸刘载明就是被一个日本女间谍送到大连的。
　　前几年中俄边境最大的那股马贼，也是被一个日本‘阿菊’掌控着。“
　　“你发现晓寒的具体证据了吗？”隋老板又问道。
　　“我们跟踪过她，可以肯定她是通过借书还书来传递情报的。今年春节大家跳舞，可能是酒喝多了，或者是想起了她日本的家，她跳的二人转有明显的歌舞伎舞蹈的动作，我在日本料理店见过。”
　　“她来咱们家是为了什么呢？难道和胡子有关？”隋老板问道。
　　老罗点点头，回答说：“日本人一直在拉拢各地胡子。你想光咱们周围就有几万，全东北不知有多少呢？如果把他们收拢过来，既省军力，又可以反过来对付东北军。不过胡子虽然祸害百姓，可也有血性。知道投靠日本人对不起祖宗，一般不想走这条路，可也有摇摆不定的。日本人在很多绺子里都安插了密探，他们会把各个绺子的人数、枪支、行动等情报传出来。咱们的大车店就是他们交换情报的最佳地点。”
　　“可住宿那边，家里的女眷是不过去的，她怎么去和日本探子接头呢？难道是咱店里有……有内应？”隋老板疑惑地问道。
　　老罗点了点头。
　　“老板，店里的人你比我熟悉，应该能猜到是谁吧！”老罗说道。
　　“大老李？”隋老板有点不肯定地说。
　　“对，就是他！他每天都在店里忙活，没时间出去，所以就需要有人来替他把情报送出去！您也怀疑过他？”老罗问道。
　　“以前没有，但那次你和我在二楼琢磨晓寒来的原因，在桌子上划了个圈。我一下子想到了在双城堡的一件事！有一年，店里一个叫二宝的伙计被人勒死在大道旁，临死前在地上也划了一个圈。谁也不明白什么意思，最后警局就稀了糊涂地结案了。你划的圈是表示日本人，我突然想起大老李曾经在店里接触过日本商人，还学了几句日本话。二宝的意思是大老李干的？”
　　老罗摇摇头说：“这个还真不好确定！大老李是辽东人，对吧？”
　　隋老板点头示意。又说道：“当年和他一起逃过来的有好多人，有的是一个村的。不知他什么时候开始为日本人干事的？”
　　（老罗在几年后知道了二宝死亡的真实原因，但他不能告诉隋老板！只是说因为二宝发现大老李为日本人干事，才被大老李杀害的！）
　　隋老板又问：“你发现他们交换情报了吗？”
　　“没有，我不敢盯的太紧，因为万一被发现，我怕连累咱们一家人！我晚上又不在店里，所以一直没有看到具体情报。”老罗说。
　　“那晓寒怎么知道什么时候有情报？或者怎么把情报传给大老李呢？”隋老板疑问道。
　　老罗接话道：“在院里西面的砖墙上！我发现了不停变换的三角形，四方形，波浪形等图案，很隐蔽，一般人根本不会注意。这可能就是代表情报的内容，紧迫性等等。我也说不清具体含义！”
　　“那她为什么突然撤走了呢？”隋老板又问道。
　　“大部分绺子已经明确态度不和日本人合作，所以她在这儿的价值也不大了！日本人很快就会占领哈尔滨，到时候就不需要这样秘密地交换情报了。也许是她有新任务，或许别的原因？这个说不准。而且，我觉得她不是一个合格的间谍，好恶表现的过于明显。就拿和翰武的关系看，她不喜欢就会表现的十分明显，这很容易被人发现！”老罗答道。
　　“那翰文跟她在一起会不会有危险？”隋老板担心道。
　　“应该不会！她很情绪化，看得出她是喜欢翰文的。我估摸他俩在一起还是感情因素！也有可能两人隐姓埋名，过普通人的生活呢！要不给我们留个条就行了，没必要伪造个车祸现场！”
　　“哎，不管了！”隋老板叹了一口气。
　　“翰武在和你一起做事儿？”又问道。
　　“以前我想让他跟着我，也做过一些边边角角的小事儿。可后来看翰文那样，翰武得支撑这个家啊！我就没把他拉过来！”
　　隋老板赶紧接话说道：“说到翰武，孩他娘昨天跟我说了晓寒拿片子的事儿！那个是真的吗？”
　　老罗笑着说：“我那是哄太太安心。那片子是从国外刚进来的，我想就连大夫也未必都看得懂！何况咱们了！随便拿一张，都能把咱们唬蒙了！”
　　“那她是如何能让自己不怀上孩子呢？”隋老板不解地问。
　　老罗说：“用一块海绵，在同房之前放进去，海绵会把进去的东西吸掉，这样就怀不上了！”
　　隋老板点点头，又说：“这么说，处子之身也是装的了？”
　　“也是把一块用血浸泡的海绵放进去！妓院常用这招来骗嫖客！”老罗回答说。
　　隋老板叹道：“真是煞费心机啊！”
　　老罗顿了顿说：“老板，我打算撤出店里，日本人来了，以后更危险了，我不能连累咱们全家啊！”
　　“老罗啊，你还在这儿吧！我想好了，我把这个店给你！你找个名义上的老板，你还在这儿干你的老本行！”隋老板说道。
　　“那您……”老罗疑惑地说。
　　“我和太太商量了，这车店太操心，以后还得和日本人打交道，烦得慌！还有翰武和倪静，我们想把他俩撮合到一块儿，就让义山做翰武的儿子，这样以后的罗乱也少些！我们就去一个偏远地方，没人认识我们的地方，过安静的日子！”隋老板说道。
　　“那您打算去……”老罗问道。
　　“我已经找好了，就在拉林河的上游，离这儿有300多公里，叫黑泥崴！到那自己种地，自己收割，过过田园生活！”隋老板笑着说。
　　“你在这儿，也留心点翰文的情况。毕竟是自己的儿子，怎么样都惦记啊！”隋老板有些伤感地说。
　　“您放心，有消息，我一定马上告诉您！”老罗郑重地说。
　　隋老板又有些忧虑地说：“那个大老李，还得留他？”
　　“我们不能动他，他出了事，日本人马上就会怀疑我们！见机行事吧！”老罗说。
　　“那好吧，小心点儿！哪天日本人滚蛋了，我们还在一起喝酒！”隋老板有点激动地说。
　　老罗也说：“那我就最后敬您一杯，后会有期，您保重！”
　　1932年1月，隋家大车店被一家商行收购，改名万通大车店！
　　老板是一位戴眼镜30岁左右的女人！




　　第13章

　　黑泥崴其实就是一片大沼泽地。崴在农村通常也被叫作崴子，是指临近河道转弯处的湿地。黑泥崴在拉林河的左岸，这里长满了野生柳条及各种野草，其中遍布着大大小小的水洼。在黑泥崴东边不远处的地方有一座小山，海波百米左右。据说是张广才岭余脉的分支，山体由半黄土半石头构成。黑泥崴的南边有一条水沟，流向拉林河，算是它的支流。但只有下大雨时沟里才会有整槽或半槽水，其余时间大部分干涸。越过水沟，南面也是一望无际的沼泽，荒无人烟。
　　要想进入黑泥崴只有北面一条路，而且要在开春之前。如果赶上冰雪融化，车马要进去就非常困难。
　　隋老板一家是在1月末赶着一辆四匹马的大车来到此地。这里本来居住着六户人家，先前隋老板花钱买下其中的一家，那家人拿着钱乐颠颠地进了县城里。
　　一看这里的景象，翰武就更加不乐意了。他原本就不想来，只是迫于隋老板的逼迫才不得不来的。但有一点是他乐开花的，那就是他能和倪静睡到一个炕上了！虽然没有办婚礼，可大家都默许了，也算是明正言顺的。这也是隋家远离城市的一个原因。在农村弟弟娶嫂子不算新鲜，但城里还是遭人取笑的。可到了这里，没人知道他们原本是叔嫂关系。
　　一家人来到黑泥崴，已是下午时分。全家赶紧收拾东西，烧火做饭。晚饭时大家一起喝了点酒，就当是翰武和倪静的喜酒，今晚就是他们的洞房花烛夜了！
　　吃罢晚饭，隋太太就把义山留在自己屋里哄睡了。
　　翰武和倪静回到自己房中，两人也没有说话，脱了棉袄棉裤就躺在了床上。
　　这里没有电，只点了一根洋蜡。
　　蜡烛忽明忽暗的火苗跳动着，这景象真有点儿早些年洞房夜的情景！
　　翰武和倪静脸对脸地互相看着，他们都有点不好意思。毕竟原来是叔嫂，现在睡在一起还是觉得有些别扭。虽然他们早就相互爱慕，但要翻滚在一起还是有点放不开。
　　最终还是翰武先动了手，在被窝里伸手探进倪静的衣服里，摸住了一只乳房。倪静的乳房他已向往很久了！尤其是那次看见倪静白花花的乳肉之后，这种想法就变得更加的强烈。
　　手一摸上去，翰武就紧紧地握住，只是不能完全握住。倪静的乳房不仅大，而且光滑挺实，弹性十足。
　　倪静小脸红红的，任由翰武把两个乳房轮流揉捏。
　　第一步踢出去，剩下的就自然了！
　　翰武又露出了本性，坐起来，三两下就把自己扒个精光，随后就趴到倪静身上。压得倪静轻哼了一声。只觉得一根热棍结结实实地顶在了阴部！和翰文那晚也是这样，只是那根棍子没有这么粗，这么长！
　　翰武趴上去就把倪静的内衣撸了上去，张嘴就咬住了一个乳头。
　　疼的倪静“啊……”的一声，拿拳头捶了翰武一下。翰武嘿嘿一笑，又低头奔向另一只。倪静的乳头比晓寒的大多了，叼在嘴里很有嚼头。翰武吮吸的啧啧有声，津津有味。
　　倪静舒服的呼吸加速，她抚摸着翰武的头，觉得这才是丈夫的样子，粗鲁的让人过瘾。
　　翰武吸了一会儿，退下身子，就把倪静的衬裤和裤衩一把撸下来。
　　之后，就把头埋在倪静的阴部，鼻子抽动嗅了嗅。倪静忍不住笑了起来：“你是狗啊，闻啥啊？”
　　“我闻闻媳妇儿的骚味！”翰武回答。
　　“那你可别闻了，本来就傻，别在熏的更傻了！”倪静笑着说。
　　倪静自己也不知为什么，和翰武在一起就放得开。没有顾忌，想说什么，说什么！
　　翰武在被子里，闷声说道：“那你不成傻子媳妇了！”
　　“滚！我才不当傻子媳妇呢！我可不想生一帮小傻子出来！”倪静娇斥道。
　　说完又马上接了一句：“小武，我那儿真的骚吗？”
　　“我尝尝就知道了！”翰武说罢，就把倪静的两片阴唇含在了嘴里。
　　倪静“哦……”了一声，突然被翰武袭击，又惊诧，又刺激！
　　她的阴部的确有些骚味，但不是很浓重。另外翰武已经很长时间没沾女人了，晓寒走后他就无处发泄了！隋太太也没有向他暗示过，他也不敢主动提，再说车店里也没有让他们在一起的机会！
　　倪静的骚味刺激了他的性欲，翰武觉得这骚味和自己妈妈的很像。
　　他把倪静的肥潞在嘴里，啃咬吞吸，还不断地用舌尖撩拨倪静的阴蒂。
　　倪静有些受不了了，挺着屁股，抓着翰武的头发，嘴里“啊……啊……”地呻吟着！
　　这种快感翰文从来没有给过她，她喜欢这样的力度！
　　被窝里的翰武突然钻了出来，呼……呼……地喘了两口气，说道：“憋死我了！”
　　倪静呵呵地笑了，翰武如果不出来，她可能马上就会高潮的，她不想来的那么早！
　　可性欲已经被撩拨起来，她手伸下去，就抓住了翰武的鸡巴！鸡巴的尺寸超出了她的预想！她知道翰武的鸡巴很大，因为她时常在早上看到晓寒走路时，大腿都不敢夹紧。但如此的粗大，还是她始料未及的，她觉得比她爸的还要大一些！
　　翰武也舒服地在那里安静地享受着，倪静的小手温暖柔软。撸的很慢，却又力度适中。还不时地探下去轻柔他的阴囊，轻柔里面的蛋蛋，舒服的翰武“喔……喔……”地哼着！
　　翰武正享受着，忽然听倪静说：“小武，快进来吧！我……我想要你！”
　　他一听就赶紧跪在倪静裆部，扶住鸡巴就插了进去！他对女人的这个部位已经很熟悉了！
　　虽然倪静已有心里准备，但还是觉得有些不适，甚至有点疼痛！
　　肥乱丫十分湿润，自己又生过孩子，可还是被撑得有些难受。
　　翰武也感觉到了，倪静的卤人想象的要小。虽比晓寒的松弛一点，可也非常的紧密，抽动起来有点儿费劲！
　　倪静把腿又抬高了些，好让翰武的鸡巴进的顺畅些。
　　翰武又试着浅浅地插了几次，感觉通畅好多。于是加快了抽插的速度，屋里“啪……啪……”的声音也急促起来！
　　倪静觉得翰武的鸡巴每次都会触到吕锩娴哪骋桓龅胤剑每碰一下，都让她一哆嗦！
　　这种感觉实在太舒服了，以前从未有过！舒服得她张着嘴，不停的“啊……啊……”地叫唤着，已经不顾及那间屋子里的人是否会听见！
　　这种舒服的滋味，她已经等了好几年。自从看到妈妈在炕上被爸爸H得“啊……啊……”叫唤时，她就期盼自己以后也能尝到这样的滋味。
　　结婚后翰文却从未给过她！有时她想如果当初没有看到父母H碌幕埃也许就不会有那么多的奢望，也就没了那么多的失落！
　　翰武已经趴在了倪静身上，他的每次抽插都能摩擦到倪静的阴蒂，加上花心传来的快感，让倪静逐渐癫狂起来！
　　倪静的嘴一直就没合上过，她觉得干渴，干渴的说不出话来，只能“嗷……嗷……”地呼喊！
　　翰武没想到倪静这么快就要高潮了，他觉得倪静已经停不下来了！于是尽最大的力度在吕锍椴澹兹……兹……的声音在屋里回响！
　　“小武，H死我了，我要飞了！”倪静终于说出话来。
　　翰武没回答，继续地加速！
　　倪静抱着翰武的脖子，在他耳边叨念着：“H死我了！不行了！到了！啊……”
　　她的高潮到了！
　　翰武停了下来，静静地感受倪静吕锸账酰
　　倪静慢慢恢复过来，才发现自己满脸是汗，披头散发！不好意思地捂住了脸。
　　翰武还没有射，他也不舍得拨出来，就让鸡巴呆在倪静的吕铩
　　“你怎么像头驴啊！”倪静娇嗔道。
　　“那你不成母驴了！”翰武笑说。还学了几声驴的叫声，都得倪静哈哈直乐。
　　两人调笑了几句，翰武瞅瞅倪静，又低头看看鸡巴！
　　倪静知道他的意思，故意说：“累了，睡觉吧！”
　　“那……哪行啊！我……我还没泄出来呢！”翰武急道。
　　倪静又笑了，说：“看你急的，还能憋着你啊！”
　　这回翰武不说话了，直接动了起来。
　　虽然插得还算通畅，但明显比刚才涩了一些。看倪静的表情也不是特别舒服，就说：“要不你在上边吧！”
　　倪静点点头，翻身起来，手扶鸡巴跨在翰武腰间，慢慢下坐！
　　当鸡巴全进到吕锖螅不禁长哼了一声！之后便晃动腰肢，转圈扭转起来！
　　翰武的眼睛此刻都集中在倪静的两只乳房上！
　　倪静的乳房太漂亮了，刚才平躺着，还没看出是这么美！
　　虽哺乳过孩子，但乳房几乎没有下垂，结实的挺立着！
　　最令他痴迷的是乳房的形状。倪静的乳房向前突出很长，乳头很高，且微微向上抬起。上身直立时，乳房自然地侧向两边。怪不得穿衣服时，乳房也支出很高！
　　翰武觉得这就是车老板所说的羊角奶！
　　他以前仔细观察过倪静走路的样子，两只乳房会一颤一颤的。小跑时，乳房会剧烈的上下摆动。每次都看得他鸡巴起反应！
　　倪静还坐在鸡巴上晃动，她的情欲又重新燃起了，也适应了翰武的粗大鸡巴，吕锏囊水又多了起来。
　　于是，她直起小腿，屁股悬空，开始直上直下地把鸡巴套入拔出！还不时低头看看鸡巴进出吕镅子！
　　翰武看着倪静的乳房上下颠簸，阴唇带进翻出，尤其是倪静略显淫荡的样子，自己的情欲也陡然上升。
　　他坐了起来，端着倪静的屁股，开始加大了抽插幅度。
　　阴蒂传来的麻麻的感觉，倪静的呻吟声又大了起来，脑袋也晃了起来。
　　插了许久，翰武对倪静作了一个转圈的手势。倪静就以鸡巴为轴，慢慢向后挪动，形成背对的姿势。这期间鸡巴竟没有掉出来过！
　　翰武抚摸着倪静的屁股，盯着鸡巴在肥吕锝出，里面的淫水已呈泡沫状附着在鸡巴上。
　　看到倪静的小屁眼也在蠕动，他的好奇心又来了！上次他想玩弄妈妈的，被阻止了！他用手指按了按。倪静只是哼了一声，没有阻止。他又加大了力度，倪静的哼唧声也大了！当他试探着用食指往里插入的时候，倪静不让了。他也只好作罢，继续配合倪静来回挺动。虽然倪静体力不错，但这时也娇喘连连了！
　　看倪静累了，自己的鸡巴也有些发麻了，有要射的感觉。就让倪静侧躺下来，学着那天和水中仙H碌淖耸疲从后面抽插起来。
　　听着翰武“呼……呼……”地喘息声，倪静知道他要射了。她不自觉地把手伸到下面，摩擦起阴蒂来，她想和翰武一起到达高潮！
　　这个动作对倪静来说是驾轻就熟！从当姑娘时她就用这个方法来达到高潮，结婚后也没少使用。她知道怎样做会让自己尽快的飞起来！
　　没两分钟，两人就像在比赛一样，都开始“呜呜……嗷嗷……”地喊起来！
　　这之后，屋里就只有“呼哧……呼哧……”的喘息声了！
　　炕上虽然很暖和，但屋里还是挺凉的。两人躺了一会儿，就赶紧起来收拾收拾钻进了被窝。进被窝之前，倪静还拿着蜡烛看了看自己的阴部，她觉得下面应该被H肿了，有些疼！
　　二人躺下后，谁都没有睡着，都想着各自的事儿。
　　倪静是真正体验到了快感的滋味，这滋味和自己用手摸出来的截然不同！也知道了妈妈当年在炕上为何那样的疯狂。她觉得这才是H拢又狂野，又舒服，还回味绵长！她想如果当初就嫁的是翰武，那该多好！可又一想，自己生过孩子还被H成这样！如果在新婚之夜，还不得疼昏过去啊，第二天可能都下不了床！想到这儿，自己都笑了！
　　翰武也是第一次如此的痛快舒爽！和晓寒H拢就跟在戳一块剌开口的猪肉一样，毫无情趣。和母亲那次干事，心里总是觉得拘谨，不敢彻底放开。他又想到了水中仙，和她在一起，虽说刺激，但毕竟有些忌惮，光想着如何让她满足了！
　　只有和倪静才让他彻底撒了欢，让他尽情挥舞，直到弹尽粮绝。
　　翰武没想到外表文静，甚至有点羞涩的倪静，在床上竟是如此的模样！
　　不过，他喜欢！他喜欢看倪静那风骚还有些淫荡的样子！
　　二人就这样，想着，搂着，睡着了！
　　第二天，隋太太看着倪静挪蹭着腿走路的样子，忍不住笑了！笑得倪静满脸通红，好不害羞。




　　第14章

　　吃完早饭，翰武就赶着大车去采购木料、油毡纸等建房材料。隋老板打算在旁边重新盖三间新房，这两间太简陋了！
　　隋老板去拜访了那五户人家，和他们商量了一下春耕事宜。那几家人都主要以打鱼为生，日子过得很清苦。他们也想开荒种地，但没有大牲畜，就是累死也开不出几亩地的。得知隋老板可以无偿提供马匹，他们只出劳力，开垦出来的地，大家均分，都高兴得差点掉下眼泪！
　　春天到了，人们也开始忙碌起来！有了希望，就有了奔头！有了奔头，就有了笑声！
　　有了笑声也就有了生机，有了家的感觉！
　　男人们出去种地，女人们在家编筐织篓，喂养鸡鸭。一时间，这里竟有了世外桃源的景象！
　　对于翰武和倪静来说，还有一件事更加忙碌！
　　白天累了一天，晚上就得找点事做，解解乏！于是，两人便在一起上下翻滚，呜嗷作响！可房子不隔音，害得隋太太好几次故意拿话儿敲打他俩！翰武听只是傻笑，倪静却心里有点不服气。心说：“你们那边儿的动静有时也不小啊！”
　　虽然这里生活条件不好，但还是有很多乐趣的！
　　东北有句话：棒打獐子瓢舀鱼，山鸡飞进饭锅里！
　　这话一点儿不假！
　　冬天，白雪覆盖大地，野生动物会来到有人家的地方找食吃。
　　尤其是野鸡，会不停地在院子周围转悠。晚上，为了避风，就把身子扎到雪里。人们就拿着麻袋往里装，一抓一个准！
　　赶上大雪过后，沿着脚印，就能追到狍子。狍子腿短，一陷到深雪里就出不来。拿一根棒子就能把它们打死。
　　至于抓鱼，那干脆都不用网。拿柳条筐去河里舀，一会儿就能捞好多。
　　尤其是在黑泥崴的沟南边儿，那里几乎没人涉足，野生动物更是种类繁多。
　　翰武和倪静就经常去捡野鸡蛋、野鸭蛋，还有各种鸟蛋。
　　一次，走累了，两人就躺在一处干爽的地方休息。
　　倪静想撒尿，就走到边上，褪下裤子，露出了白花花的大屁股。还没开始尿，就被翰武从后面抱了起来。吓得倪静“嗷……”的一声惊呼！随着叫声，一股尿液也喷溅出来。翰武也不放下，还原地转起了圈儿。倪静就像浇花一样，大敞着黑乎乎的肥拢用尿液在地上画了一个圆圈儿。
　　虽然倪静一直用手拍打他，可翰武就是不撒手。看倪静尿完了，还抱着她上下颠了颠，甩了甩尿液！把倪静羞得小脸通红，恨不得有个地缝钻进去！
　　倪静落地还没站稳，就急着去打翰武。翰武指着她哈哈大笑，倪静一低头，才发现裤子已经掉到脚踝了！整个阴部暴露在翰武眼前，阴毛还随着风在来回飘动。倪静又羞又臊，弯腰就要提裤子。
　　翰武一见，便一把将她抱住。两只大手在后面抚摸起倪静的屁股来，时而用力地抓捏！
　　倪静知道他想干坏事了，刚才的嬉闹，现在的抚摸，让她也有点动情了。可一想这是野外啊，万一被人看见可怎么办？
　　于是对翰武说：“小武，别闹了！晚上回家我给你！”
　　翰武执拗地说：“我不，就想在这儿干！”
　　“那让人看见怎么办？”倪静疑虑地说。
　　翰武赶紧说：“哪能有人啊！这四周都是水坑，不熟悉路甭想进来！”
　　倪静一想也是，可还是不放心！
　　“那好，我给你望着！”说完自己褪下裤子，露出已勃起大半的鸡巴。虽未完全直立，却也晃晃悠悠的！
　　翰武站在那儿，扬起头，装作t望的样子。然后拍拍倪静的肩膀，倪静四下瞅瞅，便光着屁股，蹲了下来。
　　倪静握着尚未完全挺直的鸡巴，轻轻地撸了几下，就把它含在嘴里。
　　她有时喜欢翰武完全软缩时的鸡巴，虽然也很长，但垂头丧气的耷拉在那里，觉得又可怜，又可爱！那样的鸡巴软软的，含在嘴里，有一种肉呼呼的感觉。可变大后就会撑得嘴难受。
　　每次H虑埃她都要舔舐翰武的鸡巴。先让翰武释放一些性欲，然后两人在干事。这样才能同时到达顶点。她喜欢两人同时高潮时，那种阴道紧缩与鸡巴颤动同时发生的感觉。那感觉会让她舒服得大脑空白，仿佛飘在半空中！
　　四周传来风吹草丛的沙沙声，小鸟儿清脆的鸣叫声，好像都在给倪静吸溜吸溜的吮吸声伴奏！
　　吸了好一会儿，感觉翰武的呼吸加粗加重了，才吐出鸡巴，看了看翰武。
　　翰武坏笑着说：“该你望风了！”
　　倪静有些迟疑，没明白！
　　翰武拉着她，来到一根粗柳条前，让她分开两腿，弯腰把住。自己则蹲下来，舔了舔倪静的肥隆Ｄ呔病芭丁…”地一声长呼。她突然想起了那晚晓寒弯着腰，扶着椅子，翰文在后面给她舔碌那榫啊
　　头脑中的景象，加剧了她的情欲。她觉得吕锏囊水，正在咕咕涌出。
　　翰武看倪静肥乱丫湿润了，就直起身子，把着倪静的屁股，慢慢将鸡巴插了进去！
　　倪静此时哪里还顾得上什么望风，吕锎来的充实快感让她忘了一切！
　　翰武微曲膝盖，把着倪静两瓣肥润的屁股蛋，挺动鸡巴，快速抽插起来。还不时地拍打她的大屁股，打的啪啪作响！
　　倪静知道屁股应该已经被打红了，不过这感觉既疼痛，又十分刺激，别又一番滋味！
　　翰武玩够了屁股，又探下双手握住了两只乳房。他没有抚摸，而是反复手从乳根向下撸动，一直撸到乳头，像给羊挤奶一样！撸到乳头，还要用力捏几下！
　　每捏一下，倪静就会叫一声！倪静自己也不知道是舒服，还是疼痛，就觉得很刺激，很过瘾！
　　叫声也在撩拨着翰武的性欲，速度不自主地加快了！
　　倪静双手把着柳条“啊……啊……”地大叫着！她从来没有如此痛快地叫出声来，叫的如此畅快，如此奔放！
　　翰武被倪静的叫声感染了，也跟着“嗷……嗷……”地大声哼起来！
　　他一手托着倪静的乳房下沿，一手抄起倪静的左腿，像那天和妈妈H碌淖耸埔谎！
　　这个淫荡的姿势也刺激了倪静，插了一会儿，就兴奋得腿直发软。虽然翰武在托着，但感觉柳条已经承受不了她的重量了！
　　她慢慢地俯下身去，双手撑地，屁股后撅。
　　翰武放下倪静的大腿，双手搂住倪静的胯部，鸡巴一刻不停地插入拨出！
　　尽管倪静的柔韧性有限，但这姿势已经足够诱惑了！
　　翰武感觉控制不住了，搂着倪静的胯部狠命地向鸡巴碰撞！
　　倪静也觉得翰武的鸡巴似乎已经贯穿了她的身体，撞得吕锘ㄐ穆也！
　　“啊……啊……”地叫声中倪静高潮了！
　　翰武也被刺激的突突地射了！
　　翰武慢慢地松开手，倪静就瘫倒在草地上！略带红晕的大屁股，在阳光下闪着诱人的光泽！
　　这是他们的第一次野合，虽然时间不长，但都感到畅快淋漓！以后的日子里，每隔一段时间他们都会来到这里，尽情地大呼小嚎一次！




　　第15章

　　经过春夏辛苦的劳作，黑泥崴的人们终于迎来了收获的秋天！
　　虽然如预想的一样，产量不是很高。但大家知道开垦出来的地，收成会一年比一年好！
　　按照预先的约定，各家打的粮食都归自己所有。可那几家人却都把自家粮食的一小半送给了隋家，他们知道没有隋家的车马、种子，他们是种不了地的！隋老板是万般拒绝，自己心里清楚，自家的地大都是这些人帮着侍弄的！
　　隋家从祖上就没种过地，家道败落以后，主要也以经商为主。所以隋老板自己是根本不会种地的，翰武更是一窍不通。
　　在没来这儿之前，隋老板了解到这里有两家人原来是种过地的，而且是很在行的农把式，这才敢把家迁到这里。没有他们指点，就是累死，也收获不了几粒粮食！
　　大家推让半天，后来隋老板只是象征性地留了一点儿！
　　送走他们后，隋老板心想：“明年可以再多开垦些，这样年复一年，就能把更多的荒地变成良田！”
　　地多了是好事，可隋老板万万没想到，在十多年后，这些地会给那些人带来无尽的厄运！
　　地里的种子有了收获，翰武的种子也冒了芽！倪静怀孕了！
　　然而，翰武却没有大家想象中的那样高兴！
　　翰武一听倪静说自己怀孕了，就马上想到了义山，他的侄子！
　　他是一直把义山当亲儿子看，本来就是很近的血缘关系，自己的哥哥又渺无音讯，他打心眼里疼爱义山！他甚至打算和倪静不要孩子了，就好好地把义山抚养成人！如果有了自己的孩子，他怕不经意间会冷落义山！
　　隋老板夫妇还是很高兴的，毕竟多子多福的观念已经根深蒂固了！子孙满堂，在他们看来才是家业兴旺的标致！
　　倪静倒是没有多想，不管谁的种，都是自己的孩子，都会一样疼爱！
　　小义山更不会多想，他只有4岁，还不太懂事。在他看来，翰武就是他的亲爹！
　　今年秋天，隋家还有一喜，那就是在大家的帮助下，盖起了三间泥瓦房！
　　伴随着欢乐的喜庆气氛，漫长的冬天也悄悄地到来了！
　　为了熬过这寂寥寒冷的冬天，大家都各自找了个营生！
　　隋太太会和几个老娘们凑在一块儿，一边学着做针线活，一边和她们聊天。隋太太虽是贵族小姐出身，却性格开朗，很和群儿！碍于隋太太在，这些老娘们一开始还唠点儿正经嗑。后来就开始说的有点下道儿了，见隋太太也没反感，就啥都敢说了！都是以前所住屯子的那些乱事儿！什么谁家媳妇熬不住勾引野男人了，谁家老公公在家里扒灰被逮住了等等。
　　一开始，隋太太虽然也跟着笑，可还是觉得脸发烧，听得下面还有些痒痒的！晚上回家就急着让隋老板给她解痒痒，有时弄得隋老板也是莫名其妙！好在长期在地里干活，身子骨比在车店时还要硬朗，应付隋太太还基本上没什么问题！
　　后来听多了，隋太太也不觉得有什么了。也会讲些公子王孙的花花事儿，逗大家开心！
　　隋老板偶尔也和几个老爷们在一起聊聊天，但更多的时间是当教书先生。他把原来的一间老房子当做教室，把几个孩子归拢起来，包括义山，教他们读书识字。
　　他知道日本人在城里推行奴化教育，要求中国孩子学习日语。这样就可以先从文化上同化中国，以此来达到长期占领的目的。可他认为日本人早晚会滚出中国，这些孩子识些字，终究会派上用场的！
　　翰武则经常和几个年轻点的小子出去捕捕鸟，打打狍子。也会去河里凿冰窟窿捕鱼，或者在屋里玩纸牌。大家也没什么钱，就用苞米豆子做筹码。10个苞米豆就能换一只山鸡或半只兔子！
　　但终究还是闲的时间多，人一闲下来，就想琢磨点儿坏事！
　　可倪静他是不敢碰的！
　　隋太太已经义正言辞地警告过他，这里不比城里！要是把倪静弄出点啥毛病，找大夫都来不及！真要出了事儿，那可不是孩子的事了，没准大人都难保翰武也知道利害关系，他妈不是吓唬他！憋的难受时就千方百计地讨好倪静，又是按摩，又是揉腿的！哄的倪静高兴了，就连手带嘴的，帮他弄出来！每次也都累得倪静够呛！
　　一次刮起了大烟泡儿，铺天盖地的，整整刮了三天！
　　翰武出不去，又闲的无聊。晚上就央求倪静给弄弄，倪静看他小狗般讨好的样子，忍不住笑了。用手撸了撸他的鸡巴，顺口说了一句：“哎，我们娘俩这命啊，伺候完哥哥，还得伺候弟弟！”
　　说完低头就把鸡巴放到了嘴里！
　　舒服的翰武“喔……”了一声！
　　翰武琢磨了一下，突然支起上身问道：“媳妇儿，刚才你说啥？你们娘俩儿？”
　　倪静说完就后悔了，怕翰武醒过味来，还特意加大速度和深度，好转移他的注意力！可翰武还是反应过来了！
　　翰武又接着问道：“媳妇儿，你是说那啥……那个我丈母娘，不，咱妈也……”
　　倪静白了他一眼，吐出鸡巴，说：“你要再问，我不给你弄了！”
　　“别，别啊，媳妇儿！你用手就行，给我说说呗！咱妈咋了？”翰武近似撒娇地说道。
　　“这次叫妈，怎么叫的这么亲啊！”倪静撅着小嘴说。
　　“哪次不亲啊！那就是我亲妈，不，比亲妈还要亲！”翰武油嘴滑舌地说道。
　　倪静被他逗乐了。也知道翰武的脾气，不跟他说，他会缠的你没完没了！
　　于是，对他说：“那你得发誓，你不说出去！”
　　翰武赶紧说：“我发誓，媳妇儿说的话，我一辈子都不会说出去！要是传出去，下辈子叫我做驴！”
　　倪静哈哈地乐了，用手了一下他的鸡巴，说：“现在也跟驴的差不多！”
　　看倪静乐了，就满脸堆笑地说：“好媳妇儿，快说吧！”
　　倪静想了想，就给他讲了她娘和她四叔的故事！
　　但倪静把前面听床的事儿省略了，把来龙去脉也给颠倒了一下。
　　“你知道我有个四叔吧！”倪静说。
　　“嗯！但是那年送你回门，我们没看到！”翰武回答说。
　　倪静说：“我爸原本一共有兄弟四人，老二，老三很小的时候就夭折了，只剩下我爸和四叔。四叔在7岁的时候不小心自己掉到开水锅里，半边脸被被烫坏了，样子有些吓人。村里的小孩都怕他，没人和他玩了。自己就越来越孤单，原来挺好说的，后来也不咋爱吱声了。”
　　“爷爷去世前放心不下四叔，拉着爸爸的手，要他一定照顾好四叔。爸爸答应后，爷爷才闭上了眼睛。”
　　“此后四叔就和爸妈在一起生活，妈心眼好，不嫌弃他。但后来四叔主动提出搬回原先的老屋，说怕吓着小孩。其实我和弟弟并不害怕他，也不讨厌他。毕竟是亲叔，而且看习惯了，并不觉得他可怕。弟弟还和他很亲近，经常缠着他一起玩儿。”
　　“其实是四叔挺要强的，觉得自己大了，在一起生活不方便，才找了个借口。爸妈一开始都不同意，但看他那么坚决，也就不阻拦了。弟弟主动说要和四叔住，爸一想，孩子再小也是个伴儿，就同意了。吃饭时，有时会送过去，有时他们自己过来。”
　　“四叔从小手就巧，干农活，修理家什，做个玩具之类的，都很在行。要是没有四叔，家里的地也不会侍弄的那么好。他人勤快，一年四季都忙忙活活的。”
　　“可眼看着20多岁了，就是找不着媳妇儿。那些大姑娘认可找个比他穷的，岁数大的，也不愿意找他。相了几次亲后，他和我爸说不找了，自己一个人过。就是找了，也过不长久。爸也没办法，就先同意了。”
　　“那她俩怎么就在一起了呢？”翰武急切地问道。
　　“我不得慢慢给你说嘛！”倪静故作不耐烦地说。
　　翰武忙说：“我是想问，你是咋知道他俩的事呢？”
　　倪静一边用小手轻撸着翰武的鸡巴，一边说：“在我16岁那年，就是进城打工的那一年。一次和妈还有四叔在地里干活。临近收尾时，妈说让我先回家把水烧上，她一会儿回去好做饭。我走到半道儿，想起中午吃饭的碗筷还在窝棚里呢，就回去拿。”
　　“我还没走到走到窝棚那儿，就觉得不对。那个草帘子一直都是卷上去的，今天却放了下来！我就上前先听了听，里面有动静！那动静有点儿像我妈在炕上时的声音！”倪静讲得有点投入了，又说漏了东西！
　　“那……那你听过爸妈在炕上……那啥了？”翰武好奇的问道。
　　倪静白了他一眼，手也停了下来！
　　翰武赶紧满脸赔笑地说：“接着说！接着说！那个以后讲，以后讲！”
　　“那他们发现你没？”翰武又有点担心地问道。“没有，我们夏天在地里干活时，一般都光着脚，怕把鞋磨坏了！所以走路没啥动静，而且那天风很大，就是有点儿声音，里面也听不出来！”
　　“他俩胆子挺大啊！”翰武不由得说出了口。
　　倪静听出了翰武的语气，使劲掐了一下他的鸡巴，说：“你还听不听了？”
　　翰武“啊……”了一声！马上又笑着说：“听，听！我不是替他俩担心吗！要是让别人发现了，那多不好，是不是！”
　　倪静知道翰武在往旁边拽，他心里才不是这样想的呢！
　　“我家的地在村边上，很少有人去。那个时间又是吃饭的点，地里早都没人了！”倪静似乎是在为妈和四叔争辩。
　　“那你都看到啥了？”翰武迫不及待地问道。
　　“就是在办那事儿呗！”倪静有点羞涩地说。
　　“办啥事儿啊！”翰武装作不解地问。
　　倪静瞪了他一眼，说：“你要再装糊涂，我就真不说了！”
　　翰武赶紧双手合十，外加不住地点头！
　　倪静才缓缓地说道：“当时我也想离开，可我想看看那个人到底是不是四叔？”
　　翰武撇了撇嘴角，幸好倪静没看到！
　　倪静还在不紧不慢地撸动着鸡巴，可心思已经不在这上面了！
　　“那……那是不是四叔啊？”翰武故意问道。
　　倪静点了点头。
　　“后来呢？翰武急问道后来我就走了！”倪静轻巧地回答。
　　“不是，我是问他俩……他俩在里面，啥个情形啊？”翰武有点不知如何表达了！
　　倪静又斜了他一眼：“你就那么想知道！”
　　翰武头点的跟鸡叨米似的！
　　倪静低头说：“我妈屈膝仰躺在地上，一只大腿光着，一只没脱裤子！四叔趴在我妈身上，屁股一动一动的！”
　　“接着说，接着说！”翰武催道。
　　“说啥啊！瞅了一眼，我就走了！真的，不骗你！”倪静认真地回答。
　　“唉……”翰武上身一倒，惋惜地叹道。
　　倪静啪的打了翰武鸡巴一下。
　　流氓！倪静娇嗔了一声！
　　（窝棚这事儿，确实是真的。不过倪静是故意把东西落下，然后藏在了不远处，眼看着四叔他俩进了窝棚的！她也的确看了一眼就离开了！）
　　翰武夸张地“啊”了一下，又支起身子，坏笑着说：“是不是……是不是……你爸那个不行啊？”
　　“你爸才不行呢！”倪静不加思索地回了一句。说完就后悔了，觉得这样说老公公太不像话了！她是打心眼里尊敬他的！可又不知该如何解释，嘴唇动动，又没说出来！
　　翰武看出了倪静的心思，大咧咧地说：“我爸肯定行！”
　　“你咋知道的呢？”倪静又没憋住，也坏笑着问。
　　翰武伸出手，装作要抓她的乳房，倪静装着躲闪，两人嬉闹起来。
　　闹够了，翰武又问道：“那为啥妈要和四叔那个啊？”
　　倪静接茬慢慢说道：“那天我回去后，我爸发现我脸色不对。问我咋了，我说没啥。我爸也没再问。我就烧水和苞米面。后来我妈拎着碗筷回来了，说我不精心，把东西都落下了。我就气呼呼地说了句，我去了！我妈听了一愣，就不再说话了！”
　　“那你现在也不知道为啥？”翰武疑惑地说。
　　倪静回答：“我是结婚后才知道的！是我妈亲口和我说的！”
　　“快说说！”翰武又来了兴趣！
　　“一听这事儿，你就精神！”倪静说着掐了他一下。翰武故意装作很疼的样子，呲牙咧嘴的！
　　倪静也不理会他，接着说：“那是义山刚满一周岁之后，我不回娘家住了几天嘛！在临回来的前一天晚上，全家喝了些酒，就当给我送行！我爸喝多了，躺下就睡着了。我妈就来到我屋里，和我唠嗑。”
　　我妈说：“大闺女，你是不是有点儿看不起妈？”
　　我知道妈指的是她和四叔的事儿！
　　就摇摇头，说道：“没有，就是不太明白，你为啥要和四叔那……那样呢？”
　　妈就直截了当地回答：“我知道那次你看到了！妈也想跟你说说，可那时你还小，妈没法开口，就是说了你也未必能明白！现在你结婚了，孩子都有了，妈就告诉你吧！那事儿，不是妈的主意，是你爸求我做的！”
　　“啊……”翰武听到这儿，惊讶地发出了声！
　　我当时也是一惊，不明白爸为啥要这样做呢？




　　第16章

　　“妈看了看我，就道出了原委。”倪静接着说了起来。
　　“原来有一段时间，村里有传言，说有人在晚上出来扒人家窗户，偷看大姑娘，小媳妇洗澡。爸妈一开始并没多想，村里的二流子，光棍汉时常有干这事儿的。”
　　“可后来发生的事儿，却让他们坐卧不安。”
　　“有一天晚上，妈从村东头往家走。忽然一个人影从不远处窜过去。她一眼就认出那是四叔，刚想叫住他。就看到旁边的李木匠家呼的冲出一个人，一个女人的声音传了过来：”看老娘洗澡，你也不怕瞎了眼。要看，回家看你娘的黑氯ィ∠麓稳美夏镒プ。把你那鸡巴玩意儿，剁成八段儿！‘一听就是李木匠的婆娘，李木匠在外干木匠活，时常不在家。“
　　“那婆娘也看到了我妈，就问：”倪嫂，看到刚才的那个人了吗？‘妈赶紧回答：“吓死我了，就看一个黑影嗖的过去了，好像是一个半大小孩子！’又故意逗她地说：”你一个老娘们儿，大白天都敢光腚在河里洗澡，晚上让人看看怕啥！‘那婆娘接茬说：“老娘是不怕看，就是那啥……也不在乎。可家里还有一个闺女呢，万一出啥事儿，可咋整！这个挨千刀的！’妈就应和着说：”是啊，是啊！是得注意点儿，晚上得把门插紧了！大晚上的，别喊了，回去睡觉吧！‘说罢就直接回了家。“
　　刚进家门，就一屁股坐到炕沿上，呼呼地喘气。
　　爸赶紧问：“咋了？”
　　“还咋了？差点儿出了大事！”妈回答。
　　妈就把刚才的事儿和爹说了。
　　爸沉默了一会儿说：“不会是看差了吧？”
　　“哪能呢？就是过去一条狗，我也知道是谁家的，何况是家里人呢！”
　　妈接着说道：“他爸，这可不是小事儿啊！要是被抓到了，可不光是脸面问题了！”
　　“那咋整？”爸又叹气道。“要不我和他说说？”
　　妈赶紧说：“可别的！他脸皮薄，你一说，他还不得……”
　　“哎……”爸长长地叹了口气。“要是他出什么事儿，我咋和我爹交代啊！”
　　“他啊，就是身体里邪火出不去，要是有个媳妇儿帮他泄泄就好了！”妈又说。
　　听到这儿，翰武忙插话道：“是，我也觉得是！我可知道那滋味，难受着呢！”
　　倪静把手停了下来，说：“不给你弄了，看能不能憋死你！”
　　翰武又谄媚地笑着说：“别啊，媳妇儿！我知道你舍不得看我难受！”
　　倪静又撸了起来，继续说了下去！
　　“上哪儿给他找媳妇儿去啊！”爸叹道。
　　妈又说：“要是偷看也就算了，就怕憋的厉害了，再把谁家的姑娘，媳妇给糟蹋了，那可要挨枪子儿的！”
　　“老四才不会呢！”爸吼到。
　　“你冲我吼啥！你说你都四十了，三天不上我，四天早早的！他二十多岁，那火旺着呢！谁敢担保他不干傻事儿！”妈说完就上炕躺下了。
　　躺下后，想了想又说：“其实，我以前也看到点儿苗头，只是没和你说！”
　　爸就看着妈，想听她说说。
　　妈就说：“有好几次，我和老四一起干活，就觉得老四不咋对劲，老偷偷地朝我胸口看。”
　　“后来才发现，有时我弯腰会露出半个奶子来！我也没怨他，是自己露的，又不是人家扒下来的。”
　　爸也没吱声，他知道这些老娘们平时也不注意，这情景常有。别说老娘们，就是那些小媳妇也不在意。有时坐到大道边，撸起衣服就给孩子喂奶，大半个奶子就那么明晃晃地露着，也不怕人瞧！
　　妈又接着说：“还有一次，一家人在玉米地里干活。我想撒尿，就走出了几米，蹲在垄沟里。提起裤子时觉得有人蹲在不远处偷看，我也没出声，但看身形，就是老四。我也没多想，也可能正好他在那儿干活呢。”
　　妈停了一下，又担心地说：“咱是自家人，看了就看了。可要是被别人抓住，那可咋整！”
　　爸叹了一口气儿，也没说什么，就睡下了！
　　接下来的几天，爸都是愁眉不展。没事儿时，就坐在那儿，吧嗒吧嗒抽烟。
　　翰武这时接话说：“我知道了，咱爸就让咱妈去和四叔那个！四叔泄了火，就不去偷看别人家女人了，是不？”
　　倪静又瞪了他一眼，说：“就想这事儿，你脑子转的快！”
　　翰武嘿嘿地傻笑了几声！
　　可没你想的那么直接！倪静接着又讲诉起来。
　　妈也想不出什么好法子，也没了主意。
　　直到有一天爸对妈说：“我明天要去给三柱子干点儿活去。”
　　妈问他家有啥事儿。爸说：“二柱子死好几年了，他爹妈要把二柱子媳妇儿嫁给老三。二柱子媳妇儿也应承了，日子都订了，过几天就办！”
　　妈叹了口气说：“这事儿虽然不太好听，但也没办法，谁让他家穷呢！再说二柱子媳妇儿带着两个孩子，也寻不着好人家了！我听说前屯还有哥俩共用一个媳妇的呢！”
　　“别听那些老娘们咧咧！”爸说。
　　“真的！人家说的有鼻子有眼的！”妈回答道。
　　这时爸不说话了，直勾勾的瞅着妈。
　　妈也发觉爸想到了什么，赶紧说：“死老头子，你可别打我的歪主意！”
　　爸楞了一下说：“哪能呢，我去地里看看！”说罢就赶紧出了门。
　　晚上，爸就主动地伺候起咱妈来。妈也觉得他反常，可也没多想。
　　“咋伺候的？你给细说说呗！”翰武又忍不住插话道。
　　“我妈也没跟我细说，我咋知道！再说了，那是你老丈人和丈母娘！你咋那么邪性呢！”倪静没好气儿地说。
　　“我就想知道咱爸是咋讨好咱妈的！我也学学，以后好侍候你啊！”翰武故作委屈地说道。
　　“自己想去！”倪静口气生硬地回了一句。
　　翰武真的就闭上了眼睛，还来回晃悠着脑袋。
　　倪静看到他这幅模样，是又好气，又好笑。举起拳头就打了他几下！
　　翰武嘿嘿地笑了几声，开口道：“那后来咱爸是咋跟咱妈说的！”
　　倪静就接着讲了下去。
　　完事后，妈对爸说：“你今个儿咋了！以前我让你那样，你都不干。老说我那儿埋汰，有味！今个儿咋跟个小狗似的，还吧嗒吧嗒地弄出动静来！”
　　“好吃呗！我就喜欢那个味儿！”翰武又不自觉地搭了腔，说着还摸了摸倪静的裤裆。
　　倪静推开他说：“膈应人！”
　　“媳妇儿，要不我现在就侍候侍候你！我也想闻那味儿了！”翰武摇着倪静的胳膊说道。
　　倪静其实也有点想要了！自己虽然描述的简单，但脑袋里却一直在回想着第一次偷看父母H率钡某【埃
　　翰武看她没做声，就赶紧上前把倪静下身脱光了！然后让她反身趴在自己身上，倪静扭捏了几下，两人就来了个69式！
　　翰武扒开倪静的阴唇，闻了闻！那儿有一股淡淡的骚味，但不重！倪静自从嫁到隋家后，就养成了习惯，每晚都会清洗下身。和翰武在一起后，就不打肥皂了，只用清水！
　　两人各自舔舐吸吮了一会儿，翰武就让倪静接着说。
　　倪静就边哼唧呻吟着，边轻撸翰武的鸡巴，断断续续地讲了下去！
　　我爸人老实，不会说话。支支吾吾半天也没答上。
　　憋了一会儿才说：“刚才说的话，还算数不？”
　　我妈楞了一下，问：“刚才说啥了？”
　　爸就说：“刚才……刚才，我不说要找个帮手，我都快应付不了你了吗！你还说要找，就找个年轻的！”
　　妈扑楞一下坐了起来，瞪着爸，说：“炕上说的瞎话也能算数！我就知道你没安好心，要不怎么这样伺候我！是不是想起老四那事儿了？跟你说了，不行！”
　　听到这话，爸突然跪在了炕上，眼泪都掉下来了。
　　哽咽着说：“我求求你了！你说老四真的出了什么事儿，我见到爹娘的那一天可咋交代啊！他都那样了，这辈子也娶不上媳妇了。这么大了，连女人啥滋味还不知道呢！你就帮帮他吧，下辈子我给你做牛做马都行！”
　　爸从来没在妈跟前说过这样的软话，一时间弄得她不知所措。
　　结结巴巴的说：“那……那要传出去了，可咋整？”
　　爸一看有门，赶紧说：“这事儿，咱们不说，别人谁知道？”
　　妈坐那儿不说话了。
　　爸怕妈反悔，又说：“以后咱家啥事儿，你都说了算！”
　　妈想了想说：“不是这个，以前咋样儿，还咋样儿！我是想……老四也不能同意啊！”
　　翰武这时又憋不住了，插话说：“这好事，四叔还能不乐意！”
　　听这话，倪静用力向后一坐，整个肥陆峤崾凳档奈嬖诤参涞淖焐稀⒈亲由希∪缓笏担骸澳阋晕都和你一样呢！”
　　翰武被憋的“呜呜”直叫，直往倪静的吕锎等绕。倪静觉得痒的难受，才向前松了松大屁股！
　　翰武喘着粗气说：“你想憋死我啊！我不说话了，不说了！”
　　倪静又继续说了下去。
　　爸说：“他还能不愿意！”
　　（翰武刚想说，你看看，我们想的一样吧！看了看眼前毛茸茸的肥拢就没说出口！）
　　妈低着头说：“他其实是个老实人，脸皮还薄，直接让他和大嫂干那个，他不会同意的！”
　　“那咋办？”爸问道。
　　妈又想了一会，说：“要不……要不……我先去试探试探，故意勾引勾引！要是不行，我就说我不想跟你过了。他要问为啥？我就说你那玩意儿不好使了！都好几年了，我熬不住了！”
　　爸咬咬牙，说：“行，只要他不出事儿，咋样都行！”
　　妈几天后去了四叔那儿，说是帮他收拾屋子。先是引诱了他一下，又把预先准备好的话和他说了。四叔犹豫了好半天儿，最后同意了！
　　看倪静不讲了，翰武急着道：“接着说啊？”
　　倪静裹了几下鸡巴，说：“完了！我妈就跟我说了这些！”
　　“那咱妈没说他俩咋开始的？咋完事的？”翰武急着追问道。
　　倪静气道：“我妈还能把炕上那些事儿都给我说了！让我知道她不是那种女人就行了呗！”
　　翰武一听，也没再问。只是卖力地舔起倪静的阴唇、阴蒂来！
　　倪静被她舔的“啊……啊……”地呻吟着，觉得舒服极了！
　　翰武这时停下来说：“好媳妇儿，你就编点嗑给我听听！我就愿意听你说的淫嗑，一会儿就能射出来！”
　　倪静此时也被翰武舔的有些迷糊了，于是说：“那我就瞎说了！”
　　翰武用脑门碰了几下倪静的屁股，表示同意！
　　倪静就开始编了。
　　看四叔同意了，我妈就问：“老四，嫂子的奶子大吗？屁股白吗？”
　　四叔就慌了，知道妈说的啥意思！
　　赶紧吭吭唧唧地说：“我……我……不是故意的！”
　　“故意也没事儿，我又没怪你。现在还想看吗？”我妈媚笑着说。
　　四叔立马点了点头。
　　我妈就说：“嫂子这回不仅让看，还让你摸！”
　　说着就把他的手塞进自己的衣襟里，四叔一摸到那两个大奶子，就使劲地揉起来，嘴里也呼呼地喘着。
　　翰武一听，也把手伸进倪静的衣服里，揉着那两个鼓胀的奶子！鼻子也呼呼地急出气！
　　他这一弄，刺激的倪静也受不了了，更放开地说了！
　　妈又把衣襟解开，把大奶头塞到四叔嘴里。四叔两个奶头轮流吸着，吸得兹兹的，像要裹出奶一样！
　　妈又问：“老四，想看看女人下面啥样吗？”
　　四叔点点头。妈就坐到炕上，把裤子、裤衩都脱了。妈把大腿分开，露出黑黑的旅和肥嘟嘟的下身。
　　这时，倪静听到翰武的喘息声更加急促了，知道他要到了，自己被他舔的也要来了！就更加露骨地说：妈把四叔的鸡巴拿出来，撸了撸，对着驴诰汀…
　　还没说完，倪静就感觉翰武的鸡巴在手里剧烈地哆嗦起来，接着一股股的精液便喷出老高！有些还喷到自己的脸上、头发上！
　　倪静也顾不得擦了，急着说：“小武，快……快舔几下，我也要来了！”
　　翰武射了以后，自己舒服了，就开始逗弄起倪静来。
　　装作不解地问：“你让我舔哪儿啊！”
　　倪静气得掐了一下他的大腿，但自己也撑不住，喘着气说：“舔……舔我的拢我的骚隆…快点啊！”
　　这下翰武不敢怠慢了，舌头伸出老长，卖力地吮吸起来！
　　没几下，倪静就颤抖起来，啊啊地叫了好几声，随后就一屁股坐到翰武的脸上！
　　这次，她是没力气自己拿开了！翰武把着倪静的腰，向上提了提，才呼吸到了几口新鲜的空气！
　　倪静歇了一会儿，突然对翰武又掐又咬！
　　翰武也不敢使劲推她，怕碰到她的肚子。一边忍着，一边不解地问：“你咋了，疯了！”
　　直到打够了，倪静才坐定下来。恶狠狠地盯着翰武，气呼呼地说：“看你还敢不敢让我说我妈的事儿！”
　　翰武看到倪静这幅表情，不禁乐得满炕打滚！
　　这之后，每隔一段时间，翰武就会缠着倪静让她讲故事。倪静拗不过他，就给他讲农村里的荒淫艳事。讲完真实的，就讲道听途说的。实在没有了，就干脆瞎编！
　　就这样，小两口讲着故事，听着故事，编着故事，度过了一个漫长的冬天！




　　第17章

　　1933年的春天，在人们的期盼中，终于来了！
　　黑泥崴又呈现出一片繁忙的景象！
　　大人开始在田间地头耕耘忙碌，小孩则在房前屋后嬉闹玩耍。
　　只有一个人闲着，那就是倪静！
　　她现在已经怀胎六个月了，身形也显得很是笨拙。隋太太是什么也不让她做了，倪静每天除了吃饭，就是睡觉，又过上了怀小义山时的生活！
　　连翰武也不让她帮着泄火了！倪静以为他是干活累的，不想这事儿了！其实，翰武是心疼媳妇儿！看她挺个大肚子，怕她累着，才装出一副无所谓的样子。
　　而且倪静最近也是没怎么在意翰武，她找到了一个打发时间的好办法。
　　一天，倪静在家闲的没事儿，就翻了翻儿子的识字本。那歪歪扭扭的字，引起了她的兴趣。她也试着练起字来！一开始，拿根柳条在地上划拉，她舍不得浪费纸张。
　　后来隋老板看到后，告诉她可以拿毛笔蘸着水写。觉得差不多了，再往纸上誊写一遍。
　　倪静以前上过几年学，认识一些字。在大车店的几年，受翰文的影响，又多多少少地学了一些。再加上本身很有点灵性，没过多久，居然也能写得有模有样！连隋老板都会夸奖几句，说倪静的笔画虽然练的不到家，但字的解构很合理。一个字的好看与否，不在乎于每个笔画，而是要看字的间架结构。这是一种能力，需要练习，但更取决于某种天赋！很多人练了一辈子的字，但最终还是流于一般，就是缺乏这种天赋！
　　人是不经夸的，尤其是女人！
　　当初翰武说她故事讲得好，她就绞尽脑汁地琢磨！
　　现在隋老板夸她字写得不错，她就更加地用心了！
　　后来就不满足于义山书本上的那些字了，倪静朝隋老板借了几本小说。一边看，一边写。有了给翰武讲故事的底子，这些小说也能看懂个七八分！有时还能给大家复述一段，大家都说她有说书人的做派！
　　就这样，倪静开始忙着练字和看小说，觉得日子也不那么无聊了！
　　翰武依旧每天忙来忙去，晚上躺在床上和倪静聊聊天，或者听她讲书里的那些事儿。一般是倪静还没讲完，翰武的呼噜就响起来了！
　　怀孕的女人只关心肚子里的孩子，欲望自然就少了。但也有一个疑问，倪静一直没弄明白。在怀义山时，自己的性欲很旺盛，甚至比怀孕前还要强烈。翰文抚摸她的乳房，阴部，就连脚丫都会让她十分地兴奋！要是翰文舔她的的下面，几分钟她就会达到高潮！这种欲望一直到产前两个多月才逐渐消退。
　　可这次怀孕却大不一样！自己很少有想要的感觉，仅有的几次高潮，也是翰武反复挑逗才到来的。尤其是开春以来，几乎就没了那种想法！她想问问婆婆，可又不知怎样开口！自己琢磨琢磨，觉得是不是翰武平时把自己喂得太饱了，怀了孩子，正好给了她消化的时间！想想也不对，后来干脆也不想了！反正翰武好像也习惯了，最近也不太缠着她了！
　　倪静是不太在意翰武的举动了，但隋太太可不一样！
　　就这么一个儿子在身边了，虽然很快就要当爹了，可他毕竟才23岁。儿子的喜怒哀乐她都看在眼里，记在心上。
　　自打倪静怀孕后，她叮嘱了翰武好几次，千万别在倪静身上折腾了！
　　翰武听了也就傻傻一笑，表示知道了！
　　隋太太真的是不放心翰武！他大大咧咧，没轻没重的，可别把倪静弄出毛病来！更重要的是，她知道儿子那玩意儿的厉害，她是亲身感受过的！要是他控制不住，在倪静身上撒起欢儿来，没准父子俩都能在里面提前打个招呼！
　　一个冬天下来，没发觉翰武有啥不一样。
　　可最近隋太太感觉翰武有了些变化！
　　这些日子，翰武有事儿，没事儿的，老是围着她转，满脸笑嘻嘻的，没话找话说。
　　这可不是他的性子！翰武从小就和翰文不一样，从不缠着她。连睡觉都省事，不像翰文那样，还要摸着她的奶！
　　她太了解翰武了，以前一看到翰武这嬉皮笑脸的样子，就知道他有事求她！可这几次翰武却一直啥都没提，也不像是有事儿的样子。
　　一次，隋太太在灶坑前烧火做饭，翰武就围着转悠聊天。左一声妈，右一声妈地叫着。隋太太嫌他碍事，就不耐烦地说：“妈妈地叫啥，想吃奶啊！”
　　倪静在屋里听到后，哈哈地大笑起来！
　　翰武就很认真地点头，还伸出手，就要抓她的乳房！
　　隋太太把手巴拉开，说：“我这儿没有，过几个月，和你儿子一起吃！”
　　这话一说，屋里的笑声立刻就没了！
　　翰武上前小声说：“我等不及了，现在就要吃！”
　　隋太太也低声说：“滚！一边玩去！”
　　翰武这才讪讪地走开！
　　隋太太觉得自己要是不拦着，翰武真的会来摸她的奶子！
　　她也察觉到，翰武看自己的眼神也不对了！虽然还是笑嘻嘻的，但隋太太能看出，里面有一种男女挑逗的味道，甚至还夹杂着点儿淫邪。看那眼神，她已经不单单是他的妈妈了，更多的是一个女人，一个可以让他出火的女人！她知道翰武之所以这样，是因为他们已经有过一次交媾。在炕上时，她不是他的妈妈，就是一个女人，一个供他抽插的女人！否则，借他一千个胆儿，他也不敢的！
　　翰武还学会了抽旱烟！隋老板阻止过几次，但没啥作用。就规定他不能在屋里抽，要抽到外边抽去！隋太太早晨起来，有时会在院子里发现几个抽剩的烟尾巴。一看就知道是翰武晚上出来抽的，应该是在半夜喂马的时候！春天耕地活累，半夜要给马多添一遍草料，否则马很快就会掉膘的！正所谓：人不得外财不富，马不吃夜草不肥！
　　她知道翰武是憋的难受了，要不然也不会大半夜的，坐这儿抽烟！
　　毕竟在这个季节，连猫都开始叫春了，何况一个健壮的男人呢！如果是翰文她也就不担心了，可翰武火力太旺！倪静是会帮他弄出来，可那毕竟不是插在里面的感觉！就像当年自己用假鸡巴弄一样，总不是那么的舒爽真实！
　　他心里的那股火，就像一只困兽，只是没有找到出口而已！
　　而倪静就是生完孩子，也得过一个月，才能让他沾身子。这样一算，前前后后还要有小半年的时间。
　　她知道翰武是憋的太难受了！城里还可以找些别的事儿来消遣，可这里最大的消遣就是炕上那点事儿了！可身边的女人还不能碰，那种憋闷的感觉自己是经历过的！一个女人尚且如此，一个精力充沛的棒小伙子就更不用说了！
　　自从那次和翰武交合后，隋太太一直很纠结。她知道他们的做法是违背人伦的！可事情已经发生了，说啥也没有用。她就是这样一个人，决定做的事儿，就是做错了，也不后悔。就像从城里搬到到这儿一样，她也从没有抱怨过一句！
　　到了这儿之后，隋太太经常和那些老娘们在一起闲扯。说的都是些离经叛道的淫事儿，真真假假的，但也慢慢地改变她原本的一些观念。男女间的是儿，是人世间最大的乐趣了！可儿子现在却被它折磨的要发狂，自己是应该做点儿什么了！
　　隋太太是想开了，她知道翰武更是乐不得的！可就是想给他，也没有合适的时间和地点啊！
　　她想了半天，终于做出了决定！




　　第18章

　　第二天晚上，隋太太虽然睡着了，但睡得很不踏实。
　　迷迷糊糊中，听见有轻微的关门声。她坐了起来，清醒了一下头脑。又瞅了一会儿隋老板，觉得他确实睡着了，才穿上裤子，披上衣服，悄悄地下了炕！
　　出了自己屋，又听了听翰武那屋的动静，才小心地出了门！
　　一到外边，还是哆嗦了一下，东北初春的夜晚还是很冷的！
　　她快步走到马厩里，随手带上了门。这里虽然也是四面漏风，但比外边还是暖和多了。
　　虽然马厩里很黑，但翰武还是认出是自己妈。
　　楞了一下，便说：“妈，你咋来了！”
　　隋太太嘘了一声，示意翰武小点声。
　　翰武看她偷偷摸摸的样子，也猜出了点什么，只是不敢确定！
　　隋太太上前说：“添完料了？”
　　“就差一点儿了！妈，这么晚了，你来这儿干啥？”翰武试探着问。
　　“你说干啥？还不是为了你！你这两天老贼眉鼠眼地打量我，为啥？”隋太太问道。
　　“咱娘俩不亲近吗？”翰武笑着说。
　　“那你为啥半夜老在院子里抽烟，不赶紧进屋睡觉？”隋太太也不想耽搁时间，便问道。
　　翰武笑了笑说：“回去也睡不着，在院子里凉快凉快！”
　　“那好，你凉快吧！我可回去睡觉了！”说完，转身就要往回走。
　　翰武赶紧拉住隋太太，装作委屈地说：“倪静怀了孩子，我也不敢碰，这不是火烧的嘛！”
　　“我就知道，还跟我装犊子呢！”隋太太嗔怪道。
　　“妈，你咋知道呢！看出来了？”翰武坏笑道。
　　“我是你妈，你那点儿坏心眼，我还看不出来！”隋太太有点娇嗔地说道。
　　翰武一听妈这语气儿，就确认妈的来意了。他知道自己妈的性格，于是上前拉着隋太太的胳膊，说：“妈，我都憋坏了，你帮我弄出来呗！”
　　也没等隋太太搭话，就拉着她的手，来到搅拌饲料的台子前。把东西往边上推了推，又把自己披的破大衣铺了上去。
　　转身抱起隋太太，把她放到了台子上。
　　“看把你憋的那样！身前身后地打我的坏主意！你媳妇儿不给你弄啊？”隋太太半躺着问道。
　　翰武把手伸进隋太太的上衣里，抓住两只大乳房。边摸边说：“她用嘴给我弄，半天我也出不来，还把她累够呛！”
　　隋太太觉得乳房被他揉的有点疼，可也没阻拦。她知道倪静怀孕后乳房会胀疼，翰武是不敢这样使劲抓的，现在想让他痛快痛快吧！
　　既然决定了，也来了，隋太太也就不扭捏了！
　　她撩起上衣，把两个肥大的乳房露了出来！
　　翰武上去就裹住一个乳头，大口地吸咬起来！
　　“小犊子，你轻点儿，都快把奶头咬下来了！”隋太太嘟囔道。
　　翰武嘿嘿地笑了一下，就要脱隋太太的裤子。
　　隋太太赶紧说：“小武，别都脱了！脱一个腿就行了！”
　　“嗯！”翰武急促地答应了一声。
　　于是，隋太太支起屁股，翰武把她的裤子裤衩都扒到膝盖处。隋太太自己把一条腿抽了出来！
　　看着情景，翰武想起了倪静妈和她四叔在窝棚里的事儿。下面的鸡巴又加速膨胀了几分！
　　隋太太刚脱完，翰武就把头扎在她的裤裆间。扒开密密的阴毛，一嘴就含住了两片小阴唇。
　　隋太太“哦……”地哼了一声！
　　翰武连啃带咬地一阵忙活，一会儿，把阴唇叼起老长。一会儿，又把阴蒂含在嘴里嗦喽！
　　弄得隋太太身体打颤，呻吟不止。
　　一会儿，隋太太拍拍翰武的头，说：“行了，你快点儿泄出来吧！以后再给你吃！”
　　翰武起身，一边解裤子，一边说：“妈，今天咋不骚呢！”
　　隋太太撒娇道：“还不是为了你，睡觉前，我都洗了！”
　　翰武赶紧拍马屁：“还是妈疼我，一会儿，我好好伺候您！”
　　说着拿出梆硬的鸡巴，他本想让隋太太给他舔舔，又怕耽误时间。于是就稍微俯下身子，就要往里插！
　　隋太太怕他着急再插不对位置，急忙右手握住鸡巴，撸了几下，牵引着它来到肥驴冢
　　翰武往前一使劲，鸡巴就进去了大半根！
　　两人都“哦……”地一声长呼！
　　翰武是舒服的，好久没有插到吕锪耍鸡巴被氯饨艚舭裹的感觉，让他不禁哼出声来！
　　隋太太是舒服加胀疼，翰武的鸡巴还没插到底，就让她感到吕锉怀诺挠械隳咽芰耍
　　翰武慢慢地抽动着，慢慢地享受着这久违的快感。
　　伴随着淫水的润滑，隋太太感觉好些了。虽然还是很胀，但舒服多了。嘴里又呻吟起来！
　　翰武也觉得吕锘溜多了，就加快了速度。
　　以前翰武是横冲直撞，泄完拉倒。可现在不一样了，已经和四个女人上过床了，也知道如何掌握速度和深度了。也能从女人的表情、叫声、动作以及吕锏南肝⒈浠，来判断她们的需求了！
　　隋太太也感觉到了这一点！原以为翰武憋了这么长时间，一上来就会狂抽乱戳，一会就会丢盔卸甲。
　　没想到鸡巴进到吕锖螅竟然还有缓有急，有深有浅。
　　当翰武速度均匀，深浅一致时，隋太太就觉得自己是飘在平静的水面上，轻微摇摆，惬意而舒适。
　　正闭眼体味时，翰武却突然插得又快又深。自己仿佛猛然间被推上了浪尖，兴奋又刺激，就要达到顶点时，翰武却又慢了下来，吕镉只嶂匦卵餮鞯模麻麻的。
　　如此循环，弄得隋太太娇喘连连，淫声不断！
　　“小武啊，你H死妈了！你在哪学的啊，咋H得我这么舒服呢！”隋太太不由得说起淫话来！
　　“没学，是我自己悟出来的！妈，你哪舒服啊？”翰武故意问道。
　　“哪儿都舒服！”隋太太娇喘道。
　　“到底哪儿最舒服？”边问边把速度降了下来，鸡巴也只在驴诟浇摩擦。
　　隋太太吕镆幌伦涌招槠鹄矗痒的难受，赶紧说：“隆…里！妈的骚吕铩…最舒服！”
　　翰武就开始了新一轮的深插猛抽！
　　隋太太就又开始“啊……啊……”地浪叫起来！
　　不知过了多久，当隋太太身体有点发抖，就要达到高潮时。翰武却又停了下来，急的她一边用脚拍打翰武的屁股，一边说：“你想折磨死妈啊！”
　　翰武笑嘻嘻地说：“妈，咱换个姿势！你站着吧！”
　　隋太太不情愿地站起身，双手支在台子上，大屁股撅起老高，等着翰武的插入。
　　翰武把她的身子斜着扭了扭，让她一只脚放到台子上，又用手压了压她的腰。隋太太就听话地让他摆弄着。
　　被翰武这么一整，隋太太的欲火降下了一些，要不刚才就飞上天了！
　　翰武之所以这样，是因为有几次倪静早到了，就不愿意让他插了！说里面没水，插的生疼！后来是用嘴给他弄出来的！
　　翰武调整好姿势，这才挺着鸡巴来到肥虑埃说：“妈，你把它放进去吧！”
　　隋太太就从自己裤裆下伸过手去，抓着翰武湿漉漉的鸡巴，来到驴冢用鸡巴左右巴拉了两下阴毛后，说：“进来吧！”
　　翰武屁股用力，鸡巴缓缓地进入，一直顶到了头！
　　隋太太“咝……”的吸了一口气！
　　翰武抽出一半儿，又插进去，然后就快速地运动起来！
　　立刻马厩里就响起了“啪……啪……”的撞击声，这声音在寂静的夜晚格外的清脆响亮！翰武也觉得声音好像大了些，赶紧减轻了力度，只剩下了咕唧……咕唧……的摩擦声！
　　马厩里气温很低，母子二人却都出了汗。
　　乱伦的羞辱感，偷情的刺激感，户外的新鲜感，夹杂在一起，让两个人彻底迷失了！
　　翰武的鸡巴在吕锓伤俚亟出，仿佛都能看到飞溅的淫水！
　　隋太太“哦哦……啊啊……”的低吟着，感觉自己又要飘起来了！
　　翰武呼呼……的喘气声也加粗加重了！
　　又插了百十下，就听翰武说：“妈，我想射了，射你吕铮　
　　隋太太忙接茬：“儿子，射吧，都射妈吕铮÷枰惨到了！”
　　还是翰武先发炮了，一股股的精液都射了出去！
　　随着翰武鸡巴的抖动，加上精液的喷溅，隋太太也扭动着大屁股高潮了！
　　马厩里声音戛然而止，只剩下呼哧呼哧的喘息声，还有几匹马咀嚼草料的咔哧咔哧声！
　　激情过后，隋太太又蹲在地上，用手指在吕锟哿丝郏让精液流了出来。又摸索着从裤兜里掏出几张纸擦了擦，才提上了裤子。
　　扭头对翰武说：“你个小犊子，这回舒服了！”
　　翰武忙点头称是！还上前为隋太太整理好衣服，又扑了扑了她身上的灰。
　　隋太太说：“我先回屋，你一会儿再回去！”
　　翰武笑呵呵地点点头。
　　隋太太进屋后，翰武又在院里抽了支卷烟，才回屋。这支烟抽的是别有味道！
　　第二天，隋太太做完饭，就又躺倒了炕上。
　　倪静就问：“妈，您怎么了，是不是病了？”
　　隋太太说：“没事儿，就是有点儿迷糊，睡一会儿，就好了！”
　　此后，隔一段时间，隋太太就会迷糊一次！




　　第19章

　　从开春隋老板就开始忙活起来，不光要忙活种地、教书，还要张罗黑泥崴的大小事情。
　　不知什么时候，黑泥崴有地种的消息就传了出去，陆陆续续又有几户人家来到这里。
　　在这些人来之前，大家就把隋老板看做是这个小村的村长了！虽然没公开说，也没有当面叫，但心里都是这么认为的！都觉隋老板有文化，见识多，还是这儿家业最大的！有什么事儿都找他商量，隋老板也就自然而然地成了这里的当家的！
　　这几户都是来租种土地的，就是后来所说的“佃农”！他们大多是租种别人的土地，如果不愿意租了，来年就可以搬走，再找其他的地方。
　　还有几个“扛长活”也到这里找活干！（“扛长活”也就是所谓的雇农！他们的流动性很大，也很自由。没有土地、没有农具、甚至没有住处，依靠打零工或常年固定给人打工为生。）
　　这些人来到这儿，首先面临的是住的问题！
　　打长工的还好办，谁家雇，就住在谁家。
　　可这些租地户，都是拖家带口的，总得有个落脚的地方！
　　隋老板把自己家的老房子让给了其中的两家，教孩子读书的地方，就改在自己家里。
　　有的人家有两间房的，就腾出一间来。虽然拥挤点儿，可也将就了。
　　实在安排不了的，就只有大家帮忙，盖个简易的棚子，暂时安身。
　　各自安排妥当后，大家就开始播种、施肥、除草，开始了春耕生产！
　　有了活计，日子就过得特别的快，一晃儿就到了八月！
　　倪静的预产期到了！
　　隋太太很是犯愁，这里离城里太远了。要是送倪静去市里，这一路的颠簸肯定是受不的！这附近又没有接生婆，自己是生过两个孩子。可给别人接生，还真是不敢。
　　她就去和村里的那些妇女们商量。最后大家说，生孩子那点儿，大家都知道。倪静又不是第一胎，我们自己来接生！
　　八月的一天晚上，经过大家的一顿忙活，翰武的儿子终于降生了！
　　隋家人自然是乐的合不拢嘴，多一个孩子，就多一份兴旺！
　　自从倪静生了孩子，翰武就不在外疯跑了，毕竟也是当爹的人！
　　翰武每天忙里忙外，除了洗尿布，啥活都干！这是受隋老板的影响，认为男人可以劈柴、挑水，但不能绕着锅台转，更别说洗尿布了！好在倪静也没指望他，自己可以动手，还有婆婆帮衬着呢！
　　但有一件事儿，他是挺乐意做的，那就是吃奶！
　　倪静自从生了小孩，婆婆便每天鸡汤、鱼汤地给她补身子。还说这些不光能补身子，还能催奶。倪静本身奶就足，再加上这一催，奶汁不用挤就往外流！
　　生义山时，也是这样。婆婆说奶要挤出来，要不在里面存着，会胀痛，还会结硬块！倪静那时就把多余的挤掉。婆婆看见后又说，这东西养人，小孩吃不了，可以让大人吃啊！
　　倪静就明白了！以后每天义山吃完，翰文就会趴上来，左右两个奶头一顿吸，直到吸空完了！
　　倪静生完老二后，觉得奶比上次还要多！乳房也大了不少，像两个大球一样，挂在胸前，自己都感觉坠得慌！
　　每天喂完老二，就把义山叫过来接着吃。等义山吃饱出去玩了，就轮到翰武了！
　　一开始，翰武吃了几口，说有股豆腥味，不好吃。倪静就强迫他吃，慢慢地翰武也就习惯了，还有点上瘾了！
　　倪静看到翰武在自己怀里吃奶，就时常摸着他的头说：“三儿子，慢点儿吃，别呛着！”翰武也不搭话，就会使劲地咬她的奶头，咬得倪静嗷嗷直叫！后来，倪静又生了老三，翰武的称呼就又改了，变成了四儿子！
　　产后一个多月后，倪静觉得自己的性欲又恢复了！
　　有时奶头被翰武裹的舒服，就忍不住把翰武的裤子解开。掏出半硬的鸡巴，说：“来，三儿子！让妈看看你的小牛牛！”
　　翰武也不吱声，就任凭倪静把他的小牛牛，撸成了大牛牛！
　　翰武把奶吸的差不多了，就会挺着大鸡巴，凑到倪静嘴前，说：“妈，牛牛大了！胀的难受，你也给我吸吸呗！”
　　倪静一开始还不好意思，虽然是她挑起来的，但行房时这样称呼，还是觉得羞臊！就对翰武说：“儿子，你是捡来的！我不是你亲妈，以后就叫我小妈吧！”
　　翰武装作很乖地说：“行，小妈！”
　　然后就会把鸡巴塞进小妈嘴里！
　　可当两人H率保二人又几乎同时都把小字省略了！都一口一个“妈”的叫了起来！
　　倪静是没把翰武真当儿子看，可翰武却是真把她当妈来H的！
　　这几个月，翰武没少和隋太太在一起干事！激情澎湃时，总是妈长妈短地叫着！自己还担心哪天和倪静H率北鹚底咦欤这下好了，可以放开说了！
　　翰武和隋太太的最后一次交媾是在倪静产后的十多天！
　　之前隋太太就和翰武说了，他们的关系只能持续到倪静生产后！
　　翰武知道她的脾气，这事没有再商量的余地。只是，倪静产前的一段时间，大家忙忙活活的，两人也有一段时间没干那事了！
　　一天中午，隋太太说出去采点儿柳蒿，给倪静败败火。翰武见倪静睡着了，就说也跟着去，还说知道哪的柳蒿嫩。隋太太瞅着他那笑嘻嘻的样儿，就知道他打的什么主意了。可一想，有段时间没给他了，也就同意了！
　　翰武知道这是他和妈的最后一次了，他得找个好地方，尽情玩耍一次！
　　他并不感到失落，他和隋太太在一起，只是因为他的性欲太强，只是想找个女人发泄而已。如果有别的女人可以让他泄火，他也不会找他妈妈的。他虽然楞，但并不傻！他知道这种事情是不和人伦的，他也知道被人发现的后果！
　　隋太太这段时间也是提心吊胆的，虽然和翰武H潞苁娣，但那种担心被人发现的忐忑心理，也很折磨人。她知道翰武现在年轻，过几年就是倪静再怀孕，他也就不会憋的如此难受了，也就不需要她来帮忙了！
　　想到这是最后一次了，觉得自己有一种解脱后的轻松感！
　　南边沟里的水虽然撤了不少，但还是有齐腰深，翰武驮着隋太太过了沟。沟那边人去的少，野菜多。一会儿，两人就采了一大筐！
　　隋太太知道翰武不是来采野菜的，就瞅了瞅翰武，又四下望了望。意思说，这里肯定不行，她不放心。
　　翰武笑嘻嘻的看着隋太太，没说话。然后拎起筐，拉着隋太太向柳条深处走去。
　　隋太太跟着他，深一脚，浅一脚地走着，不时地向周围看看。
　　“小犊子，你要领我去哪儿啊？”隋太太问道。
　　翰武坏笑着说：“就前边，就到了！”
　　两人走到一个水洼前，发现前面没有干地了，四周都是水。
　　翰武把筐交给隋太太，自己低头把鞋脱了，放到框里后，说：“妈，你不用脱，我背你过去！”
　　然后，猫下腰，示意隋太太上来！
　　隋太太犹豫了一下，一想，都走到这儿了，就由他去吧！
　　于是趴到翰武的背上，翰武背起他，就向水洼走去！
　　翰武感觉到隋太太的一对大乳房软乎乎地贴在背上，他故意突然颠了两下，两个肉团上下蠕动起来！吓得隋太太“啊……”地叫了一声！抬手就拍了他几下！
　　走了二三十米，来到一处高港处。
　　翰武放下隋太太，又拉着她穿过一人多高的蒿草，一块干爽平坦的草地就出现在眼前！
　　隋太太一看这地方，就问翰武：“小武，你咋发现这块地儿的？”
　　“我和倪静捡鸟蛋的时候发现的！”翰武回答道。
　　“小静也来过？”隋太太疑问道。
　　“啊！来过好多次呢！”翰武有点炫耀地说。
　　隋太太知道他们来过好多次，都干啥了！也不问了。
　　翰武沿着水边察看了一遍，没发现什么脚印之类的踪迹，这才返回来。
　　隋太太用手扇着风，这里有点闷。
　　翰武坏笑着说：“妈，别扇了，脱了就凉快了！还能凉凉衣服！”
　　说完自己先把上衣脱了，抻开铺在草地上。又接着把裤子裤衩也都脱了下来，搭在了柳条上面。
　　翰武一身的腱子肉就显露出来，那一条条的肌肉咯咯愣愣的，散发着浓浓的雄性气息！
　　胯下的鸡巴已经微微昂起，圆圆的大龟头也挣脱了包皮的束缚，慢慢地探出头来！
　　隋太太已经很长时间没有清晰地看过翰武的光腚身体了！喝喜酒的晚上，由于灯光暗，再加上紧张，也没有看的太清楚。这几个月都是在晚上偷情，根本看不到！她觉得翰武比在车店时好像瘦了点，但更加结实了，更有男人味了！
　　翰武看她还没脱，便笑着说：“妈，潮乎乎的衣服穿着多难受啊！脱了吧！”
　　隋太太斜了他一眼，说：“是你难受吧！我没觉得！”
　　翰武坏笑着，指着她的前胸说：“还不难受！”
　　隋太太低头一看，自己两个大奶子的形状已经显现出来，还能隐约看出两个圆点！
　　“小犊子，不往正经地方看！”隋太太骂了一句。
　　翰武晃荡着鸡巴，走到她身前，淫笑着说：“那我就看看正经地方！”
　　说完，就往隋太太的裆部瞅。
　　“滚！小犊子，哪学的这一副流氓相！”她又骂了一句。
　　翰武就嘿嘿地傻笑了一下，也没回话。




　　第20章

　　隋太太看了看四周，觉得的确不可能有人来，才脱起了衣服！
　　先把外边的罩衣脱了，露出里面白色的圆领汗衫。汗衫已经紧贴在身上了，两个大乳头和黑色的乳晕都显透出来！
　　翰武蹲下来，眼睛直直地看着！
　　他也是第一次如此清晰地看隋太太脱衣服，尤其是在这光天化日之下，觉得无比兴奋与刺激！
　　翰武也早想带她到这儿来了，可今年水大，从入夏大沟里的水就很深。他可以过来，可隋太太过不来。所以一直到今天才实现了他的愿望。
　　隋太太把罩衣晾上，又双手从下向上撸起汗衫，从头顶脱了下去！两丛乌黑浓密的腋毛露了出来，在阳光下格外显眼。
　　随着汗衫的脱下，两只白花花的大乳房扑棱棱地弹了出来，不停地晃动着！
　　隋太太的脸比以前黑了不少，可身上却还是很白的！身材比以前苗条了一些，肚子上的肥肉减去不少，显得两只乳房越发的肥硕厚实。乳房虽然已经有些下垂，但形状依然很诱人。随着她的走动，还在颠颤不止。
　　翰武不由得撸了撸已经挺立起来的鸡巴！
　　隋太太晾完汗衫，又弯腰去脱裤子，那两只大乳房就倒吊在那里来回晃悠！
　　身上有汗，裤子有点粘腿。她一只腿站立，重心有点不稳，单腿蹦了几下，大乳房又开始上下甩动起来！
　　翰武头一次见此情景，都看呆了！
　　顿了一下，才赶紧上前扶住隋太太。
　　他从后面握住了妈的两只乳房，让她保持平衡！
　　隋太太嗔骂了一句：“小犊子，你倒挺会挑地方的！”
　　翰武笑着说：“就这儿突出，把着稳当！”
　　还用手揉搓了几下！
　　隋太太脱下裤子，随手晾在柳条上。
　　此时全身就剩下一件花色的大裤衩了！
　　刚要脱，翰武就蹲下来给褪到了脚踝。随后一口就咬在了她的大肥屁股上，吓得她惊呼了一声！
　　“小犊子，吓死我了！都是汗，吃啥啊！”隋太太埋怨道。
　　翰武吧嗒吧嗒嘴说：“是有点儿咸！”
　　这一说，倒把隋太太逗乐了！
　　把裤衩晾完，翰武就急忙拉着妈到了铺衣服的地方。
　　翰武刚一屁股坐下，就听妈说：“你等会儿，我去尿泼尿！”
　　说完就朝旁边走去！
　　翰武一听，就来了精神！
　　也颠颠地跟了过去，他还没有近距离地看过女人尿尿呢！
　　隋太太一看他跟来了，就说：“你过来干啥？尿尿你也瞅？”
　　翰武死皮赖脸地说：“妈，让我看看你们是咋尿尿的呗！”
　　“回去看你媳妇儿，不就知道了吗！”隋太太气道。
　　“可她没有光腚尿过，没你这么好看！”翰武讨好地说。
　　隋太太也不理他了，屁股朝他，就蹲了下来。
　　翰武赶紧转到前面，隋太太原地一扭身，又侧面对着翰武，翰武赶紧又挪到前面！
　　就这样，隋太太转了一圈！翰武也跟着转了一圈！
　　隋太太看着翰武笑嘻嘻的样儿，也没辙了！索性就不躲了！
　　翰武就蹲在那儿，紧盯着！
　　其实现在啥也看不到，隋太太的浓密阴毛把驴诙颊谧×耍∷还故意抬高了屁股，这样翰武就更看不清楚了！
　　可翰武也不气馁，还是认真地盯着那儿！
　　隋太太还从未对着一个男人撒尿，而且还是紧盯着自己的阴部，这个人还是自己的儿子！就算她再放得开，这样的情景也让她感到羞臊难耐！
　　可看到翰武那又可怜，又认真的样子，她又不忍心大声呵斥！
　　她撅在那里，半天也没尿出来，脸上都泛起了红晕！
　　其实，她也没有多少尿！
　　想尿尿，只是因为紧张！
　　她是第一次在大白天里脱光了衣服！还是在野外！还是在自己的儿子面前！还要在这里和他交媾！
　　所有的这些第一次，单拿出来，都会让她觉得紧张！
　　何况这些又同时凑到了一块儿！
　　人在紧张时的生理反应就是想尿尿，她也一样！
　　她是想通过撒尿来缓解一下紧张的情绪！可谁想到，又偏偏碰到自己这个又楞又死心眼的儿子！
　　她是真的体验到了钻地缝的感觉！
　　翰武看她半天没尿，就认真地说：“妈，你就让我看一眼就行！你老撅着不累啊！”
　　隋太太确实有点儿累了，于是哀求着说：“好儿子，你这样看着，妈尿不出来！”
　　翰武向后挪了几步，说：“这样行了吧！”
　　隋太太实在没办法了，也撅累了。索性把屁股放下来，闭着眼睛，小腹开始用力！
　　终于，第一股尿液冲了出来！
　　翰武先是看见有几滴尿液顺着长长的阴毛滴落下来，然后一股水柱极速喷出！冲开了阴毛的阻挡，也冲开了小阴唇。随着尿液喷出，两片小阴唇不住地颤动。整条路煲擦芽了，甚至喷尿的小眼也看到了！
　　但很快尿柱就减缓了，到后来只是滴滴答答的几个尿珠了！
　　尿完后，隋太太习惯性地颠了颠屁股，忘了自己是在光腚撒尿，不会沾湿裤衩的！
　　隋太太起身时，都觉得腿有点发麻了！
　　翰武也心满意足地站起来，还是嘿嘿傻笑着。
　　隋太太白了他一眼，又走向了水边儿。
　　“妈，你又要干啥啊？”翰武不解地问。
　　“我得洗洗！”隋太太简单地回答。
　　“我给你洗！”翰武说着，又乐颠颠地跟了上去。
　　“不用，不用！一边呆着！”隋太太赶紧说道。
　　她知道自己的傻儿子干得出来，急忙阻止。
　　可已经晚了，翰武已经提前站到了水里！
　　刚才这么一弄，鸡巴有些软了，龟头已经向下点头了！
　　这回隋太太不理他了，找到一处水比较清澈的地方，蹲了下去！
　　翰武又蹲在了前面，鸡巴都浸在了水里。
　　“妈，让我来伺候你！”翰武笑着讨好说。
　　然后伸手朝隋太太的阴部摸去！
　　隋太太用手巴拉了一下，没巴拉开，也就不管了！
　　翰武开始大面积向阴部撩水，把阴毛和大阴唇整体冲刷了一遍！然后分开阴毛，把小阴唇抻出来，把褶皱处，以及根处的沟沟，都细致认真地洗了一遍！洗完阴唇，又用手指分开阴蒂包皮，让那个大阴蒂完全暴露出来，用手轻轻地揉洗。
　　刚才隋太太还可以忍着，可一碰阴蒂，她就受不了了！
　　“啊……啊……”马上呻吟起来！
　　“小崽子，给……你媳妇儿洗……洗过？”隋太太断断续续地问道。
　　“嗯！开始她不让，我非要给她洗，她就教我了！”翰武说道。
　　“你个小崽子，倒挺会伺候女人的！啊……行了……行了！”隋太太有点醋意地说。
　　翰武嘿嘿一乐，又把隋太太的屁眼也顺手洗了洗！
　　然后，稍微起身，说道：“妈，你也给我洗洗！”
　　隋太太装作不情愿地撇了撇嘴！手伸到水里，抓住翰武的鸡巴，把包皮向后撸了一下，双手搓洗起来。
　　洗了一会儿，隋太太起身说：“行了！你那玩意儿，又不像我们女人那地方，藏着掖着的，挺干净的了！”
　　于是，两人简单地擦了擦水，就来到翰武铺衣服的地方。




　　第21章

　　翰武的鸡巴本来有点软了，经隋太太就用手这么一揉搓，又挺立了起来！
　　隋太太还是怕有人来，毕竟这大白天的！再加上被翰武刚才揉弄的吕镉械阊髁耍就说：“小武啊，赶紧进来吧！妈还是有点担心！”
　　翰武自信地说：“没事儿，这地方没人知道，你就放心吧！我和倪静来过好多次呢！”
　　隋太太一听倪静的名字，脑子里立刻就浮现出翰武和倪静两人全身光腚，在这里上下翻滚，淫叫不止的情形！吕锔加痒了，都想用手挠两把！
　　但她不知道，倪静每次都是不脱上衣的，裤子也只脱半条腿！
　　虽然听翰武这么说，但她还是想尽快地结束，她还是不习惯在这样的场合下H拢∷淙灰簿醯眯孪蚀碳ぃ但总是有一些担忧！
　　她知道儿子一定会吃她的肥碌模即使夜晚在马厩里，那样紧迫的环境下，翰武也总是要吃上几口的！这个场合，他是一定不会放过的！
　　她也习惯了，毕竟被人舔碌淖涛痘故呛苁娣的！另外，如果不先湿润一下，翰武那粗大的鸡巴刚插进去时，会涩的吕锖苣咽埽
　　于是，隋太太就直接躺在那里，双腿曲起，并向两边大大地打开，彻底露出那毛乎乎的阴部。她想加速刺激一下翰武，好让他尽快地发泄出来！
　　翰武并没有像她想的那样，趴在她的胯间吸吮。而是跪在隋太太的头部，一手托起隋太太的脑袋，一手扶着鸡巴，把它放到了她的的嘴边！
　　隋太太虽然有点意外，但还是张开嘴，含住了鸡巴！
　　翰武立刻舒服的身子一抖，嘴里了“喔……”了一声。
　　然后向H乱谎，来回动了起来！
　　以前都是隋太太趴在上面给翰武口交，那样她可以自己掌握鸡巴进入口腔的深度和速度。
　　可这次自己完全被动了！翰武刚开始还能掌握好深度和力度，可越插越兴奋，有时会插的很深，鸡巴甚至顶到她的喉咙里！让她感到呼吸不畅，干呕恶心！
　　插着插着，隋太太就受不了了，用力推开了翰武！翰武刚把鸡巴拔出，隋太太就大口大口地呼出气来！气愤地骂道：“你个小犊子，都插进老娘嗓子眼了！你把我的嘴当啥了！”
　　翰武心想：“还能当啥！当成铝诉拢　
　　可脸上却陪着笑，讨好地说：“妈，别生气！不这样弄了！还是你上来吧！”
　　说着扶起隋太太的上身，把她搀起来，然后自己平躺下！
　　隋太太气呼呼地瞪了她两眼，然后跪趴在翰武身上，两人变成了69式！
　　翰武刚才之所以那样，是因为他曾经试着和倪静做过。可只插了几下，倪静就不干了！坐起来咳嗽了半天，也把翰武臭骂了一顿！
　　翰武以为是倪静嘴小，嗓子眼小，所以才会那样！可今天和隋太太一试，还是不行，也就此打住了这个想法！
　　隋太太在上面后，可以按照自己的意愿来吞吐鸡巴，感觉舒服多了。可有时也会不由得停下来，因为翰武舔的她太舒服了！
　　翰武也是第一次如此清晰地观察到他妈妈的肥拢
　　隋太太的大阴唇肥厚柔软，小阴唇滑润细长，叼在嘴里，像在吃肉片！
　　分开小阴唇，就看见一个鲜红的肉洞！肉洞顶端，镶嵌着一个珍珠般的大阴蒂，晶莹闪亮！
　　翰武对着肥率蔽时舔，时咬时啃！把隋太太弄的气喘连连，淫叫不止！
　　两人舔了大约5分钟，隋太太吕锞脱鞯牟恍辛耍
　　她也不和翰武打招呼，径直向前爬了两下。然后蹲起来，手扶着翰武的鸡巴，对准驴冢慢慢地坐了下去！
　　她低着头，看着翰武长长的鸡巴，顶开小阴唇，一点一点地被自己的肥峦堂唬
　　翰武也是眼看着鸡巴被隋太太的毛伦了进去，直到严丝合缝，密不透风！
　　隋太太又抬起屁股，慢慢向上，待鸡巴几乎完全露出时，又坐了下去！如此反复了几次，才加快速度，上下套弄起来！
　　随着速度的加快，啪……啪……的撞击声和咕唧……咕唧……的摩擦声，也此起彼伏，接连不断！
　　上面是朵朵白云在飘荡，下面是光腚的男女在欢叫！这是一场最原始的交媾，也是人和自然最完美的结合！
　　人类的诞生就源于这种无拘无束的交配！没有衣服的束缚，没有亲情伦理的羁绊，也没有时间空间的限制！一切随心，一切由性！
　　母子二人就进入了这样的状态！
　　隋太太第一次这样放纵地大声呻吟，先前的担忧已被连连快感冲得一干二净！
　　她按着翰武的大腿，大屁股极速地抬起坐下，两片阴唇也随着带入翻出！吕锏囊水顺着鸡巴呈泡沫状地流淌下来，沾湿了两人的阴毛。
　　翰武用手拍打着隋太太的大屁股，不时地挺动鸡巴配合隋太太的节奏。插到深处，两人都会“啊……啊……”地浪叫！
　　插了二三百下，隋太太有些支持不住了。这种姿势很是耗费体力，再加上连续不断的快感也让她的腿有些发飘。
　　翰武也看出来了，他坐起身，把隋太太搂在了怀里。
　　他一手环着隋太太的小肚子，一手伸到前面，抓摸着她的大乳房，带动隋太太一下一下地插进拨出！
　　隋太太这下舒服多了，虽然速度慢了，却能好好的品味鸡巴在吕锬Σ潦保所产生的每一丝快感！
　　她坐在翰武怀里，头向后，枕到翰武的肩膀上，感受到男女间无限的温情！被男人搂抱着，揉捏着，抽插着，这让她感到安全，感到无比的幸福！这是一种夫妻间才有的感觉，此刻却出现在了她和儿子身上！
　　他们从没有如此温柔地交合在一起，都没有说话。都在细细地体味从鸡巴上，从肥吕铮从彼此的呼吸中产生的，让人迷离的快感！
　　看到天上浮动的白云，隋太太觉得自己也飘了起来！
　　她的身体在轻微颤抖，她的阴道在慢慢收缩！
　　她知道这不是自己的最终高潮，这样的感觉刚才已经出现了好几次！
　　翰武也感觉到了这细微的变化，渐渐地停了下来！两人就这样抱着，静静地呆了几分钟！
　　过了一会儿，隋太太才站起身，说：“儿子，腿压麻了吧！”
　　翰武满不在乎地说：“没有，这才哪到哪啊！”
　　“净逞能！你不累，妈可得直直腿！”隋太太娇笑着说道。
　　翰武一听，赶紧说：“妈，那你弯腰站着吧！”
　　隋太太疑惑地说：“这也没把着的东西啊？”
　　“你双手拄着着地就行！”翰武笑着说。
　　“就你花样多！”隋太太嗔怪道。
　　翰武之所以这样要求，是因为那次和倪静偶然发现这种姿势后，觉得很是刺激。可倪静身材略显娇小，胳膊支撑力也不足。没一会儿，就坚持不住了！翰武试了几次，都没有尽兴！
　　而隋太太身高体壮，力量要比倪静要大得多！翰武觉得她挺的时间应该会长些，H起来也应该更舒服些！
　　翰武一看她没反对，就拉着她来到旁边的斜坡处。用手按了按她的的腰，隋太太就向下双手着地，微曲着腿，向后撅起起了大屁股！
　　她和丈夫以前也用过类似的姿势，可那时都是扶着床帮或凳子之类的东西！这样双手杵地，屁股撅得这么高，肥卤┞兜恼饷闯沟祝还是第一次！她也知道这姿势的淫荡，但已经发了情，看翰武又这么兴奋，索性自己也就放开了！
　　隋太太的屁股又肥又大，在阳光下闪闪发光！肥厚的大阴唇也鼓胀出来，显得整个肥路崧异常！
　　看到这淫靡的景象，激动得翰武鸡巴都跳了跳！赶紧上前，身子略微后仰，把龟头顶在隋太太的路焐希找准位置，就把鸡巴推了进去！
　　隋太太“喔……”地长呼了一声，身子也向前倾倒。翰武早有准备，死死地把住她的胯骨。隋太太往前一晃，就被翰武拽了回来。
　　翰武觉得隋太太有些适应了，就加速抽插起来！
　　这样的姿势插的不光插的深，而且有强烈的感官刺激！翰武慢插了几下，就控制不住力度了。屁股也开始快速地前挺，撞击着隋太太的大屁股啪啪作响！
　　隋太太一开始还担心会向前扑倒，可被翰武插了十几下后，感觉翰武的大手粗厚有力，她也就放心！也就随着翰武的节奏，身体自然地前后伸缩。
　　吕锏母惺芤苍嚼丛矫飨粤耍先是胀疼，过后是发麻，再后来就是无比的刺痒与舒服！两只大乳房也大幅度地悠荡着，几乎要打到了自己的脸！嘴里也不知在叫喊着什么，断断续续地叨咕着：儿啊，你H的太深了！妈的露伎毂荒汨坡┝耍
　　翰武呼哧呼哧喘着说：“妈，没事儿！你的掠址视秩砗簦杵不漏！”
　　说完还加大了点力气！
　　隋太太立马大叫起来：“好儿子，慢点儿！妈都要支撑不住了！”
　　翰武就这样，时慢时快，时深时浅地H了一百多下！




　　第22章

　　隋太太真的有点坚持不住了！一是胳膊已经酸了。二是觉得高潮要到了，浑身都没劲了！
　　“好儿子，妈的大鸡巴儿子！妈真的要……不行了，妈要……要来了！”隋太太近似哀求地说。
　　翰武这才放缓了速度，他搬起隋太太的大屁股，向旁边移了两步，让隋太太的脑袋冲着铺衣服的地方！
　　他一边插着，一边小步向前推动。隋太太也只好顺着他的指引，两手交替着向前爬行！这种动作让两人都感到无比的刺激和新鲜，两人的喘息声都加粗加重了！
　　刚爬到地方，隋太太的身体就哆嗦起来！
　　翰武觉得鸡巴在吕锉还康囊膊皇悄敲唇袅耍他知道隋太太的高潮要来了！
　　于是赶紧把她放倒！隋太太身子一着地，就立马平躺下来。接着就曲起大腿，用脚跟不停地敲打着地面，嘴里急切地叫道：“儿子，好儿子！妈真的要到了！快，赶紧再给妈几下！”
　　翰武一瞧，就赶紧趴到她身上，但鸡巴故意放到驴谕猓而没有插进去！
　　隋太太带着哭腔地说：“好儿子，别在折磨妈！快点……快点进来啊！”
　　翰武就支起了一点身子，隋太太立刻探下手，握住鸡巴就往自己的吕锶！双脚也紧紧地夹住翰武的屁股，使劲地向前勾动！
　　翰武的鸡巴就这样噗嗤一声插到她的的肥吕铮舒服的隋太太“哦……”地一声大叫！
　　翰武看着隋太太有点变形的脸，也不敢逗弄了！极速地抽插起来，插的隋太太直翻白眼！
　　没插二三十下，隋太太就不行了！紧搂着翰武的脖子，全身颤抖起来。嘴张得大大的，“啊……啊……”地嚎叫起来！那声音急促又尖利，仿佛随时都会停止呼吸！
　　翰武从没听到隋太太如此凄厉的叫声，心里一惊，他倒先突突地射了！
　　过了一会儿，隋太太也不叫了！张着大嘴，一个劲儿的在那里哆嗦！好半天才平静下来！
　　翰武也是好半天才平静下来，他才知道女人高潮时，无所顾忌的叫喊是如此的疯狂吓人！
　　二人全身光腚地在那里躺了一会儿，看身上的汗消的差不多了，又到水里洗了洗下身，才穿衣回家！
　　倪静产后恢复的很快，翰武又可以在她身上撒欢了，也就不再缠着隋太太了！他也知道，缠着也没用，只会招来一顿怒骂！
　　很快翰武的儿子就满百天了！隋老板给起了个名字叫隋义洲！
　　翰武还特地去县里买了两坛酒和半扇猪肉！
　　他感觉现在无论城里还是乡下，都比以前平静多了！还听说日本人正在全力剿匪，山上的胡子大部分都被消灭了！剩下的大部分跟了抗联，继续和日本人作战。也有一些人投降了，依靠了日本人。还有一些人金盆洗手，装成老百姓，隐藏到了了民间！
　　隋老板在家里摆了四桌，把全村的男女老少都请了过来。
　　大家一看到酒和猪肉，眼睛都放了光！
　　这个季节，家家都会在园子里种些蔬菜。可能吃上猪肉可是稀罕事儿，尽管也有养猪的，但那是要等到过年才杀的！酒就更珍惜了，平常人家是舍不得买二两喝的！
　　大家敞开怀地喝着，吃着，也聊起了当下的日子。
　　有人说，日本人来了，倒还没折腾老百姓，还去剿了胡子，市面倒比以前安稳了！
　　翰武也说，在县里还真没看到日本兵，不知道那些日本兵，都驻扎在哪里了？
　　这时有人低声接话说，听说北面山里的抗联和日本人打得很厉害，有好几万人呢！
　　也有人说，不管谁来，咱该种地种地，该干哈干哈！
　　只有隋老板面色凝重，他知道日本人要是抢掠一通儿，倒也好了！可现在这样，正说明他们是把这里当成了自己家啊！看来一时半会儿，是走不了了！这亡国奴的日子，还得继续过下去啊！
　　一个月后，一队人马来到了黑泥崴。
　　把村里所有人召集到一起后，一个当官模样的人，自称是乡长的，讲了话。说我们现在叫满洲国，年号是“大同”，今年已是“大同”二年了！
　　然后问了谁是村长？大家都瞅向了隋老板，隋老板也没推辞，就站了出来。
　　乡长说我们现在实行保甲制，现在的村长也同时就是保长了！黑泥崴人少，就只设一甲，甲长也由隋老板担任了！保长要负责向县里交粮，处理村里事务等工作。
　　最后乡长扯着嗓门喊道，日本人说了，如果这里有私通抗联，和日本人作对的。一人犯事，一甲人都要连坐，就是所有人都要受到处罚。要敢窝藏抗联，全村人都要杀头！
　　此后，隋老板由村长，变成了保长！
　　好在黑泥崴太偏僻，人又少，也没什么大事。
　　全村人就这样年复一年地过着！
　　转眼就到了1935年。
　　这年的9月，老罗来到了黑泥崴。
　　这是隋家离开城里后，大家的第一次相聚！
　　众人相见，自然是格外的高兴。
　　大家在一起喝了点酒，老罗又说了说城里的情况，也简单地说了一下大车店的经营状况。
　　又告诉了大家一个消息，大老李死了，死于肝病！
　　几个人听后，都是唏嘘不已。毕竟大老李也是车店的老人了，自打双城堡时就跟着隋老板。
　　说完大老李的事儿，老罗又拿出一封信递给了隋太太。信皮已经拆开了，隋太太从里面抽出一张相片。
　　看到相片后，隋太太立刻就哭了出来！
　　大家拿过相片一看，原来是翰文和晓寒的合影，两人中间还有一个三岁左右的小女孩！翰文穿着一身灰色西装，穿着马甲，系着领带。模样没有什么变化，只是比以前胖了一点儿。晓寒穿着紫色的旗袍，红色的高跟鞋。打扮的还是很时尚，只是眉宇间少了几分冷傲，多了几分温婉的气质。那个小女孩，一看就有翰文的影子，但眼睛和鼻子更像晓寒！
　　隋老板拿过信封，看了看地址，瞅了瞅老罗。
　　老罗看了看大家，说道：“翰文没有寄到车店，寄到了我家里。信是来自广州，但我觉得具体地址应该是假的。我也按这个地址给他写了信，如果过一段收到回信，我会第一时间告诉大家！”
　　隋太太还在哽咽，倪静也是眼圈红红的！她毕竟和翰文在一起生活了3年，还有了一个儿子。虽然感情不深，但还是十分牵挂的！
　　隋老板看着隋太太说：“别哭了，翰文应该是怕大家担心，才寄来这封信的！之所以寄给老罗，就是怕刺激到倪静。如果倪静过的不好，那老罗会把照片只给我们俩看的！而且，从照片看，他们三人过的应该不错。我们也应该放心了！”
　　老罗也接着安慰道：“也许再过些年，他知道翰武和倪静过得也很幸福，没准会回来看你们的！”
　　隋太太想了想，便停止了哭泣。
　　大家又聊了一会儿，翰武两口子和隋太太就各自回屋休息了！
　　隋老板和老罗便来到了院子里。
　　隋老板说：“老罗，大老李真的是病死的？”
　　老罗叹了一口气说：“不全是！”
　　隋老板不解地看了看老罗。
　　老罗接着说：“您知道大老李只有一个爱好，就是喝酒！”
　　隋老板不确定地说：“难道你们在酒里做了文章？”
　　老罗回答说：“不是！是药里！”




　　第23章

　　接下来老罗就把事情的原委说了一遍。
　　大老李嗜酒如命，一天都不落！喝到后来，肝脏就出了问题。他不相信西医，就按药铺开的方子，自己熬中药喝。老罗就在药里加了一剂慢性毒药，大老李喝了不到三个月就一命呜呼了！
　　隋老板沉默了一会儿，幽幽地说道：“他必须得死吗？”
　　老罗点点头，说道：“现在鬼子正在集中兵力围剿抗联，局势很危急！日本人派出了大批的探子，主要是寻找抗联藏粮食的地点。如果粮食被发现了，那到了冬天，山里的同志都得被饿死、冻死！以前还能到山下附近的村子里寻找吃的，但后来日本人开始并户迁民，周边几十公里，都成了无人区！已经有人坚持不住，叛变投降了。在这个时期，也只有把大老李弄掉了！万一有什么重要情报从他那里传出去，后果就不堪设想了！”
　　隋老板点点头，又问道：“他临死前留下什么话了吗？”
　　“他把一切都和我说了！”老罗答道。
　　隋老板惊诧地抬起头，盯着老罗。
　　老罗慢慢地说道：他一个亲戚朋友都没有，在他最后的那些日子里都是我在照顾他。一方面，我是想套出他所掌握的情报！另一方面，我们毕竟在一起十多年了，还是有感情的！另外，我还给他买了一口上好的棺材，他看后很满意！
　　隋老板点了点头。
　　老罗又接着道：“可能是不想带着秘密到地下去，也可能是想找一个人说说心里话！他就把他做的事儿，说给我听了！”
　　于是，老罗便把大老李说的话，简单地讲了一遍！
　　原来大老李并不是对日本人有什么好感，而是觉得日本人可以替他报仇。
　　他之前生活在俄国人占领下的辽东。7岁那年，一天，几个俄国兵闯到他家里，要糟蹋他娘和他姐姐。他爸去阻止，被俄国人开枪打死了。他姐姐跳井自杀了，他娘没跑出去，被俄国兵按到院子里，扒光了衣服，给糟蹋了！俄国兵还让大老李瞅着他娘被强奸的过程，听着他娘撕心裂肺的叫声，他被吓傻了！
　　俄国人走后，他娘也跳到井里去了！
　　大老李就和同村的一些人跑到了黑龙江，四处找活干，过着颠沛流离的日子。直到有一天，他流浪到了双城堡。隋太太看他可怜，就留他在店里打工，他这才过上了稳定的生活！
　　后来他听说日本人在日俄战争中，打败了俄国人。他觉得谁杀俄国人，谁就是他的恩人。恰巧又遇到了一个会说中国话的日本商人，其真实身份就是一个日本间谍。那个人提前潜伏在了东北，为日本全面占据东北收集情报。大老李就跟了他，为日本人打听一些消息。
　　搬到哈尔滨后，有很长一段时间，没人和他联系。直到晓寒来到隋家后，才又和他接了头。
　　由于能接触各个绺子的土匪，日本人就让他收集信息，伺机拉拢亲日势力。然后让晓寒把情报带出去，同时也会带回一些指令！他们两人倒是互不了解，他也不知道晓寒最后去了哪里？
　　听完老罗的讲诉后，隋老板想了想说：“他有没有提双城堡二宝的事儿？”
　　老罗说：“提了，说二宝无意间听到了他和日本商人的对话，并以此来要挟他，大老李才把他给杀了！”
　　其实，老罗并没有把大老李的原话告诉隋老板，因为这涉及到隋太太的一些隐私！
　　大老李之所以杀死二宝，就是因为隋太太！
　　被隋太太收留，大老李自然是感恩戴德。又加上隋太太心眼好，对他很是照顾。他又从小没了娘，嘴上不说，内心里就把隋太太当成亲妈一样看待。
　　一天，二宝喝多了，神秘兮兮地跟大老李说，他发现了隋太太的一个大秘密！还淫笑着说，以后要以此为要挟，让隋太太答应他的一些条件。否则，就把秘密说出去！
　　大老李一听，就赶紧装作很感兴趣地把话儿套了出来！
　　原来，一天二宝在修剪靠近二楼的树枝时，发现从支起的气窗上方，可以看到隋老板夫妇的房间。他早就对隋太太丰满的身材垂涎三尺，怎能放过这个机会！
　　于是，便在黑天偷偷爬到树上，往里偷看。可一连几天，什么也没有看到！隋老板夫妇回屋后，总是脱了外衣就上床睡觉了。他连隋太太光腚的样子也没瞧见！
　　可他不死心，在隋老板外出办事的那天晚上，又爬到了树上。
　　没一会儿，隋太太就进了屋，接着便脱起衣服来！激动得二宝坐在树杈上，就掏出鸡巴，撸动起来！
　　当看到隋太太那肥硕的大乳房，乌黑浓密的阴毛时，二宝没撸几下就射了出来！兴奋的他差点儿没从树上掉下来！
　　他以为隋太太要上床睡觉了，就想下来。可又见隋太太撅着大屁股，从柜底下拿出一个布包。打开后，把一个东西握在了手里！又在上面抹了一些东西，使它变得油光锃亮。
　　二宝仔细一看，才发现是一个木制的假鸡巴！虽然不是特别逼真，但形状也大致相仿。
　　然后，隋太太就躺在床上，把大腿分开，把假鸡巴插进了裆部！
　　二宝从侧面看不到插进去的细节，但隋太太抽插的动作，晃动的大乳房，以及脸上的陶醉表情，已经使二宝兴奋得浑身N瑟了。鸡巴也二度翘起，二宝又撸了起来！
　　就这样，隋太太到了一次高潮，二宝又射了两次！
　　射的二宝全身虚脱，差点下不了树！
　　秘密，如果不说出来，那就不是秘密！
　　二宝也一样，这秘密憋在心里，让他难受。他想找人分享，于是告诉了大老李！
　　他原本以为大老李会和他一起，去实施那个邪恶的计划！
　　不料想，大老李却杀了他！
　　在大老李的心里，隋太太是神圣不可亵渎的！
　　他当年无力保护自己的母亲，但他发誓以后不会让任何人侵犯到隋太太！
　　于是，二宝就带着美好的记忆离开了人世！
　　隋老板听了大老李的事情后，一种矛盾的心情便萦绕在心头。
　　他不知该如何评价大老李？大老李本是个善良淳朴的人，只是由于自己不幸的遭遇，才选择了与敌为伍。可不管怎么说，他毕竟走上了一条错误的道路，这一点又不容原谅。不论什么时代，在个人荣辱与国家利益之间，普通人有时真的很难做出明智的抉择！
　　老罗第二天一早便离开了黑泥崴。
　　隋家人的生活又恢复了往日的节奏！
　　到了1938年，也就是抗日战争全面爆发的第二年，隋家又添了一个男丁！
　　翰武的第二个儿子诞生了，取名叫隋义国。意在与“一国”谐音，希望能国家早日统一！
　　虽然此时关外正值焦土抗战时期，然而就局部而言，东北地区腹地却是一个“和平”环境。绝大部分人是不曾闻到硝烟，不曾听到枪声的。
　　隋家也是一样！直到1939年，情况发生了改变！
　　这一年的12月末，老罗急匆匆地赶到了隋家！
　　隋老板一看老罗的神情，就知道他一定是遇到了什么麻烦事！
　　果然，老罗一进屋，就和隋老板低声交谈起来！
　　谈了一会儿，隋老板又把隋太太、翰武及倪静也都叫了过来！
　　老罗向大家说了一件事，征求大家的意见！
　　原来敌人在几天前进攻了抗联的一个营地，第5军的一个机要秘书，因为重病缠身，被藏在了一个树洞里，没能随大部队转移。两天前，被交通员找到了，把她临时安置到了一个隐蔽处。但由于缺乏粮食和药品，那里也不能久留，必须再找一个安全的地点。
　　老罗就想到了黑泥崴！这里地方偏僻，人员成份简单，便于隐藏。所以他打算把她安置在这里，但考虑到危险性，他必须征得大家的同意！
　　大家听后都瞅向隋老板！
　　隋老板看着老罗说：“这个人应该很重要，否则你不会大老远的跑到这儿来！”
　　老罗点了点头，说：“她原是一个富家小姐，父亲是一位爱国人士，后被日本宪兵队逮捕入狱，不久便被折磨致死。她在东北大学念过书，后来加入了抗联。在吉林省委工作过，掌握着很多机密材料，所以一定不能让她落入日本人的手里！”
　　这时翰武插了一句：“为什么不在城里找个地方，还能找医生治病！”
　　停了一下，又马上解释道：“我没有别的意思，就是问问！”
　　老罗笑了一下，说：“我知道！”
　　接着补充道：“这两年抗联在山里过的很艰苦，一年也吃不上几顿粮食。都是吃野果、野菜，甚至是树皮。冬天就更惨了，零下三四十度，既没吃的，也没穿的，还没有住的地方！大部分人不是被日本人打死的，而是冻死，饿死的！所有的人都像野人一样，看不出本来面目了！城里搜查的很严，这样的人，一到那里就会被认出来的！这个女同志也一样，所以我才……”
　　这时，隋老板摆了摆手，说：“不用说了，就接到这儿吧！不过咱们得商量一下，别出什么纰漏！”
　　隋太太突然问了一句：“老罗，你啥时候加入的那边儿啊？不会是在大车店就……”
　　老罗笑了笑，点点头！
　　翰武嘿嘿地笑着，自豪地说：“我早就知道！就是老罗不带着我！”
　　隋太太瞪了他一眼，说：“不带你，就对了！楞的呵的，早晚得出事儿！”
　　翰武也不辩驳，只是撇撇嘴角！
　　接下来，大家就给她编了个身份。说是隋太太的表侄女，因为得了重病，婆家不管了，就被接到了这儿！还起了个名字，叫刘玉梅！




　　第24章

　　第二天晚上，翰武赶着车来到约定的地点。等了10多分钟，看对面开来一辆盖着帆布的卡车，然后慢慢停下来。车灯有节奏地闪了闪，翰武赶紧拉着马迎了上去。车门一开，下来两个穿警察制服的人。翰武一看，吓了一跳，不由得倒退了几步。
　　这时传来一个声音：“同志，别怕！是老罗派我们来的！”
　　翰武一听老罗的名字，这才安稳下来。
　　那两个人立马跳上车厢，把帆布撩到了车顶。
　　翰武看见两人在里面忙活了一会儿后，抬出来一个木箱子。打开箱子，一个人晃晃荡荡地站了起来。
　　一个警察跳下车，把那个人抱在怀里，放到了翰武的车上。
　　翰武赶紧用事先准备好的棉被，把她裹住！
　　那个和他说话的警嚓，又从兜里掏出两个小瓶递给了翰武。翰武知道这就是老罗说的那两种珍贵的西药，于是小心翼翼地揣在了怀里！
　　相互道别后，翰武就赶着马车向黑泥崴奔回去。
　　刚到家门口，院门便打开了！
　　翰武直接把车赶进了院里，隋老板立刻关了院门，并插上了门栓。
　　翰武停好车，伸手把车上的人和棉被一起抱了下来。
　　这一抱，吓了他一跳！
　　凭手感就知道，她的体重不会超过60斤！
　　翰武在猜想这个人得瘦成什么样啊！
　　看翰武进了屋，隋太太赶紧打开西侧房门，翰武直接把人放到了热炕上。
　　隋太太上了炕，轻轻地打开了被子。
　　屋里所有的人都吓了一跳！
　　只见一个蓬头垢面，骨瘦如柴的人，蹬着两个大眼睛，躺在那里！根本分辨不出男女！
　　身上的破衣服也仅仅能遮蔽身体，大窟窿小眼子的，已经看不出本来颜色了！
　　露出来的脸和手已经被严重冻伤了，都是红色的裂纹，还有的地方都流脓了！
　　隋太太摆了摆手，隋老板和翰武就出了屋。
　　“你就是玉梅吧？”隋太太小声问道。
　　女人点了点头。
　　隋太太接着说道：“我先把你的衣服脱了，你盖着被先暖和暖和！一会儿，在喝点稀粥。我再给你洗洗身子！”
　　玉梅又默默地点了点头。
　　隋太太先把她的破棉鞋脱了下来，里面还垫着一些乌拉草。露出来的十根脚趾头，也都红肿变形了！
　　看得倪静身上直发冷！
　　隋太太接着把她的上衣解开，里面是一件脏兮兮的军用秋衣。把秋衣解开，上身就完全坦露出来！
　　身上黑得看不出皮肤的颜色，根根肋骨都清晰可见！一对乳房已经萎缩得只有豆包大小了，只有两个大乳头和深色的乳晕，还有女人的特性！
　　隋太太一看，就知道她是生育过的！
　　隋太太又把玉梅的棉裤脱了，里面是一条黑黢黢的衬裤，还散发出一股难闻的味道！
　　把衬裤脱掉，就露出黑乎乎的阴部！
　　阴毛不多，都打成绺了，粘在了一起！屁股瘦得都没了肉，失去了原有的弹性！
　　隋太太把她脱光后，赶紧用棉被把她重新裹了起来。
　　倪静把翰武叫进来，让他把玉梅的衣服抱了出去，填灶坑里烧了！
　　自己出去端了一碗热乎乎的稀粥和一碗咸菜条走了回来！
　　隋太太接过热粥，一勺一勺地喂着。玉梅也是饿坏了，不大功夫，两碗粥就见了底儿！
　　隋太太对玉梅轻声说道：“姑娘，咱先吃这么多！吃多了，怕你受不了！明早儿，再吃！”
　　玉梅点点头，咧咧嘴角，笑了笑！
　　之后，婆媳俩帮她擦了两遍身子，换上了一套干净的衣服，又抹了一些冻伤药。
　　看没什么事儿了，倪静就回屋睡觉了！
　　隋太太则留下来，照顾玉梅。
　　倪静这一晚是噩梦连连，双手紧紧地把着翰武的胳膊，迷迷糊糊地熬到了天亮！
　　这之后，玉梅就在隋家养起了伤！
　　黑泥崴地处偏僻，乡里很少派人来。本村的人知道隋老板是讲究人，也从不来他家闲唠嗑。
　　因此，好长一段时间，没人知道他家还住着一个生人！
　　经过隋太太和倪静的精心照料，加上西药的作用，玉梅恢复的很快。一个月后，身上的炎症都消失了。冻伤也治愈的差不多了，身上像脱了一层皮一样。只是脱的不均匀，脱过皮的地方，露出白色的皮肤。而没脱干净的地方还是有一层浅黑色的死皮。
　　先前倪静不敢给她上药，觉得害怕。而现在的玉梅，容貌已经恢复的差不多了。倪静越发觉得玉梅长得漂亮！以前是瘦得有点脱相，现在五官也基本恢复了原型。长圆脸，双眼皮。一双水灵灵的大眼睛，清澈见底！尤其是在她身上，有一种倪静说不出来的气质！晓寒给人的感觉是清高冷傲，拒人千里。而玉梅则是端庄高雅，但又不失随和性！
　　一天晚上，倪静把义国哄睡后。又照例拿出一个大木盆，往里面放些中草药，再兑上热水，给玉梅擦澡。每隔几天，都会让她泡一次。
　　玉梅坐在木盆里，上身露在外边。随着体重的增加，一对乳房也比以前大了一些。乳头和乳晕的颜色也变淡了。
　　倪静一边拿着毛巾替她擦洗，一边说：“玉梅啊，你应该有小孩吧，谁带着呢？”
　　玉梅呼了一口气，说：“生下来几个月，就夭折了！”
　　倪静听了一愣！她听说过，有些抗联战士会把孩子送给当地的老乡抚养，她以为玉梅也是那样。没想到孩子竟然没有了！
　　她不由得说道：“怎么会这样呢？”
　　玉梅黯然地说道：“三年前，生过一个女孩。出生4个月，就得了肺炎。在山里没吃的，更没有药，几天后就……”
　　说完，又惆怅地叹了一口气。
　　倪静赶紧安慰她说：“你才26岁，等身体恢复了，再要一个也不晚！”
　　玉梅摇了摇头，苦笑着说：“不可能了！”
　　倪静惊讶地看着她，说：“为什么啊？”
　　玉梅平静地说道：“山上条件艰苦，男人有的都受不了，何况女人了！最遭罪的就是来月事的时候，因为没有纸，只能用破布或砸软了的树皮垫在里面。有时赶上情况危急，就用冰水冲下面，把月事激回去。因此，所有的女战士都有严重的妇科病，有一些可能永远都不能生孩子了！”
　　她看了看倪静惊恐的表情，接着说道：“我生完孩子后，就落下了病根。又经过了一年多的行军打仗，身体彻底垮掉了！尤其是月事，有时两三个月才来一次。虽然后来和丈夫调到了一起，可一直都没怀上！”
　　倪静一看这情形，就故作轻松地说：“也许身体好了，以后还会有呢！”
　　想了想，又说道：“就是没有，我这有三小子呢，你就认一个做儿子呗！”
　　又接着问道：“那你男人呢？”
　　“我们部队被打散了，我也不清楚他现在的情况！”玉梅平静地说道。
　　随即又像是想起了什么，说：“嫂子，你刚才说的话，算数吗？”
　　倪静愣了一下，马上点头说：“当然，当然，你看上哪个，哪个就给你当儿子！”
　　玉梅又一摇头，说道：“就是你同意了，小武哥也未必会愿意！”
　　“不用管他，我说了就算！”倪静语气肯定地说。
　　玉梅笑着说：“那……我就要老三！”




　　第25章

　　自从认了义国做干儿子后，玉梅还真担负起了一部分当妈妈的职责！
　　每天没事儿就逗他玩，逗得小家伙嘎嘎地乐，那声音和神态都很像翰武！
　　小义国对玉梅也很亲近，有时玩累了，就在玉梅的房里就睡着了。他睡觉也省事儿，躺下就着，一觉就能睡到天亮。
　　一天晚上，倪静看义国还没有回屋，就去玉梅房里探头看了一眼，果然他已经在炕上睡着了！
　　玉梅看见倪静，就指了指义国，小声说：“嫂子，还抱过去吗？”
　　倪静笑咪咪地摆摆手，转身哼着小曲就回去了。
　　过了一会儿，玉梅看小义国的确睡实了，就拿着盆去厨房，她要打点温水，洗洗下身。她原本就是就是一个爱干净的人，从小到大都是。只是后来参加了抗联，由于条件限制，才弄得脏兮兮的。现在条件好了，她又恢复了以往的习惯。
　　路过倪静和翰武的房门时，她听到里面传出了异样的动静。她不自觉地停了下来，听了听。一听，脸就红了起来！她知道那声音是倪静的叫床声和肉体碰撞的啪啪声。动静虽然不大，但在这寂静的夜晚也足够清晰了！
　　倪静叫的很放浪，甚至还有点淫荡！
　　模模糊糊地，玉梅还听到了叨叨咕咕的声音：“好儿子，轻点H！妈的隆…受不了了……啊……”
　　听得玉梅的心，蹦蹦直跳！
　　她没想到平日温柔贤淑的嫂子，在床上竟然如此地放得开！还扮演起了母子角色！玉梅接受过高等教育，对性的态度也持开放态度。她知道夫妻行房时，会有各种各样的称呼。别说叫儿子了，就是叫爸爸，叫爷爷的都有！
　　可这声音出自倪静的嘴里，还是让她吃了一惊！
　　她知道不应该听人家夫妻的房事，就赶紧去厨房倒了些热水，蹑手蹑脚地回了自己屋！
　　路过他们的房门时，她刻意地不去听。她怕万一再听到什么刺激性的声音，自己反应过度，再弄出什么动静来，那就尴尬了！
　　玉梅进了屋，轻轻地把盆放在了地上，又轻轻地关好了门。
　　这时她才发现，自己的手在抖，腿也在颤！
　　来这儿已经三个多月了，她也恢复的差不多了。虽然体重还是轻了点，但身体机能已经正常了！
　　俗话说，保暖思淫欲！女人也一样！
　　她以为早已把这事儿淡忘了！
　　在山上时，连命都顾不上了，哪有时间想这男女之事！
　　虽然和丈夫也有过性爱交欢，但由于时间和地点的限制，那种交合只有性，没有爱！只是让他在自己身体里发泄出来而已，自己根本没有体验出欢愉的味道！况且，她也不喜欢他的丈夫！要不是组织上的强行要求，她无论如何，也不会嫁给他的！
　　可现在不一样了！当她听到房事中那撩人的声音时，不只是脸发热，连下面也在发热！热得里面痒痒的，仿佛有蚂蚁在爬！
　　玉梅稍微冷静了一下，努力地使自己不想这些事情！她到炕上看了看义山，给他盖了盖被子。之后，才跨立在水盆上，把裤子和裤衩一起褪到了膝盖处，蹲了下去。
　　手一探到水里，就马上缩了回来。水太热了！刚才一紧张，她忘了兑凉水。她只好蹲在那儿，一点一点地轻撩着盆里的水，好让它尽快冷却下来。
　　这个机械的动作，又让她走了神儿，耳边又响起了倪静那销魂的叫声！脑子里一会儿想象着倪静披头散发，被翰武插得嗷嗷叫的场景。一会儿，又回想起丈夫在帐篷里，在地窨子里，把她的大腿抗在肩上，鸡巴快速进出阴道的情景。一会儿，又是初恋情人抚摸她的乳房和阴部的影像！
　　想着想着，手就摸到了阴部。大小阴唇被热乎乎的手包裹的舒服感觉，不禁让她“喔……”的轻呼了一口气！
　　玉梅开始上下抚摸起来，每当手掌掠过阴蒂时，刺激的她都会一激灵！
　　摸了一会儿，她又试了一下水温。虽然还有点热，但应该可以承受的了！
　　于是，她开始用手撩起水来冲洗下面。那热乎乎的水流不断冲刷着阴部，尤其是冲击阴蒂的感觉，令她感到无比的舒爽！她想把腿张开得大一些，但裤子很是碍事。她下意识地看了看炕上的义山，可立刻觉得自己太谨慎了！他还那么小，就是看见了，也不知道她在做什么！
　　她站起来，把裤子裤衩都褪了下来。停了一下，把上身也脱光了！然后把油灯也熄灭了，又蹲回到了盆子上，这回轻松自如了很多！
　　她用三根手指夹着两片小阴唇，上下撸动起来。一种麻麻的，痒痒的感觉袭上心头，舒服的她禁不住轻声呻吟起来！
　　就这样弄了几分钟，她觉得阴道里已经痒得难受了！于是，借着淫水的润滑，两根手指很顺利地就进入了阴道里面。
　　这种快感让她几乎把持不住，屁股差点坐到了水盆里！
　　毕竟身体刚刚恢复，腿部的支撑力不足，感觉有点酸麻！
　　她想痛痛快快地让自己舒服一下，已经好久没有彻底地发泄一次了！
　　没有犹豫，她就爬到了炕上。躺下后，分开双腿，摆好了姿势。
　　两根手指擦过阴蒂，又插到了阴道里。在里面来回搅动几下，又抽了出来。由此反复，循环不止！
　　伴随着咕叽咕叽的响声，她也“啊……啊……”呻吟起来！
　　她觉得插在阴道里的，不是自己的手指，而是一根又粗又大的鸡巴！它的主人时而是自己的丈夫，时而是自己当年的男友！最后翰武笑呵呵的影子也浮现出来！
　　她也分不清到底是哪一根插在了里面，是谁的不重要，重要的是感受到了那种久违了的阵阵快感！
　　也不知插了多长时间，她只觉得手都有点酸了。女人自己用手达到的高潮，要比男人用鸡巴插入，来的还要迅速！但她没有！她想多折磨自己一会，想尽情体验那种汗毛孔都张开的舒畅感觉！
　　现在觉得累了，是时候让自己飞了！
　　她加大了插入的力度和频率，呱唧呱唧的淫水声接连不断！随着手指的加速抽动，她的腰身也直了起来！拱起的屁股，抬起又落下，不断地击打着炕面！
　　最后，终于在双腿夹紧，全身抽搐中，达到了顶峰！
　　又经过一个多月的调养，玉梅基本恢复了她原来的靓丽容颜。身形也丰满起来，胸部也有了明显的曲线。加上她一米六五的个头，看上去是亭亭玉立，苗条动人！黑泥崴的人们也逐渐知道了隋家住着一个漂亮的亲戚！
　　身体康复了，去留又成了一个问题！
　　按规定，伤员痊愈了，就要回到原来的部队。可她也不知道所在的部队在哪里？甚至原来的部队有没有了，都是个未知数！这一切，也只能等老罗来了，才能知道！
　　老罗没来，乡里却来人了！要求所有15岁以上的人，都要办理身份证明书，也就是良民证！玉梅自然也要办理一张，这就相当于把户口落在了黑泥崴！
　　老罗来时，已是六月中旬了！
　　他带给了玉梅一个坏消息，她的丈夫牺牲了！不是死在鬼子手里，而是被叛徒杀害了！他不愿意下山投降敌人，因此被部下从背后打了黑枪！
　　玉梅听到后，悲戚地哭了出来！这种悲痛，不仅是因为失去了丈夫，更多的是那种战友情谊！
　　她的丈夫原是一名土匪头目，后来被抗联收编，当了师长。一次偶然的机会，他看到了玉梅，便喜欢上了她。玉梅是死活不同意，因为她有了自己的意中人。那个人是她在中共吉林省委工作时的同事，大家都叫他小程。但组织上为了稳定抗日大局，给玉梅下了死命令，不嫁不行！玉梅万般无奈，才迫不得已同意了！
　　虽然她不喜欢后来的丈夫，但也欣赏他的勇敢作战精神和坚定的意志！即使在最艰苦的日子里，他也没像有的土匪那样屈膝变节，而是一直坚定地跟着抗联打鬼子！
　　所以当她听到丈夫牺牲的消息后，也会不由得落下泪来！
　　老罗还带给了玉梅一项重要的任务！听了这个任务，更使她肝肠寸断！
　　原来就在两天前，中共吉林地下党的一名工作人员叛变了，那个人正是小程！
　　小程眼见着心爱的人被抢走了，从此就像身体被抽了筋一样，打不起精神来！后来虽然也结了婚，但过得并不如意。有几次喝多后，在不适合的场合讲了一些牢骚话。因此受到了组织上的处分，并被调离了原来的位置。婚姻、工作都遭遇到了挫折，使他的信念发生了改变！
　　再加上关内的抗战形式正处在胶着状态，还远远看不到胜利的曙光。这边的形式更加严峻，大部分抗联已经撤到了中苏边境附近，东北全境都几乎被日本人所控制了。
　　这些都使他感到了绝望，于是转身投靠了刚刚成立的汪伪政权，他觉得这样还能勉强给自己找个说辞！
　　老罗看到玉梅的神情，便走上前说：“我们也是实在没有更好的办法了，才让你来做这件事的！事情很紧急，虽然大部分同志都得到了通知，但还是有两个特委的领导无法通知到！他们应该在路上，最多两三天，就会先后到达那里！县中心有个集市，那里是我们交换情报的地方。敌人就在那里守株待兔，等着他们上门呢！这两个人，我们不认识，但小程都认识！所以我们必须在他们到达前，除掉小程！”
　　玉梅想了想，点了点头。
　　又说道：“那要我怎么做？”
　　“你只要把他指认出来就行，其他的我们处理！”老罗回答道。
　　玉梅又问道：“那我们什么时候动身？”
　　老罗说：越快越好，明天天一亮，我们就出发！
　　玉梅又点了点头，表示同意！




　　第26章

　　第二天，天刚蒙蒙亮，翰武、老罗和玉梅就赶着车出发了，车上还放了几袋粮食！
　　到达县里时，已是下午了！
　　三个人也顾不得休息，直奔集市而去。
　　翰武在前面牵着马，故意左瞅瞅，右看看的，好像要买什么东西似的！坐在车上的玉梅，头发乱糟糟的，脸上还灰突突的，看上去就是一个普通农妇的样子。她倚靠在粮袋旁，抱着膀，脑袋低垂着，一副昏昏欲睡的样子！只有那半闭着的眼睛，紧张地扫视着周围的一切！
　　老罗慢悠悠地跟在后面，时刻观察着玉梅的表情。
　　眼看着大半个市场就要过去了，玉梅还是没有什么动作！老罗的脸上也露出焦急的神色！
　　在路过一个茶摊时，玉梅突然用脚敲了敲车板。翰武也没回头，只是速度慢了下来！
　　玉梅又向右边瞄了几眼，然后抬起左手，翘起中指，挠了挠脑袋！
　　老罗立刻斜眼朝她的右边看去！
　　只见在茶摊上坐着三个人，中间的那个，穿着长衫，戴着礼帽，一副商人打扮！他的帽沿拉的很低，但眼睛一直紧盯着街面！旁边两个人穿着短衫马裤，都是随从模样。
　　老罗点了点头，没有说话。玉梅又敲了敲车板，翰武赶紧牵着马，加快了脚步！
　　刚走出集市，翰武就听到后面乱糟糟的，有大声争吵的声音！
　　没过一会儿，就传来了急促的枪声！
　　翰武忍不住向后瞅了一眼，只见惊恐的人群像苍蝇一样喊叫着，奔跑着，乱作一团！
　　但最令他吃惊的是玉梅的样子，她还是把头埋在了抱拢的胳膊里，就像后面什么事儿都没发生一样！
　　翰武不知道她为啥这样，也不好问。就赶紧按照老罗的嘱咐，赶着车，直奔车店而去！他也知道，这边枪一响，那边就得关卡子。现在急着出城，反倒会引起怀疑！
　　到了车店，翰武才发现玉梅默默地哭过。眼睛还红着，脸上还有泪水的痕迹！旁边的人都以为两口子闹别扭了，都朝着翰武偷笑。翰武也装出不好意思的样子，拉着玉梅赶紧进到店里面去了。
　　两个人要了一个单间。玉梅进去后就一头扎到床上，又哭了起来！
　　翰武莫名其妙地看着她，说也不是，不说也不是。就把毛巾解了下来，放到水盆里，好好洗了洗，递给了玉梅。
　　玉梅把毛巾接过来，把脸擦了擦。
　　然后对翰武说道：“小武哥，我先睡一会儿！昨晚没睡好！”
　　翰武知道她的意思，就说：“那你睡吧，我去下面溜达溜达，你把门插上吧！晚饭给你端上来，咱在屋里吃！”
　　说完就出了屋。
　　翰武来到了大厅，买了一把瓜子，坐在那儿，嗑了起来！
　　大厅里，好些人都在议论集市上发生的事儿。说什么的都有，五花八门。反正是有人被打死了，至于死的是谁，各有各的说法。
　　一会儿，店老板过来了。示意大家不要再议论了，省得招惹麻烦。这样，众人才唠起了闲嗑。大都是乡野趣闻，最多的就是男女之间的风流韵事。翰武恍惚回到了自家的大车店一样，津津有味地听起来。
　　现在的他，可不是当年的他了！这些人说的那些话，不管是明说的，还是隐含的，他都知道是什么意思了！脸上也没有了当年略带羞涩的模样，俨然是一个大老爷们的做派！
　　嗑完瓜子，又出去转了转，顺便看了看马车。觉得时间差不多了，才又回到店里。要了一个炒菜，一盘花生米，二两烧酒和三个大饼子。然后吩咐店小二做好了送到屋里去，自己就先回房了！
　　敲了敲门，不大功夫，玉梅把门打开了。
　　翰武一看，就知道她梳洗过了。样子也没有原先那么憔悴了，还冲翰武笑了笑。翰武也咧嘴傻笑了一下，自己都觉得笑得太勉强。
　　一会儿，店小二就把饭菜送上来了。两人就坐在一起，开始吃饭。
　　翰武最怕的就是和文化人在一起，不知该说些啥。就自顾自地把酒倒上，自己先喝了起来。他在家是不敢和他爹坐在一个桌子上对饮的！所以每次有机会出来，都要喝点儿。一是解解乏，睡觉也舒服。二是觉得喝点酒，才像老爷们的样子。
　　刚喝了一口，酒盅就让玉梅拿了过去。她自己倒上了酒，一仰脖，就见了底儿！
　　然后说：“那么小气，喝酒也不让让我！”
　　翰武吓了一跳，他没想到玉梅会要酒喝！
　　就结结巴巴地说：“我……我哪想，你会喝……喝酒啊！”
　　玉梅笑了，说：“我怎么就不能喝酒了！”
　　翰武也笑着对她说：“能！能！别喝多了，耍酒疯就行！”
　　玉梅嗔怪道：“我是那样的人吗？”
　　翰武咧了咧嘴，自语道：“说不准！”
　　然后自己倒了一盅酒，喝了下去。又倒上一盅，递给了玉梅。
　　就这样，三钱的小盅，在二人之间传递起来。二人边喝边聊，没一会儿，二两酒就喝光了！
　　翰武自打玉梅到他家，也没和她说过几句话。他觉得两人有差距，说不到一块儿。而且看见玉梅，总让他想起晓寒，想起那段不愉快的经历。所以，他总是有意躲着她！
　　今天和玉梅一聊天，他才发现原来文化人也不都一样，也有能说到一块儿的！
　　玉梅也是想借着酒劲，忘掉那些让她烦恼的事儿！她毕竟受过高等教育，想得开。知道事情已经发生了，再怎么想也没有用了！还不如忘掉它，毕竟生活还得继续！
　　尽管他们都为老罗担心，但他们都没有谈起今天的事儿！
　　玉梅是因为这些年，看到了太多的生死，已经有些麻木了！
　　翰武是没敢提，他怕玉梅又想起什么，到时候不好收场！
　　两人没喝好，但都吃饱了！
　　又聊了一会儿，就到了睡觉的点儿！
　　翰武很自觉，主动把被子往地上一铺，就躺了上去！六月的天儿，屋里闷热，也不需要盖东西！
　　玉梅关了灯，也躺到了床上。
　　两人还没睡着，就听到走廊里有很大的嘈杂声。里面还夹杂着训斥声，以及女人的喊叫声！
　　玉梅浑身一激灵，扑楞一下坐了起来！
　　低声喊道：“快！上床上来！赶紧脱衣服！”




　　第27章

　　翰武也听到了外边的动静，又被玉梅这么一叫，也一骨碌爬了起来。把被子往床上一扔，人也跟着就窜到了床上！
　　两人赶紧忙着脱衣服！
　　翰武两下就把上身脱光了，又抬起腿，把裤子连同裤衩一起脱了下来，扔到了床边！
　　玉梅把外边的罩衣脱了，里面是一件圆领的无袖汗衫。接着又把裤子脱掉，只剩下一件花点土布大裤衩！
　　两人摸黑忙活完了，便躺到了一个被窝里！
　　玉梅侧起身，趴在翰武的耳边说：“我的左大腿根，有一个淡红色的痦子，右边屁股上有一小块青色的胎记！”
　　翰武听了一愣，一时没明白过来！
　　玉梅赶紧补充说：“我们现在是夫妻，懂了吗？”
　　翰武忙回答道：“懂了，懂了！”
　　两人刚安稳地躺下，就听到了急促的砸门声！
　　翰武赶紧回应道：“来了，来了！”
　　撩开被子，就下地把门打开！
　　门一开，就呼地冲进几个人来，把翰武撞的一个趔趄，向后退了两步！
　　一个尖利的声音也传了出来：“都不准动，举起手来！”
　　随着“啪”地一声响，灯也被打开了！
　　第一个冲进来的人见翰武举着手，全身光腚地站在自己面前。就推了一下他的肩膀，喝道：“靠墙站着去！”
　　翰武乖乖地后退了两步，背靠着墙站在了那里！
　　这时，玉梅也坐在了床上。手也举了起来，腰部以下围着被子！
　　灯一打开的同时，她也吓了一跳！
　　不光是因为害怕，还因为她看到翰武居然光着屁股！两个结实的屁股蛋子，就明晃晃地对着她！
　　她心想：这个家伙倒是听话，说脱衣服，就脱得光光的，连个裤衩也不剩！
　　等翰武一侧身，她的脸腾地一下就红了！她看到了翰武胯下那一根不停晃荡着的鸡巴！虽然完全疲软着，但也垂下来好长！
　　冲进来的几个人，都没有穿制服。玉梅也不知道他们是伪警局的，还是特高课的！但看几个人的表情和动作，她觉得十有八九是日本人！
　　其中一个人端着枪，紧盯着玉梅！另外两个在屋里翻动物品！还有一个女的，表情严肃地看着屋里的一切！她也看到了翰武那垂下来的鸡巴，不禁皱了皱眉！
　　两个人翻了一会儿后，朝持枪的人摇了摇头！
　　那人就用枪指着玉梅，往旁边晃了晃。玉梅故作惊恐地停了一下，就拿开被子，下床站到了翰武的旁边！
　　那两个人立刻跳上床，仔细地搜索了一番！查了一会儿，什么也没发现，就又跳了下来！
　　这时，举枪的人才发话：“你们的，哪里人？什么关系？来做什么？”
　　翰武和玉梅都听出来了，这个人应该是个日本人！他的中国话有点生硬，语调也明显不一样！
　　翰武赶紧点头答道：“黑……黑泥崴！来这儿的，卖粮食！”
　　又指了指玉梅，说：“她是我婆娘！”
　　“证件！”那个人又大声说道。
　　翰武立刻身子前倾，满脸谄媚地笑着，指了指炕上的衣服。
　　那个人又用枪往炕上挥了挥。
　　翰武赶紧光着屁股，爬上了炕。从自己的小褂里，摸出了良民证。又向前爬了两步，拿起玉梅的上衣，捏了捏，从兜里把她的证件也拿了出来。
　　玉梅低着头，斜眼看着翰武的举动，生怕他出什么差错！
　　不经意间，又看到了翰武耷拉在下面的鸡巴。翰武跪趴在那儿，鸡巴垂直地指向炕面，像钟摆一样摇摆着。阴囊也被里面的睾丸坠的下坠，软塌塌地晃悠着。
　　玉梅此刻没有心思关注翰武的鸡巴，她在回想从鬼子进来到目前所发生的过程，看看有没有疏漏的地方！
　　翰武拿了证件，从炕上退了下来！还顺手把自己的小褂围在了腰间，用一只手在后面捏住。他也觉得自己光不出溜的样子有点磕碜！他把证件递给了那个看似头头的人，还不好意思地笑了笑。那个人仍然面无表情，只是把证件仔细地看了一遍，又还给了翰武。
　　翰武以为检查应该结束了，心里也踏实了许多。
　　没想到那个人朝后面招了招手，那个女的便走上前来。她把玉梅扯到了屋子中间，突然掀起了她的汗衫！玉梅一对馒头大小的乳房，就暴露在了众人眼前！
　　她“啊……”地叫了一声，刚想挣扎，立刻就被一个特务死死地扭住了胳膊！
　　翰武一看，就怒了，蹬着眼睛就向前冲去！
　　可刚迈出一步，腹部就被重重地击了一下，一阵剧痛立刻从腹部传来，他不由得弯下了腰！刚要挣扎着站起来，一只膝盖又狠命地抬起，击到了他的胸部，把他掀翻在地！
　　翰武仰面躺在地上，觉得胸腔里像着了火一样的难受，憋闷的喘不上气！眼前也是晕晕乎乎的，看不太清东西！
　　迷糊间听见了玉梅的哭泣声和呼喊声：“小武！小武！”
　　他努力地睁大了眼睛，向玉梅瞧去！朦胧间，看见那个女的又把玉梅的裤衩扒到阴部下面，观察了一下。然后又把玉梅转了个身，看了看她的屁股。这才站起身，回到了原来的位置。后面的特务也松开了玉梅的双手，从翰武身上跨了过去。
　　玉梅赶紧弯腰提起裤衩，然后扑过去抱住了翰武！
　　那个头头瞅着翰武，说了一句：“你地，还算个男人！”
　　说完一挥手，几个人便出了屋！
　　翰武愤怒地看着他们的背影，又要起来！可被玉梅紧紧地搂在怀里，动弹不得！
　　玉梅赶紧起身，把门插好后，又坐到地上，把翰武的头放到了自己的大腿上！
　　她一边哭泣，一边用手来回捋着翰武结实的胸膛，让他呼吸顺畅些！
　　过了一会儿，翰武感觉神智清醒了些，努力地要坐起来。
　　玉梅按住了他，一边抽泣，一边轻声说道：“别急！再顺顺气儿！要是淤住了血，会落下毛病的！”
　　翰武也就没有再挣扎，老老实实地躺下了。
　　还安慰她说：“别哭了，我没事儿！”
　　又不解地问：“他们为啥要那样对你？”
　　玉梅小声说道：“他们是想看看我身上有没有枪伤或刀伤之类的伤疤！还有……还有……就是看看女人那个地方有没有藏着什么东西！”
　　翰武随口说道：“那他们为什么不检查我呢？”
　　说完下意识地看了一眼自己的身体！才发现自己是光腚躺在了地上，下身毛乎乎的一片。一条软软的鸡巴，无力地歪在一边！他知道自己问了一个愚蠢的问题，不好意思地傻笑起来。又赶紧去够自己的小褂，想遮盖一下。
　　还没等他够到，玉梅就一把抓起来，扔到了他的下身上！
　　嘴里嘟囔着说：“现在知道难看了！当初为什么脱得那么彻底啊！”
　　翰武又嘿嘿地咧嘴笑着说：“我不在家脱习惯了吗！再说了，你光说脱衣服，也没说要留着裤衩啊！”
　　玉梅看他那样子，娇羞地骂了一句：“流氓！”
　　翰武也就呵呵一乐，没还嘴！他也知道，流氓在这个场合下，不是个坏词儿！
　　他感觉身体不那么难受了，屁嗑也就多了。
　　很认真地问玉梅：“在床上你告诉我什么痦子、胎记的，到底是啥意思啊？”
　　玉梅知道他是明知故问，有些气恼。
　　她点了一下翰武的鼻子说：“你就故意装糊涂吧！”
　　翰武咧着嘴，笑了笑说：“你就说说嘛，以后再遇到这样的事儿，我也知道该咋办啊！”
　　玉梅没好眼地瞪了他一下。但为了让他能老实地躺会儿，还是和他讲了讲。
　　她慢慢地说道：“那还是在长春的时候，有两个假扮夫妻的地下党，在旅馆遇到了搜查。敌人什么问题也没查出来，可又不死心。于是把两人分开，脱光了他们的衣服。他们让那个男的说出女地下党肚子上有什么特征？那个男的从来没见过她的身体，只知道她曾经生育过孩子，就说她的肚子上有几道妊娠纹。其实，女的肚子上什么明显的特征都没有！就这样，他们暴露了！我怕他们也来这一手，所以才提前告诉你的！我还担心你别把左右给弄混了呢！”
　　翰武这回没有还嘴。他听了玉梅讲的事儿，也猜到了那对地下党最后的结局，他知道这不是什么好笑的事情！
　　玉梅又接着说：“小武哥，其实你……你不用真的冲上去，装装样子就行！我那样喊叫，一方面是出于女人的本能，谁也不愿意把身体给别人看！尤其还是当着几个鬼子的面儿！另一方面，是早有心理准备的！干我们这一行，什么都得放得开！否则，一疏忽就会出问题的！”
　　翰武点点头，愤愤地说道：“我就是看不了他们那样糟践女人！”
　　“我就知道咱小武哥英明神武，侠肝义胆，豪气冲天！真乃大丈夫也！”玉梅说着，还竖起了大拇指！
　　翰武知道她说的都是好词儿！可听她的语气，有明显夸大的意思！但心里还是美滋滋的，还有点儿不好意思地傻笑了几声！
　　又躺了一会儿，他觉得应该没什么事儿了！
　　小腹已经不痛了，呼吸也顺畅了！使劲吸了几口气儿，觉得胸里只是有点丝丝拉拉的疼，没刚才那么剧烈了！
　　玉梅看他这个样子，就说：“要不你起来活动一下，看看哪儿还不舒服？”
　　翰武抓着小褂起了身儿，原地扭了扭腰，又做了几个蹲起动作。
　　他光顾着遮挡前面了，后面半拉屁股还露着呢！尤其是下蹲的时候，那个悠荡着的鸡巴，被玉梅看得一清二楚！
　　看得玉梅满脸潮红，想不看，眼睛却一直没挪开！
　　翰武转过身，笑呵呵地说：“没事儿了！就他们那两下子，干不倒我！”
　　玉梅撅着小嘴说：“呦……呦！那您刚才一直站着了的？别逞能了！要不是你身体好，三天都未必下得了炕！要是身体单薄点儿的，立刻就没命了！”
　　翰武不服气地说：“他们出黑手！要是明面儿来，我保准儿能摔死他们！”
　　玉梅赶紧接茬奉承道：“能！肯定能！”
　　翰武也听出了玉梅的语气，解嘲道：“妈的，老罗原先教我的那几招，一着急，都没用上！”
　　又想了想说：“这些人出手也真够快的，他们是什么来路啊？”
　　“应该是特高课的，是日本的间谍组织。那里的人都经过了严格的训练，出手都是又狠又准！”
　　停了一下，又葑抛焖担骸安还……不过……咱这次是没准备，下次一定能摔死那帮王八羔子！”
　　翰武也装作很认真的样子，点点头说：“嗯，下次别让大爷我碰到，碰到了，把苦胆给他们摔出来！”
　　说完，两人对视到了一块儿！
　　可谁都没甭住，一起笑出声来！
　　笑完了，玉梅便抬起头。媚眼一瞟，拉着长声，娇滴滴地说：“大爷！适才让您受惊了！此时天色已晚！就让奴家伺候您上床歇息吧！”
　　翰武刚想再对付几句，可看见玉梅这副娇媚的神态，一时竟愣在了那里！他直勾勾地盯着玉梅，嘴里喘着粗气，喉结也在不停地上下窜动！
　　经过这大半天的接触，他知道自己已经深深地喜欢上了这个女人！
　　具体喜欢她什么地方，他也说不明白！但有一点他清楚，他喜欢的不纯粹是玉梅的身体！玉梅的乳房没有倪静的丰满漂亮，屁股也没有倪静的肥硕厚实！
　　她不是那种一眼就能让男人激发出性欲的女人，而是那种让男人不知不觉地陷入其中，却又无法自拔的女人！至少，翰武就是这种感觉！
　　翰武没想到自己会在这么短的时间里，就被一个女人所吸引，甚至什么时候喜欢上她的，也说不清楚！




　　第28章

　　玉梅也看到了翰武的眼神，她知道这眼神里所包含的内容！而且，她也看到翰武围在腰间的小褂里，有个东西在一跳一跳地不断抬起头来！
　　她羞涩地低下头，伸出一只手，示意翰武拉她一把，她想站起来。
　　翰武伸手把她拽了起来！可还没等玉梅站稳，他就一手托腰，一手扳腿，把玉梅抱了起来！吓得玉梅“啊……”地叫了一声！
　　翰武近距离地看着她的脸儿，粗声粗气地说：“还是让大爷我……好好伺候伺候娘子吧！”
　　说完，就走了两步，把玉梅扔到了床上，自己也随即压了上去！
　　见翰武这样，玉梅也没扭捏，更没有挣扎。她在和翰武喝酒聊天的时候，就预感到他们今晚可能会发生点什么！
　　她已经失去了父母，又失去了丈夫，还把初恋的情人送上了不归路！
　　今晚，她不光经历了脱衣的羞辱，还和翰武一起在悬崖边上走了一遭儿！
　　所有的这一切，都抗在一个瘦弱的女人肩上，压得她实在难受！她也想找一个人替她分担一下，至少能给她一些安慰！
　　无论是精神上，还是肉体上，翰武都是唯一的，也是最佳的人选！
　　翰武一趴上去，就撸起了玉梅的汗衫。把两个不大的乳房握在手里，不断地挤压揉捏。大嘴也在她白皙的肚皮上，到处亲咬舔舐！
　　玉梅久旷的身体突然被一个男人抚摸、揉搓，让她的全身都酥软起来！
　　她也担心翰武的身体，毕竟他刚刚才遭受过重击。
　　于是，她柔声地对翰武说：“小武哥，别急！你先躺好了！”
　　翰武听话地翻身下来，平躺到了床上。
　　玉梅坐起来，把汗衫脱了，又把裤衩也脱了！
　　也清楚地看到了翰武挺起的粗大鸡巴，不禁惊讶的咧了咧嘴角！
　　当第一眼看到翰武那疲软着的鸡巴时，玉梅就不自觉地联想到了它膨胀后的尺寸。可此时亲眼看到现货时，还是让她吃惊不小！
　　刚才翰武趴在自己身上，她就被鸡巴杵了几下，她知道了它的硬度和力度。再看这长度，她真不知道自己将要品尝的，是快乐，还是痛苦？
　　玉梅用纤细的小手握了握翰武的鸡巴，她的手指竟不能合拢！
　　她虽然接受过两年的大学教育，对性的认识也比普通妇女要开放些。但到目前为止，她也只见过三个男人的鸡巴！
　　第一个是初恋男友小程的！
　　她和小程虽是男女朋友，但他们并没有实质性地发生过性行为。由于工作性质的限制，他们一直不敢公开恋人关系，更不能随便到外边去开房。他们每天的行动都要听从上级安排，自己是不能私自外出的！
　　玉梅一直是和她的“姑妈”住在一起，她的姑妈也是她的上级。
　　每次约会，小程都是趁姑妈出去买东西，悄悄地溜进她家。两人也只是拥抱、接吻、抚摸一阵，便匆匆分开。
　　直到一次，小程摸完了玉梅乳房，又摸了她的的阴部。情欲上来了，胆子也大了，哀求玉梅让他插进去一次！玉梅看他可怜，但时间又不允许，就答应用嘴帮他吸出来！
　　小程一听也很高兴，就解开裤子把鸡巴掏了出来！
　　他的鸡巴和本人一样，也是白白嫩嫩的，连血管都看得清清楚楚。
　　玉梅是第一次看见成年人的鸡巴，也分不出个粗细长短。只是觉得这么大的玩意儿插进阴道里，一定会很疼的！
　　她把小程的鸡巴含进了嘴里，裹了几口，就本能地来回吞吐起来！
　　可小程却是呲牙咧嘴，很难受的样子！原来玉梅的牙齿把他的鸡巴刮得生疼！玉梅这才知道，干这个活，还是需要点技术的。
　　即使是这样，小程也已经觉得很满足了！
　　玉梅还没吸几下，小程就射了出来！射的玉梅满嘴都是精液，一紧张，都咽到了肚子里！
　　还没等他们真正地交合在一起，玉梅就被迫嫁给了那个师长丈夫。
　　她看到的第二个鸡巴，就是她丈夫的！
　　那个鸡巴比小程的要短点，但却粗的多，也黑得多！玉梅知道她肯定不是他的第一个女人，而他却是玉梅的第一个男人！
　　新婚之夜，玉梅感受到的只有疼痛，没有一点快感！
　　那种阴道被撕裂般的滋味，让她好长时间都对性事产生了恐惧感！
　　她的丈夫不苟言笑，更不会调情。每次自己想要了，就扒下玉梅的裤子，也不管阴道里面是否湿润，就强行地插进去！
　　几年时间里，玉梅也只有过屈指可数的几次高潮！
　　所以当她听到倪静那舒服的淫叫声时，她是又羡慕，又向往，又有那么一点点的嫉妒！
　　翰武的鸡巴，是她见过的第三根！也是最粗，最长的！她都不知道自己的阴道是否能容得下它！
　　翰武看着玉梅犹豫不决的样子，有些疑惑。这和她的性格反差很大，也跟先前和自己斗嘴时的样子大不相同。
　　他不知道玉梅的性经验其实很少！他也不多想，觉得这事儿还得男人主动些！
　　就一下子坐了起来，装作很心疼的样子，看着自己的鸡巴，说道：别撸了！再撸真的要磨出茧子了！
　　说的玉梅不好意思地打了他一下！
　　翰武直接下了床，握住玉梅的两条小腿，把她拽到了床边！
　　没等玉梅反应过来，两条腿又被翰武向上提起，向前压了过去！
　　这下整个阴部就展现在翰武的眼前了，玉梅羞得一下子捂住了自己的脸。
　　玉梅的阴毛不多，也不是很长。只是分布在大阴唇上，肛门附近都是干干净净的！
　　她的两片小阴唇差不多都藏在了大阴唇的里面，只是颜色有点发黑，否则还真看不出她已经生过了孩子！
　　翰武又把她的的大腿向两边分开了一些，惊得玉梅一声低叫！
　　两片小阴唇彻底暴露出来了，一条细长的路煲惨参⑽⒌卣趴了口，还能看到淫水的光泽！
　　翰武伸出舌头就舔了舔，故意咂摸了两下，然后说：咋这么骚呢！你多少天没洗了？
　　这一舔，让玉梅是又刺激，又舒服！
　　可听翰武这么一说，立刻奋力蹬起腿，气呼呼地说：滚犊子！老娘那里骚不骚，跟你有什么关系！
　　哎，读书人也说粗话，还老想给人家当娘！翰武似自言自语地说道。
　　玉梅立刻接话说：“我可没见过你这样的儿子，连自己娘的……那地方也舔！”
　　她差一点把“隆弊炙党隹冢
　　玉梅是整个第五军里文化水平最高的，本来是不会说粗话的！
　　可到了山上，每天都会听到类似“妈了个碌摹薄“日他娘的”、“算个虐　敝类的粗俗话！
　　就是在妇女团，那些女兵也时常把这些话挂在嘴边！
　　她们打起仗来像男人，说起下流话也像男人！
　　尤其是那些结过婚的老兵，只要周围没有小姑娘，那唠起嗑就没把门的了，什么都敢说！坐在一起，讲的大都是些田间炕头的山野性事。说兴奋了，连动作都会比划出来。
　　这里的女兵大都来自农村，都没什么文化，也自然不会说出什么高雅的词儿！
　　最重要的一点，这也是情绪发泄的一种手段！
　　部队里几乎每天都有人受伤，甚至牺牲。骂几句脏话，也能让自己心里松快松快！否则，整天被悲伤压抑所笼罩，人会憋出毛病的！
　　玉梅一开始会脸红，到后来就习以为常了，再到后来也就主动地掺和进去了。
　　她也觉得有时骂几句粗话是挺过瘾的！尤其是从她嘴里说出来的粗话，大伙都爱听。一个苗条漂亮的文化人，嘴里说着鸡巴了诺南铝鬣荆那味道相当的与众不同！没事儿，大家就故意逗她说。她也不做作，反正也没人笑话她，还能给大伙儿带来欢乐，就当是娱乐节目了！
　　翰武当然也愿意听！尽管玉梅没有把那个伦炙党隹冢他也觉得很是刺激了！
　　他又自言自语地说道：“我找找那个痦子在哪儿呢！”




　　第29章

　　一听这话，玉梅就更加感到羞臊了！
　　她知道翰武是在故意调弄她，自己的阴部就明晃晃摆在他的眼前。长了多少根阴毛都差不多能数得清楚，那么明显的一个痦子还用找？
　　她不停地晃动着大腿，来表达自己的羞愤。可刚动了几下，便随着“啊……”地一声大叫，大腿就停在空中不动了！
　　原来翰武热乎乎的大嘴把她的大小阴唇都裹了进去，还咕囔咕囔地咀嚼起来，像是在吃一块肥的流油的红烧肉一样！
　　玉梅是又惊，又怕，又舒服！
　　便颤声说道：“好哥哥，千万……千万别咬啊！”
　　翰武松开嘴，不屑地说：“带着毛呢！我才不愿意吃呢！”
　　玉梅气得就要骂翰武两句，可刚张开嘴，就“呜……呜……”地呻吟起来！
　　阴蒂传来的刺激性的快感，把她的话给憋了回去！
　　伴随着翰武吧唧吧唧的舔舐声，那种麻麻的，痒痒的，无法抑制的快感，就传遍了她的全身！
　　这种舌头舔舐带来的快感，和自己用手抚摸的感觉，完全不一样！
　　可还没过足瘾，翰武就站起身来！
　　玉梅知道他要持枪上阵了，关键的时刻即将来临！看着翰武怒挺着的粗大鸡巴，她是又期待，又有些害怕！她觉得那个大龟头就能把阴道给撑破了！
　　她细声哀求道：“好哥哥，你慢点行吗？我都好久没那个了！”
　　翰武嘿嘿笑着说：“妹子，没事儿！我有准头儿！”
　　说罢，便把鸡巴顶到了玉梅的驴冢拿龟头沿着路焐舷虏淞思赶拢便慢慢地往里推去！
　　刚进去了半个龟头，玉梅就觉得阴道口被胀得酸酸的。虽然不太疼，但也十分难受。
　　翰武也没想到玉梅的禄嵴饷聪琳，感觉进去很是费劲。
　　心想：“她都生过孩子了，咋里面还这么紧呢！难道真的是人瘦陆簦马瘦毛长！”
　　他知道这时候，跟人钻栅栏一样！只要脑袋进去了，身子就没问题了！
　　翰武一边把鸡巴往里蹭，一边说：“妹子，你挤得哥脑袋生疼！你就不能把门开大点儿啊！”
　　玉梅一听，生气地说：“门就这么大，进不去，就赶紧滚！”
　　翰武嘿嘿地傻笑说：“那我就滚了，要不头都挤扁了！”
　　说着真把鸡巴往外抽了抽！
　　玉梅以为他真的要撤出去，放松地长呼了一口气！
　　趁着她放松的瞬间，翰武使劲一挺，鸡巴便破门而入！
　　玉梅发出喔……地一声低叫！
　　“你个死翰武，进去也不先打个招呼！”她呼了一口长气，娇骂道。
　　其实，鸡巴进去后并没有她想象的那么疼！毕竟她都生过孩子了，阴道已经撑开了。只是觉得自己那么瘦，而翰武的鸡巴看着那么粗大！心里紧张，肌肉自然也绷紧了。
　　翰武看她还和自己调笑，就知道没事儿了！
　　“自家人，打啥招呼！”说着，鸡巴也在吕锫慢地抽动起来！
　　开始觉得有点涩涩的感觉，后来就顺流多了！
　　玉梅也慢慢来了感觉，“啊……啊……”的呻吟声也逐渐大了起来！
　　翰武两手抬着她的大腿，鸡巴快速地挺进拨出！
　　但他不敢进的太往里，他听过一句话：男胖阳短，女胖阴深！
　　玉梅这么瘦，他还真担心把她插疼了！
　　但随着吕镆水的增多，鸡巴插得也越来越深了！
　　玉梅的快感里也不时地夹杂了一丝痛苦！她知道翰武的鸡巴杵到她的子宫口了。
　　正应了那句话：不怕短粗，就怕细长！
　　而翰武的鸡巴，恰恰是又粗又长！
　　于是，翰武奋力地往前插，玉梅就一点一点地往后里挪。可挪着挪着，就被翰武给拽了回来！
　　就这样插了五六分钟后，玉梅支起了上身。看着翰武的鸡巴快速进出的景象，娇滴滴地呻吟道：“哥啊，你插……插……的太深了！”
　　此时的玉梅脸上已有了一层细细的香汗，两腮通红，半闭着眼睛，呻吟不止！
　　看得翰武更加地兴奋了，两只大手托着玉梅的大腿根，鸡巴向阴道的上方猛刺。
　　这样自己可以尽情地抽插，鸡巴进入的也不会太深！
　　玉梅被插得有点眩晕了，龟头刮擦阴道壁的强烈快感让她浑身发颤！
　　两人正玩得性起，玉梅感觉就要到达高潮时，走廊突然传来了脚步声！
　　他俩都同时停了下来，对视着，聚精会神地听着。很快就听到了不远处的关门声，两人才长舒了一口气！
　　玉梅赶紧小声说：“哥，把灯关了吧！”
　　翰武点点头，又低头看了看插在吕锏募Π停一副不舍得拔出来的样子！
　　其实，玉梅也不愿意翰武拔出去，现在吕镎是痒得难受呢！
　　翰武稍一停顿，就马上俯下身子，对玉梅说：“搂住我脖子，我抱你去！”
　　玉梅既觉得新奇，又有点担心。
　　疑惑地说道：“能行吗？你的身体……”
　　“没事儿了！来吧！”翰武语气肯定地说道。
　　玉梅小心翼翼地把手环上他的脖子，温柔地说：“可别逞强，不行就……”
　　还没说完，翰武的两只大手掌就托起她的两瓣小屁股，腰一用力，便站了起来！
　　吓得玉梅死死地搂住翰武，双脚也紧紧地盘在他的腰上，连大气都不敢出！
　　翰武站起来，没有去关灯。而是捧着玉梅的屁股，上下颠动，鸡巴又在玉梅的吕锍椴迤鹄矗
　　玉梅被翰武这突然的举动吓了一跳，紧接着吕锉愦来了异样的快感。这种快感随着鸡巴在吕锏氖直穿插，越来越强烈，越来越加剧！这快感里有惊奇，有恐惧，有刺激！所有这些交织在一起，让玉梅彻底疯狂了！
　　翰武抱着玉梅一口气接连抛了二三十下！
　　玉梅的身体开始哆嗦起来，呼吸也似时有时停！
　　翰武知道她要高潮了，更加卖力地颠荡起来。他托着玉梅的屁股，上举下送，粗大的鸡巴几乎要贯穿了她的身体！
　　没一会儿，玉梅就低声浪叫起来：“不行了，不行了！啊……我要……了！”
　　翰武这才停了下来，感觉玉梅像打摆子一样地颤抖着，吕镆簿缌业厥账踝牛
　　伴随着她的抖动，翰武觉得顺着大腿有一股暖流淌了下来！
　　玉梅居然尿了！
　　翰武还从来没遇到过这种情况，呵呵地乐起来！
　　玉梅也当然知道怎么回事儿，羞得无地自容，直用小手拍打翰武的后背！
　　翰武抱着玉梅乐颠颠地走到墙边，逗着玉梅说：非要闭灯吧！吓尿了吧！还闭不闭了？
　　玉梅用劲全力，嘭嘭地打了翰武后背几下。抬手把灯关了！
　　翰武又抱着玉梅坐到了床边，玉梅的吕锶匀患凶藕参涞募Π汀Ｋ把双脚放到了床上，感觉踏实多了！
　　此时屋里一片黑暗，但她仍然把脑袋放在翰武的肩膀上，不敢面对他！
　　两人就这样搂抱了一会儿，玉梅渐渐地从兴奋羞怯中缓了过来！
　　她松开翰武，抬起头，捋了捋凌乱的头发，发现前额的头发都被汗水浸湿了！
　　翰武用嘴拱了拱，便把玉梅的一个乳头含了进去！
　　吃完了一个，又去吃另一个，还发出兹兹的吮吸声！
　　玉梅摸着翰武的头，柔声说：“累了吧，到床里躺一会儿吧！”
　　翰武点点头，然后双手支着床，慢慢向里挪蹭。玉梅也移动双脚，跟着翰武的节奏。两人就这样下身相接地到了床中央！
　　玉梅把嘴贴到了翰武的唇上，就势让他平躺下去。
　　翰武曲起腿，双手抚摸着玉梅的小屁股，鸡巴又小幅度地抽动起来。
　　玉梅伸出细长的舌头，来回轻舔翰武的上下唇。把翰武的嘴唇撩拨得麻麻的，痒痒的！当玉梅的舌头又一次掠过时，翰武突然张开大嘴，一下子就把她的舌头含在了嘴里。他也学着玉梅的样子，把自己大舌头在玉梅的舌尖上不停地涮弄！玉梅想缩回来，可被翰武紧紧地裹住不撒口。
　　玉梅的舌头都被他裹得发麻了！见翰武死活不松开，情急之下，就朝翰武的胳肢窝挠去！翰武痒得“嗷……”地一声，嘴立刻就松开了！同时，腿一伸直，鸡巴也从吕锏袅顺隼矗
　　翰武又曲起腿，想把鸡巴再插进去。可他向前一顶，玉梅也向前一窜，鸡巴几次都落了空！
　　玉梅也不理他，就在那里气呼呼地喘着，不时地活动着舌头！
　　之后还把手向后握住翰武的鸡巴，在自己的驴诶椿啬Σ粒可就是不让它进去！
　　翰武赶紧讨好说：“好妹妹，让我进去吧！要不，你也咬咬我舌头！”
　　玉梅嘟着小嘴，恨恨地说：“我才不咬呢！一嘴的哈喇子！”
　　“那咋办，你说吧！”翰武哀求道。




　　第30章

　　“那……那你管我叫点好听的！”玉梅想起了那晚倪静对翰武的称呼，觉得好刺激，她也想试一下！
　　翰武就好妹妹、姑奶奶、小祖宗的一通乱叫！
　　可玉梅就是不答应！
　　翰武实在没办法了，就说：“那叫啥？总不能管你叫妈吧！”
　　“唉！好儿子！”玉梅痛快地答道。
　　翰武这个气啊！心想怎么和倪静一样，都有当妈的瘾！
　　玉梅接着说：“儿子，再叫一声！要妈干啥？”
　　说完，还使劲地撸了撸翰武的鸡巴！
　　翰武没办法，只好说：“妈啊，我想把鸡巴放你吕铮行不？”
　　玉梅一听，脸立刻就红了起来！她还是不太习惯这种类似乱伦的刺激！可事已至此，也只能硬撑着了！
　　于是，小声说道：“儿子，妈……妈让你进去！”
　　说完，就向后把翰武的鸡巴坐了进去！
　　经过刚才的言语刺激和对驴诘哪Σ粒她的欲望又重新燃起了，吕锏囊水也渗了出来。
　　没等翰武发力，自己就把双手支在翰武的脑袋旁，前后套弄起来！
　　翰武也配合着她，开始上下挺动！双手也握住她的乳房，揉捏把玩。
　　一时间，屋里就响起了淫声浪叫。
　　插了三四十下后，玉梅直起了身子，立起双腿，两只手往后按在翰武的膝盖上，疯狂地颠坐起来！
　　翰武把着玉梅的小腿，屁股离床，也使劲地把鸡巴朝吕锍澹
　　玉梅是半坐在翰武的大腿上，鸡巴不能完全进到底！她也不担心会刺痛子宫口了，就加大套弄鸡巴的力度！
　　肉体相撞的“啪……啪……”声，玉梅“啊……啊……”的呻吟声，翰武“呼……呼……”的喘息声，充斥屋里，不绝于耳！
　　玉梅还从来没有这样主动，这样疯狂，这样地放浪过！也知道了为什么倪静会叫唤的那么大声！
　　听着从自己吕锎来的咕叽咕叽声和翰武的呼哧呼哧喘息声，她渐渐地陷入了忘我的状态！
　　翰武怕玉梅累着，就用两掌支住她的大腿根，让她处于悬空状态。自己则快速地挺动屁股，鸡巴像织布的梭子一样，飞快地进出阴道！直插得淫水横飞，氯夥滚！
　　玉梅一动不动地享受着，体味着这欲仙欲死的滋味，嘴里呻吟声几乎变成了呜咽声！
　　翰武一连飞速地挺动了几十下，慢慢地停了下来。两人都累得够呛，一起呼呼地喘着！
　　玉梅腿一软，又趴到了翰武身上。
　　“妈，儿子H的你舒服吗？”翰武半清醒，半迷幻地问道。
　　玉梅也不矜持了，在翰武的耳边说道：“舒服死了！儿子的大鸡巴就是厉害，H的妈都快要泄了！”
　　翰武一听，又来了精神头。抱住玉梅一个翻身，整个人就压到了她上面，接着鸡巴又快速地抽插起来！
　　玉梅的腿收拢着，鸡巴插得并不深，翰武就毫无顾忌地全力抽插！
　　虽说插的浅，可每一下都摩擦到了玉梅的阴蒂。
　　那种酥酥过电般的感觉，让玉梅头皮发麻，心颤不止！
　　没一会儿，就觉得吕锓⒀鳎身体发飘！
　　抱着翰武呢喃道：“快，儿子！妈又要泄了！”
　　翰武一听，却逐渐慢了下来！
　　玉梅此时吕镎像万只蚂蚁爬行般的难受，感觉翰武要停下来，赶紧哀求说：“好儿子，别停！妈里面痒的厉害！”
　　翰武呼呼地喘着粗气，说道：“哪儿痒啊？我给你挠挠！”
　　气得玉梅都想把他给吃了，可嘴里却柔声说：“是……是妈的吕镅鳎好儿子，你就快点吧！”
　　翰武不依不饶地说：“那你也得说点儿好听的！”
　　玉梅没办法，只好说：“你想听什么啊？”
　　翰武嘿嘿一笑：“那得叫我爸爸！”
　　玉梅一听，就打了他两拳！想不说，可吕镉质敲蛔琶宦涞模
　　只得小声嘟囔道：“好……爸……爸，快点H我吧！”
　　翰武也“唉”地答应了一声了！然后才加快速度，使劲地做最后的冲刺！
　　两人都已是强弩之末了！没插多少下，就相互嘶喊着，哆嗦到了一块儿！
　　玉梅的高潮时间持续的更长些，一直在不停地抖动。过了好一会儿，才停下来。
　　翰武见状赶紧翻身下来，他知道女人通常都会找后账的！
　　他刚才逼着玉梅叫他爸爸，难保一会儿她清醒了，不找他麻烦。
　　翰武还讨好地找了两张纸，垫到了玉梅的屁股底下。然后站到窗户边，借着亮光卷了一颗烟，吧嗒吧嗒地抽了起来。
　　烟还没抽一半儿，就见玉梅慌慌张张地下了床。蹲在地上，用纸擦着下身。
　　擦完后，又光着屁股倒了一盆水。
　　之后，把翰武叫过来，让他蹲在水盆上。玉梅把他的鸡巴及卵袋仔细地洗了一遍，自己也清洗了一下。收拾妥当后，二人才上床睡觉。
　　玉梅躺在翰武的怀里，翰武摸着她的小屁股。两人都没有说话，他们都不知道该怎样面对未来的生活！
　　第二天一早，两人吃完早饭，便赶着车出了车店。
　　刚出车店一拐弯，就听后面有人喊道：“站住，检查证件！”
　　翰武一愣，手也勒住了缰绳。两人扭头向后看去，只见一个身着警察制服的男人向他们走来！
　　翰武不由得紧张起来，看了看玉梅。
　　玉梅扭过头对翰武说：“应该是自己人！”
　　翰武有些疑惑地看着她，没说话。
　　玉梅小声说：“听声音，是那天送我和你接头的那个警察！”
　　翰武回忆了一下，说：“好像是有点儿像！”
　　那人走到车跟前，说道：“把证件拿出来！”
　　玉梅和翰武分别从兜里把证件掏出来，递给了他！
　　那个警察一边仔细查看，一边低声对玉梅说道：“是四哥让我来的！”
　　看了一会儿，就把证件还给了玉梅。
　　玉梅接到手里，就觉得不对。但也没迟疑，马上装到了兜里。
　　那个警察又检查了一下翰武的证件，挥了挥手说：“走吧！”
　　车一启动，翰武就佩服地说：“你还真厉害，一听声就知道是谁！”
　　“小武，拐到右边的小道里！”玉梅语速很快地说道。
　　翰武听她的口气就知道有事儿，“嗯”了一声，就把车赶到了右边没人的巷子里。
　　车停下后，翰武跳下来，装作整理马鞍的样子，四下里望着。
　　玉梅从兜里把证件拿出来，发现多了一张车票和一个小纸条！
　　她飞快地扫了一眼，就把纸条放到了嘴里！
　　然后对翰武说：“小武，送我去车站！”
　　翰武一愣，但也知道自己不能多问，便赶车奔向长途汽车站。
　　到车站后，翰武给玉梅买了一些吃的，又把剩下的钱都给了她。
　　两人默默地坐了一会儿，谁都没说话。都不知道这一别，是否还有相见的时候！
　　也都知道这样也算是对二人的一种解脱！否则回去后，他们还真不知道该怎样生活在同一个屋檐下！
　　不多时，玉梅站起身，冲翰武笑了笑，说道：“我该走了！回去和家里人说我去哈尔滨上班了！让姑父、姑妈保重身体，以后我会去看他们的！你和嫂子好好过，照看好几个孩子！”
　　看着翰武没落的神情，趴到他耳边说：“傻儿子，妈走了！回来给你买糖吃！”
　　说完，就跑进了车站，头也没回！
　　翰武愣愣地站在那里，看着玉梅的背影，哭也不是，笑也不是！
　　眼看着汽车开出了车站，却没看到有人向他挥手告别！只好一个人赶着马车回了黑泥崴！
　　车开出好远，玉梅才扭过头向后看去。她仿佛看到了翰武牵着马，在憨憨地朝她傻笑！扭回头时，玉梅已是满眼泪水！
　　她平复了一下心绪，静静地思索了一会儿！
　　她感觉老罗可能出事儿了！




　　第31章

　　四哥就是老罗在这次行动里的临时代号！
　　玉梅之所以认为他可能出事儿了，是有道理的！
　　纸条上有具体的接头地点和暗号！按说这么重要的信息，应该是老罗直接向她传达的！老罗是她的上线，她和那个警察是平行关系。如此关键的内容，不可能让两个人同时知道的。如果他们两人中有一人出事，那么就有可能牵扯出老罗的上级，甚至整个一条线上的地下组织！这显然是不符合规定的！
　　那么老罗不能来的原因，就应该只有一个，那就是实在脱不了身！究竟是什么原因，玉梅也无从得知。
　　玉梅在车上想着老罗的事儿！
　　另一个人在哈尔滨也在惦记着老罗。她就是老罗的“二婶”，也是他的上级，万通商行的经理：杨柳依。
　　昨晚，她等了一夜。在几个预订的联系时间，都没有收到老罗发来的电报。那边无线电处于静默状态，说明行动已经成功！但她仍然感到不安，毕竟这次行动太突然，准备的也不够充分。她隐隐约约地有一种不祥的预感！
　　果然，就在临近中午时，接连收到了老罗那边发来的两封民用电报。通过上面的暗语，知晓了两件事：一，老罗负伤了！而且伤的很重，急需这边派去一个医生和手术器具！二，那边派过来一个女同志，协助她工作。
　　杨柳依得知这些情况后，是焦急万分。
　　从私人关系上讲，他们是秘密的恋人关系。尽管老罗知道她的身体早已不干净，但仍然实心实意地跟她在一起。有这样一个男人，她觉得很满足，也很珍惜他们的感情。
　　从组织上讲，老罗也是重要的一环。如果他出事了，那么很多关系将中断。重新搭建起来，将十分困难！
　　所以无论如何，她都要救他！
　　可现在来看，把地下党的医生派过去很容易。但要想把器具和药品也送过去，就太难了！这一路的卡子，就很难通过！
　　想来想去，还得去找那个人！
　　下定了决心后，就拿起电话，拨通了一个号码。
　　不一会儿，那边传来了一个男人的声音：“喂，哪位？”
　　“吴厅长！是我，杨柳依！”她柔声说道。
　　吴厅长一听，就赶紧改变了语气，笑着说：“哦……是杨经理啊！今天怎么有空给我打电话啊？有什么可以效劳的吗？”
　　“瞧您说的，没事儿，就不能和你聊聊了？”杨柳依故作生气地说道。
　　吴厅长马上呵呵笑道：“当然可以！当然可以！我吴某人求之不得啊！”
　　“还是当面说吧！您要有时间，我现在就到您那儿去！您看……”杨柳依试探着说。
　　那边吴厅长停顿了一下，然后说道：“好！好！我和下面说一下，你直接到我办公室来！”
　　“那好，我们就不见不散了！”杨柳依甜声说道。
　　吴厅长放下电话，拉开了抽屉，拿出一个紫色的证件。在桌子上拍了拍，又放了回去！他知道这个女人还是为此而来的！
　　可俗话说：不见兔子不撒鹰！
　　何况还是一只漂亮优雅的白天鹅呢！
　　吴厅长对这个女人痴迷已久，可她总是对自己不远不近，若即若离的。
　　他知道如果自己不是扶正了，还未必能沾上她的边儿！这回好了，不光能沾上边儿，还能沾沾身子！
　　想着想着，竟暗自淫笑起来！
　　杨柳依通完电话，立即去卫生间冲了个澡。
　　抚摸着自己丰韵的身体，光滑的皮肤，不禁长叹了一口气！
　　那些高官名流的赤裸身体，又一个一个在眼前掠过！他们胯下那或长，或短，或粗，或细的丑陋玩意儿，也一并浮现在眼前！
　　冲完澡，化完妆。她又习惯性地穿上西服西裤，这是她平日工作时的装束！
　　可刚穿上，犹豫了一下，又脱了下去！
　　她打开衣柜，重新换上了一件紫色大开领的套头衫和一条刚过膝的黑色丝绸裙子。又把原先的裤衩也脱了，换了一件黑色尼龙的。撩起裙子，转过身，对着镜子一看，大半个白白的屁股都露在了外边！在黑色裤衩的映衬下，显得格外地晃眼！
　　她无奈地呼了一口气，然后拿起包，出了门！
　　十多分钟后，她便来到了哈尔滨警察厅。
　　这是一栋红砖水泥结构的三层小楼，外观看起来并不显眼。但很多哈尔滨人都知道这个臭名昭著的地方，因为抗日英雄赵一曼就曾被关押在这里。（解放后，门前的大街就被命名为一曼街。）
　　杨柳依走进了大厅，虽然这里也是人来人往，但她总觉着有阴风飘过，让人感到阵阵发冷。
　　一个小警察看到她后，立刻跑了过来。稍作询问，便请她上了楼。
　　她对这里并不陌生，径直来到厅长办公室门前。
　　警卫敲门通报后，杨柳依便走了进去！
　　见杨柳依进了屋，吴厅长才从靠背椅上站了起来。走上前握住杨柳依白皙的小手，两人寒暄了几句，就一起坐到了长条沙发上。
　　吴厅长从茶几上拿起一盒香烟，颠了颠，递到杨柳依的面前。
　　杨柳依从里面抽出了一支，又从包里拿出一只精致的烟嘴，把香烟套上。
　　吴厅长打着了打火机，杨柳依稍稍俯下了身子，把烟点着了。
　　就在这短短的瞬间，两个半露的乳房和一条深深的乳沟，便呈现在吴厅长的眼底。吴厅长直勾勾地盯着看，眼睛一眨不眨。还没看够，杨柳依就直起了身子，顺势翘起了二郎腿！
　　丝质的裙子也跟着向大腿根滑去，一条光滑细腻的玉腿便露了出来！
　　他又盯着大白腿看了起来，杨柳依看似无意地把裙子向下抻了抻。
　　吴厅长才有些尴尬地笑了笑，也点了一颗烟。
　　然后打着官腔说：“杨经理最近生意可好啊？”
　　“好什么好啊！这您还不清楚？”杨柳依娇嗔道。
　　“哦，怎么跟我还有关系？”吴厅长故作惊讶地说。
　　“哎呀！吴大厅长，您怎么还跟我装糊涂啊！”看吴厅长故作不解的样子。她又说道：“吴厅长啊，说来咱们也是老朋友了！自打您是处长时，我们就认识了吧！”
　　吴厅长点点头说：“是啊！都十多年了！你看我都老了，杨经理还是这么美艳动人！”
　　“呵呵，您可真会夸人！我都人老珠黄，没人看了！还美艳什么啊？”杨柳依一边说着，一边向烟灰缸里弹着烟灰。
　　吴厅长又看到了那两个半球状的雪白乳房！
　　他抬起头看着杨柳依，说道：“既是老朋友，我也不说假话。我可是仰慕杨小姐已久了！”
　　杨柳依一边拍着他的胳膊，一边哈哈笑着说：“您可真会开玩笑，您身边那么多的小姑娘，怎么会看上我呢！”
　　吴厅长也顺势把手放到了杨柳依的大腿上，脑袋也凑到她的脸庞，眯缝着眼睛说：“杨小姐这么聪明的人，难道没看出来？”
　　杨柳依嘟着嘴，委屈地说道：“我可真没看出来！上次和您说通行证的事儿，您看您那样儿，看都不看我一眼！”
　　说罢，伸手去按灭了香烟！
　　这回两只乳房更加地坦露无余，看吴厅长偷看的样子，便打了他一拳，娇媚地说道：“讨厌！看什么啊！”
　　吴厅长嘿嘿笑着说：“通行证的事儿，可不能怪我啊！虽说我是厅长，可你知道，大事儿都是日本人拍板！特别通行证是山田副厅长管的，我没法插手啊！”
　　“呦呦，这在您这儿还算大事儿啊！谁不知道您和日本人的关系啊！光我知道的，从您这儿发出去的就不下十本了！”杨柳依撅着嘴，不高兴地说。
　　看吴厅长只是笑着，没否认。
　　又说道：“上次你们说要重新审查，可交上去就没了信儿！你看我这两个月，一笔买卖没谈成。车一出哈尔滨就被扣了！再这样下去，妹子我，连买衣服的钱都没有了！”
　　说着还撩起裙子，几乎露出了整条大白腿。
　　吴厅长趁势就把手放到了她的大腿上，一边摸着，一边色眯眯地说：“既然都管我叫哥了，那就是不见外了！跟你说句实话吧，我做这个也是有风险的！万一出了问题，我没法向日本人交代啊！”
　　杨柳依把手放在他的肩膀上说：“我就是在周边县市卖点儿日用品，顺便捎回些药材、山货。又不是倒卖军火，您怕什么啊！”
　　又压低了声音说：“您还真指望日本人一辈子啊！什么时候都是这个管用！”
　　说完，从包里拿出了两根金条，放在了茶几上！
　　吴厅长看见金条眼前一亮，但又马上正色说道：“妹子，你把我看得太低了吧！”
　　杨柳依赶紧说道：“哥，您要是嫌少，我给您多提一成！蔡厅长时是三成，我给您四成！您看如何？”
　　“妹子啊，你误会了！我虽不是家财万贯，但也不缺钱花，我也不像老蔡那样嗜钱如命！”吴厅长捏着她肥嫩的大腿说道。
　　杨柳依眼眉一挑，娇媚地说道：“哥，那你缺什么？跟妹子说就是了！”
　　“哥就缺人！”说着就把她压倒在沙发上，随即大嘴就拱了上去！
　　“讨厌啊！我嘴上都是口红，一会儿，蹭你脸上、衣服上，我看你怎么出门！”
　　杨柳依半推半就地娇骂道。
　　又接着说道：“再说了，您也没锁门啊！”
　　“山田不在家，谁敢随便进我屋啊！”他厉声说道。
　　可又一想，还是走过去打开门，对警卫说道：“一会儿谁来也不见，就说我出去了！”又朝警卫摆了摆手，示意他站远点儿！然后把锁咔地一下划上了！
　　这时，杨柳依也坐了起来。
　　她知道今天是躲不过这一劫了，也知道那张特别通行证应该就在吴厅长的抽屉里。可做买卖历来讲究一手交钱，一手交货。她人是跑不了了，可货还没看到。自己不能稀里糊涂地被这个老家伙耍一道啊！
　　于是，半开玩笑地拉下小脸，慢声说道：“哥，今天妹子是钱也给你，人也给你！那个证有没有都不是问题，我就是认准你这个哥了！可你也总得给我交个实底儿吧！我也好知道接下来该怎么做啊！”
　　杨柳依故意把“做”字拉长了声！
　　吴厅长一听，这话说的软中带硬，还带着点儿挑逗的意味！
　　他知道这个女人非等闲之辈，她在哈尔滨和新京都颇有些人脉的！就是和日本人也有着千丝万缕的联系！真要是把她招惹急了，对自己也没什么好处！
　　又看到杨柳依那半羞半怨的俊俏模样，忍不住走上前去。用手拍着她的脸蛋儿，呵呵地笑着说：“宝贝儿，急什么！哥也是个讲究人，不会白吃人家豆腐的！再说了，妹子交代的事儿，就是头拱地，我不也得办嘛！”
　　说完，走过去拉开了抽屉，把证件拿了出来。
　　返身回到沙发前，晃动着手里的证件，淫笑着说：“至于怎么做……嘛！”
　　一边说着，一边用手拉下了杨柳依的领口。一对被奶罩半包裹着的白乳房，又露了出来！
　　杨柳依媚笑着说：“讨厌！”
　　小手也伸了过去，一把就夺过了证件。打开一看，果然上面有两个鲜红的大印，落脚处是两个人的签名。一个是吴厅长的中文签名，另一个是日本特务机关经济课课长的日文签名。
　　她笑着说：“我就说嘛，您吴厅长手眼通天的，这还算个事儿！”
　　说完，便把证件放到了包里！
　　此时，吴厅长的手已伸到了杨柳依奶罩里，正在揉着她的乳房，捏着她的乳头。
　　那种软软的，滑腻腻的感觉，让他兴奋不已。
　　杨柳依也故作娇吟地“哦……”一长声！
　　让吴厅长摸了一会儿，就要把奶罩向上推。
　　杨柳依轻打了一下他的手，装作心疼的样子说：“别给弄坏了！这可是正宗的美国货，坏了没处买！”
　　吴厅长嘿嘿笑着说：“戴这玩意儿碍事，还是脱了的好！”




　　第32章

　　两人都想到了一块儿！
　　杨柳依想赶紧脱身，回去派人给老罗做手术。
　　吴厅长是觉得这里毕竟是办公场所，万一有急事，会弄得手忙脚乱的。
　　于是，杨柳依把奶罩摘了下来，放到了包里。
　　刚转过身，吴厅长就把她抱在了大腿上。接着便撩起她的衣服，张开大嘴就咬住一个大乳头，一只手还揉捏起另一只乳房来。
　　杨柳依的乳房又白又大，虽然已经有些下垂了，但形状依然很好看。
　　吴厅长一边吃着奶，一边把手伸到了她的阴部，不停地揉搓起来。
　　尽管杨柳依很讨厌这个男人，可还是“啊……啊……”地浪浪地呻吟起来。虽然有表演的成份，但也有从阴蒂传来的快感所致。
　　吴厅长吃了一会儿，才有些不舍地松开嘴。
　　“来，宝贝儿，站起来！”他拍了拍杨柳依的大腿说道。
　　杨柳依撒娇地说：“又要干嘛啊？”
　　“我要闻闻杨大美女的味道！”吴厅长笑着说。
　　“讨厌啊！那个地方有什么好闻的啊！”虽然这么说，可还是脱了高跟鞋，扭捏地站到了沙发上。撩起裙子，把下身露了出来。
　　吴厅长双手在后面抚摸着杨柳依肥硕的屁股，把鼻子凑到了她的阴部，隔着裤衩真的嗅了嗅。然后有点陶醉地说道：“美女就是美女，连这儿都是香的！”
　　杨柳依咯咯笑着说：“您可真会说话，女人这地方还有香的？”
　　吴厅长也不答话，慢慢地把裤衩拉了下来！
　　随着阴毛一点一点的露出，他的心脏也加速跳动起来，同时发出了“呼哧……呼哧……”的急促喘息声！
　　这个地方，他已经向往了很久。今天就真切地摆在了他的眼前，那种突如其来的兴奋，让他的手都有些颤抖了！
　　当裤衩被完全拉下，女人最隐秘的私处也就无遮无挡了！
　　吴厅长用手捋了捋那黝黑的阴毛，又把肥厚的大阴唇掰开，便看到了两片微微抖动着的小阴唇。虽然颜色已经发黑，但肥嘟嘟，肉呼呼的，看着就想让人咬一口！
　　尽管他知道这里曾经夹过若干个男人的鸡巴，可还是不由自主地把整个肥露脊在了嘴里，并“兹兹”地吸吮起来！
　　杨柳依立时仰起头，嘴里发出“哦……”的一声长呼！然后就扭着屁股，连续不断娇喘呻吟起来！
　　这声音就是对吴厅长的无言褒奖，他更加卖力地用嘴吸着，用舌头舔舐着，似乎这里流出的不是骚水，而是琼浆玉液！
　　舔着舔着，他发现了一个让他欣喜万分的景象！
　　阴唇顶端的那粒大阴蒂又慢慢地鼓胀了好多，像一颗水晶葡萄一样，晶莹剔透，微微闪光！
　　吴厅长就像发现了什么宝贝一样，小心翼翼地用手指碰触了一下！
　　“啊……”杨柳依呼地发出一声淫叫！
　　这是她最为敏感的地方，也是最令她感到羞耻的地方！她不知道为什么自己的阴蒂要比别人的大得多，也敏感的多！每次发情时，它都会骄傲地凸显出来！
　　她厌恶和那些恶魔们上床，恨不得当场就杀了他们。可那些人又偏偏喜好玩弄自己的阴蒂！每次都会让她不可抑制地达到高潮，把女人最妩媚，最本性的一面，展现给他们！她有时都恨不得把它割了去！
　　吴厅长本来没有打算过多地在她的阴部停留，尝尝味道也就罢了，毕竟女人的玩意儿也都是大同小异！把鸡巴插到她的吕锩妫才是他要的结果！
　　可看到这个奇特的大阴蒂，他改变了想法！
　　他要让这个平日端庄高雅的女人，展现出最为淫荡的一面！
　　对于这个情场高手来说，他当然知道该怎么做！
　　他卷起舌尖，轻轻地，不断地，撩拨着杨柳依的阴蒂头！
　　每一次碰触，杨柳依都会大声地淫叫一下！伴随而来的就是浑身一颤！
　　吴厅长知道这个女人不是装的，他了解女人甚至比了解自己还要清楚！
　　他更加兴奋地舔了起来，后来干脆把舌头覆盖在上面，来回地摩擦！
　　杨柳依这下真的受不了了，也站不稳了！要不是吴厅长把着她的屁股，她会栽倒在沙发上的！她松开了裙子，把吴厅长套在了里面，隔着裙子把住了吴厅长的脑袋！
　　嘴里呜呜地说道：“哥啊！妹子受不了了！放过我吧！”
　　吴厅长怎能错过如此机会，他知道这种效果，自己用鸡巴可能很难达到的！
　　于是，也不回答，只是越加地卖力吸舔！
　　没一会儿，杨柳依就开始全身抖动起来，嘴里也“嗷……嗷……”地叫唤着！
　　吴厅长知道她的高潮即将到来，干脆就把阴蒂裹住，大力地往嘴里吸！
　　杨柳依终于崩溃了！
　　她宁愿让吴厅长的鸡巴插在自己的阴道里，也不想让他看到自己的如此不堪的样子！
　　可这种本能是不可抑制的，随着阴道的剧烈收缩，便慢慢地歪倒在了沙发上！
　　杨柳依侧躺在了沙发上，肥硕的大屁股和丰润的大白腿，都收在了吴厅长的眼底！
　　吴厅长得意地笑了，这个平日里对自己不温不火的上流女人，终于被自己征服了！虽然用的不是鸡巴，但毕竟看到了她萎靡的一面！
　　他假惺惺地摩挲着杨柳依白皙的脚丫，色色地说道：“妹子，舒服吗？”
　　说完，还抓起她的脚丫，亲了一下！
　　杨柳依躺在那里，心中无比的愤恨！这种愤恨更多的是怨恨自己的不争气，竟让一个汉奸把自己舔上了高潮！
　　可她还是满脸羞涩地坐起来，娇声说道：“你可真坏，明知道人家要到了，还不放嘴！”
　　吴厅长呵呵淫笑着说：“看妹子那么舒服，我得好人做到底啊！”
　　说完，便倚靠在沙发扶手上，解开了裤子扣，把鸡巴从里面掏了出来！
　　他用手掐着鸡巴，晃动了几下。说道：“妹子舒服了！也让哥舒服舒服吧！”
　　杨柳依无奈地爬了过去，脸上却依旧是勾人的媚态！
　　她用手撸了撸那半软不硬的鸡巴，她知道像他这样的人，早已被酒色掏空了身体，鸡巴勃起都出现了困难！
　　这些年，她和形形色色的人上过床。这些人大都是外强中干，有些干脆就硬不起来了！
　　她撸着鸡巴，还夸张地赞叹道：“哥啊！你的家伙可真大！一会儿可要心疼心疼妹妹，别太用劲了，我怕受不了的！”
　　说完，便把鸡巴放在嘴里，吮吸起来！
　　吴厅长呵呵笑着说：“放心吧，妹子！哥有分寸的！”
　　杨柳依一边吞吐着鸡巴，一边用手揉着他的睾丸。
　　舒服的吴厅长嘴里呼呼地吸气，手也伸过去，抓摸着杨柳依那两个低垂的乳房！
　　含了一会儿，见鸡巴虽不太硬，却也应该可以插进去了。就媚声说道：“你的玩意儿太粗了，撑得我嘴都酸了！还是赶紧进来吧！”
　　吴厅长用手撸了撸鸡巴，也觉得差不多了。就站起身，让杨柳依跪在沙发上。自己把着鸡巴，对准阴道口就往里插去。
　　本来鸡巴就不是太硬，杨柳依又刚刚高潮过，阴道里已经有点干涩了，他试了几回也没进去。自己觉得有点尴尬，就又俯下身子，掰开杨柳依的阴唇，舔了几下。看到她那圆圆的屁眼，忍不住用舌尖往里钻了钻！
　　杨柳依故作兴奋地淫叫了两声，娇喘道：“那里也香吗？”
　　吴厅长起身说道：“香！妹子身上哪儿都香！”
　　一听这话，杨柳依咯咯地笑了起来！
　　她不想再耽搁了，就把手伸到胯间，用手指分开了两片小阴唇。
　　说道：“哥，快进来吧！”
　　吴厅长赶紧把鸡巴放到阴道口上，屁股一用力，鸡巴终于进去了！
　　他暗自出了一口气，马上抽插起来！
　　杨柳依对这个鸡巴是没什么感觉的，可还是装作很难受的样子。娇声埋怨道：“啊……别进那么深嘛！里面都快让你插破了！”
　　都是老江湖，吴厅长知道她是在奉承自己，但心里还是很高兴的！
　　只是他没有慢下来，还加快了速度。
　　一时间，“啪……啪……”的撞击声和杨柳依甜美的叫床声，便在空旷的大屋子里回荡！
　　听着杨柳依的淫叫声，看着她不停颤动的大白屁股，吴厅长是兴奋异常。
　　“啊……哥啊，你太会做了！我都……都舒服死了！”杨柳依淫声叫到。
　　“哥也舒服啊！跟妹子H一回，哥这辈子也不白活了！”吴厅长也接话道。
　　两人就这样干了几分钟，吴厅长就坚持不住了！可他不想用这一个姿势就泄了。
　　于是，停下来，拍拍杨柳依的屁股，说：“来妹子，躺下！”
　　杨柳依故作不快地说：“干嘛啊！人家正舒服呢！”
　　说完，还急切地晃了晃大白屁股！
　　她也知道老东西不行了，自己也想尽早地结束。
　　就顺势躺倒了沙发上，向腰后捋了捋裙子。把一条大白腿，搭在了沙发背上。把自己毛茸茸的阴部完全展露出来！
　　吴厅长看到她这淫荡的姿态，差一点就直接射了出来！赶紧跪在她的两腿间把鸡巴插了进去，没捅几下，就“啊……啊……”地闷哼着，泄了出来！
　　杨柳依也跟着配合地浪叫了几声！
　　完事后，吴厅长便瘫软在了沙发上。
　　杨柳依则赶紧穿好衣服，急匆匆地离开了警察厅。




　　第33章

　　杨柳依回到商行后，就赶紧安排人员前往老罗那里。
　　把一切安排妥当后，才坐在沙发上长舒了一口气！
　　这时才感觉到下身黏糊糊的，很是难受！
　　于是，又起身走下楼，准备回家洗个澡。刚到门口，就看见联络员匆匆地走了进来。在她耳边低语了几句，又匆忙地离开了。
　　杨柳依赶紧向家中赶去。在离家50米左右的地方，她看见了一个农村打扮，身材瘦削的姑娘。
　　就走上前，微笑着说：“你是玉梅吧！我是万通商行的杨柳依！”
　　玉梅也笑着点了点头！
　　然后两人便回到了杨柳依的住处。
　　进了门后，杨柳依简单地询问了一下昨天发生的事情，又告诉她已经派人去给老罗治伤了，让她放心。
　　之后，对玉梅说：“你在这里的公开身份是我的助理，帮助我打理商行还有车店的事务。老罗在短时间内无法到万通车店上班，这段时间就由你代替他的位置。一会儿，我把两边的详细情况给你介绍一下！”
　　两人小声地交谈了一阵，又接着聊了一会家常。
　　看着玉梅的打扮，杨柳依说：“我得赶紧给你做两身衣服，我的衣服恐怕你都撑不起啊！”
　　玉梅有些羡慕地说道：“女人还是丰满点儿好看，像你一样多好，我太瘦了！”
　　杨柳依呵呵笑着说：“你是没彻底恢复过来呢，过两年你再看看！不过也别胖成我这样！”
　　说着，搂起上衣，拍了拍自己稍显丰满的白肚皮！
　　两个人都开心地笑了起来。
　　俩人洗完澡后，又聊起了女人的穿衣打扮。正说着话儿，电话铃响了，玉梅就赶紧退了出来。
　　她来到卫生间，把自己泡在水盆里的衣服洗了出来。
　　看见杨柳依扔在地上的一团衣服，她想了想，也拿起来要帮她洗了。
　　抖开衣服，就看到了那个奶罩，玉梅没戴过这个玩意儿，感到十分新奇。就把浴巾解开，放到自己的乳房上比了比。然后就伸了伸舌头，那个奶罩显然比她的乳房要大得多！放下奶罩，又看到了杨柳依的裤衩。那裤衩的裆部有一大片黏糊糊的东西，似乎还能闻到一股腥味儿。玉梅知道那是什么，不由得小脸一红。
　　她想起了昨晚和翰武在一起的情景，不知道翰武是不是也在想她！
　　翰武不仅在想她，而且想的厉害！
　　他是一个豁达的人，什么事都不放在心上，对女人也一样。唯独对玉梅是个例外，她的身影总在他眼前晃悠。
　　玉梅虽然瘦，可在他心里却是沉甸甸的！
　　他对倪静的喜欢，是一点一点开始的。
　　而对玉梅的喜欢却是产生在一天之间！而且，分开后，自己便像丢了魂似的，没有着落！
　　倪静和玉梅他都喜欢，难以取舍。如果非要做一个选择，冥冥中玉梅占的份量似乎更多一点！
　　这种烦人的思绪，困扰了他好久。
　　随着时间的慢慢流逝，才又回复到以往的生活中。
　　就这样，时间流转到了1945年。
　　这一年的8月15日，小日本被美国的原子弹炸怕了，只好宣布投降无条件投降。
　　被日本统治长达14年的东北地区，终于获得了解放！
　　随即在8月20日，苏联红军进驻哈尔滨及周边地区。
　　广大老百姓都兴高采烈地沿街欢迎“解放者”的到来，也为能过上安稳的日子感到欢欣鼓舞！
　　可还没高兴几天，情况就急转直下。
　　他们发现这些“解放者”们并非他们想象中的那样友好，反而像土匪一样，四处乱串，见东西就抢。吓得老百姓关门闭户，心惊胆战。
　　最令他们感到害怕的是，这些苏联红军到处追逐、强暴女人！即使在大白天，在大街上，都敢当众强奸良家妇女！
　　在日本占领期间，很少发生这样的事件。不是日本人有多么善良，而是他们自认为血统高贵，蔑视东北妇女。
　　苏联人是把东北当成了占领区来对待的，肆意胡作非为。
　　就连东北松花江军区的副司令员，都因阻止苏联士兵抢劫而被枪杀！
　　黑泥崴因为地处偏僻，躲过了一劫。
　　可翰武他们仍不敢大意，每日派人在村口放哨。一听到风吹草动，便让大家往南面柳条通里钻。女人们还都剪去了长发，出去干活都在脸上抹上了锅底灰。
　　大家不知道这样生活还将持续多久，都盼着“老毛子”能早日离开！
　　7个月后，他们终于走了！
　　同时也带走了掠夺到的，无法估量的各种战略物资。一时间工厂都变成了空壳，连丰满水电站的部分机组，都被他们拆了下来，运回了苏联国内！
　　1946年的4月28日，经过几轮的政权交替，共产党的军队终于开进了哈尔滨，国民党则狼狈地退到了哈尔滨以南的地区。
　　5月初，黑泥崴所在的县城也进驻了共产党的军队。
　　翰武知道自己的部队来了，于是赶紧组织人手，装了三车粮食送往县城。
　　刚到县城门口，他们就看见了戴着狗皮帽子，穿着棉衣服的战士。一问才知道他们叫东北民主联军。也有一些老百姓仍习惯性地叫他们八路军。
　　县城里好多人都拿着小旗子，在道路两旁欢迎部队进城。
　　那些战士脸上带着笑容，与以往看到的军队明显不同。大家知道他们终于迎来了太平安宁的新社会！
　　翰武他们直接把粮食拉向粮库，在门口肩膀突然被人拍了一下。他回头一看，原来是那个和他有过两次接触的地下党警察。
　　两人都是异常高兴，亲切地攀谈起来。
　　翰武才知道他姓关，大家都叫他小关。
　　小关告诉他，在几年前的那次行动中，一名地下党员牺牲了，老罗也受了伤。经过一个月的修养，又返回了哈尔滨。
　　翰武也假装无意地提到了玉梅！小关说他也只知道她目前仍在哈尔滨，具体工作内容他也并不了解。
　　翰武的心里总算落了底儿，毕竟她还好好地活着！而且仍然在哈尔滨，他们还有重逢的那一天！
　　卸完粮食，拿到了收条。小关把翰武一个人留了下来，因为这几天还要用他的大车拉运物资。尤其是要给部队运送单衣，现在已经是5月初了，但很多战士还穿着厚重的冬衣。
　　忙碌了一天后，小关把翰武安置在了县里的临时住处，自己又去忙别的事情了。
　　翰武一个人在街上转了转，不自不觉地就走到了当初和玉梅住过的那家车店门口。看到车店，不禁又想起了那天和玉梅在一起的情景。一种难言的滋味涌上心头，忍不住摇了摇头。
　　刚想离开，就见一个农村妇女打扮的女人，从他背后走进了院子里。
　　翰武刚一迈步，忽然觉得这个身影有些似曾相识。
　　他低头琢磨了一下，便也走了进去。
　　那女人进了车店，和店小二说了几句话后，就上了二楼。
　　翰武犹豫了一下，也跟了上去。
　　二楼都是单间房，翰武也不知道那个女人进了哪个房间。就在走廊里竖着耳朵，一边走，一边听着里面的动静。
　　当快走到南边的205房间时，房门“吱”的一声咧开一道缝儿。
　　翰武赶紧走过去，推了一下门，便马上贴墙立住。
　　这时，屋里的人爽朗地笑着说：“老弟，别玩这一套了！赶紧进来吧！”
　　翰武一听说话声，也呵呵地笑出声来。
　　然后，迈着大步就进了屋！
　　桌子对面坐着的正是和他有过一次肉体之欢的水中仙！
　　两人一见面又不约而同地笑了起来！
　　翰武抱拳拱手，刚想喊大当家的。可又一想，就改口说道：“姐，你怎么会来这里啊？”
　　水中仙便说：“我是路过此地，没想到咱姐俩有缘，又碰到了！”
　　说完，向后努努嘴。
　　翰武回身把房门关上，也坐了下来。
　　水中仙笑着说：“老弟本事见长啊！15年不见，看我背影就能把我认出来！”
　　翰武嘿嘿笑着说：“我有啥本事，只是因为姐姐的身形太好看了！看一眼，就忘不了！”
　　“呵呵！多年没见，老弟的嘴上功夫也见长啊！进院门时就认出你了！我想要是咱姐俩投缘，没准你能把我认出来。否则，那就各走各的路了！没想到老弟还真记得我！一会儿，咱姐俩喝两杯！你要是不嫌弃姐太老，咱们在练一回！”
　　水中仙说完，自己哈哈地笑了起来！
　　翰武也笑了起来，爽快地说：“怎么都行，只要姐高兴就行！”
　　之后，又压低声音说：“您怎么到了这里？您的绺子……”
　　水中仙苦笑一声，便把来龙去脉给翰武说了个大概。
　　原来自从他们那年在哈尔滨分别后，水中仙就竖起了抗日的大旗，和小鬼子真枪实弹地干了一阵子。可打了几年，物资越来越缺乏，人也越打越少。后来就带着队伍退到了大山深处，只是时不时地出来搞个小规模的突袭。
　　等鬼子投降后，又重新聚拢人马回到了靠河寨。
　　去年9月，东北联军撤出了哈尔滨，驻扎在了周边县市。之后，便开始清剿附近各个山头的胡子。知道水中仙一直在抗日，和抗联也有过合作。就多次派人去劝说她加入他们的队伍。后经过老罗在从中斡旋，水中仙终于答应解散队伍。其中大部分人马都加入了东北联军，少数不愿意的，签了保证书后，都回了家。
　　可水中仙受不了他们严格的纪律约束，也害怕他们以后翻自己的老账，就决定自己下山找个归宿。
　　翰武一边听着，一边端详着水中仙。
　　发现她比以前瘦了，脸上皱纹也明显增多了！
　　只是眼睛里散发出的光芒，还是那样的明亮犀利！流露出来的神态，还是和以前一样的潇洒干练！
　　正说着，跑堂的把酒菜都端了上来，二人又坐下接着聊起来。
　　两人连干了几杯后，翰武问道：“那您打算去哪儿啊！”
　　“早在几年前，我就把我的贴身随从派下了山，就是上次你们见到的那个小姑娘。她在齐齐哈尔找了个好人家，我这次就是去她那儿！我岁数也大了，也不想耍枪弄棒的了。就想在那儿也找个老头，安安稳稳地打发了后半生！”
　　说完，自己又笑了起来。
　　翰武喝了一口酒，嘿嘿笑着说：“那得找个身体好的老头，要不然没两天就得让你给练散架子了！”
　　水中仙听后，乐得笑出声来，拍着翰武的肩膀说：“老弟说话还真有意思！可老娘我岁数不比从前了，瘾头也没那么大了！”
　　但马上用眼睛瞟了一下翰武，慢声说道：“不过……听老弟刚才一说，我还真有点等不急了！来，先过过瘾，一会儿接着喝！”




　　第34章

　　说罢，就起身拉着翰武来到了床上！
　　两人嘁哩喀喳地把衣服都脱光了，正要搂在一起，水中仙又呼地跃下了床。光着屁股倒了一盆水，然后说道：“光急着赶路，好几天没洗了！我自己都闻着味了，真成骚老娘们了！来，老弟，先给你洗洗！”
　　说完，朝翰武招招手。
　　翰武也蹦下床来，双手端起盆子。水中仙一手托着翰武已经硬起八成的鸡巴，一手撩着水冲洗。嘴里还叨咕着：“你媳妇儿真他娘的有福气，我他妈的怎么就碰不上呢！”
　　说完，自己嗤嗤地笑了！
　　翰武洗完后，侧身躺到床上。歪头看水中仙蹲在水盆上，哗啦哗啦地洗着下身。
　　他发觉水中仙的确瘦了很多，乳房都变小了，而且开始向下耷拉了。皮肤虽然还是很白，但明显比原来松弛了！可一想自己都三十五了，水中仙也得有四十五六了。联想到山里的条件，她能保持这样也已经算不错了！
　　一想到山里，他又想到了玉梅！也不知道她现在胖了没有？
　　正想着，突然看到水中仙的左大腿上，又一处贯通的伤疤。
　　禁不住问道：“姐，你腿上的伤是……”
　　水中仙头也没抬，恨恨地说：“妈的，叫小日本的三八大盖给穿了个透亮！”
　　“哦！我说看你走道怎么和以前有点不一样呢！”翰武有点心疼地说。
　　“没事儿！不耽误吃，也不耽误喝！就是阴天下雨有点酸胀胀的！”说完也光不出溜爬上了床！
　　水中仙来到床上，也侧着身子，把翰武的鸡巴含到了嘴里。自己把阴部对着翰武的头，并抬起一条大腿。
　　翰武把嘴伸到她的胯间，扒开黑乎乎的阴毛，一口就裹住了两片探出来的小阴唇。
　　水中仙嘴里含着鸡巴，发出“呜……”地一声闷哼！
　　看似很久没有这样舒服了，连屁股都剧烈地抖动起来！
　　翰武的鸡巴被裹得舒服，不自觉地来回抽插起来。
　　水中仙的嘴里便发出了“咕叽咕叽”的响声！
　　可没几下，水中仙就吐出了鸡巴。喘着粗气说：“你这个鸡巴玩意儿太大了，杵的我腮帮子都酸了！”
　　翰武嘿嘿一笑，舌头就开始撩拨起她的阴蒂来！
　　水中仙闭着眼睛，一边撸着翰武的鸡巴，一边“咿咿呀呀”地哼唧着。
　　没舔多久，水中仙就急切平躺下来，高高地举起了大腿。
　　翰武也顺势趴到她身上，水中仙探过一只手，把鸡巴放到了驴谏稀
　　翰武一使劲，鸡巴“嗤”地一声，进去了大半！
　　水中仙随之就“嗷……”地叫了一声！也不知是疼的，还是舒服的！
　　翰武小幅度地抽动了几下，就加大了速度。
　　“啪……啪……”的撞击声也随之响起！
　　水中仙闭着眼睛享受了好一会儿，才幽幽地说道：“老弟，慢点儿！姐姐我好久没干这事儿了，让我先舒服舒服！”
　　翰武也就慢了下来，把她的两只乳房聚拢起来，挨个啃咬她的两个大乳头！
　　上下的双重刺激，让水中仙渐渐地进入了仙境。
　　她双手抓着翰武的头，双脚勾着翰武的腰，像一只章鱼一样盘在翰武身上。
　　翰武觉得水中仙少了当初生猛狂野，却多了成熟女人的绵软柔长！
　　如果翰武还是当年的20岁的楞小子，他还很难适应现在的慢节奏。但他经过了十多年女人的历练，已经可以从容地享受这份温情了！
　　水中仙还在持续不断地呻吟着，那声音比大声叫喊更加勾人魂魄。
　　两人就在这慢节奏中抽插了几百下！
　　最后还是水中仙先松开了手脚，她觉得一股一股的快感从阴道传到了大脑，让她舒服得四肢无力，身体发飘。
　　翰武在她耳边轻声说道：“姐姐，还能试一下上次的动作吗？”
　　水中仙笑呵呵地说：“好！姐就再和你试试，但腿可抬不了那么高了！上次你可把我弄惨了，感觉你那鸡巴都插进我肚子里去了！”
　　翰武呵呵笑着，把她扶起来。
　　水中仙搂着着翰武慢慢地把左腿抬了起来，翰武忙用手托住，并用另一只手把住了她结实的屁股。
　　水中仙的腿确实抬不到那么高了，在距离床面大约170度角的时候停了下来！但这也是普通人很难做到的了！
　　翰武见状便用硬邦邦的鸡巴找了找驴诘奈恢茫然后腰向上一送，鸡巴就滑进了水中仙的阴道里！
　　水中仙“啊……”地呻吟了一声！
　　这次两人是斜对面，翰武的鸡巴无法像上次那样全根没入。又有翰武有力的大手托着大腿，搂着屁股，水中仙觉得既舒服，又安全。很快就随着翰武节奏，也微微屈膝去套弄翰武的鸡巴。
　　两具汗津津的肉体就这样紧紧地相贴在一起，运动在一起！
　　水中仙的乳房挤蹭着翰武的胸膛，翰武的浓密的阴毛摩擦着水中仙的阴蒂！
　　两人都呼哧呼哧地喘着，嗯嗯啊啊地叫着，像比赛一样谁也不认输。
　　水中仙阴道里的淫水越来越多，随着鸡巴的抽插，都飞溅了出来！
　　不知又插了多少下，水中仙的支撑腿有点打晃了！
　　她闭着嘴，咬着牙，好像是在抑制高潮的到来！
　　翰武也感觉到了她的变化，慢慢地屈膝下坐，两人又回到了床上。
　　翰武的屁股坐到了自己的脚跟上，双手托着水中仙的大胯，把鸡巴又插到了她的阴道里。水中仙两只手向后支着床，屁股悬空，跟着翰武的节奏不断向前伸展回收，两人又拉锯般运动起来！
　　这样的姿势碰触不到阴蒂，水中仙觉得那种奇痒难忍的感觉消退了一些。于是。也使出全身力气，快速套弄起来。还不断地收缩阴道，挤压翰武的鸡巴。她的乳房也随着运动上下甩动，翻飞不停。
　　翰武觉得那两团白肉好像随时都能飞出去一样！
　　随着咕叽咕叽的交合声越来越响亮，两人的喘息声也越来越大，越来越急促！
　　水中仙渐渐地感觉到又有一股电流在身体里流窜，在阴道深处和大脑之间反复循环。刺激得她浑身战栗，面目抽搐。
　　这电流也在击打着翰武！听着她的的淫叫声，看着她的放浪样，翰武也觉得精关失控，即将跑马！
　　于是，俯下身子，把水中仙平压在身下，鸡巴如捣蒜般疯狂地抽插起来！
　　没过二三十下，就“啊……啊……”喊叫着，射在了水中仙的阴道深处！
　　还没等翰武平息下来，水中仙的手就紧紧地箍住了翰武的身体，吕镆惨欢一动地，像一张小嘴似的啃咬着翰武的鸡巴！嘴里也含糊不清地嚷着：“来了！来了！”
　　水中仙呈大字型地躺在床上，半眯着眼睛，慵懒地说道：“你小子，天生就是祸害女人的种！”
　　翰武嘿嘿一乐，随即答道：“那你就是专吸男人阳气的女妖精！”
　　水中仙用脚蹬了一下翰武，呵呵地笑了！
　　两人又简单地擦洗了一下，回到桌旁，继续喝了起来。
　　翰武担心小关找他，在酒足饭饱之后，就起身告辞了！
　　二人都知道此时一别，再见就难了！
　　可谁都没有露出惆怅的样子，彼此故作潇洒地分手了！
　　之后，翰武又帮着小关忙了两天，才回了家。
　　一个月后，老罗又来到了黑泥崴。
　　他的到来改变了隋家的命运，也改变了翰武和倪静的人生轨迹！




　　第35章

　　还有一个人跟着老罗一起来到了黑泥崴！
　　他们来到隋家时，已经是晚上9点多钟了。
　　老罗把门敲开后，自己一个人先进了屋。也顾不上寒暄，就把隋老板等四个大人召集在一起，低声告诉了他们一个消息！
　　几个人听后都大吃一惊！尤其是隋太太，拔腿就要冲出去，却被隋老板一把就拽了回来！
　　倪静到西屋看了看，确信三个孩子已经睡熟后，才回来向他们点了点头。
　　老罗这才又走了出去，把那人领到了隋老板夫妇的房里。
　　那人摘掉礼帽，扑通一下就跪倒在地，抱着隋太太的大腿，呜呜地哭了起来！
　　隋太太也哭着蹲下来，双手捧着他的头，颤声说道：“小文，真的是你啊！你可想死妈了！”
　　这个人正是翰文！离开家15年后，终于又见到了自己的家人！
　　翰文擦了擦眼泪，看着自己的妈妈。发现她老了，眼角都有了很深的皱纹。
　　就又哭着说：“妈，你老了！都是儿不孝啊！”
　　翰武随即接了一句：“咱妈都快60了，再不老，那不成妖精了！”
　　话音刚落，就被倪静一脚踢到了大腿上！
　　翰武故作很疼的样子，“哎呀”一声叫了出来！
　　大家听到后，都呵呵地乐了！
　　然后上前把娘俩扶了起来。
　　翰文站起来后，便抬起头，凝视着自己的父亲，发现他瘦了，也黑了。但精神饱满，站姿还和以前一样，腰杆挺得笔直！
　　于是说道：“爸，您身体还……还好吧！”
　　他对自己的父亲依旧有些打怵，说话有点卡壳。
　　隋老板倒是很放松，笑着应答道：“好！比以前还要硬实！”
　　老罗这时说：“大家都坐下吧！咱们慢慢聊！”
　　刚一落座，翰武就急切地问道：“哥，快说说，你这些年都去哪儿了！”
　　翰文看着翰武说：“小武还是老样子，性子一点没变！”
　　接着就把这些年的经历，对大家叙述了一遍。
　　诉说中，目光就移到了倪静身上。
　　两人一对视，都很不自然地错开了。可很快又相互微微笑了笑！
　　毕竟事情已经过去那么多年了，他们也都已步入中年。早年间的愧疚也怨恨，此时都已变成亲人间的牵挂和惦记。
　　翰文发现倪静的身材并没有太大的变化，比他想象的要苗条很多。五官还是那么地精致，只是眼角似乎多了些细细的纹路。看着她微微上翘的嘴唇，小巧挺实的鼻梁，尤其是那略带红晕的桃花眼，翰文的脑子里又浮现出她当年的样子。现在的倪静少了当初的青涩腼腆，多了成熟女人的从容淡定！
　　他对倪静是深感愧疚的！倪静把处子之身给了他，还为他养育了一个儿子。自己却抛弃妻子，和别的女人远走他乡！
　　他知道父母终究会原谅儿子的，可倪静和翰武怎么想，他心里还真是没底！
　　昨晚和老罗交谈，才知道家里发生的一切。他为家人还都健康无恙，感到高兴。可同时也知道，如果不是自己和晓寒私奔，父母也不会搬到那荒僻的山村去！
　　最令他诧异的当然是倪静和翰武的结合，很是出乎他的意料！他在离家后，也曾有过这样的想法，可也只是一闪而过！毕竟这种做法有点荒谬，而且他们的性格差也实在大了点儿！
　　现在看到倪静和翰武的确如老罗所说的那样，过得很美满，很恩爱。他才稍感宽慰！刚才倪静踢翰武的那一脚，就说明了一切！翰文和倪静两人以前是不曾有过如此亲密且随性的举动的！
　　翰文就这样思绪不定地讲完了自己和晓寒的过往经历！
　　原来他和晓寒离开隋家后，便直接去了广州。两人也都用了假名字，翰文叫刘双城。刘是取自母亲的姓，双城是自己的出生地。晓寒则改名为藤静香。
　　翰文用带去一些文玩做资本，后来开了一个古玩行。时值乱局，但这个生意却很红火，没几年便积聚了不少财富。两人又有了一个漂亮的女儿，日子过得是顺风顺水。
　　可随着时间的推移，翰文也越来越想念家中的亲人。奈何自己的负罪心里，迟迟不敢回乡探望。“七七事变”后，关内战火连绵，一片焦土。回家探亲的希望也就变得越来越渺茫！后来日军逼近广州，他们便搬迁到了澳门。一面继续做生意，一面打听东北的情况。
　　在今年4月末，得知哈尔滨解放的消息后，便再也按耐不住思乡之情，毅然决然地踏上回乡之路！
　　大家听完后，也都长舒了一口气！
　　为了避免尴尬，谁也没问当初他和晓寒是如何接触，又是如何商议一起私奔的！况且男女之事，本来就是说不清，道不明的！
　　可大家都还有一个疑惑没有解开，那就是晓寒的身世问题！
　　隋太太婉转地问翰文：“小文啊，晓寒她家里人可好啊？”
　　翰文扭头看了老罗一眼，有些犹豫不定的神情。
　　老罗笑着说：“日本早就投降了，说吧！”
　　翰文才吞吞吐吐地说：“她……她其实是日本人！”
　　一听此言，除了老罗和隋老板，其他人都“喔”地一声，张大了嘴巴！
　　翰武最先发话了，蹬着老罗说：“唉！老罗，你真不够意思！当初只是说晓寒来的有点蹊跷，让我留心着点！为什么不早跟我说清楚！”
　　老罗皱着眉头回答道：“当初我也不敢肯定啊！再说了，就你那样儿，我要是告诉你了，你能装得住吗？”
　　翰武想想也是，就没再吭声。
　　翰文接茬说道：“我也是和她出走的前几天，才知道的！”
　　他停了一会儿，又接着说道：“晓寒她家祖上是日本的大贵族‘藤原氏’。她爸爸是政府里的一名文官。后来因为反对军人执政，搞扩张主义，被日本军部的人杀害了！她和她母亲也沦为下人，在一个右翼官员家里做工。日子过得很苦，还经常遭受那些人的欺凌。
　　一天，军部的人找到她们母女俩。说可以让晓寒去外地上学，将来好为国家效力。而且，她母亲也可以摆脱下人身份，马上就能过上好日子。
　　晓寒那时只有十多岁，虽然也将信将疑，可为了妈妈，还是去了！
　　到了那里，她才知道那所学校是专门用来培养间谍的！她因为长得漂亮，才被挑中了！
　　她在那里无依无靠，和她最亲近的人只有同屋的一个女同学。她们还经常受到教官的辱骂、体罚。使她渐渐地养成了一种愤世、孤傲的性格。
　　经过几年的训练，她被派到了中国。
　　她接到的第一个任务，就是来到咱家和翰武假结婚。为的是刺探土匪的情况，让他们归顺日本。
　　她不喜欢翰武的性格，但又改变不了他，因此活的很憋闷。正巧我喜欢研究古玩、字画，和她的性格也很匹配，所以我们就……“
　　隋老板这时严肃地说道：“你没有和她做什么有损国家的坏事吧？”
　　翰文赶紧回答：“没有！没有！她是和我说她不再为日本人做事了，我才答应和她一起走的！”
　　看着大家不解的神情，他又解释道：“她是被迫当上间谍的，并不喜欢她所从事的工作。只是为了她的母亲，才一直委曲求全，坚持下来。‘九一八’事变后，她遇见了一个同乡。才知道她妈妈早在两年前就去世了，是活活累死的！军部根本就没有兑现当初的诺言！她痛恨那些人，不愿再为他们工作了，所以才和我隐姓埋名去了南方！后来也一直没有和日本人联系过！”
　　“哦……是这样，你没当汉奸就好！”翰武松了一口气，说道。
　　隋太太赶紧说：“我就知道小文不会做伤天害理的事儿！”
　　大家也都点头称是！
　　“小文啊，这次回来还走吗？”隋太太很舍不得地问道。
　　“我……恐怕呆不了几天！那边还有晓寒和孩子，再就是……”他没说完，就瞅了瞅老罗。
　　老罗赶紧说道：“是这样，在伪警察厅的记录上，翰文的名字已经被注销了。他们不露面，什么事都没有！晓寒在我们这边也有记录的，如果被认出来，那翰文也就说不清楚了！没准会以汉奸罪处理！将来不管国民党还是共产党，都不会善罢甘休的！”
　　隋太太一听，脸色都白了，颤抖着说道：“那……那赶紧走吧！人好好的就行，别管在哪儿了！”
　　老罗沉思了一下，表情严肃地说：“现在哈尔滨的局势还很危险，四平已经被国民党占领了！哈尔滨以南地区集结了大量的国民党精锐部队，国共双方势必要在东北展开一场恶战，所以局势会更加混的。我的意思是翰文要尽快离开，否则怕遇到麻烦啊！”
　　隋老板接着老罗的话说道：“听说土匪也在添乱，现在活动又频繁了！”
　　“是，我们四平失利后，看我军忙于正面战场。好多土匪又重新占领了山头，甚至一些被我们收编的，也发生了暴乱。尤其是沈阳、长春以西地方，土匪活动尤为猖狂。这些人都是国民党支持的，他们虽翻不起多大的浪，可也不能小视！”老罗补充道。
　　倪静这时搭话说：“好在我们这儿还比较安全！”
　　老罗看着大家说：“我这次来，一是带翰文回家探亲。二是跟大家说说我们的去留问题。”
　　众人都是一愣，不知道老罗什么意思。
　　老罗从随身的包里拿出一个档案袋，又从里面抽出了几张纸。
　　然后对隋老板说：“老板，当年离开大车店时，我给的收据还在吗？”
　　隋老板点点头，说：“我现在就给你拿去！”
　　不一会儿，就拿出一个牛皮纸袋。打开后，取出一张纸。
　　老罗拿过来看了看说：“这是当年北满特委开的收据！主要是证明隋家为支持共产党的地下活动，把大车店及所有东西，都无偿地提供给地下党。待到胜利后，会将大车店原样返回给隋家！”
　　大家拿过来轮流看了一下，只见下面有一个鲜红的大印，还有一个负责人的签名。
　　翰武不满地说：“咱家怎么这么多的事儿，我都不知道啊！”
　　“你不知道！连我也不知道啊！”隋太太也不满地瞅着隋老板和老罗说。
　　老罗赶紧赔笑说：“当初情况紧张，怕万一出事，再连累了大家。所以只是和老板商量了！”
　　翰武赌气囊腮地说：“你不信任我妈和倪静也就算了，怎么也不告诉我呢！我可是给你们放过哨，望过风的！”
　　隋太太、倪静和翰文都惊讶地看着他，似乎不太相信他的话。
　　隋老板板着脸，说道：“你看，就这点事儿都藏不住，谁能对你放心啊！”
　　翰武委屈地说：“这不是在家里吗！在外边我可一个字都没漏过！”
　　老罗笑着说：“翰武做得不错，帮了我们不少忙！咱们隋家人都为革命作出过贡献，所做的事情，都记录在了我党的档案里。特委的领导都说了，以后会为我们颁发奖状和证书的！”
　　大家都乐了，都感到很是荣耀。
　　隋老板说：“为国家做事是应该的，荣誉就免了！比起那些抗联战士，我们这点事儿不值一提！”
　　大伙也都赞同地点了点头！
　　老罗却皱着眉头，为难地说道：“不过……现在出了点岔子！”
　　隋老板镇定地说：“什么事儿，你尽管说吧！”




　　第36章

　　老罗长出了一口气，然后说道：“当初是答应把大车店还给我们的！日本战败后，苏联人就进来了。后来国民党又接收了哈尔滨，之后我们才掌握了政权。这几轮下来，大车店都被挪作了其他用途。这次我去和领导谈这个事情，才知道他们不了解内情，按国民党遗留建筑给征用了。现在市委的一个机关单位已经在里面办公了！领导听了我的说法，也感到很为难。最后实在没有办法了，就拨给我们几间房子，暂时作为补偿。现在哈尔滨刚刚解放，很多事情都没有理顺。等以后稳定下来，会再给我们一个说法的！”
　　隋老板听后摆摆手说：“算了，那个车店本来我也不想再开了！翰文不在这里，翰武又不是经商的料。那里作为办公场所，也算物尽其用！”
　　看大家说得这么热闹，翰文有点儿羞愧地低下了头！
　　老罗看到翰文的样子，就宽慰他说：“翰文，你在那边好好做生意，将来革命成功了，肯定会用得上你的！”
　　翰文苦笑了一下，说：“那……那当然没问题了！”
　　这时隋太太有些担忧地说道：“要是搬回城里，我们能干点儿啥啊！还有义山……会不会知道……”
　　没等老罗答话，隋老板就说：“最好不要让他知道！就是知道了，也没什么！他虚岁都18了，也读了不少书。这些事儿，他应该能够理解！”
　　老罗看隋老板说完，又接话道：“还是回城里吧！我和杨柳依都商量好了。就让……”
　　看大家奇怪的眼神，才挠挠头说道：“杨柳依……就是我的上级，也是最早来哈尔滨开展工作的中共地下党之一！”
　　隋老板笑呵呵地说：“现在还是上级？没有别的称谓了？”
　　老罗不好意思地说：“她现在还是我媳妇儿！”
　　隋太太撅着嘴说：“老罗，我说你怎么不急着找媳妇儿呢，原来心里早就有谱了！”
　　翰武也说道：“都是一家人，结婚为啥不告诉我们一声啊？”
　　老罗有点为难地说：“我们的身份还没有公开，不想引起别人的注意。但我们会以真正的夫妻身份去外地执行秘密任务！”
　　“你要走！”翰武惊讶地问道。
　　老罗点点头，然后说：“哈尔滨只是我们解放的第一个大城市，所以我们不能停歇，还要去别的地方继续工作，几天后就得动身！”
　　大家都沉默了，都不舍得他离开！
　　老罗内心里也不想离开隋家，他们都是他最亲近的人！
　　他从小混迹于市井当中，熟悉各种旁门左道，没有一个正当的职业。在他最低潮的时候，是隋老板慧眼识珠，招用了他，也让他有了一个相对体面的身份和工作。
　　这些年和他们在一起，他才体会到了家的味道。
　　他是一个重感情，讲义气的人。
　　所以在临走之前，他要把隋家的事情安排好。
　　老罗看着大家，笑着说：“我以后还会回来的，这里才是我的家嘛！”
　　隋老板也接话道：“对！这里就是你的家！也是翰文的家！你们在外地要照顾好自己，我们家里人也就放心了！”
　　接着又说道：“其实，在这里也挺好的！虽然地方偏僻，但也少了城市里的纷争烦扰。自己耕种，自己收获，生活也很惬意嘛！”
　　老罗笑着说：“您岁数大了，喜欢这种田园生活。可翰武和倪静不能总窝在这儿啊！新政权刚刚建立，各个方面都需要人手。现在好多单位里用的还是伪满时期遗留下来的职员，这些人成份复杂，难以甄别。我们急需像翰武、倪静这样知根知底，信得过的人来参加城市建设。再有那几个孩子还得继续接受正规教育不是！”
　　翰武一听这话，就兴奋地问：“那我们到底去做啥工作！咱们什么时候走啊？”
　　老罗笑着抽出了两张表格，放到桌子上。
　　然后说道：“翰武你去兴盛粮库，这方面你比较熟悉！那里是我们这个地区最大的粮库。不光要为市民提供口娘，还要为野战部队输送粮食。这是个战略地位极其重要的部门，所以你到了那儿，工作一定要细致，不能出任何差错！”
　　翰武看着老罗忽然变得严肃的神情，也正了八经地说道：“你放心，我知道轻重，一定会好好干的！”
　　老罗点点头，又对倪静说道：“倪静你就去街公所！听说这些年你一直在看书、练字，那里正好用得上！”
　　倪静迟疑了一下，然后说：“可我没有学历，怕人家瞧不上啊！”
　　“现在的老百姓认识字的都不多，更不要谈学历了！再说干工作也不能光看学历啊！我就没念几天书，不也一样做了这么多年的革命工作嘛！”老罗鼓励道。
　　倪静默许地点点头。
　　大家又聊了一会儿，就准备睡觉了！
　　隋太太看着翰文手足无措的样子，就对他说：“小文啊，要不我带你先看义山一眼！”
　　翰文心里愿意，嘴上却说道：“不会把他弄醒吧？”
　　倪静知道翰文急着看儿子，就说：“不会的！他们玩了一天，掉地上都摔不醒的！”
　　然后，又点了一根蜡，自己走出了屋。
　　翰文也赶紧跟了出去！
　　两人来到西屋，借着烛光，翰文一眼就认出了义山！
　　他脸上的轮廓明显和义洲不一样！
　　义山的脸型像倪静，是瓜子脸，只是下巴没有那么尖！鼻子和嘴巴明显有翰文的特点，鼻尖稍稍翘起，嘴唇也很薄！
　　翰文瞅着自己的儿子，眼泪就掉了下来！一双颤抖的手，也轻轻地摸了摸义山的面颊。
　　倪静也很激动，毕竟这也是一家三口15年后的重逢。
　　这些年他和翰武过得很幸福，但一看到义山，就时不时地会想起翰文。她也担心义山会像翰文那样文弱，甚至是有点懦弱！所以，除了学习，她总是把义山撵到外边去玩，和村里的孩子到处疯跑。
　　现如今，义山虽然长相有他爸爸的影子。但性格却更加外向，体格也健壮得多！
　　看完义山，翰文又挨个看了看义洲和义国。
　　看到他们，就仿佛看到了翰武一样！
　　尤其是义国，那国字脸，厚嘴唇，大鼻子，跟翰武极其地相似！
　　看完三个孩子，两人便出了屋。
　　翰文低声地对倪静说：“这些年你辛苦了，我……我对不起你！”
　　倪静倒是平静地说：“没什么辛苦的，孩子都很懂事。爸妈有我们照顾，你就放心好了！”
　　这两句不冷不热的话，一时让翰文没了说辞！
　　第二天早上，翰文真真切切地看到了自己的儿子！
　　义山也觉得有些奇怪，这个远道而来的“表舅”，怎么总盯着自己瞧？
　　吃完早饭，老罗一个人先走了！
　　这天上午，隋老板没有催促孩子们学习，而是放任他们和翰文一起打扑克，玩纸牌。
　　三天后，一辆苏联产的“嘎斯”车，开进了黑泥崴！
　　老罗来接他们了！
　　村里的乡亲们知道隋家要搬走了，都纷纷赶来相送。他们知道隋家早晚会离开的，因为看他们一家人的做派气质，显然不是为了种那几亩地而来的！临走时，还把房屋、车马、土地都无偿地分给了那些贫困的穷人！
　　尤其是隋老板，尽管在黑泥崴呆了15年。可穿衣打扮，言谈举止，还是当初到来的样子。
　　他们不清楚隋家人的来历，但他们知道没有隋家，也就没有如今的黑泥崴。
　　这个小村，从当初的六户人家，发展到了现在的四十来户！以前的漫天荒野，现在成了片片良田！那些蒙昧顽童，也走进了学堂，能够读书识字。
　　这些淳朴的农民知道，所有这一切，都是隋家人带来的！
　　他们不会说什么动听的话语，眼泪是他们唯一，也是最好的表达方式！
　　隋家人也深深地眷恋着这片黑土地！
　　每一个生活情景都永远铭刻在了他们心里！
　　他们含着眼泪向乡亲们，向这片土地，挥手告别！
　　告别了过往，就意味着即将开启另一段无法预测的新生活！




　　第37章

　　经过几个小时的行驶，车子终于开进了哈尔滨。
　　大家都兴奋起来，他们已经有14年没回到这个城市了！
　　几个小孩儿就更加活跃了，看什么都感到新鲜。一路上，指这儿，指那儿的，说个不停！
　　翰武根据行车的路线，判断出这应该是城市的南边。和他们原来的大车店，方向正好相反。
　　车子最终停在了一处大院门口。司机按了两下喇叭，从门房里先后走出两个人来。前面的人有50多岁，一看便知是门卫。后面跟出来一个穿着军装，高挑匀称的女人。她一边帮着开大门，一边微笑着向车上的人招手！
　　连翰文都大致猜出来了，这个女人应该就是家里人提到过的，那个抗联女战士―玉梅！
　　大门打开，玉梅一抬脚就蹬上卡车的脚踏板，随着车子也进到了院子里！
　　随着她身子一窜，胸前也猛地一颤，翰武的心也是嘭地一抖！
　　玉梅的确比以前丰满了！六年前，她全身无遮无挡时，翰武也没有看到这忽忽悠悠的景象！
　　车子停在了第一排二层小楼的最东边，这里一共有三排这样的建筑，每一栋大约都有十多户人家。
　　小楼的外面是灰色的水泥拉毛墙面，显得很是陈旧。窗户都是向外突出一点，显然不是传统的中国建筑。
　　大家下车后，就围着玉梅问个不停。玉梅虽然公开了身份，可她没有改回原名。她知道这个名字给了她第二次生命，她会永远用下去！
　　翰武上前看着玉梅，一时不知该说什么好。张张嘴，问了一句：“你也住这儿？”
　　玉梅笑着对他说道：“呦！这不是小武哥嘛！我哪能住上这么好的房子啊！”
　　大家一听，心里嘀咕着：“这房子看着也并不起眼啊！”
　　这时，玉梅看到了虎头虎脑的义国，便双手捏着他的脸蛋，装作很用力的样子，说道：“傻儿子，你早把妈给忘了吧！看，妈给你带什么来了！”
　　说完，就从兜里拿出了一把糖块来！
　　翰武站在旁边，气得腮帮子直鼓，可也只能干吃哑巴亏！
　　义国虽然被弄得有点发懵，他早把这个干妈给忘了！可一看见糖块，眼睛就睁大了。
　　嘴上也随即说道：“没忘！没忘！”
　　然后一把抓过糖块，转身就跑开了！
　　众人见状，都哈哈地笑了！
　　玉梅从另一只口袋里又抓出一把糖来，分给了义山和义洲。
　　两人都很有礼貌地说了声谢谢。
　　之后大家就开始七手八脚地把东西卸下来！
　　好在东西不多，那些在黑泥崴用的旧东西都没有带过来。
　　大家跟着老罗进到楼里后，才明白了玉梅说的话。
　　这楼的外观看着很旧，可里面装饰却很漂亮。
　　进门就是客厅，地上是铺的是长条木料的红色地板，墙上喷着乳白色的油漆。客厅中间摆着一张欧式的大桌子，棚顶垂下来一顶圆形的吊灯。围绕着客厅有一个住屋，一个厨房，和一个卫生间。厨房的灶台上贴着白色的瓷砖，卫生间里还一个蹲式的抽水马桶。
　　二楼有三间住屋和一个卫生间。最大的那间屋子里，还有一个大铁床和一个大衣柜。衣柜上还镶嵌着一人多高的镜子。
　　隋老板看了一圈，对老罗说：“这装饰都是西洋风格，以前住的是什么人啊？”
　　老罗回答道：“这几排楼最早是犹太商人和白俄商人建造的。日本人进到哈尔滨后，这里就被伪满的官员占据了。后来苏联人又住了一段时间，一个月前我们才收了回来。但大部分东西都丢失了。”
　　隋太太对这套房子非常满意，就乐着说：“东西好弄，我们慢慢添置呗！”
　　倪静和孩子们也都乐开了花，这里的条件和黑泥崴相比，那是天上和地上的差别！
　　翰武倒是觉得无所谓，他对生活条件向来不挑剔。
　　以前对女人也不挑剔！
　　可自从和玉梅有过一天深入浅出的交流后，现在的眼光也高了很多。就连对倪静的欲望，也不如以前强烈了，他自认为是岁数的原因。但今天一看到玉梅，下面就立刻有了蠢蠢欲动的感觉！
　　他这才知道不是岁数在作怪，是视觉感官出了问题。
　　玉梅也不搭理他，不是帮着干活，就是和义国玩耍。
　　翰武只能抽空，偷偷地瞄上她几眼！
　　玉梅经过几年的城市生活，皮肤更加的白皙润滑了。那双水汪汪的大眼睛，更是清澈明亮，沁人心脾。
　　身材也变得圆润了，不光有了胸，还有了屁股。蹲下去时，也能把裤子撑得紧绷绷的！
　　翰武看得直咽唾沫，可也只能默默地忍耐着！
　　大家忙碌了好一阵子，才把家什安置好。
　　隋太太抽空出去买了些菜，又买了几样熟食。
　　今天不光要庆祝乔迁之喜，还要为翰文及老罗夫妇送行！
　　大家刚围着桌子坐下，就响起了门铃声！
　　老罗第一个站起来，把门打开了！
　　一个40左右岁的女人出现在大家眼前！
　　老罗赶紧向大家介绍说：“这是我媳妇儿，杨柳依！”
　　大家都站起来，向她问好。
　　杨柳依一边点头回礼，一边歉意地说：“不好意思，我有事儿，来晚了！”
　　大家坐定后，就边吃边聊！
　　几个孩子吃饱了饭，就急着上楼玩去了。
　　翰文想多和儿子呆一会儿，也推脱不胜酒力，跟着上了楼！
　　翰武倒是不客气，咕咚咕咚，几杯酒就下了肚！
　　隋老板皱着眉头，不悦地看了他几眼。
　　翰武也只当没看见，依旧张罗着和老罗干杯！
　　玉梅看到了隋老板的神色，就咳嗽了两声，板着脸说道：“隋翰武同志，请你注意点形象！你现在不是黑泥崴的普通农民，而是一名粮站的工作人员。喝酒误事，你不知道吗？一会儿，杨特派员还有重要的事情要向你传达！希望你放下酒杯，坐正身姿！”
　　翰武手端着酒杯，不知是真是假，眼睛瞅着杨柳依！
　　杨柳依冲他点了点头！
　　翰武马上放下了酒杯，真的坐直了身子！
　　杨柳依笑着说：“是有事和你们说，但没有玉梅说的那么严重！”
　　翰武使劲地瞪了玉梅两眼，可没敢吱声！
　　“不过，玉梅说的也对！到粮站后，是不能再喝酒了！”杨柳依又接着说道。
　　翰武一听，就认真地说：“我知道，那里不能抽烟，更不能喝酒！我保证做得到，请领导放心！”
　　大家看着翰武有点滑稽的样子，都笑了出来！
　　随后，杨柳依从包里拿出两个小本子，递给了翰武和倪静。
　　然后说：“你们都为革命工作作出过贡献，虽然不是全职从事地下工作，但属于革命积极分子！这是两本中国共产党党章，你们好好学习学习！之后，每人写一份入党申请书！”
　　倪静和翰武有些惶恐地把本子接过来，他们知道这意味着他们将有机会加入到中国共产党的组织之中！
　　以前他们帮助地下党，一半是出于对老罗的信任，知道他做的不是坏事。一半是出于人的本性和良知，不愿意被日本人所奴役。
　　他们曾经钦佩老罗、玉梅及他们的战友们，不顾生死地与日寇做斗争。
　　而现在他们也即将成为其中的一员，这种激动的心情是无法言表的。
　　两人都觉得脑袋懵懵的，不知该说什么好！
　　这时，老罗提出了一个疑问：“倪静倒是没问题，街公所那里有党支部。可翰武所在的粮站，还没有建立党组织。他的入党介绍人是谁呢？谁又对他进行考察呢？”
　　杨柳依回答道：“这个我们已经考虑过了。粮站现在暂时归军管会管理，就由玉梅一个人做他的入党介绍人吧！考察工作也由玉梅负责！特殊时期，特殊处理吧！”
　　翰武听后，眉头一紧，嘴角一咧！
　　玉梅瞪着大眼睛，盯着他说道：“怎么的，觉得我比你小，心里不服气，是吧！”
　　翰武一本正经地回答道：“没有！我知道革命不分岁数大小！我是怕我做的不好，给领导添麻烦！”
　　“这还差不多！”玉梅低声回了一句。
　　翰武也回之以尴尬的一笑！
　　隋老板乐呵呵地说：“好啊！你们在外做革命工作，我和他妈就在家里照看孩子，洗衣做饭，做你们的后勤保障！”
　　隋太太瞅着丈夫，满是怨气地说道：“你说得可真好听，还洗衣做饭！这些活儿你什么时候干过！还不都是我的事儿！”
　　大家都抿嘴笑起来！
　　这时，翰武挺着腰板，手一拍桌子，严肃地说道：“刘秀英同志，请你注意点形象！你现在不是黑泥崴的普通农民，而是一名革命家庭的工作人员。你不知道吗？革命工作不能唠叨抱怨！希望你……”
　　后面就没词儿了，正挤眉弄眼地想着，脑袋就挨了一巴掌！
　　只见隋太太气呼呼地说：“刘秀英，也是你叫的！还教训起老娘来了！”
　　刚才她一时没反应过来，刘秀英是在登记良民证那年，隋老板给她随便起的名字！
　　大伙一起哈哈地笑起来，连隋老板都给逗乐了！
　　吃完饭，送走老罗他们后，大家也都回屋准备睡觉了！
　　翰武和倪静上到二楼，来到自己的房间。
　　翰武脱吧脱吧就想躺下，却被倪静硬拽到卫生间里。两人简单地擦洗了一下身子，才上了床。
　　经过了一天的颠簸，倪静觉得四肢酸软。就趴在床上对翰武说：“来，给我按按！”
　　翰武就伏在她身上，从上到下地捏鼓起来。
　　按了几下，说穿着衣服按不得劲儿，就把倪静的上衣给脱了。
　　倪静感慨地说道：“还是城里好啊！洗澡方便，连上厕所都不用出去了！”
　　翰武有点失落地说：“冬天也不冻屁股了，以后也不用我给你捂了！”
　　倪静娇嗔地答道：“说是给我暖和暖和，那次不是被你占便宜！”
　　在黑泥崴时，上厕所得去外边。冬天最冷的时候有零下40来度，蹲的时间稍微长一点儿，下身就被冻得受不了。
　　一次，倪静浑身哆嗦着回到屋里。一边上炕，一边说：“冻死我了！屁股冻得都没知觉了！”
　　女人说是屁股，其实是指屁股下面那块儿软肉！
　　翰武当然明白，就把手伸到她的裤裆里，说：“我手热乎，给你捂捂！”
　　一开始手还很老实，倪静觉得确实暖和多了。可慢慢地手指就开始活动起来，到最后就一点一点地插进了肉洞里。
　　倪静被勾得性起，两人就在炕上翻滚起来！
　　想起这事儿，翰武的手就滑到了倪静的腰上。双手一拽裤衩，倪静丰满圆润的屁股蛋就露了出来！
　　倪静知道他发情了，自己其实也有点想要了。这几天忙着搬家，又不在一个屋里住，他俩一直都没干那事儿。再加上刚住新家，有一种新鲜的刺激感。翰武再这么一阵乱摸，让她下面都春潮泛滥了！
　　心里想要，可嘴上却说道：“旁边那屋……”
　　翰武抬头看了一眼，无所谓地说道：“我哥不能喝酒，这会儿早睡着了！你小点声叫唤就行了！”
　　倪静气得那手去打他，可又没够着。
　　翰武低下头，舌头就舔到了倪静的屁股上！
　　倪静低声叫了一下，觉得屁股痒痒的，麻麻的。很刺激，却不是特别的舒服。于是身体像蛇一样地扭动起来！
　　翰武一看她挣扎的厉害，也就放弃了！啪啪地轻打了两下她的屁股，打得屁股想豆腐块儿一样不停地颤动！
　　嘴里还念叨着：“让你不老实！”
　　然后用力把倪静翻转过来，扒下她的裤衩，脑袋就钻到了她的阴部。
　　舌头一挨到小阴唇，倪静就立刻哆嗦了一下。
　　她已经生育了三个孩子，小阴唇变得厚实且凸出，颜色也深了好多。
　　经翰武的吸吮，变得\中泛亮，油光水腻！
　　听着翰武“吧唧吧唧”的舔吸声，倪静开始有节奏地呻吟起来。
　　从阴部传来的阵阵快感，直冲到了头顶。
　　她的脑海了渐渐地出现了幻觉，一个人影显现出来！




　　第38章

　　那个人也曾在床上，这样津津有味地舔过自己的肥拢不过更轻柔，更细腻！
　　而此刻，他就住在自己的隔壁。
　　如果他看到此情此景，会作何感想？
　　想着想着，仿佛就看到翰文已经站在了床前！
　　看到了翰文那窘迫的神情，那可怜巴巴的样子！
　　她的心里是那样的快慰，那样的舒坦。
　　翰文离开她时，她也曾愤恨过，恼怒过。
　　可和翰武在一起后，这种情感很快就消失了！
　　15年后，再见翰文时，她心里也只有埋怨，没有愤怒！
　　可今晚被翰武这么一舔，却突然又想到了翰文，想到了他对自己的无情无义。
　　她在心里默默地叨念着：“当年你不声不响地抛弃了我！我现在就让你看看，我有多么性福，多么快活！你不是喜欢有风情的女人吗！我现在就表演给你看！”
　　就在这迷幻中，她半眯着眼睛，轻扭着屁股，嗲声嗲气地叫着：“啊……啊……好哥哥，人家里面都痒死了！你好坏啊！舔的人家那么舒服，啊……”
　　仿佛这叫声就是给翰文听的一样！
　　可听到的人却是翰武，他心里一惊！
　　倪静还从来没有这样叫过！以前只是羞涩地呻吟，后来放开了，会无所顾忌的胡说乱叫，狂颠乱颤！
　　可她还从没有说过如此妩媚，如此撩人的话语！
　　听到这语调，他倒想起了一个人―玉梅！想起了玉梅坐在地上，满面含春，欲说还羞的撩人模样！
　　胯下的鸡巴此时硬得几乎要顶破了裤衩！
　　他弓着身子把裤衩撸了下去，直撅撅的鸡巴，啪地一下打到了肚皮上！
　　看翰武要提枪上马，倪静赶紧抱住他的头，按在自己的肥律希
　　晃着脑袋，细声呻吟着：“别……别嘛！人家要……要来了！”
　　看翰武有些迟疑，又说道：“好儿子！乖！快点儿嘛！”
　　但马上又改口说：：“好哥哥！不，好爸……爸！求……求你了！”
　　看翰武不再动弹，才松开他的的脑袋。然后撇开大腿，双手扒开了阴唇，露出那晶莹闪亮的阴蒂和阴肉翻滚的洞穴！
　　翰武知道她真的是要高潮了，就伸展舌头，一下一下地舔舐她的阴蒂！还把两根手指插进了倪静的阴道里，来回地抽动！
　　倪静“咿咿呀呀”地淫叫着，双手也放到乳房上，使劲地揉搓着！
　　没过多久，伴随着“啊……啊……”地两声大叫，她的屁股一下子就挺离了床面，停在了半空中！
　　呼呼地喘息了半天，屁股才扑通一下，落到了床上！
　　随着巅峰的到来，翰文那个有点猥琐的身影也消失了！
　　高潮过后的她，无力地平躺在床上！
　　她不知道自己为什么会这样扭捏作态？难道是想和晓寒比个高低？还是出于对翰文一种心理上的报复？还是无意中进入了角色，把自己当成了小说中那些娇滴滴的怀春小姐！
　　她实在想不明白！
　　摇了摇脑袋，想让自己脱离这无端的烦恼。
　　稍一侧脸，却吓了自己一跳！
　　只见镜子里的她，四仰八叉地裸露在床上。胯下黑乎乎的阴毛像杂草一样蓬松着，腋下还有一撮长长的腋毛自由伸展着，一些头发都粘在了额头上，脸颊上！
　　她赶紧蜷起身子，用手臂挡住了自己的眼睛！
　　当她拿开手臂，想捋捋头发时，一个紫}}的大龟头就顶到了嘴边！
　　那龟头的裂口已经渗出了丝丝粘液！
　　倪静用手巴拉了两下，便伸出舌头，用舌尖舔了舔张嘴的马眼！
　　翰武激灵一下颤了颤身子！
　　倪静一点一点地把龟头含在了嘴里，用唾液湿润了一会儿，然后就把棒身也吞了进去！
　　她的小嘴已经适应了这支粗大的鸡巴，虽然不能全根吞下，可也能进出自如了！
　　一会儿，“咕叽咕叽”的吮吸声就响了起来！
　　翰武舒服得“喔……喔……”地哼唧着！
　　突然倪静的嘴不动了，她的头也探了出去！翰武顺着倪静的眼光扭头一看，立时就兴奋起来！
　　原来倪静正在镜子里看着翰武光溜溜的背影！
　　翰武赶紧平躺到在床上，对着镜子调整了一下位置。
　　倪静知道他是想看自己吃他鸡巴的景象，故意跪在床边，把屁股对着镜子！
　　翰武嘴里“咝……”的一声，显然是很不愿意！
　　倪静也不理睬，只是跪在那里吸吮起来。
　　可吸着吸着，就觉得翰武的神情有些不对，他的注意力显然不在鸡巴上！
　　连垂下来的一对大乳房，他也没有心思掐捏玩弄！
　　她回头一看，顿时羞得满脸绯红。自己的大白屁股明晃晃地显示在镜子里，那样子就像一个白色的大龟头！裤裆处一丛乌黑的阴毛，张牙舞爪地四下支楞着！肥厚的大阴唇肉嘟嘟地鼓胀出来，一道细长的路欤也微微地张开了口。
　　一看这情景，她便栽倒在翰武的大腿上，小拳头也砸在了翰武的胸膛上！
　　翰武乐得岔了气，不住地咳嗽起来！
　　倪静更加羞臊了，索性也不给他弄了！
　　翰武赶紧说好话，满脸谄媚地劝了半天！
　　倪静这才按照翰武的意愿，正脸对着镜子给他含鸡巴！
　　其实她也觉得很新奇，看镜子的感觉就是不一样。
　　看着粗大的鸡巴在嘴里不停地吞吐，两个大乳房若隐若现地晃悠着，自己都感觉好刺激！
　　翰武一边看着，一边摸着倪静的乳房！
　　虽然生了三个孩子，倪静的乳房依然很好看！没有以前那么挺实了，但手感更加柔软，更加滑腻！
　　两个大乳头像紫葡萄一样，看着就想咬两口！
　　摸完乳房，翰武的手又伸到了倪静的阴部。一探手，发现又有了水迹。接着就在那里摩挲起来！
　　倪静晃了晃屁股，但也没有强烈反对！
　　翰武觉得倪静的水越来越多，就把她的屁股搬了过来，看着镜子舔了舔倪静的肥隆
　　倪静也不由得往镜子里看了一眼，虽然看不到翰武舔舐的细节，可这淫靡的景色也让她心潮澎湃，淫水泛滥。
　　就这样相互舔了十几分钟，舔的两人都已情欲高涨，才擦擦嘴巴，进入主战场！
　　情欲上来，也就没了什么羞耻！
　　倪静先是平躺着，翰武趴在她身上，用最普通的方式把鸡巴送进了她的阴道里！
　　两人都侧头看着镜子，觉得像是在看电影。只不过那是黑白的，这是彩色的！
　　倪静还故意用双手抻着乳头，伸出舌头在自己的嘴唇上舔了一圈！一双小脚来回摆动着，脚趾头还不停地在弯曲、伸直！
　　她觉得镜中的人物，不是自己，而是晓寒！
　　曾经以为永远都学不会晓寒的媚态，可对着镜子才知道，勾引男人根本不用学，那是女人的本能！就看你想不想，或者想不想用而已！
　　倪静骚媚的表情，换来了翰武一顿猛力的抽插！
　　她也就顾不得表演了，真真切切地浪哼起来！
　　几百下后，两人又换成了背入式。
　　倪静撅起浑圆的大屁股，像是一只发情的母狗。翰武双手按着倪静的腰，屈膝站立着，把鸡巴慢慢地插进了她的吕铮然后时缓时急地运动起来！
　　倪静看着翰武的鸡巴带着浓稠的淫水进进出出，自己的两只乳房不住地悠来晃去。那淫靡的景象，使她小脸通红，浑身燥热！
　　翰武也刺激的性欲勃发，力道渐渐地加重了！
　　每一次都是毫无保留地直通花心，捅得倪静一声一声地淫叫！
　　她以前是不敢让翰武用这个姿势的，知道这样会让鸡巴全根没入！
　　今天她是豁出去了，想体验一下被刺穿的感觉！
　　她觉得翰武的鸡巴都进到了小肚子里！
　　那种滋味，就像发麻的手指头，被人猛地一捏。既有过电般的快感，还有酸酸胀胀的痛感！
　　插了百十下，倪静就一下子扑倒在床上，呼呼地喘着粗气！她也不知是高潮来了，还是酸痛难忍！反正是全身无力，坚持不住了！
　　翰武也被闪了一下，即将发射的炮弹，又给退出了炮膛，那滋味实在难受！
　　正要重新插进去，就听倪静无力地说道：“下面不行了，我给你裹出来吧！”
　　翰武立即把鸡巴送到她的嘴边，倪静歪过头，把带着自己淫水的鸡巴含进了嘴里，小手也快速地撸动起鸡巴的根部。
　　没一会儿，翰武就像一个打鸣的公鸡，仰着脖子“嗷……嗷……”地叫出声来！
　　积攒了十多天的干货都灌进了倪静的嘴里！
　　第二天，大家早早地吃过饭，坐在客厅里，等着老罗来接翰文。
　　隋太太是又叮咛，又嘱咐，唠叨了一大通。
　　翰文则局促不安地看着大家，他知道这一别不知什么时候才能再回来！
　　对义山，他是瞧了又瞧，看了又看，总想把他的影子刻在自己的心里！
　　不多时，老罗和杨柳依就到了！
　　分别时，老罗一直面带微笑，似乎是要出门旅行，而不是走进腥风血雨！
　　大家把他们送到了门口，挥手的瞬间，还是都落下泪来！
　　送走老罗他们，大家又开始忙活起来！
　　要添置的东西还有很多，都得一一算计到。
　　临近中午时，门铃响了起来。
　　倪静打开门，一个陌生的女人出现在眼前！




　　第39章

　　这是一位很有风韵的漂亮少妇，30岁左右。个子很高，大约有1米72.皮肤不是很白，但光滑润泽。头发垂到肩头，微微还有些波浪卷。长睫毛，大眼睛。上身穿着一件半长袖的小翻领衬衫，露出修长的脖颈。胸部隆起，但不突兀，形成了一道自然优美的弧线。左手腕上带着一块精致的小手表，右手拿着一个档案袋。下身是一条灰色的裤子，脚上蹬着平底儿皮鞋。衣着虽然普通，但干净整洁，一尘不染。
　　她一见倪静，就张开丰润性感的小嘴，眉眼带笑地说道：“你好，我是市委秘书处的张薇。请问隋镇岭同志在家吗？”
　　她的声音听着很爽朗，看着就是一个外向的女人。
　　倪静赶紧笑着回答道：“你好！我公公在家呢！您请进！”
　　张薇跟着倪静就来到了客厅。
　　和隋老板打过招呼后，张薇从档案袋里拿出一张纸。
　　隋老板接过一看，是一张聘请书。他从头到尾看了一遍，还特意关注了最后的印章。
　　原来这是一个叫利民经贸公司给他发的聘请书，聘任他为经营顾问。
　　张薇看到隋老板不解的神情，就解释道：“这个利民公司是市里刚刚成立的国有公司。现在很多私人公司都在囤积物品，想伺机哄抬物价，赢取暴利。利民公司主要是采购粮食、布匹、砂糖等生活必需品，进而起到平抑物价的作用。”
　　隋老板点点头说：“现在市面很乱，物价不稳，人心不定啊！这么做很有必要！”又犹豫了一下，说道：“我离开这么多年了，你们怎么想到了我呢？”
　　张薇回答道：“具体情况我也不太清楚，好像是您原来的几个老朋友推荐的，他们现在也在这个公司任职！您到了那儿，就清楚了！”
　　隋老板也笑着说道：“好吧，既然政府看得上我，我会尽力而为的！”
　　张薇这时站起身，说道：“那我就告辞了！”
　　倪静也起身说道：“我来送送你！”
　　走到门口，张薇笑着对倪静说：“我们还是邻居呢！我住在最后一排的3号门，以后没事儿可以去找我聊聊天！”
　　倪静惊讶地说：“哦，那太好了！我要去街公所去上班了，好些事都不懂，正想找人问问呢！”
　　张薇爽快地说道：“行！我把知道的都告诉你！”
　　然后两人一起走到屋外。
　　倪静看着张薇的背影，心里很是高兴。她喜欢张薇的性格，觉得她没有架子，很好相处。自己这些年还真没几个说得来的朋友！
　　两天后，翰武和倪静都分别收到了通知，去参加为期10天的岗位培训。
　　培训的内容主要是：1，学习中国共产党党史，了解当前的形式和任务，树立为实现共产主义奋斗终身的远大理想！2，宣讲各种纪律要求，强调党的利益高于一切。3，学习如何发现各类敌对分子，如何与他们作斗争，又如何正确地保护自己！
　　培训完成后，他们就各自走上了工作岗位！
　　翰武兴冲冲地奔向了粮库！他之所以这么高兴，是因为他还从来没有正式“上过班”呢！以前干活是为了自己家，但现在不一样了，他是在为共产党干革命！
　　翰武报道后，粮库主任就给他安排了工作。
　　他主要负责安保检查，尤其是防火防盗方面的事项。
　　他原来和县粮库接触的比较多，对这方面也比较熟悉，所以工作起来也算是得心应手。
　　在七月中旬，还配合军管会平息了一起暴乱事件。
　　国民党的特务组织利用共产党在哈尔滨立足未稳之机，纠集了一部分土匪武装。在一天夜里，向兴盛粮库发动了突然袭击。妄图烧毁粮食，制造恐慌，进而引发市民的抢购风潮！
　　但我军提前得到了消息，战斗没进行多久，就将土匪全部歼灭。
　　翰武在这次行动中，机智勇敢，粗中有细。不仅带领保卫人员参加了战斗，还亲自抓获了潜伏在粮库里的内鬼。
　　因此，被上级给予嘉奖，被提拔为粮库的副主任。几天后还参加了军区和市委举办的表彰会，并且上台领了奖！
　　和翰武相比，倪静是更加的忐忑不安。她除了结婚前在商店工作过两年外，几乎没有上过班。这些年，她最主要的活儿就是照看三个孩子。上班对她来说是一个既向往，又感到紧张的事儿！
　　到达单位门口时，她的心都提到了嗓子眼。
　　她甚至在那儿徘徊了好一会儿，最终还是鼓起勇气推开了门。
　　街公所的毕书记热情地接待了她。
　　毕书记今年37岁，中等个头，身材偏瘦。眼睛不大，还总是笑眯眯的，给人感觉很亲切。
　　倪静心里暗自庆幸，第一天就碰到了这样一个领导，让她放松了很多。
　　毕书记笑着说：“我是一个大老粗，这说说写写的活儿，我干不了。我们这儿真正能干这个活儿的也没几个，大部分都没啥文化。你来了，可帮了我大忙！”
　　倪静红着脸，说道：“我也没什么文化，就是练过几笔字！”
　　毕书记笑道：“能写几笔字就不容易了，我看你能行！我带你去各处去看看！”
　　说罢，就站起来，向门口走去。
　　倪静也走到了门口，她把门打开，觉得应该让领导先走，就站在那儿没动。
　　毕书记倒是很客气，伸手示意她先走。
　　倪静没动，毕书记又示意了一下。
　　倪静一想不能再相持下去了，就向前迈了一步。
　　可巧，毕书记也是一样的想法。
　　于是，两人一起迈了一步，就挤在了门口。
　　毕书记的胳膊就紧紧地挨到了倪静的一只乳房上，那软绵绵，肉乎乎的感觉，让他身体一抖，像过了电一样。
　　倪静也尴尬地涨红了脸，赶紧后退了一步！
　　这样两人才一前一后出了门。
　　倪静就这样在36岁的时候，开始了她的职业生涯。
　　她最初开始接手工作时，也是胆胆怯怯的，生怕出了差错，或被人瞧不起。
　　但后来她发现，虽然这里有几个学历较高的，但在实用文体的写作上，还不如她写得有条理，有层次，又通俗易懂。
　　慢慢地单位里的人都知道来了一个长相秀气，身材撩人的才女。
　　所里派给她的任务也越来越多了，各种宣传稿件、汇报材料，甚至标语口号、黑板报也都归了她！
　　虽然工作很累，有时还要加班加点。但她觉得活得很充实，也增强了自己的认同感和归属感。也体味到了被人赞美的那种身心愉悦感！
　　工作顺利的同时，她也遇到了一些小烦恼。
　　她发现盯着她看的男同事越来越多，而且都集中在她的胸部上。尤其是当她快走或小跑时，那上下颤动的乳房，连她自己都觉得不好意思。她觉得那两只丰满的乳房已经成了她的累赘！无奈她只好穿上更加宽松的衣服，来掩饰一下。
　　单位里有一个不大的洗澡间，用热饭的大水壶来提供热水。
　　倪静自从离开大车店，还没有去过澡堂洗澡呢！虽然都是女人，但赤身裸体地展现在众人面前，她还是有些难为情。
　　一天，她出去做宣传，回来时已被吹得灰头土脸。
　　觉得脏得难受，也进到了洗澡间里。
　　当她脱完衣服，好几个人都发出了“啧啧”的赞叹声！
　　一个大姐说道：“你看人家倪静的身子长得，看着就光溜。看看人家的腰，哪像生过三个孩子啊！”
　　另一个说：“是啊，腰细才更显奶子更大啊！你看我这两玩意儿，也不小，可整个人看着就跟个水桶似的！”
　　这些人说得倪静很难堪，也不知该怎么应答，只好蹲下身子擦洗起来。
　　这时，又一个人低声说道：“自从倪静来了，咱所里的这些男的，也不盯着何彩云看了！”
　　一提何彩云，倪静不禁想起了一件事。
　　建立了新政权，所有人都卯足了干劲，都希望能为革命多做贡献！虽然工作很累，可大家的脸上都挂着笑容，处处都呈现着欣欣向荣的景象。
　　可在这积极向上的氛围中，倪静也看到了不太和谐的一面。
　　一天晚上，倪静下了班就往家走。走到半路，突然想起还有一个稿件要抄一遍，就急忙返回所里，想拿回家里写。
　　刚进院里，抬眼就看见自己办公室的灯还亮着。她明明记得是和同屋的李彩云一起走的，而且是她亲手关的灯！
　　走的时候，她注意到只有毕书记的房间还亮着灯。可现在两个房间的灯却都开着！
　　她有些疑惑，也觉得有点蹊跷。
　　她想问问门口的哨兵，可一想他们是轮岗的，所里的人他也未必认识。
　　这些天，毕书记有事没事地，总好往她们屋里溜达。难道……
　　想到这些，她犹豫了一下，但最终还是悄悄地上了楼。
　　蹑手蹑脚地来到自己的办公室前，贴着墙壁，仔细一听。里面有动静，而且这动静听着还很熟悉。
　　她知道了里面的人正在做着什么事儿！
　　转身想走，可突然想到门上的拼接板活动了，中间有一条细细的缝儿！
　　好奇心最终让她把眼睛贴到了门板上！




　　第40章

　　正如她所预料的那样，屋里果然是毕书记和何彩云。两人干的事儿，她没感到意外！可令她惊诧，也令她气愤的是，他俩是在自己的办公桌上运动着！
　　何彩云光着屁股坐在桌子边上，两条大腿被毕书记用手擎着，一只小腿上还挂着裤子和裤衩。上衣和背心被卷到了脖子下面，一对还算丰满的白皙乳房，随着毕书记的推送，不住地颤悠着！
　　毕书记上衣齐整，裤子却堆到了脚踝处，裤衩撸到了大腿根。
　　倪静只能看到何彩云的上半身和毕书记一耸一耸的屁股，看不见两人交合的地方。
　　她在性方面很满足，翰武每隔几天就能喂饱她一次，有时还能把她撑得有点想吐！
　　但头一次看别人偷情的场景，还是令她心潮澎湃，手脚出汗。
　　看到这个场面，倪静一下子想起了偷看父母在炕上交媾的情景。
　　可那毕竟是自己的亲人，兴奋的同时也有一种强烈的负罪感！
　　如果是陌生人，倪静可能会马上走开，因为跟自己无关。但他们是自己的熟人，白天还衣冠楚楚的，晚上就裸裎相向。
　　这让她感受到一种莫名的刺激感！
　　她甚至觉得下面有点儿发痒，不禁夹紧了裤裆，摩擦了几下。
　　肉体碰撞能让人满足，可感官刺激也会让人欲罢不能。
　　倪静本打算确认一下就走，可现在却有点迈不动腿。
　　她控制住呼吸，继续往里看着春宫戏。
　　毕书记还是有条不紊的往里插着，可何彩云显然比他紧张得多。
　　她皱着眉头，咬着嘴唇，时不时地对毕书记抱怨着什么。
　　每隔一两分钟，她就会往门口扫上几眼。
　　倪静一开始会吓得往旁边一躲，可后来知道那只是何彩云下意识的动作，也就坦然了许多。
　　插了几十下，毕书记把何彩云的一只袜子撸了下来。然后把五个脚趾头依次含在了嘴里，反复地唆起来。
　　看得倪静的脚趾头也扣动了几下，好像也是痒痒的！
　　何彩云起先挣扎了几下，可一会儿就不动了，应该是觉得很舒服！
　　看到这儿，倪静想起了翰文，他也曾经这样舔过自己的脚丫！
　　她曾经觉得翰文有点不正常！可后来想明白了，这房事哪有正常不正常之说，只要两人玩得高兴，什么方式都无所谓！
　　倪静正想着，毕书记却停了下来，站在那儿喘息了几下，便从何彩云的阴道里了拔出了鸡巴。他转过身，坐到了倪静用的椅子上。
　　两人一分离，各自的性器官就显露出来。
　　毕书记的家伙尺寸很普通，比翰武的小了一大号。不过安在他较瘦的身子上，看着还挺协调。鸡巴虽不大，但很坚挺，呈90度角直立着。上面还沾着何彩云的淫水，发出灰白色的淫光。
　　倪静只看见了何彩云的外阴，她的阴毛不多。两腿夹紧时，只有一小撮飘在了外边。
　　看毕书记还没玩够，何彩云撅着嘴，不情愿地穿上袜子，蹋拉着鞋，走到他跟前。还用一只手拽着裤子，那动作既可笑，又狼狈！
　　倪静捂着嘴，差一点笑出声来。
　　何彩云调转通红的屁股，对着毕书记的鸡巴，慢慢坐了下去！
　　看着毕书记的鸡巴一点一点地消失在何彩云的大腿间，倪静的吕镆彩且唤簟
　　性事这东西就像吃饭！自己虽然吃的是大鱼大肉，可看人家吃着清谈小菜，还是有点眼馋！
　　她的一只手也放到了三角地，忍不住摩挲了几下！
　　何彩云坐下去，又抬了起来。屁股抬得稍微高了点，毕书记的鸡巴就掉了出来。她手扶着鸡巴，对准驴冢打算再塞进去。
　　可就在这时，屋里屋外呼地一下全黑了！
　　倪静吓得头皮发麻，浑身一颤。她一动也不敢动，连放在裆部的手也没拿开！
　　何彩云更是惊吓过度，“啊”地一下叫了出来！
　　屋里屋外的三个人都静静地呆在原地，谁也没有动弹。
　　过来几秒钟，才都认识到是停电了！
　　停电对他们来说已经习以为常！
　　可在这个当口，却显得如此地突兀、骇人！
　　听到屋里悉悉索索的穿衣声，倪静才醒过神来。赶紧猫下腰，小心摸索着下了楼。
　　走出大门，她才长如释重荷地长出了一口气！
　　那天晚上，她睡得很不好，眼前总是浮动着那两人交媾的情景！
　　第二天一大早，她就来到了办公室。
　　看到自己桌子上的东西都大致复了位，但明显有移动过的迹象！
　　她厌恶地看了看自己的桌子和椅子，气得两腮都鼓了起来。
　　毕书记选择在自己的桌子上干那事，倪静在昨晚就猜到了原因。他在打自己的主意，他是把何彩云想象成自己了！
　　想到这儿，她觉得很是恶心。昨晚的兴奋和刺激，瞬间已荡然无存。
　　她把抹布打了好几遍肥皂，用力地擦着桌子和椅子。仿佛要擦掉一层皮，才算解气。
　　正擦着，门一开，何彩云进来了！
　　两人一见，都尴尬地楞了一下！
　　何彩云挤了挤笑容，说道：“倪姐，来的这么早啊！”
　　倪静也不自然地答道：“我昨天有点材料没写完，所以今天特地早来了一会儿！”
　　何彩云“哦，哦”地敷衍了两声，然后坐到了自己的位置上。
　　可刚坐下，又赶紧起身，拿起拖布在水桶里涮了两下，就拖起地来。
　　倪静拎起椅子，闪开身子，给她腾地方。
　　低头一看，地上有一大圈黄色的痕迹！
　　倪静一皱眉头，又差点笑出声来！心想一定是昨晚停电时，她被吓出尿了！
　　何彩云擦完地，装作很忙的样子，头都不抬一下。
　　过了两天，毕书记来到倪静所在的办公室，笑呵呵地宣布了一个消息。
　　何彩云被任命为宣传组的组长，这是一个刚刚设立的职位！
　　听到这个消息，何彩云没有露出太兴奋的表情，倪静更是神态自若！倒是屋里的另两个同事瞪大了双眼，都齐刷刷地看向了倪静。
　　组长官不大，可毕竟负责一方面的工作，怎么地也算是个干部了！
　　而且这也是向上提拨的第一个阶梯，谁心里都清楚！
　　大家都积极要求进步，谁得到提拨，就说明谁的能力强，工作出色，并且得到了领导的认可。
　　可另一方面，也恰恰说明其他人做的不够好，或者工作还有这样、那样的缺陷。
　　新的市政府刚刚成立不到两个月，谈不上资历深浅的问题。
　　就目前的工作能力，工作态度和工作量来说，倪静都是第一人选！
　　而业务水平一般的何彩云却得到了提拨，实在出乎大家的意料。
　　倪静事先已经知道有这个空缺的职位，是毕书记亲口和她说的。毕书记和她说完后，还意味深长地拍了拍她的肩膀，让她好好进步，要积极地向党组织靠拢！
　　倪静知道向党组织靠拢，其实就是像毕书记靠拢。这里的党组成员中，他的资历最老，党龄最长，说话也最有份量！
　　可具体怎么靠拢，倪静当时还真不太清楚。她认为只有努力工作，积极进取，才是向党靠拢的最好方法！
　　这件事后，她才真正理解了靠拢的确切含义。
　　她是不在乎这个职位，可群众的眼睛是雪亮的！
　　市政府号召大家要解放思想，畅所欲言。要敢于打破旧的官僚体制，实行党内民主集中制。要求大家说真话，干实事！
　　因此，好几个同事都说这事儿做的不公开，不民主，不透明。应该重新讨论，或者通过投票选举来决定。如果还不行，就把问题反映到区里去。
　　倪静很真诚地对大家说，前方战士在流血牺牲，我们在后方要积极做好服务工作，不能给政府添乱！我们是为革命做工作，一切都要服从组织安排。况且，这也是党组织对自己的考验。如果大家再谈论此事，会被认为是我不顾大局，发牢骚，闹脾气的！
　　大家一想也是，就不再提及了！
　　毕书记也听到了风声，主动找倪静谈了话。
　　说的内容也大致如此，还是强调要继续向党组织靠拢。说现在部门还不健全，以后还有重要的工作等着她去担任！
　　倪静也向毕书记表明了态度，说自己完全同意组织的决定，没有任何意见。
　　她还真没把这事儿放在心上，她不会为了这个芝麻大的小官，而去送上自己的身体！
　　倪静是一个随遇而安的人。即使当初离开大车店搬到黑泥崴，她也没抱怨过一句！
　　她已经36岁了，来到街公所，她压根也没想当什么官！
　　她学习过党章，也接受过培训。
　　知道共产党所领导的政府讲究官民一致，权利平等。只要自己踏实肯干，不出差错，当一名与世无争的普通职员也挺好的。
　　之后的几天，一切还如往常一样。
　　可渐渐地，情况就发生了变化。
　　倪静发觉何彩云对自己的态度越来越冷淡，说话的口气也越来越生硬。对她的工作也是挑三拣四，甚至是吹毛求疵。
　　没过几天，又一件事让她也很烦心。
　　一天，毕书记在和大家聊天时，无意中透漏了一个信息。说区上要给他们所两个半脱产学习的名额，培训后会给一个等同于高中毕业的学历证明。
　　很快去学习的人选就确定了，可还是没有她。
　　她对培训后的高中学历证明不是太在乎，可她想提高提高自己的能力，增长一下见识。毕竟自己没读过几年书，底子有点薄，这是一个再学习的好机会。
　　并且她也完全符合文件上对学员的条件要求！
　　她曾想问问毕书记，可又怕无端地给她扣上一顶什么名堂的帽子。
　　而且，毕书记还放出话来，说那两个名额是区里指名定的！
　　倪静觉得很苦恼，可她的性格又始终让她保持在沉默状态。
　　她也想找人诉说诉说，第一个想到的人就是玉梅。可玉梅实在太忙了，每次来家里，呆不了多大一会儿，就会匆匆地离去！
　　翰武，她是指望不上的，他一周要值三天夜班，两人在一起的时间都越来越少。而且，翰武对她说的事儿，也不太感兴趣。他没事时耍耍贫嘴还行，可让他去宽慰别人，做做思想工作，可就勉为其难了！
　　正在她郁闷惆怅时，一个人的出现，却给事情带来转机！




　　第41章

　　两天后的一个上午，倪静正在楼门口的黑板报上书写宣传文稿。忽然身后传来了汽车的马达声。她回头一看，一辆吉普车开进了院子里，随即从车上跳下来三个人。
　　其中一个是持枪的军人，显然是警卫员。另外两个，虽然也都挎着手枪，但都穿着灰色的改良中山装，一看就是从上面下来的领导。
　　倪静一瞧，其中的一人是区委宣传部的李部长。以前开会时，远远地见过他一面。
　　倪静心想，李部长根本就不认识自己，自己也不是所里的领导。如果贸然去打招呼，不免会有些唐突，还有巴结领导的嫌疑。
　　于是，转过身，继续做自己的事儿。
　　她刚写了几个字，就觉得后面有人停了下来。
　　一回头，是李部长和那个领导。
　　站在李部长左边的人，中等身材，带着一副宽边的黑色眼镜，看上去有40岁左右。浓眉大眼，面部白净，透出了青须须的胡茬！
　　倪静不认识他，只是微笑着对他点了点头。
　　然后，侧过脸，很不确定地对李部长说道：“您是李部长吧！”
　　李部长笑着点点头，然后抬手介绍道：“这是刚调任我们区党委的韩书记！”
　　韩书记伸出手，对倪静说道：“同志，你好！”
　　倪静赶紧递过手，可立刻又缩了回去。
　　她咧了咧嘴角，翻开手掌，让他看了看自己满是粉笔灰的小手。
　　韩书记呵呵一笑，说道：“这有什么啊！”
　　说罢，手也没有撤回去。
　　倪静只好甩了甩手上的粉笔灰，和他握了握，并说道：“韩书记好！”
　　两人松手后，韩书记就接着看黑板上的字，还点头称赞道：“没想到啊，一个柔弱的女同志，居然能写出这么遒劲有力的魏碑体！而且，这字体也正好符合所写的内容！”
　　倪静不好意思地说道：“领导过奖了！我就是以前瞎练过几笔，谈不上什么字体！”
　　嘴上虽这么说，但心里还是喜滋滋的，毕竟得到了领导的夸奖。而且还有一种遇到知音的感觉！魏碑难写，流传度也不高。很多人见过这种字体，可大多说不出具体的称谓。
　　“这可不是瞎练的！你应该临过贴，还加以了变化！这字看上去跌宕有力，又舒展自如，这明显是保留了隶书的特点嘛！”韩书记赞叹地说。
　　倪静一听，又是一愣。
　　心想：“他不光认识这字体，还能说出门道，看来的确是个行家！”
　　她刚想再谦虚两句，还没张嘴，就听到了大声打招呼的声音。
　　“韩书记，李部长！欢迎你们来我们所里检查工作啊！”
　　毕书记热情地打着招呼，老远就伸出了手。
　　三人寒暄了几句，就一起进了楼。
　　倪静看着韩书记的背影，不由得生出了一丝感慨！
　　这个人很有文化，应该受过很好的教育。但和他握手时，又感到他的手掌宽厚，颇有力量，应该从事过体力劳动。
　　他的性格也豪爽大气，没有柔弱文人的特性。
　　而且，他说的是东北话，却不是纯正的东北味！
　　这个人是什么来头呢！
　　倪静不禁站在那儿，思索起来。
　　过了一会儿，才缓过神，暗自笑道：“人家和自己八竿子也打不着！想这些有什么用呢！”
　　想罢，又接着写起字来。
　　她写完黑板报，回屋刚坐到椅子上，门就呼地一下被推开了！
　　倪静吓了一跳，抬头见是王所长。
　　王所长气喘吁吁地说：“倪静！快跟我去会议室，马上给领导汇报工作！”
　　倪静一下子愣住了，满脸疑惑地说：“怎么是我！何组长负责我们的工作啊！”
　　王所长手一挥，说道：“别提了，来不及跟你细说了！让你去，你就去吧！”
　　倪静只好跟着王所长急匆匆地进了会议室！
　　进到会议室，倪静就觉得气氛不太对头。
　　屋里一共有10来个人，除了两个外来的领导，其余的都是所里的人，都多多少少负责一摊子工作。
　　韩书记和李部长坐在那里抽着烟，李部长的脸色很不好看，鼓着腮帮子，似乎带着一股怒气。
　　毕书记搓着手，局促不安地坐在李部长的旁边，完全没有了平常的派头。
　　何彩云坐在最后，低着脑袋，满脸通红。
　　倪静一看这场景，心里也猜出了大概。
　　事实和倪静猜想的差不多。
　　原来这次区领导下来检查，是随机性的，事先没有通知。
　　把所里各方面的负责人员召集起来后，就挨个做口头工作汇报。
　　汇报时，领导也会不时地插几句话，或提出一些问题。
　　大家平时都做了大量的工作，心里都大致有数。虽然有些同志的语言表达能力还不够强，层次不够清晰，但基本上都能把所做的事情讲出来。
　　对于前面的汇报，两位领导都基本满意。
　　大家只等何彩云把完宣传方面的工作汇报完，领导再讲几句话，检查工作也就顺利结束了。
　　可偏偏在她身上出了岔子。
　　宣传工作本身带有很强的理论性，干的事情又很细碎纷杂。何彩云的表达能力又很一般，大部分工作还都推给了倪静他们。所以很多事情只知道个大概，具体细节却说不明白。再加上过度的紧张，使她说起话来，磕磕绊绊，逻辑不清。一个问题绕了好几遍，也没有表达清楚。
　　看领导的眼色不对，就更加慌张了，连自己亲自做过的工作，也说得是前言不搭后语！
　　尽管韩书记还笑着劝她不要紧张，放松一点儿。
　　可她还是四肢冰冷，脸上冒汗。到后来说话都颤颤巍巍的不成句子了！
　　看到这种状况，李部长的脸都青了。他本身就是主管宣传工作的，可恰恰是这方面出了问题。可当着韩书记的面，又不好发作。只好强装笑脸说道：“小何同志，你太紧张了。要不然你先喝点水，调整调整情绪。”
　　这时毕书记小眼睛一转，随后说道：“小何同志就是太紧张了，她平时工作还是很认真负责的，为人也……”
　　可没等他说完，李部长就不耐烦地摆了摆手。
　　毕书记只好尴尬地停下来，马上又说道：“要不让倪静同志来讲讲吧，她也熟悉这方面的工作！”
　　李部长一听倪静的名字，眼睛不禁一亮。他听下属夸过这个人，说她不仅字写得好，材料也写得层次分明，有理有据。她写得材料基本上都不用修改！
　　他只记得这个名字，因为这个姓氏不太多见，可忘了是哪个所的了！
　　毕书记这么一提，他马上就点了点头。
　　王所长带倪静一进来，韩书记和李部长就都笑了！
　　韩书记笑着说道：“你叫倪静！我们已经见过面了！你应该不会紧张了吧！”
　　李部长接着说道：“就把你们做的工作，遇到的问题，自己的想法以及老百姓对我们的看法、要求等等，做一个汇总就行！”
　　“就当是聊天了，不过要有的放矢，不要那些空话套话！”韩书记补充道。
　　倪静点点头，坐下来后，就把相关的工作汇报一遍！
　　她在黑泥崴时，先给翰武讲故事，后来编故事，再后来还给村里人讲过小说。
　　来到街公所后，又深入过基层，掌握了第一手的材料。所以叙述起来，既有概论，又有实例。说话间，还有抑扬顿挫，轻重缓急。
　　对领导的提问，回答的也是有点有面，流畅自如。
　　在场的人也都赞许地频频点头。
　　倪静就这样顺利地结束了自己的工作汇报！
　　检查结束后，韩书记特意把她叫了过来，问道：“倪静同志，你是哪个学校毕业的？”
　　倪静低头小声说道：“我……我就念过几年小学！”
　　韩书记听后，哈哈地笑着说道：“那又有什么不好意思的！建设祖国不分学历高低，只看贡献大小。再说，你还年轻，可以继续学习嘛！”
　　倪静苦笑着说：“我都36了，没机会了！”
　　韩书记又不解地问道：“干工作和岁数有什么关系嘛！怎么会没机会呢！前两天不是下发了一批培训名额吗？所里没有推荐你？”
　　毕书记赶紧上前解释道：“倪静同志业务能力很强，工作忙，一时脱离不开。等这段忙完了，下一批一定让她去！”
　　韩书记看了一眼倪静，没有说话。和大家握手告别后，就上车离开了。
　　第二天，街公所就接到了一纸调令。
　　调任倪静去区委宣传部报道！
　　毕书记第一时间把倪静叫到了办公室。宣读完调令后，就笑着对倪静先是一通赞扬，后又委婉地一顿解释。
　　倪静也没有驳他的面子，也违心地敷衍了几句感谢话。
　　毕书记望着倪静离去的背影，收起了他一贯的笑容。心里恨恨地说道：“走着瞧吧，总有一天，你会落入我的手里！”
　　倪静离开了街公所，开始了她第二段革命历程！
　　她到区里报道后，李部长就给她交代了具体的工作内容。令倪静感到意外惊喜的是，她还得到了一个参加学习培训的名额。
　　当天下班后，倪静就高高兴兴往家走，她想赶紧把这个好消息告诉给家里人。
　　刚要进大院，后面就传来一个小女孩的叫声：“倪阿姨！”
　　倪静一下子就乐了，她听出那是张薇的女儿莹莹。
　　回头一看，果然是张薇母女俩。
　　莹莹只有5岁，遗传了张薇的优点，长得很漂亮，也比同龄的小孩高出一点。但皮肤却明显比她妈妈要更白一些，小脸蛋粉嫩粉嫩的！
　　倪静很喜欢女孩儿，可自己却生了三个小子，这个愿望一直都没有实现。
　　所以，内心里是把莹莹当成了自己的女儿，每次都会亲她一两口，逗她玩一会儿！
　　张薇笑着对倪静说：“别亲了！要是喜欢，以后就给你做儿媳妇吧！”
　　倪静抬起头说：“那当然好了！就怕莹莹这么漂亮，看不上我们家义国啊！”
　　“这事我就做主了！我就喜欢义国虎头虎脑的样儿！”张薇笑眯眯地说。
　　两人说笑了一会儿，倪静就把自己调到区里的消息告诉了张薇。
　　张薇高兴地说：“那得庆贺庆贺啊！走，去我家吧，我请你吃饭！”
　　说完，拉着倪静就走。
　　倪静本不想这么贸然地去她家里，毕竟两个人还不是非常熟悉。可看张薇这么热情，又不好过分推让，只好跟家里打了个招呼，跟着张薇去了她家。
　　一进门，一个50来岁的女人就迎了出来。
　　张薇赶紧对倪静介绍说，这是她的姑妈，这房子就是她姑妈的。
　　可倪静觉得她姑妈的打扮、气质和张薇差距很大，怎么看都不像是一家人！
　　倪静和她打过招呼后，就被张薇拉着上了二楼。
　　边走，边说道：“饭一会儿就好，咱俩先聊聊！”
　　张薇的卧房装饰得很漂亮，既奢华又不庸俗，古典中透漏着张扬，雅致却不失高贵。最为醒目的是那张超大的卧床，样式是典型的欧洲风格，可用料却是带着暗刻的中国红木。看上去既有欧式大床的方便通透，又有中式家具的温暖含蓄。
　　房间的装饰风格和女主人的气质倒是很吻合！
　　倪静觉得自己站在这房里，好像显得有点土气。
　　好在她不是一个对物质生活有过多要求的人，嘴上说着赞美之词，可心里并没有太多的羡慕之意。
　　张薇进屋后一边和倪静说话，一边脱起了衣服。
　　“我和你们韩啸伟书记在延安时还有过一面之缘呢！”
　　倪静知道张薇在来东北前一直在延安工作，但没想到她和韩书记还见过面。
　　嘴上就“哦……”地惊叹了一声。
　　张薇把衬衫和背心脱掉后，后背上就露出了很宽的两条肩带和一条背带。
　　虽然都是女人，可看见张薇半裸的后背，倪静还是觉得有点不自然。
　　可也被张薇的后背上的带子所吸引，她知道那是乳罩带子。于是装着在屋里转悠，却一直用眼睛偷瞄着。
　　她知道那东西是用来托住乳房的！在街公所洗澡时，她只见过一个女同事戴过类似的东西。可那个乳罩明显没有张薇的做工精细，布料也不一样，好像是自己缝制的。
　　她觉得这个东西自己应该能用得上，自己的两只大乳房老是颤颤悠悠的，太惹人注目了。
　　她还特意去过一次“秋林百货商店”，可匆匆地看了一圈，也没发现这个东西。
　　正琢磨着，张薇已经很自然地转过了身。
　　她的乳房很丰满，只是由于身高的因素，对比不像倪静那样显眼。
　　乳罩兜住了她大半个乳房，露出一小半光滑的乳肉。
　　她两手伸到腋下，边解着乳罩的两个扣子，边说道：“那时我在鲁艺，韩书记在边区部队。我们两个单位曾在一起搞过联欢！”！
　　倪静没太注意听张薇的话，却低头瞅了瞅自己的胸脯！
　　张薇瞟到了她这个细微的动作，一下子就想到了什么，可她没点破。接着说道：“他是刚调到市里的，老家就在本地。好像是在外地上的大学，后来参加了革命，还参加过长征呢！”
　　倪静“哦”了一声，恍悟道：“我说呢，他看着挺有文化的……那他资历挺老的啊！”
　　张薇叹了一口气，又说道：“是啊！可惜，当年受她爱人的牵连，要不然以他的资历，都能当上纵队司令了！”
　　说完，把乳罩拎在手里，两只饱满瓷实的乳房都明晃晃地坦露在倪静眼前。两粒乳头还很红嫩，直直地矗立着。乳晕也不大，颜色也很淡！
　　倪静有些脸红，但觉得低头又显得太扭捏，只好直视着张薇的脸和她闲聊。
　　张薇放下乳罩，又脱下了裤子，全身就剩下了一条白色裤衩。裤衩很贴身，鼓囊囊的阴阜全都凸显出来。
　　倪静为了避免尴尬，也是对韩书记的事情好奇，就追问道：“他爱人怎么了？”
　　张薇长呼了一口气，边套睡裙，边说：“一时也说不明白，以后跟你说吧！”




　　第42章

　　她的睡裙是西洋样式，很薄很透。借着光线都能看到里面的裤衩痕迹，走动时还隐约可以瞧见乳房的晃动。
　　她俩来到楼下，饭菜都已摆好了。
　　四人坐到一起，开始吃饭。
　　张薇的姑妈和莹莹吃的很快，一会儿就下桌了。
　　张薇看着倪静，有点惋惜地说：“姐，你长得这么漂亮，身材还这么好。怎么就不打扮打扮呢！”
　　倪静笑着说：“我哪有你夸的那么好！再说了，在区里上班也不能描这儿，化那儿的啊！”
　　张薇摆摆手说道：“我说的不是那个意思！又没让你浓妆艳抹！可你看你现在的打扮，哪像城市里的女人！脸色暗淡，一点光彩都没有！再看看你穿的衣服，又宽又大的，不知道还以为是个孕妇呢！”
　　看倪静只是抿着嘴，没答话。她又说道：“我们在政府工作，是不能像那些太太、小姐一样，穿着旗袍，露着大白腿。可打扮漂亮点，自己穿的舒服点，总行吧！这女人啊，穿着得体了，气质就有了，就会更加的自信了！”
　　张薇说话直爽，可也说到了倪静的心里。
　　她知道自己没有张薇说的那样不堪，但也确实觉得自己有点落后于时代的变化。
　　她在黑泥崴呆了14年，就只去过几次县城。回到哈尔滨，看见大街上五彩斑斓的衣服，花样繁多的样式，她真有乡下人进城的感觉。
　　在这号称“东方小巴黎”的哈尔滨，尤其是赶上这新旧交替的时代。看着那些穿着入时，描眉画眼的女人，她怎能不动心！
　　爱美是女人的天性，可她不敢那样打扮，而且也不会！
　　她也没有一个知心的女伴，来和她探讨这些问题。
　　听张薇这么一说，她还真有点伤感！
　　倪静撅着小嘴说：“我哪像你啊，在鲁院学过艺术，知道如何装扮自己！”
　　张薇瞪着她说道：“我说姐啊，就一个穿衣打扮，怎么还扯上艺术了！哎！你就是在农村呆的时间太长了，人都自我封闭了！一会儿，我给你拿几本书，你回去看看，也接触一下新思想，新文化！”
　　倪静点点头说：“我以前读的都是古书，最多也就是明清小说，新书我还真没看过几本呢！”
　　张薇故作严肃地说道：“革命者就应该走在时代的前边，要不然怎么成为带头人呢！做宣传工作的，更应该顺应潮流，这样才能除旧布新嘛！”
　　倪静赶紧连连点头，嘴里奉承道：“是，是！多谢领导教诲！听您一席话，胜读十年书！”
　　张薇一听，就气乐了，攥着拳头，就要打她！
　　两人嘻嘻哈哈地吃完了饭，倪静夹着几本书就回家了。
　　走在回家的路上，她才想起没有接着问韩书记爱人的事儿。
　　自从昨天遇到韩书记之后，他的影子就时常出现在倪静的脑子里。她也说不清是什么原因，但隐约觉得除了对他有好感外，好像还有其他的因素掺和在里面。
　　回到家，倪静就开始翻看从张薇那儿拿回来的几本书。
　　她喜欢看小说，挑的第一本书是鲁迅先生的《伤逝》。
　　这本书并不长，她一口气就看完了。
　　看完后，她觉得自己很像小说里的女主人公子君。自己和翰文的失败婚姻，虽然翰文要负主要责任。可现在想来，自己不也正像子君一样，在婚后就只想做做一个庸庸碌碌的家庭主妇，成为男人和家庭的附属品吗？
　　她现在明白了，她和翰文分开是早晚的事儿！即使没有晓寒的介入，两个人也不会厮守一生的！
　　她又想到了自己的现在，以前只想做一名普普通通的政府职员。可那不也是一种没有追求，甘于平庸的心态吗？
　　翰武应该不会嫌弃她，可自己会一直甘心被人踩着吗？
　　想起翰武，倪静突然觉得这个人有点陌生了。除了例行的床上运动外，他们已经很久没有在一起好好聊聊天了！
　　她有时会想念在黑泥崴的日子。晚上两人趴在被窝里，翰武会饶有兴趣地看她白天写的字，会听她编故事，讲小说！
　　那时两人会斗嘴，会打闹。当她生气时，翰武会丑态百出地讨好她。当她高兴时，翰武会陪她一起玩耍，一起大笑！
　　可回到城里还不到两个月，他们的关系就发生了微妙的变化！
　　是她变了？是翰武变了？还是两人都变了？抑或是这个剧烈动荡的时代改变了一切？
　　倪静想不明白，她顺手又抄起了另一本书。
　　一看书名叫《美的人生观》，写作年代竟是1924年！
　　她本想翻翻就睡了，可看了几页后，居然没有撒开手！
　　这本书内容宽泛，涉及很广，谈论了关于美的各个领域。
　　其中的一章，引起了倪静的兴趣，那就是关于女人的乳房。
　　她才知道所谓的乳罩早在唐朝就有了，只不过那时是用布兜着，会露出诱人的乳沟。
　　她也想起来，在民国16年，也就是她结婚的前一年，政府还颁布了法令，禁止妇女束胸，提倡天乳，要让中国妇女挺起胸膛走路！
　　她不禁摸了摸自己的乳房，好像还是有点痛感。
　　这几天来她就一直在束胸，每天都拿布带把乳房紧紧箍住，不让她们活蹦乱跳的，到处招摇！可后果就是乳房被勒出了红印，乳头都被压倒在一边，要好久才能直立起来！
　　她用手揪了揪乳头，无奈地苦笑了一下。
　　后面的一章更是令她瞠目结舌，居然谈论到了性！
　　而且说得极为详尽，极为大胆，居然看得她有些面红耳赤！
　　几天后，她就把几本书都看完了。
　　这些书有杂文集，有美学著作，还有名家写的小说。
　　有些书她看得不是太明白，但也知道了大概意思。
　　倪静觉得自己真的发生了变化，仿佛一夜之间就从灰姑娘变成了漂亮的公主。工作起来也更有了自信和劲头。除了定期参加学习外，每天都是忙个不停！
　　一天上午，倪静和几名工作人员跟随着韩书记等区政府领导，来到附近村镇做宣传动员工作。
　　临近中午，大家按原路向区里返回。
　　卡车拐过一个急弯，就突然慢了下来。大家站起来一看，前面有一牛辆正在慢吞吞行进。
　　正当大家观望时，卡车却“吱嘎”一声急停了下来！
　　车厢里的人都没有准备，七扭八歪地撞在一起。
　　这时，只见韩书记从副驾驶位置跳了下来。
　　挥动着手枪，大声说道：“有土匪，快趴下！”
　　说完，就朝斜前方的草丛里“啪……啪……”地开了两枪，然后一个横滚，就趴到了卡车底下。
　　随即就从路旁的草丛里站起了几个人影，一阵密集的子弹便倾泻在卡车上！
　　车上保卫人员也立时进行了还击，两边激烈地对射起来。
　　倪静和另外一名女同事都吓得“啊……”地一声叫了起来！
　　韩书记从车底滚了过来，大声叫到：“油箱打漏了！快跳车！”
　　开枪的士兵扭头对她们两个女人喊道：“你们先跳下去！”
　　那个女同事一闭眼睛，就跳到了车外。
　　韩书记赶紧上前扶住了她，然后大声喊道：“倪静，快跳！”
　　倪静腿脚发抖，一狠心，手扶着大箱板也跳了下去。
　　由于太慌张，一只脚绊在了大车板上，人横着就栽了下去。
　　她的脑子顿时“嗡”地一下发麻。心想：“这下完了！一定会摔个半死！”
　　可还没落地就觉得忽悠一下，她斜着身子被人接住了。
　　倪静的双脚刚着地，韩书记就势把她扑倒，两人一起翻滚着倒在了路旁的草丛里！
　　当她睁开眼时，发现自己和韩书记紧紧地贴在了一起。
　　她柔软的乳房似乎都感觉到了韩书记心脏的跳动！
　　她下意识地想坐起来，可一下子又被韩书记压在身下！
　　还没缓过神来，就听见“轰”的一声巨响！
　　当她再次睁开眼睛时，看见汽车已经被炸得七零八落，还呼呼地窜起了黑烟！木块、铁条散落了一地！
　　韩书记松开了她，低声说道：“趴下，别动！”
　　然后，自己匍匐到路旁，举枪又向对面射去！
　　枪声和爆炸声引来了附近的联军战士和民兵，他们赶紧向出事地点奔了过来！
　　土匪一见形式不妙，抛下两具尸体，慌忙地向草丛里逃去！
　　韩书记率领战士们追了一段，见土匪已逃远，就折了回来。清点了一下人数，发现只有司机和一名战士受了轻伤，其他人员都安然无恙。
　　当他转过身时，倪静发现他的后背开始渗出了血。
　　她“啊”地叫了一声！
　　大家顺着她的眼光看去，才发现韩书记负伤了！
　　一名卫生员赶紧上前检查了一下伤情，原来是一截尖锐的木条扎进了肉里！
　　大家一看都有点慌了，都说赶紧送他去医院！
　　韩书记笑着说：“这点伤，上什么医院！拔出来就行了！”
　　卫生员见状便说道：“那您忍着点儿！”
　　韩书记不耐烦地说道：“忍什么忍！快点！”
　　卫生员一使劲，一块木条就拔了出来！
　　伤口虽然不大，但扎的很深，出了不少血！
　　给韩书记和另外两个伤员包扎完毕，大家又重新上了路。
　　倪静第一次经历这样真实的战斗场面，有点被吓懵了，一路上都没说话。
　　倒是韩书记和大家边走边聊，还不时地讲几个笑话。
　　那个女文员由衷地赞叹道：“想不到韩书记不光文化水平高，打仗也很在行啊！”
　　旁边的警卫员赶紧搭话到：“那当然！咱韩书记是出自大名鼎鼎的三五九旅！在延安时保卫过党中央、毛主席！来东北后，还带部队剿过匪呢！”
　　大家都不由得“哦……”地感叹了一声！
　　韩书记扭身对警卫员说道：“你是越来越会给我戴高帽了！全中国除了国民党反动派，谁不是在保卫党中央、毛主席！你们不也一样吗！”
　　大家都呵呵一乐，但心里都产生一种喜兹兹的自豪感！
　　回到区里，大家都听说了他们的遭遇。在庆幸他们安全回来的同时，内心里都不免产生了一丝恐慌！
　　他们所在的区正处在城市的南边，离国民党军队最近，也是土匪活动最猖獗的地方！
　　联想到最近听说的一些暴乱事件，很多人都在心里打起了鼓，不知道这座城市的未来和自身的命运将会走向何处！
　　韩书记和区里的领导也觉察到了大家的情绪变化，觉得这样下去会削弱大家的干劲，甚至会动摇一部分人的革命信念！
　　为了鼓舞士气，消除大家的紧张情绪，也为了弘扬中国共产党的革命乐观主义精神。区党委决定在第二天下班后，举办区直机关合唱比赛，各个部门都要参加。合唱比赛后，还要举办交谊舞会。会跳的要积极上场，不会的要赶紧找人练习！不求舞步精准，但求气氛热烈！
　　倪静听到这个消息后，不禁犯了愁。
　　唱歌她还凑合，而且大家一起唱，就是跑调了，别人也听不出来！
　　可跳交谊舞，她压根就不会。要是扭大秧歌，她还有半拉架！
　　回到家里，婆婆已经做好了饭。
　　可她没有心思吃，只是简单地应付了两口，就回到了自己屋里。
　　她站在窗前，回想到白天发生的事情，不禁又激灵一下，打了个哆嗦，她感到有点后怕。又想起跳舞的事儿，就又增加了一层烦恼！
　　正犯愁呢，忽然看见那个高挑熟悉的身影走进了大院，她一下子就有了主意！




　　第43章

　　倪静一看是张薇，就赶紧下楼跑出门外。
　　张薇这时已走过倪静家门口，听见叫声回头一看，倪静正小跑着向自己奔过来！随着跑动，她胸前的两只大乳房像潮水一般，连绵起伏，悠来荡去。前波未平，后波又起！
　　这情景看得张薇都有些痴了！
　　倪静来到张薇跟前，把跳舞的事儿和她讲了一遍。
　　张薇一听，就说道：“我还以为什么大事呢，把你急成这样！我今晚没事，你现在就跟我回家吧！”
　　倪静一听，就笑着点了点头。
　　张薇边走边小声说道：“姐，下次慢点跑，别把你这俩大宝贝给甩丢了！”
　　倪静楞了一下，才反过味来，立时羞得满脸通红。
　　她攥着拳头，捶了张薇两下。
　　然后，叹了一口气，说道：“我也不想这样啊！人家生完孩子，都恢复原状了。可我倒好，生了三个儿子，生一个大一圈，都愁死我了！”
　　张薇撇着嘴说道：“真是得便宜卖乖！多少人做梦都想变大呢！”
　　倪静白了她一眼，气呼呼地说道：“那刚才是哪个小狗笑话我来的！”
　　两个人就一路说笑着，进了张薇家。
　　张薇简单地吃了几口饭，就拉着倪静走向自己的卧室！
　　倪静边走边疑惑地问道：“薇薇，你说这个时候区里组织舞会合适吗？”
　　张薇笑着说：“有什么不合适的！越是在困难的时候，越需要鼓舞士气。在延安时条件艰苦，可大家情绪高涨，会举办各种形式的文化活动。举办舞会就是其中的一项！每周六好几个地方都有舞会，有时还是化妆舞会。毛主席、朱老总、周副主席等中央领导人也时常来参加舞会的！”
　　倪静很是羡慕地问道：“这些中央领导人你都见过？”
　　张薇自豪地说道：“何止见过啊！我和他们都跳过舞呢！”
　　倪静兴奋地说道：“你和党中央领导人跳过舞，我再和你跳舞，那不等于我也和他们跳过舞了吗！”
　　看到倪静这小姑娘般的烂漫神情，张薇忍不住在她的脸蛋上掐了一把！
　　来到卧室里，张薇哼着小曲，刷拉一下合上了厚厚的窗帘。
　　然后挑了一张唱片放到了唱机上，随之一首悠扬的乐曲就回荡在屋子里。
　　倪静知道这个东西不是普通家庭能拥有的。她觉得张薇的生活要比自己丰富的多，也更有情趣。
　　张薇和以前一样，脱得只剩裤衩，然后套上了睡裙。
　　倪静已经不像上次那样的害羞了！书上说，女人的身体就是世上最美的艺术品，要懂得装扮，也要学会欣赏！
　　张薇的身体很美，乳房丰盈，屁股浑圆。站在那儿，就像一只高傲的白天鹅，雍容华贵，仪态万千！
　　张薇从最基本的礼仪、站姿开始讲解，然后告诉倪静怎样辨识舞曲的节拍，并如何随着节拍的变化移动脚步。
　　倪静对几分之几拍不是很懂，但她扭过大秧歌，她知道这和扭大秧歌时的锣鼓点其实是一样的！只要踩上了点，步伐也就跟上了！
　　她一会自己练步子，一会和张薇一起跳，忙的不亦乐乎。
　　倪静从最初的慌乱无章，慢慢地找到了感觉。也能随着张薇的动作转动起来，脚步轮换也基本到位！
　　两人的身高差了十公分，一个挺立高挑，一个温婉娇柔，跳起来还很协调，就是服装穿的正好相反。
　　就这样，一个多小时不知不觉地过去了。
　　两人也都忙活的见了汗。
　　倪静觉得自己已经学了个大概，这跳舞也不是短时间就能熟练掌握的，就和张薇说自己回家巩固巩固，以后再接着学。
　　张薇一想也是，就同意了。
　　第二天下班后，区里如期地举办了联谊会。
　　大家都积极地参予进来，晚会进行的很顺利，也很热闹。
　　晚会进行期间，还来了一位东北局的领导。
　　此人比韩书记略微年长几岁，但看他的举止派头，级别明显要比韩书记高出很多。
　　他身高在1米8左右，身材魁梧，体格健硕。
　　长相虽说不上英俊，但也透着一股英武之气。
　　看走路的姿势和习惯性的手势，也应该领过兵，打过仗，是个行伍出身。
　　韩书记介绍说这是我们北方局的骆主任，在视察完工作后，途径这里，特意来看望大家，给大家鼓鼓士气！
　　随后骆主任也简单地讲了几句话。
　　他声音洪亮，语速适中。所说内容虽然浅显易懂，但很有感染力，很有煽动性。
　　骆主任讲完话后，并没有马上离开，而是和大家一起参加了舞会。
　　区里会跳舞的人不多，女同志会的就更少了。
　　倪静虽然只是初学，也被人请到了场上。
　　好在请她跳舞的人也不太会，两人互相研究着跳完了第一只曲子。
　　当音乐再次响起时，骆主任竟然来到了她的面前，很绅士地请她上了场。
　　倪静觉得有些手足无措，但又不能拒绝，只好硬着头皮和他跳了起来。
　　一迈舞步，倪静就感觉到骆主任不是个新手。
　　虽然动作有点僵硬，但都合乎拍节，踩点也有轻有重。
　　倪静初学咋练，加之紧张，经常迈错步，好几次都踩到了骆主任的皮鞋上。
　　但骆主任却毫不在意，脸上还带着微微的笑容。
　　他厚实的大手紧紧地攥着倪静的小白手，倪静紧张得手心都出了汗。
　　骆主任还不时地和她说着话，说这跳舞就像指挥作战一样，从容淡定才是关键。如果慌慌张张的，就会错误地判断战场的形式。
　　倪静觉得他文化不高，可比喻的倒很恰当。
　　两人边跳边聊，倪静还真放松下来了。
　　在后半段，居然一步没错地跳完了曲子。
　　曲子结束时，骆主任还特意关照倪静，说以后如果有事可以直接去找他。
　　倪静礼貌性地客气了几句，也没有把这事放在心上。
　　领导走了，大家也就放开了！
　　不管会不会，也都敢上去走两圈。
　　舞会就在这欢快的气氛中顺利地结束了！
　　倪静也松了一口气，终于过了这一关！
　　她觉得男女在一起跳舞，并没有她想象中的那样尴尬。只要不羞涩，不拘谨，放开去跳，就能找到自信，还会不知不觉地沉浸舒缓的氛围里！
　　倪静迈着轻快的步子向家里走去，刚到大院门口，里面就开出来一辆吉普车。她向旁边闪了一下，可吉普车却停了下来。
　　“嫂子！”玉梅探出头来喊了她一声。
　　倪静走到近前，发现翰武也坐在里面。
　　三个人说了几句话，玉梅和翰武就开着车疾驰而去。
　　最近几天，玉梅来找过翰武几次。玉梅在联军情报总部工作，她找翰武，一定有重要的事情。倪静有些替翰武担心，可也没问。她知道就是问了，翰武也不会说出实情的！
　　翰武的确在做一件重要的事，而且是一件极其危险的大事。
　　近期哈尔滨形式危急，杜聿明的新一军已经逼近到城市南边。为了里应外合攻下哈尔滨这座最重要的战略基地，他们派遣了一个叫郑鹏的“东北挺进军总司令”，于两个月前秘密潜入了哈尔滨。
　　他的任务就是纠集潜伏在哈尔滨的地下军，以军事暴动来夺取哈尔滨。
　　此时东北民主联军的主力部队都已开赴前线，哈尔滨城里兵力空虚。
　　如果哈尔滨丢失，整个北满根据地就会全部丧失。
　　联军情报部门通过侦查得知，郑鹏以做生意为名正在哈尔滨积极活动。天龙客栈是他们在哈尔滨的活动据点，老板叫余立鸣。余立鸣是在4个月前进入的哈尔滨，他的真实身份是郑鹏的参谋长。虽然在天龙客栈也有我方的一名卧底人员，但他也不清楚郑鹏的落脚点，甚至连长什么样都不知道。
　　这个人叫郝玉龙，大叫都叫他老郝。
　　老郝是“七七事变”后，国民党派到哈尔滨的特工。他的表面身份天龙客栈的副经理，负责打理日常事务。因为都是经营旅店业务，所以和老罗相识，并成为很好的朋友！
　　那时国共两党处于合作状态，在一次行动中两人才知晓了各自的真实身份。
　　日本投降前夕，经老罗引导和说服，老郝最终同意加入我党，并一直潜伏下来。老罗离开哈尔滨后，玉梅就接管了这条线。
　　一天，老郝找到了玉梅，告诉她敌人正在准备武装暴乱。而且，为了配合新一军的进攻，近期就会实施。但有一个最重要的地方却成了他们的一块心病，那就是兴盛粮库。拿下粮库不仅仅是为了粮食，更主要的是为了夺取运粮的列车。
　　可粮库防守严密，守卫较多。单从外面进攻，会遇到很大的困难。而且，火车进出粮库的时间他们也不掌握。所以他们正在打探粮库工作人员的信息，试图安插一个内应。
　　玉梅一听，就想到了翰武。她了解翰武，知道翰武一定会同意。可这么重大的事情，万一出现什么问题，后果谁都负担不起。而且，这是一项艰巨复杂的任务，万一露出马脚，就会引来杀身之祸！
　　经过仔细考虑，她还是向上级提出了自己的想法。经过研究讨论，最终同意了玉梅的计划。
　　翰武在两天后就因带班喝酒而受到了处分，又因为不满领导的处置意见，和主任发生了冲突。
　　于是，老郝就把自己摸排的情况向余立鸣做了汇报，并且向他推荐了翰武。余立鸣思考了一番，考虑到时间紧迫，也就同意了！
　　又过了几天，老郝对余立鸣说：“我通过关系接触到了隋翰武。此人没什么文化，性格大大咧咧的，没什么心眼。虽然是粮库的副主任，可没有实权。钱款都不归他管，因此对上级很不满意。还有他家原有的车店被政府占了，也只给了一套不大的二楼，他对此也是一肚子的怨气！”
　　“现在国军已经半包围了哈尔滨，市内人心惶惶，看得出他也想另选一条路，只是没有接洽人！”
　　余立鸣听后精神一振，这正是他所需要的人。
　　8月下旬的一天晚上，翰武由老郝引路在一家饭店的单间里，见到了余立鸣。
　　三人客套了几句，就坐下来喝酒。
　　余立鸣试探了几句，果然如老郝所说，翰武对共产党有着很深的怨气！
　　他也就不想隐瞒了，直接说道：“隋老弟，现在共军节节败退，中央军已经兵临城下了，这哈尔滨眼瞅着就保不住了，老弟就没什么打算吗？”
　　翰武放下杯子，叹道：“谁都清楚这情形，可就是有打算，也没有引路的啊！”
　　余立鸣笑眯眯地说：“要是有人给你引荐引荐呢！”
　　“那当然好了！就怕……”翰武说了一半，像是说错了话一样停住了。
　　他看着余立鸣说道：“你是说……你认识那边的人？”
　　老郝这时接话道：“老弟，事已至此，我就不瞒你了！余老板就是东北挺进军的参谋长，就是你说的接洽人！”
　　翰武立刻睁大了眼睛，说道：“原来是这样啊！早说啊！何必绕这些弯子呢！”
　　又一挠头，说道：“不对！参谋长这官不小啊！为了我这小白人，你怎么会亲自出马呢？”
　　老郝随即说道：“实不相瞒，我们找你就是为了粮库的事儿！”
　　翰武一听，疑惑地问道：“还想再抢一次？”
　　“不行，不行！”说完，便把脑袋摇的像拨浪鼓似的！
　　余立鸣一见，便警觉地问道：“怎么，你怕了！”
　　“我是不怕！可你们的人不行！上次和守卫一交火，没打几分钟，就他妈的全跑了！最好玩的是那个内应，我一拍他肩膀，他转身就想跑。可腿上哆嗦，让我一把就给拽住了！我他妈的误打误撞的还立了一功！”翰武说完，又摇了两下脑袋。
　　余立鸣一听，才放下心来，抽出来的刀也放了回去。
　　他笑着说：“老弟啊，上次去的不是我们的人，只是一些山匪毛贼。这次可不一样了，这次是郑司令亲自指挥的！而且，只要这边枪一响，不出一个小时，新一军就能踏进哈尔滨！”
　　看翰武还是态度游离，便说道：“光我们挺进军就有10个师，而且师长都蒋总裁亲自任命的，都有委任状的！在阿城、呼兰、太平桥、顾乡等等地方，都埋伏着我们的人！说白了，整个哈尔滨都被我们包围了！这次是万无一失！”
　　翰武听完，来了精神。他伸头问道：“委任状！能让郑司令亲自给我委任一下不？总得给我个官当啊！再说，看不到他本人，我也不托底啊！”
　　余立鸣笑笑说：“应该可以，而且得到委任状的，还不光你一个人！但这事我说了不算，得向郑司令禀报！”
　　翰武这才乐了，又低声说道：“参谋长，咱们占了哈尔滨，能把我家的房子还给我不？那可是好地点啊，干什么都能赚钱！”
　　余立鸣哈哈大笑起来，然后说道：“老弟，你就这点儿胃口啊！别说那楼了，我担保你们家那一片都能归了你！”
　　翰武不好意思地笑了笑，又沉下脸，说道：“不过，咱们得快点儿动手！我得罪了上头，听说过几天要把我调到郊县去！”
　　余立鸣点点头，说道：“好，等我禀报郑司令后，他会亲自给你布置任务！”
　　翰武笑着说：“那好，我等你信儿！”
　　三人一起干了最后一杯酒，便离开了饭店！
　　两天后，老郝把翰武带到了天龙客栈二楼的小客厅。
　　客厅的门口用屏风挡着，翰武绕过屏风一看，余立鸣和一个胖胖的中年男人坐在沙发上，客厅当中还摆着一桌酒席。
　　余立鸣起身向翰武介绍道：“这是我们先遣军的李处长！”
　　之后又把翰武介绍了一下，然后四人落座，开始边喝边聊。
　　翰武和老郝对了一下眼色，老郝摸了一下耳朵。翰武明白了，他也不清楚这个人的底细！
　　李处长向翰武问道：“老弟，你一个人在里面人手不够啊！能把枪和人带进去吗？”
　　翰武答道：“那没问题！枪可以藏在粮袋里，人可以化装成民工，我就是管这个的！”
　　李处长点点头，又问道：“拉粮的火车什么时候进站呢？”
　　“那可没准了，白天晚上都有！但一般在三天前会接到通知，我们会根据时间安排人手装运！”翰武肯定地说道。
　　李处长和余立鸣对视了一下，然后李处长站起来说：“你们喝着，我还有事，先走一步了！”
　　送走李处长，三人又坐下，接着喝起来。
　　余立鸣心情不错，他笑嘻嘻地对翰武说道：“老弟，这酒色不分家！一会儿，让老郝找两个姑娘，陪咱们喝喝酒，热闹热闹！”
　　翰武一听，心里就一颤。他知道这找女人，可不光是为了喝喝酒。
　　可没等他开口，余立鸣就对老郝说：“一会儿，把莎莎找来，再给老弟物色一个年轻漂亮的！”
　　老郝笑着对翰武说：“隋老弟，喜欢什么样的？”
　　说完，抻了抻衣服。
　　翰武一看，忙说道：“我无所谓，一切都听郝大哥安排！”
　　老郝随即起身说道：“那你们接着喝，我出去一趟！”
　　说罢，转身下了楼。
　　余立鸣眯着眼，色色地说道：“喝完酒，老弟就在这儿好好快活快活！”
　　翰武连忙摆手说：“喝喝酒还行，床上我可是有那个心，没那个力了！”
　　余立鸣不解地问道：“怎么会呢？看老弟膀大腰圆的，应该没问题啊！”
　　翰武叹了口气，说：“别提了！那时在农村，冬天没事干，天天晚上和老婆滚大炕。那时岁数小，干起事来不管不顾。可没两年身子就虚了，阳气都耗光了！这几年就更不行了，尤其是喝完酒，下面就跟死泥鳅似的，一时半会起不来！”
　　余立鸣听后哈哈一笑：“不瞒老弟，我也不比从前了！可我有个宝贝，保让你立刻还阳，还能金枪不倒！”
　　然后，从兜里掏出一个小瓶子，用筷子头轻轻地往自己酒杯里扒拉了一点灰色粉末。然后又往翰武的杯里也拨了一点。之后，小心翼翼地拧上盖，放进了兜里。
　　翰武一看，就知道不好，这东西应该是春药！
　　但他知道自己不能再推辞了，那样会引起余立鸣的怀疑。
　　于是，他故作惊奇地说：“真有那么好使？”
　　余立鸣得意地说：“我是费了好大的劲儿，才从一个老御医那儿得到了这个东西。你试试，就知道了！”
　　然后端起杯子，晃了晃，一口喝了下去。
　　翰武一看，也只有照做了。
　　喝完之后，故意瞅了瞅下面！
　　余立鸣笑着说道：“哪有那么快啊！二十分钟后，你在看看！先喝酒！”
　　喝着酒，余立鸣说道：“干咱们这行的，今天做人，明天就可能做鬼！所以，潇洒一天赚一天！不过，老弟赶上好时候喽。今晚司令召见后，那好日子就来了，老弟就等着享福吧！”
　　翰武面露惊喜，伸头问道：“司令今晚会委任我？”
　　余立鸣点点头说：“郑司令今晚在马迭尔宾馆设宴款待大家，还要当场宣布委任状！”
　　翰武高兴地搓着手说：“等我发达了，一定要重重地感谢参谋长！”
　　余立鸣摆摆手，说道：“老弟客气了！只要咱们精诚团结，自会有享用不尽的荣华富贵！”
　　翰武举起杯，两人一碰又干了！
　　还不到10分钟，翰武就有感觉了！只觉得全身发热，脑袋发胀。鸡巴硬的像铁棒一样紧贴在小腹上，龟头都探出了裤衩，被裤衩带紧紧地勒着。
　　现在就是看到个窟窿，他都想插进去！
　　可他还在克制着自己，还装模作样地不时低头看看裤裆。
　　又过了两分钟，他惊喜地说道：“这玩意儿还真好使，下面开始有感觉了！”
　　余立鸣得意地说：“再过几分钟，保你支着帐篷出去！一会儿你就尽情地玩吧！玩累了就睡！大战前，咱们得彻底放松放松！”
　　翰武心里在骂他的八辈祖宗，可脸上还得表现出感激与期许的神情！
　　还好，这时传来了高跟鞋“哒哒”的上楼声！
　　听到这声音，翰武脑子里浮现的都是女人白花花的肉体，黑乎乎的阴部。
　　翰武紧盯着屏风后面，眼睛几乎都射出了光！
　　很快两个女人就拐过屏风，出现在他们眼前。
　　翰武一看，惊得差点叫出了声！
　　其中的一个女人竟是玉梅！
　　她梳着利索的齐肩短发，脸上没有化妆，还是原来的样子。
　　身上却穿了一条紫色的旗袍，还没穿袜子，露着整条白花花的大腿。下面穿着黑色高跟鞋，白皙的脚面泛着迷人的光泽。
　　另一个女人就应该是那个莎莎了。她也穿着旗袍，但脸上画着浓重的妆。身材很是丰满，两个乳房鼓鼓地向前凸出，像一道大堤横在了胸前！头发烫成了波浪卷。最惹眼的是旗袍的开气都到了大腿根，小半拉屁股都露了出来！
　　玉梅看上去比较扭捏，不时地拽拽旗袍的下摆。就是一个良家妇女，为生活所迫出来卖身，但又羞羞答答放不开的样子。
　　可莎莎则不一样，看见余立鸣后，就晃动着大乳房，紧走两步，一屁股就坐到了余立鸣的怀里。嗲嗲地说道：“余老板，怎么这么长时间才想起找我啊！”
　　余立鸣摸着她的脸蛋，淫笑道：“还说呢！上次被你弄得腰酸腿疼的，这不才缓过劲儿来嘛！”
　　莎莎故作娇态地打了他一下，笑道：“死样！”
　　余立鸣扭头看了一眼玉梅，对翰武说道：“模样还行，老弟觉得如何？”
　　翰武嘿嘿笑着说：“不错，我就喜欢这样的，像个刚出嫁的小媳妇儿！”
　　莎莎一听，扭过脸“哼……”了一声。
　　老郝手扶着桌子，低声对翰武说道：“她男人死了两年了，撇下她孤儿寡母。生活不下去了，这才想出来做这个，绝对的头水货！老弟要是喜欢，不妨收她做个偏房！”
　　翰武家的大车店就紧挨着“桃花巷”，他知道这头水货就是指第一次接客的已婚良家妇女！
　　老郝之所以这样说，也是担心余立鸣万一起了色心，再打玉梅的主意。翰武收了玉梅，就是他的女人了。余立鸣顾及面子，也就不好再有什么想法了！
　　翰武一听就明白了，点点头说：“我还真相中了！等过两天赶走了……”
　　他像是说漏了嘴一样，赶紧改口说：“……赶走了那个租户，就让你搬进去，我还要大办几桌呢！”
　　余立鸣吓了一跳，他怕翰武再把共产党或共匪之类的话说出来。好在翰武改了口，没说出来！
　　他接着便道：“好啊！今天就当是洞房花烛夜了！还不赶紧去伺候你男人！”
　　玉梅听后，低着头，一步一步地走到翰武身边。看看莎莎，也抬了一下大腿，但又收了回去，一副羞怯至极的样子。
　　翰武心说：“不愧是老地下党，演什么像什么了！”
　　他搂着玉梅的腰，向后一拉，玉梅的屁股就坐到了他的大腿上！
　　玉梅一手紧搂着翰武的脖子，发出了“啊……”地一声轻呼！
　　三个男人都哈哈地笑了起来！
　　莎莎看着玉梅，皱了皱眉头，撇了撇嘴，一脸鄙夷的神色！
　　玉梅不光是表演，也实在是惊了一下！
　　她的大腿根正好压在了翰武的鸡巴上，就像是压在了一根粗壮滚烫热棍上。
　　她搂着翰武的脖子，想挪挪屁股，可翰武手上使劲没让她动。
　　翰武搂着她的腰，来回用力，让她的大腿轻轻地摩擦自己的鸡巴。
　　老郝看安排妥当，便说道：“你们接着喝，我得去下面照应照应！”
　　随后转身出了客厅。
　　听翰武喘着粗气，玉梅才觉得不太对劲。
　　又仔细一看，翰武的红彤彤的脸上出了好多的汗。
　　她一下子明白了！同时也为下一步的行动犯了难！
　　老郝出来后，就把里面的情况向玉梅做了汇报。说那个莎莎表面上是个舞女，其实就是一个妓女。几天前刚和余立鸣认识，并上了床。余立鸣所说的找个姑娘陪翰武喝酒，就是要找个妓女陪翰武上床。但他不知道翰武已服用了春药，玉梅当然就更不知道了！
　　玉梅听后的第一反应就是不能让翰武沾妓女的边儿。但如果翰武像一个正人君子一样，对女人不摸不碰，那也会引起余立鸣的怀疑。那就只有从妓女身上做文章了！
　　老郝告诉玉梅客栈的房间都没有窥视孔，也没有的监听设备。只是墙皮很薄，很不隔音！
　　因此，玉梅决定把自己装扮成妓女，和翰武呆在一个房里。到时候，叫唤几声，做做样子也就罢了！
　　可没想到翰武竟然服用了春药！翰武本来就性欲旺盛，再加上春药的催情，他怎能熬得住！并且，她也听说，男人服用了春药，要是不发泄出来，会伤害身体。严重的，可能还会送了命。
　　玉梅喜欢翰武，但内心里又觉得对不起倪静。所以，这些年来她一直在躲避翰武。即使在一起接触，也尽量不给翰武留有机会。但从翰武的眼神中，她能感受到翰武对她的不舍、挂念和关爱，当然其中也有性！
　　她喜欢翰武的豁达直爽，喜欢看他憨憨的，还带着坏笑的表情。也喜欢他不做作还有点粗俗的幽默感，更喜欢他在床上时而狂野，时而温柔的性爱表现！
　　和翰武在大车店疯狂的一晚，让她整整回忆了六年！
　　多少个晚上，她都是回想着那销魂的情景，用手指把自己送上了巅峰！
　　正想着，翰武热乎乎的大手就摸到她裸露的大腿上！
　　她夸张地激灵了一下，然后羞涩地低下了头。
　　余立鸣见此情景，哈哈地笑了起来！
　　翰武不是在表演，实在是饥渴难耐！
　　摸着玉梅光滑的大白腿，能缓解一下他内心极度的渴望！
　　可是约摸欲望就越强，都忍不住隔着裤衩摸到了玉梅鼓鼓的阴阜上。
　　玉梅也不好挣扎，只能任凭他胡摸乱蹭的。
　　余立鸣和翰武各自搂着女人，又喝了一会儿。
　　这春药的药劲很大，余立鸣也起了性。
　　于是，他淫笑着冲翰武挥了挥。
　　两人才起身搂着女人，摇摇晃晃地进了各自的房间。




　　第44章

　　进到房间里，玉梅一边仔细地审视着屋内的设施，一边低声询问刚才的情况。还娇声呼道：“啊……别……别把我衣服撕破了！我自己脱！”
　　翰武跟在后面，也配合着说：“你这身子还真他妈的白，就是奶子小了点！”
　　屋里的设施很简单，玉梅仔细地检查了一遍，没有发现任何疑点。
　　她松了一口气，转身一瞧翰武，却吓得她不轻。
　　只见翰武满面潮红，脸上发汗。蹬着眼睛，死死地盯着自己。嘴里呼呼地喘着粗气，胸膛一鼓一鼓地起伏着！
　　玉梅知道翰武正在强忍着！如果不是在执行任务，翰武会立刻冲过来扒光自己！可现在没有自己的命令，翰武是不敢乱动的！
　　屋里一静，就听到了东侧屋里传来了打情骂俏的嬉闹声。
　　只听莎莎浪声叫道：“啊…………奶头……咬掉了！”
　　一听这叫声，翰武就更受不了了！他张着嘴，喉结快速地窜动着，还不停地吞咽着唾沫！
　　别说翰武了，就是玉梅听见这淫浪的声音也产生了反应，觉得下面已经有些潮湿了。
　　她定了定神，思考了一下。觉得与其装模作样的让两个人难受，还不如就假戏真做，还不会露出什么马脚。
　　下定决心，玉梅便走到翰武身前。她用手擦了擦翰武脸上的汗，低声说道：“小武哥，我知道你憋得难受，我帮你弄出来吧！”
　　话音刚落，翰武眼睛就一放光，随之嘿嘿地笑起来。那笑里有高兴，更有色色的味道。
　　玉梅觉得这才是真实的翰武，也是她最喜欢的模样。
　　她蹲下身子，解开了翰武的裤带，一松手，裤子便掉落到地面。
　　裤子一褪下，玉梅就“哦……”地惊呼了一声！
　　只见那大大的龟头已经钻出了裤衩外，紧紧粘在小肚子上。由于过度充血，龟头暴涨成暗紫色。前端的马眼已经张开，渗出丝丝粘液。
　　玉梅有点惊恐把翰武的裤衩褪掉，让整根鸡巴完全暴露出来。
　　翰武低头一瞧，自己也吓了一跳。
　　自己的鸡巴比往常粗了不少，像一根擎天柱一样高高地直立着！尤其是鸡巴头，又大又圆，仿佛随时都会爆裂开一样！
　　玉梅倒吸了一口凉气，伸出小白手，撸了撸，感觉热得烫手！
　　虽然她手心已出了汗，但撸起来还是觉得很涩。于是，她张开小嘴，费力地把龟头含进了嘴里！
　　翰武立时“啊……”地大叫了一声！
　　这叫声也吓了玉梅一跳，翰武便指了指隔壁。
　　翰武虽然激情上涌，但脑袋还算清醒。他知道隔壁能听见他们的动静，所以便假装痛苦地骂道：“你他妈的嚼香肠呢！疼死老子了！吃过冰棍吧！就那样来回唆！”
　　随即，隔壁就隐约地传来了的男女同时发出的淫笑声！
　　玉梅对着翰武妩媚地点点头，露出赞赏的眼光。
　　玉梅又把鸡巴含的深了些，同时发出了“呜……呜……”的叫声！
　　没一会儿，就吐出鸡巴，大声地咳嗽起来！
　　这回并不全是表演了，翰武的鸡巴真的插进了她的喉咙里！
　　“行了！行了！以后学着点儿！躺下！把腿劈开，老子看看你是不是真的两年没碰男人了！”翰武呵斥道。
　　然后，真的将玉梅拎起来，推到在床上。掀起旗袍，伸手就把她的裤衩撸了下来。
　　玉梅知道翰武是忍不住了，也没有阻挡。只是嘴里“啊……”地大叫了一声！
　　翰武现在最想做的事情，就是直接把鸡巴插到玉梅的阴道里。可看着自己极度膨胀的玩意儿，知道玉梅一定受不了！况且，已经过去了六年，他也想再看看玉梅下身的样子。
　　他把玉梅的两条玉腿高高抬起、分开，让她的阴部完全暴露在自己的眼前。
　　贴到跟前一瞧，玉梅的阴部还真的有了好些变化！
　　她的阴毛倒是没多没少，但却油黑发亮，闪着淫靡的光泽。
　　大阴唇比以前饱满丰腴了许多，软绵绵的像一条面包般的鼓胀出来。
　　两片小阴唇已经颤巍巍地直立起来，颜色还是像以前一样，淡黑发亮。但厚实了好多，肉嘟嘟的，煞是好看！
　　中间的路煲丫张开，还流出了晶莹的液体。
　　虽然小阴唇下的沟槽里积聚着白色的分泌物，散发着一股骚味。但翰武擦都没擦，一口便都含进了嘴里！
　　玉梅随即“啊……”地一声大叫出来，身子也随之剧烈一抖！
　　这叫声里有愉悦，也夹杂着羞怯。
　　昨天忙到大半夜，连家都没回。今天又忙碌了一上午，自己都感到下身有点黏黏的。本想着晚上能清洗一下，可没想到却和翰武上演了这么一出戏。
　　她知道自己下身的味道很重，看还没等自己开口，翰武就提前下了嘴！
　　她颤声说道：“哥，下面脏啊！别……别舔了！”
　　翰武故意大声说道：“老子就喜欢这股骚味！快把手拿开！”
　　说完，又把舌头伸进了阴道里，还伸缩搅动起来！
　　玉梅已经无力说话了，嘴里也只有“喔……喔……啊……啊……”的喘息呻吟声！
　　二人已经进入了角色，不需要再有意表演了！
　　隔壁突然传来了莎莎刺耳的叫床声，还有“啪……啪”的肉体碰撞声。声音很大，好像是故意让这边听到一样！
　　翰武也忍不住了，跪到床上，手扶着鸡巴，慢慢地插进了玉梅的阴道。
　　阴道里虽然淫水充盈，但还是被撑得难受。玉梅又感受到了第一次被翰武插入的滋味！那是一种酸中带麻，疼中伴痒的奇特感觉！
　　玉梅忍不住大声哼哼起来，嘴里也叨咕道：“哥，慢点！你的东西太大了！”
　　翰武脱掉上衣，一边抽插着，一边大声问道：“比你男人的大不？”
　　说着，还真的使劲插了两下！
　　玉梅被冷不防地一击，“嗷……”地就叫出声来！
　　她喘着粗气，连声说道：“大！大多了！”
　　看翰武嬉皮笑脸，得意洋洋的神态。
　　玉梅知道翰武又恢复了本性，在半真半假地戏弄她！
　　翰武色色地坏笑着，那表情既淫荡又可爱！她假装生气地白了翰武一眼！
　　翰武一瞧，又插深了一点！
　　玉梅又皱着眉，放浪地叫了几声！
　　她的叫声还没停，隔壁的叫声又起！而且比玉梅的声音还大，还骚情！
　　翰武现在感觉舒服了，也有了闲情。
　　他俯下身，张开嘴把玉梅的樱桃小口包了进去！粗大的舌头也有力地撬开玉梅的玉齿，在里面一顿胡舔乱搅。
　　玉梅被撩拨的有了性致，也时不时地裹住翰武的大舌头，用力吸吮几下！
　　翰武的手也没闲着，笨拙地解开了玉梅旗袍的扣子。然后向旁边一撩，玉梅的胸部就显露出来。翰武撸起玉梅的背心，却没有看到那对小巧的乳房。她里面还穿着一件像小半截背心一样的东西！
　　翰武知道这玩意叫乳罩，倪静和他提起过。
　　他直起身来，扣扣这儿，拽拽那儿的，一时竟不知怎么把它解下来！
　　翰武的下身一直在耸动，玉梅也不断地呻吟着。看到翰武猴急的样子，忍不住又笑出了声！
　　翰武尴尬一乐，但也没有求她。
　　他两手各抓住玉梅一个脚腕，腰上用力，一口气就猛插了二十余下。
　　只插得玉梅张着大嘴，大叫个不停。她觉得翰武的鸡巴已经插到了子宫口里，每碰一下，都像是触电一般，那感觉是痛苦大于快乐！
　　她已经六年没有碰过男人了，虽说久旱逢甘霖很是爽快。但突如其来的倾盆大雨，又把她浇的狼狈不堪！
　　翰武慢了速度，色眯眯地看着玉梅，还是不说话。
　　玉梅赶紧把旗袍和背心都脱了，又手忙脚乱地解开了乳罩。
　　乳罩一离身，翰武的脑袋便俯冲下来，直接把乳头裹在了嘴里。
　　虽然玉梅是平躺着，但乳房也有了明显的隆起。而在大车店时，还只是一个小包包。
　　她的乳头比以前更有弹性了，可以抻起好长！
　　疼的玉梅杏眼圆翻，但还不能发作，只能任翰武尽情地玩耍。
　　她的乳肉也更加地白皙滑腻，像是抹了一层奶油。
　　翰武下身挺动着，手上抓捏着，嘴里啃咬着，忙的不亦乐乎。
　　玉梅半睁着眼睛，扭动着，呻吟着，娇喘着，已是渐入佳境。
　　她的两条大白腿紧紧地盘着翰武的腰，双手搂着翰武的脖子，随着翰武的挺动，时高时低的欢叫着！
　　两人的交接处也由原来的“扑哧……扑哧……”，变成了肉体相撞的“啪叽……啪叽……”！
　　翰武的汗水也噼里啪啦地落到了玉梅的身上，脸色也渐渐地在变白。
　　玉梅明白随着汗液的蒸发，翰武身上的药劲正在逐渐消散。悬在心里的石头也终于落了地！
　　心情放松了，玩的花样也就多了。
　　玉梅翻身骑在了翰武的身上，手握着翰武的鸡巴，龟头划蹭着分开阴唇，一咬下嘴唇，“噗嗤”一声就进去了大半！
　　玉梅很是陶醉地“哦……”一声！
　　这才是H碌奈兜溃比自己用手摸，超出了不止千百倍！
　　玉梅试探了几下后，幅度也开始加大了。
　　乳房也随之上下甩动起来，这是翰武上次没有看到的景象！这对乳房就像是倒扣的玉碗，粉白不失细腻，浑圆又不失清秀！
　　如果说倪静的乳房是海潮奔涌，玉梅的就是小河急流。虽不波乱壮阔，但也别有一番意境！
　　玉梅套弄的速度越来越快，叫声也越来越急促，脸上也涂上了一层香汗。
　　翰武坐起来，伸手托住了她的屁股，觉得肉肉的，很有摸头。
　　玉梅把小脑袋搭在翰武的肩膀上，娇喘着说：“哥，我要……要到了！”
　　翰武赶紧手上用力，加快了托举的速度，并且加大了力度，鸡巴次次都能插到底！
　　玉梅发出了“呜……呜……”的低吟声，身子也开始了颤抖。
　　她在翰武的耳边呢喃道：“哥，你也叫几声，假装……假装泄了！”
　　翰武明白了，先前把自己说的那样差。如果持续的时间比余立鸣还要长，那太不合情理。而且，这也是男人之间的一种较量。他要故意输给余立鸣，要给足他面子！
　　玉梅此时已经不动了，屁股像磨盘一样急剧扭动着来摩擦阴蒂。
　　突然，她张着大嘴，肆无忌惮地大叫起来！
　　随着“啊……啊……”的欢叫声，她的身子也失去了控制，筛糠似的颤抖不止！
　　翰武也夸张地“噢……噢……”地吼了起来！
　　当两人都平静下来时，隔壁却响起了淫浪的叫床声，那是一种炫耀的挑衅声！
　　翰武和玉梅已经不做理会了！
　　玉梅伏在翰武的肩头，一动不动。
　　每当自己身心疲惫，她都想这样依偎在翰武的怀里！
　　现在已是幻梦成真，她禁不住落下泪来。
　　翰武感觉肩头一热，就把玉梅的头转了过来。
　　他用手整理了一下玉梅凌乱的头发，把嘴贴到了玉梅的嘴唇上。
　　玉梅张开口，两人的舌头便搅动在一起！
　　这次和以往不同，两人吻得轻柔而绵长。就像一对相爱已久的恋人，如胶似漆，难舍难离！
　　翰武的手不停地在玉梅屁股上游走，不经意间触碰到了玉梅小巧的屁眼，痒得玉梅吐出舌头，咯咯一笑。
　　清醒过来后，玉梅把翰武推倒，柔声说道：“哥，你得快点射出来，我怕一会情况有变化！”
　　说完，俯下身，轻轻地嘬了嘬翰武的乳头。
　　翰武立刻就激灵了一下，还没有女人亲过他这里呢！情不自禁地哼唧了一下！
　　玉梅赶紧嘘了一声，示意他别出动静！
　　翰武点点头，然后用手把玉梅的脑袋又按在自己的胸脯上，他尝到了甜头！
　　玉梅听人说，男人的乳头和女人一样都是敏感点。在翰武身上一试，还果然如此！
　　于是，她一边用阴道套弄着翰武的鸡巴，一边用舌头在翰武的一个乳头上打转，还用手掐捏着另一个乳头。
　　舒服得翰武粗喘连连，口水直咽！
　　下身也加大了挺动的速度，咕唧咕唧的声音又响了起来！
　　正当两人静静地交合时，隔壁的声浪突然高起！
　　莎莎那杀猪般的嚎叫让两人心里一惊！
　　这声音不似高潮的动静，倒像是割肉般的疼痛！
　　只听莎莎叫道：“……屁眼疼死了！”
　　翰武和玉梅一对视，都是一咧嘴。
　　翰武对干屁眼不感兴趣，但还是不怀好意地看了一眼玉梅！
　　玉梅恶狠狠地说道：“你敢！”
　　翰武连忙摆手，讨好地笑了笑。
　　这时隔壁又传来了余立鸣的嚎叫声，“呜嗷呜嗷”地叫了好几声！
　　然后，就是一片沉寂！
　　翰武一看余立鸣完事了，担心他过来找自己。
　　赶紧让玉梅跪趴在了床上，按着她的白屁股，腰一使劲，“咕嘟”一声鸡巴就进去了一大截！
　　玉梅忍着没出声，双手却紧紧地抓住了床单！
　　这是翰武最喜欢的动作，看着女人的大屁股他就感到格外的兴奋！
　　他抚摸着玉梅圆润滑溜的屁股，鸡巴快速地抽插着。虽然不是全根尽入，却也是舒畅无比！
　　看见玉梅翕张不定的小屁眼，他也禁不住逗弄几下。
　　玉梅不敢吱声，而且也觉得刺激要大于羞耻。
　　翰武是越玩越高兴，越插越兴奋。
　　鸡巴犹如鸡叨米般地在玉梅的吕锝进出出，带出的淫水四处飞溅。
　　玉梅也被插得娇喘连连，感觉自己的阴道都被摩擦的要起了火，烧的她口干舌燥，饥渴难忍！
　　两个人都低哼着，暗喘着。这种无法叫喊的憋闷，类似偷情的刺激，反倒增加了两人的快感！
　　翰武杀得性起，弓起身子趴到了玉梅的背上，就和狗交合的姿势一样。
　　性欲勃发的时候，人就回归了动物的本性！
　　他的屁股极速挺动，又保持着恰当的距离，避免发出碰撞声。
　　双手也探到下面，用力地揉搓着玉梅的乳房。力量很大，抓的玉梅都有了痛感。可这痛感又成了一种催化剂，加速了她高潮的到来！
　　他们就像是一对久别的情夫情妇，紧紧地粘合在一起！
　　翰武发疯一般的抽动，玉梅癫痫一样的扭动，两人都知道冲刺的时刻即将来临。
　　终于，翰武一声低吼，鸡巴向上一跳，一连串的精液就射进了玉梅的阴道里！
　　玉梅顿感一股滚烫热浪冲击到阴道深处，烫得她立时就飘上了云端！
　　两人在一起呼呼地喘息了好一会儿，翰武才无力地拔出鸡巴，仰躺到了床上。
　　玉梅也随即瘫软下去，高潮过后的虚无，让她满脑空白！
　　翰武翻身把玉梅搂在怀里，摸着她的玉体，嗅着她的体香。
　　玉梅是头一次感受到销魂后的温存，她像一只小猫依偎在翰武怀里。只有在翰武怀里，她才能展示出小女人多情温柔的一面。虽然知道时机不对，可还是不愿意分开。她不知道下一次会是什么时候，是否还要等上六年！




　　第45章

　　两人搂在一起静静地躺了一会儿，谁都没有说话。不是怕隔壁听见，而是不知道该说什么好。
　　虽然两人都不舍得分开，但也都知道目前所处的环境，还是玉梅率先起身下了床。
　　翰武则懒洋洋地躺在床上，看着玉梅清理下身，穿戴衣服。他心里有谱，就是余立鸣现在进来也没关系，他一个大老爷们儿怕什么！
　　他很想和玉梅好好聊聊，就像知心朋友那样。自从老罗走后，这种感觉就变得越来越强烈！搬到黑泥崴后，他和老罗也只见过几面。可每次两人相见，都像是前一天刚刚分离。既不会感到陌生，也没有意外的惊喜。他知道这就是朋友，那种交心的朋友。他和玉梅之间就是这种感觉！
　　他并不贪恋玉梅的身体，他已经过了沾火就着的年纪。这些年他回想最多的就是和玉梅在车店同杯小酌的场景！玉梅成熟但不世故，爽朗又不乏温柔，妩媚又带着调皮，所有这一切都深深地印在了他的心里！
　　正想着，忽然听见隔壁有高跟鞋“哒哒”走动的声音。翰武才一骨碌地爬起来，穿上裤子，披上衣服。
　　随即隔壁的门打开了，又听到了莎莎那嗲嗲的浪笑声。
　　没一会儿，就听见余立鸣敲门问道：“老弟，起来了吗？”
　　翰武坐在床上答道：“马上来，正穿衣服呢！”
　　过了一分钟，翰武才敞着怀儿，笑嘻嘻地打开了门。
　　余立鸣往屋里扫了一眼，见玉梅满脸羞涩，正在忙着系旗袍最上边的扣子。
　　他坏笑着说：“怎么样，玩的还尽兴！”
　　翰武呵呵一乐，答道：“过瘾！好久没他妈这么过瘾了！这可多亏了余老板啊！”然后，趴在余立鸣耳边说道：“这小媳妇儿，我还真相中了！看着羞羞答答的，床上还挺骚浪的！”
　　余立鸣哈哈笑着说：“满意就好！让老郝先把她送回去，改天我做东，咱弄个仪式，庆贺庆贺！”
　　翰武忙拱手道：“那就有劳余老板费心了！”
　　余立鸣摆摆手说：“都是兄弟，客气什么！走，我带你出去转转！”
　　说完，领着翰武出了客栈，进到了一家戏园子。
　　两人喝着茶水，看台上的二人转演员唱着“粉戏”。
　　乐得翰武地哈哈大笑，还时不时地跟着起起哄。
　　余立鸣一边笑着，一边侧眼观察着翰武和周围的看客！
　　看完戏，天已经擦黑！
　　余立鸣叫上车，拉着翰武兜了一圈，又回到了天龙客栈！
　　看着翰武疑惑的神色，余立鸣笑道：“司令觉得在马迭尔太显眼，就临时改在这儿了！”
　　翰武恍然大悟一样赞叹道：“还是司令想得周全！”
　　没多久，又有几个人也陆续地到了天龙客栈。
　　大家进到一间屋子里，餐桌上已摆好了酒菜。
　　众人坐定后，其中一人问道：“参谋长，这次司令来了没有？”
　　余立鸣点点头道：“稍后片刻，一会儿就到！”
　　话音刚落，就走进一个中等身材的胖子。
　　翰武一见，就起身招呼道：“李处长！”
　　其他人也都起身打了招呼，看样也都见过他。
　　余立鸣这时笑着介绍说：“这就是东北挺进军的郑鹏，郑司令！”
　　大家听后，都吃了一惊！
　　郑鹏接着说道：“诸位，我不是有意瞒大家，只是为了慎重起见！”
　　众人一齐附和道：“应该的，应该的！”
　　郑鹏扫视了一圈，掏出了几张委任状，依次宣读起来。
　　翰武被任命为挺进军军需处处长！
　　宣读完毕，大家开始举杯敬酒。
　　翰武起身说道：“郑司令、参谋长，我敬你们一杯！”
　　说完，一仰脖，就喝了下去！
　　喝得太急，呛到了嗓子，不禁剧烈地咳嗦起来，还憋得满脸通红！
　　在门口负责巡视望风的老郝听到后，急忙下了楼！
　　一圈酒还没敬完，房门就突然被踹开了！
　　一队联军战士端着冲锋枪闯了进来，大声喝道：“不许动，举起手来！”
　　郑鹏和余立鸣一看大势已去，就乖乖地举起了手！
　　联军总部一边突审，一边紧急调兵围剿。在市公安总局的配合下，一举捣毁了十几处国民党的秘密集合地，捕获了参与指挥这场暴乱的大小匪首，彻底粉碎了国民党匪特武装暴乱的阴谋！
　　翰武在完成任务后就回到了家里，他感到很疲惫，躺到床上就睡着了！这些天，他的神经一直都紧绷着，生怕出现一丝的疏漏。今天是彻底的放松了，再加上和玉梅的激情交媾，又消耗了不少的能量。脑袋一挨枕头，就打起了呼噜，连倪静进屋都不知道！
　　倪静今天过得很开心，她和张薇不仅逛了街，买了新衣服，还吃了一顿正宗的俄式大餐。
　　今天是星期天，上午把家里收拾妥当，她就和张薇一起上了街。
　　哈尔滨作为远东最繁华的城市，全城都遍布着欧式建筑，号称是“东方莫斯科”。这里洋气十足，可以听到二十几种不同的语言，其时髦程度可与当时最繁华的上海、天津并肩。
　　她们手挽着手，徜徉在“中央大街”熙熙攘攘的人群中。
　　这儿是哈尔滨最著名的商业街区，也是洋商、洋行最集中的地方。道路两旁的商店鳞次栉比，各色商品也是聆郎满目。
　　倪静已经十几年没有来这里逛街了，眼睛都不够使了，像小孩子一样看什么都觉得新奇！
　　以前都是一个人在街上游荡，显得有点孤独寂寥。这次有了张薇的相伴，倪静逛的是兴致盎然，心情舒畅。
　　在西十二道街，张薇把她领进了一家犹太人开的内衣店。
　　倪静一进去，就知道张薇为什么领她来这里了！
　　在柜台最醒目的位置摆着花色各异、大小不一的乳罩和内裤，旁边还有刚刚从美国传过来的尼龙丝袜。
　　张薇把倪静拉到柜台前，指了指倪静，又指了一下货架上的乳罩。
　　那个身材丰满的洋服务员打量了一下倪静的前胸，回头拿了几件乳罩递给了张薇。
　　倪静的表情有点窘迫，如果不是张薇陪着，她还真不好意思一个人来买这玩意儿！
　　张薇拿着乳罩，拉着倪静进到了试衣间。
　　倪静心里兴奋，可面对着张薇又不太好意思裸露身体。
　　张薇逗她道：“知道你有两只大兔子，放出来显摆显摆吧！”
　　倪静拍了她一下，小声说道：“好像你没有似的！”
　　她知道自己越扭捏，张薇就会越调笑她。又想起了当初玉梅在她面前赤条条地坦露身体时，那神情自若，毫不羞涩的样子。
　　倪静也定下了心，把衬衫、汗衫都脱了下来。稍一停顿，把背心也脱掉了！
　　一离开衣服的束缚，两只肥嘟嘟的大乳房就扑棱一下弹了出来！
　　张薇一见，惊得张大了嘴巴！
　　她知道倪静的乳房丰满硕大，可脱掉衣服，被她的细腰一衬托，还是让她惊诧不已！
　　那一对细滑圆润的乳房，就像是沉甸甸的谷穗，微微颤动，勾人魂魄。
　　倪静的乳房有点下垂，但乳型未改，还是微微地侧向两边。乳尖上翘，乳头直立。深红色的乳晕虽然大了点，但镶嵌在她那硕大的乳房上，看着还很协调。
　　看到张薇的神态，倪静有些不好意思了。
　　张薇叹了一口气，说道：“哎……怪不得招人注目，别说男人了，连我看了都动心！”
　　说完，伸出两手，各抓住一只乳房，轻轻地揉了揉。
　　倪静心里一颤，觉得有点羞怯，但也知道很多密友之间也会有类似的嬉闹，所以也只是扭了扭身子，没有立即闪开。
　　张薇揉了几下，便松开了手。
　　羡慕地说道：“我说怎么老是宽衣大袖的，原来真藏着一对大宝贝啊！”
　　倪静也接话道：“自己就有，还偏偏喜欢人家的！”
　　张薇撅起小嘴说道：“真是小气，好像我能给偷走似的！”
　　两人说笑了几句，张薇就给倪静试起了乳罩。
　　第一个明显太小，比量了一下，连乳晕都盖不住。
　　“多亏我没替你买，要不肯定也得买小了！”张薇不禁感叹道。
　　顺口溜出的一句话，却让倪静很感动，心间不由得荡起了一股浓浓的暖意。
　　这女人间的私密事，也只有最贴心的朋友才能帮你想到。
　　张薇总是能够察觉到自己的心事，也总能地给予自己及时的帮助和舒心的安慰。
　　在张薇面前，自己就像是一个小女孩一样地被呵护着，被宠爱着。
　　自己也渐渐地习惯了这个角色，甚至对她产生了一种依赖感。
　　张薇又拿过另一只乳罩，觉得大小差不多，才帮倪静戴上。
　　倪静的两只大乳房被两个软软的布袋兜了起来，还向中间收拢在一起。她对着镜子一看，却吓了一跳！




　　第46章

　　她看过张薇戴乳罩的样子，大半个乳房都被遮住了，只露出了上边的一小部分。可自己的乳房却白花花地露出一大片，几乎一半都暴露在外边！中间的乳肉堆积在一起，形成了一道又细又深的乳沟！
　　她摸着露出来的乳肉，羞涩地说：“怎么露出这么多啊！”
　　张薇咯咯地笑着说：“这才好看嘛！再说这玩意儿大了不起作用，要不然过几年，你乳头都能耷拉到肚脐眼！”
　　倪静狠狠地瞪了她一眼，气呼呼地说：“何止是肚脐眼啊，都能垂到大腿根了！”
　　张薇一听，乐得是前仰后合！
　　倪静虽是调侃自己，可现在婆婆的乳房就下垂的很厉害，已经没有了当初圆球似的美感。
　　有了乳罩的托举，倪静觉得乳房的坠胀感减轻了好多，整个上身都轻松了不少！而且，还不用担心乳头把衣服支出两个醒目的凸点来。
　　倪静用手托着两只乳房颠了颠，觉得也稳当多了。
　　张薇把着她肩膀说：“姐啊，咱别显摆了！回家称称，就知道有多沉了！”
　　气得倪静撅着嘴，对她直翻白眼！
　　两人回到柜台，又各自买了几样女人贴身穿的东西，才出了商店。
　　走在大街上，倪静挽着张薇问道：“你说，我们这是不是算小资产阶级情调啊！”
　　张薇撇撇嘴，不屑地回答道：“穿在里面，谁看得到啊！再说了，干革命跟穿什么衣服也没有必然联系嘛！有的人穿着打扮是无产阶级，可内心却比谁都龌蹉！”
　　倪静觉得她说的有道理，可心里还是有点不安的感觉。
　　两人逛累了，又去“马尔斯餐厅”吃了一顿俄式西餐，才一起回了家。
　　倪静到家时，翰武正躺在床上酣睡！
　　这让倪静有点失望，她本想把买的衣服给翰武好好展示一下。虽然她知道翰武对这些不感兴趣，但就是逼着翰武说几句赞美话，她也会感到很高兴的！
　　倪静去卫生间洗了洗，回到屋里后就把新买的乳罩、内裤都穿在了身上。
　　那样子就像是一个刚刚买了新玩具的小孩子一样！
　　她对着镜子前后看着，内裤很贴身，完美地勾勒出丰满挺翘的屁股轮廓。一小圈白屁股也露了出来，显得性感撩人。
　　她手掐住细腰，学着模特的样子走了几步。
　　只见乳肉起伏涌动，屁股轻摆摇曳，一副勾人的春情。
　　倪静很想让翰武瞧瞧自己这有点风骚的样子，没准还会勾起他的欲望和自己翻雨覆雨来上一回。她看着自己性感的身材，不知不觉就有了那种需求。而且这些天来，翰武一直都很忙，也很少在家，他们已经有些天没有做肉体交流了！
　　随着岁数的增长，翰武的欲望没有以前那么强烈了，可是倪静发现自己的需求却是越来越旺盛！可想想也不奇怪，自己的年纪正好处在虎狼之间，是消化最快，吃饱就饿的时候！当年妈妈在炕上摇臀荡乳，淫声浪语时，也恰恰是这个岁数！
　　倪静心里想着，腿间竟有了丝丝痒痒的感觉。
　　可瞧了瞧翰武死猪般的睡相，又看了看手表，她无奈地摇了摇头。
　　倪静是做宣传的，知道写作有三要素。干这事儿也一样，此刻只有地点是对的，而时间、人物都欠缺，这样是写不出好文章的，也只有等到晚上了！
　　她没脱乳罩、裤衩，就穿上了睡衣睡裤，她打算给醒来的翰武一个惊喜！
　　倪静把自己换下来的衣服抱到了卫生间，忽然想起翰武还穿着脏衣服，就返回卧室，把翰武扒了个精光。
　　翰武迷迷瞪瞪地配合着，依然没有醒来。
　　倪静刚想给他盖上被子，可一看翰武的鸡巴，就是眉头一紧。
　　她把翰武软绵绵的鸡巴拎起来仔细一看，不由得生出一身冷汗！
　　翰武的鸡巴上附着着好多白色粉末状的东西，吓得倪静赶紧松开了手。
　　倪静知道那是女人阴道里的分泌物！
　　她又紧张地看了看翰武的阴毛，那上边也有类似的痕迹！再捡起他的裤衩，裤裆处明显有一小块精液凝固的板结！
　　她的脑袋“嗡”地一声轰鸣！翰武和别的女人上了床！
　　倪静刚才还浑身发热，可此刻却一下子掉进了冰窖里！冷得她全身都起了鸡皮疙瘩！
　　她做梦也没想到翰武居然会背着她出去偷情！
　　那个女人会是谁呢？
　　她颓废地坐在床边，木然地发起了呆！
　　是他单位里的女同事？还是他以前的旧相好？再就是在……妓院找的窑姐？
　　想到这儿，倪静呼地起身跑到了卫生间里，拿肥皂反反复复地把手指搓洗了好几遍！又找了一根木棍，把翰武的裤衩挑起来扔进了卫生间的垃圾桶。又把他的衣服泡在了兑了火碱的盆子里。
　　洗完衣服，倪静又坐在卫生间里苦恼地思索起来。
　　倪静的性格很像她的爸爸，不是那种遇事就大呼小叫的人。当年知道翰文和晓寒出走后，她也没有哭哭啼啼地吵闹。很多事都是藏在心里，而不愿意表现出来。
　　她也不想质问翰武，如果两人吵闹起来，会弄得全家不得安宁。而且翰武告诉她的无非是三种情况，一是有了情人。二是受到了勾引，偶然发生了性关系。三是找了妓女。
　　翰武的长相算不上英俊，行为处事也说不上潇洒，谁会看上他呢？他对物质生活要求很低，兜里也不揣太多的钱。人家和他上床图点啥呢？
　　她想来想去，觉得第三种可能性最大！
　　哈尔滨刚刚解放不久，前方还在激战，所以政府还没有腾出手来整治妓院、赌场。
　　难道翰武遇见了以前车店的老客，酒后经受不住蛊惑跟他们去了妓院？
　　倪静左思右想，怎么想也想不明白！想的自己脑袋发昏，心绪烦躁！
　　她猜测了各种可能性，就是唯独没把玉梅和翰武联系起来！
　　他俩在黑泥崴时就没有什么交流，来到这儿以后，也只是最近才有过几次接触，两人之间不可能这么快就产生什么感情！
　　玉梅不仅文化高，长相漂亮，而且冰清傲骨，气质不凡！现在还是联军情报部的一个部门负责人，职务、地位都要高出翰武很多！两人在各个方面都十分的不匹配！
　　她之所以想到玉梅，也只是想问问玉梅，翰武和什么女人有过密切的接触？可这种事情怎么开口问呢？况且这种夫妻间才能解决的隐秘事，怎能向第三人抖露！
　　倪静想了半天，最后终于做出了决定。不管翰武翰武谁上过床，她都不会主动逼问此事。那样只能让两人关系恶化，甚至会到了不可收拾的地步！
　　但不管怎样，近期她都不会让翰武进入自己的身体了。万一他染上了脏病，自然也会传给自己！
　　之后的十多天，倪静以得了妇科病为由，一直没让翰武碰自己。
　　翰武也没多想，毕竟女人那地方沟沟坎坎的是容易出些毛病！
　　他在出色地完成任务后，组织上给他记了功，颁了奖。但考虑到他自身以及家人的安全，在公开宣传中没有提及他的名字。鉴于他在这次行动中以及过往的优异表现，提前批准他成为正式的中国共产党党员！
　　家里人知道这件事后，自然也是十分的高兴。倪静对翰武的态度也转变了不少，她通过观察也没有发现翰武的生殖器有什么异样的变化。而且翰武又恢复了以往的作息时间，也没有看出他外边有人的迹象。
　　倪静的心情也渐渐地好了起来，工作上也很顺心。她的工作能力和工作成绩得到了区里的肯定和赞扬，并被评为支前宣传模范，她的照片还被刊登在了报纸上。
　　可随后发生的一件事，又让她有些心烦意乱！
　　一天，倪静回到家换好衣服，习惯性地向窗外望了望。
　　只见张薇领着女儿从大门走了进来，倪静正要转身下楼去和她聊两句，可一眼瞥见义山蹦跳着从张薇身旁跑了过来。
　　义山回头和张薇说着什么，还把手里拿着的一张纸向张薇晃了晃。
　　倪静觉得奇怪，什么事儿让儿子这么高兴？
　　她赶忙下楼来到了客厅。
　　义山一看到倪静，就冲了上来，拉着她的胳膊，兴奋地说：“妈，我上大学了，而且是东北军政大学北满分校！”
　　接着就把一张通知书放在了她的眼前。
　　倪静仔细地看了一遍，然后疑惑地问：“你不是在厂里上班吗？怎么上了军政大学！”
　　义山眉飞色舞地说道：“我们厂的军代表看我文化底子不错，脑子聪明，就向上级推荐了我！没想到今天外调的人就找我谈了话，而且当即就拍板了！”
　　倪静听完，就一屁股就坐到了椅子上，傻呆呆地看着外边！




　　第47章

　　听到说话声，隋老板夫妇也来到了客厅。一看倪静的神情不对，隋老板赶紧把通知书拿了过来，看完也长出了一口气！
　　隋太太没弄明白，把他拉到了一边，两人小声地嘀咕了一阵儿。义洲和义国在楼上听到了动静，两人蹬蹬地跑了下来。可一看家里人的脸色，相互一对眼，又赶紧跑了回去！
　　隋太太拉着义山，眼圈都红了，差一点儿就哭出声来！这时翰武也急匆匆地从外边走了进来。隋老板瞅着翰武说道：“你也知道了？”
　　翰武点点头说：“义山给我打电话了！”
　　然后，他拍着义山的肩膀，笑着说：“你小子还行，比老子强！都念上军校了，毕业出来就是军官了！”
　　话虽这么说，可心里却不是滋味。他是希望能有一个当兵的儿子，来完成他的夙愿。可这个人偏偏是义山，是他最不希望的那个儿子。大家都清楚，东北战事乃至全国战事才刚刚开始，国共两党必将会展开一场你死我活的拼杀。
　　东北军政大学是一所地道的军事院校，在这非常时期，是不可能如期完成学业的。一年半载后，学员就会奔赴战场，投入战斗！
　　义山毕业后就是最基层的部队干部，在战场上是要冲在最前面的，危险性可想而知！隋家有三个男孩，按理说支持革命，送儿子参军入伍，是责无旁贷的事儿。可义山的情况特殊，万一在战场上出了事，他们可怎么向翰文说呢！
　　正当大家沉默之时，义山却轻松地说道：“你们不是老说让我有个男子汉样儿吗！参军入伍那就是最好的锻炼方式！再说了，等我毕了业，全国可能都解放了呢！想上战场都没机会了！”
　　大家都知道义山是在故意说宽心话，其实他心里比谁都清楚。隋老板看着义国，郑重地说道：“义山啊，上军校是好事，可你知道将来意味着什么吗？”
　　“知道！毕业后就要上战场，去消灭国民党反动派，去解放全中国！让全中国的老百姓都过上好日子！”
　　隋老板点了点头，说道：“咱们隋家祖上就是武将出身，曾经镇守过西北边疆！可惜后来被佞臣诬陷，才不得不弃武经商。你也算得上是将门子孙，能从军报国，也是我们隋家的荣耀！”
　　说罢，撸起袖子，把自己的手表摘了下来，递给了义山。然后说道：“这块表送给你，以后会用得上！”
　　大家都知道这块瑞士表，是隋老板最心爱的物件，已经跟了他20多年了！可也都知道他的脾气，谁都没有阻拦。义山接过手表，笑着说：“爷爷，我这只是临时借用。等以后胜利了，我保证完璧归赵！”
　　隋太太在后面拍了一下他的脑袋说：“归什么赵啊！咱家姓隋！”
　　大伙一听，都呵呵地笑了！
　　三天后的早晨，义山就告别了家人，去了东北军政大学北满分校所在地―佳木斯。见倪静心情不好，翰武走上前想安慰她了几句。可张张嘴又不知道说点什么好，就把手放在倪静的肩膀上拍了拍。
　　倪静了解翰武，知道他的意思，也擦了擦眼泪，勉强地挤出了一丝笑容！晚上倪静回到家，感觉心里空落落的。义山从未离开过她身边，可现在却要一个人独立生活，将来还要投身到枪林弹雨之中。作为母亲她真正体味到了母子连心，难舍难离的滋味。义山那俊秀的模样总是浮现在她的眼前，她的的心也仿佛跟着飞到了几百公里外！
　　翰武留在她心里的阴影还未完全消散，儿子又离她远去。倪静感受到了从未有过的孤独与焦虑，不由得“呜呜”地哭了起来！哭了好一会儿，才觉得心里好受了点！她去卫生间洗了洗脸，然后装作没事儿的样子去帮婆婆做了饭。饭后又督促两个孩子学习、洗脸、睡觉。
　　等忙活完了，已经9点多了。可躺在床上却怎么也睡不着，脑海里总是出现义国挥舞着手臂，带领战士向前冲锋的情景！就这样，在时睡时醒中，倪静渡过了难熬的一晚！
　　之后的日子隋家又恢复了以往平静的生活，这样的日子一直持续到1947年的3月。这期间，翰武还是在粮库上班，每天仍是忙忙碌碌。因为大规模的匪特武装已经被铲除，市内的主要工作是抓捕隐藏在深处的，分散的匪徒和国民党特务。因此，玉梅被调到了市公安总局，担任特别行动处副处长。
　　义山一直在军校读书，时常会给家里写信。他很适应军事化的生活，最大的愿望就是将来做一个带兵打仗的将军。
　　倪静的工作也是顺风顺水，不仅提了干，而且还入了党。她也原谅了翰武的不忠，没过多长时间就让翰武又进入了她的身体！在床上，虽然还会被翰武弄得高潮迭起，但头脑中却时不时地浮现出另一个陌生女人的身体。她知道自己内心里的那个结，还没有彻底打开！
　　整个东北的局势也已然发生了变化，虽然沈阳、长春等大城市还掌握在国民党手中，但北满地区已经相对稳固下来。中国共产党在东北的工作重心就是发动群众、建立巩固的东北根据。
　　为了调动农民的生产积极性，变革农村生产关系，中共中央下达了“五四”指示。要求各地组成土改工作组，再次深入农村，发动农民群众，开展清算分地运动。于是，一场轰轰烈烈的“土改”运动就拉开了大幕！
　　3月初的一天，倪静的弟弟倪军来到了隋家。倪静一看到3弟弟慌慌张张的样子，就知道家里出了事儿！她仔细一问，才知道原来土改工作队已经到了他们村，正在进行土地调查。
　　倪静对这个并不感到意外，她之前就看到过下发的文件。哈尔滨周边郊县也已经开展了土改运动，区里也抽调了一批干部，组成了土改工作队，深入到了各个村屯。
　　翰武也因为熟悉农村情况，还是党员干部，几天前就作为土改工作队的小队长，去了郊区农村。于是，她对倪军说道：“土改是中央制定的政策，上面怎么要求，我们怎么做就是了！”
　　倪军急切地说：“不是那么简单，分了土地还要划分成份的！”
　　倪静不解地问道：“这个我知道，咱家虽然有地，可人均数量并不太多。况且，咱家是自耕农，没有雇工，也不算是剥削阶级。如果划分阶级成份，最多也就算是上中农啊！”
　　倪军满马上抢话道：“说是这么说！可做起来就不一样了！咱们村大多数都和咱家情况差不多，没几家雇抗长活的。可定成份是有指标的，地主不够数，就得从富农里选！那就是工作组和农会说了算！量地时尺子歪一点儿，那就能给你定个富农！万一给定上个富农，那咱们全家人可就惨了！”
　　说完，激动得差点哭出来！倪静边安慰他，边说：“你慢慢说，到底是什么情况？”
　　倪军定了定神，说道：“我去县附近的村子看过，每个村子都有地主被打死的！那场面可}人了！富农也好不到哪儿去，斗地主时富农也要戴着高帽，脖子上挂着石头，撅着屁股让人打，让人骂！他们说那叫陪榜！”
　　这些情况倪静是知道的，但她没有太在意，觉得不会发生在自家人身上。
　　倪军低着头，小声说道：“还有……还有那个民兵队长三斜眼，他……他一直在打小芬的坏主意！前两天，还去咱家威胁过！说要是我们不识相，最低也得给咱们定个富农！”
　　小芬是倪军的媳妇儿，是从关里过来的，人长得还算标致。倪静一听，就奇怪地问道：“三斜眼也进了农会？”
　　三斜眼是村里有名的无赖混混，从小就好吃懒做，偷鸡摸狗。没有一个姑娘肯嫁给他，都三十好几了，还是光棍一条。后来憋得急眼了，把自己的亲嫂子都给糟蹋了！
　　倪军气愤地说：“他不愿出力，当然也就没有地了！这回倒好，捡了个大便宜，是实实在在的贫农！”
　　倪静听完，也不由得倒吸了一口凉气！但经过工作和生活的历练，现在遇到什么事儿，她都能沉得住气了！她不露声色地对倪军说：“小军，你先回去，照顾好家。这边我会想办法的，一定会安排好！”
　　倪军颤声说道：“姐，咱家全靠你了！要不然……”
　　没说完，竟哭了起来！倪静心里面也有些慌神，但还是镇定地安抚了弟弟一番。送走弟弟，倪静在屋里转悠着，想着主意。她知道对她家来说，这是一件比天还大的事！
　　她研究过党史，早在1930年中央苏区土地改革时，毛主席就猛烈抨击过富农，他说“富农的剥削比较地主更加残酷，这个阶级自始至终是反革命的”！
　　就连像自己家这样不出租土地、也不雇工、自己耕种土地的富裕中农，也被称作是“第三种”富农！
　　上述观点没有被当时共产国际所认可，但现在的形势却不比当年了……如果被划成富农，那就成了被批判、被改造的对象，子孙后代都会受到牵连，甚至永无翻身的机会！做了这么长时间的宣传工作，也培养了她敏锐的政治洞察力！
　　她预感到事情并没有她原先预想的那样简单，一场暴风雨可能即将来临！自家的这条小船随时都有倾覆的可能，现在能够掌舵的只有她一人了！她要想尽办法来拯救自己和自己的家人！
　　可这事儿还真有点棘手，关键的一点是倪静家是在合江省，而不是松江省！所以即使是找省里的人，也未必说得上话，更不要说张薇、韩啸伟等区市的领导了！
　　况且张薇去了齐齐哈尔，要过一段时间才能回来。倪静想来想去，还是得找那个人！那个人就是骆主任！骆主任在东北局工作，他虽不是权倾一方的头面人物，但资历很深，也很有些实权！他如果肯出面，那就应该没什么问题！
　　可倪静也在犹豫，毕竟自己和他只是跳过一次舞，万一他把自己忘得一干二净，到时候岂不是自找难堪！但这还不是最关键的，最让她苦恼，最让她心烦意乱的是骆主任的个人嗜好。这还是和韩啸伟的一次聊天中，倪静隐约知道的！
　　韩啸伟对骆主任评价很高，说他作战勇猛，且能身先士卒。曾经率领部队在黄河边上阻击了日军三天三夜，直杀得浑身是血才被人抬下了火线。为人也豪爽仗义，在中央社会部任职期间，曾帮助很多人洗清了冤案，其中就包括自己和自己的爱人。
　　但这人也有一个毛病，就是在私生活方面不太注意，有过不太好的传闻。当时倪静并没有太在意此事，而且通过翰武的事儿，也感觉到这世上专一、不好色的男人还真的少见！
　　而且，一个生理功能正常的男性，必然会有那方面的要求。历史上那些所谓的英明皇帝，不也一样都妻妾成群吗！女人也一样，武则天七八十岁的高龄，每天不也要男宠伺候着吗！想是那么想，可落到了自己头上，还真迈不开那一步！可骆主任又什么都不缺，唯一的敲门砖也只有自己的身体了！
　　倪静对自己的模样、身材还是很自信的，也知道自古英雄难过美人关，何况还是自己主动投怀送抱呢！
　　自己对骆主任也是有好感的，女人对这种英雄式的人物都有着天生的崇拜心理！但这毕竟是违背纲常伦理的，理由再么充分，做法也还是不光彩！倪静躺在床上翻来覆去地想着，内心在激烈地斗争着！一面是父母衰老憔悴的容颜和家人被批斗、被羞辱的场景！
　　一面是道德的谴责与内心的愧疚！虽然翰武对不起自己在先，但这种事是不能以牙还牙来报复的！思考了一夜，倪静最终决定即使付出身体的代价，也要保护自己的家人！她还用另外一个理由说服了自己，那就是义国的去向问题。
　　倪静明白，开弓没有回头箭，已经做了决定，就不能再瞻前顾后，犹疑不决了！第二天上午10点多钟，倪静就到了东北局的办公大楼。经过了三道岗哨的检查，她才来到接待处。一位工作人员询问了她的来由后，便拨打了一个电话。
　　此时，倪静的心里也是忐忑不安，她不知道骆主任是否还记得她。如果拒绝和她见面，她又该怎么办？接待人员在说出倪静的工作单位和姓名后，便点了点头。然后微笑着对倪静说：“骆主任请您上去！”
　　倪静悬着的一颗心终于落了地，她按照工作人员的指引，顺利地进到了骆主任的办公室。骆主任一见倪静，就热情地和她握手打着招呼！倪静坐下后，很是惊诧地问道：“骆主任，您还记得我？”
　　骆主任哈哈笑着说：“踩过我脚的人，我怎么能忘呢！”
　　看倪静羞怯地低下了头，骆主任微笑着说：“我曾经在白区工作过，每一个和我接触过的人，哪怕没说过话，我都会记得！何况咱们还在一起跳过舞呢！”
　　倪静由衷地赞叹了一句：“那您可真厉害！”
　　“那有什么厉害的，只不过是形势所迫而已！”骆主任很不以为然地说道。
　　两人又聊了几句，骆主任就问道：“倪静同志来找我，有什么事儿吗？”
　　倪静吞吞吐吐地说道：“我……我有点私事，想和骆主任说说！”
　　骆主任点点头道：“什么事儿，尽管说吧！”
　　于是倪静就把家里分地、定成份的事儿说了一遍。说完后，不禁涌出了点点泪花。骆主任听后，表情严肃地说道：“哦，对这方面的工作我还真不太了解，不过我会给你问问，应该没什么大问题！”
　　看倪静还是忐忑不安的样子，又笑着说道：“你放心，我正好后天要去佳木斯开会，路过你们县，我会亲自和当地的县领导说说这件事！”
　　“佳木斯！”倪静不禁脱口重复了一遍！
　　骆主任看着她的表情，好奇地问道：“怎么了，佳木斯，你很熟吗？”
　　倪静摆摆手，说道：“不是！不是！我儿子正在军政大学读书，所以一提到佳木斯，我就想起了他！”
　　说完，有点惆怅地呼了一口气！骆主任听完，笑着说：“真看不出来，你儿子都那么大了！”
　　然后看了一下手表，笑着说：“到吃饭的点了！走，跟我去食堂！”
　　倪静刚想推辞，可看骆主任那不容商榷的语气，也只好跟了出去！坐在食堂里，倪静局促不安地边吃着饭，边偷偷观察着食堂里的人。她看到了好几个只有在报纸上才见得到的大人物！但他们的言谈举止却没有架子，还互相开着玩笑，与平常人一样！吃过饭，倪静和骆主任告别后，就回到了单位。
　　见过了大场面，倪静感觉自己的精神状态都不一样了！这种感觉很奇妙，现在就是见到省委书记，她都不会感到紧张！走起路来，也自然地昂起了头，挺直了腰，一副自信满满的神态！
　　三天之后，倪静就接到了当地县委书记的电话。县委书记在电话中向倪静解释，以她家的情况，应该被定为下中农，而不可能是富农。还在电话中强调，贫下中农是我们革命的主力和支撑，我们会保护好他们的一切，当然也包括他们的人身和生命财产安全！说话的语气很是温和，还带着委婉的歉意！
　　倪静对这个结果很满意，也客套地表达了自己的谢意！放下电话，她长舒了一口气！总算是为家里办了一件关乎未来命运的大事！也第一次尝到了权利所带来的愉悦，甚至是快感！想想骆主任应该还在外地，也只有过几天在向他表示感谢了！又过了两天，倪静才给骆主任打了电话。在电话里诚恳地表达了自己由衷的谢意！
　　骆主任笑呵呵地应答着，好像并没有把这件事放在心上！倪静在最后说道：“骆主任，我想请您吃顿饭，您看您什么时候有空啊？”
　　骆主任在电话那边迟疑了一下，回答道：“那好吧！下班后我派车去接你，你在区政府右边的拐角处等着就行了！”
　　倪静赶紧说道：“那样太麻烦您了，告诉我地址，我自己去就行了！”
　　“麻烦什么！现在天黑得早，你一个女同志，我怕在路上不安全！就这么定了！”骆主任接话道。
　　倪静一想也是，就说道：“那好吧，咱们见面聊！”




　　第48章

　　她在中午时回了一趟家，告诉婆婆晚上要加班，可能要晚些回来。回到自己的屋里，想了想，把乳罩和尼龙裤衩都换了下来。毕竟这些太过时髦的内衣会给人以不好的联想。然后到卫生间把下身清洗了一遍，她要为不可预知的下一步做好必要的准备！倪静是一个外表娇柔，内心坚定的女人。
　　整个下午她都没有惶恐不安，仍是井然有序地做着自己的工作！下班后，天早已全黑了，她走出区政府，向右一拐，果然看见了一辆吉普车。刚到跟前，一名战士就走下了车。确定倪静的身份后，打开车门请她坐了进去。倪静知道这些司机都有纪律要求，也就没有问要去哪里。
　　车子行驶了没多久，就开进了一个大院里。倪静一看，不禁心中暗想：“该来的还是来了！”她知道这里不是饭店，而是东北局的临时驻地，和东北局办公楼只有几步之遥。
　　倪静已经预感到了什么，但自己已经没有退路了，或者说也没打算后退！车子最终停到了一栋日式平房前，下车后倪静定定神，然后敲了敲门。很快，骆主任就打开了门，把她迎了进去！倪静边往里走，边看着房子的格局。
　　骆主任介绍说：“这一片房子原来都是日本人住的，苏联红军进来后给占用了。再后来就被我们作为家属房征用了！”
　　然后他把倪静领到了客厅，客厅中间放着一张圆桌，上面摆了好几样菜。倪静一看，除了熟食就是罐头。桌子上还摆着一坛子酒，倪静也不知道是什么酒！
　　骆主任有些歉意地说：“我们陕西人有句话叫‘有酒不怪菜’！我平时三餐都在食堂吃，又不会做饭，只好用这些来招待你了！”
　　倪静赶紧答道：“没事儿，我觉得挺好的！可是应该是我请您啊！这……”
　　骆主任摆摆手，说道：“谁请都一样！我之所以不愿意出去，是因为我们有要求，晚上出去就得有司机、警卫员跟着。你说出去吃个饭，人家还得在外边等着！一起吃吧，又不太方便！所以，就只好在家里了！”
　　倪静点点头说：“哦，是这样啊！本来是我请您，到头来还得吃您的，觉得很不好意思啊！”
　　骆主任手一挥，说道：“不说这个了！来，坐下，我们喝酒！”
　　他拿起坛子，给倪静和自己各倒了一杯。倪静连忙摆手说：“我可喝不了这么多！”
　　骆主任笑着说：“这是我们家乡的甜酒，你尝尝就知道了，没多大劲儿！我先陪你喝几杯！一会儿，我还得喝白的，这个不过瘾！”
　　倪静知道这喝酒只是一个引子，后面的事情是不言而喻的！此刻她只想赶紧把自己灌醉，那样在不清醒的状态下，更容易跨过自己的心里障碍！
　　倪静端起杯说：“骆主任，我先敬您一杯！我就不再说谢字了，以后还得请您多多指教呢！”
　　骆主任也端起杯，两人碰了一下，都干了！酒一下肚，倪静就觉得这酒的确度数不高，而且醇香绵甜，味道很好。骆主任放下杯子，又给两人倒满。然后微笑着瞅着倪静，没有说话。倪静觉得有点奇怪，就问道：“怎么了？”
　　骆主任才说道：“我们陕西人敬酒都是连干三杯的，婆姨也一样！而且都是用大腕喝！你这一杯，可有点儿说不过去啊！”
　　倪静一听，就不服气地说：“俺们东北这嘎哒也是这规矩！那咱就接着干！要不我也用碗喝！”
　　她故意用了东北土话，逗得骆主任哈哈直乐！
　　同时摆摆手说：“不用了，不用了！没想到你还挺豪爽的，像个地道的东北女人！”
　　干过三杯后，骆主任就换了白酒，接着喝起来。两人一边喝着酒，一边聊着天。聊着聊着，就谈到了东北局势。骆主任说道：“‘在三下江南，四保临江’战役胜利结束后，国民党已经由进攻转为了防御，东北的局势越来越有利于我们了！对了，过几天，你就能见到你儿子了！”
　　“真的！是放假了吗？”可刚说完，自己觉得不对，就摇了摇头。
　　然后紧张地问道：“是……是要上前线吧？”
　　骆主任点了点头，并没有回答。倪静顿时萎靡了下来，紧锁着眉头，默不作声。骆主任这时说道：“当兵打仗，理所应当！要是都不想上前线，那这仗还怎么打啊！”
　　倪静瞥了他一眼，说道：“说的轻松，可那毕竟是我儿子啊！你知道那是什么滋味吗？”
　　“当然知道，我大儿子就在南满前线，现在已经是一名排长了！”骆主任接话道。
　　倪静一下子瞪大了眼睛，又有点不好意思地低下了头！骆主任呵呵笑着说：“我理解你的心情，不过也有一件事，对你来说算是个好消息！”
　　“什么事？快点说！”倪静赶紧追着问道。
　　“我打听过，隋义山在那儿的表现不错，各个方面都很优秀，尤其是文笔出众，写文章很有两下子，口才也好，现在部队正缺乏这方面的人才。因此，他被分到了3纵政治部，做了一名宣教干事！虽然是在后方，但也要下基层的。而且这大仗打起来，有时也分不清楚前方后方了！”骆主任回答道。
　　然后，又补充了一句：“这事可跟我没关系啊！哪个当兵的不是父母的心头肉，这个忙，你就是找我，我也不会帮的！”
　　不管怎样，倪静心里还是乐开了花，脸上也露出了笑容。然后，又惊讶地问道：“你怎么知道我儿子叫隋义山？你……你特意问过？”
　　骆主任呵呵笑着说：“我去佳木斯，顺便去军政大学看望了一个老战友。在他那儿了解到的情况！”
　　骆主任说的很随意，但能把自己随口说的事儿都记在心里，倪静觉得心里热乎乎的，很是感动！倪静的酒量不错，心情也不错，就放开了量，又接连敬了骆主任三杯！在大车店时，她只是在过年时才喝一点儿。搬到了黑泥崴，就几乎没怎么喝过。家里的大事都解决了，心里敞亮了，情绪也自然就上来了！
　　两人推杯换盏，喝的竟也十分热闹。这酒度数虽低，可还是有些劲儿的！半个小时后，倪静就觉得脑袋有点晕晕乎乎的，有种似醉非醉的感觉！她很喜欢这种微醉的境界，生活中的所有烦恼、所有惆怅全都抛在了脑后！也有了“偷得浮生半日闲”的惬意感觉！
　　倪静的话多了，表情也丰富了。温柔俏丽的外表，又多了几分妩媚之情！那一双原本就迷离含羞的桃花眼，此时更是梨花带雨，娇柔毕现！那略带红晕的瓜子脸，微微上翘的小嘴，楚楚动人的神情，一时间竟把骆主任看呆了！
　　眼神交错之间，倪静分明感受到了骆主任那两道灼热的目光和逐渐加粗的呼吸。屋子里很热，在加上酒的作用，两人都感到燥热难耐。
　　骆主任率先把秋衣脱了，只穿着衬衫。倪静犹豫了一下，也起身，把棉袄脱了，走了两步放到了长椅上。她里面穿着粉红色的绒衣。绒衣很贴身，两只鼓囊囊的大乳房突兀地显现出来！返回身一看，骆主任正直勾勾地看着自己，眼睛里射出了火辣辣的欲望，夹着烟卷的手也在不停地抖动。
　　倪静羞怯地低下了头，慢慢地走了回来。可刚要坐下，就被骆主任一把搂在了怀里！倪静只是“啊……”娇呼了一声，并没有挣扎！自己本是怀着飞蛾扑火之心而来，现在却变成了水到渠成，瓜熟蒂落。结果是在预料之中，可过程却比想象的更融洽，更自然，甚至还带有些浪漫色彩！
　　这其中有偷情的新鲜刺激，还有两情相悦的郎情妾意！骆主任两只大手隔着衣服就摸到了倪静柔软的乳房上，用力地揉搓起来！摸了一会儿，又把倪静的绒衣、背心一起撩了上去，张嘴就含住了一个乳头！一只还是在不停地揉摸着另一个乳房，那样子就像是饿久了的孩子！倪静被他弄得下体发痒，春潮涌动，嘴里也是不断地娇吟浅哼。
　　骆主任吃完一个乳头，又把另一个也裹到了嘴里！倪静虽然情欲高涨，但看到骆主任这饥渴的样子，还是感到奇怪。这哪里像一个情场老手，简直就是一个初次摸到女人身体的愣头青！倪静此时也是满脸潮红，浑身酥软。第一次被丈夫以外的男人抚摸身体，那种兴奋感竟然多于羞愧感！
　　骆主任的一只大手，哆嗦着想伸进倪静的棉裤了，可系着腰带，只能探进一半，他就在倪静浓密柔软的阴毛上来回地逡巡。
　　倪静见此情景，忍不住在他耳边呢喃了一句：“别在这里了，去里边吧！”
　　骆主任闻听后立刻停了下来，表情复杂地看着倪静。那神情犹疑不决，难以捉摸！倪静不知道他在想什么，心里有点纳闷，两人都已经这样了，他还在犹豫什么呢？
　　过了足有十多秒，骆主任才呼地起身，抱着倪静走进了里屋！他把倪静放到了床上，伸手就解开了她的裤带。倪静抬了抬屁股，配合着他把棉裤脱了下来。骆主任又俯下身，慢慢地褪下了倪静的线裤。
　　当倪静光滑肥润的大白腿露出时，她清晰地听到了骆主任喉咙间发出的“咕噜……咕噜……”的声音！
　　骆主任趴在倪静的大腿上，一边抚摸着，一边向下亲吻着！倪静被她亲得身体发麻发痒，禁不住哼哼出了声。骆主任一直亲到了小腿，然后握住倪静的两只脚腕，脱去了她的袜子。他摸了摸那两只肉细皮腻的白脚丫，犹豫了一下，才慢慢放下。
　　然后又重新趴到倪静的胯间，隔着裤衩在倪静的阴部陶醉般地嗅着，好像那里正散发着诱人的香气。倪静被他舔得早已动了情，丝丝淫水都流到了屁股沟！她知道骆主任接下来会做什么！
　　自己的阴部将要完全展露在外人面前，这里除了两个丈夫，还从没有其他人光顾过！虽然自己已经做好了心里准备，可到了临门一脚时，还是紧张得身体僵硬，心跳加速。
　　可越是紧张，越感到淫水分泌的越旺盛，这种紧张和刺激相加的感觉，令她大脑空洞，思维弥散！当骆主任的手抓住她裤衩边缘时，倪静禁不住打了一个激灵！骆主任一点一点地扒下了她的裤衩，浓密的阴毛，肥美的阴户，也慢慢地浮现在眼前。
　　倪静的心都提到了嗓子眼，毕竟这是她最隐秘的部位。这种羞臊感甚至胜过鸡巴的直接插入！可倪静感觉骆主任比自己还要紧张，好像全身都打着哆嗦！呼出的气流有力地冲击到了大阴唇上，把她的阴毛也吹得歪歪斜斜！
　　骆主任的表现很出乎她的意外！在战场上，他是一个久经沙场，威风凛凛的将军！可在床上，却又像第一次摸到枪，既感到新奇，又紧张过度的新兵蛋子！
　　原以为以骆主任的做派，自己一定会经历一场疾风暴雨般的洗礼！可现在却是润物细无声的微风小雨！这种反差实在太大，也令倪静很是不解！
　　正当倪静疑惑不解的时候，骆主任却张开大嘴，一口她肥嘟嘟的阴部咬在了嘴里！那动作就像饿狼冲向猎物一般，疯狂又突然！
　　倪静不禁浑身一抖，“喔……”地喊出了声！
　　骆主任扎在倪静的阴部，用牙齿轻咬着，用舌头舔舐着，伴随而来的是呼呼的剧烈喘息声！没一会儿，又跪起来把倪静的两条腿高高地举起来，然后向前一推。倪静的整个身体呈现了对折状态，只有肩部支撑在床上，整个屁股和肥露急┞对诳罩校
　　翰武也曾用过这个姿势，可动作却轻柔了许多，至少让倪静有了心理准备。倪静娇声叫到：“啊……轻点……”
　　骆主任却不管不顾，开始了另一波啃咬舔舐！他一会儿咬住阴唇，一会儿又把舌头伸进阴道里，倪静刚舒服的淫叫了一声，他又把阴蒂裹在嘴里。
　　倪静配合着刚挺动了两下屁股，骆主任却又把舌头钻向了她的屁眼！他的动作突然又迅速，而且毫无章法！
　　倪静是又兴奋又紧张，嘴里，“哎呦……妈呀……”地大呼不止！
　　骆主任就这样疯狂地进行了好几分钟，倪静终于要挺不住了！她的阴道开始剧烈地收缩，阴肉不停地翻滚蠕动，连菊花状屁眼也跟着收紧、松开，不停地绽放！她浪哼着，扭动着，在几声母狼般的叫喊中，达到了高潮！骆主任愣愣地注视着眼前发生的一切，慢慢地把倪静的屁股放了下来。
　　倪静侧过身，脑袋扎在了床上，“呼哧呼哧”大口地喘着气！过了一会儿，看倪静缓过神来，骆主任才爬过去，把她拥在了怀里。在她耳边颤声说道：“谢谢你，让我又尝到了女人的味道！”
　　那话音里竟然带着浓重的哭腔！倪静愣了一下，突然坐起身，瞪大了眼睛，惊讶地问道：“你说什么？”
　　骆主任挤出一丝苦笑，黯然说道：“我……已经好几年没碰过女人了！”




　　第49章

　　倪静闻听此言，更是惊得目瞪口呆！
　　骆主任平静地说道：“我下身受过伤，那方面有点问题！”
　　倪静很是不解地说道：“那……那怎么听说你……”
　　骆主任呵呵笑着说：“你是听说我在男女关系方面不检点，是吧！”
　　倪静点点头，又摇了摇头。
　　骆主任下地点了一根烟，回来坐到床边，看着倪静说：“我说给你听听吧！这事儿也实在是憋闷的我难受！”
　　倪静点点头，没有说话。
　　同时也发现骆主任衣着完好，而自己却一丝不挂，就赶紧把衣服都穿上了！
　　骆主任吸了一口烟，然后说道：“那是1942年底，在一次和日军的战斗中，一颗炮弹在我身边爆炸了，当即就把我炸昏了！等我醒来的时候，已经躺在了医院里，全身都缠着纱布。一开始，我没当回事儿，以前也负过伤，以为养一段时间就好了。可后来才发现不对，一尿尿就疼得厉害。这才知道，命根子也受了伤！”
　　说完，起身去倒了一杯酒。
　　然后，坐下来接着说道：“我知道后，就问大夫那玩意儿是不是废了？大夫安慰我说没啥大问题，伤口愈合就好了！可出院后我才知道，当时忙于处置上身的重要部位，又加上我们那里的大夫没有这方面治疗的经验，医疗条件也简陋，所以，下面只是做了简单的缝合处理。”
　　骆主任又吸了一口烟，说道：“等我病好后，才发现由于缝合的不好，疤痕太大，那东西硬起时会向一侧大幅度地弯曲，根本就不可能同房！所以，这几年一直没有再成家！”
　　倪静现在才清楚骆主任为什么刚才是那个样子，他的命根子出了毛病，但欲望还在。憋得久了，才会做出那类似发狂的举动！
　　她在与骆主任喝酒时，就知道了他媳妇的事儿。他的婚事是父母给定的，媳妇比他大两岁。一次上山圈养，赶上了大雨。她媳妇又是小脚，一不小心就滑下了山崖，摔得很重，没几天就去世了！
　　“那时我情绪十分低落，回到部队后，我就抱着必死的心态去打仗，每次都越级冲在最前面！我的老领导看出了我的意图，就把我调回了延安，到社会部工作。”
　　“我虽然表面上还是大大咧咧的，但内心里却总觉得别人在嘲笑我，那滋味比死还难受！”
　　“那时正是延安整风期间，我设法保护了一些人，大部分都是青年学生和知识分子，我知道他们当中绝大多数人都是清白的。这些人中有两个女同志，一个是从白区回来的地下党。另一个是‘鲁艺’的老师，她的叔叔是一个汉奸。她们两人都被定为‘日特’兼‘国特’。这是当时‘肃奸’运动的重点审查对象，所以后来都被判为死刑，即将秘密执行。”
　　“在即将执行的前两天，我翻看了卷宗，觉得疑点很多，好些地方都经不住推敲。所以我就向‘总学委’反映了情况，提出应该继续审查，不宜立即执行。就这样，这个案子就拖了下来。后来，中央纠正了肃反扩大化的问题，毛主席还在公众场合向广大干部、群众脱帽致歉。因此，那两个女同志也都洗清了不白之冤。”
　　“她们知道是我从中做了工作，就特意过来感谢我。接触得多了，就成了朋友！”
　　说到这儿，骆主任笑着对倪静说：“你知道那天我为何请你跳舞吗？”
　　倪静不解地摇了摇头。
　　“她们俩一高一矮，那个个头稍矮的，不论外貌、身材，还是气质，都很像你！而且，我第一次跳舞就是和她跳的，算是我的老师！所以那天一看见你，就自然而然地有了一种亲切感！”
　　倪静，“哦……”地一声瞪大了眼睛，然后又有点不高兴地说道：“我可没觉得自己矮！”
　　骆主任呵呵笑着说：“我说的是相对的，不是绝对的！”
　　倪静好奇地问道：“后来呢？”
　　“后来，就有人放出风说我和她们有不正当的男女关系，还说那个高个的女同志是因为我才离的婚！其实，她离婚时，我们还不认识呢！”
　　“开始我还很愤怒，也知道是哪些人造的谣！可后来一想，既然是男女方面有问题，那最起码说明我是个正常的男人！所以，我宁可背负这个骂名，也没有特意澄清这个事儿！”
　　骆主任叹了一口气，又说道：“这都是男人的自卑感和虚荣心在作怪啊！其实，我的毛病只有几个领导和大夫知道，可自己却疑神疑鬼的，好像大家都知道似的！”
　　倪静也叹息道：“可那两个女同志不也跟着遭非议吗？”
　　骆主任长出了一口气，说道：“是啊！后来我的老领导知道了，虽然他清楚我的身体状况，不可能犯什么错误，可还是我调走了！后来哈尔滨缺人，其中的一个也到这儿工作了！”
　　“在哈尔滨！”倪静不禁重复了一句！
　　骆主任点头道：“是，就在市委工作！”
　　“延安、鲁艺、高个、离婚、市委？”倪静在心里默念着。
　　“她叫张……薇……”倪静试探着问道。
　　“你怎么知道？你们认识！”骆主任惊讶地看着倪静。
　　倪静点点头，兴奋地说道：“我们住在一个院，我们俩关系很好的！”
　　骆主任若有所思地“哦……”了一声，“我还真不知道她住哪儿！只知道她和她姑姑住在一起！其实也不是她姑姑，是原来她家里的一个佣人！”
　　倪静点点头，张薇后来跟她说了她家的情况。
　　张薇出生于北平一个富有的家庭，她妈妈是她富商爸爸的三姨太。因为长相漂亮而受到宠爱，但却遭到了她爸爸的大老婆及几个姨太太的嫉妒和刁难，在张薇20岁那年不幸抑郁而终。
　　张薇也在那一年和大学男友去了延安，后在那里结婚生子。但在延安肃反期间两人离婚，具体原因张薇并没有细说。知道张薇在哈尔滨工作后，她爸爸就买下了现在的二楼作为补偿赠送给了她。
　　“都在一个市，你怎么不打听一下她的情况呢？”倪静有点不解。
　　骆主任笑了笑说：“我……其实是故意躲着她！”
　　看倪静疑惑的神情，又说道：“她是一个敢爱敢恨，性格执拗的女人。当年认可去死，她都没有昧心地写一封悔过书！在感情上也一样，她觉得我救了她的命，就想报答我，还说要嫁给我！可我这身体……”
　　倪静知道这是张薇的性格，她一直没有找人，可能就是在等骆主任。
　　“她……要是不在乎呢！”
　　“可我在乎啊！你知道那对一个男人意味着什么吗？那不光是愧疚，是一种莫大的折磨，甚至是羞辱！”骆主任有些激动。
　　倪静理解他的心理，但也不知道说什么好，便顺口说道：“那……就不能治好了吗？”
　　骆主任苦涩地说道：“我的老领导给我联系了一家苏联医院，说现在局势已经好转了，过一段时间让我去看看。可我是不抱太大的希望，也已经习惯了这种生活！”
　　但说完后，又觉得不对。刚才的疯狂举动显然和自己的说法相违背！
　　激情过了，酒也醒了，两人都陷入了尴尬状态！
　　骆主任最初只是想和倪静像老朋友一样，聊聊天，喝喝酒，找回延安时的那种感觉。可没想到，倪静的娇柔妩媚却突然激起了他沉寂多年的欲望！
　　骆主任的为人和倪静原来想象的差距很大，她现在知道如果不是自己有些主动引诱，他应该不会做出那样的事情。
　　她原本是把骆主任看成了街公所老毕那样的人，一旦得不到自己，暗生恼怒的话，那么自己、自己的家人，甚至自己的孩子以及子孙后代都会掉入那无底的深渊！
　　（后来的事实证明倪静的判断是对的，家庭出身问题一直影响了中国人几十年！）
　　虽然知道自己原本可以避开这一步，但她仍然不感到后悔。让自己欣赏的男人得到久违的快乐，也算是一种另类的报答！
　　况且，这应该是两人最后的一次身体接触。至于算不算失身，倪静也不去多想了！而且多多少少还是有那么一点心理暗示：这下和翰武扯平了！
　　最后，还是骆主任打破了僵局，他起身说道：“今天的事儿，我也不再解释了！以后你要是把我看做朋友，有事还可以找我，至少可以给你出出主意，毕竟我经历的事情要比你多！张薇那儿你也可以提我，但别告诉她我身体的情况！”
　　倪静站起来，点了点头，说道：“我们以后是革命同志加朋友的关系！”
　　骆主任笑着说：“好，好！”
　　两人握了握手，算是对今晚的事情做了一个了结！




　　第50章

　　三天后，翰武回到了家里，看上去有点疲惫。
　　倪静隐隐地觉得他有心事，猜想一定是他在四神庄的土改中遇到了什么烦心事！
　　翰武一进屋，就询问了倪静家里土改的情况。听倪静大致说了一遍后，才出了一口气，放下心来！
　　翰武能如此上心地想着自己的娘家，让倪静的心里热乎乎的。看翰武心情不大好，就想着晚上好好犒劳一下他，缓解一下他的情绪。
　　吃完晚饭，倪静就督促两个儿子赶紧学习，然后把他们两个提早赶上了床。
　　她要给翰武好好地洗洗澡，他在农村已经呆了10几天了，身上肯定脏的不行。
　　两人在卫生间一边嬉闹着，一边扒光了对方的衣服。这情景似曾相识，让他们都想起了在黑泥崴的快乐时光！
　　相互给对方打上肥皂，然后再用清水冲洗。当然重点部位都没有放过，翰武扯着倪静的小阴唇，把那细小的褶皱都洗得干干净净。倪静一边呻吟着，一边任他肆意蹂躏。觉得自己快忍不住了，才退后两步，撤出了身儿。
　　她坐在板凳上，把翰武的阴茎、阴囊连同屁眼都仔细地清洗了一遍。直洗得翰武的鸡巴暴怒高挺，威武雄壮。
　　倪静洗完刚想站起来，却被翰武按住了头。看着翰武淫笑的表情，倪静娇媚地朝他翻了翻眼睛。
　　然后张开小嘴，把那大大的龟头含在了嘴里。
　　倪静虽然是樱桃小口，可经过这么多年的不断摸索、实践，早已驾轻就熟，应付自如。她用手撸动着，用小嘴吸吮着，用舌尖撩拨着，还时不时地用牙齿轻咬几下。
　　舒服的翰武闭着眼睛，粗气直喘。不禁腰部用力，鸡巴在倪静的嘴里慢慢地抽插起来，兴奋时竟然插进去了大半根。
　　翰武低头一看，倪静被插得唾沫都顺着嘴边流了出来。
　　可令他奇怪的是，倪静没有像往常一样大呼小叫的，表示抗议。反而用一只小手，轻柔地揉搓起他的两个蛋蛋来。
　　他不知道倪静的心理，也没去琢磨，反正自己舒服了就行。
　　就这样倪静投入地给他裹了10多分钟的鸡巴，自己也痒得路煺趴，淫水直流。
　　看翰武还在享受着，并像个小孩子似的看着她坏笑。倪静决定就让他兴奋到底吧！她淫荡地瞅了翰武一眼，然后把手放到了黑乎乎的裆部，摩擦了几下，慢慢地把手指插进了自己的吕铩Ｒ槐摺班拧…嗯……”地呻吟着，一边来回抽动着，很快“咕唧……咕唧……”的响声就传了出来。
　　这回翰武如愿以偿了，终于看见了倪静自己手淫的场景。
　　随口说道：“你个骚女人！”
　　倪静听了，也没生气，只是用力咬了一下他的鸡巴！
　　两人都想起了在黑泥崴时的一段往事！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在黑泥崴时，两人曾谈论过结婚以前是怎么发泄欲望的。两人都发誓说谁也不隐瞒，如实说！
　　翰武首先开口说：“有时晚上精水会自动流出来，等射完了才知道。后来大了，就会想着白天看到的，自己撸出来！”
　　倪静就好奇地问：“那你看到什么了？”
　　翰武嘿嘿一乐，也不回答。
　　可越这样，倪静就越想知道，她就推搡着翰武让他说。
　　翰武才清了清嗓子，说道：“我啊，就是老看到一个骚女人，她老用那种眼神勾引我，两个大奶子还故意在我面前一颤一颤的！”
　　倪静有点疑惑地说：“谁啊？什么时候啊？”
　　翰武接话道：“就是在大车店时候呗！”
　　倪静撇撇嘴道：“一定是经常来大车店卖身的那个窑姐！”
　　翰武使劲地摇着头说道：“不是，不是！那些人太埋汰！”
　　“你不是说是个骚女人嘛！”倪静辩解道。
　　翰武叹口气，说道：“唉！怎么说你都不懂！再说明白点儿，有一次，她蹲在那儿，假装洗东西，故意挤出两个大奶子让我看……”
　　没等说完，自己就心虚地他脑袋缩到了被子里！
　　倪静这下明白了，翰武说的是自己！
　　她抡起拳头“哐哐”地朝翰武砸去！
　　嘴里还嚷道：“你个流氓，你才骚呢！”
　　两人闹够了，轮到倪静说了。
　　倪静支支吾吾了半天，最后才在翰武的逼问下，吞吞吐吐地说：“要是觉得难受了，就……就摸摸下面那个小疙瘩！”
　　这下翰武又来了兴趣，哀求倪静说：“你让我看看，你是怎么摸的？”
　　倪静就粗略的比划了两下，可任凭翰武怎么央求也没有在他面前手淫！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天看到倪静自己摸碌纳Ю司⒍，翰武兴奋的都有点控制不了了！
　　倪静也知道翰武想到了什么，不想让他射在嘴里，想让他缓一缓。
　　于是，站起来把翰武按在小板凳上。自己跨站在翰武的头上，把沾满淫水的肥绿在翰武的嘴边。
　　翰武一张嘴，就“吧唧……吧唧……”地舔了起来！
　　可是刚舔了几下，倪静就受不住了。她转过身去，趴在台子上，撅着大白屁股，娇声说道：“小武，快，快来！”
　　翰武呼地一下站起来，把着鸡巴，找到入口，一下子就插到了底儿！
　　两人立时都舒服地闷哼了一声！
　　翰武的鸡巴一进去，就控制不住节奏了，上去就是一阵急促的猛攻！
　　倪静被她插的是振颤不停，嘴里也是低吟不止。
　　翰武一边插着，一边用手玩弄着倪静圆圆的小屁眼。
　　他玩的高兴，插得性起，嘴里叨咕道：“H死你个骚履锩牵我不在时，是不是自己摸了？”
　　倪静听到这话，恍惚又回到了黑泥崴的大炕上，两人已经很久没有说这淫词浪语了！
　　于是也顺口答道：“我就骚！谁让你不在家呢！我天天自己摸！不光是自己摸，还让别人给我舔呢！”
　　像很多夫妻一样，两人在H率币簿常说些污言秽语。尤其是在黑泥崴时，说的更是毫无顾忌。进城后，反倒少了！住房变了，衣着变了，连H露急涞梦拿髁耍∧呔步裉斓姆爬吮硐郑是出自一种下意识的补偿心理！在大脑混沌之际，说出的话也是无意识的半真半假！
　　翰武也不示弱，他掐着倪静的屁股，挑衅地说道：“好啊！那以后我就去找个大姑娘！”




　　第51章

　　倪静一边哼哼呀呀地呻吟着，一边不屑地答道：“还不是我瞧不起你，就你那憨不愣腾的样儿，谁家大姑娘会看上你啊！”
　　翰武呼哧呼哧地干着，嘴里也回应着：“那可说不上，没准就有人愿意往我被窝里钻呢！”
　　两人就这样你一言，我一语地斗起嘴来。
　　越说越刺激，抽插的速度也越来越快！
　　倪静被插得又疼又麻，时不时地直起点身子，好不让翰武插得太深！可即使是这样也开始觉得吕锓⒙椋身子发飘，两腿酸软！
　　于是，扭过身儿，对翰武说：“不行了，你做凳子上吧！”
　　翰武这才抽出了鸡巴，一屁股坐到了小板凳上。
　　倪静低头一看翰武的鸡巴，不由得咧了咧嘴，那上面都是自己黏黏的分泌物。心中暗想，不怪翰武说自己骚啊，以前好像没这么多啊！
　　翰武也瞅着倪静的阴部笑，那两片小阴唇像花瓣一样朝两边张开着，连阴蒂都冒出了头！
　　倪静也不顾她的嘲笑了，解痒才是当务之急。她坐到翰武的怀里，找对位置一下子就坐到了底儿！
　　她搂着翰武的脖子，翰武托着她的屁股，两只大肥乳都被挤得变了形！
　　倪静急促的娇喘声和撩人的呻吟声也刺激了翰武，他端着倪静的大屁股，用力地夯向自己鸡巴，直砸得“啪啪”作响！
　　不知过了多长时间，两人都挺不住了，一前一后都到了高潮！
　　倪静感受着翰武的鸡巴在自己吕镆还晒傻嘏缟渥牛那炙热的精液烫得她浑身战栗！
　　激情过后，她趴在翰武耳边说：“小武，你要是在外边找女人，也千万别碰大姑娘啊！那样会毁了人家一辈子的！”
　　倪静说这话是发自内心的，经过两天前和骆主任的事情后，才知道这情欲有时是不受控制的！在条件成熟时，这男女脱衣上床，就像人饿了要吃饭一样地简单自然！
　　翰武呵呵傻笑着说：“我倒是想啊，就怕没那个福气！”
　　气得倪静一口就咬住了翰武的肩膀，留下了一圈整齐的牙印！
　　第二天一早，翰武就返回了他的工作点――四神庄。
　　这四神庄位于滨南区的八达镇，八达镇就在市区边上。这个“八达”为满语，是富裕、富足的意思。四神庄的四角原来有四个小庙，因而得名。
　　这个村距离镇政府（镇公所）不太远，大约有三里来地。
　　原本在46年底，市里就派了人到四神庄指导土改工作。但那是一个南方干部，普通话讲得不好，又不适应北方气候而得了病，所以上面才抽调翰武作为土改队长来到四神庄。
　　翰武来到四神庄一看，竟有似曾相识的感觉。原来四神庄的地理位置和黑泥崴有些相似，也挨着一条河，村子的南边也有一条排水沟。东北的村落最初也基本都是依河而建，靠水而居。
　　在翰武来之前，这里的土改工作已经完成了两个阶段。
　　所说的土改其实就是按人头平分土地，但实施起来却有很多细致的步骤。一般分为这么几个阶段：土地调查、土地评级、评定阶级成分、挖财宝、阶级斗争、分浮财、分土地（发土地证）。
　　按说现在就应该到了评定阶级成份阶段了，可村里的人都说要重新量土地，重新定等级。翰武一问，才知道这土地调查和评级不仅要丈量出全部的土地面积，而且还要画出地块图，记下长宽和方位，还要计算出每个地块的亩数。然后按土壤状况对每个地块作出评价，评出地块的等级，并依据土壤自然条件的好坏，把土地共分为四个等级。之后，才能分给农民。
　　可之前的的测算工作却弄得十分混乱，原因之一就是村子里没有几个人上过学，种地都是把好手，可这测算、绘图还有如何分配都很外行。
　　翰武当天就找来了村长和农会的几个干部，坐到一起商讨此事。
　　农会主席是一个只有28岁的小媳妇儿，叫童玉敏，她也是这个村的村长。
　　童玉敏身材高大，个头将近一米七，是一个典型的东北大骨架女人。圆脸高鼻，浓眉宽目，五官还算端正。身材丰满，虽然外边穿着棉袄，可还是掩盖不住圆鼓鼓的胸部。
　　之所以选她做村长，是因为童玉敏说话办事都像男人一样的爽快利落，风风火火。还念过几年书，写写字，念念稿，传达一下文件，还都能应付。
　　几个人坐定后，翰武就把问题抛了出来。
　　童玉敏第一发了言，她对翰武说道：“隋队长，其实我们这里有一个孩子应该能做这事，但他家是典型的地主家庭。如果让他加入到工作队，怕以后不好说啊！”
　　翰武马上说道：“不管以后怎么定成份了，当务之急是赶紧把土地测量完。这天儿不等人啊，耽误了春耕可是大事！再说地主家的孩子更应该为土改做贡献吗！也是一次接受改造的机会啊！”
　　童玉敏点点头，对旁边的一个民兵说：“你去把杨晓林叫来！”
　　那人便应声而去。没一会儿，便领进来一个十五六岁学生模样的半大孩子。
　　翰武一问，才知道他原来在国民高等学校念过三年书，日本人投降后便回了村子。
　　杨晓林听了翰武给他交代的任务后，说他在学校里学过代数、几何，做这个事儿应该没有问题。
　　翰武听到后很高兴，接着就给大家分配了任务，决定明天就开始着手工作。
　　会后，他还向他们了解了一下村子里的情况，尤其是杨晓林家的情况。
　　童玉敏告诉他杨晓林的爸爸叫杨承德，已经60多岁了，身体不好，卧床好几年了。他妈叫万芮芳，是杨承德娶的第二个媳妇儿。杨晓林是他们家唯一的男丁，还有一个姐姐在城里工作。
　　杨承德家祖上有点家业，可后来人丁不兴旺，劳力少，就把地租给别人种，收点地租。其实没有多少家产，可却是典型的经营性地主。
　　翰武听完，点了点头，没有说话。
　　开完会，也到了吃晚饭的点，翰武便招呼这几个农会干部来到了妇女主任郝丽蓉家。
　　翰武住在村部，这里有一个小火炕，每天睡觉前，都有人来把炕给他先烧热乎了。但吃饭就要到郝丽蓉家里，这是镇上安排的。她家吃什么，翰武就跟着吃什么。镇上会给她家一定的伙食补助。农村的饭菜简单，所以给的饭钱还会有不少的剩余。
　　翰武来之前特意买了两瓶烧酒和一只烧鸡，他想和大家熟悉熟悉，拉拉关系。他知道在农村办事，一靠权利压制，二要靠乡土感情。
　　来到郝丽蓉家时，她的丈夫已经做好了几个家常菜，他们五男两女就坐在一处喝了起来！
　　郝丽蓉只尝了一小口，童玉敏却很有酒量，一个人喝了大半杯。
　　翰武既在城里住过，又有农村生活的经历，所以什么话他都能接的上茬，有时就听他一个人在那白话。
　　他那富有雄性气息的声音和爽朗开怀的笑声不时地回荡在屋子里！
　　童玉敏会时不时地瞥上翰武几眼，脸上的神情也很是耐人寻味！
　　翰武和大家热闹地喝着、聊着，可也注意到了童玉敏情绪的变化。这些年在老罗、玉梅他们那里也学会了察言观色的本领！
　　大家喝得很高兴，直到两瓶白酒见了底，才各自散去。
　　童玉敏摇摇晃晃地回到了家，看见自己那瘦小孱弱的丈夫叶高山，又想想身宽体阔的翰武，不由得感慨老天对她竟然如此地不公。
　　她出生在附近的一个村子里，从小就身高体壮，发育的也比一般小姑娘要早。十三四岁时，就已经前凸后翘，很有规模了。身上的毛发也重，当同龄的小姑娘才长出稀疏的黄毛时，她的下身已是黑乎乎的一片。
　　在她20岁那年，父亲病重，家里四处借钱，却也只借到个零头。正在全家一筹莫展时，一个媒婆到她家来说亲。
　　原来四神庄的叶家相中了她，想让她嫁给叶家的独苗叶高山。而且许诺说如果童玉敏答应了这门亲事，就会给她家一笔钱作为聘礼。但也有个条件，就是两年内不管过得好坏都不能离婚。
　　童玉敏本来不太同意这门亲事，因为叶高山长得细嫩矮小，并不是她心目中的如意郎君。可一看躺在床上的父亲，又想想自己的年龄，也只好同意了！
　　见童玉敏答应了，叶家就赶紧把钱送了过来，没过几天就举办了婚礼。
　　新婚之夜，童玉敏见新郎迟迟没有动作，便主动宽衣解带，脱了个溜光。
　　看叶高山还没有爬上她的身子，她等不急了，上前就脱掉了叶高山的裤子。
　　一看到他的的下身，童玉敏就惊呆了！




　　第52章

　　叶高山的鸡巴比刚出生婴儿的大不了多少，是又细又短。下面的卵袋也几乎都缩进了肉里，用手一摸，只摸到了一个很小的蛋蛋！
　　童玉敏才知道自己遇到了一个比“二椅子”还罕见的品种！
　　“二椅子”虽然女里女气，阴气十足，但大多该有的都有，只是说话、动作和女人相似。
　　可叶高山明显是发育不全，是先天性的生理缺陷。
　　童玉敏惊讶过后，又用手撸了撸，确切地说是用指尖撸了撸。只见那可爱的小东西还真的长了个，但膨胀起来也不足四、五厘米。
　　她试着把那小玩意儿放进了嘴里，看看它能不能变得再大点儿。可刚吸了几下，叶高山一哆嗦就射出了精水。
　　童玉敏感到嘴里的液体就像清水一样，既不粘稠，也无味道！虽然她没有经历过男女之事，但也知道正常的精液绝不是这个样子。
　　她长出了一口气，感叹自己的命咋这么不好，难道还要用自己的手接着摸上两年？
　　可一想两年也不算长，到时候离了婚，她还是一个黄花大姑娘，还可以另找一个人家。
　　但毕竟这是新婚之夜，总得有个仪式，留个念性啊！看叶高山上睡着了，她便又像往常一样，把手放到肥律鲜咕⒌厝啻昶鹄础Ｖ钡交肷泶虿，淫水横流方才罢了手。
　　她打十几岁就开始偷偷地这么摸，但也不敢把手指插进吕铩Ｋ们村就有一个嫁出去的小媳妇儿被婆家给送了回来，还把彩礼也要了回去。村里人都说是她当姑娘时发骚难忍，自己把那层膜给捅破了！
　　所以童玉敏在兴奋也只敢摩擦阴唇、阴蒂，不敢伸进里面去。
　　一晃过去了几个月，见童玉敏的肚子丝毫没有变化，她的公公婆婆知道那残存的一丝希望是彻底破灭了，他们的儿子是不可能完成这传宗接代的任务了！
　　于是，两人一合计，还是得按原来预想的办法做！
　　童玉敏的公公叫叶有德，她婆婆人称王氏。
　　两人本是亲表兄妹，有着密切的血缘关系。可不知道什么时候竟然偷偷地勾搭在一起，还搞大了肚子。
　　两家一商量也只好让他们成了亲，还美其名曰这是亲上加亲！
　　可说来也怪，结婚没几天，王氏肚子里的孩子就流了产。以后的十多年里也总是这样，陆陆续续地怀了好几个，却一个都没站住。
　　在王氏30多岁的时候，终于保住一胎，生下个男孩。
　　可孩子一出生，全家人就傻了眼。
　　那孩子的小鸡鸡是又细又短，像一只汉白玉烟嘴般晶莹剔透，煞是可爱，却小得可怜，一看就是胎带的畸形。下面的卵袋里也只有一个几乎摸不到的小蛋蛋。
　　可孩子既然生出来了，也得养啊！同时也期盼着老天开眼，能出现奇迹，让这个孩子发育成一个近乎正常的男人！
　　为此还特意给他起了一个伟岸的名字――叶高山！
　　转眼间叶高山就已经二十多岁了，两口子也逐渐由失望变成了绝望。
　　为了掩人耳目，也为了能留下一个种儿，叶有德夫妇想出了一个相当下作的主意。
　　他们看童玉敏长得人高马大，丰乳肥臀的，一看就是生儿子的料。趁着童家急于用钱时便把她娶进了家门。
　　现在看儿子是不能给叶家延续香火了，叶有德只有亲自动手了。不管是谁的种儿，只要是姓叶就行了！
　　一天晚上，童玉敏在喝完一碗鸡蛋汤后便感到脑袋有点发晕，身上还有点发热。她也没在意，以为是感冒了，回到屋里脱吧脱吧就躺下了。
　　迷迷糊糊中感觉有人在扒自己的背心，她以为是叶高山又要吃她的奶子，也就没有阻拦。叶高山虽然不能尽人事，但还是有点性冲动的，对女人的身体也觉得好奇。正巧童玉敏炙热的欲火无处发泄，便会让他吸吮自己的乳头，后来开始让他舔自己的肥隆
　　童玉敏感到两只大乳房被使劲地揉捏着，两粒乳头也被轮流啃咬着。她感觉浑身都酥酥痒痒的，很是舒服，不禁低声呻吟起来。可潜在的意识里也觉得不对，这个人好像不是叶高山，而是自己的公公叶有德！
　　叶高山生性懦弱，他从没有如此用力地玩弄过自己。童玉敏想睁眼看看，可发现四肢无力，连眼皮都睁不开。
　　而且，发现自己嘴唇干渴，欲望上涌，下身发痒，吕锒剂鞒隽松水。
　　正当她感到火烧火燎，饥渴难忍的时候，自己的裤衩也被扒了下去。
　　一双手分开了她的大腿，扒开了她的阴唇，一个大舌头便探进了阴道里。
　　此时被欲望折磨的呼呼直喘的童玉敏，也顾不上那个人是谁了，只期待他不要停下来，让自己赶紧达到高潮。
　　叶有德津津有味地吸吮着儿媳妇那厚实多汁的肥拢这比他老婆子那干瘪的地方不知要美味多少倍！
　　可舔了一会儿，知道自己得干正事了，于是恋恋不舍的把嘴撤了出来。
　　童玉敏正在兴头上，下身一凉，急的她直哼哼！
　　正当吕镳痒难耐之时，忽觉得一个热乎乎的棍子插了进来！
　　虽然驴诒怀诺煤艹涫担可也觉得十分的疼痛。她想扭扭身子，可身体却如失去知觉般的绵软乏力，一点也使不上劲儿！
　　叶有德试探了两下，便使劲向里一顶。
　　只听“噗嗤”一声，鸡巴就全进到了童玉敏的吕铩
　　童玉敏浑身哆嗦，喉咙里“呜……呜……”地叫唤个不停！
　　叶有德拔出鸡巴一看，上面确实沾着血丝！他诡异地一笑，便又杵了进去，大力地抽插起来！
　　随着疼痛的减轻，童玉敏慢慢地体会到了吕锎来的快感，不自觉地浪哼起来！
　　童玉敏就这样在意识不清的状态下，不仅失了身，还被干出了高潮！当然，叶有德的精液也灌入了她的体内！
　　一次完事后，叶有德不舍得离开，想要梅开二度。可鸡巴不争气，半天没缓过来，只好悻悻作罢！
　　第二天，童玉敏清醒后，疯了似的大闹了一番。
　　叶有德两口子却是软硬兼施，没有完全让步。先说是他们有一个亲戚在给日本人当差，如果童玉敏敢离开叶家，就会给她的家人带来灭顶之灾。后又发誓说，只要她给叶家留下一儿半女，以后叶家的大事小情全由她说了算，所有的家产也都由她掌管。
　　童玉敏知道叶有德说的是真的，这叶家没有几亩地，可日子倒是过得还不错。叶有德也经常往城里跑，童玉敏觉得他是在给日本人通风报信，充当汉奸！
　　另外，这种事情传出去，两家都不好看。而且这种公公扒灰、母子相奸、叔嫂私通等等乱事，也是村里人最喜欢谈论的话题。说起来是眉飞色舞，唾沫横飞。他们对这类事都有一个基本的论调，那就是：母狗不调腚，公狗不上身！
　　说的是如果母狗不去主动撩骚，公狗是不敢硬来的，否则母狗会拼了命地咬它。所以他们认为但凡这种事也都是你情我愿，最多也就是半推半就。至于到底谁是侵犯者，谁是被害者，没有人去探究！
　　童玉敏一个大姑娘的清白身子就这样被糟蹋了，她不甘心，但也没有办法。又一想既然已经被破了身子，那就破罐子破摔吧！她虽然记恨叶有德，可他的鸡巴总比叶高山的舌头来的直接，来的舒服！
　　当天晚上，叶有德又来到了童玉敏的房里。童玉敏没有抗拒，让叶有德痛痛快快的把自己抽插了一番！
　　她也在头脑清醒的状态下，体味到了高潮的滋味，也知道了为什么那些老娘们总是热衷于谈论炕头那点骚事儿！
　　这欲望的闸门一打开，可就收不住了！
　　童玉敏原本就浓烈的性欲彻底被激发出来了！她由被动变成了主动，有时晚上被干完，白天却又想了，就把叶有德拽到屋里，把他的鸡巴掏出来就往自己的吕锶！
　　叶有德开始还暗自得意，可后来就有些招架不住了！没过一个月就被童玉敏掏得面黄肌瘦，走路扶墙。再后来就是靠补药都难以应付了，在床上总被儿媳妇骂做“没用的老东西”！
　　有时童玉敏还在性头上，叶有德的鸡巴却已软了下去。童玉敏吕镅鞯媚咽埽就会一屁股坐到他的嘴上，舔也得舔出高潮来！有时还会故意报复他，羞辱他，把黄黄的尿撒到老家伙的嘴里！
　　好在叶有德的付出没有白费，童玉敏终于怀孕了！
　　听到这个消息，叶有德长出了一口气，自己总算能缓缓了！
　　童玉敏怀了孩子，暂时放过了叶有德。她也是看这老东西实在是有点不中用了，得让他好好养养，以后还能派上个用场。
　　叶有德好不容易盼来了童玉敏临产的日子，他在当天就带着供果去小庙焚香祈祷，愿老天爷赐给他家一个男丁！
　　说也奇怪，本来是个大晴天，忽然就涌上一片黑云。叶有德还没来得及起身，就听“咔嚓”一声，骇人的雷声就在半空中响起！
　　叶有德身子一歪，便瘫倒在地！




　　第53章

　　叶有德被雷给劈死了！
　　这个消息很快就传遍了村子，飞出了村外。
　　人们都交头接耳地议论说，这叶有德一定是做了什么伤天害理的事儿，要不怎么会遭雷劈呢！
　　王氏听到后被吓得半死！这是报应啊！
　　老头子祸害了人家姑娘，自己也是同谋啊！她觉得这就是童玉敏向上天诅咒的结果，从此后便把她奉为神灵，当姑奶奶一样的伺候着。
　　童玉敏知道这个消息后是说不出的解气，这个老东西毁了自己的一生，就是把他碎尸万段也难解她的心头之恨！
　　当晚，她产下了一个女婴。接生婆感到很意外，第一次看到头胎生产竟然会如此地顺利。
　　不管是谁的种儿，总归是自己身上掉下的肉，童玉敏对这个女儿还很是疼爱。
　　可过了几个月，她又遇到了烦心事儿。
　　随着身体的恢复，她的欲望又开始复燃。而且有明显的反弹迹象，比生孩前更加地强烈了！
　　她又开始咒骂起叶有德来，这个老东西为什么死的那么早呢！虽然那玩意儿不太中用，可毕竟是块活肉，总比手指头强啊！
　　每当她骚性发作，憋得难受时，就会对王氏母子发脾气，摔摔打打的成了家常便饭。
　　于是，叶高山又干起了老本行。每当童玉敏下身瘙痒，他就一边用舌头舔，一边把手指伸进她的阴道里抠弄。
　　可童玉敏的瘾头却越来越大，这样也不解决问题了，她干脆让叶高山把他那纤细白嫩的小手完全伸了进去！
　　童玉敏不是没想过去找村里那些精壮的男人，其实都不用她找，有好几个人都明里暗里在地打她的歪主意。
　　可她不敢，这种事儿在村子里是隐瞒不了的。万一传出去，那她这一辈子都得被扣上“破鞋”这顶脏帽子！
　　她之所以这样在乎自己的名声，是因为她不甘心一辈子都呆在这个小村子里。
　　外面很大，她也想出去看看！
　　本村的不行，那外来的总可以试试了。
　　翰武的外貌性格都是她喜欢的那种，虽说不上英俊挺拔，但处处都透着男子汉的阳刚之气！
　　这样的男人，那胯下之物也一定不会是个银蜡枪头！
　　童玉敏还有她另外的一番打算！
　　翰武虽不是一颗大树，但也有可能会是自己迈出村子的一级台阶。万一和他滚在一起，没准儿他会迷恋上自己这肥硕的身子。到那时则一切都有变数，可不管怎样这都是一笔只赚不赔的买卖！
　　翰武对童玉敏的印象还是不错的，两人性格有点相似，在工作上配合的也很默契。他也注意到了童玉敏传递过来的暧昧眼神和动作，但也只是装傻充愣，假作不知。他现在不比以前了，是一名党员，又是国家干部。他不想在这不值当的事儿上，自找什么麻烦。
　　可童玉敏显然没有放弃，她知道是猫就一定会吃腥，可总得让人家先闻到腥味啊！
　　于是，翰武便遇上了一件十分尴尬的事儿！
　　一天中午休息，翰武走出门外想去撒泡尿。
　　村子里没有公共厕所，正所谓肥水不流外人田，这屎尿在春耕时可是最好的肥料了！所以各家各户都是在院角挖个坑，上面搭上块木板。周围用土坯垒起半人多高，用破木头、草帘子做一个小门就行了！
　　这村部的厕所也是一样，位于一角。一般去上厕所的人走到跟前都会出点动静，里面的人如果听见有人来，也会故意出个声儿，以免相互撞见。
　　翰武本来走路就重，临到厕所时还大声地咳嗽了两声。见没人应承，就拉开了门。
　　一拉开门，却忽地发现童玉敏正蹲在里面！
　　翰武一愣，赶紧“哦……”了一声，转身走开了！
　　他的咳嗽声童玉敏不可能听不见的，最为关键的是童玉敏蹲在里面的姿势。她并不是像一般女人那样向后半撅着屁股，而是屁股蛋前送，裤子都撸到了腿弯处！这样的姿势，让整个阴部都敞敞亮亮地露了出来！
　　虽然只是刹那间，但翰武还是看见了那肥硕的屁股、浓密的阴毛和张开大口的路欤
　　当两人再次于屋里相见时，童玉敏眼睛一翻，白了翰武一眼。那看似恼怒的眼神，实则是一种赤裸裸的挑逗。翰武也斜着眼笑了笑，两人彼此都是心知肚明！
　　童玉敏的举动还真的刺激了翰武，当天晚上他就赶回了家，后来和倪静在卫生间里大战了一场！
　　翰武再次返回到四神庄后，便着手进行“砍大树，挖财宝”的工作。
　　之前由于大家的努力，尤其是杨晓林的出色工作，使前两个阶段顺利地完成了。虽然大家都很认可杨晓林的工作成绩，可没办法，他家还是被定为了地主。
　　这阶级成分大致分为六种：地主（经营地主/破落地主）、富农、上中农、下中农、贫农、雇农。
　　定完了成分，下一步就要发动群众挖财宝了！
　　为什么是挖呢？因为看得见的“浮财”（衣服、首饰、被褥等）之前都被没收了！怕地主把值钱的东西藏起来，所以必须要去挖。但在挖之前，先要毒打地主家的子女，有的地方还把他们的衣服扒光了打（未结婚的大姑娘除外）。地主本人看见自己的家人被打得鬼哭狼嚎的，自然也就说出了藏宝的地点。
　　翰武在黑泥崴呆了十几年，知道这些地主也没有太多的钱财，也没有欺压过老百姓。那些真正欺男霸女，罪大恶极，当汉奸的，不是跑了，就是就被镇压了！
　　所以他想走走过场，不要搞得那么的血腥。农会的人也都同意，毕竟都是乡里乡亲的，怎么下得去手！
　　于是一天晚上，那些地主子第被押到了村部，他们的双臂都被绑在扁担上。
　　村里的民兵挥舞着皮带向他们身上抽取，虽然架势很足，但力量并不大。可即使这样还是有一些人被打成了轻伤。
　　这时翰武便大声地吆喝那些地主，要他们说出藏宝的地点。地主们便按事先约定好的，都赶紧如实地招了供。
　　轮到杨晓林了，翰武便把他拽进一间屋里，民兵队长拿着皮带啪啪地往炕席上抽。每打一下，杨晓林就跟着“嗷……”地大叫一声！
　　打了一会儿，翰武说话了：“行啦，别打了！他们家是净身出户到这儿来的，早没什么油水了！”
　　几个民兵才连嚷带骂地把杨晓林推了出来。他妈妈万芮芳赶紧上前搀住儿子，娘俩“一瘸一拐”地回了家！
　　第二天，翰武便带着民兵去地主家里收财宝。那些地主知道翰武已经最大程度地保护了他们的生命安全，也都很配合地交出了家里值钱的东西。
　　他们最后来到了杨晓林家，他们一家住在村边的一间破房子里。为了孩子上学方便，也为了给杨承德治病，他们原本借住在城边的亲戚家里。土改刚刚开始，他们便被清理出来。出来时每个人只穿着一身应季的衣服，其他所有的东西都被没收了，这就叫“净身出户”。回到村里时，原来的房子也不让住了，只给了这间破旧的土坯房。
　　翰武领着人进去转了一圈就出来了，他们家也实在是没什么像样的东西。
　　可令翰武感到意外的是，杨晓林的姐姐杨晓然也回来了。杨晓然长得白白净净的，很像她的妈妈。她中学毕业后就在城里上了班，现在市内也在开展调查地主、富农分子运动，她便被勒令回乡，接受改造！
　　这风暴才刚刚开始，接下来就要进行“流血斗争”、“刮骨斗争”了！上面的意思要“户户冒烟，村村见红”！也就是每个村都得杀那么一两个地主，起到杀一儆百的震慑作用。翰武不想那么做，尤其是对杨晓林。他觉得杨晓林是一个人才，如果万一被打残或者被打死实在是太可惜了！他自己不喜欢读书，但知道读书有用，他不想让杨晓林和杨晓然就这样白白地废掉了！
　　他一边往回走，一边想着该怎样帮助这姐俩儿。
　　他想了半天，终于有了眉目。但这中间有一个人是绕不开的，虽然她不敢明面和自己作对，但如果暗自作梗，也会增添不少的麻烦！这次做戏，她还是很给自己面子的，不能总这样吊着人家，是得给她点甜头了！
　　于是，他派人去买了一坛子“烧刀子”酒，晚上犒赏了大家一顿。
　　这“烧刀子”足有60多度，喝下去全身发热，头上冒汗。酒后翰武敞着怀，醉意朦胧地回到了村部，一进屋就觉得不对，屋里的温度明显比往日要高些。他摸了摸火炕，炕头都有些烫手了！
　　他笑了笑，看来两人想到一块儿了。
　　刚才在郝丽荣家的炕桌上喝酒，童玉敏就不时地用手脚去碰触翰武的身体，后来装作喝多了，起身时把手按在翰武的肩膀上捏了捏。
　　翰武在那次厕所“偶遇”后，就旁敲侧击地了解了一下她的为人。从大家露出的口风看，童玉敏在生活上很是正派，并不是那种勾三搭四的女人。虽然村里人也都说她和叶高山很不般配，那瘦小白净的丈夫在那方面肯定满足不了她，但没有听说过她和任何男人有过不正当的往来！
　　当他看到叶高山之后也有这种感觉，叶高山明显有一种阴柔之气，和活力旺盛的童玉敏有着强烈的反差。
　　翰武也看出童玉敏是一个很有心计的女人，她主动勾引自己，应该不仅仅是为了解决生理需求。可不管怎样，她身子干净，还顾及面子，那自然也不会给自己带来什么麻烦。自己虽不是一个见到女人就起色心的浪荡公子，但也绝非是坐怀不乱的正人君子！
　　既然人家都坦诚相待了，自己借坡下驴就是了！
　　翰武把被褥铺好，把棉袄也脱了。刚站到外屋想凉快凉快，就听见了敲门声。
　　打开门一看，果然是童玉敏。
　　她也没少喝，脸上红扑扑的，身子都有点打晃。
　　两人一对视，都笑了。一个是媚中带着浪，一个是坏中透着淫！
　　童玉敏迈进屋子，随手就把门栓插上了！
　　既然都是性情中人，那就无需多言了！
　　翰武拉过童玉敏的手，身子一猫，就把她扛到了肩上！




　　第54章

　　童玉敏纵使有准备，也吓得“啊……”地叫了一声！
　　翰武走进里屋，把她扔到了炕上！随即便压了上去，解开她的棉袄，撸起里面的线衣，就把一对大乳房握在了手里！
　　童玉敏的乳房不光大，还相当的瓷实，捏上去弹力十足。她的乳晕不太大，但乳头却是又粗又长，直挺挺地矗立着！
　　翰武一低头，隐约闻到了一股清谈的肥皂味，便一口把乳头吸在了嘴里！
　　童玉敏兴奋地娇呼了一声，手也伸到下面摸到了翰武的裆部。虽然隔着棉裤，她还是摸到了一根硬邦邦的东西！
　　她正要伸手去解翰武的皮带，翰武却激灵一下直起了身子。他自己把皮带解开，把枪卸了下来，然后连同枪套一起塞进了褥子底下。翰武知道枪这东西，别人是不能碰的，还要放在自己够得着的地方。
　　童玉敏对翰武的举动并不感到惊讶，但也知道了翰武其实是一个粗中有细的人，在激情时也有这么高的防范意识！
　　这个小插曲并没有打扰两人的情绪，相互间连扒带扯地都脱了个精光！
　　童玉敏不仅阴毛浓密，腋下也黑毛丛生，连乳晕上都覆盖着一层淡黑色的绒毛！
　　翰武把鸡巴凑到童玉敏的嘴边，一只手放在她的下身，拨开肉嘟嘟的小阴唇一摸，下面已经湿的是一塌糊涂。
　　童玉敏一看到翰武的鸡巴，眼睛里就射出了光！这个大家伙比她预想的还要长，还要粗，还要硬！
　　她爱惜地用双手把玩着，来回撸动着，惊喜的差点掉出眼泪来！
　　她还是想好好看看这个大宝贝，可下面已经已是水漫金山，痒得难受！她张开大嘴，一口就把鸡巴含了进去，费力地吸吮了几下。觉得鸡巴已经沾满了唾液，足够润滑了，就吐了出来！然后高举双脚，抬起屁股，迫不及待地等着翰武来插入！
　　童玉敏的大阴唇绵软肥厚，小阴唇细长鼓胀，连细小的褶皱都伸展开了。看着晶莹滑润，鲜嫩可口。
　　看的翰武有点眼馋，本想低下头去吃一口，可发现随着吕镆跞獾姆滚，一股白色粘稠的淫水已经淌了出来。
　　他只好打消了这个念头，直接把龟头放到了驴冢来回蹭了蹭她的小阴唇。
　　童玉敏呼呼地喘着粗气，满心期待地等着那大鸡巴的插入。见翰武还在逗弄不进，她伸手抓住翰武的鸡巴就往自己的吕镉踩！
　　翰武知道这个女人实在是饥渴的太久了，不想再这么她了。于是，顺着她的劲儿，一下子便全根没入！
　　童玉敏“嗷……”地一声大叫了起来，感觉是异常的舒服和兴奋，而不是痛苦！跟着全身开始哆嗦，连吕锒家皇找凰醯模夹得翰武很是舒服。
　　翰武也觉得奇怪，看她的外阴并不很黑，比一般生过孩子的女人要鲜嫩的多。可一使劲整个家伙居然“噗嗤”一声，一贯到底，没留余地！看着童玉敏的陶醉回味的表情，翰武知道自己遇到对手了！
　　可这也倒省了事儿，不用一点一点地试探了！
　　于是，翰武几乎整根拔出，又整根插了进去！然后加快速度，“咕唧……咕唧……”地抽插起来！
　　纵使童玉敏律钊馊恚但毕竟里面空旷了太久，还是被翰武的大鸡巴又杵得酸胀难受！
　　她急出着气儿，嘴里“哦呀……哦呀……”地叫着，像是被热粘糕烫到了舌头一样！
　　翰武一看就缓了下来，趴到她宽阔厚实的身子上，开始有节奏地进进出出！
　　童玉敏舒服地欢叫起来，两条大粗腿也不自觉地盘到了翰武的腰上，两只大脚丫交叉在一起，牢牢地将翰武锁住！
　　她不想翰武的动作太过猛烈，她要细细地品味这大鸡巴带给她的美妙快感！
　　翰武嘴里咬着她的大乳头，屁股暗自用力，幅度虽小，但撞击有力，还不停地去压磨她的阴蒂。
　　童玉敏人高马大，吕镆部砝，但阴道的弹性很好，像小孩的手一样不断地抓捏着翰武的鸡巴！
　　翰武H的性起，借着吕锍彼般涌出的淫水，又突然加大了马力。
　　童玉敏“嗷……嗷……”地嘶吼起来！这花心、阴蒂同时遭受到强烈的刺激，让她心魂出窍，全身过电！几年来积聚在身体里的欲望，像洪水找到缺口般的咆哮而出！
　　也就只有五六分钟，她就开始哆嗦起来！
　　由哆嗦很快就变成了振颤，甚至颠得连翰武都随着颤抖！幅度之大，把翰武也吓了一跳！
　　童玉敏“啊……啊啊……”地不停淫叫着！在这寂静的夜晚，显得格外的惊人刺耳！
　　还好这村部是独门独院，要不然会把旁边的村民都惊扰起来！
　　过了好一会儿，童玉敏的高潮才过去。她睁开迷离的双眼，眼角竟然带着泪花！
　　这种幸福来得太快太突然，她一时还没清醒过来。就像一个饥肠辘辘的人，一口吞下去一大块肥肉，虽然解馋，但一时也难以消化！
　　见翰武低头看着自己，她也羞得是满面红霞。
　　翰武心想：“看她平时的做派像个爷们一样，可此时却是如此地妩媚娇羞。看来所有的女人都是一样，只有在男人身下才会露出女人该有的本性！”
　　屋里热，炕上更热，两人都全身是汗。
　　翰武没想到到这么快就驯服了这匹高大的母马，心里很是得意。他抽出鸡巴，平躺到了炕上。还故意晃了晃那湿漉漉的，像小钢炮一般挺立的鸡巴。
　　童玉敏饥渴已久，刚才的高潮只能算是饭前的开胃汤。又加上体力充沛，当然不甘示弱。她一骨碌爬起来，便蹲在了翰武胯间。
　　她用手扶着鸡巴，对准驴冢慢慢地坐了下去。阴道里面有点发涩，她只好先小幅度地起落了几下。
　　翰武伸手抓住了她的两只乳房，用力地握了握，那滑腻的乳肉都从指缝中溢了出来。童玉敏竟然没有不适的感觉，反而闭着眼睛“喔……喔……”地呻吟了几声。
　　虽然乳房被抓捏的生疼，但童玉敏却感到很是刺激。她和那个柔弱温顺的丈夫待得太久了，此时的痛，对她来说也是一种难得的快感！
　　乳房传来的痛感，也激发了她的性欲。她抬起肥硕结实的大屁股，一下一下地把翰武粗大的鸡巴套进吕铮∮陕到快，由浅入深，直至“啪……啪……”地击打出声！
　　翰武也配合着她的动作，每当童玉敏的屁股下坐时，他就向上一挺，两人的性器便严丝合缝地镶嵌在一起，没有一丝的空隙。
　　翰武所经历的几个女人中，童玉敏是第一个被他的鸡巴全根插入，而脸上没有异样表情的人！
　　每次撞击，鸡巴都会碰到她吕锩婺歉鲇械性的肉疙瘩。倪静曾经说过碰到那儿会很麻的难受，而且会很疼，只有要高潮时，才会有强烈的快感！
　　既然棋逢对手，当然就会有一番尘土飞扬的搏杀！
　　于是两人一挺一坐，撞击处白浆翻涌，啪啪作响。
　　翰武心想幸亏自己喝了酒，鸡巴不是那么的敏感，否则真的会被她坐出精水来！
　　插了几百下，两人都累得是气喘吁吁，满身流汗。
　　翰武看着童玉敏粗壮有力的大腿，突然想到了一个姿势。于是，把她拉起来，顺势搂起了她的一条大肥腿。童玉敏失去平衡，赶紧搂住了翰武脖子，两人便面对面地紧贴在一起。
　　翰武把着鸡巴找准了驴冢腰一用力，“噗嗤”一下就插了进去！
　　童玉敏第一次用这个姿势，觉得新鲜又刺激，忍不住又大声浪叫出来！
　　翰武之所以对这个姿势感兴趣，是看到童玉敏身高腿粗，支撑有力。
　　他和倪静也这样干过，但倪静比他矮了十几公分，需要翘着脚或站在高处，两人才能都使上劲。
　　和童玉敏用这种姿势确是很匹配，翰武不用屈膝，就能自如地插入拔出。
　　他一手托着童玉敏硕大肥嫩的屁股，大鸡巴“呱唧……呱唧……”地快速在童玉敏的吕锝出！
　　这个新奇的姿势兴奋得童玉敏乳房乱颤，淫叫不止，吕锏囊水都顺着鸡巴淌到了翰武的大腿上！
　　插了一会儿，童玉敏就有点支撑不住了。不是她的腿没劲儿，而是吕锎来的阵阵快感让她大腿酸软，站立不稳。
　　这个姿势，翰武的鸡巴虽不能像刚才那样直抵花心，但那大龟头却有力地刮擦在童玉敏的阴道壁上。
　　那又麻又痒的感觉立刻通到了大脑，刺激的她都差点尿了出来！
　　她边“啊……啊……”地叫着，边用力推开了翰武，一屁股就瘫倒在了炕上！
　　翰武正插到兴头上，那里会给她喘息的机会！
　　他双手搂住童玉敏的大腰板，向上一提，便让她跪在了炕上，随即便从后面插进了她的身体！
　　他知道干这样的女人不需要什么节奏和章法，要的就是速度和力度！驯服一匹烈马，就得一次把它折腾得筋疲力尽，那样以后才会服服帖帖的听你的话！
　　翰武拽过童玉敏的一只手，下身用力狂风暴雨般地猛插起来！
　　童玉敏呜嗷呜嗷地大叫着，似是痛苦又似是享受。嘴里也开始恨恨地叨咕道：“啊……你要H死我啊！你这个大驴鸡巴！”
　　翰武一听这话就更来了精神，他一边大力抽插着，一边拍打着童玉敏那富有弹性的大屁股！
　　“啪……啪……”的声音甚是响亮，很快屁股上就出现了红红的印迹！
　　翰武越是用力，童玉敏就叫的越欢，声音也越低沉，仿佛是在发泄心中的怒火一样！
　　翰武还是头一次经历这样的女人，不过倒也很合乎他的胃口，他还从没有这样大开大合，毫无顾忌地去H一个女人！
　　随着抽插速度的加快，手上拍打的力道也逐渐地在加大！
　　童玉敏的叫声也更加地低沉骇人，她的嗓子里像被什么东西塞住一样，呜噜呜噜地闷嚎不止！就如十冬腊月里的西北风，低沉骇人！
　　她的吕镆簿缌业厝涠收缩起来，想一根根的触角缠绕着翰武的鸡巴！
　　童玉敏终于坚持不住了，她浑身抽搐着瘫软下去！
　　翰武赶紧用双手搂住她的胯部，又狠命地抽插了几十下，才拔出鸡巴把精液射在了她的屁股上！
　　童玉敏在意识朦胧中，挣脱了翰武的束缚，调转过身子，张口把翰武的鸡巴就含在了嘴里！
　　她想品尝一下这久别的精液的味道，这浓浓的男人的味道！
　　那黏糊糊的鸡巴被她吸了又吸，不管是剩余的精液还是自己的淫水都咽到了肚里！
　　翰武还是第一次享受到如此待遇，舒服得他“喔……喔……”地呼着气！
　　当整根鸡巴都舔得干干净净时，童玉敏才又无力地躺到了炕上。翰武也像是泄了气的皮球，随着倒了下去！
　　屋里平静下来了，可蹲在窗外的一个人却紧张得几乎挪不动步了！

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！