┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

 
《隐形婚姻》作者：蜜三刀

文案 

李铭从来都没有想过他会和一个男人相亲，甚至结婚，而且还是个看不起他的男人。
他不知道他的人生会不会因这个交易而得到改变，也不知道自己还有没有机会去真正的爱一回；

许惊涛众多的结婚对象无不优秀出挑，
他却被第一次见面就判定为资质平平的那个男人深深吸引。
是怎样的火花让他从轻视到倾其所有，
是怎样的机遇让他从冰冷的交易到深深沦陷。

小心翼翼的守着，因为没有理由再靠近
小心翼翼的爱着，因为不知何时便会失去

内容标签：契约情人 娱乐圈

搜索关键字：主角：许惊涛，李铭 


    1

　　许惊涛抖了抖跷着的二郎腿，烂泥似的摊在椅背上打量坐在他对面略有些拘谨的男生。
　　算不上让人一见惊艳的容貌，五官倒是精致，二十二岁的年纪，看起来却显得还要年轻些，虽然这样的场合显然他也很不自在，却仍然保持着良好的教养，笑容……非常甜美。
　　这是许惊涛第一次见到李铭这个人的真容，虽然之前偶尔在出席为他而召开的家庭会议时已经听父母多次提过这个名字，但这不代表什么，这样的名字以前也在父母的口中出现过，对他而言，也仅仅只是个名字罢了。
　　“李铭是么？”许惊涛从口袋里摸出一根烟点上，抽了一口，随口问。“嗯。”李铭点点头，微笑的表情却有一瞬僵了一下，很快便恢复了，依然带着笑说了句，“这里是公共场合，禁止吸烟的。”许惊涛挑了挑眉，看了一圈周围，咖啡厅里已经有其他的客人向他们投来厌恶的眼光，许惊涛不耐烦地嘀咕了一句“毛病真多。”按掉了香烟。
　　“你会点什么？”许惊涛问，“声乐怎么样？”“还可以吧。”“舞蹈呢？”“主要学的是街舞，Hiphop和Poppin比较擅长……”“钢琴会么？”“呃……会一点。”“演技如何？”“去年才开始上表演课，今年又加了台词课，演技还谈不上。”“你多高？”李铭仿佛愣了一下，才反应过来他在问什么，不好意思的笑了笑，“1米75。”
　　许惊涛暂停了盘问，灌下面前的半杯咖啡，才又冲他扬了扬下巴，“你这样资质平平的，混演艺圈也没什么出路了吧，怪不得愿意跟老头子做这笔交易。”李铭的脸色已经微微有些不好看，但这并没有能阻止许惊涛继续说下去，“ 你是老头子给我找的结婚对象里最普通的一个。”说完，吊起嘴角劣质地坏笑，仿佛在看着李铭的笑话。
　　李铭收起笑容，放下一直捧在手里的果汁杯，更加端坐正上半身。许惊涛以为他准备说些什么，或者是分辩，或者是斥责，但李铭一直没有开口，只是略微皱着眉头，静静地看着他，看到他有些发毛。
　　“你看什么？”终于许惊涛先无法忍受这种沉默，还有那种打量不明生物的眼神。“我看看你能配得上多好的结婚对象。”李铭淡淡地说。
　　第一次见面如预想中的不欢而散，李铭当然也没奢望许惊涛能像个绅士一样送他回家，他的家和见面地点一个城南一个城北，所以当他转了好几趟车又走了很长一段路终于回到家时，天色早已经完全黑了下来。 
　　李铭家的房子是城乡结合地区很常见的那种自建砖瓦房，灰觑觑的，也没翻新过。以前门前的广场是完全开放的，最近两年才起了围墙锁上了铁门。
　　开门的声音引起屋子里人的注意，李铭才进院门，便有一个男孩子从窗户探出脑袋来迎他，“哥！怎么今天回来这么晚？” 
　　“啊，今天舞蹈课学了新动作，多练习了会儿就忘了时间。”李铭顺手反锁上院门的工夫，弟弟李昕已经从房间里出来，一边往厨房走一边问，“那你又没吃饭吧？”没有等他回答，已经认定了似的吩咐，“我把饭给你热一下，你先去洗澡。”
　　李铭习惯地揉揉鼻头，应了一声，在这个少年老成的弟弟面前，他大概注定是听话的命。
　　初夏的天不算很热，但也已不寒冷，连天的阴雨让太阳能热水器发挥不了作用，热水瓶里有热水也懒得用，好在李铭不娇气，就着半冷不热的水冲洗了起来。
　　下午和许惊涛的见面像过电影似的不停在李铭的脑子里回放，许惊涛轻蔑的语气，厌恶的神情，他都看得很清楚。
　　许老先生，也就是李铭所在经纪公司的董事长，第一次跟李铭说这件事的时候，他也很惊愕，卖身、潜规则、包养，一瞬间他的脑海里能反应出的只有这些词。但是许老先生说得很清楚，只要他和许惊涛的关系确定了，即便没有法律保护，即使不可能公开，许家也绝对不会亏待他，不仅可以让他马上出道，还可以把公司最好的资源都安排给他。许老爷子说这些话的时候，一点都不像是在开玩笑。李铭不知道这算不算天上掉馅饼的好事，他并不是许老爷子唯一选中的人，就像小时候在学校，他一直是好学生，却不是拔尖的，他不是最佳人选，之所以能有轮到他的这一天，左不过是前面的都已经被许惊涛用各种办法解决掉。
　　五年的学员生涯，当年和他同时进公司的人早就出道了，否则便是已经改行，细细算来，似乎只有他还在漫无尽头的等待着，许惊涛虽然恶言恶语，有一句话却说对了：资质平平。五年里其实他学习了很多，从声乐部到演艺部所有老师的课他都上过，不管什么才艺都能稍微露一手，老师说他其实是个难得的全才，只是可惜了，没有特长，没有特色。可是自从他放弃了理想中的大学选择了这条路，他也就没有办法再后悔了，只有坚持。
　　和许惊涛短暂的相处，李铭已经大概可以断定，他和许惊涛不是一路人，许惊涛那样的人，是他一向最不愿意招惹的品种。
　　李铭打了个寒战，这个天拿冷水洗澡真的还是蛮凉的，今天李铭并没有真如他所说练习了一下午的舞蹈，也就没有什么汗水要清洗，简单冲了冲换了干净的背心回到院子里。
　　李家的院子里有一架茂盛的葡萄，是在李昕出生那年，父亲带着李铭一块种下的，葡萄架下摆着木头桌凳，李昕已经把热好的饭菜放在桌上。
　　李铭擦着头发坐下，瞄了一眼漆黑的屋里，“爸妈呢？”“去舅舅的排挡帮忙了。”李铭点点头，没有问下去，开始吃饭，从中午起就没有好好吃一顿，下午又只灌了两杯果汁，现在真有些饿坏了。
　　李昕坐在对面桌边看着他吃饭，看了一会儿，忽然开口，“哥，我想跟你商量件事。”“嗯？”李铭抬起头，察觉到弟弟忐忑而认真的表情。“我想，把胡琴课停了吧，我不学了。”李昕小心翼翼地说，声音很轻，半低着头，“咱们家里条件就这样，也不是很富裕，爸妈和你都这么辛苦，给我学琴还要额外多出好大一笔开支，反正我也快高考了，学琴也挺耽误时间的。”
　　李昕说完后，李铭抱着饭碗嚼了半天，才斩钉截铁地开口，“我不同意。”“哥……”“学费的事不该你操心，你喜欢音乐，而且也有天赋，不该半途而废。”“可是我快要高三了，总该集中精力考个好学校，将来找个好工作，哥你当时不也是，为了咱家放弃了理想的大学，你一直心心念念想做医生的……”“你跟哥不一样，”李铭一咧嘴，笑着揉揉李昕柔软的头毛，“哥是心有余力不足只能看眼前，你有能力兼顾就别荒废了。”“可是哥……”“好了，这件事不许再提了，再提哥生气了。”李铭佯装生气地拉下脸，虽然平时他向来和善，但冷下脸来时，也会不近人情令人生畏。
　　李昕其实是有点怕他的，虽然李铭总是对外人说，他这个弟弟可有主意了，他在家都听弟弟的。
　　李昕不再说话，陪着他坐了一会儿，就先回屋去了。院子里只剩下李铭一个人时，他才明显慢下了咀嚼的速度，葡萄叶在晚风中散发着特别清爽的味道，这个院子，不知不觉的他竟然已经在这住了二十来年了。
　　二十年，在这个城市，已经变化得翻天覆地，在这个院子里，时间就好像静止了一般，除了孩子大了，大人老了。李铭扒完最后一口饭，放下碗，弟弟的房间传出抑扬的二胡声，快速流畅，迸发着青春的冲动生命的激情，李铭听了一会儿，却听出了异于平常的一点躁动。
　　李铭紧紧抿着微微上翘的唇，心里很不是滋味。

    2

　　许氏娱乐的大楼前经常会聚集着很多十多岁二十出头的粉丝，等着见一面她们心爱的偶像。每天进出公司，李铭都要从那些女孩子或者男孩子中间穿过。有一次他被一个小女孩儿拦住，女孩儿楚楚可怜地求他帮她要公司中某个当红明星的签名，那个明星和他差不多同年进公司成为学员，很多课都一起上过，多少也有些交情，要个签名总不是难事，李铭虽然有些意外，却很好说话地答应了她。从此以后，仿佛开了先河，隔三差五便有小粉丝找他帮忙，他能办到的也大都不太推辞。
　　对于这些请求，李铭不太懂得拒绝，也不嫌烦，看着那些十来岁的少男少女，就像是看着自家弟弟似的，所以能帮也就帮了。长此以往，虽然还只是个未出道的学员，渐渐的在粉丝圈里也有了些知名度，不少人都知道许氏有这么一个学员，有时候看他的脸色淡淡的，以为不好亲近，却意外地好脾气，有时候又笑得特别甜，卖起萌来手段高超，可爱得与年龄不符。
　　李铭就是这么样一个人，他对每个人都笑，时刻散发着讨人喜欢的气场，即使在他并不快乐的时候。
　　周一的上午惯例有一个学员晨会，这次参加晨会的还有公司演艺部年轻的总经理，之所以他会出席，是因为将有一批新人通过公司投资的新剧出道。
　　散会时李铭被单独留下，在其他学员散去时好奇探究的目光注视中，李铭摸摸鼻子，那些目光让他有些不自在。“许总。”他再次正式地跟许惊鸿打了招呼。“以后都是一家人了，还叫许总显得多生疏的，”许惊鸿笑着纠正，“跟小涛一样叫大哥吧。”李铭咬了咬下唇，然后回答，“那叫鸿哥吧。”
　　许惊鸿无所谓地耸肩，没有再纠缠这个话题，指了指椅子示意李铭坐下，“我见了你的表演老师，他的意思是这次这部剧里的几个主角都不适合你，作为出道作品不太好。”李铭笑了笑，“我知道，程老师跟我说过，我的演技还不成熟。”“之前你一直是准备以歌手出道的，但是我希望你可以尽量多地在出道前学习技艺，这样演艺生命才能长久。”许惊鸿说得诚恳，即便李铭知道，他这样的安排不可能没有私心。
　　“昨天的见面怎么样？”忽然许惊鸿换了话题，李铭顿了顿，没有直接回答，反问道，“许惊涛是怎么评价的？”“他说很不错，你们也很谈得来，他很满意。”李铭皱了皱眉头，对这个回答深感困惑，许惊鸿也注意到他的表情，并不意外，笑着继续说，“你不用奇怪，每次他都这样说，这是他难得不跟老爷子对着干的时候。”“他和董事长对着干的话，董事长就能名正言顺的要求他和女人结婚了。”李铭这样想着，不觉好笑。“就是这样，”许惊鸿哈哈大笑，“这爷俩各怀鬼胎，都在曲线救国。”李铭却不太笑得出，作为当事人之一，他实在是找不到什么笑的立场。
　　“其实你的资料是我推荐给父亲的，”许惊鸿诚实交代，让李铭有些困惑，“在公司里能做到和谁都不结怨是很难得的，我觉得你能和小涛相处得下去，不过没想到父亲真的选中你。其实如果你不愿意，我也不希望你勉强，你可以跟我说实话，毕竟是我把你牵扯进来。”
　　许惊鸿所说的话完整地解释了李铭困惑了好几天的疑问。从许老爷子突然将他叫到办公室的那天起，他就一直迷惑不解，五年前进公司时他也曾经是学员里最引人注目的那个，虽然年轻青涩却已眉目如画，可当他在耗到22岁了还没能正式出道，时间早就将那些优越之处消磨得所剩无几。公司里有才有貌又希望攀上许家少爷的大有人在，怎么样也不会轮到他这个甚少在老爷子面前晃荡的老学员。
　　“小涛性格一向比较乖张一点，不熟悉的人都会有些怕他，但他的本质不坏，这点我这个做哥哥的倒是可以保证。”许惊鸿重新给李铭倒了一杯热水递给他，温和地追问，“不妨跟我说说，你怎样想？”
　　李铭捧着水杯，努力的去想。他没在想许惊涛是个怎样的人，也没在想和他是否相处得来，他只是脑海里挥之不去双鬓花白父母的身影，懂事的弟弟，还有这些年来的付出和等待，他已经22了，弟弟也快要高考了，他必须挑起家里的重担，没有时间再等下去了。“他很好。”再开口时李铭依然笑容灿烂，“直来直去，挺可爱的。”许惊鸿愣了楞，才笑着说，“你和小涛有些地方还真像。”
　　像么？李铭自问，却并没有得到答案，或许像吧，如果他也像许惊涛一样含着金汤匙出生，从小养尊处优，或许真的会像也不一定，可是他们的人生，从来就是截然不同的。
　　这一天李铭上完声乐课就收拾了东西，在公司外的公交站台上，李铭拿出手机翻开通讯录。许惊涛的号码他早就有了，存在通讯录里还一次没用过，他想把许惊涛约出来，继续完成相互认识的程序。手指犹豫地在手机上游移着，虽然他决定了努力接受上天的这次前途未卜的馈赠，真事到临头，却仍然难下狠心豁出去。
　　此时手机忽然震动了一下，定睛一看，竟然是许惊涛发来的短信，言语简单粗暴：五点，昨天那店，不许迟到。
　　李铭来不及讶异，因为他瞄了一眼手表，已经四点三十了。
　　有了第一次的剑拔弩张，第二次的见面就轻松多了，李铭颇为想得开，不管这次交流的成效如何，再差总也不会比上次更差了。
　　终于赶在规定时间到了约好的那家茶餐厅，李铭喘了口气，撸撸有些吹乱了的头发，才走进店里。服务生热情地迎上来，简单交流几句，便将他带到了包厢的雅座。
　　许惊涛正没骨头似的仰在卡座沙发上打游戏，李铭进门了也视若无睹，只冷冷说了句，“迟到了四分钟，时间观念太差了。”李铭放下背包，坐到许惊涛对面，给自己倒了杯桌上已经点好的绿茶，“路上堵车了，跑过来的。”许惊涛闻言，才抬起眼皮瞅他，李铭的额头上有一层薄汗，脸颊也泛着红润，喝下一杯绿茶仍然还有些气喘。
　　许惊涛放下游戏机，站起身，一把拽住李铭的前襟，隔着桌子把他往自己面前拉近尺把，突然的举动瞬间把李铭懵住了，微张着嘴瞪着他只是说不出话。许惊涛眯起眼睛，视线恰如暗夜中灌木丛后隐藏的危险，直直的打量。
　　“原来你长了两只兔牙，”许惊涛忽然弯起嘴角，笑了出来，“怪不得嘴唇这么翘。”他放开手，重又倚了回去，一副令人讨厌的玩世不恭模样。
　　这种态度突然的转变，让李铭一时有些不能适应，也不知道该怎么接话，只是下意识的听到自己没头没脑的说了一句，“和兔牙没关系，这是遗传，我弟弟也是。”话说出口，才想起弟弟整牙之前，似乎也是有兔牙的。
　　随后便是很长时间的沉默，虽然是许惊涛把李铭约出来，但他似乎并没有主动开口的意思，李铭暗自猜测，或许这是他为了应付家里人的盘问，想到这里不由得伸头向窗外看了看，是否有人在暗处盯梢。
　　“那个……许先生……”“我有名字。”
　　才开口就碰了钉子，果然许惊涛并没打算和他好好说话，摸清了态度，李铭反而有了些底，清了清喉咙，重新开口，“好吧，我们年龄也差不多，那我就叫你惊涛了。”瞟一眼许惊涛，并没有什么特别的反应，于是接着说了下去，“你的态度我大概可以理解，其实我并不爱好同性，所以你其实不用很在意我的存在。如你所言，这就是个交易，董事长只是希望你身边有他放心的人，而我希望可以尽快出道。”
　　许惊涛拧了拧眉头，有些讶异李铭的直接。自从十八岁时同当红男模夜店激吻上了娱乐头条，家里人便如临大敌地开始搜罗与他年龄相仿的大家闺秀小家碧玉，直到世家好友家的姑娘们都被他得罪得差不多了，许老爷子也终于气得拍了桌子把这个叛逆成性的小儿子赶出家门。原本他的意思，是这孽子在外知道了世事艰难，也就低头服软了，谁知这一放出去，许惊涛不但没有学乖，手下召集了一帮小弟，更加难以管教。许老爷子没辙，到底舍不得亲生儿子，又怕他在外真的捅出什么败坏家门的大篓子，不得已找回许惊涛谈判，父子各退一步，家里可以接受他的性取向，但不允许他在外乱搞，只可以有一个固定伴侣，形如婚姻。
　　许惊涛一贯桀骜难驯，这样的约束他是不可能同意的，可是大哥私下跟他说，父亲身体近来每况日下，实在受不起气操不起心了，老人家有生之年暂且顺了他的意，也算是尽孝，许惊涛这才答应。虽说如此，许老爷子到底放不下心，又开始张罗起给他找个自己信得过的同性伴侣。在李铭之前，父亲已经给他找过两个，和李铭不同的是，他们都对许惊涛表现得很满意，并且极尽讨好，而像李铭这样，直截了当地告诉他对他没兴趣，纯粹交易的，还是头一个。
　　“既然，你不喜欢我和董事长做交易，那不如咱俩做个交易吧。”李铭生硬地微微笑了笑，“你接受我做你名义上的伴侣，但我不会干涉你任何的私生活。” 
　　
    3

　　许惊涛回到自己的住处时，意外发现大哥许惊鸿的身影。“你偷配我的钥匙？”许惊涛叉着腰粗声责问，而许惊鸿则相当淡定，端出刚煮好的泡面，亲切地招呼弟弟同吃，许惊涛剜他一眼，夺过碗不客气地一掇筷子吃了起来，边吃边抱怨，“从小到大，就没见你会做点别的。”
　　许惊涛的埋怨许惊鸿并不当作回事，擦擦手坐到一边，“你哥就这点手艺了，以后有人给你做好的。”
　　“老头子让你来打探口风了？”许惊涛埋头吸溜面条，对兄长的态度也并不十分尊敬，“你说老头子要是知道你也跟我一路货色，得是什么心情呐？”“你不是紧赶着断了我的后路了？”许惊鸿笑了一声，一巴掌扇在弟弟的后脑勺上。许惊涛嬉皮笑脸地，嘴巴外面还拖着几根面条，嘶溜一声吸进嘴里，汤汁溅了四下，“不好意思了啊大哥，谁让你藏得那么深，连我都瞒！”
　　“说出来又怎样，我是长子，能跟你一样胡闹么？”许惊鸿的眼神黯了黯，“爸爸问你什么时候带李铭一起回家吃个饭。”“老头子一个比一个着急啊，这回这个他是有多满意？”“由着你慢慢处，怕你再把人吓跑了。”
　　许惊涛停了停筷子，想起了下午李铭跟他说话时的样子，鼻腔里轻慢地哼了一声，“这个看起来可不好甩，”许惊涛扬了扬下巴，“知道他今天跟我说了什么么？他要用形婚跟我做交易。”许惊鸿噗地笑出来，“这不是正好合你的意了。”“老头子也不知道怎么想的，要找也找个老实点的，找个混娱乐圈的戏子。”“唉，你这可是职业歧视啊，”许惊鸿忍着笑，“李铭是个不错的小孩，只要你们恩恩爱爱，人际方面公司会照顾到他的。”“滚你的蛋，恩爱个毛恩爱！”许惊涛一下子被戳得跳脚。
　　如许老爷子所愿，这顿家常便饭的时间很快就定了下来。许惊涛通知李铭的时候，李铭没有太多意外，虽然看起来程序发展地有些着急，但细想起来从一开始就不是按照正常逻辑来的，发展成什么样倒也不奇怪。
　　约定的那天是周六，李铭照例去到公司做声乐练习，到下午五点，看时间差不多，收拾了下换了件白衬衫八成新的浅色牛仔裤，对着镜子照了照，微笑满分，看起来乖巧又不张扬，想必会很讨长辈喜欢。
　　出大楼的时候，遇到了许惊鸿，许惊鸿温和地问，“小涛来了？让他到我办公室来一下，有东西让他带走。”李铭犹豫了一下，面露难色，“许惊涛他没来。”“没来？”许惊鸿奇怪地看了看手表，又问，“今天不是约好了去家里吃饭，那你怎么过去？”“我坐公车去就行，挺方便的……”话还没说完，许惊鸿就沉下脸，嘟囔了一句“不像话”，便给许惊涛打电话。
　　电话接通，那头声音很杂，人声哄闹，许惊鸿简单命令弟弟马上来公司接李铭一同回家，饶是许惊涛不情不愿，也抵不过大哥态度的强硬。
　　四十分钟后许惊涛臭着脸出现在公司地下停车场，李铭拎着许惊鸿事先替他们准备好的孝敬老爷子的礼品，一猫腰快速钻进车里。他并不想让公司的人知道他跟二少爷有什么牵扯不清，或者更糟，被娱记察觉。
　　临近盛夏气温上升，许惊涛的车里空调开得很大，骤然进来的李铭不禁打了个寒颤，全身的寒毛都树了起来，他有点想让许惊涛把空调关小点，可许惊涛绷着一张脸，让他思忖着不知道该怎么开口。
　　“为什么不直接给我打电话。”许惊涛冷不丁的开口，虽是问句，却尽是责备的语气。李铭习惯了许惊涛没好气的说话方式，对于这般责备，倒也坦然，淡淡地回答，“我是打算自己过去的，不凑巧遇到鸿哥了。”许惊涛也没再说什么，只是恼怒的气场仍然没有散去，李铭从反光镜里看到他一脸阴沉，心下想着，饶是如此生气，也还是懒怠跟他多费唇舌，当真讨厌他至此么？想至此不觉轻笑出声。
　　许惊涛能同意他各取所需的建议，助他顺利出道，李铭已经很感激，他不是贪得无厌的人，许家的门第财势，即便事到如今，他也从未想要高攀。进公司这么多年，虽没有正式踏足娱乐圈，那圈子里的人事也多少耳濡目染，借用一句十分普及的流行语，娱乐没有圈，为了上位，只要是能用到的人脉关系，不管用怎样手段抓牢都不足为过，何况这些男男女女的事。身边同性或者双性的朋友不在少数，有些是他眼见着由直变弯，李铭私下里疑惑过，性取向这种东西，是不是真的能够改变，还是仅仅为了生存的逢场作戏。他没有问过，怕自己无心揭了别人的伤疤，倒是有些原本无所谓的朋友，反倒会劝他不要太拘束，混这个圈子的，太清白了惹人嫌，不说别人，单看他自己，若不是太抗拒规则，何至于默默无闻到现在。这个道理李铭自然是懂得的，可真的要他开这个例，却又总是能找出各种理由逃避，说到底还是会瞧不上这样的自己吧，不到无计可施，也抵死不肯走这最后一步。
　　这个对象是许惊涛，或许这也是让他松懈了底线的原因之一。李铭是董事长挑选的人，在许惊涛看来，自然与眼线耳目无异，每次见面许惊涛都毫不吝啬地表现出他的厌恶，正是这样，李铭可以自我催眠得将这看做是一件双方得利的互相帮助，而不是他最瞧不起的权色交易。
　　忽然一个惯性，车子停了下来，李铭看了看窗外，虽然没有去过许家居住的别墅区，也知道这前不着村后不着店的大路边上显然不会是目的地。李铭转过头，疑惑地看着许惊涛，却发现许惊涛也正看着他，盯着他的脸，不知道在看什么。“怎么停了？”李铭问。
　　许惊涛给车熄了火，点了根烟，仍然看着他，吐出一口白雾，“先说说吧，你准备用什么姿态去见我父母？”许惊涛的目光过于压迫，一如他一贯的行事作风，众所周知许家二少爷打小便不学好，打架闹事是家常便饭，一个不顺心让小弟把老师套起来教训了的事都做过，长大了更是放肆，黑白两道都混着，可以说除了正经事不干，其他什么都干。第一次见许惊涛的时候，李铭对他的目光还是比较忌惮的，不过两三次接触下来，他发现许惊涛也不是传说中的蛮不讲理，动不动就武力解决，何况论武力，李铭好歹也学过几年武术，倒不定真惧怕他什么。许惊涛的问题问得突兀，可仔细想想倒也不奇怪，他们两本不是正常的情侣，突然这样一同出席家宴，又是第一次见长辈，是该好好想想怎样姿态才合情合理。
　　“董事长和夫人只想要一个本分老实的儿媳，但未必真想看你和男人过从亲密吧，你像平常一样，我配合你就行了。”李铭说完，许惊涛没有立时接话，而是默默把手里的香烟吸了好几口，烟味不可避免地飘到李铭那边，让他捂住嘴巴咳了好几声。“你不抽烟？”许惊涛玩味地问道。“不抽。”李铭微微把头别向另一边，显然是讨厌这种味道。“也不喝酒么？”“偶尔喝一点，没什么量。”“下回去喝酒吧，比在那种装逼的咖啡厅里扯淡好点，至少还有点事可做。”许惊涛突然提议。
　　“啊？”李铭愣了愣，才反应过来许惊涛是在提议下一次约会的安排，这倒挺让他意外。他以为许惊涛既然瞧不起他这样的人，也不会想跟他深交，最多也就是在父母面前做做样子，不会管他如何交差，也不会因为将来要长期合作而相互熟悉。现在看来，许惊涛其实比外表看起来要好相处得多，也有风度得多，“好，我也不喜欢那种拘束的地方，东西又贵，也吃不好。”
　　“见到我妈的时候，笑开一点，装装可爱，她只吃这套，别老一副苦大仇深的脸。”许惊涛叮嘱，虽然不中听，李铭却能听出他是有意帮自己的。只因第一次见面起气氛总是会变得怪异，李铭也就很少对许惊涛有什么和善的表情，许惊涛自然不知道李铭在人前是出了名的最会伪装乖巧，最得前辈喜爱。“嗯，我记着了，”李铭瞬时换上一张笑脸，原本中心唇尖上翘的嘴巴两边也弯了起来，又露出两只兔牙来，“谢谢你提醒。”
　　李铭的笑是非常漂亮的，这一点即使见惯了美人的许惊涛也不得不承认。李铭的五官本来就精致，不带任何攻击性的精致，让人见了就生不出防备的心，只是他不笑的时候又相当冷漠，仿佛拒人于千里之外，但他只要一笑，就像是笑到了你心里，发自内心地感受得到那中间的快乐。
　　“兔子。”许惊涛唤了一声，不知道什么意思。李铭不明就里地“嗯？”，许惊涛简单添上一句，“你笑起来像。”李铭微微脸红，低下头看自己的手，似乎不很高兴，也是，有哪个男人喜欢被这样比喻。
　　李家兄弟两个，李铭的相貌比弟弟李昕要漂亮很多，年少时总是因此而被夸奖，长大了却因此生出许多烦恼，总是让人笑话男生女相，气势不足。其实李铭更喜欢弟弟那种相貌，虽然和他相像，却更俊朗些，天生有些平民贵公子的气质。李铭自知以他的条件，往影视方向很难发展，演不了高帅富，也演不了高大全，去掉这些，男主角的选择余地就更小了，当年进公司时最大的优势，如今却成了约束他前途的桎梏。
　　一时车里也就安静了下来，许惊涛默默抽完一根烟，才重新发动了车子，一路疾驰，直奔许家别墅而去。
　　
    4

　　许家的府邸座落在城东依山傍水的别墅区，从半山腰上俯瞰城市风景，视线开阔。细算起来许家并非豪门望族，许老爷子年轻时也曾潦倒，后来做娱乐业而渐渐富起，也不敢忘记时时警醒自己，所以许宅的装修陈设，一应都十分朴素，倒不像豪门贵胄通有的排场。李铭第一次接触这样的人家，又是自己公司的上层，将来说不定关系还要更近一层，原本有些忐忑，但见到许家的风气如此平民，却也油然生出一些亲切感来。
　　这次家宴并没有外人，只有许老爷子、许夫人、许惊鸿和他们俩，两个做家事的小姑娘忙完了晚饭，许夫人便放了她们的假，让她们提前下班回家。饭桌上许夫人将李铭拉到身边来坐，反而把许惊涛赶到了下手，许惊涛挥挥手，一副随你们便的模样，许家父母却会错了意，以为是儿子当着他们的面不好意思。
　　李昕从小内向，长大一些后就不怎么爱跟父母撒娇，斑衣娱亲的任务便一直留给了当哥哥的李铭，所以与长辈相处对他来说本是信手拈来的事，不消多时，便和许夫人交谈得十分融洽。许惊涛兀自低着头吃东西，同时侧耳听着家人和李铭的交谈，李铭在和长辈说话时细声细语，时不时顺着对方的意思发出恰到好处的轻笑。许夫人是第一次见李铭，之前也曾从大儿子口中多番打听他的人品，许惊鸿对他的评价不差，许老爷子似乎也满意，但到底没有亲自看上一眼，总归放心不下。许夫人自诩还是比较会识人，也信一些面相的说道，见到李铭的第一眼就觉得他不是个狡诈奸邪的面相，言谈举止也颇有家教，顿时便好感大增。她知道许惊涛平素结交的那些男男女女大多在社会上混迹多年，早就练就了一身的油腔滑调，没有一个是她看得中的，若真有哪天许惊涛从那些人里带回来一个两个，还不如李铭这样的或许更宜室宜家些。
　　“惊涛，别光顾着自己吃，也给李铭夹夹菜。”许老爷子发了话，众人的目光一时都集中到许惊涛身上。许惊涛正啃着鸡翅，闻言也没放下，叼着鸡翅看李铭一眼，李铭连忙抢过话，笑着说，“是我不好，光顾着说话，冷落你了，”又夹了一只椒盐虾放到他碗里，“可别生气呐。”
　　许惊鸿在对面噗嗤笑出声，被弟弟瞪了，才忍住笑抱起饭碗。许家父母见他俩这样融洽，李铭又能受得了许惊涛的性情，便也不再疑虑，信了他们果真已经开始培养感情。
　　许惊涛看着自己碗里那只大虾，心想李铭的演技还真是自然，弄得跟真的似的，既然如此，自己当然也不能输给他，“我哪里生气了？”伸出筷子在几个盘子上方比较了一圈，夹起一块肥厚的玫瑰扣肉送到李铭嘴边。
　　这过于亲密的举动让李铭下意识躲开了一些，才想起来许惊涛的父母还在身边，许惊涛的筷子直直的杵在嘴边上，一副不达目的不罢休的架势，只得硬着头皮张开嘴。许惊涛不怀好意的抽动嘴角，筷头一转，竟把扣肉送进了自己嘴里。李铭仍张着嘴，眼见着那块肉落进了许惊涛口中，顿时有种被戏弄了的感觉，只是还没容他有什么情绪的工夫，许惊涛紧接着扣住他的下巴，吻了上来。突然的变故让李铭惊得睁圆了眼睛，一动不动地由着他油花花的唇粗粗撵过，往他合不拢的嘴巴里推进一块三分肥七分瘦甜腻的玫瑰扣肉。
　　李铭的脸色瞬间红了白，白了又红，煞是精彩。
　　许惊鸿终于再忍不住，哈哈大笑了出来，连同样受到惊吓的许家父母，也不禁相继笑了出来。他们自然不知道这是个戏弄的亲吻，而李铭才真是叫骑虎难下。眼见着自家兄弟把局面闹得有些过头，许惊鸿才勉强停了笑，出面圆场道，“小涛你也够了，人家李铭是老实孩子，都被你弄得不好意思了。”许母也拍着李铭的后背，让他不爱吃肥肉就吐出来，倒是给了他一个好台阶。李铭僵硬地笑笑，捂着嘴巴囫囵嚼了几下把肉咽了下去。
　　“李铭这么好的性子，真是难得啊，”许夫人回头看她的丈夫，笑着摇摇头，“可不能让你儿子委屈了人家。”许惊涛敲敲饭碗，“唉，妈，我哪里有委屈他了，你也偏心得太明显了点。”
　　许老爷子显然更赞同妻子的观点，认认真真地说道，“将来李铭进门，我们也是要给你们正式操办一下的，虽不通知多少亲友，仪式肯定是不能少的，到时候惊涛若是对你不好，也有家里长辈好替你做主。”
　　李铭点点头，谢了许家父母的深谋远虑，暗自想着他若是个女孩，听到未来公婆说了这些必该开心极了，只可惜他是个男人。
　　和许惊涛的事他至今未敢向家里提起，他不知道如果他说了，家里人会用怎样的眼光看他。
　　晚饭过后，许家人本想天晚了就留李铭住下，李铭想着并没有跟家里说晚上不回，怕被问了没法自圆其说，许惊涛也不愿意在家里待着，宁愿回自己的公寓，两个人便合力推辞了。
　　下山后，许惊涛直接把车开进了城区，李铭看了一下手机上的时间，到自家附近还有一班公车能赶上末班，便跟许惊涛说，随便在哪个35路车站放他下来就行。许惊涛没应答，反而岔开了话头。
　　“我今天配合得怎么样？”昏暗的车里视线不清，隐藏了许惊涛劣质的笑容。提到这个，李铭果然又开始不自在，反复清了几次嗓子，也没说出一句来。“刚才我爸妈说的你都听见了？”不再等李铭开口，许惊涛又接着说道，“你要答应我家老头子的要求，就得进我家门，以后也别想还能脱身出去，娶老婆生儿子都甭想了，以后你想后悔也没得回头，这样你也愿意？”
　　李铭双手的十指交叠着放在身前，指节有些发白。和商场老狐狸做交易的后果，他自然清楚成败得失都不可能由他决定，就算许老爷子现在看起来慈眉善目，那也是因为他听话好用，难保将来没有鸟尽弓藏的一天。到那时候，他的前途命运又是一场豪赌，赌他能不能用这有限的时间和机遇在行业内站稳脚跟，赌他能不能与许家的势力对抗。但是，对如今的他来说，走不走这条路，又哪里由得他呢？
　　“要得到想要的，肯定要有付出的。”李铭用低低的声音说着，仿佛是说给自己。
　　外面的天空开始下起了小雨，越来越大，水迹洇花了车窗玻璃，小车在空旷的小街上灵活地转了几个弯，停下时已经到了李铭家的巷子口。“你认识我家？”他有些奇怪，而许惊涛只平静地说明了一个事实，“我有你所有详细的资料。”“哦……”李铭自嘲地笑了笑，拿起后座的背包，“谢谢你送我，那我先回去了。”
　　“李铭。”忽然许惊涛喊了他一声，他停下开车门的动作回过头，正好看见许惊涛欺身向他压了过来，几乎是本能的，他向旁边闪身躲了开去，车里地方很小，他已经贴在了车门上没有地方可躲。许惊涛停在那儿，并没有继续追逐的意思，只是在很近的地方仔细看他受惊的黑色眼眸，“我是不会娶一个摆设回去的，你还是考虑清楚再说吧。”
　　“没有举行仪式，就还不算结婚吧，”静默许久，李铭抬起头，眼神里已经并没有太多情绪，“等我们正式结婚了，我会尽到伴侣应尽的义务。”许惊涛皱眉，似乎觉得面前的人有些不可思议，“你不喜欢男人。”“不是不喜欢，是没喜欢过。”李铭微微一笑，“如果现实需要，我也可以让自己试着喜欢。”“我也不喜欢你。”“没有关系，我说过不会干涉你的私生活，当然也不需要你喜欢我。”“你对爱情和婚姻的态度一直就这么消极吗？”“看多了吧，我们这个圈子的人谈恋爱太累了，不如干脆放弃。”
　　雨水在车子上冲刷形成了厚厚的水幕，仿佛把外面的世界与车里分隔开来。
　　此情此景之下，李铭并没有对许惊涛有所隐瞒，那确实是他的爱情观，从进入许氏成为学员，他经历了初恋的终结，也听说过不少圈里的朋友把感情真心托付最后发现不过是被利用，就算是真的碰到个两情相悦的，也经不住芝麻绿豆点的私事全被曝光在大众的注视之下。
　　“你这个人，太虚伪了，对自己都这么虚伪。”许惊涛懒散地倚回驾驶座，视线仍然盯着他的表情。李铭并不以为然，笑意反而加深了些，“如果我一个人的虚伪就能让大家都高兴，为什么一定要那么真实。”
　　许惊涛一时竟也无话可说了。

    5

　　许惊涛一向是野惯了的，从来不肯受一点点约束，哪怕是交换条件也算，在这一点上李铭失算了。许惊涛上学时成绩就没好过，但这并不代表他是一脑袋浆糊的草包，可以被父亲公司里一个混了多年也没混出道的小学员的几句话就忽悠得晕头转向言听计从。
　　佯装对父亲挑选的结婚对象很满意，也不消极相处，暗地里了解研究对方的一切弱点，不动声色的打击，最后逼迫对方自己提出终止合同，这是他早就手到擒来的套路。从一开始许惊涛就没把许老爷子的谈判当回事，更别说李铭的提议了。
　　李铭的相貌和性格都不是许惊涛喜欢的类型，他喜欢美得更张扬些的，万众瞩目，最好还带着点泼辣性子，那样才能挑起他征服的欲望，才能短暂的把心思停留在某个人身上，可是对李铭，他甚至连这短暂的兴趣都没有。虽然这个人也有些特别，但还没有特别到能让他好奇的地步。这就像看惯了钻石闪耀的人，哪里还有耐心细品连打磨抛光都没有过的珍珠。
　　回家的路上，许惊涛就给公司里他的人打过了电话，让他们平时“好好的”招呼李铭。他并没有一丝歉疚，因为就算是他让人去为难李铭，他也并没有违背和李铭的交易。
　　做完这件事，许惊涛身心愉悦地把手机扔到了后座，直接把车开到他常去的酒吧。那里没有约束，没有管教，只有感官的刺激，当然更不缺艳遇，今天也不例外。
　　很快他便找到了他喜欢的目标，皮肤白皙，目光迷离，勾勒着细长的眼线，性感的薄唇，风情万种，宛如妖魅。今天的收获他颇为满意，这样的美人也不是每天都能遇到，不多时他便顺利得手，将美人带回自己的公寓。
　　一番云雨之后，美人倚在床头，伸手从许惊涛嘴里夺过他刚点燃的烟，深深地吸了一口。白色的烟雾从他深色的唇边逸出，将他精致的妆容笼罩得朦胧难辨，只剩一片颓废的苍白。
　　许惊涛忽然有点讨厌抽烟的美人，把那点美好的幻觉全都打碎了，没有了美丽的皮囊，美人也就和普通人一样平庸。他颓然地躺在床上，一言不发。重新给自己点上一根烟，为他流逝得太快的激情哀悼。
　　美人对他情绪的变化毫不知情，缠上来用行动要求更多的宠爱，许惊涛懒懒地抽着烟，烟头的火光忽明忽灭。美人主动亲吻着许惊涛的身躯，逐渐下移。
　　快感通过末稍神经传输到大脑皮层，许惊涛闭上眼沉默着享受美人的服务，脑海里却突然浮现出一双微微翘起的浅粉色的唇，还有露出一半的两颗兔牙，仿佛现在正是那双唇在为他讨好地忙碌，似乎还有那个已经熟悉了的清甜中略带沙哑的声音在他的耳朵里说，“我说过了呀，我会尽到伴侣应尽的义务。”烟灰从烟头上断落，烫在许惊涛的胸前，令他沉溺的意识猛然清醒了些，他突然矫健翻身，把美人压到身下，放肆的动作让美人尖叫的声音都变得嘶哑。
　　曲终人散，美人和满室的烟味一同散去，许惊涛准备去洗澡时随手按亮了手机，看到一条未读短信，打开来看，竟然是李铭：雨很大，你安全到家了吧？时间是从李铭家离开后的几十分钟内，那时他应该正在酒吧。
　　许惊涛没有回复，这条孤零零的短信石沉大海以后这么长时间，李铭也没有作其他联系，说明实际上许惊涛是否安全到家也并不是他太关心的，这不过是良好教养下他认为必要的礼仪。
　　许惊涛最讨厌礼仪教养，和时刻不忘遵守的人。
　　近来李铭发现公司里的气氛变得很奇怪，他的公共衣柜常常被人恶作剧地撬开放进一些奇怪的东西，平时和他不怎么熟悉的人，从他身边经过也会投来怪异的眼光，就连他帮门口的小粉丝们要签名的成功率也大大降低。一开始他非常奇怪，多年来他在公司的为人小心翼翼，虽然不和人太亲近，也绝不会让人有厌恶的理由。后来时间久了，也多少有些流言蜚语传到耳朵里。他因为怕他和许惊涛的事被别人知道，平白生出事端，让人背后嚼舌，所以即便约会也不太去人多热闹的地方，或者刻意穿着得灰暗不惹人注意，一段时间下来倒也相安无事，公司里也没有传开什么波澜。李铭第一回在厕所的隔间里听到外面的人议论他时，咬着下唇多少有些哭笑不得。
　　“听说许总让策划部最金牌的几个去做李铭的出道企划，怎么这么看重他？”“你不知道？听说啊他们俩……嗯嗯，懂了吧。”“啊？真的哦？怪不得许总最近这么关照他！”“看不出来吧，看起来老老实实的样子，一出手就钓到大鱼。”
　　听到这样的闲言闲语，一时间李铭也血气上涌，可转念想来，却是无可奈何。他攀附了许家的关系才得到上位的机会，既然是单纯的交易，那对象是许惊涛还是许惊鸿，又有什么分别？
　　一个人躲在隔间里的李铭，用双手捂住脸颊，只觉得全身似乎都浸在腊月天的凉水里，止不住地颤抖。可是他知道，当他走出这个隔间，依然什么都不能表现出来，依然要装作什么都不知道，他仍旧需要对这个世界微笑，这个世界才会回以他宽容。
　　回到舞蹈教室，学员们说笑着从他身边擦过，转眼又只剩下他空空一人。舞蹈教室的地上散着一天下来的尘土和杂物，本该由新进的后辈学生打扫干净，可他们大概也都习惯了推给李铭，那个很好说话的老学员。
　　李铭深吸了一口气，开始忙碌起来。门外偷偷摸摸地伸进一个脑袋，看清了没有别人，才压着嗓子喊了一声，“李铭哥！”李铭回过头，原来是一个和他关系还不错的小学员，于是露出温和的笑容，向他招招手。小男生跑到他面前，眉头都快皱到了一起，焦急地问，“李铭哥，你到底哪里得罪许二少了？”
　　这样简单的一句话，让李铭觉得，突然一切都豁然开朗了。
　　是许惊涛，怎么会没想到，这一切的根源，都是许惊涛，也只有许惊涛。
　　那天晚上李昕的琴声依旧透过坏了门锁的旧木门飘进李铭的房间里，李铭很喜欢听弟弟练琴，一整天繁重枯燥的演艺学习后，每天晚上最惬意的事莫不过和着一曲二泉映月或是江河水进入梦乡，但这一夜，直到李昕结束练习，他仍然没有睡着。
　　家里商量增添电器时李铭要求给弟弟的房间装了空调，因为李昕快要升上高三，又每天要练两三个钟头的胡琴，他舍不得宝贝弟弟忍受冬寒夏暑，而他自己却只还用着微风吊扇和电热毯。盛夏的房间像一个大蒸笼，从地底下往上散发着热气，蚊香的味道淡淡的飘散在空气中，细密的汗珠渐渐染湿了贴身的背心，躺在床上翻来覆去，闷热让李铭的心情烦躁无绪。
　　他开始回忆和许惊涛的每一次见面，去剧场听过相声，去打过真人CS，最多的是在街边小饭馆里喝酒，许惊涛自从被老头子扫出家门，便再没有要过家里一分钱，少爷生活早成过往，也习惯了平民的游戏规则，并且自得其乐。李铭对许惊涛还是有些敬佩的，毕竟不是每个十八九岁的年轻人都有这般坚毅的性子。他一度相信，许惊涛凶神恶煞地外表不过是为了掩藏起他孩子气的内心，只要自己坦诚相待总能得到对等的理解，可认真想来，或许还是自己天真了。
　　突然跃起身盘腿而坐，李铭提起一口气，打开通讯录，拨通了许惊涛的手机。许惊涛懒洋洋的声音在那头响起时，他却忽然失了声。
　　要说什么呢？他一早就知道许惊涛的态度，同为年轻人，他也不喜被过多干涉生活，有时父母自认为善意的安排，他也会反抗，许惊涛如此作为原本无可厚非，难道要去质问吗？质问他为什么背后对一个战壕的战友使暗刀子，可是从头至尾，许惊涛究竟也没有亲口应允过他什么。
　　时间一分一秒的过去，许惊涛等了他一会，终于打破了沉默的拉锯，“没话说我挂了。”不耐烦地说完这句，便听到李铭冷冰冰地声音，没头没脑地回答，“我不会退缩的。”通话结束了，李铭不知道他的那句话，许惊涛到底听见了没有。
　　
    6

　　李铭突然接到李昕的二胡老师打来的电话，问他关于李昕参加全国二胡大赛的事，家里商量得怎么样了，李铭这才第一次听说了这么档子事儿。
　　这次比赛李昕很早就已经通过了预选，可是报名时间都快截止，李昕的参赛申请还是没有交上去，老师说，这个比赛蛮有含金量，如果将来李昕要另拜名师，或是考音乐学院，会对他很有益处，所以希望家里还是好好考虑一下。
　　讲完电话以后，李铭一个人沉默了很久，正全身心投入在弓弦开合之上如痴如醉的弟弟自然意识不到他隐瞒了这么久的秘密忽然这样轻而易举地便被戳破，也自然没有察觉他的哥哥默默倚在门边的身影。李昕已经很久不要家里人陪着一起上课了，李铭一直以为，是因为他长大了，不喜欢还像个小孩似的被人看管着做这做那，所以竟然谁也没有发现，那个天真无忧的少年，什么时候起也开始有了秘密和心思。
　　隔天李铭去找了许惊鸿，希望可以请他帮忙预支一笔薪酬，而且数额不菲，许惊鸿当然不会对他苛刻，但也关切地询问了他需要这么一大笔钱干什么用。李铭具实相告，只是轻描淡写，他向来好强，虽然自己家境清贫许惊鸿肯定也知道，还是隐去了以免博取同情之嫌。
　　“既然是你弟弟，也就是自家的事，这笔钱没必要从公司走，我跟父亲说一下，直接拿给你就行。”“不用了鸿哥，记在我的账上吧，也算是对我有个鞭策，我以后会努力工作还上，谢谢你的好意，我心领了。”许惊鸿也不勉强，话头一转，夸张地叹了口气，感叹道，“可怜天下做哥哥的心啊，要是小涛有这么出息，我也是砸多少钱都愿意呐。”
　　“每个人长处不一样，其实我觉得他不像大家传说的那么糟糕，是偏见吧。”李铭犹豫片刻，还是忍不住替许惊涛辩解了几句，他不知道许惊涛的过去，他那种乖戾的性子是怎么养成的，可是看他现在和家人的相处，虽然父亲退让母亲宠溺，但在两位老人的心里，这个小儿子已经是不成器的，如果连他的哥哥也对他失望，那他还能到哪儿去寻找理解和鼓励？许惊鸿耸耸肩，不置可否笑着反问，“你怎么知道不是你偏心了？”
　　闷雷似的一句，不声不响，却炸得李铭脑子里嗡得一颤。
　　为什么要在和许惊涛共同生活了二十多年的亲哥哥面前替许惊涛辩解，以他自己不过才认识几个月的身份，实在是，没有必要的事，李铭咬了一下嘴唇，暗道一句，自讨苦吃。
　　李铭擅自去找了李昕的指导老师，帮他填了参赛申请，沟通了准备事宜和行程安排，学校里请好长假，做完了一切，才把已经板上钉钉的事通知给弟弟。虽然突然，但李昕对于李铭的独断没有表现出十分强烈的抗拒，这是李昕惯常的性格了，李铭自是吃准了这点，才把事儿做得这么干脆利落。默默听李铭说完，李昕嗯了一声，轻声说，“我一定拿个名次回来。”这句话李铭很熟悉，就像每次李昕参加大大小小的比赛前，总要这样对他说一遍，像是承诺。
　　李铭把手放在李昕的肩头，突然有些不安，带着歉意地说，“对不起。”李昕微笑着摇摇头说，“我又不是好赖不分。”
　　李铭不知道，李昕那么聪明，是否看得透他的私心。他这辈子不能够随心所欲的追逐梦想，从他撕掉医学院的入学通知书那天起，或者更早，从他参加许氏的学员选拔脱颖而出那时起，所有的希望便都倾尽在了弟弟身上。
　　接连几日忙着为李昕打点行程，许惊涛定时的邀约也一推再推，李铭一边觉得这样的理由名正言顺，一边其实心里也忐忑不安。他和许惊涛之间，虽然感情是谈不上，不过合作的磨合刚刚顺畅了些，因为有他经常陪着一起回家吃饭，许惊涛在许宅出现的次数较以前频繁不少，和家人相处的方式也融洽很多，许家父母光是面上都能看出掩藏不住的欢喜，他能将许惊涛拉回许家，这就是他得许老爷子看重的最重的砝码，他只有紧紧抓住这个优势，才能在这场交易中抓住一些主动。
　　翻了下通话记录，从他第二次推掉约会后，已经一个星期许惊涛再没给他打过电话来。李铭决定晚上请他去吃个宵夜，喝点小酒，许惊涛似乎还挺喜欢李铭推荐的那个烧烤店，还有旁边摊子卖的小馄饨。这样打算着，便随手电话他问问他的时间安排，谁知一听到声音，哑得都快认不出是他本人。
　　许惊涛此时已经没什么好不好的语气可言，只是有气无力，也懒得跟他说什么。李铭说，“我去看看你，你住在哪？”话音未落，许惊涛哐得把手机扔到一边。
　　许惊涛很少生病，也不喜欢被别人看到他生病的样子，普通的头疼脑热，他宁愿不吃药慢慢熬着，这样任性的处理方式，居然也让他熬好了从前大部分病痛，可是这次生病，来势诡异而汹汹，像是感冒，却发不出来，躺了几天总也不见好，铁了心要跟他顽抗到底似的。
　　昏昏沉沉睡了一觉，再醒来时头上已经敷着毛巾，李铭搬了张椅子就坐在他的床边看着杂志。许惊涛拧眉，勉强地睁开眼睛，抓掉头上的毛巾，“你怎么在这？”李铭拾起被摔到地板上的毛巾，又抬手摸了摸许惊涛的额头，“我问鸿哥你的住址，他给了我钥匙。”
　　李铭的手柔软却有些粗糙，是早年练习武术时留下的茧子，指尖有些凉，掌心却暖融融的，冷热冲撞之下，带给许惊涛晕沉沉的头脑以莫名的抚慰。“还是不出热，”李铭似乎在考虑着该怎么处理这棘手的问题，“先洗个澡吧，一会儿我给你刮痧看看，说不定有用。”“你会的还真不少。”许惊涛的夸奖有些阴阳怪气，李铭也不介意，只当是没听见。
　　许惊涛洗澡的空当，李铭给他做好了晚饭。软糯的大米饭，一碗淋了麻油的鸡蛋羹，配上爽口的小酱菜，简单却有滋有味。许惊涛看着那些热气腾腾的饭菜，没说什么，一点不剩地全都吃了下去。这样的饭菜，记忆中还是很小很小的时候吃过，那时父亲母亲还没有因为创业而忙碌得顾不上孩子，也还没有厨艺专业的家政服务人员来照顾一家人的饮食。
　　“把你娶回来做饭倒是挺好的。”李铭收拾空碗的时候，许惊涛难得心情很好的对他说了句玩笑。
　　草草料理了晚饭，李铭在卫生间找了把合适的牛角梳子代替刮痧的工具，许惊涛十足怀疑的侧着身看他给梳子消毒准备，“你真会还是假会，别把我刮废了。”李铭无声的弯了弯嘴角，“试试看吧，反正死不了人。”
　　李铭家隔壁，曾经有过一个私人诊所，坐诊的是一个头发花白的老中医，李铭童年时最喜欢的就是在诊所里看老中医用各种奇怪的手段治病，一开始是因为新鲜好玩，后来渐渐对治病救人有了兴趣，老中医看他有天分，也高兴教他些简单的东西，老中医临终前，还把自己平时用的十几本医书药典都送给了他，至今那些已经发黄发脆的书籍，还妥妥当当的收藏在李铭的书柜里。
　　“看不出来，手法好像还挺专业的。”许惊涛死狗似的趴在床上，任凭李铭手上轻重都没大反应，风池到大椎一线的出血点已然连成一片，还泛起了红肿，看得李铭都有些不敢继续，一再追问，“疼不疼？”许惊涛却被问得不耐烦起来，“你那点劲挠痒痒似的，少唧唧歪歪的，疼了我会喊。”
　　临时充当刮痧油来用的橄榄油，顺着脊椎被一点一点的推开，李铭不再询问，却有意识的放轻了手下的力道，直到肩胛和脊椎两侧全部出痧，才算大功告成。擦去多余的橄榄油，李铭又用手掌顺着许惊涛脊柱的方向搓揉了片刻，平和绵软的触感，落在因为刚刚刮过而敏感的皮肤上，舒服极了。
　　“够了。”许惊涛翻过身突然开口。李铭脱口而出，“还没好呢。”却被许惊涛瞪了一眼。
　　才还挺舒服地享受着，这一会儿工夫又翻脸，李铭有些莫名其妙，刚想问问清楚，一眼瞥到他睡裤下的阴影，话到嘴边陡然刹住车，涨红了满脸。
　　李铭的一举一动，都落在许惊涛眼里，二十多岁的人了，还混着娱乐圈，居然只是察觉到自己在不经意时引起了别人的情欲，就窘迫成这样，不是亲眼见了，他还真不会相信。捉弄的心思油然而生，许惊涛努努嘴，面瘫着说，“要不然那里也揉揉？”李铭耳朵根子都快红得要滴出血，假装没听见地收拾工具，许惊涛仰躺在床头双手抱着后脑勺，盯着李铭飘忽不定的眼睛，“喂，你不会还是个处吧？”李铭没理他，所以他更加得寸进尺，“连女人都没抱过？”李铭的眼底流露出更加的慌张，这样尖锐的隐私，他可没想过要跟别人开门见山地讨论。许惊涛看得有趣，趁他转身准备逃走，一把捞住他的腰，使劲一带，便让他跌倒在床上，用一条腿死死压住，李铭挣扎，却逃脱不了许惊涛气力甚大的纠缠，“你不会到了结婚那天也不知道该怎么履行义务吧？”许惊涛似乎已经笃定了这个事实般的嘲笑，将眼睛弯成了讨打的月牙。“当然不会。”李铭气结，反讥道，“如果你需要，我也可以像抱女人那样抱你。”
　　这样近距离的对峙让气氛有些微妙的尴尬，许惊涛按住李铭的脖子吻了下去，他没有强迫过一个床伴，也不屑做那样的事，不过李铭是个例外。明知李铭还没有做好接受和一个男人肢体接触的心里建设，偏要隔三差五的越过界限，逼迫他面对一次比一次过分的亲密举动。“唔！”然而这一次还没得意多久，就感到舌头上一阵钻心的疼痛，许惊涛捂住嘴一脸痛苦，趁他松懈的空当，李铭突然发力，蜷起膝盖把他掀开，然后退出不甚安全的范围之外。
　　“你要谋杀亲夫吗？”许惊涛大着舌头吼道，李铭的情绪也有些激动，狠狠擦了擦嘴唇上沾染的许惊涛的口水，“现在还不是！”

    7

　　李昕踏上离乡的飞机的那天，李铭没能去送行。公司为商讨李铭的出道方案而开了个会，企划部拿出了三个方案，每一个都下了大功夫，也都是大手笔，设想有以歌手出道，也有大银幕出道，李铭的准备期长，学得也比其他学员更全更多些，这让他的出道方向有更多的选择空间，但每个人都不敢轻易肯定哪一个方案是最合适的，毕竟按照市场规则看来，李铭并不是能够大红大紫的类型，投入与回报是否成正比也是必须考虑的。
　　许老爷子自然并不需要也并不希望他的“儿媳”大红大紫，所以李铭的出道作品是否能够为后继发展奠定一个好的基础，他其实倒不在意，但是李铭在意，所以，他愿意等，等企划部拿出权较之下最完美的方案。
　　又到了周末，许夫人提前给李铭打了电话让他们晚上回去家里吃晚饭，许家父母好像是也摸到了门道，知道打电话给许惊涛不如打给李铭更容易成功，两位老人因此更是认定选对了人，李铭定能约束住他们那难驯的幼子。
　　因为已经跟许惊涛约好，李铭便先搭了车去到许惊涛经营的一家网吧，在那里和他汇合了，再一起开车去许宅。
　　许惊涛在外头摸爬滚打了几年，也开始着意置办些产业生意，平时交给放心的人管着，也给手下那些原本被排挤在社会边缘的小弟们一份稳定的收入，好为将来做个打算。
　　许惊涛手下的小弟，对李铭没有特别的尊敬，主要也是许惊涛从未公开表示过李铭有什么特殊的身份，大多数时候他们从兄弟们面前走过时，甚至还比着谁的脸拉得更长，怎么看都是冤家对头一般，叫别人诸多猜想。李铭从小是中规中矩的好孩子，不习惯许惊涛手下人的帮派习气，所以虽然来过几次，却也没和他们多说上过几句话。
　　即便这样，但这次的拳脚相向，还是出乎他意料以外的。
　　网吧刚来了群闹事的，大概是年轻人不省事，想占点小便宜，却不知道这是许惊涛罩着的场子，在这一片混得有点头绪的都晓得卖他几分面子。原本夏天就燥热，可巧又遇上许惊涛因为要回许宅而烦躁，恼火之下让小弟把人给暴打了一顿。这本不是什么大不了的事，可许惊涛动了气更是没有回家看老子脸色的心情，李铭来时，他直接耍起脾气，不肯回家，还让小弟给李铭打出去。
　　平素常看到那个冰美人跟大哥摆脸子，小弟们早看李铭不顺眼，如今大哥发了话，有十分的劲不下十二分的手都说不过去。实在话说，好歹有点武术底子在身上，这些三脚猫的拳脚李铭是不怕的，就是莫名其妙的被许惊涛拿来出气他也可以暂且不计较，此时最重要的，是无论如何也要把许惊涛拎回许宅去。
　　李铭出手快准稳，原本众人见他长着张漂亮脸蛋，以为他柔柔弱弱，谁知道真的动手起来，竟然并不是那么容易伤到他，相反的平时极其能打的也被他料理得东倒西歪。许惊涛冷眼看着，他以为李铭是个在演艺圈混日子的花瓶，就连吃饭的技艺也都只是半吊子，毫无特长，没想到倒是自己小看他了。
　　挥挥手让弟兄们停下，李铭双拳敌众手地打了这么久，也有些气力不济。许惊涛走到他面前，阴沉着脸说，“我不会去的。”李铭控制着喘息的频率，同样面无表情，“我一定要带你走。”“呵！你凭什么？”许惊涛从鼻腔里哼出一声，“打赢我再说。”李铭摇摇头，“我不跟你打。”许惊涛不多说，一拳钉在李铭的小腹上，“还手！”李铭吃痛，却咬牙扬起下巴，直直的望向他，“我不会还手的，我不会跟自己的家人动手。”
　　他看见许惊涛的瞳孔，因为“家人”这个字眼而瞬间亮了下，那一刻许惊涛的心里是实实在在的动容了的。
　　汗水从李铭的额角顺着太阳穴流下来，屋子里的空气闷热得几乎静止了一般，小弟们相互递着眼色，不知如何揣测大哥的心意。
　　“傻兔子。”许惊涛动动嘴皮，闷声嘀咕了一句。然后小弟们惊讶的第一次看到冰美人苍白的脸上浅浅微笑的样子，漂亮得像是雪山顶上朝着阳光绽放的花骨朵。
　　许惊涛捡起桌上的钥匙，一伸胳膊霸道地搂过李铭的肩膀，半拖半抱的推进车里，发动了车绝尘而去，只留下小弟们面面相觑。
　　一路不发一言，李铭察觉到方向不对，扭过头说，“不是这条路。”“你这副邋遢样子，一身臭汗，”许惊涛厌恶地皱了皱鼻子，“怎么去吃饭？”李铭不说话了，不好意思的抓了抓贴在脑门上的刘海。
　　许惊涛把李铭带回公寓，让他洗个澡，又找出一套自己上学时的旧衣服给他换上。李铭道了谢，刚刚打架时没防住受的几下还隐隐作痛，不过这些年练功磕碰伤痛是常有的事，只是实在用了太多力气，现在全身酸软，骨头架子都快散了架，洗澡都抬不起胳膊。他心里惦记着时间，只想不让许家父母发觉异常，强忍着匆匆把自己收拾妥当。
　　从浴室出来，还没等李铭说话，许惊涛先开了口，“过来，把衣服撩起来。”李铭愣了一下，没动，许惊涛不耐烦的把手里的云南白药扣在桌上，“上个药你磨叽个屁啊！”
　　李铭撩起衬衣，小腹上显出一大片骇人的淤青，看得许惊涛心下都有些后悔刚才冲动下的那一拳。许惊涛用指腹略碰了碰他淤青的地方，李铭腹部的肌肉立时疼得缩了一下，齿间也倒吸一口凉气。“需要去医院吗？”许惊涛问。李铭咬着嘴角忍着疼痛，“没事，只是皮肉伤。”
　　上药的空当，李铭的手机铃声响了起来，李铭拿出手机一看，“是董事长打来的。”许惊涛把手机从李铭手里拿过去，按了接听，许老爷子询问行程的声音便传了过来，没等他问完，就被许惊涛打断，“不去了，你们自己吃吧。”李铭有些急了，那头许老爷子大概也是同样，“他在我这。”“在我这还能干嘛？给你造孙子呢。”“行了行了，不你说是我媳妇儿，媳妇儿我还不能碰了？”
　　许惊涛挂了许老爷子的电话，才注意到李铭一阵红一阵白的脸色，漫不经心地放下手机接着给李铭上药，丝毫不觉得他的信口雌黄有什么过错。
　　李铭说，“好了，差不多了。”于是许惊涛住了手，还帮他把衬衫前襟放下来整理平整。李铭有点不太适应这样的许惊涛，体贴得有点过分。“晚上别回家了，路都走不稳回去也瞒不过你家里人。”收拾好药箱，从冰箱里拎了两听啤酒，“去躺着吧，我在天台，有事喊我。”说完便出了门。
　　李铭站在原地，有些许无措，许惊涛的语气强硬而不容置疑，明明是好意，从他嘴里出来倒像是命令。他说的没错，李铭正在担心的也是被父母发现他受伤，虽然这些伤都是拜许惊涛所赐，可相较之下，李铭更相信他是无心的多一些。
　　听从主人的安排，却不敢占用主人的卧室，李铭躺在客厅的沙发上，不多时就睡了过去。一觉醒来，外面已经黑透，看看时间已经过午夜，许惊涛却还是没有回屋。李铭捏了捏酸涨的胳膊，从沙发上爬起来，带上门上了天台。
　　在太阳下暴晒了一整天的水泥平台，入了夜也不是特别寒冷，许惊涛就无所谓地平躺在满是灰尘的水泥地上，手边还有空了的啤酒罐子。
　　李铭走到他旁边，许惊涛转过头，静静地看了他好一会儿，突然说，“我交往过那么多人，你是第一个说我是你的家人。”
　　许惊涛给李铭讲了他的家人的故事，“小时候我是哥哥带大的，爸妈忙着公司和事业，我连他们的面都很少见到，那时候我以为我只有哥哥一个家人，后来我还怀疑过我是不是爸妈亲生的。”许惊涛的眼眶有点红，他坚持认为是酒精的作用，哪怕只是两听啤酒，“其实我很嫉妒我的哥哥，他上小学的时候，老头子还没现在的本事，我哥他是在爸妈的关爱下长大的，他的童年有个很完整的家。”
　　李铭在他身边坐下，想了想，又和他并排躺下，学他一样望着天空中孤零零的月亮，“我也有一个弟弟，也比我小四岁，”李铭的嘴角微微有一些笑意，仿佛陷入久远却有趣的回忆，“小时候我弟最讨厌被拿来跟我比较，因为他跟我比起来，就好像什么都差一点，成绩没我好，身体没我好，也不如我嘴甜会讨大人喜欢。后来他大些了，开始展现出音乐上的天赋，那时候虽然家里条件不好，爸妈还是给他买了第一架电子琴，第一把二胡……你知道吗，虽然在他看来我什么都压着他，但其实我也嫉妒他，因为我表现得越好，爸妈越是认为我应该让着他，谁让我是哥哥呢。”
　　许惊涛半天没接茬。
　　李铭也不再说下去，他有点眼睛发懵，大脑也是，看到的月亮的周围都围上了斑斓的光晕。
　　“说不定，大哥也在偷偷嫉妒我从小没人管，”许惊涛翻个身，合上眼皮，“一定是这样。”
　　
    8

　　许惊涛跟他家老爷子随口扯的淡，直接加速了两人婚事的进程，许老爷子认为瓜熟蒂落，许惊鸿则以为李铭不是随便的性格，他老弟既然得了手就有义务对人负责到底。许惊涛跟李铭在天台上呼呼大睡的工夫，不知道他们的将来已经在数十里外许家的餐桌上敲定了。
　　对此决议，许惊涛难得的没有表示异议，最惊讶的人不是许家父母，反而是李铭。许惊涛这些日子的所作所为，不管是背后让人在公司给他穿小鞋，还是见了面时对他动手动脚，无不都是踩在他最敏感的点上，分明是想早日甩脱他的。虽然意外，但李铭也没有深究这其中的缘由，因为当务之急他还有另一件事，不得不请许惊涛陪他一起去办。
　　见家长，李铭的家长。
　　李铭的父母，是这个城市中最常见的那种朴素老实的平民百姓，知识分子，有一份勉强养家的最普通的工作，含辛茹苦拉扯大两个儿子。
　　李铭挽着许惊涛的手，站在父母面前时，父母震惊的眼神他想他大概一辈子都忘不了。
　　“可是，你们都是男人。”惊愕之下，李父依然保持着耐心温和的语调，“两个男人怎么结婚呢？”
　　“结婚……也只是一张证而已。”李铭心虚地放低了声音。“可以去国外领。”突然插进来的许惊涛的声音，打破了原本胶着的对话，李铭扭过头，看到他笑得弯成了弧形的眼睛，然后他一把搂住李铭的肩膀，很正经的说，“最重要的是，我们真心相爱。”
　　李铭觉得，要不是他许惊涛疯了，就得是自己疯了，或者再糟糕一点，把爸妈弄疯了。
　　好在李爸李妈虽然看起来一时难以适应，但至少还是冷静的，和权钱交易比起来，异于常人的性取向，理所应当会容易被接受些。
　　李爸李妈似乎是因为从来没考虑过会经历这样的情况，一时也不知道该以怎样的态度面对，客客气气的接待了许惊涛这个儿子所谓的男朋友，只是气氛始终尴尬至极。李家三口各怀心事，只有许惊涛一个人没心没肺的只管吃喝说笑。
　　终于，在李铭准备送许惊涛出门离开时，李爸严肃又有些别扭的喊住了两人，然后用去帮李妈洗碗的理由支开李铭。许惊涛点点头，示意他尽可放心，李铭虽然心里七上八下，眼下也只有依父亲的意思去做。
　　支走李铭，李爸仍仔细打量着许惊涛，半天，才开口道，“李铭从来没有带过女朋友或者男朋友给我们看，我相信他一定是认真的。”许惊涛笑眯眯地，不知哪里来的那许多好心情，“您是不相信我了？”“李铭他是个固执孩子……”“如果我让您看到我的诚意，是不是您二老就不再反对了。”许惊涛抢白一句，打乱了李爸的思路，迷迷糊糊的认同，却又猜不出他要怎么证明。“明天吧，我想请您二老同我父母见一见，吃个饭顺便聊聊关于婚礼的事，如果您时间不冲突的话，明天下午我来接你们。”
　　李爸有些被准儿婿的强势镇迫。
　　许惊涛擅自的决定完这件事，才通知了其他该通知的人，许老爷子对许惊涛居然主动促成这桩婚事的行为深感意外，许夫人听完以后非常高兴，迫不及待地命令大儿子替弟弟打点好剩下的一切事宜。
　　许家对这次家庭的见面十分重视，酒店是李家父母从未踏足过的高档，许夫人还授意许惊鸿给包括不能到场的李昕在内的李家人都备下了十足丰厚的见面礼。
　　过程算是亲切友好。李爸李妈向来性情平和恪守礼仪，在与两个孩子的相处上也平等开明，从不粗暴干涉他们的选择和决定，昨天许惊涛走后，他们也和李铭认真的谈过，除了性别问题，门第观念也让父母不无忧虑，但李铭一口咬定了他们是正常交往，继而产生感情，和彼此的身份地位没有关系，也不会因此成为隔阂。
　　每个人都心知肚明，这种情况下，许家人的态度就是最大的诚意。他们对李铭赞不绝口，丝毫不因为他是男人而有所芥蒂，虽然在李爸李妈的认知上这显然有悖常理，但他们也承认天性开明的家长倒也不能说没有。
　　整个晚宴上李铭都难以面对父母，他不是善于说谎的人，唯有低着头安静的吃着自己的东西，怕被父母看出他愧疚的神色。
　　“尝尝海参，很补人的。”伴着突然飞到他碗里的海参段，耳边响起许惊涛的声音，从未如此温柔，让李铭微微愣了神。许惊涛轻轻敲敲他的碗边，“快吃。”李铭才如梦初醒般，把海参送进嘴里，“味道怎么样，喜欢吗？”“嗯。”李铭点点头。“那回头我每天在这订一份做好给你送去，你最近压力太大，得好好补补。”
　　甜蜜的宠溺不声不响地落在两家父母的眼里，这样美满的一对儿，似乎再没有什么反对的理由。
　　李家松口的档儿，许夫人一鼓作气把婚礼的事儿也提了。当下国内还没有同性婚姻的法律环境，大部分情侣选择了放弃司法认证，由亲友见证事实婚姻即可，李铭和许惊涛的身份特殊，自然不能公开婚事，所以仪式便在许宅举行，出席的只有双方最亲近的亲友。之后李铭可以以许夫人干儿子的身份出入许家，许家也会以赠与方式将一处原本留给许惊涛的房产划到李铭的名下。
　　许家的意思，是尽早给他们完婚，一是给李家父母一个交待，表示他们家对李铭的重视，二个也是以免夜长梦多，有一个懂事的媳妇在身边，也能时时规劝约束许惊涛的性子。
　　李爸和身边的李妈对视一眼，然后说，“听孩子们的吧。”
　　一桌人的目光自然而然都落在李铭身上，李铭略有些拘束地笑了笑，用商量的口吻问许惊涛，“婚礼能等我弟弟回来再办么？”许惊涛又给他夹了菜，随口回答，“当然可以，听你安排。”
　　许夫人热情地悄悄拉着李妈笑着对两个人指指点点，眉目间全都是做母亲的心照不宣。李铭只看了一眼，就低下头继续忙着吃碗里那些好像永远吃不完的菜。
　　晚饭结束后，许惊涛和李铭一道将他的父母送回家，看着父母进了院子，李铭折回来打开副驾驶的门又钻进车里，许惊涛正忙着点燃一根香烟，猛嘬了两口，烟雾中一瞬间他的眼睛眯成了线。“今天谢谢你了。”踌躇片刻李铭说，感激的语气是实心实意的。许惊涛咧着嘴，慢条斯理地吐出一口白烟，“谢不谢的就不必了，我卖你人情，你记得还就行。”
　　李铭点点头，他摸清了许惊涛的脾气，即便是他自己心里明白公平交易各取所需，也不肯承认他在李铭的计划里得利，知道这点，李铭对许惊涛的救世主姿态也就不太在意了，仍是感激他愿意配合所做的一切。
　　院门口的昏黄灯光斜射进没开灯的车里，打在李铭的侧脸，发出瓷白的反光，许惊涛胳膊搭在车窗上，一口一口吸着，烟头的红光忽明忽灭。
　　忽然他伸出手，从李铭反光的额角抚过，流连在光滑的腮边，指腹下触感极好，柔软而微凉。李铭的反应不怎么激烈，至少没有立即躲开，只是静静的带着些紧张的望着他，所以许惊涛的手滑到他的耳后，把他的脑袋拉向自己，同时倾身准确地找到他的唇，不客气地吻了上去。
　　浓重地烟味刺激了李铭的鼻腔，他有些无奈地想要用嘴巴代替鼻子呼吸，才一张口，就给了许惊涛长驱直入的机会。他的舌头灵活，熟练地在李铭口腔中搅动，拉扯着对方的舌尖，磨蹭着敏感的舌底，结束的时候，还故意从那排兔牙上刷过。
　　正如许惊涛猜测的那样，李铭没有做出太明显的抗拒，不像以前只要他一靠近，出于本能的李铭就好像突然变成了一只受惊的兔子。即使再违背本性的行为，总是反复去刺激，终有习惯成自然的时候。许惊涛不知道李铭的顺从，是已经养成的习惯，还是心理的细微转变。这并不是他需要考虑的事，只是对这个人的内心，他不免有些好奇。
　　李铭没有羞怯，也还算镇定，沉默的用手背擦拭着唇边因亲吻而残留的水渍。许惊涛的手始终没有从他的脖子后离开，温差让手掌的热度更加明显。
　　“呆兔子，真的要跟我结婚吗？嫁给一个男人，而且没有爱情，”许惊涛握了握李铭的后颈，“我给过你很多结束的机会，我不懂为什么你这么义无反顾。”许惊涛的问题太复杂，李铭一时竟也不知道该怎么回答他，半晌，才淡淡地说，“可能，这就是我的命运吧。” 
　　
    9

　　李昕载誉归来，已经是一个月之后了。初冬寒气逼人，才刚下过一场小雪，薄薄的积在绿化带的草皮上。
　　李铭在机场出口处心神不宁地踱来踱去，看得在一旁戴着耳机听音乐的许惊涛眼晕，“你能消停两分钟吗？”李铭停下步子，“要不，要不你先回去吧。”“怎么，都快结婚了还怕我见你弟啊？”许惊涛嘴角一抽，痞里痞气地嗤笑，“早你干嘛去了？”
　　“李昕从小就什么都看着我，他又心细，如果他知道他的哥哥是个这样的人……”“你们这些当哥的，总是这么自以为是。”李铭的忐忑，在许惊涛口中，却像是个笑话般，轻描淡写地一带而过，李铭住了口，垂下眼默默把脖子往大衣领子里缩了缩。许惊涛瞥了李铭一眼，伸手撩了撩他额前的碎发，“上次你扎个朝天辫儿的样子挺好玩的，露个大脑门子还挺好看。”李铭摸摸额头，“练功的时候嫌头发碍事才扎起来的。”“以后在家也扎起来，哈哈哈。”许惊涛放肆地大笑。李铭附和地略微笑了一笑，视线便又回到远处匆匆的人流。终于李昕纤瘦的身影出现在视野中，小伙子老远就开心地喊了一声，“哥！”
　　李昕和他的老师一同回来，所以许惊涛的车先拐了个弯，将老师送回了家，才重新调转了方向。
　　走了一会儿，李昕转头疑惑地问，“这是要去哪？”“去惊涛哥家。”李铭回答。李昕无声地做出疑问的表情，李铭略有些结结巴巴，“那个，其实哥有一件事，要告诉你……我快要结婚了？”“啊？”李昕的表情既惊讶又忍不住难以置信的笑，“真的假的，你闪婚吗？什么时候的事，我怎么不知道你在恋爱？对方是谁，我认识吗？”“你刚刚才……认识了。”李铭收了话头，只待聪明的李昕会过意来，与他颇有几分相似的面孔上写满了震惊，“惊……惊涛哥吗？”“满意不小舅子？”许惊涛大大咧咧地应下。
　　李昕在这次比赛中得了第二名，这样的全国赛事，年纪轻轻，算是相当不错的成绩。作为李家的准亲家，许家提出要给李昕办一桌接风酒也是情理之中，更重要的是也彰显许家人与李铭的亲密。面对陌生人李昕不似他的哥哥那般从容，但少年还未褪去的腼腆青涩，和彬彬有礼的举止，多少能化解些初次见面的距离。李爸李妈早已在许宅等候两个儿子回来，见到月余未见的小儿子时，忍不住拉着他的手问长问短。许惊鸿也来凑热闹，“上次咱们两家一块吃饭，只差小昕弟弟一个，这下子圆圆满满了。”
　　李铭悄悄退到了稍远些的地方，他就愿意这样微笑看着他们，却不融入他们。
　　“兔子我饿了。”许惊涛不知何时凑到他身边，“去厨房看看有没有烤小饼干什么的。”“一会儿就吃饭了。”李铭实事求是地提醒，还没说完，已经被他推着往后面走。
　　厨房里，两个小姑娘正忙着让每一口锅子都香气扑鼻，李铭来了几次，已经和许家雇佣做家事的这两个女孩子相熟了些，他向其中一个叫小眉的女孩打听是否准备了甜点，女孩儿细心的拿了碟才烤的杏仁起酥饼干给他，是他上次说过喜欢的。李铭没告诉小眉其实是许惊涛要吃，估计说了小眉也换不了许惊涛喜欢的品种，因为许惊涛以前从来没爱吃过甜点。
　　端着碟子出了厨房，许惊涛正在后院的廊檐下看外面地上跳来跳去的两只小麻雀。
　　“你的饼干。”李铭站到他身边，将碟子托到许惊涛面前，许惊涛没接，只懒懒的说了句，“不想吃了。”李铭没说什么，反而自己拿起一块吃了起来，这样原封不动的送回去，恐怕会伤了小姑娘的心。
　　“我特烦那种一家团聚的场合。”许惊涛忽然望着窗外说，“不过你看起来也挺多余的。”李铭听着许惊涛说完，咬了一口饼干，“李昕很小的时候，就像我的尾巴，我到哪儿他都跟着。后来有一次，我故意把他一个人扔在离家不远的地方，他那时太小不认识回家的路，又不敢乱跑，就在外面寒风里冻了小半天，找回来以后生了场大病，后来身体就一直不是很健康。”咀嚼饼干的声音脆生生的，散发着杏仁和牛奶的甜香，让许惊涛也没忍住好奇似的拈了一块丢进嘴里，“李昕很敏感，可能因为接触的人少，他比我更在意家庭营造的温暖和安全感。”
　　“你这叫歉疚吗？”许惊涛嗤笑着问。李铭咬着饼干想了想，“说不定是，但更多的是作为兄长的责任。”
　　按照早先商量好的，李昕回家后，李铭和许惊涛的婚事也可以开始筹办起来，虽然两个男人结婚不是能宴请八方宾朋大办特办的事儿，但基本上该有的程序一应还是齐全。
　　婚礼由许家有声望的长辈主持，之后出国度蜜月，顺便拍摄婚照，李铭有一个月的婚假，结束后就要进组拍摄他参演的第一部电视剧。
　　婚礼的前一夜，许惊涛在电话里恶意地提醒李铭下点片子补习一下功课，然后笑得万分欠抽。李铭知道他在拿自己开涮，但是听惯了他贱不兮兮的带着颜色的调侃，竟然也应付自如起来。挂了电话，李铭最后又整理了一遍他的礼服，和他要带走的行李。从明天起，他就要离开这个他生活了二十二年的家，搬去许惊涛的公寓去住，和那个原本应该毫无交集的男人，从此如夫妻一般生活在同一屋檐下。
　　这是他选择的路，他也很坦然，只是忽然想到许惊涛坏坏的笑，和他嘴唇的温度，李铭抚在礼服上的手还是微微颤抖了一下。
　　“哥。”李昕把他的房门推开一道缝，露出半张脸。李铭收回手，“怎么还没睡哪？”李昕抱着枕头，穿着睡衣，鼻头冻得有点红红的，“我今晚能跟你睡么，我想跟你说说话。”
　　李家兄弟俩已经有年头没睡在一张床上了，从什么时候开始呢，李铭回忆了一下，从他第一次发现李昕的个头已经高过自己，还是从他交了初恋的女朋友需要半夜偷偷给女生发短信？他真的记不太清楚了。
　　“哥，你真的爱他吗？”李昕趴在枕头上，歪着头问他，“我觉得你不像。”李铭侧身躺着，半个脸埋进枕头里，对弟弟的质疑，也只是嘴角宽容地弯起，“小屁孩儿，知道什么是爱么？”李昕哑然无法辩驳，闷闷的像是在生自己的气，半晌，翻过身负气的说，“我是没恋爱过，不懂爱是什么样的，但是它总该是让人快乐的吧，让人奋不顾身不能自拔的吧，面对你喜欢的人的时候总应该会情不自禁笑起来的吧？这些你都有吗？”
　　李昕的质问，宛若一根根尖锐而细小的钢针，扎在李铭的心脏上，扎一下，心脏就收缩一下。李铭深吸了一口气，他果然没有看错李昕的战斗力，他这个弟弟平日里不声不响，心里却比谁都看得明白。
　　“爱情是不能被归纳总结的，每个人，每一段感情，都是特别的，独一无二的。“李铭温和地摸摸李昕乱蓬蓬的后脑勺，看着他有些茫然的眼睛，”不是所有人都是为了快乐而在一起，两个人决定在一起，更重要的是因为彼此需要。”
　　少不更事的李昕似懂非懂，恍惚觉得李铭说的也不是没有道理，但自己的直觉又强烈地指向着他不愿意去想的另一个极端，一时不知如何辩论下去。李铭心下坦然，这不能算欺骗，只是偷换了概念，将来总有一天李昕会明白，等他遇到一个一见钟情的女孩，山盟海誓幻想着白头偕老，然后遭遇着现实生活的琐碎，慢慢的他会发现，爱情和自己此时定义的并没有很大差别，在一起的原因，总不会是风花雪月，而只是彼此习惯了，离不开了而已。
　　“以后我不能常在家了，你要好好照顾爸妈，知道吗？多跟他们亲近，撒撒娇，他们心里喜欢。”比起对自己婚姻的担忧，李铭更牵挂的是他即将离开的这个家，越来越年迈的父母，和单纯不谙世事的弟弟。李昕“嗯”了一声，听话地应承下。“好好复习，听钱老师说这次比赛的时候，那个当今胡琴界最有名望的演奏大师严玉鹤已经来要过你了，只要你高考文化成绩过本二线就能录取，听说严大师收徒很苛刻，珍惜这个机会。”“嗯。”李昕的声音带上了浓重的模糊的鼻音，把脸埋在李铭的臂弯里，几乎扭曲了出口的字句，“哥，谢谢你。”

    10

　　结婚当天意料之中的忙碌。天还没亮许惊涛便遣他手下的兄弟来取走了李铭要打包带走的物品送到他的公寓，小弟们此时知道了李铭的身份，对他也恭敬了许多，一口一个铭哥，喊得煞是亲热，全然忘记了之前还有恩怨嫌隙。
　　李昕帮着李铭穿好了礼服，白衬衫，黑西装，黑领结，合身的裁剪，每针每线都透着精致。“哥，你真好看。”李昕趴在书桌上，看李铭对着镜子熟练地固定发型，难得一次嘴甜地奉承。面对容貌的夸奖，李铭仍然笑得有些腼腆，微微低下头，露出一排雪白的牙齿。
　　婚车准时到达，许惊涛被强迫穿上了正正规规的礼服，还把头发梳得服服帖帖，对他来说相当难受，但效果却是出人意料的，连李铭都不得不承认，收拾整齐的许惊涛不折不扣的帅，英俊伟岸，散发着迷人的成年男子气息，难怪那么多男男女女，即使知道他品行恶劣，仍是投怀送抱趋之若鹜。
　　“还不错，”许惊涛抱着臂膀上下打量一番他的‘新娘’，“勉强可以站在我旁边。”“那就好。”李铭不自然的整了整衣领，笑容也变得淡淡的。许惊涛走近两步，捏起李铭的下巴让他正面面对自己的目光，“终于如你所愿了，怎么不笑呢？”他的声音极轻，轻到像是耳语，吐字的气息拂过对方脸颊上的绒毛，撩得人心痒，“像我们第一次见面的时候那样笑。”李铭抿了抿唇，努力地加深他的笑容，许惊涛却似乎始终没有满意，“笨兔子，笑得一点都不甜。”李铭泄了气，索性完全放弃了笑的表情，垂下眼帘，“我只是有点紧张。”他辩解道，许惊涛却嗤得笑了一声，低下头伏在他耳边，仿佛喃喃又带着些戏弄，“你后悔了，可是，来不及了。”许惊涛说完，并不给李铭回应的机会，就松开了他扣在李铭下巴上的手，顺着肩膀，胳膊，一路滑到他的右手，十指相扣地握住，好像一副牢不可破的枷锁，“走吧，媳妇儿。”
　　毫无装饰的婚车悄无声息的接走了一对新人，外面的人们根本不会知道这几辆看似普通的轿车正执行着怎样的任务，车水马龙的宽阔马路上，它们和任何一辆赶着上班时间的私家车无异。李铭望着车窗外，面无表情，大概在半年以前，他还从来不曾想过他会这样无声无息的完成他人生最重要的时刻，没有一个亲戚朋友到场，没有繁琐庞大的老式流程，甚至没有一个穿着洁白婚纱的新娘。这样的开始，注定了他的婚姻将会永远不见天日--或许也并不是永远，李铭转过头，看向他身旁认真打着游戏的许惊涛，等到许家双亲百年之后，或许许惊涛会主动提出解除这段畸形的关系吧。 
　　今日的许宅较之平时热闹喜庆许多，堂屋临时布置成一个小小的礼堂，用了百合和玫瑰点缀，许家的亲朋也来了一些，虽然对许惊涛喜欢男人的事多多少少都有所了解，但对他如此正式娶的这个“男媳妇”，还是有些好奇的。和许惊涛手挽着手走进厅堂时，李铭已经换上了温和甜蜜的笑容，许惊涛的大伯主持了仪式，他们在亲友的见证下签了婚书，又相互为彼此戴上戒指，素金的戒指，没有镶嵌象征永恒爱情的钻石，只在内圈錾刻了两人名字的首字母。这是李铭的建议，素金光面，看起来朴素无华，即使平时戴着，也不会太打眼引人注目。许惊涛对此毫无所谓，不管什么样的戒指，对他而言，不过就是手指头上的一个装饰，喜欢就戴着，不喜欢了就换，至于其他的含义，谁在乎。
　　终于在客人们的谈笑风生中完成了婚礼，李昕前一夜有些着凉，作为伴郎陪着李铭站了大半天，脸色已经很差，晚宴前李铭便请许惊鸿带李昕去休息了。他知道对于自己和许惊涛的婚姻，李昕心里终究还是有疙瘩，这种场合让他回避也好。李铭暗自想着，不觉出了神，没有听到长辈们正在开心地谈论他们。
　　至晚宴结束这一天的忙碌也算告一段落，亲戚们纷纷告辞离去，许惊涛也正式将李铭带回了他的新家。
　　只剩下两个人时气氛忽然安静得有些压抑，许惊涛把人领回了家，便没有再管他，自顾自地拿了衣服洗澡。李铭在客厅无措地站了一会儿，想起自己的东西大概还在箱子里，不知道堆放在这间屋子里的哪个角落。李铭挨个房间找了一圈，顺便了解了整套公寓的布局，一个主卧，一个客房，书房是开放式的，与客厅相连形成一个面积不小的日常起居和会客区域，阳台很宽敞，连接了主卧和书房。李铭在阳台上找到了自己的行李箱，把它拖回了房间。他很自觉的选择了客房的衣橱，把自己的衣服一件件挂了进去，除此以外，他随身带来的东西也就是那十来本医书，在书房的架子上捡了块空处安置下。
　　李铭忙碌的工夫，许惊涛已经从浴室出来，一边擦着头发一边看着李铭把他的护肤品摆满了洗漱台上的架子。“一个大男人，可真爱臭美的。”许惊涛嘴里讥嘲着，目光落在李铭的侧颜，怪不得皮肤保养得那么好，细腻光洁，洁白中透着一点天然的粉色。“只是职业需要，”李铭开口说话，微翘上唇的线条便拉得越发精致，俏皮的兔牙若隐若现，“谁都不愿意在电视上看一张丑八怪的脸吧。”许惊涛没接茬，只是情不自禁的伸手用拇指和食指捻着李铭的脸颊，手感果然很好，滑溜溜的像母亲喜爱收集的那些高档真丝缎子，摸起来毫无滞涩。他应该是很少用化妆品的，不像自己以前喜欢的视觉系少年，妖艳的脸蛋下肌肤已经被化妆品的化学成分摧残得惨不忍睹，只有靠一层层粉底遮盖早衰的暗哑。
　　李铭不怎么舒服地略扭了扭脖子，逃离许惊涛的骚扰，但很快许惊涛的魔掌又追了过来，滑到他的后颈，随即低头含住他的唇尖，有一点润唇膏的草莓味，和膏体的粘腻触感，在许惊涛离开时粘住他的唇反而像是变相的挽留。李铭的双颊染上了可疑的红晕，用力推开他，结结巴巴地埋着头说，“我去洗澡。”许惊涛也好说话，大大方方地松了手，看好戏似的看他如兔子般窜逃进浴室。
　　越来越有趣了，这个交易。许惊涛回味着手指上的光滑触感，突然觉得有这么个媳妇儿，说不定自己以后的生活不会那么无聊了。
　　李铭的一个澡洗得磨磨蹭蹭，许惊涛看着表，居然洗了一个多小时，真是幼稚的逃避方式。等李铭走进卧室，已经换上了厚实的浴袍，可以看到暴露在外的皮肤全都蒸成了肉粉色。“我以为你在浴室晕过去了。”许惊涛坏笑着倚在床头，认真盯着李铭的一举一动。李铭默默掀开被子上床，招呼不打一个就直接关了灯。
　　“害羞吗？还是对男人有心理障碍？”许惊涛戏谑的话中带着笑音，还没说完，便被柔软的双唇堵住了嘴巴。许惊涛显然没有料到对方如此主动的举动，索性没有任何回应地由着李铭继续下去，想看看他到底能坚持到哪一步。
　　李铭的吻吻得小心翼翼，感觉得出技巧的生疏，但态度是一丝不苟的。许惊涛是他的合作伙伴，也是他名义上的伴侣，许惊涛要求他履行义务，理所当然无可厚非，既然如此，还不如掌握主动的权利，好过任人摆弄的耻辱感，想到这里，李铭横下心，扯开了两人的浴袍。
　　肌体的坦诚相见，让他们直观的感受到彼此体温的差别，在热水下泡了一个多小时的人，全身上下都向外散发着高温的热度，相比之下，许惊涛四肢的温度便显得分外冰凉，李铭可以很清晰的感受到他冰凉的双手游走在自己的背脊，穿过腰际滑进下面的深谷，像粗壮又凉丝丝的蟒蛇，吐出灵活的信子，瞬间他的大脑开始空白一片，不知是因为紧张，还是恐惧。他不想让对方发现自己此时的异常，这着实有些丢人，于是他尽力抱住许惊涛的脖颈，不顾一切地亲吻对方。李铭并不知道，他的身体在不住的颤抖，肌肉僵硬，气息也变得断断续续时轻时重，这一切都很难不被察觉。
　　这不是个愉快的开始，却很有趣。许惊涛将吻从对方嘴上移开，舔舐着他下巴底下一块柔软的敏感区，他以前的床伴，从来没有过这么青涩的，他从来不喜欢上新人，或许因为在这方面他一直是个享乐主义的人，可是今天他却突然发现其实也别有一番趣味。
　　许惊涛并不急着进入正题，而是仔细的探索着李铭身体上的敏感点，翻身把他压在身下，握住他半挺分身的时候，李铭剧烈地颤栗了一下，嘴里逸出了一声短促的惊呼。“放轻松一点，这是件很享受的事。”许惊涛一边套弄着一边亲吻李铭的耳垂，循循善诱，漆黑中听见李铭微乎其微“嗯”的应答他，仿佛能想象出他羞赧无措的表情。李铭对同性没有欲望，所以第一次的体验许惊涛给了他感官上最直接强烈的刺激，不多时便让他颤抖着发泄出来。白浊的精液顺着大腿根部流淌下去，许惊涛的手指也一同滑到他身后，才一触碰，洞口便激烈的收缩闭合，许惊涛停了下来，感到紧贴在他胸前的李铭的脸颊，忽然滚落两道滚烫的泪珠。

    11

　　新婚的第一个早晨，李铭看到了第一缕照进窗户的阳光。这一夜他睡得不很踏实，睡睡醒醒，每次睁开眼睛，发现外面的天色依然黑得像无底的深渊，而身边的人又睡得深沉，便只能再闭起眼睛努力入睡。
　　李铭小心翼翼地搬动许惊涛搭在他腰上的胳膊，想悄悄起床，却还是把许惊涛弄醒了。“这么早不睡觉瞎捣鼓什么？”许惊涛有些不悦地翻身，拿起床头的闹钟看了一眼。李铭默默坐起来，看到自己光裸的上身布满红紫的痕迹，他当然知道这是什么，不禁又满面羞红。昨晚不知为什么，许惊涛并没有执着做到最后一步，只是草草在他腿间发泄了事，李铭想，或许是自己毫无经验的笨拙模样让他实在提不起兴趣。“很冷啊！”许惊涛嘟囔一句，摸到李铭的胳膊，稍一用力，李铭没防备已经被拉回去，整个人俯在许惊涛胸口上，许惊涛嘟嘟囔囔的，又把俩人身上的被子捂得严严实实，“你这眼睛是怎么了？”离得近了，便发现了李铭深深的黑眼圈，不肖细想也知道他必然整夜焦躁难眠，“妖孽，快现原型，说，你是不是熊猫变的！”许惊涛难得这般好心情地逗笑，而不是阴阳怪气的嘲讽，让李铭更有些惭愧，他曾信誓旦旦地对许惊涛说，他可以尽到伴侣的义务，也会努力习惯伴侣是一个男人，他以为自己已经做好了准备，可真的事到临头，仍然做的很糟糕。
　　“对不起，我……我昨晚……”“哭鼻子。”许惊涛打断了李铭的吞吞吐吐，“真够有你的，我还没怎么着呢你就哭开了。”李铭惊讶的愣住，半晌才大声反驳，“我，我没有！”“呵，这么说你是爽到泪流满面？那现在来继续完啊。”说着便作势要将手探到他身后，果不其然李铭又立即绷紧了身子，虽然嘴里不拒绝，恐惧却是明明白白的。许惊涛皱起眉头，“啪”地一记响亮亮地巴掌打在李铭屁股上，“死起来，做早饭去，我要吃煮鸡蛋。”
　　李铭如临大赦般的爬起来，裹上睡衣去厨房给许惊涛煮鸡蛋。许惊涛麻木着脸看他慌张落逃，忽然心里就泛起了那么点不爽，他从来没失败过，只要他有意，他可以让任何一个人在他身下意乱情迷忘乎所以，做到一半做不下去这种事，简直可以钉在他人生的耻辱架上一辈子。可是，也不知道是怎么了，当他发现那只明明害怕的要死还死撑着嘴硬的笨兔子在他怀里默默流泪时，突然就不忍心了。他不知道这种不忍心是打哪来的，他明明对李铭毫无感情可言，一直愿意配合他也不过是觉得这个游戏还蛮好玩，何况就算他拒绝掉这个，老头子照样会继续塞给他下一个，相较之前的那些，李铭仅仅是还不算讨厌。
　　难道对他而言，自己就那么没有魅力么？许惊涛一摇三晃地踱到洗漱台前照照镜子，他这种健硕高大的身材，向来是圈子里吃香的类型，不过如果李铭本身是直的不能再直的直男，那他这种壮汉岂不应该是他最不能忍受的类型？许惊涛撇撇嘴，忽然觉得李铭为了出道做出这样的牺牲，还真是不容易。视线下移，扫到洗漱台上原本空旷的置物架如今被李铭的保养品塞得满满的，各种大小的瓶子不知道都是些什么，许惊涛随手拿起一瓶打开闻了闻，是和昨夜李铭身上一样的味道，清爽的凉丝丝的香气，缓缓从滚烫的身体上蒸发开来，弄得他好像整个鼻腔和舌尖上都染上了这种甜甜的味道。
　　该死的，早起的男人果然是禁不起刺激的！许惊涛扔下瓶子，转身走进浴室，用力甩上门。“嘭”的巨响吓了隔壁厨房的李铭一跳，连忙出来看看他怎么了，只听到浴室里哗哗的水声。
　　李铭敲了敲门，“鸡蛋煮好了，你动作快点啊，别一会儿凉了不好吃。”许惊涛没理他，李铭也不再多嘴，收拾了一下房间，换了套干净床品，又在客卫洗了个澡，穿上衣服。
　　李铭收拾清爽了出来，许惊涛正在餐桌前剥着鸡蛋，被烫到手指，还慌不迭的捏捏耳垂，这样孩子气地可爱动作，出现在他那种人身上，还真是有些滑稽。李铭坐到他旁边，给他和自己各倒了一杯热牛奶，然后捧着杯子，静静地看许惊涛吃早饭。
　　从进入许氏开始，李铭就很少有假期，突然有一个月这么长的假，茫然得不知道该干什么了。而且更茫然的是，这还是婚假，得和许惊涛在一起。
　　“来一个？”许惊涛把手里剥好了的鸡蛋送到李铭面前，李铭愣了一下，回过神来，忙接了说谢谢。
　　“你出道的事进行的怎么样了？”一边吃着早餐，许惊涛随意的扯了些闲话。“还算顺利，”李铭具实相告，并不有所避讳，“决定了还是影视出道，假期结束后就进组，是个戏份不多但比较讨喜的角色，先试试市场反应吧。”“正式成了艺人就没自由了，最后一个月好好玩一玩吧。”许惊涛的关心来得有点突然，所以不免也令人奇怪，好在李铭向来不愿意将人往坏处想，特别是帮了他很多的许惊涛，“不是要去度蜜月嘛，我带你去个好地方。”
　　蜜月旅行许惊涛带李铭去到了一个海边的澳洲小城，因为太小，地图上甚至找不到名字。小城闲适宜人，只有阳光是喧闹的，岩石铺就的道路网络纵横，两边人家的阳台上都种植着绚烂多彩的鲜花。出了聚居区再走几百米，就到了海滩，这里的旅游业不算发达，来旅游的人大多喜欢租住在渔民搭在海边的小屋，于是错开捕鱼季节，渔民们便将自家的海滩小屋收拾成简易的临时旅馆出租给游人。
　　许惊涛租下的海滩小屋位置有些偏远，但带着个石头砌的半人高的矮墙小院，墙头上钉上了粗木头的花池，花池里开满了不知道是什么的火红花朵，墙边的木头架子，高高地晾着闲置的渔网。
　　“还是高中的时候来过，都没怎么变。”到沙滩上散步，舒缓一下旅途颠簸的筋骨，许惊涛叼着烟头伸展长臂，后面跟着小心翼翼的李铭，“你干什么呢，路都不会走了？”“沙子都进到鞋里了啊。”李铭懊恼极了，刚才一不留神踩进了软沙里，灌了满鞋的沙子，硌得难受。许惊涛回头眯着眼看他烦恼的样子，有些呆呆的，和他平时的样子很不一样，还真是难得一见。“来海边玩，还穿什么鞋？”许惊涛停下转到他身后，粗暴地踢掉他的鞋子。
　　光脚踩在沙地上，脚底被沙粒摩擦着，有些痒痒，像是戳着了笑穴似的，让李铭忍不住轻易地便笑了起来。这一笑仿佛打开了束缚了许多年的盒子，一个幼小的，童年的，爱玩爱闹的小孩儿从盒子里爬了出来，欢快地扑腾着，大笑着。
　　放开了玩心的李铭，比原来越发又显得小了几岁，许惊涛也是，好像变回了一个直爽顽皮，只是喜欢恶作剧的大男孩。一连几天，两个人在海滩上赛跑，围在渔民的小摊旁吃现烤的新鲜水产，滚在沙堆里晒太阳，在聚居区的街道上闲逛，买了一堆纪念品，还认识了一对旅居澳洲的华人摄影师夫妇。
　　“你们是来度蜜月的吧？”开朗的女士面对明明是两个男生的组合毫不认为自己的问题有什么奇怪的地方，李铭好奇地问，“你怎么知道？”“因为你们现在的状态和我们蜜月时一模一样。”先生耸了耸肩，与身边的太太相视而笑。
　　李铭困惑地眨眨眼睛，扭头去看许惊涛，许惊涛恶狠狠地弄乱他的头发，然后被他滑稽的脑袋逗得哈哈大笑。
　　闲聊中摄影师夫妇得知他们还没有拍结婚照，便热情地主动要求帮他们拍一组海景。萍水相逢的好意不容推辞，好在原本就有在蜜月旅行时拍照的计划，行李中也带着礼服，便在这如画的海滨小城中，一边游玩一边取景。
　　拍照对李铭来说是必修科目，怎样拍得自然，哪个角度最上镜，全都是早就手到擒来的。可是这次，有许惊涛在身边，似乎那些多年的经验反而全都化为乌有，变得像新人一般什么都不懂。
　　摄影师先生善意地宽慰：牵手，对视，拥抱或者亲吻都可以，不用在意镜头。
　　黄昏的阳光已将远处的天空染上金红，面朝大海，温暖的海风吹起李铭白色衬衫的领口，许惊涛从背后把李铭圈进怀里，下巴埋在他的颈侧，闭着眼睛声音慵懒而意味深长，“这么没有镜头感，你还怎么拍戏？”李铭震了震，像被狠狠的扇了一记耳光般无地自容，侧过脸看到许惊涛嘴角的坏笑，脑子一热，就亲了上去，只是为了证明给他看，自己的职业修养是不容质疑的。
　　
    12

　　结束了一天的拍摄，又在城里和摄影师夫妇一起吃了晚饭，直到天黑下来，两个人才散着步回到海边小屋。
　　这个季节气温正是半暖不热，最是舒服，连晚上的海风吹在脸上也是温和的。许惊涛刚刚喝了点酒，又吹了风，酒性上来有些疲倦，便赖在院子里的凉椅上闭目休息。李铭见一时也喊不动他，索性自己先回屋洗了澡，也正好让许惊涛小憩片刻，再换他接着洗。
　　二十分钟后李铭洗好澡，不知道许惊涛醒了没有，于是放轻了脚步回到院子里。许惊涛仰面平躺在凉椅上，并没有睡死过去，李铭在他身后不远的地方，忽然停下不再靠近，然后一抹红晕默默爬上他的脸颊。
　　晴朗的夜晚，月色皎洁，撒下一片银色的光辉。许惊涛舒服地躺着，意识或许因为酒精的作用不甚清楚，半梦半醒间一只手隔着衣服缓慢地抚摸着下身，不带任何情色，仿佛只是下意识地寻找令自己舒服的解脱而已。
　　李铭咬着唇，远远的看着，自打婚礼以后，他每天和许惊涛待在一起，当然知道这些天许惊涛没有出去找过野食，而作为他唯一被家长认可了的伴侣，自己却从没考虑过，他是正常的成年男子，自然有正常的生理需要。新婚夜之后，许惊涛再没要求过李铭履行所谓伴侣的义务，是因为不想勉强他吗？所以宁可自己解决。李铭想着，忽然非常非常地内疚，却又因此心头一暖。
　　悄悄走到凉椅边，李铭弯下腰，捧起许惊涛的脸，轻轻地吻了下去。身下人的唇被海风吹得凉而干燥，李铭仔细地用舌尖描摩着他唇瓣的形状，渐渐令它湿润起来，许惊涛还没清醒，却在潜意识里张开嘴含住李铭的舌尖拖进自己嘴里，甘甜柔软，令他不禁索要更多。李铭大方地满足了他，唇齿纠缠，难分难解，直到彼此都气息将尽，才艰难地分开。
　　窒息感终于找回了许惊涛的神智，因为刚才漫长的一吻，李铭早已因被他拦腰抱住而渐渐伏在他身上，心跳异常明显，夜空下黑亮的眼睛半合着，睫毛也微微地不停抖动。“笨兔子，你在干什么？”许惊涛的声音带上了些许沙哑，问出来的问题似疑惑，又似带着一点捉弄。李铭涨红了脸，却又有些着恼，绷着冷冰冰的脸，口气也变得幼稚，“我才不信你不知道我在干什么！”许惊涛开始呵呵地笑着，停不下来似的，“你想强暴我么？”食指的指结点着他的唇，微微的拉扯，“会痛哦。”李铭想都没想，出于本能的咬住了许惊涛的手指，这原本是逗急了的兔子对讨厌家伙的惩罚，却像极了主动的引诱。忽然腰上的手臂一收，再一提，李铭只觉得自己整个身子被腾空举了起来，还没来得及惊呼，已经稳稳地坐在许惊涛的身上。
　　美味的兔子自己跳上了猎人的餐桌，许惊涛觉得自己没有理由拒绝享用。食指顺着李铭的棉质衬衣前襟由上至下用力划过，扣子便一线听话地散开，露出的胸口，心脏的位置隐约可见嘭嘭跳动的频率。许惊涛把脸埋进李铭的胸前磨磨蹭蹭，蹭到一颗硬挺的小珠子，就一口含住。李铭撑在他肩上的手掌立刻握得紧紧的，手心里还拽着他的衣服。两颗小红豆很快便沾满了许惊涛的口水，变得饱满红润，同时双手也没有闲着，在李铭的腰间流连，感受着他因为剧烈呼吸而起伏的小腹，使坏地往他底裤里探进半根手指，绕着腰际转到脊椎，再转回来。李铭用身体诚实地变化回应着他，让他心底莫名有种从未有过的小小满足感，促使着他想要看到李铭更多的表情，痛苦的，忍耐的，愉悦的，享受的……太多的心理活动让许惊涛瞬间有些失控，大力地握着李铭的腰把他向上拉起来，让他直跪在凉椅上，顺势将沙滩裤和底裤齐齐向下一扯，臀部起伏的线条便整个暴露在清冷的月光之下。
　　“小兔子，你长得好可爱啊。”李铭睁开眼睛，发现许惊涛并不是在跟他说话，而说话的对象，此时正羞涩的躲在许惊涛手中不住的颤抖，顿时又羞又恼，“你……你要做就快点！”许惊涛故意不悦地瞥他一眼，“我和小兔子说话，你插什么嘴？”这样无赖的狡辩，明明大家心知肚明，李铭却不知道该怎样驳斥。许惊涛看着他气呼呼的模样，不露声色地挑起嘴角。李铭还在努力想着怎样挽回劣势，冷不丁的一道电流穿过大脑，激得他全身一阵酥麻，敏感地感到，小兔子竟然被湿润和炽热的感觉紧紧包裹。
　　“不，不行，好难受……”太过羞耻的感觉充斥着他的感官，李铭扭动着腰肢想要逃离对方的辖制，可是稍微移动一点，那被包裹的地方反应就更加明显，腿软得不行，若不是许惊涛一直扶住他的腰，他几乎连跪都跪不住，“许惊涛！你，你放开我！别这样……”“抱着我。”许惊涛没理他，只是抽空强硬地下达命令。李铭的意识快要被抽空了，身体像漂在海浪上沉沉浮浮，他没得选择，除了听话的屈起上身，用双手紧紧抱住许惊涛的头颅，十指攥紧他不算柔软的发丝。
　　剧烈的喘息泄露了李铭的失神，许惊涛的手悄悄地探到他的身后，在洞口温柔地打着圈，直到外圈逐渐变得柔软，才挤进去一个指头，因为没有润滑，进入得很艰涩，李铭有些不舒服地扭动，却没有躲闪，许惊涛不急不躁地开垦着，渐渐分泌出一些肠液，进出也顺畅许多，可以容纳的手指一根一根地增加，越来越多的肠液将内壁充分地润滑，李铭的恐惧也一点点被充实的渴望代替。
　　终于许惊涛放过了前面的小兔子，最后在上面爱抚地啄了一口，“乖兔子，等等我一起好不好？”李铭茫然地点头，似乎已经放弃了思考，把自己整个交付出去任凭处置。褪下下身碍事的短裤，又顺手把李铭的裤子一并扯掉，许惊涛扶着他的腰让他慢慢坐下去，后面的空间便被许惊涛的滚烫硬实轻易地占满。
　　有一点疼，还可以忍受，好深呐，深得好像触及到什么奇怪的地方，每撞一下，便酥麻到心尖上。“乖兔子，动一动。”许惊涛温柔的引诱，像给他下了魔咒。李铭顺从，引起他满足的低吼，鼓励一般，催促李铭更加快了动作，晚风吹开半挂在肩头的白衬衫，上身也不自觉地向后仰起，脖子的弧度在月光下宛如骄傲的天鹅。
　　极限来临时许惊涛按住李铭的腰在他体内重重的一个冲刺，滚烫的热液便烧灼进最深的地方。李铭全身一阵激动地抽搐，让许惊涛的腹部沾满了他的痕迹。
　　许惊涛松开手，李铭就软趴趴地滚落进他怀里，冗长的性事令李铭筋疲力尽，一点都找不到平日里沉稳却疏离的样子，分明就是一只窝在饲主怀里温顺极了的兔子。许惊涛细碎地亲吻着李铭的额头，脸颊，嘴唇，落到锁骨，反复吮吸后留下俏色的吻痕，许惊涛满意的舔了舔，其意义等同于所有人才能盖下的印章。虽然婚姻这种枷锁式的相处模式他很讨厌，不过有一个专属宠物的感觉，也还不懒。这个宠物不罗嗦，不粘人，不会限制他的自由，相貌过得去，在床上的反应还很有趣。
　　“兔子，你是我的。”“嗯……”“是我一个人的，不许做别人的兔子。”“嗯……”
　　甜腻的鼻音拖着慵懒的尾巴，笨兔子没发现自己一不小心露出撩人的举动，还安心地在饲主怀里调整了一个更舒服的姿势，光溜溜的下半身和挂着白衬衣的上半身，在视觉上形成强烈的呼应。“乖兔子，再来一次吧！”“嗯？”不容分说的，红润的嘴唇再一次陷进热烈的深吻，气息已经纠缠在一起。

    13

　　虽然是度蜜月，但真正用来玩的时间也只有一个多礼拜。李铭的助理给他发来了他马上要开拍的剧本，这之后的时间，他的玩心就少了，每天很努力的在吃剧本。
　　李铭做事，是原则性很强的，他一贯认为自己资质不够，和那些天生就有一副金嗓或者一身戏骨的人比起来，自己可见的光芒实在是黯淡，但是，他的原则就是在自己能力所及的范围内，每件事都必须做到最好，他最怕的，就是被评价成空有其表。不止一个老师指出过他的问题，太在意外界的评论，把演艺当做自己巨大的压力，这种心态下，表演就更容易失却自然，流于形式。对于自身的问题，李铭不否认，其实他比他的老师们知道得更早，光是和自己的亲弟弟对比，就能感觉到巨大的反差。
　　李昕刚开始学二胡时，每天只练习单调的音阶，一练就是个把小时，时间久了左右邻居怎么会不嫌烦，于是每当李昕练琴，邻居们就会嘀咕，李家二子又开始锯木头了，这么难听学了干嘛，都学这么久了还没拉个调子出来。邻居们的议论纷纷，李铭听到了，李昕也听到了，李铭忍不住，李昕却拉着他说，哥，没事儿，让他们说好了，那时候李昕才是个7岁的小萝卜头。兄弟俩的性格直到成年都几乎没怎么变过，李昕可以对负面评价淡然处之，李铭却不行，别人的每一句批评他都会放在心里很久，真正的原因，其实还是内心深处的不自信。
　　李铭每天窝在院子里看剧本，许惊涛也随便他，自己出去玩，或者和其他来旅游的人结伴冲浪，或者跟海边渔民的小船出海潜水，许惊涛跟陌生人也玩得开，从不缺少乐子，晚上一群人在海滩架上火堆烤海味，才把李铭唤出来一起热闹。两个人的日子都互不干涉，却又自得其乐，李铭结婚前对是否能如他设想般和平相处这仅存的忧虑也几乎消失无踪了。
　　新鲜的海贝还带着海水的咸鲜，烤着烤着贝肉慢慢的卷了边，许惊涛替李铭拾了好几个，放在盘子里凉着，不怎么烫了才戳上叉子递给他。李铭眉开眼笑地谢过，小声说：“我得多吃几个，回去以后又要被管着节食了。”许惊涛瞄了他一眼，“节什么食，你又不胖。”“平时看不出，上镜就胖了，这回演的还是个苦情的角色，太胖了看起来会出戏。”
　　许惊涛不说话，默默的又给他拾了一盘子海鱼扇贝。家里是做娱乐业的，虽然他自己不涉足，但也不可能一点不知道，艺人的职业表面光鲜，背地里同样艰苦，这个圈子给了你多少光彩，就要从你身上收回多少回报，不一定是公平交易，却是你情我愿的。以许家在业界的地位，有老头子和大哥罩着，他是不担心李铭搅进那些黑暗肮脏的交易，可是想到他拍戏时可能要吃的苦，心里就有那么点不舒服，毕竟是，属于他的东西。
　　他差点就想说，别混演艺圈了，反正又不是你的梦想，不就是为了赚钱养家么，你们一家子我都养得起。话到嘴边又止住了，不过是名义上的婚姻，交易的实质，将来总有一拍两散的那天，老子有什么义务离了婚还养他一辈子？再说了，就算自己肯当这个冤大头，李铭那古板的倔脾气也未必肯相信他。
　　想着想着胸口的气就更加不顺了，对着一条海鱼猛下叉子，戳得盘子吱嘎乱响。“你怎么了？”李铭对许惊涛的心里活动毫不知情，可他奇怪的举动想忽略都不行，刚把一块扇贝肉送进嘴里，好心地问一问，许惊涛盯着他不停咀嚼的腮帮子，嘴唇油亮亮的也跟着蠕动，忽然一伸头就吻了下去，吓得他嘴里的贝肉咕噜一下就滑进肚子里。周围的人群爆发出叫好的哄笑和口哨声，气氛一下子热烈了起来。许惊涛把李铭吻得大脑缺氧，又没事人似的跟别人拼酒去了。李铭半天才回过神来，无奈地笑着摇了摇头，继续吃他满盘子的海味。
　　从澳洲结束旅行回来，李铭的生活就开始和以前不太一样了。
　　按照许老爷子的吩咐，李铭的经纪人和助理都是许惊鸿亲自挑的。经纪人叫苏，曾经做过模特，后来嫁人了就不再做幕前，为人八面玲珑的，能力在业界也是数一数二。助理考虑到李铭毕竟是新人，暂时只安排了一个叫小丘的男生，虽然是新手，但是人勤快，也不八卦，比那些混老了的人精好用。
　　李铭档案上的年龄也改了，虽然22岁并不算老，可娱乐圈的新老交替太快，也算不上年轻了。李铭看着新身份证上延后的两年，跟李昕开玩笑，“要是再多改两年，我都要反过来喊你哥了。”李昕一本正经地回他，“其实你喊我哥也不一定有人怀疑。”然后兄弟俩追打着笑成一团。
　　“干嘛呢你们笑成这样？”许惊鸿从会议室出来，路过安排给李铭专用的休息室，听到里面好大的声响，便进来打个招呼。“惊鸿哥哥！”李昕笑着跑过去躲到他身后，“我哥要打我呢。”“哦？什么事让我们大明星发飙了？”许惊鸿挺配合的接话。“我说我哥看起来比我还小，我哥说我占他便宜。”“那就是大明星耍大牌了，我们小昕弟弟明明说的是恭维的好话。”李铭后知后觉的发现，也不知道从什么时候起，李昕和许惊鸿混成了一丘之貉，合起伙来拿他开心了，心下好笑，才一个月，他原来单纯善良的小弟弟就被许家大哥哥带坏了。
　　其实这样也好，因为自己的关系，李昕总归是需要学会跟许家人相处的。李铭暗自想着。
　　“趁着我不在，合起伙来调戏我的人是不是？”突兀的声音自门口传来，三个人才齐齐回头。许惊鸿略微回头装作跟身后的李昕耳语的样子，“瞅瞅这俩人，又当着光棍的面大白天的晒恩爱。”李铭还有点不好意思，许惊涛却完全不会，白了他哥一眼，穿过那两个光棍走到李铭身边搭上他的肩膀，“能下班了吧？”“嗯，没什么事了，明天准备点生活用品就可以去外景地了。”“那就去超市绕一圈，顺便买菜。”许惊涛果真拿光棍不当人，直接忽略了屋里还剩下的两个，硬是把李铭拉走了。
　　“哥！说好晚上一起吃饭的！”李昕跟到门口喊，许惊涛自作主张头也不回的扔下一句，“让你惊鸿哥哥请客。”许惊鸿噗嗤笑出来，揉揉李昕的头毛，安慰他一脸的悻悻，“算了，新婚燕尔的要分开，让他们好好告别一下。”“哦……”“你这个小灯泡还是跟着我混吧，去吃法国菜怎么样？”“好！”
　　李铭不是第一次进剧组，以前公司自制的项目，也会让学员去串个场跑个龙套，但那都是几个镜头的事，这样认认真真在剧组住下来，一拍就是一两个月的，还真没经历过。苏给了他一份好几页纸的注意事项，有些内容非常细致甚至私密，应该是她这几年自己总结出来，轻易不授予他人的，让李铭心底十分感激。
　　李铭推着购物车跟在许惊涛身后，两层的大卖场，许惊涛几乎从头扫荡到尾，李铭只有在他往车里扔东西的时候一边说这个不用买一边不停得往外拿，在许惊涛把一整包纸巾塞进购物车时李铭终于忍不住，“这些日常的东西不用买啦，小丘会帮我准备好的。”“那需要买什么？”许惊涛对剧组生活一窍不通，比照着平时要用的，就全当是也肯定用得着，“要不然打电话把你那个小助理叫来，看他给你准备好什么了。”李铭无奈，想要责怪他做事不动脑子，让小丘看见他们一起逛超市，不是等于直接告诉别人他们的关系，可许惊涛这样做的初衷又明明是对他的关心，让他有心吐槽也没法开口。“这么晚了，叫人家出来多不好，反正外景地就在市里，差什么到时候再补就好了。”
　　许惊涛有点不高兴，一动不动的瞪着李铭，瞪得李铭莫名其妙的有点心虚，不自觉的流露出一点楚楚可怜的神色，许惊涛形式地挥挥拳头，嘀咕了一句，“不识好歹。”一个人大步的走开去，李铭顿了顿，也没说什么，推着车跟上。许惊涛径直走到服装区，拿起两套保暖内衣，手套和厚袜子，恶狠狠地朝着他，“这些你助理不会帮你准备吧？”仿佛李铭只要说一句“会”，就会被扑上来胖揍一顿。李铭微微笑了笑，伸手接过许惊涛手里的东西放进车里，抬起头看着他气势汹汹的样子，小声说了一句，“还是你想得周到，谢谢。”
　　许惊涛竟然难得地脸红了。

    14

　　整个假期许惊涛玩得开心，一个月了都没想起来自己还是个做生意的人。许惊涛的生意做得挺杂，三个网吧，一个快捷酒店，一家洗浴中心，还加盟了两家连锁餐饮。和许家的产业来说，这点小打小闹肯定是不值一提，但他也想得开，反正家里的产业老头子也只放心交给大哥打理，他可以自食其力，也不惦记着那些家产，以前道上混过的历史，也渐带着洗洗，以后总归是要找个人回归普通的生活的，他不想让他的伴侣总是为他提心吊胆的过日子。
　　从澳洲回来后，许惊涛花了十来天的时间到他的店里挨个坐镇两天检查了一圈，听听业绩报告，处理一下堆积的问题，跟管事经理讨论一下年终奖的分配，顺便还给李铭办了张通用贵宾卡。凡是他手下的店面，都是认这卡的，颇有点见此卡如见老板的意思，所以之前也只有许惊鸿才有这么一张。李铭是公众人物，和他的关系不能公开，他手下的人当然也不会知道那就是他们家老板娘，只有想个其他辙让李铭享受上老板娘待遇了。
　　不管过去怎么样，将来怎么样，至少现在是他的人，就不能委屈了。许惊涛觉得作为一个爷们自己的想法挺正常。
　　想到李铭，突然发现也有十好几天没见着他了，自从他进组拍戏，联系也很少。李铭还真是把互不干涉内政这条执行得很好，说不干涉他的私生活，就连个电话都不晓得打一打。不过他许大老板这些天忙着认真赚钱，还真没什么私生活可言，也该去放松一下了。
　　最简单就是约上狐朋狗友到夜店，喝酒跳舞掷色子，完了找个小美人共度良宵。
　　许惊涛也确实这么干了，就是出了点意外，满场竟然找不到一个稍微对他胃口的。那么艳俗的妆容，那么廉价的香水味，那么瘦骨嶙峋的身板儿。许惊涛仰回他的位置抱怨，“现在在这儿混的质量怎么越来越差。”朋友们嘘他，“你少挑剔了，这里可是全城出了名的美人如云。”许惊涛嗤之以鼻。一个好友拿酒杯指了指吧台边上，“那边那个，你最喜欢的款。”朋友们纷纷附和，“果然是你最爱！快去拿下！”
　　许惊涛懒洋洋地伸脖子看了一眼，脸上的妆画得惨白，假睫毛能有寸把，一身花里胡哨的颜色，侧面看跟纸片似的。他怎么可能喜欢这种！真是一帮没品的损友。
　　“这么对你胃口的你都没兴趣？”朋友们纷纷起哄，引起了许惊涛的不满，“你们他妈的哪只眼睛看到我喜欢这种鬼样子的！”朋友们被他正直的提问吓到，随后集体笑成傻逼，“怎么了阿涛，以前那明明就是你看到就走不动道的类型啊。”
　　许惊涛快被恶心到了，细数自己历任前男友的相貌，居然果真如他的损友所言，那时觉得妩媚倾城，妖艳不可方物，如今却像吃了苍蝇似的难受，什么时候开始改变了审美，他自己也说不上来。“那阿涛你自己说，喜欢什么样的，兄弟们也好帮你找找。”许惊涛灌了一大口威士忌，认真想了想，“白，五官要精细，软软的有肉，不用香水，不化浓妆，不抽烟，安安静静的，笑起来像兔子……”
　　兔子？许惊涛忽然脑子里警钟一响，该死的，这活脱脱就是个李铭的样子！那个死兔子，闷声不响的，居然把他的审美都扭曲了。
　　许惊涛坐不住了，扔下喝得东倒西歪地狐朋狗友，自己走了，一边开车一边还一个电话打给李铭，那头响了好几声才匆忙接起来，甜甜的声音透露出似乎心情很好，“惊涛？这么巧，我刚收工就看到手机在响。”许惊涛板着脸没一句废话，“我在你外景地对面酒店等你。”“嗯？这么晚了有事吗？”“有事！”许惊涛牙缝里挤出恶狠狠地声音，“尽夫妻义务！”说完啪的扔掉手机。
　　李铭抓着手机，还没反应过来，就听到那头嘟嘟嘟的收线声。
　　“铭哥，东西都收拾好了，回宾馆吧？”小丘把李铭的包送到剧组的车里，又风风火火地跑来喊他。李铭收起手机，笑着先跟小丘道了声辛苦，然后告诉他今天不回宾馆了，要见个朋友。小丘为人老实，不该打听的事从不多问，只问了要不要送他去，什么时候去接，李铭婉拒了他的接送，换了件不怎么显眼的烟灰色外套，就一个人悄悄去了街对面的酒店。
　　一进门就被压在门后了，连人都没看清就被亲了个天昏地暗。许惊涛的身上有烟味，有酒味，似乎还带着脾气，落在他嘴上的力气，似乎不是用吻而是用咬的。虽然不知道他是怎么回事，李铭也没反抗的让他亲了，亲着亲着那人的手也开始不规矩，揉揉捏捏，冰凉的就伸进了李铭的毛衣里，冻得他打了一个激灵，恍然有了点危机意识，“惊涛，我明天有一场水里的戏，能不能别……别留印子。”李铭轻声跟他商量，在他啃到颈侧的时候终于开始躲闪。许惊涛停下来，眯起眼睛，“什么水里的戏？难道还要光着？”“不，不是，”李铭被那眼神盯得全身发麻，结结巴巴的解释，“穿着衬衫的，可是身上有印子的话衣服浸了水会看到。”李铭的顺从服软，消退了许惊涛大半的火气，看着他眼神中的紧张，好像自己成了坏人，吓坏了那只傻兔子，顿时心里又别扭起来，把李铭紧紧搂到怀里，“现在外面几度？什么破剧情要把人按水里拍！”李铭噗嗤一笑，“你说的真准，还真是‘按在水里拍’。”
　　李铭的角色，是个大家族里不得宠的小儿子，因为是私生子，母亲死后，被祖母接回来抚养，可整个家庭，父亲大妈厌恶他、哥哥妹妹排挤他，他越是勤奋努力，家人越是忌惮他是为了争夺家产。明天这场戏，就是要拍他同父异母的哥哥情绪失控把他按在自家的游泳池里企图将他溺死。
　　许惊涛听得脸都黑了，这是什么倒霉角色，那么多人看他不顺眼，岂不是经常要被欺负？他真是不能理解，拍这种戏，怎么李铭还能心情那么好。这样疑惑着，不免又把怀里的人仔细打量了一番，大概来得匆忙，脸上还带着拍戏时的妆，虽然没见到节食减肥的明显成果，可眼窝下阴影严重，眼睛里还满是血丝，一副几天没休息好的疲倦样子。
　　“许惊鸿这个王八蛋，剥削到自己家里来了！”许惊涛阴森森地骂完，便抽出手机要跟大哥好好聊聊，被李铭眼疾手快地拦下了。“你别闹了，鸿哥是在帮我，艺人运作就是这样，他们知道什么样的角色有观众缘，现在苦一点将来宣传的时候也是卖点，其实这些都不算什么，大家也都挺照顾我，我知道你是关心我……”“我关心你个屁！”许惊涛粗暴打断，李铭也瞬间愣住了，这才反应过来，他不过是想平息许惊涛的怒气，却怎么会一时着急说出了口不择言的话。“我的意思是，惊涛，”李铭定了定神，重又换上平和的语气，“不管怎么说，你现在是我的伴侣不是吗？在我看来，你做的一切，肯定都是为我好。”
　　安静了许久，许惊涛“切”了一声，这呆兔子讲话，还算中听吧，好像也没那么生气了。
　　见面就让他上火，还听他兴致勃勃地讲了大半天的戏，讲得都忘了这么晚大老远地跑来是干嘛来的。夜深了，隐约醉意和睡意一齐上来，想到李铭的眼睛都快真红成了兔子，明天还要被人按在水里折腾，许惊涛也就没再执着什么夫妻义务，冲洗完一身酒气，倒头便睡了。不多时，觉得身边的床陷下去一片，被子也被小心地拽过去一些。还算有点良心，许惊涛迷迷糊糊地想着，没扔下他连夜就回剧组。一只肉乎乎的手从身后穿过搭在他的肚皮上，然后整个后背都被贴着，暖融融的。“以后喝过酒就别开车了，酒驾太危险了。”李铭的声音朦朦胧胧，明明在耳边，却又变得很遥远，那么远，他还是听到了，真烦啊，不是说过不会管老子的吗，平时一个电话都不打，现在怎么又婆婆妈妈的像个娘们，怕老子被撞死了没人靠吗？“惊涛，你说，咱们相处了这么久，就算不是情人，也算是朋友了吧，我知道你待朋友厚道讲义气，能和你做朋友，是我的运气。”李铭什么时候学会了这么煽情的话，还用这么软趴趴的语气，许惊涛在梦里皱起眉头，嗯，一定是在梦里。抓住那只肉肉的手，贴在心口上，既然是在梦里，那就不生他气了。
　　
    15

　　天还没亮，许惊涛趁着夜色，悄悄把李铭送回了剧组包下的宾馆。路上李铭又提了一次酒后驾车的事，许惊涛虽然脸上不耐烦，倒也应下了。
　　看着李铭进了大门，许惊涛还是给他大哥打去电话，也不管这个时间正常人都该还在床上做梦。
　　听了许惊涛的指责，许惊鸿没生气，反而在那头笑得清醒了，“小涛，你心疼李铭啦？”“放屁！你才心疼了！”许惊涛的条件反射比脑子转的还快，反正冲他大哥没大没小惯了。许惊鸿“嗯哼”了一声，“我是心疼啊，我心疼我承认啊。”一本正经的一句话，许惊涛倒被呛住了，“你他妈凭什么心疼他！”又不是他媳妇，再怎么受了委屈也轮不到他抱不平吧？
　　许惊鸿再次用笑声把整个手机都震得发颤。“好了好了，不逗你了。”隔着几十里都能感觉到电话那头许惊涛的低气压，许惊鸿收住笑，“你放心吧，特地找了个温水泳池，冻不坏他。他的经纪人苏也是圈子里的老人了，带自己手里的艺人都很用心，我也有特别关照过她，看到不合适的会立即和导演沟通调整的。”“那还赶进度赶成那样，白眼珠子都赶成通红的了，几天没让人睡了？”“这不是到年底了吗，各种歌会颁奖礼都扎堆挤一块儿，这个剧的几个主角都是现下一二线的红人，李铭是新人，总要顾着他们的通告调整一下时间，不过也有好处，等这阵子过了李铭说不定能排出几天假来，你再好好给补补。”
　　这个方案许惊涛似乎勉强满意，没再冲他哥喷火。许惊鸿突然想起来什么，语气严肃地叮嘱许惊涛，“不许去李铭的剧组找他知道吗，虽然他现在还没正式出道，但是光看他是咱们许氏准备推的人，就有得是人盯着，还没出道先闹出个负面新闻就不好了。”此时许惊涛的车还停在李铭宾馆外的路边上呢，撇撇嘴，念叨一句，“大不了就没法出道呗，正好就能跟老头子终止交易了。”“哈哈哈，他们终止交易，李铭可就能随时提离婚了，你要想清楚后果。”“什么后果？”许惊鸿的话，莫名弄得许惊涛有些烦躁，“他走了老子还自由了呢！”
　　话虽然这么说了，但之后许惊涛也再没去找过李铭，和李铭通电话倒是稍微多起来了，每次都要问问他最近又被怎么折腾了，李铭也总是好脾气地说没有什么，就是正常拍摄。许惊涛问不出什么，也要朝他上火，说他不识趣，不知道附和一下伴侣的关怀，况且他许二少就是喜欢听别人被欺负了以后委屈的哭诉。李铭当时也只是好笑地回他一句，你喜欢听才怪。之后再被问及时，居然偶尔也会好像带着点撒娇又其实并没有的说说他今天拍被父亲扇巴掌啦被妹妹陷害啦什么的。
　　自己说过的话在李铭心里还是蛮有分量的，这个认知让许惊涛感觉颇好。
　　这样平平淡淡的过去一段日子，某天许惊涛的邮箱里收到澳洲那对摄影师夫妇蜜月时给他们拍的结婚照的成片。其实拍摄条件简陋，当时也没化妆也没打光，就只靠着摄影师运用光影的水平和后期处理的效果，许惊涛也没多在意结婚照这种东西，只当是拍着玩，所以若不是收到一个不怎么熟悉的邮箱发来的体积不小的压缩文件，他都快把这茬给忘了。
　　摄影师夫妇在邮件里写道：你们拍出来真是太完美了，简直不需要修片，真想私藏下来不给你们了。
　　抱着晚饭边吃边打开照片一张张地看过去，渐渐的晚饭也没有了滋味，注意力全都被照片吸引过去。
　　上午清凉的石板路上，穿着黑色礼服的情侣遥遥相望，李铭回眸的眼神，清澈得像一汪泉水，背后是整面墙的蔷薇。
　　午后明媚的阳光，照在靠在一起分享一杯果汁的两个脑袋上，两人的头发一个支棱着，另一个软绵绵的贴在耳边，桌子上的草莓蛋糕少了一点奶油，仔细看原来抹在了李铭的鼻尖上。
　　夕阳的余晖把色调染成了暖金，脱去正式的礼服，白衬衫也解开了两三颗扣子变得随性，海滩上只有两串亲密的脚印，他从身后把李铭整个环在胸膛里，十指交扣，李铭回过头来亲吻他，侧脸的轮廓精致得像是用刻刀细细刻出来的一样。
　　许惊涛不禁屏住呼吸，他一直都没注意过，李铭的容貌竟然可以美丽至此。大哥曾经开玩笑的跟他说，李铭的外貌是那届选拔赛上所有评委难得一致打了满分的，他还不屑地质疑评委的眼光是否正常――然而现在自己的眼光，到底也沦为不正常之流了。
　　有一种人，他不想张扬他的美丽时，你一定注意不到他，只有他愿意让你看到他的光彩夺目，你才有资格为他倾倒。这是许惊涛一瞬间想到的。
　　这段日子一直奇怪，他许二少会关注谁，左不过是贪美色，图新鲜，明明以他的阅人无数，是看不上李铭的，可遇到李铭的事，又不自觉的多听一耳朵，真像是在乎了他似的，弄得自己都不知道为什么，不过今天他大概有点弄清原因了，就算大脑不做明确提示，他还是天生有一双发现美丽的眼睛嘛。
　　说到底也还只是为了一副皮囊罢了，不知为何会有种松了一口气的感觉，反过味儿来，又有点淡淡的失落。
　　如许惊鸿预料的，配合主演倒腾时间一下子把李铭之后十来天的戏份都提前拍完，连带上春节剧组停工，简直像放了个寒假。
　　苏把李铭送回到李家，虽然李铭和许惊涛的关系她是知情的，但以她从业的谨慎，是不可能开着公司的车直接把人往许惊涛那里送的。
　　之前就和家里打了招呼要回来，回到家时李妈妈已经准备好了满桌子李铭爱吃的东西，美中不足的是李昕忙着复习迎考，没能吃到他的手艺。说出来不怕笑话，李昕是李铭带大的不错，可论煮饭做菜，李铭的厨艺真的只能算平平，这么些年反倒是被弟弟投喂的多些。所以李铭一直觉得，许惊涛不嫌弃他做的翻来覆去总是平淡无奇的那几个菜，可真是有涵养到极致了，连他自己都有点过意不去，想着等不用背剧本的时候，找点菜谱来背背好了。
　　回到家里，自然比在剧组的生活舒适温暖很多，他今天回家，没告诉许惊涛，也不是有意的，就是觉得以许惊涛的性子，也不会在意他什么时候回家，反正都回到了父母家里，索性在家里住两天，看看家里有什么事要处理，问问李昕的功课。
　　第二天一早许惊涛的车就来接媳妇儿了，车停在门口他站一边儿抽着烟等刚接了电话才从床上爬起来的李铭来开院门。刚从被窝里拔起来的李铭，穿着绒子睡衣，头发乱糟糟的，眼睛都还睁不开，真是和美貌什么的一点儿都不沾边。
　　“你来啦？”问得不卑不亢的，不惊讶也不惊喜，好像知道他来接人就是那么理所当然的事，“快进来，外边冷。”伸手拉他进门，一路拉回自己房间也没松开手。平时许惊涛在家都是开着空调的，所以李铭把房间里平时难得用的电暖气温度又打高了一档，拉着许惊涛坐到前面。
　　“你穿那么少，就别管我了，快回被窝里去。”许惊涛甩开李铭的手坐在床边取暖，李铭不好意思地嘿嘿笑了两声，钻进被窝里，也没继续睡，披了件羽绒服坐着。
　　从昨天找许惊鸿谈事儿顺便得知李铭离开剧组了，许惊涛就开始等李铭的电话，等到半夜都没个动静，不爽了一会儿，自己又给找了个借口解释，李铭来回路上他经纪人肯定是要接送的，总不能接了人就往他这送，就算做做样子也要把样子做像了不是，兴许是李铭回到父母家看天色晚了才没让他去接呢。
　　可是他许二少啥时候这样等过人，万一他妈的天亮了还不联系他，那就真叫热脸贴人家冷屁股，自作多情了。绝不能给这种事发生的机会！
　　“我坐公车回去就好了，还烦你亲自来一趟。”许惊涛板个脸看他，李铭就是这点好，知道你哪里不顺就主动顺哪儿，也不要你开口问，“不过既然来了，要不要就在这儿住两天？明天周末李昕从学校回来了，一起吃个饭咱们再回去，好不？”许惊涛一个闲散人，生意都有人替他管，也不用回许宅尽孝，在哪住反正也无所谓，看着李铭那双睡肿了的眼睛，也不想叫他来回折腾了，索性一次性先让他睡足了。许惊涛捏着李铭的下巴左看右看，这么双大桃子眼，自己是怎么从中艰难地发现美丽的，琢磨着琢磨着就不厚道地笑出来了，“你接着睡吧，我店里还有点事去处理一下，晚上再过来。”“好，那等你吃晚饭。”李铭揉揉眼睛，一副又快要睡过去了的模样。

    16

　　婚礼之后这算是许惊涛第一次正式上李家门，车都快开到了，还是转回头去买了几样补品礼包之类的东西，他其实挺讨厌这种虚礼客套，不过看李铭那种规矩样子，估计李家的家风还是比较注重礼节的，新姑爷上门，总不能让人挑出理去。
　　许惊涛这个人，看起来老一股子凶神恶煞的劲儿，其实混熟了也很爽快，譬如李爸爸爱下象棋，他个臭棋篓子也不扭捏，被杀得片甲不留还兴致勃勃的要跟着学，哄得李爸渐渐也还蛮喜欢这个“姑爷”，李妈妈就更不用说了，儿子说好，她自然也看着顺眼。
　　许惊涛登门的时候，李昕已经从学校回来，在厨房做茄夹和糯米肉圆，满屋子的油香，李铭在一旁打打下手，捞捞圆子帮个忙。许惊涛看这兄弟俩忙活的架势，也就看出门道来了，伴着油锅里噼里啪啦的声音，大声地调侃，“你们这些整天嚷嚷着自己是哥哥的人啊，结果都是厨房菜鸟，还好意思总是自称尽到兄长的义务。”李昕被逗乐了，笑着问，“惊鸿哥哥也是厨房菜鸟啊？”“可不是，比你哥有过之无不及。”李铭冤枉极了，许惊涛一个“你们”就把打击面扩大到他身上了，明明这么多年过来了李昕也没嫌弃过他，这下回头真应该找许惊鸿一块成立个什么“总是被嫌弃一直被嫌弃永远被嫌弃兄长俱乐部”啥的了。
　　看了一会儿，许惊涛戳戳李昕，“你歇会儿去，我来。”李昕愣了一下，“啊？”“啊什么啊，你们搞乐器的手不是宝贝呢么，这里油溅溅的，烫伤了怎么办，出去出去。”边说边扯了他身上的围裙，不管他还一手的肉末硬是给推了出去。
　　“你也会炸肉圆？”李铭看他的眼神都突然带上了点崇拜，发现许惊涛会下厨这件事真是不可思议。“看看不就会了，谁都跟你似的那笨。”许惊涛洗了手，大爷样地胳膊一举，“给你男人把战袍披上。”那副样子尤其好笑，李铭笑着给他系上围裙，不是很信任地问，“你行不行啊，不行的话趁早把我弟换回来。”许惊涛手上湿哒哒的拍了李铭一脑门子水，“出息了你，‘行不行’这种问题都敢问，看来是该好好喂喂你了，今天晚上可别想跑！”李铭识时务的憋着笑服软，“大爷我错了，请您饶过我。”“不饶，再敢告饶，就地正法。”李铭粘软着嗓子，居然对他用上了必杀的撒娇技能，“回家再罚吧。”还很自觉地献上香吻一枚。开玩笑，他可不想临走还要洗一通被子褥子。
　　许惊涛头一回做肉圆，开始几个还不怎么成形状，不过很快就有模有样了，试了十来个以后就已经非常顺手，他动作快，手底下有轻重，做出来的圆子都一般大小，圆溜溜的也好看。许惊涛负责下肉圆，李铭负责翻个儿和起锅，配合的相当默契。
　　“没想到你厨房里的手艺这么有天赋，”李铭用筷子把炸得金黄的肉圆一个个夹起来，“驾轻就熟啊简直。”“我十八岁就在外面一个人了，总要吃饭吧。”许惊涛说这句话时，出奇的平静。
　　李铭噤了声，许惊涛也没再说话。半晌，李铭说，“做菜做饭什么的，回去我再练练。”许惊涛弯弯眉眼，“得了得了，又不指望你改行做厨师，要那么好手艺干嘛？喜欢的就是你那种家常味道，想吃好的哪个饭店没现成的卖？我不嫌弃就行了呗。”
　　可是，明明刚才还嫌弃了说是什么厨房菜鸟……李铭默默在心里吐槽。
　　事实证明厨房菜鸟就是厨房菜鸟，总不会因为身边有个高手罩着就一下子笨鸟先飞。“你没脑子啊这么烫的油拿手挡！”许惊涛大喝，关了火，粗暴的把李铭拽到水池，按着手放到凉水下冲。刚刚李铭夹肉圆的时候，一个没夹住，已经出锅的圆子又落回了油里，他下意识的伸出手去挡溅向许惊涛的油花，好在是冬天，衣服穿得厚，胳膊上倒没烫到，最严重的是手背，被烫出了拇指盖那么大的一个水泡，火辣辣的疼。
　　“烫在手上总好过烫在脸上嘛……”李铭无力地狡辩，嘿嘿干笑着面对许惊涛黑得锅底似的脸色。他没有说烫在我手上还是你脸上，不代表许惊涛就转不过弯想不到这一层，“草！”恶狠狠地爆了个粗，许惊涛心里不淡定了，活这么大到头来让别人英雄救美了一回，偏偏还是这只他瞧不上眼的呆兔子。
　　冲了一会儿凉水，大冬天的李铭的手指头都被冻得通红了，许惊涛才许他把手捞出来，直接握着他的手腕在自己的呢子大衣上擦干，靠近水泡的地方不能擦碰，他就用舌头小心地舔掉上面的水珠，舔完了，接着恶狠狠地瞪着那只傻兔子。“嘿嘿。”李铭也只有持续的干笑。
　　“自己出去找点药上一下，这里用不着你了，碍手碍脚的。”许惊涛没好气的把李铭扔出厨房，还哐得关上了门。李铭悻悻地抱着唯一被温柔对待的那只右手回到堂屋里，正吭着苹果看书的李昕，一脸很含蓄的“我就知道你会被扔出来”的表情，一看到他进门就三两口把苹果解决掉，自觉去厨房接他的班。
　　晚饭是许惊涛跟李昕一块弄的。一样的菜，不一样的人来做，口味也会有所不同，这是烹饪这门学问的奇妙之处。李铭尝一块红烧鱼，甜中带着辣，是李昕做的；再尝一勺豆腐羹，浓稠稠滑溜溜的胡椒味很浓，和以往味道不同，肯定是许惊涛的手艺。
　　“唉？好吃唉！”发现新大陆似的惊呼，忍不住多吃几口，果然“行不行”之类的质疑还真是对许大厨的侮辱。
　　李昕在一边儿笑，说，“哥，有惊涛哥哥在，咱就不担心饿着你了。”害得李铭差点被一口豆腐给呛着，死小孩，就算水平不咋地，你哥也不是自己一窍不通的吧，怎么就会饿着了！
　　李铭还在心理活动，许惊涛倒先开口了，“不行不行，你哥那嘴可刁了，这个不吃那个不吃的，说是要减肥，忌了半天的口，也没见他少下去几两肉。”李铭再次被身边人捅了一刀子，故作生气地作势在许惊涛胳膊上打了一下，“喂，你也笑话我！”“那我说的是不是实情嘛？”许惊涛睨着眼睛看他，肥肉一旦上身就甩不掉的家伙果断泄了气儿。
　　晚上睡觉的时候，怕李铭乱动碰到烫伤的地方，许惊涛把李铭的手按在自己胸口上，用另一条胳膊搂着他，紧紧的。李铭被挤得难受，总想把他推开一点好喘口气，可越推反而被搂得越紧。
　　许惊涛使劲拍了他一下，“别动，安生点儿！”李铭OO@@的挣扎一阵，“手痒，让我挠一下吧。”“不许挠，挠破了怎么办。”“可是真的很痒啊……”李铭的声音委委屈屈的，不是像平时在长辈面前故意做出来撒娇的委屈，是真的痒到骨头里还挠不着太折磨人。
　　“烦死人了你！”许惊涛不耐烦地把李铭右手的五指扣得紧紧的，拉到嘴边，用舌头顺着烫伤的地方舔舐，捎带着一点力气，舌面的粗糙就正好可以起到一点止痒的作用，而且就算不小心没掌握好力度，也不会造成什么损伤。
　　李铭静静地看着许惊涛，不想告诉他其实他舌面的高温碰到水泡的时候挺疼的，看他这么认真的样子，心里刺拉拉的说不上来是什么感觉。
　　他觉得许惊涛对他太好了，好得超出了他的期望值，和结婚前简直判若两人。其实他完全可以不用这样，只要他能在家长面前扮演好他的角色，让李铭可以跟许老爷子交差，然后平素的生活和和睦睦相安无事，对李铭来说，也就足够了。
　　所有认识许惊涛的人都说许二少风流成性，绝不是可以过日子的人，或许他们都错了，许惊涛其实是个有担当的男人，既然结了婚，就不会把伴侣当做空气，尽到共同生活而应该担负的各种责任，就算对方不是他的所爱，甚至他并不满意，也会因为责任而把对方摆在一个极重的位置。
　　李铭有些愧疚，当初他只为了自己的私利，骗得许惊涛和他合作，那时一心只顾着自己为了出道势在必得，却没想到他这样鸠占鹊巢，等许惊涛遇到了他的命中注定，这出闹剧该怎样收场，责任和真爱，会不会令他左右为难。
　　李铭在心里默默地叹了口气，许惊涛总说他活得虚伪，可这样的许惊涛，活得也并不比他轻松很多吧？
　　“惊涛，”李铭枕在许惊涛的手臂上，慵懒地闭上眼睛，“要是你遇到了你真心喜欢的人，一定要告诉我好么？”许惊涛低下头看向缩在他怀里的人，面容沉静，平和中带着些满足，“会告诉你的。”“嗯，那就好，我欠你那么多人情，要是可以的话，我一定尽全力帮你让董事长接受你喜欢的那个人。”许惊涛愣了愣，看不出多少高兴的表情，“真的么，那我得要谢谢你了。”                    

    17

　　周日下午李铭才动身和许惊涛回家，之前还顺道把李昕送到了学校。
　　回到家李铭就躺倒在沙发上，抱着他最喜欢的那个软绵绵的粉红色大抱枕感叹，“好久没回来了，还怪想你的。”李铭喜欢粉色，但他其实还挺奇怪的，许惊涛家里一水的黑白军绿水泥灰，抱枕怎么会有这么粉嫩的颜色，或许是他以前哪个相好的留下的吧，李铭也没细问过，反正许惊涛不用，就算是归他了。正抱着抱枕舒服地打滚，忽然发现沙发旁边的小案几上，多了一个数码相框，正自动播放着照片，便好奇的伸手拿起来细看。
　　是他们的结婚照。 
　　看着看着就笑出声来了，李铭说，“你上照星味很足呀。”许惊涛绷着脸好像很不屑这夸奖一般，却又忍不住撇撇压不下去的嘴角，“那是当然的，天生底子好。”“是啊是啊。”李铭随口附和着，低着头，额前的发丝就这么顺溜溜的垂下，半掩着他笑眯眯的眉眼。许惊涛倚在沙发旁看着这样专心致志的李铭，忽然问，“你看得惯么？”“嗯？”李铭半抬起头，疑问地看他。“结婚照上，是两个男人，你看得惯么？”许惊涛抱着胳膊，把李铭的每一个细微表情都看进眼里。李铭笑着用小指挠挠脑门，好像有点不知怎么回答，“其实……还好，虽然我不喜欢同性，但也不排斥，毕竟朋友里也见得多，现在社会上对同性相恋的接受度普遍也高了。”手指在相框上又划拉了几页，好像觉得回答得严肃了，又想幽默一下，“而且咱们拍得确实很养眼是不是，哈哈。”
　　许惊涛附和着笑了笑，这傻兔子，倒是什么都好凑合。
　　“挑一张你喜欢的，回头印出来放钱包里。”“啊？不太好吧？万一被别人看见了……”“谁没事总看你钱包啊？”许惊涛不耐烦地打断，“看到就看到，正好告诉他们这只兔子有主了，让他们少打歪主意。”
　　“好吧，”李铭笑着摇摇头，没有多言顾虑，心想大不了以后注意点把钱包藏严实些，选了一张黄昏后逆光的剪影，构图略文艺，人倒看不太清面容，“就这张吧。”
　　这边两个人说说笑笑的选着照片，那边许老爷子叫他们回许宅吃晚饭的电话就到了。李铭在电话里乖乖巧巧地应着，许惊涛不屑地翻他个白眼，自顾自地摸着李铭后脑勺上手感很好的兔毛。
　　“反正家里也还没开火，就去蹭一顿好了。”李铭拐着弯地建议，好说歹说。许惊涛也不点头也不摇头，只挑着眉看他。李铭英勇就义般地心领神会，“有什么条件，你提。”许惊涛大大咧咧地往沙发背上一仰，抛了个猥琐的媚眼，“亲一口。”
　　好吧这个条件不算过分，和许惊涛亲亲抱抱的肢体接触，李铭也已经习惯了，除了块头大些，肌肉结实些，行为强势些，别的也没什么太违和的。“说定了，亲一口就去。”李铭确认了条件，沙发有些宽，所以他只能一条腿半跪着探身去够许惊涛的嘴巴，他吻得还算郑重，但在许惊涛看来也只是蜻蜓点水，“这么没诚意，重来。”李铭钉着不动，许惊涛便也不动，还懒洋洋地闭上了眼。两张嘴再触碰到一起的时候，许惊涛明显感到对方带上了一点脾气，亲吻也变得用力，还主动撬开了他的唇齿，入侵了他的领地。李铭身上那种甜丝丝的保养品的香味又盈满了许惊涛的鼻尖，落下的发丝也骚动着许惊涛的脸颊，他的手托在许惊涛的耳后，指尖凉凉的仿佛玉石的雕琢。许惊涛情不自禁地把他按进怀里，用力点再用力点，仿佛拆吃入腹方才甘心。
　　这个吻绵长而激烈，把两个人都磨得气息奄奄。许惊涛粗着气，盯着李铭逐渐涨红的脸色，“兔子，我想要你了。”“不行，说好了亲一口就走的。”李铭顿时灵活地逃开，拒绝得冷静干脆，却带着满脸火烧云似的红晕，而当他看到许惊涛不爽地如小孩似的撅着嘴，又无可奈何地软下了口风，“那，回来再说。”
　　许惊涛奸笑着抽动嘴角，利索地换鞋换衣服，竟然听话非常。
　　许惊鸿不在，据说是出差去了外地，没有了旁人，倒也可以放开来聊一些关于他们俩婚姻生活的话题。晚饭后一家子围坐在客厅聊天，许夫人喜欢问长问短，内容不外乎日子过得顺不顺心，许惊涛有没有欺负李铭之类，到底是做母亲的，问出的问题滴水不漏，可心里牵挂的无非还是自己儿子的幸福。
　　许老爷子坐了一会儿，起身叫李铭跟他去书房，李铭看了许惊涛一眼，旁边的许夫人安慰地握着他的手拍了拍说，去吧，没事儿。李铭答应了一声，跟了上去，不一会儿楼上传来实木门合上的声音。
　　“老头子要干嘛？”许惊涛瞄着楼上，不悦地问。“这孩子，这么没规矩，”许夫人点了一下小儿子的脑门，“你父亲难道还会害你吗？”“他不害我，可他做什么也从来没问过我，让我结婚我也结了，他还想把李铭培养成他的耳目还是怎的？”“小涛，不许胡说！”许夫人严肃地打断许惊涛，“你该知道，我们再怎么喜欢李铭，也是因为他在你身边本分踏实，怎么可能反而让他有可能挟持到你？”
　　一阵沉默，许惊涛看着许夫人的眼睛，冷笑了一声，“说到底，你们还是觉得我是个异类，怕我丢了许家的脸面，所以要找一个听话的你们好控制的，要是李铭没有了利用价值，你们还会跟他念什么一家人不一家人吗？以老头子的手段，打发掉他比打发一条狗都容易。”“你！”许夫人气得发抖，看许惊涛那死倔的样子，一巴掌打上去的心都有了，犹豫半天到底下不去手。
　　书房的门适时的打开，李铭从里面退了出来，又关好门。待他下了楼回到客厅，许惊涛便站起来说，“饭也蹭完了，聊也聊够了，回去了。”李铭仍然乖巧地跟许夫人道了再见，每个人的表情都很平静和气，好像什么都没有发生。
　　回家的路上，路过一条小商业街，李铭让许惊涛停车要下去买点东西，许惊涛把车停到路边，见李铭帽子围巾全副武装，忍不住嘲笑一句，“买个东西的一会工夫，就把你冻死了。”“不是，嗯……公众人物，要注意隐蔽。”李铭支支吾吾，嘱咐一句“你在车上等我”，便自己下了车。许惊涛开了车窗，准备抽根烟，刚点上没吸两下，就看到李铭小跑着回来了，手里握着个不大的袋子。“急吼吼的干什么，后面有色狼追你？”一手弹了弹烟头，一手把李铭买的东西从袋子里倒出来，看清了，眉头一皱。
　　“你怎么想起来买这个？”“注意安全嘛。”李铭吸吸冻着了的鼻子，把帽子和围巾脱下，回头拿过许惊涛手里的安全套盒又塞回袋子里，“回家吧。”
　　一路静悄悄的也没人说话，许惊涛安静开车，李铭抱着手机在跟助理发短信，明天要去公司拍一组宣传照，小丘提醒他早些休息，别熬夜，眼睛红了肿了不好遮。
　　顺顺当当地回到家，也没多说什么，各自洗漱完了爬上床，等了好一会儿也没见许惊涛要动作的意思，李铭不知道该不该问一问，纠结了一会儿，突然觉得自己倒像是逼良为娼的那个。许惊涛背对着他抱着被子睡得死死的，大概是累了，李铭心想着。刚关了灯准备躺下，那头忽然啪得一声又把灯打开。
　　“嗯？你没睡着呢？”“老头子今天跟你说什么了。”“没什么呀，就是随便聊聊呗。”“那玩意儿是他让你买的？”“嗯……”“他是不是说了什么让你难堪的话？”“没有，真的没有！”“你他妈再说没有！”
　　“惊涛，”李铭把手搭在许惊涛的小臂上，轻轻地扯了扯，“董事长在很努力的了解你的世界，可能有偏见，也是因为不放心你的缘故。是，我承认，他说的有些话是比较直接，我也多少会尴尬，但是我会照做不是因为怕他，是因为我觉得他的话也不是完全没道理，也是对自己负责对不对？”许惊涛还是赌气，却已没有刚才那般气势汹汹，李铭笑了笑，艰难的从侧面把他的大块头抱进怀里，“别生气了，生气老得快，万一没人肯要了不是砸我手里了？”
　　许惊涛侧过脸瞄他一眼，这个人，很少见到他开怀的大笑，但是他的脸上也从不缺少礼貌的浅笑，那种伪善，让他看着特别来气，明明是不想笑的时候，明明他也会有脾气，为什么他还是能表现得那么满不在乎。
　　瞬间把他压倒在身下，拇指摩挲着他嘴角上扬的唇腹，“是你的意愿，我可以配合，但是我不允许任何人侮辱你，你现在是我的兔子，我一个人的兔子。”“嗯嗯，”李铭揉揉他的脑袋，笑得甜甜的像在耐心地哄着一个任性的孩子，“我是你的，你一个人的。”
　　
    18

　　李铭出门很早，从公寓去公司的路不算远，他也就不想麻烦经纪人的车再来接一趟，毕竟是还未正式出道的新人，麻烦别人的事多一事不如少一事。
　　当然，他同样不想麻烦许惊涛。
　　许惊涛的生物钟平均比李铭晚一两个小时，通常李铭出门时这位二少爷还在被窝里四仰八叉地打着呼噜，李铭每天早上把早饭温在锅里，米粥配酱黄瓜或者馒头配煎鸡蛋，许惊涛也好养活，要求不高，最低生活保障线以上就行。
　　许惊涛自然醒的时候正好听到了关门声，摸摸身边，果然那只傻兔子又一声不吭自己坐公车去了，明明说了让他起床的时候喊一声，开车送他去公司，就是没事跟这儿穷客气，真是个天生不会享福的命。
　　许惊涛也没急着追出去，晃晃悠悠地洗漱完了坐下来吃早饭，闲得无聊掏出手机想去嘲笑一下估计正在站台上呵着气搓着手的李铭。按亮了发现一个未接，昨天晚上的，那空档他正跟乖兔子友好地滚床单呢，听到了也当做听不见。
　　调出通话记录，未接来电显示的最后一个名字，是清河。
　　许惊涛十八岁交了第一个男朋友，当时模特圈里炙手可热的新晋红人，纤瘦苍白，喜欢画细长的眼线，穿另类的时装，行为张扬，万众瞩目，那个人的艺名就叫清河。他们交往的时间不算很长，不久之后就被娱乐杂志爆了出来，和平分手，清河提的，再后来就是许惊涛跟许老爷子开始了长达数年热火朝天地对抗。
　　清河的年纪比许惊涛大，也是他把许惊涛带进了这个群体，理所当然的，许惊涛对他的迷恋超过以后的任何一任男友，而之后若干年间，他喜欢的类型也浓浓的刻上了清河当年的影子，虽然现在的清河，早已和当年全然不同。
　　许惊涛把电话回拨了过去，清河咯咯笑着调侃他，“昨晚到哪花了，电话都不接，我还以为你换了号码。”“在家，睡得早，听不着。”许惊涛淡淡的一句带过，“有事？”“没什么重要的，就是原来走的时候，不是有一箱东西忘了拿就一直放在你那里了么，想问问还在不在。”“还没扔。”“哈哈哈，那我今天去拿一下，请你给我开个门。”
　　挂掉清河的电话后，许惊涛还是继续给李铭打过去了，除了嘲笑他在数九天里冻手冻脚的样子，还特地问了他今天收工的时间。“可能要到晚上了，小丘跟我说今天这个摄影师出了名的慢性子。”“我去接你，结束了通知我。”“那我就不客气了，最近这几天降温了还真是冷，”公车到了，李铭开心地一边讲着电话一边刷卡上车，“结束了请你吃宵夜。”许惊涛不屑地哼了一声，腹诽着你那么抠门说请人宵夜也不就是一顿路边摊打发了，却没有说出口。
　　许惊涛在清河来之前关了放在沙发边的数码相框，收起了显而易见属于李铭的东西。刚才问李铭收工时间的时候，许惊涛有点别扭，这种意识，弄得有点像是趁媳妇儿出门在家里偷情似的，但事实上就算李铭知道了清河要来，也一定会主动回避出去。
　　清河最当红时将事业从模特圈拓展到电视业，从娱乐主持做起，拍广告拍电视剧，到现在已经是国内小生中数得上名号的人物。俗话说，同行是冤家，许惊涛深知清河是何等玲珑精明，才能在娱乐圈步步为营爬到今天的位置，如果让他知道了李铭和自己的关系，等于是将李铭的一个大把柄交待给他，都是一个圈子里混的，保不齐将来会不会成为威胁。
　　“好久没见了阿涛，你的变化……”清河随手拿起了沙发上那只粉色的抱枕捏了捏，笑得有些促狭，“还蛮大的。”“是啊，你也一样。”这些年许惊涛不是没在电视上看到过清河，可当他打开门，一个活生生的人，像曾经那样站在他门外，瞬间还是有些不真实感。
　　清河的头发染回了黑色，刚刚盖过耳朵的长度，耳垂上只戴了一只镶钻的米粒大的耳钉，纯白的高领毛衣外裹着一件米白的短款风衣。那个记忆中妖娆魅惑的清河，早已随着时间的推移只能永远留在记忆中了。清河听得出许惊涛话中的一点叹息，笑了起来，连笑容也委婉含蓄了不少，“我现在的样子，看着还适应吗？”“和年龄很相符。”许惊涛给他拿了一瓶矿泉水，清河对着那瓶子看了一会儿，才打开来喝了两口，“你居然还记得我只喝矿泉水。”
　　许惊涛打开卧室门，“不是要拿东西吗，在衣橱里，看看是不是你要的那些。”“我还是不进去了吧，这个家里应该有新主人了吧？”清河笑着摇了摇那个粉色的抱枕，一个人闯荡江湖让清河对捕捉细节异常敏锐，许惊涛着意收拾过的屋子，仍旧留着很多以他的粗线条注意不到的蛛丝马迹，比如，绝不可能出现在他购物清单中的粉红色。许惊涛没说什么，转身独自进了卧室。
　　清河放下矿泉水瓶，漫无目的地开始打量这个他熟悉极了的房间，和他离去时几乎没有什么变化，当初许惊涛买下这间公寓原本就是想给清河住的，所以装修时风格整体上都是清河最喜欢的黑白色，只是才住了没多久两人便分了手，清河也自觉主动地搬了出去，布置家居方面许惊涛是个懒人，没什么刻意的喜好，只要能住就也懒怠再换。在这样的背景之上，那些鲜亮些的颜色便很容易就能吸引初见者的目光，鞋柜里粉色的拖鞋、沙发上粉色的抱枕、书架里粉色的陶瓷摆设……还有沙发旁粉色的数码相框。那么喜爱粉色，看来他的新宠是个清纯少年，清河笑了笑，还真是变化很大。随手拿起那个相框打开来欣赏，也是按捺不住好奇，想看看许惊涛现在喜欢的人是什么样的形象。
　　画面显示出来的时候清河拧起了眉头，照片上的两个人，穿着正式的礼服，一张又一张，每一张都亲密无间，那个所谓清纯少年，“原来是他。”
　　不多一会儿，房间里传出了关衣橱门的声音，清河关掉相框，放回原处。许惊涛从房间里抱出了清河丢下的箱子，放在茶几上，“看看还缺什么。”清河笑眯眯地打开清点，并不是些什么要紧的东西，否则也不会在这儿一放就放了几年，“居然都还没返潮。”粗略翻了翻，大概也是不知道有没有什么缺的，合上盖子前，抽出了一张CD，“喏，送给你的小情人。”许惊涛挑眉，有些狐疑，清河笑得极有涵养，“怕他问谁送的不好解释么？那就说是你买的好了，反正也还没拆封。”说完，并不等许惊涛接过去，自己把CD放在了茶几上，“那我先走了，有时间一块吃饭。”清河抱起箱子，许惊涛没吭声，在他快要开门的时候，才忽然问了一句，“这些年你过得还好吗？”清河转过身，视线落在许惊涛平板板的脸上，微微扯了一下嘴角，“我过得好不好，难道你不知道吗？”许惊涛生硬地别开他的视线，脸上微微的红，没人的时候，他会在网上搜索清河的消息，偶尔也会听朋友们谈到清河的八卦，人前的清河过得好不好，他当然知道，就是因为人前的他太过光鲜，许惊涛才更想问问，那是不是就是他真实的生活，而为了那样的生活，他又经历过多少。
　　清河回头几步，停在许惊涛的面前，细长妩媚的眼睛里，落上了一些凄凉，他探身亲了亲许惊涛的嘴角，“阿涛，谢谢你还关心我。”
　　一整天许惊涛都陷在那个莫名其妙的亲吻里，他不知道该怎么理解清河的这个举动，是了断，是安慰，还是试探？怎么会是试探呢，许惊涛马上否定了这样无稽的猜想，当年的清河，离开得那么干脆，那么果决，那可以相伴相守的机会，连争取都不争取一下。每当许惊涛从每个有他的梦里惊醒，都会失神得不知身在何处，他甚至怀疑，清河是否真的爱过他。
　　最后还是李铭的电话解救了许惊涛的胡思乱想，果然收工挺晚，夜里外面的气温冷得连李铭都待不住，所以他难得大方一回决定请许惊涛去粥店喝粥，虽然只是巴掌大的小粥店，却打着私家秘制的名号，品种丰富口味也不错，许惊涛揶揄他，“兔子，你转性了？”李铭佯装被激怒的样子，把对面的砂锅往自己面前扒拉，“不稀罕吃都给我。”许惊涛用筷子敲他的手，凶神恶煞地呲牙，“死兔子，我可是大晚上的放着热被窝不钻来接你，你就这么感谢我的？”“哎呦，疼呐！”李铭猛地缩回手，一张脸都揪到了一起，许惊涛才想起刚才那一筷子打在了他烫伤的右手上，忙拉住他的手仔细查看，水泡早些时候已经被李铭自己给挑破了，留下指甲盖大一块红色疤痕，那一筷子用力不重，一定是擦到了伤口李铭才会喊疼。“叫你不知道感恩，报应了吧？”许惊涛用指尖轻轻挠着周围好的地方，分散一下他的疼痛感，李铭不自在地要把手抽回去，小声嘀咕，“哎呀，大庭广众的。”
　　横眉怒目的俩人，转眼又变得和和气气，你推我让地吃完了宵夜回家。才进门，李铭一眼就发现了茶几上的CD，许惊涛漫不经心地说，“哦，给你的。”李铭愣了好一会儿，难以置信地确认，“真的给我啊？”“嗯。”惊喜的神色爬上李铭的面容，如获至宝地捧着那张CD摸了又摸，又扑上去搂着许惊涛的脖子开心地蹦蹦跳跳，“这张碟已经绝版了，我找了很久都没找到，你真是太厉害了！”最后在他的侧脸印上一个热情洋溢的吻。
　　
    19

　　学员里李铭是老人，剧组里却是绝对的新人，因而拍摄期常常要迁就几个主角的档期，腕儿们有时间他要陪着拍，腕儿们没时间进度又不等人，就把他的单人戏份调上来提前拍，有时候实在错不开，他也只能连轴转。好在，李铭自知是新人，愿意留在片场多观摩学习前辈的演技，也可以顺便留意学到很多成熟艺人和导演、工作人员、粉丝之间的相处之道，也就不觉得疲劳，直到休假放松下来才一下子感受到精力透支。
　　许惊涛早就觉得经过这大半月的折腾，李铭的气色大不如前，黑眼圈很重，嘴唇上的光泽也暗淡了，之前没发现，滚了一次床单才察觉，连身上的肉都清减不少，压着都有点硌人了。自从他回到家里，许惊涛便开始给他今顿补，明顿补，五星酒店的药补食补菜式他被逼着给吃了个遍，终于得偿许惊涛所愿的，又给喂胖了一圈。
　　李铭皱着眉，“不能再这样吃了，下次苏姐看到我的时候一定要骂了。”许惊涛捏一把李铭果冻似的臀尖，怪声怪气地嘿嘿笑说：“养肥点过年才好剥皮吃肉。”李铭无奈地叹气，“再这样下去，你最多也就捞着点肥肉，皮早被苏姐扒掉几层了。”
　　眼下快要到春节，许夫人每年都要去一次普陀山进香，今年许惊涛成亲，也算是圆了一桩心事，更该去还愿，正巧李铭有假，许夫人建议许惊涛和李铭也去菩萨跟前拜一拜，索性约上李铭的家人，两大家人一块去岛上过年。
　　临近春节旅游旺季，游客比淡季多了不少，但还不至于人山人海，许惊涛提前包下了一栋民宅小楼，视野不错，修整得也清爽，主人家做得一手好海鲜，舟山当地渔产丰富，每餐都翻着花样的上。
　　李铭心里惦记着年后开拍的戏份，都是比较难的感情戏，什么父子嫌隙啦兄弟决裂啦，他还要短暂黑化成复仇者，都是情绪起伏很大的戏，要细细揣摩角色心理。虽然当时说他戏份不多，但不知是因为许氏的关系，还是导演果真看重他是个可以培养的苗子，之后又给他加了不少戏份。李铭不敢怠慢，带了厚厚的剧本和笔记上岛，除了陪许夫人到几个寺里朝拜，也不太出去玩，放心把父母弟弟扔给许家兄弟俩，自己在住的地方揣摩剧本，做功课写角色心得，只在几个小辈人在民宅里吼卡拉OK的时候，他耳边静不下会去跟他们一起唱几首。
　　许惊涛说了他一次，出来玩就该有点玩的样子，后来发现他一场戏的笔记能写到剧本的三倍长，认真到吓人，知道他原本性格对自己要求就苛刻，又是第一次正儿八经的出演，心里压力确实太大，也就随他去了。许惊鸿倒是打趣道，回头要号召全公司向他学习，要是我们许氏上下全都像他这么努力，今年资产能翻一番，引来许惊涛吐槽他奸商。
　　隔天许惊鸿替许夫人打点好了还愿的一应贡品鲜花高香，几个小辈帮忙一块拿着上山。路上许夫人对许惊涛说，“普陀山的送子观音很灵验，你们可以去拜一拜。”许惊涛摆出一张哭笑不得的脸，一手搭上旁边李铭的肩膀，一手去摸他的肚子，“妈，您真觉得您媳妇儿能生啊？”“又胡说，李铭是男孩子怎么能生。”许夫人回头看一眼愤然打掉许惊涛爪子的李铭，又看向小儿子，“只要诚心诚意地求，菩萨会给你们指点一条明路的。”
　　许惊涛向来不信宗教，要不要孩子也从来不是他会考虑的事，一看就对许夫人的建议并不上心。见这架势，许惊鸿接过话圆场，“就当是替我去求不就行了，榆木脑子不会拐弯，不管你的还是我的，反正不都是许家的孩子。”“你怎么不自己去？”许惊涛没好气的回。许惊鸿抱着贡品盒子，笑吟吟地拿胳膊弯指指旁边捧着鲜花的李昕，“我一会儿陪小昕弟弟去求学业，你就替我代劳了吧。”许惊涛瞥一眼许惊鸿，坏笑着话里有话，“要是你也生不出，不是把人家菩萨的灵验给坏了。”李铭急忙用胳膊肘捣了他一下，在长辈面前开这种玩笑，活生生得把老人家气出好歹。
　　许惊涛不明所以的看他，李铭拉住许惊涛，对许夫人说：“妈您别听他乱讲，我们这就去。”说完两人便和众人分了手，往另一条路上走去。
　　“还真去？”许惊涛跟在李铭后边，两个人慢悠悠地往山上走。“去拜一拜又没坏处，”李铭抬头望了望景点的路标，确定了一下方向，“你再别在董事长和夫人面前说那种话了，他们年纪大了，喜欢儿孙满堂的生活，你都不愿意给他们生了，就别再拿话刺激他们了。”
　　许惊涛停下来，拉住李铭。李铭回头，问：“怎么了？”许惊涛指了指路边的垃圾桶，“坐下歇会儿，抽根烟。”
　　两人走到路边一处长凳旁坐下，此时天色尚早，上山的人还不算很多，许惊涛抽烟，李铭便玩一会儿手机解闷。忽然许惊涛问，“你是不是很喜欢孩子？”李铭正刷着一个门户网站看新闻，随口回答：“嗯，两三岁的时候最好玩，再大一些就闹人了。”“你以前想过要孩子吗？”许惊涛的问题，让李铭恍惚了一下，终于觉得有些不对，抬起头来。许惊涛正歪着头看他，好像很认真的在等他的回答，李铭略有些不好意思的笑了笑，“哎，以前逗别人家小孩儿的时候，看着小孩子那么可爱，当然也想过啊。不过你也知道，娱乐圈的人普遍晚婚晚育嘛，有孩子也不能好好照顾，还不如不要。”“你这么说，是不是因为我？”“不是啦，”李铭愣了一下，安慰地拍拍许惊涛，“你别多心，我本来就没有很早要孩子的计划，你又不是要跟我过一辈子，以后总还是有机会的嘛。”这样的安慰似乎并没有收到他预想的效果，许惊涛叼着烟，突然一双大手伸过来，把李铭的头发揉得乱七八糟，“死兔子，跟我在一起的时候不许想以后！你这可是精神出轨！危险！”“啊？我哪有啊？”李铭被他揉得茫茫然不知所谓，也不知道自己怎么忽然就精神出轨了。
　　打闹了一阵，两个人才站起来继续往前走，许惊涛把李铭刚才被他撸乱了的头发又慢慢捋顺，手指拂过他黑亮亮的眼睛，把他额前的刘海别到耳后，“那待会儿就替你求，求个儿子。”“女儿也没关系呀，女孩儿我也喜欢。”“我喜欢男孩怎么着了，香油钱是我出，听我的！”许惊涛厌弃地哼了一声，径自大步拾阶而上。李铭好笑地抿抿嘴，越接触越觉得，许惊涛有时候蛮不讲理得也跟孩子似的。
　　拜完菩萨捐了香油，又在周围逛了逛，下山回民宅的时候，正好遇到许惊鸿和李昕。许惊鸿笑着跟李铭说，“刚才给小昕弟弟算了个命，大师说学业上心想事成，考上理想的学校是十拿九稳的。”李昕却搭拉着脸好像并不开心，一个人走在前面，淡淡地说，“我不信他的，那和尚算的一点都不准，就是故弄玄虚，说的好听多骗几个钱。”李铭疑惑地望着他，又询问的看向许惊鸿，“李昕他怎么了？”许惊鸿小声笑说，“大师傅说了他不爱听的，生气了。”
　　三十晚上下了一天的鹅毛大雪，民宅的主家给他们做了一桌丰盛的年夜饭，带着江浙菜特有的甜咸糯鲜的风味，一大家人热热闹闹地吃完晚饭，主家建议他们去广场一起听新年钟声，可以祈福，还可以许愿。到广场上时已经聚满了很多人，远看一片乌压压的人头，一大群人容易走散，索性拆开来各自活动，许惊鸿拉着李昕活力四射劲头十足的往前挤，许惊涛牵着李铭的手，慢慢在拥挤的人群中穿行。
　　新年钟声敲响时，许惊涛问双手合十一脸虔诚的李铭，“你许什么愿？”“希望你早点遇到你真正的爱人。”李铭侧过头，脸颊微微地上扬，翘起的唇尖缓缓开合，雪花落在他的头发和睫毛上，瞳孔里有洇湿了的美丽，闪闪烁烁，“希望你幸福。”
　　许惊涛望着他的眼睛，他的眼中投射着自己的身影，清清楚楚干干净净，他的愿望，也不是礼节的敷衍。掀起李铭羽绒服的帽子扣在他的脑袋上，然后许惊涛低头吻住了被包裹得严严实实的他，寒风卷着雪花飘飘洒洒，新年的钟声还在悠远地继续。
　　那一刻，许惊涛好像有一种错觉，他的幸福分明已经在他的身边。

    20

　　年后剧组重新开工，李铭给剧组的同事都带了礼物，大多是特产小吃，几个比较熟悉的则一人送了一串紫檀木的念珠。同样的念珠许惊涛也有一串，一开始他还戴的很勤，可后来他发现李铭原来搞批发似的买了一大把送人，戴的热情也就不那么高了。
　　年后外景的戏大多结束，大部队转战到室内影棚，地点就在许氏大楼的顶层。
　　李铭开工的第一场戏，说的是他演的小儿子刚进入家族企业工作，因为一点小错，被哥哥在办公室故意当着所有同事的面羞辱。
　　凭良心说，这个角色真的像许惊涛说的，简直苦逼到家了，若说是个主角，好歹还能有个主角光环罩着说不定职场失意情场得意，可一个原本就是点缀别人人生的角色，倒霉成这样的，也算命途多舛了。虽说如此，李铭倒是很喜欢这个角色，这个柔弱少年性格中倔强的成分，倒是和自己很像，不被接受，就做好自己；不被认可，就努力证明。
　　早早来到许氏顶楼，底下一层的一个大房间已经收拾成临时化妆间和演员休息室，还有几个小间，是给主角专用的。李铭本可以到七楼自己的休息室去，但他还是很自觉的和其他人一起在大休息室化妆和等待开机，偶尔与旁人闲聊两句。化妆师已经开始忙绿起来，给早场的演员上妆，李铭最早的一场戏排在第三，所以一时还没轮到他，索性就坐在化妆台边，一边背背台词，一边帮化妆师递递东西。
　　“李铭？”温柔的男声在不远处响起，李铭把头从剧本中抬起来，发现休息室门口白色衣服的男人，忙站起来笑着打招呼，“清河老师，早。”
　　门口进进出出的人，都很尊敬的向清河问好，毕竟是当红小生，怠慢不得，清河也一一点头含笑致意。李铭走到门边，清河指了指他手上的剧本问，“你的第一场什么时候？”李铭笑着回答，“就是跟您那场。”“哦，这样，”清河点点头，“不如先到我休息室来对一下词吧，造型就让我的化妆师给你一起做好了。”“行。”李铭回头找了一下小丘，对清河说，“您先走一步，我让我的助理把一会儿穿的衣服送过来。”清河做了一个OK的手势，离开了大休息室。
　　清河是这部剧的男主角之一，对李铭来说，也是对手戏最多的一个：他的哥哥，排挤他、羞辱他、还差点把他按在游泳池里溺死的那个哥哥，当然，那也只是在戏里。
　　清河在圈子里为人圆滑随和，也乐于常常广布恩惠，来探班的粉丝送的零食会分给大家，收工晚了也会请客吃个宵夜，所以剧组上下都相处得很好，而对这个只要一见面就要被他欺负的“弟弟”，当然更是要客气几分。清河是娱乐主持出生，说话搭讪都是本行，语言幽默态度亲和，一来二去，也就熟悉了。
　　李铭到来的时候，把送给清河的紫檀念珠也一起带来，清河道了谢收下，笑着说，“正想什么时候有空去求一个来戴，佛家的东西可以静心。”李铭解释道，“是普陀山的，已经请大师开过光。”清河于是很开心的戴上。
　　“上次听你说，在找一张叫《浅雨林》的吟唱碟。”清河似乎突然想起了什么，“我记起来很久以前买过一张，所以想找出来送给你。”李铭有些意外，忙连声道谢，“谢谢您的好意，不过真的不用了，其实前几天刚好有朋友送了一张给我。”“哦，是吗？”清河笑了笑，“你的朋友很贴心呀。”“呵呵，对啊，我也很意外！”即使过去这么多天，提起这件事时，李铭的笑容里还是会露出初见时的惊喜，大概是他从未想过，会从许惊涛那里收到这样一份与众不同的礼物。
　　化妆师来给李铭上妆，两人暂停了交谈。清河从化妆台的镜子里默默地打量李铭，闭着眼睛正襟危坐，任化妆师在他脸上涂抹描画。很漂亮的人，有一张很漂亮的脸孔，那么，内心呢？
　　同在一个剧组这段日子的相处，单从这个人来看，清河对他的印象还是不错的。不张扬，却也不像一般的新人那般唯唯诺诺，大部分时间很安静，大家玩闹起来的时候也会装装可爱卖卖萌，很明显的和女孩子更混得开些，原因是女孩子更加偏好萌的事物，除此以外，似乎不太擅长攀附关系，每次他去找导演或者其他演员，也仅是讨论剧本而已。这样的人，若没有力量背后扶持，单打独斗地闯演艺圈，不是难，不是苦，而是不现实。当然，也有可能他看到的不过是伪装的假象，毕竟大家都是靠演技吃饭的，画虎画皮难画骨，知人知面不知心。
　　娱乐圈里最是不缺茶余饭后的八卦谈资，关于李铭的他也听过一二，对于这个突然杀出来的许氏新人，有传说他是搭上了许家大少的便车，据说消息来源是许氏内部，十分可信，清河也觉得逻辑合理，否则一个熬了很多年都没有熬出头的人，突然时来运转的概率应该几乎小到可以忽略不计，而这个传言说不通的地方是，许惊鸿的私生活向来风评甚好，也没有过同性传闻。
　　清河几乎也要相信这个传言了，直到在许惊涛家中无意发现他们俩的合照。
　　对许惊涛来说，和情人间那样亲昵的姿势，被特意用镜头记录下来已属不易，竟然还用电子相册如此光明正大地摆在家中最显眼的地方，这两人的关系，再清楚不过。可是，如果他是因为依附上许惊涛而得到重视，又似乎逻辑本身就不可能成立，许惊涛不在许氏任职，也并不参与任何管理，再者说，就冲着为了许惊涛喜欢男人，父子嫌隙多年，就算他有意偏袒，以许家老爷子的脾气也是不可能听他的。
　　这个人，果真是有些扑朔迷离起来。清河的手指撑在腮边，露出琢磨不透地神色。
　　如果只是交易什么的，一个出卖色相，一个给予庇护，各有得利，也不是什么稀罕事情。清河知道许惊涛的性子，动情容易动心难。
　　在他们分手之后许惊涛也有过几任男友，说是男友，用固定床伴来定义似乎更合适些，他总是锁定那些孤傲冷艳的目标，看中了就追，兴趣淡了就散，更替很快，好像一次次地复制着他的那场不了了之的初恋，只是掌控全局的角色，再不留给旁人。
　　他还是恨的，清河知道，知道自己在他少年的心上留下了多深的伤痕，让他在自己都没有意识到的状态中无休止地重复这样虚拟的报复。
　　清河犀利的目光仔细扫过李铭的每一寸面容，额头、眼睛、鼻子、嘴巴，他的脸孔上找不出任何一点和当年的自己相像的痕迹，他没有仿佛高高在上的嚣张气质，不穿戴个性另类的衣服和饰品，他非常喜欢甜美的粉红色，像是想把自己的性格也打磨得如此，是他本身就有的意识，还是刻意为了讨好许惊涛的喜好？
　　“清河老师，这里的情绪我不是很理解……”李铭指着他的剧本，那上面被各色彩笔打上各种标记和备注，“我需要表现得愤怒吗？”“这里吗？嗯……这里还不用，到这儿的时候，这儿，你的情绪应该在这里快速地爆发出来，因为你在家人面前一向必须是隐忍的，你已经很习惯控制情绪，只有达到你承受力的临界点，才会突然失控。”“喔～我明白了，没错，我是不能轻易流露出对哥哥的不满的。”李铭恍然大悟，连忙把体会记在旁边，“谢谢您，清河老师。”“别再喊我老师了，我也不过是个半路出家的年轻演员，被老前辈们听到了不好。”清河笑着说，仿佛玩笑一般，“你在戏里叫我哥，下了戏也可以叫哥嘛。”
　　李铭顿了顿，不清楚清河的意思，一时不敢接茬，“这……您是前辈呐。”“我看起来很老吗？”清河故意滑稽地摸摸自己的脸。“不不，我不是这个意思！”李铭急忙摆着手解释。“呵呵，开个玩笑而已，”清河把玩着手腕上的紫檀念珠，“人呢，就是这么回事，不管在哪混都喜欢抱团儿，太尊敬反而像在故意疏远。”
　　小丘敲门进来，送来李铭的戏装，一套朴素的黑西装，很适合今天那场戏里在众人面前落魄无助的小公子。李铭换好衣服，在镜子前整理头发，清河放下手里的剧本，站起来帮他把衬衫领口立起来，把领带打得更紧些，“服装能帮助你侧面表现角色的一些特质，一个在大家族里谨小慎微生活的平民少爷，穿着除了朴素低调，还更应该古板庄重。”清河的指导让李铭受宠若惊，“我记住了，谢谢您清河老……”“嗯？”清河指着他的嘴巴，微微蹙眉。李铭忙捂住嘴，不好意思地笑了笑，“谢谢哥。”

    21

　　拍摄地离家不远，所以年后开工以来，李铭便没有再住剧组统一安排的酒店，每天早上自己出门，晚上收工的时候，除非跟朋友去夜店喝了酒不能开车，否则许惊涛一般都会把车停在许氏大楼的地下停车场等他。一开始李铭总觉得不太合适，一是担心被别人窥见，二是觉得既然早就定下了交易内容，总是享受这样那样的附带福利有些受之有愧，生怕让许惊涛觉得违背了当初的约定，有被约束之感。许惊涛倒是没太当回事，反正李铭收工很晚，他只要不是玩通宵，一般散场都是在李铭之前，反正是要回家，捎带手载他一程，就当是带着宠物兜风了。
　　慢慢的对于这件事李铭也没那么拘束了，大半夜的停车场本来就人烟稀少，何况许惊涛如果要开车，就不能喝酒，倒是不像以前那般成天在外面鬼混，又伤身又误事，许老爷子那里看着也欢喜。渐渐两人也有了默契，李铭收工或者许惊涛散场时，相互发个短信知会一声，要是对方不忙，就聊上几句。
　　这日因为道具出了错，拉下了白天的拍摄进度，许惊涛发来短信问，“收工没？”李铭躲在角落里苦着脸按手机，“还要好久，我都快饿死了。”然后许惊涛很快回了一句，“活该，谁让你不正经吃饭。”
　　半小时后李铭再收到许惊涛的短信，赫然写着“我在七楼”几个字。李铭看看通告板，他的最后一场戏还有一会儿，跟小丘说了声有些头疼，到楼下休息一会儿，等到他的时候打个电话来通知，便独自从员工内部电梯下到七楼。
　　许惊涛斜在沙发里玩着游戏，见李铭进门，很是流氓地吹了个口哨，“哟，禁欲系？”李铭脸红了红，呸了他一口，羞恼的样子十分可爱，许惊涛的游戏到了最后关头，没闲工夫继续逗他，便朝桌子的方向一努嘴，“喏，给你带了宵夜。”李铭打开餐盒，有一份酒酿圆子，几样点心和小菜，“好香啊，”李铭拿了一盒点心坐到沙发边，先递了一只到许惊涛嘴里，“特地去聚香楼买的吗？”“来的时候路过。”许惊涛自觉地张嘴接过李铭的投喂，手里不停，“什么时候结束？”“一会儿还有一场，要不你先在这睡会儿，结束了我给你电话。”许惊涛不耐烦地撇嘴，在李铭屁股后面踹了一脚，“先去把宵夜吃了！”李铭差点被踹出沙发，也没生气，笑着去桌边抓紧时间吃完，许二少爷一番心意，若不全部领下一准要变成发飙的理由。
　　李铭吃东西的时候安安静静，不会主动说话，许惊涛玩了一会儿游戏，总是不通关，也就减了些兴趣，抬眼见李铭吃得很香的样子，就觉得自己好像也有些饿了。放下电脑挪到桌边，才一张嘴，李铭就自觉地送进去一勺小圆子，酸酸甜甜还带着一点陈皮味。
　　许惊涛甚少吃甜食，平时去聚香楼，也只有李铭会点酒酿圆子来吃，今天心血来潮地尝一口，居然味道不是他想象中的甜腻，反而清淡爽滑，忍不住就着李铭的勺子又多吃了几口。
　　许二少有手有脚，可自从娶了媳妇儿，就好像越来越忘了自己也是个健全人，吃东西懒得连手都不多动一下。
　　宵夜很快被两人洗劫一空，李铭不太敢多吃，大多喂进了许惊涛的肚子，许惊涛吃饱喝足，摸着肚子表示受用。李铭看看手表，“我先上去，你睡会儿。”许惊涛厚颜无耻地伸头，“晚安吻。”李铭觉得好笑，“现在就晚安，回去再睡算什么？”许惊涛歪脑子转得挺快，“这次是试用装，先验货。”李铭没辙，若说呛声他倒是能呛得许惊涛哑口无言，论耍赖他可就差远了，心想着这货你都不知道验过多少次了，到底还是又让许惊涛再当了一回质检员。
　　李铭近期一直在拍职场戏份，每天都是一套窄身的黑西装，领头袖口还扣得严严实实，白白净净的脸上甜甜一笑露出可爱兔牙时，反差别提有多大。许惊涛索要着晚安吻，一双手还不安分的探进西装外套的下摆，隔着衬衫在他柔软的腰间游走，李铭别开脸结束这个吻，他就意犹未尽地追上去再索要第二个。
　　忽然笃笃笃响起了三下敲门声，“抱歉打扰两位，”戏谑的声音从门边传来，“不过我不是故意偷窥的，这门的锁好像坏了。”
　　说话声吓了李铭不小，而许惊涛则是在看清来人的面容时，瞬间变了脸色。
　　“你怎么在这儿？”许惊涛看向清河的眼神里充满警惕，这是个本不可能出现在许氏大楼的人，却只身进入了员工楼层，并且出现在李铭的休息室，更糟糕的是，还亲眼目睹了他们异常亲密的举动。“别这么紧张阿涛，”清河呵呵笑着，“我只是刚下了戏，想借李铭的休息室躲个清静，顺道帮他的小助理来告诉他可以去侯场了。”李铭红着脸，好歹总算是压下了不安的情绪，忙向清河道了声麻烦，给许惊涛介绍，“清河哥是我们这个剧的主演，在剧里是我的哥哥。”许惊涛拧了拧眉头，“扇你巴掌把你按游泳池里那个？”李铭还没说话，清河先笑了开来，“阿涛你的意思是我在公报私仇吗？”转过脸上下打量了李铭一番，“嗯，今天之前不知道，今天之后嘛，可以考虑考虑哦。”
　　许惊涛和清河甫一见面便气场古怪，饶是李铭对两人的过往毫不知情，也不可能不察觉。清河倒是如往常一样平心静气，许惊涛却如被踩了尾巴的猫一般剑拔弩张，一时气氛有些尴尬，李铭有意缓和一下，便问，“原来你们认识的？”清河低头笑了笑，“老朋友了。”“原来是这样啊，那正好，我先上去了，你们聊聊。”清河张嘴，还没说出什么来，便被许惊涛黑着脸硬生生的打断，“旧情人，分手都那么多年了，有什么好聊。”
　　清河的笑容瞬间僵了僵，李铭也不知道该怎样圆回这个场，一时屋里静悄悄的。
　　忽然清河拍了拍李铭的肩，故作意味深长地抱怨一句，“你看阿涛，对旧情人有多狠呐。”然后哈哈大笑。“哥，你别多心，他不是有心冒犯你的。”李铭为难地看了许惊涛一眼，放低姿态。清河不甚在意，说笑一般反问，“难道我表现得很旧情难忘吗？那真是太糟糕了，”捂着半边脸伤春悲秋了一番，捏捏李铭的脸蛋，无限伤感道，“我看到你的样子，就觉得自己没希望了，是吧阿涛？”
　　许惊涛一句话没说，摔门走了，两个人目送他出门，清河没喊他，李铭没敢喊他。
　　清河的眼里闪过一丝悲伤，回过头来时，又融进了淡淡的笑意，“这傻小子，还是这么不经逗。”
　　剧组收工时，李铭在地下停车场一边走一边打许惊涛的电话，没人接听。许惊涛的电话很少打不通，李铭不得不猜测，经过今天那样的情景，许惊涛可能是有些生他的气。
　　“唉……”李铭准备回到一楼打车或者走回去，雪亮的车灯打在他身上，然后是清河按下车窗，“看来我害你回不了家了，上车吧，我送你。”李铭忙感谢推辞，倒不是怕许惊涛知道了不高兴，主要是他也不敢让清河把他往许惊涛的公寓送。
　　“你和阿涛住在一起，我知道。”清河仿佛看出他的心思似的，语气中没有一丝强迫，反而很真诚，“今天晚上的事我不会说出去，希望你也别介意，我和阿涛很多年没有联系了，确实也没什么可聊的，更不会有什么余情未了。”“没有，我不介意的。”李铭抿了抿嘴，心里对这个貌似坐实了的回答隐隐忐忑，可是清河是聪明人，自然没法糊弄过去，既然刚才清河没有在撞破他和许惊涛的关系时隐身缄默，反而大方地出声提醒，就说明他没有想用这件事在背后做什么文章，即便是将来有，他们也心底有数。“那就上车吧，有什么话路上说。”
　　清河将车熟门熟路地开到许惊涛的公寓楼下，李铭下了车，又回头向车里的清河道谢，清河笑眯眯地点点头，看他上了楼，才启动了车子，缓缓滑出小区。
　　李铭回到家，屋里灯火通明，唯独卧室在里面反锁上，李铭小声的唤了两声，没有回应，轻手轻脚地绕到阳台，透过玻璃门和窗帘的缝隙看到里面，夜灯光线昏暗，许惊涛背对着他裹在被子里，一动不动，似乎已经睡着。李铭在门外站了一会儿，默默叹了口气，转身去收拾客房的床铺。
　　阳台上的拖鞋声转回到客厅，许惊涛睁开眼睛，一拳捣在枕头上，愤愤然咒了一句，“吃里扒外的死兔子。”
　　
    22

　　第二天的早晨，难得许惊涛起得比李铭还早，李铭从客房出来时，便看到许惊涛顶着乱七八糟的头发，穿着睡衣，跟座金刚罗汉似的盘腿坐在沙发上闭目养神。“早呀。”李铭打招呼，他也没睁眼，李铭揉揉鼻子，没说什么，去厨房做了两人份的早餐。
　　餐桌上空的气压明显，李铭把鸡蛋剥好，送到许惊涛嘴边，“来一个吗？”许惊涛便张嘴咬了一口。李铭笑了起来，用胳膊肘碰了碰他，把声线压得甜软，“行了吧，别黑着脸了，我也不知道你们有过一段啊，你跟他赌气没关系，我跟他还在一个剧组啊，每天抬头不见低头见的，闹僵了多不好。”许惊涛轻蔑地瞥他一眼，倒是没说什么，李铭又安抚了他几句，终于才撬开了他的金口。
　　“离清河远一点，不许跟他来往。”许惊涛颐指气使地命令，仿佛不容置疑，也容不得商量。“可是清河人挺好的，平时也很关照我，”李铭耐心地解释，反问道，“莫名其妙的就疏远人家，不是很奇怪吗？”“他对你有多好你就向着他？我对你这么好你怎么不向着我！你倒是说说看，他用了什么手段收买你？”“惊涛，别耍小孩子脾气好不好？”李铭的笑容淡下去几分，有些无奈，“你们有什么恩怨也都过去这么多年了，就大方一点放下不好吗？”
　　许惊涛看着李铭，半晌，冷哼了一声，“我不需要你来说教，你只要给我一句话，还跟不跟他来往？”李铭站起身，彻底褪去了笑容，“我也有我正常的人际交往，你的要求违背我的原则，我做不到。”
　　许惊涛惊愕，自结婚以来，这是李铭第一次忤逆他，居然是，因为他自己的前男友。
　　在许惊涛的意识里，李铭就是一捧干燥绵软的细沙，无论他突然生出什么样的棱角，李铭都能在不知不觉间改变自己的形态，包容他，接纳他，填满他周围的空隙。许惊涛已经习惯了李铭的顺从，不管什么要求，他都没想过李铭断然拒绝的样子。
　　如今李铭拒绝了他，还是为了清河。
　　许惊涛不知道该怎样面对此时复杂的情绪，像后知后觉被那两个人合起来背叛了一样的抓狂。本该是情敌的人结成同盟，而他反被彻底划在圈外，多么荒诞的剧情。
　　他气冲冲地跑去找许惊鸿，责问为什么有李铭出演的电视剧还要请清河，许惊鸿许是也没想到，弟弟会气急败坏成这个样子。
　　“投资方指名要把这个角色留给清河，这里面的利害你不懂么？”许惊鸿抚抚弟弟的肩膀，“我知道你会不高兴，一直也没好告诉你，但是你反过来替李铭想想，这部戏有清河在，观众基数就有保障，李铭的角色本身就比较讨喜，将来上节目做宣传的时候，再请清河提携他一点，应该会收到不错的效果。”
　　“你们早就计划好了吗？”许惊涛愤愤，“就瞒着我一个傻子！”许惊鸿噗得笑出来，“小涛，这不是计划，是游戏规则，就算李铭不懂，清河不可能不懂。清河的角色，我们原本内定的人选比他资深，就算是投资方指名，也得导演点头才行，我们给他这个角色，作为回报，他帮我们推一个新人，很正常的交换。”
　　“我唯一担心的就是你，”许惊鸿看看时间，收拾起桌上的文件，准备下班，“就怕你跑去找李铭遇到清河，看你今天这阵势，应该是被我说中了。”许惊涛不吱声，许惊鸿顿了顿，很认真地看着许惊涛，语重心长，“我知道你心里放不下清河，小涛，听我一句忠告，就算是为了清河好，别再和他纠缠不清，你会害了他的。”“我害他？”许惊涛扯起嘴角冷笑，“我怎么可能害到他，从来都只有他随便进出我的生活，想来就来，想走就走，我不过是他脚下一块没用了的铺路石。”
　　许惊鸿摆摆手不想争辩下去，摘下眼镜按了按睛明穴，似乎非常疲惫，“陪我一块吃个晚饭吧，难得今天没有应酬，一个人吃饭又冷清。”被打断了的许惊涛也并不想继续说下去，顺着许惊鸿的话，随口附和，“早让你找一个。”“父亲能想到的世交好友家的姑娘们早些年都被你得罪完了，托你的福，父亲暂时还没想到怎么打发我。”“谁跟你说那些！”许惊涛提高音量，许惊鸿认输，推着他出门，“走吧走吧，少说点不切实际的，现在填饱肚子最要紧。”
　　李铭收工时，手机上没有未接来电也没有短信，这个结果并不出人意外，李铭把手机放在化妆台上，开始慢慢地卸妆换衣服。大休息室的人声鼎沸慢慢散去，苏和他通了电话，讨论了一些最近的通告安排，小丘细心，每天结束后都把李铭的服装道具仔细清点后拿到七楼单独保管，李铭让小丘放好东西就可以回家，所以到最后，白天拥挤不堪偌大的休息室，只剩下了他一个。手机一直安静，李铭最后用清水把脸颊脖颈仔仔细细地擦洗一遍，抹上保湿乳液，镜子里柔弱的豪门少爷，已经回归到李铭自己原本的人生。
　　“还没走？”李铭出了一会儿神，听到声音，才从镜子里发现清河已经站在他身后。“哥，”李铭忙站起来转过身，“你怎么也还没回去？”“啊……”清河干笑了几声，晃了晃手机，“刚躲屋里跟人吵了一架，吵得太尽兴把时间给忘了。”李铭暗暗心中一紧，“惊涛？”清河忙笑着否认，“不是他不是他，是工作上的事。”“哦，哦……”李铭知道是自己过于敏感，讪讪地陪笑，“原来你也有跟人吵架的时候。”“哈哈哈，再好脾气的人也总会遇到忍受不了的人渣嘛，”清河耸耸肩，自嘲道，“何况我的脾气其实也并不好。”
　　两个人聊了几句，清河注意到李铭撑在桌面上的手一直有意无意地摩挲着他的手机，说话也有些心不在焉，“你在等阿涛电话？”“没，”李铭想了想，又说，“他不来。”“你们吵架了？”“没有啦，他晚上有事。”
　　清河在心里暗暗笑了笑，李铭临场发挥的技巧很一般，却没揭穿，“那你怎么回去？我送你好了。”“真的不用了哥，已经很麻烦你了。”“可是这么晚了，打车也很麻烦，我只把你送到小区门口，不进去。”清河的重点仿佛意有所指，李铭低下头看着毫无生机的手机，毕竟曾经是许惊涛的恋人，清河当然比他更了解许惊涛的独占欲，或许今早的争吵，每句话每个字，都曾经在许惊涛和清河一起时的生活中出现过。
　　李铭憋了一口气吐出来，把手机塞进背包，时间已经这么晚，许惊涛确实不会来了。
　　和清河一起下到停车场，一路上聊到最近要上的宣传节目，李铭说自己没什么娱乐天分，怕会冷场，清河大笑着说那档节目就是瞎胡闹，会有写好的台本，实在不会发挥就照着演，新人嘛，本来也不能有太多镜头，本本分分的，不出大错就行。
　　再过两个路口就要到目的地时，李铭接到了许惊涛的电话，问他去了哪里，为什么不在公司。李铭平静地回答，“结束了，所以清河哥送我回家了。”电话那头沉默了片刻，才爆发出来，“你他妈给我滚回来！现在！”李铭咬着唇，“我已经到家了。”“到家了也滚回来，要是我今天见不到你，你就再也别想进家门！”
　　李铭把手机从耳边拿开，看着还亮着通话结束几个字的屏幕出神。清河从后视镜看到他的表情，“他挂了？”“嗯。”“我还是把你送回去吧，”清河笑得挺促狭的，“我好像每次做好事儿都帮倒忙。”许惊涛的大嗓门清河必然听得清清楚楚，李铭尴尬地干笑几声，“是我自己做事欠考虑。”
　　车里开着交通广播，正播着一支静谧悲凉的曲子，清河跟着哼了一会儿，忽然说，“阿涛一定很在乎你吧。”李铭埋着头，没有回答。
　　清河把车开回了许氏大楼的地下停车场，许惊涛的车霸道又落寞地独享整个空荡荡的场地，而他正倚在车头，远远的只看到红色的火光忽明忽暗，近了才见到满地的烟头。
　　李铭下了车，快步走到许惊涛面前，拧着眉头拈掉他手里的烟，“别抽了。”许惊涛忽然反手一把抓住李铭的手腕，锐利的眼睛恶狠狠地盯着他，声音中都透着嗜血的冷傲，“你凭什么管我，你以为你是谁？”“我没有资格管你，”李铭的语调一如往常的清平，“我只能尽我的义务提醒你，你这样非常伤身，至于听不听，只能看你自己。”许惊涛绷着脸，垂在身侧的拳头握得紧紧的，似乎下一秒就要朝着李铭挥过去一般。
　　“阿涛！”清河的声音及时制止了许惊涛勃发的怒气，在听到他的声音响起的那刻，李铭看到许惊涛瞬间僵直的身体。
　　略微用力抽出自己的手腕，李铭很自觉地自己钻进车里关上门，给那两个人留下单独交流的时间和空间。望着车窗外的两个人，在清河面前许惊涛好像忽然就变回了十八岁青涩懵懂的少年，那种情人间的牵绊，唤一声名字就能卷起的万千思绪，是他怎么演都演不出的，真的和假的，果然是不一样的啊。
　　
    23

　　冷战便这样平平淡淡的开始了，没有什么前兆，关系也并不如这个词本身所体现的那般紧张。
　　每周固定到两人父母家吃一顿饭的惯例没有打破，伴侣的角色，对李铭来说，已经是信手拈来的，以至于他能够毫无障碍地坐在许惊涛身边和长辈说说笑笑，甚至还不时伸手喂给他一瓣桔子。许惊涛每天必然要接送李铭，哪怕是他在外面玩通宵，到点了还是要去把李铭载回家再出去，原因再明显不过。一切如常，除了回到家关上门，你玩你的游戏，我看我的剧本，各自占据一个房间，没人说话，互不干涉。
　　李铭不再跟他争辩清河的事情，因为没有意义，他知道他不会为了讨好许惊涛而改变自己一贯为人处事的态度，许惊涛也不会迁就他，等这部戏拍完了，他不再需要每天和清河见面，慢慢的这件事也就会过去了。至于许惊涛和清河之间的纠葛，他一个外人也不好参合什么，感情的事，放下与放不下，从来都只是在主人公的一念之间。
　　唯一值得庆幸的是个把月后便结束了拍摄，转入后期制作，也开始了一些简单的前期宣传。公司让李铭试唱了这部剧里的一首插曲，李铭的声线清甜柔和，又带着一丝若有若无的沙哑，糅合在一起产生出一种别样的性感，配合这首悲伤中又透着浅浅温暖的歌曲，十分契合。音乐总监和导演听完所有小样之后，不约而同的选中了他的版本。知道结果的时候李铭松了一口气，这五年的所学总算没有白白辜负。
　　之后就是进棚录歌配音，补拍部分镜头，以前李铭也常常帮公司的技术老师一起弄后期制作，如今自己的出道作品也缠着要去帮忙，想早点看到成品的迫切心情可以理解，林林种种忙起来，一周里倒有三四天要留在公司过夜。苏时而会拍着他的背说，“仔细得太过啦，现在就忙成这样，以后活动多了怎么办？”李铭心情很好地回答她，“趁不忙的时候多学一点东西，以后说不定什么时候就用得上。”苏摇头浅笑，长长的指甲戳在他的戒指上，“努力上进固然好，该哄的也别忘了哄。”
　　李铭不好意思地笑着嗔怪经纪人长舌，等苏离去以后，看着无名指上那枚戒指出神。
　　他在公司过夜，许惊涛也没有什么说的；他两三天不回家，许惊涛也随他去；他回到家里，也见不到许惊涛几面。非特殊情况不问行踪，是早已订好的契约内容，李铭以前从没追问过，也很少有需要问的时候。
　　已经结婚多久了？李铭算了算，结婚时才是上年的初冬，如今不知不觉已经快入夏了，“竟然已经有半年了？”他自言自语地感叹了一句，怪不得和许惊涛见面的时间也少了。
　　电视剧开始陆续在地面频道播出，反响不错，很快就上了星，因为是重推的新人，所以配套的同期宣传，一大半李铭都要参加。一次家庭聚餐时说起了李铭近期密集的通告，许夫人心疼地问行程怎么安排得这么紧。许惊鸿笑说母亲偏心，哪个艺人不是这样打拼出来的。许夫人玩笑地说，“我不是偏心李铭，是怕你弟弟背地里抱怨你。”一家人和乐融融，李铭笑着看向身边的许惊涛，他只是在旁边一心一意的吃，好像对他们的说笑充耳不闻。
　　回到家李铭就在自己的房间里准备行李，快要入夏，南方城市要更暖些，所以他只带了些轻薄的衣服。许惊涛不知何时走了进来，站在他身后，在他回身正准备到衣柜里拿衣服的时候，冷不防撞进一个宽厚的怀抱里。向后退了一步才站稳，看清许惊涛的脸，拍着胸口说，“不声不响的，你吓死我了。”
　　“那些外地的通告，为什么我都不知道。”许惊涛语气斥责，李铭一时被他噎了一下，眨眨眼睛，才回答他道，“一直遇不到你，所以……”“你的手机是干嘛用的？”“不是怕打扰你嘛。”“去几天？”许惊涛板平的语气让人听不出这是个问句，李铭合上行李包，拉上拉链放到墙角，“来去一共七天。”
　　许惊涛不再询问更多，等李铭转回来，就一颗一颗地开始解他针织开衫的扣子。李铭看着，没拒绝，只说了句，“刚收拾东西，手上脏，让我先去洗一下。”许惊涛没停手，漫不经心地把他剥得干干净净，在厚衣服下藏了一冬天的身体，捂得愈发白皙无瑕。许惊涛弯腰一把将他打横扛在肩上，李铭惊呼了一声，抓紧了许惊涛背后的衣服。他思衬着许惊涛要干什么，而对方把他扛进浴室，整个人扔进了浴缸。
　　花洒刚打开时的凉水劈头盖脸的从李铭头顶上淋下来，冻得他打了个寒战，全身的汗毛瞬间都竖了起来，抹了一把挡在眼前的水帘，睁开眼便对上了许惊涛凝视他的深黑瞳孔。李铭的表情并不显得出他有多少情愿，但也显不出他有什么抗拒，他主动伸手去解许惊涛的扣子，就像刚才许惊涛对他做的那样。热水的蒸汽渐渐浓重，许惊涛看不太清李铭的脸庞，只是觉得印象中的他，此时应该有一双湿漉漉的眼睛，很亮很干净，唇尖微微张开一点，用两只兔牙咬着下唇。
　　这么一个人，是伴侣，也是宠物，唯独不是爱人。
　　许惊涛在李铭的床上醒来，屋子里安静极了，不想睁开眼睛。他有点记不清昨晚他们俩是怎么祸害这里的，从浴室到主卧到客厅到侧卧，满地的狼籍。李铭原本是属于体力很好的，也不会故作娇弱姿态，饶是如此，最后都累得不想动弹，面团儿似的任他揉捏。许惊涛其实也累了，可就是不想停下，不想就这么放过他，然后眼看着他跑得远远的，去对别人笑，去跟别人亲近。
　　翻个身把柔软的被子抱进怀里，那上面染着熟悉的香味。习惯了有伴，才会觉得一个人的时候特别冷清，安静得挪一下凳子都能听见回声的屋子里，许惊涛每时每刻都要开着音响或者电视机，好让家里显得热闹些，所以他越来越受不了在家待着，一个人。
　　李铭从上飞机便开始补眠，一路睡过去，一直到了酒店才肿着睡红的眼睛清醒了些。清河的飞机比他到得早些，他正打算下楼提前吃个晚饭，在电梯口就看到这幅狼狈模样的李铭。“我弟弟这是怎么了？”清河打趣地把他睡翘起来的头发再绕得更夸张些，然后大笑着问，“这是你今天的造型？”李铭揉着眼睛笑。清河瞄了一眼他松掉的领口下隐约露出的印记，没继续调侃，一边问，“六点开始录像，我准备先吃点东西，你怎么安排？”一边不着痕迹地帮他扣上最上面一颗纽扣。李铭意识到自己犯了个不小的错误，脸色红了红，“我等苏姐和节目组沟通过以后再看。”清河点点头，“那录像时候见。”
　　告别清河，李铭回到自己房间安顿好，苏来了一趟，让他先休息一下，晚饭已经统一安排好，他不比清河，还是到时候和其他人一起吃比较好。几个小时的行程很是疲倦，李铭索性先洗了个澡，脱掉衣服看到满身横七竖八的吻痕，就是自己知道是怎么来的，打眼看着也有些森然可怖。拜许惊涛所赐，中袖和V领的衣服都不能穿了，他不得不在今晨醒来后又把行李重新收拾一遍，把轻薄明亮的衣服都换成了板板正正的长袖衬衫和运动装，可能领口附近还得用遮瑕膏打一下。冷战了这么长时间，他还以为许惊涛已经对他的身体没什么兴趣，昨夜又突然那样的兴致盎然真是令人匪夷所思。李铭泡在温暖的热水里，全身的疲惫也得到一些抚慰。还没有和合作伙伴交恶，他身上还有对方感兴趣的价值，不知道这到底是好事还是坏事。
　　这一场的通告是访谈节目，只要你问我答就好，导演和几个主要演员都在，那些人自然是重头戏，李铭这样的新人并不会给太多镜头，所以不算很难应付。候场时李铭和清河站在一起说话，导演过来小声交代清河，“李铭跟你。”清河做了个OK的手势，回身跟李铭说，“一会儿大家一块上台的时候，你就坐在我后面，我说话的时候镜头会带到你，精神点儿可别走神被发现。”李铭忙点点头，忽然想起来什么，又问，“听他们说这个主持人很刁钻，常常临场问台本以外的问题是吗？”“也还好，没传说的那么夸张，有些尖锐的问题其实也是和艺人沟通好的，想制造话题又不肯承认，就推给主持人好了，否则为什么都把他说得那么吓人，艺人们还争着上他的节目。”清河看李铭紧张的样子，突然笑了，“你觉得你有做艺人的潜质吗？”李铭愣了一下，摸摸鼻翼，“我也不知道，努力做好吧。”
　　
    24

　　离预定的录像时间还剩十来分钟，演播厅里观众已经基本就位。这部剧虽不是大制作，但故事情节新颖，人物设置打破常规，是许氏公司近年来在偶像剧市场上比较着意的一次尝试，演员阵容上也算众星云集，几位男女主角都是正当红的新锐小生小旦，配角中也星光熠熠，每个人的粉丝拉出来都自成气候。制作单位早前将观众席的票分发给各个粉丝团，为了争个你多我少都闹腾过不少时间。
　　李铭虽然才只靠这一部戏走进公众视野，但本身角色的优势，扎实稳定的演技，以及在近些年小生扎堆高富帅里难得一见的清新邻家的相貌，可以说他一出现便让人感到眼前一亮，所以在短时间内便聚集了不少人气，以往学员时无心中做的那些“好人好事”也被挖了出来，塑造出了对粉丝亲切关怀的一面。
　　李铭从后台望出去，发现三四排的位置有几个举着他的手牌的小姑娘，好几个都还是熟面孔，以前常常在公司大门口帮她们传递东西要签名，如今自己出道了，她们也很好心的来捧场打气，李铭笑着朝她们招招手，惹得人群中一阵骚动。“人气很高呀。”清河从李铭身后露出头，观众席中他的粉丝们也顿时兴奋了起来，摇着他的大幅照片尖叫。
　　灯光音响在做最后的调试，主持人从化妆间上完妆出来，一路上遇到的人都热情地上来跟他打招呼寒暄，清河暗中拍了一下李铭的后腰，李铭会意，转过身正好看到主持人朝他们这个方向走来。
　　主持人是个三十出头的微胖小叔，带着金丝边眼镜又显得目光犀利，姓方，以前和清河搭班一起主持过一档娱乐节目，被清河调戏“身材滚圆枉费姓方。”从此花名便成了滚圆方。清河跟他打招呼，滚圆方热络地上前拥抱，“好久没见到你啦，自己拍电视拍得热闹，也不捎带手给兄弟混个镜头。”清河笑道，“不带这么嘲笑人，我哪有你本事大，这不是还要来求您大人关照么。”说着把李铭推出来一些，“我弟弟，正经老实孩子，待会儿你可客气些。”李铭欠身礼貌地问好，滚圆方露出怪异的笑，“许氏的新人呀，清河你要换公司？”“我一向这么大公无私的，这点你最清楚啊。”
　　两人谈笑风生，李铭在旁边听着，却有种暗地里较劲的怪异感，只觉得清河说话的语气和往日有些不同，联想到清河以前娱乐主持的出身，也是在他转型演戏之后滚圆方才逐渐坐稳娱乐一哥宝座，心下也就有了几分了然，这两人表面和睦，背地里恐怕也少不了明争暗斗，只是相互之间有利益牵绊，关系倒也相对平衡。
　　果然，等到滚圆方上台开始他的开场词时，清河笑眯眯地对李铭说，“我打过招呼的人，他是绝对不会客气的。”李铭也咧嘴一笑，“就怕我应付不来。”“他问你问题，你不要答得太快，有陷阱的地方，我可以来得及帮你兜着。”清河对李铭的回答很满意，他就喜欢跟老实但是聪明的人合作，要知道上娱乐节目，争得就是镜头，拼得就是爆点，一个被整，一个救场，两下双簧一演，镜头和爆点便都做足了。这部剧里其实也有和自己同公司的晚辈参演，清河冷眼觉得那人脑子不活络，人还狂傲，就算能上位也不是个懂得感恩的主，所以并不见他十分愿意提携，“好在你是才出道的，家底子干净，谅他也翻不出什么水花儿。”
　　这一场访谈演员们来的挺多，主演和主要配角一共有七八个，位置便也分成了两排，因为剧中的人物关系，清河很理所当然的把李铭拉到自己身后的位置。
　　上半场的话题都还是和电视剧相关的常规问题，台上台下气氛不错，却总显得不温不火，下半场开始针对每个演员提问，问题就多元有趣许多。大屏幕里放了一段剧组生活的片花，其中不乏很多好玩的情节，最后的镜头定格在李铭裹着小毯子在镜头后面憨憨的睡相。台下一片大笑，滚圆方笑得夸张，问：“李铭是新人吧？觉得拍戏这段时间感觉如何，是不是很累？”李铭微笑着，眼睛眯成了无辜的弧形，这个表情容易显得天真憨厚，让人觉得没什么心眼，“是有一段时间戏比较赶，所以就经常趁休息的间隙找个地方躲起来睡一会儿。”一边另一个女演员插嘴爆料，“但是因为他睡得太可爱了，经常被组团围观，所以几乎每个人的手机里都有他睡着时候的照片。”李铭张着嘴，故作吃惊的回头看她，“真的么我怎么不知道？”于是果然好几个人都掏出手机验证，镜头给了好几个特写，各种形态的睡姿，居然还有一张像小猫似的缩成一团。
　　“你是不是女人缘很好？”滚圆一本正经地问，“这么可爱的男人简直是为了捕获姐姐妈妈的心而生的吧。”李铭呵呵地笑了几声，清河已经开口，“女人缘是绝对的，跟男人就狠了，有一次拍一场打戏，我们替身的武打演员跟他说随便他怎么发挥，只要用全力就行，结果被他给一个过肩摔撂趴下了，那以后就没人敢叫他用全力了。”清河的措辞颇得女粉丝的心思，台下的女孩儿们已经被她们想象中又礼貌又可爱还孔武有力的综合体形象萌到，就连台上的女演员们也纷纷表示，“李铭私下很Man啦，而且很细心，很会照顾组里的女生。”被众人这样合力夸得天花乱坠，李铭只有笑着摆手说“没有没有”，很腼腆的样子。
　　摄影棚的灯光从他的指尖反射开，晃了滚圆方的眼，“咦？”滚圆方用一个感叹词作为他新包袱的开场白，问身边搭班的女助理主持，“你知道戒指戴在左手无名指上是什么意思吗？”女主持会意，却故作不明就里，“是婚戒吧？”“可是李铭无名指上戴着戒指耶。”“对啊，要解释一下吗？”
　　李铭暗自心中一紧，照理说艺人身上有一些饰品并不奇怪，配合造型在无名指上戴戒指的人也不少，开始工作这么长时间，也没有人当回事地问过他，滚圆方突然发问，让他不免有些担心后面是不是还有什么更棘手的问题在等着他自己往坑里跳。装作很坦然地亮了亮手背，那枚戒指朴实无华，并不像艺人造型用的装饰，被滚圆方那么一说，确实会让人产生联想，“是婚戒啊，好看么？”台下一片讶然，滚圆方似乎是没想到李铭会这样回答，下意识的问，“真的？”“真的呀，”李铭转过手背自己看了看，“难道看起来像合金的？”清河忽然噗地笑出来，引导着其他人也好像都恍然大悟，这是个很冷的玩笑。
　　“我要来爆料为什么他戒指戴无名指上，因为他只有这根指头戴得上知道吗。”清河向后仰着，一个胳膊撑在李铭腿上，把李铭的手拉过来跟自己的手并排展示出来，很认真地朝着台下观众，“看见了吧，这小肉爪子。剧里有个情节大家应该记得吧，有一枚代表家族继承人的戒指，我最后离开公司把继承权给李铭，要把那枚戒指从我手上脱下来给他戴上，我们道具看我比他高很多，天真的认为他手指头肯定也比我细，就给按照我的尺寸订做了，结果到拍那场戏的时候他那小肉爪子死活塞不进去，我们道具暴脾气，直接咔嚓一剪子把戒指给剪成活扣的，那小子在旁边还不识相，说剪坏了好可惜，结果道具满场追着他说要把他的指头剪成可拆卸的，当时我们在现场的人全都那个汗呐。”
　　清河讲得声情并茂，不知不觉的便把观众的注意力调动开去，接着很快就有人把话题转移到关于现场道具出问题而发生的其他趣事，此时再把话题绕回去，故意刁难的意思就很明显了，滚圆方是娱乐圈里的老人了，自然看得出清河是有意维护才出声主导了话题走向，这个话题只得就此作罢。
　　李铭粉丝会网站上的粉丝留言区因为这几天接连的节目录制而热闹非凡，晚上李铭去自己的粉丝网潜水看评的时候，就看到了当天现场的粉丝后记和照片，原本觉得今天去现场的人不多，不过现在看来节目组也分给了他的粉丝不少名额，关于现场的情形有好几个版本很详细的文字转播，粉丝的描述当然和自己身为当事人的体会不可能相同，不过这也可以侧面检省自己在偶像形象塑造上有没有什么忽略之处。
　　李铭特地留意了关于那枚戒指的部分，果然还是引起了粉丝们猜测的兴趣，但也有不少人选择相信清河的解释。李铭考虑到因为这次事件这枚戒指已经引起了关注，如果他还一直戴着，没有点特殊含义自己都觉得搪塞不过去，以后恐怕是不能再戴。想把它摘下来，褪到一半的时候又犹豫了，这戒指戴在手上，时刻都像能警醒自己不要忘了背负着一个特殊的婚约，扮演好自己应该扮演的角色。
　　
    25

　　李铭回到家时，迎接他的不是许惊涛，而是钉满一墙耀武扬威似的照片――他和清河的，各种角度，各种场合，大多印着清河或者他的粉丝会的标志，看起来是粉丝的私拍，也有出自官方或新闻的。
　　李铭有些哭笑不得，这满墙的照片，总不会是许惊涛觉得好看留着每天自己欣赏的。许惊涛对李铭每天行程的准确了解，李铭自己都要自叹不如，何况昨天给他打电话告诉他自己要回来了，问要给他带些什么礼物的时候，甚至连航班时间都已经报备给他，他不是不知道李铭今天回家，那些照片，明明白白是为了给李铭看的。找了个家伙开始一张一张把图钉撬下来，图钉陷进去得很深，不知道他钉的时候用了多大的力气锤打，起开时，每张照片上都留着一个压得十分明显的小圆圈。费了好半天才把所有照片全部取下，厚厚的一摞，一堆图钉，还有整面墙的针眼，密密麻麻，李铭哆嗦了一下，盯着看久了还有点头皮发麻。
　　李铭思索着怎么把这面墙修补好，不如干脆把整个客厅一起重装下，反正现在的装修也是多年前的风格了，现在看起来旧了也老套了，重装一下换个色彩明快些的风格，说不定也可以换个心情。这个计划有点伤筋动骨，不是换个软装添置个小摆设那么简单，真要施行的话，恐怕要折腾个三两月，他不好擅自决定，当然还要跟屋子的主人商量，可是主人今天，又是不在家的。
　　把衣服从行李包里拿出来，该放的放好，该洗的扔进洗衣机，给许惊涛带的小礼物也放在书房的电脑桌上，把屋子里简单收拾了一下，给自己房间很多天没人睡的床换了一套干净床品，看看时间不早快到晚饭时间，便淘米开小火慢慢熬起了米粥。
　　忙完手上的事，李铭才得空坐下来仔细翻看那些照片，拍得倒还都不算难看，毕竟是粉丝们拍的，不像八卦媒体那么无良转挑面目狰狞的照片往外发，总的来说，是很平常的活动照，就是显得太过亲密了些，连他自己都完全不记得有和清河那么接近的时候。一起录制节目时的花絮，上车下车时的抓拍，细说起来都是公共场合，能有多亲密呢？偏偏那些照片抓的点，都卡在奇奇怪怪的位置，李铭当然不相信粉丝们拍的所有照片都是这样，显然这些都是经过许惊涛精挑细选的“极品之作”。翻照片的手停在某一张上，李铭有点头疼了，清河面色温柔，他低头窘迫，为什么清河给他扣扣子的照片也赫然在内，而他竟然完全没有意识到当时有人在偷拍。怪不得每次通话，许惊涛总是一副半冷不热的腔调，只用鼻音跟他说话，原来没直接跟他翻脸，在电话里把他骂得狗血淋头或者直接摔掉手机，已经是给了他天大的面子了。
　　照片这东西，最适合用来断章取义，明明什么都没干，却又好像什么都干了。
　　门外传来电梯停靠的开门声，之后便听到许惊涛扯着嗓子怪笑，笑声震动了整个楼道。李铭放下照片去开门，门一打开，只见已有些许微醺的许惊涛搭着一个十来岁的男孩子，而男孩正在他的牛仔裤口袋里焦急地翻找钥匙。
　　男孩看到李铭，愣了一下，似乎是认出了他就是最近热播的电视剧里看见过的那个明星，惊讶又惶恐。许惊涛眯着眼睛看他，用搭着男孩的那只手有一下没一下地玩弄着男孩的耳垂，“你回来了？没先去给老头子请个安？”“明天去。”李铭很快地扫了一眼那个男孩子，白皙、羞涩、似乎还是个学生，撞见了娱乐明星可疑的私生活，他似乎显得比李铭更紧张无措，低着头眼神四处游移地回避。李铭皱了皱眉头，他的第一反应是，这孩子成年了吗？看回许惊涛，他高高地扬起下巴，眼睛里透着难驯的桀骜，好像在无声的回答，要你管？
　　李铭张了嘴，想说的话却堵在嗓子口，不知道怎么说出来。
　　许惊涛的胳膊滑到男孩的腰间，把他死死卡在自己臂弯里，搂着他从李铭身边穿过，男孩原本羞涩的脸上更加红透了几分，顺从地抱着许惊涛，低着脑袋把脸颊埋在他胸口。许惊涛走过满是针眼的那面墙时，停下又退回来，站在墙边冷笑了一声，“知道我要带人回来，紧赶着把你和你情人的相片儿都收了？”扭头看一眼李铭，“真没种。”李铭转身，走进厨房关了灶上的火，然后拿了钥匙和钱包便安静地出门，没有跟许惊涛嗦。
　　轻柔的关门声带走了许惊涛的神智，他焦距涣散地看着那扇紧闭的大门。男孩子拉拉许惊涛的衣服，许惊涛收回目光，低下头，男孩子正仰起脸看他，水汪汪的眼睛里浸满了楚楚可怜的依恋。许惊涛抚着男孩的额角，眯起眼睛问他，“为什么跟我回来？”男孩的声音小心翼翼，“我喜欢你。”“听不见，大声点。”“我喜欢你！”男孩用尽了勇气似的大声喊出来，然后把头低得不能再低。许惊涛很满意，吻着男孩的头发，把他横抱起来，喃喃地说，“兔子，要是你一直都这么乖就好了。”
　　男孩子闭着眼睛，紧张地感受着他为自己选择的生日礼物。他刚刚满十六岁，第一次踏足夜店这种地方，全身上下都散发着和周围格格不入的清纯，很容易便能抓住好奇者的目光。他想为自己即将绽开的花季标志一个美丽的起点，因此，他遇到了许惊涛。
　　许惊涛的手段高明，他的表现从没令床伴失望过，就别说这个未经世事的小男孩了，手掌下时重时轻的爱抚，让那副青涩的身体像暴风雨中的树叶一般瑟瑟发抖。
　　钥匙捅进锁眼，从敞开的卧室门外清晰的传来公寓大门打开的声音，许惊涛的手下停了片刻，直起身，跪坐在床尾向外看，李铭在门边扶着墙低头换了拖鞋，然后径直走到卧室门口，即使看到许惊涛早就紧盯着他的不悦眼神，也还是象征性地敲了敲门。屋内这般香艳的场景他并不陌生，只是看着旁人想到自己，难免还是尴尬。男孩子在他进门时就慌张地抓过被子盖住自己，只露出半张脸，圆圆的眼睛里含着雾气，像是对脸色冷淡的李铭有些恐惧。
　　李铭把才买的一盒安全套放在床头柜上，瞄一眼缩在薄薄的被子下男孩单薄的身体，忍不住多了句嘴，“他还小，你……有分寸点。”说完，便退出房间，顺手带上了门。借着客厅的光亮，卧室里的灯原本没有打开，门被关上之后，整个房间霎时漆黑下来如万丈深渊。
　　热天里出门一趟，回来也没有了吃晚饭的食欲，李铭随手拿了一本杂志回到自己房间，开了空调想凉凉快快地歇息一会儿。
　　那个孩子，年纪看起来比李昕还小，缩在许惊涛怀里，羞涩不安的样子，惹人爱怜，李铭倚在床头，捧着书却好像半天也没看进去一个字，大脑愣愣地胡思乱想，他还这么小，或许一直生活在父母的庇护之下，还什么都不懂，没经过风雨，没见过世界，就这样糊里糊涂地把自己交给一个陌不相识的男人，等他长大一些，会不会后悔如今的草率。忽然又觉得自己是个罪人，亲眼看着那个孩子无忧无虑的天真或许就这样从此被剥夺，却沉默着不置一词。
　　突然外面“嘭”得一声，很响的摔门声，陡然吓了李铭一跳，听声音是公寓的金属安全门，放下书坐了起来，考虑着要不要出去看一下，是不是那孩子哪里惹怒了许惊涛，会不会出什么事。正犹豫着，更大的巨响已经响起在他面前，自己房间原本反锁的门应声而开，门后是许惊涛高大的身躯。
　　“惊涛，你怎么……”一句话都没来得及说出口，迎面飞来了什么东西，砸在他脸上，尖锐的棱角从眉角划过，紧接着的，是庞大的黑影压下来将他推倒。他的后脑勺重重地撞在床头的木板上，双肩被死死固定住，李铭只觉得一阵天旋地转，耳朵里也嗡嗡作响，艰难地睁开眼，看清了落在枕头边刚才袭击他的东西。
　　“我该感激有一个这么贤惠的伴侣是不是？你是个正常人，我是个变态嘛，你肯跟我结婚，真是天大的恩赐啊。”许惊涛扣着他的下巴把他的头转过来，强迫他就着这样的姿势直视上方的自己，通红的眼珠里怒火中烧，“你他妈其实跟老头子一样，一直都觉得我很脏很恶心是不是？”“我没有这个意思――”“你闭嘴！”许惊涛勒圆了双目，俯下身子几乎贴在他面前，一字一句，咬牙切齿，“我不要听你说话，虚伪。”
　　
    26

　　作者有话要说：
　　1、这篇文之后的风格不会有大的改变，情节也不会有多么跌宕起伏。
　　2、今天更新的这章应该是最虐最激烈的部分了，之后对于虐的接受度可对照本章参考。
　　3、作者是H苦手，所以不是情节需要一般动用不到H大神，不过暧昧可以大大的有。
　　4、每条评论我都会认真的看，对于提出的不足我会记住以后改正，但关于情节设置方面我有自己的考量，除非硬伤一般不会因为读者意见而修改。
　　想到的就是这么多，希望可以对大家有所帮助，感谢大家的支持!^^

　　厚重的黑色窗帘霸占了大半的墙壁，天花板上的吸顶灯洒下惨白的光束，而在李铭的视线中，只有被许惊涛的身躯遮盖住的阴影，这幢公寓隔音的效果太好，不像李铭家的院子，一到现在这个点儿，耳边络绎不绝不是东家厨房的锅铲相交，就是西家的高声谈笑，门口还常有放学的孩子骑着车你追我赶，热闹得不得了，这里太安静了，以至于此时，安静得只能听清许惊涛粗重的呼吸，随着起伏的胸膛急促地大起大落。
　　背光的方向李铭看不太清许惊涛此时的面容，却能感受到他震怒的气息，李铭的表情没有因为许惊涛的粗鲁而有太多的变化，只是冷静地说，“你先起来，我们好好谈谈，好不好？”“我叫你闭嘴！”话音未落，许惊涛已经用唇齿封住了李铭的嘴巴，这个吻霸道而富有攻击性，如野兽般的撕咬，舌头舔舐着李铭柔软的口腔内壁，追赶着他的退让躲闪，每一寸都不放过，简直想要吸光他口中所有的空气。腥咸的味道慢慢在口中弥漫开，刺激了敏感的味蕾，李铭感到唇上的刺痛，在许惊涛贪婪吮吸时尤为明显。他用暂时没有被挟制的那只手用力撑开许惊涛和他的距离，亲吻也被迫中断。
　　李铭已经很久没在许惊涛吻他时露出这样的表情了，惊惧、气结、愤然，恍然像是回到了最初因为被许惊涛戏弄而不知所措的时候。他还从没有反抗过所谓伴侣的求欢，只要许惊涛需要，他便配合默契，甚至就算许惊涛一时兴起玩一些令他脸红羞赧的小游戏，他也乖顺极了，从不主动喊停。
　　李铭的唇上慢慢凝结出红豆般的血珠，顺着唇纹一丝一缕地晕染开来，灼红了许惊涛的眼睛，他伸出舌头去舔，而李铭却强硬着挣脱下巴上的钳制，把头歪到一边，血水顺势流淌到抿得紧紧的唇缝间，将原本的肉粉色染得妖艳夺魄。
　　李铭出人意料的反抗令许惊涛更加恼怒，仿佛对方用行动坐实了他的猜测。他瞬间用一只手撕扯开李铭的衬衫，纽扣崩落四散，声音清脆冰冷，李铭的双手被交叠拉到头顶反绑在床头，全然不顾他剧烈的反抗。
　　“都硬成这样了，还装什么。”许惊涛恶言相向，握住李铭身体最脆弱的地方揉搓，即使他最清楚不过，和他在一起，李铭从来都没有激情和冲动，有的只是顺从和生理反应。就算是这样，也可以伪装得那么好，让他以为他动了情，以为他依赖他需要他，却原来他和谁都能如此亲密，没有谁是特别的，许惊涛冷笑，胃里的酒精翻腾着上冲，理智早已离他远去，“每次跟我做，你都特害怕染上点什么病吧？”
　　“你闹够了，放开我！”李铭挣扎着，渐渐涨红了脸色，目光中倾泄出满满的愤怒。
　　“跟我还演什么戏呢，乖兔子，”许惊涛伏下身若有若无地亲吻，大口呼吸着他身上的香味，“难道清河没有这样跟你玩过么？他可是很喜欢的。”“许惊涛！你到底想要干什么！”太过激愤的情绪让李铭的声音都有些颤抖，“你明明知道我不可能跟清河有什么，你知道我不喜欢男人！”“你不喜欢男人，”许惊涛的动作和声音顿时全部静止，“你不喜欢男人，所以你和男人不会有什么，”他突然笑了出来，俄而便化作爆发的质问，“那你跟我算什么！”
　　李铭一时竟然无言以对，睁圆了眼睛瞪着他，许惊涛的声音低了下来，“兔子，你说，我还能信你吗？”凝视他的目光，仿佛无比温柔，与他手下的力度截然不同。李铭吃痛地想要蜷起身子，许惊涛报复般的手段，重复地施加，毫无享受可言，他只是要他麻木地承受。
　　李铭明白，今天许惊涛是不会轻易放过他的，那些天长日久积攒的旧仇新怨，终于在彼此理智合作的面具下，找到了缝隙撕破了口子，一股脑地发泄出来。他有些后悔没有在一开始就对许惊涛讲清楚，清河会对他另眼相待，难道还不是因为，在清河看来他是许惊涛当下的情人而给他几分薄面？原本以为时间能稀释一切恩怨，却给忘了，以许惊涛那么强烈的占有欲，又怎么能够容忍曾经的爱人和如今名义上的伴侣在他眼前不清不楚。
　　许惊涛粗暴地将他的双腿抬高架在自己肩头，让他私密的形状毫无遮掩地完全暴露在空气中，双手还被高高地绑缚，圆乎乎的脚趾也紧张地蜷曲着，这样屈辱的姿势，让李铭感到从没有过的绝望。他止不住地去想，这样的尝试，如果许惊涛像以前一样事先提出要求而不是强迫，他恐怕即使不情愿也还是会点头配合，再羞愧，终究和屈辱不同，可是许惊涛偏偏选择了这样一种方式，他了解他，他知道他的弱点他的痛穴，怎样的打击才是致命的。
　　许惊涛强硬地进入，没有做任何扩张，李铭感到自己的身体硬生被撕裂，被填满到无法承受，绑缚的衬衫在床架上磨出咯吱咯吱的声响，他忍不住失声，嗓子里发出的声音，如秋风中的落叶般飘摇无依。
　　“你很痛苦吧，觉得被我玷污了是吗？”机械重复的动作慢慢幻化沉沦，温暖紧致的包裹将许惊涛的意识彻底迷失，他粗重的呼吸也渐渐变得躁动而富有韵律。“你知道刚才你看着那个小子时候，是什么表情吗？又一个被我玷污的受害者，你很想把他拎起来扔出去吧，是不是兔子？所以你看，我把他扔出去了，按照你的愿望。我又实现了你的愿望，这回你又拿什么来跟我交换？”一下一下的顶撞，每一下都深入腹地，从痛苦中开出罂粟的花瓣，隐隐化作迷恋的根源。李铭双手紧握，指尖深陷进了掌心的皮肉中，而身体早已习惯了迎合对方的频率，他只有努力压下那些无法自制的反应，努力地挣扎在痛苦和极乐的边缘。
　　时间是生命最珍贵的馈赠，也可以是折磨人的酷刑，相拥相偎可以是抵足的亲密，也可以是冰冷的锁链。
　　终于他已经不知道是第几次在他体内释放，激起他后面激烈的抽搐，很疼，他知道，他知道他一定很疼。他想要让他疼，不管哪里，就是要他疼，只有让他疼，他才能明白他有多疼。
　　“兔子，乖兔子，说你是我的，快说。”许惊涛深深地喘息，压低下来亲吻李铭的锁骨，语气如诱惑的鬼魅，沙哑霸道。他身下的人脸色苍白，神智几近溃散，却始终没有在他的哄骗下说出那句他不知已经说了多少次的话。
　　“我……”李铭无力地睁开眼睛，望着天花板上惨白的光源，遥想一捧遥远温暖的月光，竟然凄惨地笑了笑，“我不是你的，不是你的，也不是任何人的。”他用尽最后一丝力气说完，了无遗憾地沉睡进黑暗的深渊。
　　“你不是我的……”许惊涛喃喃地重复，仿佛不可置信，李铭会真的对他说出这句话，心脏开始莫名地发疼，他说不出那是为什么，他明明早就知道，这场婚姻是个骗局，是个自己也参与其中的阴谋，他们在共同的生活中各有所出，各取所需，说到底所走的路终究各自平行，可是当李铭亲口说出那句话，不再玩笑地哄着他，顺着他的话接下去，他的心又好像整个掉进了北极的冰天雪地。
　　你这个人，太虚伪了，对自己都这么虚伪。
　　如果我一个人的虚伪就能让大家都高兴，为什么一定要那么真实。
　　以前不明白的，总有一天会明白，以前看不清的，总有一天会看清楚，只是代价有多大，谁又能预料到。
　　“是的，你说的没错，真实太残酷，不是所有人都喜欢。”他一早就告诉你他不喜欢你，他从来没有说过要把心交给你，他与你公私分明从不逾越，这样清楚明白，你还想要他给你怎样的真实？你还怎么责怪他对你不真实？不是他虚伪，只是你智商有限。许惊涛颓然地抽离，李铭的身体便如落叶般凋零，房间里的低温让方才在酒精的催化下激情过后的汗水快速地冷却，许惊涛不禁打了个寒战。
　　李铭在凌乱的床上静静地躺着，脑袋歪在一边，发丝遮盖了半张苍白的脸，这样的情景像一把重锤，狠狠地砸在许惊涛的心头上，那只兔子一动不动，仿佛没有了生息，仿佛不再会对他温柔的笑，露出他很喜欢的那对小兔牙，不会再主动却又难为情地亲近他，随便他怎么欺负都不生气，像家人一样包容他。
　　许惊涛如梦初醒，慌张地解开失去意识的李铭，把他抱进怀里，摸到他身后一片粘腻湿润，才发现自己的手上沾满了骇人的鲜红，让他倒吸一口凉气，“许惊涛你个混蛋，你到底对他干了什么？”

    27

　　半夜的时候，清河意外地接到许惊涛的电话。许惊涛并不会主动给他打电话，所以看到屏幕上的名字时，清河还没有在意，直到接通了，才后知后觉地反应过来。
　　“阿涛？”清河特意看了一眼墙上的挂钟，已经将近零点，“这么晚了，还没睡么？”电话那头一阵凌乱的声响，许惊涛的声音才传了过来，焦急慌张，隔着电话都能感觉到他此时的手足无措，“清河！快告诉我，后面出了很多血该怎么办？”“什么？”“他昏过去了，是不是很严重？”“李铭吗？”清河走到阳台关上门，压低了声音，“别着急阿涛，家里有止血消炎药吗？”“药……我现在去买，还需要什么？”许惊涛的声线颤抖着，一点都不像平时那样吊二郎当，万事都无所谓的样子。他这样急躁，让清河也有些被这不安的情绪莫名感染，匆忙想了想，果断地说，“你不要出去，先把血止住，其他的什么都别动，我现在过来。”匆匆收了线回到屋里，一边换衣服一边对正西装革履仰在沙发上抱着一份爆米花看电视的男人说，“抱歉，我要出门。”男人歪着头撅着嘴，俊朗的面孔写满了不信任，“想赶我走也不用玩这一手嘛。”清河直接换好鞋拿了车钥匙打开门做出请的手势，男人才舔着脸巴巴的凑上来，“这么晚了你一个人出门多不安全，我送你啊。”清河背过身狠狠白了他一眼。
　　清河很快赶到许惊涛家，一路上只以为他们小别重聚，玩得过火了些，直到见到李铭的样子，倒惊讶得几乎不敢相信自己的眼睛。
　　李铭一直没有醒过来，面无血色，只有唇上破溃的地方翻出鲜红的颜色，额角一道细长的血痕，手腕上的勒痕也还很明显，被子下露出的床单上染着些许斑驳的血污，触目惊心。
　　清河略松了口气，李铭的伤并没有许惊涛描述的那么夸张，大约他也是真的关心则乱，摸摸李铭的额头，有些发烫，“先帮他清理一下吧，还好你是习惯要用套的，没留在里面。”清河还没说完，便看到许惊涛痛苦自责的表情，清河心中一紧，“你不会是……阿涛，我以前是怎么告诉你的？难道你在外面也――”“我知道！你说的我都没忘！我只是……我……”许惊涛趴在床边握着李铭的手，像个犯了天大错事的孩子，愧悔地低着头，几乎要哭出来。
　　清河沉默，片刻后转身轻轻地叹了一口气，走进浴室放了一盆热水，在水里稀释了一些止血和消炎的药粉，然后让许惊涛把李铭抱进浴室仔细清洗，清洗完了捞出来，在伤口涂抹上药膏，按上医用纱布，穿上宽松的衣服，小心放回床上。
　　“等他醒了先让他吃退烧消炎的药吧，明天我再请个熟悉可靠的医生来帮他做检查。”清河帮许惊涛一起给李铭盖好被子。许惊涛冷静下来了些，点头说谢谢，“他是艺人，我不能送他去医院，也不能让别的朋友知道我们的关系，思来想去只有问你了，很麻烦你。”清河浅浅的笑了笑，“没有什么，能帮上忙就好。”摸摸李铭的额头，清理过后他痛苦的表情减轻很多，眉头舒展开来，显得安详恬静，“我知道你不会玩得这么没轻重的，为了什么事要弄成这样，可以跟我说么？”许惊涛默不作声，只是一直十指相扣地握着李铭的手，把他的手拉到自己唇边，亲吻着，就掉下一滴泪。
　　清河识趣地没有再继续问下去，那一滴泪恐怕就是许惊涛全部的答案了。他动了情，也动了心，那颗在懵懂时便受了重伤而从此拒绝付出感情的心，终于还是再次被一个人捕获了去，即使他不承认他的在意，不承认他心里的欢喜。
　　他以为自己百炼成钢，无懈可击，他以为可以掌控全局，收放自如，可他不知道，一旦牵涉感情，他终究也只是停滞在当年那个懵懂少年，何曾精进？
　　“果然都还是孩子啊。”清河摇头，只有看着他的目光里那份宠溺始终未变。“我以为我对他不可能有真感情的，直到他闭上眼睛我怎么都喊不醒，我才知道我喜欢他，我想守着他好好过，”许惊涛摩娑着李铭手背上那块早已长好的烫伤，嗓子里有些哽咽，“可是我不懂该怎么爱他，怎么锁住他不让他离开我。”清河的心里狠狠地揪了一下，若不是当初自己决绝的离开，面前这个本该风华正茂敢爱敢恨的大男孩又怎么会年纪轻轻便在爱情路上如此瞻前顾后畏缩不前，“会不会爱有什么要紧，”清河有些恍惚，好像不知道自己是怎么说出这些话的，下意识的引导，像以前一样，“阿涛，有心就好，总不见得一辈子都学不会怎样去爱一个人。”
　　“清河，我等了你五年，没告诉过任何人，包括你。”许惊涛没有抬头，好像自言自语一般，“看你慢慢从五年前的样子变成现在这样，可是一点都不觉得陌生，因为在我心里的你，一直都是一样的。我想过很多次，有一天你回来，我们什么都不说，什么都不解释，就像你从来没走，我们还在一起。”“阿涛……”“你什么都不用说，我知道不可能，只是随便想想。”许惊涛摆摆手，示意他不要说话，然后轻轻地把李铭的手放进被子里去，站起来时，眼眶还有些红，眼泪却已经干涸。
　　他自己走出卧室，清河略慢一步，也跟了出来。
　　许惊涛在书房的木质书架前停下，扬起脸从上到下好像在找着什么，然后从不属于他的那排CD中抽出一张，回过身，走到清河面前，“这个还是还给你，他喜欢的东西，我会替他找到的。”清河接过CD盒，那是一张草绿色的封面，描画着朦胧森林的铅笔画，标题是“浅雨林”三个很有年代感的烫金斜体字。“不用这样吧阿涛……”“清河，我告诉你实话，我和李铭，已经结婚了。”许惊涛举起左手，无名指上素金的戒指泛着柔和的光晕，同样的戒指清河当然不陌生，和李铭同剧组的时候，常常见到李铭在化妆前摘下收好卸妆后便又戴上，想到是许惊涛送的，却从没再往深处多想一步。清河愣愣的说了一句“不可思议”，许惊涛接着说，“这就是我和我爸反目了五年的结果，我娶了我爸挑中的人，我和他的婚姻是双方家庭都认可了的。”
　　“好不容易走出这一步，我不想再回到孤零零一个人的生活了。”清河不记得是怎么和许惊涛道别的，只记得最后的最后，许惊涛在门里对门外的他如是说。
　　走出公寓楼时，清河结结实实撞上了人，“装作不看路，故意投怀送抱的吧？”男人笑得极其猥琐。清河由他占了便宜还卖乖，冷淡地要求，“不回家，想喝酒。”男人耸耸肩，绅士地奸笑，“听凭吩咐，女王陛下。”
　　远处的天色已经渐渐淡了起来，男人将车开到水库边，停在宽阔的河坝上，打开后备箱问，“红的白的？”清河懒懒的倚在车门上，“白的。”于是男人递给他一整瓶，好像恍然大悟了似的坏笑，“上次吃饭的时候我敬你你不肯喝，原来是要留着滚利息。”
　　清河没理他，大半瓶下去以后，身子渐渐顺着车身滑落，男人蹲在他身边，伸手抚摸他乌黑的头发，清河拨开他的手，“别烦我。”“那你来烦我。”男人认真的提议，随即很自然的一屁股坐下，两眼放光地盯着他。“我烦你？”清河似乎有了点兴趣，问道，“怎么烦？”“比如，给我说说你现在正在想的人。”
　　“我正在想的……你说阿涛么？”清河又猛地灌了一大口酒，辣得眼泪夺眶而出，一颗颗的落下来，最后只剩一颗冷清地挂在腮边，“我认识阿涛的时候，他还在上高中，那时候我脾气很坏，但是阿涛就是很听我的，不管我说什么，对也好错也好，只听我一个人的。”“那时候年轻气盛，做什么都不计后果，我们在一起，也从来不屑于要隐瞒什么，被曝光了也不在乎，直到，直到阿涛的爸爸来找我。”“你一定能想到他跟我说了什么吧？”清河把脸颊埋进胳膊里，“如果当时，他用前途威胁或者用金钱收买我，说不定我还能理直气壮地拒绝，可是他没有，我没料到，他居然在我面前跪下，以一个父亲的名义求我离开他的儿子。”“我没法拒绝，我对阿涛的爱永远都比不过他的父亲，如果我执意把他拉到我这头，让他和他的家庭决裂，总有一天，他会恨我。”一只手摸索着取下他的钻石耳钉，拈在指尖，“你看这颗钻，它曾经是镶在一枚戒指上的，阿涛送给我的戒指。”清河晃晃悠悠地站起来，“那时我想我现在离开他，努力地工作，等我攒够一笔钱，就离开娱乐圈，隐姓埋名开始新的生活，等他不再被家庭约束，所有人也都不再记得我，如果缘分还没尽，说不定我们还能再重新开始。”
　　“那现在呢？”“现在……现在他结婚了，他爱李铭，他的家庭也不反对，再没有比这更好的结局了。”
　　男人的胳膊支着下巴，看着清河走到河坝边缘，朝着对面泛白的天空大声喊，“结束了！真的结束了！”，说完，朝泛着微光的河水用尽全力地抡起胳膊，指尖的黑影划过天空，水面静悄悄的，连一朵水花都没有溅起。
　　男人饶有趣味地无声一笑，关掉录音笔。

　　28

　　苏两天联系不上李铭,不得已向许惊鸿求助,使得李铭被许惊涛弄伤的恶劣事件终于传回了许宅，老爷子发怒要把小畜生叫回来问罪，被许夫人和许惊鸿劝住,只说此时李铭在家休养行动不便,不能离人照顾，要责罚也等李铭好起来再说,许老爷子这方作罢,末了,叮嘱许惊鸿,这件事千万不可以让李家那头知道，李铭那里也要安抚好。
　　之后清河又来看过李铭一次,他正睡着,便也没喊醒他，跟许惊涛说了些日常饮食和卫生上需要注意的地方。许惊涛虽然情人不少，但从来没有这样照顾伤病的经验，很多东西都是一头雾水，清河没嘱咐到的，他就趴在网上查，查到了再试着做，磕磕绊绊，很是笨拙。
　　自那一夜过后，李铭高烧了两天，退烧以后，终日仍是昏昏沉沉，睡着时多过清醒时，即便清醒时也不声不响，许惊涛围着他端茶递水忙得团团转，他也不看一眼，像被抽了魂似的。许惊涛自己懊悔不该喝多了酒胡作非为，李铭怨他恨他打他骂他都是应该的，只是一声不吭的，反而更让他揪心。
　　李铭房间里那套血迹斑斑的床品连着枕头被芯全被许惊涛统统拿了出去扔掉，李铭也就不能再睡客房，顺理成章地一直留在了主卧，每晚仍旧是和许惊涛同床共枕，只是即便意识恍惚也一直侧着身子睡在靠床边，在两人的中间留下不小的空间。
　　半夜时李铭会时而产生肌肉抽搐，疼出一头冷汗也不吭半声，许惊涛不敢抱着他，又怕他疼的时候自己不知道，于是晚上也不敢多睡，倦了就倚在床头上上网。李铭参加的各个平台的宣传节目陆续播出，许惊涛习惯地去他的粉丝网站下载了录制视频，待晚上李铭睡着以后，他就在旁边戴着耳机自己一个人看。
　　李铭在镜头前很爱笑，笑容甜得像掺了蜜糖，说话的声音软软的，嗓音有一丝丝天生的哑，听着就是好性子的人。这样的笑，许惊涛很少看到，结婚之前，李铭对他的笑脸不多，多数是礼节性的，结婚后笑得多了些，也总是保持着一个度，不浓烈，却足够温暖。他总是想看到李铭笑得没了眼睛露出兔牙，觉得那样才是他最开心快乐的时候，可是真的在电视上看到他这样笑，又觉得好像能从他眼底，看出一丝隐藏的无可奈何。
　　“听说这次导演亲自挑中你来演唱这首贯穿整部剧感情线的插曲是么？”女主持人带着些赞赏的语气随意地聊着，“其实之前也有很多专业的歌手试唱过，你自己觉得你的优势在哪？”李铭谦逊回答，“专业歌手当然唱功啦表达啦各方面都比我优秀，我的优势可能是我亲身参与了这整部剧的制作，每一个人物的情感心理我都很清楚，很容易找到情感的共鸣。”“为什么起这个名字，《朋友的故事》？”“对，这个主题很有意思，不知道你有没有这种经历，有很多时候，当我们遇到一些说不出口的困惑需要找人倾诉或者想听别人的建议，常常会在叙述时塑造出一个虚拟的朋友来代替自己的角色，这个朋友的角色就像在两个人的感情中的一种阻隔，我不敢以我的身份来向你表达我的爱，只有请你听我讲一个朋友的故事。”“原来是这样，这首歌里有一段我印象很深，就是只哼哼没歌词的那段，”女主持笑说，“我不太懂你们专业的东西，但是觉得那段很能挑起听众的情绪。”“对，那一段是我自己加的，在录demo之前正好有个朋友送了一张吟唱碟给我，所以在表达方式上借鉴了一些吟唱的手法，因为有些感情，没法用语言去表达，唱出来反而被文字束缚了，只有纯粹的音乐才可以反映出最原始的状态。”“那你那位朋友算是无心帮了你大忙了，你要不要在镜头前跟他说声谢。”“可以吗？”李铭笑，果真面向了镜头，一本正经的说，“其实我没有什么信心能被选上，真的该感谢你，不止是这次，这一路上你帮了我很多，当然还有很多其他的朋友们，我很感激你们一直的支持鼓励，谢了。”“李铭真的很会说话啊，那不如我们就有请李铭来为大家现场演绎一下这首《朋友的故事》。”
　　灯光暗下来，舞台上只留一盏追光打在李铭身上，空中飘落了无数造型雪花，后期给加上了柔光的效果，让这个简单的现场变得梦幻起来。镜头推进给了李铭一个特写，许惊涛屏住呼吸，屏幕里的那双眼睛仿佛透过镜头静静注视着他，浸染着哀伤。
　　他责备，他强势，他无理，她也心甘情愿为他绽放；他深爱，他纠缠，他心伤，她却懵懵懂懂不去猜想。
　　看似游戏一场却泥足深陷，随手把玩倾尽午夜晨光，这段感情她可以掉头走掉，留下的他，不知不觉已付出所有。
　　是我在牵着你走，但却要不停的回头，你笑的越温柔，我就越怕不再拥有，只能握紧你的手；
　　是你让我停留，是你让我心在颤抖，你和我的世界，难道真的不再拥有，能不能给我你的手，别再让我等候。
　　“兔子……”许惊涛抬手，很想摸一摸身边的人沉睡的侧脸，却犹豫着怕他惊醒。兔子，你唱得那么好，可是歌里的无奈和期盼，你真的能明白吗？许惊涛默默地想着，最终也只是碰了碰他散落在枕上的发丝。
　　许惊鸿让苏将李铭近期的所有通告能换人的换人，不能换人的取消，虽然没有多说什么，也是心照不宣了。苏说，“他正在上升期，难得开了一个好头，全部停下损失太大了。”许惊鸿摇头无奈，“以后再重来吧，现在他的状态恐怕也没法好好工作。”苏心有惋惜地给李铭推后了全部日程，然后打了个电话给他，跟他聊聊，安慰他放宽心以后多的是机会云云。
　　放下手机以后李铭便好像疲惫不堪似的睡过去，从中午睡到了后半夜才醒。卧室里没开灯，许惊涛正倚在他身边打盹，腿上放着的笔记本在黑暗中闪着盈盈光亮，许惊涛的头低下来歪在一边，只留了颗毛茸茸乱蓬蓬的脑袋冲着他。
　　李铭坐起来，稍一用力牵动了伤口，半个身子瞬时僵住，倒吸一口凉气。细微的声响惊动了浅眠的许惊涛，一睁眼看到李铭咬着牙僵住不动痛苦的样子，急得忙一把把他抱住，让他慢慢地躺回床上。“你要什么，我帮你拿。”李铭摇摇头，又闭上眼睛，“那，要去厕所吗？还是要喝水？”李铭不说话，许惊涛就一项一项地猜测，问个不停。
　　终于李铭睁开眼，似乎是不堪其扰，这么些天来第一次开口，声音沙哑极了，“我想去楼顶，看星星。”许惊涛愣了几秒才说，“好，你等等。”说完便小跑着抱了一床厚蚕丝被上去铺在粗糙的水泥地上，再小心翼翼地把李铭抱上楼顶。
　　李铭没有拒绝许惊涛代步的好意，没有能力逞强的时候他也就不逞强了，被许惊涛打横抱着，就安静地缩在他怀里，到了楼顶，许惊涛把他轻轻放在软被上，给他背后垫上枕头让他斜靠着。
　　天上没有什么星星，一片漆黑上难见偶尔几颗点缀，李铭仰着头看了一会儿，忽然说：“对不起，我不该自作聪明的提出跟你做交易，把事情想得这么简单，我以为，我能尽到伴侣的职责，你要的东西我都能给，可其实，我给不了的，才是你最需要的。”“不是的兔子！是我不好，是我混蛋！”许惊涛急得涨红了脸，“等你好了，我让你打，随便你想怎样都行！”李铭看着许惊涛焦急的模样，苍白的脸上忽然吃力地露出一点笑意，“我不是说过么，我不跟你打。”一句话，便让许惊涛颓然噎住了喉咙。
　　“这几天我一直在想，明明你对我还是这么好，为什么那天你会变成那样。”李铭清了清沙哑的嗓子，说话也有些艰涩，“是我太自私，只顾着达到自己的目的，把你拖进来，可是又不能像真的情侣一样理解你，顾及你的感受和需要。你的身边应该有一个真正你爱的也爱你的人，有真感情，凡事才能考虑到你的立场，才能叫做伴侣，而不是像我们这样，纯粹的合作。”顿了顿，李铭接着说，“我知道我很过分，明明知道不应该继续这样下去……惊涛，可不可以请你再给我四年，等李昕大学毕业，工作稳定下来，那时候我去跟董事长说，中止交易，我们解除婚约。”李铭黑亮的眼睛执着地看着他，带着恳求的语气，“请你再给我四年，好么？”许惊涛咬着牙，把头别过去，我喜欢你四个轻飘飘的字，此时却压得他张不开嘴，该怎么说，明知道他不喜欢男人，难道逼他用一辈子扮演一个口是心非的角色吗？一个没有爱情，只有日复一日的忍耐和痛苦回忆的角色。“惊涛，可以吗？”“好。”再转回头看着李铭的时候，许惊涛隐去了心底的不舍，抚过他的头发，“可是你要答应我，这四年我们必须开开心心地过，把不愉快的事都忘掉。”“嗯，好。”李铭如释重负地舒了一口气，望回黯淡的天幕，四年，只有四年了。

　　29

　　那一晚两人说开以后,算是把两人间的尴尬局面解开了,李铭的精神好了很多，不再对许惊涛的大活人视而不见，因他吃饭最好进流食,许惊涛就每天用大米熬成浓浓的米浆喂给他,换药他也很配合，伤在后面自己够不着,许惊涛帮他的时候他也不扭捏推却,只是过程中始终把自己埋在枕头里,把嘴唇咬得发白。许惊涛看着心疼,很想亲亲他抱抱他，可那些出于本能的安抚举动,却怕引起李铭的反感,都只能忍下。
　　因为积极的配合治疗，所以李铭的身体也恢复得很快，自己觉得行动没有问题了，就主动联系了经纪人，苏看他这么快恢复好了也很是高兴。艺人的舞台生命是和时间赛跑的，没有人会停下等待视野以外的明星。只要脱离公众视线一刻，就不知道有多少人爬到他前面，这个圈子新陈代谢快得吓人，人无千日好花无百日红，说得并不夸张。就算艺人自己耐得住寂寞愿意一步步地磨练技艺积累人气，经纪公司也不会总愿意将有限的市场资源投入给不下蛋的母鸡，说到底经纪公司不是学校挖掘培养艺术人才，如何创造利益最大化才是关注的目标，偶像明星的市场爆炸性的饱和，粉丝的耐心已经十分有限，每天都有新鲜的血液充实进来，满足不同的消费口味，再抢眼的俊男美女，不经常让他们看到你，也很快就会被大众遗忘。
　　漫长的准备期里，李铭看多了艺人的大起大落，对这一点认识得尤其深刻。璀璨的新星只要被公司雪藏一年就可能前途尽毁，过气的明星也可能因为公司的一次成功运作而起死回生，这就是艺人对经纪公司且爱且恨的原因。
　　四年的时间说短不短，说长也不长，这期间如果能抓住机遇，为将来和许老爷子摊牌时增加筹码是最好不过，就算不能和平解决，自己以后也无法在演艺圈立足下去，至少要努力工作把爸妈的养老钱攒下来。
　　六月份李昕结束了高考，从地狱般的高中学习中解放出来。在考场外等他时，许惊鸿还在开玩笑的跟李铭说，等李昕成了音乐家，就把经纪约签给许氏，借着这个机会拓展一下民乐市场。等到了填报志愿的时候，家里人才知道他并没有填报目标的S市音乐学院，而是以艺术特长生的加分，填报了同一城市的传媒大学音乐学专业。李昕的选择家人都很惊讶，毕竟学了那么多年的二胡，连他的老师都说他更适合往专业的方向发展。
　　李铭问他，李昕很镇定地说，“民乐的发展方向太窄了，专业演奏家的市场运作不成熟，稳妥一些的工作无非是留校任教，学校的可选择面也有限。我跟严老师交流过，他也认同我的选择，愿意不通过学校，直接收我做他的入室弟子。而且，”李昕突然顽皮地挑眉一笑，“以后哥你演的电影电视剧，我的名字说不定也可以出现在职员表里。”李铭愣了一下，好像很不适应李昕这样活泼的神态，无奈地笑说，“随便你吧，多学一点也没坏处就是了。”
　　拿到录取通知书的那天，李昕做东请李铭和许家兄弟俩吃海鲜，地点在他高中学校附近一个海鲜馆。海鲜馆里生意很好，李铭和许惊涛到的时候，许惊鸿和李昕已经早占着位置在等，挨在一起看一份菜谱。两个人在他们对面刚落了座，许惊涛就说，“小昕你比你哥大方多了，你哥请客从来人均消费不超过三十。”李昕嘻嘻笑着把菜谱递过去，“这里生意太好了，好不容易抢到一本菜单，你们随便点。”许惊涛接过菜谱，翻开摊在李铭面前，“兔子你想吃啥？”“我吃不了多少，随便什么都行，你喜欢吃蛏子，点个辣炒蛏子吧。”“你不能吃辣，点个碳烤蒜蓉生蚝吧。”“嗯。”
　　“哥，你什么时候不能吃辣了？”李昕奇怪地问。李铭脸微微一红，拿起茶杯喝茶，许惊涛表情自然地掩饰，“最近他脸上爱长痘。”一边说着一边帮李铭把茶杯蓄满。
　　“你们俩感情真好。”李昕羡慕地感叹，“看得我也想谈恋爱了。”
　　“想谈就谈，都大学了，再不谈都晚了。”李昕那句恭维许惊涛听得开心，于是拿着小扇子煽风点火，“你哥我像你这么大的时候都破了处了。”李铭一口茶水呛在嗓子里，咳了十好几下，哑着声音嗔怪，“你能教我弟点好的么？”许惊涛给他拍着背，一叠声的认错，“我错了我错了，李昕你不许跟我学听见没。”李昕脸色绯红，扭脸向许惊鸿求助，许惊鸿笑着看热闹，揉揉他的头发，“别理他们，饱汉不知饿汉饥，整天跟光棍面前秀恩爱。”许惊涛不服气了，又跟李昕说，“你也别理他，听他的结果就是都上了奔三的高速路了还一次正经恋爱都没谈过，下手要趁早，等你大学毕业了，一准发现好的都被人挑走了。”“瞎说，我明明实岁才28，哪里就上了奔三了。”许惊鸿笑骂。“不是啊，”李昕想了想，“惊鸿哥哥不也是好的么，他不就还剩着。”“他你想要？折价处理给你！”许惊涛大方处理了自家大哥，那语气仿佛只要有人肯要，恨不得搭配一堆赠品送出去。
　　许家兄弟俩调侃了半天，才轮到正经自家哥哥发言，李铭抱着茶杯认真道，“大学也差不多可以谈了，谈上几年，顺利的话毕业工作稳定了就结婚要孩子，爸妈快退休了，在家也无聊，正好让他们带孙子玩。”李昕呵呵干笑两声，无措地玩着面前的碗碟，“哥，你扯得也太远了。”
　　许惊鸿招手喊来服务员，报了刚才点的菜，又加了几份小食，问，“要拿酒吗？”许惊涛回答，“我不喝酒。”许惊鸿天外来客似的瞄了他一眼，“啤酒呢？”“也不喝。”李昕插话说，“喝一点吧惊涛哥哥，今天我请客哎。”许惊涛却十分坚决的不给面子，最后李铭开了口，“他回去要开车呢，别叫他喝。”
　　海鲜上桌，四个人大快朵颐着，又聊到了李昕的专业，许惊鸿也是吃了一惊，“S传大这个专业出来的人都是宝贝呀，小昕弟弟毕业以后来许氏吧，实习的时候就来。”“许氏要求很高的吧，万一我专业学得不好怎么办？”李昕拧着眉头问。“怎么会呢？小昕弟弟这么聪明有什么能难倒你。”许惊鸿笑着斟满一杯饮料，“来干一杯，算是说定了。”
　　玻璃杯碰在一起发出清脆的声响，李昕喝干了饮料，得意地跟李铭扬了扬眉毛，“哥我说的不错吧，你的电视剧片尾职员表里也有我的名字了。”李铭笑笑没说什么，刚巧许惊涛给他递了一只生蚝。
　　原本说好了李昕请客，可是结账的时候许惊鸿又以不能让还没出社会的小弟弟花钱为由抢着买单，李昕不肯，两个人争执不下，许惊涛不耐烦地拉了李铭回家，反正自家贤妻平素家教吝啬他也没打算掏钱，让那俩自己研究哪个付钱去。
　　在车上李铭接到苏姐的电话，告诉他今天开会时候提的单曲策划通过了，除了上次那首《朋友的故事》，还要再选两首歌，明天他要去见作曲老师选歌，晚上再请词曲和监制老师一起吃个饭。李铭挂断电话，有点累，揉了揉额头，许惊涛从后视镜里看他，问，“明天要让大哥陪你去吗？那些人都是老油条，大哥在能压得住他们点。”“不用了，都是公司的人，我能应付。”李铭揉揉鼻子，用手机收小丘发给他的邮件，都是关于明天要见的那几位老师的履历和主要作品，还有圈内的好友敌人也都赫然在列，预先温习一些背景，聊天的时候也好找话题，小丘是个很给力的助理，凡是李铭想搜集的资料他都能查得到。
　　车里静悄悄的，李铭认真的看资料，努力把那些东西都记在脑子里，许惊涛不能跟他说话，也不能开车载音响，就默默地开车，偶尔从后视镜里看看李铭。或许是身体还没完全养好就开始工作的关系，他的脸色一直有些憔悴，不像以前那样红润有神采，在人前还能强装个笑脸，回家后常常累得连笑都不想多笑一下，缩在沙发上看着东西就睡着了。
　　“要不然，再休息一段日子吧。”许惊涛忽然说。李铭抬起头，不明所以的“嗯？”了一声。“我看你最近工作量很大，精力不怎么跟得上。”许惊涛若无其事的说，好像只是随口一提，“上节目气色也很差。”李铭闻言，摸摸自己的脸颊，自己状态不佳自己也清楚，只是他的时间紧迫，容不得再悠哉悠哉地慢慢调养，何况生来就不是那么娇贵的人，也没那个娇贵的资本。“没关系，我觉得还行，不算很累。”“兔子。”许惊涛喊了他一声，却没了下文，李铭看着他的侧脸等他把话说完，半晌，许惊涛却说，“没什么，就是喊喊你。”

　　30

　　苏接到公司上层通知,许氏旗下的部分艺人将要陪同董事长一同参加一个旨在帮助失学儿童的慈善酒会,作为演艺部近期重推的新人，李铭自然榜上有名。这种机会对于新人来说十分难得，这样的酒会,与会者不乏达官显贵、社会精英、商界名流,是攀附结交人脉的大好时机。社会就是这样，多一个朋友多一条路,少一个敌人少一座山。虽然知道李铭和许惊涛的关系,但以苏的阅历和为人,难免不为自己手下的艺人多考虑一步,她之前也委婉地跟李铭提过，在交际场上不能过分拘泥,只要不触及底线,一般的人际交往还是需要经营的。苏的提醒李铭自己也上心，他知道自己这方面的能力有限，和身边的人卖卖萌套套近乎还行，纯粹公式化的人际交往就感到吃力，但是只要在娱乐圈生存一天，人际交往就是必修科目，躲也躲不开。
　　这样规模的慈善酒会，以前李铭只作为同公司艺人的表演伴舞参加过一次，在后台远远地看着那些西装革履的成功人士和流光溢彩的养眼美女，听着身边的人分明语带艳羡的八卦哪个是哪个的金主，哪个又被哪个挤兑，就觉得上流社会的人日子过得真累，每日在生活中工于算计还不够，还要擅长演戏，把自己塑造得光鲜亮丽，现如今自己竟然也穿着考究的站在这群人中间充数，才知道所谓上流社会，也不过是徒有其表。
　　酒会上，李铭遇到了清河。清河看到他时，似乎犹豫了一下要不要来打招呼，那当口，已经有人上前去与他攀谈，红光满面的中年商人，硬是将满满一杯酒水塞到清河手里，殷勤劝进。清河不慌不忙地语笑盈盈，从容周旋，将那人哄得开怀大笑。
　　服务生托着餐盘走过，李铭问他要了一杯纯净水，悄悄晃到离清河不远的地方，看他和对面的人交谈完毕，爽快地将自己手中的酒杯一饮而尽，等那人离开，才走上前去，递上饮料。清河接过杯子，温和地笑着说谢谢。
　　清河那晚过来，李铭是知道的，那夜太过漫长，他也曾有断断续续的清醒，听到清河温和的声音教许惊涛该怎么替他清理，又听到许惊涛说一直在等着清河，只是许、清二人显然并不想对他提及，李铭便也沉默地装作毫不知情。
　　许惊涛对于清河的难以忘怀，李铭一点都不意外，当年的事情虽然有许老爷子出面将新闻压了下去，没有被挖掘出更多内幕，但只消和如今两人相见时的态度联系起来看，不难推测当年不愿放手的一定是许惊涛无疑，十八岁的年纪，不知进退，爱得深，恨得深，用尽了全部心力，完全不懂得保留地去爱过，哪是这么轻易就能放下的。
　　这么多年下来，即使许惊涛已经不是当年那个对社会阅历一窍不通，很多事情都不懂的大男孩，即使清河已经不在他身边，可当他遇到措手不及的事，最先想到求助的，还是清河。许惊涛对清河的感情，除了爱，还有从孤单少年时便养成的，信任和依赖。
　　清河小口啜着纯净水平缓口腔中酒水的辛辣，李铭在一旁站着，脑子里想着或许是身边的人和许惊涛的过去的画面，初识人事的阳光男孩，赢得了声色场里最骄傲的那颗星星，为他燃烧了全部的爱与恨，直至灰烬。李铭忽然觉得，那应该是一段很单纯而美丽的爱情，只是在现实面前，不可免俗地烙印上了青春和岁月的淡淡伤痕。
　　“你的单曲我听了，很不错，主打歌的舞蹈很帅呀。”清河偷偷眨眨眼，“我那帮小女助理们都成了你的粉丝，每天叽叽喳喳地讨论你，我买了二十张你的单曲准备贿赂贿赂她们，回头你给我都签上名吧。”“车上有已经签好了的，我让小丘去拿。”李铭主动地应承下来，当红前辈的夸奖，难能可贵，何况这个人还是清河。
　　“阿涛没有陪你来吗？”环顾四周，清河没有看到许惊涛的身影，不觉有些奇怪。“他不喜欢这种场合。”李铭回身望了望不远处熙熙攘攘的人群，压低了声音，“其实我也不喜欢。”清河哈哈大笑，毫无顾忌地用平常的音量说，“有谁喜欢？”
　　“两位未来的影帝在说什么，笑得这么开心？”突出插进来的声音，让清河的脸上瞬间流露出及其厌恶的表情，不知道为什么，让李铭想到拍戏时清河常常把自己关在休息室里打电话吵架的那个所谓人渣，可是那种厌恶的表情稍纵即逝，转头时随即便换上灿烂热情的笑脸，“赵总这回投资了好剧，不仅回报丰厚，人也越发显得春风得意了。”听清河喊了赵总，李铭才想起来这个男人的身份――赵驭寒，他们合作的这部电视剧的投资人，主业做的是房地产生意，偶尔投资一些影视剧，也像是在炒股票一般并不很在意盈亏。清河是惯会玩文字游戏的人，表面奉承，实际上带着软刺，说出来的话叫人肚子里憋屈却无处发泄，一般精明些的商贾恐怕此时已经觉得挂不住面子，而赵驭寒却好像没听懂似的，热情地碰了碰清河的杯子，“当然，有清河你在，我完全相信这次的投资是明智的选择。”“那我就等着喝赵总的庆功酒了。”清河说着，便把杯子里的水悉数随手倒进手边摆着的装饰花瓶里。赵驭寒眼见清河将一杯水倒光，嘴角噙笑，“只要到时候大明星愿意赏光。”说完，优雅地将自己杯中的酒饮尽。
　　李铭琢磨着这两人的唇枪舌剑，正暗自感叹学会吵架也是一项生存技能，冷不防听到赵驭寒问：“这位就是近来在许氏最得宠的新人吗？”李铭礼节性地伸出手，“你好赵总，我是李铭。”赵驭寒握了握他的手，抽离时小指故意在他手心扫过，惊得李铭一下子把手缩了回去，而他却似乎漫不经心地说，“听说从许氏出来的都是美人呢，果然名不虚传。”李铭很快重又镇定下来，微微颔首，“赵总谬赞了。”
　　“李铭你今天是不是有现场表演？”清河指指手表，“可以去准备了。”李铭会意，跟赵驭寒打过招呼，道了声失陪，又与清河彼此点了点头，离开了现场。
　　赵驭寒看着李铭消失在人群中的背影，饶有兴趣道，“很漂亮的小东西，你认为呢？”清河没睬他，于是赵驭寒收回目光，“你不高兴么？”玩味地浅笑，靠近清河身边，“吃醋了？”清河微微扭过头，细长的眼角妩媚地上翘，“名利场上的事，难道赵总也会当真吗？”“清河，你这样的比喻很让我伤心呐。”赵驭寒一脸受伤的表情，“你当时来找我，我可不是当作生意来做的。”清河对那苦情的演技不屑一顾，“在我看来都是一样，那时是你卖我买，现在是你买我卖，当着明人不说暗话，当时已经过去了，现在你想买，请按市场价。”
　　“市场价？”赵驭寒爽朗地大笑，“行，你的市场价是多少？”清河抽抽嘴角，面无表情，“吃饭四万，上床十万，明码标价，童叟无欺。”“按次计费？”赵驭寒苦恼地皱眉，“那多麻烦，我最讨厌算账，不如给个套餐？”清河轻蔑地冷笑一声，“怕你给不起。”赵驭寒却来了兴头，“说说看嘛。”“你公司20%的股份。”
　　赵驭寒夸张的倒吸一口凉气，竖起大拇指，“有魄力啊清河，开口就敢要20%，你知道那是多少吗？”清河懒洋洋地瞥他一眼，“姜太公钓鱼，也是愿者上钩，做生意讲究个你情我愿，你是商人，值不值当你心里有账，我也没逼着你拿公司股份来包我。”这金碧辉煌的大厅里，大家都在相互攀附着，每一张笑脸背后，都隐藏着金钱和名利的交换，清河举了举空空的玻璃杯，得意地弯起嘴角，“既然价钱谈不拢，那就少陪了。”“清河，”在他准备转身离去的时候，赵驭寒伸手拉住他的胳膊，清河回过头，见他皱着眉问，“你跟别人也是这样谈生意？”“当然不是，你比较特别。”清河妩媚一笑，用手指弹了弹对方丝质光滑的领带，“特别烦。”
　　赵驭寒的瞳孔睁大了一些，对这一回清河直白地表达厌恶表示惊奇，但并没有被激怒，“好吧，虽然我让你觉得特别烦，也不能支付你公司20%的股份，”赵驭寒的眼角闪过一道隐隐得意的寒光，稍纵即逝，“或许我可以用另一样东西抵付。”清河方欲说话，却被赵驭寒打断，“先不要急着拒绝，一定是能抵得过我公司20%股份价值的东西，回去记得查收你的邮箱，有惊喜哦。”说完，朝他做了个轻佻的飞吻，心情颇好地转身。

　　31

　　赵驭寒的手机在不出他所料的时间响起,来电显示的名称设置的是,清清宝贝儿。赵驭寒在看到这个名字时,立即笑得见牙不见眼，有一种阴谋得逞的快感。
　　“大明星终于又要主动找我了吗？”赵驭寒的语气比酒会时更加恶劣，简直透过电波都能听出他的洋洋得意，“现在是你买，还是我买？”那头安静了许久,就在赵驭寒都以为是不是信号故障了时,清河的声音才咬牙切齿地响起来，“赵驭寒,算你狠。”
　　清河的怒骂，赵驭寒一点都不以为意，反正被他骂得也不少了，清河伶俐的口才，一个脏字没有也能半小时不重样的奚落技巧，他早就印象深刻，只是像今天这样的激烈反应，说不定能突破一个新境界，他很期待看到一个露出锋利爪牙，炸毛了的小野猫，一定比他现在那个温婉持重的腹黑形象有趣。
　　“做生意嘛，大家都是你情我愿的，我可不会逼你哦，宝贝儿。”赵驭寒有一副花花公子的嗓子，音质低沉有磁性，说起肉麻话来从不脸红，特别是，把他想戏弄的人，逼到绝路上的时候，“怎么又不出声了，宝贝儿？”
　　“你要什么，开价吧。”清河咬牙，说出的话却掷地有声，爽快极了，身在娱乐圈，他从来没奢望过这些道貌岸然的人渣哪天能抛除兽性，这个圈子，本来就是你玩我我玩你，看谁玩得过谁，他现在最后悔的，就是不该一时对赵驭寒放松了警惕，在他面前喝醉被他套出了要命的话。“电话里谈生意，也太不郑重了，你不怕被窃听么？”“反正当面说也会被你录音，有什么怕不怕的。”清河反唇相讥，鼻腔里冲出一声冷哼。
　　“那不一样。”赵驭寒发出呵呵的轻笑，“我是不会用它们来害你的，知道吗，宝贝儿？”“请你不要每句话都带着那个词，我听着反胃！”清河爆发出强烈的不耐烦，“不是生意么，就别搞这么多铺垫，爽快一点别耽误大家的时间。”“今天太晚了，我还没想好，等我想到了告诉你。”“赵驭寒！”“嗯，叫名字就是比叫赵总显亲切，是吧宝贝儿？”
　　这次清河毅然决然地关了手机。
　　从签下演艺经纪公司，开始认真规划未来人生时起，清河早就习惯了各种饭局和应酬，不需要经纪人教他端起酒杯该怎样说话，也不会让自己隐藏的暴烈脾气在不合时宜的时候爆发，江湖上传说清河是个人精，不知撬了多少墙角，挤掉多少同行，没有后台单凭着人脉竟然也能在娱乐圈杀出一条血路。江湖传说并非空穴来风，所以，清河从来不怕在酒桌上应酬，也不矜持出场费高低的脸面，只要他觉得物有所值。
　　经纪人私下和他通气，赵总有一个饭局请他作陪，问他要不要去。清河连席间有谁都不多问，干脆的回答，不去。经纪人并不多加劝说，清河心思玲珑，少有不听话的时候，这个赵驭寒也纠缠了不少日子，清河烦他，不愿意去，自然有他的道理。
　　经纪人像以往一样以档期冲突为由替清河回绝了饭局，当晚，清河就接到了赵驭寒私人电话的邀请。
　　“吃饭四万，”赵驭寒笑吟吟地，“不算在上次的生意里，这次是单点。”清河舒服地躺在自家的浴缸里，压根没有讨价还价的兴致，“不是钱的问题，赵总，我这周的档期已经排满了，下回想单点请提前预定。”
　　“你在洗澡？”赵驭寒耳音极好，在清河冲淋头发时听到了哗哗的水流声，“你是在故意诱惑我么？”“赵总多虑了。”清河轻蔑地扯扯嘴角，语气却变得亲热，“十万块而已，您出得起，别人也出得起。”赵驭寒低沉着嗓子呵呵呵地笑，声音很好听，可就是不像正经人，“那好吧，明天可否赏光一起晚餐，我们谈一谈上次没谈完的生意。”“赵总不用这么客气，东西在你手里，我当然不会不识相。”“就喜欢你这爽快劲儿，”赵驭寒含情脉脉地甜言蜜语，“晚安，宝贝儿。”
　　清河再次决绝地关了机，然后身子滑下去把自己整个人浸在了水里。
　　次日傍晚，赵驭寒十分绅士地驱车到清河家的楼下来接，之后直接将车开到了某个高档酒店。这家酒店也是赵驭寒自家的产业，因为定位高端，所以顾客并不很多，出于私密考虑，大部分客人也都会选择在包厢内就餐，所以临窗的大厅，便显得凋零冷清。
　　赵驭寒点餐，清河百无聊赖地透过玻璃窗俯视外面城市的夜景，忽然听到对面的人说，“听说你二十岁生日就是在这里过的。”清河转过头，直视他的目光，“是和许惊涛一起吗？”“你想录点什么，可以给个稿子，我照着念。”清河弯起眉眼，一副很配合的模样。赵驭寒举起双手以示无辜，“今天绝对没有，你不相信的话，可以来搜一搜。”清河呵呵轻笑，“赵总说的什么话，我可不懂。”“别这样嘛清河，”赵驭寒可怜兮兮地朝他眨眼睛，“相互之间这样不信任，怎么做生意呢？”
　　晚餐上的很快，清河闭了嘴，一门心思慢条斯理地切着小羊排，赵驭寒也不着急，优雅地推杯换盏。
　　服务生将刚到的客人领到他们预定好的位置，清河磨刀之余抬头瞄了一眼，便定住了不再将目光移开。赵驭寒只是看了一眼清河的表情，就似乎对身后发生的事了然于心般微笑，“他们来了么？”
　　清河握着刀叉的手掌慢慢收紧，几乎有些细不可查的轻颤，“你这是什么意思？”“许惊涛是我们这里的贵宾客户，他的贵宾卡，是你二十岁生日那天办的。”赵驭寒重又回到一开始的话题，“他现在也经常在这里消费，不过身边的人，已经不是当时的那个。”“那又怎样？”清河压抑着自己的声音，似乎再大一点，就害怕那一桌的人听见，“我们早就结束了。”
　　赵驭寒拿起自己的手机按了几个键，屏幕便切换成了一个监视器，镜头不偏不倚，正对着许惊涛和李铭的方向。“你，你监控顾客！”嘘，”赵驭寒将食指放在唇边，“临时的。难道你不也很好奇，他们在一起的时候是怎么甜蜜的么？”清河抿了抿薄唇，不可否认，这对他确实充满诱惑。
　　许惊涛和李铭面对面坐着，各自翻看一本菜单，许惊涛每点一道菜，都问过李铭的意见，李铭并不多话，大多只是点头说好。然后许惊涛便开始帮他将餐具排布到他习惯的位置，又替他倒了小半杯红酒，自己面前却只有一杯柠檬水。用餐的过程也大体如此，许惊涛殷勤得恨不能为李铭代劳所有，却没有一点点更亲密的接触。
　　清河逼自己将目光移开，冷淡地问，“可以开始谈正事了吧。”“好吧，那我们还是来谈谈我们的生意。”赵驭寒擦了擦手，将毛巾扔到一边，“我说过我不会逼你，所以我给你两个选择，不管选哪个，我都不干涉，而且保证那段录音绝不外流。第一个选择，从今往后，只做我一个人的生意，不管是四万还是十万，哪怕以后物价涨到一百万，除我之外的应酬，全部不许接，作为对由此造成你的经济损失的弥补，我会把我的信用卡副卡给你，上面的金额你可以任意支配。”“不就是包养么，”清河兴趣缺缺地摇着玻璃杯里的葡萄酒，“第二个呢？”“第二个嘛，”赵驭寒眼珠子微微地转，露出一道精光，“去把许惊涛抢回来。”清河愣了片刻，“什么？”“你看他们俩貌合神离的样子，不正是你的机会吗？既然对许惊涛那么旧情难忘，就让他回到你身边来，我相信这对你来说，易如反掌。”
　　监视器上，许惊涛似乎想要去触碰李铭的手，李铭却在前一秒或许是阴错阳差地转身寻找服务生，许惊涛悻悻地收回手，埋头狠狠往嘴里塞着食物。
　　“这样做，你有什么好处？”清河慢慢放下被他握得滚烫的刀叉，疑问的目光仿佛想看穿赵驭寒怪异举动背后的目的，“难道……你的目的是，李铭？”“那个小家伙看起来也很不错，虽然大概没有你这么善解人意，不过应该很听话。”赵驭寒对着监控认真的研究起来，“如果因为你夺走了许惊涛导致他被抛弃，我倒是也可以去安抚安抚他，谁让我这么善良呢，是不是宝贝儿？”“善良个屁。”清河从齿缝里挤出这几个字来，“天底下怎么会有你这样光明正大地不要脸的斯文败类。”
　　“我觉得你应该好好考虑一下我的两个选项，考虑好再骂，可以避免自己说出口的话里前后矛盾，误伤自己。”赵驭寒举起酒杯，“不管怎么样，提前预祝合作愉快。”

　　32

　　西餐、红酒、流水般倾泻而出的钢琴曲、琉璃烛台上跳动的烛光，对面的人低垂眼帘,把他刚刚替他分好的鳕鱼轻轻送进口中,品尝过后，肯定的点点头,眉眼弯成新月。
　　李铭把自己的盘子往前推了推，“很好吃,你也尝尝。”许惊涛有点失落地看着李铭放下餐叉,不像以前那样,总是把他认为最好吃的送到他嘴边,可是说到底，这样的结果又能怪谁呢？低下头搅拌着自己餐盘里的东西，囫囵地说，“我吃过,你喜欢就多吃点。”正在自怨自艾着，一支银亮亮的小巧餐叉，簪着一块白嫩的鳕鱼，适时的出现在他方寸间的视野中，许惊涛抬起头，看见李铭微微扬了一下下巴，“嗯？”许惊涛顿时有些受宠若惊似的，一口叼住了鳕鱼，好像生怕自己稍一犹豫，到嘴的好东西就飞了，恨不能连叉子一起吞进肚子。
　　李铭好笑地收回手，接着吃自己的晚饭。许惊涛被这小小的奖赏轻易地满足，一下子就又喜笑颜开起来。
　　“兔子，你记得今天什么日子么？”许惊涛的问句中带着点期待，李铭努力想了一会儿，还是摇了摇头，许惊涛委屈地扁着嘴，拿眼角瞄他，“今天是我们结婚一周年。”李铭有些出乎意料地半张着嘴，“是今天吗？”呆呆的翻开手机里的日历，调出去年的待办事项记录才确定，不好意思地笑着说，“我给忘了，都一年了，时间过得真快呀。”
　　去年的今天，两个人都是第一次穿着新郎的礼服，第一次戴上无名指的戒指，第一次郑重地签下婚书，第一次接受亲友的祝福，第一次以伴侣的身份走进共同的家里。一年的时间，改变了很多，许惊涛的刘海长了，李铭的头发染成了浅棕色，许惊涛不再动不动就发火了，李铭的假期更少了。
　　这世界上一大半的事，发生前谁都不知道会发生，可就是在你不知道的时候，偷偷酝酿成了既成事实，等你发现的时候，一失足成千古恨，再回首已是百年身。以为不会爱的人，爱了；以为不会错的事，错了；以为不可饶恕的罪，饶恕了。许惊涛想着浪子回头，努力实践怎么做一个顾家好男人，才能配得上李铭一如既往的不计前嫌、体贴温柔，可是不管愿不愿意承认，那颗以为不会更远的心，真的更远了。
　　李昕开学的那天，李铭有要紧的通告不能缺席，许惊涛开车送他去学校报到，临走的时候，神叨叨地念着，“小昕啊，晚点毕业啊……”弄得李昕莫名其妙，还以为他在为自己没上过大学难过。
　　许惊涛摩挲着自己手上那枚已经有了两道磨损的戒指，他原来以为在戒面磨坏之前，戒指早就不知道被自己扔到哪里去了，却没想到自从戴上，就摘不下来，在那只兔子不在身边的时候，只有这枚戒指，是唯一证明他们还在一起的连系了。早知道，应该更爱惜一些的。许惊涛偷偷瞄了一眼李铭的左手，还在。没人知道他有多没出息，只要在电视里或者粉丝拍的照片里确定李铭的戒指还戴在他的无名指上，就莫名地开心，想来又有些心酸。
　　“去下洗手间。”许惊涛飞快的说，匆匆站起来，却又定定地站着没动。李铭抬起头，顺着他的视线回过头，看到了坐在窗边的清河，还有他对面的赵驭寒。他拉了拉许惊涛让他坐下，轻声说，“我不喜欢那个人。”顿了顿,又接着说，“我觉得清河也应该是讨厌他的。”李铭很少这样直白地表达他对某个人的厌恶，即使他不喜欢，也大多藏在心里并不多做评论，只是以后自己注意少去招惹就算了，所以许惊涛觉得，李铭说不喜欢的，换算成正常人的观念，应该约等于很人渣，而这样的人，为什么清河会和他同桌共饮谈笑风生。
　　李铭端起酒杯，“我要去打下招呼，如果需要的话，说不定能帮清河解个围，你要一起去吗？”许惊涛看了看他，眼神犹豫，李铭很有耐心地等他的决定，终于许惊涛拿起自己面前的柠檬水。
　　这边两人的举动，在空旷的大厅显得格外醒目，在他们一前一后朝着落地窗走来时，清河便已经看到。他有些慌乱地站起来，差点失手碰翻自己的酒杯，好在赵驭寒眼疾手快地扶了一下，红酒洒出来一些，洇在洁白的桌布上，好像绽开了几朵红梅。
　　“您好赵总，”李铭向赵驭寒颔首致意，又转过头笑着对清河说，“哥，这么巧在这里遇到。”清河隐藏起慌张的神色，对两人点点头，笑着和李铭寒暄，“好一阵子没见了，上次酒会还约你有空聚一聚，结果接了本新戏，在影视基地一开拍就拍到现在。”
　　赵驭寒好整以暇的端着杯子站在一旁，应对许惊涛疑惑又不甚友善的目光的打量，露出商人特有的精明气质，“清河，这位也是你的朋友吗？怎么不给我们介绍一下。”清河和李铭的谈话被打断，之后便是一阵令人尴尬的沉默。
　　“我叫许惊涛。”许惊涛自报家门，瞥了一眼赵驭寒，“你呢？”赵驭寒并不着急作声，笑得沉稳老练，看向清河。
　　清河的脊背有些发凉，薄唇抿成了一线，回视赵驭寒的眼神里，甚至染着寒冷的恨，可是他没有办法逃离这困境，那个男人的眼神明明白白的暗示着要将他隐藏在暗黑中的那一面暴露在许惊涛面前，让他爱着的人看清他华丽光环下不为人知的背后。这个男人开心地享受将清河逼到绝境的成功。
　　“这位是――”“阿涛，”清河平静地打断李铭好意的解围，绕到了餐桌的另一侧，站在赵驭寒身边，勾起嘴角向他隐隐挑衅地一笑，然后亲密地挽起他的胳膊，转过头，“介绍一下，我的男朋友，赵驭寒。”
　　李铭微微皱起眉头，许惊涛瞪着赵驭寒，更加不可置信地重复，“男朋友？”
　　赵驭寒陡然一咧嘴，对于清河的介绍，毫无滞涩地摆出他堪称招牌笑容的见牙不见眼，与此同时胳膊倒像滑溜溜的海鳗，嗤溜一下便从被挽的姿态滑到清河的后腰，并不着痕迹地用力揽紧了几分，十分无赖，十二分猥琐。
　　李铭感觉到许惊涛的隐忍却不动神色，礼貌地问，“赵总，你们都喝了酒，不如不要自己开车了，和我们一道走吧。”说着，偷偷给许惊涛使了个眼色，许惊涛黑着脸，看不见赵驭寒似的，只是面对着清河说道，“我送你回去。”赵驭寒耸耸肩，一副全凭清河做主的模样，清河淡淡一笑，道了声谢谢，“我今天不回去，在楼上订了房间。”
　　“这样啊，”李铭暗中拉住许惊涛的胳膊，“那，我们就先走了，以后有空再聚。”许惊涛最后看了清河一眼，拉起李铭的手，大步走出大厅。
　　看着两人的背影消失在门后，清河终于淡去僵硬了的笑容，抽空了全身的力气一般，滑坐下去。赵驭寒在他旁边坐下，细细看他欲哭无泪的表情。过了好一会儿，清河无力地半抬起眼皮，深深地吸了一口气，声音已经找不到平常的音调，哽咽着问，“你满意了吧？”赵驭寒忽然欠抽地一笑，从口袋里掏出一个小丝绒盒子，打开来送到清河面前，“我不知道你的尺寸，就看看哪个指头能正好戴得上吧。”闪亮的钻石在铂金的戒托上熠熠生辉，一如腮边忍不住滑落的泪水，赵驭寒将它严丝合缝地戴上了清河的无名指，然后擦干清河的脸颊，“宝贝儿，我一定不会让它有机会被你扔到河里。”
　　汽车在黑暗的甬道陡然急刹，许惊涛狠狠地一拳，捶打在方向盘上，“惊涛……”“他为什么要这么作践自己，难道名利……名利就真的那么重要吗？”李铭握住他的手，不让他盛怒之下再伤害到自己，“这个圈子里每个人都有身不由己的时候，大环境是这样，这并不是他的错。每个人都不会想委屈自己不是吗？可是在生存面前，很多坚持都必须放弃，就算你坚持着，会有别人愿意把底线一降再降，在你还没有取得不可取代的地位之前，就算你再有才华，任何人也都可以轻易地取代你，那时候你只有出局。”李铭的声音低低的，有些兔死狐悲地哀凉。“兔子……”许惊涛忽然问，“要是我们离婚了，老头子也容不下你，你要怎么办？”李铭沉默，微微地咬着下唇，最后竟坦然地笑了笑，“我也不知道，要是实在没有出路，就改行吧。不干这一行，也可以做其他工作啊，反正有手有脚的，总归饿不死吧。”
　　李铭的话音还未完全落下，便被突然的力量一把推向前方，毫无准备地撞进许惊涛温热的胸膛，隔着厚厚的毛衣仍能够感受到他有力的心跳。

　　33

　　又是一年年底,各行各业都开始紧锣密鼓地着手盘点一年的业绩,演艺圈也不例外。 各大电台、电视台和门户网站的歌舞音乐、影视剧奖项陆续开放投票，意味着年底最热火朝天的决战，终于吹响了冲锋的号角。
　　李铭凭借出道作品中出色的表演，获得了其中几个较大奖项的最佳新人提名,他的首张单曲也借由电视剧高人气的影响,闯进了年度十大金曲的入围名单,从公司的各项数据分析来看，李铭的演艺事业,算是开了个好头。苏凭借自己多年看人的经验给李铭总结,以他的性格,如果不能在最开始时就先声夺人,就只能兢兢业业地熬上七八年慢慢积累公众认知度，那将是个十分艰难的过程。进行这番交谈时，李铭无声笑了笑，他没有七八年那么长的时间，所以漂亮的开始志在必得。
　　李昕的大学，坐落在长江以南的s市，四五个小时的车程，算起来并不算特别远，可是等李铭空出时间去弟弟的学校看看，也已经是开学后两个月了。地处南北交界处，气候和生活上都没有很大的不习惯，李铭只是有些担心李昕一向接触人少，又是第一次离家住校，平时几乎不和人争执，会不会被同学室友欺负之类。许惊涛笑他，说他老妈子的命，李昕都那么大的人了，还有什么放心不下的，他就该学学许惊鸿带弟弟的方针――“散养，从小就是一顿方便面管饱，撒出去就不管了。”李铭噗得乐了，着恼地说，“李昕跟你又不一样，把你撒出去只有祸害别人的份儿。”
　　或许是开学时刚经过军训，李昕一向白净的小脸也晒得黑了，两个月都没白回来，李铭笑着捏弟弟的脸，“这么看好像更有男人味了，真帅！”李昕不好意思似的扯开调戏他的哥哥，红着脸躲闪，“有什么帅的嘛。”“我肤色也很健康嘛兔子~”许惊涛臭不要脸地主动显摆，“我也很帅是不？”“没我弟帅。”李铭大笑着反驳，一双眼睛开心的弯着。
　　那么灿烂美丽的笑容，好想每天都能看到，许惊涛不甘心的撇撇嘴，冲他做一个鬼脸，转头问李昕，“怎么样，谈恋爱了没？”李昕无语地回答，“我开学才两个月呐。”“两个月还没找到女朋友，哪像我许惊涛的小舅子！”许惊涛给了他脑门上一个暴栗，“傻小子，今年找，明年带回去，后年结婚，毕业的时候就能抱着儿子回家了！让你哥早点抱外甥，反正他是老妈子命！”李铭推着许惊涛，半玩笑半认真地责备，“喂，都让你别教坏我弟了。”许惊涛抱着他的肩膀，哈哈大笑。
　　李昕微笑着看对面的两个人有趣地打打闹闹，不自觉地想起了李铭结婚前一晚他们弟兄俩说的那些话，以前一直认为，哥哥从来不喜欢男人，怎么可能会突然改变，并且还愿意和他结婚，这么荒唐的事，可是现在，似乎有点能够明白哥哥的话，两个人在一起合适不合适，也只有当事人自己才知道。
　　“说真的，”许惊涛截住李铭锤他的拳头，然后跟李昕说，“不要那么夸张，但是也别让你哥等着急了。”李昕抿着嘴笑了笑，“我还不想谈，学校里最重要的还是学习，女朋友什么的，等毕业再说吧。”
　　临近元月，年度最佳新人的网络投票已经到了最后关头，今年的评选将观众测评的比例增加到了百分之五十，每个明星粉丝团的投票热情都空前高涨，为了杜绝刷票现象，主办方官方网站对每张选票的ip、时间段都进行了严格的设置，来严禁同一ip在同日内多次投票的行为，即便如此，李铭的票数仍然高出其他候选人至少两倍以上。
　　许惊涛每天都要打开网页看看票数的变化，再雷打不动地亲手投上一票，看到李铭的票数噌噌噌的往上涨，满心都是自豪。
　　李铭坐到电脑边，看着那些实时更新的数字，表情平静。许惊涛使劲揉着李铭滑溜溜的浅棕色头发，心情大好地赞扬，“兔子真棒！”“我总觉得这些数据有点奇怪，”李铭眉头微蹙，“我的数据和别人的差距也太悬枢了点。”“有什么奇怪的，今年的新人里，有谁能比得上咱兔子，是吧？自信点儿，嗯？”许惊涛捧着李铭的脸颊，把嘴角咧得大大的，李铭沉默了好一会儿，终于露出一点笑意，“嗯。”
　　电脑屏幕的荧光，照得李铭的眼睛亮晶晶的，一丝浅褐色的刘海从眼前垂下，直挺的鼻子和起伏的唇型被流畅的线条连成一体。许惊涛宽大的手掌静静地停在李铭的脸颊，不敢动，也不想动。黑暗的夜晚，彼此的眼睛里都倒映着对方的影子，却又隐约模糊。
　　渐渐地，额头抵在了一起。李铭闭上眼睛，温顺，也柔软，许惊涛的手小心翼翼地抚过他的脸颊，拇指拉扯着他单薄的眼皮，还有元宝似的小巧耳垂。
　　温热的鼻息相互交织在一起，静谧中连呼吸都变得慵懒，许惊涛偷偷歪过头，嘴唇若有若无地靠近，静止在分寸之外。抱着侥幸地渴望他会主动靠过来，明明只剩下这么一点点的距离，他还是不肯给自己一点点肯定的鼓励，那些厚着脸皮憧憬未来的勇气，已经快要被这一点点遥不可及的距离磨得消失殆尽了。
　　许惊涛嘟囔着不清不楚地询问，“兔子，我可以抱你吗？”李铭缓缓睁开眼睛，视线低垂着，似乎是在刻意逃避对面人的目光。他没有应允什么，却无言的拉开了自己羊毛衫领口的拉链。许惊涛怕也似的按住他的手，鼻腔里忽然有一阵刺痛地鼻酸，“我只是，想祝贺你一下。”“啊……”李铭愣了愣，随即自嘲地笑着摇摇头，“那是我自作多情了？”一边说着，已经展开双臂，温柔的接纳的姿势，拥抱对面还自顾僵硬着的人。
　　“谢谢。”李铭的下巴靠在许惊涛的肩上，声音轻柔，“这段日子谢谢你，这么包容我，虽然我没能做到一个称职的伴侣，你也还是一样照顾我。”许惊涛的手臂在他身后有力地收紧，脑袋也埋在他的颈窝里，“兔子你别说了，是我对不起你。”“哪有，”李铭安抚地拍拍许惊涛的后背，“那天的事，我知道你是无心的，其实我也有不对，就算是扯平了吧。不是说好了，剩下的这四年要开心的过么，我们就别再记着那些事了，嗯？”“兔子，我……”
　　急促的手机铃声打断了许惊涛几乎冲口而出的话，李铭放开他，起身寻找自己不知道被他放在了哪里的手机，“在书柜上，你刚才在那发短信。”许惊涛看不下去，出声提醒，李铭才后知后觉地发现目标，“啊，这小东西太淘气了，一不留神就找不到它。”自我调侃着接通电话，才喊了一声“苏姐”，那头便响起了苏略带急切的而又严肃的声音，“出了点事，跟你通个气有点思想准备。”“什么？”李铭的心里咯噔一下，一种莫名不好的预感涌了起来。“有人举报咱们公司和主办方达成协议，早就把新人奖内定给你，所以从后台直接修改了你的票数，并且贴出了实时对比的证据。”“我没有。”“我知道，我也和公司宣传部一再确认过，也绝对不是公司的安排，这次你得新人奖是十拿九稳的，所以公司根本没有想要你在网络票选的数据上太过张扬，一直也没有很注意网络投票的形势，这件事没那么简单，恐怕是有人想把你的参评资格挤掉。”李铭沉默地听着，渐渐将垂在腿边的那只手握成了拳头,许惊涛发现了他这一点点细微的本能反应，所透露的紧张和愤怒。“明天可能会有很多记者堵截，你出门时小心些，等我的车去接，任何记者的问题都不要回答，就当作还不知道这件事，等公司调查清楚再做应对。”“好，我明白了。”李铭说完，深吸了一口气又慢慢地吐出来，依旧倚在书柜旁，整理这些突如其来的千头万绪。
　　“兔子，”许惊涛走到他面前，仔细看着他的表情，“脸色突然这么不对，出什么事了？”李铭揉揉鼻子，轻咳了一声，重又回复了刚才的笑容，“没什么，一点误会，公司会解决的。”“兔子，要是遇到什么事，别瞒我。”许惊涛捋了捋李铭额前的刘海，把想说的话吞回肚子里，“你说过，我们是一家人的。”李铭点点头，故作困扰地倒吸一口凉气，咂着嘴说，“怎么办呢，为了证明我们是一家人，以后没什么事也要经常找点事给你做做了。”“那当然，”许惊涛一掌推歪了李铭故意做着怪摸样的脸，“我可是要好好保护我的兔子的。”

　　34

　　李铭早晨出门时,已经发现有记者在小区大门外蹲守,幸好高档小区的进出制度严格,保安也训练有素，从没让闲杂人等混进去过。 非常时期自然不可能像平时那样和许惊涛一同出门，苏清早来接走了李铭,公司会议室也已经做好了准备。
　　不正当竞争这种事情，在各个行业里普遍存在,谁都知道不是秘密,可正因为如此，一旦被抓住一点苗头，也是最惹人深恶痛绝的。内定大奖人选的事，一夜之间在网络上闹得沸沸扬扬,五花八门的延伸和猜测，各个候选人的粉丝们群情激奋，使这件事以极快的速度像滚雪球一样越滚越大。虽然许氏的公关团队已经在第一时间对事态进行了保护性控制，却还是没能阻止这场风波的蔓延。
　　“这么大的动静，幕后推手是一定有的，你们说会是哪家？”“从我分析的几个候选人的实时数据看，tkm的吴真是现在排名第二的，如果李铭退出评选，她最有可能夺奖，不过还有一个人，海曼的ice，他的数据很奇怪，最近的有几天里，不升反降。”“确定吗？”“确定，我还到他的粉丝网调查过，粉丝们貌似也对此颇有不满。”“ice在今年的新人里表现也就是一般，新人奖根本不可能有他的机会，看来他们是想丢卒保车了，放弃最佳新人奖，但是可以制造不正当竞争中的受害者形象，博得舆论支持。”“如果是海曼动的手脚，那下一步肯定就要拿ice的票数说事儿了。”“可是票数降低，是不可能通过单纯的刷票来实现的吧？难道，海曼已经收买了主办方？”“如果真的要拿吞票说事儿，主办方不会愿意趟这浑水的，我想最多只是收买了一两个网站技术人员。”“现在讨论这个也没什么意义了，就算真的是海曼，我们拿不到证据。”
　　“等一下，海曼不是清河的经济公司吗？听说李铭和他的私交还不错？”不知道谁突然提了一句，一直低着头旁听的李铭才突然竖起了耳朵。“清河这个人……可靠吗？”“你忘了他跟董事长结的梁子了？如果李铭是别的公司的，说不定他还愿意帮一把，咱们公司的，算了。”
　　会议开了整整一天，大致定下了应急方案，便开始分头行动，以许氏的公关手腕，虽然对李铭事业上的影响不可能完全消除，但也不用特别为这件事担心，这个哑巴亏暂时必须忍下，正面反击什么的本来就不是娱乐圈常用的游戏规则。
　　苏送李铭回家时，郑重地叮嘱他，绝对不要忍不住强出头，也不要找清河帮忙。李铭侧过头看她，“你怀疑清河吗？”苏直爽地笑，“没有什么怀疑不怀疑的，咱们这个圈子里混的，对谁都要留一个心眼，虽然这么说不好听，但这都是血的教训，咱们圈子里墙头草多得很，说能为你两肋插刀，翻脸就插丨你两刀，这就叫‘鬼拣熟的迷’。你啊虽然聪明，但是没吃过亏，有些东西，不吃过几次亏是学不到的。清河和你的私交是不错，但是涉及到利益的时候，私交好不一定能指得上，何况你们俩中间还夹着个许惊涛。”
　　路灯在窗外一盏盏的倒退，李铭嗑着指甲，忽然问，“苏姐，他们俩以前的事，你知道吗？他们的感情有多好？”“嗨，还不就是言情剧里常演的那些桥段，那时候许惊涛才十七八岁，说得不好听点，人还没长大呢懂个屁的爱情，爱得要死要活的也不知道低调点，结果把董事长气得犯病，硬给拆开了。”
　　“姐，你说……如果他们现在复合，董事长会接受清河吗？”“什么？”苏噗嗤一笑，“怎么问得这么奇怪，他们又好上了？”“不是！我就是好奇一下嘛。”李铭连忙摇头，撒娇地笑着反驳。“小朋友，不是每个人都有你这样的运气的，你以为董事长真的开通到只要儿子喜欢，谁都能往家领？”“清河当年的处境，挺可怜的吧？”“是啊，得罪了许家，有哪个公司还敢捧他，他能混到今天这样，足见不是盏省油的灯。”苏忽然住了口，从后视镜里瞄一眼李铭的表情，“你可别同情心瞎泛滥，他是不知道你和许惊涛的关系，要是知道了，还会跟你这么称兄道弟哥俩好吗？”“清河他不是那样的人啦。”李铭犹豫片刻，没有说出清河早就撞破他们的关系这件事。
　　“有的话本来不该我说，但是我是把你当亲弟弟来带的，相信你也听得懂。”苏降低了声线，李铭只能看到她的侧脸，表情沉稳严肃，“阔少的爱情是很不可靠的，你不能不为自己多做打算，既然已经登堂入室，就不要太在意他在外面的风流史。老爷子忍得了一次，不表示以后次次都能忍，只要你本分踏实，不给许家惹事，董事长就不会让许惊涛再带别的男人回来，管他有多少情人怎么闹腾，威胁不到你的位子。”“嗯，我知道了。”李铭摸摸鼻子，看来许惊涛花花公子的恶劣名声已经是根深蒂固了，要是他替许惊涛分辩两句，肯定又要被拿来寻开心，索性没有再继续下去。
　　为了躲开记者，李铭决定暂时住回到父母家，那里地处郊区，年轻人都出去上学工作，被路人认出的概率也小。
　　李铭到家时，许惊涛正在陪着李爸爸下棋，看到他回来，扔下棋子儿去迎他。“你怎么也来了？”“你一个人突然搬回来住，爸妈还不得以为我们吵架了。”许惊涛撇嘴，“吃过饭没，我去给你下碗面条。”李铭点点头，许惊涛搓了搓他有些凉凉的脸蛋，“一会就好，进去等着吧。”
　　李铭跨进堂屋，跟爸爸打了招呼，疲惫地扔下包，往沙发里一歪，撒娇地枕在看电视的妈妈腿上，李妈妈拍着他的肩膀，宠溺地责备，“这么大的人了，还跟小孩似的，幸亏小许肯宠着你。”“嗯，那小子是挺不错的，”李爸爸一边收拾棋盘一边插进了话，“脑子活，下棋还知道故意让子儿。”
　　李铭刚想说，“你们都被糖衣炮弹收买了吧一定是”，就听到厨房里许惊涛大着嗓门嚎，“兔子，过来吃面！”“太快了吧这速度，下熟了没啊？”刚嘀咕一句，李妈妈推了他一把，“快过去吧，小许怕你饿到，早就把面和蔬菜煮熟了晾着，锅里小火一直坐着水，回锅一热就能吃。这孩子看着样子大大咧咧的，倒是细心的很。”李铭一骨碌爬起来，弯起嘴角傻笑，小跑着窜进了厨房。
　　不大的厨房里因为刚刚煮开的水汽而白雾朦胧，一走进去就感到扑面而来的温暖湿润，暖黄的白炽灯泡在灶头前摇曳着，氤氲着许惊涛高大的背影。
　　“就在厨房吃吧，还暖和点。”许惊涛把面碗端到厨房的小折叠桌上，还给他拿了晚饭时买的两盘卤味，李铭搓着手，两眼放光地“哇哦”一声，一点不客气地开动。
　　“还说鸿哥只会煮方便面呢，你这不也是方便面。”呼噜呼噜大口吃着，还不领情地挑剔，许惊涛一巴掌差点把他的脑袋按进面碗里，“他那个的档次能跟我的比吗？你看这鸡蛋，这大虾，香肠还有油麦菜，不要太不知足啊死兔子！”李铭努力地点头，笑得面条都滑出来了，还努力地往嘴巴里塞着。
　　许惊涛在旁边看着他吃得一脸幸福的样子，忍不住伸手摸他的后脑勺，“我在网上看到了，还是有很多人相信你的。”李铭放慢了咀嚼的速度，咽下了嘴里的面条，抬起头，吸吸鼻子，虽然一脸若无其事的样子，却对他说，“我不敢上网看。”“别难过，事情会查清楚的。”许惊涛担心地望着李铭，他的兔子在外面受了委屈，可他却只能束手无策，连安慰的话都这么苍白无力，不禁自己也怒火上冲，狠狠地低声咒骂，“妈了个巴子的，要是让老子知道是谁干的，看我不扒了他的皮。”
　　“这种事，除非证据确凿，否则没法说清楚，我不能证明我没做，他们同样也不能证明我做了。”李铭叉起半只鸡蛋吹了两口气，“没关系，这种新闻也只有发生时炒得热闹，很快就过去了，等过去了没人会记得。”刚想把鸡蛋送进嘴里却停住了筷子，筷头一转，送到了许惊涛嘴边。突然飞来的鸡蛋吓了许惊涛一跳，连忙推着筷子，“你吃，我吃过晚饭了。”李铭不甘心地歪歪嘴，把碗推到两人中间，“一起吃吧，没人抢总觉得吃不香。”

　　35

　　李昕跟李铭通电话的时候,谈到了新人奖投票的一系列后续发展，学校里的学生们最关心娱乐明星的风吹草动,这次的事件，早已成为食堂和自习室里上座率很高的话题。
　　“听惊鸿哥哥说对方挺难缠的,请了好多网络水军，还买通了好几个网站社区,看来下了血本。”李昕问,“一定要参加这个评选么,退出就行了吧,反正他们的目的不就是不让你得奖么？”李铭倔强极了,撅着嘴憋了半天就憋出两个字，“不退。”他没李昕那么看得开,只要麻烦不跟过来，退让几步也无所谓，李昕咯咯地笑说：“哥，你又跟自己较劲了。”“不是跟自己较劲，”李铭故作不耐烦地朝弟弟呵斥，“是你哥没你那么好的心态输不起啊臭小子！”
　　之后的事态并没有因为李铭的坚持而有所好转，相反的，被刻意操纵的舆论变得对李铭越来越不利。不出所料的，Ice被恶意吞票的通稿开始在网络上传播转载，好事者――或者是闹事者，爆料了李铭和Ice之前一起参加活动时的幕后花絮，直指同一年出道的李铭对Ice早有敌意。流言甚嚣尘上，被煽动的其他候选新人的粉丝们，从讨要说法发展成人身攻击，每个人都好像亲眼看到了一样肯定。
　　李铭的工作没有因此而停滞，他尽量去回避可能影响到他状态的信息，出现在人前时依然容光焕发，对于粉色的嗜好越发严重，每天总是穿戴着粉色的东西，粉色的衣服，粉色的鞋，粉色的包包，粉色的帽子，粉色的手机……把自己从上到下打扮得像个粉嘟嘟的麻薯，很Q很软。
　　早上李铭出门前，许惊涛说，“兔子，我们去度假吧，去海南怎么样？或者去爬山，黄山？还是泰山？”李铭一边换鞋一边说，“都好，年假的时候陪你去，我先走了。”“兔子！”许惊涛陡然提高音量，喊住了就要打开院门的李铭，李铭询问地看他，许惊涛站在廊檐下，清了清嗓子，粗手笨脚地比划了一个大大的爱心，“兔子加油！”李铭愣了一下，噗嗤笑出来，回给他一个很可爱的小爱心。
　　上午的活动，来了不少探班的粉丝，拿来很多礼物，休息时李铭翻了翻那堆花花绿绿的包装纸袋，有些礼物甚至价格不菲，“拿回去还给她们。”李铭交代小丘，“都是学生攒钱不容易，跟她们说以后不要再花钱买礼物了。”小丘拎起几个袋子，“都还吗？会被说成对粉丝冷淡不平易近人的。”“那就把零食留一点下来，其他的还回去。”“噢，好的。”
　　“李铭！”同组扎着花苞头的外景女主持蹦蹦跳跳着跑来，发现了他身边的零食袋子，一脸馋相地举着两只手在空中抓着，“哈哈哈，就知道你这里有好吃的。”李铭笑着把袋子递过去，“喜欢什么自己拿。”“你的粉丝送给你的，我不好意思拿。”女主持嘿嘿地贼笑，两只圆圆的眼睛滴溜溜地转。李铭无奈地拿起一瓶饮料打开喝了一口，把其余的东西还递给她，女孩儿才哈哈大笑着一把抢过去，“小铭铭你最帅了~”
　　李铭倚在桌边，有一口没一口地喝着饮料，嘴馋的女孩儿索性坐在桌上，从纸袋里翻找自己喜欢的零食，李铭扭头看了她一眼，好笑地逗她，“胖子，再吃真成胖子了。”女孩杏目一瞪，“说了多少遍了我叫潘梓，不叫胖子！”“吃我的东西，还跟我这么凶，你觉得合适吗？”李铭认真地指出，潘梓吮着刚啃完鸭脖的手指，眼睛眯成了缝，见风使舵地摇他的胳膊，“哎呦，小铭铭最好了，看在我是你忠实粉丝的份上表跟我计较嘛，爱你哟~”
　　摇着摇着，就有点不对劲，李铭转身撑着桌子，虚声说，“你别摇，我喘不上气。”再看他的脸色一片刷白，“李铭你怎么了啊？”潘梓吓得花容失色，“你你你别吓我啊！”“铭哥，这怎么回事？”退完礼物回来的小丘也发现了李铭的不对，连忙跑过来帮潘梓一起扶住他。“我，我也不知道啊，刚才还好好的说话，然后，然后……”潘梓努力地回忆，突然话头一窒，捂住嘴张大了眼睛，“他刚才喝了饮料，不会是……”“是樟脑，”李铭强忍住胃里的恶心，暗自后悔刚才没有留意影藏在薄荷味饮料里那一点淡淡的樟脑味，“把刚才那包吃的带去医院，胖子你也去。”
　　工作因为突然发生的伤害事件不得不临时中断，李铭在急诊室里被洗胃催吐各种折腾，最后终于在病房里睡过去。再次醒来天色已晚，只有苏姐在陪他。李铭撑着床板坐起来，送医抢救及时，不适感已经消退大半，只是催吐后喉咙疼得厉害，“潘梓她有怎么样吗？”“她没事，只有饮料有问题，万幸她没喝，她经纪人刚刚带走她，这小丫头，回去一准要挨骂了。”苏坐到床边摸摸李铭的额头，又焦急地问，“感觉还有哪里不舒服吗？”“没有不舒服，就是累。”李铭看了一眼漆黑的窗外，“几点了？我能回家么？”“医院外面有记者，今天还是留在医院观察一晚吧，明天想办法避开记者送你回家。”
　　李铭无精打采地点点头，苏把他的手机放在床头，又从柜子里拿出保温杯，“喏，许惊涛送来的。”李铭接过保温杯，微微扯动嘴角，瞳孔里也有了一点神采，“姐你回去吧，我吃完了自己休息。”苏笑了他一句，“小情人粘不够。”
　　打开保温杯便是扑鼻的米香，熬得浓浓的粥一看就是许惊涛的手艺，李铭拿起手机，上面已经有好几条短信：兔子，感觉怎么样？兔子，你饿不饿？兔子，许惊鸿那混蛋不让我进去！兔子，我等你电话！许惊涛拎着保温杯气急败坏地跟他大哥争吵的样子瞬间浮现在眼前，让人想笑，李铭把保温杯抱在怀里，米粥的热气蒸在脸上，心里也好像暖暖的。
　　许惊涛的号一打就通，专门瞄着手机等他似的，“兔子！”他才喊了一声，就漏出了哽咽的鼻音，然后补救似的忍下了后面所有的话。李铭听到那声，莫名的鼻子一酸，眼圈儿也红了。长辈缘和女孩缘特别好，从小同龄的男孩子都挺嫉妒李铭，不愿意跟他玩，小孩子们不懂事，也会相互排挤，等出了学校，虽然和公司的同事们关系都还和睦，却也没交到过什么知心贴肺的好兄弟。除了自己的亲弟弟，还是第一次有个属性为男的同龄人这样关心他。
　　“我没事，真的。”“我有事！我还以为……”许惊涛激动地大喝，却在半途中戛然而止，不敢把那个一瞬间大脑里的反应说出来，还以为，再也见不到了。电话那头沉寂了下去，短暂地调整情绪，李铭揉了揉泛红的眼皮，发出敦厚的呵呵笑声，“你说要我没事找点事给你做做的，所以就找了。”
　　“我已经让人去查了，是谁干的很快就能查出来。”许惊涛平复了一点失控的音量，语调却恶狠狠的，宣泄着他的愤怒。“不要查了，”李铭舀起米粥吃起来，声音轻轻柔柔的，“不管是谁做的，都没有关系了，明天公司的通稿上，一定会写凶手是Ice的粉丝，现在我和Ice双方的支持者闹得这么僵，肯定有很多人已经这么猜测了，这个时候，不要再节外生枝。”“我就是要去查查那个Ice,到底有什么背景，海曼那种公司，居然会肯为了一个新人跟许氏死磕。”“不一定是海曼，以前听清河说过，Ice的交际能力很强，有不少金主愿意出钱捧他，而且他野心也挺大的，自从走红，就一直想把清河踩下去。这么嚣张，就让他受点教训吧。医生说樟脑毒性很强，弄不好是会致命的，煽动粉丝投毒杀人，这个罪过可比刷票大多了。”
　　平静的话语中暗流汹涌，李铭觉得他此时的心，前所未有的累，想努力凭着自己的能力去闯，不管成就多少，也都问心无愧，可是不管自己愿不愿意招惹别人，竞争就是战场，是战场就有伤亡，注定满手鲜血，区别不过是自己的血还是别的人血。
　　如果今天不是自己喝下那瓶饮料，而是给潘梓喝到，那么潘梓的公司一定不会善罢甘休，就算不是潘梓，其他任何工作人员无意喝下了那瓶饮料，后果都不堪设想。只是为了争夺排名上位，就可以使出这样恶毒地伎俩，置生命如草芥，如此不择手段又没有大脑的人，谁还会支持呢？
　　“兔子，原来你反击的时候，也挺狠的。”许惊涛讷讷地感叹。“是吗？”李铭笑了一下，“让你失望了吗，我不是善良的兔子。”“不是，我是庆幸，还好我也不是什么好人。”

　　36

　　夜风吹起楼梯转角处的窗帘,女佣发现了忘记关闭的窗户，害怕管家责骂，悄悄跑上楼将窗户关上。这幢独占整个楼盘至高点的别墅小楼，里里外外遵循着富丽堂皇的欧式装修风格,彰显着暴发户一般的财大气粗。
　　虚掩着的深褐色的厚重门扇里,漏出了隐约的响声，偶尔高亢，发自原始本能的享受，女佣匆匆路过,听到那魅惑的声音，也不禁加快脚步红着脸跑开。
　　书房的地毯，洒满一地雪片般的文件,上面凌乱地散落着大大小小的衣物。宽大的实木办公桌前，两具紧实的身躯交织在一起，拥抱、接吻、爱抚、合二为一，仿佛难分难解。后背位的姿势，让前面的那个得以明目张胆地一边露出鄙夷地表情，一边痛痛快快地喊哑了嗓子。
　　“宝贝儿，喜欢吗？”赵驭寒的嗓音和灼热气息结伴着钻进清河的耳朵眼里，清河俯身，用小臂支撑着身体，腰部清瘦的线条因为这个动作拉伸得越发修长。
　　手机的铃音响起得非常不是时候，所以那个辛勤劳作的人根本没有时间理会，来电锲而不舍，在第一遍歌曲响完之后，很快又打进来第二次。
　　清河半睁开细长的眼睛，看清了屏幕上的来电姓名，Ice。原本把手机摔到对面墙上让它安静下来的想法，突然就改变了，滑动接听按下扩音，清河重又眯起眼睛，身后的人激烈的动作让他身体内酥麻的电流横冲直撞，颤栗着扬起脖子。
　　“寒哥，寒哥帮帮我！”没等确认身份，Ice熟悉的声音已经一叠声地从电话那头传来，急得像被燎秃了尾巴的母鸡。赵驭寒的动作停顿了片刻，不一会儿，更加扣紧了清河的腰肢，进出的频率变得缓慢，却每一次都深入谷底。“如果投毒的事摆不平，公司就要对我做两年的冷处理，我不要被雪藏两年！寒哥，我知道你最疼我了，寒哥！”“呵。”清河发出一句无声的轻笑，赵驭寒扣着他的下巴将他的脸扳过来，忘情地与他接吻。“那件事根本不是我做的！我从来没有给李铭下过药，每一步都是按照你的计划来，我一点都没有擅作主张，你相信我啊寒哥！”
　　清河修长的手指背在身后，顽皮地划着赵驭寒的腹肌，从上到下，最后在火热的终点站台温柔地停留片刻，听到赵驭寒发出舒服的长叹，曲起指甲，狠狠地掐了下去，于是长叹在中途突然改变，成了暧昧的低吼。电话那头似乎也听到了这不寻常的动静，马上意识到什么似的闭上了喋喋不休的嘴。清河突然推开赵驭寒，嘲笑地瞄了一眼他因为刚才的偷袭已经疲软下去的东西，两只手指拈起手机，送到他面前，努努嘴示意他讲话。
　　被打断了好事让赵驭寒十分不爽，接过手机漫不经心地哼哼了两声，“不是你做的？那你在代言活动上嚷嚷什么叫粉丝们要支持你，你以为这样做显得你很聪明？”“寒哥我知道错了，你就帮我最后一次吧，我以后再也不敢了。”电话里，一向不可一世的Ice竟然已经泣不成声，赵驭寒安抚了几句，答应帮他摆平媒体和舆论。
　　“原来赵总不止喜欢买地皮炒房子，对艺人经纪也感兴趣。”清河光着脚走在绵软的地毯上，踢开和他的牛仔裤缠在一起的赵驭寒的衣服。赵驭寒凑上来重又抱住他，笑眯眯地上下其手，“宝贝儿，生气了？”“呵，你的宝贝儿这会正等着你去安慰呢，寒哥。”最后一声寒哥清河念得阴阳怪气，赵驭寒却眉开眼笑，“真是好兆头，小清清学会吃醋了。”清河不为所动，挣开他转回身子，冷冰冰地问，“李铭的新人奖票数是你动的手脚？”“是。”赵驭寒一口承认，爽快到清河都愣了一下，“为什么？”他平静地看着赵驭寒，“就为了Ice那种货色？呵，赵总，您可真是生冷不忌啊。”
　　“怎么会呢，他怎么能和宝贝儿你比呢？”赵驭寒挑起清河的下巴，细细摩挲，“李铭抢走了宝贝儿心爱的玩具，我当然要替宝贝儿出口气呀。”“你放屁！”清河一挥胳膊扫开他的手，“赵驭寒，别把你做的龌龊事推到我头上。”“宝贝儿害怕你的阿涛知道了会不肯原谅你么？”凌厉的斥责并没有对赵驭寒造成丝毫影响，他依旧笑容满面，“不会的，放心吧，我保证不会让他知道这件事和你有关哟。”清河气结，那类似安慰的威胁，是赵驭寒惯用的伎俩，却能够一而再再而三的得逞。
　　“把证据给我。”清河放弃了争论，直奔主题。赵驭寒也很大方，从办公桌最底层的抽屉里拿出一只文件袋，双手奉上。清河扯开棉线，把里面的东西倒了出来，有Ice在床笫间央求赵驭寒帮他拿到新人奖的录音，Ice的助理和某个电脑黑客交易的全部聊天记录，还有海曼公司计划利用刷票事件为Ice造势的会议记录复印件。“宝贝儿，你不会在想要把这些送给李铭吧？”赵驭寒从身后环住清河的腰，亲昵地亲吻他的耳垂，“你真的想为了他背叛你的经纪公司，担上不忠不义的名声？”清河冷笑，“我已经背叛朋友，不忠不义了，还不是拜你所赐。”“小清清，你这样说我好伤心啊。”赵驭寒顿时哭丧着脸，仿佛他倒是一只忠心耿耿却被主人遗弃的大型家犬，“如果你想这样做的话，我是不会让你把这些东西带走的，我怎么能让我的宝贝儿无缘无故地吃亏呢？”
　　“别废话，要怎么做才能给我，直接说。”清河将所有证据整理装袋，紧紧握在手里，赵驭寒受伤地表情中绽出狐狸般精明的微笑，“宝贝儿要的东西，我什么时候不给你过，我们认识这么长时间，你看我一直多听你的话，可是我得为你考虑将来，对你不利的事怎么能让你卷进去。”他死皮赖脸地表白着忠心，也不管那些话从他嘴里说出来有多}人，“就算你执意要以身犯险，我也得为你铺好退路呀。”一边说着，赵驭寒打开抽屉，拿出一份早已拟好的协议，放在办公桌上，推到清河面前，“只要你把你的经纪约改签给我就可以。”
　　“经纪约？”清河一时不知是该惊讶还是嘲笑，“怎么你还真想进军娱乐业？签我？你有多少能力签我？能给我提供什么样的发展资源？你了解娱乐圈的运作机制吗？你认识多少导演多少制片？”“我已经给你成立了专业的工作室，全部人员都有至少专业五年以上工作经验，履历优秀，他们的简历你可以全部过目，觉得不够优秀还可以再换，直到你满意为止。至于人脉，我想其实你并不担心，否则当初你也不会找到我。如果你同意，我们现在就签约，和海曼的违约金由我全额支付，你的经纪人和助理愿意来的也可以带来，签约以后你就可以把这份利用刷票事件炒作Ice的会议记录拍下来发到你的微博上。”赵驭寒严肃起来的样子，充满了商人在商场上的精明莫测，如果不是他们现在还保持着坦诚相对的状态，清河觉得，或许自己会因为那双深邃的眼睛不寒而栗。
　　这哪里是为他铺好退路，这分明是紧逼着断了他的退路。一巴掌打在经纪公司的脸上，再无转寰的余地，只有离开，他苦心孤诣经营多年的地位，一朝便如大厦倾塌，仍是一无所有，从此只能依附一个男人的赏赐，不仅是身体，就连自由都要出卖给他。这就是赵驭寒摆的棋局，明知往前是深渊，却躲不过避不开，每条路上都是他设下的陷进，他想达到的目的，总有一条路能够达到。
　　“为什么是我？”半晌，清河才找回了自己的声音，喉咙已经干涩地发疼，“到底有什么原因让你一定要这么步步紧逼地缠着我？”他紧锁着眉头，竭力保持着和那个仿佛做每一件事都时刻记得算计他的可怕男人之间的界限。“我每天都在告诉你呀，只是你一直不肯相信，”赵驭寒的笑容瞬间又现良善，牵起清河的左手，嘴唇覆盖上他空空如也的无名指，骑士对女王一般的忠诚，“因为我爱你。”
　　“我凭什么相信你爱我？”清河摇摇头，“我又凭什么让你爱上我？”
　　安静地穿好他一身如雪般洁白无垢的衣服，领口和袖口也一丝不苟地打理平整，清河拿起协议坐到桌前，一条一条地仔细阅读，最后在尾页签上自己秀逸的名字，丢开笔，拿起手机拍下那份会议记录，用自己的微博认证账号发布出去。有条不紊地做完这一切，他站起身平视一直站在他身边的赵驭寒，“我认输了，不要再做什么了。我很累，真的很累，我的心已经不年轻了，经不起人生的大起大落，就算我是你的玩物，也请你让我喘一口气休息一会吧。”说完，拿起自己的外套，步履疲惫地走出门外。

　　37

　　清河的爆料像一枚炸弹,落在早已心浮气躁地人群中,炸得舆论一片哗然。对峙的双方都始料未及,海曼立即命令删除并关闭了清河的微博账号,对外发表了盗号声明，可那张标有海曼公司标志的会议记录的照片却已在网路上很快传播开来。而这仅仅是一个开始,很快李铭的粉丝团公布出一份细致的人肉搜索结果，通过那张照片上透露出的信息，找到了Ice助理的微博小号并截图了可以作为Ice和海曼才是幕后操纵数据的人的证据,更提供了据说是热心路人破解了助理邮箱密码找到的他和帮助Ice利用投票官网网站安全漏洞进入后台修改数据的那名电脑黑客的往来信件,形势急转直下,发现被愚弄了的公众，以最狠绝的姿态倒戈相向。清河被公司停止了一切正常活动，也正如他所愿，索性切断通信，躲进了赵驭寒的别墅，连公司也找不到他。
　　李铭和许惊涛私下约会过他一次，感谢他出手相助，清河开心地多喝了几杯，义薄云天地说，“有什么可谢的，难道我遇到事了，你们会袖手旁观吗？”“可是你以后怎么办？”许惊涛忍不住拿走酒瓶，换给他纯净水，“你来许氏吧。”清河摇着酒杯，一直摇也不说话。“哥，你是有什么顾虑吗？”李铭问道，“那份证据你是怎么弄到的？”
　　“你们不用担心我，”清河笑笑放下杯子，“我当然是找好了出路才敢跟公司翻脸，海曼毕竟不是大公司，实力有限，而且家族式管理太严重了，管理层整天勾心斗角的，待在海曼看戏比演戏还过瘾，一直困在那里，也没什么前途了，正好借着这个机会一拍两散，赵驭寒让我不用再找经纪公司，他出钱给我搞一个工作室，以后想接什么工作自由度也大一些。”
　　“那个赵驭寒就是个色胚子，他的话你也信吗？”清河的话让许惊涛有些烦躁，立时负气地质问。清河板下脸，温和声音里掺杂了不悦，直截了当地反驳，“你不也是色胚子，我有没有跟李铭说过不能信你。”“我――”许惊涛恼羞成怒，差点就要争辩起来，幸而被李铭及时拉住。“赵驭寒作风是不怎么样，可对我也算上心了。”清河向后倚去，又无所谓地笑了起来，“反正也要找个人，年轻有为的总比四五十岁的老头好，至少办事儿的时候不会看着谢顶倒胃口。”
　　经过一场虚惊的风波，岁末的颁奖礼上，最佳新人的桂冠还是落到李铭头上。李铭上台的时候，从Ice的座位路过，那个座位空着，Ice缺席，连红毯都没有走。同样缺席的还有清河，和经纪公司的解约官司已经被媒体曝光出来了，之前海曼的公司形象因为这次的事已经大大受损，加之清河平日一直谨慎管理偶像形象，所以尽管这次是他违约在先，可得到的舆论支持还挺高。
　　元旦后不久就到了学生期末考试放寒假的时候，李昕这次回家，衣着打扮已经完全是一个成熟的大男生了，大学本来就是时尚新潮的地方，传媒大学的学生更是注重仪态，短款风衣、鸡心领毛衣、深灰色做旧牛仔裤，头发也蓄长了一些，不再是高中三年一直留的板寸了，脱离高中生的朴素青涩，李家小弟弟也已经慢慢开始向成年人的世界靠近。
　　许惊涛跟李铭商量着今年还是把两家人聚在一起吃顿年夜饭，人多热闹也省得两家各自都要忙活。谁知把这个想法跟许夫人说了，许夫人很是欢喜，提议年夜饭就摆在许宅，还能看看春晚，多准备些鞭炮烟火，正好凑两桌子麻将，热热闹闹的又吃又玩。许惊涛一听到要这么麻烦就后悔不干了，许夫人也不跟他嗦，直接专攻她的贤惠“儿媳”。李铭夹在这对母子之间左右为难了一会儿，果断向许夫人投降了，跟许惊涛说，过年嘛，就是要合家团聚的，就陪着爸妈一起守岁吧。
　　年二十九，李铭陪许惊涛给亲友们送完了年礼，也没忘了给清河捎上一份，清河和赵驭寒去了欧洲度假，于是李铭把年礼交给了赵驭寒的管家，管家回赠了一份年礼，说是赵驭寒临行前特地交待回赠给他们的。回到车上李铭一时好奇赵驭寒会特地送他们什么礼物拆开来看，看了一眼就红透了耳朵根子，慌手慌脚地把东西塞回袋子里。“送了个什么玩意儿？”许惊涛看着路，目不斜视地问。李铭把袋子卷起来，扔到后座，“不正经的东西，带回去扔了。”
　　除夕那天大家都已经放假，全都聚到了许宅，做家事的女孩也放了假，厨房里山珍海味各色食材都是现成的，许夫人原打算亲自下厨准备年夜饭，却听许惊鸿说，现在这里这么多人，就只小涛和小昕手艺数一数二，于是年夜饭的任务不知道怎么就成了许惊涛的，让他更加后悔得无以复加。两家人开开心心地聊天打牌，只有两个小儿子在做着苦力，许惊涛一边摘菜一边跟李昕抱怨，那些号称平时怎么怎么当哥哥的，一到关键时刻就不顶事儿。
　　“说谁不顶事儿呢？”李铭突然出现在门外，嚼着软糖，双手抄在卫衣口袋里，歪着头看他，一脸无辜。“许惊鸿！”许惊涛立马改口，态度积极端正，“除了他再没别人了！”“我又怎么得罪你了老弟啊。”许惊鸿的声音幽怨地从李铭身后飘出来，看热闹的李昕刚刚好配合地“噗嗤”笑出来。
　　晚饭上桌一大家子围坐下来，马上年味儿就出来了，许惊涛给众人把酒满上，唯独漏了自己，李昕好心帮他斟酒，被他给挡了。许惊鸿说，“今天又不要开车。”许惊涛收了酒瓶放到自己椅子底下，轻飘飘地说，“戒了，不沾。”这句话从许惊涛口中说出来，许家父母也不由得惊讶。“惊涛哥哥你又不酗酒，好好的戒什么？”李昕奇怪地问。“啊！”许惊鸿连忙接过话头，故作神秘地捣了下李昕的胳膊，“一般男人这样，都是妻管严啊。”许惊涛瞪他哥，李铭没说话，只是一味甜甜憨憨地笑。
　　“先喝一杯吧，我宣布一件事，”许惊鸿举起酒杯，“咱们许氏这几年一直准备在S市设分公司，把影视制作部搬过去，重新建一个影视基地，年后这个工程就要正式启动了。现在分公司大楼基本上已经可以投入使用，影视基地和原来的S影视城已经达成了合作意向，在旧影视城的基础上进行改建，计划年底也可以完工。”“这次是咱们许氏建立以来动静最大的一次变动，一定要办好，不能有差错。”许老爷子严肃地发话，“所以S市分公司建设的进程惊鸿要全力跟进，年后开始就到S市担任分公司总经理。”“那这里呢？你不还是演艺部经理吗？”听到这个消息，许惊涛下意识的第一反应就是，兔子在公司的保护伞没了，会不会有不知死活的瞅着他性子好懒得计较就敢欺负他。“演艺部明年没有推新的计划，平时有副经理盯着也就够了。”“惊鸿哥哥你要去S市上班么？那我要去蹭你的饭。”李昕笑说。“那必须要的，”许惊鸿伸出手，跟李昕默契地击掌，“目标吃遍S市。”许惊涛撇撇嘴，“你可得照顾好我小舅子啊，磕了碰了要找你赔的。”“你们俩吧，我都不知道怎么说你们，”许惊鸿揉揉身边李昕的脑袋，得意地冲着李铭和许惊涛，“光顾着甜蜜蜜了，我都替你们照顾一年多了才想起来嘱咐。”
　　说说笑笑的吃完了晚饭，长辈们一桌子打麻将，小辈们一桌子玩纸牌，守岁守到电视里敲了零点的钟声，在门前把炮竹放了，点上香塔，才各自散了回房间休息。
　　李铭去洗澡，许惊涛把早上从车里拿上来随手堆在床上的东西清理开，无意中看到一个皱巴巴的袋子，回忆起来似乎是从赵驭寒家拿回来的那只，大概是从车里拿东西的时候带上来了，想到李铭看过以后的评价，不免就更好奇，打开拿出来一看，没忍住就爆发出古怪地大笑。
　　“兔子！兔子兔子兔子！！！”许惊涛趴在浴室门上喊个不停，李铭被那急促的呼唤吓到，不知道出了什么事，披着一身水珠地出来开门，“干嘛？”许惊涛一手拎着一条带着毛球尾巴的四角内裤，一手拎着一只粉色兔耳发箍，“洗完澡穿上试试吧好像你哈哈哈哈哈！”李铭看清那些东西以后，立即刷得闹了张大红脸，羞恼地摔上门，“你滚蛋！”“兔子！兔子兔子！”“别烦！”“就试一下呗，又没外人看见。”“想试你自己试！”“兔子~~~~~~~~~~~~~”
　　38

　　时间过得很快，转眼间已春暖花开,一直帮许惊涛打理生意的吴叔,刚入春时受了寒凉,勾起了旧疾,不得不卧床休养,所以店铺的生意，只能由许惊涛自己去学着照应，他不是能耐下性子慢慢算计的人，那些进出的流水账目，看得多了就脑子发懵，财务跟他汇报的东西更是听都听不懂。
　　许惊涛每天抱着每个店厚厚的账目本回家研究,李铭也会凑过来看看能不能帮上他，可毕竟没做过生意也不是学经济的出身，对着那一串串阿拉伯数字，也是无能为力。许惊涛自从上学以来，十多年没咬过笔杆子，以前讨厌数学，连考试也就是直接交白卷，当时想不到，学校里学的那些枯燥的东西日后也会有用得上的一天。
　　“要不然报个学习班，系统的学习一下吧。”李铭合上账本，抬头看着许惊涛说，“你这个当老板的，财会的具体操作不一定要学，但是环节流程还是要弄清楚比较好。”许惊涛没耐心地把自己的头发揉得乱七八糟，然后在脸上抹了一把，“兔子我连高中都是勉勉强强毕业的，你觉得我能听懂吗？”“报个网校辅导吧，我跟你一起学，两个人学总有一个能听懂吧。”“不要，你本来就那么多工作，在家就多休息吧。”许惊涛苦着脸，忽然想起来什么，“哎？兔子，你会的那么多，是学员都要学的吗？”“也不全是，刚进去的时候是上大课，所有的东西都学一点，然后老师根据各人的长处，确定出道方向，之后就开始专攻自己方向的技艺。”“那你怎么学那么多，我听说你把和公司合作的艺术学校里所有能上的课都上遍了，连不对艺人开的课你都学，你是学霸吧怎么那么喜欢上课？”“我也不知道，就是遇到别人会可是我不会的，就想如果我也会该多好啊，所以就想去学了。”李铭呵呵地乐，“说实话学那么多都不是因为喜欢。就说表演吧，其实我可讨厌演戏了，老师总说我的演技缺少爆发力，舞台痕迹太重，所以我就一直练习一直练习，演技就这么给练出来了呗。”
　　许惊涛附和地笑了笑，突然没头没脑地说，“是我陪你练的吧。”李铭愣了一愣，才又笑了起来，“这么说来，确实是这么回事啊。”
　　自从去年年底拿到新人奖，李铭在年轻人中的人气也渐渐被广告商注意到，苏对于李铭所接广告的定位比较挑剔，千挑万选之后，总算是定下了第一支广告，是个国内一线的休闲男装品牌的青少年系列，顾客群定位在8090后的年轻人。李铭的出道形象清新稚嫩，还有一点学生气，阳光健康，很符合商家想要推出的主题。
　　平面广告片的拍摄很是郑重，广告公司和李铭接触了多次讨论创意和情节，并且提议将这次拍摄定为公开行程，先在广告公司安排的场地开一场小型的新闻发布会，结束后直接去摄影地。广告片的取景地点并不远，在临市的一处景区，之前的行程一直顺利，虽然发布会有些拥挤，但也没有造成什么骚乱。意外发生在发布会结束之后，广告公司为李铭准备了专门的保姆车，车身上印有代言品牌的LOGO和李铭的照片，车子在刚上高速的时候前轮突然爆胎，幸好当时的车速还不算很快，又是行驶在直路上，司机临危不乱稳住方向盘，才避免了一场事故的发生。苏在电话里将广告公司的项目负责人痛骂了一顿，虽然发生这样的突发状况实属冤枉，但对方自知理亏，唯唯诺诺地赔着不是，马上重新联系调派车辆送一行人赶到拍摄地。随行的娱记没想到还有意外收获，都忙着拍得不亦乐乎，果然，这件事很快就上了当晚的娱乐新闻。
　　许惊涛木桩子似的钉在许老爷子的办公室里，秘书抱着几本文件陪着小心站在一旁，一边将待签的文件一份一份递给董事长，一边用眼角偷瞄明显是被董事长晾在一边的许二少。董事长跟二儿子不睦，是整个许氏公开的秘密，为此，在工作时间看到许二少踏足许氏大楼的次数屈指可数，而出现在董事长办公室，更是惊天的新闻。
　　许老爷子签完所有文件，又吩咐了秘书几句，待她离去关好门，才转过脸看向许惊涛，波澜不惊地问，“为什么突然想来公司上班？”“你不是一直说我不成器吗，我学好了也不行？”许惊涛没好气地回答了父亲听起来很白痴的问题。“你学好，我不指望。”许老爷子站起身，端起茶杯，许惊涛看了一眼，没伸手，老爷子冷哼一声，自己去续满了水，“我们许氏虽然不是什么大的经营，也有一些家族企业的作风，可我也要对许氏所有的员工负责，高层你不够格进，中层你没有那个能力，普通职员的工作你毫无经验，我不知道把你安排到哪个岗位上。”许老爷子的话毫不留情，许惊涛隐忍地握紧了拳头，在父亲面前低声下气，“我就从最底层开始做，你可以让我去跟艺人，助理或者保镖什么的，我总该没问题吧。”
　　“其实你就是想跟李铭吧。”许老爷子目光如炬，像是将他看得透透的，儿子的那点小心思，在已过半百的父亲面前，如何遁形，大过他三十多年的人生经历，总归不是白白多出来的，“我不批准。”“为什么！”许惊涛沉不住气地大声质问，许老爷子冷冷地看着他，“为什么？因为你根本没有收心想要好好的学着继承我这份产业，许氏创立至今这一路上有多艰难，你根本不能体会，你还以为也像你开三两个小门市每天十来个人进进出出那么简单么？许氏不是只有李铭一个艺人，公司培养出一个优质的助理或者经纪人，不可能单给一个人用，我们是一个公司，作为董事长我要对我手底下几百个员工负责，不能由得你胡闹。”“你对你的员工负责，那对你的家人呢！”许惊涛瞬间爆发出强烈的愤怒，“李铭的安全，三番五次地得不到保障，上次是被投毒，这次差点就在高速路上翻车，怎么说他也是你认定了要我结婚的人吧？你们有谁先来对他负责一下！”“李铭是公司的艺人，公司当然会尽到职责保证他的人身安全。”许老爷子厉声呵斥，“如果你也想对他负责，就少惹些是非，在公开场合离李铭远一些，把你们的关系藏好，不要让满世界的人都知道他是因为你的关系才有机会出道。”“你！”“不要忘了，李铭是偶像明星，正面的公众形象比什么都重要。”
　　许惊涛僵硬地立着，面对父亲，只剩愤怒地剧烈呼吸，却哑口无言。
　　许惊涛闯了董事长办公室的事，很快传遍了整个许氏内部，连身处邻市正陪着李铭拍摄广告片的小丘的手机里，也收到了其他助理分享的信息，“大新闻耶，二少要回公司上班！”小丘一边回复短信打探着更多详情，一边将这件千载难逢的奇事公布了出来。正在上妆的李铭，动了动眼皮，化妆师画歪了眼线。“不过好像又跟董事长吵了，出来的时候一副生人勿近的样子。”“二少？就是你们许总的弟弟？”化妆师随口搭话，和小丘有一句没一句地聊了起来，“是呀，好奇怪，我们一直觉得他对做娱乐业没兴趣呢。”“那么大的一份家产摆那儿呢，干什么不感兴趣。”
　　李铭静静地听着两个人聊天，等化妆师给他上完了轻薄明亮的妆容，李铭拿出手机，悄悄走到僻静的树荫底下，给许惊涛发一条短信，“这里风景很好，来散散心吧？”不一会儿短信回复过来，“要上课。”李铭抬起头，闭上眼睛感受着从春天刚刚萌发的嫩叶间漏下来的和煦的阳光，微风吹拂过脸庞撩起发梢的情色。
　　其实有很多问题想问的，为什么想回公司工作，为什么又去跟董事长置气，可是瞻前顾后，不知这些问题，该不该由自己过问。要是现在自己能在他身边，那就简单多了吧，只要给他一个鼓励的拥抱，拍拍他的背，如果他愿意倾诉，一定会主动说的。
　　手机忽然震动了一下，连忙打开，许惊涛说，“人多，被看到不好。”李铭笑了笑，这句话许惊涛说出来，怎么会觉得那么离谱，好像从来并不是他会考虑的问题。还没来得及回复，又发来一条，“就发张照片给我看看好了。”环顾四周，选了个很不错的角度，青山绿水，李铭用手机拍下给许惊涛发了过去。
　　返回相册的时候，无意间看到几张奇怪的自拍，都是许惊涛的，戴着那对兔耳朵，自娱自乐地做着各种鬼脸。

　　39

　　李铭的第一张个人专辑，趁着暑假的档期正式发行。这张专辑诠释的主题是充满力量的青春和无所畏惧的爱情,同时满足了青少年时期的男生对于热血的表达和女孩对于浪漫的幻想,主打歌舞曲节奏紧凑,旋律朗朗上口,配合专辑宣传,公司继续强化了李铭阳光少年的优质偶像形象。专辑的销量中规中矩，在榜单中的排名不算拔尖，但音乐网站的点击量数据不错，歌曲在25岁以下群体里的传唱率也很高，不与专业歌手比，只在多栖发展的艺人里看来,成绩优势还是明显的。
　　广告商冠名赞助了一场歌友会，李铭从他圈内朋友的名单中挨个筛选了一圈，最后决定请潘梓来做歌会主持，又请来清河做嘉宾，清河自然不会推辞，潘梓就更好贿赂了，只要背着她的经纪人塞一大包她喜欢的零食给她就行。
　　为什么请他们俩，李铭也有自己的一番考虑，他深知自己不太善于应对现场的活动，潘梓和清河却都很熟悉娱乐主持的套路，清河语言幽默，爆料和逗哏都极有分寸，潘梓活泼开朗，很能带动气氛和控制现场。
　　有了上次的投毒事件，许惊涛再也不放心粉丝送来的食物，吩咐自己手下的餐饮店为所有工作人员准备了足量的餐点、饮料以及小食，破天荒恶狠狠地警告李铭，来路不明的食物绝对不可以进嘴。
　　歌友会当天，潘梓很早就来彩排走位，自从上次出事之后，李铭还是第一次再见到潘梓，小丫头大概是被经纪人训得狠了，看到休息室里堆得满满的粉丝送来的食物，也不敢动手，李铭拿好吃的给她她也不接，委屈地把头摇成拨浪鼓，李铭顺着她的目光转身往后看，她的经纪人叔叔正老母鸡护小鸡似的紧盯着，李铭捧起手里的奶茶，笑着说，“小金叔，这是我们自己准备的，绝对安全啦，您饿不饿，也来点吧？”经纪人叔叔才摆摆手呵呵笑着说，“你们吃你们吃。”又对潘梓说，“注意点啊，你最近又胖了。”才不再寸步不离地看着她。潘梓看救命恩人似的仰望李铭，只差没有热泪盈眶，李铭把奶茶插上吸管递给她，抱歉道，“真不好意思，上次连累你挨骂了。”“其实挨骂还好啦，可是这回小金叔总算找到借口把粉丝送给我的零食都收走了，呜呜呜，我都瘦成这样了，还要我减肥，太凶残了！”“小金叔是为你好，小心一点不为过。”李铭安慰她几句，潘梓吸着奶茶，忽然压低了声音问，“上次的事，真的是Ice做的呀？真狠，我一想到跟他同年出道，就有点怕怕的，还好我是女生，跟你们男生没太多直接竞争。”
　　李铭对她的问题笑而不言，这桩无头官司，原本就很难找到真凶，至此恐怕也再无人能够追查下去了，接连的打击，Ice元气大伤一蹶不振，海曼也已经放弃了他。娱乐圈就是这么残忍的地方，成王败寇，真相是什么无关紧要，因为它永远只掌握在主导者的手中。
　　歌友会行进得很顺利，潘梓的主持很好的主导了现场粉丝的情绪，却又并不抢走主角的光彩，清河出现的时候，引起一片尖叫，清河调侃地说，“有种来砸场子的感觉，感觉很好。”
　　许惊涛戴着棒球帽，一个人悄悄坐在场地最后一排的暗影里。舞台上清河滔滔不绝地吐槽着李铭私下的趣事，七分实三分虚，听得粉丝大呼好萌。
　　从牛角尖里钻出来，许惊涛也渐渐能够以平常的心态去理解李铭为什么看重与清河的友谊。以前认为李铭那么会讨人喜欢，朋友一定很多，可接触久了才发现，能让他敞开心扉的，却寥寥无几。娱乐圈毕竟也是名利场，大家都为自己而忙，结交和攀附的功利性显而易见，你偶尔无意倾诉的秘密，可能转眼就成为明天报纸头版的话题。
　　李铭虽然不擅经营人际，却是很看重友情的人，对坦诚相助过的朋友，不管以后彼此的立场怎么改变，会永远记得他的好。清河便是如此。清河在李铭最初踏进圈子时曾提携过他一程，或许掺杂着私人感情或者别的原因，但确实是尽心尽力的。李铭感念他的恩情，与他走得亲近，不愿因为许惊涛的关系，生出嫌隙，他们之间看似微妙的关系，实际上并没有那么复杂。
　　许惊涛不得不怅然地承认，如李铭自己所言，他不喜欢男人，从来没喜欢过。
　　作为娱乐界混迹多年的前辈，清河能给李铭提供的帮助，是许惊涛一介圈外人没法办到的，他不认识知名的导演，不懂娱乐圈的运作和偶像的包装，除了毫无实质的喊一句“兔子加油”，甚至连这样一句再普通不过的话，也只能在人后偷偷地对他讲。他总是自以为是的以为，自己给了李铭很多，可是能站在李铭身边，向别人介绍他的美好，能够将他推上事业顶峰的人，从来不是自己。
　　“心情很复杂吧？”一个不怎么熟悉的声音突然在耳边响起，召回许惊涛飘忽得很远的思绪，不知什么时候赵驭寒竟然坐在了他身边，虽然跟他说这话，视线却依旧落在万众瞩目的舞台上。许惊涛没搭理他。
　　歌友会之后，为歌迷安排了小型签售，名额不多，只签五十个人。照例还是看到了很多李铭熟悉的面孔，那些小女生已经成了李铭粉丝会的核心成员，很多歌迷活动，都有她们参与组织，见到时便也不像别的粉丝一样害羞，老朋友似的叽叽喳喳。“小铭铭~”“点点你又来了，上次发布会你也来了吧？”李铭一边签着CD，一边跟那个叫点点的女孩温聊天，点点兴奋地点头，“是呀，我现在是小铭铭你粉丝会的前线呀，今天也给你拍了好多美美的片片，你要来论坛看哦！”“好，一定去看。”“对了对了！”女孩忽然想起了什么很重要的事似的，朝队伍后面招着手，“免免！快点过来！”片刻后，一个小男生被推到了最前面，害羞地红着脸，点点搭着小男生的肩膀不让他往后赖，笑嘻嘻地说，“小铭铭你要好好感谢我们免免哦，上次Ice找人改新人奖选票的证据，是免免找到的，免免是我们论坛的技术，网络搜索可厉害了！”
　　李铭抬头看着面前的小男生，十六七岁，羞涩腼腆，好像有点怕他似的，躲闪着视线，于是温和地笑着说，“免免？原来是你呀，我记得你，我们见过的，对吗？”“呀！免免你见过小铭铭吗？我怎么不知道！”点点惊讶地转过头盘问，男孩的脸更红了。“点点，这是我和免免的秘密，不要打听知道吗？”李铭伸手拿过男生手里攥着的CD，给他签好了名字，笑眯眯地递还给他，“谢谢你来看我。”“我，我以为你……”男孩用黑亮亮的眼睛一眨不眨地看着他，怯生生地说，“……会讨厌我。”“怎么会呢？我还要谢谢你帮我找到了证明清白的证据。”李铭站起来，摸摸男孩的头，“谢谢你啊。”男孩低着头，把手里那张签过名的CD攥得紧紧的。
　　歌友会结束之后，李铭第一次使用了几乎快被他遗忘了的“许老板娘”才持有的那张VIP联用卡，包下了其中一家餐饮门店，请所有工作人员会餐，因为大多是年轻人，所以大家也很放得开，打打闹闹说说笑笑，不知不觉就闹到半夜，借着庆功的名义，李铭这个主角被灌了不少，然后小家伙们又促哄着，要李铭给他们申请集体放假一周。苏敲着杯子，一双凤目凛冽地扫过，“你们这群猴崽子，胃口还真不小。”李铭好脾气地跟苏商量，“最近他们都忙得太累了，就给他们申请一周的假吧，明天我去说。”没等苏点头，店堂里已经一片欢呼雀跃。苏无奈地又气又笑，点着他的脑门，“明天你自己去人事部给他们请假。”“没问题啦，小丘晚上把要请假的名单发给我，明天大家开始放假。”李铭大声地宣布放假通知，叫好和口哨声瞬间几乎掀翻了屋顶。
　　“大半夜的你们在里面疯什么呢？”车子停在后门等候许久，李铭一钻进车里，许惊涛便掐掉烟头扔了出去。李铭扇着喝多了酒烧得通红的脸颊，晕晕乎乎地回答，“答应给他们申请一周带薪休假。”“那你呢？也休吗？”“我不休，还有工作没完成呢。”许惊涛将手掌覆在李铭微微汗湿的额头，凉丝丝的温度惹得李铭下意识地更贴近了一些，“喝了多少啊？”“嗯，挺多的，头晕了。”
　　许惊涛索性熄了火，把已经有些意识不清的李铭拉进自己怀里，让他的头靠在自己肩上，安静地休息。

　　40

　　李铭和许惊涛赶到许宅的时候，许惊鸿也已经被老爷子的电话给急召了回来。许夫人拉住李铭的手,招呼他们在客厅沙发上坐下,慈爱地宽慰,“没关系的,不用担心,会解决好的。”李铭轻声应承着，眼神中仍有些隐隐地不安。
　　许惊鸿从许老爷子的书房出来，李铭忙站起来，许惊涛也抬头看向他大哥。许惊鸿把食指放在嘴边，做了个噤声的手势，“我们去房间里说,妈，爸爸情绪有点激动，您照顾着点。”“知道了，你们去吧。”许夫人点点头，又转向许惊涛和李铭问道，“你们还没吃饭吧，一会儿让小眉把饭送到你们房里。”
　　三个人回到房间，许惊鸿和李铭各自坐下，许惊涛一个人懒散地在床头倚着。许惊鸿把一张照片递给李铭，照片光线黑暗，只是借了街角路灯的微光，才能看清车内靠在一起的人影。李铭仔细看着，脸色越发凝重，“这张比网上公布出来的那张清晰很多，小涛的脸也能看到，他们没有直接发这张，大概也是不想惹恼许氏，只是想敲一笔。”听到这几句，才引起了许惊涛一点兴趣，爬起来站到李铭身后，伸头去看那张照片。李铭眉头深锁，从昨天某家八卦杂志爆出一张模糊的标着“李铭陷同性疑云，深夜与神秘男子车内幽会”的照片起，他的心里就一直七上八下，看衣着就是歌友会那天，他只记得许惊涛给他发来消息，说在后门等他，所以他提前从聚餐离开，上了许惊涛的车后不久，便沉沉入睡，苏郑重地盘问那以后还发生过什么，他也无从回忆。
　　“如果他们拍到的只是这种程度，倒也还好处理，”许惊鸿说着，瞄了许惊涛一眼，“只怕他们手里还有别的。”许惊鸿说得含蓄，其间内涵却是明显，李铭仓惶地红了脸颊，默默不语。“不可能有别的。”许惊涛斩钉截铁地说，一只手搭在李铭的肩上，用力按了按，仿佛知道他的担心而向他保证，“我什么都没做。”
　　李铭明白许惊涛的意思，短短的几个字，便让他心里安定不少，因为他相信许惊涛，光明磊落，不屑有所欺瞒，“如果我们这次用钱压下去，万一他们贪心不足，留着后手，到时候就更被动了吧？”“是，我也有这样的担心。”许惊鸿托着下巴思考了片刻，抬头看了看李铭身后的许惊涛，“小涛，刚才听父亲说，你跟他提过要回许氏做李铭的助理？”李铭闻言，疑惑地转过身，“惊涛？”许惊涛扁扁嘴，一脸不爽，“干嘛？秋后算账啊？老头子不同意我不是也没再提吗。”“其实刚才我跟父亲提了一个应对的计划，既然你自己也提了，不如干脆就对外发布你要回许氏工作的消息，因为不想你因为是董事长的儿子有特殊待遇，想让你在基层多锻炼，因此之前隐瞒了你的身份把你安排给李铭做助理，接送李铭是你职责内的事，他酒醉的时候你也应该照顾好他。”
　　许惊涛和李铭面面相觑，对这个计划都有些惊愕，“这样可以吗？”李铭谨慎地提出疑问，许惊涛却顿时有些兴奋起来，“我觉得这个计划听起来不错，总比一直担心被别人抓着把柄要挟强多了。”“李铭你现在正在上升期，粉丝和媒体对你的关注会越来越多，你和小涛的关系想隐瞒住也越来越难，倒不如索性我们先公布你们关系密切，这样以后万一出了什么状况，我们能争取到更多主动。”许惊鸿露出一些笑意，对于这个计划，前后梳理思虑过之后，他的把握还是相对较大，“公司上下早都知道妈妈很喜欢你，认了你做干儿子，你身边的人也都是公司里最优秀的，小涛要进公司锻炼学习，让他做你的助理本身也是第一选择，这件事只要我们处理得当，就不会引起什么怀疑。”
　　李铭对这个计划未置一词，许惊鸿看了一眼焦急的弟弟，不免心下又觉得好笑，“李铭你自己认为呢？这件事怎样处理最终还是要看你的意见，如果你还是希望保守解决，那就按照他们提的要求，给一笔封口费，他们自己肯定也知道，仅仅凭着这几张模糊的照片是不可能掀起大风浪的，拿了钱大约也就没事了。”
　　房门被轻轻叩响，是小眉送来了晚餐，“我再考虑考虑，”李铭飞快地说了一句，“明天答复。”“行啊，今天也累了一天了，你们先吃完饭早点休息吧。”许惊鸿起身，出门前拍了拍弟弟的肩，“你也再好好考虑考虑，真的公开了你的身份，你们以后在公共场合的言行就更要留意了。”
　　无言各自吃了晚饭，叫小眉来略略收拾了一下很久没回来住的房间，李铭在落地窗前的地台上坐了，望着外面黑漆漆的山景出神。许惊涛杵到他身边，倚墙而立，也不开腔，只等着他看到玻璃上的人影，转回身。
　　“助理的工作很辛苦的。”李铭忽然开口，“而且二十四小时待命，时间很不自由。”“啊，”许惊涛仿佛若无其事的样子，“反正我整天无所事事啊。”李铭咳了两声，挪开一些给许惊涛让出一块地方，仿佛又很轻快地绽开一些微笑，拉着许惊涛的袖子，“惊涛，你过来，坐这儿。”许惊涛在他旁边坐下，两个人相对靠墙倚着，随意而轻松的聊天姿势。
　　李铭想要说什么，却咬着嘴唇犹豫了很久，连轻快的笑容也难掩他眉目间的迟疑，“惊涛，你还记得我们刚认识的时候吗？”“嗯，你说我这种货能配得上多好的结婚对象。”“哈哈，那你还说我资质平平，混演艺圈也没出路呢。”“我说错了，其实你很有才华。”“真的？”李铭不好意思地笑着揉揉鼻子，伸手推了一把许惊涛的小腿，“那我也说错了，应该是得有多好的结婚对象才能配得上你啊。”许惊涛挠挠头，狼狈地红了脸。
　　“那时候你每次见到我，就好像满脸都写着‘不爽’俩字，还让公司里的人没事总找我的茬，是不是？”李铭玩笑地逼问。许惊涛难堪极了，不情不愿地“嗯”了一声，别过头看着窗外。“那时候根本不敢奢望我们能像现在这样，大家都很放松、没有负担地坐下来聊聊天，开开玩笑。好奇怪，真不知道我们是怎么变成现在这样的，倒像老朋友似的。”李铭仰头看着天空笑，突然又转回头，好像不确定地问，“我们是好朋友吧？很好很好的朋友吧？”许惊涛看着李铭的眼睛，又圆又黑的瞳孔，亮晶晶的仿佛带着恳求，便觉得心里窒息般的钝痛，催促着他机械地点头。
　　得到这个答案，李铭好像下意识地松了一口气，“虽然我可能还不是那么懂你，可是毕竟在一起生活这么长时间了，多少也总应该对你有些了解。我知道，你不喜欢被束缚的生活，也不喜欢低声下气地跟人打交道，艺人助理要做的都是些很麻烦的工作，以你的性子，我觉得你不应该是自己想回许氏工作，是因为我吧。其实惊涛，你真的不需要因为觉得亏欠我什么，去为我做这么多，朋友之间磕磕绊绊是常有的事，不管有什么误会，说开了，这页也就揭过去了，我们连相看两厌的日子都过来了，还有什么是不能翻篇儿的呢？”长长地一段话，李铭说得很慢，像是好朋友遇到了难题，他也在一起帮着筹谋，真诚地掏心掏肺。
　　许惊涛沉默了很久，讲了一个故事，“以前森林里有只很强壮的熊，喜欢欺负弱小的动物，所以大家都怕它，说它是坏胚子。可是有一天，它遇到了一只兔子，那只兔子告诉它：你不是坏胚子，你只是没有家人，日子过得太孤独，以后我来陪你，我来做你的家人，你不要再做坏事了。然后兔子就真的成了熊的家人，不管熊怎么欺负它，它都不生气，还总是跟熊说，谢谢你对我这么好。有了家人兔子以后，熊不再做坏事了，也不再孤独了。”许惊涛伸手，摸摸李铭耳边垂下的头发，扯起嘴角做出大大的一张笑脸，“我不是觉得亏欠你，是因为你告诉过我，你是我的家人。”李铭听完许惊涛的故事，轻轻地笑出了声，“原来你是熊呀，真像。”
　　“兔子，我不知道还能帮你多久，但是我希望你别拒绝我。”许惊涛抓住李铭的手，用力握了握，“我们是在长辈面前签过婚书的，我也在你的父母面前保证过会照顾好你，不管其实事实是什么样的，是我把你领进了许家，我就得把你完好无损地还给他们，所以，至少在我们离婚之前，我还是会把你当作我的伴侣，我的家人，只要我们的婚约还成立一天，我就要对你负责。”

　　41

　　如果说要来总结一下这次的花边新闻在粉丝当中造成了怎样的影响,可能应该用“散花欢庆”这四个字来形容,最贴切不过了。因为在此之前，李铭从来没有任何社交类网站的官方认证账号,而在这次事件之后,他终于破天荒地开通了微博。
　　说起微博这种形式轻巧、书写方便的精简型博客，其实一年前就已经在国内门户网站中推出，并且迅速在网络上风靡起来，当时很多门户网站将和明星合作开通明星公共账号作为彼此扩展用户和收揽粉丝的一条双赢的快捷渠道,因此一时里不少艺人都将微博作为了比拼粉丝和人气的一个主战场，正因如此，它同样也成为不少娱乐圈大事件酝酿和转折的重要阵地，譬如清河和海曼的决裂官司,便是其中典型的案例。
　　苏很早就询问过李铭是否愿意开通微博,李铭考量之后没有同意。一是他每天上网时间有限，对网络上的新鲜事物关注不多，也没有写博客的习惯，又不想开通了账号只交给工作人员打理，失去了它原本作为与粉丝交流平台的本意；二是李铭身为公众人物，本身言行举止就需要格外小心，出席个活动随口说错一句，闹不好就是一顿板砖，实在不想再自己给自己挖个坑，凭白多受些无妄之灾。
　　但是经过最近的几次事件之后，在和媒体与舆论斗智斗勇的过程中李铭渐渐发现，有些芝麻绿豆的事，不值得专门由公司出声明或者开记者会去澄清解释，可是保持沉默放任自流又会被别有用心的人抓住机会加以利用，一个能发出自己的声音，随时和外界保持沟通的平台，确实还是有存在的必要。
　　“二少，过来拍个照！”李铭把手机交给小丘，笑嘻嘻地把许惊涛拉到身边，勾肩搭背。许惊涛抱着胳膊，扭头看一眼他扒在自己肩头上的小臂，“你觉得咱俩这身高，用这种姿势合适吗？”“那你头歪一点啊，我肩膀借你靠。”“靠你个头啊，揍你哦！”
　　小丘抓拍技术一流，许惊涛的那点镜头前的不情不愿，反显得像是被李铭强拉着调戏了。“这张萌，就它了。”李铭把图片拉进微博里，配上了文字：大家最近很关心的“绯闻照”男主角真身，其实是默默无闻任劳任怨的助理同学，最抱歉的是那天聚餐喝多了，还吐了助理同学一身哈哈哈！*^――^*
　　许惊涛脑袋凑过去看着李铭编辑微博，感慨一句，“你可真能编故事。”李铭挑眉，似乎很认真地笑道，“你的职业要求你要比我更会编故事，知道吗，助理同学？”许惊涛不屑地推开他挤眉弄眼地脸孔，“我是专门揭你老底的，明天就到你的粉丝论坛去开连载。”
　　小丘从电脑里调出表格文件，“铭哥，你要看一下下周的行程吗？有没有需要预留调整的时间。”李铭一拍脑门，“哦，差点忘了，帮我把周末空下来吧，我弟弟回校，想去送他。”“只周末一天吗？周末只有一个平面杂志采访的预约，我去协调一下，提前或者推迟你看行么？”“都行，辛苦你了。”“那我现在就去。”小丘跟李铭打了招呼，又向旁边大爷似的倚在沙发上看起来比艺人还要大牌的另一位助理郑重地45度鞠躬，看得出来，突然冒出这么一个新同事，小丘的压力挺大。
　　“都是你的助理，为什么我这么闲，小丘好像整天都有事忙？”许惊涛看着小丘离去后关上的门，严肃地思考。“因为小丘是真正的助理，你是镀金的少爷啊。”李铭一边在电脑前看着下周的通告安排，一边呵呵笑着回答他，“谁真的敢使唤许二少做事呀？”许惊涛撇撇嘴，蹭到李铭身后，用双臂围住他，“他们不敢，你也不敢吗？”“我不知道有什么事可使唤的，我也一直是被小丘安排的。”李铭无可奈何地耸肩，搞怪又顽皮，“小丘虽然年纪不大，入行时间也不长，可是特别能干，做什么事都井井有条的，所以基本上平时的工作都不需要我去嘱咐他什么。”“那我去找他教我。”许惊涛自言自语，说着便抬脚要去，“哎！”李铭连忙一伸手捞住他的胳膊，把他拉回来，“你就别折腾了，在这安稳陪我坐一会儿不好么？”李铭没放开他，用左手不太顺畅地关了电脑，然后推着他坐回沙发上去。
　　许惊涛被李铭按着肩膀坐下，他自己也搬了张椅子坐到对面，“虽然我已经同意了让你做我的助理，但是还有几个要求你得答应我。”李铭歪着头，表情虽然和煦，却也是能看出他的认真的，“第一，对外联系的事不需要你负责，你只要负责我的行程就行，简单的说就是我到哪儿你到哪儿；第二，你学习班的课不能停，店里的生意也不能放下，吴叔年纪大了身体也不好，毕竟你是老板，不能什么事都指着吴叔替你去做；第三，你不是许氏正式入职的员工，所以我也不按绩效考核你的工作，不限制你的工作时间，你不想上班的时候可以不来，不过只要是工作时间内，你就要收敛你的脾气，不能和别人发生冲突。这三条，你都能做到么？”许惊涛面瘫着说，“有点难。”李铭笑呵呵地也不恼火，“那算了，我不勉强你。”“好吧一二两条答应你了，第三条我尽量。”许惊涛瞬间改口，臭着一张脸，“死兔子，我给你当助理，还那么多条件。”
　　今年的暑假，李昕只回来待了半个月，因为还要上严教授的二胡课，平时和大学的课程时有冲突，趁着寒暑假里清闲，正好可以把漏掉的课时补上。
　　临走前几天，李妈妈给他带了不少平时他喜欢吃的东西，私下里跟李铭拉着家常，说一直担心李昕这内向的性格，又从来没有离家一个人在外生活过，就怕他在大学里被欺负了又不肯跟家里说。李铭安慰妈妈道，“放心吧，他也不是小孩子了，何况鸿哥在那边也会帮忙照顾的。”“唉，李昕这孩子，好像跟小许大哥特别投缘，有事没事就爱找他，可人家也是要工作的，你们兄弟俩好说话，有机会也跟他说说，不要总缠着小许大哥，太麻烦人家了。”“是吗？”李铭笑，“都怪我在家里从来也没个哥哥的样子，李昕从小就被我逼得往成熟上走，说话做事都小大人似的，同龄人里可能也找不到几个兴趣爱好能合得来的。”“是啊，你们俩呀，投胎的时候换个个儿就对了。”李妈妈摇摇头，宠溺地笑说，“李昕上了大学以后，人也开朗多了，也不像以前那么内向了――对了，还学会撒娇了。”母子俩乐呵呵地谈论着，不觉又多收拾出了一箱行李。“这么多东西，不好拿了吧。”李妈妈皱眉，李铭说，“没事儿，走的那天我送他，让惊涛开车把他直接送到学校。”“他说不要送呢，要自己学着独立，火车票都买好了。”李妈妈忽然停下手里的事情，叹了口气，仔细看着面前的长子，伸手摸摸他的头发，“真快呀，一眨眼你们就都长大了，李昕上大学了，你也结婚了。有时候晚上做着梦，还能梦到你们一点点大的时候，好像就是昨天的事儿。”
　　李铭从妈妈的眼角似乎看到了一点闪烁的泪光，妈妈的头发不知何时已经变得花白了，身材也不像年轻时那样美丽，有了些微微的发福，时间在不知不觉间偷走了妈妈的青春，而她用美丽的年华换来两个儿子长大成人，展翅飞向各自的天空。
　　“你没能去上你喜欢的大学，为了这个家，你早早的承担了很多本来该是爸爸妈妈来承担的东西，爸爸妈妈心里一直很内疚。你一个人在演艺圈打拼，爸妈也帮不了你什么，我们唯一庆幸的就是，没有反对你和小许在一起，虽然我们的思想不像你们年轻人这么放得开，可我们也能看得出来，小许是个靠得住的人，对你也是真的好。儿子，爸妈不需要你多么事业有成，能赚多少多少钱回来给我们养老，我们唯一的愿望就只是想看到你们兄弟俩都能够幸福，一家人平平安安的，就足够了。”“妈。”李铭突然鼻子酸酸的，抱住了妈妈。自己不是个尽孝的儿子，当初把许惊涛带回家，告诉父母他们想要结婚，而且是他嫁进许家时，不知道两位老人是怎样度过了一个个辗转反侧的难眠之夜，是经过了怎样的心理挣扎，才选择相信自己的儿子，同意这一桩婚事，而再过几年，等他们适应了许惊涛这个儿婿的存在，要怎么告诉他们，这场婚姻这么快就已经走到了尽头。

　　42

　　虽然李昕很坚持的拒绝了哥哥送他上学的好意,但李铭的平面杂志采访已经提前做完了，所以周末那天，便也就空了下来没有什么工作。李铭难得的有时间睡一个懒觉，醒来时已是八、九点钟日上三竿，大好的阳光从玻璃窗外直射进来,照在因为天热没有盖被子所以显而易见睡得横七竖八的两个人的身上。
　　李昕坐早上四点的火车到S市,大约三个小时就能到，现在这个时间，应该已经回到学校了。李铭从枕头下摸出手机，想给李昕打个电话问问路上是否顺利，吸了吸鼻子坐起来,睡梦中被抽走了人形抱枕的许惊涛哼哼了两声,又抱住他的腰继续睡。李铭习以为常地由他抱着，径自翻开联系人，找到李昕的名字，拨了过去。
　　李昕的彩铃是李铭的歌，每次打弟弟电话时，都会心情很好地跟着哼一会儿，然后便能听到弟弟欢畅的声音清脆地喊一声哥。“早啊，李铭。”李铭沉浸在自我设想中，冷不防被这沉稳温和的声音和礼节性的说话方式吓了一跳，连残留的那点睡意都瞬间清醒了，又看一遍通话窗口的显示，确实是李昕的号码无疑，而刚才的声音，倒有些像是许惊鸿的。疑疑惑惑地回道了早安，不确定地在后面加了个“鸿哥？”
　　“这么早，找我有什么事吗？”许惊鸿似乎并没有发现什么反常，还是如平常一样，李铭干笑了一两声，“不好意思，我打的是李昕的电话，大概串线了。”“哦？”那头安静了一下，轮到许惊鸿不好意思地陪笑，“没串没串，是我拿错手机了，小昕才刚睡着，火车七点不到就进站了，路上没什么事儿。”“哦……又麻烦鸿哥你了，”李铭呐呐地一时不知如何开言，“李昕也真是的，我这里直接把他送到学校多方便，非要半夜里去赶火车，还要你大清早去车站接。”“现在学校里放假，封宿舍楼了，临时就让他住在我这儿好了，正好离他二胡老师家也不远。对了，小昕的假期社会实践，我就擅自做主让他到许氏来了，你这个哥哥不会有意见吧？”“哪能呢，有许氏的实习机会再好不过了，只是李昕才大一，怕他做不好。”“这个不用担心，从简单的做起吧，大学里要求学生社会实践，也不是一定要做出什么成绩来，主要是为了锻炼社会能力。”
　　李铭又与许惊鸿简单交流几句，便挂断了电话，半个身子倚在床头，默默地出神。
　　李昕虽然才上大一，可思想却比他同龄的孩子们成熟很多，一些人生观和世界观，在身边的同学里都很难找到共鸣，所以比他大九岁的许惊鸿，就顺理成章的成了他很谈得来的朋友。许惊鸿这个人，天生的有一股子令人相信依赖的气质，为人又热情开朗，对于这个李家的小弟弟，一直也都是像自己弟弟一样悉心照顾。李昕和许惊鸿走得亲近，是两家人都知道的，大哥哥带着小弟弟，从来也没谁觉得有什么不妥，可是不知为什么，李铭的心里突然升起些隐隐的担忧。
　　李铭没有念过大学，很多大学里的情况他并不了解，李昕没有告诉过他放假时宿舍楼是会封闭的，也从来没有提过学校的社会实践作业，这些本该和家里人商量的事，实际上却只有许惊鸿一个人知道。
　　身边的脑袋动了动，许惊涛眯虚着眼睛，发现李铭被自己手脚并用地缠着，动弹不得，“兔子你醒啦？”李铭的神色淡淡的，也不知道在想些什么，难道是因为自己的举动逾越了他的底线么？许惊涛暗自思衬，不觉顿时醒神，悻悻地缩回手，老老实实地和他保持着一段安全距离。李铭扭头看许惊涛的模样，莞尔一笑，伸手去揉他头顶乱成一团的短发，“好久没给你做早餐了，想吃什么，煎蛋好么？”许惊涛一骨碌从床上爬起来，“我去做！”“哎！”李铭拉住他的胳膊，无奈地笑着说，“那就一起做吧。”
　　厨房还是那个厨房，也只有使用的人，才能看出它经历过易主的过程。这个原本李铭挺熟悉的厨房，如今已经变得很陌生，他不能准确地找到调料的位置，也不知道鸡蛋被放在了哪里，许惊涛却可以驾轻就熟地从吊柜里翻出煎锅，从左手边靠墙的抽屉里找到鸡蛋。咝啦啦油锅烧热的声音将早晨的厨房从沉寂中唤醒，李铭帮忙打开了油烟机，看扎着围裙在厨房里转悠的许惊涛，忽然想起“宜室宜家”这个词来。
　　“惊涛，上次我妈给的干黄豆放在哪了？”李铭在厨柜里寻觅无踪，许惊涛顺手拉开二层的抽屉，“这儿。”一溜玻璃瓶子把五谷杂粮清清爽爽地分门别类，红豆、绿豆、黄豆、燕麦、花生、玉米、白果……这么多存货，每天早上可以换着花儿的搭配营养早餐。口味还是其次的，单单这专业劲儿，就衬得当初李铭负责两人早餐时的态度是有多么敷衍。李铭从黄豆瓶子里舀了一量杯豆子，淘洗干净倒进豆浆机，打开电源等了半天听不见响声，奇怪地问，“豆浆机坏了么？”许惊涛看了一眼，差点没笑出来，“真笨，开始都没按，让人家怎么转啊。”“不许嘲笑菜鸟。”李铭嘴硬地回他，却自己都忍不住笑出来。
　　两个人共同合作，一顿营养丰富的早餐摆上了餐桌。李铭坐在桌边，额前的长发向后扎了个冲天的辫子，还穿着宽大的睡衣短裤，光着两条长腿，比平时出门时衣着得体的样子显得慵懒随性许多。许惊涛端来煮开的豆浆，才刚落座，李铭已经夹着一块煎蛋送到他嘴里。许惊涛吞了煎蛋，咂着嘴感慨，“还是有媳妇儿好。”李铭笑侃，“还是个假的。”“假的也好！”许惊涛抢白回去，“你可不知道许惊鸿那光棍有多羡慕我。”
　　许惊涛自鸣得意的表情，逗得李铭也禁不住笑起来，用勺子搅拌着豆浆，李铭好似不经意地问，“说起来，鸿哥年纪也不小了，为什么一直也不谈个女朋友呢？”“他呀，老头子不给他找，他自己是不会想到找女朋友的。”“为什么？他认识那么多人里就找不到一个他喜欢的么？”“他喜欢男人，和我一样。”许惊涛一边说着，一边给李铭的豆浆碗里又添了一勺子蜂蜜，“可是他不敢出柜，因为他是长子，我出柜的时候差点气掉了老头子半条命，他是绝对干不出这种大逆不道的事儿的。”“那他……也没有男朋友吗？”“不知道，大概没有吧，他自己知道有男朋友也不能长久，也就不惦记这茬了，一心一意等着老头子给他安排个政治联姻，给许家留个后也就完了。”
　　说到这里话题变得有些沉重，各自沉默片刻，李铭慨叹了一句，“果然不幸的人生各有不同啊。”
　　早餐时苏打来电话，说有两个剧本发到了李铭的邮箱，都是她已经挑过觉得题材好也有市场的，让他看看想要接其中哪一部。早餐后许惊涛就自告奋勇地发挥助理的职能，帮他把两部剧本都打印了出来，还用长尾夹装订成册。两个剧本，一个是娱乐圈题材，一个是校园题材，都是当下挺火的题材。自从去年横空杀出了一部现实主义的娱乐圈题材电影，一举横扫当年各大电影节的多个奖项，之后不管电影还是电视剧都瞄准了这个风向，跟风作品不少，情节和情感已经从现实发展到妖魔化，拼着劲地急于向观众展示一个重口味的娱乐圈，作为在不久之前刚刚引领着观众经历过一场真实的娱乐圈金枝欲孽的主角，这个题材在李铭身上有着比其他演员更多的卖点，那些早已盖棺定论的东西，却止不住大众期待挖掘更多幕后的好奇心，可以预见，如果李铭接下这部剧，后期的宣传必然要将他和Ice从刷票到投毒一系列的故事再拉出来渲染润色，比电视剧的情节还要精彩。李铭放弃了这部卖点颇多可能会令他一时间成为媒体焦点的剧，因为这绝不是李铭想要展示出来的娱乐圈，这个他十分熟悉的领地，他更愿意将其中善与美的一面展示出来，一个偶像明星，在明星之前，首先寄托着偶像的责任，作为偶像，是有义务向那些因为喜爱他而关注他的作品的年轻人传播正面的能量的，因此，关注年轻人成长中遇到的各种问题的校园剧，或许更符合他对于自己的定位要求些。
　　“兔子，你接这个吧。”许惊涛大致看完了两本剧设，用手指弹了弹那部校园剧。“嗯？”李铭倒是对他这个毫无营销概念的圈外人的意见非常重视，“为什么？”许惊涛挠了挠头，指着剧中那个成绩一直徘徊在中上，平时在班级中很没有存在感，关键时刻却又不可或缺的成为同学们精神支柱的主角少年，“就是觉得，他很像你。”

　　43

　　从酒店大堂出来,一路上许惊涛都表现得义愤填膺到咬牙切齿，好像身后是什么臭不可嗅的地方，恨不得三步并作两步地逃开。李铭跟在他后面，时不时倒要加紧小跑两步去追他，暗自叹气苦笑，真是再没有哪个艺人的助理会比他的牌儿更大了。
　　今天是九月一日，李铭的生日。
　　李铭的剧组在S市拍戏,李昕常常在没有课的时候跑来片场探班,李铭上戏,他就和许惊涛两个人蹲在人堆外头围观加闲聊,有一次忽然说起李铭的生日快到了，问许惊涛送点啥好,许惊涛傻愣了一下，才恍然回过神来问了一句后来被李昕吐槽了小半辈子的话，“哪天啊？”和李铭认识两年，许惊涛也是这才知道了李铭的生日是哪一天，更别说陪他过生日，越想越后悔，这么重要的日子居然自己明明在李铭身边却错过了两年。
　　晚上收工回宾馆房间休息后，私下无人时许惊涛问，“今年的生日打算怎么过？”李铭正在浴室的洗漱台前卸妆，闻言略想了想，奇怪地回问，“你生日不是在正月已经过过了么？”“我说的是你生日。”“我生日？”突然听到这个日子被这般郑重的提及，显然是出乎李铭意料之外，无意地摆摆手，“哎，不用这么麻烦，我高中以后就不过生日了。”虽然李铭这样说，可许惊涛还是执着地不依不饶，像他一贯的执拗，所以最后李铭只能无可奈何地笑道，“随你。”
　　计划的过程，许惊涛兴奋极了，好像还是第一次如此紧张地给自己喜欢的人准备生日的惊喜，突然觉得脑子不够用了，什么好点子都想不出来，那些他手到擒来的吃喝玩乐，都好像已经是上辈子的事了，何况娱乐圈模范生的兔子肯定也看不上眼那些乌七八糟的娱乐活动，在李铭要求的不能铺张高调的前提之下，怎样才能过得特别一点，好让将来的若干年后，他还能想起有一个人曾陪他度过一个永生难忘的生日。
　　许惊涛兴致勃勃的计划，在即将成为现实之前搁浅了。
　　李铭生日那天一早，接到苏的电话让他赶回去，晚上陪同董事长出席一个饭局，宾客是一直与许氏有重要业务合作的传媒公司老总。公司力捧的艺人，作为公司门面陪同董事长参加交际活动，原本是很平常的事，但因为李铭特殊的身份，许老爷子内心里并不情愿他观念中的这个“儿媳妇”过多的抛头露面，所以类似的饭局，许老爷子其实很少带着李铭，这一次想必真是非常要紧的合作伙伴，才会在李铭还在外地拍戏期间，特地把他叫回去。
　　许惊涛送李铭去酒店的一路上脸色已经不好了，到了地点，那笑容满面的传媒公司老总，听到许老爷子介绍许惊涛就是自己家小儿子时，倒更加热情些，连声喊着“二少”，奉承着他年轻有为，自立自强，不怕苦累，是当代青年人学习的楷模。许惊涛莫名其妙地遭了一通夸奖，也不领情，抬脚要出去外面等饭局结束，那老总却极力挽留，说是没有让许家少爷不上桌的道理。
　　“陆总让你入席你就坐下吧。”对方对许惊涛的恭维令许老爷子面上有光，也就没有在意小儿子臭着一张脸，一副欠了他三百文钱的模样。李铭暗中给他使一个眼色，涵义分明是不要忘了你答应过什么条件，许惊涛这才心不甘情不愿地入席。这之后一直到吃完饭，许惊涛都后悔无比，他明明是陪着李铭来的，却成了饭桌上谈论的焦点，那个笑容可掬的陆总，总是能找到机会把话题引向他，并且整场都在表达着对他强烈的赞赏。
　　“妈的没事跟老子套什么近乎，老子口味再重也看不上那老货。”在停车场路过陆总的车，许惊涛抬脚狠起一下子，无辜的小车被踢得惊恐的叽哇乱叫。李铭在保安赶来查看之前，拉起他跑回车里，一边跑一边两个人畅快地大笑。
　　“本来想好好过个生日，结果被这么无聊的饭局搅和了。”许惊涛笑完，想起他夭折的计划，对那个不识趣的陆总更是愤愤不已。“没关系的啊，”李铭欢乐地拍拍他，“生日大餐也吃到了，还不用咱自己掏钱，多好。”“死兔子你身价不低啊！能不能像个有钱人的样子啊！”许惊涛哭笑不得地咆哮，惩罚似的挠他的痒痒肉出气。
　　公寓里有一阵子没人住了，东西上都积了一些浮尘，李铭因为有一点轻微的粉尘过敏，所以即使只是对付一夜，也还是把卧室里整个收拾了一遍，打扫完屋子李铭去洗澡时，许惊涛看着墙上的挂钟，时针已过了零点，李铭的生日终究还是这样悄无声息的过去了。
　　停车场里李铭下了车，回过身从窗口对许惊涛说，“你今天有课，不用陪我上去了。”末了还不忘打趣他一番，“认真听课啊，别睡觉。”许惊涛冲他做了个凶恶的鬼脸，“晚上来接你，录音结束了就给我打电话。”“嗯，好。”李铭向后退了两步，冲着车里挥挥手，车子才缓缓的发动离去。
　　看着车子开出地下停车场，李铭才转身一个人向电梯的方向走去，选择楼层时，手指从录音室的五楼滑过，在自己休息室的七楼犹豫了一会儿，最后按下了八楼。八楼是员工内部电梯可直达的顶层，整个大楼里最安静的楼层，因为这一层安置着整个许氏集团最显赫的人物，许董事长的办公室。李铭甚少踏足这个楼层，虽然他的休息室与此只有一层之隔。
　　秘书看到他到来，便拨通了内线，向许老爷子汇报李铭已经到了，请示是否现在请他进去，片刻后放下电话，微笑着向他做了个请的姿势，李铭点点头，脸上没有什么表情。许老爷子的为人，是个严肃的家长式领导，对后辈或下属都难称得上平易近人，和这样的领导相处，即使是李铭这样还与他有着特殊一层的家庭关系，也并不觉得轻松多少，反而每次被他点名召见，心里都十分忐忑紧张。
　　独自进入办公室，并随手将门关好，许老爷子正在修剪着窗前的一盆吊兰，李铭在办公桌前站定，恭顺地喊了一声，“爸。”许老爷子转回头，笑呵呵地问，“来了？惊涛也来了吗？”“他去上课了，报了一个管理类的学校，补习一些经营管理的知识。”李铭稍稍斟酌，虽然是称述事实，却也暗暗替许惊涛在父亲面前挣了些好印象。果然许老爷子惊奇地“哦？”了一声，点头道，“你果然尽心尽责，辛苦你了。”
　　突然的夸奖，叫李铭有些惶恐，只是讨得许老爷子喜欢，总好过惹他厌恶。李铭暗自宽慰着自己。许老爷子要见他，却又让他不必知会许惊涛，定是为了什么不能明言的事由，李铭也猜测过，难道是他对许惊涛不够尽心让老爷子看出了端倪，或者是自己哪里不够得体有失许家颜面。
　　“叫你来，是有件事要和你商量。”许老爷子招招手示意李铭坐下，自己也坐回办公桌后，“上次一起吃饭的陆总，前几天跟我提了一件事，陆总有个独生女儿，跟惊涛年纪相当，上次一起吃饭，陆总很中意惊涛，有意从中撮合一下，你知道许氏和他们公司是有长期合作的，我也不好拂陆总的面子。”许老爷子顿了顿，打量着李铭的反应，却没找到任何可供他推敲的神色，李铭甚至没有一丝惊讶的表情，仿佛这件事于他而言并不意外，许老爷子喝了一口茶，悠悠然道，“这件事我没有先找惊涛来，而是先跟你说，因为你是进了我们许家门的，你该知道我们首先还是更重视你的感受。”“我明白您的意思。”李铭的话语里没有什么激动的情绪，对于这件早晚会发生的事，他在最初便已有所觉悟，许家虽然放下底线肯给许惊涛娶上一个“男媳妇”，可这毕竟是万般无奈下的曲线救国，如今有人主动送上门来，而且对方还与许氏有重要利益关系，这门亲事若能缔结，许氏在娱乐界的实力想必更是如虎添翼，“我明白自己的身份，也感念许家对我的恩情，不会让您为难。”“当然，我知道你是个好孩子，不像现在很多见利忘义的年轻人，贪图眼前，不打算长远。你不用担心，即便惊涛和陆小姐结婚，你也还是我们许家的人，惊涛和你感情好，我们是知道的，只是你们的婚姻终究不能上得了台面，借陆小姐给你们遮掩一下也不失是一件两全其美的事。”许老爷子的语气更加和蔼了一些，“这件事既然你也认同，就好好劝一劝惊涛，我得承认呐，你的话比我管用。”
　　“我……”李铭无意识的咬了咬干燥的嘴唇，神情犹豫，“董事长您说得太重了我不敢当，这件事也是关系到惊涛一生的大事，我……尽力而为。”

　　44

　　许惊涛做好了晚饭,却不见了李铭的身影，喊了几声确定没有人回应他,放下盛好饭的两只碗,在围裙上擦擦手去打李铭的电话。铃声在屋里响起来,他没带着手机出门,可见并不会走远。
　　许惊涛略想一想，解下围裙,爬上了顶楼。李铭果然在,坐在高高的水泥台上,望着即将落尽的夕阳,手里捏着已经被许惊涛抽掉一半的半包香烟。
　　“兔子。”许惊涛轻轻地唤了一声，走到他面前。李铭低下头,看到许惊涛疑惑的目光，咧开嘴笑了笑，“我想学抽烟，可是忘了带火。”许惊涛拿起他捏在手里的香烟盒，又抬头看了他一眼，李铭依旧笑得人畜无伤。许惊涛沉默，一跃身坐在他旁边，从口袋里摸出打火机，点燃了一根香烟。李铭侧着头，看他深深吸了两口，再缓缓地吐出来，呛人的味道随着白色的烟雾被晚风吹散，只有烟头微弱的红光忽明忽暗。许惊涛把已经嘬着了的香烟从嘴里拿出来，递到李铭面前，“喏。”李铭犹豫了，看着那根烟半天，才接过去，生涩地送进嘴巴里，才吸了一口，就被呛得不停咳嗽。许惊涛按灭了香烟，随手扔到一边，“放弃了吧，抽人行，抽烟你没那天分。”“嗯，我也发现了。”李铭用手背擦了擦不小心咳出嘴角的唾沫，不知是咳得还是笑得，脸颊上已经染上一层浅红。
　　“为什么想抽烟？”许惊涛忽然问。李铭捋着垂在额间的刘海，吸吸鼻子，“遇到一件不知道该怎么办的事，有点心烦。”“什么事？”许惊涛问。李铭低着头，看着自己的脚尖，“还没想到该怎么跟你说。”
　　长长的沉寂，李铭和许惊涛都没有再主动开口继续这个话题，最后一丝金红的霞光也已落幕，四周黑漆漆地看不到彼此的眼睛，“那就先吃晚饭吧，等你想到了再说。”许惊涛跳下地，并不等李铭同意，抱着他的腰把他也给扯下来，便转身走在前面，边走边说，“快点，都快放凉了。”
　　李铭已经这样欲言又止地很多天了，即使许惊涛再粗线条，也不可能毫无察觉，依许惊涛的脾气，等不到对方开口他肯定也直接问了，可是对方是李铭呐。许惊涛知道如果李铭想说，他早就说了。是什么事让李铭这么难以启齿，许惊涛的第一反应就是结束。他想要离开了吗？想要结束了吗？他已经失去了耐心，可自己却还带着一丝侥幸的期待守着四年的约定。
　　许惊涛不敢问。
　　晚饭吃得索然无味，李铭恐怕就快要破釜沉舟了，或许就是今晚，许惊涛的预感越来越强烈，哪怕此时他们像一对一起生活了大半辈子的老夫老妻，各自安居同一张大床的两侧，每一夜同床异梦。
　　熄灯之后的房间里黑暗极了，连窗帘都拉得紧紧的，外面的城市光源一点都漏不进这间仿佛密闭了一般的屋子。许惊涛面对着那个方向，胡思乱想着明明他没有拉窗帘的习惯而李铭也总是忘记。身后的床垫忽然陷了下去，李铭竟然主动靠近了一点，一只胳膊从他的腰际穿到前面，顺着腹肌的线条往下走。许惊涛按住他点火的手，只是那一点点的触碰，便已经令他全身的肌肉都僵硬起来。
　　“惊涛。”“嗯。”“你喜欢过女孩子吗？”李铭的脸轻轻贴在许惊涛的背后，黑暗的环境不存在面对面交流的尴尬，也不会因为看到对方的反应而使话题难以进行下去，“跟清河好之前，你也是喜欢过女孩子的吧？”许惊涛的心里忽然平静下来，逃避了这么多天，终于还是挨到了事到临头的时候，“这就是你的开场白了吗？”许惊涛平静地问，平静得连自己都诧异。“嗯，有一件事要跟你说，可又怕惹你不高兴。”“那就不要说。”安静片刻，李铭才微微吐出一口气，“好，不说了。”
　　这个决定让许惊涛一时间愣住，他踌躇了那么长时间，居然只是因为一句“不要说”，便如此干脆的说不说就不说了。许惊涛翻身把李铭紧紧圈进怀里，心脏有力的跳动紧贴着他的鼓膜，“兔子你说吧，不管想说什么，都说出来吧。”“我……不想说，我知道你也不愿意听，我考虑了很长时间，我该用什么立场来跟你提这件事，实在想不出来。”李铭拍着许惊涛的背，语气也好像突如其来地轻快了起来，“不说了不说了，放下一件事，感觉轻松多了。”
　　李铭最终也没有说出许老爷子嘱咐的那件事，即使会因此令老爷子失望。李铭试着在心里架一杆天平，一边是许老爷子的不悦，一边是许惊涛的受伤，无论如何权衡，都无法阻止那杆天平一边倒的倾斜。即便他没有像伴侣一般爱着许惊涛，不可否认，他们在一起的这段日子，仍是快乐多于苦痛。
　　会不舍的，虽然，只有一点点。
　　李铭的新戏开始了后期配音，却没让许惊涛跟着，许宅已经有两周没去，原本说好了这个周末去吃晚饭，临时却又帮同公司的艺人带班了一个节目的外景主持，赶不上晚饭时间。李铭打了电话给许惊涛，叮嘱他一定要回去吃饭，现在许惊鸿去了S市，平时家里只有许夫人一个人，必定会很孤独，吃完饭也别急着回家，多陪她聊聊天说说话。
　　许老爷子有饭局没有回家吃晚饭，冷清清的偌大宅子，衬得许夫人纤弱的身躯仿佛真的像李铭说的那般孤独寂寞，许惊涛回忆着李铭是怎样讨得母亲欢心，逗得母亲笑声不断，依葫芦画瓢地学着，少有交流的母子俩却也其乐融融。
　　“好一段日子没见着李铭了，他最近怎么样，工作顺利吗？”“挺好的。”“那就好。”许夫人点点头，却又不放心地追问一句，“那，心情怎么样？”许惊涛削苹果的手停了一下，母亲对李铭的关心仔细得反常，他不禁有些怀疑，却不露声色地说，“心情就那么回事吧。”顿了顿，又说，“那件事，他跟我说了。”“他已经说了？”“嗯。”“那小涛你的意思……”许惊涛微微笑了笑，“我想先听听你们的意思。”
　　许惊涛的反应在许夫人的意料之外，她还以为小儿子听到要他和陆小姐见面的事，必定会像点燃的炮竹似的炸起来，却没想到他竟然这般心平气和，果然让李铭去劝说，是正确的，许夫人搭着小儿子的肩膀，和声细语，“小涛，陆小姐的为人妈妈也找人打听过，是个温柔内向的姑娘，教养很好，不是不能容人的，我们也不是要你一定跟她结婚，就是先接触看看，万一合得来呢是不是？李铭这孩子这么懂事，妈也知道这件事是咱们许家委屈他了，这么好的孩子，将来就算陆小姐容不下他，妈也是绝对不答应……”许夫人还在絮絮叨叨地说着，却再也进不了许惊涛的耳朵半个字。原来，那件让李铭吞吐难言的事，竟然是这样的。
　　李铭到家时，许惊涛已经先他一步回来。李铭给许惊涛带了一根从节目外景地买的老字号糖葫芦，这是许惊涛难得很喜欢的甜食，所以李铭有机会走到那里，都要记得带一根回来，许惊涛也总是大口大口吃得津津有味。李铭把糖葫芦送到许惊涛嘴边，亮晶晶冰糖和山楂的红色诱人极了，许惊涛就着他的手咬下一颗山楂，皱起眉头。“有这么酸吗？”李铭捏着他的眉头哈哈大笑，“演得跟真的似的。”许惊涛说：“又苦又涩。”“怎么会！”李铭不相信地自己尝了一颗，明明酸甜可口，老字号的东西，价钱都比别家的贵不少，怎么可能轻易砸了自家招牌，李铭撇撇嘴，盘腿坐到沙发上，“这么挑剔我可自己吃了啊？”许惊涛坐到他旁边，看着他把大颗的山楂一整个咬进嘴里，腮帮子鼓鼓的一动一动，像贪吃的花栗鼠，连翘翘的唇尖都被拉平了，许惊涛痴痴地看着，忽然说，“你喂我吧，你喂的就不苦了。”李铭侧过脸斜睨他，终于还是没忍住扑哧笑出来，“少来，刚才那颗不是我喂的么？爱吃不吃。”说完又径自张嘴咬下一颗，还没完全吞进嘴里，便被突然覆盖而来的黑影封住了嘴巴，柔软灵活的舌头从旁边伸进来卷走了山楂，甚至连他唇上沾染的冰糖屑都被仔仔细细地舔舐一遍。李铭的耳根微微地发热，包裹山楂的冰糖被牙齿咬碎发出咯吱咯吱的咀嚼声，许惊涛把山楂咽下去，看着李铭的眼睛，露出心满意足的笑，“这回是甜的。”
　　“自己拿着吃，我要去洗澡休息了。”李铭把糖葫芦塞进许惊涛手里，镇定地仓皇逃开，许惊涛望着被他关紧了的浴室门，退却了笑意，自言自语一般轻声地问，“这样的隐形婚姻，让你很累吧？”

　　45

　　“你真的答应跟陆小姐见面了？”许惊鸿倚在他公寓开放式厨房前的吧台旁,一边等着老弟善心大发给他做的爱心早餐,一边随意翻着今早的晨报。“答应了，见一见又不会死人。”许惊涛往粘稠的米粥里扔进瑶柱和肉丁，一副无所谓的模样。“然后呢？交往？结婚？”锅里搅拌着的大勺停了下来，许惊涛抬头看了一会儿天花板，“拖着，等她拖不起了自己走人。”许惊鸿促狭地呵呵直笑，“这样不好,人家是女孩子,又没得罪你。”“我管不着，我答应见她也只是不想兔子在老头子那边为难。”
　　许惊涛把煮好的瑶柱瘦肉粥盛起一碗放在吧台上，许惊鸿看看锅里还剩不少,“煮多了吧，我吃不完浪费啊。”许惊涛面无表情地把锅里的粥都倒进保温杯，“你多虑了，这是给兔子带的。”许惊鸿被噎了一下，瞪着他弟弟，“我还以为你是看你哥一个人住没早饭吃一大早来送温暖，原来是来剥削我的米粮和厨房。”“你的厨房可不像是很长时间没人用的。”许惊涛扫荡了大哥冰箱里现存的最贵的食材，却毫无负罪感，“现在知道不跟老头子他们住的好处了吧，金屋藏娇多方便啊。”“唉唉，别瞎说啊，”许惊鸿笑道，“厨房是小昕有时候会过来用，冰箱里的东西也是他丢在这的，他们学校里伙食不行，那个小吃货又嘴馋，隔三差五就买点东西来自己煮。”“你可真好意思，叫我小舅子养活你。”许惊涛玩笑地涮了许惊鸿一把，许惊鸿却也不甘示弱似的，一边喝着粥一边问，“小舅子小舅子喊得这么溜，你跟李铭不是形婚吗，什么时候变成二十四孝老公了？”兄弟俩围着吧台坐着，许惊涛慢慢擦着溅出保温杯外的粥汤，“形婚归形婚，我还是想对他好点儿。”
　　“陆总是个老滑头了，做生意精明到骨子里，本来跟他们公司分庭抗衡的世联传媒，硬是被他一点点兼并了，这次想要跟咱们家联姻，恐怕他也是目标明确，不达目的不肯罢休的。”许惊鸿语气严肃，“照理说，他们不可能不知道你跟父亲不睦，毕竟是要把唯一的女儿嫁过来，怎么说也应该为她的将来打算，何况论年龄论在许氏的职位，他的第一选择都应该是我才对。前阵子有一些关于陆总的传言，他似乎是有试水娱乐业的心思，如果他能控股许氏，想实现那个目标就容易多了。”“你是老头子的接班人，以他的身家，说给你老头子未必肯同意，他是觉得我是个草包，他说什么我都会照做，什么都不懂更好控制。”许惊涛轻蔑地哼了一声，“我不会跟姓陆的女儿结婚的。我要是娶了她，就是我先违背了和兔子的约定，我和他的婚姻也就不成立了。其实对兔子来说这次是个好机会，只要他劝服了我去娶陆小姐，将来他去跟老头子提终止我们俩的婚姻关系，老头子也就不会怎么太为难他，说不定还会因为他听话本分，仍旧得到重用。他犹豫那么久，肯定自己也想到了这是他难得有重量的筹码，可他最后还是放弃了，宁可自己去面对老头子的压力，也不肯再跟我提半个字。”
　　“那你现在对李铭是个什么态度？有一点喜欢他，还是很爱他这辈子非他莫属？”许惊鸿好奇地探究，许惊涛这一次却回答得落落大方，“我离不开他，也不能束缚住他，他要做朋友就做朋友吧，只要他不离开。”许惊鸿笑了笑，“你既然知道陆总心里的想法，就该明白他不是那么轻易好打发的，你有办法拖着，他就有办法逼你结婚，到时候父亲肯定还会让李铭来劝你，他还是一样的为难。”许惊涛思考了很久，才低沉着嗓音开口，无奈却坚定，“我不就范他们又能怎么样，不就是再被老头子赶出门一回吗，又不是第一次了。”
　　“唉，你这个不懂变通的倔脾气，什么时候才能学乖点。”许惊鸿吃光老弟的爱心早餐，擦干净嘴巴，突然就想到一句“拿人家手短吃人家嘴软”，真要等到那时候，再让许惊涛跟父亲闹崩一回，不仅许家不宁，就连李铭也要无辜被牵连进来，倒不如早点改变局面，“这样吧，陆小姐我替你去见了，陆总应该不会嫌弃我这个第一继承人吧，先帮你挡过这一阵子，将来就算我跟陆小姐成不了，他也肯定不好意思再回头找你。”
　　“那你呢？”许惊涛皱眉，“你就真打算这样下去了？”“我的婚事父亲又不着急，而且你也知道陆家的家世一般，和他家联姻能给许氏带来的利益有限，只是陆总提了，父亲总不能一口回绝，先接触一阵子，也顾及对方的颜面，反正我大多时间都是待在S市的，实在共不来再找个不合适的理由应付掉就完了。”许惊鸿若无其事地笑说，“现在最重要的是要帮我老弟度劫啊，否则再跟当年那样闹得一家子鸡犬不宁，我也受不了啊。”“嘿嘿，”被大哥取笑了，许惊涛别开脸，不好意思地挠挠头，“我也不想跟老头子吵啊。”
　　与陆小姐的见面按计划进行得顺利，只是换了男主角，等许老爷子知道这其间的小小猫腻，早就木已成舟。许惊鸿一介翩翩嘉公子，绅士周到，又体贴温柔，正是天下女子心仪的白马王子形象，陆小姐原本就听闺蜜传说许家二少是个靠不住的二世祖，不务正业还喜欢玩男人，心里暗自不满父亲的安排，却因为一向性格软弱而敢怒不敢言，如今不想赴约的竟是许惊鸿，坊间流传他与他那个不成器的弟弟是云泥之差，自然霎时便一见倾心，不做他求。
　　李铭虽不知这兄弟俩间的商议，可这突然改变的风向还是有些令人生疑，他试探着问过许惊涛，也没问出什么一二三来，李铭暗自揣测，许惊涛说过许惊鸿是早就决定了接受娶妻生子的人生的，如今也到了将近而立的年纪，确实也该着手计划了，这样说来，许惊鸿和李昕之间，的确是自己多虑了。
　　近些年里电影市场萎缩，电视剧市场却泡沫性地扩张，每年都有成百上千部电视剧被拍摄出来，虽然最后真正能在电视上呈现出来的少之又少。影视城里剧组扎推，这边汉唐，那边国民，各个年代的人物穿梭其中，像是进入了一个时空混乱的世界。撞剧时有发生，演员之间也更是时常可以在不同剧组碰到熟人朋友。李铭今年已经是第二次来影视城，对这里的地势也算是熟悉了，收工以后在他吃惯了的一家饭馆吃饭，不想竟巧的很遇到了同样在此拍戏的清河，长发青剑，白衣胜雪，却半张脸都被一副大得夸张的蛤蟆镜给遮住，不是他与清河熟识，差点都没认出来。
　　清河见到他也是很高兴，喊他拼一张桌子一起吃饭，两个人各自忙于工作，也有好一阵子没有见过，自从清河离开海曼自己成立了工作室，接工作大都按照自己的意愿，不求量而求精，遇不到心仪的剧本，就宁可停了工作，反正有赵驭寒肯砸钱支持这个工作室的运作，清河吃大户不心疼，从不给自讨苦吃的赵总省钱，这样一来倒清闲了不少，也恰巧合了赵驭寒的意，能换得美人时常在侧相陪，他的钱花得也大方。
　　两人点了几个菜，在临窗的桌上吃饭，顺便聊聊各自的近况，圈里的新闻。“对了，问个八卦，听说许惊鸿和陆珊好上了？”“嗯。”“我还听说，”清河从墨镜上方露出眼睛，压低了声线嬉笑地问，“原本是打算介绍给阿涛的，被他半道截去了？”李铭停了筷子，有些惊讶，“这你怎么也知道了？”清河大笑，“赵驭寒那个渣滓，别的好处没有，就是消息灵通还有点用处。”李铭陪着笑了笑，“我原来以为鸿哥是为了帮惊涛解围，可是这些日子看起来，又觉得他是认真跟陆小姐交往的。”“陆珊我见过一次，看起来挺内向的，也不在社交圈混，可能许惊鸿觉得这样的娶回去比较放心，而且陆珊是陆家的独生女儿，说得难听点，将来陆家的家业还不都是留给她的，陆老头挖空心思想打许氏的主意，打来打去，还不都是替许家打的江山？”“董事长似乎对他们交往不是很满意，还不一定能成呢。”“成不成都是那么回事，对许惊鸿来说这个不成下一个也是一样，反正都是政治联姻，没什么区别，只是许老爷子把家世颜面看得太重了。”清河摇摇头，“你呀，也警醒一点，有这一次说不定就有下一次，早点跟阿涛商量商量对策，这次有许惊鸿给挡过去了，下次不能再让他来抢一次人吧？”“嗯，我知道了。”李铭含糊地应着，低下头往嘴里送了一大口米饭。

　　46

　　李昕所在的传媒大学,每年春学期都有办一次面向社会的校园艺术节的传统,今年的艺术节，学生会的学姐找到李昕，要他给民乐演奏会出一个节目。李昕问，“不选经典曲目可以吗？”学姐说，“行呀，不过不选经典曲目，那选啥？”“我想自己改一首,”李昕不好意思的笑,“爱情主题的。”“哟！”学姐夸张地吆喝一声，一脸坏笑，“你这表情不对啊小子,有情况啊，恋爱啦？也不告诉姐姐一声！”“目前，没有。”李昕一口否认，却笑得羞怯。“不老实，你这小子不老实。”学姐佯装生气，“老实交代，快点。”李昕被追问地有些窘迫，清了清嗓子，红着脸改口，“有喜欢的人了，还没敢表白。”“哟哟哟！这么说你想在舞台上表白哇！”学姐顿时兴奋起来，用力拍了一下李昕的背，“好小子够种啊，姐姐支持你，回头帮你留观众席第一排的票。”
　　几天后李昕拿了三张演奏会的门票给李铭，他一张，许惊涛一张，许惊鸿一张。李铭看了时间，跟小丘核对了自己的日程，恰巧那日正好没有安排通告，便开开心心地等着去看弟弟的演出，谁知前一天晚上苏突然电话他，说是上次敲定的新剧，导演编剧想要和他见一面，苏坚持不能更改时间，李铭自己也知道和这个导演合作的机会得来不易，只是不能去看李昕的演出，不免有些遗憾。
　　许惊涛授命替李铭去给小舅子捧场，中午不到就赶到S市，和许惊鸿碰面时，却还见到了另一个人。许惊鸿把弟弟介绍给身边的女伴，“小珊到S市出差，顺便过来看看我。”许惊涛眉头一挑，没好气地说，“你可是已经答应了去看李昕演出的，现在才说要放鸽子陪女朋友。”陆珊闻言，忙解释道，“我不知道惊鸿原来已经有约，都怪我不好，我该先打个电话问一下，冒冒失失就来了。”许惊鸿宽慰她，“没关系，一起去好了，传大的艺术节每年很多传媒公司和演艺公司都会去参观，可以提前挖到不少人才，你刚工作不久，可以多去看一看。”陆珊欣然同意，觉得许惊鸿说得很有道理，何况原本就是来看男友的，自然也想多和许惊鸿待在一起。
　　春日的传大校园里，洋溢着青春的热情，年轻的学生们风华正茂，随处都是美丽的风景。三个人顺着路标找到了校礼堂，接到许惊涛的电话，李昕从后台出来迎接他们，看到许惊鸿身边挽着他的陌生女子，微微愣了一下。
　　许惊涛递给他一束鲜花，“你哥送给你的，祝你演出成功。”李昕笑着接过，“我哥太夸张了，又不是个人音乐会，哪有人还送花来的。”埋头闻了闻怀里的鲜花，才又抬起头，好奇地打量陆珊，笑着说，“这个姐姐我没有见过呢。”“我叫陆珊……”陆珊紧张地自我介绍，求助地看向许惊鸿。“小珊是惊鸿哥哥的女朋友。”许惊鸿宠溺地揉揉李昕的头毛，转头对陆珊说，“小昕啊，是我们家老幺，你可千万不能得罪他，我妈疼他比疼我跟小涛加起来都多。”陆珊微笑，温和地弯起眼睛，认真点头。
　　后台的同学高声喊着李昕的名字，李昕回过神来，答应了一声，“快开始了，你们去坐吧，我先去后面了。”“哎，小昕，”许惊鸿喊住他，李昕回头，许惊鸿问，“明天周末了，音乐会结束了跟我们一起走吧。”李昕看一眼陆珊，扯扯嘴角尴尬地说，“小珊姐姐在，我一个电灯泡，赖去你家住不太合适吧。”说完，顾不上打招呼，匆忙跑回了后台。
　　李昕的演出顺利，这次的选曲，他匠心独运地将几首众人皆知的经典情歌合起来编排成一支曲子，从情窦初开时的试探猜测到两心相印时的缠绵悱恻，悠长的爱情之路在耳熟能详的旋律中缓慢而委婉地铺陈开来，直通天边，二胡悠扬低婉的音色便如天籁一般引人入胜。
　　演奏会结束时，李昕的学姐八卦心作祟，一定要来认识一下李昕表白的对象，李昕只是微笑着摇头，“他没有来啦。”“啊？”学姐惋惜地咂嘴，“这么浪漫的表白，居然失败了。”李昕沉默，又低头闻着李铭送来的花束，仔细品味令人心情愉悦的香气，慢慢地心境也归于平静，喃喃自语，“虽然很快乐却没能在一起，大概是因为我们还不是彼此最需要的人吧。”旋而绽开一个明朗的笑容，将鲜花转送给学姐。
　　春风能够吹开桃红柳绿，却不一定能吹开最亲近的人的心门，草长莺飞，人间四月。
　　跟着李铭时间久了，许惊涛渐渐也认识了那几个经常来看李铭的粉丝，虽然对那几个咋咋呼呼的花痴丫头谈不上好感，但也不再生人勿近地总是对人家摆着黑脸。不管是作为演员还是歌手，李铭的资质都还尚浅，不似那些老牌的艺人，已经成就自己的固定市场，他们的脸就是自己的商标，坐在家中不动，也有大把的好剧好歌主动送上门去。年轻的艺人，要谦逊，要和气，要善于揣测观众的心意，还不能让对手抓到把柄。看惯了工作状态时的李铭，许惊涛才仿佛重新了解了这个每天睡在自己身边的人。
　　小丘私下里跟李铭说，他想去考一个演艺经纪人资格，不再只是做助理，也想试着自己带艺人，毕竟也到了该为家庭生计着想的年纪，女朋友也希望能早点攒钱买房子结婚。都是一般家庭的出生，小丘的难处李铭自然可以体会，便跟许惊涛商量，让他接手了小丘一大半的细碎工作，跟班跑腿对接通告这些就不用小丘亲历亲为了，给他腾出时间好好的复习考试。因为小丘的原因，所以许惊涛这个升级了的贴身助理2.0，从此全面接手了他们家小明星的吃喝拉撒睡，从白天到晚上，不管李铭到哪儿都有个凶巴巴的保镖紧随其侧。
　　李铭有时会在自己的粉丝网站上看到抱怨许惊涛这个不近人情的助理兼保镖的发帖，而且投诉频率还大有升高之势，因为他每次总是态度恶劣地坚决拒绝接受粉丝送来的礼物，特别是食物，在与粉丝近距离接触的场合，也仗着人高马大的优势，将李铭护得连个手指头都碰不着，简直成了李铭粉丝们公认的敌人。看到这样的帖子，李铭就要拿给许惊涛瞧一瞧，玩笑地说，“你看，小丘给我做了两年多的助理，也没你名气大。”许惊涛看着那些小丫头们声泪俱下的控诉，却心情颇好地奸笑，“骂得再难听小铭铭也不是你们的。”
　　那些常来见李铭的女孩儿里，唯独有一个特别的男孩子，就是免免，粉丝见面会、电视台录制节目、机场接机，经常能见到他的身影，远远地也不是每次都靠近。见得次数多了，李铭知道了免免原来叫林免，今年已经18岁，一次李铭在片场拍戏，林免又悄悄地跑来探班，许惊涛不在，于是幸运地能得以在李铭休息时跟他聊聊天。李铭问，“高三了吧？快高考了学业要紧，就不要总是来看我了。”林免低头不语，指甲一直抠着李铭拿给他的饮料的瓶盖子，像是被老师批评了却并不服气。李铭微微蹙眉，这个孩子的性格里，天生带着一些偏执的倔强，大概但凡是他认定的事，都不会轻易因为别人的劝诫而改变。
　　李铭心里清楚，每次自己有公开行程这孩子都来，也未必是来看他的。
　　刷论坛的时候，李铭指着其中一个ID问许惊涛，“知道他是谁么？”许惊涛看了看那个人的资料，昵称免，头像也是一个大大的免字，只是右下角多了用淡淡虚线勾勒的一点，变成了兔。许惊涛问，“你的小号？”李铭呵呵笑出来，“是你带回来过的那个男孩子。”许惊涛霎时拉下脸来，“是他？”“上次他来探班，你没认出他，还把他送的礼物当着他的面给扔了。”李铭一掌拍在许惊涛的腿上，“你看你，清河说的一点都没错，对旧情人一点情义都不留。”“他不是。”许惊涛憋屈却理屈词穷，低声反驳一句，片刻后，却又突然扳过李铭的肩膀，盯着他的眼睛不甘心地提高音量，“他不是我旧情人！”李铭的笑容未变，轻轻挣开他的双手，“惊涛，我不是想指责你什么。”
　　“林免我也见过不少次了，那孩子太没城府了，什么心思都写在脸上。”李铭转回身，仍旧在电脑上刷着论坛，“你当他是真的来看我么？看得出来他喜欢你，你就算不喜欢他，也别对他太凶，他还小，心智什么的都还不够成熟呢，这么大的男孩子是最叛逆的时候，愣头愣脑的不知道进退，万一一下子转不过弯来钻进牛角尖，就不好了。”顿了顿，忽然又想起来什么，接着说，“还有啊，以后也别对我的粉丝那么凶，都是小姑娘，你也不知道怜香惜玉一点。”许惊涛被教育了，不耐烦地扁着嘴，“好了好了，知道了。”李铭偏头，略皱了皱眉头，佯装无奈地笑道，“你这家伙，怎么那么多桃花劫呀，一点都不给我省事儿。”

　　47

　　都说一年之计在于春，每年自开春始,似乎便每个人都变得忙碌起来,日子也过得飞快,寒来暑往,凡夫俗子们各自忙碌着各自的人生，明明觉得日子好长，猛一回首，却又不知怎么过得那么匆忙。
　　李铭拍完了去年定下的那部校园剧,也开始思考自己将来的发展方向，已经不小了，连身份证上的年纪,也已经23了,却还在演着学生的角色,连比他年轻的演员，也会并非恶意地取笑他，怎么觉得李铭哥永远都是这个样子长不老呢？又回到了这个一直存在的难题，身高和相貌，从来都是衡量男演员发展潜力的最基本条件。李铭已经推掉了好几个不错的剧本，原因无他，只是不想将自己的戏路禁锢在同样的模式里。
　　忙完了第二张个人专辑，李铭突然发现，无戏可拍的日子，他给自己留了一段长长的空窗期，除了偶尔出席的代言活动和预定好的平面采访，再就没什么占用大段时间的工作。苏刚接手了一个新人，正是最需要操心的时候，分身乏术，李铭的星途已经进入阶段性的稳定期，人气不错，影视和歌曲作品的数量和质量都很稳定，广告代言的成绩也保持在一个较好水平，所以苏将大半的心力都投在了新人的身上，李铭的通告量只保持在正常的曝光线上。
　　趁着空窗的时间，苏跟李铭提起了一件事，关于他的兔牙，苏建议他做一下矫正或者重新植牙，虽然这对兔牙长得并不难看，可是长在一个男人的脸上总是会破坏成熟的气质，让他显得稚嫩可爱，太限制他以后的发展。李铭自己也搜了一些关于牙齿矫正的资料来看，以前并不觉得自己的兔牙有什么碍事的地方，可是年龄越来越大，就算自己走的路线也已经逐渐成熟起来，不再那么卖萌卖得理所应当，可是顶着那张总也长不老的脸，一笑起来就把那点沉稳劲儿都咬碎在兔牙里了。
　　早晨李铭刷完牙，冲掉满嘴泡沫，对着镜子龇牙咧嘴，用舌头舔舔，用手指叩叩，最后惋惜地对那俩兔牙说，“也到了该下岗的时候了。”许惊涛正拿了牙刷塞进嘴里，顺口问了句，“谁下岗了？”李铭朝许惊涛呲呲门牙，“被你嘲笑死了的兔子牙，明天去拔了。”许惊涛咕噜一口把牙膏的泡沫吞进了肚子，转头瞪大了眼睛，“拔它干嘛？”“跟小孩似的，难看。”“哪里难看了！”李铭云淡风轻的自我评价，惹来许惊涛极度的不满，“是谁说难看的！”李铭看着镜子里并排站着的两个人，许惊涛这高高大大的家伙，当然从来不需要存在这样的烦恼，自娱自乐地打趣自己，“你想象一下啊，帅气的男主角和美丽女主角历尽千辛万苦终于走到一起了，正在那深情对望呢，突然男主角一笑，露出俩兔牙，你还感动得起来嘛？”许惊涛不以为意，反而问道，“兔子把兔牙拔了，那还叫兔子吗？”
　　“是啊……”李铭看着镜子里的自己，又呲起门牙叩了两下，苦恼地皱起眉，忽然却又一下子回过神来，佯装负气地一拳直捣许惊涛的小腹，“什么兔子啊！我又没有说我是兔子！”许惊涛捂着肚子“哈哈哈”地奸笑不止。
　　拉锯的结果是，牙就不拔了，改做微型矫正，反正最近需要露脸的场合不多，带个矫正器慢慢调整，能调整到什么程度就到什么程度。李铭腹诽着，他拔他的牙，为什么还要许惊涛同意呀？可事实上终究还是许惊涛保住了那两颗小兔牙一命。戴上牙套以后，李铭装作看不见苏和小丘想笑又不敢当面笑的扭曲表情，只冲着许惊涛，“要是我接不到戏了，就赖你家里养老了。”许惊涛笑咧了嘴，“我养就我养，给我把兔牙留好了换饭票，老子认牙不认人。”
　　李铭矫正牙齿的日子许惊涛很喜欢，因为戴牙套影响他出镜，索性就没有再增加新的通告，空闲的时间都回到公司充电学习。艺人的生活总是东奔西跑赶前忙后，饮食休息都没有规律，特别是拍戏的时候，挨打挨冻挨吊挨骂，整天整夜的赶进度。许惊涛知道这些通告都是李铭自己要求的，时间的紧迫感始终压在他心上，他就像一张绷紧了弦的弓箭，随时蓄势待发。
　　李铭从快节奏的生存环境中停歇下来，许惊涛也得以暂时卸任助理之职，做回他的小老板。几个店里的收益都挺稳定，吴叔倒是建议他可以在新城才开发出来的商业区里留意看看有没有合适的商铺，收进留着等那块地段热闹以后把餐饮门店延伸过去。
　　李铭每天监督着许惊涛朝九晚五的工作时间，所以这个闲散老板，突然就经常认认真真地在他网吧的老据点待着，搞得小弟们交头接耳，猜测不透。而那个很厉害的冰美人‘老板娘’，时不时的还会亲自驾临，小弟们私下管这叫查岗，查他们老板的岗。
　　某天一个在网吧里做网管的叫毛子的小弟，到后头找许惊涛，说想自己外去加盟做个放心早餐的小生意，已经打听好了行情，出摊的地点也找好了，周围是几个住宅小区还有一所学校，位置不错。李铭推门刚要进来，看到小弟正站在对面大概在汇报工作似的，意识到来得不巧，便又轻轻带上门准备在外面等等。许惊涛看到李铭突然驾到，连忙打断了小弟磕磕巴巴地陈述，“快快，开窗户透气，把烟味给我散干净。”毛子被他老板突然慌慌张张的言行吓了一跳，心下暗忖着大家都说老板娘厉害，看来是真的，看把老板这管得。
　　空调换气扇齐吹，前窗后窗大开，许惊涛三下两下把刚才还一室云遮雾绕的屋子给收拾得井井有条，恨不得再喷上半瓶香水，然后屁颠屁颠的亲自出去把李铭迎进来。“你们谈公事呢，我还是不进去了吧。”话音未落，人已经被推进门来。“什么公事不公事的，都是自家的事。”许惊涛捉着他的肩膀把他按坐到老板椅上，自己却只将就站在旁边。小弟马上看明白了苗头，大哥在家里绝对是没有地位的，做主的还是老板娘啊！痛苦地憋屈了五官的表情，自己这寸劲的挑这好时候来开口，当年还跟老板娘动过手呢，绝对要被一票否决了。
　　“这样，你在我这儿做的待遇不低，为什么突然想到去做早餐，你把理由给我说说，我再考虑同意不同意。”许惊涛对毛子扬了扬下巴，示意他继续刚才的话题，毛子低着头偷偷瞄了一眼老板娘，李铭似乎并没有将注意力放在他身上，正聚精会神看着桌上摊开的晨报，突然有点忸怩起来，抓耳挠腮的，“我，我谈了个女朋友，谈了有两年了，那丫头爸妈嫌我没房子，也没份稳定工作，说我在网吧做网管也没啥前途，不同意我俩结婚。我这个人，也没念过几年书，没啥本事，但是丫头她不嫌弃我，愿意跟我好，我不能辜负了她……我，我就想自己做点小生意存点钱，就算买不起房子也能租个像样点的，让她过得好点儿。”李铭从报纸里抬起头，打量了一眼毛子，一个五大三粗的高头大汉，说起自己的女朋友，脸颊上还局促地泛着红。
　　许惊涛考虑了片刻，开口道，“我可以同意你做早餐，加盟的费用我也替你出了，但是有一个条件。”毛子霎时两眼放光，一个劲的点头，“大哥你说，你要我干啥尽管吩咐。”“网吧这里你就不用再来上班了，明天到中心街那家快餐店报到，你每天上午做你的放心早餐，下午晚上就去快餐店帮工，我准备明年在新城区再开一家分店，店长的人选还没着落，你要是干得好，就让你去。这个工作你丈人丈母娘也该满意了，平时手紧一点存两年钱也够你付个小户型的首付。”毛子被似乎从天而降的馅饼砸得张大了嘴巴合不起来，吃惊地看着许惊涛不知道说啥，许惊涛略一挑眉，“不想去？”他才如梦初醒般连声感激。
　　看着毛子高高兴兴地出了门，李铭才问，“你这么早承诺他，万一他的能力做不到，不是让他白高兴一场。”许惊涛笑了笑，“只要他是真心那么爱那丫头，想给她好日子过，就一定能做到。”“动动嘴皮子都很轻巧，真的要履行起来可不是嘴巴说说这么简单的，能坚持下来的少得很。”“不管能不能坚持下来，不试试怎么知道，他不去试，跟那丫头爸妈面前就连机会都没有，他现在去为了他俩的将来努力了，至少，还能看到个希望吧。”许惊涛凝视着李铭的眼睛，认真地说，片刻后，李铭平静地别开脸，再无反驳。

　　48

　　长江后浪推前浪,世上新人赶旧人。这句浮世哲学，从古至今在每个行业都被奉为辛酸却实实在在的至理名言，在娱乐圈里的呈现,尤其昭彰。每年都有新人通过各种形式出道,学院培养、电视选秀、网络自推……信息时代使得推销自己的渠道越来越趋向多元化,艺人就像一个数码商品,炫彩抢眼、配置高端,但必须不停的推出升级版来守住市场,而升级的技术支持,就是经纪公司的运作。
　　作为许氏演艺部年轻的总经理,许惊鸿每天需要面对的不仅仅是公司的各种决策和发展,还包括各种难以推脱的交往应酬。
　　酒桌上长发红唇的曼妙女子殷勤劝酒，一双水灵的杏仁眼风韵流转,前几年她也曾因为一部电视剧一夜爆红，粉腮玉面、一顾倾城，多少男子拜倒在她的裙下，那时风头无两，怎会那么早就料想到日后的凄凉。新生代的女星渐渐展露头角，自己又没有经纪公司的扶持，被抢了几次角色，才意识到这个圈子早已不是自己独霸江山的时代。名气小一些的娱乐公司心里不甘纡尊降贵，大一些的又多得是竞争，辗转才托商界的朋友为她给许氏牵上线，希望能和许氏签约，重新包装，东山再起。
　　这样的请求，许惊鸿不是不为难，许氏从成立以来，一直坚持自家培养旗下艺人，很少签约大小不等已经有一定知名度的明星，在名利场上能够坚持住不心浮气躁的人不多，从未出道就培养的学员受企业文化熏陶久了，会知道注重思想和言行与公司的要求统一，而艺人一旦有了人气，便如燕雀自恃羽翼丰满，公司管理起来也会相对吃力。
　　许惊鸿对桌上的人全然笑脸相迎，只是签约的事绝口不提，女子眼含失望，愁眉微蹙，旁边的朋友看不下去，嚷嚷道，“好好的吃饭，就别谈那些生意上的事，来来，把我带来的好酒开了请许总尝尝。”边说着边在暗处与女子交换一个眼色，女子会意，让服务员重新开了一瓶红酒。此时许惊鸿的手机忽然响起，他看了看，起身说失礼接个电话，便走出包厅，接通电话温和的喊了一声“小昕啊”。
　　再回到包厅时，女子已经替许惊鸿满上了酒杯，许惊鸿推辞实在不胜酒力，席间其他人纷纷劝说喝完这杯就结束，许惊鸿无奈，端起酒杯，请了今天这场饭局的女主角，“Kelly小姐是演艺界的常青树，将来有机会许氏的剧作也希望能邀请到你合作，那就预祝将来合作愉快。”虽然拒绝了签约的请求，许惊鸿却给女子留足了面子。女子满脸堆笑，豪放地一口见底，许惊鸿愣了愣，酒桌上若一方干杯而另一方只是浅尝辄止，是大大的忌讳，只得含笑陪着满饮一杯，这一杯酒果然和之前的不同，入口虽不浓烈，后劲却大，又和席间众人说了一会儿话，许惊鸿已经觉得酒力上冲。众人见状，纷纷道，“许总今日不在状态，就到此为止吧，许总是自己开车还是有司机来接，不如跟我们的车一起走。”许惊鸿强忍住晕眩，谢绝了众人的好意。他是已经习惯如果喝了酒，就直接在就近的酒店住一晚，第二天再自己开车回去的，所以一早就已订好了房间。
　　许惊鸿乘了电梯上楼，Kelly跟进来，关心地问，“许总你没关系吧？”许惊鸿一时里只觉得莫名的心慌，身体里蹿起一股燥热，扶着电梯摆摆手说，“没事。”电梯在许惊鸿房间的楼层停下，Kelly也跟了出来，“许总你大概是醉了，我扶你回房间吧。”“不用了，谢谢。”“大家都是朋友，你何必这么见外。”“没有见外，Kelly小姐今天也很累了，你也早点回去休息吧。”
　　电梯再一次在这个楼层停靠，从打开的电梯门里，传出一声清脆的“哥”，拉扯着许惊鸿的Kelly，被这一声吓得陡然缩回了手，许惊鸿看清了来人，伸出手，“小昕你来了？”李昕走出电梯，走到许惊鸿身边架住他。Kelly疑惑地打量着李昕，刚才那声哥她是听到的，倒是听说许家有两个儿子，只是老二不是圈里人，她也不曾见过面。“谢谢你照顾我哥，”李昕神色冷冷的朝Kelly点点头，“把他交给我就行了。”说完，径自架着许惊鸿往他的房间走去，只留Kelly在原地恨恨地握紧拳头咬着下唇。
　　“你酒量不是很好么，怎么会醉成这样？”李昕拿了许惊鸿的房卡打开门，把他搀扶进去。许惊鸿贴着冰凉的墙壁，神智清醒了些，闭起眼睛呼吸都有些急促，勉强呵呵笑了几声，“小河沟里翻船，不小心着了他们的道，那群猢狲大概在我的酒里下药了。”“药？”李昕闻言，靠近了细细察看许惊鸿的脸色，果然泛着些不自然的迷离，“那种药么？”李昕毫无意识地离得很近，说话时的热气洒在许惊鸿的侧脸，导火索似的，腾得点燃了他小腹内的火种。许惊鸿惊恐地把李昕推开，“小昕你去前台再开个房间休息吧。”李昕一动不动，定定的看着他，像是要把他的隐忍和纠结都看进眼里，“快去。”许惊鸿催促。
　　“那种药，只要发泄出来就好了吗？对方是女人还是男人，没关系的吧。”忽然李昕轻声问了一句。“小昕！”许惊鸿急切的呵斥，却因为体内翻腾的欲念搅散了气势。“不要把我当作李昕，就当我是小珊姐姐好了。”李昕的耳后堆了一些红晕，脸颊上也是，看向许惊鸿的眼神，却异常的清醒坚定，倾身贴近了他，手掌覆盖上对方已经苏醒了的分身。许惊鸿刹时倒吸一口凉气，感官的刺激全都集中到了一处，再直冲天灵。
　　“小昕，”许惊鸿拉开李昕的手，残存的理智提醒着他看清面前的少年，从中学时便跟着他，一直喊他惊鸿哥哥的少年，他提醒着自己这少年是你心底埋藏的宝石，这些年你宠着他护着他，时刻把他挂在心上，可以欣赏，却不该拥有的少年，“别这样做，听我的话，快点去休息！”李昕默然，用他另一只手灵活地解开许惊鸿的皮带，半跪下去含住他明明已经无法自持的分身，“小昕！”无数电流在大脑里汇集再嗡得炸开。李昕的挑逗毫无章法，也缺乏技巧，可仅仅是这少年的生涩，便击碎了许惊鸿最后一点理智，沉迷在他温热的包裹之下，只想要得到更深更多，想亲吻他，就像亲吻爱不释手的珍宝，埋在他体内感受彼此合二为一的心跳。
　　许惊鸿猛地把李昕拽起来，将他压在墙壁上激烈地亲吻，李昕竟也摒弃了一贯的清冷沉稳，热烈地回应，舌尖抵着舌尖，牙齿磕着牙齿，突破了底线的亲密，长久约束的感情一旦溃堤便一泻千里。
　　许惊鸿把李昕的短发揉进手心里，柔软蓬松的发稍从指间漏出，刘海下是少年饱满的额头，还有在低垂眼帘时才可以看清的长长的睫毛。许惊鸿被少年渴望的表情灼红了眼睛，李昕的呼吸渐渐急促起来，陌生而原始的冲动因为许惊鸿的亲吻顽强地滋生，他的吻已经顺着下巴圆滑的弧线滑到了脖颈，一寸一寸地舔舐，不敢留下痕迹，小心翼翼得像是怕稍一用力就碰坏了最珍爱的宝贝，“惊鸿哥哥……”李昕闭上眼睛，颤抖着声音呢喃对方的名字，“我喜欢你你知道吗，我好喜欢你。”直白的表达宛如利箭，重重地直穿许惊鸿的心底深处，那些被淤泥和落叶层层掩埋的心思，明知不可为只能藏在兄友弟恭外壳下的蠢蠢欲动，仿佛被挖了出来曝露在炽烈的阳光之下，再也无所遁形。
　　漫长的夜晚将两人消耗得精疲力尽，最后在激情褪去后匆匆袭来的倦意中相拥而眠，直到日上三竿。许惊鸿公司的会议迟到了，李昕和同学约好外出采风的车票也过点了，索性什么都不去管，悠然地躺在床上，享受这一刻眼里只剩下彼此的安宁。李昕静静地看着许惊鸿，有初尝人事后的羞怯，却又掩饰不住嘴角开心的上扬。“我弄伤你了吗？”许惊鸿抚着他凌乱不堪的短发，锁着眉头温柔地询问，目光中绵延不尽如水的爱意，却并不是喜悦的。李昕摇摇头，看见他眼底的悔恨，渐渐收敛了嘴角的笑意，把头扎进许惊鸿的怀里，抱着他的腰，紧紧地，想要贴得更近。“小昕……”“我不需要婚姻，也不需要道歉。”李昕闷闷的声音打断了许惊鸿的话语，“可是我就是喜欢你，你也喜欢我对不对，如果你不喜欢我，是不可能跟我做的。”
　　“小昕，其实你并没有你以为的那么喜欢惊鸿哥哥，你的惊鸿哥哥也是。”许惊鸿拥着李昕的肩头，下巴抵在他的头顶，“你是艺术家，你会对你想象中美好的事物充满好奇，会想去尝试，不管别人的看法，可是我是你的哥哥，我不能伤害你，把你带上一条崎岖的弯路，这不该是你的人生。”“我的人生，难道不应该是我自己的选择吗？”李昕放开许惊鸿，直视他的眼睛露出恳求的目光，“就给我一次机会，让我选择爱你，好不好？”

　　49

　　许惊鸿的婚礼,是在李昕大三秋学期结束后的那个寒假时举行的。
　　许家和陆家的联姻，在娱乐界里也算是一桩不小的事件，婚礼上星光云集,排场隆重,宾客名单里不乏政商文艺界的名人,场地四面的超大屏幕滚动播放着唯美得如同电影一般的婚庆视频,新娘子身着巴黎定制的婚纱,在女伴的簇拥下,甜美而高贵,幸福的表情仿佛向这世界宣告再无人可及。
　　李昕在婚礼前夜躲在李铭怀里痛哭了一场,哭得声嘶力竭,在李铭的印象中，最后一次听到弟弟这样撕心裂肺的哭声,还是在他幼年时被自己抛弃在大冬天的冰天雪地里时，举目无亲，不敢动，不敢喊，那么无助，那么委屈，好像被全世界抛弃了，整个天空都是黑的。李铭抱着他，却不知道该怎样安慰他。李昕就这样哭着，哭到没了声音，哭到睡着，第二天，却仍旧早早起来，平静地穿上伴郎的礼服。
　　李铭看着镜子里的他，担心地问，“你还要去吗？”李昕站在洗漱台前，揉了揉自己哭肿了的眼睛，忽然说，“哥，帮我眼睛化化妆遮一下吧。”
　　李铭无言地为弟弟补救了眼圈周围的水肿，并且微微上了淡妆让他的脸色看起来没有那么苍白，李昕愣愣地望着镜子里的自己，在李铭的悉心打造下，那个红肿着眼睛一脸憔悴的普通男孩慢慢蜕变得俊朗不凡神采飞扬，仿佛他才是那个将要踏上红毯的人。李铭最后为他将头发梳理整齐，在他身后鼓励地握了握他的肩膀。李昕从镜子里看到李铭的眼神，微微笑了笑说，“哥，我才发现，原来只有知道自己的心有多痛的时候，才能知道到底有多爱一个人。”
　　婚宴上李铭没有和许惊涛坐在一起，而是和清河与赵驭寒坐在同一席，这样的场合，他是没有资格坐在亲人席上的，不过好在跟熟悉的清河坐在一起，还可以说说话，不至于孤独。不知道是不是故意的，清河坐得跟赵驭寒隔了半张桌子，除了和李铭说话，其他的人在面子上就摆上了“懒的理你”的表情。这样的座位，使得赵驭寒的左右，被俊男美女团团包围，在清河这头讨了没趣的众生，转头便和赵驭寒热络起来，清河也就好像没看见似的，该说说，该笑笑。
　　李铭偷偷在新郎的身边寻找着李昕的身影，李昕高高瘦瘦的个头，雪白的皮肤，即使站在玉树临风的许惊鸿身边，也并不显得黯淡，伴郎中唯有他带着一股浑然天成的书卷气，跟在新郎身后，陪他一同迎接宾客，笑容温文尔雅。
　　李铭不禁回想起昨天弟弟一边哭着一边跟他说的那些话，他说当年在普陀岛上，许惊鸿帮他求学业的时候，大师父说他和许惊鸿有前世的宿怨，他前世欠了许惊鸿太多，今生若走得太近，许惊鸿必要找他讨还上辈子的恩怨，若要化解，最好远隔两地，老死不再相见。“我那时候不信，可现在我希望他说的是真的，”李昕眨了一下眼睛，滚烫的热泪便如断了线的珍珠打湿了李铭的衣服，“如果真的有前世，上一世的恩怨，能拖到这一世才来讨债，那这一世也还不清的话，是不是下一世还能再见，生生世世还不清的话，是不是无论怎样轮回永远都能遇见，如果是的话，我情愿他留给我的伤再深一点，让我下辈子还能找到他。”
　　李铭没想到，不知不觉间，许惊鸿在李昕的心中，竟然已经是这么重要的存在，能够让他哭，能够让他笑，也能够让他陪上自己的生生世世去追求，从小到大，他从没见过李昕对什么如此执着过。
　　短信铃声响起，拉回李铭出神的思绪，许惊涛说，“无聊，出去转转吧。”李铭猜测无聊不假，可大哥的婚礼这么重要的时刻，许惊涛不会这么没分寸到处乱跑，大概真正的原因，是怕他因为座位安排而心存芥蒂吧，“很快就结束了，再忍忍。”李铭想了想，什么都不提地回过去，很快许惊涛的消息又回来，“烟瘾犯了，我在东侧门外头等你。”
　　片刻后，李铭便看到许惊涛从自己的位子站起身，故意绕到他视线对面的东边侧门走出宴会厅，李铭看着他出门，踌躇了一下，终于也还是跟了出去。见他也出来了，许惊涛才又走到吸烟区的沙发卡座坐下来。此时婚宴刚刚开始不久，宾主皆在宴会厅内尽欢，吸烟休息区里空旷冷清，李铭在他对面坐下，却看他并没有想要抽烟的意思。
　　“小昕他还好吗？”许惊涛拧着眉头，昨晚李铭在客房陪了李昕一夜，今天许惊涛再见到李昕时，已经全然看不出他昨晚失控的样子，“我也没想到事情会是这样，没想到小昕会喜欢上大哥。”李铭双手十指交叉着握住，架在桌面上，亦是面色凝重，“我曾经怀疑过，可是又觉得是我因为自己的缘故过于敏感。李昕他从小就爱看着我，我喜欢什么他也跟着喜欢，我做什么他都认为是理所应该的，我一直担心，因为我和男人结婚，会改变他的婚姻观，甚至改变他的性取向。”李铭低下头，用双手捂住脸，流露出明显可见的疲惫，“我这个哥哥，真的是太糟糕了。”
　　“你们都以为小昕是年少无知，你也是，大哥也是。”许惊涛向后倚在沙发背上，“但我相信小昕是认真考虑过的，你的结婚对象是男人还是女人，对他的影响都不大，他会爱上男人，没有什么复杂的原因，只是因为他爱的那个人是个男人。我欣赏小昕这种个性，敢爱敢恨，拿得起也放得下。”“董事长一直是不同意鸿哥和陆小姐结婚的，鸿哥突然执意要娶陆珊，大概也是因为李昕吧。”“大哥顾虑的东西太多，在感情上他没有小昕那么勇敢，爱了就爱了。他要考虑很多事，爸妈，许家的门面，还有小昕的将来，他把这些细枝末节的东西看得太重了，真正遇到爱情，却又不敢去面对。”各自沉默了一会儿，李铭低低地开口，“现在就断了他的念头，对李昕来说，未尝不是一件好事，他心里再痛，总会有痊愈的一天，好过没有结果的纠缠下去。”
　　许惊涛垂在身边的右手渐渐收紧，握成了拳头，指甲深深地陷进手心里。他很想说他宁愿选择那种没有结果的纠缠，好过像他们俩一样，每天生活在一起，同进同出，举案齐眉，却是亲密给别人看，彼此之间不敢逾越，无法靠近，这样有名无实的婚姻。
　　许惊鸿结婚后不久，就到了农历新年，今年许家大儿媳进门，许家的年夜饭便是和陆珊娘家亲戚一起吃了，李铭不便参加，正好回到李家和父母弟弟团聚，许惊涛也厚着脸皮跟了来，扫地擦窗贴对联，陪李爸下棋，帮李昕准备年夜饭，竟然忙得不亦乐乎。李铭把他拉出厨房，一边解他的围裙一边说，“都快五点了，你快过去吧。”许惊涛揣着大勺卖弄手艺被中途打断，意犹未尽地耍赖，“我不过去，这里热闹，我要在你家过年。”“那董事长要不高兴的。”李铭浅笑着敷衍，“一年到头的，年夜饭总得在家里吃吧。”“今年的主角是大哥大嫂，我去不去无所谓，前几年过年都是跟他们过的，我妈说了，不能冷落亲家。”许惊涛忽悠得头头是道，咬死了一句话，就是不肯回许宅去。
　　“好吧好吧，可是事先声明啊，”李铭把围裙推回他手里，无奈地说，“我家年夜饭里没有鲍鱼龙虾，而且我房间里没装空调，你晚上怕冷只能抱暖水袋。”许惊涛嘿嘿嘿地眉开眼笑，“我喜欢你家的气氛，有归属感。”李铭因他嘴里难得蹦出的高级词汇愣了愣，旋而无语地轻笑了一声，“什么时候学得这么会说话。”“我说的是实话！”许惊涛不服气地扁着嘴，一脸被冤枉了的委屈模样，“只有你们家的人，不嫌弃我成不了大事，辱没家门，而且，你的爸爸妈妈，就像我从小梦想里爸爸妈妈的样子。”许惊涛的音量陡然低了下去，尾音几乎被吞进了喉咙里，他这个样子，令李铭有些后悔自己不该挑起了这个话题，一时也噤了声，两个人相对无言默默地站着，直到李昕在厨房里大声喊，“你们两个，能不能别蹲门口腻腻歪歪了，不管是谁进来一个帮帮忙好吧？”两个人才大梦初醒一般，相互对视着笑了笑。
　　李铭说，“你留下来吧，现在李昕跟你学坏了，总嫌我帮厨笨手笨脚的。”许惊涛眉开眼笑，嘴巴都快咧到耳根，马上立正站好一个标准的敬礼，“请长官放心，坚决不辱使命！”李铭笑着把他甩进厨房，“麻利点干活去，哪来的那么多废话！”

　　50

　　陆珊和许惊鸿结婚以后,就跟着许惊鸿到了S市，她本是个居家型的女子，娴静内敛,很难适应职场的尔虞我诈明争暗斗,嫁得了如意郎君,陆家的家业有丈夫帮忙扶持,索性便留在家中学习做个贤妻良母。许老爷子本不满意这桩婚事，总认为凭自家长子的人品样貌,应该配得上更好的，日子久了，见许惊鸿和陆珊夫妻恩爱,陆珊为人又温顺老实没有心计，对许惊鸿一心一意，才渐渐也接受了这个儿媳妇。许惊鸿结婚，让圈里很多女孩白马王子梦碎，小夫妻俩自然也成了媒体热衷追踪的对象，八卦新闻中时不时爆料一些他们一起外出时的行踪，一时间竟被塑造成娱乐圈中夫唱妇随的典范。
　　李昕进入大三下学期，忽然决定了想要考研，跨学校考到S音乐学院，在严教授门下读二胡专业的硕士研究生，确定目标之后，便一直在学校与严教授家两点一线的奔走，周末许惊鸿去接他出来改善伙食，也总是被他以课业紧张为由推辞了。许惊鸿知道他心中有怨，是在躲着自己，只是他始终无法说服自己放下包袱，不顾一切地和李昕在一起，与陆珊结婚，是两个人最好的出路，许惊鸿告诫自己，如果李昕不能原谅自己，不能放下这段感情，那自己就不要再去打扰他的生活，让他在他的音乐乌托邦里永远单纯而骄傲的活着。
　　唯有陆珊还一直记着许惊鸿的话，李昕是许家上下最疼爱的小弟弟，所以在没有亲人的S市，她便理应当负起长嫂的责任，不时地去李昕的学校看看他，给他送些日常用品和零食，有时李昕会请她到食堂吃个饭，吃不到什么很好的东西，但陆珊却表现得很开心，似乎是得到了丈夫最疼爱的小弟弟的示好，很有成就感。这样的一个人，虽然她抢走了许惊鸿，可李昕却没有办法去恨她。
　　年后某家卫视频道来和李铭接洽，邀请他主持一档全新推出的娱乐节目，李铭的综艺主持经验很少，以前只偶尔替同公司的艺人代班做过几期外景，也正是那几期外景，让电视台看中了他潜在的主持才能。李铭对这个邀请还蛮有兴趣，因为自己自身条件的限制，主持这个行业对客观条件的要求不像演员那么苛刻，对他来说是个可以长期发展的路线，而且如果是和电视台合作，那么他将来也不需要过分依赖经纪公司。
　　李铭准备接下这个工作时，突然传来消息，另一个主持人的人选，已经确定下来是清河，听到这个消息，李铭却又有些犹豫起来。
　　按照电视台的意思，这个节目是为了配合近期频道全线改版而着力打造的一档节目，是要打造成品牌节目的，不可能很短命，李铭会想要拿下这个主持之位，也正是看中了这一点，可是这就意味着，他与清河又要开始一段长期的合作。李铭并不排斥和清河合作，相反的，每次一起工作他都能在清河身上学到很多东西，清河也从来不吝啬以前辈的身份传授他经验。第一次挑梁主持节目，能够和清河搭班，原本是最好不过的，可是，他没忘了还有一个许惊涛。
　　初恋之所以难忘，并不是因为初恋情人有多么与众不同，也不是因为那是最初认真投入的感情，而是因为它第一次向你展示了童话和现实之间的差距，让你看清不是每段海誓山盟的爱情最终都会有圆满的结果。
　　李铭也有过初恋，可如今回想起来，他甚至连那女孩子的相貌都已经模糊了，却始终记得每天晚上在被窝里背着弟弟跟女朋友一条一条发短信的情景，直到那头突然不再回复，他知道那是女孩儿抱着手机幸福地睡着了。那是他第一次产生想要全心全意地呵护一个人的意识，第一次想牵一个人的手，以为从此海角天涯，永远都不会松开。可事实呢？
　　李铭记得许惊涛怀疑他与清河有染时，将他视若仇敌地眼神，愤怒和痛苦夹杂着，如此强烈的情感表达，恐怕他永远都不会忘，以至于一听说搭档是清河，第一反应想到的，却是许惊涛。
　　他不是怕许惊涛再拈酸吃醋大闹一场，他怕的是再触到许惊涛的伤心处。
　　晚一些时候清河跟他通了一次电话，问他，“谈到哪一步了？”李铭说，“还没定下来。”清河略有些诧异，“我以为你会去，才答应下来。”李铭滞了滞，开口道，“我是担心我做不好。”清河沉默片刻，或许是能联想到什么，只说了句，“你自己掌握吧，但我是建议你接下来。”便没有再多劝说。
　　晚饭后许惊涛把账本摊满一茶几，直接盘坐在地毯上开始练习核查进出账目，李铭趴在旁边看了一会儿，都是些他看不懂的借贷关系，而许惊涛这个从来不爱读书的家伙，居然真的把培训班的课听下去了。李铭莫名觉得有点骄傲，其实许惊涛很聪明，只是心思不肯放在正事上而已。
　　“你停一下跟你说件事行不？”李铭忽然说。许惊涛头也没抬，“说。”李铭从背后抽出一份关于那个节目的策划书，认认真真地捧到许惊涛面前，“你帮我看看这个，我要不要接？”许惊涛停下笔，疑惑地挑眉，“你接什么工作怎么想起来问我？我也没你懂啊。”“你先看看嘛。”李铭坚持，把策划书又往他面前送了送。许惊涛接过策划书，翻开第一页，打眼就看到了一行小字――主持人：清河，李铭。许惊涛抬头看了李铭一眼，看到他诚恳地望着自己，眼神里还带着些期待，便不说话重又低下头去，认认真真地看下去，毕竟还没有确定接受，李铭手里的策划书也并没有很多内容，许惊涛很快就看完了，合上放在茶几上。
　　“你想接吗？”许惊涛问。“我吗？其实也无所谓，”李铭同样在地毯上坐着，一只手撑在脚边，用另一只手的大拇指无措地挠挠额角，“本来想我笨嘴笨舌的也没有什么主持天赋，不接也行，可是清河说他以为我接了，所以跟电视台签了合同……”说到这里，李铭就没有再继续下去，许惊涛默默看着他，他的脸上并没有什么十分向往的表情，平平静静的，仿佛真的对这个工作并不上心，“你真要听我的？”许惊涛问。李铭点点头。“要我说的话，那就接吧。”许惊涛的指尖在策划书上随意地敲击着，“这个节目挺适合你的，而且能保证你的曝光度。”
　　李铭愣了一下，仿佛是没有意料到许惊涛会大大方方地给出这样的建议，一时都不知道该接下去说什么。“可是，我的搭档是清河。”犹豫半晌，李铭终于还是直白地说出他的疑虑。“所以你更应该接，”许惊涛笑着揉揉李铭最近才烫卷了的泡面头，“他很喜欢你，录节目的时候一定会帮你，如果是不熟悉的人，可能不会总是照顾到你。”
　　李铭低下头，把下巴搁在膝盖上，想了一会儿，“说真的，我没想到你会同意，我也已经在考虑要怎么跟苏说我想推掉。”“你为什么要征求我的意见呢？”许惊涛拉着李铭的手，“明明你说过，你有你正常的人际交往，不可能因为我违背你的原则。”李铭没有回答，低垂的长长睫毛在眼睑上洒下一排暗影，习惯地吸吸鼻子，连带着唇尖也微微动了动。
　　这般景象，叫许惊涛没来由的怦然心动，不由自主缓慢而又忐忑地倾身靠近他，李铭一动不动，直到许惊涛温热的唇贴上了他的。于是他似乎是自暴自弃地闭上了眼睛，感觉到对方亲吻的动作，小心翼翼，如履薄冰，用舌尖顺着他的唇型细细地描绘，极尽轻柔地吮吸他的唇瓣，流连许久，却不敢造次地闯入禁地。李铭的心里一声叹息，张开嘴巴伸出舌尖，等待和对方的不期而遇，刚一相逢，便撩动了久别的琴弦，唇舌纠缠在一起，程序和习惯彼此都很熟悉，契合地交缠，发出清脆悦耳的声音。许惊涛的身体一倾再倾，几乎将李铭压陷在背后沙发的绵软里，直到李铭被自己的口水呛到喉咙，匆匆地推开他咳出来。
　　许惊涛仰回身子，看李铭咳红了眼眶，才伸出食指帮他擦干睫毛上沾染的湿润，瞅着李铭憨笑的模样调侃，“一看就是好久没练习，业务不熟练了。”“是啊，差点没被你把腰压折了。”李铭揉揉鼻尖，从地上爬起来，一边走出客厅一边扶着腰椎做伸展运动。
　　“我不像大哥和清河，可以在你的事业上帮助你。”许惊涛舔了舔嘴唇，捉弄的笑容里揉进了淡淡的不舍，李铭却没能看到，“我不能帮你什么，就更不能去阻碍你的发展，我们的时间，已经不多了。”

　　51

　　李铭决定接手了那档节目后,苏很快帮他签好了合同。主持人和节目组成员见过面，也一起开了几次策划会议，针对清河和李铭各自的特点,对节目细节又做了调整，两个月后便准备进行第一次试录影。
　　作为李铭的助理，许惊涛也还是所有的行程都贴身跟随，李铭和清河在休息间讨论台本,他就在一旁玩玩手机，不太打扰李铭的工作,与清河也很少有什么话说。清河和李铭一样,都是工作起来非常较真的人，所以他们之间的交流也几乎都是和节目相关的严肃内容，连玩笑都开得很少。
　　清河的手机响了好几次,除了第一次响起时他看了一眼，之后便都是看也不看地掐断。许惊涛和李铭显然都注意到这个细节，只是都没有开口去提，由着那铃声隔三五分钟便唱上一唱。场务来敲门通知候场时，清河索性关了手机塞进包里，李铭小声问，“不回电话，没有关系吗？”清河摆摆手说，“没事儿，爱打就让他慢慢打好了。”
　　试录进行了四个多小时，要一次录两期节目，从下午三点一直进行到晚上七点还没结束，许惊涛悄悄离开摄影棚，找到楼层的安全出口，想躲在楼道里抽根烟，走到窗口掏出打火机，才刚点燃，安全出口的安全门又吱呀一声打开。许惊涛叼着烟，眯虚着眼睛看向这个不速之客，情不自禁在心里骂了一句，他妈的抽个烟都能碰到鬼。
　　赵驭寒看到许惊涛，也略是有些意外，但很快便满面春风地走到窗边，指间夹着烟卷，显然目的相同，“借个火。”赵驭寒自来熟地跟许惊涛搭话，许惊涛把打火机扔给他，转头冲着窗外吞云吐雾。“粉红色的打火机？看来是那个小家伙给你买的。”赵驭寒说笑着点了烟，把打火机还给他。
　　摄影棚里除了舞台上，其他地方都黑咕隆咚，许惊涛没有注意到赵驭寒是什么时候到来的，不过看他这架势，似乎是打算久等。“等清河吗？”许惊涛这样想着，等他反应过来，发现已经问出了口。赵驭寒心情倒是很好，完全不像是刚刚几十个电话无一例外全被挂断后的怂样，夹着烟嘻嘻哈哈，“你看到清河掐电话了吗？他当时是什么表情？”“傻逼滚远点。”许惊涛面无表情的说，不知是回答还是撒气。赵驭寒哈哈哈地大笑不止，赞了一声，“形象！”许惊涛和这种厚脸皮的人世界观太搭不上，无法理解他明明白白的敌意传达到对方耳朵里已经扭曲成了什么样，不但不生气，还热乎得像是要称兄道弟。
　　“李铭那小家伙倒是被你调丨丨教出来了，有三四年了吧，还这么黏糊，见过家长的到底不一样，坚持得也久些。”礼尚往来地，赵驭寒把话题拗到了对方身上，“阿涛艳福不浅啊。”许惊涛白了他一眼，吐出烟圈，“我跟你好像没熟到这份上。”“我随清河。”赵驭寒理所当然地笑着交代。
　　“其实呢，我得好好谢谢你，如果不是你我也得不到清河。”赵驭寒弹了弹烟灰，说出一句没头没尾莫名其妙的感谢，许惊涛皱眉，“你什么意思？”赵驭寒笑而不语，连抽烟都要摆出一副彰显身份的优雅样子，只抽了几口，便将烟头按掉，理了理西装的领口，“我先进去了。”“等一下，把话说清楚！”许惊涛伸出长臂拦住赵驭寒的去路，脸上流露出的神色极其危险。
　　赵驭寒平静地弯起眼睛，转回身来，“知道为什么你和清河不可能有结果么？”许惊涛目光一滞，阴沉着声音问，“为什么？”赵驭寒过来人一般拍拍他的肩膀，“因为你们是一路人，都是明明放不下，还偏要装作无所谓的样子。爱情这种东西是很脆弱的哟，你放它溜走了，是等到死也等不回来的。”“你以为，你这样就能得到清河的真心吗？”许惊涛反问，“你根本不懂得尊重他的意愿，一味的纠缠他不放，不管他开心不开心，愿意不愿意，这也能叫爱情？”“你看，所以你和他不可能走到最后啊，”赵驭寒呵呵笑着，意味深长，“即使没有家人的反对，没有任何压力，你们也不可能一直走下去。”安全门外传来隐约嘈杂的人声，大约是录像已经结束。赵驭寒笑眯眯地推开许惊涛的手臂，“走吧，不要让他们久等了。”
　　前后回到摄影棚，果然工作人员已经在做影棚的善后工作，李铭和清河仍在讨论着台本上的内容，最后说笑了几句，一起走下舞台。赵驭寒的出现清河也没有预料，所以见到他和许惊涛一前一后进门时，与李铭一样惊讶。
　　赵驭寒倒是不介意清河在见到他时没有第一时间热情地投怀送抱，主动迎上去，相当自然地搂住他，肉麻兮兮地问候，“累么宝贝儿？”清河扯扯嘴角，笑问，“累，有什么奖励？”“宝贝儿赚钱养家这么操劳，奖励一个亲亲吧。”赵驭寒旁若无人地撒着欢儿，说着便伸头要亲上去，清河皱皱眉一歪头躲开，“李铭，一起吃晚饭吧，听说广电二楼有家专供内部职工的西餐店，现在正好有机会去尝尝。”晾在一旁看戏的李铭，冷不防被点了名，也没来得及考虑，便答应了一声，“哎，好。”
　　等待上餐的时间，李铭和清河的话题依然不外乎讨论节目的内容，赵驭寒极有涵养地侧耳倾听，许惊涛却默默地不知道在想着些什么。李铭其实对许惊涛的异常已经有些察觉，只是当着对面两人，不好询问，可细细思量，不难猜测多半与清河有关。
　　清河和赵驭寒在一起，也差不多有两年多了，原本以为，赵驭寒这样的人，也就是贪图新鲜，玩玩而已，没想到两个人竟然也纠缠了这么久。清河看不上赵驭寒，可当着面又是个知情知趣的好情人，哄得他心甘情愿地肝脑涂地一掷千金，他们的关系在圈子里早就不是什么秘密，那些赵驭寒曾经的欢宠，因为清河的当道，全都失了恩泽，无一不是对清河恨之入骨的。清河倒无所谓地很，甚至连之前在圈中众人皆知的玲珑圆滑，也懒得再伪装下去，动不动耍大牌撂挑子不干，叫赵驭寒三天两头给他收拾残局，可是即便如此，也不见赵驭寒有什么怨言，仍旧一副忠实走狗的嘴脸。李铭暗自钦佩这俩的定力都不是一般人，若叫他跟许惊涛弄成这样，恐怕早就一拍两散各奔东西了。
　　李铭知道，许惊涛见不得清河和赵驭寒亲热，那简直是高岭之花被猪拱了，毕竟，他是他可望而不可及的记忆。
　　服务生送上晚餐，打断了李铭和清河的工作话题。“昨天陆总到我公司来，给高管们都派发了喜蛋，听说是陆珊怀孕了？”赵驭寒问着许家的事情，却是向着李铭。李铭略微迟疑后，点点头，清河嗤笑了一声，“刚怀上就发喜蛋，陆老头可真够着急的。”“他女儿怀的可是许氏的长孙，将来是要掌管许氏的娱乐帝国的，他这个外公的身价也水涨船高，当然得高调，让大家都知道。”赵驭寒呵呵笑着，又问，“阿涛是不是也该考虑要个孩子了呀，否则将来你的那份家产也都要归陆珊的儿子了吧。”清河不悦地用餐勺敲敲盘子，白了赵驭寒一眼，“人家的家务事，有你什么事儿，先把你自己百年以后的财产分配清楚了再说人家。”
　　“宝贝儿，你是在担心我去结婚然后抛弃你么？”赵驭寒忽然又开始深情款款起来，“你放心吧，我不结婚，以后咱们想要孩子的时候，就找个代孕妈妈怎么样？孩子要两个，你一个我一个，阿涛你要来参团么？听说一次预定三例以上打八折。”赵驭寒自说自话说得开心，越扯越没了谱，最后连李铭都能听出他话中的虚实。清河冷哼一声，“谁跟你你一个我一个，这么想要儿子，怎么不直接去找个女人。”“宝贝儿你又冤枉我，我哪是这个意思吗？”赵驭寒蹭近了些给自己抱屈，“你不喜欢孩子就不要吧，有没有孩子我的家产还不都是你的，嗯？”清河扬起眉梢，表扬似的拍了拍赵驭寒的脸颊，像在表扬自家养的一条忠犬，随口打赏一句，“嗯，乖。”
　　李铭扭头，看看一直沉默不语的许惊涛，想了想，悄悄在桌下拉住他的手，安抚般地轻轻握了握。许惊涛看向他，只见到他脸上露出熟悉的微笑，如春日的阳光雨露一般，和煦到心坎里的微笑。他总是这样对他笑，在他以为他需要安慰的时候，许惊涛心里一暖，反客为主地回握住李铭的手，手心与手心贴在一起，紧紧地十指相扣。

　　52

　　陆珊进门半年不到,就给许家二老带来了盼望已久的第一个孙孙,顿时成了整个许家国宝级的重要人物。许惊鸿不是个擅长家事的好丈夫，许夫人生怕请家政照顾不周，便做主将陆珊接回许宅养胎。虽然没有人对她明说过许惊涛和李铭的关系,但在许宅住了一段日子,也和两个人有过不少接触,料想她大约也能猜到几分。陆珊嘴严,这件事她自已知道就罢了,也没有跟家人或闺蜜提起过，时间长了，众人也就不再对她有所回避。
　　许家两个儿子都已经成家立业,对许夫人来说，半辈子的心事也就了了大半,如今长孙也眼见着就要落地，更加圆满，虽然小儿子难以给许家承接香火有些遗憾，可小儿媳讨喜可爱也勉强算是弥补了，许家原先冷清的宅子里，如今也变得人丁兴旺，热热闹闹起来。
　　周末的家庭聚餐后，一众儿女围着许夫人在起居室闲聊，李铭帮许夫人和陆珊各削了一只苹果，又给身边的许惊涛剥了桔子。陆珊看许惊涛和李铭相互推让着一人一瓣地分食一个桔子，不禁笑了出来，挽着许夫人的胳膊说，“妈妈你看，小涛和小铭的感情好得像小孩子似的。”许惊涛和李铭闻言俱是一愣，相互看了一眼，又都有些不好意思地各自扭过头去。许夫人指了指他们俩，又是宠溺，又是好笑，“这两个小东西，惊鸿结婚前就总是抱怨他们炫耀恩爱，看得他眼馋，现在终于听不到他抱怨了。”说得众人俱是笑了出来。
　　许夫人打量着陆珊还没见凸显的肚子，慈爱之情溢于言表，“我自己两个儿子小的时候，都没有自己来好好照顾，现在想想真是后悔得不行，错过了他们那么可爱的时候。”无奈地点了坐在旁边的小儿子小儿媳，“这俩我是不指望了，小珊你要给妈妈多生几个孙儿孙女儿，妈妈要亲自来带。”陆珊害羞地红着脸点头，又对许惊涛他们俩说，“我听说现在做试管婴儿的成功率很高，小涛你们怎么不考虑看看呢？”两人还没回答，许夫人却好奇了问，“他们也能做试管婴儿吗？”“可以的吧……”陆珊不确定地说，“听说父亲公司里有一个部门经理，不知道为什么三十多了还一直单身，去年雇了个代孕妈妈，在国外作了试管婴儿的手术，今年已经做爸爸了呢。”“听起来倒是不错，只是不知道有什么风险没。”许夫人对这个提议表示出明显的兴趣，也对许惊涛俩人说，“你们要不也去了解了解看，你们呀，现在年轻不想要孩子，以后看别人家孩子一个一个大了就知道着急了。”李铭只是呵呵笑着没有表态，许惊涛倒难得答应了一声，“知道了。”
　　晚上李铭洗完澡回到卧室，见许惊涛盘腿坐在床中间，对着面前的笔记本电脑认真看着什么。李铭爬上床，挤到他旁边，一边擦头发一边看屏幕上的网页，“看什么呢？体外受精和胚胎移植……”李铭扭头，许惊涛的脸放大了出现在他的视野中，表情还挺严肃，“你想要孩子了？”“我不想要，像我这样的，又不聪明又不学好，生个小的出来肯定也不咋地，不是自己给自己添堵么。”“谁说的，好好教不就行了！”李铭噗嗤笑出来，“不想要你看这个干什么？”“替你看，回头给你去做。”许惊涛不疼不痒地抛出一句，开玩笑似的。李铭愣了一下，推一把许惊涛的脑袋，笑骂道，“神经！”许惊涛被推得倒向一旁，才收回关注在网页上的视线，坐起来时面上也带了笑，“你基因好，生个儿子肯定又漂亮又听话，我不讨个便宜不甘心啊。”“我儿子生出来也是我儿子，又不能变成你的。”李铭哭笑不得地钻进被子里，索性背过身睡觉不理他这种不切实际的脑回路。
　　“哎，兔子。”许惊涛拿脚隔着被子踢了踢李铭的屁股。“嗯？”李铭团在被子里，发出一声含糊的带着睡意的鼻音。“你的兔牙也会遗传的吧，以后咱家拉出去会不会一窝兔子呀？”“嗯……”回答的声音渐渐弱下去，许惊涛俯身去看，发现李铭已经安静地进入了梦乡。
　　因为影响拍戏和做节目，李铭的牙齿矫正只做了一年多就摘掉了，门牙凸显的程度已经几乎不很明显了，一排大白牙整整齐齐。这个效果李铭很满意，许惊涛却三不五时的想起来诟病两句没了特色。“至少不像小孩儿了，以后我要改变风格，走硬汉熟男路线。”李铭一边说着，一边顽皮地挽起袖子秀他手臂上的肌肉，“怎么样，很有力量吧！”许惊涛嗤地笑出来，“那么多胖肉就别显摆了，没了兔牙也是只肥兔子。”
　　和清河搭档主持的节目，试播的收视率不错，苏目光敏锐，觉得这会是李铭事业再上一个台阶的重要时机，告诫他一定要努力抓稳，不能懈怠。苏一心为手下艺人着想，却不知道这个机会对于李铭来说，或许已经是他和许老爷子摊牌之前最后的放手一搏，再没有不尽全力的道理。李铭每年固定出一张个人单曲或专辑，电视剧的产量，一直保持在两三部的水平，最低要保证寒暑两季在电视上能看到他的身影。今年因为每周都要有两天在广电录节目，便只接了一部都市爱情剧，拍摄地点都是在本市内，如果拍摄时间和录影时间有冲突，调整起来也灵活一些。
　　这次拍戏遇上了老熟人，在剧中饰演李铭的欢喜冤家的，是和他同年出道的潘梓，虽然分属不同的经纪公司，可这么多年来，两个人的关系一直都不错。潘梓这个姑娘，活泼好动，长得像洋娃娃，却有一身男孩子的性格，爬墙上树捉弄人，没一样少得了她，在剧组时间长了，倒跟许惊涛这个混小子混成了好哥们，无聊起来就合伙搞一些恶作剧整蛊一下剧组其他人，以至于到后来，包括李铭在内的所有人，看到他俩凑在一起窃窃私语就会反射性地脊背发凉。
　　“哎，李铭你知道我下个月发新专辑的造型是什么主题么？”午饭的时候，潘梓端着餐盘凑过来，还没等李铭回答，就心急口快地说出来，“猫女耶！像猫一样又可爱又性感的女人！”李铭把筷尖放在嘴边，做了个噤声的口型，“这是商业机密啊胖子，这么口没遮拦的到处说，小心小金叔训你。”潘梓这才反应过来，拉着李铭的袖子撒娇憨笑，“哎呀哎呀，你别告诉小金叔嘛，我只跟你说了，没跟别人说过！”李铭佯装不耐地抽回袖子，“吃饭。”
　　潘梓大咧咧地嘿嘿傻笑几声，埋头扒了几口饭，发现李铭的餐盘里有她爱吃的糖醋小排，当机立断一筷子飞上去签走两块，李铭没有生气，竟还好脾气地把剩下的小排也夹给了她，仿佛已经习以为常。
　　“我都烦死了啦，舞蹈老师嫌弃我，说我学不出猫的高贵妩媚性感。尼玛他又不是猫，怎么知道猫啥样叫高贵妩媚性感？”潘梓愤愤不平，嗦着舞蹈老师如何挑剔，“他还嫌我眼神不勾人！”说着，认真摆出一副迷离诱惑的神情，“这样叫不勾人？”“噗！”李铭终于被这最后一条破了功笑出来。潘梓一脸幽怨地看他，“难道你也这么认为么？”“总的来说，”李铭略微考虑了片刻，“他说的没错。”“你――”潘梓着恼地扑上来掐李铭的脖子，全然不顾偶像形象。“好了好了，我错了，松手胖子，要断气了。”李铭退让地告饶，潘梓才撅着嘴饶过他，不开心地坐下来大口大口吃饭。“胖子？”李铭试探着喊她，潘梓低着头，闷闷地说，“公司说清纯小女生现在不吃香了，要我改走性感路线，我不喜欢，可是很多人都在等着看我的笑话，如果我违背了公司的意愿，或者下一张专辑成绩不好，大概就会被暂时搁置了，她们一定很高兴。”潘梓忽然的失落，让气氛迅速地冷下来，李铭也不知道被那番话挑动了哪一根神经，也渐渐收敛了笑容。艺人之间同处一个圈子，经历的事情也都差不多，本来就能够同病相怜。有时候想，为什么经纪公司都要遵照市场的要求来包装艺人，一味只是迎合观众的口味，像一个冰冷的造星机器，艺人的区别也只是流水线上的成品和半成品。但是放眼望去，快节奏的当下，哪行哪业不都是这样规模化流水线的生产呢？说到底，大家为的都只是个生存。
　　“胖子，”李铭提起精神，拍拍潘梓的头顶，笑着说，“别泄气了，不就是像猫一样的妩媚性感么，有什么难的，你喊我声师父我教你啊。”“真的？”潘梓突然眼前一亮，又开心地扑上来勾肩搭背，“小铭铭你真是天使！”
　　53

　　许惊涛准备出门的时候,接到李铭的电话,此时他正在外地为一个代言品牌拍摄新一季的广告，没有带许惊涛一起去。李铭的意思，是最近许惊涛一直跟着他东奔西跑没闲着,休息和娱乐的时间基本为零,就算是贴身助理,也该给他放放假了。
　　“难得的假期,就好好休息放松一下,跟老朋友聚聚。”李铭的语调轻快，背景音是导演拿着扩音喇叭在喊话。“那帮狐朋狗友早就没联系了，”许惊涛嬉笑着说,好像在求表扬，“我现在可学好了,酒吧都不去了。”李铭在那头咯咯地笑，“说得好像是我不让你去似的，这样不好，我压力很大的，你还怕我去董事长那里打你小报告呐？”“你不去报告，我这个小助理也要洁身自好不能出去给我家大明星惹事吧？”“哎呦觉悟这么高，那还真是委屈你了呀二少。”嬉笑着闲扯了两句，那边副导演已经在催促着李铭准备开拍，李铭应了一声，又对他匆匆道，“开工了，我先挂了。”“好，”许惊涛答应着，“我也去店里了。”
　　这样一通不咸不淡的电话，没有约定过，也没有什么特别的事，或许只是无聊时想到了他，就来关怀他一下，可接到电话时，还是会莫名的温暖贴心。
　　叮咚。叮咚。清脆的门铃声搅乱了许惊涛的回味，连他去开门时，脸上都还挂着自己都没察觉的笑意。从猫眼里看出去并没有看到人影，开门的瞬间，看到电梯门刚刚好合上最后的缝隙，楼层数字也开始下行。或许是走错门的邻居，小高层里迷糊的邻居不少，这样的事情不算稀奇，许惊涛没有当回事，刚想关门，却发现了自家门前地上静静躺着的文件袋。
　　许惊涛捡起文件袋，袋角上用圆珠笔写着的“许”字，明明白白说明了这就是给他的。直觉的敏锐促使他立即跑到阳台俯瞰，楼下进出单元的行人中并没有什么明显异常的发现。是什么东西，搞得如此神秘？撕开密封的严严实实的纸袋，力气用得有些过，所以哗啦一声，一叠照片应声掉落，散在地板上。
　　许惊涛皱起眉。照片上的人笑靥如花，和身边美丽的女孩亲密极了，都是花样的年华，都是令人望而生妒的容貌，肆意地嬉笑怒骂，宛如一双金童玉女，说不出的登对。
　　保安说刚才并没有陌生人进入小区，都是平素熟悉的常住户，从保安室调出的小区内监控，也没有发现可疑的身影，这个送照片的神秘人，好像是对许惊涛很是熟悉，他刚刚好在家没有跟李铭的通告，便准准地踩着点上门。
　　许惊涛双臂抱着胸，盘腿倚靠着沙发背，茶几上散落着那厚厚的十几张照片。多年前的情景好像再一次重新上演，那时他也是这样，把手里的照片一张张的看过去，然后再泄愤似的一张张钉在墙上。指腹从照片上他的脸颊上拂过，仿佛还能记得那真实的细滑触感，从第一次接触开始，就非常着迷的触感，即使那时候因为父亲的关系，打心眼里瞧不上他，可这留在指间的细滑感觉，却像不知不觉地在他心里生了根，他总想借着戏弄他的机会接近他，或许从那时起，对他的感觉就已经在慢慢地改变。见不得他对别人好，见不得他和别人亲近，想独占这美妙的感觉，想独占这个人。玩笑说得太多，连自己都开始弄不清真相，一度许惊涛真的以为李铭就是他的宠物了，是他一个人的兔子了，然后在突然发现那只是他一厢情愿的自以为是后，恐慌便暴风骤雨般铺天盖地地袭来，迷住了他的眼。多年之后许惊涛明白了那就是人们常说的没有安全感，如果当时真的仅仅是迷恋感官的诱惑，是不是就不会做出那么偏激的事，也就能相安无事地共同生活一辈子。
　　“你不是我的兔子，不是我的。”许惊涛看着照片上的人，仿佛催眠般一遍遍告诫自己，因为不是他的，所以李铭的一切，他都没有嫉妒的权利，所以现在拥有的，他得慢慢习惯放弃。
　　还有一年，他们的婚姻便要告终，到那时他和李铭都将各自拥有自己全新的人生，或许未来繁花似锦，各自都再遇到可以相爱相伴的人，只是他们俩之间，除去了这段隐形婚姻的约束，说不定便从此再无交集，知道的人都会将这个秘密永远地封存，这段婚姻直到终结，也不会留下一点曾经存在过的痕迹。
　　擦去了，就干干净净。
　　“二少！”李铭正进行拍摄的时候，潘梓偷偷摸摸地用口型朝许惊涛吆喝一声，“过来过来。”许惊涛看一眼认真念着台词的李铭，跟着潘梓走到一个隐蔽的角落。“干什么？”“那个……”潘梓难得的红着脸，“你帮我个小忙呗。”“什么忙？”“唔……”潘梓抓抓头发，从宽大卫衣的衣袋里掏出一只粉色的信封，“帮我把这个送给李铭。”许惊涛拿起信封，那显然是小女生才喜欢玩的花样，粉红色的信封带着淡淡的香味，还画着爱心和可爱的卡通头像，“情书啊？”许惊涛直白地问，全然不顾潘梓涨红了脸颊。“你小声点啦笨蛋！”潘梓紧张地压低了声音呵斥，伸出身子看看左右没人路过，才又苦恼地请求，“帮帮忙嘛~”“你怎么不自己给他？”许惊涛面无表情地问，拎起信封的一角抖了抖，“你多大了？还写这种东西。”“我第一次主动追男生哎，要是被当面拒绝了很没面子的好吗！”潘梓脱口而出，一贯直爽的性格却突然变得忸怩起来。“那你干嘛一定要叫我替你送？”“你跟他关系最好了呀，他什么事都跟你说，而且也只有你私下跟他接触最多啊，趁没人的时候帮我悄悄给他就行，顺便偷偷观察一下他的反应，拜托拜托嘛~”潘梓忽闪着无辜的大眼睛，两只手蜷成小拳头缩在下巴下，做成一只可怜小狗的模样。许惊涛皱皱眉，“跟谁学的？”“李铭！”潘梓嗤嗤地傻笑，开心地把萌卖地更夸张一些。
　　许惊涛沉默不语，潘梓还在期待地望着他，半晌，许惊涛说，“他是许氏的艺人，我是他的助理，艺人恋爱需要报公司报备，你喜欢他就自己去跟他说，我可以当作不知道，要是通过我，那就要公事公办。”听他说完，潘梓顿时泄了气，撅起嘴蹲在树荫下，捡一根树枝在地上划着圈。许惊涛走到她面前，把那封情书塞到她怀里，然后离开。“许惊涛！”潘梓在他身后气鼓鼓地大喊，“你，你不是好兄弟！”
　　好兄弟？一瞬间许惊涛有些愣住，好兄弟，是啊，在别人眼里，他和李铭就是最好的好兄弟，相互扶持、相互关照的好兄弟。所有人都这样以为，他们伪装得有多好。――不，并不是他们，只是自己一个人而已，对于李铭来说，这样的关系才是正常的关系吧，而那个习惯了时刻扮演一个既定角色的人，不知何时起却变成了自己。好兄弟会怎样对待这样的事件，有小美女主动示好，只是要他帮忙传递一封情书这样的小事，为什么不顺水推舟地成全？
　　许惊涛转回身，在潘梓睁圆了大眼睛瞪着他的目光里，淡定地抽走了潘梓的情书，潘梓疑惑地看他，许惊涛目不斜视，把信封收进衣袋里，“帮你送，不负责结果。”
　　收工时李铭发现潘梓和许惊涛之间，又似乎有什么预谋似的传递着眼神，潘梓双手合十，许惊涛点头挥挥手。
　　汽车发动起来开出拍摄场地，李铭似乎是心照不宣地笑着问，“你们又商量好要捉弄谁了？”许惊涛淡淡地说，“你。”“我就知道，你们也把剧组的人都捉弄完一遍了，又要重头开始了。”过了路口的车辆监控点，李铭直接从副驾爬到后座，驾轻就熟地脱下拍戏时的长衣长裤，换回自己的衣服，初夏闷热的气温将他的肤色蒸得微微泛出肉红，后颈和额角也渗出了一层细密的汗珠，李铭将半长的头发在脑后扎成小尾巴，只套了件单薄的大领宽松针织衫和休闲中裤，露出锁骨边大片的皮肤。等他换装完毕，再爬回副驾驶的位置时，许惊涛从口袋里掏出了那封情书，用两只手指随意地夹着，递到他面前。
　　李铭定睛细看，“什么呀这是？”“胖子给你的情书。”“情书？”李铭哈哈地笑了出来，接过信封，看完正面又仔细看了反面，并没有急着打开，却将它仔仔细细地夹在随身带着的剧本里收好，小声地嘀咕了一句，“这丫头。”语气中满是宠溺。
　　许惊涛一言不发地开车，路灯的明亮倒映在他的黑色瞳孔里，安静地反射出惨白的光斑。

　　54

　　中午剧组午饭休息的时候，就没见到许惊涛,直到晚上收工时都没露一下脸,打他的手机也没有人接,李铭这才醒悟过来，感情这助理,是光明正大地翘班了。无奈大晚上的打电话给小丘,请他到剧组来接一下自己。小丘把李铭送到他家楼下时，还有些不放心地问,“明早需不需要来接？”李铭想了想说,“不用，有二少呢。”
　　许惊涛回到家时,已经是下半夜了，屋子里黑灯瞎火的，估摸着李铭也早就睡熟了。许惊涛掏出手机看了一眼，六个未接，从前一天中午到凌晨。许惊涛瘫在门后，静静地站了一会儿，然后吃力地直起身，放下手机走进浴室。
　　淋浴的水花将他倔强的短发打湿，软趴趴地倒下，许惊涛用双手将额前的头发撸到脑后，水流顺着手指缝流淌下去，一点点冲洗掉一身的汗味、土味、还有血腥味。本来只是替以前的大哥去应付一场一对一的较量，两个帮派争一个场子，算是故交，都不想撕破脸，才想了这么个不伤和气的辙。说好了文打，分出胜负点到为止，谁知道被对方打中一拳之后，点着了不知哪来的无名怒火，下手也狠了些，对方也是个暴脾气，斗起狠来手底下也没轻重，于是就越来越杀红了眼，最后他们是被双方的人硬拉开的，那时候许惊涛脸上已经挂了彩，对方更惨，没来得及往回走几步就瘫软下去，直接被抬进了医院。
　　许惊涛洗完了澡，打开浴室门，出乎意料的，外面竟然灯火通明。李铭从沙发上站起身，穿着兔八哥的睡衣，却没有半丝睡意。许惊涛低着头，有种想缩回浴室躲起来的冲动，脚底下却像钉住了，挪也没处挪，动也不能动，只能听到李铭的脚步声，一声声由远及近，最后只剩一双粉色的拖鞋停在他的视野中。
　　“你的脸怎么了？”李铭的手掌落在许惊涛的耳侧，将他的脸向上抬起，看清他嘴角撕裂的血口和颧骨的淤青，微微皱起眉头，“你跟人打架了？”许惊涛别过头，挡开李铭的手，故作满不在乎地英雄样子，“以前跟着混的大哥，叫我去帮个忙而已，事先定了规矩，不会结仇的。”许惊涛说的是实话，却一阵阵莫名的心虚，连说话也不敢看李铭的眼睛，也不回房间，抬脚径自走到客厅，往沙发上一趴就闭上眼睛。不一会儿，拖鞋的声音又来到了身边，屁股上啪地被拍了一巴掌，许惊涛睁眼转回头，只见李铭拿着家用药箱在他身边坐下，取出酒精和云南白药，一边用棉签沾了医用酒精，一边平静地说，“起来上药。”许惊涛没动，慢吞吞地扭回头又闭上眼睛，“不上。”啪地一声，屁股上又是挨了一巴掌，许惊涛腾得翻身坐起来，还没来得及发作，先被李铭板着脸呵斥了一句，“上个药你磨叽个屁啊！”
　　许惊涛被这句话训得老老实实地愣住了，而李铭自己也下意识地愣了一下，才想起这话是跟谁学的，然后终于板不住脸笑了出来，用力掰着许惊涛倔强的下巴，一边用酒精棉给他的伤口附近消毒，一边似乎是得意着地说，“可算是报了仇了。”
　　处理了脸上的伤，又查看了身上的，李铭手下很轻，总要顾及着病人的感受，疼了痒了的，不敢下狠手。许惊涛的衣服被撩到了胸口，李铭低着头，专心地给他腹部的红紫瘀伤喷上云南白药，因为离得近了，似乎都能感受到他温柔的呼吸，均匀地洒在皮肤上，粘腻住一片润湿的水汽。深夜的屋里静谧无比，许惊涛听到自己的心跳声，扑通扑通地越来越响，打鼓似的，而李铭却好像压根没有在意一般，只专心于自己手上的事。许惊涛有点不自在，囫囵地催促着，“快点。”
　　“现在想快点，打的时候干嘛还那么拼命？”李铭的话仍是淡淡的，没什么情绪，可是许惊涛听得出，他是有些生气了。“那个大哥，是我被老头子赶出门以后，第一个器重我提携我的人，”许惊涛心虚地夸大其词，试图将理由编得合情合理，“我们混江湖的，是讲义气的。”李铭停住了手上的动作，坐直身子看着他。许惊涛有些无措，不知道李铭在想什么，等了一会儿，默默放下卷起的衣服。
　　“你去打架，我不拦着。”考虑片刻，李铭忽然说，“但是如果有下次，你得带我一起去，我陪你打。”“兔子……？”李铭把拿出来的东西又都收回药箱里，起身拎起药箱，看也没看他一眼，“我不想再回到家看到一个遍体鳞伤的你。”
　　李铭将药箱放回书房的收纳柜上，转身时许惊涛已经跟在他身后，直挺挺地站着，李铭没有一丝波澜的脸色略微缓和了些，温和地问，“还想说什么？”许惊涛欲言又止地沉默了半晌，终于仿佛是下了决心地开口，“兔子，我看到你跟胖子关系那么好，就觉得憋屈。”许惊涛的声音很小，耷拉着一张脸，真的很委曲似的。李铭露出微笑，“你跟他关系也很好啊。”“胖子她喜欢你！”“她也喜欢你啊。”一来一去，许惊涛被噎得不知道该怎么说下去，憋得脸色一阵红一阵黑，李铭抚抚他的胳膊，笑着说，“很晚了，睡觉吧，明天可不许无故翘班了啊。”说着，从他身边穿过，向卧室走去，拖鞋在木地板上，发出轻微摩擦的声响。
　　“兔子！”忽然李铭被人从后面抱住，冲击力让他整个人往前冲了一下，却又被一双强壮的臂膀禁锢在原处，紧紧地像是被绳索绑缚。许惊涛的声音就在他耳边响起，几乎是紧贴着鼓膜，显得格外凌厉，“你真的听不懂我的话吗？我在意的不是胖子，是你，是你啊！你难道不知道我喜欢你吗？你真的不知道吗？好，你不知道，我就告诉你，我喜欢你，我爱你，因为爱你所以你想要怎样我都可以答应你，因为爱你我可以眼看着你飞得越来越高离我越来越远，可是，你能不能不要这么无所谓，不要装作看不到我对你的感情！”
　　“惊涛……”李铭挣扎了一下，没能挣开许惊涛的束缚，他的臂膀有力极了，将李铭困进怀里，任性地不肯松开。许惊涛把脸埋进李铭的颈窝，一动不动，直到李铭感觉到他的脖子上沾染了什么滚烫的液体，带给他灼热的疼痛，从皮肤上，顺着血管里流淌的血液，一直灼到心脏，李铭咬了咬下唇，抬起一只手握住许惊涛的手腕，“惊涛，我们早就说清了的，我不喜欢男人，这是没法改变的事实，你不该喜欢我，我也做不了你一辈子的伴侣，这样的感情对你太不公平了。”“说什么你不喜欢男人，难道你不喜欢我吗？如果你真的不喜欢我，刚才为什么要生我的气？为什么要关心我？为什么要陪我打架？老头子让你劝我跟陆珊结婚，你为什么不跟我说？”许惊涛悲愤地大声吼道，语调都变得激烈，“如果你不喜欢我，为什么还要对我这么好！”“因为……”李铭停顿了一下，忽的感到那种灼热的痛，从心底翻涌上来，大概是在此情此境下不由自主地被感染，莫名就红了眼眶，“因为你是我的家人，惊涛，亲情和爱情，是不一样的。”“你撒谎！”许惊涛粗暴地打断李铭的话，急切地好像生怕他说出什么，“你从来就没对自己诚实过，你可以欺骗自己，骗得连自己都相信自己的谎言，可是如果你想用那些理由搪塞我，对不起办不到！”
　　许惊涛发泄完，顿时安静了下来，环绕李铭的手臂，因为激动而不住地颤抖，李铭抿着唇，原本被打断的话留在嘴里，终究还是咽了下去。
　　“惊涛，我可以回答你我也爱你，也可以这样做你一辈子的伴侣，可是，这样对你我真的好吗？我们的婚姻从一开始就不是那么纯粹的，说到底，我只是个自私小人，只是当时我们是相互利用，所以我自私得心安理得，结婚这么多年，我从来也没有为你做过什么，你该看透这样的我啊。”鬓边的发丝遮盖了李铭的侧颜，许惊涛看不到他的表情，只能听到他略显沙哑的声音，轻柔而又耐心，“惊涛，我不是你该爱的人，你该去寻找一个真正爱你，愿意为你付出的人。”
　　李铭说完，感觉许惊涛的手臂松开了些，闭上眼睛深吸了一口气，转过身，看到他通红的眼眶，因为强忍住抽泣而咬得发白的唇，心下一软，主动抱住了他，安慰似地在他耳畔轻语，“别担心小熊，你会找到你真正的爱人的，即使兔子不在了，你也不会孤独的。”

　　55

　　“事情就是这样,我喜欢他，也不跟你说什么公平竞争的屁话了,他必须是我的,我不会让给别人。”树荫下许惊涛抱着胳膊，对面是惊讶得嘴巴里能塞下一只鸡蛋的潘梓,许惊涛瞥她一眼，“把嘴巴闭上,口水要出来了。”潘梓这才连忙合起嘴,还下意识的咽了一下口水，“好吧,我该想到的,好兄弟也没有像你们这样形影不离的。”小声嘀咕了一句，抬起头大方地用力拍了一下许惊涛的肩膀,“看在你对小铭铭一往情深的份儿上，让给你了！”许惊涛“切”了一声，却没忍住好笑地勾起嘴角，捉弄地揉乱了潘梓的长发。潘梓不耐烦地挡开，“别烦，老子可还在生你气呢，你们有情况都不告诉我，看着我出糗，还哥们呢！我居然还让你帮我送情书，啊~~我真是头猪！”“你不打他主意，还告诉你干什么？”许惊涛说得理所当然，完全不因为对方是个姑娘而退让，潘梓冲他一吐舌头做了个嫌弃的鬼脸。“那个。”潘梓伸出手。许惊涛挑挑眉，“什么？”“我的情书，还给我吧。”许惊涛沉默了一下，“已经给他了。”潘梓瞪圆了眼睛，一脸的难以置信，“我去！你缺心眼儿吧你！”
　　于是这一天收工的时候，李铭又看到了许惊涛和潘梓神神秘秘地挤眉弄眼，却只当作没看见，回去以后，发现一直夹在剧本里,没找到机会还给潘梓的那封情书，已经神奇地不翼而飞了。
　　许宅的餐桌上，许夫人特意多请了个营养师来负责陆珊的孕妇餐，每天吃的都是清淡营养的东西，看来虽然简单，实际上准备起来却很繁琐。许惊涛和李铭每周回来吃那么一两次饭，看到陆珊的饮食，也觉得苛刻得令人咂舌。许惊涛问了句，“孕妇都得这么吃吗？”“这样小宝宝在妈妈肚子里营养才跟得上嘛。”许夫人一边回答，一边亲自给陆珊盛好一碗清汤竹荪，“对了，上次说的，你们有没有找人问一问呀？”饭桌上除了许老爷子，其他人都心知肚明这个“上次说的”指的是什么。李铭低头往嘴里送着饭，没打算参与这个话题，许夫人见到小儿媳的反应，又把目光转向自家儿子。
　　许惊涛收到母亲询问的目光，连父亲都有些好奇地看着他，“问了，像我们这种情况，目前国内的法律环境不允许，但是有私人中介在做。”“私人的可靠吗？”听说许惊涛果然去打听过，许夫人心想这事八成有门，更是积极起来，“能保证代孕妈妈健康吗？”“找个正规一点的中介，不放心的话多给点钱也就行了，在国内联系孕母，手术可以去国外做。”
　　“你们什么时候商量的这件事？”一直没有出声的许老爷子突然开口。许夫人欢喜地拍拍许老爷子的胳膊，“小珊现在怀着许家的长孙，小涛的孩子也有眉目了，你就等着双喜临门吧。”“哦？”许老爷子狐疑地打量自己的小儿子，显然对许惊涛并不十分信任。“不是我去做，”许惊涛笑了笑，冷静地说，“让兔子去。”
　　突然间餐桌上的气氛安静得怪异，李铭从自顾吃着的饭碗里抬起头，和其他人一样诧异地望向许惊涛。“嗨，”许夫人最先反应过来，笑着打圆场，“两个人都做都做，孩子一人一个，多好，咱们家又不是负担不起这点钱。”“我只要一个孩子，多了我嫌烦。”许惊涛回答得煞是坦荡，全然不顾早已变了脸色的父亲，就连许夫人也不能理解。
　　“李铭。”许老爷子没有理会许惊涛，却直接将话锋转向了小儿媳，“你们是这样商量的？”“我们……”“我是一家之主，这件事我说了算。”还没等李铭开口，许惊涛便厉声抢过话来，“老许家已经有大哥传宗接代了，兔子的孩子没有许家的血脉，将来也没资格继承许家的家业，如果生两个，你们表面不说，涉及到利益的时候内心里肯定也不会两个一样对待，索性就不要有比较，免得他们长大以后麻烦。”“惊涛，”李铭暗自拉了拉许惊涛的衣服，“我不――”“你不需要表态，孩子生下来也是跟我姓。”许惊涛笃定地打断李铭，没有一丝商量的余地。
　　“啪”地一声，许老爷子将筷子拍在桌上，“好，既然话说到这份上，也就不是我们许家的事了。”“父亲这样想也行，”许惊涛无所谓地冷笑，“将来你肯认，就让孩子叫你一声爷爷，不肯认，也不带他来烦你，他从出生到长大也不用许家掏一分钱。”“小涛，这是什么话，李铭的孩子当然也是我们的孙子。”许夫人忙喝断他，转头又朝着老爷子，“死老头子说什么气话，当着李铭和小珊的面，你们父子俩就不能好好商量！”
　　好好的一顿饭闹得不欢而散，吃完饭许老爷子一个人关在书房里，也没有想和儿子再商量的意思，许惊涛和李铭也没有再多坐。许惊涛去开车的时候，许夫人在门口喊住李铭，李铭先一步说，“妈妈你放心，我不会去做的。”“不不，李铭呐，妈妈不是这个意思，你的孩子妈妈也会疼的。”许夫人连忙剖白，李铭莞尔，“妈妈，我确实不会要孩子的。”
　　回家的路上，车里一直安静，没人开腔，连车载音乐也没开，只能听到车子颠簸的声音，和偶尔几声不耐烦的鸣笛。许惊涛没有走他们熟悉的老路，而是一路开向了城北，李铭有些察觉到不对，却没开口询问，直到许惊涛将车开到了目的地，停在路边。
　　李铭回过头看着他，许惊涛打开李铭那一侧的车窗，车窗外是李铭父母家的院门，仍是他当年离开时那样的水泥灰色的院墙。“其实我想过先跟你的父母说，他们一定会很高兴，而且这样一来，你就没法拒绝了。”李铭将头转向窗外，熟悉的家门让他有些失神，这扇门他进进出出了二十多年，从裹着小被子被父亲从医院抱回家，到许惊涛牵着他的手把他带出门，一幕幕往事鲜活的记忆在脑海中浮沉，不知为何今天想来会特别感慨。“我背着你一个人来过好几次，想说，又不敢说。”许惊涛点燃一根烟，抽了一口，又恍然想起什么似的，把香烟扔了出去，“我知道有了孩子，也并不能解决什么，我们之间的问题，不是孩子的问题，可是我想要一个孩子，一个和你很像的孩子，我想看着他长大，把他扛在肩上，听他喊我爸爸，他可以欺负我，也可以陪我打架。”“你可以有自己的孩子，等你以后找到了喜欢的人，也可以和他商量着要一个。”李铭微微蹙着眉，思绪却有些不由自主的漫不经心。“兔子，我们离婚以后，你还会结婚吗？”许惊涛突兀地问，没有任何铺垫。李铭的眼神闪烁了一下，很快又归于平静，淡淡地说，“会的。”
　　“好肯定啊……可是，我不会了。”李铭沉默着，许惊涛苦笑，“你都不关心一下为什么吗？”李铭抬起头，明知他要说什么，却似乎是不忍心扼杀他微不足道的期许，顺着他的意图轻声问，“为什么？”许惊涛的脸上，瞬间挂上了显而易见的满足，卑微的快乐，“因为……大概再也找不到像你这样的人了。”
　　许宅的夜晚，总是因为空旷而显得清冷，许夫人安顿好了陆珊，敲门走进书房。许老爷子静静坐在书桌前，双手抱拳抵着额头。许夫人走到他身后，帮他轻轻揉着太阳穴，发现他才h染过的头发，发根处又已经隐约可见新长出的花白。“你呀，越老越固执了，好好的，又在饭桌上说那些干什么呢？本来是高高兴兴的一件事，就依了小涛的意思，等小涛当了父亲，肯定也会想要自己的孩子的。”许老爷子直起身，戴上眼镜，“你知道什么，李铭心思沉稳地很，遇到什么事也都不会放在明面上，看起来老老实实的，可他心里怎么想的，谁看得到。他在娱乐圈混了这么多年，眼界也开了，也见过世面了，你儿子现在喜欢他，被他控制得死死的，这事背后就是他的主意也不一定。”“你这老头子，怎么非要把人往坏了想。”许夫人不悦地嗔怪，“再说了，就算是他的主意又怎么样，无非是给李家留后，他们本来就不是真正的夫妻，还怕他用孩子来争夺利益吗？”“画虎画皮难画骨，知人知面不知心呐。”许老爷子用右手枯瘦的指节敲了敲桌子，眼镜片后反射出凛冽的寒光，“如果惊涛执意要生下这个孩子，还要让他入籍许家，那李铭就不能再留了。”

　　56

　　许惊涛和李铭只在李家门外停留了一会儿,说了几句话，抽了几根烟,没有进门打搅李爸李妈休息,就又离开了。许惊涛说饿了，可平时常去的餐馆,大多已经打烊,开着车在外面兜兜转转了大半夜，最后终于才想起来可以回家煮面条吃。
　　楼道的灯不亮了,两个人四只手,在门口拿钥匙对钥匙孔对了半天才打开门。玄关的射灯光线微弱,人到了家，却又一个倚着门一个倚着墙地站了好久，好像都累坏了,一回到熟悉的家，就懒得再动弹了。“我去煮面吧，要鸡蛋吗？”为了打破僵局，李铭先开了口，揉了揉其实已经很困倦的眼睛，换上拖鞋，往厨房走去。许惊涛默不作声，眼神跟着他的背影去了，身体却没动。
　　天生对烹饪没有领悟力，连煮个面条也经常不能让许惊涛满意，所以自从李铭开始忙于事业，不再像小媳妇似的每天贤惠地给许惊涛做早饭以后，许惊涛每次见他碰灶台就变得挺暴躁，好像是他家庭煮夫的领地被入侵践踏了。三天不练手还生呢，何况是都已经饭来张口好些年了，李铭把面条煮得有点太烂，鸡蛋也煎得焦糊了，自己看了都不忍意端上桌。许惊涛大概是真饿了，晚饭的时候吃得就不多，又在外面兜了半夜，所以连挑剔都没一句，就眉头也不皱呼噜呼噜地吃起来。李铭坐在对面看着，看他吃得香甜，不禁也有些怀疑大概自己的手艺只是卖相不咋地，其实口味还不错。
　　许惊涛吃完，李铭顺手收拾了桌子，把锅碗也洗了，再回到餐厅，见许惊涛仍是在餐桌前坐着，只是面前多了几本A4纸大小的装订材料。“你先看一遍这些说明材料和协议，然后我们来谈谈细节。”许惊涛把材料推到刚刚李铭坐着的位置，顺理成章地吩咐。“惊涛……”“代理孕母是中介公司推荐的，保密协议规定协议期间双方从头到尾不可以见面，这份是她的体检报告，一切指标健康，无家族病史。”没有等李铭开始他的规劝，许惊涛便放弃了等他自己阅读书面材料，直接开始了口头讲解，“前期协议我已经签了，孕母也已经由中介公司负责开始孕前调养，手术前两个月先送她出国，适应环境和收集卵子，医院你只要去一次，所以不会耽误你很多时间，我想利用你春节假期的几天出去一趟正好合适，我问过苏姐，她说你年后一个月暂时还没安排工作。大致情形就是这样，没有什么需要你出面操心的东西，和中介的一切联系都有我来，但是你要在委托协议书上签字。”
　　李铭缄默地听完，没有说什么，又揉了一下眼睛，柔声问，“我很困，先睡觉好吗？”“好。”许惊涛很爽快地答应了李铭的要求，将还没打开的材料又全都收起来，他没想急在这一时，显然已经做好了持久战的准备。
　　第二天的拍摄，李铭精神很差，NG不断，连给他配戏的群众演员，都不耐烦起来，私下嘀咕着这个明星的专业素质太差了，是怎么红起来的？拖下了进度导演的脾气也差，不好跟李铭发飙，一摔剧本叫全组停下休息，然后今天必须补上进度，补不上就全组开夜工。李铭已经无暇去管背后别人怎样指指点点，揉着太阳穴回到自己临时休息的简易折椅上躺下，一个晚上没睡好，想心思睡不着，快天亮时好不容易迷糊过去还不停地做着乱七八糟的梦，现在脑子里都还在嗡嗡作响，整个人昏昏沉沉的，只是想躺下闭眼休息一下，却不自觉地就昏睡了过去。潘梓看他被导演骂了，本想来慰问他一下，发现他已经睡着了。许惊涛轻手轻脚地拿薄毯子给他盖上，看着他的睡颜出神。
　　“哎，哎。”潘梓扯扯许惊涛的衣服，把他拎到一边，神神秘秘地问，“他今天怎么了？难道昨晚你对他――”许惊涛一巴掌打在她脑门上，“小姑娘家的，你那脑子里一天到晚想的什么乱七八糟的。”潘梓挨了教训，委委屈屈地扁扁嘴，“我是担心你们嘛，你到底有没有在努力啊？”许惊涛好笑地呵了一声，“你到底是不是真的喜欢他，这么关心我努力不努力。”“切，”潘梓一脸鄙视地白他一眼，“我当然喜欢他啊，但是每个人的喜欢是不一样的嘛，有的人喜欢一个人就希望和他在一起，有的人喜欢一个人就只是希望他好就行啦，我这种就属于奉献型的懂么你？”“说得一套一套的，哪儿学的？”“言情小说啊，你要学学么，借你几本？”“你自己留着学吧，怪不得这么大人了连个情书都不敢送。”许惊涛兴趣缺缺地转回头，视线仍落在不远处安静睡着的李铭身上。
　　他总说他是很自私的，在这段婚姻中从没付出过什么，只是现在良心发现，也不想再索取什么，合作终止，断了牵绊，对大家都好。或许他就是那种，喜欢一个人，就只是希望他好的类型吧，许惊涛想。
　　接连十几天，每天晚上许惊涛都把委托协议拿出来一遍，李铭以各种理由推诿过后，再收起来，也不多言语，就是乐此不疲，每晚重复，几乎成了睡前仪式。李铭的耐性一向长过许惊涛，虽然他对许惊涛向来顺从迁就居多，但只要是他坚持的事，从来都是以许惊涛的妥协告终。论持久战，许惊涛从来没胜过，所以这一次，他下了死心了，李铭坚持，他更坚持。
　　这期间许夫人也来劝过李铭，难得许惊涛生出想要孩子的心思，若李铭肯了，再顺带着要求一人一个，只要他肯开口，不怕说不动许惊涛。许夫人深知关键都在李铭，不仅亲自上阵劝说，并且将这个意思也传达给了李家双亲，父母的心思大抵相同，原本在他们俩结婚时就存在的遗憾，冷不丁的又冒出了希望，定然都是不愿轻易放弃的。父母们不明就里，一心只想着为他们打算长久，这其间难明的缘由，叫李铭有口难言。
　　总是要散的，总是要各自成家的，留一个孩子在许惊涛身边，喊着他爸爸，却和他毫无血缘，算个什么事呢？
　　又是一夜相对坐下，李铭偷偷瞄了时间，心想着仍是陪着坐坐走个过场，到点了就撤了，不想许惊涛今次却一改往日路数，有话要说。
　　“孕母做完移植，就离婚，我去跟老头子提。”许惊涛的语气风平浪静，坐在对面，连脸上的表情都有些模糊开去。正在昏昏欲睡中挣扎着的李铭，还没回过神，先一个激灵清醒了头脑，然后才回想着刚刚听到了什么。“不管手术成不成功，就这一次。就算失败了，我也不会再跟你扯蛮，要是成功了，孩子我是一定要的，你实在舍不得想要孩子的话，将来也可以还给你，但是现在你的偶像身份，不能结婚更不能养孩子，所以还是放在我身边比较好。”“惊涛，你心里清楚，董事长和夫人想要的，是你的孩子。”李铭无力地辩解，已经不指望他能听下去，可是却又不能不说。“好，我再退一步，我们俩一起做，”许惊涛莫名将这句话的语气抛得掷地有声，并且强调地补充，“孩子都归我。”
　　啪地一声，突然不知是哪件实木家具的木板爆出干燥裂缝的声响。和许惊涛僵持了这么久，李铭忽然就倦了，没有什么复杂的心理过程，拉锯到了临界点上，谁先绷不住，也就是分秒钟的事了。两个人都站在跷跷板的中心，许惊涛先开口，算是先退一步了，李铭若不也退后一步，跷跷板自然就要向对方那头倾斜到底，何况他退后不止一步，一步一步，退得稳，也逼得紧。
　　“你将来会后悔的。”李铭眉头紧蹙，没有正面的回复，可许惊涛知道，他的这句话，就算是妥协了，也微微露出欣喜的神情，摇摇头，把委托协议书推到他面前，又把钢笔塞到他手里。李铭长叹了一口气，看也没看协议书的内容，便在委托人后签上自己的姓名。许惊涛看着他签名，一手一直紧紧捏着协议书的一角，好像生怕他反悔似的，待他一签完，就把那几张薄薄的纸页宝贝似的小心收起来，面上带着喜不自胜的笑容，仿佛真的是打胜了一场艰苦卓绝的战役。
　　李铭的手中尚握着刚才签订下不平等条约的钢笔，看着许惊涛的模样，心中不知该作何感受，也只剩下定定地看着他。
　　许惊涛把协议锁进了抽屉，又回到李铭身边，倾身拥抱他，单纯感激的拥抱，不带丝毫杂念，“谢谢你兔子，我会好好疼爱我们的孩子，请你相信我。”温暖的体温透过毛衣传递过来，和他口中的承诺一样温情。“嗯，我信。”李铭淡淡地回答，没有更多叮嘱。

    57

　　过了元旦不多久,高校就开始陆续期末考试,今年是李昕大学的最后一年，下半年要开始准备论文和答辩,还有S音乐学院硕士研究生的考试，寒假原本不想回家,就和同宿舍的同学一起在外面租个临时的房子住一个月，一切等下学期开学以后的研究生笔试结束后再说,室友出去找房子的时候，他刚准备报名,就得到消息说李铭和许惊涛准备在新年假期的时候出国，估计要到正月半才能回来，这样一来,家里过年时就只剩下父母两个人,李昕扫了一眼书架上成排的复习书籍，转身去收拾行李。
　　最后一门考试刚结束，李昕和同学一起说笑着走出考场，刚拿回考试时上交的手机，就接到电话，李昕不在意地看了一眼，却是陆珊来的。陆珊的车停在李昕宿舍楼的门口，李昕一眼就认出，她开的是许惊鸿的车。李昕加紧了几步走到车边，陆珊也挺着肚子从车里出来，见到李昕，笑着朝他招手。“你这么大的肚子怎么还自己开车？”李昕盯着她厚厚的羽绒服都遮不住的腹部，忍不住多看了几眼。“没事儿，胎已经稳了，开车没有关系，你今天最后一场考试，我估摸着你考完了就要回家了，就想来接你去家里吃个饭，再送你去车站。”陆珊扶着腰，走路时已经有些吃力，说话做事，却更多地已经流露出为人母的温和慈爱，“我不能上去帮你拿行李了，就在这里等你。”“小珊姐姐，我不用你送，你还是让惊鸿哥哥来接你回去吧。”李昕微微皱了一下眉头，站在原地没动。陆珊笑着拍他的背，“你惊鸿哥哥今天有客户要陪，要不就让他来了，没关系的，我怀孕以后也不是第一次开车了，何况我都来了，也是要回去的，快上去拿行李吧。”李昕杵了一会儿，才在陆珊的一再催促下上楼拿了行李箱，放到车上。
　　一路上陆珊跟他讲了不少最近的事，李铭的，许惊涛的，许惊鸿的，当然，也有她和孩子的。李昕默默地听着，少有插话。他一贯是这样，冷冷淡淡的，少有少年的朝气和活泼，陆珊和他接触久了，习惯了，也并不介意。李昕上车的时候，就自觉地坐在了后排，虽然都不是很较真的人，可他下意识地总觉得，副驾驶的那个位置，已经属于一个固定的女主人，不是他该觊觎的了。
　　“这个小东西，好动得不得了，每天早上在我肚子里伸懒腰，直挺挺地蹬我，现在惊鸿早上起床上班都不需要闹钟了，一到点我就被这小家伙疼醒了。”陆珊银铃般的笑声里回荡着幸福的味道，李昕微微笑了笑，附和地说，“这么调皮，肯定很健康。”交通灯由黄变成了红色，陆珊踩下刹车平缓地停下，“是啊，胎检的时候医生也说发育得很好，我啊就怕他着急出来，到现在惊鸿也没顾得上起名字。”说到这个，陆珊不免有些抱怨，“小昕你也帮忙想想吧，你是艺术家，起的名字肯定也有灵气。”李昕愣了愣，僵硬地笑出来，“什么艺术家，我哪会起名字啊。”
　　“啊――”话还没说完，便感到车身尾部剧烈的冲撞，将车撞得向左前方滑移了两三米，撞到绿化带上，陆珊失声尖叫，整个人因为惯性俯冲下去，李昕则一头撞在驾驶座的椅背后面。车再停下时，陆珊已经整个人瘫在驾驶座上，脸上一点血色都没有，嘴唇痛苦地颤抖却发不出声音，“小珊姐姐！”李昕吓坏了，手忙脚乱地解开她身上的安全带。“小昕……小昕……”陆珊虚弱的声音焦急地喊着李昕的名字，眼角已经疼得滚下了一颗泪珠，“肚子……好疼，好像，好像……流血了……”李昕傻傻地愣着，好像动都不会动了一样，看着刚刚还一脸幸福洋溢的陆珊，瞬间扭曲到一起的表情。“小昕……救救我，救救孩子……”突然陆珊抓到了李昕的手，用力地抓住，小指的长指甲，掐着他手背上的皮肉，刀刃一般锋利。钝痛让李昕顿时清醒过来，“小珊姐姐，你等等，你等等！”
　　手术室外的白光灯，照得整个长廊都显得阴冷，医生高声喊着，“陆珊的家属！”“在！”刚去挂完急症号的李昕喘着气，跑到医生面前，“她怎么样了？”“产妇胎盘早剥，要马上做剖宫产术，你是家属吗？”“我，我不是。”李昕磕磕巴巴地回答。“那你可以代家属签字吗？”“我……”“产妇现在很危险，必须尽快手术。”李昕咬咬牙，“好，我给她签。”拿起笔，整只手都在止不住的颤抖，李昕强迫自己镇定下来，在住院委托书和手术同意书上都签下自己的名字，提起笔时，甚至划破了纸面。
　　手术中的指示灯亮起，鲜红的三个字，李昕看了一眼，那团红色就像血团一样，越染越大，李昕忽然觉得眼前一黑，虚脱一般地扶着墙坐下，双手还在紧张地痉挛着。
　　“小昕！”忽然远处传来熟悉的呼唤声，李昕抬起头，眼中模糊的焦距渐渐清晰起来，仿佛看到许惊鸿的面孔离他越来越近，全身的力气都好像忽然被抽空了，泪水便止不住地流下来，“惊鸿哥哥！”李昕紧紧抱住匆忙赶来的许惊鸿，“对不起，对不起，我不知道会这样，我不想害你的孩子，我不想害小珊姐姐的，我不想的……”“小昕，别哭小昕。”许惊鸿安慰地抱着他，抚着他的脊背，“不怪你，是我不该让小珊去的，是我的错，别难过了。”“我应该让小珊姐姐在学校等你的，那样就不会出事了。”李昕抽泣着，一句话说得支离破碎，“孩子，孩子万一保不住怎么办？那我一辈子都没法原谅自己了！我怎么能伤害小珊姐姐啊……”“小昕。”许惊鸿心痛地护着痛哭的李昕，就连他结婚的时候，李昕都没有在他面前这样哭过，而现在，却因为他还没出世的孩子，哭得肝肠寸断，怎能不承认是造化弄人。“小昕，”许惊鸿把李昕推开些，用手掌擦干他透湿的脸颊，李昕的脸哭得通红，眼睛也是，鼻头也是，整张脸湿漉漉的，“小昕，不要把不是你的过错揽到自己身上，交警判定了是后面得车刹车失灵强行通过路口，是你救了小珊，是你救了我的孩子，知道吗？因为有你在，她们会没事的，一定会没事的。”
　　手术室外的走廊，许惊鸿和李昕焦急地等待着结果，许老爷子打来电话询问详细情况，许惊鸿只说，是坐他的车出的事，许老爷子将许惊鸿训斥了一顿，许惊鸿恭顺地听着，不时答应着“以后不会了”、“会注意的”、“是我的过失”之类的话。李昕在旁边听着，心里更加愧疚得不是滋味，明明不关许惊鸿的事，却让他承担下所有不明真相的指责，他不禁怀疑，今生究竟是他欠了许惊鸿，还是许惊鸿欠了他。
　　时间一分一秒的过去，等待显得特别漫长，手术指示灯终于暗了下去，医生出来报了母子平安，虽然因为产后大出血产妇有些虚弱，但已经没有生命危险，孩子是个男孩，很健康。许惊鸿这才长舒了一口气，露出了初为人父的笑容。不一会儿陆珊被推了出来，许惊鸿上前握住她的手，柔声道，“幸苦了。”陆珊苍白的脸上有着羡煞旁人的幸福，沙哑着嗓子嗔怪，“你看，我说宝宝着急出来，得早点起名字吧，你偏不听我的。”许惊鸿呵呵笑着说，“不着急，名字慢慢起，选最好的。”
　　陆珊被推到了病房，孩子也被送到了母亲身边，小小的粉红色的一团，眼睛都还没睁开。李昕沉默着退到了后面，这一家人其乐融融地场面，他的存在真的是最多余不过的。陆珊却在此时注意到了他，喊了一声“小昕”。李昕尴尬地挪到前面，低着头不敢看她，陆珊看到他红肿的眼睛，疑惑地问，“怎么了？”许惊鸿揉揉他的头，轻声对陆珊说，“吓着了。”然后听到陆珊的声音，软绵绵地说，“多亏有小昕在，否则我都不知道该怎么办了，小昕是孩子的贵人呐。”李昕的眼眶里含着湿润，咬着唇不出声，陆珊顿了顿，又商量似的说，“小昕，帮孩子起个小名吧，让孩子认你做干爸爸，好么？”“小珊姐姐，我……”李昕的喉咙里哽咽住说不出话。“答应了吧？”陆珊期盼地追问，终于李昕点点头。“太好了，”陆珊的笑容加深了一些，“那快给孩子起个小名。”李昕看看陆珊，又看看许惊鸿，最后将目光停留在那个柔弱的小生命身上，“那就叫安安吧，这一辈子，都平平安安的。”

　　58

　　李昕在许家和陆家人赶到S市之前离开了医院,许惊鸿没有留他，把他送到了火车站,抱歉地对他说,“要照顾小珊,不能把你送回家了。”“我不用送，你应该去照顾小珊姐姐。”李昕从许惊鸿手里接过自己的行李箱,不小心碰到一点他的手指,冰凉。许惊鸿看着蔫蔫的李昕,欲言又止,最后只说了句，“到家给我电话。”李昕没有回答,拖着行李箱慢慢地往车站里走,走了十几步，忽然停下，回头见许惊鸿还站在原地，静静地看着他，冬天的寒风吹乱了他的头发，让他看起来似乎一下子苍老了很多，李昕忽然第一次这样明显地感觉到，他们之间年龄的差距。
　　“那个和尚说的你也信么？还捐了那么多钱！”“拣好听的信呗，说你学业有成呢，挺好的。”“他还说我跟你上辈子有仇，还叫我们以后再也别见哎！”“小傻瓜，他叫你不见，你就真不见了？”
　　多年前几乎已经遗忘的对白，不知为何重又清晰起来，李昕望着咫尺外的许惊鸿，却像已经隔了万水千山，当年的那个青年，已经成家立业，当年的那个少年，如今又去了哪里？
　　“惊鸿哥哥！”李昕突然朝着许惊鸿大声喊，让自己的脸上，带着一如当年的笑，灿烂的、少年的笑，“小珊姐姐是真的很爱你，你要和她好好地过！”许惊鸿点点头，微笑着说，“好。”“惊鸿哥哥！”李昕咧着嘴，笑着笑着，就笑出了泪，“以后我们，就别再见了！”许惊鸿依然微笑着，少时，幽咽着回答，“好。”
　　少年决绝的背影，渐渐隐没在火车站熙熙攘攘的人群，许惊鸿不知自己在广场上站了多久，或许，有一生那么久，然后无言地转身。医院里，还有他的妻子和刚出生的孩子，在盼着他。
　　李昕回到家以后，安安静静地在家里待了两天，吃饭，睡觉，看书，练琴，然后在第四天的早上，接到陆珊的死讯。产后二次大出血，上了手术台，就没能再下来。李铭在电话里试探着问他要不要来告别，李昕愣愣地，任手机从手里滑脱。
　　“算了，别为难小昕了。”许惊涛在李铭身边，听到那头的声音，伸手拿过李铭的手机，按了挂断，“陆珊是去接他的路上出事的，他已经很自责了，大哥没跟爸妈他们说小昕当时在场，小昕那个样子，来了反而要戳穿了。”临时布置的灵堂里，陆珊父母的哭声断断续续地传出来，许夫人怀抱刚出世的孙儿，低头抹着眼泪，李铭疲惫地长长呼出一口气，“我们进去吧，这两天都是鸿哥一个人在忙前忙后，都一天一夜没合眼了，去看看有什么要帮忙的。”
　　两人走进灵堂时，陆夫人正在恸哭着早逝的女儿，“小珊这个苦命的丫头，怎么就这么早早地走了，留下小安安还在襁褓里，没有妈妈以后可怎么办好？”“小珊妈妈，孩子你放心，我一定不让他受委屈。”许夫人安抚着亲家母，“小珊是我们许家的媳妇，安安是我们许家的长孙，我这个婆婆，怎么样也要替小珊把安安抚养成人。”“可是惊鸿还这么年轻，将来肯定是要再娶的，到时候，安安就是累赘了，后母待他，哪能跟亲妈一样？”陆总扶着哭得死去活来的夫人，语气中带着埋怨，埋怨许家没照顾好自己的女儿，埋怨许惊鸿没尽到丈夫的职责，也埋怨他的如意算盘一着不慎输了满盘，“小珊都快要生了，就该在家养着不该让她出门，她做事一向小心，怀上孩子以后路都不敢多走，怎么就突然出了车祸？”陆总言辞激烈，越说越咄咄逼人，许惊涛忍不住出声反驳，“难道出车祸是我们想的吗，你讲不讲道理？”“惊涛！”许老爷子喝断他，李铭忙暗中拉了拉他的衣服，用眼神示意他不要争辩，毕竟现在，陆家死的是女儿，不管怎样都是死者为大。
　　一直跪在灵前沉默不语的许惊鸿，烧完手里最后一张纸钱，站起身，走到父母们面前，“爸、妈，岳父、岳母，我和小珊，虽然缘分浅，只做了一年的夫妻，可我们一直也没红过脸吵过架，现在小珊先去了，给我留下了安安，我自然也不会辜负她的托付。岳父岳母，我向你们保证，我今后不会再娶，除了安安，也不会再有其他孩子。”
　　许惊鸿的承诺平平静静的，却出乎所有人的意料，连陆总也讪讪地无法再多言，许夫人用脸贴了贴怀里婴儿的额头，呜咽着捂住嘴巴。
　　陆珊的葬礼，来吊唁的人不少，大多是两家的亲友，以及许氏的艺人员工和与许氏有生意往来的公司或者个人，许惊鸿都一一亲自答谢了，所有见到他的人，都为这对恩爱伉俪的阴阳两隔唏嘘不已。
　　赵驭寒和清河也来了，虽然两人和陆珊不算熟悉，但与许惊鸿也都有过长期合作，故而礼节上也应当前来凭吊。在陆珊的墓前告过别，赵驭寒与许惊鸿寒暄了一会儿，清河听腻了那些礼节客套，便没有跟赵驭寒一起，独自悄悄绕到了离人群较远的李铭身边。李铭看到他过来，跟他微微笑了笑，“你也来了？”清河朝着赵驭寒的方向努了努嘴，“陪他来，走个过场。”李铭点点头，不再多问，清河扫了一圈来参加葬礼的人，除了来祭奠的，还有不少带着相机DV的生熟面孔，扯了扯嘴角冷笑一声，“最近媒体都在炒许惊鸿为了陆珊立誓今生不会再娶，听说是陆老头子放出的风，这个老狐狸，为了稳固自己外孙的地位，倒是对女婿狠得下手。”李铭显然也是早就注意到了那些记者，才找了个不起眼的地方站得远远的，“是鸿哥自己提的，当时陆家也确实逼得凶，但这个决定是鸿哥自己的主意，”说到这里，李铭停顿了一下，才又接着说，“大概是怕续娶将来小安安受委屈吧。”“这倒也是。”清河对许家的家事兴趣不大，没再继续这个话题，话锋一转，“你和阿涛不是要去做试管婴儿吗？什么时候？”“过两天。”李铭的声音明显低了下去，清河也察觉到，细看李铭的脸上，并没有因为提到这件事而有什么高兴的样子，不像是很期待，取笑地问，“怎么这副表情，不想要这个孩子？”李铭摇摇头，脸上的神情，让人猜不透这个动作背后的含义，到底是“不是”还是“不要”。
　　“哥，你以后有什么打算，真的一直就跟赵驭寒这样过了吗？”清河微微皱眉，这个问题自己都好像已经懒得去想，虽然被赵驭寒死乞白赖地追到手，做了他的情人，可那个奸商倒并没有很管束他的人身自由，他也从来没在意讨好过这个奸诈多端的金主。在一起时亲热亲热，就当作相互解决一下生理需要，不在一起时，也没工夫主动联系，送上人道主义关怀。安逸消磨了斗志，他也很少再跟赵驭寒炸毛，虽谈不上有真感情，日子倒确实比以前过得自在。“别逗了，”清河刚想哈哈大笑，想起这还是在葬礼上，转而短促地嗤笑，“你见过哪个金主包养谁一辈子的？我也就是看他还有点用处，白便宜了别人还不如自己把他放在身边留几年。”清河的话音刚落，仿佛一下子意识到了什么，看向李铭的神色顿时严肃起来，“阿涛和赵驭寒不一样，真的动了感情就不会只是玩玩，你不要错看了他。”李铭微微别过头，细若蚊蚋地“嗯”了一声，如此模棱两可的态度，显然并不能将清河敷衍过去，甚至还有些激怒他的趋势，“‘嗯’是什么意思，你已经厌倦他了，还是你其实一直都没有原谅他，你心里到底在想什么？”清河的问题，带着直白的激动情绪，全然不是他一贯优雅的慢条斯理，连目光都是从未对李铭展现过的凌厉。
　　“哥，你还爱着他，是吗？”李铭鬼使神差地问，刚问出口，就后悔了，然而已经无济于事，清河的脸色瞬间白了几分，仿佛那些隐晦的不能示人的情爱的残壳，骤然被拉了出来曝尸荒野，李铭的心揪了一下，“对不起，我不该问这些，也不知道怎么就问出来了。”
　　“宝贝儿，让你久等了。”赵驭寒的降临有如上帝，不早不晚，总在清河需要的时候，“脸色不好哟，是我只顾着和许总说话，冷落你太久，生我的气了么？”清河面色不善，不分青红皂白地怒斥他道，“知道你还废话！”赵驭寒也不委屈，光明正大地换上另一副不为人知的嘴脸，靠近亲了亲清河的耳垂，用腻死人的低沉华丽嗓音赖皮地讨好，“那我们这就回去吧，让我向宝贝儿证明一下，我的时间，我的人，我的灵魂，都是属于你的。”

　　59

　　黑色的丝质床单光亮如墨,在卧室的大床上绵延开去,映衬着上面纤瘦的身躯,苍白到耀眼。清河舒展着四肢，闭目安睡，只有眉间细微地跳动,透露出他清醒的事实。忽然唇间泻出一声轻吟,眉头拧得越发紧了，情不自禁地将手向下伸去，摸到一蓬柔软地头发,搔动着小腹，与滔天的欲海一般频率。清河毫不留情地将那蓬头发一把抓住，就像溺水的人抓住了救命的浮木,好像得到了召唤，身上的人更加卖力起来，电光火石的瞬间，清河咬着牙扬起脖子，僵硬地蜷曲，呼吸都霎时停顿了一秒。
　　少时，重又无力地瘫软回去，呼吸依然沉重，苍白的身体上泛出了红潮，清河慵懒地睁开眼睛，正好看到赵驭寒的喉结，咕噜一声上下滚动了一下，嫌弃地皱起眉头，扔出一句，“别来亲我。”赵驭寒呵呵呵地笑个不停，故意用手指蘸了一点嘴角残留的浑浊液体，送到清河嘴边，“是你的。”清河忽然瞪圆了细长的眼睛，反握住赵驭寒的手腕，长腿一勾，便将身上没有防备的人成功地压制到了下方，“不许动！”并且粗暴地出言警告。赵驭寒从善如流，乖觉地高举双手，绅士地投降示弱。清河并不因他的驯服而有所奖赏，一歪嘴角，笑得暧昧而充满危险，“玩点别的吧。”赵驭寒猥琐地抛了个媚眼，“宝贝儿说了算。”
　　清河起身，从果盘里拿起水果刀又走回来，刀刃的寒光反射在他的脸上，手起刀落，撕拉一声，丝质的床单便被清河扯下一条。“还好你的目标是床单。”赵驭寒好整以暇地躺在原处，果然听话地动也不动一下。“呵，不是床单，还是你么？”清河随手扔了刀，爬上床中央骑到他身上，爱怜地抚摸，“这么有钱有势的金主，我爱还来不及，怎么舍得对你动刀呢？”一边说着，一边已麻利地将他五花大绑，“感觉好么？”清河笑着问。“非常好，”赵驭寒厚颜无耻却又悠然自得地回答，“所以现在我是你的奴隶了吗，宝贝儿？尽情地蹂丨躏我吧。”清河的眼神因赵驭寒不知廉耻的请求突然间变得凌厉，俯下身野兽般撕咬着他嘴里的猎物，过程前所未有的激烈，清河竟然着魔了一般主动热情，一次次无度地索要着那个被他压制的人被动的疼爱，直到精疲力竭。“宝贝儿，”最后赵驭寒喘着粗气想起来一件事，“没戴套耶。”“闭嘴，不用你提醒。”清河伏在他身上，像一只过冬的猫，连眼睛都懒得睁，只用手摸索着扯开绑缚在他两手之间的蝴蝶结。
　　“舒服点了么？”双臂恢复了自由，赵驭寒把清河搂到怀里，细碎地亲吻。激情过后，清河又恢复了惯常的慵懒冷淡，任由赵驭寒展示着对待床伴细致的事后温存，败兴地说，“你把东湖水岸的商铺给我一套，我就更舒服了。”赵驭寒不以为意，用鼻尖蹭着他的锁骨，“你都要了六七个商铺了，又不租，又不用，放在那也是浪费，不如要点别的。”“呵，要什么？我想不到你还有什么是比房子更保值的东西。”“你还是不够贪啊。” 赵驭寒主动地自荐，“其实你可以文艺一点，要我的心嘛。”“心？你有那玩意儿？”“你摸摸看，说不定有啊。”两人对话着，竟忽然都莫名其妙地大笑了起来。
　　“丢掉的东西就不要再缅怀了，小泽，人活着还是要向前看的。”赵驭寒状似无意地劝解，让清河的笑瞬间凝固在脸上，半晌，冷冷地说，“赵总情人太多，连名字都记不清了吧。”赵驭寒难得没有因清河的责难而厚颜表忠，仅仅是拉开一些距离，进而可以凝视着他清冷的眼睛，“清云泽，有很久没听人这么喊过你了吧。”
　　这个遥远的本名，根本早就已经从清河的生活中绝迹，猛然被人提起，仿佛一下子颠倒了时空，不知身在何处，让他愣了好久。“真的很久了，爸妈死后就再也没人这样喊过我。”清河苦笑，“你可真是什么都能挖到，不去联邦调查局高就，真屈才了。”“对我来说挖到这些并不难，”赵驭寒笑着将他的挖苦照单全收，“只是因为我想比别人了解更多的你。”“那你有没有顺便了解一下，我被多少男人上过？”前一刻还懒怠着的清河，后一刻便突然发力猛地将他推开，眼眸中满含着轻蔑，“你还想知道什么，直接来问我啊！”“问你，你都会回答吗？”赵驭寒眯起眼睛，“那你告诉我，你会和我白头到老吗？”“做你的春秋大梦！”清河愤怒地嘶吼，“你以为我真看得上你吗？你这个人渣，除了钱你还有什么值得我留恋的！真心？爱情？别开玩笑了！这些东西早八百年我就看透了，我们的关系就是包养和被包养，别搞得那么花里胡哨！白头到老，好啊，把你的身家分我一半，我就跟你白头到老，做鬼都不放过你！”
　　“只是这样么？”安静了片刻，赵驭寒带着安抚般轻柔的声音凑到清河身边，蹭了蹭他的鼻尖，“好划算。”“清河别扭地躲开，胸膛还在激烈地起伏着。“保险箱的密码你知道，去打开看看，里面有你要的东西。”“试探我？你以为我不敢看？”赵驭寒摇摇头，“去看看吧，我想让你看。”
　　春节前，许惊涛和李铭结束了各自手上的工作，按原计划踏上了出国的飞机，代孕的手续过程大多都由中介公司包办，所以落到他们自己身上需要参与的程序并不繁琐，从做了移植之后，许惊涛的神经就一直紧绷着，直到半个月后检测到受精卵在代理孕母子宫内已经着床成活，才暗自松下一口气。
　　还没有人知道这两个孩子对他来说有多重要，即使是李铭，也不能明白他此时的心境，未来可望的漫长人生，他不想一个人过。
　　回国前，许惊涛临时提议去重游了他们度蜜月时的海边小镇。当时住过的小屋已经有其他的游客入住，是一对年轻的小情侣，男的有点胖胖的很会逗趣，女的短发齐耳笑点很低，整天嘻嘻哈哈无忧无虑倒真是天生一对。晚间一大群人凑在一起篝火聚餐的传统还在，聊得熟悉了些，许惊涛问他们，“肯定是才结婚来度蜜月的吧？”女生立时好奇，“你怎么肯定就是蜜月呢？”许惊涛一搂身边李铭的肩膀，过来人一般洋洋得意，“跟我们蜜月时候一模一样。”李铭瞥他一眼，低头无奈地笑了笑，却没有推开。
　　故地重游，满眼看到的，不是风景，而是回忆。走过这条街，穿过那条巷，餐馆和路边商店，重又遇到的，和再也找不到的，惊喜和唏嘘，每一处都值得驻足流连，感叹时光变迁得太快，美好的过往总是来不及再仔细回味，却又不断充实进新的瑰丽。两天的时间里，谁都没有提那件两人心知肚明的事，仿佛是默契地想要给这段日子保留美好的记忆。
　　临行前的晚上，两个人再一次在海滩上踏月而行，大海在身侧沉酣，远处的人群，还在纵情地高歌。许惊涛伸出手，也不说什么，李铭迟疑片刻，终究也还是握住了。
　　无言地沿着海滩走了长长的一段，许惊涛哼起他最喜欢的李铭的歌，出道时的那首，然后忽然转过头来笑着说，“兔子你看，我还牵着你呢。”李铭也笑了，回答他，“总不能牵一辈子。”“我知道。”许惊涛皱着鼻子，仿佛嫌弃他的嗦和不懂情趣，俄而却又喜滋滋地哈哈大笑起来，“以后我的手，得留着牵儿子，左手牵一个，右手牵一个，一个很强壮，一个长着兔牙……”许惊涛滔滔不绝地憧憬着不远的将来，像每一个即将成为父亲的普通男人，心花怒放喜形于色，全然想不起来为什么自己曾经那么讨厌和小孩儿打交道，明明是那么美好的小家伙，只要想到那是自己的孩子，就足够了。
　　“将来万一，孩子不方便在你身边，就还是……”“不会的，你放心。”许惊涛打断了李铭的忧虑，很阳光很积极的姿态，“我会做个好爸爸，永远爱我的孩子，和我孩子的另一个爸。”
　　暖白的月光洒在李铭扬起的脸颊，散发出融融的光辉，那明亮的黑色瞳孔，一动不动地看着他，水光流转。许惊涛用手掌捂住他的眼睛，带着笑音儿地说，“死兔子，别这么看我，我定力不好受不了诱惑，你再这么诱惑我，我就反悔不放你走了。”李铭拉开许惊涛的手，垂下眼皮，“以后，我还能看到我的孩子吗？”李铭问。许惊涛慢慢弯起嘴角，目光都变得无限宠溺和温柔，“当然了，你想见孩子的时候，就来家里，要是爸妈想见，我给送过去。”
　　“惊涛，其实清河他……”“在开始的地方结束，”许惊涛陡然提高了声调，掩盖了李铭原本就不高的音量，“咱们这也算是好合好散了吧。”

　　60

　　在这十多天里悬着心等着信的亲友们,好不容易盼到许惊涛和李铭回来,还没来得及高兴,却同时也盼来了他们离婚的消息。许李两家听到这个消息，俱是惊讶万分，平素总是黏在一起,不吵架也不斗气,才刚刚要了孩子，怎么看都不像是感情破裂的样子。对于离婚的原因，两个人统一口径地保持缄默,无论父母们怎样轮番逼问，回答都只有无可奉告而已。
　　这些人里，只有许老爷子对这个消息没有过于讶异的反应。许夫人才刚没有了大儿媳,大儿子也公开声明了不会再娶，突然又要失去这个一直孝顺又懂事的小儿媳，心理上的落差可想而知，怎样都不能接受，拉着李铭苦苦挽留。可是当初一手策划了这场婚姻，和李铭订下终生契约的许老爷子，此时却对这明显的单方面毁约行为表现得相当大度，不仅没有指责李铭的出尔反尔，还豁达地表示，孩子们已经长大了，对人生都有自己的主张，即使是家长也不该再过多干涉，应当尊重孩子们自己的选择。
　　许老爷子的态度让李铭兀自暗地里捏了一把冷汗，一直在和许惊涛为要不要孩子纠缠不清，却粗心大意地忽略了揣测一直没有出声露面的许老爷子的心思。虽然许老爷子一贯对他十分器重，事业上也如当初约定的，给他公司最好的资源，可以说对这个名义上的小儿媳，确实尽到了长辈应该给予的关照，可许惊涛不顾许老爷子的不悦，坚持要留下李铭的孩子，这在家族长辈的眼中，本来就是大大的忌讳。老人家用一辈子打拼下的产业，自然是要让流着自家血脉的子孙接管下去才能安心，李铭的孩子，即便从小生活在许家，没有至亲的血缘毕竟隔着一层，就算许惊涛已经替这个孩子声明了放弃继承资格，可是只要有李铭在，老爷子必然将这孩子当做一颗定时炸弹，时刻防备。而在他的事业上，也必然要步步牵制，防止他羽翼丰满而反噬。李铭暗自思量着，他不知道许惊涛是否也考虑到了这些，才会提出趁着现在这个时机离婚，只是若真像自己猜测的这样，那他们的离婚，却当真是置之死地而后生。
　　下午回家，李铭打点了需要带走的东西，平时不察觉，收拾时才奇怪，明明很少给自己买东西，不知何时竟添置了这么多。细算起来，除了赞助商每季提供的衣服是自己拿回家的，其他很多东西都是许惊涛擅自给他买的，记住了他偏好粉色，便一根筋地见到粉色的东西就往家里搬，需要买个什么，也都是有粉色的最优先考虑。这么几年下来，即使没有如李铭当初考虑过的翻新改装，这整个屋子里黑白灰的家装基调，也几乎快被各种粉色淹没得看不出原貌了。粉丝们都笑话他的粉色强迫症越来越严重，只有他自己反而会因为这标签哭笑不得。
　　思忖着大约许惊涛还能用得到的东西，李铭都没有带走，即便如此，行李也还是多得让人头疼。许惊涛看着李铭从卧室衣柜两人混挂在一起的衣服里，将他自己的一件件挑出来，工程量实在庞大，于是建议他说，“就把最近穿得着的带上，其它的以后再慢慢拿好了。”“一次搬完就算了。”李铭随口回答，手里也没有停下，“我在家的时间也不规律，没什么时间一趟趟地搬家。”许惊涛不再多言，帮着他一起把衣服折好放进行周转箱，然后再把放满衣服的箱子搬到客厅里暂放，趁着李铭不在，偷偷把沙发边的数码相册塞进了夹层里。
　　行李全都打包完毕，客厅里已经堆了五六只箱子，和李铭来时只带了那两只小行李箱就进门，真是天壤之别。许惊涛夸张地一屁股坐在箱子上，捶着腰说，“帮你搬家累惨了，这么多东西都是哪里冒出来的？”李铭噗嗤笑出来，“我也想知道呢，一大半我都不知道是什么时候买的，等我发现的时候，你都说是家里早就有的，还笑话我没记性，现在你的记性也不好了，自己买的东西也都不记得了。”
　　一边搭着许惊涛的腔，李铭一边从衣柜的抽屉里拿出了结婚时的婚书，两个男人领不到结婚证，婚书也不过是为了郑重。这老式婚书中的证婚辞，是许家德高望重的大伯用楷体在红底金粉的贴子上亲手写就的，透着古朴庄重，主婚人、证婚人、双方父母、两个人的生辰八字全部一目了然，下面签着两人的名字，亲亲密密地并肩靠在一起。
　　李铭褪下自己无名指上的戒指，和婚书一起交还给许惊涛。许惊涛接过，仔细打量那枚戒指，在李铭手上戴了四年，却仍光亮如新，一丝划痕都不见，拿在指尖把玩一阵，他的体温分明还在，却很快就凉了下来。许惊涛笑着说，“好可惜啊，还很新呢。”“熔掉重做别的，也不浪费。”“就知道你要这么说，吝啬鬼。”许惊涛埋怨一句，也褪下了自己的戒指，和李铭的那枚一起，放进戒指盒里收好。“哎，要是你的粉丝问你一直戴的戒指哪去了，你怎么说？”许惊涛忽然问，李铭愣了一下，皱着眉头干笑，显然是还没有考虑过这个问题的标准答案，“不会有粉丝当面问这么八卦的问题吧。”“也是，”许惊涛点点头，忽然心血来潮地坏笑，“回头我披个马甲去煽动她们问。”李铭“切”的嗤笑一声，知道他不可能做这么没谱的事，压根也不将他的玩笑放在心上。
　　“婚书也还是新的呢，也作废了呀。”这段婚姻，约束了两人这么多年，直到结束，许惊涛才第一次将那张压箱底的红贴仔仔细细地看完一遍，打趣地说，“其实我大伯还挺有文采的是吧，写的什么之乎者也的，我看都看不懂。”“大伯是语文老师嘛，他写文言咱们都看不懂。”李铭一边安慰他，一边也凑近粗略扫了一眼，只看到最后一行的八个字,便收回了视线。
　　那上面写：信之此书，百年不弃。
　　李铭的表情，悄不吱声地落在许惊涛眼里，淡淡的，以为不露痕迹，却带着歉疚地微蹙眉头。许惊涛勾起嘴角的一丝笑意，他家兔子总是教育他，人心不能贪，所以哪怕只是这一点点微不足道的反应，他也满足了。
　　“那个……惊涛，我仔细考虑了，以后你还是别再给我做助理了。”不多时，李铭转折了一个新的话题，微笑也回到了脸上，“东奔西跑的，而且你本来也没有做娱乐的打算，也没想过要回许氏接董事长的班，跟着我接触的圈子对你帮助也不大。有时间不如把你的几个生意好好弄弄，做出点样子来，也好让家里人放心，将来还有两个孩子，你总不在家，对他们的成长教育也不好。其实你去上学习班，董事长挺高兴的，虽然表面上好像对你更挑剔了，其实心里很喜欢的，只是不好意思主动示好，毕竟是长辈嘛，都是要面子的，咱们做晚辈的，就低低头，哄一哄顺一顺也没什么丢脸的是不是？”李铭温言软语，即使已经卸下这番责任，却还似已经习惯了如此规劝，恐怕将来没有机会再跟许惊涛说这些，心里总也有些放不下。许惊涛没有回驳李铭的决定，点头同意，“你放宽心吧，我好歹也是要当爸的人了，当然不会还像以前那样。我小时候总是见不着我爸，现在和他也亲近不起来，我不想和我的孩子也变成这样。”许惊涛平静地说，笑眯眯的，李铭却好像对他这样的反应有一点出乎意料之外，那些打好了许多的腹稿，全都没有了用武之地，一下子呐呐地也没了话说，那傻乎乎的样子，让许惊涛不禁好笑，“倒是你，以后我不跟着你了，你要学会保护自己，外面大灰狼太多了，该狠的时候就得狠。”“当然，”李铭理所当然地笑了笑，“你又不是没见过我发狠的样子。”“哼，老好人一个，还好意思说。”许惊涛恶狠狠地敲了下他的脑门，然后两个人笑在了一处。
　　“天不早了，我回去了。”李铭朝着窗外的天空扬了扬下巴。许惊涛转身，看到天边橘色的晚霞，抗争着穿透压抑厚重的云层，射出金黄色余晖的光芒。
　　“啪”的一声，许惊涛打着了打火机，将手里攥着的那张婚书置于火上。李铭的瞳孔在火光闪烁中微微地触动，却未置一词，只是目不转睛地看着婚书的一角慢慢被点着，火势越来越大，吞噬了整张帖子，不一会儿就已将那片鲜艳的红色燃烧殆尽，变成灰色的纸烬静静地飘零，在夕阳下化作翩翩枯蝶。
　　最后一点红痕飘落，许惊涛对上了李铭的眼睛，笑容便爬上了咧开的嘴角，“兔子，”他张开宽厚的双臂，索要一个离别的拥抱，然后在李铭依顺地回抱时，在他耳边轻轻地说，“你自由了。”

　　61

　　许惊涛把李铭送回李家时,李爸李妈看着他们无事人一般的样子，心里的焦急都写在了脸上。李铭喊“爸、妈”,李爸爸少有地生了气不理睬他，而李妈妈虽然还是那般温和，却沉声质问，“你们之间有什么调和不了的矛盾，一定要闹到离婚这一步？婚姻对你们来说,就是儿戏吗？”李铭低声下气地扯李妈的衣袖,“妈，晚一点再说吧。”李妈妈打掉他的手，眼眶里霎时就红了,呜咽着声音，“你们两个，还记得结婚的时候是怎么跟我们保证的吗？”
　　“爸，妈。”许惊涛对两位老人深深地鞠了一躬，然后直起身子，“对不起，是我没遵守我的承诺，我承诺要一直对他好的，可我没做到。这种地下婚姻，对我们来说压力太大，不仅不能公开，还要想方设法地遮掩，我们商量过觉得应该对各自以后的人生负责，所以才决定和平分手。”李妈妈还想说什么，却被李爸爸拦下，“既然已经决定了，说什么也晚了，你们拿的主意，你们自己能承担就行，这件事不再提了。都进屋，小许也进屋，吃了晚饭再走。”
　　面对父母失望的背影，李铭久久挪不动步子，许惊涛拍拍他的背，“走吧，他们会接受的，你不是对长辈最有办法的么？”“谢谢你啊。”李铭轻声说。许惊涛定定地看了他一会儿，笑着说，“谢什么，我能眼看着我的娃的亲爹被他奶奶扫地出门么，傻兔子。”
　　许惊涛和李铭就这样正式离婚了，比结婚时还要简单。
　　离婚后许惊涛也不再担任李铭的专职助理，小丘早已考过了职业经纪资格，升级成了经纪人，自己也在带艺人，不再做助理的工作，新提上来的特别助理沙沙，之前跟李铭也有一年了，虽然没小丘那么有经验，不过好在人机灵，遇到什么不知道的都会事先向小丘请教明白，这些还好，只是默契什么的，不是一天两天就能培养起来的，许惊涛给李铭做了三年贴身助理，李铭工作中的各种习惯他都烂熟于心，不需要李铭开口，他也知道在录音前准备金桔茶，外出拍戏时在车里常备一套干净的衣服，有时候他们的交流只要一个手势或者眼神就够了，和新助理培养出这样的默契，不知又需要多久。
　　“二少，日程表。”李铭招呼过了顺口的称呼，才猛然想起来，那个人已经不在了。沙沙把打印好的日程表递给李铭，玩笑地说，“还是二少最得铭哥心意。”李铭笑着摇摇头，接过日程表，“喊惯了。”“对了铭哥，苏姐刚才打电话来说她今天要带Alan去试镜，晚上不能来接你，让我送你回去。”李铭点点头，“小丫头还会开车呢？那就麻烦你了。”“哎？铭哥你自己怎么没买车呢？”说到车，沙沙就顺茬问了个她疑惑已久的问题，“你看公司其他艺人，就是新人，一积下点钱也先把车买好，自己开车到哪里来去都很方便啊。”李铭愣了愣，这个问题，真是不知道怎么回答了，每天出门回家都有车接送，说实话也从来没想到自己买车，“不会开啊。”李铭回答，简单又顺理成章。
　　可是自己私下里再回过头想想，是有必要抽时间去考个驾照了，自己有车确实方便很多，房子也可以看着买一套了，自己住或者留给李昕将来结婚。结婚时老爷子给的那套房子还没动过，李铭想着许惊涛不肯收回去的话，就等孩子出世以后，过户到孩子名下。
　　一下午都在录制新专辑的demo，录音老师体型硕大，一身肥肉，才开春回暖了些，他就已经开始嫌热，录音室的冷气开得太低，一进录音室像进了冷库般清凉。李铭在录音室里待了半天，晚上出来时觉得有些头疼，坐上沙沙的车，沙沙见李铭精神不好，便建议他在后排睡一会儿，李铭问，“你认识路吗？”“认识，问过小丘了，而且车上有导航。”沙沙肯定地回答，李铭这才放心，加上实在头疼欲裂，很快就晕乎乎地睡了过去。等到了目的地，沙沙把他喊醒，他也还晕乎着，道了谢下车，直到走到电梯门口，才突然意识到，他被送到了哪里。
　　小丘不知道这里是许惊涛的公寓，少有的几次需要他接送，每次送他都送到这里，理所当然的一直以为这就是李铭的住处。李铭叹了口气，再出去门口，沙沙的车子早就开走了，被扔在这个周围都是高档住宅区，都不太好打到出租车的地方，也只能怪自己一时脑筋糊涂。
　　雪亮的车灯迎着李铭的方向射过刺眼的光线，李铭下意识地抬手遮住眼睛，直到小车在楼前停下，许惊涛从车里出来，看到李铭，有些意外。“兔子？你怎么来了？”急匆匆地锁好车，小跑几步跑到他面前。“我……”还没等李铭回答，他便似乎心情很好地自说自话，“是来看我的吗？”李铭略笑了笑，也是无精打采的，跟许惊涛解释了前因后果。许惊涛摸了摸李铭的额头，“好像是有点烫了，你先上来休息下吃颗药吧，正好我有事要跟你说，是关于孩子的。”“孩子怎么了？”“回家说。”许惊涛极其自然地伸手搭上李铭的肩膀，把他推进了电梯。电梯慢慢地向上爬升着，李铭看看手表，已经十点三刻了，便随口说了一句，“你也这么晚回啊。”“刚从店里回来。”许惊涛认认真真地回答，末了，还似乎是特地补上一句，“可没出去乱搞。”
　　回到家许惊涛给李铭量了体温，又找出感冒药，看着他吃了，从卧室里抱出一床羊毛毯，“你先别急着回家，就在沙发上躺一会儿，看看情况，要是还不退烧我也好直接送你去医院。”李铭点点头，接过毯子盖在身上，也没有躺下，只靠在贵妃榻上，“你刚才说，要跟我说什么事？”许惊涛在一旁坐下，一边削着一个苹果，一边说道，“今天代理公司打电话给我，说代理孕母最近一次胎检的结果出来，胚胎只存活了一个。”李铭眉头微微跳了一下，脱口而出地问，“哪一个？”“不知道，”苹果被仔细地分成小块，戳上牙签，许惊涛拿了一块递给李铭，“这个现在还查不出来，我想可能得等出生以后做亲子鉴定才知道吧。”李铭拿着苹果，小口吃着，心思却明显不在，眼神放空着也不知道在想些什么。“兔子？”许惊涛仔细观察着李铭的表情，虽然他对这两个孩子的到来，不似自己这般期待，可听到这个消息时，同样也不是毫无触动。是自己的骨肉呢，就算不是他想要，那血脉的牵连也是天生的。李铭停下咀嚼的动作，抿了抿嘴唇，“以前总觉得人在这个世上，虽然总是遇到低潮和困难，可为了活下去，生命力都是顽强的，直到看到陆珊的死，明明前一天下午我们去看她的时候，她还能说能笑，根本想象不到半夜里人就去了，当时听到消息的时候，第一次觉得，原来人是这么脆弱的，一个小小的意外，生命就可能到此为止了。”“是啊，活下去千辛万苦，死只是一瞬间的事，就算有多不情愿，都由不得自己选择。”许惊涛附和着，叹了一口气，向后仰在沙发靠背上，望着天花板，有些感慨，“还以为只要移植成功了，后面就没有什么意外要给两个小家伙当爹了，现在突然两个变成了一个，一点心理准备都没有。”
　　“惊涛。”“嗯？”许惊涛转过头，看到李铭也正看着他的眼睛，眼神里甚至有一点恳求的意味，“如果活下来的这个孩子，能够顺顺利利的出生，就别做亲子鉴定了，好吗？”
　　不做亲子鉴定，不要去确定究竟是谁的孩子，两个人就都各自拥有着百分之五十的概率――作为父亲的概率。
　　许惊涛弯起眼睛，嘴角也噙着情不自禁的笑，他是舍不得这百分之五十的概率吗？还是舍不得这个孩子？不，都不是。他已经不再是许家的人，不再被一纸婚约绑缚，他是自由的了，在未来的人生里，他可以去结婚，可以拥有很多孩子，许惊涛更愿意相信，如今他舍不得的，不是一个在孕母腹中尚未成型的胚胎，而是他俩如今唯一共同的牵绊，那不是他或他的孩子，那是“他们”的孩子。
　　“我想要小兔子。”许惊涛笑着说，“虽然一心想要小兔子，可是，如果是小熊，我想我也不会舍得把它丢出去不要。不管这个孩子是你的还是我的，我都把它当作小兔子了，我希望它像你一样，又乖又孝顺，可不要像我，不学无术的，还整天惹老爸生气。”许惊涛自我嫌弃的滑稽表情，让李铭沉重的心情得到一些宽慰，看着他那张熟悉的笑脸，回应地笑了笑。

　　62

　　这一年的夏天,李昕跨专业考取了S音乐学院民乐系二胡演奏专业的研究生，进校时就已经是严玉鹤教授的得意门生，在国内的新生代演奏家中也已经小有名气,严教授器重这个学生,为他申请了助教待遇，代管本科班的学生,不出意外只要他愿意,李昕毕业后就可以直接留校任教。
　　这一年的秋天,清河把赵驭寒保险柜里的财产赠予协议和公证遗嘱存进了自己的银行保险箱，那两样东西加在一起，几乎可以挖空赵驭寒全部的个人资产，再恶毒一些,甚至可以让遗嘱立即生效,一个商人，居然可以做出把自己的身家性命都交付出去这样愚蠢的事，清河在心里骂着，既然那个混蛋真的敢拿出全部身家来包养一个明知对他只是曲意逢迎的戏子，那又何妨与他耗上一辈子。
　　这一年的冬天，许惊涛和李铭的女儿出生了，名字是许老爷子起的，给许安安报户口的时候就顺带一块起好了，大的叫许谦学，小的叫许谦敏。
　　许谦敏抱回来的时候，一点不像其它才出生的孩子那样黄巴巴皱巴巴的，雪白粉嫩，圆溜溜的黑眼珠，胖乎乎的小胳膊小腿，小拳头握得紧紧的，漂亮极了。许夫人说她虎头虎脑的，跟许惊涛刚出生的时候一模一样。许惊涛却不甘心地掰孩子的小嘴，“有兔牙么？张开给我看看。”许夫人一巴掌狠狠把他的手打回去，心疼地训斥，“臭小子，你见过哪家小孩儿生下来就有牙的？”许谦敏也适时地一咧嘴，控诉一般“哇”地大哭起来，委屈地什么似的。
　　许惊涛比他闺女还要委屈，他的完美设想中，明明应该是一个像兔子一样能陪他打架的男孩儿，可现实却是个据说跟自己小时候一模一样的哭哭啼啼的丫头片子，再没有这么货不对版的了。而许谦敏也像是知道爸爸嫌弃她似的，别的谁抱都行，就只一到许惊涛手里就哭，父女两个大眼瞪小眼，左看右看，上看下看，怎么看都相看两厌。
　　“死丫头，爹都不认识，看清楚了我是你爹，不许哭！”许惊涛抱着裹得像粽子似的闺女，却除了毫无作用的威逼利诱，一点办法都没有。许夫人夺回孙女，疼爱地哄着，把小儿子往旁边赶，“去去，粗手粗脚的，连孩子都不会抱，你勒到她了，不哭给你听才怪。”许惊涛太不开心了，不仅被闺女嫌弃，连妈都跟着嫌弃他了，女人缘什么的，真是他的魔障。――可是没办法呀，就算被嫌弃了，妈还是他的亲妈，闺女，也还是他的亲闺女。
　　许谦敏哭累了，一仰脖子呼呼大睡，夜深人静的时候只有许惊涛一个人趴在小床边，自言自语地守着闺女说悄悄话。这么白，像兔子；这么软，像兔子；这么有个性，像兔子……这个小家伙，越仔细看越哪哪儿都和兔子一个模子刻出来，越看许惊涛越是喜欢，“你爸爸不相信我会永远爱你们，他等着我把你还给他呢，咱们才不还，你是我闺女知道不，要跟我一条心知道不，你爸爸要是想我们，就让他自己回来。”许惊涛傻笑着，眼神中终于也有了为人父的温柔，俯下身，轻轻地亲了亲闺女肉嘟嘟的小脸，“还好，他不相信我，要不然，就没有你了。”
　　都说男人做了父亲以后，会长大，会改变，有了许谦敏之后，连父母都惊觉许惊涛好像突然就成熟了。他开始认真地学习做一个好父亲，即使手忙脚乱，也要每天亲力亲为地照顾闺女的吃喝拉撒，从不假他人手。冲奶粉，换尿片，擦口水，陪闺女说话，逗闺女开心，和闺女培养感情。“敏敏~丫头~闺女~”以前总是嘲笑别的男人当上奶爸就像变了性，现在轮到自己，宠爱的称呼换着花样地喊也不觉得恶心。所有的娱乐活动一棒子打死，每天店里家里两点一线，许惊涛的休息时间，全都奉献给了那个只有一丁点儿大却可劲儿会折腾人的小东西。
　　他有一个宏大的计划，就算搭上一生也要实现，所以，他要给自己培养一个亲密的阶级战友，才能取得对敌斗争的最后胜利。
　　许惊涛做奶爸做得不亦乐乎，而李铭却是在许谦敏满百日以后，才第一次见到她。
　　那时他刚在大漠里拍了六个月的戏，回来的时候人都累得黑瘦了许多，风尘仆仆。一进家门，打眼就见到母亲怀里抱着的小娃娃，只是那远远的一眼，还没有人来得及告诉他一句话，他便已经油然而生了“那就是我的孩子吧一定是”的本能反应，然后，便呆站在原地，紧张，好奇，忐忑，甚至有些恐惧。李妈妈笑着招呼他，“快点过来看看，我们敏敏都长这么大了。”李铭这才如梦初醒，丢掉手里的行李包，小心翼翼地靠近，步伐却愈来愈轻快，拍戏的疲劳便因这个小家伙突然的出现而一扫而光。孩子正安静地睡着，眼睛珠子在紧闭的眼皮里轱辘轱辘地转，小巧的嘴巴往外嘟着，好像梦里有什么不满，就算不会说话，也会用他力所能及的方式去表达。从妈妈手里接过孩子，比他想象中的要轻，也比他想象中的要小，软乎乎的，一身的奶香，小肉胳膊上戴着铃铃作响地银镯子，小手在睡梦里抓住了他衬衫的衣襟，抓紧了就没放下。
　　李铭托着孩子幼小的身躯，它温热的体温，好像有和自己一样的温度，砰砰跳动的小小心脏，也仿佛和自己的脉搏频率相同，李铭愣愣地，看着这个活生生的小家伙，还是觉得不可思议，居然，自己就这样当了爸爸。
　　知道李家也在盼着这个孩子，许惊涛在过完百日后便把孩子送到了李家爷爷奶奶身边小住，随着孩子一起带来的，大到婴儿童车，小到奶粉奶瓶、尿片围嘴，大大小小的零碎，堆满在五斗柜上，无不彰显着那另一位父亲对幼女的疼爱无度。李妈妈看着李铭又小心又好奇地逗弄女儿，微笑渲染在脸上止也止不住，无奈地叹了一口气，“早知道都这么喜欢这个孩子，还离婚干什么呢？”李铭逗弄女儿的开心笑容，瞬间僵了一下，他没有回答妈妈的问题，李妈妈也并没有想要等到他的回答，只是看到这样的情景，又难免有些感慨。“都到现在了，还说那些有的没的干啥。”李爸爸端着茶杯也过来他们这里坐下，顺手疼爱地摸摸许谦敏稀疏的头发，问李铭，“现在你们也离婚了，以后孩子是怎么打算的？”李铭看着孩子轻声说，“现在这个孩子是谁的也说不清，我们也不想特意去做鉴定了，我现在的工作忙起来没法照顾孩子，所以孩子还是跟他好一些。以后孩子就跟他姓，户口也跟着他，等孩子以后大了，要是不合适留在许家的话，我再跟他商量把孩子接回来。”“小许一个人要带个孩子也不容易，回头你跟他说，累的时候就把孩子送来，我们老两个现在也退休了，能帮着带带孩子，也解解闷。”父母喜爱孙女，也喜爱那个前任的儿婿，李铭怎会不知道，点头答应，母亲却又跟着接上一句，“看得出来，小许这孩子，心还在你身上呢。”
　　小许这孩子，心还在你身上呢。母亲的话，无缘无故总是回响在脑海里，在这初春的晚上，扰得李铭的心里也有些烦躁难眠。厚厚的棉被压在身上，明明都已经很重了，却并不见有多么暖和，冷气隐隐地从背后的缝隙灌进来，后颈凉飕飕的回不来暖。李铭躺在床上，翻来覆去地无法入睡，隔壁屋里李妈妈早就哄着许谦敏睡着了，看不到孩子，又听不到孩子的哭声，就觉得心里有些不踏实起来。过了百天才第一次见到面的孩子，一颦一笑，一哭一闹，却都像刻在了脑子里，这就是血脉相连的奇妙吗？
　　按亮了枕头边的手机，手机相册里有一个叫“敏敏”的文件夹，那里面存着的，是许谦敏从出生到百天的照片，照片很多，有几百张，不用说，拍照的一定是孩子的另一个爸爸。看不到孩子的日子，李铭却从没错过许谦敏的成长，每一天他都能收到许惊涛发来的照片，记录着小敏敏的点滴，即使只是一点点细微的变化。这些照片，李铭在外地拍戏的时候，就不知道已经反复看了多少遍。一张张地翻过去，只有许谦敏，每一个镜头，各种不同的角度和距离，主角永远只有一个人。看着看着，就忍不住想要勾起嘴角，想到的，却不止是一个主角。
　　李铭的脑子里，一直浮现着那样的场景，许惊涛和孩子在一起时的各种场景，他会怎么在孩子哭泣时努力安抚，他会怎么在孩子睡觉时用不怎么准确的调子给她唱摇篮曲，他一定很喜欢听孩子的笑声，很懂得怎样能逗得她开心。许惊涛会是个好爸爸，李铭想，比自己尽职很多的爸爸。

　　63

　　许谦敏这丫头,从会睁眼开始,就表现出了天性中极强的好战欲。半岁时和许谦学被放在一个摇篮里午睡，因为争地盘,大她将近一年的许谦学,居然愣是被她挠花了脸。从那以后,许家人们再也不敢把这堂兄妹俩散养在一块儿,并且认定了这丫头一准是许惊涛的孽种，不管那小脸盘是不是越长越像李铭。
　　“闺女,你不能再这样下去了,你爸不会喜欢小土匪的！”在许谦敏再一次跟小哥哥打架，把小哥哥挠得梨花带雨之后,许惊涛终于决定跟女儿好好谈谈，可是许谦敏一副“我才一岁你能跟我谈什么”的冷漠反应,在抢走许谦学最心爱的小鸭子玩具以后，就扭着肥嘟嘟的小屁股，神气地爬走，压根眼里就没见着这个爹，转身的姿态，比她爸爸还要绝情。
　　许惊鸿在沙发边翻着杂志，看许惊涛因为女儿的无视而愤愤不已的样子，忍不住打趣，“李铭是你的紧箍咒就算了，连他女儿都是你的克星，你这辈子算是苦海无边两头没岸了。”许惊涛气歪了鼻子，这夸张的鬼脸却逗得女儿哈哈直笑，“我跟你说这丫头绝对是兔子的种，”许惊涛一边愤然，一边没骨气地继续做着鬼脸给闺女解闷，“跟她爸一样，怎么养都养不熟，油盐不进的。”许惊鸿笑着摇摇头，“是你太惯着了，什么都依着她，当然把她养得越来越霸道。”
　　这话倒让许惊涛犹如醍醐灌顶，看看许谦敏，一个女孩子，比男孩儿还争强好胜，她拿到手的东西就别想再拿走，要是惹急了她，还会用拳头捍卫自己的主权，“不行不行，”许惊涛狠下心，“得培养气质，不能将来长成个母老虎，兔子得杀了我。”而此时许谦敏好像感应到他爹在打她什么主意，张着小嘴无辜地看了一眼许惊涛，然后又乐颠颠地爬去欺负她的小哥哥。“我听说从小听高雅音乐可以培养气质，你说我给她听点啥？”许惊涛认真地问。许惊鸿噗地乐了，也认真地回答，“肖邦、李斯特吧，给安安做胎教的时候电脑里存了很多，你看看哪些合适。”
　　闻言，许惊涛果然立即就去书房翻许惊鸿的电脑，这件事得十万火急地办，仿佛下次见面时就要让兔子见到一个仪态万方的大家闺秀才好。许惊鸿笑笑也没管他，知道他没那个耐心和毅力给女儿早教，再有劲头也不过是一时热血。
　　“大哥。”没一会儿，许惊涛从书房走出来，顺手把许惊鸿的笔记本电脑放在他面前，电脑打开的屏幕上，是许惊鸿忘记关闭的微博主页，首页上只有唯一的一个关注对象，实名认证的身份是：李昕，青年二胡演奏家。许惊鸿有一瞬间的惊慌，很快便又镇定下来，抬手合上笔记本，“不在本子里，在台机里。”“你还喜欢小昕。”许惊涛直白地陈述，没有一丝疑问。“只是随便看看，”许惊鸿站起身，抱起地毯上的许谦学，“谈不上喜欢不喜欢，都是过去的事了。”
　　“你知道你结婚前，小昕有多伤心么？”许惊涛忍不住问，想起了那夜李昕的哭泣声，好像很久远，却又因为曾经的震动而记忆深刻。“我知道。”许惊鸿没有什么触动的反应，也只是淡淡地说，“小昕他比我勇敢。”“那你以后，也不打算再见他了吗？”许惊鸿沉默了一下，小安安也好像是感觉到了父亲情绪的低落，忽然搂住父亲的脖子，亲了一口他的脸颊，许惊鸿拍拍儿子的后背，轻声说，“以前他还小，朋友不多，也没有接触外面的社会，所以会依赖我，等他长大以后，渐渐会发现，外面有更多美好的东西，有更精彩的世界，没有我，他也可以过得很快乐，可以找到更好的人。现在他的生活很平静，我不想再去打扰他。”
　　午后和暖的阳光照在柔软的地毯上，许谦敏爬到东又爬到西，四处都找不见小哥哥，“哇”地哭了起来。许惊鸿蹲下身，小哥哥便又出现在许谦敏的视线里。许谦学怯生生地伸出手去擦掉她的眼泪，许谦敏的脸上立即放晴，连泪珠子还没滚完，就又开开心心地欺负小哥哥去了。
　　许惊涛想了想，说，“要不然，我去帮你侧面打听打听小昕现在的情况，说不定他也还……”“小涛，你明明知道，只要你坚持，李铭什么都会顺从你，为什么还要跟他离婚呢？”许惊鸿笑了笑，“因为你不想委屈他，让他永远生活在这个契约婚姻的阴影下，不敢真正地去爱，你想给他一个公平的开始，给他自主选择的权利。其实说到底，是因为你知道他在乎你，你不想他为了你放弃他自己原本想要的人生――我也一样。”
　　李铭出道五年，时间不算长，却也已经不短，这五年里如他自己对自己的预测，没有红得发紫过，但也没有什么大起大落，就是兢兢业业地拍戏，认认真真地唱歌，对得起粉丝，对得起公司，对得起广告商，一直保持着稳定的成绩，就连绯闻也稳定在两年一条，想再多一个都没有，苏有一次开玩笑地说，“都快第六年了啊，今年的绯闻任务还没着落呢，可得抓紧点。”李铭笑，“可能是我快过气了，连绯闻都拯救不了了。”
　　虽然似乎是无所谓地自嘲，可表面的云淡风轻下，压力还是现实存在的。这些年里许氏的新人辈出，演艺部在许惊鸿的手中发展到了黄金阶段，不管是艺人还是电视剧制作都占领了业内半壁江山。人才多了，资源分配就更紧张，新人要打市场，老人要守江山，好歌好本子就那么多，僧多粥少，总不可能让某一个人总是一路通途。李铭和许老爷子的交易，因为他和许惊涛的离婚自动终止，顾及这些年李铭为许家尽的心力，老爷子也没有翻脸无情演一出鸟尽弓藏。李铭在许氏的地位还是在的，只是年龄增长，和一拨拨新上来的花样少男争偶像剧的男主角位置，他的优势只会越来越少。
　　“你需要一个转型的机会。”苏跟他讨论这个问题的时候，很严肃，而这一点，李铭自己也知道。他不可能一直头顶华丽的偶像光环，在时装剧或偶像剧里扮演万人迷的白马王子，和漂亮的女主角谈情说爱，最后王子公主永远幸福地生活在一起。这些年他一直在磨练演技，寻求自我提高，可从偶像明星往实力派演员的转变，不是一件容易的事，公众的刻板印象根深蒂固，想要突破这个枷锁，那个转折点至关重要。急不得的，必须等待，他已经等了很久，用五年等待出道，用四年等待离婚，这么多年都等过来了，想要的也都等到了，他有耐心再继续等下去。
　　幸运的是，这个机会并没有让他等待太久。
　　苏将她深思熟虑后决定接下的电影剧本交给李铭的时候，李铭因为扉页的片名愣了一下。《春归》，去年在网络上很热门的一部小说，主角是两个青梅竹马一起长大的男孩，家庭、校园、理想、事业、还有爱情。文笔和故事都很朴实，作者也名不见今传，可就是这样一本小说，却成了当年杀出的黑马，赚足了读者眼泪。这本小说被知名导演一眼看中，欲改编成电影，消息一出来就紧紧吸引了媒体视线，十分令人期待。李铭早就从圈内朋友处知道这个消息，却没想过，这个角色会落到自己的头上。
　　“这个题材……”李铭的一句话没有说完，就停了下来。这个题材虽然也不是第一次搬上荧幕，但对于他来说，用来作为转型之作，确实有些剑走偏锋的风险。且不说他从来没有挑战过大荧幕，对表演套路和票房压力都毫无概念，单只想到要在在众目睽睽之下，表达出对一个男人的爱慕，就已经让他心理上有些退却。
　　“这个角色不是我替你争取的，是王导主动找来的，他在准备这个剧本的时候，无意中看到你的出道作品，一眼就觉得你就是他想要找的主角，所以改编剧本和画分镜的时候，都直接用了你做蓝本。王导托副导演给你带话，不管什么要求都好商量，如果你因为题材有所顾虑，他可以亲自跟你面谈。”苏话中的意思不言而喻，被王导那样的国家级知名导演挑中，还愿意亲自来邀请，情意恳切，这样的荣耀，就是放在很多大腕儿身上，也是可遇而不可求的，“这个题材有风险，我知道你可能心里也有点抵触，可是单就凭这是王导的作品，本身就是票房和质量的保证，这么好的机会，错过可惜。”
　　李铭紧锁眉头，对这个抉择犹豫难断，考量片刻，拿起剧本，“这本小说的原著我没有看过，可不可以先让我看完剧本和原著再答复，虽然是个好机会，但我也要先肯定我能不能理解诠释这个角色，如果我能把这个故事看下去，我就接。”

　　64

　　五一的时候，李昕难得的有一个假期可以回家,音乐学院的学生,好像都很喜欢这个年轻的助教,大概是他不像老教授那么严厉，本科的师弟师妹们遇到困难都喜欢找他,甚至法定节假日的时候,也三五结伴的找借口央求他补课,李昕平时和师弟师妹们处得挺好,知道他们只是借着补课的幌子，其实是想着不回家凑在一起或聚会或出游,都是学生,那点小猫腻也都是透明的,反正李昕跟着严教授搞学术研究,也是不能回家的，所以对于他们的要求也不常拒绝。
　　一家四口在葡萄架下吃了晚饭，还是和以前一样，其乐融融的。晚饭后李昕仍是固定的练琴时间，李铭要看剧本，跟父母打了招呼，便回到自己屋里。拉上窗帘，把床头的台灯调亮一些，李昕的琴声便是天然的背景音乐。枕边除了剧本，还放着《春归》的原著小说，下午回来的时候路过书店买的。李铭抱着认真研读的心态打开那本书，安静地看着，台灯的黄光散发出热量，靠得近了，有些炙烤着半边脸颊。书不算太长，十几万字，竟然一口气全看完了。合上书，李铭闭起眼睛，仰躺在床头，好像睡着了似的不声不响，灯光将他的剪影打在对面的墙上。这么多年，除了修整过兔牙以外，没有打过针，也没有动过刀，侧脸的轮廓依然精致如初，和出道时并没有很大的差别，可是，经历了这么多年的历练，早已不是当年那个初出茅庐青涩的娱乐圈新人，和王导想要的状态也已经差别很大，真的还能找回当时的感觉吗？
　　“世钧，我……”想试着念一段台词，一张口，却听到自己嗓子里发出干涩的声音，沙哑而毫无灵气，自己被自己的声音吓了一跳，好像认不识了似的，才发现喉头因为充血而堵塞，自己都没有意识到，居然哽咽了。看剧本时就这么入戏，记忆中似乎还是第一次，李铭摸摸眼睛，很烫，也很酸胀，鼻子里也不舒服，像是要哭出来，还好，并没有。
　　爬起来想去找一张眼膜敷一下，防止明早的通告上顶着金鱼眼，却发现平时用的眼膜已经用完了。李铭记得家里应该还有几盒没拆封的，却不记得被他放到了哪里，找过了床头柜和书桌抽屉，那些平时可能存放的地方都找寻无果，只有衣橱里的几个收纳箱还没翻过。虽然那几个箱子很久没打开了，不过或许不小心和衣服卷在一起塞进去了，也未可知。李铭打开收纳箱，把里面的衣服翻出来，都是赞助商送的衣服，从许惊涛家搬回来以后，衣柜里没那么多地方挂，于是也就干脆没拿出来穿过。翻着翻着，骨碌一下从衣服里滑出一个什么东西，李铭敏捷地接住，看清了，心脏的位置重重跳了一下，不是他想找的，却也是他再熟悉不过的东西。
　　粉色，后来才知道，那是许惊涛特意找人重新喷涂的，那时N市的数码市场上一款粉色的电子相册都找不到，所以他买了白色的，让人在外面又做了一层粉色的烤漆，于是这个相册，就这样变成了独一无二的。
　　放了这么久不用，锂电池里的电早就消耗完了，李铭迟疑了一下，还是接上了外接电源。短暂的启动后，直接跳出了存储的照片，头一张，就是他和许惊涛的结婚照。
　　他赞过许惊涛上照，就是现在看也是，又帅气又高大，明明是个小流氓，可上了照一点没有流氓样，倒像是哪个硬汉派的明星。照片上的两个人，就像小城里明朗的天气，无忧无虑，笑得好开心，李铭不由地感慨，那时的他们，真年轻。
　　笃笃笃，房门被敲了三下，然后推开一道缝，露出李昕的半张脸，“哥。”李铭抬头答应了一声，很顺手的把相框放在了床头，李昕推开门，胳膊弯里夹着枕头，嬉皮笑脸地说，“懒得换被单了，我来蹭你的床。”李铭笑了笑让出一半的床铺，李昕便驾轻就熟地窜上来，躺好了歪过头，看到了床头的相框。没有被李铭关掉的相框，正自动播放着一张张合影，从李铭总是改变的发型，可以大致推测出每张照片的时间，涵盖了婚后的若干年。李昕默不作声地看了好一会儿，突然问，“哥，他还在等你吗？”李铭扭头，看到弟弟视线的方向，笑了笑，“我不知道。”“切，装傻。”李昕对哥哥的言行表示了不屑，却没有再追究下去，翻身用自己的手机刷着微博。
　　李铭接着看了一会儿剧本，大约是有兴趣的，只是还很犹豫。或许人的心理就是这样，越是心里有鬼越不敢光明正大地面对，如果没有曾经和一个男人有过那样亲密无间的关系，可能也不会这么害怕以这样的角色示人吧。
　　李昕看着微博，看到了什么有趣的，笑出声来。“傻笑什么呢？”李铭随口问。李昕的笑声便更大了些，一伸胳膊把手机送到李铭面前，“丁襄啦，又作怪了。”李铭接过手机，看到李昕刚才看的那条微博，发微博的人李铭认识，S音乐学院的外聘讲师，教现代音乐，是李昕的室友，两人共用一套教职工宿舍，关系好，总玩在一起，因此还常被学生们开玩笑凑成一对。李铭看到那条微博，用撒娇的语气写道：大晚上的没饭吃，突然想到小昕昕的红烧肉，顿时饿得好心慌，@李昕快带着红烧肉回来投喂被你狠心抛弃的我吧TAT！微博账号后面跟着一个大大的V，李铭皱皱眉，“这个丁襄，该给他嘴巴上按把锁，什么有的没的都往微博上发。”李昕却不以为然地把手机拿回去，“微博控嘛。”嬉笑着转发了那条微博，并且煞有其事地附上评论：造谣穷三代，卖萌饿通宵。
　　两天后，苏安排李铭和王导见了面，王导是中生代导演中脾气比较温和的一个大叔，虽然拍的是商业片，却又都糅合进一些文艺片的元素，不管清新优雅还是颓败复古，视觉上都一定要是美轮美奂的，因此，他对演员的选择也特别严苛，有没有眼缘是最重要的条件，演技和人气倒是次要，演技可以培训，人气可以提高，只有留给观众第一眼的印象，才是决定这个角色塑造成败的关键。
　　李铭很忐忑王导在见到现在的自己以后，是不是会觉得失望，毕竟不再是刚出道时的清纯少年模样，现在的自己，待人接物更加稳重，已经不是当初那个战战兢兢初闯娱乐圈的小学员。王导似乎是看出了他的紧张，安慰似的说，“你现在的样子，和我脑子里的暖冬更像了。”李铭有些将信将疑地表达自己对于角色的看法，“我觉得暖冬是个内心很单纯的人。”“确实是。”王导手里托着一只很旧的紫砂茶杯，笑眯眯的样子倒像个和蔼的小老头儿，“可是他同时需要有一双沉淀了很多东西的眼睛，信守承诺的坚持，包容一切的大爱，只有曾经拥有过刻骨铭心的爱情，才会拥有这样的眼睛。”李铭愣了愣，眼神里流露出些微慌张，“王导，你误会了――”“呵呵你放心，我不喜欢八卦别人的私生活，只是就事论事。”王导招招手，示意他稍安勿躁，“每个人都会有影响自己人生的经历，那些经历可以让你的人生更饱满，也会在你身上留下许多印记，虽然大多不会是很好的记忆，但确实是人生一笔很宝贵的财富。”王导的话有些哲理性的深奥，李铭因而陷入沉默地思考。
　　对于他来说，什么才是影响自己人生的经历，是放弃大学而进入演艺圈的决定，还是放下原则服从这个圈子的规则，抑或是为了出道交换一段荒唐的婚姻，这些好像都是，又好像都不是，那些经历，即使再艰难，自己总有能坚持下去走出困境的一天，走出去了，就能够挥挥衣袖，轻巧地放下。这些年来，唯一不能那么轻易放下的，好像从来都不是某一个事件，某一段经历，而是……
　　李铭的手指无意识地弯曲了一下，想要握紧成拳，却又在半途中停止，最后又好像什么都没有发生过一样，将双手的十指交叠。
　　“暖冬这个角色很合适你，如果你相信我的眼光，我保证他会把你的演艺事业带到一个新的高度。”谈话的最后，王导很肯定地说出这席话，李铭含笑，微微颔首，“我很感谢您给我这个机会，接到这个角色，是我的荣幸，也希望我能够不辜负您的期望。”王导欣喜地拍拍他的肩头哈哈大笑，“好，用心去理解这个角色，让他的形象通过你变得立体起来，让他的思想活在你的头脑里，你会发现他是个值得你全身心投入的角色。”

　　65

　　早晨许惊涛打开单元门口的信箱，除了信用卡账单、超市购物册之类,还有一张照片。单独的一张照片,不是信件,也不是明信片，当然也没有邮戳。
　　许惊涛从床头抽屉里拿出了一摞这样的照片,每一张上,都有一个相同的当事人,另外的一个却五花八门。许谦敏爬了过来,好奇地去抓许惊涛手里花花绿绿的纸片，许惊涛由着女儿把那一摞照片抓走,却又因为手小抓不下,散落了一床。
　　许惊涛挑出今早收到的那张,照片上李铭在湖边吻一个年轻的男人。那个人长得,“嗯，也就马马虎虎吧，”许惊涛嘟囔着点评，“反正肯定不如我，是吧敏敏？”许谦敏听到她爹呼唤她，虽然听不懂，也知道抬头给她爹一个反应。许惊涛把闺女捞到怀里，指着照片上的男人，“看你爸爸，又扔下我们父女俩出去花了，敏敏的爸爸是个花心大萝卜。”许谦敏不知道什么叫花心大萝卜，可是她知道照片上两个人在亲亲，老爹会亲她，爸爸会亲她，爷爷奶奶大伯小叔，所有喜欢她的人都会亲她，许谦敏不懂这是爱的表达，只知道亲亲的时候，大家都是笑呵呵的，所以在看到那张照片时，也咯咯地笑了起来。“傻闺女，你哪头的？”许惊涛又好气又好笑，低下头磨蹭女儿的小鼻子，却被嫌弃地一个迷你巴掌拍在脸上。
　　和女儿一起回顾那些照片，不忘跟女儿面前诽谤其父的言行不端，却只字不提自己年轻时的荒唐无度，便是要女儿知道他才是值得依靠的慈父良夫，莫不要因血脉天性站错了队伍。李铭女人缘好，和异性朋友亲密些向来不是稀奇事，何况被拍到的最多也就止于吃饭玩闹，那些照片即使流出去也不够吸引公众视线，只有至亲至爱才有为此心生疑窦的可能，这样的行为目的鲜明，许惊涛也不是傻子，总也没当个事儿，可以足不出户及时关注李铭的最新动态，只当是占了点狗仔的小便宜。隔三差五地收到照片，还有兴致抱着女儿一起观摩，可这一回，居然系统升级女主换成了个男主，一来就炸出接吻照，这下真的得引起警觉了。
　　许惊涛三两下撸起零散的照片，连被女儿咬进嘴里的也给拽出来，给他的得力助手打去电话，吩咐道，“帮我查一下，谁经常往我家信箱里塞东西。”末了，又补充一句，“悄悄地查，不要打草惊蛇。”
　　清早剧组开工，不大的场地里，人声鼎沸。李铭很早就来到拍摄现场，换装准备，等其他演员陆续到达的时候，他已经悠闲地坐在一边回顾剧本了。第一场戏就是两个主角的对手戏，可饰演世钧的新人演员Kevin，却一反常态地姗姗来迟。副导演电话催促了几次，最后不得不将后面的场次提前调上来。Kevin到现场时，一贯好脾气的王导，也没压住火气，严肃地批评了他。Kevin吃了教训，搭拉着脑袋蔫蔫地去换服装。
　　方才王导发火时，李铭便看到了，没上前，只是在远处静观，等Kevin来到休息区准备的时候，才合上了手里的剧本，略想了想，走到他面前坐下，“Kevin，早。”李铭微笑着打招呼，对方却在看清来人是他后便瞬间红了脸，结结巴巴地点头，“早，李老师。”
　　“不是说好不要喊老师的么？”Kevin青涩的反应，让李铭想起了自己拍第一部戏时的样子，好像也是这样，对剧组每一个人都恭恭敬敬地喊着老师，习惯地伪装一个乖孩子，希望这样能够得到前辈们更多的怜爱，“我比你大几岁，你该喊我哥。”Kevin挠挠后脑勺，生硬地扯出一个难为情的笑。听说Kevin并不是专业演员，而是被王导从一个普通的全日制大学里挑出来的普通大二学生，在拍这部电影之前也没有过任何演艺经验，李铭猜测，王导看中的，除了他高挑的形体帅气的外表，更重要的是他的阳光活力、单纯和对生活热情的态度，一见着就给人蓬勃的希望，那也是世钧最令暖冬着迷的地方。“怎么迟到了，路上堵车了吧？”李铭温和地询问，让才被导演骂过的Kevin倍感温暖，“没有，”Kevin红着脸皮，嗓子眼里吞吞吐吐，“李哥，我觉得，我可能还是有点放不开……”
　　李铭顿时便理解了他的意思，呵呵地笑出声，“是因为昨天的吻戏？”Kevin捣蒜似的点头，“才开机几天，就拍吻戏，都没点缓冲，有点适应不了。”Kevin外行的抱怨，听起来却质朴得可爱，李铭逗他，“你想怎么缓冲？先谈谈恋爱培养感情？”Kevin愣了一下，明显被这个提议惊吓不小，却见李铭好整以暇地笑着看他，才反应过来他只是在开玩笑，不禁哭丧着脸，“李哥你别涮我了！”
　　李铭的玩笑，让Kevin从苦恼的气氛中解脱出来不少，一边麻利地穿着戏服一边问，“难道李哥你一点都不觉得跟男人接吻很别扭么？”李铭重又低下头看着剧本，漫不经心地回答，“要是一场吻戏把两个主角都击倒了，这戏还怎么拍呢？”“喔，李哥你职业素养太好了！可是我心理上还是觉得怪怪的。”
　　“演员的使命，是在镜头前让另一个生命复活，在你念出世钧的台词的时候，你就不再是Kevin，包括你的思想和感情，都是属于世钧的，只要他不觉得怪怪的就行。”李铭教导着Kevin，话说出口，突然觉得好笑起来，清河在剧组给自己说戏的情景还历历在目，才几年光景，自己却已经在以前辈的身份教导新人。每天和自己见面，察觉不到自己的改变，日复一日地工作，除了上台领奖的时刻，也几乎感受不到什么可以引以自豪的成长，只有在年轻的演员面前，自己走来的这一路才恍然重又清晰起来。
　　“李哥？”Kevin的唤声拉回了他游离的思绪，李铭眨了眨眼睛，对清了瞳孔的焦距。Kevin已经换好了衣服，九十年代的年轻人中十分流行的文化衫，水洗做旧的牛仔裤，加上他干净利落的短发，轮廓分明的脸庞，王导的眼光不可谓不狠毒，弃千百专业演员不挑，选中非专业的Kevin，却活脱像是世钧从书里走出来一般，“李哥，你给我讲讲戏吧，昨天王导给我讲的，我还是不理解。”李铭点点头，凑近一些看对方的剧本，“哪里不懂？”“就是世钧决定要南下创业的时候，暖冬给他表白，他心里到底是怎么个意思，为什么要那么冷漠？”李铭正组织语言，想着怎样用浅显易懂的词句给他解说这段戏中角色的心理，Kevin却又径自絮叨地说继续表达着自己的观点，“两个大男人，又不是小姑娘扭扭捏捏还要装装矜持，喜欢不喜欢不都是一句话的事，有什么好藏着掖着的？”李铭正儿八经组织好的语言，便被这一股爽直给堵在了嘴里，半晌，只用不甚确定的语气说了一句，“他也有自己的考虑吧。”
　　这样敷衍的指导，显然没法让Kevin茅塞顿开，对方仍然一脸茫然地看着李铭，李铭吸吸鼻子，抬手略挡了挡面上的窘迫，清清嗓子，才翻开自己标注满了角色心得的剧本，努力地将自己的神思扯回戏中，给Kevin从头分析了世钧的性格特点，分析了暖冬的执着，这样两个人，因为从小一起长大彼此熟悉，可以成为贴心的朋友，可性格和生活经历上的差异，却给感情升华埋下了重重阻碍。Kevin看着剧本默默会意了许久，却又抬起头，疑惑地问，“只是……性格吗？”
　　李铭的眼珠微微转动，“是啊，”向后仰去轻声重复，“只是性格吗？”
　　不是一个世界的人，确实很难去爱，可明明整天朝夕相对，明明已经像熟悉自己一样熟悉对方的秉性，再对对方渴望回应的付出无动于衷，还能只用一句性格缺陷了此残局么？李铭怔怔地在脑海中串联着这整个故事，青梅竹马的幼时玩伴，暖冬追着世钧的步子，小学、中学，直到大学毕业仍然相伴相随，为他放弃出国的机会，甚至要放弃工作陪着他南下创业。暖冬几次三番的明示暗示，难道世钧真的会看不懂他的一心一意，真的会感受不到他的满腔执着，直到分别都没有挑明，是真的没有那个意思，还是在对方无止境的包容下，变得自私和懦弱，推开那段意识中的禁忌之恋，救赎了自己，却囚禁了对方。
　　李铭不由自主地打了个寒颤，莫名其妙的，就是觉得冷――心冷，那颗属于暖冬的心，像是晨光熹微中的半盏残月，隐隐黯淡下去。

　　66

　　“小冬,我走了。”对面的人背对着身后的阳光,露出淡淡的笑容。“世钧？你要去哪儿？”李铭焦急地拦在他面前，“为什么要走？”“因为,我们早晚要离婚的。”“离婚？”李铭愣了一下,暗自努力想着他的剧本里是否有这样的台词，“你在说什么啊世钧？我们说好一辈子不分开的啊！”“可是,我们已经不在一起了。”“什么……？”对面的人带着笑容,向他走来,背光的阴影渐渐散去，却是一张他再熟悉不过的面孔,“惊……惊涛？”
　　“兔子，我走了。”许惊涛的脸上始终挂着淡淡的笑,李铭觉得那笑，好生眼熟，绞尽脑汁地回忆，发现那种伪善的冷漠，却越来越像镜子里的自己，让他不禁打了个冷颤，“你去哪儿？”他握紧拳头，心中充满了不知何故的恐惧，“你到底要去哪儿？”“兔子，”许惊涛的笑容越来越淡，终于消失殆尽，那张熟悉的面孔，却覆满了令他感到陌生的冷若冰霜，“我要去给小兔子找个妈妈，是你说的，我要去结婚，去找个真心爱我的人，我不能让小兔子知道，她有一个你这样自私的爸爸。”“惊涛，我……”李铭焦急地想要辩解，满腹的话，却堆滞在嘴里，发不出一丝一毫的声响。“别再狡辩了，你这个骗子。”最后许惊涛厌恶地丢下一句，转身便消失在煞白的日光下。
　　“惊涛――”李铭猛然睁开眼睛，夜色的浓重便一股脑涌向眼前，身体如落入万丈悬崖，沉沉地下坠，惊出一身的冷汗，手脚也全部酸软得不能动弹。梦，李铭艰难地转头，喃喃宽慰着自己，没关系，是梦。
　　早晨许惊涛给李铭打了一个电话，说女儿想他，问他要不要接回去住一段。李铭的声音疲倦，许惊涛无故觉得他的语调有些古怪，细细想来又不是语调的问题，说不出来哪里怪，只是不像他平时的样子。
　　“兔子，妈也想你了，问你有没有空去家里玩。”许惊涛随后说，“敏敏现在在妈那儿，要不然，你今天跟我一块过去接她，顺便陪妈吃个饭吧。”电话那头李铭大概是考虑了一会儿，一个“好”字，却答应得并不拖泥带水。“那我去接你，你下午在哪儿？”“外景。”李铭脱口而出，才似乎想起许惊涛很久不知道他的行程了，于是又改口道，“南湖公园。”
　　下午许惊涛依约去了南湖公园，南湖公园面积不小，虽然没有细问具体的地址，可许惊涛直奔湖边去找，果然也没有找错。
　　剧组清场了南湖边的一小片林子，九十年代时那里是有名的幽会圣地，N市的小青年们搞对象没地方约会，都指着那块好风水，不夸张地说，一大半儿都是在这里花前月下定的终身。
　　给李铭当助理久了，知道片场经常需要同期录音，许惊涛习惯地放轻了脚步靠近。果然片场很是安静，录音师高举着收音设备，只有蝉鸣的声音聒噪不停，挺拔高直的水杉林，顶着夏日的阳光投射下欲滴的翠绿。水杉林前，南湖边，两个青年相对站立，一个低垂着头，一个倔强的眼神紧随不放。
　　“小冬，我去南方创业，不一定成功，其实我心里没什么底，所以我不想你也去，至少，你现在的工作很稳定。”“我要去，你去哪，我都要跟你去！”两相对峙在这夏日的高温中变得胶着，许惊涛摸着下巴，欣赏着这出貌似热闹的戏码。Kevin转身，李铭便用蛮力抓住他的手腕，将他拽回身来，“世钧！”一滴汗珠从李铭的额角滚落，脸颊上也被晒得泛红。
　　整个剧组关注的焦点，都集中在那一小块方寸，王导守着监视器，捉摸着摄像镜头推上近景后李铭脸上的每一个细微表情。时间如同静固了一般，滴答滴答地过去，场记皱起眉头，低头看一眼剧本，小声提醒导演，“下面还该是李铭的台词……”导演仍是看着监控，没有喊停，却把一个指头放在嘴边示意他安静。李铭不说话，导演又不喊停，只是这样无声地对峙着，Kevin也渐渐茫然无措起来，“小冬……？”他自作聪明地硬着头皮加了一句台词，希望可以拉回李铭的神游。
　　李铭紧握着Kevin手腕的那只手，渐渐松了下来，表情也不似刚才那般冲动，明明还在角色中，却又好像是渐渐地出了戏，“你总说你很感激我，可你从来都没弄清过我究竟付出了多少。”李铭重又开始继续他的台词，场记的眉头皱得更深，“导演……”“嘘。”许惊涛望望那边镜头里的胶着，又瞄瞄这边镜头后的骚动，随便倚一棵水杉，点上烟，看得倒更津津有味起来。
　　“你是个骗子，骗别人，也骗自己。”李铭垂下眼皮，仿佛只是以一种平静地陈述，来完成本该激烈的戏剧冲突，“你敢这么肆无忌惮地逃避，只是因为你知道我喜欢你，你知道不管你逃到哪儿我都会追着你，你再装聋作哑我也会等你。”Kevin呆若木鸡地站在对面，回想着这究竟是剧本上哪里的台词，“你以为你是为我好，可我一点都不领情，在心安理得地接受我付出的那么多以后，你以为，你还能全身而退吗？”
　　烟灰从燃尽的烟头上断落，脚下的土地，被烈日烘烤了一天，又泛上滚滚的热度，西照的强烈阳光直射下来，虽然不比正午时分的火辣，却也明晃晃地晕了人的眼。许惊涛看着李铭形单影只落寞的独角戏，只觉得那个人竟然是那么的可恶，自己想尽办法也留不住他开开心心的笑，他却温言软语地折磨了自己四年，四年啊，想也想不到，断又断不掉，连心底最深的地方，都烙上他的记号。
　　“兔子！”突然许惊涛的瞳孔中，那个身体映着嫣红的晚霞，悄无声息地滑落，瞬间便如粗钝的荆棘刺进他的胸口。
　　剧组顿时乱作一团，助理和工作人员立即围拢了上去，将视线阻隔得严严实实。许惊涛三步并作两步地闯进场地，不管不顾地推开人群，从Kevin怀里扯过晕厥的李铭，“兔子！兔子！醒醒！”导演姗姗来迟，一看李铭的脸色，忙喊旁边的剧务，“水，毛巾，中暑了。”
　　挪到树荫下，用凉毛巾敷了额头，李铭渐渐转回一些清明。王导见他醒来，也放心了些，慰问道，“这几天的戏有点紧了，是不是晚上没休息好？”李铭点点头，轻声说“抱歉”。“不碍事不碍事，刚才即兴发挥地很好，最近天热，今天就到这吧，收工大家都回去好好休息一下。”王导好脾气地宽慰，顺便帮他卖了个人情。在太阳心下劳累了一天的剧组人员，乐得捡这个现成的便宜，一窝蜂地整理道具准备收工。
　　许惊涛扶着李铭回到车里，开了冷气又给他拿了水，“觉得怎么样，要去医院吗？”“没事了。”李铭摇摇头，打开纯净水喝了几口，长长地舒出一口气，似乎这才从压抑的情绪中缓过来，“今天，就不去吃饭了吧。”“行。”许惊涛启动了车子，“不过你得先跟我回去，我让妈把敏敏送来，等晚上外面温度降下来，你完全恢复了，我再送你们回城北。”李铭没吱声，也没反对，额头抵在车窗上，静静地不知在想着什么。
　　回到熟悉的公寓，李铭推说自己一身汗水，不肯在沙发上坐。许惊涛回身从房里拿出一套干净衣服推给他，“喏，先去洗个澡。”李铭看着手中粉色的家居服，略有些疑惑。许惊涛看出他的表情，主动坦白，“上年去苏州，看到丝绸店里的男式睡衣有粉色的，就忍不住买了。”李铭点点头，略扯出些微笑容，说了声“多谢”，握紧了衣服，走进浴室。许惊涛望着阖上的浴室门，从磨砂玻璃透出模糊的人影。李铭今天真的古怪，话少得可怜。
　　给许夫人打了电话，说了李铭的情况，许夫人关切地嘱咐许惊涛要好好照顾，晚饭她会从家里做好了带去。正听许夫人询问着晚饭想吃些什么，突然浴室中传来一阵东西打翻的声音，只听得许惊涛心惊肉跳，忙收了线扔下手机，闯进浴室里。
　　热水顺着花洒自顾流淌，李铭跌跪在淋浴房的一角，身边散落着原本放在置物架上的瓶瓶罐罐，“兔子？”许惊涛顾不得其他，急忙去抱起水淋淋的李铭，才看清他脸上的水痕，和通红的眼睛。许惊涛用拇指擦过他的眼眶，滚烫的，“兔子，你哭了？”许惊涛小心翼翼地问。李铭伸手，也抹了一把自己的眼睛，眼泪和着水流混沌不清，分不出究竟，嘴唇微微颤抖，却扬起脸颊，怔怔地看着对面的人，或许是此生第一次这样毫无遮掩地回答，“哭了。”
　　“兔子……”来不及说出口的话，被温暖柔软地吞进口中，许惊涛僵住身体，一瞬间只能感觉到对方湿漉漉的吻，湿润了他一整颗仿佛干涸千年的心脏。花洒的水流仍然自顾地流淌，顺着脖颈流进背脊的凹凸，湿透了许惊涛的头发和衣裳，水雾使小小的浴室变得更加闷热，可是只要能一直这样紧紧地拥抱，这样毫无顾忌地亲吻，许惊涛用尽全力地回抱那具曾经无比熟悉的身躯，只要心跳还在一起，即使窒息，也甘心愿意。

　　67

　　日暮时分,许夫人把许谦敏送到了许惊涛的公寓。此时许谦敏已经牙牙学语,一见到好久不见的爸爸，居然也会依依呀呀地探着身子要求抱抱。李铭从许夫人怀里接过女儿,小家伙趴在他的肩头,用胖乎乎的胳膊抱着他的脑袋，一个劲地嗅着他才洗过的头发上清淡的果木香,开心地咯咯傻笑,也不知道她究竟在笑着什么。
　　许惊涛正帮着把许夫人带来的晚餐装盘上桌,听到母亲和李铭的说笑，“这个家里没人管着就是不行,以前有你在，还都干干净净的,现在小涛一个人，还带个小的，就原形毕露了，乱七八糟的也不收拾一下。”许惊涛回头，看到李铭的耳朵渐渐充血地泛红，趁李铭的视线也转到他这儿时，无声的在母亲身后做了个可恶的鬼脸，于是那张平静的脸下又更加红润了几分。“妈，没你这样当着外人数落儿子的。”许惊涛似乎是故意地挑起话头，果然被母亲不明就里地训斥，“臭小子，什么‘外人’，就算不是你媳妇儿，李铭还是妈的干儿子，比你孝顺。”一边说着，一边拉了李铭的胳膊，瞬间换上一副慈爱面孔，“早就饿了吧，快来吃晚饭。”
　　一家人坐下吃饭了，许谦敏也还是黏着爸爸，无奈李铭只有让她坐在腿上，用一个胳膊拦腰一直抱着。许惊涛见小女儿调皮捣乱，让李铭也不能好好吃饭，便摩拳擦掌地要来接手，刚伸手要抱她，那丫头便大哭大闹，狗皮膏药似的贴在爸爸怀里，拽着李铭的衣襟就是不撒手。许惊涛跟女儿斗气，骂她，“小白眼狼。”暗下里嘴角却露出一丝旁人难以察觉的笑意，那神情倒好像是偷偷地赞女儿一句，干得漂亮。
　　“一家人就是一家人，别看咱们敏敏年纪小，可聪明着呢，就是不常见面，也认得爸爸，知道跟爸爸亲近。”许夫人看着孙女一个劲往李铭怀里钻的委屈劲儿，不由得感叹，“到底是小孩子最天真，喜欢什么就要什么，不像大人，总是顾忌这个顾忌那个。”李铭听着许夫人的话，低下头逗逗女儿肉嘟嘟的下巴，许谦敏也似乎是很享受被这样像逗小猫似的逗弄，不一会儿就安静了下来。“还是你有办法。”许惊涛在旁边看着，用胳膊碰了一下李铭的肩膀，才又回到自己的位子去。
　　“你不在的时候啊，敏敏一见着你的照片就笑，有时候在电视上看到你出来，还会指着电视屏幕喊爸爸呢。”许夫人瞅着这许久不见的父女俩一团和气的样子，想起从前李铭在家时的种种好处，不禁又有些心酸，“李铭呐，现在咱这没外人，你跟妈妈说句实话，是不是因为上次你爸爸让你劝小涛跟别人结婚伤了你的心，你对我们许家失望了，才要跟小涛离婚？”“不是的妈妈……”李铭一时情急，不假思索地将他喊惯了的“妈妈”脱口而出，才又骤然打住，面上略有了些尴尬的神色，“不是的，您多心了。”
　　“不管是不是，”许夫人叹了一声，“妈妈心里都觉得亏待了你，明知道你们相亲相爱，根本再也多容不下半个人，还这样为难你。妈也想开了，脸面钱财什么的，都是生不带来死不带去的，老理说‘富不过三代’，我们再怎么为儿孙打算，又能管得了多少？还不是一代管一代，等我们百年去了，后来人怎么样，荣耀还是落魄，我们也看不见了。”“妈，说什么呢你。”许惊涛不耐地打断母亲关于生死的感慨，许夫人却只是笑着，并无半分忌讳。看看自己那个到处惹是生非，原本烂泥扶不上墙的小儿子，如今却也能为了一个人开始踏踏实实地生活，人也稳重许多，如果没有李铭，不知道还有没有别人能令他做到，“看你们大哥，还这么年轻，一个人带着孩子，怎么劝他，都不肯再找一个，妈看在眼里，心里也难受。他们是天人两隔，没得回转了，你们不一样啊，何况你们还有个敏敏，李铭呐，要是你们相互心里还有对方，看在敏敏的份上，你就再给小涛一个机会，啊？”
　　许夫人殷切的期盼令人动容，这个母亲，或许一开始还仅是事事只考虑自己儿子的利益，可经过家中这几番变故，也早就抛下了那些墨守成规，唯求她的孩子们将来的人生一路平坦，各自安乐。李铭略略转了一些视线，看向许惊涛，发现他也正心情大好地回看着自己，眼神中有着坏小子的不怀好意，却又并不令他生厌。
　　刚才，就在母亲和女儿到来之前，他们做了什么？李铭的眼神闪烁，低下头抚摸女儿的额头。那时他主动地亲吻上去，用有力的手臂攀附许惊涛的身躯，两个人像山涧里两株共生的粗壮藤蔓，坚定而缠绵，共同浸润在阳光和雨露之中，打湿的叶片，不惧风雨，却愈发冲洗出生机勃勃的苍翠，云遮雾绕，连呼吸都纠缠在一起。许惊涛宽大的手掌内，有着陈旧硬实的茧子，从他身上滑过，每一寸肌肤，便都被轻易地唤醒。他竟然惊讶地发现，他不再只是被动的接受，第一次放纵自己有了原生的渴望，那渴望迫切地在心底叫嚣着，嘶吼着，破土而出。他自问从不厌恶对方的求欢，从不将他们的每一次结合看得肮脏，从不，即使这么多年里，他从没肯将他的全心全意投入这场虚妄的婚姻中去。回头想来，或许那种冲动，一早就已经埋藏在他的身体里，埋得很深，唯恐被发现，唯恐被自己不小心撕开，将谎言揭穿。
　　“妈，你着什么急啊，说得你儿子真像没人要了似的。”许惊涛嬉皮笑脸地给母亲碗里夹一只肉圆，“快吃快吃，趁你儿子还是你的，能使唤就多使唤使唤。”然后，也给李铭的碗里夹了一只，什么也不说，像以往还在一起时的那些年一样平常。
　　李昕研二的时候，他的恩师牵线，学院帮他办了他人生第一场个人独奏音乐会。原以为他资历浅薄，只安排了小型音乐厅，没想到琴友和乐迷，加上学校那些喜欢他的师弟师妹，济济一堂竟然来了不少，让主办方的学校和承办的剧院都惊讶不小。音乐会开始前，观众席里叽叽喳喳地讨论着，所有人都挺兴奋，只有四五排的某个位置，一个沉默孤独的身影，不合群地静坐着。
　　李昕上台的时候，一袭裁剪修身的黑色立领西装，气质优雅如遗落凡尘的王子，迷人的微笑，引起了小师妹们集体尖叫。前排或许是师长的两位老人轻声交谈着说，“小一辈的人里，很久没出现过这么年轻就能这么压得住台的了啊。”“是啊，等他像我这么大的时候，恐怕都青出于蓝胜于蓝了。”
　　两人的谈笑，一字不落地落进许惊鸿的耳朵里，令他微笑着挺了挺胸膛，仿佛极其骄傲。许惊鸿喜欢这样的李昕。舞台上的人，早已不是当年那个跟在他身后，用轻快的语调喊着“惊鸿哥哥”的羞涩少年，离开他羽翼的庇护，那个少年又回到自己原先的路上，已经渐渐在自己的领域展现出王者的风采。许惊鸿记不清他已经这样悄悄地坐在台下看过多少次李昕的演出，看着他一点点成熟，一点点进步，凭借艺术的魅力，在舞台上游刃有余。
　　音乐厅的顶灯全部暗了下去，唯有一束追光打在李昕的身上。他手中的二胡，泛着暗红色的柔光，洁白的马尾毛，开合间洒下松香的尘末，弹开、跌落。李昕的手中，流淌出一支悠扬的乐曲，通篇的慢板，只用了最简单的颤音和滑音，再无其他技巧，遵从着最朴实无华的诠释方式。许惊鸿第一次听这支曲子，平缓、忧伤，如诉如泣，却又带着轻柔地安抚，好像独自一人身处一望无际地旷野，天空辽远蔚蓝，回望遥无际崖的来路，路的尽头，就是家乡。
　　“惊鸿哥哥，跟我去吃好东西，绝对好吃不骗你。”“惊鸿哥哥，等我毕业了，你要把你说好的职位留给我啊！”“惊鸿哥哥你别请家政了，饭我来给你做，我去严老师家上课的时候你借我个地方过夜，成不成交？”“惊鸿哥哥！以后别开着你那宝马在我学校门口等我啦，好像我被你包养了似的，哈哈哈。”“惊鸿哥哥，我喜欢你，我喜欢你啊！”“惊鸿哥哥，你不能爱我，就好好地去爱小珊姐姐吧，给她一个承诺，让她做这个世界上最幸福的女人。”“惊鸿哥哥……祝你幸福。”
　　黑暗中两行热泪沿着许惊鸿的双颊淌下，一滴，一滴，打在他手里的宣传册上，许惊鸿翻开那精致的小册子，浅咖色的纸页上赫然印着这支乐曲的名字――鸿雁。

　　68
 
　　该面对的感情,早晚得去面对；该来的事情,也早晚会卷着飞沙走石的风暴，在你意想不到的时候爆发出来。世间俗事大抵如此,越是讳莫如深,越是波涛汹涌。
　　李铭站起身，向会议室里的其他同事们微微鞠躬，然后无言地离开。“李铭！”苏追了出来,安慰他，“你别太担心,这不是什么大事,充其量就是个绯闻,过去就好了。”李铭笑了笑，点点头，甚至还平静地开了个玩笑，“我知道，正好，今年的指标完成了。”苏拍拍他的肩膀，并不强留他等会议结束，“先回去休息吧，这几天先不要露面，这回该怎么应对，恐怕还要先请示董事长的意思，等有结果了我再跟你联系。”“嗯，苏姐谢谢你了。”“兔子。”许惊涛的呼唤，打断了两个人的对话，李铭回头，看着他小跑到自己身边，嘴角便流露出不自觉的微笑。“二少来了？”苏打了个招呼，许惊涛礼貌地点头，“来接他。”苏为难地想了想，最终还是笑着放权，“也好，不过别开自己的车，你的车大概也已经被记者盯上了，开沙沙的吧，目标不明显。”
　　苏的提醒没有错，许氏大楼外果然多了一些可疑的身影，时刻注意着从大楼下驶出的车辆，幸好开着沙沙的车，许惊涛才能把李铭带了出来。
　　“最近先回家来住吧，好歹咱们小区里保安措施好，记者不容易混进来。”许惊涛握着方向盘，征求李铭的意见。“好。”李铭侧过脸，望着许惊涛，他的脸上只有认真开车的表情，没有什么值得深研究的，可是他一定是已经听到了那段录音，听到了他们曾经的婚姻被曝光，也听到了当年，清河离开的真相。是啊，清河是那么一个重情重义的人，又怎么会狠心用一段难能可贵的真情做他成名的铺路石。早就存着疑惑的，只是在这两个人的三缄其口之下，李铭也自觉地不去深挖，他只知道，许惊涛在爱恨纠缠中等了清河五年，至今清河也还欠着他一个亲口的解释，就像一个结，虽然不起眼，却始终在他心上多出一个疙瘩。
　　回家的一路顺利，虽然小区外也有人守着，好在有所准备躲避过去，没有被发现。在自家楼下的车库将车停稳熄了火，才各自松下一口气。“还挺刺激的，像谍战剧里演的，下次你演个地下工作者啥的吧。”许惊涛转头，咧开嘴露出一排大白牙。李铭仍在看着他的眼睛，一个人已经默默地看了一路，许惊涛有感觉到。突然许惊涛倾身靠过去，把李铭拉进怀里，忘情地拥吻。李铭象征性地挣扎几下，便放弃了，理智什么的，只想暂时忘却掉，不管明天他们会不会出现在娱乐版块的头条，这一刻的甜蜜，也舍不得辜负了。
　　闪光灯一闪而逝的强光，暴露了隐藏在暗处偷窥的眼睛。许惊涛的眼角露出一道精光，低笑一声，“总算逮着了。”敏捷地跳下车，暗处的黑影转身便跑，但显然他和许惊涛的实力悬殊。“啊！”惨叫声在昏暗的地下车库里响起，碰撞出反复的回声，许惊涛一把抓住对方，将他的胳膊反剪在身后，扭曲的手腕使不上力，手上的相机便顺势掉在地上。“惊涛！”李铭急切地喊住他，拦在他面前阻止他毫无忌惮地暴力伤害，“别意气用事，就算再生气，也不值得把自己搭进去。”听了李铭的劝阻，许惊涛这才松手，将那个偷拍的家伙，重重地摔在地上。
　　李铭蹲下身，细看那个伏在地上紧张得全身颤抖的身影，看清了，不禁微微皱起眉头，“免免？”地上的人沾染了满身满脸的尘土，狼狈不堪，却仍可见原本清秀的容貌，“是你么？”林免转回头，愤怒的目光锐利如箭，却掩不住他内心的恐惧惊慌，“对，就是我！你没想到吧，你最相信的粉丝会核心成员，其实是最讨厌你，最想弄死你的那个！”
　　“那段录音，是你放到网上的？”李铭平静地问，仿佛只是在谈着一些和他不相关的家常，“那些照片，也都是你寄给惊涛的吗？”“是！”林免剧烈地呼吸，连说话都断断续续，却仍然艰难地控诉，“我要让他看清你是个什么样的人，你的心里根本没有他，你不值得他对你那么好！”“你有完没完！”许惊涛厉声打断了林免，“我们忍了你很久了，以为你长大了会自己懂事，没想到这几年下来你还是执迷不悟。”“我就是执迷不悟！我就是死性不改！你能拿我怎么样？”林免忽然声嘶力竭地大吼，“是我鼠目寸光喜欢上你，错过多少比你好的都不在乎，可是你的眼里就是看不到我。你还记得吗，不，你肯定不记得了……那天你喝醉了，你叫过我兔子，我还以为你也喜欢我，才会那么亲昵地喊我，可是……可是后来我才知道，原来他才是那个‘兔子’，在你心里，我连他的替身都不如……”林免说完这些，重又将视线转回李铭脸上，充满了不甘怨毒地盯着他，连原本稚嫩姣好的面孔也变得扭曲，“那时我不知道你就是兔子，我只是想找机会接近他，所以我混进你的粉丝论坛做技术，只用一份Ice刷票的证据就收买了你那些没脑子的粉丝，她们相信我，以为我是大功臣，带我参加你的活动，其实她们不知道，我就是那个帮Ice刷票的黑客。你也很惊讶吧？呵，我还破译过那个和你关系很好的清河的邮箱，在他的邮件里找到了那段录音，知道了原来你们是这种关系。”
　　忽然李铭伸手封住林免的嘴巴，在他想要一鼓作气说出更多真相之前，“惊涛，你先上楼吧，我跟免免单独谈谈。”“兔子他――”“没关系的，”李铭坚持地朝他点点头，笑着说，“我心里有数。”
　　支走了许惊涛，李铭转回身，重新打量这个追随了他四五年的小粉丝。第一次见到他时，他还像是温室里的花骨朵，柔弱得经不起风吹雨打，或许是第一印象太过深刻，这么多年来，李铭还是总会不自觉的把他当做还没长大的孩子，再一次细细打量，才注意到他的变化。少年时脸盘上还没褪尽的婴儿肥，如今已经隐约显现出分明的棱角，明明是个挺乖巧好看的孩子，看着装也是养尊处优的人家，谁也不理解他的内心里有什么值得阴暗的地方。
　　“你为什么要支开他？让他听听你是怎么可怜的被人蓄意谋害，不是更好吗？”林免冷笑，对李铭的安排不屑一顾，“你不用妄想感化我，我恨你恨得想要你去死。你不知道吧，那瓶放了樟脑的饮料，其实是我送的，你差点在高速上翻车，也是我偷偷在车胎上做的手脚，可惜你命大，几次都没让你死成，反倒让他警觉起来，形影不离地保护你。我真的好恨啊，明明我那么爱他，可他竟然连我的样子都记不得了，每次看着他低声下气地讨好你，我都想冲上去问问你，你到底凭什么？凭什么你能得到的，我不可以？你从他家搬出去的时候，我以为我的机会来了，只要他不爱你了，我就能慢慢地接近他，让他爱上我，可是，根本不是那样，只要你一出现，他还是会围着你转，原来根本不是他不爱你了，是你抛弃了他！”
　　林免愤怒的声音，回荡在空旷的停车场，李铭笑了笑，捻去他脸上的尘土，“何必把那些陈年往事再重复一遍，你以为你不说，别人就不知道了么？”林免面色一窒，却不由自主狐疑地追问，“你知道？”“本来不知道，可是刚刚你坦白了。”李铭捡起地上林免的照相机，那相机质量不错，至少外观看起来，还没有摔坏，内里的情况虽然看不出，但想必都不会是无法修复的，“我很高兴你能够主动坦白，但是我不想从你嘴里听到那些涉及违法犯罪的旧事，毕竟一切的起因，我也脱不了干系。”
　　“免免，我没算错的话，你今年22了吧。”林免没有理会李铭的问题，李铭也就看着他不甘的面容，淡淡地接着说下去，“我和他结婚的时候，也是22，可是如果今天再让我重新选择，说不定我不会走和当年一样的路，因为我们的思想，总是会随着年龄增长慢慢变化着的，我是这样，你也一样。你已经不是孩子了，有自己独立思考的能力，我不想教育你什么，现在想不通的事，等你到我这么大的时候，或许就都能想通了，可是在那之前，你得学会控制自己，不要让事态朝你无法挽回的方向发展。”
　　“你以为，你这样我就会感激你吗？”林免反问，“我为什么要感激你，为什么要听你的？我手里还有很多证据，能证明你隐婚的事实，只要我爆料出去，你的下场会比当年的Ice更惨。”“我并不害怕这样的威胁，”李铭沉默片刻，却又露出淡然的微笑，将手中的相机放回林免的手里，“可是我想要告诉你，真正的爱，是不会刻意计较付出和回报的，并不是因为爱情有多伟大，而是因为在你真正爱的人面前，付出永远是一件比得到更加快乐的事。”
　　69
 
　　顺从李铭的安排,许惊涛先一步上楼,却在自家门口看到了一位出现得颇为诡异的不速之客。
　　“阿涛！”许惊涛一言不发地开门，赵驭寒乖觉地跟在他后面不请自进,“阿涛,清河来找过你吗？”闻言，许惊涛这才停住脚步，转过身看向赵驭寒,“你什么意思？现在来怀疑他？”“不不，”赵驭寒的脸上,出现了难得焦急的神色,和他一贯的作风大相径庭,这种焦急，出现在这个西装革履的商场流氓脸上，总让人觉得违和得很，“清河他不见了，今天我回家，发现他人不在了，手机也联系不上，而且把我给他的东西全都拿出来，一样都没带走。”
　　许惊涛有片刻的惊愕，随即便冷静下来，以清河的性格，是不会因为一点过气的绯闻被曝光，就想不开做出自我伤害的事来，倒是这个惯于设计的赵驭寒，被打了个措手不及。从冰箱里给满头汗水狼狈不堪的赵驭寒拿了一瓶纯净水，让他在沙发上坐下,赵驭寒接过水，愣了愣，将瓶子握在手里摩挲着，似乎是又想起了平时清河最爱喝的就是这个牌子，长长地叹了口气，“昨天，他跟我吵了一架。”“为那录音？”“是，我用那段录音，胁迫过他。”“呵，”许惊涛冷淡地嗤笑一声，“原来是自己作的孽。”“那时候他总也没法从过去走出来，除了不停的工作应酬，别的对什么都无动于衷，我只有让他把对你的爱转嫁成对我的恨，才能让他的生活里重新燃起些斗志来。其实那段录音，我早就销毁了，说实话我也不知道是什么时候怎么流出去的，可是清河认定了这件事是我干的,我怎么解释都没用。”回忆起昨天的争吵，赵驭寒仍然感到疲惫，“他会怀疑我也没错，毕竟这段录音根本不应该有第三个人知道。”
　　许惊涛沉默下去，半晌，低低地说，“上次你说得没错，我和他是一类人，遇到阻碍，不主动去挽回，都只等对方先迈出那一步，等到最后其实剩下的只有错过，就算我爸不从中阻挠，我们也早晚会遇到别的问题，还是一样的结局。我都能想通的，他肯定早就想通了。他那么聪明，你的苦心，他肯定也明白，否则也不会跟你耗上那么长时间。”赵驭寒仿佛受到一些鼓励，也附和地点点头，又说，“上次的话，你别介意。”“没有什么介意的，”许惊涛神情严肃，“我还得谢谢你点醒我，我和兔子才没重蹈覆辙。”
　　“都是朋友，互帮互助吧。我也说过我要谢你，如果不是你先断了清河的希望，可能我也就没机会了。”赵驭寒落寞地起身告辞，“我还是回去好好想想该怎么把他找回来吧，要是他联系你们，请你们通知我，我不问他在哪儿，知道他平安就行。”“会的。”许惊涛应承下，却又笑了他一句，“还真是从来没见到过你现在这副倒霉样子。”“让你见笑了，”赵驭寒无奈地耸肩，苦笑着说，“再精明的商人也不可能总是稳赚不赔，遇到清河我就栽了。”
　　演艺界两大当红小生，同时卷入与知名演艺经纪公司少东家的花边绯闻，清河失踪，李铭谢客，这轩然的风波，已经不止是八卦爱好者们茶余饭后的谈资玩笑，其间涉及的伦理人常，看得见的三角关系和看不见的黑幕潜规，在媒体和网络的双重激化下，早已满满的呼之欲出。
　　李铭的一切演艺活动,在录音曝光后就已经全部停止,直到《春归》首映前的记者会，王导以自己知名导演的威信出面协商，这片子他耗费了不少心血，首映宣传主角不能不到场。
　　到达记者会现场，下车前苏再一次跟李铭确定，“记者提问时候该怎么说，都记住了吧？一个字都不能错知道吗，他们那些玩笔杆子的，断章取义的本事太大了，一点空子都不能让他们钻了。”李铭抿着唇点点头，面色冷滞。苏看着他的样子，无奈地拍拍他的手臂，“苏姐不想看着你的前途毁在这种绯闻上，你有才华也有能力，可是现在这种时候，是没有人会在意你走红是因为才华还是潜规则的，不管别人怎么说都没关系，只要许氏还肯捧你，你就有翻身的时候，明白吗？”“我明白。”李铭的嘴角忽然浅浅地绽开一些笑意，很浅，却也明媚，“我知道该怎么说，你放心苏姐。”说完，推开车门，迎向瞬间涌向他的潮水般的闪光灯和人群。
　　许惊涛坐在电脑前，等待着记者会的网络直播，留言区的实时刷新破纪录的火爆，理解的、支持的、质疑的、谴责的，有些沉不住气的，甚至已经开始相互谩骂起来。许惊涛一条条地看下去，不禁暗自庆幸，这样的混乱，还好李铭没有看到，可是想到现场那些惯会使软刀子的媒体记者，心情就依然不能轻松。
　　这种场合,他不能陪李铭一起去，没有了助理的身份，连他们俩不平常的关系也被曝光。为了李铭的星途和许家的名誉，公司选择了嘴硬到底的策略，发声明质疑录音的真实性，咬死了不能承许家卷进这样荒唐的丑闻。许惊涛明白,他必须配合，也只有配合，不是为了许氏的名誉，只是为了李铭。
　　“李先生，大家都知道这部片子是同志题材，你接这部片子是否另有深意？”“最近关于你的新闻，你有什么想要解释的吗？”“许先生之前一直是你的助理，是不是可以说明你们的关系？”记者们的问题接连不断地抛向他，即使主持人一再提醒注意不要问与发布会的主题无关的问题，也全都收效甚微。
　　李铭的身影已经出现在镜头中，导演身后第一个的位置，从出道时跟在主角身后谨言慎行的小小配角，到如今离影帝也只一步之遥的地位，许惊涛知道他这一路的艰辛付出，不是许氏那一点小小的照拂就能一笔抹杀。工作中，他也流过血，受过伤，不分四季，不知寒暑,总不记得按时吃饭，因为没日没夜密集的通告而低血糖的时候,即使用葡萄糖吊着也要坚持下去。越是和他接触久了，就越是心疼他，越是心疼他，就越害怕失去他。
　　“演员这个工作，我已经做了快六年了，一直都在拍剧，这还是第一次接触大银幕。很感谢王导给我这个机会，《春归》这部片子，对我来说是一次尝试，也算是又完成了我的一个人生计划。”回答记者提问时，李铭用两只手握着手里的话筒，和嘴唇离得近了，偶尔会发出几声爆破音，但语调却一如既往的温文中带着些笑音，“其实我还有很多计划，想要开一场个人演唱会，想要演一场话剧，还想要自己写一个剧本，然后把它拍出来。”记者们安静了下来，除了拍照的咔嚓声依然不绝于耳，偌大的场地，只有音响的回音微弱地层层叠叠，“在成为艺人之前，我其实并不喜欢这份工作，唱歌、演戏、做综艺节目，对所有人做出笑脸，很累。做艺人也需要天分，我知道我并没有这种天分，但是我没有退缩的权利，就像你们在座的各位一样，选择了这个职业，就算有时候会抱怨，也还是会顺着我们选择的路走下去。渐渐我也发现了演戏唱歌的乐趣，它们成了我的人生，我的事业，给我很多成就感，让我看到了我的自身价值。作为艺人，虽然也有辛苦的时候，可真的有一天突然告诉我，我得放下这份工作了，也会舍不得。”
　　许惊涛的瞳孔微微地收缩，电脑屏幕里的那个人，早已不会在媒体面前故意做出讨人喜欢的可爱模样，可那淡淡地笑容，却仿佛在预示着什么。许惊涛觉得自己的心脏，几乎提到了嗓子眼。“很抱歉，我欺骗了相信我的朋友们。”李铭站起身，面朝无数的镜头，和镜头后守着直播的粉丝，郑重地鞠躬，“我结过婚，也离过婚，我的另一半，是一个男人。”
　　记者会仍然继续着，汹涌的人潮，闪烁的灯光，一切仿佛都静默了下来，褪色成默片年代的无声电影，连银幕都模糊不清。许惊涛沉默看着屏幕里那张仍然微笑着的面孔，那才是真正的，发自内心的笑，落在他的视网膜上，烙印得深刻，好像这辈子，都别想擦去。那颗提在嗓子眼的心脏呐，一时间溢出了太多的意想不到，只顾着惊喜，又像是整个人都傻掉，不知该怎样解救，越来越满，越来越疼，“啪”的一声，轻轻地，炸开了。
　　“我很感谢所有喜欢我的朋友们，这些年来一如既往地支持我，我却没有能尽到一个偶像明星应该尽到的义务。这是我最后一次作为艺人出现在镜头里，那些没有实现的计划,不管是演唱会还是话剧,大概都不会再有机会实现了。记得在接这部戏的时候，王导告诉过我，每个人都会有影响自己人生的经历，我想影响我人生的经历，就是和我的爱人相伴相守的这几年，虽然也有不开心的时候，也有相互不能体谅的时候，但我想，就算是不愉快的那部分，恐怕也不会再有人能给我同样的体验。”
　　“兔子。”许惊涛喃喃呼唤，屏幕里的人，心有灵犀般，向他的方向看过来。他的眼神仿佛召唤，仿佛知道此时那个人正在电脑前看着他，仿佛在对那个人说，“我已经回来了，你呢？”
　　公寓的大门在身后重重地甩上，许惊涛几乎已经止不住心中的雀跃，这一刻，只想冲到他面前去，和他并肩面对那些人言可畏，告诉他，“我在守着你回来，一直都在。”

　　70、尾声 

　　“爸爸！”扎着羊角辫儿,穿着蛋黄色背带裙的小女孩,张着胳膊跌跌撞撞地扑向坐在咖啡店一角静静读书的青年，结结实实撞在他的膝盖上。青年挪开面前的中草药辞典,俯视腿边的女孩儿,便露出慈爱的微笑，伸手将她抱起，小女孩儿爬到爸爸的腿上,指着自己圆鼓鼓的小肚子，委屈地扁嘴,“肚肚,叫！”
　　李铭好笑地看着女儿那副无底洞似的馋猫样子,拍拍她的小肚皮，“敏敏，你又重了知道吗？再重下去爸爸就要抱不动了。”虽然这样说着，却仍还是将许谦敏抱在手里，起身走到前台，对穿着服务员制服的小姑娘客气地询问，“小堇，可以麻烦你帮我包……”“三份慕斯蛋糕，两杯咖啡和一杯香蕉牛奶送到隔壁，”小姑娘马上笑眯眯地接下去，“好的老板。”
　　这是一家小城市里普通的咖啡店，不在街心，临着住宅区，客人大多是学生和下班后的年轻人，环境悠闲得很。隔壁一家原创品牌的服装设计工作室，顾客不多，大多时间也是门可罗雀。香甜美味的糕点和花花绿绿的衣服，都是许谦敏的最爱，在还没上幼儿园之前，她的大部分辰光都消耗在忙于穿梭这两家店面之间。
　　“叔叔！”一进门许谦敏就自动嘴甜地喊人，然后灵活地钻进店面后方的私家庭院，爬上她专用的小桌子，坐等她的蛋糕。原本伏在设计台上的清河抬起头，从架在鼻梁中的眼镜上方，看清来访的父子，笑问，“这么快就到下午茶时间了吗？”
　　小堇熟门熟路地把茶点送到后院，羡慕地欣赏片刻院子里那一架盛放的紫藤，再去找在设计店工作的小姐妹说上几句话，约好了下班一起回家。
　　“许惊鸿年底参加影展的礼服已经做好了，什么时候让他来试一下。”清河和李铭坐在藤桌旁，享受着清闲的下午茶时光，一边聊天一边看着许谦敏手舞足蹈地挥着勺子，“Lisa给敏敏做了条新裙子，看来她很喜欢。”“嗯，已经显摆过一圈了。”李铭微笑看着尚不知事一派天真的小女儿，思索着她这样臭美的性子到底是传了谁的代。
　　“这个给你。”清河从李铭手里接过一张红色的请柬，打开来，中间印着硕大一个喜字。“你们准备复婚了吗？”清河赏玩着那张精致的请柬，上面的字是许惊涛的笔迹，想必所有的请柬，都是他一张张亲手写就，虽然字不算好看，难能可贵的是这股子认真劲，“恭喜啊。”李铭委婉地笑了笑，猛然听到这一声恭贺，倒似乎突然又有些不好意思起来，“复婚而已，本来不想张扬，只是惊涛说很久没有什么热闹的事情了，借这机会大家凑起来聚一聚。”
　　微风拂过，吹落一桌子紫藤的花瓣，清河将请柬放在藤桌上，端起他面前散发着诱惑苦香的黑咖啡，细细地搅拌，“昨天无意中看到电视上又在重播我们第一次合作那剧，突然觉得很多事从一开始就有点宿命的东西。我为了家族利益跟你争夺了三十多集，到最后为了和一个女人远走高飞，还是把什么都放弃了，回头想想真没意思，还不如一开始就不跟你抢。”李铭听得有趣，发出呵呵地轻笑，“没有那三十多集，怎么知道什么才是你最想要的，只能说当时那些东西还不该是我的，不该是我的，我要不到，应该是我的，我当然也不会让出去。”清河愣了愣，手里搅拌的动作也停了下来，半晌，摇摇头，有些感伤地叹息，“以前总以为，你的命运挺受眷顾，现在看来，也不是无缘无故的，你一直都知道你最需要的是什么，不贪心也不好高骛远，该守的守得坚决，该弃的也弃得爽快。”
　　“老板，”前台接待的女孩跑进院子，向清河汇报，“外面有个客人，店里的成衣都不太满意，想订做一套婚庆礼服。”清河漫不经心地吩咐，“交给Lisa吧。”李铭多嘴问了一句，“能找到这里，说不定是慕你的名来的，你就交给Lisa做了，会不会不好？”清河撇撇嘴，有些小小的傲然，“才做完一单大的，累了，暂时不想接单子。”李铭了解地不再多话，招手唤来许谦敏，“下午茶结束了，该回去工作了。”清河顺势向后仰在藤椅里，懒洋洋地闭上眼睛，“我要睡一会儿，就不送你了。”
　　许谦敏娇憨的笑声渐渐远去，阳光耀眼。恍惚中，清河听到一个熟悉的声音，好像有一个很讨厌的家伙，出现在他梦里。清河皱皱眉，听到那个声音，委屈地凑近他耳边，“小泽，我的公司破产了，现在我一无所有，你包养我吧。”睁开眼睛，那张无赖的脸，疲惫且憔悴，却仍是嬉笑着，看起来还是和以前一样欠收拾。“凭什么？”清河直视他的眼睛，冷淡地说，“你的东西，都还给你了，我不欠你的。”“有一样，”那个人举起手，无名指上的钻石戒指晶莹剔透，和清河手上的，有着同样的款式，于是嘴角一歪，露出得意的笑，“我找了你很久，找得都绝望了，才突然发现了一样你唯一没舍得扔掉的东西，那就是我的心吧。”午后的阳光照耀得人困倦，清河歪过头，重又闭上了眼。
　　一切光芒和喧嚣都会归于沉寂的，只有白开水般的日子，才能毫无悬念地年复一年日复一日。
　　李铭宣布退出娱乐圈之后，便和许惊涛带着幼女悄悄搬来了这个靠海的南方小城，小城市的生活节奏不快，人们也懒于关注遥远纷繁的娱乐圈动态，卸去了舞台上镜头里光鲜的面具，谁也不曾意识到身边隐藏着曾经只有电视上才能见到的偶像明星。时光柔软如水，日子过得安逸，也只有在陪许惊涛散着步去超市买菜的时候，会偶尔被路上迎面过去的少女们指指点点，听到身后飘来几句兴奋地嘀咕，那个人真的好像李铭耶。
　　许惊涛和李铭复婚后的第一个春节，把李家爸妈和李昕请来了一起过年，好一段日子没有这样一大家人一块儿过上一个农历新年，对于远隔双城的父母子女，也是难得的团圆时刻。许惊涛跟李昕在厨房里热火朝天地比拼厨艺，锅碗瓢勺的声音响得像是要揭了房顶，李铭让许谦敏给爷爷奶奶扭一段据说是舞蹈的节奏，李爸李妈被逗得哈哈直乐。
　　许惊涛接了个电话，然后去开门，门外许惊鸿笑着让道，“看看谁来了。”“妈？你怎么来了？”许惊涛惊讶地问话，引起了李铭的注意，“妈。”李铭来到许惊涛身边，看到久违的许夫人，身后躲着羞涩的许谦学。“小涛，李铭，”许夫人一手拉住许惊涛，一手拉住李铭，看看这个，又看看那个，脸上满是欣慰和喜悦，“妈妈很久没和你们一起吃团圆饭了，就让惊鸿带我过来了，你们不会不欢迎吧？”“怎么会呢妈妈，”李铭忙笑着将许夫人迎进家门，“父亲的身体还好吗？”“那个死老头子啊，放心吧，好着呢。”许夫人露出逗趣的表情，“知道我和惊鸿要来跟你们过年，板着个脸眼巴巴的看着，又死要面子不肯一块儿来，今年这年啊，咱让他一个人过去。”李铭与许惊涛对视一眼，然后迟疑地开口，“妈妈……”“李铭，”许惊鸿笑着从口袋里掏出一封厚实的红包，递到他手里，“这是父亲给敏敏的压岁钱，老人家想孙女可想得很。”
　　李铭将红包捏在手里，沉默片刻，抬头看向许夫人，“妈妈，是我任性了，没有跟你们商量，就擅自公开了。”“好孩子，别这么说，”许夫人急忙打断他的话，“看你们过得好，我们就放心了。你们的父亲他已经老了，人老了就顽固，你们这一走啊，他反而晓得着急了，其实他早就后悔知道错了，就是当惯了家长，也拉不下脸来跟孩子们低头。”
　　许谦敏咚咚咚地跑过来，离开许家时才一岁多，奶奶的面容已有些眼生，但奶奶身后的小哥哥却是熟人，见到熟人许谦敏笑弯了眉眼，张牙舞爪地扑上去，欺负小哥哥的手段早就摸得门儿清。从小乖巧腼腆的许谦学，哪次能打得过这泼皮霸王似的妹妹，没一会儿就被追得晕头转向。
　　“等敏敏长大一点，我们再带她回去看老头子。”许惊涛搂了搂李铭的肩膀，用眼神询问。李铭点点头，回以他明了的笑容。
　　不管怎样的阻碍，只要两个人心在一起，便无所畏惧；无论还有多少牵绊，只要记得婚姻的初衷，是为了深爱自己的对方，就能冲破迷茫，坚定地站在他身旁。爱情和婚姻，从来不可能离开琐碎现实的土壤，没有什么保鲜的秘诀，唯有心无旁骛而已。
　　“爸爸，呜呜呜……”转晕了的许谦学，被许谦敏逼得无路可逃，呜咽着撞进了厨房，正在给凉菜切片摆盘的李昕，冷不防被一个小豆丁抱住了大腿，鼻涕眼泪都擦在了他的裤腿上。李昕弯腰，笑着逗弄，“这是谁家的孩子，怎么逮着一个就叫爸爸？”用干燥的手背擦去许谦学脸上的泪珠，打量那张稚气的小脸，笑容忽然僵住，渐渐隐没。他抬起头来，任视线安静地落在，并不遥远的地方。

　　全文完

　　番外1、世界上最爱我的男人他娶了我爸

　　许敏敏两岁半的时候,突然有一天,许惊涛不在意一耳朵听到她不喊李铭爸爸了，却学着他的样子一口一个兔子兔子。起初许惊涛只当是好玩,每次一家三口一起玩耍的时候，还会故意逗许敏敏问,“敏敏的爸爸叫什么？”许敏敏要是答对了,便能得到她爹手里那些让她眼馋嘴馋的小玩意儿。
　　要不怎么说小孩子最容易学坏呢,没过多久,她就习惯了这个新称呼，每天认认真真喊起兔子来。
　　“兔子，抱！”“兔子,要那个！”“兔子，MUA～”
　　许惊涛说，“好嘛丫头，你老子才出门几天，你就迫不及待夺你老子权了？”许敏敏无辜的圆眼睛忽扇忽扇，搞不懂她爹好好的朝她瞪什么眼。许惊涛义正词严地用大拇指指了指自己，“兔子，是你老子叫的。”又戳了戳她肉嘟嘟的小肚皮，“你，得叫他爸。”许敏敏皱皱鼻子，眼角的余光瞟到李铭的身影出现在视野之中，马上委屈地咧开嘴，哇一声哭了出来。
　　这一招果然吸引到李铭的关注，走过来抱起她关心地问询缘由。许惊涛眼见着那小屁孩，一哭一闹就夺走了李铭全部的疼爱，还躲在他怀里蹭啊蹭啊，抽抽搭搭，哭得连话都说不清楚，好像受了天大的委屈，忒么真是演技派！
　　“就为这么点小事么？”听女儿一边抽泣一边口齿不清艰难地告完状，李铭无奈地笑着看许惊涛。会赖皮的狗狗不吃亏，许惊涛大彻大悟，决定向闺女学习，也凑上去抱着他蹭啊蹭啊。
　　当然，这起告状事件只是许敏敏对妄图欺负她的人施以的小小心计，也只是这一家三口平淡生活的小小调剂，至于许惊涛和许敏敏父女间的分歧，从来都是在两人内部解决的。事件的结局是许惊涛用一盒棒棒糖换来女儿同意改口在“兔子”后面加上“爸爸”二字，和平解决，皆大欢喜。
　　李铭退隐之后，他和许惊涛的公寓钥匙就留给了李昕，那一片环境不错，李昕学校里寒暑假时可以回来住住。李铭用这几年积存下的存款，翻新整修了父母的老屋，又新添置了不少自动化电器，尽量让两位老人的晚年生活过得舒适些，本来也想在市中心重新买一套房子，但父母年岁渐长，再去适应新的生活环境，难免力不从心，何况李昕常常要陪他的老师做研究，或者有外地演出和出国交流，不能经常在老人身边，万一有什么突发的状况，在原先的地界，至少家边邻居都还是熟悉的。
　　仔细安排好父母弟弟，善后了和公司的解约事宜，避开还窝着火的许老爷子偷偷跟许夫人告过别，李铭才和许惊涛带着女儿离开了N市。
　　飞机起飞的时候，许惊涛悄悄握紧了李铭的手，纠缠地扣着他的手指，“将来你会埋怨我吗？”梦想中美好的未来就在眼前即将展开，他却比以往任何时候都要紧张，语气中甚至有些怯懦。李铭摇摇头，靠着他的肩膀，惬意地闭上眼睛。“兔子对不起啊，为了我你放弃了那么多，好不容易有到现在的成绩……还要离爸妈和小昕那么远，我知道你放心不下他们……”许惊涛嘀嘀咕咕地忏悔，许敏敏仿佛是不堪其扰般，努力挥舞着胳膊去捂她爹的嘴巴。
　　李铭的嘴角露出一丝笑意，没有抬头，只是默默地听着他私语般的唠叨，然后在他停顿的间隙，轻声打断他，“我三十岁之前的人生，都分给了家人工作和粉丝，三十岁以后的，我想只留给你一个人。”
　　许惊涛霎时便噤了声，渐渐涨红脸皮，心想，操，这只死兔子说情话的时候，真忒么肉麻。
　　脱离大城市的喧嚣繁华，在选择定居城市的时候，两人不约而同的选择了靠海的地方，周末的时候，夫夫俩常带着小女儿去海边玩耍，感受清爽的海风，明媚的阳光，金黄的沙滩，还有永远如蜜月一般的幸福时光。
　　时间过得很快，一转眼许敏敏已经能活蹦乱跳地到处乱跑，头发也已经长到能扎各种漂亮的小辫子，李铭跟许惊涛商量要送她去幼儿园的时候，许惊涛心里那叫个舍不得呀，真到许敏敏第一天上学的时候，两人刚把她交给幼儿园阿姨要离开，小丫头就哭得撕心裂肺，一边拼了命地挣扎一边不停地喊，“敏敏乖乖听话，爸爸别不要敏敏，爸爸别丢下敏敏啊！”许惊涛当时就不行了，只差奔过去与闺女抱头痛哭。李铭蹲□，给女儿口袋里塞了几颗糖果，安抚她，“兔子爸爸下午一定早早来接你。”许敏敏激烈地扭着身子，第一次改变立场地哭诉，“兔子爸爸是坏蛋！”许惊涛被闺女哭得心都要碎了，可是早就说好了敏敏的教育问题都听李铭的，他刚想求情要不再等一年吧，就被化身严父的兔子爸爸一眼瞪了回去。
　　许惊涛失魂落魄了一天，然后跟李铭说，“终于知道当爸爸的牵挂孩子的时候是什么心情了。”李铭笑了笑，说，“那就回去看看爸爸吧。”
　　别看许敏敏第一天上幼儿园就哭得梨花带雨的样子，可还没到放学，她就已经对这个陌生的新环境各种如鱼得水。许惊涛还在焦心思晚上要怎么补偿闺女被爸爸们抛弃的心灵创伤呢，就看到她左手拉个小帅哥右手拉个小美女满面春风地出来，当时就想咆哮了，这丫头肿么能比她老子还像流氓，简直是个继承了她爸好人缘基因的升级版流氓！
　　可就是这样的小小流氓，也有出人意料玩不转的时候，比如她第一次没等爸爸去接自己跑回家，还是哭哭啼啼的跑回家，许惊涛一看就急了，“咋了闺女，谁欺负你了！”许敏敏一边哭一边义愤填膺，“呜呜呜，我给小朋友看兔子爸爸唱歌的视频，唐元元说她爸爸妈妈说，兔子爸爸喜欢男的，兔子爸爸是变态。”“操，所以你就哭着跑回来了？”“我把她抓成大花猫，揪掉她的小辫子，然后才跑回来的！”许惊涛不厚道地哈哈大笑，夸奖道，“亲闺女，够帅气，是你爹我的种！不怕，她爸妈要是敢找来有你爹呢！”
　　第二天的晚饭桌上，许敏敏便洋洋得意地告诉许惊涛，“我让全班的小朋友都不许跟唐元元玩。”李铭看了一眼许惊涛，转头问许敏敏，“为什么不让小朋友跟唐元元玩？”“我讨厌唐元元，”许敏敏把嘴巴噘成个小鸭子，充分表示她厌恶的情绪，“谁让她说兔子爸爸是变态！”许惊涛一口米饭差点卡进气管里，这丫头的嘴怎么这么快，都教了她不能跟兔子爸爸说，这还没审呢就全招了。
　　晚上哄许敏敏睡觉的时候，李铭拐着弯儿对她进行了情商教育，小朋友们要相亲相爱哦，不能欺负别的小朋友哦，唐元元是不是还把她舍不得吃的巧克力分给你一半过？许敏敏艰难地歪着脑袋思考了好一会儿，似乎也找不出她还有什么其它可恶的地方了，于是很大度的表示，“她给兔子爸爸道歉的话，我就原谅她。”
　　等许敏敏睡着了，李铭亲了亲她的额头，看着这个性格活脱脱继承了许惊涛的女儿一天天长大，心里满满的都是幸福感。“兔子――”“嘘……”李铭做了个噤声的手势，把探进半个身子的许惊涛打发回房，然后轻轻给女儿掖紧了被角。
　　一回卧室，便被守在门口的人结结实实搂个正着，许惊涛亲吻着把李铭压在门后，叭哒一声顺手将门反锁。
　　今天的许惊涛特别温柔却又特别热情高涨，亲吻已经不能表达他全部的渴望，于是他用牙齿小心翼翼地啃噬李铭的喉结和锁骨，柔软的唇舌与平滑的皮肤有明显粗砾的对比，所过之处留下成线的晶亮水渍。睡衣扣子很容易就被挣开，许惊涛的侵略不放过任何一片丘陵和平原，他看到李铭的皮肤染上新鲜的水红，听到李铭的心脏有力的跳跃，感到李铭的腹部剧烈的起伏――这一切的指向都那么明确，世界这么大，却只有他能让李铭如此绚烂地绽放，也只有他能独享这份无人得见的美丽，只要一想到在李铭心中，他的位置是如此的独一无二，那多年的等待和坚守，便都值了。
　　“兔子，”许惊涛停下，声音里和着无法自制的喘息，又满含心疼和歉疚，“别在意那些话，那些对别人的人生指指点点的人，说不定自己才是一团糟。”“嗯……”李铭回答的语调，因为心脏深处一阵涌起的酥麻而变得暧昧，倒像是刻意的诱惑，挠得那本来就定力有限的小流氓心猿意马，忘了自己原本想要说的话。算了，反正那种太有深度的话他也说不来，许惊涛正大光明地不求上进，蜜汁烤兔子什么的倒是该趁着热乎先来一发。
　　不求上进的许惊涛呀，或许永远都不会知道，从决定不顾一切跟他走的那一刻起，李铭就不再在意那些看不见摸不着的流言蜚语。不需要别人来认同，也没有成功失败的参照，即便如此，对未来的人生，李铭依旧充满自信，而那信心的来源，不是契约，也不是承诺。
　　――唯爱而已。
　
　　番外2、谁说鬼畜金主不能求包养？

　　许惊涛和李铭夫夫俩每天幸福生活的起点,便是一家人一起热热闹闹地吃完早餐后,许惊涛驾车送李铭和可爱的小女儿去咖啡店,各自开始这一天忙碌充实的工作。
　　忽然有一天,当李铭一大早打开家门,却猝不及防地对上门外不声不响杵着的高大人影,定睛看了，才微微皱眉疑惑地招呼一声,“赵总？”“不不,我哪是什么赵总啊，”赵驭寒打着哈哈慈眉善目,态度亲和得不得了,“喊我老赵就行，驭寒也行，驭寒更亲切。”“你怎么找来了？”许惊涛正跟闺女商量着她的好吃包里要带什么零食，听到门口的动静出来，一见是他，便几乎是下意识地把李铭护到身后，警惕这个老色狼靠近。
　　许惊涛这明显的防御性动作，赵驭寒也不介意，反而一脸虔诚地低头剖白，“我来给你们道歉，都是我偷录那段录音，害得你们关系曝光，害李铭不得不退出演艺圈，我罪孽深重罪大恶极。”一边说着，一边不知怎么从背后变出把笤帚来，“你们使劲鞭挞我吧，一定要留个印！”许惊涛不耐烦地瞥他，“一大早你跟我们这唱的哪出戏？日子过太舒服了吧？”“阿涛，呵呵，阿涛，咱是好兄弟，你看哥哥有难处，你可不能袖手旁观啊！”赵驭寒苦着脸一声声长叹，好像生怕别人不能同情他的悲惨境地，“清河让我来负荆请罪，你们原谅我我才能进门。”
　　李铭与许惊涛对视一眼，好笑地抽抽嘴角，却故意冷淡着对赵驭寒说，“我退出演艺圈，是我自己的选择，和你没关系，你也不用跟我们道歉。”“那是那是，我一直认为你是有情有义的人，你们俩的感情也是情比金坚。”赵驭寒一个劲给夫夫俩戴着高帽，到底是生意人的嘴皮子，阿谀奉承什么的信手拈来，“可是你们也知道，清河他觉得对不起你们，毕竟他自己的经历摆在那儿，这场风波好在是没影响到你们，要是因为这件事你们真的分开了，恐怕他就这辈子都不肯见我了。”
　　赵驭寒一介儒商，虽然表面上风流倜傥，可骨子里到底还是个“商”，难免有些商场上的俗气。因为涉足影视投资的副业，曾几何时，娱乐圈里他花名在外，多少大大小小的明星围着他、巴结他，他的身边繁花似锦，从不缺少无边春丨丨色。可在那万花丛中游戏多年，见多了逢场作戏戏子无情，也竟然被一个人勾起认真的心思，莫说清河不信，李铭和许惊涛不信，就连他自己，也有些难以置信。
　　他是不求清河也同样爱上他的，他只是喜欢清河，喜欢到不择手段也要得到他，喜欢到不允许别人比自己更肆无忌惮地宠他，喜欢到掏心挖肺也甘之如饴毫无怨言。那是一种极乐的境界，不懂得的人谓之轻贱，只有体会过，才能理解什么叫低到尘埃里，再开出花来。
　　“其实，他会因为你的过失自责，还不是因为他早已经把你们看作是一体的了。”李铭微笑着宽慰他，推己及人，他多少也能了解清河的心境，即使清河从不承认对赵驭寒有真感情，就像自己也曾经很肯定，自己和许惊涛之间存在的只是交易。没有人能断定将来，更没有人能管得住自己的心，心动是上天的恩赐，不是任何人为的理智可以控制得了。“他是很没安全感的人，或许他只是不敢让你看清。”
　　“好了，兔子说过跟你无关了，你能回去交差了。”许惊涛吆喝一声，“敏敏跟爸爸上班了。”小丫头蹬蹬蹬的背着塞得鼓鼓的好吃包跑出来。“哎哎！我不能这么回去啊，连个凭证都没有。”赵驭寒急了，“阿涛阿涛，咱们哥俩可是一个战壕的，你可不能这么见死不救啊。”“操，谁跟你一个战壕的啊！”许惊涛笑骂，“我跟兔子好着呢，别把我的行动力拉低到你那水平线上。”
　　从这一天开始，赵驭寒就每天来李铭家打卡了，并且总掐着晚饭后的点来拜访。这个叔叔死皮赖脸却很合许敏敏的胃口，陪小公主玩得晚了，就干脆在客厅留宿到第二天，这种没有道德的行为，直接影响到熊兔夫夫的和谐生活。许惊涛赶他，他便厚颜无耻地表示，反正清河不让他进门，他也没地方待。许惊涛简直要疯了，只能锁了房门扎李铭怀里炸毛，尼玛这种无赖可真是累街坊啊！
　　终于，在一个夜黑风高的晚上，熊兔夫夫家的客厅里，赵驭寒跟犯罪嫌疑人似的被夫夫俩丢在对面。许惊涛面黑如炭，双手抱臂，李铭倒还柔和些，手里习惯地转着一支签字笔，警匪片问询室里的典型配置。赵驭寒呵呵赔笑，“警察同志，我是良民。”许惊涛一瞪眼，“良民你天天私闯民宅赶都赶不走！”
　　许敏敏眨巴着圆圆的大眼睛，带着她的小熊玩偶一起好奇地围观。门铃声突兀地响起，李铭说，“敏敏，去开门。”许敏敏积极地滑下沙发，拖鞋啪啪打在木地板上，从客厅到大门，踮起脚尖去够门把手，然后听到她甜甜地喊，“叔叔！”
　　赵驭寒的耳朵噌的就竖起来了，眉飞色舞地摇着尾巴迎出去，“亲爱的你亲自来啦？”清河铁青着脸，一点儿都不想跟他嬉皮笑脸。“你来得正好，把你家家具搬回去，搁我们这太占地方。”李铭似乎对清河的到来毫不知情般与他开着玩笑，“虽然花色过时了，芯没坏，修修补补还能用。”赵驭寒在旁边赞同地点头附和，“亲爱的李铭说的多有道理，你听听，听听。”
　　清河使劲一扯赵驭寒的胳膊，将他仍出门，回头对李铭和许惊涛说，“抱歉，扰到你们了。”李铭暗自笑着揶揄，“你还要修理他多久？见好就收了。”清河方欲分辩，却被许惊涛先接去了话，“我跟兔子婚礼，带上他一起来。”安静片刻，清河敷衍一句，“再说吧。”
　　大晚上被清河从街坊家拎出来，赵驭寒却一点没有惹怒了对方的觉悟，反而乐呵呵的，一见着清河的车就自觉往副驾驶的位子窜，比车主人都麻利。清河上了车，冷冷地问，“你住哪儿？”“长海路31号。”赵驭寒流利报出清河家的地址，仿佛那倒是他家才对。许是懒得理他，清河没再继续问下去，直接启动了车子，小城市晚间没那么繁华的车水马龙，顺风顺水，一路上连个红灯都没遇上，就到了目的地。前面工作室的大门已经落锁，清河下车，没招呼赵驭寒，自顾从后门进了院子，赵驭寒也不客气，尾巴似的跟进去。
　　“明一早你就回N市去。”清河在院中央停下，转身，“你不是那种风花雪月的人，我家底子也不干净，床上合得来罢了，下了床还认真就没意思了。”
　　四五月间的夜晚，还有些寒意，但也已经大暖，晚风缱绻着一架子花期将尽的紫藤，飘飘洒洒的落下来，又堆积到一处，满院都是清香。
　　“N市已经没有我容身的地方了，公司股份转让了，房子和值钱的东西都折现捐了，我真的身无分文了。”赵驭寒不慌不忙地说着，甚至嘴角的微笑还隐隐可循，仿佛那因为做了愣头青年才会做的傻事而需要为明天担心的人并不是他，倒是清河，仍旧那么容易被他燎着，气不忿地厉声质问，“你有病吧！哪根筋搭错了？”“那些东西，本来都是给你了的，你都不要了，我还留着有什么用？”清河被他一句话问得噎住，原本有千万句骂醒他的话，却都如鲠在喉，不是感动了，只是气他无药可治。
　　“清河，”赵驭寒就站在离他一步之遥的地方，却难得没有戏弄或厚颜无耻地故作亲昵，“你知道我这辈子最后悔的事是什么吗？”清河沉默地瞪着黑暗中赵驭寒模糊的身影，听到他从来掌控一切般得意的声音，竟也会透出浓重的无可奈何，“我最后悔的，是没在你还叫清云泽的时候就遇见你，让你一个人无依无靠受尽世态炎凉，没在你还相信爱情的时候，让你爱上我。”
　　攻心的急怒，到此时，却抵不住空口白牙的甜言蜜语，清河垂了眼，看见那一地淡紫的残花，便如自己这份心境也再懒得挣扎，败了，输了，守不住了，明知危险也还是信他了，这一辈子，到底是躲不开这个人渣的纠缠了。赵驭寒笑了，微微倾身，碰到他的唇，轻轻地碰一下便离开，像是比十来岁时少年的初吻更慎重和小心翼翼。
　　“真成穷光蛋了吗？”半晌，清河冷哼了一声，“那我还有什么必要讨好你。”赵驭寒耸肩，口气里满满的委屈，“你什么时候讨好过我？”“还敢回嘴！”清河女王气势一出，那厚颜狗腿的前任金主马上心领神会，狗皮膏药似的贴上去，眉开眼笑，“我讨好你，讨好你一辈子。”

　　番外3、每个包子生来都是老子的讨债鬼

　　许老爷子当年给孙儿孙女起名字的时候，一个谦学、一个谦敏,原本取的是“强识敏学,砥节砺行”之意,别看老头面子上不通情达理，真到孙女儿抱回家门的时候，也还是个普通的爷爷，翻典籍查字典，借着给长孙许安安起名的趟，一气就顺便把小儿子夫夫俩给女儿起名的权利给剥夺了，许老爷子对此寓意相当满意,谦卑立世,勤勉于学，一心满满的指望着孙儿孙女都能勤奋上进,玉琢成器，别跟自己那混球小儿子似的，整天地跟老子斗法斗气。
　　愿望虽然美好，奈何现实却不总是那么顺遂人意。
　　许敏敏这个小丫头片子，可以说除了长相，其它所有属性都十成十的是许惊涛亲闺女：调皮捣蛋、霸道好斗、不学无术、恃强凛弱。打小被那个溺爱无度的爹捧在手心里宠着，每每在她亲爹要管教她的时候充当倒勾，通风报信，或者迂回求情。李铭能把弟弟教育成才，却没法教导自己的女儿，许惊涛袒护地狠了，有时候也会让他气恼，两个爸爸教育方针上的南辕北辙，大概是这个家里不可避免的最热闹的争吵。爸爸、叔叔、伯伯、小表哥，许敏敏的生活圈里一水的阳盛阴衰，注定了她小时候是公主长大是女王，妥妥的食物链最顶层。
　　虽然小公主上学以后，跟她爹好得跟亲哥俩似的，但在她还没记事之前，那可是打骨子里各种嫌弃她老子。要问为什么？还不是因为她那熊老子整天跟她抢兔子爸爸。许惊涛要跟媳妇儿培养感情，许敏敏要跟爸爸亲子互动，李铭夹在这父女俩中间，多偏向哪一方一点儿都不行，这对原来为了实现“找回爸爸计划”而牢不可破的父女同盟，终于还是因为分赃不均而各自为王了。
　　一个雷雨夜的晚上，许敏敏被好响好响的一个雷惊醒，抱着小熊去找兔子爸爸，在两个爸爸紧闭的卧室门外，听到了奇怪的声音，把耳朵贴在门上，听出是兔子爸爸的声音，声音很小很压抑，可偶尔也会陡然控制不住地喊出来，很快便又被什么给堵回去。许敏敏马上联想到只有被自己追打的小朋友，才会发出这样惨叫的声音，所以结论是――兔！子！爸！爸！被！欺！负！了！
　　小公主勃然大怒，咣咣咣地用小拳头砸着房门，“臭狗熊你开门！不许欺负我兔子爸爸！”房间里一阵慌乱，不一会儿又听到兔子爸爸隔着门对她说，“敏敏乖，快回去睡觉，没人欺负兔子爸爸。”许敏敏才不相信，认定了是臭狗熊阻止她去拯救兔子爸爸。小拳头不停，扯着嗓子对着门扇大喊大叫还我兔子爸爸，惊天动地只差吵醒整栋楼的邻居。
　　许惊涛趴在李铭身上，恨恨地捶着床板，李铭忍笑踢开他，小声说，“快起来，让我穿衣服。”“我真后悔！”许惊涛依依不舍地继续在媳妇儿胸前磨蹭，“干嘛弄个小的出来，我的二人世界啊！”如果许敏敏知道她老子这么过河拆桥，肯定会像小时候那样一个巴掌拍她老子脸上，不过现在嘛，她的主要使命是保护兔子爸爸，不能让兔子爸爸落入那头臭狗熊的魔掌。
　　从那天起，小土匪与小流氓之间的较量更加剑拔弩张，许敏敏时刻以守护兔子爸爸为己任，只要许惊涛一接近李铭，她就张牙舞爪地赶人，白天就算了，最令许惊涛暴躁的，是连他和李铭半夜里偷偷摸摸的二人世界时间，都不能保障了。
　　“兔子~乖兔子~好兔子~”李铭洗完澡从浴室出来，许惊涛已经在床上色眯眯傻笑着等待媳妇儿投怀送抱，李铭刚钻进被窝，小流氓便自动自觉地贴上来动手动脚，小丫头霸占夫夫俩床中间的位置好几晚，好不容易把她哄回去自己睡，早就心痒痒的小流氓还不得赶快跟媳妇儿好好亲热一下。可是李铭才赏了他两个法式长吻就要鸣锣收兵，推开他，朝着房门的方向一努嘴，笑说，“闺女长心眼了，留神她听墙角。”许惊涛一听这话，脸就塌下来了，脚丫子还躲在被子底下不甘地磨蹭媳妇儿的小腿肚子，“这丫头不孝啊，想把她爹憋死。”李铭被他的委屈劲逗笑，故意地说，“都老夫老妻了，哪还那么冲动。”“老夫老妻咋了，我禁了四年欲了还不兴补回来？”小流氓撅着嘴，明明都是当爸爸的人了，私底下跟媳妇面前那赖皮样子却比他闺女还要孩子气，仗着媳妇心下总觉着让他等了太久亏欠了他，提什么无理要求都不驳回，这好大一老爷们，可着劲儿一边卖萌一边撒欢，简直幼稚回姥姥家去了。
　　李铭翻身卧倒，缩进被子里，把许惊涛晾在边上，许惊涛自顾还在那幽怨呀，落寞呀，唉声叹气呀，一失足成千古恨呀，一句一句如魔音穿耳搅得李铭睡不下去。“明天午饭回家来吃吧。”冷不丁媳妇发了话。“啊？”许惊涛顿了顿，才反应过来，艾玛还是媳妇知道心疼人啊，霎时便笑逐颜开地也缩进被窝卷子里，一口一个“兔子~乖兔子~”。
　　许敏敏四岁的时候，许惊涛和李铭带着她回去许家看爷爷奶奶。一家三口刚进门的时候，许老爷子还只当看不到他们，许夫人喜不自禁地把他们迎进门来，忙忙吩咐晚饭给多添几道他们喜欢的菜，抱起许敏敏亲亲，又拉了小儿子小儿媳的手，激动地差点落了泪。李铭撞撞许惊涛的胳膊，交换个眼神，两个人主动去给很久没见的父亲问好。许老爷子还板着脸爱搭不理，许惊涛放出许敏敏这个杀手锏，小丫头正是最讨人喜欢的时候，一张小脸粉团似的，小嘴甜得跟涂了蜜，连装乖讨巧都得了她兔子爸爸的真传，有了这些额外装备加持，许敏敏对付许爷爷简直无往不利所向披靡，再难啃的铁板也要被她熔化了。
　　晚饭后李铭跟着许老爷子去了书房，当年他的公开出柜不管是对许家还是许氏的影响都很大，老爷子在气头上也放了狠话不可能承认他，可他后面一系列的雷厉风行，果真放弃了所有功利浮华退出娱乐圈，隐姓埋名相夫教子，叫老爷子想牵制报复都抓不到把柄。
　　许老爷子也曾恨自己当初以为李铭谨慎听话，不会惹事，才选中了他做为许惊涛的伴侣，结果却是搬起石头砸自己的脚，离婚又复婚，到底还是让他拐走了自己儿子，两家人全都欢欢喜喜，倒弄得他哑巴吃黄连有苦说不出。李铭知道，许惊涛怎么说也是老爷子的亲生儿子，老爷子再生气也不会不认他，可自己毕竟是外人，拐走许惊涛的罪过，不是自己低头服软就能原谅的。如今李铭和许惊涛有了女儿，体会到天下父母心，抚育儿女的不易，许惊涛也不再像年少时那般叛逆，李铭并不希望看到许惊涛为了他和自己的亲生父亲对立，所以他更需要努力去修复老爷子和自己的关系。
　　“我不理解你为什么突然公开，连前途都不要了。”许老爷子向李铭投以严厉的目光，“你有多爱惊涛，能够让你做出这样的决定？”李铭谦卑地颔首，“其实那个时候，我不知道我对他的爱有多少，有多坚定，我只知道对我来说，和他相比什么都是可以放弃的。”“那时候认为什么都可以放弃，以后就不会变了吗？”许老爷子冷哼一声，不屑一顾。“或许会，”李铭诚实回答，并不遮掩，反而露出坦然的笑容，“将来的事，谁都说不准，但是能放弃的，那时候就已经放弃了，即使将来会变，也没有反悔的机会了，不是吗？”
　　许老爷子沉默，或许是没想到李铭会给出这样的答案，不动听，却实实在在。
　　“爸爸，”李铭冲老爷子微微欠身鞠躬，这一声爸爸，和以前大不相同，不是礼节上应当的称谓，而是发自内心将爱人的父亲视为自己的父亲般尊敬，“当年您把我介绍给惊涛，给我们郑重安排婚事，也是希望我们能长久的，没有经过您的同意擅自公开，是我年轻冲动，但我这样做的初衷，也只是希望以后能跟惊涛平平静静过日子。”
　　“爷爷！爷爷！”许敏敏大大咧咧地闯进许老爷子的书房，打断了两人的谈话，毫无顾忌地爬上爷爷的椅子，许老爷子放任孙女在他身边打转，也不嫌弃一句，反而乐呵呵地护着她爬上爬下。许惊涛跟在闺女后面进来，站在李铭身边，李铭冲他眨眨眼，许惊涛心领神会，搂过他的肩膀，“爸，还是您眼光好，给我讨了个这么好的媳妇儿，”许惊涛玩笑的拿好听话奉承老爷子，“果然还是得听您的话。”
　　许老爷子冷眼看着这对不让他省心的小夫夫，心里还不痛快呢，可是怎么好像忘了在气什么了呢？许老爷子默默在心里叹了口气，老啦，还是糊涂些好啊。




┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

