《雁过留痕（GL）》  by  意想不到
第一章

　　“君雁，你说什么？俊杰要和你离婚，这是怎么回事，你最好给我个交代。”一位老年男子严肃道。
　　君雁抚着额头，现在的她真的很烦，很烦。
　　她，全名席君雁，是一个女同性恋，从小便发现并且确定了自己的性取向问题。但是她有一位军人的父亲，并且还是一个高官，传说中的什么司令。虽然她在这个家长大，可是她没有属于自己的人权和自由。为什么这么说呢？他的母亲是根据组织意思分配给父亲的，可是父亲原来就有一个妻子，但是因为是地主阶级的人物，便在抗战胜利后，组织以为了父亲什么什么的好，就让他抛弃发妻，重新娶了一个，那人便是君雁的母亲。并且组织让他离开了自己的家乡来到边防驻守。因此，在君雁出生的时候，他就有了两个兄长和一个姐姐。君雁的大哥因为年长，毅然放弃和父亲离开家乡的机会，选择了自己亲身母亲来陪伴照顾。而大姐又因为看不惯父亲的抛弃发妻并且重新娶妻的行为，毅然决然的去从军了。而二哥也因为自己母亲的进入，变得沉默寡言。而对于自己的出生，母亲固然很高兴，可是在这个家里，母亲的地位还不如自己的大姐，所以自己也就……
　　君雁为了自己的幸福，就找了个GAY来结婚，似乎在那么多次的面“圣”里，自己的父亲非常满意此人，因为此人也是军人家庭，为人老实，并且在国外当律师，有自己的爱人，并且他一般只在过年的时候才回来探亲和自己装装夫妻，平时君雁就是一非常幸福的娃，每天可以跟心爱的人相处，过年才用委屈那么几天，这是多么美好的事情。可是谁又知道那个看起来老实的人，竟然向自己的攻屈服，决定和他在荷兰结婚，可是他的攻连他的假结婚也是绝对不允许的，所以君雁他们不得不离婚。这对于自己的父亲简直就是一个超级坏消息。
　　因为随父亲来到此地的孩子都已经离婚了，而自己也逃脱不了这个命运。
　　忽然想起了乐的离开，再加上自己要面对这个的问题，头又开始发疼了。
　　起身离开父亲的家里，缓缓的向自己的车子走去，开门上车，发动引擎离开了，按照以往的车速以及路线往家里开，脑子里想着怎么样来回应父亲的问题。车速正常的进行着，前方的红灯被晚了一秒的发现，一架为了躲过红灯的卡车疾驰而过，一个漂亮的甩尾……唉，人倒霉起来真是喝凉水都塞牙，什么叫做不抢一秒，现在才能真正的体会到。自己就在那漂亮的甩尾的种献身了，不知道自己是被送上天堂，还是地狱。
　　在身体慢慢的往上飘荡的同时，看到自己被卡车尾卡住的身体，突然觉得解脱了，只是自己那位可怜的母亲又该怎么样呢？
　　乐，不知道你在那遥远的国度听到这个消息又会怎么样呢？还会为我这个胆小的人留一点泪吗？
　　“嗨，美女，跟我去玩怎么样？”这个声音打断了正在沉思的君雁，她缓缓的抬头打量起面前这个邀约自己的男子，桃花眼，高挺的鼻子，薄而性感的嘴唇，话说这应该是个迷死人的大帅哥了。可是这对于君雁来说，男人就是虽然是雄性动物，可是是不能引发自己兴趣的，谁叫自己本身就是一个LES呢。
　　君雁继续她的思念与哀悼，顺便等待着不知道是天使还是黑白无常的出现。但是这对于一旁的大帅哥可是莫大的侮辱。像他李明宇在那个世界的人妖仙三界都是大帅哥，什么时候被他人忽略过？现在君去了。
　　李明宇看着这个不怕死的女人，其实是无视他的女人。他的嘴角微微上扬，露出了一摸诡异的笑容。
　　君雁抚着疼痛的额头，慢慢的睁开双眼，发现自己身处一个充满了女人香味的房间，口渴的感觉驱使她下床找水喝，可是谁知道她一撑身子便因双手无力而了倒下去，感觉到自己浑身一丁点力气都没有，难道这就是魂飞魄散的境界？席君雁正在幻想着的时候……
　　一个衣着古装妖艳的女子缓缓推门而入，“姑娘，你醒了？来，喝点粥吧。”
　　

作者有话要说：努力尝试新文，绝不是坑，谢谢……

不知道晋江是不是针对我抽风，每个人都说此章节有问题，我审查了三遍发现都没什么。乱码那些更没见。大家看的有点崩溃就勉强到下一章吧。下一章就没这问题了。实在是不好意思~




第二章

　　君雁呆呆的看着来人，此人一声华丽的服装，可是却达到了袒胸漏背的境界，这不免让人想起了《至尊红颜》力道拍摄场景。
　　三十岁的君雁本身是电视台的策划，可谓是年轻有为呀。看着来人，君雁习惯性的说道，“你叫什么？现在拍的是什么，什么时候能结束，又是那个节目要用古装剧？”
　　一连串的疑问让华丽女子疑惑了，但是脸上依然保持着风情万种的神情，缓缓的说道：“姑娘，奴家不知道你说的什么拍摄和古装，什么节目之类的东西，但是奴家知道姑娘你已经昏迷了三天了。”
　　三天？什么意思？自己不是死了？那现在的无力是不是代表自己即将不久于人世？那是不是一切都解脱了？对了，这姑娘能看见我，看看能否问出这里是天堂还是地狱，虽然她看起来是那么的诱人，但是现在自己似乎只想快点忘记所有的事情。
　　由于三天都没有能很好的进食饮水，感觉喉咙似乎一直都处在火烧状态，可是有些东西又不得不问，于是用沙哑的声音述说到，“请问这里是哪里？天堂还是地狱？还有，你是谁？”
　　华丽姑娘轻盈的移动着饱满的身体，一边将粥水放在桌上，然后就是会盟一笑，妖媚的声音再次想起：“姑娘，你真是睡糊涂了，这里是仕海国，现在是仕海三十七年，奴家名叫烟雨。”又是一笑的转过身，然后端起桌上的粥缓缓的向君雁走来。
　　“仕海国?仕海三十七年？艳遇？”正在思考之际，一团香肉突然出现在眼前，那叫艳遇的女子正用勺子给君雁喂食，君雁看着她那自然般□，突然觉得头晕眼花，只能不断的机械式的将送进口里的食物咽下，当一碗粥终于被吃完后，君雁一个转身就倒在床上睡觉了，根本不去理会身旁的艳遇。烟雨无奈的一笑，然后起身离开了。当烟雨一离开，君雁马上坐起身，吃了东西的她感觉舒服多了，可是她不是已经死了吗，为什么那个艳遇能看见自己？而且现在怎么在仕海国？回忆导致头又开始疼了，无奈间，只能选择继续躺下睡觉。
　　当君雁再次醒来，已经傍晚了，突然发现艳遇一直盯着自己看，还一边看一边笑，感觉像是说，醒了就可以宰来吃了。突感一阵阴风吹过，所有的睡意都没了，迅速坐起准离开这个恐怖的地方，谁知道就在这时，艳遇“一记手杀”，君雁又倒回床上了，为什么呢？因为烟雨只是用极为浪荡的姿势推了下君雁，君雁被这阵势给吓到了。君雁是一个LES，并且是一个H偏T的人，这个举动无疑是告诉她，来来，把我压了吧，对于这些，她身为一个受过高等教育的人还是倒下比较明智。
　　烟雨转身掩嘴一笑道，“好好休息，明天再来看你。”
　　那一笑，让君雁真正明白了什么叫做“回眸一笑百媚生”的感觉，性感的相貌，挑逗的眼神，自然地妖媚让人不得不感叹造物者的神奇，如此极具诱惑的女人也被他给弄出来了，真不知道是不是存有一定的私心才是。
　　对于美女，君雁见到的可谓是不少了，自己的每一任都有着自己的独特美，连自己都是个活生生的大美人，而自己的大姐简直就和《生化危机》里的女主角一摸一样，不做T真可惜，这是她时常的想法。而且她们这两姐妹还都被人找过去演电影，可是父亲的厌恶，他们都老老实实的做了平凡人。但是这个叫艳遇的女子，给人的是□裸的挑逗，让人总是难以把持住自己最原始的愿望。造物者的神奇呀，这种美女真是让人想放在身下来个好好地爱抚。
　　对于现在这副软绵绵的身体，君雁只能再次选择睡觉，可是由于昏睡了三天，又睡了一下午，自己实在是毫无睡意。睁着大大的眼睛看着天花板，突然又想起了乐。
　　“君雁，和我去国外结婚吧。”
　　“恩~恩~乐，你不是不知道我爸，我当初想移民去英国，他竟然买机票把我给抓了回来，还说要留在国家报效祖国。到国外结婚生活，对于我来说太过奢侈，我们现在不是很好吗？为什么非要那一张纸的证明，而且……”
　　“够了，君雁，我不想听了，我决定去法国和TOM结婚了，你忘了我吧，再见。”乐头也不回的走了。
　　第二天就听到了乐飞往法国的消息，君雁连送机的机会都没有，乐做的真的很绝……
　　“Baby，你就是我的唯一，两颗星星……”手机铃声不断地响着，听着这首歌，君雁又想起了乐的一句话，君雁，你是我的唯一，就像这首歌一样，你是我的唯一，我们都用这首歌做铃声吧，虽然土了些，可是我觉得那种感觉和我心里的感觉很像……人都走了，可是歌声依然是这样的唱着，君雁站在办公室里，无奈的拿起电话，刚“喂，你好”就听到了一个只有在过年才可能听到的声音。“君雁，我是俊杰，我想要和你离婚，我家那位决定要和我在美国结婚，你爸妈那里我回去说的，我爸妈那里我已经办妥了，你有什么意见吗？”
　　“没有了，俊杰。祝你能永远拥有属于自己的幸福。”放下电话，想起父亲听到消息的情景，自己有点后怕。出生到现在，母亲对自己可谓是百依百顺，照顾的无微不至，可是对于父亲的高要求，君雁永远都是恐惧的，望着窗外即将下雨的天气，估计等下过去的时候就不仅仅是这样的天气了，可能又要狂风暴雨了吧。呵呵，无奈的笑容爬山了面容。
　　乐，祝你幸福。希望我能投胎做你的孩子，那样又可以陪在你身边了，渐渐的，眼皮下沉，君雁再次在回忆中睡了过去。
　　门外，烟雨看着君雁一脸愁容和那变幻莫测的表情，突然有种心痛的感觉，君雁那种纠结到放下然后又在担忧的表情，给人的是一种死灰的感觉。
　　那日，望春楼来了一位白衣公子，此人貌美邪气，瞬间收服了除了烟雨以外的整座望春楼的女子，可是那公子却偏偏点了烟雨，谁叫她烟雨是花魁呢？可是那白衣公子只留下了这位姑娘和一千两黄金，说是给自己赎身和让自己照顾这个姑娘能行动自如即可。自己没有赎身，而是静静的照顾着这个姑娘，决定等她醒了再送她离去。想到这，看着床上熟睡还一脸死灰的人，心真的有丝丝的疼痛。
　　“我要烟雨，烟雨今晚必须陪我，老子有的是钱，拿着，给我把烟雨请出来，还不快滚？”
　　“是、是、是，鲁公子。”
　　烟雨眉头一皱转身，又是那个迷死万千男子的望春楼烟雨了。
　　
　　

作者有话要说：慢慢来，一天更一章




第三章

　　当烟雨摇摆着她丰满的身体，缓缓的从楼上下来的时候，刚刚还在叫喊的鲁公子口水都流下来了，马上飞奔过去，打算抚着烟雨下楼，谁知道被烟雨轻而易举的躲过，然后自顾的走到台中央。随后还跟着一张臭脸的鲁公子。烟雨站在台中央，向四周含笑点头，所有的男子都强行的压抑住自己想迅速冲上去抱着这妖艳女子的冲动。此时烟雨回头笑着说道，“难道鲁公子也有兴趣来青楼贱卖自己？”
　　这一句话致使全场人都在狂笑，烟雨又是掩嘴一笑，鲁公子已经快疯了，他发誓他一定要让烟雨在他身下求他让他欢愉，随后他悻悻的离开了台中央。随后，烟雨用眼神适意大家安静下来，只在眨眼间，似乎静到掉根针大家都听得到情景。然后烟雨不急不慢的说道，“小女子烟雨，在望春楼也有些时日了，我是一个只卖艺不卖身的人，还请各位公子侠士自重。”于是又在大家的注视下优雅的离开。
　　望春楼的角落里，有一个正在优雅喝着酒的人，刚才的一切都落入了他的眼中，他的嘴角轻轻上扬，一口将杯中酒饮尽，然后缓缓的吐出“这下有好玩的了”。
　　话说为什么烟雨没有为自己赎身呢？一千两黄金可以让她买下望春楼了，其实这不难想到，因为烟雨楼的真正老板就是这位妖媚的烟雨老板。
　　第二日，君雁被阳光扰得不得不起身，但是也正因为这样，君雁才发现自己可以自由行走了，而且感觉非常的轻松，感觉做什么事情都是非常的顺手，也不会感觉怎么累。正当准备出门的时候，门开了，烟雨继续他的优雅，将早餐放好，然后问道：“是不是感觉都好了？”看没有得到回应，那估计君雁已经好了。于是又问道：“姑娘你都知道奴家的名字叫做烟雨了，那请问姑娘你叫什么名字？”烟雨含情脉脉的看着君雁，而且似乎那眼睛还是湿的，仿佛就像是说如果你不说，人家就哭给你看的感觉。
　　迫于无奈，君雁留下：“席君雁。”便自顾自的吃起早餐了。
　　烟雨看着她在吃早餐，也就不打扰她了，她可是老板呀，闲工夫还是没有多少的。于是烟雨默默地离开了房间，心想她已经好了，是不是该走了，可是心里又有丝丝不舍，她那种神情，真坦诚的告诉世人，她他是一个有故事的人，而她烟雨又是最喜欢听故事然后帮人的人。可是她也没有任何理由让人家留下来，所以她只能看着她默默的离开。准备回房为这个叫席君雁的人准备银两的时候，突然小六冲出来，一不小心就撞到了烟雨，小六一看是老板，瞬间脸红到了脖颈，说不出话来，乍一看，估计大家都会觉得小六的脸要血管爆裂了。烟雨看着这样的小六，又好笑又无奈的说道，“小六，怎么了，如此的慌张？”
　　这时小六才回神过来，低着头结结巴巴的回答着老板，他怕再一看，自己就疯了。
　　当烟雨问完眼前的小六，才知道原来是昨天的鲁公子来闹事，而且现在才知道鲁公子是当今仕海国丞相之子，鲁浩东。当今丞相鲁儒只有这一子，整天忙于公务，再加上是个妻管严，所以孩子就被宠成无法无天了。今天鲁浩东是为了来报之前受辱之仇的。他带了家丁二十人，护院武将一起六十多人来闹事，这下把望春楼的人都给吓着了。并且现在的望春楼也被众看官团团围住，就算想逃都不行了。于是烟雨只能下去接受等下的风风雨雨了。
　　君雁吃完早餐，想出去活动活动胫骨，当开门的时候，就发现外面站满了浓妆艳抹的女子，每个人都是花枝招展的，君雁似乎想到自己在哪里了，妓院！想到这，她就马上想到艳遇的身份，突然很想证明下，于是在淡定的外表下，焦急的环视了一遍四周，发现艳遇正往门口走，而门口有站着一个气焰十分之嚣张的小子，想都不用想就知道是来闹事的了。于是君雁抓起一个身边的龟奴问了一遍事情的经过，君雁便疾步像艳遇走去，毕竟人家救过自己不是吗？
　　当来到艳遇旁边，就听到那个气焰嚣张的小子说道：“烟雨，如果你嫁给我做七姨太，我就马上走，你觉得怎么样？”
　　“不行”。想都不想，君雁就脱口而出。在21世纪，君雁就非常讨厌那些仗势欺人的富家公子，来到这里脾气还是没改。可是在这里，她却没有了一个即正直又有权势的爹了。
　　但是她这句话倒是把身边的烟雨给震撼到了。烟雨没有想到席君雁会为自己说话。
　　正在烟雨沉思的时候，就听到鲁浩东大叫道：“来人，把你们的七姨太请回府~！”
　　每个人都在为烟雨担忧，只见她望了望鲁浩东，然后对席君雁说，难道你看上我了？为何帮我出头？此番话让席君雁明显一震，她又想起了乐，于是她默默的转身离开了。烟雨看着她面带苦涩的离开就知道自己戳到别人的痛处了，于是想回去和她解释下。
　　被遗忘的鲁浩东终于忍无可忍，吼道：“一群废物还不给我上。”
　　瞬间，家丁武将都往上冲，可是烟雨当做什么都没发生的继续前进，当家丁武将正准备碰到烟雨的时候，突然出现了很多得黑衣人，瞬间那些家丁武将都到地不起，都成了废人。而此时的鲁浩东被吓的双腿发软，大叫道：“我是丞相之子，你们要是敢杀我，绝对没有好果子吃，你们……”发现自己实在是没话说的时候，只见那些黑衣人瞬间又不见了，若不是这一地的家丁，可能没有人注意到他们曾经的出现。鲁浩东突然转身往家里跑，当他离开时，大家都看见了地上的水渍，大家都知道我们的鲁大公子被吓得尿裤子了，对于这心知肚明的事情，大家都只是笑笑便离开了。
　　在望春楼的对面的茶馆里，有一个人正慢慢的喝着茶，嘴角露出了诡异的笑容，“这场戏越来越好看了”留下一句话人就不见了，若不是杯里的茶还冒着烟，谁有知道这里曾经做过人呢？
　　烟雨跟着席君雁到了门口，在进与不进间纠结的时候，就听到一个来自天籁之音的出现，“你进来吧~”
　　如释重负的烟雨又花枝招展的出现在席君雁的面前。
　　“你是不是有很多问题要问，那请你快问，我准备离开了。”
　　“你什么时候离开？”
　　“明天~”就为问这个？
　　“……”
　　

作者有话要说：有什么不当还请指出




第四章

　　其实烟雨想问的并不是席君雁什么时候走，但是当她对上席君雁眼睛的时候，烟雨突然感觉她会失去席君雁，所以那句话就自然的说出口了。当她得到席君雁的确定回答后，顿时陷入了一种从未有过的感觉。
　　从她出生到现在，虽然自己的命不是很好，被那个为了考状元的爹爹给卖了，随后娘又被饿死了，可是最后可笑的是爹爹竟然因为考上进士一高兴就去见娘了。因此，她就一直在青楼里卖艺，直到有一天有一个人找到了她，让她帮他打理望春楼，从此才有那么点苦尽甘来的感觉。虽然在青楼，可是她从小由于相貌出众，仍然是过着众星捧月的生活，并且随着在妓院里的生活成长，烟雨已经学会如何利用自身优势来对付接踵而来的状况了。但是自从席君雁醒来，眼神就没在她身上停留过，还有她那眼神，总是能把自己陷进去，想一探究竟，到底是什么让她如此的纠结。可实现在她准备走了，什么都没有留给自己，慢慢的，一种悲伤爬山心头。连自己发现自己被父亲卖了都没有过的痛感袭来，可能是自己早为自己那个无奈的爹感到失望了吧。可是现在自己该怎么办？当初自己是没有选择，可是现在……想想那个救自己出火海的人，自己就这样的离去，丢下望春楼会不会很对不起他？算了，还是自我放纵一次吧。
　　“君雁呀，看来你是决定要走了，可是人家还是有很多问题想问你，可是一时半会想不完，要不我跟你一起上路，也好有个照应，再说你对仕海又不是很熟不是吗？那就这样吧，我回房收拾下，明早我们一起上路吧。”说完这段话，烟雨像见鬼似的一溜烟就没影了。
　　房里留下还没缓过劲的君雁，当君雁意识到自己被人摆了一道，及其的不舒服。而且她似乎和那个艳遇不是很熟，为什么就君雁君雁的叫？除了她的家人和恋人，一般她很少允许他人这么叫的。不过想想，有个熟悉的人也算不错吧，无奈的抚着额头。突然这时有个女人急切的冲进房内，躲在了屏风后面，随后就跟进来了个肥头大耳的油光面瘫男，一脸肥肉的说道：“哟~小红莓原来是带我来找另一个大美人呀，哈哈，那今晚我就让你们两个舒服舒服。”那油光面瘫男抖动着一身肥肉向席君雁袭来，只听两声啊~地上多了一个面瘫男，身边多了个面瘫女，小红莓被吓傻了。君雁留下两个面瘫患者，径直的出了望春楼。走在仕海的街道上，看着很多只有电视或者是电视没有的东西，君雁非常的好奇，东看看西看看，想买一摸身上，想想自己是灵魂过来的，肯定是什么都没有的了，无奈下，只有一饱眼福了。
　　第二日早晨，烟雨从自己的房间里出来，拿好自己准备的包袱，来到君雁的房间，发现门是打开的，一个面瘫男倒在地上，然后房内就再没生物了。情急之下，转身一跑，随后被人撞到，再即将于地板亲密接触的瞬间，一股强大的力量将自己拉回了一个温暖的怀抱。当烟雨抬头看到君雁那一脸英气的脸，随之移到眼睛，瞬间就沉迷下去那份悲伤中去了。君雁疑惑的看着这个早上出现在自己门口的不速之客，随后看见掉在地上的包袱，大概猜到一二了。然后出声道：“难道艳遇姑娘要在我怀抱里带多久？”此话一出，烟雨的脸都快红到可以挤出血来，然后马上离开了君雁的怀抱。那瞬间的温暖让烟雨很迷恋，但是风尘女子必有他过人之处，马上恢复到那风情万种的样子，然后说道，“君雁难道不应该给我个解释吗？”
　　君雁看了看地上的面瘫男，只是淡淡的说道，“他打扰了我休息。”
　　“哦~”似乎一切都明了的假装正经，然后烟雨命人清理了一下房间的“杂物”。
　　正因为如此，君雁在外面逛了一晚上，后面还为此迷了路，直到早上遇到行人才问的路的。但是君雁也知道了现在自己身处仕海国国都――炎阳，当今皇帝是一个叫轩辕杜的老男人，底下有七子一女，可是女儿轩辕绝从小就不喜欢皇帝和皇宫，于是便出外跟随大师修行去了。而剩下来的七子里面，大皇子轩辕仕亦是太子，性格暴躁，自以为是引起了众多大臣以及皇子的不满，于是三皇子轩辕国、五皇子轩辕民、七皇子轩辕乐都有心争夺这个皇位。而二皇子轩辕海因为先天问题，出生之后就是智商一直是三岁，四皇子轩辕泰生性好武，无心皇位，于是便从军镇守边疆去了。而六皇子轩辕安整日无所事事，经常流连烟花之地，还经常外出游玩几年才回来。所以当今局势可谓是三分天下。可是三国固然稳定，可是每个人都各怀鬼胎，这也是暂时的而已。所以……
　　正在君雁思考之际，烟雨命人送来了几套华丽的男装，君雁看了男装，满脸的疑惑，可是烟雨却笑意涟涟的说道，男装便于在外行走，可是君雁看向自己时，烟雨又说道，自己由于本身气质问题，穿男装也不像，所以也就不穿了。君雁想想也对，如此妖媚的女子，试问如何装男子？君雁无奈的开始换衣服，见烟雨没有离开之意，她也不追究了，反正大家都是女人，但是对于古代的衣服实在是没弄懂怎么穿的君雁，望向一直在笑的艳遇，最后在君雁杀人的眼神下，烟雨过来帮君雁换了衣服。 
　　当烟雨退后几步打量君雁的时候，就发现此人实在是帅气的没话说，英姿飒爽的感觉从头到脚的体现的淋漓尽致。席君雁由于本身自己的父母都是美女帅哥，就算再长的再失败都有限，更何况她接了好的。典型的瓜子脸，炯炯有神的眼睛，剑眉，高挺的鼻子，薄而性感的的嘴唇，因为出生军人家庭，自己的哥姐也都是当过兵的，所以君雁的骨子里也透出了军人的那种气质，让人觉得此人有种非池中物的感觉。
　　君雁看着一脸沉思状的艳遇，抓起包袱就走了。当然这包袱里可是有十万两银票的。为什么这么多呢？那我们就必须问问正在花痴的烟雨了。烟雨发现君雁走了，急忙抓起包袱跟上。
　　“主上，她走了。”
　　“和谁”
　　“一个叫席君雁的女人。”
　　“给我去查清楚这个女人，然后再派些高手去保护她的安全。”
　　“是”
　　咻，一道黑影的离开，这个被称为主上的人，面部没有丝毫变化，但是将手中的茶杯放下的时候，一阵风吹过，杯子化为了风中的尘埃。
　　在烟雨和君雁离开的时候，身后某处黑影出，一个人在默默的哭泣，似乎还在沉吟着什么……
　　前路如何，似乎没有人知晓，但是似乎又在他人意料之中……
　　

作者有话要说：每日一更，没人看也要坚持




第5章

　　离开了望春楼，对于烟雨来说就不知道何去何从了，可是这对于君雁来说，其实没什么差别，因为这一切的一切对于她一个外来者来说，什么都不重要。毕竟乐是不可能再回来了的。
　　走在人潮涌动的街道上，看着来来往往、形形色色的人们，君雁似乎明白她已经不可能回到过去了，毕竟在那个世界，她是一个已逝的人。可能母亲还在为自己伤心落泪，但是不知道乐你是否还记得我？
　　人无论在哪，都是需要金钱来维持生计的，她，席君雁不是贪图富贵之人，她自己有脚有手，可以凭借自己的能力赚钱，所以她对包袱里的十万两到是没多少兴趣。
　　在21世纪，席君雁是学新闻的，不然怎么给她弄到了个策划当当，可是在这类似古代的地方，新闻基本上是没有用处的。但是对于做新闻的，一般都会有敏锐的洞察力的，所以席君雁倒是发现了这个国家的赚钱之处。这个国家里面，拥有着很多的武林高手和一些修真人士，他们一般每天都在自己固定的地盘上活动，但是他们对于一些药草以及兵器的需求可谓是出奇的高，很多人因为自己的修为未到火候就开始跳跃性的使用兵器，因此遭到反噬或者误伤，但是又有些人呢，他们就是因为级别够了，但是有没有钱来换新武器，以至于使出新招的时候，将自己手中的武器毁坏，所以药草和兵器在这个国度是非常的紧张和需要的。
　　但是对于一个身无分文的人来说，就算想做生意也并非易事。但是作为21世纪的人才，怎么可能不了解网络呢？这让席君雁想起了最近的换换吧，就是一个类似物换物的网站，自己也是一名换客。因此她在相对于比较繁华的街道找到了一个店铺，开了一家类似物换物的店铺，她只是作为中转站来收取一些费用而已。开店铺也是需要钱的，而这正是君雁没有的，但是她的运气似乎一直都很好，因为房东是一个将近四十的黄花闺女，只因为即丑又像个泼妇，以至于媒人钱花了不少，可是仍旧是个闺女。当她第一眼看到君雁时，被她那种帅气所迷惑，宁愿给她先做生意再收房租。这段过程可没让我们的烟雨姑娘好过呀。
　　夜深了，君雁敲响了艳遇的门，虽然大概也就是我们所说的十点，可是对于古代人来说，这应该是个该就寝的时候了。这一打扰，可把烟雨给愣着了。
　　“艳遇姑娘，我想请你帮个忙。”君雁无奈的询问道，如果有选择，她一定不会来求这个妖精的。
　　“哟哟哟~我们的席大公子不知来找小女生所为何事？还有我想提醒席大公子，小女子名叫烟雨，烟雾的烟，落雨的雨，而非什么艳遇，最后就是请你席大公子以后还是礼貌点比较好。”想起今天她和那个丑恶的女人聊天的时候，自己就有想把那个女人给大卸八块的冲动。
　　君雁使劲的回想电视里的情节，于是缓了口气说道：“烟姑娘，在下多有得罪还请海涵，但是在下现在有一事相求，不知烟姑娘可否答应席某。”君雁在想，她上辈子是不是欠了她的钱，老是被这主缠着。
　　“那不知席大公子找小女子所为何事？”
　　“烟姑娘你见笑了，烟姑娘可以直呼席某君雁，但是有碍于现在的着装，那便请烟姑娘称席某为席君吧”，细菌=席君，真不知道自己脑子是不是进水了，席君雁这么想着，于是又开口道：“在下想请烟姑娘做小店的掌柜，因为在下实在是不识你们的文字，虽然让女人抛头露面有失体面，我相信烟姑娘定不会在乎这些所有的条条框框的吧。”
　　烟雨看着席君雁，此人话里有话，不自不觉就给她算计了，现在自己恐怕想脱身都难了。没办法，只有硬着头皮答应吧。
　　“那好，我当应你的要求，以后我唤你君，你唤我烟雨吧。”
　　“没问题!”
　　烟雨在一张合同都没有的情况下就被席君雁给拐卖了。
　　第二日，她们开张做生意，店名就叫换换吧，然后她们向在她们这里挂物买卖的雇主收取一定的费用，又向交易成功的买卖双方收取一定的服务费来维持生活。但是像这种大胆的想法和举止，试问又有几个敢来呢？可是对于店里有一个这么美的老板，有很多人倒是愿意一试，于是有些胆大的人来这里将自己想卖的物品记录在分类的本子里，再将其功能详细写出，最后按自己的要求摆放多少天来缴费。慢慢的，似乎大家都觉得这样不错，价格高低的物品可以通过换物以及补偿一些费用来换取，渐渐的，生意开始上了轨道。为了能获取更大的收益，席君雁联系了各大药店，将一些药品以及归类来买了，生意都做成了系统化，她们一月便赚取了一千两白银，虽然和包袱里的十万两有很大的差距，可是这已经是一个很好的开始了。
　　有一日，本来还是非常热闹的店里突然安静了，席君雁抬头一窥究竟，竟发现店里多了一位不食烟火的女神，她一身白衣，白皙的皮肤上有那寒的刺骨的眼神，高挺而不失温柔的鼻子，小巧而完美的嘴唇，性感的弧线只让她更加大迷人。她的美是不容人亵渎的，是神圣而高尚的。她冰冷的外表，似乎非常的需要人去温暖，可是每个人都觉得自己似乎不配站在她的旁边。如果说烟雨的那种是妖媚，是走到哪都让人为之着迷的类型；那么眼前的女子则是圣洁的，让人觉得似乎她就像是一个梦，让人望而却步，生怕扰了自己的清梦。
　　只听着白衣女子说道：“请问谁是老板，有要事详谈，费用。”简单明了的询问，让所有人又为她的冰冷的声音感到冬天的来临。
　　展现在大家眼前的是千两黄金，每个人眼里露出的贪婪，这让白衣女子不悦的皱了皱眉，可是那副冰冷的面容将这一切都给掩盖了。
　　“姑娘请这边请。”随后，席君雁将白衣女子请进了后堂。
　　

作者有话要说：阿门，上帝，多点点击率吧。俺的文笔太烂，俺在努力改正。




第6章

　　烟雨看着那白衣女子同君雁一同进入后堂，瞬间的嫉妒沾满了她整个心房，于是她起身，优雅的一笑，屋内的寒冷都消失的无影无踪了。当下所有人都清醒过来，看着眼前的烟雨，回想那个圣洁的女子，他们都觉得造物者似乎太不厚待他们了。当烟雨说出的话更是给他们带来了个晴天霹雳。
　　“各位朋友，今天小店需要内部整顿，所以从现在开始不再营业，还请大家见谅。”
　　刚看到如此风格不同的两大美女，谁又会罢休呢？于是有一个满脸络腮胡的突然嚷嚷道：“烟美人，你开店怎么有赶客人之理。”说着说着那只毛毛躁躁的手已经向烟雨袭来。只见在场的人都满脸怒气，可是在场的小角色都惧怕这个周身都散发出霸道真气的男子。
　　当场都面如死灰，但就在那千钧一发之际，一个一袭白衣且貌美的男子出手挡住了，还说道：“姑娘，最近的野猪真多，有没有被吓到？”
　　烟雨掩嘴一笑谢道：“多谢公子，吓到到没有，只是觉得有点碍眼而已。”
　　所有人都在为他们的聊天而哈哈大笑，而这络腮胡子的可不是吃素的。虽然他脸已经红到跟猴屁股没差，可是面子还是需要的。他拿起他的开山斧直接就向白衣男子袭来。
　　其实这个络腮胡子是来自北疆一带的，他一身不同的服饰，不同的修炼方法，不同的真气，以至于每个人都惧怕。而这大胡子也真凄凉，他只是听闻炎阳内的换换吧有一貌美如花的女掌柜，他本想娶回家，娶不了就抢回家。可是谁又知道会发生这当事呢？
　　一招，仅仅只用了一招，那络腮胡子就没有再站起来，然后又被白衣男子给扔到了路中央。现在大家都不在笑了，那招式的出手都是在他们注意下就发生的，可是终究却什么都没看到，唯一看到的就是那地上的络腮胡子，大家都惊讶于此人的修为之高。随即修真人士都用自己的意识去探寻，却发现自己像是陷到了大海里，被海水所淹没。所有人都马上识相的想烟雨告别匆匆离去。
　　店里就剩下烟雨和那白衣男子，烟雨也用了意识去探寻。烟雨之所以能如此大胆的开青楼，那是因为她自己本身也是一个修真者，而且还是到达渡劫尾期的了。可是对于眼前这个人，自己才知道什么叫做山外有山人外有人呀。
　　在仕海这片土地上，修真者的修为一共分为：筑基期――灵虚期――和合期――元婴期――空冥期――履霜期――渡劫期――飞仙期――化仙期－－上仙期――玄仙期――化神期――大神期――上神期，像烟雨这样年方二十出头的就已经达到渡劫期是非常不可思议的。因为现在仕海有七大修真门派以及一些小门派，大门派分别是天乙门、乾坤巅、玄武宫、藏青山、雪山崖、昆仑洞、上水派等小派别。而这七大派的掌门也只有最大门派的天乙门的掌门达到了飞仙前期，其他的都还在渡劫期挣扎，连晚期都没到，而烟雨这样的年纪怎么可能达到的？那些掌门最年轻的都有三百多岁了，而烟雨才二十出头。
　　其实这一切都要归功于救烟雨出火海的人，并且那人送了一件雪丝凤鳞夹给她，让所有人都勘探不出她的修为，这样方便烟雨在青楼行事。
　　烟雨面带微笑的对这位白衣公子道谢后就进后堂了，她可不想让君雁与那女子呆太久。这位白衣公子愣在当场，很久都没说出话来，他再一次被女人忽略了，而且这个还是绝世美人，竟然能忽视他这个绝世帅哥。对，这个白衣帅哥就是那个自以为是的白痴李明宇。
　　内堂，那位白衣女子看着席君雁，这时的席君雁就算是见过再多的明星和大场面还是被这女子的美给震撼住了。但是为了避免尴尬，君雁还是开口了。
　　“姑娘，请问你想找在下什么事？”
　　“这里有把刺恋寒冰，你帮我摆上柜，这里有三万两，作为你应得的费用，但是每个想买的人首先要摸摸这块寒冰。”说完，冰绝寒又再一次打量眼前的人，此人凡夫俗子，没有一点的修为，竟然敢开设这样刀光血影的店铺，还请来了如此貌美的掌柜，对了，那掌柜虽然看起来也是毫无修为，但是总是有一丝若有若无的真气在周身环绕以示保护，这应该有什么原因吧。
　　君雁伸手接过那块寒冰，那块寒冰以常人不能擦觉的速度变幻了颜色，但是这块寒冰引起的周边气场变化没能逃过冰绝寒的眼睛，她很惊讶，但是发现只是那么一会就没反应了，这可能是因为这块寒冰从入世以来就一直跟着自己吧，一点寒冷都感觉都没有，可是师父想碰到时候却异常的寒冷，随后就一直跟着自己了。
　　自己在小时候被师父点醒后，就一直跟着她修炼，师父说自己天生就拥有很强的修为和真气，在还没有修炼的时候就已经有空冥期，似乎是一个带着元婴出世的孩子，并且我似乎天生对寒冷之地的灵气特别喜欢，在寒冷之地修炼要比其他地方要快很多。但是当自己在那冰寒之地修炼到飞仙期的时候，天上乌云密布，成批的天劫雷就向自己袭来，自己和师父都没有料到自己的修炼程度能如此的快，并且师父才勉强过了渡劫中期，身上的法宝根本顶不住天雷的袭击，身上已经伤痕累累的时候，一记强而有力的天劫雷向自己劈来，想想自己即将离开人世，突然有点那么的不舍。师父已经流出了眼泪，就在压力愈来愈大的时候，感觉自己就将和那天雷接触的时候，突然周身流过一段很柔和的气息，周边的压力都没有了，抬头望着天空，发现有一把晶莹透亮的宝剑在头顶盘旋，不仅将天雷给化了，还将天雷的一部分能量传给了自己。当天雷结束后，那柄宝剑就落入了自己手中，突然有一种很熟悉的感觉传遍全身，一种亲切感和痛彻的思念传入自己的心房，让自己滴下了一滴泪，自己早已忘记什么叫泪和心痛的感觉，可是这又是怎么回事？随后手上又多出了一块寒冰，自己摸摸感觉像是一块晶莹透亮且光滑的石头，当师父摸的时候，师父竟然被此寒冰冻伤了整条手臂，于是我觉得这应该是我寻找心痛的唯一线索了。所以当看到眼前这个人随手拿起寒冰以及寒冰的反应，自己以为找到了什么，可是寒冰有瞬间恢复了原样。
　　随后我和师父查遍古往今来的书籍才查到此宝剑名叫刺恋寒冰，是一柄上古神剑即认主又认伴的宝剑，它会帮助主人择偶，如果不符合它意，它便会毫无用处，犹如一块冰块然后融化掉。它是无形的存在的，只是在冰寒之地献身给有缘人。古往今来只有一人真正的使用处这柄剑的威力，那就是上古大神雪恋幻，但是不知道为什么就消失了，所以这柄剑就一直在人间了。
　　为了找到自己心痛的原因，自己又再一次踏入这令她心寒的炎阳……
　　

作者有话要说：我要继续努力，决不放弃~~~冲啊~~~




第7章

　　话说君雁与那白衣女子进屋也有段时间了，再加上那络腮胡子的一闹，烟雨才知道自己进屋有多晚，当她进入以后，就发现君雁手里拿着一块寒冰，双眼直直的盯着那白衣女子，而白衣女子也直直的看着君雁，这可给烟雨一大打击。想当初君雁可是从未正眼瞧过她呀，可是现在……想起就来气，于是打扰道。
　　“君，你们谈妥了什么生意没有？”
　　“恩，好了。”
　　一记声音的划过，将两个各有所思的人儿唤醒。其实当时君雁只是在感叹此人身上的气质和美丽，所以看着看着就痴了。而冰绝寒是因为在打量眼前的人而已。但是她们两个的对望实在是让人想入非非。
　　随后就是李明宇的出现，他的修为可以任意穿梭空间的，更何况只是这几面墙，当他出现在屋内时，看到三个各有所思的人，发现有两个美女，一个生人勿近的冷美人，一个花枝招展的妖媚美人，这可给他饱了眼福了。再转向旁边的那一身华丽的清秀男子，认真一看，这不是他救的那个人？咦？三个美女？一个冷，一个艳，还有一个英气十足，老天突然对自己厚道了。呸，老天还不是听自己的，反正今天就是走桃花运了。
　　“嗨，美女，还记得我否？”李明宇径直的向席君雁走来。
　　席君雁看着这个自以为是的白痴，无奈的的点了点头便向冰绝寒说道：“姑娘，请问该如何称呼？在下的确是女子，但是还请姑娘谅解，在下行走江湖多有不易，才出此下策，还请姑娘替在下保密。”
　　“冰绝寒。”
　　李明宇、烟雨、冰绝寒都被席君雁的话给吓到了。大家都没有想到她会这么直接，冰绝寒更惊讶于这像画中走出来的男子竟是女子。
　　当大家还没反应过来的时候，席君雁又来一记重磅，“既然大家今天能在此见面，并且都相互颇有些渊源，如果大家不嫌弃，请在舍下用晚饭吧。。”
　　烟雨有一百个不愿意，而李明宇自得其乐的肯定参加，而冰绝寒没那兴趣，所以……
　　“不行！”
　　“好~”
　　“在下告辞！”
　　三声同时响起，烟雨心里的大石放下，但是又用鄙夷的眼光扫了一眼李明宇，而李明宇虽然觉得少了一个美女，但是还有两个也不错了。而冰绝寒需要回去找师父，所以拒绝了。最后席君雁有点失望的送走了冰绝寒，然后去招呼李明宇这个救命恩人去了，毕竟有很多事情是需要他这个救命恩人来解答的。
　　于是他们三个人径直的向碧螺苑走去，话说碧螺苑号称仕海第一酒楼，色香味美，且服务周到。
　　当他们走到碧螺苑门口的时候，就发现碧螺苑门口站的姑娘以及送菜的小姐小二都是一等的一极品，无论是进入鸡界还是鸭界，那都是个头牌呀。连烟雨这种常年烟花之地间打滚的人都不得不佩服这个酒楼服务人员的强大。他们三个进入这里，虽然很惹眼，但是大家都是见过大场面的，再看看服务员的素质和相貌，也就欣赏下就没事了。三人可是第一次没有受到众星捧月的感觉，于是要了一个雅间，点了些拥有着很好听的名字的菜，但是他们仍然不知道这些菜里有什么，可那些都不重要。重要的是，现在席君雁死死的盯着李明宇，这种突然被重视的感觉第一次让李明宇一身难受，他多么希望现在的席君雁忽视他呀。在他终于忍受不了之际，大叫道：“美女，有什么话就直说，别一直盯着我看，虽然我很帅很温柔，但是也请你矜持些。”
　　“说，你叫什么名字？为什么我死而复生，还被带来这里？”
　　李明宇一脸尴尬的表情，左手扣着右手，右手扣着左手，整一个小媳妇见公婆的形象。而烟雨一幅看戏的表情，虽然是李明宇将席君雁交给自己的，还给了一大笔钱，但是看看这情景，实在是好笑，不过君雁死而复生，那么就证明了这个白衣男子实在是修为高深啊。
　　“说！”再一次的询问已经变成了命令。
　　李明宇被这声给吓住了，虽然经历过那么多的战争，可是没一次有这样的压迫感和无力感。李明宇弱弱的说道：“我叫李明宇，你死而复生是因为我从你那个世界将你带来了这里，并且重新给你塑造了身体。而且你的身体是用虚无石来塑造的。”
　　“什么是虚无石？”
　　“虚无石是一种随着上古大神虚无所产生的。虚无是在宇宙初期形成时而出现的第一股灵气修炼而成的，他从有意识到修炼成人再修炼成神是经过了很多的过程的，但是在他修炼成神的时候，强大的灵力感应，让身边的石头开始有了自己的意识，但是又因为强大灵力问题，导致他们只能有意识，不能修炼成人成妖，但是却可以随便变幻，如果作为身体重组，有了这样的身体，一般等于人修炼到仙后再脱去凡身再修炼到化神期后的身体状况，但是因为你是又虚无石所组成，你能和天地万物所沟通，意思就是说你可以控制天地间的所有空气所含元素以及山石。但是你必须先修炼，掌握好控制的方法才能与万物融为一体。但是现在的你对于一些想修炼快点的生物可是完美的晚餐，任何人食用了你，再将其炼化，就是一个神，你可以帮助他们缩短修炼一万年甚至几十万年的时间，所以你需要注意下身边哦。不过你放心，一般修为的是看不出你是由什么组成的，大家都会认为你是凡夫俗子，可是一旦修为过了上仙期就可以看出来了。而且这块石头做成的你可都是世间珍宝，这石头据说世界上只有九块存在，其他的都因为虚无的离开而导致爆体而亡，可是这九块中有一块虚无送给了雪恋无，一块在我身子里面，其余的在人界斜街冥界，人界斜街仙界，人界斜街妖界，人界斜街妖界以及人界斜街修罗界，剩下的一块便在你的身体里，还有一块我也不知道在哪里。不过由于虚无石能力太过强大，你需要尽早和它融合，以免被它反噬哦。”
　　这些轻松的话语听起来感觉席君雁占了大便宜，可是对于她一个一点修为都没有的人，万一一个不小心就会被反噬，真不知道这个李明宇在想什么？烟雨愤恨的想着，不知不觉对待李明宇的态度就有了一个一百八十度的大转变。现在烟雨可是非常担心席君雁身上的反噬问题，她真想杀了眼前的白痴李明宇。
　　席君雁听了这些信息，消化肯定是需要时间的，但是至于那个修炼，自己就只能随缘了，毕竟自己什么都不懂，但是又拥有如此大的能力。而且一般被上仙期的看上了，那不就是只有死路一条了？算了，船到桥头自然直。
　　小二将菜都上齐了，李明宇左看看右看看，第一次享受到了女人的恐怖，自己吃着的食物允之烂呀~

作者有话要说：每天校对下，发现文笔之烂呀~




第8章

　　回到换换吧，席君雁已经意识到自己是不可能回到过去，有的只有是好好地面对将来了，所以她需要让自己能够有资本的活着。
　　“秋风清，秋月明,落叶聚还散,寒鸦栖复惊。相亲相见知何日，此时此夜难为情；入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。”现在突然忆起了李白的《秋风词》，回想起自己和乐的种种，想想自己以前所做的，为了乐的付出与执着她是一辈子都不会后悔的，但是对于现在的她，那些都是过去了，她需要的是一个崭新的未来，以前的一切一切就当是做回忆吧，无论是美好还是痛苦的，都将永埋于心……
　　有些东西就是一旦顺了，大家就都无所谓了，现在想通了的席君雁，抛下了包袱，一种从未有过的轻松充斥着全身，人似乎也开朗了很多。整个人似乎都充满了活力和一种积极向上的感觉。
　　大厅内，烟雨和李明宇两个人大眼瞪小眼，烟雨是极其的讨厌眼前的男子，而李明宇被人忽视的感觉一而再再而三的出现，他也没什么好脸色给她面前这个女人。只听门嘎一声的打开，两个人不约而同的向那方向看去，便发现了复活过来的席君雁，身边似乎围绕着很多积极元素，整个人不似以前的低迷和悲哀，而是一种对生活充满向往的感觉，他们都在纳闷席君雁到底在房里干了什么，以至于她的变化如此的大？他们都还在纳闷之时，席君雁开口道：“李明宇，对于你救了我，我谢谢你，不过我想问你，你是谁，为何有如此高的修为，似乎修真人士都挺怕你的？”
　　“恩~恩，这是个秘密，我不方便说，否则会带来大麻烦的，反正我是绝无害你们之意的。”他可不想被一帮人抓回去当神帝呀，他还没找到他所要的呢。
　　“那请问你接下来将要去哪？”席君雁心里的算盘可是打的啪啪的响呀，一个能如此年轻就爬上高位的人，脑子和心机肯定不是吃素的。
　　“随便玩玩，没什么地方去，要不我给你打工吧？”李明宇要让那个无视他的女人知道自己的魅力有多少，哼~敢无视他，你们都等着死吧。
　　“那你就留下来吧。”目的达成，虽然没费什么口舌，但是至少到达了效果。
　　我们来说说为什么李明宇会让席君雁复活吧，因为李明宇看到自己人生第一次被人无视，而且还是女人无视了他，心里那口气就不打一处来，为了让席君雁得到教训，他就让席君雁复活，然后用法子让她爱上自己，然后自己在不理不睬的折磨死她的内心，虽然这种想法很幼稚，但是心里的那口气是非吐出来不可。可是由于自己的玩心太重，又有些东西需要寻找，所以就不得不交给了眼前这个自以为是的烟雨来帮忙照看，她可好，还帮自己照看到了换换吧来，并且对于自己给她银两赎身一点感激都没有，还一脸的嫌弃和厌恶，又是一个忽视自己的女人。哼，他要她们这两个女人都付出代价，敢无视自己。
　　席君雁的想法很简单，留个厉害的来给自己看门，顺便弄点修炼手法来，免得自己一下就被他人给咔嚓吃了。
　　对于这个决定，席君雁和李明宇都非常的满意，但是惟独烟雨是一千个一万个的不愿也呀，因为这样她就不能很好的与席君雁“亲密”，而且还要天天面对那个讨人厌的李明宇了，这些对她来说真的就像是个天大的噩耗。
　　一道黑影飞过，轻轻的落在一座大宅子里。
　　“禀告主上，烟雨姑娘现在正和那个叫席君雁的女子在京城最繁华的地方开了换换吧，一个类似兵器交换坊的地方。但是属下无能，未能查明席君雁的身份，她似乎就是瞬间出现的一样，并且现在又多了一位修为奇高的白衣男子在那里保护他们。”
　　“恩，你先下去吧。”
　　“是，主上，属下告退。”黑衣人起身，正准备离开之时。
　　“慢着，那个络腮胡子？”
　　“主上放心，那人已被我们处理掉。为了防止他的门派再找他们麻烦，属下已经派人去夷平青胡山了。”
　　“好，你下去吧。”有些东西似乎开始变了轨道了，但是还是在自己的掌握中。
　　席君雁决定继续保持男装行事，但是她将那块寒冰放在店内正中央，并指明了若想要换取刺恋寒冰之人都需要摸摸此寒冰，但是此寒冰有很强的负作用，所以请大家三思。这个决定有点大胆，这无疑是告诉天下人她知道刺恋寒冰的下落。对于这个行为，烟雨是非常的不赞同，而李明宇却是约有所思。
　　不知道李明宇是出自好奇还是什么目的，自己就上前去抚摸那块寒冰，可是那寒冰没什么变化，于是他就退了下来，失望之情溢於言表呀。但是当烟雨想摸之际，那寒冰突然寒气逼人，瞬间就将烟雨手给冻住，还在蔓延到全身，见此状况，李明宇一个箭步使出真气才勉强救助烟雨，若是不是因为烟雨本身有修为，再加上身上有雪丝凤鳞夹，估计自己要命丧当场了。但是这也让李明宇注意到了烟雨的不同，用意识去探寻，发现的是一层淡淡的保护层，他知道此人绝不简单，但是看她对席君雁没什么危害，就不再出声了。席君雁看着这些变化开口道：“李明宇，你知道这是为何吗？”
　　过了许久，李明宇才缓缓的开口道：“这刺恋寒冰是人都知道它是一个认主认伴的上古神器，但是世人却不知道，它真正只跟随雪恋无和虚无。”
　　“这是为何？”席君雁似乎开始担心那位名叫冰绝寒的白衣女子了。
　　“这是因为它本身的性质所定，它不是兵器，是一件灵器，也可以说是一丝灵识，在危机的时候是会幻化为实体的，比如说是人，那个能力就相当于现在的神帝，而且可能更甚一筹。”一件比自己还要厉害的武器，论谁说起来都不是滋味。
　　在席君雁和烟雨都愣在一旁的时候，李明宇陷入了沉思。
　　“那故事是什么？”席君雁的直觉告诉她，这绝不简单。
　　“那要从遥远的时期说起了，那时候宇宙才初形成……”
　　

作者有话要说：努力加油更更~~




第9章

　　“那要从遥远的时期说起了，那时候宇宙才初形成，在浩瀚的宇宙中，不同的元素在相互之间争斗和吞噬，为了生存，它们不择手段。虽然它们都没有意识，但是生存的本能就是可以驱使它们这样做。在经历了千万年的相互吞噬，有一股强大的元素慢慢的形成了灵气，再经过了千万年的自我修行，灵气慢慢的有了灵识，于是它学会了攻击和躲避，更学会了偷袭和吸收，在经历了一段漫长的修行时间，这个有灵识的灵气便修炼成了人。其实它可以修炼成其他的生物，只是在经过多次的变幻后，它觉得变成人是最好的。对了，这个宇宙第一个生物是女的。她当时还很弱小，但是整个宇宙就她一个人，其他的东西都还没有灵识，所以她的修炼可谓是一日千里，当她大概修炼到现在的化神期的时候，她自己也不知道过了多久，但是她觉得无聊了，于是她踏遍了整个宇宙，终于在宇宙一片极寒之地发现了一股灵气，那股灵气正在迈向有灵识的阶段，当时的她非常的兴奋，将这股灵气放于怀中便带回去了，可是她发现这股灵气在相对于比较温和的地方修炼却是非常的艰难。迫于无奈，她又不得不回到那个极寒之地陪伴那股灵气修炼，当灵气修炼到有灵识再到成人，已经不知道过了多少个千万年了，当时的她的修为已经达到不可能超越的境界了，以现在神帝的能力来计算，可能达到了千万个神帝的能力，而对于刚刚修炼成的人，她很兴奋，于是支支吾吾的不知道说什么。因为那时什么东西都没有定义为是什么概念，所以当她很尴尬的时候，那个新生儿点醒了她，然后她和那新生儿给整个宇宙都定义了，于是第一个出现的她取名便是大家口中的传说――虚无，因为她起源于虚无。而新生儿给自己定义了一个名字叫作雪练无，她起源于冰天雪地之中，又由于自己也是女的，所以用了雪这个字，恋无是为了表达自己对虚无的爱恋。当时她们的关系就像现在的恋人一般，相互关爱，相互修炼。在雪恋无依靠虚无的帮助达到大神期的时候，雪恋无一时走神，口吐鲜血在寒冰之上，当时她们都没有注意，可是当虚无帮助雪恋无渡过上神期的时候，她发现自己的灵气让雪恋无的血有了灵识，开始了修炼，可是也是因为她强大的灵气压力下，不能修炼成实物，就像之前的虚无石一样，于是虚无就割破了自己的鲜血，再同雪恋无将其炼化成了一柄宝剑，这就是刺恋寒冰。其实虚无之间是没有兵器的，她因为本身修为太高，当有危险时，身边会自然形成一个灵气场阻挡所有的攻击，所以她是强大到恐怖的境界了。”
　　说到这里，李明宇故意停下不说了，拿起杯茶水正准备喝，烟雨一把夺过茶杯，恶狠狠说道：“不说完休想喝。”
　　李明宇可怜巴巴的看着席君雁，试想唤谁说这么多都口渴吧。可是席君雁当做没看到一样，也是让他继续说，要不是他好男不跟女斗，一定把她们都给灭了。没办法，李明宇继续开口道。
　　“她们是很强大的，而且当时宇宙就只有她们两个，她们两个也乐的清闲，可是这么多个亿万年过去了，怎么可能没有其他的生物修炼成功呢？当时也有很多生物陆陆续续的炼成人形或者其他形态的生物，他们仍在继续修炼。在一次意外中，雪恋无一人到达了当时宇宙最毒之处，因为元素也有破坏性和含有毒素的元素，但是什么东西都知道要聚集才能强大。雪恋无误闯了那里，那里的含毒元素不断地攻击她，她随手一挥就消灭了很多，但是这些毒元素就算被灭了，那些毒素仍然在空气中，而雪恋无本身就过于纯洁，对于那些毒素是最好的选择，再加上如此高的修为，不到一会，雪恋无就已经感到自己的身体在变幻。可是雪恋无不愿意让虚无看到自己如此不堪的样子，于是她用刺恋寒冰剑结束了自己，甚至将自己的元神都毁了。当她离去之后，刺恋寒冰剑发出了沉痛的悲鸣，一声高过一声，直到虚无的出现，刺恋寒冰围绕着这两位主人转了两圈就不见了。而当虚无看见心爱的人成这样的时候，她发出了阵阵哀鸣，据说当时拥有灵识在修炼的生物都停止了修炼，不自觉的留下了眼泪。虚无用身上的九块虚无石中的其中一块做了雪恋无的身体，再将各种各样的元素生物分类，最后用虚无石给他们分了结界，随即她又促使了盘古的修炼形成，最后她抱着雪恋无的尸体和那么仅剩的灵识去投胎了，在此虚无散掉自己全身修为并将其化成多股灵气去寻找雪恋无所散失的灵识，然后再通过冥府的雪恋无一次次投胎时的融合，但是由于雪恋无本身就是一个修行者，尸体还是由虚无石所造，就算无数次的投胎仍会是虚无石的身体以及修为，一出生便会具有很强大的灵气和修为，因此就会成为一个强大的修行者。所以雪恋无的本尊一次的投胎可能几万年可能几十万年甚至几千万都不定，所以到现在都没有聚好，也可能聚好了没有觉醒而已。但是刺恋寒冰每年都在出现，它只是在寻找一个合适的主，然后让这个临时的主人去帮它寻找真正的主人，一般找到了真正的主人，那么原来这个就会被它吸尽精元而死，很凄惨的，但是真正主人，亦是雪恋无的转世拿到便会修为成倍增长，当修为足够高的时候，遇到了虚无的转世就会相互觉醒，若是没有遇到，那么雪恋无也必须死亡接受下一次的投胎，因为只有那样才能完善雪恋无的灵识。”
　　终于说完了，李明宇不顾形象的拿起整壶茶往嘴里灌，可把他渴死了，谁说有修为的人是不用喝水的，那些都是白痴。哼，多喝点，等下一问就又没有喝了。李明宇一边想着一边猛灌。
　　席君雁看他这样子，觉得好像是有点委屈他了。而烟雨则是一脸鄙夷相，觉得这人平时装的跟那什么似的，看看现在这才叫真相。
　　但是现在的席君雁开始担心那个叫做冰绝寒的女子了，一身圣洁，如果她是雪恋无还好，但是如果不是，最后还是要被吸尽精元而死，灵识没有全的雪恋无也是要死，真的很为她担心呀，还有那个虚无，她真是个幸福的女子，有这样一个圣洁的女子喜欢着，突然心里有点小小的醋劲，似乎有点嫉妒那个叫虚无的家伙了。她决定要好好修炼，然后要好好保护冰绝寒，防止她被那刺恋寒冰吸尽精元，实在不行就盗取来吧。吸我的算了，君雁默默地沉思着这些。
　　不知不觉中，席君雁已经将冰绝寒的命看的比自己还重了，不知道这算不算一见钟情呢？不过席君雁没有想到世界上第一份感情是爱情，还是女女之爱，对于这个，她是不是该应该勇敢些？如果早就勇敢的面对，乐也不会离开她了。现在的她要过新的生活，乐，我相信你也会祝福我的，对不对？
　　而烟雨听到这段爱情以后，她觉得自己和席君雁是有未来的。
　　李明宇处于对刺恋寒冰的好奇和惧怕说完了这些，其实他知道的也是一个大概，其实真正的原因可能还有很多吧，不过刺恋寒冰应该可以帮他找到想找的东西吧。
　　三个人三个不同的目的，到底谁会成功呢？
　　

作者有话要说：废话不是一般的多，竟然叙述了一章，大家手下留情下，砖头意思下就可以了~~迅速飘走




第10章

　　席君雁想着这些，她决定要开始修炼了，以免时间跟不上。虽然以前看的小说都是主人公能在皇宫里风云变幻或者是一统江湖，但是现在的自己只想找个心爱的人过些清闲的日子。可是谁又知道那是否能成功呢？
　　“李明宇，明日你教我修炼，既然虚无能帮助雪恋无修炼，我相信你不会让我失望的。如果烟雨你也想修炼，不妨和我们一起，若是没兴趣，店里还是需要你的。”席君雁留下一席话后就回屋了。
　　“我才懒得和你一起修炼呢，你最好给我好好的帮助君雁，否则我要你好看。”她烟雨才没兴趣修炼呢，自己之所以有那么高的修为，都是那人给自己什么千年人参精和什么什么大补之类的药才使自己的修为猛增，并且自己对于修炼真的是没什么兴趣呀，而且还会暴露自己有修为的事实。
　　李明宇来到席君雁的门边说道：“明日寅时我来找你，我带你去修炼，记得起来哦。”说完李明宇大摇大摆的走了。
　　第二日寅时，席君雁已经在房里等着了，只见李明宇一袭白衣，远远看去还真是风度翩翩，迷失万千少女呀，可惜自己只受女子的诱惑，不然自己肯定会花痴李明宇，想想自己也是三十的人了，怎么这么幼稚？
　　李明宇朝席君雁走来，在席君雁面前生生的把空气给画出了一道口子，然后李明宇便拉起席君雁进入了那个口子里，席君雁感觉到和当初死后到这里的感觉一样。她很好奇这次黑漆漆的对面将是哪里？当席君雁再次见到光明的时候，发现自己在一片云雾间，而自己站在一把巨剑之上，正当自己纳闷之际，李明宇开口了。
　　“你站的这把剑叫作君子剑，是我的随身佩剑，我将其变大方便你站立。这里是仙界与人界交际的地方，也是灵气最充足的地方，由于你是凡人，不方便带你去仙界或者神界修炼，所以你只能在这里修炼了。”
　　一席话吧席君雁给吓着了，眼前这个李明宇似乎把仙界和神界都当做是他家？来来去去都不当回事。不过懒得去弄清楚了，现在当务之急就是要好好地修炼。
　　“闭气凝神，将心中杂念都忘却，然后眼观鼻，鼻观口，口观心。眼睛微向下低，目光直视，舌尖上抵，精神集中，意守丹田，吸气沉于腹，形松意静，自然合一。”双手平放于膝盖上，中指微曲，呈兰花状。腰要挺直着来。”（摘自《异世孽缘》我实在是憋不出什么修炼手法来）李明宇一边说着一边看着席君雁。
　　席君雁本身是军人出生，对于挺直腰板之类的事情是像吃饭一样简单，其他的心无杂念也很好办到，于是她开始缓缓的吸气吐气，慢慢的感觉身体舒服了很多，但是随后她怎么修炼，都没有进展，就算李明宇利用自己的修为来帮她，可是自己的修为流进她的身体就像是流进了大海里不见了踪影，为何会这样呢？他百思不得其解，他活在世上也千万年了，就没见过她这样的人，就算拥有了虚无石来做身体，但是却只能达到灵虚期，无论自己怎么帮忙都没有用，而且自己那道灵气就算打给一个将死之人都可以让其死而复活，修为再迅速增长到元婴期，可是对于她席君雁怎么一点用都没有？真是让人百思不得其解，她的体质悟性再差，有虚无石都应该可以弥补吧？可是现在……
　　席君雁看着李明宇不断变化的表情，她也猜到自己是不可能修炼成高手了，便闷闷不乐的说道：“李明宇，有什么事你就直说吧，别在那一个人想七想八的。”
　　李明宇把他发现的怪事都说了一遍，席君雁静静地听着，最后嫣然一笑，说道：“那我们回去吧，以后也别练了，免得大家都麻烦。”
　　随后李明宇和席君雁都回换换吧了，席君唁。这个世界的人有修为干活可真是有效率，比21世纪盖楼还快。
　　某日，席君雁正暂7约河衷诼蚵粽庑┒西，没点能耐不知道自己够不够命帮冰绝寒了。想着想着就得出个结论，没本事，那俺就来赚钱吧，用钱和好兵器来唤人帮忙。对，就这么办吧?br>　　经过思想挣扎的席君雁，%6出一脸怨妇样。席君雁尝试的用意识去看看戒子里面有什么？这真可谓是不看不知道，一看吓一跳呀。里面的黄金白银翡翠就不说了，光兵器可能就过万件，美酒佳肴更是数不胜数，于是她转头问道：“你这些都是宝物？你有哪些不要的，丢依间的各个角落往炎阳赶，希望能赶上一月之后的拍卖大会，一睹神兵利器的神采―忙着，李明宇跟在身后保护，随手就拿出一瓶酒来喝，这被席君雁看到了，席君雁脑子一转，觉得他身上应该有类似凌虚戒子之类的东西，经过一番拷问，李明宇乖乖的交出了八个戒子，还展现出一脸怨妇样。席君雁尝试的用意识去看看戒子里面有什么？这真可谓是不看不知道，一看吓一跳呀。里面的黄金白银翡翠就不说了，光兵器可能就过万件，美酒佳肴更是数不胜数，于是她转头问道：“你这些都是宝物？你有哪些不要的，丢一两件最次的出来。”李明宇那个哀怨呀，什么叫最次的，他好歹曾经也是堂堂的神帝，身上最次的一件都可以让几个仙家打的头破血流了。在不情不愿的情况下，李明宇给出了一把玄空剑和一坛百年佳酿，外加一件金丝锁甲。这些都是玄仙到上仙才可能有机会配备的东西，现在就这样捐出来了，他可是很心痛的。席君雁无视他小媳妇摸样，回到换换吧，通过自己新闻专业的学习，将这些东西都肆无忌惮的宣传出去了，然后将进行一场拍卖大会，而那坛酒便赠给武艺比试的第一名。这件事情一传开，大家都火速从世间的各个角落往炎阳赶，希望能赶上一月之后的拍卖大会，一睹神兵利器的神采。
　　时间是定位下月初八。
　　换换吧以及换换赌坊，换换聚贤楼都在按照正常的运营模式进行着，一天傍晚，换换吧准备关门之际，有一袭人马光临了换换吧。这对人马穿着光鲜亮丽，随后领头之人下马进屋，屋外迅速被呈扇形的保护着。席君雁、烟雨、李明宇三人见来人就知道又要起浪了。
　　来人进门双手抱拳道：“在下轩辕国，正是当今三皇子，我听闻贵宝店将出售玄空剑和金丝锁甲，本王希望你们能为我保留，无论有人出多少，我都将比他多十万两，不知意下如何？”
　　他们三人你看看我，我看看你，席君雁上前一步到：“三皇子当日只要给出的价格是最高的，宝物必归您所有，还请那给您放心。但是若有人出更高价，那我们就不能保证了。”
　　屋内的气压迅速增压，僵持的局面最终还是被打破了。
　　“三皇子，你也是有修为的人，你也应该知道你和你的手下就算全部上，可能还不如我身边这男子，所以你还是放弃挣扎，待一月后带足银两来厮杀吧。还有，小店即将关门了，还请您趁早离开。”
　　席君雁无奈的抚着头，这下可跟三皇子杠上了……
　　

作者有话要说：哎哎，还是和皇宫扯上关系了。




第11章

　　“师父，换换吧于下月初八进行对玄空剑和金丝锁甲进行拍卖，我们去吗？小寒觉得这里面必有蹊跷，再加上现在几位皇子都争的难舍难分，我们是不是该去看看？”冰绝寒生性冷漠，只有对她的师父绝欲才会话稍微多一些，并且小女生些，其余不相干的人，都是遵守冻死你不偿命的宗旨。
　　“小寒，我们是该去看看，顺便看看谁能对那块寒冰有反应。说不定还能找到你的另一伴不是吗？这样对你还是你的修为都是一件天大的好事。哈哈,小绝，你别告诉师父你害羞了，男大当婚女大当嫁这是亘古不变的真理，你都早过成婚年龄了，为师都有些内疚呀，难道你还不担心吗？”绝欲好笑的看着自己这个宝贝徒弟。
　　“不，师父，我只想相伴你左右，我对那些没什么兴趣，若不是为了刺恋寒冰，我也不会再来炎阳。”
　　绝欲看着自己心爱的徒弟，脸上蒙上了一层淡淡的悲伤，她始终还是放不下呀，她给所有人的感觉都是冷，都是绝，都是寒，似乎是无情无欲的，可是又有谁知道她心中的痛？已经二十七的年龄，但是似乎是看破一切的人，修炼这十几年来，都没看她笑过，她还在在意吧。自己号绝欲，只是因为自己将欲望之元抽离了身体，这也是为了方便自己的修炼，但也正是因为这样，自己过不了欲望的劫，注定不会有很高深的修为，不知是喜是忧。可是小寒的是自我封闭，根本不去在乎那些东西，做到无欲无望，冷酷无情。现在的她看来就像是会移动的冰雕，没有任何的表情，真是让人担忧操心的孩子。
　　“小寒，下月初八我们去看看。”
　　“恩。”不带表情变化的回答，似乎感觉不到这里有个人，只是一味的寒冷。
　　“对，小寒，你要回去看看你的……”
　　“师父，我是个孤儿，只有师父。”冰绝寒打断了绝欲的询问，径直的走回了自己的房间。
　　沿丰客栈里一片喧闹声。
　　“小二，给我两斤牛肉，一坛上好的女儿红，快点，饿死你爷爷我了。”
　　“是、是、是，爷，您稍等，马上给您送来。”
　　“爷，您要的东西。”
　　正在这时，冰绝寒从楼上下来，整个客栈似乎像商量过的，瞬间安静了。刚刚要牛肉的人看着这个圣洁寒冷的姑娘，已经忘记了饥饿，一个闪身，“姑娘，在下火焰阳，不知有什么可以帮姑娘的？”
　　冰绝寒看都不看来人便下楼在客栈寻了个角落的位置坐下，呆立的小二回过神来，迅速跑过去：“姑娘，请~请问，您~您要什么？”小二太过兴奋，说起话来竟然犯了口吃。
　　“来两碗素面，再加上些开胃的小菜便可。”
　　“是，是，，马上给您送来。”小二一溜烟就消失了。
　　全场的人都在看这个美丽而圣洁冰冷的姑娘，而火焰阳死都不甘心，他再一次从上去自顾的坐在冰绝寒身边，继续询问道：“姑娘，你来炎阳干什么的，有什么事我可以帮忙的你尽管说，只要我能做到万死不辞，还有……”
　　火焰阳一个人自顾自的说道，冰绝寒对于这个不请自来的人非常的厌烦，而客栈其他的人都将手抓的咔咔的响，恨不得马上冲上去把火焰阳给咔嚓了，那么圣洁的女神是不容人侵犯的，就算可以，为什么不是自己？只是碍于两人的修为过高，他们只能愤愤不平的坐下来大口大口的饮酒。
　　绝欲姗姗来迟，当看到有一个阳光型大男孩不断的找自己的乖徒弟聊天，可是自己的乖徒弟似乎完全没注意过他。不过这对于自己的徒弟，是正常的，想要追求自己的徒弟，需要的是采取屡战屡败屡败屡战的政策，然后还需要学会自汪自话，整一只忠犬才能不被我徒弟给冻死呀，年轻人就该多动动才能取暖。
　　绝欲来到自己徒弟身边坐下，对着冰绝寒点点头问好，便将头转向这个大男孩身上了。用意识扫过，不错嘛，修为快到渡劫期了，虽然没自己徒弟厉害，不过在修真界，已经是年轻一辈的佼佼者了。再看看自己的徒弟，由于有刺恋寒冰的护身，身上缠绕着淡淡的仙气，可是修为感觉却是勉强到元婴期的人，但是所给人产生的气压却远远超过了玄仙期所能给人的感觉。唉，刺恋寒冰，好东西呀，可是它却是认主的，想借来玩玩估计是没有机会了。
　　冰绝寒看着自己的师父，就知道她又在想什么稀奇古怪的坏事了。师父一天都说自己冷，但是小寒知道师父心才是最冷的。师父每天仪表端庄，举止高雅，面带微笑，可是只要认真看，就发现师父从来都没有触及过心里。到底是什么让师父绝欲绝望，不在用心付出呢？
　　师徒两人各有所思，完全无视掉了身边的火焰阳，可是人家是打不死的小强，使劲浑身解数在自言自语，就希望能换的美女的搭理。
　　这倒好，沿丰客栈今天可是有一幅让人停下脚步的场景，一个风度翩翩阳光帅气的男人一直在说个不停，身边有一圣洁的冷美女，外加上一位气质端庄的成熟美女，每个人都在嫉妒和猜测他们到底在干什么。
　　一餐饭下来，火焰阳是什么都没吃，倒是叫小二上了三次茶。随后冰绝寒要与师父去一个地方，可是火焰阳竟然不怕死的说要跟去。师徒二人直直的看着火焰阳，看的火焰阳不好意思的低下头说道：“我可以保护你们。”
　　听到这，绝欲倒是觉得很好笑，保护她们？他不知道这里最差的就是他吗？绝欲为了让这大男孩有机会，免得被她徒弟赶走，如果他不能坚持，让他知难而退也是可以的。于是出口道：“你要是能一直安全的跟着我们就去吧。”
　　听到这些话，冰绝寒不可思议的看着自己的师父，可是绝欲却已经转身唤出飞剑先行了一步，冰绝寒唤出刺恋寒冰随即就跟上了。火焰阳得到允许，马上唤出飞剑跟上，可是他发现前面的两个人速度怎么这么快？那成熟点的修为到了渡劫期，可是自己也快到了，有点差距便认了，可是那个冷美人明明不只是元婴期吗？怎么可能有那个速度？在他还在思考之际，他发现她们已经下落了，于是他马上跟上，刚下落，只见那成熟的女人一闪到他的面前。
　　“还问请教公子的大名？师出何派？家里还有什么人？”
　　“在下火焰阳，修为是自己的父亲教的，但是是何派，请恕在下未能相告，家里双亲健在，兄弟三人。”火焰阳觉得这人询问自己的家事，那估计自己即将有美好的将来了。
　　绝欲没有得到自己的答案，不过解决啦两个还是不错的。于是便拉起冰绝寒往前方走。
　　火焰阳马上提步跟上。
　　

作者有话要说：我发现自己遗漏了好多配角呀，现在准备一一出场。




第12章

　　不知道是不是因为火焰阳之前光顾着自言自语博美人欢心，以至于完全忘记了自己是处于饥饿的状态的。现在跟她们折腾了这么久，已经感觉到什么叫作漂浮的感觉了。但是为了美人，牺牲一下还是可以的，拼了。
　　席君雁怎么说都是21世纪的人，在那种被金钱地位压迫下，对于生意的敏感度是有的，她举办这个拍卖会，是需要索取门票的，免得一些闲杂人等也跑进来占了她的场地。而且每人收取的是五十两银子，这对于普通人家根本就是天价，所以这在无形中就筛选了一批“财子”，而且她当天也会将换换吧里的所有需要交换的物品做成小册子分发给每个人，看看有没有什么生意可做。然后再展出刺恋寒冰来做压轴，只要有人能摸着那块寒冰使之自动融化，便可以有机会见到刺恋寒冰，每个人都是免费的，但是成功了就需要支付一定的费用，失败了也无所谓，但是如果受伤了，换换吧是绝不负责的，但是有药品提供购买，但是如若有人想再次尝试，那边需要支付一百两白银，这些就是敛财有道的道了。
　　“主上，下月初八我们是否出席？”黑衣人恭恭敬敬的跪着，等着他的使命。
　　“你们先派人去打探下那些兵器，看看所说是否属实，而且你们试着看看能否拿回来，若是不行，我们再去叫价。”
　　“是，属下告退。”黑衣咻的一声就消失了。
　　席君雁看着眼前的贺礼，实在是不知道该说什么好。什么太子送的玉如意和龙凤呈祥，三皇子送的翡翠麒麟玉和夜明珠，五皇子送的什么金枝玉树以及夜光杯，就连当朝官员以及各大门派的掌门都送了很多的礼物，他们都是希望席君雁能在拍卖会上给他们一个好的位置以及一些优待。可是对于这些物品，席君雁真的不知道怎么个分别，再说她也不是很清楚这些门派以及皇子官员的品性，因此她找来了烟雨问了个明白，最后她按照她所了解的分好了位置。
　　绝欲和冰绝寒走到了一个石门前，冰绝寒很自觉的在离师父一丈远的地方打坐修炼，只见绝欲痴痴的看着石门，似乎脚底已经生根，眼神满是呆滞，感觉就像已经成为了这门口的一棵树。对于这样的师父，冰绝寒已经见怪不怪了，每年都来这么一次。以前还很好奇，但是随着岁月的流逝，自己慢慢的学会淡漠每一件事情了，所以她已经不在乎了。这时赶上来的火焰阳累的已经是根本没办法呼吸了，大口的呼吸着新鲜空气，当气顺了以后，火焰阳开始环顾四周，他发现他们现在所处的是皇城禁区，似乎应该是皇陵的位置，可是这应该不是皇陵，因为皇陵在奕君山，而这是萧钼山。两山虽然连在一起，可是待遇可不同，据自己的风水皮毛告诉自己，埋葬在这的人，一般灵魂是不会进入地狱的，因为这座山本身怨气太大，地狱不敢收，所以一般在这里的灵魂都会被强者吞噬。所以一般懂一点风水的人就可能看的出来，为什么冰绝寒她们不知道呢？
　　火焰阳一个人自顾自的说了很多，发现冰绝寒完全没有搭理他之意，再加上他又饿又累，不一会就进入了梦乡。
　　三个时辰过去，天边已经开始慢慢的黑下去，绝欲收回痴呆状，来到冰绝寒身边，她们两个很有默契的离开了。
　　而当火焰阳从睡梦中醒来之时，发现身边空无一人，当场给愣着了，他被抛弃了？不要呀，他要去追回他的梦中情人，起身，唤出飞剑，走！一气呵成，没有任何毛病可以挑选，真是个心急的娃呀。
　　绝欲因为伤心难过，忘记了本身要帮的火焰阳，当她想起时，她们早就已经在沿丰客栈了，她心想，若是那人有心，一定会跟来的。这完全是个不负责任的人嘛。
　　是日，冰绝寒一个人外出走在街上，为了不引起太多不必要的麻烦，她换做了男装，可还是引起了很多女子的注意，而今天不知道是什么日子，席君雁居然放下了生意也在外面晃荡，据她自己说是为了找碗馄饨吃，走着走着，她就发现了光鲜亮丽，引人注目的冰绝寒，主动上去打招呼，冰绝寒看着来人，点头算是打过招呼了。席君雁看着这么冷漠的冰绝寒，为了能够更好的和她说上些话，席君雁决定请冰绝寒吃馄饨。
　　“冰姑娘，请问可否赏脸让在下请您吃餐饭呢？”
　　冰绝寒本想拒人于千里之外，可是想到她有求于人，或者说是合作关系，还是不要弄得太僵比较好，点头表示默认了。
　　冰绝寒和席君雁一前一后的走着，两个人心里都在思量些什么……
　　

作者有话要说：偷点小懒，放点点就闪~~~砖头来的更猛烈些吧




第13章

　　冰绝寒想的东西很简单，那就是为什么我们的席君雁摸着寒冰能不受它伤害也不能融化它，难道对于此寒冰，会有第三种的可能？
　　而席君雁只是想多了解一下冰绝寒，她来到这个世界，第一次放下对乐的感情，便遇上了她，不知道是乐的保佑还是老天的恩赐。
　　终于来到馄饨摊旁，席君雁要了两碗馄饨，然后坐下等着馄饨上桌，可是她却发现冰绝寒迟迟未入座，心感好奇，回头一想，就发现自己似乎请人家来吃馄饨有失礼仪，于是有些尴尬牵强的解释道：“额，冰姑娘，在下起初想来吃馄饨的，谁知刚好看到姑娘你，于是便邀请一起来食用，只是我一下忘记了自己是粗俗之人，还望见谅。额，若是姑娘不嫌弃，在下让摊主别煮了，我们上碧螺苑去吧。”
　　“不用了，就吃这个吧。”冰绝寒淡淡的说道。
　　席君雁终于发现如释重负的感觉是多么的舒服。当馄饨上桌后，席君雁便开始快速的往嘴里送，姿势甚优雅但是那速度又让人觉得这番涵养的人……为何食用如此之快，难道给饿着了？其实别说他人，就连冰绝寒都觉得这人很怪，这人说请自己吃饭，却是吃馄饨，馄饨？从小就没吃过，今天算是第一次吃了，看着自己碗里那漂浮的白色小东西，始终还是下不了口。“哗”一声席君雁已经将自己碗里的汤都扫干净了，这打扫战场的功夫可不是盖的。当她看到冰绝寒似乎还未动过的馄饨，又是一脸的尴尬，开始怀疑自己是不是应该请她吃馄饨。被席君雁一直注视着的冰绝寒似乎也有些不好意思了，当她舀起一个馄饨，清唇微张，咬下那本身不大的馄饨，却只咬掉了一半，这难免让满怀期望的席君雁有所失望。可是冰绝寒却不这么认为，她觉得她嘴里的这个名叫馄饨的东西，肉鲜汤美，面皮恰到好处的将肉中的腻味给吸收，而且它不如饺子来的肉多皮厚，但是却比饺子来的更让人难以忘怀，于是冰绝寒开始继续品尝这碗美味的馄饨了。当席君雁看着本身以为觉得不好吃的冰绝寒又开始继续食用了，那个心里可是美美的。于是大叫道：“老板，再来碗馄饨。”
　　当冰绝寒吃完自己的馄饨的时候，发现席君雁早已吃完了第二碗馄饨，而且现在人家可是一直都是在看着她吃。当冰绝寒意识到这点后，脸有些微烫，可是多年来的淡漠让她用冷很好的一掩而过了，对于这个反应，冰绝寒自己都没有弄明白。而席君雁呢？人家可是21世纪的白领人士，每天吃饭就和打仗一样，是任务就该迅速完成，以免耽误了时机。对于这个问题，就连街边苦力都没她吃饭快，这涵养让人实在是纳闷呀。东西吃完了，她们是时候应该分手了。可是席君雁不想那么快结束这次的见面，于是她开始找废话来说了。
　　“恩，对了，冰姑娘，我可以叫你小寒或者绝寒之类的吗？这样姑娘姑娘的叫，实在是很不方便呀。”
　　冰绝寒看着一脸认真的席君雁，她可算是见过男人的脸皮厚，没想到女人的脸皮也那么的厚。算了，大家都是女人，没什么的。
　　“你叫我小寒吧。”她是除了师父和娘亲以外第一个这么叫的人。
　　“恩，小寒，我想问一下，那个刺恋寒冰所附带的寒冰块到底是个什么说法？而且我碰了就没事，烟雨碰了差点送命，如果它是根据古老的传说来定的，那么它是不是认主也认伴？对于它为什么不对我产生反应我猜想是因为我身体原因。”
　　这一连串的重磅让冰绝寒不知所以，但是她注意到了一点，那就是“她的身体”，这和她的身体有什么关系？对于这些问题，她本身就非常想知道，既然她愿意说，那么自己肯定愿意听了。
　　“愿闻其详。”
　　席君雁心里想，这人可真是惜字如金呀，自己多次引诱她说话她都懒得理自己。算了，谁叫自己看上了呢？有些事不就是我不入地狱谁入地狱的真理，唉，人都是生的贱的，特别是我这种人。
　　咳，咳，假装一下正经，“额，其实是因为我本身死过一次，可是有一个多余的人想要救我，那便是会多了很多的事。首先这个人的来历在下确实不知，但是似乎真的有很多的宝贝，他将我的灵魂注入到了一个叫做虚无石的东西里，导致我本身就像是……额，我也不太清楚到底像什么了。这些你应该明白一些吧，我知道的就这些，希望这些能帮到你。”
　　“那个玄空剑和金丝锁甲是不是也是他给的？”
　　“对。”
　　“那我可不可以见见那人？”冰绝寒非常想快点的进入新的修炼状态，不想再留在炎阳了，所以她必须抓紧时间。
　　“额，你待我回去问问再答复你可以吗？”其实她席君雁是可以肯定回答的，毕竟那人每天都在换换吧闲逛，不过可以再多和冰绝寒见一次面，何乐而不为呢？
　　“好的，我现在暂住在沿丰客栈，如果可以了，请稍人带个话来便可。”
　　“好。”
　　“那没什么事我先走了，还有谢谢你今天的馄饨，很好吃。”
　　看着远去的冰绝寒，席君雁准备钓大鱼了……
　　

作者有话要说：突然发现自己懒了~~~~继续祈求多多人来看……




第14章

　　席君雁回到换换吧，找到李明宇说明了情况，李明宇一直都在说席君雁没人性，出卖朋友什么的，什么恩将仇报的。
　　其实去见一面也没什么的，但是席君雁给李明宇约法三章，否则就对外说他有很多的宝物，连拍卖的东西都是他的。
　　其实外面那些修真界的小东西他才不怕，他怕被神界的人发现然后抓回去继续做那无聊的神帝，他就不能找他所要找的东西了。
　　《约法三章》
　　1.不能勾引或者说是无意的勾引放电给冰绝寒。
　　2.不允许透露她是来自21世纪的。
　　3.不允许随意展现自己的修为。
　　为什么席君雁要给下这些要求呢？首先是她怕李明宇那个白痴一个劲的抛媚眼，让小寒觉得自己怎么交一些这么没素质的朋友，其次是因为席君雁不想让小寒知道自己来自21世纪，免得搞的自己和外星人一样，怕她有封建的地域差异，为什么没考虑到性别差异呢？其实是因为这个问题太深奥了，过段时间再定。最后就是怕小寒让李明宇助她修炼，这不等于送了一只狼给小羊吗？所以出于种种原因，席君雁定下了这些烂规定。很不合理，很无厘头，但是却非常的有用。
　　今日的沿丰客栈可谓是让当场的人知道了上天的不公平。为什么这么说？因为现在在沿丰客栈的角落里，坐着一对璧人，一位是冰绝寒，另一位便是男装的席君雁，她们两个在他人眼里简直就是天造地设的一对，可是对于刚刚进门的火焰阳来说，简直就是看到了人间地狱。他每天都在想方设法的找机会和冰绝寒见面说话，可是人家一直把自己视作是空气，自己又能怎么样呢？所以现在的火焰阳需要好好地去表现一下自己，他自顾自的介绍着自己来到了席君雁她们的面前，在完全没有得到同意的情况下，火焰阳便坐了下来开始说了一些让席君雁想杀了他的话。
　　“小寒寒，我们今天去哪里玩？”
　　一记重磅，让席君雁觉得眼睛有点花，眼前的男子虽然没有李明宇的飘渺，但是也是一位大帅哥，是那种有点小单纯的大帅哥，对于一位男人追求女人，而且这女人是是一个直人，自己是不是还没有战就已经输了?想到这里，席君雁的眼神开始慢慢的暗淡，可是冰绝寒却仍是继续冷冻火焰阳。
　　“今日，席大老板光临客栈，是不是有答案了？”
　　回过神的席君雁，整理了下慌乱的心情，露出了牵强的的微笑、
　　“在下今天来正是为了此事，明日距离本月初八的拍卖会还有五天，所以明日请来本店问出你的疑问吧。”
　　“关于这件事情，没想到要您席大老板亲自出马，我对您万分感谢。”
　　“哪里，能为你服务是我的荣幸。那我们明天见吧，在下先告辞了。”
　　冰绝寒目送席君雁离开客栈后，自己便起身回了房间，留下一个火焰阳，火焰阳这下又被忽略了。
　　席君雁一个人走在街上，街上的喧闹已经不再引起她的注意，在21世纪，有家庭的羁绊，来到这个社会还有封建思想的羁绊，看来她注定是要孤独终老了，但是有些事情还是要做的，一个人如果喜欢一个人，为她付出是值得的，虽然有些东西会阻碍我们为他人付出，可是对于现在的席君雁来说，没有家庭，没有亲人，她一个人，一个吃饱了就不需要担心其他事情的人，所以对于冰绝寒，一个她喜欢上的人，她会不惜一切代价付出所有，可能没有得到回报，可能冰绝寒过不了多久就会淡忘她，可是有些东西一旦觉得值得，那了解我们，更能匹配的上我们，有时候我们觉得只有同性才配得上站在我们的身边。有时候自己也觉得自己的想法太过牵强，可是自己已经决定走这条路了，何必再给自己由了路，我们这类人坚强的多了，那么国家也会给与肯定；有任何人能指责我什么，我所能做的就是要帮冰绝寒达到她想达到的一切，甚至付出我的生命。
　　一个人如果能将自己的性命都赔上去做一件事，那么可以想象这决心和成功率。
　　当席君雁回到了换换吧，将店里有刺恋寒冰的事情昭告天下，并且蒋寒冰放在门口展示，并且给予了警告，只有愿意便可以去摸，但是如果你在一定范围内会引起反应，那么便请您不要靠近了。此消息一出，引起了很多人的前来，如论是有钱的还是没钱的，只是摸摸，没什么的。
　　一天夜里，咻~咻！只见很多的黑衣人出现在换换吧屋顶……
　　“老大，我们应该动手了。”
　　只见那个被叫老大的人手一挥，所有人便“咻”的一下向内堂冲去，只听“啊”一声，那些黑衣人全都飞了出来，只听到李明宇大叫道：“以后再敢来吵你爷爷我睡觉，小心我费了你们的元神……”
　　一段叫骂后，李明宇继续他的美梦去了，可是那帮黑衣人到是惨了，所有修为都化为了乌有，而罪魁祸首正在那准备睡觉。
　　黑衣人们拖着自己一副废皮囊往回爬……
　　

作者有话要说：多多写~~写多多~


为什么又出现乱码，这个JJ，抽风一次就乱码几个章节~~~XnX




第15章

　　“主上，玄空剑和金丝锁甲在不在换换吧，属下不能确定，但是唯一可以确定的就是那里有一位修为极高的人物，他只用了一招便费了我们所有的修为。”
　　“那么留你们也没什么用了。”
　　“主上，饶命呀……”话未完，头落地，这就是价值的关系。
　　当冰绝寒知道自己可能会死也可能因为是找不到一个叫虚无的女子转世也是会死的时候，女女之恋？自己开始矛盾了，但是现在的刺恋寒冰对于自己，感觉却是那么的亲切。可是为什么眼前的男子一直在躲着自己的眼睛？眼神也是躲躲闪闪的，说话也是斟酌了许久才说出来，不知道他在想什么？可是谁又知道那《约法三章》呢？
　　当冰绝寒从内堂走出来，神情有些凝重，席君雁赶忙跟上去想安慰到，一道很大的力气将她拉了回来，一看是烟雨，烟雨好笑着说道什么快到拍卖的日子了，叫君雁陪她去选购些东西，这是什么烂理由呀，我的小寒……
　　冰绝寒一个人走在街上，想着那些话语，消化是需要时间的，可是对于现在找到另一伴和不找到另一伴似乎都是对自己不利的。想了很久都找不到答案，最后还是选择顺其自然。
　　这时，眼前突然出现了一个人，一个一直被视为空气的人，此人正是火焰阳，火焰阳本身是发现冰绝寒出门了，于是决定起身出来觅食的，刚走没两步就见到了冰绝寒，那个兴奋呀，屁颠屁颠的跑到冰绝寒身边，开始问这问那，还说要邀请冰绝寒吃饭，可是人家继续无视他，并且身边的气场似乎又冷了些许。不远处，席君雁看见了火焰阳出现在冰绝寒身边，心里的醋火开始熊熊燃烧，身体完全不根据大脑指示的径直走向冰绝寒，来到冰绝寒身边，轻轻的拉起对方的手，没有留下任何一句话，便带走了冰绝寒。
　　此举对于火焰阳简直有如晴天霹雳，一个大男人牵着一个女人的手，这意味着什么是不得而知的，而这时也被赶上来的烟雨看到，心里的醋坛子一下全都打翻了，空气中弥漫着浓浓的醋味，而冰绝寒本人对于拉她手的这个人，她很想叫她放手，但是想想用她一个女人就可以换来火焰阳的不再纠缠，还是挺值得的。反正眼前的这个人也是女人，女人？突然想起眼前这个人是女人，怎么会有女人做起事来像个男人一样，她只是觉得在对于自己身上，现在的举动无疑是在较劲，而她只是个女人不是吗，心里难免有点小小的失落，为什么呢？自己还没弄清楚。
　　当席君雁由于气愤之下一直牵着冰绝寒就这么毫无根据地的走着，竟然出了城，当席君雁慢慢的平伏了心情，抬眼一看，这是哪里？她自从来到这就一直在城里转悠，现在出城了，她倒是真不知道自己到哪了。有些尴尬的回头，看见的是一如既往的冷美人，一个能牵动自己心的人。
　　冰绝寒看着眼前的人，发现这人痴痴的望着自己，一时竟然觉得自己是不是眼花了，那神情就像师父望着石壁的眼神，只是没有了悲伤而已。
　　“小寒，额~我想请问我们现在在哪里？额~我没出过城门……”越说声音越小，可是对于有修为的人来说，还是听的很清楚的。但是对于冰绝寒，她惊讶于一个在京都开店的人竟然没有出过城，而且这人都那么大了，有些无奈和好笑。
　　冰绝寒微微一笑，唤出飞剑说道：“我送你回去吧。”
　　“额，好吧。”真是够丢脸的。
　　当看到冰绝寒那笑的瞬间，席君雁觉得现在一切都无所谓了，她也终于明白什么叫一骑红尘妃子笑，流芳骂名不进心了。若是小寒愿意将一个微笑送给自己，就算现在取自己的性命她也愿意了。
　　就在席君雁还在回味那一笑的时候，冰绝寒已经来到她的身后，右手环绕在席君雁的腰间，突然一紧，她们就已处在刺恋寒冰身上，开始往城里飞去了。而腰间的冰冷告诉席君雁她现在在冰绝寒的怀里，现在对于她来说，惊喜一个接着一个，实在是让她有点觉得是在梦中，若不是现在脸上被风刮着的痛感，自己一定会认为是做梦，努力的往小寒怀里缩缩，遮住细皮的小脸蛋，这整一个小媳妇含羞状，冰绝寒也注意到了，发现怀中人的修为实在是……将自己的真气缠绕在此人的身边慢慢的包围她，以免她承受不住这空中的狂风，并且为了减少一点风力，冰绝寒放慢了飞剑的速度，就在这时，刺恋寒冰已无人觉察到的速度幻化了一下又回到了原样，但是只要大家认真看，就会发现它比以前更加的透明寒冷，压强更甚。
　　没过一会，她们就到换换吧了，席君雁认为她是不是下一次要带她走远些。处于私心，她决定留小寒下来吃饭，面对的席君雁的要求，冰绝寒再一次没有拒绝的理由，于是她来到换换吧的交换账册那里翻阅，而席君雁这时一个人跑去厨房去倒弄了。
　　而当时的烟雨和火焰阳两个醋坛子看着他们的离去，气愤难当，突然发现了对方的存在，两个人相约到了碧螺苑，两个人点了小菜，开始商讨了，突然发现大家都是统一战线的人，那么就应该同心协力的破坏“他们”的好事，两个人低着头不断地交谈，还不时发出开心的声音，而身边的食客都认为这一对小情人就不能回家调情吗？而正是这样，烟雨和火焰阳都没有去打扰我们的席君雁和冰绝寒，但是李明宇可是个准时出现的米虫，当他发现冰绝寒的时候，瞬间消失了，为了不给席君雁抓到把柄，他还是先闪为妙。一个人来到碧螺苑，突然发现了烟雨和另一个帅哥在一起，对于她一直无视自己的问题，还是耿耿于怀呀，飞身出现。
　　“打扰了，两位，可否拼个桌？”
　　“滚。”同时发声，完全没有礼仪涵养可言，一看是李明宇，火焰阳不认识他，烟雨还是认识的。
　　“李明宇，你给我爱滚哪滚哪去，别来打扰我们。”
　　火焰阳看着眼前的李明宇，觉得此人风度翩翩，气息飘渺，意识一探过去，差点坐地上，看着烟雨怎么对她，对烟雨更是佩服几分，对于她的计谋更是深信不疑了。
　　李明宇看着眼前，想他两边受气，于是处于泄愤等原因，便出现现在的状况，优雅的说道：“小二，来点贵店的名菜。”完全无视那两人，哈哈，无视人的感觉真好。
　　




第16章

　　李明宇一个人在那自顾自的吃饭，可是这对于火焰阳和烟雨来说，简直就是一大麻烦，他们两个人的的计划是不能让他人知道的，所以对于这个麻烦，他们都是厌恶至极。可是他们又惧怕李明宇的修为，两方就在此僵持着，李明宇一个人在那吃的很开心，那两个人被气的很难过，这对于李明宇来说，简直就是太开心，让无视他的人都受冤枉气吧。一顿饭两个人难受到崩溃，一个人爽到不知天南地北。
　　时间永远走的比人快，一转眼就到了本月初八。
　　换换吧在郊外设立的拍卖场座无虚席，位置安排的是几位皇子各坐第一排，随后的就是各大门派的掌门人，后面还跟着其他的小门派。大家都在等候席君雁的出场，时间已经过了半个时辰，大家都等着不耐烦了，对于那些皇子，他们可曾等过谁？除了他们的父皇，估计谁都没有那么大的面子吧。等了很久，烟雨终于出场了，那可谓是艳惊四座呀，所有人都痴痴的望着台上这位美女，似乎已经忘记了自己来到此地的目的。
　　“在下烟雨，请各位稍等片刻，吧主席君待会便会到场。”
　　“等、等、等，到底要等到什么时候？你们在玩我们啊。”一个彪形大汉在那嚷嚷道。
　　大家都有这样的心情，对于这位叫嚣的大汉的行为，他们都没有出面干涉，可是大家都看到了烟雨姑娘笑脸，都认为烟雨姑娘会去劝说吧主快些，可是谁知道即将发生的导致他们都不敢言语，只能乖乖的等待。
　　“这位壮士，既然你对本吧有所意见，那么就请回吧。”
　　声音刚落，大家都看见大汉被人扔到了天空化作一颗流星消失了，这对于这些修真人来说绝对是威胁，有人能在这么多高手中悄无声息的动手，那只能说那人的修为绝对不是他们惹得起的。大家都很安分的等待着，甚至连讨论声都停止了。
　　终于席君雁在千呼万唤中始出来了，只见她一袭白衣，手持纸扇，给人有种说不出的感觉，她边摇着纸扇边缓缓说道：“在下换换吧吧主席君，有所怠慢还请大家见谅。”
　　所有人看着烟雨和席君雁，他们两个人都可谓是一点修为都没有，甚至是丹田未开的地步，那为何会有刚刚扔大汉的那一幕？就在大家都纳闷的时候，席君请出了换换吧的护院――李明宇。当大家一看他，就明白什么叫做小巫见大巫，此人修为绝不是他们能看出的。只见李明宇从自己的虚空戒子里取出玄空剑和金丝锁甲后便退到席君身后了，大家本身都在猜测没有修为的席君是如何控制修为如此之高的李明宇的，但是当大家看见宝物后，那个疑问都被抛之脑后，大家都在欣赏这灵气充足的宝物，忘却了所有需要思考的事情。随后，席君雁上前一步，将两个宝物放在身后，让李明宇看好，然后拿出了寒冰，以之前的协议让所有人上前触摸，可是竟无一人上前，这是为何？其实在席君雁刚公告天下的时候，就已经来了很多的人，可是受伤甚至死亡的导是数不胜数，试问现在这些又有谁愿意跑出去丢掉自己的性命呢？当这个冷清的时间不断持续着，席君雁似乎有些失望，毕竟她还是没能帮上什么忙。
　　拍卖会正式开始，对于这两件宝物，底价是五十万两银子，每叫一次边涨十万两。当席君雁说出这些规则后，大家你看看我，我看看你，这完全是抢劫嘛，小门派根本不可能有那么多的钱，大门派勉强支付完底价估计就可以关门大吉了，而这些皇子各个都是含着交钥匙出生的，手上肯定有那么几百甚至几千万两的银子，这不是拉他们来作秀吗？对于这些制度，皇子们也有点吃不消呀，大皇子虽说是太子，但是由于本身的奢华生活以及拉拢朝中大员都花去了大部分银子，若是死拼会不会……三皇子、五皇子、七皇子都决定放弃这宝物了，毕竟五十万两可以拉拢很多人了，可以扩充多少军队大家都是清楚，对于这些宝物，他们已经望而止步了。而今天到场的只有一、三、五、六、七皇子，既然放弃了四个，那么六皇子这个整日无所事事的人便一百万两买下了两件宝物，这下所有人更是了解到这个花花公子是多么的有钱。所有人以为这场拍卖就此结束了，对于此多少有些失望，可是惊喜是一个接一个的，但是这次似乎全都是惊，喜也变成了惊。就当大家都以为结束之际，天空突然变成了暗红色，一股血腥的味道充斥着所有人都鼻子，大家都提高警惕做出了作战状态，只听一阵笑声的临近，他们面前出现了一个美女，此美女的外表和气质都是不食人间烟火的样子，可是周身的煞气以及邪气让她的感觉又充满了血腥，此人喜欢笑，笑的如此鬼魅，笑的如此耀眼，而且在她慢慢的笑声中，大家都发现她的额头开始慢慢的出现了拉长了的枫叶状的东西，那形状就像花下的叶子，只见那女人走到台中，对着边上用了易容术的冰绝寒说道：“小姑娘，把刺恋寒冰交出来吧，你掌控不了它的。”
　　现在所有人的目光都投射在一个粗布麻衣的丑女人身上，只见那女人将脸上的皮囊撕扯下来，露出冷艳且不食人间烟火的容貌，所有人都倒抽了一口气，那个美是大家不敢亵渎的。
　　“那要看你是否有本事来拿了。”冰绝寒发现她和那人的修为似乎有很大的差距，可是她手中有刺恋寒冰，说什么她都要赌上一码。
　　“哈哈，你不要那么不识相了。”
　　那女子笑的猖狂，只见她一个变幻，就幻化出一个白衣的她，那气息的圣洁，远远高过冰绝寒，可是人家席君雁心里有了小寒，所以就此欣赏下吧。但是只听女子说道：“乖乖，来。”就此一声，只见刺恋寒冰从冰绝寒身上飞到了那女子的上空，不断地咆哮不断地鸣叫，那声音说不出的兴奋。随后大家都看到了那块给人触摸的寒冰慢慢的融化，在此过程中，刺恋寒冰开始慢慢的变化，身体慢慢的呈现出透明状，随后又出现一把宝剑的形态，突然又瞬间消失了，最后它出现在那女子的手上。现在的刺恋寒冰给人的感觉是虚无和强大。
　　“你们不想死就诚服在我魔界的脚下。”那女子又幻化为原来的摸样。
　　所有人都进入了战斗状态。
　　




第17章

　　“哈哈，你们难道还要做垂死挣扎？难道要我把刀架在你们脖子上，然后听你们弱弱的求饶声？那可不好玩呀。”
　　一句句的讽刺，一句句的挑衅，对于那些所谓正派人士来说，简直就是阿鼻地狱，看着一个如此强大的对手，听着她讥讽的语调，所有人都愤怒了，但是这里的人都是门派高手级人物，修炼到现在不容易，所以所有人都怕死，现在的情况是连一个士可杀不可辱的人都没有。席君雁看着这些变化，她没有惊慌，她只想要保护小寒，虽然自己的修为不够，但是应该有些用吧。席君雁一个人低头的想着，这些想法体现了21世纪的现实，也□裸的体现了无论在什么年代，虚伪永远是存在的。
　　谈笑间，那女子已经攻来，刺恋寒冰轻轻一挥，那股强大的灵气迎面袭来，修真的人们觉得自己瞬间掉入了万年冰窖般的痛苦，自己在受到那灵气的轻触的时，身上所有的灵气瞬间冻结，根本不再在身上游走，因此当大家以常人的体质来抵抗如此寒冷时，那简直就是痴人说梦。因此每个人都眼睁睁的看着自己慢慢的变成冰块，在冰块里，每个人都是活的，可是却也是死的，因为除了意识以外，其他的都被冰冻了。在场的皇子们都慌了，躲在自己侍卫的身后，可是侍卫也害怕之极，一群人战战兢兢的往后退。其实在仕海国，皇帝为了巩固自己的势力，以及为了让皇帝不能一人一只当下去，一般皇子们是不允许修炼的，但是修真界人士过多，皇室会组建一个修真的部队，而这些部队里的修真人士都是从一些忠臣家里挑选的，并且大家都下了死咒，如果心里有背叛皇家的想法，保护仕海的神龙就会破体而出将其杀死，所以无论在何时，侍卫都是不可能放下自己的主上逃走的。
　　那女子看着这些皇子，鄙夷的说道：“你们滚吧，我暂时还不想破坏各界的协定。”此话一出，那些皇子都争先恐后的往外跑，生怕一个漫步就一无所有了。
　　其实在很早以前，大家为了维护各界的平衡制定过条约的，一界未作出什么毁天灭地的事情时，各界是不能随意破坏此界本身应有的次序的。所以现在的魔界女子是不能杀害那些皇子的。
　　冰绝寒对于那把刺恋寒冰的不舍以及这女子的轻狂，她出手，即使她不出手，那女子也不会放过她的。席君雁一见冰绝寒出手，马上把一边的李明宇也给踢上台去了，这时侥幸逃过一劫的人群中，火焰阳和绝欲也加入了战斗，魔界女子看着这些来人，嘴角扬起了诡异的笑容。
　　“血煞，你收手吧。”李明宇淡淡的说道。
　　那魔界女子现在才发现李明宇的存在，大笑道：“想不到神界的堂堂神帝竟然会在此？”
　　“血煞，你乃魔界魔君，如若你发动此次战争，那么你们魔界就破坏了条约，是要遭受各界的攻击的。”
　　“哈哈，可是那时的战场不一样是人界？再说你知道我是谁吗？只要我拿到刺恋寒冰，世上就没人是我的对手，我就是刺恋寒冰的真正主人，雪恋无。”
　　此话一出，所有人都惊呆了，雪恋无不是一个圣洁而又美丽的女子？可是现在眼前的人如此的妖媚张狂，她们怎么可能是一个人？
　　李明宇将之前的所有事情都再次放映了一边，再加上自己的所知，他淡淡的说道：“你并不是雪恋无，你刚刚为了召唤刺恋寒冰时幻化出来的那位女子才是雪恋无，你和她虽然长得一模一样，可是你不是她，据我猜测，你应该是雪恋无的灵识，而且是她当时死去前被毒素占据的那部分灵识，想不到你竟然一直隐藏自己的能力，屈居于一个魔界魔王的地位，但是为何你现在又要动手了呢？”
　　那个被称为血煞的女子看着眼前的李明宇，微笑道：“神帝就是神帝，脑子都转的这么快，可是你是否知道，雪恋无的修为再高，她的部分灵识是不完整的，我需要修炼才能完整自己的灵识，我修炼的时候害怕有人暗算或者说是被虚无那白痴的灵识发现，我必须找个比较好的地方来隐蔽，那么万恶的魔界就是我的选择，只要我将那部分灵识的情感全部封印，在进行选择性忘记，我就是个完全没有感情记忆的人，所以虚无对于我来说只是敌人，而且虚无是绝对不会相信她心中的圣洁女子竟然会在魔界那种肮脏的地方的，所以我很安全也很危险的在那修炼。当我修炼成功后，由于是一身修为是由魔气所修炼而成，我身上的气息也发生了改变，就算我能变幻出雪恋无，可是还是无法召唤出刺恋寒冰，所以我只能等，所以当我知道刺恋寒冰重新出现的时候，我就知道我的机会来了，李明宇，就算你是神帝，你也知道是胜不了我的。”
　　多么讽刺的话语，但是李明宇由不得不承认她说的是对的。现在大家都惊讶于这女子和李明宇的身份，就连席君雁也被震撼到了，一堂堂的神帝给自己当护卫，估计古往今来就她一人了。
　　战斗开始了，李明宇、冰绝寒、火焰阳、绝欲一同向血煞攻去，而席君雁紧张的站在台边，血煞有刺恋寒冰在手，所有人都必须运功护好自己，以免寒气攻心，冻住自己的修为，所以打起来大家都很费劲，血煞的修为已经和李明宇不相伯仲，再加上刺恋寒冰，简直就一死神，刀光剑影中，火焰阳和绝欲的兵器都被刺恋寒冰毁坏，因为兵器都是与元神相连，所以两人身受重伤的从半空中掉落，冰绝寒救师父心切，一个劲的往下飞，在落地前终于救到了师父，而火焰阳重重的跌落在地上晕了过去，就在冰绝寒接住师父那一刻，心里的大石落下了，但是冰绝寒听到席君雁大喊，还未听清就发现席君雁挡在自己面前，刺恋寒冰穿过了她的身体。这下可把烟雨给吓坏了，冲上前去想查看席君雁的伤势，冰绝寒看着为自己而受伤或者可能随时死去的席君雁，一股莫名其妙的感觉在心里产生。其实这种感觉很纳闷的，席君雁和她只是见过几面，最多只吃过一碗馄饨，为什么要为自己去死？其实有时候，人在矛盾的面前永远都是选择逃避的，现在的冰绝寒就是这么一个人，生性淡漠，但并不是无情。迎面对上血煞的攻击，一掌震的自己五脏六腑都在翻滚，可能自己的离去，有些东西就不用想明白了。
　　李明宇且战且退，自己一手的宝物完全不能和刺恋寒冰相比，就算是上古大神留下来的宝物在刺恋寒冰面前也像是鸡蛋碰石头般的毁坏，自己已经快顶不住这一连串的攻击了，我该怎么办？李明宇一分神之际，刺恋寒冰直直的向他的胸口刺来，当他发现后，迅速将自己所有的灵气集中在那点上，兵器穿过身体的声音原来是这么样的，这是李明宇最后到想法，随后他便想断了线的风筝一样落在了地上，这一场以血煞完胜而结束。
　　烟雨抱着席君雁的身体，冰绝寒躺在一脸迷茫的看着席君雁，绝欲和火焰阳也处在昏迷中，而李明宇已经冰封了。
　　“识时务者为俊杰。”
　　一句话，剩下的修真者全部匍匐在血煞的脚下，呐喊着魔王万岁的话语，这真是讽刺，这是冰绝寒昏迷过去唯一的想法。
　　

作者有话要说：轻松文轻松写，所以战斗场面永远采取一笔带过~~~~
嫩不要为自己文笔问题找借口~
……RZ……俺爬走




第18章

　　当冰绝寒慢慢醒来，发现自己身处在一个黑暗潮湿的房间里，空气里充斥着大量的血腥味，转身看到躺在身旁的师父和火焰阳，还有就是席君雁被烟雨抱在怀里，看到这里有点郁闷，原因至今也不清楚。而李明宇被扔在旁边，身上还有一层薄冰。运气凝神，发现丹田空空如也，似乎怎么都没有办法聚气，自己还在纳闷的时候，门外送来了吃的。
　　“别浪费力气了，你们大家失败后，我们被血煞带到了魔界来关押，每天都只有吃的东西供应，她为了防范你们，将你们身上的穴道都给封了，而且除了她，没有一人能解，所以你们还是别惹麻烦了。”虽然烟雨不喜欢冰绝寒，但是在这样的状况下，大家还是放下成见齐心协力比较现实一些。
　　“主上，属下找遍了拍卖会场都没有发现烟雨姑娘的尸体，而且连席君雁等人的都没有找到。”
　　“滚，给我继续去找，就算把仕海翻过来都要给找到烟雨，活要见人，死要见尸。”说到最后，这个被称为主上的声音明显出现了颤抖。
　　他本以为烟雨原来只是自己手中的一颗棋子，他本以为自己可以为了目的不择手段，他本以为他可以做到无情无欲，他本以为……当意识到烟雨可能会离开人世的时候，自己的心不由的痛了起来，原来早在见她第一面就喜欢上她了，不然为什么会那么费事的买下望春楼又买下她？又给她大量的宝物以及丹药让其修炼来自保，说是让她帮自己的忙，熟不知自己多次以各种理由去问她情况只是为了见见她，可是现在……他一定要那人付出代价，付出一切的代价。一个人默默地发誓，默默的祈祷，现在有太多是他不能掌控的了。
　　牢笼里，火焰阳和绝欲也慢慢转醒，而席君雁依然是只有淡淡的呼吸，而李明宇则仍是冰封状态。绝欲撑起身子，这时冰绝寒马上过去扶她，她摆摆手示意自己还行，当她来到席君雁的身边，伸手探取她的脉搏，她抬头复杂的看着烟雨，然后淡淡的说道：“你给她吃了金转龙神丹？你是谁？”绝欲用力的抓起烟雨的手臂，烟雨疼痛的想抽回来，谁知道绝欲加大力度，烟雨身上马上显现出一身盔甲，仙气缭绕在她的身旁以示警告。
　　“雪丝凤鳞夹~”绝欲淡淡的说道，所有人都看了过来。这人到底是谁？
　　“师父，发生什么？”
　　“那要请问这位姑娘了，雪丝凤鳞夹是一件可以隐藏自己所有修为的宝衣，并且也是一件坚硬无比的盔甲，和玄铁龙鳞甲并称绝世双宝。而且这金转龙神丹可以让人死而复活，增加功力，如若一个普通人吃了可以马上进入上仙期，号称比太上老君的所有仙丹都厉害的神丹，它是由龙神的龙血所提炼，世上只有三颗，有两颗在上古元神大战的时候已被食用，最后一颗竟然在她手上。”如果有了金转龙神丹，她就可以活过来了，不用再在那里沉睡了，可是现在竟然被此人给她怀里的男子吃了，那我苦苦寻求了二十年都是惘然了，心里悲痛让她难以呼吸，一阵眩晕直冲大脑，差点就晕倒了，幸好小寒过来扶住了她。
　　“这粒丹药是他人所赠，至于我是谁，我只不过是一个京城名妓而已，对于我的雪丝凤鳞夹，那也是赠丹药之人所送，至于修为是我自己修炼的，大概是渡劫晚期，为什么会这么快，因为我食用了大量的丹药，我服用丹药后修炼，修炼一年等于你们的十年甚至百年，所以你们不需要太过惊奇，还有就是我绝对不会伤害你们，你们可以放心。”现在大家都没有修为可以用，对于突然出现的高修为人才，大家都是非常警惕的，但是对于为什么血煞没发现，因为血煞本身就没将她入眼，所以逃过一劫。
　　“据我所知，服用下金转龙神丹，如果没有修为高深的人来为他渡气，最后他会因为灵气过剩爆体而亡的。”就连自己对于炼化金转龙神丹可能都无能为力，但是眼前这人竟然到了渡劫晚期，可是一般都要到化神期才可能有能力掌控那么强大的灵气吧。当听到这些，冰绝寒的心理嘎登的响了一下，爆体而亡？不行，我要救他，可是现在，一股没来由的哀伤环绕于心。
　　“这您可以不必担心，绝掌门，如果我没猜错，你应该是雪山崖掌门绝欲，而她是你最得意门生雪山冰绝，而你，火焰阳，刚看你的招式，你应该是玄武宫天才火雄彦的弟子，只因他犯了过错，被罚出山门，具体什么过错我也不太清楚，各位，我说的没错吧。对于我怀里的席君，她本身就不是一个修真者，而且拥有虚无石的身体，可是丹田是不能聚灵气的，所以就算有再多的灵气给她都是枉然，所以金转龙神丹只能救她，而对她是没有任何副作用的。”烟雨将自己收集到的情报都说了出来。
　　当场大家都陷入了沉默，随后就是绝欲以及火焰阳的点头默认了她的说法，只是大家都没有想到火焰阳竟然是几百年前被罚出山门火雄彦的弟子，那么算起来他应该比现在玄武宫的掌门辈分还高。
　　在他们说话间，李明宇的身体上的寒冰开始慢慢的融化，最后李明宇的伤口自然地愈合了，等李明宇慢慢的醒来，就看见那些泄了气的娃儿，于是他自以为很潇洒的的说道，“嗨，谁能告诉我，我们现在在哪，这里真的很臭呀。”说话间，李明宇还一脸厌恶的捂了捂鼻子。大家都惊奇的发现他竟然没死，而且还有修为在身，似乎比以前更胜了，这是为何？
　　李明宇看着大家一脸疑问，笑着说道：“因为我是虚无石的身体，所以身体结构比较奇特，现在竟然奇特的救了我一命。”
　　所有人你看看我，我看看你，烟雨一记空气刀向李明宇飞过去……
　　




第19章

　　李明宇一看出手，轻松躲过，可是他也有点惊奇烟雨竟然有修为，随后用意识窥探，发现此人竟然达到了渡劫晚期，身上还有世间奇宝雪丝凤鳞夹，怎么当初自己就把她给忽略了呢？
　　“说，你怎么活过来的。”烟雨几乎是用吼出来的，声音里有明显的颤抖。
　　李明宇看着烟雨怀里的人，他大概明白了。于是讪讪的说道：“虚无石是一个可以重组身体的灵石，还有就是由它重组的身体是刀枪不入的，不是坚硬无比的不入，而是进入了以后也不会发生什么变化，就像我们将剑刺向水里，抽出剑的时候，水依然毫无损伤。至于她为什么没有苏醒，我个人觉得应该是虚无石在她的身体根本没有和她进行过灵魂和身体的交融，外加上她似乎食用了很好的丹药，导致她身体中的强大灵气需要被炼化，可是这人天生无法聚气，所以她估计要过段时间才能醒来。”
　　“金转龙神丹。”
　　李明宇听到后整一个痴呆状，天下宝物都给他收罗的差不多了，他一直以为那最后一颗金转龙神丹在那次战役中消失了，谁知道……现在的李明宇多么想冲上去把那粒丹药从席君雁的肚子里掏出来呀。
　　“我们还是先离开再说吧。”一直没有说话的火焰阳说道，他自己现在没有多少力气了，觉得自己一直悬在生死边缘，他不像认人宰割。
　　大家你看看我，我看看你，似乎大家的疑问太多，完全忘却了自己还身在牢笼之中。李明宇帮大家将身上的气息掩盖后，自己划开空间，大家就这么堂而皇之的离开了魔界。
　　当大家重见光明之时，都发现自己身处在一个一望无际的云海上，但是自己的脚确实实在在的是踩在地上面的感觉。身边灵气十足，吸一口就感觉全身都充满了力量，可是穴道被封，现在吸收的灵气只能将身体上的伤治好。
　　“这是神界。”李明宇苦着脸说道。
　　自己似乎还是要回来扛起这些担子，李明宇他再也不能去寻找他的一切了。
　　“请问，你能解开我们所被封印的穴道吗？”火焰阳不甘心的问道。
　　“不能，她是世上第二个大神，能力是不可估量的，方法也是最古老的，在现在都是已经失传了的方法，就算我再厉害，我和她的差距你们是看到了的。”
　　所有人听到这难免都有些难过，在他们还没从难过中回神过来，就发现身边瞬间多了很多的人，每人的修为都是在是高到他们想匍匐的感觉，可是随即而来的压力导致他们都坐在了地上。李明宇看到这些，慢慢的将灵气环绕在他们身边，瞬间压力都消失了，可是随之而来的便是“参见神帝。”这一句的齐心协力导致冰绝寒他们都口吐鲜血，李明宇一看就知道他们是给着气势震到了五脏六腑。无奈取出丹药给他们服用，只见他们伤势都好后，李明宇派人带他们去休息，随后便去了大殿。
　　大殿之上，李明宇说了血煞的事情，所有人似乎担心，虽然现在血煞的修为和神帝差不多，可是手持刺恋寒冰，这等于千军万马，运足灵气一挥所带来的压力是不可比拟的，就算他们运足灵气来抵挡，那也好不到哪去，再说由于神界的人都过于厉害，是不能参与此次战斗的，可是若是由仙界出面，全军覆灭的几率实在是太高了，大家为了这场浩劫都不知道该怎么办。李明宇看着一脸焦急的大神们，淡淡的说道：“不知各位可否能有制服血煞的方法？对于魔界的士兵那没什么，可是血煞能很好的控制刺恋寒冰，我真不知道我们该如何对待。刺恋寒冰可以将我冰封，若不是我是虚无石的身体，估计已死了，现在不知你们谁有高见。”
　　此话一出，殿内瞬间安静了，连李明宇都被他咔嚓过，自己去还不是去送死？神界的神都过惯了舒适生活，谁都不愿意参与此次的战斗，正当大家都在苦恼的时候，天籁之音出现了。
　　“神帝，我有一计，不知可否行得通？”一位连李明宇都没见过的小神出来说道。
　　现在非常时期非常对待吧，有办法总比没办法要好，李明宇点头示意他继续。
　　“既然那人只是雪恋无的一部分灵识，若是我们能找到雪恋无的转世，再唤醒她的记忆，那么就可以将刺恋寒冰给控制住，那么我们制服血煞就容易多了，还有便是血煞只是将自己的本身记忆封印，那么我们可以唤醒她的所有记忆，雪恋无当初就是不愿让自己成魔才自行了断的，如果我们能唤醒，那不是好办多了。”
　　各位大神都似乎赞同的点点头，可是李明宇知道，找雪恋无的转世可比战胜血煞还要困难，否则那个虚无早就找到了，何必等到现在。可是这也是唯一的方法，可是这要去哪找？
　　“那请问各位卿家，谁愿意去呢？”此话一出，所有人都低下了头，这不就完全的逃避嘛，就连刚刚提意见的小神也乖乖的回到了自己的位置，看来这个重任是没人担待的起了。
　　“大家先退下吧，我们明天再商量。”
　　




第20章

　　什么叫天上一天人间十年，现在估计大家会明白的。
　　那个被称为主上的人，自从没有发现烟雨的尸体后，他就坚信着烟雨还在人世，但是对于一些东西，他是不能放弃的。
　　话说各位皇子灰溜溜的从拍卖会回来，大家对于谁想争夺皇位都一清二楚了，每个人都会做好了准备，拍卖会已经是一个很好的勘察机会。太子号称天命所归，可是性情暴躁，做事易冲动，在朝中不支持他做皇位的元老还是相对于较多的，而三皇子阴险狡诈，为人一直阴阴的，从来都是暗地里下手。而五皇子是一个生性沉稳之人，自视清高的人，他为什么要争夺皇位？那是他觉得放眼天下，舍他其谁。七皇子是因为他的母亲教导让他知道什么叫权利，什么叫绝对服从，那种快感让他对皇位垂涎已久。真是只要是好的东西都会有很多人来争夺，所以现在对这皇位虎视眈眈的人可谓真多呀。
　　皇帝病重，遍寻全国名医来医治。这只是在拍卖会出事的第二天，再加上当天在场的人不是死就是失踪了，实在是让人不得不将这些联系到一起。可是各位皇子又不清楚到底谁的手脚如此的快，让本来还神采奕奕的父皇今天就张贴告示遍寻名医？但是这可是要自保和得天下的绝佳时机，没有一个人愿意就此放弃。
　　“王爷，五王爷到访。”
　　“哈哈，耿管家，我和六弟见面还需要通告吗？”
　　“耿忠你先退下。”
　　“是，王爷。”
　　“不知五哥光临寒舍有何事？”
　　五王爷从一进门到现在都不得不为自己的六弟会享受生活而感叹，这六王爷府简直是一个缩小版的皇宫，甚至比皇宫更加的富丽堂皇。自己和几位兄弟为了争夺皇位，天天想方设法的扩充自己的部队以及分地，甚至为了收买一些贪官而将自己的荷包累的紧紧的，看着这奢华的生活方式，自己多少有点眼红。
　　“六弟，五哥清楚你只想过些舒适的生活，但是你也知道父皇现在的情况，再说大哥适不适合当太子我们都清楚，如果他登基，你还会有这么好的生活吗，不如我们联手？你助我得天下，我让你继续过着你美好的生活？”
　　六王爷上下打量着眼前的五哥，掂量了下，答道：“五哥可容弟弟想想？”
　　“好！那皇兄我静候你的佳音，告辞了。”
　　“恭送皇兄。”
　　随后三皇子以及太子都来拉拢了六皇子，当最后的太子离开后，耿忠从后堂走出来，向六王爷行了个礼便恭恭敬敬的站在六王爷身后。
　　“耿忠，说说你的看法。”
　　“王爷，耿忠愚见，我们可以投靠太子一方，他做事过于暴躁，虽然成事不足败事有余，可是朝中元老都是一些迂腐之人，他们都觉得世袭继承就应该是长子继承，所以我们投靠他，不会使我们失去过多的支持，就算太子兵败了，我们也可以得到很多元老的支持，不至于瞬间就被人置之死地。”
　　“哈哈，耿忠，你和本王想的一样。”
　　虽然世人都知道六王爷奢华无能，可是作为一个皇子，自身所拥有的兵力以及分地都是不会少的。外加上都拥有属于自己的保护军队修真军团，无论他再无能，实力实在那摆着的。
　　当三皇子和五皇子知道六皇子选了自己的大哥后，两个人决定先联合起来搞定他们再开始两人间的较量，世上没有永远的敌人。
　　在多人的联合之下，七皇子成为了牺牲品……
　　阴谋永远都是存在的，可是谁都没有想到老皇帝的病情更加严重，已经到了昏迷的状态，脉搏微弱，气息似有似无，像一个活死人的样子。
　　神界，当所有人都清楚天下快换皇帝的时候，大家都惊叹权利的魅力呀，血煞如此的挑衅，各位皇子竟然不齐心协力抵御外敌，而是将矛头指向了自己的父亲，真是皇家没有亲情的存在，有的只是权利的区别。
　　“小寒，你不回去看看，都快变天了。”
　　“没兴趣。”
　　绝欲一脸担忧的离开，昏迷多日的席君雁终于在大家的千呼万唤中醒来，只是现在的她似乎和以前不同了，但是有什么不同，就连李明宇也看不出个究竟来。但是席君雁感觉到自己似乎开始不断地和周围的空气发生变化，这里灵气十足，但是身边的灵气会很快的融入自己的体内，可是不出一会那些灵气又都出去了，让人十分的费解，可是这也不是现在该担心的不是吗？所以席君雁也就不再理会了，当她身体好些后，她找到了冰绝寒，开口道出了一些惊天的秘密。而这些秘密让冰绝寒彻底的改变了对席君雁的看法。
　　“小寒，如果我没猜错的话，你应该是仕海国唯一的公主――轩辕绝，你因为看见母亲死在自己父亲也就是仕海杜的手里，你无法接受自己最尊重的杀死自己最亲的人，所以你封闭了你的心，和当时出现的绝欲离开了仕海，而且我还知道的就是你的娘亲没有死，虽然她被葬在了萧钼山，可是她的灵魂还在体内，只是很弱，你的师父让她不断地吸收萧钼山的魂魄来补充自己的不足。最后就是你的师父绝欲，她是你娘亲的爱人，因为你父亲无法接受自己最爱的女人爱的是女人才杀死她的，现在你父亲人都快死了，你去看看吧。”
　　听到这些话的人还有绝欲，绝欲缓缓的走出来，眼含泪水的看着冰绝寒，嘴唇动了一下，可是她又不知道说些什么。
　　“师父，她说的是真的吗？”此刻的冰绝寒努力的压制住自己心中多年的痛，眼泪早已在当年流干了，可是心为什么还是那么的痛，眼睛为什么还要模糊。
　　绝欲无力的点了点头表示默认。
　　冰绝寒双脚无力的坐在凳子上，这一切的一切来的似乎来的过于猛烈，她还不能很好的接受。
　　“你们都出去吧。”一句话，冰绝寒慢慢的爬上床，闭上了眼睛。
　　席君雁自顾的走了出去，绝欲转身追上。
　　




第21章

　　绝欲追上了席君雁，问她为什么要说这些。
　　席君雁只是淡淡的回答她，如果不让小寒知道这些，那么她和皇帝之间的事情永远都不会完，难道你希望小寒永远痛恨那个人？请你不要将你自己的恨强加到小寒的身上。她是无辜的，你应该为她着想，因为她是你爱人的女儿，所以你理所应当的霸占了她那么多年，现在你也是时候让她去完成最后的使命了。
　　“可是你是怎么知道这些的。”绝欲有些纳闷有些生气的问道。
　　“其实想知道这些很简单的，首先我在意外的情况下听你说了她是公主的事情，再加上我调查到的，我就将这些串联起来说给小寒听，毕竟我一个人知道的有限，所以只要我说对了一半以上，小寒就会相信，谁知道我全猜对了。”
　　“其实你说的也不全对。”绝欲调整了一下呼吸，开始了那最痛苦的回忆：“其实小寒的母亲是我的师妹，她的名字叫做轩辕雨阳，阳从第一天来到雪山崖就是一个不说话的冷美人，和现在的冰绝寒有点像，但是她比小寒多了绝望。对于小寒，她只是不想付出任何感情，而阳是对世界的彻底绝望，我身为雪山崖的大弟子，我有义务关照好每一个师兄弟，可是她总是将自己置身事外，每天都一心的修炼，修为进步非常的快，她自从八岁上山到她十六岁离开雪山崖的时候，修为已经和我不相伯仲了，她也是最有潜力和我争掌门的人，可是她那座冰山被我熔化了，我爱上了她，可是这种爱情是不可能被接受的，我一直都没有向她道出，就这么一直默默地守护着，谁知道在她十六岁那年，她跟我说她要回去成亲了，而且对象还是当朝太子轩辕杜，对于男人，而且还是那么厉害的男人，我胆怯了，我放弃了，可是就在她离开的那晚，她告诉我，她喜欢我，甚至没有给我任何说话的权利就说让我回去了。我当时兴奋了一个晚上，准备第二天去向她说明，可是得到的结果却是她离开了雪山崖，当我再次见到她的时候，她已经被轩辕杜刺伤奄奄一息，修为全无，当我询问她时，她说当她怀了小寒的时候，就发现自己的修为开始慢慢的流失，生完后就不能再聚气，所以她和常人没什么差别。她嘱咐我替她好好地照顾小寒，于是我将雪山崖的镇崖三宝中的冰绝丹给她服用，将其完全冰封，然后给小寒改了名字，最后就是小寒自己选择放弃所有的感情变成了今天的模样。”
　　听到这里，席君雁为小寒感到有些伤心和难过。
　　“你喜欢小寒吧。”
　　此话一出，席君雁全身一震，慢慢的看向绝欲的眼睛，看到的是完全的信任。
　　“你放心，若是你真心对小寒，我没什么好反对的。我本身就和你是一样的人，所以对于这类感情我能理解，但是希望你能好好的珍惜小寒，但是如果小寒不喜欢你，那么还请你高抬贵手。”对于一个一点修为都没有，但是却控制了烟雨和李明宇的人，并且依靠那似有似无的线索就能勾勒出事情真相的人，她还是需要防范一下的。
　　“你放心，我绝对不会伤害小寒，我会用我的生命来爱她。”她曾经错过了一次，她不能再错过第二次。
　　对于21世纪的席君雁来说，推理小说看多了，电视剧也看多了，一点点联想能力还是有的，但是对于现在的状况，她必须让小寒和他的父亲和好，否则是很难将人界的人召集起来对抗魔界。对于战争，席君雁是一个能手，谁叫她有一个军人的父亲，从小就看着《孙子兵法》讨论着战役长大的孩子，对于打仗，她还是很有信心的。
　　房间里的冰绝寒对于这些信息，消化还是很需要时间的，可是她还是需要去看看她那个记忆中的父亲的，毕竟血浓于水。想着，冰绝寒便决定回去看看现在的仕海国，那个为了皇位而天翻地覆的仕海国。
　　当席君雁再次来到小寒的房间，发现小寒已经不知去向了，一想就知道她去了炎阳，可是现在的炎阳非常危险，席君雁想都没想就跟了去，追随自己所爱的人，需要她保护的人而去。
　　
　　

作者有话要说：今天太忙了，就放点吧~




第22章

　　冰绝寒一个人站在皇宫门口，看着这个既陌生又让自己不知道该怎么办的皇宫，最终冰绝寒还是没有进去，毕竟她还不知道应该怎样面对这个皇宫。
　　深夜，一个影子就这么飘过，似乎只有地上一闪而过的影子证明有人来过，床边站着一个白色的倩影，她静静的看着床上这位中年男子，似乎心中已经不再那么的恨了，一个人是不可能做到无欲无求的，更何况是这些剪不断理还乱的情感，师父抽了情丝，无欲无情，可是每年都要去萧钼山上，那个人应该是母后吧，所以对于父皇，自己不是一个称职的女儿，但他也觉对不是一个称职的父亲，作为他的子女，我还是尽最后一份力吧。
　　冰绝寒慢慢的走上前，用手抚摸着那个因为岁月而留下痕迹的脸，一个五十多岁的中年看起来是那么的劳累，探了探脉搏，没有中毒和生病现象，那为何会昏迷？
　　“青阳，青阳，是你吗？”
　　冰绝寒看见已经清醒，并且一直抓住自己的轩辕杜，自己不知道如何是好。这种太过于亲密的感觉似乎已经很久没有接触过了，就连师父都没有过，所以冰绝寒出于本能反应的甩开，那中年男子看着冰绝寒，双眼突然湿润了。
　　“你是小绝是不是？父皇总算是再见到你了。”
　　“见到那就可以了。”冰绝寒不知道如何面对，想到的就是逃，转身唤出飞剑，正准备离开之时，又听见了那声音。
　　“小绝，你能不能再等一下。”听到这，冰绝寒迟疑了，最后她还是停下了脚步，站在离床一步之远的地方。
　　“小绝，我对不起你娘。”
　　“如果你想说这些，那您可以放心，我对您已经没什么，没什么事……”
　　“小绝，现在天下每个人都在看着这个皇位，你的哥哥弟弟们都在争夺这个皇位，你父皇我也是迫于无奈想选一个好的皇儿来当皇帝。可是我装病了这么多天，没有一个皇儿来看我，你还是第一个。太子怎么样大家都心里清楚，我也并没有老糊涂，皇子们怎么样我也知道，但是我更知道，在这个用实力说话的地方，皇位就是能者居之，所以我不得不装病，不得不看看到底鹿死谁手，可是看来的确是自己根本没有在他们心里忧个问题，一个人站在皇宫门前走来走去，就是想不到办法，对于自己的修为，她实在是没什么信心。就在她焦急之时，他看到了太子的人马浩浩荡荡的向皇宫驶去，于是她心生一计，假装成了那些士兵混了进去。她一直跟随着太国泰民安乐’就是希望仕海国能国泰民安，全家欢乐，可是现在呢？我最不愿意看到的事情正在发生，如果估计没错，这两天胜负就会见知晓了。”
　　冰绝寒看着这个无奈的中年男子，安慰人她不会，所以她还是选择做一个听者吧。
　　当席君雁来到了炎阳，对于皇宫怎么进去对于她来说都是个问题，一个人站在皇宫门前走来走去，就是想不到办法，对于自己的修为，她实在是没什么信心。就在她焦急之时，他看到了太子的人马浩浩荡荡的向皇宫驶去，于是她心生一计，假装成了那些士兵混了进去。她一直跟随着太子的人马来到了大殿之上，这时的大殿已经聚集了很多的大臣，那些大臣看到太子已经带来了人马，都有些慌张，而三皇子和五皇子也随后带来了人马，两方人马僵持着，而乾坤殿的冰绝寒和轩辕杜都没有想到这些来的如此之快，他们立马换好衣服前去阻止这场浩劫。
　　“大哥，你适不适合当太子，大家心里都清楚，只是我想不通为什么六弟要帮着你这废物，难道他不怕以后没饭吃？”三皇子悠然自得的说道。
　　“大哥，你若是跪下来求我们，说不定我们会念在养条狗的原则下饶你不死。”五皇子自信满满的说道。
　　这下太子愤怒了，自己一人拔剑就冲上去了，所有人想拦都没反应过来，对于这些皇子，他们有的只是一些武功，而不是修为，所以他们之间比的就是内力和招式，而六皇子一个人在旁边看得津津有味，完全没有上前帮忙的意思。一对一我们的冲动太子就不可能胜得过其他两位皇子，更何况现在是一打二，十几招过后，太子被刺中右肩而退出了战场，这无疑对于他的士气是多么大的打击。 
　　三皇子和五皇子似乎没什么耐性了，上前问道：“你臣服不臣服？”
　　“休想。”
　　只见手起刀落，太子的人头已经掉落，而这一幕刚好给赶来的轩辕杜看见，轩辕杜呆呆的看着自己的大儿子，只见一波未平一波又起，三皇子提刀迅速的将身边的五皇子杀死，而当所有人反应过来时，这五皇子已经离去。
　　“父皇，无论你现在的病情如何，你是不是应该把皇位传给我？”
　　“那你为什么不问问我。”话音刚落，三皇子的头已经离开了身体，而出手的是六皇子，大家都被这一幕吓到了。
　　“你为什么会有修为？皇家继承人是不允许修炼的。”冰绝寒冷冷的说道。
　　“哈哈，那种古老的规定就废了他吧，仕海！从此以后就是我的了。”
　　“原来你，你一直都在装。”接连失去几个儿子，再加上身边多了这么个老虎，轩辕杜有些不稳的抓住了冰绝寒来支撑着自己。
　　“你应该是安天的幕后老板吧。”
　　“对，我是安天的老板。”
　　安天是一个字号，他经营了多个酒楼、青楼、赌坊、丝绸、米铺、盐铺等生意，基本上赚钱的他都经营着，而且大家都心知肚明的是安天的老板富可敌国。现在一切都水落石出了，那望春楼也是在安天字号下的青楼，那对于烟雨为什么会有金转龙神丹就可想而知了。
　　席君雁看到了小寒，但她并没有现身，她需要看看接下来会发生什么。
　　




第23章

　　“父王，你还是传位给我吧，其他的兄弟是不可能有机会的，只要他们不顺从我，那就只有死，再说我国稍微厉害的修真人士都已经被关到魔界去了。就连我们皇家的修真军队都已经完全服从于我了，否则这些人怎么不对我下手？”
　　六皇子一个人在那自顾自的笑着，笑着笑着泪水就夺眶而出，谁又知道他为了今天做了多少，甚至失去了他最爱的人。他终于看向了皇帝老头，突然发现他身边的冰绝寒，眼睛瞬间出现了前所未有的光芒。一个闪身就到了冰绝寒身边，只见冰绝寒已经唤出飞剑抵住他的脖子了。
　　“皇姐，我并不想与你为敌，我只想知道烟雨的下落，她是生是死？”
　　“生。”
　　“那她在哪？”六皇子的眼里喷射出激动地火焰，可是人家冰绝寒完全无视他，他终于怒了。
　　“我告诉你，轩辕绝，不要以为你有那点修为就了不起，我最失误的一件事就是去找了血煞，谁知道她想吞并我们仕海国，可是她也不掂量下她有没有那本事。而现在的你在我眼里，就像是一只弱小的蚂蚁，看看烟雨的一身修为加上身上的宝物，你想我难道会比她逊色吗？哈哈，识时务者为俊杰，告诉我烟雨在哪？”
　　冰绝寒还是那一副冷面孔，这下的六皇子可没再说话，直接攻来，两只手指夹住冰绝寒的飞剑，用足灵气，只听“啪”的一声，飞剑断了，冰绝寒口吐鲜血。本身就被血煞封了穴道，只要有少许修为的人就可以胜她，更何况是如此高手，她想还手，可是发现身上的力气都在流失，只见六皇子一掌击来，席君雁飞身而出替冰绝寒挡住了那一掌，随后席君雁又扔下了她自己在换换吧琢磨出来的炸药，带着受伤的冰绝寒逃跑了。
　　冰绝寒很惊讶出现在自己眼前的席君雁，此人已经是第几次不要命的救自己了？心里的某处似乎正在开始慢慢的融化，可是还是说不出那是什么感觉，有些东西当你发现要接近真相时，你永远都是选择逃避，现在的冰绝寒就是选择了逃避，走着走着，没多远她们两个就已经快走不动了，两个没有修为且都受了伤的人，实在是很难逃跑呀。而这时的席君雁估计是快崩溃了，她已经觉得身上没有一丝力气，觉得自己快飘起来了，眼皮越来越重，若不是意志，估计她早倒下了，看着小寒，她凄凉的笑了笑，便倒下了。冰绝寒发现席君雁倒下，忙去探她的呼吸，感觉到的是似有似无的气息，命悬一线呀，可是现在的自己连自保的能力都没有，从何而来的能力救她。
　　“哈哈，真是得来全不费工夫，竟然让我看到了你们俩。”这时不知道血煞从哪串了出来，只见她一手一个的将席君雁和冰绝寒带回了魔界。
　　这次她们并没有被关押在牢房中，而是住在了一座很豪华的宫殿中，每天有人送来食物和魔心果给冰绝寒服用，也有人来医治席君雁，这样的日子就这么一直过了将近一个月。这天失踪了多日的血煞出现了在她们的房里，冰绝寒看都不看来人，继续悉心照料着病床上的席君雁。
　　“哈哈，不错不错，冰绝寒，你能召唤出刺恋寒冰，那就证明你的气息是它认同的，若是我将那些灵气作为己用，你说刺恋寒冰的力量会不会更加强大？”说着又是一阵笑声，这是多么让人毛骨悚然的笑声，现在的冰绝寒就像一只被养肥了需要宰杀的小猪。
　　“不过你放心，你需要服用魔心果七七四十九日才能将你的灵气魔性化，你也可以不继续服用，可是床上那人估计马上就得死。”
　　听到这，冰绝寒愤怒的看着来人，她做的一切都是有目的的，自己现在只能继续服用了，否则君雁估计撑不过今晚。
　　一转眼就到了四十九日的日子了，血煞来到了她们的房间，看着这两个人笑着说道：“其实床上那废物是必死无疑的，她身体不能聚集灵气，就算她是什么体质或者说她服用了多少好的丹药，她一样不能用灵气给自己疗伤，只要受伤就必须像个正常人一样的医治，她之所以给你的感觉一直是命悬一线，其实只是我将她的魂魄锁在了体内，所以她就是一活死人。不过那已经不重要了，重要的是我需要你。”话语间已经举剑前来，谁知道当刺恋寒冰准备刺进冰绝寒身体对一刹那，刺恋寒冰很配合的消失了。这让在场的人都非常的费解，转眼间，刺恋寒冰在席君雁的上空盘旋，不出一会，席君雁便醒来了。冰绝寒和血煞都认为席君雁是雪恋无的转世，可是那刺恋寒冰见席君雁醒了就消失了，这一变故让大家都不知道发生了什么。可是醒来的席君雁似乎又起了些变化，她已经能随意划开各界的大门，于是她拉着冰绝寒逃到了神界，而魔界的血煞因为失去了刺恋寒冰的庇护，她是不可能打得赢李明宇他们的，所以她也安静的待在魔界，可是她是否真的愿意这样就不得而知了。
　　神界一群人看见这些消失已久的人，各个都放下了心中的大石，当席君雁将魔界和人界的事情说了出来，这下李明宇可算是轻松了。他现在又开始密谋准备偷跑的事情了，因为席君雁的失踪，他可没少挨烟雨的白眼，现在回来了，一切都明朗了。但是所有人都不明白刺恋寒冰选择了席君雁，可是为什么又要消失的问题，难道是她身上没有灵气？不能催动刺恋寒冰？对于这些就无人得知了。
　　神界是很多人向往的地方，可是也是最无聊的地方，神界的人，都用自己的灵力来观看其他各界的事情，以此来打发自己万年的寿命。而席君雁他们也看到了六皇子准备攻打魔界的事情，而这一切是为了烟雨，而当大家看向烟雨时，她只说这人是他救命恩人而已，对于他的生死，她还是需要报恩的，所以她想去阻止这场浩劫，而她去了，席君雁就会去，那么一定也会拖着冰绝寒去，那绝欲和火焰阳肯定会去，李明宇就找了个烂借口也跑去了，浩浩荡荡的一席人来到了魔界和人界的交接口。
　　而现在的这里打的不可开交，两边主帅六皇子也就是现在的仕海国国王轩辕安和血煞两人各坐一边，观看着这场战争，而人界的再强大也不可能能赢得了魔界的，而对于一个个倒下的修真人士，轩辕安似乎完全没有担心，只是一脸玩味的看着对面的血煞。
　　而席君雁他们看到的就是红色的天空，红色的大地，红色的雨，到处都是鲜血……
　　




第24章

　　席君雁他们看见前方悠然自得的六皇子，和鬼魅的血煞，谁都不清楚这两人心里在想什么？血煞一副了然于胸的表情，似乎天下即将落入她手，而六皇子对于身边一个个倒下的修真士兵完全无动于衷。
　　“小毛孩，本君还没去攻打你，你就送上门来了，由于是你先动手，那么我灭了你也是理所应当的了。本君会让你看看你的王朝是怎样诚服在我脚下的。”血煞一个人猖狂的说着，似乎放眼世界，天下就是她的了。而现在的六皇子仍就无动于衷，看着这些厮杀，仍是一个人手握玄空剑站着，看着他手下的士兵一个个减少的时候，他仍然是那么的淡定。上前一步，对着他眼里那个自以为是的家伙说道：“你若不想死，最好忠诚于我，我现在已经警告过你了，等下我会再给你次机会的。”
　　所有人都惊讶六皇子说出这样的话来，席君雁他们呆呆的看着六皇子，真不知道他是脑子锈掉了还是不要命了。但是随后发生的事情，却让他们不得不相信六皇子有这个实力。
　　慢慢的，六皇子的身体开始发生了变化，身上的金丝锁甲也慢慢的显现出来，一道道金光破体而出，只见六皇子被金光所掩盖，一条巨龙出现在六皇子的上空，一声龙啸震得许多修为低的魔兵倒下，这一切都不是我们所能预料到的。
　　“血煞，我再给你一次忠诚于我的机会，你服还是不服？”一个苍劲有力的声音从那金光中道出，慢慢的金光散去，能看到的就是一身战甲的六皇子，他的身边缠绕着一只巨龙，神龙之气散发出来的威严和压力，使很多弱小的魔兵都跪了下来，血煞看着眼前的六皇子，用意识探了探他的修为，发现他已经达到上古龙神的境界，虽然自己拥有雪恋无的部分修为和意识，但是团结力量大还是真理，毕竟自己没有全部的修为，肯定不会是这个人的对手，想不到他竟然有如此的能力。而席君雁这里面除了李明宇一人有修为外，其余人都被封了修为，看着这个强大的六皇子，他们也都不知道该怎么办。况且李明宇是神帝，是不能公开出面管理此事的，而且自己和他的差距似乎还是有的，自己的师父和这上古龙神是同一辈份，可是自己没有青出于蓝，这该如何是好？
　　“他出卖了了自己的灵魂，送给了龙神，并且将给予龙神绝对的自由。”冰绝寒的声音响起，所有人又都看向了她，不明所以的表情，让冰绝寒不得不说下去。
　　“仕海国之所以能如此的强大，那是因为在很古老的时候，先祖和龙神有一个契约，只要轩辕家族还有一个子孙，龙神就必须誓死保护，并且不得离开仕海，需要生生世世的守护着仕海。而六弟唤出了龙神真身，那就是表明他会杀死所有轩辕家族的人，然后再以自己作为寄体将灵魂出卖给龙神，那么龙神就会重获自由，但是轩辕家族也将从世上消失。”冰绝寒冷冷的说道，看来她的六弟从一开始就希望所有人死，甚至连他自己都不曾放过。
　　血煞，无论出于她的骄傲还是她的身份，都是不允许作出投降低头的事情的。她一个箭步就向六皇子发起了进攻，你来我往中，每个人都看到了六皇子一招一式中所蕴含的强大灵力，似乎要将你吞噬，血煞也感觉到她每和那个轩辕安对上一招，自己的灵气就在流失，而且那强大的压力似乎让自己有种想放弃的感觉，十几招过去了，血煞的额头已经满是汗水，而丹田里的灵气也减少的厉害，自己的呼吸也开始急促，估计对于下一招，自己是顶不过了。六皇子没有给血煞过多的休息时间，他由于不断地吸收周围的灵气，现在看起来似乎越来越飘渺了，使出一记强有力的龙魂霹雳斩，血煞忙举起手中的剑凭着本能去抵挡，刀剑相碰之间，只见一道光闪过，血煞的兵器断成两截，而六皇子并没有就此收手，而是仍由玄空剑砍下去，兵器穿过肉体的感觉，这还是血煞第一次感觉到，没想到自己竟然会败给他，一个从来都没有入眼的人。本身兵器就和自身的元神相连，兵器折断了，那么元神也就受损了，可是现在肉体已经受损，元神就会出鞘，而这时也是神龙最开心的时候，如此强大的元神，食用后会发生什么，谁都不清楚。
　　但是大家都发现血煞的身体在变幻，慢慢的又再次呈现出雪恋无的样子来，那种神圣而不可侵犯的姿态再次出现，身上的戾气都化为乌有，元神终于脱离了那身体，而且看起来是那么的高贵典雅，让人觉得时间就这么停止了多好，每个人都不希望龙神侵蚀掉这个元神，可是又都无能为力，一种无力感让大家都沮丧的垂下了头，大家都不愿面对这一幕的发生。而席君雁和冰绝寒都感觉到了一种重未有过的亲切感，还带着一点点的心痛，两个人目不转睛的看着这一幕，眼泪缓缓的流出了眼眶，多少年没有流泪了？在冰绝寒的心中，她以为自己再也不会流泪了，可是今天……而席君雁这是莫名的心痛，这是一个多么圣洁的女子，为何会变成血煞的模样？难道真的只有在死那一刻才知道放开？自己死的时候，感觉到的就是轻松，前所未有的放松。
　　就在大家都以为一切都完了的时候，失踪已久的刺恋寒冰再次出现，它飞身至血煞或者说是雪恋无的元神前，以高速旋转带来强大的寒冰之气，而这寒冰之气和神龙的阳刚之气刚好相克，两大气息的不断交手，大家都看不到他们这两大气息在干什么?但是看到他们下空的魔兵一个个的化为灰烬，就知道还是远离战场相对于比较安全。而大家也看到血煞的元神正在慢慢的进入到刺恋寒冰中，而当元神完全进入到刺恋寒冰中的时候，刺恋寒冰消失了，而六皇子身上有了层薄薄的冰层，他用力一震，冰层破裂，他也口吐鲜血的倒在地上，现在谁赢谁胜太明显了。而这时的席君雁突然倒地，所有气息全无，身上一丁点灵气都没有，整一具尸体，当下所有人都傻了眼。
　　




第25章

　　所有人都决定回神界让席君雁养伤，可是现在的仕海国因为六皇子的事情，导致轩辕家族的人少之又少，因此冰绝寒不得不回朝处理一些事情。当冰绝寒回到朝中，以大公主的身份号令天下时，所有的朝中大臣都希望有一个男子来继承皇位，再说大家都不是很服这个没见过的大公主。在仕海国，女人不到出嫁年龄，一般都是很少允许出门的，更何况这是公主了。也正是如此，迫于无奈下，冰绝寒开始整个世界追寻他们轩辕家的人，最后在边疆找到了四皇子轩辕泰，而轩辕泰死都不肯回去当皇帝，说自己宁愿做平民都不愿当皇帝，这让冰绝寒非常的难过。
　　冰绝寒把剩下的所有修真部队都派去“抓捕”轩辕泰，自己一人掌管着仕海，虽然六皇子受伤了，但是神龙也把他带走了，何时归来都是个恐怖的问题，可是他是轩辕家的子孙，也不是轩辕家的子孙，因为当他将灵魂出卖给神龙的那一刻，他的血液乃至一切都会发生变化，所以他应该不算是轩辕家的子孙，可是他又拥有他的名分，即使他做出了大逆不道的事情，但那个身份和地位是永远不会变的。而且本身不适合管理朝政的冰绝寒，现在都不知道到底该如何是好了，她从小就离开了皇宫，对于皇宫朝政中的尔虞我诈都不是很清楚，再加上没有支持者，她现在根本站不住脚跟。
　　“报，大公主，四皇子已带回皇宫，但是……”看着手下欲言又止的状况，她就知道四弟没有给他们好脸色看，但是为了仕海，有些东西作为应有的责任还是在身上的，毕竟自己留的是轩辕家的血。
　　“剩下的本宫来处理吧，你们都退下。”冰绝寒看着他们都退出了宫殿，才开始慢慢的向四弟的寝宫踱去，毕竟这个四弟在她记忆里只停留在六岁离开的那年，而当时的四弟才三岁大，现在去面对这么多年都没见过和了解过的人，她的表现似乎有些局促。
　　终于以龟速到达四皇子寝宫的冰绝寒，站在宫殿门口，不知道是进还是明天再来时，内屋出现了声音。
　　“皇姐既然来了，为何不进来坐坐？你不辞千里把我请回来，应该不是让我在寝宫享受吧。”那“千里”二字说的极为重，似乎有深仇大恨般似的。
　　冰绝寒走进寝宫，看见自己的四弟正和一女子在交欢，刚想离去，去看见自己的四弟回头望着自己，然后做了起来，让女子跨坐在自己的身上，动作依旧，断断续续的呻吟声以及自己四弟的沉重喘气声，让冰绝寒有些脸红，可是冰了那么多年还是有用的，很好的挡住了，可是心里却是激情澎湃呀，试问谁看了这么劲爆的场面能忍住？人家如来佛祖也知道要男女搭配，否则观音也不会被强行变成女的了，阿弥陀佛，罪过罪过。
　　冰绝寒看着这些画面，似乎了解到了什么，她的四弟似乎是想告诉她，他绝对是一个昏君，让她另请高明，可是现在的做法似乎有点此地无银三百两的感觉，冰绝寒就这么冷冷的看着自己的四弟，虽然画面很劲爆，但是人家冰绝寒自己利用元婴在丹田里修炼，虽然穴道被封，什么灵气都难聚集，但是修炼可以当做强身健体，所以她已经处于元神出窍装，根本看不到眼前的事情，可是他的四弟就没那么幸运了，有一个人看着其实没什么，而看着的是自己姐姐，其实这也没什么，可是这个人还波澜不惊的看着，没有激动和厌恶，似乎自己完全被无视了，或者说这正常到不能让她有丝丝情绪，萎了，彻底萎了，还没有这么丢脸过，四皇子一脚踹开身上的美女，用被褥将身体裹住，定定的看着自己的皇姐。
　　“皇姐难道有兴趣看着我更衣？”四皇子始终还是叫年幼，连这点定力都没有。
　　这一声唤回了冰绝寒的理智，她转身进了大堂，自顾自的喝起了茶水。
　　当四皇子换好衣服出来之时，看见如此的皇姐，突然有些恍惚，觉得这样的一个人怎么能被世间的俗事所拖累，可是一想到自己以后的命运，甩甩头，不断地告诉自己，这是抽疯，这是抽疯。
　　“皇姐，不知那么急着找我什么事？”
　　“让你登基。”
　　“皇姐，我没兴趣，若有兴趣，天下早是我的了，我可是天下兵马大元帅，谁敢和我造次？”
　　“既然你有军心，那民心也不会很难得到的。并且现在轩辕家就只剩你我二人，我已经是一个修真之人，是不能参与朝政问题的，所以重担就交给你了。”
　　“皇姐，似乎六弟还活着，他想当君主，他也有那实力，隐藏到最后，有谁注意过？所以说，他当其实挺好的，再说他弑父杀兄的问题，那些兄弟都是抱着不是你死就是我亡的思想，而父亲也已经病入膏肓，这样其实也是一种解脱，所以我们也不能全怪他，只是二皇兄死的有些不值，毕竟一个白痴是不可能造成威胁的，我之所以逃过一劫是因为那日他的人想要杀我之际，被一道人所救，那道人自称是罪人火雄彦。”
　　“火雄彦？似乎好像在哪听过？我知道是谁了，但是无论如何这个皇帝你是当定了，明日登基，逃跑你是不可能的，还是乖乖做个好皇帝吧。别辜负了仕海对你的期望。”说完，冰绝寒就离开了，剩下四皇子一个人在咆哮。
　　第二日，每个人都看到了一脸哀怨的四皇子在进行登基仪式，所有人为能有个男人出来主持公道而感到高兴，而人家四皇子现在似乎连死的心都有了。
　　当看到四弟乖乖的上朝下朝以及重新分配官员大小后，冰绝寒离开了，可是当冰绝寒想回神界的时候，发现自己根本没有那能力，所以她只能回到雪山崖，她最初修炼成长的地方，她现在需要的就是安静，不问世事的感觉真好。
　　可是那帮神界的无聊观看者早就看到这些了，没过多久，李明宇就出现了，他说了自己的来意，又说什么绝欲都在神界，迫于无奈，冰绝寒不得不跟李明宇回神界。
　　当冰绝寒一踏入神界，瞬间就晕倒了，身上不断地散发出寒气，身边的空气瞬间降了很多度，这可把李明宇给吓坏了，刚倒下一个，现在又来一个？没办法，李明宇抱起冰绝寒，一闪身回到了她的寝室，招来了所有人，神界的神医又不得不从席君雁那奔来……
　　




第26章

　　当所有人都来到了冰绝寒的寝宫，每个有能力的人都上前进行了观察和治疗，可是冰绝寒却仍处在昏迷中，并且她身边的温度正在加速降低，站在身边的人都开始运用本身的能力来抵御这寒冷的温度，绝欲已经伤心的落下了眼泪，这是雨阳孩子，如果不是自己的私心作祟，自己也不会让她不断地修炼和寻找世间珍宝，那么她也不会和刺恋寒冰产生共鸣，更不会发生今天的事情，我应该将她留在雪山崖的，我不该，不该……想到这里，绝欲已经不能很好的控制住自己的情绪，再加上自己本身穴道被封，一会的气不顺畅，绝欲倒下了。所有人看着这变故，还是李明宇反应了过来，他一手扶住绝欲，再探了探绝欲的脉搏，发现只是因为情绪过度激动导致昏厥，当下就放心了，差人将绝欲送回去，又将冰绝寒屋里的人都送走，李明宇关上了门，缓缓的离开了这里。
　　当所有人站在门外看着李明宇关上门后，大家都在静静的等待，因为有些东西作为神帝肯定是需要宣布或者说是部署的，所以大家都很有默契的保持安静，给李明宇足够的思考时间。
　　李明宇转身看着大家，有太多太多的东西需要他来解释，需要他来解决，可是现在所发生的事情都不是他所能控制的，而且这些问题也是他不能明白的，他活了这么久，第一次感到了迷茫和无助，可是整个神界虽然每人的修为都奇高，但是个人的力量是永远超过不了团队的，所以他这个领导是至关重要的。李明宇动了动嘴唇，还是不知道该说什么，可是就在这时，有些事情总是会意外发生的。远处有一个身影向这边走来，那感觉和席君雁一模一样，李明宇看着她，有点不敢相信，可是他又不确认，当他走进席君雁身边的时候，他发现此人长相没有变，只是越发的飘渺了起来，而且还感觉她有一种蔑视天下的感觉。当李明宇对上席君雁的眼睛时，一股浓浓的哀伤瞬间沾满了整个心房，但是那似乎只是眨眼之间流露出来的，当李明宇想再次去探寻的时候，他发现那已经什么都没有了。
　　“你们都在干什么？我刚醒来的时候，宫女跟我说你们都这这里来了，难道是小寒出事了？”
　　这一声的响起，所有人都将目光聚集在席君雁身上，这让席君雁有种被审问或者说是被□的感觉。但是回头想想，自己突然昏迷，现在又莫名其妙的醒来，多多少少都会给他们带去很多的疑问，竟然大家都聚集在这里，那就是说明小寒出事了。想到这里，席君雁再也不能冷静下来，迅速的往屋里跑去，站在床边看着床上的人儿，突然有了一种隔世的感觉，那种感觉似乎很多年前就已经存在了，可是自己也说不清楚那是什么情愫。
　　时间一分一秒的过去，席君雁呆呆的站在床边，痴痴地望着床上的人儿，周围的人也都默契的离开，这似乎已经形成了一副画面，大家都静止了，唯有那呼吸告诉我们，这是真实的世界。
　　突然，席君雁双手握拳转身离开了，但是只要我们大家细看，就会发现她的眼里满是戾气，那种愤怒让人觉得胆怯。
　　当席君雁站在李明宇等人面前的时候，大家都不认为自己认识眼前的席君雁，飘渺而高贵。她席君雁没有任何的修为，可是她站在旁边，给人的感觉就好像是一个修为极高的人，释放出来的压力让人不得不臣服。
　　“不管付出任何代价，我们都要将小寒救醒，所以我们首先要做的就是先找到那把失踪了的刺恋寒冰，他能认小寒当主人，那就说明他也不会让自己的主人离去，大家也都清楚他的能力，所以我相信他能救小寒。如果我没估计错，刺恋寒冰应该在世界之巅的极寒之地的荒芜洞里。”
　　当席君雁说完这席话，所有人都用不可思议的眼光看着席君雁，她怎么会知道这些？而且那世界之巅也只是一个传说的地方，一个修真人口中的禁地，一个不可能存在的地方。她怎么会知道的？为什么还能那么肯定的说刺恋寒冰在那个地方？
　　席君雁不理会所有人的目光，径直的说道：“李明宇，你跟我去，那个世界之巅我带你去，绝欲掌门，我希望你能留下来照顾小寒，务必等我们回来。”
　　绝欲本想说什么的，但是想想自己的修为，瞬间低下了头，闷闷地答道：“好吧。”
　　火焰阳本也想去，但是看着绝欲的表现，也意识到了自己的修为问题，没办法，他只能选择在这里等着小寒醒来，这对于作为男人的他，实在是一种讽刺。
　　“我也去。”此声一出，所有人都向声音的方向望去，只见烟雨上前一步说道：“我本身就有修为，再加上我也听说过世界之巅的一些说法，而且多一个人去，多一份力量。”她，烟雨。不想离开席君雁，就算已经输了，她还是不想放弃。
　　“有些人这么喜欢不自量力，那么我们成全她吧。”李明宇不屑的说道，这两人至今都没有能好好地说上一句话。
　　席君雁刚想说什么，就见烟雨说道：“我不愿意留下来等待你归来的信息，可能我还不够强大，但是你的修为和魄力都可以去，为何我不能?我能在烟花之地有一席之位，你们认为我只是一个骚首弄姿的浪荡女？”此话一出，每个人都有那么一点点的内疚，毕竟大家以前多多少少都有这么认为过，就算席君雁从来没有对她有什么看法，但是从心底里是想要保护她，这无疑也是对她的一种同情和侮辱。对于现在的局势，席君雁不得不同意烟雨跟她一起去。
　　就这样，三个人踏上了前往那个传说中的传说――世界之巅之路了。
　　

作者有话要说：太多天没更，差点没灵感了。大家觉得写多少章比较好？




第27章

　　路上，由于席君雁本身不会御剑飞行，而烟雨又不愿意让李明宇和席君雁一起，所以她就抱着席君雁在飞剑上飞行，可是那个速度让李明宇这个神帝有点抓狂，他已经多次向烟雨说让他来带席君雁，可是都被烟雨忽略了。最后他不得不到处玩玩再飞回来，经过很长的一段时间和多次的争吵，他们终于来到了雪山崖，正当李明宇和烟雨都纳闷的时候，席君雁给出了一个惊人的答案。
　　“雪山崖它是唯一个能通往世界之巅的入口，世界之巅并不是传说中存在的地方，它是真实存在的。只是它对于外界的人来说，那就是一个墓地，是我们大家的墓地，因为从古至今进去的人没有一个人能出来。”
　　听到这里，李明宇和烟雨都瞪大了眼睛看着席君雁，这不是白白的叫她们来送死吗？这无疑是一种自杀，因此他们都开始纳闷席君雁这一行是准备干什么来的。
　　席君雁似乎看出了他们的疑问，转身看向了那皑皑雪山，眼神中流露出了淡淡的哀伤，痴痴的望着那雪山，心中又开始了那莫名痛。
　　“其实在世界之巅是必死无疑的，因为如果我们本身就是以死人的身份出现，那么我们就不会死了。”
　　这一句话更让李明宇和烟雨感到莫名其妙。
　　“世界之巅为什么会那么恐怖，因为世界之巅他是由多种元素所组成的，而这些元素是由在上古时期的战争中，那些被杀毁去元神的上古大神们的元神乃至灵识都不愿意就此被灭亡，并且那些灵识和元神本身就非常的强大，所以当他们的主体被毁灭的时候，他们仍然的执着的选择生存，而生存之道从古至今都是弱肉强食，相互吞噬比自己弱小的来强大自己，这样慢慢的就形成了属性划分，这有点像我们所说的门派划分或者是地头蛇的地盘争夺。因此，在世界之巅的地方，就形成了火之炎，冰之寒，混之坤，金之冶，土之石，木之风。他是被划分为六个区域的，而混之坤地处五行之中，他也是最厉害的，为什么要称之为混，就是因为那里面的元素都是具备两种以上的属性，有些甚至已经具备了五种属性，他们都是具有很强的破坏性，如果采取自爆来攻击，那么我们就必死无疑，然而他们就可以再自爆以后再被其他的元素吞噬，然后在逐渐的强大起来。所以踏上那片土地的人都没有回来，他们的元神都在那被分解了。”
　　听到这里，李明宇和烟雨的头上都已经渗出了汗水，这也太恐怖了。
　　“其实大家也没什么好担心，李明宇不是能元神出窍？你让我们都元神出窍，然后再采取将意识和所有修为都注入到一丝灵识上，那么我们的灵气就会非常的强大，这样就会让他们有所忌讳，不敢攻击，然后我们三个的灵识再混合成一丝灵识，那样我们就会具备不同的属性，那么就会让其他的元素不敢妄动，然后我们再到冰之寒的极寒之地的荒芜洞里去寻找刺恋寒冰。但是有一点是大家要注意的，我们必须要低调，但是也要低调的强大，否则就会有人来攻击我们。”
　　就在李明宇还处于消化中，烟雨一脚踢过去，不断地点头答应。于是李明宇就在恍惚间被强行的执行将三人的元神逼出了体内，再散去本身的灵气，将其聚集之一点，这些过程中，如果稍有差池，他们以后就只能做空气了。当一切都弄好后，李明宇问道：“我们怎么去？”
　　只见席君雁引领他们这股灵识来到雪山崖的顶峰，慢慢的，周边的空气发生了变化，席君雁用她的特殊能力――将空间划开，他们就飘向了一个未知的地方。在黑暗的通道中，李明宇终于还是没有忍住自己心中的疑惑，他开口道：“老板，你怎么会知道这个地方是入口？还有你怎么可能知道有世界之巅这个地方？世界之巅就算在修真人口中也是一个禁忌，你是从何得知？还有就是……”由于在换换吧期间，李明宇受到了前所未有的欺压，慢慢的就已经把这些欺压当做是理所当然的了，并且形成了习惯，而且每个人都知道习惯是一种可怕的东西，特别是他出现在情感上，如果这样，那么李明宇这辈子估计在席君雁面前都是小二了。
　　“你不必说了，我知道你有很多的疑问，其实我也非常的纳闷我为什么会知道，因为这些东西似乎本身就在我的脑海里，有些问题一遇到，答案就自己出现了，似乎连思考都不需要，感觉这似乎是理所当然。并且这次去世界之巅，我感觉都是我潜意识在引导我过去，但是原因是什么，我现在都还不清楚。”
　　当下李明宇和烟雨都傻了，这什么和什么嘛，这么敷衍他们，可是他们又听不出这里面的深层含义，所以他们只能默认一些事情了。没过多久，他们就来到了世界之巅，这里似乎没有什么空气，给人非常压抑的感觉。他们三人慢慢的向冰之寒飘去，当他们安全通过火之炎，正进入冰之寒的时候，整个世界之巅的元素似乎都开始了运作，他们三个人的灵识似乎被定死了，前进和后退都是不能做到的，而其他的元素似乎也开始相互进入其他的区域，没一会，眼前就是一片分不清属性的元素，他们很强大，也很凶残，一股血腥的味道已经渗入了他们三个的灵识中，每个人都提高了警惕，而就在这时，冰之寒的区域内，刺恋寒冰飞身而出，慢慢的散发出他那骇人的寒气，席君雁他们也顾不了其他的什么了，只想到逃，他们以最快的速度远离刺恋寒冰，然后他们也发现了一件不可思议的事情，那就是周边所有元素都开始以迅雷不及掩耳的速度往刺恋寒冰飞去，当一遇到刺恋寒冰，这些元素就消失了，慢慢的，那个寒气所围成的范围越来越大，而空气中那些嗜血的元素开始逐渐减少，似乎有消失的迹象，而这一切又都是大家想不到的。
　　“老板，我们怎么去拿？”李明宇一边认真的看着这些变化，一边说道。
　　“再等等。”席君雁随口答道。
　　




第28章

　　当周围都结上了一层薄薄的冰时，刺恋寒冰出现在众人眼前，它已经不在晶莹透亮了，它浑身都成琥珀色，剑身中还有一丝流动的血红的丝，这看起来别有一番诡异。慢慢的，刺恋寒冰周围的光芒逝去，这把神兵利器开始以肉眼可见的速度化作冰水，它似乎在渐渐的融化，可是只要我们细看，就会发现那些从剑身留下的水珠，在离开剑身的一瞬间又化成了气体和元素，恍惚间，身边的元素区域划分又出现了，而且能力相对于之前真是有过之而无不及，这一切难道都是刺恋寒冰做的？所有的变化加疑问让大家都将目光投向了刺恋寒冰，这是一把什么兵器，竟然有如此的魄力。
　　静静的看着刺恋寒冰，刺恋寒冰在大家的注视下，又恢复了本身的圣洁，可是这份圣洁中又存在着一些让人感觉很怪异的感觉。可是那是什么感觉，却没有一个人知道。就在李明宇和烟雨还在发愣的时候，席君雁已经冲了上去，她的激动已经让她自己忘记了现在只是灵识的这个现实，她们出现在刺恋寒冰身边简直就是鸡蛋碰石头，而她也会连累了李明宇和烟雨，当席君雁意识到这的时候，我们也很高兴的发现，他们已经撞上去。就在那一瞬间，刺恋寒冰爆发出骇人的光束，李明宇和烟雨两个人就被弹开了，而席君雁的灵识被刺恋寒冰所吸收了。
　　天怎么是这种颜色的？李明宇头疼的厉害，看着天空，感觉又是一阵眩晕，幸好本身的修为在，让自己顶住了再一次晕倒的冲动。突然，李明宇用力的拍了下脑袋，啊~随着这声的出现，李明宇很意外的发现，他自己竟然元神回到了身体，而且自己现在处在雪山崖的某一处，并且已经恢复到了本尊状态，除了有些头晕，没有任何的损失。当下他就四处的张望，看看能不能找到席君雁和另一个女人的身影，可是现在席君雁没有找到不说，就连那个叫烟雨的女人都没找到。李明宇开始有那么些心慌了，毕竟那两个人里面，一个可以说是毫无修为的修真废物，而另一个却是一个修真界的井底之蛙，以为自己是全天下最了不起的了。虽然这明显出现了歧视现象，可是对于李明宇来说，那两个人的能力也就只有这么多了。可是谁不知道这个神帝最基本也修炼了过万年的？所以说，这种抱怨纯属扯淡。
　　当李明宇寻找了将近两个时辰的时候，他几乎想要放弃了，因为凭借他的修为，是不可能在这么小面积的地方用灵识却没找到人，那么对于这个答案，唯一可以确定的就是那个人不在雪山崖。
　　迫于无奈，李明宇只能坐在雪山崖思考随即应该怎么办。首先是他怎么来到了这里，其次就是为什么这里就只有他一个人，最后就是他应该怎么回去？这三个问题随便一个都可以将他秒杀了，他实在是找不出答案，最后他竟然睡着了。李明宇睡觉的时候，还在做着美梦，他梦到自己一直追寻的事物，朦朦胧胧的，给人淡淡的安心，他在追逐，不想让她再次离开自己，他使出了自己所有的修为，可是却不能拉近任何距离，李明宇眼眶湿了，泪在不经意间已经满面，心已经不痛了，剩下的只是绝望，一种从头到脚的无力感充斥着全身，他发现自己已经没有力气了，身体开始缓缓坠落，只见那朦胧的影子突然又出现在眼前，得到，必须得到的意识瞬间充满大脑，一手抓住，想看看她的这么面目，谁知道，一种从未有过的冲击出现在脑袋上，本能反映决定反击，手被牵制住，抬头一看，竟然是烟雨。她说找到了自己，然而一直在流泪，所以就用力的打了自己的头，谁知道自己竟然还会还手。原来自己刚刚因为悲痛，已经从睡梦中醒来，而看到的那亦真亦幻的身影就是烟雨，她找到了自己，正想叫醒自己，可是刚刚从悲痛中醒来，看东西都会有些模糊，所以才会造成刚刚那个假象。竟然她也恢复了真身，那么老板也应该搞定了吧，我们现在需要的就是找老板了。不过看看眼前这个人，虽然没用过多的胭脂水粉来妆扮，但是怎么看都觉得俗气，还是我的她比较好。顺便提一句，那就是我们李明宇神帝大人一直所追寻的东西就是他的梦中情人，具体怎么成为梦中情人，暂时还不清楚。
　　“喂，你看到老板没有？”李明宇很不友善的说道，虽然他是个男子，应该有所风度和心胸，可是他觉得对于烟雨是多余的，那女的比男的还恐怖。但是他也是神帝，他不好把烟雨打断他的梦境和发现他的肋骨的一面作为焦点来指责，所以导致语气就非常的不善了。
　　“没有。”果然，烟雨也不是吃素的，你不友善，我还看你不顺眼呢，别理我，否则毙了你的表情完全展现在脸上，这哪还是那望春楼的花魁呀，简直一母夜叉准备干架的状态。
　　两个人都互看不爽对方，那真是没办法了，找人也就自然而然的分头行事，转身离开，多么熟练和统一呀，两个人的默契真是没话说。
　　李明宇看了看时辰，他刚睡下也就半个时辰，以烟雨的修为和步伐，自己是不可能找不到她的，那这是为什么？还在思索中，就听到了烟雨的尖叫，随后就安静了，李明宇转身就往声音的方向奔去。
　　




第29章

　　当李明宇循声而至的时候，他并没有找到烟雨。当他发现自己的灵识已经遍及了整个雪山崖的时候，他才突然的意识到自己竟然再一次谁都没有发现，难道自己的修为退步了还是……有些东西不深想还好，一旦发现了他的本质，你就会发现那会是一件很恐怖的事情，现在的李明宇第一次发现自己竟然如此的渺小。在这么小的一个地方里，自己的灵识可以完全的覆盖住每一寸土地，可是为什么还是没有发现任何的痕迹？就算是一个尸体自己也是能发现的，可是现在为什么会变成这样，第一次的出现无助和害怕，这到底是什么地方？
　　李明宇眼神空洞的走着，似乎眼前的天不是天，地不是地，漫天冰雪都是空气。渐渐的，走的方向就不再是有目的的了，漫无边际的走着，只是为了找到自己心中的答案。一不小心，李明宇就摔倒了，这一下把这个处在空洞状的李明宇给摔醒了。他看了眼这个让他摔跤的东西，才发现是烟雨，可是自己当时为什么没有发现她？再次用灵识探测，李明宇竟然发现自己根本不能发现烟雨的存在，眼前的烟雨就像是空气一样，有和没有都是一样的，因为烟雨的存在似乎根本不能改变她周围的元素变化，甚至连基本的气场都没有，这是为什么？一切的疑问在现在都必须等烟雨醒来再解决比较好，想到这里，李明宇非常不情愿的开始将自己的灵气输入到烟雨的体内，一柱香的时间过去了，烟雨的脸色也开始慢慢的有所红润。突然，烟雨睁开了眼睛，映入眼帘的就是李明宇这个神帝，自然心情又是低到了谷底，那应接而来的就是板脸色。
　　“这位色狼公子，请您将您的脏手从我的身体上拿开。”
　　这一句话，烟雨说的很平淡，而这对于李明宇来说，简直就是一种讽刺，一种□裸的厌恶和鄙视，若不是因为她也是老板身边的人，估计李明宇就一掌让她魂飞魄散了。但是现在碍于席君雁这个大老板的关系，他就不能这么做了。但是他也是个极好面子的人，谁叫每个人都喜欢奉承他呢？出于本身的大多原因，李明宇还是选择了非常不绅士的还击。
　　“原来皮肤松弛就是这感觉呀。”李明宇一脸嫌弃的起身离开。
　　这下可好，两个人算是真的对上了。这下谁都不想和谁说话了，两个人相继背对着站着，每个人心里都有属于自己的天地，无论是面对开心还是悲痛或者说是生气，每个人都会拥有属于自己的调节方式，所以每个人发生了什么，可能当时很希望有人来陪有人来说话，但是真正能解决问题还是需要自己静静的思考。而现在的两个人都在心里无边际的怒骂对方，可是当大家发泄完了，慢慢的就会回归到最原始的问题，席君雁在哪里？
　　有些时候，男人似乎必须要做低头的那一个，因为本身的绅士或者说是气度都是要有的。
　　“你有没有找到老板？”李明宇冷冷的说道，虽然语气不善，但起码的尊重让他转过了身。
　　烟雨看着现在这样的情景，有些东西还是需要放下的，否则那些我们在意的事情就会被遗忘。
　　“没有，我已经找过了所有的地方，可是我还是没有找到君雁，而且我还似乎根本没有找到你的踪迹……”
　　“等一下，你用灵识也没有找到我的踪迹？我也是！”
　　“那我们是不是因为看到刺恋寒冰以后，发生了什么？”
　　烟雨的一句提问，整整将两个人都拉回到了现实，他们到底是不是因为刺恋寒冰而变成让人探测不到灵识和踪迹还是因为他们进入了另一个空间而导致自己本身气场发生了变化，有些东西现在是必须找到答案了，因为无论是他们的人还是灵识都已经走过了每一寸土地，可是现在大家都没有任何的发现，那么这就表明席君雁本人现在根本不在雪山崖，那么他们现在应该去哪里找？
　　李明宇呆呆的看着天空，烟雨痴痴的望着雪地，似乎那些地方就是有席君雁的地方。有时候奇迹总是在不经意间出现，身边的空间突然出现扭曲，他们两个似乎有感觉到了眩晕，现在不是眩晕了，是真晕了……
　　




第30章

　　事情似乎已经完全偏离了轨道，李明宇和烟雨两个人再一次出现在世界之巅，而这一次的他们是以肉身出现在世界之巅，那么这就会引起周围所有元素的反应，可能会有攻击性，也可能有保护他们的。一切都需要看看他们之间本身的修为属性是属于什么的。两个人站在那一动不动，紧张的观望着四周，生怕发生什么意外而导致他们就此在世界上消失了。现在周围的元素开始慢慢的向他们靠近，似乎金木水（冰）火土外加那个混元素都来了，这该怎么办？单独对付一种打不完的元素就已经很恐怖，现在一下子冲上来那么多的元素，李明宇和烟雨都开始害怕了。
　　突然，元素一涌而至，李明宇和烟雨都进入了作战状态，一身的盔甲闪闪发亮，手中的兵器也发起了低沉的鸣叫，剑啸声一声高过一声，那一声声的剑鸣，似乎在警告那些接近他们的元素，可是这些举动并没让那些靠近的元素减缓自己的速度，而现在的李明宇和烟雨都处在绝望的边缘，只要这些元素一攻来，这些元素就会自动的靠近那些外来物体然后再自爆，而这些元素的自爆就像是我们处于炸药房里的状况一样，接二连三的爆炸会接踵而来，那么这就像是一串鞭炮一样，连续着爆炸，直到这里的每一个地方的每一个元素都爆炸后才会停止，而且这里的爆炸是分形式的，一般是以包围似的爆炸，然后同时这个包围圈的中心也会发生爆炸，那么这就是一种完全断后路的方式，而且最崩溃的就是这些元素爆炸的时间很短，一般只有修为超级高的才可能有机会划开空间离去，而这也是在神界的传说，但是至今也没有人能证明这个传说，因为进来的人都没有再次出现在外面，他们都葬身在这里。而现在，李明宇和烟雨，两个人的修为相对于这些敏感元素都是弱了很多，可是在这种情况，人都会去赌，梭哈也是一种筹码。他们两个人都将所有的修为散发到体外，环绕在自己身边灵气似乎有了灵性，两人的灵气相互的缠绕，慢慢的出现了一个全方位的防护罩，当那些元素靠近他们的时候，似乎又发生了一些意外，因为那些木之风的元素全部都聚集在李明宇他们身边，自然的加固了身边的防护罩，而这些状况却让李明宇和烟雨两个人不知所措，因为他们没有想到这些乱七八糟去又非常厉害的元素竟然会有一部分选择帮他们。当远处和身边的元素都开始爆炸的时候，李明宇和烟雨都知道自己即将离开这个世界，就算现在他们的防护罩很坚固，可是这也只是暴风雨下的一棵树，终究会被雷劈断的，更何况现在是满天神雷，因此他们肯定是死定了。李明宇和烟雨看着眼前的防护罩慢慢的消失，自己的元神也在慢慢的被瓦解，当身边的防护罩全都没有了以后，他们就将成为世界之巅的一员了。
　　时间一分一秒的过去，那每一分一秒都在宣布着他们死亡时间的来临，而在这个时候，他们可能会回忆到以前很久的事情，很多美好的事情，可是现在他们有很多的遗憾，李明宇的她还不知道在哪里，而对于烟雨来说，席君雁至今都不清楚她对她的感情，他们现在就这么死了多么的不值？可是现实永远是现实，她不残酷那就不会是现实了，最后的时刻来临了，这两个完全敌对的人竟然手在不经意间已经连在了一起，可是有些东西当我们遇到了，身边的陌生人都可能会给自己很大的鼓励和帮助，更何况是对方这样的人呢？
　　最后的那一刻还是到来了，李明宇和烟雨两个人最终还是在那个防护罩消失的同时一起消失了。而这一切的一切来的似乎是那么的自然和顺利，他们被空间的扭曲而带到了这里，只是瞬间的眩晕，可是一来到这里自己就莫名其妙的醒来了，醒来以后要面对的就是那些非常的恐怖的元素向自己发起恶意的攻击，随后就是现在的消失。
　　当这次恐怖的爆炸结束以后，那些元素又开始以他们自己的方式划分区域和类别，三个时辰过去了，一切又恢复了正常，似乎这一切都没有发生过一样。可是又有什么地方不对劲，那个不对劲的地方会不会是因为李明宇和烟雨的加入？这一切谁都不清楚，可是有一点可以清楚的就是，刺恋寒冰！它还在世界之巅，因为她现在就在混之坤的中心，而冰之寒的元素也开始不安分了，在自己的区域里不断的运动，这里似乎不再平静了。
　　突然，刺恋寒冰在混之坤的突然以自身三百六十度的高速自转，身边的元素就像海里的漩涡一样，全部都离开了自己本来的位置以及轨道，慢慢的漩涡在不断的变大，慢慢的将所有的元素都混在了一起，而刺恋寒冰为什么会一连多次利用自己本身的能力将这个恐怖的世界之巅弄的如此混乱，这些应该和那柄刺恋寒冰中的血红丝有关系，可是我们大家认真看，发现在血红丝身边又多了一条淡淡的白色雪丝，这让刺恋寒冰又更加的诡异，更加的让人费解了。
　　

作者有话要说：突然想把每日更新调到晚上9点，不知道大家有没有意见或者建议




第31章

　　无独终有尔，当刺恋寒冰自转完毕后，元素们又开始慢慢的回归到自己的原位，当半个时辰过去了，一切又恢复了平静，似乎之前什么都没有发生过。
　　“你到底是谁？”
　　在一片血红色的天空里，突然出现了这么一句话。望着这个一身白衣的圣洁女子，她似乎是血煞，但是却没有那一身的戾气和霸气，有的却是那淡淡的宁静和纯洁，脸上淡淡的忧伤，眉心微微的隆起，让人很想将她纳入怀里好好的疼惜。一想到这里，席君雁全身一个颤抖，她怎么会有这种想法？她心里不是只喜欢小寒吗？现在这么会突然出现这种想法？好恐怖呀！这个女子有一种从骨子里的倔强和圣洁，让人不得不疼和爱，若不是席君雁心里已经有了他人，她一定会为这个女子而动心。那女子闻声回头，看到了席君雁，一种恍如隔世的感觉瞬间占满了那女子的心头，闪身出现在席君雁的面前，仅一步之遥的距离，把席君雁这娃吓的不轻，有修为的人难道都喜欢瞬移？这个想法就是席君雁现在想的，可还没等席君雁缓过神来，一只冰凉的手扶上了自己的脸蛋，那冰冰凉凉的感觉瞬间传达到了心房，心脏不免再一次紧缩，这是什么感觉？不但是心动，连心痛都有了，难道是这女子脸上的忧伤感染了自己?席君雁还在思考中，另一只手也扶上来了，那女子双手捧着席君雁的脸蛋，痴痴的望着她，这时的席君雁除了震惊，还有就是倒退了很多步，最后终于在站稳那一下的瞬间摔倒了。坐在地上的席君雁，看着眼前变幻莫测的女子，不知道自己该说什么好。
　　“你到底是谁？”再一次的询问，只是这次比上次多了焦躁和不安。
　　那白衣女子收回了神情，又再一次的恢复了那忧愁的神情，淡淡的说道：“雪恋无。”
　　刚站起来的席君雁再一次倒下，这一下可给她的大脑来了个巨大的冲击。没办法，起身决定问个究竟。
　　“雪恋无不是已经死了？而且据说是魂飞魄散，否则虚无也不回追寻了这么久还是没有找到。”
　　“对，雪恋无是已经死了，而我只是雪恋无身体里的部分灵识，我们这些灵识有着雪恋无的所有思维和记忆，换句话说，我们就是修为很逊的雪恋无。”
　　这下席君雁知道什么叫做谦虚了，她这修为还叫很弱。
　　“那你怎么会在这里，这里又是哪里？”现在这个是席君雁最关心的，当碰触到刺恋寒冰的时候，自己就不省人事了，当醒来的时候，就发现自己处在这么个世界，漫天的冰雪，可是天空却始终是血红色的，走了许久，终于在这里发现了一个人，正想询问下，得到的答案真是一个比一个凶猛。
　　“这里是刺恋寒冰的体内，在血煞被上古神龙重创后，即将死去的那瞬间，刺恋寒冰利用本身的能力将其元神封印在了这里，所以这里的天永远都是血红色的。至于我，我是雪恋无本体的部分灵识，在被那些元素侵蚀了以后，我自爆了，可是我的部分灵识被那些元素所侵占，因此我就被完整的保留了下来，可是本身的能力不足，那些元素就吸收了我的灵力，幻化出血煞，并且将我封印了，这也至此我不能被无找到。所以我就一直存在着，而血煞唤刺恋寒冰的时候，都需要将我的气息释放，否则刺恋寒冰是不会理会的，当初也是因为血煞身受重伤，没有过多的能力来封印我，才导致我的气息外漏，召唤来了刺恋寒冰。”
　　听着这一切，席君雁坐在地上开始了沉思。
　　“那冰绝寒能唤出刺恋寒冰是为什么？”
　　“冰绝寒？这个是谁？我想你还没弄清楚，外面的世界是如何我是不清楚的，从我被封印后，我只在外面漏过一点气息，其他的什么都没有了，所以我不知道你说的是谁，但是能唤出刺恋寒冰的人，一般不是具有雪恋无的修为或者说是灵力，那就是转世。但是她还没有我的定点气息的能力大，那就是说他的修为不够或者是她本身的灵识没有全部是雪恋无的，亦或者说她还没有清醒，不会运用而已。”
　　听到这里，席君雁不知道该说什么了，现在的她在一个死对头的元神里，而现在的小寒还处在昏迷的状态，不知道能不能救活他，而且现在的李明宇和烟雨也不清楚在哪里，现在的一切已经都不是外面所能预料的了，所以就更不要谈掌控了。
　　“那我们要如何离开这里？”席君雁有些无力的问道。
　　“想离开这里，就必须和刺恋寒冰产生共鸣，你是不可能的，而我被封印了，除非你让我不在被封印，我就能控制住刺恋寒冰，可是只要血煞不消失，我永远都只是一丝灵识。”这席话说的淡然，可是也说出了她的无奈和悲伤，一个人或者说是一丝灵识被关了这么多年，并且不能去寻找自己的爱人，这是多么痛苦的事情？试想小龙女的十六年又是怎么过的？金庸爷爷没有写，可是让人想想就很恐怖了，没失语已经很不错了。
　　席君雁看着她，听着她的言语，心里有种痛再延伸……
　　

作者有话要说：这篇没有审核，大家帮帮忙，最近有点忙，对不住大家了~~~




第32章

　　天空慢慢的由血红色变成了琥珀色，漫天飘洒的雪花也变成了琥珀色，空气中出现了一种很淡很淡的清香，这种香味让人感觉心旷神怡。可是慢慢的，天空的颜色也慢慢的恢复天蓝色，可是有些发生了变化，而那变化来自于什么，却无人知晓。
　　雪恋无慢慢的发现自己的身体开始有些燥热，不是体热的热，而是燥热，而这种燥热来自身体本能最原始的感应，她的脸也开始渐渐的变得红润，两眼变得空洞，从来没有过的这种感觉，让雪恋无失去了本有的淡定，但是多年的冷静让雪恋无还没有失了方寸。而这边席君雁的情况却没有雪恋无那么好，因为席君雁是一个拥有了多次恋爱经验的人，她知道什么叫做□，什么叫□抚，而且多次泡酒吧的经验也让席君雁知道她们两个现在是服用春药后的反应，如果不快点解决，两个人一定会非常的痛苦。可是如果这是21世纪的春药，那么两个人只要死忍住，然后出汗将春药通过汗液排除即可，可是现在这里只有两个人，而且两个人都中了春药，现在应该怎么办？光自己死定就已经很难了，再加上这么冷艳的美女难得露出如此娇滴滴的姿态，这无论对于谁都是一个极大的诱惑，而更要命的就是那雪恋无竟然开始向席君雁走来，那每一步都踩在了席君雁的欲望上，席君雁已经感觉到自己身边的火山快要爆发了，火山口里的岩浆在不断的翻滚，焦躁不安的情绪已经传达到席君雁的大脑了，有些东西大家不想发生，可是大家总是很难将所有都做到十全十美。席君雁想让雪恋无不要靠近，让她顶住就可以了，可是当席君雁看到雪恋无眼神中的渴望和唯一，还伴随着那么淡淡的悲伤，席君雁放弃了，她痴痴的望着眼前的雪恋无，一种莫名的痛忽然站满胸前，让席君雁根本无法呼吸，右手情不自禁的扶上了心脏的位置。而这一切对于雪恋无来说，是多么的让人痛心，她自然的扶上席君雁的脸上，而这一刻对于席君雁来说，什么都不重要了。
　　在雪恋无的眼里，眼前的就是虚无，一切又都回到了当年，眼里只有你和我，她痴痴的看着虚无，她知道，只有有虚无在，一切都会过去的。
　　突然，雪恋无感觉手中一痛，一股很大的力量让雪恋无跌进了一个温暖的怀抱。就在雪恋无扶上席君雁的那一刻，席君雁的小火山爆发了，她脑子一热就将雪恋无拉近了自己的怀里，当看到怀里的可人儿用痴痴的眼神看着自己，加上红扑扑的脸蛋，席君雁在情感与理智的斗争下，再加上体内的药力作用，席君雁闭上眼毫不犹豫的吻了下去。当两瓣唇相碰的时候，脑子里突然闪过一丝光亮，当席君雁睁开眼的那一瞬间，她看到的却是冰绝寒，而小寒的样子也让席君雁根本无法再理智下去，再一次的亲吻，已经不是之前的碰触，慢慢的加深，亲吻着雪恋无的每一寸嘴唇，灵巧的舌头认真舔过每一丝方位，当雪恋无因为紧张而等着一切的时候，呼吸时屏住的，这一切的发生，两人的体温不断上升，雪恋无终于忍不住微张了嘴唇来吸取空气来让自己能更好的呼吸。有时候人总是会忽略了一些东西，因为雪恋无是可以利用毛孔来呼吸的，果然在某些时候，人们都是不思考的。席君雁小巧的舌头轻而易举的进入了雪恋无的口中，雪恋无被这滚热的入侵物弄得不知所措，但是心却越跳越快，可是这个入侵物似乎根本没有出去的意思，不断的挑逗着雪恋无的小舌头，慢慢的雪恋无已经失去了理智，开始有些生涩的回应着席君雁的吻，而这生涩的回应却给了席君雁莫大的鼓励，席君雁的手慢慢的抚上了雪恋无的腰，吻仍在继续，可是手已经在雪恋无的背后开始慢慢的游走，另一只手抱住雪恋无，而雪恋无也在意乱情迷的时候双手已经圈住了席君雁的脖子，两个人身体更加的贴近，热度扔在不断地上升。轻轻一拉，雪恋无的衣衫就掉落了下来，雪白的双肩就直接的暴露在空气中，突然肩膀上的冷让雪恋无更加的贴近了席君雁，而席君雁看到这些还有多少能够冷静？胡乱的拉扯将雪恋无身上剩下的衣衫全都脱下，看着胸前两座雪白的山峰，席君雁已经停止了思考，一切都听从身体最原始的命令开始行动，吻慢慢的向下移，吻过脖子的每一片肌肤，从而又进攻起那敏感的耳朵，亲咬着耳垂，舌尖似有似无的划过，激起雪恋无一阵阵的颤V，这无疑再一次的刺激了席君雁的神经，手本身还只是在山峰下游走的，现在已经完全覆上了山峰，不断揉捏和抚摸，这让雪恋无不断的发出呻吟声，席君雁抬起头看着怀里的美人，将其亲亲的放在铺上衣服的地上，而这里是冰天雪地，那种刺骨的寒冷瞬间走遍雪恋无的全身，她本能的寻找着刚刚的热源，席君雁看着这些那还能顶得住，扯开自己的衣衫就来到了雪恋无的身上，这热源的到来让雪恋无瞬间的抱住，不断的摩擦来摄取热量，发现有衣服的阻碍，用力一拉，只听“嗤”的一声，席君雁的衣服被完全的扯离了身体，一阵冷风吹过，席君雁的意识似乎恢复了一些，看着自己身下已经半裸装的雪恋无，席君雁习惯性的抚上自己额头，而被打断的雪恋无似乎意识全无，竟然坐起搂着席君雁就开始继续的吻着，手还在不断的抓着席君雁的背。感觉到背后的痛感，席君雁想着就让这一切沉沦吧，将雪恋无再次的压在身下，一手抚在山峰上，一口含住另一边的小草莓，不断的轻咬吸着，身下的呻吟声连连，平静的湖泊再也不平静了，荡起了阵阵倚莲。手慢慢的滑向身下，来到那花丛中，刚轻轻的抚摸，雪恋无就将身体不断的往席君雁身上摩擦……
　　

作者有话要说：太邪恶了~~~单纯的我决定明天继续~~~~大家就忍忍吧，小心身体~~~~~遁地抱头闪




第33章

　　这一切的一切，是谁都不会丧失理智，虽然人家席君雁不是用下半身思考的动物，可是人家也是有□的娃，所以理智还是先见鬼下吧。手慢慢的在花园外游玩，时而捏捏这里摸摸那里，按按这里撩撩那里，只听雪恋无呻吟声涟涟，对于现在的碰触，雪恋无早已是不能满足了，她用双脚夹住席君雁的腰部，不断的索求更多。席君雁轻轻的拉下亵 裤，映入眼帘的就是一片旖旎，轻轻的用手挤压那颗小花蕾。“啊”，这种来自身体本能的快感让雪恋无寻求更多，不断地拿自己的□去碰触席君雁的手，这时的席君雁一口含住山峰，一手抱着雪恋无，剩下的一只手一直都在花园外玩弄着，时而浅进时而揉捏，雪恋无已经承受不住这样的折磨了，在其浅进的时候会自动迎合，一次较深的进入，“恩”一声叫，此次不像之前的矜持而是难忍的释放，这一声完全激起了席君雁的原始欲望。起身，放弃了山峰，转而来到花园中，用轻巧的舌尖一遍又一遍的从花蕊到花园入口，小溪缓缓的留着，轻轻的吸入，雪恋无一个颤V，灵巧的舌头已经进入了源头，不断的深入和摆动，雪恋无已经没有力气挣扎了，只能用那一声声的呻 吟来表示自己的舒爽，当这条灵巧的小舌出来时，还不忘舔舔入口的小溪，这又引起了雪恋无的叫声，终于席君雁将一只手指放了进去，紧紧被包裹住的感觉由手指传入了心房，轻轻的抽动，呻吟不断的频繁和大声，突然被一个东西阻碍了前进的道路，一丝丝的犹豫还是闯了过去。“啊~”一声尖叫，痛，很痛，非常痛，这就是雪恋无的想法，席君雁轻轻的吻着雪恋无的脸，脖，胸，来给她信心和鼓励，手指仍在不断的□，只是速度相对于慢了很多，当雪恋无已经完全适应了这个感觉后，又开始了呻 吟，席君雁慢慢的将手指有一指变成了两指，加快了抽查的速度，雪恋无感受着这个外物在自己身体里给自己带来的感觉，一遍又一遍的让自己冲上顶峰，就这样不知道循环了多少次，雪恋无终于瘫软到了席君雁的怀里，在睡下前说了句：“无，我爱你。”就昏睡过去了。
　　而这一句话也正正的敲醒了席君雁，席君雁看着自己怀里的雪恋无，再看看自己手指上残留的血丝，她知道自己做了错事，而且自己也对不起了小寒。女人的贞洁无论在什么年代都是非常宝贵的，现在的席君雁非常的懊恼，一遍遍的自责加上内疚，席君雁终于也顶不住劳累沉沉的睡了过去。
　　雪恋无缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的就是席君雁的脸，再环视四周，才发现自己睡在席君雁的怀里，并且两人都没有穿衣服，惊讶之下，动身想起来，可是发现全是酸痛的又到了下来，这一些动作把席君雁也给弄醒了，当席君雁看见雪恋无眼里的惊讶和无助的时候，席君雁更加的内疚和自责，为什么自己的自制力没有了？以前和裸 女睡觉的时候都能镇定自若的睡着，这是为什么？但是看见现在的雪恋无，她知道她必须给个交代，至于怎么处置那么就要看雪恋无了。
　　“我知道你现在肯定很多疑问，那么请你听我说完，有什么不清楚的可以再次问我，最后当你听我所说的，想怎么处理都听你的，我绝无怨言。”
　　席君雁担心内疚的看着雪恋无，终于看着她点头后，才开始了慢慢的诉说。
　　“之前我们两个似乎是被人下了春药，也就是□之药。然后我们发生了关系，才和你发生关系的时候，由于我的动作较大，药力也随着汗液而流失了，可是我却做了对不起你和小寒的事情，如果你要杀了我，我也绝不啃一声。”有些东西，我们要敢担当。这让我想起一句话：我们不需要后悔，因为我们都需要对自己所做的事情负责。
　　“Let life be beautiful like summer flowers and death like autumn leaves（生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美）”这是席君雁的座右铭，这是引用泰戈尔飞鸟集的一句话，说的是多么美好的一生，可是席君雁想到自己的一生加上那一次的死，发现自己真的很可悲，永远都不能获得真爱，永远的不能被人理解，永远的不能改变什么，渐渐的，心里的想法就浮现在了脸上，而这一切的变化也进入了雪恋无的眼中，雪恋无看着席君雁脸上不断变化的表情，开始有点矛盾了，对于她毁了自己的清白，说没有恨是不可能的，可是这一切只要静静的想想就知道是血煞设计的，自己也不能全怪她，可是要原谅也有点难，不过也不想再纠缠下去，恢复了本来的冰冷，起身将自己的衣服穿好。而席君雁的衣衫被雪恋无撕破了，自己的戒子又在真身上，而现在该怎么办？雪恋无看着席君雁似乎没有穿衣的动作，有些恼怒，正想给点惩罚的时候，突然发现身边的有一件残破的衣衫，瞬间就明白了什么意思，脸瞬间就红到了脖子处，自己从戒子里取出了一件无的衣衫让席君雁穿上，当席君雁穿好出现在雪恋无面前的时候，雪恋无似乎又感觉有那么瞬间的恍惚，雪恋无开始问自己为什么总能将她当做是无？无和她的长相有几分像，可是气质却没有一处像的，这人整一个陷入某种状态不能自拔的人，和无的洒脱完全没法比。
　　“这些应该是血煞做的。”
　　这句话没有道明什么，可是谁都清楚，席君雁回想之前天色的变化，也想到了什么。
　　

作者有话要说：更更~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~大家给打个分吧~~第一次的奢求~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

哎呀呀。。。通过改动终于解锁了。。。




第34章

　　无论这件事情是因什么引起的，我们的席君雁都犯了错，但是如果我们要找那原因或者是理由，到底是多余还是什么，试问又有谁清楚？
　　席君雁看着雪恋无，心里有很深的内疚，可是现在并不是内疚的时候，小寒生死未卜的等着她，而眼前的雪恋无也在苦苦的等待着虚无，对于今天之事，当她让小寒醒来，一切都安排好后，她会选择让虚无来处理解决她，毕竟一个人要学会承担。
　　“你知道我们能否出去吗？就算血煞封印住了你的元神，可是她现在不是受伤了吗？而且我们的生存是依靠刺恋寒冰所给的，那么你能不能和他产生共鸣？”一个21世纪的人，最先要学会的就是生存，在竞争中生存下来，然后再利用一切的方法让自己生存的更舒适些。所以席君雁已经习惯了自问自答以及自我寻求突破口，否则她也不会爬的那么快。
　　“其实你不说我还不觉得，我在这里，似乎觉得总有一股亲切感，有种淡淡的气息在寻找我，可是我怎么都无法靠近，而且由于多年的习惯，我也就不在深究了。”听到雪恋无这么一番话，席君雁大概的猜到应该是血煞将其隔绝，而那淡淡的气息就应该是刺恋寒冰本身对雪恋无的依赖。那么现在大家想要逃离，那必须要做的就是突破血煞给他们的隔离层，要打破这个，应该还需要一些探究。
　　两个人静静的沉默，在沉默中大家都在思考，可是大家都没有继续思考刚刚的错误，果然他们都是看的开的人。但是是否看的开，还需要深究了。
　　两个人都静静的坐在那里，其实关于一点，作为作者的我是非常的纳闷的，照理说这二人都是元神在这里，竟然还可以邪恶的起来，看来虾米都是可以的。时间总是不等人的，她们两个似乎坐了很久很久，但是具体久到什么时候，我们都不是很清楚，在这不断地沉思中，席君雁发现了一个秘密。
　　“恩，雪恋无，你有没有发现，虽然我们被困在这里，可是外面的结界似乎一直都在变化，时而强时而弱的，可是最让人费解的就是它弱的时候是非常的弱，而强的时候却让人有些胆怯？”
　　对于席君雁的话语，雪恋无也好好的想了想，然后用灵识探查了一下外部结界的变化，那变化真的想席君雁所说，而且一强一弱的变化时间持续的非常的久，这有点让雪恋无摸不清为什么了。
　　席君雁看着雪恋无的神色变化，她发现似乎自己的判断是对的。
　　“其实依我个人的看法，我个人觉得这个结界之所以会有这些变化，应该是血煞她本人在进行修炼或者说是疗伤，她疗伤的时候，就会将自己的灵气聚集，所以结界的灵力就会减弱，当一个阶段的结束，灵气又会回到原来的位置，所以我们如果在她灵气弱的时候，将自己的所有修为集中于一点攻击，那么应该会有机会攻破这个结界。”对于这些用法估计大家都应该知道，在21世纪是经常用到的。
　　雪恋无低头沉思片刻，望着席君雁，对于这个人实在是有太多的疑问了，为什么自己会把她当做是无，再则她一点修为都没有，又是怎么观察到这些灵气变化的？但是他所说的方法不失为一个好方法，在这个时候，也就将就的用吧。
　　雪恋无点点头，和席君雁并肩向结界最弱的地方走去，两个人静静的看着结界，就在结界发生变化的时候，雪恋无将自己的所有灵力都集中的攻击了那一点，灵力在空中毫无阻碍的到达了攻击处，成功的爆炸，这个结界的损坏，会接二连三的引起走遍元素的变化，席君雁用本事是虚无石身体的特殊构造，将元素都很好的控制住，雪恋无提起最后一口灵气，将席君雁带出了这个结界，当雪恋无一出这个结界，就感觉到了刺恋寒冰的强烈共鸣，而现在的雪恋无受到了刺恋寒冰的很好治疗，身上的修为恢复的七七八八了，看着远处的血煞元神，雪恋无将其元神毁了，然后将这些古老的破坏元素给灭了，然后将其放出了刺恋寒冰的体内。当一切都弄好了以后，雪恋无准备将席君雁送出的时候，席君雁问她是否会离开刺恋寒冰？雪恋无说她现在只是普通的部分元神，出去了只会是世界之巅外面元素的甜点，所以还是待在刺恋寒冰里比较安全，而且这样也能快一些找到其他的灵识元神。就这样，席君雁离开了刺恋寒冰，重新的出现在了世界之巅里，可是当她环视四周，并没有找到李明宇和烟雨的踪迹，因此她决定带着刺恋寒冰离开，到达雪山崖再看看继续寻找他们两个，席君雁始终不会相信那两个人会在世界之巅中消失。
　　来到雪山崖，席君雁唤出了肉身，恢复了真身，再次的划开空间，向神界出发……
　　




第35章

　　席君雁手握刺恋寒冰来到神界，所有人看着这个手握刺恋寒冰的女子，都纷纷的让开了一条道路。当席君雁来到冰绝寒的门口时，看着冰绝寒，她不知道现在的自己是什么心情，一种害怕油然而生，她做了对不起她的事情，虽然大家什么关系都不是，可是暗恋也是需要一种忠贞的，毕竟我们心里有一个人，然后再谈恋爱或者是发生其他的关系，于己于人都不是一个好事情，现在的她有些后悔了，可能静静的看着沉睡中的冰绝寒都好过自己一点机会都没有，她现在开始质疑自己之前做的事情了。但是现在有更重要的东西等着她，那就是先救醒冰绝寒才是王道。
　　静静的站在冰绝寒身边，发现手中的刺恋寒冰发出低低的剑鸣，这估计是一种共鸣吧，走上前去，将刺恋寒冰放在冰绝寒的手中，刺恋寒冰开始慢慢的释放出温度，让本身很冷的寝宫更加的寒冷，可是这个寒冷并没有给冰绝寒带来什么不便，倒是让她的脸色恢复了些血色。可是席君雁的眉毛以及睫毛都已经结了薄薄的一层冰了，可是她仍站在那里，似乎这些温度对于她一个没有修为的人根本没什么的。但是只有席君雁知道，她想亲眼看着小寒醒来，就算纵有千万个理由，自己对于她的爱仍是在的，对，是爱，而非喜欢了。她想了很久，她终于明白这叫□，一种不计回报的的付出，只希望自己心里的那个人能永远的幸福开心快乐。
　　其实在感情路上，每个人都是傻的，所谓当局者迷旁观者清就是这样出来的，有很多东西我们都清楚，但是我们总是希望能从他人的嘴里听到自己所要的答案，每个人都有年轻过或者是冲动过，如果我们现在就畏首畏尾的，那么我们的一生还有什么时候有过冲动？虽然席君雁是一个三十岁的人了，可是现在的自己，那躯体也就十八而已，所以还是可以冲动的。
　　当冰绝寒全身都被包裹在冰层中后，冰层开始有一丝淡淡的灵气在其中穿梭，没过多久，冰层开始裂开，然后冰粒都开始升华，最后冰绝寒睁开了双眼。
　　======================无聊的分割线============================
　　当我醒来的时候，映入眼帘的就是席君雁的身影，她那种深深地伤心和关心都写在了那眼睛里。想起小时候母亲说过的一句话，一个人的眼睛可以读懂很多深沉的含义，而眼前这个什么都非常自信开朗的人，是什么让她的眼里有那么多的无助和无奈？回想自己遇到她之后发生的事情，多次的舍身相救，多次的关心和照顾，看着眼前的她，突然有种很久违的感觉。突然感觉自己的手里似乎握着什么，拿起来一看，原来是刺恋寒冰，自己到底睡了多久自己是不清楚，但是眼前这人会不会一直守护着自己，想到这里，心里似乎有了那么丝丝的温暖。看着眼前的担忧，报以放心的微笑，对其说了自己很好，想休息下，希望她不要让人来打扰才好。看着她默默的离开，突然有种希望她不要走的冲动，可是多年来的淡漠让自己叫不出口。
　　静静的躺在床上，看着天花板，睡了那么久的自己怎么可能还想要睡？现在有的只是希望能理清自己的思绪。母亲和师父竟然是恋人，而且她们都是女人，师父每天都嘻嘻哈哈的，活着似乎很开心，但是只要深究，就会发现师父眼里的空洞，只有在每年的萧钼山的时候，师父的眼里才会满是温柔，以前一直都没有明白过来，现在算是清楚了。听师父那么说，其实自己的母亲是还没有死的，但是想救活也是需要些气力，想着师父和母亲的感情，脑海里突然出现了席君雁的影子，她到底是为了什么？师父和自己都去调查过她的底细，可是这个人似乎就像是突然出现的一样，根本没有任何根据活着说是痕迹让我们知道她以前是干什么的，最后还能收编京城名妓和当今神帝为自己做事，这不是一般人能做到的。他们能在她身上图什么呢？有很多的疑问环绕在心头，可是任自己如何思考，这毛线团似乎越来越大，越来越乱，所以索性放弃了。冰绝寒的心理现在就像是剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。说不清道不明，但是总是有份情愫在心里搅得自己不得不面对。
　　想着想着，手里的刺恋寒冰开始不安分了，一股灵气瞬间的从刺恋寒冰中冲出，直冲冰绝寒的丹田。
　　“你是谁？”冰绝寒的元婴问道。
　　“雪恋无。”
　　冰绝寒被这变故给吓到了，这人是雪恋无？可是她不是已经死了吗？否则虚无为什么还没有出现？一切的疑问开始让冰绝寒打量起眼前的女人了。
　　“不需要看了，我在刺恋寒冰内，感觉到了你的气息，你就是雪恋无的转世，也就是我肉身的转世，只是你身体里的灵识都没有苏醒，所以需要一段时间，而我的能力也没有办法帮你，所以刺恋寒冰和我都只能告诉你我们所知道的，但是不能将情感转移给你，但是若是你爱上了虚无以外的人，我就算自毁也不会让你这世得逞的。”
　　冰绝寒看着眼前的这个人，圣洁中带着危险，让人觉得即恐怖又亲和。还在思考之际，这个雪恋无已经没有了踪影，可是自己的大脑里已经开始想放影响的开始不断地更新画面，从雪恋无还是一股灵气的那时开始，一直到刚刚和自己说话，而且在这里面，她也看到了席君雁和雪恋无的鱼水之欢。一丝痛意瞬间抵达心口，一种难以名说的感觉让冰绝寒有些头痛，什么都不想在看，恢复到肉身，沉沉的睡去了。
　　




第36章

　　席君雁呆呆的站在冰绝寒的房门前，心里有很多的疑问和想法，但是现在最主要的就是静静的等待冰绝寒的到来。
　　当冰绝寒再次醒来的时候，已经不知道过了多少个时辰了，而席君雁就在门外站了多久，当冰绝寒走出门外的时候，第一眼就看见了席君雁，冷冷的走到他的面前，冰绝寒直接给了席君雁一巴掌，清晰的五指印出现在席君雁的脸上，而冰绝寒并不知道为什么要出手，可是当她看到席君雁对雪恋无所做的一切后，她就非常气愤和生气，所以就自然而然的出手了。
　　席君雁看着眼前如此愤怒的小寒，一下子不知道该说什么好，就这样静静的看着小寒，希望能从她身上看出个什么来，可是却什么都没有得到。冰绝寒却转身离开了。
　　“师父，我们是不是应该离开了？刺恋寒冰已经重新回来了，别留在这了，这里的人修为都太高了，和我们不是一个等级的，不要浪费时间好吗？”
　　绝欲看着眼前这个徒弟，这个徒弟似乎是第一次说这么多话，那么淡定的她却迫切的想要做一件事情，是不是出现了什么事情打乱了她原本平静的心？不知道这件事对她是好还是坏。但是对于现在的她来说，还是尊重她的选择吧。
　　“好吧，我们离开。”
　　两人来到席君雁面前，而席君雁还是愣愣的站在冰绝寒的寝宫门口。席君雁看见冰绝寒的到来，眼神里满是温柔，当冰绝寒说出了一些事后，席君雁觉得世界末日也不过如此。
　　“对于你和雪恋无之间的事情，我们都没有兴趣，但是现在请你帮我们划开空间的入口，让我和我师父回到雪山崖。”
　　“你，你们要，要走了吗？为，为什么？”席君雁有些悲痛说着，她对于席君雁的话已经很内疚了，再加上她们现在要走，那么这对于她来说简直就是晴天霹雳。
　　“带我们过去。”
　　席君雁默默地将做着这些，没有询问没有言语，有的只有动作，一种淡淡的动作，没有过激的行为，有的只是眼神的传递。静静的看着冰绝寒的离开，席君雁终于在入口关闭的时候倒下了，静静的躺在地上，眼泪不经意的流出，心再次疼痛的让她无法呼吸，这一次不是自己的无能为力，而是心爱人的嫌弃和厌恶。她，席君雁败了，败得连自尊和自信都没有了。无所谓这眼泪的流出，现在的席君雁只想自己静一静。
　　雪恋无和绝欲回到了雪山崖，离别了很久的地方还是没有变，可是人已经变了。冰绝寒突然觉得心很累，她静静的回到了自己的房间，期间一句话都没有留下，而绝育也非常默契的保持了缄默。
　　第二日，席君雁出现在雪山崖顶，身边站着绝欲，两个人静静的站在那里，没有言语，只是站着。冰绝寒唤出刺恋寒冰，开始了她新一轮的修炼，而绝欲发现现在的她似乎更加的强大了。其实当雪恋无进入到冰绝寒的丹田后，她所剩有的灵气加修为也送给了冰绝寒，再加上刺恋寒冰的认可，她现在的修为应该算是一个神了，只是她自己还是不能很好的运用而已。而且最近她似乎感觉到经常有不明的灵识或者说是灵气串入体内，有些待在了体内，有些离开了。
　　神界，席君雁仍然在那躺着，时间已经过去了很多，火焰阳找了她很久，因为他发现冰绝寒已经不在神界了，正想四处寻找或者说是找席君雁问问冰绝寒到底在哪里。而她依旧在那里躺着，什么都不想，什么都不做，只是躺着，因为这样可以让她有那么点感觉，其实就是一种逃避。她现在很想找到小寒说清楚，可是这又有什么好说的，事实已经是这样了，解释只是让大家图添更多的烦恼。所以席君雁选择了逃避，宁愿什么都不说，什么都不做，就让自己陷在自己为自己制造的牢笼里，因为这样自己还不需要去面对。
　　终于，在这个神气缭绕的地方，找一个睡在地上的人还真是难找呀。但是有志者事竟成这句话似乎对于火焰阳有那么点效了。
　　当火焰阳站在席君雁面前，看着这个脸上还有泪痕的人，似乎一肚子的话都问不出口了，他现在需要给地上这个人时间，因为她看起来似乎更像个死人，比死人多口气的活死人。
　　席君雁也看见了火焰阳，她也知道这个人来找她无非是为了知道小寒的下落，而且现在的自己似乎根本配不上小寒，再加上小寒的态度，席君雁似乎有放弃的感觉，可是心里又有那么多的不甘，自己是不是应该放弃？这似乎也是一个难题。可是对于一个自己如此动心的女人，自己为什么要放弃呢？突然想到了这里，席君雁迅速起身，一个手势就划开了空间的大门，迅速的向雪山崖出发，而这个变故让火焰阳不知所措，可是也只有她才有可能知道席君雁在哪里，所以二话不说就跟了上去。
　　

作者有话要说：让打分来的更猛烈些吧~~




第37章

　　当席君雁和火焰阳来到雪山崖的时候，他们同一时间的看到了崖上的比较好和绝欲，四个人，分两边而立，静静的站在，身边的风声似乎在表达自己的情绪，可是那起伏的情绪又需要谁来表达？
　　最终绝欲收留了这两个人让他们留在雪山崖生活，而这段生活期间，火焰阳基本上天天都缠着冰绝寒，可是冰绝寒本人不但没有了以前的冷漠，而且还很耐心的给他介绍雪山崖；而对于席君雁，则是完全当空气。这一切的表现对于席君雁来说，说不生气或者是不在乎那绝对是在骗人，自己最在意的人将自己视作空气，对于任何人来说都是一个很大的打击。
　　一日清晨，席君雁一个人在雪地上低头走着，心里总在琢磨着应该怎么做。不经意的抬头，却看见两个人在山顶看日出，柔和的阳光洒在他们的身上，他们两个人想靠而坐，身上也因为阳光的原因，显得是那么的平凡幸福，散发出一种很祥和的气息，就连一个非常不愿意这么想的人都这么认为了，那可想而知他们两个人在他人眼里有多么的班配。
　　席君雁抚着胸口，慢慢的转身，麻木的走着，似乎现在眼前什么都没有，有的只是悲伤。她席君雁，一个女人，在21世纪可能是一个女强人，一个比白领更优秀的女人，可是在这里，瀚海。她，一个换换吧的老板，可能还有很多其他的生意的幕后人，可是她没有修为，没有权势，更没有人际，认识熟识的人一个手就可以数完，她不再是一个优秀的人，不能给她冰绝寒任何的保障或者是保护，甚至连一个依靠的的港湾都不可能，她真的什么都不是。一种从未有过的无力感贯穿全身，身子像落叶一样倒在地上，没有疼痛，感觉在棉花里躺着一样，身体失去了知觉，可是为什么自己的大脑还能那么快速的运转，回想来到这里的一切终于觉得自己很没用。
　　在21世纪，她可能还可以躲躲藏藏的生活着，有自己的LES圈子，有一定朋友和人群的理解，可是在这里，一种无力感再次串上脑门，席君雁顶不住这次的冲击，沉沉的睡了下去。
　　冰绝寒和火焰阳看完日出正往回走，冰绝寒也不知道为什么最近会一味的答应火焰阳的要求，今天甚至有些脑抽的陪他来看日出。走着走着，他们就看见了倒在雪地里的席君雁，冰绝寒快步的走上前查看席君雁有什么不适，就听到后方传来很不屑的语调。
　　“这人为什么总喜欢睡在地上。”
　　这句话让冰绝寒非常的不悦，眉头在那瞬间邹了邹，然后恢复往日的表情回头看着火焰阳，似乎是让她继续说下去。
　　“是这样的，上次在神界，你们走后，我找她问你们去哪了，然后找了很久才发现这个人竟然躺在地上，由于灵气缭绕，让他好找呀。”说着还不住的撇撇嘴。
　　冰绝寒不悦的检查了一边席君雁的身子，除了虚弱些就没什么了，正准备扶起席君雁，就看到席君雁的眼角开始不断地有泪珠滚出，不出一会就似小溪不断地流淌着，这让冰绝寒的心好好的痛了一番。因为有修为的原因，双手打横将席君雁抱起，这时火焰阳正想说男女授受不亲的话语，就被冰绝寒一记眼杀给制止了。把冰绝寒送回了房间，随后又吩咐了人来照顾和送药煎药便离开了。
　　缓缓的睁开眼睛，环视一遍四周，发现自己已经回到了自己的房间，想不起倒下后的情景，自己也就懒得去搭理，毕竟现在很多东西都不重要了。见到一个辈分相对于比较低的弟子送来了汤药，说了声谢谢，发现那女子竟然红着脸离开了，低下头看看自己，发现男儿装的自己，想象着世界知道自己真实身份的也就三个半人，一个李明宇，一个烟雨，一个冰绝寒，半个雪恋无而已。看看身边人的反应，看看自己的手里，除了有那么些银子外，似乎什么都没有了。起身想出去转转，谁知道就看见花园里的火焰阳和冰绝寒，雪白的天地里，只有腊梅在那独放光彩，而雪中的的两个人都在看那墙角一枝梅，席君雁看着他们，席君雁突然想起了以前很早以前说所的话。除了一纸婚书外，她席君雁能给的都会完完全全毫无保留的奉献给自己的爱人，可是自己的爱人往往在生活久了就开始奢望那婚书了，因为那不仅仅只是一张婚书，那是一份名份，是一个身份的象征，是一个责任的体现，是一个家庭的表现，所以久而久之，那些爱人就开始奢求了，嘴上不说，可是行为举止就开始了，随之而来的就是争吵，最后的结局就是分手。若不是她不愿意和乐去国外结婚，自己也不会来到这个世界。所以说一纸婚书说起来容易，可是里面的文化可是一点都不含糊。它不比四书五经伟大，但是却比四书五经难懂，只有每个人用真心去对待才会明白。席君雁以前想过，如果她真想和这人过一辈子，她就会带着个人去国外结完婚再回来，因为那是给予自己爱人的肯定。可是对于仕海的冰绝寒，首先不能确定的就是她是否能接受女女之恋，虽然母亲和师父是一对，但是并不代表自己会是，其次就是就算她不反对，她对自己的感情又是什么？最后就是就算有点儿喜欢自己，她能否冲破一切和自己在一起呢？毕竟她的师父和母亲都放弃了这个机会。想到这里，席君雁觉得有时候她需要选择放弃，一味的执着可能会走上相对于偏激的道路，她需要一定的时间来冷静，来思考自己的做法。
　　做人要果断，否则会错过很多的机会。席君雁想着就是果断的做出了决定，离开！她留下了一封信，然后就离开了雪山崖。
　　

作者有话要说：接来下可能会开始每章多写写了，希望大家将鲜花进行的更猛烈一些吧~~




第38章

　　今日的阳光似乎有些耀眼，刺的人的眼睛都有点不愿也睁开。冰绝寒站在花园里，看着满园的白色以及那星星点点的梅花，心里是那么的平静和踏实。看了看太阳，算了算时辰，估计那火焰阳又要来报到了。才这么想着，就看到了门口出现了一个人，那人不是火焰阳是谁？和他相处了这么久，永远都只能将他作为是朋友的放在自己心外。自己曾经想过要接受他的情感，可是每当看着他，心里似乎都有那么点怪怪的感觉。不知道为什么，总是有一个声音让她离火焰阳远些，舍弃那些靡音，还是做回那个清冷淡定的冰绝寒吧，将之前所有的事情都作为是一种历练，一种经历。朝着火焰阳点点头以示礼貌招呼，然后径直的离开了花园。
　　火焰阳看着今天的冰绝寒，那个站在花园里沐浴阳光的冰绝寒，一种悸动就在心里油然而生，她是那么的美丽纯洁，让人觉得真的是那么的完美和心动，又一次肯定了心里的决定，转身跟上了冰绝寒的步子。想尽一切办法来找她说话，无论是什么，只要冰绝寒没有反感之意，他就会继续。
　　冰绝寒其实不是一直都在听火焰阳说话，她只是觉得有没有一个人在身边都是一样的，只要心里将自己与外面隔绝，那么自己就一直是一个人，充耳不闻一切的事情，一心只想着修炼的事情。想想似乎已经有一段日子没有去看席君雁了，心里又燃起那么怪怪的感觉，来到她的门前。突然有种说不出的感觉，害怕和兴奋缭绕于心。轻轻的推开门，看着屋内一层不染的布局加上叠好的被子，环视一周，视线落于桌上的信封上，心中一震，希望那只是他人捎给席君雁的，可是席君雁有几个朋友需要寄信？又有几个知道她在雪山崖？一种害怕冲上心头，自己似乎不敢向前，不想看到信里的消息，她想转身离开，想离开这个让她迷茫惆怅的地方。可是事与愿违的发生，那是为什么？火焰阳走上前，拿起信封，看着上面只留有冰绝寒三字，回头看着冰绝寒，想想应该是席君雁离开了。刚想打开，冰绝寒一个闪身就已出现在身前，夺去手中的信件留下一句：“人似乎该有些涵养。”便离开了。火焰阳听到这句后，满脸通红，对于自己刚刚的作为实在是后悔不已。
　　房间里，冰绝寒站在窗边，看着屋外的花园，白茫茫的一片花园，往日都是给自己带来宁静，可是现在给自己的确是迷茫和无助，平生第一次非常讨厌这里的雪，回头看着桌上的信件，自己一直都在犹豫，已经站在这里将近三个时辰了，可是连走上前去拆开的勇气都没有，她到底是怎么了？为什么自己的情绪会受到那么一封信的影响？走上前，轻轻的将信件拾起，该来的总要来的，如果连面对的勇气都没有，谈何解决之法。拆开展平，看着这一笔一划的字体，自己似乎开始有那么些后悔了。
　　信上只有四个字，“已走，勿念”不知道是因为席君雁不会写这里的字体还是什么，生疏的字体中透露了多少的无奈，让人看着那下笔的迟疑和扭曲，就知道当时写此信之人是多么的痛苦。冰绝寒将信纸抓起，愤怒之下将这张柔弱的信纸变成了粉末消散在空气中。信纸已经消散了，那心情是否也可以呢?那可笑的答案应该每个人都非常的清楚吧。席君雁离开了房间，向师父的房间走去。
　　轻轻的敲了三下，当得到回应后，推门而入。看着在椅子上看书的师父，冰绝寒有那么些迟疑，可是最终还是开口了。
　　“师父，我想下山。”
　　绝欲头都不抬的说道：“你会不会后悔？”
　　“师父，孩儿也不清楚，但是孩儿想问问自己的心，可是还是没有得到答案，所以我想去找那个扰了孩儿心的人，希望能得到自己所想要的。”
　　绝欲抬头看着自己引以为傲的徒弟，她的孩子，自己疼了多年的孩子，似乎应该让她去真正的看看自己的心了。情可以伤人也可以助人，主要是看我们大家如何的看待它而已。希望他们有个好的结果。
　　冰绝寒看着师父的表情，就知道师父同意自己下山了，可是有件事情似乎只有师父能帮自己。
　　“师父，徒儿有一事相询。不知当讲不当讲？”
　　绝欲看着冰绝寒欲言又止的行为，觉得此事应该让她很上心和烦心吧。轻笑一下以示鼓励冰绝寒继续。
　　冰绝寒看着师父的举动又如何不知呢，可是话到了这里又开始不知道该怎么开头了，想了很久，终于抬起头，迎着师父的目光，打开了话匣子。
　　“师父，席君雁是女子，我不知道我对她现在是什么感觉，只是当我知道她走了以后，我有种不舍，而且我还希望她能留在我身边，到底是不是情我也不清楚。在加上我们两人都是女子，如若要走下去，似乎那道路满是荆棘，所以我不知道该如何是好。再说我也不清楚她到底是什么反应，所以我想找她当面问清楚。”
　　绝欲万万没有想到席君雁竟然是女子，那英气十足的脸蛋又浮现在了脑海中，可是这的确是事实，想想自己的徒儿又再次可能走上自己的老路，她会不会也想自己伤心多年或是寻到自己真正的幸福？一切的一切都让她有些想阻止冰绝寒前进的步伐，可是自己这样会不会就让小寒从此就丧失了爱的感觉呢？有太多的因素让她举棋不定。
　　冰绝寒看着脸色不断变换的师父，就知道师父在犹豫，试问有几个人愿意让自己的徒儿走上一条如此劳累的道路？
　　“师父，徒儿非常清楚您担心什么，可是徒儿也不想自己永远都这样下去，徒儿也想真正的看清楚自己的心，看清楚自己想要的，希望师父您成全。”说着，冰绝寒就跪下了，她真的很想弄清楚自己是不是应该弄清楚那个心里的谜团。
　　绝欲看着自己的徒弟，想想这一段时间小寒的表现，就知道如果不让她去，她可能就自己绕进去了。点点头，起身就往窗边走去，站在窗边，看着这终年的雪景，突然想起了阳，泪也就静静的流了下来。
　　冰绝寒看着现在的师父，就知道师父应该是在思念什么了，应该是娘亲吧。起身离开，竟然师父已经同意，那么自己就应该启程了。
　　冰绝寒介于刚刚火焰阳的不礼貌以及想快些找到席君雁的心理，唤出飞剑就直接离开了。需要带的东西在戒子里是应有尽有，不需要担心，只是要去哪找呢？是不是该去换换吧找找。
　　而我们的席君雁大主角因为受到了刺激，并没有用她最擅长的划开空间回到京城，她选择了一种最原始的方法，那就是步行。每天就不停的走着，不愿意去想其他的，只是想走着，让自己的心理平静下来。放下了自己的追求和爱情，做了一个逃兵，这还是不是她席君雁她已经不知道了，只要关于冰绝寒的事情自己都不会不自觉的上心或者关注，现在一下什么都没有了，她只能迫使自己停下来，让自己思考以后需要怎么走？现在的这里，没有一个亲人，朋友也只有李明宇和烟雨还有就是绝欲和冰绝寒，想到冰绝寒心里又不免痛了一下，而至于火焰阳就只是一个认识的人了。既然已经没有了所谓的爱情，是不是该去维持好自己的友情呢？想到这，席君雁想去寻找李明宇和烟雨了。不知道他们回神界没有，按理说他们回去一定会来找自己的，为何现在仍是迟迟没有动静呢？越想越觉得不对劲，自己当初在神界就没有见到他们，难道他们还在世界之巅？席君雁不敢多想，这下划开了空间，空间的尽头就是神界。
　　席君雁来到神界，现在的神界没有一个是席君雁认识的，不过在这里生活了那么久，席君雁还是知道李明宇的寝宫的，来到宫殿门口，就有士兵将其拦下，询问之下才知道李明宇一直都没有回来，听到这似乎有些担心了。转身划开空间来到了雪山崖，看着这里茫茫雪景，心没由来的痛了起来，又再一次的想起了冰绝寒，甩了甩头，划开空间向世界之巅进军了。
　　

作者有话要说：俺本来想写到3000字的，谁知道计划赶不上变化，有事耽搁了~~看来3000字的重任要留到明日了~~~




第39章

　　世界之巅，重新站在这片土地上，什么感觉都不知道了。浑浊的空气中有哪些让人惧怕的元素，说这里很小，那是因为空间的入口就是各大元素的交界处，也就是这里有了刺恋寒冰的存在，可是如果一个人用灵识巡视下就会发现，这里并不比宇宙小多少，因为你根本找不到他的边际。如果要想在这里找人似乎是在痴人说梦。首先不说这里的元素有多么的厉害，其次就是这里的疆域是一个人或者说是一个界不可能寻完的，最后就是在这里，席君雁本身就没有任何的修为和灵力，可能就会葬身于此了。所以现在大家都不清楚这个脑子浑浊的娃到底想要干什么。
　　席君雁感受着身边不友善的气息，慢慢的将自己消散。上次他们是依靠灵识进来的，而且碰巧的是李明宇和烟雨都是属于同一属性修为的修真者，所以不会引起其他元素的攻击，可是现在的席君雁，一个修为全无的人，以自己的肉身出现在这里，难道她是想自取灭亡？有些东西似乎已经不是我们想的那样，世事无常，我么总不能永远都往好的地方去思考了。席君雁一个人将自己的身体融入天地，在这世界之巅中，让自己成为这里的一员。她依靠着自己是虚无石之身来与大地所融合，元素肆无忌惮的从她身体穿过然后再没入其他的空间里。她席君雁似乎在这里就像是不存在的，什么都没有发生一样。她席君雁做到了，可是她也同意感觉到自己很难受，因为那些元素都是极具破坏性的，每次经过席君雁的身体都会多多少少的留下自己的威力或者说是气场，不同的元素就会有不同的气场和能力，久而久之，席君雁有那么些挺不住了。可是人似乎有时候是靠意念活着的。席君雁开始于那慢慢的寻找之路，以一种画圈圈的方式不断向外扩张，虽然很愚蠢，但是也不能否认是一个相对于比较谨慎的做法。
　　这边的冰绝寒凭借着自己的修为没一会就到达了炎阳，京城之地似乎还是那么的热闹，那些谋反叛乱似乎根本没有扰乱这里的任何点滴，商铺仍然还是在不断的招揽顾客，只是眼前的换换吧却仍然是闭门状态，用灵识探进去，发现里面一点生物迹象都没有。冰绝寒不知道为什么突然很想进去看看，她一个纵身就进入了院内，院内种满了各色茶花，甚至连十八芙蓉都有，看来屋主一定是个爱花之人，而且对于茶花有一种更甚的爱。进入内务，房间被很多的白布盖着，这是什么意思?看着布上落满的灰尘，突然觉得这家主人的做法很稀奇，但是很管用，一片片的白布告诉我们这里没有人来过，脚下留下的痕迹也告诉着冰绝寒她是第一个到达的人。突然发现自己对于席君雁似乎是什么都不了解，一个人一厢情愿的以为她会回来这里，可是现在才发现自己错了，那么难道她回了神界去找李明宇?想想也是，他们不是一起出现的吗？还以主仆关系，当时谁会想到堂堂神帝竟然甘愿做起手下，而且身份似乎还不如她身边的女子。那个叫烟雨的女子长的也是非常美的。她的美是张扬的，柳叶眉，桃花眼，高挺的鼻子，樱桃嘴，丰盈饱满的身材，走路那份自信和妖娆，确实是迷倒了不少达官贵人或者说是王侯将相吧。为什么自己会突然想起烟雨这个京城名妓，一个红极一时的卖艺不卖身的女子。还有就是那李明宇，高大挺拔的身材，剑眉杏眼，鹰钩鼻，薄而性感的的嘴唇，轮廓分明的脸蛋，有着一双女人眼，可是那眼中的波光却让你不得不为他折服，全身充满了朝气，想一个沐浴在阳光中的大男孩，让人不禁的想多看几眼。为什么自己突然想到君雁身边的两个人呢？他们两个都是人中龙凤，但是却甘愿为君雁效力，这又是为何？难道？李明宇还说的过去，看上君雁的美貌以及气量，那烟雨又是为何？难道是为了李明宇才留在君雁身边？可是种种迹象却又表明不是，那这到底是为了什么？毛线团似乎越弄越大了，自己也越来越糊涂了。这些都到底为了什么呢？
　　冰绝寒将房间里里外外走了不下十遍，抚摸着那些都是尘埃的家具摆设，自己开始迷茫了，自己现在应该去哪里找君雁？离开换换吧，漫无边际的在街道上行走。“吁”，一个红衣女子猛的才拉住马儿，就开始对冰绝寒大叫道：“你个走路不长眼的，是不是不想活了，还不给我滚开。”红衣女子看着冰绝寒不为所动的继续着自己的步伐，怒火中烧的她挥舞着手中的赶马鞭就这么下去了，周边的百姓看着如此貌美恬静的白衣女子在路中行走，都已经忘记了手中在干什么，只知道双眼一直都跟着她移动着，最后看到这一幕，每个人都不忍看到结果，双手扶脸的或者是偏头的，还有就是闭眼的，每个人都不愿意看到这一摸，谁知道那鞭子刚落到冰绝寒的身上，她的身上受创的地方突然银光大作后又恢复了平静，而冰绝寒似乎没有受到一点点的伤害。这些对于马上的红衣女子可不是什么好现象，眯着眼看着眼前的人，这人似乎是个修真人士，而且身上还都是些宝贝，竟然可以完全抵挡我的一鞭，看来是遇到对手了。红衣女子想也不多想，翻身下马，扔掉马鞭，唤出飞剑就像冰绝寒攻来，冰绝寒似乎完全没有注意到一样，这根本不应该是一个修真者的行径，当那把剑准备刺向冰绝寒的时候，冰绝寒的全身已经呈现出银光闪闪的盔甲，盔甲上有那么淡淡的灵气环绕，至阴至柔的灵气让人觉得这就是仙子下凡的感觉。剑还未碰上盔甲就被盔甲旁的灵气给震开了，红衣女子手中握着飞剑，虎口阵阵发麻告诉自己这人绝对是高手中的高手，完全没出手，只是最近身上的灵气就可以让自己如此的吃不消，并且她似乎看都不看自己一眼，对自己简直就是一大耻辱。红衣女子忍受不了这个场面，外加上周围太多的人看着，脸上在面子挂不住了，挥动着手中的剑，足尖点地再一次攻来，这一次的速度和力量都远远的超过之前的攻击，而当准备靠近冰绝寒的时候，那股灵气竟然突然集中化作一柄长剑直射过来，红衣女子看着这个变故，想收手来阻挡这一变故，可是还是晚了一步，自己的身体像断了线的风筝落在了地上，口中一甜，一口鲜血就此喷出，眼皮再也撑不住的闭上了。周围的人看着这一切，更加的确定这白衣女子就是仙子下凡，每个人已经不敢再看她的美貌了，纷纷下跪膜拜。
　　冰绝寒刚刚一直都在想君雁回去哪里，自己应该怎么办，是不是该继续自己的行程，想着想着就有些忘我了，她发现只要是关于君雁的事情，自己总是不能做到以前的淡定从容。突然很想去看看自己的母亲，于是就想朝萧钼山出发，可是当自己回过神来的时候，发现周边的每个人都在拜自己，甚是纳闷，环视四周，发现地上倒着一位红衣女子，心性淡漠无情的她转身就向萧钼山走去。可是想想走不如飞来的快，唤出飞剑便向萧钼山出发了。
　　“师妹，师妹，你怎么了？”一个青衣男子快马来到红衣前，翻身下马就一直在呼唤他的师妹，检查了她师妹全身，发现修为尽毁，元神受到重创，现在生死一线，吓的他已经没有了主见。自己身为大师兄，带着师父的爱女小师妹下山，谁知道会遇上这道事，不知道回去如何向师父诉说，再加上自己对师妹的情谊，现在全身都处在愤怒中。望着身边来来往往的行人，起身，抓住身边的小贩，问他是谁伤了他的师妹，小贩只是颤颤抖抖的说是仙子仙子。他怎会相信会无缘无故的攻击她的师妹，双手加大了力度，将小贩双脚提离地面，恶狠狠地再次问道，才听到原来是一个白衣女子将自己的师妹伤成这样再询问了去向便放开了小贩。而这放开却是一手甩开小贩，小贩在地上滚了几圈才停住，不住的叫喊。而这青衣少年不再理会那个小贩，双手打横将自己的师妹抱起，向京城最好的客栈――蓬莱居走去。要了两间上房，将自己的师妹安顿好就飞鸽传书给自己的师父，说明一切，请师父速来京师。晚上终于等来了自己的师父，青衣男子马上跪在地上，叩头的说道。
　　“师父，徒儿未能照顾好师妹，请师父责罚。”
　　被叫做师父的人看着自己的大弟子和自己的女儿，双手握拳狠狠的说道：“这个仇我们玄武宫是一定要报的，玄铁，你不必自责，能将你师妹伤成这样的人绝非善类，你们应当小心才好。你们先下去休息吧，红儿就由我来照顾吧。”
　　关上门的那一瞬间，玄铁看着师父的背影和躺着床上的师妹，抓紧了拳头势要将那白衣女子碎尸万段。
　　

作者有话要说：终于奔3000了~~~~大家多多多留言，多多多收藏~~~~~~~~~~多多多打分~~~~~~~~~俺爱死你们啦~~~~~




第40章

　　玄铁来到了自己的房间，无论如何都不能很安稳的等待师父的吩咐，于是做了一个很愚蠢的决定。他自己直接向冰绝寒所行的方向追去，可是一路的急速飞行，发现自己正在向仕海的皇陵飞去，当下将自己的灵识无限的扩大，向四周探去。终于发现萧钼山上有很强的磁场，应该是一个修为较高的人在那里。虽然自己的师妹平常贪玩，可是相对于一般的修真人士都还是可以抵挡的，最起码是不会弄成今天的样子，所以他当下全神贯注，集中了十二分精神向他的发现飞去。
　　而我们的冰绝寒大美女，自己一个人学着师父的样子站在那里，面对着那扇石门，一扇隔绝了她和她母亲的石门，一个人静静的站着，似乎这样站在离母亲最近的地方就可以感受到母亲的温暖和关怀，闭上了双眼，回忆起幼时和母亲在一起的日子，母亲总是抱着自己，保护着自己，以免那些哥哥弟弟们欺负自己。因为自己是女子，在父皇眼里似乎就只是一个拉拢权贵的工具，对自己不理不睬的，可是他很喜欢母亲，因为母亲年轻貌美，可是在记忆里，母亲除了对自己笑过以外，对于其他人，那笑容都是很吝啬的。而且似乎从来没有对自己的父皇笑过，久而久之，父皇也就对母亲失了兴趣，从此自己和母亲就是更加的不得外人喜欢喝尊敬了，但是这对于母亲来说却是好的。因为自己发现母亲笑的次数多了，而且感觉也不一样了，最后一次见母亲笑那是在母亲被父皇一剑刺中腹部的那次，父皇伤害了母亲以后就离开了，而那也是自己第一次见到自己的师父，师父抱着母亲，母亲第一次笑的那么的开心快乐，似乎全世界都没有她美丽，而且那笑容是那么的温暖和温柔，随后就是母亲意义上的离开和师父的痛哭，最后我也选择了跟随师父离开，毕竟自己是不能原谅父皇对母亲的伤害。
　　往事不堪回首，像一段段揪人心弦的影像不断放映，那一幕幕的残忍正无情的告诉着自己，自己的亲人，血浓于水的亲人是如何对待自己的。想着母亲，突然想起了君雁，种种往事的忆起加上君雁的事情，一颗泪不经意间从眼角滑落，这似乎再告诉冰绝寒自己，自己是多么的孤独寂寞，没有人关怀在意的孩子。只有自己的师父才是最关心自己的，随后的君雁现在又去了哪里？而这流泪的一幕刚好被赶来的玄铁看到，玄铁从未见过如此美丽的女孩，那一滴泪也深深地刺痛了他的心，他在问自己，是谁敢伤害如此美丽的姑娘，是谁让她流泪了，那人真的不知道什么叫怜香惜玉，不知道自己的罪过有多大？想着想着，由于太过于集中精力去思考谁让冰绝寒流泪，灵气的一个不稳，玄铁掉落了飞剑，当玄铁意识到以后，马上在空中进行了一个向前转身翻腾三周半落地站稳，看看多么标志的体操动作。而这次的动静却引起了我们冰绝寒的注意。冰绝寒转身回头，看着眼前这个青衣男子，而这次却是玄铁第一次看到冰绝寒的正面，这简直就是美若天仙的仙女。那些沉鱼落雁，闭月羞花用在她的身上简直都是俗套，天地万物似乎都会为了她而百花齐放，百兽齐鸣，她的美不是震撼不是妖艳，是绝美，一种圣洁，犹如冰天雪地里的一朵天山雪莲的开放，让人不得不折服。看着这个女子，自己无论如何也不愿意相信这是伤害师妹的元凶，因为她太不食人间烟火了，这样如此的一个人，为什么会去伤害自己的师妹？开口寻求自己的疑问，不想错怪好人。
　　“这位姑娘，敢问你为何伤害我的师妹？”此话一出，玄铁就像咬断自己的舌头，都没有确定是她伤害了师妹就这么问出，如果不是她伤害的，那么自己的行为无异于给她留下了不好的映像。
　　“你师妹是谁？我不认识她为何要去伤害她？”
　　此话一出，玄铁心里的大石就落下了，如果不是她伤害了师妹，那么自己是不是可以和她做做朋友？用灵识探测她的修为，玄铁差点没有晕倒，大神期！这是一个神啊，不是仙子这么简单了，自己修炼这么久，终于见到了一个神，这是多么荣幸的。
　　“额，额，敢问姑娘高姓大名，在下是玄武宫的玄铁，见过姑娘。”由于神是不能在各界走动，以免引起不必要的麻烦，所以大家都对于这些问题避而不谈，但是对于如此美丽的大神，玄铁的舌头还是打搅了。
　　“你我只是萍水相逢，以后也不会有交集，对于名字还是算了。”冰绝寒非常反感有人出现在自己母亲的地盘，也非常反感这些人的眼光，似乎要把自己给吃了的感觉，若不是眼前此人还有那么些礼貌，否则直接就走了，再说玄武宫的人，还是 给他们些面子吧。
　　“妖女，哪里跑。”随着这个声音望去，大家都看到了玄武宫掌门武宣泽挥舞着大刀就像这边劈来。
　　“师父，您误会了。”玄铁想也不多想就挺身上前想要架开师父这一攻击，可是自己那些微薄的修为怎么可能是师父的对手。当刀剑相碰的那瞬间，玄铁口吐鲜血的倒下了。
　　这一变故是武宣泽没有想到的，自己的爱徒竟然为妖女抵下这一刀，而这一刀已经是箭在弦上不得不发了，所以这一击就算自己收回了部分灵气还是非常有威力的。看着倒在地上的爱徒，估计爱徒损失了五六十年的修为了。抬头怒眼瞪着眼前这位白衣女子，此女子如此貌美，就连自己修炼了二百余年里都没有遇到过，怪不得自己的爱徒会做出这类傻事。因为她的容貌连自己这个老骨头都为之震撼。
　　“咳，咳，爹，就是她伤了我。”随后被师兄弟扶来的红儿忍着疼痛说着。
　　而地上的玄铁这下懵了，白衣女子明明说不认识师妹的，为何师妹又说是她伤了她呢？自己现在糊涂了。
　　冰绝寒看着眼前一帮人在自己娘亲墓前如此的大吼大叫，怒火似乎开始燃烧了。
　　“你们是不是应该离开这里，这里是皇陵，似乎你们还没有资格就这么闯进来。”
　　冰绝寒不带温度的诉说着这些话，让所有人都开始注意到自己所处在的地方，所有人看着冰绝寒，似乎想从她身上看出她到底是什么人，若是她是朝廷的人，还能在这皇陵内出入，那么就麻烦了。大家就此僵持着，冰绝寒已经没有耐性了，她不喜欢自己的母亲被这些俗人打扰。
　　“我请你们马上离开，否则就别怪我不客气了。”此话一出，无疑是再刺激对方那些玄武宫的人。
　　“哈哈，小娃娃，你敢这么和我说话，我若是没有记错，你是绝欲那女人的徒弟，应该叫什么寒的。”武宣泽轻蔑的说道，敢威胁他？连绝育也未必能和自己匹敌，还说她徒弟。这人小时候就生性冷漠，眼睛里似乎谁都不是那么回事，若不是她小时候的孤傲，自己还认不出是她呢。
　　冰绝寒看着如此狂妄的人，也不想废话，唤出刺恋寒冰，一记横扫天下的招式，此招式携带了强劲寒冷都灵气，剑气也是极其强劲，这一招的发出只用了冰绝寒一层功力，毕竟她不想伤人，因为自己的修为自从和部分雪恋无的修为结合，刺恋寒冰也对自己的修为进行了洗礼，导致自己的修为是突飞猛进，随便一击都可能让人丢了性命，而她似乎还不清楚一个人因为她自身的防御而导致伤了元神毁了修为吧。
　　武宣泽万万没有想到这个女娃子的修为如此之高，此招带有强劲刚猛的之势，可是给人的感觉却很阴柔，不再多想，抱起地上的爱徒腾空而起，低头看去，自己刚才所占之地已经是光滑无比，似乎就像豆腐一样被人削平了，而这修为和气势，绝对要比绝欲高出许多，可是这不是绝欲的爱徒？一串的疑问涌上心头，望向自己的爱徒和女儿，一咬牙，将爱徒扔给其他的徒弟，挥刀迎了上去。
　　冰绝寒看着这么不怕死的人，也不想多说，她本不想惹事，一般这样的状况出现自己都是能避则避，可是这是母亲的墓前，她不希望有人打扰到自己的母亲，一怒之下，使出雪山十八式，这是雪山崖基本剑法，这剑法一出，武宣泽更加肯定她的身份，可是这修为却让他不敢多想，第一招对上之后，武宣泽就发现自己五脏六腑在翻滚，喉头一直都有腥甜的感觉，每次的涌出，自己就强行将其咽回腹中，然后每招都避着，不敢正面对招，武宣泽凭借着自己多年来的战斗经验不断地游走在剑气下，身上的衣服已经被剑气毁的都是条状的布料挂着了，而远处的弟子看着自己的师父如此狼狈都开始害怕了，而红儿也没有想到自己的父亲会有如此不堪的一面。而此时的冰绝寒已经没有多少耐性了，化拳为掌，在武宣泽刚好避开剑气的那瞬间直接挥出，不偏不正的打中了武宣泽的右肩，一口鲜血就这么吐出，再也没有忍住。武宣泽自己已经感觉到自己右肩的骨骼已经完全粉碎，估计没有个三五年是不可能治愈的，他不可思议的看着眼前的女子，觉得此人实在是让人觉得意想不到。随之才开始用自己的灵识去窥探她的修为，一看是大神期就知道自己太过武断了。可是现在的情景真的有点骑虎难下，面色难堪的低头思考着什么。
　　“我不想伤害你们，只希望你们马上离开这里，否则后果你们应该知道。”
　　此话一出，正好给了武宣泽一个台阶下，他马上抱拳就带着自己的徒弟们离开了。
　　冰绝寒看到他们离开后，走到石门前，跪下磕了三个头也离开了。
　　

作者有话要说：大家多多来看，多多留分哇咔咔~~~~
再过几章应该开始虐虐了~~现在太无趣了~~~




第41章

　　武宣泽因为吃了冰绝寒的亏，又不好发作，于是怒气冲冲的带着一帮徒弟就往雪山崖出发。无独钟有偶，人家冰绝寒利用自己的灵识在仕海范围内寻找君雁的下落，发现根本连些痕迹都没有，当下甚是失望，因此也开始怀疑君雁去了神界，既然没有找到答案，那么还是回去等消息吧，守株待兔虽然有些愚昧，但是有时候可以给人减少很多的麻烦。于是冰绝寒也启程回了雪山崖。
　　毕竟大神期的娃是要比其他修真人士要厉害的多，一眨眼的功夫冰绝寒已经回到了自己的寝室，整理梳妆了翻就去给绝欲请安了，绝欲看着君雁一人回来，未免有些失落，但是随之就换上了往常的微笑，拉着冰绝寒聊东聊西，当知道冰绝寒回去看了母亲以后，她又小小的难过了一下，而遇到玄武宫的事情冰绝寒认为是小事就隐去了。
　　“绝掌门，你到底有没有想到办法解开我们身上被封的穴道啦。”火焰阳不耐烦的吼道，这个人未到声先到也未免太吓人了吧。
　　冰绝寒听到这些，突然想到自己的师父和火焰阳还是被血煞封住了穴道无法使用灵力之人，想起自己和雪恋无融合的时候，有那种古老的封印方法，当下就要求帮忙解开，绝欲甚是开心，而当火焰阳冲进屋内看见朝思暮想的冰绝寒时，激动的都说不出话来了，他本来是打算让绝欲研究出怎么解开，然后再御剑飞行的去找冰绝寒，因为如果用走，从雪山崖走到京城最少也需要三个多月，而这三个月的变故暂且不说，就连最基本的运用灵力都不可能，那他还有什么用，可是现在看见了冰绝寒，什么都不在重要了。最后当冰绝寒帮助火焰阳解开被封印的穴道的时候，火焰阳一激动就抓住了冰绝寒的手腕，想述说什么，谁知道冰绝寒只是稍稍用力就灵巧的抽出了，然后说了句请自重就离开了。
　　日子似乎还是这样没有边际的过着，冰绝寒每天就是不断地修炼，不断地和刺恋寒冰进行着配合，而且在她不断地修炼的时候，自己发现身边有很多很强劲的灵气就直接的串进自己的身体来帮助自己修炼，而且加上刺恋寒冰的帮助，简直就是一日抵百年的感觉。而太平静的日子就是容易出事的前兆，犹如那暴风雨前的宁静般让人不知所云。该来的总会来的，武宣泽找上了门来，让绝欲给个交代，而绝欲看着受伤的武绯红，想想冰绝寒的性子，觉得她应该不会如此的心狠手辣，而在场的火焰阳也这么认为。这些天由于冰绝寒闭关，火焰阳整个人和打了霜的茄子一样，毫无生气可言。而绝欲也准备让人请冰绝寒来对证。当冰绝寒看到武宣泽的时候，好看的眉心还是那么不给面子的邹了一邹，这一瞬间没有被火焰阳和玄铁忽视，他们两个一个是气愤这些人为什么会这么麻烦，另一个则是为了自己前来给她带来烦恼而感到难过。绝欲上前和冰绝寒低声细语了一番，绝欲就转身告诉武宣泽说这事与冰绝寒无关，而武绯红却咬死了说是冰绝寒伤她的，冰绝寒看着这些情景，非常不屑的回去继续修炼了。而这时的玄铁已经按照自己的想法行动了，赶忙走上前去想说什么，而这时候最厉害的护花使者火焰阳冲出来将其拦住，逼他回到了玄武宫所站的地方，而此时的玄铁似乎也发现火焰阳这人似乎对冰绝寒特别的上心，于是两个人就对上了。
　　“铁儿，你在做什么？不要忘了你下山前答应过师父什么？”
　　玄铁回头看了看师父，又看了看即将离开的冰绝寒，一转头“咚”就跪了下来，向自己师父磕了三个响头说道：“师父，您对铁儿的养育之恩铁儿永生记得，以前在玄武宫我确实非常的喜欢师妹，可是当我第一眼见到绝姑娘的时候，我就知道我真正爱的人是绝姑娘，我此生非她不娶，还请师父原谅。”说完又磕了三个响头，起身向冰绝寒走去，现在他已经表明了自己的心意，而且这一述说就表明他在玄武宫的一切都没有了，他本来是玄武宫不二的继承人，现在他有的只有等待冰绝寒回应了。可是他却发现冰绝寒并没有在意这些，而是自己径直的离开了。而火焰阳却还是挡着玄铁前进的步伐，玄铁已经开始有点愤怒了，集聚灵气便向火焰阳击出。不知道玄铁是因为之前的伤还没有好还是因为火焰阳本身的修为就很高，火焰阳轻而易举的挡下了玄铁的攻击，而且还非常轻松的送给了玄铁一掌，而这一掌却让玄铁不仅仅是口吐鲜血，而是当场晕倒了。这下所有人似乎都觉得有些不可思议，首先是玄武宫的人脸上挂不住了，他们的大师兄竟然抵不过人家一掌，其次就是玄武宫的人没有想到他们的大师兄原来受了那么重的伤，最后就是他们没有意料到火焰阳的修为竟然也这般的好。这一变化逼得绝欲不得不出来主持大局，毕竟现在是在自己的地盘上不是吗。
　　“咳，咳。”正经似乎还是要假装的。
　　“大家听我说一句。”此话一出，所有人都安静了，这倒给足了绝欲面子，忍住笑说道，“其实大家也不需要那么的纠结，这事我去问问小寒就知道了，如果不是小寒做的，那么就请你们不要再打扰我们了，若是小寒做的，我必定给你们一个交代如何？”
　　这些话虽然都是客套话，但是对于玄武宫却是一种命令或者是讽刺，因为他们的掌门武宣泽已经身受重伤，而大师兄也已经这样，小师妹也是元神受创，他们这些小喽都非常的害怕，听到这些当下就扶着他们的师父走了，这可把武宣泽给气的不轻，再加上之前玄铁的拒婚，这下武宣泽又感到自己的气血在沸腾了。
　　“小寒，那人是你伤的吗？”
　　“不是。”
　　“那为什么他们咬定是你？”
　　“不知道。”
　　绝欲转身离开了，果然自己的徒弟就是惜字如金，看看对自己都不爱搭理，估计那趟京城行没给她多大的欢乐，看来自己还是要解决了。可是那边为什么如此肯定的说是小寒下的手呢？小寒一般都会有分寸的，不会毁了人家元神来修理人家的，这样做似乎太过分了些。再去问问到底是怎么一回事。
　　绝欲敲响了武绯红的门，当得到同意的时候，绝欲推门而入，坐在床边和武绯红聊了聊，发现这是一个很霸道的丫头，而且一个劲的赶自己走，可能是因为自己大师兄的拒婚受打击了，看来要慢慢来。当这丫头语气终于平和以后，询问了事情的经过，发现这根本就和小寒无关。小寒本身由于已经和刺恋寒冰开始有所共鸣以后，刺恋寒冰会时时刻刻的保护着主人，而且在危险到来时会自然的形成一层保护层，就连自己当初看着小寒修行的时候都感觉不可思议，但是当时的自己完全处于震撼中，根本没有想到去攻击，所以还不知道那防护层竟然自己也会攻击，看来这事情需要好好地解决了。约好玄武宫的人明日来大厅内用餐，顺便给大家一个答复。
　　第二日，每个人都就座入席。就连火焰阳都有自己的位置，而这次就座是大家随意选择的，绝欲坐正中央，右边是武宣泽，左边就是冰绝寒，而冰绝寒左边的位置在经过一番激烈的角逐之后，火焰阳安然自得的坐在那里等待着用餐，而玄铁非常愤恨的做到了冰绝寒的对面，痴痴的望着冰绝寒，而武阈看清楚这到底是怎么一回事。每个人都用疑问的眼光看着绝欲，绝欲似乎还是很有兴致的吃饭，当那女子再次唤出飞剑准备攻来的时候，大家也发现那个在吃饭的冰绝寒身边布满俐铁简直就两个小丑，两个人不断地说着趣事或者是炫耀着什么，亦或者是相互比拼着什么，而冰绝寒一直都是静静吃饭，脸上的表情一点的都没有换过。就在大家都平静的吃饭的时候，有一个人送来了最后一道菜，然后转身离开，没有一个人注意过她，可是当她走过冰绝寒的身边时，突然听到她“啊”一声便飞了出去，每个人似乎都没有看清楚这到底是怎么一回事。每个人都用疑问的眼光看着绝欲，绝欲似乎还是很有兴致的吃饭，当那女子再次唤出飞剑准备攻来的时候，大家也发现那个在吃饭的冰绝寒身边布满了灵气。
　　“对，对，就是这个样子。”武绯红激动的叫道。
　　“好了，你退下吧。”绝欲笑着说道。
　　“是，师父。”那位送菜的女子便离开了。
　　“绝掌门，请你解释一下。”武宣泽开口了。
　　“很简单嘛，小寒本身就有护身，而那护身是本身就具有，只要危险一出现那就会出现，而且小寒自己都不知道。那么这就应该问问你的爱女为什么会受到攻击了。”绝欲昨天就猜到了肯定是武绯红想乘小寒不被攻击，可是小寒就算没有任何准备都是很恐怖的。
　　武宣泽生气望着自己的女儿，示意她直接说。而当武绯红将前因后果说了出来以后，武宣泽狠狠地打了她一巴掌就起身离开了。而这时的玄铁也知道不是冰绝寒的错了，马上起身想去套近乎，结果被火焰阳挡住了，而这时的冰绝寒已经吃饱了，于是也离开了餐桌。
　　而这时那个远在世界之巅的席君雁似乎运气又是那么的出奇好。
　　

作者有话要说：还是在乞求打分吧




第42章

　　话说席君雁一个人在世界之巅寻找着李明宇和烟雨，可能天下所有的好运都聚集到席君雁身上了，她一个人漫无边际的寻找，谁知道当她来到木之风的区域的时候，那些灵气经过她的身体然后再出去的时候，突然有一股很熟悉的灵气串入了席君雁的体内，而且那股灵气竟然毫无征兆的的进入了席君雁的丹田内，席君雁为了不引起其他元素对于自己的危害，便将自己身体的各大部分都进行了一定的调整，让自己更加的适应这里的元素，可是这个举动似乎让这股灵气更加的肆无忌惮，那个灵气开始慢慢的有了属于自己的方向，然后就慢慢的侵占席君雁的灵识，这让席君雁开始有了防备，当防备一开始就引起了周围元素的反应，不断地向席君雁进行攻击，而这个反应也让席君雁害怕的紧，她马上又回到了原来的状况，可是那股灵识就出现在自己的意识里。
　　“君雁/老板！”烟雨和李明宇两个人同时发声。
　　这一次的叫唤可把席君雁给吓到了，因为这是李明宇和烟雨的声音，那么这股灵气就应该会是他们吧，可是为什么没有灵识的感应？而只是单纯的灵气？尝试着和他们交流，最终才知道他们在后面一次爆炸中，被炸到元神俱灭，可是由于木之风元素的保护，他们的灵识暂时被这股灵气保护住了，然后一直都在木之风残喘的飘荡着。听到这里，席君雁非常内疚的带他们来到这里，而对于这两个人似乎并没有将这些事情当做什么，他们愿意作为席君雁的部分灵识，然后随着席君雁离开世界之巅。可是席君雁不愿意看着他们为了自己最后连个元神都没有剩下，想到这里，席君雁就做了一个惊人的决定，而她的这个决定也给李明宇和烟雨的命运改变了。
　　席君雁将自己的身体给解体了，她留下了自己的一抹意识，然后将身体的本体留给了李明宇，然后催动身边的木之风元素来混合自己的身体制造出两幅躯体来。而李明宇和烟雨碍于两个人现在的能力，只能看着这一切的发生，他们都开始后悔来寻席君雁了，但是有一点最重要的就是，当席君雁离开身体时，他们两个的灵识占据了身体，木之风区域的元素似乎都开始进行着交换了，由于这里没有昼夜，所以当不知道多少个时辰过去后，两幅躯体造好了，可是大家都发现了一个问题，那就是木之风区域的所有元素都没有了，这里已经被其他元素所吞噬了，而那些元素似乎又不敢靠近这两幅躯体，而苏醒来的李明宇和烟雨都发现自己的修为简直是大神中的大神，李明宇觉得似乎自己一下厉害了一百倍的感觉。毕竟这里从上古不知道什么年带就有了，而且这的元素本身就已经自己在修炼了，现在被虚无石幻化成两幅躯体，那么这两幅躯体本身就具有了很强大的灵力，再加上他们灵识的归位，将以前的修为再唤醒，他们似乎已经算是一个上古大神了。由于他们吸收了那些灵力，而那些灵力其实都有自己主人最后的一些灵识，所以他们瞬间的知道了很多事情，两个人似乎一下子不能很好的消化，两个人席地而坐，希望能让自己理清思路，而似乎这里已经不欢迎他们了，当他们坐下来后，空间自动打开送他们回到了雪山崖。其实烟雨和李明宇两个人在世界之巅相互扶持相互鼓励才坚持下来的，因为他们两个只要有歧义，那么就会让灵气显得很混乱，然后就有很多的元素想要吞并他们，所以他们已经算是冰释前嫌再加上共患难的“盟友”。而且这两个盟友似乎有点孤男寡女相处的模式，情愫这东西真恐怖，竟然可以改变两个敌对的双方，那么还有什么是爱不能解决的？包容和谅解都是基础的！可是这些上古灵识都告诉了李明宇一件事情，那就是他所追寻的她已经投胎转世了，当初两小无猜的两人，因为那次大战，女孩替男孩当下了致命一击，导致当初魂飞魄散，根本来不及去救她就消失了。可是由于她本身修为过高，所以那些灵气会根据相同气息的汇集，所以后面稍微完整的灵识就去投胎转世来完善自己的灵识了。而这些信息不仅仅只是李明宇知道，烟雨也清楚。但是在之前两个人还是敌对状的时候，烟雨还喜欢着席君雁，而李明宇什么线索或者说是蛛丝马迹都没有，他都那么执着的去寻找，而现在如此多的线索，李明宇会不会继续呢？那烟雨怎么办？烟雨有那么丝丝害怕，但是她又告诉自己，要相信李明宇，可是现在的她连自己都不相信。而李明宇怎么可能没有注意到烟雨脸上的变化，可是自己有非常的想找到她，但是现在自己已经有了烟雨了，做人处事是不能三心二意，所以他决定他还是会去寻找她，并且是带着烟雨去的，毕竟自己那么多年的心愿不是说放下就能放下的，可是如果自己不放下，那么转世的她又还会爱上自己吗？再加上她应该有了所以自己的生活吧，现在自己只是想知道她过得怎么样就可以了。当知道她过的一切都很好以后，自己就会带着烟雨离开。当自己理清思路以后，才发现自己在雪山崖了，已经不是世界之巅了，可是周围除了烟雨以外，根本没有见到席君雁的身影或者是灵识，难道她还在世界之巅？唤醒了烟雨，询问了席君雁的下落，答案也是没有，于是两个人开始焦急的寻找，对于世界之巅，他们划开它的能力本身就很小，但是以现在的修为还是轻而易举的。可是他们还是先要审查一遍雪山崖才行。当确定没有以后，两个人再次准备划开空间准备进入世界之巅。可是当他们离开空间隧道的时候，发现自己并没有在世界之巅。而是出现在了一个鸟语花香的地方，两个人一愣，连欣赏的心情都没有就离开了。
　　而我们的席君雁大老板，因为做了之前的举动，导致自己的灵气一直都在被其他的灵气所吸收，自己即将就这么消失了，想着自己终于可以放下今生之事，似乎有那么些欢喜和郁闷。欢喜是自己再也不会为情所困，郁闷的就是自己为什么要把心爱之人拱手相让，而且自己已经明白了，连最基本的追求都没有就放弃了，是在是太孬种了。突然这娃又不想死了，可是似乎周围的元素是多么的想让她死，席君雁为了能够存活下来，运用了自己剩下的全部能力划开细小的空间入口闪掉了。可是似乎我们的席君雁灵力不够，这次划开空间，空间的另一头却来到了冥界，也就是我们常说的地狱。
　　冰绝寒在房间里觉得很无趣，再加上刚刚的一闹，自己就想到雪山崖的顶峰去看看风景，当她走到哪里的时候，发现了李明宇和烟雨两个人，然后再三询问下，才知道他们一直都在寻找如何进入世界之巅的方法，而这个方法似乎连冰绝寒也不清楚，他们三个人颓然的坐在雪地里思考着方法，甚是无奈。
　　突然有个人提出了一个惊人的看法，那就是去冥界。
　　

作者有话要说：今天有事，只更少许了~~




第43章

　　为什么会想到去冥界呢？虽然世界之巅是一个独立存在的空间，但是只要是在世界之巅能苟且存活下来的人都会拼死的来到冥界让自己能够转世成人再成仙神。所以他们三个决定去冥界碰碰运气，毕竟对于席君雁来说，身上发生了太多的不可思议了，所以大家还是对此抱有很大的希望的。
　　冥界，席君雁的到来没有让他产生任何的变化，毕竟只是一缕灵识，根本起不了什么大的作用，但是这里对于席君雁来说，非常的奇怪，天空永远都是黑的，而且这里死气沉沉，根本没有什么生气，看着很多人飘来飘去，感觉似乎到处都是鬼。对，是鬼，那么这就表明她来到的是地府，不是雪山崖！为什么会这样？难道自己的能力不够，不足以打开通往雪山崖的空间通道？算了，这也算天意吧。况且自己已经没什么能力回去了，但是难道自己需要重新投胎？那自己又会去到哪里？这是不是……
　　李明宇他们三人也来到了冥界，一来到这里，冰绝寒就感觉到一股很熟悉的气息，随着那些气息来到了冥界的乾坤轮下，这里演示了每一个人所经历的生生世世，但是当冰绝寒来到这里的时候，就发现有很多道灵气从乾坤轮中射出，本能的想去抵挡，可是那气息又在熟悉不过了，而身边的李明宇和烟雨已经开始决定帮她解决那些灵气，但是那些灵气却直直的穿透李明宇和烟雨的身体，然后继续的加速前进，直至莫入冰绝寒身体里，而这时的李明宇和烟雨不可置疑的看着冰绝寒，真希望她不要有什么事情。可是就在他们的注视下，冰绝寒的全身开始发生了巨大的变化，她周身开始有股淡淡柔和的光出现，然后她整个人似乎开始变的柔和，不似之前的冰冷，而此时的冰绝寒正在受到洗礼。
　　丹田内，你们是？席君雁模样大小的元婴小人问道。所有的答案都统一的说是雪恋无，最后大家都与之前的雪恋无灵识想聚合，最后形成了缺少部分灵识的雪恋无，可是就在这个时候，面前那个已经成为元婴的雪恋无，突然来到冰绝寒面前，微微一笑，一手抚上了冰绝寒的额头，冰绝寒感觉头很痛，可是有些东西还是出现在了脑子里，自己和虚无相知相爱的画面不断地出现在自己的眼前，所有的事情都是那么的清晰，自己尘封的记忆回来了，并且带来了强大的能力，自己已经是雪恋无了，可是本世的记忆，自己仍然是冰绝寒，这些给自己的只是回忆和能力，虽然自己也很想找到虚无，但是自己想先把这世的情感弄清楚再说。话说那些灵识一直都是清醒的，一直都在世间寻找着被血煞封印的那部分灵识，现在那些灵识都回来了，雪恋无回来了，可是此雪恋无现在已经是冰绝寒了。
　　这么强大的能力寻找着席君雁，没一会就找到了，这也是够幸运的，来到了冥界，找回了原来的自己，找到了席君雁。将那缕灵识带离了冥界，用自己的心血造就了一个身体给席君雁，这个方法和席君雁让李明宇和烟雨都复活有点像，可是自这以后，两人心血便是相连的，只要当一方受到了重创，另一方的心脉也会受损，而受损的程度就要看这方自己的修为和对方的受伤程度而定。而已现在的情况，只要冰绝寒一死，席君雁必死。
　　席君雁被李明宇三人带回了雪山崖，而当冰绝寒一回到雪山崖，眼前就出现了火焰阳和玄铁两人，火焰阳是知道来的人是谁，但是追求之心不减，但是明显热情不足，毕竟自己与李明宇是天壤之别，和席君雁！那人不入眼，烟雨太过妖娆，所以还是将火力对准冰绝寒吧。而玄铁万万没有想到这里除了冰绝寒以外，还有一个如此张扬的女人，随后看着她身后两位十分俊俏的公子哥，心里难免有所不舒服，但是看看四人，似乎没有什么亲密举动，又因为在萧钼山吃过莽撞的亏，于是将灵识分别窥探两人的修为。那位英气十足又有些女气的公子原来没有修为，而另一位竟然……
　　李明宇发现那个新面孔在窥探自己的修为，于是自己利用灵识将其本身灵识困住，然后进行了灵识间的的殴打，最后当玄铁的灵识好不容易回到自己身体的那一刻，一口鲜血就这么吐了出来，每个人都不明所以的看着他，而李明宇却更是表现出一幅关心状，而冰绝寒看都不看一眼就拉着席君雁回房了。
　　而烟雨一脚踹在佯装关心的李明宇屁股上也闪了。而玄铁愤恨的瞪着李明宇，李明宇奸笑下就随着烟雨的方向跑了。
　　

作者有话要说：由于本人正处于脱水状……所以就更新这些了，对不住大家了。
但是还是有些些小小的奢求，各位大人留个言吧……




第44章

　　毕竟好戏总是在后头的，所以我们先看看传说中的小戏就好了。
　　李明宇跟在烟雨后面，屁颠屁颠的跑着，这是为什么呢，人家两个人在世界之巅相互扶持支持，又孤男寡女的，有没有干柴烈火的我就不清楚了，所以两个人的情愫早就产生了。因此对于刚刚的那一脚，人家李明宇已经完全当做是一种爱抚了，所以跑着也特别的开心。雪山崖的后院，烟雨静静的站在那里那里，望着天上的雪花，慢慢的落在地上融入到了雪地里，似乎刚刚那些都没有发生过，可是那雪花带来的宁静是真真实实的存在的。李明宇从未看过如此恬静的烟雨，他在不自不觉中停下了脚步，现在这里的烟雨眼中只有雪花，而李明宇的眼里只有烟雨，这就像卞之琳《断章》你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。现在是雪花给了烟雨宁静，宁静的气愤勾勒出了一幅雪景，让李明宇第一次感觉到了自己的选择是正确的。
　　烟雨低头看着那一片的雪，突然看到后方有那一缕衣角，便猜到是谁了，转身与那人对望，不明的情感呈现在眼中，李明宇在烟雨的眼中看到了纠结，可是自己的眼里却完完全全的是烟雨。
　　“你现在还在追求她吗？”烟雨此话一出，李明宇明显一震，因为他知道烟雨说的是谁，那个让他都已经打算放弃神帝去追逐的女孩，现在去了哪里？没有一个人知道，寻寻觅觅那么多年到头来还是竹篮打水一场空，但是现在已经重新找到了属于自己的爱情，其他的已经不重要了，过去的就已经过去了，我们不需要再去追逐了，毕竟有些东西是不能回头的，否则就不会有更朝换代的事情发生，也不会有那么多人在追寻后悔药了。重要的是我们要学会珍惜眼前人，否则到时再次后悔就让人更加的难以接受了。所以李明宇决定放弃追逐那些曾经的东西，他想用自己最完整的全部去感受、去爱眼前这个人。
　　“不，我想我以前一直都在追求，从来没有停住过脚步，可是我现在发现，有时候人要学会看看两边而非前方，我李明宇愿意为你烟雨停下我的脚步，那么我也会将我以前的爱深埋，因为那将是美好的回忆，我不可能忘记，但是我对你的感情绝对没有一分的含糊。”
　　烟雨看着如此信誓旦旦的李明宇，心中有那么丝温暖，也有那么丝难过。
　　“宇，看看我的前世吧。”
　　一副景象出现在李明宇面前，画面上有一男一女，两人手牵手在海上嬉戏，男的是李明宇，女的是一位身着粉红衣着的可爱女子，两人相依在海上，是那么的美丽让人羡慕，最后的画面定格在那粉红色衣着的女子死在李明宇的怀里，在抬手即将碰触到李明宇脸的时候变离开了。看着这一切，李明宇双眼湿润了，他定定的看着烟雨，动了动嘴唇最终还是没有说出一句话。
　　“对，我就是小兔的转世，没有想到吧，老天似乎一直都喜欢和我开玩笑。”
　　李明宇低着头，因为他发现他所爱之人，无论是之前还是之后都是同一个人，无论她的性格如何，对自己的吸引力永远都是那么的致命，可是对于刚刚的话，自己似乎觉得有那么些尴尬。
　　烟雨径直的离开了，当烟雨走过李明宇的时候，李明宇紧紧的将其抱在怀里，沉沉的说道：“无论你是谁，我都不会放手的。”
　　

作者有话要说：越写越觉得偏离的本意，果然自己还不够成熟




第45章

　　席君雁跟着冰绝寒来到寝室，冰绝寒看着席君雁，看的席君雁整个人站在那里浑身不自在，虽然说被喜欢的人看着是一件好事，可是一直被看着可就不是好事了，因为那就意味着有些事情需要面对或者需要解决，而且那事绝对不是好事。席君雁现在的心理就像再过过山车一番，自己现正处于最高点准备下冲，可是不知道哪个黑心的娃竟然给她断电了，一个人处在高空中悬着，让人觉得实在是很恐怖很难过。席君雁终于忍不住了，开口颤颤巍巍的说道：“恩，恩，想问下，有什么事吗？”虽然对于她刚刚拉着自己很开心，可是现在实在是心里有点承受不住现在的气压。
　　“你怎么去冥界的？为什么一声不响的就离开了？为什么最后在冥界就剩那么一丝魂魄？”一连串的疑问问的席君雁的头都快埋在地里去了，而这也问的冰绝寒心寒，如果不是早一些找到她，估计就不知道被谁吃了，那自己去哪里找这个冤家呀。
　　“我……我……我错了。”席君雁想不到说什么，说到最后就只想到这个。
　　“你有没有想过要是你真的没了，我怎么办？”
　　此话一出，本身还很无力的席君雁马上抬头，“你是说你在乎我，还是……”这无疑是一个让人兴奋地消息。
　　“我也不清楚，我只是觉得自己很担心你，很想见你，当知道你走了，心会难过，或者可以说是痛，所以我觉得这应该叫喜欢吧，如果你不喜欢那就算了。”说完，冰绝寒转身就准备走了。
　　席君雁怎会放弃这个机会，冲上前去抱住冰绝寒，温热的唇就对了上去，人家都说星星之火可以燎原，那现在的干柴烈火怎么办？两个人越演越烈，席君雁已经开始不断地将手往冰绝寒身上探取，而大家见惯了冰冷的冰绝寒，也不可能想到会有那么热烈的表现，手不断的在席君雁背后游走，游走的同时还含带着撕扯，似乎那薄薄的衣衫是最大的阻碍，只想用最原始的方法将其弄去。
　　“怦”门被火焰阳和玄铁撞开了，两个人本来在前厅闹得很不愉快，决定来找冰绝寒理论或者说是做主的，谁知道他们全看到了这么一幕。而那响声也将两个炽热的人分开了，席君雁非常恼怒的怒目着两个败类，而冰绝寒又恢复了本身的冷，只是只要大家细看就会发现冰绝寒的脸上还有激情后的绯红，只是多年来的习惯已经很好的让她掩盖了，但是对于前来的人，她还是有些不悦，不敲门不说，还碰上了她和君雁的事情，想想就有点恼怒，口气冰冷的质问道：“什么事。”
　　火焰阳和玄铁听到冰绝寒的声音都回神了，但是一想到自己心爱的人与他人在这亲热就马上开始热血沸腾的想弄死那个人，无论自己修养有多好，但是对于自己心爱的人来说，有些东西是不值一提的。两个人都很不甘愿的离开了房间。并且都很有默契的去找了绝欲，而且还将这些事情添油加醋的说了一番，还煽风点火的让绝欲来主持公道。而绝欲其实很为自己的徒弟找到一个好的归宿而感到高兴，其实她早已看出两人的情愫，但是也想让她们自己去发现爱情，所以就一直都没有点破，现在两个人终于在一起了，自己应该去祝贺一下，而对于这两个失败者，自己还是要给他们一点面子的。
　　绝欲站起身，以一张非常严肃脸向冰绝寒的房间走去。
　　而席君雁和冰绝寒两个人站在那里，有些尴尬，这让席君雁更加的憎恨刚刚的那两个人了，现在她只能好好地面对自己未来的爱人了。
　　绝欲推门而入，这倒是很好的缓和了房间里的气氛，席君雁和冰绝寒都去迎接绝欲，但是一看到神后的两个人，冰绝寒只是邹了邹眉，而席君雁则是在心里盘算着怎么弄死他们，毕竟21世纪最有用的就是勾心斗角。
　　“小寒，我听说了你的一些事，我想听你亲口说说。”此话一出，冰绝寒和席君雁都有点尴尬，可是身后的两男人却有些奸计得逞的得意。
　　

作者有话要说：我在想是继续写下去还是结文~~纠结呀




第46章

　　“师父，我不知道您想问什么，但是我和君雁的事情，就是心您想象的那样，其他的我就没什么好说了。”
　　绝欲似笑非笑的看着自己的徒弟，又高深莫测的看着席君雁，最后站起身，一边摇头一边向那俩男人走去，然后颇有深意的拍拍两人的肩膀说道：“你太过分了。”这时两男人似乎笑的更加的灿烂了，似乎找对了人。
　　“席君雁，好歹小寒是我们雪山崖优秀的弟子，在江湖上也是小有名气的，你这是什么意思？聘礼、媒人以及形式都去哪了？你给我准备好再来娶小寒。”继而说出一番话的绝欲看向已成石状的俩个男人，随即笑笑的说道：“放心，我会让她们请你们喝喜酒的，比哭丧个脸嘛。”
　　绝欲一番话把在场的人都给震慑住了，这绝对是阴谋，这绝育都多大的人了，还一味的戏耍她人，而且还把多人都将了一军，果然姜还是老的辣。席君雁还像张口说些什么，就被绝欲给赶出门了，然后让她准备好聘礼再来，这样冰绝寒和席君雁刚表露了心声还没热起来就被扼杀在了摇篮里。两个人难舍难分的还是离开了对方，而对于席君雁来说，钱！她肯定还没有冰绝寒你看看当初刺恋寒冰的寄卖时给出的价格是多少，但是六皇子似乎给了她几百万，想想修真的人似乎不是很在乎钱财，那需要一些宝贝了，那宝贝就必须去找李明宇了，那娃娃的宝贝多。另一个房间的李明宇突然打了一个颤，似乎有些不详的预感串了上来。没过一会，席君雁就敲响了李明宇的房门，人家正在和烟雨期期艾艾，被人打扰肯定是心情极度的不好，所以就很直接的没好气的吼道：“老子现在没空，所有人都给我滚。”烟雨看着发怒的李明宇，有些无奈的笑了，可是心里却还是甜丝丝的，谁知道两个人正准备继续交流的时候，门却被不识好歹的人一脚踢开了，李明宇掌中凝聚着真气，准备随时向进来的人发起攻击，当李明宇一看到是席君雁的时候，气焰顿时消散了。人家都说张飞英勇，关羽骁勇善战，为什么这二人都愿意听从刘备的？这是个谜，但是人家李明宇就像是关羽，在席君雁面前乖的狠，再说现在自家娘子曾经还一度暗恋过这个女人，看来自己似乎还是乖些比较安全。
　　“有什么事？”虽然是要乖些，可是毕竟刚刚的脾气还是有的。
　　“你给我弄点珍宝来，越稀少越好。”
　　李明宇一听就感觉到心在滴血，这不是杀了他，这是在对他凌迟……他花了几万年收集来的宝贝，这席君雁一开口就要最好的，那可真不是一般的心疼呀，可是如果不给，她肯定会一直坚持，再加上多方面的原因自己还是要给，那样自己可能还要接受很多悲剧性的事情，但是一下给出来很舍不得，可是……转头看看自家媳妇，顿时没了气。因为烟雨虽然有些吃惊，但是还是示意李明宇拿出来，人总是喜欢追根问底的寻个所以然来，人家准备丢很多宝贝的娃也是一样。
　　“那请问老板你是拿去干什么？”
　　“娶老婆。”
　　这回李明宇和烟雨两个人下颚差点掉了下来，敢情这席君雁要那么多的好东西是送人用的，而且对他们一点好处都没有，但是每个人都知道是冰绝寒，但是对于如此贵重的聘礼，两个人实在是有点不高兴。但是对于一个守得云开见月明的娃他们又不好拒绝，于是就询问了席君雁准备怎么办。当知道席君雁准备用几百万白银加上百余件仙级兵器来换当场就把李明宇和烟雨给吓到了。随意仙级兵器不怎么值钱，李明宇到是随便都能弄到一大堆，但是那么大一笔钱加上在这个朝代非常厉害的修真兵器，雪山崖就算是想改朝换代都是轻而易举的事情了，难道席君雁这么聪明的人竟然没有意识到吗？难道人真的一谈起恋爱就会那么的白痴？这么想的李明宇难道不知道自己也开始变得白痴了吗？最后经过多人的多次讨论后，大家一致决定白银三十万两，仙级兵器十件就好，剩余的七十万两就买些珍宝古玩来撑撑场面，让场面看起来比较壮观隆重。做人就应该果断一些，所以他们讨论完毕以后，李明宇和烟雨便去帮助席君雁寻找珍宝去了，而席君雁也开始找一些冰绝寒喜欢的事物来讨她欢心，而且还有一件最重要的惊喜等着她去办，所以两波人都各奔东西了。
　　而冰绝寒绝没有席君雁那么幸运，因为她要防止着那两个失落男人的骚扰，还不断的在想着席君雁，每天都过着生不如死的生活，最后她还是选择了修炼才解决空余的时间，毕竟她对于席君雁还是她们的爱情都是很有信心的。
　　

作者有话要说：唉，还是恢复每日1000+的更新吧，俺实在是没能力坐在电脑前一直码字，现在要写的东西有太多了




第47章

　　席君雁想来想去，她似乎只去过炎阳，所以又向京都出发，来到京都将自己的换换吧里的所有物品卖了，再找到那个老姑娘将房退了，一切都那么的顺利，除了半途被老姑娘好好的调戏了一会以外，其他的倒是没有什么特别大发生。
　　席君雁走在大街上，想着小寒到底会喜欢什么小饰品，自己是不是应该弄些平凡而有意义的东西？想着想着，席君雁就想到了21世纪的烟花，这烟花似乎在什么时候都是喜庆的必备品，而这里的人似乎都不在意这些绚丽光彩的东西，他们都太实际了，少了那么丝丝浪漫。人做事就应该有目标，认定了目标就应该马上着手去做，否则会浪费一次完美的时机。席君雁依稀记得自己的父亲和姐姐曾经是说用硫磺、硝酸钾、碳，按照1:2:3的比例做的，那么自己只是用来做烟花炮竹，那只需要少量的就好了。席君雁本身就已经弄出来了烟雾弹，那么对于这些应该会更加的得心应手吧。
　　当席君雁将做好的一百零八连发烟火做好后，突然觉得自己很伟大呀，而且再想是不是可以利用做这个来赚钱了，毕竟在这个依靠武力的时代，火药似乎完全被人遗忘，他们都愿意选择最原始的刀剑来决胜负。席君雁带着自己的成品划开空间准备回雪山崖，谁知道空间刚划开，肩膀就被人轻轻的拍了一下，席君雁警惕的望向拍他的人，一看原来是玄铁啊，两个人闲聊了会。席君雁算是明白被醋缸泡着的感觉是那么的酸涩，这人也真是的，追不到就追不到嘛，说的自己如此的清高，什么让我好好的照顾小寒呀，说小寒是世界上最好的呀什么的，听的自己都快发火了。终于在玄铁喋喋不休中结束了这次的交谈，当席君雁和玄铁再次来到郊区，席君雁准备离开的时候，她发现玄铁一直跟着她，估计是想和她一起走吧，毕竟能划开空间的人太少了。空间被划开了。席君雁刚踏进一个脚步，回头让玄铁跟着的时候，她发现玄铁对着她诡异的笑了笑，就见到一把锋利的剑向自己刺来，本能的躲闪和逃避。一个有修为的和一个没有修为的人，两个人比较起来真的让人觉得像是一个成年人配幼儿园的玩躲猫猫一样。刚刚的闪避，纵有多么的灵巧，没有修为的身体还是不能多么的厉害，被剑刃擦伤了腰部，现在还在不停的流血。这对于席君雁来说是非常痛苦的，毕竟她只是一个没有修为的女子。靠着树勉强的站着，腰部传来的同感无时无刻不告诉她，眼前这人想要她的命。一个人吃醋也不至于这样吧，他似乎是个疯子，眼神突然变得凌厉了。在21世纪，你不需要多优秀或者说是多么的厉害，你只需要在某个方面将你最凌厉的一面展现出来，那么肯定就会有人欣赏你。而面对着对手，如果你让他气焰上已经在你之上了，那么你就彻底输了，所以席君雁开始变得冰冷起来。
　　“冰姑娘怎么可能是你这个娘娘腔的，整一副小白脸形象，还没有修为，你拿什么给她幸福？”玄铁似乎是吼出来的这句话，可能由于过于激动，说完了还可以清楚的看见他的胸腔在起伏。
　　“我是没有修为，可是这并不代表我不能给她幸福，对于她，如果有任何涉及或者说是危及到她安全的事情，我会毫不犹豫的送上我的生命，我不是一个勇敢的人，但是也绝不是软弱的人。我的生命只有一次，我只想让这生命给小寒带去所有她所需要的，仅此而已。”
　　“你胡说。”说着玄铁的剑再次刺来，席君雁躲闪的很狼狈，看见掉落一帮的烟花，自己突然很想小寒。硬顶上玄铁的一剑，然后借力的滚向烟花，抱着烟花，一个翻身滚向自己划开的空间，在此同时，玄铁一剑落在了席君雁的后背心脏的地方。
　　当席君雁再次回到小寒的住处时，看见朝思暮想的小寒，嘴喃喃的动着，可是没有说出一句话，就在这时，小寒转头发现了倒在血泊中的席君雁，忙奔过去，就见席君雁将怀中的烟花给了小寒后，微微的抬起右手，在碰触到脸颊的时候，又掉落了，而随之掉落的还有席君雁的生命之星，化作流星陨落了。
　　

作者有话要说：作者有话说
作者因为自己把自己的电脑修理坏了，所以弱弱的准备找人修理，这一来一回可能需要两天，我尽量明天有更新，大家鄙视我吧


用本本更的，晚上再更更吧……
谢谢大家的支持，让鲜花来的更猛烈些吧




第48章

　　冰绝寒看着已逝的席君雁，觉得老天真的很爱开玩笑，大家当初是你追我躲，现在好不容易表明了心事，这就让那个魂牵的人离开了，而且还是在自己面前，自己的怀里就这么死去，多么的可笑和无聊。自己好不容易面对了这不伦的情感，为什么老天就让她这么消失了？难道这就是自己最后的爱情？难道老天真的让自己绝情绝爱？多少万亿年前，曾经的自己为了虚无而义无反顾的放弃了生命，现在自己只是想抓住属于自己的爱情，自己的幸福，为什么老天要如此的残忍，要这样对待我，我只是想找一个爱自己。自己也爱的人过下去，这已经实属不易了，可是这世间的缘分就让我在茫茫人海中寻到了她，那么为什么又在这个时候将她从我身边拿去？为什么这个世界让我觉得如此的绝望？从小我就失去了母亲，而现在我又失去了最关心爱护自己的人，为什么这个世界让一个个关心爱护我的人都这么一个个的消失？为什么他们都是在我面前消失？为什么总是让那些最让人心痛的事情接二连三的出现在自己的世界？我是不是天煞孤星?是不是我让他们受到伤害的？
　　冰绝寒已经不想再想下去了，她也终于明白为什么师父会在失去自己母亲后选择将情丝抽离身体，因为这些真的让人很心痛。可是这些痛苦却没有人能体会到，甚至两个说话的人都找不到，越想自己真的越难过。突然心口一痛，右手顺势抓紧胸口的衣衫，可是喉头不断涌上来的甜腥味还是不能再次阻止，一口鲜血就这么直接的喷射出来，鲜红的鲜血染红了冰绝寒的衣衫也染红了席君雁的衣衫，一片鲜红的血迹渲染了整个世界，大家看见了悲痛也看见了真情。
　　身边不知道什么时候出现的火焰阳和绝欲以及其他雪山崖其他的弟子赶到时见到这番景象，他们都在为这两个苦命鸳鸯难过，虽然她们的爱情或者说是婚姻都不是那么的能让人觉得完美，可是她们真真正正的爱情不是告诉所有人，没有人能比她们更加的相爱，更加的愿意为对方牺牲。真是一种什么养的爱情，又是他们之间的感情到达了什么境界才会有的？所以就算大家已经不再对于他们感情有所说法，但是看到两人如此深的情意，多少还是会感动的。所有人都不清楚是谁干的，也想不出她会和谁结下如此深的仇恨。
　　自从席君雁离开以后，冰绝寒已经不再见人了，而玄铁也已经赶回了雪山崖，没有人关心他的去向，每个人都在为席君雁的离去而感到悲伤，可是多少的伤痛都不能唤回席君雁，也不能唤回以前的冰绝寒。
　　当这几天玄铁无论用任何办法都不能见到冰绝寒以后，他似乎有那么些的后悔，可是他想如果不当机立断，那么冰绝寒就一定会失去，与其让其失去，不如放手一搏。
　　当李明宇和烟雨拿着一大堆的世间奇珍赶回来却看见席君雁刚过的丧礼的时，两个人都震惊和愤怒了，毕竟这些实在是让人觉得愤恨。当李明宇看见冰绝寒已经成为一个活死人的时候，他就杀回了神界，甚至都没有和烟雨打招呼直接就去了。当他在神界将所有那些好事的人都抓了来询问之后，才知道原来是玄铁弄的，一气之下赶回了雪山崖，抓着玄铁就去找冰绝寒，可是当冰绝寒知道这些一切的时候，她似乎没有什么反应，并且还是像一个活死人一样的不理世事，毕竟自己的心已经死了，对于之前的事情她已经不想再追究了。
　　可是李明宇和烟雨以及其他一干人等都是不愿意放过玄铁的，而且玄铁使冰绝寒变成这样，所有人都不会放过他的。
　　当所有的邢台都搭好后，一切似乎又发生了变化。
　　

作者有话要说：对不住大家了，网线问题还没落实




第49章

　　所有人都聚集在临时搭建的刑台面前，每个人心里都有很多的怨气，为什么他们都喜欢或者说是想亲近的冰绝寒变成现在的样子，虽然席君雁来的时间不多，可是她带给每个人的欢乐大家都是有目共睹的，所以对于这个罪魁祸首或者说是杀人凶手都非常的不善。
　　话说席君雁因为是虚无石所构成的身体是不可能那么轻易被灭掉的。可是由于席君雁本身经历过刺恋寒冰的洗礼和血煞的破坏，再加上她和雪恋无的那段莫名其妙的经历，她身体里本身所存在的虚无的气息被雪恋无吸收的寥寥无几，可是那种质地是不可能改变的。可是由于她之前利用自己本身虚无石的身体来让李明宇和烟雨复活而导致自己的元神本身受损，再加上冥界的湿气导致她本身不强悍的身体更加的衰败，如果一个有修为的人经历了这些，那么他一定会非常的努力修炼来让自己变得更加优秀，免得让几次的打击让自己变得一文不值。可是席君雁本身是不可能修炼的，所以导致她那破烂不堪的身体已经不可能成为她最坚强的靠山，因此她也变得不堪一击，所以她就这么牺牲了。
　　在刑台的面前，玄铁似乎根本没有任何的害怕，因为他似乎已经不在意现在的自己了。因为就算他害死了席君雁，可是人家冰绝寒仍没有打算将自己的注意力转移，当他被人发现是凶手的时候，他很惊讶那个叫李明宇的是什么人，但是被发现了，当时的心情很紧张，甚至想过一死了之，但是又非常的不服气，想看冰绝寒最后一面，想要质问甚至是回答冰绝寒的疑问。而且可能还有希望死在她的手里，这不仅是奢望还是一种愿望，可是他却发现冰绝寒已经把世间的一切都看的那么淡薄，甚至当知道是自己杀了席君雁她都没有任何的反应，这并不是自己不知道，而是自己却不想面对的问题。这一切的反应也正告诉玄铁，冰绝寒已经将自己给封闭了，彻底的与世间脱离了，所有的一切都不可能引起她的情绪，所以他也绝望了。自己就算再怎么努力，这样心死的人都是没有感情的，所以他也放弃了所有的一切。可能死了才是解脱，本来还想让她嫉恨自己一辈子或者将自己千刀万剐的，因为这样可能在她心里还是曾经出现过的。可是现在什么都没有了，一切都结束了。
　　时间似乎已经到了，大家都想杀了这个修真界的败类，可是大家看见的却是一个仰望着天空带着疲惫和绝望的尸体，但是心中的愤怒已经让大家放弃了可怜这个凶手。李明宇看着这个男人，满脸的鄙视，一记杀招就可以结束玄铁的性命，可是这似乎太便宜玄铁了，所以李明宇当着所有人的面将玄铁的手脚筋全部挑断，再将其的元神唤出身外，进行不断地的刺激和伤害，肉体也开始以肉眼可以见到的速度开始出现模糊和消失，而元神已经开始受不住折磨开始不断地叫唤，旁边看戏的人似乎也开始不忍心继续看下去了，可是行刑还是需要继续……
　　就在元神即将消散在众人眼前的时候，大家都感觉到从四周射来很多强劲的灵气，每个人都本能的运功护住自己。
　　

作者有话要说：我从早上发文发到现在才成功。。。。。
我败给晋江了。。。。
这抽风比西伯利亚还恐怖。。。
以后还是多写写来存草稿吧。。。。




第50章

　　强劲灵气带着霸气直杀向这个临时的刑台，所有人都将灵气释放出身外来保护自己，但是当灵气逐渐逼近的时候，大家都放弃了这个做法，每个人都将所有的灵气换回来，死死的护住心脉和元神，因为他们都发现这每道灵气似乎都是来要命的。
　　李明宇和烟雨这两个上古元神也感觉到了这灵气的霸道，他们也开始有了恐惧，因为他们能够清晰的感觉到这股灵气的愤怒和厉害。两个人相互结成了一个非常强大的风之结界，因为两人是最早的风神之元神，所以他们两个人的结合算是非常强大的了。可是那一道道的灵气带来的劲风让结界不断地出现裂缝，眼看就要撑不住了，再看看周围的修真人士，除了那些修为高些的，其他的都已经元神俱灭了。李明宇和烟雨两个人看着这个变化，完全没有明白这是什么意思，可是就在大家都在关心自己安危的时候，刑台上，武绯红冒死去救玄铁，虽然大师兄不再爱着自己，可是自己对他的情事骗不了的，所以就算死也在所不惜了。当武绯红终于斩断那条铁链的时候，一道灵气穿透了她的身体，射进了玄铁的身体里，武绯红看见自己身上的血洞以及自己师兄安然无恙后便倒下了，并且嘴角挂着满足的微笑。玄铁得到解放后，四肢因为之前的重创，没有了知觉，可是由于不断有灵气从远方射进自己的体内，慢慢的又感觉到了能量，而且那些源源不断的灵气将自己身体很多道经脉都已经打开，甚至被挑断的手脚筋也已经接好。玄铁看着躺在自己怀里的小师妹，探了探呼吸，发现已经离去了，心里只是有那么短暂的叹息后，又不在有其他的反应了。玄铁将师妹放在地上，起身离开。
　　这时候，远处的武宣泽根本忍不住了，刚才看到自己女儿不顾性命去救那不小徒儿就已经非常生气了，但是当她在那里不断的躲避着灵气开始斩铁链的时候，自己的心都提到了嗓子里，可是最后她还是离开了自己，但是看到她嘴角的笑和死时的安详，自己并不想打扰他们，谁知道这个不孝的徒儿竟然弃她于不顾，自己再忍就真的对不起红儿了，自己已经是一个失败的师父了，不能再做一个失败的父亲。
　　“玄铁，你这个败类，给我站住，我今天就要为玄武除去你这个败类。”武宣泽大声说道。
　　这声音不大，但是却刚正有力，清晰的进入到了每个人的耳里。而这时的玄铁在没死成后的想法就是要见冰绝寒，他似乎爱得深入了骨髓，深入了元神。他要这天，再遮不住他眼，要这地，再埋不了他心，要这众生，都明白他意，要那诸神，都烟消云散。玄铁用自己仅有的修为开始向冰绝寒闭关修炼的地方走去。武宣泽将怒气和灵气都集中在了现在准备击出的这一掌之上，浑厚的功力随之发出，大家都以为玄铁必死无疑，而此时的玄铁想见冰绝寒，他不想死了，一个人无论他是多么的善变还是矛盾，那么理由绝对是一样的。现在的玄铁只想见冰绝寒，其他的都不再是自己需要考虑的东西。他需要尽自己最大的努力去躲避这一招，可是自己无论再厉害，刚才的攻击加上这是自己的师父，自己出自他的手，他怎么算不到自己的反应，所以这次是避所难避了，那一掌打中了玄铁的右肩，钻心的痛让玄铁满头都是冷汗，随之而来的后劲将玄铁击出十几米。
　　突然那些灵气全部进入了玄铁的身体，玄铁的身体在大家肉眼可见的基础上迅速复原，并且强大的灵气缠绕于身旁，周边出现多种强大属性的灵气，天空出现色变，慢慢的又转为浑浊，随后就是强大到灵气再次从玄铁身上射出，四面八方全都是强劲的灵气，灵气所到之处，几乎无人生还。就连那些掌门都命丧当场。李明宇和烟雨两人也口吐鲜血相互支持着才没有倒下，而绝欲却是因为陪着冰绝寒没有出现，其余的人都已经死了。
　　两个人看着变化完的玄铁，都开始有点害怕了。
　　

作者有话要说：各位看官实在是对不起，本人由于每日从早上忙到晚上九点才有时间上网，可是疲惫的身体甚至连狗都不如，所以更新会相对于慢一些。但是我每天写多少就发多少。可能一章会分几次发，还请各位见谅。。。




第51章

　　眼前的玄铁似乎全身都缠绕着强劲的灵气，那些灵气比任何人身上的都要纯正和霸道，那种感觉似乎要将人给撕裂或者说是让人膜拜。这让李明宇和烟雨两个人都开始有那么些害怕和折服。
　　当玄铁意识到自己已经很强大的时候，他就觉得自己似乎更加的适合冰绝寒了。当他还在沾沾自喜的时候，远处的几道灵气瞬间的串进了玄铁的身体，玄铁一个趔趄的半跪在地上，头非常的痛，双手使劲的抱着头，大脑里不断出现的画面无疑不再警示着他，而这段记忆画面正在告诉玄铁，他可以和冰绝寒在一起了，而且是正正当当，也会是冰绝寒心甘情愿的。为什么呢？那就是玄铁他本人就是虚无这个事实。玄铁意识到这个以后，他似乎变得开心了，似乎想让全世界都知道，也更想让冰绝寒知道，对于眼前的状况他已经没有过多的必要最了解了。转身使出自己全部的修为向冰绝寒闭关修炼的地方奔去，他想同冰绝寒一齐分享这段快乐。
　　“小寒，我，我其实是虚无，我们两个人是天造地设的一对，没有人能在分开我们了。寻寻觅觅千万年，只为再续前世缘。”玄铁激动地说道。
　　而眼前的冰绝寒对于这个信息有那么些吃惊，但是很快就恢复了那副冰冷的神色，淡淡的留下句那是前世非今世，纵有前生忆，也无今世情便离开了。绝欲跟了上去，可是玄铁看到这里已经生气了，以前的他可能不能做什么，可是现在的他可是世间第一大神，所拥有的灵力是不可估量的，那么这世界的一切不应该都先给他选择吗？虽然前世他是女子，但是他们毕竟相爱过，雪恋无为了自己放弃了生命，原因只是一个想法，而自己也是为了他就放弃了所有只为追她而去。可是这世他找到了，但是她却不再爱他了，她喜欢上了另一个她，但是却不是自己。这算不算讽刺？但是属于自己的东西为何需要让人呢？肯定不会，我，无论是虚无还是玄铁，我对雪恋无和冰绝寒的爱都是不会变的，她们永远都将是我的。
　　玄铁一掌就将冰绝寒身后的绝欲给打伤了，介于她是她师父，他给她留了一条命，可是随之而来的就是冰绝寒的连番攻击，接二连三的攻击导致玄铁有些应接不暇，毕竟自己面对的是自己心爱的女人，而且她前世的修为和招式都是自己手把手教她的，看到这些招式，他既是高兴也是难过，高兴地是冰绝寒已经知道自己是雪恋无，难过的却是她用这些招式来对付自己，这些有那么些可笑。
　　可是玄铁却发现冰绝寒是真的想要他的命，每一招每一式都是杀招，可是自己却不能怎么样，看着昔日的爱人，他彷徨和无助了……
　　冰绝寒再厉害在虚无面前都是很渺小的，毕竟那千年不是白修炼的。最终还是战败，可是那颗心已死，就算心里有那么些高兴，可是那感觉已经不可能再回来了，所以自己宁愿选择放弃也不愿凑合。
　　而玄铁的心已定，就算玉碎也绝不瓦全。
　　

作者有话要说：最近生活很累，还分手了。所以更文可能速度更慢，希望大家谅解下，谢谢




第52章

　　“小寒，你就吃点吧。”玄铁用恳求的语气说着，那双布满血丝的眼睛正告诉眼前这个人，玄铁他已经很多天没有休息好了，可是冰绝寒似乎什么都没有看到，甚至都不愿意施舍那么点点的眼神去瞟他。
　　话说一个有修为的人是不需要进食的，因为他们的修为已经是那些只需要修炼和吐纳灵气就可以存活的了，可是玄铁为了能很好的让冰绝寒回心转意，他封了冰绝寒的修为，还将其的元神也封闭了，并且让其好好的待在房间里，不要随意乱走。这说得好听是让其好好的修养，其实就是软禁，而且是很明显的禁闭。冰绝寒每天就用她的肉体来抗议，虽然不吃饭很俗或者说很没用，可是有时候只要我们愿意用直线思想来思考问题，因为这招让玄铁用尽一切的方法来讨好冰绝寒，可是人家就是不买账。
　　第二日，玄铁再一次的来求冰绝寒进食，可是再一次的被无视，就算一个素质以及耐心再好的人都会生气的。他留下一句话，等下看你吃不吃饭就走了。
　　没过多久，玄铁带来了绝欲以及一干活着的人，这些人里也包括了李明宇和烟雨。李明宇和烟雨以及绝欲都受了伤，虽然不是重伤，但是也需要很大一段时间来修养，所以这会冰绝寒看着他们似乎有了那么点反应。这么细微的变化却没逃过玄铁的眼睛，他知道他这么做是对的。虽然现在可能小寒会责怪自己，会嫌弃自己，会鄙视自己。可是摸着良心说，有几个人愿意被自己心爱的人憎恨，被心爱的人无视？多少万年前，自己是多么幸福的人？拥着自己心爱的人畅游宇宙，累了就抱着她沉沉的睡去，醒了大家有继续游玩，真的比谁都逍遥自在，但是现在的自己，每天都需要为让小寒吃饭而苦恼，自己也不想这么对她，可是若不这样，他断然留不住她离去的脚步，他是一个男人，也是世界第一大神，无论是尊严还是权威，他都不能任由小寒离开自己，所以现在的做法也是不得已的选择。
　　“小寒，我的要求很简单，只要你按时吃饭，我就不会对他们有任何的伤害，并且还会将他们身上的伤给治好。”玄铁一边说着，一边紧张的观察着冰绝寒的脸部变化，虽然她的面部没有任何变化，但是她的眼神已经变得犹豫了，那么自己已经胜了。
　　冰绝寒没有看玄铁，而是自顾拿起面前的饭菜开始食用。李明宇他们都在劝说冰绝寒不要管他们，可是冰绝寒似乎跟没听到似的，仍在继续用餐。玄铁已经露出了胜利的眼神，只要冰绝寒愿意不再做伤害自己的事情，有些东西自己还是可以当做没发生的。
　　玄铁还是每天照旧的来送食物和天下奇珍，可是冰绝寒除了每日定时用饭以外，对于其他事情一概不予理会，这多少对于玄铁是个讽刺。玄铁似乎有些失了耐性，他现在想做的事情就是要让全天下都匍匐在他的脚下，让那些大神们都见鬼去吧。
　　不多日，玄铁自封为天尊以此号令天下，若有不服者必杀之。绝欲和李明宇他们由于冰绝寒的庇护不但将身上的伤医治好了，还受到了最好的待遇，可是一身修为被人封了。而天下却让人更加的担心，天乙门、乾坤巅、玄武宫、藏青山、雪山崖、昆仑洞、上水派全都归顺了，而不归顺的人都已经被毁了元神。而下一步就是玄铁威逼仕海国现任皇帝轩辕泰退位，话说人家轩辕泰虽然不想当皇帝，可是他也不能将祖宗基业拱手让人，可是护国神龙已经由于六弟的召唤和战败不知所踪，而自己的姐姐似乎还在那贼人的手中，对于当前局势，朝中一些忠臣死荐自己要与国家共存亡，而一些怕死或者是不想那么快就结束仕海的人却劝说自己投降，做个傀儡皇帝便好，什么留得青山在不怕没柴烧说的头头是道。可是纵观天下，绝不可能有人能与之对抗，可是若是自己选择与仕海共存亡，那么便会血流成河，自己是战将出生，难道自己还不清楚战争给人民带来的会是什么？一切的一切都让自己必须软弱，必须选择傀儡，可是心却是那么的不甘，百年之后自己如何面对自己的列祖列宗？可是当前局势已经不容自己多想了。亲自打开了城门，匍匐在地上恭敬的送上了天尊万福，自己真的能做到苟且于世亦或者自己可以选择等待时机？一切都不知道该怎么做，自己突然很想看看自己姐姐，她一定能告诉我怎么做。
　　仕海三十九年，天尊统一人界，改国号为珏涵。
　　

作者有话要说：由于我是一个比较感性的人，受到分手的影响，更文心情也没多少，但是我会尽量每天都更的。请大家原谅。。。。我已经连续三年在9月2日分手了，真是个黑色日子




第53章

　　当玄铁当上皇帝后，就向天下宣布了冰绝寒是皇后，并且也公示了她是仕海公主的身份。这样无论是对朝中还是对百姓，都有很高的信服力，再加上之前长公主平叛乱的事迹，大家都很快的接受了这个新主。而玄铁也非常聪明的让轩辕泰当了摄政王，自己就可以很好的退居二线，有权但不用出力，而且所有的好处都是自己占，有何乐而不为呢。
　　轩辕泰每天都期望能见到自己的姐姐，可是没有一次能够成功，渐渐的也就放弃了。每天安安分分的做好自己的事情，然后请安告退。日复一日的重复做同一件事，可是他没有选择，但是慢慢的就已经习惯了。现在轩辕泰的妻子已经怀孕了，他的心思也转移了，自己也学会面对现在的自己了，有些东西是自己不能改变的，就像当初自己不愿意当皇帝一样。
　　冰绝寒已经完全不理会玄铁了，什么都是自己来解决。心里的雪恋无非常明确的告诉自己，让自己和玄铁在一起。让雪恋无重新再和虚无走以前的路，再续前缘。可是自己还是不能放下席君雁，那个傻傻的女子，那个女扮男装的女子愿意用一切来温暖自己的心，更愿意用自己的生命来救自己，那种暖暖的感觉是自己从来没有过的。以前的虚无给自己也是这种感觉，而现在的虚无给自己却是霸道和不讲理。这不是自己想要的，而席君雁却可以给自己，而且她能在最关键的时候送上自己最需要的。可是现在她已经不在了，自己的心也随之死去了，自己重来都没有这么难过过，自己突然觉得她太自私了，所以现在自己只想帮助那些以前曾经帮过自己的人，因此无论自己以后会怎么样，但是对于李明宇和烟雨以及师父他们，自己一定会让他们重获自由的。
　　一月之后，玄铁要在天下面前迎娶冰绝寒。当这个告示贴出后，李明宇和烟雨他们都相继来劝冰绝寒不要为了他们而断送自己一生的幸福。可是冰绝寒在这几次他们的到访都采用了漠视的态度，可是这些态度都没有让他们打退堂鼓，反而是越挫越勇，来的更是频繁了。而玄铁对于自己即将娶冰绝寒非常高兴，所以对于这些人的频繁的去拜访冰绝寒，他也没说什么。
　　时间永远都是那么的绝情，一眨眼就到了结婚的日子，大家发现冰绝寒似乎还是没有什么反应，因此也都放弃了。
　　礼炮轰隆隆的响，皇帝大婚，大赦天下，免税三年，试问这些信息怎能不让大家都高兴呢?举国欢庆的日子，可是仍然有人伤心落泪，古人云的有人欢喜有人愁果然是真理。
　　玄铁一个人站在婚台上，等着大家将冰绝寒送到自己的面前，他很激动很激动，重来都没有这么兴奋过。当年的感情在现在可能认为是异类，不能被认同，可是现在自己的身份是可以给小寒一个承诺，一个身份了。你说这怎能不让人兴奋呢？可是有没有人提醒过他，高兴地时候不能太过？什么叫居安思危！
　　冰绝寒由几个侍女相互簇拥的来到了玄铁的面前，玄铁激动地牵着冰绝寒向仕海的列祖列宗走去，他要当着这世冰绝寒的亲人以及世人面前，向天下宣布他的拥有权。
　　

作者有话要说：我每天都在尽力的多写写，希望大家谅解。我会尽快恢复自己的心情的。




第54章

　　一个自己曾经爱的很深的人，现在却用如此卑劣的手段来困住自己，想想自己的经历，惨然一笑。冰绝寒什么都想通了，有时候自己必须做出选择，就像当初母亲那样。
　　玄铁牵着冰绝寒，一叩首再叩首三叩首，最后夫妻对拜就完成了这个简单而不简约的婚礼。
　　玄铁带着冰绝寒离开，当大家都真心祝福的时候，突然发现玄铁一掌将冰绝寒打出几丈远，大家都愕然了。随后当大家发现玄铁捂住腹部的手不断有鲜血流出，大家似乎都心里有数了。可是仍是一副关心的态度涌上前去护驾，又有人去押解冰绝寒，但是当大家靠近玄铁的时候，就会有一股强烈的灵气将其分尸。一瞬间出现的御林军的尸体告诉了他们，这个皇帝很厉害。所有人都怕了，大家都战战兢兢的将冰绝寒压到玄铁，玄铁看着这个心爱的女人，感觉到腹部传来的阵阵疼痛，眼神里出现了杀气，所有人都害怕了，因为大家都有那么些喘不过气来了。就在这个时候，突然下方有人报说有灵丹妙药提供?――龙神丹。此乃上古龙神的元丹所炼制而出，至今世上只有一颗，因为炼制它首先要制服上古龙神，这已经是一个幻想了，而且需要自爱七七四十九天内不断用纯阳的灵气来提纯，如果有一点意外就会化为泡影，所以据记载世间仅此一颗。因此当这个消息呈报上来的时候，所有的人都惊叹了，都想一睹此人是谁。
　　只见一个糟老头抱着一个锦盒出现在众人的面前，而此人却是大家熟悉的。那就是耿忠，他当初为了六皇子的大业，拉拢了很多的权贵，名义上这些达官贵人都帮那些皇子，其实实际都是帮着六皇子的。可是现在六皇子早已不知所踪，而他又拿出如此震撼人心的宝物，所有人都提高了警惕。当玄铁用自己的修为探去的时候，发现这个盒子是用虚无石打造的。想不到最后一块竟然成为了一个盒子，而它的好处就是可以隔绝一切外来的信息，就算你能上天入地，但是你绝不可能发现里面是什么。所以这个让玄铁提高了应有的警惕，可是现在这个龙神丹就像久候逢甘露一样的让人觉得期待，但是其中的阴谋是不是自己能应付的就不得而知了。
　　当玄铁接过盒子，正在犹豫中，大家都看见耿忠瞬间变幻成了一条蛟龙，身形大如宫殿，已经将这个婚台给沾满了，很多来不及逃跑的大臣都死在了它庞大的身躯下。而此时玄铁却还是笑呵呵的看着眼前的耿忠，毕竟就算自己废了，那耿忠都不会是自己的对手，更何况他现在只是被刺了一刀，所以胜他还是绰绰有余的。可是玄铁他不认识耿忠，更不值得耿忠为何要去他性命，可是当他看到耿忠眼中的恨时，他有那么些怜悯他，毕竟自己也是一个可悲之人。
　　突然耿忠移动着身体向玄铁袭来，玄铁轻松一跃就躲过了攻击，可是接二连三的攻击却让玄铁开始集中注意力了，因为眼前此蛟虽身形庞大，但是行动速度，再加上他熟练地攻击，受伤的玄铁似乎有些顶不住了。因为冰绝寒那一刺，刺中的是玄铁的丹田，丹田破，灵气就会外泄，无论你如何补救，灵气都会流失，所以玄铁需要谨慎对付。
　　

作者有话要说：啊啊啊啊啊啊……继续慢慢的更，我会尽量不让文受我的心情影响的。。。。绝对是喜剧结尾。。。大家放心。。




第55章

　　玄铁小心的对付着耿忠的攻击，还不断的观察周边的形势。能将这场婚礼弄成这样，那人绝对不简单，首先是以耿忠的修为，根本不可能是自己的对手，若不是小寒之前那准确无误的攻击，自己现在绝不会如此的狼狈，其次便是小寒为何要行刺自己，若是她想杀自己，光凭此次的攻击，是绝对不可能伤及到自己的性命，并且她选择了毫无修为的时刻来进行此事，这让人有那么些费解。最后便是，小寒真的想和自己同归于尽，她绝不可能和自己同时死去，那么李明宇他们是必死无疑的，这种吃力不讨好的方法，以那么聪明的小寒是绝不可能做的。那么想来想去，小寒就是受到他人的威胁或者控制，否则她不会选择如此不对的时候出手。而如果有人能够控制她，那么那个人必须得死。利用自己所爱的人来行刺自己，那个人的心思太过狠毒，因此他更要死。
　　不知道是无独有偶还是天注定，玄铁在冷静的思考之际，耿忠已经加快了自己的攻击，甚至发生了变化，只是玄铁可能太过自信而忽略了。当一记水弹朝自己射来的时候，本能的使用灵气将水弹打散，那散开的水珠就像雨水一样落在地上，也落在了玄铁的身上和脸上，玄铁正准备继续攻击的时候，他发现自己的身上和脸上都有深深地痛意，低下头一看，发现被水珠溅到的地方已经开始腐蚀，甚至有腐蚀到肉里的趋势，而自己脸上已经被那水珠腐蚀到可以见到白骨的境界，而那水珠似乎没有停止的趋势，它要一直的腐蚀下去。现在的玄铁开始重视这只蛟龙了，他用灵气将全身包围，然后让周身与那些水珠相近属性的灵气相结合，然后再将其吸收，以此防止水珠继续蔓延。
　　当玄铁做好一切准备的时候，他再次看向那只蛟龙，发现那只蛟龙已经不再是蛟龙的形状，他现在是一只蟾蜍的形状，可是那双眼睛还是一双蛟龙的眼睛，一样的仇恨和哀怨。可是那只蟾蜍似乎比刚才的蛟龙要厉害百倍，他不但行动灵敏，而且它的唾液都含满了剧毒，只要一个不小心，自己就需要用很多的灵气来解决这些毒液，并且似乎他的爪子也有毒，因为被抓坏的衣服已经腐烂了一部分了。当蟾蜍再次将一个水泡射向玄铁的时候，玄铁因为有了上次的经验，学会了利用结界来为自己做好防护准备，然后在进行攻击和反空气逆流波将水珠回击给蟾蜍。当水珠碰到蟾蜍的刹那，蟾蜍消失了，当所有人还没有明白什么事请的时候，蟾蜍已经变回了耿忠的模样，站在玄铁的身后，并使出了自己所有的灵力发出最后一招。因为每个人当将自己所有的灵力都使出以后，那人变会回归成常人，甚至比常人更加的虚弱，若是想再修炼，那么将要比平常人难更多，所以这次真的是最后一招。而这一招对于玄铁来说实在是太简单了，只需要轻轻的弯下腰然后回踢便可化解，甚至可以将其踢伤。可是事实往往都是出人意料的，因为当玄铁的那一脚碰到耿忠的那一刻，耿忠竟然选择了自爆，而耿忠的修为早在玄铁和他交手的时候摸清楚了，这一自爆可能会让现在的自己受伤，然后让灵气流失加速，让自己根本不能用武力来说服问题。玄铁将所有的灵力都聚集在身边，结成了一道厚厚的防护结界，可是毕竟人家的修为还是让人不可轻视的，现在自爆定会让自己很难应付。当爆炸接踵而来后，玄铁看着自己伤残的身体，突然觉得自己被算计了。当他在不经意间看到掉落在地上的虚无石盒子，突然心生一计，以最快的速度冲向那珍奇盒子，所有人都不想他碰到那盒子，可是事与愿违，玄铁成功的元神出窍进入到了虚无石中，然后自己就开始将自己的意识贯穿真个石头，然后慢慢的幻化成人，所有都神经紧张的看着这块石头的变化，每个人心里都很害怕，唯独小寒很淡定，没有期待没有害怕，有的只是无限的思念。
　　当这块石头在众人眼中慢慢成形后，大家看到的不是玄铁，而是――六皇子，那个失踪已久的六皇子，那位谋朝篡位的六皇子，那个非常虚伪的六皇子，所有人都还没有明白发生了什么事请，就感觉天下开始莫名其妙的下雨了……
　　

作者有话要说：很对不起大家，这章上的那么晚。最近在忙着完成任务。。。所以时间………………对不起了大家。。。俺一定会很努力的。。。。。




第56章

　　六皇子的出现是所有人没有预料到的，可是为什么玄铁进入虚无石以后便会变成六皇子的模样？
　　天空仍然下着大雨，而伴随着雨声的便是一阵高过一阵的龙鸣，那声声的悲鸣让所有人心里都出现了悲痛。
　　“哈哈，大家很久没见了。我――轩辕安回来了。”
　　这是大家始料未及的，正当所有人都在发迹的时候，冰绝寒突然感觉有一股很熟悉的气息涌进她的丹田。
　　丹田内，两位亿万年前的恋人终于相见了，雪恋无看着虚无，眼中布满了泪水，那无声的注视饱含了多少的思念和爱恋？虚无的身上已经没有之前的戾气，也没有之前的哀怨，有的只是柔和，一种温暖的感觉。雪恋无放下了所有的思绪，靠近了虚无的怀抱。冰绝寒现在已经不想再去想席君雁了，不是因为自己花心，而是现在的虚无从最深处唤醒了小寒，让他们回到了当年的感觉，其他的一切都不重要了。
　　“雪，我快不行了，想不到我称霸一世，却没有逃过这次的劫。你爱席君雁我不是不知道，也不是感觉不到，可是心里就是不甘心，所以我越来越激动，甚至开始了偏激，才导致自己犯下今天的错误。我错了，不知道你能不能原谅我呢？”
　　冰绝寒抬头看着虚无，现在的虚无像极了犯了错的小孩在等待母亲原谅的表现。其实对于这个，自己也有很大的过失，毕竟是自己先移情别恋，而无只是不能忍受她追寻了那么多年的人爱上了他人才变成如此，自己又有什么理由不原谅她呢？静静地点点头，靠着这个久违的怀抱，有着说不出的感觉。
　　突然，胸前的温度没有了，自己一个趔趄的摔倒在地，虚无他消失了，估计元神又在去寻找自己的主子了，不知道下一世的他或者她能否能和自己成为朋友呢？
　　现在的局势完全不容冰绝寒想那么多，因为六皇子如何会放过她？是她或者是她的朋友让自己丢掉了王位，试问谁会轻易放过这样的人，派人将冰绝寒抓了起来，然后又亲自的决定去解决李明宇和烟雨等人，谁知道当六皇子赶到的时候，李明宇、烟雨以及绝欲早已失去了踪影。而且他们三人在逃离前，收到冰绝寒送来的多种古老解封方法，经过多方面的研究终于成功了，所以三个人的逃离对于六皇子来说绝对是一个坏消息。
　　可是冰绝寒还在六皇子手上，所以六皇子坚信他们一定会回来的，到时再将他们一网打尽。
　　天牢里，呼吸声非常的平稳，黑暗的角落里，冰绝寒靠着墙壁静静地睡着。滴答，滴答，滴答的回声正告诉冰绝寒有人到访，可是她却懒得抬起头睁开眼来看看来者何人，因为这些都不重要，现在的自己只是在等待死亡而已。最多不就是死，过不了多久自己就会再世为人，如若不能再为人，那么自己也绝对不再修炼了，太累了，像常人一样的脆弱也就不会有那么多的争斗和责任了。
　　“哟，皇姐可是真有情趣呀，竟然如此悠然的在此睡觉，那么这些饭桶似乎没有怎么皇姐你嘛。”话音未落，那看守天牢的八个狱卒便当场死亡了。除了冰绝寒以外的所有人都颤抖的站在六皇子身边。
　　

作者有话要说：努力的写，虽然有人说我不适合写作，但是有些时候我还是想尝试一下。




第57章

　　今晚更新
　　
　　不小心点出来的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。




第58章

　　在冰绝寒的眼里，六皇弟早已在幼年变死了，当初以为他只是一个游手好闲之人，谁知道他竟是如此的有心计，借他人之手为自己开创了天地，最后竟然利用了最衷心的耿忠。记得忠叔当年是被年幼的六皇弟救回来的，从此就很衷心的跟着皇弟。当时耿忠的出现，是自己疏忽了，否则皇弟也不会那么容易的拿下虚无，想想这会不会是因果循环？为何这么说呢？皇弟没有家室和支持，没有父皇的宠爱，为了拿天下，他就只能利用他人的手来完成自己的大业了。
　　“皇姐，你知道朕为何不杀你吗？”
　　六皇子没有在乎冰绝寒对他的态度，而是自顾自的继续说着，因为有些时候我们需要将我们认为自豪的事情说出来炫耀，毕竟我们大家都是可怜的。
　　六皇子一个劲的说着，脸上不断变换的表情正不断的告诉大家他有多么的开心和满足。而冰绝寒却在想着虚无和席君雁，曾经出现在她生命中的两个人，他们都是因为她而离开的，而自己却没有给他们留下什么，甚至没有给他们什么，而自己却在他们的庇护生活着，席君雁一个完全没有修为的人都愿意将自己的生命视为草芥，难道她不知道自己需要的是一个温暖的怀抱，一个能陪着我走下去的人，可是她最后还是没有逃脱命运的安排。而虚无在亿万年前对自己的宠爱真的是没什么可说的，而这么多年的追寻以及到最后的软禁和逼婚，他所做的一切都是为了自己、为了我们之间的爱情，可是最后他为了自己也是牺牲了，现在自己开始有那么些不明白自己在干什么了。
　　六皇子说完后就自己的离开了，可是他却留下了所有的人，所有人都没有明白这是为什么的时候，他们都死了。冰绝寒看着这一地的死人，她知道她皇弟这是在告诉，所有能帮她的人他都会除去，他需要怎么样折磨自己，自己已经不能明白了。对于皇弟对自己的愤怒，自己是了解的，可是为什么不选择冲着自己来，而是选择身边的人？难道他不知道自己的性子是不会受到任何的影响，虽然这些人对自己很好，可是自己的心里已经不能再容下其他的东西，所以自己已经不想去在乎这些了。
　　冰绝寒看着牢笼的铁窗，想着自己不知道在这里过了多少个日夜，看着地上腐烂的尸体，闻着尸臭，自己似乎已经感觉不到自己的存在，每天吃着那些已经坏掉的食物，自己似乎已经适应这里了，已经开始学会慢慢的沉思了。
　　在一个遥远的小山村里，一个新生命诞生了……
　　

作者有话要说：人在外地，电脑出了些问题，更新可能有所影响。望见谅




第59章

　　“丑丑，吃饭了。”
　　一个老妇人追着一个小孩子到处跑，手里还捧着一碗红薯混着糟糠的东西，边追还需要护着手里的东西，真是累人呀。那个小孩似乎跑累了，一屁股就坐在地上了，那位老妇人便蹲在小孩旁，用勺子一勺一勺的喂着，可是那小孩并不知道这老妇人的幸苦，或者说她已经明白这根本不是人吃的东西，每吃一口就吐出半勺，而那老妇人仍是不知烦厌的继续着。
　　“丑丑啊，你真是命苦呀，你那不负责任的爹因为贪赌，竟将你那可怜的娘亲卖去青楼还债去了，而你出生的时候又因为在娘亲的肚子里待太久了，出来时就比他人瘦弱，再加上之前的战乱，现在能吃的真的很少了，平常都是弄些糟糠或者是挖些草根来充饥，今天运气特别的好，挖到了个红薯，所以丑丑啊，你要珍惜这些食物呀……”老妇人的碎碎念还在继续，而那小孩子早已经和地上的泥巴玩到了一起。
　　老妇人也觉得奇怪，自从她家的丑丑出生以后，自己在家附近做的捕兽夹就没有捕到过任何的动物，甚至连家里的老鼠夹都失去了效用，导致丑丑自今都没有尝过肉是什么滋味。老妇人真不知道自己家的丑丑是不是煞星，可是无论她是什么，都是自家的宝贝呀。自己生个儿子不争气，卖了老婆、弃了孩子，现在又不知道在哪一个赌坊里借钱赌着呢，现在自己一个人拉扯着丑丑，可是自己已经没什么气力了，几天的不进食加上年岁，自己觉得自己似乎快到极限了，真不知道自己走了以后，谁来管丑丑啊，我可怜的孙女呀。老妇人想着想着，泪就不自禁的流了下来……
　　老妇人始终没有撑过三天，可是年幼的丑丑以为自己的奶奶只是睡着了，可是当午饭时间过了，奶奶还是没有弄东西来给自己吃，于是丑丑不断的摇着奶奶，可是奶奶仍然没有反应，丑丑就一个劲的哭，哭着哭着就睡着了，醒来的时候已经深夜了，可是奶奶还没有醒，而自己的肚子已经发出N次的抗议了，丑丑不想再理奶奶了，奶奶让她饿着了，她决定自己去找吃的，将平时看见奶奶取吃的地方是什么都没有，再加上夜晚风不尽的刮着。由于家庭原因，丑丑他们家里是完全没有钱买蜡烛或者说是点油灯的，一般都是在奶奶的怀里慢慢的睡去的，现在的风越刮越响，丑丑紧缩在角落，不断的叫唤着奶奶，可是奶奶依然甜甜的睡着。雨，无不留情的落下，伴随着雷声警示着人们……
　　突然，门被一股大力给踹开了，丑丑被吓得更加的颤抖，当那人走近自己的时候，才发现原来是很久没见的老爹，“爹”字还没有叫出口，就被爹爹用手提住衣领带出了门外，以往都有奶奶的阻止，可是这次奶奶仍然在睡觉，完全不理自己，丑丑终于绝望的大哭了起来，这震耳的哭声伴随着雷声让那个瘦弱的男人愤怒了，一巴掌将脆弱的丑丑打晕了。
　　当丑丑醒来的时候，发现自己身处一间豪宅内，因为，这里没有风刮进来，没有太阳射进来，四周都是奶奶天天捡的叫做柴火的东西，还有平坦的地面，自己睡在这里很舒适，当丑丑正在想是不是应该让奶奶也来的时候，门被推开了。
　　

作者有话要说：突然发现自己写了很多字，虽然写的不是很好，可是看着这潇潇洒洒的十多万字，自己的心里有种说不出的感觉呀。。。。。。。似乎自己的坚持是对的。




第60章

　　“小鬼，看什么看，还不给我快点起来干活，要不是你那老爹卖你如此便宜，我绝不会要你的。靠，还不给我起来干活。”话还没说完，这个吼叫的人就开始对丑丑拳打脚踢起来。
　　丑丑因为惧怕，哭声一阵接着一阵，撕心裂肺可能都不能用来形容现在的惨状。
　　“谁在哭泣？”毛雨涵问向身边的丫鬟小甲，小甲摇摇头表示自己并不知道这是什么原因。可是这让人揪心的哭喊声让毛雨涵不由的向着那声音走去了，而这一走似乎改变了很多人的命运。
　　丑丑很自然的被毛雨涵收留了。这年，毛雨涵九岁，丑丑五岁。
　　“丑丑，丑丑，你别叫丑丑了，丑丑这名字真难听，我给你改个名字吧。”这句话的出现，让丑丑和小甲都呆住了，都统一的停住了手上的活。毛雨涵看着眼前这两个呆滞的人儿，突然发现自己心血来潮的思想要把自己给害死了，自己才多大？虽然自己的先生都有教自己很多的东西，但是自己对于人家要用一生的名字。想到这里，突然开始有些后怕了。
　　看着这两双四个眼睛，毛雨涵第一次失了自己的稳重，说出了毛宇轩这三个字。虽然丑丑是女的大家都清楚，可是怎么看都觉得她做男的比较适合，一脸的英气，这么小的年纪就展现出了自己身上的气质，让人觉得此人有开天辟地之势，虽然淘气，但是有很强的气势。所以大脑第一反应就是器宇轩昂，因此取其精华的选了宇轩。
　　丑丑口里不断地念着“宇轩、宇轩……”虽然丑丑跟着毛雨涵的先生学了那么几天，可是并不是什么都知道的，但是她觉得这两个字似乎读起来很顺口，于是就开心的答应了。
　　“宇轩，你觉得当今朝廷怎么了？不断的更换皇帝，可是却还是大家都吃不饱？”毛雨涵看着书本，无缘无故的就冒出了这些话，可是宇轩却狠狠的点头。因为宇轩是深受其害的人，她每天都吃些非人的东西，而且若不是自己进了毛府，自己可能一辈子都不知道什么叫做肉！可是进了毛府后，雨涵告诉了自己，奶奶死了，再也不会抱着自己睡觉了，伤心之余，还非常的感谢毛雨涵对自己的照顾，从心底发誓以后要好好报答他们一家。
　　毛府，这是江南一带的首富。其实是毛家不愿意表露身份，否则他们应该是全国首富，但是现在时局动荡，树大招风是永远不变的真理，所以他们还是选择了低调，可是连年的征战以及一些天灾人祸，导致毛府不得不出资救助。试想若是打着全国首富的牌子，毛府还有发放多少的银子？
　　毛雨涵，毛家大小姐，为人性情冷淡，对谁都是不冷不热的，是毛家正室所生，可是毛夫人由于生产完后的大出血离开了，所以毛雨涵恨得父亲的宠爱，可是由于父亲日后多次纳妾，导致她开始对什么都少了份性质，多了份淡定。
　　毛宇轩，原名丑丑，出生卑微，生存于饥饿的边缘，是一个及其复杂而单纯的人。
　　
　　

作者有话要说：由于本人最近有太多的事情拖着，所以更新出现了缓慢现象，不过最近已经弄好，希望大家原谅。。。。最后就是，只要晋江不抽风，更新就会有保证。。。




第61章

　　雨涵和宇轩以及小甲在花园里散步，遇见了满脸忧色的毛老爷，见到如此的爹爹，雨涵有那么些许心痛。
　　“爹爹，请问在为何事忧心？”
　　毛老爷看着懂事的女儿，心里有那么点安慰，可是由于连年征战导致国库空虚，国家已经多次开口让他们这些商人来精忠报国。可是这次却实在是要的太过分了，两千万两！他毛家云怎么可能拿得出来？虽然全国上下都说自己有钱，可是一下让自己拿出如此多的银两真的是有点为难啊。最近刚好又扩展了业务，加上房产以及其他产业的总值也就几千万两，突然开口如此之多，这让我怎么办啊。毛家云一个人在哪里烦恼，完全没有注意到身边的女儿和两个侍女已经来至身前。毛雨涵轻轻的拉起父亲的手掌，对于现在的状况，自己能做的就是让父亲尽量的不用那么费心。虽然毛雨涵没有怎么让自己的父亲费心，可是不能为父亲解忧她自己也认为是一种费心。
　　突然，有几道黑影出现在众人面前，当大家都还没有反应过来发生了什么，两方人就开始打了起来，显然随后赶到的毛家护院根本不是那些黑影的对手，就在分神间，毛雨涵松开了毛家云的手，当毛家云和丑丑发现的时候已经来不及了。黑影手卡主毛雨涵的脖子，用刀抵住皮肉，一声住手，所有人都收回了兵器看向他，他让手下回到自己的身后，然后留下了句听命办事就准备离开了。
　　当众人都绝望之际，突然有一道光闪过，大家便看到了那位挟持大小姐的黑影倒地，大家还没明白发生了什么事之后，就见到一道光的再次闪过，大小姐回到了老爷的身边，而不断涌上来的黑影正在和那道光打斗，当大家定下心看的时候，发现那竟然是毛宇轩。由于丑丑从小就是穿粗布麻衣长大，所以对于女侍服装及其不舒服，所以一直都是以男装示人，府中老小都知道，可是现在看到的毛宇轩，真真正正的可以说是器宇轩昂了。那灵巧的身姿加上那精湛的招式，每一招似乎都是那么的完美，不多费一份力的将敌人打倒在地，每一位倒地的黑影似乎都已经气绝身亡，那么小的身体里却蕴含了如此多的能量，每个人都为此感到欣慰和害怕。战斗终于结束了，可是当所有事物都安静下来的时候，毛宇轩也随之倒下了。
　　毛雨涵人生第一次失了淡定，提起裙摆跑了过去，抱起血泊中的毛宇轩，检查了她全身，发现没有任何伤势便安心了。再次恢复本身的淡泊，让家丁将毛宇轩送回房内，让小甲扶父亲回房休息，最后让人将这些黑影都给清理干净，并且不得泄露半分，随后便向父亲的寝室走去。
　　“爹爹，这明显是要拿女儿的命来要挟爹爹，爹爹可不能示弱呀。”
　　毛家云看着小小年纪便能如此冷静的女儿，心里说不出的欣慰。一个十一岁的女孩被人挟持差点送命的情况下，竟然能冷静的善后，最后还来安慰我这老人家，真是我的福气啊。为了女儿，就算变成乞丐也不能让她受到伤害。
　　“爹爹明白。雨涵啊，你回去好好休息吧，今天你可算是有惊无险啊。”毛家云心口不一的说道。
　　“女儿明白。”
　　说完，毛雨涵便疾步的向毛宇轩的房间走去。
　　

作者有话要说：我在努力。。。最近断网厉害。。。网络一直不稳定，对不住大家了




第62章

　　当毛宇轩醒来之际，看着身边的众人，她惊觉恐慌。抱起手中的被子就往墙角里缩，而她的苏醒也唤来了毛雨涵。
　　“宇轩，你没事吧。”毛雨涵焦急的询问着，可是完全得不到回应。当毛雨涵想拉住毛宇轩手时，毛宇轩掀开被子就朝外跑去。
　　毛雨涵在后面追着，可是任由她如何努力也只能看着宇轩渐渐的消失在她眼前，她无力的坐在地上流泪，她能明显的感觉到她会失去毛宇轩，永远的失去，一种无力感扶摇直上直达大脑，一个眩晕毛雨涵昏倒了。
　　毛宇轩拼命的跑着跑着，天竟然下起了蒙蒙细雨，可是她仍然没有放缓自己的步伐，而是奋力的跑着，似乎就像这样一直跑下去。就这样过了不知多少个时辰，雨已经停了，一阵寒风吹过，毛宇轩从未感觉过如此的寒冷，突然她停止了脚步。脑子里想的全是冷、寒、寒、冷……一直重复着，最后毛宇轩再次倒地。
　　这边刚逃出的李明宇，烟雨，绝欲正在一个隐蔽的山洞疗伤商量着什么，对于冰绝寒他们一定要救的，可是对于虚无或者说是席君雁来说，他们已经无能为力了。几人决定找万物之神来解救世人，而万物之神是一个虚体，他从来没有出现过，只是一直流传在大家的口中。三个人一直都在赶路，突然在路上看见昏倒的毛宇轩，几人将其救起后准备离开，却发现那小孩一直跟着自己，非常疑惑的看着小孩。
　　“小朋友，你为什么一直跟着哥哥姐姐呢？”烟雨发挥她伟大的亲民能力，虽然这遭受了李明宇的多次腹黑。
　　“因为哥哥姐姐们都很漂亮，并且对我也很好。”
　　“那小朋友你叫什么？”
　　这个问题一出，毛宇轩本来还很高兴的小嘴隆拉着，因为他不知道自己叫什么。烟雨本想再问的，突然手被李明宇拉住示意她等等。
　　“小朋友，如果你要跟着哥哥姐姐需要吃很多苦你愿意吗？”毕竟李明宇看出毛宇轩身上衣服的材料非一般有钱人是用不起的。
　　“我愿意，我不怕吃苦。”毛宇轩纠结了很久后回答道。
　　现在一行四人向京都出发，毕竟找万物之神靠的是运气，而救冰绝寒是当务之急。路上四人为了防止有人偷袭和攻击或者是被人发现，几人都是白天睡觉晚上赶路。烟雨看着毛宇轩跟着他们受苦有些于心不忍，刚想开口让她放弃就被毛宇轩的话语给镇住了。
　　“烟雨姐姐，你不用担心我，我能照顾好自己。”
　　“要不我们给你取个名字吧，你觉得怎么样？”
　　“好啊好啊。”对于自己有名字了，毛宇轩比谁都高兴。
　　“你呢，你就姓席，叫雁寒吧。”烟雨有些感伤的说道，她这一动情也差点让其他两人都落泪。
　　“好啊好啊，以后我就叫席雁寒了。”看着小朋友的高兴状，绝欲上前抱起小孩子宠溺的说道，“雁寒以后想学本事吗？”
　　“想，雁寒也想象哥哥姐姐一样能再天上飞。”现在的席雁寒说道。
　　“我，以后我们都教你好不好。”绝欲难道有那么母性的一面，如果她早如此有岂会有今天的事发生。
　　“好好，姨姨真好。”说完席雁寒就啵了绝欲一个，这回到让绝欲尴尬了很久。
　　今日是席雁寒学本事之日，大家都抢着教，最后的结果就是席雁寒被累趴下了……
　　

作者有话要说：为了捡文又看了一边，耽误大家很多时间实在对不起。。。推荐大家去看我的两部新作，现在开始好好更新。。。这篇难以日更，但是绝不会走更，大概2~3天一次。。。不过《毛毛打工记》是日更，欢迎大家光临指导。。。那是第一次写现代文。。。




第63章

　　席雁寒他们师徒几个在打闹中向江浙出发，本来只有一月的路程硬是给他们走出了三个月。
　　扬州，师徒几人才来到城门口就发现了皇上在，双方发生火拼，过了将近十个时辰皇上才把他们都给拿下，并且亲自押他们回京。
　　“李师傅，你怎么样了。”席雁寒看着平时疼自己的师傅都在那吐血，尤其是李师傅似乎都快没气了。愤恨的看着皇上，心里恨不得杀了他。
　　天牢里，冰绝寒看着昔日的故友全都被抓来了，心被扯的嘶嘶疼。突然发现身边有一个小孩，觉得很亲切，伸手摸了摸她的头安慰她不要再哭了，师傅们会没事的。
　　“小朋友，你叫什么名字？”
　　“我叫席雁寒，是师傅他们取的。”
　　冰绝寒一听到这名字转头看向故友和师傅，当得到认同后，泪从眼里缓缓流出。这时的席雁寒看着眼前这个美丽姐姐流泪就觉得难受，走过去用小手将姐姐的眼泪擦掉，说自己会保护他们的，这可能并不能改变什么，但是可以看出一个孩子的心。
　　就这样这几人在天牢里待了很久，大家伤势基本稳定的一天，随着一声皇上驾到六皇子站在天牢里，俯视着眼前的人，一副看好戏的嘴脸。突然他抓住席雁寒，笑脸盈盈的说道，“小鬼，你想活命吗？现在哥哥给你个机会，这里有把刀，你把他们都杀了哥哥就给你享不尽的荣华富贵如何？”
　　席雁寒接过刀脚刚向前迈出就改变方向向皇上刺去，轻松架开席雁寒的攻击，六皇子一脚就把她给踢开了。冰绝寒上前接住席雁寒，用身体为席雁寒接过六皇子刺来的剑，剑横贯身体，从前方出来，鲜血洒在席雁寒的脸上。席雁寒突然脑子里出现了很多的景象，毛雨涵，毛家的所有人，那天夜里的自己，还有就是……席雁寒突然晕倒了。
　　现在四人大战皇上，可是皇上还是战的很轻松的应对，突然皇上感到身边气场不对，还没来得及反应自己已经被撕成两半了。所有人停下攻击看着席雁寒，只见席雁寒的脚下有很多类似胶体的东西涌出。
　　“虚无石……”
　　慢慢的席雁寒长成了虚无的样子，且深情的看着冰绝寒。
　　“虚无。”冰绝寒有些欣喜的叫道，毕竟对于她，本身的自己是欠了她的。
　　只见虚无用中指做了个“嘘”的姿势，慢慢的走到冰绝寒身边，拉起冰绝寒的右手，闭上眼睛。冰绝寒不明所以的看着虚无，刚想抽回自己的手，就发现身上流入了很多的灵气，发现这其中不乏雪恋无和血煞的灵气，慢慢的大脑里出现了很多的画面，慢慢的这些画面构成了一步景象，原来无论是雪恋无还是血煞都是现在的自己，一个将自己所有灵气意念都回归本体的自己。而面前的虚无其实也是席君雁，不为其他，只因那是她虚无为了以防万一而将那部分灵气放逐到一个不为人知的空间里的。现在一切的一切又都回到了原点，虚无还是虚无，雪恋无仍是雪恋无，只是大家的心不同了，因为更紧了，更加珍惜自己身边的人了。
　　向身边的人略微解释后，虚无用其灵气将李明宇、烟雨以及绝欲的伤治好了。随后让向他们告别，因为冰绝寒或者是雪恋无知道，无论是虚无还是席君雁都想和自己一起遨游世界。离开天牢，虚无说她要去看看一个人，并且简单向雪恋无说明了下就将她带去了。
　　院子里毛雨涵还在为毛宇轩的离开而伤心，可是不知道为什么眼前突然出现了两个比仙子还美丽的人儿，正看的出神，其中的一位姐姐说话了。
　　“小涵，姐姐可以满足你一个愿望，你想要什么？”虚无问道。
　　“我想要毛宇轩那个混蛋滚回来。”这句话让虚无的脸部表情瞬间僵硬，雪恋无摇摇头有些责备的看向虚无，你怎么连个小孩都不放过的去迷倒呢。这下虚无可是有口难辩了，早知道就换个问法了。
　　|雪恋无轻声问道：“那小涵除了这个要求还有其他的吗？”
　　“有，我希望全家人都幸福安康。”毛雨涵可爱的答道。
　　“好的，这个姐姐答应你。给你，这是一个手帕，只要在你有生之年遇到困难，你将自己的鲜血滴在这手帕上，我们就会出现帮你了的。对于这个礼物还满意吗？”
　　“恩、恩，很满意。”毛雨涵才说完就发现两位仙子不见了，毛雨涵还在院子里叫着仙子，可是没有任何发生，唯一证明那两位仙子来过的就只有手上的那块手帕了。
　　天上，虚无道了很多次谦还是被雪恋无无视了。终于在不知道第几次的道歉下，虚无怒了。一手抓住在前面雪恋无，雪恋无还没反应过来什么事就被虚无划破空间回到了屋里。雪恋无刚想耍脾气，就看到虚无的唇已经映在了自己的唇上，刚想反抗可是又舍不得这味道。顺从了自己的心意，双手攀上虚无的脖子，两条灵活的小蛇相互缠绕，身边的气温不断升高。虚无的双手在雪恋无的身上游走，带动着所有的气氛，掌控着两人的情绪……
　　是夜，这只是两个人幸福生活的开始……
　　

作者有话要说：实在对不住大家了，托了这么久。。对于番外大家就不用等了。。。。估计又过那么几年可能才会有那么些吧。。。遁地抱头闪。。。最后推荐我的新作《毛毛打工记》，欢迎大家去扔砖。。。。



