

第一章 


　　“宝儿啊，来。看看这件衣裳，娘才给你作的。喜欢吗？” 

　　“啊，哈哈。谢谢娘亲，好喜欢。”小小胖胖的小人儿开心地穿上母亲用粗布作的衣服，脸上有着得到全世界的满足与高兴。一旁的妇人笑得朴实，安宁。 

　　“呦，宝儿穿新衣服啊，好神气啊！”简陋的屋里跨进一个男子，高大的身躯在小孩子的眼里如山高大，可以遮挡住任何风雨，让自己安乐幸福。 

　　“爹，呵呵。娘亲给宝儿作的新衣服哦！”小孩子扑入男人的怀中，高兴的展示自己的新衣。男人抱起小孩，拿出买来的芽糖，又引得小孩子一阵欢笑，妇人在旁边，张罗着晚饭，简陋的屋子里，一家三口其乐融融…… 

　　亮光闪进眼，天亮了啊。睁开眼，映入眼帘的是雨过天青的罗帐，不是茅草房啊！坐起身，被子滑落到下身，雪白的恫体上又是一片片淤青，身体内留有异物的感觉好难受。 

　　我茫然的看了看四周，想要寻找梦境中的场景，可入目的都是红木桌椅，雕花窗棂。这才忆起，我已经不是在家里受爹娘宠爱的孩子，而是礼亲王府的下人。不用干粗活，享受锦衣玉食却倍受人歧视的最下等的仆人――性奴。以男儿身伺候男人的性奴。 

　　好久没有做那个梦了呢。爹和娘亲，都已经不会再向我笑了。现在怕是伤心他们有我这样的儿子吧。 

　　“合欢，合欢。王爷快起身了。赶快起来去伺候，还要懒到什么时候！”门外传来银红的声音。她原本是王爷身边最得宠的通房丫头，王爷的起居都由她打点。 

　　王爷没有纳妃，可是通房丫头不少，每一个都有两撇柳叶眉和响对狭长的星眸，和我一样。不过自一年前我来了以后，王爷几乎都不碰她们了，生活起居都开始由我照料，所以她每次见到我都没有好脸色。 

　　我赶快下床清理好自己，顾不得留在体内的东西，向王爷的卧房走去。一股既兴奋又害怕的情绪在我体内游走。因为，我要见到的男人，既让我全身心爱着，又让我由心里害怕。 

　　我叫宝儿，简单又俗气的名字，可是我好喜欢。因为它包含了爹娘爱我的心。爹，娘每次叫我我都很神气，因为我是他们的宝贝，他们从心里呵护着我。 

　　我家不富裕，但是还算殷实。娘是村里最漂亮的女人，爹是村里最帅气的男人。爹和娘很恩爱。那时，我觉得自己是世界上最幸福的人，幻想着自己快快长大，变得和爹一样高大强壮，然后娶一个像娘一样漂亮的媳妇，和爹娘一直幸福的生活。 

　　可是，随着时间的推移，幻想也逐渐破灭。 

　　在我十岁的时候，爹忽然病倒了，整个人变得痴痴呆呆，干不了活，下不了地，身体也一天一天衰弱下去。娘为了凑钱给爹治病，不得已，我们只能向高利贷借债。 

　　我也不能再像以前一样无忧无虑，什么都不干，开始帮娘干活，为别人浆洗衣服，为别人放牛看地。因为长时间得不到好的食物补充，我也无法长得像爹一样高大强壮，反而像女孩子一样瘦弱。 

　　爹的病一直没治好。 

　　一年前，在我十四岁的时候，爹离开了我和娘。当时，我们家已欠下五十两银子的债，那是我们家三年的花消，实在没有办法还，高利贷的人又天天逼债，不得已，我和娘只能丢掉户籍逃了出来，逃到京城。 

　　就在我为从未见过的世界惊奇时，一直宠爱我的娘亲因为积劳成疾，病倒他乡，没过几天就撒手人寰。忽然间，茫茫天地间就只剩下我一个人，最疼爱我的人都离我而去，就在那时，我遇到了那个男人。 

　　那日，我背插草标，带着娘的尸身跪在路边，准备学说书人说的那样卖身葬母。我跪在那里，看着周围的人对我指指点点：心里慌乱极了。 

　　会有人买我吗？买我去做什么？会打我吗？ 

　　就在我胡思乱想的时候，就听见一阵喧闹，周围的人纷纷躲开。 

　　怎么了？我慌乱的抬头一看，一双褐色的锐利明亮的鹰眸撞入我的眼。一个俊美得令人睁不开眼的男子坐在华丽的马车里，掀开车帘，从车里看着我。车前车后都是持剑的侍卫，好大的阵仗。我的心怦怦直跳，不知道我跪在这里会不会妨碍他，会不会被抓起来？ 

　　就在这时，飞驰的马车停在我面前，我的心更加慌乱了。谁来帮帮我。 

　　“抬起头来！” 

　　“……” 

　　“抬起头来！” 

　　低沉的声音传入我的耳朵，是在叫我。我惊慌的抬起头看向他。那双摄人的褐色星眸闪烁着惊奇，欣喜和玩味的眼光。 

　　“你在卖身！”肯定的问句。 

　　我忙点头。不知为何，我希望他能买下我。现在想来，只因为最初那一眼，我就身不由主的爱上他，因而希望能留在他身边。 

　　“要多少钱？” 

　　“……”我踌躇了一下，才开口道：“我想给娘亲一个稍微好点的墓……”随即又抬头：“不用太好，不用花太多的钱。”我很害怕他会不买我。在看过他之后，我不愿再被别人买走。现在想来，不知幸或不幸。 

　　“李忠！把他带下去，替他母亲找个好墓葬了。办好后，把他带回王府。洗干净。剩下的，你知道该怎么办。”他发话了。 

　　“是！王爷！” 

　　王爷，他是王爷？ 

　　以前，只在戏文里看过，王爷是很大很大的官，没想到我会被王爷买下。忐忑不安地跟着那个叫李忠的男人。后来才知道，他是礼亲王府的二总管，算是个很大的职位了吧。礼亲王是当今皇上的亲侄子，老亲王死后就由他继承了父亲的爵位。 

　　李忠很用心，先帮娘买了口好棺，在城郊找了个好墓，还选了一方青石碑。娘应该很高兴吧。随后，我被带到了礼王府。 

　　我从来没有见过这般景象。礼亲王府所在，一条街静悄悄的，不见人影。高高的红漆大门。上面钉着六行六列铜钉。门前两座石狮子栩栩如生，庄严威武。我们自边上角门进了礼亲王府，到处都是雕梁画栋，钩心斗角，重重叠叠，简直是神仙住的地方。 

　　还没等我回过神来，就被喂饱了肚子，送进了一间大大的浴室。李忠亲自把我丢进水中，用力搓洗了好久，直到我的皮肤变得通红疼痛才将我拉起来。给了我一件宽松的雪白绸衣裹住身体后，就把我送进了一间房间，让我在里面乖乖的等待。 

　　这间房后来就成了我住的地方。 

　　我紧张的坐在床上，不明白这是为什么。买下我，我就应该干活，可又为什么把我送到这里？我该干什么？时间一刻刻过去了，随着太阳西下，我的身子也越来越冷，可我身上只有一件绸衣，我也不知道该到哪里找衣服。 

　　就在这时，门被推开了。我的主人，礼亲王府的主人就站在门口。我瞬时绷紧了身子，心不可抑制地又开始狂跳。他带着无可言喻的威严向我走来。我只能傻傻地看着他。 

　　然后，他的手指抬起了我的头，另一只手在我的脸上抚摩，“很漂亮的柳眉，很漂亮的眼睛……”他低低的呢喃。 

　　我不知该如何作答，只能一动不动地看着他。接着，我被推倒在床上，他的身子压了上来，嘴唇触碰到了我的。我不明白，这是什么意思，只能傻的任他为所欲为。从没有体验过的感觉袭击着我，我开始扭动，想要逃离，却被他死死压住。 

　　“乖，不要怕。听我的，我不会伤害你。” 

　　我被那低沉的声音所蛊惑，乖乖任他摆布。 

　　当那和我一样的东西以那样粗暴的方式强行进入我时，我感到一股撕心裂肺的疼痛在我的四肢百骸流动。在我陷入迷乱中时，我听见了那个男人以一种急切兴奋的声音说：“悯，悯，你是我的了！” 

　　心中一种无可言喻的痛在蔓延，甚至超过了身体上的疼痛。等我醒过来的时候，房间里只剩下我一个人。无数的鲜血自身下流出，夹杂着白色的液体。身和心的冲击，将我击倒，我趴在床上失声痛哭。那一夜，我长大了。从此以后，我再也没有流过眼泪。 

　　十四岁，我从个懵懂少年成长了。十四岁，我成为了男人的禁脔。 

　　那天之后，王爷派了很多人来教导我。 

　　从言行举止到琴棋书画甚至于媚惑男人的技巧，我通通都要学。我也明白了那日所发生的事意味着什么。主人的男宠，受人鄙夷的身份。 

　　我也越来越具有媚态，越来越像个女人。想到小时侯梦想成为父亲一样高大强壮的男人，真是嘲讽啊。 

　　我也不叫宝儿了，这个让我觉得受到关怀爱宠的名字今生恐怕不再属于我。我改名叫合欢。很香艳的名字，一听就想到那件事。那个男人给的：“从今以后，你就叫合欢吧。它会随时提醒你的身份。”他以不带感情的声音说。 

　　府里的人都说合欢受到王爷的爱宠，有了我，王爷不再碰别的人，夜夜与我交欢，让他们羡慕眼红。可是只有我知道，王爷只是把我当一件器物。他只是通过我寻找那个人的影子。那个高高在上的天之骄子竟由我这样低贱的人折射出影子，真可笑呢。 

　　站在寂静威严的房门口，我深吸一口气，轻轻推开房门，走了进去，慢步异近床边。 

　　王爷还在睡。 

　　平日里冰冷锐利的眼睛禁闭着，整个人都显得柔和。 

　　王爷真的很英俊呢。一直以为爹是世界上最好看的人，现在才知道，和王爷比起来，差远了。王爷一张瓜子脸莹白如玉，嵌着一对琥珀色的眼珠，明动异常。眉目如画，薄唇含笑，身材修长高挑，宽肩窄臀，气质高雅，风度翩翩，丰神俊朗。 

　　痴痴的看着，心又不由自主的狂跳。我转身，打算先离开，准备好洗脸水。身后突然伸出一只手用力将我拖回去，转眼间我就被王爷压在了身下，王爷冷静地在头上俯视着我。 

　　“这么喜欢看我？” 

　　点点头，不想对他撒谎。 

　　“我这个侵犯你，玩弄你，把你弄得不男不女的人就这么令你着迷？还是你天生淫荡，渴望着男人的贯穿？”王爷说着，手伸进衣袍，抚摸着我的大腿。 

　　我的衣服都是宽敞的单袍，尤其是下身掀起来十分方便，里面什么都不穿，方便王爷随时使用。快感又升上来，我想告诉他，因为你我才会想看你，我才会如此淫荡。可是我只能选择沉默。 

　　手指插进了后方密穴。 

　　“嗯，啊……”我发出了甜美的叹息。 

　　“体内还留着我的东西，真是淫荡啊。那里不留点东西就不能过？还是你天生就要靠吸取男人的精液而活？”不期然，又传来王爷的嘲讽。 

　　不管了，只要能得到你的爱宠，怎么说都无所谓。我主动迎上去，迎接那巨大的东西进入我的身体。现在的我一定是娇媚的，诱人的。可惜，诱惑不了他。 

　　帮王爷清理好后，我伺候王爷穿衣。忽然，他抓住我的脸，“合欢，你来王府一年了吧？” 

　　我没有回答，可是身体瞬时冰凉，我想我的脸一定变得苍白。直觉告诉我不会有好事的。 

　　“我花了大把银子培养你，让你现在具有这么大的本钱去诱惑男人，你应该回报我吧？” 

　　沉重的点头。 

　　“那好，明天，我会安排你进予王府。予王叔可是很喜欢养男宠呢，你可要好好努力。但是记住……”捏住脸的手瞬时收紧，“绝对不允许透露你是礼亲王府的人！到了那里后，什么都不用管。一旦我需要你，我会派人通知你干什么。记住没有！” 

　　我茫然的点头，心沉入谷底。我从来没有想过要去伺候别人。――想到其他男人那巨大丑陋的东西要进入我的身体，我就感到绝望的潮水向我涌来。嘴无声的开合几次后，我终于鼓足勇气开口：“我还能回来吗？” 

　　王爷眯起了眼，寒光闪烁，随即松懈下来，冷笑道：“当然可以。只要你作好交代给你的事情，我当然会把你接回来。我可舍不得你离开我呢，我最宠爱的合欢。” 

　　是不是我作好这件事，你就会多注意我一点。如果这样做会对你有用，帮到你，我会毫不犹豫，努力完成你交给我的事。 

　　十五岁，我开始伺候第二个男人。 

第二章 


　　睁开眼，入目的依然是熟悉的雨过天青帐，一切似乎没什么不同。可是当混沌的脑袋清醒过来时，我忆起，今天我就要被送走。我爱的男人马上就要把我送给别的男人，而我却无法反对，只能强颜欢笑去取悦别人。 

　　呆呆地坐在床上，脑中一片空白。我知道我应该哭出来，可是眼眶干涩，眼泪怎么都流不出来。一年前那一夜，我的眼泪就流干了。 

　　慢慢自床上下来，打来水梳洗，打扮。王爷不会喜欢我等着别人吩咐催促才行动。既然他昨天已经吩咐过，那么我就只能乖乖地准备好一切再被送走。 

　　用掺了兰草的水洗净脸，再用青盐刷过牙齿，我拿出准备好的衣服，慢慢穿上。 

　　纯白内衫，外套素锦长袍，罩上薄如蝉翼淡青纱制罩衫，白腰带，青腰绳，腰绳上悬挂白玉。 

　　穿好衣衫，坐到梳台前，拿出粉盒，抹上一层淡淡的胭脂，用烧尽的薪炭将眉眼描得黑黑的，用红牡丹捣出的汁水将嘴唇涂得红红的，拿出梳子细细梳头，一头青丝直泻三尺，光可鉴人。 

　　渐渐的，铜镜中映出的人儿巧笑倩兮，美目盼兮，翩若惊鸿，婉若游龙。我知道那是我，可是我却找不出一点自己的影子。曾经天矗漫，清透自然的我到哪里去了？只留下一具不男不女的躯壳。 

　　用月白丝带将头发简单缚住后，我站起身来，最后一次打量这个房间，然后推开房门，走了出去。 

　　李忠和几个小厮已经在外面等着了。看见我出来，每个人都露出惊异的神色，直直地盯着我好一会才回过神来。我知道我很美丽，可是却痛恨这种美丽。因为他们回过神后看我的眼神里多了一种鄙夷和不屑。 

　　“好了？好了就走吧！”李忠沉声道，随即转身往后院厨房走去。 

　　走？这就走了？可是我还没有见过王爷呢？他怎能就这样让我离开，不见我最后一面？我想往反方向的王爷的卧房走去，可是看见停在不远处的李忠露出不耐的神情，只能放弃这个念头，跟着他走去。 

　　心，又开始痛了。 

　　转过厨房，到了下人门进出的小门。这条街在礼亲王府后，无人居住，因此显得寂静无声。门外停了一辆简易的马车。李忠指了指马车，示意我爬上去。 

　　我转头看着府内，依然没有王爷的身影。现在天这么早，王爷可能还没有起身吧。万一他就要起来，万一他想见我一面，我就这么走了怎么行？说不定，再等一下，他就会唤住我。 

　　“还等什么？磨磨赠赠的。还不快上去！”李忠不耐烦了，抓过我的手，把我往马车上拽。 

　　不要，不要！我要等王爷，我要见王爷。说不定王爷马上就会来见我。心里想着，可是却没有发出一点声音。一年来的王府生活让我学会了顺从，除了在床上发出诱惑人的媚叫，其他时候，我一般都不会说话。我被推上了马车，随即马车立刻开出。 

　　就这样，我连王爷最后一面都没有见到，就被送走。 

　　静静的坐在车上，李忠在旁边看着我。难道怕我跑掉吗？不会的，只要是你的吩咐，我都会去完成，怎么会逃跑呢？逃跑了，就不能回到你身边了。 

　　马车沿着小巷一路颠簸，远处传来隐隐热闹的喧哗声。京城的白日开始了，人们都开始为生计奔波。可是我，又会被送到哪里呢？至少我知道，不会是直接送到予王府。 

　　“你听好了！”李忠在沉默一阵后，终于开口了。 

　　“一会我们会送你到一个地方。你只要乖乖待在那里就好。不会隔多久，予亲王肯定会去那里。你只要记得拿出你在王府学会的本事迷住他，让他把你带回予亲王府就好。其他的，你就不用管了。还有，别人要是问你是哪里来的，你就把你自己的经历讲一遍就好。只不过不要说你是逃到京城，就说你是到了建康，被栖凤馆给买走就好。其他的，就不要多嘴。别人问你，就说不知道就好。” 

　　我乖乖的点了点头，心中已隐隐猜到他们会送我去哪里了。 

　　马车停了下来。李忠带着我跳下马车。马车立刻开了出去。这心里依然是条人迹罕至的小巷，旁边是一座小门。和我想的不一样，这里是什么地方？ 

　　李忠抬脚向里面走去，我只能放下疑问，乖乖跟着他向里面走去。这是一座普通的小院，里面的人看见我们却丝毫不见惊讶。李忠把我带到一个妇人那里，冲她点了点头，就离开了。我一下子慌了。这是什么地方？ 

　　身边没有一个熟悉的人。我凄惶的站在那里，不知如何是好。妇人抬头看了我一眼，冷笑一声：“怪不得。原来是个如此漂亮的男宠。看你这个样子，应该已经很习惯在男人身下承欢媚叫了吧。我也不用担心了。王爷挑的人不会错的。跟我走吧！” 

　　心好痛。又被活生生的撕开来了。为什么每个人都用这样鄙夷的眼光看着我。 

　　“宝儿是娘亲的宝贝！娘亲最最爱的宝贝！” 

　　“宝儿是最好的孩子，一定会是个顶天立地的男子汉！” 

　　“宝儿可是爹最骄傲的宝贝啊！谁敢欺负你，告诉爹，爹帮你教训他。哈哈！” 

　　耳边又传来爹娘的声音，诉说着我是如何的宝贝。可是，现在的我，已经不再是你们的宝儿了，只是个下贱的男宠。要是当初我和你们一起去了、那有多好。如果当初，我没有碰见那个男人，又有多好，心就不会痛了。 

　　可是晚了，我赔进了自己的心，就再也不能随心所欲处理自己的身体了。它现在只属于那个男人。容不得我多想，我就又被带上马车。原来这只是个掩人耳目的地方。 

　　此后，我又换了几次马车。一路上，那个妇人一直跟我在一起。我们从西门出了京城，再绕道往南，来到南门外。树丛中，停着一辆精致的马车，车辕上刻着标记。我的眼睛被刺痛了。 

　　那是欢馆的记号，是男欢馆的记号。果然，我是被送到男妓院。一种更大的恐慌向我袭来。他们会不会让我接客，让我去伺候更多的男人。昨夜好不容易才建立起来的心防开始崩榻。我无法想像自己会在更多脑满肠肥的男人身下撒欢取悦。 

　　妇人不满地看我一眼：“还愣着干什么，快上去啊。果然是个只有脸蛋漂亮的草包！” 

　　惊惶地坐上了马车。盼望这只是另一辆掩人耳目的马车。可是，天不从人愿，我就这么一路无阻的自南门进京城从大道来到京城最大的男欢馆――断袖居。然后，出乎我意料，整个断袖居的人都在大厅等着我，等着我这个由建康栖凤馆买回来的红牌。 

　　夜幕降临，我一个人待在房间里，听着楼下的调笑喧闹声。忽然一种恍如隔世的感觉包围着我。早上我还是礼亲王府的男宠，可是到了晚上，我却成了断袖居才买回来的红牌。我多想这是一个梦啊。梦醒了，我还在礼亲王府，还在受王爷的羞辱和宠幸。 

　　可是，再想清清白白的回去，也只能是梦了。 

　　今晚，大堂里来了很多客人。据说都是为了目睹我这个栖凤馆的红牌而来。可是老捣九娘，就是一路上带着我的妇人，却以我长途跋涉，旅途劳顿，身子欠佳为由，不让我出去见客。我大大的松了一口气。看来我是不用去接客了。 

　　浑浑噩噩的坐了半天，整个人觉得困顿不堪。想来没有我什么事了。于是我脱下衣服，只穿着贴身亵衣，躺在床上。昏暗的灯光晃着我的眼，我渐渐地陷入迷蒙状态，开始神游太虚，外面的一切事情都与我无关了。 

　　不知过了多久，紧闭的房门突然一下子被撞开，一个壮年男子气宇轩昂地走了进来。我一下子自梦中惊醒，从床上撑起身子，惊讶地看着他。 

　　九娘急慌慌的自外面跑进来：“哎哟，予王爷怎么这么心急啊。说了合欢身子不舒服，你还硬闯进来。我们合欢脾气可大着呢。惹恼了他，他可不管你是王爷什么的，照样给你脸色看。我又不会先把他给别人，你予亲王要，我还会给别人先尝吗？行了，王爷，你人也见到了，先出去吧。我让青羽侍候你。” 

　　他就是予亲王？ 

　　听见九娘的话，我明白了。这是九娘故意的。 

　　抬头看向予亲王。 

　　予亲王四十多岁，可是看上去身体健壮。和我家王爷很像，但脸棱角突出一些。整个人多了一股霸气。此时，他正用不可掩饰的欲望之光看着我。 

　　低头看向自己。亵衣带子松开，露出了一大片胸膛，两粒茱萸在衣衫下若隐若现。由于没有防备，我的腿整个露了出来，再加上我睡眼惺忪，又半撑在床上的姿势，绝对对男人，特别是好男色的男人很有吸引力。 

　　我想拉起衣服，不愿让他这样看着我。可是看见九娘在予亲王身后递来的警告眼光，我只能保持原状不动。 

　　“王爷，快出去吧！再待下去，合欢可是真的生气了。”九娘作势去拉。 

　　予亲王甩开九娘的手，径直向我走来，然后伸手抬起我的脸，道：“怎么会呢？我可是堂堂王爷，他怎么会生气呢？而且你看他，他自看见我起，就保持这么衣衫不整的姿势，分明是在勾引我呢。是不是啊？小美人？”最后一句话，冲着我说的。 

　　我努力做出一个最媚人的笑容，然后转过身面朝里睡去。我知道，他会压上来。果然，予亲王扳过我的身子，压上来。九娘则知趣的退了下去。 

　　“噢，小美人，居然这么不理我？” 

　　“合欢哪里敢？王爷不是自己压上来了？合欢理与不理有什么分别吗？”我用软软的声音轻轻在予亲王耳边咬着说道。 

　　“好个伶牙俐齿的小美人。本王今天就要让你知道厉害。”予亲王的呼吸变得粗重了。 

　　“合欢可经不起折腾，还请王爷怜惜啊！”我故意浪起他的火，下身有意无意地去碰触他的阳物。心里却再一次开始滴血。 

　　予亲王一把扯开我的亵衣，将它丢在地上。然后拉起我，把我推下床去，拽过我的脑袋，掏出他巨大的阳物，把它送到我的嘴边。我只能无奈地含住，还得装出笑颜来。 

　　他的阳具很大，深深抵进我的喉咙后，仍然还有一截露在外面，我就用手去抚慰。浓烈的体味熏得我直想吐，却只能忍住，不停地转动我的舌头在他的铃口后的凹槽处打转。这里是最引发男人快感的地方。 

　　果然，予亲王的呼吸更重了，手紧紧按住我的头，就在我的嘴里开始抽动。每一次都重重撞击在我的喉咙上，才推出去，再一次狠狠地撞击进来。 

　　我想我现在肯定是水光潋滥，红唇轻微蠕动，我的手缓缓向后庭伸去，掰开我的双臀，然后将手指伸进去。这个姿势很淫荡。跪坐在地上，嘴裹含着男人的阳具，还自己开阔后庭，却很吸引面前的男人。 

　　果然，他再猛烈抽动几下后，浓烈的精水就从那巨大的东西里喷射而出，不仅盈满我的嘴里，还从嘴边流出。我淫媚的伸出舌头舔食流出来的浊液，腰肢不停的摆动，发出轻柔的呻吟勾引他。 

　　予亲王看见我这个样子，刚刚发泄过的东西又开始蠢蠢欲动。他一把捞起我的身子，压倒在床后，就把他那滚烫的肉棒捅了进来。好痛。 

　　虽然我的后庭已经无数次接受男人的阳物，刚刚自己也松弛过，可是这么大的东西猛地捅进来，我还是感到一股剧烈的疼痛冲击着我。 

　　可是我一声不发，反而紧紧收缩我的后庭，吸附着他。 

　　“合欢，你好棒。果然是个下贱的尤物，这么耐操！”予亲王狂烈的运动起来，我被他顶得无力运动，只能紧紧勾住他，放声浪叫：“王爷，快点，再快点。你要操死合欢了。你的东西好大，操得合欢好舒服阿！” 

　　我迷离的双眼，放浪的叫声更加吸引他，他更用力的顶着我。在这场激烈的性交中，我却始终很清醒。神志仿佛脱离身体，清醒地看着在床上淫乱的我，听着后穴传来的渍渍水声，仿佛一切都是另外一个人。可是现实是无法改变的，这始终是我。 

　　今夜，我真的成了个用身体取悦男人的人，再也回不去了。 

　　“啊！！”王爷大叫着，再次将滚烫的液体射入我的身体里。这是他在我身体里射出的第四发了。我早已无力，只能任他摆布。可是我知道，我已经成功的完成了第一步。忧，我的王爷，你知道了会高兴吗？合欢一定会完成你交待的任何事情的。 

　　*** 

　　自那次之后一个月了，我依然在断袖馆里待着。可是，予亲王每天都会来光顾，和我翻云覆雨一番。我也只需要应付他一个客人就好。 

　　“王爷，您喜欢合欢吗？”再一次交欢后，我柔弱无骨的趴在他的身上，问道。 

　　“当然喜欢了？小美人，怎么这么问？” 

　　“那你为什么不带合欢回府呢？把合欢留在这里受人欺凌。”我用一种委屈之极又媚人之极的声音说道。这一个月来，我已经练得炉火纯青。果然有勾引男人的天赋。我自嘲道。 

　　“谁？谁敢欺凌你！”他的声音有了怒气。他真的迷死我了吧。 

　　“今天，馆里来了一个无赖，非要合欢陪他！” 

　　“什么？你没说你已经是我的人，只有我一个人能碰！” 

　　“说了！可是他却说，我只是个下贱的小倌。一旦您玩厌了我，就会把我丢开。我还是只能任他们欺凌了。合欢何时受过这种气。呜呜……” 

　　我的声音带上了哭音，水气已经蒙上眼睛。好奇怪，真正想哭的时候，我一滴眼泪都流不出。倒是装模作样的时候水气说来就来。 

　　“浑蛋！”他已经气得抖动，手紧紧搂住我的身子！ 

　　“王爷，带合欢回府吧！只有跟着您，才不会受欺凌。而且王爷也不用辛苦地跑来断袖馆了。合欢随时都可以侍候您啊！还是，王爷您嫌弃合欢，认为合欢不配去王府！” 

　　“哪里！好！我明天就接你回府！”他用力说道。 

　　我的嘴角露出了笑意。这一个月，他早就把我调查了个遍，查到的跟我说的一样。放松了警惕。现在我这么一说，他马上就答应了。王爷，我又近了一步。你高兴吗？你可曾想起合欢呢？ 

　　在九娘的“刁难”下，予亲王用一千两银子替我赎了身，接我进予王府。 

　　一千两银子！当初我们仅仅欠了五十两银子就被逼得走投无路，背井离乡，致使母亲病死异乡。可如今，我的身价却是一千两银子，真是天理不公。 

　　一大早，收拾停当，依旧是来断袖居那天的装扮，接我的马车就来了。翠盖珠缨八宝车？接我这样的男宠，不觉得太华丽了吗？接我的是一个一脸忠实像的胖男人。 

　　见到我下来，立即迎上来：“合欢公子，王爷让我来接您。您有什么吩咐，就直接吩咐我好了。我叫田力，是予王府的四总管。” 

　　这番话说得恭敬无比，可是我却看见他的眼睛里闪烁着轻蔑、鄙视的目光。果然，我的身份是没有人认同的。我点了点头，向马车走去，却不经意间瞧见他眼中闪过愤怒，估计是认为我不说话，是摆架子吧。可是我实在不知道该说什么好。 

　　就在我准备跨上马车时，九娘突然出现在门口，懒懒的叫道：“红人儿，要走了，别这么不懂规矩啊！” 

　　我停下脚步，转过身迷惑地看着他。什么意思？我要做什么吗？我的心慌了。 

　　九娘意味深长的看了我一眼，走过来拉住我，笑着对田力说：“哎哟，田四爷。合欢怎么说也是我们断袖居的人，如今要走了，可要跟各家兄弟打个招呼，就劳烦您多等等。” 

　　田力马上笑道：“瞧您九娘说的。你九娘开了口，我还能说什么？” 

　　听完这句话，九娘马上把我拉进了大门内。 

　　断袖居的各个相公都在堂内坐着了。 

　　虽然来了一个月，可是我几乎都没有和他们说过什么话，只知道在我来之前，断袖居最红的人就是青羽，一个冷漠又高贵的人，虽然漂亮，可是绝对不是我这种带媚态的女气，而是相当具有男性魅力的脸。看见他，我就会自惭形秽。 

　　如今青羽正靠在二楼的栏杆上，冷漠地看着我。 

　　九娘推了我一把，示意我说话。我张了张口，却发不出一点声音，我实在是不明白该怎么做，只能无助地看着九娘。 

　　四周的人开始不满，断袖居另一个红牌修潇开始冷言道：“什么东西，来了这里没有打过招呼就算了，如今要走了，还是一点话都没有。自认为自己进了王府就要高人一等吗，还不是供人骑的下贱男宠……” 

　　不是这样的，我没有这样想，我真的没有。为什么你们每个人都要这样看我，我做错了什么吗？ 

　　“积点口德，这样说别人，等于在说你自己。”青羽突然开口说话了。 

　　清冽的声音在耳中听来却说不出的舒服，我感激地看向他，却发现他根本没有看着我，只是注视着修潇，刹那间，我觉得青羽向来冷漠的面具有点松动，温柔显现在脸上。 

　　我以为修潇会和青羽吵起来。据说断袖居里面脾气最大的就是修潇，一旦不合他的意，他绝对会大吵大闹，就连九娘也拿他没有办法。可是修潇却噤口了，一脸无辜的看向青羽，嘴唇稍稍上噘，像是撒娇的孩子。我迷惑了。 

　　“要走就走吧。一大早把我们叫起来不就是送行吗。如今人见过了，就这样吧。我要回去睡了。”青羽又说道，优雅的打了个呵欠，向房中走去。 

　　青羽如此说了，其他的人都纷纷效仿，霎时间走光了，只有九娘在我身边。 

　　我好感激青羽，虽然话不太好听，可是我知道他是在替我解围。―我又好羡慕他，在这断袖居中，他的威信很高，几乎所有的人都会听他的。虽然他做着低贱的行业，可是却很受人尊敬。为什么我就不能得到这样的尊重呢。我悲哀的想道。 

　　“……一定要取得予亲王的信任，让王府中所有的人都认为你对王爷忠心耿耿。”九娘的声音再次在耳边响起，我抬头，看见她不悦地看着我，大概是不满我的走神吧。我点了点头，九娘才拉着我，把我送出去。 

　　田力还在外面，看见我和九娘出来，立刻迎上来。九娘笑道：“四总管，以后我们家合欢还得靠你多照顾了。他要是不懂规矩，你可得多包涵，多提点啊，别让合欢受欺负了。” 

　　“好说、好说。合欢公子这么受王爷宠爱，以后我还要仰仗他呢。合欢公子，可以走了吗？” 

　　我点了点头，看了看九娘，向马车走去。 

　　“合欢公子，您的行李呢？”田力问我道。 

　　“我没有行李。”我只有这身衣裳是从礼亲王府带出来的，其他的东西都是断袖居的，我不要。 

　　“那您上车吧，我们这就走。王爷说了，下朝回来后要看到您在予王府里。” 

第三章 


　　马车走街串巷好一阵子，耳边像蜜蜂轰鸣的喧闹声才渐渐减小，大概是到了皇城外的公卿区，礼亲王府也在这一片呢，不知道能不能见到，离予王府近吗？又走了好一阵，才停下来。 

　　田力拉起车帘道：“合欢公子，到了。” 

　　我下了车，原地四顾，不见一点熟悉的样子。看来这里离礼亲王府很远呢。我心中顿时怅然若失。回头看向予亲王府，不禁大吃一惊。 

　　我们所处，在予亲王府大门，如今大门敞开，两排家丁在门边一字排开。是来迎接我吗，我实在不敢相信。以我这样卑微的身份，怎么可能。 

　　“呵呵。想不到见过不少大场面的断袖居红牌居然会被我这小小的王府给吓怕，真是奇怪啊。你真是在欢馆中出身的吗？”予亲王再次问道。 

　　我的心顿时狂跳，他觉察出什么了吗。我的脸一定变得很苍白吧。会泄漏出什么吗？ 

　　“好了好了，跟你开玩笑呢。估计你是累了吧。平常的合欢可是没有这么胆小哦。我先带你去你的房间。我专门把我隔壁的房间收拾出来给你了。休息一下，现在你可是我的人了！”予亲王说完，一把打横抱起我，大步向里走去。 

　　他亲自带我去？顿时，一股被人关心的感觉笼罩全身，我好激动，我感觉自己是受人宠爱的。随即我甩了甩头，将这个想法赶出去，予亲王只不过是现在觉得我有新鲜感而已，要是对我腻了，肯定不会这样对我。如今，我只需要扮演好男宠，获得他的信任就好。 

　　双手搂住予亲王的脖子，我一副小鸟依人的样子待在他的怀里，听着他向我介绍经过的地方，假装赞赏，却不停地将气息呼入他的耳朵，手轻轻地在他的脖子上抚摸。 

　　“小妖精，才说你跟平时不一样，就又来迷惑我。这次可不能放过你。”予亲王咬牙切齿的说道，脚下的步伐更加快了，也不再向我介绍那些繁复的地名。来吧，来吧，找个地方疼爱合欢吧。合欢在你们眼中只有那点功用，就快点享用吧。我近乎歇斯底里的想道。 

　　“王爷安康！”轻柔的嗓音响起，高贵淡雅。 

　　我抬起头来看去，一个宫装美妇典雅庄严的样子站在回廊中段，拦住了我们的去路。在她身后，还有几个美艳女子，一脸愤恨的盯着我。 

　　“王妃免礼。今天怎么有空到前庭来？”王爷开口说话，语中多了一些焦躁。他已经被我撩起火来，现在急于发泄。如今却被人拦住去路，怎能不心焦。 

　　“王爷怀中，应该就是断袖居的红牌小倌了吧？” 

　　“你倒打听得清楚。” 

　　“王爷！王爷喜好男风，大可以就在欢馆之中买笑，我们决不干预。可是王爷将小倌带进家门，与礼不合，实在有伤风化，请王爷三思！” 

　　原来我的存在是不被认定的啊。予亲王不同我家王爷，他有妻妾。 

　　“本王的事，轮不到你来插嘴！” 

　　“王爷！王爷带这个狐狸精回来，置我于何地，置众家姐妹于何地。要我们和这下贱男宠同等身份，实在辱没各位姐妹的家世啊！” 

　　“各位姐妹？称呼的倒亲热。当初我迎娶她们进门的时候，你倒是没有这般亲切啊！” 

　　“那是我当时不懂事。可是王爷，你打听清楚这个人的来历了吗。这种出身风尘的人本身就水性杨花，万一他不利于王爷，那可如何是好！” 

　　“再说一次，不要插手我的事，也不要妄图找合欢麻烦，要是让我知道，我会让你们得到终生难忘的教训。跪安吧！”予亲王说完，径直从予王妃身边走掉了。 

　　“吓着你了吧！”予亲王温和的声音响起。我赶忙摇头。 

　　“公卿家中，难免会出现这些个情况。不过你放心，我不会让她们对你不利，你就安心在我予亲王府中住下。” 

　　被人宠爱的感觉再次盈满心头，我的脸红了。将头埋入他的怀中，不想让他看见，也不想让自己觉得异样。他是我要陷害的对象。虽然礼亲王没有说我会对他干些什么，但是我猜得到。 

　　将我抱进房中，予亲王来不及脱衣服，就急匆匆的掏出他的阳物，掀起我的衣袍，露出光裸的下体，分开我的腿，露出我的后庭，强硬地将东西塞了进来。 

　　撕心的疼痛再次降临，予亲王特别喜欢不做任何前戏的进入我的身体，我只能咬牙忍住，还要发出甜腻的媚叫。 

　　“王爷，快点，再快点。你插得合欢好舒服啊！合欢好爽啊！”听着自己的叫声，我的胃一阵翻滚。可是体内的东西更加巨大了，予亲王的动作更加剧烈，那长长的东西似乎要把我的后庭捅坏，直冲身体深处，进入内脏。 

　　“你这个小妖精，迷得本王都放不开你了！好紧，合欢，你这个下贱的小妖精。啊……”滚烫的液体再次盈满整个后穴，顺着交合处滑落。两个人都衣衫齐整，在做这样不齿的事情。合欢啊合欢，你还真是天生下贱呢…… 

　　今天，我开始了在予亲王府的男宠生活。 

　　*** 

　　“王爷……合欢好爽啊，合欢不行了……” 

　　“小妖精，你的身子可淫荡得很，这点程度哪能满足得了你……真爽……” 

　　一大早，王爷的卧房内就传出令人脸红心跳的交相声，不用说，那是我和王爷。 

　　每天早上，当我还在因为昨晚的激烈运动而蒙头大睡的时候，王爷就会去上早朝。等他下朝回来的时候，我也就会醒过来。用不着起身，因为他会在回来后就直冲卧房来疼爱我。 

　　等到他尽兴了，也就到中午了。吃过中午饭，王爷就会去处理公务，而我则无所事事的待在王府中，整日里游手好闲。 

　　等到晚上，吃过晚饭，又会开始在床笫间的活动。 

　　因此一个月来，我都住在王爷的房间里，自己的房间一次都没有进去过。我的生活就是这样的。 

　　其实在予亲王府我很自由，比在礼亲王府还要自由。他放任我到任何地方，就连放着重要文书的书房也是。可是我知道规矩，在我还没有完全取得他的信任的时候，我是不会到那些地方去的。 

　　覆在我身上不停律动的人总算尽兴了，慢慢将他那湿透的分身从我体内拔了出来。而我则早巳无力，只能躺在床上，慢慢平复。连着一个月来的如此使用，我感觉我的身体极度疲惫。说不准哪天我就精尽而亡了。那倒也罢了。 

　　“合欢，合欢……”耳边突然传来声音。回过神来，予亲王正盯着我看。棱角分明的脸上，有着不和谐的柔和。 

　　“王爷恕罪，合欢走神了。”我挣扎着想要爬起来，侍候他更衣。 

　　“躺着吧。”他把我按下来，自行起身取来衣服，穿戴起来。 

　　“那些日子累坏你了吧。” 

　　“王爷说笑了，合欢就是吃这碗饭的，哪能累着呢。” 

　　“不用再装了，你脸色越来越不好，是我太没有节制，每天都要和你欢爱好多次，像你这么瘦弱的身体，是吃不消的。而且你原来可是欢馆的头牌，可不轻易接客，可能从来没有这么累过吧。” 

　　“王爷说哪儿的话，侍候王爷可是合欢几辈子修来的福分，哪能累着呢？” 

　　“合欢！”耳边突然传来一声大喝，予亲王突然站在了我旁边，狠狠地盯着我。 

　　我心一惊，不由自主地向床内退去。 

　　伸手拉过我，予亲王放松表情，轻声道：“吓着你了？我不是故意的。合欢，我不喜欢你这样和我说话，你言不由衷。” 

　　“不……合欢没有……”反驳的声音如此小，如此怯懦，连我自己都没有办法相信。 

　　“合欢……”王爷的声音低沉下来，坐到床边，抱起我，让我依在他的身前。我挣扎了几下，从来没有人这样抱过我，让我太不习惯了。 

　　但是看着那双坚毅的眼睛，我只能停止挣扎，乖乖待在他的怀里。 

　　“我从小喜好男色，进出欢馆的时间比在家还多，各色各样的小倌我见多了，但从来没有一个人能让我开心，没有一个人被我接进王府，你是第一个。” 

　　我知道我该说些场面话感谢他，吹捧他，再表白一下我的感激之情。可是我却说不出话来，只能乖乖地待着，一言不发。 

　　“我从来没有见过像你这样的人。你像其他小倌一样，来魅惑我，勾引我，一副淫荡之极的样子。可是，不知道为什么，我觉得你很痛苦，可是你的表面却又一点也看不来。我也说不清楚为什么，可是这让我感觉很新鲜，又很神秘。 

　　所以我自从第一次见过你之后，就再也没有去别人那里，每天都来你这里。有时候你可能觉得我很粗暴，我每次都是这样强硬的进入你身体里，可是我忍不住。我想看你那明明很痛苦，却又装出很兴奋，故意取悦我的样子。 

　　取悦我的人很多，可是合欢，你跟他们不一样。你好像有很多秘密，可是又好像很透明，我猜不透，所以合欢，我会一直和你纠缠，看清楚你。” 

　　我的心慌了。 

　　他什么意思，他竟然能看出我很痛苦？那么我的身份有没有被拆穿？他为什么这么说，我只是个下贱的男宠，他对我说这些话又有什么意思？万般感觉涌上来，焦躁忧心啃噬着我，再加上最近纵欲过渡，我顿时觉得两眼发黑，直挺挺地就倒在了床上。 

　　浑身上下一点力气都没有，眼睛也睁不开，整个一片黑暗……不过我意识倒还清楚，周遭发生的一切我都很明了。予王爷似乎很惊慌，大呼大叫的叫大夫。后来看见来的是个给下人治病的大夫，立刻大发雷霆，将请大夫的人给赶出了王府。 

　　难怪人家都说予亲王脾气暴躁呢。我想笑了。 

　　当我苏醒过来，睁开眼睛的时候，已经是第二天中午了。予亲王正坐在旁边看着我，锐利的双眸中闪动着温柔的目光，我的心剧烈跳动了几下。 

　　“你醒了？”王爷的语调中有着欣喜。 

　　我觉得一股暖流在心中游荡，心也飘然起来。点了点头，无声的看着他。 

　　“是我不好，大夫说你身体虚弱又纵欲过度才会晕过去。合欢？” 

　　我抬头疑惑的看着他，有什么事情吗？ 

　　“你这个样子和别的时候，很不一样呢。好可爱。你才十五岁吧，不要老是一副老成冰冷的表情。刚刚你脸红了，还真有点十五岁小孩的味道。我的小儿子和你一般大，虽然我整天逼着他念书，可是他还是淘气的紧呢。”王爷的眼里闪动着光辉。 

　　做父亲的人都是这样的吧，我的爹也是这样的，每次和别人说起我来，都很高兴呢。 

　　“来喝药。”王爷从桌上拿来了一碗药，就势坐在床边，喂我喝药。看着他专注的神情，我的心乱了。 

　　此后一个月，王爷每天都和我谈天，欢爱的时候也比往常少多了，而且再也没有强硬的进入。他的温柔让我依恋，让我不舍，可是我说不出这是个什么感觉。难道我这么快就移情别恋？难道我真的水性杨花？礼亲王呢？礼亲王对我又是怎样的存在？ 

　　心中的迷茫一层叠一层的压着我，让我喘不过气来。 

　　“合欢？” 

　　“嗯？”欢爱过后，我靠在予亲王的身上，又听到他的叫唤。 

　　“你最近有心事？” 

　　“……”我摇了摇头。 

　　“可是你的眉头可是越来越紧了呢。是不是王府太闷了想不想到哪里走一走？” 

　　走一走？顿时一个念头闪过我的心中。我想他应该可以帮我。于是我开口道：“王爷，我明天可不可以出去？” 

　　“噢？想去哪里？我陪你。” 

　　“不用了。我，我想回断袖居。” 

　　“……”王爷的眉头皱了起来。我的心咯磴一下。我是犯忌了。王爷把我从断袖居里接出来，本来就和礼法不和，当然希望我能够摆脱过去的身份。如今我却想着回去，他又会怎么想。 

　　“我，我说说而已。不用了，我哪里都不想去。”我赶忙改口道。 

　　“你真的想回去吗？”王爷开口了。听不出是什么感情。 

　　“不是的。”我小声答道。自从上次那席话后，我很难再在他面前戴上面具，装出一副谄媚的样子，反倒是怯懦的本性暴露无遗。 

　　“明天你去吧。需要我派马车和人手跟着你吗？” 

　　我惊喜地看了王爷一眼：“谢谢王爷。我明天自己去就好。”随即想起来，马上又说：“我不会跑的，我真的是去断袖居。” 

　　“我知道，我知道。好了，睡吧。”王爷抱了抱我，然后躺下了。 

　　一大早起来，我梳洗完毕，拜别了王爷，问明了断袖居所在的方向，就独自一人向断袖居行去。清晨的微风打在脸上，说不出的舒服。路旁，早起的小贩早巳摆好摊子，开始吆喝。我为这难得见到的场面而欣喜。走走停停，走走停停，用了一个时辰，我才走到断袖居。 

　　此时的断袖居静悄悄的，门可罗雀。门前的灯笼在风中摇摆。 

　　此时，他们正在睡觉吧。不知道我来的是不是时候。要是他不愿意和我说话怎么办。我的心又开始动摇。可是，为了弄清楚自己的感情，我想要请教他。这个念头超越了我的动摇之心，我走上前去，坚定的敲起门来。 

　　“谁呀，一大早的。不知道还没有开门啊。”守门的秦克没好气地叫道。 

　　我定了定神，叫道：“是我，我是合欢。” 

　　门“吱呀”一声，开了个缝。秦克那对鼠眼在里面打量好一阵，才从喉咙里挤出一句：“等一下。” 

　　我乖乖地站在门口。偶尔有过往的小贩，看见我站在这里，都露出不屑的眼光。苦笑一下，我只能站在那里，一声不吭。 

　　门再次打开，九娘站在门口，一脸冷然的看着我：“怎么了？这时候跑过来，被人发现怎么办？” 

　　“我告诉予亲王我要来这里，他答应了。” 

　　九娘一脸诧异的望着我，随即露出一个了然的微笑，似乎在说：本事不小嘛！果然是个天生被人骑的料。“要说什么？不是告诉你，乖乖待在宫里，让所有的人都认为你对王爷忠心耿耿？” 

　　“我，我是，我是来找青羽的。” 

　　九娘的表情好似见了鬼。打量我好一阵才让开道，示意我自己进去。 

　　我走到青羽门口，犹豫了好一阵，才鼓足勇气，敲了敲门。 

　　“进来。”青羽冷冽的声音响起。我轻轻推开门，走了进去。 

　　青羽已经醒了，可是还是躺在床上。他很惊讶看见我的到来，轻轻动了动。这时，我才看清楚，他的床上还有人。是他的恩客吗？我的脸瞬时红了。 

　　床上的人动了一下，露出半边脸，我看清了，是修潇。为什么，他们两个会睡在一起，而且是赤裸着身子。 

　　“有什么事吗？”青羽礼貌地问道。 

　　“我，我有点事情想要请教你。所以，所以，不好意思，我这就走。” 

　　“等一下！你回来。”青羽叫住了我。这一折腾，本来熟睡的修潇醒了，睁开眼，看见我在这里，大吃一惊，随即瞪着眼，厉声道：“你在这里干什么！” 

　　“潇，别这样！”青羽叫道。 

　　“哼。一大早跑来，想干什么？我就是看不惯他，又怎么……”剩下的话，被青羽堵在了嘴中，两人就当着我面，吻起来。 

　　我惊呆了。他们，我，我的脑子一片混乱，正想走出去，青羽的声音又响起来：“你有什么事吗？” 

　　我乖乖走回来，在青羽的示意下坐下来。思量好一阵，才将我的问题问出口来。 

　　青羽听完我结结巴巴的叙述，清冷的眼睛中射出了严肃的光芒，随即又转而温柔，低下头看向躺在他怀里的修潇，两相凝视，寂静的房中竟溢满柔情蜜意，坚毅的嘴角轻微上扬。此时的青羽显得那么的幸福，那么的温柔。 

　　良久，青羽才将目光依依不舍的离开修潇，对着我，淡淡地开口：“一个人一生会遇到形形色色的人，有的会在你心中留下痕迹，有的只是匆匆过客，见过了，散去了，也就算了。 

　　可是无论遇到多少人，无论周围的环境是怎样的令人迷茫，心中，始终只能装下一个人。如果你的心因为种种迷雾而看不清真相，那么，鼓足你的勇气，用你的双眼去迎接对方的眼睛。只要一眼，你的心就会告诉你真相……” 

　　*** 

　　从断袖居里出来，我的脑子里一直回响着青羽的话：“用你的双眼去迎接对方的眼睛。只要一眼，你的心就会告诉你真相……” 

　　一阵马蹄声音，好大一片仪仗过来。我抬起头，顿时愣在当场，是王爷，礼亲王的仪仗。 

　　心不可抑制的开始狂跳，汗水霎时布满掌心。我已经三个多月没有见过他了，王爷现在怎么样了，有没有睡好，过得开心吗。 

　　就在这一转念之间，王爷的车乘就已经来到了我的面前。就在这时，一只玉手掀起了车帘，王爷的脸出现在我面前，琥珀色的双眼依旧是那么冷静，那么明亮。 

　　一刹那间，我和他的目光交错，心里顿时被一种激烈强势的感觉充斥着，呼吸都快要停止了，满眼看见的都是王爷的脸，脑中想的，都是王爷和我在一起时的点点滴滴。那种感觉太过强烈，超越了一切。 

　　青羽的话在我耳边再次响起，我明白了：不论予亲王对我如何的好，无论我如何依恋他，这都比不上礼亲王在心中的份量。今生今世，我合欢只为亲王而活。 

第四章 


　　初进王府的时候还是草长莺飞的春季，转眼之间就寒梅傲雪的冬季了。 

　　自从明了了自己的心意以后，我又恢复了以前的样子，不再为予亲王对待我的温柔所沦陷，整日在王府中游手好闲。要么就是跑到断袖居中找青羽聊天。 

　　青羽有种很特别的气质，让每个心里有事情的人情不自禁的向他倾诉。修潇每次见了我，仍然没有好脸色。不过我知道，现在的他对我已经没有了当初的鄙夷，纯粹是因为我跑去找青羽而吃醋而已。 

　　真的很羡慕他们两个，虽然在欢馆中做事，但是却能和心中所爱在一起。青羽说他们在存钱，等够了银子就离开断袖居，去过平凡的生活。什么时候，我也可以这样呢？ 

　　九娘每次见了我都是叮嘱我要让王府中所有的人都认为我对王爷忠心耿耿。不过至今为止，王府中人还是很瞧不起我。我实在不知道怎么来表白我的忠心。每天都满足王爷的欲望？算不算呢？ 

　　这几日里，予亲王府的下人们开始忙碌起来。 

　　予亲王府梅园里的梅花尽数盛开，满园幽香四溢，说不出的清爽，说不出的妖艳。于是王爷大宴宾客，请来各个公卿贵族家的大人物来府中赏梅。赏梅是虚的，联络感情倒是真事。虽然我在王府这一年安分守己，可是或多或少知道了一些不该知道的事情。 

　　比如说，予亲王四处招兵买马，比如说，予亲王对于太子有或多或少的不满，再比如……不过我也知道，予亲王只是想在新皇继位后，能保持现在的权势，并没有谋反的愿望。 

　　可是，世上的事情，难说。不管你做没有做，别人成心找你麻烦的―定也有。要不然，我也不会在这里了。迟早，我家王爷会用这些事情让予亲王麻烦的。不过这些都不是我要关心，现在，我关心的，应该是在我后庭里不停进出的东西。 

　　“小妖精，又走神了，看来我还不够努力……嗯……”随着话音而来的，是接连几下大力的冲撞，狠狠地顶在我的敏感处上，这下，不用费心装，我自然而然流泻出“啊，嗯啊，啊……”的叫声。 

　　此时，我全身赤裸，上身斜依在王爷书房御心斋宽大的描鑫桌上，可是整个身子的重量却是在后庭处支撑着。我正跨坐在王爷的身上，接受王爷的宠爱。 

　　予亲王全身倒是穿戴整齐，只掏出了他那粗大的炽热男根，在我身体里肆虐，直顶得我的五脏六腑都要从口里出来了。而我的男根却被他恶意的用我的发带给缠住了，硬硬的抵在我的下腹处，又红又涨，难受得紧。 

　　早就奔涌到出口的东西生生被人堵住了出路，全部在我那本就不大的东西里积着，快要将我逼到绝境了。身后的东西更加卖力的挺进，可是我却感觉不到快感了，全身上下都快要没有感觉，所有的注意力都被我那被缚住的东西给吸引了去。 

　　“啊，还是这么紧，好爽……啊……”王爷低吼着在我身体里释放了第三次浊液，并好心的解去了我的束缚，他的手往我那里摩擦几下，我就只觉得眼前白光一闪，积压多时的快感全部涌上来，整个人被高高的抛上了云端，然后就晕了过去。 

　　醒来的时候，我发现我正躺在王爷书房里的软榻上面、天色已经暗下来，王爷还在书桌前忙禄。动了动身子，却发现又是浑身酸软无力。 

　　不过引起的响动还是惊扰了予亲王，他回过头了对我笑了笑，道：“醒了？饿不饿？” 

　　忽地思绪又回到小时候。小时候贪玩，经常在外面疯玩一整天，然后就这么躺在外面的野地里沉沉睡去。可是每次醒来，都会发现自己在家里温暖的炕上，然后爹爹就会在旁边笑着问：“宝儿，醒了？饿不饿？”然后就会抱起我，到饭桌前喂我吃东西。 

　　想到这里，一股忧伤又爬上心头。这段时间，予亲王也是这样温柔的待我，我心里真真要把他当成父亲了，一想到总有一天，我会做出对他不利的事情，我的心里就忍不住难过。软榻震动了一下，回神一看，王爷已经坐到身边了。 

　　“又再想事情？想什么？” 

　　我一瞬间思量已定，还是说真话不容易露出破绽，于是一种委屈哀怨的声音说道：“我想到小时候的事情了。每次在外面玩累了就这么睡去，醒来的时候一定是在家里面。然后爹就会这样问我：气醒了？饿不饿？” 

　　“呵呵。你把我当成你爹了？” 

　　“合欢僭越了，请王爷恕罪。” 

　　“没关系。本来你的年纪就和我小儿子差不多，又和我投缘，我就是收你做义子也没有什么？不过，我可舍不得看着你不碰你。等我对你没那么大的兴趣再说吧。” 

　　“王爷说笑了，我可不敢高攀。王爷要是厌倦了我，不把我赏给下人就是合欢天大的福气了。合欢可不敢存什么非分之想。” 

　　“又来了。我就是不喜欢你这种哀怨的样子。放心吧，我不会这样做的。到时候，我把你送回断袖居如何？你这阵子倒是经常回去，应该还算喜欢那个地方吧。以后就算回去，应该也可以过得舒心了。” 

　　“谢王爷。合欢只是和青羽投缘，所以时常去和青羽说说话。” 

　　“我知道。饿了吧。该用晚膳了。用完膳洗个澡好好睡一下。明天可有很多贵客要来。你也去见见好了。” 

　　“我也去？可是我去不成体统啊。而且，王妃会不高兴的。” 

　　“她们明天不会出现的。我要你去就去，没有人会说什么的” 

　　我也要去？这么多大人物。我家王爷也会来吗？他看见我这样，会生气吗？不会的，他根本不把我放在眼里，又怎么会生气呢。只是我来了这么久，还没有达到他的要求，他才应该生气吧。 

　　*** 

　　晨曦蒙笼中，人影摇曳。一大早，整个王府之中就开始忙碌起来。大小奴才开始卯足劲准备。生怕一个不小心，办错了事情，挨打事小，掉脑袋事大。我和王爷也一大早起来。 

　　替王爷梳好头，穿一身烟灰挑银丝云龙纹罗锦长襦，蹬一双米灰羔皮软靴。然后我才坐在梳台前，慢慢打扮。而王爷则依在床边看着我。 

　　从镜中望过去，王爷面容冷峻，棱角分明，虽然已经四十岁了，可是看着才三十出头。若不是先遇着我家王爷，只怕我这颗心早就给他了。世事难料，只能恨不相逢未嫁时。王爷似乎察觉到我的视线，从镜中看过来。我赶忙止住视线，认真打扮起来。 

　　一切都准备停当，就听见前庭开始喧闹起来，想来客人应该都到了。心里又开始不安起来。今天来的都是大人物，我出去见他们真的可以吗？可是王爷容不得我想，就将我带到了前庭，把我暴露在众人面前。 

　　看来我多虑了。公卿家养男宠估计已不是什么要不得的事情。那些大人见了我，一点反应也没有，只顾着和我家王爷打招呼。要有，也是夸赞我的容貌齐整，眼下之意，是恭维王爷眼光好。 

　　好容易松懈下来的身体在听见礼亲王到的呼声后，又开始紧绷，心跳也开始急促，视线几乎都要模糊了。 

　　在太阳的金光中，我家王爷就这样如天神般走到了我面前。王爷依然是面若冠玉，丰神俊朗，我的耳朵再也听不到周围的喧闹，眼睛再也看不到周围的杂人，只能看见我深爱的人用无可比拟的风度向予亲王请安。然后，看也不看我一眼，就跟着下人走掉了。 

　　心，又一次沉入谷底。 

　　往日里清冷幽静的梅园，如今到处都是喧嚣声。要么是附庸风雅的饮酒和歌，作诗填词；要么是不顾形象，和王府的婢女眉目传情，打情骂俏；要么，是喝酒行令，呼喝得山摇地动的。只有我家王爷一个人，安安静静地在边上喝酒。那么的高贵，那么的与众不同。 

　　“怎么了？脸色这么难看？”耳边传来予亲王的声音。自从宴会开始之后，他就一直把我锁在他的身边，让我紧挨着他。 

　　“没有。合欢只是觉得这里太闹了，有点不太习惯而已。” 

　　“噢，你喜静，我倒是疏忽了。” 

　　“没关系。合欢只是没有见过这样的场面而已。这些大人们这样一爵地位，也会像那些市井小民一样呢。” 

　　“呵呵，说得好。正因为他们像市井小民，也有贪念，才会为我所用。” 

　　我笑了笑，避开这个话题。我可不想知道得太多。这样他就不会对我这样迷恋和看重了。他要的，就是我的不问世事。 

　　就这么一会子的时间，我家王爷就已经不在座位上了。心，一下子迷失。好想见他，想要和他说话，想要他的拥抱。虽然脑海中一直有个声音在说：不行，不能去找他。这样太危险。可是，我的耳朵却听到自己的声音在说：“王爷，合欢先离开一下，好吗？” 

　　“不舒服吗？要不要请大夫？” 

　　“没有。合欢只是想清静一下。一会就会来陪王爷。好吗？” 

　　“那你去吧。我走不开。实在难受就不要回来了。我晚上再去陪你。” 

　　“是！” 

　　我乖巧柔弱地自王爷身边退下了。可是一离开王爷的视线来到僻静处，我的脚步就不由自主地开始加快。王爷，我的忧，你在哪里？在哪里？ 

　　四处一个人影都没有。予亲王府这样大，我究竟该到哪里去找我的王爷呢。或许，他只是出来小解，这会子只怕是回去了。失落的心情瞬时笼罩全身，我只能茫然地站在那里，不知该何去何从。 

　　“在找我？”低沉的声音忽然在我耳边响起。心脏开始狂跳，我战战兢兢的转过身去看向来人。王爷，我家王爷就那样气势非凡的站在我身后，用他锐利深沉的眼睛直盯着我。 

　　“……”心底叫了他千万次，可是真正见到他了，我却只能无声地开合一下嘴唇，发不出一点声音。 

　　“哼。怎么了？不认识我了？”王爷看了看我，随即嘲讽地笑道：“看来你在这里过得不错嘛。认不得我也是正常的。” 

　　“不，没有！我没有！”失去的声音又回来了。无论如何，都不能让他误会我。我着急地冲向他，想向他表白我的忠心。 

　　“没有？在我看来，不是这样的吧。”王爷的声音好冰冷。 

　　他忽然跨上前一步，来到我面前，然后用手捏住我的下巴，轻声说道：“合欢，不要忘了你的身份。你有今天，都是谁给你的。你来了这么久，我只交待给你一件事情。你却连这么简单的事情都做不好。你说，我该不该生气。” 

　　王爷的话好冷好冷，让我从心里面发寒。我点了点头，随即又摇了摇头，开口道：“我会作好的。我会作好的。王爷，合欢不会让你失望的。” 

　　王爷放开手，说道：“说到就要做到。你的进展这么慢，可是很让我烦心呢。所以，我是来帮你。待会儿，你就能在大庭广众之下，表现你的忠心了。” 

　　“……”我无声的看着他，实在不明白我该做什么。 

　　“快回去吧。等一下，你如果聪明，知道该怎么做。” 

　　恍恍惚惚回到了宴会上，王爷已经回到自己的座位上，仿佛什么都没有发生过一样，依然在那里静静的自斟自酌。 

　　“好点了没？”予亲王关心地问道。 

　　我点了点头，心里却不停地思考王爷的话，究竟是什么意思呢？ 

　　“什么人！” 

　　“快来人啊，有刺客！” 

　　“快捉住他！”就在我的恍惚中，杂乱的呼声开始响起，耳边到处是人们的惊呼声，予亲王也大声抽了口气。 

　　我抬眼一看，一个黑衣人以雷霆万钧之势从周边杀了过来。所过之处，尸体无数。刺客引今天来的都是公卿要人，可是只是赏花而已。所以戒备并不是很森严。居然来了刺客！ 

　　“待会，你就能在大庭广众之下表现你的忠心了！” 

　　耳边传来忧刚才说过的话。我转过头，看向他。果然，他的眼睛里有着明了，在对我说：看你的了。 

　　我明白了。明白了。是要我这样表现我的忠心呢。我会照做的。如果，我受伤了，你会不会难过？ 

　　刺客已经近在眼前，锋利的兵刀闪烁着冷酷的光辉，直直地向予亲王刺来。然后，我就动了那么一下，那冰冷的感觉就进入了我的身体。 

　　不太舒服呢。再次看向我家王爷，他的眼光里有了赞赏，有了笑意。太好了，我让你满意了呢。 

　　“合欢！”耳边传来予亲王的大叫。随即，黑暗向我袭来。好累啊！ 

　　好痛，好热，胸口火辣辣的痛，好难受啊。娘亲，娘亲，宝儿好难受啊。娘亲，你为什么要丢下宝儿？宝儿好痛，好难受，为什么你不来看我？宝儿做错了什么吗？宝儿不乖所以要遭受这样的痛苦吗？好热啊，娘亲…… 

　　*** 

　　我不知道过了多久，只觉得自己胸口处仿佛有一团火，烧得我难受，我不知道为什么我会这样难受。我一直都是乖乖的，从来没有伤害过别人，为什么我会这样难受。 

　　经历过一阵水深火热的煎熬之后，我的记忆开始恢复，清楚的想起来那天的经历。是我自己把自己送到了刀口下。虽然伤口依然疼痛，但是不再觉得难受，伤心。我是为了我爱的人而受的伤，一想到忧那日对我绽放的赞赏的微笑，我就觉得一阵甜蜜在心中游走。 

　　现在的我依然处于黑暗之中，不知道何时才能清醒，但是我已经能够感觉到外界的动静了。 

　　想来，予亲王府应该闹翻天了吧。不知道王爷这个计策能不能让府中的人信任我。要是还是不行可怎么办呢？王爷会不会认为我没有用，从此不再直最我，我也不能回礼亲王府了？ 

　　不要，不要，不要。我会努力干好每一件事情，不要丢弃我，让我回去，回礼亲王府去。忧，求求你，让我回去。我会有用的，忧…… 

　　“合欢，合欢，合欢！你醒了吗？合欢？” 

　　谁，谁在叫我？ 

　　“合欢？睁开眼睛啊，合欢？” 

　　久违的亮光终于冲破重重阻隔，撕裂了笼罩在我眼上的黑幕，如利刀一般刺入我的眼睛。好痛。我再次闭上了眼睛。过了好一会儿，我再次睁开眼睛的时候，看见的，是予亲王欢喜的脸庞。 

　　“合欢！你终于醒了！” 

　　“王爷……”我无力地叫了他一声，可是干涩的喉咙里，只能发出破碎的气音，连我自己都不知道自己在说什么。 

　　“太好了，你终于醒了！来人，快点请王太医进来。快点！！” 

　　随着王爷的叫唤，一个六品供奉提着医药箱恭敬地走了进来，向王爷行过礼之后，才拿起我的手替我把脉。 

　　良久，他才放下我的手，脸有得色地向王爷说：“启禀王爷，合欢公子虽然伤势沉重，但是经过学生的精心救治，已经无甚大碍了。只要再饮食上多加注意，不要吃太过油腻的东西，按时服药，就不会有问题了。” 

　　“好。崔二，带王太医下去，封头赏给王太医！！” 

　　“谢王爷赏！！”王太医口中称谢，然后和崔二管家下去了。 

　　原本有些喧闹的房间刹那间安静下来，只剩下我和王爷两个人。 

　　予亲王面带倦色，但是神色兴奋地向我走来，然后坐在我身边。才清醒过来的我显得有些无所适从，只能傻傻地看着他坐下来，然后伸出手来，碰触到我的脸。轻轻地摩挲，然后开口道：“傻孩子，怎么想到替我挡刺客？差点连命也丢掉。看你刚刚一直喊娘亲，很疼吧。” 

　　妤温柔的话语。思绪一下子又被扯回到小时候。那时的我还能算是个真正的男孩子。 

　　有一次和隔壁的阿毛哥出去玩。他哄着我去爬一棵好高好大的树，然后就自己跑掉了，剩下我一个人在树上上不去，下不来。我好着急，眼看天就要黑了，不得已，只能自己慢慢地从树上往下滑。就在离地面还有好高的时候，我手酸了、一个没抓好，就从树上摔了下来。 

　　好痛啊！剧烈的疼痛冲击着我，我哇一下在树底哭了起来！ 

　　就在我哭得昏天黑地的时候，一双温柔的手搂住我，然后替我擦去眼泪：“宝儿乖，不哭，很疼吧。我家宝儿最乖了，一会就不疼了。”爹爹的手好温暖，好温柔。想到这里，我的眼眶又热了，却仍旧是干涩的，眼泪依旧流不出来。 

　　王爷忽然抱起我，却小心地不碰到我的伤口，道：“为什么替我挡刺客？” 

　　傻傻地摇了摇头，轻声说：“我也不知道！”总不能告诉你为了我家王爷吧。 

　　“你啊。真是越来越让我弄不懂了。合欢啊合欢，我似乎对你动情了，怎么办？看见你浑身鲜血躺在我的怀里，我心痛极了，甚至都顾不得去抓那刺客。一心只想到要救你。合欢啊合欢，你是第一个让我动情的男宠啊。” 

　　是吗？你对我动情了。像我这样卑微的男宠也会有人爱？我好高兴啊，却又好悲哀。对不起，我不能接受你的爱。心只有一颗，给了一个人，就不能再给第二个。予亲王，这辈子我最对不起的人，只怕就是你了。 

　　心中如此想着，脸上却只能装出惊喜万分的表情，泪光闪闪地看着他：“王爷抬爱了。合欢不敢奢求王爷的感情，只要能常伴王爷身边我就满足了。” 

　　“唉。合欢！有时候我真的觉得你太缥缈了，让人捉摸不定。我不喜欢你说这样的话，不适合你。合欢，你究竟是怎样的人啊？” 

　　“王爷……” 

　　“好了，不要说话了。你才刚刚醒过来，还很虚弱，睡吧。” 

　　仿佛做梦一般，一觉睡醒，什么事情都变了。 

　　我依然是合欢，是予亲王最心爱的男宠。可是在王府众人的眼中，我就仿佛是换了一个人一样。他们的眼中不再有鄙夷、不屑的神情，每个人对我都超出想像的恭敬，反倒让我不知所措。 

　　就连向来恨不得吃掉我的王妃也在某日下午“突然”地出现在我的面前，送给我一大堆补品，一大堆精致的宝贝，口口声声称我是王府里面最忠心的人。 

　　最忠心的？是啊，是最忠心的人。可惜忠心的对象不是对我百般疼爱、怜惜的予亲王，而是那眼中只有另一个人的礼亲王。 

第五章 


　　春天又一次降临了。距离予亲王被“刺杀”已经一个月了。如予亲王所说，当时他只顾着救治我，而让刺客跑掉了，这次刺杀也成了无头悬案。 

　　站在百花盛开的花园里，忽地忆起我已经来予亲王府一年了。 

　　一种莫名的恐惧突然笼罩在我全身。我还要在这里待多久？ 

　　我已经十六岁了。只在礼亲王府待了一年即被送到这一异来了。在那一年里，我爱上了那个冷心冷血的人儿。 

　　可如今，我在予亲王府也待了一年了，看样子，我还会再待下去。我可以保证自己爱着他不变，可是他呢？他会记得我吗？忽然发现，礼亲王府对我来说，仿佛是个遥远的记忆，那样捉摸不定。一想到这里，我就无法抑制地想要见他。对！见他！！ 

　　向来胆小的我不知从哪里来的瞻量。想要见到忧的信念鼓动着我去作这件事情。于是，在一个春光明媚的早上，我藉口去断袖居，从王府中走了出去。 

　　如今的我已经不像初来时那样不辨路了，早已将路途记熟的我不费吹灰之力就找到了礼亲王府。小心翼翼地推开边角小门，我闪了进去。 

　　这道门处于边角僻静地带，鲜有人知。平时只有厨房的人才会偶尔从这道门走，而此时这道门周围是寂静无声的。 

　　凭着记忆，我向礼亲王的卧室里行去。王爷此时应该下朝了。按照王爷以往的习惯，他会在下朝之后回到卧室里小憩片刻再去处理公务。 

　　如果王爷兴致来了，也会在这个时候召人侍寝。 

　　想到这里，我忽然迟疑了。现在这么跑去，王爷会生气吗？要是他正在和别人交欢，被我打断了，肯定会发怒吧。可是想是这样想，我依然不停脚地往王爷卧房前进。 

　　“站住！”一声命令在我耳边响起，我回过头一看，李忠正在身后看着我。看见我的出现，他也很吃惊，像见了鬼一样。急忙跑上前把我拉到僻静处说：“你怎么回来了？怎么进来的？有什么事情吗？” 

　　“我，我想见王爷！”我诚实地说出了我的想法。 

　　李忠不可置信地看了看我，拉着我往王爷的卧房行去。 

　　眼前的男人依然如往昔所见一般俊美脱俗，只要一看到他，心中就有无可名状的幸福感。见到我，他似乎并不惊讶，挥手让李忠离开之后，才看着我，不发一言。初始的喜悦变成了恐惧，我是不是真的惹他生气了。 

　　“说吧，这次回来，你想干什么？就我所知，你现在在予亲王府里面混得不错啊。至少现在每个人说起合欢都会想到你的壮举，然后说你忠心耿耿。看来我的计策还是有效的，是不是？” 

　　我无声地点了点头，低下头小声说道：“我，我只是想来看王爷一眼。” 

　　忽然一阵天旋地转，一股力道向我压来。等我回过神来，已经被忧压在了身下。 

　　“想见我？想让我的东西用力地捅进你那淫荡的密穴？” 

　　虽然他的话让我脸红耳热，我却还是点了点头。 

　　“真是个淫荡的小东西。予王叔不能满足你？” 

　　“只有，只有王爷，只有王爷能满足合欢！”不管了，我只想要他宠爱我，让我真实地感觉他的存在。 

　　忧似乎很满意我的回答，急不可耐地脱掉我的衣服，将我的身子折起来，就这―样将他的巨大插了进来。 

　　“啊，嗯……好舒服……”我听见了我的叫声。不同于在予亲王身下虚伪的叫喊，这是我发自内心的呼喊。那滚烫粗壮的东西深深地插进我的身体，带给我巨大的欢愉。 

　　太好了，忧，忧他在我的体内呢。对，进来，再进来。用那巨大的刑具狠狠地惩罚我吧，将淫荡的汁液送入我贪婪的洞穴里面！！ 

　　久违的快感将我送上极乐的高峰，然后我就人事不知了。 

　　醒来的时候，身体已经被清理干净了，衣服也穿在身上。王爷依然还在我身边。幸福的感觉又一次充斥着我的身体。 

　　“醒了？”王爷性感迷人的低沉声音再次响起。 

　　“这次念在你受过伤不能经受这样的折腾，是我帮你清理的。下次你再在床上晕过去，我就把你丢出门外。” 

　　我赶忙点头。不会再有下一次了。以后，我会一直清理你的身子，不会再让你干这样的活。 

　　王爷的手忽然落在我的脸上，轻轻抚摸。 

　　“还是你好。你走了之后，我对府中的丫头也提不起兴致了。不过下次绝对不许私自跑回来。我会让人安排好你这一次的事情。放心吧，很快你就会再回来的。上次的刺杀事件不仅让你成功地获得了予亲王府的人的信任，也让予亲王开始慌乱。” 

　　“现在他可是更大规模地招兵买马。马上，我就会叫他成为历史。到时候，你又可以回到我的身边了。好好干，我可是需要你的帮助呢。我最心爱的合欢！” 

　　好温柔的王爷。我已经完全沉陷进了王爷的温柔陷阱一畏面。明知这只是假象，我依然不管不顾了。予亲王，你只能自求多福了。 

　　*** 

　　仿佛一下子被拉进了汹涌的漩涡，让我无力挣扎，只能随之流动。周围的事情变故得太快，让我无力了解。我已不是我，只能按照心爱之人的意志行事。 

　　抬头，熟悉的雨过天青帐，仍然相一年前一模一样。四周的摆设依然同我走前一样，就连那条放在被子上忘记带走的丝带也还在那个地方一动未动。如果不是整个房间干净得一尘不染，我真的会以为这间房间在我走了之后就没有人来过。 

　　心中微微感动了一下，王爷真的没有想要舍弃我呢。 

　　没错，我现在所在，正是礼亲王府内我那间小小的房间。那一年来在予亲王府的生活，在予亲王府受到的宠爱，以及近四个月来受到的尊重，都好像梦一般。没错，就是梦，被我亲手毁掉的梦！！ 

　　坐在床上，直到现在我的身子都不住的发抖。好冷，好冷啊。我不想这样，我不想陷害你的。可是，合欢没有办法！！一想到予亲王那震惊，失望，愤怒的脸，我的心就仿佛被冰冻住一般，失去了跳跃的勇气。像我这样坏的人，是会下地狱的吧。 

　　十天前，让整个冬阳国都为之震惊的一天。 

　　高贵的太子殿下在猎场上遭到了袭击。如果不是威扬公世子公孙勋舍命保护，只怕太子殿下已经成为一缕冤魂了。 

　　所有的矛头都指向了予亲王。 

　　因为太子丧命，王位的继承权就会又回到予亲王手中。所以所有的搜查都是围绕着予亲王展开。而予亲王这段日子以来暗中招兵买马的证据又落入刑部，以至于刑部尚书张剑庭日日在庭上诘问他。 

　　真是可笑呢。他们怎么就没有想过，这次行动根本就不是予亲王所为呢？看来这些自视聪明的大人们，也容易为假象所蒙蔽呢？还是说，我家王爷太会掩饰了？ 

　　没错，从听到第一句消息起，我就知道是我家王爷所为的。 

　　不过，我家王爷并不是为了除去太子。怎么会是除去太子呢？在这个世界上，忧他唯一不会伤害，唯一拿他没有办法的人就是太子殿下了吧。 

　　那样高贵冷清，美丽得傲气的人，只有他才会吸引王爷的眼睛吧。王爷所想做的，只不过是藉机除掉予亲王以及威扬公世子吧。说来可笑，真正的罪魁祸首却负责整个案子的调查呢。所有的王府下人都被隔离起来了，我也不例外。 

　　听说，予亲王在我被带走的时候还大发雷霆，此后几天每天都派人打探我的消息生怕我受苦。可是我却是在忧怀中翻云覆雨呢。对不起，对不起。我辜负了你的信任。为何要对我这样好？我只是个带给你灾难的人啊。 

　　今天一早，我就被带上了金銮殿，站在了大庭广众之前。然后，面不改色地，说出了一大堆谎话。什么予亲王早就有谋反之心，什么予亲王醉酒吐露杀太子之意……连我都不相信的鬼话，你们为什么要相信。就因为我对王爷“忠心耿耿”，曾经替他挡下那夺命的一剑？！ 

　　出乎意料的是，予亲王并没有驳斥我的话，并没有冲我吼叫。可是，他看向我的眼神仿佛利刀一般刺透我的胸膛！！ 

　　不要这样，不要这样！求求你骂我，求求你打我，不要这样看着我！好冷，好冷啊！心好似破了一个大洞，怎么都止不住那酸涩的感觉往外冒。不要！ 

　　“你在干什么！”冰冷的话语在我耳边响起，将我自回忆中拉进现实。忧一脸冷漠地看着我，我才发现，我用被子将自己包成一团，紧缩在床上一角。 

　　丢开被子，赶忙从床上坐起，我无言地看着忧。忧脸上闪动过一丝动摇，忽然走到床上将我抱进怀中。突如其来的幸福感一下子涌人心中，将我的愧疚冲得不见踪影。我浑身僵硬地挨近忧，惶恐地看着他。 

　　“不要露出这种表情，我最讨厌。好似有人欺负你一样。” 

　　“……”我赶忙变换表情，却不知怎么地，老是想到予亲王那双如利剑般的眸子，怎么也做不出讨好的表情。 

　　“今天就算了。看在你今天表现不错的份上。予亲王现在已经被押入天牢。估计五天后就要问斩。家中的王妃，侍妾基本上全部都会为他陪葬的。” 

　　心中一惊，我恐惧地看向忧。为什么，为什么连他们都要问斩？ 

　　忧似乎误会了我的恐惧，用从没有过的轻柔声音对我说：“不用担心。你揭发予亲王有功，而我又向皇上要了你，你不会被问斩的。” 

　　我抬头笑了笑，再次将头埋入忧胸膛上。 

　　“很害怕吗？”忧再次问我。 

　　我没有回答，只是更加挨近他。就算是一时施舍的温柔，就算是假象，请让我再多留一会。 

　　“第一次做，会有这样的感觉很正常。”忧的声音依然柔和。 

　　可是下一刻，我被他从身上推开，被迫抬起头与他对视。 

　　忧的声音忽地严厉起来：“可是合欢！你若想继续留在我身边，就要习惯这样的事情。无论是替我讨好别人，用你的身体来帮我，还是像这次一样陷害别人，你都要习惯！我身边是不会留下废物的。这次我念你是第一次，留时间给你伤心，给你调适。可是以后，我不会允许你脸上出现这种脆弱的表情。我可不想因为你的恍惚断送掉我的努力！听明白了？” 

　　重重的点下头。只要是你让我做的，我一定不会让你失望。 

　　“那好。我出去一下。你休息去吧。”王爷说完，立起身子，头也不回地向外走去。心又一次沉人谷底。忧，你又是去太子殿下那里吗？忧，什么时候，你才能够正视你身边，还有个合欢呢？ 

　　*** 

　　“砰……”王爷的房间那边传来了巨大的关门声。王爷回来了吧。不过这样的动静，应该是在太子殿下那里受了气吧。我站起身来，往王爷的屋子走去。每当王爷在太子那里受了气，就会把怒气发到我的身上。虽然很害怕，可是我依然自动自发地向王爷那里走去。 

　　轻轻推开门，怯怯地往里看去。王爷满脸痛苦地躺在床上。心中一痛。他也是个为爱而苦的傻瓜呢。其实我们都是一样的，所爱之人却都不爱自己。不仅不爱，还根本不把自己放在眼里。 

　　所不同的是，王爷他有能力去争取自己所爱的人。而我，则只能被动的等待，等待有一天他的眼中能够有我的存在，抑或是，不再为他所用，被丢弃。 

　　轻轻走上前去，抱起王爷的头，我细细碎碎地吻上去。 

　　就在这时，王爷忽然睁开眼睛。心中一惊，我就想放开，可是王爷却忽然把我压到了身下，用力扯开我的衣服，狂烈地吻上来，同时一只手用力捏住我胸前的乳头。我不由自主地打开了双腿，向王爷展示我的私处。 

　　王爷看也不看，剩下的那只手忽地强行插入三根手指。紧窒干涩的小穴经不起这样的折腾，我感觉刺骨的疼痛在下身蔓延，一股温热的感觉在下身流动。流血了呢。除了第一次，王爷从来没有把我弄出血过，看来这次太子把王爷气得不轻呢。 

　　尽管痛得厉害，我依然展示出我最媚的一面，柔柔地叫道：“王爷……” 

　　“叫我忧，忧，叫我忧！”王爷烦乱的叫道，边说边掏出肿胀坚挺的肉刀，强硬地猛插进我那依然紧闭的菊穴。 

　　“呜……”好痛。可是比不上我的心痛。手指用力地抓住王爷的衣袍，我顺从地叫出早巳在心中叫过千百次的名字：“忧，忧……” 

　　“说你爱我，说你爱我！忧！”忧狂烈地律动起来，肉刀残忍地破开柔嫩的密穴，鲜血代替润滑油，使之进出顺畅，手指粗暴地在我的身上留下斑斑红印，但对那高挺湿润的细白分身却置之不理。 

　　在这期间，我只能一直深情地唤着：“忧，我爱你！” 

　　忧，你听到了没有。这是我的心声啊，忧。眼泪在我的心中奔涌而出。好辛苦，好辛苦。为什么我会爱上你。如果没有爱上你，即使是下贱的男宠，也比较好吧。 

　　青羽说的对，心只有一颗，失去了就什么都没有了。可是青羽，你说这话的时候，看上去好幸福。因为得到你心的人也深深爱着你。可是我呢，我好辛苦啊。 

　　忧的腰身猛力一挺，一股热流就喷薄而出，射进我身体深处。忧狂乱的眼神回复清明，梦与现实分开，他毫不留恋地将分身从我体内拔出，倒头就睡。 

　　心又一次失落。不愿他把我当作替身，却又留恋他刚才的对待，情愿他把我当替身。好矛盾啊。身体依然燥热难耐，我的东西还高高挺立在那里，下体已经痛得无知觉了。 

　　将手慢慢伸向那依然挺立的东西，想像着忧正在呼唤着我的名字：“宝儿，宝儿。你是我的宝贝。”好热，好胀，忧，忧，眼中一片白光闪过，稀薄地精液射出，心剧烈地跳动着。 

　　过了好一会，我才平复下来。忧紧闭着双眼，似乎睡着了。可是我知道，他是在等待。等待我帮他清理。 

　　顾不得自己体内不舒服的液体，我自房后温池中打来清水，先将忧脸上的汗水拭去，再细心地将忧还露在衣外疲软下来的分身擦拭干净，脱下忧的外衣，将他安置好后，最后才走出房间自行去清理狼狈的自己。 

　　走出房门时，我回头看了看紧闭着双眼似乎熟睡的忧那俊朗又秀美的脸，心中既悲伤又深情，我深爱的男人啊！ 

　　虽然在你的眼里，我只是个下贱的变童，只是那高贵的人儿的不完全替身。可是我爱你，为了你，我可以强迫自己委身于他人强颜欢笑，可以残忍地将无幸的人致之死地。今后，我也一定会为了你做出任何大逆不道的事。 

　　*** 

　　今天是予亲王处斩的日子。对我来说，也是个极为重要的日子呢。 

　　十六年前的今天，我降生到这个世界上。爹娘给我取名宝儿，意为我是他们最重要的宝贝。十六年后的今天，我是个靠吸取男人精液而活的男宠，而且是个忘恩负义，心狠手辣的人呢。 

　　人果然是不能做坏事的。予亲王就在我生日这天被处斩，冥冥之中有天意呢。佛祖在惩罚我。从今以后，每年我的生日我都会过得不安吧。别人最快乐的日子，却是我最痛苦的日子。忽地想起，这些事情对我来说根本就没有意义。如今的我根本不可能有生日这一说。 

　　默默地起身穿好衣服，然后打好水向王爷房中走去。一路上，我在考虑，要不要请求王爷让我去看看予亲王。摇了摇头，何必自讨苦吃。而且看了他又如何？请求他的原谅？别傻了，合欢。你是个罪大恶极的人，不可能得到饶恕。 

　　来到王爷房中，王爷已经醒了，睁着眼睛躺在床上等着我呢。我赶忙走上前，扶起王爷，伺候王爷洗脸，穿衣，然后慢慢替王爷梳头。 

　　“合欢！”王爷忽然开口叫道。 

　　心中一紧，梳子一下子掉到了地上。镜中王爷的眉毛皱起来了。我赶忙捡起来，惶惶地看着他。王爷的眼中忽然闪过混沌不明的光，忽地笑了起来。“合欢，不用这么着急。今天可是你的生日吧。” 

　　“……”我惊讶之极。王爷怎么会知道我的生日。 

　　“哼。不查清楚你的来历，我会放心让你进王府，还让你办这么重要机密的事情。” 

　　我赶忙点点头。心中忽地闪过一丝小小地期待。 

　　“不过，予亲王也是在今天处斩呢。”王爷的声音拖长了。心脏猛烈地跳动一下，我看见镜中的我脸色一下子白了。 

　　王爷看着我这个样子，忽地嘲讽地笑起来。“看来你还是真的关心予亲王呢。怎么？心疼了？后悔了？” 

　　我赶忙摇头，神色紧张之极。忧忽地站起来，一把拽过我，捏住我的下巴，眼睛眯起来，闪过危险的光芒。 

　　“合欢，我不喜欢你想着别人。别忘了，你可是我的。我可以把你送给任何人，但是我不说放过你，你就永远是我的心中，也只能装下我一个人。我讨厌自己的东西三心二意呢。你说是不是？” 

　　我赶忙点头，心中苦笑，在你面前，我只能像一个娃娃，不停地点头，摇头。 

　　下巴的桎梏松开了，忧又好似什么都没有发生过的坐下来：“好歹和予亲王相处了一年，怎么说他都很照顾你。如今他要上路了，就去送他一程吧。” 

　　我惊讶之极地盯着忧。可以吗，我真的可以去看他吗？ 

　　“快点收拾好。现在去还可以在天牢里见他一面。午时问斩，可是不能改的。” 

　　我点点头，赶快冲回自己的房中，换上衣服。然后，我就被忧带到了天牢。 

　　站在天牢门口，我不禁担心起来。予亲王看见我，会有怎样的反应呢？ 

第六章 


　　因为是礼亲王亲自前来，我们很顺利地跨进了天牢大门。 

　　刚刚踏进大门里面，一股令人作呕的腥膻的气味扑鼻而来，让我几欲窒息。抬眼看看王爷，他正举袖掩鼻，脸上一副厌恶的表情。定了定神，轻轻呼吸几下，稍稍适应了一下这里的气味。 

　　“这里怎么这么难闻？”王爷实在忍不住，开口问道。 

　　“启禀王爷。这里关着的人，谁不是痴的痴，疯的疯，就算不痴不疯，也待不了几天就问斩了。这些人本就是龌龊之物，哪里收拾得干净？”天牢的监令赶快趋前禀报。 

　　王爷皱了皱眉，似乎在考虑要不要进去。 

　　虽然这里的环境实在让人难受，可是我一定得去见见予亲王。看见王爷似乎开始动摇，我顾不得身份，低声哀求王爷：“王爷千金之躯受不得这污秽之地，就让合欢一个人进去吧。我不会惹事情的，只待一会就出来。” 

　　王爷眼中瞬时闪出冷冽的光芒，整个人的情绪一下子寒冷暴怒起来，可是他没有发作，只是淡淡地开口：“你倒是有心。这么想见予亲王吗？果然跟了他这么久，就已经忘记了自己是谁了？” 

　　一股委屈忽地涌上心头，为什么我为你做的一切你就看不到。 

　　心中奔涌的压抑已久的感情忽地想要找个途径宣泄出来。就在我快要呼喊出来那一刻，我碰触到王爷冰冷锐利的眼睛。刚刚还如岩浆般热烈的情感忽地冷却下来。 

　　为什么？为什么我会有这样的想法？为什么会对王爷的态度生气。你不是早就已经明了自己的地位，只要能够待在王爷身边，还有什么好难过的。“台欢啊合欢，不要对自己抱太大的希望。王爷不会喜欢一个有占有欲的人。 

　　我用摇头来表达自己对王爷的否定。求你看清我的眼睛，如果你能认真注意我，你就会知道，那里面除了对你的感情，什么都没有。 

　　迟疑片刻，王爷不高兴地点了点头，对监令说道：“带他去见予亲王。” 

　　感激地看了王爷一眼，我赶忙跟着监令向里面走去。 

　　越往里走，那股恶膻气就越浓。一间间低矮肮脏的牢房内，一个个已经不能用人来形容的物体。他们以前可能是富可敌国的富豪，抑或是位高权重的公卿，可是现在都好似老鼠一般窝在这小小的笼子里，目光呆滞，口涎四溢。 

　　心中一痛。我不想看见予亲王也是这个样子。 

　　总算走到了天牢深处。监令指着前方尽头处的牢房示意我自己走过去。 

　　迟疑了一下，我鼓足勇气，慢慢走了上去。总算能够看清楚了。 

　　予亲王单独住在中间一间牢房内，而他的门客，世子还有一众被牵连下狱的人都挤在其余几间房内。房间内污垢丛生，味道难闻之极。 

　　众人都只能席地而作，脚边，老鼠进进出出。小世子只能紧紧地挤在哥哥怀里，满眼恐惧，泪光闪烁。予亲王虽然单独一处，可是同样污水横流，肮脏到了极点。 

　　心中一痛，那么讲究，极爱干净的人就这样像老鼠一样窝在这里，实在是太令人心酸了。而造成这一切的人就是我。 

　　看见我来，本来安安静静坐在一起的众人就像绷紧了的弦忽然断裂了一样顿时暴起，全都挤到门边冲我大声吼叫： 

　　“你这个不要脸的下贱东西，卖主求荣……” 

　　“果然男宠就是靠不住的。亏王爷平时这样爱护你，你猪油蒙了心……” 

　　“快滚，你来这里干什么？来炫耀你现在的生活……” 

　　“下贱……” 

　　“卑鄙……” 

　　种种恶毒的语言如流水一般从这些往日里教养极佳的少爷、先生们嘴里倾泻而出。尽管心中难受到极点，可是我却连辩白都无法说出口。 

　　只能任由他们用最恶毒的语言攻击我。骂吧，骂吧，如果这样能够减轻我的罪孽。在众人的一片护骂声中，我走到王爷的牢门前。 

　　王爷一直待在最里面，一动不动地盯着我。脸上看不出任何表情。我呆了片刻，终于下定决心，在肮脏冰冷的地板上跪了下来。虽然现在做这逃己经没有任何意义，可是我还是希望能够藉此表达出我心中的歉意以及无力的悔恨。 

　　过了片刻，王爷从坐的地方站了起来，向我这边走来。尽管几天牢狱生活折磨着他，尽管马上他的生命就要到了尽头，可是他身上那种强势伟岸的气势依然未变。 

　　“跪着干什么？起来吧。”予亲王开口低声唤道。 

　　我摇了摇头，还是跪在那里，抬头去看予亲王，胸中激荡着无数的话想要对他表达，可惜奔涌的话语一到喉头，就再也说不出来，只能任由嘴唇无声地开合。心中痛极，眼眶开始发热，可是却干涩异常，依旧一滴眼泪也落不下来。 

　　看着我这个样子，予亲王叹息了一声，在靠近牢门的地方坐了下来。神色复杂地看了我好半天，才摇头道：“合欢，告诉我，为什么要这样做？难道我对你不够好吗？” 

　　拼命摇头，我哽咽地开口道：“不，不是。王爷是除了父母以外对我最好的人……只是，我，我，我是……”后面的话我再也说不下去了。 

　　“哎。你是卫忧的人？” 

　　“……”点了点头。我把头深深地低下去，不敢去看他的脸。 

　　“果然如此。原来你们早就在策划的了。不过合欢，既然你都说我是除了父母对你最好的人，为何你还是要替卫忧卖命呢？” 

　　“……合欢的心只有一颗，陷下去就没有办法回头了。即便是礼亲王对我再坏，我也只能帮他。更何况，当初是他买下了我，让我不至于走投无路……合欢知道自己对不起予亲王，我也不敢奢望王爷能够原谅我。这辈子我欠王爷的，下辈子让我用一世来还吧。” 

　　“哎，又是个痴情儿……”予亲王看着我，摇了摇头。 

　　周围顿时静默下来，我们俩就这样静默着，谁也不说话。时间在一刻刻流失，脚步声响起。监令走了过来，对我道：“时间到了。快出去吧。晚了可就耽误时辰了。 

　　心中一惊，这么快就到时辰了？看向予亲王，他脸上也难掩惊异。知道事情会是一回事，可是真真到来又是一回事。 

　　予亲王看着我，道：“出去吧。合欢，该来的总会来。别再看见了，这次的事情，忧是早已计划好的。就算没有你，他也会想办法把我扳倒。你的一腔真心，不知道他能不能体会到。卫忧的野心太大了，你待在他身边肯定不好过。你自己以后小心吧。 

　　不要再说什么下辈子之类的话了，这辈子不是你欠我的。你知道我为什么会对你这样好吗，当年我也有过深爱之人。可惜我不懂珍惜，伤害了他，让他含恨而终。他就和你的样子一样。当初我第一次见你的时候，还以为是他回来了。看来冥冥之中有天意，是可儿来向我索命了。合欢，好好活着，活得快快乐乐的，就是对我的补偿了。” 

　　呆呆地从牢里出来，王爷还在外面等着我。虽然脸上不耐，却依然没有走开。看见我膝上明显地污迹，脸上顿时不快，想了想，却什么也没有说。 

　　马车逐渐驶离了天牢，脑中还在为予亲王最后的话而震撼。“看来冥冥之中有天意，是可儿来向我索命了。合欢，好好活着，活得快快乐乐的，就是对我的补偿了。” 

　　浑浑噩噩之中，一样冰冷的东西碰触到我的脸。 

　　抬头一看，王爷手上拿着一串精美的玉石递到我面前。两个玉环之中串着一个大玉环，一滴玉石水滴挂在下面，就好像清晨树叶上漫溢的露珠正摇摇欲坠想要扑向大地的怀抱。一条银白色的银链串着它，清新简洁，浑然天成。 

　　我愣愣地看着王爷，不知所措。 

　　“拿着，你的生日礼物。” 

　　脑中顿时被这个消息斥满，生日礼物，王爷居然会送我生日礼物。呆呆地伸手去接，却被王爷忽地拽进怀中，冰冷的玉石贴上身体，清凉舒爽，连不安燥热的心也平复下来。王爷的鼻息喷在我的头上。那一瞬间，我有想哭的感觉。 

　　“好了。”王爷稍稍放松手臂。从王爷怀中撑起身子，看向他。 

　　“很适合你。”王爷说完这句话就不再多言，放开了我。可是、我分明看见那一刻，王爷脸上挂着笑。 

　　这就够了。能够得到爱人的一点点的回应，都是幸福的。予亲王，你错了。可儿是不会向你索命的。他一定在天上默默地看着你，等待着你和他团聚。但愿你们在天上相众，能有个好的来生。 

　　我的十六岁生日就在激荡中度过了。 

　　*** 

　　四周一片黑暗，我看不见，听不见，也感觉不到任何事物。这是在哪儿？我张开口，却发不出一点儿声音。冷汗自头上一滴滴渗出，心脏开始狂跳，呼吸好似被一双手死死掐住，如此困难。 

　　这是哪里啊？我迈开腿，想要离开这令我窒息的地方。为什么迈不开？ 

　　啊……一双沾满鲜血的手正死死地扣住我的脚，是谁？ 

　　予亲王！ 

　　予亲王的脸上满是鲜血，眼珠暴突，正死死地盯着我。啊，他的头，他的头正在颈上摇摇欲坠。不要，不要这样看着我。冷汗一丝丝自身上冒出，将我的衣衫尽数汗湿。谁来救救我？ 

　　眼前忽然出现一团朦胧的烟雾，一个人影在雾中若隐若现。 

　　谁？谁在那里？ 

　　娘！ 

　　娘的脸在雾中显现出来，那么温柔和蔼地看着我。 

　　娘，娘，救救我。我无声地向母亲求助，将我的双手向母亲伸去。可是母亲没有任何动作，依旧远远地站在那里静静地看着我。娘，是我，我是宝儿啊。救救我。娘的眼睛忽然开始流泪，那泪水血红血红的，在娘雪白的脸上留下两道触目惊心的血痕。 

　　娘的身影开始飘动，离我越来越远。娘，娘…… 

　　啊！失去的感觉一下子回到身体中，亮光瞬间冲破阻碍，到达我的眼中，耳中听见了自己惊惶的叫声。整个身体一片冰凉，衣衫湿浸浸地粘在身上，煞是难受。眼睛从朦胧中渐渐清晰，昏暗的光线显示出天刚破晓。头上，一双布满阴霾的深沉眼睛正冷冷地看着我。王爷！ 

　　看见我醒过来，王爷眼中眸光一闪，开口道：“总算醒过来了。本王过来好半天了……”王爷的手指轻触我的脸庞，温热干燥的手指略带粗糙，却给我冰凉的脸颊带来温暖。我觉得自己的脸仿佛烧了起来。 

　　“作恶梦了？”王爷轻声问道，话语中确实不容置疑的肯定。“梦见谁了？” 

　　王爷问道，眼中是深不见底的沉静。 

　　我踌躇了一下，才开口轻声答道：“予亲王……” 

　　王爷的眼中闪过一片狂风巨浪，修长有力的手指刹那间在我胸前的衣物上收拢，微一用力，就将我自床上带起。王爷的脸在眼前放大，薄唇微张，似乎要说什么。从王爷暴烈的眼中，我看见了自己惊惶苍白的脸，唇上一片青紫，血色全无。 

　　王爷微微一怔，止住了即将出口的话语，手指一松，将我放倒在床上。出声向屋外叫道：“来人！” 

　　一个俏丫头立刻出现在门口。 

　　“去厨房，吩咐作碗凝神的汤来，要快！”王爷吩咐道。 

　　“是！”来人答应一声，一转身就没影了。真是勤快。 

　　王爷再次伸出手来在我脸上轻轻摩挲，眼中再次恢复那深不见底的沉静。“合欢，这次就算了。记住，以后你只能想着我。予亲王已经过去了！即便是梦，你也只能想着我！”王爷说完了话，盯了我一会儿，就离开了我的房间。 

　　天渐渐亮了。 

　　虽然睡得不好，感觉身上很疲惫，可是我还是自床上坐起，慢慢地穿戴起来。 

　　这时，刚才看见的那个俏丫头手里端着一碗热汤进来了。看见我已经起身，她微一错愕，随即将手中的碗盘放下，跑过来说：“合欢公子，你起身了？奴婢立刻给你打水去，你先把这碗汤喝下吧。” 

　　声音清脆透亮，一句话说得没有一点停顿，轻快地仿佛山涧小溪叮略作响，话音刚落，转身就要跑。我赶忙一把抓住她，将她拉到我面前。她愣愣地看着我，我也呆呆地看着她，此时，我才看清她的样子。 

　　大大圆圆的杏核眼中闪着纯真的光芒，略显扁平的鼻子却显得俏皮可爱。丰满的红唇亮晶晶的，配上淡粉衫子，不是漂亮的容颜，却显得那么可爱、活泼。 

　　令我惊讶的是，因为王爷心中所爱，礼亲王府几乎所有的丫头都有一双狭长的凤眸，纤细的薄唇，可眼前这人跟这些特征却是丝毫联系也没有。呆呆地看着她，我却也不知该如何开口。 

　　一丝微笑爬上她的脸庞，她再次开口连珠炮似的说道：“合欢公子不认识我吧。我是新买的丫头，叫雨点儿，王爷说我就专门伺候你。有什么事情你就吩咐我好了。要是哪儿没做对，你尽管说我就是了。” 

　　专门伺候我的？怎么可能呢？我也只是府中一个小小的小人，怎能让人伺候我呢。想到这里，我轻声答道：“你搞错了，我不需要别人伺候我。” 

　　“搞错了！”雨点儿大叫道，圆圆的眼睛睁得大大的，一脸不服气：“王爷他亲口跟我说的，怎么会搞错！” 

　　我懒得跟她分辩，只轻声说道：“我不需要别人伺候我，你另外找别的活干吧！” 

　　“怎么可以这样！王爷说了的，也没说我可以干别的……” 

　　就在我俩争执不下时，一个温和的声音在屋外响起：“你就留下她吧！”随着话音，烟雨推开半掩的门，笑着走了进来。 

　　烟雨是府中和我最要好的人。 

　　她是府中的大丫头，老夫人特别喜欢她。有时候她说的话，王爷也得听着。当时她以为我是贪图富贵的小倌，才进府中的时候，烟雨没少为难我。可是有一次她听见我半夜在屋子里哭以后，就开始和我要好，把我当弟弟一样照顾。 

　　她说她也有个和我一样大的弟弟，可是生病死掉了。当初就是为了筹钱给弟弟治病，才用二十两银子买断了卖身契，终生在府中为奴。我们俩同病相怜，一直很要好。 

　　雨点一看见她，立刻冲过去叫道：“烟雨姐姐，你帮我说说吧！” 

　　“合欢，你就别推辞了，留下她吧。平时让她陪你说说话也好，是不是？” 

　　我无奈地看着她们。 

　　为什么你们就不明白呢。我不是什么公子少爷，我只是一个满身罪孽的人，有什么资格得到别人的好意呢？我不需要别人伺候我，我只希望能待在王爷身边，伺候他穿衣吃饭，解决他的需要。要是我也让人伺候着，还能伺候王爷吗？ 

　　可是，看着雨点儿那充满期待的目光，我实在不忍心将她赶走，只能无奈地点头留下她。 

第七章 


　　睁开眼，依旧是一片黑暗，伸手摸了摸颈项，冰冷湿粘的一片。寂静之中只听见我剧烈的心跳以及粗重的呼吸声。回想起梦中那可怕的一切，我依然心悸不已。 

　　最近几个月，这场梦越来越清晰，也越来越真实。尽管还是夜半，身体也很疲惫，可是我不想再睡下去。因为一睡着，梦又会再次冲入我的脑中。动了动身子，体内的异物感让我的心又再次剧烈跳动，回想起睡前王爷狂烈的欢爱，我的脸火烧似的热了起来。 

　　既然睡不着，就趁这时间来清理一下吧。走出房间，正准备去打水，隔壁房间里传来雨点儿的声音：“公子，你又睡不着啊！”随着话音的落下，雨点儿拉开房门睡眼惺忪的走了出来，不停地打着呵欠。 

　　真是奇怪，我已经很小心地尽量不发出声音了，怎么每次雨点儿都能听见？ 

　　“公子虽然脚步轻，可是始终有声响的，雨点儿知道公子睡不着，所以睡觉警醒着呢。公子，你是饿了还是渴了？” 

　　我摇摇头，轻轻说道：“我想打水清洗一下。” 

　　雨点儿愣了一下，俏脸微红，马上说道：“我这就去打水。公子，你等一下啊！” 

　　真是个精力旺盛的人呢。回想起这几个月来，无论什么事情，雨点儿都能发出爽朗的笑声，似乎这世上没有什么事情能够难倒她。尽管同样有着悲惨的身世，可是她始终能用乐观的态度来生活，真是让我惭愧。 

　　穿上干净清爽的衣服，我来到王爷的书房。王爷已坐在桌旁批改公文。 

　　自从扳倒予亲王后，王爷变得比以前更忙了。用尽一切方法，想要将予亲王倒台后遗留下的权利争夺到自己手中。 

　　看见我进来，王爷眼中闪动一丝光芒，示意我来到他的身边。刚刚站定，就被王爷一把拉到他腿上坐着，修长的手指熟练灵动地拉开我的衣衫，窜过我的身子，并迅速抚过我的要害，来到我身后的敏感处。没有丝毫的停顿，细长的手指就挤进了我身后的蜜穴。 

　　娇哼一声，经过调教的身体迅速作出反应，变得火热柔软，身后的密穴也开始分泌出粘液，自动开合的吸吮着王爷的手指。 

　　可是王爷的手指迅速的抽了出去，瘫软在王爷身上的我看不见王爷的表情，可是他冰冷的声音却一字不漏地钻入我的耳朵。 

　　“已经清理过了？看来你起得很早嘛！合欢，我记得我说过，你只能想着我，即便是在梦中，也不能想着予亲王！可是，你似乎没把我的话当一回事嘛！” 

　　身子一下子腾空，然后重重地落在了地上。抬头惊惶地看着王爷，王爷俊美的脸上闪过一阵烦躁，然后伸手捏住我的下巴，让我无可躲避地直视王爷充满阴霾的双眼。 

　　两相对视一阵之后，王爷好似想通了什么似的，忽地放手。 

　　“合欢，你只是还不习惯这种生活。不用担心，我会让你习惯的。先下去吧，今天晚上，我会好好安排。” 

　　我赶忙挣扎着爬起来跌跌撞撞地冲出门外。 

　　当书房的门隔绝掉王爷冰冷的目光后，我一下子瘫倒在地，动弹不得。浑身的力气仿佛被抽空，腹中一阵翻滚，喉咙一下哽咽，我不由自主地开始干呕。一阵冰冷的恐惧感在我四肢百骸中游走，一想到王爷所说的安排，一阵颤栗闪过全身。 

　　尽管不知道是什么，可是直觉告诉我，这不会是好事…… 

　　在我充满热切希望地挽留下，太阳依旧沉重地降了下去。天色由亮白变为火红继而完全为黑幕笼罩。四下里乌漆漆一片，月亮也隐藏在厚重的云层中，不见踪影，只点点星光，更显凄凉。 

　　也许是因为我自己心境作用，原本觉得婀娜婆娑的树影也在灯光映射下显得狰狞可怕。时间就在我心神不宁中慢慢地溜走，身体也越来越冷，越来越僵。可是我不敢梳洗，不敢回到床上，只能僵硬地站在窗前，等着王爷派人来。 

　　终于，一点摇摆闪烁的火光慢慢自前院转角处出现。起风了。来人到达我的房前，看见我站在窗前，就冲我点点头，说道：“跟我来。” 

　　咬了咬唇，身体不由自主地颤抖一下，我感觉前方仿佛有我不能预计的恐惧在等着我，我想留下来，可是在接触到来人不耐的目光后，我只能认命地跟上去。 

　　穿过回风廊，路过启明轩，绕过知雨湖，来人将我领到了听香闻雨榭。示意我进去。 

　　客房？为什么？心中朦胧的恐惧渐渐清晰，我几欲惊叫出声。可是多年顺从的习惯只能让我将呼喊生生压下。风更大了。 

　　听香闻雨榭中并没有点灯，只屋檐下两盏风灯在风中摇摆着撒下昏暗的灯光。站在屋中间，我借住忽明忽暗的灯光，打量着房中摆设，心中的恐惧越发强烈，在这供尊贵客人寻欢作乐的房间里，即将发生什么事情，我已无法逃避。 

　　果然，就在我刚刚在床边坐定时，房门忽地打开。一个熟悉的身影走了进来。 

　　心一下子松懈下来，旋即在看见门边另一个陌生身影时又紧张起来。 

　　“呲。”王爷点亮了房中的蜡烛，橘色的温暖光芒煞时铺散开来。可是在这摇曳的灯光中，我却看不清王爷的面容，只感觉王爷的目光盯在在我身上好一阵才移开。 

　　“李大人，为何在门外止步不前呢？”王爷的声音忽地响起，在这冷寂的房中显得那么尖利，我觉得那尖利就似一把刀插入我的心中。 

　　“啊？哦！失礼了！忽然见到如此绝色，一时没回过神，倒叫王爷笑话了。” 

　　王爷忽然伸手捏住我的下巴，将我的脸转向那李大人，手中的劲力之大，几欲将我的下颔捏碎。“那李大人可还满意？” 

　　“满意，满意！” 

　　心一下子沉到谷底。 

　　“合欢，好好侍侯李大人！” 

　　为什么？为什么？王爷，你怎么能如此对我？因为我没听你的话？不，王爷，不会了，求你不要将我随意丢弃。 

　　无视我眼中的哀求，王爷看了我一眼，一抽手，大步离开了房间。 

　　身上忽地一沉，不由自主的倒向床上。那李大人竟已迫不及待地压了上来，散发着浓烈酒气的嘴吻上我的脸庞，赡蜍般的舌头在我脸上游走，令人作呕。 

　　身体本能地想要挣扎，想要扭动着躲开这满身酒气的男人。那李大人却死死地拙住我边吻边说：“小宝贝，别乱动，礼亲王果然大方，如此绝色都舍得拿出来。是我，我才舍不得呢。” 

　　王爷，王爷！对，我是王爷的娈童，是他的木偶，只要是他的吩咐，我只能乖乖完成。今天，也是王爷的安排，所以我只能接受。 

　　想通之后，我不再挣扎，身体也放松下来，瘫软在床上，任这急躁的男人予取予求。 

　　身上传来一阵阵剧痛，异物堵住我的铃口，灼热的东西顶得我几欲呕吐，而我，只能静静的躺在那里，任由心中的哀痛不断的扩大，扩大…… 

　　当我再次睁开眼时，天空已泛起了鱼肚白。而那整夜在我身上肆虐的男人已经闭上双眼，发出雷鸣一般的鼾声，睡得不省人事。小心地坐起身，浑身的骨头像散了架一般，全身上下都痛彻心扉。 

　　咬紧牙关，我猛地一滚，自床上跌倒下地。好在地上铺着厚厚的波斯地毯，倒也不觉得如何难受。扯过那早已成为一片碎布的衣服，我勉强套在身上遮住那肮脏的私处，然后，就头也不回地冲出了听香闻雨榭。 

　　全身上下都被那血的味道所笼罩，疼痛更是如针般刺入我心脏。激得它心焦火扰。可是这些都阻拦不了我回屋的决心，拖着这残破的身体，我竟一步不停地往回走去。路上的仆役见到我，都露出惊骇的表情。 

　　笑吧，看吧。合欢我本就是供人取乐，供人亵玩的东西，全都来看我的笑话吧。王爷，王爷，你怎么能这样对我！ 

　　从未有过的愤怒啃食着我的心，一股仰郁心中之气在我胸口处鼓荡着，冲撞着，想要找个出口宣泄一下。 

　　可是当我跨入属于我的那小小院落时，什么脾气也没有了，心中一片虚无，仿佛再也找不到出路般茫然。支撑着我的劲力一松，我再也无法支持，猛一下跌倒在冰冷的地上。想要挣扎着爬起来，却连手指也无法动弹。耳边传来雨点儿的惊呼：“公子，你这是怎么了！” 

　　雨点儿费尽九牛二虎之力将我扶回了床。破碎的衣衫散开，残破的身体就这么暴露在她的面前。 

　　从她惊骇的眼眸中，我看见了自己。原本光滑的皮肤上满是伤痕，胸口处更是血肉模糊。齿痕，抓痕，不一而举。那紧要处依然高高挺立，上面插着一只碧绿的玉簪，虽然染上了丝丝血红，却依然紧插在内。想要拔下它，却有心无力。身后的密穴虽然看不见，想来也该是惨不忍睹。 

　　看见这些，我却没有任何感觉，就好似这些不是印在我身上的。雨点儿大大的杏核眼中却流出了晶莹的泪水，忽地扑到我身上，将我的头抱入她的怀中放声大哭：“公子，公子！他们怎么能这么对你。公子，你好苦啊……” 

　　晶莹的泪珠一颗颗滴到我的脸上，就好似我眼中流出的泪水。是啊，我也有泪水，却藏在心里看不出来，憋着难受却无可宣泄。现在好了，有人代我哭，有人代我宣泄，我就不会再感到难过了。 

　　雨点儿的胸脯很柔软，怀抱很温暖，就好似娘的怀抱，躺在那里，就好似一切烦恼皆已不再，仿佛飘荡在云层中那般宁神恰人…… 

　　冰冷的声音打破了这安心的一刻，王爷愤怒的声音自门口传来―― 

　　“你们在干什么！合欢，想不到你不仅会勾引男人，也会勾引女人！你竟敢背着我和女人在一起！我倒要看看，你这样的身体怎么满足她！” 

　　随着话音的落下，雨点儿的身体一下子自床边飞出，重重地撞在桌上，然后跌倒在地。我的头也因此在床沿边很磕了一下，两眼冒金星。恍惚中，王爷似乎伸手想要将我也提起来丢下地，却忽地停下手，口中传来吸气声。 

　　一夜的折磨再加上刚才的撞击，使我无法再支撑，黑暗瞬间将我笼罩，耳边也一片死寂。 

　　*** 

　　再次醒来的时候，正好好地躺在床上。身上的伤痕已被包得好好的，那令我疼痛欲死的玉簪也已被拔出，撕裂的后庭也上了药，清清凉凉的，将那火烧般的疼痛驱赶得无影无踪。 

　　轻轻叹了一口气，我慢慢地撑起身体，想要下地去找点水来滋润一下我干裂的双唇。还未付诸行动，房门就被推开来，王爷出现在门口。 

　　看见我醒过来，王爷眼光一闪，快步走了上来，将我按倒在床上，沉声问道：“起来干什么？” 

　　舔了舔干裂的嘴唇，我摇了摇头。 

　　王爷眉头一皱，快步走向桌边，倒了一杯水送到我嘴边，轻柔地喂入我的嘴唇。甘甜的感觉从舌尖迅速蔓延到了全身。 

　　王爷坐到了床边，手指抚上我的下巴，沉声问道：“都是他干的？” 

　　轻点了一下头，我不愿再谈及这件事。 

　　王爷眼中射出了冰冷的寒光，面罩严霜：“辛苦你了，做得很好！你放心，我会帮你讨回这笔债。不过，我现在还需要用到他……以后，也要靠你了！” 

　　心猛地一跳，手足一下子冰凉。 

　　似乎感到我的惊惶，王爷忽地将我抱起，什么也不说，就这么静静地搂着我。 

　　闭上眼睛，感觉王爷的气息笼罩着我。就这样，就这样就够了。合欢要得不多，只要王爷的一个拥抱就好了。只要王爷还没有厌倦合欢，合欢就很开心了。无论王爷要我做什么，我也不会犹豫，不会拒绝。 

　　雨点儿走了。王爷将她许配给了四总管的儿子，成了县令夫人。尽管舍不得我，可是雨点儿只能接受这样的安排，含着泪光离开了我。茫然间，又一个亲近之人离开了我身边，带走了那爽朗的笑，和那乐观的态度。我，又是一个人了。 

第八章 
本文由腐化地带（http://www.sqsqs.com/bbs/）私藏，本文版权归作者所有，请阅读完毕后24小时删除，请及时购买正版表示对作者支持

　　一转眼就已经过了两年了。 

　　自从十六岁生日那天予亲王满门五十九人被斩首，我就开始失眠，常常在半夜里惊醒，然后就整夜整夜睡不着，睁眼到天明。王爷很不满我现在的样子。因为长期睡眠不足，我的脸色越来越苍白，精神也越来越不济。 

　　同我的身体逐渐衰弱不同，王爷的权势在这两年之中急剧增长。如今他掌握了冬阳四分之一的兵权，朝中原本依附予亲王的大人们纷纷投入他的门下。如今的礼亲王，势力早巳超过当年予亲王，成为当朝头号一品大员。 

　　不过，在我眼中，忧依然是以前的忧，没有一点改变。依然满腔真心地爱着那个高高在上的美丽人儿，依然不张扬他此时的地位。他的府邸，依然如同当年我入府之时，收敛含蓄，肃穆庄严，不带一丝金壁招摇之气。其实这些东西对于他来说，根本就不会放在心上。 

　　他所想要的，从来就只有一样。 

　　今日是王爷三十寿辰。一大早，赶来贺寿的人就快要将王府的门槛给踩坏了。整个王府到处都是忙碌的下人，四个大总管更是忙得焦头烂额，生怕出了一点点差错。我？我当然也忙了。忙着化妆，忙着打扮，忙着排舞，忙着……伺候王爷。 

　　“嗯，啊，不要……快点……嗯……”府后内室王爷的卧室里，远离府前喧嚣，内室之中只听见一声声娇媚的浪叫。 

　　那是我的叫声。 

　　此时我上身趴在床上，双脚踏地，露出裸露的臀部。身后淫糜的密穴紧紧吸附着王爷巨大的男根。每一次挺进抽出，都带动着我的内壁随之进出，灼热的阳物将我带入一次又一次迷乱的高峰，逼得我只能不停浪叫。 

　　王爷身着九转蟠龙金丝裉腰箭袖袍，衣衫齐整，只掀起前襟，露出傲人的阳物，在我体内不停进出。 

　　“王爷，嗯，寿筵要开始了。啊，快点，再进来一点，王爷，该……啊……”迷乱之中，忽地忆起今日的正事，虽然明知无效果，还是得提醒王爷翻声。可是这句提醒在我后面的淫叫声中显得那么地苍白，无力。 

　　忧死劲一顶，长长的男根没根而入，将我剩下的话堵在口中。 

　　“下贱东西，本王做什么还要你来提醒！今天，你可是主角啊。待会儿好好表现，一等骠骑将军的眼光可是很高的。你可要好好侍候。”说完，又粗鲁狂烈的动起来。 

　　尽管早已知道，可是我的胸口依然猛地抽动一下，痛彻心扉。又要被拿去送人了。王爷已经开始了他的计划，他想要我去梗在太子和一等骠骑将军之间，去离间他们的感情。 

　　王爷啊王爷，难道合欢在你心中真的一点点地位都没有吗？你把我送于骠骑将军，至我于何地？让我如何自处。可是想归想，我依然只能沉默，无条件地做好王爷交给我的事。 

　　得到满足的王爷从我身上起来了。我赶紧撑起身子，帮王爷整理好衣衫。一只手抬起了我的下巴，让我直视王爷。窗外西沉的夕阳射入的刺眼阳光晃动着我的眼，使我看不清楚王爷的表情。可是王爷此时给我的感觉却不同以往。 

　　轻叹一口气，王爷用手指摩梭着我的脸，轻声道：“本王知道你心里不舒服，可是合欢，公孙勋他是个温柔的人，会好好待你的。何况你这么像悯，他更是不会亏待你。等事情成功了，我会像原来一样接你回来的。” 

　　温柔低沉的声音蛊惑着我，我不由自主地点了点头。手无意识地摸向颈边，十六岁时得到的礼物紧贴着身体挂在我的脖子上。 

　　“我就知道你是最贴我心的。好孩子，快去准备吧。我也等不及看你的表演了。” 

　　王爷到前厅去了，我也应该去准备了。可是，那个人要来呢。虽然早已听过无数次他的大名，可是像我这样的人可是没有机会见他一面呢。究竟是怎样的人才能让王爷如此牵肠挂肚，如此魂牵梦萦呢？ 

　　好奇心战胜了我，我偷偷遛到了前厅，躲在柱子后面。宾客似乎都已经到了，偌大的广场上是黑压压的一片，全都是人。王爷站在厅前正焦急地四处张望。看样子太子还没有到呢。难道说他不会来了？想到这里，我的心里顿时有股轻松感。 

　　如果太子不来，那么骠骑将军也不会来了。那么我就不会被送走了。轻松感顿时笼罩了我的全身，我转身准备回房。 

　　锣敲三下，宴会正式开始了。就在这时，门外唱官喝道：“太子殿下驾到。一等骠骑将军驾到！” 

　　心中一惊，转身看去，偌大的礼亲王府刚才还似沸水一般人声鼎沸，现下顿时安静下来。王爷脸上顿时显现狂喜的表情，三步并作两步向大门口疾步走去。心中又是一痛，不想再看下去，我转身跑回了房间。 

　　细细地将妆容补好，看着差不多到了时间，我起身往前厅走去。到达前厅之外，前一个歌舞刚刚结束，马上就要到我了。转身看了看周围的人，强忍羞耻，我将罩在外面的衣衫褪去递给粗使丫头。 

　　此时我身上只着薄纱，全身肌肤都透纱而现。只私处一点由布裹住。外面人来人往的，看见我这副模样，都忍不住多打量两眼，然后露出了然的，不屑的目光。 

　　这时，王爷起身拍手三下，全场顿时安静下来，直盯着王爷。王爷扬声道：“今日诸位来我礼亲王府庆贺小王生辰，小王不胜荣幸，既为主人，自然得把好东西拿出来给各位分享。小王有一孪童合欢，乃当年予亲王的爱宠，今日，就让他来为我们表演一番。” 

　　场中的人兴奋了。尤其是好男风者，更是露出露骨的兴趣。我想逃离开来，可是音乐已经从乐师的琴中流泻出来，我已经无法离开，只能闪身进门，随着音乐声开始跳动。舞动之时，我的眼睛慢慢开始寻找，想要看看王爷心中的宝贝。 

　　大厅正前方是王爷的主座，不设一个复席，看来那应该是太子殿下的座位。而其余的大人都是单人单座，在正厅中。 

　　可是没有，太子殿下的位置上空无一人。 

　　就在我心中疑惑之时，眼睛忽然瞟到了右首的席位，那里居然坐若两个人；其中一个正亲热地斜依在另一个的怀中。虽然看不清楚他们的相貌，可是我知道，那一定是太子和骠骑将军。 

　　虽然早已听说太子向来不拘礼法，可是在大庭广众之下明目张胆地倚在骠骑将军怀中，真是很大胆张狂呢。收敛心神，不再去注意他们，我专心地跳着自己的舞蹈。 

　　激烈的舞蹈过后，我身上大汗淋漓，娇喘息息，乖巧地走到王爷身边跪在地上，挨在他身边。 

　　王爷的手抚了扶我的脸，站起身道：“诸位还满意他的表演吗？” 

　　在座诸人忙不迭的点头。 

　　王爷将话语指向了骠骑将军：“骠骑将军，合欢的表演你可满意？” 

　　骠骑将军沉声答道：“的确是不可多得的极品。” 

　　王爷当即答道：“既然骠骑将军如此满意合欢，我就将他送与你吧。合欢，还不快过去。” 

　　王爷此言一出，场中诸人或惋惜，或羡慕。太子本来一直在骠骑将军怀中坐着，听见这句话，一下子自骠骑元帅怀中坐直，两眼怒视王爷，而骠骑元帅也惊讶的看着王爷。 

　　我看了看王爷，又看了看骠骑将军。王爷一点表示也没有，挣扎好半天，我终于站起身来走向骠骑元帅。这一步步仿佛走在刀尖上，缓慢沉重，当我走到桌前，正待挨着骠骑将军坐下时，太子忽然起身一脚踢向我肋下，将我踢翻再地。 

　　“礼亲王，如此下贱的人送给骠骑将军，怕是不太合适吧。” 

　　耳边传来一阵清冷的声音。只刚才一瞥，我已经看清楚了太子。苍白细长的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，狭长的星眸，娇艳的红唇，却不似我这样柔弱娇媚，而是清冷挺拔的。肋下生生作痛，额上冒出了汗水。 

　　这时，一双温暖的手扶起了我。抬头一看，是骠骑将军。真的是个温柔的人呢。 

　　可是太子本就满心的愤恨，在看见骠骑将军的动作后火气更加高涨。他想也没想，用尽全身力气一巴掌挥向骠骑将军。这一巴掌让所有人都呆住了。骠骑将军的眼瞬时迷茫了。 

　　太子直直地看着自己的手，原本白玉无暇的手上一片通红。漂亮的眼睛蒙上水雾，他一咬牙，向王府后花园跑去。 

　　骠骑将军看见，立刻转身向王爷说道：“礼亲王厚爱了。不过勋并没有龙阳之好，只能拒绝礼亲王的美意了。”说完追着太于而去了。 

　　肋下的疼痛，让我在离开了骠骑将军的扶持后，立刻又摔倒在地。王爷冷然看了我一眼，道：“刚刚扫了诸位的兴了。本王今日也乏了，宴会就到此结束吧。” 

　　众人赶快起身，又说了些奉承话，一个接一个离开礼亲王府。而王爷立刻起身追着太子去了。 

　　我一个人孤零零地坐在大厅上，肋下的疼痛折磨着我。一阵冷风吹过，几乎什么都没有穿的我顿时打了一个寒噤。用尽全身力气站了起来，我扶着桌椅墙壁，慢慢走回了房间。全身的力气都在这一路上给耗尽了。我赶忙扑倒在床上。眼前一黑，晕倒过去了。 

　　浑浑噩噩睡到半夜，肋下的疼痛将我痛醒过来。四处一片漆黑，整个房间都静悄悄的。 

　　一个晚上，我什么都没吃，腹中的饥饿感烧灼着我。我费力地爬起来，挣扎下了床，想到厨房去找点吃的。一个站立不稳，向前冲去，赶忙扶住桌子。可是伤处却撞到了桌上。一口猩热涌到嘴里，又冲出嘴外。 

　　热热地，腻腻的。看来是血呢。人家说，少年吐血，命不长矣。呵呵，果然呢，我果然不能长命。其实这样也好，我就可以早点见爹娘了。 

　　身子又软了下去，我再也撑不住，倒在了地上。黑暗，再次笼罩了我。 

　　耳边有些嘈杂的声响，就好似蜜蜂嗡鸣一般，让我不得安宁。神智渐渐返回身体，沉重的眼皮压迫着我，我努力想要睁开双眼，却因为浑身无力几次失败。静待片刻，我努力积聚起力气，睁开双眼。一切似乎有点模糊，脑中一片空白。眨了眨眼，我集中精神，昏睡前发生的事情在我脑中开始复苏。 

　　记得当时我是昏倒在地上，可是看看周围，周围是白色的绢帐，柔软温暖却似乎感觉不到重量的棉被盖在我身上，这，这不是我的房间，这是王爷的房间。 

　　怎么会这样，我明明是在自己的房间昏倒的啊。 

　　动了动身子，肋下依然隐隐作痛，可是不再像那时一般钻心的疼。摸了摸伤处，已经很仔细的缠上了纱布，一股药味淡淡地自被中传出。 

　　就在我在帐中为自己身上的事情惊疑时，一个声音自门外传来：“还没有醒吗？”虽然平淡如水，可是声音中却隐隐包含着些许担心。 

　　是王爷，是王爷。王爷会关心我啊。 

　　还未等我出声，王爷就已经来到床边，床幔忽地被拉开来，王爷那张俊逸的脸就那么出现在我面前。 

　　温润的眼珠对上我的眼，王爷先是一愣，随即转身叫道：“快，叫大夫来。合欢已经醒了。” 

　　一声答应后，一个身影跑了出去。 

　　王爷就势坐了下来，面容沉静地看着我，却一言不发。我也痴痴地看着他。周围的空气都沉默下来。可是我的心好温暖，好舒心。记忆中我和王爷在一起的时候，从未出现过这样平和安静的时光。这是上天赐给我的礼物，我要好好珍惜，不会去打破它。 

　　过了一会，王爷忽然伸出手轻轻地抚摸我的脸，好温柔，心中的眼泪开始泛滥了。王爷啊王爷，若你一直都这样温柔地对待我，合欢即使是为你而死，也值得了。 

　　似乎察觉到自己的失态，王爷收回了手，吭了两声，静谧安宁的气氛顿时烟消云散。门口传来烟雨的声音：“王爷，大夫来了。” 

　　“快进来。”王爷开口唤道。 

　　年近六十的王府专用太医李大人走了进来。抬眼看看王爷，心巾惊讶异常。李太医向来只给王爷，老夫人，姨老夫人等主子看病，像我们这等下人向来有专门的大夫看病，这次居然让李太医给我看病，实在是让我不知所措。 

　　李太医给我号了脉，又仔细检查了一下伤口，才起身出去了。王爷赶紧让人跟去听从李太医吩咐。好一阵忙乱之后，屋内才平静下来，只剩下王爷和我两个人。 

　　“受伤了为什么不早说！大夫说伤到了内脏，要不是我派人传你，只怕还没有人会发现。你知道你睡了多久吗？整整三天。你知道我看见你躺在那里一动不动有多担心吗？” 

　　心跳瞬间加速，那么剧烈的抖动，让我怀疑它是不是想要跳出胸口来。浑身的血液都因为王爷最后一句话而沸腾起来。王爷说他担心我呢，王爷说他担心我呢。 

　　王爷似乎也为他最后一句话而惊讶，愣了一下，王爷的语气瞬间又冷淡下来：“你可是我重要的宝贝，在我没有成功之前，我也离不开你。我可不想失去这么重要的工具。”说完，王爷再次深深看了我一眼，走了出去。 

　　虽然王爷最后的话很难听，可是我不在乎。 

　　因为我知道，王爷啊，合欢终究在你心中留下了一点点地位。你是真的关心我呢。要不然，你是不会让我住进你的屋子，不会让我睡在你的床上，也不会让李太医来替我医治。现在的你只是在逃避，逃避我这个不请自入的人，所以才会那样的矛盾。 

　　没关系，真的没关系。合欢现在很满足，很满足。 

　　烟雨在王爷走后端来一碗药。伸手接过碗，我慢慢的小口小口的喝着。烟雨则在旁边坐了下来。 

　　“合欢啊，你可真是吓死我了。那天王爷叫我去传你，我在屋外叫了你半天都没答应，我心下就觉得不好。推开门一看，你就那么直挺挺地躺在地上，嘴角上还有血迹。当时可把我吓傻了，还以为你……结果赶快去叫了人来。”说着说着，还拍拍胸脯。 

　　笑了笑安慰她，看来她真的吓得不轻。还未开口说话，烟雨又开始说起来：“不过合欢，王爷可真的是疼你呢。你不知道。我把王爷叫去的时候，他看见你那个样子，人一下子就傻在那里，不知道在想什么，然后神色大变，一把抱起你就冲回自己的房间，还大叫让人去请李太医。 

　　后来王爷见你老也不醒，急得直在屋内直转。合欢啊，以前咱们老说王爷心里没有你，我看啊，你这么好，又这么听话，王爷心中早就装进你了。只不过啊，王爷他虽然有权有势，可是他可不懂什么情啊爱啊，他压根就不知道你已经住进去了。还是那么欺负你。现在好了，你这一病啊，他心中一着急，就发现你的存在了。这才知道，合欢啊，已经住进去了。”烟雨说到这里，眼里满是笑意。 

　　将喝空的碗递给她：心中已经起了层层波澜。虽然知道事情并不像烟雨说的那样，可是心里仿佛喝进一碗蜜似的甜。 

　　接下来几天，我一直都受到最好的照顾。王爷不再睡书房，回到自己的房间和我同床而眠。但是并没有要我侍寝，总是搂着我沉沉睡去。 

　　好了之后，我再也没有搬回自己的房间。 

　　我搬进了王爷的房间，开始了和王爷同床共枕的生活。而王爷也养成了抱着我入睡的习惯。这段日子，是我进王府以后最快乐的日子了。 

　　四月花开的时候，夜摩国开始攻打冬阳。一直跟在王爷身边的我，当然知道这场战争的幕后主使是谁。看来，王爷开始正式实行他的计划了。平和的日子，还能过多久呢？ 

第九章 


　　自从夜摩国和我国开战之后，王爷的脾气变得有些喜怒无常。因为这一着棋太重要了。为了得到他想要的东西，王爷付出了太多太多，他已经输不起了。这个时候，王爷开始更加亲近我。 

　　虽然他嘴上没有说，可是他的行动让我看出来，他在依赖我。我可以平复他躁动的心。一想到这里，我的心中就倍感甜蜜。 

　　现下，昏暗的内室。王爷端坐太师椅上，脸隐藏在阴影中，让人看不清他的表情。 

　　而我，则一丝不挂地跪坐在他身前，红唇费力张着，紧紧包含着王爷充满浓郁男子麝香气息的阳物。长长的阳物直抵喉咙，一层水气迷蒙了双眼。 

　　为了取悦王爷，我费尽心思让舌头在塞满的嘴里来回运动，带给王爷绝顶的刺激，嘴里的唾液无法吞咽，只能沿着嘴角下停滴落。两只手一在前，一在后，一只手不住的抚摸自己被绑上缎带胀得通红的王茎，另一只手在身后湿透的密穴中不住填塞。 

　　我想，我脸上一定浮现出淫靡的表情。 

　　房间另一头，一个男人浑身冒着汗，躬身回答王爷的提问。虽然背对着他，可是依然能够感受到他那双鼠眼中射出猥亵的光芒在我身上下停探索。尽管难堪之极，可是为了安抚王爷，我已经顾不得别人怎么看我了。多年来的宠物生活早已将我麻痹。 

　　反正……等到王爷如愿那天，世上又还有谁能够记得曾经有个叫合欢的男宠呢？ 

　　听见头顶上一声冷哼，王爷再次开口：“事情都准备好了？这可不是闹着玩的。一定要万无一失！” 

　　身后的男人赶快答应道：“是！全都准备好了！只要这次计划成功，最大的障碍就会扫清。那王爷就会一举成功！” 

　　“哼！别光说好听的。一定要把事情弄得天衣无缝，别落人口实！” 

　　“是！是！”身后的男人一定是点头如捣蒜吧。可是那一直缠绕在身边的目光却更加炽热了。 

　　就在这时，王爷身上的怒气猛增，一把推开我走上前去，冷哼道：“王大人似乎对我的宠物很有兴趣阿！” 

　　王大人扑的一下跪倒道：“王爷赎罪！王爷赎罪！” 

　　坐在地上，我转身看去。只见王爷一把扯起男人，狰狞的笑容爬上他俊美的脸庞：“本王最讨厌有人觊觎我的东西。除非本王不要了，否则……滚！”男人赶忙连滚带爬跑出房门。 

　　一股狂喜冲击着我。像今天这样的事情不知我干过多少次了。甚至还曾在大庭广众之下和王爷交欢，可是王爷从来没有在意过我，只当我是个器物，还不止一次将我送人，让我取悦于人。 

　　可是今天……难道说……美梦还未做完，我忽地就被粗鲁的拉起来，又一巴掌打翻在地。 

　　“下贱东西。侍候本王的时候没见你那么淫媚，有外人在场的时候就这么卖力勾引人！贱货！”王爷愤怒的声音传来。还来不及伤心，王爷就压上我，将仍肿胀的分身猛插进我体内，剧烈抽插起来。 

　　敏感的身体顿时有了反应，全身的快感都跳动起来，想要发泄，想要冲出阻隔，可是却在最紧要关头被紧紧缚住。尽管浑身开始难受，可是我却不敢擅自将缎带解开。看来又要等到王爷发泄够了我才能够自己解决。 

　　身后突然伸出一只手，缚住玉茎的缎带一下子松开，温柔抚摸在玉茎上来回运动，早已达到高潮的玉茎立刻喷射而出，身后的密穴也收缩起来，王爷的阳物受到刺激，也猛烈喷射起来…… 

　　*** 

　　王爷的计划进行的很顺利。威扬公势如破竹地夺下两城后，开始与众人商讨如何攻打北方大郡崎陵城。 

　　崎陵城易守难攻，防守坚固。于是当下商议，兵分两路。一路轻兵直往崎陵城而去，却是虚招。而威扬公则率领另一队人绕道氐兹城。 

　　氐兹城在崎陵城西方，与崎陵城一山之隔。靠崎陵城一边为悬崖，是以崎陵城依靠天险，西边防守最弱。但军中有一小尉家中时代为这忽兰山的采药郎中。长久以往，找到了一条隐道自悬崖而下。于是想在戌国将军领的那队人马攻城之际自西边从天而降。 

　　很好的计划，可惜，全部被军中的好细报告给了王爷。而王爷他……又告诉了夜摩国的人…… 

　　威扬公等刚到氐兹城，夜摩军立等而至，以四倍兵力围困氐兹城。而戍国将军所率领那路军早就给半路截杀，全军覆没。 

　　威扬公派出的使者连番冲杀自敌军中杀回京城送来战报请求援军及时补给。可是送到王爷处即被压下，根本传不上去。王爷藉口兵力吃紧，粮草供应困难，而拒不出兵。威扬公等苦守城池月余，但城中粮草将尽，于是背水一战，拼死一搏，冲杀而出。 

　　据闻，乱军中，威扬公一马当先，尽斩敌颅，威不可挡。但终被乱箭射中。既是此，依然奋力拼杀，直至最后一口气，战死沙场。 

　　威扬公死后，冬阳军悲愤杀敌，终于杀出一条血路，将威扬公的尸体带出来。可是兵力折损七成，剩下的都是带伤的残兵，在蔚澜城集结。战报此时方送回京城。 

　　听完报告，王爷赶忙进宫面圣去了。我独自一人孤坐院中，默默坐了好一阵，终于下定决心。拿来香炉，供品，我在西院僻静角落处焚香祈祷，七口慰冤死的威扬公和众多冬阳的战士。 

　　虽然王爷做了很多错事，虽然王爷所为大逆不道，可是王爷他的心也很苦很苦。所以求求你们，不要报复王爷。如果非要人偿命的话，我愿意代王爷接受你们的惩罚。如果一世不能告慰你们的亡灵，我愿生生世世，不得善终…… 

　　黑暗渐渐降临，又逐渐离去。清明挤破浓重的黑幕，将之撕裂，击碎，不留一丝痕迹。红日忽地跳出重围，铺撒开霞光万丈。冬阳的早晨到来了。忙禄了一晚的王爷这才疲惫地走进屋里。本想离去，免得打扰王爷。王爷却突然叫住我，让我侍寝。 

　　我乖巧地俯在王爷身上，亲吻献媚。王爷却忽然拉下我，将我禁锢在他身上，却并无动作，只是静静地躺着。我诧异之极，惊讶之情溢于言表。一丝怜惜爬上王爷的脸：“今天安安静静陪我说会儿话。” 

　　“……”我无言以对，只能点点头，幸福盈满心中。 

　　“你知道吗？皇上驾崩了！”王爷平淡地说出这惊人的消息。我惊骇地看了看王爷。王爷却笑着对我说：“不必惊讶。是本王把他气死的。 

　　你知道吗，当我告诉他我的最终计划，我要夺取冬阳的皇位，我还要夺他儿子时他有多么的惊恐。 

　　可惜晚了，他即使有心杀我，也无能为力了。本来我还想暂缓太子登基，以便更好地掌控局势，可惜本王的计划全让皇后打乱了。千算万算，忽略了皇后。没想到她这么有魄力，一席话将我梗在那里，进也不是，退也不是。” 

　　我只是静静地听着，静静地看着这个令我着迷深爱的男人。此时他脸上散发出傲视天下，指点江山的威势，看上去光彩夺目。 

　　“五天后悯就要登基了。现下，我只能起兵叛乱了。不过公孙动手上握有兵权，而且传言他在外秘密训练了一只新兵，全是由地方斩选的人，只忠于他和忧，实在不好办。 

　　但是依他的性子，肯定会去攻打夜摩国，那时就是我的机会。只要能把他拖上两个月，我就有把握了。两个月后，我就会当上皇帝，就能得到忧了！” 

　　王爷的声音越来越大，越来越得意，心中的喜悦顿时消弭，悲伤爬上心头。 

　　王爷啊王爷，但愿合欢在你心中还有一点点位子。到时候，你还能偶尔想起合欢，合欢在这世上就知足了。 

　　不愿让王爷看见我此时悲伤的面容，我将头埋入王爷怀中，却被王爷抬起头道：“你放心，你尽心侍候本王这么多年，本王不会丢弃你的。到时我封悯为皇后，封你为贵妃可好？” 

　　我尽力展示自己的万种风情，王爷果然也跟着高兴起来。然后搂着我沉沉睡去。 

　　看着王爷沉睡的面容，沉寂多年无法出现的泪水瞬间盈满眼眶，顺着眼角滑落：心中的伤痛早巳抚平，此下只有幸福的感觉。王爷他并不想抛弃我。可是王爷，合欢无福消受了。待你起兵成功之时，就是我合欢自世上消失之际。 

　　*** 

　　新皇登基了，万众欢腾，普天同庆。即使是在礼亲王府中足不出户，我也能够感到那高高的院墙外单纯朴实的快乐之情。可是在这亲王府中，却感受不到快乐喜庆。王爷整日愁眉紧锁，常常几日不回房歇息，只在书房中思考，商议。 

　　威扬公子，现在是威扬公了，被皇上封为一等骠骑大元帅，领兵出征了。 

　　心下不由的叹了一口气，那么温柔的人，明知道这是王爷调虎离山的陷阱，为了自己的责任担当，不得不远离京城。可是王爷也并不轻松，他还需要至少两个月来准备，所以只能和骠骑大元帅争夺时间。 

　　“王爷……”轻轻推开书房的门，只看见王爷单手支颔，双目紧闭，睡着了。 

　　轻轻走上前去，放下手中的茶杯，环顾四周，找到一件小狼皮氅，给王爷披上。忽然一阵天旋地转，回过神来，已经在王爷怀中了。王爷低头看了看自己身上的氅子，手在我身上抚了两下，脸色变得严肃，眉头也开始皱了起来。 

　　心一下子紧缩，我忙开口道：“王爷恕罪，我只是帮王爷送茶来，看见王爷睡着了，怕王爷冷才走近书桌，帮王爷……”搂在身上的手猛地一收，勒得我几乎喘不过气来，抬起头对上王爷的眼睛，那里面有着毫不掩饰的怒意。 

　　“我，我真的不知道。我不是有意进来的。我不知道王爷现在做的事情很重要，我不能进……” 

　　“你只穿这么点吗？”王爷低沉的声音打断了我的话。 

　　我傻傻地望着他，不明白王爷的意思。 

　　王爷的眉头锁得更紧了。“我问你这么冷的天你只穿这么点吗？” 

　　低头看了看身上的衣衫，几个冬天来我一直都是这样穿的啊。里面一件单衣，外面一件稍微厚一点的棉袍，都是下摆宽松，易于拉起来的类型。而下身，从来都是不穿裤子的，方便王爷“使用”。点了点头，回答王爷的提问。 

　　王爷忽地将我拉近他，把我锁进他的胸中，王爷的下巴抵在我的头顶，宽大的氅子将我包裹住，鼻中满满的是王爷的气味，暖流瞬间流走于四肢百骸，水气再次盈上我的眼睛。 

　　眨了眨眼，自从那日心结打开流出眼泪后，最近的我似乎是要补偿几年的眼泪一般，动不动就会流眼泪，真是好丢脸啊。 

　　“合欢啊合欢，有时候本王都不知道该拿你怎么办。如果你不是这么乖巧，不是这么惹人怜爱的话，我早就丢弃你了。可是你的过分乖巧却又让我无所适从啊。不管怎么样，合欢，我想我暂时是离不开你了。” 

　　无言的听着，心中满满的是感动。合欢明白，合欢清楚自己的身份。王爷现在暂时离不开我，但一旦王爷得偿所愿，得到自己心爱之人，就会淡忘合欢。合欢不会有丝毫不满的…… 

　　*** 

　　平淡的日子总是过得很快很快。转眼之间，距离骠骑大元帅出征已经有一个半月了。再有半个月，王爷就可以准备好了。可是就在今夜，王爷忽然下令让人手持权杖打开东西二门，将已经秘密到达京城郊外的四成军队接入城中，提前发难。 

　　王爷的书房中，此时灯火通明，众多忠于王爷的大人齐集一堂，听从王爷的吩咐。因为这一仗，事关他们以后的身家性命。成则平步青云，败则一落千丈。 

　　就在这么重要的机密会议上，王爷却将我带进房中，抱在怀中。尽管在场之人眼中纷纷露出不齿的眼光，却没有一个人提出。看来这些人也只是趋炎附势的势力之人呢。王爷以后靠他们能够巩固自己的地位，当个好皇上吗？ 

　　看着身上的衣物，更是让我惶恐。自从那日在书房中叙话之后，王爷便作了无数精美保暖的衣物送子我，不再让我光着下身穿那些宽大的袍子。三天前，更是将北疆进贡的珍貂大裘给了我。 

　　那么美丽的珍貂大裘，皮毛柔软，通体雪白，不带一丝杂毛，就连皮毛也是粗细长短根根相同。如此珍贵珍貂裘给合欢，不觉得可惜吗。 

　　可是王爷却坚持让我穿上。 

　　那满身肥油的王大人首先道：“王爷为何要提早发难？我们尚未准备好。如此一来，太仓促了。” 

　　一武将打扮的精壮汉子也附合道：“就是。大军只调来四成，六成在路上，战斗力减少了不少。再等上半个月，我们就可以把所有的东西都准备好了啊。” 

　　王爷扫了一眼屋内众人，沉声道：“你们说的都很有道理。可是再过半个月，公孙勋那一众军队就会回来。到时，就算军队全部集结完毕，我们也没有多大胜算。” 

　　“不可能啊。军队不是还在安若城与夜摩军进行拉锯战吗？”王大人说道。尽管是冬天，他额上还是冒出汗来。据我所知，他是负责情报这类工作，却出了这么大的岔子，当然不好交代。 

　　“当日公孙勋把我给他的人马自军中赶出，我就知道事情有诈。皇帝一直给我看战报，也让我觉得惊讶，他不是那么好相与的人。最重要的事，夜摩国至今未派使者来。 

　　为什么？肯定是被盯上了，不愿意让我知道真正的消息。于是我不停派人到那边探信，却一个末回。直到三天前，才有人拼命赶回来说大军聚集在幽游城，而勋也马上到达。我才彻底下定决心，一定要在今日就发难。否则就来不及了。” 

　　原来是这样……尽管不是很明白这些行军打仗的事情，可是待在王爷身边这么多年，我多少也懂了一点。 

　　王爷他们至今以为威扬公的军队还在安若城中进行拉锯战，他们有充分的时间进行准备。谁知威扬公竟然能够将夜摩大军引到幽游城。自幽游城到京都，一马平川，无可遮蔽，一但幽游城失守，那京城即将不保，可见冬阳大军已经下定决心背水一战了。 

　　而夜摩大军深入到幽游城一定会让补给吃紧，且人困马乏，到时就只能任人宰割了。王爷一定已经预见到这场仗夜摩国输定了，才会在此时坚持发兵。 

　　果然，屋内的人神色凝重，点头称是。 

　　“赵俞！” 

　　“末将在！”刚才发话的精壮汉子答道。 

　　“这次的攻城战就交给你了。” 

　　“是！” 

　　“记住，绝对不允许伤害陛下！否则，别怪我不客气！”忧的手不自觉地收紧，紧捏住我。 

　　疼痛猛地传来，我只好将脸埋入王爷怀里，可是身体上的疼痛远远比不上心中的悲痛。此时我心痛如绞。这一天终于来了，只怕再过不久，忧就会得偿所愿，但愿他能开心。自己，就带着这个肮脏的身子去地府吧。 

　　回过神来，我已被带回卧室了。忧抬起我的脸，眼中泪水来不及隐去，被忧发现了。忧抱过我轻声道：“怎么了，怎么哭了？” 

　　我忙摆出妩媚的笑脸：“没有。只是刚才眼睛里进了沙子。” 

　　王爷静静盯了我伞响，才轻声一叹：“不用这样笑。我知道你心下难过，怕我会丢弃你。我说过，待我成功，我会封你做贵圮。” 

　　我赶忙摇头：“合欢不敢奢望那么高贵的身份。能随侍王爷我已经很满足了。没有不高兴。” 

　　听完我这句话，王爷猛地按下我，扯下他身上的衣物，吻了上来。 

　　敏感的身体立刻有了反应，燥热的感觉流动全身，我立刻缠了卜去。既然自己陪伴不了几天了，就让最后这几天给他最好的享受，让他见到最娇媚的自己吧。只盼日后他的心里能偶尔想起自己。 

　　无声息的泪水又流出来。我沉下腰身，将忧的硕大吸得更紧。今夜的合欢将是狂野主动，妖冷迷人的。 

　　*** 

　　攻城战进行了六天，京城中的都卫都骑虽仍在抵抗，却无力回天，被包围在京城西北角。皇城周围的护城河在第四天被王爷的人挖渠引走，大部队浩浩荡荡开到皇城下，进行正式的攻城战。 

　　说到底，皇城毕竟是宫殿所在，易攻难守，即便御林罩和禁军精锐无比，却也受不了几天。第六天傍晚，皇城西南角被打开了缺口，漫天盖地的礼王军冲人皇宫。等待了六天的忧再也按捺不住内心的激动，披挂好一切，随着赵俞往皇城而去。 

　　王爷走了之后，整个王府刹那间安静下来，只听见风声呼啸。遥望皇城方向，却怎么也穿透不了高高的围墙，看见那改变我一生的人。我的日子，终于要终结了。 

　　慢慢走回了房间，轻轻坐在床上，打量起房中的一切。眼前忽然掠过自己的一生。爹娘平淡却温暖的爱宠，重病的爹爹，操劳的娘亲，逼债的恶人，逃难的艰辛，母亲死时的无助，遇见忧时的心慌，予亲王的宠爱…… 

　　一切仿佛走马灯似的一一掠过，出现最多的，当然是那张丰神如玉的脸孔，生气的脸，威严的脸，温柔的脸，一切的一切，都在我心中刻着。 

　　回过神来，天已黑透。忧怕是成功了吧。站起身来，打开柜门，翻出忧赏赐给我的最美丽的衣服，一件洁白的羽衣，仔细穿戴好。坐在镜前，细细的梳头，抹脸，上妆，描绘好那漂亮的柳叶眉。 

　　上好妆后，找出暗藏已久的白绫，缓缓爬上桌子，踩上凳子，将白绫绕过房梁打好死扣，再次遥望皇宫所在。 

　　我心爱的男人啊，怕是得到自己心爱的人了吧。但愿他能忆起曾经有个人儿在他生命里出现过。将脖子套上那洁白的白绫，好温柔的触感，自己就要死在这温柔下呢。 

　　绽放开我最美丽的笑容，脚下用力。踢翻了凳子，瞬时的下沉将紧窒感强烈的带来。胸腔中火烧般难受。眼泪止不住下落，忧，忧，如果来生还能与你相遇……意识逐渐远去，黑暗铺天盖地袭来。 

　　永别了，忧！ 

第十章 


　　卫忧正疾驰在前往皇宫的道路上。一想到马上就可以得到悯，他兴奋得战栗起来。可是脑中始终浮现出另一个人儿的身影。怯懦的，温顺的，却牢牢地占据了心中的一片位置。 

　　用力地摇了摇头，想要将他的身影自脑中甩出。我爱的是悯，不是一个男宠！卫忧不断对自己说道。 

　　可是临行前合欢欲言又止的神情却不停在脑中闪现。那双明亮的星眸中隐藏着深深的爱恋，看着看着，竞觉得说不出的漂亮。卫忧忽地发觉自己竞再也没有将之与悯的眼睛弄混过。只要看见合欢的眼睛，心里就说不出的平静，喜悦。 

　　可是刚才，那眸子中盈满了哀怨，祝福，还有……诀别！ 

　　心下一惊，卫忧顿时觉得背上渗出一层冷汗。 

　　不会的，是我看错了。合欢一直都很乖巧，况且也同他说过了，事成之后，会封他做贵圮的。他一定会继续留在我身边。 

　　忽略掉心中的不安，卫忧继续向着皇宫前进。 

　　卫忧赶到皇宫时，四处仍在进行战斗，但他的人马明显占了上风。 

　　卫忧疾步往皇上所居阳华宫行去。一路上，宫娥、太监倒了一地。越接近阳华宫，尸体越多。他不禁皱了一下眉。待走到阳华宫时，只听见杀声震天。阳华宫大门紧闭，宫外御林军围了个密密麻麻，卫忧的人马正在攻打他们。 

　　希望悯不要受伤，卫忧担心的想道。 

　　士兵们看见卫忧到来了，精神一振，更加拼命地攻打阳华宫，希望能够藉此得到赏识，以后就可平步青云了。 

　　阳华宫外的御林军虽多，可是一层围一层，真正战斗的只是第一排的人。一来二往，卫忧的人马砍瓜切菜般将一众人马通通解决掉。 

　　尸体叠着尸体，血液混着血液。原本庄严圣洁的汉白玉石阶上一片血红。 

　　卫忧的眼睛被扎痛了。 

　　终于，最后一个抵抗的人也倒在阳华宫外，前往里面的道路已清理干净。士兵们合力冲撞下，原本象征权力的雕花龙纹红木门大大敞开，阳华宫里的一切就这么暴露在人们面前。 

　　卫忧觉得心跳得更快了，呼吸都快停止了，手心上满是汗水。想了这么多年，等了这么多年，这一天终于来到自己眼前。一股兴奋感在四肢百骸游走。可是，也仅是兴奋而已：心中竟感觉不到丝毫喜悦。合欢的脸再次闪过脑海。 

　　甩了甩头，按捺住自己急切的心情，他沉步缓慢威严的走进殿内。 

　　宽广的大殿深处，卫悯穿戴整齐，神色冷漠的端坐龙椅上。他的身边，太监总管黄林和近侍小安子紧张的站在一旁。前面，还有一队侍卫，手持佩剑，警惕地盯着门边。忧微一颔首，一队人马冲进来，向那队侍卫冲去。 

　　卫悯身边的侍卫都是大内一等一的高手，寻常士兵如何是他们的对手，因而双方僵持了一下。不过双拳难敌四手，更何况是数倍于自己的人，不久，一具具尸体也出现在阳华宫内，血腥味弥漫在空中，令人难受。 

　　卫忧的嘴边扯出一个得意的微笑。 

　　悯啊悯，你终于是我的了。 

　　卫忧让其余人退到殿外，带上殿门。如今殿内只剩下了四个人。即便如此，卫悯的神色依然波澜不兴。 

　　他缓缓的向前走去。 

　　就在这时，黄林一下子扑将上去，抱着卫忧的腿：“皇上，快走。殿后还有……”话末说完，剑就贯胸而入。踢开黄林紧抓着自己的尸体，正待卜前，小安子也扑上去。不自量力的东西，卫忧想道，还未等小安子碰到自己，手中的剑已经递出，自心口剌入。 

　　“不要！”卫悯终于出声阻止，可是已经晚了。原本冷漠的脸上出现一丝哀伤 抬眼愤怒地看着忧，卫悯眼中满是明亮的星光。 

　　走到近前，卫忧伸手捏住他的下巴：“好美丽的眼睛，总是射出倔强闪亮的光呢。我最爱的，就是你这双眼睛……你为何不逃？皇宫中应该有密道吧。” 

　　卫悯沉声道：“勋他会来救我。” 

　　卫忧一下子愤怒了，一把拽过他：“你还没有搞清楚吗？我现在已经占领这衷了。这里没有公孙勋，只有我！你已经是我的了。” 

　　“做梦！” 

　　想也不想，卫忧一下子扑倒他，将他禁锢在自己身下，迫不及待地吻上他想念已久的红唇，双手粗暴的撕开卫悯华丽的龙袍，露出一大片美丽晶莹的肌肤。 

　　卫悯开始被这突如其来的变故吓了一跳，什么反应都没有。侍卫忧的舌头伸进来时，他才回过神来，开始拼命挣扎。 

　　不要，不行，勋，你怎么还不回来，快来救我…… 

　　卫忧狂野的吻着，在卫悯纯洁无瑕的身上留下自己的印记。可是，越往下吻，卫忧的心越发焦躁。 

　　不对，我想了十几年的人，吻着却找不到半点激动。这身子不应该是这样，应该更软，更媚，眼睛也不应该是这样。 

　　脑中心中出现的全部是合欢。哭泣的合欢，妖媚的合欢，狂野的合欢。临行前合欢那诀别的眼神再次浮现在脑中，耳边仿佛传来合欢轻声的呼唤，忧，忧…… 

　　一阵剧烈的心痛自胸中传来，激烈得令人呼吸紧促，仿佛有股巨大的哀伤在牵扯着一般。满心满眼都是合欢。无法再逃避，无法再自欺欺人。那个可怜的人儿早就已经占据了心中最重要的位置，自己却碍于脸面不肯承认。 

　　真是可笑啊。卫忧，你是世界上头号大傻瓜，费尽心机抢夺的东西根本就不是你想要的。你这个傻瓜…… 

　　卫悯痛苦的闭上眼睛，感到卫忧正在自己身上肆虐，泪水自眼角滑落。 

　　勋，你怎么还不回来，你这个笨蛋，看来我们注定无缘了呢。 

　　卫悯正待咬舌自尽，以免受到更大的侮辱，压在身上的重量却突然消失了。睁眼一看，卫忧一脸哀伤的坐在一旁，眼里空虚一片。 

　　缓缓地自地上坐起：“你……”卫悯开口轻唤道。 

　　卫忧回头看着悯，看着这个美丽清冷的人儿，忽地自喉中发出一声怪笑，随即放声狂笑。疯狂的笑声在阴暗血腥的阳华宫中激荡着，令人心惊。卫忧依然笑着，直笑到快要断气般才停下。卫悯一脸惊骇的看着他，心中惊疑之极。 

　　卫忧继续笑着，却没有刚才那么狂野了。“我真是个傻瓜，哈哈……直到这最后一刻，我才发现我一直拼命讨来的东西根本就不是我想要的。” 

　　“你说什么！”卫悯奇道。他忘记了如今的处境，只是一心想知道忧为何会有这奇怪的转变。 

　　卫忧看了看卫悯，忽地伸手一把拉过他，让他坐在自己身边，就像对朋友一般笑着说：“你知道吗？当我第一次在御花园中看见你时，你穿着―身白衣，在一大片牡丹花中笑，我的心就告诉我，就是他了，我要他。 

　　我自小就爱你，我一直这么以为。为了得到你，我付出巨大的心力，我自己都数不清了。为了这个目标，我抢夺予王的权利。甚至派刺客袭击你，希望除掉公孙勋，又嫁祸予王。一切的一切，我从来没觉得错过。 

　　可是，我忘记了，人是会变的，这份爱早就消失了，我却始终没有察觉。我对你早就不是爱了，只是一种想要得到的占有。我爱的人早就在自己身边了，我却以为他只是你的替身，任意的折磨他，任意在他身上发泄自你这里得来的委屈。他却一声不吭，任我为所欲为。 

　　为什么我这么傻，直到现在才发现。如果我真是爱你，又怎么会想要在得到你之后还要把他留在身边，给他仅次于你的高贵地位。我是这世上头号大傻瓜。” 

　　卫忧虽然一直笑着，可是眼中是满满的悲哀，最后，眼泪不断地涌出。那是一种巨大的失落的绝望的悲哀。 

　　卫悯看着这样的忧，忽然觉得自己长久以来对这个男人的厌恶以及憎恨都通通消失了。 

　　这个男人，也是个为爱疯狂，迷茫的人吧。他爱的人，应该就是那个男宠吧。 

　　就在这时，本已嘈杂吵闹的皇宫中又加入了新的吵闹，气氛似乎变了。这时，守在殿外的一个校尉突然冲进来：“王爷，不好了。骠骑元帅的人马回来了。现在已经攻到宫中，我们的人抵不住了。” 

　　卫忧神色冷静地看了他一眼：“你先出去，清点人马。能够撤走的通通撤走。不能撤走的，让他们投降吧。” 

　　“嘎。王爷，这……我们可以拿这个小皇帝作人质啊……” 

　　“住口！”卫忧暴喝道，“还不照做。” 

　　“是！” 

　　卫忧起身，面向悯：“我输了，不过我不后悔。因为我从来都是因为我的心而活。叛乱是诛九族的大罪，我不会求你放过我。不过我希望你能放过合欢。他是最无幸的，我的事情和他都没有关系。” 

　　眼中温柔一片，随即摇了摇头：“算了。我若是死了，他也不会独活。” 

　　卫忧抬脚向外走去，卫悯惊讶的看着他，似乎还未回过神来。 

　　这究竟是怎么回事。 

　　卫忧走了几步，忽地停下来，转头对他说：“你也好好把握吧。相爱的两个人不容易。别弄到像我一样，直到无可挽回时，才明白自己的真心。你直接对公孙勋说吧。否则以他正统的个性，即便是爱惨了你，也不会自己发觉的。”说完，头也不回的向外走出去。 

　　殿外的人都已经撤走了。远处的拼杀声也小了。站在这皇城中的最高处，眺望整个皇宫：心中的感觉竞完全变了。 

　　哼，也不过如此罢了。 

　　随即，卫忧快马出宫，向自己的礼亲王府赶去。 

　　合欢正在等着我，我要告诉他，我爱你。然后，和他一起过这最后两天的快乐日子。 

　　等不及马停，忧猛地跳下马，冲入府中，随手抓过一个丫头：“合欢呢？” 

　　被忧的表情吓到，可怜的小丫头结结巴巴道：“好，好像一直在房里。” 

　　忧放开他，冲向自己的卧室。满心急切地推开房门，想看见合欢脸上此刻会出现的惊讶欢喜的表情。没想到，房间内，自己爱着的人儿穿着他最美丽的羽衣，飘在房间正中央。 

　　“不――！”忧心胆俱裂，冲进去，赶忙将合欢放下来。身子还是暖的，可是呼吸和心跳都已经停止了。 

　　“来人啊！快来人啊！去请大夫来，要最好的大夫。快！”忧狂叫道，自己的心跳似乎都要停止了。 

　　为什么，为什么要这样，不是说好等我回来吗？我不会封你做什么贵妃，我要你当我最爱的人啊，今生今世最爱的人啊。难道这是上天对我幸负所爱之人的惩罚？可是为什么是要让合欢来承受。 

　　不行，我还没有对你说我爱你，你不能死。要死也要和我一起，幸福的死去。 

　　我不允许你就这么带着遗憾，在阴间孤独地行走。 

　　忧将合欢抱到床上，将枕头枕在合欢的脖子下，不住往他口里渡气。大夫不一会就来了，而且是一大群。七手八脚地忙着。好在合欢断气未久，忧又抢救得当，不一会，合欢就有了断断续续的呼吸，心跳也恢复。合欢活过来了。 

　　*** 

　　胸口好似压着千斤巨石，让我喘不过气来，喉咙处仿佛有把火在燃烧，疼痛难忍。这就是下地狱的滋味吗？用尽力气撑开沉重的眼皮，一片明亮突如其来；烧灼着我的眼睛。难道地府也是这般明亮吗？空气中弥漫着淡淡的清香，―就好似王爷的房间。 

　　一只修长有力的手忽然将我抱进一个温暖的怀抱，耳边传来王爷急切的声音：合欢，合欢，你终于醒了。为什么，为什么要丢下我。我现在才知道，我爱你。非常非常爱你。” 

　　王爷的话在我耳边环绕了几次才传入脑中，却让我久久不能领会。我傻傻地看着王爷：心中百转千回。为什么王爷要这样说，他应该跟陛下在一起啊，为什么会……“真的。我真的爱你。不要丢下我。我知道我以前混帐，合欢，原谅我。” 

　　为什么王爷会突然出现还那么急切地说着爱我？这一定是在做梦。王爷，王爷他又怎会爱上我呢？尽管内心十分高兴听见王爷这么说，但梦只能是梦，不会变成现实。 

　　狠下心来，用力推开王爷，脱离那令人眷恋的怀抱，缩进床边，我抱作一团，不敢去看王爷。这是我第一次忤逆他，将他推开。不知王爷会多么生气。 

　　就在我胡思乱想时，又落入了王爷温暖的怀抱，耳边，是王爷轻柔的声音。合欢，你怎么了？合欢，我爱你，我真的爱你啊！” 

　　摇了摇头，我忍住想要出口的悲鸣，低声说道：“合欢谢王爷厚爱。合欢不敢……”剩下的话被一阵轻摇打断了，紧接着，唇上传来温润的触感，轻柔的，却带着不可推脱的坚定。 

　　我诧异的睁大了眼，王爷的脸近在眼前。心跳开始加速，眼泪迷蒙上双眼。这么多年来，尽管和王爷无数次交欢，却从未得到王爷的吻。 

　　王爷的舌尖灵巧地窜进我的口中，温柔却又坚定地扫过我口中，然后牵引着我的舌尖跟随着。而我只能傻傻地愣在那里，青涩地回应着。鼻中吸入的，全是王爷的气息，泪，终于滑落下来。 

　　王爷忽地离开了我的双唇，双手按住我的肩，逼我抬起头来。 

　　“合欢，看着我！看着我的眼睛！我爱你！千真万确地爱着你！” 

　　透过迷茫的水雾，看着王爷焦急的脸孔，我第一次真真正正的直视王爷的眼睛，那双真挚的眼睛，里面的情感我再熟悉不过了，以前我就时常这样悄悄看着王爷，那是对着深爱之人才能有的眼神。 

　　眼泪一下子汹涌而出，我的心它相信了，不带一丝怀疑，相信了王爷，相信了我的爱人，我禁不住哭倒在王爷怀中…… 

　　王爷让我服了药，然后抱着我安安静静地躺在床上，幸福静谧的气氛在我们之间流荡，我听见自己的心跳声沉稳有力的敲打着幸福的乐声。 

　　“王爷，皇上他……”虽然不舍得打破这样和谐的气氛，可是我太害怕这只是个美好的梦，如果沉迷其中太久，梦醒的时候会受不了，我还是狠下心来打破它，搂在身上的手臂更加收紧了，王爷低沉温和的声音在我耳边响起，他平静的诉说着刚刚那场惊心动魄的战斗，听着那低沉的声音在耳边响起，我的眼前闪现出了一幅幅生动的画面…… 

　　虽然没有亲眼看见，可是就从王爷平静的诉说中，我仿佛看见洪水一般的血水从洁白的汉白玉台阶上汩汩流下，一层叠一层的尸体将地面掩盖，身体不由自主地颤动起来。 

　　温暖的怀抱靠过来，将我拥入怀中，修长的双手不停地在我的背部抚摸，抚平我的情绪。就这样，王爷平淡的叙述完了这戏剧化的一幕。 

　　听到最后，当王爷再次在我耳边低声呢喃：“合欢，我爱你，合欢，我爱你……答应我，再也不要轻生。你知道当我冲进屋内满心想要告诉你我爱你的时候，却发现你飘在半空中时那种心瞻俱裂的感觉吗？我好怕，我好怕我来不及对你说我爱你……的时候……”眼泪再次盈满眼眶，并迅速滑落脸庞。 

　　我埋入王爷的怀抱，哭着叫道：“我叫宝儿，我叫宝儿，叫我宝儿，说你爱我……” 

　　拥抱更加紧窒，耳边的呢喃更加热切：“宝儿，宝儿，我这才知道我的宝贝叫宝儿，宝儿，我爱你，我爱你，宝儿……” 

　　久违的称呼更加刺激我的泪水，我居然还能再次听见有人叫我宝儿，还能再次听见那让我觉得自己是被人宠爱的名字…… 

　　“过几天我就要被处死了。你还愿意跟着我吗？”王爷低声问着我。 

　　我坚定地点了点头。我已经得到了自己最想要的东西，只要跟着他，怎么样我都不怕。 

　　“下辈子，我们还要在一起。我一定会好好对待你，补偿我这辈子犯的错，欠的情。” 

　　接下来几日，我们过得很幸福，很幸福。尽管我学会了无数的辞汇，但是都不足以描述我现在的幸福。 

　　每天早上，我们都在太阳的抚摸下清醒，然后在床上亲吻，满含感情的亲吻。然后我们在府中的花园里拥抱着享受冬日的阳光，听王爷讲述这世上各种各样的趣闻。 

　　晚上，我们窝在王爷的书房内，王爷教我诗词，教我画画，虽然时间很短，学不到什么，可是我们都很满足了。可是王爷还是很遗憾。由于府外有层层重兵把守禁止任何人出入，王爷无法带我去逛夜市，去山上观雪。 

　　可是我不在乎，即使今生无缘，我们还有来生，还有一辈子的轮回。 

　　*** 

　　幸福的日子总是很短暂。 

　　就在这日我们在花园的时候，皇上和元帅一同来到礼亲王府，同行的，还有两口檀木棺材。 

　　“你终于来了。准备怎么处死我？”王爷紧搂着我，平静的问着皇上。 

　　王爷心中已经没有任何遗憾了，只是不甘心才救回我的性命，又让我陪他下地府。察觉到了他的心意，我笑着吻了忧一下。只要和王爷在一起，我什么都不怕。只是这幸福的时间太短暂了，但愿来生我依然能够遇到王爷。 

　　皇上摸出怀中的瓷瓶，道：“这是极品鹤顶红。忧，我现在给你一个机会。如果你将这鹤顶红亲手灌到这变童的嘴里，我就放了你。怎么样？一个变童的命换你的命，绝对值得。” 

　　王爷还有活命的机会！巨大的喜悦冲击着我。 

　　王爷的眼睛也瞬时闪亮起来，紧了紧抱着我的手：“不要这样称呼宝儿。他不是我的变童，是我最爱的人。如果可以用他的命换我的命，那可不可以用我的命换他的命？” 

　　心中一惊，我立刻大叫道：“不要！让我死吧！既然可以用我的命换你的命，就不要犹豫了！我已经很满足了。能得到你的爱已经是我最大的幸福了。让我就这么死去吧。用我的命换你的命怎么都值得啊！皇上。把毒药给我吧。我自己吞下去，行吗！” 

　　“宝儿！”王爷拉住我，“不要做傻事！我不会允许用你的命来换我的命。如果你要是死了，我立刻自杀！” 

　　“不要！不可以。你为什么这么固执！不要再犹豫了。难得皇上给你这个机会！”说完挣脱了王爷的手，冲到皇上面前：“皇上！求求你！我愿意用我的命换忧的命。把毒药给我吧！” 

　　“你愿意我还不愿意呢！我说了，要忧亲手灌下去！”可是皇上冷冷的拒绝了我。 

　　“悯！不要这个样子！我不会做的。你这就下令处死我吧！”王爷生气了。 

　　“忧！不要这样。你就把鹤顶红灌下来吧！能死在你手里，我会很高兴的！” 

　　我再次冲到皇上那里，劈手夺过瓷瓶，王爷赶忙伸手来抢。可是他不知道，我就是要他如此。我用尽全身力气按住王爷的手，把瓶里的液体倒入口中。 

　　“皇上，是他亲手灌下的。您要信守承诺！” 

　　冰冷的液体滑入口中，甜甜的，鹤顶红的味道也不那么差。全身的力气瞬间被夺走了，我只能无力的软倒在地。可是身体并没有什么难过的感觉，想说话也说不出来。 

　　“宝儿！”王爷大叫道，紧紧抱住软下的身子，满眼愤恨地盯着皇上：“你满意了！我不会要你放了我的。宝儿，等着，我来陪你！”说完，王爷抽出放在靴中的匕首，往心上剌去。 

　　我虽然心里着急，却无力阻止…… 

　　“叮！”刺耳的金属撞击声。王爷的匕首被元帅手中的长剑撞飞。而皇上居然在旁边若无旁人的放声大笑。失去的力气瞬间回来了，我扑到王爷身上：“忧，忧，你有没有事。你有没有事？” 

　　王爷紧搂着我，手上颤抖不停，迷惑地看着皇上。 

　　“真是的。忧，你居然会有这种表情，太好笑了。也不用这样激烈吧，好吓人啊！不过只是暂时麻痹人知觉的药而已，不用担心。”此时皇上正依在元帅身上，笑得花枝招展的。 

　　重新坐定后，皇上收起刚才的表情，严肃的对王爷说：“忧，就凭着你这份爱情，我愿意放过你！” 

　　一阵狂喜冲击着我们。 

　　“但是，你毕竟犯了叛乱大罪，我是不会明着放过你的。所以，当我从这屋子里踏出去时，你礼亲王就正式从这世界上消失了。 

　　从今以后，你不能再生活在冬阳国里。我会安排把你们送到西域去，你们就在那里隐姓埋名生活吧。放弃荣耀，放弃权势，只是个普通的老百姓。你愿意吗？” 

　　王爷看了看我，坚定地对皇上说：“我愿意！” 

　　“宝儿，今后我就不再是王爷。我们就只能在外面漂泊闯荡了。” 

　　“我不怕。只要跟着你，我什么都不怕！”我的心中只有喜悦。 

　　“那好！待会你们就躲在棺木里吧。我会显示我宽仁，将你们合葬于皇陵。因此，你们的棺木会在宫中停尸九天。到时，我会放你们出来的。” 

　　*** 

　　藏身在棺木中，我们一路颠簸，总算停了下来。 

　　虽然我和王爷没有在一起，可是手中握着王爷送给我的玉石扳指，我心中充满了希望，没有丝毫害怕。 

　　一直在棺木中待着，无法判定时间的流逝，渐渐地，我有点焦急了。就在我心急如焚时，外面传来了声响，不一会，紧闭的棺盖被打开，一双温暖的手抱起我，眼前出现了王爷热切的脸，元帅站在一旁含笑看着我们。 

　　“这是通关文碟，这里有一千两银票，足够让你们如王侯一般生活两年。不过这始终不是长远之计，你们还是要自己打算好。这里有一些平常的衣物，路上用得着的药。我已经安排好了，你们随着西域的商队去西域吧。队中不会有人认识你们的。现在跟我悄悄溜出去。” 

　　王爷没有说话，只是盯着东西好一阵才哽咽地说道：“为什么？是我害死……” 

　　“过去的事情不要再提了，我也努力把它忘记。礼亲王，你也算是个人才，我相信即使是西域苦寒之地，你也会有一番作为。好自为之吧。走了……” 

　　三个月后，我和忧站在了玉门关前。我们在塞外的生活，即将开始……虽然不知道未来有什么等待着我们，可是我知道，只要我们两个在一起，那么，就只会有两个字，那就是幸福。 


简单的幸福 


　　天蒙蒙亮，沉寂的灰色草原像被水洗过一般，一点一点的亮出柔嫩的绿色。挂在天边的浮云被懒懒爬起的太阳炫出一圈金黄的围边，像一条巨大的黄金项链，遥遥倒映在沉静如玉的湖面上。 

　　风很凉，混着塞外独有的青草味道，甘甘甜甜，清得仿佛能够洗去五脏六腑的混浊气息。这清风，这凉意，扑得长及人腰的草浪一波波向外滚去，不夹一丝浊色，天地之间仿若只余下这一抹纯粹的绿。 

　　忧倚在床上，晨风从软烟罗糊的窗纱透了进来，不甚烈，一丝丝拂在脸上极是舒服。 

　　伸手拉高毯子，将怀中人儿露出的一截雪白圆润的肩头掩了去。即使极轻的动作也惊扰了睡得不甚安稳的爱人，小巧的鼻子皱了皱，喉头发出幼猫似的咕咕声响，散着柔发的小脑袋更往自己怀里钻去。 

　　哪有将爱人往外推的道理？忧轻轻笑着，将宝儿揽的更紧，手指轻轻的用比春风拂柳还要柔和的力道拨开散在爱人脸上的乌发。柔软滑顺仿若绸缎一般的发丝，若是不小心便能从指间滑落下去了呢！正如怀中人儿一样，柔顺似水的性子，涓涓细流，不像江河一般澎湃壮观，但又有哪个人能够忽略他的存在？ 

　　忧轻叹口气，眼里眉梢却是满溢出来的爱恋疼宠。真是栽了，想他堂堂一个礼亲王，呼风唤雨的主儿，却栽在这个温顺得惹人怜爱的小人儿身上，可是……却是满心的甘之如饴。 

　　长长秀发拨了开来，晶莹如玉的肌肤一点一点现在眼里，先是光洁的额头，紧合的双眼，再是挺直的瑶鼻。 

　　手指不自觉的伸出，顺着那柔软的线条轻轻描画。简直像做梦一般，直到指尖触到那片细嫩的肌肤：心中那份不真实才慢慢沉淀下来。 

　　宝儿的眼脸微微颤动，两扇卷翘的眼睫在脸上投下蝶翼般的浅浅的阴影，可爱得让人想咬上一口。指尖在紧闭的眼脸上游移不去，还有谁比自己清楚，那眼脸之下，是怎样一双明亮的眼睛。 

　　每天清晨，看着这双眸子慢慢睁开，看着这双迷茫的眸子渐渐清明，看着这双如一汪泉水般清澈的眼眸真真切切的映入自己的身影，心中那股不时泛上的恐惧才能渐渐平息下来，才能被压制到心底不敢碰触的角落。 

　　柔软的菱唇微微勾起，宝儿一定在做着什么好梦吧！忧俯身在宝儿光洁的额头上轻轻一吻，好好睡吧！我最爱的人儿，只愿你的梦中不再有悲伤，不再有泪水。 

　　十年，能够遗忘多少往事？ 

　　十年，能够改变多少人的命运？ 

　　忧只知道，短短十年，让他从身份显赫的王爷变成这西域十六国最富有的牧场主。沾了满身铜臭，却满心欢喜，只因不必周旋于宫廷的尔虞我诈，勾心斗角之中；只因每天一睁开眼，便可以见到最心爱的恋人，还有什么比这更欢喜更愉悦的事情？ 

　　忧望着窗外渐渐亮起的天色，浮云散了又聚，聚了又散。十年以前，简直像上一世那么遥远…… 

　　如若不是见到了悯，如若不是见到了那个丽容绝世的雪人儿，或许……自己便不会做出那样疯狂的事情。只是没有那许多如果，心里明镜一般透亮，哪怕重来一次，仍会毫不迟疑的堕入那个魔障。 

　　还清清楚楚的记得，悯静静的立在花丛里，周围的人来了又去，人声嘈杂。悯的四周始终清静如初，白皙的肌肤像最上乘的美玉，笼着一层淡淡的莹亮，几乎想不出什么词语来形容，窜人心底的第一个字便是雪。 

　　不是漫漫扬扬无拘无东的鹅毛大雪，而是冬阳初霁时，寒梅朵畔与鲜红交相辉映愈发显得玲珑剔透的一抹莹白，婉转多情却又不显娇柔，整个人透着一股冰寒高洁之气。 

　　那双寒瞠瞠澄如秋水的眼眸在自己身上轻轻一扫，明明知道那只是随意一瞥，却宁愿相信他是对自己另眼相待。 

　　悯，悯，发了疯似的喃喃念着这个让自己痴狂的名字，眼光不自觉的追逐着那抹雪影，极尽所能的伏低讨好，连自己也不知为何会变成那副模样。 

　　只从心腹畏惧而隐隐讶异的眼中看到往日那个意气风发的少年已经消失殆尽，什么机心算计，什么满腔雄心，如今不过是一个渴望爱人的平凡人而已。 

　　如果悯要当皇帝，自己便心甘情愿的做他信赖的臣子。朝中总私下传言说太子太过任性，不宜主政。一派胡言！那个大臣最后怎样了？已经记不得了呢！反正死在自己手上的人数也数不清，也不在乎多增一个。 

　　为了他做尽一切，悯看得到的，悯看得到的。一直这么相信，只要这般下去，总有一天悯会明白自己的真心。不用急，论手段，冬阳又有哪个可以与己匹敌。 

　　曾有人说，命运最是公平，噩运来临时，尽管你是天潢贵胄，也逃脱不得。只可惜，自己明白得太晚，陷得太深。骄傲，是蒙在眼上的一层纱，以为只要看不见了便一切均是美好的。可笑之极，愚蠢之极。 

　　从来没有想到，那高贵的悯，那如雪一般冰寒的悯，能够如此娇媚的对着另一个男人撒娇。 

　　狠狠盯着那两人，悯眼波流转，顾盼生姿，好一幅美人图。美人美景，却化成一柄矬子，一下一下，钝钝的锉着自己的心。 

　　口里腥腥甜甜，一股铁P的味道。瞪圆双眼，不允许自己眨上一眨，把那两人的表情，把那两人的话语一字不漏的收进心底。终于明白心腹们看着自己时那眼里隐隐约约的同情与怜悯是怎么回事了。 

　　真想放声大哭，但喉间干干涩涩，连吸进一口气也像巨锤打在心底般难受。怜悯，同情，他卫忧何时沦落到那样的地步。为了悯，他尊严丧尽，为了悯，他雄心泯灭。做到这样的地步，即便铁石心肠的人也会动心。偏生悯，这个冰雕雪砌的人儿总是融不了，化不得。 

　　一股黑色的，夹着血气的阴冷情感泛了上来。嘴角微微勾起，不像笑也不像哭。 

　　明晃晃的天空艳阳高照，一丝雨气也没有，脸上却冰凉一片。 

　　入魔，成魔，只在一瞬。 

　　坐在马车里，柔软的大迎枕也舒缓不了心中的焦躁，真想一刀杀了悯。恨恨的想，但纵使心中恨悯入骨，也想像不出悯浑身鲜血倒下的模样。杀人不难，杀一个太子虽然麻烦得多，却也不是不能做到……只是…… 

　　缓缓合上眼，听着车轮禄禄的声音，听着贩夫走卒喝叫的声音…… 

　　鬼使神差的，竟忽地掀起了窗帘……入目的，好一双明亮的眸子…… 

　　人群中，一个少年低头跪着，头上插一根单标，是卖身葬母的。每天这样的事不知有多少。 

　　停下了马车，只因为入眼的刹那，几乎要大叫出来，世上竟有如此相像的人，一模一样的面孔，一模一样的美丽，不同的只有那双眸子。 

　　悯是冰冷无情，不把一切放在心上的高傲。而这少年，怎会有人生就这样一双眸子，干净清澈好似一眼便能看到底的一汪清泉。 

　　当即把少年带回府中。 

　　梳洗打扮好的少年怯生生立在面前，真是可爱单纯的孩子。勾起笑，少年的眼中立即浮起迷茫的光芒。揽他人怀，那具单薄的身子虽然僵硬，却没有一丝反抗的任由自己动作。 

　　那一夜，对自己而言是尽兴了。那个孩子有一副美妙而诱人的身体，即便尝过无数美人，也没有这般销魂的滋味。完事时，那个孩子早就晕了过去，白浊夹着红丝从下身流出来，沾湿了凌乱的床褥。 

　　真是可怜。这个念头只如闪电般一瞬而过，当一个男宠不比一个乞丐好上许多？没有留恋的，离开这张大床，离开这个一时兴起而收留的玩具。 

　　以后的日子很忙很忙，只因为要得到自己所想，只能不停地夺取权势。就好似一场游戏，用性命相博的游戏。忙碌之余，却总是想起那卑微的男孩。一次次地宠幸他，教给他各种技巧，只因为，以后用得上。 

　　游戏的第一个重要目标，予亲王。 

　　伸指在棋盘上一抑，几乎想笑了，这么稳重的一个人竟有那种说不出口的嗜好。毫不迟疑，脑中浮起一个人的身影。 

　　又一次在床上召见了他，那个赐名为合欢的孩子。香艳情色的名字，真真合适。只是当他在身下扭动雪白妖娆的身子的时候，自己唤出的，却是那个绝不会理睬自己的无情人儿的名字。 

　　把计划告诉他。不出所料，那双清澈的眼里浮出惊讶，不信，悲伤。心中冷笑，只有合欢这单纯得可爱的孩子才会以为自己不知道。当自己假寐时，当自己散心时，总有一双眸子远远的看着自己。 

　　怎么不知道那双眸子里浓浓的满溢出来的情感是什么，自己也曾这样看着悯啊！最先付出真心的人最是悲哀，最先付出真心的人注定尊严尽丧。 

　　合欢轻轻点头，纤细的手指紧紧揪着被子。 

　　傻孩子，当真知道要去做什么事吗？心中竟有些不忍了。看着他挣扎下床，蹒跚的一步步走出去。如果是悯，哪里会这样委曲求全。不，如果是悯，绝对不会答应这样的事。一个是长在温室里的兰花，一个是长在野地里的紫藤花。当初真是瞎了眼，竟会觉得他们相像。 

　　焦躁心烦，从合欢那里传回的消息对自己极其有利，计划正一步步实现。只是心中总像破了一个大洞，少了一双时时看着自己的眸子，少了一个温顺得像水一样的人儿，偌大王府竟空旷得可怕，一股闷气堵在胸口，连自己也不知是为了什么。 

　　予亲王设宴，毫不迟疑的去了。一遍遍对自己这样说，他去，只是为了打探予亲王的近况，这只成了精的老狐狸，合欢这个单纯的孩子怎么对付得了。一着错，满盘皆输，自己绝不允许在这个关键时刻出现任何差错。 

　　远远看见合欢倚在予亲王怀里，脸上笑意盈盈，果然受宠得很。按捺住性子在筵席上坐了良久，始终看不下去那刺眼的一幕。想到不久后会发生的事情，更是心中烦躁不安。 

　　冷哼一声，抬腿便走，只想着再也不要见到合欢，只想着再也不要看见这双清澈的眸子映入其他男人的身影。一气跑到花园，直喘粗气。 

　　身后脚步轻浅，除了合欢还能有谁？ 

　　冷笑着，纵使心里因又见到了他而欢喜，面上也仍摆出一副冷冰冰的样子。 

　　合欢急急的，一点儿也没有方才倾国倾城的媚人儿模样。雪白双颊因焦急而浮起一层淡淡的嫣红。愈是看他焦急，心中愈是欢喜。 

　　猛然一惊，难道心中竟喜欢上了合欢。怎么可能，他是高高在上的王爷，合欢不过一介卑微的男宠，会喜欢上他？简直是笑话了，自己做的这许多事，花的这许多心血，难道不是为了悯？ 

　　但又如何解释予亲王下狱后，听到合欢竟要去看他时的满心气愤。拼命说服自己，予亲王待合欢不薄，让合欢见他也显了自己的宽容大度，何必和一个死人呕气，没的小了自己的身份。勾唇一笑，只有自己知道笑得多么勉强，真真恨不得把那予亲王即刻处死。 

　　合欢与悯，悯与合欢，像两把刀子，生生把自己的心剖成两半。喜爱着悯，那是不容置疑的，为了他，怎样大逆不道的事也会去做。但对合欢，是怜悯，是愧疚，还是喜爱……弄不清道不明。 

　　正是这份犹豫，正因这份拉不下面子的自尊，一次次将合欢推到别人怀里。总天真的想着只要见不到合欢便再也不用承受这份锥心的煎熬了。只是万万没行科到，就因为这种自以为是的愚蠢，险险断送自己与合欢的一生…… 

　　天已大亮，晨光照在宝儿脸上，小小的脸蛋简直透明一般，仿若初生婴儿似的纯洁无暇。 

　　宝儿轻轻嗯了一声，蝶翼一般的长睫扇了扇，缓缓的睁了开来，清澄眼眸清晰的映入自己的身影，小巧菱唇微微一弯，“忧。” 

　　俯身在唇上轻轻一吻，柔声道：“怎么不多睡一会，昨晚累着你了。” 

　　宝儿嫩白双颊浮上一层晕红，“忧怎么也起得这么早？心中一定有事。” 

　　似笑非笑的看他，“宝儿怎么就知道我心中有事了？”忽然想到什么，“你等一等，不要下床，早春的风还凉得很。” 

　　宝儿听话的团了被子窝在床上，只露出一张雪白精致的小脸，睁着一双圆溜溜的眼睛看忧忙忙碌禄。却见忧挽了袖子，亲手端了热水过来，看模样，竟是要服侍他洗漱。 

　　掩不住满心讶异，来到西域后，忧虽然也待他温柔体贴，疼宠呵护，但从来没有像今天这般殷勤，近乎虔诚的服侍。忧的眼里眉梢虽然柔情满溢，却还多了一点什么，宝儿怔怔的看他，只觉得今天的忧分外好看。 

　　忧好笑的看着宝儿歪着头发呆，亲自拧了毛巾仔仔细细的为他擦脸，力道轻柔，热气熏人，宝儿舒服的眯起眼眸，一双圆溜溜的大眼睛没有焦距的盯着前方。 

　　这小家伙，真不知道又神游到哪里去了。尽管经历了十年风沙磨砺，却依然如孩子一般纯真。 

　　坏心眼的在菱唇上轻轻一咬，宝儿啊的一声，摸摸唇，浅浅的印子。“忧又在捉弄我了。” 

　　“终于回过神了！”装模作样的摇头，脸上坏笑，“宝儿这模样，我怎么放心得下，真要买一根链子将你牢牢锁在身边才好。”一边说，一边拿起描金流云乌嘴茶壶，浓稠的白色液体划过一道优美的半弧，落在白玉素花茶碗里。顷刻之间，浓郁奶香弥漫室内。 

　　“先喝杯茶暖暖胃。点心我早让人预备下了，葱油饼，豌豆黄，蟹黄包子，熬得烂烂的香梗米粥，全是你最爱吃的。”忧眉眼弯弯，伸手便要喂他。 

　　宝儿却一偏头让过了，轻轻道：“你还没有告诉我，到底藏了什么心事。忧不高兴，宝儿哪里会开心。” 

　　忧笑道：“小小个的人儿偏这么多心眼，我哪里有什么心事……” 

　　宝儿也不答话，只用一双黑瞠瞠的眸子盯着自己。 

　　笑容渐敛，长长叹了口气，“只是想到以前的事罢了。我真是猪油蒙了心，竟对你做下这许多错事，即便要争权夺势，也不该着落在你身上，还让你吃了这么多苦头。我……我只要想到那一天你悬在空中的模样，我便恨不得活剐了自己”，顿了一顿，“每次做梦，我都梦见你变成一只白蝴蝶翩翩而去，我伸手去抓，却怎么也抓不住。我……一次次将你推到别人怀里，你恨我怨我也是应该，如果……有一天你离我而去……” 

　　宝儿轻轻一笑，“若让我离开你，那还不如让宝儿死了才好。” 

　　忧一惊，几乎想拿手去堵宝儿的嘴，却见宝儿双手捧起茶碗，小口小口的咽了，好似他方才说的，是再平常不过的话。 

　　自己常说宝儿是水。只知道水可至柔，却不知水也可至刚。宝儿便是那样，一旦认准的事，哪怕明知粉身碎骨也义无反顾。 

　　忽然觉得自己真是傻得厉害，一直以为自己与宝儿没有经历虫轰烈烈的情感波折，便算不得爱人。却不知那情意爱意，早在不经意间，一点一点的渗进骨血里去，像呼吸一般自然，哪里能够分得开，偏偏还迟疑了这么久，担忧了这么久。 

　　傻子！傻子！ 

　　自失的一笑，一把抱起宝儿。 

　　宝儿大惊之下连连低呼，“大清早的，忧你还要吓人么？” 

　　大笑，抱着宝儿出了房翻身上马疾驰着掠上山头。 

　　晨风吹得袍袖翻飞，耳边风声呼啸，宝儿却一点也不觉得害怕。从忧怀里采出头来。远处雪山巍峨壮观，像一根擎天的巨柱，离得那么远，却又像一伸手便可触到。 

　　宝儿怔怔的伸出手去，忧低笑：“宝儿真像个孩子，再乱动当心摔死你。”下马，解下披风，迎风一展，揽了宝儿坐在上面。 

　　“真是好风光。”宝儿轻叹，“若是留在承天哪里能见到这么绝美的风光。” 

　　“你喜欢，我们以后天天来看！”小巧透明的耳尖怕寒似的轻轻抖动，忧张口含了，坏心的伸舌一舔。 

　　宝儿正看得出神，耳朵忽然一热，不用想已知道是谁作的手脚，连忙一手捂了，转头委屈的瞪他，“才见你正经了一会儿，又作起怪了，好歹以前也当过王爷的。” 

　　“我不正经？”忧含笑看他，眼里精光闪动，不知在打什么鬼主意，“你去问问见过我的人，有哪个不说我正经的？也只有宝儿才能见到我使坏的模样呢！你还瞪，当心我克制不住，便在这里吃了你。” 

　　宝儿偏了头笑，“我才不怕，你有本事便过来，只不要滚下去才好。” 

　　忧作势去搂，宝儿一翻身避开了，忧是练过武的，哪里肯让他，卖一个空子，牢牢将他锁在怀中。怀中人儿不依不饶，哪了嘴道：“你使诈！我不服！” 

　　忧温柔一笑，忙低了头去哄。 

　　皑皑白雪在阳光下炫出七彩的光芒，冰柱通体光滑，连飞鸟也着落不得。光滑的冰柱笔直插在天地之间。雪山脚下，一面明镜似的湖清澈透底，波澜不兴，只偶尔几片雪花落在湖上，泛起一圈圈细小的涟漪。 

　　片片白云投在湖上随风飘来荡去，时时掩去湖心中央遥遥映下的人影，乍眼看去竞像坐在白云端上的雪域仙人。 

　　燃着灯火的帐篷从脚下一点点向远处散去，在朦胧的晨色中煞是好看。青青草原边上，轻风扬起黄沙，迷蒙人眼。雪白的山，透亮的水，青青长草，漫天黄沙……早起的牧丰人赶了丰群吃草，鞭子甩得清脆，雪白的羊儿撒欢的散在草原上。天上的云，地上的羊，雪白雪白，竞让人分辨不出。 

　　悠扬的牧歌响了起来，不知何时，两人停下笑闹，静静偎依在一起，静静啼听着古朴悠扬的牧歌…… 

　　原来，幸福也可以这么简单…… 

　　
――本书完――