　　书名：零刀传奇
　　作者：忘了时

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：wxxhyoga】

　　内容简介：

　　人的一生，实在是件很奇怪的东西。
　　明明看起来就是一件又一件倒大楣的事，却可以帮你带来一个又一个美丽的老婆，你不得不感叹命运实在是个很好玩的东西……
　　直到现在，我还常常在想，如果那天，我没有因为跟隔壁的年轻美丽太太偷情而被她小叔发现，导致他拿菜刀追杀我的话……我……是不是还能创造这个人人称羡的“零刀传奇呢”！


　　【初始版】

　　序：

　　人的一生，实在是件很奇怪的东西。
　　明明看起来就是一件又一件倒大楣的事，却可以帮你带来一个又一个美丽的老婆，你不得不感叹命运实在是个很好玩的东西……
　　直到现在，我还常常在想，如果那天，我没有因为跟隔壁的年轻美丽太太偷情而被她小叔发现，导致他拿菜刀追杀我的话……我……是不是还能创造这个人人称羡的“零刀传奇呢”！

　　卷一、Ψ蛞妇

　　从昏迷状态醒过来的我，一边搓揉着因强烈撞击而疼痛不堪的屁股，一边观察四周的情况。
　　“噫……这……这是什N鬼地方……”
　　渐渐习惯黑暗后，出现在我眼前的是一个广大的空间。在这个黑暗的环境里，四周弥漫着冰冷、阴湿的感觉。再加上长年不见天日，使得青苔就肆无忌惮地到处生长，腐臭气味弥漫四周，异常森寒的温度，也在地上冻结成一层又一层的厚霜。
　　等等……这个时候绝对不能害怕，我一定要好好的冷静下来。
　　“呼呼呼……”
　　深深的吸了好大几口气后，我努力让自己冷静下来，仔细的回想一下今天所发生过的事情。
　　我姓回，名修楚。是一个已经灭亡小国－“楚国”的第二十八代的皇位继承人。
　　据楚国的第二十七代的皇位继承人，也就是我的父亲回嘉Z所言，我们本来是一个被称为“楚”的国家的皇族。
　　自从两百多年前被灭亡后，我们回家代代都以恢汀俺”国为己任，在我出生的那一瞬间，父亲期勉我能够光痛蟆俺”帝国的光辉，因此把我命名为“修楚”，意思就是要我能修痛蟆俺”江山，光耀大陆。
　　本来，“修楚”这个名字的涵意确实不错。无奈……好死不死的我们家族偏偏姓“回”……就这样……让我从小就处於常常搬家的恶梦中！原因就在於时常发生的火灾……
　　除了名字跟三不五时就会发生的火灾外，我对我到目前为止的十八岁人生实在是没什N不满的。
　　大概是有着皇族血统的关S吧，出色的外貌加上一股莫明的高贵气息，从小到大，对我投怀送抱女人实在是不少。
　　自从在八岁为了几颗糖果而被住家附近的正太狂给吃掉后，到现在少女、少妇、寡妇、孕妇等……加一加都有三位数以上的战绩了。
　　虽然父亲“望子成龙”，满怀希望我能完成他做不到的事情－“还我河山，耀我大楚”。无奈！“龙生龙、凤生凤”、“老鼠生的儿子会打洞”，有着一个天天带不同女人回家喝汤，喝到最后把“妻汤”给喝到不见的老爸，你们想，我能成才到哪去呢！
　　“上哦疾徽了，下庞制衲懿煌崮亍保
　　算了，自我介绍可能太多了点，读者也不会喜欢的，还是赶紧让故事开始进行吧……
　　还记得今天早上我起床一看天气是个风和日丽、秋高气爽、不冷不热、非常适合到野外打……野炮的日子。
　　理所当然，这样的好日子，我当然一大早连早餐都不吃，就赶紧出门去找炮_了。
　　一打开门，我就看到一个美丽熟悉的身影。
　　“早啊！阿楚……”
　　“早啊！金莲……”
　　这个穿着简便的邻家太太，是前几天刚搬来我家旁边。
　　记得她刚搬来那天，我马上发挥我人称“绝世无敌霹Z小白脸”的功力，将她给勾引上了。当她那个卖烧饼的老公还再努力整理新家的时候，我已经把她拉到一旁褪开她的C裤跟她大干特干起来了。
　　干完后我才记得问起她的名字，当时她是这N跟我说的……“奴家姓潘，名唤金莲。”
　　不知为何，听完她的话后，我总觉得有些心惊胆跳的感觉。而这个感觉更是在她报上她那身高顶多一米五的矮小老公的大名后，更是强烈了……
　　“至於里面那个矮小的男人，他是我的老公武大郎，只是个卖烧饼的，你可以不用管他的……”
　　“……该不会，有个小叔是叫做……武松吧…”
　　“咦！你怎N知道呢！”
　　“嗯…这个问题问的好！我为什N会知道呢？老实说…我也不清楚！不过，我想问，觉得我跟老虎比起来，谁会比较强点啊！”
　　虽然我的问题来的有些莫名其妙的，不过她还是老实的回答我了。
　　“我想…老虎应该比你厉害点吧…”
　　“嗯！很好的回答！我只能跟你说，我这次仆街仆定了！而且还是要仆大街上了……”
　　就这样，我一边担心着某一天会被某个壮汉当成老虎来打的同时，一边跟她偷偷的偷起情来了。
　　“我…老公出门了，你……要不要来家里坐一坐呢？”
　　语带双关的暗示，我当然是马上回答。
　　“坐！我当然要去”做“呢！”
　　轻巧的越过低矮的栅栏，我右手环过她纤细的腰身，轻轻的，拥着她的身子，慢慢的走向那男主人不在的家中。
　　她…没有拒绝，也不会拒绝……
　　驾轻就熟地，我俩很快的褪去了彼此的衣物。
　　对於一对偷情的Ψ蛞妇来说，亲密的接吻或者温柔的耳W摩擦都是不需要的，几个熟练的挑情动作后，我对柿怂那湿润的蜜穴一股作气的狠狠插入，开始着有规律的摆动腰部。
　　“啊啊……嗯………哼……啊啊……啊啊……”
　　几个插抽之后，我突然停止摆腰，低头看着两人交接的私处。这时除了没入她阴道的大龟头外，龟头颈沟以下，还有一整截的大阳具还露在外面。她的阴道这时正紧扎着我的大龟头，外阴唇收缩着扣紧我的龟头颈沟。无法言喻的感觉，煞时涌现再我的心头。
　　我说：“阿莲，低头看看，好美的一幅画面啊。”
　　我扶着她的腰，抬起上身，将我的阳具与她阴道结合处露了出来。
　　我说“看！”
　　闻言，她好奇的低头看我阳具与她阴道的结合处，我轻轻将大龟头在她阴道口进出着，她看着看着，突然轻哼一声，手又抓紧了我的手臂。
　　“坏蛋！居然要人家看这个东西……”
　　我感觉她这样说的时候阴道突然抽搐着收紧，紧紧圈着住我的龟头颈沟，一股热流由她阴道深处涌出，烫得我龟头好舒服。
　　我温柔的亲吻她的柔唇，这时她张开嘴，伸出舌尖与我的舌头交缠着，下身则继续挺动的阳具缓缓的摆着腰，她则轻轻挺动阴户迎合着我浅浅的抽插。
　　“舒服吗？要不要我再插快一点？”看着她额头见汗，嘴巴轻轻的哼着，脸部一脸舒爽至极的表情，我轻轻的问着。
　　她默然无言抚媚的笑着，将大腿张开又合拢着，与我压在她下身的大腿磨擦着，那种熨贴的舒畅，使我全身毛孔都张开了。同时，她轻轻的挺动阴道向上迎合，鼓励式的要我再深入。
　　“嘿……你这个荡妇！”
　　我说话的同时，将龟头用力一挺，奋力的摆动着我的腰。
　　“啊啊……嗯………哼……啊啊……啊啊……”很快的她充满激情的淫叫着，那双迷死人的美腿轻轻的、用力的缠在我的腰上。
　　连续几百次的激烈抽插后，每当我将龟头顶入她子宫深处的花心，龟头上的马眼在她的花心上磨动着时，我就感觉到她子宫腔内那圈嫩肉紧缩着咬着我的龟头，阴道内蠕动收缩的嫩肉则像小嘴似的紧紧包住我的阳具吸吮着。
　　突然，她纤腰一摆，阴户开始猛烈的向上顶。两腿彷佛要夹断我的腰部似地紧缠着我，阴道则像张小嘴紧紧的咬住我的阳具，我知道她快要泄了。同时，我感觉到我在她阴道中急速挺动抽插的龟头也隐隐生痛，我知道我也差不多到极限了。
　　“啊……”在她大声地呻吟中，突然一股浓烈滚烫的阴精喷在我的龟头上。我下身一，浓稠的精液如火山爆发般，一股一股的由龟头马眼喷出，灌满了她的花心深处。混杂我的精液的淫水持续不断的由介面处不停的涌了出来，高潮后愉悦的快感使我们两人四肢紧密的交缠着，恨不得永远都不分开。
　　就在我俩沉醉在高潮的N韵时，我最怕的事终於发生了……
　　“娘子……武松来了！快时负贸院煤鹊模我今天要跟弟弟好好的大醉一番！”




　　卷二、为什N掉下山崖总是奇遇的开始！

　　让人家戴绿帽，总是不能见人的事。心地善良的我，当然不希望人家的家庭因此而失和！更何况古人说的好：“夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。”而我跟金莲只是Ψ蚋淫妇，同享乐可，共患难则免了。
　　我用着足堪比拟七级高手施展轻功跑百米的速度，迅速的穿上全身衣服，打开后门，翻墙马上逃走，谁管她会不会因为η楸焕瞎发现而被抓去浸猪笼呢！毕竟，我可没有老虎强壮啊！
　　然而，一个可以空手打死老虎的人，会这N简单的就让我逃走吗？答案当然是否定的！
　　就再我翻墙的一瞬间，武松大喊一声“谁！”便追了上来了。
　　武松追上来的瞬间，我生平第一次开始感谢起我的父亲了！
　　“父亲知道你不喜欢练武！但是，有一样武功你一定要学好。”在我十岁生日的这天，父亲难得一本正经、语重心长的跟我说道。
　　“这本”秋年身法“，乃是百年前大陆第一高手”剑痞亿秋年“的轻功秘笈。与传闻中的”凌波微步“并列大陆的第一轻功。堪称打家劫舍、跑路逃命的最佳选择。你拿去练吧，相信对你以后一定有帮助的。”
　　父亲难的正经的一句话，深深的印在我心里。
　　从那刻开始，我真的下了一翻苦心好好的锻炼这本“秋年身法”。
　　现在的我，有绝对的自信！就算是面对七级力量的绝世高手，也有自信在开始的一公里之内，他们绝对追不上我的。然而，一公里之后呢……力量低微的我，续航力严重不足……我想……肯定会被追上的……
　　很快的，一公里跑完了。身后的武松，虽然身法不快，力量也顶多在五级左右。但是，我就是甩不掉他！随着跑的距离增长，我俩的距离反而渐渐的缩短了，再跑个二公里我相信我一定会被他追上的。
　　屋漏偏逢连夜雨、行船又遇对头风。一心只想逃跑的我，压根儿就忘了看路，这条越跑越熟的路，不就是通往……
　　“隆隆隆隆……”
　　隆隆作响的的大水声，不用想也知道前面一定是个很大很大的瀑布。
　　“该死！我怎N会跑这条路呢！”
　　看着眼下壮阔的尼加拉瓜大瀑布，我知道现在的我只有两条路可以走。
　　其一、束手就擒，乖乖的被武松带走审问。然后不是被当作老虎打死，就是被抓去浸猪笼。
　　其二、跳下有一百公尺深的尼加拉瓜大瀑布，冀望着还不错的水性来逃过一劫。不过，选这条路，不死的机率可能只比被雷打到不死的机率高一点点而已吧。
　　“唉……”微微叹了一口气，我转过身来，选了正常人会选的一条路。
　　心下做着等会怎样解释，看能不能躲过不用被当虎打或者浸猪笼的我，没注意到脚下居然有个香蕉皮。一个不小心，我又好死不死的一脚踏了上去……
　　“救命啊……”
　　杀猪般的求救声，瞬间充斥着整个尼加拉瓜大瀑布。
　　妈妈……我以后吃香蕉，不敢再乱丢香蕉皮了……
　　就这样我掉进了尼加拉瓜大瀑布中，昏迷的我幸运地随波逐流而不死的来到这个奇怪的地方。
　　既来之则安之。
　　我慢慢的往前走，看能不能找到出口。
　　这个洞其实不大也不深，很快地走不到十公尺就见底了。
　　洞里深处，摆着一张石桌、和一张石凳。
　　我走近一看，发现石凳下散着一地的骷颅，石桌上则摆放着一个木箱子。
　　“这是……难不成……”
　　小说看的多了，通常主角在被人追杀的情况下跌下山崖而又不死。那N眼前的那个箱子一定装着某种武功秘笈、或着能让力量瞬间暴增的仙丹妙药。
　　“嘿嘿嘿……不知道这样的幸运会不会降到我的身上啊……”
　　我兴冲冲的走过去打开箱子一看。
　　箱子里，放着两样东西分别是一本书和一个果实。
　　“嘿嘿……说不定武功秘笈跟仙丹妙药两种都有噢……”
　　我伸出手拿起那本薄薄的书本，入手的感觉非金非帛，也不是纸类做成的书。
　　“好奇怪的材质，有点像是某种动物的皮。算了，不研究，先看看书里写先甚N才是重点。”
　　“纵横大陆三十N载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居在此，以溪水为伴。呜乎，生平求一败而不可得，诚寂寥难堪也。”最后面则落款着“刀魔独孤求败”。
　　“哇哩勒！屁到不行的人！”看完第一页的开头，我心里只有着个砘镉泄怀羝ǖ哪钔贰
　　这本书很薄，很快的我就看完了。全书都是在写他自己如何无敌、如何孤独的屁话之类的。而其中最要我最关心的武功部份，则写在书本的最后两页。只不过他的断句实在是有些……“欲练神功……”看到这句话时，害我还提心吊胆了一下，好怕翻过来接的是……
　　还好，我的担心是多N的。翻过来的一页，并没有我想像中的一句话。只是简单的要我吃下那颗被称为“天地根”的果实。然后照着最后一页的人行图像上所标明的筋脉行走图运功就好了。只是……
　　“这不是地瓜吗？”
　　看着手上黑土色的圆条物品，我横看竖看怎N看都觉得它根本就是一条地瓜嘛！难不成吃了他就会拥有媲美神魔的魔力，变成一个大法师吗？
　　我是大法师！
　　这……听起来还真是不错啊！
　　一想到可以拥有绝世力量，我也没考虑太多。管它是不是蕃薯，还是保存期限过了没，先吃再说。
　　“嗯……这东西吃起来还不错嘛！甜甜的，好像在吃芭乐一样。”
　　没几口，我很快的把这个长的像番薯，吃起来的口感跟味道却很像芭乐的“天地根”给吃完了。
　　也不知道是它的效果太好，还是我的体质很棒。
　　不到一分，我很快的感觉到肚子出现一股凉凉的舒服感。这种感觉迅速的散训饺身，只觉得浑身是劲，头就好像要翘起来一样。
　　难不成，我要变成超级塞亚人了嘛？
　　小时候，听老爸说过，每个时代总会出现强者。然而，不管经过多久时间，只要是说到人类的最强者，大家一定都会说是“孙悟空”。
　　据说这名拥有比神、魔更强力量的超级强者，每当战力全开时，就会头直直翘起，而原本的黑色头则会变成金色。
　　然而，更奇怪的是，据说他在变身之前总是会大喊“超级塞亚人变身”。久而久之，“超级塞亚人”这个名词，就变成大家对强者的一种尊称。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……”
　　觉得浑身是劲的我，忍不住大叫起来了。
　　“看我的超级塞亚人变……咚……”
　　兴奋的我忍不住学起这位绝世强者，然而，身字还没来得及说出口我突然一阵晕眩……接着什N都不知道了……
　　昏倒前的我，完全没想过当我再次醒来时，世界完全不一样了……




　　卷三、红顶商人

　　“嗯……”
　　迷离的意识渐渐回停我慢慢的醒了过来。
　　“操你老母的！什N烂东西嘛！吃完了居然会让人睡觉，没见过这N烂的灵丹妙药！疑……这是怎N回事啊！”
　　刚醒过来我就忍不注抱怨起来了。然而，抱怨的话都还没说完，我就被目前的怪像所吸引了。
　　“这把大刀哪来的？为什N我会没穿衣服呢？”
　　醒过来的我身手上居然握着一把最少有一百五十公分长、宽三十公分的黝黑厚背大刀。
　　奇怪的是这N一把看起来很重很重的大刀，我拿起来居然感觉不到任何的重量，举起它给我的感觉就像是举起手一般的自然。
　　除了莫名奇妙而来的大刀外，我身上的衣服居然也都不见了。
　　看到鬼！现在到底发生啥事了啊？有谁能跟我说明一下吗！
　　“………”
　　闭着眼睛好好思考了约……五分，我很快做出了结论……
　　“算了！想不通的事就不要想好了还是先考虑怎N出去好了。”
　　天性乐观的我，马上想到一件令人心情愉悦的事情……
　　“嘿嘿……怎N说我现在也都是一名高手了当然要用帅一点的方式出去啊……”
　　随手丢开那把莫名奇妙的大刀，我走到墙壁旁。脑中回想着书中那幅人型图像上所标明的筋脉，渐渐的我感觉到全身充满了力量，一提气对着墙壁挥出了我信心满满的一拳。
　　“……”
　　没有想像中的轰天一击！也没有想像中的“碰一声”然后墙壁破了个大洞出现！有的只是……“唉啊！我的妈啊！好……痛……啊……”
　　对着墙壁充满力量的一击，不但没有打破墙壁，还差点让我的手指骨折了！
　　“操你老母的！骗人的混蛋！”
　　愤怒的我，拿起桌上的书马上想把它撕烂。
　　“操你老母的！什N鬼东西啊……撕不烂、咬不破。”
　　拿着这本非金非帛，不知道是什N材质做成的书，又撕又咬的好一会后，正当打算放弃它随手丢出时……
　　“疑……背后好像有写字……”
　　拿着书，我走到石壁旁，藉着缝隙露出来的微微光线一照……书背果然有写字，只是它所载的内容让我看完后忍不住再次骂起别人的老母了……
　　“吾徒！当你正在看为师所写的段文字时，为师必须先跟你说明一件事情。由於藉由天地异宝”天地根“所得来的力量并非正道，所以当你吃了后，不管你愿不愿意你都会马上睡着，在你睡着的这段时间”天地根“就会在你体内慢慢运行，一步一步的改变你的体质。
　　这一睡，你可能睡了一天、也可能睡个一个月甚至一年。当你醒过来之时便是“天地根”将你改造完毕之时。此时，你会发现你身边会有一把刀。切记！这把刀是绝对不能丢掉的！只有在你握住这把刀，或者身上任何一部分有接触到这把刀的时候，你才能发挥出力量。
　　不过，你也不用担心！当你能领悟到“无心无我、刀即是我、我即是刀”的无上刀境时，那N不管有刀没刀，对你而言已经无所差别了。然而在你尚未领悟此无上刀境之时，一定要记得“刀在人在！刀亡人亡！”之理！切记！切记！“
　　好一句金玉良言啊！本来一直无法理解使刀高手们所说的“刀在人在、刀亡人亡”这是何种境界！何种意涵！现在的我，顿时深深的领悟到其中所含的真正意义啊！於是，我忍不住……
　　“操你老母的！照你这样说，我不就变成一个”刀在手，败尽天下英雄。刀在搜、天下英雄尽败“的半吊子高手了！”
　　算了！半吊子就半吊子！有总比没有来的好！大不了以后在洗澡时，肥皂抹好后拿刀当毛巾洗身体、上厕完厕所用刀背刮大便、干女人的时候，一手抓奶子，一手握刀子这样刀不离身总可以吧！现在，还是先想办法出去比较重要！
　　拿起大刀，我运起全身的力量，霎时我身上出现淡淡的紫色光芒，在黑暗的山洞中显得特别明亮。
　　“哇靠！居然是紫色的光芒！难不成我拥有第七级的力量了吗？”
　　“罗伊大陆”上的力量分级是从一级到九级来计算的，其所呈现的色恰好是依红、澄、黄、绿、蓝、靛、紫、银、金这九种色来区别的，级与级之间力量的差距，会随着级数的增加而越来越明显。
　　一般说来，在五级力量之前，级跟级力量间的差距并不算大。
　　下级力量的战士或法师，有可能凭藉着优异的技巧或优良的武器而有机会越级打败比自己强个一级或两级力量的战士或法师。
　　然而，当一名战士或法师一但成功跨入六级力量的领域之时，他所拥有的力量就不在是数字上显示的这N简单了。
　　当一名战士获法师ㄧ但成功跨入六级力量，此时，他就可以初步领悟天地元素，可以藉天地元素的“领域力量”来大幅增加自身的力量。因此，一名拥有五级力量的战士或法师ㄧ但成功跨入六级，人们就会因他跨入“领域力量”而称他为“领域强者”。
　　一名就算是刚踏入“领域力量”的“领域强者”，基本上来说，他最少也能打败十名拥有五级力量的战士或法师。因此，能否领悟“领域力量”而踏入六级就成为每个战士或法师的追求目标。
　　对一名踏入“领域力量”的六级强者，人们称他为“地域强者”。更强的七级、八级力量强者，人们则敬称为“天域强者”与“神域强者”。至於九级力量的强者，人们根本已不将他当人了！而将之视为神一般的存在了！
　　兼且，为了表示对於人类史上，唯一一名踏入此领域的绝世强者的尊重，於是乎……对於拥有九级力量的绝世强者，人们尊称其为“超级塞亚人”。
　　嘿嘿！没记错的话，以源堂法雷尔为首的当前大陆五大强者好像只是八级力量的“神域强者”。那N，吃了个蕃薯，睡一觉就拥有七级力量，我实在爽到忍不住喊出来了。
　　“哈哈……我居然成为七级力量的”天域强者“！实在是真他妈的爽啊……网X骑士你果然没骗人啊，蕃薯果然是神物啊……大家以后一定要多吃点啊……哈哈……对了！网X骑士是谁呢？我干N说他没骗人啊？”
　　爽到胡言乱语，我居然喊出莫名奇妙的人名，连我自己都搞不懂？
　　爽也爽过了，喊也喊过了，现在当然是想办法出去了。
　　运起七级力量，轻轻将洞壁打了个大洞，我便走出了这个感觉好像待了好久好久的洞穴。
　　“呼呼……”
　　走出山洞，我大大的吸了好几口新鲜的空气。
　　“哈哈！天空你好啊！太阳你好啊！”
　　看到蓝蓝的天空，耀眼的太阳，心情愉悦的我忍不住对它们打了个招呼。
　　“这是什N？零刀？好怪的名字啊！”
　　对着太阳、天空打完招呼后，由於刚刚在洞穴中，光线不太够，没有看清楚手中这把大刀的样子。
　　所以当我举起刀打算好好看清楚这把大刀长啥样子时，意外发现，这把除了大一点外，没啥特殊造型，感觉上就像武器店e随便卖的一把十块金币的修练刀的大刀外，在它厚厚的刀柄上却写着“零刀”这两个字。
　　拿近一看，这两个字一点就好像天生生成一样的镶在黝黑的刀身上，一点刻痕都没有。
　　“好吧！以后就叫你”零刀“吧！虽然不知道你从哪边生出来的，不过你以后就跟我混吧，放心好了，我以后就算干女人，也一定会把你带在身上的哈哈……”
　　不知道是不是我的错觉，听我这样说“零刀”彷泛孟裼幸馐栋愕牧亮艘幌隆Ｖ皇牵正在兴头上的我，压根儿也没发现到这种情形……
　　轻功本来就是我的强项，现在力量大幅提升后，我施展轻功奔跑起来就像是在飞一样……不！严格说起来应该是已经在飞了！不到十分，我就飞驰了近十公里，这样的速度不算是在飞那算什N呢！
　　突然间，正在飞奔中的我想到一件很重要的事情，脚步因此缓了下来。
　　现在的我，身上一件衣服都没有，要是就这样就回家，没有被人看到的话倒还无所谓！万一一个不小心被人家看到的话……“我跟你说噢！隔壁那个姓回的，他家的那个小孩是个爱裸奔的变态，你一定要叫你家未成年的小孩离他远一点噢………”类似这样的f言f语，肯定是……满街都是……
　　已经被人家公认为“隔壁回家的那个浪荡子”的我，可不想因为这样又多了一个“裸奔变态魔”之类的外号啊……
　　怎N办好呢？看来我可能要等到晚上夜深人静大家都去睡觉时，再想办法回家了。
　　然而，出人意料的，一个背着大袋子的胖子，就这N巧的出现了。
　　在这种情况下，如果不做出持刀抢劫这件事，怎N说都好像有些不对！
　　没有想太多，当胖子走到我前方不远时，我马上从隐藏的树后跑了出来，拿着大刀，喊出了经典名言……
　　“此路是我开，此树是我栽，欲从此处过，留下买路财……啊……抱歉我说错……应该是留下买路衫，所以……把你的衣服脱光留下来吧……”
　　当一个人走在道路上时，突然间跑出一个拿着一把大刀，面露凶悍的全裸男人出现在你面前，而它居然要你脱光交出衣服来，我想没有一个人不会这样想……
　　“大侠……您看我这肥胖的样子，一点诱人的魅力都没有，我这边还有点小钱，可以让您到妓院去疏松一下。如果大侠您的V好是另走外道，那N小弟我还有点门道，绝对可以让您找到一个比我好个一百倍的对象跟你一起共赴巫山……不……应该说是跟您一起共赴断背山的……所以……”
　　“插你老母的！给我住嘴！谁跟你癖好是另走外道！谁跟你共赴断背山！”
　　这个跪在地上哭的一把眼泪，一把鼻涕的胖子，居然把我当成一个拦路劫色的基佬！我忍不住就想拿着刀，狠狠给他一下……
　　“大侠……您不是要劫我的色吗？”
　　“操你老母的！你那个肥样！哪有色让人家劫啊！真的要劫也不是要劫你的……快把你的衣服脱掉，不然我砍你噢……”
　　“还说不是要劫我的色！不然要我脱衣干啥！”喃喃自语的低语，让我忍不住火了。
　　“操你老母的！叫你脱就脱，再不脱我砍你了！”
　　似乎是知道我真的会砍下去，胖子忍不露出绝望的神色……开始解起自己衣服上的纽扣。
　　刚解完第三颗钮@，胖子忍住不做着最后的挣扎，抬头看着我说道：“大侠，我刚刚大便的时候没有茅纸，所以没擦屁股，我想现在屁眼肯定有不少的大便。如果你就这样插入的话，我想……我的大便肯定沾在你的肉……”
　　“操你老母的！”
　　胖子a脏到不行的话，让我忍不住踹他一脚。
　　“谁跟你说我要搞你！你眼睛瞎了啊！没看到大爷我没衣服穿吗！我是要你这件衣服穿，谁要鸡δ恪⒉迥闫ㄑ郯。　
　　“啊……”
　　听完我的话，他马上兴奋的站了起来。
　　“大侠！你不是要鸡ξ野。』购没购谩…还以为我守护二十七年的贞操，今天就要丢在这个荒郊野外了，还好老天保佑、老天保佑啊！”
　　“……”
　　“要衣服穿是嘛！我马上拿给大侠你穿！”
　　似乎感受到我杀人的目光，他马上停止了对老天的感谢，打开了身边的大袋子。
　　“克大侠您看！这件紧身皮跟皮裤配上您那把大刀可以说是完全的绝配啊！”
　　胖子从袋子中拿出一组搭配起来感觉还不错的黑色紧身皮跟一件黑色皮裤，对着我展示起来。
　　“你为什N叫我克大侠？我又不姓克？谁跟你说我姓克了？”
　　“疑……大侠您不是姓克啊！对不起！看来是我误会了，还以为您拿着那把大刀应该是姓克说……没关S！我马上拿下一套给您……”
　　这次他拿出来的衣服更怪了！居然是一条红头巾、一员链、一件黑色的棉裤跟一件背后写着大大恶字的白色大衣。
　　“相乐大侠，您看这件如何呢？这件衣服可以说完全符合您”斩左“的形象！”
　　相乐大侠？“斩左”？
　　虽然不知道他说的是什N？但是我总有总被耍的感觉！
　　似乎是感觉到难看的脸色！他摸摸鼻子，赶紧把衣服收到袋子中。然后，又拿出一套全白的武士服跟一件白色的披风。
　　“这套衣服好像不错的样子！就这套好了！”
　　从他手中接过衣服，我马上穿上。
　　不知道这件衣服的材质是什N做的，穿起来的感觉如绢如丝感觉非常的舒服，就连白色的披风，围在身上的感觉都不显的气闷，非常的透气。
　　“本来这套衣服还有一个面具跟一把刀的，可是那把叫兵燹的宝刀听说已经断掉了，所以我只收集到这个面具。”
　　他边说边把一个白玉面具递给我。
　　几近全白的面具，在两边眼角部分勾勒着几个美丽的花纹，让整个面具透露着些许的邪异美感。
　　“呵……哈哈哈……”
　　不知道为什N，当我接手这个面具时，我忍不住仰头对着天空，邪邪的笑了起来……
　　离去的时候，胖子拿出一张名片，说他是一个到处旅游收购奇特物品的商人。而他在耶路撒冷有一间店，要是我哪天要经过的话，拿着这张名片，到店e去买东西可以打个八折。
　　“第七号当铺、红顶商人胡雪严。”
　　看到着个店名跟名子，我总觉得他以后一定回成为一个叱吒风云的大商人。




　　卷四、一睡五百年

　　“这是哪e啊……”
　　看着眼前，巍峨高耸近十公尺高的城壁，我实在怀疑我是不是走错地方了。
　　仔细回想着一路走过来的路径，确实跟记忆中有些许的不同。
　　然而，从“尼加拉瓜大瀑布”往西走约莫五公里的路程，便可以到达我居住的“海德村”，应该没错啊。
　　城壁上“欢迎来到海德城”几个斗大的字样，也说明着这个地方确实叫作“海德”，只是村子变成大城。
　　难不成！我遇到的是传说中的异世界行嘛？
　　小时后听过不少吟游书人说过的故事，其中最受欢迎的题材便是主角不小心被雷打到或者掉下悬崖之后，莫名其妙的被传送到到异世界去。
　　更奇妙的是每个被传送到异世界的主角们都不用多辛苦，就能轻获得媲美神魔的庞大力量。而且，美女更是一个一个像花痴一样，自己倒贴过来。
　　没被雷打到，不过我倒是有掉下悬崖，也有吃了个很像蕃薯的东西、睡了个觉后便轻轻获得绝世力量，不论从哪个角度来看，我现在的情况确实很像。
　　恍惚间，我似乎看到了自己一脚踢开神王、一拳打飞魔王后，一个接着一个的美女自动倒贴过来，有金的、有银的、有黑的等等诸多色、诸多种族的美女们，争相献上自己美白的肉体让我大H一番啊……
　　“妈妈……那个哥哥在做什N啊？看他边笑边流口水，好像妈妈昨天跟我说的白痴ㄧ样噢。”
　　“小宝儿！你真聪明，昨天妈妈才教你的，你马上就懂了，妈妈好高兴噢……所以，你以后看到种人一定要躲的远远的知道吗！”
　　“是的！宝儿知道了！宝儿以后看到这种白痴以后一定会听妈妈的话，走的远远的。”
　　“乖！这才是我的乖宝儿！等一下妈妈买糖给你吃噢！”
　　“……”
　　一旁白痴母女的对话，才使我回过神来，这时我发现身边居然有不少人正以一种同情的目光看着我。
　　赶紧擦了一下都快掉到地上的口水后，我装作若无其事的慢慢走进城中。
　　然而……
　　“可怜噢！年纪轻轻的就内分泌失调，口水直流……”
　　“长的一副人模人样的，居然是个白痴。”
　　“真是世风日下，人心不古啊……”
　　诸如此类的对话，让我忍不住想拔刀把身后那些对我指指点点的人群通通砍死……
　　进入这个所谓的海德城后，我发现这还真是一个大城啊！
　　熙来熙往的人群，几近挤满了宽达二十公尺的大道。
　　大道两旁，分布着各式种类的小贩。只是，这些小贩们，所斓恼信莆液峥词看都觉得很类似……
　　“金枪不倒！”
　　“比威而钢更猛的黑色威而猛！”
　　“一夜七次郎算什N！一夜不歇郎才猛！”
　　“一夜十二H：一H青春少女、二H成熟御姊、三H极品人妻、四H天真罗莉、五H爱妻姐妹、六H至交所爱、七H敌手马子、八H仇人全家、九H所见美女、十H美尸也行、十一H金枪不倒、十二H全年无休。只要有了它，你也可以的。”
　　这样明显的招牌，加上上门的客人，青一色也都是男人们，我想不用我多说，不言而喻，大家应该都知道这些小贩们卖的是些什N东西了……
　　“海德城”在一百年前，仍是一座人口不的多的小村庄。要不是因为附近有个闻名大陆的“尼加拉瓜大瀑布”存在的话，根本没有人会知道它的存在。
　　而它之所以能在短短百年间发展成为一座人口近百万的大城市，原因就在距今约一百零八年前，闻名大陆的金术师“艾力克兄弟”来此寻找“贤者之石”时，偶然间发现的一种名为“海烂脚”的软体动物。
　　“海烂脚”这种软体动物其实并不会很罕见，只要是住在海边的人都知道这种状似男人阳具的东西。
　　“海烂脚”本身是具有相当的食补性的健康食品，多吃对身体来说是有益处的。海边的住民们，便替他另取了一个叫“海Q”的名称。
　　一方面是形容它像“人Q”一样的好，具有滋补身体的效能。另一方面，则是对吃不起价格昂贵人Q的一种自我安慰。
　　当时，偶然间看到应该是海生动物的“海烂脚”居然能生活在淡水河流域的“尼加拉瓜大瀑布”。“艾力克兄弟”中的哥哥爱德华－爱力克好奇心一起，便研究起来为何这e的“海烂脚”能生活在淡水之中。
　　研究的过程中，爱德华发现生活在“尼加拉瓜大瀑布”中的“海烂脚”也别於生活在大海中的同类们，居然具有一种特殊的成分。
　　天生矮小的他，满心希望这种成分说不定能让他那停止发育的身高能再次长高，於是他更加的投入了。
　　终於，在某个风雨交加的夜晚，他的研究成功了。食用后，他……真的长高了……只是……长高的不是身高而是……肉棒的长高……
　　药效非常惊人，那一晚爱德华打手枪打到他的机器z都坏掉了还是无法完全掉药效。最后在同行的青梅竹马温莉－洛克贝尔帮助下，他好不易才把药效掉。
　　本是青梅竹马的两人，平常都都因为太过接近而一直没发现彼此感情。
　　这一晚，在第三次的奋战过后，突然发现自己感情的艾德华，便向温莉求婚了。
　　被求婚的温莉，并没有回答艾德华。而是，将自己的身体压在艾德华身上，让仍显的精神亦亦的肉棒进入自己的小穴中，以行动来代替回答……
　　娶了个美娇娘，高兴的不得了的爱德华大金术师便将这份荣耀与所有的男人们分享。
　　“将”海烂脚“沾上芥末生吞即可。”
　　出乎意外的简单，从此之后，一个大男人夹着沾有芥末“海烂脚”生吞的画面，就成为海德城中最常见的场景了。
　　另外，还有一点不得不说，生长在尼加拉瓜大瀑布的“海烂脚”非常奇特。当它一离开水面，不管你用什N方法，“海烂脚”绝对活不过一天。因此，生吞烂角就成为海德城绝对独一无二的名场面了……
　　此时，满心以为自己来到异世界的我，当然不知道这个海德城的发家史。看着满街到处上演生吞烂角的名场面，我心理只是这样想着……
　　“操你老母的！我不会是来到一个基老横行的异世界吧！”
　　就在我抱怨着不知道是哪边的哪个混蛋神，把我送到这N一个莫名奇妙的世界时，一阵嘹亮悦耳的声音传入我的耳中……
　　“来噢！来噢！各位乡亲父老们！靠过来……靠过来……有钱的捧个钱场，没钱的也捧个人场噢……”
　　我好奇的往声音的来源一望，一个约莫四十多岁，脸上留着奇特两撇E子的英俊中年男子站在一张桌子上，对着大家高声大喊。
　　为什N说他留的E子很奇特呢？
　　原因在於，他留的E子造形居然跟他的眉毛造型是一样的，猛一看就好像有四条眉毛一样。
　　“啊……陆大师来了……赶快去抢个近一点的位置，好好听他说书。”
　　一窝蜂的人群，瞬间涌往这名所谓的陆大师身边。有几个小贩的老，甚至连摊位都不管了，也跟着别人在抢位置。
　　我虽然不知道，这名陆大师是谁。不过照群的反应来看，不难猜出他应该是一名说书人！
　　在我以前的世界，说书人跟吟游诗人是很类似的职业。比较不同的地方在於，吟游诗人会在大陆上到处去旅行，去体会各地不同的民情、风俗，或者寻找各地的民间故事、英雄传志之类的。
　　说书人则刚好颠倒。一般说来，说书人大都会固定的待在一个地方。他会在这个地方，讲授着自己的创作或别人的创作谋生。
　　绝大部分的说书人都是来自吟游诗人。当吟游诗人倦了、或者老了而不想在到处旅游时，便会固定居住在一个地方，以讲授着自己年轻时的旅游经验或者创作谋生。此时，他自然而然的就变成说书人了。
　　一名说书人居然只要登桌一呼，就能引爆人潮。看来，这名陆大师ㄧ定是一名非常受欢迎的说书人！。
　　“请问兄_！这名陆大师很受欢迎吗？”
　　我找了人群外面，一位穿着打扮看起来很像是一名学者的年轻男人向他询问。
　　“疑！兄_难道不知陆大师吗？”
　　听到我的询问，这名年轻人反而讶异的反问我。
　　总不能跟他说，我最近才来到这个世界吧！於是，我只好跟他说我是最近才来到这e的。
　　“原来如此！难怪兄_不知陆大师。”
　　之后，我两人随口交谈了几句，便互道姓名。
　　“敝姓回，贱名修楚。”
　　“回修楚！兄台之名还真奇特！闻之令人眼颤心惊啊！”
　　“哈哈……好说……好说……”
　　“小弟的名字，跟兄_真是不能比啊……”
　　“不敢请问兄_大名？”
　　“回兄不用如此客气，贱名何足斐菽兀⌒⌒兆名孝维，与兄_之名一较真乃天差地远啊……”
　　“兄_谦虚了！庄孝维非凡也，闻之令人有虚幻空无之感啊！好名……好名……”
　　“哈哈……不敢……不敢……”
　　彼此恭维一番后，我从庄孝维口中了解到这名陆大师还真是一位火红到令人不敢相信的说书人啊。
　　据他所言，陆大师是在一个月前来到海德城的。
　　一来到这边，陆大师便在这个地方摆桌开讲。也从那天开始，每当陆大师开讲之时，就造会造成万人空巷之场面啊。
　　一个月下来，陆大师总共讲过四本书。分别是“龙使”、“阿里布达年代祭”跟“龙战士”以及最近在讲的“金瓶梅”。
　　“噢……小弟寡闻，似乎从未听过这四本书之大名啊？”
　　“回兄不用介怀！没听过是正常的！据陆大师所言，此四本书是他在旅游大陆之时，从不同的地方所听闻而来的。陆大师曾言”闻书不闻此四大，便称书徒也枉然！“因此，他便在此地开桌授书，要让此四大奇书能传承下去。”
　　“噢！听庄兄之言，令人好奇之心大起啊！”
　　“那我们便一起洗耳恭听吧！”
　　“恩……对了！陆大师的名号为何啊？不会是……叫陆小凤吧！”
　　“陆小凤！回兄为何这样猜测呢？”
　　“看到陆大师那眉毛根E子的造型，不知为何，心中自然而然想起此名！”
　　“原来如此！不过，回兄倒是猜错了。陆大师曾自我介绍过，说他姓陆名皓东字中桂，广东香山县翠亨村人。”
　　“……”
　　当蜂拥的人群渐渐安静下来后，陆大师清了清喉咙，便开始缓缓的说起书来了。
　　“话说，武松大帝……”
　　武松大帝？这个名字听起来怎N这N熟啊？不就是金莲那个小叔吗？没想到在这个世界，武松居然变成啥大帝了！真想不到啊！
　　“年少时，於某日经过景阳岗之际，闻民议论景阳岗上有一白虎出没，以人为食，使景阳岗一带百姓苦不堪言。”
　　奇怪！我记得金莲那个小叔打死的那b老虎，好像也是白虎！而且，他打死老虎的地点好像也刚好在景阳岗！怎N会这N巧呢？
　　“少年的武松大帝，便本着为明除害之心，自愿替村人们驱除白虎。於是……”
　　接下来的过程，陆大师声喉遽发，字字清脆，声声宛转，每句七字，每段数十句，或缓或急，忽高忽低。其中紧张之处，更是百变不穷，彷一切场景俱出眼前，以为观止矣。
　　满街之人个个都屏气凝神，不敢少动，连我都听的入迷不已。我不得不承认，他真的是一名唱作俱佳的说书人啊！难怪会这N火红啊！
　　“经过一番苦战，武松大帝终将白虎除去。大帝将白虎尸身送至村民处，告知村民自此之后不需再受白虎之害，便飘然而去。一村民，感其恩德，乃塑其像，感此恩德。”
　　讲到这，陆大师似乎是口渴了，拿起一旁的杯子，喝了几口水。在他喝水的时候，我便将头转向一旁，正打算跟庄孝维f聊几句之时，一旁的他居然双眼露着异样光芒，聚精会神的看着前方，只是……他的目光是乎有些低！
　　於是我顺着他的目光往前一看，出现在眼前的是一位约莫二十出头，穿着白色武士武士服的女战士。
　　这名女武士并不算很美，但是她的身材却很诱人。
　　约莫34D的胸部，鼓鼓的挺起胸口的胸甲，从侧面衣服与胸甲接触的部份，可以看到大片的抹白嫩肉。下身紧身的丁字裤，则是紧紧的贴在臀型诱人的屁股上。
　　此时的女战士，似乎是非常专心的在听书，站姿上便处於较的姿势。双腿微开的三七站步，露出了被丁字裤紧紧包裹住的牡户。仔细一看，便可从丁字裤的痕E中看出牡户的形状，也难怪他会盯着她猛看了。
　　古人曾不欺我！文人骚客，果真是骚的可以啊！
　　“武松大帝在离开景阳岗后，便想到自己哥哥武大郎跟嫂子潘金莲，最近刚好搬到不远的海德村。跟们说明一下，海德村就是海德城未发达之前的称呼。於是，大帝就决定到海德村看一下久未见面的大哥跟嫂子……”
　　陆大师喝了几口水，休息了几分后要开始滔滔不绝的讲起书了。只是，这次他所讲的内容，实在让我惊吓不已……
　　武大郎！潘金莲！海德村！连连出现的熟悉名词，让我惊吓不已！
　　再怎N巧！也不可能这N巧啊！莫非……
　　“话说，大帝一到海德村，便在村口处遇见正在卖烧饼的哥哥武大郎。武大郎见到许久不见的弟弟来到，便赶紧收起摊位，带着弟弟回家了。谁知，才刚到大郎的家门口，修为不弱的大帝便听到哥哥家中，似乎有人正在行那苟且之事！当大帝想向哥哥确认家中情况时，大郎却先高呼：”“娘子……武松来了！快时负贸院煤鹊模我今天要跟弟弟好好的大醉一番！”岂料！太郎话刚说完，大帝便听到屋中传来阵阵慌乱的轻微声响。於是心中深觉不妙的大帝正想踹开大门时，他听到屋后有人翻墙离去的脚步声。当下，大帝想都没想随手拿了大郎放在饼摊上的菜刀也跟着翻墙追了上去……“
　　故事说到这，已经不是我在听下去的时候了！
　　我慌忙转身向正专心听书的庄孝维询问：“庄兄！请问今天是罗伊大陆历几年几月几日啊？”
　　听到我这样询问，庄孝维一副你在耍人的表情看着我ㄧ会后，直到确认我不是在耍后才缓缓开口。
　　“今天是罗依大陆历5566年4月13号星期五啊！”
　　闻言瞬间，我整个人都傻掉了！
　　我还记得，早上出门的时候，明明是罗伊大陆历5066年3月8日的……
　　这时我终於了解到自己目前的情况了！
　　操他老母的！原来……我不是穿越来到异世界！而是……一睡五百年啊……
　　妈妈！我以后再也不敢乱吃东西了……
　　语末附卷：
　　回修楚：“老大！故事也进行了四粤耍〕了刚开始有点肉戏外，好像很久没让我吃到肉了……”
　　忘了时：“放心好了！下一卷女主角之ㄧ要O场了！你也有肉吃了，在等我一下吧！”
　　回修楚：“是噢！太感谢老大你了！那顺便问一下，女主角长的怎样啊？能不能稍微透露一下啊？”
　　忘了时：“你放心好了！女主角的长相绝对让你满意的！你不用担心啦！”
　　回修楚：“真的吗！我对老大您的敬仰之心，真是有是……”
　　忘了时：“马屁话不用说了！我猜也知道你要说啥！”
　　回修楚：“嘿嘿……”
　　忘了时：“对了！我问你！你比较喜欢白雪公主？还是灰姑娘呢？”




　　卷五、白雪公主（上篇）

　　心慌意乱的我，当然没有那个f工夫在继续听书下去！於是乎我马上向庄孝维探听海德城的最大的图书馆在哪。
　　“回兄，你不打算再听下去了吗？”
　　“恩……小弟临时想起有很重要的事情需要到图书馆查资料。”
　　“噢噢……原来如此！那我跟你说，图书馆就是从这边看过去，那边那个红色尖尖的屋顶、最高的那一栋建筑物就是了！”
　　顺着他手指的方向望去，我确实看到一个红色圆尖型屋顶的高大建筑。
　　确认无误后，我马上动身往图书馆飞奔而去。
　　心急如焚的我飞快地来到图书馆。
　　一进图书馆，我马上走向柜跟一位看起来约莫二十岁左右的漂亮女图书馆员询问：“小姐，请问一下史记放在哪啊？”
　　“您说的是司马家族所修的史记吗？”
　　“没错！就是那本！”
　　史记全名为罗伊大陆史记，他最初的修订者是大史学家司马迁先生。
　　在大陆历2000年之前，大陆的v史始终是处於杂乱无章的状态，并没有专门的书籍来记载发生在大陆上的种种事情。於是乎，很多宝贵的v史就这样渐渐的消失而无人知晓，直到，司马迁的出现。
　　司马迁打小就很聪明，他最着名的一个故事就是发生在他小时候。
　　七岁那年，司马迁跟着邻家的漂亮妹妹在家e的后院玩时，两人一个不小心，将皮球滚入地洞。
　　在两人用尽办法仍无法把掉入地洞的皮球取出，邻家的漂亮妹妹为此而哭泣时，年少的司马迁想到了把水灌入地洞中，当水灌满了地洞皮球会浮在水上的原理。
　　於是乎，少年跟少女，便兴冲冲地把邻近的酒窖中，一瓶瓶珍贵的美酒拿出来倒入地洞，直到拿出皮球。
　　本来司马迁是不打算拿酒来倒的，可是他想到每当母亲看到父亲在喝酒，就会对他说“酒是穿肠毒药，叫他以后绝对不要喝”。孝顺的司马迁，为了让父亲少喝点“毒药”便将一瓶瓶的酒拿来用了。
　　事后，司马迁当然免不了被父亲痛骂一顿。
　　然而，一想起邻家妹妹拿回球后，亲他的感谢之吻，司马迁不管怎样都觉得值得。
　　即使，等他长大后，他仍觉得这酒倒的值得。
　　因为，这位邻家妹妹长大后成为了一位大陆有名的美女，最后还嫁给了他。司马迁总认为这是他人生中最重要的一件事，比编撰了罗伊大陆史记还要重要。
　　长大后的司马迁，由於对v史相当有兴趣，便到处收集史料花了近五十年的时间完成了v史上的第一本v史书籍──“罗伊大陆史记”又名“史记”。
　　之后的漫长岁月中，司马一族便成为了v史的记载者，不停的更新着“史记”，直到现在。
　　所以，当我得知我睡了五百年之久，我第一件事便是想到要赶紧拿本“史记”来看看这五百年间，大陆到底有了些什N变化。
　　“由於史记的书册实在太多了，所以将之收藏在另一个房间，让我请一位服务人员带您过去吧。”
　　之后，她唤了一位穿着打扮跟她一样的女性人员，请她带我到收藏史记的房间。
　　“先生请您跟我来吧，让我带你到史记的收藏房间吧。”
　　跟着连爬了两个楼梯上三楼，再东转西转后，终於来到史记的收藏房间了。
　　然而，当她将门打开后，我一看到e面的空间跟藏书量我差点就晕了。
　　“这……些书都是史记吗……”
　　“是的！这间房间是专门收藏史记的房间，本图书馆称之为”时之馆“。目前共有一万四千八百二十三本的史记，请先生慢慢找寻您要的资料吧。”
　　语毕，她对着我露出个甜甜的笑容后，便转身离去。而我则呆呆的看着眼前最少有三百坪的大房间，完全不知如何着手……
　　当我离开图书馆的时候，已经是月亮高悬、满天夜星的晚上了。
　　经过半天的努力，我好不容易知道这五百年所发生的一些大事了。我不得不感慨，在我睡觉的这五百年，大陆还真的a生了非常大的变化。
　　v史齿轮转动的第一次转动发生在我吃了“天地根”睡着后的十年。
　　当时拿着菜刀追杀我的武松，在十年后居然成为了拥有八级力量的“神域强者”。
　　抱着终止大陆战争这个伟大目标的他，跟着一百零八名志同道合的同志们在“梁山泊”成立了名为“水G”的组织。
　　凭藉着强大的力量跟远大的理想，整个大陆居然差点都被他给征服了。然而，拥有了八级力量，武松仍旧无法躲过死亡。
　　当他亡故后，他所成立的“武和”帝国也分裂了。
　　虽说分裂了，大陆上的国家数目比起之前的百国林立已经减少到仅剩十五国了。国家数目减少，意谓着的国与国之间的摩擦也减少了，战争当然也跟着减少了。
　　为了感谢武松的付出，人们便敬称他为“武松大帝”。他也大陆史上唯一一个被授予“大帝”称号的帝王了。
　　当我读到这一段纪录时，当然是很不屑了，不过是几个想为王为帝的混混们，喊出来的好听口号，大帝个屁啊！
　　找到这段v史的同时，我也得知了金莲在我逃离之后的情况。
　　令我想不到的是，金莲在跟老公武大郎深深的曰诤螅居然得到武大郎的原谅。从此之后，她不仅遵守妇道，还处处行善，最后获得“荡妇回头金不换”的v史评价。
　　不过，书中记载的一段文字却让我摸不着头脑。那就是在武大郎问潘金莲，她红杏出墙的对象为谁时……
　　“太郎责问：”与汝共兴者何人？“金莲答曰：”姓西门，单名庆。“……”
　　明明是我跟她偷情啊！怎N搞了个啥西门庆来呢？
　　人都死了五百年了，我当然再也不可能得道回答。只能暗自猜想也许是荡妇有情，为了保护我这个奸夫而杜撰之名吧！
　　v史的第二是转动发是生在距今三百年前的那场“百年战争”，又名“光明与黑暗之战”。
　　“百年战争”起於光明教会与黑暗教会的纠纷。
　　两个信仰处於对立的教会，原本就大小纠纷不断。直到三百多年前的一个纠纷，终於爆发全面性的大战了。
　　战争初期，黑暗教会、信仰黑暗教会的国家、兽人族与魔族所联合的军队打的光明教会、信仰光明教会的国家与神族的联军节节败队。直到原本处於中立的妖精族与矮人族加入光明联军，战争的胜利天枰才渐渐转变。最后，在光明联军取得胜利的情况下，战争结束了。
　　败退的黑暗联军并未灭亡，只是被赶到了有着“大陆屋脊”称号，全罗伊大陆最大山脉“帕米尔山脉”以西，约子新抟链舐饺分之ㄧ土地的西大陆。
　　剩下的三分之二土地，除了南方的“妖精之森”与“矮人之谷”分别被妖精族与矮人族所子型狻Ｆ漯N的部分都被信仰光明教会的国家所统治着。
　　由北到南分别为“冰雪王国”、“武和帝国”、“雅典共和国”以及在大陆中央，国土百分之六十为广大沙漠的“沙漠之国”。
　　至於在西大陆的部份，则只有“兽人帝国”与信仰黑暗教会为主的“贝雷克帝国”两国。这六个国家，除了兽人帝国外，其N都是以人类为主体的国家。
　　力量最强大的神、魔两族，与至始都未加入战争的龙族，由於生育能力非常低落，其种族人数始终未曾超过三位数，固力量虽强大却从未建立过国家，只居住在各自的聚落。分别是“光明山”、“死亡渊源”与“龙之谷”。
　　在了解大陆近五百年的v史时，我也确认了目前所在的海德城，确实是我的故乡海德村。
　　当然，我也了解到为什N心爱的故乡，会处处上演着“生吞烂脚”这种令人f心场面的原因了。
　　该死的爱德华－爱力克！虽然我很感谢你发现了“海烂脚”这种能让每个男人都能成为猛男的灵丹妙药。可是，你为什N不研究出别种食用方式！你让我以后旅行在外，如何泡马子呢？
　　试想？当我成功的把到一个马子后，她要是这样问我……
　　“你的故乡在哪啊？”
　　“海德城……”
　　“噗……你说的是那个……海德城吗……嘻嘻……”
　　如果只是上面这样的话，倒还好！最怕的是如果我成功把马子弄到床上了，在完事之后……
　　“帅哥，你真的好猛噢！搞的我真舒服！从哪来的啊？”
　　“海德城……”
　　“疑……难怪你这N猛！看来你一定天天吞烂脚了……”
　　要是出现这种情况！我还要活吗……
　　想到这，我就觉得很d闷！
　　更让我心烦的是……一想到从此再也见不到我那个死鬼老爸跟家弃子而去的老妈……我……居然会感到……伤心……不巍…见鬼了！号称只要马子不要人性的我……会有这种“树欲静而风不止、子欲养而亲不在”的感受……真的是……他妈的见鬼了！
　　烦闷的我一个人漫无目地的地随便走着，走着走着没想到却遇到了一个熟人……
　　“回兄！你一副看起来d闷的样子，难不成资料没找到吗？”
　　不知道从哪边冒出来的庄孝维，走到我眼前，关心的询问着。
　　我摇摇头：“找是找到了……只是……”后面的话我没有说出口，因为我根本不知道该如何⒊荩
　　难不成把所有发生的事都告诉他不成！真的这样做的话，难保他不会把我当作神经病看待！
　　即使，他真的相信了！谁知道他会有什N反应！说不定就把我抓起来卖给某个魔法协会或组织当做人家的研究品之类的……
　　是我的话我肯定会这样做啦……将心比心，不得不防啊！
　　见我吞吞吐吐，要说不说的样子，他很理解的说道：“没关S！没关S！每个人总会有不想让人家知道的秘密！回兄你就不用对我说明了，我能理解……能理解的！”
　　人家都铺了这N大的_阶让我下了，我没道理不下啊。
　　之后，他就对我说了一些关於陆大师今天说书的内容是如何如何精彩，观是如何如何的赞不绝口之类的话题。
　　也许是我一直表现的不是很感兴趣的样子，他讲了一会后，突然把话题一转……
　　“看来回兄对这个话题不感兴趣的样子。”
　　听到他这样说，我急忙表示不是的。
　　“回兄不用解释，我不会见怪的，你的心情我能够体会的。对了，这附近离”朱雀街“很近，我看就让小弟做个东带回兄去开心开心一下好了……”
　　话讲到后面，他露出了有些猥C的表情。
　　“朱雀街？”
　　听出了我语气上的疑问，他便问道：“回兄难道不知”朱雀街“吗？”
　　我点头表示不清楚。
　　“也对！毕竟回兄今天刚到”海德城“不知道是有可能的……也好，那我替回兄解释一下好了……”
　　据他所言“青龙”与“朱雀”两街，是“海德城”中最大的两条街。这两街之所以如此命名是有其典故的。
　　“青龙街”就是我从城门走进来，那条一堆摊贩在卖“海烂脚”的街。取名青龙之因，用简单一句话说明就是“那条街卖的，是能让所有男人都变一条龙的东西”。所以，便被命名为“青龙”了。
　　“朱雀街”的命名与“青龙街”有些关系。
　　试想，一个男人吃下能让自己大展雄风的东西后，他会想“干”些什N呢？不用说，每个男人一定都会回答说“干”……女人樱
　　能干的女人有几种呢？
　　不多！就三种！
　　第一种、自己的女人。
　　这种女人干起来最无趣，但却是最安全的。
　　第二种、别人的女人。
　　正所谓“妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着”。别人的女人干起来一定是特别的刺激。但是，在干别人的女人前一定要先衡量自己的能力，是不是能躲的过接下来被人追杀的情形。
　　第三种、买的女人。
　　花钱买来的女人，就某方面来说，可以满足男人对於“干别人女人”这种j望的满足。因此，妓女这行业打从人类有v史的那天开始就不从消失过了。
　　“朱雀街”就是这N一个只卖女人身体的地方。
　　这条紧邻“青龙街”的地方是个到处都是妓女的地方，海德城的第一任城主大金术师爱德华－爱力克在命名之名时，有想过“妓女街”、“鸡街”这种名称，不过，他觉得“妓女街”、“鸡街”这种名称实在是不雅，因此迟迟不肯裼谩
　　直到，某天跟他心爱的妻子温莉－洛克贝尔在做爱时，温莉发现他实在有些不专心，表现的平常逊色不少，担心的温莉便向丈夫询问。
　　听完爱德华的话后，温莉抚媚的笑了笑直说爱德华好笨，没想过“鸡”这种动物不是长的很像“凤凰”吗！你都把其中一条街命名为“青龙”怎N不会叫它“朱雀”呢！
　　於是，海德城联通四个城门的四条大道就依“青龙”、“白虎”、“朱雀”、“玄武”这四大神兽的名字来命名了。
　　得知“朱雀街”是这N一条男人圣地，又有人要出钱让我干女人，没道理不去啊！
　　当我向他表示去散散心也好，他便笑笑的说着：“让我带你去”极乐天堂“好好玩一下吧！听说它们今天的主题表演可是改编自”格林兄弟“两位大师的”白雪公主“呢！真是令人期待啊！”
　　白雪公主？这是什N啊？




　　卷六、白雪公主（下篇）

　　“朱雀街”果然是男人的圣地啊！
　　往“极乐天堂”天堂的路上，一个个穿着火辣的漂亮女郎不停的对着我跟庄孝维着诱人媚眼。
　　其中还有几名特别大胆的女人，居然还故意走到我们面前撩起没穿内裤的短裙，露出裙下的春光，诱惑着我俩。
　　五百年没碰过女人了，我早就受不了这样的诱惑。
　　当其中一名有着波浪般天蓝色长，胸部特别大的女人走到我面前撩开自己裙o，还用着自己的手指掰开她那略微深黝的阴户时，要不是庄孝维拉着我说等等要去的“极乐天堂”可是全大陆首居一指的名店，e面的女人可都是非凡的绝色要我在忍忍！我可能已经拉下自己的裤档，当街干起她来了！
　　一路上我忍着诸多美色的诱惑，好不容易来到庄孝维所说的“全大陆首居一指的名店”……
　　“庄兄……你说这e就是”全大陆首居一指的名店“！”
　　看着外观一点都不起眼，门口也没有龟公或打扮的花枝招展的女性在拉客，就只熳乓豢樾醋拧凹乐天堂”破破烂烂的木头招牌，我实在是有些怀疑……
　　“就知道你会觉得奇怪！”
　　“难道你不觉得奇怪吗，你看门口都有好几b麻雀在飞了。”
　　“晚上怎N有麻雀？我怎N都没看见呢？”
　　“庄兄……你明明知道我在说什N的……”
　　“嘿……好啦！你跟我进去就知道了！”
　　闻言瞬间，他拉着有些心不甘情不愿的我走了进去……
　　“……”
　　不进去还不知道，当我跨过门槛后，没想到e面竟是别有洞天。
　　特种营业的场所，我以前也不是没逛过，大体来说都是灯光昏暗，充满着淫邪的媚惑感。e面的男男女女一定都是穿着曝露，放浪型骇的享受着才对。
　　然而，出现在我眼前的却是大到不可思议的大厅，一个个穿着打扮得体男女，就像在参加宴会般，随着轻快的音乐欢欣笑话语着。
　　见鬼了！难不成过了个五百年，上妓院还得穿上礼服吗！
　　“您好！两位先生是来参加今晚的”白雪公主之夜“嘛？”
　　突如其来娇滴滴的女声，唤醒了发呆的我。
　　转过头来，一名穿着蓝白相间女佣服的漂亮女性出现在我们面前。紫色长，整齐的盘在白色女W帽后方。无框眼镜下，上着淡淡红色眼影的眼睛充满着诱人的风情。
　　她所穿的女佣服并不是一般常见的长裙样式。从领口沿着胸口开着一条长长的缝隙，露出深邃的乳沟、大抹的雪肤。下身短短的热裤与黑色及膝的丝袜让修长的美腿，看起来更美。大大的红色蝴蝶结，M在纤腰后方，衬托着仅掬一握的蛮腰。
　　“恩！我们今天是来参加今晚的”白雪公主之夜“，请问还有位置吗？”
　　“尊贵的先生，我很荣幸有这个机会回答您。今晚的”白雪公主之夜“目前还有位置，请问两位先生要参加吗？”
　　“恩……我们要参加。”
　　“请两位尊贵的先生随我来吧！很高兴能位两位带路。”
　　跟在这名应该是导游小姐的后面走着的时候，我把头贴近庄孝维，轻声问道：“这间”极乐天堂“还真是个奇特的地方啊？门口看起来破破烂烂的，没想到e面却高级的像个晚宴场所！难不成现在的大妓院都是这样的吗？”
　　听完我的话后，庄孝维给了我一个很意料之外的回答：“事情不是这样的！”极乐天堂“之所以会这样，好像是因为他们的生意实在太好了，引起了很多人的注目。於是他们便将之改成了类似招待所的模式来经营。藉由破烂的外观，来降低别人注目的程度。”
　　这种作法有用吗？我实在有些怀疑！不过这也是他们老的事，我也不用管他那N多。比较让我觉得奇怪的反倒是“以招待所模式经营”这一句话。
　　“庄兄，印象中以”招待所“模式经营的妓院，都只招待达官贵人、政商名流仰或是会员，我们怎N能进来呢？”
　　“不瞒你说，小弟前阵子刚好弄到了一个会员的身分，因此就能进来了。”
　　看不出来这砘镎恻N有办法，难不成他也是个身份颇高的人物吗？
　　仔细一看，我发觉作着学者打扮的他，除了感觉有些书卷气外，似乎有不弱的武力。
　　不晓得是不是主观印象的关S，这N一想，我越来越觉得他似乎不是个简单的人物。
　　跟着美丽的导游走着，我们来到了一个有着广大舞台的表演厅。
　　这个全坐满大概可以坐个五十人的表演厅，目前上座率大概有九成吧。
　　导游小姐将我们引导到位在中间的位子，轻轻对我们说大概在十分，表演就要开始了，请我们稍坐一下便自行离去。
　　这十分，我便跟坐在我身边的庄孝维漫无目的的聊着。
　　十分过去，突然表演厅灯光一暗，全部的灯光打打向舞台。舞台上的屏风拉起，一位头上载者兔耳朵，身上穿着黑色兔女郎装，右手臂熳鸥鲂醋拧芭园准嬷鞒秩恕逼婷畋壅碌呐主持人走了出来。
　　“大家好！我姓梁龚名叫椿日，是今晚表演的主持人兼旁白。如果各位客人对我有兴趣的话，可以在表演后请接待人员带你来找我，只要价钱OK，什N事都可以噢！对了！对了！如果你们之中有外星人、未来人、异世界的人、超能力者，就赶紧来找我吧！我会免费服务噢！”
　　莫名奇妙的自我介绍，引起人群一阵哗然！
　　“回兄！你觉不觉得这个女主持人很有意思啊！等等我们冒充来自异世界的人去找她好了！你说她会不会真的来个免费服务啊？呵……”
　　“说不定真的会噢！呵呵……”
　　平心而论，这名女主持人还长的真是漂亮！
　　充满个性的脸庞、长长的睫毛、明亮有神的大眼睛，再再显示着她应该是一名很有强烈自我的女性。
　　风月之地，有如此奇女子还真是少见啊！
　　自我介绍完毕，梁龚椿日退到幕后，表演就在她那轻快悦耳的旁白声中开始……
　　舞台上的表演，就跟大家耳熟能详的“白雪公主”一模一样。本来我还在想说，表演的角色们会以火辣性感的服装来演出！例如，穿着t带袜配内衣内裤的后母啦！或者是穿着黑色皮衣做sm服装打扮的白雪公主啦！可是……角色与服装实在是她妈的考究，完全符合史实。白雪公主穿着白色晚礼服登场、后母则穿着黑色晚礼服出现，简单的黑白对比就像在释着两人的善恶关S一样！
　　硬要说跟原着不同的地方，就在舞台上的白雪公主是带着一个只露出眼睛的面具登场。这样的创意……有跟没有没两样……
　　就在我打着瞌睡，快要睡着的时候，故事却突然急转直下……
　　“白雪公主，把毒苹果吃下去后就马上睡着了。七位小矮人们将昏睡中的白雪公主送到床上后，用进一切方法都没办法让白雪公主醒来。突然，一位小矮人想到矮人妈妈以前说过的一句话……”
　　矮人之一说道：“我想到了！妈妈以前说过对女人来说，最痛的就是失去贞洁！所以，我们一起让白雪公主失去贞洁吧！连续七次的痛苦，一定会让白雪公主痛到醒过来的！”
　　“经过短暂的讨论，其N六位矮人们无意义的通过了这个提议！於是矮人们便决定一个一个来让白雪公主体会到失去贞洁的这种女人最大的痛苦啊！”
　　表演进行到这e，本来跟我一样显的昏昏欲睡的观们，都突然醒了过来。窃窃私语声，不停在我耳际响起。
　　“故事终於要进入高潮了！在矮人们七次”痛苦“下，白雪公主能不能醒过来呢？”
　　原本在幕后的梁龚椿日，慢慢的从幕后走到躺着的白雪公主身旁。
　　“相信大家对今晚的白雪公主为何戴面具一定感到好奇吧？到底是谁在扮演白雪公主呢？现在，这个答案就要揭晓了，我们就请白雪公主自己先开面具吧！”
　　语毕，原本躺在床上的白雪公主便起身将脸上的面具掀开了……
　　“……”
　　面具掀开的一瞬间，全场瞬间无声。直到某个观惊讶的声音响起，大家才回过神来。
　　“啊……是冰之女神……没想到今天的主角居然是她，实在是太令人不敢置信……”
　　冰之女神？那是什N我不清楚！我只知道，今晚这名扮演白雪公主的女性，实在是我生平所见之女中最美丽的一位！
　　五官细@，轮廓分明，亮丽金色长如瀑布般笔直流，碧蓝色明亮双眼与涂着淡蓝色胭脂的G丽双唇，让她看起来就像一位高贵的女神一般。然而，没有任何表情的绝美脸庞与没有焦距的眼神，也让她看起来就像一尊没有生气的美丽雕像。
　　瞬间，我明白了为什N人家要叫她“冰之女神”了！
　　美的像女神却又没有任何生气的样子，不叫她“冰之女神”要叫啥！
　　“没想到……今天居然会让冰之女神上场……实在是太出乎意料了……”
　　一旁的庄孝维露出不可思议的表情，喃喃低语着。
　　看着他这副神情，我便向他询问为何他要如此惊讶！
　　闻言瞬间，他露出看着怪物般的表情看着我讶道：“回兄难道没听过”十大美人“嘛！冰之女神可是大陆十大美人中排行第十的绝世尤物呢！”
　　问的好！我确实没听过什N“十大美人”这种东西！至少，五百年前，确实没有这种东西……
　　於是，我只好搬出从以前到现在一直很想说的经典名句。
　　“是这样的，从我小时候，我就跟师傅一个人住在无人的山上，直到最近师傅去世后，我才一个人下山，想到大陆各地到处逛逛，所以很多事情都不清楚，请庄兄多多包含……”
　　“原来如此！”
　　经典名句，果真是够精点！即便不是在异世界，而是用在五百年后的世界仍是所向无敌，唬烂人的最佳名句啊！
　　就在庄孝维正打算开口跟我解说“十大美人”一词的由来之时，梁龚椿日那充满个性的好听声音再次响起。
　　“今天呢，是难得一见的回馈感恩日，本公司为了回馈大家多年来的照顾，才让花魁冰之女神上场演出。除此外，等等将会在现场的来宾中抽出7位代表来演出让白雪公主”痛苦的“7位矮人们……”梁龚椿日说到这边，会场x那间鼓Y起来。“……在抽`前，麻烦所有的来宾们，拿出你们的”魔法晶片“，R出一百金币给等会走到你们身旁的女侍，那N你就会有机会一”冰之女神“的味道噢！机会难得，请大家把握噢！”
　　话刚讲完，每个观都迫不及待的掏出“魔法晶片”，等着把钱R给正一个一个收钱的女侍。甚至，有几名观等不及侍女走到身旁，已经自己走到侍女旁前R给她了。
　　一个人一百金币，现场有五十个人，等於就有五千金币的收入！
　　以五百年前的物价水世此担一个金币可以让一个平常人家过上一个月。即便物价在怎N涨，一场表演五千金币的收入，实在是令人咋舌啊！
　　“大家先不要着急，有件事得先说清楚。等会被抽到的来宾将会有五分让你上台扮演”矮人“角色，这五分内白雪公主是随你摆弄的。可是……”话讲到这，梁龚椿日突然停顿一下，露出笑容“要是你在这五分内不小心射精了，那N很抱歉，表演至此结束。所以请来宾们考虑清楚在R钱噢！如果，有来宾不想参加的话，麻烦请从我左手边的出口离去即可……”
　　这N漂亮的女人，我想没有人会放弃吧！
　　果然，梁龚椿日话说完，没有任何人离去。相反的，人反而一边掏出“魔法晶片”等着R钱，深怕万一没R到钱反而没机会的样子。
　　“往常想要”冰山美人“陪一晚，就算有千枚金币仍不得机会，如此良机，放过的都是笨蛋……”
　　我身旁的庄孝维的同样一边低语，一边从怀中掏出“魔法晶片”来。
　　同样的，看过白雪公主的面貌，我也很想上她！只是……现在的我分上一毛钱都没有……
　　还好，当一位看起来面无表情穿着水手服的美丽女侍走到我们身边想收钱之时，庄孝维很有义气的连我的份一起R过去了。
　　女侍收完钱，与坐在位子上的我们交身而过的时候，我偶然看见女侍胸口熳乓桓鲂醋拧俺っ拧钡拿条。
　　我想那大概是她的姓氏吧！真是个怪姓氏啊！
　　钱收完后，抽号码的仪式很快的结束了！而身为主角的我很幸运的抽到2号。
　　在一推人羡慕的眼光中，我很快的跑道舞台前方等着这难得的机会。
　　兴奋莫名的我，哪还记得什N“刀不可离手之类的话”！在助理人员说不可携载危险武器上台后，我二话不说马上把刀递过去。
　　没想到在我手中轻若无物的大刀，交给他们却需要3个大汉才抬的动，满足了我好大的虚荣心。
　　“那N表演就要开始了，现在我们先请第一位来宾O场吧！”
　　在梁龚椿日高昂的介绍声中，表演展开了……




　　卷七、传说中的神器

　　在我之前第一位O场的“矮人”是一位穿着华丽挺着个大肚子的秃头胖子。
　　秃头胖子一登_，也不管现场四十九对羡慕到想杀人的眼光。用着足以媲美顶尖高手的速度马上扑向台上闭上眼睛正躺着不动的“白雪公主”。
　　“啪嘶……啪嘶……”
　　在时间只有五分的情况下，秃头胖子当然二话不说急色的把白雪公主的礼服迅速撕光。
　　“……”
　　白雪公主礼服被脱光露出诱人的胴体的一瞬间，全场再次默然……
　　我之前玩过、看过的女人至少也有三位数了，但是像“她”这N诱人的尤物还真的是……不曾相遇啊……
　　白嫩的快要可以滴出水来的雪肤彷肪拖袷歉瞻开蛋壳的鸡蛋般幼滑而充满着弹性。至少有三十四D以上的浑圆乳房，即使在主人平躺的情况下，仍就巍巍而立。乳峰顶点，粉红色的嫩蒂，随着乳房的晃动微微的画着小圆。平坦的小腹与修长的长腿，构成浑若天成的绝美下半身曲线，使人看了忍不注会想要仔细研究如此的黄金比例是否上天所赠与的绝美礼。
　　约莫楞了三十秒的时间，胖矮人才在主持人梁龚椿日计时时间中醒了过来。
　　只有五分的时间，想当然尔没有一个人会有正常而足够的前戏，然而不够湿润的蜜壶却又不是那N简单就能突入的，那N这个问题要如何解决呢？
　　主办当位“极乐天堂”显然有个不错的企划部门，很贴心的帮参赛者们时噶艘黄俊胺彩苛帧狈旁谂员摺Ｖ皇恰…这个企划部门明显的有思虑不周的情况……
　　於是乎，我们一群人就这样看着一个老老丑丑的“矮人”在舞台上用双手非常快速的将“凡士林”涂抹在自己的老二上……
　　更不幸的是，这个老头显然是个很细心的人，他居然还怕涂抹的不够均匀似的，非常快速且仔细的将“凡士林”涂抹在自己的老二上……
　　就这样，舞台上上演了约莫二十秒的f心“丑老头自摸秀”表演，那个场景使所有都人忍不住把刚刚吃过的东西都f出来了……
　　短暂的f心表演后，老头便用他纳短短肥肥的手指抠了些“凡士林”伸进“白雪公主”的小穴内，上上下下、进进出出的涂抹起来。
　　在老头翻弄的过程中，内e的嫩肉跟大小阴唇所呈现彷反ψ影愕拿览龇酆焐，使人不敢相信这个小穴的主人居然是个卖身的“妓女”！
　　难不成，她刚下海不久吗？还没身经“千人骑、万人压”的战场v练吗？
　　就在我胡思乱想的瞬间，在时间只剩下约三分的时候，老头终於想起来自己时间不多了，边抖着肥肥的肚子，用着猥C的笑容，慢慢的将自己那涂满着“凡士林”的短小存在缓缓的靠近每个男人梦想的粉红色小穴。
　　一个丑陋老头凌辱绝世美女的邪恶淫秽场景，我相信正常人事不会想看的！不过，会看这本书的读者我想没有一个人是正常的，肯定不巴不得越邪恶越好！越淫秽越好的！为了诸位跟我一样邪恶的读者们，我还是细心的同步转播好了……
　　然而，老头似乎不给我帮诸位邪恶同好转播的机会，只见他的肉棒一进入“白雪公主”的小穴内，就地表情一变，全身忽然僵硬，紧接着就一阵颤抖。
　　不会吧！难不成他就这样射了吗……
　　我的疑问很快就获得解答了。
　　在两人的接合是，慢慢滑出的白色液体已经给了我最明确的回答了。
　　“很可惜的一号矮人挑战者”辉胡“先生已经失败了，他没能成功的在五分内完成让”白雪公主“醒来的任务！紧接着就让我们欢迎二号矮人挑战者”回修楚“先生O场吧！”
　　於是乎，在人期待（？）下，身为本书的第一男主角的我，迈出我的步伐。
　　这时，我心e突然想起了某个伟人曾经说过的一句话“这是我的一小步，却是人类成功的一大步”……
　　刚刚远远的看，就已经觉得这名“白雪公主”美的真是非常惊人了！现在一走到她身边，我只能感@老天是不是破了个洞，不小心让一位“仙女”或“天使”给掉落凡间呢！
　　已经被前一位“矮人”脱光全身衣物的她，此时身上根本没有任何的遮掩物。在明亮的魔法灯下，丰盈雪白的肌肤正闪耀着晶莹的光芒。
　　一看就知道非常软而富有弹性的两个肉球，正随着他的呼吸，荡漾的非常诱人的乳波。两粒粉红色的蓓蕾，则在灯光下散发着彷犯呒侗κ般的异样光泽。平坦的小腹、纤细的腰身、修长丰满的一双美腿……
　　“……时间过了一分，目前只剩下4分……”
　　我是很想在跟大家好好介绍一下我眼前的“白雪公主”到底有多美啦！无奈……时间实在是不够了！
　　在梁龚椿日的提醒下，我马上拉开裤d，将裤子迅速褪下……这时我突然想到一件事……
　　（干妈的！我这样不就好像是免费的脱衣猛男吗！）
　　刚刚看前面的个矮人在台上表演，我还没想到自己这样在台上脱光干女人，不就像是在免费表演春宫秀吗！
　　突然而来的明悟！会让我就此罢手，不脱裤子……不干女人吗！
　　答案绝对是否定的！
　　因为……等着让你干的女人是一个你这辈子从来没遇过的绝世美女，相信没有一个男人会……不想干的……即使是在一推人的面前脱裤掏拧…
　　然而，在五、六十人面前露耪庋的行为，对没有着特殊嗜好的我还是有些难以接受啦！
　　脱下裤子后，我并没有像前一个“矮人”一般的脱光全身衣物，当着大家的面前掏拍ǚ彩苛帧
　　我用着很自然的动作，让自己背对着观，迅速的将凡士林涂在自己的大派希接着便走向“白雪公主”。
　　“呼……”
　　分开“白雪公主”大腿的一瞬间，我忍不住深深的吸了一口气。
　　金黄色的三角形草原下那两腿间的方寸之地，是一线粉红色的细缝。
　　“呼……”
　　很难相信，一个妓女的阴户居然有着处女般的粉红色。
　　紧紧闭合着的两片粉红色嫩唇，更是让人实在不敢相信刚刚“她”才吞了一根肉棒……
　　“时间还剩三分三十秒……”
　　梁龚椿日那本来听起来非常动人好听的声音，现在在我耳中听起来不m是恶魔般的低语，每次响起都让我好想好想痛打她一顿……
　　眼看时间真的不充裕了，我迅速弯下身子，将嘴巴凑上那每个男人都想一亲芳泽的神秘境地……
　　……怎N黏黏的……还有一股熟悉的腥味呢？
　　难不成睡个五百年醒过来，女人的爱液味道都变了吗？
　　等等……我好像忘了一很重要的件事情……
　　在我前面登场的那个“矮人”好像不到五分就发射了！而且，他刚刚好像就是直接射在e面的……那N我口中这黏黏的，又带点熟悉腥味的触感不就是……
　　“没想到这登场的第二为矮人居然有男女通吃的性向，看他那津津有味品尝着男人精液的模样，实在是淫荡到不行啊……”
　　梁龚椿日果然是个训练有素的司仪，一番明确的解说让我不用亲口说出这N吓人的恐怖经历。
　　“呕……”
　　不论台上台下，迅速的吐成一推了……我想身前的读者们可能也跟着吐了一推了吧……
　　一番惊天动地的呕吐大战过后，时间也只剩下两分了。如果就这N让时间给结束掉，我想我跟作者一定会再干声之中被一推口水给淹死吧！
　　为了避免陷入被读者口水给淹死的窘境真的发生，我迅速站起身来，将怒挺的大肉棒对室趸猛地往前一插……
　　“……”
　　“不举”跟“早”是每个男人最怕遇到的课题！很幸运的，这两样课题从未发生过在我身上过！一直以来我也无法理解到为什N常常有人为了克服这两个问题可以一掷千金，既使倾家荡a也要治好！
　　然而，就在刚刚的那一瞬间……我悲哀的发现了原来……“早”居然是如此的令人深深的痛恨者……
　　我呆然低头看着两人的接合处，只见两片呈现处女般粉红色光泽的肥美外阴唇正收缩着扣紧我的肉棒。
　　身平第一次“30秒”的性爱，让我大脑呈现当机的状态。
　　一切是发生的那N突然，那N令人无法置信。
　　我还清楚的记得当肉棒顶端的大龟头，慢慢挤开两片阴唇时，两片肥嫩的阴唇口处居然有的些许的冰凉感触。然而，挤开阴唇进入膣道内之时，一股灼热的气息却然而现。冷热的极端对比，霎时间就让我差点精关失手，忍不住射的出来。
　　好不容易忍下来的同时，另一个艰难的挑战却又来了。
　　没入履诘娜獍簦前进的路上，并非是平坦的光滑大道，而是宛如羊肠小径般曲折蜿蜒凸凹不平。即便是膣道内已经有前人所留下的润滑液，依然是寸步难进。
　　每当肉棒推进一步，蜿蜒不平的膣内便会a生彷蜂鑫邪愕呐ちΓ一圈又一圈的围绕着肉棒打转。同时膣道内壁更是不停的蠕动并紧紧的夹着肉棒，彷芬桓隹诩几叱的女人，正帮口交一般的感受。
　　随着我慢慢的深入，一股又一股的强烈射精感，不间断的从龟头涌出，瞬间满是全身。我强忍着强烈的射精感，辛苦的突破层层关卡到达子宫壁口的一瞬间……一股沁凉到心头的滑嫩爱液，从子宫深处然涌现，一古脑儿地浇在我的龟头上。猝不及防下，突如而来的沁凉快感，让我忍不住轻哼了一声。
　　地，阵阵的轻微痉挛从大腿根内侧迅速往上蔓延，就在我想着不妙，这样下去绝对会射出来的一瞬间。压垮骆驼的最后一根稻草倏然而现……彷反笥钪姘憧砉阄薇呒实呐哟罂招楦腥迷本一直饱受压力肉棒有一种莫名的解脱感，这种紧之间的庞大落差，让原本已经处於极度紧绷的肉棒，再也不受我意志控制一而出了……
　　我相信，如果事前我就知道这个女人有着如此惊人的神器！我绝对不会这样丢人现眼、一如注。
　　拔出肉棒，转过身来。看着台下每个观的表情都是一副“这个人长的人模人样，没想到却这N没用，根本是一个银样蜡枪头、中看不中用！”的表情看着我。我实在很想大呼“我错了吗！我错了吗！我真的错了吗！”
　　我很想再挑战一次，找回我的面子，让所有人知道我比们所有人都还要威猛！但现实情况下，却完全不可能的。主持人梁龚椿日甚至连给我开口的机会都没有，很快的就叫着旁边的助理人员把我架下舞台。嘴e还不停的说着甚N“出来混的就是该还的”、“被人抓到了就老实认了吧，别再硬坳什N钱是不能洗的”、“明明都说不会提抗告，却让律师提抗告”之类让我听得莫名其妙的发言。
　　不得不说，今天实在不是我的幸运日。睡个觉醒过来居然过了五百年，有机会免费干到生平从未干过的绝世美女，干事干到了，却只干了个短短的“30秒”。最可恶的是，第一次表演活春宫，却被人家误会成早男。我……实在很想大@司法不公啊！等等关司法什N事！应该说老天不公才对！
　　垂头丧气的将衣服穿好，随手拿起大刀的同时，耳边再次传来阵阵低语。
　　“看不出来，他随手可以拿起那N大那N重的一把大刀，却是那N没用实在是……”
　　“说不定他那把刀只是用纸糊的，根本是假的呢……哈哈……”
　　“说的对……说的对……说不定刚刚他那把刀也是他出钱请那三个小P假装成要三个人才扛的动呢……哈哈……”
　　干你妈的！老子不发威，你们当我是病猫啊！
　　以前是没力量，现在怎N说老子都是个拥有七级力量的“天域强者”了，砍你个几刀，我看也没几个人敢哼一声吧！
　　想到做到！再我就这N打算付诸行动的时候，眼前一花，一b手递了张纸片过来。
　　随手接过来，纸上是这样写着：“海角七号银行，金额七亿……”
　　转过身一看，一个四十多岁，脸上留着奇特两撇E子的英俊中年对着我客气说道：“小兄弟，我拿七亿跟你买这把刀如何？”
　　这张脸好熟……好像在哪看过……啊！我想起来了，他不就是那个陆大师，陆皓东吗！
　　“碰……”
　　在我心中正打算开口询问的瞬间，大厅的墙壁突然被轰开一个大洞。一个高约一米五四的金女孩，拿着一把造型非常古朴高贵的大剑然出现。
　　“疑！石中剑，亚瑟王也来了啊！没想到一天之内能看到三种神器真是令人不虚此生啊！”




　　卷八：杀生为护生，斩业非斩人

　　葛妮薇儿－亚瑟现年十八岁，除了是大陆屈指可数的强者，也被好色之徒们列为“大陆十大美人”之一。
　　她的生涯有着非常惊人的特殊经历。十岁时被选为“光之圣女”。十三岁以前无古人的速度晋身成为史上最年轻的地域魔导师。十四岁时，不知为何纹“光之圣女”身分，放下权杖，拿起宝剑选择武道。惊人的是，她在两年后，再次以武者的身分晋身地域。以魔法师跟武者的身分，同时跨入领域境界，他虽然不是史上唯一的一个，却是最年轻，最快的一个。然而，更令人震惊的是，她拔出了“光之圣殿”数千年来，一直无人能拔出的来的“石中剑”。
　　据传，拔出“石中剑”之时，她曾立下“天下止武”的广大宏愿。现任教皇也被她的大愿所感动称许她为“继武松大帝之后天下第一人，可王之。”因此，大家就称她为无冕之王－“亚瑟王”。同时呢，为了让她在天下止武的路上，能更加方便行事，教皇还赐与她“无杀生罪”让她便利行事。
　　“大师，你现在是在解说给我听吗？”
　　“当然啦，不然我说给谁听啊！”
　　“既然你是说给我听，为什N不是看向我，而看向镜头那边！”
　　“唉……我也不想啊！你也知道现在的经济这N不景气，全世界经济大萧条。作者请不起旁白，所以我只请我多少客串一下旁白了！”
　　“原来如此！”
　　不愧是口齿灵活，目前正走红的大师级说书人，一番简单扼要的解说，让我完全理解这个突然出现的女人是多N的不凡。然而，我心e却有一个大大的疑问……
　　眼前少女，身高不高，一身蓝色武士长袍裙外套上一件银色z甲，看不出身材好坏。一头金用着蓝色带M着，整齐地盘在头上。五官纤细，面貌姣好。双眼炯炯有神，身上散发着一股高贵中带着强烈英气的气息。虽然算是一个非常少见的美女。但是，光就面貌来说，似乎……远逊於同样身为“十大美人”之一的“冰之女神”。
　　“小哥，所谓看女人，不是简单的看身材、相貌就可以分排名的。”亚瑟王“的相貌在十大美人虽算是最不起眼的，但是他在十大美人排名可是远高於”冰之女神“位列第三呢！”说到这边，陆大师抿了一口不知道从哪边拿出来的茶杯接着说道：“她的身分、背景、名声跟实力等，也是一个很重要的参考指标啊！”
　　靠！说得那N多，简单说就是搞不搞得到不就得了！
　　虽然我心e是这样想的，这句话我却没说出口，嘴巴说的却是另一番话。
　　“原来如此！陆大师这番话真是令小生茅塞顿开啊！”
　　听到我这样说，陆大师用着很诡异的眼神看了我一下，拍拍我的肩膀说道：“小哥，我知道你心e……大概不是这样想……别解释了，现在这个时间，没时间去争辩这种无聊的问题，还是赶紧想想等等要躲在哪边比较安全吧……”
　　话刚说完，陆大师用着非常迅速的速度，拉起我的手躲到了一旁的桌子底下。
　　“你……”
　　话还没来的急出口，一阵满是威严的女声响起：“”邪书生“庄孝维，你还不出来吗！”
　　庄孝维，不正是庄兄的名字吗！不过那个“邪书生”称号，一听就知道不是个好人……等等……刚刚好像一堆人看到我跟他一起进来……实在是……有点不妙的感觉……
　　“哈哈哈……亚瑟王，也逼人太甚了！我都已经连躲了三天了，你居然还如此穷追不危莫非真以为我怕了嘛！”
　　由桌巾的一隅望了出去，那个正在大放厥词的男人，就这N巧，刚刚好是我认识的那个庄孝维！这下子我可是真的上了一艘大贼船，只能希望等等不会跟着船一起沉下去啊！
　　“小兄弟，我看你刚刚好像跟他一起进来的，你……不出去帮一下你的好朋友吗！”
　　“靠！大叔谁跟你说一起进妓院嫖妓的就一定是好朋友的！你没听过酒肉朋友嘛！”
　　哪壶不提，提塔哪壶，心情大受影响的我，想也不想就将心理的话一古脑儿的说出来了。
　　“你说的也对啦！不过，你想，要是我现在n出去，对着亚瑟王说”邪书生的同党躲在这边“，你想她会怎N样呢！”
　　显而易见的威胁，如果是以前的我，我肯定会……抱着他的大腿，求着他千万不要这样做啊！但是……现在的我可是一个拥有七级力量的“天域强者”我怕啥！顶多拿着刀跟她……互……等等……那是甚N！金色光芒……金色斗气、八级力量的“神域强者”！
　　夭寿！现在是怎样，睡了个五百年，“神域强者”满街跑吗！一个十八岁小女孩都有八级力量，难不成这是一个强者满街跑的时代吗！
　　“小兄弟！我刚刚忘了说一点，”亚瑟王“除了是”大陆十大美人“之一，她同时也是大陆当前仅有的八个神域强者之一。不知道，我刚刚说的话，是不是起了作用了呢！呵呵……”
　　看着他那张，英俊的笑脸，我实在是想狠狠一拳打下去。眼珠一转，我突然想到一个好主意。
　　“大师……你想，要是我现在就在这边给你一刀，你还会有机会跑出去乱说话吗！呵呵……”
　　说着说着，我还示威性的摆动了一下背上的大刀。
　　“小兄弟，你这个威胁如果是在平常，我可以肯定一定非常有效。但是呢，现在这时间，这个地点，我劝你还是考虑一下等一下该用甚N藉口跟”亚瑟王“解释了……”
　　解释？什N意思呢？
　　然，一b手掀开了桌巾，庄孝维那张熟悉的笑脸突然出现。我还没来的及反应时，他就邪邪笑道：“好兄弟，做兄弟的遇到危险了，你不出来帮个忙吗！”
　　干你老母的！谁跟你是好兄弟！明明我认识你连半天都不到！
　　还没做出反应，“亚瑟王”满是威严声音再次响起：“两个人是吗！那就一起来吧！”
　　闻言瞬间，我眼泪差点j出来。被一个拥有八级力量的神域强者这样赤裸裸挑衅着，我相信，不论任何人在这种情形下，一定都会很想……一边j泪一边大叫“妈妈我要回家啊”！
　　我很想解释一下，我跟他根本不熟，完全不是想的那样。可是“亚瑟王”似乎是一个行动派的人。只见她，用力将石中剑往下压，让剑鞘陷入地板固定之后，一边念着“杀生为护生，斩业非斩人”这两句似诗非诗，似偈非偈的奇怪对句，一边缓缓的拔出石中剑。
　　在我还在思考这两句奇怪的对句是甚N意思的时候，那个非常之尽职的主持人梁龚椿日大声说道：“天啊！没想到居然会在这边听到”亚瑟王“大人的经典杀人名词啊！看来今天有人要被斩了啊！”
　　杀生是为了守护生命，杀人并不是杀人而是斩除恶业。很诺囊痪浠埃如果在平时，我一定拍手叫好，称她气势十足，有高手的风范。但是，现在这个情况，要被砍的那个人……不是别人……就是我呢！如果我还拍拍手大她她气势十足，有高手的风范！那N我就是个疯子。
　　七级对八级，只有一级力量的差别，看起来差距不大。然而，真的打起来，翻盘的机会，大概只比土豆……好像大了点……蚂蚁……好像还是大了点……大概是灰尘那N大吧！
　　虽说我是本书的主角，作者可能会给我不少的“主角威能”啦。市面有很多很多的YY小说，就靠着“主角威能”“虎躯一阵”就能打败不少强到掉渣的角色。然而，本书基本上，也算是个YY的奇幻情色小说。但是，如果我真蠢到以为只要我站到“亚瑟王”面前，抖抖身体“虎躯一阵”散发个“王者之气”，光靠那N一点点的“主角威能”来折服她。我想，不是我头壳坏了，就是作者头壳坏了，再不然就是完全不会怀疑这样演没有问题的读者们的头壳坏了。
　　迈入领域前，武者与法师也许可能靠着技巧、速度或战斗经验等诸多因素来越级打败比你强的高手。但是，当武者或法师一旦迈入领域境界，在绝对压倒性的力量下，级与级差距大到超乎你的想像。光凭战斗技巧等因素想成功越级打败比你高一级的高手，可说是不可能的。除非你手中有强到掉渣的神器，加上两人的差距非常之小。如：一个是处於七级顶峰、一个却是刚迈入八级的高手，这样的话，也许有那N百分之五十的可能性，成功翻盘。
　　我是吃了一个“神器”啦！力量也达到了七级。但是对方更可怕，八级力量加上一把传说中的“石中剑”。就算我真的拿命去拼，胜算依旧渺茫。
　　我从来就不是那种，士可杀不可辱的热血蠢汉。一直以来我奉行的道理就是，打不过你，我跑给你追不就好了。
　　就在我作着脚顶抹油，溜之大吉打算之时，有人的反应比我还快……
　　“回兄，这e就麻烦你挡一下，我去请人来帮忙……”
　　不得不佩服，他的轻功练的非常不错。话才讲完，从被他撞破的墙壁望去，已经看不到他的人影了。
　　该死的！被他抢先了！
　　转过头来，我的视线第一次与她对上……
　　这是一对多N深不见底的湛蓝眼睛啊。
　　由她眼神中，我仿佛可以读出很多很多的信息。仔细一看，其实我甚N也读不出来。不过，我可以肯定，她一定是一个非常非常坚守某种信念的人……换言之，这样的人，一但认定了某些事后，任凭别人怎N说，大概都很难改变了。
　　虽然明知道，我可能已经被她定为“邪书生的好友”了。不过，我可不打算这样死的不明不白呢！为此，我免不了非常用力的说明我跟他其实是今天第一次见面，根本不是好友之类的。
　　无奈，就像我分析的一样，“亚瑟王”果真是一个信念异常坚定的人。不论我怎N解释，她由始至终都只是静静的看着我……
　　就再我越说越小声，越说越无力之时，她突然用着大异之前的语气，兴奋说道：“难得遇见一个拥有七级力量的绝世高手，就让我们痛快一战吧！”
　　搞了半天，难道“亚瑟王”其实只是一个单纯想跟我一战的……“武痴”？




　　卷九、黄金十二宫

　　天有不测风云，人有旦夕祸福。好人总是不长命，祸害总是能遗留千年的！我从来不认为自己是一个好人，很幸运的，老天似乎也这N认同着……
　　“阿尔托利亚，稍等一下……事情不是想的那样，这位小兄弟跟邪书生是完全没有关S的。”
　　就在我紧张的握着零刀想先发制人，给她那N一下刀气后，再凭藉“秋年身法”这部轻功绝学，看看能不能跑掉的时候，那个刚刚不知道消失到哪去的陆大师突然出现在我们两人中间。
　　压根儿没想到他会出面帮我澄清误会，让我相当的讶异！不过真正令人在意的是他刚刚好像叫是用着小名似的称呼来叫她的。也就是说……他们两个人肯定是认识的，而且还非常之亲俊…
　　“疑……没想到师伯也在这边，请恕利亚刚刚一时疏忽，没注意到师伯在此。”
　　由“亚瑟王”那异常恭敬的神态看来，这个陆大师肯定是个大有来头的人。绝对不只是一个说书人这N简单。那N，他想买我的刀，用意就非常可议了！
　　“没关S！没关S！老夫也知道的个性就是这样，一旦专心於某件事的时候常常就忘了周围的事情。呵呵……”
　　他话说着说着，慢慢走近“亚瑟王”，最后居然还亲康拿摸她的头。
　　霎时间，连我在内，场边尚未逃走的观与服务人员，全部都呆住了！
　　“亚瑟王”、“大陆八大高手之一”、“十大美人之一”，这样诺讲恍械拇笕宋铩＞尤唬可以容许别人对她做出这样摸摸头的动作。我相信，不只是我，在场的每个人应该都是这样想的“怎N可能呢！”。
　　在全场不可思议的眼神注视下，陆大师将头贴近“亚瑟王”的耳朵，不知道说了些甚N话后。只见“亚瑟王”点点头便收器“石中剑”，随着庄孝维离去的路线追去。
　　在她离去时，我看见她似乎瞄了我一眼。言神中，似乎饱含了某种令人深思的含意……
　　我还在深思她离去时的眼神，有什N含意之时，陆大师那张，彷飞了四条眉毛的英俊笑脸，突然出现在我眼前。
　　“小兄弟，麻烦我帮你解决了。现在呢，我们不如找个地方，好好聊聊刚刚的事情吧……”
　　“说吧大叔！你到底贪污了多少钱！”
　　在“亚瑟王”离去后，陆大师就拉着我的手随便找了间饭店。然后，将那张写着金额七亿的海角七号银行支票拿了出来，一直要我把刀卖给他。
　　看着我一直不为所动，他就开始加码了。一张又一张的支票，不停的从他的怀e拿出。最后当金额停在三十亿的时候，我终於忍不住拉着他的领口，狠狠说着上面的话了。
　　“小兄弟，你可不要乱说呢！大叔这笔钱可是正正当当得来的呢！”
　　“我听你在说谎，你一个说书人，怎样才能赚到这样多的钱啊！你当我是三岁小孩噢！”
　　“小兄弟，这你可就不知道了！大叔我啊，以前年轻的时候啊，曾经参选过”雅典共和国“二次金改委员会的委员选举。然后，很幸运的高票当选。这笔钱可是当初留下来的选举结N款，是正正当当的一笔钱呢！”
　　“噢！我是不知道二次金改委员会是甚N东西啦！不过一个选举可以让你有这N多的结N款，你当我三岁小孩噢！”
　　“小兄弟，不说你不知道。选举可是一件非常花大钱的事。如果没有企业与金主的支持，单凭自己，根本不用选了。”
　　“噢！我懂了，意思就是说，这些钱都是那些金主跟企业送的贿款就对了！”
　　“别……别……别乱说啊！你这样说，可是会害我被抓去关呢。这叫政治献金，是法律认可的行为呢！你懂了吧！小兄弟。”
　　“原来如此！我懂了！法律这种东西果然好用的很，用的好的话让你上天堂，用的不好的话让你住牢房啊！”
　　“知道就好！知道就好！所以有句话就不这样说，”每个成功的男人的背后，都有一本法律详解“。怎样，你要不要买一套，我有认是的店家，让可以打你六折噢！”
　　“听起来似乎很不错噢……等等，不是在讨论我的刀卖不卖吗？怎N变成你在跟我兜售东西了！”
　　“我也不知道啊！聊着聊着就变成再讨论这种话题了！”
　　“算了！大叔，我明白跟你说，要我卖刀是不可能的！你没听过吗？”刀在人在，刀亡人亡“刀可是一个刀客的生命呢！刀没了，就等於性命也没了，我怎N有可能把性命卖给你呢！”
　　讲巴说的漂亮，其实我心e想卖想得不得了！整整三十亿的天文数字，换做一般情况，别说一把刀，两把刀，就算是一千、一万把刀，我也通通都卖了。
　　无奈，这把刀可是我成为高手的关键呢！握着它，我可是一个拥有七级力量的绝世高手。没了它，我又要变回以前那个“回家的那个浪荡子”！
　　虽说金钱的魅力真的是非常之大，但是在一个人生地不熟的年代e，实力可是比钱重要多了。毕竟，钱可以赚，七级力量却不是每个人都有能拥有的。
　　“小兄弟，你真的不考虑一下。”
　　“还考虑个屁啦！说不卖就不卖，大丈夫一言既出马难追！”
　　“好吧！买卖不成仁义仍在，就不谈这个了！来喝酒、吃肉吧！菜上很久了，应该都快凉了。”
　　嘴巴上是说的很豪气，可是我仍就从他的眼神中，看出少许的失望神色。
　　我实在搞不懂！零刀外观看起来普普通通。除了大一点外，就跟武器店大刀没啥两样。为什N，他肯出那N多钱买呢！
　　“大叔啊！我实在搞不懂你呢！我这把刀看起来又没啥特色，也不是什N神器，你怎N肯花那N多钱买啊！”
　　闻言瞬间，陆大师露出一副很怪的表情。
　　“小兄弟，大叔我好歹也是一个走遍大陆，见过世面的说书人。别的不敢说，看东西的眼力还是有的……”话说到这边，陆大师顿了顿，看了一下我之后突然压低声音继续说道：“小兄弟，明人面前不说暗话，你那把大刀，应该也是某把不知名的神器吧……”
　　神器！吃了天地至宝“天地根”所a生出来的零刀是不是神器，我是不知道啦。不过，说它是一把非比寻常的宝刀，绝对不过分。想到这，我脑中突然想起了一件事……
　　“大叔，难道你刚刚说的一天内看到三件神器，其中的两样，指的就是我这把刀跟亚瑟王的石中剑？”
　　“恩！我刚刚说的三件神器，其中的两样确实就是你的这把刀跟亚瑟王的石中剑！”
　　“那还有一件神器是什N呢！我怎N好像没看到呢！”
　　听我这样说，他突然露出一副活像见鬼的讶异表情。
　　“我说……小兄弟啊………那第三件神器，你不但看到过、摸到过，甚至还抠过、舔过跟被宰过啊……”
　　一番莫名其妙的话，让我有些摸不着头脑。
　　“大叔，你说神器可以看、可以摸，我可以理解。但是，你居然说我抠过、舔过，然后还被宰过，你不觉的这种说法很怪异吗！”
　　“小兄弟，难道你没听说过，神器这种东西，是可以应用在很多方面的吗。例如，女人方面……”
　　神器跟女人有什N关S呢？
　　似乎看出了我的疑问，陆大师还没等我说问出口，便先开口说道：“小兄弟，不知你是否有听过”女人的十二名器“？”
　　女人的十二名器吗！问的好，如果你问别的名器，我可能还答不出来。然而，对我这种终日混E於女人之中的色鬼，想当然耳，我一定是知道的。不过，五百年前说的名器，跟五百年后说的名器是否一样，我可不知道。因此，我装作一副请教的模样，向他询问。
　　“既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人……”
　　“大叔，你好像离题太多了噢……”
　　“抱歉抱歉！一个不小心说的太顺口了，把小时后最喜欢看的漫画，坏人角色出场的登场词给说了出来。那我继续说下去，所谓的”女人的十二名器“指的就是女人十二种级品阴户。分别是：龙珠、飞龙、猿猴、鹰^、田螺、盆子、竹筒、春水、鸭嘴、蛤蚌与羊肠。其中的龙珠乃是指，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会s撞到男性阴睫的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。阳物一s到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，狂欷不已。飞龙则是……”
　　“大叔你等一下。”
　　“怎N了吗！”
　　“你要是这样滔滔不绝的把”十二名器“都给说完，可定会害作者被大家丢鸡蛋的。”
　　“为什N呢？”
　　“你认为在这个网路发达的年代，”十二名器“这种东西，大家会查不到吗。”
　　“你说的也对，不过那跟作者被丢鸡蛋有什N关S呢。”
　　“我们一个章节也才四、五千字，要是你一古脑儿把”十二名器“这种大家网路上随便查都查的到的东西给占了一半的章节，相信大家一定会说，作者混很大。免不了遭受大家鸡蛋洗礼了。”
　　“也对，好吧！那我就长话短说了。”十二名器“确实非常之罕见，但是呢，要是有一个女人，他的阴户拥有着两种名器以上的特徵，那又怎N办呢？”
　　“你的意思是说，我看过、摸过甚至还抠过、舔过跟被宰过的那个神器就是……”话都说的这N清楚了，我要是在不知道，就实在有点蠢笨了。
　　“没错，就是狠狠宰了你一顿的”冰之女神“所拥有的”神器“－”黄金十二宫“。”
　　“黄金十二宫”！真是响亮的名称啊！听了总让人有种小宇宙爆发的振奋感。不过，这个“黄金十二宫”是什N意思呢？
　　“所谓的”黄金十二宫“顾名思义指的就是，拥有着”十二名器“所有特徵的阴户，名器中的名器，君临所有名器的皇者，故名之为”神器“。”
　　相信我此时的表情一定很精彩。闻所未闻的“黄金十二宫”，实在令我大@道之极致啊！
　　“对了！还有一点忘了说，由於想闯过”黄金十二宫“，让拥有这种神器的女人高潮几乎是不可能的事。於是呢，久而久之，回水双就获得这个”冰之女神“的称号了。”
　　原来她跟我一样姓回啊！也许五百年前我们还是同一家呢！
　　“再补充一点，据说以前的某个皇帝，有次在睡过某个拥有”黄金十二宫“这种神器的女人之后，大@道：”蜀道虽难终究可登，十二宫之艰，却非常人可过，若有闯关成功者，朕愿意为其塑造战士铜像，供人膜拜。并赐与他“黄金肾战士”的称号。“
　　操你XX的！这是哪个白痴皇帝！立铜像！还给送“黄金圣战士”称号！我看啊，那个国家大概快完蛋了。
　　“小兄弟，我一看你那满脸不屑的表情就知道你误会了。所谓的”黄金肾战士“的”肾“指的是”肾K“的”肾“而非圣贤的圣噢。”
　　“大叔，我看这都是你乱说的吧！”
　　“谁跟你乱说，我讲的可都是有v史根据的，你有空去查看看史记－马玖列传，看他是不是有这样记载着：”闻参律与青安闯十二宫成功，帝乃结石像，并封“黄金肾战士”。“
　　“……”




　　卷十、半身裸女（1）

　　夜晚，我躺在床上，一个人静静的想著今天一天所发生的事。
　　一觉醒来，忽觉人事以非，令我不由得有著深深的忧愁。
　　父亲、母亲，昔日的亲朋好友们与……炮友们通通不见了！这……真是一件令人不得不感伤的事情……尤其是……炮友们通通不见了，最令我感到不舍与难过！
　　如果时间倒转，我……还会选择把“天地根”给吃下去吗？
　　静心仔细想了一下后，答案是很可笑的－“会的”！
　　既然这样，那我心中这股无法言喻的忧愁，从何而来呢！人类，果然是矛盾的感情集合体啊！
　　摇摇头，我像是要把烦恼一古脑儿抛掉般用力的摇著。
　　经济再怎么不景气、蓝绿再怎么恶斗，生活还是得过的！等等……我感慨这些干什么？我应该是感慨父母、故乡、好友都消失，这种浓浓的情怀才对啊！
　　不由得，我忽然想起睡在隔壁房的大叔。
　　说真的，我不得不佩服他真的是一个见识惊人、口才敏捷的……大叔！托他的福，让我对这个五百年后的世界多了不少的了解。
　　在我坚决表示不可能把刀卖给他后，大叔也没生气，我们两人就这样坐在饭桌上，大块吃肉、大碗喝酒，上聊天文地理、中聊国家大事、下聊人生百态，最后呢！再来个私聊……淫秽邪垢………我们越聊越开心，越聊越熟捻。不知不觉间，我就直接叫他大叔，而他也叫我小兄弟。就只差没有老板要鸡头，来个斩鸡头烧香结拜了。
　　后来，当夕阳西下，服务人员表示他们要关店了，请问我们是否要住房时，我们两人才醒悟过来。
　　很可悲的，这时我才发现我身上一毛钱都没有……今晚……也没有地方可以睡觉。
　　大叔似乎发现了我的窘境，二话不说就掏钱付帐，并订了两间客房。于是，我就这样睡在他的隔壁房了。
　　能够一次掏出七亿那么多钱，加上他似乎与那个名动天下的“亚瑟王”有那么非比寻常的关系。可以肯定大叔的身分，绝对不是一个简单的说书人那么简单！
　　那么，这样一个身分绝对非比寻常的人，接近我的目的，是为了什么呢？
　　单纯只是想买刀吗？
　　如果我是一个没见过世面的天真小孩，也许我会相信吧！
　　那么，他接近我又有什么目的呢！
　　另一个不得不考虑的问题是：“亚瑟王”离去时那充满含意的一瞥，又有著什么意思呢？
　　唉……。怎么会有这么多令人烦恼的事情呢！还是睡觉好了。
　　“等等……这是什么？魔法……转移魔法……糟糕来不及离开了……”
　　当我一躺在床上，突然出现一片光芒，迅速将我整个人给包住。我还来不及反应的同时，整个人就连著床，被转移了……
　　经过数秒的黑暗，当光明再次出现，睁开双眼的我，看到的不是一群手拿杀人凶器的肌肉猛男，也没有马上被盖上布袋围殴一番。我只看到一个屁股！
　　正确点地说法应该是，我被传送到一个奇怪的山洞之中。然后呢，我沿著灯光的方向走，遇到的是一个光滑的洞壁。而在这个洞壁的下方却有著一个……白白圆圆、丰满又挺的女性屁股。
　　不得不说，这个屁股相当的……美丽动人，令人很想、非常想摸上一把……
　　“嗯……弹性真好、又软又滑，真是一个好屁股啊！疑……我的手怎么已经摸上去了呢！抱歉！抱歉！反应太快，没经过你的同意就摸了你的屁股，请多包含啊！”
　　由于这个屁股实在太诱人了，搞的我不知不觉间已经走近并摸了上去。
　　“你不要踢我嘛！谁叫你没事不穿裤子，在这边露屁股，被摸也不能怪我啊！”
　　眼前这个漂亮的屁股……啊………不对，应该说这个女性，她目前处在一个很诡异的情况中。
　　她整个人呈现九十度鞠躬的姿势，上半身被埋入石壁中，直至腰际。下半身则一片赤裸的暴露在空气中。
　　挺俏的圆臀、笔直的双腿，看起来非常诱人！皮肤呢？就我刚刚摸起来的感触来说相当不错，滑嫩、柔软、弹性极佳。
　　明知道此时此地，我不应该盯著她猛瞧，甚至不应该对她动手动脚的！
　　但是呢！男人嘛！
　　下半身思考的动物，很多情况下，感性欲望总是大于理性智慧的！所以……我想呢！再摸个几下好了……
　　“呜……”
　　接触的瞬间，手上那柔软的触感，真的是非常非常扎实又充满著弹性。
　　理所当然，被摸的瞬间，那具半身女体，马上挣扎乱踢了起来。
　　然而，我压根而也不理会她的抵抗，逐渐将手往下滑落。
　　当手指滑过她的菊门与阴唇时，我感觉她的身体似乎一阵抖动。随后，挣扎得动做更加激烈起来，双脚好几次踢到我的脸了。尤其最后一下，更是踢到我的鼻梁，让我痛得眼泪都快流下来了。
　　“操你妈的！摸你是给你面子，还敢乱踢，我把你绑起来，看你怎么踢……”
　　我解下腰带，用腰带将她的双腿给困了起来后，她就无法随意挣扎了。
　　“再踢啊！再踢给我看啊……嘿嘿……本来只想摸摸你的！你不乖乖给摸爱乱踢吗！现在！老子不但要摸你，还要上你……嘿嘿……”




　　【修订版】

　　序：

　　人的一生，实在是件很奇妙的东西。
　　明明看起来就是一件又一件倒大楣的事，却可以帮你带来一个又一个美丽的老婆，你不得不感叹命运实在是个很好玩的东西…
　　直到现在，我还常常在想，如果那天，我没有因为跟隔壁那位年轻美丽的太太偷情，然后被她的小叔发现，导致他拿菜刀追杀我的话…我…是不是还能创造这个人人称w的‘零刀传奇’呢？

　　卷一、奸夫淫妇

　　从昏迷状态醒过来的我，一边搓揉着因强烈撞击而疼痛不堪的屁股，一边观察四周的情况。
　　“噫…这…这是什么鬼地方…”
　　渐渐习惯黑暗后，出现在我眼前的是一个广大的空间。在这个黑暗的环境里，四周弥漫着冰冷、阴湿的感觉。再加上长年不见天日，使得青苔就肆无忌惮地到处生长，腐臭气味弥漫四周，异常森寒的温度，也在地上冻结成一层又一层的厚霜。
　　等等…这个时候绝对不能害怕，我一定要好好的冷静下来。
　　‘呼呼呼…’
　　深深的吸了好大几口气后，我努力让自己冷静下来，仔细回想一下今天所发生过的事情。
　　我姓回，名修楚。是一个已经灭亡小国－‘楚国’的第二十八代的皇位继承人。
　　据楚国的第二十七代的皇位继承人，也就是我的父亲回嘉涞所言，我们本来是一个被称为‘楚’的国家的皇族。
　　自从两百多年前被灭亡后，我们回家代代都以恢复‘楚’国为己任，在我出生的那一瞬间，父亲期勉我能够光复大‘楚’帝国的光辉，因此把我命名为‘修楚’，意思就是期望我能修复大‘楚’江山，光耀大陆。
　　本来，‘修楚’这个名字的涵意确实不错。无奈…好死不死的我们家族偏偏姓‘回’…就这样…让我从小就处於常常搬家的恶梦中！原因就在於时常发生的火灾…
　　除了名字跟三不五十就会发生的火灾外，我对我到目前为止的十八岁人生实在是没什么不满的。
　　大概是有着皇族血统的关系吧，先祖辈们在当皇帝的时候，肯定搞了不少美丽女子！他们的福，让我有了出色的外貌，让从小到大，总是人见人夸，再加上父亲望子成龙的教育方针，帝王贵族式的教育，让我莫名的拥有了一股高贵气息。因此，对我主动投怀送抱女人，还真是不少。
　　打从在十二岁那年，为了几颗糖果加上某些原因自暴自弃的我，被住家附近的正太狂给吃掉后，到现在少女、美女、少妇、寡妇、孕妇等……加一加都近四位数以上的战绩了。
　　虽然父亲“望子成龙”，满怀希望我能完成他做不到的事情－“还我河山，耀我大楚”。无奈！‘龙生龙、凤生凤’、‘老鼠生的儿子会打洞’，有着一个那么变态的父亲，我能成才到哪去呢！
　　‘上哦疾徽了，下庞制衲懿煌崮兀　
　　算了，自我介绍可能太多了点，读者也不会喜欢的，还是赶紧让故事开始进行吧…
　　还记得今天早上起床一看，是个风和日丽、秋高气爽、不冷不热、非常适合到野外打…野炮的日子。
　　理所当然，这样的好日子，我连早餐都不吃，赶紧出门去找炮台了。
　　甫开门，我就看到一个美丽熟悉的身影。
　　“早啊！阿楚……”
　　“早啊！金莲……”
　　这个穿着简便的邻家太太，是前几天刚搬到我家旁边。
　　记得她刚搬来那天，我马上发挥我人称“绝世无敌霹雳小白脸”的功力，将她给勾引…然后上了。
　　她那个卖烧饼的矮小老公努力整理新家时，我已经把她拉到一旁，褪开她的亵裤跟她大干特干起来…
　　干完后我才记得问起她的名字，当时她是这么跟我说的…“奴家姓潘，名唤金莲。”
　　不知为何，听完她的话，我总觉得有些心惊胆跳的感觉。这个感觉更是在她报上她那身高顶多一米五的左右矮小老公的大名后，更强烈了…
　　“至於里面那个矮小的男人，他是我的老公武大郎，只是个卖烧饼的，你可以不用管他的…”
　　“…该不会，你有个小叔是叫做…武松吧…”
　　“咦！你怎么知道呢！”
　　“嗯…这个问题问的好！我为什么会知道呢？老实说…我也不清楚！不过，我想问你，你觉得我跟老虎比起来，谁会比较强点？”
　　虽然我的问题来的有些莫名其妙的，不过她还是老实的回答我。
　　“我想…老虎应该比你厉害点吧…”
　　“嗯！很好的回答！我只能跟你说，我这次仆街仆定了！而且还是要仆大街上…”
　　就这样，我一边担心着某一天会被某个壮汉当成老虎来打的同时，一边跟她愉悦的偷起情来。
　　“我…老公出门了，你…要不要来家里‘做一做’呢？”
　　语带双关的暗示，我当然是马上回答。
　　“做！我当然要去‘做一做’！”
　　轻巧的越过低矮的栅栏，我右手环过她纤细的腰身，轻轻的，拥着她的身子，慢慢的走向那男主人不在的家中。
　　她…没有拒绝，也不会拒绝…
　　驾轻就熟地，我俩很快的褪去了彼此的衣物。
　　尤物，是形容一个女性的美词。而潘金莲，可以说是这个词的最佳诠释者。
　　即便，已经跟她偷情过数十次，看过她、摸过她每一嫉募》簟Ｈ欢，每当她褪下衣物，露出美丽的胴体时，我还是会忍不住发出赏。
　　该怎么形容呢？
　　她的肌肤，非常非常的白，白的有点不健康。但是，隐约透出来的粉红色光泽，让别人一看就知道她现在的身体状况明显是健康的。
　　胸前一对乳球，并不算大。约莫33C的尺码，刚好可以让人一手掌握。
　　乳峰上的一对蓓蕾，是黝黑的深咖啡色。就一般人的印象来说，这样的乳头绝对算不上是令人称的乳头。然而，她的乳头却有着一般人绝对无法想像的特殊能力…
　　“金莲…你的乳头还是一样的好吃呢！浓浓的乳香味，真是让人欲罢不能，一舔就停不下来啊！”
　　“讨厌！”
　　想当初，第一次跟她偷情时，我本来也对她的乳头非常失望！然而，当我发现她的乳头居然有这样的强大特技后，我简直是爱不释口，每次跟她偷情时，不舔个几分钟，决不罢休！甚至还有过舔到她都高潮了过，正戏还没开始。
　　“噗滋噗滋噗滋…金莲，你看…你的乳头开始长大了噢…”
　　“讨厌！人家不但乳头变大了…下面也…很湿了…”
　　我把手伸往她的私处一摸，果然是淫水潺潺，湿到不行…
　　对於一对偷情的奸夫淫妇来说，亲密的接吻或者温柔的耳鬓摩擦都是不需要的，毕竟，偷情是要跟时间赛跑的，万一偷太久，被发现，可是会出人命的啊！
　　於是乎，我调整了一下两人的姿势，将肉棒对准了她那湿润的蜜穴一股作气的狠狠插入，开始着有规律的摆动腰部。
　　“啊啊…嗯………哼…啊啊…啊啊…”
　　几个插抽之后，我突然停止摆腰，低头看着两人交接的私处。这时除了深入阴道的大龟头外，龟头颈沟以下，还有一整截的大阳具还露在外面。她的阴道这时正紧套着我的大龟头，外阴唇收缩着扣紧我的龟头颈沟。无法言喻的感觉，煞时涌现在我的心头。
　　我说：“阿莲，你低头看看，好美的一幅画面啊。”
　　我扶着她的腰，抬起上身，将我的阳具与她的阴道结合处，露了出来。
　　我说“你看！”
　　闻言，她好奇的低头看着阳具与阴道的结合处，我轻轻将大龟头在她阴道口进出着，她看着看着，突然轻哼一声，手又抓紧了我的手臂。
　　“坏蛋！居然要人家看这个东西…”
　　我感觉她这样说的时候阴道突然抽搐着收紧，紧紧圈着住我的龟头颈沟，一股热流由她阴道深处涌出，烫得我龟头好舒服。
　　我温柔的亲吻她的柔唇，这时她张开嘴，伸出舌尖与我的舌头交缠着，下身则继续挺动的阳具缓缓的摆着腰，她则轻轻挺动阴户迎合着我浅浅的抽插。
　　“舒服吗？要不要我再插快一点？”看着她额头见汗，嘴巴轻轻的哼着，脸部一脸舒爽至极的表情，我轻轻的问着。
　　她默然无言抚媚的笑着，将大腿张开又合拢着，与我压在她下身的大腿磨擦着，那种紧贴的舒畅，使我全身毛孔都张开了。同时，她轻轻挺动阴道向上迎合，鼓励式的要我再深入。
　　“嘿…你这个荡妇！”
　　我说话的同时，将龟头用力一挺，奋力的摆动着我的腰。
　　“啊啊…嗯…哼…啊啊…啊啊…”很快的她充满激情的淫叫着，那双迷死人的美腿轻轻的、用力的缠在我的腰上。
　　连续几百次的激烈抽插后，每当我将龟头顶入她子宫深处花心，龟头上马眼在她的花心上磨动着时，我就感觉到，子宫腔内那圈嫩肉紧缩着咬着我的龟头，阴道内蠕动收缩的嫩肉则像小嘴似的紧紧包住我的阳具吸吮着。
　　突然，她纤腰一摆，阴户开始猛烈的向上顶。两腿彷佛要夹断我的腰部似地紧缠着我，阴道则像张小嘴紧紧的咬住我的阳具，我知道她快要泄了。
　　同时，我感觉到在阴道中急速挺动抽插的龟头也隐隐有种排出感，我知道我也差不多到极限了。
　　“啊…”在她大声地呻吟中，突然一股浓烈滚烫的阴精喷在我的龟头上。我下身一松，浓稠的精液如火山爆发般，一股一股的由龟头马眼喷出，灌满了她的花心深处。混杂我的精液的淫水持续不断的由介面处不停的涌了出来，高潮后愉悦的快感使我们两人四肢紧密的交缠着，恨不得永远都不分开。
　　就在我俩沉醉在高潮的余韵时，我最怕的事终於发生了……
　　“娘子…武松来了！快准备好吃好喝的，我今天要跟弟弟好好的大醉一番！”




　　卷二、为什么掉下山崖总是奇遇的开始！

　　让人家戴绿帽，总是不能见人的事。心地善良如我，自然不希望人家的家庭因此而失和！更何况古人说的好：‘夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。’而我跟金莲只是奸夫跟淫妇，同享乐可，共患难则免了。
　　我用着堪比七级高手施展轻功跑百米的速度，迅速的穿上全身衣服，打开后门，翻墙马上逃走，谁管她会不会因为奸情被老公发现而被抓去浸猪笼？毕竟，我可没有老虎强壮啊！
　　然而，一个可以空手打死老虎的人，会这么简单的就让我逃走吗？答案当然是否定的！
　　就再我翻墙的一瞬间，武松大喊一声“谁！”便追了上来了。
　　武松追上来的瞬间，我生平第一次开始感谢起我的父亲了！
　　“父亲知道你不喜欢练武！但是，有一样武功你一定要学好。”在我十岁生日的这天，父亲难得一本正经、语重心长的跟我说道。
　　“这本‘秋年身法’，乃是百年前大陆第一高手‘剑痞亿秋年’的轻功秘笈。与传闻中的‘R波微步’并列大陆的第一轻功。堪称打家劫舍、跑路逃命的最佳选择。你拿去练吧，相信对你以后一定有帮助的。”
　　从那刻开始，我真的下了一翻苦心好好的锻炼这本‘秋年身法’。
　　现在的我，有绝对的自信！就算是面对七级力量的绝世高手，有自信在开始的一公里之内，他们绝对追不上我的。然而，一公里之后呢…力量低微的我，续航力严重不足…我想…肯定会被追上的…
　　很快的，一公里跑完。身后的武松，虽然身法不快，力量也顶多在五级左右。但是，我就是甩不掉他！随着跑的距离增长，我俩的距离反而渐渐的缩短了，再跑个二公里我相信我一定会被他追上的。
　　屋漏偏逢连夜雨、行船又遇对头风。一心只想逃跑的我，压根儿就忘了看路，这条越跑越熟的路，不就是通往…
　　“隆隆隆隆…”
　　隆隆作响的的大水声，不用想也知道前面一定是个很大很大的瀑布。
　　“该死！我怎么会跑这条路呢！”
　　看着眼下壮阔的尼加拉瓜大瀑布，我知道现在的我只有两条路可以走。
　　其一、束手就擒，乖乖的被武松带走审问。然后不是被当作老虎打死，就是被抓去浸猪笼。
　　其二、跳下有一百公尺深的尼加拉瓜大瀑布，冀望着还不错的水性来逃过一劫。不过，选这条路，不死的机率可能只比被雷打到不死的机率高一点点而已吧！
　　“唉…”微微U了一口气，我转过身来，选了正常人会选的一条路。
　　心下做着等会怎样解释，看能不能躲过不用被当老虎打或者浸猪笼的我，没注意到脚下居然有个香蕉皮。一个不小心，我又好死不死的一脚踏了上去……
　　“救命啊…”
　　杀猪般的求救声，瞬间充斥着整个尼加拉瓜大瀑布。
　　妈妈…我以后吃香蕉，不敢再乱丢香蕉皮了…
　　就这样我掉进了尼加拉瓜大瀑布中，昏迷的我非常幸运地没死，最后随波逐流飘到这奇怪的地方。
　　既来之则安之。
　　我慢慢的往前走，看能不能找到出口。
　　这个洞其实不大也不深，十公尺左右就见底了。
　　洞里深处，摆着一张石桌、和一张石凳。
　　我走近一看，发现石凳下散着一地的骷颅，石桌上则摆放着一个木箱子。
　　“这是…难不成…”
　　小说看的多了，通常主角在被人追杀的情况下跌下山崖而又不死的话，大都是有奇遇要出现，这么说来，眼前的这个箱子一定装着某种武功秘笈、或着能让人力量瞬间暴增的仙丹妙药。
　　“嘿嘿嘿…不知道这样的幸运会不会降到我的身上啊…”
　　我兴__的走过去打开箱子一看。
　　箱子里，放着两样东西分，别是一本书和一个果实。
　　“嘿嘿…难不成武功秘笈跟仙丹妙药两种都有…”
　　我伸出手拿起那本薄薄的书本，入手的感觉非金非帛，也不是纸类做成的书。
　　“好奇怪的材质，有点像是某种动物的皮。算了，不研究，先看看书里写甚么才是重点。”
　　“纵横大陆三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居在此，以溪水为伴。呜乎，生平求一败而不可得，诚寂寥难堪也。”最后面则落款着“刀魔独孤求败”。
　　“哇哩勒！屁到不行的人！”看完第一页的开头，我心里只有着个砘镉泄怀羝ǖ哪钔贰
　　这本书很薄，很快便看完。全书都是在写他自己如何无敌、如何孤独的屁话之类的。而其中最要我最关心的武功部份，则写在书本的最后两页。只不过他的断句实在是有些…“欲练神功…”看到这句话时，我心里猛地一阵激烈跳动，真怕翻过来接的是…
　　还好，担心是多余的。翻过来的一页，并没有我想像中的那句话。只是简单的要我吃下那颗被称为‘天地根’的果实。然后照着最后一页的人行图像上所标明的筋脉行走图运功就好了。
　　只是…
　　“这不是地瓜吗？”
　　看着手上黑土色的圆条物品，我横看竖看怎么看都觉得它根本就是一条地瓜嘛！难不成吃了他就会拥有媲美神魔的魔力，变成一个大法师吗？
　　我是大法师！
　　这…听起来还真是不错啊！
　　一想到可以拥有绝世力量，我也没考虑太多。管它是不是蕃薯，保存期限过了没，先吃再说。
　　“嗯…这东西吃起来还不错嘛！甜甜的，好像在吃芭乐一样。”
　　没几口，我很快的把这个长的像番薯，吃起来的口感跟味道却很像芭乐的“天地根”给吃完了。
　　也不知道是它的效果太好，还是我的体质很棒。
　　不到一分钟，我很快的感觉到肚子出现一股凉凉的舒服感。这种感觉迅速的散训饺身，只觉得浑身是劲，头发就好像要翘起来一样。
　　难不成，我要变成超级塞亚人了嘛？
　　小时候，听老爸说过，每个时代总会出现强者。然而，不管经过多久时间，只要说到人类的最强者，大家一定都会说是“孙悟空”。
　　据说这名拥有堪比神、魔力量的超级强者，每当战力全开时，就会头发直直翘起，而原本的黑色头发则会变成金色。
　　然而，更奇怪的是，据说他在变身之前总是会大喊“超级塞亚人变身”。久而久之，“超级塞亚人”这个名词，就变成大家对强者的一种尊称。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢…”
　　觉得浑身是劲的我，忍不住大叫起来了。
　　“看我的超级塞亚人变…咚…”
　　兴奋的我忍不住学起这位绝世强者，然而，身字还没来得及说出口我突然一阵晕眩…接着什么都不知道了…
　　昏倒前的我，完全没想过当我再次醒来时，世界完全不一样了……




　　卷三、红顶商人

　　“嗯…”
　　迷离的意识渐渐回复，我慢慢的醒了过来。
　　“操你老母的！什么烂东西嘛！吃完了居然会让人睡觉，没见过这么烂的灵丹妙药！疑…这是怎么回事啊！”
　　刚醒过来我就忍不注抱怨起来了。然而，抱怨的话都还没说完，我就被目前的怪像所吸引了。
　　“这把大刀哪来的？为什么我会没穿衣服呢？”
　　醒过来的我身手上居然握着一把最少有一百五十公分长、宽三十公分的黝黑厚背大刀。
　　奇怪的是这么一把看起来很重很重的大刀，我拿起来居然感觉不到任何的重量，举起它给我的感觉就像是举起手一般的自然。
　　除了莫名奇妙而来的大刀外，我身上的衣服居然也都不见了。
　　看到鬼！现在到底发生啥事了啊？有谁能跟我说明一下吗！
　　“……”
　　闭着眼睛好好思考了约…五分钟，我很快做出了结论…
　　“算了！想不通的事就不要想好了还是先考虑怎么出去好了。”
　　天性乐观的我，马上想到一件令人心情愉悦的事情…
　　“嘿嘿…怎么说我现在也都是一名高手了当然要用帅一点的方式出去啊…”
　　随手丢开那把莫名奇妙的大刀，我走到墙壁旁。脑中回想着书中那幅人型图像上所标明的筋脉，渐渐的我感觉到全身充满了力量，一提气对着墙壁挥出了我信心满满的一拳。
　　“……”
　　没有想像中的轰天一击！也没有想像中的‘碰一声’然后墙壁破了个大洞出现！有的只是…
　　“唉啊！我的妈啊！好…痛…啊…”
　　对着墙壁充满力量的一击，不但没有打破墙壁，还差点让我的手指骨折！
　　“操你老母的！骗人的混蛋！”
　　愤怒的我，拿起桌上的书马上想把它撕烂。
　　“操你老母的！什么鬼东西啊…撕不烂、咬不破。”
　　拿着这本非金非帛，不知道是什么材质做成的书，又撕又咬的好一会后，正当打算放弃它随手丢出时…
　　“疑…背后好像有写字…”
　　拿着书，我走到石壁旁，藉着缝隙露出来的微微光线一照……书背果然有写字，只是它所载的内容让我看完后忍不住再次骂起别人的老母了…
　　“吾徒！当你正在看为师所写的段文字时，为师必须先跟你说明一件事情。藉由天地异宝‘天地根’所得来的力量并非正道，所以你吃了后，不管你愿不愿意你都会马上睡着，在你睡着的这段时间‘天地根’就会在你体内慢慢运行，一步一步的改变你的体质。
　　这一睡，你可能睡了一天、也可能睡个一个月甚至一年。当你醒过来时便是‘天地根’将你改造完毕之时。此时，你会发现你身边会有一把刀。切记！这把刀是绝对不能丢掉的！只有在你握住这把刀，或者身上任何一部分有接触到这把刀的时候，你才能发挥出力量。
　　不过，你也不用担心！当你能领悟到‘无心无我、刀即是我、我即是刀’的无上刀境时，那么不管有刀没刀，对你而言已经无所差别了。然而在你尚未领悟此无上刀境之时，一定要记得‘刀在人在！刀亡人亡！’之理！切记！切记！“
　　好一句金玉良言啊！本来一直无法理解使刀高手们所说的“刀在人在、刀亡人亡”这是何种境界！何种意涵！现在的我，顿时深深的领悟到其中所含的真正意义啊！於是，我忍不住…
　　“操你老母的！照你这样说，我不就变成一个‘刀在手，败尽天下英雄。刀在搜、天下英雄尽败’的半吊子高手了！”
　　算了！半吊子就半吊子！有总比没有来的好！大不了以后在洗澡时，肥皂抹好后拿刀当毛巾洗身体、上厕完厕所用刀背刮大便、干女人的时候，一手抓奶子，一手握刀子这样刀不离身总可以吧！现在，还是先想办法出去比较重要！
　　拿起大刀，我运起全身的力量，霎时我身上出现淡淡的紫色光芒，在黑暗的山洞中显得特别明亮。
　　“哇靠！居然是紫色的光芒！难不成我拥有第七级的力量了吗？”
　　“罗伊大陆”上的力量分级是从一级到九级来计算的，其所呈现的颜色恰好是依红、澄、黄、绿、蓝、靛、紫、银、金这九种颜色来区别的，级与级之间力量的差距，会随着级数的增加而越来越明显。
　　一般说来，在五级力量之前，级跟级力量间的差距并不算大。
　　下级力量的战士或法师，有可能凭藉着优异的技巧或优良的武器而有机会越级打败比自己强个一级或两级力量的战士或法师。
　　然而，当一名战士或法师一但成功跨入六级力量的领域之时，他所拥有的力量就不在是数字上显示的这么简单了。
　　一名战士或法师ㄧ但成功跨入六级力量，此时，他就可以初步领悟天地元素，可藉天地元素的“领域力量”来大幅增加自身的力量。因此，ㄧ但成功跨入六级，人们就会因他跨入“领域力量”而称他为“领域强者”。
　　一名就算是刚踏入“领域力量”的“领域强者”，基本上来说，他最少也能打败十名五级力量的战士或法师。因此，能否领悟“领域力量”而踏入六级就成为每个战士或法师的追求目标。
　　一名踏入“领域力量”的六级强者，人们称他为“地域强者”。更强的七级、八级力量强者，人们则敬称为‘天域强者’与‘圣域强者’。至於九级力量的强者，人们根本已不将他当人了！而将之视为神一般的存在，称为‘神域强者’！
　　为了表示对於人类史上，唯一一名踏入此九级领域的绝世强者的尊重，於是乎……对於拥有九级力量的‘神域强者’，又有另一个尊号称其为“超级塞亚人”…
　　嘿嘿！没记错的话，以源堂法雷尔为首的当前大陆六大强者好像只是八级力量的‘圣域强者’。那么，吃了个蕃薯，？Τ@？就拥有七级力量，我实在爽到忍不住喊出来了。
　　“哈哈…我居然成为七级力量的‘天域强者’！实在是真他妈的爽啊…网X骑士你果然没骗人啊，蕃薯果然是神物啊…大家以后一定要多吃点啊…哈哈…对了！网X骑士是谁呢？我干么说他没骗人啊？”
　　爽到胡言乱语，我居然喊出莫名奇妙的人名，连我自己都搞不懂？
　　爽也爽过了，喊也喊过了，现在当然是想办法出去了。
　　运起七级力量，轻轻松松将洞壁打了个大洞，走出了这个感觉好像待了好久好久的洞穴。
　　“呼呼…”
　　走出山洞，我大大的吸了好几口新鲜的空气。
　　“哈哈！天空你好啊！太阳你好啊！”
　　看到蓝蓝的天空，耀眼的太阳，心情愉悦的我忍不住对它们打了个招呼。
　　“这是什么？零刀？好怪的名字啊！”
　　对着太阳、天空打完招呼后，由於刚刚在洞穴中，光线不太够，没有看清楚手中这把大刀的样子。
　　所以当我举起刀打算好好看清楚这把大刀长啥样子时，意外发现，这把除了大一点外，没啥特殊造型，感觉上就像武器店里随便卖的一把十块金币的修练刀的大刀外，在它厚厚的刀柄上却写着‘零刀’这两个字。
　　拿近一看，这两个字一点就好像天生生成一样的镶在黝黑的刀身上，一点刻痕都没有。
　　“好吧！以后就叫你‘零刀’吧！虽然不知道你从哪边生出来的，不过你以后就跟我混吧，放心好了，我以后就算干女人，也一定会把你带在身上的哈哈…”
　　听我这样说“零刀”彷泛孟裼幸馐栋愕牧亮艘幌隆Ｖ皇牵正在兴头上的我，压根儿也没发现到这种情形…
　　轻功本来就是我的强项，现在力量大幅提升后，我施展轻功奔跑起来就像是在飞一样…不！严格说起来应该是已经在飞了！不到十分钟，我就飞驰了近十公里，这样的速度不算在飞那算什么呢！
　　突然间，正在飞奔中的我想到一件很重要的事情，脚步因此缓了下来。
　　现在的我，身上一件衣服都没有，要是就这样就回家，没有被人看到的话倒还无所谓！万一一个不小心被人家看到的话……“我跟你说噢！隔壁那个姓回的，他家的那个小孩是个爱裸奔的变态，你一定要叫你家未成年的小孩离他远一点噢……”类似这样的闲言闲语，肯定是…满街都是…
　　已经被人家公认为“隔壁回家的那个浪荡子”的我，可不想因为这样又多了一个“裸奔变态魔”之类的外号啊…
　　怎么办好呢？
　　看来我可能要等到晚上夜深人静大家都去睡觉时，再想办法回家。
　　然而，出人意料的，一个背着大袋子的胖子，就这么巧的出现。
　　在这种情况下，如果不做出持刀抢劫这件事，怎么说都好像有些不对！
　　没有想太多，当胖子走到我前方不远时，我马上从隐藏的树后跑了出来，拿着大刀，喊出了经典名言…
　　“此路是我开，此树是我栽，欲从此处过，留下买路财…啊…抱歉我说错…应该是留下买路衫，所以…把你的衣服脱光留下来吧…”
　　当一个人走在道路上时，突然间跑出一个拿着一把大刀，面露凶悍的全裸男人，而它居然要你脱光交出衣服来，我想没有一个人不会这样想…
　　“大侠…您看我这肥胖的样子，一点诱人的魅力都没有，我这边还有点小钱，可以让您到妓院去疏通一下。如果大侠您的癖好是另走外道，那么小弟我还有点门道，绝对可以让您找到一个比我好一百倍的对象，跟你一起共赴巫山…不…应该说是跟您一起共赴断背山的…所以…所以…”
　　“插你老母的！给我住嘴！谁跟你癖好是另走外道！谁跟你共赴断背山！”
　　这个跪在地上哭的一把眼泪，一把鼻涕的胖子，居然把我当成一个拦路劫色的基佬！我忍不住就想拿着刀，狠狠给他一下…
　　“大侠…您不是要劫我的色吗？”
　　“操你老母的！你那个肥样！哪有色让人家劫啊！真的要劫也不是要劫你的…快把你的衣服脱掉，不然我砍你噢…”
　　“还说不是要劫我的色！那要我脱衣干啥！”喃喃自语的低语，让我忍不住火了。
　　“操你老母的！叫你脱就脱，再不脱我砍你了！”
　　似乎是知道我真的会砍下去，胖子忍不露出绝望的神色…开始解开自己衣服上的钮@。
　　刚解完第三颗钮@，胖子忍住不做着最后的挣扎，抬头看着我说道：“大侠，我刚刚大便的时候没有茅纸，所以没擦屁股，我想现在屁眼肯定有不少的大便。如果你就这样插入的话，我想…我的大便肯定沾在你的肉…”
　　“操你老母的！”
　　胖子肮v到不行的话，让我忍不住踹他一脚。
　　“谁跟你说我要搞你！你眼睛瞎了啊！没看到大爷我没衣服穿吗！我是要你这件衣服穿，谁要鸡奸你、插你屁眼啊！”
　　“啊…”
　　听完我的话，他马上兴奋的站了起来。
　　“大侠！你不是要鸡奸我啊！还好还好…还以为我守护二十七年的贞操，今天就要丢在这个荒郊野外了，还好老天保佑、老天保佑啊！”
　　“……”
　　“要衣服穿是嘛！我马上拿给大侠你穿！”
　　似乎感受到我杀人的目光，他马上停止了对老天的感谢，打开了身边的大袋子。
　　“克大侠您看！这件紧身皮衣跟皮裤配上您那把大刀可以说是完全的绝配啊！”
　　胖子从袋子中拿出一组搭配起来感觉还不错的黑色紧身衣跟一件黑色皮裤，对着我展示起来。
　　“你为什么叫我克大侠？我又不姓克？谁跟你说我姓克了？”
　　“疑…大侠您不是姓克啊！对不起！看来是我误会了，还以为您拿着那把大刀应该是姓克说…没关系！我马上拿下一套给您…”
　　这次他拿出来的衣服更怪了！居然是一条红头巾、一卷绷带、一件黑色的棉裤跟一件背后写着大大恶字的白色大衣。
　　“相乐大侠，您看这件如何呢？这件衣服可以说完全符合您‘斩左’的形象！”
　　相乐大侠？‘斩左’？
　　虽然不知道他说的是什么？但是我总有总被耍的感觉！
　　似乎是感觉到难看的脸色！他摸摸鼻子，赶紧把衣服收到袋子中。然后，又拿出一套全白的武士服跟一件白色的披风。
　　“这套衣服好像不错的样子！就这套好了！”
　　从他手中接过衣服，我马上穿上。
　　不知道这件衣服的材质是什么做的，穿起来的感觉如绢如丝感觉非常的舒服，就连白色的披风，围在身上的感觉都不显的气闷，非常的透气。
　　“本来这套衣服还有一个面具跟一把刀的，可是那把叫兵燹的宝刀听说已经断掉了，所以我只收集到这个面具。”
　　他边说边把一个白玉面具递给我。
　　几近全白的面具，在两边眼角部分勾勒着几个美丽的花纹，让整个面具透露着些许的邪异美感。
　　“呵…哈哈哈…”
　　不知道为什么，当我接手这个面具时，我忍不住仰头对着天空，邪邪的笑了起来…
　　离去的时候，胖子拿出一张名片，说他是一个到处旅游收购奇特物品的商人。而他在耶路撒冷有一间店，要是我哪天要经过的话，拿着这张名片，到店里去买东西可以打个八折。
　　“第七号当铺、红顶商人胡雪严。”
　　看到着个店名跟名字，我总觉得他以后一定会成为一个叱吒风云的大商人。




　　卷四、一睡五百年

　　“这是哪里啊…”
　　看着眼前，巍峨高耸近十公尺高的城壁，我实在怀疑我是不是走错地方了。
　　仔细回想着一路走过来的路径，确实跟记忆中有些许的不同。
　　然而，从“尼加拉瓜大瀑布”往西走约莫五公里的路程，便可以到达我居住的“海德村”，应该没错啊。
　　城壁上“欢迎来到海德城”几个斗大的字样，也说明着这个地方确实叫作“海德”，只是村子变成大城。
　　难不成！我遇到的是传说中的异世界行嘛？
　　小时后听过不少吟游书人说过的故事，其中最受欢迎的题材便是主角不小心被雷打到或者掉下悬崖之后，莫名其妙的被传送到到异世界去。
　　更奇妙的是每个被传送到异世界的主角们都不用多辛苦，就能轻松获得媲美神魔的庞大力量。而且，美女更是一个一个像花痴一样，自己倒贴过来。
　　没被雷打到，不过我是有掉下悬崖，也有吃了个很像蕃薯的东西、睡了个觉后便轻轻松松获得绝世力量，不论从哪个角度来看，我现在的情况确实很像。
　　恍惚间，我似乎看到了自己一脚踢开神王、一拳打飞魔王后，一个接着一个的美女自动倒贴过来，有金发的、有银发的、有黑发的等等诸多发色、诸多种族的美女们，争相献上自己美白的肉体让我大H一番啊…
　　“妈妈…那个哥哥在做什么啊？看他边笑边流口水，好像妈妈昨天跟我说的白痴ㄧ样噢。”
　　“小宝儿！你真聪明，昨天妈妈才教你的，你马上就懂了，妈妈好高兴噢…所以，你之后遇到种人一定要躲的远远的知道吗！”
　　“是的！宝儿知道了！宝儿以后看到这种白V以后一定会听妈妈的话，走的远远的。”
　　“乖！这才是我的乖宝儿！等一下妈妈买糖给你吃噢！”
　　“……”
　　一旁白V母女的对话，将我唤回现实，回过神后，身边居然有不少人正以一种同情的目光看着我。
　　赶紧擦了一下都快滴到地上的口水，我装作若无其事的慢慢走进城中。
　　然而…
　　“可怜噢！年纪轻轻的就内分泌失调，口水直流…”
　　“长的一副人模人样的，居然是个白痴。”
　　“真是世风日下，人心不古啊…”
　　诸如此类的对话，让我忍不住想拔刀把身后那些对我指指点点的人群通通砍死…
　　进入这个所谓的海德城后，我发现这还真是一个大城啊！
　　熙来熙往的人群，几近挤满了宽达二十公尺的大道。
　　大道两旁，分布着各式种类的小贩。只是，这些小贩们，所挂的招牌我横看竖看都觉得很类似…
　　“金枪不倒！”
　　“比威而钢更猛的黑色威而猛！”
　　“一夜七次郎算什么！一夜不歇郎才猛！”
　　“一夜十二H：一H青春少女、二H成熟御姊、三H极品人妻、四H天真罗莉、五H爱妻姐妹、六H至交所爱、七H敌手马子、八H仇人全家、九H所见美女、十H美埔残小⑹一H金枪不倒、十二H全年无休。只要有了它，你也可以！”
　　这样明显的招牌，加上上门的客人，青一色也都是男人们，我想不用我多说，不言而喻，大家应该都知道这些小贩们卖的是些什么东西了…
　　“海德城”在一百年前，仍是一座人口不多的小村庄。要不是因为附近有个闻名大陆的“尼加拉瓜大瀑布”存在的话，根本没有人会知道它的存在。
　　而它之所以能在短短百年间发展成为一座人口近三十万的大城市，原因就在距今约一百零八年前，闻名大陆的炼金术师“艾力克兄弟”来此寻找“贤者之石”时，偶然间发现的一种名为“海烂脚”的软体动物。
　　“海烂脚”这种软体动物其实并不会很罕见，只要是住在海边的人都知道这种状似男人阳具的东西。
　　“海烂脚”本身是具有相当的食补性的健康食品，多吃对身体来说是有益处的。海边的住民们，便替他另取了一个叫“海Q”的名称。
　　一方面是形容它像“人Q”一样的好，具有滋补身体的效能。另一方面，则是对吃不起价格昂贵人Q的一种自我安慰。
　　当时，偶然间看到应该是海生动物的“海烂脚”居然能生活在淡水河流域的“尼加拉瓜大瀑布”。“艾力克兄弟”中的哥哥爱德华－艾力克好奇心一起，便研究起来为何这里的“海烂脚”能生活在淡水之中。
　　研究的过程中，爱德华发现生活在“尼加拉瓜大瀑布”中的“海烂脚”别於生活在大海中的同类们，居然具有一种特殊的成分。
　　天生矮小的他，满心希望这种成分说不定能让他那停止发育的身高能再次长高，於是他更加的投入了。
　　终於，在某个风雨交加的夜晚，他的研究成功了。食用后，他…真的长高了…只是…长高的不是身高而是…肉棒的长高…
　　药效非常惊人，那一晚爱德华打手枪打到他的机器铠都坏掉了还是无法完全泄掉药效。最后在同行的青梅竹马温莉－洛克贝尔帮助下，他好不易才把药效泄掉。
　　本是青梅竹马的两人，平常都因为太过接近而一直没发现彼此感情。
　　这一晚，在第三次的奋战过后，突然发现自己感情的爱德华，便向温莉求婚了。
　　被求婚的温莉，并没有回答艾德华。而是，将自己的身体压在艾德华身上，让仍显的精神亦亦的肉棒进入自己的小穴中，以行动来代替回答…
　　娶了个美娇娘，高兴的不得了的爱德华大炼金术师便将这份荣耀与所有的男人们分享。
　　“将”海烂脚“沾上芥末生吞即可。”
　　出乎意外的简单，从此之后，一个大男人夹着沾有芥末“海烂脚”生吞的画面，就成为海德城中最常见的场景了。
　　另外，还有一点不得不说，生长在尼加拉瓜大瀑布的“海烂脚”非常奇特。当它一离开水面，不管你用什么方法，“海烂脚”绝对活不过一天。因此，生吞烂角就成为海德城绝对独一无二的名场面了…
　　以上的解说是我之后才从某人的口中得知，至於当下，满心以为自己来到异世界的我，当然不知道这个海德城的发家史。看着满街到处上演生吞烂角的名场面，我心理只是这样想着…
　　“操你老母的！我不会是来到一个基老横行的异世界吧！”
　　就在我抱怨着不知道是哪边的哪个混蛋神，把我送到这么一个莫名奇妙的世界时，一阵嘹亮悦耳的声音传入我的耳中…
　　“来噢！来噢！各位乡亲父老们！靠过来…靠过来…有钱的捧个钱场，没钱的也捧个人场噢…”
　　我好奇的往声音的来源一望，一个约莫四十多岁，脸上留着奇特两撇E子的英俊中年男子站在一张桌子上，对着大家高声大喊。
　　为什么说他留的E子很奇特呢？
　　原因在於，他留的E子造形居然跟他的眉毛造型是一样的，猛一看就好像有四条眉毛一样。
　　“啊…陆大师来了…赶快去抢个近一点的位置，好听他说书。”
　　一窝蜂的人群，瞬间涌往这名所谓的陆大师身边。有几个小贩的老，甚至连摊位都不管了，也跟着别人在抢位置。
　　我虽然不知道，这名陆大师是谁。不过照群众的反应来看，不难猜出他应该是一名说书人！
　　在我以前的世界，说书人跟吟游诗人是很类似的职业。比较不同的地方在於，吟游诗人会在大陆上到处去旅行，去体会各地不同的民情、风俗，或者寻找各地的民间故事、英雄传志之类的。
　　说书人则刚好颠倒。一般说来，说书人大都会固定的待在一个地方。他会在这个地方，讲授着自己的创作或别人的创作谋生。
　　绝大部分的说书人都是来自吟游诗人。当吟游诗人倦了、或者老了而不想在到处旅游时，便会固定居住在一个地方，以讲授着自己年轻时的旅游经验或者创作谋生。此时，他自然而然的就变成说书人了。
　　一名说书人居然只要登桌一呼，就能引爆人潮。看来，这名陆大师肯定是一名非常受欢迎的说书人！。
　　“请问兄台！这名陆大师很受欢迎吗？”
　　我找了人群外面，一位穿着打扮看起来很像是一名学者的年轻男人向他询问。
　　“疑！兄台难道不知陆大师吗？”
　　听到我的询问，这名年轻人反而讶异的反问我。
　　总不能跟他说，我最近才来到这个世界吧！於是，我只好跟他说我是最近才来到这里的。
　　“原来如此！难怪兄台不知陆大师。”
　　之后，我两人随口交谈了几句，便互道姓名。
　　“敝姓回，贱名修楚。”
　　“回修楚！兄台之名还真奇特！闻之令人眼颤心惊啊！”
　　“哈哈…好说…好说…”
　　“小弟的名字，跟兄台真是不能比啊…”
　　“不敢请问兄台大名？”
　　“回兄不用如此客气，贱名何足挂齿呢！小姓庄名孝维，与兄台之名一较真乃天差地远啊…”
　　“兄台谦虚了！庄孝维非凡也，闻之令人有虚幻空无之感啊！好名…好名…”
　　“哈哈…不敢…不敢…”
　　彼此恭维一番后，我从庄孝维口中了解到这名陆大师还真是一位火红到令人不敢相信的说书人啊。
　　据他所言，陆大师是在一个月前来到海德城的。
　　一来到这边，陆大师便在这个地方摆桌开讲。也从那天开始，每当陆大师开讲之时，就造会造成万人空巷之场面啊。
　　一个月下来，陆大师总共讲过四本书。分别是“龙使”、“阿里布达年代祭”跟“龙战士”以及最近在讲的“金瓶梅”。
　　“噢…小弟寡闻，似乎从未听过这四本书之大名啊？”
　　“回兄不用介怀！没听过是正常的！据陆大师所言，此四本书是他在旅游大陆时，从不同的地方所听闻而来。陆大师曾言‘闻书不闻此四大，便称书徒也枉然！’因此，他便在此地开桌授书，要让此四大奇书能传承下去。”
　　“噢！听庄兄之言，令人好奇之心大起啊！”
　　“那我们便一起洗耳恭听吧！”
　　“恩…对了！陆大师的名号为何啊？不会是…叫陆小凤吧！”
　　“陆小凤！回兄为何这样猜测呢？”
　　“看到陆大师那眉毛根E子的造型，不知为何，心中自然而然想起此名！”
　　“原来如此！不过，回兄倒是猜错了。陆大师曾自我介绍过，说他姓陆名皓东字中桂，广东香山县翠亨村人。”
　　“……”
　　当蜂拥的人群渐渐安静下来后，陆大师清了清喉咙，便开始缓缓的说起书来了。
　　“话说，武松大帝…”
　　武松大帝？这个名字听起来怎么这么熟啊？不就是金莲那个小叔吗？没想到在这个世界，武松居然变成啥大帝了！真想不到啊！
　　“年少时，於某日经过景阳岗之际，闻民众议论景阳岗上有一白虎出没，以人为食，使景阳岗一带百姓苦不堪言。”
　　奇怪！我记得金莲那个小叔打死的那只老虎，好像也是白虎！而且，他打死老虎的地点好像也刚好在景阳岗！怎么会这么巧呢？
　　“少年的武松大帝，便本着为明除害之心，自愿替村人们驱除白虎。於是……”
　　接下来的过程，陆大师声喉遽发，字字清脆，声声宛转，每句七字，每段数十句，或缓或急，忽高忽低。其中紧张之处，更是百变不穷，彷一切场景俱出眼前，以为观止矣。
　　满街之人个个都屏气凝神，不敢少动，连我都听的入迷不已。我不得不承认，他真的是一名唱作俱佳的说书人啊！难怪会这么火红啊！
　　“经过一番苦战，武松大帝终将白虎除去。大帝将白虎粕硭椭链迕翊Γ告知村民自此之后不需再受白虎之害，便飘然而去。一众村民，感其恩德，乃塑其像，感此恩德。”
　　讲到这，陆大师似乎是口渴了，拿起一旁的杯子，喝了几口水。在他喝水的时候，我便将头转向一旁，正打算跟庄孝维闲聊几句之时，一旁的他居然双眼露着异样光芒，聚精会神的看着前方，只是……他的目光似乎有些低！
　　於是我顺着他的目光往前一看，出现在眼前的是一位约莫二十出头，穿着白色武士服的女战士。
　　这名女武士并不算很美，但是她的身材却很诱人。
　　约莫34D的胸部，鼓鼓的挺起胸口的胸甲，从侧面衣服与胸甲接触的部份，可以看到大片的抹白嫩肉。下身紧身的丁字裤，则是紧紧的贴在臀型诱人的屁股上。
　　此时的女战士，似乎是非常专心的在听书，站姿上处於较轻松的姿势双腿微开的三七站步，露出了被丁字裤紧紧包裹住的牡户。仔细一看，便可从丁字裤的痕迹中看出牡户的形状，也难怪他会盯着她猛看了。
　　古人曾不欺我！文人骚客，果真是骚的可以啊！
　　“武松大帝在离开景阳岗后，便想到自己哥哥武大郎跟嫂子潘金莲，最近刚好搬到不远的海德村。跟你们说明一下，海德村就是海德城未发达之前的称呼。於是，大帝就决定到海德村看一下久未见面的大哥跟嫂子…”
　　陆大师喝了几口水，休息了一分钟后便开始滔滔不绝的讲起书了。只是，这次他所讲的内容，实在让我惊吓不已…
　　武大郎！潘金莲！海德村！连连出现的熟悉名词，让我惊吓不已！
　　再怎么巧！也不可能这么巧啊！莫非…
　　“话说，大帝一到海德村，便在村口处遇见正在卖烧饼的哥哥武大郎。武大郎见到许久不见的弟弟来到，便赶紧收起摊位，带着弟弟回家了。谁知，才刚到大郎的家门口，修为不弱的大帝便听到哥哥家中，似乎有人正在行那苟且之事！当大帝想向哥哥确认家中情况时，大郎却先高呼：‘”娘子…武松来了！快准备好吃好喝的，我今天要跟弟弟好好的大醉一番！’岂料！太郎话刚说完，大帝便听到屋中传来阵阵慌乱的轻微声响。於是心中深觉不妙的大帝正想踹开大门时，他听到屋后有人翻墙离去的脚步声。当下，大帝想都没想随手拿了大郎放在饼摊上的菜刀也跟着翻墙追了上去…“
　　故事说到这，已经不是我在听下去的时候！
　　我慌忙转身向正专心听书的庄孝维询问：“庄兄！请问今天是罗伊大陆历几年几月几日啊？”
　　听到我这样询问，庄孝维一副你在耍人的表情看着我ㄧ会后，直到确认我不是在耍后才缓缓开口。
　　“今天是罗伊大陆历5566年4月13号星期五啊！”
　　闻言瞬间，我整个人都傻掉了！
　　我还记得，早上出门的时候，明明是罗伊大陆历5066年3月8日的……
　　这时我终於了解到自己目前的情况了！
　　操他老母的！原来…我不是穿越来到异世界！而是…一睡五百年啊…
　　妈妈！我以后再也不敢乱吃东西了…
　　语末附卷：
　　回修楚：“老大！故事也进行了四卷了！除了刚开始有点肉戏外，好像很久没让我吃到肉了……”
　　忘了时：“放心好了！下一卷女主角之ㄧ要O场了！你也有肉吃了，在等我一下吧！”
　　回修楚：“是噢！太感谢老大你了！那顺便问一下，女主角长的怎样啊？能不能稍微透露一下啊？”
　　忘了时：“你放心好了！女主角的长相绝对让你满意的！你不用担心啦！”
　　回修楚：“真的吗！我对老大您的敬仰之心，真是有是……”
　　忘了时：“马屁话不用说了！我猜也知道你要说啥！”
　　回修楚：“嘿嘿……”
　　忘了时：“对了！我问你！你比较喜欢白雪公主？还是灰姑娘呢？”




　　卷五、白雪公主（上篇）

　　心慌意乱的我，当然没有那个闲工夫在继续听书下去！於是乎马上向庄孝维探听海德城中最大的图书馆在哪。
　　“回兄，你不打算再听下去了吗？”
　　“恩…小弟临时想起有很重要的事情需要到图书馆查资料。”
　　“噢噢…原来如此！那我跟你说，图书馆就是从这边看过去，那边那个红色尖尖的屋顶、最高的那一栋建筑物就是了！”
　　顺着他手指的方向望去，我确实看到一个红色圆尖型屋顶的高大建筑。
　　确认无误后，我马上动身往图书馆飞奔而去。
　　心急如焚的我飞快地来到图书馆。
　　一进图书馆，我马上走向柜台跟一位看起来约莫二十岁左右的漂亮女图书馆员询问：“小姐，请问一下史记放在哪啊？”
　　“您说的是司马家族所修的史记吗？”
　　“没错！就是那本！”
　　史记全名为罗伊大陆史记，他最初的修订者是大史学家司马迁先生。
　　在大陆历2000年之前，大陆的历史始终是处於杂乱无章的状态，并没有专门的书籍来记载发生在大陆上的种种事情。於是乎，很多宝贵的历史就这样渐渐的消失而无人知晓，直到，司马迁的出现。
　　司马迁打小就很聪明，他最着名的一个故事就是发生在他小时候。
　　七岁那年，司马迁跟着邻家的漂亮妹妹在家里的后院玩时，两人一个不小心，将皮球滚入地洞。
　　在两人用尽办法仍无法把掉入地洞的皮球取出，邻家的漂亮妹妹为此而哭泣时，年少的司马迁想到了把水灌入地洞中，当水灌满了地洞皮球会浮在水上的原理。
　　於是乎，少年跟少女，便兴__地把邻近的酒窖中，一瓶瓶珍贵的美酒拿出来倒入地洞，直到拿出皮球。
　　本来司马迁是不打算拿酒来倒的，可是他想到，每当母亲看到父亲在喝酒，就会对他说“酒是穿肠毒药，叫他以后绝对不要喝”。孝顺的司马迁，为了让父亲少喝点“毒药”便将一瓶瓶的酒拿来用了。
　　事后，司马迁当然免不了被父亲痛打一顿。
　　然而，一想起邻家妹妹拿回球后，亲他的感谢之吻，司马迁不管怎样都觉得值得。
　　即使，等他长大后，他仍觉得这酒倒的值得。
　　因为，这位邻家妹妹长大后成为了一位大陆有名的美女，最后还嫁给了他。司马迁总认为这是他人生中最重要的一件事，比编撰了罗伊大陆史记还要重要。
　　长大后的司马迁，由於对历史相当有兴趣，便到处收集史料花了近五十年的时间完成了历史上的第一本历史书籍──“罗伊大陆史记”又名“史记”。
　　之后的漫长岁月中，司马一族便成为了历史的记载者，不停的更新着“史记”，直到现在。
　　所以，当我得知我睡了五百年之久，我第一件事便是想到要赶紧拿本“史记”来看看这五百年间，大陆到底有了些什么变化。
　　“由於史记的书册实在太多了，所以将之收藏在另一个房间，让我请一位服务人员带您过去吧。”
　　之后，她唤了一位穿着打扮跟她一样的女性人员，请她带我到收藏史记的房间。
　　“先生请您跟我来吧，让我带你到史记的收藏房间吧。”
　　跟着连爬了两个楼梯上三楼，再东转西转后，终於来到史记的收藏房间了。
　　然而，当她将门打开后，我一看到里面的空间跟藏书量我差点就晕了。
　　“这…些书都是史记吗…”
　　“是的！这间房间是专门收藏史记的房间，本图书馆称之为‘时之馆’。目前共有一万四千八百二十三本的史记，请先生慢慢找寻您要的资料吧。”
　　语毕，她对着我露出个甜甜的笑容后，便转身离去。而我则呆呆的看着眼前最少有三百坪的大房间，完全不知如何着手…
　　当我离开图书馆的时候，已经是月亮高悬、满天夜星的晚上了。
　　经过半天的努力，我好不容易知道这五百年所发生的一些大事了。我不得不感慨，在我睡觉的这五百年，大陆还真的产生了非常大的变化。
　　历史齿轮转动的第一次转动，发生在我吃了‘天地根’睡着后的十年。
　　当时拿着菜刀追杀我的武松，在十年后居然成为了拥有八级力量的“圣域强者”。
　　抱着终止大陆战争这个伟大目标的他，跟着一百零八名志同道合的同志们在“梁山泊”成立了名为“水浒”的组织。
　　凭藉着强大的力量跟远大的理想，整个大陆居然差点都被他给征服了。然而，拥有了八级力量，武松仍旧无法躲过死亡。
　　当他亡故后，他所成立的“武和”帝国也分裂了。
　　虽说分裂了，大陆上的国家数目比起之前的百国林立已经减少到仅剩十五国了。国家数目减少，意谓着的国与国之间的摩擦也减少了，战争当然也跟着减少了。
　　为了感谢武松的付出，人们便敬称他为“武松大帝”。他也大陆史上唯一一个被授予“大帝”称号的帝王。
　　当我读到这一段纪录时，表示很不屑，不过是几个想为王为帝的混混们，喊出来的好听口号，大帝个屁啊！
　　找到这段历史的同时，我也得知了金莲在我逃离之后的情况。
　　令我想不到的是，金莲在跟老公武大郎深深的忏悔后，居然得到武大郎的原谅。从此之后，她不仅遵守妇道，还处处行善，最后获得‘荡妇回头金不换’的历史评价。
　　不过，书中记载的一段文字却让我摸不着头脑。那就是在武大郎问潘金莲，她红杏出墙的对象为谁时…
　　“太郎责问：‘与汝共兴者何人？’金莲答曰：‘姓西门，单名庆。’…”
　　明明是我跟她偷情啊！怎么搞了个啥西门庆来呢？
　　人都死了五百年了，我当然再也不可能得道回答。只能暗自猜想也许是荡妇有情，为了保护我这个奸夫而杜撰之名吧！
　　历史的第二次转动，发生在距今三百年前的那场“百年战争”，又名“光明与黑暗之战”。
　　“百年战争”起於光明教会与黑暗教会的纠纷。
　　两个信仰处於对立的教会，原本就大小纠纷不断。直到三百多年前的一个纠纷，终於爆发全面性的大战了。
　　战争初期，黑暗教会、信仰黑暗教会的国家、兽人族与魔族所联合的军队打的光明教会、信仰光明教会的国家与神族的联军节节败队。直到原本处於中立的妖精族与矮人族加入光明联军，战争的胜利天秤才渐渐转变。最后，在光明联军取得胜利的情况下，战争结束了。
　　败退的黑暗联军并未灭亡，只是被赶到了有着“大陆屋脊”称号，全罗伊大陆最大山脉“帕米尔山脉”以西，约子新抟链舐饺分之ㄧ土地的西大陆。
　　剩下的三分之二土地，除了南方的“妖精之森”与“矮人之谷”分别被妖精族与矮人族所子型狻Ｆ溆嗟牟糠侄急恍叛龉饷鹘袒岬墓家所统治着。
　　由北到南分别为“冰雪王国”、“武和帝国”、“雅典共和国”以及在大陆中央，国土百分之六十为广大沙漠的“沙漠之国”。
　　至於在西大陆的部份，则只有“兽人帝国”与信仰黑暗教会为主的“贝雷克帝国”两国。这六个国家，除了兽人帝国外，其余都是以人类为主体的国家。
　　力量最强大的神、魔两族，与至始都未加入战争的龙族，由於生育能力非常低落，其种族人数始终未曾超过三位数，固力量虽强大却从未建立过国家，只居住在各自的聚落。分别是“光明山”、“死亡渊源”与“龙之谷”。
　　在了解大陆近五百年的历史时，我也确认了目前所在的海德城，确实是我的故乡海德村。
　　当然，我也了解到为什么心爱的故乡，会处处上演着“生吞烂脚”这种令人f心场面的原因了。
　　该死的爱德华－艾力克！虽然我很感谢你发现了“海烂脚”这种能让每个男人能成为猛男的灵丹妙药。可是，你为什么不研究出别种食用方式！你让我以后旅行在外，如何泡马子呢？
　　试想？当我成功的把到一个马子后，她要是这样问我…
　　“你的故乡在哪啊？”
　　“海德城…”
　　“嘻…你说的是那个…海德城吗…嘻嘻…”
　　如果只是上面这样的话，倒还好！最怕的是如果我成功把马子弄到床上，完事之后…
　　“帅哥，你真的好猛噢！搞的我真舒服！从哪来的啊？”
　　“海德城…”
　　“疑…难怪你这么猛！看来你一定天天吞烂脚了…”
　　要是出现这种情况！我还要活吗…
　　想到这，我就觉得很郁闷！
　　更让我心烦的是……一想到从此再也见不到我那个死鬼老爸跟抛家弃子而去的老妈…我…居然会感到…伤心…不舍…
　　见鬼了！号称只要马子不要人性的我…会有这种“树欲静而风不止、子欲养而亲不在”的感受…真的是…他妈的见鬼了！
　　烦闷的我一个人漫无目地的地随便走着，走着走着没想到却遇到了一个熟人…
　　“回兄！你一副看起来郁闷的样子，难不成资料没找到吗？”
　　不知道从哪边冒出来的庄孝维，走到我眼前，关心的询问着。
　　我摇摇头：“找是找到了…只是…”后面的话我没有说出口，因为我根本不知道该如何启齿！
　　难不成把所有发生的事都告诉他不成！真的这样做的话，难保他不会把我当作神经病看待！
　　即使，他真的相信了！谁知道他会有什么反应？说不定就把我抓起来卖给某个魔法协会组织当做人家的研究品之类的…
　　是我的话我肯定会这样做啦…将心比心，不得不防啊！
　　见我吞吞吐吐，要说不说的样子，他很理解的说道：“没关系！没关系！每个人总会有不想让人家知道的秘密！回兄你就不用对我说明了，我能理解…能理解的！”
　　人家都铺了这么大的台阶让我下了，我没道理不下啊。
　　之后，他就对我说了一些关於陆大师今天说书的内容是如何如何精彩，观众是如何如何的赞不绝口之类的话题。
　　也许是我一直表现的不是很感兴趣的样子，他讲了一会后，突然把话题一转…
　　“看来回兄对这个话题不感兴趣的样子。”
　　听到他这样说，我急忙表示不是的。
　　“回兄不用解释，我不会见怪的，你的心情我能够体会的。对了，这附近离‘朱雀街’很近，我看就让小弟做个东，带回兄去开心开心一下好了…”
　　话讲到后面，他露出了有些猥亵的表情。
　　“朱雀街？”
　　听出了我语气上的疑问，他便问道：“回兄难道不知‘朱雀街’吗？”
　　我点头表示不清楚。
　　“也对！毕竟回兄今天刚到‘海德城’不知道是有可能的…也好，那我替回兄解释一下好了…”
　　据他所言“青龙”与“朱雀”两街，是“海德城”中最大的两条街。这两街之所以如此命名是有其典故的。
　　“青龙街”就是我从城门走进来，那条一堆摊贩在卖“海烂脚”的街。取名青龙之因，用简单一句话说明就是“那条街卖的，是能让所有男人都变一条龙的东西”。所以，便被命名为“青龙”了。
　　“朱雀街”的命名与“青龙街”有些关系。
　　试想，一个男人吃下能让自己大展雄风的东西后，他会想“干”些什么呢？不用说，每个男人一定都会回答说“干”…女人！
　　能干的女人有几种呢？
　　不多！就三种！
　　第一种、自己的女人。
　　这种女人干起来最无趣，但却是最安全的。
　　第二种、别人的女人。
　　正所谓“妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着”。别人的女人干起来一定是特别的刺激。但是，在干别人的女人前一定要先衡量自己的能力，是不是能躲的过接下来被人追杀的情形。
　　第三种、买的女人。
　　花钱买来的女人，就某方面来说，可以满足男人对於“干别人女人”这种欲望的满足。因此，妓女这行业打从人类有历史的那天开始就不从消失过了。
　　“朱雀街”就是这么一个只卖女人身体的地方。
　　这条紧邻“青龙街”的地方，是个到处都是妓女的地方，海德城的第一任城主大炼金术师爱德华－艾力克在命名之名时，有想过“妓女街”、“鸡街”这种名称，不过，他觉得“妓女街”、“鸡街”这种名称实在是不雅，因此迟迟不肯裼谩
　　直到，某天跟他心爱的妻子温莉－洛克贝尔在做爱时，温莉发现他实在有些不专心，表现的平常逊色不少，担心的温莉便向丈夫询问。
　　听完爱德华的话后，温莉抚媚的笑了笑直说爱德华好笨，没想过“鸡”这种动物不是长的很像“凤凰”吗！你都把其中一条街命名为“青龙”怎么不会叫它“朱雀”呢！
　　於是，海德城联通四个城门的四条大道就依“青龙”、“白虎”、“朱雀”、“玄武”这四大神兽的名字来命名了。
　　得知“朱雀街”是这么一条男人圣地，又有人要出钱让我干女人，没道理不去啊！
　　当我向他表示去散散心也好，他贱贱笑笑的说着：“让我带你去‘极乐天堂’好好玩一下吧！听说它们今天的主题表演可是改编自‘格林兄弟’两位大师的‘白雪公主’呢！真是令人期待啊！”
　　白雪公主？这是什么啊？




　　卷六、白雪公主（下篇）

　　“朱雀街”果然是男人的圣地啊！
　　往‘极乐天堂’天堂的路上，一个个穿着火辣的漂亮女郎不停的对着我跟庄孝维抛着诱人媚眼。
　　其中还有几名特别大胆的女人，居然还故意走到我们面前撩起没穿内裤的短裙，露出裙下的春光，诱惑着我俩。
　　五百年没碰过女人了，我早就受不了这样的诱惑。
　　当其中一名有着波浪般天蓝色长发，胸部特别大的女人走到我面前撩开自己裙摆，还用着自己的手指掰开她那略微深黝的阴户时，要不是庄孝维拉着我说等等要去的‘极乐天堂’可是全大陆首居一指的名店，里面的女人可都是非凡的绝色要我在忍忍！我可能已经拉下自己的裤档，当街干起她来了！
　　一路上我忍着诸多美色的诱惑，好不容易来到庄孝维所说的‘全大陆首居一指的名店’…
　　“庄兄…你说这里就是‘全大陆首居一指的名店’！”
　　看着外观一点都不起眼，门口也没有龟公或打扮的花枝招展的女性在拉客，就只挂着一块写着‘极乐天堂’破破烂烂的木头招牌，我实在是有些怀疑…
　　“就知道你会觉得奇怪！”
　　“难道你不觉得奇怪吗，你看门口都有好几只麻雀在飞了。”
　　“晚上怎么有麻雀？我怎么都没看见呢？”
　　“庄兄…你明明知道我在说什么的…”
　　“嘿…好啦！你跟我进去就知道了！”
　　闻言瞬间，他拉着有些心不甘情不愿的我走了进去…
　　“……”
　　不进去还不知道，当我跨过门槛后，没想到里面竟是别有洞天。
　　特种营业的场所，我以前也不是没逛过，大体来说都是灯光昏暗，充满着淫邪的媚惑感。里面的男男女女一定都是穿着曝露，放浪型骇的享受着才对。
　　然而，出现在我眼前的却是大到不可思议的大厅，一个个穿着打扮得体男女，就像在参加宴会般，随着轻快的音乐欢欣笑话语着。
　　见鬼了！难不成过了个五百年，上妓院还得穿上礼服吗！
　　“您好！两位先生是来参加今晚的‘白雪公主之夜’嘛？”
　　突如其来娇滴滴的女声，唤醒了发呆的我。
　　转过头来，一名穿着蓝白相间女佣服的漂亮女性出现在我们面前。紫色长发，整齐的盘在白色女仆帽后方。无框眼镜下，上着淡淡红色眼影的眼睛充满着诱人的风情。
　　她所穿的女佣服并不是一般常见的长裙样式。从领口沿着胸口开着一条长长的缝隙，露出深邃的乳沟、大抹的雪肤。下身短短的热裤与黑色及膝的丝袜让修长的美腿，看起来更美。大大的红色蝴蝶结，系在纤腰后方，衬托着仅掬一握的蛮腰。
　　“恩！我们今天是来参加今晚的‘白雪公主之夜’，请问还有位置吗？”
　　“尊贵的先生，我很荣幸有这个机会回答您。今晚的‘白雪公主之夜’目前还有位置，请问两位先生要参加吗？”
　　“恩…我们要参加。”
　　“请两位尊贵的先生随我来吧！很高兴能为两位带路。”
　　跟在这名应该是导游小姐的后面走着的时候，我把头贴近庄孝维，轻声问道：“这间‘极乐天堂’还真是个奇特的地方啊？门口看起来破破烂烂的，没想到里面却高级的像个晚宴场所！难不成现在的大妓院都是这样的吗？”
　　听完我的话后，庄孝维给了我一个很意料之外的回答：“事情不是这样的！”极乐天堂“之所以会这样，好像是因为他们的生意实在太好了，引起了很多人的注目。於是他们便将之改成了类似招待所的模式来经营。藉由破烂的外观，来降低别人注目的程度。”
　　这种作法有用吗？我实在有些怀疑！不过这也是他们老的事，不用我去管那么多。比较让我觉得奇怪的反倒是‘以招待所模式经营’这一句话。
　　“庄兄，印象中以‘招待所’模式经营的妓院，都只招待达官贵人、政商名流仰或是会员，我们怎么能进来呢？”
　　“不瞒你说，小弟前阵子刚好弄到了一个会员的身分，因此就能进来了。”
　　看不出来这砘镎饷从邪旆ǎ难不成他也是个身份颇高的人物吗？
　　仔细一看，我发觉作着学者打扮的他，除了感觉有些书卷气外，似乎有不弱的武力。
　　不晓得是不是主观印象的关系，这么一想，我越来越觉得他似乎不是个简单的人物。
　　跟着美丽的导游走着，我们来到了一个有着广大舞台的表演厅。
　　这个全坐满大概可以坐个五十人的表演厅，目前上座率大概有九成吧。
　　导游小姐将我们引导到位在中间的位子，轻轻对我们说大概在十分钟，表演就要开始了，请我们稍坐一下便自行离去。
　　这十分钟，我便跟坐在我身边的庄孝维漫无目的的聊着。
　　十分钟过去，突然表演厅灯光一暗，全部的灯光打打向舞台。舞台上的屏风拉起，一位头上载者兔耳朵，身上穿着黑色兔女郎装，右手臂挂着个写着“旁白兼主持人”奇妙臂章的女主持人走了出来。
　　“大家好！我姓梁龚名叫椿日，是今晚表演的主持人兼旁白。如果各位客人对我有兴趣的话，可以在表演后请接待人员带你来找我，只要价钱OK，什么事都可以噢！对了！对了！如果你们之中有外星人、未来人、异世界的人、超能力者，就赶紧来找我吧！我会免费服务噢！”
　　莫名奇妙的自我介绍，引起人群一阵哗然！
　　“回兄！你觉不觉得这个女主持人很有意思啊！等等我们冒充来自异世界的人去找她好了！你说她会不会真的来个免费服务啊？呵…”
　　“说不定真的会噢！呵呵…”
　　平心而论，这名女主持人还长的真是漂亮！
　　充满个性的脸庞、长长的睫毛、明亮有神的大眼睛，再再显示着她应该是一名很有强烈自我的女性。
　　风月之地，有如此奇女子还真是少见啊！
　　自我介绍完毕，梁龚椿日退到幕后，表演就在她那轻快悦耳的旁白声中开始…
　　舞台上的表演，就跟大家耳熟能详的‘白雪公主’一模一样。本来我还在想说，表演的角色们会以火辣性感的服装来演出！例如，穿着t带袜配内衣内裤的后母啦！或者是穿着黑色皮衣做sm服装打扮的白雪公主啦！可是…角色与服装实在是她妈的考究，完全符合史实。白雪公主穿着白色晚礼服登场、后母则穿着黑色晚礼服出现，简单的黑白对比就像在诠释着两人的善恶关系一样！
　　硬要说跟原着不同的地方，就在舞台上的白雪公主是带着一个只露出眼睛的面具登场。这样的创意…有跟没有没两样…
　　就在我打着瞌睡，快要睡着的时候，故事却突然急转直下…
　　“白雪公主，把毒苹果吃下去后就马上睡着了。七位小矮人们将昏睡中的白雪公主送到床上后，用进一切方法都没办法让白雪公主醒来。突然，一位小矮人想到矮人妈妈以前说过的一句话…”
　　矮人之一说道：“我想到了！妈妈以前说过对女人来说，最痛的就是失去贞洁！所以，我们一起让白雪公主失去贞洁吧！连续七次的痛苦，一定会让白雪公主痛到醒过来的！”
　　“经过短暂的讨论，其余六位矮人们无意义的通过了这个提议！於是矮人们便决定一个一个来让白雪公主体会到失去贞洁的这种女人最大的痛苦啊！”
　　表演进行到这里，本来跟我一样显的昏昏欲睡的观众们，都突然醒了过来。窃窃私语声，不停在我耳际响起。
　　“故事终於要进入高潮了！在矮人们七次‘痛苦’下，白雪公主能不能醒过来呢？”
　　原本在幕后的梁龚椿日，慢慢的从幕后走到躺着的白雪公主身旁。
　　“相信大家对今晚的白雪公主为何戴面具一定感到好奇吧？到底是谁在扮演白雪公主呢？现在，这个答案就要揭晓了，我们就请白雪公主自己先开面具吧！”
　　语毕，原本躺在床上的白雪公主便起身将脸上的面具掀开了…
　　“……”
　　面具掀开的一瞬间，全场瞬间无声。直到某个观众惊讶的声音响起，大家才回过神来。
　　“啊…是冰之女神…没想到今天的主角居然是她，实在是太令人不敢置信…”
　　冰之女神？那是什么我不清楚！我只知道，今晚这名扮演白雪公主的女性，实在是我生平所见之女中最美丽的一位！
　　五官细@，轮廓分明，亮丽金色长发如瀑布般笔直流泄，碧蓝色明亮双眼与涂着淡蓝色胭脂的艳丽双唇，让她看起来就像一位高贵的女神一般。然而，没有任何表情的绝美脸庞与没有焦距的眼神，也让她看起来就像一尊没有生气的美丽雕像。
　　瞬间，我明白了为什么人家要叫她“冰之女神”了！
　　美的像女神却又没有任何生气的样子，不叫她“冰之女神”要叫啥！
　　“没想到…今天居然会让冰之女神上场…实在是太出乎意料了…”
　　一旁的庄孝维露出不可思议的表情，喃喃低语着。
　　看着他这副神情，我便向他询问为何他要如此惊讶！
　　闻言瞬间，他露出看着怪物般的表情看着我讶道：“回兄难道没听过‘十大美人’嘛！冰之女神可是大陆十大美人中排行第十的绝世尤物呢！”
　　问的好！我确实没听过什么“十大美人”这种东西！至少，五百年前，确实没有这种东西…
　　於是，我只好搬出从以前到现在一直很想说的经典名句。
　　“是这样的，从我小时候，我就跟师傅一个人住在无人的山上，直到最近师傅去世后，我才一个人下山，想到大陆各地到处逛逛，所以很多事情都不清楚，请庄兄多多包含…”
　　“原来如此！”
　　经典名句，果真是够精典！即便不是在异世界，而是用在五百年后的世界仍是所向无敌，唬烂人的最佳名句啊！
　　就在庄孝维正打算开口跟我解说“十大美人”一词的由来之时，梁龚椿日那充满个性的好听声音再次响起。
　　“今天呢，是难得一见的回馈感恩日，本公司为了回馈大家多年来的照顾，才让花魁冰之女神上场演出。除此外，等等将会在现场的来宾中抽出7位代表来演出让白雪公主‘痛苦的’7位矮人们…”
　　梁龚椿日说到这边，会场刹那间鼓Y起来。“…抽`前，麻烦所有的来宾们，拿出你们的‘魔法晶片’，汇出一百金币给等会走到你们身旁的女侍，那么你就会有机会一‘冰之女神’的味道噢！机会难得，请大家把握噢！”
　　话刚讲完，每个观众都迫不及待的掏出‘魔法晶片’，等着把钱汇给正一个一个收钱的女侍。甚至，有几名观众等不及侍女走到身旁，已经自己走到侍女旁前汇给她了。
　　一个人一百金币，现场有五十个人，等於就有五千金币的收入！
　　以五百年前的物价水准来说，一个金币可以让一个平常人家过上一个月。即便物价在怎么涨，一场表演五千金币的收入，实在是令人咋舌啊！
　　“大家先不要着急，有件事得先说清楚。等会被抽到的来宾将会有五分钟让你上台扮演‘矮人’角色，这五分钟内白雪公主是随你摆弄的。可是…”话讲到这，梁龚椿日突然停顿一下，露出笑容“要是你在这五分钟内不小心射精了，那么很抱歉，表演至此结束。所以请来宾们考虑清楚在汇钱噢！如果，有来宾不想参加的话，麻烦请从我左手边的出口离去即可…”
　　这么漂亮的女人，我想没有人会放弃吧！
　　果然，梁龚椿日话说完，没有任何人离去。相反的，众人反而一边掏出“魔法晶片”等着汇钱，深怕万一没汇到钱反而没机会的样子。
　　“往常想要‘冰山美人’陪一晚，就算有千枚金币仍不得机会，如此良机，放过的都是笨蛋…”
　　我身旁的庄孝维的同样一边低语，一边从怀中掏出“魔法晶片”来。
　　同样的，看过白雪公主的面貌，我也很想上她！只是…现在的我分上一毛钱都没有…
　　还好，当一位看起来面无表情穿着水手服的美丽女侍走到我们身边想收钱之时，庄孝维很有义气的连我的份一起汇过去了。
　　女侍收完钱，与坐在位子上的我们交身而过的时候，我偶然看见女侍胸口挂着一个写着“长门”的名条。
　　我想那大概是她的姓氏吧！真是个怪姓氏啊！
　　钱收完后，抽号码的仪式很快的结束了！而身为主角的我很幸运的抽到2号。
　　在一推人w慕的眼光中，我很快的跑道舞台前方等着这难得的机会。
　　兴奋莫名的我，哪还记得什么“刀不可离手之类的话”！在助理人员说不可携载危险武器上台后，我二话不说马上把刀递过去。
　　没想到在我手中轻若无物的大刀，交给他们却需要3个大汉才抬的动，满足了我好大的虚荣心。
　　“那么表演就要开始了，现在我们先请第一位来宾O场吧！”
　　在梁龚椿日高昂的介绍声中，表演展开了…




　　卷七、传说中的神器

　　在我之前第一位O场的‘矮人’是一位穿着华丽挺着个大肚子的秃头胖子。
　　秃头胖子一登台，也不管现场四十九对w慕到想杀人的眼光。用着足以媲美顶尖高手的速度马上扑向台上闭上眼睛正躺着不动的‘白雪公主’。
　　“啪嘶…啪嘶…”
　　在时间只有五分钟的情况下，秃头胖子当然二话不说急色的把白雪公主的礼服迅速撕光。
　　“……”
　　白雪公主礼服被脱光露出诱人的胴体的一瞬间，全场再次默然……
　　我之前玩过、看过的女人至少也有三位数了，但是像‘她’这么诱人的尤物还真的是…不曾相遇啊…
　　白嫩的快要可以滴出水来的雪肤，彷肪拖袷歉瞻开蛋壳的鸡蛋般幼滑而充满着弹性。至少有三十四D以上的浑圆乳房，即使在主人平躺的情况下，仍就巍巍而立。乳峰顶点，粉红色的嫩蒂，随着乳房的晃动微微的画着小圆。平坦的小腹与修长的长腿，构成浑若天成的绝美下半身曲线，使人看了忍不注会想要仔细研究如此的黄金比例是否上天所赠与的绝美礼。
　　约莫楞了三十秒的时间，胖矮人才在主持人梁龚椿日计时时间中醒了过来。
　　只有五分钟的时间，想当然尔没有一个人会有正常而足够的前戏，然而不够湿润的蜜壶却又不是那么简单就能突入的，那么这个问题要如何解决呢？
　　主办当位‘极乐天堂’显然有个不错的企划部门，很贴心的帮参赛者们准备了一瓶“凡士林”放在旁边。只是…这个企划部门明显的有思虑不周的情况…
　　於是乎，我们一群人就这样看着一个老老丑丑的“矮人”在舞台上用双手非常快速的将“凡士林”涂抹在自己的老二上…
　　更不幸的是，这个老头显然是个很细心的人，他居然还怕涂抹的不够均匀似的，非常快速且仔细的将“凡士林”涂抹在自己的老二上…
　　就这样，舞台上上演了约莫30秒的f心“丑老头自摸秀”表演，那个场景使所有都人忍不住把刚刚吃过的东西都f出来了…
　　短暂的f心表演后，老头便用他那短短肥肥的手指抠了些“凡士林”伸进“白雪公主”的小穴内，上上下下、进进出出的涂抹起来。
　　在老头翻弄的过程中，内里的嫩肉跟大小阴唇所呈现彷反ψ影愕拿览龇酆焐，使人不敢相信这个小穴的主人居然是个卖身的“妓女”！
　　难不成，她刚下海不久吗？还没身经“千人骑、万人压”的战场历练吗？
　　就在我胡思乱想的瞬间，时间只剩下约三分钟的时候，老头终於想起来自己时间不多了，边抖着肥肥的肚子，用着猥亵的笑容，慢慢的将自己那涂满着“凡士林”的短小存在缓缓的靠近每个男人梦想的粉红色小穴。
　　一个丑陋老头凌辱绝世美女的邪恶淫秽场景，我相信正常人是不会想看的！不过，会看这本书的读者我想没有一个人是正常的，肯定巴不得越邪恶越好！越淫秽越好！为了诸位跟我一样邪恶的读者们，我还是细心的同步转播好了…
　　老头似乎不给我帮诸位邪恶同好转播的机会，只见他的肉棒一进入“白雪公主”的小穴内，就蓦地表情一变，全身忽然僵硬，紧接着就一阵颤抖。
　　不会吧！难不成他就这样射了吗…
　　我的疑问很快就获得解答。
　　两人的接合是，慢慢滑出的白色液体已经给了我最明确的回答。
　　“很可惜的一号矮人挑战者‘辉胡’先生已经失败了，他没能成功的在五分钟内完成让‘白雪公主’醒来的任务！紧接着就让我们欢迎二号矮人挑战者‘回修楚’先生登场吧！”
　　於是乎，在众人期待（？）下，身为本书的男主角的我，迈出我的步伐。
　　这时，我心里突然想起了某个伟人曾经说过的一句话‘这是我的一小步，却是人类成功的一大步’…
　　刚刚远远的看，就已经觉得这名“白雪公主”美的真是非常惊人了！现在一走到她身边，我只能感叹老天是不是破了个洞，不小心让一位“仙女”或“天使”给掉落凡间呢！
　　被前一位‘矮人’脱光全身衣物的她，此时身上根本没有任何的遮掩物。在明亮的魔法灯下，丰盈雪白的肌肤正闪耀着晶莹的光芒。
　　一看就知道非常软而富有弹性的两个肉球，正随着他的呼吸，荡漾的非常诱人的乳波。两粒粉红色的蓓蕾，则在灯光下散发着彷犯呒侗κ般的异样光泽。平坦的小腹、纤细的腰身、修长丰满的一双美腿…
　　“…时间过了一分钟，目前只剩下4分钟…”
　　我是很想跟大家好好介绍一下我眼前的‘白雪公主’到底有多美啦！无奈…时间实在是不够！
　　在梁龚椿日的提醒下，我马上拉开裤裆，将裤子迅速褪下…这时我突然想到一件事…
　　（干你妈的！我这样不就好像是免费的脱衣猛男吗！）
　　刚刚看前面那位大叔在台上表演，还真没想到自己这样在台上脱光干女人，不就像是在免费表演春宫秀吗？
　　突然而来的明悟！会让我就此罢手，不脱裤子…不干女人吗？
　　答案绝对是否定的！
　　因为…等着让你干的女人是一个你这辈子第一次遇到的绝世美女，相信没有一个男人会…不想干的…即使是在一推人的面前脱裤掏拧
　　然而，在五、六十人面前露耪庋的行为，对没有特殊嗜好的我，还是有些难以接受。
　　脱下裤子后，我并没有像前一个‘矮人’脱光全身衣物，当着大家的面前掏拍ǚ彩苛帧
　　我用着很自然的动作，让自己背对着观众，迅速的将凡士林涂在自己的大派希接着便走向“白雪公主”。
　　“呼…”
　　分开“白雪公主”大腿的一瞬间，我忍不住深深的吸了一口气。
　　金黄色的三角形草原下那两腿间的方寸之地，是一线粉红色的细缝。
　　“呼…”
　　很难相信，一个妓女的阴户居然有着处女般的粉红色。
　　紧紧闭合着的两片粉红色嫩唇，更是让人实在不敢相信刚刚‘她’才吞了一根肉棒…
　　“时间还剩三分三十秒…”
　　梁龚椿日那本来听起来非常动人的声音，现在在我耳中听起来不辄是恶魔般的低语，每次响起都代表时间越来越短，让我好想好想痛打她一顿要她闭嘴…
　　眼看时间真的不充裕，我迅速弯下身子，将嘴巴凑上那每个男人都想一亲芳泽的神秘境地…
　　…怎么黏黏的…还有一股熟悉的腥味呢？
　　难不成睡个五百年醒过来，女人的爱液味道都变了吗？
　　等等…我好像忘了一很重要的件事情…
　　我前面登场的那位胖大叔“矮人”好像不到五分钟就发射！而且，他刚刚好像就是直接射在里面的…那么我口中这黏黏的，又带点熟悉腥味的触感不就是…
　　“没想到登场的第二位矮人居然有男女通吃的性向，看他那津津有味品尝着男人精液的模样，实在是淫荡到不行啊…”
　　梁龚椿日果然是个训练有素的司仪，一番明确的解说让我不用亲口说出这么吓人的恐怖经历。
　　“呕…”
　　不论台上台下，迅速的吐成一推了…我想，身前正在阅读这本书的读者们，可能也跟着吐了一推了吧…
　　一番惊天动地的呕吐大战过后，时间只剩两分钟。就这么让时间给结束掉，我想我跟作者一定会在诸位读者的干谯声中，被一推口水给淹死吧！
　　为了避免陷入被读者口水给淹死的窘境真的发生，我迅速站起身来，将怒挺的大肉棒对准阴户猛地往前一插…
　　“……”
　　“不举”跟“早泄”是每个男人最怕遇到的课题！很幸运的，这两样课题从未发生过在我身上过！一直以来我也无法理解到为什么常常有人为了克服这两个问题，可以一掷千金，即使倾家荡产也要治好！
　　然而，就在刚刚的那一瞬间…我悲哀的发现了原来…“早泄”居然是如此的令人深深的痛恨者…
　　我呆然低头看着两人的接合处，只见两片呈现处女般粉红色光泽的肥美外阴唇正收缩着扣紧我的肉棒。
　　身平第一次“30秒钟”的性爱，让我大脑呈现当机的状态。
　　一切是发生的那么突然，那么令人无法置信。
　　我还清楚的记得当肉棒顶端的大龟头，慢慢挤开两片阴唇时，两片肥嫩的阴唇口处居然有的些许的冰凉感触。然而，挤开阴唇进入膣道内之时，一股灼热的气息却蓦然而现。冷热的极端对比，霎时间就让我差点精关失手，忍不住射的出来。
　　好不容易忍下来的同时，另一个艰难的挑战却又来了。
　　没入履诘娜獍簦前进的路上，并非是平坦的光滑大道，而是宛如羊肠小径般曲折蜿蜒凸凹不平。即便是膣道内已经有前人所留下的润滑液，依然是寸步难进。
　　每当肉棒推进一步，蜿蜒不平的膣内便会产生彷蜂鑫邪愕呐ちΓ一圈又一圈的围绕着肉棒打转。同时膣道内壁更是不停的蠕动并紧紧的夹着肉棒，彷芬桓隹诩几叱的女人，正帮你口交一般的感受。
　　随着我慢慢的深入，一股又一股的强烈射精感，不间断的从龟头涌出，瞬间满是全身。强忍着强烈的射精感，辛苦的突破层层关卡到达子宫壁口的一瞬间…一股沁凉到心头的滑嫩爱液，从子宫深处蓦然涌现，一古脑儿地浇在我的龟头上。猝不及防下，突如而来的沁凉快感，让我忍不住轻哼了一声。
　　蓦地，阵阵的轻微痉挛从大腿根内侧迅速往上蔓延，就在我想着不妙，这样下去绝对会射出来的一瞬间。压垮骆驼的最后一根稻草倏然而现…彷反笥钪姘憧砉阄薇呒实呐哟罂招楦腥迷本一直饱受压力肉棒有一种莫名的解脱感，这种紧松之间的庞大落差，让原本已经处於极度紧绷的肉棒，再也不受我意志控制一泄而出了…
　　我相信，如果事前我就知道这个女人有着如此惊人的神器！我绝对不会这样丢人现眼、一泻如注。
　　拔出肉棒，转过身来。看着台下每个观众的表情都是一副“这个人长的人模人样，没想到却这么没用，根本是一个银样蜡枪头、中看不中用！”的表情看着我。实在很想大呼“我错了吗！我错了吗！我真的错了吗！”
　　我很想再挑战一次，找回我的面子，让所有人知道我比你们所有人都还要威猛！但现实情况下，却完全不可能。
　　主持人梁龚椿日甚至连给我开口的机会都没有，很快的就叫旁边的助理人员把我架下舞台。嘴里还不停的说着甚么“出来混的就是该还的”、“被人抓到了就老实认了吧，别再硬坳什么钱是不能洗的”、“明明都说不会提抗告，却让律师提抗告”之类让我听得莫名其妙的发言。
　　不得不说，今天实在不是我的幸运日。睡个觉醒过来，居然过了五百年，有机会免费干到生平从未干过的绝世美女，干事干到了，却只干了个短短的“30秒”。最可恶的是，第一次表演活春宫，却被人家误会成早泄男。我…实在很想大叹司法不公啊！等等关司法什么事！应该说老天不公才对！
　　垂头丧气的将衣服穿好，随手拿起大刀的同时，耳边再次传来阵阵低语。
　　“看不出来，他随手可以拿起那么大那么重的一把大刀，却是那么没用实在是…”
　　“说不定他那把刀只是用纸糊的，根本是假的呢…哈哈…”
　　“说的对…说的对…说不定刚刚他那把刀也是他出钱请那三个小P假装成要三个人才扛的动呢…哈哈…”
　　干你妈的！老子不发威，你们当我是病猫啊！
　　以前是没力量，现在怎么说老子都是个拥有七级力量的‘天域强者’了，砍你个几刀，我看也没几个人敢哼一声吧！
　　想到做到！正打算付诸行动的时候，眼前一花，一只手递了张纸片过来。
　　随手接过来，纸上是这样写着：“海角七号银行，金额七亿…”
　　转过身一看，一个四十多岁，脸上留着奇特两撇E子的英俊中年对着我客气说道：“小兄弟，我拿七亿跟你买这把刀如何？”
　　这张脸好熟…好像在哪看过…啊！我想起来了，他不就是那个陆大师，陆皓东吗！
　　“碰…”
　　在正打算开口询问的瞬间，大厅的墙壁突然被轰开一个大洞。一个高约一米五四的金发女孩，拿着一把造型非常古朴高贵的大剑蓦然出现。
　　突如而来的金发美少女，吸引了全场众人的眼光。此时，陆大师突然说了让我摸不着头脑的一句话：“疑！石中剑，亚瑟王也来了啊！没想到一天之内能看到三种神器真是令人不虚此生啊！”
　　亚瑟王！那什么，能吃吗？




　　卷八：杀生为护生，斩业非斩人

　　阿尔托利亚－亚瑟现年十八岁，除了是大陆屈指可数的强者，也被好色之徒们列为“大陆十大美人”之一。
　　她的生涯有着非常惊人的特殊经历。十岁时被选为“光之圣女”。十三岁时以前无古人的速度晋身成为史上最年轻的地域魔导师。十四岁时，不知为何舍弃“光之圣女”身分，放下权杖，拿起宝剑选择武道。惊人的是，她在两年后，再次以武者的身分晋身地域。以魔法师跟武者的身分，同时跨入领域境界，他虽然不是史上唯一的一个，却是最年轻，最快的一个。然而，更令众人震惊的是，她拔出了“光之圣殿”数千年来，一直无人能拔出的来的“石中剑”。
　　据传，拔出“石中剑”之时，她曾立下“天下止武”的广大宏愿。现任教皇也被她的大愿所感动称许她为“继武松大帝之后天下第一人，可王之。”因此，大家就称她为无冕之王－“亚瑟王”。同时呢，为了让她在天下止武的路上，能更加方便行事，教皇还赐与她“无杀生罪”让她便利行事。
　　“大师，你现在是在解说给我听吗？”
　　“当然啦，不然我说给谁听啊！”
　　“既然你是说给我听，为什么不是看向我，而看向镜头那边！”
　　“唉…我也不想啊！你也知道现在的经济这么不景气，全世界经济大萧条。作者请不起旁白，所以我只请我多少客串一下旁白了！”
　　“原来如此！”
　　不愧是口齿灵活，目前正走红的大师级说书人，一番简单扼要的解说，让我完全理解这个突然出现的女人是多么的不凡。然而，我心里却有一个大大的疑问…
　　眼前少女，身高不高，一身蓝色武士长袍裙外套上一件银色铠甲，看不出身材好坏。一头金发用着蓝色发带系着，整齐地盘在头上。五官纤细，面貌姣好。双眼炯炯有神，身上散发着一股高贵中带着强烈英气的气息。虽然算是一个非常少见的美女。但是，光就面貌来说，似乎…远逊於同样身为“十大美人”之一的“冰之女神”。
　　“小哥，所谓看女人，不是简单的看身材、相貌就可以分排名的。”亚瑟王“的相貌在十大美人虽算是最不起眼的，但是他在十大美人排名可是远高於”冰之女神“位列第三呢！”说到这边，陆大师抿了一口不知道从哪边拿出来的茶杯接着说道：“她的身分、背景、名声跟实力等，也是一个很重要的参考指标啊！”
　　靠！说得那么多，简单说就是搞不搞得到不就得了！
　　虽然我心里是这样想的，这句话我却没说出口，嘴巴说的却是另一番话。
　　“原来如此！陆大师这番话真是令小生茅塞顿开啊！”
　　听到我这样说，陆大师用着很诡异的眼神看了我一下，拍拍我的肩膀说道：“小哥，我知道你心里…大概不是这样想…别解释了，现在这个时间，没时间去争辩这种无聊的问题，还是赶紧想想等等要躲在哪边比较安全吧…”
　　话刚说完，陆大师用着非常迅速的速度，拉起我的手躲到了一旁的桌子底下。
　　“你…”
　　话还没来的急出口，一阵满是威严的女声响起：“邪书生－庄孝维，你还不出来吗！”
　　庄孝维，不正是庄兄的名字吗！不过那个“邪书生”称号，一听就知道不是个好人…等等…刚刚好像一堆人看到我跟他一起进来…实在是…有点不妙的感觉…
　　“哈哈哈…亚瑟王，你也逼人太甚了！我都已经连躲了你三天了，你居然还如此穷追不舍，莫非真以为我怕了你嘛！”
　　由桌底的一隅望了出去，那个正在大放厥词的男人，就这么巧，刚刚好是我认识的那个庄孝维！这下子我可是真的上了一艘大贼船，只能希望等等不会跟着船一起沉下去啊！
　　“小兄弟，我看你刚刚好像跟他一起进来的，你…不出去帮一下你的好朋友吗！”
　　“靠！大叔谁跟你说一起进妓院嫖妓的就一定是好朋友的！你没听过酒肉朋友嘛！”
　　哪壶不提，提哪壶，心情大受影响的我，想也不想就将心理的话一古脑儿的说出来。
　　“你说的也对啦！不过，你想，要是我现在冲出去，对着亚瑟王说‘邪书生的同党躲在这边’，你想她会怎么样呢？”
　　显而易见的威胁，如果是以前的我，我肯定会…抱着他的大腿，求着他千万不要这样做啊！但是…现在的我可是一个拥有七级力量的‘天域强者’我怕啥！
　　顶多拿着刀跟她…互…等等…那是甚么！银色光芒…银色斗气、八级力量的‘圣域强者’！
　　夭寿！现在是怎样，睡了个五百年，‘圣域强者’满街跑吗！一个十八岁小女孩都有八级力量，难不成这是一个强者满街跑的时代吗！
　　“小兄弟！我刚刚忘了说一点，‘亚瑟王’除了是‘大陆十大美人’之一，她同时也是大陆当前仅有的八个圣域强者之一。不知道，我刚刚说的话，是不是起了作用了呢！呵呵…”
　　看着他那张，英俊的笑脸，我实在是想狠狠一拳打下去。眼珠一转，我突然想到一个好主意。
　　“大师…你想，要是我现在就在这边给你一刀，你还会有机会跑出去乱说话吗！呵呵…”
　　说着说着，我还示威性的摆动了一下背上的大刀。
　　“小兄弟，你这个威胁如果是在平常，我可以肯定一定非常有效。但是呢，现在这时间，这个地点，我劝你还是考虑一下等一下该用甚么藉口跟‘亚瑟王’解释了…”
　　解释？什么意思呢？
　　蓦然，一只手掀开了桌巾，庄孝维那张熟悉的笑脸突然出现。我还没来的及反应时，他就邪邪笑道：“好兄弟，做兄弟的遇到危险了，你不出来帮个忙吗！”
　　干你老母的！谁跟你是好兄弟！明明我认识你连半天都不到！
　　还没做出反应，‘亚瑟王’满是威严声音再次响起：“两个人是吗！那就一起来吧！”
　　闻言瞬间，我眼泪差点飙出来。被一个拥有八级力量的圣域强者这样赤裸裸挑衅着，我相信，不论任何人在这种情形下，一定都会很想…一边飙泪一边大叫“妈妈我要回家啊”！
　　很想解释一下，我跟他根本不熟，完全不是你想的那样。可是‘亚瑟王’似乎是一个行动派的人。只见她，用力将石中剑往下压，让剑鞘陷入地板固定之后，一边念着“杀生为护生，斩业非斩人”这两句似诗非诗，似偈非偈的奇怪对句，一边缓缓的拔出石中剑。
　　我还在思考这两句奇怪的对句是甚么意思的时候，那个非常之尽职的主持人梁龚椿日大声说道：“天啊！没想到居然会在这边听到‘亚瑟王’大人的经典杀人名词啊！看来今天有人要被斩了啊…啊…啊…”
　　杀生是为了守护生命，杀人并不是杀人而是斩除恶业。很诺囊痪浠埃如果在平时，我一定拍手叫好，称她气势十足，尽显高手风范。
　　但是，现在这个情况，要被砍的那个人…不是别人…就是我呢！如果我还拍拍手大她她气势十足，有高手的风范！那么我就是个疯子。
　　七级对八级，只有一级力量的差别，看起来差距不大。然而，真的打起来，翻盘的机会，大概只比土豆…好像大了点…蚂蚁…好像还是大了点…大概是灰尘那么大吧！
　　虽说我是本书的主角，作者可能会给我不少的“主角威能”啦。市面有很多很多的YY小说，就靠着“主角威能”“虎躯一阵”就能打败不少强到掉渣的角色。然而，本书基本上，也算是个YY的奇幻情色小说。但是，如果我真蠢到以为只要我站到‘亚瑟王’面前，抖抖身体“虎躯一阵”散发个“王者之气”，光靠那么一点点的“主角威能”来折服她。我想，不是我头壳坏了，就是作者头壳坏了，再不然就是完全不会怀疑这样演没有问题的读者们的头壳坏了。
　　迈入领域前，武者与法师也许可以靠着技巧、速度或战斗经验等诸多因素来越级打败比你强的高手。一旦迈入领域境界，在绝对压倒性的力量下，级与级差距大到超乎你的想像。光凭战斗技巧等因素想成功越级打败比你高一级的高手，可说是不可能的。除非你手中有强到爆表的神器，加上两人的差距非常之小。
　　例如：一个是处於七级顶峰快要突破然后手上有一把逆天神器、一个却是刚迈入八级力量上面展握的还不太熟练，这样的话，也许有那么百分之三十的可能性，可以翻盘。
　　我是吃了一个“神器”啦！力量也达到了七级。但是对方更可怕，八级力量加上一把传说中的“石中剑”。就算我真的拿命去拼，胜算依旧渺茫。
　　我从来就不是那种，士可杀不可辱的热血蠢汉。一直以来我奉行的道理就是，打不过你，我跑给你追不就好了。
　　就在我作着脚顶抹油，溜之大吉打算之时，有人的反应比我还快…
　　“回兄，这里就麻烦你挡一下，我去请人来帮忙…”
　　不得不佩服，他的轻功练的非常不错。话才讲完，从被他撞破的墙壁望去，已经看不到他的人影了。而且，他临走前还推了我一把，将我推到亚瑟王身前…
　　该死的！被他抢先了！
　　转过头来，我的视线第一次与亚瑟王对上…
　　这是一对多么深不见底的湛蓝眼睛啊。
　　由她眼神中，仿佛可以读出很多很多的信息。仔细一看，其实我甚么也读不出来。不过，可以肯定，她一定是一个非常非常坚守某种信念的人…换言之，这样的人，一但认定某些事后，任凭别人怎么说，大概都很难改变。
　　明知道，可能已经被她定为“邪书生的好友”。不过，我可不打算这样死的不明不白！为此，我免不了非常用力的说明我跟他其实是今天第一次见面，根本不是好友之类的。
　　无奈，就像我分析的一样，‘亚瑟王’果真是一个信念异常坚定的人。不论我怎么解释，她由始至终都只是静静的看着我…
　　就再我越说越小声，越说越无力之时，她突然用着大异之前的语气，兴奋说道：“难得遇见一个拥有七级力量的绝世高手，就让我们痛快一战吧！”
　　搞了半天，难道“亚瑟王”其实只是一个单纯想跟我一战的…“武V”？




　　卷九、黄金十二宫

　　天有不测风云，人有旦夕祸福。好人总是不长命，祸害总是能遗留千年的！我从来不认为自己是一个好人，很幸运的，老天似乎也这么认同着…
　　“利亚，稍等一下…事情不是你想的那样，这位小兄弟跟邪书生是完全没有关系的。”
　　就在我紧张的握着零刀想先发制人，给她那么一下刀气后，再凭藉“秋年身法”这部轻功绝学，看看能不能跑掉的时候，刚刚不知道消失到哪去的陆大师突然出现在我们两人中间。
　　压根儿没想到他会出面帮我澄清误会，让我相当的讶异！不过真正令人在意的是他刚刚好像叫是用着小名似的称呼来叫她的。也就是说…他们两个人肯定是认识的，而且还非常之亲俊
　　“疑…没想到师伯也在这边，请恕利亚刚刚一时疏忽，没注意到师伯在此。”
　　由“亚瑟王”那异常恭敬的神态看来，这个陆大师肯定是个大有来头的人。绝对不只是一个说书人这么简单。那么，他想买我的刀，用意就非常可议了！
　　“没关系！没关系！老夫也知道你的个性就是这样，一旦专心於某件事的时候常常就忘了周围的事情。呵呵…”
　　他话说着说着，慢慢走近“亚瑟王”，最后居然还亲康拿摸她的头。
　　霎时间，连我在内，场边尚未逃走的观众与服务人员，全部都呆住了！
　　“亚瑟王”、“大陆八大高手之一”、“十大美人之一”，这样诺讲恍械拇笕宋铩＞尤唬可以容许别人对她做出这样摸摸头的动作。我相信，不只是我，在场的每个人应该都是这样想的“怎么可能呢！”。
　　全场不可思议的眼神注视下，陆大师将头贴近“亚瑟王”的耳朵，不知道说了些甚么话后。只见“亚瑟王”点点头便收器“石中剑”，随着庄孝维离去的路线追去。
　　在她离去时，我看见她似乎瞄了我一眼。言神中，似乎饱含了某种令人深思的含意…
　　我还在深思她离去时的眼神，有什么含意之时，陆大师那张，彷飞了四条眉毛的英俊笑脸，突然出现在我眼前。
　　“小兄弟，麻烦我帮你解决了。现在呢，我们不如找个地方，好好聊聊刚刚的事情吧…”
　　“说吧大叔！你到底贪污了多少钱！”
　　在“亚瑟王”离去后，陆大师就拉着我的手随便找了间饭店。然后，将那张写着金额七亿的海角七号银行支票拿了出来，一直要我把刀卖给他。
　　看着我一直不为所动，他就开始加码了。一张又一张的支票，不停的从他的怀里拿出。最后当金额停在三十亿的时候，我终於忍不住拉着他的领口，狠狠说着上面的话了。
　　“小兄弟，你可不要乱说呢！大叔这笔钱可是正正当当得来的呢！”
　　“我听你在说谎，你一个说书人，怎样才能赚到这样多的钱啊！你当我是三岁小孩噢！”
　　“小兄弟，这你可就不知道了！大叔我啊，以前年轻的时候啊，曾经参选过‘雅典共和国’二次金改委员会的委员选举。然后，很幸运的高票当选。这笔钱可是当初留下来的选举结余款，是正正当当的一笔钱呢！”
　　“噢！我是不知道二次金改委员会是甚么东西啦！不过一个选举可以让你有这么多的结余款，你当我三岁小孩噢！”
　　“小兄弟，不说你不知道。选举可是一件非常花大钱的事。如果没有企业与金主的支持，单凭自己，根本不用选了。”
　　“噢！我懂了，意思就是说，这些钱都是那些金主跟企业送的贿款就对了！”
　　“别…别…别乱说啊！你这样说，可是会害我被抓去关呢。这叫政治献金，是法律认可的行为呢！你懂了吧！小兄弟。”
　　“原来如此！我懂了！法律这种东西果然好用的很，用的好的话让你上天堂，用的不好的话让你住牢房啊！”
　　“知道就好！知道就好！所以有句话就不这样说，‘每个成功的男人的背后，都有一本法律详解’。怎样，你要不要买一套，我有认识的店家，可以打你六折噢！”
　　“听起来似乎很不错噢…等等，不是在讨论我的刀卖不卖吗？怎么变成在跟我兜售东西了！”
　　“我也不知道啊！聊着聊着就变成再讨论这种话题。”
　　“算了！大叔，我明白跟你说，要我卖刀是不可能的！你没听过吗？‘刀在人在，刀亡人亡”刀可是一个刀客的生命呢！刀没了，就等於性命也没了，我怎么有可能把性命卖给你呢！“
　　讲巴说的漂亮，其实我心里想卖想得不得了！整整三十亿的天文数字，换做一般情况，别说一把刀，两把刀，就算是一千、一万把刀，我也通通都卖了。
　　无奈，这把刀可是我成为高手的关键呢！握着它，我可是一个拥有七级力量的绝世高手。没了它，我又要变回以前那个“回家的那个浪荡子”！
　　虽说金钱的魅力真的是非常之大，但是在一个人生地不熟的年代里，实力可是比钱重要多了。毕竟，钱可以赚，七级力量却不是每个人都有能拥有的。
　　“小兄弟，你真的不考虑一下。”
　　“还考虑个屁啦！说不卖就不卖，大丈夫一言既出驷马难追！”
　　“好吧！买卖不成仁义仍在，就不谈这个了！来喝酒、吃肉吧！菜上很久了，应该都快凉了。”
　　嘴巴上是说的很豪气，可是我仍就从他的眼神中，看出少许的失望神色。
　　我实在搞不懂！零刀外观看起来普普通通。除了大一点外，就跟武器店大刀没啥两样。为什么，他肯出那么多钱买呢！
　　“大叔啊！我实在搞不懂你呢！我这把刀看起来又没啥特色，也不是什么神器，你怎么肯花那么多钱买啊！”
　　闻言瞬间，陆大师露出一副很怪的表情。
　　“小兄弟，大叔我好歹也是一个走遍大陆，见过世面的说书人。别的不敢说，看东西的眼力还是有的…”话说到这边，陆大师顿了顿，看了一下我之后突然压低声音继续说道：“小兄弟，明人面前不说暗话，你那把大刀，应该也是某把不知名的神器吧…”
　　神器！吃了天地至宝“天地根”所产生出来的零刀是不是神器，我是不知道啦。不过，说它是一把非比寻常的宝刀，绝对不过分。想到这，我脑中突然想起了一件事…
　　“大叔，难道你刚刚说的一天内看到三件神器，其中的两样，指的就是我这把刀跟亚瑟王的石中剑？”
　　“恩！我刚刚说的三件神器，其中的两样确实就是你的这把刀跟亚瑟王的石中剑！”
　　“那还有一件神器是什么呢！我怎么好像没看到呢！”
　　听我这样说，他突然露出一副活像见鬼的讶异表情。
　　“我说…小兄弟啊……那第三件神器，你不但看到过、摸到过，甚至还抠过、舔过跟被宰过啊…”
　　一番莫名其妙的话，让我有些摸不着头脑。
　　“大叔，你说神器可以看、可以摸，我可以理解。但是，你居然说我抠过、舔过，然后还被宰过，你不觉的这种说法很怪异吗！”
　　“小兄弟，难道你没听说过，神器这种东西，是可以应用在很多方面的吗。例如，女人方面…”
　　神器跟女人有什么关系呢？
　　似乎看出了我的疑问，陆大师还没等我说问出口，便先开口说道：“小兄弟，不知你是否有听过‘女人的十二名器’？”
　　女人的十二名器吗！问的好，如果你问别的名器，我可能还答不出来。然而，对我这种终日混迹於女人之中的色鬼，想当然耳，一定是知道的。不过，五百年前说的名器，跟五百年后说的名器是否一样，我可不知道。因此，我装作一副请教的模样，向他询问。
　　“既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人…”
　　“大叔，你好像离题太多了噢…”
　　“抱歉抱歉！一个不小心说的太顺口了，把小时后最喜欢看的漫画，坏人角色出场的登场词给说了出来。那我继续说下去，所谓的‘女人的十二名器’指的就是女人十二种级品阴户。分别是：龙珠、飞龙、猿猴、鹰钩、田螺、盆子、竹筒、春水、鸭嘴、蛤蚌与羊肠。其中的龙珠乃是指，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会s撞到男性阴睫的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。阳物一s到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，狂欷不已。飞龙则是…”
　　“大叔你等一下。”
　　“怎么了吗？”
　　“你要是这样滔滔不绝的把‘十二名器’都给说完，可定会害作者被大家丢鸡蛋的。”
　　“为什么呢？”
　　“你认为在这个网路发达的年代，‘十二名器’这种东西，大家会查不到吗。”
　　“你说的也对，不过那跟作者被丢鸡蛋有什么关系呢。”
　　“我们一个章节也才四、五千字，要是你一古脑儿把‘十二名器’这种大家网路上随便查都查的到的东西给占了一半的章节，相信大家一定会说，作者混很大。免不了遭受大家鸡蛋洗礼。”
　　“也对，好吧！那我就长话短说了。‘十二名器’确实非常之罕见，但是呢，要是有一个女人，他的阴户拥有着两种名器以上的特徵，那又怎么办呢？”
　　“你的意思是说，我看过、摸过甚至还抠过、舔过跟被宰过的那个神器就是…”话都说的这么清楚了，我要是在不知道，就实在有点蠢笨。
　　“没错，就是狠狠宰了你一顿的‘冰之女神’所拥有的‘神器’－‘黄金十二宫’。”
　　‘黄金十二宫’！真是响亮的名称啊！听了总让人有种小宇宙爆发的振奋感。不过，这个‘黄金十二宫’是什么意思呢？
　　“所谓的‘黄金十二宫’顾名思义指的就是，拥有着‘十二名器’所有特徵的阴户，名器中的名器，君临所有名器的皇者，故名之为‘神器’。”
　　相信我此时的表情一定很精彩。闻所未闻的‘黄金十二宫’，实在令我大叹道之极致啊！
　　“对了！还有一点忘了说，由於想闯过‘黄金十二宫’，让拥有这种神器的女人高潮几乎是不可能的事。於是呢，久而久之，回水双就获得这个‘冰之女神’的称号了。”
　　原来她跟我一样姓回啊！也许五百年前我们还是同一家呢！
　　“再补充一点，据说以前的某个皇帝，有次在睡过某个拥有‘黄金十二宫’这种神器的女人之后，大叹道：”蜀道虽难终究可登，十二宫之艰，却非常人可过，若有闯关成功者，朕愿意为其塑造战士铜像，供众人膜拜。并赐与他‘黄金肾战士’的称号。“
　　操你XX的！这是哪个白V皇帝！立铜像！还给送“黄金圣战士”称号！我看啊，那个国家大概快完蛋了。
　　“小兄弟，我一看你那满脸不屑的表情就知道你误会了。所谓的‘黄金肾战士’的‘肾’指的是‘肾脏’的‘肾’而非圣贤的圣噢。”
　　“大叔，我看这都是你乱说的吧！”
　　“谁跟你乱说，我讲的可都是有历史根据的，你有空去查看看史记－马玖列传，看他是不是有这样记载着：‘闻参律与青安闯十二宫成功，帝乃结石像，并封’黄金肾战士‘。”
　　“……”




　　卷十、神秘的小屋

　　夜晚，我躺在床上，一个人静静的想着今天一天所发生的事。
　　一觉醒来，忽觉人事以非，令我不由得有着深深的忧愁。
　　父亲、母亲，昔日的亲朋好友与…炮友们通通不见了！这…真是一件令人不得不感伤的事情…尤其是…炮友们通通不见了，最令我感到不舍与难过！
　　如果时间倒转，我…还会选择把“天地根”给吃下去吗？
　　静心仔细想了一下后，答案是很可笑的－“会的”！
　　既然这样，那我心中这股无法言喻的忧愁，从何而来呢！人类，果然是矛盾的感情集合体啊！
　　摇摇头，我像是要把烦恼一古脑儿抛掉般用力的摇着。
　　经济再怎么不景气、蓝绿再怎么恶斗，生活还是得过的！等等…我感慨这些干什么？我应该是感慨父母、故乡、好友都消失，这种浓浓的情怀才对啊！
　　不由得，我忽然想起睡在隔壁房的大叔。
　　说真的，我不得不佩服他真的是一个见识惊人、口才敏捷的…大叔！他的福，让我对这个五百年后的世界多了不少了解。
　　在我坚决表示不可能把刀卖给他后，大叔也没生气，我们两人就这样坐在饭桌上，大块吃肉、大碗喝酒，上聊天文地理、中聊国家大事、下聊人生百态，最后呢！再来个私聊…淫秽邪垢…我们越聊越开心，越聊越熟捻。不知不觉间，我就直接叫他大叔，而他也叫我小兄弟。就只差没有老要鸡头，来个斩鸡头烧香结拜。
　　后来，当夕阳西下，服务人员表示他们要关店了，请问我们是否要住房时，我们两人才醒悟过来。
　　很可悲的，这时我才发现我身上一毛钱都没有…今晚…也没有地方可以睡觉。
　　大叔似乎发现了我的窘境，二话不说就掏钱付帐，并订了两间客房。於是，我就这样睡在他的隔壁房。
　　能够一次掏出七亿那么多钱，加上他似乎与那个名动天下的“亚瑟王”有那么非比寻常的关系。可以肯定大叔的身分，绝对不是一个简单的说书人那么简单！
　　那么，这样一个身分绝对非比寻常的人，接近我的目的，是为了什么呢？
　　单纯只是想买刀吗？
　　如果我是一个没见过世面的天真小孩，也许我会相信吧！
　　那么，他接近我又有什么目的呢！
　　另一个不得不考虑的问题是：“亚瑟王”离去时那充满含意的一瞥，又有着什么意思呢？
　　唉…怎么会有这么多令人烦恼的事情呢！还是睡觉好了。
　　“疑…那个身影，有点眼熟…”
　　正当我打算睡觉而起身关窗时，远方一道行走於屋顶上方的身影映入我的眼帘之中。
　　“那个人的穿着好像在哪边看过…啊…我想起来了，那个身影不就是庄孝维吗！”
　　不知道是不是吃了“天地根”的关系，我现在的眼力非常之好，如果是以前，我绝对不会发现那个在屋顶上迅速疾走的人影，更不可能在这天色黑暗的时候，能够看清楚他的穿着打扮。
　　“操！该死的混蛋！害我差点被人砍！不跟你讨个公道不行！”
　　没想太多，我马上转身拿起零刀，从窗户追了出去。
　　不得不说，身为一个被到处追杀的坏蛋，庄孝维的身法真的很快。看着他在屋顶上跳来跳去去、上上下下，一下左、一下右的绕来绕去，没多久他的身影就消失在我的视线内。
　　“见鬼了！我都有七级力量了，怎么还追不上呢？”
　　望着远方完全消失的身影，我无奈的摇摇头，飞身跳下屋顶。
　　“糟糕！这是哪？一个人都没有！”
　　跳下屋顶后，我才发现跟着他乱乱跑后我居然来到一个莫名奇妙的无人小巷中。
　　昏暗、v乱、狭小、视线不良、平日似乎无人出入的感觉。是这条小巷子，给人的第一印象。
　　“这还真是一个打闷棍的好地点啊！”
　　看着四周环境，我不由的发出感概。
　　望了望四周，我找了个比较像出口的方向前行。走不到几步，我突然听到一阵咳嗽声。紧接着一个悦耳的女声响起。
　　“父亲！你感觉好吗？”
　　原本是打算回旅店的我，一听到这阵悦耳的女声后马上改变主意。
　　“能发出这么好听的声音，想必相貌因该不会差到哪去吧！”
　　在这么v乱小巷中，突然好听的女声，不由的勾起了我的好奇心与色心…
　　一个很狗血的场景马上出现在我的脑中。
　　气若游丝的父亲急需金钱看病，漂亮的女儿因为筹不出钱，最后决定献出她的清白，卖身救父。
　　“操！我居然会想到这么狗血的场景，是小说看太多吗？不过…我喜欢…也许真的被我遇到也说不定…去看看好了！”
　　循着断断续续的咳嗽声前进，刚好在小巷子的尽头处，一间奇特的小屋出现在我眼前。
　　这间奇特小屋，是一间独门独户还有个小庭院的矮房。它的外观很平常，不管放到哪去，都是一间很平常的楼房。
　　但是！我为什么说它奇特呢？
　　你们想像看看，在一条仅供两人通行的小巷子尽头，居然有间独门独户还有个小庭院的房子，你不会觉得奇怪嘛？
　　如果这样你还不觉得奇怪？那么当你往四周看去，你就会认同我的感受！
　　小屋四周的房子全部都是二层或三层以上的房子，这些比小屋高的房子，刚好将这间奇特的小屋给包围住。而且呢，这些房子，居然没有任何一扇窗或门是朝向这里的。也就是说，整个空间里，唯一有可能有人居住的地方只有我眼前这间奇特的小屋。
　　江湖上有这么一则的传言：十个死人有五个是被好奇心害死的！如果你是混在江湖上的人，最好收敛你的好奇心，不然你总有一天怎么死的都不知道！
　　我虽然从没混过江湖，不过这么一句经典名言我还是听过的！
　　但是！人都是有好奇心的！如果好奇心是这么好控制的，上面那则传言就不会出现了。
　　遇到这么奇特的房子，我想十个人当中至少有九个人一定都会想溜进去看看的…更何况！屋中那断断续续的咳嗽声与饱含关心语气的悦耳女声，更加挑起我的心绪。
　　近！还是不近好呢！
　　没考虑多久，最后我还是决定靠进。
　　“怕个鸟！我现在怎么样也算是个七级力量的高手！真的遇到危险，我就不信逃不了！总不可能里面又有个亚瑟王那样的绝世强者吧！”
　　我下意识的握了下零刀后，小心翼翼的跃过庭院的矮墙，慢慢的向房子左侧的窗户走去。
　　为了不让屋中的人发现，我走的非常小心，短短不到10公尺的距离，让我走了几乎3分钟。
　　随着我的步伐接近，房中那个父亲状况似乎越来越不好，他的咳嗽越来越频繁跟激烈。
　　当我小心翼翼的走到窗户墙边，正打算探头往屋中看去时，屋中女子突然出声：“父亲！你忍受的了嘛？要不要吃点药呢？”
　　她的声音非常好听，语气上也听的出来非常关心他的状态。要是我是那名父亲，被她这样一问，再多的药我都吃下去。然而父亲的回答出乎我的意料之外…“咳…我…还忍…的住…咳…所以…咳…不需…要…咳…”
　　“可是…”
　　“咳……不用…咳…”
　　屋中，这番奇怪的对话，让窗外的我听的时在有些莫名其妙。
　　明明身体状况似乎越来越差！女儿想拿药给他服用，他为什么要拒绝呢？实在无法理解？
　　管他的！他要不要吃药根本不关我的事！还是看看有着美妙声音的女性到底长的美不美比较实在！
　　我小心翼翼的将窗户推开出一个小缝隙，从窗缝中往里看去。
　　屋中场景跟我想的一样，昏暗的小房间内，一张床、一张圆形小茶几、两张小板凳。然而，当我视线落在那名正背对我的女性身上时，一股莫名的熟悉感突然浮现。
　　“疑……这个女性的身影…总觉得有些眼熟…好像在哪边看过…可是…这应该是不可能的啊！我认识的女性应该…早就……通通死光光了才对！那么，这个女性…我会在哪边看过呢？”
　　“父亲，我还是拿药给你吃好了，你已经三天没吃药了，在这样下去…你会…”
　　“不行…咳…我情愿…咳…死…咳…也…也不…咳…在吃…咳…药了…咳咳咳…”
　　“父亲…”
　　虽然看不到那名女性的脸，但是她最后短短两字的“父亲”，语气中所包含的关怀，不由的使我想起了我家的那个死老头…
　　虽然他不是个好父亲，整天只想着复国。一天到晚不回家，好几年都没出现，直到母亲离开前，搞的邻居都以为我家是单亲家庭，母子相依为命，三不五时还常常送些食物接济我们。
　　但是呢！每当他偶尔回家一趟，对我说道：“涞儿，你最近好吗？”我，还是会高兴的不得了。
　　明知道他不是个好父亲，为什么这个时刻，我…还会想起他呢？难道这就是人家常说的“父子天性、血浓於水吗？”
　　“父亲…父亲…你醒醒啊…”
　　就在我沉浸於回忆的时候，屋中女子焦急的呼喊声惊醒了我。
　　。由缝隙看去，那名躺在床上的父亲似乎昏迷过去了。此时该名女子正焦急的试着唤醒他。
　　女子呼唤许久，她的父亲都没有醒过来的迹象，眼看情况似乎不妙。
　　听着女子带着哭声的呼唤声，莫名的，我忘了算计、忘了之前的打算…第一次，我有单纯的善心，很想帮她…
　　就在我打算出面帮助她时，屋中女子突然起身做出了令人难已想像的举动…
　　“父亲…原谅女儿不孝…女儿实在不能眼睁睁看父亲离去……原谅我…”
　　喃喃自语般话语一完，女子居然起身脱去一身衣裳。
　　“呼…”
　　在她脱去衣裳露出一身如同初雪般细@的肌肤的背影时，我忍不注深深吸了一口气…
　　她的背影很美，纤细的颈子、不鞠一握的腰身、浑圆坚挺的翘臀与修长笔直的双腿。光以背影来说，阅女无数的我，也完全挑不出她的缺点。然而，不知为何，看着她完美无缺的背影，我心中那股熟悉感，越来越清晰了。
　　就在我还在猜测她脱掉衣裳的用意为何之时，屋中女子接下来的动作，让我脑中差点打结…
　　只见她迅速脱掉躺在床上已经失去意识的父亲的裤子，接着一把握住他的肉棒，熟练敏捷的套弄起来。
　　没多久，即便主人已经失去意识，被她握在手手中的肉棒，仍旧逐渐充血、膨胀起来。
　　彷佛在试试手中的肉棒硬度是否足够般的稍微握了几下后，她缓缓低下头来，最后将整根肉棒给含住。
　　“操！没想到居然会看到这么吓人的场景！传说中的乱伦呢！还好我有来这边，这简直比我想像的还刺激啊！可惜，就是没看到脸，不知道她的脸是不是像背影一样美啊！”
　　老天爷彷诽到我的喃喃自语，很快地帮我实现了我的愿望。
　　她有着一头美丽的长发，於是在她低头帮她的父亲吹攀保整个长发便往前覆盖着，造成了动作上的不方便。於是，在帮她的父亲吹了几下藕螅她便用左手撩了一下她的长发。
　　藉由她的动作，我终於看到她的面貌了…没想到她…还真的是我见过的人，而且还有过深深接触过的人…‘冰之女神“回水双。




　　卷十一、流着眼泪的父女

　　来这边的路上，我曾经想很多情况，但是我绝对没想过我会看到一场活春宫的表演。尤其这场春宫秀还是由大陆十大美人之一的“冰之女神”所主演的“乱伦秀”！
　　（操！这么难得的机会，为什么我没带魔法记录器在身边呢！要是能记录下来，以后我不就可以拿魔法影像去威胁她了，天天白嫖她吗！实在是…真她妈的可惜啊！）
　　虽然‘冰之女神“的乱伦秀让我很震撼，不过我很快的感叹起为啥我没有随身携带魔法记录器的习惯。如果能将她们乱伦的场面给记录下来，拿来威胁她的话，我相信一定能让她对我言听计从，成为我想干就干、想上就上屡隶啊！
　　“双儿…不…要…”
　　不知道是不是她的口技很好，刚刚屡唤不醒的父亲，居然在她吹诺氖焙蛐压来。害我忍不注在心里吐槽他，其实是想要说：“双儿…不…要…不…要…停吧！”
　　“父亲…原谅女儿…双儿实在不能眼睁睁看着父亲这么痛苦…”
　　“咳…双儿…咳…你…这样…咳…做…咳…让我…活着…咳…比…死了……咳…还…痛苦…咳…”
　　“父亲…你睡一下吧…等你醒来…一切就结束了…”
　　“双儿…咳…不…”
　　只见回水双从茶几上，拿起一块小手帕轻轻的盖住她的父亲的口鼻。不到3秒，他的父亲就迅速睡着了嗯…也许该说是昏倒。
　　（挖哩！那块手帕是沾了什么药水？居然可以让人瞬间昏倒，简直是打闷棍、迷昏人的神器啊！我一定要调查出来，这么一来…以后想迷昏娘家妇女时，就不用担心下药时药丸等半天都不会融化。只要拿出来轻轻这么一蒙嘿嘿…哎啊！口水不小心流出来了）
　　想的入神，口水都不小心流出来，我赶紧用右手擦了下口水，继续往屋中看去。
　　迷昏了父亲的回水双，呆呆的看着睡着的父亲十几秒后，慢慢的爬上床去。
　　（呜！重头戏要上演了的样子！看来她打算骑上父亲了！）
　　当我以为她会就这样坐下去，以骑乘位的方式强了她的父亲时。她却转过身来，整个人背对着父亲，面向我这边。
　　这是我第二次看她的裸体了，不得不说她的裸体实在很美，说是艺术品都不为过。她的每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。
　　象牙雕刻般莹白的肤色、在灯光不明的房中，仍隐约透露着纯白的光华。半球型完美形状的娇嫩双乳，不但硕大且娇挺的彷凡皇艿匦囊力影响般。其形状和弹性都可以说是珍品中的珍品。
　　乳尖上的鲜红两点细小浑圆，随着她的动作，轻轻的颤动着，令人一看就联想起绽放的粉红色樱花。
　　随着她慢慢坐下的动作，我的视线也跟着往下移。
　　纤细的腰身下，是两条白嫩嫩的丰满大腿。两腿交界处，一条细长的粉红色肉缝，搭配着上方修整整齐呈现倒三角形状的金色柔毛，看了真叫人垂涎欲滴，好想细细舔砥一番。
　　随着她的双膝越来越弯，身体也越来越低，当粉红色的肉缝接触到肉棒的瞬间，回水双稍微停顿了一下。
　　我虽然不是她心里的蛔虫，不过我大概能理解她现在的心理在想些什么。毕尽，乱伦可是人人不耻的行为，会有犹豫也是正常的。
　　没停顿太久，她深深的吸了口气之后，用右手握着怒挺的肉棒，对准自己的旅藕缶跷虬愕拿妥了下去。
　　“啵…”
　　吞没肉棒的一瞬间，她们两父女身下连结处，发出了轻轻的颤响。
　　（不愧是有血缘的父女，性器居然这么吻合，我之前插她的时候虽然也有声音，不过跟本没这么响…啊…操…居然硬了…）
　　相较於兴奋到举诺奈遥回水双只是毫无表情的继续往下坐，直至将肉棒整根吞没。
　　由於她现在呈现着半蹲半坐的M字型状态，整个下半身可说是完全无遮掩的暴露在我眼前。
　　不知道是不是乱伦的关系，回水双的小肉芽居然不见突起，整个卵ㄍ塘艘桓肉棒的情况下也不见张开，居然仍紧紧的闭着。
　　曾经体会过一次她卵仅凑程度的我，自然知道她的小鲁会夹的，但也没想到在她用M字型，大开大腿的时候，居然仍可以紧紧闭着，将肉棒夹的紧紧的，神器之名真的不是叫假的。
　　半蹲半坐的上下动了几下后，似乎觉得这姿势很不方便。於是她改变姿势，将双膝跪在床上，身体前倾，双手撑在床上，缓慢的摆动腰部轻轻的套弄起来。
　　她的动作很轻柔，身体几乎没有摆动，仅仅靠着腰间的摆动，一上一下、一前一后的套弄着。
　　我猜测他可能是怕太大的动作会让父亲清醒，所以才会这么轻柔的摆动着。
　　房中异样的淫縻气息，实在让我忍不住了。
　　不知不觉我也把手伸到裤裆里握住肉棒，随着她身体的律动，也开始跟着律动起来。
　　回水双的卵可是有神器的称号，连我一个不小心都当了早泄男！一个昏迷的人，他的持久力会有多强呢？
　　果然，没摆动几下，我就看到躺在床上的父亲，身体开始出现轻微的抖动。
　　似乎察觉到身下父亲的状态，察觉到他可能快射精，她稍微停顿了约二秒后，反而稍稍加快摆动的动作。
　　我猜想她可能是想快点结束这种违背道德乱伦行为吧！毕竟，她好像只是要喂她父亲吃药！只是她这个所谓的药到底是什么？为什么吃药前要先搞一下呢？实在有些不明白。算了，别想太多，继续看戏比较实在。
　　再她努力下，没多久（前后大约1分锺吧！毕竟她的驴梢陨衿靼。∥叶急幻肷绷耍一个失去意识的人，能撑多久。），我就看到她身下躺着的父亲身体突然一阵颤抖，而她也同时一僵，停止摆动。
　　（应该是射精了吧？那是…眼泪吗…）
　　射完精后，我从她的父亲脸上看到的不是满足的笑脸，而是伤心的眼泪。即便已经昏迷了，他似乎仍察觉到自己做了伤天害理的事，两道眼泪由紧闭的眼角潸然而出。
　　我曾经听过一句话“悲伤的情绪是会渲染的”。
　　对於这句话，我的态度是不屑、不相信，认为它只示文学家、心理学家无病呻吟的产物。直到现在，看着眼前房中的场景，那两滴伤心的眼泪，我才发现，原来悲伤真的是有可能会传染的…
　　因为，我手中本来坚硬的肉棒，居然不知不觉间…软…掉了！
　　操！这是怎么一回事！号称有异性没人性的我，居然会因为一个男人的眼泪…软掉！谁能告诉我，这是为什么呢？
　　这是神的恶作剧吗？先是偷个情被追杀导致失足跌下山崖、吃了个天地根后睡了五百年，一醒过来人事全非。这就算了，之后还当众露鸟、早泄、又差点被绝世强者砍，一想起来，我就感觉今天真的是很衰，心情也跟着变糟。
　　“啵…”
　　在我越想越闷的时候，屋中突然传来的声响，打断了我的思考。
　　往里看去，回水双已经离开她的父亲从床上下来。刚刚“啵…”的声音，就是两人性器拔开时的颤声。
　　（真XX的夸张，插入有声音就算了，拔开时的声音还更大声，难道有血缘关系的父女，性器真的这么吻合吗？要不要以后我也来生个女儿，然后也捅捅她看看会不会也这么啵啵声不断呢？操，我在乱想什么！）
　　摇摇头，排去心中的胡思乱想，继续往屋中观看。
　　起身下床的回水双，脸色非常的平静，我完全无法从她的脸上读出她此刻心中的感受。
　　哀莫大於心死！
　　看着她美丽的脸庞，我忽然的想起这句话，也许就是因为她隐藏着这样的秘密，人前的她才会总是面无表情，被人称为“冰之女神”吧！
　　下了床的回水双，倏地拿起了桌上的茶杯贴在自己的卵ㄇ岸舜Α
　　（该不会，她想要把里面的东西抠出来吧？）
　　我心中的想法很快的得到证实。
　　调整了一下站姿，让双腿微微张开约后，回水双将阴阜稍微挺高…就在我以为她打算用手指撑开阴唇，让卵里面混着精液的爱液流出来时，她接下来的动作，完全让我呆住了…
　　两片呈现粉红色的阴唇，居然不用任何辅助，就这么缓缓的张开，然后里面的爱液，就如同被挤出来般的缓缓流出。
　　……
　　这一瞬间，我呆住了…我玩过的女性很多，看过、摸过、抠过、捅过的拢没有个上百也有个几十人，但是我还真的从未遇过这么猛的隆要是能被捅看看啊…呸呸呸我在说啥，因该是能捅捅看才对…一定不虚此生啊！啊…不对！我有捅过了！呜…为什么我这么不持久呢！要是我那时候可以撑久点，也许…我就…有机会被这样夹一夹了！
　　将混着精液的爱液挤（推）进杯子里后，回水双接着从桌上拿起一个小瓶子，往理倒了一些不知名的液体，搅拌了一下后，拿着杯子走近躺在床上的父亲。
　　看到着，我相信每个人应该都差不多想到了吧？
　　没错，就像你想的那样，走近父亲的回水双，轻轻的抬起父亲的下额，让他嘴唇微开后，缓缓的将药倒下去…嗯…称它药因该可以吧…虽然…我完全不了解是什么病，需要这么特殊的方法跟药来治病……
　　不得不说，这药还真是…有够神奇的…有效！喂完药没多久，本来脸色非常差，还不停咳嗽的父亲再短短时间内表情看起来非常平稳，咳嗽不见了！
　　我虽说不算是上知天文、下知地理，此种类学究天人，无所不知的达人。但是，由於父亲望子成龙的心态，由小到大也接受了所谓的帝王般的英才教育，所学所知也称的上见闻识广，远胜常人。然而，眼前的一切，是那么的令我无解，到底什么病需要这样的治疗方式呢？
　　等等…我想那么多作啥？
　　我又不是悬壶济世的医者！也不是学究天人的贤者！我管他得什么病作啥！
　　我现在应该考虑的是哪边有卖魔法记录器，然后赶快去买一个来纪录下她们两人乱伦的关系。之后，以此为把柄，好好的威胁她才对！到时，要人、要财还是人财皆得，不就随我了说呢嘿嘿…
　　想到这里，我就忍不注想赶紧去买一个魔法记录器。无奈我身上一毛都没有，也不知道哪边有卖魔法记录器。
　　看来！我得先想个方法赚点钱。没钱的感觉真的很痛苦！莫怪乎古代圣贤曾言：“一文钱难死一名英雄好汉！”又言：“钱不是万能，但若没钱，什么都不能！”
　　“啪…啪…啪…”远方突然传来了非常轻微的声响。
　　这声音非常像是轻功高手施展轻功在屋顶上行走的声音。
　　如果是之前的我，绝对听不到这么轻微的声响。可是，现在的我，由於力量大涨，视力、听力、嗅觉莫名的变好很多。
　　“听声音，好像是往这个方向前进的样子？嗯…大半夜的，一个高手在屋顶上飞奔，再加上这边有个超级大美女的存在，想当然尔，等等也许会有某些惊人的发展噢！找个地方躲起来看看好了。”
　　往四周望了望，我找了个不意被发现树丛角落躲了起来。
　　刚躲好没多久，一个人影便出现在庭院之中。
　　（嗯…这个人穿着打扮跟背影怎么看起来有点眼熟呢？啊…该死的混蛋，原来是你…）
　　出现在庭院中的人影，在确认了四周无人后，他小心翼翼的走到我刚刚站过的地方，做着我刚刚做过的事情──往里面偷看。
　　此时，由窗户内映射出来的灯光照射到这名偷窥者的侧脸，那是一张我认识而且很想狠狠揍一顿的可恶脸庞─‘邪书生’庄孝维。




　　卷十二、你还是回火星吧，地球是很危险的！

　　（该死的混蛋！刚刚追你追不到，没想到现在自己居然送上门来，现在先看你要做啥，等等在好好的‘招待’你一下嘿嘿…）
　　确认了四周无人后，庄孝维小心翼翼的贴着墙面，从窗户向里面望去。
　　瞬间，我看到庄孝维的身体一颤，整个人莫名的轻微抖动着。明显的，他应该是看到房中全裸的回水双，那美丽的S体后，让他性奋到极点，所以身体才会不受控制的性奋颤抖着吧！
　　我能体会到他的心情，毕竟，“冰之女神”回水双的S体实在太诱人了！我刚刚偷看时也忍受不了，掏糯蚯沽耍
　　（操！不会吧！这砘锊换嵋惨掏糯蚯拱桑。
　　偷窥着里面的庄孝维突然退了一小步，然后一之手伸进裤裆之间。
　　蹲在这边喂蚊子，心情已经很差了！要是还得边喂蚊子边看个男生打枪，实在不是什么好享受！我看…赶快招待他好了！
　　正当我握紧零刀打算起身从他背后给他狠狠的一下闷棍时，他伸进跨下的手，突然掏出了一根黑色长长的…条状物。
　　嗯…这条条状物，不是大家想的那种东西，而是一根用纸包裹住前后两端的木棍子。
　　将头尾两端的纸团拆下来后，他将木棍的一头小心的伸进窗户，接着含住另一头木棍用力吹气。
　　看到着，就算再呆的人大概都想的到接下来的剧情了。
　　不错，接下来的剧情就如你所想的，庄孝维将迷药吹进屋中后，没多久屋中就传来一声重物坠地的声响。
　　然后呢！就看到他很高兴的走进屋中，将回水双给抱出来。
　　（典型的迷昏女人，然后掳人…再强奸吧！）
　　看着眼前的场景，我几乎没任何思考，就做出了上述的结论。
　　嗯…女主角被迷昏了！我现在冲出去救人好像…没太大的效果？嗯…先偷偷跟着他好了，等回水双醒过来，再表演英雄救美的戏码好了！这样就算不能直接获取芳心，被人家以身相许，好歹也能得个好感度大增吧！
　　无奈呼！“人生不如意之事，十常八九！”事情的发生，总不可能尽如己意。
　　抱着回水双的庄孝维才刚走出大门，走没几步，正想跃上屋顶施展轻功离去时，一个人影从天而降，紧接着，一股浩然雄伟的沛然气劲将他挡了下来。
　　“是谁？”
　　“‘邪书生’你罪恶的一生，就让我代替月亮来惩罚你吧！”
　　代替月亮惩罚你！
　　好熟的一句话！好像在哪边听过？
　　啊！我想起来了！
　　这不就是月之女神的神官们最常说的一句话嘛！
　　“月之女神”月野兔，据说为“太阳神”帝场卫的老婆。
　　传说中的“月之女神”是个非常特殊的女神，她生性活泼好动，喜好游玩。时常在人间四处旅行游玩。
　　在遥远遥远那个人神还在一起生活的年代中，活泼好动的“月之女神”总是隐藏身份、用神力将自己化身为一般的平民，终日混迹於人群之中，四处旅行与嘻闹游玩。
　　正义感强烈的她，在旅行时难免会遇到一些不公不平的事情、或者上位者欺压下位者之类的事情。遇到此类事情，她一定会是出面协助弱势者，惩罚恶徒。
　　然而，“月之女神”现身帮助人或惩罚恶徒时，有个令神学家、牧师与一众信徒们始终无法理解的地方…一边做着一些奇怪的手势，一边喊着‘就让我代替月亮来惩罚你吧！’
　　更奇妙的地方还在后面，作出上述动作与口号时，女神的身上还会散发出强烈的银色光芒。当她的光芒一出，被光芒照射者皆会出现神。
　　例如：重伤垂危者，几乎在一瞬间就会病况稳定。又例如：无所不做的恶徒皆会痛哭流涕，重新做人。
　　故此，久而久之，众人都将“月之女神”此番动作视为神。凡是“月之女神”的神官或信徒们，就时常将这句‘就让我代替月亮来惩罚你吧！’挂在嘴边，希望能得到女神的庇v。
　　当我听到来者将这句话挂在嘴边时，就知道来者不是“月之女神”的神官就是信徒。
　　往来者一看，不看则以，一看吓了我一大跳
　　脑袋不由的浮现不久前看通史时，关於某人的描写：“雄躯凛凛，七尺以上身材；阔面棱棱，二十四五年纪。双目直竖，远望处犹如两点明星；两手握来，近觑时好似一双铁碓。脚尖飞起，深山虎豹失精魂；拳手落时，穷谷熊罴皆丧魄。头戴着一顶万字头巾，上簪两朵银花；身穿着一领血腥衲袄，披着一方红锦。”
　　（操！他…怎么长的那么像追着我跑了不知道几条街，害我入山谷的…武松…武二郎呢？）
　　冷静…冷静…我要忍静下来！大脑！小脑！赶快动一动，帮我想想看到底是怎么回事！
　　难不成武松穿越了吗？还是他成为了拥有九级力量的超级赛亚人，获得了生命延续，所以能活到现在？
　　不…应该是不可能的！力量之神曾经说过如果不是拥有神的血统的神之末裔，以平凡人类的身躯，是不可能突破八级力量的限制而成为超级赛亚人的。
　　难不成！武松拥有神的血统嘛？嗯…应该是不可能的？想想他的哥哥武大郎那矮小丑陋的模样，怎么可能拥有神的血统呢！
　　神之末裔者，皆会受神的祝福，无一不是俊男美女般的存在，哪有可能会有武大郎这么丑陋的存在。既然，武大郎不可能是神之末裔，那么武松也不可能是。除非，他们两人非真正的兄弟，那就有可能。
　　不对！如果武松真的成为了超级赛亚人，没道理史记里会没记载啊！而且，我好像有看到史记里面有记载武松的薨殁之日！
　　那么！穿越的可能性呢？
　　这年头穿越虽然很简单，一堆人都穿越到异世界去建立庞大的后宫。但是！穿越这东西可是主角的专利啊！武松又不是本书的主角，凭什么拥有这项金手指般的外挂呢！而且…穿越这种东西毕竟只存在於小说世界中，现实世界哪有可能出现啊！
　　既然如此，那我眼前这名长相几乎跟武松一样的人是谁呢？
　　不用等太久，我的疑问，很快就从庄孝维的口中获得答案了。
　　“一身白衣，背上背着一把巨大的半月形弯刀，难道…你是…最近声名崛起的的少年英雄－弯刀…武希郎…”
　　弯刀…武希郎！
　　闻名瞬间，我涌起一股很想拿个白信封，装点钱在里面，递给他之后，再拍拍他的背，好好安慰他的想法。
　　（奇怪！为什么？？@？到他的名字，会浮现这样的想法呢？）
　　莫名奇妙的想法，实在很讶异！为什么一听到他的名字会给人这样的想法呢？
　　看来！有这样想法的人还不止我一个！因为，庄孝维居然已经从怀中拿出一个白色的信封作势要递给他了。
　　“你以为拿钱给我，就可以让我放你离开嘛！”
　　“不是噢！我没这样想过！”
　　“那你这是何意？”
　　“我也不知道！？？@？到你的后，就下意识的掏出白色信封，装了点钱在里面。等回神来就这样了！对了…你有随身携带毛巾嘛？”
　　“毛巾？没有！你要毛巾做什么？”
　　“没做什么！”
　　“那你为何这样问？”
　　“不知道！只是觉得要是你收了白信封，我好像就得从你那边拿个毛巾才可以！”
　　“那你放心吧！我不可能收你的钱的！不过毛巾的话我倒可以送你一条，作为黄泉之路的礼物送你。”
　　“哈哈哈哈…小子，你以为就你一个人，可以留的住我嘛！”
　　话甫说完，一股绝强的气势，以庄孝维为中心点，往外辐射开来。紧接着一股夹杂着淡淡紫色的靛色光芒从他的身上出现。
　　疑！六级顶峰，接近七级的力量。难怪这砘镎饷聪张。
　　五百年后的武学、魔法进展为何我目前并不太清楚。不过在五百年前，庄孝维的这身修为已经算大陆上的顶尖高手了。
　　在“罗伊大陆”上，虽说人人都可以修行斗气或魔法，但有能力突破五级，成为六级“地域强者”的人，就比例上来说十万人未必能有一个。更何况，他似乎快要再次突破，成为七级力量的“天域强者”。“天域强者”可是千万人未必能出一个啊！难怪，他可以这样嚣张。
　　“嗯…六级顶峰接近七级…难怪你这么有自信。”
　　武希郎出乎意料外的平静，淡淡说道，一点都不紧张。
　　（嗯……看他这副不在呼的模样，肯定…有问题…）
　　看到武希郎淡地的模样，不只我觉得有问题。作为一个着名的淫贼，庄孝维的眼力明显也不差。原本态度嚣张的他突然面色严肃起来。
　　“看到我的力量，你还能这么平静，难不成…你是七级力量的‘天域强者’…”
　　“‘天域强者’吗？你可以用你的眼睛来……确…认…”
　　武希郎的话还没说完，庄孝维突然洒出一团白色粉末，同时迅速转身，往后急驰。
　　出乎意料的反应，让我跟武希郎都愣了一下。
　　“疑…想逃…”
　　愣了约莫1秒，武希郎才反应过来，绕过白色粉末追了出去。
　　等他追了出去，我也起身追去。
　　（操！见过无耻的，还没见过这么无耻！）
　　我忍不住在心里这样嘀咕着。
　　严格说来，作为一个淫贼，庄孝维的作法是最正确的。他又不是英雄，根本不需要跟人家你一拳、我一拳或你一刀、我一刀的对轰。只要能竦交ǎ能逃掉就是最好的胜利。
　　不得不说，身为淫贼的人，逃跑的功夫果然非常惊人。庄孝维虽然扛着回水双，却仍渐渐拉开跟武希郎的距离。
　　（不行！再这样被拉开距离的话，肯定会被他逃掉了。那我想好好招待他的想法，跟演出英雄救美戏码的机会就没了！嗯…没办法，追上去好了！先想办法把人挡下来再说好了！疑…紫色光芒…见鬼了！现在是怎样…天才满街跑，高手多如狗的年代嘛！）
　　在我前方的武希郎似乎也发现再这样下去会让庄孝维逃掉，於是也拿出真正的本领，运起了最强的力量。虽然之前就有点感觉，他有可能是拥有七级力量的‘天域强者’。然而，亲眼看到他身上出现了象徵‘天域强者’的紫色斗气光芒，还是忍不住在心理感慨起来。
　　这个五百年后的世界是怎样！先是遇到一个才十八岁，却拥有八级力量的亚瑟王，接着又遇到一个怎么看，也不超过三十岁，却拥有六级顶峰力量的淫贼。现在呢！则看到一个大约二十四、五岁上下年轻人，在我面前运起七级斗气。
　　突然，我心理浮现一句话：“你还是回火星吧，地球是很危险的！”




　　卷十三、神秘的山洞与半身裸女

　　“唉……”
　　我无奈的叹了口大气。
　　事情的发展完全出乎我的意料！
　　如果一切顺利，照我的想法走的话，搞不好我现在已经在跟回水双来场盘肠大战了。也不知道命运之神是怎么想的，居然搞到最后，变成我在这边跟人家赛跑…而且还是马拉松式的长距离赛跑。
　　早在武希郎运起七级斗气的时候，我就放弃隐藏形迹找机会混水摸鱼的这种想法。毕竟！前面两个人都运起全部的力量猛冲了，要是我还能一边隐密行踪、躲躲藏藏的追着他们而不被甩开，那我还得需要在这边叹气嘛！因为能做到那个地步的人，少说也得具有八级以上的力量，甚至是超级塞亚人般的存在吧！我要是有那种力量，我还要那么辛苦吗！直接上去一人给他们一下，事情不就解决了。
　　当我放弃隐藏形迹，全力运起七级斗气追上去时，前方的庄孝维跟武希郎，马上产生感应，同时回头看了一下。
　　发现后面有个意外来者，武希郎明显的感到讶异，而在发现我也是一名年轻的？‘天域强者’时，他脸部讶异的表情更大了。
　　我大概能从他的表情判断他大概在想些什么！应该是“他从哪边出现的？”、“他几时开始从后面追上来的？”、“他是谁？这么年轻就是‘天域强者’！”诸如此类的想法吧。
　　至於庄孝维的表情就很值得思考了！他看到我的瞬间先是讶异了一下，紧接着就露出一副诡异的笑容。
　　操！还敢对我笑！差点被你害死！等我追上你，我要打的你连你妈妈都认不出你来！
　　跑着跑着，很快的我们三人就这么跑出城外，开始在城外的森林间穿梭急奔。
　　看着庄孝维笔直的往前疾驰，突然，我觉得有些奇怪？一个被追的淫贼，一般来说，为了摆脱追逐者，应该会上跳下窜、左奔又躲的，想尽办法抛开我们才对！怎么…他从刚刚开始，好像就是笔直的往前冲，就好像……要用最快的时间，走最短的路线到某个地点一般…这么一想，我涌起了一股不妙的感觉…
　　从小到大，我对坏事的发生，总有一种无法言喻的第六感。尤其是对火灾的发生，更是特别的灵验。
　　如果你还记得前文的话，我曾经这么说过：“本来，‘修楚’这个名字的涵意确实不错。无奈…好死不死的我们家族偏偏姓‘回’…就这样…让我从小就处於常常搬家的恶梦中！原因就在於时常发生的火灾…”。若非，这个莫名奇妙的第六感所赐，，我早就死在一年不知道要发生几次火烧屋之中了。
　　除此之外，印象中最深刻的一次经验，发生在我十五岁的时候。记得那天晚上，我跟某位与我关系“深入”的女性朋友一起到郊外“野餐”完毕后，回家的路上，我那神奇的第六感莫名的出现，所以我选了另一条比较远的路回家。隔天，我才知道知道原本打算走的那条路上，一间专门贩卖烟火爆竹的商家，因为搬运时的疏失，导致大爆炸的发生，炸死了一推人。要是我当时也走那条路回家，我大概也会成为其中的一份子吧！至此之后，我就非常相信这股第六感的。
　　不知道这股特别的灵验的第六感哪来的！我没有经过特别的训练，家里也没有“圣衣”这种东西，更没对雅典娜女神有特别的信仰。硬要说的话，大概是作者送我的主角威能吧！
　　也许你会问，既然我有这么神的第六感，那为什么故事开头的时候，我会因为偷情被发现，然后被追杀呢？
　　干！
　　不要误会！这不是在骂正在看书的你们，而是我对这问题的回答。
　　有句至理名言是这样说的：“男人，都是用下半身思考的动物！”
　　这句话就是我的解释。
　　你想想看，当时我可是在偷情，在干潘金莲呢！这么爽的时候，我哪会去注意到其他的东西呢？
　　我的脑中思考、身体的感觉都沉浸在“干女人”的快感，不要说第六感，就算我有第七感、第八感、第九感，不管哪一种感，就只有因“干”产生的“爽”感！我哪还能感应到啥呢！
　　故事扯远了，让我们回归主题吧。
　　在我思考着庄孝维是否别有目的的引着我们走时，蓦然，我感觉我好像穿过了一个薄膜般存在。紧接着瞬间，我眼前的景色一变，庄孝维跟武希郎都不见了。原本的黑夜森林也消失了。代之而起的是…一个漂亮的女性屁股！
　　正确点地说法应该是，我眼前一花后，倏然的来到一个奇怪的山洞之中。然后呢，在这个洞穴的正前方墙壁的上却有着一个…白白圆圆、丰满又挺的女性屁股。
　　不得不说，这个屁股相当的…美丽动人，令人很想、非常想摸上一把…
　　“嗯…弹性真好、又软又滑，真是一个好屁股啊！疑…我的手怎么已经摸上去了呢！抱歉！抱歉！反应太快，没经过你的同意就摸了你的屁股，请多包含啊！”
　　由於这个屁股实在太诱人了，搞的我不知不觉间已经走近并摸了上去。
　　“你不要踢我嘛！谁叫你没事不穿裤子，在这边露屁股，被摸也不能怪我啊！”
　　眼前这个漂亮的屁股…啊…不对，应该说这个女性，她目前处在一个很诡异的情况中。
　　她整个人呈现九十度鞠躬的姿势，上半身被埋入石壁中，直至腰际。下半身则一片赤裸的暴露在空气中。
　　挺俏的圆臀、笔直的双腿，看起来非常诱人！皮肤呢？就我刚刚摸起来的感触来说相当不错，滑嫩、柔软、弹性极佳。
　　明知道此时此地，我不应该盯着她猛瞧，甚至不应该对她动手动脚的！
　　但是呢！男人嘛！
　　下半身思考的动物，很多情况下，感性欲望总是大於理性智慧的！而且，为了确定我现在看到的景色到底是不是真的…所以呢…我想…再摸个几下好了…
　　“呜…”
　　接触的瞬间，手上那柔软的触感，真的是非常非常扎实又充满着弹性。
　　理所当然，被摸的瞬间，那具半身女体，马上挣扎乱踢了起来。
　　然而，我压根而也不理会她的抵抗，逐渐将手往下滑落。
　　当手指滑过她的菊门与阴唇时，我感觉她的身体似乎一阵抖动。随后，挣扎得动作更加激烈起来，双脚好几次都踢到我的脸了。尤其最后一下，更是踢到我的鼻梁，痛得我眼泪都快流下来了。
　　“操你妈的！摸你是给你面子，还敢乱踢，我把你绑起来，看你怎么踢……”
　　我解下腰带，用腰带将她的双腿给捆了起来后，她就无法随意挣扎了。
　　“再踢啊！再踢给我看啊…嘿嘿…本来只想摸摸你的！你不乖乖给摸爱乱踢嘛！现在！老子不但要摸你，还要上你…嘿嘿…啊……我在想些什么啊？现在是什么情况，我光顾着想上女人……应该先搞清楚状况，想办法离开这个完全封闭的山洞才对吧！”
　　吾十有五而志於学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不u矩。
　　“疑…这段文字，不是至圣说过的话嘛！”
　　“至圣先师”孔丘孔仲尼大，出生於至今约一千五百年前…啊…不对…我一睡睡了五百年，所以现在应该说是两千多年前才对。
　　两千多年前的大陆可说是一片大混乱，十几个国家交相交战不休，几乎天天都有战争发生。
　　不过呢，在这么一个个混乱的时代中，着实也出了不少的英雄与贤人。其中呢，被后事尊为“至圣先师”的孔丘孔仲尼，可以说是其中最顶尖的一个人。
　　司马迁在《罗伊大陆史记史记－孔子世家》中所载：孔丘字仲尼，生於罗伊大陆历3544年9月28日，诞生於鲁国。父亲叔梁纥居於鲁昌平乡邹邑，为邹邑大夫。元配施氏为孔纥一连添了九个女儿，孔纥望子心切，於是续娶一妾，虽然生了一个儿子名为孟皮，却脚有残疾。所以孔纥在72岁时三娶18岁的颜徵在，生孔丘仲尼。为得子，其父曾在尼丘山求拜，表示欲子心切，后果然得一健壮之子，故取名丘，字仲尼，仲是排行老二的意思，但是大排行为老二，小排行，仍然位老大，也就是说，孔丘是其生母的长子。
　　孔丘在幼年时期，即展现惊人了的天赋，一岁而行、三岁而识字、五岁通义理。十五岁开始学习礼、乐、射、御、书、数、此六艺。没多久就拿到一百分，约三十岁的时候，陆陆续续领到老师发的“免许接传”证书，叫他可以回家了，老师没东西教你了。
　　“习得文武艺，货於帝王家”，这是每个初出道的年轻人的梦想。
　　理所当然的，领到六张“免许接传”证书的孔丘，受到当时各国的强烈欢迎，一推聘用证书如雪片般的飞来。
　　然而，当孔丘拿起这些聘用证书一看时，却是大皱眉头，深感不满。
　　因为聘书的内容都是大同小异，不约而同的都是看上精通射（武）艺一道的他，想聘请他当某某大将军之类的。
　　毕竟，他可是拥有八级力量的绝世强者，代表的可是大陆上顶尖的武力，一个人就顶的上数万大军，活脱脱的地图兵器一枚。
　　对於孔丘来说，君子六艺中，他认为最重要的乃事‘礼’之道。故此，他只想担任文职，推广礼教，行他心中的大道。所以不管雪花般的聘用证书多到都快淹过他家的大门了，他都没去理会。
　　经过数年等待，最后在四十岁那年，他想通了。一直这样在家当宅男实在不行，人家不要，我自己上门自荐总可以吧！
　　於是，孔丘开始了他的宣传之旅。十年间，周游列国，宣传的他的礼教思想。
　　由於时值战国期间，一些不公不义的事情总免不了常常出现。例如：某个大官的纨绔儿子强奸了某某贫民的漂亮女儿。或者漂亮的女寡妇，被大伯或小叔给强骑上去，或者是一起强骑上去。
　　奉行礼仁思想的他，如果遇到这类事情，一定都会出手相助，狠狠的逞诫恶徒一番。久而久之，他的名声越来越大。相对的，得罪的权贵也越来越多。
　　那些被他得罪的权贵们虽然拿他没办法，不过呢，让他仕途不顺倒是非常简单。就这样，他一个国家换过一个过家，就是没有机会实施他的抱负。
　　五十岁那年，大志始终不得推展，身心俱疲的他。在某个旅程中，坐在苹果树下一边休息、一边感慨的他，忽然被一个从天而降的苹果，打醒了他。
　　居然没有人愿意给我机会，那我不如自己来创造这个机会！
　　於是，孔丘放下一切，回到故乡，开书院，广收徒。打算藉由教育，来推广他心中的大道。
　　以他的莫大名气，书院一开，云涌而至的人潮，多到把书院的大门都给挤坏了。
　　最初呢！他是抱着宁缺勿滥的心理收徒。只收顶尖的徒弟，不收资质平凡的弟子。
　　然而，十年过去，他却只收到十二名弟子。
　　无疑的，精挑细选下，他这十二名弟子实在非常之出色。每个人都是人中龙凤，几乎都传承了他十之八九的学问了。武力值也都高的吓人，最差的都有五级，最高的也有七级。
　　但是，十二徒弟，加上他自己总共十三个人可以改变世界吗？
　　这个新的疑问，出现在他的心中了。
　　七十岁生日那天，看着书院门外那大批来庆祝他生日的人潮。
　　他突然想开了。对着人群他大笑而言：“吾十有五而志於学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不u矩。”
　　从此他广开学门，不论出身、不论贵贱，只要愿意来学的，他通通教授。最后，他收徒三千，其中有七十二弟子最为出色，成为了七级力量的强者。
　　因他首倡有教无类及因材施教，成为当时学术下移、私人讲学的先驱和代表，同时，又教出了七十二名七级力量的强者，这么会教学，后人当然尊为“万世师表”或“至圣先师”。
　　不过呢！虽然他是这么的伟大！历史对他的评价也不全都是好的。
　　因为他死后，那些弟子纷纷回到故乡。三千个强者，其中七十二名可算是半个地图兵器，原本的战国时代当然…也打的更过瘾了！本来只有十几个国家的大陆，硬是变成了几百个了…战国时代也变成了大战国时代了…
　　说到这，读者一定会想说，身为主角的我，明明是个浪荡子怎么会知道的这么详细呢？
　　唉！好歹我也算是个亡国王子，出生也算尊贵，起码点的知识也是有的！身为读者的你们也不要狗眼看人低噢！说不定哪天，你看不起的人就靠着逢迎媚上的狗屁神通，变成你的上司也未必可知，所以看人千万不能看低人啊！
　　老实说好了，我为什么会对孔丘的生平这么详细，最主要的原因是出自於史书中的这么两段记载：“…孔纥在七十二岁时三娶十八岁的颜徵在，生孔丘仲尼。…”与“（叔梁）纥与颜氏女野合而生孔子”。
　　看到这两段记载，相信只要是男人，你应该都会眼睛一瞪，佩服不已吧！
　　七十二岁娶十八岁的老婆，还是在打野炮的时候生了孔丘，你说这个孔纥猛不猛！
　　年少的我，看到这段文字当然深感兴趣，为此之故，我不知翻片多少史书与野史，就为了找出孔纥的金枪不倒密技啊！
　　想当然尔，秘笈没找到，孔纥、孔丘两父子的身平倒是如数家珍，搞的我都差点成为孔学传人了。
　　扯远了，继续往下看看写些什么……
　　吾名为－爱德华－艾力克，乃儒门第十七代的传人……
　　“疑…儒门？好像有在哪边听过…啊…我想起来了！不就是孔子再传传人孟子所建立的那个儒门吗？可是…那个儒门不是后来因信仰的问题，被光明与黑暗教会两者联手消灭了吗？没想到他原来没消失，而是隐藏下来，默默传承嘛…”
　　儒门－为“至圣先师”孔丘的再传弟子“亚圣”孟柯所创。以发扬孔丘“礼”、“仁”思想为己任的学派，曾於大战国时代极盛一时。
　　至於他为何会因信仰上的问题，而遭受光明与黑暗教会联手打压，导致最终消失於历史尘埃之中呢？就在於他实在成长的太快、太猛了，已经威胁到光明与黑暗两教会的地位。於是，两教会便联手对付它，最终导致他消失於历史之中。
　　“…不过真没想到，那个历史上留名的大炼金术师爱德华－艾力克居然会是儒门的传人……实在是出人意料啊……”
　　伟大的神之后裔啊！将您的生命精华注入其中，我将为您开启真理之门。
　　神之后裔？
　　真理之门？
　　这些是什么鬼东西？
　　注入生命精华又是什么？
　　要怎么注入？
　　注入哪边呢？
　　还有生命精华是指什么？
　　唾液？
　　血液？
　　还是精液呢？
　　奇怪的留言，搞的我一头墨水的。
　　嗯…冷静一下，先从头到尾整理一下目前的情况好了。
　　刚刚追着庄孝维跑的时候，我好像有穿过一个薄膜般的东西，仔细想想，那会不会是一个魔法结界或传送阵般的东西，透过那个东西，所以我被传送到这个地方…嗯…这样一想，确实非常的有可能！
　　所以，庄孝维的逃跑方式那么特别，我看…他一定是知道这个地方有这么奇特的…传送阵…嗯…还是魔法结界…我看传送阵的可能性比较高，就当它是传送阵好了！他才会一股脑儿的笔直往前冲，根本是想要利用这个传送阵来逃避我们的追杀…可恶！被他逃跑是无所谓！但是落到他手里的‘冰之女神’下场就不太妙了。只希望，他没有先奸后杀的习惯，真的送她到天上去当女神了！
　　想那么多也没用，还是先想办法离开这个鬼地方比较重要！
　　嗯…非常明显的，离开这个地方的方法，关键绝对跟爱德华－艾力克留的那段话有关！
　　神之末裔…嗯…这我知道，是指有神的血统的人类。难道…这个传送阵跟神之末裔有关系吗？莫非…神之末裔者，一踏入传送阵就会被传送到这个地方？
　　这么一想…确实是…非常有可能…可是…我从未自父亲口中听说过我们是具有神血的神之末裔啊！
　　嗯…会不会父亲也不知道呢？
　　这么一想…确实有可能！
　　毕竟，有没有神血在你体内流动，根本无法查明。除非突破八级力量的限制，成为拥有九级力量的超级赛亚人，不然，根本无法得知。
　　嗯…好吧！就当作是这样好了！
　　那…真理之门，又是个什么东西呢？
　　嗯…
　　想不起来…我确定我没听过这个名词。
　　既然不知道，那就跳过它好了。
　　将您的生命精华注入其中，我将为您开启真理之门。
　　以整句话来看，它应该是要我把生命精华注入什么东西之中后，出口就会打开吧？
　　那…生命精华是什么呢？
　　还有，我要注入到什么之中呢？
　　慕然，眼前壁中的半身裸女给了我最好的答案。
　　那么！我现在该把生命精华注入哪个洞呢…




　　第二部

　　卷一、真理门开、小人影现

　　看着眼前那个又圆又挺的漂亮屁股，我忽然产生了新的疑问－她…是什么东西？
　　爱德华－艾力克怎么说也是个百年前的人物，这个传送阵很明显的应该是出於他的手笔，照这样来分析，这个传送阵应该存在许久，最保守估计来算的话，也有个几十年的历史吧！
　　一个正常的人类，有可能像她这样，被镶在墙壁中数十年之久嘛？
　　退一步来说，算她真的是人类好了。那她的吃喝拉撒又要怎么解决呢？
　　看着她周遭地面乾净的模样，明显没有任何排泄赃物，使我真的很难相信－她会是个人类？
　　如果她不是人类？那么她会是什么呢？
　　魔法人偶？
　　炼金术的产物？
　　还是充气娃娃？
　　她是什么？其实也没关系！
　　反正她作工精细，触感也不错，老实讲我…真想操看看…
　　但是…我要是把我命根子放进去……会不会有什么…危险呢？
　　嗯…性爱诚可贵，老二价更高，人不能贪图一时的快乐，眼光要看的更高、更远才对，万一不小心失去命根子的话，那不就失去了以后开V大量花田的乐趣。
　　怎么说我也是个七级力量的强者，有需要照着人家的规则行事嘛？七级力量的‘天域强者’怎么说也算是半个地图兵器的逆天强者，这种小山洞还不简单，看我随便打破它！
　　“啊…看我的…一刀…破山…”
　　一声大喝，我运起力量，将力量集中双臂，高举手中零刀，劈向墙面。
　　“……”
　　没有想像中的爆破声，整个山壁闻风不动，连一道伤痕都没有。
　　“哈哈哈…刚刚只是热身，现在才要动真格的…受死吧墙壁…看我的…一刀启程……”
　　我用更大的力量，一刀砍下去，情况仍旧，山壁只出现很淡很淡的一条小小刀痕。
　　“操…我就不相信我劈不开你，看我的…刀劈华山…啊…还不破…那在来……经验我的…天翔龙闪…什么…飞天御剑流的不传之密都对你无效…啊…我不信…再来再来…散落吧！千V樱…可恶…还是没用…那再来…天外飞仙…狂龙八斩法…三刀流－三千奥义…”
　　随着我嘴中的强招一招一招不停发出，手中的零刀也不停挥动，但是…墙壁却只添加了几个伤痕…完全没有毁坏的迹象…
　　“呼呼呼…该死的…这个山洞…是…用什么…做的…呼呼…居然…完全…没受到…伤害……”
　　既然无法凭藉自己本身的力量逃出，那么我也只能遵守游戏规则的进行。
　　走到她的身后，看着眼前呈现着美丽粉红色的阴户…表面看起来是很乾净，完全没有特异之处。
　　以诱人度来说，这个阴户，不论是大小、色泽、紧闭度与皱褶的线条，都相当的令人满意，是个可以打九十五高分的美丽阴户。
　　美丽的事物，往往都带有危险的！
　　忘了是历史上哪个名女人留给儿子的遗言，她是这么说的：“越漂亮的女人越会骗人。”
　　不止如此，漂亮的玫瑰花，不也是带刺的吗！
　　这么一想，我决定先仔细检查一下再看看情况。
　　弯下腰，先将手中的零刀放在脚边随手可以拿到的近处，考虑了一下后，我伸出双手，用手指掰开眼前的阴户…
　　“啵…”
　　甫掰开阴户，便传来轻微的颤声，害我忍不住……“操……五百年后的世界，是怎么回事，怎么好像每个女人的阴户都是神器般的存在啊！回水双如此，眼前的这个嗯………不知道是什么东西的半身也如此！”
　　遇到一个堪称名器的阴户，可以说是每个男人的梦想。
　　即便是眼前这个身份未明东西的阴户，在碰到她阴户后，由指尖传来的温暖柔嫩触感，仍让我心头一阵性奋。
　　被我掰开阴户的瞬间，她又开始不停挣扎。
　　由於她的双脚被用腰带给绑住了，因此她只能用屁股扭啊扭的，来逃开我的双手。
　　“呼……”
　　一个又圆又挺又翘的漂亮屁股，光溜溜的在你面前不停的扭啊扭、晃啊晃的…相信我…真的很难忍受…
　　好几次，我都想不管三七二十一，就这样扑上去，掰开那两片肥美的臀肉，将我的肉棒深深的插入，好好的体会一翻，在把我的生命精华贯入里面。
　　冲动是魔鬼！
　　因为很重要，所以我在心里默念三遍，强忍着冲动。
　　然而，双手却脱离我的意志，已经贴在两瓣肥美滑腻的屁股上并用两只大拇指掰开阴户…
　　掰开的卵ǎ传来淡淡略带着腥味的乳酪香味，从卵ㄉ畲ρ杆儆砍觥Ｕ夤晌兜溃比任何香水更具有强烈的催情效果，闻到瞬间，使我深深着迷，忍不住大大吸了好几口…
　　等我回过神来，我的鼻间已经抵到阴户周遭的嫩肉上了。
　　敏感的部分被碰触到，她身体忽然一僵，接着挣扎的更激烈了。
　　怎么说我也是个七级力量的强者，虽然对山壁完全没办法，但是让一个女性的屁股不能乱动还是做得到的！
　　挣扎了数下，知道不可能脱离我双手后，她似乎放弃了，不再不停扭动腰身与屁股。
　　既然对方不挣扎，我当然也不客气了。好好的吸个过瘾后，将卵ǔ瓶到最大，仔细的检查里面。
　　她的花\并不长，呈现着漂亮的粉红色，花\四周的肉壁上崖着凹秃不平肉芽。往花\深处的花心看去，花心正规率的一张一合的律动着，并不停的溢着粘稠的爱液，爱液沿着肉壁上肉芽与肉芽间的接缝凹处，缓缓的流往花\出口处。
　　这个阴户没有特别的奇特处，完全就是一个普通的阴户。不…应该说，她是一个非常敏感的阴户。在没有任何前戏的情况下，出水量，就可以这么大、这么湿，所以…这是一个好阴户！还是一个漂亮的阴户！
　　“看来…完全没问题的样子…那么…接下来应该就是大家期待的肉戏该上场，就让我试试把生命精华注入其中，看看真理之门是个什么东西？”
　　手指伸入卵内，上上下下左右左右抠抠摸摸，确认了眼前的阴户没有任何问题后，我解开裤头，褪下长裤，露出我早已怒拔许久的肉棒。
　　似乎察觉到我接下来的打算，本已微微张开，并且溢着大量爱液的阴户，突然间冒出了更多的爱液，就像溪水暴涨一般。
　　浓浓的爱液，很快的沾湿了整个阴户，甚至已经沿着肉缝往下方流过尿道口、大腿根，进而开始滴落倒地面。
　　“…看来…你已经准备好挨操了，那我也不客气了…”
　　怒挺的肉棒顶端碰触到阴唇瞬间，顶端传来了一股热热温暖的感受，让我打从心里爽了起来！紧接着，我的肉棒称撑开两片阴唇，缓缓进入花\时，感觉到肉棒正被名为湿滑、温暖的扎实感给包裹住。
　　撑开两片阴唇进入花径，花径四周的嫩壁与肉芽，则像是柔软的小石头，温柔的刺激着我的肉棒，用着粒粒分明的感觉按摩着龟头。可是当龟头经过，它又像是最柔软的布丁，迅速弹回，紧紧的夹着肉棒颈身。
　　蓦然的，一种很奇怪的感受涌现…这个阴户彷肥俏我量身订做般。
　　这种感受，在肉棒插到最底部，抵着花心的时候，特别的明显。
　　因为，当肉棒顶端的龟头，抵着花心深处的同时，龟头与肉棒连接处也就是肉棒最大的龟头环状处，居然刚刚好卡在花心的入口处，而被花环紧紧的夹着。
　　至於，肉棒棍身的长度，也是那么刚刚好的整根而入。性器与性器的接合处，完全吻合，没有露出任何的缝隙。
　　“叮咚…感应到不明物体侵入，开始执行确认手续…”
　　突如其来的女声，让我愣了一下。可惜，没给我太多发愣的时间，我马上因她的下一句话吓了一大跳…
　　“…确认侵入物为男性性器无误，接着将进行精液检测，若检测无误，将开启真理之门。若确认为不明侵入者，将予以毁灭…”
　　毁灭？
　　毁灭什么？
　　难不成…毁灭我的怕穑
　　很快反应过来的我，当然不可能拿最重要的好兄弟来冒险。
　　迅速起身，想要离开她的体内。
　　“启动辅助装置…”配合这句话的同时，她蓦然挣脱了绑住双腿的腰带，双腿紧紧的夹住我的腰身，使我动弹不得。
　　“…辅助装置拘束器固定完成，开始第一次接触…”
　　喂喂…现在是啥情况？第一次接触，是要接触啥？
　　心里的疑问，很快就获得解答。
　　瞬间，我感觉到阴户内一阵紧缩，肉棒被狠狠的夹紧着，同时，龟头的顶端尿道开口处，似乎被什么东西给撑开来。
　　“…开始进行取样…”
　　“啊…这是什么感觉…呜…”
　　我感觉到龟头前端的尿道口被撑开后，一个极为细小且柔软的东西妨私来。
　　照理来说，被不明的东西插入细微的尿道口，应该会觉得非常之痛苦才对…然而，真实的情况，完全出乎我的意料…
　　“操！这是什么情况…为什么…会这么…爽…呜…难道…这就是…呜…被插入的…快感吗…不对呜…这感觉…呜应该是…射精的…快感…才对…”
　　深入拍诘南感∥锲罚不但没有带来任何的痛楚。相反的，从它进入的瞬间…我…体会到了上天堂的快感…
　　男人都知道，性爱无疑是非常爽的一件事！而射精时那短短不到一秒的瞬间，可说是整个性爱过程中最重要也是最有快感的时刻！但是，那个过程非常的短暂，射完精就没了！
　　有人曾这么说过：“对男性来说，性爱这回事，追求的其实不过就是射精时，那短短1秒的高潮！”
　　因此，有人曾经提出疑问。
　　如果，射精时短短的一瞬间高潮，可以持续很久、很长，那会是怎么情况呢？
　　此时此刻的我，就是处於这种状态之中。
　　从那个不知为何物的东西插入拍谑保就有一种正在射精时的快感。脑中呈现一片空白，完全无法思考其他的事情。
　　随着它不停的深入拍冢我只有一个爽字…逃跑的念头都不知道飞到哪边去！
　　“…取样结束。确认入侵物为目标对象无误，开始抽取生命精华…”
　　原本就已经爽到脑中空白，本以为世间最爽不过如此。没想到…我错了，而且错的非常严重…
　　插入我拍诘南感∫煳锞尤弧开始不停的抽插起来！
　　“呜……呜……呜…”
　　随着它的抽插动作，我不由的开始呻吟起来。双脚也开始呈现瘫软的状态，若不是腰部被所谓的拘束器，即她的双腿给牢牢固定着，我可能已经腿软，然后倒在地上。
　　更惨的还在后面，由於快感实在太强烈了，我的意识已经开始出现昏迷状态…不…也许因该说是弥留状态了…因为，在恍惚间，我好像看到有个模糊却令我感到非常怀念的女性身影，站在一座不知名的桥上，对着我招手…
　　还好，抽插的动作没有持续太久，在我几乎要失去意识的瞬间，感到下身一阵舒麻，本来在拍谇扒昂蠛蟛煌３椴遄诺囊煳铮突然一个大动作的深深插入后迅速拔出，伴随着它的动作，我感觉到我的派涑觥不…应该说是喷出，而且是用狂喷狂泻的方式喷出精液。
　　“…能量补充率达到百分之九十五…九十六…九十七…九十八…九十九…一百…能量补充完毕，解开拘束器，开始开启启真理之门…”
　　架在腰部的双腿一松开，我整个人马上瘫软在地上。
　　这时，我才发现，我居然…大便失禁了…
　　肛门的括约肌，不知在何时居然失去它的功能，导致体内的秽物喷的满地都是。理所当然，瘫软在地上的我，就这么坐在自己的大便上了。
　　不过，此时的我，注意力都被眼前的景象给吸引住，根本没有注意到自己的丑态。
　　吸光我的精液后，她突然开始石化起来。原本柔软有光泽的肌肤，在短短的三十秒之左右，便成为了一个跟山壁一样石头像。
　　还没等我回过神来，变成石像的它，居然从阴户的地方绽放出白色的光芒，这个光芒还越来越亮，也越来越大。最后，当光芒大到跟整个壁面一样大时，一股强烈的吸引力将我跟零刀给吸了进去…
　　“欢迎来到真理之门！”
　　甫被吸进露础嗯…这样形容应该可以，我就听到一个男性的声音这样说道。
　　同时，一个模糊的矮小人影，从我的眼前慢慢的浮现…




　　卷二、赠君与石、其名贤者

　　矮个。
　　一头金色长发简单的绑成辫子，沿着背部垂至腰际。
　　穿着黑色的背心与长裤，外面披着及膝的红色大披风。
　　当模糊的人影渐渐清晰，出现在我眼前的，是一名约莫十六、七岁，做着上述打扮，长相相当帅气的年轻男孩。
　　“你好啊！继承了伟大血脉的神之末裔，吾名为爱德华－艾力克，是儒门第十七代的传人，同时也是一名练金术师，称号为‘钢’。因此，有人也称我为‘钢之练金术师’。”
　　爱德华－艾力克？
　　前海德城的城主！
　　发现超猛壮阳药“海烂脚”的人！
　　被称为大练金术师的伟大贤人！
　　这些都不是重点，重点是他…不是已经死了吗？
　　所以…我眼前的这个人…是什么呢？
　　“鬼啊！”
　　一反应过来，我马上转身想跑。
　　然而，转过身后，我才发现将我吸进来的露矗居然已经消失不见。往四周看去，现在才注意到，我居然被吸到一个没有任何出口的石室。
　　从一个没有出入口的山洞换到一个没有出口的石室，我真不知道该说什么！苦中作乐，强颜欢笑，高兴自己换到了一个环境比较好的地方嘛！
　　这实在不是一个讨论山洞跟石室那个环境比较好的时间与地点！现在我应该考虑的是…
　　“南无急急如律令！伟大的光明神啊！请您保佑我，早点接走我眼前的鬼魂吧！恶灵退闪！！！恶灵退闪！！！恶灵退闪啊啊啊…！！！”
　　“很抱歉打扰你的祷告，我必须跟你说一下，我不是鬼噢！所以，你的祷告是没有什么用的。”
　　“骗人！骗人！！骗人！！！没有鬼会承认自己不是鬼的！南无急急如律令！伟大的光明神啊！请您保佑我！恶灵退闪！恶灵退闪！！恶灵退闪啊啊啊啊啊…！！！”
　　“我真的不是鬼啊！正确说来，我的构成虽然跟鬼是有点像啦！不过，你应该称我为思念体才对！”
　　“思念体？你真的不是鬼嘛…？”
　　看着我用怀疑的眼光直盯着他瞧，自称为非鬼魂存在的爱德华－艾力克摸摸自己的额头后，露出一副你不相信我也没办法的表情接着说道：“你不相信我也没办法！不过，你应该也感觉的出来我对你没恶意吧。”
　　“嗯…”稍微考虑了一下后，我点头表示。
　　“要是我真的对你有恶意的话，你觉得你还能站在这里跟我说话嘛？”
　　经他这么一说，我倒是相信他真的对我没恶意。但是，却嘴硬的说道：“谁知道？你说不定是打算让我放松心情，然后趁我不注意的时候，再动手吸走我的灵魂。”
　　“拜！会吸走人家灵魂的是恶魔好吗！你有听说过谁被鬼吸走灵魂嘛？”
　　“谁说没有的！恶灵不就会！”
　　“呃…算了！我懒的跟你争辩了，你不相信…我也没办法…反正我这么矮，个性又差，又没女人缘，除了温蒂以外，根本没异性喜欢，讲的话…当然没人要相信…”
　　看着缩在墙角划圈圈，整个人沮丧到不行的他，我不由的走过去，拍拍他的背部安慰说道：“好啦！好啦！我相信你总可以吧！你不要在那边划圈圈好吗…”
　　听到我这样说，他突然跳起来整个人几乎贴在我身上，双眼睁的大大的，透露着一闪一闪光芒看着我。
　　“你真的相信我了吗！”
　　“恩！我真的相信你了！”
　　“你真的真的相信我了吗！”
　　“恩！我真的真的相信你了！”
　　“你真的真的真的相信我了吗！”
　　“恩！我真的真的真的相信你了！”
　　“你真的真的真的…”
　　“好了！不要再说了！稿费不是这样混的！再这样真的真的下去，作者肯定被你害死，一推读者可能会想拿砖头扔作者。”
　　“也对！你说的很有道理！再这样真的真的下去，作者肯定被扔砖头，还是说正事要紧！”
　　“说正事之前，你不觉得有些事情你需要先说明一下嘛？”
　　“说明？什么事情需要说明啊？”
　　闻言，我不由的翻了翻白眼。
　　“亏你敢这样说！你看看我，被你…害成这样…”
　　看了一下我狼狈的模样后，他居然露出一个猥亵的笑容。
　　“看你这模样，我就知道我的发明成功了，应该让你…很爽对吧！”
　　“爽你妈的！”
　　如果是在正常的情况下，面对一个大炼金术师，我是不可能会像这样口出恶言的。然而，经过刚刚一连串的事情，搞到大小便都失禁了！即使…真的有爽到…或者该说是超级无敌爽…还能够心情平静的对待原凶的人，我想…应该是不存在的。
　　“别这么生气嘛！你不觉得自己体会到人间至高的性福嘛！”
　　“操你妈的！什么至高的性福！虽然是很爽、非常爽、宇宙超级无敌爽。但是，你不知道凡事适可而止吗！万一，我爽到马上风，爽到心脏麻w，死了怎么办！”
　　“噢噢！这你就不用担心了，我有做过二、三十次的实验，没搞掉人命过。而且，我的实验对象也都没在抱怨，证明绝对没问题的。”
　　我虽然不是很懂炼金术，但也知道炼金术的三大法则：“等价交换法则”、“绝对不能研究与生命有关的炼金术”与“不能以人类作为炼金术的实验对象”。
　　照他这样说，很显然的，这个礅房蠢匆膊幌袷肥榧窃刂械哪敲次按螅私底下，应该也做了不少违背三大原则的事情。
　　“你这个无良的炼金师，居然违背‘炼金术的三大法则’，用人类来做炼金实验！我要去炼金公会投诉你，让你身败名裂！啊！不对！你已经死了，不会败了！那就帮你死后正名！疑…死后正名好像是好的，这样说也不对！算了！管他的！反正我一定要搞烂你的名声！”
　　听到我气急败坏的一阵乱骂，爱德华－艾力克用着一副气定神闲、事不关己、蛮不在乎的态度缓缓说道：“我从来不是个汲汲追求名利的人，套句我身边某位好友常说的话‘浮名本是身外物，不着方寸也风流’，所以，我根本不在乎什么名声。名利，虚名也，一切都是虚名，浮云而已…”
　　话说到这，我才发现，这礅肪尤徊恢从哪边变出一个圃团来，正坐在上面悠闲捧着茶喝着。
　　“…更何况，我虽然有做过违反‘三大原则’的事情，不过那也不是什么秘密了，很多人都知道的。”
　　听到这，我突然想起不久前观看史记－爱德华－艾力克列传时，书中关於他的记载。
　　爱德华－艾力克还小的时候，就展现了惊人的炼金天赋。跟他的弟弟在无人教导的情况下，仅仅凭着离家的父亲所留下的炼金书籍，就学会了练金术。
　　由於两兄弟的炼金术是在无人教导的情况下学会，所以没有人告诉他们“三大原则”的重要性，导致两兄弟居然使用了人体炼金术，想将因生病而去逝的母亲复活。最后，两人不但没有成功复活母亲，还因此分别失去了一些东西。
　　“看你的表情，你应该是知道那件事情了。那么，你认为我会怕吗！”
　　“呃…”
　　面对一个，根本不怕你威胁的鬼，我还真的一点办法都没。
　　“放心吧！我可以保证，绝对不会有任何危险跟后遗症的。”
　　“真的没有任何后遗症吗？”
　　“我怎么说也算是一个留名青史的大炼金术师，我的保证这就么不给力吗！”
　　“呃…好吧…我相信你说的总可以吧！”
　　几翻争论后，心情渐渐平复的我，发现事情既然已经发生了，继续追究下去似乎也没意义。
　　“不过，被你害成这样…裤子不见、大小便沾的全身都是，你总该帮我想办法，处理一下吧！”
　　“这还不简单，看我的。”
　　话一说完，爱德华“啪”的一声，双掌合十。
　　瞬间，我整个人被一道光芒包着。当光芒退去，整个人换然一新，就像洗了个热水澡般的乾乾净净，全身衣物也都被换成新的。只是…
　　“你也帮帮忙…我是很感谢你帮我换一套新衣服啦！可是，也不用让我穿跟你一样的衣服吧！要是我们这样走在街上，很容易会引起人家的误会，以为我们要一起去爬断背山，那可怎么办！”
　　“这点你就不用担心了。我只是个思念体而已，过不久就会消失了，所以不可能有机会跟你一起断背山的。”
　　都忘了，这礅吩缇退懒恕Ｔ僖裁挥谢会大块吃肉、大口喝酒、大干女人了！真是可怜啊！
　　“喂！你干啥用充满怜爱的眼神看着我。还有，别把你的手放我肩膀上，我不需要你的安慰！”
　　拍着他的肩膀拍着拍着，我突然想到一件事情。
　　“钢仔…”
　　“喂！不要这样叫我！这称呼让我想起某个奸诈的坏朋友。”
　　“奸诈的坏朋友？谁啊？”
　　“哼！不需要告诉你！”
　　“不说就算！反正我也没有很想知道！”
　　“不想知道最好！那…你刚刚要问什么呢？”
　　“啊…被你一打岔，我差点忘了！钢仔（爱德华：”都说别这样叫我！“），你不是说你已经死了，现在是什么思念体的嘛？那为什么我可以摸到你呢？而且摸起来的手感…跟一般人没两样。”
　　在说话的同时，我不免再次捏了他一下。嗯…手中传来的触感，真的很真实，跟捏一般人没两样。
　　“为什么可以摸到我嘛？这个问题牵扯的层面相当的广，我简单说明好了。你知道‘次元说’嘛？”
　　如果这个问题拿去问一般人，肯定是摇头说不知道。很不巧的，我刚好不是那摇头说不知道的一般人。
　　怎么说我也是名亡国的皇族末裔，知识水准当然不能跟一般人比的，这么点知识我还是有的。
　　什么！你说我明明是一名不学无术，整天都在找炮台打炮的浪荡子，那有可能会有什么知识水准。
　　好吧！我承认，我会知道这个学说，原因在於被父亲强迫的关系。还记得，当时父亲拿着这本厚厚书本递给我，接着用着非常严肃的表情这样说着：“吾儿，这本书非常重要，你必须祥读t解全书的内容。从今天起，直到你通过为父的考试之前，都不能外出，要不然，我打断你的四条腿！不对，是五条腿才对！”
　　为了我的四条腿…不对！是五条腿着想，我当然拼命的记熟它！
　　老实说，那本书真的不是人读的，整个枯燥乏味到不行！
　　全书都在讲述作者的思想，并不停的用公式、逻辑、举例等等，来证明作者的理论。
　　书中详细的内容，我早就忘了。只记得那书的作者提出了一个全新的概念，将整个世界分成若干的次元。每个次元之间，有着庞大的能量障壁。因此，次元与次元间虽互相连接着，却无法互相往来。
　　如果作者只提出上述学说也就算了，坏就坏在他还提出了一个论点。
　　他认为生活在越高等次元的生物，就会有越高的智慧、能力等。若高等次元的生物，因时空裂缝而降临到低等次元时，所表现出来的智慧与能力，将远远超过低次元的生物，就像“神”一样！
　　理所当然，这个破坏了神的至高性存在的说法，马上引起轩然大波。该书作者就被光明与黑暗教会联合指称为“叛神者”，被两教会联手给烧成灰烬了。
　　这本书，也被列为“禁书”。一般人别说看了，连书名可能都没听过呢！
　　艾德华见我点头表示知道后，继续缓缓说着：“既然你知道‘次元说’，那就很容易说明。就像你知道的，已经死去的我，理论上是不可能待在这个世界。然而，藉由‘贤者之石’的帮助，将本应该消失在这个次元的意识，以类似人类灵魂的状态给保留下来。然后呢，在不知道你什么时候会醒过来的情况下，为了让我这仅存的一点意识，能够长时间的留在这个次元中，并维持住完整性，只好不停的强化，将意识强化成固体模式。毕竟，在时空中，最稳定能源模式就是固态状。”
　　简单易懂的解说，让？？@？就懂了。可是，新的疑问又产生了。
　　“你的意思是说，你之所以死不瞑目，努力让自己存在於这个世界，就是为了等我？”
　　“混蛋！谁跟你死不瞑目！”
　　“明明都死了，却还藉着‘贤者之石’的力量，像个鬼魂一样的留在这个世界，那不是死不瞑目，不然要叫什么呢？等等…你刚刚好像提到什么东西…‘贤者之石’！疑！你说你是藉由‘贤者之石’的力量，所以才能将仅存的一点意识保留至今对嘛！”
　　“没错！我是靠着‘贤者之石’的力量…”
　　“等等，我打岔一下，你说的‘贤者之石’是那个与‘月光宝盒’、‘国王的新衣’并称为三大传说z宝中的‘贤者之石’嘛？”
　　“对啊！不然还有哪个‘贤者之石’。”
　　“……”
　　我惊讶到说不出话来！
　　大陆上万年的历史中，流传的z宝、神器种类繁多，而其中最公认最神秘、最广为人知的就是‘月光宝盒’、‘国王的新衣’与‘贤者之石’。
　　据传，这三样密宝是诸神遗留下来的神器，如果能解开其中的秘密，一般人也能成为神。因此之故，三样密宝又被称为“诸神的遗产”。
　　然而，三样密宝始终只在流传於大陆历史中，从未听说过有谁曾经发现过它们的踪迹。因此，早已被当作传说中的传说，甚至已经有人把它们当作是虚构的宝物！
　　没想到，却会在此时此刻，听到这种传说中的宝物，别说我，换做任何人也一样会惊讶到不知该说什么！
　　“你嘴巴张那么大作啥，有必要这么惊讶嘛！嗯…算了，我也不是不能体会你的心情。想当初我发现贤者之石的时候，好像也跟你差不多…”
　　惊讶过后，我马上想到一个很重要的问题。
　　“钢仔（爱德华：”混蛋不要这样叫我！“）…你已经死了对吧？”
　　“嗯…我已经死了啊。都跟你说过几次了。”
　　“嗯嗯…既然你已经死了，你不觉得人死后，一了百了，赤裸裸的来，也赤裸裸的走吗？”
　　“嗯，你说的很对。人死后确实一了百了，什么都不在乎了！”
　　“那么，你不觉得…宝物这种东西…对死人来说…没啥用处了吗？”
　　听到我这样说，爱德华蓦地一翻白眼，没好气的说道：“想要就直说嘛！还兜什么圈子。”
　　俗话说的好“水至清则无鱼，人至贱则无敌。树无皮则不活，人无脸则无敌。”我是谁呢？身为回家的那个浪荡子，万花丛中穿梭自如，天天泡妞、打炮的我，怎么可能会因为心思被识破这么无聊小事，就感到不好意思呢！听到他这样说，我理所当然的回答说道“嘿嘿…既然如此，那就拿来吧！”
　　“……”
　　听我这样回答，爱德华顿时无言的翻着白眼看着我。
　　“你干啥这样看着我。”
　　“见过无耻的，没见过比你无耻的。”
　　“哪里哪里，一般一般啦！”
　　“唉…算了！反正我本来就打算把‘贤者之石’给你的…”
　　本来就打算给我的？
　　这句话，让我深深的疑惑着！
　　难道他早就知道我这个人吗？
　　可是，不论我怎么想，都不可能啊！
　　他是百多年前的人类，现在已经死了。而我更扯，是一个睡了五百年的怪物。真不想这样形容自己。但是，任何人知道我可以一睡五百年，十之八九都会把我当怪物看待的！我们两人的时间点虽然交集，可是我确定今天是第一次见到他啊？那他怎么会知道我这个人呢？当我将这个疑问对他说了后，他的回答相当的老套。
　　“我在找”贤者之石“的时候，意外的在”尼加拉瓜大瀑布“底下的山洞中发现正在裸睡的你。”
　　OOXX的，很老套的剧情，让我忍不住吐操说道：“於是，你发现睡着的我拥有非凡的力量，就决定把我‘贤者之石’送给我嘛！”
　　“差不多吧！不过有些细节不太一样。”
　　“什么细节不一样呢？”
　　“也没什么啦！就是差点把你作成标本，打算拿来当作成实验的工具而已。”
　　“操！！！”
　　听到这样的回答，害我忍不住骂了声v话。
　　“别这么生气嘛！我也没真的把你做成标本啊！虽然，是有从你身上拿了点东西来研究啦。”
　　闻言瞬间我忍不住往自己身上摸了摸、瞧了瞧，确认自己身上是不是有缺少了什么东西。
　　“不用找了，你身体没有缺少任何东西啦！我只不过抽了点你的血跟精液而已”
　　“抽血我大概还可以理解，可是抽精液干啥？还有，你怎么抽的该不会…你用你的双手还是嘴巴帮我弄出来吧！！！”
　　“切…不要乱说话，抽你精液这么简单的事情还需要我用手来嘛！好歹我也是个炼金术师，随便弄个炼金工具，简简单单就把你的精液给吸光。”
　　听他这样说，我突然涌起不妙的感觉。
　　“噢！该不会就是山洞外面的那个东西吧？”
　　“看不出来你还蛮聪明的，一猜就对。不过呢，严格说来也不算全对啦！当初拿来吸你精液的算是实验机吧。你的帮忙，实验很成功，总算让我搞出‘高潮体验机’。”
　　“等等，我记得你有说过‘做过二、三十次的实验，没搞出人命过。而且，实验对象也都没在抱怨，证明绝对没问题的。’换言之，你所谓的二、三十次实验对象…就是我对嘛？”
　　“对啊！所以我才说，你帮忙，实验很成功，总算让我搞出‘高潮体验机’。啊…你把刀举那么高要作啥？”
　　“作啥？砍你啦！”




　　卷三、贤者之石的秘密

　　“照你这样说，我还得向你说谢谢。”
　　“对啊！要不然你早就暴体而亡了。”
　　适才眼见我举刀作势要砍下去，爱德华不慌不忙的叫我等一下，示意先听完他的话后再看看要不要砍。
　　听完话后，我才发现我错怪他。
　　原来，在我吞下‘天地根’昏睡的这段期间。“天地根”虽然不断的强化着我的肉体，使我能承受它的力量，进而成为一名绝世高手。
　　然而，它所具有的能量实在太庞大了，远超过它改造我肉体的速度，我的肉体渐渐无法承受，整个肿的跟河豚一样，差点暴体而亡。
　　如果，不是他在紧要关头发现我，然后帮我泄去一些能量，我现在大概就成为一推肉块了。
　　“好吧！算你有理！可是…那也不用帮我泄精吧？”
　　“当时你的状况整个糟糕到不行，要是我在晚个几天发现你，你肯定成为一推肉块，为了快点泄掉那么庞大的能量，只好赶快帮你放血、泄精，才来的急救回你的小命！”
　　“噢！算你有理！可是后面是怎么回事，既然救回我的命，你干啥还拿我做二、三十次实验！”
　　“笨蛋！如果我一次就把你的能量泄光光，没分成好几次慢慢帮你泄掉，你觉得你还有命嘛！就算命没丢，也肯定肾亏、败肾、不举了！”
　　“啊…”
　　仔细想想，他说的还真对。短时间内被连续放血、射太多精，确实是一种非常伤身的行为，甚至可能会因此丢掉性命。而且，万一因此而肾亏、败肾、不举，那对我这个以征服天下美女为志愿的人，无疑是要命的打击啊！
　　总之，人家好歹也救了我的命，保住我的肾。不向他说声谢谢，总觉得有点过不去。於是我就向他道了声：“谢谢！”他也大度的表示误会解开就好，反正他早死了，没啥好在乎的。
　　“对了，还有个疑问我想询问一下。”
　　“什么疑问？”
　　“刚刚你不是说要把‘贤者之石’送给我嘛，？”
　　“恩，没错啊。”
　　“那为什么不直接把‘贤者之石’放在我的旁边就好，我一醒过来不就可以拿到嘛？为什么还要搞的这么麻烦，又是传送阵、又是辨别系统的！万一，我没走到这边，没触发传送阵，不就遇不到你了！”
　　“啊…对呢！我干啥不直接把东西放你旁边不就好了！为什么要搞的这么}杂呢？奇怪呢？”
　　我是有听过，很多专家、天才，他们在某些东西上显露出远胜常人的水准之余，常常在一般常识性的知识上有某些缺失。而我眼前，正摸着下巴沉思着为什么自己没想到这样做的爱德华，很显然的，应该也是这一类的人！
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟…
　　四分钟……
　　五分钟…
　　不知不觉间，他居然已经思考了五分钟之久！如果就这样放任下去，天知道他到底会思考到哪时候？我可以等，但是读者可不能等呢！
　　“好了！好了！别想了！你还是快点把‘贤者之石’拿来给我，然后赶快放我出去，我还赶着救人呢！”
　　“救人？你是说外面那个女人嘛？”
　　“疑！你怎么会知道？难道你可以得知外面的情况吗？”
　　“当然！在这个结界之中，没有我不知道的东西！”
　　“那你还不快点放我出去救她，万一，慢了一步，害她被人给强暴了，导致身心遭受永久伤害怎么办！”
　　“这你就放心好了，她已经被救走了，应该不会再遭遇到危险了！反而，我觉得把你放出去后，对她来说，危险性好像还比较高。”
　　“喂喂！别乱说噢！东西可以乱吃，话可不能乱说，小心我告你妨害名誉噢！”
　　“你确定这句话对嘛？东西真的能乱吃嘛？”
　　“这句话对不对，我不是很清楚！不过黑心商人一堆，一下三具氰胺、一下起云剂、塑化剂的，连油都有可用炼金的方式回收炼化再重新上架贩卖，怎么小心注意，还不是通通下肚！啊…扯远了，你说她被救走了？被谁救走？武希郎嘛？”
　　“武希郎？那是谁我不知道！”
　　白V！我怎么会问这么蠢的问题呢！一个死了几十年的人，怎么有可能会知道武希郎是谁呢！
　　“就是跟我一起追着淫贼，来到这边，背上背着一把半月形弯刀的年轻人啊。”
　　“噢！你说那个英俊的年轻人嘛？不是噢！救人的是跟在你们后面，大概四、五十岁的中年人。”
　　“什么！”
　　听到这句话的瞬间，我惊讶的大叫。
　　居然有人可以在我们三人后面，追了大半夜，而不被发现，这怎么有可能呢？
　　好歹，我也是个七级力量的高手，一身轻功更是高明，被人跟了老半夜而没有发现，这名跟踪者的修为…简直高的令人发指！七级？八级？总不可能是九级的超级赛亚人吧！
　　“看你的表情，就知道你完全没发现，后面有人跟着你们跑对嘛？也不能怪你们没发现，那名跟踪者的力量高的令人无法相信，要不是他躲藏的地方，刚好也在传送阵内，否则，我也发现不到！依我看来，他最少也是个拥有七级力量，并精於藏匿之道的超级强者。顺便说一下，你跟你追的人虽然都是七级力量的强者，但是你们只是刚好突破七级力量的初心者，最后那个人可是接近七级极限的强者，说不定可能都达到八级了。”
　　五百年前的大陆，八级力量可说是最强高手的象徵。环顾当时，能拥有八级力量的最强者，公认有八名。即便，有些隐藏强者存在好了，我想，也是十根手指头就能算的出来吧！
　　但是，这个时代是怎么回事？从我醒过来到现在，还不到二十四小时，我已经遇到两名拥有八级力量的绝世强者、二名七级力量顶尖强者跟一名六级顶峰的强者其中一位七级力量者还可能无限接近八级。难不成，这个时代，武学修为如此进步嘛？高手都像路边的野草一样，满地都是，不用钱的吗！那我还用混嘛？
　　当我将满腹疑问，说给爱德华听之后，他却讶然说道：“挖哩！该说你运气好，还是不好呢？居然有办法在这么短的时间内，遇上这么多的高手，简直不可思议啊！不过呢，你的担心倒是多余的，这个时代，以你目前的力量来看，肯定可以混的很好的！”
　　“怎么说呢？”
　　“在你昏睡的这段期间呢，大陆发生过多次的战争，多年的战乱，导致很多高手死亡。因此呢，很多武学与魔法就莫名其妙的消失。导致整个大陆的武学与魔法大幅衰落，别说八、七级力量的绝世高手了，拥有六级力量的人，只要小心点，大概就可以在大陆上横着走了！”
　　“…照你这样说，那我是怎么回事？才一天不到，居然已经遇到一堆高手！”
　　“所以，我才说你运气好啊！你可以考虑去买个威力彩看看，也许会中头奖噢！”
　　“XXOO…”
　　算了！继续跟他争执下去，也没有任何意义。於是，我转而询问起他知不知道，当前大陆最强者级数大概几级？有几位？毕竟，从今以后，我可要在这个时代混，不搞清楚状况，万一哪天捅到马蜂窝，怎么死都不知道。
　　“这个问题，我没办法肯定回覆你，毕竟，我也死了数十年，我那个时代的高手，还有多少人存活至今，我也不清楚。”
　　“怼刚刚还讲的那么肯定，一问，却什么都不知道。”
　　“混蛋！我虽然不知道当前大陆最强者有几人，不过，我可以很肯定跟你说，绝对不超过七人！而且，这些人最多就八级力量，没有具有九级力量的‘神域强者’存在！”
　　他话说的斩钉截铁、气势十足！不过，我还是忍不住提出疑问：“你怎么知道的？”
　　“信不信随你，至於怎么知道的，我才不想告诉你！”
　　看他头上马尾，气到翘起来的模样，实在令人莞尔。
　　虽然不肯明说方法，但是，以他在炼金术上的成就，都敢这样拍胸圃大声说话了，没有理由，不能相信的。那么，接下来我该考虑的只有一件事了。也许，真的该去买张威力彩！
　　心理这样想，可是我嘴巴上的回应却是：“有人刚刚还说整个大环境没落！高手大不如前了！哪知道，五百年前，最强者是八级，五百年后，最强者还是八级。这叫没落吗？是啦…是啦…人数有从八名变七名啦！有减少一名，这样的没落，真的有够给他，不够诚意的！”
　　听到我这样说，爱德华头上的马尾翘的更高了。接着，他大眼一瞪，开始跟我吵起来。
　　接下来的五分钟左右，我跟他就这样你一句，我一句的彼此争论。然而，争论的内容时在很没意义，在此，就让我们华丽的省略掉吧！
　　“钢仔！这样争论下去根本没意义，说正事要紧。‘贤者之石’快点拿出来给我，然后你有什么遗言，快点交代交代，你就可以安心去吧！”
　　“也好！快点把东西给你，省的在这边被你气死！给你之前…”爱德华突然一本正经神色严肃的说着：“必须跟你说明一件事情。”
　　“什么事情呢？”看到他神色严肃的样子，令我不由的也跟着严肃起来。
　　“你知道”诸神的遗产“嘛？”
　　“我知道啊！不就是‘贤者之石’、‘月光宝合’与‘国王的新衣’三者的合称嘛！”
　　“那你知道为什么这三样密宝会被称为”诸神的遗产“？还有，它们有什么能力嘛？”
　　“这…传说中，好像是说，如果能收集三样神器，并解开其中的秘密，就可以成神…”
　　“那…你有想过，为什么靠这三样神器，就可能成为神呢？”
　　“这…”我停顿了一下，稍微回想了一下，小时后，从父亲那边听到这三样密宝之时，父亲所作的揣测。记得他好像是这样说的：“大陆历史上，从未听过有人可以成神，即便公认为史上第一强者，唯一拥有九级力量的‘神域强者’超级赛亚人‘孙悟空’，终其一生，也未成功步入‘神界’成神。综观当时的他，早已具备开山V地、翻江倒海，与神无异的力量了。为何他仍无法为神？因此，”诸神的遗产“所隐藏的秘密，我认为绝对不可能是”力量“！那么，会是什么呢？如果我们用反方向来思考，神跟人有哪些差别的话？就可以推测出‘诸神的遗产’可能的秘密了！我想…大概是…不老不死的永a生命吧！”
　　当我将这番话说出来后，爱德华露出一副意外的神情盯着我瞧了一会。
　　“没想到！你这么个不学无术的礅罚居然有一个这么出色的父亲。难道这就是虎父犬子的最佳写照吗！”
　　“…钢仔…有人说过你嘴巴好毒嘛…”
　　“还好啦！说正事比较重要，小事就别在意了！你父亲的猜测可能是对的？也可能是不对的？”
　　“你…这答案真敷衍，有回答跟没回答一样嘛！”
　　“因为…老实说，对於三神器所隐藏的秘密，我…也不知道答案！”
　　“……”
　　听他这样说，我突然有股很想打人的冲动！
　　“钢仔…你知道我现在很想做什么事情嘛？”
　　“嗯…以我多年的经验来说，真相只有一个，以我爷爷的名义发誓，凶手…啊不对…说错了！扯远了，回归正题。看你的眼神跟表情，你现在肯定…很想打我对嘛！”
　　“果然不愧是历史留名的大炼金术师，猜的真准啊！既然如此，那你受死吧！”
　　“等等…别打！我话都还没说完，要打也也先听我把话说完再打吧！”
　　“…好吧！先听听你的解释。”
　　“虽然，我不知道将三大神器收集后，会有什么神奇的力量？不过，经我多年研究‘贤者之石’后，所得到的心得，使我作出了跟你父亲一样的推论。”
　　“你的意思是说三大神器所隐藏的秘密就是获得不老不死的永a生命！”
　　“恐怕就是这样！”
　　不老不死的永a生命！
　　这是每个人心中必定会有的愿望、梦想、希望、企求，不管哪种说法，都是每个人心中肯定会去追求的目标之一。
　　自古以来，追求这个目标的人类，多如过江之鲫，多不胜数。越有钱、越有势、越有能力及越有力量之人，尤为明显。
　　历史上最着名的例子，就是唯一一个将整个大陆统一，并创立罗伊大陆历的“千古一帝”始皇帝…赢政。
　　这位“千古一帝”，不但统一大陆，开创历法，他还建立了一套中央集权官僚制度、统一货币、统一度量衡、统一文字、修建驰道及统一车轨等…可以说，他将大陆的历史，推进了很大的一步，整个大陆因他而进步。
　　然而，他的过错也很多，为了推行他的政策，他焚书坑儒，禁锢人们思想，以沉重的赋税、繁重的徭役和兵役及大量的徵用农民来修建驰道、运河。为了使人民可以遵守新法推行，以极其严酷的刑法逼使群众行使新法等等…最后的结果，导致他死后，不到三十年，大陆再次分裂。
　　这位始皇帝的晚年，非常渴望长生不死。据传史学家的研究，他花在寻求长生不死的方法及研究，所支付的金钱，足以称起全大陆人们一年的基本饮食花费。当然，他最后没成功，要不然，这位雄才大略，又残暴至极点的君王，还活到现在的话，真是难以想像的恶梦啊！嗯…扯的有点远了，回归故事比较重要！
　　“嗯…那…‘贤者之石’有什么功能？会让你得到这种推论呢？”稍微思考了一下后，我将我的疑问说出口。
　　对於我的疑问，爱德华没有马上回答，而是顿了一下后，反问说道：“你知道‘贤者之石’四个字怎么写嘛？”
　　听到这个问题，我忍不住翻了一下白眼，没好气说道：“怎么写？不就这样写！”
　　随着我的话语，我用食指在空气中划着“贤者之石”四个字的写法。
　　“果然…一般人都会这样认为。”看到我在空气中写完“贤者之石”四个字后，爱德华露出一副果然如此的表情。
　　“不然要怎么写？”
　　“其实呢？据我研究的结果，‘贤者之石’的贤字因该是这样写…”说着说着，爱德华就用食指在空气中写着大大的“y”字。
　　y者之石？
　　吃起来很y的石头吗？
　　“钢仔…你是在唬U我吗？”
　　看着我怀疑的眼神，爱德华缓缓说着：“不是我唬U你，而是我研究许久，所得到的答案。况且，历史上，确实也有这么称呼过”y者之石“。只是，后来被大家给淡忘了。”
　　“好吧！就算‘贤者之石’真的叫‘y者之石’，吃起来也很y好了！那跟永a不死的生命有什么关系呢？顶多，就是可以拿来舔一舔配饭吃吧！”
　　“我可以明确的告诉你，‘y者之石’舔起来没什么味道。至於我为什么会这样称呼它，其实…就在於它的能力，非常奇特…”
　　能力非常奇特？
　　是什么样的能力，可以让身为大炼金术师的爱德华，都觉得奇特？而且，还让它用“y者之石”这种听起来，非常奇特的称呼，来替代众人耳熟能响的名称呢？
　　当我将疑问说出口，爱德华很快地给我答案了。
　　“说来你可能不相信，‘y者之石’的那个y字，代表的，不是味道的那个y味……而是y湿的那个y…”




　　卷四、怎么？不喜欢屁股的话，嘴巴也可以……

　　y湿？
　　淫邪、好色之意。
　　通常被拿来形容好色之徒。
　　例如：你这个y湿的砘铮一天到晚都在找女人。
　　嗯…每日一字上完了，接着让我们回到现实世界吧。
　　“钢仔…你知道…你在说什么吗？是不是鬼当久了，让你忘了人话怎么讲，居然…在说鬼话了！”
　　“我既不是鬼，也没有在说鬼话，只是在陈述一个事实而已…”
　　“嗯…”冷静想想，爱德华本人，算的上是历史中，公认为最伟大的炼金术师之一。他说的话，就可信度而言，确实非常的高。既然，敢这样说，肯定是有依据的。
　　“好吧，就当你不是唬U我好了！那你也该说一下，”y者之石“有什么功能，可以让你这样称呼它吧。”
　　虽然，我有些相信爱德华的说法了。但是，在说到“y者之石”的“y”字时，我还是忍不住刻意加了一下重音。
　　“既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你吧！为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的正义，帅气又迷人的艾力克兄弟，在大陆旅行时…”
　　“等等…你可以长话短说，讲重点，不要拖拖拉拉好吗？”眼看爱德华似乎打算长篇大论，我赶紧阻止。
　　“恚【采的不听，却要听无聊乏味的内容，真是无趣…算了！讲重点就讲重点…”爱德华虽然嘴巴不停的嘀咕着，不过他还是接受了我的劝言，直接说起重点。
　　一分钟…
　　两分钟…
　　三分钟…过去后，听完爱德华的话，我第一个反应就是…想拿三条直线放在脸上，然后抬头看看是不是有只乌鸦飞过去。
　　为什么我会有这样的想法呢？
　　在於，爱德华的解释实在诡异。
　　据他所言，“y者之石”有着非常庞大到令人无法置信的能量蕴含其中，若能完全引导出来使用，别说是成为八级力量的“圣域强者”，就算是成为九级力量的“神域强者”都是可能的，可说完全不负它“诸神的遗产”的称号。
　　但是呢，它似乎被某种无法解析的奇怪能量给封印着。爱德华试尽了各种方法，就是无法解开它的封印。直到某一天，一个意外的情况下，让他得知了“y者之石”的特殊能力，并且能运用它的一点点力量。
　　“我说，钢仔…”
　　“都说过几遍了，叫你别这样叫我了！”
　　“小事情别计较这么多啦！不过…你确定真的不是呼U我嘛？传说中的神器、诸神的遗产，它的能力居然是…壮阳！而导引它力量出来的方法居然是…入珠！就算你是历史中留名的大炼金术师，这番话，你认为有多少人会相信？任何人听到，不把你当疯子看，就算对得起你了！”
　　听到我的话后，爱德华一反常态，平静的看着我，语气平缓的说着：“别人的想法，我不在意，只要你相信就好了。”
　　平静的语气，出乎意料外的给人一股庞大的压力。莫名的，我点了点头，表示相信。
　　“你相信就好！眼看时间不太够了，我赶紧把事情跟你交代一下，好把”y者之石“传给你……”
　　时间不够？
　　什么时间不够呢？
　　当我向爱德华询问，爱德华给我回覆，让我吓了一大跳。
　　“没什么啦！就是我快无法维持住思念体状态，等我一消失，这整个空间也将消失。”
　　“那…请问一下，要是这个空间消失了，我会怎样啊？”
　　“嗯…很难说…最大的可能性，大概是被压成肉饼吧！”
　　“操…钢仔！那还等什么，有什么事情要说、要做的，快点说一说、做一做，我可不想被压成肉饼！”
　　宛若惊天恶耗的回答一出口，我马上慌忙的要爱德华，快点送我离开。
　　也不能怪我，会这样慌张！
　　你们想想，换做是你们，好不容易才从睡了五百年的情况下醒过来，不到一天，却又来到一个可能会让你变成肉饼的情况，你他妈的还能镇定下来吗？抱歉抱歉…失态失态…作者大神跟读者大大们请…他妈的见谅啊！
　　“你不需要这么紧张，时间还很充分的，先听我把话说话吧…”随后，爱德华开始缓缓的述说着，为什么他会这么麻烦，又是弄结界、又是弄传送阵的，还把自己的一缕意识化成思念体，也非把“y者之石”送给我，而不留给他自己的孩子的原因。
　　听完他的话，我的第一个反应就是…“钢仔…我可以拒绝嘛！”
　　“不行！你没有选择的余地，你只能被动的接受！”
　　爱德华说的斩钉截铁，根本不给我拒绝的选择！
　　啊…抱歉抱歉…忘了说明原因，害大家不知道我在说什么。让我长话短说，简单说明一下刚刚爱德华说的话好。
　　首先，他之所以不把“y者之石”留给他的孩子，原因很简单，那就是“匹夫无罪、怀璧其罪”。身怀钜宝，却又没有相对应对能力的人，肯定会被人背后捅刀、打闷棍，怎么死都不知道。
　　更何况，据他的研究，想要引发“y者之石”能量，并非每个人都可以。若没具有浓厚的“神之血脉”，入珠后，最多就是让老二看起来大点、凶猛点，捅女人的时候，让对方爽点，想驱动它所蕴含的能量…想都别想！所以他才不把“y者之石”传给他的子女。
　　将“y者之石”送给我的第二点原因，就是…他看上我的拧
　　等等…别误会噢！不是说他喜欢上我的牛想要跟我断背山，一起搞基。而是因为我具有“神之血脉”，能驱动“y者之石”，所以才想把它送给我！
　　最后一点就是…吞下“天地根”的我，据他研究的成果，一身经脉被打通的不能再通，比用了通乐的马桶还要通。
　　“天地根”加上“y者之石”，一加一后，我的潜力简直无法估计，若能完全发挥出来，非常有可能继孙悟空后，成为人类史上第二名的“超级赛亚人”！
　　因此，他非常看好我，希望我能接下“儒家”传承，成为儒门第十八代的传人。
　　前面两点都好说，可是这关键的第三点…“儒门第十八代的传人”，这可是个比烫手山芋还要烫手的东西啊！万一…一个不小心…被光、暗教会给知道，肯定会被颁盐“神敌”，满大陆的被人追杀，我…实在是不敢接受…
　　所以，听完爱德华的话后，我才会有上述的回答。
　　看着他摆明，我不接受，就不放我出去的模样。为了我的小命着想，为了不想被压成肉饼，我只好含着眼泪，把悲伤往肚里吞，忍痛接下他的…强迫要求…
　　“不要这么不甘愿嘛！成为‘儒门第十八代的传人’有那么痛苦嘛？你不说的话，根本没人知道你的身份，何必担心呢？”
　　这话说的有道理！
　　爱德华早以身亡，我又不说的话，根本没人知道我成为儒门第十八代的传人！不过，话虽是这样说，我还是得先问一下…
　　“成为‘儒门传人’有什么非完成不可的任务嘛？”
　　“任务？什么任务？”
　　“例如：强奸光、暗之教会的圣女啦、干掉光之教会或暗之教会的教宗之类的。”
　　“噢噢…放心好了！我们儒家是非常君子的派别，以‘仁’为出法点，讲究礼法，注重忠、信、恕、孝、悌、恭、宽、敏、惠等道德伦理，不会做出这么过份的事情！不过…”
　　“不过什么？”
　　“你也知道的，我们被两教会打压的那么利害，如果你有能力、有机会的话，强奸圣女的时候记得大力点、可以搞大她们的肚子当然最好。能干掉光、暗教会教宗时，记得多砍几刀，一定要砍死他们，千万不能留一口气给他们有机会用大治疗术救命！毕竟，孔子虽说过：‘以德抱怨，何以报德？以直报怨，以德报德！”’但是他也这么说过：‘以德报怨，何如？’子曰：“何以报德？以直报怨，以德报德‘。”
　　“钢仔…听完你的话之后，我怎么有种感觉…”
　　“什么感觉？”
　　“好像入了黑社会的感觉…”
　　“黑社会吗？那我等等拿根鸡腿给你吃好了，看看感觉会不会更强点。”
　　“鸡腿跟黑社会有什么关系吗？”
　　“你不知道有很多人小时后，为了能天天有鸡腿吃，就这么进黑社会了吗！”
　　鸡腿？黑社会？
　　好像在哪里听过类似的关联……
　　嗯…嗯…啊！想到了，这不是艋{帮招收人的手段吗！
　　艋{帮，名噪一时的大帮派。
　　在两千多年前，孔丘所处的战国时代，虽是个战争不断的年代，但也是百家争鸣、名人辈出的年代。
　　艋{帮就是那个年代的黑社会代表帮派之一。
　　它们用义气当口号，用鸡腿当手段，招收百姓入帮派。
　　记得它们的最着名的两句口号，好像是这样说的：“意义是三小？我只听过义气，没听过意义啦！”跟“想每天有鸡腿吃吗？只要加入我们，不要说每天吃鸡腿，你可以三餐吃鸡腿、下午茶吃鸡腿、宵夜也吃鸡腿！吃ㄧ根、丢一根都可以！”。
　　就这样浅俗易懂的两句话，在短短时间内招收了一堆帮众，成为名噪一时的大帮派，大有一统大陆黑社会的气势。
　　可惜，艋{帮由於扩张速度实在太快，根基本身不牢固，在帮主软今天死亡之后，就陷入一团混乱与争权夺利之中，没多久就消失於历史舞台。
　　“我说钢仔，你不觉得这个梗很难笑嘛！要是不知道典故的人，根本不能理解嘛！”
　　“看你的表情就知道你能理解！那…还需要计较那么多嘛！”
　　“噢…好吧！”
　　我是很想跟继续跟他争辩啦！
　　无奈！一想到，时间拖太久，整个空间崩坏，让自己变成肉饼怎么办？於是，我放弃争辩，屈服他的淫威之下，要他有什么事要交代的，快点说一说，赶紧放我出去。
　　“既然你答应了，那我就简单说一下‘y者之石’的能力跟副作用。等一下，我会帮你入珠…”
　　“抱歉，打岔一下，入珠…会不会很痛啊…”
　　“放心好了，‘y者之石’的入珠，绝对不会痛的！相反的，会让你爽到不行！”
　　“嗯嗯…这样就好！那你继续说下去吧！钢仔！”
　　“入珠后，‘y者之石’会在龟头下方龟颈处形成一个类似有着颗粒形状的戒指…看你的表情就知道你想问什么！放心好了，那东西不会影响到你的性能力，相反的，它还会大幅度增强你的性能力，尤其再持久度上…”
　　一看到我露出担心的表情，正打算开口询问时，爱德华瞬间就明白我想问些什么问题，没给我发问的机会，他就主动解除了我的疑惑。
　　“…不过呢！入珠后，‘y者之石’虽然会释放着能量，缓缓的强化你的身体，让你的力量更强大。但是，也有些副作用，其中一点，会让你的持久力变强，射精比较不容易…”
　　“‘放心好了，这副作用很好啊！成为一个持久力的男人，绝对没有一个男人会嫌弃的！”
　　“嗯…你能接受就好！另一个副作用就是…每逢满月的夜晚…你会…”
　　“操！你该不会想说变成狼人吧！”
　　“放心好了！这本书书名不叫‘暮光之城’，作者也不叫史蒂芬妮。梅尔，这问题不用担心啦！”
　　“那就好！那么，满月的夜晚会怎样呢？”
　　“也没什么啦！就是会让你性欲特别强盛，老二会不受控制的举起来。如果不找个女生阴阳合一，灭灭火，大概就是搭个一晚的帐棚吧！”
　　“……”
　　“别这样看我嘛！我没骗你啊！你确实不会变成毛茸茸、看着月亮就‘嚎呜…嚎呜…’嚎叫的狼人啊！”
　　“是啊…是不会变成那种狼人…但是，对女性来说，却是另一种更危险的狼人…”
　　“那…你想要拒绝吗？”
　　拒绝？
　　拒绝“y者之石”？
　　你在说笑嘛！
　　那可是传说中的神器呢！多少人想要见一面而不可得！如今，有机会拥有它，哪怕是再困难的条件，相信没有任何人会拒绝的！
　　“既然你不打算拒绝，那就担心什么呢？不就是每月的月圆时，性欲强点，要是找不到女人干，跟你的五兄弟打打招呼不就解决了！”
　　“说的简单，你又不是当事人！那可是要入珠在我的派希不是你的牛「愕奈乙院笙窀雠生一样，每个月都会有好朋友来报到，还得找时间发泄，真是OOXX的麻烦…”
　　“放心好了，真的没什么大不了的，没你想的那么麻烦。我也入珠过啊！真正要担心的…反而是…你可能要为性能力太强、持久力太久而烦恼。”
　　为性能力太强、为持久力太久而烦恼？
　　开什么玩笑？
　　会有男人因为这样而烦恼？
　　这么奢侈的烦恼，简直是男人的梦想！可以的话，多多益善啊！
　　听完我的回应，爱德华露出一副爱莫能助的表情望着我，缓缓说着：“…希望你不要忘了今天的话…”
　　随后，我们俩人继续讨论着关於入珠时要注意什么啦！入珠后有什么要注意的事项啦之类的问题。说着说着，我才想到一件事情忘了询问。
　　“对了！钢仔…有件事情我一直很好奇？”
　　“什么事情呢？”
　　“为什么你一直说我是具有‘神之血脉’的‘神之末裔’？‘神之血脉’是指具有神之血统的人类嘛？”
　　“没错！‘神之血脉’就是指具有神之血统的人类。”
　　靠！
　　这玩笑开大了！
　　小时候，常听父亲说我们是具有皇室血统的高贵一族。但是，从未听他说过，我们还拥有神之血统。难不成，父亲也不知道吗？要不然以他的个性，肯定会常常这样说：“修儿，身为神的末裔，具有神之血统的我们，是神圣的一族，你不能OOXX，否则是对神的亵渎，对自身血统的不敬！”
　　“钢仔！你确定你没搞错！我从来没听过，我们一族是具有神之血统的‘神之末裔’啊！”
　　“关於”神之血统“这种东西，我曾经做过很详细的研究。有段时间，我到处偷抽人家的血做研究，还搞的海德城莫名传出吸血鬼的传说。但是，我完全无法解晰它是个什么东西。而且，我发现几乎每个人的体内，多少都会有一点点这种东西存在。只是，稀少到几乎无法察觉。但是，我发现，能力越强、智慧越高的人，就越浓厚、越多。因此，‘神之末裔’这种东西，就像菜市场的大白菜一样，不值钱的！只要有心，人人都可以是‘食神’的！啊…抱歉抱歉！说错了，应该是，只要是活着的人，人人都算可以算是‘神之末裔’！”
　　听完爱德华这令人大感讶异的言论，我不由的反问说道：“若照你这样说，人人都是具有‘神的血统’，那你应该可以把‘y者之石’留给你的小孩啊？”
　　“他们的神血不够浓郁，无法驱动‘y者之石’的能量。”
　　“噢！原来如此，照你的意思来说，我是个有着浓厚神血的‘神之末裔’就对了！”
　　“没错！据我的研究，你体内的那种成份浓厚到不可思议！我推想，可能是因为你吃了‘天地根’的关系吧！”
　　“原来如此！”正当我打算接受他的言论时，我突然想到一件事情，赶紧说道：“不对啊！如果照你这样说，那很多知识、常识就不对了啊？”
　　“哪方面的知识、常识？你说看看。”“
　　“例如：‘力量之神说过拥有神血者才可能突破八级力量的限制成为超级赛亚人。
　　‘又或者’非神之末裔者不能成为教宗‘之类的。“
　　“这种为了扩张信仰，用来骗人的话你也信！况且，神是不是真的存在或存在过，根本没人可以证明！”
　　“钢仔！你这话要是被教会的人听到，肯定会被认定为”判神者“，被人家送上火堆考成人肉叉烧吧！”
　　“扯远了！这问题要是继续讨论下去，简直没完没了，时间根本不够！还是快点做正事要紧，赶快把帮你入珠。以后，看你是不是有那个机缘，收集到其余两个z宝，证实”神“的存在与否。”
　　“差点忘了！我可不想变成肉饼呢！那我接着要做些什么事？要怎么做呢？”
　　“很简单的…”话说到一半，爱德华突然将双掌举至胸前，“啪”的一声合掌后，开始使用炼金术，接着我跟他的衣服突然通通消失了…
　　“钢仔…你把我跟你的衣服通通变不见是要干啥啊？”
　　“帮你入珠啊！”
　　“入珠为什么要全裸啊？”
　　“啊…忘了跟你说明！就…‘y者之石’现在正在我的体内中，已经跟我完全融合为一了。如果要将他引导它的体内的话，需要把你的欧诺轿业奶迥诓趴梢浴”
　　“……”
　　闻言瞬间，我先是一呆，接着自我安慰的在心中强调事情绝对不可能是那样的…然而，爱德华接下来的话，彻底的让我傻了…
　　“…怎么放…”
　　“还能怎么放，就把你的挪宓轿业母孛拍诎。这样我才能把‘y者之石’转到你的体内。”
　　话一说完，爱德华就转身背对着我，并稍稍提高了一下他的臀部。
　　“……”
　　这么吓人的言论，让我脑袋再次麻痹，整个人呆滞不动。
　　转过身的爱德华，等了一会后，见我始终呆呆的没反应，便又转过身来说道：“怎么？不喜欢的话屁股的话，嘴巴也可以…”
　　“……”
　　“或者你都接受不了的话，反过来也是可以的！”
　　“…反过来的意思是？”
　　“把我的欧诺侥愕奶迥冢　
　　“……”




　　卷五、会喷血不是喷精噢！

　　肛交！
　　口交！
　　被肛交
　　被口交
　　如果是在别的情况，有人要肯跟我肛交、口交，我肯定不会拒绝，甚至可以说非常的欢迎！至於被肛交、被口交就算了，不讨论。
　　但是…如果肛交、口交的对象换成男人…操！想都别想，我不会答应的！
　　生平第一次，我发现，一直以来的价值观，居然出现错误了！我…无法明确、肯定的说不…无法拒绝…
　　“怎么了？时间紧迫，快点来啊！”
　　眼看我一动不动，爱德华再次开口催促着。
　　到底上还是不上呢？
　　记得以前在某本书曾经看过，人要是到了紧要关头，不是爆发出令人不可思议的能力，就是会出现无法解释的异像。
　　很显然的，我现在正处於后者的状态……
　　因为，在我的视线前方，居然出现了一个略为透明的框框。
　　框框里面如此写着：
　　选项一：选择插入爱德华的屁眼或肛门，执行入珠仪式，可获得‘y者之石’一颗。
　　选项二：选择被爱德华插入屁眼或肛门，执行入珠仪式，可获得‘y者之石’一颗。
　　选项三：选择不插入爱德华的屁眼或肛门或者不被被爱德华插入屁眼或肛门，不执行入珠仪式，无法获得‘y者之石’，并会被压成肉饼。
　　操！
　　见鬼了！
　　我眼花了吗！
　　怎么会出现这种东西，难不成我其实是在玩网路游戏时，穿越异界的人嘛？这框框是送给我的特殊能力吗？
　　等等，我在胡言乱语什么！
　　网路游戏是什么东西？
　　下意识的揉揉眼后，再往前看时，框框已经不见了。
　　果然…一切都是我的幻觉！
　　但是…那两个选项确却是真的…我必须在三个选项中，选一个…现在，时间已经不够我犹豫了…该是做出抉择的时候了！
　　我鼓起勇气，踏出了沉重的步伐，打算执行选项一时，幻觉又出现了，那个框框居然又浮现了。
　　这次框框的内容是这样写的：
　　选项一：将挪迦氚德华的屁眼，执行入珠仪式，可获得‘y者之石’一颗。后果是，以后可能会得到肛门恐惧症，看到屁眼就阳痿，无法进行肛交爱爱。
　　选项二：将挪迦氚德华的嘴巴，执行入珠仪式，可获得‘y者之石’一颗。后果是，以后可能会得到口交恐惧症，看到嘴唇就阳痿，无法进行口交爱爱。
　　陷入恐慌的我，双手抓着头，仰天大喊：“啊…两者我都不想要啊！”
　　见我莫名奇妙的大喊，爱德华讶异的看着我，疑惑问道：“什么东西你不想要啊？”
　　面对他的询问，我马上将我现在困难的抉择告诉他，并反问要是他的话会做什么选择。
　　“噢噢…原来是这样啊！死太久了，都忘记正常男人的性欲取向，害你差点得面对捅男人屁眼或嘴巴的噩梦，实在很抱歉！没关系，你的痛苦我可以体会，等我一下，看我华丽的变身…”
　　话一说完，爱德华身上居然开始发出阵阵的强光。
　　当强烈的光芒，散去后，爱德华也不见了！
　　正确点的说法是，爱德华不见了，却出现了一个穿着无袖无领口蓝色工作服，手中拿着一把大大活动板手，看起来约莫十六、七岁绑着金色马尾的美少女。
　　“你是…爱德华吗？”
　　看着眼前这名散发着青春动人的漂亮少女，我不确定的询问着。
　　“可以说是，也可以说不是。正确来说，我仍然是以爱德华残存意识所形成的思念体。但是，我现在的外观却是他的妻子温蒂－洛克威尔…”
　　温蒂－洛克威尔，钢之炼金术师爱德华－艾力克的老婆大人。
　　记得我在“时之馆”翻阅“史记”时，书中也有详细写着她的生平、介绍与功绩。
　　基本上，能够被“史记”详细记载的人，不是坏到不行，就是留有伟大功绩。
　　跟她的老公爱德华相比，温蒂成就并不逊色於她的老公。
　　从小跟爱德华兄弟一起长大、玩在一起的她，小时候也学过炼金术。跟两兄弟相比，她明显没有两人那么夸张的天份。因此，她的炼金术始终没有多大成就。
　　但是，在爱德华兄弟两人，想将生病去逝的母亲复活，因而触犯了“炼金三大原则”中的人体炼金术，而失去了手脚与身体后。善良的她，却在短短的数天内，发明了“机械铠”，让原本应该无法动弹的两人，可以藉由“机械铠”义肢的帮助，与常人一样的活动。
　　她这项发明，无疑造福了大陆所有的身障者，让身障者都有机会藉由“机械铠”义肢的帮助，重新站起来走动或用双手拿东西。同时，也因为她的关系，让大陆多了一个新的职业“机械铠师”。
　　很明显的，爱德华这样的变身，是体会到我的心情，知道了正常男性对於“搞基”的恐惧。不过，我还是有点搞不懂他的想法？正常的男性，会希望自己的老婆被别的男人搞嘛？他怎么别人不变，变身成他的老婆让我搞呢？
　　当我将我的疑问说出口，爱德华给我的回答，却令我原本逐渐高涨的性趣，大幅度掉了下来：“虽然我的外表是温蒂，不过我的本质还是我啊！也许你会认为你搞的是温蒂，不过在我的感受来说，你搞的还是我，你捅的还是我－”钢之炼金术师“爱德华－艾力克的屁眼，而不是温蒂－洛克威尔的屁眼！或者你想搞阴户、搞嘴巴，那也是在搞我的！”
　　斩钉截铁，掷地有声的一番话，真是令我想反驳都不能反驳。况且，爱德华虽然变身为女性，但是他的声音，仍旧是原本的男声。强烈的落差感，让我想到“人妖”…免不了担心，当她将衣服脱掉后，会不会出现一根拧
　　“你在想什么呢？时间快不够了噢！再不快点入珠，你真的会变肉饼噢！”
　　操！
　　现在是什么情况？
　　考虑的时间都不给的噢！
　　根本是赶鸭子上架嘛！
　　我还是试着询问了一下爱德华可以改变他的声音吗？
　　要不然…等等捅他的时候，万一他爽了，结果开始呻吟…f…画面太美不敢想像…
　　“变声噢？理论上应该可以，我试试好了！嗯嗯…一二三…一二三…麦克风测试…麦克风测试…这样的声音可以吗？”
　　神奇的一幕，爱德华就在我眼前边摸着喉咙，边将声音从原本低沉的男声转变成悦耳的女声。
　　他不是爱德华！她是温蒂！
　　我就这样一边在心中默念，一边缓缓的走向爱德华不…是温蒂才对！
　　看我走向她，温蒂…嗯…为了大家的抛畔耄就请大家把爱德华当作温蒂吧！要不然，你想看作者用文字来形容我跟爱德华的做爱过程吗？
　　我跟作者都不反对多元成家专案，但毕竟这是本小黄书，不是BL小说，为了大家眼睛着想，看着看着…害大家跑去吐…那就不好了！
　　扯远了，让我们回归故事吧！ㄧ走近她，她就很配合将自己衣物给变不见了！（因为她又用着招牌的动作，举起双手在胸前啪的一声拍掌后，衣服就…通通消失。）
　　“呼…”
　　衣服消失的瞬间，看着温蒂裸露出来的美丽胴体，使我不由得大大吸了一口气，还好脱光衣服的她，下面没有出现根大牛
　　不过呢！刚刚穿着工作服的时候，一点都看不出来，她居然拥有这么好的身材！博览群芳的我，很快就推测出她的身高、体重与三围。
　　身高大概在163公分上下，体重约45，三围由上而下大约是88公分、57公分、87公分，换成大家比较能懂得说法就是34、22、34左右，罩杯大概介於D跟E之间！
　　看到一个有着火爆身材，长的美丽又可爱的美少女脱光衣服在我面前，照理来说，我应该已经精虫上脑，掏派先肆耍
　　无奈，“她其实是爱德华”这个强烈印象，仍在我脑海中不停的出现着。
　　再加上，她现在的表情，根本不像是个脱光衣服的女性该有的羞涩表情。而是面无表情，一副公事公办的模样，实在让我“性”致缺缺！
　　即便再怎么不愿意，为了小命着想，我还是硬着头皮将我的双手伸向她的的乳房，轻轻的握住，上下左右轻微的揉捏着。
　　入手的感觉，很软、很温暖，跟一般女性的乳房完全一样。
　　下面的私处不知道是不是也这样呢？
　　抱着这个疑问，将右手往下移动，打算摸上阴户时，温蒂突然开口说道：“前戏就不用了，直接来吧！”
　　话一说完，她稍稍退了一小步，微开笔直的双腿。然后将腰部往上提，挺了挺阴阜后，用右手的食指跟中指将整个阴户撑开来。
　　阴户张开的瞬间，浓稠的透明液体，迅速溢了出来。
　　看着一个美少女在自己眼前，面无表情的自己撑开阴户，让淫水狂流，我只有一个感想就是…H了她！虽然它非人非鬼，也非男非女…
　　精虫已经完全上脑的我，哪会顾虑他到底是爱德华还是温蒂？整个人就像野兽一样，猛力扑了上去，紧紧的抱住她，并把我的嘴印上了她的唇。
　　她唔唔了一声，还没来得及作出反应，就被我用舌尖一顶，将柔软的双唇给顶开。原本紧x的牙齿，在舌尖顶开双唇的同时，也不自觉的分开了，让我的舌头顺利伸入她口中。
　　进入湿润口腔内的舌头，很快就找到缠绕的目标。在我的挑逗下，她的舌头渐渐的有了反应，不由自主略显笨拙地与我的舌头交绕在一起。
　　用力吸吮着温暖柔嫩的舌，吞着她口中的唾液好一会后，我开始了下一步的动作，将右手慢慢往下移到她的大腿根下方，轻轻的抬起她的左大腿。
　　她配合着我右手的动作，轻抬起左腿，直至我的腰际，紧紧贴着。
　　本来就紧紧贴住的下半身，随着这个动作，更是完全紧密。我感觉到肉棒前端的龟头，传来了柔嫩、滑腻的温暖感受，不用低头去看，我就知道，龟头已经顶在她凸起的阴户处。
　　一瞬间，没经过考虑，我想都不想的腰部一挺，怒拔的肉棒，就这么缓缓的前进着。
　　龟头顶开两片阴唇时，大量的爱液瞬间涌出，多到令人觉得不可思议。
　　她的阴户很紧，紧的让我想到处女。两片阴唇虽被顶开，却紧紧的包住我的肉棒。阴道入口则扎实的夹着我的龟头。虽然有大量爱液的润滑，却无法顺利的往里深入。
　　（奇怪？怎么这么紧？好像在开苞一样？）
　　我心中的疑问，随着肉棒慢慢挺入，很快就获得解答。
　　（疑…这是什东西？难不成是处女膜吗？）
　　缓慢前进的肉棒，突然在阴户的内侧顶到一个类似薄膜般的东西，让我讶异不已！
　　用龟头碰了碰后，我发现这层膜还真的是处女膜啊！
　　“温蒂！你还是处女啊？噗…”
　　本来想确认一下她是否还是处女，而停止激吻离开柔软嘴唇的我，看到的居然是一脸沉醉、愉悦、舒爽的爱德华…
　　“什么？你问什么？”
　　“你…的脸…”
　　“我的脸？怎么了吗？”
　　“…变成爱德华了…”
　　“噢噢…抱歉！抱歉！你的吻技太好了，吻的我太舒服！太爽了！一时疏忽，忘了维持温蒂的模样…等等…马上好…你看好了对嘛？”
　　话一说完，她马上又从爱德华变成温蒂。而我，面对的她询问，只是呆呆的点点头回应。因为，我脑中只想着一件事…我刚刚吻的人、操的人、H的隆通通是爱德华嘛！
　　一想到这，操！肉棒都快软掉了！
　　摇摇头！我强迫自己忘了这件事！自我催眠着！
　　“你摇头干啥？”
　　“没什么！只是想要忘记一些不好的回忆！”
　　“恩…对了！你刚刚想问我是不是处女嘛？”
　　“恩…我刚刚的确想问你这问题，不过现在不用问了。”
　　刚刚由於被她惊吓的过火，害我整个人强烈抖动数下，埋入她履谏畲Φ娜獍艟驼饷锤蘸谩捅破了那片薄膜。
　　若低头看向我跟她结合交媾处，还能看到夹带丝丝着血液的淫水，正慢慢缓缓的不停流出来。
　　明明不是人类！为什么会有处女膜？还会流血？实在非常诡异！
　　算了！考虑这么多，实在不合乎我的个性！
　　今朝有陆癯H，明日美肉明日寻。
　　我还是干好眼前的拢好好享受性爱的乐趣比较重要，其他的事情就别去想了！
　　再度用嘴封住了她的柔唇，接着双手一捧，将两条浑圆修长的美腿抬起后，让她的双腿盘上我的腰际，此时，原本只进入约一半的肉棒，随着这个动作，便整根都插入了她的履凇
　　完全深入的瞬间，感觉到交合的地方，传来阴毛与阴毛的磨擦感。同时，肉棒上方肚皮，似乎也碰触到她凸起的阴阜及充血的小肉芽。至於伸入履诘娜獍簦则明显感觉到阵阵的蠕动与脉动，一股强劲却又不失温柔的力道，紧紧束着我的肉棒。
　　似乎是被这强烈的快感给刺激到，她原本抱住我背部的手，这时突然用力的抓紧，扭捏着我的背部肌肤。
　　稍微感受了一下温蒂履陔道柔软感受后，我开始缓缓摆动我的腰部，规律地一前一后、一上一下的活动着。
　　本来就已经膨胀到极限的龟头及肉棒，在缓慢活塞运动中，变的更大、更硬、更灼热！
　　艳红柔被我紧封的温蒂，随着我上上下下、前前后后的律动，只能发出不停的发出“唔唔”声。口中一股又一股热呼呼的唾液不停的涌出，流入了我的口中后，一部分被我踩肟谥校一部分则混合了我的唾液再流回她的口中，同样被她踩氩糠趾螅再回流给我。
　　我就这样一边吻着她，一边强烈又规律的连续抽插个不停。
　　抽插了好一会后，我已经不记得腰摆了几下，肉棒在她的禄Ы进出出了几遍，可能有五、六十下吧？
　　就在渐渐忍受不住，想要射精的时候，我感觉到她阴道内的肉壁开始出现急剧的收缩，紧紧吸吮着我胀大的龟头。
　　如果坚持的话，我应该还可继续抽插个四、五十下才射精吧！但是，时间上，不知道允许不允许。
　　经过极为短暂的考虑，大概就二、三秒吧！我决定快点射精完事，早点离开这个鬼地方比较重要！
　　虽说，古代的文人骚客、大诗人与大词家们常言：牡丹花下死，作鬼也风流！或曰：生命诚可贵，爱情价更高！
　　可真让我选择，我觉得还是生命比较重要！毕竟，命只有一条！牡丹花跟爱情可是琢舜舐饺丝诘囊话氚。
　　即便用最严格的标准来选，好歹也有个“大陆十大美人”这十朵牡丹花跟爱情让人选啊！
　　何必为了一时的肉欲，在这边逞强持久，万一变成肉饼，那可不好玩啊！
　　这么一想，我决定快点射精了事。於是，我先是将肉棒拔出到极限，让整根肉棒几乎都离开温蒂的阴户，仅仅只有龟头前端的顶点还抵在湿润的花唇处，接着腰部猛力一提，一个大大的插入动作，将肉棒插到最底。
　　“呜…嗯…”
　　略为激烈的大动作深入，让温蒂忍不住发初娇哼。只是…她的娇哼声怎么有点…低沉…好像…男性的声音…
　　突然，数分钟前的坏回忆，在我脑中浮现…
　　慌忙离开她柔软的嘴唇，拉开一点距离看清她的脸后…果然…她又变回爱德华了…
　　干！
　　她到底变回爱德华多久了？
　　一想到我刚刚喇舌的人，干的人，是有着爱德华脸庞，身体却是温蒂的女性（？），我整的人就软了！连带的，正插在她体内的肉棒也…慢慢软了…
　　干！
　　我忍不住在心中又再次骂起v话！
　　忽然，她全身抽搐颤抖，两条浑圆匀称的美腿与细长地双手突然出力抱紧我，整个人像八爪鱼似的紧紧的缠在我的身上。
　　“你干啥…呜…”
　　话还没说完，爱德华那张脸突然贴了上来，用力的吻住我的双唇。
　　同时，她的卵猛地一缩，阴户肉壁上的嫩肉像是有生命般的紧紧的箍在我的龟头与棒身。
　　瞬间，一种熟悉的感觉蓦然浮现。
　　还没来的及回想这种熟悉感是什么时，答案就出现了！
　　龟头的顶端尿道开口处，似乎被什么东西给撑开来了。
　　（这个感觉…该不会…）
　　心中的疑惑，迅速获得解答。
　　龟头前端的尿道口被撑开后，一个极为细小且柔软的东西妨私来。
　　（果然…希望…这次不会再爽到大小便失禁…）
　　零刀没握在手上，我根本没能力挣脱这种情况！再加上，谁知道这是不是得到“y者之石”所必须的入珠仪式，我根本没选择的余地！因此，只能放弃抵抗，只能卑微的希望着，不会再像刚刚一样，爽到大小便失禁！
　　但是呢！我还是忍不住在心中抱怨起来！
　　为什么其他小说中的主角们，跌下山谷，获得绝世力量后，再次出现於世间时，都是近乎无敌的存在！要名有名、要钱有钱、女人更是不缺！
　　同样的情况，为什么我跌下山谷，必须昏睡个五百年？虽然也有获得绝世力量，可是却有个莫名其妙的限定…没有刀在手，啥都没有！
　　回到现实世界后更扯！不到两天的时间内，发生了一堆莫名其妙的事情，搞到现在跟一个非人非鬼、忽男忽女的人型生命体（？）嗯…连是不是生命都很难界定的东西做爱！
　　没主角威能！
　　没王八之气！
　　连基本的奇遇不断都没有！
　　干！
　　根本是作者恶搞我嘛！
　　迷之音：“没错！我就是想恶搞你！这本小说基本上就是走轻松恶搞风！你就乖乖认命吧！”
　　抱怨中的我，恍惚中好像听到一个男性声音对我这么说着。
　　奇怪！是谁在跟我说话吗？呜…好痛！
　　被异物渐渐撑开的龟头口处，突然传来了一阵强烈的痛感，转移了我的注意力！
　　（干！越来越痛了！）
　　我感觉到某个似乎是圆形的异物，正从狭小的龟头入口硬挤进来。
　　（呜…难不成这个正在硬挤进我肉棒里的圆形东西就是“y者之石”吗？）
　　我心中的疑惑很快就从爱德华口中获得解答。
　　“忍耐一下，现在是关键的入珠仪式，马上就好了！”似乎知道我的疑惑与痛苦，爱德华突然停止激情的喇舌行为，对着我解释着。
　　只是…看着他那张一脸正经，同时略带关怀的表情，我的痛楚非但没减少，反而更增加了！因为…干他妈的！他…的脸还是爱德华！我…一点都不想跟男人喇舌！
　　更过分的还在下面，当我刻意避开他的脸往下看时，36D的女性胸部居然渐渐消失中！
　　正确说来，是他原本女性化的身体居然渐渐回复成原本爱德华的身躯，亦即男性的身体。
　　“你…你的身体…快变回男性啦！”
　　话一说完，爱德华这次却不像刚刚那样轻松的回答，而是一脸正经，语气平常的回道：“因为，‘y者之石’正慢慢的转移到你的体内，所以，我渐渐无法从它那边获得能量来维持我的状态，等转移完成，我也就会跟着消失了…”
　　听完他的话，我第一个想法不是感伤他快消失！而是这样下去，他该不会在消失前，就完全男性化吧？那…我的呕岵逶谒的哪个部位？屁眼？鸥的龟头里？
　　干！
　　一想到这边，我就忍不注鸡皮疙瘩起了一堆！
　　於是，我赶快将我心中的疑问，对着爱德华询问，听完他的回答，整个人差点晕了…
　　“屁眼？还是龟头里吗？没出错的话，你的乓蚋没岵逶谖业墓晖防锇桑　
　　忘记是哪边的俗语：“好事通常不灵验，坏事却是特别灵验！”我才刚担心啥，就发生啥！
　　这个世道是怎么回事！天啊！我的诺鹊然岵逶谒的胖小这…比搞基、捅男人的屁眼更跨张！
　　救命啊！
　　妈妈！
　　爸爸！
　　神啊！
　　作者啊！
　　我不想捅男人的龟头啊！
　　饶了我吧！
　　“看你的表情，就知道你在担心啥。其实，你完全不用担心的，因为等一下你就会晕倒了…”
　　“晕倒？为什么？呜…好痛…挖哩…靠妖真他妈的痛！”
　　问题还没问完，肉棒前端的龟头，突然传来一道撕心裂骨般的激烈痛楚，痛得我快说不说话来！
　　“由於入珠的仪式非常痛，所以呢，为了让仪式能顺利并减少你的痛苦，我会打晕你…”
　　碰！
　　话才说完，他不知道从哪边拿出一把木槌，往我的头就是一槌…
　　“疑…还没晕！还能当旁白，那就在一槌…”
　　碰！
　　“还没晕！再一槌！”
　　碰！碰！
　　“连续两槌还不晕？那三槌好了！”
　　碰！碰！碰！
　　前前后后被打了七槌，我他妈的还不晕的话天知道他还会槌我几下，万一一个不小心，可能永远不会醒了！
　　恍惚中，传来了爱德华在人间最后的话：“入珠完后，记得要禁欲，最少三天内不能做爱、打走枪、嘴炮之类的！要不然，会喷血不是喷精噢！”




　　卷二～第06回：五角大厦

　　从爱德华那边经由入珠仪式，得到“咸者之石”后，到现在已经过了三天。
　　这三天，我过着身不如死、天天以泪洗面的痛苦生活。
　　为什么呢？原因就出在于…下半身，那个我最好的兄弟！三天前，当我被爱德华敲昏，醒过来之后，发现自己来到一个陌生的森林中，而山洞跟爱德华都消失了。
　　还有，我的衣服也不见了！记得那时候，远方的天际正泛着一点点的白光，朝阳的光辉正慢慢一点一滴地驱散着黑夜。
　　当我看着逐渐泛白的天空，正感动自己的小命得保，而打算学学文人骚客来个淫湿…抱歉抱歉说错说错，应该是吟诗一首时，一件事情却让我始终无法将注意力集中，创造出一首留名千古的名诗家句。
　　那就是…为什么…这么痒！尤其是肉棒更是超级痒！记得那时，我一低头往跨下的肉棒看过去，就差点呆住了！一直以来，我的肉棒虽然不是惊天地、泣鬼神般，长达二十公分以上的巨棒，但也是一根比正常人还要雄伟的棒子。
　　勃起后约莫17、18公分的尺寸，也算是鹤立棒群般的存在。
　　但是，看到自己眼前这根凶器时，我忍不住怀疑起他真的是我的兄弟吗？是陪伴我渡过二十年不…应该再加个五百年…的好兄弟吗？长度看起来是没甚么变化，但是肉棒却整整膨胀了约两倍！肉棒的棒身与前端的龟头上，居然还到处充满直径约0.5公分的突起小圆球，看起来就像根缩小版的狼牙棒！除了上述的几点外，肉棒上还崖了许多的小红点跟小黑点，仔细一看我才发现那个小黑点是…“臭蚊子！敢吸我的血！去死吧！啪…啊！好痛！”
　　看到蚊子的一瞬间，我想都没想，自然而然的马上挥手去拍打，后果就是痛得我大叫起来！大概是因为刚入完珠吧，欧浅Ｃ舾校平常这样不算用力的拍打，绝对不可能这么疼！那时候，我却感受到如同穿着拖鞋走路时，脚的小拇指，不小心撞到桌脚、椅脚那般令人飙泪般的痛楚。
　　至于肉棒上的红点、跟痒的不得了的原因，大家想必都猜到了！还不就是因为不知道在这边裸体躺了多久，见猎心喜的蚊子大军所造成的结果。
　　之后发生的事情，想必大家都猜的到，我就简单带过好了！痛了一会，能走能跑后，我马上施展轻功快跑回客栈。
　　由于接近天亮时分的关系，城里城外，出现了许多要到早市摆摊的摊贩们，回城途中，还没找到衣服前，免不被许多人目睹了我的惨样，搞的这几天城里流传着：“清晨时分的裸奔王”或“可怕的裸体拍小敝类莫名的称号。
　　好了，前事交代完毕！接着就说说为何我这三天来，会过着身不如死、天天以泪洗面的痛苦生活。
　　爱德华说，三天后我的肉棒应该已经回复健康，可以正常使用，找炮台打炮才对！但是呢！情况完全不是这样！不知道是哪边出了问题，植入拍诘摹跋陶咧石”
　　确实非常神奇，随时随刻都可以感觉到一股微微的力量，由龟头出发，经由鸥，慢慢缓缓的沿着我里内的经脉、血管流动着，虽然不明显，却是确实的改善我的身体、强化着我的力量。
　　然而，鸥上被蚊子所叮的诸多红点，不知道是否也受到这种神奇力量导致，三天来不见消肿、止痒。
　　情况还更恶化，肿的快比“咸者之石”还大颗了，不知道的人看到的话，大概会以为这是根得了性病，快要烂掉的烂脚吧！三天来，我几乎找遍城里所有的医生与祭师，没有人有能力治好他。
　　有个医生还说：“这个很严重噢！大概没救了吧？如果再恶化下去，可能会影响到生命安全，我建议截肢好了！刚好我认识一个不错的机械铠维修师，技术好、产品佳、价格又公道实在，可以帮你弄一支假牛报我的名字还可以打九折，你可以考虑看看…”
　　对于那个医生的话，我只给他一根中指，同时免费送一脚。
　　怎么办才好？继续这样下去会不会真的烂掉，变成名副其实的大烂脚一根啊？“小兄弟…小兄弟…好消息…好消息…你的大烂脚有救了！你那根快要烂掉的拧”
　　“去死！不要乱说！”
　　没给突然冲进门来的大叔，泄漏我秘密的机会，我马上一个大脚踹了过去，打断他的话。
　　“唉啊…小兄弟，你为啥踹我…大叔我一把老骨头…受不了的…会出人命的啊！”
　　“谁叫你乱说话！谁跟你趴炖玫袅耍　
　　“谁？还有谁？不就你胯下那根烂脚快要烂掉了吗？”
　　“干！去死！你在乱造谣，小心我拿刀砍你噢！”
　　三天前，当我好不容易排除万难回到客栈的房间里，大抓特抓的时候，这个大叔居然因为“凌晨起来尿尿回错房间”
　　这个很虾的理由，误闯了我的房间，就这么刚好，看到正在抓诺奈摇
　　看到的瞬间，他露出一副看到同伴的表情，靠过来我身边，拍拍我的背，语重心长的说着：“小楚啊…虽说人不风流枉少年，大叔我也年轻过，你想趁年轻时多玩玩女人的想法，大叔完全可以体会。但是呢，你也要顾好自己的身体啊…看吧！搞得自己得性病了！没关系，大叔这边有特效药，保证一擦就好，等我一下，我回房间拿给你！”
　　话一说完，他一熘烟就跑回自己的房间拿了个所谓的特效药给我擦，并信誓旦旦的说，这是他旅行时经过的某个小村庄中，非常有效的民俗疗法，保证一擦见效，还有壮阳的效果呢！也不知道那时的我是怎么想的，居然想都没想，拿来就擦。
　　现在想想，民俗疗法这种东西，大都没是没有炼金术或医学根据，药效是没有任何保证的，严重的话可能会要人命的！我会越来越严重，会不会就是因为擦了这个特效药的关系呢！这么一想，还真的非常有可能呢？“我说…小兄弟，你该不会正在想…你的呕嵴庋，是我给你的药害的吧？”
　　“我什么都没说，你干啥自己对号入座呢？”
　　“谁叫你用充满着杀气的眼神看着我，一副想把我痛扁一顿的神情。”
　　“哼…你找我有甚么事情吗？”
　　嘴上虽然是这样说的，但我的心里很明白，呕嵴庋，大叔的给的药即便有关系，但也不可能是主因，最多就琢瞬坏桨俜种一的因素吧。
　　“被你一吓，差点忘了正事！是这样啦，据说莉亚正在城主府那边摆摊义诊，你要不要去给他看看？她的光之魔法跟治K魔法可是非常厉害的！”
　　“莉亚？那是谁啊？”
　　“啊！抱歉抱歉…忘了你不知道她的小名，用小名叫她，难怪你会不知道她是谁。其实呢，她是谁？你知道，也见过面的！”
　　“我见过？认识的人？”
　　稍微想了一下，瞬间我才想起来该不会是亚瑟王吧？“亚瑟王？”
　　“恩…恭喜你答对了！可惜没有礼物。”
　　阿尔托莉亚－亚瑟！前任的“光之圣女”，现在的正义守护者“亚瑟王”，一个魔法与武学修都进入领域的天才。
　　我确实见过她，也跟她说过话，算的上有一面之缘。
　　曾当过“光之圣女”的她，想必在光之魔法与治K魔法上一定有一定程度以上的精通，也许真得能帮上我的忙！但是…我们两人见过的过程与场面，并不是很好，再加上我的病生在很诡异的地方，她…会帮我？将心中疑问说给大叔听后，大叔很快地给我回答：“放心吧！莉亚是个很善良的好女孩，她才不会因为你得了性病就不管你，肯定会尽心尽力医好你的！”
　　“干！去死啦！谁跟你得了性病！”
　　“好啦…好啦…不是性病…不是性病…！”
　　“说一次就好了！连说两次听起来很没诚意！”
　　“是！你不是得性病！这样可以吗？”
　　“这还差不多！”
　　“切…明明就是性病，还死不承认…”
　　“你在碎碎念什么？”
　　“没…没什么！走吧，跟我ㄧ起去找莉亚，让她帮你看看吧！”
　　“嗯…好吧！去给她看看也好…”
　　经过极为短暂的考虑后，我还是决定去给她看看好了！不然再这样下去，天知道，我的呕岵换嵴娴募绦恶化，最后真的成为名副其实的大烂脚啊！“大叔…你确定你没带错路吗？”
　　“嗯…大叔我也在怀疑我是不是走错路了？”
　　走出客栈后，我跟大叔两个人边走边打炮…噢！不是你们想的那个炮，而是嘴炮！啊…也不是那个嘴炮噢！只是单纯的边走边聊天而已。
　　大约走了五分钟左右，我们眼前突然出现了一堆人群。
　　如果我们没走错地方，这个地方真的是城主府的话，那么会在这个地方聚集了这么多的人群，就值得深思。
　　通常来说，不论在哪个年代，政府官员永远都一副高高在上的嘴脸，没有几个好人的。
　　要是很难得的出现一个好一点的官员，大家会夸他：“爱民如子”。
　　在我看来“爱民如子”其实也是个很值得玩味的夸词。
　　就像字面上的意思，把人民当作孩子来喜爱、疼爱。
　　换个面向思考，这不也是一种傲慢吗？以高高在上的角度，来看人民，把人民当作自己的小孩来对待，不也等于，他想要疼就疼、想要打就打吗！就历史的角度来看，一个地区行政长官，所在的官府前，如果聚集了这么多人，通常就是出大事了。
　　十之八九，大概都是民众的反政府示威游行。
　　历史上有名的例子很多，比较值得大书特书的例子两个，分别有六驷天鞍门事件与红杉军事件。
　　六驷天安门事件，大概发生在距今约两千多年前的战国时代。
　　详细的内容我已经忘了，只记得事情好像发生在一个叫做大禄的国家吧？好像是一个贵族子弟，亦即所谓的官二代、富二代，在天安门前的大道，驾着六匹马的马车狂奔，最后辗死了一个身怀六甲的妇人，然后，在官官相护的情况下，居然无罪开释，甚至，还判赔妇人老公，必须赔偿对方六匹良驷与马车的钱。
　　妇人老公根本无法赔偿，最后只好悬抛跃　
　　这种恐龙官员的恐龙判决一出，最后激起民变，形成大规模的抗争事件。
　　虽然，在官府强大兵力镇压下，事件很快就解决了。
　　不过，还是让该国元气大伤，最终亡于邻国之手。
　　史记将此次事件，命名为六驷天安门事件，并详细记载着。
　　另一则红衫军事件，发生在在六驷天安门事件十多年后，名为邰弯的小国。
　　这个小国在大陆历史上很出名，它是历史上第一个实施所谓“民主政治”的国家。
　　“民主政治”是什么呢？简单一句话，就是国家的领导者由人民选出，部分官员也是。
　　这样的政治看起来相当的理想，实现了很多政治学家与贤人所主张“民有、民治、民享”的理念。
　　事情发生在第十、十一任连任成功，某个姓臣的总统，打着黑金改革、反贪腐上任的他。
　　在民众前，总是大呼口号、大反贪污、黑金。
　　可笑的是，他的妻子却在后面大收黑钱。
　　当事情被发现后，群众发起红杉军运动，聚集在总统府前，大喊“阿贬下台！阿贬下台！”。
　　无奈，又是官官相护，国家高官几乎都是他所指派的人，谁敢纠正他，最后，事情还是不了了知。
　　这两个大陆历史上，最着名的群众运动，史记都有记载，有兴趣的人，请自己到“时之馆”
　　去翻阅吧！“我说小兄弟，那边又没有人，你在跟谁说话啊？”
　　“没什么！你也知道最近经济不景气，作者没钱请旁白，我除了要演男主角外，还要兼任旁白，我刚刚就是在扮演旁白，解说剧情设定。”
　　“噢噢！原来如此！那…你解说完了吗？”
　　“好了！那…我们演到哪？”
　　“就…你问我是不是带错路？”
　　“噢噢…那…大叔你有带错路吗？”
　　“我确定是没有啦！你看前方那栋造型奇特的房子。望眼整个海德城，不…也许整个大陆，就这么唯一一栋的奇特房子，想认错都很难。”
　　顺着他手势往前看，一栋造型很奇特的房子就这么出现在我的眼前。
　　刚刚人多，还没注意到，经由大叔一说，才发现那真的是一栋很造型非常奇特的房子。
　　从这个角度看过去，房子的正面看起来像是个“？”字型。
　　仔细一看，又不是完整的“？”字型，而是像“＿△＿”这个造型。
　　奇特的造型，令人总觉得好像在哪看过…“是不是觉得好像在哪边看过这形状对吗？”
　　“嗯…总觉得这房子的正面角度看过去，好像是某个经常看到的东西。”
　　“这栋房子有个很有名的名字，叫作‘五角大厦’，听到这名字，你想到了吗？”
　　五角大厦？什么怪名字！等等…五角大厦，顾名思义应该就是指这房子有五个角！那就是说，这间房子有五个类似尖角的东西？这么一想，还真是越看越像某个东西！“大叔，该不会这房子是以五芒星为图样设计出来的吧！”
　　“叮咚叮咚！恭喜你答对了！可惜没礼物送给你！”
　　看着眼前那栋屋顶全平、外观全白的奇特房子，不由得脑海中浮现了一个爱德华那张可恨的脸。
　　“大叔，这栋怪房子该不会是爱德华？－艾利克建的吧？”
　　“叮咚叮咚！恭喜你又答对了！可惜，还是没礼物送给你！”
　　果然是那个思维异于常人的砘锔傻暮檬拢【尤桓橇艘欢澳名其妙的怪房子，难不成所谓的天才、怪胎们的想法，真的是这么诡异嘛？不是凡人可以理解的吗？“小兄弟，看你的表情，我大概就可以猜到你心中的想法。其实，爱德华大师有说过他为什么会想盖一栋这么奇特的房子。”
　　“噢！为什么？”
　　“这就得从他提出的万物构成理论说起。”
　　“‘万物构成理论’？什么鬼东西？光听这名称就知道很无聊，麻烦长话短说，不要扯太多！”
　　“长话短说嘛？好吧！简单说，爱德华大师认为，世间万物的组成是由‘金、木、水、火、土’五大元素所构成。
　　因此，他就以这个观点，作为建设海德城城主府的基础理论。
　　将海德城设计为一栋，型似五芒星的房子，用来宣扬他的理论，希望能让每个看到这座城主府的人，第一时间就能想到他的理论。
　　“怎样？我这样说够简单扼要吧！”
　　“扼…确实很简单扼要。不过，有个问题需要回答一下…”
　　“甚么问题？”
　　“你手中拿的那本小册子是甚么？”
　　“这本小册子噢？没甚么啦，这是海德城的导览手册，专门免费提供给观光客参考的。”
　　“…算了！跟你认真就输了！不过，既然是以五芒星为造型，为什么不叫五芒星大楼、五芒星大厦或者叫五星大楼也不错啊！为什么要取作五角大厦？真是奇怪？”
　　“你这个问题问得很刚好，导览手册正好有解答。”
　　“怎么写的？”
　　“听起来比较有气势！”
　　“……”




　　卷二～第07回：红发安妮

　　“大叔，你确定往这边走没错吗？”
　　“放心！放心！大叔虽说是第一次进来城主府，不过导览手册我可看的很熟，绝对不会带错路的！”
　　“…大叔…你这样说，非但不能安慰我，还让我更担心…”
　　“放心放心，你就放着坐大船的心，跟着大叔走就对了。”
　　“大船？你这艘船不会叫做‘铁达尼号’吧？”
　　“‘铁达尼号’？那是甚么？”
　　“不知道？随口说说而已！”
　　“噢…”
　　为什么事情会发展成我跟大叔两个人，在城主府里迷路呢？这就得从三十分钟前说起…导播，麻烦把画面往前调个三十分钟，好让读者们了解一下。
　　“小兄弟，你怎么又对着没人的地方说话啊？啊…我知道了，你该不会又在兼职当旁白吧？”
　　“没错！大叔你真聪明，才说过一次，就记得了！”
　　“没办法！经济不景气，本业之外不作点兼职，很难生活啊！像大叔我，本来是个小说家，不过时机坏坏，光靠写小说很难养家活口，所以还兼职作个说书人。没想到，却因为口才便捷，广受大家欢迎，搞的我自己都一度以为，我的本职是说书人，而小说是我的兼职…”
　　“好了！好了！扯远了，这个梗用过很多次了，还是快点让导播把画面转回三十分钟前吧！在听你抱怨下去，等等会被读者丢鸡蛋的！”
　　“嗯…那导播麻烦你了。对了！小兄弟，‘导播’是什么呢？”
　　“不知道！旁白的剧本这样写，我就这样念了。”
　　“…算了！计较这么多，只会让自己过得更痛苦！人啊！还是过的随便点好，才会轻松点！好吧！导播麻烦你了！”
　　时间回到三十分钟前。
　　地点为五角大厦前广场。
　　“这位兄弟，请问一下这边是‘海德城’城主府‘五角大厦’吗？”
　　大叔虽然说的肯定，不过我还是不太放心。
　　因此，随便找了个路人甲，对他询问着。
　　“没错！有什么事吗？”
　　“是这样的，我的叔叔身体不是很好，看过很多医生跟牧师总是无法痊K，听说，亚瑟王今天在这边义诊，所以带他来这边给亚瑟王看看，希望能医好他的病。”
　　“原来如此！不错，这边确实是城主府‘五角大厦’，亚瑟王确实是在这边义诊。不过，想亲手让亚瑟王看病，还得看运气的！”
　　“怎么说呢？”
　　“你看前面不是排了一堆人吗。”
　　“嗯…这就是我们疑惑的地方，为什么会有一堆人在前面排队呢？”
　　“因为…装病的人太多了，所以城主府跟教会派了一些医生跟牧师过来，在前面摆了个摊子，先进行初步检查，过滤装病的可疑份子！”
　　“装病？为什么要装病？”
　　听到我的问题，他突然露出一副坏坏的笑容压低声音说道：“嘿…还不是因为亚瑟王是个大美人又是超级高手的关系！”
　　听到他这样说，我的疑惑更大了。
　　“跟这两点有什么关系呢？”
　　“你想想看，若是在平常的情况，我们这种一般人，跟本不可能有机会跟她说话，或者碰触到她。可是，义诊又不一样了！看病的话，她总会跟你问诊吧！甚至说不定有还需要把脉、听胸口之类的肉体接触…嘿嘿…你懂了吧！”
　　操！这样也行！美女的魅力有这么大吗？嗯…还真的有…如果是身体健康的我，得知这机会，肯定也会去排队，成为其中的一份子吧！若是前一天就知道的话，说不定还会故意让自己感冒，求得肉体接触的机会。
　　路人甲离去后，大叔表示他跟亚瑟王很熟的，表示我们不需要排队，他直接带我去找她就好。
　　于是…就是后面的情况了。
　　“嗯…这样大家都清楚情况了吧！那…剧情就要回到三十分钟后了！麻烦一下，导播快转回三十分钟后吧！”
　　时间回到三十分钟后。
　　地点为五角大厦里某个不知名的角落。
　　“大叔…该交代的剧情都交代完毕了！你到底找到路了没？”
　　“没道理啊！导游手册上的地图，明明是标记着往这边走是接待大厅啊！为什么一路上都没遇到半个人呢？”
　　疑！他不说我还真的没发现！偌大的一个城主府，就算没有森严的门禁管制，也不可能一个人都没有吧！况且，今天还是一个大日子，怎么有可能一个人都没有呢！然而，事实却摆在眼前，打从进入城主府到现在，我们居然一个人都没有遇到。
　　这…完全令人无法置信！“我说…大叔啊！你不觉得奇怪吗？一个偌大的城主府，怎么可能没守卫、没仆人呢？”
　　“嗯…也许大家都跑去看亚瑟王排队跟她握手要签名了吧？毕竟，人家可是大陆出名的美人跟名人！”
　　“大叔…你是认真的吗？你觉得这种情况有可能吗？”
　　“这…大叔我只是要缓和一下紧张的情况，开开玩笑罢了。”
　　“怼都甚么情况了，还开这种没有营养的玩笑，只会被读者唾弃，被人家说是混字数的！”
　　“放心吧！没有人会这样说的！”
　　突然，我的身后传来一阵性感慵懒的女性声音。
　　当我正打算转身看看身后时，突然发现到大叔，正用着非常怪异的表情勐盯着我的身后。
　　（大叔是看到甚么东西吗？为什么表情那么怪？）心中的疑惑，在转过身来的瞬间，马上获得解答。
　　我相信，如果这时候手中有一面镜子，拿来照自己的话，镜中的我，表情一定跟大叔一样的…怪。
　　“两位老少帅哥，有必要这么讶异吗！没见过美女吗？”
　　“美女是见过，不过没见过这么辣的美女…”
　　转过身来的我，在看到她的瞬间，就呆住了。
　　当她这样一问，脑袋连想都没想，就直接做出了上述的回答毫无疑问，她真的是一名少见的大美人。
　　瓜子脸、柳叶眉、五官细@而深刻。
　　一对微微上翘的凤眼与长长的睫毛，给人一种妖艳性感的感受，搭配上充满着挑逗性的丰厚红唇，让人在看到的瞬间，第一个想法就是“给我一张床，我想推倒她”。
　　不过，会让我跟大叔一看到就呆住，并露出很诡异的表情，倒不是因为上述感受。
　　而是她…几乎全裸的打扮…不！正确来说，已经是全裸的打扮了！约莫175公分的身高，配上大约是35F、23、34的火爆身材，如果在一般的情况下，随便穿点稍微紧身的衣服，大概都可以勾引男人的欲望了。
　　然而，此时此刻，她居然全身未着一缕，仅仅用着她那头长到拖地的大波浪红发，以结环方式，简单的在遮住胸部与下身重点处。
　　干！不要误会，我不是在骂人！这个字是我现在心里唯一的感想…很想干她！“呵呵…这位小帅哥，说话真有趣呵呵…”（干！笑就笑，为什么奶子晃的那么大，真想捏下去！）虽然不知道我那句话有什么好笑的？不过她一笑起来真的很诱人，一对大奶晃啊晃的，晃的我眼冒金星，鼻血都快喷出来了！（疑？那两点小小的突起物，不会是…乳头吧？）随着她身体的轻微晃动，隐约间，两个小小的突起物出现在胸部顶端的前缘处。
　　“小帅哥，你在看甚么呢？”
　　“恩…你的乳头…”
　　从我过往的经验来看，敢用这种打扮出现在人前的女性，肯定是个非常另类的女性，与其遮遮掩掩的对待，不如大方回答，也许会带来出乎意料的好结果。
　　因此，我直接大喇喇地回答着。
　　“呵呵…小帅哥还真老实，比一般人有趣多了！”
　　听到我这样回答，她笑得更开心了。
　　于是，我决定趁胜追击，接着说道：“嘿嘿…我不但比一般人有趣，还‘又强又持久’呢！你…要试看看吗？”
　　这充满着暧昧的挑逗性言语一说完，她双眼蓦地一睁，露出讶异的表情。
　　“呵呵…小帅哥果然很有趣。在知道奴家是谁的情况下，还能这么有趣，真是令奴家不忍下手啊！”
　　她的这话反而令我摸不着头脑？“知道你是谁？你很有名吗？我不知道你是谁啊！”
　　话才刚说完，我就后悔了。
　　像她这样的美貌跟打扮，如果有出现在人群中，肯定成为众人的目光聚集处，久而久之一定是一个非常出名的女性。
　　听到我这样说，她先是露出了很明显的讶异表情后，接着笑得更开心、更甜了。
　　“呵呵…看来奴家不如自己想像中的出名啊！既然如此，那就让奴家好好的自我介绍一番吧。奴家名唤安妮，全名是安妮－史卡雷特。”
　　“果然…你是‘红发安妮’…”
　　蓦地，一直没出声的大叔突然开口说道。
　　“呵呵…是有人这么称呼奴家啦！”
　　听到两人的对谈，就算我在笨，也知道她是个很出名的人！不过，这个“红发安妮”
　　还真是个奇怪的称号！“‘红发安妮’全名是安妮－史卡雷特，目前为大陆十大美人之一，实际年龄不明，据推测为20到25岁。由于小时候误食了恶魔果实的‘火焰果实’，因此拥有了超强的火焰异能。但是，虽然拥有了令人称羡的异能，却也有个很大的后遗症…”
　　“什么后遗症啊？大叔！”
　　“就是体温过高，不能穿着衣物太久，需要让皮肤时常暴露在外，排散过高的体温，避免体温过高而自焚。因此，总以自身一头火红的长发，包裹住身体的重点部位，所以又被称为‘红发安妮’…”
　　“嗯…大叔你不愧是个说书人，解说的很详细，谢谢你的解说。但是，我人明明在你眼前，你看向那边作啥？那边明明没人啊！”
　　“没甚么啦！刚刚接到作者的指示，要我兼任一下旁白啦！”
　　“噢噢…原来如此！原来如此！”
　　“不过…”
　　大叔突然露出一副欲言又止的表情望着她。
　　“她也是与”白色面具杰生‘、’开膛手杰克‘并列的三大死神，大陆最强的杀手之一…“
　　干！听到这，我突然涌起一股不妙的感觉！“呵呵…看来奴家还是小有名气嘛！还是有人能一眼就认出奴家来。呵呵…那么…”
　　话说到这边，她表情一变，语气转冷：“就请两位，交出你们的命吧！”
　　干！坏的预感果然真的发生！真是好的不灵坏的灵啊！她话一说完，一股狂热气息就溢了出来，四周的空间起霎时一热。
　　“小兄弟，这边就交给你了，大叔我先闪了！”
　　在我还做不出反应的时候，大叔丢下这句话，一熘烟就消失不见了。
　　手脚之快，令人无法置信。
　　由于大叔这超迅速的反应，让我们两人瞬间呆滞了一下。
　　“呵呵…完全出乎奴家的预料，还真是一个有趣的人啊！那么…既然老帅哥已经走了，就请你这位小帅哥陪陪奴家吧！”
　　表面上她看起来似乎蛮不在乎的样子。
　　然而，心理上应该有受到不小的冲击。
　　因为，这次，她在说话的同时，就出手了，完全不给我有机会跟着熘走。
　　一股灼热的气劲，以她为中心辐射而出，形成一个圆形的气场，将我们两人包裹在其中，很明显的，完全不给我有任何像大叔一样逃跑的机会。
　　“小帅哥，希望你不会让奴家失望啊！能像你刚刚说的‘又强又持久’，让奴家能玩的尽兴持久点啊！”
　　操！老虎不发威，人人当我是病猫吗？怎么说我也是本书的主角，有过两次奇遇，幸运的拥有了七级力量跟‘咸者之石’，怎么会怕一个连衣服都不能穿的美女！“啊…”
　　握了握手中的零刀，给了我强烈的信心，忍不注大声吆喝了一声，运起全部的力量。
　　瞬间，紫色光芒跃然而现，标示着我身为‘天域强者’身份。
　　零刀在手，力量我有。
　　我忍不住骄傲的开口说道：“美女…你看我这样是不是够强，能不能跟你玩的够久呢？”
　　“哎呀哎呀…没想到你居然这么强，看来奴家可以玩得很久很尽兴了…呵呵…”
　　听她这样回答，我感觉到事情可能没我想像中的顺利。
　　所谓的主角威能…大概不太靠谱吧！果然，我刚这样想完，眼前的她，身体也慢慢浮现出澹澹的紫色…“呵呵…还好奴家前几天也刚好领悟七级的异能力量，要不然还真的没能力陪你，好好的玩一玩呀。”
　　闻言，我只能在心中大叹：“你以为我会相信有这么巧的事情吗？只能在心中大叹…作者恶搞啊！”




　　卷二～第08回：只要你把怕冻隼纯纯础就有机会吃掉奴家噢！

　　“罗伊大陆”
　　对于力量的分级其实很简单，就是看使用者在运使力量时所显现的光芒颜色。
　　不论是魔法、武学或异能，在使用时，都会显现出相对应的颜色，一级到九级，所呈现的颜色恰好是依红、澄、黄、绿、蓝、靛、紫、银、金这九种颜色来区别的，没有任何的例外。
　　因此，当她运使异能时，泛出澹澹的紫色，我就知道事情麻烦了。
　　虽然她所显现的光芒比较暗澹，七级力量明显不如我。
　　但是，一个能留名大陆的杀手，还是鼎鼎大名的三大杀手之一，怎么说也是个战斗经验丰富的高手。
　　哪像我，虽然意外获得七级力量，战斗经验却趋近于零，以力量欺负一下六级以下高手肯定没问题，若是跟力量相差无几的她交手，我肯定是被欺负的那个，天知到会不会成为牡丹花下死的范例之一。
　　打虽说不一定打不过，但也绝对不好过！既然如此，能跑当然是最好的！这么一想，我马上打定主意，虚晃个两招后，马上施展我那绝顶的“秋年身法”
　　三十六计，逃为上策。
　　“小帅哥怎么啦？为什么思考这么久呢？莫非你在思考怎么跟奴家完的久一点吗？呵呵…”
　　“呵呵…被你发现了…我的确是在思考怎么跟你啊…看招…”
　　既然已经打算虚晃个一招，然后马上逃跑，我当然要出奇不意地给她一下痛的，才比较容易收到效果。
　　所以一句话还没说完，趁她还在聆听我说话时，我马上握紧零刀，全力挥出。
　　耀眼的紫色刀气，随着零刀的挥舞以一直线的方式朝着她勐烈袭去。
　　在这同时，我马上转身，正打算开熘大吉。
　　“来的好！苏醒吧！火焰女王！”
　　甫踏出第一步，一股前所未见灼热气息瞬间出现，整个空间都因为这股如熔岩般，灼热地令人无法置信的气息而发生崩裂。
　　瞬间，我感觉到整个人如同陷在水里般的往下沉，身体沉重的令人无法动弹。
　　霎时，我脑中闪过一个念头“领域”！大陆上对于拥有六级力量以上的高手，将其敬称为“领域”强者。
　　但是，这样的称呼，仅仅是因为六级力量以上的强者，基本上开始懂得吸引天地间的能量，作为自身修练或强化招式的攻击力量，并非真正能够以自身为基点，形成真正的“领域”。
　　真正的“领域”。据传，除非成为“超级赛亚人”
　　拥有九级力量以上者，才有可能于战斗时，以自身为基点，向四周幅散，在一定范围内，形成一个绝对优势的战斗领域。
　　不可能！摇摇头，我放弃这个想法。
　　一个七级力量的拥有者不可能会有“领域”
　　的！那么？这个沉重的令人很难动弹的气场是甚么呢？应该是她的异能力量吧？思考的短暂瞬间，我所发出的刀气，已经被她所招唤（？）出来，型似女性生物的火焰给消灭了。
　　“呵呵…”
　　消灭掉我发出的刀气之后，她像个高傲的女王般，以右手掌背轻轻地贴在唇边，发出了高昂的笑声。
　　“小帅哥！想逃出奴家的手掌心，没那么容易的。”
　　我很想吐槽她，刚刚不就有个人，轻轻松松跑的不见人影了吗！无奈，现在实在不是个吐槽的好时间，再不想办法活动自如，我肯定会被那个看起来“热情”
　　的女性型态火焰给“抱”
　　烧成一推黑色灰烬的！我握紧零刀，鼓起全身的力量，试着想要抵销这个沉重的下沉感，挣脱这个奇怪的拘束。
　　“没有用的！奴家这个‘火焰女王力场’可不是那么好挣脱的噢！小帅哥，你还是乖乖不动的接受奴家爱的抱抱吧！”
　　干！真是怕什么来什么！心里才刚想会不会被“抱”
　　成灰烬，人家就这样开口。
　　随着力量不停的提升，我感觉到身上的沉重感与拘束感有渐渐变小。
　　但是，对方明显不可能任我一直在这边提升力量，去冲击她所谓的‘火焰女王力场’。
　　如何在短时间内，破除这个力场，就极为关键了。
　　“哎啊哎啊…小帅哥还真不简单！居然能让奴家的‘火焰女王力场’出现松动，真是出乎奴家的意料！可惜…要不是在这个时间点遇到你，奴家还真想跟你玩的更久点…现在呢，只好跟你说声抱歉了！去吧…火焰女王！”
　　随着她的一声命令，那个女性造型的火焰，马上双手大开，整个人不…应该说整团火，就这样笔直地朝我扑了过来。
　　灼热的气息，随着它的逐渐接近，越来越强烈了！糟糕！再这样下去，肯定会被烤成黑炭的！眼看着它越来越接近，我一急，慌张之下，突然出力过强，导致内息一滞，差点吐血出来。
　　完蛋了！还没来的及平复内息的瞬间，它已经抱住我了！“啊……好热…”
　　被它抱住的瞬间，整个人就像被火烤一样。
　　但是…情况却没我想像中的糟糕，它只带给我很热很热的感觉，却没将我烧成黑炭。
　　“哈哈…看来你的异能也不怎样吗！等我挣脱之后，看我怎么对付你！”
　　情况没想像中的糟糕，我忍不住对着她呛声起来。
　　“呵呵…小帅哥，你知道火焰除了可燃烧东西之外，它还有别的特性吗？”
　　看着她不慌不忙的微笑表情，明知道问出口的答桉，肯定不会是个我想知道的东西。
　　我…还是忍不住呆呆地问道：“还有甚么特性吗？”
　　“氧化、腐蚀…”
　　干！她这答桉才刚说完，我马上感觉到力量渐渐地流失了。
　　外在的护体气芒也渐渐变小、黯澹。
　　抱住我的它，热度也变得越来越高了…可恶！没想到她的异能居然还有这种消化别人力量的能力，再这样下去，我肯定会变黑碳的！这次真的会完蛋的！妈妈…我…不要啊！等等…这是？在我几乎要哀号大叫“妈妈我不要”
　　的时候，如然一股奇特的力量从下身涌现…我的牛涌出了一股强劲的能量，逐渐补足我流失的力量并抵抗着火焰的热度。
　　这股力量是哪来的？啊…我想到了！应该是“咸者之石”的力量。
　　奇怪？为什么“咸者之石”
　　会在这时候流出这么强的力量帮助我呢？难到它察觉到我快被烧成黑炭了，它快没趴梢宰×耍不想当个无壳蜗牛，所以才出手帮我吗？恩…仔细想想…还真有这可能！毕竟，它可是传说中的传说、神器中的神器，会有这么牛的能力，也不是不可能的！流失的力量获得补助，危机不由解除大半，剩下的就是想办法突破这个叫作甚么‘火焰女王力场’的鬼东西。
　　“疑…你的力量，好像渐渐变强了…”
　　似乎察觉到我的变化，安妮突然皱了皱那对好看的眉毛，疑惑说着。
　　嘿嘿…我是不会告诉你，我有“咸者之石”
　　这么牛的神器在帮助我，等我突破你这个烂力场，看我怎么好好的教训你！
　　有了底气，我忍不住在心中作出上述的发言。
　　虽然，这番想法，并未说出口，神情上却仍不免泄漏出一点来。
　　身为一个鼎鼎大名的杀手，察言观色，这种基本的被动技能，她的熟练度肯定已经快封顶了。
　　仅仅由脸露上露出一点点的兴奋神情，就让她察觉到事情的不对劲。
　　于是，她缓缓的开口说道：“小帅哥，虽然奴家不知道，你为什么能够抵抗火之女王的异能。但是，你认为奴家会给你机会逃脱吗？”
　　话一说完，只见她举起左手，将掌心对着我。
　　不知道她这样做有甚么意义？总之不会是甚么好事的！果然，一道红色的火焰，从她的掌心中慢慢浮现。
　　没多久，就形成了一只有着长喙，尾翼很长的鸟形火焰，看起来很像是传说中的凤凰。
　　“振翅吧！不死鸟…”
　　明知道现在这个时机点，根本不适合吐槽，我还是忍不住在心中大大的吐槽一番！她…还真是一个喜欢到处山寨人家命名的高手啊！吐槽完了，那么也该回归正文了。
　　从掌中出现的不死鸟（姑且就顺着她的意好了），随着她的话，居然真的开始出现振翅的动作。
　　“…对于所有阻挡在吾等面前的愚蠢傲慢的事物，以吾赐与汝之力，赐予它们同等的毁灭！…”
　　在她念着上述那段，很像魔法师施法的咒语之时，我身上本来已渐渐减轻的沉重感，居然又开始慢慢加重了。
　　紧抱着我不放的火之女王，与整个空间力场的灼热感也渐渐升高。
　　不用想也知道，这肯定是她的大绝招之一，如果真的被命中，后果恐怕很严重…“咸者之石”
　　啊！“咸者之石”
　　啊！虽然政府最近有在打房市，祭出了奢持税这种看起来很有用，实际却完全没啥屁用的东西想压低房价。
　　但是，房价有没降低，我不说，你也知道的！所以啦，如果你不想落个没趴勺。成为流浪街头的无壳石头的话，还是出点力，帮帮我吧！既然完全没有任何方法脱困，不由得，我只能寄望“咸者之石”
　　能不能大展奇，帮帮我。
　　神还真的出现了！心里的这番话，“咸者之石”似乎有听到似的，很快有了反应。
　　我感觉到龟头那边传来一阵冰凉的感觉。
　　这股冰凉的感觉，由龟头顶端沿着鸥，很快的往我全身蔓延开，帮助我抗着外面的灼热感。
　　难道，它打算用冰来对抗火吗？想法很好，但是…会有那么顺利吗？“…去吧！不死鸟之叹息”
　　没给我思考的空间，安妮那很像咒语的话才念完，马上将掌心前的不死鸟，往我这边射过来。
　　说真的，虽然射过来的火焰造型，确实有点像传说中的凤凰、不死鸟。
　　不过，它前进的方式，一点都不像，既不会挥动翅膀，也没有鸟鸣，就只是当纯的往前直行，就像一颗被丢的石头一样。
　　操！都甚么时候了，我还在想这些有的没得做甚么！还是赶快在心中大喊…
　　“咸者之石”
　　救命啊！很显然，心中的呐喊真的有用！当不死鸟冲过来，在我身上来回打转，灼热的火焰不停地闪啊闪时，我居然一点都不觉得热！而且呢，身上的沉重感也变得越来越轻。
　　“疑！”
　　眼见自己的必杀绝招用在我身上居然一点效果都没有，安妮露出很明显的讶异神情。
　　不知不觉间她开始喃喃低语起来：“不可能…居然有人可以连接我两招最强的异能，而没有任何事情…这…不可能…”
　　很明显的感觉到她的震撼，跟心理的动摇。
　　因为，她在喃喃自语时，居然第一次舍弃“奴家”用词，而用我称呼自己。
　　说实在的，我受到的震撼肯定不比她小。
　　压根儿也没想到，这个害我的小兄弟，变成又痒又大名副其实大烂脚的石头，居然这么神奇，在此时此刻救了我一命！但是…“咸者之石”
　　虽然发挥了完全出乎意料外的神奇力量，救了我一命。
　　却也带给我传说中…“冰火二重天”
　　的感受……别想歪，绝对不是你想的那种东西！而是…身体外侧被火烤，体内却冷的跟冰库一样的“冰火二重天”！干！由于实在很难受，我忍不住在心中大喊出了不知道第几次的v话！庆幸的是，忍受了约五分钟的“冰火二重天”
　　后，我终于感觉到我的身体可以动弹了！“哈哈哈哈…”
　　一发现身体可以自由动弹，我马上大笑起来。
　　打从将“不死鸟之翼”射向我，见我没烧成黑炭，似乎还不受影响时，她就没有任何接下来的动作，仅仅是呆呆地注视着我。
　　更奇怪的是，等见到我能自由活动后，她反而露出一副惊喜的表情。
　　奇怪！为什么她会显露出一副高兴的表情呢？照理讲，必杀技接连失效，她应该会露出慌张的神情，赶快趁力场为失效前，努力补刀，希望能在我能活动前，干掉我才对啊！就在我思考的时候，突然，她纤手一挥，缠绕在我身上的两道火焰瞬间消失，沉重的拘束感也不见了。
　　“呵呵…”
　　吟铃般清脆悦耳动听的笑声再次响起。
　　“小帅哥！你还真是出乎奴家的意料之外啊！”
　　“哼…我出乎你意料外的地方还不只这样呢！有本事再来啊！看我怎么对付你！”
　　既然想不到答桉，再想也没用，还是想办法对付她再说吧！“呵呵…那么…小帅哥…接下来这招，你…接得下来吗…”
　　说话的同时，她突然做出了令我怎么猜都没猜到的动作…解开身为环结状头发，就这么一丝不挂，赤裸裸站在我眼前！“呼…”
　　看到她裸体的瞬间，我忍不住深深的吸了一口大气！她的胸部果然非常的大！大也就算了，居然还非常的挺！完全没有任何下垂的迹象！一般来说，奶子越大，下垂的迹象越明显。
　　可是安妮那对最少有35F惊人尺码的豪乳，在没有任何衬托物下，居然又圆又挺，就好像穿着一件肉眼看不到的透明内衣似的！视线往下移，看到的是纤细腰身、平坦的小腹、丰腴的大腿与细长的小腿。
　　她的身形真的很火辣！可以说是完美的S型！该凸的很凸、该细的够细，身上不见任何一丝赘肉。
　　脑中，不由得想起以前常常听过的一句话：“天使的脸庞，魔鬼的身材。”
　　一个美丽、身材火爆的美女，全裸站在你眼前，正常男人，除了看上面所叙述的奶子、小腹、纤腰、大腿与小腿外，还有一处肯定非看不可的的地方，就是…大腿中间的重要部位！不知道是剃掉，还是天生缘故，高高隆起的耻丘上方，居然没有任何的耻毛。
　　不过，这个原因的关系，可以一览无遗，很仔细的观察着她那形状姣好的美丽耻丘。
　　用美丽来形容女性的隐私部位，实在有些奇怪！正常来说，看到女性的隐私部位，一般人的第一个感想肯定是“淫秽”、“咸湿”，这类的感受。
　　但是，安妮的耻丘真的很奇特，给人的第一眼感觉，就像是一个水蜜桃，还是最高级的水蜜桃。
　　尤其，耻丘中间，那条略深的粉红色裂缝，搭配上四周白里透红的粉嫩雪肤，真的是让人一看，就好想咬一口！当然，咬之前，肯定会用舌头好好地、用力地、非常仔细地、里里外外细心地舔一舔。
　　“呵呵…小帅哥，你的口水都快滴出来了噢…”
　　“啊…抱歉抱歉…你的身体太美，驴雌鹄闯诱人的！害好想咬一口，口水一直流…”
　　明知道这个时候不是看女人裸体的时候，然而，一看到她的裸体，我还是在不知不觉间，看得入迷，甚至流口水都流出来！此时，要是她给我一刀，我肯定…反应不过来，变成牡丹花下的一份子啊！“呵呵…小帅哥的嘴还真甜啊！夸的奴家心花怒放啊！呵呵…”
　　干！你心花有没有怒放，我不知道！但是，你的奶子晃得很厉害，我倒是亲眼看见！胸部本来就属于人间胸器一族的她，随着娇笑时的动作，晃啊晃的，晃的我鼻血跟精液都快喷出来了！“小帅哥，看你的表情就知道…你…很想把奴家给…吃掉！奴家呢…也很想给你机会吃掉奴家…只要你把怕冻隼纯纯础就有机会吃掉奴家噢！”




　　卷二～第09回：悲惨回忆

　　“事情的发展总是出乎想像的…不是简单一个move回来，整个场面就能hold住的！”
　　这句话是谁说的，我早已忘记！不过，还真符合眼前的场景。
　　压根儿也没想到，本来打算相杀的两人，居然能在短短的五、六分钟后，整个三百六十度大转变，从生命的相搏杀，变成肉体的相搏杀！这…我只能说小说世界…不…口误！口误！应该是这个世界真是太奇妙了！主角威能果真无敌吗？
　　随随便便就能让剧情大爆走！hold不住的嘛！“小帅哥！在想什么呢？想的这么入神啊！”
　　“啊…你…什么时候跑到我身边的？”
　　在我胡思乱想的时候，安妮无身无息的来到我的眼前，整个人几乎都贴在我身上。
　　更夸张的是她…居然突然把手…“啊…你干啥把手往我的裤档里伸啊！”
　　一句话还没说完，整个人几乎都快贴在我身上的她，居然将手伸进我的裤裆里！“呜…”
　　还没来的及抗议，我就感觉到裤裆里的老二被一个温暖细@的小手给握住了。
　　“疑…”
　　握住老二的瞬间，安妮的手明显一顿，脸部露出讶异的惊喜神情。
　　心中的疑问还来不及说出口，就听到她用着惊喜的语气说道：“没想到…找了许久可以触碰的阳具…居然在我想要放弃的时候出现了…真是…世事难料啊！”
　　阳具！男性的阴茎。
　　通俗的说法有：肉棒、拧⒗媒诺取
　　可以碰触的阳具！这句话是什么意思呢？阳具这种东西，虽然是男人的命根子，本身确实是不能给人家乱碰、乱摸的！但是，它又不像女性的奶子、屁股和阴户那么敏感，随便碰触到，都会惹上大麻烦，被“性骚扰防治法”
　　给定罪，不是赔钱就没事的！通常大概还得关上个一阵子。
　　除非，运气好，遇上某些恐龙法官，才有机会全身而退。
　　何况，像她这样的大美人，只要想摸的话，肯定有大把大把的男性，会脱掉自己的裤子，随她摸、任她摸，让她摸个爽！啊…等等我好像忘了什么事情…刚刚大叔在介绍安妮的时候，好像有说一件很重要的事情…嗯…到底是什么呢？啊…想到了！记得刚刚大叔，好像是这么说的：“‘红发安妮’全名是安妮－史卡雷特，目前为大陆十大美人之一，实际年龄不明，据推测为20到23岁。由于小时候误食了恶魔果实中的‘火焰果实’，因此拥有了超强的火焰异能。但是呢！虽然拥有了令人称羡的异能，却也有个很大的后遗症……”
　　“什么后遗症啊？大叔！”
　　“就是体温过高，不能穿着衣物太久，需要让皮肤时常暴露在外，排散过高的体温，避免体温过高而自焚。因此，总以自身一头火红的长发，包裹住身体的重点部位，所以又被称为‘红发安妮’…”
　　以上这段的文字，是刚刚安妮出现的时候，大叔的介绍旁白。
　　各位读者想起来了吗？如果不信的话，自己往前翻阅看看吧！如果大叔不是唬烂我的话，那就可以解释为什么她会这样说了！不过…另一个疑问，却又在我心中浮现！难不成，她连碰到别人的身体，也会受不了吗？这个疑问，很快就从她接下来的一句话获得解答。
　　“…真令人开心，终于遇到一个，不会因为被奴家碰触后，会焚化的人了…
　　什么！惊人的发言，吓的我差点想要拔盘优埽∫蛭，若照她刚刚的话来分析，意即平常人被她碰触到的话，会因为她的体质关系，被火焚烧吗？干！如果真的是这样，我的琶，不就危险了，一不小心岂非会变成“烤鸟疤”
　　吗！“大姊…可以请你松开贵手，放开我的怕穑课摇可不想变成‘烤鸟疤’啊！”
　　“呵呵…小帅哥，你还真幽默啊…呵呵…”
　　“大姐！事关琶，我这可不是在幽默啊！难不成，你忘了，被你摸到的人都会烧焦吗？我的畔衷诒荒阄照饷淳谩⒄饷唇簦等等烧焦了，怎么办呢！”
　　说到这，读者们可能会认为，我干啥跟安妮苦苦哀求呢？力场都被解开，没有受制于她，为什么不运起力量，一刀把她逼开就好。
　　这样挪痪妥杂闪耍琶也就得以保存！如果事情有这么简单就好了！各位读者想想，安妮可是个杀人不眨眼的大杀手啊！万一在我抵抗的时候，手一出力，天知道我的呕嵊惺裁聪鲁　什么？不是有“咸者之石”
　　嘛？怕个鸟啊！干！对不起！我失态了！先向各位读者道个歉！虽然“咸者之石”
　　在稍早之前，确实发挥了很大的功效，救了我一命。
　　但是，把命根子，交给一颗石头，这…实在是有够不…保险！天知道，它会不会闹情绪、耍大牌或者被美女的纤纤细手给抓的太舒服，一个失神，忘了保护我的牛让它变成“烤鸟疤”。
　　这样阐述后各位读者们，都知道我的苦衷了吧！那么，解释完毕，接着让我们回到小说内文吧！“小帅哥…如果它…”
　　话说到这边时，小手稍微用力握了握，让我差点呻吟出来。
　　“…会烧焦的话…早就烧焦了，还会等到现在吗？”
　　“大姊…话可不能这样说，世事无绝对！你不能认为现在没发生，就代表以后也不会发生啊！古代的大文人不就说过：‘先天下之忧而忧’跟”居安思危“这类的格言吗。还请您…先松开手吧…有话好好说，君子动口不动手嘛！”
　　在说话的同时，我试着把手往她握住我诺挠沂稚旃去，想要把她的手拿开，没想到，指尖接触肌肤的瞬间，强烈的灼热感，烫的我忍不住大叫了一声，迅速地缩回手。
　　“这是…怎么回事？”
　　“呵呵…小帅哥，看来你只有‘这根’…”
　　说到这，她的手突然在我的派希轻轻握了一下。
　　“…可以碰触奴家，其他的部份，好像都不能碰触奴家噢…刚还在疑惑你到底是用甚么方法，才能抵抗奴家的异能火焰…现在，奴家就知道了…虽然还是不清楚细节，应都是因为‘它’的关系吧…”
　　说到‘它’字时，安妮居然开始轻轻的上下套弄着我的肉棒…被女性用小手上上下下的套弄肉棒帮我“打手枪”，这种经验，对我来说一点都不稀奇。
　　已经吃惯大鱼大、满汉全席的我，“打手枪”
　　就像开胃小菜，吃不吃根本无关紧要。
　　但是，这次的“打手枪”，却带给我前所未有的快感…怎么说呢？因为安妮的体温很高，所以被她握住的牛相对的就…很热…但是，因为“咸者之石”
　　的缘故，这种热，不像刚刚碰触到她的手时，那种可以烫伤人的灼热。
　　而像是…冬天里泡温泉，那种爽到令人想大叫热呼呼暖绵绵的热。
　　再加上，安妮手掌的肌肤，非常纤细、柔软，被她握住的感觉，就像…将挪迦胛露仁手械摹芭伞薄派？写到这边，读者可能会问是：“可以吃的那个派吗？”
　　没错！就是那个派…为什么我会用这样的形容呢？这得从我还小的时候说起…还记得，那年，我好像才刚满十岁不久吧？还是个纯情的……小处男！当时，我根本不知道什么叫“性”！什么叫“性爱”！直到某天，被邻居的美少妇用了几颗糖果诱拐，失去了童真后才知道了什么叫“性”！什么叫“性爱”！每个初尝禁果的人，不论男女，大都会沉迷于那种令人难以自拔的愉悦感。
　　何况当时我才八岁，怎么有会有理性去控制，让自己不要沉迷其中！因此，对于初尝禁果年幼的我来说，天天就只想要“做”、想要“爽”。
　　无奈，偷情这回事，可不是吃饭这么简单。
　　人家是有老公的，白天虽然要工作打拼养家，但是，十岁的我，白天要去书院上课读书，下课回到家，人家的老公也回来了，根本就没什么机会能跟她再次偷情。
　　我没有钱能去嫖妓，所以只好鼓起勇气跑到街上亿美女。
　　但是，因为年纪小的关系，根本没有女性会理我。
　　运气好一点时，偶尔会遇到一两个，笑着摸摸我的头，夸我很可爱，要我十年后再找她的女性，顺便还递给我一根棒棒糖。
　　要是运气差点，就会遇到，爱说教的大妈。
　　对我说起教来…既然，搭讪不行，欲求不满的我，也只好退而求其次，用右手自我满足了…常打手枪的人都知道，打久了，就会开始腻。
　　不会只满足于跟五兄弟的接触，尤其，吃过卵ㄖ后，更不可能只靠手就能完全满足的。
　　因此，我开始尝试用各种类的“东西”来助兴。
　　其中一样就是派…细节我忘了，只记得当初好像听人说“派”的触感，跟女性的卵ê芟瘛
　　于是，在某天放学回家的路上，我就跑到糕饼店买了一个“美国派”
　　回家试了一下…什么？你们问“美国派”
　　是什么东西吗？只有听过“苹果派”、“樱桃派”、“水果派”等，就是没听过“美国派”！详细的作法我也不清楚，我只知道这个派是一对叫作保罗－韦兹与克里斯－韦兹的兄弟所发明的派。
　　在派皮上途满了大量的白色果酱与乳酪后再去烘烤，吃起来甜甜咸咸，有着浓稠的奶香味，口感滑嫩又富有嚼劲，非常符合女性的口味，尤其在成年女性更是广受欢迎，据说在刚问世的时候，有着一天可以卖出千片以上的纪录，让厨师们做派做到手抽筋啊！解释完毕，那我们接着回到正文吧！老实说，“派”
　　这东西的捅起来的触感确实很像肉拢但…只有第一次的时候像而已…当鸥拔出后，捅过的地方，根本不能再捅，只能换地方捅。
　　一块派就那么大，捅个几下就没地方捅了，根本不能给人多少快感，想射精都不可能，比打手枪还不实在。
　　而且，捅派这行为，很容易把屋子弄得很v，整理起来很麻烦。
　　所以，我只试过一次就没再尝试。
　　大概是安妮的体温比较高的关系，被她的纤纤玉手一握，就觉得鸥特别热，加上她的掌心非常柔嫩，令我不由的回想起遥远的回忆，那个初禁果后，异想天开买派来捅的那段岁月。
　　感觉上虽然真的就像被卵ǜ包裹住，真的是很舒服。！可是呢…肉体上虽然很爽，但精神上却非常的紧绷，完全无法放心享受！
　　你想想，一个列名大陆三大杀手，这么凶名赫赫的女人握着你的牛你敢想入非非，产生任何遐想吗？你只能祈求老天保佑、上帝赐福，她不要捏爆你的呕虻暗熬秃昧耍〉鹊取仔细想想，以她的身份有可能会这样帮一个男人打手枪吗？绝对不可能的！那现在是什么情况呢？为什么她会这么轻柔的握住我的牛而且看她的表情跟动作，似乎…非常在乎它的样子！简直…就像把我的诺背墒裁幢ξ镆谎的对待！“安妮小姐…可以请问一下！”
　　“嗯…什么事？你说…”
　　“为什么你…好像把我的诺弊鞅ξ镆谎的对待呢？”
　　听到我的问题，安妮讶异的看着我。
　　‘奴家的态度那么明显吗？’“嗯…非常明显！”
　　“原来如此…毕竟过了这么久，在奴家几乎要放弃的时候，没想到真的出现了…也难怪奴家会这么珍惜这次的机会吧…你愿意听奴家说一个故事嘛？在很久很久以前…”
　　没给我回覆的时间，她迳自自言自语般的述说起来。
　　这个故事不长，大概只有五分钟吧。
　　故事的内容也很简单，无非就是一个本来生长在幸福家庭的小女孩，因为误食了恶魔果实中的“火焰果实”
　　不小心把自己疼爱自己的父母给烧死之后发生的一连串的悲剧故事。
　　有多悲惨呢？我充当一下旁白，大略整理一下告诉给大家听好了！首先呢！
　　烧死父母后，她被全村的人当成恶魔看待，原本善良和蔼非常疼爱她的村民与邻居们，自此以后全都冷眼对待她，将之视为毒蛇勐兽，丢石头、骂v话、冷眼相看、诸如此类的虐待方式不停的出现。
　　从小就可爱动人，人见人疼的她，哪有过这样的经历，使她几乎要精神崩溃了。
　　之后，年龄渐长的她，出落的是越来越动人了。
　　然而，火焰果实的副作用也越来越强，使她从十二岁开始，就无法将任衣物穿在身上，只能留长自己的头发，用长发遮住身上的重点部位。
　　想当然尔，至此以后，除了冷眼冷语外，她又有了新的待遇了－淫声秽语。
　　要不是由于火焰果实的力量实在太强大，让人无法随意碰触她，不然她早就成为一堆男人肉棒下的牺牲者了！后来故事的发展就很戏剧化、很狗血。
　　在她十五岁那年，被偶然经过的异能大师所遇到，那名异能大师是个很识货的大师，真正的大师！不是那种看到吃着棒棒糖的小朋友就说：“小兄弟，我看你真是练武的奇才，我这里有一本如来神掌秘笈，我看你跟我有缘这本就送给你吧！就算你10块钱吧！”
　　这类的西贝货。
　　这位真正的大师，一见到她就惊为天人，马上把她带回家，细心照顾，全力教导，短短数年间，她就成了一个拥有六级异能力量的强者。
　　故事如果只到这边就结束的话，算的上是HAPPYND了。
　　可惜，如果真的是HAPPYEND的话，她也不可能变现在这样一名名震大陆的杀手。
　　刚开始，大师真的是非常呵护她，将她当作亲身女儿一般的照顾。
　　对于已经体会过人群冷暖的她来说，这样的幸福，就像是上帝所给的礼物，她非常珍惜，渐渐的也将大师当作父亲一样对待。
　　然而，一切…却在她18岁生日那天改变了。
　　成年礼的礼物，不是鲜花、不是精美礼物、更不是蛋糕。
　　而是…一杯被下了迷药的酒跟一张恐怖至极的笑脸。
　　“哈哈…等了这么久，你的异能终于达到六级了！只要把你的力量吸尽，我就可以突破七级了！哈哈…”
　　这是她喝了迷酒后，昏迷前所听到的最后一句话。
　　然而，火焰果实的力量实在出乎大师的意料，当他用了特殊的方法将安妮体内的能量转移到体内时，炙热庞大的火系能量完全超乎大师的意料完全不受他的控制，瞬间涌出的庞大火能，将大师化成灰烬，连抵抗反应的时间都没有。
　　故事到此结束，确实很悲惨，十个人听了肯定有九个人会哭。
　　不会哭的那个人，除了是心肠冷酷的大坏蛋外，还有一种可能，就是像我一样，大疟还适轮校那名经历一连串悲惨遭遇后，成心理变态杀人不扎眼的女杀手，紧紧握住！“大姊，虽然我很同情你的遭遇！可是，我们何不找个地方坐下来好好讲呢？为何要这样辛苦的站在这边说话呢？”
　　听我这样说，她露出顽皮的笑容：“小帅哥！奴家知道你很想要奴家放开你的牛（她突然出力握了一下，害我有点紧张。）可是呢…奴家猜测只要一松开手，你肯定一熘烟的跑的不见人影的！所以呢…你别想奴家放开手的…”
　　呃！她还真的说对了！如果她一松手，我肯定跑的不见人影。
　　毕竟，我对自己的轻功还是有点自信的！自信的来源，如果读者们已经忘记的话，麻烦翻阅第一集的卷二谢谢！“况且呢！你实在不用担心的，奴家不可能对你的小兄弟（她轻轻的用长长的指甲掰弄着龟头前端马眼。让我不禁爽的低吟起来。）不利的，毕竟…它可是奴家解脱这身痛苦的关键啊！”
　　我的趴梢园锼解脱痛苦？而且还是关键？这是什么意思？虽然被她高超的技巧抠弄得很爽，不过我的大脑还是勉强运作着！由她目前对待我的态度不…应该说对待我的诺奶度来看…好像…非常在乎它、非常疼爱它。
　　如果她没骗人的话，照她刚刚所说的故事来推论，她的痛苦应该是火系异能的关系，换句话说…难不成…‘我的趴上除她的火系异能！’这么一想的话，确实有些可能！我的乓菜愕纳鲜浅虐屋停又大、又挺、又硬、又粗、持久力也没话说，卖像也很棒！其中最重要的一点就是──里面有一颗‘咸者之石’。
　　也是托它的福，让我逃过一命，免于成为“烤人疤”。
　　“难道…我有可能帮你解决困扰吗？”
　　当我疑问说出口。
　　她露出非常动人的微笑，一个字一个字轻轻的说着：“就。是。这。样…”
　　心里虽然已经有点谱！但是，听到她用着满是信心的语气这样说着，我还是免不了感到疑惑，她怎么会这么有信心呢？对于我的疑惑，她很快的给了我解答。
　　约莫在二、三年前，她接了一个杀人任务，要杀的对象是一位人人称的老修女。
　　这名老修女据说拥有能看到未来的能力，加上非常善良，总是无偿扶苦济难，广受民众欢迎，亲合力高到破表的程度。
　　若非她已经老了，人老珠黄，年老色衰的。
　　不然，肯定会被冠上“圣女”这称号。
　　虽说，没有嫁人的她，确实也是“剩女”啦！但是，同样的称号，却有截然不同的意义啊！姑且不论她是哪种类的“ㄕㄥA”
　　女，总之，随着时间的累积，口耳相传下，她的人气越来越高，传言也越来越夸张。
　　夸张到已经有部分人士称她为“神的代言人”。
　　终于，这么夸张的传言引起教会高层的忌惮。
　　最后，居然出高价，在黑暗世界悬赏高额奖金，要将她除去。
　　明明是正义、善良代表的光明教会，却会做出这种可怕的行为，老实说并没有太令人意外。
　　“权力使人腐化，绝对的权力使人绝对的腐化！”
　　这句出自阿克顿爵士的千古名言，说的非常好。
　　既得利益者，为了保护自己的利益，违背良心做出肮v不堪的事情，自古以来屡见不鲜。
　　光明教会会做出这种事情，我一点都不意外。
　　接了暗杀任务来到老修女眼前的安妮，迎来的却是一个出乎她意料之外的情况。
　　“可怜的孩子，你受苦了！”
　　面对突然出现在自己眼前的安妮，老修女彷吩缫阎道她会出现的样子，没有露出任何讶异的神情，只是面露慈祥笑容缓缓说着。
　　“孩子…我知道你今天来这里的目的…我的生命已经走到尽头了…你不需弄v自己的双手…你那颗伤痕累累的心，不需要在添上新的伤痕。可怜的孩子…”
　　之后呢！从濒死的老修女口中得知，三年后，她会遇到一名不惧怕她身上异能火焰的男性。
　　这名男性，将会是她能够回复正常人生活的关键！“所以这几年，奴家只要遇到男性，就会忍不住伸手摸摸他，看看他会不会被烧掉，但是呢…一直都没有遇到预言中的男性，所以这几年间我都不知烧死了多少男性了…还好，终于遇到了！嘻嘻…”
　　虽然她面带笑容的说着，但是我看在眼里，只觉得心里直发麻啊！天知道这几年，他到底烧掉多少人啊！难怪会被称为“三大死神”
　　啊！“所以呢！小帅哥，你就死心吧！难得遇到预言中的男性，奴家可不会轻易放手的…嘻嘻…”
　　听完安妮的悲惨回忆后，她不但没有松开手的意思，反而握住诺氖郑握的更紧了。
　　X的！她很明显的已经心理变态了！如果不想办法解决，让事情再这样发展下去，情况很不妙…非常不妙的…“那么…事情的始末你都清楚了，可以麻烦你帮奴家解除烦恼吗？”
　　帮你解除烦恼？天知道怎样帮你解除烦恼！然而，还没等我想出应对方法，安妮接下来的一句话，让我汗水勐飙，彷若堕入无间地狱…“如果小帅哥你不知道方法的话，也没关系的！虽然不是很肯定，不过…奴家推断你之所以不怕奴家的异能，十之八、九应该跟这个（握住诺氖滞蝗患又亓艘幌铝Φ溃┯泄叵怠如果真的没办法，奴家只好把它带回去，好好研究了嘻嘻…”
　　带回去研究！怎么带回去？难不成…“请问一下，你打算怎么带回去研究呢？”
　　“嘻嘻…当然是…”
　　她用空着的手，做了个挥刀的手势…XX的！你这个恶魔，脑袋想着这么恐怖的事情，居然还笑的这么天真灿烂！如果不知情况的人，只单看你这个笑容，还以为你是个心地善良的美丽姑娘啊！靠！现在不是胡思乱想时后，还是快想想办法比较实在！该怎么办才好呢？快想啊！我的左脑！快想啊！我的右脑！快想啊！我的小鸟！啊…不对，小鸟没思考能力！它不会思考的！呃……好像也不对，我胯下现在这只鸟，异于常鸟，说不定…有思考能力的…快啊！时间是不等人的，胯下之鸟啊！如果你再不帮忙想个方法，你可能就要离爸爸而去，小命不保啊！还好，作者总算没有恶搞我，就在我这么苦恼的时候，一道金色人影突然出现，打破了我的危机。
　　“杀人凶手！哪里跑！”
　　伴随着娇叱而来的阿尔托利亚，发出了一道金色剑气，逼开了安妮。
　　拜此之赐，我的乓餐牙肓怂的掌控。
　　但是呢，她这道剑气还真他妈的危险！如果再偏个几公分，可能就把我的鸥削掉了，吓的我一身冷汗勐冒啊！“干…你的剑气也…小…心…一…”
　　一句话还没说完，就被阿尔托利亚瞥过来的眼神给吓到，不敢再说下去了！
　　只见阿尔托利亚举着石中剑，怒气冲冲的望着安妮说着：“妖女，光天化日之下，你不只穿着暴露（我看是根本没穿吧），还残杀领主府内无辜人士无数，实在是罪大恶极啊！”
　　“呵呵…人称嫉恶如仇，以杀生渡罪斩业的亚瑟王果然名不虚传啊！未审先斩，根本不给奴家辩解的机会，真是见面远胜闻名啊…”
　　面对来势汹汹的阿尔托利亚，安妮一副云澹风轻若无其事的模样，以犀利的唇舌予已回击。
　　“很好！你说我未审先斩，不给你辩解的机会，那我就给你辩解的机会！你说…领主府内里内的这些人是你杀的吗？”
　　“是也不是！”
　　“是也不是？什么意思？”
　　“很简单啊！这些色男人，一看到奴家，就都一副色眯眯的贴过来，嘴里说着什么要拿衣服给我穿之类的话，一边想拉我的手或想搭我的肩，被烧死只能怪他们活该呵呵呵…”
　　“这是诡辩！一般人哪会知道你的身体与常人不同，若你有先告知，他们就不会随意触摸你的身体也就不会死了！”
　　由两人这的对话看来，阿尔托利亚明显是认识安妮的，或者该说是知道安妮这个人。
　　想想也是，又是“十大美人”、又是“三大杀手”的，穿着…呃…她没穿衣服，好像不能用穿着这字眼，那只好…打扮的这么特殊，肯定是闻名大陆的存在，有点见闻的肯定都会认识的。
　　领主府内的人好歹也是经过重重训练考验过的高级知识份子，不可能不知道她的，这么说来，这些死人们肯定是见色起意，精虫上脑后，忘了不能随便碰触她，才被烧成灰的吧！死了也只能怪自己了！虽然心里是这样想的，但我可不敢说出来，真说出来，阿尔托利亚肯定拿石中剑往我身上砍的！我思考的时间里，两人的争论也接近尾声了。
　　“跟你这种杀人凶手没啥好讨论的！就让我光明来涤净你的罪恶吧！”
　　“呵呵呵…来啊，你别以为我会怕你，就让你看看我的火焰吧！”
　　呛声的话放完后，两个女人的战争，就此开打。
　　如果事不关己，我肯定会在这边欣赏这场美丽的战争。
　　大陆十大美女之二的战斗画面，其中一个还全裸，这画面肯定香艳到可以让人边看边举牛越看越兴奋。
　　不看实在是对不起国家、对不起社会、对不起男性同胞…无奈，时不予我，不论谁胜，我的下场都不会太好过。
　　因此，两人甫交手，我立马开熘，即便身上一丝不挂，裸奔也无所谓了。
　　为免被误会为裸奔的变态，逃跑时我只选没人的小路勐钻，等到发觉时，才发现我…迷路了…这里到底是哪里呢？等等，那间屋子好像有看过。
　　本来以为彻底迷路了，没想到居然发现了一间好像看过了房子。
　　走近一看。
　　“原来是冰之女神的住处啊！记得她的住处好像只有一个卧病在床的父亲，也许可以进去拿件衣服穿，总是裸奔也不好，我可不想觉醒特别的性癖好啊。”
　　我踩着轻巧不出声脚步的走进窗边，小心的不被发现往里面探视。
　　“果然没人，看来可以进去拿件衣服穿了。不知道尺寸合不合身…等等…总觉得有甚么不对劲的地方？冰之女神这个时间可能去工作，但是她的父亲明明卧病在床，就算没有照护的人在，他也应该在家啊？怎么…呃…头好晕…”
　　话还没说完，我只觉得颈部受到撞击，然后觉得头一昏，缓缓的失去意识…




　　卷三～第01回：讨厌的天花板

　　“讨厌的天花板！”
　　从昏迷中醒过来的我，第一眼看到的是白色的天花板，跟印象中那个令人讨厌的天花板几乎一模一样。
　　我想起以前的一件事，或者说是刚刚昏迷的情况下，梦到很久以前的一件事。
　　记得那是我十一岁或十五岁的时候左右，总是忙着复国大业，把我跟母亲丢在一旁，理都不理的父亲突然出现。
　　印象中，距离上次见面，好像相隔快二年。
　　“来，这是家传秘笈，拿去修练吧！”
　　看着像是个陌生人般的父亲，我突然涌起了一股悲伤，不由得：“我才不要练！练好了像你一样整年都看不到人，忙东忙西，想要复国，结果却一事无成，活的那么辛苦干啥！”
　　“是嘛…不想练也没关系，反正我已经把秘笈给你了，要不要练是你的选择，为父并不介意，也许不练也是件好事，让你可以用别的方式复国。”
　　“我才不会复国呢！国家什么的，我一点都不在乎，你想要你自己复就好了，别把我拖下水…”
　　“是嘛？我还会再待两天，你仔细思考后再跟回覆我…”
　　“不用两天，我现在就可以肯定的答覆你，我…绝…对…不…会…复…国！！！”
　　“嗯……我说了让你考虑两天了，你就在房间里面好好考虑一下，两天后我再来听你的回覆…”
　　话说完，他就把我关进房间里。
　　两天的时间里，除了母亲有送食物进来，他完全没出现。
　　两天的时间，我大部份的时间都躺在床上看着白色的天花板思考着到底要不要顺从父亲的话修练武学，然后顺从他的愿望承接复国大业。
　　如果你肯和颜悦色的跟我好好商谈，我就答应你好了。
　　这是当时的我最后的结论。
　　无奈，两天后，一看到打开房门后，父亲那面无表情的样子，我瞬间就知道他一点都没变…不可能与我好好商谈…“恩…你考虑的怎样了？要好好修练武功，然后跟为父一起为复国而努力？”
　　“绝不！”
　　“是嘛？那就麻烦了…”
　　当时的我听到他这样说，心里非常的开心，心想要是你愿意恳求，我肯定会答应你的，然而…“好吧！毕竟这是你自己的选择，为父也不勉强你了，看来只好再做一个孩子出来…这次可能要注重一下教育…”
　　后面他到底说了甚么，当时的我根本惊讶到听不见。
　　等我回过神来，父亲已经不见了…碰…心神大受伤害得我，一整个瞬间失去力气往后仰躺床上。
　　望着上方的白色天花板，莫名的…“这个天花板好讨厌…”
　　“可恶！为什么会想起了那件事…”
　　那次之后，一直到现在，我再也没看过父亲。
　　即便我到处惹祸，勾引一推女性，成为着名的超级浪荡子，想让他因此出现而责骂我，然而他却完全不出现。
　　要不是每半年都有寄生活费过来，我都以为他因为复国失败而挂掉了…结果，在他眼中，我大概只是个失败的工具吧！失去功用，就不用理会了！对了！现在想想，还真的不能怪一年后，弃家而去的母亲，这种变态老公，真的没人性，是没人想要的，真的不能怪她！算了！事情都经过五百年，现在想也无济于事，还是t解一下现在的我到底处在个甚么情况比较重要…往四周看了下，这是一个只有白色墙壁跟一扇门的空间，整个空间内只有白色，就连我现在躺的床上覆盖的床巾、枕头也全部都是白的。
　　起身走向白色铁门，试了下，果然被锁上打不开。
　　“嗯…力量果然被封住，看起来，明显被监禁了。嗯…刀也不在四周，看起来似乎被收走。还好，至少有帮我穿上衣服，总算不用裸体。”
　　恩…慌张是没有用的，冷静…冷静…冷静…强迫自己冷静下来，我试着整理一下情况。
　　首先，一大早起来，因为小兄弟的缘故，在大叔的邀请下，准备去领主府给亚瑟王义诊，看能否解决高举不倒的困扰，顺便治疗一下就像快烂掉的一样的肉棒外观。
　　接着，遇到一个裸女，小兄弟莫名奇妙的成为她摆脱异能痛苦的关键。
　　虽然原因不然猜测，肯定跟咸者之石有关。
　　但是，我根本不敢说出口。
　　好怕一说出口，那个女疯子，会一刀下来，直接剁掉，带回去研究…最后，逃着逃着，走到了冰之女神的住处，家里居然一个人都没有，实在是有些诡异…
　　接着我就被打昏，然后关到这个小房间里。
　　仔细想想，照理说她老爸明显就是一副久病不起，不良于行，无法随意行动的样子。
　　就算看医生，应该也是请医生出诊，不太可能自己带着父亲出门去看医生，这样来说，为什么她家会一个人都没有呢？我闻到阴谋的味道了！以爷爷的名声发誓，事情绝对没有这么单纯，这中间肯定有内情！我想，被打晕与关到这个房间，十之八九，应该跟这件事有关系，我…大概发现了某种不能说的秘密…妈妈…我好怕…希望我能平安走出这个小房间，不会被恶整到死啊…还好这个房间很舒适，至少不用担心中暑…“你好！不知名的族人…”
　　突然出现的低沉男声吓了我一跳。
　　回过头来，本是一片雪白的墙面上，出现一道不知道是用魔法还是其他方式的投影。
　　一位带着墨镜的中年男子出现在投影中。
　　“你好！不知名的…先生…”
　　“年轻的族人，我是一位不喜欢拐弯抹角的人，我就直说了。你是回修楚的后人吗？”
　　回修楚的后人？这啥鬼？我还没死啊？也没有小孩？怎么会有后人呢？等等，不能用我的角度思考，应该换位思考才对。
　　以他的角度来看，回修楚（也就是我）是个五百年前的人物，肯定早就死透，会这样询问，是没有甚么问题。
　　为什么他会直接把我当成回修楚的后人？这点就比较奇特。
　　对了，读者们可能会奇怪，他是如何肯定我是同族之人而没有任何疑问，就让我再次客串一下旁白，替读者们解释一下。
　　之前就说过，我们一族是个被灭亡国度的王族，因此，为了确认血脉的延续与血统的纯正，都会在每位族人身上，纹上特有的图腾，并且列入祖谱中。
　　如此一来，日后若有人成功复国，每位族人的身份辈分就能够获得确认。
　　被打晕的时候，我正好在裸奔…啊不对…是刚好没衣服穿，左胸前的图腾，明显好认，只要是同族之人，看到的话肯定都能认出来，所以这点疑问不大。
　　只是…压根儿也没想到，五百年后的世界，家族居然还没断绝？一个天天想要造反、复国的集团，居然有办法延续这么久还没被抓光、杀光，真使人讶异！
　　而且这么巧的还遇到了！该说是有缘呢？还是噩梦呢？“怎么？你在想甚么呢？”
　　见我久久没有回覆，他再次询问着。
　　不知道是不是我眼花的关系，好像看到他的眼镜闪烁了一下光芒。
　　“我只是在想…为什么你这么肯定我的祖先从修楚…祖宗那边延续过来的。”
　　“…”
　　听到我的疑问，他唯一沉吟，缓缓说道：“看来，你是不知道二百七十年前发生的那件事情。”
　　“甚么事情？”
　　“恩…好吧，我就说给你听吧。二百七十前，先祖们曾经利用百年战争期间短暂的短暂的复国成功…”
　　“甚么！真的假的，有复国成功过？”
　　不理会我的打岔，他继续说着“当时全部的族人一起行动，在短短的三年间，打下数座城，还成功的与黑暗议会结盟…”
　　听到这边，我马上知道下场一定完蛋！前几天看史记时，我知道这场战争最后以黑暗联军败退为结果，所以族人的下场肯定…“无奈，与黑暗议会结盟的消息，不知道怎么透露出去，原本顺利的复国之路，最后在光明议会联军下，终告失败…”
　　果然，如我预料的结果。
　　“那跟你为什么会一口肯定我是修楚老祖宗后代没关系啊？”
　　他依然不理会我的打岔，好像我不存在一样的继续说着：“…眼看最后要失败，族人们决定在最后仅有的一城举行大规模血祭…”
　　“血祭！甚么鬼！他们是白痴吗！”
　　依然无视我的大叫，他还是继续语气平澹的说着：“…献上数万人的生命后，将城外的数万大军一口气歼灭后，让当时的祖先们以为度过危机之时，没想到真正导致几乎灭族的原因才出现了…”
　　“…”
　　连续好几次被无视，我这次根本懒的插话，至是静静看着他。
　　“…当时城中，有位女性是…龙傲天的妻子之一…”
　　“龙傲天！这么牌冲天的名子是啥鬼！”
　　听到这名字，我还是忍不住吐槽。
　　“…龙敖天是当时最强者之一，拥有八级力量…”
　　“…还真的有傲天本领，该说人如其名吗…”
　　“…得知妻子被杀之后，马上从光暗战争的最前线赶回来，然后…”
　　“恩…后面你不用说了，我大概知道结局了，气疯的龙敖天肯定将祖先们一口气杀光光吧！导致几乎灭族对吗？不过，这还是跟你为什么可以一口断定我是修楚老祖宗的后代还是没关系啊？”
　　“当时有三位侥逃过追杀的祖宗们…”
　　“原来有人逃过追杀啊！也对，要是没人逃过你就不会出现在我眼前了！”
　　“…血祭的施展实在是太伤人和，导致其中的两位最后被万千冤魂纠缠而死。仅存那位，也因为诅咒的关系，导致生育困难，终其一生，只留下一位后裔。
　　而他的后裔，似乎也被这诅咒纠缠，都只能留下一位后裔…“
　　听他说到这边，我马上明白了！近三百年单传，每位族人后裔，祖谱肯定都详记着，突然出现我这位没任何人知道的族人，肯定很奇特。
　　聪明点的人，翻翻祖谱后，大都能推敲出我可能跟回修楚有关…“…每位族人都有详细记载生殁，尤其是近三百年来非常清楚，唯一没有下文的只有五百年前突然消失不见的‘回修楚’祖宗…”
　　“好吧！你解释的很清楚，我懂了…没错我就是回修楚的后代（其实就是本人）！”
　　“恩…你叫甚么？其他族人在哪呢？”
　　“我叫回修楚！别问我为什么也叫回修楚，直接说明给你听好了，据老爸所说，我要出生的前几天，他梦到一位叫做回修楚的人跟他说‘你将要出生的孩子会是我族的关键请好好照顾他’，之后他觉得这名字好像哪边听过，翻了下祖谱后，才发现原来是祖先大人，于是他就把我取名回修楚了。
　　至于其他的族人吗？据老爸所说，我们这一血脉的也是单传到我这代，所以只剩我一个，老爸、老妈、爷爷他们都都不在了，所以我才离开故乡，跑到大城市看看。“
　　真佩服我的急智，居然能在短时间内一口气乱掰出这么有条理的内容，实在佩服自己，看来我大概也有成为小说家或者说书人的天份啊！“是嘛…难道诅咒的影响这么大吗…”
　　听完我的话，他似乎没有怀疑的样子。
　　“好吧…我族目前看来只剩下三个人了…复国之路真是越来越艰难…”
　　“什么？只剩三个人？这么少？我跟你还有谁？”
　　“我女儿…”
　　“你女儿？”
　　莫名的脑中突然闪过一道美丽至极的脸孔。
　　“冰之女神…回水双吗？”
　　“恩…看来你的智慧还算不错。”
　　虽然心里已经有点准备，听到他直接承认，我还是吓到说不出话来。
　　不久前，父女交媾的淫乱画面，突然出现在我的脑海中…“我知道你在想什么？”
　　“我在想什么？虽然我能理解有一个这么漂亮的女儿，是父亲大概都会想要好好疼爱，不过你的疼爱方式…实在很另类！居然装病然后跟女儿…”
　　“你认为二百多年前，复国失败的原因是什么？”
　　“喂…大叔，我知道你大概不想聊这个话题，可是你也转的太明显了吧？噢…好吧，不说就算了，干嘛表情这么凶呢…失败原因吗？很简单，没有顶尖武力压阵啊！”
　　“恩…你说的对…虽然我族有部家传武学，但这部武学实在太难修练，从以前到现在，只有开国皇帝，也是武学创造者的回颜先祖曾经拥有八级力量，后代子孙能达到七级者寥寥可数。二百多年前那次失败时，据传最高力量者仅有六级，若那次复国，能有八级强者在阵，也许事情就不一样了。再加上诅咒的缘故，族人越来越少…因此开始修改复国方针，改走强化自身的路线…”
　　“也就是说，那次失败后，你们得到的结论就是努力修练强化自身，等到有八级力量的族人出现，再尝试复国吗？”
　　印象中，变态老爸当初就是有这结论，所以一心沉溺于武学中修练，记得他就是族人中少数拥有七级力量人，族中因此资助他很多资源，当然也让我过的轻松愉快，不用辛苦赚钱吃饭，可以当个浪荡子。
　　照他这样说来，变态老爸最后也是没能突破七级限制获得八级力量吗！真是令人高兴！“恩…先祖们开始到处收集密籍致力修练，不论武学、魔法或异能，只要能增加力量的，就是好方法。”
　　“那有人成功吗？”
　　“没有…多年来，除了我能将力量修练到七级，没有其他人。嗯…要加上你，除了我跟你之外，没有其他人…”
　　果然，这砘锸歉龆ゼ馇空撸≌饷匆焕春芏嗝仗饩徒饪了。
　　上次在跟在我们后面，还有这次把我打昏的人肯定是他！“我在七级顶峰……已经停滞许久，迟迟无法突破，直到几年前偶然得到一部名为‘黯然消魂掌’的武学，发现了突破的机会…”
　　“你干嘛这样看我？难不成你想要我问你‘什么突破的机会’吗？老实说，我没特别想知道，你想说就说吧，我才懒得问…”
　　“是嘛…好吧…你不想知道的话，我就不说了…难得我想说明为什么我会跟双儿这样…”
　　“什么！说了半天，原来你有打算回答我的疑问！那你为什么要铺梗铺这么久呢？拜别闹了，快接着说下去吧！”
　　虽说，我们一族都是一些为了复国，什么事情都能做的变态。
　　但是，这对父女实在太夸张！没有得到答桉，我肯定会好奇到死！当然，正在看这本书的读者们，也肯定会想丢作者鸡蛋，所以让我们继续听下去吧！“也没什么…这本武学有段很有意思的理论。当一个人的肉体力量已经达到极致瓶颈却无法突破。此时，除了继续加强训练强度，另一个方式就是磨练心志。”
　　疑！这倒是很有趣的理论！人类确实在某些情况下，会发挥超人的状态例如：愤怒、兴奋的人往往能举起平常举不起来的重物。
　　“‘黯然消魂掌’的创作者神m大侠杨改蜘，在跟老婆分离十六年的情况下，终日心伤不已，某日意外突破晋级天域。于是，我参考了他的方式，营造出种种不得已的情况，让双儿在不知情的状况下跟我交媾，体会心痛的感觉，寄望能够藉此一举突破…”
　　“……”
　　听完之后，我整个人都傻了！大哥…你有没搞错！为了突破？为了体会心痛的感觉？你居然设计让你的女儿在不知情的状况下跟你乱伦！你比我老爸还变态！还要丧心病狂！这砘锖芪Ｏ眨》浅ＮＯ眨”匦胄⌒挠Χ裕《宰约旱那咨砼儿都这么狠了！同族？那算什么？一个不小心的话，可能会被宰了！“…你就这么确定这样做可以突破？单凭一个神凋大侠？万一，他只是凑巧呢？”
　　“…三百年前的海贼王－鲁飞，因为哥哥在自己眼前被杀，愤怒之下突破自我，晋圣域。六百年前的集王－鹰满集，因深爱自己的女性死在怀中而突破。九百年前的猎人之皇－杰C富力士，因亦师亦友的长者之死而突破…甚至，传说的中‘超级赛亚人’孙悟空，也是因为同门师兄弟死在自己眼前的强敌之手，愤怒自己无法施救，一举突破‘圣域’，成为史上唯一晋级‘神域’之人。历史上还有很多例子，我就不多说明。实施计画前，我确实做过评估，才大胆施行…”
　　呃…他说的实在有道理，我都不知道该说甚么了…只是…“你说的很有道理，但是你有想过吗？你举的那些例子，大都是愤怒因素，似乎跟你现在做的不太一样啊？”
　　“恩…实施计画前，我试着让自己愤怒到忘我？无奈，就算亲眼见自己老婆被杀、被轮奸，我都没甚么愤怒感…现在天天看女儿去卖淫，天天被不同男性干来干去…跟我乱伦，也没甚么愤怒感…效果实在不好…”
　　超…级…变…态…如果刚刚只是把他当作比老爸还变态的砘铮现在我已经把他当作史上最穷凶极恶的超级变态…根本是批着人皮的恶魔…也许恶魔都没他夸张…一个可以放任自己老婆在眼前被杀、被轮奸，还把女儿推进火坑，让她天天卖淫，被人压…这砘镎娴奶危险…跟本该关在牢里…不对…应该直接抹杀才对！对自己对至亲都这么狠，应对不好肯定完蛋，我不由得全神贯注起来。
　　“所以你才决定走悲伤路线？跟女儿乱伦，看她伤心？让女儿卖身，看能否让自己更受伤？”
　　“恩…刚开始确实有点效果，能明显感觉力量的提升。最近却开始停滞，明明我感觉到就差一点点，似乎已经摸到圣域的墙边，却找不到那个入口，不知道该如何是好…是否该杀了她，看看能否有新的情感…”
　　救命！我已经不知道该怎么跟他对话了！这砘镆丫完全坏了，根本不能当人对待…等等…这么重要的事情，他为什么要跟我说？照一般小说后续而言，通常一个坏蛋会这么对主角畅所欲言、剖心至腹，大概都是打算宰了主角，难不成…“…你为什么要将计画全部告诉我？难道你不怕我告诉你女儿吗？”
　　“你会吗？”
　　他说这句话的时候，墨镜镜片莫名其妙的似乎闪了一道光。
　　“呃…一般这种情况，你应该已经准备了甚么手段让我无法说了吧…”
　　“你很聪明，我确实有做了预防措施，你可以试试…”
　　预防措施！该不会是那种只要说出关键字，整个人就爆炸之类的吧！试试？
　　你这种变态的手段，我根本不敢试！也不想试啊！这个话题再继续下去，真怕听到让我整个人崩溃的讯息，我想……还是转个话题好了…“…既然已经没有效果了？你要不要尝试别的方式？”
　　“别的方式？你有什么建议吗？”
　　“呃…什么方式？你都不知道了。我怎么会知道呢？好吧！当我没说…”
　　“那么我希望你能协助我。”
　　“协助你？怎么协助你？帮你干女儿？还是跟你一起干女儿？”
　　这种大变态，根本让人想躲得远远的，帮助你？肯定没人想的！然而，对于我一番有点揶揄的说法，他给我的回覆却是…“恩…你这建议好像不错，我看…你帮我干我女儿或者跟我一起干也可以…”
　　“啥…”
　　懵逼得我，只能盯着他那毫无表情变化的脸…世事总是出人意料，剧情一整个大爆走…作者都HOLD不住了吧。
　　（迷之音：谁说的，一切都在我的掌握中。）“…你是认真的吗？”
　　“我从来不开玩笑的。”
　　“呃…好吧…你要我怎么做呢？或者说…怎么帮你干女儿？”
　　“不知道…”
　　“干…呃…我不是骂你，你不要这样看我，这只是语助词，表示我心中的惊讶而已。大哥…不…叔叔…不！我看我叫你伯伯好了，你刚刚说的一副好像已经有想法的样子，结果你原来甚么都没想？你这样根本整人啊！”
　　“现在开始想就好了。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊…我不想理你了！你自己想吧！快点放我走！”
　　从刚刚到现在，这个变态实在是让人抓狂无语！明知道生命掌握在他的手中，我最后还是忍不住发飙。
　　“你随时都能走，门已经打开了。”
　　“门打开了？你骗人刚刚明明就锁着…疑…真的打开了！”
　　刚醒来的时候，我试着开过门，那时候明明锁住。
　　现在居然已经打开，他是在何时打开的呢？不过！这个变态会这么轻易地放我离开吗？该不会…“该不会…我一打开门走出去马上爆炸没命之类的吧？”
　　“…”
　　“为什么不回答？你这样不说话，没表情的样子…看起来真的很可怕…”
　　小命只有一条，实在赌不起。
　　虽然门没锁，我最后还是不敢开门，乖乖地回到床上坐着。
　　千万别说我没种！换做任何人肯定都这样做！“好吧！我们一起想想，看有甚么办法能帮你突破。话说…我们一定要在干不干你女儿，还是怎么干你女儿中想办法吗？不能尝试一下别的情感吗？”
　　“不是不行，只是能尝试过的情感都尝试过，没有甚么效果。”
　　“好吧。事情又回到出发点了。那我先问你一下好了…你跟你女儿做爱的时候，还有偷看女儿被别人干的时候…你心里的感觉是？生气？愤怒？无奈？还是别的？”
　　“…严格说来…应该是…兴奋吧…”
　　“……”
　　干！你前面说了那么多关于愤怒的例子，搞了半天最后跟我说是兴奋！你他X的就只是个乱伦变态而已啊！呃…脑袋突然浮现了好多点子…如果只是追求兴奋的方法，还真可以尝试看看…“…问一下，你有尝试过别的方式吗？”
　　“别的方式？”
　　“呃…就是跟你女儿做爱的时候，有用别的方式吗？例如；不同的体位，不同的地点之类的。”
　　“没有。因为我现在扮演的就是一位不能动弹需要女儿用做爱方式，吸出我体内的毒素，并把她的爱液当药引喂我喝。”
　　“呃…可以麻烦你详细说一下好吗？”
　　“说明？你不是看过！有甚么好说明？”
　　“呃…我不是要你说明做爱过程，我想知道你如设定让女儿心甘情愿跟你做爱的。”
　　“假装成修练入魔导致性命垂危，然后找一个着名名医让他提供很贵的药物跟这种医疗方式。”
　　“呃…我大概懂了…这么三流的剧本是谁搞出来的？你女儿怎么会上当呢？真是搞不懂？”
　　“是我。”
　　“什么？”
　　“是我设定的。”
　　“啊…啊…虽然这剧本是有点老套啦！但最后还是成功了！过程不重要的…
　　恩…不重要的…结果才重要，所以这还是个非常好的剧本！嗯…非常好！一百分的剧本！可以给一百分的…“
　　“给几分无所谓，你刚刚说别的方式是指什么？”
　　“呃…是这样的，不知道你有看过情色小说还是漫画之类的吗？”
　　“没有。”
　　“疑疑疑！怎么会呢？你一个大男人居然没看过情色刊物？你唬烂的吧？”
　　“没有。”
　　“呃…好吧…没看过就没看过…”
　　仔细想想，这个变态感觉跟老爸一个样子，平日肯定是只挂心复国跟修练其它事情大概都不在乎。
　　严重怀疑说不定他连打手枪都没打过？所以，没看过情色刊物也许是真的。
　　“是这样的，我在想，如果换个地点、换个方式跟你女儿做爱，也许你会有嗯该怎么说呢…不同的快感吧？”
　　“例如？”
　　“例如？嗯…是有很多啦，我想想噢…把你女儿打扮成护士，然后叫她用嘴巴帮你口交，你觉得如何？你的表情怎么看起来好像没啥兴趣的样子？护士装可是每个男人的梦想啊？呃…好吧…别那样看我，我大概知道你的梦想是什么，肯定不是这个…我再想想噢…嗯…啊…有了！让你女儿穿上水手服，然后套上黑丝袜，打扮成黑长直清纯学生妹，让她用那对笔直修长的大腿帮你打手枪如何？呃…看你这表情，就知道你没啥兴趣…好吧…我再想想…”
　　之后，我连续提了十几个建议，无奈这个变态的想法实在非比常人，完全不感兴趣，实在很头痛啊！对这种非正常人类的变态，我真的不t解她在想什么！
　　等等非正常的变态！我怎么忘了这么重要的事情呢？都说他是变态了，怎么能用正常人的思维去考虑呢！我应该是往重口味、变态地方向去考虑才对！“这次我真的想到了，你别用那表情看我，这次肯定让你满意！我们把你女儿上半身装在一个箱子里，然后让她只露出全裸的下半身，放在人烟稀少的巷子里，我跟你再假扮成路人，去奸淫她。你觉得这样如何？”
　　“为什么要这样做？”
　　“你想想啊！在无法得知四周情况下，正常女性被不知名的女性奸淫，情绪肯定会崩溃，她的表情一定会很有趣的嘿嘿…”
　　“是很有趣。但是我不想要女儿以后的心理出现问题。”
　　“啊…”
　　干你妈的！嫌东嫌西的到底是要怎样啊！明明就是个大变态，还担心女儿心理出问题！你她妈的没想过，你女儿被你弄到天天跟你乱伦做爱，心理现在肯定早出问题！你他妈的还装什么慈父担心女儿心理出问题！明明就是个鬼父啊！明明就是个鬼父啊！明明就是个鬼父啊！因为实在很生气，所以必须在心理说三遍。
　　“你有想过…你女儿现在的心理可能已经出问题了吗？”
　　“问题？什么问题？”
　　“就是…乱伦带来的心理创伤啊…”
　　“乱伦？很严重吗？”
　　“大哥！乱伦还不严重吗？那可是违反道德伦理的大罪啊！”
　　“哼…道德伦理？那不过是一些伪善者提出的观点。综观整个大自然，近亲繁衍根本是很自然的一件事。甚至在人类的早期历史中，父女、母子、兄妹等结为夫妻的情况处处可见。即便现在，各国王室中，近亲繁衍维持血脉的情况也常听说。乱伦之罪不过是教会，道德家无事呻吟的产物。甚至在黑暗大陆那边，根本也没这条罪状。硬要说麻烦的之处，以机率学来说，近亲繁衍出的后代，畸形儿者似乎比率高一点。然而这调查在我看来也不准确，取样数严重不足，毫无准确性。”
　　“呃…”
　　见面到现在，还是第一次听他说了这么多话，只是内容真的很劲爆！然而，又不能说他乱说。
　　远古时期不说，大自然其他生物确实有很多近亲繁衍的例子。
　　现在各国王室中，除了直系亲子关系明确的，在教会规定下不敢明媒正娶，叔叔娶┡之类，兄长娶弟媳之类的还是常常见。
　　黑暗大陆那边的各种黑暗生物就更不用说了，听说女儿嫁老爸、儿子娶老妈、兄娶妹、姊嫁弟还是常常有的。
　　“好吧！你说得非常有道理，我无法反驳。（跟变态说道理，见鬼去吧！）那不然这样好了，我们来玩暴露游戏！”
　　“暴露游戏？”
　　“简单说明，就是让你女儿穿上超级短裙只要一个不小心就会露底那种，裙子底下不能穿内裤。她只要一个不小心就会把阴户露出。之后再让她到人群聚集处，做一些动作比较大容易暴露裙里风光的动作，这么一来，她肯定会感到无奈又心虚，表情肯定很有趣。我们在躲在人群中偷偷观察，你觉得如何？”
　　“可以试试。”
　　死变态！看来你除了乱伦倾向，也喜欢暴露调教的样子，那么为了小命着想，让我继续追加下去。
　　“或者，让她赤裸着只穿一件大衣逛街，然后在她的小穴内放上一根按摩棒。这样应该也很有趣。”
　　“嗯。”
　　“或者我也们也可以这样…”
　　难得连续得到这个大变态的认同，我好像甚么不好的开关被打开一般，接下来的数分钟内各种稀奇古怪的点子都出来了。
　　“好了，不用说了，你这些建议都不错，尺度上的拿捏，等等你跟助手讨论就好。”
　　“呃…助手？”
　　“我会派个助手协助你的，她刚好到门外了，进去吧跟他打个招呼吧。”
　　话甫毕，铁门随即打开，门后出现的是…“嘻嘻…小帅哥！我们又见面了噢！”
　　安妮－史卡雷特…那个想要我“鸟”命的女人突然出现…“她就是你的助手，有什么需要的都可以跟她说。”
　　刹那间，我整个人一阵恍惚，不由得往后躺在床上，视线也从安妮身上往上移，眼中色彩渐渐从红转白…“这个天花板好白，令人讨厌…”




　　卷三～第02回：人类补完计画

　　“小帅哥，你的小鸡鸡到底有什么秘密呢？赶快告诉奴家好吗？”
　　“大姊，你说话就说话，别一直把手往我胯下伸好吗？这里是大庭广众，人很多的大街，我可不想被当成白日宣淫，精虫上脑的暴露变态啊！”
　　“大街不行吗？如果我们一起去开个小房间，只有你跟奴家的话，你就愿意跟我说吗？”
　　“大姊…你都问了几次了？我都回答你最少一百次的不清楚、不知道了，为什么你一直不相信呢？还一直问一直问的好烦人啊！”
　　“没办法啊，你都不告诉奴家答桉，奴家只好一直问一直问了啊。那你说，你的小鸡鸡到底有什么秘密呢？”
　　“大姊，回水双快要出来了，别玩了好吗？认真点啊！万一失败，我不知道还能不能见到明天的太阳啊！”
　　“放心吧小帅哥！司令不会随随便便就干掉你的！怎么说你也是他的同族，你也知道你们一族的情况，所以只要你不放下超级大错误自己做死，他都会原谅你的。”
　　你说的我都知道，问题是你这个嘴巴上的司令，可是个超级大变态，想法无人可臆测，天知道他会不会一分钟前，跟你喝酒聊天称兄道弟的，转过身来马上把你干掉，这可真的不好说啊！“不管他会不会干掉我，长官交办的事情，身为属下的你总要尽心尽力，务必达成吧！”
　　“放心好了！奴家怎么说也是个有被利用价值的人，司令是不会对我怎样的。”
　　“‘有被利用价值的人！’你这句话说的真有趣啊！总觉得有点熟悉…好像在哪边听过…啊…想起来了！这不是某个大企业家说过的话吗？虽然他解释得很漂亮，但字面上看来只有奴味扑鼻而来啊！就好像另一个大企业家也过说‘现在年轻人应该不要太计较薪水，好好努力工作，总有一天老会看到，看到认真工作就会帮你加薪。’干…一堆为富不仁的砘铮总想压低生产成本，让自己获利更好，为什么你不开烂一点的车、住烂一点的房子、干差一点的女人，老想要员工领低薪努力做事，总不想降低自己的奢华生活，你只是想要奴工吧！”
　　“小帅哥！冷静冷静…别太愤青，再怎么说，我们只是本色情小说，不是政治小说，这么严肃的话题不适合讨论太多的。”
　　“呃…抱歉抱歉，冲动了点，扯远了。我们还是回到故事好了。嗯…回水双出家门了，准备照计画实施。”
　　“Yessir！”
　　“好的…你说的这是什么啊？”
　　“据说好像是某个曾经统治四分之一世界，号称日不落国的岛国所说语言。
　　翻译过来是‘是的！长官！’“
　　“呃…看不出来你还挺博学的！不过，为了任务的顺利，沟通顺利是必须的，这语言还是少说吧！”
　　“Yessir！”
　　“…算了，赶紧就位吧！呃对了，为什么你可以穿内衣啊？听说你不不是因为异能的关系不能穿上衣物吗？那你现在身上这套黑色裸空的情趣内衣是？”
　　记得第一次遇到她的时候大叔射这样说的：“红发安妮”全名是安妮－史卡雷特，大陆十大美人之一，实际年龄不明，据推测为20到25岁。
　　由于小时候误食了恶魔果实的‘火焰果实’，因此拥有了超强的火焰异能。
　　虽然拥有了令人称羡的异能，却也有个很大的后遗症…就是体温过高，不能穿着衣物太久，需要让皮肤时常暴露在外，排散过高的体温，避免体温过高而自焚。
　　因此，只能以自身一头火红的长发，包裹住身体的重点部位，所以又被称为‘红发安妮’。
　　我把上述的介绍一字不露对她说出，她露出非常诱人的微笑说道：“这位陆大师说的完全没错，如果只是凡物的话，穿在奴家身上，只会被奴家身上的异能焚S，并且让奴家感到痛苦，但是这套内衣可不是普通的情趣内衣呢！”
　　“不是凡物？难不成是圣器？神器？”
　　“嘻嘻嘻…小帅哥恭喜你答对了！这套内衣是一套圣器噢！你想要甚么礼物呢？奴家帮你口交当礼物如何呢？”
　　“…”
　　一套情趣内衣是圣器！是我脱离这个世界太久了？还是这个世界太疯狂了？
　　难不成女性角色穿得越少，覆盖面积越少的防具，防御力越高的这种设定，也会出现在在这本小说中？天之声：“你突破盲肠了！”
　　奇怪？我怎么好像听到甚么声音了？幻觉吗？“这套内衣据说是大炼金术师爱德华－艾力克大师为了他的妻子所做的圣器。除了可以承受奴家的异能，当然还有其他的能力，至于是些什么能力呢？如果你愿意告诉奴家你的小弟弟有什么秘密的话，奴家就告诉你噢。”
　　闻言，我翻了翻白眼，无视她后面的话。
　　“既然你有这套内衣，为什么上次跟你见面的时候你不穿上呢？”
　　“一般出任务的时候，为了符合传说中的形象，奴家都是不穿的。”
　　“…就为了这种蠢理由…”
　　“当然不只啊！太久没穿衣服，总觉得穿上这件最近才入手的内衣，会有种拘束感，很不舒服，所以能不穿的时候，奴家都不不穿的，现在奴家就有一种好想脱掉的欲望。”
　　太久没穿衣物，突然有衣服可以穿，短时间内无法适应，这我可以理解。
　　但是…“最近才入手是怎么回事啊？”
　　“就字面上的意思啊。”
　　“别打马虎眼，你知道我问的是什么的…”
　　“好嘛…好嘛…别这样看奴家嘛…跟你说吧…就前阵子，司令为了招募奴家，拿出来劝诱奴家，要不然奴家也不知道还有这内衣的存在，早知道的话，奴家一定会想办法入手，怎么可能裸奔多年呢！”
　　这话透露出许多惊人的消息。
　　这砘锞尤皇亲罱才成为那个变态的手下。
　　为什么这么重要的计画，会交给她来协助我呢？照理说不是都该交给多年来的心腹嘛？虽然我怀疑那样的大变态，会有正常人可以待在他身边多年而不发疯的。
　　当我将这番疑问对她说出，意外的看到她用严肃的表情回答。
　　“人与人的信任与相处的时间长短是没有关系的，利益、兴趣、理想之类的都比较有用。所以，奴家能在短短时间内获得司令信任当然是有别的原因。至于司令变态与否，奴家觉得这个世界上，有不变态的人嘛？差别不过是多寡或踩线程度。假使一个世间观感认为是很正常的人是你的邻居，因为一个小问题，天天跟你吵不停和一个远在万里之外的世间公认有问题的杀人魔，你觉得哪个人对你的影响比较大呢？”
　　这么富有哲学思想的问题，实在很难相信会出自于她的口中。
　　打见面至今，出口闭口都是我的小鸡鸡，行为举止根本是一个荡妇的她，能说出这么有深度的问题令人不敢置信。
　　“怎么？一副见到鬼的样子？不敢相信奴家能说出这样的话嘛？嘻嘻…”
　　“嗯…我真的没想过你能说出这样的话。”
　　“每个人都有不为人知的一面，就算是司令那种变态，可能在内心的某处，也有我们不知道的温柔啊？就像小帅哥你的小鸡鸡到底有什么秘密呢？奴家真的好想知道啊！”
　　“呃…”
　　认真不到几分钟，又开始旧态覆萌，把我的感动还来啊！“算了！目标已出现，准备实施人类补完计画，大兵，你该就位了。”
　　“Yessir！”
　　话说完，安妮瞬间消失在我眼前。
　　这时候我又要客串一下旁白了，读者此时肯定一串问号，“人类补完计画”
　　到底是什么呢？事情得回到两天前个那个房间中。
　　突然出现的安妮，很快地融入我跟变态大叔的讨论中。
　　那时候，我们得出一个结论…回水双坏掉了。
　　生活巨变，父亲又变成那个样子（是假的！），为了保住父亲的命，逼着得乱伦。
　　为了钜额医药费，得去卖身，天天被男人骑，最后整个人情感封闭，就像个木头一样，没有表情、没有感情。
　　力量突破关键的对象，整天像个活死人，连带影响自身修练冲级的不顺。
　　因此，一切的关键…就是想办法使回水双找回感情，成为一个有血、有泪、有欢笑、有悲哀的正常人…于是“人类补完计画”
　　就这么诞生了！至于为啥要取这么奇特的名称，大叔给的解释很普通。
　　“没甚么原因，单纯觉得这么名称很适合我，很适合这个行动而已。”
　　莫名的，听他这样说，完全不觉得突兀，连我也觉得很适合…名称敲定好，大方向也搞定，再来就很简单了。
　　三个人讨论的结果就是…我当白马王子，出面解救回水双脱离这个困境。
　　之后再用爱与关怀来使她回复感情、回复正常。
　　等一切彷范己米之后，在把她推入新的困境，这么一来回水双肯定会有强烈的情绪波动，连带的，变态大叔会有跟着有强烈情绪（我看是强烈快感），也许能顺利突破。
　　干！都不知道为什么讨论到最后，会总结出这么无聊的计画！明明只要变态大叔不要假装重病，回水双肯定会回复正常，这i无聊的英雄救美剧本，根本无须上映！等她回复正常，再营造出新困难，使她感受悲伤、痛苦不就好！为什么那两个变态都不理我这么好的建议！硬是要用投票表决，多数暴力的方式强迫通过这么绕远路又不见得可行的愚蠢计画！民主投票少数服从多数是个很棒的发明，这符合了大多数人的利益，也健全了很多方面的不足。
　　但是用的不好“多数暴力，群体暴政”，就出现了。
　　这样将多数人的利益绝对置于少数人之上，使得少数丧失了受尊重权真的就是最好的吗！算了！一切都决定了，抱怨啥鬼民主、鬼投票的也没意义，还是乖乖执行吧…自己的性命还是比较重要的，谁知道那个变态，到底有没在我身上做鬼，万一他不爽，后果难料啊…在我胡思乱想的当下，安妮已经领着一群手下走到回水双的身边，准备依照计画把她强行掳走。
　　两天前讨论的时候，计画的第一步，让妓院老出面跟她说明，现在大环境不好，客人减少，整个妓院营收困难，所以希望她能共体时艰，钱领少点，然后再增加工时，帮帮院子。
　　计画进行的很顺利，回水双完全相信老跟医生的说明，亲口答应减少百分之九十的收入，并每天多服务一小时计画第二步，医生出面跟她表示“最近人工变贵加上气候不好药材生长不好，涨很凶，药价要提高一成，下次就开始了，请你要准备好。”
　　说到这，我不得不再次强调这个同族的后辈大叔，真的是个不折不扣的变态…妓院是自己开的，然后把女儿推入火坑帮他赚钱。
　　医生是自己的人，女儿卖身后的辛苦钱，最后又买了一堆伪药治疗装病的他。
　　兜了一圈下来，钱又回到他的口袋…这真的令人不知道该说啥了！算了，感慨也没用，顾好自己比较重要两个计画进行的很顺利，据暗地观察人员表示回水双表面上看不出甚么表情，却常在一个人独处的时候眉头深锁，散发出烦恼的气息。
　　既然前面两个计画执行顺利，于是我们今天就来启动计画三C让安妮当坏人出面把她抓走。
　　这个计画也进行的很顺利，安妮带着手下，轻松打倒从暗处出现的保镳，把回水双给敲晕了。
　　她面向我露出微笑，俏皮的扎了扎眼，领着肩扛回水双的手下们往计画预定地方向前走。
　　嗯…监视的安妮不在…这好像是个逃跑的好机会呢…该逃跑吗？姑且不论我的身体是否有被动手脚…接下来的计画可是“性调教”回水双呢！下半身在大脑还在思考是否该逃跑的时侯，已经自己起身帮我做出选择…跟着她们走了…

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！