




   
霁雪飞云by冰痕幻梦 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-08 12:48:30 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   霁雪飞云by冰痕幻梦 


文案 
成国九皇子欧阳飞云自幼见识卓越，文武全才，15岁时潜入靖国投考武状元，以刺探边防情报，不料靖国昭文帝大为赏识，不但御笔亲点为武状元，更要他做贴身侍卫，读书比剑，日日相伴…… 

有暴虐情节，不适者慎入或请跳过！若觉得虐得太狠了，请不要骂我，至少对于这篇文，我是死不悔改了。 

上卷 

楔子　　　又是一年春草绿 
　　成国都城西京郊外，皇陵之后的紫云山腰的一座茅屋前，一位约莫二十二三岁的青年正跪坐着弹琴。此时正是清晨，早春天气，寒意未融，空中似乎还飘着雪花，山上仍是一片枯黄。这青年全身缟素，一看便知是在重孝之中，但神情间却甚为平淡。他弹弹停停，时而抚琴蹙眉，似乎在思索那曲中之意。 
　　 
　　一片阴影静静地遮了过来，他知道有人来了，却不抬头。只听那人说道：“九皇子，多年不见，别来无恙？”虽是问候之词，声音却比那极地之冰更冷上三分。 
　　 
　　一听见这声音，那被称为“九皇子”的弹琴青年似乎全身都被冻住了，又如变成了石头，一动也不会动。半响，方抬起头来，看了来人一眼，来人与九皇子年纪相若，金袍锦衣，剑眉星目，气宇轩昂，却正是靖国天子昭文帝。弹琴青年一张本来苍白的脸庞突然间似染上点血色，但转眼又消失了，低下头来，脸色变得极为惨淡，比身上衣衫更白。“你来了。”他低语了一声，似与来人说，又似与自己说。一边说，一只手却慢慢在琴上移动。 
　　 
　　昭文帝还未及答话，说时迟，那时快，那青年竟从琴下抽出一柄剑，倏地站起身来。昭文帝却身形未动，冷笑一声：“你别忘了，你的剑法是……”后面半截还未出口，却见那青年将剑一横，竟是往自己脖中抹去！ 
　　 
　　这一下变故陡生，昭文帝仓促之间不及细想，腾空而起，左脚去踢那青年手腕，右手更直接去夺他手中之剑！不料那剑去势甚猛，昭文帝虽踢中他手腕，剑却并未脱手，只是偏了一偏，长剑上撩，竟在昭文帝右肩划了一道，一时鲜血渗出，料想是伤的不轻。 
　　 
　　“当！”长剑落地。青年默不作声，目光中一片茫然。昭文帝也不去管那伤口，径自点了他全身几处大穴，他也并不反抗。昭文帝一手捏住他的下巴，眼中寒光一闪，杀气突现，厉声道：“没有朕的命令，你不许死！成国现在万里江山都已在朕手中，你要是再胆敢自杀，你的皇族兄弟，西京中数十万百姓，朕杀得干干净净，一个不留！你最好不要试！”说完，一掌将他推倒在地。青年脸朝下跌在地上，额头碰出血来，却仍旧是一声不吭。 
　　 
　　三日后，灭了成国的昭文帝宣布除了留下驻防及剿灭剩余敌军的军队之外，其余部队班师回朝。这成国和靖国两国积怨素深，成国皇室宗亲在战乱中死的死，逃的逃，活下来的也被发配边关，一时竟树倒猢狲散，落了个白茫茫一片大地真干净。不过昭文帝倒体恤民众，不但严令军队不得骚扰，还帮助战乱中流离失所的百姓重建家园，并宣布原成国境内的赋税均减半征收。那成国的百姓近年来深受横征暴敛之苦，今得明君，无不欢欣鼓舞，大军过处，皆是夹道迎送。 
　　 
　　昭文帝御驾亲征，一举灭了靖国的夙敌成国，可谓创下了不世功业。他坐在神驹赤兔马上，但见凯旋之师绵延不绝，黄沙弥道，旌旗蔽日，将士尽喜形于色。“他们这样高兴，不知是为了可以得到封赏，还是能和家人团聚？而朕又是为了什么呢？今天这样的结果，真的是朕所想要的吗？”昭文帝眉头越皱越紧，脸上似笼了一层寒冰。看看天色将晚，“了却帝王事，归去斜阳暮”，不知怎的，脑中突然浮出这两句诗，多年前不解其意，现在却是说不出地切合此情此境。 
　　 
　　昭文帝一时怒火中烧，回头去看马后绑着的成国九皇子欧阳飞云。欧阳飞云已被拖在地下，昏迷不醒。原来，那日昭文帝捉住欧阳飞云后，带回军中，只是将他囚禁，严加看管。班师之时，便把他绑在马后，又怕途中被人掳去，干脆把他绑在自己的赤兔马后。 
　　 
　　欧阳飞云武功高强，昭文帝却并不废去他的内力，量他顾忌家人和百姓性命，也不敢逃跑或自杀。欧阳飞云果然毫不反抗，一任被赤足绑在马后。那赤兔马是万里挑一的宝马，慢跑时，欧阳飞云尚能施展轻功跟上，若是跑得快了，他便被拖在地上横拉竖拽。不多时，浑身衣衫就被划得条分缕析，身上也是一道道伤口，混合着泥沙，更是苦不堪言。到晚上歇息时，欧阳飞云被单独塞入一狭小的铁笼中，坐卧不能，饮水食物一样皆无，每日天色一亮又被绑着马后拖行。铁打的身子也经不起这样折腾几日，欧阳飞云却只是咬紧牙关任凭折磨，不开口求水求食，更不呻吟求饶。 
　　 
　　这日他又被赤兔马拖倒在地，沙粒磨上身上伤口，便如刀割一般，口中焦渴如火烧，浑身滚烫。欧阳飞云心头苦笑，此去靖国京城至少还有五日，如果没有水喝，就算尽力支持，怕也是捱不到了。一边感觉赤兔马越跑越快，想要支撑站起却是不能，迷迷糊糊便昏了过去。 
　　 
　　不知过了多久，欧阳飞云醒了过来，才发现自己半身已泡在水里，下午还晴好的天这会下起了瓢泼大雨。冰凉的雨水冻得他浑身发颤，欧阳飞云咧了咧干裂的嘴唇，勉强张开嘴去接那雨水，雨水哗哗地流进口中，一解多日的干渴。 
　　 
　　“我不会死了。”欧阳飞云慢慢地调息下内力，感觉精力似乎又恢复了几分，吐出一口气。眼前却又似看到那冷如寒冰的双眸，一个字一个字地说道：“没有我的命令，你不许死。”欧阳飞云慢慢闭上眼，心头如刀划过，默默地说道：“皇上，你放心，你不用拿别的什么来要挟我，我不会再自杀了，绝不会。那日我……我不是想要自杀，只是……只是我又怎能再面对你？” 
　　 
　　下起大雨，昭文帝便下马避雨，见大雨没有要停的样子，天色已晚，即下令就地安营。欧阳飞云又被解下关入铁笼，放在雨地里。他蜷在铁笼内，慢慢运功调息，一夜无话。 
　　 
　　就这样前后走了十几日，方到了靖国京城宁都。这十几日中，虽然欧阳飞云日日被绑在赤兔马后，但昭文帝几乎从不看他，也不和他说一句话，直把他当作空气一般。欧阳飞云也至始至终不发一言。 
　　 
　　这日，大军到了宁都城外，城外迎接的官员百姓一早就在城外等候。昭文帝黄盖赤马，缓缓而来。欧阳飞云勉强跟在赤兔马后行走，这时他衣服几乎已被全部磨烂，全身近乎赤裸，大大小小的伤口布满了原本白如凝脂的肌肤，一双赤足早已是血肉模糊，脸上身上更涂满淤泥沙尘，任谁也认不出他的本来面目了。进得城门，城内鼓乐喧天，“到了，终于到了，”欧阳飞云长吁一气，十几天的伤痛饥渴疲惫突然袭来，再也支撑不住，摔倒在地昏了过去。昭文帝听到马后有动静，回头一看，大声喝道：“来人啊，把他打入天牢，严加看管！” 
　　 
　　昭文帝骑马走过山呼万岁的人群，心头却是满怀落寞，脸上也不见一丝笑意。抬头看见杨柳开始抽芽，城中已有了些春意。“今年春天倒来的早。”昭文帝暗想道。原来这宁都处于北边，每年要三月中方有春光明媚。“朕这几年倒未注意过这时节之事。”突然想起，那一年，也是早春时节…… 


一　　　　人生若只如初见 
　　那是七年之前，昭文帝年方十六岁。他自六岁御极，已过十年。因其年号为昭文，故民间惯以昭文帝称之，其名讳自是无人提及。那年正是他亲政的第一年。亲政不久，便遇到三年一度的武举殿试。 
　　 
　　那昭文帝自幼绝顶聪明，文采武功，俱为上乘。但昭文帝帝号中虽带一“文”字，却是厌文喜武，尤好剑术。十岁时拜得名师，数年内皇宫内外，侍卫武将，再也找不到对手。昭文帝尚是少年心性，听说就要武举殿试，早就心痒难熬，一心想找到高手陪自己切磋武功。 
　　 
　　武举殿试安排在北校场举行。昭文帝破格擢选人才，特放宽限制，无论年龄籍贯出身均可报名初试，初试后选出入围者百人参加武举殿试。前面两日举行了骑射比试，进入第三日最后的比武与谋略考试的只剩下十人，昭文帝方到场主持。比武采取打擂的方式，按抽签排定出场顺序，连胜两场的可以休息一场，比武可用兵刃，但不得用杀招。 
　　 
　　昭文帝初时还兴致勃勃，但从清晨看到中午，比武已经过半，还未发现一个能与自己走上十招的人来，一时甚觉无聊，坐在上面，昏昏欲睡。暗想：要在这些人中选出什么武状元，岂不是给本朝丢脸？ 
　　 
　　中午过后，比武继续。点名的官员刚唱到“第七个出场的是……”，话音未落，忽见擂台下腾起一朵白云，众人眼睛一花，便见台上多了一位白衣白袍的少年，年纪仅有十五六岁上下，端的是如玉树临风。少年向昭文帝与监考官团团施礼，昭文帝不觉眼前一亮，恰如那初春阳光，似乎整个校场都明媚起来，心里暗暗喝彩一声：“好人才！怎的不去考文状元？那肌肤好似吹弹得破，要是被刀剑划破了，可是大大地不妙。” 
　　 
　　少年微笑而立，他的对手是一个三十出头的黑脸汉子，手持大刀，身材甚是魁梧。汉子大喝一声，便挥刀猛扑过来。少年长剑系腰，尚来不及拔剑，但见他不慌不忙，看的刀锋来路，仰头堪堪避过，腰身向后一弯，双手拄地，身子竟如一道彩虹，曼妙之极。那汉子已先胜了一场，见那少年似风吹得倒，本存了轻敌之心，开始又见少年不欲躲闪，以为一击即中，谁知扑了个空，招式已经用老。少年更不等他回撤，双膝上顶，正撞在汉子的小腹上，那汉子闷哼一声，滚倒在地。 
　　 
　　少年一跃而起，辑了一辑，“兄台承让。”那使刀的汉子面如土色，一招之间便败得如此狼狈，更无话说，还了一礼便下台去了。台下观众顿时欢声雷动。 
　　 
　　众人见这弱不禁风的少年一招之内即已取胜，无不赞叹。白衣少年更不休息，多则三五招，少则一两招，便把其余几名攻擂的考生打发了，毫无悬念地夺得比武第一。更兼他身形翩然如风，飘逸灵动，直把昭文帝也看得呆了，若不是今日是主持殿试，早就亲自下场与他过招了。 


二　　　　少年心事当擎云 
　　比武过后，就是由皇帝亲自主持考校兵法韬略。昭文帝正在想问那少年什么问题，却见他已来到阶前叩首。昭文帝忙道：“爱卿快快平身，爱卿姓甚名谁，家住何处？今年多大年纪？” 
　　白衣少年起身答道：“回皇上，草民姓云名飞，是梁州和县人氏。今年已年满十五岁。”说着抬起头来看了皇帝一眼，昭文帝见他双眸灿若明星，清如碧潭，又是一震。 
　　 
　　“云飞？”昭文帝想起刚才少年上台比武之时，正如白云飞掠，心中叹道，真是好名字，如此贴切！接着又问起云飞的武功师承，云飞只说少时曾学了一些祖传的功夫，后来机缘巧合，得遇高人指点，但未曾拜师，也不便透露其姓名。昭文帝看云飞招式，确不似一家所传，他也知道一些江湖规矩，世外高人，往往不欲人知，当下不再多问。 
　　 
　　昭文帝见云飞虽是初次见驾，却毫不畏惧，应答不卑不亢，落落大方，举止中自有一股轩然之气，更是欢喜。一时兴起，也不问他什么兵法韬略，只笑道：“爱卿如此儒雅，颇有名士之风，不知可通诗文？” 
　　“回皇上，草民略知一二。”云飞答道。 
　　昭文帝见他如此讲，不由好奇，“那朕出个题目给你如何？” 
　　“皇上请讲。”云飞也不推辞。 
　　“爱卿既来应试，必定胸怀大志，请爱卿以此为题，作诗一首。”昭文帝说着就吩咐左右赐上笔墨。 
　　 
　　云飞谢恩，略沉思一会，便开始落笔，昭文帝俯身一看，题目是“从军行”。下笔如飞，一时挥就呈了上来。 
　　昭文帝见是一首五律，那笔迹清秀俊逸，细看却又有几分沧桑古意。诗中抒发自己报国之志，意境不凡，竟是大家风范。昭文帝赞道：“果是好诗，自古有言‘诗言志’，爱卿抱负非常人所及。只是这结尾两句‘了却帝王事，归去斜阳暮’，不免有些寥落了。” 
　　“回皇上，草民以为大丈夫当为国家尽忠，为君王分忧，戎马之中了却天下之事，但功名富贵，却不当放在心上。”云飞答道。 
　　“好！”昭文帝微微一笑，“爱卿年纪轻轻，却是文武双全，实属难得。不过，爱卿武艺虽高，也不是没有对手。但文思敏捷，才气逼人，朝野上下学士文人，竟无人可及得爱卿一半。爱卿如此才学，怎的不去考文状元？” 
　　“皇上谬奖了。草民自幼听说‘宁为百夫长，胜作一书生’，投笔从戎故事，古已有之。今边关未靖，四海未定，草民不愿青春作赋，皓首穷经，蹉跎岁月。只愿戍边守关，效死沙场，在所不辞。”云飞侃侃答来，小小年纪，倒似一副视死如归的模样。 
　　昭文帝见他貌虽文弱，言辞却如此慷慨激昂。他自己也是尚武之人，顿生知音之感。“难得爱卿赤心一片，他日必为国家栋梁。”说罢，自亲笔圈定云飞为武状元，云飞谢恩不提。 
　　 
　　状元已定，其他人又接着殿试。昭文帝见其他人与云飞高下之分辨如云泥，了无趣味，草草问了几句，随便圈点榜眼探花。晚上便在宫中大摆宴席，宴请武举高中的前三名。 


三　　　　上帝深宫闭九阍 
　　当晚昭文帝在宫中摆下御宴款待新科三甲，欢宴之后，便该封赏。昭文帝却踟蹰起来，榜眼探花好办，随便在军中封个官职便了。只是状元云飞，昭文帝是想留在身边日日切磋剑法，但见他日间殿试的态度，一心想去边关，因此心下犹豫。 
　　 
　　昭文帝先把榜眼探花封赏了，轮到云飞，昭文帝说道：“朕还没想好封爱卿一个什么官职，爱卿明日午后请到御花园中来一趟。”云飞有点吃惊，但却不动声色，跪下领旨。 
　　 
　　第二日才吃了午饭，果然宫中就派人来接。云飞随传旨的公公进得御花园中，见满园皆是奇花异草，初春时节，已有绿意，心中一动：这皇宫中的景致毕竟不同。还来不及欣赏，便听得昭文帝的声音：“爱卿怎么才来？朕已等你多时了。”云飞正要下拜，被昭文帝一把拉起，笑道：“朕今日是想和你比剑。” 
　　 
　　云飞看那昭文帝，已不是昨日皇冠龙袍的打扮，穿着一身短打，目光炯炯，英气逼人，乍一看还以为是江湖上的少年剑侠。云飞听说要比剑，忙道，“草民武艺低微，不敢与圣上过招。”昭文帝道：“朕有三年没人陪着练武了，天天自个儿练剑，闷也闷死了。今日好不容易盼得爱卿，爱卿怎的忍心推辞？”云飞没料到堂堂皇上竟说出这般孩子气的话来，一时不知该如何回答。一愣神，已被昭文帝拉到练武场上。 
　　 
　　云飞知推辞不过，因进宫朝见不得带兵刃，他并未佩剑，便从兵器架上选了一柄，抽出剑来，但觉寒气逼人。昭文帝也随便拿了一柄剑。云飞站在下首，长剑一挽，躬身施礼道：“恭敬不如从命，皇上请恕草民无礼了。”挺剑发招，两人斗在一处。剑光闪动，堪堪过了五十招，两人都是暗暗心惊。云飞暗想，早听说昭文帝剑法天下难逢敌手，自己虽亦以剑法自负，学成以来未尝败绩。但今日看来不出百招，便要落败。昭文帝却想，三年来无人接过朕十招，现已过了五十招，若百招之内还不能将他打败，自己这皇帝好没面子，当下更加凝神对付。转眼又过了二三十招，只听得昭文帝清啸一声，剑招急转，忽然缠上云飞剑身，正是一招“龙吟四海”。昭文帝发力一绞，云飞招架不及，长剑脱手飞出十几丈开外。 
　　 
　　昭文帝松了口气，擦擦额上汗滴，笑道：“今日一试，爱卿果然了得，朕可算是找到对手了。 
　　云飞忙跪下说：“陛下剑法出神入化，令草民大开眼界，得益菲浅。” 
　　昭文帝双手将云飞扶起。知他今日受挫，必不太开心，劝慰道：“朕也是虚长你一岁，才侥幸胜出，以爱卿的天赋，再过一两年，剑法造诣未可限量。”说着突然眼珠一转：“爱卿，朕有一事相求，不知能答应否？” 
　　云飞奇道：“不知陛下有何旨意？” 
　　昭文帝沉吟一响，方道：“说来这事有些委屈爱卿，以爱卿的才能，拜将封候亦不为过。但朕见爱卿与朕年纪相若，脾气相投，欲把爱卿在身边留上几年，做朕的贴身侍卫，陪朕习武读书，却不知爱卿意下如何？” 四　　　　此曲只应天上有 
　　云飞听了此言，愣了一愣，但随即倒身下拜：“能得圣上恩典，随侍左右，得圣上日日教诲，臣正是求之不得，何来委屈之说？”此时他已改为自称“臣”，表明正是领了封赏。 
　　昭文帝闻言大喜：“太好了！爱卿喜欢什么？这宫中的东西都由你挑去。” 
　　云飞道：“微臣为国家未立寸功，怎敢领赏？” 
　　昭文帝道：“朕知爱卿心高气傲，无功不愿受禄。不过朕觉得以爱卿的武功人才，没有宝剑相配，实在是一大遗憾。但……眼下宫中虽有几口削铁如泥的利剑，却都配不上爱卿。朕富有天下，一定会给爱卿寻得上古神兵，君无戏言，当是朕欠爱卿的。”复又笑道：“爱卿若没有别的事，今日便搬进宫里来住吧。” 
　　 
　　原来那昭文帝尚未大婚，也没有册立嫔妃，他自幼习武读书，学习治国之道，未把儿女之情放在心上。但父皇早亡，母后悲伤过度，不久也撒手人寰。每日在宫中只有宫女太监相对，虽然习武读书，也有陪练陪读，但昭文帝聪明过人，与人说话，对方往往领悟不了言中之意，身边连个知心倾谈的人也没有，日久天长，甚觉气闷。因此见了云飞，青春年少，冰雪聪明，便迫不及待要与之结交。 
　　 
　　这日云飞依言进宫，安顿已毕。晚膳后，两人正坐在书房里，谈论日间比武之事。云飞见那墙角书架之上摆着一具古琴，便忍不住多看了几眼。昭文帝看在眼里，笑问：“爱卿可通晓音律？” 
　　云飞答道：“臣只是喜好，不敢妄称通晓音律。” 
　　昭文帝见他如此说，心中有数，转身取了琴来，“有请爱卿抚琴一曲。” 
　　 
　　云飞亦不推辞，接过那古琴一看，原是司马相如的绿绮，不由莞尔一笑。云飞将琴放于几上，转轴拨弦，略试了几下音，便听得那琴声突变，破空而来，直如流水泻玉，珍珠落盘，又似溪流绕涧，百转千回，几段过后，音律渐呈开阔，正是那江河奔腾，排山倒海……一曲既终，余音绕梁，久久不息。昭文帝说不出话来，半响方道：“爱卿一曲‘流水’，当年若是钟子期听得，定不会有伯牙什么事了。” 
　　 
　　云飞脸上红了一红，道：“皇上又拿微臣取笑了，微臣粗鄙之音，哪敢与上古先贤相提并论？” 
　　昭文帝正色道：“君无戏言，朕是有感而发，岂是取笑爱卿？不过……朕虽也好音律，但若朕弹给你听，你嘴上不会说，心头必定笑死。这样吧，朕教你剑法，你教朕弹琴，可是公平？” 
　　云飞闻言笑道：“皇上说哪里话来？皇上瞧得起微臣的琴技，微臣自当倾力相授。皇上剑术天下无双，微臣能得皇上亲授，却是便宜了微臣。” 
　　 
　　第二日早朝后，昭文帝拉了云飞去上书房读书。下午果依约教云飞剑法。那昭文帝自三年前师满学成后，这些年在师父传授的剑法中又加入许多自己的心得，创了不少新招，早已是青出于蓝。 


五　　　　便胜却人间无数 
　　这一日他教云飞的正是昨日比武所用的“龙吟”剑法，系昭文帝自创，第一招“龙翔九天”变化就甚为繁复。昭文帝身为帝王，从来没有教过人剑法，示范了两次，云飞却一时不得要领。昭文帝不由生起气来，把剑往地下一摔，道：“朕明明说的是这样，你偏那样，世上也有你这样的笨蛋，真是要气死朕了！” 
　　云飞慌忙跪下道：“皇上息怒，微臣鲁钝，请皇上责罚。” 
　　 
　　昭文帝气呼呼地走到练武场一边坐下，见云飞跪在地上不敢动，就赌气不叫他起来。过得一会，云飞忽见眼前多了一只手，抬头一看，正是昭文帝。云飞忙伸手，昭文帝一把把拉他起来，挠挠头道：“算了，是朕不好，朕没教过人，没有耐心。爱卿若是笨蛋，天下就没聪明的人儿了。我们重新再来过。”云飞心头一热，皇上竟在给自己赔礼？ 
　　 
　　这下昭文帝耐下性子，仔细讲解要领，半个时辰后，云飞已会了七八成。昭文帝鼓掌笑道：“爱卿好悟性！朕今日本来只打算教这一招，看来可以多教几招了。”当下两人欢欣练武不提。 
　　 
　　到了晚间，云飞正打算给皇上示范弹琴，却见昭文帝眉头紧锁，一副愁容，便问道：“皇上有何事不开心？” 
　　昭文帝道：“先不忙弹琴，朕现有一件急事，爱卿可能为朕解忧？” 
　　云飞道：“但微臣力所能及，必当尽力。” 
　　昭文帝一下眉开眼笑：“今日上午先生布置了一篇文章，朕还没半点眉目。爱卿能否为朕捉刀代笔？” 
　　云飞万不料是这事，一时惊讶：“这……” 
　　 
　　昭文帝虽然才思敏捷，过目不忘，过耳能诵，背诵默写，不在话下，但生平最恶写文章。无奈以前两个伴读文采平平，捉刀代笔写的文章，昭文帝自己都看不过眼，只好亲自动笔，往往头痛不已。上午见先生又布置了一篇文章，日间都在思索如何将云飞套上，让他为自己代笔。这下见云飞已上钩，再不肯松口：“朕最怕写酸文，爱卿一定要帮朕这个忙，爱卿若有所求，朕无有不允。” 
　　云飞见皇上如此恳求，心想写篇文章直是易如反掌，嘴上却说：“臣的文字浅陋，若为圣上代笔，不免让人耻笑。” 
　　昭文帝笑道：“最恨爱卿这种口头虚文，你的文章若让人耻笑，朕满朝文官都可以去跳河了。” 
　　云飞便不敢再多言。 
　　 
　　次日，那太傅读了昭文帝交上的文章，愣没看出是代笔之作，赞不绝口，评点是“帝王气象”。昭文帝暗地里笑破肚皮，益发对云飞另眼相看，待他更与别人不同。云飞虽名为侍卫，但吃穿用度，俱是昭文帝亲赐。 
　　 
　　自此以后，每日昭文帝除了就寝上朝，几乎与云飞形影不离，上午读书下午练剑，晚上学习琴萧，或是饮酒下棋，若有文章作业，均是云飞代做。昭文帝自登基以来，从未有过如此快活的日子，直觉得皇宫比那神仙府还要逍遥。 六　　　　了却君王天下事 
　　匆匆过了半月，云飞教昭文帝的“流水”一曲也快完了。这日正要昭文帝再练习两遍，却见皇上又是一脸苦相，说道：“爱卿，今儿朕不能练琴了，须得去批阅奏章了。”云飞才想起，入宫半月，除了上朝以外，还没见昭文帝批过奏章。 
　　 
　　云飞听皇上说要批阅奏章，便道：“皇上今日既有正事，臣便告退了。” 
　　昭文帝却道：“爱卿还是留下来陪陪朕吧，批阅奏章甚是无趣，你就是在旁边看看书，陪朕说会子话也是好的。” 
　　 
　　云飞随昭文帝进得殿来，果见那案上的奏折堆得有三尺多高，不由奇道：“皇上大约多久批一次奏章？” 
　　昭文帝随口而答：“平日里一般是十天左右，近来因爱卿入宫，朕一时高兴便忘了，堆在这里的奏章大约有半个多月了吧？” 
　　云飞听得眼睛都直了，暗道：“竟是这样做的皇帝？” 
　　 
　　闲话少说，昭文帝便开始看那些奏折。他本不喜批阅奏章，无奈亲政后，样样都得自己来。这会见那奏折堆得如小山一般高，不知何时才能看完，更是心焦。过了约有一个时辰，也没见这座小山矮下去多少。不由恼怒，把手中朱砂笔一掷，站了起来。 
　　 
　　云飞一直陪坐在案几旁看书，这时便直起身子，问道：“皇上因何事恼怒？” 
　　昭文帝回过神来，自觉得有些失态，坐回椅中，闷闷地道：“朕见这么多奏折，不知何 
　　时才能阅完，因此烦恼。” 
　　云飞安慰道：“看一本便少一本，慢慢就阅完了。” 
　　昭文帝瞪着飞云，气道：“你是站着说话不腰疼，你来试试便知道了。”说完这话，突然一拍脑袋，笑道：“对了，爱卿你来帮朕批阅奏章，岂不最好？朕明日不到五更便要去上早朝，困了，想安歇了。” 
　　 
　　云飞暗笑这皇帝又开始耍赖，推脱之词还没出口，已被昭文帝拽过去按在龙椅上，手上塞入了朱砂笔。昭文帝打开一本奏折，摊在云飞面前，说道：“其实批阅奏章也不难，以爱卿的聪明，自是一点就会。你先看几本，有不懂的问朕。” 
　　 
　　云飞就着打开奏折看了起来，昭文帝在一旁指点，各地奏事该转到哪个部，各部奏事又该如何签批。云飞边看边问，他记性极好，头脑又清楚，很快便把这其中的关系理得明明白白。昭文帝见他看了一会，觉得差不多了，便道：“爱卿且慢慢看，朕命御厨房准备些宵夜来。朕明晨还要早起，就不陪爱卿了。若有疑难不决的，留到明日给朕吧。”说罢便自到旁边寝宫去沐浴安歇。 
　　 
　　昭文帝一觉醒来，已过三更，但见殿中灯光明灭。他披衣起身，来到门口，残烛未尽，云飞仍在案前专心致志，那如山的奏折已小下去多半。昭文帝蹑手蹑脚地走到案前，伸手去遮住了那烛光。 
　　 
　　云飞方抬起头来，笑问：“皇上怎么就起来了？” 
　　昭文帝道：“朕睡醒了一觉，见你还在这里。” 
　　云飞道：“已经剩的不多了。” 
　　昭文帝道：“既然不多了，朕便在这里陪你一会吧。” 七　　　　香灯半卷流苏帐 
　　不多时，云飞批完奏章，说道：“这些奏章，臣皆已草草看了一遍，难决之事都留在一边，等候皇上的旨意。皇上若没有别的事，臣就跪安了。” 
　　昭文帝伸个懒腰：“已经这么晚了，爱卿的住处还在外殿，不如今晚就暂且在这里与朕同榻而眠。”云飞一听，惊得脸色都变了。 
　　 
　　云飞听得昭文帝要他留下同宿，惊得脸色大变，慌忙跪下道：“皇上，如此万万不可。” 
　　昭文帝笑道：“有何不可？朕与爱卿名为君臣，情同手足，朕说使得，便是使得。”不由分说把云飞拉入寝宫内。 
　　 
　　云飞第一次进入皇上寝宫，见那龙床华丽宽大，睡三五个人也不成问题。心中越发害怕，再次跪下道：“臣尚未沐浴，恐污了皇上宝榻。” 
　　昭文帝有些不耐烦了，“深更半夜的，偏你这许多废话。今日这么晚了，还沐什么浴？你先在这里将就一晚，朕殿后有个温泉池子，明早起来你再去沐浴吧。” 
　　云飞心里叫苦不迭，害怕得牙齿直打颤，怕皇上察觉异样，只好紧紧咬住牙关，不再说话。 
　　昭文帝却浑若未觉，自顾自地说：“朕明日起得早，爱卿就睡里面吧。”见云飞呆若木鸡，气道：“你怎么慢慢腾腾的，难道还要朕把你扔到床上去不成？” 
　　 
　　云飞回过神来，慢慢挨到御塌前，除去鞋子，脱去外衣，爬到床里仰面躺下。耳听得昭文帝吹灭蜡烛，拉好幔帐，脱了衣服，并头躺在外面。云飞惊恐不安，暗暗凝聚内力，心想：若这皇帝敢有何异动，自己必当殊死反抗，拼着身份败露，鱼死网破也顾不得了。 
　　却听得昭文帝说道：“朕明日要早起，你可多睡一会儿，要是睡过了头，等朕下朝回来再叫你吧。”说罢，呼吸转沉，竟已经睡着了。 
　　 
　　云飞方舒了一口气，发现自己浑身已被冷汗湿透。他心乱如麻，却哪里睡得着，又不敢辗转反侧，在黑暗中默默躺着，不知过了多久，方迷迷糊糊地睡去。一觉醒来，天色已明，发现身边皇上早已不见踪影。 
　　 
　　云飞翻身坐起，却见床前站着一位公公。那公公见云飞醒了，忙笑道：“云大人可醒了？主子今日上朝前吩咐，说云大人昨夜睡的晚，不要打扰。主子又吩咐，说云大人如果醒了，便由奴才伺候去殿后的温泉池子里沐浴。” 
　　 
　　云飞记得昨晚皇上是说过这么一回事，便下床随那公公转到寝宫后，打开一道小门，里面果然是一温泉池，用白玉砌成，雕龙盘凤。池子约三丈见方，水深及腰，热气氤氲。那公公道：“这温泉水是从京城后的万泉山引来的，御赐为神泉，四季恒温，常年不竭，以此沐浴可舒筋活血，延年益寿。”云飞称谢，见那公公似笑非笑，便问道：“公公还有何指教？” 
　　那公公说：“恕奴才失礼，云大人勿怪，奴才自幼在宫里服侍皇上，今儿云大人是除主子外第一个在这里沐浴的。” 
　　 
　　云飞已泡在温泉池中，听得公公这样说，不由迷茫，皇帝留宿赐浴，恩宠非常，不知是何意思，也不知是祸是福。 八　　　　温泉水滑洗凝脂 
　　洗了一会，果觉得神清气爽，云飞刚擦干身子准备穿衣，只听得外间昭文帝喊道：“云爱卿！云爱卿！你在哪里？快快出来！”声音甚是急迫。云飞听皇上叫得急切，来不及穿衣，便裹了条浴巾冲出去。 
　　 
　　昭文帝冷不防见云飞只裹条浴巾跑了出来。出浴后云飞更显得面如冠玉、唇若涂脂，丝质的浴巾薄如蝉翼，云飞全身线条若隐若现。昭文帝一时面上微红，忙道：“原来爱卿尚在沐浴，快去穿衣，朕有好东西给你看。”见云飞重又进去了，暗想：“那浑身肌肤皎洁如玉，诗中所说的‘春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂’，也不过如此吧？”顿时面颊发烫，“朕怎么会想到这乱七八糟的东西了，好在云爱卿不知。” 
　　 
　　少刻云飞穿戴整齐出来再见过皇上。昭文帝带云飞穿过皇宫内院，来到御马厩。昭文帝命人把西苑国进贡的两匹宝马牵出来，那两匹马一匹毛色通红如火，另一匹则洁白胜雪，都是全身上下不见一根杂毛，一看便知不是凡品。 
　　 
　　昭文帝道：“西苑国盛产宝马，这是方才进贡的。那红色的名叫‘赤兔’，那白色的名叫‘白龙’，都是百年难遇的极品中的极品。这两匹宝马正好爱卿与朕一人一匹，不知爱卿喜欢那一匹？” 
　　云飞忙道：“微臣惶恐，不敢受皇上如此贵重的赏赐。” 
　　昭文帝狡黠一笑，却道：“早知爱卿会如此说，只是朕赐你宝马，却是存了私心。再过几个月就是木兰围场的夏猎，朕若骑了宝马，爱卿却是一般的马匹，如何能与朕并辔同行，共享骑射之乐？朕见你素喜白衣，这白龙马与你再相配不过，你便要了白龙，朕留下赤兔如何？”云飞只得领旨谢恩。 
　　 
　　这日昭文帝处理了昨晚留下的奏章，又翻阅了云飞所批，但见处处无不深合君心，极为高兴，心想，这下可找对人了。从此，大半奏折都推给云飞批阅，不久后，连诏书也都由云飞起草，昭文帝只负责盖上玉玺。有时天色晚了，便留云飞在宫中住宿，后来发觉云飞尴尬，就另在御榻一侧给他安排了一张小床。温泉沐浴，更是随他进出自由。 
　　 
　　天气渐渐炎热起来，转眼夏季已至。昭文帝带上云飞，骑上赤兔白龙，并一干随从，去那郊外的木兰围场夏猎。原来昭文帝每年除了夏猎的两个月，其余日子都在深宫度过，因此一年一度的夏猎便成了他最期盼之事，今年更有云飞相伴。木兰围场方圆不下百里，两人每日里捕鹰猎鹿，骑马射箭，乐趣无穷。 
　　 
　　这日两人纵马驰骋，如腾云驾雾一般，将众人远远抛下，直到日头偏西，方满载猎物，慢慢地策马往回走。漫天彩霞，层林尽染，昭文帝心头喜悦，问云飞：“爱卿可喜欢夏猎？比那宫中的日子如何？” 
　　云飞微微笑道：“皇上若喜欢，臣自然也喜欢。” 
　　昭文帝叹道：“往年朕只有每年夏猎这两个月才略为开心，今年自爱卿来后，朕日日都过的是神仙日子。朕当皇帝十年有余，但唯有如今得了爱卿这样的知己，方觉此生有了趣味。” 


九　　　　只是当时已惘然 
　　云飞抬头看他明朗的笑容如万里晴空，不染一点尘埃，不由呆住。 
　　接着又听昭文帝问道：“朕还不知爱卿的生辰呢？” 
　　云飞忙答道：“微臣生于腊月初八。” 
　　昭文帝拊掌大笑，“爱卿这生日不错，每年吃腊八饭时朕便记起了。”复又道：“朕长爱卿一岁，生于冬月初十。朕与爱卿如此投缘，不如仿效古人，结拜为兄弟如何？” 
　　云飞大惊，滚鞍落马，拜倒在地，说道：“圣上身为社稷万民之主，须知伦理纲常，君君臣臣父父子子，君为天，臣为地，君为臣纲，为天下之父。怎可乱了礼法？圣上如此，怎能为天下表率？” 
　　昭文帝自初见云飞，从未见他面色如此严峻地说出这种话来，一时讪讪地不知说什么才好。过了一阵，方道：“爱卿既不愿意，朕也不多勉强。只是在朕心中，从未把爱卿当成臣僚。”又叹了一口气：“朕以爱卿为知己，你可知朕心中最盼望之事却是与爱卿携手江湖，仗剑天涯，而不是在深宫中做什么劳什子皇帝。” 
　　 
　　春去秋来，寒暑易节，云飞到宫中当侍卫已是经年，到了第二年初冬时节。这日昭文帝与云飞又在练剑，一年多来，教学相长，两人剑术各有精进。午后天空渐渐飘起雪花，两人在雪中舞了一会剑，见那雪越下越大，便去御花园的亭子中休息，昭文帝命人温了酒来，且饮酒赏雪。 
　　 
　　昭文帝道：“爱卿，这一年来你剑法进步甚大，要不了多久，朕也不是你对手了。” 
　　云飞笑道：“皇上没事又寻臣开心。” 
　　昭文帝也笑了起来：“虽然还不如朕，可已是相去无几。见你进步不小，朕心实慰。朕是盼你能为朕完成一件心愿。” 
　　“是什么事情？”云飞不由好奇。此时他已不象初进宫时处处拘谨，与皇上说话便如与平辈聊天。 
　　昭文帝笑道：“你知道朕一心想闯荡江湖，无奈生于帝王家，身不由己。不过朕倒有一个主意，朕自创一套剑法，教与爱卿，再赐爱卿一把宝剑，你到江湖上去行侠仗义，论剑比武，夺得天下第一高手头衔，便和朕自去一般无二。”昭文帝自斟一杯酒喝了，益发得意，又道：“朕连剑法的名字都想好了，就叫‘飞云剑法’好了。” 
　　云飞差点把酒杯摔到地上去…… 
　　“哈哈，爱卿不要吃惊到这个样子。”昭文帝大笑，“朕是专门给你一人创的剑法，你名叫云飞，朕便把剑法取名为‘飞云’，岂不是最好？不过朕还只是想想而已，要创出一套天下无敌的剑法，恐怕得十年八年呢。” 
　　“飞云……” 
　　 
　　那雪越下越大，昭文帝一时兴起，“这可是今冬的第一场雪，爱卿，我们不如到郊外赏雪去。”于是两人骑了赤兔白龙，到了城西的灵明山上。 
　　到得山顶，但见漫天鹅毛般大雪飞舞，不久远处山峰，近处树林，都变得白茫茫一片。万山寂静，人迹寥落，天地之间，除了那无声无息飘落的雪花，便似只剩下了这君臣二人。两人心中均有所感，皆不说话，似乎怕扰乱了这天地万物的宁静。 


十　只愿君心似我心 
　　 
　　等到暮色渐起，大雪方霁。雪后的冰雪世界，银妆素裹，一轮红日远远地挂在西边天际，江山如画，说不出的壮丽秀美。昭文帝叹道：“朕只愿这大雪永远不要停，把山河万物都覆盖掉，只剩你与朕在这里并肩而立，岂不是好？” 
　　 
　　回宫的路上，昭文帝突然想起一事：“朕说过要为你自创一套‘飞云剑法’，爱卿可有什么来做交换的？” 
　　云飞笑笑：“臣能拿得出手的，也就琴谱了。不过要谱成传世之作，非得呕心沥血，没十年八年不成。”说罢，两人相对大笑。 
　　 
　　次年暮春时节，蒙国遣使来朝。这日昭文帝在外殿接见宴请了使臣，回到宫中，云飞正在榻上午睡，昭文帝见他睡的香酣，便不去叫他。寝宫中熏香弥漫。云飞睡梦之中双眉微锁，美目似睁似闭，盖着两排小扇子似的睫毛，婴儿般细嫩的双颊上却若有若无地透出一丝红晕。昭文帝看得有些入神，恍然如在仙境，心想：他睡觉的样子也是这样好看。一时忍不住，便俯下身去在云飞额上轻轻亲了一下。正待去亲他的睫毛，却见云飞正睁大眼睛看着自己，忙站起来。 
　　 
　　云飞道：“皇上几时回来的？皇上可是越大越顽皮了。”现在他与昭文帝说话已无所顾忌，平日见面，也早免了跪拜之礼。 
　　昭文帝笑道：“爱卿勿恼。朕看爱卿刚才睡得香甜，便如一个三岁的娃娃，甚是可爱，忍不住就亲了一下。” 
　　云飞披衣起身，问道：“皇上今日见了蒙国使节，可有什么话讲？” 
　　昭文帝道：“蒙国遣使通好，还想与我国和亲。” 
　　云飞奇了：“和亲？皇上还没有公主，拿什么去和亲？难道现在就要预定？” 
　　昭文帝道：“是蒙国想要把公主嫁与朕。” 
　　云飞愣了一下，却道：“那也是好事，一则可与蒙国结盟，免了西北边患；二则大婚后，皇上也可收收性子了。” 
　　昭文帝摇摇头：“朕已婉拒了。” 
　　“这是为何？难道是那蒙国公主奇丑无比？”云飞忙问，眼角却似浮起些许笑意。 
　　“那倒不是，据说那公主是蒙国第一美人。但朕喜好自由，还不想大婚。爱卿不也是未曾婚娶？”昭文帝道。 
　　“臣又不须绵延帝祚，如何能与皇上比？”云飞沉吟一会，忽道：“臣一直有几句话欲与陛下说，又不知当讲不当讲？” 
　　 
　　昭文帝见云飞突然郑重起来，忙道：“爱卿与朕，还有什么话不能讲？” 
　　云飞缓缓地道：“陛下当知‘社稷依明主’，现陛下亲政已两年有余，却只愿流连于武功音律之间。臣虽愿与陛下分忧，在所不辞，但臣不能越俎代庖，亦不能永远在宫中陪着陛下。还望陛下以江山社稷为重，励精图治。” 
　　昭文帝本来兴致甚好，听了这话，黯然无语，半响道：“若是别人，也就罢了。爱卿的劝谏，朕自当听从。”长叹一声：“当日说要你在朕身边留上几年，如今已两年有余。朕素知你心愿，爱卿绝非池中之物，料得也没多少日子可常伴左右了。”言罢，心中一阵酸楚。 十一　　　倾国最在著戎衣 
　　这日昭文帝也不练剑，也不看书，也不听琴，只觉万事都没了意义。晚上躺在床上，翻来覆去只想着日间云飞说的那句话“臣亦不能永远在宫中陪着陛下”，一夜无眠。 
　　 
　　不过昭文帝还是听了云飞的话，打起精神治理朝政。一日，两人在殿中看折议事。昭文帝道：“临关守将奏报，想要朝廷出钱扩建加修工事，爱卿以为如何？” 
　　云飞思忖一下，道：“我国与成国的边境要塞，除了临关，还有渭关、嘉关两处，若要修工事，最好三关一起修。” 
　　昭文帝道：“如此也好，只是此三关是咽喉重地，工程浩繁，事关重大，须得有得力的人去督察。” 
　　云飞道：“陛下若信得过，臣愿领这个差事。” 
　　昭文帝有些迟疑：“朕不是没想到爱卿，你深谙兵法，更兼心思慎密，去做工程督察，最好不过。只是这一去，没有一年半载回不来，朕心里头……” 
　　云飞笑道：“原来陛下担心这个，这却容易，陛下再给臣派一名能干的副手。臣先去了筹划妥当便回来。陛下让三关按部施工，留副督察在那里监工，等到工程完工，臣再去查验。这样前后也就不过两个月。” 
　　 
　　于是昭文帝下旨，三关各拨银三百万，命云飞全权策划安排边关工程之事。云飞领旨自去边关，一个月后，果然按时回宫。 
　　 
　　昭文帝早等在殿外，远见云飞骑着白龙马飞奔而来。一身戎装，更显俊美非凡。云飞下马拜见，早被昭文帝扶起，“爱卿可回来了，你走了这一个月，朕如过了十年。” 
　　云飞道：“臣知道这是臣进宫后第一次远离陛下。怕陛下挂念，因此事情一了，便日夜兼程赶回来了。” 
　　两人携手入宫，云飞道：“此次臣勘察了临关、渭关、嘉关三关，工程之事，已经有了安排，详细的计划容后禀报。回程时还顺路去了趟燕关。” 
　　 
　　是夜，昭文帝在宫中设宴接风已毕。云飞便拿出自画的三关草图，将那山川地形、要塞险阻、工程计划，一一详禀。昭文帝见他计划做得极为细致，显然是花了许多心血。两人共同斟酌了一夜，直到东方发白，又作了一些修改，昭文帝始下旨令三关按此施工，并令副督察全程监督。 
　　 
　　工程进行了大半年，快完工时，云飞又去了趟边关，将大小工事一一实地查验完毕，做出详尽的总结，方回去与皇上交差。 
　　 
　　又过得三个月，突然接到边关急报，成国大军来犯。昭文帝命骠骑大将军杜亭率军十万驰援三关。云飞便提出因三关新修的工事皆是自己亲手设计，对其效用了解非他人所及，还想考察其在实战中优劣长短，以便日后改进，便请旨要随军前往。昭文帝见他说得在理，又感动其处处为国家着想，虽伤远别，还是准了他的请求，封为军中特使，随军监察。怕众将欺他年轻，并亲手赐与尚方宝剑一柄。 
　　 
　　三个月后，大军凯旋。 
　　 
　　离宁都还有十几里，云飞远远就看到明黄色的冠盖，知是皇帝亲自出城迎接，随军中将领一起参拜，昭文帝一一扶起，多加慰勉。十二　　　憔悴不知缘底事 
　　轮到云飞时，只听得皇上轻轻在耳边说：“朕好想你。”云飞面上发热，抬头去看皇上，却是神情憔悴，强颜欢笑，消瘦了好多。云飞眼中一酸，差点滴下泪来。 
　　 
　　昭文帝将云飞接入宫中。云飞问道：“皇上这些日子过得可好？” 
　　昭文帝道：“爱卿走后，朕在这宫中倒也清闲。每日除了等候边关消息，便是发呆。” 
　　 
　　云飞默然无语。过得一会，却附在皇上耳边低语几句。昭文帝面上红了一红，说道：“知朕者，爱卿也。自朕得到爱卿的归期，这半个月来的奏章都堆在那里。” 
　　云飞道：“既然如此，臣今晚便不去参加庆功宴了，先帮陛下看看奏折吧。” 
　　昭文帝道：“爱卿得胜回朝，正该好好庆贺，朕今日大宴群臣，爱卿不去岂不遗憾？爱卿要何封赏，朕无有不允。” 
　　云飞道：“庆贺事小，臣还是先看看奏折之中有没有要紧之事。至于封赏，臣只为报国，不为功名。日后边关有事，赐臣一柄尚方宝剑足矣。” 
　　昭文帝听云飞言中之意，竟是仍愿留在宫中，大喜过望。 
　　 
　　当晚，昭文帝在前殿大摆庆功宴，云飞则留在宫中看那些奏章。云飞见案上又堆得如小山一般，暗笑道：“过了这好几年，他这脾气却总是难改。” 突见那御案上压着一张纸，潦草地写着一首诗：“自君之出矣，不复理残机。思君如满月，夜夜减清辉。”云飞一时痴了。 
　　 
　　欢宴已毕，昭文帝回到宫中，见云飞微俯着头，仍在灯下专注地批阅奏章，情形一如三年前初进宫时，连自己回来他也不觉。昭文帝便挨云飞坐了，笑道：“今日杜将军可大大地夸奖了你，说亏得你那些工事和防御战法，此次战事才能如此顺利。” 
　　云飞却听若未闻，目光迷离，不知看向何方。 
　　“爱卿！”昭文帝见他神情恍惚，低唤了一声。 
　　“皇上有何吩咐？”云飞似方醒来。 
　　“爱卿，朕有时想，你的文治武功，才情品性，皆是自古罕有，可惜不是生于帝王之家。”昭文帝道。 
　　“生于帝王之家却又如何？”云飞笑问。 
　　“爱卿，你若是朕的亲兄弟，朕这龙庭，便让与你坐，必为青史一代明君。”昭文帝说得认真。 
　　本来云飞现在与皇帝说话，已是少有顾忌，听得这句话，却顿时吓得匍匐在地，连连磕头：“皇上何出此言？臣惶恐无地，请皇上看在臣这几年服侍的份上，容臣明日辞职还乡，为臣父母养老送终。” 
　　昭文帝忙将云飞拉起，和颜悦色地安慰道：“朕不过是感叹爱卿的文韬武略。爱卿出将入相，是朕之肱股，朕待爱卿一片坦诚，爱卿万万不可多心。” 
　　 
　　因三关新修的工事在实战中效用显著，云飞便又请旨勘察其他各处关隘，半年之中，多次赴边，踏遍了靖国与成国边境的大小要塞。 
　　 
　　转眼又是一年将尽，这日昭文帝独坐在御花园中，看那雪花点点飞落，把皇宫装扮得如玉宇琼楼。十三　　　为谁风露立中宵 
　　昭文帝想：昨日接到云卿书信，不知他现可在回程的路上了？明儿腊月初八，正是他的生日，实望他能回来一聚。想起这年来聚少离多，心下更是怅然。 
　　 
　　第二日下得早朝，昭文帝即换了便装，骑了赤兔马，独自来到西城门外等候，心想：今儿是云卿的生日，朕便在这儿接他好了。但从早上等到近黄昏，风雪漫道，路上行人寂寂，却哪里有云飞的影子？眼看天色将晚，昭文帝心中无限失望，又不愿离去。正在这时，突见天边远远地腾起一片雪尘，一团雪球滚了过来，待得近了，银铠白马，却不是云飞是谁？ 
　　 
　　云飞看到皇上站在路边等候，急忙跳下马来。昭文帝跺了跺站得麻木的脚，嗔道：“朕正要走了，你才回来。怎么就你一人？” 
　　云飞见皇上身上积满雪花，已不知在这里等了多久，忙道：“臣让皇上久等了，真是该死。臣的随从都还在后面，白龙马脚力快，臣便先赶了回来。” 
　　昭文帝转嗔为喜：“朕在这里等你，是因今日是爱卿的生辰。爱卿今年十九岁了，虽不是整生日，却也不好草率过得。待会朕有一件礼物要送给你。” 
　　云飞奇道：“是什么礼物，皇上可否先透露一下？” 
　　昭文帝笑而不答。 
　　 
　　回到宫中，昭文帝命人捧出一方长匣，屏退左右，对飞云眨眨眼睛：“爱卿且把匣子打开看看。”云飞打开一看，匣中躺着一柄长剑，剑鞘已有些斑驳，显是年代久远。云飞缓缓地抽出剑来，但觉那剑似轻实重，剑身黝黑如墨，不知为何物所制，不带一点锋芒，剑上刻着的“出岫”两字却是清晰可见。 
　　 
　　云飞大惊道：“如此上古神兵，皇上是如何得来？” 
　　昭文帝有些得意，却不回答是如何得来，只道：“爱卿果是慧眼，所谓大巧不工，大音希声，这‘出岫’之剑看似拙陋，却是天下至尊之剑，无价之宝。这便是朕今日送与爱卿的礼物，也只有这样的剑，才配得上爱卿的人才武功。不知爱卿可喜欢？” 
　　云飞谢道：“臣自是感恩不尽。不过既然是至尊之剑，理当是圣上所用。” 
　　昭文帝笑道：“朕虽以剑法自负，但料得此生之中，真正须用剑的时候怕不会有几回。这剑还是留与爱卿，他日边关杀敌，此剑在爱卿身边，便如朕在，朕也可放心了。” 
　　 
　　晚上，昭文帝在宫中设宴，为云飞庆贺生日，知他不喜排场，便只安排了一桌精致酒席，自然也少不了腊八粥。两人对饮，互叙别情，竟至酩酊。云飞便留宿于宫中。 
　　 
　　云飞半夜醒来，但觉口干舌燥，起来找了些水喝，信步走到门外。寒星点点，映着庭前积雪，愈显得夜色清冷，云飞一时再无睡意，便在那里呆呆地站着。不知过了多久，只听得身后有人说道：“如此星辰如此夜，为谁风露立中宵？爱卿在这里想什么呢？” 
　　云飞也不回头，“臣在想皇上为觅得那‘出岫’之剑，不知花费了多少心力？” 
　　昭文帝道：“你进宫第一日，朕便说过，这是朕欠你的，如今总算是完成了一件心愿。” 


十四　　　君问归期未有期 
　　顿了顿，昭文帝又道：“本来朕还打算作好‘飞云’剑法一并相赠，但终究是不满意，只有日后再说了，爱卿有空时，也可和朕一起切磋讨论下。” 
　　云飞沉默一响，忽然问道：“臣进宫已快四年，蒙圣上无限恩宠，臣心实有愧。却不知若有一日，臣远离陛下，从此再难相见，又当如何？” 
　　昭文帝微感诧异，仍笑道：“今儿是爱卿的生日，怎么突然说起这般伤感的话来？朕就算不能见卿，朕心一日也不会离卿身边，料得爱卿也是一样。”但不知何故，也隐隐觉得有种说不出的伤感。却去看云飞，见他泪珠盈睫，惹人无限怜爱。昭文帝右手搂了他的肩，低头欲要吻他双唇。 
　　云飞却轻轻挣开，道：“外面风寒，皇上还是回屋去吧。” 
　　 
　　已是年末，事情分外多，昭文帝殿外宫中，忙上忙下，云飞虽留在宫中，却难得见上几面。 过了正月，昭文帝才想起近几次见到云飞，他都神情恍惚，郁郁不乐，似有什么心事。这日便找他来问：“爱卿有什么事整日里不开心？” 
　　云飞忙跪下道：“不瞒皇上，臣月前收到家书，说是臣父病重，陛下国事繁忙，怕陛下担心，故未曾禀报。” 
　　昭文帝道：“爱卿怎的不早说？朕马上派太医陪你回去探望。” 
　　云飞道：“臣是想回家一趟，但不用劳动太医了，臣父说不定现在已经好了，臣只是有些放心不下。” 
　　昭文帝道：“也好，白龙马跑的快，你好尽早回去。若有什么需要，传信回来也可。卿父必定吉人天相，爱卿勿忧。爱卿数年来未回过家，想去探望父母也是人之常情。” 
　　 
　　云飞却神情犹豫，见昭文帝满脸关切，愣了好一会，似是下了很大的决心，方道：“臣父病重，臣为人子，本当早日回去看望伺候，但自古忠孝不能两全，臣知皇上这里离不了臣，臣还是不走好了。” 
　　昭文帝道：“朕当然离不了爱卿，但卿孝心可感，若朕强留你，你在这里日日不开心，朕也无趣。只盼爱卿知朕思念，早日回来。事不宜迟，朕这就送你出城。” 
　　 
　　那云飞走得匆忙，就连‘出岫’剑也未带上，就留在皇上宫中。昭文帝陪他出得城来，两人各有心事，只是默默地骑马慢走，不知不觉便离城五十里了。 
　　云飞终于勒马停下，道：“送行千里，终须一别，请皇上留步。” 
　　昭文帝跳下马来，云飞也跟着下马。昭文帝紧紧地握了云飞的手，说道：“爱卿一路保重，早去早回……”一时语塞，说不出话来。停了一停，又道：“即便一时不能回来，也得给朕传个消息，免得朕挂念。爱卿可知道了？” 
　　云飞迟疑一会，低声如耳语：“知道了……请皇上回宫。” 
　　昭文帝道：“还是爱卿先走，朕在这里看着你。”从怀中摸出一支玉萧来，道：“朕好久不曾吹萧，今日且奏一曲，为爱卿送行。” 
　　 
　　云飞无法，只得上马，跑得几步，听得身后萧声渐起，却是一曲“归去来”。云飞不敢再听，双腿一夹，逃命般地飞奔而去。 
　　 
　　三日以后，成国西京延庆宫中。 十五　　　世上英雄本无主 
　　殿上正中坐着成国天子建德帝，侍立右首的是太子欧阳飞虹，左首的少年面沉如水，正是云飞DD成国九皇子欧阳飞云。 
　　 
　　建德帝道：“云儿，你过来和朕说说你的设计。”欧阳飞云应道“是”，走到案前，御案上已摊开一幅成国和靖国的边防地图。 
　　欧阳飞云指着地图道：“父皇和皇兄请看，此为靖国边境最重要的三座关隘，临关、渭关、嘉关，临关在前，渭关在左后，嘉关在右后，三关互为犄角，若攻其中之一，则其余两关立刻发兵救援。为破其首尾相接之势，我军当兵分三路，同时攻击三关。” 
　　建德帝问：“此三关攻守形势如何？” 
　　欧阳飞云道：“靖国斥巨资新修了三关的防御工事，更凭倚天险，自是易守难攻。” 
　　 
　　建德帝又问：“云儿有何良策？” 
　　欧阳飞云道：“上次工事修好后，父皇听了儿臣之计，发兵作试探性进攻。那些工事在实战中发挥效用甚大，边关将领对之更加依赖。不过，儿臣当时身为工程督察，设计验收，事无巨细，均是一一经手。其中要害关节，破解之策，没有谁比儿臣更清楚的了。只需如此如此……便可兵不血刃，拿下三关。之后大军汇合，直指京畿咽喉燕关。燕关守军不过十万，即使宁都能及时调兵增援，也不过二十万。我大军以雷霆之势压境，若燕关一开，则京畿无险可守，宁都唾手可得！父皇再挥剑南下，势如破竹。则大业可成，天下可定！” 
　　建德帝道：“看来只要攻打下三关，一切好说。云儿，你对攻打三关有几成把握？” 
　　欧阳飞云毫不犹豫，斩钉截铁地道：“十成！” 
　　“好！”建德帝拍案而起，“朕自登基以来，一直盼着这一天。朕当倾举国兵力，作此决战！太子听令！” 
　　太子忙答道：“儿臣在！” 
　　建德帝道：“朕拜你为右路大将军，领军十五万，攻打嘉关。云儿！” 
　　欧阳飞云应声道：“儿臣在！” 
　　建德帝道：“朕拜你为左路大将军，领军十五万，攻打渭关。朕自领军二十万，攻打临关。” 
　　太子和欧阳飞云一起叩首：“儿臣领旨！” 
　　 
　　建德帝又问道：“云儿，你还有什么想法？” 
　　欧阳飞云道：“我军要出奇制胜，军队调动，万勿走漏风声。另外，儿臣还需作出详细的整体作战方案，标注关隘形势，及各路大军的行军路线，攻击策略。这大约还需要几个月时间。在此期间，请父皇切莫泄漏儿臣此次回宫的消息。左路将军一职，可令人暂代。” 
　　建德帝道：“我儿果然想得周到。你回宫一事，除了你父皇与皇兄外，更无第三个人知道。” 
　　欧阳飞云道：“如此最好。” 
　　 
　　建德帝看着欧阳飞云，几年不见，已从一小小少年长大成人，竟能运筹帷幄决胜千里之外，举止言行更有种与年纪不相称的成熟。建德帝叹道：“我儿自六岁出宫学艺，十几年来奔波辛劳，甚少回宫见朕，为父常常挂念。这次若大功告成，云儿当记头功，朕也可好好地补偿慰劳你了。” 


十六　　　去似朝云无觅处 
　　欧阳飞云躬身答道：“效命国家父皇，是儿臣的本分。”心头突然掠过一片阴影，暗自苦笑：“等到大功告成，我怕是该下地狱了。” 
　　建德帝道：“大军出征不可无檄文壮行，云儿，你才冠今世，这事自然由你来办。” 
　　欧阳飞云咬了咬牙，低声应道：“是”。 
　　 
　　且说昭文帝那日送了云飞回宫，心中一直不安。连日来心慌眼跳，茶饭不思，奏折也懒得阅。半夜常常一身冷汗地从噩梦中惊醒，便伴着那冷月寒星，和衣坐到天明。昭文帝暗想：“朕这是怎么了？又不是与云卿第一次离别，却越发割舍不下，这相思病越来越厉害了。且不要胡思乱想，他不过是回家探望父亲，不几日便会回来。” 
　　 
　　但日子一天天过去，云飞杳无音信。昭文帝几乎每日下朝，便去城外等候，只盼如上次一样，接到云飞回来，但每每竟日守侯，只是失望而归。他在宫中度日如年，不知晨昏。这天忽然想起，云卿已走了一月有余，不但不见人影，连片言只语也未寄来。昭文帝心道：“也不知他家里出了什么事？朕与其在这里苦等，不如亲自去他家跑一趟。” 
　　 
　　昭文帝记得云飞是梁州和县人氏，便骑了赤兔马，单身一人，也不通知朝臣，直奔梁州而来。他长到二十岁，这是第一次远离京城，却毫无游玩流连之心，昼夜不停，不日到了梁州和县。见得知县，拿出信物，知县自是惶恐接驾，方知皇上大老远跑来是要找人。知县发动全县所有能动用的人员，找了两日，毫无头绪。昭文帝心中焦急烦躁：“胡说！云飞明明说是梁州和县人氏，你找不到不要来见朕！” 
　　 
　　那知县又去找，把全县翻了个底朝天，云飞确实全无踪影，便回禀皇上，万一是在梁州他县。于是昭文帝坐镇梁州，那知府亲自带队，逐县一一查去，仍然没有结果。昭文帝气急败坏，便又在临近各州查找，直折腾了有一个月，云飞全无下落。昭文帝只得悻悻回宫。 
　　 
　　昭文帝又把户部尚书找来，要他在全国范围内查找，户部尚书见皇上盛怒，只得接旨去找，但哪里找得到？这日只好战战兢兢地前来复命，昭文帝只听得一句话，一掌便把御案掀翻了：“混帐！难道那云飞是神仙妖怪？来无影去无踪，平白就消失了不成？朕每年给你们白花花的俸禄银子，都是喂了狗了？”户部尚书从未见皇上发过如此大的脾气，吓得说不出话来。 
　　昭文帝怒道：“怎么不说话？又变成了哑巴？” 
　　户部尚书连连磕头，道：“臣倒有一个计较，可画了云大人的影像，四处张贴，悬赏捉……，不，不，不，悬赏查找。” 
　　昭文帝听户部尚书这样说，反倒冷静了下来，心想：“若是画了云卿的影像如捉拿人犯般地四处张贴，他不日回来，肯定会大大地埋怨朕。”一时沉吟不语。 
　　户部尚书见皇上怒火稍息，又鼓起勇气，奏道：“臣有一句话，怕皇上动怒，不敢讲。” 
　　“说！” 十七　　　渔阳鼙鼓动地来 
　　“云大人自然不是神仙，不过……不过皇上已在国内大动干戈地查找了两个月，他若是仍在靖国，怎么也该知道消息了，如今却毫无线索，臣怕是……，臣怕是……，怕是……”户部尚书连说了几个“怕是”，却害怕得说不出下文。 
　　昭文帝见户部尚书这模样，只道：“休得胡言乱语。”心中却一寒，有种说不出的害怕。他这两个月中，无论如何得不到云飞的半点消息，偶一转念，“云卿莫不是骗了朕，他原不是靖国人”？便又立即否定了，“怎么可能？云卿绝不会是那样的人！”他是不敢也不愿去想那种最坏的可能。 
　　 
　　正在此时，突听得宫外一声声传来，“边关八百里加急战报到！！！” 
　　 
　　从此时起，自早到晚，边关战报便一刻没有停过： 
　　“成国国主命太子欧阳飞虹为右路大将军，大举攻打嘉关！” 
　　“成国九皇子欧阳飞云为左路大将军，已在攻打渭关！” 
　　“成国国主帝自领大军犯境，已至临关！” 
　　 
　　“渭关失守，主将李欣将军勇战殉国！” 
　　“嘉关危急，我军将士已死伤十之七八！” 
　　“临关危急，主将孙林将军受伤，现由副将接替，仍在苦战！” 
　　 
　　战报一叠声地传来，一封更比一封急。昭文帝还没来得及有任何动作，便发现三关全都不在他的控制之中了。 
　　 
　　下午，边关传令官除送来战报外，还送到了一封檄文，说是由一被俘军官带回。昭文帝展开那檄文，见写道：“自有大成天子建德帝为奉天讨逆，檄布四方：今伪主称制，割据中华……”昭文帝又看得两段，顿如五雷轰顶、天塌地陷，眼前一黑，差点倒下！不错，这笔迹虽不是他的，但这文字，这气势……天下除了他，岂有第二人写得出来！！ 
　　 
　　昭文帝勉强定了定神，问那传令官：“这檄文是何人所写？” 
　　传令官答道：“启禀陛下，是成国九皇子左路大将军欧阳飞云所作。” 
　　 
　　昭文帝一听，猛地吐出一口鲜血，大笑起来！昭文帝笑道：“哈哈，哈哈！欧阳飞云？欧阳飞云！云飞啊云飞，你在朕身边四年，朕今日方知道你原来叫做欧阳飞云，还贵为皇子！哈哈，哈哈！”又是一口鲜血喷出。“你走之后，朕日日夜夜等你消息，魂不守舍地害了三个月相思病，终于等得你一纸檄文数十万大军来！天下还有比这更滑稽的事吗？你说会给朕消息，果然是重诺言，讲信用。哈哈，哈哈！”昭文帝狂笑不止，状若疯颠。“写得好！写得好！朕生平从未见过如此绝妙好文！好极了！妙极了！哈哈！‘伪主称制，割据中华’，朕是伪主，朕有眼无珠，朕不知你是成国皇子，还惋惜你不是生于帝王之家，朕是天底下头号蠢货！”突然回想起，这些年来，以云飞的文才武功，智谋韬略，却不求封赏，不愿出宫做官，只是请命去三关修筑工事，心中顿时一片冰凉。“云飞，你好狠……”昭文帝声转低沉，又狂吐了几口鲜血，再也支持不住，昏倒在地。 


十八　　　天下英雄谁敌手 
　　不知过得多久，昭文帝悠悠醒转，发现自己躺在龙椅上，宫中已燃起了灯烛，太医大臣环侍左右，均是满脸焦急。昭文帝顿时清醒，如今国家危在旦夕，朕怎能病倒？看那众臣盼望之色，一时间体会到“家国天下”四个字，竟是前所未有的沉重。 
　　昭文帝默默运功调息一下，一咬牙跳将起来。众臣见皇上突然跳起，连忙来扶，昭文帝倚案勉强站好，说道：“众位爱卿不用担心，朕没事。”又问道：“边关最新情况如何？” 
　　有大臣答道：“启禀皇上，如今三关已失，成国三路大军汇合，正直奔燕关而来。” 
　　昭文帝却沉得住气，道：“骠骑大将军杜亭和平远大将军宋廉可在？” 
　　两位武将应声出列，“臣在！” 
　　“好！杜将军和宋将军留下与朕议事，其余各位爱卿可以回去休息了。” 
　　 
　　昭文帝勉强用内功压住心头烦腻，只留下杜宋二位将军在殿上议事。 
　　昭文帝问道：“成国大军要到燕关还得几日？” 
　　杜亭答：“三日即可兵临燕关脚下。” 
　　昭文帝道：“杜将军，朕命你率京师守备十万大军星夜驰援燕关。” 
　　杜亭惊讶：“那宁都可就空了。” 
　　昭文帝笑笑：“燕关若失，宁都无险可守，要军何用？当下之计，是全力守住燕关，多得一日也好。” 
　　杜亭道：“那臣就先去了。” 
　　昭文帝道：“再等一等。” 
　　 
　　昭文帝转头问宋廉道：“爱卿手中还有多少人马？现在何处？” 
　　宋廉道：“回皇上，还有三万。现驻防肖县。” 
　　昭文帝道：“朕命你速骑快马，赶赴肖县，率此三万人马，星夜兼程，轻装前进，翻越綦山，绕道成国大军背后，不许接战，只管烧掉他的粮草辎重。爱卿大约需要多少时间即可知消息？” 
　　宋廉道：“如果立即出发，三日后成国大军到燕关，臣加快速度，大约也该到达目的地了。” 
　　昭文帝将手一挥，道：“好！朕知那綦山道路极为崎岖艰险，大军难越，朕这也是一步险棋。但舍此之外，唯有束手就擒。若能烧掉敌军粮草，他们要再从成国转运而来。靖成两国边境山高路险，交通不畅，加上筹粮时间，至少也得二十日。大军无粮，三日必乱。” 
　　宋廉道：“圣上英明。” 
　　昭文帝面色凝重，无言地拍拍宋廉的肩膀，道：“朕候爱卿的佳音。” 
　　宋廉自领兵出发不提。 
　　 
　　昭文帝这才对杜亭道：“朕与你同去燕关。”突然胸口一紧，又是大口的鲜血喷出，再度昏迷过去。 
　　 
　　两日后，昭文帝抱病来到燕关城楼上。众将士见皇上亲来督阵，士气大振。昭文帝就在那城楼上召集将领训话，道：“燕关京畿咽喉，一旦失守，国家必亡。朕誓与燕关共存亡，燕关之急一日不解，朕一日不回京城。”众将见皇上面色苍白，毫无血色，知他内伤极重仍星夜赶来，还如此身先士卒，无不感动落泪，皆握拳起誓：誓与燕关共存亡！ 
　　 
　　昭文帝日间勉力支撑在各处关隘视察，晚间回得帐中，调息养伤，却无论如何无法静心练功，又吐血数次，连服了两粒疗伤神药“九花玉露丸”，捱至天明方觉身子清爽了点。 


十九　　　黑云压城城欲催 
　　第二日但见成国大军远远地迤逦而来，漫山塞野，不知其数。那军中黄色冠盖，便是成国国主到了。昭文帝心头火起，直想只身冲下城去，杀入敌阵，与那建德帝拼个你死我活。终于压抑住，心想：“朕下去送死不打紧，朕还有亿万子民，朕身系他们的安危，不能鲁莽。” 
　　 
　　昭文帝问左右道：“那成国的左右大将军可在军中？” 
　　部将忙答道：“那成国国主身边的，便是太子，右路大将军欧阳飞虹，左路大将军欧阳飞云却没看到。” 
　　昭文帝看得良久，果然不见欧阳飞云。 
　　 
　　成国大军一到，即行擂鼓攻城，昭文帝亲自督阵守卫，血战至黄昏，成军始退去，双方各有伤亡。收兵后，昭文帝令治疗伤员，掩埋死者不提。 
　　 
　　入夜，昭文帝仍守在城楼上。忽见远处山谷烈焰腾起，将夜空映得通红。昭文帝喜道：“好！看来宋将军是得手了。”过了片刻，又有一处火焰升起。昭文帝倚栏看着，那两处火光交相辉映，久久方始平静。 
　　 
　　第二日凌晨，宋廉遣得飞使来报。原来昨夜宋廉到得敌军后方，即兵分三路，分袭左中右三路大军的粮草。那中路和右路都告得手，左路却是欧阳飞云押后亲自护粮，早有准备。宋将军派去的一万人马非但未能偷袭成功，反而遭到欧阳飞云截击，伤亡殆尽。昭文帝方知，为何昨日间敌军中未曾见他。 
　　 
　　昭文帝问道：“那左路一路的粮草，可够成国大军支持多久？” 
　　报信官答道：“左中右三路大军都是带足了至少一月的粮草，如今中路和右路烧得差不多了，左路丝毫无损，敌军还可支撑十天半月。” 
　　昭文帝心中一惊，面上仍镇定自若，道：“你回去向宋将军传朕旨意，让他收拾残部速来燕关。此次他立了大功，朕自有犒赏。” 
　　 
　　嗣后，昭文帝召集将领帐中议事。昭文帝道：“南方增援部队二十日以内必可到燕关，敌军的粮草还可支持十天半月。燕关能否再坚持至少十五天？” 
　　各位将领均面有难色。 
　　昭文帝怒道：“无论如何要再坚守十五天！” 
　　 
　　次日破晓再战，双方杀声震天，尸积如山。昭文帝但见那敌军如洪水般汹涌无边，杀退一波，又来一浪，滔滔不绝，燕关却似怒涛中的一叶扁舟，摇摇欲坠。血战整日，清点伤亡，靖军军士死伤无数，将领亦有阵亡。 
　　 
　　夜幕降临，御营内灯火通明。昭文帝神色严峻，众将领亦肃立无语。 
　　突然一参军出列道：“微臣有一言，如今之计，唯有议和。” 
　　“议和？”昭文帝双眉一皱，面如寒霜。 
　　参军道：“今日敌军不计伤亡，攻势猛烈，是因他们亦知难以持久，欲求速战速决，其实也没有把握就能即刻拿下燕关。陛下若能献表议和，当有可成之机。” 
　　昭文帝勃然大怒，拍案而起：“你的意思是要朕献表称臣？朕宁可玉石俱焚，绝不能受辱称臣！” 
　　众将领皆跪下道：“望陛下以江山社稷为重，顺应时势，三思而行。” 
　　 
　　昭文帝陷入沉思，俯身仔细去查看那案上的燕关地图，却见关外北面群山中有一条未标注的道路。 二十　　　天亡安得计谋全 
　　昭文帝心念一动，问道：“这条道路通向何处？” 
　　众将均告不知。 
　　昭文帝道：“即时去与朕查清楚！” 
　　 
　　次夜，探查的快马报来，这条道路通往一条小路，而那条小路则可通靳山山脉。昭文帝暗叫一声“苦也！”原来，那靳山山脉正在宁都之北，此刻宁都的全部军马几乎都已调来守卫燕关，已成一座空城，若敌军从这条小路绕道靳山，只需数万人马即可攻陷宁都，再挥师东向，对燕关形成夹击之势，则其后果不堪设想…… 昭文帝记起那日云飞第一次从三关勘察归来，自己在殿外接住他，云飞曾道：“此次臣勘察了临关、渭关、嘉关三关……回程时还顺路去了趟燕关。”顿时浑身冷汗湿透…… 
　　 
　　昭文帝站在帐中，将那众将一一看过，终于长叹一声，泪如雨下，说道：“朕愿献表求和，谁肯为朕出使？” 
　　一将领出列道：“微臣愿往。” 
　　又有一参军出列道：“微臣愿起草降表。” 
　　昭文帝摇了摇头，一字一字地说：“朕－来－写－降－表。” 
　　 
　　昭文帝命左右退去，不得进来，大帐中只剩下他一人，铺开黄纸，突然笑了，“朕好久不曾写文章，没想到一写便是写一封降表，还能留之史册，实在是有趣的紧。”略一思索，提笔道：“臣惶恐再拜于大成天子建德帝并左右大将军麾下”，写到此处，胸中血气翻滚，昭文帝深提一口气，不敢再停，续道“臣以猥狭，窃据神器，未蒙王化，冒渎天威……”一路下来，言辞极尽卑恭，表明愿割地赔款，称臣纳贡，岁岁来朝，只求保得社稷宗庙……一时写罢，昭文帝掷笔而起，大笑道：“云卿，朕的降表，比之你的檄文如何？哈哈哈哈！”狂笑一阵，口中鲜血喷涌而出，终于人事不醒。 
　　 
　　待得醒转，昭文帝见案上烛光未灭，自己躺在地上，胸前地上到处是一滩滩的鲜血。昭文帝不由奇了：“这许多血都是朕吐的吗？怎的朕吐了这么多血，竟还未死？”扶着椅子，慢慢地撑着站起身来，叫道：“来人啊！”帐外将领官员蜂拥而入，见了皇上的样子，俱都大惊失色。昭文帝笑道：“降表朕已写好了，差强人意，先凑合着去求和吧。”复又昏倒。 
　　 
　　且说这日欧阳飞云在军中忽听得皇上有请，忙来到建德帝的营帐中。建德帝道：“云儿，那靖国国主遣使乞和，父皇想听听你的意见。” 
　　欧阳飞云奇道：“遣使乞和？” 
　　建德帝道：“是啊，方才差人送来降表，云儿你来看看。”说着便打开案上卷轴。 
　　欧阳飞云只看得一句“臣惶恐再拜于大成天子建德帝并左右大将军麾下”，便已天旋地转，这字迹便化成了灰他也认得出，这降表竟是昭文帝亲写！欧阳飞云顿觉腹痛如绞，汗水涔涔而下。 
　　建德帝见他神情不对，问道：“我儿怎么了？” 
　　欧阳飞云道：“忽然觉得腹中疼痛，没什么大碍。” 
　　建德帝道：“我儿这些日子太过操劳，待会早些去休息吧，朕知道辛苦你了。若不是你护住粮草，大军此刻怕已断粮，靖国又怎肯遣使投降？”二十一　　三年笛里关山月 
　　建德帝接着道：“朕看那靖国国主降表写得恭敬诚恳，又愿割地赔款，纳贡称臣。我军也无即刻攻下燕关的把握，反而是死伤惨重，不如应了他的和议。” 
　　欧阳飞云微微一怔，脸上忽然闪过一抹难以觉察的复杂神情，沉默一响，说道：“也好。” 
　　 
　　于是两国议和，靖国称臣纳贡，成国得胜回朝。昭文帝果是待到成国大军退去后，方回到宁都。 回到宫中，昭文帝割破手指，用鲜血誊写了亲手所书的降表两份。一份挂于自己的寝宫之中，一份焚于太庙之上。昭文帝亲率文武百官祭告列祖列宗，并滴血为誓，不报此仇，誓不为人！ 
　　 
　　从此，昭文帝痛下卧薪尝胆之决心。每日上朝议事，下朝阅折，事必躬亲。或是出宫视察，巡查边防，外接友盟，内修吏治。又暗地里派了许多细作，潜入成国西京。加之近年风调雨顺，全国丰收，国库充足，一派繁荣景象。 
　　 
　　那成国方面，却是另一番光景。建德帝得胜回朝后，便放下边关之事，日日淫乐，大兴土木，广扩宫室，遍采美女，横征暴敛，百姓苦不堪言。皇子们也为了皇位明争暗斗，不到一年，大皇子太子欧阳飞虹忽然无故暴毙，二皇子、三皇子、五皇子等又争斗不休，其余几个皇子也各自结党营私。朝堂之上，乌烟瘴气。 
　　 
　　这样过了两年半，一日夜间，西京细作来报，建德帝突然驾崩，皇储未立，朝中一片混乱。昭文帝问过详细情况，忽又问道：“那成国九皇子欧阳飞云可有什么动静？”他语调平静，心头却止不住地狂跳起来。 
　　来人答道：“皇上必定知晓，两年多前欧阳飞云立下大功，班师回朝后，不但不接受封王，反而辞去所有官职，到山上庙中修行，说是要为亡母祈福。那成国皇帝本来坚持不允，但终念他孝心一片，任他去了。这两年欧阳飞云从未过问朝廷之事。” 
　　昭文帝冷冷一笑：“那不过是在等待时机，成国诸位皇子中，才干见识无出欧阳飞云之右者。” 
　　来人又道：“皇上所言甚是，但此次成国皇帝驾崩后，他也只下山祭拜了一次，便说要为先帝守灵，现已搬到皇陵之后的紫云山去住了。” 
　　昭文帝剑眉一挑：“哦？这倒奇了……不过如此更好，既然他不愿过问朝事，朕便更无忌惮之人了。” 
　　 
　　昭文帝这两年表面上对成国极尽恭顺，听得此信，即派出使节，备上重礼，去成国吊唁。明为吊唁，实为窥测动静外加挑拨离间。那二皇子与三皇子的皇位之争已呈白热化，再被昭文帝的人加以挑拨，双方更是势不两立，斗得你死我活。那三皇子竟然病急乱投医，要向靖国借兵起事。 
　　 
　　昭文帝闻讯大喜，道：“此天助我也！”于是先令杜亭从边境派三万人马出兵勤王，向西京进发。同时密令宋廉率兵十万借道蒙国，由北方猛扑西京。昭文帝自己则亲率大军随后出发，重出燕关。 


二十二　　男儿到死心如铁 
　　杜亭和宋廉两下夹击，西京不日即破。成国内乱丛生，边关将领也无心恋战，降的降，跑的跑，而靖国军队这几年却是兵强马壮，枕戈待旦。此消彼长，不过数月，成国国土竟已大半落入昭文帝手中。 
　　 
　　昭文帝到得西京，却不先入城，命一万人马将紫云山团团围住，他方亲自上山去捉人，未料九皇子欧阳飞云手到擒来。欧阳飞云一路被绑在赤兔马后，拖得半死，回了宁都，昭文帝将他打入天牢之中，等候发落。（见楔子） 
　　 
　　天牢中暗无天日，欧阳飞云在这里已经关了有七日，他戴着手镣脚镣，铁链均是儿臂粗细。脚镣手镣均固定在墙上，脚镣甚短，手镣既短且低，被铐住的人无法站立或坐下，只能双手背在身后直直地跪着。而且若是睡着或昏倒时身子稍有歪斜，镣铐便会拉动，那铐子内圈都是一排小钢针，扎入肉中，人即醒来。欧阳飞云自那日昏倒被扔进天牢，已被铐在这里跪了七日七夜。每日只有一次，打开镣铐大小解和吃饭喝水。而要移动麻木到没有知觉的膝盖站起来，则更是一番苦事。每日天牢中只有一碗清水，一个又冷又硬的馒头供应，欧阳飞云倒总是吃得干干净净。 
　　 
　　以欧阳飞云的武功，这些铁链也很容易挣脱，但他毫不挣扎，只是静静地跪着，一言不发。这日吃过饭后，狱卒又把欧阳飞云按倒铐住。飞云知道，这些刑具，对罪大恶极的死囚也甚少使用，他自被送入天牢，便没有存了侥幸之心。这日却想，不知皇上会用什么法子来处死自己？现行刑律中的砍头绞刑，对自己而言都太轻了。车裂凌迟等极刑，昭文帝以为太过残酷，亲政之初皆已废去。飞云暗道：就为自己破一回例也无不可。车裂凌迟，自己想要哪一种呢？也许还是凌迟好些，千刀万剐，可多受点零碎的苦头。但以自己的所作所为，便是凌迟千遍，又何能赎之？ 
　　 
　　飞云忽想到，皇上也许会来监刑，那自己临死前还能见到皇上一眼，也已经足够幸福了。想到这里，回想起那年在校场应试比武初见昭文帝的情形，不由微微地笑了。飞云又记起，自己在宫里的几年间，从未见皇上去过刑场，他原是不喜杀戮酷刑之人，那自己也就再见不到他了……还是盼皇上来，看着自己痛苦地死去，他也许会有一点点的快感……自己既然作了这样的选择，无论什么样的结果都只能由自己承受，不愿也不能逃避……只是还有件心愿，恐怕今生是没有机会达成的了……那支曲子，还是到地下再弹给他听吧，但愿有魂魄能入梦……那天下无敌的飞云剑法……飞云嘴角轻轻一挑，事到如今，他这样恨自己，当年的承诺，早就烟消云散了吧…… 
　　 
　　那边昭文帝这几日也在为如何处置飞云发愁。他这几年极端痛苦之时，便幻想有朝一日若捉到飞云，该如何抽筋扒皮，油烹炮烙，用尽酷刑折磨致死。全凭着这些幻想，他才能熬过那无数痛苦屈辱的日子，而没有放任自己一死了之。心中燃烧的怒火，成为了他活下去的最大动力。 


二十三　　惯于长夜过春时 
　　但是，如今虽生擒飞云，看他在路上和天牢中的情形，似乎对任何折磨都毫不在意，甚至还是一种轻蔑的态度。就算是重开凌迟之刑，他眼睛一闭，倒如秋风过耳，一会就完了，只是自己的满腔仇恨又如何去发泄？昭文帝愤恨已极，咬牙切齿地道：“天下酷刑那么多，朕就不信没有你怕的？”想着，就找人吩咐下去。 
　　 
　　这日飞云在天牢里，一公公模样的人进来，端着一碗黑黝黝的汤药，便要给飞云灌下去。飞云简直不敢相信，皇帝万水千山把自己带到宁都来，一碗毒药就打发了，却是这样的便宜？也不多想，就着那碗，一仰脖，一口喝光。眼前一黑，便什么也不知道了。 
　　 
　　飞云是在一阵撕裂的痛苦中醒来的。他发现面前有一名壮汉正在鞭打自己，那鞭子上布满钩刺，与皮肤接触后再一拉，就连皮带肉地撕下一条来。鞭子挥舞一次，便见一道血肉飞起。飞云接着发现自己是一丝不挂地被吊在半空中，脚下还绑着一块大石头，身体已经被拉伸到极限，五脏六腑似乎都已被拉断了。飞云咬紧牙关不吭声，一任鞭声呼啸。前面鞭打得血肉模糊了，后背上又换了个人鞭打，不知鞭打了多久，总算停下了，飞云披散的头发都已被汗水湿透，但脚下的大石并未取下，就这样被吊着，直到他昏迷过去。 
　　 
　　一桶冷盐水泼到身上，伤口疯狂的疼痛让他清醒，飞云此时才发现这种鞭子的真正妙处……他被从梁上解下来，拖到一个一人多高的刑架前。飞云先被绳子绑在那刑架上，双手平伸。当那人拿出一枚三寸长的铁钉时，飞云本能地闭上了眼睛。但当那贯穿手掌的巨痛传来时，飞云还是猛地张大了嘴，不过他在晕过去之前，可以确定自己没有发出任何声音。很快又醒转过来。飞云看到另一根铁钉时，暗想：这一次可不能再昏过去了。他迫使自己全部的注意力集中在一点上，是的，自己该想点什么？仿佛又看到了皇上那冷如寒冰的双眸，那目光可比这些铁钉厉害多了。是的，皇上的双眸……第二枚铁钉钉下来时，飞云没有昏过去，接着是两只脚掌……鲜血不断地从手掌脚掌流下来，流到地上，最终凝住…… 
　　 
　　但这仅仅是开始，飞云在刑架上钉了一日一夜。他慢慢发现，这里是一间专门的刑房，昏暗的灯光映着各种各样的刑具。行刑的人并不说话，飞云也不想问任何问题。他无所谓这些拷打他的人是谁？他是在哪里？也许是在荒岛上，也许是在地底下，反正也没什么区别，活着死去都是下地狱。反正再也见不到皇上…… 
　　 
　　就在飞云快要在刑架上昏过去的时候，行刑的人又赏了他一桶盐水。这时，他看到那人戴上了一双磨砂的手套，那双手开始很温柔地按上了他泡在盐水中的鞭伤伤口，然后就用力地按摩了起来。飞云突然发觉，还是钉在刑架上的铁钉可爱些。那双手在他身上游走磨擦，揉搓挤压，不放过任何地方，不但每处伤痛尽情肆虐，肋骨也似已寸寸断裂。 


二十四　　雨骤风狂三月暮 
　　飞云想，如果这时自己叫出声来，不知是象狼嚎还是象求欢？但他终于还是没有出声，只是把刚刚停止流血的下唇又咬破了，腥咸的血液不断流进口中。忍受，这是他现在生命的唯一目的，这还不够对自己应得的惩罚的万分之一，因此，即使是呻吟或昏迷也是可耻的。 
　　 
　　在这一轮按摩过后，行刑人给了飞云一会喘息的时间，让他有机会充分体会刚才的痛苦。 
　　 
　　过了一会，行刑人拿了一柄匕首走了过来，当他选定了飞云还算完好的肩膀开始剥皮时，飞云甚至还费力地转过头去冲他笑了笑。那人对此显然没有准备，惊讶地睁大了眼睛。他很慢很慢地从飞云的肩上剥了一块皮下来，慢得一点痛苦都不会拉下，更不会昏过去。飞云的脸色苍白如纸，连嘴唇也毫无血色。然后，那人用力把那块人皮往下一扯…… 
　　 
　　且说那行刑人用力一拉，便连皮带肉活活地从飞云的肩头撕下一大块来。饶是飞云手脚尚被铁钉牢牢钉住，也不由全身剧烈颤抖，轻哼了一声“啊！”。行刑人脸上顿时现出一丝笑意，转身拿过一块烧得通红的烙铁来，笑意更浓，还未等飞云回过神，那通红的烙铁便烙上了他方才剥皮后被撕裂的伤口，顿时一阵皮焦肉烂的气味。刑房内死一般的寂静，飞云双目紧闭，没有半点声音。行刑人以为飞云已晕了过去，正待来泼盐水，却发现飞云双眼又已睁开，正看着自己，眼中不喜不怒，一片平淡。行刑人想：看你骨头有多硬！回头又烧了一块烙铁，烙上飞云另一处伤口，飞云却是哼也不哼。 
　　 
　　行刑人将飞云手掌脚掌中的铁钉拔出，解了绳索，飞云便从刑架上摔倒在地，一动也不能动。行刑人又叫了两人来，将飞云面朝下按倒在冰冷的地板上，将双腿大大地分开。夹过一根烧得发红的铁棍，便朝飞云的密穴处捅去，又是一阵焦味……飞云但觉一物捅入自己身体，下身顿如火烧，整个五脏六腑也燃烧起来，他死死咬住嘴唇，双手狠命地在地板上抓出几道血印来，熬了一会，终于还是活活地痛死过去。 
　　 
　　从手指上传来的剧痛又让飞云醒了过来，四肢百骸滚烫，犹如被扔进了熊熊烈焰的炼炉中，下身更是毫无知觉。但十指连心，对指甲缝里钉竹签的痛苦还是那样敏感。一支、两支……仿佛根根竹签是直接钉入了脑中……痛，痛，除了无休无止漫无边际的痛苦包围着自己，世上再没有剩下其它，时间和思维都已经停止……左手钉满了，还有右手。终于，十指都钉满了竹签。行刑人似乎也累了，把飞云扔在地上，暂不做理会。 
　　 
　　稍歇了一会，那人又开始动手。这以后飞云的神智就有些迷糊，酷刑却是一件接一件。飞云在剧痛中昏迷，又在昏迷中醒来，只是昏迷的时候越来越多。飞云暗想：这就要死了吗？忽想起皇上说的，没有他的命令，自己不许死。不由苦笑：皇上，怕这次我又要违了你的意旨了。 


二十五　　总为浮云能蔽日 
　　这日，昭文帝找来一人，问道：“情况如何？” 
　　那人答道：“回陛下，恕小的无能，那欧阳飞云是小的数十年来所见最强硬之人。小的三日之内连用了十八样酷刑，除了偶尔痛昏过去外，欧阳飞云竟从头到尾一声不吭。就连用烧红的铁棍插入他的下体，他也未呻吟一声。” 
　　“哦？”昭文帝奇了，心想那看上去弱不禁风的人竟如此强悍，问道：“他可是用了内力护体？” 
　　“没有，这点小的可以保证。”那人答道。 
　　“你的意思是说他竟然没有用内力，就能一声不吭地硬挺了这些酷刑？”昭文帝有些惊讶，“那你还有什么办法没有？” 
　　“小的是还有几样酷刑，如‘披麻带孝’等，但恐怕对他也没多大作用。”那人答道。 
　　“朕知道了，朕等了三年，不差这三日的耐心。”昭文帝道，“朕就不信没法子治得了他，你先每日打他一百鞭。” 
　　“是，小的告退。” 
　　 
　　昭文帝见那人走了，又叫了个人进来，问道：“那合欢散配得怎么样了？” 
　　“回陛下，两三日内即可好了。” 
　　昭文帝微微笑了。 
　　 
　　一日，昭文帝坐在房内，想起飞云硬熬的那些酷刑，不免有些心惊，“他又不是铜头铁臂的人儿，这却是为何？难道……”昭文帝忽转头看到书架上的古琴，心道：“也罢，朕且试他一试。” 
　　 
　　这日飞云又被吊起毒打一顿，他仍是闭目忍受，自知去日无多，便捱得一时是一时，心中倒也平静。忽听得房门开了，一人走进来说道，“把他解下来。”飞云被解下来，却根本无法站立，欲要倒时，已被人扶住，睁开眼，看到适才进来的是几个公公。 
　　 
　　为首的公公道：“皇上有旨，要欧阳飞云去冶情宫弹琴。”飞云一听得“皇上”二字，多日来黯淡的眼神突然有了点光彩，整个人看起来也似有了生气，至于后面是要上刀山还是下油锅却也顾不得了。飞云便尽力挣扎着跪下领旨谢恩。 
　　 
　　飞云想要自己行走，却哪里能够？两个太监给他裹上一件衣服，夹起拖到了冶情宫。飞云才发现囚禁自己的所在是在皇宫内，一时心头甚是快乐，自己竟然离皇上这么近……那公公将飞云带入一间偏房中，说道：“先在这里沐浴更衣。” 
　　 
　　飞云见那屋中摆着一个大木桶，桶中盛满了冷水。那两个太监将飞云衣衫除去，丢入桶中，飞云的身上伤口顿时一阵阵灼痛，原来这又是一桶盐水！飞云暗想，自己若不沐浴干净，如何能为皇上弹琴？于是咬紧牙关，慢慢地将全身浸入盐水中…… 
　　 
　　“沐浴”已毕，太监给飞云穿上新衣，拖到殿后，指着案几上的古琴说：“皇上在前殿与贵人饮酒，命你在这里弹琴。”飞云低低地应声“是”，便跪在那案几前的垫子上。这一跪下不打紧，飞云差点惊叫出声，原来那垫子下竟满是锐利的钢针，一跪之下钢针皆已钉入腿中，登时血流如注。飞云额头冷汗渗出，暗提一口气，使自己不致倒下，看那垫子，已被鲜血染红。 


二十六　　莫向尊前奏花落 
　　飞云见面前正是当年日日与皇上练琴的那具绿绮，未想在此情形下竟能重见，眼眶中已蒙上一层薄雾。却看自己前日里才被掌过铁钉钉过竹签的双手，伤口尚未愈合，而肩头自被烙铁烙过后，半只手臂都象不是自己的了。飞云暗道：“这双手若能弹琴，倒也是天下奇事了。”伸手在琴弦上抚得几下，剧痛如割，弹不成调。飞云苦笑：“说不得，今儿为了皇上能听琴，只好用点内力了。” 
　　 
　　当下凝神运气。 过得一响，飞云缓缓地吐出一口气，听着前殿隐隐传来的笑语声，想到：“皇上既然在饮酒作乐，需得弹个欢快点的曲子。先来一曲‘相见欢’吧。” 
　　 
　　昭文帝正在前殿与两个新入宫的贵人饮酒，他虽然尚未册立皇后，但这几年宫中地位较低的妃嫔也不少了。昭文帝搂得那美人在怀，忽听得后殿琴音响了两声，便没了。过得一阵，琴音突起，虽远不及往日天籁之音，倒也圆转，却是一曲“相见欢”，曲调甚是明媚。一曲既罢，一曲“谢新恩”又起。昭文帝笑着对怀中人儿道：“玉儿，你来唱唱这曲子如何？”那贵人曼声唱道：“秦楼不见吹箫女, 空余上苑风光。粉英金蕊自低昂，东风恼我，才发一襟香。”昭文帝一边听曲一边用玉箸打着节拍。那贵人唱罢，昭文帝哈哈大笑：“好！”端起一杯酒送到她唇边，贵人忙不迭谢恩饮下，又为昭文帝斟满一杯。接着是一曲“醉花阴”，昭文帝几杯酒下肚，微觉醺然。再过得几曲，突然后殿没有了声息。昭文帝一惊，便把怀中贵人推开。“你先下去吧，朕还有事。” 
　　 
　　且说飞云强忍着巨痛为昭文帝弹琴，虽然双手每在琴弦上划过，便如在刀锋上划过一般，痛彻心肺，他却只肯拣那欢快的曲子来弹。一边弹一边暗暗叹气，心想自己从学琴以来，还未弹过如此难听之曲，今日却要难为皇上了。弹得几曲，手指和腿上的剧痛钻心，汗水也不知湿透了几层，终于眼前一黑昏倒。 
　　 
　　昭文帝让贵人退下，自己来到后殿，见飞云已经昏倒在地，双手和琴上鲜血淋漓，嘴唇也咬破了，膝下的垫子更早已全红。昭文帝看了一会，叫道：“来人啊，将他拖下去清理一下，送到朕的寝宫中。” 
　　 
　　昭文帝看着榻上的欧阳飞云。飞云仍在昏迷之中，全身赤裸躺在御榻上，浑身伤痕密布，神色却很安静。昭文帝想起当年初次将他留宿在宫中的情景。自他进宫以后，自己是真心爱慕，怜他惜他，什么事都想着他，什么事都顺着他，便大气也不曾吹得一口。爱火如炽，却一直为他着想，持之以礼，虽与之日夜相伴，自己又贵为君主，数年中竟从未越雷池一步。到最后却被他欺骗背叛得干干净净，种种设计，更是将自己的一片真心，玩弄于股掌之上。更可恨的是，他将自己害成这样，到今天把他捉回来，他竟还能若无其事！昭文帝顿时怒从心头起，褪去衣衫，将飞云翻过身去，双手就往那血肉模糊的背上按去。二十七　　零落成泥碾作尘 
　　昭文帝感觉飞云已从昏迷中醒来，便分开他的双腿，果见他密穴处已被烧焦。略一迟疑，一咬牙，将自己的分身硬行塞了进去。飞云浑身巨震，闷哼了一声，挣了几下。昭文帝更不管他，抓住他的双肩往后一抬，稍一进入，就开始横冲直撞。 
　　 
　　飞云本在昏迷中，背上伤口猛然一痛，方醒转来，便觉身体内猛地塞入一物，坚硬如铁。他受刑未愈，这下便如身体生生撕裂，全身上下，皆如油烹炮烙。飞云初道又是什么刑具，咬牙强忍住呻吟叫喊。却发觉自己双肩被紧紧抓住，那身体里的硬物竟抽插起来，才知自己竟然是被强暴了，这一惊非同小可，立即晕了过去。 
　　 
　　昭文帝见飞云又晕了过去，身下加力，猛插几下，飞云又痛醒过来。心中气苦，羞愤难当。他虽自被昭文帝捉住，便打算承受一切刑罚，但没想到竟然会被强暴，眼中差点落下泪来。 
　　他生为帝胄，容貌俊美，武功高强，文才斐然，从小到大无论是谁，都待他如天人一般，从未想过会遭受这样的非人凌辱。想要咬舌自尽，又记起自己承诺皇上的话来，只得生生忍受。 
　　 
　　飞云时昏时醒，被折磨得昏昏沉沉。但觉身上那人一刻不停，动作野蛮，如狂风巨浪一般，将自己撞击得体无完肤。飞云近日日受酷刑，但屈辱之盛痛苦之烈，未有胜过此次的，而且没完没了，飞云但觉自己如堕入炼狱，永受这昏迷清醒的轮回之苦。 
　　 
　　昭文帝将飞云翻来覆去折磨，毫不怜惜，似乎要宣泄尽这些年来所有的仇恨、痛苦和悲愤。过了好几个时辰，方才慢慢平静下来，又一次发泄后，终于觉得筋疲力尽，翻身下来，抱住飞云，沉沉睡去。 
　　 
　　飞云再次醒来时，发现自己赤身裸体被一男子抱在怀中，浑身无处不痛到极点，动弹不得，下体如裂，腰部更似折断了。飞云强忍羞愤痛楚，勉强抬头去看是何人强暴了自己？却大吃一惊，自己竟然睡在昭文帝怀中！“难道是皇上？”飞云顿觉面颊滚烫，“是皇上要了自己？”想到自己的第一次终究是给了昭文帝，临死前还能被他抱在怀中，一时不知是甜蜜还是伤心，竟自愣了。过了一会，忽听得皇上急切地唤道：“云儿，你不要走！云儿，快回来！”飞云低低地应了一声，才发现昭文帝是在睡梦之中，唤着自己。 
　　 
　　飞云再也忍受不了，意志崩溃，泪如泉涌，失声哭道：“皇上，对不起，对不起，对不起……”飞云哭了良久，直哭得嗓子都哑了，才听到昭文帝冷冷地说：“现在说对不起，不觉得太晚了么？”话音未落，一脚将飞云踹下床去。 
　　 
　　飞云被踹下床，赤身裸体，又羞又愧，不敢作声，努力挣扎着低头跪下。昭文帝亦穿衣起床，不知去何处拿出一条鞭子，一把从墙上扯下一副字来，扔到飞云面前，冷冷地道：“九皇子，请你来念念这个。” 
　　飞云一看，差点昏倒，这正是当年他亲手起草的檄文。 
　　“念！”昭文帝一鞭下来。 


二十八　　此恨难平君知否 
　　飞云暗想，要自己念这篇檄文，还不如让皇上活活打死。但这檄文是自己亲手所作，当年既然种因，今日便是结果，这种现世报应，又如何能躲得过？勉强念道：“自有大成天子……”才读得几个字，便觉喉头一阵腥甜，就要吐血。飞云生生把鲜血咽下去，不让自己吐出来。才缓得一缓，昭文帝便又是一鞭下来。就这样，昭文帝打得一鞭，飞云念得几个字一句话，直打了四五十鞭，飞云方把那檄文念完了，到后面早已不知所云，只是强撑着一口气，才没有倒下。 
　　 
　　昭文帝道：“这篇檄文冠绝古今，除了你成国九皇子，天下再无第二个人写得出来。” 
　　飞云默默无语。 
　　昭文帝又道：“人说‘一剑曾当百万师’，九皇子此文，却是胜过那百万雄师，朕当年没有死掉，也不知是哪生哪世修来的造化！” 
　　飞云听昭文帝说得悲愤，更加不敢吭声。 
　　 
　　说完，昭文帝又从墙上扯下一副字，掷到飞云面前，道：“还有一篇文章有请九皇子赐教。” 
　　飞云看得一眼，魂飞魄散，这却是昭文帝回宁都后用血所誊写的降表，字迹鲜红，煞是吓人。飞云别过头去，不敢再看。身形摇摇晃晃，却终于没有倒下。 
　　“念！”昭文帝挥鞭。 
　　飞云跪着不动，也不作声。 
　　“念！”昭文帝又猛抽一鞭。 
　　飞云还是没有反应。 
　　昭文帝气极，连抽了十几鞭，那飞云如木偶一般，直挺挺一动不动。昭文帝怕把他就此打死了，只好停下。气道：“这降表朕是特意写给你的，你念是不念？” 
　　 
　　飞云听皇上似已无奈，只得勉强去看那昭文帝亲手所书的降表：“臣惶恐再拜于大成天子建德帝并左右大将军麾下”突然心中一动，当年昭文帝亲手书此降表时，那种痛楚，只怕是胜过自己今日十倍。飞云咬牙吸气，挣扎着一口气将那降表念完，却终于还是吐出一大口血来。苦苦支撑着不让自己昏倒，心知皇上今日是要报复，自然要让他报复个够。 
　　 
　　昭文帝道：“九皇子，朕知道自己的文才逊你一筹，这篇降表，可还看得过去？” 
　　飞云哪里说得出话来？ 
　　昭文帝又道：“九皇子，你知道朕素来不喜欢写文章。当时你若在朕身边，这篇降表必然也是由你来捉刀。可惜你不在，朕只好勉为其难自己动笔了。九皇子，你难道就没有可指教的吗？” 
　　飞云自知不能求饶，只好咬紧牙关忍受，感觉自己的一颗心，早已被这几句话碾碎成了千千万万。 
　　昭文帝一手把飞云的下巴抬起，迫使飞云直视着自己的眼睛，似要用目光穿透他。停了一下，昭文帝缓缓地说道：“古言‘投之以木瓜，报之以琼瑶’，朕却是‘投之以檄文，报之以降表’，九皇子，你可满意了？” 
　　 
　　飞云见昭文帝眼中似有晶莹的泪花闪动，一时心中大恸，嘴唇动得几动，好容易才挤出几个字来：“臣罪该万死。” 
　　昭文帝却突然笑了起来：“不错，你是罪该万死。不过，朕现下还不打算让你就死。” 


二十九　　欲将心事付瑶琴 
　　昭文帝说着，拿出一个小盒子，打开，里面是一枚猩红的丹药。“非但如此，朕看你刚才床上功夫不错，还赐你一枚合欢散，送你去到江南淮州最有名的怡红院中，让你夜夜享受那欲仙欲死的销魂滋味。” 
　　 
　　飞云闻言，面色微变。原来，那合欢散药性极烈，却不是一般的春药，实是一种酷刑。一方面，如果是会武之人，合欢散虽不会废去服药之人的内力，但其在动用内力时却会受到内伤，无疑于饮鸩止渴；另一方面，寻欢交合时，合欢散不会给服药的本人带来任何快感，反而是增其数倍痛楚，但与之交合的人却能享受到极大的快感，并能激发出其虐待身下之人的潜在欲望。但这药却甚难配制，因此轻易不得见。 
　　 
　　飞云叩首道：“谢陛下恩典。”伸手接过那丸药，仰头吞下。 
　　昭文帝道：“这枚合欢散的药力可维持三年，九皇子可在这三年之中好好享受了，最好不要死的太早。” 
　　飞云神情黯然：“三年……臣不会死的。” 
　　昭文帝又轻轻一笑：“以九皇子你的容貌才情，不久即可成江南名妓了。如今正是烟花季节，九皇子这就上路吧。”接着叫道：“来人啊！给他穿上衣服，拖出去。”两名太监应声而入，给飞云套上衣服，正要拖走。飞云却奋力地挣脱了，叩首道：“罪臣还有一事相求。” 
　　昭文帝奇道：“讲！” 
　　“罪臣请求再为皇上抚琴一曲。”飞云匍匐在地。 
　　 
　　闭目，凝神，手指的剧痛仍不断传来，痛到骨髓深处，痛到难以呼吸，但这是最后一次给皇上弹琴了，从此以后，高山寂寥，流水东逝，终此一生也不会再为他人奏上一回了。飞云深深吸气，琴声骤然而起。 
　　 
　　昭文帝听那曲子，却是从未听过。初时如雪花点点飘落，装扮着玉树琼枝，又如围炉而坐，赏雪饮酒，其乐融融，突然间朔风怒号，大雪纷飞，天寒地冻，如人独行于高山之中，积雪没膝，四顾荒凉，无所凭依，风雪弥漫，黑夜茫茫，但终于守得雪霁天明，一轮红日，喷薄而出，万里江山，如诗如画。 
　　昭文帝细细体会那曲中之意，到得后来，琴声渐转柔和，虽偶尔夹着一两声激越之音，却如那冬日暖阳，纵然寒意凛冽，温暖却在心头。 
　　 
　　一曲既罢，飞云擦去嘴角流下的鲜血，深深叩首，便要离去。 
　　昭文帝忽问：“是什么曲名？” 
　　飞云答道：“霁雪。”昭文帝未及再问什么，飞云已被人拖走了。 
　　昭文帝走到案前，欲要去拨动那琴弦，手指划过，原本看上去完好无缺的琴弦却寸寸断裂。 
　　昭文帝呆了一呆，默念道：“霁雪。” 
　　 
　　烟花三月，江南正是草长莺飞。这日，押送欧阳飞云的马车到得淮州，停在一座精致的宅院前。 一路上阳光和煦，春色无边，欧阳飞云却似身在寒冬，心如冰封，对沿途景物视若未见。这日听得有人唤他下车，他重伤未愈，一点点地捱下车去。虽然临行前他的外伤已经过处理上药，但路途颠簸，伤势好转得却很慢。 


三十　　　断肠春色在江南 
　　那怡红院的老鸨忽觉眼前一亮，车中下来这人眉若远山含黛，目如秋水凝波，端的是清秀绝伦，虽然脸色苍白毫无血色，却如西子捧心，更有种独特的动人风姿。身着一袭白衣，显得如梦如幻，似是仙子下凡。老鸨暗喜道：“这笔买卖可真是划算。”押送的人将飞云交与那鸨儿，人银两讫，便赶车走了。 
　　 
　　鸨儿忙问飞云叫什么名字，欧阳飞云顿得一顿，答道：“飞云。”他怕玷污了“欧阳”的姓，因此不说。 
　　那老鸨也不在意，说道：“飞云？哦，那以后你在这里就叫‘云儿’好了。” 
　　 
　　老鸨将飞云安顿下来，将息了几日，待他身体略好，便迫不及待地要他接客。这日飞云坐在房中，红烛高烧。忽听得楼梯响，鸨母一边走一边叫道：“云儿啊，快来迎接，你的贵人来了。” 飞云起身到门前拜倒，只见来了一穿着绸袍土绅模样的人。鸨儿道：“云儿快来见过王庄主，王庄主富甲一方，儿把他侍候好了，日后可是享之不尽。”飞云却默然无语。那王庄主见得飞云，眼睛都直了，咽了咽口水，说道：“妈妈，今晚让我来好好照顾云儿。”老鸨见状，笑着走了。 
　　 
　　王庄主拉起飞云，两下三下撕掉飞云的衣服，抱起放在床上，自己也赶快脱光，爬上床来，也不管他满身是伤，乱揉乱亲了一阵，便分开飞云的大腿，强行进入。飞云本躺在床上任其折腾，突然一阵巨痛，饶他毅力惊人，也惨叫了一声。接着那王庄主开始抽插。飞云更是惨叫连连，忍受不了，竟用力将那人推下床去。 
　　 
　　王庄主本来正在云端上头，突然被推下床来，跌到地上。这一怒非同寻常，叫道：“贱人！你想找死？”飞云此时才想起，刚才的巨痛，是因为合欢散的原因，便不再吭声。那王庄主一把揪住飞云的头发，拖下床来，劈里啪啦打了几记耳光，只把飞云打得嘴角流血。把他往地上一丢，一脚就往他两腿间踹去……飞云看他踹来，没有躲闪…… 
　　 
　　一夜狂风暴雨。次日清晨，飞云不着片缕，半闭着眼俯卧在床上，昨夜交欢时的巨痛实在是难以想像，而且那王庄主如野兽般，又掐又拧，又撕又咬，一夜不休，在飞云身上留下了新的斑斑伤痕。这时，鸨儿一路叫着上来：“儿啊，你的造化来了，那王庄主对你赞不绝口，说今日还要找几个朋友来。”飞云的目光渐渐暗淡：三年……皇上，这就是你对我的惩罚吧！ 
　　 
　　不久，淮州方圆百里之地便都传遍，说怡红院新来的名叫“云儿”的男妓，是一绝代尤物，凡沾过他身的人无不食髓知味，恨不能夜夜相拥。那云儿虽是性情冷淡，却来者不拒。但与云儿交欢时，嫖客们无不想玩些小花样，所以云儿的房间里便备好了绳索、鞭子、木棍、银针、蜡烛……因此云儿的身价也是淮州最贵的。 
　　 
　　这日清晨，昭文帝下朝回宫，见外面屋顶的寒霜未化，几棵高大的乔木只剩了光秃秃的枝干。案上摊开江南淮州昨夜新送来的密报，虽然对其中内容早已了然，他仍不由自主地坐下再看一遍。 


三十一　　此情无计可消除 
　　每个月昭文帝都会收到专人从淮州发来的密报，密报很简略，但那人在怡红院每日的主要活动却无一遗漏。昭文帝也不用多问，他知道那人已红透了淮州，每日接客从无间断。也知道那人丝毫不作反抗，更不逃跑自杀，只是默默地忍受，实在忍受不了时便拼着受伤用内力抵抗，直到彻底昏厥，醒来后又一天天周而复始……原以为服下合欢散后，三个月已是那人的极限，但春天过了，冬天来了，这密报仍旧是一月一次地按时送到。 
　　 
　　“他竟然还活着。”昭文帝喃喃自语，却不知是忧是喜。合上密报，闭上眼睛，昭文帝却感觉脑袋中似乎有一把大铁锤在一下下地重击，每一次都是同一个声音，那个他今生最为痛恨的名字，那个毁掉了自己一切的人DD欧阳飞云，他只想把他磨成粉，烧成灰，让他万劫不复。但为什么把那人送入地狱后，自己仍不能心安理得地忘掉一切？为什么已将他放逐到再也看不到地方，他却仍在心里脑里盘踞不去？为什么这样刑罚本是那人自作自受，自己却还盼望着再得到他的消息，他活着的消息，哪怕这消息是来自地狱的最深一层？ 
　　 
　　为什么？为什么？为什么自己已用尽所有的手段，仍是徒劳，为什么他竟然还没有屈服？难道自己就真的拿他无可奈何？昭文帝暗自追问，却不敢也不能去想这答案。自己在逃避什么？又在抗拒什么？他也曾竟夜狂欢，他也曾借酒消愁，但每到酒醒人散，这名字刻划下的痕迹就更深了一分。后宫嫔妃们千方百计地献媚邀宠，但为什么自己拥红倚翠，心中却空空荡荡，象是再也找不到生命的归依？ 
　　 
　　也许最好的办法就是不闻不问，就当他从来没有存在过……“这怎么可能？除非朕死……”死？想到这个字，昭文帝突然间觉得头痛得象是要炸开，抱着头，他知道这是长期失眠的结果。他已记不清上一次能安然入睡是什么时候了，至少也有四五年了吧……这头痛的老毛病，也是那时开始的……现在他十个夜晚里倒有九个是独坐到天明，偶尔睡着也是整晚噩梦，而昨夜又是一夜未眠…… 
　　 
　　昭文帝陡地站起身来，踱到窗前，不知何时天色已经转阴，空中开始飘起雪花。默默地看了一会，雪越下越大。北风呼啸着夹裹起雪片，旋转飞舞，似乎织成了一张严密的大网，笼盖着天地，无边无际，直到天涯，而他正被困在这网中央，再也找不到出口……昭文帝深深地吸口气，“这可是今冬的第一场雪，要到什么时候才会晴？江南……好遥远的地方，那里可也会下雪？江南……朕还从来没有去过呢。”一首熟悉而又陌生的琴曲清晰地在耳边回荡……昭文帝忽然想起，昨日江南巡抚李大人上折，说是运河修好了，望皇上能去看看。也许，朕真的该去一趟江南了…… 
　　 
　　半个月后，御驾南巡。昭文帝不愿扰民，并未大肆张扬，行装仪式，一切从简。他到得淮州，就将行宫设在一富贾的私人花园里。 


三十二　　从此萧郎是路人 
　　看运河，听奏报，查民情，十来天了，总还有许多公事要忙。这一日稍闲，昭文帝独自在房中闷坐，他这次未带嫔妃随行，也无处可去。看看那天色欲雪，暗道：“原来这江南也是寒冷。”正在此时，巡抚李大人来了。 
　　 
　　李大人见驾已毕，说道：“皇上连日公务繁忙，自到淮州来，还没有赏玩过风景。今日可有闲暇？臣备薄酒，请皇上赏雪，这可是今冬的第一场雪。” 
　　昭文帝无可无不可：“也好，难为爱卿费心了。” 
　　李大人道：“那就请皇上午后移驾微臣的私家花园。” 
　　昭文帝懒洋洋地“嗯”了一声。 
　　李大人见昭文帝兴致缺缺，凑上前来又道：“皇上，臣家有歌舞班子为皇上饮酒助兴。另外，淮州美女天下闻名，臣特地为陛下准备了淮州第一名妓‘香雪’……” 
　　昭文帝点点头。 
　　 
　　飞云不到中午就听鸨儿说，要他下午去李大人家陪酒。因为飞云是怡红院的头牌，他每日得从午后接客到清晨，只有早上能休息一会。这昨夜疲惫痛苦不堪，早上还没喘口气，就又被叫起，要他梳妆。原来那李大人有个怪癖，总喜欢让飞云穿女装，并要浓妆艳抹。这日飞云任丫鬟在他脸上涂抹了半个多时辰，换上一件绣着牡丹的紫色衣衫，便有李大人家的轿子来接。李大人家飞云也去过好些次了，这次轿子将他抬到花厅赏雪。 
　　 
　　进得门去，见只有李大人一人坐在下面，主位上却是空的，另有一盛装女子也在等候。飞云暗想，这李大人又要巴结哪位权贵了？ 
　　忽听得前面报来：皇上驾到！ 
　　飞云浑身一震，不及多想，厅上的人俱都拜倒。 
　　 
　　昭文帝进得厅来，众人叩拜已毕，李大人上前说了几句。昭文帝便在主位上坐了。伸手搂过香雪，顺势在她面颊上亲了一口，笑道：“淮州的美人，果然是名不虚传。雪儿，过来陪朕喝酒。”复又问道：“李爱卿，你身边那位是？” 
　　李大人道：“回皇上，他叫云儿。” 
　　“云儿？”昭文帝一看，虽然着了女装，那眉梢眼角，却不是飞云是谁？飞云听得李大人在提他，便站起身来，对昭文帝福了一福，低语道：“皇上万福。”抬头一看，却见昭文帝满脸冷漠厌恶的神色。 
　　 
　　飞云看到皇上这样的表情，浑不知身之所之，木然坐下，呆呆无语。他冰雪般聪明的一个人儿，那日在宫中见皇上将自己凌暴后却又赐予合欢散卖到怡红院，明摆着是始乱终弃的样子，早就心如死灰。但不想此时忽然见得，才知道心之所念，魂之所系，半刻也放不下。而今日皇上竟对自己如此冷漠厌恶，想到一世的牵挂终成陌路，心中仍是无限悲苦。 
　　 
　　一时歌舞上来，飞云耳边听得李大人叫斟酒，他失魂落魄，拿起酒壶，竟将一壶酒都倒在李大人的袍子上。李大人气得想要发作，无奈皇上坐在上面，只好往旁边一让，飞云侧身一靠，竟将那几案掀翻，于是咣当之声响成一片，杯儿盏儿盘儿碟儿，打碎了一地，歌女舞女们俱都花容失色，厅上顿时乱作一团。 三十三　　何劳荆棘始堪伤 
　　李大人还没回过神来，昭文帝已站起来身，袍袖一拂，喝道：“放肆！”，竟大步走了。李大人吓得魂飞魄散。 李大人见皇上走了，自己精心的安排就被这云儿搅了，且君前失仪，还不知是何重罪，顿时气急败坏：“来人啊！把这贱人给我拖出去打死！” 
　　 
　　飞云是被草席裹着送回怡红院的。他被李大人的手下吊起来毒打了近两个时辰，也不用内力抵抗，昏迷数次。这行刑的人见凉水再也泼不醒，想是已死了大半，不愿家里多具死尸，便裹了条草席让人给送回怡红院。那鸨儿见自己的摇钱树早间好好的出去，晚间却被草席抬了回来，一时哭道：“我苦命的儿啊！”正要叫人弄出去埋了，却见飞云已睁开了眼睛。飞云也不说话，鸨儿见飞云伤势沉重，不能待客，便让他在屋里休养。过得两日，飞云却对鸨儿自己没事了。于是又开始安排接客。 
　　 
　　且说这日夜幕低垂，昭文帝身着便服，趁天黑出门散心。他信步闲逛，转过几条街巷，走到灯火辉煌处，见有一座院落，门前挂着红灯笼，匾额上写着“怡红院”，里面莺声燕语，十分撩人。昭文帝呆了呆，暗道：“竟是这里？”想起那日飞云乍见自己竟大失常态，听说他后来又被李大人毒打，奄奄一息，现在却又在接客了。昭文帝心念一动：“朕且去看看他怎生接客？”绕到那园子后面，轻轻一纵，翻墙而入。很快找到了飞云的住处，见那窗前有棵大树，便一跃到树上，房间中的情形尽收眼底。 
　　 
　　只见飞云赤裸着俯卧在床上，背上鞭痕累累，血迹未干，想是日前在李大人家留下的。身上那人正抱着飞云的大腿，猛烈撞击他的密穴，飞云并不吭声。那人见飞云不吭声，做得一会，便抓起床边桌上的一枚数寸长的钢针，往飞云背上的伤口戳去。一边猛戳一边叫道：“云儿，你怎的不叫？不叫不爽啊，我要你好好爽爽。”飞云不躲不闪，任凭他戳，更不出声。那人动作越来越猛烈，前后撞着飞云，见飞云仍毫无动静，又用点燃的蜡烛去烧他的伤口，飞云身上顿时冒起一股黑烟。“叫啊！你官人我要听你叫床。”飞云只是不理。就这样，折磨了约有一个时辰。那人方做完起身去了。 
　　 
　　那人出去后，进来两名小厮，把飞云从床上扶起，弄到另一间屋子去，大约是去清理换衣。一个丫鬟来换了床上的污秽之物。过了不一会，见飞云又被扶进来，跪在门口，等下一个客人。 
　　 
　　这人甚是雄壮，昭文帝一看便知他是学艺之人。那人进得屋来，三下五除二把飞云赤条条剥光，也不上床，按倒在地，就开始行房。飞云那一背的伤口就在地上拖拽，一会已是暗红一片。那人阳物甚大，急切间怎么也插不到底，飞云痛得额上汗水滚滚而下，仍是不出声。那人一时心急，昭文帝只听得啪的一声，竟活活将飞云的右手食指给扭断了！昭文帝突然感到心头一紧，却去看飞云，苍白的脸上竟然浮起一丝笑意。 


三十四　　纵使相逢应不识 
　　那人仍不罢休，用力猛攻，昭文帝又见飞云双股间鲜血流了一地。一会儿，又是啪的一声，那人竟又拧断了飞云的一根手指头。昭文帝暗想：“自己怎么跑来看这些？”一跃出墙。 
　　 
　　第二日，昭文帝已安排了次日启程。到得晚间，心烦意乱，坐立不安，只在屋中团团踱步。暗想：“他昨日已断了两根手指，不知今夜又会怎样了？”复又想到，自己这样子总不能就去妓院见他，还得乔装改扮一下才好。”昭文帝少时好奇，本学过易容之术，这会就在房里改扮起来，一会便已停当，扮成普通的商贾公子的模样，虽不如本来面目的神采风流，倒也不算难看。昭文帝左看右看，反复审查，确信不会被认出来，又改换了声音。这时天色已全黑，方才出门往怡红院而去。 
　　 
　　昭文帝进了怡红院，拿出一锭银两，说道：“云儿今晚我包了。 
　　不料那鸨儿出来满脸堆笑地说：“公子，你眼下来的不巧，云儿前面已经有两位客人了，公子还得再等等，请到这边看茶。” 昭文帝只得随她去，发现厅里已等了一人。坐得一会，见那人来人往，十成中倒有四、五成是找云儿的，听说云儿今晚已经有人包了，无不失望而去，还有个别赖着不走，和那鸨儿理论。等了有两个多时辰，已是三更过了，方轮到昭文帝进去。 
　　 
　　进去后只见飞云跪在地上迎接，昭文帝忙去看他的右手，这一看不打紧，发现岂止是两个手指，竟是五个手指都折断了，昭文帝忍不住想拉起他的手来看看，却见飞云眉头微微一蹙，仔细一看，手腕也折断了，再往上，连肘部也无力地垂着，这时撑在地上，剧痛可想而知。昭文帝环顾屋内，花花绿绿的家具摆设虽然艳丽，但四处都是各种刑具，透着一股怪异阴森。 
　　 
　　昭文帝心生厌恶，俯身抱起飞云，放到床上。正待去找什么东西给他接骨，却听得飞云说道：“你自己脱衣服吧，我手断了，伺候不了。” 昭文帝抬头看飞云坐在床上，黑白分明的眼睛清清亮亮地望着自己。看着他清澈的双眼，昭文帝竟不知怎么突然生出一种做贼心虚似的慌乱，怕他认出自己，忙道：“你的手不打紧吧？我先去找东西给你固定住。”说着就四处去找，找到根木棍，劈成大大小小几截，一一把飞云的右手断骨固定住。 
　　 
　　这期间飞云不说话，却神气古怪地看着昭文帝。 等昭文帝忙完了，飞云问他：“你还不做吗？” 
　　昭文帝摇摇头。 
　　飞云也不在意：“你不做就叫下一个来吧。” 
　　昭文帝道：“没下一个，今夜我包了。” 
　　飞云上下打量了昭文帝一阵，那样子如同看到一个怪物，说：“那好，你要做便做，不做我睡了。”说完便躺下闭上眼睛。一会儿却又把眼睛睁开。 
　　 
　　昭文帝知他是伤痛睡不着，见他这几日的样子，纵使自己是铁石心肠，也有了几分悔意，想到自己明日就要回京，便想先探探他的口气。于是俯身问道：“云儿，你可想回家吗？” 
　　飞云不看他，只淡淡答道：“回家？婊子的家就是妓院，还回什么家？” 


三十五　　万里西风夜正长 
　　飞云说完便闭上眼睛，再不理睬。他若无其事的一句话，直把昭文帝噎得半死。坐看那红烛将尽，心想：“他几时学会了这种说话？朕竟已把他伤得这么深了？”呆坐一会，暂且无法，只好怅然离去。 
　　 
　　回得宫中，因离京甚久，事情堆积如山，昭文帝忙得月余，才清理完毕。这日，淮州又送来密报。昭文帝见自己走后，飞云接客更加频繁，眼前似又见那日情景。便对那传信的说：“你且回淮州，叫这密报以后不要再送了，朕赐银千两送其回乡。”来人应声退下。 昭文帝心想：“这又过了一个多月，不知云儿怎么样了？他的手臂又如何了？”突记起初见面时，他在比武校场，俊逸脱俗，如那神仙下凡，今日却……想起飞云那日神态言语，忽然心痛不已。 
　　 
　　昭文帝苦笑一下：把他送到千里之外的怡红院又如何？再暴戾残酷地对待他又如何？他还是那样，只消一句话，一个眼神，甚至都不需要认出自己，就如一柄利剑，轻松刺破全部的精心伪装，刺入自己心中最柔软的地方……对他的仇恨犹如经冬的积雪，开始渐渐消融，压抑多时的思念却似潮水决堤，再难遏制，心道：“朕还得去找他。” 
　　 
　　昭文帝只想再见飞云一面，也不去管以后的事。主意已定，便骑了赤兔马出来，怕沿途有人认出，照样乔装，飞奔得一日一夜，又到了淮州城内，却不去见官员，直奔怡红院而来。还不到中午，那鸨母出来道：“公子，姑娘们要午后才会客。”昭文帝拿出银子说：“我来看云儿，今日我包了。”便走上搂去。 
　　 
　　推开门，飞云正坐在桌前吃饭，右手垂着，只用左手，听得有人进来，头也不抬：“接客的时间未到，过半个时辰再来。” 
　　昭文帝道：“我是来看你的。”见飞云左手不便，想去帮他，飞云已用左手扶着碗，将一碗稀如清水的冷粥喝了下去。 
　　昭文帝奇道：“你就吃这个？” 
　　飞云道：“我吃不了别的。” 
　　昭文帝才想起，他既然后庭不能用，便只能喝点粥度日，没想到竟是这样。 
　　昭文帝见他右手仍然软软地垂着，固定之物不见踪影，便问：“你的手怎么了？” 
　　“断了。”飞云面无表情。 
　　“上次不是给你接住了吗？骨折未好，那些固定的东西怎能去掉？”昭文帝奇道。 
　　飞云这才抬头看看昭文帝，看得好一阵，似乎总算记起来了：“哦，好像是有这么回事，不过第二日便被客人扯掉了。” 
　　 
　　昭文帝见飞云如此说，便把他扶到床上，解开衣衫，去看那身上的伤势，飞云也不躲避。但见看那浑身伤口自颈及肩，由背到臀，前面胸腹，大腿小腿，鞭伤针刺、火烧刀割，血迹斑斑，更无半点好处，后庭撕裂数处，鲜血仍不断流出，玉茎更有勒过和烫过的痕迹。昭文帝不由怔道：“怎么这伤更重了？” 
　　飞云漠然答道：“我手断了，侍候不来，客人们自然不满意。” 
　　昭文帝暗暗叹口气，便拿出膏药来想为他敷上，想他这个月来拖着断臂，却又怎生接客？ 


三十六　　啼到春归无寻处 
　　飞云见昭文帝剥去他的衣衫，以为是要做，没想到是拿出药膏来上药。飞云便道：“你是卖膏药的？这里只卖皮肉，不买膏药。你要卖膏药，到别处去卖。”昭文帝又被他噎得一噎，一时进退不得。察觉飞云手脚冰凉，才发现隆冬时节，这屋里正冷得象冰窟。 
　　昭文帝便问道：“天气这么冷，没有生火盆吗？” 
　　飞云道：“进这屋里来的人都热的很，不须火盆。” 
　　昭文帝又问：“那你呢，却也不冷？” 
　　飞云道：“我？管我作甚？你要火盆，床后似有一个，你自己去找吧。” 
　　昭文帝绕到床后，果见一火盆，灰烬冷了许久，上面架子上却放着一块烙铁，自便愣了。 只得不去动那火盆，出门唤过丫鬟，叫另拢一盆火来，放在床边。 
　　 
　　昭文帝看飞云的手断了这么久，也没有处理，自悔走得匆忙，没有带上接骨神药“天香断续膏。”问道：“这右手手臂断了，这些日子你可怎么过的？ 
　　飞云眼睛都不抬：“习惯了就好了。断了几根骨头，又死不了。” 
　　昭文帝恨不能把耳朵塞上。只好先不管他说什么，去给他身上伤口清理上药，想是极痛，飞云默不作声。 
　　 
　　忙得一两个时辰，才把药上好了，抬头见飞云正奇怪地看着自己。只听飞云说道：“你这人真是无聊，进了窑子，不做正事，偏尽拣这不相干的事情，早给你说了这里不买膏药。” 
　　昭文帝没料到他又是这番话，愣了一愣，只好道：“云儿，我不是来寻欢，只因见你极象我的小兄弟……”又问：“云儿，你会武吗？” 
　　“不会。”飞云眼睛不眨。 
　　昭文帝又问：“会弹琴吗？” 
　　“不会，”飞云显得不耐烦，“婊子只要床上功夫，要什么武功琴艺？”停了一下，又问道：“我说你到底要不要做？” 
　　 
　　昭文帝摇摇头，缓缓地道：“我那小兄弟，相貌神情，和云儿一般无二，他武功既高，更擅音律，还写得一手好文章……”一时竟有些凝噎，“他好几年前走了，一直没有消息……我，我一直在找他，盼他回来……”说到这里，便再也说不下去。 
　　不料那飞云还未听完，便左手捂着肚子，竟然是笑得上气不接下气。”飞云笑道：“你编的谎话也太过离谱，白日里就来诓人。听你说法，你那兄弟也不是凡人，你却跑到窑子里来找，难道你兄弟会到怡红院里当了婊子不成？实在是笑死我了，好多年没听过这样的笑话了。”想是笑得过急，飞云猛然大咳起来，牵动内伤，哇地吐出一口血。 
　　 
　　昭文帝忙上前扶着，从怀中拿出一粒“九花玉露丸”给他服下，手掌贴着他后心，为他运功调息。过得约莫有半个时辰，听飞云呼吸均匀，竟是睡着了。昭文帝将他放平，盖上被子，心想：“可算是睡着了。再听得他说下去，朕怕是要疯了。”见他睡着的神情甚是平静，“还是睡着了乖些。” 
　　 
　　看看天色已晚，丫鬟进来问，要不要送晚饭？昭文帝摇摇头。 


三十七　　其血三年化为碧 
　　他心想：“云儿自幼也必是锦衣玉食，在宁都宫中朕也未曾亏待过他，如今每天只靠一碗稀粥度日，可不知怎能撑到今天？”又想起他日间字字嘲笑，便如几记耳光狠狠地掴在自己脸上，心中绞痛，几欲落泪。 
　　 
　　昭文帝正呆呆坐着，突然听得有人敲门，打开一看，正是鸨儿，那鸨儿神色有些不安，说道：“公子，我把今日的钱都退你，下次你来见云儿，也不收公子的银两，今晚你能不能把云儿让出来？” 
　　昭文帝问道：“为何？” 
　　鸨儿道：“下面有一位薛大爷，候了五六日，都未等到云儿，今日带了一帮人来，说见不到云儿，便要砸了怡红院。那薛大爷是这里一霸，得罪了他，怡红院吃不了兜着走。还请公子高抬贵手，救救老身，帮了这个忙，感激不尽。” 
　　昭文帝日间正被飞云的几句话抵得不知如何是好，听鸨儿说什么薛大爷要飞云侍候，不由心头火起，对鸨儿道：“我去看看。” 
　　 
　　昭文帝下得搂来，果见下面门里门外，或坐或站，有二三十个人，为首的一位五短身材，膀大腰圆，正是那薛大爷。昭文帝想，云儿落入这帮人手中，不知又是何光景？自己可真是糊涂透顶。即对那鸨儿说：“给我拿酒来。”丫鬟递过一杯酒，昭文帝一口喝了，右手食指和拇指轻轻一捏，那酒杯已成碎片，再在掌心中一搓，酒杯碎片转眼化为粉末。他拍拍手，说道：“有谁自认脑袋比这酒杯硬的就过来。”那一众人看得目瞪口呆，回过神来，一哄而散。鸨儿瞪大眼睛，半天说不出话来。昭文帝不理她，径自回了飞云房中。 
　　 
　　昭文帝见飞云仍在沉睡，怕牵动他的伤口，只坐在床边陪他，一夜无话。飞云一觉睡醒，已近中午，他好久没睡过如此好觉，睁开眼见昨日那人还在房中，也不去管他。 
　　 
　　若是当年的欧阳飞云，昭文帝便说得半句话，他就已能料得十成。但自来到怡红院中，日日受尽酷刑凌辱，一颗心早就死了，那日见了皇上的神情，心知皇帝对自己情分早断，万念俱灰之下更是自轻自贱，自暴自弃，只觉得待自己越狠，心下反而可得片刻宁静。飞云每日除了休息两个时辰，其余时间都是行那交欢之事，那些嫖客个个如狼似虎，备极摧残，久而久之，飞云见惯不怪，反而觉得进了妓院不去狎妓，才是天下第一大怪事。他对身外之事早已不去关心，昨日见那人不做，却要和他清谈，更是十分不耐。他现在唯一记得之事，便是当日应了昭文帝三年之约。他以前曾有过种种欺骗背叛，因此这次无论如何不愿背信轻生，只求熬过这三年，便可了无牵挂地去了。所以，莫说是昭文帝乔装改扮，就是以本来面目前来相见，飞云也断断不会相信。 
　　 
　　昭文帝经过昨日一日，知道厉害，已是怕了他，不敢再问他什么。只是中午时叫下面熬得一碗鸡汤来，一口口喂他喝下，飞云也不拒绝。下午，昭文帝见飞云坐着无话，便说：“我给你讲个故事听可好？”三十八　　更能消几番风雨 
　　飞云道：“你把这窑子当茶馆呢？你说书的功夫差得远，昨日连个谎话都编不圆。到这里来却不狎妓，谁耐烦听你清谈？”昭文帝只得陪他枯坐。 
　　 
　　到了晚上，昭文帝又给他伤口清洗换上药，想想出宫也有数日，该回去了，查看了飞云右手断臂，心想回去拿了“天香断续膏”来，三日就可让断骨复生。昭文帝见飞云身体虚弱，再经不得凌虐，便道：“明儿我要回去了，下次给你带点药来治好你的手，我和鸨儿说，让你这些日子好好休息，不要接客，等我回来，另作安排。” 
　　飞云看了昭文帝一眼，却道：“婊子干嘛不接客？你可知那夜夜欲仙欲死的销魂滋味？” 
　　 
　　昭文帝接连在飞云处碰了两次壁，这日也不骑马，牵了赤兔慢慢走出淮州城来。想起飞云那些没心没肺的话来，懊恼郁闷地只想去撞墙。想他一个神仙似的人儿，今日竟会成了这样。自己曾发下血誓，要他堕入地狱万劫不复，以为这样就可以痛快报复，但待到真的让他下了地狱，身上的伤心中的伤这么深，自己非但无法欢喜得意，却也不是肝肠寸断？可又该怎么办？回首当年，弹琴论剑，吟诗作文，种种温馨，早已成隔世。想起初见他时，白衣玉颜，是何等的意气风发？那样的人儿，该在手心里捧着，嘴里含着，心里藏着，却偏偏要往火坑里推。自己是金口玉言，轻轻一句话，就把他打发去了怡红院，要他在那里囚禁三年，这时时刻刻无休止的折磨，他又是怎么捱过？现今把他逼到了绝境，事情弄得一团糟，该怎么挽回？但圣旨既出，天下又哪有后悔药可卖？又想起那日在李巡抚花厅上，明明是久别初见，自己想着他，念着他，不然也不会千里迢迢跑去江南，但乍一见他身着女装在别人怀里，却狠心做出那副冷漠的表情，现在已是追悔莫及。 
　　 
　　回到京中，昭文帝又被事务绊住，过得十余日，方才得空，带上“天香断续膏”，日夜不停赶到淮州怡红院，鸨儿却说，三日前一伙土匪，将云儿抢到山上去了，说要半个月后才送下来。 
　　 
　　昭文帝大怒：“今日已是第四日了，怎的不去报官？” 
　　鸨儿道：“公子有所不知，云儿是自己愿意随他们去，那伙强人又付了些银两，我们做这种买卖的，怎敢得罪……” 
　　昭文帝一把揪住鸨儿衣领，“那伙强人在哪里？” 
　　“就在城后的山上。” 
　　 
　　昭文帝即刻施展轻功，奔到城后的山上，转得几圈，听得远远有些淫声浪笑，寻过去一看，却是山间一处破庙。 
　　 
　　远远看到飞云正在破庙正中，双手被高高吊起，双腿被大大分开各绑在一根柱子上，浑身一丝不挂，头垂在胸前。身后有一人正猛烈地进攻飞云的密穴，飞云的身下早已是一滩滩鲜血。身前也被一人抱住，欲同时插入。但飞云密道甚紧，要插入两根阳具却是不能。那身前一人气急败坏，便抽出鞭子死命地往飞云两腿之间抽去……飞云似乎抬了下头，又垂下不动了。 


三十九　　荷叶枯时秋恨成 
　　昭文帝赶到庙门时，正听得那人说：“怎么越来越不中用了，昨天才昏过去三次，今天已是第三次了……”他更不说话，一人一拳一脚，将那些人打倒在地。昭文帝气得嗓子都哑了：“都给我滚！再让我看到，一个个都抽了筋扒了皮！”那些强人面如土色抱头鼠窜而去。昭文帝怎的不伤那些人性命？皆因他清楚种种起因都在自己。 
　　 
　　昭文帝才把飞云解下，只见浑身新伤旧伤，四处迸裂，右手断臂被吊了三四日，绳索的勒痕早已深深及骨。飞云面如金纸，昏迷不醒。昭文帝心如刀割，长叹一声。 
　　 
　　他深知飞云武功了得，虽然中了合欢散之毒，拼着受点内伤，三拳两脚，也可轻易把这伙毛贼打发掉，但他却自愿随他们上山来，受此酷刑。而他的内力，却只在快昏迷时用，尽量让自己在清醒时接受那些痛苦。昭文帝怔怔地抱着飞云，叹道：“云儿，你这又是何苦？” 
　　 
　　昭文帝抱起飞云，看那破庙中一片狼藉，恶心欲吐，脱下自己的外衣，裹住飞云，走出门去，心想，云儿一身重伤，这却上哪里去？想到怡红院，也是一阵恶心。抱着飞云走了数里，见山间一处茅屋，走近了才发现是一猎户打猎所用，现下是隆冬，却空无一人。昭文帝将飞云抱进去，看看屋子虽小，倒还干净，心想：这里却胜过那怡红院了，“天香断续膏”须得三日，就在这里静养几天好了。想着就把飞云放在床上，拿出“天香断续膏”来，细细地给他右手上了。又看他身上的伤口，却不由叹气，重重叠叠，要想包扎，却是无从下手。想起他深受合欢散之毒，交欢时的痛楚，更胜过这外伤十倍，心头更是黯然一片。昭文帝怔了一会，还是把伤口清理了，拣紧要的先上了药。感觉飞云身上寒冷，这里却没有火盆，慢慢运功给他暖身，直到他有些暖意了，方才起身。想起今日所见情形，飞云这几日必是未饮未食。昭文帝转身到另一间屋，发现有口大缸，还盛了半缸清水，屋里有灶有口铁锅，却是一间厨房。昭文帝找到一口破碗，盛了些水来给飞云喂下，飞云喝得几口，却在昏迷中吐出一口血来，昭文帝又给他服下一枚“九花玉露丸”。 
　　 
　　昭文帝心想却是该弄点什么东西吃，若是自己，倒还好办，打点野味烤了即可，但云儿后庭撕裂，不能大解，只能喝点稀粥，这又到哪里去找？只有看看附近有没有人家。他走出门去，绕到山后，才发现有几户农家，便买了柴米和几件干净的衣服，并借了些碗筷勺子回来。 
　　 
　　昭文帝虽然近年来也经常微服私访，但衣食之事，却从未操心。今日为了飞云，说不得也要下厨一回，于是即挽起袖子烧火做饭。无奈又要添柴，又要熬粥，手忙脚乱中稍不留神就糊了，厨房内呛人的烟味四起。好在他人尚聪明，弄糊了两锅稀饭后，终于熬好了一次。昭文帝知道飞云饿了，忙盛了一碗粥出来，见飞云已悠悠醒转，将他扶起，喂得两口，飞云便摇头不吃了。 


四十　　　菊残犹有傲霜枝 
　　昭文帝心痛已极：“我回去有些事情，来得晚了，让你受苦了。” 
　　飞云却道：“我自和他们上山来，皮肉生意，在哪里做不是一样？”说罢便闭上了眼睛。昭文帝又怔了半响。 
　　 
　　晚上睡觉时，昭文帝怕飞云寒冷，便把他抱在怀中，听那怀中人儿呼吸之声，自己却是一夜不能合眼。 
　　 
　　第二日昭文帝把药给他换好，只听飞云说道：“送我回怡红院吧。” 
　　昭文帝心中一痛，道：“回那里做什么？云儿不回那里。” 
　　飞云道：“除了怡红院，我哪儿也不去。” 
　　昭文帝想起看到的那些情形，虽明知他处境，仍免不了生出三分醋意，皱眉道：“你莫不是真的离不了男人？”话才出口，心下大悔，知道即刻就是报应。 
　　果然飞云似笑非笑：“这是自然，你不去打听下，云儿可是数一数二的江南名妓，沾过身的男人都念念不忘，你要是上过，也是一样。” 
　　昭文帝后悔得差点把自己的舌头咬掉，一整天都没敢再和飞云说话。 
　　 
　　第三日，昭文帝想了想，又对飞云道：“我说那小兄弟的事，你总是不信，可确是真的。云儿，你和我走吧，我看你真的和他一样，我好喜欢，你和我走，我也如对他那般好好待你。” 
　　飞云道：“又是你那小兄弟，没完没了，烦也不烦？” 
　　昭文帝沉默一下，忽道：“你叫我一声大哥吧。” 
　　飞云笑了起来：“你这人太过奇怪，怎么非要和婊……” 
　　话没说完，昭文帝再也忍不住，把飞云的头抬起，深深地看着他的眼睛，一字一字地说：“叫－大－哥。” 
　　飞云脸上本有几分嘲笑之色，见昭文帝眼中满是痛惜，便不再说话，那目中含泪的神情，却又似在哪里见过，愣了一会，终于心中一软，低声道：“大哥。” 
　　昭文帝松了一口气。 
　　却听飞云又道：“你真要做我大哥，就送我回怡红院，不然我绝不再理你。”这天飞云果然不再多说一个字，也不肯喝水吃饭。 
　　 
　　那成国九皇子欧阳飞云自幼见识卓越，十五岁时只身潜入靖国宫中，费得移山心力，期待为成国建立万世基业，不料终究功亏一篑，反而国破家亡，自己也辜负了昭文帝一片深情，被昭文帝捉住之时，便死志早萌，万事不萦于怀。欧阳飞云一生高傲自负，帝王将相，皆视为粪土，本宁可万死也不愿受辱，但为了昭文帝一言，却甘心到怡红院中，受这地狱酷刑。他现下唯一的心愿就是完成自己的承诺，自知要活着在怡红院中捱过这三年的折磨，必是千难万难，几无可能。但飞云想自己就到死时，总算能守得一次诺言，便到地下，也可略略心安，至于昭文帝知与不知，尚是极次要之事了。因此，无论如何，只要回到那怡红院中。 
　　 
　　昭文帝本待飞云口风微软，就将他带走，心想往日恩怨，你纵负我，我也伤了你，便不再计较，只盼能从头再来，如当年初得飞云，以后可用万种柔情，慢慢安慰于他。因此，就希望能重践前盟。 


四十一　　天涯芳草迷归路 
　　昭文帝想起那年自己提出结拜之议，也是被飞云当时驳回，这日却终于听飞云叫得一声“大哥”，既是欢喜又是酸楚，心中百感交集。但皆因自己金口恶言，将飞云卖到怡红院中，如今待要反悔，却一时仍拉不下颜面承认自己就是皇帝。不料飞云却誓死要回怡红院，见飞云如此坚决，昭文帝顿时没了计较。想把他强行带走，见他心性大异往日，自己虽已不再怨他，他怕已是对自己痛恨已极，是自己害他至此，他若得知真相，不知又会受到什么刺激？恐怕更难收拾。或是要更变本加利地自我作践来报复？昭文帝思来想去，叹息良久，也只好先送他回去。 
　　 
　　昭文帝日日在怡红院里陪着飞云，心中无数矛盾挣扎。此时恨意渐消，惧意又起，却不知该如何回头，只暗暗地盼望某日事情能有所转机。但飞云每天皆是冷言冷语，句句如针。他既不与飞云交合，也不离开，喂他喝粥喝汤，给他清洗上药，而要说得一两句话时，总被飞云生生抵了回去。每日到得晚间，他也总是运功为飞云疗伤，等到他睡熟，方席地而坐，静坐一夜，却不去挨床。 
　　 
　　这样过得大半个月，飞云的伤势渐有起色，偶尔也能下地走走。江南春早，昭文帝看那花园中，已有了几分绿意，忽然想起朝中一件大事来。 
　　 
　　原来，数年前蒙国提出和亲，被昭文帝婉拒，后来成靖两国大战，这事也就搁了下来。如今成国已灭，天下已定，盛世太平，蒙国就再提和亲之事。昭文帝此时尚未册后，当时进攻西京时又曾向蒙国借道，这事就无法再拒。因此去岁就应了使节，大婚定在三月。昭文帝心想那蒙国国王就要亲送公主前来成婚，这里怕是不能再耽搁了。耐下心来，又委婉和飞云提过两次，飞云却无任何反应。昭文帝又怎能告诉他大婚之事？他伤势不轻，当前如何妥善安置调养，也成为一道难题。昭文帝暗想：只好让他在这里暂时住着养伤，等自己那边大事一了，便来接他。 
　　 
　　这日他便对飞云说有事要走，飞云也不留他，也不答应一起走。昭文帝无法，只得给了那鸨儿许多银两，说道：“我要离开一些日子，云儿我包下来了，决不准别人来动，你好好为他养伤，若有什么需要，你只管用银子去买，都算在我的头上。”那鸨儿见识过昭文帝的功夫，又得了银两，自然满口答应。昭文帝又千叮万嘱一遍，方才依依不舍地去了。 
　　 
　　那昭文帝自离了飞云，就魂不守舍，虽然回到宫中，但眉间心上，或笑或颦，无处不是飞云的影子，又担心他伤势，又担心他有什么变故，每日晚间，夜夜难眠。 
　　 
　　不久以后，蒙国国王果然亲送公主前来。那公主是蒙国第一美人，除了天生丽姿，更兼草原女儿的飒爽风姿，蒙国国王视为掌上明珠，从小也如男儿般学习读书骑射。公主自长成后，蒙国男子无不向往，她却只想嫁得天下英雄。听得昭文帝的人才事迹，那公主早就醉心不已，便求父王遣使提亲。 


四十二　　更闻桑田变成海 
　　当年虽被拒绝，后却见昭文帝能屈能伸，初呈降表，后灭敌国，更是非他不嫁。到而今终于鸳梦能谐，自是欢欣无限。 
　　 
　　昭文帝生平唯爱一人，其余红粉佳人，他眼中只是白骨骷髅。近年来采选嫔妃入宫，只是应景。虽然心中苦闷，偶尔拥美入怀，放浪形骸，不过逢场作戏。现下大婚在即，他却当作一件公事来完成，毫无喜庆之意。 
　　 
　　大婚礼节极为庄重烦琐，昭文帝不得不一一循例行来。虽然恨不能即时回到飞云身边，却也无法可想。到得完婚之日，从早间直到夜间，穿着吉服的昭文帝如木偶般任随礼官摆布。总算进得洞房，众人退下，揭开喜帕，烛光下那公主凤冠霞帔，娇羞无限，双目含情，正看着自己。昭文帝愣了一愣，眼前似又见飞云含笑问道“难道是那蒙国公主奇丑无比？”。心里竟无端涌起一阵寒意，不由机伶伶地打了个寒战。 
　　 
　　昭文帝苦笑一下，用力摇摇头，想甩掉这莫名的恐惧之感，寒意却越来越盛。沉默了好一阵，知是为了两国盟交，这周公之礼不得不行，咬一咬牙，便伸手去解那公主的衣衫。公主见昭文帝解开自己的衣衫，又羞又喜。昭文帝把她放在床上，也脱了衣服，眼神迷蒙，一言不发。随便弄得几下，也不温存，即要进入。忽听得公主惨叫一声，他心头一凛，忙问：“云儿，你怎么了？弄痛你了吗？”那公主脸色顿时变了。 
　　 
　　皇上大婚之喜，普天同庆，当然也传到江南。飞云不知前日身边之人就是昭文帝，多时未得皇帝消息，听得他大婚，果然是娶了蒙国公主。仍是回忆起当年蒙国初提和亲之议，昭文帝却说因自己不曾婚娶，他也不愿婚娶。如今世事沧桑，前盟虽在，终于是锦书难托。飞云又听得那蒙国公主有倾国之容，想道：皇帝文治武功，人中龙凤，那公主相貌性情，必定是上上之选，他总算能得此佳偶，自己九泉之下，亦当含笑。当年他那一片痴情，却换来自己对他的伤害，他有了皇后，定可把往事彻底忘了，这样也好。 
　　 
　　自那昭文帝走后，鸨儿依约没安排飞云接客，每日好汤好水侍候着，飞云的伤势也一天天好起来。但那些嫖客日日来扰，鸨儿只推说云儿病了，飞云也每日在房中并不理睬。这日又听得楼下喧哗，然后有人和鸨儿争吵，越吵越凶，便听有人说：“我千里迢迢来看美人，你却说他病了，就算是病了，也要拉出来给我看看。若和我睡得一晚，我给你一百两黄金。”接着听得楼梯响，有人硬闯了上来，砰砰地打门。 
　　 
　　飞云一年来，这些事情早见得多了，便去开了门。那人忽见一仙子出尘，不由呆住。飞云淡淡地道：“你要做便做，无须吵闹。”转过头去，窗外正挂着一轮明月，树影婆娑。飞云轻轻一笑：皇上，今夜你在宫中，必定是芙蓉春宵吧。 
　　 
　　那昭文帝大婚前后，在宫中待了三个月不能脱身。这三个月比起当年飞云回到成国，昭文帝音信全无那三个月又是不同。 
四十三　　春蚕到死丝方尽 
　　当年不知飞云的去处，四处寻找，虽然焦急，但却不比今日知其下落，亦知道他深受苦楚，而不能及时赶回的心中煎熬。无奈公主新嫁，蒙国国王亦不思归，昭文帝还得日日去陪着说话，晚上还得强颜欢笑，去陪那新皇后，相思情苦，无计可施。好容易送那蒙国国王走了，昭文帝再也等不得，也不去和那皇后告辞，便又一人急急赶回淮州，心想，云儿莫以为自己是背信之人，又不理他了。 
　　 
　　匆匆赶到怡红院，那鸨儿出来一见是昭文帝，立即吓得面色发白，哆哆嗦嗦地说：“公子，公子莫要怪我，是那云儿自己……”昭文帝听得她语气不对，心下大乱，奔上搂去，一脚把门踹开。只见飞云躺在床上，昏迷不醒，枕头、被单上到处都是鲜血，触目惊心。 
　　 
　　原来飞云那日一旦答应接客，多日不得见的客人蜂拥而至，几乎把怡红院门槛踩烂。飞云亦不拒绝，只教他们排好队，每日自早至晚，自晚及早，除了喝一碗粥外，更不休息，任凭嫖客百般蹂躏。就这样过得一个多月，怡红院客人越来越多。这日，飞云突然口吐鲜血，昏迷过去，醒来后，又咬牙坚持了两天，再也支持不住。日日昏迷，每到醒时，只是吐血。 
　　 
　　昭文帝问那鸨儿，“如此已经几日了？” 
　　鸨儿答道：“已经五日了，怕是……怕是不行了。” 
　　 
　　昭文帝来不及去骂那鸨儿，见飞云双目紧闭，连忙将“九花玉露丸”给他服下，勉强把他扶起运了一会功。飞云醒来，又是“哇”的一大口鲜血，再次人事不知。昭文帝忙乱了一晚，飞云仍是毫无起色，时昏时醒，醒时便是吐血。 昭文帝心中焦灼，再顾不得什么，抱着飞云大哭道：“云儿，云儿，你不要死，你不能死！都是我对不起你，你若是死了，我也绝不会独活。”这时他近四年来第一次流泪，飞云紧闭双唇，软绵绵地躺在他怀里，没有半点反应。 
　　 
　　昭文帝叫鸨儿选上好的人参熬了汤来，飞云牙关紧咬，只喂得一口，便又吐出。昭文帝忍不住又哭了起来。见飞云惨无血色，想道：这样吐血，可怎么得了？一急之下，突然把右手手腕放到嘴里，用力一咬，鲜血流出，他急忙扳开飞云的小口，让那血流进去。 
　　 
　　昭文帝自幼习武，加之四海来朝的贡品奇珍不知吃了多少，因此这血对疗伤大有助益。昭文帝见大半的血都流在外面，只有少半被飞云吞下。一时血凝住了，昭文帝便又咬开左手手腕。如此两三回，见飞云面色稍缓，心中才稍稍平静。包了手上伤口，端了那人参汤来，自己含得一口，俯身覆上飞云的嘴唇，用舌头将他的牙关顶开，慢慢地度了进去，用唇堵住，不让汤水流出。就这样口对口把一碗人参汤给飞云灌下。方才发现自己浑身早已汗透。 
　　 
　　第二日昭文帝又依样葫芦，给飞云输血灌汤，这日飞云总算吐血少了。昭文帝衣不解带不眠不休地陪在飞云身边，疗伤喂药、饮食起居，皆是一一亲手做来。四十四　　却为知音不能听 
　　到得第五六日上头，飞云虽然仍是人事不清，但已可以自己喝点汤水了。第七日上，飞云总算醒来，忽觉鼻前一阵血腥之气。 
　　 
　　飞云醒转，闻得满是血腥之气，面前却是一碗鲜血，昭文帝正要喂他，飞云吓了一跳，说道：“我不喝。” 
　　昭文帝道：“此时说不喝已经晚了，今儿已是第七日。这血你若不喝，我便去倒了。” 
　　飞云看昭文帝手腕尽是伤口，僵持了一会，咬咬牙道：“我喝。” 
　　昭文帝日日喂他一大碗鲜血，饶他内力深厚，到第七日上也有些支持不住，但见飞云终于醒来，狂喜不已，说道：“你可算醒了，那日我真以为……” 
　　飞云却象没事人一样：“纵欲过度，自然是死得早。” 
　　昭文帝突然又感到头痛难耐，一只手撑着床边，忍不住低低地呻吟了一声。 
　　 
　　不知是不是日日喝了昭文帝鲜血的缘故，飞云总算嘴下留情，此后两日倒还安静，但是即使清醒时，也大都是神思恍惚，容颜惨淡，呆呆地不发一言。昭文帝暗想：若一碗血能换来他一日安静，那倒也是值了。想起一事，教院中丫鬟去找了一具琴来。 
　　 
　　这日飞云在昏昏沉沉之中，浑身巨痛，心头烦躁，忽听得一阵琴声叮咚，如那山涧溪流，润泽心扉，顿觉宁静清凉，又过得一会，即沉沉睡去。原来昭文帝正为他弹琴，琴声中注以内力，以助他疗伤。这日见得他闻琴而眠，心中甚喜，暗道：怎的没早想到这个法子？自此每日除了上药喂食，时时为他弹琴，日夜不息。 
　　 
　　飞云伤势稳定，一日日慢慢好转。但只过了二天，昭文帝便觉得指尖如割，十指连心，几乎再也弹不下去。记得当时飞云强忍酷刑，在后殿为自己弹琴，还要尽拣那欢乐之曲，自己却在前殿听曲饮酒，寻欢作乐，心下无比愧疚。想道，我今日若连这点苦也捱不了，岂如云儿当时十分之一？ 
　　 
　　这日飞云醒了，倚在床上听他弹琴。正是一曲“流水”，听过一会，昭文帝问道：“你觉得这曲子如何？” 
　　飞云漫不经心道：“我又听不懂。”忽然抬起头来，问昭文帝：“你叫什么名字？”原来飞云对身外之事全不关心，此时才想起问这怪人的名字。昭文帝愣得一愣，他本待说出实情，但万分悔恨，却又不敢，更怕影响飞云的伤情。迟疑一会，终于说道：“我叫宁青。”他是把靖国和宁都这两处揉在一起。 
　　飞云哦了一声，不再言语。 
　　 
　　过了半个月，这日飞云气色尚好，忽问昭文帝：“你可去过宁都？” 
　　昭文帝见这么久以来，他第一次有兴趣主动和自己说话，心头一热，，忙答道：“当然去过，经常都在宁都。”又道：“等你大好了，我也带你去。日后你想去哪里，我都陪着你。” 
　　飞云不搭话，只问：“那你可见过当今皇上？” 
　　昭文帝不料他竟问起自己。“他……日前大婚时都还见过，怎的？” 
　　飞云本待问他大婚的情况，忽叹一口气，却道：“听说那昭文帝丰采伟仪……” 


四十五　　世事茫茫难自料 
　　昭文帝看着他，飞云向来冷漠如冰的眼中竟闪过一抹……一抹痛苦的眼神，这眼神让昭文帝震惊。天！难道，难道他挂念的只是自己，莫非他这样做也是因为自己？……”心头一阵痉挛，不敢再想下去，怕飞云发现异样，不待他说完，忙道：“他好则好矣，却及不上云儿飘然出尘。 
　　飞云听得，冷笑一声：“我一个婊子怎能拿来与圣上胡比？你乱嚼舌头根子，也不怕犯了大不敬之罪，满门抄斩？” 
　　昭文帝道：“我说的是实话，便是那皇帝亲来，他也是这样说法，不信哪日我见他问了，看说的是不是一样？” 
　　飞云低头无语。 
　　昭文帝接着道：“我们打个赌吧，若某日见了皇上，他也说你相貌才情胜过了他，我便赢了，你须得为我做一件事，若是我输了，我便送你一件礼物。可好？” 
　　飞云头也不抬：“这个赌你是输定了。” 
　　 
　　昭文帝将国家大事、新婚皇后都放在一边，只在怡红院中陪着飞云，为他疗伤治病，每日里低声下气，事事顺着他的心意，飞云却并不感激。原来，若非飞云自愿，以他的武功，天下又有哪个男子近得他身？他既自甘受刑，不但不感激，反而觉得这人甚是好管闲事，碍手碍脚。 
　　 
　　过得将近一月，飞云伤势渐好，昭文帝想等他略略能下床，便带他走。虽然一刻也不愿飞云在怡红院里多待，但又恐旅途劳顿，想让他再将息几日。 
　　 
　　一日晚间，昭文帝又在弹琴，飞云却自顾自地说：“明儿便歇了有一个月了，我也该接客了。” 
　　昭文帝大惊失色：“接什么客？” 
　　飞云笑道：“婊子接客，有什么稀罕？这怡红院里，哪一个是吃闲饭的？” 
　　昭文帝怒道：“我明儿便带你走，不许你再提接客的事！” 
　　飞云奇道：“你是什么人？跑来管我？” 
　　昭文帝道：“我是你大哥。” 
　　“大哥？”飞云似有些疑惑，才想起有一回自己是叫过他大哥，却道：“便是大哥又如何？”突然轻笑了一下，“我明白了，你这么久在窑子里不做这事，原是做不了，却也不许别人做吗？” 
　　昭文帝气得差点吐血，好容易忍住：“云儿，不要胡说。” 
　　飞云又笑：“我说对了？看你这样子，本也是不中用。” 
　　 
　　这样的讥讽嘲笑，就算是寻常男子，亦难忍受，何况昭文帝身为帝王，任谁一言冒犯即可治其死罪，几时曾受过这种气来？饶他耐性再好，也气得跳了起来，一口气冲将上来，哪里再按捺得住？一把将飞云按倒，便去剥他的衣服。这日日清洗换药，他的身子原也看得惯了，怕他再受伤害，即使抱在怀中，也根本不敢有所遐想。但昭文帝本是血气方刚的人，今日一气之下，压抑经年的情欲突然迸发，见飞云赤身裸体，一时浑身火烫，血脉贲张。昭文帝想是不吓他一下，他也不知道厉害，便解开衣服，上床去压住飞云，将挺立的分身放在他两腿之间，硬硬地抵住他密穴，说道：“你若不认错，可要后悔了。” 
　　飞云一笑：“你比我见的，可差的远了。” 四十六　　愁肠已断无由醉 
　　昭文帝被他气得昏头昏脑，再顾不了许多，咬牙把分身往里一送，飞云并不挣扎，只微微一颤，便不动了。昭文帝抽插得一下，但觉得巨大的快感袭来，就要把自己淹没。 
　　 
　　昭文帝想要克制，哪里能够？大叫一声，便运动起来，把床晃得地动山摇。忘了身在何处，忘了自己是受了合欢散的蛊惑，也忘了身下的飞云正忍受着非人的煎熬，只是让自己积压已久的原始本能尽情释放。昭文帝做了良久，仍不解渴，抽出分身，把飞云翻转过来，抓住他腰身，分开他臀瓣，又从后面进入。如此反复，昭文帝但觉得自己身上越来越热，快感越来越炽，浑身精力无处发泄，伸手用力去掐那身下之人，不多时飞云已是浑身青紫。又去咬飞云的肩膀，牙关略一用力，便连皮带肉撕下一块来。 
　　 
　　飞云重伤初愈，那经得起如此折磨？那合欢散毒性甚烈，昭文帝每抽插得一下，飞云便如在地狱里走了一遭。体内肉鞭如利刀乱捅，又如烙铁灼烧，每一下都似是一次凌迟酷刑，剧痛排山倒海般而来。但觉昭文帝用力甚猛，远胜他人，想要后悔，早已来不及。 初时他还能咬紧牙关全凭一点意志强忍，身上之人却毫不停歇，飞云渐渐神智涣散，昏厥了过去。等到昭文帝大汗淋漓从飞云身上下来时，飞云早已浑身冰凉，没了知觉。 
　　 
　　昭文帝触手冰冷，但见飞云牙关紧闭，全身满是淤伤，肩膀更是血肉模糊，下体处的鲜血把床单都湿透了。昭文帝忽然冷静下来，想起适才之事，骇得魂飞魄散。抱住飞云，叫得两声，摇了几下，全无反应。昭文帝吓得要死，一颗心突突狂跳，忙又是掐人中，又是运内力，又是喂药止血，过了大半夜，飞云方“啊”的一声，醒了过来。 
　　 
　　飞云眼光呆滞，神色茫然。昭文帝抱着飞云，恨不能即刻死掉，颤声道：“云儿，对不起……”飞云微微笑了，美得让人心碎，虚弱的声音轻如耳语：“没什么，云儿的身子本就是给千人骑万人睡的，大哥你看得上，原是抬举云儿了。”昭文帝一听，一口鲜血涌将上来，大叫一声，冲出门去。 
　　 
　　昭文帝冲到街上，不知去向哪里，踢开一家酒家的门，大声喝道：“拿酒来！”那酒保从梦中惊醒，突见昭文帝衣衫不整闯进来，状若疯颠，只得去抱了两坛酒。昭文帝也不斟酒，抱起那酒坛一通狂饮，一边喝一边痛哭失声，哭得良久，肝肠皆断，喝得酩酊大醉，挨出门去，却倒在街边。第二天清早冷风一吹，昭文帝醒了过来，回想起昨夜之事，又狂吐起来，吐完酒水，却接着是大口大口的鲜血。 
　　 
　　昭文帝想到，别人不知合欢散之毒，只求交欢，状若禽兽。那毒是自己亲手所制所赐，难道也是不知？云儿受尽万般苦难，自己非但未能弥补得他半点，对其凌虐伤害，更比他人残暴十倍！又想起云儿昨夜的神情话语，自己竟丧心病狂地做出这种事来，更有何面目再去见他？云儿的所有痛苦皆由自己一人而起，从今而后，自己不能再去害他，便将躲得远远的。 


四十七　　一片冰心在玉壶 
　　昭文帝却想到那合欢散的解药还在宫中。这次本想把云儿带回去，解药只有一枚，怕路上遗失，竟没有带上。说不得还得再跑一趟，把解药拿来交给云儿，放他自由，自己今生也就再不去找他。挣扎着起身，摇摇晃晃走出城去，唤得赤兔马，却回宁都。不料回到宫中，正有使节到访，又误了几日。 
　　 
　　且说飞云见昭文帝跳起冲出门去，心想：“这人可真是奇怪。”浑身上下都似散了架般，痛入骨髓。飞云也不去管他，歇了一歇，即昏昏睡去。第二日醒来，见那怪人也没有回来，暗道这人怎么突然疯疯癫癫，可总算走了。 
　　 
　　过了几日，这日晚间，来了一位黑衣客人。飞云接得，黑衣客把飞云抱起，却不往床上放，点了他几处穴道，轻轻一跃，便飞窗而出。飞云暗想：“这又是玩的什么花样？”那人跳出围墙外，正另有一人等候，拿出一大口袋，将飞云蒙头盖脑地塞将进去，扛在肩上。两人便往城外奔去。两人不时交换来扛飞云，听得那脚步声，已是在爬山。 
　　 
　　过一会儿，只听得一人说：“走累了，歇歇吧，这里离山顶还早。” 于是那人把口袋放在地上，只听另一人说：“你出来时，可有人看到？主子说了，这事要做得绝对机密。” 
　　“这个放心，只要皇上不即时赶来，这两日正有使节到访，他最快也得两日后了。等会到山顶上往下一扔，神不知鬼不觉，一切都妥了。” 
　　飞云听到“皇上”二字，便连呼吸都要停掉了，屏息听那两人说话。 
　　那人又道：“只可惜了这云儿，据说是绝代尤物，果然不同，连皇上都能为了他抛下新婚的皇后，跑到淮州来陪了他一个月。我们今夜，也来不及享享滋味。” 
　　飞云越听越惊，再也忍耐不住，暗运内力冲破穴道，双手把那口袋一扯，跳了出去。 
　　 
　　那两人突见飞云跳出，吓了一大跳，飞云见两人愣着，一人一脚，踢中他们的穴道，两人瘫倒。他把这两人拖在一处，踢了一下，厉声喝问：“说！谁派你们来的？” 
　　那两人不说话。 
　　“不说？可是要敬酒不吃吃罚酒？”飞云又在两人身上穴道各踢了一脚。 
　　不一会儿，那两人惨嚎起来：“大人饶命，小的愿说。” 
　　飞云解开一人的穴道。 
　　那人连忙起来磕头道：“恕小的有眼不识泰山，请大人高抬贵手，饶小的一命。” 
　　“说！谁派来的？”飞云怒道。 
　　“是，是，是……”那人还想抵抗。 
　　“你要说不说？等会后悔可就晚了！”飞云不耐，作势欲踢。 
　　“小的……小的是……是皇后派来的。”那人总算说出口来。 
　　“皇后？皇后派你们来做什么？”飞云大为惊讶。 
　　“是因为，因为……皇上大婚未久，不辞而别，不知去向……朝中的官员，宫里的嫔妃俱都惊慌……皇后，皇后娘娘派人多方查找……查到皇上是在……是在大人那里……所以……所以，派小的来……来……，求大人饶命，饶命……”说到后面，那人磕头如捣蒜。 


四十八　　沧海月明珠有泪 
　　飞云越听越奇，突然一时间什么都明白了，原来竟然是他！一阵晕眩。踢开两人穴道，叫道：“都给我滚！” 
　　 
　　飞云靠在树上，呼吸不畅，刚才用力过猛，又引发新的内伤，吐得两口血。想起这大半年来的种种，竟然他就是皇上，自己几时这么糊涂了，就连脑子也锈掉了。 
　　 
　　往事一幕幕，皆清晰如在眼前： 
　　“云儿，你可想回家吗？” 
　　“云儿，我有一个小兄弟……你便和我走，我也如对他那般好好待你。” 
　　“叫我一声大哥吧。” 
　　“这血你若不喝，我便去倒了。” 
　　“好则好矣，却及不上云儿飘然出尘。” 
　　“我明儿便带你走，不许你再提接客的事！” 
　　…………………… 
　　 
　　为自己接骨上药、熬粥疗伤、喂血弹琴……自己却又说了些什么话做了些什么事来？还有那前几日，他抱着自己颤声道“对不起”，却被自己两句话气跑……飞云突然软倒，无力地跌坐在地上，闭上眼睛，任泪珠缓缓滚落：“皇上，你怎么待我都可以，我都心甘情愿，毫无怨言，却无须待我这样好。” 
　　 
　　飞云在山上挨得天色微明，方才慢慢下山回怡红院去。见了鸨儿，只说是遇到强人打劫，被人救下。又说：“妈妈，我今儿得休息一日。”那鸨儿见飞云衣襟带血，怕他再出什么事，自然同意。 
　　 
　　飞云回到房中，心潮起伏难平。想到：“我原以为他夜夜春宵帐暖，却不知是日日在我这里受这冷言风语。”想起他对自己的关怀忍让，一时叹息。“他一直对我处处相让，我却毫不感激。可真是糊涂到家了，怎的没发现是他？在这世上除了他，谁还能弹奏出那样的曲子？那是我亲手所教，过了这么多年，他却一点儿也没忘掉。”少年时两人欢乐往事又似在昨日，“他竟然还是这老样子，对我仍是如此溺爱迁就。”心头泛起一丝淡淡的甜蜜，仿佛又感到昭文帝怀中的温暖，不由倚在案边微微笑了。自他十九岁那年离开昭文帝后，今朝方始得展眉。 这一年多来，飞云以为早被昭文帝遗弃，心冷如冰，只求自虐。今日忽然得知皇上真情依旧，正如独行于茫茫沙漠中，突饮甘泉，一颗本已干涸绝望的心重被润泽，获得生机，便觉所受的种种苦楚，恍然也如过眼烟云，不算得什么了。 
　　 
　　飞云忽又想到：“他竟然能为了我，抛下国家大事，后宫嫔妃，跑到这妓院青楼中来，一呆就是半月一月。这要是传了出去，他这天子可怎生做得？自己可不是害了他么？”叹道：“他却是一心只想把我带回去，但即使我回到那宁都宫中，既是敌国余孽，又是青楼娼妓，如何能伴得左右？若致宫闱失和，那岂不更是自己的罪过？” 
　　 
　　昭文帝果是两日后方到。他回去取了合欢散的解药，也不管那朝廷宫中，因皇上失踪而乱成一团，只是因使节又来耽误，草草处理了下，便赶回怡红院来。这次他却没有骑惯用的赤兔马，而是带来了当时从成国宫中找回的白龙。 四十九　　昨日之日不可留 
　　昭文帝自知伤害飞云太深，无颜相见，踌躇良久，方挨进怡红院中，先问鸨母：“云儿这些日子可还好？”鸨母说：“前日被人劫去，还好没事，这两日都没有接客。” 
　　 
　　昭文帝听说遇到劫匪，急忙奔上楼，开门一看，飞云倚坐在床上，眉尖微蹙，气色尚好，见他进来，也不说话。 昭文帝呆得一呆，自知是无法见他，却只好厚着脸皮进去，沉默一下，问道：“听说你遇到了劫匪，可没事吧？” 
　　飞云笑笑道：“没事，那两个毛贼，被我两脚就踢跑了。”又道：“我原是会些武功，只是中了毒，用力就要受伤，因此轻易不好使得。” 
　　飞云一直不肯对自己的真实情况透露半个字，这次却突然说了实话。昭文帝猜到他定已知道自己的身份，不免又惊又喜又愧，忙道：“我知道你中了毒，那毒一会就可解了。” 
　　 
　　飞云却不说话，自从床上起来，到昭文帝面前跪下，道：“我有一事相求，请你定要答应。” 
　　昭文帝大惊，忙要扶飞云起来：“云儿，何必行此大礼？不管什么事情，起来说话。” 
　　飞云道：“你若不答允，我就不起来。” 
　　昭文帝心念千转，他从未求过朕什么，就算受尽万般酷刑，从来也没有半句软话，今儿却是怎么了？他既已知自己的身份，若要求得原谅，赐予合欢散解药，自己本就带上的。便要朕的身家性命，江山社稷，朕也不会犹豫。 
　　 
　　昭文帝想到这里，便道：“云儿，你但有所求，我定然答应。”心想，这可是金口玉言，言出必行。 
　　飞云缓缓地道：“我只求你日后不要再来找我。” 
　　昭文帝一听，楞了一下，旋即说道：“原来云儿求的是这事，这……这本也是我这次想来说的。”顿得一顿，继续道：“我本不该再来见你，只是有一件东西要给你拿来。” 昭文帝说完，便从怀中掏出个小盒子，放到飞云手上。 
　　 
　　昭文帝紧紧地将他的手握得一握：“这即是解药，你服下后，剧毒即刻可解。你身上的外伤，慢慢调养一段时间，就可以痊愈。以你的武功，以后当是天高海阔，天下无人再能欺侮你。我……我自然……自然也没什么放心不下。” 
　　 
　　昭文帝说到这里，强忍住不让泪水落下，想到从此相见无期，顿觉魂魄都已不知去向何方。沉默一下，忽又说道：“外面还有一件东西本是你的，今日却还你。”本还想说说几句离别劝慰的话，但想到自己对他的无情伤害，既然做过的事已不能挽回，多言又有何益？还是让他早点忘掉自己，干干净净。昭文帝咬一咬牙，跺一跺脚，终于转身而去。 
　　 
　　飞云听见关门的声音，泪水点点落下，他知道昭文帝误解了他的话，但他要的就是这种误解。低头看着手中的小盒子，打开一看，是一枚淡黄色的丸药。窗外传来了白龙马的嘶叫声。 
　　 
　　昭文帝走出淮州，但觉似有一柄尖刀，生生地剜去了自己的五脏六腑，整个躯体都只剩了一具空壳，天地皆已变色，虽已近初夏，却是寒冷彻骨。方知社稷江山、家国天下，都当不得伊人一笑。 


五十　　　一寸相思一寸灰 
　　昭文帝失魂落魄间忽似又听到飞云的声音：“陛下当知‘社稷依明主’……臣虽愿与陛下分忧，在所不辞，但臣……亦不能永远在宫中陪着陛下。还望陛下以江山社稷为重，励精图治。”长叹道：“云儿，果真你一言成谶，从此我们再无见日。云儿，你还想朕去做那皇帝吗？” 又记得自己曾对飞云说过：朕就算不能见卿，朕心一日也不会离卿身边。“云儿，朕的心在见你第一日便已给你，你若不要，就把它丢了吧。” 
　　 
　　昭文帝几乎是一步步挨回宁都，回宫后忽然想起一事，便命人来，如此如此地吩咐了一番。几天后，侍卫送得两个人来，却正是那日去暗杀飞云的。他便捉了这两人，直到皇后宫中，往那皇后面前一扔，怒道：“皇后！休怪朕不讲夫妻情分。这两人做下什么事来，皇后不要说不知道！”言罢双掌拍出，那两人旋即倒地毙命。皇后一怔，昭文帝已大步而出，从此再不临幸那蒙国公主。 
　　 
　　半个月后，江南巡抚李大人在家中突发急病身亡。又一日夜里，淮州盛极一时的怡红院突然起火，被烧成了白地，那老鸨见自己多年的经营毁于一旦，竟失心疯了，其余名妓娇娃，俱作云散。 
　　 
　　入得秋来，昭文帝竟大病一场，每日昏昏沉沉，几乎不饮不食。御医们试尽千方，皆无疗效。自秋及冬，昭文帝缠绵病榻，上朝听政，看折议事，一概免谈。转眼又是岁末，这日昭文帝忽然醒来，问身边太监：“今儿是什么日子？” 
　　太监道：“回皇上，今日是腊月初八。” 
　　“腊月初八？”不正是云儿的生日吗？昭文帝便道：“扶朕起来。” 
　　那太监道：“皇上几个月没起床了，这身子？” 
　　昭文帝咬牙道：“扶朕起来。” 
　　 
　　昭文帝扶着那太监慢慢起身，走到窗前，看那外面的雪花飘落，看得良久，天色渐渐地暗了，宫中更显寂寥。终于回过头来，看到那书架边的两个卷轴，便是飞云的檄文和昭文帝的降表，自那日被扯下后，昭文帝一直没再挂回去。昭文帝命那太监：“把那火盆抬过来，还有那书架边的卷轴给朕。” 
　　 
　　昭文帝打开卷轴，将那檄文和降表再细细地看过一遍，叹道：“云儿，终究是你的文章写的好些。”一松手，那檄文已落入火盆。看那火光闪闪，眼前仿佛又是当日在寝宫中逼迫飞云念那檄文降表的情形，耳边似又听得飞云哭道：“皇上，对不起，对不起，对不起……”便又把那用自己鲜血写成的降表也掷入火盆中，泪滴滑落：当年执著恩怨，以为恨比血浓，今儿不过是化为一团灰烬。云儿，那日你哭着求朕朕都没能原谅你，现在朕早已原谅你，早已悔之莫及，你却终于不肯原谅朕了…… 
　　 
　　捱过隆冬，又渐春来，却是春寒料峭，不见新绿。昭文帝这日揽镜自照，发现镜中之人早已是形销骨立，憔悴得没有人形。叹道：“春心莫共花争发，一寸相思一寸灰”。这相思滋味，竟远胜过那生死之间！五十一　　相逢一笑泯恩仇 
　　昭文帝想到这几日身子似轻健了些，也不知是不是回光返照。待到明年清明，新坟上怕已是芳草萋萋。抬头看那案上，一具古琴，早已布满灰尘，却没有琴弦，忽然想起，那年春天，那弹琴的白衣少年…… 
　　 
　　紫云山上竹林边的一块大石上，一袭白衣的欧阳飞云正抱膝危坐，望着那天上云起云灭。一阵风吹过，仍觉几分寒意，飞云暗道：今年的春天好奇怪，怎的还这么冷？忽听得身后有人声，欧阳飞云也不回头，只道：“你答应过不来找我的。” 
　　身后果是昭文帝的声音：“朕来是想问你一句话，如果朕不来找你，你明年会来看朕吗？” 
　　飞云奇道：“明年？” 
　　昭文帝道：“明年，到朕的坟上。” 
　　飞云回头，发现昭文帝已经倒下！ 
　　 
　　十日后。 
　　昭文帝半卧躺在飞云小屋里的床上，脸色虽仍苍白，精神看上去似已好些：“云儿，朕本该早知道你在这里。” 
　　飞云道：“我不在这里，还能在哪里？” 
　　过了一会，昭文帝又道：“云儿，你和朕打过一个赌，你可还记得？朕那日说，某天要去亲问皇上，问云儿的相貌才情，是不是远胜于他。现在你说朕是不是赢了？” 
　　飞云道：“那是你诓我。” 
　　昭文帝道：“朕不管，总之你得为朕做一件事情。” 
　　飞云问：“什么事？” 
　　昭文帝从身边的包袱里取出一具琴来，道：“这琴是你弄坏的，还得照原样修好。” 
　　飞云笑笑：“原来是这事，这却容易，明日就可好了。” 
　　昭文帝道：“虽然你输了，朕的礼物还是送你。也在这包袱里，你自己瞧瞧吧！” 
　　飞云打开一看，那包袱里正躺着“出岫”剑，旁边还有一本小册子，上有篆书的四个字“飞云剑谱”。飞云的眼前突然有些模糊。 
　　 
　　第二日，飞云把修好的琴还给昭文帝。昭文帝起身坐好，“云儿，朕给你弹一曲，请你指点，可好？”飞云点点头。昭文帝便弹起琴来，琴韵悠悠，正是当年的那曲“霁雪”。 
　　一曲终了，飞云奇道：“曲调竟然弹得分毫不差，曲中意境更似青出于蓝。皇上你可只是听得一遍？” 
　　昭文帝叹道：“此曲只应天上有，人间能得几回闻？耳中听得一遍，心中转过千回，便三生三世也不会忘了。”忽然转头看到床边小几上有一个熟悉的小盒子，打开一看，那枚淡黄色的药丸仍在。 
　　昭文帝大惊道：“你竟然没有服解药？” 
　　飞云淡淡地道：“服与不服，又有什么区别？就放在这里日日看着，岂不是更好？” 
　　昭文帝才想起，这是当时离别时，自己唯一留给飞云的东西。 
　　 
　　过得几日，昭文帝见飞云又坐着看天，心无旁鹜。便在旁边看他，看得良久，飞云回头，“你看着我做什么？” 
　　昭文帝道：“朕在想，几时你看朕也如这般专心就好了。” 
　　飞云一笑：“原来你这也吃醋？” 
　　昭文帝道：“当然吃醋，吃醋的不得了。恨不能将那天捅个窟窿下来。”又问道：“云儿，你可想下山去瞧瞧？” 
　　飞云道：“有什么好瞧的？” 
　　 
　　昭文帝想起飞云当年为了成国甘冒奇险，千番辛苦，最终却是自己灭了成国，如今他必定感伤故国，其痛更在自己当年献表称臣之上。心中万分歉然，握住飞云的手道：“朕终于害得你国破家亡，实在是对你不住。” 
　　飞云却摇摇头：“没什么，天作孽，尤可为，自作孽，不可活。” 
　　昭文帝道：“你那些发配边关的皇兄皇弟，朕都接回来安置好了。你可去看看他们？成国的百姓也都还安居乐业。云儿，朕封你为成王，一样统御成国的疆土，你可愿意？” 
　　飞云依然淡淡地道：“要做当年便就做了，就是皇帝，也可做了。” 
　　昭文帝道：“是啊，朕也一直纳闷，虽说‘了却帝王事，归去斜阳暮’，富贵荣华非你 
　　所求。但云儿，你在你的皇兄弟中出类拔萃，要继位大统，可是轻而易举。如果那样， 
　　朕也不是你的对手。你却为何要躲在这里？” 
　　飞云神游不答。 
　　 
　　昭文帝忽然想起什么：“云儿，朕心里一直有个问题想要问你。” 
　　飞云道：“什么问题？” 
　　昭文帝道：“便是那燕关之北通往靳山山脉的小路，你为什么不走那条路？莫要告诉朕你不知道。” 
　　飞云一震，惊讶地抬起了头。他一直认为这是他的秘密，一个永远只属于他自己的秘密，天下没有第二个人知道。不但他当年在作战计划中没有透露，就是对父皇兄长，从来也只字不提。至于他为什么不走那条路？是的，他不是心软，那样的檄文都能写出，还有什么事情做不出来？但他终于不能，因为他知道，那样一切都结束了。他永远再见不到那个人，也永远不用到紫云山上来等。事隔多年，往事尘封，他也早就不再去想这事，今天却突然听得昭文帝问起，飞云不由愣了。 
　　沉默一阵，飞云终于道：“为什么？当年皇上第一次到紫云山上来找我时，便应该知道了。”话音刚落，便发现自己的唇已被昭文帝的唇紧紧封住。 
　　 
　　昭文帝抱过飞云，深情缠绵的长吻，他竟没有意识到，这是两人第一次亲吻。昭文帝似乎要把飞云揉碎了再融化掉，融化到自己的心里身体里去。良久良久，方把飞云放开。 
　　昭文帝揽着飞云，只听得他说道：“朕可是天下第一大傻瓜，早知道云儿是在紫云山上等朕，何须得千军万马，大动干戈，朕就一人一骑潜上山来，将你捉住。” 
　　飞云笑了：“就算捉住又能怎样？” 
　　昭文帝道：“当然是带回宁都，用尽酷刑，慢慢折磨，以泄朕心头之恨。”感到怀中的飞云略略一颤，心中不免得意：原来你也是怕的。却道：“不过云儿可非同一般，寻常刑罚，毫无感觉，就算是炮烙凌迟，你也只当秋风过耳。朕辛苦制得的合欢散，以为是天下第一酷刑，却被你如吃糖般吃了，朕实在是无计可施，最后还是朕碰得头破血流。 
　　”说到这里，感到飞云又颤了一颤。 
　　 
　　昭文帝只把飞云紧紧抱住，但不理他，继续说道：“好在这皇天不负苦心人，现下朕已找到整治你的法子，你可乖乖跟朕回去，不许逃跑，也不许求饶。” 
　　飞云抬头，见昭文帝一脸坏笑，便道：“皇上的责罚，罪臣自然不敢逃跑，也不敢求饶，陛下可否透露下是什么刑罚？” 
　　只听得昭文帝在耳边轻轻而又异常清晰地说道：“爱你。” 
　　 
　　（上部完） 

下卷 
一　　　　蓬山此去无多路 
　　昭文帝害的是相思病，极端绝望之下而心神俱伤，撑一口气到紫云山上，本已是强弩之末，但天幸见到了飞云，日日有他陪着，且他原是年轻强健，这病好起来倒也快。 
　　 
　　又过了几日，昭文帝自觉已行动无碍。晚间便问飞云：“云儿，你可愿与朕同回宁都去？” 
　　飞云默然，停一会道：“我若说不去，可是抗旨了？” 
　　昭文帝却笑了：“云儿，你说什么话来？你若不去，我自然也不回去，便在这里陪你。你若不愿见我，我也不敢烦你，只好去对面山上搭个草棚住了，每日里远远地望你一眼，也就是了。” 
　　飞云听他已把自称“朕”改为“我”，知他不是玩笑，见他说得认真，想起皇上以前也多次提过要自己随他回宁都，如今他摆明连皇位性命都可不要，自己若再拒绝，也实非彼此心中所愿。飞云沉思片刻，终于点点头，道：“皇上，我愿随你回去。” 
　　昭文帝见他应承，欣喜若狂，知他心中顾虑，忙道：“云儿，你放心，此番去了，我必不会让你再受半分委屈。明儿我就先回去，把一切安排妥当，再来接你。” 
　　飞云本想问他如何安排，却又忍住，如何安排他已定有计划，自己又何必放在心上？ 
　　 
　　只听昭文帝又道：“我大约要一月左右即可回来，云儿，你可千万要等我。我若来时不见你，也没地寻你，便只好住在紫云山上等你。” 
　　飞云暗想，一个月内要在西京和宁都之间奔波往返，他身体未好，岂不太过劳累？见昭文帝满脸喜悦，从未如此开心，不忍违了他的心意，便道：“我应了的事，你还有什么放心不下的？你明日既要赶路，今儿就早些歇息吧。”说完，便起身走到外间。 
　　 
　　原来，自昭文帝来后，飞云就把床让给昭文帝睡，自己却在外间另搭了一个铺。飞云听得里面昭文帝已睡下，自己也即洗浴安歇不提。 
　　 
　　第二天一早，飞云刚醒，还未及睁眼，便觉有只手抬着自己的下巴，微微张开嘴，一枚药丸已滚了进来。飞云睁眼，见昭文帝正看着自己，心知必是合欢散解药，便吞了下去。 
　　昭文帝方道：“我若不见你服了这解药，总不能放心。”又问：“云儿，你是要再睡一会，还是起来送我？”他昨夜兴奋过度，哪里还睡得着？恨不得马上动身，天不亮就爬起来，见飞云尚在沉睡，也不好叫他，又不愿不和他说句话就走，只好等到这时。 
　　飞云看外面天色已大亮，忙跳起来道：“我当然送你。” 
　　 
　　飞云将昭文帝送到山下，想起往事，未料此生两人竟还能并肩，总算是度尽劫波、冰释前嫌，却又到别时，虽是暂离，心中仍是不舍，对昭文帝道：“此去宁都，路途遥远。皇上你身子尚未痊愈，不可太过奔波劳累，也不必急着回来接我。一月两月，我总等你便是。” 
　　昭文帝轻轻在飞云额上一吻，自上了马，笑道：“云儿，这段日子，你闲来可练练飞云剑法，等我来时比试，莫要输与了我。” 
　　飞云听他说得自信，心道：那剑法竟有何过人之处？欲待问时，昭文帝已骑着赤兔，去得远了。 二　　　　一舞剑气动四方 
　　飞云回到山上，拿出剑谱，但见只有薄薄几页，从第一招“拨云见日”到最后一招“出岫之云”，不过寥寥十招。每招昭文帝只大略画了几笔，有的有几行注解，有的干脆没有。 
　　 
　　飞云翻过一遍，几乎是一目了然。又从后到前细看了一遍，不由暗暗心惊，原来每一招看似简单朴实，却暗藏无穷后续变化，直如浩瀚大海，深不可测。飞云赞叹：“滴水藏海，皇帝果是知己，只绘剑意不详述剑招，知我性情，无穷变化都任我挥洒。”又想，他曾说此剑谱只为我一人而作，这薄薄数页，可不是毕生心血所聚？抽出出岫剑来，便欲试演。 
　　 
　　飞云双手曾屡受重刑，右手五指并腕及肘，更曾被生生折断，幸被昭文帝用奇药“天香断续膏”治好，断骨如初。手指手掌虽仍有刑伤痕迹，练武习剑却已无妨。飞云当时断了求生之念，手折骨断更不求治，现今却觉生命珍贵，暗道：好在他当时治好了我的手，不然今儿如此剑谱只能看看了。想起少年时也曾仗剑天涯，胸中豪气陡生，长啸一声，腾空而起，剑气掠过，落英纷纷，飞鸟惊起。 
　　 
　　飞云将那几招练了一遍，又练了一遍，只觉奥妙无穷，竟不能罢手。却想：其余九招我倒能初窥门径，第十招“出岫之云”竟是把剑如暗器般掷出伤敌，长剑本只能做近身搏击之用，用作暗器，舍长取短，不知是何道理？但知昭文帝此招必有深意，一时却参详不透。 
　　 
　　飞云习那剑法，不知不觉已红日西坠，此时合欢散余毒已去，晚间便静坐练功，不数日内力尽复。他白日练剑，晚上练功，日子过得也快，不觉昭文帝走了已有二十余日了。飞云自觉武功进境甚为迅速，但那飞云剑法变幻莫测，暗想，便终我一生，也未必能钻研透彻。 
　　 
　　这日早间，飞云刚走出门外，却见山下来了几个人，为首的是一名太监，另外四名却是宫中侍卫打扮。几人俱是风尘仆仆，一看便知是长途跋涉而来。 
　　那太监见了飞云，行礼道：“阁下可是欧阳公子？” 
　　飞云道：“正是在下。” 
　　太监道：“皇上命奴才前来接欧阳公子回宫，皇上身有要事，一时难以脱身。” 
　　飞云听说昭文帝不能亲来，有些不悦，不愿在下人面前显露，且问：“皇上可有手谕？” 
　　太监道：“皇上未写手谕，但有一件东西带来。”说完拿出交给飞云。 
　　 
　　飞云接过，原是一把折扇，打开一看，扇面上却非花鸟山水，只是一首“蝶恋花”：“醉别西楼醒不记，春梦秋云，聚散真容易。斜月半窗还少睡，画屏闲展吴山翠。衣上酒痕诗里字，点点行行，总是凄凉意。红烛自怜无好计，夜寒空替人垂泪。”正是昭文帝的笔迹。飞云见那字迹凌乱潦草，似是酒后所涂，想那词中深意，不由愣了一下，又问：“皇上有何要事？” 
　　太监答道：“皇上有吩咐，恕奴才不能详禀。公子回去见了皇上，自然知晓。” 


三　　　　满目山河空念远 
　　飞云暗想，皇上若非有极紧急之事，决不致不能亲来，莫不是又病了？怕我担心，只是不说，但盼我早日回去见他。想到这里，更不迟疑，道：“既是如此，你们且等片刻，我收拾下东西便走。” 
　　 
　　飞云回到屋里，拣了些衣物，带了出岫剑和绿绮琴，拿起飞云剑谱，本待放在身上，心念一转，双手一挥，剑谱已碎，片片飞落。飞云心道：“皇上，飞云剑谱既是你为我一人所作，我必不能让第二人看了去。” 
　　 
　　飞云唤出白龙马，和那一行人下山。他心中着急，便想骑了白龙马一人先走。那太监似看透了他的心思，却道：“临来时皇上千叮万嘱，要奴才与公子同行，照顾饮食起居，以免旅途劳累。若是照顾不周，皇上怪罪下来，奴才担当不起，性命不保，望公子能体谅奴才。” 
　　飞云听他如此说，只好慢了下来。见这几人骑的亦是良驹，虽不比白龙神骏，想来也不会误了太多行程，且暂与他们同行。 
　　 
　　飞云性情冷淡，不喜与人说话，也不问那几人姓名称呼，自是无言。渐渐近午，他一心赶路，不欲打尖吃饭。午后，那太监道：“公子莫要心急，今日已奔波几个时辰，且下马歇歇，吃点干粮，喝点水再走。” 
　　飞云便跳下马来，找路边一棵树下坐了，接过太监递上的干粮，喝了点自带的水。他自上回去宁都受刑后，下身受伤，饮食一向极少，现虽外伤初愈，也不喜多食，只略略吃了几口便罢。 
　　 
　　到了晚间，住店休息，却借宿在一家偏僻客栈中，飞云自不以为意。那太监亲自下厨张罗，将饭菜端入飞云房中，倒是甚为丰盛，飞云没什么胃口，只动了几样，喝了点清汤。此后几日，均是夜伏昼出，飞云晚间坚持练功，以保持体力，好尽早赶到宁都。 
　　 
　　这天下午，已到昔日成靖两国边境，飞云一行便从三关之一的临关下经过。那临关当年是边防要塞，重兵镇守之地，如今天下一统，自然弃置不用。烽火已冷，守军俱无。飞云一路行来，但见当年自己亲手设计督建的边防工事屡历战火，早已是破败不堪，荒烟蔓草，掩不尽残垣断壁，夕阳西下，野鸦群起，无限凄凉。飞云想起故事，身为左路大将军率大军与靖国鏖兵于此，旧址尚在，国家已亡，山河已改，热血已冷，自己更曾是一身去国，万死一生，不由顿生亡国之痛，黍离之悲，但觉心如浮萍飞蓬，不知所终。 
　　 
　　飞云忽又想到，好在皇帝并未亲来接我，不然此时同过三关，故地重游，却是两人旧时敌对之战场。多少爱恨交织，多少尘世变迁，今日相对，必定是万千感慨，却又情何以堪？ 
　　 
　　那随行数人怎知飞云心中波澜，无语出了临关，天色晚了，便歇息在一路边小店中。安顿好后，便当用饭。那太监如往常将饭菜送到飞云房中，飞云心中伤痛，正坐着看那烛光发呆。太监请他用饭，飞云只道：“我今儿不饿，不吃了，撤下去吧。” 四　　　　但使龙城飞将在 
　　太监忙劝道：“公子明日还要赶路，无论如何要吃一点，不然若劳累生病，奴才无法向皇上交待。” 
　　飞云无法，拿起筷子，食难下咽，却又放下，道：“你还是端下去吧，我不吃了。”他为人处事，从不多言，便是对昭文帝，也即是说什么便是什么，无人能违他意思。太监还待再劝，飞云已站了起来，道：“你下去吧。”太监只得端了饭菜下去，飞云无意间一瞥，却见那太监眼中一道凶光闪过。 
　　 
　　那太监眼中凶光一现，转瞬即逝，随即恭恭敬敬地应道：“是，奴才告退。请公子早些安歇。”说罢躬身退下。飞云见他退下，暗道：他目光怎的如此怪异？突然想起一事，心中大叫一声：不好，有人假传圣旨！ 
　　 
　　你道飞云想起何事？飞云突然想到，皇上就算有重病或要事在身，不能亲来，也不能或不愿写手谕，当然可派个太监带上信物捎个口信，但为何要派多名侍卫护送？当时怡红院一别，自己重伤在身，亦不须他保护。如今内力已复，宝剑在手，他深知我武功胆略，天下谁人可敌？他此次召我回京，素知我性情，又何必如此招摇，多费人手？这西京到宁都，虽然路途遥远，却未听得有什么大盗劫匪，就算有，若我都料理不了，那四个侍卫虽然身手不弱，便加在一起也不是我对手，又有何益？看那几人一路上沉默寡言，行为诡异，不象是护送，更象是监视。又想起这几日来都尽拣偏僻之处落脚，偶然经过繁华大镇，路上有人见了这行人的宫廷服色，神色有些奇异，自己竟未曾在意，现今看来，定然是京中有变，不欲让我知道消息！ 
　　 
　　飞云心惊，看那太监不似假冒，他既能拿到皇帝的折扇，莫非皇上已经遇害？一时狂乱，便欲去捉那太监来拷问。忽又想到，且慢！这一路上他费心掩饰，知我武艺高强，看来饭菜中也必动了手脚，要把我骗到宁都，定有计较。若皇上已遇害，要我何用？想来应尚是性命无忧，只是被困，奸人一时不能得逞，便欲劫了我去要挟皇上。我万不可打草惊蛇，不如将计就计，且看是何人主使，好助皇帝除此大敌。 
　　 
　　飞云默运内力，竟全身气息无碍，他心知饭菜中必是什么慢性毒药，要到时才发作。暗想，好在我饮食甚轻，料来中毒也未深。他这毒药，定是要废我武功内力，算得到宁都时药力方发作。照此行程，到宁都尚约有三日，我且另作安排。当下吹灭灯烛，自在床上运功调息，待到夜深人静，却轻轻从窗户翻出，潜入厨房拿了些干粮，反身回屋，放在包裹内。 
　　 
　　飞云想透其中阴谋关节，自恃艺高胆大，智多心狠，暗中冷笑：何等奸人，竟然敢来设计于我，我且看你如何表演？算你命好，撞在我欧阳飞云手上！计划已定，更不多想，竟安睡一夜。 


五　　　　天下谁人不识君 
　　第二日上路，飞云不动声色，只是在中午休息时，趁人不备，将干粮尽都吐掉。晚上住店，太监送饭进来，飞云即叫他退下，自己在每样菜中略动了几下，但不入口。那太监来收拾碗筷时，见情况如常，不疑有他。 
　　 
　　此后几日，皆是如此，飞云只在晚间，吃几口自带的干粮。检查内力，仍是无损。三日后的傍晚，距宁都只有五十里了。那太监却道：“请公子暂在此休息一夜，养好精神，明日一早便好进城。”飞云知他诡计，料得大敌已在前，心中甚为平静，依言住下。 
　　 
　　这夜，飞云却不再睡，盘腿坐于床上运功调息。待过了子时不久，果觉丹田中有异样。飞云暗道：好险！幸好我食量甚少，这几日又多加注意，仍被他废去了三成功力。此毒甚是厉害，若是别人，岂不早已内力全失？便欲自行疗伤，略一运功，却感觉毒性怪异，心知必有独门解药，不敢妄动。自己如此谨慎，仍是中了暗算，大为气恼：好奸贼！莫说我剩了七分内力，便一成不剩，一样摆布了你！ 
　　 
　　第二日飞云起来洗漱方毕，那太监便进来禀报：“公子，外面有人找你。”飞云道声：“好！”便随那太监到了客栈大堂。刚踏入大堂，听得一声断喝：“给我拿下！”便有几个人扑了上来，飞云假作内力顿失，略一抵抗，即束手就擒。飞云佯惊道：“你是何人？为何害我？” 
　　 
　　但见客栈中有十余人，当中一位，约有四十余岁，气度不凡，飞云看那服色，却是王爷打扮。 
　　那人道：“素闻九皇子武艺高强，本王这‘七日缘’味道还不错吧？” 
　　飞云暗道，原来这毒药名叫“七日缘”。怒道：“你废我内力，意欲何为？” 
　　那人微微一笑，道：“成国九皇子欧阳飞云艳冠天下，本王慕名已久，今日一见，果然名不虚传。”又道：“九皇子自然不认得我，我即是六皇叔淳亲王，今日请得九皇子，却是有一事相求。” 
　　飞云听得他是淳亲王，心中已明白大半。 
　　 
　　原来，昭文帝六岁登基，先皇遗命，由三皇叔英亲王和六皇叔淳亲王同为辅政大臣。英亲王素所精诚忠义，竭尽托孤之责。但淳亲王久而久之，起了贰心，英亲王有所察觉，多有挟制，淳亲王不能得逞。昭文帝十六岁那年，英亲王病逝，昭文帝自即亲政。亲政之时，便依英亲王遗言，将淳亲王封往北疆，不再让他过问朝事。淳亲王见皇帝已有疑心，后几年亲政也无隙可乘，只好按兵不动，等待时机。 
　　 
　　去岁昭文帝大病，竟有近一年不理朝政。淳亲王见此良机，即安插宫中奸细，买通御林将领，自己更秘密练兵，只待皇帝驾崩，便要起事。不料日前昭文帝忽然失踪，淳亲王怕生变故，即安排提前起兵，要里应外合，拿下宁都。谁知谋划方定，昭文帝又已赶回，却不似将死模样。淳亲王筹备已久，再拖只会走漏风声，前功尽弃，只得按原定计划行事。六　　　　虏骑千群只似无 
　　昭文帝察觉异样，诛杀了宫中叛党，并与京师守卫杜将军一道，剿灭了御林叛军。但此时淳亲王已兵临城下，外地勤王之师却一时尚未赶来，两军便以城对峙。 
　　 
　　淳亲王早听宫中奸细说到昭文帝与欧阳飞云之事，发兵之初即派人星夜前往紫云山，要骗飞云下山，挟他为质。此时淳亲王见城内乱党已败，勤王之师数日内即将赶来，自己便死无葬身之地，正没计较处，忽听得欧阳飞云已被带到，大喜过望。 
　　 
　　飞云曾在宁都宫中待过几年，对靖国皇室之事，亦知几分。只是淳亲王虽有几次来朝觐见，飞云常在内廷，却不认得。今日听他报得家门，虽对兵变细节不甚了然，也已猜到了七七八八。 
　　 
　　飞云扫了一眼淳亲王众人，发现淳亲王并其随从，颇有几人身手不凡，暗想：我若硬来，要脱身容易，要擒他杀他却非易事。今日之事，若不能力敌，便当智取。想到这里，便道：“原来是亲王殿下，在下失礼了，不知殿下接见，有何指教？” 
　　淳亲王见他内力尽失，仓促被擒，亦不慌张，有些佩服，道：“当今皇上，荒淫昏聩，迷恋妖孽，荒废朝政。本王屡次苦谏，毫无收效。本王受命于先帝，为解社稷之危，不得已发兵征讨昏君，以重振朝纲。那昏君却逆天行事，负隅顽抗。本王听说九皇子与那昏君相交非浅，便欲请九皇子去劝劝那昏君。” 
　　 
　　飞云一听，果然是要去要挟皇上，得知昭文帝暂且无碍，心中大石落地。听他把自己骂为“妖孽”，把昭文帝骂为“昏君”，心头狂怒，暗道：“你这乱臣贼子！敢折辱皇上与我，我定要你死得好看！”突然哈哈大笑。 
　　飞云大笑，直把淳亲王笑得莫名其妙，问道：“你笑什么？” 
　　飞云道：“我笑苍天有眼，竟能让我报此血海深仇！”恨恨地道：“那奸贼灭我故国，毁我宗室，更对我百般凌辱折磨，我与他仇深似海，不共戴天！我国破家亡，忍辱偷生至今，与其虚以委蛇，只为手刃仇敌，不料那奸贼武功甚高，防范严密，未能得手。我只道今生已矣，没想到竟然天赐我如此良机！”他这几句话说得咬牙切齿，对昭文帝更是一口一个奸贼，恰似仇恨刻骨，悲愤满腔，闻者莫不动容。 
　　飞云又道：“殿下，那奸贼已被我所迷，神魂颠倒。如今之计，你只须擒了我到阵前，我定能让他束手投降。” 
　　 
　　淳亲王听了他这一番言语，据自己了解，竟是句句实情，似是肺腑之言，自己的计划更被他先行道破，心想：尝闻欧阳飞云智勇双全，果不其然，此天助我也！使个眼色，左右便把飞云放开。 
　　飞云纳头便拜：“殿下若能助我成功，飞云赴汤蹈火，在所不辞。今生今世，更当将身图报。”最后这句话，却说得极是暧昧。 
　　淳亲王心中一动，细看他眉眼风情，绮念顿生，暗道：“怪不得那昭文帝痴迷于他，果然是绝代风华，便是西子复生，昭君再世，也莫过于此。此番我若能登大位，必将他藏于后宫，一生复有何求？” 七　　　　巧笑知堪敌万机 
　　淳亲王想到这里，忙道：“九皇子快快请起，原来九皇子与本王竟是同心，本王多有得罪，万望九皇子不知者勿怪。” 
　　飞云道：“殿下且莫迟疑，便要飞云做什么，快做定夺，以免夜长梦多。” 
　　淳亲王道：“却要委屈九皇子了。” 
　　飞云朗声道：“若能报仇，莫说什么委屈，便是要我性命，也决不皱眉！” 
　　淳亲王道：“既然如此，本王欲借九皇子长剑一用。” 
　　飞云即解下出岫剑送上，心想：这出岫剑乃剑中至宝，你一双鱼眼还能识了去？我不怕你用，正怕你不用。原来这出岫剑虽是极品，世上却罕有人知，乍看之下，也甚为普通，除非绝顶高手，无人识得。 
　　淳亲王果然不识出岫宝剑，见那剑已斑驳，自以为寻常。又见飞云内力全失，长剑离身，当他报仇心切，更不怀疑，道：“九皇子请随我来。” 
　　 
　　飞云随他出了客栈，那淳亲王一把抓过飞云，放于马上，自己也上了马，马鞭一挥，直奔宁都而来。不多时到了宁都城下，淳亲王下马，揪住飞云头发，拖到阵前，抽出出岫剑，架在飞云颈上。飞云任其摆布，毫不抵抗。 
　　淳亲王略略用剑抵住，飞云抬头，淳亲王高声叫道：“昏君！你且看这是何人？” 
　　 
　　昭文帝正在城楼上，他这一月来，倒不担心淳亲王叛乱，只想着自己不能脱身去紫云山 
　　接飞云，也无法派人告之消息，不知又会生何变故？此时听得城下淳亲王大叫，他定睛 
　　一看，正是飞云被擒于阵前，头发散乱，也不知是否受伤，脖中更架着出岫剑！ 
　　淳亲王叫道：“昏君，你可看仔细了？若不速速开城投降，我便将此人先奸后杀！” 
　　昭文帝听得，几乎昏倒，心肝俱裂，便要从城楼上跳了下去！ 
　　只听得飞云叫道：“皇上，你快来救我！快来救我！”声音甚是急迫。 
　　 
　　昭文帝猛然清醒，云儿一生坚忍非凡，万不会对敌示弱！其中必定有诈，莫不是出声警告？冷静下来，云儿计谋百出，心思慎密，兼有出岫剑飞云剑法护身，怎会被轻易擒住？很可能是诱敌之计！自己倘若鲁莽，不但枉送了性命，更误了云儿大计。昭文帝想到这里，突然一笑，对城下淳亲王道：“原来是云儿，这云儿确是人间绝色，朕素所钟爱，但若是皇叔你看上了，朕便割爱赏你，你可要爱惜佳人。” 
　　 
　　淳亲王一愣，未料到这皇帝竟然面不改色，弃欧阳飞云于不顾，计划破产，一时进退两难。 
　　飞云心中大喜，皇帝果然机智，知道我是警他，自不上当。当下又叫道：“皇上，你好狠的心……”却是无限凄凉哀怨。 
　　淳亲王闻他悲戚，低头去看，正见飞云唇边渐渐绽开一抹淡然微笑，如冰山上忽然盛放的雪莲，凄美绝伦，就连正午骄阳，此刻亦黯然失色。淳亲王竟一时迷乱：古人说，一笑倾城，再笑倾国，竟不欺我！便低头欲要吻他！突然胸口猛的一痛，大穴被撞，向后便倒！又觉手腕一震，长剑脱手！ 
　　八　　　　一剑曾当百万师 
　　这下电光火石之间，飞云乘淳亲王意乱情迷，一击即中，撞中淳亲王要穴，夺剑在手，一脚踏住淳亲王胸口，使出一招“雨骤风狂”！ 
　　 
　　那飞云剑法是昭文帝为飞云和出岫剑量身定做，二者合一，威力无穷。“雨骤风狂”是一招以一敌众的招式，但见凌厉剑光如漫天风雨笼罩，还来不及反应，已有多人的兵刃被利剑削断！飞云虽然只能用到七成内力，一旦使出，也把周围一干高手迫出五尺开外。 
　　 
　　飞云厉声喝道：“你们谁敢过来，我先杀了他！”那众人见飞云剑术绝妙，更挟有淳亲王做人质，哪里敢动？ 
　　飞云方把淳亲王从地上抓起，用剑抵住他的脖子，沉声道：“你速命手下投降，我可留你一命，不然，我先断你左手，再断你右手，再剜了你双眼！”飞云恨他屡次羞辱，这几句话说得极是凶恶。 
　　淳亲王原以为他内力尽失，万没想到变故陡生，被飞云手到擒来，反而自己成了人质。还未及反应，突听得城门喧哗，昭文帝已一马当先，率军冲出城来！ 
　　昭文帝见得城下变故，怕飞云出事，忙率军杀出城来。那叛军见主帅瞬间被擒，军心大乱，一触即溃。 
　　 
　　飞云又对淳亲王喝道：“你降是不降？！” 
　　淳亲王见此形势，今日必难讨得了好去，降了还有一线生机，若再迟疑不降，立刻死的极惨。叹一口气，自己多年设计，毁于一旦，道：“我愿降。”随即高声宣令：“听我将令，弃械投诚。”于是一片兵器落地之声，众军皆都跪倒。 
　　 
　　昭文帝旋即率军赶到，跳下马来，急忙问道：“云儿，你可没事？” 
　　飞云道：“没事。”方把淳亲王往地下一掷，淳亲王匍匐在地。昭文帝恨极他伤害飞云，便拔剑要杀。 
　　飞云却上前拦住：“我已答应饶他一命。” 
　　昭文帝不料飞云竟私饶死囚，气得目瞪口呆：“你……” 
　　飞云附耳过去，轻声道：“皇上，我中了这奸人之毒，内力受损，怕不能持久，故答应他若投降，便饶他一命，现在却不好立即反悔。” 
　　昭文帝听得飞云中毒受伤，别的什么都顾不得了，一脚把淳亲王踹倒，早有左右上来绑了。昭文帝抱起飞云，上了赤兔马，道：“你怎么不早说？我这就送你进城疗伤。” 
　　 
　　飞云被他抱在怀中，掠过大军，听得他虽已回京，对自己仍自称为“我”，心中感动。又想起正是在两年前，自己却被绑在赤兔马后，一路拖来，受尽折磨，痛苦不堪，还差点渴死，便忽然觉身上毒发痛楚难耐，不由轻哼了一声。 
　　昭文帝听见飞云呻吟，忙慢了下来，问道：“云儿，你是中了他什么毒？” 
　　飞云答道：“七日缘。” 
　　昭文帝略想了一下，道：“云儿莫急，此毒虽烈，宫中却有解药，我们这就回宫。”又道：“云儿，我今儿差点被你吓死。平叛事小，你为何要冒此奇险？” 
　　飞云听昭文帝言中微有责怪之意，想起适才行险，饶他胆大，也不由有些后怕。 


九　　　　似曾相识燕归来 
　　飞云安慰昭文帝道：“那贼子太小看了我，使些下三滥的伎俩，反被我将计就计。皇上，你道除了你亲来，还有谁能将我从紫云山上捉了去？” 
　　昭文帝见他提起往事，心头一阵难过，又想起他刚才那句：“皇上，你好狠的心……”虽明知他是诱敌，仍是痛极，道：“云儿，我……我在城上见你被擒，便要跳下来，听你出声示警，方故意那样说，你可千万莫要生气。” 
　　飞云暗道：我背后骂你奸贼，也骂了十七八次，算是扯平，你却不知，便道：“你既知我用意，又何必多做解释。”昭文帝方转忧为喜。 
　　却听飞云问：“皇上，刚才他若真把我杀了，又当如何？” 
　　昭文帝恨道：“他敢动你一根寒毛，我必将他锉骨扬灰，满门抄斩！云儿，我必当拼我性命救你。”说到这里，终于叹一口气：“云儿，你今临险境，倘若真有不测，我也无法可想，只有挖出我这颗心来，与你陪葬。”说着停下马来，拉过飞云的手，放在自己胸口上，道：“这本是你的，你生生死死，总要带了它去。” 
　　飞云闻言愣住，半响方道：“皇上，我知道了，以后我再不敢轻蹈险境。” 
　　昭文帝欣慰一笑，更不说话，只把飞云的手紧紧地握了一握。 
　　 
　　昭文帝见自己策马过处，臣民皆跪下磕头，山呼万岁，庆贺剿平乱党。此情此境，也曾熟悉，那是两年前灭了成国，班师回朝，当时伟业虽成，寂寞难解。今朝不过怀中多了一人，却是此生中最重。 
　　 
　　昭文帝更不停留，不时到了皇宫前。却面有难色，低头对飞云道：“云儿，我先送你回宫解毒治伤。我本安排了你的住处，但忽遇此变故，尚未准备妥当。你且在宫里委屈几日，待安排停当再搬出去。你觉得如何？” 
　　飞云见他这样说，已知他必是顾虑上次把自己掳来宁都，正是囚禁在皇宫之中，受尽酷刑。尔后更是在他的寝宫内被其强暴、被逼念檄文降表，被赐予合欢散流放淮州，怕自己今日噩梦重温，更增伤痛。飞云想到要自己回到那寝宫中，不禁浑身微微一颤，咬了咬嘴唇，也不答话，将头转了过去。 
　　只听昭文帝一声叹息，将马一夹，已驰入宫内，却不是走旧日所熟悉的寝宫道路，三弯两拐，停在一处院落前。 
　　 
　　昭文帝将飞云抱下，飞云还未看清庭院位置，便已进了屋内。屋子不大，但十分干净整洁，墙上书画，窗前花草，屋内摆设虽不奢华，但甚是雅致。 
　　昭文帝将飞云放在床上，道：“云儿，你等一下，我先去拿解药。”一时解药拿来，喂飞云服下，又助他运功，直到飞云气息无碍，方道：“云儿，你这些日子必定未曾好好休息，你先睡一会吧。” 
　　飞云这几日竭神尽力，只身与敌周旋，今日城下一战，更是惊心动魄，此时大敌已除，重回昭文帝身边，再无所虑，方觉心力憔悴，支持不住。这宫室甚是幽静，除了窗外鸟语，但无人声。躺在昭文帝怀中，一股暖流缓缓传来，飞云困倦已极，不久即闭眼沉沉睡去。 十　　　　一生襟抱未曾开 
　　昭文帝见他睡着，仍如往日般守在床边陪他。见他睡梦中仍双眉微蹙，似在忍受痛苦，便伸手去轻轻抚平。 默念道：云儿，从前的种种苦难都已结束了。你既肯答应重回我身边，此后终我一生，自当全心全力，爱你护你，让你能日日展颜。 
　　待到飞云醒来，屋里已暮色四合。昭文帝正坐在床边，问道：“云儿，你可休息好了？你一定饿了，想吃什么？我这就去安排。” 
　　飞云奇道：“皇上，你不去处治乱党贼人，安抚将领百姓，还在这里作甚？” 
　　昭文帝却不以为意：“平叛事小，你受了伤，我怎能离开？” 
　　飞云忽然想起淳亲王所说的“当今皇上，荒淫昏聩，迷恋妖孽，荒废朝政”，脸色便阴沉下来。 
　　昭文帝仍是不察，复笑道：“云儿，你且安心休息，养好身子，莫要再管这些闲事。”又道：“你看，也该那淳亲王时运不济，差了一步，他要是提前起事，我们尚在紫云山上，正好不用回来，他且当他的皇帝，我们且在外逍遥快活一生。” 
　　飞云心头已是不快，听昭文帝如此说，更气得一下子从床上跳将起来，怒道：“皇帝！你可真是糊涂！” 
　　昭文帝从未见过飞云发火，见他盛怒跳起，吓了一大跳，忙道：“云儿，你当知我心意，若有你在，我什么都可以不要！” 
　　 
　　飞云气道：“皇帝！我当然知道，你心心念念，只是要与我一起。但你只顾着儿女私情，难道竟没有想过，那淳亲王一旦篡位，怎肯放过你我？你我一日不死，他一日不安，便是天涯海角，他也定要赶来斩尽杀绝！就算你我武功高强，终此一生又岂有宁日？何况明枪易躲，暗箭难防，你怎知道他有多少阴谋诡计，要来陷害我们？若是不剿灭叛贼，我们必定是惶惶不可终日，天下之大，何处栖身？还有什么逍遥快活可言？！” 
　　 
　　飞云又道：“何况那淳亲王阴险狡诈，他登基继位后，若是鱼肉百姓，涂炭生灵，或是战乱又起，民不聊生，难道你我竟能视若不见，不理不顾，只管自己快活？”说着，飞云缓缓坐下，喟然长叹：“皇帝，你莫真以为我糊涂，只是为情所困。你若不是仁爱聪明之主，而是昏君暴君，荒淫无道，就算你待我再好，我大不了日后将性命赔你，又怎会袖手成国内乱，跑到紫云山上等你，将成国大好河山拱手相让？”飞云说到此处，顿生无数感慨，便要落泪。 
　　 
　　昭文帝被他一席话骂得张口结舌，一张俊脸涨得通红，羞愧难当。他从小至大，何尝被人如此训斥？暗道：云儿舌如利刃，比那出岫剑更要厉害，朕早吃够苦头，以后还是小心为妙。好在他还夸自己是仁爱聪明之主，仍是暗喜。忙将他扶下躺好，道：“云儿，你切莫要动怒伤身，还是好好歇着。是我糊涂，这靖国万里江山，本是你让与我的，你今日更冒奇险，只身擒敌，助我平叛。我若还不好生珍惜，更要轻言予人，却是辜负了你一番苦心血泪。你既谓我是仁爱聪明之主，我必当尽力，不枉你这四字评语。” 十一　　　不记相逢曾解佩 
　　昭文帝见飞云脸色转晴，又道：“云儿，那我另派人来服侍你，我且先过去处理事务，明日再来看你。你若有什么要求，尽管提出，我都依你。”飞云自悔把皇帝骂得太狠，略感不安，见他竟毫不生气，只是劝慰自己，便低头不语。 
　　 
　　昭文帝将飞云安排妥当，径自去了。飞云第二天清早起来，出门查看，方见这是一处小小院落，虽然占地不大，但假山水池错落有致，花木扶疏，鸟声婉转。此时已是暮春时节，繁华已尽，院中浓荫匝地，极为清幽。正房三间，一间卧室、一间正厅、一间书房。飞云走出院门，见门上写着三个字“倚云斋”，正是昭文帝御笔亲题。飞云问过太监，方知以前这里是一偏僻处的废弃宫室，昭文帝回宫后便重加修葺，房间庭院，均是皇上亲自过问布置，这门匾正是日前换上的。 
　　 
　　飞云暗想：原来他早已安排好这宫中居所，却不是要我去他那里。又记起他说自己的住所是在宫外，只是一时未好，才让自己在这里委屈几日，暂居之地，他已如此费心。这院落布置，甚合我心意，他竟处处细心，总是知我喜好。不知那宫外的住所，又是怎样？但不要太过铺张为好。 
　　 
　　昭文帝午后方来，问候已毕，飞云拿出那把折扇，笑道：“皇上，你这幅扇上题词却还不错。” 
　　昭文帝接过一看，想了一下，面色微红：“这是去年我从淮州回来，一次酒醉后所涂，后不知扔在哪里，却如何到你手中？”又问：“贼人就拿这柄折扇将你骗下山来？” 
　　飞云不答，算是默认。 
　　昭文帝嗔道：“云儿，这却是你不察了。你想想，就算我要捎你信物，也必是我贴身之物。更断不会拿一把扇子与你，大为不吉。”飞云才想起“扇”同“散”，确是不吉，心中暗悔。 
　　昭文帝拉过飞云的手，取下身上玉佩，放于飞云手上，道：“这块玉佩，是我父皇所赐，自出生至今，我从未离身，日后若再有此事，你不见此佩，且莫前来。” 
　　飞云接过细看，原是一块碧绿的精雕龙佩，复又还与昭文帝。 
　　 
　　昭文帝问道：“云儿，你觉得那飞云剑法如何？” 
　　飞云道：“皇上的得意之作，岂能差了？只是有几处我尚未想得明白。” 
　　昭文帝想起在城楼上见他使出那招“雨骤风狂”，确是人剑合一，技惊四座，不由微笑，问：“尚有何不解之处？” 
　　飞云本待问他那“出岫之云”一招的奥妙，见昭文帝面有得色，好胜心起，却道：“不解之处，等我再慢慢琢磨，实在不通，再来问你。” 
　　 
　　昭文帝待了一会，便即离去，他怕飞云又骂，还是识点时务，早点回去处理政务为妙。他这近一年不曾上朝，加上平叛善后，忙得一塌糊涂。但每日里还是抽空到飞云处坐坐，嘘寒问暖，却不敢久留。 
　　 
　　飞云见那宫室地处偏僻，离昭文帝寝宫与后妃住处都甚远，知道皇上是不愿自己涉足宫中之事，自是乐得清净。他性本平淡，暗想：宫中嫔妃宫娥甚多，我莫要出去闲逛，招惹是非，给皇帝添乱。 十二　　　两情若是长久时 
　　飞云便每日里足不出户，就坐在院子里看看书，或是默想下飞云剑法，要想练习，却是施展不开。这样过了快一个月，天气渐热。某夜，飞云独自坐在院中纳凉，遥望那银河繁星，且想，这再过两月，便又是七夕佳节了，天涯情人，又当重聚。忽然想到，皇上虽说是日日前来，但连话也多说不了两句。唉，是自己赶他回去忙于政事，现在却又想他。这一月来，他晚上是从来不到这里，不知今夜，又会是与谁共度？想到这里，飞云发现自己竟然是在吃醋，顿时面红过耳，暗道：皇上待我一片真心，天地可鉴，到而今我还猜疑于他，却是我不对了。 
　　 
　　复又想到，皇上青春已盛，至今未有子嗣，他本当多去临幸那后宫嫔妃，早育皇储，才是正道。自己这不知是吃的那门子的飞醋？甚无道理。还有那蒙国公主，这许多日子以来，从未听皇上提起，不知他与皇后琴瑟可谐？飞云胡思乱想一阵，直在院中坐到三更已过，方回屋去睡下。 
　　 
　　又过了几日，这日昭文帝来，对飞云说道：“云儿，委屈你在宫里住了这么些天。你的住处已经好了，明日我便陪你过去。” 
　　 
　　第二日，昭文帝便带飞云来到城北的碧湖，湖边垂柳拂岸，群山绵延，环抱着一湾夏日清凉。一对对的天鹅、鸳鸯在湖面上自由自在地嬉戏玩耍。一座宅院临湖而建，掩映在绿树丛中，从外面看，也就和普通大户人家的府第相似。昭文帝道：“就是这里了。” 两人下马，飞云见门前两只威武雄狮，显出王者气象，且立着石标，示意是禁地。飞云微感诧异，也不多问。 
　　飞云看那大门上仍是空白，没有题字，随口问道：“怎的没有名字？” 
　　昭文帝一笑：“这是你的府第，名字自然由你来取。” 
　　 
　　进得门来，飞云见庭院房舍规模虽不算大，也是画栋雕梁，却有一座三层小楼。昭文帝拉飞云上了楼，倚栏凭眺，湖光山色，尽收眼底。昭文帝道：“云儿，练武场不在院内，你从后门出去，就可看到。”飞云从楼上看，果见屋后湖畔，有一块练武场地。昭文帝叫人送茶上来，笑道：“云儿，你先去参观新居，我在这里喝茶等你。” 
　　 
　　飞云下楼来，见那花园，小巧精致，其中几株花草，看着有几分眼熟，淡淡花香飘来，才想起是西京宫中御花园里的特有贡品，今日移栽于此。推开正门，飞云环顾四周，见陈设装饰，俱仿成国旧制，家具摆设，大都是当年旧物。 
　　飞云稍作停留，推开旁边的一扇门，却进入了一间硕大书房。飞云幼时离宫，偶尔回去，最常流连之处，便是宫中御书房。见这间书房，比之御书房亦不遑多让。慢慢看去，发现是分为两边，一边是成国收藏，一看便知是从西京运来；另一边是靖国典籍，皆为昭文帝宫中搬出。飞云暗惊：皇上怎的把两处书房，都搬到我这里来了？ 
　　 
　　飞云又一边边走过，间间设置，岂是满意二字可以形容？各种用品，均是应有尽有，就连衣衫鞋袜，也如量身定制。 十三　　　休对故人思故国 
　　卧室却是在最里面，飞云打开门一看，当即怔住。原来这间卧房，竟是与飞云当年在故国宫中的住处一模一样！ 
　　 
　　飞云幼时丧母，六岁离家，游历天下，拜师学艺，直到十五岁那年来到宁都。他未有外封，一年中回京几次，也就住在宫中。但故宫于他，印象最深的仍只是童年记忆。而眼前家具方位，固然分毫不差，每一物事，更莫不是少时亲用！ 
　　飞云慢慢走到桌前，见那桌上痕迹依稀，宛然似自己昨日才用小刀刻上。窗前还摆着儿时的几柄竹刀木剑，虽已破旧，却擦拭得不染半点尘埃！ 
　　 
　　飞云在房中呆了良久，方出门来。昭文帝已在花园等他，问道：“云儿，你可满意？新居还差些什么？” 
　　飞云低声道：“皇上，你竟然……”却一时语塞。 
　　昭文帝微微一笑：“云儿，这些本是你的东西，两年前我带了来，今日终得物归原主。”又道：“云儿，我知你难忘故国，只盼你也莫忘故人。” 
　　 
　　昭文帝见飞云不语，道：“我还有一件事，要说与你知。” 
　　飞云方问：“什么事？” 
　　昭文帝道：“你可见到门外的标志？这里是你一人之府，如同宫闱禁地，若有人擅闯，不管何人，你都可先斩后奏，便是不奏，也无不可。” 
　　飞云暗想：与淳亲王一战，皇帝与我之事，怕已是天下皆知。皇上此举，却是保护自己，以远离蜚短流长，明争暗斗。 
　　 
　　只听昭文帝又道：“这里你便是主人，一切都由你。即是圣旨，亦不能进来。我来也是作客，你若不喜欢，就可将我赶走。”说着却拿出一面金牌放在飞云手中，“不过，云儿你若愿意进宫里来坐坐，可持此金牌，日夜无阻。” 
　　飞云把金牌接过收起，也不谢他。 
　　看飞云沉默无话，昭文帝即告辞道：“你刚迁入新居，必有许多事情要忙。我也有事，暂不陪你了。” 
　　 
　　送昭文帝走后，飞云就在小楼上坐着，直到将近黄昏，仆人请他下去用饭。菜肴上来，飞云又惊，认得是成国宫中食谱，唤了厨师来问，果然是当时成国御厨。入夜，飞云坐在灯下，铺开宣纸，沉思良久，方提笔写了“栖云”二字。第二日命人去做了大门牌匾。 
　　 
　　这两日昭文帝却没有来。第三日下午，飞云正坐在书房内看书，感觉身上旧伤阵阵疼痛，看那窗外，天色渐渐地暗了，似大雨将至。忽听得前面报来，皇上驾到！飞云暗叫一声不好，这皇上迟不来早不来，怎么偏偏这时跑来了？ 
　　 
　　原来，飞云那时离了怡红院，强撑着去了一个小镇上，找当地大夫看过伤势，休养了一段时间，待到勉强能上马，便骑了白龙回到紫云山上。他粗通医道，又自己去找了些草药来外敷内服。但无人照料，总之是弄得极为马虎，虽然差可痊愈，旧伤仍是时时发作。平日里尚能忍耐，到了天阴下雨，却是痛楚难当。 
　　 
　　飞云想，皇上见我旧伤发作，必要伤心难过。欲要避而不见，昭文帝已走进屋来，见了飞云，笑道：“云儿，莫怪我这不速之客。这几日没来看你，今日方才得闲，想来问你借几本书看。” 


十四　　　往事穷追多少恨 
　　飞云身上作痛，强自忍耐，暗想：往日里还好，怎么今天痛得更厉害了？莫不是我回了宁都，却变得娇气了。皇上面前，还得想法掩饰一下。勉强笑道：“皇上，你来得正好，我刚才正找到一样东西，要给你看看。”说着起身去书架上拿了一本小册子，递与昭文帝。 
　　昭文帝一看，原是一本琴谱。飞云道：“是我今日清理书籍时所见，我少时听说，传闻这是‘广陵散’改编之曲，皇上你来看看。” 
　　那广陵散是轶散古曲，相传为仙人所授，被誉为天音。嵇康死时一语：“广陵散从此绝矣！”天下扼腕。昭文帝慕名已久，听得飞云此言，“哦”了一声，不免惊讶，便打开琴谱，细细地看得几段，果然精妙，赞叹不已。 
　　飞云却在一边痛得冷汗渗出，咬牙苦捱，见皇上入迷，正思虑如何脱身。 
　　 
　　过了一阵，昭文帝笑道：“云儿，此谱果然不凡，且拿琴来，我与你试演下？”抬头一看，见飞云面色吓人，大惊道：“云儿？” 
　　飞云见瞒不过，只得道：“今日天阴，身上旧伤略有不适。” 
　　昭文帝才见那外面已是黑云沉沉，暗地咒骂自己一声，跳起来将飞云抱起：“云儿，你怎么又不早说，只是硬挺？”虽是隔着衣衫，仍觉飞云身子忽冷忽热，一时火烫，一时冰凉，忙把他抱到内室床上躺好，要解开他衣服查看伤势，却见飞云双眼正瞪着自己。 
　　 
　　昭文帝见飞云瞪着自己，双手便如火烧着般，忙缩回来，道：“我不动你。”复又将他衣衫系好。叹道：“我便不看也已知道。”想起飞云当时遍体鳞伤的惨状，心头便似被一只巨手紧紧地抓住，捏成了粉末，痛得他倒吸一口气：“云儿，我必遍访天下神医奇药，为你治好这伤。” 
　　飞云勉强一笑：“皇上何必费此苦心？这种旧伤，莫说是神医，就是神仙也没奈何。” 
　　昭文帝知他说的是实情，黯然无语。 
　　 
　　昭文帝听那窗外雨声渐大，见飞云捱苦受痛，一时无策。忽然想起，在怡红院时，自己曾为他弹琴疗伤，效果尚佳，便俯身问道：“我还是弹琴与你听，可好？”飞云点点头。 
　　 
　　昭文帝便取琴来，轻拢慢捻，依旧在琴声中注以内力。过了约有一个时辰，飞云果然脸色渐霁，双眼微合，似已入睡。 
　　又过一会，该吃晚饭了，昭文帝欲把他叫醒，又恐飞云再增痛楚，心想：还是让他睡着了好。那雨是越下越大，估计一时半会难晴，又道，朕在这里陪他一夜好了。 
　　 
　　昭文帝见飞云睡着，便轻轻将他往床里挪了挪。自己也挨上床去，和衣靠他坐着，伸手将他搂住。听那外面雨声雷声大作，恰似声声打在自己心上！昭文帝轻轻将飞云右手拿起，就着灯光下细看，见那指尖掌间，刑伤痕迹仍清晰可见，记起他当时身受竹签铁钉之刑，泪珠早已滚落。叹道：云儿这双手，原本只该用来奏天籁之音，述传世之文，却怎能辗转于刑具之间，凌辱于禽兽之辈？自己竟一错至此，永难挽回！ 十五　　　今朝共语方同悔 
　　于是昭文帝将他五指，逐一在唇边轻轻吻过，又逐一放入口中含着，似乎这样便可融化掉那斑斑伤痕。又记飞云方才所说：“这种旧伤，莫说是神医，就是神仙也没奈何。”云儿终此一生，竟都要受此无尽无穷的折磨，自己却只能眼睁睁看着，无法弥补！更想起淮州别时，自己知他重伤，又是孤身一人，却忍心抛下不顾。他连合欢散解药都未服，那伤势是如何治疗，也就可想而知……昭文帝心头滴血，腮边更是冰凉一片…… 
　　 
　　飞云醒来，天色微明，大雨初晴。感觉自己正被昭文帝抱着，这皇帝怎么还不回宫早朝？已要误了时辰。正待说话，抬头一看，却见昭文帝双眼红肿，腮边尚有泪痕，顿时呆住：皇上竟然抱着自己，哭了一夜！ 
　　只听昭文帝问道：“云儿，你可醒了？昨夜睡的还好？” 
　　飞云想也不想：“你哭了一夜我都不知道，当然是睡得好。” 
　　昭文帝方发现自己失态，连忙用手拭去泪痕。飞云见他眼睛肿若红桃，暗道：他这副模样若是去上朝，一日之内便可为天下笑柄，不由叹一口气。 
　　又听昭文帝轻声问道：“云儿，你既然能安睡，以后天阴下雨，我便来陪你，好么？” 
　　飞云心道：若是要你来对着我，夜夜哭泣到天明，还不如我一个人独自忍着。听他软语恳求，却是无法拒绝。飞云迟疑一下，仍点了点头。 
　　昭文帝道：“云儿，我心里好生难过，不知道今生要怎样才能补偿你？” 
　　 
　　飞云听他似又要哭，心想：你哭也就算了，非要把我也弄哭才肯罢休？却笑道：“你要补偿，倒也容易，你是皇帝，便将天下所有金银珠宝，搜来给我，也即算补偿了。” 
　　昭文帝未料飞云说出这话，愣了一愣，一脸茫然：“云儿，你若是要金银珠宝，便要多少，我都给你，天下奇珍，也随你开口。只是你向来不爱这身外之物……” 
　　飞云又笑：“我听得你说什么补偿，便是你将全天下的金银珠宝堆在一起，放我面前，我看也比不了你这话俗气。” 
　　昭文帝方知他在玩笑，却笑不出来，又道：“云儿，我真恨不能你所受痛苦，能加倍还于我身上！” 
　　飞云方叹一口气，道：“皇上，你切莫有此想法，我已大错特错，你万不可再错。” 
　　 
　　昭文帝愕然。只听飞云说道：“皇上，当时我只道你恨我之极，不知你仍这般爱我，不然，就算是违命抗旨，我也断断不敢领了那些刑罚。”续道：“你我同心，我一分伤痛，在你心中，便是十分。你若痛苦，对我也是一样。”缓缓又道：“皇上，你若爱我，更当珍爱自己。君当怜我，你若再受苦，我怎能禁得起？” 
　　 
　　飞云抬头，问道：“皇上，你可知你何事让我感触最深？” 
　　昭文帝疑惑：“这我却不知道。” 
　　飞云道：“便是你数月前到紫云山上来找我。” 
　　十六　　　风清月白偏宜夜 
　　飞云叹道：“你是答应过再不来找我，若是你恼我怨我，只须守此诺言，以为借口，毫不退让，便宁死也不来见我，生死一线，又有何难？让我日后真的见你新坟，已是天人永隔，再去伤痛后悔，却已晚矣！你怜我惜我，必不愿让我痛悔莫及，才会来见我一面。而我那时，却一心自虐求死，以为是遂你心愿，却实是不知你心了。” 
　　 
　　昭文帝抱着飞云，忙道：“云儿，你若不知我心，天下更有谁知？我是铸成大错，不敢求你原谅。但我料你待我深情，纵使怨恨，亦不致忍心让我孤独死去，才抱了万一希望，前来找你。云儿，你说的极是，若你爱我，日后不管再遇到什么事，你也要记住当珍爱自己。”言罢叹息：“古来帝王成百，我何幸独有飞云！” 
　　 
　　看看天色已明，昭文帝道：“云儿，我还是先回宫去，你不必忙着起来，再歇一会。”又道：“你瘦得厉害，饮食上该好好补养，我去厨房吩咐一下，待会你自己起来用早点吧。” 
　　飞云暗想：你说我瘦得厉害，我看你也不好哪里去。见昭文帝走了，慢慢起床，浑身伤口仍是隐痛，却不似昨日难耐。 
　　 
　　一时摆上早点，飞云见几样点心粥品，均是自己素爱，竟难得有了几分食欲。不由感叹，我所喜好，他尽均知。我与他共处几年，大多是忙于密谋设计，他的饮食起居，所喜所恶，却是全然不晓。 
　　 
　　这日昭文帝未再来，飞云忽然觉得百无聊赖。第二日见天气晴好，便去湖边闲逛。看那些渔船水鸟，看了一会，还是无聊。又想起好些日子没有练习飞云剑法了，拿了出岫剑来，练了一会，也无甚趣味，仍想：皇上早说要和我比试，这么久了，却不再提起，也不知他今日会不会来？ 
　　 
　　飞云坐在湖边，有一阵没一阵地朝湖中扔小石头，想着昭文帝，一颗心忽忧忽喜。飞云想起，皇帝说若是天阴下雨，便会来陪自己。飞云因为伤痛发作，本最不喜天阴，此时却隐隐希望云层聚集。却见天边渐渐红霞散尽，月华初上，恰是一轮满月，荡漾于碧波之上。飞云想：看这样子，皇上今夜也是不会来了。 
　　 
　　忽然心中气恼：“他倒是一日两日，想来便来，却搞得我不知所以。”自己在紫云山上，虽然寂寥，倒还平静，却怎么跑到这里，划地为牢，害起相思病了？以后岁月漫长，想我欧阳飞云，竟然成了深宫怨妇？莫不如出门去，四处走走，排解烦闷。他只说我这里不许人来，可没说我不许离开，我明日便走。 
　　 
　　想到这里，便起身要去收拾东西。又想：总得去和皇上告辞，告之行程归期，不然，怕又是闹得全国鸡犬不宁。摸到昭文帝赐予的金牌，他说过，持此牌进宫，日夜无阻。也罢，今夜我且去宫中一趟。 
　　 
　　走到宫门前，见那月色皎洁，美景如画。飞云却不进去，不知皇帝此时在做什么？我先不要惊动他。绕到僻静处，纵身跃上宫墙，轻轻落下。十七　　　孤灯挑尽未成眠 
　　飞云对皇宫布置极为熟悉，沿着旧时路径，躲开侍卫，来到昭文帝寝宫前，竟是黑漆漆一片，不见灯光，亦不闻人声。飞云暗道：今夜皇上却不在这里？走到宫门前，见有两个太监，飞云拿出金牌，摇了摇头，示意太监不要做声。那太监识得飞云，便放他进去。飞云轻轻推开大门，正殿上空无一人，走到里面，又推开寝宫的门。 
　　 
　　但见寝宫内更无灯烛，一人正默站在窗前，背对着自己，恰似泥塑木雕，一动不动，正是昭文帝，窗外清辉，洒满一身。飞云见状，进退不得，也即在黑暗里默默站着，不能作声。不知过了多久，终于听昭文帝轻叹一声，道：“云儿，可真的是你吗？” 
　　飞云低声应道：“是我。”方走上前去。昭文帝仍不回头，只一把把飞云抓住，拉到身前，就着月光，端详良久，方才放开，道：“云儿，果真是你，却不是我一时听错了。我只怕我一松手，你又不见了。” 
　　 
　　飞云无言，半响方道：“皇上，你既然在等我，何不来找我？” 
　　昭文帝道：“我曾说过，只要每日里能远远望你一眼，就已足够。现今我既求得你回来，常常能陪我一会，已属望外，我怎能更有奢求？”又问：“云儿，你是怎么进来的，我怎不知道？” 
　　飞云笑了：“我是刺客，翻墙进来。你那些宫廷侍卫，全是草包，更无人发觉。” 
　　昭文帝也展眉一笑，本待道：你若是夜夜前来行刺，我正是求之不得，又恐惹恼飞云，只问：“云儿，你可真是稀奇，是有什么事情找我吗？” 
　　飞云本来是要与昭文帝作别，见此情景，要走的话哪里还说得出口？便道：“我只是见今夜月色甚好，出门闲逛，顺便到你这里看看。” 
　　昭文帝笑道：“踏月而来，云儿果然是好兴致，你既然来了，我不如陪你去花园坐坐，饮酒赏月，可好？” 
　　飞云听昭文帝说要饮酒赏月，暗想：这夜色已深，饮酒喧哗，惊扰后宫，又惹闲话。便道：“饮酒就不必了吧，我们且出去走走。” 
　　 
　　昭文帝便携了飞云的手，两人到了御花园中，坐在凉亭上。昭文帝见那石凳清冷，怕湿气又惹发他旧伤，对飞云说：“云儿，那石凳子凉得很，晚上露大，你来坐我身上。”便把飞云抱在怀中坐下。明月如水，凉风习习，两人各怀心事，一时沉默。 
　　 
　　昭文帝暗想：上回与云儿同望夜空，还是什么时候的事了？想来那是他十九岁生日，朕送了出岫剑给他，他却说出那些离别之言，竟已过了这么些年……他怕是早已不记得了吧？ 
　　飞云却想：我道我划地为牢，你却是咫尺天涯。心念一动，忽道：“皇上，深宫寂寞，红颜易老，你也该多去陪陪皇后，莫要辜负了良辰。” 
　　 
　　昭文帝正神飞万里，一下子被飞云这几句话拉回。他日思夜盼，好容易盼得飞云来了一回，未料伊人在怀，却说出这种话来，心头甚气，面上却不动声色。只道：“云儿，你说的也是。”停了一下，又道：“我看你也不小了，早该婚娶，我便与你做媒。” 


十八　　　惟将终夜长开眼 
　　昭文帝煞有介事地道：“听说宰相何大人家的三小姐今年年方二八，出落得楚楚动人，大家闺秀，温婉娴静，也有几分文采。虽不能与你比，但女子无才便是德，品德性情才最要紧。我看她勉强也可配你，你也莫要嫌弃。你若答应，我明日就下旨指婚。” 
　　飞云一听，便知皇帝是故意气他，也即故意道：“人家小姐，怕是说媒的人已经踏破了门槛，哪里就看得上我？就算皇上你勉强指婚，强扭的瓜也不甜。” 
　　昭文帝更气，道：“圣旨一下，却由不得她。云儿，我只听你一句，你若要谁，除非是天上的仙女，我都给你找来。” 
　　 
　　飞云心想，玩笑再开得过火，皇帝怕真要气坏，正色道：“皇帝，你何苦又来呕我？你明知我心。终此一生，也不谈婚娶。” 
　　昭文帝听他如此说，叹道：“云儿，我当然知道。不过，你不愿不为之事，却拿来劝我，你又把我当成了什么人？寡情无义，负心薄幸？”又道：“我娶皇后，是迫于形势，为固盟交，唯盼你能谅我。皇后的情意，我已是负了，却不能再负你。我若去陪皇后，难道你心里就真的快活？我对皇后虚情假意，却不更是害她？” 
　　 
　　飞云默然无语，过一会道：“皇上，我也不是这个意思。你本该早育子嗣，选定皇储，四海臣民，也好安心。” 
　　昭文帝气道：“别人也就罢了，连你也来说这种话！不知是认真还是故意气我？好罢，既然你这样说，我即日去宗室子侄中选定皇储，大家都好安心。”说罢再不言语。 
　　 
　　飞云见皇帝真的生气，有些后悔，半响道：“皇上，我知错了，当我都没说过，你便谅我这回。” 
　　昭文帝听得飞云认错，忙道：“云儿，你不要认错，永远不要。”停一下，又柔声道：“只是你不知我，日日夜夜，每时每刻，可有多想你……”说到这里，心中酸楚，低头看飞云，见他亦双目含泪，再也忍不住，将他拉近，一下深深地吻上他的唇。 
　　 
　　昭文帝一下子吻住飞云，飞云初时还略有抗拒，但觉皇上双唇温暖湿润，慢慢吮吸，又觉那温软的舌尖正轻扣自己的齿关，停了一会，终于放它进来。于是两条舌头绞在一处，极尽缠绵。直到飞云呼吸都有些不畅了，昭文帝方放开他，少时，复又吻上。 
　　 
　　昭文帝曾对飞云用强，自重逢以来，怕再伤他，虽是日日相见，床第之事，却是绝口不提，只有深自压抑，就是拥抱亲吻，也是屈指可数。此刻月圆之夜，如此缠绵长吻，便觉情欲渐炽，有些把持不住，终于轻轻地在飞云耳边道：“云儿，今夜你既然来了，可愿留下来？”飞云本闭着眼，听了此言，便把双眼睁开看着昭文帝，昭文帝被他看得有些发虚，鼓足勇气道：“云儿，我决不会再伤你，你若肯信我这回，便把眼睛闭上，不要睁开。你若不愿，我立即送你回去，以后再也不提。”飞云看了昭文帝良久，终于轻声叹息，闭上双眼。 


十九　　　浮生长恨欢娱少 
　　昭文帝见状狂喜，忙轻轻将飞云抱起，回到寝宫，点上灯烛，打开殿后温泉池的门，将他放在池边的一卧榻上，去解他的衣扣。飞云身子微动，似不情愿，却终于没有反抗，也没作声。昭文帝除下飞云的衣衫，见那满身伤痕，触目惊心，比自己记忆之中更要惨上三分，欲火顿熄，便又要落泪。突又想到：云儿一生悲苦，难有愉悦之时，怡红院一年，更是堕入地狱。这交欢之事，对别人是人间极乐，对他却如同地狱噩梦。今儿既然已留下他，无论如何也该让他初尝欢愉，方不负他信任。要自己先就哭了，却什么也做不成了。于是抹去泪痕，打了热水来，便为他擦洗身子。他当时在怡红院时，也曾日日为飞云清洗，做起来甚是熟练。但此刻虽然飞云身上只是旧伤，却更加小心翼翼，生怕将他碰痛。擦完前面，又轻轻将他翻过俯卧，擦洗背部臀部，想要查看他密穴伤势，但到底还是不敢去动。 
　　 
　　昭文帝先将飞云服侍好了，轻轻给他盖上浴巾，道：“云儿，你等我一会。”这才自己去沐浴。沐浴已毕，穿上睡衣，又把飞云抱起，放到寝宫御榻上。 
　　 
　　飞云虽闭着眼，也知自己是赤身裸体，躺在皇帝床上，四周满是熟悉的气息，感觉皇上正看着自己。忽然想起第一次就是在这里，自己重刑之下，还被他强暴凌辱，折磨得死去活来，不知道痛死昏倒了多少次。又想起去年在怡红院重伤初愈，自己不知他身份，故意拿言语激他，想把他赶走，却被他用强，差点活活弄死。往事惨烈，心头一阵阵发悸。暗悔自己鬼使神差，偏偏今夜跑进宫来，飞云想到这里，就要挣扎起来。 
　　 
　　昭文帝忙轻轻将飞云抱住，便又吻上他双唇，极尽温柔，似是无声安慰，又似无言恳求。过了好一阵，感到飞云渐渐平静下来，方又轻声说道：“云儿，今生你总得再给我一次机会，你就信我这回，好不好？”飞云便不再动。 
　　 
　　昭文帝又亲吻他一阵，又一一吻过他的发际、额头、眼睛、鼻尖、轻轻咬下他的耳垂，往他耳朵里吹口气，飞云就忍不住想笑。昭文帝见他放松下来，双唇方慢慢往下移动。 
　　 
　　昭文帝轻轻吻过他的脖颈，又到胸前，唇舌缓缓地抚过那些伤痕，但觉飞云微动，便停下复去吻他双唇。过了半阵，才又吻过他腹间，却见飞云呼吸渐促，双颊绯红，忙道：“云儿莫怕。”方觉得自己额上已汗下，又用唇舌在飞云身上流连一阵，终于深吸一口气，轻轻分开他双腿，含住他的分身。 
　　 
　　飞云突感下体异样，自己分身竟被皇上含在口中！又羞又惊，欲要坐起。昭文帝忙起身，将他轻轻按住，安慰道：“好云儿，你放心，绝不会痛的。”劝慰一阵，飞云复又躺下。昭文帝便重用唇齿，耐心地挑动他的欲望。飞云渐渐放松，只觉自己那里被皇上轻轻含着，反复舔吮套弄，慢慢竟感觉到说不出的舒服，一种从未有过的欲望渐渐膨胀，下身发热，忍不住轻声呻吟起来。 


二十　　　始是新承恩泽时 
　　昭文帝见他分身渐渐挺立，又舔弄了一会，觉得时机已到，便起身脱了衣服，上床去把飞云抱到自己身上躺下，轻轻地道：“云儿，你到我上面来。”飞云睁眼，见自己是在皇帝身上，一时明白他的意思，满脸通红，皇帝竟是要……。只听昭文帝又道：“云儿，你既已给我，我也自当给你，只盼你喜欢……”后面几个字几如蚊鸣，细不可闻。昭文帝一生除了强上过飞云外，其余天下美女，不待他开口，早已花容自献，在人身下主动求欢，曲意逢迎，却是破题儿头一遭。今夜为了讨飞云欢心，虽说不惜代价，牺牲自尊，仍觉满心羞惭。 
　　 
　　飞云一愣，听他近乎恳求，亦知皇帝要说出这几个字来，却有多难。自己倘若拒他，只会令他难堪。于是起身将昭文帝双腿分开，跪坐在他身前，欲要进入，又想起自己第一次在这里的痛苦形状，怕他受伤，不免迟疑。昭文帝又催：“云儿，难道你不喜欢？”飞云方去细看昭文帝，见他肌肤健美，光泽隐隐，眼中更满是渴盼期待，爱慕之情，油然而生，飞云不再犹豫，挺身而入。 
　　 
　　昭文帝便觉一阵尖锐的刺痛，捅入身体最柔软隐秘之处，他虽说是早有准备，仍是撕心裂肺，差点大叫一声，深吸一口气，双手紧紧抓住被单，咬牙忍住。暗叫一声：“天那！竟是这般。”飞云在身上见他全身紧绷，知他痛苦，稍一停下，问：“很痛吗？”昭文帝笑笑：“是有点痛，不过我很开心，真的好喜欢，好云儿，你切莫要停下。”飞云便不再停，用力抽插。 
　　 
　　昭文帝但觉那体内之物，极为坚硬，五脏六腑，都要被它搅断，痛得全身大汗淋漓，如受刑罚。暗想，这般痛法，云儿竟也能忍住？服下合欢散后，什么情况，更是无法想像。想到自己也有一日，略为亲身尝到了这种痛苦滋味，一时又希望飞云抽插得越猛烈越厉害越好。 
　　 
　　飞云见皇上紧张，自己却已停不下来，便俯下身去，轻吻昭文帝的双唇。昭文帝一怔，他这可是第一次主动亲吻自己，亦热烈回报，身下的痛楚，似乎也大大减轻。 
　　 
　　昭文帝稍一分神，便觉得身下疼痛已不如初时难熬，虽仍剧烈，尚可忍受，心中情欲渐起，竟有了一丝丝快感。咬牙扭动腰身，尽力去迎合飞云的动作。一面呻吟一面叫道：“啊！啊…好云儿，你再用力些。”飞云见他脸色酡红，如喝醉酒一般，口中呻吟声声，身体随着自己的节奏摆动，知他已动情，觉得他密道紧窒温暖，将自己紧紧包裹，自己身下的欲望亦越发坚挺火热，便把他双腿抬起放在自己腰间，双手将他略略抱起，更加努力抽插，探索他身体深处。 
　　 
　　昭文帝又觉一阵剧痛，等过一会，痛苦稍缓，又夹杂着阵阵充实满足的快感，这种奇异的感觉，生平从未有过，一阵阵痛楚和快感的浪潮汹涌而来，几乎就要坚持不了。想到今夜要让飞云尽兴，又极力忍住，只是呻吟求索，要飞云用力不要停下。飞云见他不断索求，便益加将他紧紧抱住，深深进入。 


二十一　　春宵苦短日高起 
　　两人紧密结合，绞在一处，缠绵了一个多时辰，昭文帝渐觉全身酸软涨痛，想起飞云身上有伤，怕不能持久，又怕他累着，便道：“云儿，我受不了了，你放过我吧。”飞云也已是满头大汗，却道：“你再忍忍，一会儿便好。”抽插得越来越快，过了一阵，终于一泄到底，翻身下来。 
　　 
　　昭文帝拿过汗巾，细心拭去飞云额上的汗滴，给他披上衣服，重新抱在怀中，盖上薄被。笑道：“我只当我的云儿冷如冰，却原来也是这般情如火。”飞云面色一红，只不说话。 
　　昭文帝道：“你定已累了，快睡吧。” 
　　飞云果觉浑身疲乏，困倦无力，合上双眼，便要入睡。听得昭文帝在耳边轻语：“好云儿，说你喜欢我。” 
　　飞云迷迷糊糊地道：“我……喜欢……你。” 
　　昭文帝似心满意足，说道：“你若喜欢，以后我都让你在上……” 
　　 
　　昭文帝见飞云睡去，方将手伸到身下，摸到湿湿一片，拿起一看，竟是鲜血，还杂有白色液体，苦笑一下，心知身下情形，必定十分不堪，一阵阵撕裂痛苦传来，却不敢动。暗想若被云儿发觉，定会心疼，下次要再说服他行这事，可就难了，且等他睡熟，再作理会。右手仍是抱着飞云，左手去拖了个垫子来垫在身下，就这样一动不动，过了又约有一个时辰，方慢慢移动，想要抽出右手。 
　　 
　　那知飞云这次偏偏警醒，昭文帝刚动了一动，他眼睛便已睁开，看皇帝脸色有异，突然明白过来，这也是他的第一次，自己竟如此粗心！掀开被子一看，早见一滩血迹，气道：“皇上，你这也能瞒我？”不由分说，将他翻过身来，分开臀瓣一看，竟有撕裂伤口。飞云曾身受其苦，当然知道厉害，不免又急又气，又后悔自己鲁莽：“你那些膏药呢？” 
　　昭文帝难得见他着急，反觉甚是有趣，本待再玩笑几句，又怕他生气，笑道：“就在床边的柜子里。” 
　　 
　　飞云忙下床，找了治外伤的药出来，先用水给昭文帝清洗，又给他上药。飞云做这些事 情不很在行，弄得昭文帝更加疼痛，但心头却极为甜蜜。云儿对自己苛酷，对朕却是这般爱护，朕在他心中，更胜一切，情深如海，何以能报？ 
　　 
　　一时弄罢，飞云道：“我将就处理了下，你要不明日再找御医来看看？总之这几天内，饮食行动，都得小心，不要再弄裂了，不然可不好治。” 
　　昭文帝脸上微红，暗想：“这种伤也好去找御医？”却笑道：“云儿，有你疼我，一点也不觉得痛。莫说这点小伤，就是……”见飞云脸色阴沉，只好咽下不说。复又将他抱住，两人又拥吻了一阵，才沉沉睡去。 
　　 
　　飞云醒来，早已日上三竿，忙把身边昭文帝推醒：“皇上，该起床了！”昭文帝睁眼一看，今儿早朝又已泡汤，怕飞云斥骂，先去看他，见飞云亦面有愧色，忙道：“是我今日睡过了，误了上朝，下次再也不敢。”飞云想起昨夜缠绵，知他困乏，又悔自己太过，也即不言。 


二十二　　人生自是有情痴 
　　昭文帝起来，先帮飞云穿好衣服，再自己穿衣整理。一时早膳传来，飞云想起皇帝身上有伤，饮食方面，须得注意，正待叮嘱几句，抬头看皇帝正盯着自己，只听昭文帝道：“这碗粥你若不吃完，我便喂你。”飞云只好在他目光注视下，一口口将一碗燕窝粥吃完，又吃了几块点心，昭文帝这才动筷。 
　　 
　　膳后，飞云自回家中。临近中午，昭文帝又命人送来许多补品。飞云躺在床上，昏昏睡了一日，皇上却不再来。 
　　 
　　过了一日，第三日午后，飞云又坐在湖边，回想前日里皇上的柔情蜜意，不由心荡神旌，仍觉双唇微肿。听得身边有人来，知是皇帝，并不言语。昭文帝挨飞云坐了，看他往湖里扔石子，看过一阵，道：“云儿，你既然闲得无聊，何不出去走走，散散心？” 
　　飞云暗惊，自己的念头，皇帝又已先知，便道：“我是想出去走走，不过还没想好去哪里，又怕你挂念，你可有什么事，需要我顺带去办？” 
　　 
　　昭文帝道：“我确实是有一事，不过不是要你去办，我想自己去跑一趟，所以才来找你，要与你商量。” 
　　飞云忙问：“什么事？” 
　　昭文帝道：“我听得人说，漠北极寒之地，雪山之上，有一种仙草叫做雪明草，是治疗外伤的神药。若能采来制药敷上，任何皮肉外伤，都即可痊愈。就算是陈年旧伤，也能很快完好如初，不留痕迹，再不复发。” 
　　飞云听得皇帝要为自己去求药，忙道：“哪有这种好事？恐怕又是什么无稽之谈，皇上你总不能为了一句传言，就去奔波万里。” 
　　昭文帝道：“即使只有万一的希望，我也是一定要去的，不然一生难安。”又道：“云儿，你莫道我是为你，我实是为了自己，你不知道，见你受苦，我直是生不如死。我们还有一生一世，我不能永受此折磨。” 
　　 
　　飞云沉默一会，又道：“皇帝，你是万乘之尊，国中也离不了你，怎可抛下官员百姓，只身赴远？何况你一走，不知又会有什么变故？你若一定坚持，不如我自己去看看好了。” 
　　昭文帝道：“路途遥远，雪山天寒，你旧伤时常发作，怎能去得？云儿，你无须多劝，我心意已决。” 
　　飞云知道多言也是无益，停了一会，又问：“你若不在，朝中之事，谁来处理？” 
　　昭文帝道：“云儿，这正是今日我来求你之事。我若不在时，望你能暂摄朝政。” 
　　 
　　飞云又往湖里远远地扔了块石头，看那水纹一圈圈散了，方道：“皇上你说什么？我听不懂。你今儿是睡迷了说梦话，还是生了病来说胡话？” 
　　昭文帝正色道：“云儿，你莫要调侃，我是认真求你，你说这朝廷上下，谁比你更能当此大任？谁比你更能让我放心？”飞云不语。 
　　 
　　昭文帝见他不说话，又道：“云儿，我知你顾虑，但我只道你天不怕地不怕，却原来也是这般畏首畏尾。” 
　　飞云知是皇帝激他，心中却已微动。 


二十三　　天子临轩赐侯印 
　　昭文帝见飞云沉吟，知他已听进去，一阵暗喜，忙趁热打铁，又劝道：“你想想我，当年都能屈膝降你。云儿，你非凡人，坚韧十倍于我，还恐惧什么世俗流言？” 
　　飞云见皇帝居然把当年称臣投降最耻辱之事都抬出来劝自己，一时惊讶，看了他一眼，也知皇上是诚心恳求，又想到他是乃为了给自己求药，自己总不能完全置身事外，却道：“我乃获罪之人，有何面目再去统御群臣？” 
　　昭文帝见他松口，忙笑道：“这却不须你操心，你上次只手平叛，震动天下，立了大功。只要你肯答应，我便封你为王，统摄朝政。”又道：“我先去朝中安排，你等我消息。” 
　　飞云终于点点头。 
　　 
　　数日后，昭文帝又来，见了飞云，道：“云儿，我已安排妥当，明日便举行封王典礼。” 
　　飞云问：“群臣可有何议论？” 
　　昭文帝道：“武将方面，见你英勇，皆都钦佩。文臣那里，我也大都说通，只有吏部礼部两位尚书尚有不满。不过，云儿莫忧，圣旨既下，谁有异议，我就以抗旨论处。量他也不敢。” 
　　飞云陷入沉思，半响不语。 
　　昭文帝有些不安：“云儿，你可莫要反悔。” 
　　飞云道：“我既答应，何事悔过？必当尽力。” 
　　昭文帝大喜，又道：“云儿，明日免不了要行君臣之礼，只是仪式……” 
　　飞云瞪了他一眼，道：“就你罗嗦。” 
　　 
　　第二日昭文帝果然召集文武百官，举行隆重的封王典礼。昭文帝下诏，因欧阳飞云睿智刚勇，克定祸乱，封为睿武王，加冕旒金冠，加封摄政王。飞云受封谢恩，三跪九叩，行礼如仪。 
　　一时礼罢，昭文帝遂命赐座，飞云便在皇帝身边坐了。昭文帝对百官道：“摄政王文治武功，有经天纬地不世之才，朕知之久矣，今终能得其辅佐，实乃社稷之幸，国家之福。望众卿以君礼事之，勿负朕心。” 
　　 
　　昭文帝又道：“朕即日有要事离京，朝中之事，皆托与摄政王……”话还未完，却见群臣中有一人出列，跪下叩首：“陛下，臣冒死进谏，望陛下听微臣一言！”原来是礼部尚书周雷。 
　　昭文帝压下心头不快，勉强问道：“卿尚有何言？” 
　　礼部尚书道：“此欧阳飞云，乃成国余孽，当年曾违抗天命，与我朝为敌。后成国灭亡，虽屈身以降，不过以色媚上，馋言惑主，陛下怎能受其迷惑，竟将朝廷大事，托与此人？……” 
　　昭文帝见他当面辱骂飞云，早已怒火万丈，不待他说完，拍案而起：“大胆！你竟敢当面谤君，此乃灭族之罪。来人啊！给朕拖下去斩了！” 
　　 
　　周雷并不惊慌，叩首道：“谢陛下隆恩。”复咬牙切齿道：“武死战，文死谏。古有比干，今有周雷。臣不惧死，只可恨我靖国江山，列祖列宗，千秋功业，竟落入此妖人之手，臣终死不瞑目！” 
　　早有廷卫上来，要将周雷拖下去。群臣见状，纷纷跪下求情。 
　　昭文帝怒极，喝道：“谁再敢求情，与其同罪！”说罢将手一挥。 


二十四　　语不惊人死不休 
　　“且慢！”正在这时，飞云起身跪下，奏道：“陛下，臣有一言，你万不可杀他。” 
　　昭文帝惊讶：“摄政王请起，他当面辱骂于你，满口胡言乱语，目无君上，你还为他求情？” 
　　飞云道：“臣非为他求情。皇上，今日你若杀他，实是成全了他。他自比比干，陛下岂非纣桀？他慷慨赴死，永垂青史，陛下诛杀谏臣，徒增骂名。陛下将国事托臣，臣亦难处之。不如待臣来问他几句。” 
　　昭文帝暗道：云儿敏睿，不知又有何话说？对周雷道：“也罢，周尚书，既然是摄政王亲自求情，朕暂饶你一次，下次再有违者，定当诛你九族。你且听摄政王问话。” 
　　 
　　飞云站起，缓缓走下台阶，环顾群臣，道：“我本敌国孽子，已获死罪，蒙陛下天恩赦免，略施惩戒，晓以大义，不计前愆。某感激涕零，愿归天朝，遂许驱驰，效死以报，孰有何过？”顿了一顿，提高声音，续道：“率土之滨，莫非王臣。三纲五常，君臣之义，理同夫妻。生死皆由君意，何况区区一介身躯？某便以身事君，又有何错？”说到这里，飞云语调渐促，又道：“宁都城外，某深入虎穴龙潭，只身擒敌，一手平叛，不费一兵一卒，万众归降，世人皆知。圣上封赏，不避亲疏，合乎情理，并无偏私，更有何非？？” 
　　 
　　飞云侃侃道来，步步进逼，慷慨激昂，大义凛然。一席言论，直可谓惊世骇俗，匪夷所思。群臣皆面面相觑，无言以对。周雷暗道：此人极为厚颜无耻，更加强词夺理，却又一时无法反驳。 
　　昭文帝听飞云说到“蒙陛下天恩赦免，略施惩戒，晓以大义，不计前愆”，脸上亦是红一阵白一阵。到后面更是越听越惊，天那！云儿竟然昭告天下：“某便以身事君，又有何错？”如此情义，朕便粉身碎骨，又岂能回报于万一？听他言中之意，思他丹心碧血，更感惭愧无地，朕何德何能，得其倾心厚爱？罢了罢了，云儿，还是朕以身事你，一生无怨。 
　　群臣缄默。飞云朝昭文帝略一拱手，又道：“陛下乃圣明之主，知臣德才，今方委以重任。故臣始敢不避嫌疑，受此托付。臣自当竭诚鲁钝，鞠躬尽瘁，以谢圣眷。诸位还有何不满？” 
　　 
　　飞云候了半响，见群臣无话，方回去坐了。昭文帝伸手将他一握，以示感激，飞云微微一笑。 
　　昭文帝又谓群臣道：“适才摄政王之言，即为朕意，众卿当谨遵此训，恪尽职守。朕不在之时，朝廷内外，万事皆由摄政王裁处，王令如同圣旨，若有违者，以抗旨论！” 
　　 
　　待到群臣散去，大殿上只留下他二人。昭文帝方道：“云儿，我还谓你恐惧流言，确实是我多虑了。你的胆识言论，实在太过惊人。” 
　　飞云笑道：“皇帝，你莫不是怕了？” 
　　昭文帝道：“我怕什么？云儿，你我之情，我早欲告之天下，只是怕你不悦，未料却是你先行一步。”说着欺近飞云身边，突然压低声音，坏笑道：“你说，到底是你以身事君，还是我以身事你？” 


七十六　　可怜飞燕倚新妆 
　　飞云大窘，面红耳赤，低头不语。昭文帝见他羞涩可爱，欲要吻他，无奈是在大殿之上，只得忍住。 
　　只听飞云问道：“皇上，这朝中之事，你还有什么需要交待的？” 
　　昭文帝忙定住心神，一条条向他交待诸事细节，群臣品性，程序方略……飞云逐一默记。嘱咐已毕，昭文帝笑道：“云儿你聪明过人，我说的这些怕只都是废话。国中有你，我再无所虑。我明日便当启程。” 
　　飞云听他明日就要走，方试浓情，又当离别，山水迢迢，漠北苦寒。沉吟半阵，方道：“皇上，你可想好了，一定要去？我看那草药，找与不找，也没什么关系。都过去了这么久，我不也还是好好的？” 
　　昭文帝握了他的手，郑重其事地道：“云儿，我也不忍别你，但这是最后一次，以后我们再不会分开。若我能求得神药，治好你旧伤，消除苦痛，今生更无遗憾，你可能体谅？” 
　　飞云见他热望殷殷，不愿再扫他兴，便道：“既然如此，那你放心去吧，这里有我，必不负你所托。”又道：“你既明日要走，今晚我与你饯行。我先回去准备。” 
　　 
　　黄昏时分，昭文帝到了飞云住所。飞云已脱去朝服，仍是一袭白衣，却镶着金边花纹，头戴一顶小小金冠，嵌着一颗硕大的明珠，清丽脱俗中更显雍雅华贵。昭文帝自初识以来，从未见他刻意装扮，痴痴地看了半天，方叹道：“果然是皇子，如此光彩夺目，尊贵不凡！我当年竟没有看出来，真真是瞎了眼了。”又道：“云儿，你让我自惭形秽，觉得配不上你。” 
　　 
　　飞云见皇上发呆，上前在他唇上轻轻一吻，两人相对一笑，携手入席。说不尽相思情话，不觉酒过三巡，华灯已上，两人俱有了三分醉意。 
　　昭文帝喝得一口酒，含在嘴里，右手揽过飞云，就去吻他，飞云想躲，哪里躲得开？早被昭文帝吻住，用舌头分开他双唇，将那酒送入飞云口中，飞云但觉唇齿留香，两人便又抱住绵绵长吻。 
　　 
　　昭文帝见飞云醉态可掬，心中欲望升腾，正待说话，忽听得大门外人声喧哗。只听得有人叫道：“皇后……皇后娘娘，你不能进去……不能进去啊！” 
　　“难道是皇后来了？她来此作甚？竟敢忤逆朕意，跑来败兴？”昭文帝一惊，面带愠色，站起身来：“云儿，我出去看看，你就在这里，不用理会。” 
　　 
　　昭文帝走出门来，正见皇后被自己带来的几名宫中侍卫紧紧拉住，凤冠半偏，披头散发，见了皇帝，也不行礼。 
　　昭文帝一声怒喝：“皇后！”皇后见昭文帝震怒，方才跪下。 
　　昭文帝道：“皇后，你身为六宫之主，夜离宫禁，擅闯王府，成何体统？”对左右道：“还不快快送皇后回宫？” 
　　左右欲将她拉走，却被皇后挣脱，哭喊道：“皇上，他究竟是何人？你不让我看上一眼，臣妾死也不甘心！” 
　　 
　　昭文帝还未答话，听得身后微响，回头一看，飞云已走了出来，倚门而立。夜幕下，灯火里，金冠白衣，如在画中，不染人间烟火，昭文帝不敢凝视，转过头去。 


二十六　　倾国倾城恨有余 
　　飞云看着皇后，轻声问道：“你是来找我的吗？”四周忽然静了下来。 
　　那皇后盯着飞云，眼睛一刻也不能离开，看了良久，方道：“你就是云儿？我只道我已是……今儿才相信，原来世间竟真有这样的人物……”，苦笑一下，“皇上，从你在洞房花烛夜对着我叫‘云儿’时，我就早该知道，现在才明白，已经是太晚了……” 
　　 
　　飞云听得皇后说到昭文帝新婚之夜还叫着自己，正待去看皇上，忽见皇后眼中一抹怪异神情。飞云暗叫一声：不好！心念方转，身形已动，两步冲上前去，拉住皇后的右手。皇后正伸手往怀中探去，猛地被飞云拉住，只听“当”的一声，一柄匕首落地！飞云额上冷汗渗出，暗道好险！幸亏我见机得快。左右连忙把皇后拖住，昭文帝也即呆住。飞云见状，忙道：“皇上，你还是先送皇后回宫，好生劝慰。”说罢往里走去，走过昭文帝身边时，低声道：“我等你。” 
　　 
　　昭文帝见飞云进去了，上前捉住皇后的手，上了辇车，也不说话。皇后想要挣扎，哪里能够？一时回到宫中皇后住处，昭文帝将皇后拉入内室，屏退太监宫女，关上房门，方问：“皇后，你说实话，你暗藏凶器，擅闯禁地，意欲何为？” 
　　皇后方愤恨地道：“我只想与他同归于尽！” 
　　 
　　原来飞云今日一席惊世言论，也早已传遍后宫。那皇后是蒙国金枝玉叶，更兼貌美才高，未嫁之前，自负天下绝色。皇后少时便痴恋昭文帝，终得和亲，以为是佳偶天成。不料大婚后不久，就一直是夜夜独对空房，亦早知是欧阳飞云之故。飞云尚在怡红院时，皇后就曾命人千里赶赴淮州暗杀未果，事败后更被昭文帝借口遗弃。今年飞云回到宁都，皇后自是醋海翻波，但因昭文帝极力维护，始终找不到机会发作，就连飞云之面也未得见，只得隐忍多时。今日听说飞云竟能当着朝廷百官，公然宣告“以身事君，又有何错”，不由妒火中烧，再也无法忍受，明知是死罪，亦带刀去见飞云，打算以命相拼。 
　　 
　　昭文帝沉默一下，道：“你杀不了他的。” 
　　皇后已是泪流满面，哭道：“我就算杀得了他又如何？我方才见了他，才知我早就输定了。我不如死了，今生还有什么意义？只是我不甘心，我竟是输给了一个男子……”昭文帝见她哭得如梨花带雨，想到她原本是策马驰骋于蒙国草原，万众追随，如今却锁于深宫，独守空闺，青春寂寞，心中也有些不忍，上前去递给她一方手巾。 
　　皇后却不接，一把抱住昭文帝，放声大哭起来。 
　　 
　　皇后一边哭一边道：“皇上，你告诉我，我竟有哪点不好，你竟从来连正眼也不瞧我？你宁可夜夜独坐，也不肯与我说一句话。后宫佳丽三千，你眼中只有他一人，朝中文武百官，国事你也皆付与他。就算我容貌才情皆不及他，但我待你却是一片真心，你便要我做什么都可以，你就不能分我一点半点？” 


二十七　　曾经沧海难为水 
　　昭文帝听她此言，猛的惊觉，云儿待自己，又岂止是“一片真心”？于是冷冷地推开皇后，缓缓说道：“皇后，你莫要轻易说这样的话。世上有些诺言，不是谁都可以轻许，亦不是谁都可以坚守。世上有些牺牲，不是你，也不是朕所能t解万一。世上有些情意，却是永远不求回报，更是永远无法回报。” 
　　 
　　皇后怔住，昭文帝知她不解，并不管她，续道：“皇后，不是朕不愿分心与你，实在是不可能。朕十六岁那年，就已将这颗心给他，如何处置，全听凭他的意思。”停了一停，又道：“他也将心给朕，朕当年却未解其苦衷，不知珍惜，曾有过残酷伤害，朕已发誓今生今世，都将好生爱护，再不能负其心。不管是朕夜夜独坐，还是他以身事君，就算他今生永不见朕，永不与朕说一句话，朕也决不会再幸他人！” 
　　皇后愕然，半响才道：“皇上，你不负他，却是要负臣妾的心吗？”昭文帝不答。 
　　 
　　两人陷入沉默。皇后眼神渐转绝望，忽然问道：“皇上，你如此冷酷绝情，不顾结发之义，难道就不怕我父王动怒报复？” 
　　昭文帝道：“你父王深明事理，当不会因此而致两国交恶，干戈以向。靖蒙两国结盟，非独有利于我国。”说到这里，昭文帝紧握双拳：“不过，若是蒙国真的因此断交起兵，靖国百万将士，自当严阵以待，朕亦将全力抵抗外侮。中原锦绣河山，岂容外夷侵占？”看了皇后一眼，神色严厉：“皇后，你莫要以此挟朕。成国故事，前车之鉴，皇后不会不知吧？何况你既身在靖国，难道你父王就不考虑你的安危？” 
　　见皇后无言相对，昭文帝放缓语气，又道：“皇后，你正位中宫，母仪天下，位极尊贵。若还有何要求，朕会尽量满足，让你今生能享尽荣华。但情之一事，缘分早定，朕却是无能为力。” 
　　 
　　停了一下，昭文帝突然沉下脸来，叫一声“皇后！”皇后见他满面寒霜，只好跪下。 
　　昭文帝道：“皇后，你今夜私带凶器，擅闯禁地，已是死罪。朕念你痴情，网开一面，不予深究。汝当正身正心，以为六宫表率。若日后再违朕意，必定按律处置，决不轻饶！” 
　　皇后无法，不得不叩首谢恩。 
　　 
　　昭文帝说完，正待离开，突然又回过头来，对皇后道：“皇后，以后切莫再有轻生寻死之念。朕无意于你，你这样做，只是害了自己，害了自己的父母亲人。”言罢转身而去，再不回顾。 
　　 
　　昭文帝遂命心腹日夜看管皇后，再不许她轻易离开寝宫或接触外人。一切安排停当，方回到飞云府中，此时已近三更。飞云果然仍在灯下等他，见他进来，起身相迎，问道：“皇后那里，可妥了吗？”昭文帝点点头，飞云便不多问。 
　　昭文帝一笑，拉过飞云，双唇已热烈地覆了上去，缠绵一阵，两人都有些喘不过气来。昭文帝轻轻在飞云耳边说：“云儿，我明日就要走，不知何时才能回来。我们今夜且好好放纵一下，玩个尽兴。还是你在上，可好？” 


二十八　　金盏玉露一相逢 
　　飞云轻轻地把皇帝推开一点，脸色犹豫，道：“皇上，你上次的伤好了没有，可能使得？” 
　　昭文帝笑道：“这个你不用担心，我早有准备。”说着拿出一盒药膏来，附耳过去：“这是大内密药，待会你把这药膏涂在我那里……”飞云红着脸点点头。 
　　 
　　昭文帝将飞云抱起，如往日般伺候他宽衣沐浴。待到两人都到了床上，飞云将昭文帝翻转，分开双腿，见上次的伤已渐愈合。拿出他带的药膏，用手指抹了些，均匀涂在密穴四周，又用一根手指抹上药膏，缓缓探入密穴深处，方动了几下，昭文帝已经呻吟出声。原来这大内密药除了润滑作用，更有催情功效。此时两人情浓如蜜，哪里更忍得住？ 
　　 
　　飞云却不着急，又抹些膏药，再用两根手指，更加深入一些。涂完膏药，用手指略插了几下。飞云稍一挑逗，昭文帝已经全身酥软，不住颤抖，呻吟声也越来越大，“好云儿，莫要再捉弄我了，你快进来。”飞云听得皇上求他，也顿觉情欲如火，下身坚挺如铁。将昭文帝双腿分得更开，就从后面抱住他腰身，一下猛的插入，插得几下，但觉快感更非上次可比，飘飘欲仙，如在云端。心道：这药可真是神奇。将他双腿抬起，猛烈抽插，再不停歇。 
　　 
　　昭文帝见飞云刚猛，心头喜悦，下身虽仍甚是疼痛，比之上次已大有缓解，于是尽力放松，闭眼享受。飞云做了良久，大汗淋漓，大叫一声，全泄在昭文帝体内，慢慢把皇上放开，却仍觉得意犹未尽。昭文帝知他尚未尽兴，笑道：“云儿，你先歇歇，我来帮你。”将飞云平放在床上，俯身又用唇舌去为他清理，百般挑逗他的欲望，不多时飞云复又坚挺。起身将昭文帝压在下面，拖过一个枕头垫在他腰部，更加方便地进出，飞云这次却不再一味用力，深浅缓急，不断变化，磨擦他的内壁，又不断去亲吻他的双唇、面颊和身上敏感部位，揉搓他的臀瓣大腿。昭文帝亦尽力加以配合，两人更加默契，情欲高涨，益发缠绵持久。 
　　 
　　待到飞云终于躺下，昭文帝再将他抱在怀中。飞云却见皇帝笑得一脸暧昧，奇道：“你笑什么？” 昭文帝轻轻在飞云耳边道：“云儿，你现在可知道了，什么才是欲仙欲死的销魂滋味？” 
　　 
　　话音未落，早见飞云愤怒跳起，昭文帝心里叫声不妙，自己如何敢去惹他？还来不及求饶，飞云已拿起个木枕没头没脑地打了过来，昭文帝不敢阻挡躲闪，任凭他乱打一气，口中只叫：“云儿，云儿，不要打了，不要打了，我知错了！”飞云气道：“好哇！你竟然敢来取笑我？定要让你知道厉害。”不管他求饶，复将他牢牢压在身下，分开双腿，这次不再留情，一通猛插，一下下都一插到底。昭文帝一叠声地认错求饶，叫喊挣扎，飞云知他是故意，全然不理，只把他紧紧按住，用力抽插。 
　　 
　　过了一阵，昭文帝见他没有要停的样子，怕他做得太久太累，便咬牙不再吭声。飞云见皇帝突然一声不响，怕他硬挺受伤，急忙完事下来。 


八十　　　忆君情泪如铅水 
　　昭文帝忙揽过他，轻轻一吻，笑道：“我的云儿到底还是疼我。”见飞云的脸一下又红了，又道：“我们若能日日如此，可有多好？”想起自己明日就要远离，心中万分不舍，只将飞云紧紧地抱在怀中。看飞云浑身伤痕累累，又是一阵难过。一边用手轻轻抚过那些伤痕，一边问道：“云儿，痛吗？”飞云只是摇头。 
　　昭文帝苦笑一下，颤声道：“你又骗我，怎会不痛？” 
　　飞云道：“没什么，习惯了就好……”还未说完，只听得昭文帝一声断喝：“云儿！” 
　　昭文帝怒道：“我再不要听你说这些混帐话！”飞云见皇帝震怒，后面的话早已吓得忘掉。昭文帝额上青筋跳动，眼中似要喷出火来，飞云不敢再看，忙把眼睛闭上。 
　　 
　　昭文帝一下子又吻住飞云，一双有力的大手紧紧地箍着他，贴着自己的胸膛，象是要把他揉成碎片。飞云发觉这次与以前不同，吻得甚是粗鲁，似是惩罚，几乎令人窒息。过了一会，却又温柔起来，慢慢纠缠吮吸，飞云渐渐觉得自己就快被融化了，天地万物都已消失，只听得见彼此的呼吸和心跳的声音。突然感到有水一滴滴地落在脸上，知道是皇上的眼泪，只好紧紧地闭着眼，任他抱着长吻，生怕一睁眼自己就会崩溃，嚎啕大哭。不知过了多久，昭文帝才慢慢把飞云放开，轻轻地道：“云儿，你今儿很累了吧？不用睁眼，我来服侍你。” 
　　 
　　飞云但觉昭文帝复将自己抱起，为自己清洗更衣，仔细地整理完毕，放在床上，盖了被子，又亲了一下，道：“云儿，你先睡吧。”飞云虽然困倦，却心神不稳，难以安睡。昭文帝叹一口气，只好又将他抱在怀里，轻声安慰。少时，飞云已沉入梦乡。 
　　 
　　飞云醒来时，已近中午，伸手一探，身边却是空空如也。飞云惊觉，翻身坐起，昭文帝早已不知去向。飞云环顾四周，见床上仍有昨夜狂欢痕迹，唇边仍感觉昭文帝留下的温情，心头极为难过，只想放声大哭，深吸了几口气，终于慢慢忍住，泪水却又不知不觉地滚落。 
　　 
　　飞云呆呆坐了半阵，突然想起自己还有极紧要的几句话未对皇上说，昨夜就径自睡了，不由大悔。皇帝必定是一夜未眠，一早就走了。想要骑了白龙去追，又想到他骑了赤兔走了这几个时辰，哪里还赶得上？ 
　　 
　　飞云双手合十，默默地念道：“皇上，你既爱我，以前那些事，我身上的伤，真的都已不算什么。只是你可知道，你若再出什么事，才是对我最大的刑罚。你的平安却是我最大的幸福。你千万要保重自己，早去早回，千万千万。”祷念已毕，回头又看到了出岫剑，想起他当年的话：“此剑在爱卿身边，便如朕在，朕也可放心了。”走上前去，抽出剑来，细细端详了半天，复用唇吻过，方才慢慢平静。 
　　 
　　飞云复又想起，皇上既已将国事托我，我也立誓不负所托。我曾因他不理朝事而训斥他，现今轮到自己，总该做出点样子来，等他回来才好交待。 


三十　　　管乐有才真不忝 
　　飞云本是心高气傲的人，素有抱负，一生好强，于是暂把离情别绪放到一边，专心思索如何处理政事。 
　　 
　　第二日一早，飞云带剑上朝，众官行礼已毕。飞云道：“本王既受皇上重托，统摄朝政，必当尽忠尽力，若违此言，有如此案！”拔出出岫剑来，一剑挥去，砍下半边御案！眼光一凛，声色俱厉：“此乃皇上御赐神剑，天下至尊。圣上有谕，事王如同事君，王令如同圣旨，若违吾令，亦同此案！” 顿一顿，又道：“有事早奏，无事退朝！”众官骇然，皆沉默无语。飞云候了一响，便下令散朝。 
　　 
　　第三日一上朝，飞云就发现气氛不对，群臣窃窃私语，几乎每人都捧着一本奏折。飞云见状，神色泰然，方说了一句“有事从速奏来！”众官即列队上前，递上奏折，不多时案上已堆积如山。飞云暗中冷笑：便这也来考我？且待我略显本事，也好让你们心服。 
　　 
　　待众官上折完毕，飞云走上前去，打开一本，看了一眼，批了数字，便令发还。那上折的官员一看，心中暗惊，竟然批语字字切中要害。飞云也不令退朝，就着御案，且看折批章，当朝裁决。 
　　 
　　原来昭文帝少时贪玩，不喜理政。飞云自十五岁进宫，不久便每日帮皇帝批阅奏折，起草诏书，参议朝政。四年之间，朝中大小事宜，无不经过他手，对政务了如指掌，比皇帝更为熟悉。当朝批折，不过是小菜一碟。虽然现已过了多年，但朝中沿袭旧制，大同小异，何况飞云聪颖过人，种种不解之处，又早已事先问明了昭文帝，做起来更觉轻车熟路。群臣却是不知根底，今日是有心相试，故意刁难。 
　　 
　　飞云看过几本，突然拍案而起，厉声喝道：“吏部尚书林悦何在？” 
　　林悦出列道：“臣在。” 
　　飞云狠狠地将一本奏折朝他掷去，怒道：“去年本朝岁入充盈，今年年初各部拨款皆已全数到位，现今不到六月，吏部并无要事，你竟又来上折要钱？那许多银子，定然是被你贪污了！来人啊！” 
　　早有廷卫上来，林悦见状，忙跪下磕头道：“殿下明察，臣怎敢贪污朝廷银两？” 
　　飞云道：“不是贪污，又是什么？不说实话，立即推出去斩了！” 
　　林悦惶恐无地，汗流浃背，连连磕头：“殿下恕罪，殿下恕罪，臣……臣……臣只是想，想要……” 
　　 
　　那国库收支皆有定数，不能随意挪用。林悦上折要钱，意在考校飞云，让其骑虎难下。本以为自己在奏折中精心伪造的理由已是天衣无缝，谁料却被欧阳飞云一眼看穿，反而引火烧身。 
　　飞云见状，早已心知肚明，面色一沉，佯作盛怒：“林悦！你好大的胆子！竟然敢戏弄本王，罪同欺君，你可知罪？” 
　　林悦再不敢辩解，只得道：“臣死罪，死罪，求殿下念臣初犯，法外开恩，恕臣死罪！” 
　　飞云沉吟一响，方道：“此罪当诛九族，不容轻宥。不过……本王看你为官多年，尚属清正廉明，饶你死罪，贬为庶民，籍没家产，发配南疆，你可认罪服法？” 
　　林悦磕头伏罪，便被廷卫除去官服，拖了出去。 


三十一　　何事长向别时圆 
　　飞云此举，意在杀鸡儆猴。其余文武百官一看，欧阳飞云不费吹灰之力，就已识破伎俩，处置了朝廷重臣，俱都恐慌，再不敢有轻视之心，尤其是那些故意上疏给飞云出难题的朝官，心中更加战栗不安。 
　　 
　　飞云更不少歇，逐一批复，不过一两个时辰，案上的小山就已下去大半。众官见他明察秋毫，处理公正，合例合情，亦不免暗暗叹服。凡有不实之奏，飞云也尽都察觉，一一惩处发落。 
　　 
　　待到近午，飞云方道：“此间诸位所奏之事，本王已差可处理完毕，只剩三两件尚需斟酌，且待明日回复。”又道：“皇上离京期间，本王亦不回府，就宿于大殿之旁，诸位若有要事，本王日夜皆可接见。今日若无他事，便可退朝。各部尚书及吏部侍郎暂留一下。” 
　　飞云留下各部尚书与吏部侍郎议事，确定由吏部侍郎金澜暂代尚书之位。众官散去，飞云果不回府，更不进宫，即暂时安置在朝殿中。日间就在偏殿中看书批折，晚间也歇息于偏殿中。 
　　 
　　自此以后，百官再不敢相欺。飞云则每日一早上朝，即使天阴下雨，旧伤发作，痛苦难耐，亦咬牙坚持，从不或缺。不分日夜，随时听报议事，处理政务。过了十余日，朝中诸事已顺，群臣皆服。飞云又清点刑狱，重审疑案；有时也微服出访，探查民情。 
　　 
　　飞云日日忙碌，但每到夜深人静，便无法安睡。略一合眼，似乎昭文帝就坐在床边，静静地看着自己，睁开眼却空荡荡全无人影。即使在梦里，也象是皇帝抱着自己，在耳边低低地说着绵绵情话，醒来又是一片黑暗，对影独坐，更觉无边孤寂。飞云性子冷淡，从前哪受过这种相思煎熬？没过几日，就已经忍无可忍，烦躁不安，度日如年。虽说明知皇帝是为了自己去求药，仍甚是恼怒，不住地骂他薄情狠心，撇开自己不顾。暗想：等他回来，一定要好好惩罚教训，直到他真正悔过求饶，看他以后可再敢不声不响，擅自离开？ 
　　 
　　突然记起，自己当年一句谎话就将他抛下，回了成国，音信全无，之后再上一纸檄文，亲领大军，起兵伐他，心肠之狠，绝情之极，世所仅有。两人天各一方的那上千个日日夜夜，他可不知怎能熬过？也难怪他绝望暴虐，要是换成自己，手段怕只会是更加狠毒。飞云又想到淮州之别，自己要求他答应永不相见，叹一口气，暗道：原来这相思滋味，竟然如此销魂蚀骨，我自认冷漠刚强，这才几日，就忍受不了。他一颗滚烫的心却要往冰窟里扔，难怪会病得那样沉重。一年之间，我竟能坐视不理，任他煎熬，也不来相见，还自认是为了他好……飞云一时心中甚悔。 
　　 
　　这日晚间，飞云在殿上看书，却见窗外又是一轮满月，便吹熄蜡烛，静坐窗前，看那清辉漫地。想起上次月圆之夜的旖旎风光，景色依旧，现今他却在哪里？可也如我，望月怀远？想来应已是身在漠北，有没有找到药倒在其次，可千万要平安…… 


三十二　　马上离愁三万里 
　　飞云祷念一阵，痴痴望那明月，直到月轮西沉，天色发白，方才去上朝。 
　　 
　　中午传膳，面对满桌佳肴，飞云全无食欲，想要叫太监撤下去，复想到，这每日里食少事烦，夜不能寐，怎能持久？待他回来，见我憔悴不堪，定又会心疼到死。仿佛又见皇帝坐在对面盯着自己，唉，我既要他保重，也该爱护自己的身体，才能免他后顾之忧。于是勉力吃了一些。昨夜彻夜未眠，飞云甚觉困倦，膳罢又去歇了一会。 
　　 
　　飞云果然料得不错，昭文帝此时确实已在漠北，禹龙雪山之上。 
　　 
　　且说那夜飞云一言未了，又让昭文帝忆起怡红院中的惨痛日子，心中剧痛，再不敢让他睁眼，只怕两人会抱头痛哭，自己就再也没有勇气离开。好容易劝飞云睡熟，痴痴在床边坐了半响，终于将心一横，将牙一咬，擦干眼泪，轻轻起身，回到宫中，简单地收拾了一下，换上便服，略为乔装改扮，便一人出来，骑了赤兔上路。 
　　 
　　昭文帝出了宁都，天色未明。此时药力已过，下身肿胀，火辣辣地疼痛，骑在马上，如坐针毡，他亦不敢稍停，更不敢回头。想到适才狂欢放纵，云儿此时必在沉睡，待醒后发现自己已悄然远离，定会大为伤感，暗道：云儿，你莫要怪我，不是我狠心别你，实是我不能因贪恋一时的欢愉，而误了你我一生的幸福，你千万要谅我这回。又想到：他这旧伤不去，终究是两人一生之痛，哪怕只有一线希望，自己也当不惜代价，为他求回神药。 
　　 
　　昭文帝求药心切，每日里只打尖吃饭，有时就着干粮啃上几口，却不住店休息，困极睁不开眼时，只倚着马打个盹，便又上路。日夜兼程，渐行渐北。路过州县，亦不去见当地官员。几日过后，离京已远，无人识得皇帝，他也就不用再行乔装。此时已是夏季，昭文帝离京时，天气已热，愈往漠北，地势愈高，却愈寒冷，人烟也日益稀少。 
　　 
　　昭文帝未去过漠北，不知路径，只得沿途打听，但是一路上问起雪明草所在，大都语焉不详，虽说赤兔神骏，却也绕了不少路，误了不少行程。这日，昭文帝看到一大片草原，黄绿相间，四顾苍茫，无边无际。他记得人说雪明草是在雪山之巅，这里却哪有雪山的影子？不敢擅入，在草原边上转了两日，终于发现数间帐篷，一群牛羊，便去探听情况。 
　　 
　　昭文帝下马，见那帐篷中走出一名老者，须发花白，约六十岁左右年纪。昭文帝上前问道：“请问老丈，这里往雪山该怎么走？ 
　　那老者道：“雪山还远着呢，须得穿过草原。”上下打量了昭文帝一阵，又道：“你从什么地方来？大老远跑来找什么雪山？” 
　　昭文帝道：“我是为求药而来，听说漠北的雪山上有一种仙草叫雪明草，治疗外伤甚有奇效，我是为此而来。” 
　　老者又看了昭文帝一眼，有些惊奇地道：“雪明草？我是听说过有这种草，不过很少有人知道。我也是在禹龙雪山下住了几十年，才晓得一点，但却从未见过。你的消息倒还灵通。” 


三十三　　山长水远知何处 
　　昭文帝听说果有此药，大喜道：“我也是偶然听说，但不知道详情，还盼老丈告之，感激不尽。” 
　　老者道：“听说这雪明草是长在禹龙雪山顶上，那山顶常年积雪，难以攀登，所以难得有人见到。据说只有几株，雪山寒冷，这草生长得极为缓慢。每过二十年，这草就会变得透明如玉，这时才可以采下制药，制成膏药后，涂在伤处，不管是新伤旧伤，几日内就可以痊愈，不留痕迹。 
　　“不过，”那老者又道，“但如果采得早了，这草却是不能用的。如果错过了，这草又枯死了。等到新的草叶长出来，又得等二十年。” 
　　昭文帝听了这话，犹如当头被泼了一桶冷水，喜悦之情顿去，心想：如果来得不巧，还要再等上二十年，可怎生是好？云儿一身伤痛，又怎能熬得过去？忙问道：“那现在去可赶得上？” 
　　老者道：“这我就不知道了，你只有自己去看看。但那草成熟应该是在盛夏，现在的季节倒正合适。成熟之后，一过盛夏，那草就会枯死。” 
　　昭文帝又问：“请问那禹龙雪山还有多远，怎么去法？” 
　　老者道：“你往北穿过这片草原，看见的最高的那座山峰，便是禹龙雪山了，不过……那山路难行，没有好本事，可上不去……” 
　　昭文帝心想，再难又如何？一定得上去。急着上路，也不再多问，拿出一锭银两来，交与那老者，谢道：“老丈，承蒙你费心指点，此去我若真能采得仙草，必另有重酬。”说罢上马欲行。 
　　 
　　那老者突获重金，忙不迭道谢，见昭文帝要走，又想起一事，叫道：“公子请等等！” 
　　昭文帝停下，问道：“老丈还有何指教？” 
　　老者道：“公子，我看你身佩长剑，可是会武？” 
　　昭文帝道：“在下粗通剑术。” 
　　老者道：“我忘了提醒你，那禹龙雪山十年前被一个什么武林中的‘玄冰门’占据，我也是那时被他们从山脚下赶走，才搬到此处。你所要找的雪明草八成也是在他们的掌握之中。”又道：“据说那玄冰门武功怪异，而且善于用毒，如果你武功不高，还是要三思而行，最好莫要去冒险。” 
　　昭文帝心中暗笑，什么玄冰门，也能阻拦朕？却道：“多谢老丈提醒，我自有打算。”便策马北行。 
　　 
　　又走了两三日，才走出草原。果见几座雪峰，时值盛夏，山顶积雪不化，反射阳光，光芒璀璨。昭文帝举头望去，找到那最高的一座山峰，走了大半日，方到山脚。山脚虽无积雪，山路却甚是崎岖，不能行马。昭文帝便把赤兔放在山脚，让它自行吃草，自己则带上干粮，施展轻功，寻路攀登。在山间行了两日，越往上走，山路越是陡峭难行，草木渐稀，山风渐大，路边也开始有积雪了。昭文帝见那山顶已近，既忧且喜，心中更加焦急。 
　　 
　　这日走在山间，突见前面有四个人身着黑衣，手持长剑，拦住去路，喝问道：“来者何人？所为何事？”昭文帝心想，这莫不就是什么玄冰门？朕的名字岂能为其所问？更不回答，只往前走。 


三十四　　去时雪满天山路 
　　那四人挺剑来刺，昭文帝并不闪避，双手一伸，握住两柄长剑，略一用力，“喀嚓”一声，两柄长剑已断为四截。双脚腾空，踢中另两人的手腕，长剑脱手飞出。那四人还未及反应，昭文帝已在十余丈外。 
　　 
　　前行了一阵，突然前面又有八人，按八卦方位排列，布成一剑阵。昭文帝身有要事，不欲与之纠缠，不待他们问话，便腾空跃起，双足在一人头上一点，翻一个筋斗，越过剑阵，扬长而去。 
　　 
　　转过一座山峰，见前面有一笔立陡壁，直插蓝天，山石上白雪皑皑。昭文帝正欲觅路而上，忽听得有人一阵大笑，只见那陡壁下站着一人，三十余岁，身材瘦削，亦身穿黑衣，道：“我以为是谁，竟然是圣上驾到，在下有失远迎，恕罪，恕罪！”口里这样说，却并不下跪行礼。那人又道：“果然是贵人多忘事，皇上定然是不记得我了。” 
　　昭文帝听他识得自己，心知必是中原人氏，看了他一阵，终于想起一人，原来是他！ 
　　 
　　昭文帝自幼痴迷剑术，十岁时延请名师入宫授艺。师父见他天资非凡，虽贵为帝王，却心地纯良，甚是喜爱，倾囊相授。不过几年，昭文帝已难觅敌手。那师父进宫前，另收过一位弟子，名叫洛冰。虽资质尚可，但后来师父发觉其心术不正，便不愿传与绝技。昭文帝从师不久，洛冰曾进宫比武，却败在昭文帝剑下。洛冰见自己拜师多年，竟打不过一未出茅庐的小小少年，心中既怨又怒，认为师父是攀附权贵，便不辞而别。后来到成国，寻找机会，却不得皇室赏识，无奈之下，远走漠北，自创了玄冰门。 
　　 
　　昭文帝与洛冰也即是比武时，有过一面之缘。他是皇帝，虽然师出同门，但并不与洛冰以师兄弟称呼。昭文帝当时年少，且身在深宫，对这些事情的前后经过，不甚了解，只是师父在时，偶尔提到一两句。师满学成后，师父亦离宫云游，多年未得消息。再加上现过了十几年，因此昭文帝乍见洛冰，竟然没有认出。 
　　 
　　昭文帝想起那老者说到玄冰门到此已有十年，原来这许多年，他是跑到这里来了。看在昔日同门之谊的份上，自己又身着便服，远离京都，也不欲问他失礼之罪。 
　　 
　　洛冰只拱一拱手，笑道：“多年不见，皇师弟的功夫果然精进。却不知皇上远赴漠北，驾临鄙处，有何要事？” 
　　昭文帝正想找人问雪明草的事，忙道：“朕是为雪明草而来，不知师兄可知那雪明草可是在此山中？眼下是否成熟？” 
　　洛冰微惊，复大笑道：“皇上果是真龙天子，来得正是时候，现下雪明草恰好是二十年一遇的成熟期。”又道：“三株雪明仙草，都在此绝壁之顶，请皇上随我来。” 
　　 
　　昭文帝闻言大喜，暗道：定是上苍为云儿真情所感，有心垂怜，才赐此奇缘。朕若能得此仙草，必当祭告天地，将禹龙雪山封为神山，重赏洛冰与那位老者。 


八十六　　世上空惊故人少 
　　昭文帝道一声谢，便随洛冰去，发现山峰下有一吊篮。两人坐进去，吊篮就开始上升，昭文帝只觉如腾云驾雾一般，不时便到了半山处。半山处却是一块平地，有几处房舍。 
　　 
　　洛冰请昭文帝下来。昭文帝见那上半部的绝壁并无绳索梯子，正欲施展轻功攀援而上，却听洛冰道：“皇上御驾亲临，请到鄙处稍歇奉茶，我再为皇上指点上山路径。”昭文帝心道也好，就随他入内，坐了上座，早有门人奉上香茶。 
　　 
　　洛冰陪坐在下首，笑道：“圣上不远万里而来，鄙派本当双手奉上神草，不过……雪明仙草只有此三株，二十年始一成熟，疗效神奇，乃世间罕见宝物。虽是皇上亲临，鄙派却也不好白送……” 
　　昭文帝听他之言，意在索取宝物，心想这极容易，便道：“这是自然，朕也不会白取，你若要什么，只管开口。” 
　　洛冰微笑道：“普通的宝物却也难与仙草匹配。圣上既然这样说，恕洛某大胆，听闻数年前出岫宝剑被陛下得去，斗胆请皇上以此剑来交换。” 
　　昭文帝暗道：出岫剑是云儿的，怎能给你？却道：“朕是曾得到过出岫剑，但早就赠人，已不属朕，无法拿来交换。” 
　　洛冰闻言，冷笑一声：“皇上此言，可是把洛某当成了三岁顽童？那出岫剑是何等宝物，天下至尊之剑，圣上却不自用，怎会轻易与人？” 
　　昭文帝见他不信，心中微怒，道：“除了出岫剑，别的奇珍异宝，朕无有不允。” 
　　洛冰道：“皇上金口玉言，不可反悔。别的奇珍异宝我也不要，圣上乃天下之主，洛某便只要那传国玉玺。” 
　　昭文帝见他越说越不象话，怒火上升，腾的一下站起，也不回答，直往外走。洛冰却伸手拦住。 
　　昭文帝怒道：“刚才的话已是死罪，你现在还敢阻拦朕，不要命了？” 
　　洛冰笑道：“圣上息怒，洛某岂敢阻拦皇上，只是陛下与洛某师出同门，多年不见，欲请皇上赐教几招。”说着便拔出剑来。 
　　 
　　昭文帝想着雪明草，心头烦躁，见其挑衅，也即拔剑相迎。那洛冰知道昭文帝剑术高明，却不正面接招，只在屋内腾挪闪避，四处游走。那室内柱子桌椅家具甚多，昭文帝虽然剑法高出许多，一时却也拿他无可奈何。 
　　 
　　昭文帝堪堪发了十余招，洛冰只偶一回击。又转了两圈，昭文帝偶见洛冰神情有些诡秘，心下诧异，忽见窗外一股浓烟，暗叫一声：不好！莫不是中了他的缓兵之计！急忙收剑，奔出门去。 
　　 
　　昭文帝出门一看，果见几个玄冰门的黑衣弟子正在绝壁下，手中不知持的何物，生起一团黑色烟雾，那烟雾袅袅上升，直奔山巅。昭文帝见那黑烟滚滚，不及细想，忙展开轻功，顺着崖壁而上。洛冰已从屋里追了出来，哈哈大笑：“雪明草被这种烟雾一熏，立即枯死，皇上要抓紧了。”又道：“坡陡崖滑，圣上可得小心了！” 


八十七　　已是悬崖百丈冰 
　　昭文帝恨极，却无暇回答，只得集中精力攀崖，渐渐离那烟雾的前端近了，山顶也越来越近，昭文帝已看见那三株雪明草，呈品字形上下排列，阳光照射，晶莹剔透。心中焦急，更发力上行。 
　　 
　　洛冰见昭文帝上升势头甚快，暗惊他轻功了得，忙命放箭。门人拿了特制的弓箭来，一时众箭齐发，皆奔昭文帝而去。昭文帝听得风响，也不回头，提一口气，在岩石上一点，又纵身跃上两丈，那几枝箭都从脚下掠过。 
　　 
　　昭文帝看那黑烟，已渐渐弥漫到下面两株雪明草，一染烟雾，草叶立即变黑。昭文帝将身一纵，已到山顶，左手攀住雪壁，手指插入冰缝中，右手则去摘那最高的一株雪明草。此时又有一箭射来，直奔他左臂。昭文帝见黑烟已近，来不及躲避，身子悬在半空，左手更不能放松，忙摘下雪明草，不及多想，塞入口中，嚼了几下，急忙咽下，左臂却早已中箭！昭文帝但觉伤口一阵麻痒，却不疼痛，心知箭头必有剧毒。未及反应，背上又中了一箭。昭文帝身在绝壁之上，无法可想，也不能拔去箭杆。吸一口气，不敢再停，顺着崖壁滑下，少时已到半山平台。 
　　 
　　昭文帝倚住山崖，拔去左臂毒箭，撕下一片衣襟包扎。略一运气，却发现丹田内空空如也，竟已内力全失！他自幼曾服奇药，百毒不侵，但今日却中此暗算，冷汗渗出，明白当前情形凶险之极。洛冰行此毒计，自己武功已失，如何与他周旋？ 
　　 
　　洛冰笑着走上前来，问道：“皇上，雪明草可采到了？” 
　　昭文帝见他满脸得意之色，不愿挫了锐气，也不发怒，只道：“蒙你指点，朕已摘下雪明草，吞入腹中。” 
　　洛冰心惊，复又笑道：“皇上果然聪明，知道服下雪明草后亦能采血制药。不过皇上可能不知，要在七七四十九天内取血方才有效，多了一日便已无用。”续道：“皇上你中了洛某的‘相思夜’之毒，此毒却须得在一年内每个月服一枚解药方能解毒，等到此毒解后再取血，怕是来不及了吧？”言罢哈哈大笑。 
　　 
　　昭文帝听他之言，似不是谎话，心想：既然如此，当下之计，得尽快赶回宁都，并想法提前解毒，才能治好云儿。但大敌在前，又怎生能够？不由心中慌乱，暗道：若云儿在此，必有奇计，此时他却在万里之外，远水救不了近火，还得自己来随机处置。便问道：“洛冰，你设计陷害朕，却是为何？” 
　　洛冰却不再笑，恨恨地道：“你我师出同门，为何你就是皇帝，南面称君，四海臣服？这还不算，我比你早入师门，师父却将剑法秘技倾囊授你，让你能独步天下。我哪点不如你，却只能流落此漠北苦寒之地？” 洛冰又道：“我等了十余年，你若呆在宁都宫里，我自然是拿你毫无办法，谁知你万里迢迢跑到这里来自投罗网，天赐此良机，却是怪不得我了。” 
　　昭文帝知他已不可理喻，不再作声。 



八十八　　身无彩凤双飞翼 
　　洛冰在昭文帝面前走了两圈，又笑了起来：“皇上，你竟然如此不顾性命的来求药，必定是为了你那小情人欧阳飞云，可对？想来那出岫剑和传国玉玺现下也是在他手上了，我这便带你去，看你那小情人肯不肯用宝物来救你。” 
　　 
　　昭文帝听他说要带自己去见飞云，心中惊喜：自己正要设法回去，这下却不用劳神费力了。若能见到云儿，他必有办法救我。就算不能相救，两人也好死在一处。自己若是在这里被他杀了，云儿不知消息，悬念一生，岂不是害苦了他？ 
　　 
　　昭文帝复问：“那出岫剑倒还罢了，你要那传国玉玺何用？莫不成凭玉玺你就能当了皇帝？” 
　　洛冰微微一笑：“皇上说的极是，只凭玉玺自然当不了皇帝，但我下的药的毒性却是能持续一年，若不依法服用解药，一年后即会毒发身亡。这期间，你自然会乖乖地听我吩咐，一年的时间来准备，总够了吧？”说到此处，洛冰得意洋洋：“皇帝轮流坐，明年到我家，洛某就等到明年好了。” 
　　 
　　昭文帝心道：不知这药毒性如何？自己背上的毒箭还未拔出，却不觉十分疼痛。现下除了内力全失外，身上并无异样。看来这毒定是十分怪异，也不知是何时发作，发作时状况怎样？又该如何解法？ 
　　 
　　昭文帝将手探往身后，欲去拔那毒箭。洛冰见状，笑道：“皇上，你不方便，还是我来帮你。”走上前去，猛的一下拔出箭头，鲜血喷出，洛冰也不为他包扎止血，走到一边。昭文帝感觉到血越流越多，大为恐慌，这血是要给云儿的，怎能这样白白地流掉？脑中一阵晕眩，过了一会，竟昏了过去。 
　　 
　　醒来时，昭文帝发现自己倒在地上，背上的伤口似已凝住，头脑仍是昏沉，全身乏力，知是失血已多。洛冰站在一旁，一脸奸笑。昭文帝极为厌恶痛恨，但又无力相抗，想要挣扎站起，却被洛冰一脚踏在胸口，动弹不得。 
　　 
　　洛冰道：“我听说皇上你英雄盖世，今日得见，原来是见血就晕，呵呵。”见昭文帝不理他，又道：“这般懦弱，却象是个妇人。世上的美女我也见过不少，却不知堂堂皇上的龙体在我身下辗转呻吟，又是何光景？”说着，一只手便往昭文帝胯下伸去。 
　　昭文帝见他肆意侮辱，怒极反笑，冷笑一声，森然道：“帝王之躯，事关国体，岂容玷污？朕自幼在大内宫中，早就学到一些法子，危急之时，若不能自保，便当玉碎。即便是武功全失，全身穴道受制，亦能轻易求得一死。你若不信，就过来试试。” 
　　 
　　昭文帝的声音不大，却自有一种帝王威仪，令人不敢轻侮。洛冰见他说得郑重，心想君无戏言，他该不是骗我。也怕他即刻自杀，自己的密谋就得落空，愣了一愣，将手收回，复笑道：“你是皇上，我自然不能强你。不过，等到每夜子时‘相思夜’毒性发作时，你怕是要爬到我面前，光着身子，苦苦哀求我上你了。哈哈，哈哈！” 


八十九　　天涯霜雪霁寒宵 
　　洛冰说到此处，难掩得意神色：“皇上，那种毒发时的滋味，保你永生难忘。你若服侍得我满意，我就给你一枚解药，让你少受一个月的苦。” 
　　 
　　昭文帝见他信了自己所言，不再侵犯，心下稍安。他这几句话本是急中生智，临时捏造出来的，要是洛冰硬来，却是无计可施。昭文帝暗想：他这“相思夜”难道是什么厉害的春药？不管它了，自己无论如何也得熬了过去，绝不能受他侮辱，还得活着回去见云儿，一切才有希望。计较已定，心中坦然，听洛冰满口污言秽语，遂不再理睬。 
　　 
　　洛冰道：“皇上，今儿你暂且在鄙处歇息一夜，明日我们便启程去会你那小情人。只不过你可莫要长夜漫漫，无心睡眠哦。”说完，便命人把昭文帝关入一间小屋中，昭文帝无法反抗，只得任其关押。 
　　 
　　昭文帝看那屋子，是用石头砌成，屋内空空，没有一物，墙上无窗，只有一个小洞，应是监视之用，昭文帝便挨墙角坐下。他贵为帝王，性子刚烈，又素以武功智谋自负，受此奇耻大辱，要是在以前，就算不自杀，怕早已被活活气死。现今想着飞云，想着自己已得到奇药，内心充满希望，只欲求生，更无他念，但坐着闭目养神。他内力已无，加之失血不少，头昏眼花，不久即迷迷糊糊地睡去。 
　　 
　　昭文帝醒来时，浑身冰冷，从小洞望去，天色已全黑。这雪山之上，虽是盛夏，仍极为寒冷，入夜后更是寒意彻骨。昭文帝冻得牙齿不住颤抖，又不能运功御寒，只得蜷在墙角，在黑暗里默默坐着，再也无法入睡。 
　　 
　　不知过了多久，昭文帝忽感体内有异样。丹田内似有一簇火苗燃烧，很快即四处弥漫，燃遍全身。寒意顿去，浑身滚烫，口干舌燥。不久心中情欲激荡，只想与人交合，身上每一处血管都似要爆裂。昭文帝暗想，这大约就是那“相思夜”毒药发作了。不由苦笑：当年若不是自己给云儿下了合欢散的滥药，又怎会有今日之事？现在竟被别人用了春药，真是报应不爽。 
　　 
　　昭文帝咬牙忍了一会，但觉身上燥热越来越甚，忍不住呻吟出声。那毒时而如烈火焚身，时而如万蚁钻心。不知不觉间，下面分身早已耸立，密穴处更是麻痒难受，只想有什么东西插入，方能一解饥渴。昭文帝手握成拳，五指都已深深地插入掌中，划出一道道血痕，却丝毫不觉疼痛，暗道：人说的欲火攻心，难道竟是这般？难受之极，便用头去猛撞那石墙，一会已是头破血流。 
　　 
　　昭文帝见鲜血流出，突然想起，自己白日里已失了不少血，若再流血，血流尽了，却拿什么去给云儿治伤？便不敢再自伤，勉强忍住，只觉得全身火焰越烧越猛，血液如沸，胸膛便似要爆炸，神智也开始混乱起来，双手在身上乱抓，衣衫也扯破了，不多时竟在地上打起滚来。但无论如何，这痛苦难熬的滋味，却是丝毫也没有缓解。 


九十　　　信有人间行路难 
　　忽然门开了，洛冰走了进来，看见昭文帝满地辗转翻滚，呻吟惨叫，笑道：“皇上，现下觉得如何？此毒如不服解药，只有与人交合，才能暂时缓解。你若求我，我便委屈一下，用我的宝贝为你解毒。” 
　　昭文帝正如在炼狱，听得洛冰淫笑连连，心中怒火窜起，竟暂时压下了情毒烈焰，才发觉自己的狼狈模样，于是尽力挣扎，撑起身来，复回到墙角，闭上双眼，不发一言。 
　　 
　　洛冰见昭文帝身中剧毒，不但不开口相求，反而竟能冷静下来，甚感诧异，欲上前去再行挑逗，昭文帝睁开眼睛，冷冷地道：“你若过来，朕即自杀。” 
　　洛冰站了一会，到底还是不敢造次，却道：“好，好！皇上，我知你用情专一，只是想着你那小情人，我成全你，让你能为你那欧阳飞云守身如玉。只是这相思夜是每夜发作，每次两个时辰一刻不少，你若哪日回心转意了，便可来求我。”言罢大笑，出门而去。 
　　 
　　昭文帝看他走了，方松了一口气，便又觉浑身滚烫。听洛冰刚才话中提到飞云，脑子里竟满是离别前与云儿在一起的激情缠绵情形，再也难以忍耐，只恨不能现在就又被他抱着亲热。昭文帝脱去上衣，将身体紧紧贴着冰冷石壁，希望藉此来保留一点清醒。暗道：自己若无法坚持，是否真的要设法自杀以全？突转念道：不！不能死！云儿还在等我，无论如何也要活着回去见他，他定能救我，不能放弃！便忍不住自语道：“云儿救我！云儿救我！云儿救我……”每念一次，就似多了一分勇气，于是集中精力，全神贯注只想着这四个字，不敢略有放松，终于慢慢压下毒发的烦躁。象是过了几十万年，身上才渐渐不再难受。昭文帝折腾了一夜，早已耗尽体力，倒在地上，昏睡不醒。 
　　 
　　洛冰果然准备妥当，天明便打算出发，打开石屋的门，见昭文帝仍在沉睡，便上去踢了他两脚。昭文帝醒来，全身没有丝毫力气，口干如裂，看了洛冰一眼，痛恨已极，不愿理这变态。 
　　洛冰笑道：“皇上，昨夜安歇的可好？鄙处简陋，委屈皇上了。洛某这就护送皇上回宫。” 
　　 
　　洛冰带上十余名黑衣弟子，押着昭文帝下山。昭文帝只得挣扎着与他们同行，到了下午，洛冰方给了他一些饮水干粮。昭文帝也不说话，接过来吃了。盘算道：他这“相思夜”之毒已够剧烈，他怕把自己弄死，应当不会再在食物中下毒。途中休息时，昭文帝暗想：洛冰如此歹毒，想要得到他的解药无疑与虎谋皮，何况要解毒取血，须得在四十九日内，哪能等到一年之后，还得自己来想办法。 
　　 
　　于是昭文帝慢慢回想昨夜毒发时身上的状况，想要找到解毒之法，却是全无眉目，一时竟盼望子时早点来临，好再琢磨对策。这样走了两日，已下了禹龙雪山。洛冰一行换为骑马，怕有人认出皇帝，便把昭文帝点了全身大穴，蒙头盖脑地缚于马上。一路上也不敢住店，只是露宿。 


九十一　　得成比目何辞死 
　　昭文帝仍是受那毒发之苦，夜夜被折磨得筋疲力尽，神智不清，只是撑着一口气要活着见到飞云，才勉强熬了下来。好在洛冰怕他寻死，不再主动骚扰挑逗。白日里昭文帝略有点精神就思索那解毒之策。几日过后，慢慢有了些主意。却道：此法看来可行，但是太过凶险，且需要高手相助。又想：云儿坚强，定能助我。想到这里，心中渐安。洛冰一行骑的亦是骏马，走了半月，已近宁都。此时昭文帝几乎已到了忍耐的极限，即使在白天，也经常处于半昏迷之中。 
　　 
　　这日，洛冰叫醒昭文帝，笑道：“皇上，你日日叫着你那小情人，要他来救你。眼下我们已到宁都城外，你须得写上一纸手谕，我好命人带去，让他来见你。” 
　　昭文帝听得就要见到飞云，便如漆黑夜里看到了一线阳光，忙挣扎起来，将手探入怀中，摸出一块玉佩，颤抖着交给洛冰，道：“不须手谕，你只需将这玉佩交与他，他即会前来。” 
　　 
　　且说这日飞云只身出宫，微服巡查，见天色已晚，正往回走，经过一街角，却被一人拦住：“殿下请留步！” 
　　飞云见那人素不相识，穿着一身黑衣，便问：“你是何人？何事拦我？” 
　　那人神秘一笑：“我是替人传话，有人想要见你。”说着，递给飞云一件东西。 
　　飞云一看，竟是昭文帝那块从不离身的精雕龙佩，大惊道：“他现在哪里？” 
　　那人答道：“就在城外，殿下莫要声张，请随我来。”说着便往城外走去。 
　　 
　　飞云心急如焚，不及多问，跟在他身后。边走边想：这一月来皇上去了哪里？他曾说此佩是他的贴身之物，片刻不离，竟然会落入他人手中，可见事极危急，正盼我去救他！皇帝武功极高，更在我之上，世间几无对手，何等奸人，竟能擒得了他？必定是使了阴谋诡计，不知有何图谋？我可得千万小心。 
　　 
　　两人健步如飞，一时已出城二三十里，转到一座山上。路上飞云绞尽脑汁，想这前因后果，却不得要领，面上却故作镇定，也不与那人搭话。又走了几里，却来到一座破败的祠堂前，四周杂草丛生，甚是荒凉。飞云方走到祠堂门口，就听有人喝令：“来人停下！站住别动！” 
　　 
　　飞云止步一看，祠堂里有十数人，手持几支火把，昭文帝正倒在祠堂正中，双手被反绑，面色苍白，闭着双眼，衣衫破烂，满是血污灰尘，已辨不出本来颜色。身边有一人，正拿剑对着他的胸口，见飞云来了，那人踢了昭文帝一脚，大声道：“皇上，你的宝贝情人来了！”昭文帝猛的睁开眼，突见飞云，眼睛定定地看着他，却说不出话来。 
　　 
　　飞云日日思念，万不料此刻相见，皇上竟遭受此侮辱折磨，差点气晕过去，便要冲上前去。突又想到，这帮人必定极为阴险歹毒，皇上又已受制，看来是武功尽失。这些人单打独斗或一哄而上都远不是皇上的对手，也不知是使了毒还是使了暗器，自己更得谨慎从事，随机应变。 


九十二　　时危始识不世才 
　　飞云很快冷静下来，不再看昭文帝，沉声问道：“你们是何人？要本王来，有何贵干？” 
　　拿剑之人正是洛冰，闻言笑道：“殿下是个聪明人，现在还不该你来问我。皇上已在我手中，你若想他活命，便须用那出岫剑和传国玉玺来交换！” 
　　 
　　飞云听他说要出岫剑和玉玺，暗道：原来又是个野心贼子，且不着急行动，先套套他的话再说。飞云又问道：“不错，这两样宝物现都在本王手中，但本王愿给又如何？不给又如何？” 
　　洛冰笑道：“如果殿下同意交换，便请先服下一枚‘相思夜’，再拿宝物来换，洛某即刻放人，让殿下与皇上团聚。以后这一年之间，只要殿下与皇上乖乖地听洛某安排，让洛某得以顺利登基称帝，洛某便与你们解毒，以后再也不来为难，你们二人当可海阔天空，自在一生。哈哈！”洛冰笑了两声，忽又恶声恶气地说：“如若不然，我就一剑杀了他！”说着，用长剑点了点昭文帝的胸口。 
　　 
　　飞云初以为他只是要宝物，暗想真如此也还好办，却不知他讲不讲信用。后听得他要给自己下药，一年后登基时方解，心中惊怒，此人窥视大宝，如此歹毒！皇上和自己，就算服了这药，完全听他摆布，他日必定杀人灭口，又岂有生机？既然横竖要死，又何必再受他一年折磨？罢了，今日之计，看来又只得行险，皇上，你莫要怪我，不论生死，我总和你在一起便是。 
　　 
　　飞云想到这里，微微一笑，对洛冰道：“原来你是要杀他，这正是本王求之不得之事，你可是帮了本王的大忙了。”见洛冰疑惑，续道：“这玉玺本王是打算自用，却不能给你。我现已是摄政王，位极人臣，统摄朝政，早欲自立，今群臣皆服，万事俱备，只是这旧主不去，终究是心头大患。未料今日你竟能擒他来献，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”说着亦哈哈大笑，甚是志得意满。 
　　 
　　洛冰每日每夜听昭文帝苦念“云儿救我”，以为飞云当是对皇帝深情，见他被擒，定然不惜一切代价相救，不料这欧阳飞云的野心更大，丝毫不讲情意，一时呆住，不知该如何回答。 
　　飞云见他迟疑，知是良机不容错失，又道：“你赶快杀了他，好随朕回宫领赏。”干脆一不做二不休，自称为朕，一边说，一边解下出岫剑，道：“至于这出岫剑DD现在便给你！”话音未落，使尽全身力气，将那长剑连鞘，向他掷去！却正是那飞云剑法的最后一招“出岫之云”！ 
　　 
　　洛冰听了飞云的话，正寻思道：不知你说的是真是假？我若立即杀了皇帝，却更拿什么来要挟你？我万里迢迢把他从漠北押来，岂不成了白痴？想着想着，长剑也不知不觉偏离了昭文帝的胸口。正听飞云说道“至于这出岫剑DD”，突见一黝黑的物事破空而来，无声无息，已到面前！洛冰还来不及反应，那出岫剑早已穿身而过，巨大的力量把洛冰带得连退了好几步，连人带剑钉在后面的一根柱子上！ 


九十三　　倚天万里须长剑 
　　原来那出岫剑是用特制材料制成，非但极为锋利，更比普通暗器去势更快，更有准星，且毫无声息。飞云连鞘掷出，长剑飞到半空，就已破鞘而出，直奔洛冰！昭文帝当时自作飞云剑法，正是深谙出岫剑的特性，故将此招作为最后的应急绝招。飞云对此一直未想得明白，也没有机会试验。此刻见洛冰相距过远，无他法可想，飞云急中生智，铤而走险使出这招，竟然一击得手！ 
　　 
　　飞云剑方掷出，已抢身入内，奔到昭文帝身旁，一把抓住离昭文帝最近的两个人，狠狠地朝门外掷去！只听得两声惨叫，就没了声息。飞云怒极，痛下杀手，招招致命，转眼地上已多了七八具尸体。其他人见势不妙，早就逃出门去，飞云挂念昭文帝，也不能去追。 
　　 
　　飞云忙给昭文帝松绑，解了穴道，昭文帝挣扎坐起。飞云将他扶住，见好好的皇帝，不 
　　过一个月，竟没了人形，泪水便忍不住在眼眶中滚来滚去。 
　　飞云哽咽道：“皇上，我方才那样说，实在是不得已……” 
　　昭文帝忙安慰道：“云儿莫哭，我就知道你智谋超凡，定能救我。”笑了笑，又道：“我这飞云剑法可还使得？” 
　　 
　　飞云才想起出岫剑还在那人身上，站起身来，走到柱前，见那洛冰仍双目圆睁，面色狰狞，似不相信自己已胜算在握，竟突然命丧与此。飞云愤恨已极，拔出剑来，就要将其砍个稀烂。却听昭文帝道：“云儿，我中了他毒，你先看看他身上可有解药？”飞云忙在尸身上翻了一阵，找出几个药瓶药盒来，交与昭文帝。 
　　昭文帝打开仔细查看，逐一闻过，苦笑道：“不在这里，我也料那解药定不在他身上。 
　　” 
　　飞云又在地上和门外的尸体上搜查，仍是毫无收获，想是贼人心思歹毒，根本就未带上，或早就藏在了别处。 
　　昭文帝道：“云儿，先不用找了，我另有解毒的法子，我们先回宫去，我再说与你听。” 
　　 
　　飞云另找一剑鞘装了出岫剑，拾起一支火把，把皇帝扶到外面，两脚将那两具尸体踢入门内，点了火，看那火焰上来，这才抱起昭文帝，寻路回城。飞云心想：皇帝弄得这样狼狈，万勿被人看到，闹得满城风雨，损他威仪。好在天黑，路上也没人注意。飞云仍不走正门，又抱着昭文帝翻墙而入，回到寝宫。 
　　 
　　飞云将昭文帝放下，才发现他疲惫过度，竟已睡着。褪去他衣服，查看外伤，发现除了左臂和背上的箭伤外，没有大的伤口。飞云暗道：看来皇帝定是中了那贼子的毒箭！又见那满身都是他用指甲抓出的道道血痕，毒发时的惨烈，可以想见！飞云吃惊不小，什么毒药，竟能把皇帝折磨成这样子？见昭文帝仍在沉睡，只得先去为他清洗身体，处理伤口，更换衣服，再把那块龙佩给他系上。 
　　 
　　飞云忙完，坐了一会，昭文帝又已醒来。飞云倒一碗茶给他喝了，问道：“皇上，这到底是怎么回事？” 


九十四　　迟迟钟鼓初长夜 
　　昭文帝心想：若告诉他雪明草的事，再要他帮忙解毒取血制药，他定然不肯，只好先含糊其词地蒙混过去。只答道：“那人名叫洛冰，说来还是我的同门师兄。十几年前出走，跑到漠北禹龙雪山上创了个玄冰门，我到那里，被他使了诡计，不小心中了他毒。” 
　　 
　　飞云想：原来是师兄，难怪会轻信他，上了他当。见皇帝不提雪明草的事，定是未曾得到，却出了此变故，又不愿我难过。好在这人还活着回来了，但又中了剧毒。自己日夜祈祷，只要他平安，却是怕什么就来什么，都怪自己当时未能将他拦住。复想：也不知是谁，乱传什么雪明草的谣言，只害苦了皇帝。 
　　 
　　飞云心中极为懊悔，更不欲多提雪明草之事，也不及细问昭文帝中毒经过，问明了禹龙雪山的远近方位，便道：“皇上，我明日就派人去踏平那个什么玄冰门的老巢，为你找回解药。”又问：“这是什么古怪毒药？” 
　　昭文帝正待说话，忽觉浑身灼热难耐，心知定是子时已到，那毒又开始发作，勉强答道：“相……思夜。”双手又已习惯性地握紧。 
　　飞云尚未及说话，却见昭文帝适才苍白的脸色已是通红，一摸额头竟是滚烫，大吃一惊：“这是怎么了？” 
　　昭文帝咬紧牙关，略停了下，方道：“每到子时，便是毒发之时……云儿，这毒是歹毒春药，须得……” 
　　 
　　他话还未说完，飞云早已急得跳起，听说这是春药，定是需要与人交合才可缓解，忙问：“皇上，不用多说，是要我在上还是在下？”飞云曾沦落怡红院中，日日夜夜受那合欢散之剧毒酷刑，在人身下便如在地狱之中。当时虽然苦苦捱过，但那惨绝人寰的耻辱痛苦，后偶一想起，便是心惊胆战，不堪回顾。昭文帝也深知其苦，更不敢让他在下。今日见皇上中毒，这句话飞云却是脱口而出，丝毫未想到其他。 
　　昭文帝感激一笑：“你在上便好。” 
　　 
　　飞云顾不得许多，慌忙就脱衣服，想到他身上的条条抓痕，皇上中毒的这些日子，不愿受歹人侮辱，定只能夜夜强忍，也不知怎生熬过？现在终于回到我身边，我怎能再让他受此残酷折磨？接着又帮昭文帝脱去衣服，爬上床来，将他压在身下，来不及温存爱抚，便即进入抽插。昭文帝正受那毒发之苦，又觉下体一阵阵剧痛，两下夹攻，差点昏厥。怕飞云担心，又不敢大声呻吟，双手紧紧抓牢床头，身子是一阵阵颤抖，额上豆大的汗珠滚落，脸上也是忽而绯红忽而惨白。 
　　 
　　飞云从来睿智冷静，此时见皇帝痛苦成这模样，却急得只想哭：“皇上，是我不好，弄痛了你，该怎么办啊？” 
　　昭文帝努力微笑：“云儿，你不用担心，不要停下，过一会就好了。”说完便不再作声，闭上双眼，竭力忍耐。 
　　 
　　飞云着急心痛，又不能停下，只得将皇帝抱住，用力抽插，自己也早已是汗水淋漓。过了大半个时辰，方见昭文帝面色稍缓，体温略稳，便问道：“皇上，你感觉好点没有？” 


九十五　　腊炬成灰泪始干 
　　昭文帝睁开眼笑笑：“我好多了，云儿，多亏了你。”又道：“这毒只是每夜发作两个时辰，你若累了，便下来歇息，我再忍忍，也就过了。” 
　　 
　　飞云听说还有一个多时辰，哪里敢停？更加努力进出，不久泄了一次，下来抱住昭文帝，躺了一会，复又起来。又过了一阵，昭文帝总算体温渐冷，脸色也慢慢恢复正常。忙完两个时辰，飞云终于松了一口气，却觉得自己象是要虚脱。这一夜交合，毫无欢愉可言，倒象是一场苦役。 
　　 
　　飞云坐在床上，运功养神，估计上朝时间已到，便轻轻起来，见昭文帝已在熟睡，也不去惊动他。悄悄回到前面大殿，略事梳洗，换了朝服，他虽是一夜未眠，却想：为免国中猜疑恐慌，这早朝还是不能缺的。 
　　 
　　上朝时，飞云只告之群臣，皇上昨夜已经回京，但旅途劳累，身体不适，尚需休养一段时日。散朝后，飞云找来一干大内高手，密令其速骑快马，星夜兼程，赶赴漠北，捣毁玄冰门，带回所有药物。看众人领命而去，飞云却想，这最快也得一个月，还不知能不能寻到解药。 
　　 
　　飞云回到皇上寝宫，见昭文帝已经醒来，正坐在床上用膳。飞云道：“皇上，我已派人星夜赶往禹龙雪山。” 
　　昭文帝笑笑：“虽然如此，我们还得自行解毒，办法我已有了，膳后我与你说。” 
　　 
　　飞云听昭文帝讲完运功解毒的法子，惊道：“皇上，此法逆行经脉，太过凶险，极易走火入魔……” 
　　昭文帝笑道：“换作旁人，我也不敢。云儿，你的功力深厚，定能助我，我们这便试试。” 
　　飞云仍在迟疑：“皇上，如此运功，非常痛苦，你眼下身体虚弱，怎能吃得消？” 
　　昭文帝道：“长痛不如短痛，若不设法解毒，夜夜受那非人折磨，最后还是死路一条。我想来想去，唯有此法最快。云儿，我现在内力全失，只有你能救我，你自当坚强。我信你，你也该信我。”又道：“云儿，我若忍受不了晕过去，你得想法把我立即弄醒，不然恐有性命之忧。” 
　　飞云犹豫良久，复想到昭文帝子时毒发的惨状，终于点头应承。 
　　 
　　飞云让昭文帝靠墙盘腿坐着，自己亦盘坐在他面前，与他双掌相抵，将内力缓缓地注入他体内。不一会儿，便见皇帝的脸色越来越白，知他此时定是胸中气血翻涌，极为难受，自己却又无法停下，怕他走火入魔，明知是增他痛楚，仍只能凝神用功。过了约半个时辰，昭文帝身体渐渐发热，乃至滚烫，又如那烈焰焚身的酷刑。他心知这是驱毒时的正常反应，多捱得一刻便可多除一分毒，只是极力忍耐。但痛苦甚剧，虽咬紧牙关，仍颤抖不已。 
　　 
　　飞云在旁看到皇帝苦苦忍耐，偶一分神，便听得昭文帝惨叫一声，吐出一口鲜血，人已倒在地上。飞云见皇帝昏倒，突然惊觉，自己竟然运功出岔！怕他是走火入魔，忙将昭文帝扶起，探他鼻息，气若游丝。记起他所说，如果昏倒，须得即刻弄醒，否则性命难保。飞云咬咬牙，用重手法点他身上要穴，昭文帝在昏迷中又活活痛醒过来。 


九十六　　云雨无情难管领 
　　飞云找出一枚治疗内伤的药丸喂昭文帝服下，待他面色略缓，却道：“皇上，这种法子，就算能解毒，我也帮不了你。” 
　　昭文帝望着飞云，眼中充满恳求：“你若不帮我，我就只有被折磨至死，你便能忍心眼睁睁地看着，我的好云儿？” 
　　飞云直摇头道：“若是这法子，你未等它毒发，便被我乱用功弄死了。” 
　　昭文帝忙道：“云儿，你不会的，刚才不过是次意外。你别管我，只管照我教的方法行事，绝不会错。”又道：“云儿，你待我最好，总不能见死不救。” 
　　 
　　飞云将皇帝抱到床上休息，暗想：皇上求生之念如此迫切，知我坚忍，方托付与我，我终不能辜负他的期望，我不救他，谁又能够？低头寻思一阵，终于下定决心。又将昭文帝扶起用功，这次飞云眼观鼻，鼻观心，只是依法运行，任他如何痛苦，更不敢再看。昭文帝怕扰乱飞云心神，也即默默忍受，全身衣衫早已湿透，却不敢呻吟叫喊，勉强捱了一个多时辰，终于又一次昏迷倒地。 
　　 
　　飞云再次点穴，把昭文帝弄醒，正想说今日就暂到这里。昭文帝却笑着说：“云儿，你看，这次便好了许多，我们趁热打铁，赶快继续。”原来，昭文帝想着要在服下雪明草后四十九天内取血制药，现已过了半个月，必须在一个月内除尽此毒，见驱毒有效，但时间紧迫，虽然极为痛苦，也不敢少停。 
　　 
　　飞云无奈，只好听他安排。就这样，每过一个多两个时辰，昭文帝便忍受不了，痛得昏迷过去，飞云亦只得马上点穴，昭文帝每次醒来后，略事休息，又催促飞云。到天黑时，两人停下来吃了点东西，昭文帝又坚持要再来，等到飞云又一次将皇帝弄醒时，时间已近子夜。 
　　 
　　两人忙了一天，又累又乏，都默不作声地坐着。飞云思及日间皇帝的痛苦神情，便觉比自己受刑更难忍受，算算时辰，又将到毒发之时，想到将是这日复一日的折磨，一时间，愤恨、懊悔、悲伤、烦躁……种种情绪，齐齐涌上心头。 
　　 
　　昭文帝却是心中歉然：此番又要辛苦云儿了，但曙光在前，就算有千难万险，自己又怎能后退一步？只盼能早日去毒取血，为他治好伤痛，算是略为弥补，朕也更无他求。昭文帝靠在床上休息了一下，忽又觉丹田内烈火攻心，他白日里熬了一天，此时再也忍不住，竟呻吟起来。 
　　 
　　飞云忙抱住昭文帝，两下扯掉他的衣服，便开始行事。飞云心里想着今夜要温柔一些，别让他太过疼痛，但听到皇上因毒发而不停呻吟，禁不住又着急起来，动作上也就变得毛躁粗鲁。昭文帝吃痛不过，神智又渐渐有些不清了，更是呻吟惨叫不断。飞云以为他毒发难耐，更加用力，只盼能快快缓解。可怜皇帝没过一阵，便被折磨得连呻吟的力气都没有了，只是在半昏迷的状态中偶尔哼上几声。 
　　 
　　飞云这两日来丝毫未有休息，为皇帝疗伤又大耗内力，也是累得要死，但想到要为他缓解情毒，拼命坚持，抱着昭文帝不敢停下。 


九十七　　山雨欲来风满楼 
　　勉力支撑了两个时辰，总算待到毒性发作过去，飞云下来倒头便睡，没睡一会，复又惊醒跳起，原来又该到上朝的时候了。这些日子飞云主持朝政，每日一早上朝已成习惯，即使疲乏劳累，仍是到时便醒。飞云逞强，不欲有缺，挣扎起来又去上朝，却觉得头重脚轻，几乎迈不开步子。 
　　 
　　飞云下朝回来，昭文帝又要他帮助运功解毒，见飞云疲惫不堪，虽极为心疼惭愧，想到雪明草之事，却不能暂歇，默念道：云儿，这是最后一个月，盼你能助我成功，以后永远不会再让你受苦。飞云只道他是受不了邪毒之苦，也望他早得解脱，遂尽力配合。 
　　 
　　到了晚间，飞云才发现昨夜自己竟又把皇上后庭弄裂，此时毒发在即，也无法治疗。飞云懊恼不已，反是昭文帝来多方劝慰。但飞云一下插入，便见其密穴处有鲜血流出，飞云不敢再动，轻轻将分身抽出。但只过了不到一盏茶的功夫，昭文帝就开始在床上翻滚号叫，双手乱扯衣服床单。飞云一生机敏多智，临危不乱，今日对此情景，却是没了主张。 
　　 
　　飞云见昭文帝满床滚来滚去，只得双手将他抱紧。昭文帝睁开眼，见是飞云抱着自己，忍住不再动，但全身仍颤抖得厉害。飞云长叹，不忍看他眼睛，将他翻转按住，分开双腿，慢慢把自己分身送入，却见血一点点从后庭流出来，越来越多，飞云闭上双眼，只是抽插不停。昭文帝过了一会，终于又呻吟起来，虽是极力压抑，但那低低的呻吟更象一把锉刀锉着飞云的心扉。 
　　 
　　等到在昭文帝不再颤抖，飞云发现身下的床单都已被鲜血湿透，翻身下来，已是泪流满面。昭文帝挣扎坐起，抱过飞云，轻轻吻干他脸上泪水。 
　　飞云哭道：“皇上，怎么会这样？” 
　　昭文帝忙道：“云儿，是我害苦了你……不过，照现在的情形看来，这毒大概一个月内就可全解了，你再忍忍这最后一月，以后我们一切都会好了。” 
　　飞云看昭文帝虽然这些日子受尽折磨，却无丝毫悲伤难过，神情间甚至有掩不住的隐隐喜色，不免有些奇怪，但自己的情绪也似乎受了感染，渐渐平静下来。 
　　 
　　飞云给皇帝止血上药后，坚持要去上朝，昭文帝也不敢多劝。吃过午膳，飞云又助昭文帝运功解毒。待到傍晚时分，却见外面狂风大作，乌云密布，快要下雨了。飞云伤口作痛，焦躁起来：这可真是祸不单行，看来这该死的旧伤又要折腾，皇上这里，又怎能离得了自己？ 
　　 
　　飞云想着此事，心神一乱，运功又偏，昭文帝又剧痛昏倒。飞云只得照旧把他弄醒，昭文帝道：“云儿，今儿我想歇歇。你这几天也太累了，去好好休息下吧。” 飞云听他说要歇息，突觉自己亦困倦已极，把昭文帝扶到榻上，自己也欲上床。昭文帝却道：“云儿，你在这里挂念我，必定无法安歇，你还是到别处去睡。” 


九十八　　他生未卜此生休 
　　飞云心道也是，便挨出门去，不想走远，就在旁边找了间偏殿躺下。屋外雨声大作，飞云全身一阵阵疼痛，加之这几日太过劳累，此次发作更不同以往。飞云默默忍了一会，想要自行运功调息，终于是疲乏过度，迷迷糊糊睡去。 
　　 
　　飞云醒来时，见天色已全黑。有太监来问是否用膳，飞云摇头，只觉口干舌燥，让他倒一杯水来喝了。那太监道：“刚才皇上吩咐，让殿下今日好好休息，晚间就不必过去了。” 
　　飞云听了，估计时辰还早，也不回答，躺在床上，那旧伤却痛得一阵紧似一阵，一会儿便如生生死死几个轮回。待到痛苦略缓，飞云又昏昏沉沉地睡着。 
　　 
　　飞云时睡时醒，待到又一次醒来，突然惊觉，此时怕已是过了午夜，皇上那里，可怎样了？翻身坐起，便要下床。那太监忙过来，道：“皇上说……”飞云不耐，一掌将那太监推远：怒道：“让开！你去回皇上，他和我便要死，也须死在一处。”却觉头昏眼花，金星乱冒，就要倒下。太监忙上来扶住，却不敢再作声。飞云咬紧牙关，深吸一口气 ，又把太监推开，自己扶着墙，慢慢地向昭文帝的寝宫走去。 
　　飞云来到寝宫前，发现大门紧闭，推了一下，那门竟是从里面栓上了。暗运内力，飞起一脚将门踢开。却见御榻上无人，昭文帝已滚到了地上！ 
　　 
　　这时子时已过了半个时辰，昭文帝受不了毒发之苦，竟不觉从床上滚到了地下。飞云见此状况，顾不得自己伤痛，忙奔过去将昭文帝抱住，昭文帝也下意识地紧紧抱住飞云，口中不住喘息。飞云只觉热浪滚滚袭来，似要把自己也烧着了。 
　　飞云急道：“皇上，皇上，是我来晚了，我这就来帮你……” 
　　昭文帝听得是飞云说话，猛地抬头看着他，奇道：“云儿，你不听话去休息，来做什么？”边说边挣出飞云的怀抱。 
　　 
　　飞云身上痛楚，心头烦躁，也不回答，伸手便要去解昭文帝的衣衫。昭文帝却用力推开，滚出几步，嘶声道：“你不要过来！”飞云挨上前去，将昭文帝按住。昭文帝用尽全身力气，叫道：“我不要你管！” 
　　 
　　飞云看这样子，倒象是自己要强暴他，只得住手。正在此时，一阵狂风吹开窗户，殿内灯烛全灭，一片漆黑，只听得外面雨声阵阵。飞云听那风雨交加，一时间，这许多年来两人的种种坎坷苦难都如在眼前。飞云暗想：这非人的折磨竟无休止，好容易团聚几日，又天不佑我，复临绝境。听他说还要一个月才能解毒，看他这样子，却不知再能捱得几时？突然狠劲上来，与其这样日日求生不得求死不能，人不人鬼不鬼的苟延残喘，还不如图个痛快了断！ 
　　 
　　飞云一咬牙，便对昭文帝说：“皇上，你既然不要我管，我看着更是难受。我不如把你杀了，你也好少受些苦。我即刻自杀陪你。来生来世，我们再好好地在一起。”飞云说罢，将右手举起，就要向他的天灵盖拍落！ 


九十九　　子规夜半犹泣血 
　　昭文帝猛听得飞云说要杀他，顿时不再挣扎颤抖，只眼睛一动不动地望向飞云，声音也似哭泣：“云儿，云儿，你不要杀我，你要救我，只有你才能救我，不要杀我，不要，求求你……”又是一道凌厉的闪电划过夜空，伴着一声炸雷，刹那间寝宫亮得如同白昼。昭文帝满脸祈求，便如溺水的人要抓住最后一根救命稻草。飞云呆住，这一掌就再也落不下去。 
　　 
　　飞云停下来歇息了一下，抱起昭文帝，将他放回床上。昭文帝怕飞云看着难过，这下更不敢打滚，也不敢出声，只死死地咬住嘴唇，直到咬出血来。 
　　飞云叹气，见皇帝不作声，虽然在黑暗中看不真切，也知他是如何竭力忍耐，终于又将他抱住，道：“皇上，你这可教我怎生是好？” 
　　昭文帝一边挣扎，一边道：“云儿，我不会有事的，你去休息，你可还记得你说过的话，你若爱我，便更当珍爱自己……”飞云闻言，几乎昏倒。 
　　 
　　这是飞云一生中最漫长的一夜。窗外夜雨不停，雷鸣电闪，昭文帝知他旧伤复发，到底还是不肯让他沾身，飞云走也不是，留也不是。想抱住皇上，却知道不与他交合这样亲热只会让他更难忍受。不抱住他，就只有眼睁睁地任他煎熬。这一个多时辰，飞云就象是过完了一辈子，几近崩溃，每时每刻都如在生命的边缘。 
　　 
　　终于，一切都安静下来，昭文帝瘫倒在床，飞云也再无力气动弹。这天，飞云第一次缺了早朝。但刚休息了一阵，不到中午，昭文帝又爬起来，要他帮助解毒。因昨日少了半日，误了进度，昭文帝这日便催得更紧，哪怕一次次痛得昏迷倒地，一旦醒来，随即咬牙继续。到了后来，任飞云铁石心肠，也几乎再不能下手，但欲要停时，昭文帝就苦苦哀求，要他相救。 
　　 
　　此后，飞云觉得噩梦又一次降临在自己头上。白日运功，晚上交合，乃至身上伤痛，朝中诸事忙碌，凡此种种，尚可勉强坚持。加之宫中不缺奇珍补品，皇帝也早有吩咐，饮食俱是精心安排，昭文帝又令人为飞云特制了一些丸药，每日服用，以补气血精力。 
　　 
　　但每每见昭文帝被那邪毒折磨得死去活来，飞云就如在无间地狱。更要命的是，每过几日，或是天阴下雨，昭文帝晚间就坚持要飞云休息，千方百计要把他赶走。飞云知他爱惜之情，却又怎能走开？但若是在旁边守着他或是抱着他，昭文帝就只有拼死忍耐，飞云亦知这无异于自己亲手给他上刑。万般无奈，飞云只好远远地坐在一边看他，任他如何苦痛挣扎，也不能上前。毒发的每一个时辰都漫长得无边无际，这时飞云就犹如数万把刀在心里乱捅，让他绝望得几乎要发狂，超出了所能想象的极限。他曾只身承担过无数酷刑磨难，但眼睁睁地看最爱的人受苦，却是前所未有的无助。飞云现今方体会到昭文帝之言：“见你受苦，我直是生不如死。” 
　　 
　　两人度日如年，过了二十余日，总算那毒性渐退。昭文帝夜间发作时也有所缓解，但白日里解毒却催得更急。 


一百　　　耿耿星河欲曙天 
　　飞云见昭文帝早已是骨瘦如柴，憔悴不堪，虽说自己素来强悍，也甚为惊异他怎堪忍受？又觉得他未免是操之过急，飞云想要等派出的人回来，看有没有得到解药，昭文帝却不许他停。 
　　 
　　又过了几日，那帮大内高手总算回来，告之已剿灭了玄冰门，又道玄冰门余孽垂死挣扎时，已将大部分毒药解药毁去，剩下的药丸药膏都带回来了，并寻回了昭文帝的赤兔宝马。 
　　 
　　飞云将那些药丸药膏都拿给昭文帝，昭文帝找了半天，找出一个小小的瓷瓶，里面只装了两粒豌豆大小的丸药。昭文帝喜道：“应是这个了。”却不多服，只用了一粒。飞云奇怪，昭文帝解释道：“这药是要一月一服。现毒已去得差不多了，我只须用一粒，我们再努力两日，就可驱尽余毒。”飞云闻言，喜上心头，于是尽力助他用功。果然到半夜时毒发已不明显。 
　　 
　　两日后，昭文帝笑着对飞云说：“云儿，我身上那毒看来已全去了，再过几日，内力也会慢慢恢复。这事可辛苦你了，现在总算是一切都好了。”见飞云喜形于色，又道：“云儿，这些日子你在宫中，日夜陪伴，都未曾好好休息。你不如回府里去，安心休养两日再来。朝中的事，也暂时搁一搁吧。” 
　　飞云这一月辛苦，今日终得解放，放下心来，自觉疲累思睡，又想起自他离京后，自己还未进过家门，也该回去看看，便道：“皇上，既是如此，我且回去看看。你才解毒，还须静养，也要多多休息。若有什么事情，等我明日再来处理。” 
　　 
　　飞云回到府中，问了下人，也无甚要事，家里倒是打扫得一尘不染。飞云自回房中，蒙头大睡。睡了不知几时，却被窗外雨声惊醒。看看又近黄昏，夏秋之际，这雷雨却是说来就来。飞云伤痛发作，又想起昭文帝来，终究是放心不下。飞云笑笑：皇上说过下雨天就要来陪自己，今天却是无论如何不可能来了。皇帝向来依赖我，自相识以来，便似一刻也离不了，今日却把我赶回家来。他既然不能来，不如还是我去陪他，顺便责问他失信之过。 
　　 
　　飞云便穿了件雨衣，也不带随从，忍着伤痛出门，独自冒雨骑马来到宫门前。却被一群侍卫手持兵刃，拦住了去路，飞云从来骑马进宫无人能挡，见此便喝问道：“你们眼睛瞎了？不认得本王了？还不快快让开？” 
　　那些侍卫慌忙跪下行礼，但却不让开，只答道：“殿下请息怒！圣上有旨，今日欲要静养，任何人都不得进宫，殿下也不能例外，请殿下回府！” 
　　 
　　飞云吃惊，尚未及说话，却见一条人影闪过，直往宫里奔去。飞云心中一动：宫内必生变故，皇上从不曾有过此举，今日却似只针对我，其中定有隐情。飞云倒转马头，佯往回跑了几步，突然转过身来，马鞭一扬，白龙马往前猛冲。飞云将缰绳一勒，那神驹四蹄腾空跃起，竟从一群侍卫头上一跃而过！ 


一百零一　报答平生未展眉 
　　侍卫们见飞云威风凛凛，那白龙更如天马临凡，都吓得在原地呆住。飞云大叫一声：“站住！” 骑马上前，一把捉住往寝宫跑去的那人，点了要穴，掷在地上。那雨越下越大，飞云扬鞭催马，遇见侍卫，皆是硬闯，须臾来到寝宫左近。翻身下马，不走大路，却从旁边悄悄地绕到寝宫门前。宫门外几名太监见飞云突然出现，俱是满脸惊异之色，尚未及动作，飞云已疾如闪电，一一点了他们的穴道。 
　　 
　　飞云推开宫门，正殿上无人，又急忙奔到寝殿，打开门一看，仍是空无一人。飞云顿生一股不祥之感，难道我离开的这一会，皇上竟已……或是他早知那邪毒不治，今日是故意把我支开？飞云越想越怕，心中惊骇，浑身伤口剧痛，就要摔倒！勉强靠着墙站了一会，慢慢回过神来，暗道：不管生死，我总要先找到了他，才好随他去。正要出去问太监，回想刚才情形，飞云突觉有什么事情不对，侧耳仔细倾听，宫内仍似有呼吸之声，便绕到寝宫后温泉浴室前，轻轻将门推开。 
　　 
　　飞云只见昭文帝侧对着自己，蹲在温泉池边，右手拿着一把匕首，左手手腕划了一条口子，鲜血流出，地上放着一盆，那血正不断地流入盆中。旁边另有一盆，装着一盆热水。昭文帝听得动静，转过头来，见是飞云，顿时惊讶地睁大了眼睛。 
　　 
　　原来昭文帝正在为飞云取血，突见飞云开门闯了进来，惊愕不已，忙站起身来，下意识地想把那正在流血的左手往身后藏去……飞云已一个箭步冲上来，一掌打掉他右手的匕首，一把抓过他的左手，扯过一条浴巾，撕下一条，紧紧扎住伤口，又在手臂上另绑了一条，止住血行。但见那伤口甚深，虽已包扎，仍不断渗出血来。 
　　 
　　飞云见那血流不止，又惊又怒，扬起手来，“啪”的一声，竟狠狠地扇了昭文帝一记耳光！昭文帝不敢躲闪，生生受了这掌。虽说飞云未用内力，昭文帝也被他打得眼冒金星，火辣辣地疼痛，苍白的面颊上登时浮起五道血痕。昭文帝用右手摸摸那鲜红的指印，不敢吭声。 
　　 
　　飞云怒道：“你竟是要寻死？”昭文帝低下头来，却不说话，两人一时僵住。 
　　飞云压下心头怒火，冷静了一下，突又问道：“皇上，我不信。你苦苦求我，千辛万苦才将你救活，你岂会自己寻死？你老实告诉我，这究竟是怎么回事？”昭文帝仍不答。 
　　飞云气极，转身便走，却被昭文帝拉住。 
　　昭文帝低声问道：“云儿，你要去哪里？” 
　　飞云冷冷地道：“你今日竟哄我回家，又设卡拦我，却是躲在这里做这样的事。你既不要我管，我也管不了你。我这就回紫云山去，再不回来。” 
　　 
　　昭文帝愣住，怕他就走，更是死死地将他拽住：“云儿，你不要走……” 
　　飞云叹气，终于停下，转过头来道：“皇上，这事你得和我说实话，若再瞒我一个字，我即刻就走！” 


一百零二　心肝吐尽无余事 
　　昭文帝被逼无奈，心知事到如今，再蒙不过去，咬着嘴唇，慢吞吞地道：“云儿，你……你听我说，我……我不是要轻生……我是……是已将雪明草服下，须得在七七四十九天内取血制药，过了时限便不能用……今日……今日已是第四十六天了……” 
　　 
　　飞云难以置信地瞪着昭文帝，接着便是一阵晕眩，天那！原来竟是这样！原来这一月来他的痛苦，自己的辛苦，竟都是为了这个！原来那地狱般的漫漫长夜，那生不如死的每日煎熬，那因解毒逆行经脉而一次次的剧痛昏迷……一切一切，都只是为了这事！飞云浑身冷汗湿透，原来他不甘就死，更时时催促哀求逼迫，要自己救他，不是他爱惜生命，而是为了这该死的雪明草！现在他毒性刚解，连下床行走都十分困难，就要自伤取血！要是自己晚来一步，谁知道他会不会血尽人亡？这后果怎堪设想？ 
　　 
　　飞云双腿一软，就要瘫倒在地上。昭文帝挣扎着想来扶，飞云将他推开，又问道：“这雪明草你是怎么得来的？你到底是怎么中的这毒？” 
　　昭文帝无法隐瞒，只得把去禹龙雪山的前后经过原原本本地道来。飞云听得采药情形，更是心惊，打断昭文帝，冷笑道：“皇帝，你可真有胆量，那箭头上若不是这相思夜，而是别的致命毒药，你哪里还有命在？” 
　　昭文帝试图辩解：“云儿，我幼时曾服奇药，寻常毒药也难……” 
　　“够了！”飞云怒喝一声：“你还敢狡辩！就算那箭上无毒，你停下来采药时，洛冰那伙歹人要取你性命，只须多射几箭，也早把你射成了刺猬！” 
　　 
　　飞云一生中从不知“怕”字怎写，但一想到皇帝差点就葬身于漠北万里之外，活不见人死不见尸，只抛下自己一人在此，一世挂念守候，一世焦虑相思，便害怕得一颗心都似不会跳动了，又如置身雪原，冻得直打哆嗦。不知不觉泪已涌出，飞云哭了一阵，复又笑了起来。 
　　 
　　飞云苦笑道：“天！我只道那洛冰歹毒，原来竟是仁义，却是远胜于你了。若不是他狼子野心，贼胆包天，竟不远万里将你送回来，你还能活着见我？而你却自陷死地，莫不是安心想要害我？”昭文帝满面愧色，无言以对。 
　　 
　　飞云又道：“你看看你自己现在的样子，只剩了几根骨头，我用一根手指头就能将你戳倒，可还是个活人？这一个月来你不要命地催着我解毒也就罢了，你竟然还要取什么血？制什么药？你便是要找死，也犯不着这样变着法子来折磨我！” 
　　说着，飞云仰头长叹，泪水滚滚：“不是我不知你心，但你也当知我心。且不说你是万金之体，身系天下黎民百姓。就对我而言，是你对我重要还是那个什么雪明草对我重要？难道这么多年你还不知？我早已一无所有，便只剩了你，你心肠却如此之狠，弃我不顾。”说到这里，飞云早已泣不成声，“皇帝，你莫当你这就是爱我。你这样爱我，还不如当初便弄死我，或者让我在怡红院里自生自灭……” 


一百零三　伤心不独为悲秋 
　　昭文帝任凭飞云斥骂哭诉，只把头埋得更低，正象自己是犯下了什么弥天大错。等飞云骂够了，渐渐平息下来，昭文帝才低声恳求道：“云儿，这都是我的错……你要怎么罚我都行，只求你不要走，我……我也只剩了你……” 
　　 
　　室外雨声又紧，飞云身上道道伤痕，齐齐肆虐，酸痛难当，停了一下，飞云冷冷地道：“我自然不会走，今儿是第四十六日，到第四十九日，我绝不会离开这间寝宫半步！”昭文帝愕然，抬起头来，还未及说什么，只听飞云又道：“你自个乖乖地给我回床上去罢，休想再生什么花样！” 
　　 
　　昭文帝无计可施，一步步挨出去，依言回御榻上躺着。飞云过了一会，待痛楚略缓，便即过来，重行给他止血包扎。 
　　 
　　昭文帝心疼地道：“云儿，你身体不适，还是回去休息吧，我听你话，这里再不会有事的。” 
　　飞云白了他一眼，又是一声冷笑：“皇上，今儿便是你下圣旨，我抗旨也抗定了。若要我出这宫门，除非你杀了我，抬我尸首出去！” 
　　 
　　昭文帝见飞云放出这般狠话，知他决绝，再不敢作声。飞云料理已毕，正要到旁边去休息，却见昭文帝仍望着自己，一副欲言又止的样子。飞云奇怪：“你还有什么事？” 
　　昭文帝吞吞吐吐地说：“云儿……那血……你……你不会真的去倒了吧？” 
　　 
　　飞云这才想起适才那盆里已经接了一些血，又是一阵怒气上冲，他竟然还只念着这个……，但……就算自己再狠，总不能真的就去倒掉。飞云恨恨地走进浴室，端了盛血的盆子出来，唤过太监，命传御医来拿去制药。飞云做完，气愤愤地走到一边坐下，合上双眼，默默地忍受那旧伤疼痛。昭文帝在床上哪睡得着？却又怕惹他生气。两人再无话说。 
　　 
　　飞云心中恼怒：你明知我如何待你，付出天大的代价，万死无悔，只是为了你。又泣血苦谏要你爱惜自己，一生对你只有这唯一要求。你竟倒好，口头应承，却全然不放在心上，不但自陷绝境，又自伤自毁，还敢欺我瞒我，这一月来被你骗得团团转。若不是我今儿一时兴起，碰巧进宫来撞见此事，就已铸成大祸，就算是为了我，也是孰不可忍。飞云生他闷气，就不理昭文帝，更不近他身，只叫太监来，饮食汤水，好生侍候。 
　　 
　　飞云果不出寝宫，晚间也不上床睡觉，只撑着运了会功，闭目养养神。第二日连早朝都不去上了，命人将奏折抱进寝宫来。怕群臣起疑议论，忍着伤病，坚持批阅。这时节令却是已近八月，暑热渐退，西风渐凉，绵绵秋雨，下个没完没了。飞云伤痛困扰，一刻不歇，加之这回发怒动气，更添苦楚，却又不能言说。 
　　 
　　这日近午，飞云批完奏章，凭着窗看那外面，风里雨里，落叶落花飞舞飘零。不由叹息：这样的风刀霜剑，无情岁月，可还要几时，才能熬得到头？飞云原不是多愁善感之人，但今日感怀身世际遇，竟起了悲秋之意，回过神来，又平白多了几分烦躁。 



一百零四　道是无晴还有晴 
　　却听昭文帝道：“云儿，你去歇着吧，我保证……” 
　　飞云听得皇帝出声，回头瞪了他一眼，怒喝道：“你少说两句成不成？你便不说话，也没人当你是哑巴！” 
　　 
　　昭文帝碰了一头包，下半截话又生生被他堵了回去，只得闷声不响地在床上躺着。他虽不作声，亦知飞云伤感痛苦，心中便如万根针扎：“云儿之情，如那三春之晖，朕这一生，亏欠辜负他太多。而朕身为皇帝，又年长于他，本该为他遮风挡雨，排忧解难，护他平安喜乐，而自己却先是残酷伤害，后又无力挽救，现在更如废人般躺在这里，什么都做不了，以后还有何面目与他同立于天地之间？” 
　　 
　　昭文帝想到制药的期限已近，更急得如同热锅上的蚂蚁，情急之下，不觉牵动内息，却发现自己的功力竟已恢复了一两成，一时心中狂喜，不再去管飞云，只凝神运功。到了晚间，慢慢有了个计划。 
　　 
　　第三日，昭文帝整日里都安安静静，乖乖地吃饭吃药睡觉，不再主动找飞云说话。飞云见他安静，暗想看来他总算是听话了。明日再捱过这最后一日，我就再不管他。这费力不讨好的摄政王，我也不耐烦再当。朝廷宫中，都由得皇帝自去折腾，我只要回家，好好地睡上十天半个月。 
　　 
　　第四日，也就是昭文帝服下雪明草的第四十九天，飞云早上又照例批完了奏章，见昭文帝仍是躺在床上毫无动静，似在沉睡，便稍稍放下心来。他这一月来辛苦非常，这几天监视皇帝，更是日夜担惊受怕，紧张焦虑，丝毫不能放松。飞云此时已是心力交瘁，头痛如裂，连眼睛都要睁不开了，再也支持不住，趴在案上迷迷糊糊睡去。 
　　 
　　飞云半睡半醒之间，忽听得昭文帝一声惨叫：“哎哟！”飞云猛地惊醒，忙奔到昭文帝身边，问道：“你怎么了？”却见昭文帝已起身，正坐在床边，皱着眉头，右手捂着胸口，满脸痛苦之色，一边喘息一边道：“云儿……我，我突然觉得……觉得心口好痛，不知是怎么回事？你快来帮我看看吧！” 
　　 
　　飞云一听这话，以为昭文帝病情反复，惊讶担忧，也不多想，急忙伸手去摸他胸口，刚探至他身前，突然手腕一紧，昭文帝已反手紧紧地扣住他脉门！右手一带，已将他带到床上，同时左手连点他数处大穴。这几下兔起鹊落，身手干净利落。本来此时昭文帝功力只恢复了几成，断不是飞云对手。但事起仓促，飞云毫无防备，来不及招架已全身受制，张口欲要骂时，发现昭文帝连他的哑穴也点了，作声不得，便只有恶狠狠地瞪着他。 
　　 
　　昭文帝奇袭得手，看到飞云不能动弹，也说不出话，总算大大地松了一口气，擦去额上汗珠，为飞云脱去鞋子，将他搬到床上放好，盖了被子。见飞云正怒目而视，昭文帝只好对他笑了笑，用手轻轻把他双眼合上，却发现自己刚才用力过猛，竟是站立不稳。昭文帝定定神，吸口气，终于摇摇晃晃地挣扎着走了。 


一百零五　一腔热血勤珍重 
　　飞云见他一笑，虽满是歉疚神色，却还有一丝隐隐的欢喜得意。合上眼睛，听他径自走了，一时怒火中烧，便想用力冲开穴道。谁知昭文帝下手甚重，手法亦极怪异，飞云试了一下，徒劳无功。心知若要解开这穴道，就算是竭尽全力，也至少得一个时辰以上。皇帝竟下此重手，定是早有图谋，算得到我能动弹时，已是尘埃落定，若要出什么事，一切都已晚了。事已至此，也只能听天由命。飞云想明此节，反倒平静下来，索性闭目养神，不再枉费力气。 
　　 
　　复又暗中苦笑：我这几日时刻提防，就是怕他捣鬼，却还是着了他的道儿。原来他这两天安安静静，不是听了我话，竟是在处心积虑，凝聚内力，等待时机。我却轻率大意，茫然不察。本应知他不达目的，又怎会甘心？未料我欧阳飞云，一世聪明，一世谨慎，也会阴沟翻船，上了这天大的当……而自己多年来的良苦用心，终究是付之东流……飞云渐渐悲从中来，面颊上就有了凉凉的液体滑落…… 
　　 
　　飞云闭着眼无声啜泣，哭了良久，忽觉脸上有什么冰冷而柔软的东西移动，轻轻吸去自己眼角的泪水，接着听见一个声音低低地在耳边道：“云儿，对不起。这是最后一次，以后我……”飞云大惊，突然跳起，才发现封住的穴道已被自己一下子冲开。转头一看，昭文帝却已昏倒在床边，两只手腕上的道道伤口仍有鲜血渗出…… 
　　 
　　……昭文帝陷入了一个无休无止的噩梦中。梦里永远是一片冰冷的海洋，无边无际，自己在当中挣扎，什么也看不到……只听见飞云的声音远远地飘来：“我这就走，再也不回来……” 
　　昭文帝大叫道：“云儿，你要去哪里？” 
　　飞云却冷冷地道：“我回成国去，回紫云山去，不许你来找我……” 
　　昭文帝急得快要哭出来：“云儿，云儿，你不要走，要走也得带上我……”海水慢慢地涌上来，就要将自己淹没……昭文帝挣扎一阵，渐渐地失去力气，越来越着急：“云儿，你快救我啊！” 
　　而那飞云的声音却愈来愈远，若有若无，似在冷笑，又似在哭泣：“皇上，不是我不救你，实在是你太狠心。” 
　　……昭文帝忙道：“不！不！云儿你不要走，快来救我，我不要死，我还要照顾你一生一世……”突然一个浪头打来，昭文帝失去知觉，沉入海底…… 
　　………………………………… 
　　海底漆黑……寂静无声……过一刻象是过了几千几万个世纪……昭文帝再也听不到飞云的声音，内心极为恐慌，终于拼尽全力，大叫一声：“云儿！” 
　　 
　　昭文帝这全力一叫，竟睁开了双眼，却见头上有一双眼睛正望着自己，正是飞云。昭文帝以为仍在梦里，又轻唤了一声：“云儿？”见昭文帝醒来，飞云眼中似闪过一丝喜色，但又转瞬即逝，恢复了平日里冷漠的神情，也不回答昭文帝，未等他再说什么，便转身往门外走去。 


一百零六　望帝春心托杜鹃 
　　昭文帝见飞云要走，忙撑起身来，勉强叫道：“云儿莫走！云儿回来！”见飞云听若未闻，毫不回顾，大为惶恐，欲翻身起来下床去追，无奈久病后身体虚弱，手足发软，“扑通”一声摔倒在地，又晕了过去。飞云打开宫门正要出去，忽听到身后响动，回头见昭文帝已摔在地上。 
　　 
　　原来昭文帝自失血过多昏迷后，至今已又过了一月。那日见昭文帝昏倒，飞云虽极为生气，仍不能不救。飞云一面用真气助他，一面急召御医来处方开药。但昭文帝气血大亏，功力亦大损，加之一个月来强行解毒，为制伏飞云又运功过急，又伤了经脉。因此，虽然每日里名贵补药流水般的开来，但过了大半月，昭文帝仍昏迷不醒，没有起色。 
　　 
　　昭文帝病势沉重，脉象若有若无，呼吸时断时续，飞云须时时以真气护住他心脉，才留得命在。飞云着急担忧，越想越火，又恨昭文帝使了诡计暗算自己，又恼他耍赖，吃定自己只要见他还有口气，无论如何也会相救。遂每日里不停地“狠心该死的”乱骂皇帝，也不知骂了几千几万次。但昭文帝命在旦夕，飞云自然不能真的丢下不管，还得日夜守候料理，寝不解带，食不知味。昭文帝日日昏迷不醒，飞云有时亦忍不住伤心落泪。 
　　 
　　这大半月中，御医们用尽方法仍无转机，私下皆以为不治，想要奏请摄政王早作安排，准备后事，又怎敢与飞云说？飞云心急如焚，火气也越来越大。他平素对待下人本是气定神闲，不怒自威的，现在却是见人就骂，略不称心便动刑罚，御医太监们平白遭了不少池鱼之灾，个个吓得战战兢兢。群臣亦知皇上病危，摄政王情绪不稳，怕惹来杀身之祸，平日没有急事也不敢乱奏。飞云一刻也不能离开昭文帝，也无法上朝，仍是让把紧急的奏章搬到寝宫里处理。 
　　 
　　飞云所学虽多，却不精于医道，只得下令重金悬赏，遍求天下名医。也是昭文帝命不该绝，这日来了一人，碧眼童颜，不知年纪几何，自称是西域神医，飞云病急乱投医，忙命请入。那人诊视已毕，献上秘方所制的生血丹十枚，皆殷红如血，嘱咐飞云给皇帝日用一粒，连用十日，即可无碍。飞云验过无毒，便试着给昭文帝服了一枚，果见其脉象有所增强，飞云大喜，感激不尽，欲以万金谢之，那神医却道：“圣上天威远播，西域虽地处偏僻，亦受皇恩。神药救明君，正得其所。”言罢分文不取，飘然而去，就连姓名也未曾留下。 
　　 
　　飞云遂依言每日喂昭文帝服用一粒，仍日日为他输入真气，各种补药也不敢少。过了几日，皇帝呼吸渐渐平稳，需要飞云续气的时候也日益减少。昭文帝虽仍不清醒，有时却听得他含含糊糊，似在说着什么，但飞云只听得清“云儿”二字。 
　　 
　　这日飞云听昭文帝叫一声“云儿！”声音虽微弱，却甚是清楚，飞云忙到床边一看，正见昭文帝睁开了双眼，飞云知他性命已是无忧，许多日子以来的苦苦挣扎，总算是逃出生天。 


一百零七　茂陵秋雨病相如 
　　飞云自昭文帝去漠北后，就几乎没睡过一次好觉。他两年前受刑后体质已大不如前，加上近来旧伤几乎是天天折磨，好在服下的宫中贡品补药不乏奇效，才能勉强维持。这时见皇帝终于醒来，飞云虽然欣喜，却不想理他，只想找个地方安睡，因此转身便走。谁知昭文帝误以为飞云是要独自远离，一时情急，挣扎起床，竟又摔晕了过去。 
　　 
　　飞云只好过来，将他抱回床上放好，却觉得皇帝甚轻，看他面颊，也深深地凹了下去，早不似平日丰采，触手之处，皆是瘦骨嶙嶙。飞云怕昭文帝醒来不见自己，又出什么意外，不敢再出他视线之外，只得待在寝宫里守着他。飞云休息不得，心头恼火，这几月来积压的怒气正一点点上来了。 
　　 
　　过不多时，昭文帝又醒来，见飞云竟仍在房中，大喜过望。他不知这些日子发生的事，亦料到定是飞云想方设法将自己救活。回想上次妙计得售，骗过飞云，赶在七七四十九日的最后一天取血成功，仍是暗中得意偷笑。虽然失血甚多，但自己福大命大，蒙上天眷顾，竟然活了转来。飞云还在身边陪着，他表面上纵然冷若冰霜，但终究是极为关爱自己，昭文帝直是喜不自禁，心头暖洋洋地如沐春光。他一想到不日就可为飞云治好旧伤，两人一生的幸福也有了指望，便觉这竟是生平完成的第一大心愿，远胜过当年统一四海。至于之前所冒的种种风险，付出的无数痛苦代价，却认为是一本万利了。 
　　 
　　从昭文帝醒来后，飞云虽仍守在宫中，却不再以真气助他。昭文帝躺在床上全身无力，又闷闷地甚是无聊，没事就自己试着运功，这样又过了十多天。他知道这次犯了飞云大忌，大大地得罪了他，只好天天偷着欢喜，却不能表露出来。看飞云不理不睬，昭文帝是早就习惯了，他自觉理亏，也不好多说什么。 
　　 
　　这些日子，每日皆是太监来服侍昭文帝，飞云大部分时间都远远地在一边，不理皇帝，有时一整天也不看他一眼，情绪略好些时，偶尔也来端药递水，昭文帝自是受宠若惊。但即使在这时，飞云亦面色不善，一言不发。昭文帝初时不敢惹他，这日却想，他天天这样辛苦，还生着闷气，总不是个事，自己该想个什么法子来打破僵局，逗他笑笑才好。 
　　 
　　这时昭文帝已能坐起。一日正靠坐在床上，飞云端了碗药来，昭文帝接过刚喝了一口，就夸张地大呼小叫起来：“哎哟啊！烫死我了！云儿，你莫不是想要谋杀亲……”昭文帝本是想逗他开心，谁知他一句笑话不打紧，飞云多日以来早累积了十二万分的不耐，恨恨地只想杀人，无奈昭文帝半死不活地卧病在床，他一肚子火也无处发作。这时听见皇帝竟然还有心情调笑，再也按捺不住，未等昭文帝后面那个“夫”字出口，飞云已劈手夺过药碗，对准昭文帝脑袋砸了过来！ 


一百零八　不信东风唤不回 
　　昭文帝尚未明白是怎么回事，只觉手中一松，眼前一花，忙将头一偏欲要闪避，但两人相距过近，飞云用力又甚猛，药碗来势极快，仍是擦着昭文帝额边的头皮飞过，划出一道长长的口子，鲜血立即冒了出来。那药碗“咣当”一声砸在床后的墙上，摔成碎片，药汁四处飞溅。两人俱都吓得面色发白，半天作声不得。 
　　 
　　过了好一阵，才听得昭文帝道：“幸好我躲得快……云儿，你太可怕，我知道了，以后再不敢惹你……”苦笑一下，又道：“云儿，你拿这碗砸我，我不敢躲，更不敢不躲。”飞云看他额头上伤口鲜血长流，听他说到“不敢躲，更不敢不躲”，回过神来，也是心有余悸：若是刚才他动作慢了半拍，或者真的任性不躲，这碗要正砸在头上，此时哪里还有命在？好在他这些日子已恢复了一些功力，才未被自己误杀。两人经历了那么多磨难都活下来了，如今就快苦尽甘来，而要是他今天被自己一个失手砸死了，岂不是比天还大的冤枉？ 
　　 
　　飞云听昭文帝非但不责怪，还温言软语地安慰自己，想到他所为虽不合自己心意，但吃了这么多苦，受了这么多委屈，九死一生，不惜代价，终究一切都是为了自己。自己不但又打又骂，整日里给他脸色看，今天还差点误伤了他性命，也实在是太过蛮横无理。 
　　 
　　飞云暗自懊悔，平日里的无明之火也消了不少，默默地找出伤药来给昭文帝止血包扎，又吩咐太监进来收拾。飞云这才重新去温了一碗药来，自己先含一口试过温度，才递给昭文帝。昭文帝也不敢再玩笑，乖乖喝完，等飞云放下药碗，却去握住了他的双手。 
　　 
　　昭文帝拉过飞云的双手，一一在唇边吻过，方抬起头来道：“云儿，我知你生气，但你便要怎样，也等我先把你伤治了，好么？”捧着飞云的手，深深地看着他眼睛，昭文帝又低语道：“好云儿，你最疼我，你就怜我这一回。这一生漫长，我终不能对着你这双手，夜夜流泪到天明……”见飞云怔怔地不说话，昭文帝慢慢地将他拉近，轻轻吻上他的唇…… 
　　 
　　又过了半月。这期间昭文帝要飞云回去休息，飞云丢不开朝事，又想陪着昭文帝，执意不肯。虽然他仍不怎么和皇帝说话，但常常陪在昭文帝身边，脸上也有了些笑意。两人一个病一个乏，到了晚间只相拥而眠，不言其他。 
　　 
　　此时昭文帝已能下床行走，那两次采血制的膏药早已准备好了，便日日催着飞云要为他疗伤，飞云想要等他大好后，但终是拗不过他。昭文帝见飞云在宫里辛苦，便道：“云儿，我看还是你府上清净，这药涂上后，你也不能乱动，还是去你那里静养吧。” 
　　 
　　飞云心知皇帝是一定要亲手为自己治伤，便把朝事政务移交了，两人同回到飞云府中。 
　　进了内室。昭文帝又坚持要侍候他洗浴。 


一百零九　吹尽狂沙始到金 
　　飞云道：“我自己又不是没手，你总把我当初生的婴儿。” 
　　昭文帝也有点不好意思，郝然一笑：“便是你到一百岁，我也比你大，这事你却得依我。”一边说笑着去亲吻飞云的鬓角发丝，一边帮他仔细地擦洗了，抱到床上。 
　　 
　　昭文帝拿出药来，复去细看飞云的伤痕。往日每次见这满身伤疤，他心中便如受一回鞭笞，痛到落泪，今朝却满怀希望。昭文帝又俯身去吻那些伤口，自那日情毒除尽后，两人未再亲热，他用唇挑逗飞云，两人一会已是心猿意马，情欲暗动。 
　　 
　　昭文帝突然记起，今日还有大事未做，怎么又只顾调情？忙起身要给飞云上药，想起一事，将飞云翻转，分开他双腿。昭文帝虽时常与飞云肌肤相亲，但多时以来，一直未敢去查看他的密处，此刻果见后庭附近伤痕重叠。昭文帝轻轻用药涂在伤处。又抹了些药，用两根手指慢慢地探了进去，却发觉飞云全身猛然一紧，见他双手牢牢地攀着床边， 
　　关节皆已泛白，昭文帝忙道：“云儿，痛了不要强忍着。”也明知飞云不会吭声，心中叹息，好在这是最后一次了…… 
　　 
　　昭文帝手指一伸入飞云体内，触动他内壁旧伤，便是一阵阵熟悉的撕裂灼烧的疼痛……飞云吸气苦忍，却感到那药一旦抹上，顿时清凉，暗喜道：果真是神药！昭文帝涂完里面，又细细地给他后背、臀部、双腿和双手上药，十指更是涂得仔细，上完药后又包扎起来。昭文帝方学着飞云生气时凶巴巴的样子，说道：“这几日你给我乖乖地在床上躺着罢。”飞云听他怪腔怪调地学自己，终于忍不住扑哧一声笑了起来。 
　　 
　　此后几天，昭文帝每日除了不得不处理的事务外，便是到飞云府上陪他。昭文帝待飞云自是比飞云照顾他时体贴多了。飞云手足俱被密密包扎，不能动弹，饮食起居，昭文帝不假旁人，俱是亲手精心侍候。飞云每日大部分时间都是睡觉，昭文帝便弹琴与他安神催眠，飞云若是醒时，又天南海北地讲些逸闻趣事，逗得飞云直笑，或是谈论些诗文经史。飞云虽是躺在床上行动不便，倒一点也不觉烦闷，他辛苦劳累了几个月，这时才得好生休养，过几天难得的清净无忧的日子。 
　　 
　　天气渐渐寒冷，屋里早生了火盆，温暖如春。这日飞云醒了，抬头看昭文帝仍坐在身边，一手支着下巴，正不知想着什么呆呆出神，脸上却挂着痴痴的傻笑。斜阳懒懒地照进来，室内的物事都镀上了一层朦胧的金色霞光，显得分外静谧。飞云看昭文帝的样子，余晖映着他半边脸庞，便似已这样一动不动地守候了自己十年。飞云突然没来由的一阵酸涩，心头也不由自主地抽痛起来。过了半响，方低声唤道：“皇上？” 
　　昭文帝猛的清醒过来，俯身笑问：“云儿？” 
　　飞云道：“你怎么整日里就这样坐着，也不睡觉？” 


一百一十　天若有情天亦老 
　　昭文帝笑道：“这种时候我还能睡得着？”又缓缓地道：“云儿，我只想日日夜夜守着你，看着你，一辈子也不够。你不知道，你睡着的时候最乖，安安静静，象个可爱的娃娃，只要一伸手就能摸到。”说着轻抚了下飞云的脸庞，忽然笑容隐没，叹了一口气，“自从你……我最怕去睡觉，总是一做梦便梦到你，醒来却什么都没有……” 
　　 
　　昭文帝振作一下，复笑道：“云儿，这药用上已三日了，今日拆开看看，应全好了吧？”先拉过飞云的手来，将他手指上的绷带一圈圈拆开，清理残药，等到露出肌肤，两人都同时“啊”地叫出声来！ 但见飞云纤纤十指，皆如粉雕玉琢一般，没有半点瑕疵。昭文帝呆呆地看着，一滴眼泪便落到了飞云的手上。飞云忙想把手缩回去，却被昭文帝紧紧攥住。 
　　 
　　昭文帝又拆开飞云身上的包扎，果见上过药的肌肤皆已完好如初，依然是白如凝脂，细腻光滑，晃得昭文帝有些睁不开眼，却衬得身前尚未医治的密密疤痕更加丑陋狰狞。昭文帝连忙拿出药来，给他前面胸腹、玉茎等处上了，重新包扎好。 
　　 
　　以后几日，无论飞云是醒是睡，昭文帝大部分时间都是痴痴地捧着他的双手，便如捧着世上最贵重的宝贝。过了三天，前面的伤也好了，昭文帝复为飞云清洗了身子，趴在他身上从头到脚翻来覆去地抚摸查看。暗道：他自幼也是习武之人，怎的这肌肤就似玉般晶莹，丝般柔滑？飞云被他看得有些不好意思，不安地扭动着。昭文帝轻轻将他按住，笑道：“我的这膏药可还使得？古人道‘冰肌玉骨，自清凉无汗’，可不就是说我的云儿？”突然发现他腋下肋部还有几道淡淡的青色伤痕，不由皱起了眉头：“这里还有点痕迹，要是这药再多一点就好……”却见飞云两道恶狠狠的目光已扫了过来。昭文帝吓了一跳，再不敢继续，忙满脸陪笑道：“好云儿，我说错话了，你可莫要生气……”飞云听他确似害怕，心知这皇帝向来一得意就口无遮拦，罢了，今儿就暂且饶他一次…… 
　　 
　　昭文帝抱着飞云，轻轻去吻那几道淡淡的伤痕，身上渐渐地热起来，欲望蔓延，看那窗户半开着，便起身去关，瞥见外面天阴欲雨。昭文帝忙回到飞云身边，有点紧张地问道：“云儿，现下你感觉如何？可还有哪里痛吗？” 
　　飞云笑着摇摇头：“一点也不痛了，看来真是全好了。”虽说是忍耐惯了，但长久的痛楚一时全消，一身舒爽，飞云也极是惊喜。 
　　昭文帝方放下心来，又笑问道：“云儿，那今天下雨，你可还要我陪你？”却见飞云坚决地摇了摇头，接着又听他轻声说道：“不。” 
　　 
　　昭文帝笑容僵住，脸上瞬间没了血色，一腔热望顿时凝结成冰，一颗心更似堕入了深渊。“云儿事事都强，如今他这伤痛也好了，自然再不需要自己陪伴照顾，这本该不问也当知道。朕已治好了他，心愿已了，也不应再有所求。朕终究是伤他太多，又时常惹他生气，他不要朕也是合情合理，朕又怎能强求？”昭文帝用力地咬着嘴唇，竭力使自己不要当场就痛哭失声，听那外面下起了大雨，一时便想猛冲入雨中。 
　　 
　　飞云语气平淡，昭文帝知道多求也是无用，深吸了一口气，终于勉强对飞云笑笑：“那好，云儿，你且好好休息，我……我先走了……”再也忍不住眼泪，连忙转身冲出门去。飞云起身欲拉住他，却扑了个空。昭文帝冲入雨中，骑上赤兔马，飞奔出大门。门外的侍卫不知是何变故，未得命令，也不敢去追。 
　　 
　　昭文帝一路狂奔出城，直奔到当年和飞云一起赏雪的灵明山上。那几年飞云在成国时，他每每被思念和仇恨折磨得欲要发狂，有时就一个人跑到灵明山上来宣泄一番，这两年却未再来过，也从未对飞云提起。 
　　 
　　昭文帝冲到山顶，摔下马来，抱着一棵大树便放声大哭。山顶上寂无一人，只有狂风暴雨铺天盖地袭来，他浑然不觉。任冰冷的雨水冲刷，却洗不尽他满心翻搅着的悲痛，全身早已湿透，分不清是雨水还是泪水……昭文帝一直哭到夜幕降临，嗓子嘶哑，泪也似流尽了，仍止不住地呜咽。他又在树林里一阵拳打脚踢，劈断踢倒了一大片树木，方才大叫一声，倒在地上。这时大雨倒停了，竟又点点地飘起了雪花。原来时令已到初冬，北国的雪，今年却来得甚早。昭文帝躺在地上再不动弹，任积雪将自己层层覆盖…… 
　　 
　　雪下了整整一夜，黎明时分方渐渐晴了，树木房屋都已全白，远处却露出点浅浅的蓝色天空来。昭文帝牵了赤兔马慢慢地走回城去，细细的雪花仍在空中飞旋飘落。恍恍惚惚中，昭文帝竟找不到回宫道路，转了几转，又来到飞云府前。远远望见一人正站在大门口，披着件白色貂毛的斗篷，风雪中衣袂飘飘，正是飞云，走近了才发现他神情疲倦，似是一夜未眠。 
　　 
　　昭文帝又是惊讶又是心疼，奇道：“云儿，大清早外头这么冷，你站在这雪地里做什么？还不赶快回屋暖着，当心着了凉。”想要抱他进去，伸出手却又缩了回来。 
　　飞云淡淡地道：“我在等你。”看着昭文帝，摇了摇头，似乎有些生气，嗔怪道：“你昨天连话也不听我说完就赌气跑了，拉也拉不住。你那些草包侍卫，估计也没处寻你，害得我站在这里，等了你一夜。” 
　　昭文帝突听他说竟等了自己一夜，大为后悔自己冲动，又不免疑惑，忙问：“什么话没说完？” 
　　飞云抿抿嘴唇，眼波流转，带了几分戏谑表情，轻轻一笑：“我本来想说，不仅仅是下雨天，以后不管是下雨下雪，还是天阴天晴，这一生一世，每一天你都得来陪我，若是少了一日，便当受罚。”瞪着昭文帝，又道：“你昨天竟敢擅自跑了，已缺了一日，你自己说，该怎么罚……” 
　　飞云话未说完，人已被昭文帝抱起：“好你个云儿！竟然敢欺君，看我待会儿怎么收拾你！”昭文帝佯怒道，一面抱飞云进去，一面伸手去哈他腋下，两人便抱着笑成了一团。 
　　 
　　（全文完，喜欢本文的大人看完后望能留下脚印） 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 