楔子　　　又是一年春草绿

　　成国都城西京郊外，皇陵之后的紫云山腰的一座茅屋前，一位约莫二十二三岁的青年正跪坐着弹琴。此时正是清晨，早春天气，寒意未融，空中似乎还飘着雪花，山上仍是一片枯黄。这青年全身缟素，一看便知是在重孝之中，但神情间却甚为平淡。他弹弹停停，时而抚琴蹙眉，似乎在思索那曲中之意。
　　
　　一片阴影静静地遮了过来，他知道有人来了，却不抬头。只听那人说道：“九皇子，多年不见，别来无恙？”虽是问候之词，声音却比那极地之冰更冷上三分。
　　
　　一听见这声音，那被称为“九皇子”的弹琴青年似乎全身都被冻住了，又如变成了石头，一动也不会动。半响，方抬起头来，看了来人一眼，来人与九皇子年纪相若，金袍锦衣，剑眉星目，气宇轩昂，却正是靖国天子昭文帝。弹琴青年一张本来苍白的脸庞突然间似染上点血色，但转眼又消失了，低下头来，脸色变得极为惨淡，比身上衣衫更白。“你来了。”他低语了一声，似与来人说，又似与自己说。一边说，一只手却慢慢在琴上移动。
　　
　　昭文帝还未及答话，说时迟，那时快，那青年竟从琴下抽出一柄剑，倏地站起身来。昭文帝却身形未动，冷笑一声：“你别忘了，你的剑法是……”后面半截还未出口，却见那青年将剑一横，竟是往自己脖中抹去！
　　
　　这一下变故陡生，昭文帝仓促之间不及细想，腾空而起，左脚去踢那青年手腕，右手更直接去夺他手中之剑！不料那剑去势甚猛，昭文帝虽踢中他手腕，剑却并未脱手，只是偏了一偏，长剑上撩，竟在昭文帝右肩划了一道，一时鲜血渗出，料想是伤的不轻。
　　
　　“当！”长剑落地。青年默不作声，目光中一片茫然。昭文帝也不去管那伤口，径自点了他全身几处大穴，他也并不反抗。昭文帝一手捏住他的下巴，眼中寒光一闪，杀气突现，厉声道：“没有朕的命令，你不许死！成国现在万里江山都已在朕手中，你要是再胆敢自杀，你的皇族兄弟，西京中数十万百姓，朕杀得干干净净，一个不留！你最好不要试！”说完，一掌将他推倒在地。青年脸朝下跌在地上，额头碰出血来，却仍旧是一声不吭。
　　
　　三日后，灭了成国的昭文帝宣布除了留下驻防及剿灭剩余敌军的军队之外，其余部队班师回朝。这成国和靖国两国积怨素深，成国皇室宗亲在战乱中死的死，逃的逃，活下来的也被发配边关，一时竟树倒猢狲散，落了个白茫茫一片大地真干净。不过昭文帝倒体恤民众，不但严令军队不得骚扰，还帮助战乱中流离失所的百姓重建家园，并宣布原成国境内的赋税均减半征收。那成国的百姓近年来深受横征暴敛之苦，今得明君，无不欢欣鼓舞，大军过处，皆是夹道迎送。
　　
　　昭文帝御驾亲征，一举灭了靖国的夙敌成国，可谓创下了不世功业。他坐在神驹赤兔马上，但见凯旋之师绵延不绝，黄沙弥道，旌旗蔽日，将士尽喜形于色。 “他们这样高兴，不知是为了可以得到封赏，还是能和家人团聚？而朕又是为了什么呢？今天这样的结果，真的是朕所想要的吗？”昭文帝眉头越皱越紧，脸上似笼了一层寒冰。看看天色将晚，“了却帝王事，归去斜阳暮”，不知怎的，脑中突然浮出这两句诗，多年前不解其意，现在却是说不出地切合此情此境。
　　
　　昭文帝一时怒火中烧，回头去看马后绑着的成国九皇子欧阳飞云。欧阳飞云已被拖在地下，昏迷不醒。原来，那日昭文帝捉住欧阳飞云后，带回军中，只是将他囚禁，严加看管。班师之时，便把他绑在马后，又怕途中被人掳去，干脆把他绑在自己的赤兔马后。
　　
　　欧阳飞云武功高强，昭文帝却并不废去他的内力，量他顾忌家人和百姓性命，也不敢逃跑或自杀。欧阳飞云果然毫不反抗，一任被赤足绑在马后。那赤兔马是万里挑一的宝马，慢跑时，欧阳飞云尚能施展轻功跟上，若是跑得快了，他便被拖在地上横拉竖拽。不多时，浑身衣衫就被划得条分缕析，身上也是一道道伤口，混合着泥沙，更是苦不堪言。到晚上歇息时，欧阳飞云被单独塞入一狭小的铁笼中，坐卧不能，饮水食物一样皆无，每日天色一亮又被绑着马后拖行。铁打的身子也经不起这样折腾几日，欧阳飞云却只是咬紧牙关任凭折磨，不开口求水求食，更不呻吟求饶。
　　
　　这日他又被赤兔马拖倒在地，沙粒磨上身上伤口，便如刀割一般，口中焦渴如火烧，浑身滚烫。欧阳飞云心头苦笑，此去靖国京城至少还有五日，如果没有水喝，就算尽力支持，怕也是捱不到了。一边感觉赤兔马越跑越快，想要支撑站起却是不能，迷迷糊糊便昏了过去。
　　
　　不知过了多久，欧阳飞云醒了过来，才发现自己半身已泡在水里，下午还晴好的天这会下起了瓢泼大雨。冰凉的雨水冻得他浑身发颤，欧阳飞云咧了咧干裂的嘴唇，勉强张开嘴去接那雨水，雨水哗哗地流进口中，一解多日的干渴。
　　
　　“我不会死了。”欧阳飞云慢慢地调息下内力，感觉精力似乎又恢复了几分，吐出一口气。眼前却又似看到那冷如寒冰的双眸，一个字一个字地说道：“没有我的命令，你不许死。”欧阳飞云慢慢闭上眼，心头如刀划过，默默地说道：“皇上，你放心，你不用拿别的什么来要挟我，我不会再自杀了，绝不会。那日我……我不是想要自杀，只是……只是我又怎能再面对你？”
　　
　　下起大雨，昭文帝便下马避雨，见大雨没有要停的样子，天色已晚，即下令就地安营。欧阳飞云又被解下关入铁笼，放在雨地里。他蜷在铁笼内，慢慢运功调息，一夜无话。
　　
　　就这样前后走了十几日，方到了靖国京城宁都。这十几日中，虽然欧阳飞云日日被绑在赤兔马后，但昭文帝几乎从不看他，也不和他说一句话，直把他当作空气一般。欧阳飞云也至始至终不发一言。
　　
　　这日，大军到了宁都城外，城外迎接的官员百姓一早就在城外等候。昭文帝黄盖赤马，缓缓而来。欧阳飞云勉强跟在赤兔马后行走，这时他衣服几乎已被全部磨烂，全身近乎赤裸，大大小小的伤口布满了原本白如凝脂的肌肤，一双赤足早已是血肉模糊，脸上身上更涂满淤泥沙尘，任谁也认不出他的本来面目了。进得城门，城内鼓乐喧天，“到了，终于到了，”欧阳飞云长吁一气，十几天的伤痛饥渴疲惫突然袭来，再也支撑不住，摔倒在地昏了过去。昭文帝听到马后有动静，回头一看，大声喝道：“来人啊，把他打入天牢，严加看管！”
　　
　　昭文帝骑马走过山呼万岁的人群，心头却是满怀落寞，脸上也不见一丝笑意。抬头看见杨柳开始抽芽，城中已有了些春意。“今年春天倒来的早。”昭文帝暗想道。原来这宁都处于北边，每年要三月中方有春光明媚。“朕这几年倒未注意过这时节之事。”突然想起，那一年，也是早春时节……

一　　　　人生若只如初见

　　那是七年之前，昭文帝年方十六岁。他自六岁御极，已过十年。因其年号为昭文，故民间惯以昭文帝称之，其名讳自是无人提及。那年正是他亲政的第一年。亲政不久，便遇到三年一度的武举殿试。
　　
　　那昭文帝自幼绝顶聪明，文采武功，俱为上乘。但昭文帝帝号中虽带一“文”字，却是厌文喜武，尤好剑术。十岁时拜得名师，数年内皇宫内外，侍卫武将，再也找不到对手。昭文帝尚是少年心性，听说就要武举殿试，早就心痒难熬，一心想找到高手陪自己切磋武功。
　　
　　武举殿试安排在北校场举行。昭文帝破格擢选人才，特放宽限制，无论年龄籍贯出身均可报名初试，初试后选出入围者百人参加武举殿试。前面两日举行了骑射比试，进入第三日最后的比武与谋略考试的只剩下十人，昭文帝方到场主持。比武采取打擂的方式，按抽签排定出场顺序，连胜两场的可以休息一场，比武可用兵刃，但不得用杀招。
　　
　　昭文帝初时还兴致勃勃，但从清晨看到中午，比武已经过半，还未发现一个能与自己走上十招的人来，一时甚觉无聊，坐在上面，昏昏欲睡。暗想：要在这些人中选出什么武状元，岂不是给本朝丢脸？
　　
　　中午过后，比武继续。点名的官员刚唱到“第七个出场的是……”，话音未落，忽见擂台下腾起一朵白云，众人眼睛一花，便见台上多了一位白衣白袍的少年，年纪仅有十五六岁上下，端的是如玉树临风。少年向昭文帝与监考官团团施礼，昭文帝不觉眼前一亮，恰如那初春阳光，似乎整个校场都明媚起来，心里暗暗喝彩一声：“好人才！怎的不去考文状元？那肌肤好似吹弹得破，要是被刀剑划破了，可是大大地不妙。”
　　
　　少年微笑而立，他的对手是一个三十出头的黑脸汉子，手持大刀，身材甚是魁梧。汉子大喝一声，便挥刀猛扑过来。少年长剑系腰，尚来不及拔剑，但见他不慌不忙，看的刀锋来路，仰头堪堪避过，腰身向后一弯，双手拄地，身子竟如一道彩虹，曼妙之极。那汉子已先胜了一场，见那少年似风吹得倒，本存了轻敌之心，开始又见少年不欲躲闪，以为一击即中，谁知扑了个空，招式已经用老。少年更不等他回撤，双膝上顶，正撞在汉子的小腹上，那汉子闷哼一声，滚倒在地。
　　
　　少年一跃而起，辑了一辑，“兄台承让。”那使刀的汉子面如土色，一招之间便败得如此狼狈，更无话说，还了一礼便下台去了。台下观众顿时欢声雷动。
　　
　　众人见这弱不禁风的少年一招之内即已取胜，无不赞叹。白衣少年更不休息，多则三五招，少则一两招，便把其余几名攻擂的考生打发了，毫无悬念地夺得比武第一。更兼他身形翩然如风，飘逸灵动，直把昭文帝也看得呆了，若不是今日是主持殿试，早就亲自下场与他过招了。

二　　　　少年心事当擎云

　　比武过后，就是由皇帝亲自主持考校兵法韬略。昭文帝正在想问那少年什么问题，却见他已来到阶前叩首。昭文帝忙道：“爱卿快快平身，爱卿姓甚名谁，家住何处？今年多大年纪？”
　　白衣少年起身答道：“回皇上，草民姓云名飞，是梁州和县人氏。今年已年满十五岁。”说着抬起头来看了皇帝一眼，昭文帝见他双眸灿若明星，清如碧潭，又是一震。
　　
　　“云飞？”昭文帝想起刚才少年上台比武之时，正如白云飞掠，心中叹道，真是好名字，如此贴切！接着又问起云飞的武功师承，云飞只说少时曾学了一些祖传的功夫，后来机缘巧合，得遇高人指点，但未曾拜师，也不便透露其姓名。昭文帝看云飞招式，确不似一家所传，他也知道一些江湖规矩，世外高人，往往不欲人知，当下不再多问。
　　
　　昭文帝见云飞虽是初次见驾，却毫不畏惧，应答不卑不亢，落落大方，举止中自有一股轩然之气，更是欢喜。一时兴起，也不问他什么兵法韬略，只笑道：“爱卿如此儒雅，颇有名士之风，不知可通诗文？”
　　“回皇上，草民略知一二。”云飞答道。
　　昭文帝见他如此讲，不由好奇，“那朕出个题目给你如何？”
　　“皇上请讲。”云飞也不推辞。
　　“爱卿既来应试，必定胸怀大志，请爱卿以此为题，作诗一首。”昭文帝说着就吩咐左右赐上笔墨。
　　
　　云飞谢恩，略沉思一会，便开始落笔，昭文帝俯身一看，题目是“从军行”。下笔如飞，一时挥就呈了上来。
　　昭文帝见是一首五律，那笔迹清秀俊逸，细看却又有几分沧桑古意。诗中抒发自己报国之志，意境不凡，竟是大家风范。昭文帝赞道：“果是好诗，自古有言‘诗言志’，爱卿抱负非常人所及。只是这结尾两句‘了却帝王事，归去斜阳暮’，不免有些寥落了。”
　　“回皇上，草民以为大丈夫当为国家尽忠，为君王分忧，戎马之中了却天下之事，但功名富贵，却不当放在心上。”云飞答道。
　　“好！”昭文帝微微一笑，“爱卿年纪轻轻，却是文武双全，实属难得。不过，爱卿武艺虽高，也不是没有对手。但文思敏捷，才气逼人，朝野上下学士文人，竟无人可及得爱卿一半。爱卿如此才学，怎的不去考文状元？”
　　“皇上谬奖了。草民自幼听说‘宁为百夫长，胜作一书生’，投笔从戎故事，古已有之。今边关未靖，四海未定，草民不愿青春作赋，皓首穷经，蹉跎岁月。只愿戍边守关，效死沙场，在所不辞。”云飞侃侃答来，小小年纪，倒似一副视死如归的模样。
　　昭文帝见他貌虽文弱，言辞却如此慷慨激昂。他自己也是尚武之人，顿生知音之感。“难得爱卿赤心一片，他日必为国家栋梁。”说罢，自亲笔圈定云飞为武状元，云飞谢恩不提。
　　
　　状元已定，其他人又接着殿试。昭文帝见其他人与云飞高下之分辨如云泥，了无趣味，草草问了几句，随便圈点榜眼探花。晚上便在宫中大摆宴席，宴请武举高中的前三名。

三　　　　上帝深宫闭九阍

　　当晚昭文帝在宫中摆下御宴款待新科三甲，欢宴之后，便该封赏。昭文帝却踟蹰起来，榜眼探花好办，随便在军中封个官职便了。只是状元云飞，昭文帝是想留在身边日日切磋剑法，但见他日间殿试的态度，一心想去边关，因此心下犹豫。
　　
　　昭文帝先把榜眼探花封赏了，轮到云飞，昭文帝说道：“朕还没想好封爱卿一个什么官职，爱卿明日午后请到御花园中来一趟。”云飞有点吃惊，但却不动声色，跪下领旨。
　　
　　第二日才吃了午饭，果然宫中就派人来接。云飞随传旨的公公进得御花园中，见满园皆是奇花异草，初春时节，已有绿意，心中一动：这皇宫中的景致毕竟不同。还来不及欣赏，便听得昭文帝的声音：“爱卿怎么才来？朕已等你多时了。”云飞正要下拜，被昭文帝一把拉起，笑道：“朕今日是想和你比剑。”
　　
　　云飞看那昭文帝，已不是昨日皇冠龙袍的打扮，穿着一身短打，目光炯炯，英气逼人，乍一看还以为是江湖上的少年剑侠。云飞听说要比剑，忙道，“草民武艺低微，不敢与圣上过招。”昭文帝道：“朕有三年没人陪着练武了，天天自个儿练剑，闷也闷死了。今日好不容易盼得爱卿，爱卿怎的忍心推辞？”云飞没料到堂堂皇上竟说出这般孩子气的话来，一时不知该如何回答。一愣神，已被昭文帝拉到练武场上。
　　
　　云飞知推辞不过，因进宫朝见不得带兵刃，他并未佩剑，便从兵器架上选了一柄，抽出剑来，但觉锋芒凌厉。昭文帝也随便拿了一柄剑。云飞站在下首，长剑一挽，躬身施礼道：“恭敬不如从命，皇上请恕草民无礼了。”挺剑发招，两人斗在一处。剑光闪动，堪堪过了五十招，两人都是暗暗心惊。云飞暗想，早听说昭文帝剑法天下难逢敌手，自己虽亦以剑法自负，学成以来未尝败绩。但今日看来不出百招，便要落败。昭文帝却想，三年来无人接过朕十招，现已过了五十招，若百招之内还不能将他打败，自己这皇帝好没面子，当下更加凝神对付。转眼又过了二三十招，只听得昭文帝清啸一声，剑招急转，忽然缠上云飞剑身，正是一招“龙吟四海”。昭文帝发力一绞，云飞招架不及，长剑脱手飞出十几丈开外。
　　
　　昭文帝松了口气，擦擦额上汗滴，笑道：“今日一试，爱卿果然了得，朕可算是找到对手了。
　　云飞忙跪下说：“陛下剑法出神入化，令草民大开眼界，得益菲浅。”
　　昭文帝双手将云飞扶起。知他今日受挫，必不太开心，劝慰道：“朕也是虚长你一岁，才侥幸胜出，以爱卿的天赋，再过一两年，剑法造诣未可限量。”说着突然眼珠一转：“爱卿，朕有一事相求，不知能答应否？”
　　云飞奇道：“不知陛下有何旨意？”
　　昭文帝沉吟一响，方道：“说来这事有些委屈爱卿，以爱卿的才能，拜将封候亦不为过。但朕见爱卿与朕年纪相若，脾气相投，欲把爱卿在身边留上几年，做朕的贴身侍卫，陪朕习武读书，却不知爱卿意下如何？”

四　　　　此曲只应天上有

　　云飞听了此言，愣了一愣，但随即倒身下拜：“能得圣上恩典，随侍左右，得圣上日日教诲，臣正是求之不得，何来委屈之说？”此时他已改为自称“臣”，表明正是领了封赏。
　　昭文帝闻言大喜：“太好了！爱卿喜欢什么？这宫中的东西都由你挑去。”
　　云飞道：“微臣为国家未立寸功，怎敢领赏？”
　　昭文帝道：“朕知爱卿心高气傲，无功不愿受禄。不过朕觉得以爱卿的武功人才，没有宝剑相配，实在是一大遗憾。但……眼下宫中虽有几口削铁如泥的利剑，却都配不上爱卿。朕富有天下，一定会给爱卿寻得上古神兵，君无戏言，当是朕欠爱卿的。”复又笑道：“爱卿若没有别的事，今日便搬进宫里来住吧。”
　　
　　原来那昭文帝尚未大婚，也没有册立嫔妃，他自幼习武读书，学习治国之道，未把儿女之情放在心上。但父皇早亡，母后悲伤过度，不久也撒手人寰。每日在宫中只有宫女太监相对，虽然习武读书，也有陪练陪读，但昭文帝聪明过人，与人说话，对方往往领悟不了言中之意，身边连个知心倾谈的人也没有，日久天长，甚觉气闷。因此见了云飞，青春年少，冰雪聪明，便迫不及待要与之结交。
　　
　　这日云飞依言进宫，安顿已毕。晚膳后，两人正坐在书房里，谈论日间比武之事。云飞见那墙角书架之上摆着一具古琴，便忍不住多看了几眼。昭文帝看在眼里，笑问：“爱卿可通晓音律？”
　　云飞答道：“臣只是喜好，不敢妄称通晓音律。”
　　昭文帝见他如此说，心中有数，转身取了琴来，“有请爱卿抚琴一曲。”
　　
　　云飞亦不推辞，接过那古琴一看，原是司马相如的绿绮，不由莞尔一笑。云飞将琴放于几上，转轴拨弦，略试了几下音，便听得那琴声突变，破空而来，直如流水泻玉，珍珠落盘，又似溪流绕涧，百转千回，几段过后，音律渐呈开阔，正是那江河奔腾，排山倒海……一曲既终，余音绕梁，久久不息。昭文帝说不出话来，半响方道：“爱卿一曲‘流水’，当年若是钟子期听得，定不会有伯牙什么事了。”
　　
　　云飞脸上红了一红，道：“皇上又拿微臣取笑了，微臣粗鄙之音，哪敢与上古先贤相提并论？”
　　昭文帝正色道：“君无戏言，朕是有感而发，岂是取笑爱卿？不过……朕虽也好音律，但若朕弹给你听，你嘴上不会说，心头必定笑死。这样吧，朕教你剑法，你教朕弹琴，可是公平？”
　　云飞闻言笑道：“皇上说哪里话来？皇上瞧得起微臣的琴技，微臣自当倾力相授。皇上剑术天下无双，微臣能得皇上亲授，却是便宜了微臣。”
　　
　　第二日早朝后，昭文帝拉了云飞去上书房读书。下午果依约教云飞剑法。那昭文帝自三年前师满学成后，这些年在师父传授的剑法中又加入许多自己的心得，创了不少新招，早已是青出于蓝。

五　　　　便胜却人间无数

　　这一日他教云飞的正是昨日比武所用的“龙吟”剑法，系昭文帝自创，第一招“龙翔九天”变化就甚为繁复。昭文帝身为帝王，从来没有教过人剑法，示范了两次，云飞却一时不得要领。昭文帝不由生起气来，把剑往地下一摔，道：“朕明明说的是这样，你偏那样，世上也有你这样的笨蛋，真是要气死朕了！”
　　云飞慌忙跪下道：“皇上息怒，微臣鲁钝，请皇上责罚。”
　　
　　昭文帝气呼呼地走到练武场一边坐下，见云飞跪在地上不敢动，就赌气不叫他起来。过得一会，云飞忽见眼前多了一只手，抬头一看，正是昭文帝。云飞忙伸手，昭文帝一把把拉他起来，挠挠头道：“算了，是朕不好，朕没教过人，没有耐心。爱卿若是笨蛋，天下就没聪明的人儿了。我们重新再来过。”云飞心头一热，皇上竟在给自己赔礼？
　　
　　这下昭文帝耐下性子，仔细讲解要领，半个时辰后，云飞已会了七八成。昭文帝鼓掌笑道：“爱卿好悟性！朕今日本来只打算教这一招，看来可以多教几招了。”当下两人欢欣练武不提。
　　
　　到了晚间，云飞正打算给皇上示范弹琴，却见昭文帝眉头紧锁，一副愁容，便问道：“皇上有何事不开心？”
　　昭文帝道：“先不忙弹琴，朕现有一件急事，爱卿可能为朕解忧？”
　　云飞道：“但微臣力所能及，必当尽力。”
　　昭文帝一下眉开眼笑：“今日上午先生布置了一篇文章，朕还没半点眉目。爱卿能否为朕捉刀代笔？”
　　云飞万不料是这事，一时惊讶：“这……”
　　
　　昭文帝虽然才思敏捷，过目不忘，过耳能诵，背诵默写，不在话下，但生平最恶写文章。无奈以前两个伴读文采平平，捉刀代笔写的文章，昭文帝自己都看不过眼，只好亲自动笔，往往头痛不已。上午见先生又布置了一篇文章，日间都在思索如何将云飞套上，让他为自己代笔。这下见云飞已上钩，再不肯松口：“朕最怕写酸文，爱卿一定要帮朕这个忙，爱卿若有所求，朕无有不允。”
　　云飞见皇上如此恳求，心想写篇文章直是易如反掌，嘴上却说：“臣的文字浅陋，若为圣上代笔，不免让人耻笑。”
　　昭文帝笑道：“最恨爱卿这种口头虚文，你的文章若让人耻笑，朕满朝文官都可以去跳河了。”
　　云飞便不敢再多言。
　　
　　次日，那太傅读了昭文帝交上的文章，愣没看出是代笔之作，赞不绝口，评点是“帝王气象”。昭文帝暗地里笑破肚皮，益发对云飞另眼相看，待他更与别人不同。云飞虽名为侍卫，但吃穿用度，俱是昭文帝亲赐。
　　
　　自此以后，每日昭文帝除了就寝上朝，几乎与云飞形影不离，上午读书下午练剑，晚上学习琴萧，或是饮酒下棋，若有文章作业，均是云飞代做。昭文帝自登基以来，从未有过如此快活的日子，直觉得皇宫比那神仙府还要逍遥。

六　　　　了却君王天下事

　　匆匆过了半月，云飞教昭文帝的“流水”一曲也快完了。这日正要昭文帝再练习两遍，却见皇上又是一脸苦相，说道：“爱卿，今儿朕不能练琴了，须得去批阅奏章了。”云飞才想起，入宫半月，除了上朝以外，还没见昭文帝批过奏章。
　　
　　云飞听皇上说要批阅奏章，便道：“皇上今日既有正事，臣便告退了。”
　　昭文帝却道：“爱卿还是留下来陪陪朕吧，批阅奏章甚是无趣，你就是在旁边看看书，陪朕说会子话也是好的。”
　　
　　云飞随昭文帝进得殿来，果见那案上的奏折堆得有三尺多高，不由奇道：“皇上大约多久批一次奏章？”
　　昭文帝随口而答：“平日里一般是十天左右，近来因爱卿入宫，朕一时高兴便忘了，堆在这里的奏章大约有半个多月了吧？”
　　云飞听得眼睛都直了，暗道：“竟是这样做的皇帝？”
　　
　　闲话少说，昭文帝便开始看那些奏折。他本不喜批阅奏章，无奈亲政后，样样都得自己来。这会见那奏折堆得如小山一般高，不知何时才能看完，更是心焦。过了约有一个时辰，也没见这座小山矮下去多少。不由恼怒，把手中朱砂笔一掷，站了起来。
　　
　　云飞一直陪坐在案几旁看书，这时便直起身子，问道：“皇上因何事恼怒？”
　　昭文帝回过神来，自觉得有些失态，坐回椅中，闷闷地道：“朕见这么多奏折，不知何
　　时才能阅完，因此烦恼。”
　　云飞安慰道：“看一本便少一本，慢慢就阅完了。”
　　昭文帝瞪着飞云，气道：“你是站着说话不腰疼，你来试试便知道了。”说完这话，突然一拍脑袋，笑道：“对了，爱卿你来帮朕批阅奏章，岂不最好？朕明日不到五更便要去上早朝，困了，想安歇了。”
　　
　　云飞暗笑这皇帝又开始耍赖，推脱之词还没出口，已被昭文帝拽过去按在龙椅上，手上塞入了朱砂笔。昭文帝打开一本奏折，摊在云飞面前，说道：“其实批阅奏章也不难，以爱卿的聪明，自是一点就会。你先看几本，有不懂的问朕。”
　　
　　云飞就着打开奏折看了起来，昭文帝在一旁指点，各地奏事该转到哪个部，各部奏事又该如何签批。云飞边看边问，他记性极好，头脑又清楚，很快便把这其中的关系理得明明白白。昭文帝见他看了一会，觉得差不多了，便道：“爱卿且慢慢看，朕命御厨房准备些宵夜来。朕明晨还要早起，就不陪爱卿了。若有疑难不决的，留到明日给朕吧。”说罢便自到旁边寝宫去沐浴安歇。
　　
　　昭文帝一觉醒来，已过三更，但见殿中灯光明灭。他披衣起身，来到门口，残烛未尽，云飞仍在案前专心致志，那如山的奏折已小下去多半。昭文帝蹑手蹑脚地走到案前，伸手去遮住了那烛光。
　　
　　云飞方抬起头来，笑问：“皇上怎么就起来了？”
　　昭文帝道：“朕睡醒了一觉，见你还在这里。”
　　云飞道：“已经剩的不多了。”
　　昭文帝道：“既然不多了，朕便在这里陪你一会吧。”

七　　　　香灯半卷流苏帐

　　不多时，云飞批完奏章，说道：“这些奏章，臣皆已草草看了一遍，难决之事都留在一边，等候皇上的旨意。皇上若没有别的事，臣就跪安了。”
　　昭文帝伸个懒腰：“已经这么晚了，爱卿的住处还在外殿，不如今晚就暂且在这里与朕同榻而眠。”云飞一听，惊得脸色都变了。
　　
　　云飞听得昭文帝要他留下同宿，惊得脸色大变，慌忙跪下道：“皇上，如此万万不可。”
　　昭文帝笑道：“有何不可？朕与爱卿名为君臣，情同手足，朕说使得，便是使得。”不由分说把云飞拉入寝宫内。
　　
　　云飞第一次进入皇上寝宫，见那龙床华丽宽大，睡三五个人也不成问题。心中越发害怕，再次跪下道：“臣尚未沐浴，恐污了皇上宝榻。”
　　昭文帝有些不耐烦了，“深更半夜的，偏你这许多废话。今日这么晚了，还沐什么浴？你先在这里将就一晚，朕殿后有个温泉池子，明早起来你再去沐浴吧。”
　　云飞心里叫苦不迭，害怕得牙齿直打颤，怕皇上察觉异样，只好紧紧咬住牙关，不再说话。
　　昭文帝却浑若未觉，自顾自地说：“朕明日起得早，爱卿就睡里面吧。”见云飞呆若木鸡，气道：“你怎么慢慢腾腾的，难道还要朕把你扔到床上去不成？”
　　
　　云飞回过神来，慢慢挨到御塌前，除去鞋子，脱去外衣，爬到床里仰面躺下。耳听得昭文帝吹灭蜡烛，拉好幔帐，脱了衣服，并头躺在外面。云飞惊恐不安，暗暗凝聚内力，心想：若这皇帝敢有何异动，自己必当殊死反抗，拼着身份败露，鱼死网破也顾不得了。
　　却听得昭文帝说道：“朕明日要早起，你可多睡一会儿，要是睡过了头，等朕下朝回来再叫你吧。”说罢，呼吸转沉，竟已经睡着了。
　　
　　云飞方舒了一口气，发现自己浑身已被冷汗湿透。他心乱如麻，却哪里睡得着，又不敢辗转反侧，在黑暗中默默躺着，不知过了多久，方迷迷糊糊地睡去。一觉醒来，天色已明，发现身边皇上早已不见踪影。
　　
　　云飞翻身坐起，却见床前站着一位公公。那公公见云飞醒了，忙笑道：“云大人可醒了？主子今日上朝前吩咐，说云大人昨夜睡的晚，不要打扰。主子又吩咐，说云大人如果醒了，便由奴才伺候去殿后的温泉池子里沐浴。”
　　
　　云飞记得昨晚皇上是说过这么一回事，便下床随那公公转到寝宫后，打开一道小门，里面果然是一温泉池，用白玉砌成，雕龙盘凤。池子约三丈见方，水深及腰，热气氤氲。那公公道：“这温泉水是从京城后的万泉山引来的，御赐为神泉，四季恒温，常年不竭，以此沐浴可舒筋活血，延年益寿。”云飞称谢，见那公公似笑非笑，便问道：“公公还有何指教？”
　　那公公说：“恕奴才失礼，云大人勿怪，奴才自幼在宫里服侍皇上，今儿云大人是除主子外第一个在这里沐浴的。”
　　
　　云飞已泡在温泉池中，听得公公这样说，不由迷茫，皇帝留宿赐浴，恩宠非常，不知是何意思，也不知是祸是福。

八　　　　温泉水滑洗凝脂

　　洗了一会，果觉得神清气爽，云飞刚擦干身子准备穿衣，只听得外间昭文帝喊道：“云爱卿！云爱卿！你在哪里？快快出来！”声音甚是急迫。云飞听皇上叫得急切，来不及穿衣，便裹了条浴巾冲出去。
　　
　　昭文帝冷不防见云飞只裹条浴巾跑了出来。出浴后云飞更显得面如冠玉、唇若涂脂，丝质的浴巾薄如蝉翼，云飞全身线条若隐若现。昭文帝一时面上微红，忙道：“原来爱卿尚在沐浴，快去穿衣，朕有好东西给你看。”见云飞重又进去了，暗想：“那浑身肌肤皎洁如玉，诗中所说的‘春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂’，也不过如此吧？”顿时面颊发烫，“朕怎么会想到这乱七八糟的东西了，好在云爱卿不知。”
　　
　　少刻云飞穿戴整齐出来再见过皇上。昭文帝带云飞穿过皇宫内院，来到御马厩。昭文帝命人把西苑国进贡的两匹宝马牵出来，那两匹马一匹毛色通红如火，另一匹则洁白胜雪，都是全身上下不见一根杂毛，一看便知不是凡品。
　　
　　昭文帝道：“西苑国盛产宝马，这是方才进贡的。那红色的名叫‘赤兔’，那白色的名叫‘白龙’，都是百年难遇的极品中的极品。这两匹宝马正好爱卿与朕一人一匹，不知爱卿喜欢那一匹？”
　　云飞忙道：“微臣惶恐，不敢受皇上如此贵重的赏赐。”
　　昭文帝狡黠一笑，却道：“早知爱卿会如此说，只是朕赐你宝马，却是存了私心。再过几个月就是木兰围场的夏猎，朕若骑了宝马，爱卿却是一般的马匹，如何能与朕并辔同行，共享骑射之乐？朕见你素喜白衣，这白龙马与你再相配不过，你便要了白龙，朕留下赤兔如何？”云飞只得领旨谢恩。
　　
　　这日昭文帝处理了昨晚留下的奏章，又翻阅了云飞所批，但见处处无不深合君心，极为高兴，心想，这下可找对人了。从此，大半奏折都推给云飞批阅，不久后，连诏书也都由云飞起草，昭文帝只负责盖上玉玺。有时天色晚了，便留云飞在宫中住宿，后来发觉云飞尴尬，就另在御榻一侧给他安排了一张小床。温泉沐浴，更是随他进出自由。
　　
　　天气渐渐炎热起来，转眼夏季已至。昭文帝带上云飞，骑上赤兔白龙，并一干随从，去那郊外的木兰围场夏猎。原来昭文帝每年除了夏猎的两个月，其余日子都在深宫度过，因此一年一度的夏猎便成了他最期盼之事，今年更有云飞相伴。木兰围场方圆不下百里，两人每日里捕鹰猎鹿，骑马射箭，乐趣无穷。
　　
　　这日两人纵马驰骋，如腾云驾雾一般，将众人远远抛下，直到日头偏西，方满载猎物，慢慢地策马往回走。漫天彩霞，层林尽染，昭文帝心头喜悦，问云飞：“爱卿可喜欢夏猎？比那宫中的日子如何？”
　　云飞微微笑道：“皇上若喜欢，臣自然也喜欢。”
　　昭文帝叹道：“往年朕只有每年夏猎这两个月才略为开心，今年自爱卿来后，朕日日都过的是神仙日子。朕当皇帝十年有余，但唯有如今得了爱卿这样的知己，方觉此生有了趣味。”

九　　　　只是当时已惘然

　　云飞抬头看他明朗的笑容如万里晴空，不染一点尘埃，不由呆住。
　　接着又听昭文帝问道：“朕还不知爱卿的生辰呢？”
　　云飞忙答道：“微臣生于腊月初八。”
　　昭文帝拊掌大笑，“爱卿这生日不错，每年吃腊八饭时朕便记起了。”复又道：“朕长爱卿一岁，生于冬月初十。朕与爱卿如此投缘，不如仿效古人，结拜为兄弟如何？”
　　云飞大惊，滚鞍落马，拜倒在地，说道：“圣上身为社稷万民之主，须知伦理纲常，君君臣臣父父子子，君为天，臣为地，君为臣纲，为天下之父。怎可乱了礼法？圣上如此，怎能为天下表率？”
　　昭文帝自初见云飞，从未见他面色如此严峻地说出这种话来，一时讪讪地不知说什么才好。过了一阵，方道：“爱卿既不愿意，朕也不多勉强。只是在朕心中，从未把爱卿当成臣僚。”又叹了一口气：“朕以爱卿为知己，你可知朕心中最盼望之事却是与爱卿携手江湖，仗剑天涯，而不是在深宫中做什么劳什子皇帝。”
　　
　　春去秋来，寒暑易节，云飞到宫中当侍卫已是经年，到了第二年初冬时节。这日昭文帝与云飞又在练剑，一年多来，教学相长，两人剑术各有精进。午后天空渐渐飘起雪花，两人在雪中舞了一会剑，见那雪越下越大，便去御花园的亭子中休息，昭文帝命人温了酒来，且饮酒赏雪。
　　
　　昭文帝道：“爱卿，这一年来你剑法进步甚大，要不了多久，朕也不是你对手了。”
　　云飞笑道：“皇上没事又寻臣开心。”
　　昭文帝也笑了起来：“虽然还不如朕，可已是相去无几。见你进步不小，朕心实慰。朕是盼你能为朕完成一件心愿。”
　　“是什么事情？”云飞不由好奇。此时他已不象初进宫时处处拘谨，与皇上说话便如与平辈聊天。
　　昭文帝笑道：“你知道朕一心想闯荡江湖，无奈生于帝王家，身不由己。不过朕倒有一个主意，朕自创一套剑法，教与爱卿，再赐爱卿一把宝剑，你到江湖上去行侠仗义，论剑比武，夺得天下第一高手头衔，便和朕自去一般无二。”昭文帝自斟一杯酒喝了，益发得意，又道：“朕连剑法的名字都想好了，就叫‘飞云剑法’ 好了。”
　　云飞差点把酒杯摔到地上去……
　　“哈哈，爱卿不要吃惊到这个样子。”昭文帝大笑，“朕是专门给你一人创的剑法，你名叫云飞，朕便把剑法取名为‘飞云’，岂不是最好？不过朕还只是想想而已，要创出一套天下无敌的剑法，恐怕得十年八年呢。”
　　“飞云……”
　　
　　那雪越下越大，昭文帝一时兴起，“这可是今冬的第一场雪，爱卿，我们不如到郊外赏雪去。”于是两人骑了赤兔白龙，到了城西的灵明山上。
　　到得山顶，但见漫天鹅毛般大雪飞舞，不久远处山峰，近处树林，都变得白茫茫一片。万山寂静，人迹寥落，天地之间，除了那无声无息飘落的雪花，便似只剩下了这君臣二人。两人心中均有所感，皆不说话，似乎怕扰乱了这天地万物的宁静。

十　　　　只愿君心似我心

　　等到暮色渐起，大雪方霁。雪后的冰雪世界，银妆素裹，一轮红日远远地挂在西边天际，江山如画，说不出的壮丽秀美。昭文帝叹道：“朕只愿这大雪永远不要停，把山河万物都覆盖掉，只剩你与朕在这里并肩而立，岂不是好？”
　　
　　回宫的路上，昭文帝突然想起一事：“朕说过要为你自创一套‘飞云剑法’，爱卿可有什么来做交换的？”
　　云飞笑笑：“臣能拿得出手的，也就琴谱了。不过要谱成传世之作，非得呕心沥血，没十年八年不成。”说罢，两人相对大笑。
　　
　　次年暮春时节，蒙国遣使来朝。这日昭文帝在外殿接见宴请了使臣，回到宫中，云飞正在榻上午睡，昭文帝见他睡的香酣，便不去叫他。寝宫中熏香弥漫。云飞睡梦之中双眉微锁，美目似睁似闭，盖着两排小扇子似的睫毛，婴儿般细嫩的双颊上却若有若无地透出一丝红晕。昭文帝看得有些入神，恍然如在仙境，心想：他睡觉的样子也是这样好看。一时忍不住，便俯下身去在云飞额上轻轻亲了一下。正待去亲他的睫毛，却见云飞正睁大眼睛看着自己，忙站起来。
　　
　　云飞道：“皇上几时回来的？皇上可是越大越顽皮了。”现在他与昭文帝说话已无所顾忌，平日见面，也早免了跪拜之礼。
　　昭文帝笑道：“爱卿勿恼。朕看爱卿刚才睡得香甜，便如一个三岁的娃娃，甚是可爱，忍不住就亲了一下。”
　　云飞披衣起身，问道：“皇上今日见了蒙国使节，可有什么话讲？”
　　昭文帝道：“蒙国遣使通好，还想与我国和亲。”
　　云飞奇了：“和亲？皇上还没有公主，拿什么去和亲？难道现在就要预定？”
　　昭文帝道：“是蒙国想要把公主嫁与朕。”
　　云飞愣了一下，却道：“那也是好事，一则可与蒙国结盟，免了西北边患；二则大婚后，皇上也可收收性子了。”
　　昭文帝摇摇头：“朕已婉拒了。”
　　“这是为何？难道是那蒙国公主奇丑无比？”云飞忙问，眼角却似浮起些许笑意。
　　“那倒不是，据说那公主是蒙国第一美人。但朕喜好自由，还不想大婚。爱卿不也是未曾婚娶？”昭文帝道。
　　“臣又不须绵延帝祚，如何能与皇上比？”云飞沉吟一会，忽道：“臣一直有几句话欲与陛下说，又不知当讲不当讲？”
　　
　　昭文帝见云飞突然郑重起来，忙道：“爱卿与朕，还有什么话不能讲？”
　　云飞缓缓地道：“陛下当知‘社稷依明主’，现陛下亲政已两年有余，却只愿流连于武功音律之间。臣虽愿与陛下分忧，在所不辞，但臣不能越俎代庖，亦不能永远在宫中陪着陛下。还望陛下以江山社稷为重，励精图治。”
　　昭文帝本来兴致甚好，听了这话，黯然无语，半响道：“若是别人，也就罢了。爱卿的劝谏，朕自当听从。”长叹一声：“当日说要你在朕身边留上几年，如今已两年有余。朕素知你心愿，爱卿绝非池中之物，料得也没多少日子可常伴左右了。”言罢，心中一阵酸楚。

十一　　　倾国最在著戎衣

　　这日昭文帝也不练剑，也不看书，也不听琴，只觉万事都没了意义。晚上躺在床上，翻来覆去只想着日间云飞说的那句话“臣亦不能永远在宫中陪着陛下”，一夜无眠。
　　
　　不过昭文帝还是听了云飞的话，打起精神治理朝政。一日，两人在殿中看折议事。昭文帝道：“临关守将奏报，想要朝廷出钱扩建加修工事，爱卿以为如何？”
　　云飞思忖一下，道：“我国与成国的边境要塞，除了临关，还有渭关、嘉关两处，若要修工事，最好三关一起修。”
　　昭文帝道：“如此也好，只是此三关是咽喉重地，工程浩繁，事关重大，须得有得力的人去督察。”
　　云飞道：“陛下若信得过，臣愿领这个差事。”
　　昭文帝有些迟疑：“朕不是没想到爱卿，你深谙兵法，更兼心思慎密，去做工程督察，最好不过。只是这一去，没有一年半载回不来，朕心里头……”
　　云飞笑道：“原来陛下担心这个，这却容易，陛下再给臣派一名能干的副手。臣先去了筹划妥当便回来。陛下让三关按部施工，留副督察在那里监工，等到工程完工，臣再去查验。这样前后也就不过两个月。”
　　
　　于是昭文帝下旨，三关各拨银三百万，命云飞全权策划安排边关工程之事。云飞领旨自去边关，一个月后，果然按时回宫。
　　
　　昭文帝早等在殿外，远见云飞骑着白龙马飞奔而来。一身戎装，更显俊美非凡。云飞下马拜见，早被昭文帝扶起，“爱卿可回来了，你走了这一个月，朕如过了十年。”
　　云飞道：“臣知道这是臣进宫后第一次远离陛下。怕陛下挂念，因此事情一了，便日夜兼程赶回来了。”
　　两人携手入宫，云飞道：“此次臣勘察了临关、渭关、嘉关三关，工程之事，已经有了安排，详细的计划容后禀报。回程时还顺路去了趟燕关。”
　　
　　是夜，昭文帝在宫中设宴接风已毕。云飞便拿出自画的三关草图，将那山川地形、要塞险阻、工程计划，一一详禀。昭文帝见他计划做得极为细致，显然是花了许多心血。两人共同斟酌了一夜，直到东方发白，又作了一些修改，昭文帝始下旨令三关按此施工，并令副督察全程监督。
　　
　　工程进行了大半年，快完工时，云飞又去了趟边关，将大小工事一一实地查验完毕，做出详尽的总结，方回去与皇上交差。
　　
　　又过得三个月，突然接到边关急报，成国大军来犯。昭文帝命骠骑大将军杜亭率军十万驰援三关。云飞便提出因三关新修的工事皆是自己亲手设计，对其效用了解非他人所及，还想考察其在实战中优劣长短，以便日后改进，便请旨要随军前往。昭文帝见他说得在理，又感动其处处为国家着想，虽伤远别，还是准了他的请求，封为军中特使，随军监察。怕众将欺他年轻，并亲手赐与尚方宝剑一柄。
　　
　　三个月后，大军凯旋。
　　
　　离宁都还有十几里，云飞远远就看到明黄色的冠盖，知是皇帝亲自出城迎接，随军中将领一起参拜，昭文帝一一扶起，多加慰勉。

十二　　　憔悴不知缘底事

　　轮到云飞时，只听得皇上轻轻在耳边说：“朕好想你。”云飞面上发热，抬头去看皇上，却是神情憔悴，强颜欢笑，消瘦了好多。云飞眼中一酸，差点滴下泪来。
　　
　　昭文帝将云飞接入宫中。云飞问道：“皇上这些日子过得可好？”
　　昭文帝道：“爱卿走后，朕在这宫中倒也清闲。每日除了等候边关消息，便是发呆。”
　　
　　云飞默然无语。过得一会，却附在皇上耳边低语几句。昭文帝面上红了一红，说道：“知朕者，爱卿也。自朕得到爱卿的归期，这半个月来的奏章都堆在那里。”
　　云飞道：“既然如此，臣今晚便不去参加庆功宴了，先帮陛下看看奏折吧。”
　　昭文帝道：“爱卿得胜回朝，正该好好庆贺，朕今日大宴群臣，爱卿不去岂不遗憾？爱卿要何封赏，朕无有不允。”
　　云飞道：“庆贺事小，臣还是先看看奏折之中有没有要紧之事。至于封赏，臣只为报国，不为功名。日后边关有事，赐臣一柄尚方宝剑足矣。”
　　昭文帝听云飞言中之意，竟是仍愿留在宫中，大喜过望。
　　
　　当晚，昭文帝在前殿大摆庆功宴，云飞则留在宫中看那些奏章。云飞见案上又堆得如小山一般，暗笑道：“过了这好几年，他这脾气却总是难改。” 突见那御案上压着一张纸，潦草地写着一首诗：“自君之出矣，不复理残机。思君如满月，夜夜减清辉。”云飞一时痴了。
　　
　　欢宴已毕，昭文帝回到宫中，见云飞微俯着头，仍在灯下专注地批阅奏章，情形一如三年前初进宫时，连自己回来他也不觉。昭文帝便挨云飞坐了，笑道：“今日杜将军可大大地夸奖了你，说亏得你那些工事和防御战法，此次战事才能如此顺利。”
　　云飞却听若未闻，目光迷离，不知看向何方。
　　“爱卿！”昭文帝见他神情恍惚，低唤了一声。
　　“皇上有何吩咐？”云飞似方醒来。
　　“爱卿，朕有时想，你的文治武功，才情品性，皆是自古罕有，可惜不是生于帝王之家。”昭文帝道。
　　“生于帝王之家却又如何？”云飞笑问。
　　“爱卿，你若是朕的亲兄弟，朕这龙庭，便让与你坐，必为青史一代明君。”昭文帝说得认真。
　　本来云飞现在与皇帝说话，已是少有顾忌，听得这句话，却顿时吓得匍匐在地，连连磕头：“皇上何出此言？臣惶恐无地，请皇上看在臣这几年服侍的份上，容臣明日辞职还乡，为臣父母养老送终。”
　　昭文帝忙将云飞拉起，和颜悦色地安慰道：“朕不过是感叹爱卿的文韬武略。爱卿出将入相，是朕之肱股，朕待爱卿一片坦诚，爱卿万万不可多心。”
　　
　　因三关新修的工事在实战中效用显著，云飞便又请旨勘察其他各处关隘，半年之中，多次赴边，踏遍了靖国与成国边境的大小要塞。
　　
　　转眼又是一年将尽，这日昭文帝独坐在御花园中，看那雪花点点飞落，把皇宫装扮得如玉宇琼楼。

十三　　　为谁风露立中宵

　　昭文帝想：昨日接到云卿书信，不知他现可在回程的路上了？明儿腊月初八，正是他的生日，实望他能回来一聚。想起这年来聚少离多，心下更是怅然。
　　
　　第二日下得早朝，昭文帝即换了便装，骑了赤兔马，独自来到西城门外等候，心想：今儿是云卿的生日，朕便在这儿接他好了。但从早上等到近黄昏，风雪漫道，路上行人寂寂，却哪里有云飞的影子？眼看天色将晚，昭文帝心中无限失望，又不愿离去。正在这时，突见天边远远地腾起一片雪尘，一团雪球滚了过来，待得近了，银铠白马，却不是云飞是谁？
　　
　　云飞看到皇上站在路边等候，急忙跳下马来。昭文帝跺了跺站得麻木的脚，嗔道：“朕正要走了，你才回来。怎么就你一人？”
　　云飞见皇上身上积满雪花，已不知在这里等了多久，忙道：“臣让皇上久等了，真是该死。臣的随从都还在后面，白龙马脚力快，臣便先赶了回来。”
　　昭文帝转嗔为喜：“朕在这里等你，是因今日是爱卿的生辰。爱卿今年十九岁了，虽不是整生日，却也不好草率过得。待会朕有一件礼物要送给你。”
　　云飞奇道：“是什么礼物，皇上可否先透露一下？”
　　昭文帝笑而不答。
　　
　　回到宫中，昭文帝命人捧出一方长匣，屏退左右，对飞云眨眨眼睛：“爱卿且把匣子打开看看。”云飞打开一看，匣中躺着一柄长剑，剑鞘已有些斑驳，显是年代久远。云飞缓缓地抽出剑来，但觉那剑似轻实重，剑身黝黑如墨，不知为何物所制，不带一点锋芒，剑上刻着的“出岫”两字却是清晰可见。
　　
　　云飞大惊道：“如此上古神兵，皇上是如何得来？”
　　昭文帝有些得意，却不回答是如何得来，只道：“爱卿果是慧眼，所谓大巧不工，大音希声，这‘出岫’之剑看似拙陋，却是天下至尊之剑，无价之宝。这便是朕今日送与爱卿的礼物，也只有这样的剑，才配得上爱卿的人才武功。不知爱卿可喜欢？”
　　云飞谢道：“臣自是感恩不尽。不过既然是至尊之剑，理当是圣上所用。”
　　昭文帝笑道：“朕虽以剑法自负，但料得此生之中，真正须用剑的时候怕不会有几回。这剑还是留与爱卿，他日边关杀敌，此剑在爱卿身边，便如朕在，朕也可放心了。”
　　
　　晚上，昭文帝在宫中设宴，为云飞庆贺生日，知他不喜排场，便只安排了一桌精致酒席，自然也少不了腊八粥。两人对饮，互叙别情，竟至酩酊。云飞便留宿于宫中。
　　
　　云飞半夜醒来，但觉口干舌燥，起来找了些水喝，信步走到门外。寒星点点，映着庭前积雪，愈显得夜色清冷，云飞一时再无睡意，便在那里呆呆地站着。不知过了多久，只听得身后有人说道：“如此星辰如此夜，为谁风露立中宵？爱卿在这里想什么呢？”
　　云飞也不回头，“臣在想皇上为觅得那‘出岫’之剑，不知花费了多少心力？”
　　昭文帝道：“你进宫第一日，朕便说过，这是朕欠你的，如今总算是完成了一件心愿。”

十四　　　君问归期未有期

　　顿了顿，昭文帝又道：“本来朕还打算作好‘飞云’剑法一并相赠，但终究是不满意，只有日后再说了，爱卿有空时，也可和朕一起切磋讨论下。”
　　云飞沉默一响，忽然问道：“臣进宫已快四年，蒙圣上无限恩宠，臣心实有愧。却不知若有一日，臣远离陛下，从此再难相见，又当如何？”
　　昭文帝微感诧异，仍笑道：“今儿是爱卿的生日，怎么突然说起这般伤感的话来？朕就算不能见卿，朕心一日也不会离卿身边，料得爱卿也是一样。”但不知何故，也隐隐觉得有种说不出的伤感。却去看云飞，见他泪珠盈睫，惹人无限怜爱。昭文帝右手搂了他的肩，低头欲要吻他双唇。
　　云飞却轻轻挣开，道：“外面风寒，皇上还是回屋去吧。”
　　
　　已是年末，事情分外多，昭文帝殿外宫中，忙上忙下，云飞虽留在宫中，却难得见上几面。 过了正月，昭文帝才想起近几次见到云飞，他都神情恍惚，郁郁不乐，似有什么心事。这日便找他来问：“爱卿有什么事整日里不开心？”
　　云飞忙跪下道：“不瞒皇上，臣月前收到家书，说是臣父病重，陛下国事繁忙，怕陛下担心，故未曾禀报。”
　　昭文帝道：“爱卿怎的不早说？朕马上派太医陪你回去探望。”
　　云飞道：“臣是想回家一趟，但不用劳动太医了，臣父说不定现在已经好了，臣只是有些放心不下。”
　　昭文帝道：“也好，白龙马跑的快，你好尽早回去。若有什么需要，传信回来也可。卿父必定吉人天相，爱卿勿忧。爱卿数年来未回过家，想去探望父母也是人之常情。”
　　
　　云飞却神情犹豫，见昭文帝满脸关切，愣了好一会，似是下了很大的决心，方道：“臣父病重，臣为人子，本当早日回去看望伺候，但自古忠孝不能两全，臣知皇上这里离不了臣，臣还是不走好了。”
　　昭文帝道：“朕当然离不了爱卿，但卿孝心可感，若朕强留你，你在这里日日不开心，朕也无趣。只盼爱卿知朕思念，早日回来。事不宜迟，朕这就送你出城。”
　　
　　那云飞走得匆忙，就连‘出岫’剑也未带上，就留在皇上宫中。昭文帝陪他出得城来，两人各有心事，只是默默地骑马慢走，不知不觉便离城五十里了。
　　云飞终于勒马停下，道：“送行千里，终须一别，请皇上留步。”
　　昭文帝跳下马来，云飞也跟着下马。昭文帝紧紧地握了云飞的手，说道：“爱卿一路保重，早去早回……”一时语塞，说不出话来。停了一停，又道：“即便一时不能回来，也得给朕传个消息，免得朕挂念。爱卿可知道了？”
　　云飞迟疑一会，低声如耳语：“知道了……请皇上回宫。”
　　昭文帝道：“还是爱卿先走，朕在这里看着你。”从怀中摸出一支玉萧来，道：“朕好久不曾吹萧，今日且奏一曲，为爱卿送行。”
　　
　　云飞无法，只得上马，跑得几步，听得身后萧声渐起，却是一曲“归去来”。云飞不敢再听，双腿一夹，逃命般地飞奔而去。

十五　　　世上英雄本无主

　　三日以后，成国西京延庆宫中。
　　殿上正中坐着成国天子建德帝，侍立右首的是太子欧阳飞虹，左首的少年面沉如水，正是云飞DD成国九皇子欧阳飞云。
　　
　　建德帝道：“云儿，你过来和朕说说你的设计。”欧阳飞云应道“是”，走到案前，御案上已摊开一幅成国和靖国的边防地图。
　　欧阳飞云指着地图道：“父皇和皇兄请看，此为靖国边境最重要的三座关隘，临关、渭关、嘉关，临关在前，渭关在左后，嘉关在右后，三关互为犄角，若攻其中之一，则其余两关立刻发兵救援。为破其首尾相接之势，我军当兵分三路，同时攻击三关。”
　　建德帝问：“此三关攻守形势如何？”
　　欧阳飞云道：“靖国斥巨资新修了三关的防御工事，更凭倚天险，自是易守难攻。”
　　
　　建德帝又问：“云儿有何良策？”
　　欧阳飞云道：“上次工事修好后，父皇听了儿臣之计，发兵作试探性进攻。那些工事在实战中发挥效用甚大，边关将领对之更加依赖。不过，儿臣当时身为工程督察，设计验收，事无巨细，均是一一经手。其中要害关节，破解之策，没有谁比儿臣更清楚的了。只需如此如此……便可兵不血刃，拿下三关。之后大军汇合，直指京畿咽喉燕关。燕关守军不过十万，即使宁都能及时调兵增援，也不过二十万。我大军以雷霆之势压境，若燕关一开，则京畿无险可守，宁都唾手可得！父皇再挥剑南下，势如破竹。则大业可成，天下可定！”
　　建德帝道：“看来只要攻打下三关，一切好说。云儿，你对攻打三关有几成把握？”
　　欧阳飞云毫不犹豫，斩钉截铁地道：“十成！”
　　“好！”建德帝拍案而起，“朕自登基以来，一直盼着这一天。朕当倾举国兵力，作此决战！太子听令！”
　　太子忙答道：“儿臣在！”
　　建德帝道：“朕拜你为右路大将军，领军十五万，攻打嘉关。云儿！”
　　欧阳飞云应声道：“儿臣在！”
　　建德帝道：“朕拜你为左路大将军，领军十五万，攻打渭关。朕自领军二十万，攻打临关。”
　　太子和欧阳飞云一起叩首：“儿臣领旨！”
　　
　　建德帝又问道：“云儿，你还有什么想法？”
　　欧阳飞云道：“我军要出奇制胜，军队调动，万勿走漏风声。另外，儿臣还需作出详细的整体作战方案，标注关隘形势，及各路大军的行军路线，攻击策略。这大约还需要几个月时间。在此期间，请父皇切莫泄漏儿臣此次回宫的消息。左路将军一职，可令人暂代。”
　　建德帝道：“我儿果然想得周到。你回宫一事，除了你父皇与皇兄外，更无第三个人知道。”
　　欧阳飞云道：“如此最好。”
　　
　　建德帝看着欧阳飞云，几年不见，已从一小小少年长大成人，竟能运筹帷幄决胜千里之外，举止言行更有种与年纪不相称的成熟。建德帝叹道：“我儿自六岁出宫学艺，十几年来奔波辛劳，甚少回宫见朕，为父常常挂念。这次若大功告成，云儿当记头功，朕也可好好地补偿慰劳你了。”

十六　　　去似朝云无觅处

　　欧阳飞云躬身答道：“效命国家父皇，是儿臣的本分。”心头突然掠过一片阴影，暗自苦笑：“等到大功告成，我怕是该下地狱了。”
　　建德帝道：“大军出征不可无檄文壮行，云儿，你才冠今世，这事自然由你来办。”
　　欧阳飞云咬了咬牙，低声应道：“是”。
　　
　　且说昭文帝那日送了云飞回宫，心中一直不安。连日来心慌眼跳，茶饭不思，奏折也懒得阅。半夜常常一身冷汗地从噩梦中惊醒，便伴着那冷月寒星，和衣坐到天明。昭文帝暗想：“朕这是怎么了？又不是与云卿第一次离别，却越发割舍不下，这相思病越来越厉害了。且不要胡思乱想，他不过是回家探望父亲，不几日便会回来。”
　　
　　但日子一天天过去，云飞杳无音信。昭文帝几乎每日下朝，便去城外等候，只盼如上次一样，接到云飞回来，但每每竟日守侯，只是失望而归。他在宫中度日如年，不知晨昏。这天忽然想起，云卿已走了一月有余，不但不见人影，连片言只语也未寄来。昭文帝心道：“也不知他家里出了什么事？朕与其在这里苦等，不如亲自去他家跑一趟。”
　　
　　昭文帝记得云飞是梁州和县人氏，便骑了赤兔马，单身一人，也不通知朝臣，直奔梁州而来。他长到二十岁，这是第一次远离京城，却毫无游玩流连之心，昼夜不停，不日到了梁州和县。见得知县，拿出信物，知县自是惶恐接驾，方知皇上大老远跑来是要找人。知县发动全县所有能动用的人员，找了两日，毫无头绪。昭文帝心中焦急烦躁：“胡说！云飞明明说是梁州和县人氏，你找不到不要来见朕！”
　　
　　那知县又去找，把全县翻了个底朝天，云飞确实全无踪影，便回禀皇上，万一是在梁州他县。于是昭文帝坐镇梁州，那知府亲自带队，逐县一一查去，仍然没有结果。昭文帝气急败坏，便又在临近各州查找，直折腾了有一个月，云飞全无下落。昭文帝只得悻悻回宫。
　　
　　昭文帝又把户部尚书找来，要他在全国范围内查找，户部尚书见皇上盛怒，只得接旨去找，但哪里找得到？这日只好战战兢兢地前来复命，昭文帝只听得一句话，一掌便把御案掀翻了：“混帐！难道那云飞是神仙妖怪？来无影去无踪，平白就消失了不成？朕每年给你们白花花的俸禄银子，都是喂了狗了？”户部尚书从未见皇上发过如此大的脾气，吓得说不出话来。
　　昭文帝怒道：“怎么不说话？又变成了哑巴？”
　　户部尚书连连磕头，道：“臣倒有一个计较，可画了云大人的影像，四处张贴，悬赏捉……，不，不，不，悬赏查找。”
　　昭文帝听户部尚书这样说，反倒冷静了下来，心想：“若是画了云卿的影像如捉拿人犯般地四处张贴，他不日回来，肯定会大大地埋怨朕。”一时沉吟不语。
　　户部尚书见皇上怒火稍息，又鼓起勇气，奏道：“臣有一句话，怕皇上动怒，不敢讲。”
　　“说！”

十七　　　渔阳鼙鼓动地来

　　“云大人自然不是神仙，不过……不过皇上已在国内大动干戈地查找了两个月，他若是仍在靖国，怎么也该知道消息了，如今却毫无线索，臣怕是……，臣怕是……，怕是……”户部尚书连说了几个“怕是”，却害怕得说不出下文。
　　昭文帝见户部尚书这模样，只道：“休得胡言乱语。”心中却一寒，有种说不出的害怕。他这两个月中，无论如何得不到云飞的半点消息，偶一转念，“云卿莫不是骗了朕，他原不是靖国人”？便又立即否定了，“怎么可能？云卿绝不会是那样的人！”他是不敢也不愿去想那种最坏的可能。
　　
　　正在此时，突听得宫外一声声传来，“边关八百里加急战报到！！！”
　　
　　从此时起，自早到晚，边关战报便一刻没有停过：
　　“成国国主命太子欧阳飞虹为右路大将军，大举攻打嘉关！”
　　“成国九皇子欧阳飞云为左路大将军，已在攻打渭关！”
　　“成国国主帝自领大军犯境，已至临关！”
　　
　　“渭关失守，主将李欣将军勇战殉国！”
　　“嘉关危急，我军将士已死伤十之七八！”
　　“临关危急，主将孙林将军受伤，现由副将接替，仍在苦战！”
　　
　　战报一叠声地传来，一封更比一封急。昭文帝还没来得及有任何动作，便发现三关全都不在他的控制之中了。
　　
　　下午，边关传令官除送来战报外，还送到了一封檄文，说是由一被俘军官带回。昭文帝展开那檄文，见写道：“自有大成天子建德帝为奉天讨逆，檄布四方：今伪主称制，割据中华……”昭文帝又看得两段，顿如五雷轰顶、天塌地陷，眼前一黑，差点倒下！不错，这笔迹虽不是他的，但这文字，这气势……天下除了他，岂有第二人写得出来！！
　　
　　昭文帝勉强定了定神，问那传令官：“这檄文是何人所写？”
　　传令官答道：“启禀陛下，是成国九皇子左路大将军欧阳飞云所作。”
　　
　　昭文帝一听，猛地吐出一口鲜血，大笑起来！昭文帝笑道：“哈哈，哈哈！欧阳飞云？欧阳飞云！云飞啊云飞，你在朕身边四年，朕今日方知道你原来叫做欧阳飞云，还贵为皇子！哈哈，哈哈！”又是一口鲜血喷出。“你走之后，朕日日夜夜等你消息，魂不守舍地害了三个月相思病，终于等得你一纸檄文数十万大军来！天下还有比这更滑稽的事吗？你说会给朕消息，果然是重诺言，讲信用。哈哈，哈哈！”昭文帝狂笑不止，状若疯颠。“写得好！写得好！朕生平从未见过如此绝妙好文！好极了！妙极了！哈哈！‘伪主称制，割据中华’，朕是伪主，朕有眼无珠，朕不知你是成国皇子，还惋惜你不是生于帝王之家，朕是天底下头号蠢货！”突然回想起，这些年来，以云飞的文才武功，智谋韬略，却不求封赏，不愿出宫做官，只是请命去三关修筑工事，心中顿时一片冰凉。“云飞，你好狠……”昭文帝声转低沉，又狂吐了几口鲜血，再也支持不住，昏倒在地。

十八　　　天下英雄谁敌手

　　不知过得多久，昭文帝悠悠醒转，发现自己躺在龙椅上，宫中已燃起了灯烛，太医大臣环侍左右，均是满脸焦急。昭文帝顿时清醒，如今国家危在旦夕，朕怎能病倒？看那众臣盼望之色，一时间体会到“家国天下”四个字，竟是前所未有的沉重。
　　昭文帝默默运功调息一下，一咬牙跳将起来。众臣见皇上突然跳起，连忙来扶，昭文帝倚案勉强站好，说道：“众位爱卿不用担心，朕没事。”又问道：“边关最新情况如何？”
　　有大臣答道：“启禀皇上，如今三关已失，成国三路大军汇合，正直奔燕关而来。”
　　昭文帝却沉得住气，道：“骠骑大将军杜亭和平远大将军宋廉可在？”
　　两位武将应声出列，“臣在！”
　　“好！杜将军和宋将军留下与朕议事，其余各位爱卿可以回去休息了。”
　　
　　昭文帝勉强用内功压住心头烦腻，只留下杜宋二位将军在殿上议事。
　　昭文帝问道：“成国大军要到燕关还得几日？”
　　杜亭答：“三日即可兵临燕关脚下。”
　　昭文帝道：“杜将军，朕命你率京师守备十万大军星夜驰援燕关。”
　　杜亭惊讶：“那宁都可就空了。”
　　昭文帝笑笑：“燕关若失，宁都无险可守，要军何用？当下之计，是全力守住燕关，多得一日也好。”
　　杜亭道：“那臣就先去了。”
　　昭文帝道：“再等一等。”
　　
　　昭文帝转头问宋廉道：“爱卿手中还有多少人马？现在何处？”
　　宋廉道：“回皇上，还有三万。现驻防肖县。”
　　昭文帝道：“朕命你速骑快马，赶赴肖县，率此三万人马，星夜兼程，轻装前进，翻越綦山，绕道成国大军背后，不许接战，只管烧掉他的粮草辎重。爱卿大约需要多少时间即可知消息？”
　　宋廉道：“如果立即出发，三日后成国大军到燕关，臣加快速度，大约也该到达目的地了。”
　　昭文帝将手一挥，道：“好！朕知那綦山道路极为崎岖艰险，大军难越，朕这也是一步险棋。但舍此之外，唯有束手就擒。若能烧掉敌军粮草，他们要再从成国转运而来。靖成两国边境山高路险，交通不畅，加上筹粮时间，至少也得二十日。大军无粮，三日必乱。”
　　宋廉道：“圣上英明。”
　　昭文帝面色凝重，无言地拍拍宋廉的肩膀，道：“朕候爱卿的佳音。”
　　宋廉自领兵出发不提。
　　
　　昭文帝这才对杜亭道：“朕与你同去燕关。”突然胸口一紧，又是大口的鲜血喷出，再度昏迷过去。
　　
　　两日后，昭文帝抱病来到燕关城楼上。众将士见皇上亲来督阵，士气大振。昭文帝就在那城楼上召集将领训话，道：“燕关京畿咽喉，一旦失守，国家必亡。朕誓与燕关共存亡，燕关之急一日不解，朕一日不回京城。”众将见皇上面色苍白，毫无血色，知他内伤极重仍星夜赶来，还如此身先士卒，无不感动落泪，皆握拳起誓：誓与燕关共存亡！
　　
　　昭文帝日间勉力支撑在各处关隘视察，晚间回得帐中，调息养伤，却无论如何无法静心练功，又吐血数次，连服了两粒疗伤神药“九花玉露丸”，捱至天明方觉身子清爽了点。

十九　　　黑云压城城欲催

　　第二日但见成国大军远远地迤逦而来，漫山塞野，不知其数。那军中黄色冠盖，便是成国国主到了。昭文帝心头火起，直想只身冲下城去，杀入敌阵，与那建德帝拼个你死我活。终于压抑住，心想：“朕下去送死不打紧，朕还有亿万子民，朕身系他们的安危，不能鲁莽。”
　　
　　昭文帝问左右道：“那成国的左右大将军可在军中？”
　　部将忙答道：“那成国国主身边的，便是太子，右路大将军欧阳飞虹，左路大将军欧阳飞云却没看到。”
　　昭文帝看得良久，果然不见欧阳飞云。
　　
　　成国大军一到，即行擂鼓攻城，昭文帝亲自督阵守卫，血战至黄昏，成军始退去，双方各有伤亡。收兵后，昭文帝令治疗伤员，掩埋死者不提。
　　
　　入夜，昭文帝仍守在城楼上。忽见远处山谷烈焰腾起，将夜空映得通红。昭文帝喜道：“好！看来宋将军是得手了。”过了片刻，又有一处火焰升起。昭文帝倚栏看着，那两处火光交相辉映，久久方始平静。
　　
　　第二日凌晨，宋廉遣得飞使来报。原来昨夜宋廉到得敌军后方，即兵分三路，分袭左中右三路大军的粮草。那中路和右路都告得手，左路却是欧阳飞云押后亲自护粮，早有准备。宋将军派去的一万人马非但未能偷袭成功，反而遭到欧阳飞云截击，伤亡殆尽。昭文帝方知，为何昨日间敌军中未曾见他。
　　
　　昭文帝问道：“那左路一路的粮草，可够成国大军支持多久？”
　　报信官答道：“左中右三路大军都是带足了至少一月的粮草，如今中路和右路烧得差不多了，左路丝毫无损，敌军还可支撑十天半月。”
　　昭文帝心中一惊，面上仍镇定自若，道：“你回去向宋将军传朕旨意，让他收拾残部速来燕关。此次他立了大功，朕自有犒赏。”
　　
　　嗣后，昭文帝召集将领帐中议事。昭文帝道：“南方增援部队二十日以内必可到燕关，敌军的粮草还可支持十天半月。燕关能否再坚持至少十五天？”
　　各位将领均面有难色。
　　昭文帝怒道：“无论如何要再坚守十五天！”
　　
　　次日破晓再战，双方杀声震天，尸积如山。昭文帝但见那敌军如洪水般汹涌无边，杀退一波，又来一浪，滔滔不绝，燕关却似怒涛中的一叶扁舟，摇摇欲坠。血战整日，清点伤亡，靖军军士死伤无数，将领亦有阵亡。
　　
　　夜幕降临，御营内灯火通明。昭文帝神色严峻，众将领亦肃立无语。
　　突然一参军出列道：“微臣有一言，如今之计，唯有议和。”
　　“议和？”昭文帝双眉一皱，面如寒霜。
　　参军道：“今日敌军不计伤亡，攻势猛烈，是因他们亦知难以持久，欲求速战速决，其实也没有把握就能即刻拿下燕关。陛下若能献表议和，当有可成之机。”
　　昭文帝勃然大怒，拍案而起：“你的意思是要朕献表称臣？朕宁可玉石俱焚，绝不能受辱称臣！”
　　众将领皆跪下道：“望陛下以江山社稷为重，顺应时势，三思而行。”
　　
　　昭文帝陷入沉思，俯身仔细去查看那案上的燕关地图，却见关外北面群山中有一条未标注的道路。

二十　　　天亡安得计谋全

　　昭文帝心念一动，问道：“这条道路通向何处？”
　　众将均告不知。
　　昭文帝道：“即时去与朕查清楚！”
　　
　　次夜，探查的快马报来，这条道路通往一条小路，而那条小路则可通靳山山脉。昭文帝暗叫一声“苦也！”原来，那靳山山脉正在宁都之北，此刻宁都的全部军马几乎都已调来守卫燕关，已成一座空城，若敌军从这条小路绕道靳山，只需数万人马即可攻陷宁都，再挥师东向，对燕关形成夹击之势，则其后果不堪设想…… 昭文帝记起那日云飞第一次从三关勘察归来，自己在殿外接住他，云飞曾道：“此次臣勘察了临关、渭关、嘉关三关……回程时还顺路去了趟燕关。”顿时浑身冷汗湿透……
　　
　　昭文帝站在帐中，将那众将一一看过，终于长叹一声，泪如雨下，说道：“朕愿献表求和，谁肯为朕出使？”
　　一将领出列道：“微臣愿往。”
　　又有一参军出列道：“微臣愿起草降表。”
　　昭文帝摇了摇头，一字一字地说：“朕－来－写－降－表。”
　　
　　昭文帝命左右退去，不得进来，大帐中只剩下他一人，铺开黄纸，突然笑了，“朕好久不曾写文章，没想到一写便是写一封降表，还能留之史册，实在是有趣的紧。”略一思索，提笔道：“臣惶恐再拜于大成天子建德帝并左右大将军麾下”，写到此处，胸中血气翻滚，昭文帝深提一口气，不敢再停，续道“臣以猥狭，窃据神器，未蒙王化，冒渎天威……”一路下来，言辞极尽卑恭，表明愿割地赔款，称臣纳贡，岁岁来朝，只求保得社稷宗庙……一时写罢，昭文帝掷笔而起，大笑道： “云卿，朕的降表，比之你的檄文如何？哈哈哈哈！”狂笑一阵，口中鲜血喷涌而出，终于人事不醒。
　　
　　待得醒转，昭文帝见案上烛光未灭，自己躺在地上，胸前地上到处是一滩滩的鲜血。昭文帝不由奇了：“这许多血都是朕吐的吗？怎的朕吐了这么多血，竟还未死？”扶着椅子，慢慢地撑着站起身来，叫道：“来人啊！”帐外将领官员蜂拥而入，见了皇上的样子，俱都大惊失色。昭文帝笑道：“降表朕已写好了，差强人意，先凑合着去求和吧。”复又昏倒。
　　
　　且说这日欧阳飞云在军中忽听得皇上有请，忙来到建德帝的营帐中。建德帝道：“云儿，那靖国国主遣使乞和，父皇想听听你的意见。”
　　欧阳飞云奇道：“遣使乞和？”
　　建德帝道：“是啊，方才差人送来降表，云儿你来看看。”说着便打开案上卷轴。
　　欧阳飞云只看得一句“臣惶恐再拜于大成天子建德帝并左右大将军麾下”，便已天旋地转，这字迹便化成了灰他也认得出，这降表竟是昭文帝亲写！欧阳飞云顿觉腹痛如绞，汗水涔涔而下。
　　建德帝见他神情不对，问道：“我儿怎么了？”
　　欧阳飞云道：“忽然觉得腹中疼痛，没什么大碍。”
　　建德帝道：“我儿这些日子太过操劳，待会早些去休息吧，朕知道辛苦你了。若不是你护住粮草，大军此刻怕已断粮，靖国又怎肯遣使投降？”

二十一　　三年笛里关山月

　　建德帝接着道：“朕看那靖国国主降表写得恭敬诚恳，又愿割地赔款，纳贡称臣。我军也无即刻攻下燕关的把握，反而是死伤惨重，不如应了他的和议。”
　　欧阳飞云微微一怔，脸上忽然闪过一抹难以觉察的复杂神情，沉默一响，说道：“也好。”
　　
　　于是两国议和，靖国称臣纳贡，成国得胜回朝。昭文帝果是待到成国大军退去后，方回到宁都。 回到宫中，昭文帝割破手指，用鲜血誊写了亲手所书的降表两份。一份挂于自己的寝宫之中，一份焚于太庙之上。昭文帝亲率文武百官祭告列祖列宗，并滴血为誓，不报此仇，誓不为人！
　　
　　从此，昭文帝痛下卧薪尝胆之决心。每日上朝议事，下朝阅折，事必躬亲。或是出宫视察，巡查边防，外接友盟，内修吏治。又暗地里派了许多细作，潜入成国西京。加之近年风调雨顺，全国丰收，国库充足，一派繁荣景象。
　　
　　那成国方面，却是另一番光景。建德帝得胜回朝后，便放下边关之事，日日淫乐，大兴土木，广扩宫室，遍采美女，横征暴敛，百姓苦不堪言。皇子们也为了皇位明争暗斗，不到一年，大皇子太子欧阳飞虹忽然无故暴毙，二皇子、三皇子、五皇子等又争斗不休，其余几个皇子也各自结党营私。朝堂之上，乌烟瘴气。
　　
　　这样过了两年半，一日夜间，西京细作来报，建德帝突然驾崩，皇储未立，朝中一片混乱。昭文帝问过详细情况，忽又问道：“那成国九皇子欧阳飞云可有什么动静？”他语调平静，心头却止不住地狂跳起来。
　　来人答道：“皇上必定知晓，两年多前欧阳飞云立下大功，班师回朝后，不但不接受封王，反而辞去所有官职，到山上庙中修行，说是要为亡母祈福。那成国皇帝本来坚持不允，但终念他孝心一片，任他去了。这两年欧阳飞云从未过问朝廷之事。”
　　昭文帝冷冷一笑：“那不过是在等待时机，成国诸位皇子中，才干见识无出欧阳飞云之右者。”
　　来人又道：“皇上所言甚是，但此次成国皇帝驾崩后，他也只下山祭拜了一次，便说要为先帝守灵，现已搬到皇陵之后的紫云山去住了。”
　　昭文帝剑眉一挑：“哦？这倒奇了……不过如此更好，既然他不愿过问朝事，朕便更无忌惮之人了。”
　　
　　昭文帝这两年表面上对成国极尽恭顺，听得此信，即派出使节，备上重礼，去成国吊唁。明为吊唁，实为窥测动静外加挑拨离间。那二皇子与三皇子的皇位之争已呈白热化，再被昭文帝的人加以挑拨，双方更是势不两立，斗得你死我活。那三皇子竟然病急乱投医，要向靖国借兵起事。
　　
　　昭文帝闻讯大喜，道：“此天助我也！”于是先令杜亭从边境派三万人马出兵勤王，向西京进发。同时密令宋廉率兵十万借道蒙国，由北方猛扑西京。昭文帝自己则亲率大军随后出发，重出燕关。

二十二　　男儿到死心如铁

　　杜亭和宋廉两下夹击，西京不日即破。成国内乱丛生，边关将领也无心恋战，降的降，跑的跑，而靖国军队这几年却是兵强马壮，枕戈待旦。此消彼长，不过数月，成国国土竟已大半落入昭文帝手中。
　　
　　昭文帝到得西京，却不先入城，命一万人马将紫云山团团围住，他方亲自上山去捉人，未料九皇子欧阳飞云手到擒来。欧阳飞云一路被绑在赤兔马后，拖得半死，回了宁都，昭文帝将他打入天牢之中，等候发落。（见楔子）
　　
　　天牢中暗无天日，欧阳飞云在这里已经关了有七日，他戴着手镣脚镣，铁链均是儿臂粗细。脚镣手镣均固定在墙上，脚镣甚短，手镣既短且低，被铐住的人无法站立或坐下，只能双手背在身后直直地跪着。而且若是睡着或昏倒时身子稍有歪斜，镣铐便会拉动，那铐子内圈都是一排小钢针，扎入肉中，人即醒来。欧阳飞云自那日昏倒被扔进天牢，已被铐在这里跪了七日七夜。每日只有一次，打开镣铐大小解和吃饭喝水。而要移动麻木到没有知觉的膝盖站起来，则更是一番苦事。每日天牢中只有一碗清水，一个又冷又硬的馒头供应，欧阳飞云倒总是吃得干干净净。
　　
　　以欧阳飞云的武功，这些铁链也很容易挣脱，但他毫不挣扎，只是静静地跪着，一言不发。这日吃过饭后，狱卒又把欧阳飞云按倒铐住。飞云知道，这些刑具，对罪大恶极的死囚也甚少使用，他自被送入天牢，便没有存了侥幸之心。这日却想，不知皇上会用什么法子来处死自己？现行刑律中的砍头绞刑，对自己而言都太轻了。车裂凌迟等极刑，昭文帝以为太过残酷，亲政之初皆已废去。飞云暗道：就为自己破一回例也无不可。车裂凌迟，自己想要哪一种呢？也许还是凌迟好些，千刀万剐，可多受点零碎的苦头。但以自己的所作所为，便是凌迟千遍，又何能赎之？
　　
　　飞云忽想到，皇上也许会来监刑，那自己临死前还能见到皇上一眼，也已经足够幸福了。想到这里，回想起那年在校场应试比武初见昭文帝的情形，不由微微地笑了。但是……自己在宫里的几年间，从未见皇上去过刑场，他原是不喜杀戮酷刑之人，那就再也见不到他了……飞云有点灰心，还是盼皇上来，他这样恨自己，看着自己痛苦地死去，他也许会有一点点的快感……自己既然作了这样的选择，无论什么样的结果都只能由自己承受，不愿也不能逃避……只是还有件心愿，恐怕今生是没有机会达成的了……那支曲子，还是到地下再弹给他听吧，但愿有魂魄能入梦……那天下无敌的飞云剑法，那仗剑走天涯的梦，那时他可真是天真幼稚……飞云嘴角轻轻一挑，浮起一丝嘲笑，事到如今，当初的承诺，还有什么意义？
　　
　　那边昭文帝这几日也在为如何处置飞云发愁。他这几年极端痛苦之时，便幻想有朝一日若捉到飞云，该如何抽筋扒皮，油烹炮烙，用尽酷刑折磨致死。
　　
　　

二十三　　惯于长夜过春时

　　全凭着这些幻想，昭文帝才能熬过那无数痛苦屈辱的日子，而没有放任自己一死了之。心中燃烧的怒火，成为了他活下去的最大动力。但是，如今虽生擒飞云，看他在路上和天牢中的情形，似乎对任何折磨都毫不在意，甚至还是一种轻蔑的态度。就算是重开凌迟之刑，他眼睛一闭，倒如秋风过耳，一会就完了，只是自己的满腔仇恨又如何去发泄？昭文帝愤恨已极，咬牙切齿地道：“天下酷刑那么多，朕就不信没有你怕的？”想着，就找人吩咐下去。
　　
　　这日飞云在天牢里，一公公模样的人进来，端着一碗黑黝黝的汤药，便要给飞云灌下去。飞云简直不敢相信，皇帝万水千山把自己带到宁都来，一碗毒药就打发了，却是这样的便宜？也不多想，就着那碗，一仰脖，一口喝光。眼前一黑，便什么也不知道了。
　　
　　飞云是在一阵撕裂的痛苦中醒来的。他发现面前有一名壮汉正在鞭打自己，那鞭子上布满钩刺，与皮肤接触后再一拉，就连皮带肉地撕下一条来。鞭子挥舞一次，便见一道血肉飞起。飞云接着发现自己是一丝不挂地被吊在半空中，脚下还绑着一块大石头，身体已经被拉伸到极限，五脏六腑似乎都已被拉断了。飞云咬紧牙关不吭声，一任鞭声呼啸。前面鞭打得血肉模糊了，后背上又换了个人鞭打，不知鞭打了多久，总算停下了，飞云披散的头发都已被汗水湿透，但脚下的大石并未取下，就这样被吊着，直到他昏迷过去。
　　
　　一桶冷盐水泼到身上，伤口疯狂的疼痛让他清醒，飞云此时才发现这种鞭子的真正妙处……他被从梁上解下来，拖到一个一人多高的刑架前。飞云先被绳子绑在那刑架上，双手平伸。当那人拿出一枚三寸长的铁钉时，飞云本能地闭上了眼睛。但当那贯穿手掌的巨痛传来时，飞云还是猛地张大了嘴，不过他在晕过去之前，可以确定自己没有发出任何声音。很快又醒转过来。飞云看到另一根铁钉时，暗想：这一次可不能再昏过去了。他迫使自己全部的注意力集中在一点上，是的，自己该想点什么？仿佛又看到了皇上那冷如寒冰的双眸，那目光可比这些铁钉厉害多了。是的，皇上的双眸……第二枚铁钉钉下来时，飞云没有昏过去，接着是两只脚掌……鲜血一点点地从手掌脚掌流下来，流到地上，最终凝住……
　　
　　但这仅仅是开始，飞云在刑架上钉了一日一夜。他慢慢发现，这里是一间专门的刑房，昏暗的灯光映着各种各样的刑具。行刑的人并不说话，飞云也不想问任何问题。他无所谓这些拷打他的人是谁？他是在哪里？也许是在荒岛上，也许是在地底下，反正也没什么区别，活着死去都是下地狱。反正再也见不到皇上……
　　
　　就在飞云快要在刑架上昏过去的时候，行刑的人又赏了他一桶盐水。这时，他看到那人戴上了一双磨砂的手套，那双手开始很温柔地按上了他泡在盐水中的鞭伤伤口，然后就用力地按摩了起来。
　　

二十四　　雨骤风狂三月暮

　　飞云突然发觉，还是钉在刑架上的铁钉可爱些。那双手在他身上游走磨擦，揉搓挤压，不放过任何地方，不但每处伤痛尽情肆虐，肋骨也似已寸寸断裂。飞云想，如果这时自己叫出声来，不知是象狼嚎还是象求欢？但他终于还是没有出声，只是把刚刚停止流血的下唇又咬破了，腥咸的血液不断流进口中。忍受，这是他现在生命的唯一目的，这还不够对自己应得的惩罚的万分之一，因此，即使是呻吟或昏迷也是可耻的。
　　
　　在这一轮按摩过后，行刑人给了飞云一会喘息的时间，让他有机会充分体会刚才的痛苦。
　　
　　过了一会，行刑人拿了一柄匕首走了过来，当他选定了飞云还算完好的肩膀开始剥皮时，飞云甚至还费力地转过头去冲他笑了笑。那人对此显然没有准备，惊讶地睁大了眼睛。他很慢很慢地从飞云的肩上剥了一块皮下来，慢得一点痛苦都不会拉下，更不会昏过去。飞云的脸色苍白如纸，连嘴唇也毫无血色。然后，那人用力把那块人皮往下一扯……
　　
　　且说那行刑人用力一拉，便连皮带肉活活地从飞云的肩头撕下一大块来。饶是飞云手脚尚被铁钉牢牢钉住，也不由全身剧烈颤抖，轻哼了一声“啊！”。行刑人脸上顿时现出一丝笑意，转身拿过一块烧得通红的烙铁来，笑意更浓，还未等飞云回过神，那通红的烙铁便烙上了他方才剥皮后被撕裂的伤口，顿时一阵皮焦肉烂的气味。刑房内死一般的寂静，飞云双目紧闭，没有半点声音。行刑人以为飞云已晕了过去，正待来泼盐水，却发现飞云双眼又已睁开，正看着自己，眼中不喜不怒，一片平淡。行刑人想：看你骨头有多硬！回头又烧了一块烙铁，烙上飞云另一处伤口，飞云却是哼也不哼。
　　
　　行刑人将飞云手掌脚掌中的铁钉拔出，解了绳索，飞云便从刑架上摔倒在地，一动也不能动。行刑人又叫了两人来，将飞云面朝下按倒在冰冷的地板上，将双腿大大地分开。夹过一根烧得发红的铁棍，便朝飞云的密穴处捅去，又是一阵焦味……飞云但觉一物捅入自己身体，下身顿如火烧，整个五脏六腑也燃烧起来，他死死咬住嘴唇，双手狠命地在地板上抓出几道血印来，熬了一会，终于还是活活地痛死过去。
　　
　　从手指上传来的剧痛又让飞云醒了过来，四肢百骸滚烫，犹如被扔进了熊熊烈焰的炼炉中，下身更是毫无知觉。但十指连心，对指甲缝里钉竹签的痛苦还是那样敏感。一支、两支……仿佛根根竹签是直接钉入了脑中……痛，痛，除了无休无止漫无边际的痛苦包围着自己，世上再没有剩下其它，时间和思维都已经停止……左手钉满了，还有右手。终于，十指都钉满了竹签。行刑人似乎也累了，把飞云扔在地上，暂不做理会。
　　
　　稍歇了一会，那人又开始动手。这以后飞云的神智就有些迷糊，酷刑却是一件接一件。飞云在剧痛中昏迷，又在昏迷中醒来，只是昏迷的时候越来越多。

二十五　　总为浮云能蔽日

　　飞云暗想：这就要死了吗？忽想起皇上说的，没有他的命令，自己不许死。不由苦笑：皇上，怕这次我又要违了你的意旨了。
　　
　　这日，昭文帝找来一人，问道：“情况如何？”
　　那人答道：“回陛下，恕小的无能，那欧阳飞云是小的数十年来所见最强硬之人。小的三日之内连用了十八样酷刑，除了偶尔痛昏过去外，欧阳飞云竟从头到尾一声不吭。就连用烧红的铁棍插入他的下体，他也未呻吟一声。”
　　“哦？”昭文帝奇了，心想那看上去弱不禁风的人竟如此强悍，问道：“他可是用了内力护体？”
　　“没有，这点小的可以保证。”那人答道。
　　“你的意思是说他竟然没有用内力，就能一声不吭地硬挺了这些酷刑？”昭文帝有些惊讶，“那你还有什么办法没有？”
　　“小的是还有几样酷刑，如‘披麻带孝’等，但恐怕对他也没多大作用。”那人答道。
　　“朕知道了，朕等了三年，不差这三日的耐心。”昭文帝道，“朕就不信没法子治得了他，你先每日打他一百鞭。” 说着昭文帝拿出一个药瓶递给那人，“这是镇魂丹，你每天给他服一枚，不能让他死了。”
　　“是，小的告退。”
　　
　　昭文帝见那人走了，又叫了个人进来，问道：“那合欢散配得怎么样了？”
　　“回陛下，两三日内即可好了。”
　　昭文帝微微笑了。
　　
　　一日，昭文帝坐在房内，想起飞云硬熬的那些酷刑，不免有些心惊，“他又不是铜头铁臂的人儿，这却是为何？难道……”昭文帝忽转头看到书架上的古琴，心道：“也罢，朕且试他一试。”
　　
　　这日飞云又被吊起毒打一顿，他仍是闭目忍受，自知去日无多，便捱得一时是一时，心中倒也平静。忽听得房门开了，一人走进来说道，“把他解下来。”飞云被解下来，根本无法站立，欲要倒时，已被人扶住，睁开眼，突然射进来的阳光刺得他眼前一阵阵发黑，过了半响，才看到进来的是几个公公。
　　
　　为首的公公道：“皇上有旨，要欧阳飞云去冶情宫弹琴。”飞云一听得“皇上”二字，多日来黯淡的眼神突然有了点光彩，整个人看起来也似有了生气，至于后面是要上刀山还是下油锅却也顾不得了。飞云便尽力挣扎着跪下领旨谢恩。
　　
　　飞云想要自己行走，却哪里能够？两个太监给他裹上一件衣服，夹起拖到了冶情宫。飞云才发现囚禁自己的所在是在皇宫内，一时心头甚是快乐，自己竟然离皇上这么近……那公公将飞云带入一间偏房中，说道：“先在这里沐浴更衣。”
　　
　　飞云见那屋中摆着一个大木桶，桶中盛满了冷水。那两个太监将飞云衣衫除去，丢入桶中，飞云的身上伤口顿时一阵阵灼痛，原来这又是一桶盐水！飞云暗想，自己若不沐浴干净，如何能为皇上弹琴？于是咬紧牙关，慢慢地将全身浸入盐水中……
　　
　　“沐浴”已毕，太监给飞云穿上新衣，拖到殿后，指着案几上的古琴说：“皇上在前殿与贵人饮酒，命你在这里弹琴。”飞云低低地应声“是”，便跪在那案几前的垫子上。

二十六　　莫向尊前奏花落

　　这一跪下不打紧，飞云差点惊叫出声，原来那垫子下竟满是锐利的钢针，一跪之下钢针皆已钉入腿中，登时血流如注。飞云额头冷汗渗出，暗提一口气，使自己不致倒下，看那垫子，已被鲜血染红。见面前正是当年日日与皇上练琴的那具绿绮，未想在此情形下竟能重见，眼眶中已蒙上一层薄雾。却看自己前日里才被掌过铁钉钉过竹签的双手，伤口尚未愈合，而肩头自被烙铁烙过后，半只手臂都象不是自己的了。飞云暗道：“这双手若能弹琴，倒也是天下奇事了。”伸手在琴弦上抚得几下，剧痛如割，弹不成调。飞云苦笑：“说不得，今儿为了皇上能听琴，只好用点内力了。”
　　
　　当下凝神运气。 过得一响，飞云缓缓地吐出一口气，听着前殿隐隐传来的笑语声，想到：“皇上既然在饮酒作乐，需得弹个欢快点的曲子。先来一曲‘相见欢’吧。”
　　
　　昭文帝正在前殿与两个新入宫的贵人饮酒，他虽然尚未册立皇后，但这几年宫中地位较低的妃嫔也不少了。昭文帝搂得那美人在怀，忽听得后殿琴音响了两声，便没了。过得一阵，琴音突起，虽远不及往日天籁之音，倒也圆转，却是一曲“相见欢”，曲调甚是明媚。一曲既罢，一曲“谢新恩”又起。昭文帝笑着对怀中人儿道：“玉儿，你来唱唱这曲子如何？”那贵人曼声唱道：“秦楼不见吹箫女, 空余上苑风光。粉英金蕊自低昂，东风恼我，才发一襟香。”昭文帝一边听曲一边用玉箸打着节拍。那贵人唱罢，昭文帝哈哈大笑：“好！”端起一杯酒送到她唇边，贵人忙不迭谢恩饮下，又为昭文帝斟满一杯。接着是一曲“醉花阴”，昭文帝几杯酒下肚，微觉醺然。再过得几曲，突然后殿没有了声息。昭文帝一惊，便把怀中贵人推开。“你先下去吧，朕还有事。”
　　
　　且说飞云强忍着巨痛为昭文帝弹琴，虽然双手每在琴弦上划过，便如在刀锋上划过一般，痛彻心肺，他却只肯拣那欢快的曲子来弹。一边弹一边暗暗叹气，心想自己从学琴以来，还未弹过如此难听之曲，今日却要难为皇上了。弹得几曲，手指和腿上的剧痛钻心，汗水也不知湿透了几层，终于眼前一黑昏倒。
　　
　　昭文帝让贵人退下，自己来到后殿，见飞云已经昏倒在地，双手和琴上鲜血淋漓，嘴唇也咬破了，膝下的垫子更早已全红，散落的头发不停地滴着汗水。昭文帝看了一会，叫道：“来人啊，将他拖下去清理一下，送到朕的寝宫中。”
　　
　　昭文帝看着榻上的欧阳飞云。飞云仍在昏迷之中，全身赤裸躺在御榻上，浑身伤痕密布，神色却很安静。昭文帝想起当年初次将他留宿在宫中的情景。自他进宫以后，自己是真心爱慕，怜他惜他，什么事都想着他，什么事都顺着他，便大气也不曾吹得一口。爱火如炽，却一直为他着想，持之以礼，虽与之日夜相伴，自己又贵为君主，数年中竟从未越雷池一步。
　　

二十七　　零落成泥碾作尘

　　到最后却被他欺骗背叛得干干净净，种种设计，更是将自己的一片真心，玩弄于股掌之上。更可恨的是，他将自己害成这样，到今天把他捉回来，他竟还能若无其事！说不定还在心里嘲笑自己的无能。昭文帝顿时怒从心头起，褪去衣衫，将飞云翻过身去，双手就往那血肉模糊的背上按去。感觉飞云已从昏迷中醒来，便分开他的双腿，果见他密穴处已被烧焦。略一迟疑，一咬牙，将自己的分身硬行塞了进去。飞云浑身巨震，闷哼了一声，挣了几下。昭文帝更不管他，抓住他的双肩往后一抬，稍一进入，就开始横冲直撞。
　　
　　飞云本在昏迷中，背上伤口猛然一痛，方醒转来，便觉身体内猛地塞入一物，坚硬如铁。他受刑未愈，这下便如身体生生撕裂，全身上下，皆如油烹炮烙。飞云初道又是什么刑具，咬牙强忍住呻吟叫喊。却发觉自己双肩被紧紧抓住，那身体里的硬物竟抽插起来，才知自己竟然是被强暴了，这一惊非同小可，立即晕了过去。
　　
　　昭文帝见飞云又晕了过去，身下加力，猛插几下，飞云又痛醒过来。心中气苦，羞愤难当。他虽自被昭文帝捉住，便打算承受一切刑罚，但没想到竟然会被强暴，眼中差点落下泪来。
　　他生为帝胄，容貌俊美，武功高强，文才斐然，从小到大无论是谁，都待他如天人一般，从未想过会遭受这样的非人凌辱。想要咬舌自尽，又记起自己承诺皇上的话来，只得生生忍受。
　　
　　飞云时昏时醒，被折磨得昏昏沉沉。但觉身上那人一刻不停，动作野蛮，如狂风巨浪一般，将自己撞击得体无完肤。飞云近日日受酷刑，但屈辱之盛痛苦之烈，未有胜过此次的，而且没完没了，飞云但觉自己如堕入炼狱，永受这昏迷清醒的轮回之苦。
　　
　　昭文帝将飞云翻来覆去折磨，毫不怜惜，似乎要宣泄尽这些年来所有的仇恨、痛苦和悲愤。过了好几个时辰，方才慢慢平静下来，又一次发泄后，终于觉得筋疲力尽，翻身下来，抱住飞云，沉沉睡去。
　　
　　飞云再次醒来时，发现自己赤身裸体被一男子抱在怀中，浑身无处不痛到极点，动弹不得，下体如裂，腰部更似折断了。飞云强忍羞愤痛楚，勉强抬头去看是何人强暴了自己？却大吃一惊，自己竟然睡在昭文帝怀中！“难道是皇上？”飞云顿觉面颊滚烫，“是皇上要了自己？”想到自己的第一次终究是给了昭文帝，临死前还能被他抱在怀中，一时不知是甜蜜还是伤心，竟自愣了。过了一会，忽听得皇上急切地唤道：“云儿，你不要走！云儿，快回来！”飞云低低地应了一声，才发现昭文帝是在睡梦之中，唤着自己。
　　
　　飞云再也忍受不了，意志崩溃，泪如泉涌，失声哭道：“皇上，对不起，对不起，对不起……”飞云哭了良久，直哭得嗓子都哑了，才听到昭文帝冷冷地说：“现在说对不起，不觉得太晚了么？”话音未落，一脚将飞云踹下床去。
　　
　　飞云被踹下床，赤身裸体，又羞又愧，不敢作声，努力挣扎着低头跪下。

二十八　　此恨难平君知否

　　昭文帝亦穿衣起床，不知去何处拿出一条鞭子，一把从墙上扯下一副字来，扔到飞云面前，冷冷地道：“九皇子，请你来念念这个。”
　　飞云一看，差点昏倒，这正是当年他亲手起草的檄文。
　　“念！”昭文帝一鞭下来。
　　飞云暗想，要自己念这篇檄文，还不如让皇上活活打死。但这檄文是自己亲手所作，当年既然种因，今日便是结果，这种现世报应，又如何能躲得过？勉强念道：“自有大成天子……”才读得几个字，便觉喉头一阵腥甜，就要吐血。飞云生生把鲜血咽下去，不让自己吐出来。才缓得一缓，昭文帝便又是一鞭下来。就这样，昭文帝打得一鞭，飞云念得几个字一句话，直打了四五十鞭，飞云方把那檄文念完了，到后面早已不知所云，只是强撑着一口气，才没有倒下。
　　
　　昭文帝道：“这篇檄文冠绝古今，除了你成国九皇子，天下再无第二个人写得出来。”
　　飞云默默无语。
　　昭文帝又道：“人说‘一剑曾当百万师’，九皇子此文，却是胜过那百万雄师，朕当年没有死掉，也不知是哪生哪世修来的造化！”
　　飞云听昭文帝说得悲愤，更加不敢吭声。
　　
　　说完，昭文帝又从墙上扯下一副字，掷到飞云面前，道：“还有一篇文章有请九皇子赐教。”
　　飞云看得一眼，魂飞魄散，这却是昭文帝回宁都后用血所誊写的降表，字迹鲜红，煞是吓人。飞云别过头去，不敢再看。身形摇摇晃晃，却终于没有倒下。
　　“念！”昭文帝挥鞭。
　　飞云跪着不动，也不作声。
　　“念！”昭文帝又猛抽一鞭。
　　飞云还是没有反应。
　　昭文帝气极，连抽了十几鞭，那飞云如木偶一般，直挺挺一动不动。昭文帝怕把他就此打死了，只好停下。气道：“这降表朕是特意写给你的，你念是不念？”
　　
　　飞云听皇上似已无奈，只得勉强去看那昭文帝亲手所书的降表：“臣惶恐再拜于大成天子建德帝并左右大将军麾下”突然心中一动，当年昭文帝亲手书此降表时，那种痛楚，只怕是胜过自己今日十倍。飞云咬牙吸气，挣扎着一口气将那降表念完，却终于还是吐出一大口血来。苦苦支撑着不让自己昏倒，心知皇上今日是要报复，自然要让他报复个够。
　　
　　昭文帝道：“九皇子，朕知道自己的文才逊你一筹，这篇降表，可还看得过去？”
　　飞云哪里说得出话来？
　　昭文帝又道：“九皇子，你知道朕素来不喜欢写文章。当时你若在朕身边，这篇降表必然也是由你来捉刀。可惜你不在，朕只好勉为其难自己动笔了。九皇子，你难道就没有可指教的吗？”
　　飞云自知不能求饶，只好咬紧牙关忍受，感觉自己的一颗心，早已被这几句话碾碎成了千千万万。
　　昭文帝一手把飞云的下巴抬起，迫使飞云直视着自己的眼睛，似要用目光穿透他。停了一下，昭文帝缓缓地说道：“古言‘投之以木瓜，报之以琼瑶’，朕却是‘投之以檄文，报之以降表’，九皇子，你可满意了？”

二十九　　欲将心事付瑶琴

　　飞云见昭文帝眼中似有晶莹的泪花闪动，一时心中大恸，嘴唇动得几动，好容易才挤出几个字来：“臣罪该万死。”
　　昭文帝却突然笑了起来：“不错，你是罪该万死。不过，朕现下还不打算让你就死。”昭文帝说着，拿出一个小盒子，打开，里面是一枚猩红的丹药。“非但如此，朕看你刚才床上功夫不错，还赐你一枚合欢散，送你去到江南淮州最有名的怡红院中，让你夜夜享受那欲仙欲死的销魂滋味。”
　　
　　飞云闻言，面色微变。原来，那合欢散药性极烈，却不是一般的春药，实是一种酷刑。一方面，如果是会武之人，合欢散虽不会废去服药之人的内力，但其在动用内力时却会受到内伤，无疑于饮鸩止渴；另一方面，寻欢交合时，合欢散不会给服药的本人带来任何快感，反而是增其数倍痛楚，但与之交合的人却能享受到极大的快感，并能激发出其虐待身下之人的潜在欲望。但这药却甚难配制，因此轻易不得见。
　　
　　飞云叩首道：“谢陛下恩典。”伸手接过那丸药，仰头吞下。
　　昭文帝道：“这枚合欢散的药力可维持三年，九皇子可在这三年之中好好享受了，最好不要死的太早。”
　　飞云神情黯然：“三年……臣不会死的。”
　　昭文帝又轻轻一笑：“以九皇子你的容貌才情，不久即可成江南名妓了。如今正是烟花季节，九皇子这就上路吧。”接着叫道：“来人啊！给他穿上衣服，拖出去。”两名太监应声而入，给飞云套上衣服，正要拖走。飞云却奋力地挣脱了，叩首道：“罪臣还有一事相求。”
　　昭文帝奇道：“讲！”
　　“罪臣请求再为皇上抚琴一曲。”飞云匍匐在地。
　　
　　闭目，凝神，手指的剧痛仍不断传来，痛到骨髓深处，痛到难以呼吸，但这是最后一次给皇上弹琴了，从此以后，高山寂寥，流水东逝，终此一生也不会再为他人奏上一回了。飞云深深吸气，琴声骤然而起。
　　
　　昭文帝听那曲子，却是从未听过。初时如雪花点点飘落，装扮着玉树琼枝，又如围炉而坐，赏雪饮酒，其乐融融，突然间朔风怒号，大雪纷飞，天寒地冻，如人独行于高山之中，积雪没膝，四顾荒凉，无所凭依，风雪弥漫，黑夜茫茫，但终于守得雪霁天明，一轮红日，喷薄而出，万里江山，如诗如画。
　　昭文帝细细体会那曲中之意，到得后来，琴声渐转柔和，虽偶尔夹着一两声激越之音，却如那冬日暖阳，纵然寒意凛冽，温暖却在心头。
　　
　　一曲既罢，飞云擦去嘴角流下的鲜血，深深叩首，便要离去。
　　昭文帝忽问：“是什么曲名？”
　　飞云答道：“霁雪。”昭文帝未及再问什么，飞云已被人拖走了。
　　昭文帝走到案前，欲要去拨动那琴弦，手指划过，原本看上去完好无缺的琴弦却寸寸断裂。
　　昭文帝呆了一呆，默念道：“霁雪。”
　　
　　烟花三月，江南正是草长莺飞。这日，押送欧阳飞云的马车到得淮州，停在一座精致的宅院前。 一路上阳光和煦，春色无边，欧阳飞云却似身在寒冬，心如冰封，对沿途景物视若未见。
　　

三十　　　断肠春色在江南

　　这日听得有人唤他下车，他重伤未愈，一点点地捱下车去。虽然临行前他的外伤已经过处理上药，但路途颠簸，伤势好转得却很慢。那怡红院的老鸨忽觉眼前一亮，车中下来这人眉若远山含黛，目如秋水凝波，端的是清秀绝伦，虽然脸色苍白毫无血色，却如西子捧心，更有种独特的动人风姿。身着一袭白衣，显得如梦如幻，似是仙子下凡。老鸨暗喜道：“这笔买卖可真是划算。”押送的人将飞云交与那鸨儿，人银两讫，便赶车走了。
　　
　　鸨儿忙问飞云叫什么名字，欧阳飞云顿得一顿，答道：“飞云。”他怕玷污了“欧阳”的姓，因此不说。
　　那老鸨也不在意，说道：“飞云？哦，那以后你在这里就叫‘云儿’好了。”
　　
　　老鸨将飞云安顿下来，将息了几日，待他身体略好，便迫不及待地要他接客。这日飞云坐在房中，红烛高烧。忽听得楼梯响，鸨母一边走一边叫道：“云儿啊，快来迎接，你的贵人来了。” 飞云起身到门前拜倒，只见来了一穿着绸袍土绅模样的人。鸨儿道：“云儿快来见过王庄主，王庄主富甲一方，儿把他侍候好了，日后可是享之不尽。”飞云却默然无语。那王庄主见得飞云，眼睛都直了，咽了咽口水，说道：“妈妈，今晚让我来好好照顾云儿。”老鸨见状，笑着走了。
　　
　　王庄主拉起飞云，两下三下撕掉飞云的衣服，抱起放在床上，自己也赶快脱光，爬上床来，也不管他满身是伤，乱揉乱亲了一阵，便分开飞云的大腿，强行进入。飞云本躺在床上任其折腾，突然一阵巨痛，饶他毅力惊人，也惨叫了一声。接着那王庄主开始抽插。飞云更是惨叫连连，忍受不了，竟用力将那人推下床去。
　　
　　王庄主本来正在云端上头，突然被推下床来，跌到地上。这一怒非同寻常，叫道：“贱人！你想找死？”飞云此时才想起，刚才的巨痛，是因为合欢散的原因，便不再吭声。那王庄主一把揪住飞云的头发，拖下床来，劈里啪啦打了几记耳光，只把飞云打得嘴角流血。把他往地上一丢，一脚就往他两腿间踹去……飞云看他踹来，没有躲闪……
　　
　　一夜狂风暴雨。次日清晨，飞云不着片缕，半闭着眼俯卧在床上，昨夜交欢时的巨痛实在是难以想像，而且那王庄主如野兽般，又掐又拧，又撕又咬，一夜不休，在飞云身上留下了新的斑斑伤痕。这时，鸨儿一路叫着上来：“儿啊，你的造化来了，那王庄主对你赞不绝口，说今日还要找几个朋友来。”飞云的目光渐渐暗淡：三年……皇上，这就是你对我的惩罚吗？如果是，我决不会逃避……
　　
　　不久，淮州方圆百里之地便都传遍，说怡红院新来的名叫“云儿”的男妓，是一绝代尤物，凡沾过他身的人无不食髓知味，恨不能夜夜相拥。那云儿虽是性情冷淡，却来者不拒。但与云儿交欢时，嫖客们无不想玩些小花样，所以云儿的房间里便备好了绳索、鞭子、木棍、银针、蜡烛……因此云儿的身价也是淮州最贵的。

三十一　　此情无计可消除

　　这日清晨，昭文帝下朝回宫，见外面屋顶的寒霜未化，几棵高大的乔木只剩了光秃秃的枝干。案上摊开江南淮州昨夜新送来的密报，虽然对其中内容早已了然，他仍不由自主地坐下再看一遍。每个月昭文帝都会收到专人从淮州发来的密报，密报很简略，但那人在怡红院每日的主要活动却无一遗漏。昭文帝也不用多问，他知道那人已红透了淮州，每日接客从无间断。也知道那人丝毫不作反抗，更不逃跑自杀，只是默默地忍受，实在忍受不了时便拼着受伤用内力抵抗，直到彻底昏厥，醒来后又一天天周而复始……原以为服下合欢散后，三个月已是那人的极限，但春天过了，冬天来了，这密报仍旧是一月一次地按时送到。
　　
　　“他竟然还活着。”昭文帝喃喃自语，却不知是忧是喜。合上密报，闭上眼睛，昭文帝却感觉脑袋中似乎有一把大铁锤在一下下地重击，每一次都是同一个声音，那个他今生最为痛恨的名字，那个毁掉了自己一切的人DD欧阳飞云，他只想把他磨成粉，烧成灰，让他万劫不复。但为什么把那人送入地狱后，自己仍不能心安理得地忘掉一切？为什么已将他放逐到再也看不到地方，他却仍在心里脑里盘踞不去？为什么这样刑罚本是那人自作自受，自己却还盼望着再得到他的消息，他活着的消息，哪怕这消息是来自地狱的最深一层？
　　
　　为什么？为什么？为什么自己已用尽所有的手段，仍是徒劳，为什么他竟然还没有屈服？难道自己就真的拿他无可奈何？昭文帝暗自追问，却不敢也不能去想这答案。自己在逃避什么？又在抗拒什么？他也曾竟夜狂欢，他也曾借酒消愁，但每到酒醒人散，这名字刻划下的痕迹就更深了一分。后宫嫔妃们千方百计地献媚邀宠，但为什么自己拥红倚翠，心中却空空荡荡，象是再也找不到生命的归依？
　　
　　也许最好的办法就是不闻不问，就当他从来没有存在过……“这怎么可能？除非朕死……”死？想到这个字，昭文帝突然间觉得头痛得象是要炸开，抱着头，他知道这是长期失眠的结果。他已记不清上一次能安然入睡是什么时候了，至少也有四五年了吧……这头痛的老毛病，也是那时开始的……现在他十个夜晚里倒有九个是独坐到天明，偶尔睡着也是整晚噩梦，而昨夜又是一夜未眠……
　　
　　昭文帝陡地站起身来，踱到窗前，不知何时天色已经转阴，空中开始飘起雪花。默默地看了一会，雪越下越大。北风呼啸着夹裹起雪片，旋转飞舞，似乎织成了一张严密的大网，笼盖着天地，无边无际，直到天涯，而他正被困在这网中央，再也找不到出口……他深深地吸口气，“这可是今冬的第一场雪，要到什么时候才会晴？江南……好遥远的地方，那里可也会下雪？江南……朕还从来没有去过呢。”昭文帝凝视着窗外，一首熟悉而又陌生的琴曲似又在耳边清晰地回荡……

三十二　　从此萧郎是路人

　　昭文帝忽然想起，昨日江南巡抚李大人上折，说是运河修好了，望皇上能去看看。也许，朕真的该去一趟江南了…… 半个月后，御驾南巡。昭文帝不愿扰民，并未大肆张扬，行装仪式，一切从简。他到得淮州，就将行宫设在一富贾的私人花园里。看运河，听奏报，查民情，十来天了，总还有许多公事要忙。这一日稍闲，昭文帝独自在房中闷坐，他这次未带嫔妃随行，也无处可去。看看那天色欲雪，暗道： “原来这江南也是寒冷。”正在此时，巡抚李大人来了。
　　
　　李大人见驾已毕，说道：“皇上连日公务繁忙，自到淮州来，还没有赏玩过风景。今日可有闲暇？臣备薄酒，请皇上赏雪，这可是今冬的第一场雪。”
　　昭文帝无可无不可：“也好，难为爱卿费心了。”
　　李大人道：“那就请皇上午后移驾微臣的私家花园。”
　　昭文帝懒洋洋地“嗯”了一声。
　　李大人见昭文帝兴致缺缺，凑上前来，低声在他耳边道：“皇上，臣家有歌舞班子为皇上饮酒助兴。另外，淮州美女天下闻名，臣特地为陛下准备了淮州第一名妓‘香雪’……”
　　昭文帝点点头。
　　
　　飞云不到中午就听鸨儿说，要他下午去李大人家陪酒。因为飞云是怡红院的头牌，他每日得从午后接客到清晨，只有早上能休息一会。这昨夜疲惫痛苦不堪，早上刚睡下不一会，还没喘口气，就又被叫起，要他梳妆。原来那李大人有个怪癖，总喜欢让飞云穿女装，并要浓妆艳抹。这日飞云任丫鬟在他脸上涂抹了半个多时辰，换上一件绣着牡丹的紫色衣衫，便有李大人家的轿子来接。李大人家飞云也去过好些次了，这次轿子将他抬到花厅赏雪。
　　
　　进得门去，见只有李大人一人坐在下面，主位上却是空的，另有一盛装女子也在等候。飞云暗想，这李大人又要巴结哪位权贵了？
　　忽听得前面报来：皇上驾到！
　　飞云浑身一震，不及多想，厅上的人俱都拜倒。
　　
　　昭文帝进得厅来，众人叩拜已毕，李大人上前说了几句。昭文帝便在主位上坐了。伸手搂过香雪，顺势在她面颊上亲了一口，笑道：“淮州的美人，果然是名不虚传。雪儿，过来陪朕喝酒。”复又问道：“李爱卿，你身边那位是？”
　　李大人道：“回皇上，他叫云儿。”
　　“云儿？”昭文帝一看，虽然着了女装，那眉梢眼角，却不是飞云是谁？飞云听得李大人在提他，便站起身来，对昭文帝福了一福，低语道：“皇上万福。”抬头一看，却见昭文帝满脸冷漠厌恶的神色。
　　
　　飞云看到皇上这样的表情，浑不知身之所之，木然坐下，呆呆无语。他冰雪般聪明的一个人儿，那日在宫中见皇上将自己凌暴后却又赐予合欢散卖到怡红院，明摆着是始乱终弃的样子，早就心如死灰。但不想此时忽然见得，才知道心之所念，魂之所系，半刻也放不下。而今日皇上竟对自己如此冷漠厌恶，想到一世的牵挂终成陌路，心中仍是无限悲苦。

三十三　　何劳荆棘始堪伤

　　一时歌舞上来，飞云耳边听得李大人叫斟酒，他失魂落魄，拿起酒壶，竟将一壶酒都倒在李大人的袍子上。李大人气得想要发作，无奈皇上坐在上面，只好往旁边一让，飞云侧身一靠，竟将那几案掀翻，于是咣当之声响成一片，杯儿盏儿盘儿碟儿，打碎了一地，歌女舞女们俱都花容失色，厅上顿时乱作一团。李大人还没回过神来，昭文帝已站起来身，袍袖一拂，喝道：“放肆！”，竟大步走了。李大人吓得魂飞魄散。李大人见皇上走了，自己精心的安排就被这云儿搅了，且君前失仪，还不知是何重罪，顿时气急败坏：“来人啊！把这贱人给我拖出去打死！”
　　
　　飞云是被草席裹着送回怡红院的。他被李大人的手下吊起来毒打了近两个时辰，也不用内力抵抗，昏迷数次。这行刑的人见凉水再也泼不醒，想是已死了大半，不愿家里多具死尸，便裹了条草席让人给送回怡红院。那鸨儿见自己的摇钱树早间好好的出去，晚间却被草席抬了回来，一时哭道：“我苦命的儿啊！”正要叫人弄出去埋了，却见飞云已睁开了眼睛。飞云也不说话，鸨儿见飞云伤势沉重，不能待客，便让他在屋里休养。过得两日，飞云却对鸨儿自己没事了。于是又开始安排接客。
　　
　　且说这日夜幕低垂，昭文帝身着便服，趁天黑出门散心。他信步闲逛，转过几条街巷，走到灯火辉煌处，见有一座院落，门前挂着红灯笼，匾额上写着 “怡红院”，里面莺声燕语，十分撩人。昭文帝呆了呆，暗道：“竟是这里？”想起那日飞云乍见自己竟大失常态，听说他后来又被李大人毒打，奄奄一息，现在却又在接客了。昭文帝心念一动：“朕且去看看他怎生接客？”绕到那园子后面，轻轻一纵，翻墙而入。很快找到了飞云的住处，见那窗前有棵大树，便一跃到树上，房间中的情形尽收眼底。
　　
　　只见飞云赤裸着俯卧在床上，背上鞭痕累累，血迹未干，想是日前在李大人家留下的。身上那人正抱着飞云的大腿，猛烈撞击他的密穴，飞云并不吭声。那人见飞云不吭声，做得一会，便抓起床边桌上的一枚数寸长的钢针，往飞云背上的伤口戳去。一边猛戳一边叫道：“云儿，你怎的不叫？不叫不爽啊，我要你好好爽爽。”飞云不躲不闪，任凭他戳，更不出声。那人动作越来越猛烈，前后撞着飞云，见飞云仍毫无动静，又用点燃的蜡烛去烧他的伤口，飞云身上顿时冒起一股黑烟。“叫啊！你官人我要听你叫床。”飞云只是不理。就这样，折磨了约有一个时辰。那人方做完起身去了。
　　
　　那人出去后，进来两名小厮，把飞云从床上扶起，弄到另一间屋子去，大约是去清理换衣。一个丫鬟来换了床上的污秽之物。过了不一会，见飞云又被扶进来，跪在门口，等下一个客人。
　　
　　这人甚是雄壮，昭文帝一看便知他是学艺之人。那人进得屋来，三下五除二把飞云赤条条剥光，也不上床，按倒在地，就开始行房。

三十四　　纵使相逢应不识

　　飞云那一背的伤口就在地上拖拽，一会已是暗红一片。那人阳物甚大，急切间怎么也插不到底，飞云痛得额上汗水滚滚而下，仍是不出声。那人一时心急，昭文帝只听得啪的一声，竟活活将飞云的右手食指给扭断了！昭文帝突然感到心头一紧，却去看飞云，苍白的脸上竟然浮起一丝笑意。那人仍不罢休，用力猛攻，昭文帝又见飞云双股间鲜血流了一地。一会儿，又是啪的一声，那人竟又拧断了飞云的一根手指头。昭文帝暗想：“自己怎么跑来看这些？”一跃出墙。
　　
　　第二日，昭文帝已安排了次日启程。到得晚间，心烦意乱，坐立不安，只在屋中团团踱步。暗想：“他昨日已断了两根手指，不知今夜又会怎样了？”复又想到，自己这样子总不能就去妓院见他，还得乔装改扮一下才好。”昭文帝少时好奇，本学过易容之术，这会就在房里改扮起来，一会便已停当，扮成普通的商贾公子的模样，虽不如本来面目的神采风流，倒也不算难看。昭文帝左看右看，反复审查，确信不会被认出来，又改换了声音。这时天色已全黑，方才出门往怡红院而去。
　　
　　昭文帝进了怡红院，拿出一锭银两，说道：“云儿今晚我包了。
　　不料那鸨儿出来满脸堆笑地说：“公子，你眼下来的不巧，云儿前面已经有两位客人了，公子还得再等等，请到这边看茶。” 昭文帝只得随她去，发现厅里已等了一人。坐得一会，见那人来人往，十成中倒有四、五成是找云儿的，听说云儿今晚已经有人包了，无不失望而去，还有个别赖着不走，和那鸨儿理论。等了有两个多时辰，已是三更过了，方轮到昭文帝进去。
　　
　　进去后只见飞云跪在地上迎接，昭文帝忙去看他的右手，这一看不打紧，发现岂止是两个手指，竟是五个手指都折断了，昭文帝忍不住想拉起他的手来看看，却见飞云眉头微微一蹙，仔细一看，手腕也折断了，再往上，连肘部也无力地垂着，这时撑在地上，剧痛可想而知。昭文帝环顾屋内，花花绿绿的家具摆设虽然艳丽，但四处都是各种刑具，透着一股怪异阴森。
　　
　　昭文帝心生厌恶，俯身抱起飞云，放到床上。正待去找什么东西给他接骨，却听得飞云说道：“你自己脱衣服吧，我手断了，伺候不了。” 昭文帝抬头看飞云坐在床上，黑白分明的眼睛清清亮亮。看着他清澈的双眼，昭文帝竟不知怎么突然生出一种做贼心虚似的慌乱，怕他认出自己，忙道：“你的手不打紧吧？我先去找东西给你固定住。”说着就四处去找，找到根木棍，劈成大大小小几截，一一把飞云的右手断骨固定住。
　　
　　这期间飞云不说话，却神气古怪地看着昭文帝。 等昭文帝忙完了，飞云问他：“你还不做吗？”
　　昭文帝摇摇头。
　　飞云也不在意：“你不做就叫下一个来吧。”
　　昭文帝道：“没下一个，今夜我包了。”
　　

三十五　　万里西风夜正长

　　飞云上下打量了昭文帝一阵，那样子如同看到一个怪物，说：“那好，你要做便做，不做我睡了。”说完便躺下闭上眼睛。一会儿却又把眼睛睁开。
　　昭文帝知他是伤痛睡不着，见他这几日的样子，纵使自己是铁石心肠，也有了几分悔意，想到自己明日就要回京，便想先探探他的口气。于是俯身问道：“云儿，你可想回家吗？”
　　飞云不看他，只淡淡答道：“回家？婊子的家就是妓院，还回什么家？”说完又闭上眼睛，再不理睬。他若无其事的一句话，直把昭文帝噎得半死。坐看那红烛将尽，心想：“他几时学会了这种说话？朕竟已把他伤得这么深了？”呆坐一会，暂且无法，只好怅然离去。
　　
　　回得宫中，因离京甚久，事情堆积如山，昭文帝忙得月余，才清理完毕。这日，淮州又送来密报。昭文帝见自己走后，飞云接客更加频繁，眼前似又见那日情景。便对那传信的说：“你且回淮州，叫这密报以后不要再送了，朕赐银千两送其回乡。”来人应声退下。昭文帝心想：“这又过了一个多月，不知云儿怎么样了？他的手臂又如何了？”突记起初见面时，他在比武校场，俊逸脱俗，如那神仙下凡，今日却……想起飞云那日神态言语，忽然心痛不已。
　　
　　昭文帝苦笑一下：把他送到千里之外的怡红院又如何？再暴戾残酷地对待他又如何？他还是那样，只消一句话，一个眼神，甚至都不需要认出自己，就如一柄利剑，轻松刺破全部的精心伪装，刺入自己心中最柔软的地方……对他的仇恨犹如经冬的积雪，开始渐渐消融，压抑多时的思念却似潮水决堤，再难遏制，心道：“朕还得去找他。”
　　
　　昭文帝只想再见飞云一面，也不去管以后的事。主意已定，便骑了赤兔马出来，怕沿途有人认出，照样乔装，飞奔得一日一夜，又到了淮州城内，却不去见官员，直奔怡红院而来。还不到中午，那鸨母出来道：“公子，姑娘们要午后才会客。”昭文帝拿出银子说：“我来看云儿，今日我包了。”便走上搂去。
　　
　　推开门，飞云正坐在桌前吃饭，右手垂着，只用左手，听得有人进来，头也不抬：“接客的时间未到，过半个时辰再来。”
　　昭文帝道：“我是来看你的。”见飞云左手不便，想去帮他，飞云已用左手扶着碗，将一碗稀如清水的冷粥喝了下去。
　　昭文帝奇道：“你就吃这个？”
　　飞云道：“我吃不了别的。”
　　昭文帝才想起，他既然后庭不能用，便只能喝点粥度日，没想到竟是这样。见他右手仍然软软地垂着，固定之物不见踪影，便问：“你的手怎么了？”
　　“断了。”飞云面无表情。
　　“上次不是给你接住了吗？骨折未好，那些固定的东西怎能去掉？”昭文帝奇道。
　　飞云这才抬头看看昭文帝，看得好一阵，似乎总算记起来了：“哦，好像是有这么回事，不过第二日便被客人扯掉了。”
　　
　　昭文帝见飞云如此说，便把他扶到床上，解开衣衫，去看那身上的伤势，飞云也不躲避。
　　

三十六　　啼到春归无寻处

　　但见那浑身伤口自颈及肩，由背到臀，前面胸腹，大腿小腿，鞭伤针刺、火烧刀割，血迹斑斑，更无半点好处，后庭撕裂数处，鲜血仍不断流出，玉茎更有勒过和烫过的痕迹。昭文帝不由怔道：“怎么这伤更重了？”
　　飞云漠然答道：“我手断了，侍候不来，客人们自然不满意。”
　　昭文帝暗暗叹口气，便拿出膏药来想为他敷上，想他这个月来拖着断臂，却又怎生接客？
　　
　　飞云见昭文帝剥去他的衣衫，以为是要做，没想到是拿出药膏来上药。飞云便道：“你是卖膏药的？这里只卖皮肉，不买膏药。你要卖膏药，到别处去卖。”昭文帝又被他噎得一噎，一时进退不得。察觉飞云手脚冰凉，才发现隆冬时节，这屋里正冷得象冰窟。
　　昭文帝便问道：“天气这么冷，没有生火盆吗？”
　　飞云道：“进这屋里来的人都热的很，不须火盆。”
　　昭文帝又问：“那你呢，却也不冷？”
　　飞云道：“我？管我作甚？你要火盆，床后似有一个，你自己去找吧。”
　　昭文帝绕到床后，果见一火盆，灰烬冷了许久，上面架子上却放着一块烙铁，自便愣了。 只得不去动那火盆，出门唤过丫鬟，叫另拢一盆火来，放在床边。
　　
　　昭文帝看飞云的手断了这么久，也没有处理，自悔走得匆忙，没有带上接骨神药“天香断续膏。”问道：“这右手手臂断了，这些日子你可怎么过的？
　　飞云眼睛都不抬：“习惯了就好了。断了几根骨头，又死不了。”
　　昭文帝恨不能把耳朵塞上。只好先不管他说什么，去给他身上伤口清理上药，想是极痛，飞云默不作声。
　　
　　忙得一两个时辰，才把药上好了，抬头见飞云正奇怪地看着自己。只听飞云说道：“你这人真是无聊，进了窑子，不做正事，偏尽拣这不相干的事情，早给你说了这里不买膏药。”
　　昭文帝没料到他又是这番话，愣了一愣，只好道：“云儿，我不是来寻欢，只因见你极象我的小兄弟……”又问：“云儿，你会武吗？”
　　“不会。”飞云眼睛不眨。
　　昭文帝又问：“会弹琴吗？”
　　“不会，”飞云显得不耐烦，“婊子只要床上功夫，要什么武功琴艺？”停了一下，又问道：“我说你到底要不要做？”
　　
　　昭文帝摇摇头，缓缓地道：“我那小兄弟，相貌神情，和云儿一般无二，他武功既高，更擅音律，还写得一手好文章……”一时竟有些凝噎，“他好几年前走了，一直没有消息……我，我一直在找他，盼他回来……”说到这里，便再也说不下去。
　　不料那飞云还未听完，便左手捂着肚子，竟然是笑得上气不接下气。”飞云笑道：“你编的谎话也太过离谱，白日里就来诓人。听你说法，你那兄弟也不是凡人，你却跑到窑子里来找，难道你兄弟会到怡红院里当了婊子不成？实在是笑死我了，好多年没听过这样的笑话了。”想是笑得过急，飞云猛然大咳起来，牵动内伤，哇地吐出一口血。
　　
　　昭文帝忙上前扶着，从怀中拿出一粒“九花玉露丸”给他服下，手掌贴着他后心，为他运功调息。

三十七　　其血三年化为碧

　　过得约莫有半个时辰，听飞云呼吸均匀，竟是睡着了。昭文帝将他放平，盖上被子，心想：“可算是睡着了。再听得他说下去，朕怕是要疯了。”见他睡着的神情甚是平静，“还是睡着了乖些。”
　　
　　看看天色已晚，丫鬟进来问，要不要送晚饭？昭文帝摇摇头。心想：“云儿自幼也必是锦衣玉食，在宁都宫中朕也未曾亏待过他，如今每天只靠一碗稀粥度日，可不知怎能撑到今天？”又想起他日间字字嘲笑，便如几记耳光狠狠地掴在自己脸上，心中绞痛，几欲落泪。
　　
　　昭文帝正呆呆坐着，突然听得有人敲门，打开一看，正是鸨儿，那鸨儿神色有些不安，说道：“公子，我把今日的钱都退你，下次你来见云儿，也不收公子的银两，今晚你能不能把云儿让出来？”
　　昭文帝问道：“为何？”
　　鸨儿道：“下面有一位薛大爷，候了五六日，都未等到云儿，今日带了一帮人来，说见不到云儿，便要砸了怡红院。那薛大爷是这里一霸，得罪了他，怡红院吃不了兜着走。还请公子高抬贵手，救救老身，帮了这个忙，感激不尽。”
　　昭文帝日间正被飞云的几句话抵得不知如何是好，听鸨儿说什么薛大爷要飞云侍候，不由心头火起，对鸨儿道：“我去看看。”
　　
　　昭文帝下得搂来，果见下面门里门外，或坐或站，有二三十个人，为首的一位五短身材，膀大腰圆，正是那薛大爷。昭文帝想，云儿落入这帮人手中，不知又是何光景？自己可真是糊涂透顶。即对那鸨儿说：“给我拿酒来。”丫鬟递过一杯酒，昭文帝一口喝了，右手食指和拇指轻轻一捏，那酒杯已成碎片，再在掌心中一搓，酒杯碎片转眼化为粉末。他拍拍手，说道：“有谁自认脑袋比这酒杯硬的就过来。”那一众人看得目瞪口呆，回过神来，一哄而散。鸨儿瞪大眼睛，半天说不出话来。昭文帝不理她，径自回了飞云房中。
　　
　　昭文帝见飞云仍在沉睡，怕牵动他的伤口，只坐在床边陪他，一夜无话。飞云一觉睡醒，已近中午，他好久没睡过如此好觉，睁开眼见昨日那人还在房中，也不去管他。
　　
　　若是当年的欧阳飞云，昭文帝便说得半句话，他就已能料得十成。但自来到怡红院中，日日受尽酷刑凌辱，一颗心早就死了，那日见了皇上的神情，心知皇帝对自己情分早断，万念俱灰之下更是自轻自贱，自暴自弃，只觉得待自己越狠，心下反而可得片刻宁静。飞云每日除了休息两个时辰，其余时间都是行那交欢之事，那些嫖客个个如狼似虎，备极摧残，久而久之，飞云见惯不怪，反而觉得进了妓院不去狎妓，才是天下第一大怪事。他对身外之事早已不去关心，昨日见那人不做，却要和他清谈，更是十分不耐。他现在唯一记得之事，便是当日应了昭文帝三年之约。他以前曾有过种种欺骗背叛，因此这次无论如何不愿背信轻生，只求熬过这三年，便可了无牵挂地去了。所以，莫说是昭文帝乔装改扮，就是以本来面目前来相见，飞云也断断不会相信。

三十八　　更能消几番风雨

　　昭文帝经过昨日一日，知道厉害，已是怕了他，不敢再问他什么。只是中午时叫下面熬得一碗鸡汤来，一口口喂他喝下，飞云也不拒绝。下午，昭文帝见飞云坐着无话，便说：“我给你讲个故事听可好？”
　　飞云道：“你把这窑子当茶馆呢？你说书的功夫差得远，昨日连个谎话都编不圆。到这里来却不狎妓，谁耐烦听你清谈？”昭文帝只得陪他枯坐。
　　
　　到了晚上，昭文帝又给他伤口清洗换上药，想想出宫也有数日，该回去了，查看了飞云右手断臂，心想回去拿了“天香断续膏”来，三日就可让断骨复生。昭文帝见飞云身体虚弱，再经不得凌虐，便道：“明儿我要回去了，下次给你带点药来治好你的手，我和鸨儿说，让你这些日子好好休息，不要接客，等我回来，另作安排。”
　　飞云看了昭文帝一眼，却道：“婊子干嘛不接客？你可知那夜夜欲仙欲死的销魂滋味？”
　　
　　昭文帝接连在飞云处碰了两次壁，这日也不骑马，牵了赤兔慢慢走出淮州城来。想起飞云那些没心没肺的话来，懊恼郁闷地只想去撞墙。想他一个神仙似的人儿，今日竟会成了这样。自己曾发下血誓，要他堕入地狱万劫不复，以为这样就可以痛快报复，但待到真的让他下了地狱，身上的伤心中的伤这么深，自己非但无法欢喜得意，却也不是肝肠寸断？可又该怎么办？回首当年，弹琴论剑，吟诗作文，种种温馨，早已成隔世。想起初见他时，白衣玉颜，是何等的意气风发？那样的人儿，该在手心里捧着，嘴里含着，心里藏着，却偏偏要往火坑里推。自己是金口玉言，轻轻一句话，就把他打发去了怡红院，要他在那里囚禁三年，这时时刻刻永无休止的折磨，他又是怎么捱过？现今把他逼到了绝境，事情弄得一团糟，该怎么挽回？但圣旨既出，天下又哪有后悔药可卖？又想起那日在李巡抚花厅上，明明是久别初见，自己想着他，念着他，不然也不会千里迢迢跑去江南，但乍一见他身着女装在别人怀里，却狠心做出那副冷漠的表情，现在已是追悔莫及。
　　
　　回到京中，昭文帝又被事务绊住，过得十余日，方才得空，带上“天香断续膏”，日夜不停赶到淮州怡红院，鸨儿却说，三日前一伙土匪，将云儿抢到山上去了，说要半个月后才送下来。
　　
　　昭文帝大怒：“今日已是第四日了，怎的不去报官？”
　　鸨儿道：“公子有所不知，云儿是自己愿意随他们去，那伙强人又付了些银两，我们做这种买卖的，怎敢得罪……”
　　昭文帝一把揪住鸨儿衣领，“那伙强人在哪里？”
　　“就在城后的山上。”
　　
　　昭文帝即刻施展轻功，奔到城后的山上，转得几圈，听得远远有些淫声浪笑，寻过去一看，却是山间一处破庙。
　　
　　远远看到飞云正在破庙正中，双手被高高吊起，双腿被大大分开各绑在一根柱子上，浑身一丝不挂，头垂在胸前。身后有一人正猛烈地进攻飞云的密穴，飞云的身下早已是一滩滩鲜血。身前也被一人抱住，欲同时插入。

三十九　　荷叶枯时秋恨成

　　但飞云密道甚紧，要插入两根阳具却是不能。那身前一人气急败坏，便抽出鞭子死命地往飞云两腿之间抽去……飞云似乎抬了下头，又垂下不动了。昭文帝赶到庙门时，正听得那人说：“怎么越来越不中用了，昨天才昏过去三次，今天已是第三次了……”他更不说话，一人一拳一脚，将那些人打倒在地。昭文帝气得嗓子都哑了：“都给我滚！再让我看到，一个个都抽了筋扒了皮！”那些强人面如土色抱头鼠窜而去。昭文帝怎的不伤那些人性命？皆因他清楚种种起因都在自己。
　　
　　昭文帝才把飞云解下，只见浑身新伤旧伤，四处迸裂，右手断臂被吊了三四日，绳索的勒痕早已深深及骨。飞云面如金纸，昏迷不醒。昭文帝心如刀割，长叹一声。
　　
　　他深知飞云武功了得，虽然中了合欢散之毒，拼着受点内伤，三拳两脚，也可轻易把这伙毛贼打发掉，但他却自愿随他们上山来，受此酷刑。而他的内力，却只在快昏迷时用，尽量让自己在清醒时接受那些痛苦。昭文帝怔怔地抱着飞云，叹道：“云儿，你这又是何苦？”
　　
　　昭文帝抱起飞云，看那破庙中一片狼藉，恶心欲吐，脱下自己的外衣，裹住飞云，走出门去，心想，云儿一身重伤，这却上哪里去？想到怡红院，也是一阵恶心。抱着飞云走了数里，见山间一处茅屋，走近了才发现是一猎户打猎所用，现下是隆冬，却空无一人。昭文帝将飞云抱进去，看看屋子虽小，倒还干净，心想：这里却胜过那怡红院了，“天香断续膏”须得三日，就在这里静养几天好了。想着就把飞云放在床上，拿出“天香断续膏”来，细细地给他右手上了。又看他身上的伤口，却不由叹气，重重叠叠，要想包扎，却是无从下手。想起他深受合欢散之毒，交欢时的痛楚，更胜过这外伤十倍，心头更是黯然一片。昭文帝怔了一会，还是把伤口清理了，拣紧要的先上了药。感觉飞云身上寒冷，这里却没有火盆，慢慢运功给他暖身，直到他有些暖意了，方才起身。想起今日所见情形，飞云这几日必是未饮未食。昭文帝转身到另一间屋，发现有口大缸，还盛了半缸清水，屋里有灶有口铁锅，却是一间厨房。昭文帝找到一口破碗，盛了些水来给飞云喂下，飞云喝得几口，却在昏迷中吐出一口血来，昭文帝又给他服下一枚“九花玉露丸”。
　　
　　昭文帝心想却是该弄点什么东西吃，若是自己，倒还好办，打点野味烤了即可，但云儿后庭撕裂，不能大解，只能喝点稀粥，这又到哪里去找？只有看看附近有没有人家。他走出门去，绕到山后，才发现有几户农家，便买了柴米和几件干净的衣服，并借了些碗筷勺子回来。
　　
　　昭文帝虽然近年来也经常微服私访，但衣食之事，却从未操心。今日为了飞云，说不得也要下厨一回，于是即挽起袖子烧火做饭。无奈又要添柴，又要熬粥，手忙脚乱中稍不留神粥就糊了，厨房内呛人的烟味四起。

四十　　　菊残犹有傲霜枝

　　好在昭文帝人尚聪明，弄糊了两锅稀饭后，终于熬好了一次。他知道飞云饿了，忙盛了一碗粥出来，见飞云已悠悠醒转，将他扶起，喂得两口，飞云便摇头不吃了。昭文帝心痛已极：“我回去有些事情，来得晚了，让你受苦了。”
　　飞云却道：“我自和他们上山来，皮肉生意，在哪里做不是一样？”说罢便闭上了眼睛。昭文帝又怔了半响。
　　
　　晚上睡觉时，昭文帝怕飞云寒冷，便把他抱在怀中，听那怀中人儿呼吸之声，自己却是一夜不能合眼。
　　
　　第二日昭文帝把药给他换好，只听飞云说道：“送我回怡红院吧。”
　　昭文帝心中一痛，道：“回那里做什么？云儿不回那里。”
　　飞云道：“除了怡红院，我哪儿也不去。”
　　昭文帝想起看到的那些情形，虽明知他处境，仍免不了生出三分醋意，皱眉道：“你莫不是真的离不了男人？”话才出口，心下大悔，知道即刻就是报应。
　　果然飞云似笑非笑：“这是自然，你不去打听下，云儿可是数一数二的江南名妓，沾过身的男人都念念不忘，你要是上过，也是一样。”
　　昭文帝后悔得差点把自己的舌头咬掉，一整天都没敢再和飞云说话。
　　
　　第三日，昭文帝想了想，又对飞云道：“我说那小兄弟的事，你总是不信，可确是真的。云儿，你和我走吧，我看你真的和他一样，我好喜欢，你和我走，我也如对他那般好好待你。”
　　飞云道：“又是你那小兄弟，没完没了，烦也不烦？”
　　昭文帝沉默一下，忽道：“你叫我一声大哥吧。”
　　飞云笑了起来：“你这人太过奇怪，怎么非要和婊……”
　　话没说完，昭文帝再也忍不住，把飞云的头抬起，深深地看着他的眼睛，一字一字地说：“叫－大－哥。”
　　飞云脸上本有几分嘲笑之色，见昭文帝眼中满是痛惜，便不再说话，那目中含泪的神情，却又似在哪里见过，愣了一会，终于心中一软，低声道：“大哥。”
　　昭文帝松了一口气，眼中猛的涌上一股热潮，忙背过身去……
　　却听飞云又道：“你真要做我大哥，就送我回怡红院，不然我绝不再理你。”这天飞云果然不再多说一个字，也不肯喝水吃饭。
　　
　　那成国九皇子欧阳飞云自幼见识卓越，十五岁时只身潜入靖国宫中，费得移山心力，期待为成国建立万世基业，不料终究功亏一篑，反而国破家亡，自己也辜负了昭文帝一片深情，被昭文帝捉住之时，便死志早萌，万事不萦于怀。欧阳飞云一生高傲自负，帝王将相，皆视为粪土，本宁可万死也不愿受辱，但为了昭文帝一言，却甘心到怡红院中，每日每刻受这地狱酷刑。他现下唯一的心愿就是完成自己的承诺，自知要活着在怡红院中捱过这三年的折磨，必是千难万难，几无可能。但飞云想自己就到死时，总算能守得一次诺言，便到地下，也可略略心安，至于昭文帝知与不知，尚是极次要之事了。因此，无论如何，只要回到那怡红院中。

四十一　　天涯芳草迷归路

　　昭文帝本待飞云口风微软，就将他带走，心想往日恩怨，你纵负朕，朕也狠狠地伤了你。朕既不能忘情，不管从前有什么过错，朕如今都可不再计较。只盼能从头再来，如当年初得飞云，以后可用万种柔情，慢慢安慰于他。因此，就希望能重践前盟。想起那年自己提出结拜之议，也是被飞云当时驳回，这日却终于听飞云叫得一声“大哥”，既是欢喜又是酸楚，心中百感交集。但皆因自己金口恶言，将飞云卖到怡红院中，如今待要反悔，却一时仍拉不下颜面承认自己就是皇帝。不料飞云却誓死要回怡红院，见飞云如此坚决，昭文帝顿时没了计较。想把他强行带走，见他心性大异往日，自己虽已不再怨他，他怕已是对自己痛恨已极，是自己害他至此，他若得知真相，不知又会受到什么刺激？恐怕更难收拾。或是要更变本加利地自我作践来报复？昭文帝思来想去，叹息良久，也只好先送他回去。
　　
　　昭文帝日日在怡红院里陪着飞云，心中无数矛盾挣扎。此时恨意渐消，惧意又起，却不知该如何回头，只暗暗地盼望某日事情能有所转机。但飞云每天皆是冷言冷语，句句如针。他既不与飞云交合，也不离开，喂他喝粥喝汤，给他清洗上药，而要说得一两句话时，总被飞云生生抵了回去。每日到得晚间，他也总是运功为飞云疗伤，等到他睡熟，方席地而坐，静坐一夜，却不去挨床。
　　
　　这样过得大半个月，飞云的伤势渐有起色，偶尔也能下地走走。江南春早，昭文帝看那花园中，已有了几分绿意，忽然想起朝中一件大事来。
　　
　　原来，数年前蒙国提出和亲，被昭文帝婉拒，后来成靖两国大战，这事也就搁了下来。如今成国已灭，天下已定，盛世太平，蒙国就再提和亲之事。昭文帝此时尚未册后，当时进攻西京时又曾向蒙国借道，这事就无法再拒。因此去岁就应了使节，大婚定在三月。昭文帝心想那蒙国国王就要亲送公主前来成婚，这里怕是不能再耽搁了。耐下心来，又委婉和飞云提过两次，飞云却无任何反应。昭文帝又怎能告诉他大婚之事？他伤势不轻，当前如何妥善安置调养，也成为一道难题。昭文帝暗想：只好让他在这里暂时住着养伤，等自己那边大事一了，便来接他。
　　
　　这日他便对飞云说有事要走，飞云也不留他，也不答应一起走。昭文帝无法，只得给了那鸨儿许多银两，说道：“我要离开一些日子，云儿我包下来了，决不准别人来动，你好好为他养伤，若有什么需要，你只管用银子去买，都算在我的头上。”那鸨儿见识过昭文帝的功夫，又得了银两，自然满口答应。昭文帝又千叮万嘱一遍，方才依依不舍地去了。
　　
　　那昭文帝自离了飞云，就魂不守舍，虽然回到宫中，但眉间心上，或笑或颦，无处不是飞云的影子，又担心他伤势，又担心他有什么变故，每日晚间，夜夜难眠。
　　
　　不久以后，蒙国国王果然亲送公主前来。那公主是蒙国第一美人，除了天生丽姿，更兼草原女儿的飒爽风姿。

四十二　　更闻桑田变成海

　　蒙国国王视她为掌上明珠，从小也如男儿般学习读书骑射。公主自长成后，蒙国男子无不向往，她却只想嫁得天下英雄。听得昭文帝的人才事迹，那公主早就醉心不已，便求父王遣使提亲。当年虽被拒绝，后却见昭文帝能屈能伸，初呈降表，后灭敌国，更是非他不嫁。到而今终于鸳梦能谐，自是欢欣无限。
　　
　　昭文帝生平唯爱一人，其余红粉佳人，他眼中只是白骨骷髅。近年来采选嫔妃入宫，只是应景。虽然心中苦闷，偶尔拥美入怀，放浪形骸，不过逢场作戏。现下大婚在即，他却当作一件公事来完成，毫无喜庆之意。
　　
　　大婚礼节本就极为烦琐，这两国联姻，更是格外隆重。昭文帝不得不一一循例行来。虽然恨不能即时回到飞云身边，却也无法可想。到得完婚之日，从早间直到夜间，穿着吉服的昭文帝如木偶般任随礼官摆布。总算进得洞房，众人退下，揭开喜帕，烛光下那公主凤冠霞帔，娇羞无限，双目含情，正看着自己。昭文帝愣了一愣，眼前似又见飞云含笑问道“难道是那蒙国公主奇丑无比？”。心里竟无端涌起一阵寒意，不由机伶伶地打了个寒战。
　　
　　昭文帝苦笑一下，用力摇摇头，想甩掉这莫名的恐惧之感，寒意却越来越盛。沉默了好一阵，知是为了两国盟交，这周公之礼不得不行，咬一咬牙，便伸手去解那公主的衣衫。公主见昭文帝解开自己的衣衫，又羞又喜。昭文帝把她放在床上，也脱了衣服，眼神迷蒙，一言不发。随便弄得几下，也不温存，即要进入。忽听得公主惨叫一声，他心头一凛，忙问：“云儿，你怎么了？弄痛你了吗？”那公主脸色顿时变了。
　　
　　皇上大婚之喜，普天同庆，当然也传到江南。飞云不知前日身边之人就是昭文帝，多时未得皇帝消息，听得他大婚，果然是娶了蒙国公主。仍是回忆起当年蒙国初提和亲之议，昭文帝却说因自己不曾婚娶，他也不愿婚娶。如今世事沧桑，前盟虽在，终于是锦书难托。飞云又听得那蒙国公主有倾国之容，想道：皇帝文治武功，人中龙凤，那公主相貌性情，必定是上上之选，他总算能得此佳偶，自己九泉之下，亦当含笑。当年他那一片痴情，却换来自己对他的伤害，他有了皇后，定可把往事彻底忘了，这样也好。
　　
　　自那昭文帝走后，鸨儿依约没安排飞云接客，每日好汤好水侍候着，飞云的伤势也一天天好起来。但那些嫖客日日来扰，鸨儿只推说云儿病了，飞云也每日在房中并不理睬。这日又听得楼下喧哗，然后有人和鸨儿争吵，越吵越凶，便听有人说：“我千里迢迢来看美人，你却说他病了，就算是病了，也要拉出来给我看看。若和我睡得一晚，我给你一百两黄金。”接着听得楼梯响，有人硬闯了上来，砰砰地打门。
　　
　　飞云一年来，这些事情早见得多了，便去开了门。那人忽见一仙子出尘，不由呆住。飞云淡淡地道：“你要做便做，无须吵闹。”

四十三　　春蚕到死丝方尽

　　飞云转过头去，窗外树影婆娑，一轮明月正缓缓升起。轻轻一笑：皇上，今夜你在宫中，必定是芙蓉春宵吧。
　　
　　那昭文帝大婚前后，在宫中待了三个月不能脱身。这三个月比起当年飞云回到成国，昭文帝音信全无那三个月又是不同。当年不知飞云的去处，四处寻找，虽然焦急，但却不比今日知其下落，亦知道他深受苦楚，而不能及时赶回的心中煎熬。无奈公主新嫁，蒙国国王亦不思归，昭文帝还得日日去陪着说话，晚上还得强颜欢笑，去陪那新皇后，相思情苦，无计可施。好容易送那蒙国国王走了，昭文帝再也等不得，也不去和那皇后告辞，便又一人急急赶回淮州，心想，云儿莫以为自己是背信之人，又不理他了。
　　
　　匆匆赶到怡红院，那鸨儿出来一见是昭文帝，立即吓得面色发白，哆哆嗦嗦地说：“公子，公子莫要怪我，是那云儿自己……”昭文帝听得她语气不对，心下大乱，奔上搂去，一脚把门踹开。只见飞云躺在床上，昏迷不醒，枕头、被单上到处都是鲜血，触目惊心。
　　
　　原来飞云那日一旦答应接客，多日不得见的客人蜂拥而至，几乎把怡红院门槛踩烂。飞云亦不拒绝，只教他们排好队，每日自早至晚，自晚及早，除了喝一碗粥外，更不休息，任凭嫖客百般蹂躏。就这样过得一个多月，怡红院客人越来越多。这日，飞云突然口吐鲜血，昏迷过去，醒来后，又咬牙坚持了两天，再也支持不住。日日昏迷，每到醒时，只是吐血。
　　
　　昭文帝问那鸨儿，“如此已经几日了？”
　　鸨儿答道：“已经五日了，怕是……怕是不行了。”
　　
　　昭文帝来不及去骂那鸨儿，见飞云双目紧闭，连忙将“九花玉露丸”给他服下，勉强把他扶起运了一会功。飞云醒来，又是“哇”的一大口鲜血，再次人事不知。昭文帝忙乱了一晚，飞云仍是毫无起色，时昏时醒，醒时便是吐血。昭文帝心中焦灼，再顾不得什么，抱着飞云大哭道：“云儿，云儿，你不要死，你不能死！都是我对不起你，你若是死了，我也绝不会独活。”这是他近四年来第一次流泪，飞云紧闭双唇，软绵绵地躺在他怀里，没有半点反应。
　　
　　昭文帝叫鸨儿选上好的人参熬了汤来，飞云牙关紧咬，只喂得一口，便又吐出。昭文帝忍不住又哭了起来。见飞云惨无血色，想道：这样吐血，可怎么得了？一急之下，突然把右手手腕放到嘴里，用力一咬，鲜血流出，他急忙扳开飞云的小口，让那血流进去。
　　
　　昭文帝自幼习武，加之四海来朝的贡品奇珍不知吃了多少，因此这血对疗伤大有助益。昭文帝见大半的血都流在外面，只有少半被飞云吞下。一时血凝住了，昭文帝便又咬开左手手腕。如此两三回，见飞云面色稍缓，心中才稍稍平静。包了手上伤口，端了那人参汤来，自己含得一口，俯身覆上飞云的嘴唇，用舌头将他的牙关顶开，慢慢地度了进去，用唇堵住，不让汤水流出。就这样口对口把一碗人参汤给飞云灌下，方才发现自己浑身早已汗透。

四十四　　却为知音不能听

　　第二日昭文帝又依样葫芦，给飞云输血灌汤，这日飞云总算吐血少了。昭文帝衣不解带不眠不休地陪在飞云身边，疗伤喂药、饮食起居，皆是一一亲手做来。到得第五六日上头，飞云虽然仍是人事不清，但已可以自己喝点汤水了。第七日上，飞云总算醒来，忽觉鼻前一阵血腥之气。
　　
　　飞云醒转，闻得满是血腥之气，面前却是一碗鲜血，昭文帝正要喂他，飞云吓了一跳，说道：“我不喝。”
　　昭文帝道：“此时说不喝已经晚了，今儿已是第七日。这血你若不喝，我便去倒了。”
　　飞云看昭文帝手腕尽是伤口，僵持了一会，咬咬牙道：“我喝。”
　　昭文帝日日喂他一大碗鲜血，饶他内力深厚，到第七日上也有些支持不住，但见飞云终于醒来，狂喜不已，说道：“你可算醒了，那日我真以为……”
　　飞云却象没事人一样：“纵欲过度，自然是死得早。”
　　昭文帝突然又感到头痛难耐，一只手撑着床边，忍不住低低地呻吟了一声。
　　
　　不知是不是日日喝了昭文帝鲜血的缘故，飞云总算嘴下留情，此后两日倒还安静，但是即使清醒时，也大都是神思恍惚，容颜惨淡，呆呆地不发一言。昭文帝暗想：若一碗血能换来他一日安静，那倒也是值了。想起一事，教院中丫鬟去找了一具琴来。
　　
　　这日飞云在昏昏沉沉之中，浑身巨痛，心头烦躁，忽听得一阵琴声叮咚，如那山涧溪流，润泽心扉，顿觉宁静清凉，又过得一会，即沉沉睡去。原来昭文帝正为他弹琴，琴声中注以内力，以助他疗伤。这日见得他闻琴而眠，心中甚喜，暗道：怎的没早想到这个法子？自此每日除了上药喂食，时时为他弹琴，日夜不息。
　　
　　飞云伤势稳定，一日日慢慢好转。但只过了二天，昭文帝便觉得指尖如割，十指连心，几乎再也弹不下去。记得当时飞云强忍酷刑，在后殿为自己弹琴，还要尽拣那欢乐之曲，自己却在前殿听曲饮酒，寻欢作乐，心下无比愧疚。想道，我今日若连这点苦也捱不了，岂如云儿当时十分之一？
　　
　　这日飞云醒了，倚在床上听他弹琴。正是一曲“流水”，听过一会，昭文帝问道：“你觉得这曲子如何？”
　　飞云漫不经心道：“我又听不懂。”忽然抬起头来，问昭文帝：“你叫什么名字？”原来飞云对身外之事全不关心，此时才想起问这怪人的名字。昭文帝愣得一愣，他本待说出实情，但万分悔恨，却又不敢，更怕影响飞云的伤情。迟疑一会，终于说道：“我叫宁青。”他是把靖国和宁都这两处揉在一起。
　　飞云哦了一声，不再言语。
　　
　　过了半个月，这日飞云气色尚好，忽问昭文帝：“你可去过宁都？”
　　昭文帝见这么久以来，他第一次有兴趣主动和自己说话，心头一热，，忙答道：“当然去过，经常都在宁都。”又道：“等你大好了，我也带你去。日后你想去哪里，我都陪着你。”
　　飞云不搭话，只问：“那你可见过当今皇上？”
　　昭文帝不料他竟问起自己。“他……日前大婚时都还见过，怎的？”

四十五　　世事茫茫难自料

　　飞云本待问他大婚的情况，忽叹一口气，却道：“听说那昭文帝丰采伟仪……”
　　昭文帝看着他，飞云向来冷漠如冰的眼中竟闪过一抹……一抹痛苦的眼神，这眼神让昭文帝震惊。天！难道，难道他挂念的只是自己，莫非他这样做也是因为自己？……”心头一阵痉挛，不敢再想下去，怕飞云发现异样，不待他说完，忙道：“他好则好矣，却及不上云儿飘然出尘。
　　飞云听得，冷笑一声：“我一个婊子怎能拿来与圣上胡比？你乱嚼舌头根子，也不怕犯了大不敬之罪，满门抄斩？”
　　昭文帝道：“我说的是实话，便是那皇帝亲来，他也是这样说法，不信哪日我见他问了，看说的是不是一样？”
　　飞云低头无语。
　　昭文帝接着道：“我们打个赌吧，若某日见了皇上，他也说你相貌才情胜过了他，我便赢了，你须得为我做一件事，若是我输了，我便送你一件礼物。可好？”
　　飞云头也不抬：“这个赌你是输定了。”
　　
　　昭文帝将国家大事、新婚皇后都放在一边，只在怡红院中陪着飞云，为他疗伤治病，每日里低声下气，事事顺着他的心意，飞云却并不感激。原来，若非飞云自愿，以他的武功，天下又有哪个男子近得他身？他既自甘受刑，不但不感激，反而觉得这人甚是好管闲事，碍手碍脚。
　　
　　过得将近一月，飞云伤势渐好，昭文帝想等他略略能下床，便带他走。虽然一刻也不愿飞云在怡红院里多待，但又恐旅途劳顿，想让他再将息几日。
　　
　　一日晚间，昭文帝又在弹琴，飞云却自顾自地说：“明儿便歇了有一个月了，我也该接客了。”
　　昭文帝大惊失色：“接什么客？”
　　飞云笑道：“婊子接客，有什么稀罕？这怡红院里，哪一个是吃闲饭的？”
　　昭文帝怒道：“我明儿便带你走，不许你再提接客的事！”
　　飞云奇道：“你是什么人？跑来管我？”
　　昭文帝道：“我是你大哥。”
　　“大哥？”飞云似有些疑惑，才想起有一回自己是叫过他大哥，却道：“便是大哥又如何？”突然轻笑了一下，“我明白了，你这么久在窑子里不做这事，原是做不了，却也不许别人做吗？”
　　昭文帝气得差点吐血，好容易忍住：“云儿，不要胡说。”
　　飞云又笑：“我说对了？看你这样子，本也是不中用。”
　　
　　这样的讥讽嘲笑，就算是寻常男子，亦难忍受，何况昭文帝身为帝王，任谁一言冒犯即可治其死罪，几时曾受过这种气来？饶他耐性再好，也气得跳了起来，一口气冲将上来，哪里再按捺得住？一把将飞云按倒，便去剥他的衣服。这日日清洗换药，他的身子原也看得惯了，怕他再受伤害，即使抱在怀中，也根本不敢有所遐想。但昭文帝本是血气方刚的人，今日一气之下，压抑经年的情欲突然迸发，见飞云赤身裸体，一时浑身火烫，血脉贲张。昭文帝想是不吓他一下，他也不知道厉害，便解开衣服，上床去压住飞云，将挺立的分身放在他两腿之间，硬硬地抵住他密穴，说道：“你若不认错，可要后悔了。”

四十六　　愁肠已断无由醉

　　飞云一笑：“你比我见的，可差的远了。”
　　昭文帝被他气得昏头昏脑，再顾不了许多，咬牙把分身往里一送，飞云并不挣扎，只微微一颤，便不动了。昭文帝抽插得一下，但觉得巨大的快感袭来，就要把自己淹没。想要克制，哪里能够？大叫一声，便运动起来，把床晃得地动山摇。忘了身在何处，忘了自己是受了合欢散的蛊惑，也忘了身下的飞云正忍受着非人的煎熬，只是让自己积压已久的原始本能尽情释放。昭文帝做了良久，仍不解渴，抽出分身，把飞云翻转过来，抓住他腰身，分开他臀瓣，又从后面进入。如此反复，昭文帝但觉得自己身上越来越热，快感越来越炽，浑身精力无处发泄，伸手用力去掐那身下之人，不多时飞云已是浑身青紫。又去咬飞云的肩膀，牙关略一用力，便连皮带肉撕下一块来。
　　
　　飞云重伤初愈，那经得起如此折磨？那合欢散毒性甚烈，昭文帝每抽插得一下，飞云便如在地狱里走了一遭。体内肉鞭如利刀乱捅，又如烙铁灼烧，每一下都似是一次凌迟酷刑，剧痛排山倒海般而来。但觉昭文帝用力甚猛，远胜他人，想要后悔，早已来不及。初时他还能咬紧牙关全凭一点意志强忍，身上之人却毫不停歇，飞云渐渐神智涣散，昏厥了过去。等到昭文帝大汗淋漓从飞云身上下来时，飞云早已浑身冰凉，没了知觉。
　　
　　昭文帝触手冰冷，但见飞云牙关紧闭，全身满是淤伤，肩膀更是血肉模糊，下体处的鲜血把床单都湿透了。昭文帝忽然冷静下来，想起适才之事，骇得魂飞魄散。抱住飞云，叫得两声，摇了几下，全无反应。昭文帝吓得要死，一颗心突突狂跳，忙又是掐人中，又是运内力，又是喂药止血，过了大半夜，飞云方“啊”的一声，醒了过来。
　　
　　飞云眼光呆滞，神色茫然。昭文帝抱着飞云，恨不能即刻死掉，颤声道：“云儿，对不起……”飞云微微笑了，美得让人心碎，虚弱的声音轻如耳语：“没什么，云儿的身子本就是给千人骑万人睡的，大哥你看得上，原是抬举云儿了。”昭文帝一听，一口鲜血涌将上来，大叫一声，冲出门去。
　　
　　昭文帝冲到街上，不知去向哪里，踢开一家酒家的门，大声喝道：“拿酒来！”那酒保从梦中惊醒，突见昭文帝衣衫不整闯进来，状若疯颠，只得去抱了两坛酒。昭文帝也不斟酒，抱起那酒坛一通狂饮，一边喝一边痛哭失声，哭得良久，肝肠皆断，喝得酩酊大醉，挨出门去，却倒在街边。第二天清早冷风一吹，昭文帝醒了过来，回想起昨夜之事，又狂吐起来，吐完酒水，却接着是大口大口的鲜血。
　　
　　昭文帝想到，别人不知合欢散之毒，只求交欢，状若禽兽。那毒是自己亲手所制所赐，难道也是不知？云儿受尽万般苦难，自己非但未能弥补得他半点，对其凌虐伤害，更比他人残暴十倍！又想起云儿昨夜的神情话语，自己竟丧心病狂地做出这种事来，更有何面目再去见他？
　　

四十七　　一片冰心在玉壶

　　云儿的所有痛苦皆由自己一人而起，从今而后，自己不能再去害他，便将躲得远远的。昭文帝却想到那合欢散的解药还在宫中。这次本想把云儿带回去，解药只有一枚，怕路上遗失，竟没有带上。说不得还得再跑一趟，把解药拿来交给云儿，放他自由，自己今生也就再不去找他。挣扎着起身，摇摇晃晃走出城去，唤得赤兔马，却回宁都。不料回到宫中，正有使节到访，又误了几日。
　　
　　且说飞云见昭文帝跳起冲出门去，心想：“这人可真是奇怪。”浑身上下都似散了架般，痛入骨髓。飞云也不去管他，歇了一歇，即昏昏睡去。第二日醒来，见那怪人也没有回来，暗道这人怎么突然疯疯癫癫，可总算走了。
　　
　　过了几日，这日晚间，来了一位黑衣客人。飞云接得，黑衣客把飞云抱起，却不往床上放，点了他几处穴道，轻轻一跃，便飞窗而出。飞云暗想：“这又是玩的什么花样？”那人跳出围墙外，正另有一人等候，拿出一大口袋，将飞云蒙头盖脑地塞将进去，扛在肩上。两人便往城外奔去。两人不时交换来扛飞云，听得那脚步声，已是在爬山。
　　
　　过一会儿，只听得一人说：“走累了，歇歇吧，这里离山顶还早。” 于是那人把口袋放在地上，只听另一人说：“你出来时，可有人看到？主子说了，这事要做得绝对机密。”
　　“这个放心，只要皇上不即时赶来，这两日正有使节到访，他最快也得两日后了。等会到山顶上往下一扔，神不知鬼不觉，一切都妥了。”
　　飞云听到“皇上”二字，便连呼吸都要停掉了，屏息听那两人说话。
　　那人又道：“只可惜了这云儿，据说是绝代尤物，果然不同，连皇上都能为了他抛下新婚的皇后，跑到淮州来陪了他一个月。我们今夜，也来不及享享滋味。”
　　飞云越听越惊，再也忍耐不住，暗运内力冲破穴道，双手把那口袋一扯，跳了出去。
　　
　　那两人突见飞云跳出，吓了一大跳，飞云见两人愣着，一人一脚，踢中他们的穴道，两人瘫倒。他把这两人拖在一处，踢了一下，厉声喝问：“说！谁派你们来的？”
　　那两人不说话。
　　“不说？可是要敬酒不吃吃罚酒？”飞云又在两人身上穴道各踢了一脚。
　　不一会儿，那两人惨嚎起来：“大人饶命，小的愿说。”
　　飞云解开一人的穴道。
　　那人连忙起来磕头道：“恕小的有眼不识泰山，请大人高抬贵手，饶小的一命。”
　　“说！谁派来的？”飞云怒道。
　　“是，是，是……”那人还想抵抗。
　　“你要说不说？等会后悔可就晚了！”飞云不耐，作势欲踢。
　　“小的……小的是……是皇后派来的。”那人总算说出口来。
　　“皇后？皇后派你们来做什么？”飞云大为惊讶。
　　“是因为，因为……皇上大婚未久，不辞而别，不知去向……朝中的官员，宫里的嫔妃俱都惊慌……皇后，皇后娘娘派人多方查找……查到皇上是在……是在大人那里……所以……所以，派小的来……来……，求大人饶命，饶命……”说到后面，那人磕头如捣蒜。

四十八　　沧海月明珠有泪

　　飞云越听越奇，突然一时间什么都明白了，原来竟然是他！一阵晕眩。踢开两人穴道，叫道：“都给我滚！”
　　
　　飞云靠在树上，呼吸不畅，刚才用力过猛，又引发新的内伤，吐得两口血。想起这大半年来的种种，竟然他就是皇上，自己几时这么糊涂了，就连脑子也锈掉了。
　　
　　往事一幕幕，皆清晰如在眼前：
　　“云儿，你可想回家吗？”
　　“云儿，我有一个小兄弟……你便和我走，我也如对他那般好好待你。”
　　“叫我一声大哥吧。”
　　“这血你若不喝，我便去倒了。”
　　“好则好矣，却及不上云儿飘然出尘。”
　　“我明儿便带你走，不许你再提接客的事！”
　　……………………
　　
　　为自己接骨上药、熬粥疗伤、喂血弹琴……自己却又说了些什么话做了些什么事来？还有那前几日，他抱着自己颤声道“对不起”，却被自己两句话气跑……飞云突然软倒，无力地跌坐在地上，闭上眼睛，任泪珠缓缓滚落：“皇上，你怎么待我都可以，我都心甘情愿，毫无怨言，却无须待我这样好。”
　　
　　飞云在山上挨得天色微明，方才慢慢下山回怡红院去。见了鸨儿，只说是遇到强人打劫，被人救下。又说：“妈妈，我今儿得休息一日。”那鸨儿见飞云衣襟带血，怕他再出什么事，自然同意。
　　
　　飞云回到房中，心潮起伏难平。想到：“我原以为他夜夜春宵帐暖，却不知是日日在我这里受这冷言风语。”想起他对自己的关怀忍让，一时叹息。 “他一直对我处处相让，我却毫不感激。可真是糊涂到家了，怎的没发现是他？在这世上除了他，谁还能弹奏出那样的曲子？那是我亲手所教，过了这么多年，他却一点儿也没忘掉。”少年时两人欢乐往事又似在昨日，“他竟然还是这老样子，对我仍是如此溺爱迁就。”心头泛起一丝淡淡的甜蜜，仿佛又感到昭文帝怀中的温暖，不由倚在案边微微笑了。自他十九岁那年离开昭文帝后，今朝方始得展眉。这一年多来，飞云以为早被昭文帝遗弃，心冷如冰，只求自虐。今日忽然得知皇上真情依旧，正如独行于茫茫沙漠中，突饮甘泉，一颗本已干涸绝望的心重被润泽，获得生机，便觉所受的种种苦楚，恍然也如过眼烟云，不算得什么了。
　　
　　飞云忽又想到：“他竟然能为了我，抛下国家大事，后宫嫔妃，跑到这妓院青楼中来，一呆就是半月一月。这要是传了出去，他这天子可怎生做得？自己可不是害了他么？”叹道：“他却是一心只想把我带回去，但即使我回到那宁都宫中，既是敌国余孽，又是青楼娼妓，如何能伴得左右？若致宫闱失和，那岂不更是自己的罪过？”
　　
　　昭文帝果是两日后方到。他回去取了合欢散的解药，也不管那朝廷宫中，因皇上失踪而乱成一团，只是因使节又来耽误，草草处理了下，便赶回怡红院来。这次他却没有骑惯用的赤兔马，而是带来了当时从成国宫中找回的白龙。

四十九　　昨日之日不可留

　　昭文帝自知伤害飞云太深，无颜相见，踌躇良久，方挨进怡红院中，先问鸨母：“云儿这些日子可还好？”鸨母说：“前日被人劫去，还好没事，这两日都没有接客。”
　　
　　昭文帝听说遇到劫匪，急忙奔上楼，开门一看，飞云倚坐在床上，眉尖微蹙，气色尚好，见他进来，也不说话。 昭文帝呆得一呆，自知是无法见他，却只好厚着脸皮进去，沉默一下，问道：“听说你遇到了劫匪，可没事吧？”
　　飞云笑笑道：“没事，那两个毛贼，被我两脚就踢跑了。”又道：“我原是会些武功，只是中了毒，用力就要受伤，因此轻易不好使得。”
　　飞云一直不肯对自己的真实情况透露半个字，这次却突然说了实话。昭文帝猜到他定已知道自己的身份，不免又惊又喜又愧，忙道：“我知道你中了毒，那毒一会就可解了。”
　　
　　飞云却不说话，自从床上起来，到昭文帝面前跪下，道：“我有一事相求，请你定要答应。”
　　昭文帝大惊，忙要扶飞云起来：“云儿，何必行此大礼？不管什么事情，起来说话。”
　　飞云道：“你若不答允，我就不起来。”
　　昭文帝心念千转，他从未求过朕什么，就算受尽万般酷刑，从来也没有半句软话，今儿却是怎么了？他既已知自己的身份，若要求得原谅，赐予合欢散解药，自己本就带上的。便要朕的身家性命，江山社稷，朕也不会犹豫。
　　
　　昭文帝想到这里，便道：“云儿，你但有所求，我定然答应。”心想，这可是金口玉言，言出必行。
　　飞云缓缓地道：“我只求你日后不要再来找我。”
　　昭文帝一听，愣了一下，旋即说道：“原来云儿求的是这事，这……这本也是我这次想来说的。”顿得一顿，继续道：“我本不该再来见你，只是有一件东西要给你拿来。” 昭文帝说完，便从怀中掏出个小盒子，放到飞云手上。
　　
　　昭文帝紧紧地将他的手握得一握：“这即是解药，你服下后，剧毒即刻可解。你身上的外伤，慢慢调养一段时间，就可以痊愈。以你的武功，以后当是天高海阔，天下无人再能欺侮你。我……我自然……自然也没什么放心不下。”
　　
　　昭文帝说到这里，强忍住不让泪水落下，想到从此相见无期，顿觉魂魄都已不知去向何方。沉默一下，忽又说道：“外面还有一件东西本是你的，今日却还你。”本还想说说几句离别劝慰的话，但想到自己对他的无情伤害，既然做过的事已不能挽回，多言又有何益？还是让他早点忘掉自己，干干净净。昭文帝咬一咬牙，跺一跺脚，终于转身而去。
　　
　　飞云听见关门的声音，泪水点点落下，他知道昭文帝误解了他的话，但他要的就是这种误解。低头看着手中的小盒子，打开一看，是一枚淡黄色的丸药。窗外传来了白龙马的嘶叫声。
　　
　　昭文帝走出淮州，但觉似有一柄尖刀，生生地剜去了自己的五脏六腑，整个躯体都只剩了一具空壳，天地皆已变色，虽已近初夏，却是寒冷彻骨。到而今方知，社稷江山、家国天下，都当不得伊人一笑。
　　
　　

五十　　　一寸相思一寸灰

　　昭文帝失魂落魄间忽似又听到飞云的声音：“陛下当知‘社稷依明主’……臣虽愿与陛下分忧，在所不辞，但臣……亦不能永远在宫中陪着陛下。还望陛下以江山社稷为重，励精图治。”长叹道：“云儿，果真你一言成谶，从此我们再无见日。云儿，你还想朕去做那皇帝吗？” 又记得自己曾对飞云说过：朕就算不能见卿，朕心一日也不会离卿身边。“云儿，朕的心在见你第一日便已给你，你若不要，就把它丢了吧。”
　　
　　昭文帝几乎是一步步挨回宁都，回宫后忽然想起一事，便命人来，如此如此地吩咐了一番。几天后，侍卫送得两个人来，却正是那日去暗杀飞云的。他便捉了这两人，直到皇后宫中，往那皇后面前一扔，怒道：“皇后！休怪朕不讲夫妻情分。这两人做下什么事来，皇后不要说不知道！”言罢双掌拍出，那两人旋即倒地毙命。皇后一怔，昭文帝已大步而出，从此再不临幸那蒙国公主。
　　
　　半个月后，江南巡抚李大人在家中突发急病身亡。又一日夜里，淮州盛极一时的怡红院突然起火，被烧成了白地，那老鸨见自己多年的经营毁于一旦，竟失心疯了，其余名妓娇娃，俱作云散。
　　
　　入得秋来，昭文帝竟大病一场，每日昏昏沉沉，几乎不饮不食。御医们试尽千方，皆无疗效。自秋及冬，昭文帝缠绵病榻，上朝听政，看折议事，一概免谈。转眼又是岁末，这日昭文帝忽然醒来，问身边太监：“今儿是什么日子？”
　　太监道：“回皇上，今日是腊月初八。”
　　“腊月初八？”不正是云儿的生日吗？昭文帝便道：“扶朕起来。”
　　那太监道：“皇上几个月没起床了，这身子？”
　　昭文帝咬牙道：“扶朕起来。”
　　
　　昭文帝扶着那太监慢慢起身，走到窗前，看那外面的雪花飘落，看得良久，天色渐渐地暗了，宫中更显寂寥。终于回过头来，看到那书架边的两个卷轴，便是飞云的檄文和昭文帝的降表，自那日被扯下后，昭文帝一直没再挂回去。昭文帝命那太监：“把那火盆抬过来，还有那书架边的卷轴给朕。”
　　
　　昭文帝打开卷轴，将那檄文和降表再细细地看过一遍，叹道：“云儿，终究是你的文章写的好些。”一松手，那檄文已落入火盆。看那火光闪闪，眼前仿佛又是当日在寝宫中逼迫飞云念那檄文降表的情形，耳边似又听得飞云哭道：“皇上，对不起，对不起，对不起……”便又把那用自己鲜血写成的降表也掷入火盆中，泪滴滑落：当年执著恩怨，以为恨比血浓，今儿不过是化为一团灰烬。云儿，那日你哭着求朕朕都没能原谅你，现在朕早已原谅你，早已悔之莫及，你却终于不肯原谅朕了……
　　
　　捱过隆冬，又渐春来，却是春寒料峭，不见新绿。昭文帝这日揽镜自照，发现镜中之人早已是形销骨立，憔悴得没有人形。叹道：“春心莫共花争发，一寸相思一寸灰”。这相思滋味，竟远胜过那生死之间！

五十一　　相逢一笑泯恩仇

　　昭文帝想到这几日身子似轻健了些，也不知是不是回光返照。待到明年清明，新坟上怕已是芳草萋萋。抬头看那案上，一具古琴，早已布满灰尘，却没有琴弦，忽然想起，那年春天，那弹琴的白衣少年……
　　
　　紫云山上竹林边的一块大石上，一袭白衣的欧阳飞云正抱膝危坐，望着那天上云起云灭。一阵风吹过，仍觉几分寒意，飞云暗道：今年的春天好奇怪，怎的还这么冷？忽听得身后有人声，欧阳飞云也不回头，只道：“你答应过不来找我的。”
　　身后果是昭文帝的声音：“朕来是想问你一句话，如果朕不来找你，你明年会来看朕吗？”
　　飞云奇道：“明年？”
　　昭文帝道：“明年，到朕的坟上。”
　　飞云回头，发现昭文帝已经倒下！
　　
　　十日后。
　　昭文帝半卧躺在飞云小屋里的床上，脸色虽仍苍白，精神看上去似已好些：“云儿，朕本该早知道你在这里。”
　　飞云道：“我不在这里，还能在哪里？”
　　过了一会，昭文帝又道：“云儿，你和朕打过一个赌，你可还记得？朕那日说，某天要去亲问皇上，问云儿的相貌才情，是不是远胜于他。现在你说朕是不是赢了？”
　　飞云道：“那是你诓我。”
　　昭文帝道：“朕不管，总之你得为朕做一件事情。”
　　飞云问：“什么事？”
　　昭文帝从身边的包袱里取出一具琴来，道：“这琴是你弄坏的，还得照原样修好。”
　　飞云笑笑：“原来是这事，这却容易，明日就可好了。”
　　昭文帝道：“虽然你输了，朕的礼物还是送你。也在这包袱里，你自己瞧瞧吧！”
　　飞云打开一看，那包袱里正躺着“出岫”剑，旁边还有一本小册子，上有篆书的四个字“飞云剑谱”。飞云的眼前突然有些模糊。
　　
　　第二日，飞云把修好的琴还给昭文帝。昭文帝起身坐好，“云儿，朕给你弹一曲，请你指点，可好？”飞云点点头。昭文帝便弹起琴来，琴韵悠悠，正是当年的那曲“霁雪”。
　　一曲终了，飞云奇道：“曲调竟然弹得分毫不差，曲中意境更似青出于蓝。皇上你可只是听得一遍？”
　　昭文帝叹道：“此曲只应天上有，人间能得几回闻？耳中听得一遍，心中转过千回，便三生三世也不会忘了。”忽然转头看到床边小几上有一个熟悉的小盒子，打开一看，那枚淡黄色的药丸仍在。
　　昭文帝大惊道：“你竟然没有服解药？”
　　飞云淡淡地道：“服与不服，又有什么区别？就放在这里日日看着，岂不是更好？”
　　昭文帝才想起，这是当时离别时，自己唯一留给飞云的东西。
　　
　　过得几日，昭文帝见飞云又坐着看天，心无旁鹜。便在旁边看他，看得良久，飞云回头，“你看着我做什么？”
　　昭文帝道：“朕在想，几时你看朕也如这般专心就好了。”
　　飞云一笑：“原来你这也吃醋？”
　　昭文帝道：“当然吃醋，吃醋的不得了。恨不能将那天捅个窟窿下来。”又问道：“云儿，你可想下山去瞧瞧？”
　　飞云道：“有什么好瞧的？”
　　
　　昭文帝想起飞云当年为了成国甘冒奇险，千番辛苦，最终却是自己灭了成国，如今他必定感伤故国，其痛更在自己当年献表称臣之上。心中万分歉然，握住飞云的手道：“朕终于害得你国破家亡，实在是对你不住。”
　　飞云却摇摇头：“没什么，天作孽，尤可为，自作孽，不可活。”
　　昭文帝道：“你那些发配边关的皇兄皇弟，朕都接回来安置好了。你可去看看他们？成国的百姓也都还安居乐业。云儿，朕封你为成王，一样统御成国的疆土，你可愿意？”
　　飞云依然淡淡地道：“要做当年便就做了，就是皇帝，也可做了。”
　　昭文帝道：“是啊，朕也一直纳闷，虽说‘了却帝王事，归去斜阳暮’，富贵荣华非你所求。但云儿，你在你的皇兄弟中出类拔萃，要继位大统，可是轻而易举。如果那样，朕也不是你的对手。你却为何要躲在这里？”
　　飞云神游不答。
　　
　　昭文帝忽然想起什么：“云儿，朕心里一直有个问题想要问你。”
　　飞云道：“什么问题？”
　　昭文帝道：“便是那燕关之北通往靳山山脉的小路，你为什么不走那条路？莫要告诉朕你不知道。”
　　飞云一震，惊讶地抬起了头。他一直认为这是他的秘密，一个永远只属于他自己的秘密，天下没有第二个人知道。不但他当年在作战计划中没有透露，就是对父皇兄长，从来也只字不提。至于他为什么不走那条路？是的，他不是心软，那样的檄文都能写出，还有什么事情做不出来？但他终于不能，因为他知道，那样一切都结束了。他永远再见不到那个人，也永远不用到紫云山上来等。事隔多年，往事尘封，他也早就不再去想这事，今天却突然听得昭文帝问起，飞云不由愣了。
　　沉默一阵，飞云终于道：“为什么？当年皇上第一次到紫云山上来找我时，便应该知道了。”话音刚落，便发现自己的唇已被昭文帝的唇紧紧封住。
　　
　　昭文帝抱过飞云，深情缠绵的长吻，他竟没有意识到，这是两人第一次亲吻。昭文帝似乎要把飞云揉碎了再融化掉，融化到自己的心里身体里去。良久良久，方把飞云放开。
　　昭文帝揽着飞云，只听得他说道：“朕可是天下第一大傻瓜，早知道云儿是在紫云山上等朕，何须得千军万马，大动干戈，朕就一人一骑潜上山来，将你捉住。”
　　飞云笑了：“就算捉住又能怎样？”
　　昭文帝道：“当然是带回宁都，用尽酷刑，慢慢折磨，以泄朕心头之恨。”感到怀中的飞云略略一颤，心中不免得意：原来你也是怕的。却道：“不过云儿可非同一般，寻常刑罚，毫无感觉，就算是炮烙凌迟，你也只当秋风过耳。朕辛苦制得的合欢散，以为是天下第一酷刑，却被你如吃糖般吃了，朕实在是无计可施，最后还是朕碰得头破血流。”说到这里，感到飞云又颤了一颤。
　　
　　昭文帝只把飞云紧紧抱住，但不理他，继续说道：“好在这皇天不负苦心人，现下朕已找到整治你的法子，你可乖乖跟朕回去，不许逃跑，也不许求饶。”
　　飞云抬头，见昭文帝一脸坏笑，便道：“皇上的责罚，罪臣自然不敢逃跑，也不敢求饶，陛下可否透露下是什么刑罚？”
　　只听得昭文帝在耳边轻轻而又异常清晰地说道：“爱你。”
　　
　　（上部完）
一　　　　蓬山此去无多路

　　昭文帝害的是相思病，极端绝望之下而心神俱伤，撑一口气到紫云山上，本已是强弩之末，但天幸见到了飞云，日日有他陪着，且他原是年轻强健，这病好起来倒也快。
　　
　　又过了几日，昭文帝自觉已行动无碍。晚间便问飞云：“云儿，你可愿与朕同回宁都去？”
　　飞云默然，停一会道：“我若说不去，可是抗旨了？”
　　昭文帝却笑了：“云儿，你说什么话来？你若不去，我自然也不回去，便在这里陪你。你若不愿见我，我也不敢烦你，只好去对面山上搭个草棚住了，每日里远远地望你一眼，也就是了。”
　　飞云听他已把自称“朕”改为“我”，知他不是玩笑，见他说得认真，想起皇上以前也多次提过要自己随他回宁都，如今他摆明连皇位性命都可不要，自己若再拒绝，也实非彼此心中所愿。飞云沉思片刻，终于点点头，道：“皇上，我愿随你回去。”
　　昭文帝见他应承，欣喜若狂，知他心中顾虑，忙道：“云儿，你放心，此番去了，我必不会让你再受半分委屈。明儿我就先回去，把一切安排妥当，再来接你。”
　　飞云本想问他如何安排，却又忍住，如何安排他已定有计划，自己又何必放在心上？
　　
　　只听昭文帝又道：“我大约要一月左右即可回来，云儿，你可千万要等我。我若来时不见你，也没地寻你，便只好住在紫云山上等你。”
　　飞云暗想，一个月内要在西京和宁都之间奔波往返，他身体未好，岂不太过劳累？见昭文帝满脸喜悦，从未如此开心，不忍违了他的心意，便道：“我应了的事，你还有什么放心不下的？你明日既要赶路，今儿就早些歇息吧。”说完，便起身走到外间。
　　
　　原来，自昭文帝来后，飞云就把床让给昭文帝睡，自己却在外间另搭了一个铺。飞云听得里面昭文帝已睡下，自己也即洗浴安歇不提。
　　
　　第二天一早，飞云刚醒，还未及睁眼，便觉有只手抬着自己的下巴，微微张开嘴，一枚药丸已滚了进来。飞云睁眼，见昭文帝正看着自己，心知必是合欢散解药，便吞了下去。
　　昭文帝方道：“我若不见你服了这解药，总不能放心。”又问：“云儿，你是要再睡一会，还是起来送我？”他昨夜兴奋过度，哪里还睡得着？恨不得马上动身，天不亮就爬起来，见飞云尚在沉睡，也不好叫他，又不愿不和他说句话就走，只好等到这时。
　　飞云看外面天色已大亮，忙跳起来道：“我当然送你。”
　　
　　飞云将昭文帝送到山下，想起往事，未料此生两人竟还能并肩，总算是度尽劫波、冰释前嫌，却又到别时，虽是暂离，心中仍是不舍，对昭文帝道：“此去宁都，路途遥远。皇上你身子尚未痊愈，不可太过奔波劳累，也不必急着回来接我。一月两月，我总等你便是。”
　　昭文帝轻轻在飞云额上一吻，自上了马，笑道：“云儿，这段日子，你闲来可练练飞云剑法，等我来时比试，莫要输与了我。”
　　飞云听他说得自信，心道：那剑法竟有何过人之处？欲待问时，昭文帝已骑着赤兔，去得远了。

二　　　　一舞剑气动四方

　　飞云回到山上，拿出剑谱，但见只有薄薄几页，从第一招“拨云见日”到最后一招“出岫之云”，不过寥寥十招。每招昭文帝只大略画了几笔，有的有几行注解，有的干脆没有。
　　
　　飞云翻过一遍，几乎是一目了然。又从后到前细看了一遍，不由暗暗心惊，原来每一招看似简单朴实，却暗藏无穷后续变化，直如浩瀚大海，深不可测。飞云赞叹：“滴水藏海，皇帝果是知己，只绘剑意不详述剑招，知我性情，无穷变化都任我挥洒。”又想，他曾说此剑谱只为我一人而作，这薄薄数页，可不是毕生心血所聚？抽出出岫剑来，便欲试演。
　　
　　飞云双手曾屡受重刑，右手五指并腕及肘，更曾被生生折断，幸被昭文帝用奇药“天香断续膏”治好，断骨如初。手指手掌虽仍有刑伤痕迹，练武习剑却已无妨。飞云当时断了求生之念，手折骨断更不求治，现今却觉生命珍贵，暗道：好在他当时治好了我的手，不然今儿如此剑谱只能看看了。想起少年时也曾仗剑天涯，胸中豪气陡生，长啸一声，腾空而起，剑气掠过，落英纷纷，飞鸟惊起。
　　
　　飞云将那几招练了一遍，又练了一遍，只觉奥妙无穷，竟不能罢手。却想：其余九招我倒能初窥门径，第十招“出岫之云”竟是把剑如暗器般掷出伤敌，长剑本只能做近身搏击之用，用作暗器，舍长取短，不知是何道理？但知昭文帝此招必有深意，一时却参详不透。
　　
　　飞云习那剑法，不知不觉已红日西坠，此时合欢散余毒已去，晚间便静坐练功，不数日内力尽复。他白日练剑，晚上练功，日子过得也快，不觉昭文帝走了已有二十余日了。飞云自觉武功进境甚为迅速，但那飞云剑法变幻莫测，暗想，便终我一生，也未必能钻研透彻。
　　
　　这日早间，飞云刚走出门外，却见山下来了几个人，为首的是一名太监，另外四名却是宫中侍卫打扮。几人俱是风尘仆仆，一看便知是长途跋涉而来。
　　那太监见了飞云，行礼道：“阁下可是欧阳公子？”
　　飞云道：“正是在下。”
　　太监道：“皇上命奴才前来接欧阳公子回宫，皇上身有要事，一时难以脱身。”
　　飞云听说昭文帝不能亲来，有些不悦，不愿在下人面前显露，且问：“皇上可有手谕？”
　　太监道：“皇上未写手谕，但有一件东西带来。”说完拿出交给飞云。
　　
　　飞云接过，原是一把折扇，打开一看，扇面上却非花鸟山水，只是一首“蝶恋花”：“醉别西楼醒不记，春梦秋云，聚散真容易。斜月半窗还少睡，画屏闲展吴山翠。衣上酒痕诗里字，点点行行，总是凄凉意。红烛自怜无好计，夜寒空替人垂泪。”正是昭文帝的笔迹。飞云见那字迹凌乱潦草，似是酒后所涂，想那词中深意，不由愣了一下，又问：“皇上有何要事？”
　　太监答道：“皇上有吩咐，恕奴才不能详禀。公子回去见了皇上，自然知晓。”

三　　　　满目山河空念远

　　飞云暗想，皇上若非有极紧急之事，决不致不能亲来，莫不是又病了？怕我担心，只是不说，但盼我早日回去见他。想到这里，更不迟疑，道：“既是如此，你们且等片刻，我收拾下东西便走。”
　　
　　飞云回到屋里，拣了些衣物，带了出岫剑和绿绮琴，拿起飞云剑谱，本待放在身上，心念一转，双手一挥，剑谱已碎，片片飞落。飞云心道：“皇上，飞云剑谱既是你为我一人所作，我必不能让第二人看了去。”
　　
　　飞云唤出白龙马，和那一行人下山。他心中着急，便想骑了白龙马一人先走。那太监似看透了他的心思，却道：“临来时皇上千叮万嘱，要奴才与公子同行，照顾饮食起居，以免旅途劳累。若是照顾不周，皇上怪罪下来，奴才担当不起，性命不保，望公子能体谅奴才。”
　　飞云听他如此说，只好慢了下来。见这几人骑的亦是良驹，虽不比白龙神骏，想来也不会误了太多行程，且暂与他们同行。
　　
　　飞云性情冷淡，不喜与人说话，也不问那几人姓名称呼，自是无言。渐渐近午，他一心赶路，不欲打尖吃饭。午后，那太监道：“公子莫要心急，今日已奔波几个时辰，且下马歇歇，吃点干粮，喝点水再走。”
　　飞云便跳下马来，找路边一棵树下坐了，接过太监递上的干粮，喝了点自带的水。他自上回去宁都受刑后，下身受伤，饮食一向极少，现虽外伤初愈，也不喜多食，只略略吃了几口便罢。
　　
　　到了晚间，住店休息，却借宿在一家偏僻客栈中，飞云自不以为意。那太监亲自下厨张罗，将饭菜端入飞云房中，倒是甚为丰盛，飞云没什么胃口，只动了几样，喝了点清汤。此后几日，均是夜伏昼出，飞云晚间坚持练功，以保持体力，好尽早赶到宁都。
　　
　　这天下午，已到昔日成靖两国边境，飞云一行便从三关之一的临关下经过。那临关当年是边防要塞，重兵镇守之地，如今天下一统，自然弃置不用。烽火已冷，守军俱无。飞云一路行来，但见当年自己亲手设计督建的边防工事屡历战火，早已是破败不堪，荒烟蔓草，掩不尽残垣断壁，夕阳西下，野鸦群起，无限凄凉。飞云想起故事，身为左路大将军率大军与靖国鏖兵于此，旧址尚在，国家已亡，山河已改，热血已冷，自己更曾是一身去国，万死一生，不由顿生亡国之痛，黍离之悲，但觉心如浮萍飞蓬，不知所终。
　　
　　飞云忽又想到，好在皇帝并未亲来接我，不然此时同过三关，故地重游，却是两人旧时敌对之战场。多少爱恨交织，多少尘世变迁，今日相对，必定是万千感慨，却又情何以堪？
　　
　　那随行数人怎知飞云心中波澜，无语出了临关，天色晚了，便歇息在一路边小店中。安顿好后，便当用饭。那太监如往常将饭菜送到飞云房中，飞云心中伤痛，正坐着看那烛光发呆。太监请他用饭，飞云只道：“我今儿不饿，不吃了，撤下去吧。”

四　　　　但使龙城飞将在

　　太监忙劝道：“公子明日还要赶路，无论如何要吃一点，不然若劳累生病，奴才无法向皇上交待。”
　　飞云无法，拿起筷子，食难下咽，却又放下，道：“你还是端下去吧，我不吃了。”他为人处事，从不多言，便是对昭文帝，也即是说什么便是什么，无人能违他意思。太监还待再劝，飞云已站了起来，道：“你下去吧。”太监只得端了饭菜下去，飞云无意间一瞥，却见那太监眼中一道凶光闪过。
　　
　　那太监眼中凶光一现，转瞬即逝，随即恭恭敬敬地应道：“是，奴才告退。请公子早些安歇。”说罢躬身退下。飞云见他退下，暗道：他目光怎的如此怪异？突然想起一事，心中大叫一声：不好，有人假传圣旨！
　　
　　你道飞云想起何事？飞云突然想到，皇上就算有重病或要事在身，不能亲来，也不能或不愿写手谕，当然可派个太监带上信物捎个口信，但为何要派多名侍卫护送？当时怡红院一别，自己重伤在身，亦不须他保护。如今内力已复，宝剑在手，他深知我武功胆略，天下谁人可敌？他此次召我回京，素知我性情，又何必如此招摇，多费人手？这西京到宁都，虽然路途遥远，却未听得有什么大盗劫匪，就算有，若我都料理不了，那四个侍卫虽然身手不弱，便加在一起也不是我对手，又有何益？看那几人一路上沉默寡言，行为诡异，不象是护送，更象是监视。又想起这几日来都尽拣偏僻之处落脚，偶然经过繁华大镇，路上有人见了这行人的宫廷服色，神色有些奇异，自己竟未曾在意，现今看来，定然是京中有变，不欲让我知道消息！
　　
　　飞云心惊，看那太监不似假冒，他既能拿到皇帝的折扇，莫非皇上已经遇害？一时狂乱，便欲去捉那太监来拷问。忽又想到，且慢！这一路上他费心掩饰，知我武艺高强，看来饭菜中也必动了手脚，要把我骗到宁都，定有计较。若皇上已遇害，要我何用？想来应尚是性命无忧，只是被困，奸人一时不能得逞，便欲劫了我去要挟皇上。我万不可打草惊蛇，不如将计就计，且看是何人主使，好助皇帝除此大敌。
　　
　　飞云默运内力，竟全身气息无碍，他心知饭菜中必是什么慢性毒药，要到时才发作。暗想，好在我饮食甚轻，料来中毒也未深。他这毒药，定是要废我武功内力，算得到宁都时药力方发作。照此行程，到宁都尚约有三日，我且另作安排。当下吹灭灯烛，自在床上运功调息，待到夜深人静，却轻轻从窗户翻出，潜入厨房拿了些干粮，反身回屋，放在包裹内。
　　
　　飞云想透其中阴谋关节，自恃艺高胆大，智多心狠，暗中冷笑：何等奸人，竟然敢来设计于我，我且看你如何表演？算你命好，撞在我欧阳飞云手上！计划已定，更不多想，竟安睡一夜。

五　　　　天下谁人不识君

　　第二日上路，飞云不动声色，只是在中午休息时，趁人不备，将干粮尽都吐掉。晚上住店，太监送饭进来，飞云即叫他退下，自己在每样菜中略动了几下，但不入口。那太监来收拾碗筷时，见情况如常，不疑有他。
　　
　　此后几日，皆是如此，飞云只在晚间，吃几口自带的干粮。检查内力，仍是无损。三日后的傍晚，距宁都只有五十里了。那太监却道：“请公子暂在此休息一夜，养好精神，明日一早便好进城。”飞云知他诡计，料得大敌已在前，心中甚为平静，依言住下。
　　
　　这夜，飞云却不再睡，盘腿坐于床上运功调息。待过了子时不久，果觉丹田中有异样。飞云暗道：好险！幸好我食量甚少，这几日又多加注意，仍被他废去了三成功力。此毒甚是厉害，若是别人，岂不早已内力全失？便欲自行疗伤，略一运功，却感觉毒性怪异，心知必有独门解药，不敢妄动。自己如此谨慎，仍是中了暗算，大为气恼：好奸贼！莫说我剩了七分内力，便一成不剩，一样摆布了你！
　　
　　第二日飞云起来洗漱方毕，那太监便进来禀报：“公子，外面有人找你。”飞云道声：“好！”便随那太监到了客栈大堂。刚踏入大堂，听得一声断喝：“给我拿下！”便有几个人扑了上来，飞云假作内力顿失，略一抵抗，即束手就擒。飞云佯惊道：“你是何人？为何害我？”
　　
　　但见客栈中有十余人，当中一位，约有四十余岁，气度不凡，飞云看那服色，却是王爷打扮。
　　那人道：“素闻九皇子武艺高强，本王这‘七日缘’味道还不错吧？”
　　飞云暗道，原来这毒药名叫“七日缘”。怒道：“你废我内力，意欲何为？”
　　那人微微一笑，道：“成国九皇子欧阳飞云艳冠天下，本王慕名已久，今日一见，果然名不虚传。”又道：“九皇子自然不认得我，我即是六皇叔淳亲王，今日请得九皇子，却是有一事相求。”
　　飞云听得他是淳亲王，心中已明白大半。
　　
　　原来，昭文帝六岁登基，先皇遗命，由三皇叔英亲王和六皇叔淳亲王同为辅政大臣。英亲王素所精诚忠义，竭尽托孤之责。但淳亲王久而久之，起了贰心，英亲王有所察觉，多有挟制，淳亲王不能得逞。昭文帝十六岁那年，英亲王病逝，昭文帝自即亲政。亲政之时，便依英亲王遗言，将淳亲王封往北疆，不再让他过问朝事。淳亲王见皇帝已有疑心，后几年亲政也无隙可乘，只好按兵不动，等待时机。
　　
　　去岁昭文帝大病，竟有近一年不理朝政。淳亲王见此良机，即安插宫中奸细，买通御林将领，自己更秘密练兵，只待皇帝驾崩，便要起事。不料日前昭文帝忽然失踪，淳亲王怕生变故，即安排提前起兵，要里应外合，拿下宁都。谁知谋划方定，昭文帝又已赶回，却不似将死模样。淳亲王筹备已久，再拖只会走漏风声，前功尽弃，只得按原定计划行事。

六　　　　虏骑千群只似无

　　昭文帝察觉异样，诛杀了宫中叛党，并与京师守卫杜将军一道，剿灭了御林叛军。但此时淳亲王已兵临城下，外地勤王之师却一时尚未赶来，两军便以城对峙。
　　
　　淳亲王早听宫中奸细说到昭文帝与欧阳飞云之事，发兵之初即派人星夜前往紫云山，要骗飞云下山，挟他为质。此时淳亲王见城内乱党已败，勤王之师数日内即将赶来，自己便死无葬身之地，正没计较处，忽听得欧阳飞云已被带到，大喜过望。
　　
　　飞云曾在宁都宫中待过几年，对靖国皇室之事，亦知几分。只是淳亲王虽有几次来朝觐见，飞云常在内廷，却不认得。今日听他报得家门，虽对兵变细节不甚了然，也已猜到了七七八八。
　　
　　飞云扫了一眼淳亲王众人，发现淳亲王并其随从，颇有几人身手不凡，暗想：我若硬来，要脱身容易，要擒他杀他却非易事。今日之事，若不能力敌，便当智取。想到这里，便道：“原来是亲王殿下，在下失礼了，不知殿下接见，有何指教？”
　　淳亲王见他内力尽失，仓促被擒，亦不慌张，有些佩服，道：“当今皇上，荒淫昏聩，迷恋妖孽，荒废朝政。本王屡次苦谏，毫无收效。本王受命于先帝，为解社稷之危，不得已发兵征讨昏君，以重振朝纲。那昏君却逆天行事，负隅顽抗。本王听说九皇子与那昏君相交非浅，便欲请九皇子去劝劝那昏君。”
　　
　　飞云一听，果然是要去要挟皇上，得知昭文帝暂且无碍，心中大石落地。听他把自己骂为“妖孽”，把昭文帝骂为“昏君”，心头狂怒，暗道：“你这乱臣贼子！敢折辱皇上与我，我定要你死得好看！”突然哈哈大笑。
　　飞云大笑，直把淳亲王笑得莫名其妙，问道：“你笑什么？”
　　飞云道：“我笑苍天有眼，竟能让我报此血海深仇！”恨恨地道：“那奸贼灭我故国，毁我宗室，更对我百般凌辱折磨，我与他仇深似海，不共戴天！我国破家亡，忍辱偷生至今，与其虚以委蛇，只为手刃仇敌，不料那奸贼武功甚高，防范严密，未能得手。我只道今生已矣，没想到竟然天赐我如此良机！”他这几句话说得咬牙切齿，对昭文帝更是一口一个奸贼，恰似仇恨刻骨，悲愤满腔，闻者莫不动容。
　　飞云又道：“殿下，那奸贼已被我所迷，神魂颠倒。如今之计，你只须擒了我到阵前，我定能让他束手投降。”
　　
　　淳亲王听了他这一番言语，据自己了解，竟是句句实情，似是肺腑之言，自己的计划更被他先行道破，心想：尝闻欧阳飞云智勇双全，果不其然，此天助我也！使个眼色，左右便把飞云放开。
　　飞云纳头便拜：“殿下若能助我成功，飞云赴汤蹈火，在所不辞。今生今世，更当将身图报。”最后这句话，却说得极是暧昧。
　　淳亲王心中一动，细看他眉眼风情，绮念顿生，暗道：“怪不得那昭文帝痴迷于他，果然是绝代风华，便是西子复生，昭君再世，也莫过于此。此番我若能登大位，必将他藏于后宫，一生复有何求？”

七　　　　巧笑知堪敌万机

　　淳亲王想到这里，忙道：“九皇子快快请起，原来九皇子与本王竟是同心，本王多有得罪，万望九皇子不知者勿怪。”
　　飞云道：“殿下且莫迟疑，便要飞云做什么，快做定夺，以免夜长梦多。”
　　淳亲王道：“却要委屈九皇子了。”
　　飞云朗声道：“若能报仇，莫说什么委屈，便是要我性命，也决不皱眉！”
　　淳亲王道：“既然如此，本王欲借九皇子长剑一用。”
　　飞云即解下出岫剑送上，心想：这出岫剑乃剑中至宝，你一双鱼眼还能识了去？我不怕你用，正怕你不用。原来这出岫剑虽是极品，世上却罕有人知，乍看之下，也甚为普通，除非绝顶高手，无人识得。
　　淳亲王果然不识出岫宝剑，见那剑已斑驳，自以为寻常。又见飞云内力全失，长剑离身，当他报仇心切，更不怀疑，道：“九皇子请随我来。”
　　
　　飞云随他出了客栈，那淳亲王一把抓过飞云，放于马上，自己也上了马，马鞭一挥，直奔宁都而来。不多时到了宁都城下，淳亲王下马，揪住飞云头发，拖到阵前，抽出出岫剑，架在飞云颈上。飞云任其摆布，毫不抵抗。
　　淳亲王略略用剑抵住，飞云抬头，淳亲王高声叫道：“昏君！你且看这是何人？”
　　
　　昭文帝正在城楼上，他这一月来，倒不担心淳亲王叛乱，只想着自己不能脱身去紫云山接飞云，也无法派人告之消息，不知又会生何变故？此时听得城下淳亲王大叫，他定睛一看，正是飞云被擒于阵前，头发散乱，也不知是否受伤，脖中更架着出岫剑！
　　淳亲王叫道：“昏君，你可看仔细了？若不速速开城投降，我便将此人先奸后杀！”
　　昭文帝听得，几乎昏倒，心肝俱裂，便要从城楼上跳了下去！
　　只听得飞云叫道：“皇上，你快来救我！快来救我！”声音甚是急迫。
　　
　　昭文帝猛然清醒，云儿一生坚忍非凡，万不会对敌示弱！其中必定有诈，莫不是出声警告？冷静下来，云儿计谋百出，心思慎密，兼有出岫剑飞云剑法护身，怎会被轻易擒住？很可能是诱敌之计！自己倘若鲁莽，不但枉送了性命，更误了云儿大计。昭文帝想到这里，突然一笑，对城下淳亲王道：“原来是云儿，这云儿确是人间绝色，朕素所钟爱，但若是皇叔你看上了，朕便割爱赏你，你可要爱惜佳人。”
　　
　　淳亲王一愣，未料到这皇帝竟然面不改色，弃欧阳飞云于不顾，计划破产，一时进退两难。
　　飞云心中大喜，皇帝果然机智，知道我是警他，自不上当。当下又叫道：“皇上，你好狠的心……”却是无限凄凉哀怨。
　　淳亲王闻他悲戚，低头去看，正见飞云唇边渐渐绽开一抹淡然微笑，如冰山上忽然盛放的雪莲，凄美绝伦，就连正午骄阳，此刻亦黯然失色。淳亲王竟一时迷乱：古人说，一笑倾城，再笑倾国，竟不欺我！便低头欲要吻他！突然胸口猛的一痛，大穴被撞，向后便倒！又觉手腕一震，长剑脱手！
　　

八　　　　一剑曾当百万师

　　这下电光火石之间，飞云乘淳亲王意乱情迷，一击即中，撞中淳亲王要穴，夺剑在手，一脚踏住淳亲王胸口，使出一招“雨骤风狂”！
　　
　　那飞云剑法是昭文帝为飞云和出岫剑量身定做，二者合一，威力无穷。“雨骤风狂”是一招以一敌众的招式，但见凌厉剑光如漫天风雨笼罩，还来不及反应，已有多人的兵刃被利剑削断！飞云虽然只能用到七成内力，一旦使出，也把周围一干高手迫出五尺开外。
　　
　　飞云厉声喝道：“你们谁敢过来，我先杀了他！”那众人见飞云剑术绝妙，更挟有淳亲王做人质，哪里敢动？
　　飞云方把淳亲王从地上抓起，用剑抵住他的脖子，沉声道：“你速命手下投降，我可留你一命，不然，我先断你左手，再断你右手，再剜了你双眼！”飞云恨他屡次羞辱，这几句话说得极是凶恶。
　　淳亲王原以为他内力尽失，万没想到变故陡生，被飞云手到擒来，反而自己成了人质。还未及反应，突听得城门喧哗，昭文帝已一马当先，率军冲出城来！
　　昭文帝见得城下变故，怕飞云出事，忙率军杀出城来。那叛军见主帅瞬间被擒，军心大乱，一触即溃。
　　
　　飞云又对淳亲王喝道：“你降是不降？！”
　　淳亲王见此形势，今日必难讨得了好去，降了还有一线生机，若再迟疑不降，立刻死的极惨。叹一口气，自己多年设计，毁于一旦，道：“我愿降。”随即高声宣令：“听我将令，弃械投诚。”于是一片兵器落地之声，众军皆都跪倒。
　　
　　昭文帝旋即率军赶到，跳下马来，急忙问道：“云儿，你可没事？”
　　飞云道：“没事。”方把淳亲王往地下一掷，淳亲王匍匐在地。昭文帝恨极他伤害飞云，便拔剑要杀。
　　飞云却上前拦住：“我已答应饶他一命。”
　　昭文帝不料飞云竟私饶死囚，气得目瞪口呆：“你……”
　　飞云附耳过去，轻声道：“皇上，我中了这奸人之毒，内力受损，怕不能持久，故答应他若投降，便饶他一命，现在却不好立即反悔。”
　　昭文帝听得飞云中毒受伤，别的什么都顾不得了，一脚把淳亲王踹倒，早有左右上来绑了。昭文帝抱起飞云，上了赤兔马，道：“你怎么不早说？我这就送你进城疗伤。”
　　
　　飞云被他抱在怀中，掠过大军，听得他虽已回京，对自己仍自称为“我”，心中感动。又想起正是在两年前，自己却被绑在赤兔马后，一路拖来，受尽折磨，痛苦不堪，还差点渴死，便忽然觉身上毒发痛楚难耐，不由轻哼了一声。
　　昭文帝听见飞云呻吟，忙慢了下来，问道：“云儿，你是中了他什么毒？”
　　飞云答道：“七日缘。”
　　昭文帝略想了一下，道：“云儿莫急，此毒虽烈，宫中却有解药，我们这就回宫。”又道：“云儿，我今儿差点被你吓死。平叛事小，你为何要冒此奇险？”
　　飞云听昭文帝言中微有责怪之意，想起适才行险，饶他胆大，也不由有些后怕。

九　　　　似曾相识燕归来

　　飞云安慰昭文帝道：“那贼子太小看了我，使些下三滥的伎俩，反被我将计就计。皇上，你道除了你亲来，还有谁能将我从紫云山上捉了去？”
　　昭文帝见他提起往事，心头一阵难过，又想起他刚才那句：“皇上，你好狠的心……”虽明知他是诱敌，仍是痛极，道：“云儿，我……我在城上见你被擒，便要跳下来，听你出声示警，方故意那样说，你可千万莫要生气。”
　　飞云暗道：我背后骂你奸贼，也骂了十七八次，算是扯平，你却不知，便道：“你既知我用意，又何必多做解释。”昭文帝方转忧为喜。
　　却听飞云问：“皇上，刚才他若真把我杀了，又当如何？”
　　昭文帝恨道：“他敢动你一根寒毛，我必将他锉骨扬灰，满门抄斩！云儿，我必当拼我性命救你。”说到这里，终于叹一口气：“云儿，你今临险境，倘若真有不测，我也无法可想，只有挖出我这颗心来，与你陪葬。”说着停下马来，拉过飞云的手，放在自己胸口上，道：“这本是你的，你生生死死，总要带了它去。”
　　飞云闻言愣住，半响方道：“皇上，我知道了，以后我再不敢轻蹈险境。”
　　昭文帝欣慰一笑，更不说话，只把飞云的手紧紧地握了一握。
　　
　　昭文帝见自己策马过处，臣民皆跪下磕头，山呼万岁，庆贺剿平乱党。此情此境，也曾熟悉，那是两年前灭了成国，班师回朝，当时伟业虽成，寂寞难解。今朝不过怀中多了一人，却是此生中最重。
　　
　　昭文帝更不停留，不时到了皇宫前。却面有难色，低头对飞云道：“云儿，我先送你回宫解毒治伤。我本安排了你的住处，但忽遇此变故，尚未准备妥当。你且在宫里委屈几日，待安排停当再搬出去。你觉得如何？”
　　飞云见他这样说，已知他必是顾虑上次把自己掳来宁都，正是囚禁在皇宫之中，受尽酷刑。尔后更是在他的寝宫内被其强暴、被逼念檄文降表，被赐予合欢散流放淮州，怕自己今日噩梦重温，更增伤痛。飞云想到要自己回到那寝宫中，不禁浑身微微一颤，咬了咬嘴唇，也不答话，将头转了过去。
　　只听昭文帝一声叹息，将马一夹，已驰入宫内，却不是走旧日所熟悉的寝宫道路，三弯两拐，停在一处院落前。
　　
　　昭文帝将飞云抱下，飞云还未看清庭院位置，便已进了屋内。屋子不大，但十分干净整洁，墙上书画，窗前花草，屋内摆设虽不奢华，但甚是雅致。
　　昭文帝将飞云放在床上，道：“云儿，你等一下，我先去拿解药。”一时解药拿来，喂飞云服下，又助他运功，直到飞云气息无碍，方道：“云儿，你这些日子必定未曾好好休息，你先睡一会吧。”
　　飞云这几日竭神尽力，只身与敌周旋，今日城下一战，更是惊心动魄，此时大敌已除，重回昭文帝身边，再无所虑，方觉心力憔悴，支持不住。这宫室甚是幽静，除了窗外鸟语，但无人声。躺在昭文帝怀中，一股暖流缓缓传来，飞云困倦已极，不久即闭眼沉沉睡去。

十　　　　一生襟抱未曾开

　　昭文帝见他睡着，仍如往日般守在床边陪他。见他睡梦中仍双眉微蹙，似在忍受痛苦，便伸手去轻轻抚平。 默念道：云儿，从前的种种苦难都已结束了。你既肯答应重回我身边，此后终我一生，自当全心全力，爱你护你，让你能日日展颜。
　　待到飞云醒来，屋里已暮色四合。昭文帝正坐在床边，问道：“云儿，你可休息好了？你一定饿了，想吃什么？我这就去安排。”
　　飞云奇道：“皇上，你不去处治乱党贼人，安抚将领百姓，还在这里作甚？”
　　昭文帝却不以为意：“平叛事小，你受了伤，我怎能离开？”
　　飞云忽然想起淳亲王所说的“当今皇上，荒淫昏聩，迷恋妖孽，荒废朝政”，脸色便阴沉下来。
　　昭文帝仍是不察，复笑道：“云儿，你且安心休息，养好身子，莫要再管这些闲事。”又道：“你看，也该那淳亲王时运不济，差了一步，他要是提前起事，我们尚在紫云山上，正好不用回来，他且当他的皇帝，我们且在外逍遥快活一生。”
　　飞云心头已是不快，听昭文帝如此说，更气得一下子从床上跳将起来，怒道：“皇帝！你可真是糊涂！”
　　昭文帝从未见过飞云发火，见他盛怒跳起，吓了一大跳，忙道：“云儿，你当知我心意，若有你在，我什么都可以不要！”
　　
　　飞云气道：“皇帝！我当然知道，你心心念念，只是要与我一起。但你只顾着儿女私情，难道竟没有想过，那淳亲王一旦篡位，怎肯放过你我？你我一日不死，他一日不安，便是天涯海角，他也定要赶来斩尽杀绝！就算你我武功高强，终此一生又岂有宁日？何况明枪易躲，暗箭难防，你怎知道他有多少阴谋诡计，要来陷害我们？若是不剿灭叛贼，我们必定是惶惶不可终日，天下之大，何处栖身？还有什么逍遥快活可言？！”
　　
　　飞云又道：“何况那淳亲王阴险狡诈，他登基继位后，若是鱼肉百姓，涂炭生灵，或是战乱又起，民不聊生，难道你我竟能视若不见，不理不顾，只管自己快活？”说着，飞云缓缓坐下，喟然长叹：“皇帝，你莫真以为我糊涂，只是为情所困。你若不是仁爱聪明之主，而是昏君暴君，荒淫无道，就算你待我再好，我大不了日后将性命赔你，又怎会袖手成国内乱，跑到紫云山上等你，将成国大好河山拱手相让？”飞云说到此处，顿生无数感慨，便要落泪。
　　
　　昭文帝被他一席话骂得张口结舌，一张俊脸涨得通红，羞愧难当。他从小至大，何尝被人如此训斥？暗道：云儿舌如利刃，比那出岫剑更要厉害，朕早吃够苦头，以后还是小心为妙。好在他还夸自己是仁爱聪明之主，仍是暗喜。忙将他扶下躺好，道：“云儿，你切莫要动怒伤身，还是好好歇着。是我糊涂，这靖国万里江山，本是你让与我的，你今日更冒奇险，只身擒敌，助我平叛。我若还不好生珍惜，更要轻言予人，却是辜负了你一番苦心血泪。你既谓我是仁爱聪明之主，我必当尽力，不枉你这四字评语。”

十一　　　不记相逢曾解佩

　　昭文帝见飞云脸色转晴，又道：“云儿，那我另派人来服侍你，我且先过去处理事务，明日再来看你。你若有什么要求，尽管提出，我都依你。”飞云自悔把皇帝骂得太狠，略感不安，见他竟毫不生气，只是劝慰自己，便低头不语。
　　
　　昭文帝将飞云安排妥当，径自去了。飞云第二天清早起来，出门查看，方见这是一处小小院落，虽然占地不大，但假山水池错落有致，花木扶疏，鸟声婉转。此时已是暮春时节，繁华已尽，院中浓荫匝地，极为清幽。正房三间，一间卧室、一间正厅、一间书房。飞云走出院门，见门上写着三个字“倚云斋”，正是昭文帝御笔亲题。飞云问过太监，方知以前这里是一偏僻处的废弃宫室，昭文帝回宫后便重加修葺，房间庭院，均是皇上亲自过问布置，这门匾正是日前换上的。
　　
　　飞云暗想：原来他早已安排好这宫中居所，却不是要我去他那里。又记起他说自己的住所是在宫外，只是一时未好，才让自己在这里委屈几日，暂居之地，他已如此费心。这院落布置，甚合我心意，他竟处处细心，总是知我喜好。不知那宫外的住所，又是怎样？但不要太过铺张为好。
　　
　　昭文帝午后方来，问候已毕，飞云拿出那把折扇，笑道：“皇上，你这幅扇上题词却还不错。”
　　昭文帝接过一看，想了一下，面色微红：“这是去年我从淮州回来，一次酒醉后所涂，后不知扔在哪里，却如何到你手中？”又问：“贼人就拿这柄折扇将你骗下山来？”
　　飞云不答，算是默认。
　　昭文帝嗔道：“云儿，这却是你不察了。你想想，就算我要捎你信物，也必是我贴身之物。更断不会拿一把扇子与你，大为不吉。”飞云才想起“扇”同“散”，确是不吉，心中暗悔。
　　昭文帝拉过飞云的手，取下身上玉佩，放于飞云手上，道：“这块玉佩，是我父皇所赐，自出生至今，我从未离身，日后若再有此事，你不见此佩，且莫前来。”
　　飞云接过细看，原是一块碧绿的精雕龙佩，复又还与昭文帝。
　　
　　昭文帝问道：“云儿，你觉得那飞云剑法如何？”
　　飞云道：“皇上的得意之作，岂能差了？只是有几处我尚未想得明白。”
　　昭文帝想起在城楼上见他使出那招“雨骤风狂”，确是人剑合一，技惊四座，不由微笑，问：“尚有何不解之处？”
　　飞云本待问他那“出岫之云”一招的奥妙，见昭文帝面有得色，好胜心起，却道：“不解之处，等我再慢慢琢磨，实在不通，再来问你。”
　　
　　昭文帝待了一会，便即离去，他怕飞云又骂，还是识点时务，早点回去处理政务为妙。他这近一年不曾上朝，加上平叛善后，忙得一塌糊涂。但每日里还是抽空到飞云处坐坐，嘘寒问暖，却不敢久留。
　　
　　飞云见那宫室地处偏僻，离昭文帝寝宫与后妃住处都甚远，知道皇上是不愿自己涉足宫中之事，自是乐得清净。他性本平淡，暗想：宫中嫔妃宫娥甚多，我莫要出去闲逛，招惹是非，给皇帝添乱。

十二　　　两情若是长久时

　　飞云便每日里足不出户，就坐在院子里看看书，或是默想下飞云剑法，要想练习，却是施展不开。这样过了快一个月，天气渐热。某夜，飞云独自坐在院中纳凉，遥望那银河繁星，且想，这再过两月，便又是七夕佳节了，天涯情人，又当重聚。忽然想到，皇上虽说是日日前来，但连话也多说不了两句。唉，是自己赶他回去忙于政事，现在却又想他。这一月来，他晚上是从来不到这里，不知今夜，又会是与谁共度？想到这里，飞云发现自己竟然是在吃醋，顿时面红过耳，暗道：皇上待我一片真心，天地可鉴，到而今我还猜疑于他，却是我不对了。
　　
　　复又想到，皇上青春已盛，至今未有子嗣，他本当多去临幸那后宫嫔妃，早育皇储，才是正道。自己这不知是吃的那门子的飞醋？甚无道理。还有那蒙国公主，这许多日子以来，从未听皇上提起，不知他与皇后琴瑟可谐？飞云胡思乱想一阵，直在院中坐到三更已过，方回屋去睡下。
　　
　　又过了几日，这日昭文帝来，对飞云说道：“云儿，委屈你在宫里住了这么些天。你的住处已经好了，明日我便陪你过去。”
　　
　　第二日，昭文帝便带飞云来到城北的碧湖，湖边垂柳拂岸，群山绵延，环抱着一湾夏日清凉。一对对的天鹅、鸳鸯在湖面上自由自在地嬉戏玩耍。一座宅院临湖而建，掩映在绿树丛中，从外面看，也就和普通大户人家的府第相似。昭文帝道：“就是这里了。” 两人下马，飞云见门前两只威武雄狮，显出王者气象，且立着石标，示意是禁地。飞云微感诧异，也不多问。
　　飞云看那大门上仍是空白，没有题字，随口问道：“怎的没有名字？”
　　昭文帝一笑：“这是你的府第，名字自然由你来取。”
　　
　　进得门来，飞云见庭院房舍规模虽不算大，也是画栋雕梁，却有一座三层小楼。昭文帝拉飞云上了楼，倚栏凭眺，湖光山色，尽收眼底。昭文帝道： “云儿，练武场不在院内，你从后门出去，就可看到。”飞云从楼上看，果见屋后湖畔，有一块练武场地。昭文帝叫人送茶上来，笑道：“云儿，你先去参观新居，我在这里喝茶等你。”
　　
　　飞云下楼来，见那花园，小巧精致，其中几株花草，看着有几分眼熟，淡淡花香飘来，才想起是西京宫中御花园里的特有贡品，今日移栽于此。推开正门，飞云环顾四周，见陈设装饰，俱仿成国旧制，家具摆设，大都是当年旧物。
　　飞云稍作停留，推开旁边的一扇门，却进入了一间硕大书房。飞云幼时离宫，偶尔回去，最常流连之处，便是宫中御书房。见这间书房，比之御书房亦不遑多让。慢慢看去，发现是分为两边，一边是成国收藏，一看便知是从西京运来；另一边是靖国典籍，皆为昭文帝宫中搬出。飞云暗惊：皇上怎的把两处书房，都搬到我这里来了？
　　
　　飞云又一边边走过，间间设置，岂是满意二字可以形容？各种用品，均是应有尽有，就连衣衫鞋袜，也如量身定制。

十三　　　休对故人思故国

　　卧室却是在最里面，飞云打开门一看，当即怔住。原来这间卧房，竟是与飞云当年在故国宫中的住处一模一样！
　　
　　飞云幼时丧母，六岁离家，游历天下，拜师学艺，直到十五岁那年来到宁都。他未有外封，一年中回京几次，也就住在宫中。但故宫于他，印象最深的仍只是童年记忆。而眼前家具方位，固然分毫不差，每一物事，更莫不是少时亲用！
　　飞云慢慢走到桌前，见那桌上痕迹依稀，宛然似自己昨日才用小刀刻上。窗前还摆着儿时的几柄竹刀木剑，虽已破旧，却擦拭得不染半点尘埃！
　　
　　飞云在房中呆了良久，方出门来。昭文帝已在花园等他，问道：“云儿，你可满意？新居还差些什么？”
　　飞云低声道：“皇上，你竟然……”却一时语塞。
　　昭文帝微微一笑：“云儿，这些本是你的东西，两年前我带了来，今日终得物归原主。”又道：“云儿，我知你难忘故国，只盼你也莫忘故人。”
　　
　　昭文帝见飞云不语，道：“我还有一件事，要说与你知。”
　　飞云方问：“什么事？”
　　昭文帝道：“你可见到门外的标志？这里是你一人之府，如同宫闱禁地，若有人擅闯，不管何人，你都可先斩后奏，便是不奏，也无不可。”
　　飞云暗想：与淳亲王一战，皇帝与我之事，怕已是天下皆知。皇上此举，却是保护自己，以远离蜚短流长，明争暗斗。
　　
　　只听昭文帝又道：“这里你便是主人，一切都由你。即是圣旨，亦不能进来。我来也是作客，你若不喜欢，就可将我赶走。”说着却拿出一面金牌放在飞云手中，“不过，云儿你若愿意进宫里来坐坐，可持此金牌，日夜无阻。”
　　飞云把金牌接过收起，也不谢他。
　　看飞云沉默无话，昭文帝即告辞道：“你刚迁入新居，必有许多事情要忙。我也有事，暂不陪你了。”
　　
　　送昭文帝走后，飞云就在小楼上坐着，直到将近黄昏，仆人请他下去用饭。菜肴上来，飞云又惊，认得是成国宫中食谱，唤了厨师来问，果然是当时成国御厨。入夜，飞云坐在灯下，铺开宣纸，沉思良久，方提笔写了“栖云”二字。第二日命人去做了大门牌匾。
　　
　　这两日昭文帝却没有来。第三日下午，飞云正坐在书房内看书，感觉身上旧伤阵阵疼痛，看那窗外，天色渐渐地暗了，似大雨将至。忽听得前面报来，皇上驾到！飞云暗叫一声不好，这皇上迟不来早不来，怎么偏偏这时跑来了？
　　
　　原来，飞云那时离了怡红院，强撑着去了一个小镇上，找当地大夫看过伤势，休养了一段时间，待到勉强能上马，便骑了白龙回到紫云山上。他粗通医道，又自己去找了些草药来外敷内服。但无人照料，总之是弄得极为马虎，虽然差可痊愈，旧伤仍是时时发作。平日里尚能忍耐，到了天阴下雨，却是痛楚难当。
　　
　　飞云想，皇上见我旧伤发作，必要伤心难过。欲要避而不见，昭文帝已走进屋来，见了飞云，笑道：“云儿，莫怪我这不速之客。这几日没来看你，今日方才得闲，想来问你借几本书看。”

十四　　　往事穷追多少恨

　　飞云身上作痛，强自忍耐，暗想：往日里还好，怎么今天痛得更厉害了？莫不是我回了宁都，却变得娇气了。皇上面前，还得想法掩饰一下。勉强笑道：“皇上，你来得正好，我刚才正找到一样东西，要给你看看。”说着起身去书架上拿了一本小册子，递与昭文帝。
　　昭文帝一看，原是一本琴谱。飞云道：“是我今日清理书籍时所见，我少时听说，传闻这是‘广陵散’改编之曲，皇上你来看看。”
　　那广陵散是轶散古曲，相传为仙人所授，被誉为天音。嵇康死时一语：“广陵散从此绝矣！”天下扼腕。昭文帝慕名已久，听得飞云此言，“哦”了一声，不免惊讶，便打开琴谱，细细地看得几段，果然精妙，赞叹不已。
　　飞云却在一边痛得冷汗渗出，咬牙苦捱，见皇上入迷，正思虑如何脱身。
　　
　　过了一阵，昭文帝笑道：“云儿，此谱果然不凡，且拿琴来，我与你试演下？”抬头一看，见飞云面色吓人，大惊道：“云儿？”
　　飞云见瞒不过，只得道：“今日天阴，身上旧伤略有不适。”
　　昭文帝才见那外面已是黑云沉沉，暗地咒骂自己一声，跳起来将飞云抱起：“云儿，你怎么又不早说，只是硬挺？”虽是隔着衣衫，仍觉飞云身子忽冷忽热，一时火烫，一时冰凉，忙把他抱到内室床上躺好，要解开他衣服查看伤势，却见飞云双眼正瞪着自己。
　　
　　昭文帝见飞云瞪着自己，双手便如火烧着般，忙缩回来，道：“我不动你。”复又将他衣衫系好。叹道：“我便不看也已知道。”想起飞云当时遍体鳞伤的惨状，心头便似被一只巨手紧紧地抓住，捏成了粉末，痛得他倒吸一口气：“云儿，我必遍访天下神医奇药，为你治好这伤。”
　　飞云勉强一笑：“皇上何必费此苦心？这种旧伤，莫说是神医，就是神仙也没奈何。”
　　昭文帝知他说的是实情，黯然无语。
　　
　　昭文帝听那窗外雨声渐大，见飞云捱苦受痛，一时无策。忽然想起，在怡红院时，自己曾为他弹琴疗伤，效果尚佳，便俯身问道：“我还是弹琴与你听，可好？”飞云点点头。
　　
　　昭文帝便取琴来，轻拢慢捻，依旧在琴声中注以内力。过了约有一个时辰，飞云果然脸色渐霁，双眼微合，似已入睡。
　　又过一会，该吃晚饭了，昭文帝欲把他叫醒，又恐飞云再增痛楚，心想：还是让他睡着了好。那雨是越下越大，估计一时半会难晴，又道，朕在这里陪他一夜好了。
　　
　　昭文帝见飞云睡着，便轻轻将他往床里挪了挪。自己也挨上床去，和衣靠他坐着，伸手将他搂住。听那外面雨声雷声大作，恰似声声打在自己心上！昭文帝轻轻将飞云右手拿起，就着灯光下细看，见那指尖掌间，刑伤痕迹仍清晰可见，记起他当时身受竹签铁钉之刑，泪珠早已滚落。叹道：云儿这双手，原本只该用来奏天籁之音，述传世之文，却怎能辗转于刑具之间，凌辱于禽兽之辈？自己竟一错至此，永难挽回！

十五　　　今朝共语方同悔

　　于是昭文帝将他五指，逐一在唇边轻轻吻过，又逐一放入口中含着，似乎这样便可融化掉那斑斑伤痕。又记飞云方才所说：“这种旧伤，莫说是神医，就是神仙也没奈何。”云儿终此一生，竟都要受此无尽无穷的折磨，自己却只能眼睁睁看着，无法弥补！更想起淮州别时，自己知他重伤，又是孤身一人，却忍心抛下不顾。他连合欢散解药都未服，那伤势是如何治疗，也就可想而知……昭文帝心头滴血，腮边更是冰凉一片……
　　
　　飞云醒来，天色微明，大雨初晴。感觉自己正被昭文帝抱着，这皇帝怎么还不回宫早朝？已要误了时辰。正待说话，抬头一看，却见昭文帝双眼红肿，腮边尚有泪痕，顿时呆住：皇上竟然抱着自己，哭了一夜！
　　只听昭文帝问道：“云儿，你可醒了？昨夜睡的还好？”
　　飞云想也不想：“你哭了一夜我都不知道，当然是睡得好。”
　　昭文帝方发现自己失态，连忙用手拭去泪痕。飞云见他眼睛肿若红桃，暗道：他这副模样若是去上朝，一日之内便可为天下笑柄，不由叹一口气。
　　又听昭文帝轻声问道：“云儿，你既然能安睡，以后天阴下雨，我便来陪你，好么？”
　　飞云心道：若是要你来对着我，夜夜哭泣到天明，还不如我一个人独自忍着。听他软语恳求，却是无法拒绝。飞云迟疑一下，仍点了点头。
　　昭文帝道：“云儿，我心里好生难过，不知道今生要怎样才能补偿你？”
　　
　　飞云听他似又要哭，心想：你哭也就算了，非要把我也弄哭才肯罢休？却笑道：“你要补偿，倒也容易，你是皇帝，便将天下所有金银珠宝，搜来给我，也即算补偿了。”
　　昭文帝未料飞云说出这话，愣了一愣，一脸茫然：“云儿，你若是要金银珠宝，便要多少，我都给你，天下奇珍，也随你开口。只是你向来不爱这身外之物……”
　　飞云又笑：“我听得你说什么补偿，便是你将全天下的金银珠宝堆在一起，放我面前，我看也比不了你这话俗气。”
　　昭文帝方知他在玩笑，却笑不出来，又道：“云儿，我真恨不能你所受痛苦，能加倍还于我身上！”
　　飞云方叹一口气，道：“皇上，你切莫有此想法，我已大错特错，你万不可再错。”
　　
　　昭文帝愕然。只听飞云说道：“皇上，当时我只道你恨我之极，不知你仍这般爱我，不然，就算是违命抗旨，我也断断不敢领了那些刑罚。”续道： “你我同心，我一分伤痛，在你心中，便是十分。你若痛苦，对我也是一样。”缓缓又道：“皇上，你若爱我，更当珍爱自己。君当怜我，你若再受苦，我怎能禁得起？”
　　
　　飞云抬头，问道：“皇上，你可知你何事让我感触最深？”
　　昭文帝疑惑：“这我却不知道。”
　　飞云道：“便是你数月前到紫云山上来找我。”
　　

十六　　　风清月白偏宜夜

　　飞云叹道：“你是答应过再不来找我，若是你恼我怨我，只须守此诺言，以为借口，毫不退让，便宁死也不来见我，生死一线，又有何难？让我日后真的见你新坟，已是天人永隔，再去伤痛后悔，却已晚矣！你怜我惜我，必不愿让我痛悔莫及，才会来见我一面。而我那时，却一心自虐求死，以为是遂你心愿，却实是不知你心了。”
　　
　　昭文帝抱着飞云，忙道：“云儿，你若不知我心，天下更有谁知？我是铸成大错，不敢求你原谅，更无颜来见你。但我料你待我深情，纵使怨恨，亦不致忍心让我孤独死去，才抱了万一希望，前来找你。云儿，你说的极是，若你爱我，日后不管再遇到什么事，你也要记住当珍爱自己。”言罢叹息：“古来帝王成百，我何幸独有飞云！”
　　
　　看看天色已明，昭文帝道：“云儿，我还是先回宫去，你不必忙着起来，再歇一会。”又道：“你瘦得厉害，饮食上该好好补养，我去厨房吩咐一下，待会你自己起来用早点吧。”
　　飞云暗想：你说我瘦得厉害，我看你也不好哪里去。见昭文帝走了，慢慢起床，浑身伤口仍是隐痛，却不似昨日难耐。
　　
　　一时摆上早点，飞云见几样点心粥品，均是自己素爱，竟难得有了几分食欲。不由感叹，我所喜好，他尽均知。我与他共处几年，大多是忙于密谋设计，他的饮食起居，所喜所恶，却是全然不晓。
　　
　　这日昭文帝未再来，飞云忽然觉得百无聊赖。第二日见天气晴好，便去湖边闲逛。看那些渔船水鸟，看了一会，还是无聊。又想起好些日子没有练习飞云剑法了，拿了出岫剑来，练了一会，也无甚趣味，仍想：皇上早说要和我比试，这么久了，却不再提起，也不知他今日会不会来？
　　
　　飞云坐在湖边，有一阵没一阵地朝湖中扔小石头，想着昭文帝，一颗心忽忧忽喜。飞云想起，皇帝说若是天阴下雨，便会来陪自己。飞云因为伤痛发作，本最不喜天阴，此时却隐隐希望云层聚集。却见天边渐渐红霞散尽，月华初上，恰是一轮满月，荡漾于碧波之上。飞云想：看这样子，皇上今夜也是不会来了。
　　
　　忽然心中气恼：“他倒是一日两日，想来便来，却搞得我不知所以。”自己在紫云山上，虽然寂寥，倒还平静，却怎么跑到这里，划地为牢，害起相思病了？以后岁月漫长，想我欧阳飞云，竟然成了深宫怨妇？莫不如出门去，四处走走，排解烦闷。他只说我这里不许人来，可没说我不许离开，我明日便走。
　　
　　想到这里，便起身要去收拾东西。又想：总得去和皇上告辞，告之行程归期，不然，怕又是闹得全国鸡犬不宁。摸到昭文帝赐予的金牌，他说过，持此牌进宫，日夜无阻。也罢，今夜我且去宫中一趟。
　　
　　走到宫门前，见那月色皎洁，美景如画。飞云却不进去，不知皇帝此时在做什么？我先不要惊动他。绕到僻静处，纵身跃上宫墙，轻轻落下。
　　

十七　　　孤灯挑尽未成眠

　　飞云对皇宫布置极为熟悉，沿着旧时路径，躲开侍卫，来到昭文帝寝宫前，竟是黑漆漆一片，不见灯光，亦不闻人声。飞云暗道：今夜皇上却不在这里？走到宫门前，见有两个太监，飞云拿出金牌，摇了摇头，示意太监不要做声。那太监识得飞云，便放他进去。飞云轻轻推开大门，正殿上空无一人，走到里面，又推开寝宫的门。
　　
　　但见寝宫内更无灯烛，一人正默站在窗前，背对着自己，恰似泥塑木雕，一动不动，正是昭文帝，窗外清辉，洒满一身。飞云见状，进退不得，也即在黑暗里默默站着，不能作声。不知过了多久，终于听昭文帝轻叹一声，道：“云儿，可真的是你吗？”
　　飞云低声应道：“是我。”方走上前去。昭文帝仍不回头，只一把把飞云抓住，拉到身前，就着月光，端详良久，方才放开，道：“云儿，果真是你，却不是我一时听错了。我只怕我一松手，你又不见了。”
　　
　　飞云无言，半响方道：“皇上，你既然在等我，何不来找我？”
　　昭文帝道：“我曾说过，只要每日里能远远望你一眼，就已足够。现今我既求得你回来，常常能陪我一会，已属望外，我怎能更有奢求？”又问：“云儿，你是怎么进来的，我怎不知道？”
　　飞云笑了：“我是刺客，翻墙进来。你那些宫廷侍卫，全是草包，更无人发觉。”
　　昭文帝也展眉一笑，本待道：你若是夜夜前来行刺，我正是求之不得，又恐惹恼飞云，只问：“云儿，你可真是稀奇，是有什么事情找我吗？”
　　飞云本来是要与昭文帝作别，见此情景，要走的话哪里还说得出口？便道：“我只是见今夜月色甚好，出门闲逛，顺便到你这里看看。”
　　昭文帝笑道：“踏月而来，云儿果然是好兴致，你既然来了，我不如陪你去花园坐坐，饮酒赏月，可好？”
　　飞云听昭文帝说要饮酒赏月，暗想：这夜色已深，饮酒喧哗，惊扰后宫，又惹闲话。便道：“饮酒就不必了吧，我们且出去走走。”
　　
　　昭文帝便携了飞云的手，两人到了御花园中，坐在凉亭上。昭文帝见那石凳清冷，怕湿气又惹发他旧伤，对飞云说：“云儿，那石凳子凉得很，晚上露大，你来坐我身上。”便把飞云抱在怀中坐下。明月如水，凉风习习，两人各怀心事，一时沉默。
　　
　　昭文帝暗想：上回与云儿同望夜空，还是什么时候的事了？想来那是他十九岁生日，朕送了出岫剑给他，他却说出那些离别之言，竟已过了这么些年……他怕是早已不记得了吧？
　　飞云却想：我道我划地为牢，你却是咫尺天涯。心念一动，忽道：“皇上，深宫寂寞，红颜易老，你也该多去陪陪皇后，莫要辜负了良辰。”
　　
　　昭文帝正神飞万里，一下子被飞云这几句话拉回。他日思夜盼，好容易盼得飞云来了一回，未料伊人在怀，却说出这种话来，心头甚气，面上却不动声色。只道：“云儿，你说的也是。”停了一下，又道：“我看你也不小了，早该婚娶，我便与你做媒。”

十八　　　惟将终夜长开眼

　　昭文帝煞有介事地道：“听说宰相何大人家的三小姐今年年方二八，出落得楚楚动人，大家闺秀，温婉娴静，也有几分文采。虽不能与你比，但女子无才便是德，品德性情才最要紧。我看她勉强也可配你，你也莫要嫌弃。你若答应，我明日就下旨指婚。”
　　飞云一听，便知皇帝是故意气他，也即故意道：“人家小姐，怕是说媒的人已经踏破了门槛，哪里就看得上我？就算皇上你勉强指婚，强扭的瓜也不甜。”
　　昭文帝更气，道：“圣旨一下，却由不得她。云儿，我只听你一句，你若要谁，除非是天上的仙女，我都给你找来。”
　　
　　飞云心想，玩笑再开得过火，皇帝怕真要气坏，正色道：“皇帝，你何苦又来呕我？你明知我心。终此一生，也不谈婚娶。”
　　昭文帝听他如此说，叹道：“云儿，我当然知道。不过，你不愿不为之事，却拿来劝我，你又把我当成了什么人？寡情无义，负心薄幸？”又道：“我娶皇后，是迫于形势，为固盟交，唯盼你能谅我。皇后的情意，我已是负了，却不能再负你。我若去陪皇后，难道你心里就真的快活？我对皇后虚情假意，却不更是害她？”
　　
　　飞云默然无语，过一会道：“皇上，我也不是这个意思。你本该早育子嗣，选定皇储，四海臣民，也好安心。”
　　昭文帝气道：“别人也就罢了，连你也来说这种话！不知是认真还是故意气我？好罢，既然你这样说，我即日去宗室子侄中选定皇储，大家都好安心。”说罢再不言语。
　　
　　飞云见皇帝真的生气，有些后悔，半响道：“皇上，我知错了，当我都没说过，你便谅我这回。”
　　昭文帝听得飞云认错，忙道：“云儿，你不要认错，永远不要。”停一下，又柔声道：“只是你不知我，日日夜夜，每时每刻，可有多想你……”说到这里，心中酸楚，低头看飞云，见他亦双目含泪，再也忍不住，将他拉近，一下深深地吻上他的唇。
　　
　　昭文帝一下子吻住飞云，飞云初时还略有抗拒，但觉皇上双唇温暖湿润，慢慢吮吸，又觉那温软的舌尖正轻扣自己的齿关，停了一会，终于放它进来。于是两条舌头绞在一处，极尽缠绵。直到飞云呼吸都有些不畅了，昭文帝方放开他，少时，复又吻上。
　　
　　昭文帝曾对飞云用强，自重逢以来，怕再伤他，虽是日日相见，床第之事，却是绝口不提，只有深自压抑，就是拥抱亲吻，也是屈指可数。此刻月圆之夜，如此缠绵长吻，便觉情欲渐炽，有些把持不住，终于轻轻地在飞云耳边道：“云儿，今夜你既然来了，可愿留下来？”飞云本闭着眼，听了此言，便把双眼睁开看着昭文帝，昭文帝被他看得有些发虚，鼓足勇气道：“云儿，我决不会再伤你，你若肯信我这回，便把眼睛闭上，不要睁开。你若不愿，我立即送你回去，以后再也不提。”飞云看了昭文帝良久，终于轻声叹息，闭上双眼。

十九　　　浮生长恨欢娱少

　　昭文帝见状狂喜，忙轻轻将飞云抱起，回到寝宫，点上灯烛，打开殿后温泉池的门，将他放在池边的一卧榻上，去解他的衣扣。飞云身子微动，似不情愿，却终于没有反抗，也没作声。昭文帝除下飞云的衣衫，见那满身伤痕，触目惊心，比自己记忆之中更要惨上三分，欲火顿熄，便又要落泪。突又想到：云儿一生悲苦，难有愉悦之时，怡红院一年，更是堕入地狱。这交欢之事，对别人是人间极乐，对他却如同地狱噩梦。今儿既然已留下他，无论如何也该让他初尝欢愉，方不负他信任。要自己先就哭了，却什么也做不成了。于是抹去泪痕，打了热水来，便为他擦洗身子。他当时在怡红院时，也曾日日为飞云清洗，做起来甚是熟练。但此刻虽然飞云身上只是旧伤，却更加小心翼翼，生怕将他碰痛。擦完前面，又轻轻将他翻过俯卧，擦洗背部臀部，想要查看他密穴伤势，但到底还是不敢去动。
　　
　　昭文帝先将飞云服侍好了，轻轻给他盖上浴巾，道：“云儿，你等我一会。”这才自己去沐浴。沐浴已毕，穿上睡衣，又把飞云抱起，放到寝宫御榻上。
　　
　　飞云虽闭着眼，也知自己是赤身裸体，躺在皇帝床上，四周满是熟悉的气息，感觉皇上正看着自己。忽然想起第一次就是在这里，自己重刑之下，还被他强暴凌辱，折磨得死去活来，不知道痛死昏倒了多少次。又想起去年在怡红院重伤初愈，自己不知他身份，故意拿言语激他，想把他赶走，却被他用强，差点活活弄死。往事惨烈，心头一阵阵发悸。暗悔自己鬼使神差，偏偏今夜跑进宫来，飞云想到这里，就要挣扎起来。
　　
　　昭文帝忙轻轻将飞云抱住，便又吻上他双唇，极尽温柔，似是无声安慰，又似无言恳求。过了好一阵，感到飞云渐渐平静下来，方又轻声说道：“云儿，今生你总得再给我一次机会，你就信我这回，好不好？”飞云便不再动。
　　
　　昭文帝又亲吻他一阵，又一一吻过他的发际、额头、眼睛、鼻尖、轻轻咬下他的耳垂，往他耳朵里吹口气，飞云就忍不住想笑。昭文帝见他放松下来，双唇方慢慢往下移动。
　　
　　昭文帝轻轻吻过他的脖颈，又到胸前，唇舌缓缓地抚过那些伤痕，但觉飞云微动，便停下复去吻他双唇。过了半阵，才又吻过他腹间，却见飞云呼吸渐促，双颊绯红，忙道：“云儿莫怕。”方觉得自己额上已汗下，又用唇舌在飞云身上流连一阵，终于深吸一口气，轻轻分开他双腿，含住他的分身。
　　
　　飞云突感下体异样，自己分身竟被皇上含在口中！又羞又惊，欲要坐起。昭文帝忙起身，将他轻轻按住，安慰道：“好云儿，你放心，绝不会痛的。” 劝慰一阵，飞云复又躺下。昭文帝便重用唇齿，耐心地挑动他的欲望。飞云渐渐放松，只觉自己那里被皇上轻轻含着，反复舔吮套弄，慢慢竟感觉到说不出的舒服，一种从未有过的欲望渐渐膨胀，下身发热，忍不住轻声呻吟起来。

二十　　　始是新承恩泽时

　　昭文帝见他分身渐渐挺立，又舔弄了一会，觉得时机已到，便起身脱了衣服，上床去把飞云抱到自己身上躺下，轻轻地道：“云儿，你到我上面来。” 飞云睁眼，见自己是在皇帝身上，一时明白他的意思，满脸通红，皇帝竟是要……。只听昭文帝又道：“云儿，你既已给我，我也自当给你，只盼你喜欢……”后面几个字几如蚊鸣，细不可闻。昭文帝一生除了强上过飞云外，其余天下美女，不待他开口，早已花容自献，在人身下主动求欢，曲意逢迎，却是破题儿头一遭。今夜为了讨飞云欢心，虽说不惜代价，牺牲自尊，仍觉满心羞惭。
　　
　　飞云一愣，听他近乎恳求，亦知皇帝要说出这几个字来，却有多难。自己倘若拒他，只会令他难堪。于是起身将昭文帝双腿分开，跪坐在他身前，欲要进入，又想起自己第一次在这里的痛苦形状，怕他受伤，不免迟疑。昭文帝又催：“云儿，难道你不喜欢？”飞云方去细看昭文帝，见他肌肤健美，光泽隐隐，眼中更满是渴盼期待，爱慕之情，油然而生，飞云不再犹豫，挺身而入。
　　
　　昭文帝便觉一阵尖锐的刺痛，捅入身体最柔软隐秘之处，他虽说是早有准备，仍是撕心裂肺，差点大叫一声，深吸一口气，双手紧紧抓住被单，咬牙忍住。暗叫一声：“天那！竟是这般。”飞云在身上见他全身紧绷，知他痛苦，稍一停下，问：“很痛吗？”昭文帝笑笑：“是有点痛，不过我很开心，真的好喜欢，好云儿，你切莫要停下。”飞云便不再停，用力抽插。
　　
　　昭文帝但觉那体内之物，极为坚硬，五脏六腑，都要被它搅断，痛得全身大汗淋漓，如受刑罚。暗想，这般痛法，云儿竟也能忍住？服下合欢散后，什么情况，更是无法想像。想到自己也有一日，略为亲身尝到了这种痛苦滋味，一时又希望飞云抽插得越猛烈越厉害越好。
　　
　　飞云见皇上紧张，自己却已停不下来，便俯下身去，轻吻昭文帝的双唇。昭文帝一怔，他这可是第一次主动亲吻自己，亦热烈回报，身下的痛楚，似乎也大大减轻。
　　
　　昭文帝稍一分神，便觉得身下疼痛已不如初时难熬，虽仍剧烈，尚可忍受，心中情欲渐起，竟有了一丝丝快感。咬牙扭动腰身，尽力去迎合飞云的动作。一面呻吟一面叫道：“啊！啊…好云儿，你再用力些。”飞云见他脸色酡红，如喝醉酒一般，口中呻吟声声，身体随着自己的节奏摆动，知他已动情，觉得他密道紧窒温暖，将自己紧紧包裹，自己身下的欲望亦越发坚挺火热，便把他双腿抬起放在自己腰间，双手将他略略抱起，更加努力抽插，探索他身体深处。
　　
　　昭文帝又觉一阵剧痛，等过一会，痛苦稍缓，又夹杂着阵阵充实满足的快感，这种奇异的感觉，生平从未有过，一阵阵痛楚和快感的浪潮汹涌而来，几乎就要坚持不了。想到今夜要让飞云尽兴，又极力忍住，只是呻吟求索，要飞云用力不要停下。飞云见他不断索求，便益加将他紧紧抱住，深深进入。

二十一　　春宵苦短日高起

　　两人紧密结合，绞在一处，缠绵了一个多时辰，昭文帝渐觉全身酸软涨痛，想起飞云身上有伤，怕不能持久，又怕他累着，便道：“云儿，我受不了了，你放过我吧。”飞云也已是满头大汗，却道：“你再忍忍，一会儿便好。”抽插得越来越快，过了一阵，终于一泄到底，翻身下来。
　　
　　昭文帝拿过汗巾，细心拭去飞云额上的汗滴，给他披上衣服，重新抱在怀中，盖上薄被。笑道：“我只当我的云儿冷如冰，却原来也是这般情如火。”飞云面色一红，只不说话。
　　昭文帝道：“你定已累了，快睡吧。”
　　飞云果觉浑身疲乏，困倦无力，合上双眼，便要入睡。听得昭文帝在耳边轻语：“好云儿，说你喜欢我。”
　　飞云迷迷糊糊地道：“我……喜欢……你。”
　　昭文帝似心满意足，说道：“你若喜欢，以后我都让你在上……”
　　
　　昭文帝见飞云睡去，方将手伸到身下，摸到湿湿一片，拿起一看，竟是鲜血，还杂有白色液体，苦笑一下，心知身下情形，必定十分不堪，一阵阵撕裂痛苦传来，却不敢动。暗想若被云儿发觉，定会心疼，下次要再说服他行这事，可就难了，且等他睡熟，再作理会。右手仍是抱着飞云，左手去拖了个垫子来垫在身下，就这样一动不动，过了又约有一个时辰，方慢慢移动，想要抽出右手。
　　
　　那知飞云这次偏偏警醒，昭文帝刚动了一动，他眼睛便已睁开，看皇帝脸色有异，突然明白过来，这也是他的第一次，自己竟如此粗心！掀开被子一看，早见一滩血迹，气道：“皇上，你这也能瞒我？”不由分说，将他翻过身来，分开臀瓣一看，竟有撕裂伤口。飞云曾身受其苦，当然知道厉害，不免又急又气，又后悔自己鲁莽：“你那些膏药呢？”
　　昭文帝难得见他着急，反觉甚是有趣，本待再玩笑几句，又怕他生气，笑道：“就在床边的柜子里。”
　　
　　飞云忙下床，找了治外伤的药出来，先用水给昭文帝清洗，又给他上药。飞云做这些事 情不很在行，弄得昭文帝更加疼痛，但心头却极为甜蜜。云儿对自己苛酷，对朕却是这般爱护，朕在他心中，更胜一切，情深如海，何以能报？
　　
　　一时弄罢，飞云道：“我将就处理了下，你要不明日再找御医来看看？总之这几天内，饮食行动，都得小心，不要再弄裂了，不然可不好治。”
　　昭文帝脸上微红，暗想：“这种伤也好去找御医？”却笑道：“云儿，有你疼我，一点也不觉得痛。莫说这点小伤，就是……”见飞云脸色阴沉，只好咽下不说。复又将他抱住，两人又拥吻了一阵，才沉沉睡去。
　　
　　飞云醒来，早已日上三竿，忙把身边昭文帝推醒：“皇上，该起床了！”昭文帝睁眼一看，今儿早朝又已泡汤，怕飞云斥骂，先去看他，见飞云亦面有愧色，忙道：“是我今日睡过了，误了上朝，下次再也不敢。”飞云想起昨夜缠绵，知他困乏，又悔自己太过，也即不言。

二十二　　人生自是有情痴

　　昭文帝起来，先帮飞云穿好衣服，再自己穿衣整理。一时早膳传来，飞云想起皇帝身上有伤，饮食方面，须得注意，正待叮嘱几句，抬头看皇帝正盯着自己，只听昭文帝道：“这碗粥你若不吃完，我便喂你。”飞云只好在他目光注视下，一口口将一碗燕窝粥吃完，又吃了几块点心，昭文帝这才动筷。
　　
　　膳后，飞云自回家中。临近中午，昭文帝又命人送来许多补品。飞云躺在床上，昏昏睡了一日，皇上却不再来。
　　
　　过了一日，第三日午后，飞云又坐在湖边，回想前日里皇上的柔情蜜意，不由心荡神旌，仍觉双唇微肿。听得身边有人来，知是皇帝，并不言语。昭文帝挨飞云坐了，看他往湖里扔石子，看过一阵，道：“云儿，你既然闲得无聊，何不出去走走，散散心？”
　　飞云暗惊，自己的念头，皇帝又已先知，便道：“我是想出去走走，不过还没想好去哪里，又怕你挂念，你可有什么事，需要我顺带去办？”
　　
　　昭文帝道：“我确实是有一事，不过不是要你去办，我想自己去跑一趟，所以才来找你，要与你商量。”
　　飞云忙问：“什么事？”
　　昭文帝道：“我听得人说，漠北极寒之地，雪山之上，有一种仙草叫做雪明草，是治疗外伤的神药。若能采来制药敷上，任何皮肉外伤，都即可痊愈。就算是陈年旧伤，也能很快完好如初，不留痕迹，再不复发。”
　　飞云听得皇帝要为自己去求药，忙道：“哪有这种好事？恐怕又是什么无稽之谈，皇上你总不能为了一句传言，就去奔波万里。”
　　昭文帝道：“即使只有万一的希望，我也是一定要去的，不然一生难安。”又道：“云儿，你莫道我是为你，我实是为了自己，你不知道，见你受苦，我直是生不如死。我们还有一生一世，我不能永受此折磨。”
　　
　　飞云沉默一会，又道：“皇帝，你是万乘之尊，国中也离不了你，怎可抛下官员百姓，只身赴远？何况你一走，不知又会有什么变故？你若一定坚持，不如我自己去看看好了。”
　　昭文帝道：“路途遥远，雪山天寒，你旧伤时常发作，怎能去得？云儿，你无须多劝，我心意已决。”
　　飞云知道多言也是无益，停了一会，又问：“你若不在，朝中之事，谁来处理？”
　　昭文帝道：“云儿，这正是今日我来求你之事。我若不在时，望你能暂摄朝政。”
　　
　　飞云又往湖里远远地扔了块石头，看那水纹一圈圈散了，方道：“皇上你说什么？我听不懂。你今儿是睡迷了说梦话，还是生了病来说胡话？”
　　昭文帝正色道：“云儿，你莫要调侃，我是认真求你，你说这朝廷上下，谁比你更能当此大任？谁比你更能让我放心？”飞云不语。
　　
　　昭文帝见他不说话，又道：“云儿，我知你顾虑，但我只道你天不怕地不怕，却原来也是这般畏首畏尾。”
　　飞云知是皇帝激他，心中却已微动。

二十三　　天子临轩赐侯印

　　昭文帝见飞云沉吟，知他已听进去，一阵暗喜，忙趁热打铁，又劝道：“你想想我，当年都能屈膝降你。云儿，你非凡人，坚韧十倍于我，还恐惧什么世俗流言？”
　　飞云见皇帝居然把当年称臣投降最耻辱之事都抬出来劝自己，一时惊讶，看了他一眼，也知皇上是诚心恳求，又想到他是乃为了给自己求药，自己总不能完全置身事外，却道：“我乃获罪之人，有何面目再去统御群臣？”
　　昭文帝见他松口，忙笑道：“这却不须你操心，你上次只手平叛，震动天下，立了大功。只要你肯答应，我便封你为王，统摄朝政。”又道：“我先去朝中安排，你等我消息。”
　　飞云终于点点头。
　　
　　数日后，昭文帝又来，见了飞云，道：“云儿，我已安排妥当，明日便举行封王典礼。”
　　飞云问：“群臣可有何议论？”
　　昭文帝道：“武将方面，见你英勇，皆都钦佩。文臣那里，我也大都说通，只有吏部礼部两位尚书尚有不满。不过，云儿莫忧，圣旨既下，谁有异议，我就以抗旨论处。量他也不敢。”
　　飞云陷入沉思，半响不语。
　　昭文帝有些不安：“云儿，你可莫要反悔。”
　　飞云道：“我既答应，何事悔过？必当尽力。”
　　昭文帝大喜，又道：“云儿，明日免不了要行君臣之礼，只是仪式……”
　　飞云瞪了他一眼，道：“就你罗嗦。”
　　
　　第二日昭文帝果然召集文武百官，举行隆重的封王典礼。昭文帝下诏，因欧阳飞云睿智刚勇，克定祸乱，封为睿武王，加冕旒金冠，加封摄政王。飞云受封谢恩，三跪九叩，行礼如仪。
　　一时礼罢，昭文帝遂命赐座，飞云便在皇帝身边坐了。昭文帝对百官道：“摄政王文治武功，有经天纬地不世之才，朕知之久矣，今终能得其辅佐，实乃社稷之幸，国家之福。望众卿以君礼事之，勿负朕心。”
　　
　　昭文帝又道：“朕即日有要事离京，朝中之事，皆托与摄政王……”话还未完，却见群臣中有一人出列，跪下叩首：“陛下，臣冒死进谏，望陛下听微臣一言！”原来是礼部尚书周雷。
　　昭文帝压下心头不快，勉强问道：“卿尚有何言？”
　　礼部尚书道：“此欧阳飞云，乃成国余孽，当年曾违抗天命，与我朝为敌。后成国灭亡，虽屈身以降，不过以色媚上，馋言惑主，陛下怎能受其迷惑，竟将朝廷大事，托与此人？……”
　　昭文帝见他当面辱骂飞云，早已怒火万丈，不待他说完，拍案而起：“大胆！你竟敢当面谤君，此乃灭族之罪。来人啊！给朕拖下去斩了！”
　　
　　周雷并不惊慌，叩首道：“谢陛下隆恩。”复咬牙切齿道：“武死战，文死谏。古有比干，今有周雷。臣不惧死，只可恨我靖国江山，列祖列宗，千秋功业，竟落入此妖人之手，臣终死不瞑目！”
　　早有廷卫上来，要将周雷拖下去。群臣见状，纷纷跪下求情。
　　昭文帝怒极，喝道：“谁再敢求情，与其同罪！”说罢将手一挥。

二十四　　语不惊人死不休

　　“且慢！”正在这时，飞云起身跪下，奏道：“陛下，臣有一言，你万不可杀他。”
　　昭文帝惊讶：“摄政王请起，他当面辱骂于你，满口胡言乱语，目无君上，你还为他求情？”
　　飞云道：“臣非为他求情。皇上，今日你若杀他，实是成全了他。他自比比干，陛下岂非纣桀？他慷慨赴死，永垂青史，陛下诛杀谏臣，徒增骂名。陛下将国事托臣，臣亦难处之。不如待臣来问他几句。”
　　昭文帝暗道：云儿敏睿，不知又有何话说？对周雷道：“也罢，周尚书，既然是摄政王亲自求情，朕暂饶你一次，下次再有违者，定当诛你九族。你且听摄政王问话。”
　　
　　飞云站起，缓缓走下台阶，环顾群臣，道：“我本敌国孽子，已获死罪，蒙陛下天恩赦免，略施惩戒，晓以大义，不计前愆。某感激涕零，愿归天朝，遂许驱驰，效死以报，孰有何过？”顿了一顿，提高声音，续道：“率土之滨，莫非王臣。三纲五常，君臣之义，理同夫妻。生死皆由君意，何况区区一介身躯？某便以身事君，又有何错？”说到这里，飞云语调渐促，又道：“宁都城外，某深入虎穴龙潭，只身擒敌，一手平叛，不费一兵一卒，万众归降，世人皆知。圣上封赏，不避亲疏，合乎情理，并无偏私，更有何非？？”
　　
　　飞云侃侃道来，步步进逼，慷慨激昂，大义凛然。一席言论，直可谓惊世骇俗，匪夷所思。群臣皆面面相觑，无言以对。周雷暗道：此人极为厚颜无耻，更加强词夺理，却又一时无法反驳。
　　昭文帝听飞云说到“蒙陛下天恩赦免，略施惩戒，晓以大义，不计前愆”，脸上亦是红一阵白一阵。到后面更是越听越惊，天那！云儿竟然昭告天下： “某便以身事君，又有何错？”如此情义，朕便粉身碎骨，又岂能回报于万一？听他言中之意，思他丹心碧血，更感惭愧无地，朕何德何能，得其倾心厚爱？罢了罢了，云儿，还是朕以身事你，一生无怨。
　　群臣缄默。飞云朝昭文帝略一拱手，又道：“陛下乃圣明之主，知臣德才，今方委以重任。故臣始敢不避嫌疑，受此托付。臣自当竭诚鲁钝，鞠躬尽瘁，以谢圣眷。诸位还有何不满？”
　　
　　飞云候了半响，见群臣无话，方回去坐了。昭文帝伸手将他一握，以示感激，飞云微微一笑。
　　昭文帝又谓群臣道：“适才摄政王之言，即为朕意，众卿当谨遵此训，恪尽职守。朕不在之时，朝廷内外，万事皆由摄政王裁处，王令如同圣旨，若有违者，以抗旨论！”
　　
　　待到群臣散去，大殿上只留下他二人。昭文帝方道：“云儿，我还谓你恐惧流言，确实是我多虑了。你的胆识言论，实在太过惊人。”
　　飞云笑道：“皇帝，你莫不是怕了？”
　　昭文帝道：“我怕什么？云儿，你我之情，我早欲告之天下，只是怕你不悦，未料却是你先行一步。”说着欺近飞云身边，突然压低声音，坏笑道：“你说，到底是你以身事君，还是我以身事你？”

二十五　　可怜飞燕倚新妆

　　飞云大窘，面红耳赤，低头不语。昭文帝见他羞涩可爱，欲要吻他，无奈是在大殿之上，只得忍住。
　　只听飞云问道：“皇上，这朝中之事，你还有什么需要交待的？”
　　昭文帝忙定住心神，一条条向他交待诸事细节，群臣品性，程序方略……飞云逐一默记。嘱咐已毕，昭文帝笑道：“云儿你聪明过人，我说的这些怕只都是废话。国中有你，我再无所虑。我明日便当启程。”
　　飞云听他明日就要走，方试浓情，又当离别，山水迢迢，漠北苦寒。沉吟半阵，方道：“皇上，你可想好了，一定要去？我看那草药，找与不找，也没什么关系。都过去了这么久，我不也还是好好的？”
　　昭文帝握了他的手，郑重其事地道：“云儿，我也不忍别你，但这是最后一次，以后我们再不会分开。若我能求得神药，治好你旧伤，消除苦痛，今生更无遗憾，你可能体谅？”
　　飞云见他热望殷殷，不愿再扫他兴，便道：“既然如此，那你放心去吧，这里有我，必不负你所托。”又道：“你既明日要走，今晚我与你饯行。我先回去准备。”
　　
　　黄昏时分，昭文帝到了飞云住所。飞云已脱去朝服，仍是一袭白衣，却镶着金边花纹，头戴一顶小小金冠，嵌着一颗硕大的明珠，清丽脱俗中更显雍雅华贵。昭文帝自初识以来，从未见他刻意装扮，痴痴地看了半天，方叹道：“果然是皇子，如此光彩夺目，尊贵不凡！我当年竟没有看出来，真真是瞎了眼了。”又道：“云儿，你让我自惭形秽，觉得配不上你。”
　　
　　飞云见皇上发呆，上前在他唇上轻轻一吻，两人相对一笑，携手入席。说不尽相思情话，不觉酒过三巡，华灯已上，两人俱有了三分醉意。
　　昭文帝喝得一口酒，含在嘴里，右手揽过飞云，就去吻他，飞云想躲，哪里躲得开？早被昭文帝吻住，用舌头分开他双唇，将那酒送入飞云口中，飞云但觉唇齿留香，两人便又抱住绵绵长吻。
　　
　　昭文帝见飞云醉态可掬，心中欲望升腾，正待说话，忽听得大门外人声喧哗。只听得有人叫道：“皇后……皇后娘娘，你不能进去……不能进去啊！”
　　“难道是皇后来了？她来此作甚？竟敢忤逆朕意，跑来败兴？”昭文帝一惊，面带愠色，站起身来：“云儿，我出去看看，你就在这里，不用理会。”
　　
　　昭文帝走出门来，正见皇后被自己带来的几名宫中侍卫紧紧拉住，凤冠半偏，披头散发，见了皇帝，也不行礼。
　　昭文帝一声怒喝：“皇后！”皇后见昭文帝震怒，方才跪下。
　　昭文帝道：“皇后，你身为六宫之主，夜离宫禁，擅闯王府，成何体统？”对左右道：“还不快快送皇后回宫？”
　　左右欲将她拉走，却被皇后挣脱，哭喊道：“皇上，他究竟是何人？你不让我看上一眼，臣妾死也不甘心！”
　　
　　昭文帝还未答话，听得身后微响，回头一看，飞云已走了出来，倚门而立。夜幕下，灯火里，金冠白衣，如在画中，不染人间烟火，昭文帝不敢凝视，转过头去。

二十六　　倾国倾城恨有余

　　飞云看着皇后，轻声问道：“你是来找我的吗？”四周忽然静了下来。
　　那皇后盯着飞云，眼睛一刻也不能离开，看了良久，方道：“你就是云儿？我只道我已是……今儿才相信，原来世间竟真有这样的人物……”，苦笑一下，“皇上，从你在洞房花烛夜对着我叫‘云儿’时，我就早该知道，现在才明白，已经是太晚了……”
　　
　　飞云听得皇后说到昭文帝新婚之夜还叫着自己，正待去看皇上，忽见皇后眼中一抹怪异神情。飞云暗叫一声：不好！心念方转，身形已动，两步冲上前去，拉住皇后的右手。皇后正伸手往怀中探去，猛地被飞云拉住，只听“当”的一声，一柄匕首落地！飞云额上冷汗渗出，暗道好险！幸亏我见机得快。左右连忙把皇后拖住，昭文帝也即呆住。飞云见状，忙道：“皇上，你还是先送皇后回宫，好生劝慰。”说罢往里走去，走过昭文帝身边时，低声道：“我等你。”
　　
　　昭文帝见飞云进去了，上前捉住皇后的手，上了辇车，也不说话。皇后想要挣扎，哪里能够？一时回到宫中皇后住处，昭文帝将皇后拉入内室，屏退太监宫女，关上房门，方问：“皇后，你说实话，你暗藏凶器，擅闯禁地，意欲何为？”
　　皇后方愤恨地道：“我只想与他同归于尽！”
　　
　　原来飞云今日一席惊世言论，也早已传遍后宫。那皇后是蒙国金枝玉叶，更兼貌美才高，未嫁之前，自负天下绝色。皇后少时便痴恋昭文帝，终得和亲，以为是佳偶天成。不料大婚后不久，就一直是夜夜独对空房，亦早知是欧阳飞云之故。飞云尚在怡红院时，皇后就曾命人千里赶赴淮州暗杀未果，事败后更被昭文帝借口遗弃。今年飞云回到宁都，皇后自是醋海翻波，但因昭文帝极力维护，始终找不到机会发作，就连飞云之面也未得见，只得隐忍多时。今日听说飞云竟能当着朝廷百官，公然宣告“以身事君，又有何错”，不由妒火中烧，再也无法忍受，明知是死罪，亦带刀去见飞云，打算以命相拼。
　　
　　昭文帝沉默一下，道：“你杀不了他的。”
　　皇后已是泪流满面，哭道：“我就算杀得了他又如何？我方才见了他，才知我早就输定了。我不如死了，今生还有什么意义？只是我不甘心，我竟是输给了一个男子……”昭文帝见她哭得如梨花带雨，想到她原本是策马驰骋于蒙国草原，万众追随，如今却锁于深宫，独守空闺，青春寂寞，心中也有些不忍，上前去递给她一方手巾。
　　皇后却不接，一把抱住昭文帝，放声大哭起来。
　　
　　皇后一边哭一边道：“皇上，你告诉我，我竟有哪点不好，你竟从来连正眼也不瞧我？你宁可夜夜独坐，也不肯与我说一句话。后宫佳丽三千，你眼中只有他一人，朝中文武百官，国事你也皆付与他。就算我容貌才情皆不及他，但我待你却是一片真心，你便要我做什么都可以，你就不能分我一点半点？”

二十七　　曾经沧海难为水

　　昭文帝听她此言，猛的惊觉，云儿待自己，又岂止是“一片真心”？于是冷冷地推开皇后，缓缓说道：“皇后，你莫要轻易说这样的话。世上有些诺言，不是谁都可以轻许，亦不是谁都可以坚守。世上有些牺牲，不是你，也不是朕所能t解万一。世上有些情意，却是永远不求回报，更是永远无法回报。”
　　
　　皇后怔住，昭文帝知她不解，并不管她，续道：“皇后，不是朕不愿分心与你，实在是不可能。朕十六岁那年，就已将这颗心给他，如何处置，全听凭他的意思。”停了一停，又道：“他也将心给朕，朕当年却未解其苦衷，不知珍惜，曾有过残酷伤害，朕已发誓今生今世，都将好生爱护，再不能负其心。不管是朕夜夜独坐，还是他以身事君，就算他今生永不见朕，永不与朕说一句话，朕也决不会再幸他人！”
　　皇后愕然，半响才道：“皇上，你不负他，却是要负臣妾的心吗？”昭文帝不答。
　　
　　两人陷入沉默。皇后眼神渐转绝望，忽然问道：“皇上，你如此冷酷绝情，不顾结发之义，难道就不怕我父王动怒报复？”
　　昭文帝道：“你父王深明事理，当不会因此而致两国交恶，干戈以向。靖蒙两国结盟，非独有利于我国。”说到这里，昭文帝紧握双拳：“不过，若是蒙国真的因此断交起兵，靖国百万将士，自当严阵以待，朕亦将全力抵抗外侮。中原锦绣河山，岂容外夷侵占？”看了皇后一眼，神色严厉：“皇后，你莫要以此挟朕。成国故事，前车之鉴，皇后不会不知吧？何况你既身在靖国，难道你父王就不考虑你的安危？”
　　见皇后无言相对，昭文帝放缓语气，又道：“皇后，你正位中宫，母仪天下，位极尊贵。若还有何要求，朕会尽量满足，让你今生能享尽荣华。但情之一事，缘分早定，朕却是无能为力。”
　　
　　停了一下，昭文帝突然沉下脸来，叫一声“皇后！”皇后见他满面寒霜，只好跪下。
　　昭文帝道：“皇后，你今夜私带凶器，擅闯禁地，已是死罪。朕念你痴情，网开一面，不予深究。汝当正身正心，以为六宫表率。若日后再违朕意，必定按律处置，决不轻饶！”
　　皇后无法，不得不叩首谢恩。
　　
　　昭文帝说完，正待离开，突然又回过头来，对皇后道：“皇后，以后切莫再有轻生寻死之念。朕无意于你，你这样做，只是害了自己，害了自己的父母亲人。”言罢转身而去，再不回顾。
　　
　　昭文帝遂命心腹日夜看管皇后，再不许她轻易离开寝宫或接触外人。一切安排停当，方回到飞云府中，此时已近三更。飞云果然仍在灯下等他，见他进来，起身相迎，问道：“皇后那里，可妥了吗？”昭文帝点点头，飞云便不多问。
　　昭文帝一笑，拉过飞云，双唇已热烈地覆了上去，缠绵一阵，两人都有些喘不过气来。昭文帝轻轻在飞云耳边说：“云儿，我明日就要走，不知何时才能回来。我们今夜且好好放纵一下，玩个尽兴。还是你在上，可好？”

二十八　　金盏玉露一相逢

　　飞云轻轻地把皇帝推开一点，脸色犹豫，道：“皇上，你上次的伤好了没有，可能使得？”
　　昭文帝笑道：“这个你不用担心，我早有准备。”说着拿出一盒药膏来，附耳过去：“这是大内密药，待会你把这药膏涂在我那里……”飞云红着脸点点头。
　　
　　昭文帝将飞云抱起，如往日般伺候他宽衣沐浴。待到两人都到了床上，飞云将昭文帝翻转，分开双腿，见上次的伤已渐愈合。拿出他带的药膏，用手指抹了些，均匀涂在密穴四周，又用一根手指抹上药膏，缓缓探入密穴深处，方动了几下，昭文帝已经呻吟出声。原来这大内密药除了润滑作用，更有催情功效。此时两人情浓如蜜，哪里更忍得住？
　　
　　飞云却不着急，又抹些膏药，再用两根手指，更加深入一些。涂完膏药，用手指略插了几下。飞云稍一挑逗，昭文帝已经全身酥软，不住颤抖，呻吟声也越来越大，“好云儿，莫要再捉弄我了，你快进来。”飞云听得皇上求他，也顿觉情欲如火，下身坚挺如铁。将昭文帝双腿分得更开，就从后面抱住他腰身，一下猛的插入，插得几下，但觉快感更非上次可比，飘飘欲仙，如在云端。心道：这药可真是神奇。将他双腿抬起，猛烈抽插，再不停歇。
　　
　　昭文帝见飞云刚猛，心头喜悦，下身虽仍甚是疼痛，比之上次已大有缓解，于是尽力放松，闭眼享受。飞云做了良久，大汗淋漓，大叫一声，全泄在昭文帝体内，慢慢把皇上放开，却仍觉得意犹未尽。昭文帝知他尚未尽兴，笑道：“云儿，你先歇歇，我来帮你。”将飞云平放在床上，俯身又用唇舌去为他清理，百般挑逗他的欲望，不多时飞云复又坚挺。起身将昭文帝压在下面，拖过一个枕头垫在他腰部，更加方便地进出，飞云这次却不再一味用力，深浅缓急，不断变化，磨擦他的内壁，又不断去亲吻他的双唇、面颊和身上敏感部位，揉搓他的臀瓣大腿。昭文帝亦尽力加以配合，两人更加默契，情欲高涨，益发缠绵持久。
　　
　　待到飞云终于躺下，昭文帝再将他抱在怀中。飞云却见皇帝笑得一脸暧昧，奇道：“你笑什么？” 昭文帝轻轻在飞云耳边道：“云儿，你现在可知道了，什么才是欲仙欲死的销魂滋味？”
　　
　　话音未落，早见飞云愤怒跳起，昭文帝心里叫声不妙，自己如何敢去惹他？还来不及求饶，飞云已拿起个木枕没头没脑地打了过来，昭文帝不敢阻挡躲闪，任凭他乱打一气，口中只叫：“云儿，云儿，不要打了，不要打了，我知错了！”飞云气道：“好哇！你竟然敢来取笑我？定要让你知道厉害。”不管他求饶，复将他牢牢压在身下，分开双腿，这次不再留情，一通猛插，一下下都一插到底。昭文帝一叠声地认错求饶，叫喊挣扎，飞云知他是故意，全然不理，只把他紧紧按住，用力抽插。
　　
　　过了一阵，昭文帝见他没有要停的样子，怕他做得太久太累，便咬牙不再吭声。飞云见皇帝突然一声不响，怕他硬挺受伤，急忙完事下来。

二十九　　忆君情泪如铅水

　　昭文帝忙揽过他，轻轻一吻，笑道：“我的云儿到底还是疼我。”见飞云的脸一下又红了，又道：“我们若能日日如此，可有多好？”想起自己明日就要远离，心中万分不舍，只将飞云紧紧地抱在怀中。看飞云浑身伤痕累累，又是一阵难过。一边用手轻轻抚过那些伤痕，一边问道：“云儿，痛吗？”飞云只是摇头。
　　昭文帝苦笑一下，颤声道：“你又骗我，怎会不痛？”
　　飞云道：“没什么，习惯了就好……”还未说完，只听得昭文帝一声断喝：“云儿！”
　　昭文帝怒道：“我再不要听你说这些混帐话！”飞云见皇帝震怒，后面的话早已吓得忘掉。昭文帝额上青筋跳动，眼中似要喷出火来，飞云不敢再看，忙把眼睛闭上。
　　
　　昭文帝一下子又吻住飞云，一双有力的大手紧紧地箍着他，贴着自己的胸膛，象是要把他揉成碎片。飞云发觉这次与以前不同，吻得甚是粗鲁，似是惩罚，几乎令人窒息。过了一会，却又温柔起来，慢慢纠缠吮吸，飞云渐渐觉得自己就快被融化了，天地万物都已消失，只听得见彼此的呼吸和心跳的声音。突然感到有水一滴滴地落在脸上，知道是皇上的眼泪，只好紧紧地闭着眼，任他抱着长吻，生怕一睁眼自己就会崩溃，嚎啕大哭。不知过了多久，昭文帝才慢慢把飞云放开，轻轻地道：“云儿，你今儿很累了吧？不用睁眼，我来服侍你。”
　　
　　飞云但觉昭文帝复将自己抱起，为自己清洗更衣，仔细地整理完毕，放在床上，盖了被子，又亲了一下，道：“云儿，你先睡吧。”飞云虽然困倦，却心神不稳，难以安睡。昭文帝叹一口气，只好又将他抱在怀里，轻声安慰。少时，飞云已沉入梦乡。
　　
　　飞云醒来时，已近中午，伸手一探，身边却是空空如也。飞云惊觉，翻身坐起，昭文帝早已不知去向。飞云环顾四周，见床上仍有昨夜狂欢痕迹，唇边仍感觉昭文帝留下的温情，心头极为难过，只想放声大哭，深吸了几口气，终于慢慢忍住，泪水却又不知不觉地滚落。
　　
　　飞云呆呆坐了半阵，突然想起自己还有极紧要的几句话未对皇上说，昨夜就径自睡了，不由大悔。皇帝必定是一夜未眠，一早就走了。想要骑了白龙去追，又想到他骑了赤兔走了这几个时辰，哪里还赶得上？
　　
　　飞云双手合十，默默地念道：“皇上，你既爱我，以前那些事，我身上的伤，真的都已不算什么。只是你可知道，你若再出什么事，才是对我最大的刑罚。你的平安却是我最大的幸福。你千万要保重自己，早去早回，千万千万。”祷念已毕，回头又看到了出岫剑，想起他当年的话：“此剑在爱卿身边，便如朕在，朕也可放心了。”走上前去，抽出剑来，细细端详了半天，复用唇吻过，方才慢慢平静。
　　
　　飞云复又想起，皇上既已将国事托我，我也立誓不负所托。我曾因他不理朝事而训斥他，现今轮到自己，总该做出点样子来，等他回来才好交待。

三十　　　管乐有才真不忝

　　飞云本是心高气傲的人，素有抱负，一生好强，于是暂把离情别绪放到一边，专心思索如何处理政事。
　　
　　第二日一早，飞云带剑上朝，众官行礼已毕。飞云道：“本王既受皇上重托，统摄朝政，必当尽忠尽力，若违此言，有如此案！”拔出出岫剑来，一剑挥去，砍下半边御案！眼光一凛，声色俱厉：“此乃皇上御赐神剑，天下至尊。圣上有谕，事王如同事君，王令如同圣旨，若违吾令，亦同此案！” 顿一顿，又道：“有事早奏，无事退朝！”众官骇然，皆沉默无语。飞云候了一响，便下令散朝。
　　
　　第三日一上朝，飞云就发现气氛不对，群臣窃窃私语，几乎每人都捧着一本奏折。飞云见状，神色泰然，方说了一句“有事从速奏来！”众官即列队上前，递上奏折，不多时案上已堆积如山。飞云暗中冷笑：便这也来考我？且待我略显本事，也好让你们心服。
　　
　　待众官上折完毕，飞云走上前去，打开一本，看了一眼，批了数字，便令发还。那上折的官员一看，心中暗惊，竟然批语字字切中要害。飞云也不令退朝，就着御案，且看折批章，当朝裁决。
　　
　　原来昭文帝少时贪玩，不喜理政。飞云自十五岁进宫，不久便每日帮皇帝批阅奏折，起草诏书，参议朝政。四年之间，朝中大小事宜，无不经过他手，对政务了如指掌，比皇帝更为熟悉。当朝批折，不过是小菜一碟。虽然现已过了多年，但朝中沿袭旧制，大同小异，何况飞云聪颖过人，种种不解之处，又早已事先问明了昭文帝，做起来更觉轻车熟路。群臣却是不知根底，今日是有心相试，故意刁难。
　　
　　飞云看过几本，突然拍案而起，厉声喝道：“吏部尚书林悦何在？”
　　林悦出列道：“臣在。”
　　飞云狠狠地将一本奏折朝他掷去，怒道：“去年本朝岁入充盈，今年年初各部拨款皆已全数到位，现今不到六月，吏部并无要事，你竟又来上折要钱？那许多银子，定然是被你贪污了！来人啊！”
　　早有廷卫上来，林悦见状，忙跪下磕头道：“殿下明察，臣怎敢贪污朝廷银两？”
　　飞云道：“不是贪污，又是什么？不说实话，立即推出去斩了！”
　　林悦惶恐无地，汗流浃背，连连磕头：“殿下恕罪，殿下恕罪，臣……臣……臣只是想，想要……”
　　
　　那国库收支皆有定数，不能随意挪用。林悦上折要钱，意在考校飞云，让其骑虎难下。本以为自己在奏折中精心伪造的理由已是天衣无缝，谁料却被欧阳飞云一眼看穿，反而引火烧身。
　　飞云见状，早已心知肚明，面色一沉，佯作盛怒：“林悦！你好大的胆子！竟然敢戏弄本王，罪同欺君，你可知罪？”
　　林悦再不敢辩解，只得道：“臣死罪，死罪，求殿下念臣初犯，法外开恩，恕臣死罪！”
　　飞云沉吟一响，方道：“此罪当诛九族，不容轻宥。不过……本王看你为官多年，尚属清正廉明，饶你死罪，贬为庶民，籍没家产，发配南疆，你可认罪服法？”
　　林悦磕头伏罪，便被廷卫除去官服，拖了出去。

三十一　　何事长向别时圆

　　飞云此举，意在杀鸡儆猴。其余文武百官一看，欧阳飞云不费吹灰之力，就已识破伎俩，处置了朝廷重臣，俱都恐慌，再不敢有轻视之心，尤其是那些故意上疏给飞云出难题的朝官，心中更加战栗不安。
　　
　　飞云更不少歇，逐一批复，不过一两个时辰，案上的小山就已下去大半。众官见他明察秋毫，处理公正，合例合情，亦不免暗暗叹服。凡有不实之奏，飞云也尽都察觉，一一惩处发落。
　　
　　待到近午，飞云方道：“此间诸位所奏之事，本王已差可处理完毕，只剩三两件尚需斟酌，且待明日回复。”又道：“皇上离京期间，本王亦不回府，就宿于大殿之旁，诸位若有要事，本王日夜皆可接见。今日若无他事，便可退朝。各部尚书及吏部侍郎暂留一下。”
　　飞云留下各部尚书与吏部侍郎议事，确定由吏部侍郎金澜暂代尚书之位。众官散去，飞云果不回府，更不进宫，即暂时安置在朝殿中。日间就在偏殿中看书批折，晚间也歇息于偏殿中。
　　
　　自此以后，百官再不敢相欺。飞云则每日一早上朝，即使天阴下雨，旧伤发作，痛苦难耐，亦咬牙坚持，从不或缺。不分日夜，随时听报议事，处理政务。过了十余日，朝中诸事已顺，群臣皆服。飞云又清点刑狱，重审疑案；有时也微服出访，探查民情。
　　
　　飞云日日忙碌，但每到夜深人静，便无法安睡。略一合眼，似乎昭文帝就坐在床边，静静地看着自己，睁开眼却空荡荡全无人影。即使在梦里，也象是皇帝抱着自己，在耳边低低地说着绵绵情话，醒来又是一片黑暗，对影独坐，更觉无边孤寂。飞云性子冷淡，从前哪受过这种相思煎熬？没过几日，就已经忍无可忍，烦躁不安，度日如年。虽说明知皇帝是为了自己去求药，仍甚是恼怒，不住地骂他薄情狠心，撇开自己不顾。暗想：等他回来，一定要好好惩罚教训，直到他真正悔过求饶，看他以后可再敢不声不响，擅自离开？
　　
　　突然记起，自己当年一句谎话就将他抛下，回了成国，音信全无，之后再上一纸檄文，亲领大军，起兵伐他，心肠之狠，绝情之极，世所仅有。两人天各一方的那上千个日日夜夜，他可不知怎能熬过？也难怪他绝望暴虐，要是换成自己，手段怕只会是更加狠毒。飞云又想到淮州之别，自己要求他答应永不相见，叹一口气，暗道：原来这相思滋味，竟然如此销魂蚀骨，我自认冷漠刚强，这才几日，就忍受不了。他一颗滚烫的心却要往冰窟里扔，难怪会病得那样沉重。一年之间，我竟能坐视不理，任他煎熬，也不来相见，还自认是为了他好……飞云一时心中甚悔。
　　
　　这日晚间，飞云在殿上看书，却见窗外又是一轮满月，便吹熄蜡烛，静坐窗前，看那清辉漫地。想起上次月圆之夜的旖旎风光，景色依旧，现今他却在哪里？可也如我，望月怀远？想来应已是身在漠北，有没有找到药倒在其次，可千万要平安……

三十二　　马上离愁三万里

　　飞云祷念一阵，痴痴望那明月，直到月轮西沉，天色发白，方才去上朝。
　　
　　中午传膳，面对满桌佳肴，飞云全无食欲，想要叫太监撤下去，复想到，这每日里食少事烦，夜不能寐，怎能持久？待他回来，见我憔悴不堪，定又会心疼到死。仿佛又见皇帝坐在对面盯着自己，唉，我既要他保重，也该爱护自己的身体，才能免他后顾之忧。于是勉力吃了一些。昨夜彻夜未眠，飞云甚觉困倦，膳罢又去歇了一会。
　　
　　飞云果然料得不错，昭文帝此时确实已在漠北，禹龙雪山之上。
　　
　　且说那夜飞云一言未了，又让昭文帝忆起怡红院中的惨痛日子，心中剧痛，再不敢让他睁眼，只怕两人会抱头痛哭，自己就再也没有勇气离开。好容易劝飞云睡熟，痴痴在床边坐了半响，终于将心一横，将牙一咬，擦干眼泪，轻轻起身，回到宫中，简单地收拾了一下，换上便服，略为乔装改扮，便一人出来，骑了赤兔上路。
　　
　　昭文帝出了宁都，天色未明。此时药力已过，下身肿胀，火辣辣地疼痛，骑在马上，如坐针毡，他亦不敢稍停，更不敢回头。想到适才狂欢放纵，云儿此时必在沉睡，待醒后发现自己已悄然远离，定会大为伤感，暗道：云儿，你莫要怪我，不是我狠心别你，实是我不能因贪恋一时的欢愉，而误了你我一生的幸福，你千万要谅我这回。又想到：他这旧伤不去，终究是两人一生之痛，哪怕只有一线希望，自己也当不惜代价，为他求回神药。
　　
　　昭文帝求药心切，每日里只打尖吃饭，有时就着干粮啃上几口，却不住店休息，困极睁不开眼时，只倚着马打个盹，便又上路。日夜兼程，渐行渐北。路过州县，亦不去见当地官员。几日过后，离京已远，无人识得皇帝，他也就不用再行乔装。此时已是夏季，昭文帝离京时，天气已热，愈往漠北，地势愈高，却愈寒冷，人烟也日益稀少。
　　
　　昭文帝未去过漠北，不知路径，只得沿途打听，但是一路上问起雪明草所在，大都语焉不详，虽说赤兔神骏，却也绕了不少路，误了不少行程。这日，昭文帝看到一大片草原，黄绿相间，四顾苍茫，无边无际。他记得人说雪明草是在雪山之巅，这里却哪有雪山的影子？不敢擅入，在草原边上转了两日，终于发现数间帐篷，一群牛羊，便去探听情况。
　　
　　昭文帝下马，见那帐篷中走出一名老者，须发花白，约六十岁左右年纪。昭文帝上前问道：“请问老丈，这里往雪山该怎么走？
　　那老者道：“雪山还远着呢，须得穿过草原。”上下打量了昭文帝一阵，又道：“你从什么地方来？大老远跑来找什么雪山？”
　　昭文帝道：“我是为求药而来，听说漠北的雪山上有一种仙草叫雪明草，治疗外伤甚有奇效，我是为此而来。”
　　老者又看了昭文帝一眼，有些惊奇地道：“雪明草？我是听说过有这种草，不过很少有人知道。我也是在禹龙雪山下住了几十年，才晓得一点，但却从未见过。你的消息倒还灵通。”

三十三　　山长水远知何处

　　昭文帝听说果有此药，大喜道：“我也是偶然听说，但不知道详情，还盼老丈告之，感激不尽。”
　　老者道：“听说这雪明草是长在禹龙雪山顶上，那山顶常年积雪，难以攀登，所以难得有人见到。据说只有几株，雪山寒冷，这草生长得极为缓慢。每过二十年，这草就会变得透明如玉，这时才可以采下制药，制成膏药后，涂在伤处，不管是新伤旧伤，几日内就可以痊愈，不留痕迹。
　　“不过，”那老者又道，“但如果采得早了，这草却是不能用的。如果错过了，这草又枯死了。等到新的草叶长出来，又得等二十年。”
　　昭文帝听了这话，犹如当头被泼了一桶冷水，喜悦之情顿去，心想：如果来得不巧，还要再等上二十年，可怎生是好？云儿一身伤痛，又怎能熬得过去？忙问道：“那现在去可赶得上？”
　　老者道：“这我就不知道了，你只有自己去看看。但那草成熟应该是在盛夏，现在的季节倒正合适。成熟之后，一过盛夏，那草就会枯死。”
　　昭文帝又问：“请问那禹龙雪山还有多远，怎么去法？”
　　老者道：“你往北穿过这片草原，看见的最高的那座山峰，便是禹龙雪山了，不过……那山路难行，没有好本事，可上不去……”
　　昭文帝心想，再难又如何？一定得上去。急着上路，也不再多问，拿出一锭银两来，交与那老者，谢道：“老丈，承蒙你费心指点，此去我若真能采得仙草，必另有重酬。”说罢上马欲行。
　　
　　那老者突获重金，忙不迭道谢，见昭文帝要走，又想起一事，叫道：“公子请等等！”
　　昭文帝停下，问道：“老丈还有何指教？”
　　老者道：“公子，我看你身佩长剑，可是会武？”
　　昭文帝道：“在下粗通剑术。”
　　老者道：“我忘了提醒你，那禹龙雪山十年前被一个什么武林中的‘玄冰门’占据，我也是那时被他们从山脚下赶走，才搬到此处。你所要找的雪明草八成也是在他们的掌握之中。”又道：“据说那玄冰门武功怪异，而且善于用毒，如果你武功不高，还是要三思而行，最好莫要去冒险。”
　　昭文帝心中暗笑，什么玄冰门，也能阻拦朕？却道：“多谢老丈提醒，我自有打算。”便策马北行。
　　
　　又走了两三日，才走出草原。果见几座雪峰，时值盛夏，山顶积雪不化，反射阳光，光芒璀璨。昭文帝举头望去，找到那最高的一座山峰，走了大半日，方到山脚。山脚虽无积雪，山路却甚是崎岖，不能行马。昭文帝便把赤兔放在山脚，让它自行吃草，自己则带上干粮，施展轻功，寻路攀登。在山间行了两日，越往上走，山路越是陡峭难行，草木渐稀，山风渐大，路边也开始有积雪了。昭文帝见那山顶已近，既忧且喜，心中更加焦急。
　　
　　这日走在山间，突见前面有四个人身着黑衣，手持长剑，拦住去路，喝问道：“来者何人？所为何事？”昭文帝心想，这莫不就是什么玄冰门？朕的名字岂能为其所问？更不回答，只往前走。

三十四　　去时雪满天山路

　　那四人挺剑来刺，昭文帝并不闪避，双手一伸，握住两柄长剑，略一用力，“喀嚓”一声，两柄长剑已断为四截。双脚腾空，踢中另两人的手腕，长剑脱手飞出。那四人还未及反应，昭文帝已在十余丈外。
　　
　　前行了一阵，突然前面又有八人，按八卦方位排列，布成一剑阵。昭文帝身有要事，不欲与之纠缠，不待他们问话，便腾空跃起，双足在一人头上一点，翻一个筋斗，越过剑阵，扬长而去。
　　
　　转过一座山峰，见前面有一笔立陡壁，直插蓝天，山石上白雪皑皑。昭文帝正欲觅路而上，忽听得有人一阵大笑，只见那陡壁下站着一人，三十余岁，身材瘦削，亦身穿黑衣，道：“我以为是谁，竟然是圣上驾到，在下有失远迎，恕罪，恕罪！”口里这样说，却并不下跪行礼。那人又道：“果然是贵人多忘事，皇上定然是不记得我了。”
　　昭文帝听他识得自己，心知必是中原人氏，看了他一阵，终于想起一人，原来是他！
　　
　　昭文帝自幼痴迷剑术，十岁时延请名师入宫授艺。师父见他天资非凡，虽贵为帝王，却心地纯良，甚是喜爱，倾囊相授。不过几年，昭文帝已难觅敌手。那师父进宫前，另收过一位弟子，名叫洛冰。虽资质尚可，但后来师父发觉其心术不正，便不愿传与绝技。昭文帝从师不久，洛冰曾进宫比武，却败在昭文帝剑下。洛冰见自己拜师多年，竟打不过一未出茅庐的小小少年，心中既怨又怒，认为师父是攀附权贵，便不辞而别。后来到成国，寻找机会，却不得皇室赏识，无奈之下，远走漠北，自创了玄冰门。
　　
　　昭文帝与洛冰也即是比武时，有过一面之缘。他是皇帝，虽然师出同门，但并不与洛冰以师兄弟称呼。昭文帝当时年少，且身在深宫，对这些事情的前后经过，不甚了解，只是师父在时，偶尔提到一两句。师满学成后，师父亦离宫云游，多年未得消息。再加上现过了十几年，因此昭文帝乍见洛冰，竟然没有认出。
　　
　　昭文帝想起那老者说到玄冰门到此已有十年，原来这许多年，他是跑到这里来了。看在昔日同门之谊的份上，自己又身着便服，远离京都，也不欲问他失礼之罪。
　　
　　洛冰只拱一拱手，笑道：“多年不见，皇师弟的功夫果然精进。却不知皇上远赴漠北，驾临鄙处，有何要事？”
　　昭文帝正想找人问雪明草的事，忙道：“朕是为雪明草而来，不知师兄可知那雪明草可是在此山中？眼下是否成熟？”
　　洛冰微惊，复大笑道：“皇上果是真龙天子，来得正是时候，现下雪明草恰好是二十年一遇的成熟期。”又道：“三株雪明仙草，都在此绝壁之顶，请皇上随我来。”
　　
　　昭文帝闻言大喜，暗道：定是上苍为云儿真情所感，有心垂怜，才赐此奇缘。朕若能得此仙草，必当祭告天地，将禹龙雪山封为神山，重赏洛冰与那位老者。

三十五　　世上空惊故人少

　　昭文帝道一声谢，便随洛冰去，发现山峰下有一吊篮。两人坐进去，吊篮就开始上升，昭文帝只觉如腾云驾雾一般，不时便到了半山处。半山处却是一块平地，有几处房舍。
　　
　　洛冰请昭文帝下来。昭文帝见那上半部的绝壁并无绳索梯子，正欲施展轻功攀援而上，却听洛冰道：“皇上御驾亲临，请到鄙处稍歇奉茶，我再为皇上指点上山路径。”昭文帝心道也好，就随他入内，坐了上座，早有门人奉上香茶。
　　
　　洛冰陪坐在下首，笑道：“圣上不远万里而来，鄙派本当双手奉上神草，不过……雪明仙草只有此三株，二十年始一成熟，疗效神奇，乃世间罕见宝物。虽是皇上亲临，鄙派却也不好白送……”
　　昭文帝听他之言，意在索取宝物，心想这极容易，便道：“这是自然，朕也不会白取，你若要什么，只管开口。”
　　洛冰微笑道：“普通的宝物却也难与仙草匹配。圣上既然这样说，恕洛某大胆，听闻数年前出岫宝剑被陛下得去，斗胆请皇上以此剑来交换。”
　　昭文帝暗道：出岫剑是云儿的，怎能给你？却道：“朕是曾得到过出岫剑，但早就赠人，已不属朕，无法拿来交换。”
　　洛冰闻言，冷笑一声：“皇上此言，可是把洛某当成了三岁顽童？那出岫剑是何等宝物，天下至尊之剑，圣上却不自用，怎会轻易与人？”
　　昭文帝见他不信，心中微怒，道：“除了出岫剑，别的奇珍异宝，朕无有不允。”
　　洛冰道：“皇上金口玉言，不可反悔。别的奇珍异宝我也不要，圣上乃天下之主，洛某便只要那传国玉玺。”
　　昭文帝见他越说越不象话，怒火上升，腾的一下站起，也不回答，直往外走。洛冰却伸手拦住。
　　昭文帝怒道：“刚才的话已是死罪，你现在还敢阻拦朕，不要命了？”
　　洛冰笑道：“圣上息怒，洛某岂敢阻拦皇上，只是陛下与洛某师出同门，多年不见，欲请皇上赐教几招。”说着便拔出剑来。
　　
　　昭文帝想着雪明草，心头烦躁，见其挑衅，也即拔剑相迎。那洛冰知道昭文帝剑术高明，却不正面接招，只在屋内腾挪闪避，四处游走。那室内柱子桌椅家具甚多，昭文帝虽然剑法高出许多，一时却也拿他无可奈何。
　　
　　昭文帝堪堪发了十余招，洛冰只偶一回击。又转了两圈，昭文帝偶见洛冰神情有些诡秘，心下诧异，忽见窗外一股浓烟，暗叫一声：不好！莫不是中了他的缓兵之计！急忙收剑，奔出门去。
　　
　　昭文帝出门一看，果见几个玄冰门的黑衣弟子正在绝壁下，手中不知持的何物，生起一团黑色烟雾，那烟雾袅袅上升，直奔山巅。昭文帝见那黑烟滚滚，不及细想，忙展开轻功，顺着崖壁而上。洛冰已从屋里追了出来，哈哈大笑：“雪明草被这种烟雾一熏，立即枯死，皇上要抓紧了。”又道：“坡陡崖滑，圣上可得小心了！”

三十六　　已是悬崖百丈冰

　　昭文帝恨极，却无暇回答，只得集中精力攀崖，渐渐离那烟雾的前端近了，山顶也越来越近，昭文帝已看见那三株雪明草，呈品字形上下排列，阳光照射，晶莹剔透。心中焦急，更发力上行。
　　
　　洛冰见昭文帝上升势头甚快，暗惊他轻功了得，忙命放箭。门人拿了特制的弓箭来，一时众箭齐发，皆奔昭文帝而去。昭文帝听得风响，也不回头，提一口气，在岩石上一点，又纵身跃上两丈，那几枝箭都从脚下掠过。
　　
　　昭文帝看那黑烟，已渐渐弥漫到下面两株雪明草，一染烟雾，草叶立即变黑。昭文帝将身一纵，已到山顶，左手攀住雪壁，手指插入冰缝中，右手则去摘那最高的一株雪明草。此时又有一箭射来，直奔他左臂。昭文帝见黑烟已近，来不及躲避，身子悬在半空，左手更不能放松，忙摘下雪明草，不及多想，塞入口中，嚼了几下，急忙咽下，左臂却早已中箭！昭文帝但觉伤口一阵麻痒，却不疼痛，心知箭头必有剧毒。未及反应，背上又中了一箭。昭文帝身在绝壁之上，无法可想，也不能拔去箭杆。吸一口气，不敢再停，顺着崖壁滑下，少时已到半山平台。
　　
　　昭文帝倚住山崖，拔去左臂毒箭，撕下一片衣襟包扎。略一运气，却发现丹田内空空如也，竟已内力全失！他自幼曾服奇药，百毒不侵，但今日却中此暗算，冷汗渗出，明白当前情形凶险之极。洛冰行此毒计，自己武功已失，如何与他周旋？
　　
　　洛冰笑着走上前来，问道：“皇上，雪明草可采到了？”
　　昭文帝见他满脸得意之色，不愿挫了锐气，也不发怒，只道：“蒙你指点，朕已摘下雪明草，吞入腹中。”
　　洛冰心惊，复又笑道：“皇上果然聪明，知道服下雪明草后亦能采血制药。不过皇上可能不知，要在七七四十九天内取血方才有效，多了一日便已无用。”续道：“皇上你中了洛某的‘相思夜’之毒，此毒却须得在一年内每个月服一枚解药方能解毒，等到此毒解后再取血，怕是来不及了吧？”言罢哈哈大笑。
　　
　　昭文帝听他之言，似不是谎话，心想：既然如此，当下之计，得尽快赶回宁都，并想法提前解毒，才能治好云儿。但大敌在前，又怎生能够？不由心中慌乱，暗道：若云儿在此，必有奇计，此时他却在万里之外，远水救不了近火，还得自己来随机处置。便问道：“洛冰，你设计陷害朕，却是为何？”
　　洛冰却不再笑，恨恨地道：“你我师出同门，为何你就是皇帝，南面称君，四海臣服？这还不算，我比你早入师门，师父却将剑法秘技倾囊授你，让你能独步天下。我哪点不如你，却只能流落此漠北苦寒之地？” 洛冰又道：“我等了十余年，你若呆在宁都宫里，我自然是拿你毫无办法，谁知你万里迢迢跑到这里来自投罗网，天赐此良机，却是怪不得我了。”
　　昭文帝知他已不可理喻，不再作声。

三十七　　身无彩凤双飞翼

　　洛冰在昭文帝面前走了两圈，又笑了起来：“皇上，你竟然如此不顾性命的来求药，必定是为了你那小情人欧阳飞云，可对？想来那出岫剑和传国玉玺现下也是在他手上了，我这便带你去，看你那小情人肯不肯用宝物来救你。”
　　
　　昭文帝听他说要带自己去见飞云，心中惊喜：自己正要设法回去，这下却不用劳神费力了。若能见到云儿，他必有办法救我。就算不能相救，两人也好死在一处。自己若是在这里被他杀了，云儿不知消息，悬念一生，岂不是害苦了他？
　　
　　昭文帝复问：“那出岫剑倒还罢了，你要那传国玉玺何用？莫不成凭玉玺你就能当了皇帝？”
　　洛冰微微一笑：“皇上说的极是，只凭玉玺自然当不了皇帝，但我下的药的毒性却是能持续一年，若不依法服用解药，一年后即会毒发身亡。这期间，你自然会乖乖地听我吩咐，一年的时间来准备，总够了吧？”说到此处，洛冰得意洋洋：“皇帝轮流坐，明年到我家，洛某就等到明年好了。”
　　
　　昭文帝心道：不知这药毒性如何？自己背上的毒箭还未拔出，却不觉十分疼痛。现下除了内力全失外，身上并无异样。看来这毒定是十分怪异，也不知是何时发作，发作时状况怎样？又该如何解法？
　　
　　昭文帝将手探往身后，欲去拔那毒箭。洛冰见状，笑道：“皇上，你不方便，还是我来帮你。”走上前去，猛的一下拔出箭头，鲜血喷出，洛冰也不为他包扎止血，走到一边。昭文帝感觉到血越流越多，大为恐慌，这血是要给云儿的，怎能这样白白地流掉？脑中一阵晕眩，过了一会，竟昏了过去。
　　
　　醒来时，昭文帝发现自己倒在地上，背上的伤口似已凝住，头脑仍是昏沉，全身乏力，知是失血已多。洛冰站在一旁，一脸奸笑。昭文帝极为厌恶痛恨，但又无力相抗，想要挣扎站起，却被洛冰一脚踏在胸口，动弹不得。
　　
　　洛冰道：“我听说皇上你英雄盖世，今日得见，原来是见血就晕，呵呵。”见昭文帝不理他，又道：“这般懦弱，却象是个妇人。世上的美女我也见过不少，却不知堂堂皇上的龙体在我身下辗转呻吟，又是何光景？”说着，一只手便往昭文帝胯下伸去。
　　昭文帝见他肆意侮辱，怒极反笑，冷笑一声，森然道：“帝王之躯，事关国体，岂容玷污？朕自幼在大内宫中，早就学到一些法子，危急之时，若不能自保，便当玉碎。即便是武功全失，全身穴道受制，亦能轻易求得一死。你若不信，就过来试试。”
　　
　　昭文帝的声音不大，却自有一种帝王威仪，令人不敢轻侮。洛冰见他说得郑重，心想君无戏言，他该不是骗我。也怕他即刻自杀，自己的密谋就得落空，愣了一愣，将手收回，复笑道：“你是皇上，我自然不能强你。不过，等到每夜子时‘相思夜’毒性发作时，你怕是要爬到我面前，光着身子，苦苦哀求我上你了。哈哈，哈哈！”

三十八　　天涯霜雪霁寒宵

　　洛冰说到此处，难掩得意神色：“皇上，那种毒发时的滋味，保你永生难忘。你若服侍得我满意，我就给你一枚解药，让你少受一个月的苦。”
　　
　　昭文帝见他信了自己所言，不再侵犯，心下稍安。他这几句话本是急中生智，临时捏造出来的，要是洛冰硬来，却是无计可施。昭文帝暗想：他这“相思夜”难道是什么厉害的春药？不管它了，自己无论如何也得熬了过去，绝不能受他侮辱，还得活着回去见云儿，一切才有希望。计较已定，心中坦然，听洛冰满口污言秽语，遂不再理睬。
　　
　　洛冰道：“皇上，今儿你暂且在鄙处歇息一夜，明日我们便启程去会你那小情人。只不过你可莫要长夜漫漫，无心睡眠哦。”说完，便命人把昭文帝关入一间小屋中，昭文帝无法反抗，只得任其关押。
　　
　　昭文帝看那屋子，是用石头砌成，屋内空空，没有一物，墙上无窗，只有一个小洞，应是监视之用，昭文帝便挨墙角坐下。他贵为帝王，性子刚烈，又素以武功智谋自负，受此奇耻大辱，要是在以前，就算不自杀，怕早已被活活气死。现今想着飞云，想着自己已得到奇药，内心充满希望，只欲求生，更无他念，但坐着闭目养神。他内力已无，加之失血不少，头昏眼花，不久即迷迷糊糊地睡去。
　　
　　昭文帝醒来时，浑身冰冷，从小洞望去，天色已全黑。这雪山之上，虽是盛夏，仍极为寒冷，入夜后更是寒意彻骨。昭文帝冻得牙齿不住颤抖，又不能运功御寒，只得蜷在墙角，在黑暗里默默坐着，再也无法入睡。
　　
　　不知过了多久，昭文帝忽感体内有异样。丹田内似有一簇火苗燃烧，很快即四处弥漫，燃遍全身。寒意顿去，浑身滚烫，口干舌燥。不久心中情欲激荡，只想与人交合，身上每一处血管都似要爆裂。昭文帝暗想，这大约就是那“相思夜”毒药发作了。不由苦笑：当年若不是自己给云儿下了合欢散的滥药，又怎会有今日之事？现在竟被别人用了春药，真是报应不爽。
　　
　　昭文帝咬牙忍了一会，但觉身上燥热越来越甚，忍不住呻吟出声。那毒时而如烈火焚身，时而如万蚁钻心。不知不觉间，下面分身早已耸立，密穴处更是麻痒难受，只想有什么东西插入，方能一解饥渴。昭文帝手握成拳，五指都已深深地插入掌中，划出一道道血痕，却丝毫不觉疼痛，暗道：人说的欲火攻心，难道竟是这般？难受之极，便用头去猛撞那石墙，一会已是头破血流。
　　
　　昭文帝见鲜血流出，突然想起，自己白日里已失了不少血，若再流血，血流尽了，却拿什么去给云儿治伤？便不敢再自伤，勉强忍住，只觉得全身火焰越烧越猛，血液如沸，胸膛便似要爆炸，神智也开始混乱起来，双手在身上乱抓，衣衫也扯破了，不多时竟在地上打起滚来。但无论如何，这痛苦难熬的滋味，却是丝毫也没有缓解。

三十九　　信有人间行路难

　　忽然门开了，洛冰走了进来，看见昭文帝满地辗转翻滚，呻吟惨叫，笑道：“皇上，现下觉得如何？此毒如不服解药，只有与人交合，才能暂时缓解。你若求我，我便委屈一下，用我的宝贝为你解毒。”
　　昭文帝正如在炼狱，听得洛冰淫笑连连，心中怒火窜起，竟暂时压下了情毒烈焰，才发觉自己的狼狈模样，于是尽力挣扎，撑起身来，复回到墙角，闭上双眼，不发一言。
　　
　　洛冰见昭文帝身中剧毒，不但不开口相求，反而竟能冷静下来，甚感诧异，欲上前去再行挑逗，昭文帝睁开眼睛，冷冷地道：“你若过来，朕即自杀。”
　　洛冰站了一会，到底还是不敢造次，却道：“好，好！皇上，我知你用情专一，只是想着你那小情人，我成全你，让你能为你那欧阳飞云守身如玉。只是这相思夜是每夜发作，每次两个时辰一刻不少，你若哪日回心转意了，便可来求我。”言罢大笑，出门而去。
　　
　　昭文帝看他走了，方松了一口气，便又觉浑身滚烫。听洛冰刚才话中提到飞云，脑子里竟满是离别前与云儿在一起的激情缠绵情形，再也难以忍耐，只恨不能现在就又被他抱着亲热。昭文帝脱去上衣，将身体紧紧贴着冰冷石壁，希望藉此来保留一点清醒。暗道：自己若无法坚持，是否真的要设法自杀以全？突转念道：不！不能死！云儿还在等我，无论如何也要活着回去见他，他定能救我，不能放弃！便忍不住自语道：“云儿救我！云儿救我！云儿救我……”每念一次，就似多了一分勇气，于是集中精力，全神贯注只想着这四个字，不敢略有放松，终于慢慢压下毒发的烦躁。象是过了几十万年，身上才渐渐不再难受。昭文帝折腾了一夜，早已耗尽体力，倒在地上，昏睡不醒。
　　
　　洛冰果然准备妥当，天明便打算出发，打开石屋的门，见昭文帝仍在沉睡，便上去踢了他两脚。昭文帝醒来，全身没有丝毫力气，口干如裂，看了洛冰一眼，痛恨已极，不愿理这变态。
　　洛冰笑道：“皇上，昨夜安歇的可好？鄙处简陋，委屈皇上了。洛某这就护送皇上回宫。”
　　
　　洛冰带上十余名黑衣弟子，押着昭文帝下山。昭文帝只得挣扎着与他们同行，到了下午，洛冰方给了他一些饮水干粮。昭文帝也不说话，接过来吃了。盘算道：他这“相思夜”之毒已够剧烈，他怕把自己弄死，应当不会再在食物中下毒。途中休息时，昭文帝暗想：洛冰如此歹毒，想要得到他的解药无疑与虎谋皮，何况要解毒取血，须得在四十九日内，哪能等到一年之后，还得自己来想办法。
　　
　　于是昭文帝慢慢回想昨夜毒发时身上的状况，想要找到解毒之法，却是全无眉目，一时竟盼望子时早点来临，好再琢磨对策。这样走了两日，已下了禹龙雪山。洛冰一行换为骑马，怕有人认出皇帝，便把昭文帝点了全身大穴，蒙头盖脑地缚于马上。一路上也不敢住店，只是露宿。

四十　　　得成比目何辞死

　　昭文帝仍是受那毒发之苦，夜夜被折磨得筋疲力尽，神智不清，只是撑着一口气要活着见到飞云，才勉强熬了下来。好在洛冰怕他寻死，不再主动骚扰挑逗。白日里昭文帝略有点精神就思索那解毒之策。几日过后，慢慢有了些主意。却道：此法看来可行，但是太过凶险，且需要高手相助。又想：云儿坚强，定能助我。想到这里，心中渐安。洛冰一行骑的亦是骏马，走了半月，已近宁都。此时昭文帝几乎已到了忍耐的极限，即使在白天，也经常处于半昏迷之中。
　　
　　这日，洛冰叫醒昭文帝，笑道：“皇上，你日日叫着你那小情人，要他来救你。眼下我们已到宁都城外，你须得写上一纸手谕，我好命人带去，让他来见你。”
　　昭文帝听得就要见到飞云，便如漆黑夜里看到了一线阳光，忙挣扎起来，将手探入怀中，摸出一块玉佩，颤抖着交给洛冰，道：“不须手谕，你只需将这玉佩交与他，他即会前来。”
　　
　　且说这日飞云只身出宫，微服巡查，见天色已晚，正往回走，经过一街角，却被一人拦住：“殿下请留步！”
　　飞云见那人素不相识，穿着一身黑衣，便问：“你是何人？何事拦我？”
　　那人神秘一笑：“我是替人传话，有人想要见你。”说着，递给飞云一件东西。
　　飞云一看，竟是昭文帝那块从不离身的精雕龙佩，大惊道：“他现在哪里？”
　　那人答道：“就在城外，殿下莫要声张，请随我来。”说着便往城外走去。
　　
　　飞云心急如焚，不及多问，跟在他身后。边走边想：这一月来皇上去了哪里？他曾说此佩是他的贴身之物，片刻不离，竟然会落入他人手中，可见事极危急，正盼我去救他！皇帝武功极高，更在我之上，世间几无对手，何等奸人，竟能擒得了他？必定是使了阴谋诡计，不知有何图谋？我可得千万小心。
　　
　　两人健步如飞，一时已出城二三十里，转到一座山上。路上飞云绞尽脑汁，想这前因后果，却不得要领，面上却故作镇定，也不与那人搭话。又走了几里，却来到一座破败的祠堂前，四周杂草丛生，甚是荒凉。飞云方走到祠堂门口，就听有人喝令：“来人停下！站住别动！”
　　
　　飞云止步一看，祠堂里有十数人，手持几支火把，昭文帝正倒在祠堂正中，双手被反绑，面色苍白，闭着双眼，衣衫破烂，满是血污灰尘，已辨不出本来颜色。身边有一人，正拿剑对着他的胸口，见飞云来了，那人踢了昭文帝一脚，大声道：“皇上，你的宝贝情人来了！”昭文帝猛的睁开眼，突见飞云，眼睛定定地看着他，却说不出话来。
　　
　　飞云日日思念，万不料此刻相见，皇上竟遭受此侮辱折磨，差点气晕过去，便要冲上前去。突又想到，这帮人必定极为阴险歹毒，皇上又已受制，看来是武功尽失。这些人单打独斗或一哄而上都远不是皇上的对手，也不知是使了毒还是使了暗器，自己更得谨慎从事，随机应变。

四十一　　时危始识不世才

　　飞云很快冷静下来，不再看昭文帝，沉声问道：“你们是何人？要本王来，有何贵干？”
　　拿剑之人正是洛冰，闻言笑道：“殿下是个聪明人，现在还不该你来问我。皇上已在我手中，你若想他活命，便须用那出岫剑和传国玉玺来交换！”
　　
　　飞云听他说要出岫剑和玉玺，暗道：原来又是个野心贼子，且不着急行动，先套套他的话再说。飞云又问道：“不错，这两样宝物现都在本王手中，但本王愿给又如何？不给又如何？”
　　洛冰笑道：“如果殿下同意交换，便请先服下一枚‘相思夜’，再拿宝物来换，洛某即刻放人，让殿下与皇上团聚。以后这一年之间，只要殿下与皇上乖乖地听洛某安排，让洛某得以顺利登基称帝，洛某便与你们解毒，以后再也不来为难，你们二人当可海阔天空，自在一生。哈哈！”洛冰笑了两声，忽又恶声恶气地说：“如若不然，我就一剑杀了他！”说着，用长剑点了点昭文帝的胸口。
　　
　　飞云初以为他只是要宝物，暗想真如此也还好办，却不知他讲不讲信用。后听得他要给自己下药，一年后登基时方解，心中惊怒，此人窥视大宝，如此歹毒！皇上和自己，就算服了这药，完全听他摆布，他日必定杀人灭口，又岂有生机？既然横竖要死，又何必再受他一年折磨？罢了，今日之计，看来又只得行险，皇上，你莫要怪我，不论生死，我总和你在一起便是。
　　
　　飞云想到这里，微微一笑，对洛冰道：“原来你是要杀他，这正是本王求之不得之事，你可是帮了本王的大忙了。”见洛冰疑惑，续道：“这玉玺本王是打算自用，却不能给你。我现已是摄政王，位极人臣，统摄朝政，早欲自立，今群臣皆服，万事俱备，只是这旧主不去，终究是心头大患。未料今日你竟能擒他来献，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”说着亦哈哈大笑，甚是志得意满。
　　
　　洛冰每日每夜听昭文帝苦念“云儿救我”，以为飞云当是对皇帝深情，见他被擒，定然不惜一切代价相救，不料这欧阳飞云的野心更大，丝毫不讲情意，一时呆住，不知该如何回答。
　　飞云见他迟疑，知是良机不容错失，又道：“你赶快杀了他，好随朕回宫领赏。”干脆一不做二不休，自称为朕，一边说，一边解下出岫剑，道：“至于这出岫剑DD现在便给你！”话音未落，使尽全身力气，将那长剑连鞘，向他掷去！却正是那飞云剑法的最后一招“出岫之云”！
　　
　　洛冰听了飞云的话，正寻思道：不知你说的是真是假？我若立即杀了皇帝，却更拿什么来要挟你？我万里迢迢把他从漠北押来，岂不成了白痴？想着想着，长剑也不知不觉偏离了昭文帝的胸口。正听飞云说道“至于这出岫剑DD”，突见一黝黑的物事破空而来，无声无息，已到面前！洛冰还来不及反应，那出岫剑早已穿身而过，巨大的力量把洛冰带得连退了好几步，连人带剑钉在后面的一根柱子上！

四十二　　倚天万里须长剑

　　原来那出岫剑是用特制材料制成，非但极为锋利，更比普通暗器去势更快，更为准确，且毫无声息。飞云连鞘掷出，长剑飞到半空，就已破鞘而出，直奔洛冰！昭文帝当时自作飞云剑法，正是深谙出岫剑的特性，故将此招作为最后的应急绝招。飞云对此一直未想得明白，也没有机会试验。此刻见洛冰相距过远，无他法可想，飞云急中生智，铤而走险使出这招，竟然一击得手！
　　
　　飞云剑方掷出，已抢身入内，奔到昭文帝身旁，一把抓住离昭文帝最近的两个人，狠狠地朝门外掷去！只听得两声惨叫，就没了声息。飞云怒极，痛下杀手，招招致命，转眼地上已多了七八具尸体。其他人见势不妙，早就逃出门去，飞云挂念昭文帝，也不能去追。
　　
　　飞云忙给昭文帝松绑，解了穴道，昭文帝挣扎坐起。飞云将他扶住，见好好的皇帝，不
　　过一个月，竟没了人形，泪水便忍不住在眼眶中滚来滚去。
　　飞云哽咽道：“皇上，我方才那样说，实在是不得已……”
　　昭文帝忙安慰道：“云儿莫哭，我就知道你智谋超凡，定能救我。”笑了笑，又道：“我这飞云剑法可还使得？”
　　
　　飞云才想起出岫剑还在那人身上，站起身来，走到柱前，见那洛冰仍双目圆睁，面色狰狞，似不相信自己已胜算在握，竟突然命丧与此。飞云愤恨已极，拔出剑来，就要将其砍个稀烂。却听昭文帝道：“云儿，我中了他毒，你先看看他身上可有解药？”飞云忙在尸身上翻了一阵，找出几个药瓶药盒来，交与昭文帝。
　　昭文帝打开仔细查看，逐一闻过，苦笑道：“不在这里，我也料那解药定不在他身上。
　　”
　　飞云又在地上和门外的尸体上搜查，仍是毫无收获，想是贼人心思歹毒，根本就未带上，或早就藏在了别处。
　　昭文帝道：“云儿，先不用找了，我另有解毒的法子，我们先回宫去，我再说与你听。”
　　
　　飞云另找一剑鞘装了出岫剑，拾起一支火把，把皇帝扶到外面，两脚将那两具尸体踢入门内，点了火，看那火焰上来，这才抱起昭文帝，寻路回城。飞云心想：皇帝弄得这样狼狈，万勿被人看到，闹得满城风雨，损他威仪。好在天黑，路上也没人注意。飞云仍不走正门，又抱着昭文帝翻墙而入，回到寝宫。
　　
　　飞云将昭文帝放下，才发现他疲惫过度，竟已睡着。褪去他衣服，查看外伤，发现除了左臂和背上的箭伤外，没有大的伤口。飞云暗道：看来皇帝定是中了那贼子的毒箭！又见那满身都是他用指甲抓出的道道血痕，毒发时的惨烈，可以想见！飞云吃惊不小，什么毒药，竟能把皇帝折磨成这样子？见昭文帝仍在沉睡，只得先去为他清洗身体，处理伤口，更换衣服，再把那块龙佩给他系上。
　　
　　飞云忙完，坐了一会，昭文帝又已醒来。飞云倒一碗茶给他喝了，问道：“皇上，这到底是怎么回事？”
　　

四十三　　迟迟钟鼓初长夜

　　昭文帝心想：若告诉他雪明草的事，再要他帮忙解毒取血制药，他定然不肯，只好先含糊其词地蒙混过去。只答道：“那人名叫洛冰，说来还是我的同门师兄。十几年前出走，跑到漠北禹龙雪山上创了个玄冰门，我到那里，被他使了诡计，不小心中了他毒。”
　　
　　飞云想：原来是师兄，难怪会轻信他，上了他当。见皇帝不提雪明草的事，定是未曾得到，却出了此变故，又不愿我难过。好在这人还活着回来了，但又中了剧毒。自己日夜祈祷，只要他平安，却是怕什么就来什么，都怪自己当时未能将他拦住。复想：也不知是谁，乱传什么雪明草的谣言，只害苦了皇帝。
　　
　　飞云心中极为懊悔，更不欲多提雪明草之事，也不及细问昭文帝中毒经过，问明了禹龙雪山的远近方位，便道：“皇上，我明日就派人去踏平那个什么玄冰门的老巢，为你找回解药。”又问：“这是什么古怪毒药？”
　　昭文帝正待说话，忽觉浑身灼热难耐，心知定是子时已到，那毒又开始发作，勉强答道：“相……思夜。”双手又已习惯性地握紧。
　　飞云尚未及说话，却见昭文帝适才苍白的脸色已是通红，一摸额头竟是滚烫，大吃一惊：“这是怎么了？”
　　昭文帝咬紧牙关，略停了下，方道：“每到子时，便是毒发之时……云儿，这毒是歹毒春药，须得……”
　　
　　他话还未说完，飞云早已急得跳起，听说这是春药，定是需要与人交合才可缓解，忙问：“皇上，不用多说，是要我在上还是在下？”飞云曾沦落怡红院中，日日夜夜受那合欢散之剧毒酷刑，在人身下便如在地狱之中。当时虽然苦苦捱过，但那惨绝人寰的耻辱痛苦，后偶一想起，便是心惊胆战，不堪回顾。昭文帝也深知其苦，更不敢让他在下。今日见皇上中毒，这句话飞云却是脱口而出，丝毫未想到其他。
　　昭文帝感激一笑：“你在上便好。”
　　
　　飞云顾不得许多，慌忙就脱衣服，想到他身上的条条抓痕，皇上中毒的这些日子，不愿受歹人侮辱，定只能夜夜强忍，也不知怎生熬过？现在终于回到我身边，我怎能再让他受此残酷折磨？接着又帮昭文帝脱去衣服，爬上床来，将他压在身下，来不及温存爱抚，便即进入抽插。昭文帝正受那毒发之苦，又觉下体一阵阵剧痛，两下夹攻，差点昏厥。怕飞云担心，又不敢大声呻吟，双手紧紧抓牢床头，身子是一阵阵颤抖，额上豆大的汗珠滚落，脸上也是忽而绯红忽而惨白。
　　
　　飞云从来睿智冷静，此时见皇帝痛苦成这模样，却急得只想哭：“皇上，是我不好，弄痛了你，该怎么办啊？”
　　昭文帝努力微笑：“云儿，你不用担心，不要停下，过一会就好了。”说完便不再作声，闭上双眼，竭力忍耐。
　　
　　飞云着急心痛，又不能停下，只得将皇帝抱住，用力抽插，自己也早已是汗水淋漓。过了大半个时辰，方见昭文帝面色稍缓，体温略稳，便问道：“皇上，你感觉好点没有？”

四十四　　蜡炬成灰泪始干

　　昭文帝睁开眼笑笑：“我好多了，云儿，多亏了你。”又道：“这毒只是每夜发作两个时辰，你若累了，便下来歇息，我再忍忍，也就过了。”
　　
　　飞云听说还有一个多时辰，哪里敢停？更加努力进出，不久泄了一次，下来抱住昭文帝，躺了一会，复又起来。又过了一阵，昭文帝总算体温渐冷，脸色也慢慢恢复正常。忙完两个时辰，飞云终于松了一口气，却觉得自己象是要虚脱。这一夜交合，毫无欢愉可言，倒象是一场苦役。
　　
　　飞云坐在床上，运功养神，估计上朝时间已到，便轻轻起来，见昭文帝已在熟睡，也不去惊动他。悄悄回到前面大殿，略事梳洗，换了朝服，他虽是一夜未眠，却想：为免国中猜疑恐慌，这早朝还是不能缺的。
　　
　　上朝时，飞云只告之群臣，皇上昨夜已经回京，但旅途劳累，身体不适，尚需休养一段时日。散朝后，飞云找来一干大内高手，密令其速骑快马，星夜兼程，赶赴漠北，捣毁玄冰门，带回所有药物。看众人领命而去，飞云却想，这最快也得一个月，还不知能不能寻到解药。
　　
　　飞云回到皇上寝宫，见昭文帝已经醒来，正坐在床上用膳。飞云道：“皇上，我已派人星夜赶往禹龙雪山。”
　　昭文帝笑笑：“虽然如此，我们还得自行解毒，办法我已有了，膳后我与你说。”
　　
　　飞云听昭文帝讲完运功解毒的法子，惊道：“皇上，此法逆行经脉，太过凶险，极易走火入魔……”
　　昭文帝笑道：“换作旁人，我也不敢。云儿，你的功力深厚，定能助我，我们这便试试。”
　　飞云仍在迟疑：“皇上，如此运功，非常痛苦，你眼下身体虚弱，怎能吃得消？”
　　昭文帝道：“长痛不如短痛，若不设法解毒，夜夜受那非人折磨，最后还是死路一条。我想来想去，唯有此法最快。云儿，我现在内力全失，只有你能救我，你自当坚强。我信你，你也该信我。”又道：“云儿，我若忍受不了晕过去，你得想法把我立即弄醒，不然恐有性命之忧。”
　　飞云犹豫良久，复想到昭文帝子时毒发的惨状，终于点头应承。
　　
　　飞云让昭文帝靠墙盘腿坐着，自己亦盘坐在他面前，与他双掌相抵，将内力缓缓地注入他体内。不一会儿，便见皇帝的脸色越来越白，知他此时定是胸中气血翻涌，极为难受，自己却又无法停下，怕他走火入魔，明知是增他痛楚，仍只能凝神用功。过了约半个时辰，昭文帝身体渐渐发热，乃至滚烫，又如那烈焰焚身的酷刑。他心知这是驱毒时的正常反应，多捱得一刻便可多除一分毒，只是极力忍耐。但痛苦甚剧，虽咬紧牙关，仍颤抖不已。
　　
　　飞云在旁看到皇帝苦苦忍耐，偶一分神，便听得昭文帝惨叫一声，吐出一口鲜血，人已倒在地上。飞云见皇帝昏倒，突然惊觉，自己竟然运功出岔！怕他是走火入魔，忙将昭文帝扶起，探他鼻息，气若游丝。记起他所说，如果昏倒，须得即刻弄醒，否则性命难保。飞云咬咬牙，用重手法点他身上要穴，昭文帝在昏迷中又活活痛醒过来。

四十五　　云雨无情难管领

　　飞云找出一枚治疗内伤的药丸喂昭文帝服下，待他面色略缓，却道：“皇上，这种法子，就算能解毒，我也帮不了你。”
　　昭文帝望着飞云，眼中充满恳求：“你若不帮我，我就只有被折磨至死，你便能忍心眼睁睁地看着，我的好云儿？”
　　飞云直摇头道：“若是这法子，你未等它毒发，便被我乱用功弄死了。”
　　昭文帝忙道：“云儿，你不会的，刚才不过是次意外。你别管我，只管照我教的方法行事，绝不会错。”又道：“云儿，你待我最好，总不能见死不救。”
　　
　　飞云将皇帝抱到床上休息，暗想：皇上求生之念如此迫切，知我坚忍，方托付与我，我终不能辜负他的期望，我不救他，谁又能够？低头寻思一阵，终于下定决心。又将昭文帝扶起用功，这次飞云眼观鼻，鼻观心，只是依法运行，任他如何痛苦，更不敢再看。昭文帝怕扰乱飞云心神，也即默默忍受，全身衣衫早已湿透，却不敢呻吟叫喊，勉强捱了一个多时辰，终于又一次昏迷倒地。
　　
　　飞云再次点穴，把昭文帝弄醒，正想说今日就暂到这里。昭文帝却笑着说：“云儿，你看，这次便好了许多，我们趁热打铁，赶快继续。”原来，昭文帝想着要在服下雪明草后四十九天内取血制药，现已过了半个月，必须在一个月内除尽此毒，见驱毒有效，但时间紧迫，虽然极为痛苦，也不敢少停。
　　
　　飞云无奈，只好听他安排。就这样，每过一个多两个时辰，昭文帝便忍受不了，痛得昏迷过去，飞云亦只得马上点穴，昭文帝每次醒来后，略事休息，又催促飞云。到天黑时，两人停下来吃了点东西，昭文帝又坚持要再来，等到飞云又一次将皇帝弄醒时，时间已近子夜。
　　
　　两人忙了一天，又累又乏，都默不作声地坐着。飞云思及日间皇帝的痛苦神情，便觉比自己受刑更难忍受，算算时辰，又将到毒发之时，想到将是这日复一日的折磨，一时间，愤恨、懊悔、悲伤、烦躁……种种情绪，齐齐涌上心头。
　　
　　昭文帝却是心中歉然：此番又要辛苦云儿了，但曙光在前，就算有千难万险，自己又怎能后退一步？只盼能早日去毒取血，为他治好伤痛，算是略为弥补，朕也更无他求。昭文帝靠在床上休息了一下，忽又觉丹田内烈火攻心，他白日里熬了一天，此时再也忍不住，竟呻吟起来。
　　
　　飞云忙抱住昭文帝，两下扯掉他的衣服，便开始行事。飞云心里想着今夜要温柔一些，别让他太过疼痛，但听到皇上因毒发而不停呻吟，禁不住又着急起来，动作上也就变得毛躁粗鲁。昭文帝吃痛不过，神智又渐渐有些不清了，更是呻吟惨叫不断。飞云以为他毒发难耐，更加用力，只盼能快快缓解。可怜皇帝没过一阵，便被折磨得连呻吟的力气都没有了，只是在半昏迷的状态中偶尔哼上几声。
　　
　　飞云这两日来丝毫未有休息，为皇帝疗伤又大耗内力，也是累得要死，但想到要为他缓解情毒，拼命坚持，抱着昭文帝不敢停下。

四十六　　山雨欲来风满楼

　　勉力支撑了两个时辰，总算待到毒性发作过去，飞云下来倒头便睡，没睡一会，复又惊醒跳起，原来又该到上朝的时候了。这些日子飞云主持朝政，每日一早上朝已成习惯，即使疲乏劳累，仍是到时便醒。飞云逞强，不欲有缺，挣扎起来又去上朝，却觉得头重脚轻，几乎迈不开步子。
　　
　　飞云下朝回来，昭文帝又要他帮助运功解毒，见飞云疲惫不堪，虽极为心疼惭愧，想到雪明草之事，却不能暂歇。昭文帝每到痛苦昏迷，几乎无法再坚持时，便想到飞云从前所经受的种种痛苦，顿觉有了无穷的勇气。心中只默念：云儿，你千万要助我成功，这一个月过后，永远不会再让你受苦。飞云只道他是受不了邪毒之苦，也望他早得解脱，遂尽力配合。
　　
　　到了晚间，飞云才发现昨夜自己竟又把皇上后庭弄裂，此时毒发在即，也无法治疗。飞云懊恼不已，反是昭文帝来多方劝慰。但飞云一下插入，便见其密穴处有鲜血流出，飞云不敢再动，轻轻将分身抽出。但只过了不到一盏茶的功夫，昭文帝就开始在床上翻滚号叫，双手乱扯衣服床单。飞云一生机敏多智，临危不乱，今日对此情景，却是没了主张。
　　
　　飞云见昭文帝满床滚来滚去，只得双手将他抱紧。昭文帝睁开眼，见是飞云抱着自己，忍住不再动，但全身仍颤抖得厉害。飞云长叹，不忍看他眼睛，将他翻转按住，分开双腿，慢慢把自己分身送入，却见血一点点从后庭流出来，越来越多，飞云闭上双眼，只是抽插不停。昭文帝过了一会，终于又呻吟起来，虽是极力压抑，但那低低的呻吟更象一把锉刀锉着飞云的心扉。
　　
　　等到在昭文帝不再颤抖，飞云发现身下的床单都已被鲜血湿透，翻身下来，已是泪流满面。昭文帝挣扎坐起，抱过飞云，轻轻吻干他脸上泪水。
　　飞云哭道：“皇上，怎么会这样？”
　　昭文帝忙道：“云儿，是我害苦了你……不过，照现在的情形看来，这毒大概一个月内就可全解了，你再忍忍这最后一月，以后我们一切都会好了。”
　　飞云看昭文帝虽然这些日子受尽折磨，却无丝毫悲伤难过，神情间甚至有掩不住的隐隐喜色，不免有些奇怪，但自己的情绪也似乎受了感染，渐渐平静下来。
　　
　　飞云给皇帝止血上药后，坚持要去上朝，昭文帝也不敢多劝。吃过午膳，飞云又助昭文帝运功解毒。待到傍晚时分，却见外面狂风大作，乌云密布，快要下雨了。飞云伤口作痛，焦躁起来：这可真是祸不单行，看来这该死的旧伤又要折腾，皇上这里，又怎能离得了自己？
　　
　　飞云想着此事，心神一乱，运功又偏，昭文帝又剧痛昏倒。飞云只得照旧把他弄醒，昭文帝道：“云儿，今儿我想歇歇。你这几天也太累了，去好好休息下吧。” 飞云听他说要歇息，突觉自己亦困倦已极，把昭文帝扶到榻上，自己也欲上床。昭文帝却道：“云儿，你在这里挂念我，必定无法安歇，你还是到别处去睡。”

四十七　　他生未卜此生休

　　飞云心道也是，便挨出门去，不想走远，就在旁边找了间偏殿躺下。屋外雨声大作，飞云全身一阵阵疼痛，加之这几日太过劳累，此次发作更不同以往。飞云默默忍了一会，想要自行运功调息，终于是疲乏过度，迷迷糊糊睡去。
　　
　　飞云醒来时，见天色已全黑。有太监来问是否用膳，飞云摇头，只觉口干舌燥，让他倒一杯水来喝了。那太监道：“刚才皇上吩咐，让殿下今日好好休息，晚间就不必过去了。”
　　飞云听了，估计时辰还早，也不回答，躺在床上，那旧伤却痛得一阵紧似一阵，一会儿便如生生死死几个轮回。待到痛苦略缓，飞云又昏昏沉沉地睡着。
　　
　　飞云时睡时醒，待到又一次醒来，突然惊觉，此时怕已是过了午夜，皇上那里，可怎样了？翻身坐起，便要下床。那太监忙过来，道：“皇上说……” 飞云不耐，一掌将那太监推远：怒道：“让开！你去回皇上，他和我便要死，也须死在一处。”却觉头昏眼花，金星乱冒，就要倒下。太监忙上来扶住，却不敢再作声。飞云咬紧牙关，深吸一口气 ，又把太监推开，自己扶着墙，慢慢地向昭文帝的寝宫走去。
　　飞云来到寝宫前，发现大门紧闭，推了一下，那门竟是从里面栓上了。暗运内力，飞起一脚将门踢开。却见御榻上无人，昭文帝已滚到了地上！
　　
　　这时子时已过了半个时辰，昭文帝受不了毒发之苦，竟不觉从床上滚到了地下。飞云见此状况，顾不得自己伤痛，忙奔过去将昭文帝抱住，昭文帝也下意识地紧紧抱住飞云，口中不住喘息。飞云只觉热浪滚滚袭来，似要把自己也烧着了。
　　飞云急道：“皇上，皇上，是我来晚了，我这就来帮你……”
　　昭文帝听得是飞云说话，猛地抬头看着他，奇道：“云儿，你不听话去休息，来做什么？”边说边挣出飞云的怀抱。
　　
　　飞云身上痛楚，心头烦躁，也不回答，伸手便要去解昭文帝的衣衫。昭文帝却用力推开，滚出几步，嘶声道：“你不要过来！”飞云挨上前去，将昭文帝按住。昭文帝用尽全身力气，叫道：“我不要你管！”
　　
　　飞云看这样子，倒象是自己要强暴他，只得住手。正在此时，一阵狂风吹开窗户，殿内灯烛全灭，一片漆黑，只听得外面雨声阵阵。飞云听那风雨交加，一时间，这许多年来两人的种种坎坷苦难都如在眼前。飞云暗想：这非人的折磨竟无休止，好容易团聚几日，又天不佑我，复临绝境。听他说还要一个月才能解毒，看他这样子，却不知再能捱得几时？突然狠劲上来，与其这样日日求生不得求死不能，人不人鬼不鬼的苟延残喘，还不如图个痛快了断！
　　
　　飞云一咬牙，便对昭文帝说：“皇上，你既然不要我管，我看着更是难受。我不如把你杀了，你也好少受些苦。我即刻自杀陪你。来生来世，我们再好好地在一起。”飞云说罢，将右手举起，就要向他的天灵盖拍落！

四十八　　子规夜半犹泣血

　　昭文帝猛听得飞云说要杀他，顿时不再挣扎颤抖，只眼睛一动不动地望向飞云，声音也似哭泣：“云儿，云儿，你不要杀我，你要救我，只有你才能救我，不要杀我，不要，求求你……”又是一道凌厉的闪电划过夜空，伴着一声炸雷，刹那间寝宫亮得如同白昼。昭文帝满脸祈求，便如溺水的人要抓住最后一根救命稻草。飞云呆住，这一掌就再也落不下去。
　　
　　飞云停下来歇息了一下，抱起昭文帝，将他放回床上。昭文帝怕飞云看着难过，这下更不敢打滚，也不敢出声，只死死地咬住嘴唇，直到咬出血来。
　　飞云叹气，见皇帝不作声，虽然在黑暗中看不真切，也知他是如何竭力忍耐，终于又将他抱住，道：“皇上，你这可教我怎生是好？”
　　昭文帝一边挣扎，一边道：“云儿，我不会有事的，你去休息，你可还记得你说过的话，你若爱我，便更当珍爱自己……”飞云闻言，几乎昏倒。
　　
　　这是飞云一生中最漫长的一夜。窗外夜雨不停，雷鸣电闪，昭文帝知他旧伤复发，到底还是不肯让他沾身，飞云走也不是，留也不是。想抱住皇上，却知道不与他交合这样亲热只会让他更难忍受。不抱住他，就只有眼睁睁地任他煎熬。这一个多时辰，飞云就象是过完了一辈子，几近崩溃，每时每刻都如在生命的边缘。
　　
　　终于，一切都安静下来，昭文帝瘫倒在床，飞云也再无力气动弹。这天，飞云第一次缺了早朝。但刚休息了一阵，不到中午，昭文帝又爬起来，要他帮助解毒。因昨日少了半日，误了进度，昭文帝这日便催得更紧，哪怕一次次痛得昏迷倒地，一旦醒来，随即咬牙继续。到了后来，任飞云铁石心肠，也几乎再不能下手，但欲要停时，昭文帝就苦苦哀求，要他相救。
　　
　　此后，飞云觉得噩梦又一次降临在自己头上。白日运功，晚上交合，乃至身上伤痛，朝中诸事忙碌，凡此种种，尚可勉强坚持。加之宫中不缺奇珍补品，皇帝也早有吩咐，饮食俱是精心安排，昭文帝又令人为飞云特制了一些丸药，每日服用，以补气血精力。
　　
　　但每每见昭文帝被那邪毒折磨得死去活来，飞云就如在无间地狱。更要命的是，每过几日，或是天阴下雨，昭文帝晚间就坚持要飞云休息，千方百计要把他赶走。飞云知他爱惜之情，却又怎能走开？但若是在旁边守着他或是抱着他，昭文帝就只有拼死忍耐，飞云亦知这无异于自己亲手给他上刑。万般无奈，飞云只好远远地坐在一边看他，任他如何苦痛挣扎，也不能上前。毒发的每一个时辰都漫长得无边无际，这时飞云就犹如数万把刀在心里乱捅，让他绝望得几乎要发狂，超出了所能想象的极限。他曾只身承担过无数酷刑磨难，但眼睁睁地看最爱的人受苦，却是前所未有的无助。飞云现今方体会到昭文帝之言：“见你受苦，我直是生不如死。”
　　
　　两人度日如年，过了二十余日，总算那毒性渐退。昭文帝夜间发作时也有所缓解，但白日里解毒却催得更急。

四十九　　耿耿星河欲曙天

　　飞云见昭文帝早已是骨瘦如柴，憔悴不堪，虽说自己素来强悍，也甚为惊异他怎堪忍受？又觉得他未免是操之过急，飞云想要等派出的人回来，看有没有得到解药，昭文帝却不许他停。
　　
　　又过了几日，那帮大内高手总算回来，告之已剿灭了玄冰门，又道玄冰门余孽垂死挣扎时，已将大部分毒药解药毁去，剩下的药丸药膏都带回来了，并寻回了昭文帝的赤兔宝马。
　　
　　飞云将那些药丸药膏都拿给昭文帝，昭文帝找了半天，找出一个小小的瓷瓶，里面只装了两粒豌豆大小的丸药。昭文帝喜道：“应是这个了。”却不多服，只用了一粒。飞云奇怪，昭文帝解释道：“这药是要一月一服。现毒已去得差不多了，我只须用一粒，我们再努力两日，就可驱尽余毒。”飞云闻言，喜上心头，于是尽力助他用功。果然到半夜时毒发已不明显。
　　
　　两日后，昭文帝笑着对飞云说：“云儿，我身上那毒看来已全去了，再过几日，内力也会慢慢恢复。这事可辛苦你了，现在总算是一切都好了。”见飞云喜形于色，又道：“云儿，这些日子你在宫中，日夜陪伴，都未曾好好休息。你不如回府里去，安心休养两日再来。朝中的事，也暂时搁一搁吧。”
　　飞云这一月辛苦，今日终得解放，放下心来，自觉疲累思睡，又想起自他离京后，自己还未进过家门，也该回去看看，便道：“皇上，既是如此，我且回去看看。你才解毒，还须静养，也要多多休息。若有什么事情，等我明日再来处理。”
　　
　　飞云回到府中，问了下人，也无甚要事，家里倒是打扫得一尘不染。飞云自回房中，蒙头大睡。睡了不知几时，却被窗外雨声惊醒。看看又近黄昏，夏秋之际，这雷雨却是说来就来。飞云伤痛发作，又想起昭文帝来，终究是放心不下。飞云笑笑：皇上说过下雨天就要来陪自己，今天却是无论如何不可能来了。皇帝向来依赖我，自相识以来，便似一刻也离不了，今日却把我赶回家来。他既然不能来，不如还是我去陪他，顺便责问他失信之过。
　　
　　飞云便穿了件雨衣，也不带随从，忍着伤痛出门，独自冒雨骑马来到宫门前。却被一群侍卫手持兵刃，拦住了去路，飞云从来骑马进宫无人能挡，见此便喝问道：“你们眼睛瞎了？不认得本王了？还不快快让开？”
　　那些侍卫慌忙跪下行礼，但却不让开，只答道：“殿下请息怒！圣上有旨，今日欲要静养，任何人都不得进宫，殿下也不能例外，请殿下回府！”
　　
　　飞云吃惊，尚未及说话，却见一条人影闪过，直往宫里奔去。飞云心中一动：宫内必生变故，皇上从不曾有过此举，今日却似只针对我，其中定有隐情。飞云倒转马头，佯往回跑了几步，突然转过身来，马鞭一扬，白龙马往前猛冲。飞云将缰绳一勒，那神驹四蹄腾空跃起，竟从一群侍卫头上一跃而过！

五十　　　报答平生未展眉

　　侍卫们见飞云威风凛凛，那白龙更如天马临凡，都吓得在原地呆住。飞云大叫一声：“站住！” 骑马上前，一把捉住往寝宫跑去的那人，点了要穴，掷在地上。那雨越下越大，飞云扬鞭催马，遇见侍卫，皆是硬闯，须臾来到寝宫左近。翻身下马，不走大路，却从旁边悄悄地绕到寝宫门前。宫门外几名太监见飞云突然出现，俱是满脸惊异之色，尚未及动作，飞云已疾如闪电，一一点了他们的穴道。
　　
　　飞云推开宫门，正殿上无人，又急忙奔到寝殿，打开门一看，仍是空无一人。飞云顿生一股不祥之感，难道我离开的这一会，皇上竟已……或是他早知那邪毒不治，今日是故意把我支开？飞云越想越怕，心中惊骇，浑身伤口剧痛，就要摔倒！勉强靠着墙站了一会，慢慢回过神来，暗道：不管生死，我总要先找到了他，才好随他去。正要出去问太监，回想刚才情形，飞云突觉有什么事情不对，侧耳仔细倾听，宫内仍似有呼吸之声，便绕到寝宫后温泉浴室前，轻轻将门推开。
　　
　　飞云只见昭文帝侧对着自己，蹲在温泉池边，右手拿着一把匕首，左手手腕划了一条口子，鲜血流出，地上放着一盆，那血正不断地流入盆中。旁边另有一盆，装着一盆热水。昭文帝听得动静，转过头来，见是飞云，顿时惊讶地睁大了眼睛。
　　
　　原来昭文帝正在为飞云取血，突见飞云开门闯了进来，惊愕不已，忙站起身来，下意识地想把那正在流血的左手往身后藏去……飞云已一个箭步冲上来，一掌打掉他右手的匕首，一把抓过他的左手，扯过一条浴巾，撕下一条，紧紧扎住伤口，又在手臂上另绑了一条，止住血行。但见那伤口甚深，虽已包扎，仍不断渗出血来。
　　
　　飞云见那血流不止，又惊又怒，扬起手来，“啪”的一声，竟狠狠地扇了昭文帝一记耳光！昭文帝不敢躲闪，生生受了这掌。虽说飞云未用内力，昭文帝也被他打得眼冒金星，火辣辣地疼痛，苍白的面颊上登时浮起五道血痕。昭文帝用右手摸摸那鲜红的指印，不敢吭声。
　　
　　飞云怒道：“你竟是要寻死？”昭文帝低下头来，却不说话，两人一时僵住。
　　飞云压下心头怒火，冷静了一下，突又问道：“皇上，我不信。你苦苦求我，千辛万苦才将你救活，你岂会自己寻死？你老实告诉我，这究竟是怎么回事？”昭文帝仍不答。
　　飞云气极，转身便走，却被昭文帝拉住。
　　昭文帝低声问道：“云儿，你要去哪里？”
　　飞云冷冷地道：“你今日竟哄我回家，又设卡拦我，却是躲在这里做这样的事。你既不要我管，我也管不了你。我这就回紫云山去，再不回来。”
　　
　　昭文帝愣住，怕他就走，更是死死地将他拽住：“云儿，你不要走……”
　　飞云叹气，终于停下，转过头来道：“皇上，这事你得和我说实话，若再瞒我一个字，我即刻就走！”

五十一　　心肝吐尽无余事

　　昭文帝被逼无奈，心知事到如今，再蒙不过去，咬着嘴唇，慢吞吞地道：“云儿，你……你听我说，我……我不是要轻生……我是……是已将雪明草服下，须得在七七四十九天内取血制药，过了时限便不能用……今日……今日已是第四十六天了……”
　　
　　飞云难以置信地瞪着昭文帝，接着便是一阵晕眩，天那！原来竟是这样！原来这一月来他的痛苦，自己的辛苦，竟都是为了这个！原来那地狱般的漫漫长夜，那生不如死的每日煎熬，那因解毒逆行经脉而一次次的剧痛昏迷……一切一切，都只是为了这事！飞云浑身冷汗湿透，原来他不甘就死，更时时催促哀求逼迫，要自己救他，不是他爱惜生命，而是为了这该死的雪明草！现在他毒性刚解，连下床行走都十分困难，就要自伤取血！要是自己晚来一步，谁知道他会不会血尽人亡？这后果怎堪设想？
　　
　　飞云双腿一软，就要瘫倒在地上。昭文帝挣扎着想来扶，飞云将他推开，又问道：“这雪明草你是怎么得来的？你到底是怎么中的这毒？”
　　昭文帝无法隐瞒，只得把去禹龙雪山的前后经过原原本本地道来。飞云听得采药情形，更是心惊，打断昭文帝，冷笑道：“皇帝，你可真有胆量，那箭头上若不是这相思夜，而是别的致命毒药，你哪里还有命在？”
　　昭文帝试图辩解：“云儿，我幼时曾服奇药，寻常毒药也难……”
　　“够了！”飞云怒喝一声：“你还敢狡辩！就算那箭上无毒，你停下来采药时，洛冰那伙歹人要取你性命，只须多射几箭，也早把你射成了刺猬！”
　　
　　飞云一生中从不知“怕”字怎写，但一想到皇帝差点就葬身于漠北万里之外，活不见人死不见尸，只抛下自己一人在此，一世挂念守候，一世焦虑相思，便害怕得一颗心都似不会跳动了，又如置身雪原，冻得直打哆嗦。不知不觉泪已涌出，飞云哭了一阵，复又笑了起来。
　　
　　飞云苦笑道：“天！我只道那洛冰歹毒，原来竟是仁义，却是远胜于你了。若不是他狼子野心，贼胆包天，竟不远万里将你送回来，你还能活着见我？而你却自陷死地，莫不是安心想要害我？”昭文帝满面愧色，无言以对。
　　
　　飞云又道：“你看看你自己现在的样子，只剩了几根骨头，我用一根手指头就能将你戳倒，可还是个活人？这一个月来你不要命地催着我解毒也就罢了，你竟然还要取什么血？制什么药？你便是要找死，也犯不着这样变着法子来折磨我！”
　　说着，飞云仰头长叹，泪水滚滚：“不是我不知你心，但你也当知我心。且不说你是万金之体，身系天下黎民百姓。就对我而言，是你对我重要还是那个什么雪明草对我重要？难道这么多年你还不知？我早已一无所有，便只剩了你，你心肠却如此之狠，弃我不顾。”说到这里，飞云早已泣不成声，“皇帝，你莫当你这就是爱我。你这样爱我，还不如当初便弄死我，或者让我在怡红院里自生自灭……”

五十二　　伤心不独为悲秋

　　昭文帝任凭飞云斥骂哭诉，只把头埋得更低，正象自己是犯下了什么弥天大错。等飞云骂够了，渐渐平息下来，昭文帝才低声恳求道：“云儿，这都是我的错……你要怎么罚我都行，只求你不要走，我……我也只剩了你……”
　　
　　室外雨声又紧，飞云身上道道伤痕，齐齐肆虐，酸痛难当，停了一下，飞云冷冷地道：“我自然不会走，今儿是第四十六日，到第四十九日，我绝不会离开这间寝宫半步！”昭文帝愕然，抬起头来，还未及说什么，只听飞云又道：“你自个乖乖地给我回床上去罢，休想再生什么花样！”
　　
　　昭文帝无计可施，一步步挨出去，依言回御榻上躺着。飞云过了一会，待痛楚略缓，便即过来，重行给他止血包扎。
　　
　　昭文帝心疼地道：“云儿，你身体不适，还是回去休息吧，我听你话，这里再不会有事的。”
　　飞云白了他一眼，又是一声冷笑：“皇上，今儿便是你下圣旨，我抗旨也抗定了。若要我出这宫门，除非你杀了我，抬我尸首出去！”
　　
　　昭文帝见飞云放出这般狠话，知他决绝，再不敢作声。飞云料理已毕，正要到旁边去休息，却见昭文帝仍望着自己，一副欲言又止的样子。飞云奇怪：“你还有什么事？”
　　昭文帝吞吞吐吐地说：“云儿……那血……你……你不会真的去倒了吧？”
　　
　　飞云这才想起适才那盆里已经接了一些血，又是一阵怒气上冲，他竟然还只念着这个……，但……就算自己再狠，总不能真的就去倒掉。飞云恨恨地走进浴室，端了盛血的盆子出来，唤过太监，命传御医来拿去制药。飞云做完，气愤愤地走到一边坐下，合上双眼，默默地忍受那旧伤疼痛。昭文帝在床上哪睡得着？却又怕惹他生气。两人再无话说。
　　
　　飞云心中恼怒：你明知我如何待你，付出天大的代价，万死无悔，只是为了你。又泣血苦谏要你爱惜自己，一生对你只有这唯一要求。你竟倒好，口头应承，却全然不放在心上，不但自陷绝境，又自伤自毁，还敢欺我瞒我，这一月来被你骗得团团转。若不是我今儿一时兴起，碰巧进宫来撞见此事，就已铸成大祸，就算是为了我，也是孰不可忍。飞云生他闷气，就不理昭文帝，更不近他身，只叫太监来，饮食汤水，好生侍候。
　　
　　飞云果不出寝宫，晚间也不上床睡觉，只撑着运了会功，闭目养养神。第二日连早朝都不去上了，命人将奏折抱进寝宫来。怕群臣起疑议论，忍着伤病，坚持批阅。这时节令却是已近八月，暑热渐退，西风渐凉，绵绵秋雨，下个没完没了。飞云伤痛困扰，一刻不歇，加之这回发怒动气，更添苦楚，却又不能言说。
　　
　　这日近午，飞云批完奏章，凭着窗看那外面，风里雨里，落叶落花飞舞飘零。不由叹息：这样的风刀霜剑，无情岁月，可还要几时，才能熬得到头？飞云原不是多愁善感之人，但今日感怀身世际遇，竟起了悲秋之意，回过神来，又平白多了几分烦躁。

五十三　　道是无晴还有晴

　　却听昭文帝道：“云儿，你去歇着吧，我保证……”
　　飞云听得皇帝出声，回头瞪了他一眼，怒喝道：“你少说两句成不成？你便不说话，也没人当你是哑巴！”
　　
　　昭文帝碰了一头包，下半截话又生生被他堵了回去，只得闷声不响地在床上躺着。他虽不作声，亦知飞云伤感痛苦，心中便如万根针扎：“云儿之情，如那三春之晖，朕这一生，亏欠辜负他太多。而朕身为皇帝，又年长于他，本该为他遮风挡雨，排忧解难，护他平安喜乐，而自己却先是残酷伤害，后又无力挽救，现在更如废人般躺在这里，什么都做不了，以后还有何面目与他同立于天地之间？”
　　
　　昭文帝想到制药的期限已近，更急得如同热锅上的蚂蚁，情急之下，不觉牵动内息，却发现自己的功力竟已恢复了一两成，一时心中狂喜，不再去管飞云，只凝神运功。到了晚间，慢慢有了个计划。
　　
　　第三日，昭文帝整日里都安安静静，乖乖地吃饭吃药睡觉，不再主动找飞云说话。飞云见他安静，暗想看来他总算是听话了。明日再捱过这最后一日，我就再不管他。这费力不讨好的摄政王，我也不耐烦再当。朝廷宫中，都由得皇帝自去折腾，我只要回家，好好地睡上十天半个月。
　　
　　第四日，也就是昭文帝服下雪明草的第四十九天，飞云早上又照例批完了奏章，见昭文帝仍是躺在床上毫无动静，似在沉睡，便稍稍放下心来。他这一月来辛苦非常，这几天监视皇帝，更是日夜担惊受怕，紧张焦虑，丝毫不能放松。飞云此时已是心力交瘁，头痛如裂，连眼睛都要睁不开了，再也支持不住，趴在案上迷迷糊糊睡去。
　　
　　飞云半睡半醒之间，忽听得昭文帝一声惨叫：“哎哟！”飞云猛地惊醒，忙奔到昭文帝身边，问道：“你怎么了？”却见昭文帝已起身，正坐在床边，皱着眉头，右手捂着胸口，满脸痛苦之色，一边喘息一边道：“云儿……我，我突然觉得……觉得心口好痛，不知是怎么回事？你快来帮我看看吧！”
　　
　　飞云一听这话，以为昭文帝病情反复，惊讶担忧，也不多想，急忙伸手去摸他胸口，刚探至他身前，突然手腕一紧，昭文帝已反手紧紧地扣住他脉门！右手一带，已将他带到床上，同时左手连点他数处大穴。这几下兔起鹊落，身手干净利落。本来此时昭文帝功力只恢复了几成，断不是飞云对手。但事起仓促，飞云毫无防备，来不及招架已全身受制，张口欲要骂时，发现昭文帝连他的哑穴也点了，作声不得，便只有恶狠狠地瞪着他。
　　
　　昭文帝奇袭得手，看到飞云不能动弹，也说不出话，总算大大地松了一口气，擦去额上汗珠，为飞云脱去鞋子，将他搬到床上放好，盖了被子。见飞云正怒目而视，昭文帝只好对他笑了笑，用手轻轻把他双眼合上，却发现自己刚才用力过猛，竟是站立不稳。昭文帝定定神，吸口气，终于摇摇晃晃地挣扎着走了。

五十四　　一腔热血勤珍重

　　飞云见他一笑，虽满是歉疚神色，却还有一丝隐隐的欢喜得意。合上眼睛，听他径自走了，一时怒火中烧，便想用力冲开穴道。谁知昭文帝下手甚重，手法亦极怪异，飞云试了一下，徒劳无功。心知若要解开这穴道，就算是竭尽全力，也至少得一个时辰以上。皇帝竟下此重手，定是早有图谋，算得到我能动弹时，已是尘埃落定，若要出什么事，一切都已晚了。事已至此，也只能听天由命。飞云想明此节，反倒平静下来，索性闭目养神，不再枉费力气。
　　
　　复又暗中苦笑：我这几日时刻提防，就是怕他捣鬼，却还是着了他的道儿。原来他这两天安安静静，不是听了我话，竟是在处心积虑，凝聚内力，等待时机。我却轻率大意，茫然不察。本应知他不达目的，又怎会甘心？未料我欧阳飞云，一世聪明，一世谨慎，也会阴沟翻船，上了这天大的当……而自己多年来的良苦用心，终究是付之东流……飞云渐渐悲从中来，面颊上就有了凉凉的液体滑落……
　　
　　飞云闭着眼无声啜泣，哭了良久，忽觉脸上有什么冰冷而柔软的东西移动，轻轻吸去自己眼角的泪水，接着听见一个声音低低地在耳边道：“云儿，对不起。这是最后一次，以后我……”飞云大惊，突然跳起，才发现封住的穴道已被自己一下子冲开。转头一看，昭文帝却已昏倒在床边，两只手腕上的道道伤口仍有鲜血渗出……
　　
　　……昭文帝陷入了一个无休无止的噩梦中。梦里永远是一片冰冷的海洋，无边无际，自己在当中挣扎，什么也看不到……只听见飞云的声音远远地飘来：“我这就走，再也不回来……”
　　昭文帝大叫道：“云儿，你要去哪里？”
　　飞云却冷冷地道：“我回成国去，回紫云山去，不许你来找我……”
　　昭文帝急得快要哭出来：“云儿，云儿，你不要走，要走也得带上我……”海水慢慢地涌上来，就要将自己淹没……昭文帝挣扎一阵，渐渐地失去力气，越来越着急：“云儿，你快救我啊！”
　　而那飞云的声音却愈来愈远，若有若无，似在冷笑，又似在哭泣：“皇上，不是我不救你，实在是你太狠心。”
　　……昭文帝忙道：“不！不！云儿你不要走，快来救我，我不要死，我还要照顾你一生一世……”突然一个浪头打来，昭文帝失去知觉，沉入海底……
　　…………………………………
　　海底漆黑……寂静无声……过一刻象是过了几千几万个世纪……昭文帝再也听不到飞云的声音，内心极为恐慌，终于拼尽全力，大叫一声：“云儿！”
　　
　　昭文帝这全力一叫，竟睁开了双眼，却见头上有一双眼睛正望着自己，正是飞云。昭文帝以为仍在梦里，又轻唤了一声：“云儿？”见昭文帝醒来，飞云眼中似闪过一丝喜色，但又转瞬即逝，恢复了平日里冷漠的神情，也不回答昭文帝，未等他再说什么，便转身往门外走去。

五十五　　望帝春心托杜鹃

　　昭文帝见飞云要走，忙撑起身来，勉强叫道：“云儿莫走！云儿回来！”见飞云听若未闻，毫不回顾，大为惶恐，欲翻身起来下床去追，无奈久病后身体虚弱，手足发软，“扑通”一声摔倒在地，又晕了过去。飞云打开宫门正要出去，忽听到身后响动，回头见昭文帝已摔在地上。
　　
　　原来昭文帝自失血过多昏迷后，至今已又过了一月。那日见昭文帝昏倒，飞云虽极为生气，仍不能不救。飞云一面用真气助他，一面急召御医来处方开药。但昭文帝气血大亏，功力亦大损，加之一个月来强行解毒，为制伏飞云又运功过急，又伤了经脉。因此，虽然每日里名贵补药流水般的开来，但过了大半月，昭文帝仍昏迷不醒，没有起色。
　　
　　昭文帝病势沉重，脉象若有若无，呼吸时断时续，飞云须时时以真气护住他心脉，才留得命在。飞云着急担忧，越想越火，又恨昭文帝使了诡计暗算自己，又恼他耍赖，吃定自己只要见他还有口气，无论如何也会相救。遂每日里不停地“狠心该死的”乱骂皇帝，也不知骂了几千几万次。但昭文帝命在旦夕，飞云自然不能真的丢下不管，还得日夜守候料理，寝不解带，食不知味。昭文帝日日昏迷不醒，飞云有时亦忍不住伤心落泪。
　　
　　这大半月中，御医们用尽方法仍无转机，私下皆以为不治，想要奏请摄政王早作安排，准备后事，又怎敢与飞云说？飞云心急如焚，火气也越来越大。他平素对待下人本是气定神闲，不怒自威的，现在却是见人就骂，略不称心便动刑罚，御医太监们平白遭了不少池鱼之灾，个个吓得战战兢兢。群臣亦知皇上病危，摄政王情绪不稳，怕惹来杀身之祸，平日没有急事也不敢乱奏。飞云一刻也不能离开昭文帝，也无法上朝，仍是让把紧急的奏章搬到寝宫里处理。
　　
　　飞云所学虽多，却不精于医道，只得下令重金悬赏，遍求天下名医。也是昭文帝命不该绝，这日来了一人，碧眼童颜，不知年纪几何，自称是西域神医，飞云病急乱投医，忙命请入。那人诊视已毕，献上秘方所制的生血丹十枚，皆殷红如血，嘱咐飞云给皇帝日用一粒，连用十日，即可无碍。飞云验过无毒，便试着给昭文帝服了一枚，果见其脉象有所增强，飞云大喜，感激不尽，欲以万金谢之，那神医却道：“圣上天威远播，西域虽地处偏僻，亦受皇恩。神药救明君，正得其所。”言罢分文不取，飘然而去，就连姓名也未曾留下。
　　
　　飞云遂依言每日喂昭文帝服用一粒，仍日日为他输入真气，各种补药也不敢少。过了几日，皇帝呼吸渐渐平稳，需要飞云续气的时候也日益减少。昭文帝虽仍不清醒，有时却听得他含含糊糊，似在说着什么，但飞云只听得清“云儿”二字。
　　
　　这日飞云听昭文帝叫一声“云儿！”声音虽微弱，却甚是清楚，飞云忙到床边一看，正见昭文帝睁开了双眼，飞云知他性命已是无忧，许多日子以来的苦苦挣扎，总算是逃出生天。

五十六　　茂陵秋雨病相如

　　飞云自昭文帝去漠北后，就几乎没睡过一次好觉。他两年前受刑后体质已大不如前，加上近来旧伤几乎是天天折磨，好在服下的宫中贡品补药不乏奇效，才能勉强维持。这时见皇帝终于醒来，飞云虽然欣喜，却不想理他，只想找个地方安睡，因此转身便走。谁知昭文帝误以为飞云是要独自远离，一时情急，挣扎起床，竟又摔晕了过去。
　　
　　飞云只好过来，将他抱回床上放好，却觉得皇帝甚轻，看他面颊，也深深地凹了下去，早不似平日丰采，触手之处，皆是瘦骨嶙嶙。飞云怕昭文帝醒来不见自己，又出什么意外，不敢再出他视线之外，只得待在寝宫里守着他。飞云休息不得，心头恼火，这几月来积压的怒气正一点点上来了。
　　
　　过不多时，昭文帝又醒来，见飞云竟仍在房中，大喜过望。他不知这些日子发生的事，亦料到定是飞云想方设法将自己救活。回想上次妙计得售，骗过飞云，赶在七七四十九日的最后一天取血成功，仍是暗中得意偷笑。虽然失血甚多，但自己福大命大，蒙上天眷顾，竟然活了转来。飞云还在身边陪着，他表面上纵然冷若冰霜，但终究是极为关爱自己，昭文帝直是喜不自禁，心头暖洋洋地如沐春光。他一想到不日就可为飞云治好旧伤，两人一生的幸福也有了指望，便觉这竟是生平完成的第一大心愿，远胜过当年统一四海。至于之前所冒的种种风险，付出的无数痛苦代价，却认为是一本万利了。
　　
　　从昭文帝醒来后，飞云虽仍守在宫中，却不再以真气助他。昭文帝躺在床上全身无力，又闷闷地甚是无聊，没事就自己试着运功，这样又过了十多天。他知道这次犯了飞云大忌，大大地得罪了他，只好天天偷着欢喜，却不能表露出来。看飞云不理不睬，昭文帝是早就习惯了，他自觉理亏，也不好多说什么。
　　
　　这些日子，每日皆是太监来服侍昭文帝，飞云大部分时间都远远地在一边，不理皇帝，有时一整天也不看他一眼，情绪略好些时，偶尔也来端药递水，昭文帝自是受宠若惊。但即使在这时，飞云亦面色不善，一言不发。昭文帝初时不敢惹他，这日却想，他天天这样辛苦，还生着闷气，总不是个事，自己该想个什么法子来打破僵局，逗他笑笑才好。
　　
　　这时昭文帝已能坐起。一日正靠坐在床上，飞云端了碗药来，昭文帝接过刚喝了一口，就夸张地大呼小叫起来：“哎哟啊！烫死我了！云儿，你莫不是想要谋杀亲……”昭文帝本是想逗他开心，谁知他一句笑话不打紧，飞云多日以来早累积了十二万分的不耐，恨恨地只想杀人，无奈昭文帝半死不活地卧病在床，他一肚子火也无处发作。这时听见皇帝竟然还有心情调笑，再也按捺不住，未等昭文帝后面那个“夫”字出口，飞云已劈手夺过药碗，对准昭文帝脑袋砸了过来！

五十七　　不信东风唤不回

　　昭文帝尚未明白是怎么回事，只觉手中一松，眼前一花，忙将头一偏欲要闪避，但两人相距过近，飞云用力又甚猛，药碗来势极快，仍是擦着昭文帝额边的头皮飞过，划出一道长长的口子，鲜血立即冒了出来。那药碗“咣当”一声砸在床后的墙上，摔成碎片，药汁四处飞溅。两人俱都吓得面色发白，半天作声不得。
　　
　　过了好一阵，才听得昭文帝道：“幸好我躲得快……云儿，你太可怕，我知道了，以后再不敢惹你……”苦笑一下，又道：“云儿，你拿这碗砸我，我不敢躲，更不敢不躲。”飞云看他额头上伤口鲜血长流，听他说到“不敢躲，更不敢不躲”，回过神来，也是心有余悸：若是刚才他动作慢了半拍，或者真的任性不躲，这碗要正砸在头上，此时哪里还有命在？好在他这些日子已恢复了一些功力，才未被自己误杀。两人经历了那么多磨难都活下来了，如今就快苦尽甘来，而要是他今天被自己一个失手砸死了，岂不是比天还大的冤枉？
　　
　　飞云听昭文帝非但不责怪，还温言软语地安慰自己，想到他所为虽不合自己心意，但吃了这么多苦，受了这么多委屈，九死一生，不惜代价，终究一切都是为了自己。自己不但又打又骂，整日里给他脸色看，今天还差点误伤了他性命，也实在是太过蛮横无理。
　　
　　飞云暗自懊悔，平日里的无明之火也消了不少，默默地找出伤药来给昭文帝止血包扎，又吩咐太监进来收拾。飞云这才重新去温了一碗药来，自己先含一口试过温度，才递给昭文帝。昭文帝也不敢再玩笑，乖乖喝完，等飞云放下药碗，却去握住了他的双手。
　　
　　昭文帝拉过飞云的双手，一一在唇边吻过，方抬起头来道：“云儿，我知你生气，但你便要怎样，也等我先把你伤治了，好么？”捧着飞云的手，深深地看着他眼睛，昭文帝又低语道：“好云儿，你最疼我，你就怜我这一回。这一生漫长，我终不能对着你这双手，夜夜流泪到天明……”见飞云怔怔地不说话，昭文帝慢慢地将他拉近，轻轻吻上他的唇……
　　
　　又过了半月。这期间昭文帝要飞云回去休息，飞云丢不开朝事，又想陪着昭文帝，执意不肯。虽然他仍不怎么和皇帝说话，但常常陪在昭文帝身边，脸上也有了些笑意。两人一个病一个乏，到了晚间只相拥而眠，不言其他。
　　
　　此时昭文帝已能下床行走，那两次采血制的膏药早已准备好了，便日日催着飞云要为他疗伤，飞云想要等他大好后，但终是拗不过他。昭文帝见飞云在宫里辛苦，便道：“云儿，我看还是你府上清净，这药涂上后，你也不能乱动，还是去你那里静养吧。”
　　
　　飞云心知皇帝是一定要亲手为自己治伤，便把朝事政务移交了，两人同回到飞云府中。
　　进了内室。昭文帝又坚持要侍候他洗浴。

五十八　　吹尽狂沙始到金

　　飞云道：“我自己又不是没手，你总把我当初生的婴儿。”
　　昭文帝也有点不好意思，郝然一笑：“便是你到一百岁，我也比你大，这事你却得依我。”一边说笑着去亲吻飞云的鬓角发丝，一边帮他仔细地擦洗了，抱到床上。
　　
　　昭文帝拿出药来，复去细看飞云的伤痕。往日每次见这满身伤疤，他心中便如受一回鞭笞，痛到落泪，今朝却满怀希望。昭文帝又俯身去吻那些伤口，自那日情毒除尽后，两人未再亲热，他用唇挑逗飞云，两人一会已是心猿意马，情欲暗动。
　　
　　昭文帝突然记起，今日还有大事未做，怎么又只顾调情？忙起身要给飞云上药，想起一事，将飞云翻转，分开他双腿。昭文帝虽时常与飞云肌肤相亲，但多时以来，一直未敢去查看他的密处，此刻果见后庭附近伤痕重叠。昭文帝轻轻用药涂在伤处。又抹了些药，用两根手指慢慢地探了进去，却发觉飞云全身猛然一紧，见他双手牢牢地攀着床边，
　　关节皆已泛白，昭文帝忙道：“云儿，痛了不要强忍着。”也明知飞云不会吭声，心中叹息，好在这是最后一次了……
　　
　　昭文帝手指一伸入飞云体内，触动他内壁旧伤，便是一阵阵熟悉的撕裂灼烧的疼痛……飞云吸气苦忍，却感到那药一旦抹上，顿时清凉，暗喜道：果真是神药！昭文帝涂完里面，又细细地给他后背、臀部、双腿和双手上药，十指更是涂得仔细，上完药后又包扎起来。昭文帝方学着飞云生气时凶巴巴的样子，说道： “这几日你给我乖乖地在床上躺着罢。”飞云听他怪腔怪调地学自己，终于忍不住扑哧一声笑了起来。
　　
　　此后几天，昭文帝每日除了不得不处理的事务外，便是到飞云府上陪他。昭文帝待飞云自是比飞云照顾他时体贴多了。飞云手足俱被密密包扎，不能动弹，饮食起居，昭文帝不假旁人，俱是亲手精心侍候。飞云每日大部分时间都是睡觉，昭文帝便弹琴与他安神催眠，飞云若是醒时，又天南海北地讲些逸闻趣事，逗得飞云直笑，或是谈论些诗文经史。飞云虽是躺在床上行动不便，倒一点也不觉烦闷，他辛苦劳累了几个月，这时才得好生休养，过几天难得的清净无忧的日子。
　　
　　天气渐渐寒冷，屋里早生了火盆，温暖如春。这日飞云醒了，抬头看昭文帝仍坐在身边，一手支着下巴，正不知想着什么呆呆出神，脸上却挂着痴痴的傻笑。斜阳懒懒地照进来，室内的物事都镀上了一层朦胧的金色霞光，显得分外静谧。飞云看昭文帝的样子，余晖映着他半边脸庞，便似已这样一动不动地守候了自己十年。飞云突然没来由的一阵酸涩，心头也不由自主地抽痛起来。过了半响，方低声唤道：“皇上？”
　　昭文帝猛的清醒过来，俯身笑问：“云儿？”
　　飞云道：“你怎么整日里就这样坐着，也不睡觉？”

五十九　　天若有情天亦老
　　昭文帝笑道：“这种时候我还能睡得着？”又缓缓地道：“云儿，我只想日日夜夜守着你，看着你，一辈子也不够。你不知道，你睡着的时候最乖，安安静静，象个可爱的娃娃，只要一伸手就能摸到。”说着轻抚了下飞云的脸庞，忽然笑容隐没，叹了一口气，“自从你……我最怕去睡觉，总是一做梦便梦到你，醒来却什么都没有……”
　　
　　昭文帝振作一下，复笑道：“云儿，这药用上已三日了，今日拆开看看，应全好了吧？”先拉过飞云的手来，将他手指上的绷带一圈圈拆开，清理残药，等到露出肌肤，两人都同时“啊”地叫出声来！但见飞云纤纤十指，皆如粉雕玉琢一般，没有半点瑕疵。昭文帝呆呆地看着，一滴眼泪便落到了飞云的手上。飞云忙想把手缩回去，却被昭文帝紧紧攥住。
　　
　　昭文帝又拆开飞云身上的包扎，果见上过药的肌肤皆已完好如初，依然是白如凝脂，细腻光滑，晃得昭文帝有些睁不开眼，却衬得身前尚未医治的密密疤痕更加丑陋狰狞。昭文帝连忙拿出药来，给他前面胸腹、玉茎等处上了，重新包扎好。
　　
　　以后几日，无论飞云是醒是睡，昭文帝大部分时间都是痴痴地捧着他的双手，便如捧着世上最贵重的宝贝。过了三天，前面的伤也好了，昭文帝复为飞云清洗了身子，趴在他身上从头到脚翻来覆去地抚摸查看。暗道：他自幼也是习武之人，怎的这肌肤就似玉般晶莹，丝般柔滑？飞云被他看得有些不好意思，不安地扭动着。昭文帝轻轻将他按住，笑道：“我的这膏药可还使得？古人道‘冰肌玉骨，自清凉无汗’，可不就是说我的云儿？”突然发现他腋下肋部还有几道淡淡的青色伤痕，不由皱起了眉头：“这里还有点痕迹，要是这药再多一点就好……”却见飞云两道恶狠狠的目光已扫了过来。昭文帝吓了一跳，再不敢继续，忙满脸陪笑道：“好云儿，我说错话了，你可莫要生气……”飞云听他确似害怕，心知这皇帝向来一得意就口无遮拦，罢了，今儿就暂且饶他一次……
　　
　　昭文帝抱着飞云，轻轻去吻那几道淡淡的伤痕，身上渐渐地热起来，欲望蔓延，看那窗户半开着，便起身去关，瞥见外面天阴欲雨。昭文帝忙回到飞云身边，有点紧张地问道：“云儿，现下你感觉如何？可还有哪里痛吗？”
　　飞云笑着摇摇头：“一点也不痛了，看来真是全好了。”虽说是忍耐惯了，但长久的痛楚一时全消，一身舒爽，飞云也极是惊喜。
　　昭文帝方放下心来，又笑问道：“云儿，那今天下雨，你可还要我陪你？”却见飞云坚决地摇了摇头，接着又听他轻声说道：“不。”
　　
　　昭文帝笑容僵住，脸上瞬间没了血色，一腔热望顿时凝结成冰，一颗心更似堕入了深渊。“云儿事事都强，如今他这伤痛也好了，自然再不需要自己陪伴照顾，这本该不问也当知道。朕已治好了他，心愿已了，也不应再有所求。朕终究是伤他太多，又时常惹他生气，他不要朕也是合情合理，朕又怎能强求？”昭文帝用力地咬着嘴唇，竭力使自己不要当场就痛哭失声，听那外面下起了大雨，一时便想猛冲入雨中。
　　
　　飞云语气平淡，昭文帝知道多求也是无用，深吸了一口气，终于勉强对飞云笑笑：“那好，云儿，你且好好休息，我……我先走了……”再也忍不住眼泪，连忙转身冲出门去。飞云起身欲拉住他，却扑了个空。昭文帝冲入雨中，骑上赤兔马，飞奔出大门。门外的侍卫不知是何变故，未得命令，也不敢去追。
　　
　　昭文帝一路狂奔出城，直奔到当年和飞云一起赏雪的灵明山上。那几年飞云在成国时，他每每被思念和仇恨折磨得欲要发狂，有时就一个人跑到灵明山上来宣泄一番，这两年却未再来过，也从未对飞云提起。
　　
　　昭文帝冲到山顶，摔下马来，抱着一棵大树便放声大哭。山顶上寂无一人，只有狂风暴雨铺天盖地袭来，他浑然不觉。任冰冷的雨水冲刷，却洗不尽他满心翻搅着的悲痛，全身早已湿透，分不清是雨水还是泪水……昭文帝一直哭到夜幕降临，嗓子嘶哑，泪也似流尽了，仍止不住地呜咽。他又在树林里一阵拳打脚踢，劈断踢倒了一大片树木，方才大叫一声，倒在地上。这时大雨倒停了，竟又点点地飘起了雪花。原来时令已到初冬，北国的雪，今年却来得甚早。昭文帝躺在地上再不动弹，任积雪将自己层层覆盖……
　　
　　雪下了整整一夜，黎明时分方渐渐晴了，树木房屋都已全白，远处却露出点浅浅的蓝色天空来。昭文帝牵了赤兔马慢慢地走回城去，细细的雪花仍在空中飞旋飘落。恍恍惚惚中，昭文帝竟找不到回宫道路，转了几转，又来到飞云府前。远远望见一人正站在大门口，披着件白色貂毛的斗篷，风雪中衣袂飘飘，正是飞云，走近了才发现他神情疲倦，似是一夜未眠。
　　
　　昭文帝又是惊讶又是心疼，奇道：“云儿，大清早外头这么冷，你站在这雪地里做什么？还不赶快回屋暖着，当心着了凉。”想要抱他进去，伸出手却又缩了回来。
　　飞云淡淡地道：“我在等你。”看着昭文帝，摇了摇头，似乎有些生气，嗔怪道：“你昨天连话也不听我说完就赌气跑了，拉也拉不住。你那些草包侍卫，估计也没处寻你，害得我站在这里，等了你一夜。”
　　昭文帝突听他说竟等了自己一夜，大为后悔自己冲动，又不免疑惑，忙问：“什么话没说完？”
　　飞云抿抿嘴唇，眼波流转，带了几分戏谑表情，轻轻一笑：“我本来想说，不仅仅是下雨天，以后不管是下雨下雪，还是天阴天晴，这一生一世，每一天你都得来陪我，若是少了一日，便当受罚。”瞪着昭文帝，又道：“你昨天竟敢擅自跑了，已缺了一日，你自己说，该怎么罚……”
　　飞云话未说完，人已被昭文帝抱起：“好你个云儿！竟然敢欺君，看我待会儿怎么收拾你！”昭文帝佯怒道，一面抱飞云进去，一面伸手去哈他腋下，两人便抱着笑成了一团。
番外之一 星河万里共君醉

　　昭文帝将飞云抱进屋里，却不放他下来，只不停地哈他痒。飞云笑得喘不过气来，一边用手去捶他胸膛，一边道：“快放我下来！”
　　昭文帝却抱得更紧，笑道：“你求我我就放你下来。”
　　飞云如何肯求他，皱了皱眉，只道：“你跑到哪里去滚了一身泥？弄污了我衣服。”
　　昭文帝低头一看身上衣裳，果然满是污泥雪水，还被树枝荆棘划破了多处，飞云的白衣已被染得斑斑点点。昭文帝顿时红了脸，狠狠地在飞云面颊上亲了一口，便放他下来，笑道：“我不过去郊外赏雪了，你没有同去，可错过了大好美景。”
　　飞云一听即已知他去了哪里，见他又是双眼红肿，心中一阵恻然。却道：“早知皇上自个逍遥去了，我也不必等你了。”
　　昭文帝听飞云讽刺他，倒也不恼，只道：“你若不等我，我自然会在你门口等你，等得久了，就变成一块大石头，叫作‘望云石’。”又道：“云儿，你以后别再叫我皇上了好不好？”
　　飞云翻翻白眼：“那叫你什么？”
　　
　　昭文帝回想以前要飞云叫他大哥的事，知道他必然不肯，若要让他叫些情人之间的亲昵称呼，更是想也别想，今儿心情大好，又何必再去碰这钉子？于是对飞云说：“你又不是不知道我的名字。还有，我小名叫做康儿。是因为我出生不久，就大病一场，差点死掉，母后就为我取了这个小名，佑我一生健康平安之意……”
　　“康儿？”飞云在心里默念了一下，没想到皇帝还有这样的小名，和乡下叫阿猫阿狗也差不多，忍不住笑出声来，又觉得这样的小名实在是唤不出口。犹豫了一下，还是改口道：“皓……”却觉自己的牙齿都已酸得倒掉。原来昭文帝姓杨，单名一个皓字。
　　
　　昭文帝听飞云终于肯叫他的名字，喜不自禁，忙应了一声。忽想起父皇母后已仙逝多年，而自己从即位后，再没有听见过有人叫一声自己的名字，至今也快二十年了……便道：“云儿，不要叫我皇上，皇上是天下共主，我只是你一个人的。你叫我什么都成，我都喜欢。现在这世上也只有你能叫我的名字了……”
　　飞云听昭文帝说“我只是你一个人的”，虽早知道他心意，今日听他明白说出来，仍觉有一股暖流流过心间……
　　
　　等昭文帝沐浴更衣完毕，飞云早换过衣服自去睡觉了。昭文帝命下面传了早膳来，知飞云这段日子补品也吃腻了，只端了碗百果粥走进他卧房。飞云面朝里睡得正香，昭文帝上前去摇了两下，飞云迷迷糊糊地一摆手：“不要吵！”昭文帝又去捏了捏他的鼻子，飞云只好睁开眼，伸个懒腰，昭文帝半拖半拽地将他抱起来。飞云见床边桌上放着碗粥，他这些天躺着疗伤，事无巨细，都是皇帝亲手伺候，不须他动。飞云也早惯了，只是不停地打哈欠。
　　
　　“小懒鬼，吃点东西再睡，不然你这一躺下去，不定到太阳落山也醒不来。”昭文帝边说边喂他。飞云靠在昭文帝身上，微闭着眼一口口地吃着，懒洋洋地想着：若以后天天过的都是这种饭来张口的日子，倒是很不错。只是若吃了睡，睡了吃，日久天长下去，可有些不大妙……昭文帝喂飞云吃完，笑道：“云儿，这下你好好休息吧，我还得回宫里去一趟，办完事就过来。”
　　
　　飞云听他要回宫，暗道：他天天不睡觉，昨晚还在雪地里疯了一夜，现在又要处理事务，也不知精神怎么这么好？不管他了，反正他是皇帝我又不是，我已经帮他顶了这好几个月，现在也该轮到他了……又打了个哈欠，一会便已沉入梦乡。昭文帝仍是守着他睡熟，方轻轻地离开。
　　
　　昭文帝回到宫里，早朝自是已误了时辰。他看了奏章，又召见了几位大臣，这才去榻上歇息了一会。醒来后略用了些午膳，再到飞云府中时，飞云果然还未起床。
　　
　　昭文帝关好门窗，脱了外衣，也腻上床去，挨飞云躺下，一只手却不安分地往他怀里伸去，还未触到飞云肌肤，飞云已本能地使出一招擒拿手，来扣昭文帝脉门。昭文帝轻巧躲过，笑道：“便在梦里也这么凶？”干脆把他抱过来，舌头已舔上了飞云的耳垂。飞云痒得受不了，再不能装睡，却微撅着嘴看着昭文帝。
　　
　　昭文帝笑道：“你这懒鬼，不想动就躺着吧，今儿还是我来侍侯你。”说着，便吻住了飞云撅着的小嘴，舌头也探了进去，深深地寻觅，品尝着伊人的甘甜。飞云被他撩动得睡意全消，也情不自禁地深情回报。昭文帝见他投入，双手也慢慢下滑，一颗颗解开他衣扣……等到他把飞云放开时，两人已是全身赤裸。飞云如雪的肌肤上已渗出了细细的汗珠，双颊早已绯红……
　　
　　昭文帝双唇捕捉住飞云胸前的那颗小红豆，轻咬吮吸，一双手却熟练地撩拨着飞云的欲望，飞云轻轻地呻吟起来，双手下意识地揉弄着昭文帝的头发……飞云的欲望在昭文帝手中渐渐挺立，昭文帝并不住手，双唇却一路滑下去，又含住了他的欲望之端，极为纯熟地用舌头搅动，轻舔他的呤口……飞云只觉如一道电流通过，酥麻的感觉顿时传遍全身，不再压抑，忘情地呻吟起来……昭文帝一只手揉捏着他胸前那点，一只手握住他分身，让它在自己嘴中进进出出……过了一阵，飞云终于忍不住叫起来：“皓，我受不了了，放开我！”昭文帝不理他，却更用心爱抚，飞云身下一热，一股灼热粘稠的液体已喷射出来……昭文帝仍不放开，将其全部吞咽了下去，又细细地舔尽残液，方才抬起头来，笑道：“云儿的味道不错。”飞云已羞得满脸通红……昭文帝看他这样子，竟是别样的动人风致，自己的下身也早就挺立起来……
　　
　　昭文帝抱着飞云，慢慢用一根手指探入他密穴，飞云没有动，也不说话，身子却突然有些僵硬。昭文帝心里暗暗叹口气：他的伤才好，怕是经不住吧？仿佛又看见飞云那冷漠绝望的神情……总不能再勉强他，自己解决就好了……昭文帝起身披上衣服，便要下床出去，却被飞云拉住，问道：“去哪里？”昭文帝不知该如何回答：“我……”。
　　
　　飞云也不追问，只侧过身去，从床单下摸出一件物事塞到昭文帝手中，昭文帝低头一看，竟是上次去漠北前夜送给飞云的那盒大内密药！回头见飞云脸上红晕未褪，双眸中水波荡漾，摄人心魄。昭文帝顿时明白他的意思，惊喜万状，忙又吻住他，极尽所能地缠绵温存。良久方轻轻地在飞云耳边道：“好云儿，我还以为你不愿意……”
　　
　　飞云听他这样说，突想起往事，当年你要自己时不管如何暴烈，惨绝人寰。只因是你，只因自己爱你，却从未有过半点不愿，也从未责怪过你半句，今天你还以为我不愿意，又将我对你的情置于何处？飞云心头涌起一阵莫名的悲哀，眼中发酸，怕控制不住泪水，只闭着眼，一口咬住了昭文帝的左手手臂。
　　
　　昭文帝不能动，任他咬着，右手却抱着他，轻抚着他的背，低声唤着：“云儿？云儿？”，感到怀中的人儿有些微微的颤动……飞云咬着他不松口，好一阵才放开，虽未故意用力，也在昭文帝的手臂上留下了一圈深深的齿痕，肌肤已成淤青，渗出些血丝来……
　　
　　飞云仍不肯睁眼，昭文帝吻了吻他眼角，轻轻问道：“云儿，觉得好点了吗？你心里不痛快，就再多咬我两口，不要委屈自己……”停了下，又问道：“云儿，自从我第一次见你，就一直好喜欢你，只想和你在一起。告诉我，你是什么时候开始喜欢我的？”
　　飞云胸膛起伏不停，吸了口气，闭着眼道：“以后再说。”
　　
　　又等了一会，昭文帝见飞云慢慢地恢复了平静，才又吻住他。昭文帝一边摸索着打开手中的药盒，手指抹上些油膏，用最轻柔的手法涂在他密穴周围，又缓缓地探进去，均匀地涂在里面……再加了一根指头进去，轻轻地抽插……一边用舌头在飞云的嘴里尽情挑逗。飞云渐渐发出含混不清的声音，体温也越来越高……
　　
　　昭文帝察觉飞云已完全湿润了，才起身抱住他的腰，将他双脚放在自己肩上，说道：“好云儿，不要害怕，尽量放松点，我只想你欢喜，决不会伤你。如果有什么不舒服，要马上告诉我……”飞云无声地点了点头。昭文帝分开他臀瓣，慢慢地将分身挤了进去，虽然早已情欲激荡，仍不敢放纵用力，略遇阻滞，即停下来，双手轻揉飞云的臀瓣大腿，帮他放松，再慢慢地进入……
　　
　　开始时飞云仍不免有点紧张，虽然是自己愿意，也知昭文帝细心体贴，但当年服下合欢散后曾经无数凌虐，早超过常人所受极限，如今伤痛虽去，到底记忆难消。但这次昭文帝一旦进入，飞云虽仍觉有异物不适，却不是如何痛苦。昭文帝俯身抱紧飞云，咬着他耳朵，不停地轻轻说：“云儿，你真好，我好喜欢你……”飞云渐渐放松，昭文帝才慢慢开始抽插。飞云但觉紧窒处被他塞得满满，触碰到自己的最敏感的地方……昭文帝见飞云已开始适应，又柔声问道：“云儿，痛吗？”飞云摇摇头，昭文帝这才加力。
　　
　　昭文帝紧紧地抱住飞云的腰身，深深地插入，再慢慢地抽出……复问飞云：“云儿，你喜欢这样吗？或者我再慢一点？”飞云早涨红了脸，不知该点头还是摇头。昭文帝喜欢他羞涩的模样，暗想：平日里那么聪明要强的飞云，天下之事皆在他掌中，不管面临什么困境绝境也不曾屈服半点，凡他说话时朕都不得反驳一句，现在却被自己逗得羞得说不出话来，在朕面前也有这样柔情似水的时刻。昭文帝不由怜爱之心大盛，迫不及待地想要与他共享极乐之境，忙笑着安慰飞云：“云儿，这两情相悦，本就是世上最美最好的事情，你想我怎样做才舒服，不用有什么难为情。”
　　
　　在昭文帝温柔爱抚下，飞云只觉体内有一团火在燃烧，听到心底的最深处有一种声音，一种前所未有的情绪弥漫，那是多年横亘心中的冰山在慢慢地融化……原来与心爱的人合而为一是这样的美妙，原来自己也还有渴望……昭文帝听到飞云发出细不可闻的呻吟声，俯下身去问道：“云儿，喜欢吗？”
　　飞云犹豫了一下，才低声道：“喜欢，你很好……”
　　昭文帝听飞云这样直截了当，知他是真心称赞自己，只如上了天堂，一生只要有这样一刻，凡尘中还有什么事值得在乎？遂又轻轻地道：“好云儿，睁开眼看着我好吗？我想看你的眼睛，我想要你记住我，我是你的，只是你的……”
　　飞云睁开眼，见昭文帝眼角嘴边满是笑意，几绺头发被汗水打湿了，贴在额前，眼睛中爱意充盈，浑身上下竟焕发出一种异样的光彩，飞云看得呆了。
　　
　　昭文帝火热的唇又迎了上来，紧压着飞云的双唇，身下的律动也越来越有力。飞云觉得自己象是腾云驾雾，真的飞起来了，又如在波涛浪尖，意识也被这一波接一波的快乐浪潮所淹没，不由叫道：“皓，抱紧我……”昭文帝让飞云的双腿盘在自己腰上，索性将他抱起来，紧紧地贴着自己的胸膛，发起冲刺……过了一会，两人同时大叫一声，攀上了快乐的顶峰……
　　
　　昭文帝想把飞云放下来，飞云双手环着他脖子，迷迷糊糊的说道：“不要……”昭文帝便翻身自己先躺下去，让飞云俯在自己身上，仍是紧紧地抱着他。飞云躺在昭文帝温暖的怀中，紧贴着他胸膛，侧耳去听他的心跳声，听着那急促而有力的跳动，飞云只觉这便是世间最动听的声音。
　　
　　“皓，你的心跳得好快！”飞云轻声道。
　　昭文帝笑道：“你仔细听听，它每跳一次都是在说同样一句话。”
　　“什么话？”
　　“‘我爱你！’这颗心每跳动一次就说一句‘我爱你’，每一次，每一天，每一月，每一年……永远都说着这同样的一句话，直到它停下来那天为止……云儿，你听到了吗？”
　　飞云静静的听着。“皓，是的，我听到了……但我不要它停下来，永远不要，我要听……”
　　
　　飞云从来早将生死悲欢置之度外，但此时见昭文帝这样说，心头竟是说不出的沉重。过去几经磨难，而人生几何，去日苦多，纵使今生刻骨相恋，销魂缠绵，待到无常来时，两人终究还是要分开，今日相聚的欢乐，不过如朝露无痕，至于来生来世，又是何其渺茫？
　　
　　飞云压在昭文帝身上，头埋在他坚实的胸前，喃喃低语：“皓，抱紧我，不要放开，永远不要……”昭文帝看他象个小孩子似的赖在自己怀里，笑道：“只要你愿意，我当然永远都不会放手。”又道：“可惜我的宝贝大了点，不能含在嘴里，也不能藏在我怀里……”
　　
　　昭文帝见飞云趴在自己身上半天不动，以为他睡着了，问道：“云儿，你又睡着了？”
　　飞云回过神来，摇摇头，笑道：“你身上全是骨头，硬得要命，我哪里能睡得着？”
　　昭文帝自从离开飞云去漠北后，先是受伤中毒被擒，后来又为飞云取血，失血过多竟至生命垂危，大病了数月，略好些又为飞云疗伤，操劳国事，未曾休养，早就是瘦得皮包骨头。他见飞云抱怨，便道：“云儿，你放心，我一定会尽快养的白白胖胖，让你每晚都能睡得舒舒服服。”又道，“你今儿都睡了一天了，我抱你去沐浴好吗？”说着便起身将飞云横抱起来。
　　
　　原来，昭文帝为方便飞云沐浴，在他卧房背后，和昭文帝的寝宫一样，也用白玉砌了个池子，从城北山上引了温泉过来。以前昭文帝每每都是先服侍飞云沐浴，今天两人都是赤身裸体，便一起泡在温泉池子里。虽然已是初冬，池水依然温暖宜人，蒸汽弥漫。昭文帝仍是先帮飞云沐浴，细细地为他洗尽自己在他体内残留的污迹，又为他清洗全身。
　　
　　洗着洗着，昭文帝竟不知不觉地发起呆来。这是飞云旧伤痊愈后他第一次为其沐浴，不由让他回忆起第一次赐浴飞云的情景……那时云儿也一定是现在这样美，可惜自己不敢去看，一旦错过竟等了这么多年……却听飞云问道：“你在想什么呢？”
　　昭文帝叹道：“云儿，你还是和以前一样美……”
　　飞云见他这样说，已知道他想的是什么，故意瞪了瞪眼道：“我正想问你呢，那时我进宫不久，你就赐浴留宿，你老实说，是不是没安好心？一定是居心叵测！”
　　想起那次自己见飞云浴后披条浴巾跑出来，昭文帝刷地红了脸，忙辩解道：“冤枉啊！我哪里敢？就算有时想入非非，也是有贼心没贼胆……我就怕做错了什么，让你不喜欢我，生气了再不理我。”又问道：“好云儿，你那时到底喜不喜欢我？告诉我好不好？”
　　
　　飞云听了，半响低头不语。想他自幼年就以帝王之尊君临天下，要风得风，要雨得雨，而自己那时表面的身份不过是一个小小侍卫，尊卑之别犹如霄壤，他若借势用强，最简单不过，也不违情理，更不会有人说他半个字。但他唯一在意的却是怕自己不喜欢，所以千般宠爱，万种柔情，费尽心机只为博我一笑，而他的愿望，却总是放在次之又次的地位，自己的一句话就可以主宰他的喜怒哀乐，乃至让他生让他死。一直到现在，又何尝不是这样？但自己，又是什么时候开始被他吸引的呢？飞云却从来没有认真去想过这个问题……应该是很久了吧？是校场初见他时的温和笑容？还是御花园中比剑的惺惺相惜？是那一曲高山流水的知己之情？还是那漫天飞雪中比肩而立，然后许下飞云剑法霁雪琴谱的诺言？……虽然从一开始就知道绝不应该，却又是命中注定，一步步深陷于他编织的密密情网中，任凭世事如何变迁，自己对这段情缘始终无悔……
　　
　　飞云轻轻地叹一口气，微微带笑道：“那时是不是喜欢你，我也说不上来。不过现在想来，既然你有司马相如的绿绮古琴，我就不该教你弹什么高山流水，教你弹一曲凤求凰好了。”说罢，也即红了脸。原来，相如当年初遇卓文君，就是以绿绮琴挑文君，尔后两人夜奔，传出一段千古佳话。
　　昭文帝揽着飞云的腰，两人半身都泡在温水里，欢娱后不觉有几分慵懒。昭文帝便又伸手去哈他腋下，飞云躲也躲不开。昭文帝谑笑道：“你若真的教我弹凤求凰，我一定会和你私奔，去开一家飞云酒家，定比当年文君当垆更流传得久远。”说着吻了飞云一下，突然抱紧了他，声音却不由自主地战栗起来：“云儿，我当时怎么会放你回去？你都说了不要走，我还让你走……你那么喜欢我，我不该让你走啊……这是我今生最后悔的一件事，我真是蠢到极点，我真是该死……”说着便用力地敲打着自己的头。
　　
　　飞云倚进昭文帝的怀里，轻轻的把面颊靠在他宽阔的肩上，沉默了一会，才道：“皓，我们现在还是在一起了……”又道：“就算你那时留下我，难道你就不怕……不怕我对你不利？”
　　昭文帝轻轻地道：“云儿，如果你在我身边，就算你把我杀了，我也决不会后悔。”
　　
　　飞云笑道：“你又来哄我，我要杀你可是不大可能，你武功比我高，宫里又都是你的人。”
　　昭文帝道：“我是认真说的，虽说我的武功比你高一点，但你有出岫剑，我不是你的对手。”
　　飞云一怔，自己以前怎未早想到这层？原来他赠与自己出岫剑时，就即已将性命交到自己手上，他很清楚这点，却宁愿相信自己，或者正如他所说的，就算死在自己手上也是心甘……飞云不由自主地抱紧了昭文帝，两人的身体不免磨擦。昭文帝见飞云主动，自己也早忍耐不住，托起飞云，飞云泡在温泉中，更显得柔若无骨，两人就在水中纠缠一处……水气氤氲中，只听见急促的喘息声和撩人的呻吟……虽是冬季，室内气温却如在炎夏……
　　不知过了多久，方才沐浴完毕，穿好衣服，传了晚膳来。天气寒冷，昭文帝命煨了煲汤，又上了只火锅。膳后天已全黑，昭文帝含笑问道：“云儿，我说的没错吧，你今儿起床天就黑了，你是不是又打算睡觉去？”
　　飞云没好气地道：“还不都是你害的？”

　　昭文帝凑近他道：“好，好，都是我不对……云儿，如果你对我还不满意，等会我让你来……”说着便又想去吻他。他和飞云多时未尽鱼水之欢，当时飞云替他解毒，倒更象是一种折磨，今日终于解禁，昭文帝虽是忙碌了一天，仍然是索求无度。
　　飞云急忙躲开，唾了他一口：“你还没完了，我就不该让你得寸进尺！”又道：“你不是喜欢看雪景吗？我陪你出去走走吧，在屋里待了一整天，也闷的很了。”
　　
　　昭文帝遂命下人取了裘皮大氅来，亲手替飞云披上，揽了他的腰，便从后门出去，到了湖边。天色已黑，看不清远处的景致。两人只是静静地沿湖边走着，湖水温柔地拍打着岸边，象是在永不疲倦地吟唱，虽有风迎面吹来，却不觉寒冷。深色的天幕上，有几颗朦胧的寒星闪烁。踏着积雪，听那雪在脚下细碎的散开，岸边枯黄的柳条上也满是雪，轻轻一摇，便落了两人一身。
　　
　　昭文帝想起昨夜自己还一个人冒着暴雨风雪在山顶痛哭，肝肠寸断，今夜却已进了天堂，就这样陪他一直走，走到天明，走到天涯。看那湖水荡漾，便对飞云说：“等开春了，我就命人在这湖里都种满莲花，夏天花开了，晚上我们便到这湖上来乘凉，划船赏月……可不是好？”昭文帝说着似已看见了那接天莲叶，映日荷花，不由吟道“低头弄莲子，莲子清如水”。
　　扁舟载酒，月明之夜与他俯仰流连于这碧波琼田，岂不是更胜过那广寒月宫了？飞云听昭文帝这样说，心中也不禁神往，嘴上却说：“在这风平浪静的湖上划船有什么意思？要去海上扬帆破浪才来得痛快。”
　　昭文帝笑道：“你要去海上也容易，先造些大船，明年我们就乘海船巡游高丽、琉求。我早说过，你要去哪里我都陪你。”伸手将飞云揽得更紧，朦胧的星光下，那张绝美的面孔更如在梦幻之中，忍不住捧起他的头，将自己的双唇深深地印了上去……
　　
　　日子一天天平静地滑走，飞云过的越发甜蜜而慵懒。昭文帝不愿他再过操劳，每天早上都是自己悄悄起床去上朝，往往要下了朝才来叫醒他。免除了后顾之忧，昭文帝对政事也格外用心，有要事时也找飞云商议，除此之外的日常事务，飞云也懒得多问多管，只专注些书画游戏，就连剑法也好久不曾练了。
　　
　　两人在一起的时间却是飞快，说不尽的浓情缠绵。这一日下午，又飘起了雪，便到院中的三层小楼上观景，飞云将其命名为凌云阁。昭文帝从宫中带来南海进贡的大龙虾，命煎了佐酒，拢了火盆，温了酒来。昭文帝为飞云斟满一杯，笑问：“云儿你尝尝这酒如何？”
　　飞云见那玉白色的象牙杯里，澄清的酒液渗出几分碧绿，抿了一口，甘美之外，却微带酸味，飞云满口生津，回味了一阵，竟不知其名，便问昭文帝：“这是什么酒？”
　　昭文帝笑道：“你我对饮，自然是青梅酒。今日英雄，舍你我其谁？”
　　飞云知他是谈的青梅煮酒论英雄的故事，也笑道：“那你莫不是自认为大奸雄曹操？”
　　昭文帝道：“孟德玄德怎能与你我相比？当年是天下大乱，那两人是勾心斗角，貌合神离，就连喝一杯酒，也是在相互试探算计。而如今四海宾服，你我推心置腹，永结同好，早已胜过古人千倍万倍了，就是神仙，也难得如此吧？”昭文帝说得豪迈动情，却未察觉飞云在一边笑容已隐去。
　　
　　昭文帝又道：“每次看见下雪，我就想起你的生日。云儿，再过一个多月，就又到腊月初八了……”
　　飞云道：“皓，你怎么不先想想你自己的生日，就在下月了。”
　　昭文帝不以为意：“我只记得你的便好，我自己的生日自有人管，从来不须我操心，反正每年都是照老规矩办。”
　　飞云问道：“那看来我还得准备一份贺礼？”
　　昭文帝剥了只龙虾喂进他嘴里，道：“云儿，你我之间，这些俗礼就免了吧，我得到了你，便是上天赐予我的最宝贵的礼物。”想了一想，又道：“倒是你的生日，我得好好地筹划下。这是你二十五岁的生日，有六年没给你祝寿了，现在你又是摄政王，一定要给你过个风风光光的生日，不如我们把你的寿辰定为千秋节，大赦天下，举国同庆，以后也年年庆祝，云儿你觉得如何？”说着抱过他轻轻亲了一下。
　　飞云挣开，冷冷一笑：“皇上你果然想得周到，随你安排好了。总之我是‘此间乐，不思蜀’罢了。”他听得皇帝要为自己大张旗鼓过生日，想到如今昭文帝倒是志得意满，笑谈古今，以英雄自诩，他正好藉此宣示太平盛世。而自己亡国不过三年，悲痛未消，耻辱未去，却在此歌舞升平，又算什么？今日受他荫庇，纵使风光，和当年的阿斗刘禅相比又有什么区别？
　　
　　昭文帝正说得高兴，闻言楞住，不知该如何作答：“云儿，我不是这个意思……”。飞云一口将酒喝完，拿起酒壶自己倒了满满一杯，一饮而尽。连喝了三杯后，昭文总算从他手中抢下了酒壶。飞云也不和他争，只坐着不说话。
　　昭文帝气道：“云儿！你不高兴，要我怎样都行，好好地何苦又和自己赌气？”叹口气，又道：“我说的话，你又说我是哄你。连我的整个人全部身心都是你的，我的江山更是你的。你又来分什么彼此？你若想要，什么时候都可以拿去。国号怎么改，也都随你。我是真心实意说的，你也不是不知道，许多年前我就唯愿你来当这皇帝，只是你又不肯受这嗟来之食……”昭文帝越说越快，身子也不禁微微颤抖，伸手去握住了飞云的手：“云儿，难道到了今天，你还不能信我？”
　　
　　飞云沉默了好一阵，忽开口道：“我不是不信你，也不是怪你，只是我自己一时想不开，和你没有关系。皓，你说的对，这事原本是你看得更透彻些。”略停一下，叹道：“十年前，我初出茅庐，自负谋略武功，以为万事皆在掌中，可以做一番事业，杀伐决战，一剑平定天下，留之青史，传之百代……”飞云说这番话时，不看昭文帝，望着槛外灰蒙蒙的天色，似在回想着那金戈铁马的遥远往事，语气有几分沧桑，又似有一些淡淡的哀伤……
　　
　　昭文帝握着他的手，无法插话，似又听见十五岁的飞云昂然答道“草民以为大丈夫当为国家尽忠，为君王分忧，戎马之中了却天下之事……”，只在心里叹息不已，眼中也有些酸楚。飞云任他握着手，微笑了一下，话锋突然一转：“其实如今看来，当时我毕竟年少，想的太简单了……成国也好，靖国也好，兴废存亡，世代更替，谁又能避免？灭六国者，六国也，族秦者，秦也。成国不亡于你手，也会亡于他人之手。这道理我本是明白的，怎能迁怒于你？何况这河山本没有姓氏，天下万民百姓，盼望的不过就是安宁平静，日出而作日没而息。至于谁的江山谁当皇帝，真正在意的又有几人？为了一己私欲而置万民而于沸鼎，就算是我来统一天下，殊有何事可得意？至于一点浮名，秦皇汉武，终究归于尘土。我执着于斯，岂不愚昧？”
　　
　　飞云这才回过头来看着昭文帝，道：“再说了，更要紧的是，即使拥有一切，你我不能在一起，还有什么意义？对你是这样，对我也同样是这样。现今四海升平，国富民强，你治理得方，应该是最好的结果。”亡国之恨原是他心中长久的块垒，时而无端苦闷，又不能说与人听。虽与昭文帝相知，但这心事也难以排解。今日想通了此节，反而似放下了一块大石。飞云复笑说：“你别打如意算盘，想偷懒让我来做。当这皇帝，五更起三更眠的，想累死我不成？”
　　昭文帝也才放下心来，道：“云儿，你的见识，确非常人所能及。”笑一笑， “皇帝你不愿当也罢，本也不该拿这些俗事来烦你。这费力的苦差事，还是我这粗笨之人来做好了。”昭文帝沉吟了一下，又道：“不过……本想给你办个风光气派的生日，看来我是有些考虑不周……你也不喜欢这些。那就我自己给你办可好？我还是有礼物要送你。”
　　飞云想起自初次进宫，他就时时说要送自己礼物，最好的东西都给了自己，便问道：“又有礼物？这次又是什么？”
　　昭文帝摇摇头道：“不是一件，这么多年头一回给你做生日，至少也得三件，我还没完全想好，未必是什么宝贝，但总之是我的心意。不过天机不可泄露，你只等着到时收礼就好了。”
　　
　　不久，昭文帝的寿诞临近，为当今万岁祝寿，仪式自然繁复。昭文帝本想让飞云托病不出，以免去一大堆君臣礼仪，但飞云虑及自己身为摄政王，不出席与礼不和，朝臣又会多有议论，仍是依礼行来。昭文帝在前殿接受了飞云并文武百官及民间名宿等朝贺，摆下千人寿宴与民同乐。宴罢又回到后宫，由皇后率领六宫嫔妃行礼。
　　
　　这也是昭文帝采药回京后第一次见到皇后。自上次夜闯飞云府后，皇后一直被软禁在宫中，就连皇帝病危时也未准她来探望。昭文帝见她盛妆华服，仍掩不尽憔悴颜色，虽是为皇帝祝寿，却不见一点喜意。昭文帝有点心酸，不愿难为她，暗道：“与其把她锁在这里，不如找个机会送她回蒙国去算了。”其余嫔妃经年未觐天颜，也都打扮得花枝招展，盼望借此寿辰良机能留下侍寝。但昭文帝惦记着飞云，只是依照惯例行事，并不多发一言，礼毕后嫔妃们皆都失望而归。
　　
　　因礼多事烦，昭文帝就让飞云在寝宫中等他。还未到门口，远远地就听见琴声响起，昭文帝一怔，久违了这天籁之音。当年飞云强忍着酷刑初奏霁雪，弦断后即不复弹奏，这几年昭文帝也只是自己弹给他听，不敢再让他抚琴，此时他重拾旧艺，必是为了给自己祝寿。昭文帝极为惊喜感动，怕惊扰飞云，做个手势，让太监们都在外面等候，不得出声，他自己亦站在门外聍听。细听下又是一首新曲，似一轮满月自湖面升起，波光摇曳，树影婆娑。月亮在薄雾般的云层中穿梭，柔和的月光洒满大地，万籁俱寂，只有一叶轻舟随波荡漾，偶尔的桨声荡碎了月影……
　　
　　昭文帝听得入神，待余音渐渺，方走进屋里，笑问：“云儿，这又是什么曲子？何时作的，我怎不知？”
　　飞云亦笑道：“是日前偶得一曲，正好今日试弹与你听。只是尚没有曲名。”
　　昭文帝略回想了一下，道：“那就叫‘闲云弄月’可好？”
　　“哼，我费心谱曲，你还来取笑我？好没有良心!”飞云貌似不悦。
　　昭文帝这回却不让步：“哪里是取笑？我就觉得这名字贴切，今儿是我过生日，你可得依我一回。”又道：“云儿，我们且来看看他们都送了些什么寿礼？”说着吩咐太监们将全国各地官员们的贺礼抬进来，一会就堆了满满一屋，却见最上面的礼盒贴着飞云的名字。
　　
　　昭文帝奇道：“我早说了不须这些俗套。”嘴上这样说，心里也不免好奇，忙拿起想要拆开，却见飞云脸上有些不自在。昭文帝笑道：“怎么了？你送我的什么东西？”打开一看，原是一根旧的绣花白绫汗巾。昭文帝曾见飞云用之束系内衣，顿时明白他的心意，胸中一阵激荡，细细看了，又在唇边吻过，便解开外衣，系于自己腰间。飞云在旁早红了脸。
　　
　　昭文帝道：“云儿，你送我这礼物，我想也不曾想过，却是再好也没有。我也该送你一件东西做回礼。”说着解下荷包，放到飞云手上。
　　
　　飞云见是一个金线织的荷包，绣了“吉祥如意”四个字，笑一笑，问道：“这可是你自己绣的？”
　　昭文帝有点尴尬，嚅嗫道：“我……我不会，不过……你如果一定要我自己绣的才肯收，那我……我就学着绣一个送你……”
　　飞云笑道：“你还当真了？我只是逗你一下。”便把荷包也系在腰间。
　　
　　两人这才打开各地的贺礼，有许多古玩、字画、琴萧、笔砚、锦缎、刺绣，并各种宝石玉器珍珠等等，价值连城者无数。昭文帝让飞云随意挑选些，飞云却道：“这些东西，不知是怎样搜刮得来？若拿来用，一世也用不完，年年如此，我只觉太奢靡了。”
　　昭文帝道：“云儿，你说的甚是，明年以后都不要他们进贡这些了。不过……”昭文帝拿起一盒夜明珠，别有深意地看着飞云，笑道：“这我却留下有用。”那盒夜明珠个个都是鸡蛋大小，更难得的是颗颗均匀如一，光亮剔透。
　　飞云不知昭文帝葫芦里卖的什么药，问道：“你又打的什么鬼主意？”昭文帝道：“我先陪你去沐浴，呆会就知道了。”令人将寿礼抬下去，他则去侍侯飞云沐浴。飞云本待说是你的生日，怎好还让你服侍？但见昭文帝轻车熟路，热情殷殷，也即作罢。
　　
　　沐浴之后，昭文帝仍是抱飞云出来，脱了衣服，放到御榻上，拉好幔帐，自己却不上床，把蜡烛吹灭了，拿了数枚夜明珠出来放在帐外。那夜明珠在黑暗中闪着晶莹柔和的光芒，透过帷帐照着飞云，俊美的面容和优雅的曲线皆是朦朦胧胧，如在瑶池仙境。昭文帝便一动不动地看着……飞云本来闭着眼睛，等了半天没有动静，睁眼见皇帝正盯着自己看，刷地红了脸，忙拉过被子裹住身体。
　　
　　昭文帝这才钻进帐来，也除去衣衫，拉开被子，抱住飞云，嘻嘻一笑： “云儿，我们以后……以后便用这夜明珠照明可好？”他和飞云亲热时，大都不曾点灯，虽然两人在漆黑夜里也能视物，行动无妨，但总觉少了点什么。见飞云不语，昭文帝又道：“你不说话我就当你是默许了。我今天过生日，我们不如玩点新鲜的……”说着便如变戏法一样摸出一本精致的绣像画册，递与飞云。
　　
　　飞云翻开，就着夜明珠的光下一看，竟是一本春宫，详细绘着各种交合的姿势。飞云又羞又窘又有几分恼怒：“你……”未等下面的话出口，昭文帝已用自己的双唇紧紧将飞云的嘴堵住。吻了一阵，昭文帝放开他，仍是笑嘻嘻地轻轻说道：“云儿，你不愿看就算了，反正我已看过，我来教你，好不好？”
　　
　　这春宫图本是藏于宫中隐秘处，是历代帝王成年前的必修功课。飞云虽不长住宫中，到底生于帝王之家，多少也有所耳闻，耐不住昭文帝软磨硬泡反复恳求，又想到是他生日，也终于同意和他一起试试。昭文帝先自己在上引导飞云，飞云开头虽有些不情愿，但在昭文帝耐心挑逗下也慢慢放开，他本是习武之人，身体柔韧性极好，轻巧地绞附在昭文帝身上，契合甚佳。后来，昭文帝又让飞云在上，翻云覆雨地嬉戏了大半夜，方筋疲力尽，尽兴而眠。但过了两三日，两人仍觉有些酸痛不适，自悔一时忘情放纵不提。
　　
　　此后昭文帝仍是每日到飞云府上去陪他，但一日比一日去得更晚，飞云问起时昭文帝却闪烁其词，只说有些事情要办，飞云不好多问，暗自纳闷。
　　
　　转眼到了腊月，初七这日，天都黑透了昭文帝仍未回来，飞云等得不耐，已自己先用过了晚膳，坐在炉火边拨那炭火玩，背对着门，突然一双手蒙住了他双眼，只听昭文帝道：“云儿，我给你带了件有趣的玩意，你猜猜是什么？”飞云哪里猜得出来？却听见一阵悦耳的歌声，挣开昭文帝的手一看，桌上正放着一个鸟架，架上站着一对五彩斑斓的鹦鹉。一只绿色，拖着长长的宝石蓝的尾巴，双翅有红色花纹，头顶一抹丹红，另一只体形略小，红黄相间，尾巴也是蓝色。这两只鸟儿自顾自地唱起歌来，竟是各地的山歌小调，或宛转，或悠扬。每支曲子唱两句便换一首，犹如对歌联唱一般。飞云不禁微笑。
　　
　　唱过一阵，昭文帝拍了下手，那两只便停住了歌声。那只绿鹦鹉突然说起话来：“云儿，你长的真美。”飞云惊奇地睁大了眼睛，还没开口，却听那只小点的鹦鹉说：“少来花言巧语。”飞云的嘴巴张开合不上了。
　　
　　那只大点的鹦鹉又道：“云儿，你今天想吃什么？”另一只马上答道：“腊八粥。”大鹦鹉用嘴理了理羽毛，歪着脑袋似乎沉思了一下，小眼珠骨碌碌地转了几圈，突然抬起头来说：“好云儿，说你喜欢我。”红色鹦鹉果然应声答道：“我喜欢你。”两只鹦鹉依偎在一起，绿鹦鹉用翅膀轻轻地抚着红鹦鹉的背，神态甚是亲昵。
　　
　　那两只鹦鹉话说的很快，飞云开始并未听清楚，待明白过来，顿时大笑起来，捂着肚子弯着腰半天站不起来，好容易才忍住问昭文帝：“你从哪里搞来的这两只宝贝？”
　　昭文帝笑而不答，那只红色鹦鹉忽道：“我叫云儿。”绿色鹦鹉接着说：“我叫康儿。”
　　
　　飞云这下更是笑得眼泪都出来了，伏在昭文帝身上，不住喘气。昭文帝宠溺地搂着他，这么多年从来没见过飞云这样开怀大笑，心里更比吃了蜜还甜。原来，他想到飞云除了自己，在这里既无朋友亲人，日后也不会有子嗣，虽然有自己陪伴，但终究不能时时为他排解寂寞烦闷，何况他的心思极深，即是自己，有时也难捉摸。因此便亲自遴选训练了这两只鹦鹉，每日可以学话逗乐，以博飞云一笑。
　　
　　昭文帝一边拿些吃的奖励这两只鹦鹉，一边笑道：“云儿，喜欢吗？它们很聪明的，我训练了两个月就会说这么多话了，你以后也可以教它们说别的。”甚是得意，又道：“你若不肯说喜欢我，我就让这只云儿天天说你喜欢我。”
　　飞云撇了撇嘴：“你想得倒美，你等着，我偏教它们骂你。”
　　昭文帝“啊！”地惨叫了一声，做出一付哭丧脸来，无辜地说：“不会吧？云儿，你总得给我一条生路，就你这一张嘴我已经受不了了，再加上两只鹦鹉，可教我怎么活啊？”话刚说完，背上已挨了飞云重重的一记，昭文帝呲牙裂嘴地大叫一声“救命啊！”装着要闪避，却转身将飞云紧紧抱住，亲了亲他因喜悦而尤显得红润的双唇，又笑道：“云儿，明儿你过生日，我向你告个假行么？早朝我想停一次，我们好久不曾出去游玩，明天我们骑马出城打猎可好？”

　　飞云道：“大冬天的，打猎能打到什么？”
　　昭文帝听他的意思，已是默许了，忙道：“能打着什么就是什么，主要是想和你出去走走，我平时也没怎么陪你，你过生日再闷在这里有什么意思？”
　　飞云一想，自己现在果然是几乎足不出户，说到骑马打猎，也跃跃欲试，即点头应允。
　　
　　第二天清早飞云又是被昭文帝摇醒的。“起来！起来！今天还要出城，不能再睡了！”昭文帝把半梦半醒的飞云拖起来，套上衣服。飞云看外面的天色才蒙蒙亮，有点不愿，差点倒头又睡，忽想起他说今天不上朝要出城打猎游玩，见昭文帝早已穿戴整齐，忙一个鲤鱼打挺起来，穿衣洗漱。
　　
　　走到外间，桌上已摆好了早膳，热腾腾的腊八粥香气四溢，旁边是一碗寿面，还有桂花糕、南瓜饼、翡翠蒸饺等数种小吃和几样小菜。虽说是飞云生日，早膳却比平日里简单，飞云倒不以为意。昭文帝笑道：“今儿我的云儿过生日，不用他们，我来侍侯你用膳。”飞云才发现果然没有下人服侍。
　　
　　两人入座，飞云端起粥喝了一口，香甜糯滑。昭文帝却不用，只笑盈盈地看着他。待飞云喝完，又给他盛了一碗，道：“这腊八粥是用进贡的上等黑米、糯米、粳米、薏仁、百合、银耳、桂圆、莲米、红枣、花生、桃仁、红豆、绿豆等辅以香肠、咸肉，用冰糖文火慢炖两个时辰，就可好了。”昭文帝又一个劲地为他布菜，“云儿，过生日这长寿面不能不吃。”“云儿，尝尝这桂花糕。”“云儿，这冰糖冬瓜条怎么样？”飞云心中微有点奇怪，虽说皇帝向来热情，今天却热情地有点过头，近乎罗嗦。但一口还没吃完，昭文帝又堆在面前了。飞云只好专心对付，根本来不及说话。一样样尝去，虽然是点心小菜，比平时做的却更加精美可口。直到守着飞云喝下了三碗腊八粥，吃完了寿面，把桌上的点心也消灭了七七八八，昭文帝才自己拣了些东西吃，飞云却撑得连站都快站不起了。
　　
　　“你不是说今天我们要出去骑马打猎吗？吃的这么撑连马都上不了了。”飞云总算得空抱怨。
　　昭文帝嘿嘿一笑，看看餐桌，甚为高兴自己的“阴谋”得逞：“云儿，这早膳可是我送你的礼物，怎么样？我的手艺如何？你满意吗？不管满不满意，反正已经吃光了。”
　　
　　飞云一楞，这才明白过来，难怪不得会如此罗嗦，原来这顿饭是他亲手做的。几时他学会做饭的？刚才听他说这腊八粥要熬两个时辰，那他必是半夜就起来了。而这些粥菜点心，做的比御厨还要用心精致，又是花费了多少工夫练习？想起他教那只“云儿”回答“腊八粥”，他这段时间竟是在宫里训练鹦鹉，学习厨艺……饶是飞云素来伶牙利齿，这会也说不出话来……
　　
　　昭文帝见飞云楞住不说话，以为他又生气了，认为自己不务正业，忙道：“云儿，我是想你过生日……”
　　飞云打断他道：“皓，你怎么不早说？我刚才吃得太快，都没有好好地品味……”回味了一下，飞云竟觉这是生平从没有吃过的美味。
　　昭文帝笑道：“这有何难？你只要想吃，什么时候我都能做，这次时间不多，以后我还要去学几样新奇的。”
　　飞云以前因伤病之故，饮食上有许多不便，现虽然伤已好了，但昭文帝一直怀疚在心，总希望能亲手为他做点什么，略为弥补。飞云知他心意，心中感激却无语表达，只道：“人说‘君子远庖厨’，你一个皇帝，怎么能时常围着灶台转？”摇摇头，实在想象不出他在厨房里忙碌的样子。
　　昭文帝脸红了红，仍笑道：“只要你喜欢，我只是做给你一个人，有什么不好？”
　　
　　飞云暗想他说至少要送三件礼物，一件是鹦鹉，一件是这顿早膳，都是极费心血的，不知这第三件又是什么？正要问他，却听昭文帝说：“时候不早了，我们出城吧！”飞云明白他是想让自己惊喜，就算问了也不会说，但即使他聪明过人，寻思了半阵也毫无线索。
　　
　　骑马出门去，侍卫随从们早候在外面，两人不愿招摇，均是穿的便服，戴了帽子。晨雾已渐渐地散开，蛋青色的天空朦胧而又透明，朝阳正从东方升起，霞光万道。昭文帝笑道：“冬日里难得有这样的好天气，我们就迎着日出走吧？”飞云应一声好，两人就策马往东边奔去，不多时已把一帮随从抛在后面。纵马跑了一会，昭文帝突然童心大发，对飞云道：“云儿，我们来赛马可好？”
　　飞云最为好强，自然不会示弱，即道：“好啊！不过这比赛可有什么彩头？”
　　昭文帝眼珠一转，勒住缰绳，对飞云道：“这彩头么？你附耳过来。”
　　飞云把头伸过去，昭文帝轻轻在他耳边说了一句，飞云登时红了脸，瞪了他一眼，道，“你这人怎么成天就只想这些？”
　　昭文帝笑道：“怎么了？这彩头最好，机会均等，公平合理，愿赌服输。云儿，你要是怯了，我们也不须比赛，今天晚上我对你定会更温柔些。”
　　飞云听昭文帝言语越来越放肆，气得满脸通红，道：“好！你记着，到了晚上你不要后悔！”话音未落，马鞭一扬，跨下的白龙马已如离弦之箭飞奔而去。
　　昭文帝本是激他，要他应了这事，见飞云生气，心中暗笑，也即纵马赶上。一面跑一面叫道：“云儿，我们就以左前方的那座山为准，谁先跑到山脚，谁就赢了。”飞云不答话，只往前奔。
　　
　　那座山叫做梓山，离城有百余里，约有数百丈高，也算是宁都以东的高山了。昭文帝想这是自己提议的赌赛，若是有意相让，倒让飞云小瞧了，不如专心比赛，回头再想法子哄他。两人的坐骑赤兔白龙都是神驹，脚力不相上下，路程过半，几乎仍是齐头并进，山脚却越来越近了。两匹马往左面一拐，离开大道，跑上通往山脚的小路。这条小路不甚平坦，还要穿过几片小树林，经过几座小山丘。飞云到底好久不曾骑马长途奔驰，骑艺略显生疏，加之早上被昭文帝喂得太饱，跑得快了，马背颠簸，腹中一阵阵不适，渐渐地落了下风，与昭文帝拉开了几丈的距离。
　　
　　山脚下是一条小溪，虽是隆冬，仍有潺潺水流，昭文帝跑到溪边就停下来等飞云。飞云气呼呼地跳下马来。昭文帝上前去为他擦汗，笑道：“云儿，这可是你输了？”
　　飞云恨恨地道：“是你陷害我，我早说了，吃了那么多根本不能骑马。”
　　昭文帝见飞云也学会了耍赖，早就笑得要死，又不好表现出来，有心再逗一逗他，只道：“好，好，今儿是你生日，你若是不服气，待会我们再来比过，总要让你心服口服才对。”
　　“还比什么？”飞云问道。
　　昭文帝指了指面前的梓山，道：“这回我们比爬山，看谁先到山顶。”又道：“先歇歇，等你休息好了再上去。”说着拿出带的水来给飞云喝，又在溪边清理了一块地，铺上一块虎皮垫，拉飞云坐在上面。
　　
　　飞云见昭文帝看着他直笑，气道：“不就赢了一场，有什么好得意的？”
　　昭文帝道：“赢了别人没什么，赢了你，当然要得意。”他这句话明夸自己，暗赞飞云，飞云听了，虽不说话，仍甚是受用，脸色渐趋和缓。
　　昭文帝趁机得寸进尺：“我好容易赢了一回，不管下场比赛结果如何，你总该给我点奖励。”
　　“要什么奖励？”
　　昭文帝嘻嘻一笑，搂着他的腰，把脸伸到他面前，道：“亲我一下。你亲我的时候太少，我亲你的时候太多，这太不公平……”
　　
　　飞云犹豫了一阵，看看四下无人，便飞快地在他左边脸上轻轻地啄了一下。昭文帝又把另外半边脸转过去，“还有这边。”飞云又亲了下他的右脸。昭文帝仍不满足，又把嘴凑过去，样子就象是贪心不足的小孩讨要糖果。飞云在他双唇上轻点了一下，刚要离开，昭文帝那容他躲，一手扳过他的肩，火热的唇便深深地印了上去，舌头也已伸了进去，辗转吸吮。飞云被他的突然袭击搞得喘不过气来，挣了下挣不开，只得闭着眼任他索求。昭文帝见飞云不反对，借势往下一压，两人便滚到了地上，手上却不安分起来，解开他前胸的一颗纽扣，探了进去，隔着他的里衣揉捏挤压。他与飞云亲热，一直是在深宫密室内，此时在荒郊野外，更有一种偷情似的刺激。昭文帝渐觉下腹似有一团火焰被点燃，抱住飞云，把身子紧紧地贴着他，吻得越来越深入，但那火焰不但没熄灭，反而旺盛地燃烧起来……飞云躺在地上，软绵绵地似无力再动弹……昭文帝把他外衣的扣子一颗颗解开，刚把手抚上他光滑如绸的肌肤，还未有进一步的行动，忽觉舌尖一痛，已被飞云狠狠地咬了一口！
　　
　　飞云这下咬的不轻，昭文帝只觉舌头一阵剧痛，眼睛睁得老大，半天都合不上嘴，想叫痛都叫不出来，只能在喉咙里闷哼了几声。他讪讪地愣了一阵，知道飞云决不会让自己在这种场合得逞，只好自认倒霉，悻悻地从地上爬起来，再把飞云拉起来，为他扣好扣子，整理衣服。待疼痛消去，昭文帝把舌头转了几转，仍觉有些麻木不灵，勉强道：“我……我说，云……云儿，这……这是舌头，不是木……木头！你，你……”
　　飞云听他说话断断续续，含含糊糊，忍不住呵呵地笑了起来。
　　
　　昭文帝见飞云没有生气，才放下心来，道：“云儿，你咬我能不能轻点儿？要是咬断了我的舌头，以后怎么服侍你？”飞云红了脸。昭文帝伸了伸舌头，又道： “还笑呢？不来抚慰我一下？”飞云也有点不好意思，轻轻地吻上他，这次飞云虽很温柔配合，昭文帝却不敢再乱动，怕又惹火上身，只是抱着他亲吻，良久才把飞云放开，道：“你不是不舒服吗？我来给你按摩按摩。”昭文帝老老实实地为飞云活动筋骨，按摩腹部，过了一阵。飞云但觉浑身通泰，疲乏全消，一跃而起，笑道：“走吧！”两人把马放在山脚下，即开始爬山。
　　
　　梓山与昭文帝当时去漠北所爬的禹龙雪山自然不可同日而语，但冬季山顶上也覆盖着积雪。这山下半部多为高大的树木，想来春夏之时应是郁郁葱葱，此时却只有光秃秃的树干。上半部多为不太高的松树和灌木，挂满了雪。昭文帝上过雪山，爬山自然是不在话下，但他盘算着是不是让飞云赢了这场，一直与飞云同步前进。两人轻功都甚佳，脚不点地，踏雪无痕，转眼山顶就已到了。
　　
　　他和飞云几乎是同时到达山顶，昭文帝正想说这场就算不分胜败，却看见飞云轻身一纵，跃上了山顶的一块巨石，盈盈浅笑道：“这里才是山顶，是你输了。”昭文帝哭笑不得地摇摇头。见他站在巨石上，衣袂飘飘，下面的山谷云雾升起，宛若将乘风归去。昭文帝怕他有什么闪失，忙叫道：“好吧，这场算我输了，你快下来！”飞云翩然落下。
　　
　　昭文帝笑道：“既然头两场战成平手，那还得再比一场才能决定胜负。”指着半山腰的一片树林道：“第三场我们到那片树上去，你捉我或者我捉你，半个时辰内，谁被捉住了就算输，如果半个时辰内没有捉住，则算追的那方输。这其间谁从树上掉下来当然也算输了。”
　　飞云想了想觉得有趣，即应道：“捉迷藏啊？好！”
　　昭文帝问他：“你捉我还是我捉你？”
　　飞云笑道：“我来捉你。”
　　
　　梓山上也无甚风景名胜，两人便说说笑笑地走到那片树林，昭文帝一跃上树，飞云也跟着上去，一前一后地追逐起来。林子不算很大，两人身形晃动，不多时已来来回回转了好几遍，偶尔有几声枯枝断裂。好几次飞云都是和昭文帝擦身而过，但就是差那么一点点。往复奔跑了快半个时辰，昭文帝玩得兴起，越来越快，偏引着飞云转圈，突然听到身后飞云“啊！”地大叫一声，接着是重重的树枝断裂的声音。昭文帝回头一看，见飞云正站在树枝折断处，摇摇晃晃。昭文帝笑道：“云儿，认输了呗。”话音未落，忽然脚下一空，脚下的树枝已断，他没有防备，自己却先掉了下去。
　　
　　昭文帝掉到地上，顿时明白过来，又是飞云搞的鬼。这棵树自己刚才曾经上去过，站在上面决不会掉下来，必定是飞云后来已做了手脚，然后方才再故意大叫一声，踏断脚下的树枝，分散自己的注意力……飞云也即下来，唇边满是止不住的捉狭笑意：“连输了两场，你可服了吧？”
　　昭文帝暗想若论刁钻算计，自己决不是飞云的对手，何况今日是他生日，也不必太认真，因此亦笑道：“我这种老实人，自然愿赌服输，不象有的人，自己输了还赖别人。”又道：“你放心，大不了今晚我舍命陪君子就是了……”
　　飞云板起脸道：“这可是你自己说的，不要到时又哭哭啼啼地求饶。”
　　昭文帝心头发怵，不知飞云会想什么法子来摆布自己，硬着头皮道：“我是什么人？怎会说了话不算？”又道：“既已分出胜负，我们去打猎吧！”
　　
　　二人随身只带了些弓箭，又无猎犬随从，冬天山上没有太多野兽，花了半个时辰，只打到两只野兔两只山鸡。但飞云和昭文帝都是多年未曾一同外出打猎，钻山洞，穿树林，偶有收获，都是满心欢喜。昭文帝看看已是正午，便想在树林边生火烧烤猎物。飞云却道：“冬季天干物燥，生火怕会引起火灾。适才我见后山山脚路边好象有一处酒家，不如去那里，让酒家为我们整治。”
　　昭文帝闻言笑道：“好啊！正好还可尝尝农家自酿的酒。”
　　
　　来到山脚，果见一家小小的酒店，门前酒旗上飘扬，上书着“稻香村”三个字。走到门口，店家已出来迎接，是一个年近半百的老者。老者见来人衣饰华贵，仪表不凡，配箭带刀，不敢怠慢，忙满脸堆笑地招呼，请到里面。店铺不大，屋里正中炭火烧的正旺，四周摆着两三张桌子，因是冬天，地处偏僻，虽到用饭的时间，却只有昭文帝和飞云两个客人。两人拣靠窗的位置相对着坐了，老者忙倒上茶水。昭文帝把野兔和山鸡交给他，道：“店家，烦你去把这些野物整治了，别的下酒菜也都上些，你这里有没有自己做的酒？”
　　那老者答道：“有自家酿的桂花酒，都是地窖里的陈年好酒，香的很。”
　　昭文帝微微笑道：“那就先来一些吧。”
　　
　　老者忙叫道：“怜儿，有客人来了，快拿一坛最好的桂花酒来。”只听得一个银铃般清脆的声音答应道：“好的，来了！”接着门帘微掀，出来一位十六七岁的姑娘，抱着一个小小的酒坛，虽是荆钗布裙的村姑打扮，却是明眸皓齿，顾盼生辉。这姑娘一出来见外面坐着两位英俊的富家公子，还未说话就先红了脸，低着头，只拿眼角去瞟飞云。
　　老者道：“你站着做什么，还不去给客官倒酒？”又对昭文帝赔笑道：“这是小女怜儿，没见过世面，客官勿怪。”
　　
　　那唤做怜儿的姑娘闻言抿嘴一笑，即大大方方地过来，给昭文帝和飞云斟酒。乡下女子，本也无太多礼教大防。怜儿一揭开酒坛，果然清香四溢。乡村小店没有酒杯，用的都是酒碗。她满满地倒了两碗，昭文帝尝了一口，赞道：“好酒！”
　　怜儿笑道：“公子果然是行家，这酒埋在我家的地窖里也有几十年了，比我的年龄还长好多呢，今儿是头一回拿出来待客。”又问飞云：“这位公子怎么不尝尝？”说着就端起酒碗递到飞云面前。
　　飞云甚少与年轻女子相处，见怜儿神态可爱，不由笑了笑，他本来生得就美，这一笑更灿烂如春花乍放。飞云向她道谢，接过酒来喝了一口。怜儿看得呆住，一时没有反应，直到飞云又叫了一声，才回过神来，已是满脸通红。
　　
　　昭文帝看他两个眉来眼去，心头恼火，不好说话，在桌子下面轻轻踢了飞云一脚。飞云假装不知，仍是笑着对怜儿说：“姑娘，这酒很好，烦你再上几样下酒的菜来。”待怜儿应声进去了，飞云方抬起脚来，踩了昭文帝一下！昭文帝惊叫了一声，跳将起来！
　　
　　那老者在厨房里听见叫声，忙出来问道：“客官，出了什么事？”
　　昭文帝徉作惊恐万状：“刚才窜进来一条狗，差点咬我一口，吓了我一大跳……”他坐的地方靠近门边，老者信以为真，忙出门去看，却哪里有什么狗的影子？心中奇怪，这人看着威武强健，却这么胆小，原来是个绣花枕头。重新进来，找了根长竹竿放在门边，对昭文帝道：“客官莫怕！要再有狗来，你就拿这根竹竿打它！”说完又便到后面去张罗酒菜。
　　
　　昭文帝抓起竹竿舞了几下，道：“小狗再咬我，就拿这个对付。”一边说一边笑得上气不接下气，拄着竹竿，捂着肚子半天才停下来，抬头看飞云正怒目而视，一副恨不得吃了他的样子，忍不住又笑了起来。飞云转过头去，不再理他。
　　
　　不多时酒菜上来，除了他们自己打的野兔山鸡外，还有这酒家自己做的腊肉、熏肉、香肠、咸蛋等，摆了满满的一桌子。昭文帝心情甚好，便邀老者入席。那老者在下首坐了。昭文帝问他家里的情况，这老者妻子早亡，膝下止有两个女儿，大女儿已出嫁了，小女儿怜儿仍待字闺中。父女两人农忙时就忙些农活，闲下来就开这酒店，贴补家用。昭文帝又问他一些税赋徭役之事，地方官吏是否清正，乡下可有盗贼等等。老者猜到此人来历不凡，一一据实答道：“这两年不打仗，减免了赋税，听说当今皇上法令严明，平日官吏不敢扰民，附近也没有盗贼出没，真是遇到太平盛世了。咱们做点小本生意，还算宽裕，刚杀了两头猪，做了腌肉过年。只是这里灌溉不利，要是天干不下雨，乡下人的日子就难过了……还有交通不便，要买点东西看个大夫什么的得翻山越岭走好几十里路，附近几个村没有教书先生，孩子们都不识字……”
　　
　　昭文帝认真听着，飞云似乎毫无兴趣，也不搭话。怜儿正站在他身后侍侯，时而劝酒布菜，时而又低低地和他说话： “这酱卤排骨是我的拿手菜，公子请尝尝。”飞云夹了一块，虽然不如宫中精致，却是山野的新鲜风味，赞道：“姑娘好手艺！”怜儿顿时喜形于色，却不见对面的昭文帝已气得将牙咬了又咬。
　　又听怜儿问道：“公子可是专门来打猎的？”

　　飞云想起那一点可怜的猎物，忙摇了摇头：“不是，我们是出来游玩，顺便打了点野味。”
　　怜儿笑笑，又问：“既然是出来游玩，那可去过这附近的仙女洞？”
　　昭文帝见两人说得热闹，轻咳了一声，接过话问道：“姑娘，那仙女洞有什么风景？”
　　怜儿道：“春天的景色是极好的，现在没什么风景，但风景还是其次，仙女洞在这方圆近百里都很有名，是因为……因为……”怜儿说到这里，又红了脸，求救似地看着父亲。
　　那老者笑道：“这洞里自古以来就有一仙女的玉像，传说是天上的七仙女下凡所化而成。青年男女只要在仙女面前虔诚许愿，就能姻缘美满，与心上人白头偕老，甚为灵验。因此四方来朝拜的人多的很……”
　　昭文帝听到能“姻缘美满”“白头偕老”，心想这种地方怎能过而不拜？忙问：“这个仙女洞在哪里？”
　　老者道：“离这里只有两三里地，吃了饭让小女带二位去。”怜儿俏脸绯红，偷偷地去看飞云，飞云低着头，不知在想着什么。
　　
　　一时饭罢，昭文帝把随身带的银两都拿出来给那老者，老者连连摆手，只不敢收。昭文帝道：“你且收下，好好地过个年。若有剩余，便给村里的孩子们做件新衣服，请个教书先生，别的事情，我慢慢再设法解决。”那老者方千恩万谢地收了。
　　
　　怜儿果然带昭文帝和飞云去仙女洞，沿着一条小路走了几里，突见几树盛放的红梅，怜儿笑道：“到了。”那梅树下正掩映着一处山洞，洞口有两三丈高，外面有一方水池，清澈见底，池底堆满了铜钱。怜儿道：“这水池叫作许愿池，投个铜板进去，然后再许愿，如果心诚，就定会灵验。”说着拿出个铜板递给飞云。飞云摇摇头，递给昭文帝。
　　
　　昭文帝奇道：“你怎么不许个愿？”
　　飞云道：“我曾在西京的明觉寺许过两个愿，都已经应验了，还没有还愿，这次就不许了。”
　　因怜儿在旁边，昭文帝也不好多问飞云许的什么愿，暗暗纳闷，只道：“那以后我陪你去还愿吧？”就把那枚铜板扔进水池中，默默许了个愿：“天若有灵，祈保云儿长命百岁，事事顺心如意。”昭文帝要进洞去朝拜仙女，飞云却道：“我不进去了，在外面等你。”昭文帝心中有些不悦，又不能勉强，只好独自去了。
　　
　　这日仙女洞没什么游人，只有他们三个，怜儿见昭文帝进去了，便对云儿道：“公子，你若是春天来，这里漫山遍野都是桃花，就如花海一样，可好看了。”飞云一看，果然山谷山岭上都种的满是桃树，想那花开的盛况，不由点点头。
　　怜儿又道：“到那时来看花踏青的人多的不得了，也是人山人海的，还有对歌会呢！公子你可想来瞧瞧？”
　　飞云笑道：“我可不会唱歌。”
　　怜儿忙道：“不会唱歌没关系啊，我可以教你。你若来了，来找我……”说到这里，突觉失言，急急地掩了口。过了一会儿，怜儿又道：“公子，还有三个月就是桃花会了，你……你可要记得……我……我先回去了……”转身走了两步，又回过头，意味深长地看了飞云一眼，脸上染了层红晕，轻轻一笑，一溜烟跑了，却把一方手帕掉在地上。飞云走上几步，拾起那方手帕，藕荷色的丝巾上绣着一个小小的“怜”字。飞云本想唤住她，张了张嘴，终于没有出声。
　　
　　昭文帝正从洞中出来，见飞云呆站着，拿着一方手绢。问道：“怎么？就这样让人家走了？”
　　飞云听出他的酸味，心知他在洞中必已经听到了，笑道：“这怜儿有些意思，邀我春天来看桃花，还说要教我唱歌。”
　　昭文帝看飞云笑得灿烂，如有块大石堵在胸口，血往上冲，自己在仙女洞里许愿要和他白头偕老，他却在洞外和别人调情，深吸了一口气，瓮声瓮气地说：“人面桃花，真是美得很！不过先得把花轿和聘礼准备好才是正经。”
　　飞云笑得更开心：“皓，你不会是吃醋了吧？你有三宫六院，我要个三妻四妾也不行么？”
　　飞云一句话把昭文帝噎得无言以对，是啊，是自己先有了三宫六院，嫔妃成群，现在又有什么立场来怪他？何况自己身为帝王，和一个乡下女子争风吃醋成何体统？昭文帝恨恨地咬牙道：“当然可以，云儿，只要你喜欢，我就去提亲做媒。”
　　
　　飞云见昭文帝明明大吃干醋还一副舍生取义的样子，干脆一不做二不休，仍是笑道：“如果是别的人，你可还做媒？”
　　昭文帝赌气道：“我早说过，任你看上谁，我都许给你。”
　　“当真？”飞云眨了眨眼睛。
　　“君无戏言！”
　　“唉！如今这是什么世道？就算是要急着嫁人，说起给自己做媒也一点不羞呢？”飞云装模作样地叹了一口气，一本正经地绷着脸不笑。
　　昭文帝一头雾水，楞了下，才明白过来他说的是自己。“你……”
　　“我？”飞云得势不饶人，“我怎么了？你说啊，你愿意不愿意？我要听你亲口说，快点啊！”见昭文帝还在犹豫，又道：“你要是不愿意……”
　　“你……”昭文帝知道又上了他的当，但……说不愿吧，生米早已煮成熟饭，怎么可能不愿？说愿意吧，那就是说自己得嫁给他了，这又是哪门子的事？罢了，罢了，被他戏耍也不是第一次，注定是命里的克星，还能有什么法子？只要他不被别人引诱去，就该谢天谢地了。 “我，我……愿意……”昭文帝看着飞云的笑容，唉，只要他天天能这样开心，是娶是嫁，又有什么关系？
　　
　　那洞前盛放的红梅在萧瑟的冬季尤显娇艳，飞云便折了一枝，递给昭文帝，笑道：“你愿意嫁给我，那我再不娶别人了，你该放心了？”又道：“既然是你自己做媒，那三媒六聘可就免了。但这天地还是得拜的……回去查查最近的黄道吉日，我准备轿子到宫里接你。”
　　昭文帝这会已知飞云是在和他玩笑，说者无心，听者有意，暗道：他怎么也想到这层了？莫不是有谁透露了风声？只道：“还用选什么黄道吉日？择日不如撞日，今儿是你的生日，何不喜上加喜？今晚我们就拜堂可好？”
　　飞云奇道：“终身大事，怎可草率？总要好好准备才是。”
　　昭文帝道：“这个不需你操心，我自有安排，你和我回宫里去就知道了。”
　　
　　两人觅路返回，唤出赤兔白龙，走到半路上与其余随从汇合。飞云这日玩得尽兴，不但赢了赌赛，还骗得皇帝答应嫁给自己，一路上笑声不断。昭文帝见他开心，便将他抱过来，两人共乘一骑。让他把头靠在自己胸前，左手环着他，飞云的发丝时而拂在自己脸上，痒痒地又似拂在心头，昭文帝咬着他耳朵，轻轻问：“云儿，你也嫁给我好吗？”
　　飞云笑着回答：“好，不过今天不行。”
　　
　　说话间两人已回到宫前，昭文帝道：“云儿，你把眼睛闭上，我带你去一个地方，送你第三件礼物。”飞云依言闭上了眼睛，只听得马蹄声声，过了一会儿，昭文帝道：“好了。”
　　
　　飞云睁开眼睛，却正在“倚云斋”外面。他初回宫时，曾在这里住了一个月。但往日宁静的倚云斋今天却是张灯结彩，门上挂了大红灯笼，贴了大大的“喜”字，里面传来阵阵喜乐……原来昭文帝虽与飞云已交好多时，却一直未举行什么仪式，自己当年有过大婚，倒还罢了，但飞云今生若少了洞房花烛之喜，总是一大缺憾。因此便想趁他生日，好事成双，补行婚礼，怕飞云和群臣知道，选在了倚云斋。不料飞云今日也谈起嫁娶之事，恰好不谋而合。
　　
　　昭文帝笑道：“如何？云儿，我可是比诸葛孔明更能未卜先知？”
　　飞云道：“说是生日礼物，其实是你想嫁人等不及了吧？”
　　昭文帝红了红脸，他本是想迎娶飞云，却被飞云抢先一步，落了话柄，只好道：“难道你就不想？人生四大喜事，金榜题名你是早就有了，洞房花烛也不能错过啊！”说着将飞云抱下马来，拉着他进了院门。
　　
　　院内处处装饰得花团锦簇，盛装的宫女太监往来忙碌，还有一个乐队班子在演奏。昭文帝道：“云儿，今日没有请外人来观礼，你不怪我吧。”
　　飞云笑道：“其他人不来罢了，史官是一定要来作证的，日后好在史书上记一笔‘某年某月某日，靖国天子昭文帝下嫁欧阳飞云’，这一生我也不枉了。”
　　昭文帝说不过他，岔开话题：“你玩了一天也不累么？先去沐浴更衣吧，晚上就要拜堂呢。”说着把飞云推进了内室。
　　
　　太监们早备好了热汤，倚云斋虽没有温泉，汤中却放了许多名贵香料和干花花瓣，沐浴后遍体生香。两人都换上大红礼服，这次飞云倒没有难为昭文帝，没要求他穿上新娘服饰。昭文帝拉过飞云，细细地端详了一阵，笑道：“云儿，我只以为你穿白衣好看，原来穿红色的更是鲜艳。”
　　
　　夜幕降临，婚礼便正式举行，只有一个司仪在大堂主持，也未用皇家礼仪，只是民间仪式，少了许多繁文缛节。拜完天地后，因双方父母都已亡故，高堂也不须拜了，昭文帝对飞云说：“云儿，日后我陪你回西京省亲，拜谒父母。”接着两人互相拜了几拜，司仪高叫一声：“礼成！”就算是宣布两人正式成亲，昭文帝将飞云扶起来。礼乐齐鸣，宫女太监拥进来撒花撒钱，昭文帝均大加赏赐。
　　
　　片刻传上喜宴，菜品皆是取的吉利口彩，什么“花好月圆”、“百年好合”、“金玉良缘”、“龙凤呈祥”、“喜盈门”“五谷丰登”等等。昭文帝取两个纯金酒杯，倒满了酒，靠近飞云，笑道：“这合卺酒总得喝吧？”将酒杯递给他，两人交杯喝了一半，互换酒杯喝了另一半，甘美如蜜，饮罢相视而笑，又连饮了数杯。
　　
　　待到酒宴撤去，外面响起了鞭炮声，昭文帝笑道：“我们出去看看。”两人携手走出院门，外面地上摆着一个巨大的焰火。昭文帝对飞云说：“云儿，你来放这个。”飞云上前去点燃引线，退到一边。一会儿，焰火腾空而起，在夜空中凝成一个大大的红色的“喜”字，久久不散。太监们又点燃各种各样的焰火，一时间天空中五彩缤纷，犹如春色满园，百花盛放。
　　两人相拥着看那焰火，心中都是暖意融融。飞云忽叹道：“这烟花虽然绚烂，但转瞬即逝，终不能长久。”
　　昭文帝笑道：“只要心中永远记得这一刻，怎会不长久？”
　　
　　烟火散尽，现出满天繁星。司仪来请新人入洞房。洞房便是当时飞云的卧室布置的，点着数对大红的蜡烛，案上插着飞云今日摘下的那枝红梅，喜床上也是大红的锦缎绣被。两人面对面在炕上坐了，便有宫女上来打了同心结。又有一批批宫女进来唱歌祝福，祝二人白头偕老，祝国家兴旺昌隆。昭文帝笑逐言开，全不似当年与蒙国公主大婚时的身不由己。
　　
　　闹了有一两个时辰，夜色阑珊，下人们退去，洞房中只留下这两人。飞云解开同心结，跳下床来，查验门窗帘幕确实都已关上遮好，嘻嘻一笑，问昭文帝：“你现在正式嫁给我了，可会后悔？”
　　昭文帝道：“到死也不会后悔。”拉过飞云，想去亲他。
　　飞云转过头躲开，又道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，就算我是小狗，你也得认了。赌赛的彩头，该兑现了吧？”原来，白天昭文帝提出谁赢了赌赛，晚上就由谁做主。
　　昭文帝道：“我自然不会赖，云儿，你要怎样？”
　　飞云道：“把衣裳脱了，躺到床上去。”
　　
　　昭文帝只得依言脱光了衣服，平躺在床上。飞云却只除去外衣，拉过昭文帝的双手放在头顶，并在一起，用一根衣带缠了两圈，绑在床头。又把他两只脚分开，略略抬高，分别绑在床脚，这样昭文帝的身体就呈“人”字形，整个私处都暴露无遗。昭文帝心中奇怪，还没来得及问，飞云又找了块红绸把他的眼睛给蒙上了，道： “呆会你受不了的话可以叫喊，但不要把带子给挣脱了。”昭文帝苦笑一下，这带子轻轻绑了两道，不用挣，碰一碰都会断，那岂不是要自己纹丝不动？这古怪的云儿不知要做什么？暗吸一口气，全身放松，等待飞云的进攻……飞云却跳下床去，似是去找什么东西，一会儿又回来。
　　
　　昭文帝忽觉脚心一阵奇痒，原来飞云去找了根羽毛在挠自己的脚板！他最是怕痒，本能地把脚往后一缩，便已把带子挣断。飞云道：“不要乱动！”复又将他绑好，昭文帝暗中叫苦不迭，又不敢动。飞云轻轻地用羽毛扫过他的脚板，昭文帝只好动动脚趾，不敢大声笑，竭力想忍住，但哪里忍得住？感觉那根羽毛若有若无地滑过自己的脚腕、小腿、大腿内侧……却在大腿根部停了下来，缓缓地划着圈儿，有意无意地掠过他的后庭、分身，似乎连骨子里都痒了起来……昭文帝受不了呻吟起来：“云儿……”
　　
　　“这还没开始就不行了？”飞云不理会他的渴求，继续向上，来到他的腹部。这也是昭文帝的敏感地带，飞云用羽毛轻轻撩动，昭文帝便如触电一般阵阵颤动。玩了片刻，飞云见他身上已显出几分潮红，拿过汗巾，给他擦拭了下前胸。然后那片羽毛就抚上了他胸前那两点，手上略加了点力道……昭文帝心里想着向一片羽毛求饶认输实在太过滑稽可笑，但口中的呻吟却由不得他……那片羽毛突然扫到了昭文帝的腋下，他没有防备，“啊！”地大叫一声，又把手上的带子给挣脱了。
　　
　　飞云揭开他眼睛上蒙的布，问道：“还玩吗？”
　　昭文帝见飞云有些意兴索然，心想今天是他生日，又是新婚之夜，他日间设计赢了赌赛，必就是想玩这花样，自己怎可让他扫了兴？遂道：“刚才是我没准备好，小小羽毛，能奈我何？”
　　飞云笑道：“你还嘴硬？”重新把他绑好，这次稍稍绑得紧了点。俯下头去，在他嘴上碰了一下，以示安慰。
　　
　　昭文帝正想去捕捉他的唇，那羽毛又已抚上昭文帝的分身。飞云不紧不慢不轻不重地撩动着，昭文帝的欲火不可遏止地被点燃，但飞云显然没有想要为他止渴的意思，又掠过他双股之间的那道小沟，在密穴附近轻轻拨弄。这种方式，无疑是在烈火上加柴。昭文帝怕把带子再挣断，用尽力气，让背部紧紧地压住床，极力压抑着不让自己大声呻吟，但分身还是不听话地耸立起来……听到飞云轻笑道：“不错，还很敏感呢，是不是要求饶了？”
　　昭文帝深深吸气，挤出一个字：“不！”
　　“好样的！”飞云说着就把羽毛移开，坐到一边看他。昭文帝身上突然没了动静，下身火热难耐，本能地想用手去帮忙，却发现手被绑住，又不能挣扎，只好全身紧绷直直地挺着，嘴里发出含混不清的声音……
　　
　　停了一会，那片羽毛又悄无声息地游移了过来，这次却毫无规律，时而大腿时而胸前时而腹部，或是轻轻一点，或是重重一扫，昭文帝全身裸露，处处都成为飞云偷袭的目标。他眼睛被蒙着，不能动不能躲，肌肤的触觉变得分外敏感，又不能预知飞云的动作，羽毛所过之处皆是一阵止不住的颤栗，一声声撩人的呻吟……突然胸前一痛，飞云竟咬住了自己的红樱，昭文帝大叫一声，差点又把带子给挣脱了。飞云咬了一下，开始慢慢的噬咬舔吮，那一点很快变得坚硬。
　　
　　昭文帝刚微微松了一口气，飞云仍不放过他，温热的唇又压了上来，把他的呻吟堵在了喉咙里……两条舌头紧紧地缠绕在一起，体内的欲火已经燃烧成熊熊烈焰，血液都似燃烧起来，昭文帝胸膛不停地起伏着，额上的汗流了下来，只苦于不能伸出双手去爱抚飞云……正当他意乱情迷之时，飞云微凉的手突然握住了他火热的欲望，同时飞云的舌也迅速从他口中抽离……空虚感和满足感交杂在一起，昭文帝再也忍耐不住，身体向上弓起，两腿试图收缩，一股灼热粘稠的液体却已喷涌而出……
　　
　　昭文帝喘息着，浑身已被汗水湿透，肌肤也透出红晕。飞云一面用手指蘸了些粘液，伸到他后面，慢慢地探了进去，一面用汗巾擦去残液。飞云用手指没插几下，昭文帝经不起挑逗，又呻吟了起来。飞云却不着急，反而把手指拿了出来，只在他的大腿根部由里到外由外到里地划着圈儿，这无疑于隔靴搔痒，空虚的后庭不由自主地一张一合起来，昭文帝想要并拢双腿，又发现被叉开绑着，无奈只好低声恳求：“云儿，给我……”
　　飞云装作不知：“你说什么？我没听清。”
　　昭文帝只好提高了点声音，又道：“云儿，我想要……”说罢面颊已经滚烫。
　　
　　飞云见把皇帝捉弄得差不多了，这才起身脱去衣服，揭开蒙在昭文帝眼睛上的红绸，却又团成一团塞入他嘴里。昭文帝不能作声，大睁着眼，看着飞云跪在自己两腿之间。飞云绑他的时候，双腿就已经稍稍抬起，正好适合插入。飞云抵住他穴口，慢慢地顶入，昭文帝想求他快点，又说不出来，飞云缓缓地一插到底，又缓缓地抽出，再慢慢进入，仔细地探索着昭文帝的身体，刺激他最敏感的那一块，反复多次后，这才加快动作……一双手同时不安分地拨弄着他的前面，不久昭文帝分身就又已挺立，涨得发痛，却又不能释放。飞云将手收回，抱住他的腰，突然加大了力道……昭文帝被一波比一波更猛烈的浪潮冲击着，被欲望送上了快乐的巅峰，晕晕忽忽中整个人都似要飞了起来，眼前的一切都似开始旋转，越旋越快……昭文帝想喊却喊不出声，身躯的扭动也受到无情的限制，只能死死地咬住塞在口中的红绸，试图缓解让自己要爆炸的快感。
　　
　　不知过了多久，就在昭文帝觉得自己就要崩溃之时，突听得飞云大叫一声，猛地向前一顶，昭文帝只觉身体里一股火热，飞云已全数泄在里面。停了一会，飞云慢慢抽出来，这才除去昭文帝手脚的束缚。昭文帝一把扯出口里的布，拉过飞云，紧紧吻住，半天才放开，道：“云儿，我今儿被你玩死了。”
　　飞云笑道：“怎么样？舒服吗？”
　　昭文帝嘿嘿一笑：“舒服？我也让你舒服舒服。”一边说，一边顺势将飞云压到身下……

番外之二 谁凭只手楼兰灭

　　春天的碧湖绿得如一块巨大的翡翠，偶尔这翡翠上荡起几波细纹，那是嬉戏的水鸟从水面上振翅飞起，岸边繁花似锦，绿杨荫里正泊着一条精致的画舫。
　　
　　“啪！”船舱中的昭文帝一子落下，破掉了中腹一块黑棋的眼位，黑棋在盘面上有两块孤棋，各自都只做得出一只眼，被外势强大的白棋缠绕攻击，形势殆危，可能会全军覆没。飞云一动不动地盯着棋盘，苦苦思索着。
　　“云儿，好久不下棋，你的棋艺生疏了呢！”昭文帝微笑着，“快认输吧，我们再来一盘。”
　　飞云却不肯放弃，也不回答，只托着头看着棋盘，突然拍出一子，在一线上大飞，将这两块孤棋连在了一起。
　　“哦？”昭文帝一看，甚是惊讶，“云儿，亏你想得出这妙招！”正要寻思对策，飞云却伸手将棋盘弄乱了。“不下了？”昭文帝有点惊讶。
　　“嗯。”飞云若有所思地应了一声，站起身来，踱到船头。
　　“怎么了？云儿，你有心事？”昭文帝跟在飞云身后，搂住他的肩头，有点担心的问。
　　
　　“蒙国的使团过了天门关了吧？”飞云静静地站了一会，突然开口问道。此时开始起风，湖面上泛起一圈圈涟漪，湖边的柳枝随风摇曳。
　　“是的，你也看到边报了？估计到京城还要十天左右。云儿，你认为他们此行是有何打算？”
　　飞云却不正面回答：“皓，刚才那盘棋，我那两块孤棋如果不连在一起，势必被你强大的白棋各个击破，但如果这两块本来就是活棋，就没有必要挖空心思连在一起了。”
　　“云儿，你的意思是？”
　　“无利而不合，当年蒙国主动提出与靖国结盟，是因为双方有共同的……共同的利益。”飞云略停一下，有几分心酸，又道：“现今成国已经灭亡……当初结盟的基础已经丧失，但因为蒙国已将公主送来和亲，一时也不好轻举妄动。蒙国的国王年老多病，他原定继位人选的大王子又懦弱无能，不堪当大任，国中的实权都落入二王子托哥手中，此人刚愎自用，轻浮好战。近年蒙国年成不好，他为了解决国中的危机，更为了建功立业，为自己顺利继位铺平道路，对靖国迟早一战，此事在蒙国，应是司马昭之心，路人皆知了。托哥这次派出使团，要借蒙国国王病重之机将公主接回，一则是要避免开战时你将公主挟为人质，二则也是来试探国中虚实，看你是否有所防备。”
　　
　　“嗯，你说的这件事情我也有所耳闻。”昭文帝道，“云儿，那依你看，我是不是放皇后回去呢？”
　　飞云笑道：“这是你的家务事，我不好插嘴。”
　　昭文帝也一笑，俯下头贴着他耳朵说：“云儿，我可是早嫁给你了，我的事自然也是你的事。”
　　飞云更加乐不可支：“那你的妻妾也是我的妻妾？我可照单全收了！”见昭文帝又在发窘，复笑道：“皓，我们进里面去说。”
　　湖面上的风大了，天色也阴了下来，飘起了雨丝，两人重回到船舱中坐下。飞云道：“皇后最好是放她走，除非你真的是舍不得……”谈着国事时也不忘调笑，昭文帝无奈地咧了咧嘴，飞云却又正色道，“蒙国提出因她父王病重的归省理由合情合理，首先，你不放她于道义上讲不通。其次，如果因为不放人，而给了蒙国发兵的借口，我方尚未准备好，必定处于被动。而你放她回去，正好有一段缓冲时间，方能进退裕如。”飞云拨弄着面前的棋子，又道：“既然这一战不可避免，何不从长计议？我不怕他战，却怕他不战！”说着眼中忽然透出一股逼人的寒气，盯着昭文帝：“至于对策，我献上上中下三计，只是不知你要用哪一计？”
　　“愿闻其详。”昭文帝道，心知飞云定已胸有成竹。
　　
　　“上策可效傅介子故事，即先发制人。他既谓蒙国国王病重，你让公主回去，也派出使团回访，多带礼品珍宝，暗藏杀手于其中，到蒙国后觐见国王时用计杀之。同时，派兵出阳谷关，不需多费人马粮草，只消五万精锐骑兵，三日内赶到蒙国王帐，直捣黄龙，打他个措手不及。”飞云一边说一边用棋子在棋盘上摆起了攻防形势……“此时国王突然被杀，国中必然大乱，况且新王未定，人心未稳，更腾不出手来对付外敌。若用此计，平定北疆，勒石燕然，指日可待，胜算至少九成九……”
　　飞云话还没说完，昭文帝的头已经摇得象拨浪鼓：“不行，不行！当你有什么妙计，我看是彻彻底底的下下策！”
　　飞云笑道：“对了，我倒忘了，那是你的岳父大人……”
　　昭文帝一把抓住飞云的手，道：“云儿，你莫开玩笑！你的心思我还不晓得？你明知道我什么意思，你要去蒙国也行，我总和你一起去便是。”他一听飞云说要用计刺杀蒙国国王，便知他是想要自己涉险，时间仓促，要遴选可靠的刺客已来不及。且事关重大，变数甚多，又要绝对机密，武功胆识都得卓越超凡，除了飞云自己，再无合适人选。
　　
　　“富贵险中求，这么好的上策你却不用，只可惜了我的妙计。”飞云故作遗憾地叹了一口气，他说这上策，本来也就是想吓吓皇帝，见他果然中计着急，心头暗笑。“你不用我也不勉强，好在还有两策。”说着重新在棋盘上摆了形势，道：“蒙国乃游牧之族，逐水草而居，居无定所。骑兵骁勇，行动迅速，此其长也。但其军队的战术组织，粮草保障，人员补给，却不及中原，故其不利于久战。因此，我方作战之目的当不在攻城略地，而在于歼灭其精锐部队，伤其元气。可先行骄兵之计，使其麻痹大意，轻率冒进，必有可乘之机。”
　　
　　飞云指着棋盘道：“所谓中策，即是诱敌深入，聚而歼之。我方在天门关与狼山之间构筑数道临时防御工事，主力设伏于狼山的袋状阵地。一部出天门关诱敌正面来攻，数日后伪装不敌，弃关而逃，敌方必深入追击，我方可依靠临时工事逐次抵抗，并用减灶法以示弱，经十余日后将敌引入狼山阵地。此时敌军连日征战，锐气已挫，后援不继，我主力以逸待劳，正可合围聚歼。在诱敌入天门关的同时，我方仍以精锐骑兵出阳谷关，截断其后路，消灭其援军。待蒙国主力被歼，合师后则可逐其残部，直下翰海！”飞云又道：“天门关以西七百里为千里翰海，蒙国残军若渡过翰海，则以后此将为天然屏障，可阻其再次东顾南下。剩下的蒙国遗民，你可鼓励汉人出关定居，两族通婚杂居，垦殖贸易，蒙人慕我中原文明富庶，不出二十年，亦成汉人矣。若再起兵戈，此又为一道屏障。故此战若全胜，中原即可百年无忧！”
　　
　　昭文帝听得热血沸腾，不住点头称许，待飞云说完，却问：“此计甚好，不过既是百年之大计，该派何人前往？”
　　飞云道：“阳谷关的奇兵，可派杜将军统领，他经验丰富，胆大心细，定不负所托。天门关的守将，既是诱敌之计，自然要临阵换帅，且不可用名将老将，须用地位既高又年轻气盛之人，这人选待会再说。至于这前方主帅么……”飞云略停了一下，“我就再做一次毛遂如何？”
　　昭文帝一下子沉默了，他本已料到飞云是要亲自去的，而自己也无法拒绝。飞云身负雄韬大略，当年成靖之战却是有心相让，今又获此良机，若不能一战奠定百世之名，怕是要遗憾终身吧？
　　
　　“那何为下策？”昭文帝终于开口问道。
　　“下策就是闭关不出。任他今年来攻，明年来犯，你都以不变应万变，只是死守，这也不失为一种对策。只不过……你若守得住也就罢了，若守不住，折兵的是你，失地的是你，他若战事不利，可随时抽身而退。而且，就算你守得住，边民的生活也不堪战乱之苦，终不是长久之计。”
　　
　　“唉！”昭文帝长叹一声，过来将飞云抱在自己膝上，将他的头埋在自己胸前，飞云静静地任他抚摸。“云儿，我舍不得你，但又留不住你……十年前是这样，十年后……你还是这样。”说着低头吻下去，辗转地吻着，仿佛想要用热吻将他碾碎了……两人紧紧地抱着，聆听船外淅淅沥沥的春雨声……
　　
　　“云儿，我和你一起去。”良久，昭文帝道。
　　“我们都去边关，这家里的事谁来管？”飞云道。
　　“是啊……还有这家里的事……，你主外，我主内，那你去吧……”昭文帝心里满是无奈，“‘何时平胡虏，良人罢远征’，只是你这一去，我成了深闺怨妇，可不是害苦了我？”
　　飞云听他说得竟如此幽怨，不由笑了起来：“古来没有当过怨妇的皇帝，现在你尝尝这滋味，也好知道将士戍边之苦。”
　　昭文帝也有些尴尬，知道他既然决心已定，再纠缠却显得自己英雄气短了。想一想，另找个话题：“云儿，适才你说天门关的守将须得换人，你有什么主意？”
　　“这人选么？我想从你的宗室子弟中选几个年纪轻地位高，又机警善变之人，带去边关，也好让他们长点见识才干。但我对你的那些子侄不甚了解，这人选还得你来定。”飞云道。
　　“嗯，这事我可去办。”
　　
　　飞云又道：“还有一事，蒙国使节来后，必要设法窥视我军实力，你不如大大方方，办个骑射大会。但你不可赢他示强，亦不可让他看出你是故意让他。”
　　昭文帝道：“我知你是要轻敌之心，但怎样才能做得不露破绽？”
　　飞云笑道：“这一是骄敌，二则亦去我军轻慢之心，骄兵必败，而哀兵必胜。至于如何做法，你不是最擅长这种事吗？上回我过生日的赌赛，你怎么让我赢了你，你就怎么让他赢了你。”昭文帝红了脸，心道真是什么事情都瞒不过他。
　　
　　飞云沉吟了一会，忽然问道：“皓，立储的事，你怎么想？”
　　昭文帝奇道：“云儿，你怎么想起这个了？现在就定，太早了吧？”
　　飞云道：“我知道为时尚早，只是偶尔想起这事。你若真的不要子嗣，对立储而言，未必不是一件好事。”
　　昭文帝道：“哦？此话怎讲？”
　　飞云道：“若是你自己的子嗣，难免有所偏爱，立长立幼，都有不公。何况母以子贵，后宫争风，终无宁日，古来教训甚多。现在你从宗室旁支中选立储君，正好可以一视同仁，多方考察，择其中贤者智者授之，对国家长治久安，更有益处。”
　　“依你之见，又该如何考察？”
　　飞云答道：“类似这种骑射大会，以后可以数年一度举行，规定宗室子弟须得参加，选取武艺胆识出众者派往边关磨砺，不得以王公贵族自傲，须从下级部将做起，若有建功，则可召回，再任命为外地官吏，考察其治民之才，为官之德，逐步升迁，最后再从中择佼佼者为储君，则天下无有不服。”
　　昭文帝叹道：“这立储之事，是国之根本大计，云儿你果然考虑得周详。”突然一笑，“蒙国使臣还要十天才能抵京，我们不要老谈这些煞风景的事，不如做点别的，莫辜负了这满园春色。”说着抱起飞云进了内舱，关好门窗，放下帘帐，不一会儿，里面就传来了阵阵销魂的声音……
　　
　　十天后，蒙国使团抵达了宁都。昭文帝举行盛大的欢迎仪式，并偕皇后大摆筵席，盛情款待。蒙国使团说明来意后，昭文帝略为踟蹰，即同意让皇后归省。蒙国使臣果然提出欲领略中华威仪，昭文帝即定五日后在城郊举行骑射大会。而飞云只托病不出，自是忙于战事策划。
　　
　　骑射大会上，昭文帝按照飞云的计划，惜败蒙国，蒙国使臣骄狂之气溢于言表，昭文帝只不以为意，又大肆铺张，示之以天国繁华，令其起意。盘亘了二十余日，蒙国使臣提出要回国，昭文帝多加挽留，又留了十余日，这日终于大办宴会送别皇后及使臣，又为蒙国国王带上诸多礼品。
　　
　　宴罢昭文帝将皇后一行送出城外。皇后亦知此去再难见面，想到当年和亲，何等风光，何等欣喜，自己满心憧憬，不料不过两年，竟出了许多变故，今日只身凄凉归去，未及下拜便已哽咽不能成声：“皇上……请留步，臣妾……臣妾去了，皇上……你，你多……多保重。”
　　昭文帝看她样子，毕竟夫妻一场，也一阵心酸，而干戈将起，她在两国之间，又何以处之？双手将她扶起，送到车上，道：“皇后，你也多保重，你在这里两年，朕……朕对你照顾不周……你现在回去和家人团聚，也是一件好事，莫要再难过了……”
　　皇后拽住昭文帝的衣袖，不肯放手，问道：“皇上，以后……以后你可还会想起臣妾？”
　　昭文帝心想今日一别，已无见期，何必让她再存幻想，硬起心肠，放开皇后的手，说道：“时候不早了，皇后请启程吧！”
　　皇后眼中含泪，痴望着昭文帝。随从放下车帘，车轮辚辚，一行人渐渐地去得远了。
　　
　　回到宫中，昭文帝想到终究是自己负了她，难免感伤，又将要与飞云离别，更是郁郁不乐。飞云知他心事，却也不好安慰排解。
　　
　　自蒙国使臣去了，昭文帝即密令全国各处调兵，又挑选了数名年轻宗室子弟供飞云差遣。飞云逐一考较，见庆亲王之子杨铮年方十七，长得虎背熊腰，武功不俗，言谈之间亦甚是机敏，自信而不失谨慎。飞云心中欢喜，便和昭文帝商议，将他任命为天门关守将，嘱咐已毕，飞云交给他三个密封锦囊，令其贴身藏了，照锦囊上所贴时间开拆。杨铮依言收下，飞云道：“此一战关系国家前途，务必谨遵锦囊之计，若有违抗，误了我大事，定以军法处治！”杨铮诺诺而退，领了兵符星夜前往边关。飞云又令一将领率兵五千先行赶往天门关至狼山之间构筑防御工事。
　　
　　昭文帝见飞云日日忙碌，怕他劳累，夜里也不好太过亲热，他还要对付朝中事务，筹措军饷粮草，每日都得早起，要想象平日里没事抱着飞云说几句话的机会都没有。待一切准备妥当，各处兵马也已陆续集中，飞云即安排出发。怕敌军得知，定在天黑启程。昭文帝这天早早地下了朝，来到府中便进了厨房，精心做了几样酒菜出来为飞云饯行。席间两人都不怎么说话，昭文帝知他要赶路，不敢劝酒，自己喝了两杯闷酒，只是劝飞云吃菜。
　　飞云笑道：“皓，你的厨艺真是越来越好了！”
　　昭文帝道：“等你回来，我再给你接风吧！”突然想起一事，进厨房端了个盒子出来，递给飞云：“差点忘了，这里是我做的几样新鲜点心，你带着路上吃吧！可惜太远了，你去了边关，不知有没有办法捎给你？”
　　飞云打开一看，果然是平素爱吃的几样，嘴上说不出话，眼圈却不争气地红了，一时觉得这盒子竟似有千斤重。
　　
　　昭文帝又道：“你放心去吧，家里的事有我呢，你不要担心，打仗的时候也不要想我，有我想你就好了……”说到这里，用手抹了抹眼睛，挣扎出一点笑容，却从身上解下那块龙佩，道：“这个你带着。”
　　飞云惊道：“这是你父皇给你的，我怎么能要？”
　　昭文帝道：“我不能陪你去，你带着这块玉佩，可保佑你平安。”顿一顿，又道：“云儿，我也不用多嘱你，何为轻，何为重，你比我清楚……”说着就把龙佩给飞云系上。
　　飞云道：“你放心……我很快就会回来。”昭文帝点点头，抱过他亲了一下。
　　
　　飞云换上戎装，昭文帝将他送到营地，此时已是黄昏，各路人马集结完毕，正整装待发。两人登上点将台，昭文帝倒满一杯酒，先祭了天地，又倒了一杯，朗声道：“朕今日在此为大军壮行，愿我众将士百战百胜，扬我中华国威，早日凯旋。”举杯一饮而尽。
　　飞云即令先锋出发，又令大军分为三路，从小路前进，昼伏夜行，到狼山前线会师，沿途收好旌旗标记，不得张扬扰民。大军各按部出发，除了传令之声，更无人议论，尤显肃杀之气。昭文帝见他指挥有方，暗自叹服。飞云命令已毕，下了点将台，跨上白龙马，勒住马头，朝昭文帝略略欠身，拱一拱手，便转头去了。
　　
　　天色已全黑，昭文帝站在台上，直到再也听不到远去的脚步声马蹄声，才恋恋不舍地回城去。走到飞云门前，仿佛又看到他站在门口，听他说道“以后不管是下雨下雪，还是天阴天晴，这一生一世，每一天你都得来陪我，若是少了一日，便当受罚”。昭文帝便道：“云儿，虽然你不在，我还是会每天来陪你，一日也不会少。”
　　
　　屋檐下站着的那两只五彩鹦鹉，几个月过去，两个小家伙更精神了，叽叽喳喳地叫着。昭文帝站在那里看了半天，终于开口对那只叫“云儿”的小鹦鹉说：“云儿，我好想你。”没想到那小家伙马上接口道：“康儿，我也好想你。”原来飞云虽然事务繁忙，还是抽出时间来教会了鹦鹉说这句话。昭文帝惊喜之下，眼泪刷地就流了下来。
　　
　　昭文帝进屋去，忽觉四壁皆空，说不出的冷清。坐在案前，想给飞云写信，但提起笔来，翻来覆去只有“云儿，我好想你”这几个字，暗暗叹气，要是这样的书信寄去，万一被别人看到了，岂不是会被笑死？云儿在前方作战，自己也不该这样扰他心神。昭文帝想了想，重新拿出一张白纸折好装进信封，不小心却已滴上了几滴眼泪。
　　
　　飞云这日收到昭文帝书信，拆开一看，竟是一张白纸，除了斑斑泪痕，更无一个字。飞云暗想，这才出门，他就这样了，可怎生是好？左右闲得无事，便取了纸笔来给昭文帝回信，每日行止，路途见闻，无不细细道来，又加了许多劝慰之话，写毕自己看了，也有些好笑，平素都是他哄着自己，自己却少有这样哄他。又拿出那张白纸，题上四句诗，才贴身藏了。以后一有闲暇便给皇帝写信。
　　
　　飞云带领大军，晚上赶路，白日驻营，待到了狼山阵地，前方果然已引得托哥大军出洞，在天门关外交手。飞云即令部下准备大量弓箭、滚石、松油等伏击之物，只待敌军上钩。过了几日，前方报来天门关失守，托哥率军入关，见靖军战备松懈，自己随意一战就攻克要塞，即领大军乘胜追击。飞云笑道：“托哥有勇无谋，果然中吾计也！”命部将率小股部队沿途增援杨铮，只要他拖够时间。又密令阳谷关的杜亭出兵。

　　托哥率大军一路追击，天门关以内，无甚屏障，靖军且战且退，虽有抵抗，却似力不从心，沿途有小股增援，亦不济事，想是变起仓促，靖军未及援救。托哥骄狂之心日甚，这日晚间占领了靖军阵地，见靖军军灶数目比昨日少了三成，满地丢盔弃甲，显然是仓皇逃跑。托哥扬鞭笑道：“杨皓无知小儿，派十七岁的杨铮来守重塞，还挑衅于我，焉能不败？”下面粮官来报，粮草只够三日之用了。托哥道：“无妨，明日即可全歼敌军，乘势下邺、耒两郡，还愁粮草不成？”
　　
　　第二日天刚拂晓，托哥即令出发，待到天色大亮，却发现自己被靖军引进了高山之中。托哥见山势险要，人声俱无，心中惊异，突然传令官来报：“杜亭率靖军出阳谷关，已抄断我军后路！”托哥大叫一声：“不好，我中计了！”正要令大军退后，突然山上箭矢如雨，滚石齐下，又有无数火把掷下，蒙军卒不及防，哭爹喊娘，狼狈不堪。
　　
　　托哥好不容易稳住阵脚，率部来到一地势稍为平坦处，却见前方旌旗猎猎，旗下一人银铠白马，正是飞云。飞云拱手笑道：“托哥，本王在此候你多日了。你现在后无去路，前有大军，还不速速下马投降？本王尚可饶你不死！”
　　托哥这一下气得不轻，破口大骂道：“欧阳飞云，你这卖身求荣的贱人！秽乱宫廷，离间帝后，不脱光衣服躺在床上侍侯杨皓，跑到这里来送死！看爷爷我送你上西天，以报我妹夺夫之恨！”说着取下背负的硬弓，就要来射飞云。
　　飞云听他污言秽语骂得极为不堪，也不生气，微微一笑，令左右也拿了张弓来。
　　
　　托哥张弓搭箭，箭若流星，直奔飞云。几乎在同时，飞云的箭也离弦，他射出的却不是一支，而是三支先后发出连环箭。第一支箭对准托哥射出的箭，两支箭飞到半途刚好相撞，箭头擦出几点火花，齐齐坠下。第二支箭却是奔蒙军的中军大旗而去，蒙军护旗士兵想要去挡，已经来不及，箭中旗杆，那大旗从中折断，喀嚓一声，倒了下来。这两军对垒，军旗被折，是极为动摇军心的不吉之事，托哥的脸色不由变了。说时迟，那时快，飞云的第三支箭也已飞到了他面前。托哥见那箭直取咽喉，如有神力，势不可挡，忙往后一仰，想要躲开，那箭擦着他头皮堪堪飞过。但他用力过猛，狠狠地撞了身下坐骑一下，那马受了惊，竟长嘶一声，前蹄腾空，将他摔下马来。
　　
　　见敌军主帅被飞云一箭迫得摔下马来，靖军阵地一片欢腾，蒙军那边则惶惶不安。未等托哥从地上爬起来重整旗鼓，飞云令旗一挥，率军掩杀了过去。靖军这边占尽天时地利人和，以逸待劳，筹备多日，士气正旺，而蒙军本就被杨铮拖着追击了近二十日，未曾休息，已是疲惫之师，今日突中埋伏，毫无防备，主帅一交手又折了锐气，被靖军一冲，顿时七零八落，毫无斗志。飞云一马当先，仗着出岫剑之利，使出飞云剑法，片刻就杀了敌方七、八员战将。托哥见势不妙，在部将掩护下欲趁混乱觅路逃遁，飞云却也不即时追赶，先将战场指挥交与副将，吩咐完毕，这才扬鞭催马，带上十余骑精锐近卫去追托哥。
　　
　　托哥慌不择路，也只带了贴身的随从和几员部将。飞云的白龙马本是宝马，片刻间就赶了上来，托哥的部将纷纷放箭，飞云皆轻松躲过，不多时箭矢已尽。飞云赶上来，更不多作纠缠，将其部将一人一剑都斩于马下，托哥不敢停留，只身逃窜，飞云紧追不舍。托哥见飞云越追越近，抽出最后一支箭来，却不射飞云，射向他跨下的白龙马！
　　
　　那白龙马甚有灵性，忙四足腾空欲要闪避，无奈相距已近，让开了前面，却仍射中了它的后腿！白龙马长嘶一声，却不停下，仍带伤奋力奔跑，转眼已追上了托哥的坐骑，这时前面正是一道悬崖，托哥见无路可去，干脆跳下马来，抽出一把大刀。飞云恨他射伤了白龙马，心头恼怒，也跳下马来，更不搭话，挺剑即刺。两人交手数合，托哥便知自己不是飞云的对手，将心一横，使出拼命的架势，只攻不守，要与飞云同归于尽。飞云见他凶悍，自己却不敢冒险，只施展飞云剑法与他周旋。过了二三十招，托哥锐气渐挫，脚下浮躁，飞云看准破绽，使出一招“彩云追月”，刀剑相交，托哥的大刀被震脱手！飞云长剑一抖，已抵住他咽喉，托哥面色惨白，叹道：“罢了！今我命丧你手，是天亡我蒙国！只是你当世人杰，不自己一统江山，为何甘作杨皓之奴？”
　　飞云道：“夏虫不可语冰，我与皇上之情，岂是尔等能知？”
　　托哥不解地摇摇头，突然往后纵身一跃，跌下了万丈悬崖。
　　
　　白龙马流血不止，已倒在路边，飞云忙给它上药止血。这时后面随从也已赶到。那箭伤创口甚深，好在飞云用的外伤药具有奇效，白龙马很快就止住了血，性命无碍，只是得休养一段时间，不能再随军征战跋涉了。这白龙马是飞云初进宫时昭文帝赠与他的，跟随飞云已十年有余。飞云与之感情极深，见它第一次为自己受伤，心头难过，虽然这一仗是大获全胜，却高兴不起来。随从做了副担架，将白龙马放在上面，用马拖着，飞云另换了一匹马回去。
　　
　　飞云回到营地，部将来报，托哥大军投降被歼的已过大半。飞云令将托哥的死讯传出去，那蒙国残兵闻二王子托哥已被飞云斩落悬崖，更是无心恋战，纷纷弃械投降，另有一小部逃走，飞云令一员大将率兵追击，其余的留下清点战场，又令烹牛宰羊，让众将士饱餐一顿，好生休整一夜，明日再拔营出塞。
　　
　　晚饭后，飞云召集将领议事，定了下一步的行动，待各将领命散去，飞云又去看望白龙马。那马儿大睁着双眼，只拿头去蹭飞云，飞云抚摸着它的鬃毛，安慰道：“乖，明儿我就要走了，你留在这里好好养伤，等伤好了我再派人来接你。”白龙马似听懂了，长鸣一声，象是不满。飞云突又想起昭文帝来，好些天未收到他的书信了，不会出什么事吧？
　　
　　他这些日子战场忙碌，还稍可抑制相思之情，今日终得大捷，却尤为思念起皇帝来。自己将乘胜远征，他要是有什么事，自己可是鞭长莫及……飞云不由害怕起来，甚至有些后悔离京。正在帐中胡思乱想，忽听得帐外报来，皇上信使到！飞云忙命进来，这次信使却不是一人，进来四五个人，抬了一口沉甸甸的红木大箱子。信使禀道：“这是皇上赏赐给殿下的劳军之物，嘱咐一定要殿下亲启。”
　　飞云奇道：“这里面是什么？皇上可有书信？”
　　信使答道：“回殿下，皇上未令小人传信，只带了这件东西来。”
　　“好的，你们辛苦了，下去领赏吧！”
　　
　　待信使一行下去了，飞云才来仔细地查看这箱子，昭文帝一直没有信来，飞云不敢贸然开箱，绕着箱子走了几圈，又轻轻地在各处敲打，均未发现异样，飞云仍在迟疑中，突然听到一声响动，那箱子盖竟然自己开了，飞云大吃一惊，忙往旁边一跳，劈空一掌就往箱子上击去！箱子应声而碎，里面突然飞出一条人影，一下子将飞云扑倒在地！飞云正要一脚踢出，却被来人握住脚踝，才发现原来竟是昭文帝！
　　
　　两人滚在一起，昭文帝趁机亲了下飞云的嘴唇，飞云有点恼怒地将他推开，跳起来：“皇帝，你怎么越发胡闹了？”
　　昭文帝见到飞云，早高兴得忘乎所以，不好意思地笑笑：“云儿，没吓着你吧？我没提前告诉你，是想给你个惊喜，谁知你迟迟不开箱子，差点闷死我，只好自己出来了。”看飞云不说话，又道：“你也知道，我在宁都日子难过，只是想偷偷地来看看你，你不要生气，我明天就回去了，别人也不会知道的。”
　　飞云终于忍不住笑了：“偌大个皇帝藏在箱子里，还指望没人知道？”知他相思情苦，一路跋涉只为来看自己一眼，不忍深责，却道：“你来得也正好。”便告之日间决战之事。
　　昭文帝听罢连连摇头：“我来得晚了，太可惜了！要今日早来，还可以大战一场，我去战托哥，他死得更快。”叹一口气，“云儿，你明日又要走，这可怎生是好？”
　　飞云道：“以前我也说过，此战蒙国已伤了元气，若趁胜追击，将其逐过翰海，平定西北，可获全功，你回去就等着好消息吧！”
　　昭文帝道：“也罢，明日愁来明日愁，我大老远来，你总不能让我空手而归。”说着就要去抱飞云。
　　飞云赶快躲开，道：“这是什么地方？你就不怕隔墙有耳？”整了整衣冠，出去遣散了大帐周围的守卫，这才进来，给昭文帝倒了茶：“你先歇一会，我还有一些事情。”
　　
　　昭文帝坐在一边，灯光如豆，灯下的飞云正仔细地分析地图，虽然多时未曾随军征战，但他这一丝不苟的神情还是一点未变。听到帐外隐隐传来曾经熟悉的鼓角声，突然想起很多年以前，自己也曾和他一起这样研究过三关的地图，自己也曾在军帐中度过许多这样的不眠之夜，运筹帷幄，殚精竭虑，甚至受伤吐血，但那时的对手却是他……往事如梦，沧桑变迁，昭文帝心情激荡，站起来走到飞云身后，双手环住了他的腰，嘴唇轻轻地吻上他的后颈……
　　飞云痒得受不了，回过头来，笑问：“怎么？这就等不得了？”
　　“嗯……云儿，我真的好想你，好想你，但你为什么总要离开我？好狠心……”昭文帝不肯停下他的吻，双手把飞云抱得更紧。
　　
　　飞云微微叹气，知道这地图是再看不下去了，合上地图，转过身来，昭文帝已一把将他拦腰抱起，一面找到他的唇，贪婪地吻了下去，一面抱着他走向大帐一角的垫褥。这帐中没有床铺，但垫褥铺得又宽又厚。昭文帝把飞云放在上面，笑道：“这上面倒也舒服。”迫不及待地把飞云的衣衫解开，亲抚了一会，便张嘴含住了飞云的分身。飞云猛地一颤，双手紧抓着昭文帝的头发，咬住嘴唇，怕人听见，不敢叫出声来。昭文帝却使出浑身解数，让飞云的分身不断地在口中进进出出，又用手去撩拨他后面。飞云也动了情，分身涨痛，主动在他嘴里抽送起来，越来越快，一下下顶到喉咙深处。昭文帝几乎被他噎着，仍尽力含住，用唇舌协助。飞云好久未经欢爱，不多时便满足地轻叫一声，往前一送，泻在他口中。
　　
　　飞云躺在褥子上不想动弹，昭文帝仍是耐心地帮他清理了，复把他抱在怀中，一遍遍亲吻他全身，却不见有进一步的动作。飞云奇道：“怎么？你不要吗？”
　　昭文帝正含着他胸前的红豆，轻轻咬了一下，笑道：“我抱抱你就好。我若要，你今晚就别想睡了，你明天还要远征，不能累着，还是等你回来。”
　　飞云未料他竟如此体贴，千里迢迢来了只是服侍自己，翻身起来，正想说什么。昭文帝却伸手将他按住：“云儿，你不必管我……算你欠我一次，等回来记得还就是了。”
　　飞云闻言轻笑：“美得你。为何要还？你自己都说了这是送与我的劳军之物。”
　　昭文帝道：“既是劳军之物，那你就装好带上吧，也好夜夜享用。”说着把飞云抱到自己身上躺好，皱了皱眉头，“云儿，你独自在外，这饮食起居无人照顾，可又瘦了！”
　　飞云道：“虽说瘦了点，可体力好得多了，总比被你关在家里吃了睡睡了吃的好。要现在再与你赛马……”忽想起受伤的白龙马来，“可惜小白龙受了伤，不知何时才能好。”
　　昭文帝也着急起来，忙问怎么回事，听飞云讲了，却安慰道：“这个无妨，明日我带它回京疗伤，你换上赤兔马走好了。”他一路骑赤兔马来，到了营帐附近才命人将自己装入箱子，抬了进来。
　　
　　两人又絮絮地说些别后的思念之情，虽说离别也不算太久，却象有说不完的话。待到夜色已深，灯烛已尽，昭文帝方哄着飞云睡了。他怀中温暖舒适，飞云自出征以来，第一次睡得这样安稳。第二日昭文帝随飞云慰劳大军，且当场封赏了有功将士。众人见皇帝突然驾临，虽不免暗自猜测，亦不敢有所议论。
　　
　　飞云换了昭文帝的赤兔马，两人依依别过。飞云率军直下朔漠，此去却是经年。因追击蒙军，行止无定，除了战报，昭文帝很少收到飞云的书信，牵肠挂肚，不在言下。第二年开春，昭文帝终于接到边报，谓飞云已歼灭蒙国主力，将余部逐入翰海，不日将班师凯旋。昭文帝闻奏，即星夜赶往天门关迎接飞云。
　　
　　到天门关又候了几日，才看见靖军远远而来。中军大旗下，正是骑着赤兔马的飞云。昭文帝忙奔了过去。飞云突见昭文帝，不料他竟会到此处相迎，也忙策马从大军中奔了出来。一白一红两匹马在天地之间狂奔，越来越近，终于会到一起。昭文帝跳下马来，一把抱住飞云，飞云伏在他肩上，泪水忍不住就下来了。昭文帝抬起他头仔细端详，近一年不见，飞云较之上次更为消瘦，脸晒黑了，身上的银铠已被风沙磨得破旧，不由一阵心痛：“云儿，你又吃了许多苦。”
　　飞云问道：“你怎么到这里来了？”
　　昭文帝帮飞云抹去眼泪，笑道：“自上回送了你，我就一直在这里等你。”
　　飞云知他是逗自己，也笑了笑，如他所说，纵使千山万水，他的心一刻也未曾远离，叹道：“皓，你也辛苦了，放心吧！以后我再不会离开了。”
　　
　　等到大军到达，对皇帝行礼已毕，昭文帝便携着飞云的手入关去。但见飞云眉头紧锁，神情黯然，不由奇道：“云儿，现今你一手建立此伟业丰功，还有什么不遂心如意的？”
　　飞云淡淡地道：“一将功成万骨枯，我有什么好得意的？皓，我带了个人来，要见见你。”说着唤过身边的随从，吩咐了几句。
　　
　　片刻后，随从带了个人过来，是个蒙国装束的女子，一见昭文帝便跪下大哭起来。昭文帝命人扶起，问道：“你是谁？有何事要见朕？”
　　那女子犹自抽泣不止，断断续续地答道：“奴婢是公主身边的侍女，公主……公主不愿随蒙军远赴翰海，就……竟然……自尽了，吩咐奴婢来见皇上，要把灵柩送回宁都安葬，公主说……说，嫁夫从夫，她到死也是皇上的人……请皇上成全！”说完却又大哭起来。
　　昭文帝闻言震惊，才想起这侍女似乎有些眼熟，应是曾陪嫁到宁都后又随着回去的，忙问：“那灵柩现在何处？”
　　一边的飞云道：“已经随军带来了。”便命人抬了过来。
　　
　　昭文帝乍见灵柩，仍不能相信正当韶华的皇后已香销玉殒，垂泪道：“皇后，朕以为让你回去是为你好，未想到反是害了你！”叹息良久，方令人将灵柩抬下去了，和飞云一起入了关，令三军就地驻扎，休整一日再走。
　　
　　飞云见他一整日都神思恍惚，不问自己别后情形，也不似往日百般讨自己欢心，知他是因皇后之事而心中负疚，劝道：“放她回去，攻打蒙国，这主意是我出的，要怪也当怪我，你又何必太过自责？”
　　昭文帝摇摇头：“不，是我娶了她，从一开始便错了。”
　　飞云道：“要说错，是你娶了她，却又想嫁给我。但世间之情，又有何对错可言？于她，于你，于我？”
　　两人不再说话，各自陷入沉默，想着这许多年来，三人与靖国、成国和蒙国三国，这其间的恩怨纠葛，看似无常，实则早已注定，个中缘由，只是一情字无法解脱。
　　
　　翌日，大军在昭文帝和飞云的带领下正式班师。沿途州郡官员早得知消息，一路接驾迎送，歌功颂德。行至宁都城外，宰相已率文武百官并各国使节和百姓出城相迎，冠盖如云，延绵数十里，场面盛大犹远胜当年昭文帝自成国凯旋。
　　
　　昭文帝入了城，即登上禁宫前的安阳门，举行仪式，嘉奖有功之臣。封赏已毕，昭文帝道：“汝等开边定远，扬威西域，立我朝百世之基业，朕理当重奖。然兵者为凶器，杀戮非所欲，乃愿此后干戈不起，四海清平，凡我百姓，能尽享天伦之乐，不再伤远别之苦。”昭文帝又命赐宴，大肆庆贺了几日后，除少量驻防军队外，数十万将士便解甲归田。
　　
　　昭文帝这才来为皇后办丧事，上谥号为孝贞皇后，葬于皇陵。这日，昭文帝亲为皇后下葬后，回到飞云处，飞云知他烦闷，便弹了首曲子给他听。昭文帝道：“云儿，我让她入葬皇陵，只是为了满足她生前的愿望，你莫要多心。”
　　飞云亦知日后皇帝定是要与自己合葬的，道：“我几时是小气的人了？我若介意，何必将其灵柩运回。只是也可怜她，即使百年后，你也是与我在一起，她又如何安处？不过逝者已矣，有些事多想无益，也只能如此了。”
　　昭文帝道：“确实，也只能这样安排了。云儿，我们去湖边走走吧？”
　　
　　此时已近黄昏，昭文帝去岁已在碧湖中遍植荷花，今年才待得人归。一眼望去，层层叠叠，绿浪翻涌。两人上了一条小船，梢公装扮的仆人撑着蒿，迎着夕照，荡入荷塘深处。
　　
　　昭文帝平定蒙国后，天下宾服，吐蕃、于阗、波斯、天竺国、倭国、新罗、百济、高丽等诸国八方来朝，称臣纳贡，尊昭文帝为“天可汗”。而飞云亦声威大震，群臣上表并尊昭文帝与飞云为“二圣”，同登大殿，临朝决事，共治国家。昭文帝遂依飞云之议，鼓励边民出关垦殖，鼓励胡汉通婚，从此西域日益繁盛，渐有盛唐气象。
　　
　　次年，某日御花园中突然飞来了一只白孔雀。昭文帝惊异，问诸群臣，便有人推荐一方士，谓之能卜凶吉。昭文帝命请入，方士仔细端详了白孔雀，又占了一卦，禀道：“恭喜圣上，贺喜圣上，此乃上天祥瑞，大喜之事啊！”
　　“哦？是何祥瑞？”
　　“这只孔雀从西方来，暗示上天派仙人下凡辅佐陛下，故陛下能一统天下，拓疆万里，国运昌隆，长治久安。陛下应行封禅大典，以敬谢天地。”
　　昭文帝问：“那辅佐朕的仙人在何处？”心中却已隐隐知道是谁。
　　“回陛下，此人早已在陛下身边。”方士答道。

　　昭文帝笑道：“朕知道了，你说得不错，确实是上天赐福。”便重赏方士，令人把孔雀送到飞云府上。不久，朝廷内外就传开了，说睿武王欧阳飞云是西方白孔雀临凡，飞云听了，并不置可否。
　　
　　这日，昭文帝谓飞云道：“云儿，我看那只白孔雀，越看越象你。但奇怪了，为何它见了你就开屏，见了我就不理睬？”
　　飞云笑道：“那是它想取悦于我，又恼我与你好，所以吃醋不理你。我这里快成禽鸟馆了，不知你明儿还要弄来什么？我还是喜欢那对鹦鹉。”
　　昭文帝道：“它取悦你是因为你是它同类，它见了你就觉亲切。方士的话，我是宁可信其有。”又道，“群臣纷纷上奏，要行封禅大典，我打算定在今年冬天封禅泰山，由你我二人主持，你觉得如何？”
　　这封禅大典是历代有德有为的帝王所行的受命有天下的典礼，飞云知道此礼惟帝王能行之，却听他说要两人共同主持，便知他是要籍此昭告天下，为自己正名。便道：“既当盛世，又逢祥瑞，行此大典，适是其时，我自然没什么异议。”
　　
　　于是昭文帝制诏，诏中曰“自古受命而王者，易尝不封泰山、禅梁父、答厚德、告成功？”并命礼部考察古制，定下封禅程式。朝廷上下筹备了好几个月，几经修改，至秋方完善封禅仪注。是年金秋十月，昭文帝与飞云率文武百官、扈从仪仗，封禅车乘连d数百里，S行的还有吐蕃、于阗、波斯、天竺国、倭国、新罗、百济、高丽等国的使节和酋长，十二月初始云集于泰山脚下。昭文帝派人在山下南方四里处建圆丘状祀坛，上面装饰五色土，号“封祀坛”；在山筑坛，广五丈，高九尺，号“登封坛”；在梁父山筑八角方坛，号“降禅坛”。昭文帝与飞云斋戒七日后，方上泰山行礼。
　　
　　时值隆冬，自众人抵达泰山后，连日雨雪不断，但正式封禅这天，风停雨住，云开日出，群臣俱谓此乃天意降福，吉祥之兆。首日昭文帝先在山下封祀坛祀天。次日再登岱顶。
　　昭文帝以为灵山清静，不宜喧哗，便将众多随从官员留在谷口，只与飞云并宰相等数位大臣徒步登山。但见泰山巍峨，松柏苍翠，奇石耸峙，烟云飘渺，恍若仙境。不时登上玉皇顶，两人并肩而立，四方远眺，青山连绵，黄河如带，东流入海。昭文帝豪气陡生，谓飞云道：“河山壮丽如斯，何幸有你与我共享！”
　　飞云听他此言，亦未想到此生能封禅泰山，与昭文帝四目相投，心中万千感慨。
　　
　　此时祭奠之乐响起，丝竹声声，飘彻天外。二人步上登封台前坛，祭拜皇天上帝。献毕，将盛有玉册及玉牒的两个玉柜，藏于祭坛石室。牒文乃飞云起草。位于东南方向的一座燎坛，点燃了堆积燔柴，火烟腾起，祥云纷布，遍满天际。群臣高呼万岁，传呼山下，声动天地。
　　
　　封祀完毕，昭文帝与飞云又观摩了唐宋封禅的遗迹，其中有唐高宗与武则天留下的双束碑即鸳鸯碑，昭文帝在碑前流连良久。而飞云却对唐玄宗留下的纪泰山铭甚感兴趣。近午时分，二人下山，迎候的百官及四夷首领均跪拜朝贺。宰相奏道：“封禅盛典，自唐宋以降，废之久矣。是因历代君王未能使四海和平、百蛮效职，德未加于百姓，化未罩于四海，不敢扬景化，告成功。而今二圣共治，重现盛世，功格上大，泽流厚载。昨夜息风收雨，今朝天晴日暖，祥风助乐，卿云引燎，灵迹盛事，千古未闻。二圣又思慎如初，长福百姓，天下幸甚。”
　　飞云听他吹得天花乱坠，皱起了眉头，道：“汝既谓思慎如初，又何出此阿谀夸耀之词？”
　　宰相面红耳赤，知道飞云厉害，不敢多言，诺诺而退。
　　飞云又道：“皇上今儿累了，明日还要去梁父祭地，你们也都辛苦了，若无要事，先下去吧！”
　　
　　群臣散去。飞云问昭文帝：“始皇汉武，乃至唐明皇，皆有为之君，因此能封禅泰山，但为何封禅之后，却由盛转衰，帝祚不久，皓，你可曾想过这是什么道理？”
　　昭文帝道：“古来君王，若是开国未久，天下未治，往往勤勉审慎，竭心尽力；待天下已治，难免生骄奢之意，宠信奸佞，疏远忠良，乃至延至子孙，所谓生于忧患，死于安乐，故而治乱相继。玄宗一代，就既有开元盛世，又有安史之乱，便是此例。”
　　飞云又问道：“治乱相继、兴废相替，史鉴多矣，强唐胜汉竟不能免。今日你我亦封禅于此，可有什么法子以避免重蹈覆辙？”
　　昭文帝道：“若能始终如一，常审己身，虚心纳谏，训导子孙，应可保长治久安。”
　　飞云笑道：“你做得到，我还相信，但后世的皇帝能不能做到？天下上万官吏能不能做到？”站起身来，携了昭文帝的手，道：“我们且出去看看风景。”
　　
　　昭文帝正在想飞云所问之事，突听他说要看风景，只得随他出来。走了一段，飞云道：“秦时明月汉时关，古来兴亡，与此河山大地无关，你我所见，亦是秦皇汉武所见之泰山，此其一也。”又道：“天下万民生生不息，代代相传，你我祖先，皆可溯之炎黄尧舜，此其二也。国家之事何为长久？王图霸业，尽归于尘土，而山河人民，万世不易，中华文明，源远流长。故此天下，非古来君主之天下，亦非你我之天下，实乃百姓之天下，所谓君主，不过受命于天而代为执掌。自古帝王，皆不明此理，而以一人凌于众生之上，以民为敌，以民为奴，愚民欺民，虽偶有明君治世，但人生不过百年，终不免智衰力竭，人亡政息。”
　　昭文帝不住点头，道：“云儿，你这一席话，真如醍醐灌耳，那依你之见，又该如何？”
　　
　　飞云道：“国家乃人民之国家，君可废而民不灭，诚如此，何不授权于民，藏富于民？以民之智为国智，以民之富为国富，以民之强为国强，乃至以民之主为国之主，以君之吏为民之吏。若民智民富民强，万一国家有难，何愁无志士能人，金帛钱财？而官吏欺君一人易，欺天下万民难，君王又何愁官吏贪赃枉法，作奸犯科？”飞云说到这里，长叹一声：“但此理说来容易，要行之却难上加难。凡做皇帝的，手握重权，谁不想为所欲为，满足私念，成就己名？谁又甘心将手中大权拱手让出？偶尔有几个不贪恋皇位王权的，又多是碌碌无为之辈。不过，现在竟然有了个例外，实在是千载良机啊！”飞云看着昭文帝，笑道：“也有你这样的人，有帝王之才却不谋帝王之业，天天想找把这位子让出去。”
　　昭文帝道：“你又取笑我，若不是有你陪着，便送我十个皇帝也不做，一点不自由，有什么好处？”
　　飞云道：“你若真不愿当皇帝，与其你把皇位让于我，不如分权于百姓。”
　　“如何分法？”昭文帝问。
　　“最重要是启民智，首先要广开言论，使上情下达，下情上达，朝廷的旨意要昭告天下，地方官吏施政需向百姓交代清楚，允许百姓议论时政，褒贬官吏，官吏升迁，需听取百姓意见，若有贪官污吏，百姓可直接联名弹劾；其次兴教育，重学术，允许民间私印书籍，传播思想，不得因朝廷的好恶而左右民间，否则，君王所见所听必为假象谎言，此为一。二则是聚民财，我国地大物博，但为何千年来饥谨不断，少有富足之时？是因历代重农抑商，流通不畅，农人耕作纺织，除自给自足外，无利或少利可图，故不谋求多耕多织。又或甲地多产有余，乙地少产不足，若无商贾贩卖，则不能以有余补不足。”
　　
　　昭文帝却打断飞云道：“商人谋取暴利，不劳而获，怎能鼓励？”
　　飞云道：“凡有经商，必有多余，若人人仅止温饱，何以贩卖牟利？而获利之望，又促人尽力多产，商贸之兴隆，不但不会危及农桑，反而会促其繁荣，商农皆得其利，何乐不为？且能以多余补不足，以甲物易乙物，则百姓皆可从事其最擅长之业，必可发达技艺，而无饥谨之虞。朝廷也可多得税赋，以修桥铺路、办学济贫，故商业兴，则国家兴。”
　　昭文帝道：“这样说来，也有道理，但商人奸猾，若不遏制，则难免世风日下。”
　　飞云道：“君子爱财，取之有道，趋利避害，人之本性，与其堵截，不如疏导。但若有奸商乱市，自当绳之以法，严惩不怠。”又道：“诸条措施，需建章制度，所立法令，不可因君王一人而废，才是最为要紧之事。”
　　
　　后昭文帝果从飞云之言，开言论，办学堂，兴商业，立法典，限君权，国家日益昌隆，数十年后，竟走上君主立宪之路，此乃后话不提。
　　
　　次日，昭文帝又携飞云至梁父山祭地，封禅大典才宣告完成，昭文帝宣布大赦天下，以为庆贺。之后，两人又到山东曲阜祭孔，再北上至渤海边，登船东巡朝鲜。昭文帝道：“云儿，你曾说要乘船游海，今日可如愿了。”
　　飞云站在船头，见大船破浪而行，卷起浪花如雪，海风扑面，而大海辽阔，无边无际，笑道：“今儿方知何为沧海一粟了，果然是壮观天地的美景。”却问道，“我国西极边陲，东临大海，疆土广袤，只是不知这大海之东，又是何处？”
　　昭文帝听他第一次口称“我国”，知他芥蒂已尽去，心中感动，道：“再往东是扶桑，也即传说中的日出之国。”
　　飞云又问道：“扶桑以东呢？”
　　昭文帝答道：“扶桑以东，仍是大海，再无尽头。”
　　飞云若有所思地点点头：“真希望能与你乘船，走到天之尽头。”
　　
　　船队自出发后，一路顺风顺水，天气祥和，很快抵达了朝鲜，朝鲜是靖国的属国，但从未有过天子来巡，接待自然极为隆重。国王陪二人游览了当地胜迹，飞云考虑到离国已久，不宜多留，略盘亘了数日便即告辞。昭文帝本来还打算与他共游琉求，也只好作罢，直接率众臣回国返京。这一番封禅巡游，大壮国威，举国无不欢欣，而二人却更加勤勉，不敢懈怠。
　　
　　匆匆又过了一年，又到了春暖花开的时节。这日，昭文帝对飞云道：“云儿，你这几年甚为辛苦，你看这外面春光大好，何不忙里偷闲出去游玩几天？”
　　飞云正埋头在案前看各地送上来的报告，听了一笑：“你若要出去玩就直说，何必又找我的借口？”
　　昭文帝道：“一张一弛，才是文武之道，总不能一年到头埋首案前。我们少时，还能每年有两个月出去夏猎，云儿，你可还记得？”
　　飞云听他说起少年故事，也有些心动，抬起头来，问道：“那你这次又有什么主意了？”
　　昭文帝道：“也不是游玩，倒有件正事要办。你我成婚也有三年了，一直未回西京祭告父母，你看这清明也近了，我们应该回去扫墓了。”
　　“说得是啊，丑媳妇还没见公婆呢！”飞云说完，突想起自己早逝的亡母，叹息一声：“我也该回去看看了。”
　　飞云时常拿昭文帝取笑，他也早习惯了，却有些担心地问：“你说，你父母若泉下有知，见了我，会不会喜欢？”
　　飞云愣了一下，父王母妃怎么会料得到这门亲事？“这……我想，我喜欢的，他们也会喜欢……”
　　昭文帝似放下心来，又道：“云儿，我从未听你说起你的母亲，她定是极美，很受你父皇宠爱的吧？但你父皇既然爱你母亲，怎么又舍得把你送到宫外？”
　　飞云道：“什么我父皇我母亲的，那是你的公公婆婆。”
　　
　　沉思了一会，飞云开始回忆往事：“不错，我母亲的确很美，十四五岁时就被誉为国中第一美女，父皇慕名纳她为妃，几乎是专宠后宫，生了我以后，更升为贵妃，父皇对我也甚为偏爱，时时将我带在身边。但在我六岁那年，母亲却突然不明不白地去世了，父皇虽然怀疑是宫中有人妒忌陷害，但却查不出证据，而我当时因随父皇出城去了，竟连她最后一面都未见着。我那时太小，什么都不明白，后来大了，再想查这事，年深日久，早没有了线索，父皇也有了新欢，母亲的死因就成了谜。自母亲去世后，父皇担心我在宫中的安全，后来就重金给我聘了个师傅，由他带我出宫，教我读书习武。本来他只是希望我能平安长大，却不料我自己生出许多事来……”
　　昭文帝长在宫中，对宫中的斗争倾轧，自是了然。叹道：“云儿，我这是第一次听你说起这些事，你从小亡母别父，流离奔波，虽是生为大富大贵，却无人关爱，实是堪怜。只可惜我不知，不然早把你接到宁都来住。”
　　飞云道：“生于帝王之家，本来难有天伦之乐，但你怎么能把我接来？”
　　昭文帝道：“我去求你父亲和亲，让他把你许给我，他可会答应？”见飞云似是不悦，又道：“不对，是求他准我嫁给你，用我的江山做嫁妆，你可愿意？”
　　飞云道：“我不稀罕你的嫁妆。”
　　昭文帝道：“不稀罕嫁妆没关系，稀罕我就行了。云儿，那你可还记得你母亲的样子，你是不是很象她？”
　　飞云道：“我记得不太清楚了，但见过她的人都说我很象她，而且她向来最喜欢素白衣衫，所以从小也爱给我做白色的衣服穿，我也就习惯了。”
　　昭文帝道：“便从你的样子，也可以想象她的气质风采了！”听飞云语气间虽然平淡，但想那绝代佳人竟然命薄如此，不免唏嘘，“云儿，你母亲很疼爱你吧？难怪当时你要去为她祈福。有你这片孝心，她在地下，也必然会开心的。”想到自己也是父母双亡，双亲的音容笑貌都已模糊，更觉同病相怜，不再说话，将飞云揽在怀中，低头轻轻吻上。
　　
　　过了几日，昭文帝便安排西巡之事。飞云道：“去年封禅巡游，就已大费物力财力，此番只是回去祭祖，不宜太过铺张，使举国不安。”昭文帝本也是不喜繁文缛节之人，自是点头答应，便留下宰相主持日常政务，各部官员亦司其职。安排妥当后，昭文帝和飞云身着便装，只带上一队侍卫仆从，也不通知各地迎接，从宁都出发，重回西京。
　　
　　此时正是春回大地，阳光和煦，地里的油菜花开了，金黄灿烂的一片，麦苗也青了，农人在田间劳作，时有歌声阵阵。路边芳草萋萋，各色野花杂生，枝头的黄莺百灵闹得正欢。昭文帝陪着飞云，也不急着赶路，每日倘佯于青山绿水之间，或骑马或步行，到了晚间，有时扎营露宿，有时也打尖住店，自在逍遥，旁人都不知是皇帝出游。
　　
　　数日后，已近燕关，昭文帝道： “春草明年绿，王孙归不归？云儿，我发现我每次去西京都是在春天，但只有这次，才知道这一路上的风光竟是美不胜收。”飞云想起他前两次都是到紫云山上来找自己，当时的情形自然不能同日而语，前面便是燕关，又忆起往日血泪，便沉默不语。昭文帝看他不语，知是飞云心有感伤，他如今衣锦还乡，对故国对父母也算是有了交代，而自己以前那样待他，就是从西京到宁都的这条路，也是绑在马后一寸寸拖过的，虽说他从未责怪，但自己怎能心安理得？又该如何去面对他父母的在天之灵？两人各想着心事，气氛突然变得有些尴尬。
　　
　　两人骑马并肩而行，到了燕关脚下，飞云跳下马来，道：“上去看看吧！”径自上了城楼，昭文帝让随从在关下随意歇息，自己也随飞云上去。
　　
　　关隘工事都已残破，瓦砾遍地，杂草丛生。两人站在一个塌了一半的垛口处，放眼望去，关内关外群山起伏，依稀仍是当年景色，只不见旌旗遍野，杀声震天。昭文帝揽紧飞云，站着看了好一阵，方叹道：“云儿，那时我在这里看不到你，若见到你，真想当场就死在你面前。”
　　飞云轻笑：“又说傻话了，便有我在，也不会让你死的。”
　　昭文帝一怔，他一句话随口而出，极是自然，竟是说不出的温暖贴心，倒似他从未与自己为敌，而只是在安慰保护受伤的爱人，正待说什么，突然城楼下一阵喧哗，一群七、八岁的孩子跑了上来。
　　
　　这群孩子大约有二三十个，手里都拿着竹枪木棍作武器，其中有个年纪略大点个头略高点的似乎是头，上来后就叫道：“小三子，你守这边，阿土，你来守住这个缺口，快点！敌人就要攻上来了！”昭文帝往下面一看，果然见另一队小孩也正跑了过来，为首的还打着一面小旗，一边跑一边喊：“冲啊！杀啊！谁先冲上去，我就封谁为大将军！”这两帮孩子就在城楼上下交起手来，乒乒乓乓地打了一阵，守城的一方因人数少了几个，渐渐败下阵来。攻城的冲上城楼，插好旗帜，大获全胜。
　　
　　守城的头目被当作俘虏押倒城楼下，攻城的道：“你输了，给我跪下磕个头，回去把你的果子分我一半，我便饶你。”输了的小孩没有办法，只好磕了个头，口称：“大王饶命！”站起来后却不服气：“你们那边人多为胜，不算好汉，有本事我们再来一次！”一众小孩都拍手同意，于是仍分作两边，攻城的便带着人下去了。
　　
　　飞云在一边看得甚是有趣，笑着对昭文帝道：“这帮孩子有些意思，我看守城的这边又要输，不如我去帮帮他们。”
　　昭文帝道：“你要去帮忙，他们怎么打得过你？”
　　飞云道：“我又不去打架，不消动手，只要一句话，就能让攻城的弃械投降。”
　　昭文帝道：“这我却不信了，你又不认识他们，他们怎会听你的话？”
　　飞云笑道：“那我们就打赌吧！若我赢了，你今天便做饭给我吃，我输了我做饭给你吃。”
　　昭文帝摇头道：“你做饭给我吃？凭你的手艺，我还不如饿上三天。算了，你既然想吃，不管输赢，我都犒劳你一顿好了。攻城的要上来了，你快去吧！”
　　
　　飞云走到守城的那边，低声对领头的说了几句，就从怀里掏出一锭银两，对城下道：“下面的，你们看这是什么？”飞云这句话声音不大，但用了内力，城下的小孩都安静下来，抬头一看，有的就叫了起来：“是银子！好大一块！”
　　飞云笑道：“对！是银子，你们如果投降，这银子就分给你们买果子吃，如果不肯，可就没了。”作势要把银子藏回去。
　　
　　城下的小孩子们听了有果子吃，哪还顾得攻城，欢呼一声，扔了竹棒木棍，就要冲上来。飞云又道：“慢着！既然是投降，先跪下来磕头，头磕的不好的也没有。”孩子们只好跪下规规矩矩地磕了一个头，听飞云说：“好了，起来吧！”一窝蜂冲上来就把飞云团团围住。飞云唤了两个随从上来，令他们拿了银子骑马到附近的集镇买果子，不多时就满载而归，每个孩子都分到了一大袋，谢过飞云，高高兴兴地回家去了。
　　
　　孩子们散去，飞云笑着对昭文帝道：“如何？我可是一言退敌？”
　　昭文帝道：“呵呵，不过是有钱能使鬼推磨罢了。”
　　飞云道：“不对！应该是‘攻城为下，攻心为上’。”
　　“攻城为下，攻心为上？”昭文帝重复了一遍，“好一个‘攻城为下，攻心为上’！”那场大战，和小孩子们的游戏不也是一样？“云儿，确实，要攻破现实中的关隘容易，要攻破人心中的雄关才是真正的胜利啊！”自己的心既然早已给他，他也给了自己，那彼此之间的战争，又怎能有赢家？
　　
　　两人走下燕关，昭文帝仍想着这句话，越想越觉得含义尤深。却听飞云笑道：“当年你花那许多银子修的工事，可想到今日却成了孩子们玩耍的地方？”
　　昭文帝道：“昔日征战地，今作游戏场，这岂不是最好的结果？我倒宁愿天下的工事，都能成为孩子们的玩耍之地，你说是不是呢？”携了飞云的手，两人回望雄关，早先心头的那一点尴尬不快也已经烟消云散。
　　
　　燕关附近多是山岭，两人搭了帐篷在野外露营。随从打了些獐兔之类的猎物，沽了些酒。昭文帝果然为飞云做了一顿烧烤野味，飞云吃得津津有味。昭文帝笑道：“我做的比那怜儿的如何？”
　　怜儿？飞云一楞，才想起他说的是几年前的旧事，却道：“你不说我倒还忘了，她邀我去看桃花，这几年春天我都有事没去，等到从西京回来，再去找她讨杯酒喝。”一边说，一边笑嘻嘻地看着昭文帝，昭文帝气得说不出话，只好端起酒碗一阵猛喝。
　　
　　过了大半个月后，已近西京。这些年昭文帝对成国遗民多加安抚，两人一路明察暗访，百姓大都甚为满意，飞云见故国繁荣，亦十分欣慰感激。到了西京城外，昭文帝方命人去通知官员接驾，安排祭祖扫墓之事。
　　
　　成国自亡国后，皇陵荒于修葺守卫，当地官员接到圣旨，才去慌忙准备。飞云也不急，先去召了以前的宗室兄弟姊妹来见。宗室兄弟知飞云今日身份不同，自然免不了恭维奉承，他在宫里的日子不长，和皇室宗亲少有来往，也无多少亲情可叙。飞云知昭文帝将他们安置得不错，便客气了一番，宴请了几次，也算是尽到了兄弟之情。
　　
　　清明这天，昭文帝和飞云准备好祭奠之物，亲往成国皇陵拜谒。点了香烛，飞云跪下祈祷了一阵，正欲起身，却见旁边昭文帝低首合十，神态极是虔诚。他自幼登基，除了跪拜祖先天地，更未有屈膝之事，这回却跪了一个多时辰方才起身。飞云奇道：“你都念了些什么？怎么这么久？”
　　昭文帝道：“你父母将你送到我身边，有大恩于我。他们生前我却没有机会侍奉，我今日来，正要求得他们原谅，并求他们许我陪伴在你身边。我已在你父母坟前发誓，这一生我将尽我全力好好待你，他们在天之灵正好做个见证。倘若我背誓负盟，死后要下十八层地狱，永世不得超生。”
　　飞云吓了一跳：“好好儿地，你发这种誓作什么？”
　　昭文帝道：“这不关你的事，我是和你父母说的，我从他们那里得到了你，若再辜负，以后怎有面目见他们于地下？”
　　飞云笑道：“那这样的话，你不如把我供起来，每天就只许看看，不许动手。”
　　昭文帝道：“只要你受得了，我也没有意见。”胳膊上却被飞云狠狠地拧了一下。昭文帝痛得大叫，做出一副委屈状：“在你父母面前，你也欺负我？”
　　飞云这才叹道：“他们见你待我这样好，又能化干戈为玉帛，必定会十分欢喜。”两人又双双磕了几个头，誓言白头偕老，焚了香，这才出来。
　　
　　祭祀后，昭文帝下旨重整皇陵，并上了飞云的父皇的谥号，尊飞云之母为皇后，又赏赐了他的兄弟。这日飞云却道：“上次我和你说过，我曾在西京明觉寺住过两年，许过两个愿，这次既然来了，一定要去还愿。”
　　这明觉寺亦在紫云山上，是以前成国御建的寺庙，皇室的法事皆由此寺承担。成国灭亡后，香火稀少，寺庙也渐残破，主持忽听得二圣驾到，慌忙到山门前跪迎，将昭文帝和飞云接入寺中献茶。
　　飞云道：“我这次来，一是当年曾在这里叨扰贵寺二年，承蒙方丈照顾，特来致谢。”
　　其实他当年在此修行，虽是皇子，一则无官职，二则无势力，方丈对他多有简慢，飞云又自甘清苦，谈不上有照顾云云。今日听飞云这样说，方丈以为飞云是来兴师问罪，吓得手足无措，汗流浃背。飞云看他害怕之极，心头暗笑，又道：“二是当年我在贵寺曾许过愿，如今应验了，特来还愿，还请方丈带路。”
　　
　　方丈这才放下心来，听飞云是来还愿，定有赏赐，忙命人准备好香烛之物，请飞云入大雄宝殿上香。飞云让昭文帝在外面等候，独自进去了，良久方才出来，昭文帝心中好奇，在众人面前，却又不好开口询问。方丈敬献斋饭，留昭文帝和飞云用了膳，二人皆当场题了匾额，并立碑为记，又大加赏赐。自此以后，明觉寺香火日隆，百年不绝。
　　
　　方丈送驾出了山门。昭文帝对飞云道：“这里离你在紫云山的故居不远，我们何不回去看看。”于是二人令随从在附近等候，却沿旧路上山。昭文帝方问飞云：“云儿，你到底是许了什么愿？这么多年仍念念不忘，要慎重其事地来还愿？”
　　飞云略沉吟了一下，道：“现在告诉你也无妨了。当年我回成国后，曾在这里住过两年多，日夜修行，只有两个愿望，一是愿你一生平安，二是希望我今生能再见你一面，果然佛祖有灵，这两个愿望都实现了……”
　　
　　昭文帝闻言一惊，脚下一滑，差点摔倒，飞云忙伸手扶住。昭文帝却说不出话来，想那些年，自己是卧薪尝胆，处心积虑要致他于死地，他却放弃功名荣华，艰苦修行只为自己的平安祈祷，后来又到紫云山上等候，自己却不解他的苦心真情，以为他事事只是掩人耳目，伺机而动，竟费尽心机地用酷刑折磨他来泄愤……昭文帝身子颤抖，想要说几句感激的话，却觉得任何语言都已苍白无力。
　　飞云扶住昭文帝，问道：“皓，你怎么了？”
　　两行清泪从眼角慢慢滑落，昭文帝吸了吸气，道：“云儿，我只当你是天下最聪明的人，却不知你竟这么傻，我这样的人，怎值得你如此相待？”
　　飞云道：“我不与你说，就是怕你发这颠病。你我之间，还分什么彼此，谈什么值与不值？”拿出手巾来为他拭去了泪痕，昭文帝犹自哽咽不止。飞云又道：“再说，你那飞云剑法是什么时候作的？我不能忘你，你也不能忘我，都是一般。”昭文帝又是一震，当年自他提出以剑法相赠，确实是时时琢磨，偶有所得便记下来试演，飞云回成国后，虽停了一段时间，但终于放不下。飞云虽然不提，却始终记在心上。
　　
　　不时到了飞云昔日所住的草屋前。四周景物依旧，只是这几间茅屋年久失修，已塌了小半。昭文帝推开门进去，里面的桌椅床铺上已积满了厚厚的灰尘，窗前屋上到处是蛛网。两人在屋后找到扫帚等物，一起动手，不到一个时辰重新打扫得干干净净。昭文帝去采了一大把各色鲜花来插在几上，又到灶间烧了水，洗了杯子砌了茶，才搂着飞云在窗前坐了，看窗外竹林映绿，山花烂漫，想起前两次都是同样的季节，两人在紫云山上重逢，而飞云每日对着这窗前的日升日没，却只为自己在守侯……
　　昭文帝道：“云儿，你住在竹林里，清幽宁静，正如世外的隐者。等到我们老了，不做这皇帝了，我就陪你回这故居来住，每天弹弹琴，聊聊天，寄情山水之间，与飞鸟走禽为友，自由自在，可不好么？”
　　飞云笑道：“这里有什么好，我前后在这里住了不到两年，称不上什么故居。你若真有兴致，我另带你去一个地方看看吧，不过有些远，也只能我们两人去。”
　　昭文帝暗想，他喜欢的地方，定然不会差了，喜道：“是在哪里？远又有什么关系？我们这就去吧！”
　　飞云道：“你还得把事务安排一下，总不能又突然失踪，我们还是明日出发吧！”
　　
　　昭文帝回城后安排妥当，第二天两人起了个大早，骑马出城，一路向南。飞云对沿途的道路甚是熟悉，“以前这条路，我一年中总要往返几次，十几年未来，却也变了不少。”又讲一些往日见闻，两人说说笑笑，不觉已走了两日。
　　
　　第三日清晨，飞云带昭文帝转入了一座山中，山上山下，密密的是望不到边的竹林，如一片青翠的海洋。飞云笑道：“把马放在这外面吧，我们走进去。”两人下马，穿林而过，清晨雾气未散，白烟绕竹，如登仙境。走了一阵，竹海深处传来潺潺流水，却是一条小溪。溪水澄清碧绿。
　　飞云道：“这水是从竹根中渗出的，甘美回甜，你来尝尝？”拔剑削了一段竹筒，盛了水递给昭文帝，昭文帝一尝，果然甘冽无比。飞云又道：“我们须乘竹排沿溪而上，没有现成的，得做一个。”他早有准备，拿出随身带的工具，两人伐了十几根竹子，很快扎成一付竹排，并用竹竿做了两个桨。
　　
　　昭文帝撑了竹排往上游划去，飞云却摘了几片竹叶，放在嘴中吹口哨。小小的一片竹叶，却能被他吹出宛转的曲子，或是林间鸟叫，昭文帝听着新奇，接过来，却怎么也吹不出声。飞云笑笑，一边教他一边道：“你怎么这么笨？”昭文帝见他笑得如春花绽放，看得呆了，扔了竹桨，拉过他就吻了上去。飞云一挣，差点压翻了竹排，昭文帝忙抱住他，两人滚倒一处。
　　“在这上面你还闹？把你扔水里去！”飞云作势吓他。
　　昭文帝极少见他笑得这样开心，无忧无虑象小孩子一样，问道：“云儿，你小时侯就在这里？”
　　飞云笑而不答。
　　
　　山势渐渐升高，遇有陡滩处，两人就靠岸把竹筏拖过去，两边流泉飞瀑不断，莺声燕语相闻，却没见到一个行人。昭文帝问道：“这么好的地方，怎么没有人住？”
　　飞云道：“若没记错的话，前面正有一个寨子，我们正好去那里吃饭。”
　　
　　行不多时，果见前面开阔处有十几栋竹楼，显然是伐了一片竹林盖的，寨子里的人有的在编竹席，有的在晒笋干，见来了外人，甚是希奇，都涌过来看。两人上岸，说明来意，这村里人都十分热情，听说是远客，纷纷要拉到自己家里去，倒让昭文帝和飞云左右为难。
　　昭文帝道：“我们只是路过歇一会，想尝尝这里的特产，不好多叨扰。”
　　便有一青年说：“既然是想尝尝特产，那去我那里吧！我今天早上才去林里采了笋子和各种蘑菇，新鲜得不得了。”
　　
　　昭文帝和飞云便随他去，这人叫王虎，住在村头，进门一看，不但房子是竹子修的，就是屋内的家具，也都是就地取材，桌椅床铺，包括碗筷，无一不是竹子编制。王虎唤了妻子来见过客人，自己在堂屋陪二人叙话，妻子却下厨房张罗去了。
　　王虎道：“这片竹海，方圆有数百里，所谓靠山吃山，靠水吃水，我们住在这里，就以竹为生，吃住用都是竹林里产的，只有穿的需要到外面去买布，一年也就一两次。”
　　昭文帝问了他几句，对外面的变化知之甚少，也不关心，只说好几代人都在此生活，自给自足，悠然自得。昭文帝笑对飞云道：“我当桃源是杜撰，这不是就在眼前？只不过该叫‘竹源’了。”
　　
　　过了一会，饭菜好了，凉拌的方竹笋苦竹笋、炒的竹花、牛肝菌、炖的猴头菇、烧的竹荪蛋、腌的竹鸡，新鲜的竹筒饭，还有一些飞云也叫不出名字来的各种蘑菇，满桌飘香。昭文帝虽然在宫中吃尽了世间美味，但这些盛产在竹海里的新鲜笋菇却大多是第一次品尝，十分新奇，不停问这问那。飞云以前吃过，如今再来，多年后再尝到儿时的美味，不由食指大动，只顾埋着头吃。
　　
　　这顿饭两人大快朵颐，吃完后，王虎夫妻见他们喜欢，又包了两大包干菌相赠，并详尽告之烹调制作之法。昭文帝拿出银子来酬谢，王虎却坚辞不收：“我们村子里一年也来不了几次客人，这些都是在山上现采的，又不值钱。”将两人送到溪边作别。
　　
　　曲曲折折又走了一两个时辰，竹筏进入一狭长的湖泊。湖泊虽不到十丈宽，但水平如镜，蓝天白云倒影水中，青山相对而出，疑是舟行天上。行了数里，忽听涛声如雷，湖泊已到了尽头。尽头却是一条瀑布，瀑布宽约数丈，高有十余丈，水花四溅，水雾弥漫，气势磅礴。
　　昭文帝道：“云儿，这又怎么走？”
　　飞云道：“你跟我来。”上了岸，把大部分行李物品都留在竹筏上。自己却从瀑布一侧，攀住藤蔓，施展轻功爬了上去，昭文帝也跟着上去。
　　
　　上面又是一个方圆数百丈的小湖，地势却比下面的湖面开阔，前面又是一道飞瀑，比下面的瀑布更高，只见其从山间奔腾而下，望之如从天而泻。飞云笑道：“皓，你看那瀑布上是什么？”
　　昭文帝仔细一看，那瀑布溅起的水气被阳光一照，竟隐隐显出一道彩虹，飞跨在瀑布之上，赤橙黄绿青蓝紫七色变幻，过了一会，彩虹的轮廓更加明显了。飞云道：“这瀑布名为七彩飞瀑，若是无雨无云的晴天，下午阳光照射之上，就会形成这彩虹奇观。但因为山中多云多雾，一年中也难得见到几次，今儿我们运气真好。”
　　昭文帝道：“山水草木皆有情，今日现出这彩虹，必是欢迎你归来的。”
　　
　　走到瀑布前，见那岩壁极滑，不似有路可攀，昭文帝正疑惑时，却见飞云将身一纵，窜到瀑布里面去了，听他叫道：“快进来！”昭文帝依言跳进去，原来里面是一洞穴的入口，却被瀑布遮住了，便笑道：“难道这就是传说中的水帘洞？”
　　飞云道：“不是，本来这还有个出口，我最后一次出去时堵死了，只能走这条路了，却要弄湿衣服。”从怀中摸出火褶子和蜡烛来点燃，走在前面引路。
　　
　　洞穴很深，象是个隧道，漆黑不见一点光亮，狭窄处仅容一人通过，时而有水滴下，昭文帝只觉地势是在不断上升。两人一前一后地走了不知多久，蜡烛也快燃到了尽头，却来到了一条两尺多高的石缝前，飞云道：“从这里爬过去就到了，小心一点，不要被卡住了。”俯下身来，慢慢移动四肢，从石缝下爬了过去。昭文帝也学着他的样子，爬了有十余丈，前面豁然开朗，已到了出口，进入一山谷之中。
　　
　　这山谷四周青山环抱，方圆有数十里，恰如一个巨大的天井。人在下面仰望，头顶是一方澄蓝的天空，山都极高，峰上有白雪覆盖，此时阳光已照不到谷内，山岭树木投下影子来，显得分外静谧。而面前的山谷，却是林木繁茂，绿草如茵，更有数条清泉，从四周山上潺潺流下，汇入山谷中的一湾深潭中。潭深不见底，潭旁尽是不知名的奇花异草，偶有微风吹拂，落下各色花瓣便在水面上浮了一层……
　　
　　昭文帝问道：“这天堂般的所在，又是什么地方？”
　　飞云道：“我唤这山谷为忘忧谷，在去成国之前，大部分时间我都是住在这里。”
　　“忘忧谷？好名字！好地方啊！住在这里，真是可把俗世的一切烦恼都抛下了。云儿，你那以后就再也没回来过？”昭文帝奇道。
　　飞云随口答道：“没有，今儿是第一次，还好没走错路。”
　　昭文帝却是一震，这地方如此隐秘，当年他隐居时，为了等自己，才住在紫云山上，若不然躲回这里来，自己就算是把全国翻上一圈找上十年，也定然找不到他。叹道：“莫说紫云山与这里有天壤之别，就是宁都的皇宫王府，与忘忧谷也不能相提并论。云儿，你果然是仙子下凡，不然怎找得到这样的地方？这种仙境，也只配你来住。”
　　飞云笑道：“你真是时时不忘恭维，不过这里却不是我发现的，是师傅带我来的。”又道：“到我以前住的地方去看看吧。”
　　
　　走了数里，见前面有几处房舍，走近发现这房屋是用大块的碧玉砌成的，门窗墙壁皆透着绿意。昭文帝道：“云儿，皇宫也没这样的玉屋。”
　　飞云道：“南面的山上，有许多天然的玉石，师傅认为对人有益，便采了来建了房子。”
　　“那你的师傅呢？定是一代奇人吧？现在哪里？”昭文忙问。
　　飞云道：“师傅后来曾参加成靖之战，亡国后便不知所踪了，我原以为他会回此处隐居，看来没有。”说着推开门，只见屋内物品摆设和当年离去时毫无二致，显然无人来过。但因山谷中少有尘埃，又是玉砌的屋子，也毫无霉烂腐臭之味。
　　
　　两人简单地打扫了一下，昭文帝便四处查看。屋内的家具全是用玉制成，床头还放着几卷书，墙上挂着刀剑弓箭，案上有笙萧琴筝等物，昭文帝拿起一样，问道： “云儿，这都是你自己做的吧？”飞云点点头。昭文帝遥想他当年在这里弹琴舞剑，又道：“你当年在这里，过的真是神仙日子！”
　　飞云笑道：“可惜没有你陪我，无趣得很。”
　　昭文帝道：“我现在来陪，晚了么？”
　　“当然晚了。”飞云见他满脸失望，又道：“既然晚了，索性再晚一些。三十年后我们再回此处，就再也不出去了，可好？”
　　“好！一言为定！”
　　
　　飞云又道：“你来看看我练功的地方。”出门去往南走了十几丈，又有一玉石小屋，却是烟雾腾腾，虽然大门紧闭，也无窗户，热气仍不断从缝隙处冒出。开门一看，除了一张玉床，别无他物。昭文帝试着往上一坐，只觉底下源源不断有热气涌出，自然运功相抗。试了一阵，跳下床来，笑道：“云儿，我明白了，这碧玉最益容颜皮肤，就是一枚小小玉镯带在手上亦能养颜，何况你是日日在此练功，加之有热气蒸腾，效果更非寻常，故你的肌肤能如玉赛雪。”
　　飞云道：“我只在此练功，别的不知。下面是一眼沸泉，便在其上盖了这玉屋。忘忧谷中的一绝便是同有沸、热、冷、寒四泉。我再带你去看其他几口泉。”
　　
　　沸、热、冷、寒四泉分在四个方位。冷泉在西，是雪上上流下的一泓溪流，只有一丈余宽，水中游着银色的小鱼。飞云道：“这种银鱼只喜寒冷，通体无鳞无刺，熬汤不需油盐，极是美味，”昭文帝心想：今日的晚餐可就有了。寒泉在北，有一个小小洞穴，进去数丈，便有一池，池上浮着一块巨冰。飞云道：“这寒泉中的冰是远古寒冰，四季不化，也可在上练功。你可脱了鞋跳上去试试。”昭文帝脱了鞋跳上去，果然奇寒彻骨，知道这对内力修为也大有益处，心中赞叹不已。
　　
　　出洞往东，却是热泉，地下的一股泉水汇成一天然的温泉池。飞云道：“此泉可做洗浴之用，有天然的芬芳之气。”
　　昭文帝道：“原来你自幼就洗这温泉，比我宫中的好多了，却是我孤陋寡闻了。”脱衣服便跳进去，飞云知这里无人，也不去管他。
　　昭文帝洗了一阵，连声赞好，又要飞云也下去，飞云尚在犹豫，昭文帝游过来用手将他脚一扯，飞云扑通一声栽进了水里。昭文帝便在水中帮他把衣服脱了，笑道：“刚才又是钻瀑布，又是爬洞子，早该好好洗洗了。”
　　
　　两人洗好了，昭文帝将飞云抱出来，都是赤身裸体。刚泡了温泉，飞云雪白的肌肤透出红润，昭文帝看得心跳加速，便把飞云放在池边的草地上，飞云想要起来，昭文帝却把他抱住，笑道：“这里又没人，有什么关系？”见飞云不再反对，便压了上去……
　　
　　少时，只听到喘息呻吟之声，两人在草地上滚来滚去，惊动了树上的鸟儿，齐齐飞起，摇动树枝，洒落了一地的花瓣……
　　