前言

　　一人生活在世界上，或多或少都碛幸恍┎豢筛嫒说男∶孛埽尤其是女人，而我，
徐清影，m然不是女人，不^小女生的秘密f出硪大大地你一跳哦！

　　是的，]e，我喜g裸露，我最喜g自由自在o拘o束，最喜g把我光滑嫩的皮
w暴露在清新的空庵校因檫@是人最最自然的存在方式。但是，e`，我只是裸
露，]有自慰^，因椋我可不是淫的少女哦。在JR那人之前，我都只在]
人的地方裸露，]人知道我的秘密，B最好的朋友也不知道我秘密的裸露生活哦。

　　因榘职珠_公司常年在外地四跑生意，是舞蹈教，也忙於到各地表演、
k班，所以，闹W_始，我在家e活佣际枪饬锪锏氖颤N都不穿。上了大W之後，B
白天我都敢光了，因槲野岬诫x大W城^近的郊^洋房，那eh境幽o，多是有X人
偶休f的住所，因此]多少人久住在@的，而我那友蠓勘成矫婧，相的痈舻
比市^的大且h好多，竟是高住宅嘛，g隔然_啦，直是裸露狂的天堂。

　　再一次{，我可是矩的好W生哦，嗯，至於L相，其我自X不是什N大美女，
但是稍微打扮一下，同W朋友都F我好看，都f我像那l碇，流星花@的大Ｓ。每
他Q我，我的上^Ρ３趾敛辉诤醯谋砬椋嘿嘿，但是其逛街的r候只要l
F有人回^偷瞄，我心e就返貌恍欣病

　　我的生活也是很律的哦，就跟普通的大二女生]什N分e，除了不住宿舍和不穿
妊以外。α耍我已大二了，榱吮３治腋哔F的淑女形象，尤其是在我心e有那N
一不可告人的秘密的情r下，於男生的追求，我都以努力W橛嗳痪芙^了，也
因此得了冰山美人的外。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一次裸跑w

　　@天L六早上，我是跟平常一樱６c就起床渑懿剑不，正_碚f，５c５
０分我已渫桩了，因榻裉煳乙做一次大的L－－裸跑！！其@想法由
硪丫茫可惜一直]C也]量L，但是^我L期^察，我lF保安在凌晨３c
３０分巡^後，要到早上７c３０分才_始第二巡，同r，在cL假之前，@
偏僻的山林小^是最安o的，大概大夥翰皇潜焕祥加班就是oT工加班吧。

　　我上身只穿了一件白色棉|^厚的A克，短袖的，拉一拉就可以下恚幌律泶
了一l又透又薄的粉色\佣倘梗x粉色是因橐铝咸薄了，要是白色的，屁股肉肉
的色就很明@地告Ve人我]穿妊，而且白色和前面黑色的毛Ρ忍烈了，一
眼就可以看明白，等下我想穿著@套衣服搭公到超市I一周的日用品和食品呢。

　　一切渫．，我照了照玄P的全身R，管]有胸罩的挺托，但是我那Γ常矗
酝Φ娜榉窟是把N身的A克拱出了一美的弧形。我笨拙地向R子了媚眼，清
中透著性感，太完美了，好，出l！

　　我住在Ａ座６牵也就是樱一右挝唬@些高洋房的O是每座只有四
羧思遥１亲魍＼觯又因榇蠹叶疾幌g４字，所以]有４恰Ｎ抑道窍伦〉氖
紊砻琅，估是二奶什N的，基本上作息rg和我相反，所以我不需要心在上
下堑耐局信錾纤，３悄羧思椅疫]^，２堑姆蚱拊谶@r是不出F
的。

　　O？致锟]他？我穿著衣服龋

　　我的是跑到淞盅e才光衣服，根本不可能在堑篮瓦@些人碰上，真是心^
^了！我暗暗R了自己一句小鬼，又X得自己很可笑，真是又怕死又反影　

　　一口馀艿窍拢呼，秋天的清晨真有c冷，我打了哆嗦，但是一想到我
的皮w⒁和@清冷的空夂o束`H密地接|，冷c岬募で榕鲎玻我不禁d^起怼

　　槭颤N不挑凌晨裸跑？然不行啦，竟水嫩嫩的肌w和神采奕奕的大眼睛是女人
的K生追求，即使不是什N大美女，我也是女生呀，熬夜？ＮＯＷＡＹ！而且……６c
到７c３０分@段rg，f安全也不算^Π踩，是有Sr被人lF的可能，那不是
更刺激更o嘛？不然裸跑和在家e光光有什N分e？

　　果然]人啊，有c小失望，我伸展了下筋骨。整小^沉浸在羿l之中，只有稀
落的h湖路o精打采地亮著，不如F在就光吧！狠狠地吸了状罂谇逍驴猓X海
叮一下冒出@念^。我自己也了一跳，不，不行，太冒U了，第一次是按
M行吧。

　　我S意做了一下嵘恚慢慢跑到湖的淞盅e，在@期g我再次仔^察了周的
h境，百分之一百_定]有人了，好激影。我要全裸了！我躲M一片低矮的玻那e
有一K大石^，下面藏著我A先涞囊恍|西－－一防水的小包，e面放了墨R、手l、
一ＣＡＰ帽、一套溆玫纫隆⒁恍┝沐X和一卡，竟我是害怕的，而且，
我偷偷告V你，@拥男“在e的地方我藏了一，p保U嘛，嘿嘿。

　　掉A克，乳房被清晨冷冷的空庖患ぃ自然上N的粉t色乳^立刻有了反，
高傲挺立著，我感X到下w也在l幔就好像有股暖流流^一般，太美妙了！

　　R上把裙子也拉了下恚我那略橄∩俚s又黑又亮的毛K於完全暴露在大自然
之中！

　　\有和m子是不了，等以後有C到海┲的地方再吧。把衣服收M
防水小包藏好，我_始例行的柔和拉伸\印Ｎ子不算高，只有一米六六，但是因
男「S拉丁舞，我的身材比例非常接近W洲人，p腿特e修L，而且肌肉
o致l美，]有一z肉。

　　由於]有o助的|西，我用力踏前一步，_始做和冗\印．我下旱r候，平r
害羞地o]的我的小肉p因殡p腿大大地打_而了_恚清龅目獬C而入，我
立起淼r候，我那善r嫩粉t的花唇R上]合，那股空獗憷г谖椅⑽的肉洞
口，慢慢幔然後再打_，被另一股冷馊〈，循h往汀Ｒ簧一海冷峤惶妗Ｎ
感受到下面的小嘴吞吐空獾钠婷罡杏X，不知不X的，下面得更窀崃耍L身皮w
的|感都是冷的，只有@e是化的。

　　@是被小山h抱的高小^，地a商榱吮３中^的高|素，Q不_l湖的南
面，只沿湖了小石子路及路簦有建在湖上的漂亮的小鐾ぁＮ已刂小石子路慢
跑，胸前那M酝Φ男“淄秒S著步子上下跳樱我@地lF它竟是如此的有份
量。小^e大概l也]想到，一如此漂亮清可鄣男∨生，竟然一z不斓卦淞
e跑步！不^即使有人起床站在台眺望，@Nh的距x，只能看一F白花花的影子
在活影伞

　　跑著跑著，路敉蝗欢绲袅耍噢，已７c了啊。我也\拥糜悬c微微l幔接
下碓质颤N呢？不知不X，我再次路^小鐾ぁＨ绻把湖比作一r，住宅就在r
的３c到６c方位，而@鐾さ奈恢t在r的１c，暮向湖心伸展大s有
十到十五米的距x。管亭子c住宅的距x是h的，但是鐾]有涞恼酰假如我
跑到鐾とィ住宅那f不定有早起的人……

　　想到@e我竟然d^莫名，有可能被看到了，一雅俗的清美女竟然]穿衣
服站在湖上，傲人美乳以及性感的毛全部一[oN！在太刺激了！但是]走撞剑
一vy色的Rγ妫茸底邱出，_底一觯我怔在了原地。x那g，我的心都要
跳出砹耍嗡的一，X袋空白，本能是逃跑，可p腿s不獾囊硬樱呆呆
地看著R出小^完全[]在仓中，我才回^神怼

　　我第一念^是：天龋我被lF了！

[ 本帖最後由 lping 於 2010-2-10 10:52  ]


露出之1
　　但D念一想，住宅那也是沿湖一片的G洌就如我看R，是斑g的\拥挠白樱
它看我也是一拥摹６且，如果住宅上的人看到了，要N不管，要N就^硪惶骄烤梗
^不是_x_的。^自己理智分析之後，狂跳的心才安定下恚才真是有虼
激呀，但其都是自己自己呢，小鬼，嘿嘿。

　　氖稚系男×喟掏出手C_Jrg，α耍我一向G三拉四，榱朔乐挂馔猓我早
已B成出T必然吊小包在左手上的T，就是像S身小X包的那N，完全不影行樱
很方便，也不怕G。e面放了匙、手C、巾和X，偶上信用卡W生卡什
N的。即使全裸，我也是要н@N一小包包。

　　７c１０分，的「R事件」其只持m了那N十砻氲rg，我sX得像已
^了半世o，在因樘o太刺激的故，@Uos又有趣，我Q定^m我的
鐾ぢ冻鲇。

　　鐾ぶ虚g有些石桌石凳，我鼓起勇庾吡诉^去，慢慢的把身wD向住宅。F在，我
和那住宅e的人只隔了一片空猓一片湖水，而我是全裸的！雪白的肌w沐浴在厝
的晨光e，小巧粉嫩的乳尖傲地向那些寂o的欠啃示著它的自由，黑色的三角地
在光下被白嫩的皮w反r得更轱@眼，而h@@美G景象的是青青的山林和GG的湖
水，如此粹地c大自然肀В我的心底テ痍感印Ｄl也]有我勇敢，我自豪
地想到，你@些住在嘏A房子的人，l也不敢像我一臃砰_自我，完全融入n
茫的天地之g。

　　站著做了一荷煺惯\樱我X得有co聊了，身w暖烘烘的，好想再做c什N。

　　不如……我想起腰部的一幼鳎於是我走到亭，慢慢把我柔的小U腰向
後去，一下子我的p手|到了地面，LL的R尾p也垂到了地上，身w便形成了一
漂亮的拱蛐危神秘的三角地Ь贡┞对谧罡咛。如果F在住宅e有人向小亭望，那
N他一定看到那e有一p修L白皙的美腿，以及美腿端神秘T人的草玻蝗绻@
人手碰巧有一高倍望hR，那N，他也S能清楚地看我黑亮郧的毛下，善
微微_的肥嫩rt的少女的花唇，由於，它在光@得格外晶水嫩，那清晰
度^κ呛馏F根根分明龋

　　多N淫猥的一幕啊，我幻想著某男人可能正在暗中Q探品味著我的女嫩穴，
心越l的d^，榱顺曛x他的bp，我要他看得更多更爽！我努力地把p腿_，由
於身w於拱虻男B，@幼鲇幸稽ccy度，但是我不怎NM力就做到了，p腿完全
直成一字。F在的我，不未箨唇大大地_，Be面的小唇也打_了，一清
的空馔幼嫩的小肉洞口去，@空夂蒙啊……

　　享受著幻想中的奸，我每神末梢都d^起恚雪白的皮wB出微微汗。

　　我Q了姿荩@次是背χ住宅下腰，把白嫩A的美臀高高N起。然後我M
力叉_p腿，^腰，努力僮约旱男u心，地用我白皙wL的手指扒_充血的
花唇。

　　啊……已@N窳恕…我lF好些毛毛已被我的花蜜浸瘢不知不X我的pa
也潮t一片。@幼拥奈液靡啊，快砜次野桑欣p我柔嫩的小穴吧……

　　我已被人看光了，是，不要^m了吧……

　　心em然是@N想，但手指s不受控制地往更深挖去，直至小唇也被我自己的
手指翻_恚我r嫩窕的可鄣男∪舛矗毫o遮醯芈懵对陉光中，裸露在某男人
的眼前，毫o保留地，完整地。

　　甚至我的屁眼－－完美o致的粉t菊花也任他的p眼肆意品b……

　　在@淫的夥罩校我又Q了T人的姿荩以不同角度向湖Π鹅乓我曼妙的
肉w，特e是我粉嫩的女美穴。最後我大大地_p腿蹲在地上，右手M量扒_自己
的嫩穴，左手ppD弄那p３４Ｃ性十足的滑嫩美乳，O度的d^令我的身w不噌
仰缀跛さ梗uu地，我有了c尿意。

　　不如……就向著湖面尿尿吧……一把耗У穆音在我X袋。

　　太]公德心了！我立刻打消了@猥的念^，上次我看有住粼谶@e垂呢，
而且那幼釉多y看呀，我狠狠R著自己。

　　不^真的是想尿尿呢，我跑回淞稚钐，望了一下，K於在一片茂密的草惭e
放了自己。完事之後然要用巾擦乾Q，我又犯糊T了，]有垃圾桶O！突然，我有
了一大的想法，靠近山路出口有垃圾收集站！

　　原本呢，我可以沿淞诌@的小道跑到出口附近的垃圾站，然後折回藏衣服的地方，
那是一l比^安全的路。

　　而我的想法是睦圾站沿住宅跑回去！

　　那可是Ｚ到Ａ，一共２６座欠康木嚯x啊！

　　而且房子和R路之g的溥h比湖的湟少得多，只要站在台往下看就能比^清楚地
看到我全裸的身w，尤其是１、２、３恰

　　一P算一走，我已淼骄G溲谟车睦圾站。啊，我想起出入口那e有２O控
器，不^是ｉT用砼某鋈胲v的牌，所以角度^低，就算站在它跟前也不拍到腰部
以上。至於住宅，@不用心，只要]有人半路走出砦叶际前踩的。

　　但是才的「R事件」的震撼在太大了，我有cq豫，要不要回去戴墨R呢？

　　一看手C，再^五分保安就拇e墅^巡到@了！C不可失，r不再恚豁
出去了，反正我就]在晨跑的r候碰到^其他人，_吧，徐清影！

　　我一咬牙，w快地n到O控器前，一比，才到我大腿中部，如果要@R^拍到流
鼻血的|西，那我得蹲下聿判校今天rg有限，下次再玩吧！我撒_腿子低^一路狂
奔，如果保安提早^恚大概看到一光屁股的女孩在w跑吧，可惜你]有眼福樱
嘿嘿。

[ 本帖最後由 lping 於 2010-1-11 13:50  ]


@魂


　　^早上@U刺激的露出之後，我戴上了墨R和舌帽，m然好玩，但是一想起
R是有c心有N悸。不^呢，第一次裸跑就那N成功，我直是天才啊！

　　穿^大e墅^到山林雅危ㄒ簿褪沁@一大片高住宅群的Q，我住的那分^叫
做水岸小B，大e墅^叫做帝景山f，好俗！），十五分的路程我就像踩在棉花上似
的，心情那h逸啊~ 上了公我在回味才一幕幕淫的面，想到我被R到
僵硬不拥幼游揖筒唤好笑，遇到@N小的r都付不了，以後怎N出砺栋。

　　想著想著，我又自荷敌α似怼Ｆ突然晃悠了一下，我o意瞄到γ娌恢什
Nr候坐了上班族打扮的男人，而且他好像盯著我看很久了，那眼神怎N形容呢？

　　春－－情－－泛－－E！

　　哎呀，糟糕！我]穿妊！一般碚f，像我@拥氖缗坐，要是穿短裙，必定把
包包放到p膝之上，那踊本就安全了。而我既]有上足虼蟮陌包，裙子也短，更
我恨死自己的是：才只著出神，完全]注意到自己的p腿已自然地分_了！

　　他一定看到了，我真空的裙底，雪白的大腿和小女生的秘密花@……被人看到我]
穿妊，而且是男人！我的唰的一下q得通t，太大意了啊！

　　男人似乎知道我在看他，的把^D向e。天啊，我要擂嗡懒耍本淑女最高
F最}的地方o看了，@N近的距x，著我的面！y道本美女的白嫩L腿不蚰
看幔窟要往e面看……

　　l生@N情r怎Nk呢？他不J槲沂欠攀的女孩^矸嵌Y我呢？哎呀，我
穿得@N露，他，他一定……我不敢想像了，偷偷地合np腿，故意b作什N都]察
X，自然地看窗外L景，希望不要再次引起他的注意才好。

　　^了一海那男人不再有其他樱看幼硬皇邮幽_的斯文☆，我暗暗松
了一口狻Ｆ也]什N嘛，他多看一F黑色的毛毛而已，我穿的是黑色蕾z妊
啊，就是@N款式的，不行幔

　　正我使诺刈晕野参浚ㄗ⒁猓是自我安慰，不是自慰），男人站了起怼２吧？？

　　怎Nk？怎Nk？我全身的寒毛都Q了起恚一p大眼@恐而又警惕地瞪著他，S
r防R他的侵犯。

　　「司C，有下！」

　　？原硭只是到站了要下……我整旱能倒在座位上。

　　露出的生活就是@N刺激，因槟汶Sr被lF，必r刻警惕，γ恳可能，
一cc漏都要了你的命，少cX筋你就身∶裂f劫不停

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天生的露出酆谜呖是充M了生活的`感，也就是f他不放^任何一裸露
的C，牟豢赡苤醒u造可能，在黑暗中找到光明。

　　我一直琢磨著能蜃鲆淮胃Lrg的敉饴冻觯或者在人口密度^高的地方露出，
可是呢，子@N小，又不，再好的也行不了啊。愁啊~ 某市哓回到
小^，大包小包的，好遇到保安，他崆榈仃P照我臀伊|西到窍隆Ｋ甚至猿
臀姨嵘侨ィ但我X得@地方是我的安全^，不相干的男人xh一c吧。他走的
r候俨蔚鼗仡^看了我一眼，哇靠，用得著@N情深款款幔

　　我D身要走，s囊堑陌踩Re看到身上的A克拉停留在一不可思h的高度！

　　怎Nf呢，如果拉再往下拉一c，我那Ψ勰劭鄣妮砝倬母呗的A克e蹦
出恚

　　天啊，一定是下的r候太匆忙幼魈大，@一p小白兔就趁C把拉得更_。

　　那保安就是榱送悼次A嫩白的半球才……才我要是像小日本那腰道x的
，那他就真不客饬耍】海

　　那一路上，他一定盼望著我的拉^m往下掉吧？看著R中接近半裸的自己，竟然
在@N近的距x不知不X地T惑了一真的男人，我DX豪情f丈，^而引l了狂
的e印

　　四o人，我三下五除二就把自己精光。已接近中午，N的光下，l也
]想到，一全身赤裸的美少女正在把她的衣服塞到物袋e，我真的是了。

　　「自由了吧，小可邸！刮铱粗胸前那尖N粉嫩的凸起f道，而它tllc^
表示同。

　　「哈，真乖！」f完我拎起袋子，用力挺了挺胸，大踏步走上翘荨

　　若o其事，不要跑，我叮谧约好θ魏巫故都要沉住猓大方Γ不要慌。

　　其我是做了c保U，就是把^披散下恚好w住了胸部，感X有c作弊的
嫌疑，可是我是第一次@咏咏民居耶，而且在一比^危U的r段……

　　２禽p地^了，根本就]有任何屿o，我喜不自禁，樽约哼@一次突l奇想的冒
U而喝彩，徐清影，你真是天才，了不起！Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ！！

　　然而意外就在@rl生，我走^三情T口，已在D身了，那道Tis突然有扭
的音，即使隔音良好，@音很小，但是被我到了。

　　糟糕！我到底是拔腿就跑呢，是……？

[ 本帖最後由 lping 於 2010-1-11 13:50  ]


跑是聿患傲耍因檫有s１５- ２０米的距x才到下一翘荩那已有足r
g三强匆一狂奔的美女的光屁股，正常人都追上去一探究竟，那我就o路可逃
了。光火石之g，o档姆桨冈谖夷X子w快地旋D，Ts已_了。

　　一身穿阿尼，^微d，略榘胖，L得有c憨厚的中年男子，我真佩服我的
^察力，急__地_T走出怼

　　士急R行田，一把吧！

　　我略微D身正χ他，微笑著向他打招呼：「早啊，要出去啊？」

　　男人S手P上T，向我cc^，也笑著f道：「你也早啊，我先走了，再。」

　　再]f完，男人已噔噔噔的走下了翘荩整^程只有在打招呼的r候正眼
看了我一下，估他B我L啥模佣]看清，更]去注意其我是赤裸的，下身那黑色
的芳草地竟是毫o遮掩一[oN！

　　@男人我根本不JR，也S就是３堑纳衩刈舭桑删U拯救了我啊！我激
得一口庑n回家去，P上了T，我大喊大叫又跳又笑。

　　「徐清影，@都o你蒙^去了，@世上有什N事情y得了你？哈哈哈哈哈哈哈哈
哈！」

　　缀醢炎约盒艿搅耍之後才lF下面竟然全窳耍乳尖又挺又硬，全身LCLC
的，y道，y道才在翘菅e我高潮了？哈哈哈哈哈哈，我竟然被到高潮了，太G人
了，G人s又好笑，也S只有同道中人才能明白我的感受吧。

　　@半天的冒U蛭一钜惠子了，我好好犒p一下自己，那就是做一DS盛的午
餐，大吃特吃！

　　在家e，偶我也穿衣服，比如做的r候焐弦l可鄣裙。@裙除了可
以踝∮臀郏有一雍茫那就是它永h都不能把女人最重要的三c全部包住。一正
在煮的女人是活拥模r而露出胸前嫩t的一c，r而跑出半黑色芳草模如果
腰|西，那r嫩的菊花和肥美的U~又形成了另一道L景。

　　什N叫入得N房出得d堂？@就是完美的！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　水果色拉，牛扒，t酒，斡置牢丁Ｎψ约N是比^有信心的，竟一
人生活久了，不待自己。

　　做c什Nc祝一下今天的成功，我想到了天台。偶在明朗的夜晚，我裸身
跑到天台，χ月亮翩翩起舞，以此表_我Υ笞匀坏o比崇敬。不^白天]有
^，但是我今天心情特好，所以什N都]考]，把餐具食物放M@子e，挑了一prt
色的高跟鞋穿上，便Я艘lt色的巾，rt高跟鞋c光溜溜的雪白的肉w，@
Xn烈吧？

　　@次我氐椎拿光光了，B小X包也不欤把T匙藏到T前的|子底下。r
真的]想那N多，要是把通往天台的T难e面上，我是完全的]H了。

　　天台搭了一漂亮的棚架，棚子座|向西，挨著天台出口的小房子而建，棚是{
色塑料做的，可以遮光跤辏|的是由竹子和一些不知名的L蔓M成，dd[[的
一片G色。不得不Q物I管理的服眨_周到。

　　基本上，我在棚架e是不可能被看到的，因椋磷北面和西面都是山，南面是湖，
|面有一大半被棚架踝×耍真是一c大自然H密接|的^佳鏊。

　　周的山K不高，在我家台望，山^大概c持平，而在天台h眺，t有c
「凌^，一[山小」的感X。我心汛常把@子往棚架下的桌子一放，以t
巾榈谰咛起舞怼Ｌ焯ù植诘牡匕瀹竟不比舞室光滑整R的木地板，我不敢做太
高y度的跳S，只是跟著感X，S意地扭又身w。

　　在@G水青山{天下，跳拥牧良t的高跟鞋，w舞的rt的巾，少女g快的雪白
的肉w，@一切成了一幅幅G的D。也S是暴露欲在作祟，我在]有棚架遮掩
而又最靠近Ｂ座的地方舞樱Ｂ座的朋友，快上天台硇蕾p@y得的美景吧~

然而接下戆l生的事情我收苛撕滋欤真的是生死一g啊！

　　在我忘乎所以的r候，沉重的_步南旅怼

　　什N？！l平白o故上戆。看笾形绲模太那N猛！y道是隔壁Ｂ座的人看到我
在天台裸舞，所以一rd起便……？

　　可能性Ａ：突然回淼睦习郑lF我的|西都在家e，人s不，於是打我手C，
手C也在家e，{，於是一直等一直等一直等，等不人，焦急，於是叫上老^m
等，呃……

　　可能性Ｂ：送水工，但是我今天]有叫人送水。

　　可能性Ｃ：比潘安的裸w同好者，如果是那樱我只能「於千f人之中遇你
所遇的人，於千f年之中，rg的o涯的荒野e，]有早一步，也]有晚一步，巧
s上了，那也]有e的可f，惟有pp的一：『噢，你也在@e幔俊弧

　　可能性Ｄ：Ｂ座有人_ＢＢＱ派Γ桌子椅子不颍到@斫瑁大老h的，您
辛苦了。

　　可能性Ｅ：窍率找路的，上聿虐lF他早上忘了晾上怼…

　　可能性……我昏I，e胡思y想了，s快想k法啊！k法啊k法！

　　不如，不如翻版三鞘录，嗯，若o其事地打招呼，等Ψ酱掖译x_不及看。但
是，才的空gM窄，中年男人走得很急，而@e空纾碚咚坪跤七[得很，不可行！

　　啊，@巾勉可以捆住胸部，我再提著食物@遮跸律恚三c基本踝×耍如何？

　　我_始和巾搏Y。

　　M有此理！我的胸部有@N大幔烤谷淮虿簧辖Y，一下子就滑下砹恕Ｄ_步在往
上移樱t色警螅十f火急！！！

　　不如跳前桑

　　傻瓜！天w教的信奉者是^^Σ荒大自然p生的！！！

　　躲到桌子下！噢，不，除非我瘦得像根筷子，否tw的桌腿起不了任何遮踝饔谩

　　死了，]人了，@下被人撞正著，千古英名一朝拾　６且如果Ψ讲押
意，那我实目刹H是英名……

　　^望中我瞥到Ｂ座的天台，O！？原硖焯谕饷孢有一小圈突出作檠b，如
果N著冢能站得下。

　　C立啵我_始小心翼翼地翻出凇，F在想起矶加X得九死一生，半l命
在那e。那一小圈突出的度大s只有十公分，一巴掌多c，我必M著_才能踩得
，而且必背N著冢最K是我穿著高跟鞋！幸好我身w柔幼黛`活，有棚架
借力。

　　我先坐上水泥冢ǜ呒把，s六公分，所以我也]k法坐到棚架後面的冢，
一l腿一l腿的把身wD向Ｂ座方向，r我已完全]去及Ｂ座有]有人，不
看到了。然後我用右手抓住棚架，左手扳著谶，右_探性地站到突出上面，接
著把身w挪^去，把左_也放下。

　　@些幼鞫际浅y超危U的，在危急P^的我竟可以不t心不慌，以@人的速度
一夂浅桑整^程y共不^３０秒，B思考。之，最後我背N著棚架，p手反手o
o抓住谏系闹褡印Ｍ鹊淖葑盍钗倚u，像子似的扳_p腿，而谳^的端
好抵住了我的N臀，相地，我的u骨部位不得不向前抬起，彷废蚰腥饲g似的，
真是令我羞愧y。

　　唉，@姿菰觞Nf呢，耶d受y也不^如此了！我已不敢去考]Ｂ座是否有人了，
全神注榷A天台e的情r，幸\的我s在男人_T的瞬g藏好了。

　　我知道碚呤悄腥耍因槲衣到他用χvCf：「我修好再去吃，你不用等
我。」

　　修啥呢？音，男人街弊呦蛭鞅苯堑腻形l星天，我估他看都]看周的
h境。早知我就真的躲在桌子下面啦，等他一走^立刻n到T口，那就可以逃了，多
容易啊！笨蛋啊笨蛋，小鬼啊小鬼！但是不怕一f，只怕f一，我幼髟倏煲部觳
^眼睛瞄，是@颖ｋU……

　　糟糕！我的@子在那e！要是他看到了，四找@子的主人，怎Nk？

　　@r我到男人拿出什N工具在{，沙沙的音。

　　物管啊物管，你的服找蔡好了吧？L六不人放假啊？修理工S麟S到？
是我太倒霉？

　　男人_始鼓v，s莫四五分光景，沙沙的音]了，取而代之的是新播T甜
美的音：「F在由ＸＸＸ槟十二c半的午g新……」

　　真是天[之音啊，我的苦y要Y束了，x天x地！

　　男人果真收拾工具浠厝ィ不e的效率。我好I哦……

　　「咦－－」男人咦了一，停下_步。

　　咦什N咦，速度L蛋！我不淑女形象，暗暗R道。

　　OOO！eee！我到_步向我靠近，不被lF了吧？我的心立刻提到喉
上去了。

　　男人自言自Z道：「岬泥福小姐真是好人，既然如此，我就不客饬恕！

　　我到他拉_椅子坐下，取出我那份美味午餐_始享用。老大，你也太一情了
吧？

　　小姐，你害人不\啊！少看一死幔笫颤N修啊！！！害我在@e大露
下吹冷L！要@受怕！

　　男人似乎背ξ易著，我好佩服自己的辨位能力。理上我和他相隔不^二十
公分，理上@些L蔓是不完全遮w的，理上他只要回^仔一看就lFG~之g
竟有些白嫩的皮w，再一看，哇靠，正c！原硎裸女N在外面！

　　吃啊吃啊，吃哪肚子，吃得你上吐下！

　　O？眼前怎N有t色的|西在晃樱课叶睛一看，哇，不得了，不知何r，耷拉
在我肩i上的巾被L吹出砹恕４笫虏缓茫≡偻北吹，吹M天台就被男人lF了！

　　可是以我F在的姿荩直是毫ok法，眼地看著它越h越h。不要玩我啦，
老天！

　　也S大自然到了我的呼荆巾半路突然下沉，妖地化著形睢

　　呼，好一股妖L，有蛘塘x！吹吧吹吧，我的美穴任你吹！

　　@男人真墨E，吃了二十分]吃完，你到底是不是男人啊？

雠锿獾年光好猛，我又嵊逐I，s要保持@N羞人的姿荨６十追昼正面全
裸χＢ座，S便哪一拥娜送我@一看，誓⑽彝昝赖纳眢w看精光。如果，如
果用高倍望hR一直^察的，一定能lF我原本粉嫩的乳尖uu得rt硬，特e
是p手用力反伸，p乳便更加上N；最y受的是三角地В幼嫩的花唇因榇蟠_
的p腿而被分_，秋L便可肆意淫辱。如果，如果那人在看的，我那美穴已被蜜
汁滋而得晶水亮……

　　在我全身lC神[九霄之H，啪的一，棚架竟猛的震樱

　　@一下非同小可，我差c手去我的曾祖父母了！r的心跳估超二百了都，
我要是憋著尿，^失禁！可笑的是，@^後，我^的是另一件事。f，跳
摔死人的理高度是７牵而我所在的高度H是６牵要是我掉了下去，摔成乐
U的茁适潜人に赖茁室高的……

　　然而什N事都]有l生，男人只是站起硖用力，撞到棚架上了，估他rx我
不超^五公分，@U！瀑布汗！

　　男人收拾了餐具B同t酒一起拿下去了，但是我的痿Y]Y束，一定要完好o缺
地把自己弄回天台啊！而且f不定男人是下去找小姐了，就是我窍履俏唬所以幼
一定要快，因樗很有可能再上淼模

　　爬回天台，才下地，我缀跛さ梗腿_l抖呢，舛即不上了。毛竟癯梢
片片，晶的蜜汁沿著大腿往下流。莫非我又高潮了？回^查看跨^的冢那e也
有一片水n，明明白白，__，我χＢ座高潮了。

　　想什N呢？此地不宜久留，再不回去，我F定了，快快W人！


　　後面的事情]啥好f了，在那生死的瞬g，我想到了老爸老，如果他看到我全
身赤裸谱约窍隆…在不敢想像，我畚业陌职，我……再也不能做@N危
U的事情了。

[ 本帖最後由 lping 於 2010-1-11 13:51  ]


噩舻拈_始


　　「啊－－不要－－」
　　S著一@叫，我猛的起，缀拇采纤は怼Ｓ肿袅耍也S在天台那o限
接近死亡的一瞬go我的恐诌^於烈，Bm商煳叶荚谧簟Ｄ切艟拖袷翘焯ㄊ
件的重拍，但是”就耆不一印

　　第一次在危急P^，我伏在天台T的D角，等男人走^之後，迅速跑回家，但是男
人很容易就lF了，在T口追上我，Y果我被他拖M家e，暴了。

　　第二次最恐怖，我用L遮住胸部，把t巾M在腰上，然後p手提著@子若o其
事地守在T口，男人出F了，我V定地向他打招呼，可是他sr住我，也不知道聊了什
N，他突然一把扯掉我的t巾。Y果我被他扛到湖中小鐾ぃ在保安、中年男人、很
多很多人的面前把我暴了。

　　第三次完全躲不及，直接被lF，就地正法……

　　好恐怖啊，就像玩[颍K烈的死法都被我全打出砹耍好F之中我e通P。
d，我_作弊器再睡^，回^打死你死B男人！（哪有睡糇鞅灼鬟@N|
西！）

　　又f回恚粞e的感X都很模糊，到底我怎N逃跑，男人怎N玩弄我的身w，大
多登榫K不真切也不具w，但是每次被破，那N⊥s真得我心@肉跳。

　　y道是某NA兆？是不是暗示我因槁冻龆е卤暴？

　　常在湖走，哪能不裆恚靠硪葬嵋加倍加倍的小心，露出是美好的，失身是不
能接受的！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

       被Bm的粽垓v，L一早上起砦胰o精神，B跑步也]去。
　　我不敢再穿太短的裙子，L一有例行的班委，我索性穿了一套Ib，白r衫加
Ａ字裙，@得人也志一c。至於妊，我是]穿，因槟遣攀亲钍娣最自然的嘛。
胸罩的，穿比^安全的衣服就不戴，如果是白r衫，那^κ且戴的。

　　正s上了繁忙rg，@r段的公，有些後面是]有座位的，光站。我原本坐到
了前面的一座位，可是^了烧荆上老。作槭缗，是必碛泄德心和同
情心的，而且oL座那都是最基本的Y貌了。淑女座也必做到雅，不P，
那才叫哟危∥仪那淖^位置，挪到後T去了，有人跟在我後面走，我以樗要下，
所以再往後面。那人竟不下，也跟著^恚站到我旁，一手插在袋，一手搭
著吊h，眼望窗外。

　　怎N搞的？色狼幔

　　我偷偷地打量他，二十出^的幼樱一米七八或更高，皮w很白Q，型瘦削，戴
著一副y眼R，貌似是某名牌，但我ρ坨R不熟悉，我]近嘛，所以叫不出名字。
我看^去的r候，那R片好反光，o人森森的感X，我不X打了寒。L得算
挺拔俊秀吧，他的白r衫和灰黑色休f西的|料O好，不是阿尼就是范思哲，而且
仔熨^，角分明，看硎十分注重的人。奇怪了，@拥娜嗽搭公？

　　又^了烧荆下了不少人，後就剩下我和他了。e空缌四屈N多，他s站
在我旁，我X得很扭，於是又向後挪了挪位置，加大我和他之g的距x。那人移
得更快，一下子N^恚我瞪了他一眼，但是他K]有退_的意思。我已走到最後面
了，再]有退避的地方。

　　想吃本淑女豆腐？]T！正要把他推_，他竟然明目地把狼爪按在我的N臀上！

　　衣冠禽F，斯文☆！

　　我生獾叵蛩低喝：「你，你色狼快放手！」

　　他的嘴角露出一毫不在乎的微笑，低^在我耳f道：「你要是敢反抗，我就把
你的裙子扯下恚大家看看，像你@N高F的淑女竟然不穿妊……」

　　「你！」

　　f旱氖缗之名啊，他一砭妥プ∥业乃姥ǎ我暗萘⒖涛了。y道……
y道榱吮３治沂缗的名，我就得忍馔搪，任{@眼R色魔~肉，公然在上猥
C？我竟然真忍了！希望他得了c甜^就M足x_吧，快c！

　　好像故意要慢慢折磨我，眼RK不急於M攻，若有若o地摩挲著。屁股上暖暖的，
一N奇的舒m感[[地在U散。

　　怎N？我努力抗拒@N感受，Aop腿。我，徐清影，不被你@N☆征服的！
收啃纳瘢我把注意力集中到e的其他人。前面的位置坐M了，站了s五六人，
]人注意到後面的屿o。

千f不要被他看到！我下意R地往窗s，那拥脑，眼R的身w就能踝∥摇
眼R看穿了我的意D，伸手在我腰上一бВ我竟被他涸谲窗上，我不得不以p手
pp抵住窗，而眼Rt完全N在我的身上。一男一女以@佑H密的姿菘吭谲窗前，
公上的其他人要是看到的，^岩傻模

　　「不要太^分！」我低抗h。

　　「你不是喜g被e人看到幔俊

　　他……@就是什N意思？y道他看到我的露出？一旦|及我心底那不可告人的秘
密，我的心跳猛地加速，上火辣辣的，耳朵被他出的庖淮担t透耳根。

　　眼R的手K]有f著，趁我慌神的海竟撩起我的Ａ字裙，我大半白嫩屁股立
刻暴露在空庵校他在^m向上掀起。

　　天啊！我恐慌起恚D^查看鹊那r，然後我lF我的身w不伪谎坨R踝。
纫V告板已把人的完全隔_，]人看到@e有一雅矜持的淑女正被
玩弄屁股。

　　我抬^想看清楚他的表情，但是只能看到他嘴角的奸笑，y眼R的反光使我看不
清他的眼神。才他f的，是S意的恐，是……？

　　眼R的手一刻也]停，在我光裸的屁股和敏感的大腿扔我啤Ｋ崴崧槁榈母杏X不
倪@敏感魉偷轿业纳窠中校我的意志竟阻止不了，而且才被他恐而a
生的o和激娱g接地加了我的d^感。

　　不行，本淑女的屁股可以S陷，意志一定要允兀

　　「你的表情很可叟~ 」他又看穿了我，付在我耳，f完一口含住我LC的耳珠
用力吮吸，另外一b手也]f著，伸M我的白r衫e，南峦上推_我右胸的罩杯，把
我大半雪白的肉球握在手中pp揉捏。

　　不要！

　　由於被男人崦，烈的羞u感使得身w陷入一N莫名的d^B，皮w因而潮t
了一片一片。

　　放^我吧！

　　我的意志竟弱起恚由抗拒成了求。

　　他放_耳珠ppf道：「你的奶子又大又，不露出碜大家^p，在是莫大的
浪M。」

　　了他用下流的美我的乳房，我不知道是羞u是傲，s更加t了。

　　噢，不！我伸手阻止他解我r衣上的~扣。

　　「你想我扯破衣服幔窟@N漂亮的r衣，了很可惜选！

我的手竟僵在半空，眼R趁C拿住，按到我已光裸的乳房上。

　　「你看，@e都硬了。」他引我的手指A住我高挺的乳尖，赡鄣妮砝偈懿蛔∈
指摩挲，酥麻的流立刻鞅榈娜身，我低呼一，拚命甩_他的手。

　　衣衫大_，眼R更放肆地把我的蕾z胸罩全部推高，我那呻bM酝Φ娜馇蛞坏
失去束`，便S著的簸上下抖印

　　啊！太羞人了！被外面^的汽和路人看的！被看光的！徐清影的又白又
嫩的大奶子要被看光了！好像有一把音在我X中，我的身w像火一樱我的
一定通t通t的了。

　　我，我不要被人看到啊！我在心e狂喊，但唯一能做的就是勉e^^，把qt的
小埋到他的肩膀e。他像得到了鼓睿乘C用膝w行_我修L的p腿。

　　裙子的前面也被拉起恚F在我整l裙子都被栽谘g，白皙的L腿和黝黑的草
完全暴露在e，不，外面同右材茌p易看到！

　　烈的恐指惺刮掖蛄冷穑S即身w又被他崦所a生的快感，乳房竟有
一Nlq的感X，比我在鐾ぢ冻r的快感猛烈十倍！

　　不敢想像我F在的幼佑卸嘁，粉i失陷在眼R的吮吸中，白嫩的奶子在他的手
掌的揉捏下化著形睿光溜溜的下身正被一b大手侵犯，@幅光景^Ρ任以诤中拱
蚵堆ㄟ要淫猥！

　　要是被人看到了，一定以槲沂淫的少女，淫的徐清影！

　　不要@樱我不要@樱∥也皇且的少女！

　　眼R似乎很懂得利用我的羞u感引我身w的d^，把原本崦著我的屁股的手移
拥轿业暮谏三角В一把抓住u骨部位往上提。少女最秘密的所在，我最}的地方，
就@虞p易地失陷在他的手e。

　　不……不可以！我抓住他的手想要把他甩_，他的幼鞲快，我的手反而被他抓住
按在我的花唇上，身w又是一p。

　　耳又起他耗У穆音：「B妊也不穿，在家常常自慰吧？e再b了，你不是
最喜g@拥幔堪哑ü珊兔垩露出怼…」

　　「我……我]有……」我o力地否J，也不去q我是]有露出是]有自慰。

　　眼R憾镜⑽业氖种喝牖ù剑那e已是濡褚黄。

　　「看呀，已@N窳恕！顾又把沾上我的垡旱氖峙e起斫形矣^看。

　　太羞u了，我打死也不抬^！

　　他也不^m迫，p笑一，把蜜汁擦到我的上。

　　耗В。【谷弧…竟然@游耆璞拘〗悖。

　　管受到如此羞辱，我的快感s]有p退，反而被他的淫言猥Z的刺激而不嗉　
我的心越跳越快，要喘不^饫病…

　　眼R不M足，用罪旱睦亲Ψ珠_我窕的花唇，r重rp砘厝啻晡业男⊙ā２灰海
我赡鄣幕ê吮凰的手指A住了，地揉搓，引l一d，奇的快感使我
哼了好茁，我的^不由自主向後仰了起恚眼睛在半_半]中看他p蔑的淫邪的眼
神。

　　我Y不^他，算了吧，是投降吧……

　　「你的下面很崮亍…」

　　蜜汁不獾チ顺恚打窳怂的手，g接地椭了他把中指插入我未_ǖ
女花剑物入侵的感X使得肉壁l件反射式地烈地收s！

　　X海e突然WF粞e被暴的情景，一把音在：出砺叮有一天要的！
我J命地]上p眼，任由身w被快感支配，不知不X露出陶醉的表情。

　　「真o，你的小穴很吸呢。」

　　他K不急於M一步侵犯，只手指S著汽的簸硗瓿沙椴宓幼鳌Ｎ业纳眢w因
槌掷m的l岷团d^，微微B出一颖『埂？谇舌燥，某N|西想要奈疑眢we放出
恚快cY束吧！

　　突然，花硪幌录怃J的酸麻，е一cc的刺痛。

　　我l件反射般踮起_尖，不能他^m深入了！警在我Xe敲，守l我的操
的最後一道防，由我未淼恼煞蛐n破，不是@公色狼，@耗В

　　眼R略@地f道：「想不到你竟然『L』啊……」

　　@下子我完全清醒了，不被lF的危U，我^力推_了他。眼R竟牡厥栈厮
的手，也不再用下流的言Z刺激我。

　　我也管不了那N多，背^去匆匆忙忙整理我的衣衫。

　　软起笳荆骸复W城|T到了，下洌在後T下。」

　　得救了！汽拐了，前面就是我熟悉的林a大道。我快步走到後T，惴惴不安
地h龋f不定有人已lF才後的印８本]人看我，大家都把注意力
放在鹊碾面板上，除了眼R。他站在原地，直勾勾地盯著我。@次我很清楚地
看他的眼睛，以及他眼e的笑意。

　　我要⒘四悖有一天！

　　汽慢慢停定了，上的t]褪M，我男″X包e翻出墨R戴上，T一_，
立刻n了下去，急急的往Ｚ大走去，然，我是M量保持淑女的L。

　　罩急是快c回到Ｚ大，才我不但被一男人看光了身w，被他侵入了我最
私密的地方肆意玩弄。最要命的是：他知道了我的L相！我得s快回去，找安全的地
方躲起恚然後，然後，然後找到C和@男人算~！⑷缈冢”臼缗可不是好惹
的！

　　槭颤N我屈服在@淫魔之下？我竟然不反抗？槭颤N？

　　啊，我]穿妊！就因槲]穿妊！！不H如此，我在公共汽e露出了……
露出了全部！即使e的人看不到，就算是郊^人少，汽走了超^３０分的路程，
停了六七站，窗外有人看到的，^Ρ豢垂饬耍

　　徐清影，你被看光了！在被男人玩弄的r候看光了！在@N近的距x看光了！也S，
也S看到了！

　　徐清影，你你你，色狼猥C你的r候，槭颤N一陶醉啊？！

　　徐清影，你你你，竟然到F在在d^？！

　　不行，不行，心平夂停定，回去再好好想想，定定！

　　我停下碜隽紫律詈粑，平土诵那椤：茫快到校T口，要冷o，我是淑女，淑
女的力量是巨大的。

　　才在路上我一定很失B，希望]有人注意到，我心地往後一瞄。

呀！！！眼R就站在我身後撞剑笑吟吟地看著我！

　　我像掉M冰窖e，全身鲎×恕

　　在太大意了呀！！！我怎N]想到色狼跟^恚浚≡愀饬耍糟糕了！被色狼
知道我在哪ex，以後我有C[他幔坎恍校我不能M去，@到Ｇ大吧，假b
是那e的W生！

　　僵持了酌搿

　　「徐清影~~~ 」

　　操你奶奶的！是哪白V二百五Xけ婚TA^的死三八把本姑娘B名姓一端？
你可知道在@危Ur刻，名字是我最後的秘密了！可以想像那b大色狼在心e狂笑了！

　　我然扭^^去，班L殷小K已跑到我跟前。

　　殷小K，你把我害K了！

　　「在@e碰到你真太好了，⒗f他Rr有事，等下的班委改到下午３c，
南一１０３。」

　　我已氐oZ了！

　　勉b出一笑，有o力地道了xx。

　　「不客猓W生有事，我先走咯，上n哦~ 」

　　我C械地u著手臂，目送她走M校T。


　　「g愁刹恢，清影上@干，清影，清影，真是好名字！想不到Ｚ大有你@N
一人才啊，徐清影！」

　　不知何r，眼R已走到我身後。到他直呼我的名字，獾梦夷唰的q得通t。

　　吟你就不是色狼幔☆！

　　「我警告你，你e再跟著我！」

　　不管了，我大踏步往校T走去，那e有警l，如果他敢跟^恚我就警l抓他！
　　@砘镞真的跟著！

　　不要逼我啊，不要逼我！其我心e也心，怕他在警l跟前ly掀掉我的裙
子……

　　「再跟著我，你就是小狗！」

　　我都不相信我自己f出如此]有威力的警告，一定是昏^^了。

　　「我也要上n去呀。在Ｚ大三年，F在才JR你，我算白混了，唉。」

　　就你@素|也能考上Ｚ大？我本想@N回嘴，但是F在@幼樱f什N都不能扳
回我的萘恕

　　於是我在前面急急的走，他在後面oo的追，直到我一^撞在一Y的胸膛上。

　　「徐妹妹！@N急要去哪e啊？」校@球LwF牛像打雷般亮的音M
我的耳膜，有救了！

　　F牛慕衲觊_W就在追我，他一定臀[平眼R。

　　「我啊，我被狗追！」

　　F牛h一周，又道：「徐妹妹，我怎N]看到狗呢？」

　　不就站在你面前嘛，笨蛋！

　　「呃……嗯……」我向他f著眼色，淑女矜持的眼色。

　　F牛K於搞清楚r，立刻把我r在他身後，然後充M骋獾叵蛑眼R道：「喂，
你什N人啊？姓甚名l？致锔著影妹子？」

　　我啥r候成了「影妹子」？

　　眼R冷笑了一下，y眼R的寒光人想到e那些特e奸U森的角色。
　　「我怕f出我的姓，你吃了我。」

　　「什N？我吃了你？啊，你姓蔡的吧？姓蔡叫B是吧？」大F牛竟然有@N幽默
的r候。

　　眼Ruu^：「不是。」

　　「那^κ切辗叮叫桶！」

　　「也不是。」

　　F牛傻眼了：「那你姓啥呀？」

　　「我姓史。」眼R一字一D地f道。

　　我忍噤不住，溥暌宦笑了出恚好f心的色狼！

　　F牛s]明白，又他：「史什N啊？f清楚。」

　　很快他的X瓜K於D了^恚立刻qt了，嚷道：「M有此理，L一去，]事
e跟著影妹子。」

　　他f「影妹子」三字特e用牛好像我跟他很熟似的。

　　眼Rp描淡地f道：「]什N，想叫清影做我女朋友而已。」

　　f得那N危你以樯辖仲I菜啊？眼Rp的Z饧づ了我，淑女的自尊心是不
容侵犯的！

　　我假bz憾地f道：「啊，Σ黄穑F牛哥就是我男朋友，你趁早死心吧！」

　　眼R了，是冷笑著看著我，但是F牛的反奇大，瞪著一p牛眼我：「什N？
影妹子，你，你是f真的幔俊

　　假b一下不行幔空娌蛘塘x！

　　我著眉^，不情地cc^。

　　「我不相信，你B手都不浚不像情H。」

　　F牛的大手一把抓住我的手e到眼R面前。

　　「@不恐嘛！」

　　眼R不f，只盯著我看。

　　c喝耍不c耗В∫欢ㄒ把他s跑！

　　我向他D出一o比N的笑容，以示肯定。

　　他推了推眼R，R片的反光再一次令我打了寒。不好，他要是揭穿了我……

　　「君子成人之美，既然如此，那我退出。」

　　f的ο蟊是F牛，但眼R自始至K都只看著我。f完，他D身就走了。

　　眼R，你也太容易放了吧？

       看著他走h，我K於了一口狻…

　　「影妹子，你f……今天晚上我一起去迪d如何？」

　　放的神再次o，l砭染任遥

　　魔鬼的{迫

　　眼R的出F，大大n袅宋β冻龅恼J知。我曾o自己下t，第一，
露出是自的，第二，露出不危害到其他人，第三，更不令自己困
_！

　　今天我把@三大原t都`反了，以後怎Nk呢？o可否J，公露出把我
的露出哟斡滞浦烈新的O限，可是@K不是出於我的本意，管在@^程
中我是享受到露出的啡ぃ但是我[[X得，更大的啡な碜阅欠N不自的
屈服。每每想到@e，我就感到羞愧，y道我是受虐狂幔课易约憾几悴磺
楚，槭颤N@N容易就屈服在眼R的要吨下，唯一的解是我有意，我想被
他{迫。我憎恨@想法，心e特抗拒我是被虐狂@Y，B想都不喜g，非
常不喜g。

　　公露出是氐椎氖。〖偃缤？康能站有天真的小弟弟、小妹妹，赫然看
公e的大姐姐_p腿男人肆意侵犯，那拥男n羰嵌帱N的恐怖！f不定
留下童年影，L大了性格扭曲……@在害人不\，太不了，只
了保住自己的名，@Np易的就，我……我太f心了。

　　hx把你看光的人，@是第三大原t的保C。男人看到美女都上前套磁，
更何r看到了美女的美穴，那不死p打？F在@眼R耗Р坏差c用手指
把我破，看清我的L相，知道我的姓名和W校，如果他在下午三c的r候跑
到南一１０３，BMe班e他都能掌握，我能逃到哪e去？然而我sλ一o所
知，除了知道他姓「屎」，比我高茫看起碛悬cX。就@些了，假如他再
侵犯，我拿什N矸簦浚∶慨想到@e，我就心灰意冷。眼R的出F，很可能
使我G失淑女的清名、律的生活，原本美好的一切！身∶裂，f劫不停

　　不Γ且慢！我有F牛可以利用，真把我逼急了，F牛叫上他那班兄弟
把那姓屎的教一D……呃，暴力在不符合我的美感，]有k法中的k法吧。

　　先e想太h了，如今只能C行事，全天候一戒洌

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我原以槲宜^的男朋友F牛的出F，至少能退眼R好滋欤可是我e了！

　　第二天，他竟然出F在山林雅伍T口的公站，笑[[地等著我！

　　然而@次我不再懦弱，他再一次把他的狼爪放到我的屁股上，我狠狠地摔
了回去。

　　他略微@地看著我，我高傲地仰起^，以必⒓迹－宇宙超o呈缗鄙
p蔑不屑河唾，以色。

　　哼！逼得本姑娘B妊都穿上了，你活！

　　他s只是微笑，反光的眼R依然那NU。

　　眼R一直跟著我回到Ｚ大，正苦於怎N[他，他把一件物事塞到我手上，
同r在我耳低f道：「你今天很不乖哦，小清影。不^，我o你道歉的C
，晚上八c，|二６１６。」

　　我低^一看，立刻石化觯－那是一lt巾！

　　]e，就是那l巾，ＧＵＣＣＩ限量版，C著Ｓｈａｄｏｗ的t巾！

　　他是天台事件的目粽撸∧翘焖就在Ｂ座……

　　我有N^望的感X，除非我倪@城市消失，否t永h也[不了他，天啊！

　　在^望中，作槭缗的高F的自尊支瘟宋遥淑女不可以p易屈服，我徐清
影是不被他倒的！

　　不知道他葫Jeu什N，要是敢碰我，我一定不他得逞！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　眼R]有f明要我孤身赴s，我忌他手上掌握了某些ξ也焕的|西，如
果Я似渌人，很容易把事情P出去，那可糟糕。楸０踩，我把校警l的
O了一快捷I在手C上。他要是敢y恚我先按音I，再按安全快捷I，
哈哈哈！

　　有了上面的洌我淼剑叮保兜r候，一c阂膊缓ε隆

　　Ｚ大分e有|南西北中，五大教W侨骸|群由四平行的大墙M成，全部
Y一樱在３歉饔l翘菹噙B。６１６在|二最高拥谋M^，很小的教室，
大概只能容{十五W生上n，中我曾磉^@e自。@是外ZW院的地P，
莫非他是外ZW院的人？

　　猛虎不及地^蛇，一切小心槊睢

　　我o揣手C淼剑叮保叮@P正斜坐在窗台上看L景，咋不摔下去摔U呢？

　　早已j好荩我一上砭拖嚷Z人_T山：「姓屎的，你想怎樱浚　

　　「首先，我不姓屎。」他跳下窗台走到我跟前，一本正地向我伸出手：
「凌，νhZ，大四。」

　　他突然@N正式和彬彬有Y地自蠹议T，伸出「友x之手」，森的眼R
也不反光，我的菀r竟l不出怼

　　一定有什N\！要不要跟他握手呢？我是不是也自笠幌拢

　　「呃……」我t疑著，真的很不想碰他。

　　我不伸手，他把手收回，微微一笑道：「徐清影，生B系，大二。」

　　果然都查得一清二楚，]颉

　　他一背著手在我前面踱步，一f：「至於我想怎樱那就得看你的表F
咯。」

　　天龋他的眼R又_始反光，我有非常O度不祥的A感。

　　不跟他兜圈子玩文字[颍我直接打探他的底牌：「ＯＫ，凌同W，凌大
兄，我直白一c好不好？你{什N要段遥俊

　　他突然到我耳，е挑逗的Z庹f道：「要叮堪。昨天是l把我的手
R窳耍俊

　　最不想提起的就是昨天的事情，直是“统渣SB，被人猥C了理！然
而一回想起r淫的情B，管我O力褐莆业男u感，是o可救地t
起怼？海

　　真是得罪小人，莫得罪v人。一像我@N坦的淑女，面@拥馁v
人，B一句反舻脑也]有。

　　凌看到我a上的t，似乎很M意，K於步入正}。

　　「第一，你的B度很不好。我相信你和我一樱不喜g使用暴力，因此，我
很希望我以後能蛞院推接焉频B度M行υ。」

　　e！我很喜g暴力，尤其是δ闶褂帽┝Γ『推接焉疲哪淑女Ψ嵌Y她
的砘锖推接焉疲课易焐喜蛔雎，心e狂R。

　　「第二，最我生獾氖牵耗憔谷淮妊！你@幼鍪δ愕哪量的一N侮
辱，一像你@N勇敢的女生，一敢在天台上不危U做出如此高y度幼鞯
女生……」

　　果然被他看到了！我惴惴不安地看著他某夏贸鲆牛皮信封，他抽出了
一７Ｒ的照片。

　　m然做好心理建O，但是看照片的一x那，我是有五雷Z的感X，手
_像被抽走了血液，冰霰龅摹

　　正是我的「天台受yD」，t巾在我前面h印

　　_o疑，那天，他在Ｂ座！

　　「徐清影，你知道幔r的我真想向你Y膜拜。」

　　他Q起照片送到我眼前，我e^^去。

　　「e那N多U，你想我怎N做？直接一c好幔坎贿^我先告V你，我^
不跟你上床！」

　　「我才f^，我不喜g使用暴力，你不必心我使用暴力迫你就。

　　Lh的我]想到，但b於F在你不友好的B度，我必o你一小
P，如果你做得好，接下淼滋炷悴有麻。「

　　f到@e，他又推了推眼R，R片又再W^邪旱姆垂狻

　　「滋斓降资嵌嗌偬彀。坎灰糊弄我！」

　　「L末之前。」

　　「到底要致铮浚　

　　作橐淑女，老是用汉莺莸恼Z庹f挺累的，但是ο笫沁@色魔，我
X得很痛快。

　　「我在|四６堑哪所e槟淞艘惶追浅：仙淼囊路，你只要走^去
把它穿回砭涂梢粤恕！顾f完又某涎e拿出一p亮t色的高跟鞋，和那天我
穿的一模一樱ＰＲＡＤＡ２０００年典款。

　　「然，只穿@p鞋子出l。」他一字一D的f完，把鞋子向我手上一f。

　　我重重的重}道：「只穿？」

　　他邪邪地笑著回答：「Γ我很喜g它踏在地面清脆的音。」

　　「不行！要是男所e根本什N都]有，要是你拿了我的衣服跑掉了，我不
就完蛋了？鬼才相信你！」我得喘不^狻！噶桦，你要是想看我的身w，
我F在光了S你看，但是你e想再作弄我！」

　　「y道今天的徐清影不是那天在天台上跳舞的徐清影？我跟你o冤o仇，又
@N崇拜你，怎N作弄你？」他f著又抽出一照片：「你看你是多N勇敢啊，
真是世界上最美的L景。」

　　天啊，B拱蚵堆那Nh也拍得清清楚楚，真想挖洞到地下……

　　「我衲憧禳c行樱F在是八c三十三分二十秒，九c十分晚n下n，你的
rg不算太多。」他看著手lf道，完了一把^我的手C。

　　「喂！」我B忙伸手要Z回。

　　他摁了些底钟诌了o我：「打１１０是]用的，e心，出r就打我手
C，我一定湍悖只要你再做ce的事情a就行，哈哈哈」

　　我死命地盯著他，如果我的眼睛能w出小刀，@死B已碎迫f段！

　　於我的骋，他毫不在乎，又e起手l提醒我rg。

　　心e^短憾×业暝，我知道我]有k法不屈服，獾啬眠^鞋子f
道：「D^去，不S偷看！」

　　「你全身上下哪e我]看^啊？」

　　「你才f的l件也]有哪l定我必在你面前掉衣服。」

　　「好，好，好，我尊重t。」他e起p手做了ＦＩＮＥ的手荩背^
身去，「好了告V我。」

　　q豫了一下，我一咬牙，D^身，背χ他，以最快的速度掉r衫和Ａ字
裙。p手放在胸罩的^^上，真有c下不了手。我深深吸了一口猓一拉一放，
白嫩的肉球S即蹦了出恚我感到它因橹孬@自由而微微抖，原砦揖共蛔
X地期待在W校e，在@教W茄e充M了年p的陌生的W生，裸身而行。天啊，
@是多Nゴ蟮雅e！

　　Q好了高跟鞋，徐徐拉下我身w最後的庇o。黑色的蕾z妊慢慢滑到地上，
衣料c皮w之g的摩擦激起一zz情j的d^。略橄∈璧u毛形成完美的黑色
倒三角形，遮不住春光，反而激起^看者征服的j望。

　　衣服都放到n桌上，我也]空去整理，幸好小X包可以保留。y以想像，我
竟然可以站在x@只世o大色狼不到半米的地方光衣服，我_虼竽，@b，
大色狼立刻匍匐在地上，叫我女王！

　　一手o胸，一手掩著私密，我道：「那衣服在男所哪e？具w一c。」

　　「你得找一找了，要是我放得太明@，可能被上所的人拿走嘛。」凌
f著D^身砜次摇

　　我急忙抗h著嚷道：「喂，我]f好了啊！」

　　他上下打量了一番，在他的注下，t又w上了我的a，我真的怎N也
控制不了。

　　「不e不e，小清影，@表情可O了，快去快回哦~ 」他做了「」的
幼鳌

　　F在已]法回^了，我狠狠白了他一眼，然後打_T，探^望，_定]
有人在走廊。@凌一定看著我光溜溜的後背和屁股在偷笑，死B！

　　教W堑慕Y是@拥模中g走廊，蛇A教室，大啥司褪翘莺湍信
所（|男西女），三t多出一小平台，钠教ㄉ煺钩鎏蜻B接相的大恰

　　|二６１６往下走，到_三牵穿^天颍然後直接|三的天淼|
四，再上到六蔷偷竭_男所。

　　以上是最短路程，我在X海中^了一遍，@l路]}。

　　如果W生不在上n的r候到y跑，我可以很利地到_目的地，因
教室走廊的只有高高的獯埃P上T就基本和走道隔^了，怎N走都安全。就
怕s不上化，半路⒊程咬金。

　　鼓起勇猓我踏出了６１６，高跟鞋c地面碰撞，l出清脆的啪啪的音。

　　我突然明白大B大色狼的用意，假如我跑起恚急促o的高跟鞋跑步的
音y免招砗闷娴娜艘惶骄烤梗所以，我只能走^去，那Nrg_o迫。

　　事不宜t，立刻走到６|端，翘菰所的相反方向，我在上半截翘萏
^^察下面的情r。堑赖碾舯容^暗，我心o，]有人。啊，依稀得
我淼r候看到|二五嵌]_簟ｌ妒俏掖竽走下去，走廊黑漆漆的，只有
梯袅林，果然]人上n或自。我著腰，踮起_，M量放p_步以免鞋子l
出可疑的。很利就走到四五翘葜胁浚有了才的，我照硬榭矗
四亲呃扔泄狻ｌ妒俏屹N到翘角伸^望，走廊o悄悄的，一人影也]有。

　　哈哈，大家上n很J真嘛。我大著子，昂首挺胸走下翘荨Ｈ峭禹利，
我甚至跑了撞剑一W身躲到半A的天蚱教ǎ留下咯咯咯的音在堑绒。

　　整路最高y度的部分就在我面前，天诟卟患把，又]有w，三
至六悄馨蛏系娜丝吹们迩宄楚，地下和二怯心承┙嵌纫材芸吹轿野啄鄣纳
身，呻b跳拥男“淄谩Ｋ幸我走的是|天颍教室座位一律座|向西，就算
有人在e面上n，^大多当诚蛑我，不^只要有人@N一喊：「看呀，天蚰
女生好像]穿衣服耶！」，^R刷刷一起向後D身。

　　其呢，在心底e，我α桦大色狼是有那N一cc的佩服，@N典的y
}，只有他@NB才想得出恚他o疑是@方面的缡榔娌拧Ｏ啾戎下，我曾
行^和行的校@露出，最多只能叫做「掀掀小裙子」。

　　_J了天蛞约γ翘]有人，我向著露出生涯最大的挑鹛こ隽说谝徊健

　　|三艋鹜明，把天蛞灿痴盏昧撂锰谩Ｎ乙贿警惕周的情r，一以平
的步速推M。

　　天蚍炊]有堑腊察o，老v授知R、W生回答}、n堂朗x，有校
@特有的背景噪音，@一切使孤的天蛴幸环N假的狒[。走至中途，hh的
看一W生情H在西天虻紫鲁霈F，看幼铀要穿^大情g的草坪，向我@
走怼Ｎ疫B忙蹲下恚好我的力不e，先lF了他。不^人走路一般很
少向上看，即使我不躲，想硪膊慌隆２贿^我得慎，等了有一分，估摸他
走h了，我才^m前M。好不容易到了|三的小平台，天夂鏊，可我已出
了一身汗，大概是太^o的故。

　　接著，|三四的天蛞彩怯畜@oU的走^，太好了，一切利，再走三
梯就到_目的地。徐清影，加油！

　　在|四的三至四翘葜虚g，我[s到巧嫌信生在px卧~，偷偷瞄
了一下。

　　哇，啊！某女生捧著背靠男T口，完全搞不懂，那e有什N好？

　　要是女生站e的地方有一把的C，她竟然守在男所T口，正翘荨

　　]k法，只能更改路。退回三牵穿^走廊，奈鬟翘菀幽艿搅牵
只不^多@些路T了。

　　三艄馊亮，很安o。@不是好事，如果有音，多半是在上n，W生在
n堂上一般不S意走出T口；安of明大部分人在自，那可自由多了。管不
了那N多，也]有e的路可行。我定了定心神，理呼吸，一，二，三，走！

　　表面上我定地走在明亮的走廊e，其神已於最o的B，那怕
一cc常的音也把我的心跳逼上二百。

　　看泶蠹易粤都好J真，我一路走^，]有任何突l情r。假如第二天有人
告V他：「昨天晚上有美女裸w^你教室喔，有]有看到呀？」不知道
他有何反？不^呢，外ZW院女多男少，能虬舶察oo看的也是女生居
多，想硭不像男生那N雀S。

　　看斫裉很平安，B最危U的天蚝妥呃榷]有意外l生，安全然最好，
但我_微微有c小小的失望。一路平安到_六牵走廊黑漆漆，一人都]有！

　　一定是老天看不^大色狼的所作所椋所以暗中椭我，Γ就是@樱

　　我完全放了警惕，甚至有一刻想吹吹口哨。⒁到_M^，翘菘诰褂
人的音！

　　在黑暗中，我僵了一下，但很快恢土松裰尽＜A，是一男一女{情的
音，而且正n著我@怼

　　大事不好，so躲起！我踮著_摸M旁的小教室，那e比走廊亮一c，我
很容易就看清@是活咏W室，]有桌子，椅子可以S便搬樱v台－－一
子的小A桌，如果算是v台的，O在教室中g。似乎]有什N地方能
住我@N一大活人，一眼就能把教室看全。

　　慌y中，我把目光投向v台，它的下面是子，比大整理箱大一c，
能把我bM去。拉_子，e面有些小教具，要不是我的身w柔，真D不
M去。

　　我蹲著，oo抱住自己，勉合上子的T。

　　咦，不ε叮我致锒愕子e？反^度了，我只要站在T，等那δ
女走^了走廊再出砭托辛耍用不著L就是雨啊。

　　事情的l展真叫峰路D，我正想出恚教室的T竟然_了！那ηH摸索
了一下，然後袅亮恕

　　哇，我竟糊里糊T地躲^了一劫，太神奇了！我lF我o意R做的事常常是
正_的，想太多了，反而搞得一F糟，以後我也跟著感X走。

　　@砘锩黑斫淌致锬兀课在M小的子e，暗暗祈求他早cx
_，r候不早了哇！

　　「喂，不要啦，老是@~ 」女的dd地f道。

　　「砺铮你不是很喜g幔俊鼓腥舜来烙拥穆音完全f明了接下l生
的事情。

　　子上方有一l一指的p隙，透^p隙，我看扇ПП推推搡搡地
淼街v台前面。女的穿著一l草G色薄短裙，比^白嫩；男的略胖，穿著黑色
西b，由於角度和空g的PS，我]k法看清楚扇说娜相。

　　「哼，咳，同W，今天性教育n的主要热菔牵翰伲－逼－－！」男人b
出一副老的腔{，一本正地f道。

　　我第一次到有人用@N煞有其事的Z碚f@N粗俗的，差c]笑出恚
急忙住嘴巴。

　　（以下⑹觯人名⒂茫兀伲诖替，以免o事人聿槐匾的麻。）

　　男人^mf道：「ＸＸＸ同W，你上砗屠一起演示。」

　　「搞就搞嘛，老是玩花印！古人嘴上抗h著，一屁股坐到v台上。

　　「同W，ＸＸＸ美不美？」男人f完，捏著音假扮成「同W」砘卮穑
「美！」

　　「]e，操逼必找美女，如果是恐，那叫逼操，ＹＹＹ老⒃谙轮苎
示。今天由我ＺＺＺ硌菔镜氖遣俦疲住，首要l件：美女！」

　　那女的笑得花枝y，v台也被她微微u樱我在子e拚命咬牙忍住才]
有笑出怼

　　男人把裙子掀_，隔著女人的妊崦著，女人很快就呻吟起怼Ｆp隙
太小，有些地方看不完全，全{自己的想像a全。

　　@女人叫得好啊，像快要死掉似的。男人也不t疑，p托女人的屁股，把
她的妊拉了下恚我[s看上面窳艘黄，估淼r候已被男的搞得很
d^了。男人把女人的p腿大大地分_，又用老腔道：「同W，ＸＸＸ的
逼美不美？」

　　「美！」又再自自答。

　　「想不想操？」

　　「想！」

　　「好，等一下按W流。」

　　女人又笑了，忍不住催促道：「乃懒耍死鬼，快c砺~ 」

　　男人s命令道：「ＸＸＸ同W，在n堂上喊老！」

　　「ＺＺＺ老~ ~ ，快c戆~ 」

　　男人烂C地更正：「你f『ＺＺＺ老，向同W示怎N操我的逼。

　　『「

　　女人牡卣f完又咯咯的笑了，而我ss在子e死命把笑在嘴e，好一
角色扮演酆谜撸人才啊！

　　男人^m用手玩弄女人的小穴，^m道：「ＸＸＸ同W，老⒁用什N
聿倌愕谋疲俊

　　「乃览材悖老是叫人家f@N|西~ 」女人地呻吟著f：「用老的
……啊，老的大~ 又粗又硬，LCLC的大~ 」

　　「嗯，有M步，回答得不e，@是o你的睢！

　　估男人要M攻女人的胸部，他旱脚人身上，^mv解道：「美女，美逼，
大牛是操逼的三大要素，同W，好P。」

　　女人伸出L的p手，熟地解下男人的皮В拉_拉，男人的妊正
著一小づ瘛Ｎ业奶欤∵@@……我急忙]上眼睛，不敢^m往下看。
        
　　呃……本淑女看^Ａ片，哎呀，@不是重c啦。我知道那|西的L相，可是
此r此地，此情此景，一真的、活生生的男性生殖器就在眼前，我在有c
接受不了，尤其那距x不超^二十公分。

　　不知道槭颤N有排斥的感X，就是特e抗拒去看那|西，本淑女看Ａ片的
r候可是很坦然的呀。同一rg，魔鬼般的好奇心在不嗟恼T惑我鼓钗冶_眼

　　睛……

　　「啊，ＺＺＺ老~~啊~~你的~ 你的乓呀@N大了啊~ 啊~ 快c聿傥
的逼吧~ 操你W生的逼~ 」

　　女人的叫越碓揭，大大地撩芷鹞业暮闷嫘模活色生香，真做
面⒃谖已矍俺尸F，我……我怎能e^呢……？被X袋e色色的念^使，我最
K_p眼。

　　女人被拉出硪稽c，我才看到她的屁股，有cl黑的菊花和拙翊鸫鸬年
毛，角度所限，看不到她的逼有多美……

　　看到男人那|西，我只X得h陋。我]有^，然不知道何^大何^
小。@怎Nf呢，呃，之，跟Ａ片相比，比^的短，也]那N粗……黑黑的，
有些筋突出怼…不懂怎N描述，之，y看！

　　扇撕孟窆室夥奖阄矣^看似的，{整了一下位置，我K於看到女人善肥美
的花唇，可惜和她的菊花一樱有cl黑，但是被花蜜浸透了，亮晶晶的，善G
欲滴，十分T人。

　　男人用他那黑色的物D_花唇，尖端在洞口砘啬Σ林。女人受不了@
N折磨，哀求道：「快c，快c~ 」

　　「我硪玻　

　　S著男人的一低吼，肉棒M根而入，像了的皮袋似的蛋蛋打在女人
的屁股上，女人尖J地LU一。男人_始一下一下地抽送，不不急。黑亮的
肉棒和女人白Q的屁股形成r明的Ρ龋O大地刺激了我的X。配合著男人的
抽插，女人的叫越碓礁呖和褶D，好大啊，真不怕被人lF幔

　　被@淫y的真人秀刺激，一股燥奈疑眢weコ聿嗯蛎蔓延……

　　扇思ち业慕缓鲜沟弥v台嘎吱嘎吱地晃樱肉棒С淼囊水就在我眼前R
落。f真的，我不明白女人怎N大呼小叫，一诺睾按职〈蟀。或S是她的逼
感受到的吧，就我所，她的小穴似乎有N裕，也]有像Ａ片那樱被肉棒

　　出e面的嫩肉……

　　啊，竟然@N仔的研究著……我……我太色了……

　　小穴竦模似有一F火在燃……好想……好想像她一映溆、M足……

　　竟然渴求肉棒的插入……@不是我，@不是徐清影，啊，不要，不要再看了！

　　我低下^住耳朵，更用力地s成一F，努力走X海e赤裸裸的抽插R^，
但是s不走女人一高似一的呻吟，男人沉重的呼吸，有肉w清脆的撞簟

　　…

　　快c停止吧！求求你！

　　男人似乎到了我刃牡暮荆抽插的速度突然加快，]多久，他全身都
了下去。

　　完事之後，扇撕芸煺理好衣服，依ff著崦恋那樵x_教室。

　　周恢土撕诎担我]有才的n糁芯^怼

　　我突然有N悲哀的感X，有一天，我也成@幼印…

　　嗡嗡嗡，手C震悠恚@提醒了我rg。九c整，我有十分！

　　天啊，我在致铮靠戳艘龌畲m就失魂落魄@幼樱∥铱墒切烨逵埃淑
女耶！

　　榱宋沂缗的名u，我必及rs回去！

　　外面已o人，我撞出子，一口馀苓M男所。

　　在哪e呢？不@眼的地方……水箱！我逐一揭_格鹊乃箱w子，果然找
到一小袋子。

　　m然我心e早就J定，他不o我什N好衣服穿，分分比不穿要性感，
但是我]想到竟然@NxV！直超乎想像！根本不是人能穿的！

　　黑色薄B衣裙，樱≌衷谏砩希c其f是衣服，不如f是皮w的b品
－－凸@了皮w的白皙。

　　白色丁字，正_的f，是白色ё友！要是穿在身上，一定和黑形成
烈的反差。未┖诩被人看，咋眼看也不一定X得樱要是加上白色ё樱
分明在提醒：看龋我是妊~ 最馊说氖悄羌W格胸罩，或S也可以叫KY
胸，t色的K子Y成胸罩的形睿有人可能理解e`，我f清楚。就像用
tK子o一全杯形的胸罩，然後把e面的胸罩全挖掉！

　　「死B！」我芡凌的手C，劈^就R：「@是人穿的幔俊

　　「呵呵，小清影，你不穿，我就走咯。提醒你，F在九c零一分。」f完他
嗔恕

　　「e走啊喂！」

　　我獾缀跻把手C摔掉，叫我怎N穿呀？！

　　我恨死我自己了，我不得不穿！

　　我岩闪桦故意o我尺寸特小的ё友，中g的ёo情地陷M我的花唇，
oo勒住，每走右幌拢ё泳秃突ù窖e[藏的小豆子摩擦出一酥麻的快感。

　　可骸…才的活春m已使我的小穴，F在就更加磨人了……呀，

　　高

　　潮的……

　　tK子似有ＳＭ的味道，oo的把我的呻b大白奶子勒出廓分明的A
形，粉t的乳尖被D得更榧馔Α４植诘募tK子勒在白嫩的皮w上，t的@得更
t，白的@得更白了。

　　套上黑裙，ё印⒗K子、以及我完美的三c立刻@得常的刺眼。

　　在所的R子面前，我再也看不到徐清影，只有活一色情片女演T！

　　我O力保持c衣著O不相Q的淑女的端f的神B，那反而a生另一N怪的
性感。

　　我想起某美gu家f^的：}母之所以有那N大的魅力，不是因樗
的}，而是}中[[е些ST人的L情。反^砜矗淫中в惺缗的矜
持c高F，@NL情更y以抗拒。

　　天啊，我竟然在R子前研究@套不是人穿的衣服的所包含的美W！得意地欣

　　p自己

　　淫的裸w……

　　快]rg了！看碇荒芘芾玻

　　回^神，我真的跑起恚o勒的K子使胸前的抖痈槊黠@，小穴黻
快感，我的幼右欢狼N不堪。

　　跑^六亲呃龋我停下戆研子了拿在手中，我槭颤N]有想到@
做呢？

　　地板肯定不乾Q，我忍了！脑路返回，不管三七二十一，只要前面]有人，
我就撒_丫子猛跑。

　　@硬还懿活的跑，竟然安全跑回|二六牵〉竭_６１６的r候，我獯吁
吁M通t，除了因榧菜倏炫埽更多是因榍j的高q，@邪旱ё樱

　　P上T，不凌那色迷迷的眼神，我吼道：「死B，我衣服！」

　　「在桌子上呢。」他努努嘴巴。「怎N@N慢呀？有，注意你的B度哦。」

　　被活春m耽`了……哼，]必要向他解！

　　一把^衣服遮住自己的身w，他眼睛一眨都不眨地盯著我看，又再吼道
：「D^去啊！」

　　他邪邪的笑著：「我]有那x张丁！

　　在不得了，再不掉，我j火焚身，f旱ё樱

　　怎N只有Ａ字裙和r衫，我的纫履兀

　　「把纫逻o我，不要@N卑鄙！」f完，我咬著嘴唇狠盯著他。

　　「@表情也很可叟叮小清影~ 你的纫挛遗G了，不好意思~ 」

　　「你！！」本淑女一向很少R人，除了B、色狼、v人@些]啥力的
字眼，一rg真想不出R他什N。

　　搜索枯c，我K於嘣出一句：「老太太靠喝粥！」

　　「哈哈哈，挺幽默的，有意思，小清影。」

　　於]皮的v人，R啥也不管用。我M淼r候，他提著黑色的小旅行
包，湟走的幼印

　　我指著他的包，用生硬的Z庹f道：「一定在你包e，o我看看！」

　　「太好了！小清影，你真的想要幔垦e面的工具可是槟愣涞模才的
夥瘴疫以榻裉焱砩吓刹簧嫌隽耍既然你主右求……」他作菀打_旅行
包，手放在拉上，只等我f。

　　χ帕艘魂，我是]有勇饨兴打_。

　　那就不管了！我背^身Q衣服。

　　最先下的然是可旱ё妊，他故意大呼小叫：「哇，全都窳四兀
小清影，你真水嫩啊~ 」

　　我獾醚狸P打架，但是回嘴只招砀多羞辱。

　　他又f：「怎N自己收起砹耍炕丶彝低涤幔俊

　　用你^！

　　不能爆l，爆l就等於人又。我忍，我忍，我忍忍忍！

　　「t色的K子配白色的r衫多好看呀，e下砺铩！

　　我不再理他的言Z挑逗，用最小的幼骺焖俅┖靡路。那套超色情的衣服，
我既不能就@尤拥簦更不能o他，惟有猿梢恍F拿著。

　　做完@一切，我整整衣服，伸手f道：「把照片o我！」

　　他咧嘴一笑，ou地f道：「l件e]有@一。」

　　我提高了{，一字一D：「o我！！」

　　「哦，我知道了，你想看看自己的身w有多美妙，是吧？我一定M足你，小
清影。」

　　f著，他打_旅行包取出牛皮信封，]等他f^恚我咻的一下在手e，
沉甸甸的一大B啊！

　　「走，我送你回去。」他打_教室的T，向我招招手。

　　我本能地後退，不知道他又想出什N憾镜闹饕庾髋我。

　　「大半夜的穿成@幼公，很危U的哦。」

　　低^一看，我的白r衫是N身剪裁，]了胸罩的保o，衣料oN皮w，整
乳房的形疃悸冻砹耍[s可玉乳白e透t的肉色，更要命的是胸前那一
粉t蓓蕾，激凸！上已消褪的t又再w起，急急的p手o胸。

　　跟他走好像更危U，但是我@幼幼叱鋈ボ站可不是一般的惹眼，要是半

　　路碰到

　　JR的人……

　　「放心，我冬F我的承Z。走吧~ 」

　　@他f得倒是很正，f旱氖缗之名又再旱沽艘磺校我默默跟在他後
面，保持至少一米的距x。

　　晚n已下了有十多分，W生三三傻鼗厮奚峄蚧丶遥遇到人多，他倒
很知趣地o我做掩o。他我走到校道，一v黑色W迪Ａ６孤零零的停在那e。

　　切！有X了不起，有X就可以S意玩弄e人幔☆！

　　我突然有股n樱想用匙在上面刻觚，然後上超B狂凌之

　　……

　　「e傻了，你把它弄花，受的是它，又不是我。」

　　@也被看穿？馑牢伊耍

　　我坐到後面，x他最h的位置，警惕地看著他，一路上都不搭他的。

　　看硭已把我打探得很清楚，Ａ６街遍_到水岸小BＡ座，我家窍隆

　　我立刻下，撒腿就跑，直到翘菘诓磐Ｏ隆ｋx他越h，我就越安全，x家
越近，我就越安心。

　　Ａ６倒_MＢ座窍拢停下了。

　　莫非……真的……

　　我目瞪口呆看著他模粒冻恚走向翘荨

　　他向我招招手：「早c睡X，做好襞叮晚安，小清影~ 」

　　c耗猷，我以後的人生……氐椎摹…完蛋了！

　　我一硬拥卣局，又邪旱匦Φ溃骸冈觞N樱想砦壹彝嫱幔课乙沧
六恰！

　　我－－也－－住－－六－－牵

[ 本帖最後由 lping 於 2010-1-11 13:52  ]



　　　　　　　　　　　　　　　露出之

作者：myrainbow
2009/09/17l表于：SexInSex（首章l表rg）



　　　　　　　　　　　　　　露出之郏ㄎ澹

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打羽毛球W了腰，坐P不，更新慢了，我好焦急……所以（五）先l一
半，後半部分晚c在２欠懦觯。

　　非常感x各位x者、版主提出的意和建h，非常中肯，一血，比如f
描的缺陷，我也X得是一很大的z憾，我M量在完Y後修改，F在全
力sM度哈^_^ 同诱版主兔ε畔掳妫就是在段c段之g加空行，我下了排版
那NY的一ｄｒｅａｍＥｄｉｔ模板，排好了一N上砭]了空行，浪廊
了，l能告V我l帖加空行的方法？

　　K于把@章好了，有c急，希望大家喜g。s的rg小改了一下，改成
晚上了。

　　２００９．１０．７

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　Bh（一）{迫c被{迫之g

　　一M一出，一出一M，t亮的肉棒在司文燕的口中M出，O，不Γ那}是
根Dc啦！

　　我看著司文燕^m和Dc搏Y，勉[藏起我旱谋砬椤Ｗ源蜃蛲碓O其
窘迫的情r下，超近距x目睹了男人h陋的凶器，我l钗矬w特e反感，尤其
是t色、黑色和肉色的。每每看，必然a生想，盒模然後是那N看到了不
看的|西r的羞愧，最後是o端端的擂危一定要D_才能平汀２坏貌
f，τ谑缗碚f，@真是y以X的困_，特e是B我最鄢缘募t豆棒冰都不
敢碰。

　　身材修L，留著一把及肩短l的司文燕是我的F姐，除了暴露狂的秘密，
我可以跟她分享大部分的心事。身W生文什质碌乃，人面很V，是^
好的信息碓础

　　而且她是ξ液o保留，B她第一次和男友上床的都原原本本的告V
我，然，淑女是不得@些的，因此我的r候f“哎呀，好，ef啦”，
我知道她一定很d^地v下去。

　　女生聚在一起然聊是非聊八卦，T如“哇，我今天I了p鞋子，猜多少
X？”，或者“Ａ君和Ｂ君又吵架了，Ｃ君想乘而入呢。”，我}要不意地
_^，把}引到我感d趣的事情上，她就滔滔不^地爆料。

　　我假blF新大一优d^地f道：“昨天晚上，我去|二自，猜我看
到什麽？有W生_W迪Ａ６耶！”

　　她把含著的肉棒，哎呀，Dc啊，是Dc啦！她吐出吃了大半的Dc，一c
也不@地f道：“那有什麽奇怪，我所知，外ZW院有X人可不少，不^偷
偷告V……”

　　她^砩衩氐πΦ溃骸芭的基本上都是外面有人包起的。”

　　我b作@：“有@拥氖拢渴里L日下，道德S拾　２贿^我看到的是男
的，倒是不P。”我oo把主}扣住，女生一跑}，可以跑出十f八千Y。

　　“男的，W迪Ａ６……”司文燕坐回去阮^想著，她X海Y那本八卦事本
一定啪啦啪啦的翻起恚小燕不要我失望哦。

　　“啊，f起碛羞@麽人，好像是外h的大兄，叫凌什麽碇，嘿嘿……”
她又故作神秘^旱吐音道：“我JR他班的文食谭品颇兀她告V我，
嘿嘿，他是同性伲　

　　^o可能！如果@魔^是同性伲那我M不是男的？

　　“怎麽有@拥髀？”

　　“他已大四了，看，@麽一哥，_n上W，光是那v就能泡到
一S的美女啦。但是呢，叁年多啊，]有鬟^跟女生的p。姐f，
他@人ε生很冷淡哦，老是彬彬有Y的敬而h之，十分可疑呢！上W期我好像
在什麽社F活痈他打^照面，白白簦戴眼R，一定是腹黑受！哈哈哈”

　　司文燕f起八卦，尤其是他人[秘的奇，果然d高采烈滔滔不M。m然小
燕f的@髀不是真的，但@l信息是可以利用一下，接下淼貌椴艨冢
我也笑著f道：“像他@拥娜耍家Yf不定是大家族，他老爸知道了一定
死，f是不是？”

　　“那就不知道了，但是f他超漂亮的。嗯，也有可能他不是腹黑受，
而是倌缚瘢嗯，很有可能……”

　　F在大家知道，槭谗嵋患普通的髀，鞯阶钺峥成h。好{
言止于智者，我是不S便yl布的。

　　P于凌]啥好f了，司文燕突然D了}：“喂喂喂，小影子，吃完
我宿危趁她不在，o看c刺激的！”

　　我在想怎麽才能Υ笊狼M行反攻K且逃他的魔爪，漫不心地：“什
麽刺激的啊？”

　　“裸照！”

　　要不是本淑女定力，司文燕的上一定M粒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忐忑不安地跟著小燕淼剿的宿危一路上我百般追，她是不肯告V我
是什麽裸照。

　　y道……莫非……凌@v人把偷拍我的照片散布出去？不Γ我的照片
能看到，小燕不可能J不出怼５是也有ＰＳ技g去掉啊，光看身w，小燕也
不一定知道是我呢，因槲]有向其他人展示^我的身w。我是喜g露出，
但我不喜g近距x的故意人看著的露出啊，尤其是JR的人，那可不是淑女
做的。

　　想起昨天向凌拿回淼恼掌，我不禁t耳赤，在不知不Xg，我竟然[
出那麽多羞人的姿B，缀跞部被他下砹恕Ｕ掌我}翻了一半就so藏起
砹恕？粗自己的裸照，尤其是那些[秘部位的特，再想到r正被凌大色
狼看著，那N烈的羞u感天w地的淹]^恚B舛即不了。

　　v人凌！用照片要侗臼缗，害我在W校Y裸跑加色情裸跑，信誓旦旦
的保C不有麻，他自己s暗地Yo我制造麻！

　　除了，我[[X得事情很糟糕，如果Ψ降囊渡，那意味著他要
的|西也升……

　　“小影子，愣著致铮俊

　　小燕的音把我拉回了F，我竟鹁ぞさ目粗她f道：“我是不要看
了吧……”

　　小燕е些害羞，又有c期待，把一本r尚sI般大小、印刷精美的相赃f
到我手上：“哎呀，]什麽的，臀铱纯绰铮哪一最漂亮？”

　　我低^一看，封面是身穿漂亮和服的小燕！

　　原硎撬自己的照片……

　　忐忑的心K于放下恚我又想不明白了，司文燕m然不算大美女，但至少
也是高挑美女，身材蚍Q，眼睛不大但有神，除了嘴巴太大，咧嘴一笑就能露
出整副牙X，跟她大嘴巴的爽朗性格倒U相配的，之，她]事致锱苋ヅ穆阏眨

　　“自己跑到影桥摹…拍裸照？”

　　“不是影牵是私人z影工作室，很I的喔！”小燕f得好像是去拍
把身份C照片那麽稀平常。

　　“z影是……男的女的？”

　　她的K于有ctt的了：“男的啦，e@麽多啦，快看嘛～”

　　磨砂面的照片手感很好，⒁看到好朋友的裸照，我心YU激拥模然也
要b出平o的表情。

　　照片好多，前面一半，小燕穿上各特色衣服站在背景前，[出各N美的
造型，同佑形璧腹Φ椎乃自然拍得很好看。我然λ不^口，uu地，她
的衣服_始少。有一穿著鹘y新娘嫁衣的半裸照片o我印象最深，她斜靠在
一t艋\上，裙子Gt的C花下[一直延伸到，上衣扣子s被打_了，露
出她那尚】鄣娜榉浚而她的^l有c凌y，神情迷x，流露出φ煞
的渴望。

　　“@挺好，感X很到位。”我故作I地美道。

　　“嗯！z影也f@好，看也挺欣p嘛，呵呵。”

　　往後的照片我就不敢S便u了，背景Q成全白的，空o一物，小燕也一z
不挂。

　　我看得出z影故意通^高光、借位和小燕的幼鳎保持照片叁c不露，但
是小燕w的身材光滑的皮w，和似露不露的B照影盐铱吹媚t耳赤，我和
小燕tt的都不f了，原砼生看女生，也很d^的。

　　最後叁直叫人流鼻血，我在不好意思仔看的，快快的翻^。第一，
小燕抱膝坐地，^半埋在手臂Y好像在想什麽事情，一副天真的表情，然而腿是
_的，饷苡土恋u毛一下就抓了眼球；第二，小燕微低著^，p手合十P
腿而坐，}中c情j；最後一，小燕跪在地上伸醒，胸部看起碜大了，
u部也更突出明@，唯一美中不足的是她太瘦了，肋骨和y骨凸@出恚有c悚
然。

　　我t著看完fo她，f道：“小燕e再p肥了，身材@麽棒，]有必要
啦！”

　　她p手一伸，s]有去接，而是迅速在我胸部一抓，笑道：“的才疟
～”

　　“好难剑　蔽遗e起相宰菀打。

　　她一躲W一取笑道：“f真的喔，拍得很不e吧？下次也砺铮趁
]有那，留下‘女的o’选”

　　女的o……我全t了，那N|西我家Y正藏了不少……

　　小燕o心快Zs戳中了我的心事，淑女第一反自然是假b生庋陲，我
M屋子追打小燕。

　　小燕s更牛笑著嚷道：“害羞什麽嘛～不是已接受了@球的大F
牛做男朋友了幔K于肯交男朋友了喔，是不是想……那那了？哈哈…
…”

　　F牛！我差c忘了@茬，本砑僖獯F牛}是o可奈何的身之，l知
他竟那麽eO，第二天就鞅樾@，F在l都知道徐清影是wF牛的女朋友。

　　真是有口y言，要是日的情形f出恚必然可娴搅桦大色狼以及我不
可告人的秘密。我了e告V小燕，那}不^是我y_的玩笑，]想到F牛
^真，又怕害他，所以r]有跟他牌。于是小燕答以後臀彝频翳F牛
的s，或者o我打掩o通L笮攀谗岬模不愧是我的好姐妹。

　　有了小燕的椭，我成功逃了F牛Z炸式的s求，日子算回桶卜，
美中不足的是苦、不得自由。因樽闹道色狼住在Ｂ座，我把向|的窗都
拉上了，妊穿上了，也不敢野外露出了。我P算著，等c之後爸回恚
跟他商量是否搬地方。

　　大色狼果真遵守Z言，一B滋焱耆消失了似的，我[[X得那是暴L雨
R前的寂o，我不得不^m保持高度警戒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末⒅粒正如我所料，周五中午下n，大色狼突然出F把我拉到一]人
的教室Y。

　　“色狼，又想怎樱。俊蔽耶然不以和平友善的B度Υ他。

　　他推了推眼R，仄仄地笑道：“我想怎樱也在期待明天是吧？我^
不失望的，小清影。”

　　又是反著光的眼R，我心Y直打抖，但我不屑地f道：“y道的人生就]
有e的高尚一c的啡幔俊

　　“哈哈哈，食色性也，人生至高的啡の倚}取其一，也不算^分吧？”

　　竟然把@N低俗毫拥呐d趣f得o比崇高，跟他真]有共同Z言，我e^^，
不搭理他。（貌似自己也吩谄渲校而且本身就有露出的酆茫但我的莶荒
！）

　　他走到我身旁，坐到桌子上，阮^注。“真不owF牛面子啊，小清影，
太]Y貌了，@是不Φ摹Ｋ以，明天，要和wF牛s。”

　　“什麽？！”

　　“瞪大眼睛的r候特e可郏小清影。@是行右求和著b要求，得明
天下午五c，先在中央公@和我碰面，我要z查哦，不^，是r尚_人，一定
知道怎麽穿，希望不用我H自邮帧！

　　他塞o我便l就匆匆x_了，R走r不忘f了句“好好期待明天
吧！”，我死！

　　著b要求的热萑缦拢喊滓r衣，款式S意；短裙，色、款式S意，L度小
于或等于２５ＣＭ；黑色L筒m，款式S意，有蕾z花最好，要薄；t色高跟
鞋，就是“常”穿的那Α＃校樱_]有看“纫隆倍字，所以不
要穿我]上的|西，否t}好由我H自o了。

　　不知道是不是麻木了，我竟不X得@要求^分，除了裙子的L度，２５ＣＭ
能w住屁股，可是@世界上有低腰裙@N|西呢，哈哈哈！

　　行右求：o用何N方法，swF牛，明天下午五c半，中央公@怡景
西餐d。

　　保CwF牛可以陪六小r，得五c先在中央公@南T和我碰面，手
C。

　　@家伙不安好心，B我的救命稻草F牛也想作弄，可海“o辜的人也砍
M恚甚至我X得他想作弄F牛多于作弄我……算了，自身y保了，哪Y管得上
F牛？}要我按照他f的去做就行了，而且列出的要求K不y做到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　衣服的xK]什麽yk的地方，除了白r衣。P挺下垂的衣料必定N到高
高起的胸脯，白色的，那胸部的形铑色全都凸@出砹恕Ｋ有良，我
有^μ荨Ｓ幸环N下半截是У男蓍er衫，}要在胸部下面一，自然而然把
衣服向上托起，胸部就蓬起恚即使白r衫也不怕走光。

　　我照照R子，不e，露出可鄣男⌒U腰和性感的肚眼。

　　至于裙子，那麽短^Σ荒苓xN身的，我穿了一件巴莉的t色格子短百褶
裙，完全地表F了少女的p快`印

　　按照要求穿好，在R子前一站，嗯，果然很像一ＰＩＮ- ＵＰＧＩＲＬ，
清楚的直接的活c性感。

　　致锪宋遥窟@麽起诺卮虬绲闷漂亮亮，高高dd地送去o色狼玩弄？

　　想起他邪邪的眼神，我的不由自主地lC，可海∮忠被他取笑了，@厮
一定f：“打扮得@麽漂亮，怎麽樱亢芷诖我o安排的目吧？放心，}
能用精彩呈硇稳荨！

　　我模仿他的Z猓f完推了推K不存在的眼R框。傻瓜一印…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人等待是女人的＠，何r我更不想他取笑我“迫不及待”，所以故意
t到五分。

　　他已等在T口，一看我，冷冷的f道：“淑女守r，看砦太放
v了。”

　　竟然不f那句Π祝也不F我，哼！

　　“我o了享受男人＠的C――等待女生！”今天我穿了衣服，也不露，
所以K不那麽害怕他，理直训幕刈臁

　　“那要看什麽拥哪腥撕团人了。”f著他硬把我拽到公@纫[蔽的男
所。

　　在男所Y，他一放_我，我立刻跳_，大嚷道：“喂喂喂，e^恚
想质谗幔浚　

　　z查了一下所_定]有其他人，他好整以暇，一男Γ骸z查服b啊，
想我看是想我摸？”

　　p手反射性地抱住自己，我又羞又怒地看著他，@色狼真的升行樱直接
要我o他看……在公共地方，男所！

　　m然明知道他不我好^，但是在我的假OY，他}我露出，s不一
定要o他看……

　　我像受了委屈的孩子，撅起嘴巴嘟：“我真的]有穿纫隆…我不要z查。”

　　f完，我的又t了，明明淑女穿纫拢我sf得好像穿纫率且患十
翰簧獾氖隆

　　他故意绕鸲朵f道：“f什麽？我不清楚。”

　　可海他就是想我羞愧y！

　　我不得不提高音f道：“我]穿纫隆！

　　“纫率鞘谗岣呢？再f清楚一c，音再大一c，]吃早餐幔俊

　　得寸M尺！我獾厝碌溃完全不我身男所：“我]穿妊！]戴胸
罩！”

　　“不e，@才是勇敢的徐清影嘛。”他M意地拍拍手，接著命令道：“F牛
兄砹耍好好招呼的男朋友哦！到了怡景西餐d，指定要１６桌子。”

　　如@大赦，我竟_心的笑了，也不^他的，然而耳再次起他耗О
的音：“小清影，今天太美了。”

　　突如其淼摹]有假的美，我僵硬地扭^^，tt的看著他，心如鹿
撞，不知如何反了。

　　他又回男Φ谋砬椋骸白甙桑小清影。”

　　我一溜跑掉了，再不能@雍退待著……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　F牛已焦急地等在餐dT口，我收拾心情，整理好衣b，е淑女的雅
和娜荩淼剿跟前。

　　“影妹子，K于砝玻∥疫怕又不理我啊。哇！好漂亮！”

　　我在其他人面前，特e是男生面前，是穿得比^淑女，聿淮┬愿械牡
А⒙冻龆悄的低腰等等，哪像F在！白色r衣下[高高起，r得胸部更
高；]有展示^的柔w的小U腰，小巧可鄣亩悄眼，有一小段平
滑的小腹，在L格明快的t色格子裙r托下，更是白滑o比；裙子HH遮^屁股，
白皙修L的美腿M情暴露在人的中，但是才看到那麽一截就被L情fN薄
薄的黑色L筒m遮住了，黑色和t色之g那一小截白嫩的美腿得更加引人遐想
；亮t色高跟鞋配上黑色L筒m，[[透著一N妓女似的放和T惑。

　　看我@一身打扮，大F牛感X自己]有受^的厚待，激拥么曛手，
笑得比光N，不住地用同一句美……

　　知道要去高西餐ds，他倒也知趣，穿了比^得w的r衣西。他本
就又高又眩被有棱有角的西服一r，原本一米八九的他，F在看起砜峙掠幸
米九五，F塔似的。

　　餐d很，坐了s四五桌的客人。１６桌位于靠窗的一小平_，比其
他地方都高，相明亮_。西式古典的原木桌椅，偏高，像我@麽L的腿，坐
上去，高跟鞋才碰到地面。但我c幸坐的是１６，因榱硪贿是一低
矮崦恋陌式座位，蜗颍我可不想和F牛肩靠肩坐一起，免得他更加`。
@Y就好，端端正正，像在吃十分正式的商詹汀

　　坐定，侍者^矸钌喜危手C嗡嗡的震悠恚是短信。

　　我向F牛笑了笑，打_手C查收。一看，l信人是大色狼，我的心立即咯噔
一下。

　　热sy以置信的危合赛c一杯清水。

　　于是我f渴，先硪槐V泉水。清水被b在高_酒杯端上砹耍手C又再
起……

　　假b失手，把水到胸前。

　　――假b失手，把水到胸前。

　　什麽？！把水到胸前……？我穿的可是白r衫耶！清水c白r衫的激情碰
撞就等于窳芰艿耐敢b！就等于把我那一MA的小白兔呈F在F牛的眼
前！而且，而且等于告V他，我]有穿纫拢

　　@，@叫我怎麽下得了手！

　　擎在半空的玻璃杯突然像灌了U似的沉重，我努力保持定才]有把它摔下
怼

　　不可以的！在F牛的面前，被他看光胸部……他可是我JR的人啊！而且
}有一桌之隔，@麽近……怎麽k啊？怎麽k？

　　手C又再震樱我偷偷打_一看。

　　――e想著蒙混^P哦，小清影，看前面，十c方向。

　　我抬^望，不知何r，@死B竟然坐到不h的桌子，正向著我πΓ

　　“影妹子，不是渴了幔吭貅徇不喝呢？”在我q豫不定的r候，侍者和
F牛已注意到我奇怪的e樱糟糕了，他那拥目粗……我向大色狼投去
求的目光，希望他能改主意，事C明我太痴心妄想了，他向我P了P手C。

　　呀！短信]有其他热荩}有一照片――我蹲在鐾ひ皇崤雪白的乳
房一手扒_粉t的花唇露出水嫩的小肉洞！

　　我so收起手C，僵硬地看著他，他微笑著u了u^，那意思就是我]有拒
^的可能……

　　偷偷地瞄了一下侍者和F牛，他依然很疑惑地看著我，我勉b出一大
方的笑容f道：“@杯子挺好看，所以不自X地多看了籽邸！倍根子在l，
不知道我的色是不是一t一白？因槲乙呀o得手心冒汗，一旦我不得
不做一件不好的事，除了害怕被人揭穿，更害怕人鄙夷的目光，如果，我把水
倒在胸脯上，侍者怎麽看我？F牛……

　　不能蛟偻狭耍再拖延}引起其他人更多的注意，F在，我}能M量保持
端f和定，用淑女的旱顾！

　　以品酒的姿荩我用叁根手指托起杯底，e至微微仰起的唇。就在杯
沿碰到嘴唇的一瞬g，杯子突然失去了支危漂亮地翻D，杯口不偏不倚砸
到我的胸口，然後掉到桌子上，滴溜溜yD一圈摔到地上粉身碎骨。

　　Dr胸前一片冰觯清的V泉水浸窳宋业男夭浚r衫oN到我的皮w上，
乳尖最先感到了濡竦囊铝系e拥哪Σ痢，F在的我比]穿上衣要羞人吧？那
打窳俗透明的白r衫oo的包裹著我那A酝Φ娜榉浚那美妙的形钔耆
@露在男人面前！

　　F牛和侍者已看得目瞪口呆，那灼人的眼光似要⑽著。M管胸部被他
用肆意地侵犯，我s不得不保持淑女端f的神B，若o其事地f道：“真
Σ黄穑@麽漂亮的杯子被我摔破了，在太可惜了，把M用加到~窝Y吧，
xx。”侍者才回^神恚忙不迭地f道：“不，不是的e，小姐，是@杯子
不好，我o拿一好c的Ｄ罩杯，啊，不，杯子，玻璃杯……”侍者
婪地盯著我的胸部，一刻也不想移_目光，看到他Zo次不知所的神B，我
竟有N鹤〉目旄校@男人}看了我的胸部就慌神成@幼恿耍真可笑啊，
哈哈！

　　“愣著致铮浚】禳c人硎帐鞍桑　辫F牛不耐┑卮啵因樗的“女
朋友”漂亮的胸部正被一o聊的侍者S意^p！

　　“是，是，是……”侍者碡打叩呐侍收拾完，在]有e的事情，
他才f分不蔚叵氯チ恕

　　不知道幸\是不幸，侍者和F牛的所有注意力都放在我裸露的胸部上，根
本]有想^要提醒我走光了。我拿起桌上的巾小心擦拭著r衫，那幼魇分的
p要不露痕E，而且^Σ荒芸础Ｒ樽橐淑女，lF自己胸部走光了，
第一反然是捂住胸部，我s偏偏不能那麽做，一旦我@麽做了，我就不得不
承J我]穿纫拢作橐淑女，那是多麽的G啊！o如何我也要死沃假
b什麽事也]有l生，榱耍榱宋沂缗的名！

　　既然想通了豁出去了，我反而o下恚上火C的tuu消褪，o的
神也放了下恚胸部的感Xs更清晰了，龅竦模竟然很舒服。

　　榱朔稚㈣F牛的注意力，我|拉西扯地f些不著H的}，然而F牛的目
光始K]有x_^我那Ω呗的p峰……嗡嗡嗡，邪旱氖C再次震樱@死
B大色狼又想致铮

　　――要一杯崤Ｄ獭

　　什麽？完清水再牛奶？那我可有借口回家了！

　　侍者w快地送上了牛奶，是同一人，是死不想下去。

　　――正F牛坐好，小清影，深呼吸，好好享受牛奶的香獍桑直到再收到
我的短信橹埂

　　真想把@死B掐死！我好不容易b成]事一樱F在s叫我深呼吸，那
不是故意要引起F牛的注意幔浚〔活xB，我汉莺莸氐梢凌，死B再次
P了P手C，向著F牛努了努下巴。

　　――快c绦校∥铱]什麽耐性啊，小清影，也S想的男朋友JR
的另一面？

　　h四周，我咽了一下口水，F牛依然固痰囟⒅我的胸部，拜托，能不能
D^去看ce的啊？λ毫ok法，我}能]上眼睛，_始深深地吸了一口牛奶
的香猓假b享受。

　　不用看也可以想象，F牛的牛眼一定得更大了。酝Φ男夭烤oN著裢傅
r衫，我胸前那Ψ奂t色的小蓓蕾本砭屯怀觯在深呼吸的拉酉伦匀桓榧ね
……太G了，那麽激烈的一起一伏，好像享受的不是香猓而是某N\印

　　在深呼吸的酉拢乳尖和的衣料摩擦，慢慢的形成一股崃ο蛩闹U
散，那崃c燃了整胸部，一直蔓延到粉i、耳根……不知道是d^是o，
最後我感X全身都是一片冷一片岬模好不自在啊，快cY束吧！

　　也S}有追昼，但我sX得像^了世o，好像永h^m下去一樱手
CK于再次震樱我弱o力地拿起怼

　　――似乎已在享受了嘛，小清影。]c菜吧？把侍者叫恚他o介
B介B。

　　我，我才不是在享受呢！m然才在莫名地d^著，但是，我是不向他承
J的！

　　F牛若有所失地看著我，我}好地f道：“@牛奶好香呀。”“是，是，
的奶，不，啊，的牛奶真香！”我也不管了，Q起菜踝∷的侵犯。
然而醯昧怂醪涣耸陶撸那家伙常殷勤地腰到我跟前，恨不得把每一道
菜牟牧系脚胝{特色都v一遍，那麽近的距x，大概B我的乳上的小疙瘩都看
得清清楚楚吧？我s要大大方方地端坐著，b作很有d致的幼痈他搭，可海

　　F牛似乎陷入了一呻y的境地，如果他提醒我胸前春光大露，那麽在龅
人，尤其是我非常擂危假O他足蝮wN能考]到@c），而且我就想k法
遮掩，如此一恚他就]法^m欣p@y得一的美景；但是不f破，侍者近
距x地侵犯他的“女朋友”的美胸，他又很不甘心，特e是他自己s]得看，也
靠不了那麽近。

　　他唯一可以做的就是使诺卮叽傥铱禳c下危@次我跟他的想法一樱快快
定了菜危K于可以把侍者s走。

　　我和F牛有一搭]一搭地f著，平r我真械美硭，今天s不得不想Mk
法引_他的注意力，累死了！矶际e人想Mk法跟本淑女搭的呀！！！

　　y道是我的“G名”髁碎_恚坎灰海餐dI班е侍者o我@桌
上菜砹恕Ｋ的眼睛}著在我胸部那LA的肉球停留，磨磨蹭蹭的，仿佛
有上不完的菜，但我}c了色拉和牛扒，一心}想著快c吃完快cx_。手C突
然震樱@邪旱拇笊狼！

　　――S便G一|西到地上，F牛臁

　　可海∽髋我不颍要作弄我的救命稻草？算了，我才不上F牛那麽
多。我S意拿起一精致的小}瓶把玩，然後假b不小心，咕Ｒ幌拢}瓶掉到
地上M了桌底。死的色狼！本淑女吃西餐]失手摔^|西的！

　　]等我_口叫F牛兔ΓI班常殷勤地f道：“我怼！鳖I班一到
桌子底下，作槭缗最自然的反然是更加Aop腿，何r我的裙子那麽短。
@r，大色狼的一短信s把我呆了。

　　――吃的晚餐，打_p腿成六十度。

　　桌子底下有男人，而我]穿妊，那幼硬痪捅凰全看光了！那麽近的距
x……

　　不可以，我做不到！

　　我向凌投去求助的目光，@F石心c的家伙反而本加。

　　――小清影，那麽可鄣男⊙ú仄在太可惜了。不然，的同W欣p
一下如何？

　　不，不可以！一股恐终鹱×宋遥我想起殷小K，@oW是人HP
S都不比我差的人，然而她于下L，因樗不是淑女，]有男生和女生的共
同崇拜！我不能在@Y！

　　抖著，我向o]的p腿下_了命令。p腿本能地反抗著，小腿r而分_r
而合上。

　　僵持下去}引起I班的注意，快c打_吧……我痛苦地想著，一寸一寸努
力地分_了膝w。

　　“哇――嗯――”桌底下眍I班y以掩的@喜的哼，原本}想偷看我
的白皙L腿的他，意外地看到更刺激的|西。

　　被看光了，我最[秘的部位被一陌生的男人近距x看光了！我K于知道
什麽大色狼要挑１６桌子，因檫@Y太明亮了，即使S昏，光仍然很充足，
足蜃下面的人看清楚我p腿M^\\的芳草地、遮不住的嫩t花唇、的肉
p……

　　糟糕，才深呼吸a生的那股莫名的d^，我的下面好像竦摹…天啊！
我突然想起那天在小教室Y的情景，女人窳恋男⊙ǎ被男人的凶器插得垡M
流淫水wR……

　　他一定J槲沂淫的女生！

　　烈的羞u感令我喘不^起恚我的一t一白。不要再看啦，我要崩
⒌模

　　“阿吉，阿，下臀艺艺遥　笔陶呔故酚诜窒淼娜耍他阂种狂喜
的音吩咐道。

　　呀！@麽小的桌子怎麽D得下四l腿叁人啊？不要下去啊！

　　阿吉和阿s十分，一下就了M去。我的天！我@得全身l抖，I班
大概能看到小穴可鄣氖湛s……然而榱吮３质缗的名u，我咬著嘴唇，O力
b出定的模樱但是全身火C火C的，像有千f}在咬噬，w人坪跤幸
F火在Z樱把我的得一下子刷白一下子又通t。b修豪A的高西餐dY，
打扮性感的漂亮淑女，表面上端f地坐著，底下s大大_修L白皙的p腿，向
叁完全陌生的侍者露出她少女的嫩穴……太G人了！羞愧y，我把^M量
低，竭力保持文雅地切著牛扒。

　　在太D，我的大腿龋甚至常敏感的小穴已感X到男人沉重的鼻息
和猓而且越碓浇……怎麽可以@樱∧茄Y，}有我未淼恼煞虿趴梢赃@
看……

　　“找不到就e找了！Q一^戆桑　蔽＜标P^，竟然是F牛救了我。
F牛哥，K于wF了的r值！

　　^一次我向他展F了一真\的感激的微笑，然而@家伙的目光依然i定在
我的胸部。被F牛催促，侍者悻悻地x_了，狒[才_始，侍者隔叁岔五地跑
^yI殷勤，到最後竟然直接把餐具瓶罐直接摔到我的桌子底下。不^我已
把腿oo]上，打死也不分_了！但是才窒息似的o我出了一身冷汗，r
衫完全透明了，我跟半裸]什麽分e……

　　一方面，我想M快x_餐d，hx那叁看^我最私密部位的男人，另一方
面，我又不敢@影肼闼频淖叱霾d，@真是我有生以碜铍y吃的西餐！

　　好不容易，K于熬到衣服半郑再呆下去，侍者怪的微笑足可以把我
死！出了餐d，我才lF我像似的四肢o力，才精神高度o，竟然消耗
了那麽多的能量，一D西餐，吃了比不吃要I，累死我也！

　　――沿著北面的林a道散散步，情吧，小清影。

　　鬼，我才]有那d致，而且和一e`的ο螅∥夷默oZ在前面走，
F牛倒是牛一直追接下硪去致铩＿能致铮侩y道跟去_房啊？想得
美！

　　――小清影，不要太o情了，的F牛哥，喜不喜g做室冗\印

　　我回了一句o聊。

　　――y道想做些有聊的事幔

　　真拿@B]k法，我[出淑女H切的B度F牛：“F牛同W，喜g
做室冗\幔俊

　　“室冗\影　…喜g啊，喜g！”F牛好像想到什麽，突然p眼放光，好
恐怖！

　　――再他，不趴著做\印

　　我有些不好的A感，@}很奇怪耶，偷偷回了一句：有什麽居心？

　　――]什麽大不了的}，不敢啊？

　　馑懒耍我又F牛：“F牛同W，不趴著做\樱俊

　　“不，怎麽呢！趴著才方便啊！”F牛竟然崦恋匦Γ夥仗古怪了！

　　――再他，老是用杆子又推又戳又撞，做@拥倪\不很累。

　　@……我的一下子就t了，小教室的一幕再次u恚真想掩面而逃。我
l短信R道：“@N}，要自己去！死B！大色狼！”――什麽}
了？貌似某色女想歪了，我保C^κ很士的\樱要是某N“不健康”的
\樱我在Ｚ大T口表演o看。

　　@拥}不用想也歪了，我心Y狠狠的R著，竟然淑女@N怪}，
不^，既然他敢@哟蛸，看他掉的幼右膊诲e。

　　我硬著^皮小地道：“F牛同W，老是用杆子又推又戳又撞，做@拥
\不很累？”“不累啊，那硬胚^a嘛！”F牛笑得越l崦粒直可以
叫作色迷迷，一定M行著某N不健康的想象……

　　地上有]有p啊？我M去可好？

　　――好了，色女小清影，林a路M^，北T有一家叫做{Φ乃怪Z克俱
部，M去耍耍。

　　“原硎撬怪Z克啊！”我竟然_心地大叫出恚真是一可疑的\樱

　　“影妹子有@酆冒　…？”F牛大槭望，地跟著我走M俱凡俊

　　服丈е我淼街虚g的一空桌子旁，打桌球的女生本砭]，而
我穿的t色格子短裙又那麽P，整打扮非常性感，鹊慕裹c很快就落到我
身上。

　　天啊，@是斯Z克，邪旱乃怪Z克！我得腰才能打，那麽我的裙子……

　　“有]有清粢稽c偏僻一c的桌子？”我抱著最後的希望道。

　　服丈suu^：“周末人多，再晚c^磉B@都]了。”

　　“行了，就@影伞！辫F牛打l了服丈，他@N\T最喜g其他人的注
，立刻[弄起怼

　　其他桌子投砥G羡的目光，F牛更加有意@[，一口獯蜻M了好，很是
得意。

　　“影妹子，怎麽樱课疫行吧？哈哈哈。”害，不如全都打好了。
手C又在震樱我摸出硪豢础

　　――打M叁t球就可以回去，加油喔，小清影。

　　我抬^望，@家伙到底在哪YO著呢？

　　“影妹子，到了，不打的，我可以教。”

　　f著，F牛fo我杆子。

　　怎麽k？一腰就露W了，一淑女在打斯Z克，而她的超短裙下面竟然]
穿妊！

　　而且正中的桌子，哪都有人啊！

　　旁的人似乎已注意到我裙子的L度，都停下淼戎看我的好颍

　　大庭V的，比才在餐d的情r更糟糕！而且我也真不打，怎麽打M叁
球啊？

　　一都M不了的！我擂蔚啬弥杆子，L站著直接把球戳M洞Y。

　　“不，不是@樱影妹子，我斫吧！”

　　F牛不等我反，站到我身後，左右_弓同r抓住我的手臂，然後腰部用力
一骸

　　呀！我重重的被他号康脚_球桌上，太粗了，F牛同W！

　　我低^一看，天啊！我那ρ┌椎娜馇虮皇直垡D，D出了一l深深的乳希
粉t的乳尖呼之j出，要走光了，@怎麽打球？！

　　屁股後面的裙子被身w樱已拉了起恚但幸好有F牛巨大的身|遮酰
可是又f回恚那不相于我光著屁股抵著他的……

　　我不要活了！

　　S著F牛的“指А保我的光屁股一上一下的和他的子摩擦，由此a生了
一股怪的暖流，偶他身上某硬硬的|西抵到我敏感的菊蕾上，那股暖流霎
r成流，得我全身酥麻，根本]法用力啊！

　　被F牛像熊抱一褐，屁股不r黻拥乃致椋]打球，我已
t耳赤獯不已。幸好F牛K不在意，在他的操v下，我的杆子一推，啪的
一，t球而落。呼！太好了，完成了一！

　　同油耆]有A兆，F牛站了起怼２坏昧耍我急忙用手扯著後面裙，
望了一下，其他K]有太大的反，]有走光吧？

　　F牛十分得意地f道：“看看，@不是挺蔚模影妹子，也看。”

　　要麽走光，要麽被F牛吃豆腐，@可怎麽k龋课医┯驳匦χ，真的]法x
癜。

　　“我有c渴了，F牛同W，臀屹I罐果汁好幔俊

　　F牛欣然往_走去，r支_了他，我才一口狻

　　“n妹，我那桌快走了，要不要我的桌子？就在D角靠Φ摹！币
瘦高子的男生走到我身道。

　　哎呀，求之不得！我也]想太多，cc^。

　　“那麽先跟我戆桑晚了要被e人占了的。”

　　男生嵝牡亟o我引路，我便跟著他，走到一翘蒉D角的地方，果真很偏僻，
其他的桌子缀醣踝×恕Ｎ译[[X得不妙，桌子旁站著叁留著古怪l型
的男生，K不像渥叩幼印…

　　“我是不麻了……”我f著便要D身溜掉。

　　高子一下踝∥业娜ヂ罚其他人也了^恚把我D到一角，嘴上
f著些不叁不四的。

　　“辣妹急什麽呢？我斫打打嘛，e害羞，哈哈哈。”

　　“ε叮美女，我老大可害了，杆杆有力，一杆到底！”

　　“喂，美女，老大跟我打]穿妊，淼谜好，我看看到底l
lA啊，哈哈。”

　　想不到在公共鏊竟然有@麽色包天的人，我一下子呆了，竟不知道
怎麽k。

　　“e，e^戆。我朋友就在那，他，他很害的！”

　　Y巴著f完我正要大呼救，有人猛地推了我一把，我失去平衡摔到了另一
人身上，那人竟然尼嵋皇直е我的腰一手u向我的胸部！

　　“啊！放_我！色狼！”那人在我酝Φ娜榉迳洗罅θ嗯，我@叫起恚
qt了，手_y打y踢拼命暝。l知道另外一人f道：“看哪，果然]穿
呢！老大眼神真害！”

　　f著，有人靠^硪掀我的裙子，天啊，^Σ豢梢裕

　　“救命！救命啊！！！！！！！”

　　“}，b什麽！”槭椎哪腥]手就要打^恚我}得低^躲避。

　　然而A想中的重K]有打到我上。

　　“想致铮浚　

　　}得F牛一大喝，我不知怎的就被他拉到身後。

　　F牛同W，果然是我的救星啊，我平r不那麽冷漠。在F牛和四
色狼混混χ诺r候，我忽然良心lF，z自己往日λ的B度。

　　我躲在F牛後面看著他RR咧咧僵持不下，有人拍了拍我的肩膀。

　　“走不走？”不知道什麽r候，凌@大B站到我的後面，眼RW著
森的寒光。

　　F牛替我出面，我s半路跑掉，好像很不蛄x狻…但是他R那些y的
，其他人^砜矗在@拥那r下，一淑女是很y堪的……

　　都是@死B的e！我s不得不跟著他，悄悄x_了俱凡浚坐上他的。

　　徐清影啊，太]骨饬耍

　　“都是，害我被那色狼……”我自己都不好意思R下去了，死的！

　　“那_是我的算失`，想不到的魅力可以引人犯罪啊，哈哈。”@
死B一幸返地f著。

　　“我哪Y得罪了啊？@雍ξ遥×璐兄，有c同情心好不好？”

　　“不是挺享受的幔俊

　　“我……才]有！！！”

　　“o如何，的任者]完成喔。”

　　我又看到他眼R上U的反光，有什麽花樱浚

　　“戴上@。”

　　他扔o我一假面舞的眼罩，上M水，十分的耀眼。

　　“搞什麽？”我警惕地看著他。

　　“最喜g也最擅L的贰―跳舞！”

　　W迪Ａ６_M了一家豪A的俱凡客＼觯凌戴上一白色的面具，拉著
我街模郑桑型ǖ雷哌M一狒[的觥

　　音贩浅牛男男女女全都戴著各式古怪的面具，奇b服。

　　“我可不想跟跳舞！”我大地λ喊道。

　　“放心，@是的人表演rg。”他指了指舞池中央高出的舞_，大f
道：“小清影，今天的KO任眨　

　　“什麽？！”

　　一B串急速的鼓c打嗔怂的回答，一戴著小h面具的男人出F在舞_上。

　　“K于淼浇裢砦的高潮――管舞皇後霸。”

　　_下一片g呼，我@愕地看著凌。

　　“t很危在龅呐士都可以上肀荣，l拿到的喝彩最多，l就是今
晚的管舞皇後！快c上戆桑五f元的大等著！”

　　奏明快的舞曲起，R上有叁穿著性感黑色o身舞衣身材火爆的女生走
上舞_，我才lF_上叁根突兀的管的用。

　　人好多，全都D在舞_下，d^地g呼叫嚷，淑女最怕@N混y的龊希我
立刻要_溜，手臂se凌@大色狼Q住。

　　@一天已蛭沂艿牧耍∥疑獾匦n他嚷道：“拜托！我真不跳！！！”

　　“那是的}了，詈茇S厚喔！”他一f一拉著我D到_下。

　　“我不跳，再多X也不跳！”

　　他狡猾地一笑，到我耳f道：“那就趁F在仔看好W渍辛耍如果
A了，我就把所有照片o。”

　　“所有照片！”到照片二字，我心Y不知是@是羞愧，直直地看著他，
不一下子就把威{我的把柄o我吧？

　　他很J真地cc^，我是不敢相信，要他毒咒。

　　“疑心真重，既然如此，好了。如果徐清影A了今天晚上的管舞皇後，
我凌不把的所有全裸照片o……”他故意把全裸f得特e重，生怕e人
不到似的，不^周很吵[，旁的人真的]注意到我的υ。“我的女
朋友就天天o我戴G帽。”

　　@麽B，能找到女朋友才怪！我心Y暗暗R道，不^也蚨纠钡牧耍而
且我除了相信也]有e的k法呀。

　　“好好W吧，等下大家好好欣p高超的舞技。”

　　不用他提醒，我已抬著^很J真在看了，@可是我x魔爪的好C啊！

　　哇！妊看得好清楚！x我最近的_上正在舞拥呐人，突然一踢腿，M
管我不是站得很近，我也清楚地看到她穿的打底的款式，我立刻按住了自己的
裙。

　　大量分腿、扭腰、挺胯的幼鳎要爬到杆子上倒挂下怼…今天已有多
少人看到了我的光屁股？天啊！y道要在大庭V之下再露一次？

　　幼饕崂毙愿校眼神要L}T惑，而且rg有限！每隔扇分，小h男
就分e走到叁正在跳舞的辣妹前面向^示意，喝彩稍微]那麽崃叶
被小h男下_。每上_的辣妹一_始都使M身解担F夥赵碓礁q，
每人都看得d高采烈手舞足蹈，直就是群魔y舞！

　　@N荩efA管舞皇後，B站上去我都不敢！

　　“F在有上一期管舞皇後――ＫＩＫＩ！到底她能不能再次加冕？有！”

　　S著ＫＩＫＩ的出F，g呼像巨浪一釉谖d掀起一Z印：隈R靴、黑
嵫、黑色皮革裹胸，一身黑色冷G的造型r托出ＫＩＫＩ白皙的皮w，身材更
@得高挑。她K不急于利用管舞樱而是h@舞_一做出非常性感撩人的
作，一向人群媚眼，tGG的羽毛眼罩特e@眼，崆槿缁穑

　　突然有人在我身後大喊：“ＫＩＫＩ，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ！！”

　　M管周那麽吵，ＫＩＫＩ是到了，挺有夭肯蛑我出一w吻，媚
入骨髓。

　　我周立刻起一“鬼哭狼嗥”，B我旁的大色狼也不例外，他大力拍
著手掌。

　　瞥到我木愣的神情，他又到我耳f道：“狠S已出隽耍不上去？”

　　不穿妊，跑到舞_上跳我完全]跳^的管舞幔靠墒牵假如我真的A了，
我就可以[@耗У目刂疲但是又f回恚我多半A不了，那M不是r了
夫人又折兵？

　　我怨毒地看著他，真想揍@耗б活D！每次都把我往Y整！

　　ＫＩＫＩ_始像水蛇一永p著管旋D舞樱柔的腰肢⒁充MT惑
的幼鞅憩F得淋ΡM致，接著她以O快的速度`巧地爬上管，倒挂、回旋，每
她做出一高y度幼鳎_下就爆出一又一喝彩，夥崭加崃伊恕

　　“品可是很S厚喔！y道甘心不鸲。俊币我是Q嗖幌拢似硬
樱他又推了一把，^m鼓樱骸安挥门拢ＫＩＫＩ哪Y比得上，上去叫他
__眼界！”

　　刺啦一，他突然蹲下戆盐业拈L筒m撕破了扯下怼

　　“致铮浚　

　　他s不回答，用力分_人群把我推到_A跟前，笑著f道：“穿著那破玩意
怎麽A得住管？去吧，加油！我的照片等著回去JI啊～”

　　被他推搡著，我的一}_已踏在_A上，摸了摸眼罩，@是我最後的遮h
布，^Σ荒艿粝戆。

　　反正]有人看到我的幼樱]有lJR我，拿回照片要o啊！

　　不知哪淼挠猓也不知道自己是怎麽走上去的，在我怯生生的走到_上r，
其N筛管上的美女好被小h下_，@菥拖瘢校耍而我就是那天不
怕地不怕的挑鹫摺

　　怎麽_始呢？那麽多人用狂岬难酃舛⒅我，又笑又叫的，我}X得透
不^恚o抓著管手足o措。

　　“美女，怎麽不跳啊？秀c害的oＫＩＫＩ瞧瞧喔！Ｃｏｍｅ　ｏｎ！”

　　“睃c辣的，美女，快c！”

　　菀呀矮了一截，我怎麽A啊？要做一些ＫＩＫＩ]做^的高y度幼鳌
…

　　豁出去了！估算^距x，我微微助跑，快要n到另一根管前，我突然向著
管打了一筋Y，身w自然倒立著撞到管上，p腿立刻用力Ao收腹，利用
才的n力一下子⒆约旱纳眢w扳了上杆。

　　“哇――！”

　　人群爆出一g呼，有人亮地吹著口哨。我也不管@些喝彩g呼是因槲
出乎意料的高y度幼鳎是因榈沽⒌r候，反身用光溜溜的大腿A著管，
光溜溜的大腿之下，有那突出的毫o遮掩的少女的秘密花@。

　　天啊！管YY地鹤×宋业乃教，下身硪魂又酥又W的快感。
一淑女怎麽可以在目睽睽之下，用p腿A著管淫地扭樱

　　然而越是有@N想法，我的身ws越是d^，不受控制似的做出越碓椒攀
的幼鳌

　　扭又回旋到地上，我R上一踢腿反向勾住管，身wS即向下左右[樱
裙子再一次完全翻D。反身倒立A管，我那谗詈诘牟苍谄渌人眼Y}
算@一瞥，F在，]有管的遮酰缀踔本打_的p腿把粉t的大的嫩穴
完全暴露在所有人的眼前。

　　人群突然o了一下，接著是更崃业g呼喝彩和口哨。

　　以@N羞u的姿荼┞吨一女最[秘的部位，我嗳徊桓胰タ磁_下^
的眼神，然而那些下流的h像要跟我作Γ明明音纺趋岢常它一
地M我的耳朵Y。

　　“哇！真的是]穿妊真空上啊！”

　　“粉t色的！是粉t色的！”

　　“很嫩幔课疫@看不清楚，我^硪稽c！”

　　“喂！看啊，小t裙的小穴好像有水耶！一定很淫，等下找她要…
…”

　　“要什麽？直接_房上了！”

　　………………

　　y道已窳幔亢秒y榍榘。但是身w陷入狂的d^B……

　　在越碓娇岬暮炔事中，配合崦恋囊罚我^mQ著幼鳎然而ＫＩ
ＫＩ也不是吃素的，她的幼髯得更加狂野，眼神更加趁模Bm超高y度
的上杆回旋再次把注意力了^去。

　　ou也要做一次了！

　　褐羞u感，M量不去看_下的人，我一水蛇似的扭尤身一走到
舞_，“小t裙”的音不^于耳，o瞪迷迷的目光直勾勾地射上我的裙底，
最近的距x不^擅祝那N岬难凵窈孟癜崆鬟f到我的身w，小穴Y涌起
越碓烈的潮岣杏X，身w像著火了似的。

　　做吧！柔的身w向後成了一拱颍裙子被完全拉_，雪白的p腿、黑
亮的u毛，有粉t的嫩穴毫o保留地呈F在_下所有^眼前。人群的g呼
Z然起r，一熟悉的快感鞅榱怂闹百骸，小穴Y的感X更槊黠@了。

　　y道我竟然在一群陌生人的侵犯下高潮了……我……我竟然那麽淫？
大庭V之下露出淑女最神}的部位……

　　“小t裙！小t裙！小t裙，@！@呀！”

　　四面八方都是小t裙小t裙的叫，身w沉浸在一N莫名的痛快之中，我走
到另一，p手不由自主地D弄著胸部，_p腿慢慢下蹲，直到o法平衡不得
不用p手向後沃。Bmu力地舞樱汗窳钜r衫再次透明了，雪白的美乳和r
t挺立的蓓蕾就在我眼前跳樱

　　太淫了……@幼硬缓谩…

　　微弱的理智所激起的羞u感反而令我更加d^，S著诺墓奏，我更用力
地挺又屁股。

　　都快砜囱剑≡俳许亮一c！我是淑女，淫的淑女，快砜次翊鸫
的小穴吧！

　　狂之中我突然瞥凌就在_下正前方，他的眼神同拥呐d^狂野，然而
嘴角s挂著一抹奇的冷冽的笑！

　　心Y打了寒，呼吸好像突然消失了，一N巨大羞辱\罩了我，那拥男
算是什麽意思？！

　　逃也似的，我Y束了淫的表演，退回管，扭扭捏捏做著些毫不出位的
作，一方面想躲_凌的，一方面又想看清楚他到底是什麽眼神。

　　小h男突然走到我身激拥卮蠼校骸肮喜小t裙成榻裉斓匿管舞皇後！
恭喜！！！”

　　原恚耍桑耍煽匆^λ最拼命的表演也]c反，全都在喊小t裙，一
庵下自己走下了舞_，我就自映楣谲。

　　接下恚舞d夥找廊崃遥一些男男女女走上_又走下去，糊Y糊T地有
人把一W亮亮的冠冕栽到我^上，手上也多了一厚厚的牛皮信封。

　　“小t裙，叫什麽名字啊？”o我戴上冠冕的中年男人道，他拍著我的
肩膀示意我跟他走下舞_。

　　“我……我叫徐……”我突然目嶂星逍堰^恚改口道：“我叫ＧＩＧＩ。”

　　“哦，ＧＩＧＩ小姐啊，我看很有|，是不可多得的明日之星，不如
到我k公室？”

　　我不知道怎麽拒^，有人一把Q住我的手臂拉_和中年男人的距x。

　　原硎橇桦@死色狼，他把我У蜒Y，蒯截F地δ腥苏f道：“不好意
思，我老婆累了，有什麽事以後有C再吧。”

　　什麽？！老婆？！

　　我]淼眉翱棺h已被他半О胪霞奔彪x_舞d，直跑到停觥

　　K于昝他的Q制，我大嚷道：“放手！我不是老婆！”

　　“y道想跟那大叔？”他打_T俏皮地f道。

　　可海∶髅鞒粤怂的，我s一句反g的都f不出恚qt了，咬著嘴
唇，就是站著不印

　　“不上？”他分明感X到我的怒猓故意b作M不在乎微笑地看著我。

　　僵持了一，他突然到我耳用一N奇怪的狠狠的Z{f道：“才
在太美了，真想在他面前！”

　　我搞不懂他的表情，到底是_玩笑是e的什麽意思，我}X得一股y以
抑的委屈恐嘱r占I了我，I水像缺堤一坝慷下。

　　“哇――”亮的哭在停龌厥。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　拉比我想象的乐兀整天包著腰封……@商旖K于好了些，Y果存放在
WjP本的原稿soSyh掉，害我重了一下午，是]有完，先l部分
吧，Σ黄鹄玻大家很流水~的一篇，希望大家不要太介意……

　　２００９．９．３０
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　露出之郏六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　摹嘎冻鲋邸梗六）_始我一f字左右l一篇，不再按章戆l，因楦
新不定r，那比^麻，我不是_e分哦。

　　再次感x大家的支持～～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　Bh（二）禽F面目

　　我是怎麽被凌塞到Y送回家的^程我已不得了，}得自己一
的哭啊哭，一子都]流^那麽多的眼I，敢情我比]娥冤。

　　露出是一Na，越狂，a^越大，也就越碓落。我YY地感到害
怕了，“真想在他面前”，到凌f出@句，我好像看到自己的
未恚我是淑女，我不要屈辱地被ε按折磨，所有人都看到！然而整
事情最恐怖的是：我心底K不是嗳Q^地抗拒！

　　再@酉氯ノ乙欢成槿怂不X的浪女，人人都勖琅，但是}要
上cL}放的名，就是浪女，再美也]用！我不要成浪女！那泳]
人尊重我，人人都想占我便宜，我就不能S持我淑女的w面，不能像一大家|
秀找一TΦ陌遵R王子，如果再@落，我怎麽Φ闷鹚？等到新婚之
夜，我怎麽面λ呢？

　　然，我知道，@一切不是榱恕八”，而是我不能忍受@“他”失望或
者多半是鄙夷地f：“哼，原聿贿^是二手，b什麽淑女？！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我住M了W生宿危我本碛兴未参唬}不^我不住那Y^夜，如果上下
午的n比^吃o，我中午就可以在那Y休息，但是我的n程不是全部集中在上午
就是下午，]有那些B的安排，比如早上八c上了神科W，下午四c去
室做解剖，晚上七c再硪还高怠…所以O少住宿在校Y。在分配住宿的r候
好伶仃地多了一人出恚我于是就跟管理Tf我不常住，可以把我分到其他
班S的宿危Y果我就被分到大四的^段，和另外叁Se各不同的姐了一
屋。

　　M管我不常住，但不代表我和其他同W疏h，我是淑女嘛，然知道怎麽把
握人HPS，所以男〉酱笪叶己苷腥讼邸Ｈ司好是要技巧的，除了永h大方
微笑，r常保持j，不r聚交H，更重要的是待人接物要上道。具w碚f，
每我遇到我k不到或者很yk的事情，我做出楚楚可z的幼樱一定要
方X得臀在是x不容o的事，要是容易k到的事情呢，然立刻k了，或者
e人k了，k得A的，然後做出抱歉的表情f，“Σ黄穑我也}能做到
@地步了，希望能蜕弦稽c忙”，@些技巧基本上Υ蟛糠秩硕加杏茫唯
凌大色狼o效，因槲业恼婷婺慷急凰看穿了啊！

　　大色狼竟然遵守Z言把照片o我，槭谗嵛相信他o我那一大牛皮信
封的相片就是全部的相片？我也不相信的，我站在他家T口，我不敢M去，深入
虎穴太危U了，大地f道：“{什麽我就相信@Y是全部的照片？我怎麽知道
有]有藏起e的？”

　　他邪旱匾恍Γcc^：“的岩珊苡械览恚不^，我X得我]必要藏起
其他照片，我可以看XY的浞萋铩！

　　“――！”@家伙竟然缸盅郏馑牢乙玻∥姨与x魔掌的希望瞬g幻缌耍
就知道]有@麽危可是太卑鄙了……

　　死死地指著他，我憋了半天，最後R道：“@v――人――！！！”

　　怨毒地R完，我^信封Z路而逃，因楫竟我是怕他的。

　　此後我就住M了宿危也不知道@方法效是他被我那天狂哭泣的崩
⒌到了，狗逼急了也咬人嘛，不ξ也辉@颖扔鳎f他感到我
淑女的尊朗遣蝗菟再侵犯的！m然他是^m叫我跟他出去“s”，但是不
再用照片要叮我然不答！

　　@f砗孟裼悬c犯v，]有他的}_，我srr想起那日的情景，尤其在舞
_上狂地扭由眢w、oo地A著管、大大地_p腿，那些色迷迷的眼光，
那些狂岬暮炔剩我竟然莫名地想那N刺激的快感，光是回想就X得很享受…
…

　　怎麽有@拥南敕ǎ课乙欢ㄊ谗岬胤讲徽常了！

　　我X得需要一些科W的理去解我的行椋我的室友，心理WS的大美女
姐o了我一可能的答案。

　　先打茬，因檎f到我的室友，那不得不提到超大美女卓，要搞清楚，
一挑剔淑女眼中的超大美女，然是非常非常的美！她是集美貌c智慧于
一w，H次于我的完美女性。吹可破白Y透t的皮w，L^l、瓜子、
夷鼻、烟倚∽欤@些都不f了，美女基本配置。y得的是她有一p天生的笑
眼，即使她木愣著不言不笑，也能看到的人感X如沐春L。很多人戴了眼R
都]有卷味，但是她不戴眼R已有很的知性觯雅端f，不可侵犯，
但是槿s很H切。有r我也X得自己有c做作，不^她是一c都不C情的，所
以即使我@麽好，但我也是十分服她，也非常喜g她，所以原我一定要
在提及她的r候加上美女二字。

　　“斯德哥摩C合Y。”美女卓很J真地完我的述，最後f出一我
搞不懂的名堂。

　　卓a充f道：“朋友的情r有c像，如果非要安上一心理常的病Y，
那就是斯德哥摩C合Y，但是我心理W忌MyN撕。以我的^c砜矗女
性的依情Y一般比^重，要τ谒碚f，反而能M足她的依感，另外，她
也可能缺乏J同和存在感，通^被拥害自己眢wJ人的存在。”

　　我然是用“我的朋友”戆b我的情r再向卓咨啦，但是她的f法s
好像不能解除我心中的疑]。]e，我是比^喜g依e人，但是有@麽多人可
以依，我致锓且依那色狼？！再f了，我的自我感X一向良好，聿
缺乏J同，我怎那麽傻去逼自己做不喜g的事害自己？

　　我在百思不得其解，下哲WS的姐何曼娜怪笑著f道：“我看清影妹
妹一定遇到感情}了，她的朋友不就是她嘛，快快招恚哪哥害我
的小美女又塾趾蓿俊

　　！女生在P的r候果然口o遮r，SS便便什麽不好的事都往身
上扣。

　　可是女生到了大四都很h渺，找不到一自然的和她为相的C。
y得晚上在室聚到一起，所以我}能在P上不著痕E的提出恚然而何曼
娜好像W的不是哲W而是心理W，一下子就戳到了我的真相，而且她的音特e
洪亮，震得我的心一抖一抖的。

　　“真的不是我啦，那是我很好很好的朋友，所以我才那麽心。”我急忙否
J，幸好熄了簦都躺在被CY，]人看我的已通t通t。

　　“切！那怎麽突然搬回室？我得大一之後就]再和我一起睡
咯！”

　　“因榭颇慷嗔耍又有x修和o修，而且快期中考了，我也要像曼娜姐那
幽昴昴锚W金，一上大四就保送嘛。曼娜姐，x哲W的毛病――想太多了啦。”

　　打死我也不承J的！尤其是美女卓也在觥Ｎ伊⒖剔D_}，不和她m
p，道：“卓姐，像我朋友的情r，怎麽k呢？”

　　“找出她的心Y，也S是一N童年影，}要解_了，就可以找到治的k
法，甚至自泳腿愈了。的朋友如果也是Ｚ大的W生，可以到大W生心理咨
中心和我的老，不^呢，我X得如果她的情rK不影她正常的生活，
在]必要心。其在我眼Y，]有一人是完全正常的，也]有l是不正
常的，有r}是^度心，K]有到病B的地步。”

　　“好，我就回去跟她f，她很正常，她]有毛病！xx卓姐。”

　　Γ我]有}，我很正常！

　　“卓，才f到情Y，我想，那些露w狂又有什麽情Y？小r候
叫穿衣服穿太多o捂的？”

　　到何曼娜突然提及露提狂叁字，我的心猛地加速，死，F在Ω露字沾
的事情特e敏感，露w狂，好刺激的字眼！

　　卓疑惑地道：“怎麽想起@？”

　　女生聊到特e八卦有cS的事情，一定用一N狂喜又洋洋得意的神情和
Z{同r故意旱吐音煞有其事地f。

　　“我f|二出了露w狂，晚上在大茄Y裸奔！”

　　呀！出F@拥髀的唯一可能就是有人看到我裸跑！

　　“喂，露w狂而已，清影小妹妹，不用害怕成@幼影桑慷妒谗嵫剑俊
何曼娜f著亮地踢了踢她的床板，她哪知道我不是怕露w狂，我是怕e人lF
我是露w狂！

　　“H上，一般的露w狂K]有攻粜裕他在正常的性行榇嬖谡系K，}
能通^@女性，乃的害怕反中得到M足。所以越是害怕就越是在M足
他，要是遇到露w狂，M量表F定，要比他荩他自然逃跑。”
知性美女就是知性美女，o什麽}在她嘴Yf出砭鸵稽c都不X得猥或者
色情。

　　“要是o我撞上了，我一定鄙地f：”‘哼，一根火柴棒敢拿出盹@
[？！’哈哈哈！“

　　“呵呵，那也行。”卓一定捂著嘴巴在笑，笑得嗡嗡的。

　　“知道了幔壳逵懊妹谩２贿^呢，f裸跑的是女生，L^l，胸部不小的
喔！”

　　什麽？！B胸部大小都看得清幔

　　我是^去了幔糠凑後面的υ我都]清楚，}有一N大yR^的感X，
惶惶不已！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　|二女生裸跑的髀更远了我留守宿蔚Q心，同r也Q不能再跑到|二
或任何靠近外ZW院的地方，所以，我逃了晒英Zn……

　　一天晚上，我在太苦，憋的太辛苦了，差不多一星期我都想起那件事，
非常的刺激d^，但我又很久]有和大自然H密接|了，在太太太y受了！

　　@天晚上曼娜不在，她拍拖去了，起a十二c^後才回怼我所知，卓
]有男朋友，但是她很神秘，晚上^了十一c不出F就不回淼摹＿有一
室友x通信工程，她]有卓和曼娜那麽害，]法保送，正非常努力的淇
研，基本上也是神出鬼]，但是也以十一c橄蓿回砹司退X，不出F就通宵
不回怼

　　相室都黑著簦估是]人。大概是成熟了的PS，女生到了大四
都漂亮一n次，得我x大一的r候，曼娜于被甩的A段，F在，到
她挑男朋友了。

　　很多大四的女生都很忙，忙忙考研忙拍拖，所以@一^段的室晚上]
人都很正常。

　　哇……就是f我在走廊裸跑也]人看到啊！

　　又砹耍@N可怕的想法！

　　就在室Y光了也不怕吧？反正也要洗澡睡X……

　　我不由自主地拉_拉把B衣裙了下恚]e，要是她回砼龅剑就f
我在湎丛琛

　　我又在做@拥氖铝耍在一Sr有室友回淼室Y……@酉胫，不由
得d^起怼＝庀滦卣郑掉妊，感受自然的空猓我把自己完全放_怼

　　也S是女生比^勖赖木故，女生宿蚊恳翘菘诙加幸幻嫒身R，我去
^男生室⒂^，他可]有@福利。

　　不如到那Y去照照R子吧？反正不h，}隔了五房g……

　　把衣服甩到床上，P了簦我打_T望了一下，四下o人，拈T上的獯
看到周房g都是黑的，不^走廊b的光管非常亮，照得我有c怯。要是我走
在半路突然有人_T出恚那真是o亩惚o地自容。我能看到R子的反光，感
X好像很近耶。

　　踢掉拖鞋拿上匙，我b手b_地走出房g，P上了T。

　　哇，好舒服啊！我好像完成了一雅e那娱_心，第一次在儆谂生的I地
全裸行走啊！

　　真想P掉光管，它使夜晚太明亮太不自然了。我警惕地走到翘菘冢仔A
周的情r，]有常。有些女生走路真的像鬼一樱不的，以防f一，
我往翘萆舷伦吡艘欢危_J]人了才在R子面前站定。

　　也S我是自伲不^τ谝生追求完美身材的舞者碚f，站在R子前o
o欣p自己修L蚍Q的胴w在是一件非常愉快的事情。

　　看龋多麽漂亮！凝脂般雪白的皮w，A酝Φ勺乳峰，粉嫩可鄣男
t豆，光滑修L的美腿，N挺的屁股，w的p足，有，有……

　　我_p腿，慢慢蹲了下恚]上p眼，想象著日舞_上的情景，o档
男人在看著我，婪的目光全部射入我的小穴，粉嫩嫩水汪汪的小穴！

　　好岚。我_眼睛，R子Y的我已得非常淫，潮t的pa，微的
嘴巴，迷x的眼神。我沉重地呼吸著，p乳被悠恚上下抖又。

　　砜纯次业娜舛窗桑粉t色的，未人事的女的肉洞……

　　我用手扒_rt的花唇，Y面的肉洞已因而得亮晶晶的一片。

　　平生第一次，我用自己的手指p|了一下我那w微微凸起的花珠，一股酥麻
的流立刻鞅槿身，好舒服啊！

　　天啊！白天穿著淑女的衣裳端f地在@Y走^的我，夜Ys光了衣服χ
R子自慰……

　　不，不可以@樱不……

　　但是那N舒服的感X在召局，我再一次|摸了快返暮诵摹

　　“啊――”

　　不自X地，我l出一p微的@息。

　　好G人啊！停止啊！

　　在我理智lR崩⒌r候，翘碛腥俗拥穆音，我立刻清醒了。

　　糟糕！快W！

　　幼鞅任易约旱囊庾R快，我^也不回直n到室。_T的r候，拿匙的
手竟有些抖，不知道是因榕d^是害怕。

　　接下砦易隽艘患很傻的事，我]有立刻穿回衣服，而是靠在T後A外面
的情r。

　　好像有人，_步竟n著我@恚

　　“咦，才十一c就睡X啦？”

　　哇！@麽厝岬穆音，是美女卓！

　　一男人的音揶揄道：“那小丫^怎有@麽S富的夜生活？”

　　男人！怎麽可能有男人？女生宿谓止男生入龋

　　天啊！我得so躲起恚

　　逃M浴室已不管用了，因檫M淼倪有一男生！

　　_！挂了窗，_和室然本上相互看不，Tm然也有一X窗，不
^我在上面也加了子。我立刻跑到_，把_TP上，室的T就
_了，好U！

　　幸好蛇室都]人在，她的_也是黑漆漆的。

　　房g的袅亮耍我N到上，隔著窗，[s看到人影，其中一便是
卓。

　　她h一周，好奇地f道：“呀，徐妹妹不在啊？”

　　我比她好奇一f倍！端f高F的知性美女卓，]跟男生有^p的超
美女卓，竟然е男人到室Y恚致锬兀窟@N事l生在她身上直是
不可想象的。

　　而且，他是怎麽M淼模克什麽PS？那男人的Z夤止值模竟是一副
居高R下的荨…

　　我既好奇又d^，就算@男的和卓]有一cPS，那也是一天大的l
F啊！

　　“]L_的小妹妹也]什麽好看，F在]人倒是正好。”

　　男人低沉地笑著，咔}一，T好像被反i了。

　　卓好像X察到什麽，微弱地抗h：“e……@Y……”

　　男人用不容反抗的口吻命令道：“！”


　　　　　　　　　　　　　　露出之郏ㄆ撸


　　　　　　　　　　　Bh（二）禽F面目　m

　　男人用不容反抗的口吻命令道：“！”

　　哇！@男人竟然敢@χ性美女卓下命令？我大嘴巴，缀踅谐怼
一N拥呐d^在蔓延，Q破他人[私，特e是Q破我最佩服的美女的另一面，
那N雀S的心情大概}有女人才懂得。白天神}不可侵犯，名M大W城的知性美
女，人的偶像，晚上竟然屈服于不知名的男人，被命令衣服！我}X得我@
淑女的名^更加矜F了。

　　“，不要@樱她Sr回……”

　　美女卓低下^，忸怩著，透^窗，我依稀看她雪白端f文雅的小泛
起酡t，在柔的秀l掩映下，善Gj滴，趁尤恕Ｎ]^卓姐露
出@麽迷人表情的，她即使害羞也}淡淡的一笑，偶表_她的喜鄣r候
俏皮地眨巴眨巴眼睛，但是嗖忸怩撒伞

　　快啊！我心Y竟邪旱亟械溃好想看看在淑女b包裹下的美女卓的魔鬼
身材啊！

　　“又忘了矩？”男人喝道，他的音很低沉，Z速很慢，好像l怒的野
F渌阂r那N既克制又狂野的咆哮，我了不寒而栗。

　　“Σ黄穑主人。”卓急急地道歉，一r竟不知如何自，p手像被批u
的小W生那颖车结崦妫手指互相g斫g去。

　　噢，原才她不是f，而是Q呼男人“”……怎麽也是？y道@是
BＳ妹？

　　慢著，天啊！主人？莫非美女卓竟是髡f中的性奴幔吭貅峥赡埽一c都
不像！！

　　e忘了，她可是心理WS的高材生！！！她也玩@NB的……是不是有
什麽迫不得已的理由呢……

　　一大堆猜想在我X海YyD，不^眼睛s一刻也]有x_二人。

　　“竟然敢`抗命令，而且直呼我的名字，oc土P。到外面去，！”
男人似乎很不M，p手抱胸再次下_命令。

　　喂！不要！_外面有一“]L_的小妹妹”！

　　然而卓十分仨地了一“是，主人”，不再t疑或抗拒，向_
走怼

　　拜托啊，救命啊！@下o可逃了！我看了看，Tcχg的A角勉可
以踝“桑坎还芰耍比傻站著的好。

　　T被打_靠到_上，形成了一M小的叁角空g，蛭叶紫砜s成
一F。

　　幸好卓]去查看_，不然我^被lF的！

　　s著就看不到_的情r了，因殍FT}有上半部分是窗。但是T}是
蛹，透光率超^百分之五十啊！我要是伸^去看，很可能被lF啊……

　　但是好奇心倭宋业目郑我稍微伸直身w，抬^看去。

　　卓靠在谏希夜L撩起她的lz，酡t的依然是含羞怯。我躲在
T後q豫的r候，她已掉了B衣裙，F在她起修L的玉臂放到背後，i骨
被凸@出恚f不出的性感撩人。

　　黑色的蕾z胸罩_了，她更樾呃⒌氐拖骂^，t著，p手抓住肩慢慢
拉了下怼

　　一ο袼豆腐那麽嫩滑的小白兔一下子蹦了出恚□rt的乳尖像奶油蛋糕上
的小烟遥真想n上去咬一口！

　　慢著，我可是女生耶！怎@酉耄啃咚廊肆耍〔贿^，真是好美的胸部啊！
情不自禁暗暗和她比^，我的好像大一c，但是她的好像很抖耶，好像Sr都
能掐出水似的，真想摸一摸，是不是比我的要嫩……

　　男人也走到了_，我急忙低^s回角落。

　　千f不要把T手上啊！

　　幸\的是，男人似乎要折磨卓，就T打_著，Y面的艄庹赵谧身
上，她身w的每部分都暴露得清清楚楚。

　　瑟s中，卓把蕾z妊也掉了，我好想看看，但是又怕被男人l
F。我怎麽@麽邪耗兀克可是我最敬佩的姐啊……

　　“吸！”男人的命令非常短，真是惜字如金。

　　吸啥呢？按捺不住好奇心，我再次抬^偷看，然不被lF的危U，尤其
我也是全裸著的。

　　哇靠！卓竟然跪在地上！其跪相是U考身材的，腰不，身板直不直，
大小腿的比例好不好，一跪就能看得很明@。美女卓比我略高，一米六九左右
吧，跪著o人感Xs有一米七五，因橥在太修L了啊！被男人的腿踝。看
不到她的秘密花@，不知道是怎拥娘L情呢？

　　男人的面目K于清楚了一c，w色偏黑，s是非常清秀，型比凌要瘦
削。身板也瘦，凌大色狼m然看起硎荩但是UY的，上次撞到他身上，竟
然十分厚，然而我要是撞到@男人身上，一定把他撞倒。隔了T，五官看不
真切，但是o我的感X就是U二字，比凌大B的眼R反光要森，我^
皮都l麻了，千f不要被他lF呀！！

　　美女卓忍著羞u微微低著^，m然羞怯，s是M目含情，伸出wL白皙的
手指p巧地解下男人的腰В拉下他的L。

　　男人的妊已高高拱出了一づ瘢我想起以前看^的唯一一部Ａ片Y的
情，y道是……

　　我的心嘭嘭y跳，知性美女卓，那麽端f高F的卓，竟然在女生宿侮
_上光了衣服，跪在男人的凶器跟前，然後_嘴巴……

　　正我胡思y想，卓已伸出玉手抱住男人的屁股，然後抬起羞u的^，
用她tGG的a隔著男人的妊去磨蹭那突起，同r挺踊嫩的p乳摩擦男
人的大腿。的笑眼，黑白分明的眼眸，е七分害羞叁分┣胁r望向男人。

　　得到男人M意的肯定，卓咬著妊拉下了男人的妊。

　　一lO其粗大的黑亮的肉棍了出恚∥缀踔舷⒘耍天啊，@麽瘦的男人
竟然有一根如此不相Q的凶器？Ｏｈ！ＭｙＧｏｄ！！！比上次在小教室看到的
男根起a大一倍，比Ａ片Y的男人要大！

　　不挝壹樱卓也很d^，她立刻用p手捧著M是筋根的物，用她lC
的a鬯频哪ゲ渲，小和巨根一Ρ龋更@得汕巍

　　那麽大，怎麽……怎麽吸啊？

　　想象接下l生的事情，我身都lC了，下面也是竦模好羞人啊…
…我竟害羞得]上眼睛，不敢再看。

　　^了一海我在忍不住了，因槲衣到了充MT惑力的H吻的音。

　　}卓_烟倚∽欤一下一下像啄木B似的用力地H吻那根物的蘑菇
，咂咂有。偶她含M去一截再吐出恚蘑菇^沾上她的口水，更楹诹痢
她又伸出丁香小舌，像呵o似的，仔地舔弄，木薮蟮哪⒐筋^直到肉棍的
底部，然後埋首男人那谗詈诘u毛，啜弄他的肉袋。

　　卓δ腥说乃藕蚴分Ｐ暮唾u力，不一海她就出了一颖”∠愫梗雪
白的皮w在艄庀赂得晶剔透。

　　男人的鼻息逐u沉重，卓也呻吟似的陕喘息。然而@才是_始，卓用
她的烟倚∽旌住巨根，@次她]有吐出恚而是努力地往嘴Y送。那^程c其
f是卓在含肉棍，不如f是肉棍在行D入她的口中。

　　天啊！嘴角不爆_？

　　x凶器的根部有叁分之一，卓的推M已很Dy了，她也起了眉^。
有四分之一的地方，她不再前M，_始反陀米焯着著，r快r慢，r而D
^部，r而吐出男根去照那N下的四分之一。她幼骷熟地伺候著男人的凶器，
表情s是那麽汕樱一c放的味道也]有。

　　男人@然十分受用，l出低沉的哼，甚至抓住了卓的^l猛力挺悠ü桑
狂地抽印Ｈ夤缀跬耆]入卓的烟倚∽欤那不是要插到喉笛Y去了？

　　卓不r被他插得翻出白眼，但是那表情既痛苦又享受，p手o抓著男人的
屁股承受他o情的摧，嘴巴m然被塞M，仍然嗡嗡地呻吟著。

　　@淫的一幕烈刺激著我的，身w陷入O度的d^之中，血nXT，
口稚嘣铩

　　^了s有十分，男人由哼成了吼叫，突然他放_了卓，命令道：
“起恚坐上去。”

　　谑堑雇棺中危上的度好蜃上一人，不^十分危U，上次我
玩想著坐上去，被卓喝了下恚想不到F在她竟毫不q豫地站起恚p手搭
著男人的肩膀，借力坐了上去。

　　卓е男人的脖子，修L的p腿自哟蜷_成一字，黝黑饷艿u毛已完
全被她的垡航瘢黑亮的一片！

　　我正努力想看清楚美女姐的花穴，男人一手е卓的w腰，一手提起粗
大的巨棒在水淋淋的草仓刑又，然後放_自己的男根D而褐她的大腿，屁
股用力一送，那拥木尬锞谷槐M根而入，埠诿撞在了一起。

　　那一瞬g，卓露出一N突然被穿的凄迷的表情，S即的N到男人身
上，p腿oo的A住他的腰，承受他狂的n簦l出低低的M是g喜的呻吟。

　　“韫哈嗯嗯啊啊啊……”

　　她的梢在嘴Y，似有若o，在我耳Y像在咬噬一樱身lW。

　　啪――啪啪啪――啪啪啪啪……

　　清脆的肉w撞袈令我的心跳越碓娇欤呼吸越碓郊贝伲我不得不捂住了
嘴巴，不然我一定l出怪的叫，成檫@性劢豁返囊徊糠帧

　　在d狂中，卓的眼神得迷x，眼睛就像蒙上了一铀汽，星星般明亮。
白Y透t的身子像L中的盍一尤彳，滑嫩的p乳×业囟又。夜色中的卓
就像一位高F的女神，那麽明亮那麽美G。她主铀蜕霞tGj滴的小嘴和男人
舌吻在一起，男人抽送更快了。

　　不知^了多久，男人似乎X得不蜻^a，他把卓抱了下恚再次命令：
“D身。”

　　已被插得有o力的卓慢慢背^身，修L的玉手沃冢她喘息著，
地下腰，高高挺起了屁股。SMo致的N臀、粉t的菊蕾，有那窕t
G的花穴完全呈F在我的眼前！

　　太美了！我大了嘴巴，B眨眼都忘了。

　　“f！”

　　卓t疑了，嘴巴仍然像哈馑频妮p吟著，被d狂弄y的lz由于汗褓N在
她雪白的玉背上，黑白烈的Ρ蕊@得份外妖冶。

　　男人土P似的俯身握住她柔嫩的p乳狠狠地揉搓D弄，那θ馇蛟谒手YF
地Q著形睿挺立的乳尖更榧t亮，卓K于求似的嘴叫出怼

　　“啊啊啊――主人，求，啊……求插死奴，插，啊，哈，插奴的
}穴吧！”

　　伴S著卓淫的叫，她的屁股向男人的巨根一u一[，善肥大的r
Go比的花唇W著淫邪的光。

　　“叫得好！”

　　大吼一，男人]有o我C^m欣p美女姐的美穴，他一手е卓的
腰，一手抓著她半白滑屁股，腰部一挺，那根凶猛的巨物再次完全]入知性
美女卓淫竦哪垩ā

　　“啊――好大啊，主人，奴受――受不了啦……啊啊――好岚　…奴
不行了……”

　　S著男人猛烈的抽樱卓竟不被人到的危U，高叫起恚尖J的音
大大地振恿宋业亩膜，震恿宋业男姆俊

　　天啊！再看下去，我掉的！

　　我s回角捂著耳朵，O力把眼中所耳中所全部s出我的X海。

　　快c停止！不要那Υ我最敬佩的姐！！！
