-----------------------------
猪猪手机书 http://www.zzmo.cn
提供TXT UMD JAR手机书免费下载
-----------------------------

霸主的傻儿  下部    作 者：WingYing
 


第39章 

    秋天落叶纷飞，几个孩童开心笑著，成群奔向一个乡间小屋。为首的孩童绑著小马尾，向周围的孩童做了噤声的动作，满意地见大家安静下来。随後，清了清嗓子，学著大人的模样，敲了敲门。

    许久，没有人应声。

    再敲了敲。里头似乎有人。"芈先生，你在吗？"孩童们听见那芈先生，显然恭敬了许多。为首的孩童等了又等，还是没人应门。

    "芈先生好像不在呢。。。。。。"

    一旁的小女孩小声道，眼里有著明显的失望。为首的孩童扁了扁嘴，转头敲得更用力些。"芈先生，我是四娃。在不在？！"

    仍旧没有动静。一直站著也不是，既然芈先生不在，大伙儿抬脚便要离开。就在此时，木门开了些，不断回头望的四娃正巧瞥见了门内那双明亮的眼，连忙大叫道："有人在呢！！"

    门内的人见所有孩童瞧了过来，躲了躲，见几双眼睛齐齐看著自己，又将门开得大了些。

    大伙儿一见那身影，全都摒息。那是一张少年的脸，瘦得苍白，一只手如枯枝般，靠著门，跪坐在地上，身上的大袍掩去了大部分的双脚。

    "啊！"站在四娃旁边的女孩倒抽了一口气，连忙退到四娃身後。

    少年一双眼疑惑地看著他们，模样呆滞。偏著头，而後笑了出来。"嘻嘻。。。。。。好漂亮。。。。。。"手指著四娃身後的女孩，眼神望著的却是女孩头上那翩翩飞舞的彩蝶。可孩子们却不这麽认为，四娃身後的女孩更是红了眼眶。

    "四娃，好恐怖。。。。。。"

    少年头一歪，见那蝴蝶又要飞远。"啊。。。。。。飞走了。。。。。。"攀爬著，眼神直直瞄著那彩蝶。"飞飞──飞飞──"见那如同鬼魅般可怕的少年逐渐爬向他们，在温煦的阳光下，映照著那不成形，与肢体大小不符，犹如只剩下骨子般的双腿。

    "啊啊！怪物！！"孩童们大叫，连连向後退了几步。

    "飞。。。。。。嘻嘻──"

    四娃身後的女孩哭了出来，四娃涨红著脸，就从地上取了石子，往少年身上扔去。"啊。。。。。。"小石子打在少年身上，少年轻声痛呼。周围的男孩见了，便全学著四娃，个个拿著地上的石子，全往少年身上丢去。

    "啊──好痛。。。。。。"少年抱著头，石子一个个丢在身上。

    "哈哈！！怪物走开！"孩童笑著，越扔越起劲。四娃忽而取了颗最大的，直接望少年头上招呼去。"啊。。。。。。"痛。。。。。。泪水在眼眶打转。少年抬头。。。。。。蝴蝶不见了。。。。。。

    "你看！他头上流血了！"

    "咦──黑色的血！他真的是妖怪！！"

    "怎麽办？！快、快点走啦！！"

    你一句我一句的，四娃喊道："我们要把妖怪赶出芈先生的家！"得意地叫著，一群孩子就要拿起树枝，往少年身上打去。

    "你们在做什麽？！！"愤怒的声音，与平时的温润不同。孩童们回头望，便看到一身素衣的男子快速向他们走来。

    "是芈先生！"芈先生越过一群孩童，眼尖地望见那在中央受伤的少年。"惜儿！"急急上前，将少年护在怀里。少年见到男子，带著傻笑。"爹爹。。。。。。痛。。。。。。"芈先生将少年抱在怀里，心疼地看著额上的伤口。

    抬眸。眼神冰冷。

    "芈。。。芈先生。。。。。。"四娃颤声道。女孩拉著四娃，小声道："芈先生生气了。。。。。。"孩童们没人敢再出声。芈先生看了眼，随後抱起凤惜，头也不回地步入屋内。

    "芈先生生气了。。。。。。生气了。。。。。。"女孩红著眼眶，四娃一阵烦躁，大吼："哭什麽哭！就知道哭！！"女孩似乎没料到四娃会对她大吼，抽了几口气，哭了出来。四娃哼了声，迳自跑开，留下一群孩童，不知怎麽办才好。

    屋内，将凤惜小心地放在床上。芈先生连忙取了放伤药的盒子，靠做在床边替那呆傻少年处理伤口。

    "怎麽会这样。。。。。。我不是说了，我不在的话就别看门麽。。。。。。"不拾得责备，轻柔地替凤惜处理伤口。低头，见凤惜皱著脸。"爹爹。。。。。。好痛。。。。。。"芈先生停下手边的工作，一双眸子紧紧锁著凤惜。"惜儿。。。。。。"

    轻轻捧起那小巧的容颜，在那伤口上印下一吻。"嘻嘻──爹爹。。。。。。痒。。。"芈先生看著眼前的少年，轻声说："惜儿，别出去了好不好？"好不好？。。。。。。再来一回，他不保证，还能让那些孩儿活著。

    方才。。。。。。方才。。。。。。他多想。。。。。。多想就这麽扭断那些无知小儿的脖子。。。。。。

    "不要。。。。。。有蝴蝶。。。。。。飞──"

    "凤惜看到漂亮的蝴蝶──"笑著，拉著那双温暖的手。如同讨好般。"爹爹。。。。。。"见芈先生从方才便未对自己笑过，凤惜顿了顿。

    "爹爹。。。。。。不痛了。。。。。。"靠在芈先生肩上，笑著道。"不痛了，凤惜不痛了。"芈先生看著少年，那沙哑的童音，几乎令他疼得发狂。

    不痛。。。？！怎麽可能不痛！他怎麽会不知道，好几次受伤了，即使伤口再小，回复的时间却是极长，之前。。。。。。骗著他说不痛，夜里那疼得苍白的面色，他说什麽也不会忘。

    "惜儿。。。。。。"疼。。。。。。紧紧拥著那瘦小的身子，怀中少年不禁抬头。

    "爹。。。。。。"

    我。。。我该拿你怎麽办才好。。。。。。

    "爷，祥城下书求和，使者正在外头候著。"隔著纱帐，看不清里头主子的尊颜，从里头不断传出的暧昧声响，曹帅已经是见怪不怪。

    "啊──嗯。。。。。。"

    还没反应过来，原是在帐内缠绵的男孩忽而被甩了出来，曹帅看著那男孩，只见那身子满是欢爱的痕迹，那张脸他不会认错。那是前荣华城主最小的子嗣，似乎还未满十五。。。。。。

    "明日，本君要看到吾军帅旗，扬於祥城。"

    魔魅般震惑人心。曹帅跪了下来，喊了声："属下得令。"向後退了几步，步出帐外。爷。。。。。。还真是心狠手辣，那祥城可是俞王凤冥的属地。这般。。。。。。

    帐内男人纤细的身影，任谁也料不到，那看似无力的双手，轻易便将俞王的精锐部队，一夜之间，残杀殆尽。没有欢爱後的慵懒气息，面上冰冷的面具，如同那残忍的心。

    "爷──"地上的男孩害怕地看著眼前的战鬼修罗，全身发颤。那日，他不会忘，爹和娘是怎麽丧命剑下，也不会忘记，眼前这男人的强盛。他仍记得，自己是怎麽被副帅送上男人的床，一切只为了保命。世人皆知，战鬼不好女人，也不喜少年，而只有稚龄孩儿，方得战鬼一宿。

    "爷。。。。。。"

    "滚出去。"颤著身子，连忙套上衣物，就在那一刻，他瞄见了帐内的男人缓缓解下面上冷硬的钢铁面具。细小的隙缝，却清楚地瞥见了那战鬼的容颜。

    那一瞬间，天地皆要为那男人失色。。。。。。

     


第40章 

    月下寒冷，男人半垂目，面具掩盖了那绝世的容颜。空气中弥漫著淡淡的血腥味。银白色的身影，坐在黑驹上，如同王者般降临。

    "曹帅。"一个小兵上前在曹帅面前跪下，看见黑驹上的男人，不禁惊呆。"君。。。。。。君上！"见那小兵一阵惊慌，曹帅连忙道："怎麽回事？"身後男人的喜怒无常，他是见识过的。

    "是。。。是！回曹帅，哨兵回报，祥城以北看得到军队，似乎。。。似乎是影王的六刃。"曹帅双眼扩了扩，暗咐道："六刃。四王之首终於要出手了麽。。。。。。"思量了会儿，这战该不是会有什麽变数。

    "爷。"粗犷的曹帅和一旁的男人比起来，气势居然略逊一筹。

    "六刃──呵呵。。。。。。"如修罗地狱传来的笑声，士兵不禁冷汗直流。"本君倒要看看，这六刃能有多大能耐。"斜眼看了眼曹帅，冷声命令道："曹晖，由你领十万军。"双眸微微眯起，"本君要血染祥城。"

    "君上圣明！！"呼声震动天地。

    众人齐齐跪下，曹帅下马，恭敬地低下头。这就是他所追随的男人，如同修罗般，狂傲不羁。那面具下，此刻定是绽放著那足以倾城的笑容。这就是他的君主，他宣誓效忠的帝王。

    如同罂粟般的男人。曹帅不会忘，眼前的男人，四年前的身份，便是当年容冠天下的舒Z城城主──凤。

    芈先生怀里，用长袍包裹著，小小的人儿探出头来，一双晶莹的眸子看著芈先生。"乖。。。。。。"小声安抚著。抱著少年绕过喧闹的大街，走著小巷子。一会儿，怀中的人儿不安份的扭动。

    "爹爹，凤惜饿──要吃糖糕。"

    芈先生轻扬起笑，"好。"

    自从上回让凤惜一人在家，受孩子欺负之後，芈先生是怎都放不下心再让这令人心疼的少年独自在家了。思及生活，唯有带著凤惜一块儿出来，将字画交给巷子後头的文斋，睁些银两给凤惜买药。

    看著拽著自己的拿双手，不禁心疼道："怎麽都不长肉呢。。。。。。"怎料，怀中的人儿抬头，堵著嘴。"凤惜不要吃肉肉。"芈先生顿了顿，一阵静默。怀里的人儿总不爱吃饭食。

    兴许是有一回，吃了饭後，不知为何全吐了出来，夹杂著血丝。当时夜深，自己急得慌了，抱著凤惜跑去找大夫，他还记得，怀中的少年硬撑著笑容，粗糙的双手拉著他道："爹爹眼睛。。。。。。有水。。。。。。凤惜不。。。要吃。。。。。。了。。。。。。"之後，便鲜少吃米饭肉类，却喜欢甜食，或许每个孩子都是极喜欢的吧。。。。。。

    一手抱著凤惜，走进一家文斋，里头打著算盘的老者抬头，讨好笑道："这不是芈先生麽？有什麽好字画没？"芈先生客气地笑了笑，将另一手里的画卷搁在一旁的架上。

    "陈老板，就这些，价钱便由陈老板定就好。"感觉怀里的人儿动了动，低著头见凤惜对自己笑著，心头一暖。"再等等，待会儿带惜儿买糖糕。"陈老板见那笑容，揉了揉眼，不禁道："哎。。。。。。人好看笑起来就是不一样。这就是芈先生的弟弟，是不？"从柜子里拿了些银票。

    "芈先生，这是上回卖画的钱。"芈先生抬头，见那银票，不禁皱眉问："陈老板，这似乎多了些。"陈老板硬是将银票塞进芈先生手里，道："就这个数没错，上回来了个客人，出手真阔气，也是芈先生的字写得漂亮，收下吧！你要养个弟弟也不容易，留点银子娶个娘子回去看著弟弟也好。"

    明知陈老板是打趣，芈先生仍旧不禁道："老板，我这辈子都不会娶妻的。"转过头看著凤惜，只见那双眼疑惑地看著自己。"是嘛。。。。。。多少家闺女可又要为芈先生伤心了。"

    笑著别过陈老板，凤惜忽而轻声问著："爹爹。。。。。。什麽是娘子？"芈先生停下，柔声道："娘子，就是要一辈子在一起的人。"凤惜歪著头。"一辈子。。。？"

    "嗯。。。。。。就是每天，都要在一起的人，一直一直。"

    "那凤惜就是爹爹的娘子，是不是？"芈先生微愣，双眼紧锁著凤惜。"傻孩子。。。。。。"你呢。。。。。。可愿当我的娘子，而不是"爹爹"的娘子。。。。。。宠溺地吻著凤惜的额，抚著额上那道伤疤。

    "爹爹。。。。。。

    "嗯？。。。。。。"

    "糖糕。。。。。。"

    "嗯。。。。。。"

     

第41章 

    芈先生依旧一身素蓝衣裳，青丝总是一条黑色丝带随意系著，脸上那道狭长延至脖子的伤疤，不损那俊逸的面容。可今日那黑眸下有著淡淡的黑影，面上没有一丝笑容，竟是让人更移不开眼。

    "芈先生，出来买东西啊？！来来来──俺这儿有新鲜的菜，早上才摘的。"面对卖菜嫂的热情，芈先生难得轻笑，摇了摇头。

    "奇怪──芈先生今天咋没精神的。。。。。。"

    "唉。。。。。。大概又是为了他那个弟弟，真是造孽喔──"

    "就是，这近来世道又不好，要有这样的弟弟，还真是活讨债的。"

    "是啊。。。。。。他那弟弟俺上回见过一次，还真是说有多恐怖就有多恐怖，怪吓人的。"

    "真的？。。。要不是有这讨债的弟弟，俺早让咱家小翠嫁到芈先生家去。"

    "嘿！要嫁也是巷头老李家的闺女，人家可是闻名的美娇娘。。。。。。"

    步进医馆，微笑地对伙计点头示意，只见伙计见芈先生走了进来，笑道："芈先生稍等。"转头大声叫道："纪大夫，芈先生来拿药了！"

    留著八字胡的纪大夫从内室走了出来，见是芈先生，便问道："芈先生是要再取药麽？"芈先生面色不佳，对著纪大夫道："纪大夫，我弟弟他。。。。。。他昨晚吐了很多血。。。。。。已经照著大夫给的药方子，可还是。。。。。。"

    闭上双眼，掩去那满满的心疼。惜儿。。。。。。惜儿。。。。。。昨夜那床上的血渍，还有那卷缩在一旁，哭著喊著爹爹的少年。。。。。。疼。。。。。。钻心的疼。。。。。。

    纪大夫静默，许久才道："芈先生，老夫之前便说了。你弟弟的命，是硬吊著的，药方子已经下得极重，再下去只怕你弟弟受不了。"

    "不！纪大夫！"芈先生抬头，"四年惜儿都熬过来了，他不会有事的！"纪大夫顿了顿，叹了口气，说："这样。。。。。。老夫再开个新的方子，另外再加些补血气的药材。"

    芈先生身子轻颤著，听纪大夫这麽说，才稍稍放心了下来。"纪大夫，银子不是问题，需要什麽药材大夫尽管说。"纪大夫摸了摸胡子，道："芈先生，老夫还是那句，凡是不能强求。你弟弟的身子，能拖到今日，已是他的福份。"

    无神地点了点头，从大夫手中接过药方子。"谢谢大夫。"缓缓步出医馆，身後的纪大夫不禁喃道："这对兄弟，感情也似乎太好了些。。。。。。"一旁的伙计听了，小声插了句："大夫，您这就不知道了，听说。。。。。。"

    "老爹！"从外头进来的四娃唤著，脸色难看至极。伙计见到四娃，打趣道："小少爷，还真不巧，芈先生刚走呢。"四娃眼睛一亮，吼道："我要去找芈先生！"伙计嘿嘿笑了笑，纪大夫望著这老来得到的独子，头开始犯疼，见那孩子就要冲出门去，连忙唤住了他，顺道交了包药材到幼子手里。

    "这是极好的躯寒药，你老麻烦人家，芈先生也算是你的夫子，这送去给先生。"四娃一扫之前的不悦，大声说了句好，便不见人影。

    "纪大夫，小少爷似乎也挺喜欢芈先生。"

    "芈先生这人。。。。。。还是少招惹的好。。。。。。"

    脚步明显快了些。不知道惜儿醒来了没。。。。。。几日来都没睡好，还是不应该把惜儿一个人放在家里。要是醒来找不到他。。。。。。

    "芈先生──芈先生──"

    听见有人唤著自己，方转过头。只见四娃从远处跑了过来，芈先生不禁眼神微黯。四娃跑到芈先生面前，手里拿著包东西，喘著气抬起头。"芈。。。芈先生。。。"讨好笑著。"芈先生，这是老爹要我拿给芈先生的，老爹说这是上好的躯寒药，说是谢谢芈先生平日教我背诗。"

    芈先生沉吟了会儿，方道："不用了，替我谢谢纪大夫。"四娃见芈先生别过头去，连忙上前拉著芈先生的衣袖，急道："芈先生！就收下好了，现在天气寒，老爹说了芈先生身子单薄，这药合适的。"

    见四娃拉著自己，挥了挥手，原想甩掉，却见那孩子固执地拉著自己。脑中忽而闪过，在四年前的那个男人，也是这般拉著自己的。。。。。。眼神一厉，狠狠甩开。四娃吓了一跳，跌在地上。"芈。。。芈先生。。。。。。"

    芈先生顿了顿，收回了手，走了开。"芈先生！我！我！我讨厌你！！"小孩的哭声随之而来，芈先生冷著脸，远远离去。

    "芈先生──芈先生──"四娃用袖子抹了抹眼泪，跟在後头。

    回到小屋，里头便传来阵阵声响。芈先生一惊，连忙跑了进去，映入眼帘的却是地上的少年，那无力的双脚，杯子碎裂，细瘦的双手又多了几道割痕，还有那眼中的泪。"爹。。。。。。爹爹。。。。。。"急急上前，将那少年抱在怀里。

    "惜儿，别怕。别怕。。。。。。"

    "爹。。。。。。在哪里。。。。。。不要不要凤惜。。。。。。"少年茫然道，推拒著芈先生。"爹爹──爹爹。。。。。。在哪里。。。。。。"芈先生慌了，硬是抱住那个身子，安抚道："惜儿，惜儿乖。"

    "爹。。。。。。咳咳咳！！"

    黑色的血咳在芈先生蓝色的裳上，骇人非常。

    『芈先生，老夫之前便说了。你弟弟的命，是硬吊著的。』

    惜儿。。。。。。惜儿。。。。。。

    捧起那尖细的小脸，轻轻将唇覆在那被染红的唇瓣。凤惜挣扎，芈先生喘了口气，再吻上，四唇紧紧相接，贝齿交缠。芈先生脸上的泪，滴落在那双无神的眼里。分开，再紧紧相贴。

    门外有一双眼，震惊地看著这一切。

    "这些字画，是谁送来的？！"众人摒息，从未见过眼前的人如此大的反应。"庄。。。庄主。。。。。。"自从当年东方庄主遭人暗算，四主为庄主之位相互较劲，没想到最後竟是最为年轻的章澧，联合各大派，一夕之间，斩杀另三主，稳坐庄主之位。

    一直以来，眼前的庄主喜怒皆不形於色，冷漠的气息，更是令人只敢远观。如今竟为了几幅平凡的字画，那冷峻的面容，露出了笑容，却有著隐隐的凄凉。

    "回庄主，那是易堂主献上的，应是在北凌地域。"一个青年侠士上前道。章澧轻喃："北凌。。。。。。"原来。。。。。。原来在那儿。。。。。。

    "呵呵呵──哈哈哈！！"冷华──冷华！！

    冷华，原来你躲在那儿！真让我好找，没想到居然在如此边界之地。。。。。。冷华。。。。。。冷华。。。。。。

    这次，不会再让你逃开。

    即使，是要斩断你的羽翼。

     


 第42章 

    横尸遍野，鲜血染红了大地。那白色的盔甲，依旧洁白茔亮。唯有那手上的剑，如同红刃般。那双嗜血的眸，冷静地看著一出出的屠杀，导演著一场场的悲剧。

    "步兵六万，骑兵三万，六刃二万。"凤轻喃，此时一个几近垂死的士兵忽而举其剑，大喝："战鬼！！！"没有转头，万箭已经穿身。箭手熟练地架起弓，瞄准著祥城境内。

    曹帅望见方才的一幕，著实捏了把冷汗。那个男人，永远是如此冷静，即便是沐浴在浓厚的血腥味中，他依旧冷眼看著一切，那是静默的疯狂，那是阿鼻地狱的修罗。

    "曹晖。"

    "是，爷！"微抬头，见那男人眼神望著远处，手轻轻一抬，转眼只见，万箭齐发。曹帅一顿，回头看去，对头已是哀叫连连，血如泉涌。"爷──"

    这是在──屠城。

    来不及，已经来不及了。祥城顿时成了人间炼狱，哭声与呻吟声掺杂。马上的男人依旧冷漠地看著，曹帅还未从震惊中回复过来，便听男人道："祥城已为弃城，六刃此番到来，想来。。。。。。仅是探敌之用，真真无趣。"男人剑一收，冷声接道：

    "下一城，北凌。"

    四娃难得静下来，没了平素土霸王的样子，倒让一群孩儿懵了，跑到四娃面前开玩笑道："怎麽老大，不去找芈先生？"四娃听到那句芈先生，头猛地抬起来，大声吼道："别再说那个人！"孩子们一愣，老贴著四娃的女孩上前，轻轻拉了拉四娃的袖子。"四娃。。。。。。"

    "去！什麽芈先生！那个人──那个人──"

    其中一个肥胖的男孩一脸疑惑问："老大，是不是因为上回芈先生凶我们的事啊？"另一个连忙接道："是啊是啊！老大，芈先生哪对我们这麽凶过，都是那个怪物害的。"

    四娃静默，脑海中忆起的却是那俊雅的男子，不断亲吻著那如同怪物般的少年。紧紧拽著衣服，不公平。。。。。。不公平！那麽温柔，那麽小心，只对那怪物真心地笑著，也。。。也只亲那怪物！他一直站在外头看著，看著芈先生解下怪物的衣服，看著芈先生紧紧抱著那吓人的身子。

    然後，芈先生哭得很伤心。

    坐在怪物身边，一直流泪。

    要是。。。要是他的话，才不会让芈先生哭的！他会逗芈先生笑，才不会让芈先生没有精神，才不会让芈先生伤心！

    "老大。。。。。。老大。。。。。。"

    "吵死了！！"抬眼一瞪，一群孩童静了下来。"四娃，那个怪物好恐怖。"女孩心有馀悸地小声说著，模样好不可怜。一想到那怪物的脚，众人都倒抽一口气。太恶心了！一个孩童忽而大叫，道："该不会芈先生是中邪了吧？！"

    一群孩童就像想通般，个个交耳道："俺听俺妈说，芈先生最近都怪怪的，芈先生上回又这麽凶，一定是碰上脏东西了。"

    "真的吗？！一定是那个怪物，芈先生不会被那个怪物吃了吧！！"

    "这样该怎麽办，那怪物是要害芈先生的。"

    全数人看著四娃，只见四娃原是静静听著，可那双眼逐渐闪烁著异样的光芒，喃喃自语道："是啊──把他赶走就好了。。。。。。"不能说，不能说芈先生的事。只要把怪物赶走就好了。。。。。。这样，芈先生一定会变回原来的芈先生。

    在孩子中，四娃的年龄最大，再加上四娃他爹又是这小镇里唯一的大夫，说话极有份量，故四娃自然成了孩子王。四娃暗暗笑著，朗声道："大家，我们一起把怪物赶走！把怪物赶出芈先生的家！"孩童们见又有好玩儿的事，兴奋地起哄著。女孩嘻嘻笑著，红著脸盯著四娃。

     


第43章 

    阳光由外映照在那瘦小得与年龄不符的身躯。晶莹的双眼呆呆地看著门板，吃力地扶著床头，望著四周。"爹爹──"沙哑的叫唤声透著淡淡的不安，抬眼看著前头，一个不稳，整个人摔在地上。

    "啊。。。。。。痛。。。。。。"堵著觜揉著头。"坏坏。。。。。。"对著地板说著，随後疑惑地看著无人的周围，顺著门的方向缓缓挪去。过了许久，才触到了门角，光洁的额上已是汗水淋漓。

    "爹爹。。。。。。"

    没有人回应。"爹爹。。。。。。不见了。"习惯性地歪著头。"爹爹不见了。。。。。。要找爹爹。"想通似地点头，安心地扬起天真的笑容。"要找爹爹。"他不见的时候，都是爹爹找到他的。就会很开心──爹爹，就会笑。抬眼，手奋力高举著，学著爹爹之前教他的样子，勾著门把，轻轻将门拉开一个小隙缝。

    凤惜最聪明了。

    "嘻嘻──"喜孜孜地笑著，拉开木门，小心看著外头，只有爹爹为他做的小花圃，还有。。。。。。很漂亮的蝴蝶，和爹爹一样好看。"蝴蝶。。。。。。"目光随著那飞舞著的彩蝶，似是满足地笑著，拖动著身子，如枯枝般的手高高扬起，想捉住那悠悠飞著的蝶儿。

    "蝴蝶。。。。。。爹爹。。。。。。"

    "恚"一群孩童躲在不远处的大树後头，四娃冷冷看著前方的少年。那件袍子。。。。。。是上回老爹叫他送给芈先生的，芈先生居然给那个怪物！"老大，那个怪物出来了。"一旁的孩子在四娃耳边咐道。

    "知道啦！"四娃恶声地吼了句。"胖子，你说芈先生今天真的不会这麽快回来吗？！"等了眼身後较肥胖的男童，男童连忙道："对啦！老大，俺昨天才听俺妈说，巷尾的陈老头约了芈先生，说是啥──啥有门面的人。。。。。。"

    "行了，好──"四娃扬起笑，壮了胆奔上前去。凤惜还未回神，四娃便用力往那身子踢去。"啊。。。！"突如其来的疼痛，让少年一惊，没来得及看清，一群孩子便扑了过来。"好耶，老大！"

    一个个拳头打在凤惜身上，凤惜吓得想挪开，可那肥胖的男童就这麽狠狠坐在凤惜的双腿上。"啊啊！！"双脚不是没有知觉，凤惜大声痛呼。"咦──他声音好难听！"在旁看著的女孩一脸恶心道。孩童的力道虽不大，但施在凤惜身上却是极大的折磨。

    四娃一个冷哼，道："扒开他的衣服！"众孩童一听，顿时玩得更起劲。"对！扒开他的衣服！！"男孩们玩得开心，直接拉著凤惜的袍子。"啊。。。。。。"凤惜挣扎著，身上仅有的袍子被扯开了大半，扯不开，就用蛮力硬撕著，个个便是要凤惜难看。

    "咦──！！"

    "好。。。好恐怖！！！"

    顿时，见那赤裸的身子，孩子们皆往後退了好几步，嫌恶地盯著。感受到四周噬人的视线，凤惜害怕得护著头，脸上早布满了泪痕，颤声道："。。。不要。。。。。。痛痛。。。。。。"那瘦得见骨的身子曝露在空气中，寒冷的气息令凤惜不由自主地卷缩著，埋头抽泣。

    那身子，一道狭长血红的疤，身上尽是青紫旧伤，几处暗红，凹下的锁骨，还有身子肋骨处扭形，双脚更是骇人。"啊。。。爹。。。。。。爹。。。。。。"哭著，抬头看著前方，缓缓动著。

    "怪－怪物啊！！"

    见孩童们惊叫著，四娃吸了口气，手拿著之前带来的木棍，高高举气，泄忿般地挥下。"啊！！"女孩吓得闭上双眼，众孩子倒抽了口气。那一棍著实打在凤惜身上，凤惜连连猛咳著，咳出黑血，弄脏了四娃的鞋。四娃咬牙一狠，又是一棍。

    "够。。。够了啦。。。。。。老大。。。。。。"

    "是啊。。。。。。老大，这样他会死的。。。。。。"

    "怕什麽！！他是怪物！我们要把他赶出这里！！"四娃大声说著，扔了木棍，直接用手扇著凤惜的脸。"哼！！"凤惜的双眼蒙胧，泪水不断滑落，呆呆地看著四娃。忽而，整个人抓著四娃。

    "爹爹。。。。。。不要丢下凤惜。。。。。。"四娃吓了跳，狠狠甩开。少年伏在地上，哭喃著："好痛啊──爹爹。。。。。。爹爹不要骂凤惜。。。。。。凤惜会乖乖的。。。爹爹不要不要凤惜。。。。。。"

    "凤惜会听。。。听爹爹的话。。。。。。"

    "凤惜会。。。乖。。。。。。爹爹不要打凤惜。。。痛痛。。。。。。"

    孩子们听著，对四娃道："老大──他、他是傻子？！"

    四娃有些无措，大吼："是、是他害芈先生讨厌我们的！！"说完，上前骑到凤惜身上，拉著凤惜的发丝。"都是你！都是你害的！！"转身对孩童们喊道："怎麽？！你们怕了不成！！"

    "谁。。。。。。谁说的！"

    "赶、赶走怪物！"

    女孩在旁边看著，突地静了下来，往後望。

    "芈──芈先生。。。。。。"

    一早，陈老板便拖著我。不知道是什麽事，惜儿还在睡，不想。。。不想走开。我怕，要是惜儿醒来找不到我。。。。。。

    "芈先生，就去见一面吧！你这样，我也难做啊。。。。。。"陈老板难得放下老脸，可我真的没法走开。惜儿──惜儿。。。。。。还疼不疼。。。。。。会不会冷。。。。。。

    "老板，抱歉。我弟弟他现在状况很不好，我。。。。。。真的。。。。。。"

    "芈先生，那人就要见一面。你之前的字画也都他买走了，而且。。。。。。"他看著惜儿，我。。。不高兴。不想，不想让任何人看见惜儿。

    "而且。。。。。。你弟弟的病，需要银子。得罪了贵客，我们都没好处。你弟弟还睡著，就去一会儿，不会有事的。"银子。。。。。。是啊，惜儿的病，需要银子。好恨啊──为什麽，为什麽上天要这麽不公。。。。。。我只剩下惜儿了啊。。。。。。为什麽上天还要抢走惜儿。。。。。。

    "芈先生，就答应吧！算是我求你了。"

    "嗯。。。。。。好。"

    送走了陈老板，回头看著惜儿，这个身子，不断瘦下去。心疼啊。。。。。。惜儿，乖乖等我回来，等我。。。。。。

    今天，很不对劲。不断回头望，还是很当心。算了。。。。。。还是快些和那人见了面，回去照顾惜儿。

    "你听说了吗？我们镇里来了个不得了的人。"

    "是啊，一大早就见那排场，真是。。。。。。听说，是来找亲戚的。"

    "不知是谁，听说。。。。。。"

    "对对对。。。。。。好像是什麽──澜什麽山庄的。。。。。。"

    澜──不可能！！我顿了顿，急急上前拉住那卖菜的大妈，她说了一堆话我没听清。可是，她的确说了──不会错的。

    『是个显要的主子，说很喜欢你的字画。』

    『那人很奇怪，非的亲自见你，不过，出手很是阔气。』

    是他！！水如云的假象没法骗得了他麽。。。。。。不行！要快点、快点离开这里！要带著惜儿，带著惜儿离开这里！！

    快速跑了回去。希望。。。。。。希望赶得及。章澧，你依旧不肯放过我麽。。。。。。

    跑出镇外，远远便听到嬉闹声。会是惜儿麽？惜儿醒来了麽？快步走近，远远我看著，一群孩子，不知干些什麽。他们。。。。。。惜儿！！！

    "赶、赶走怪物！"

    他们。。。。。。他们做了些什麽！！！

    "芈──芈先生。。。。。。"

    我看到，我的惜儿，脸上满满的泪，躺在地上。。。。。。都是血。。。。。。

    惜儿。。。。。。

    我的──我的惜儿啊！！！ 



第44章 

    时间犹如静止般，独留那嘤嘤的哭泣声。优雅的男子如同神仙般，身上的外裳已经披在地上哭泣的少年身上，将少年拥入怀中。孩子们不禁呆呆看著，望著男子温柔的神情。可再抬眸，那是一双泛红的双眼，噬人而邪气。

    "芈先生。。。。。。"四娃身子发颤，看著那熟悉又陌生的男子。芈先生静静扫了眼，一个男童忽而大喊："芈先生！！那个是怪──"话还未说完，那幼嫩的脖子，已经被地上的细木枝活活穿过，男童的身子，脆弱地倒下，双眼还来不及阖上。

    "下一个──是谁！"

    好听的声音，如同催命的锁链。"啊啊啊啊啊！！！！"孩子们尖叫，直接往後跑。芈先生冷冷看著，此时，怀里的少年紧紧拽著自己，背上一阵淤青。"爹爹。。。。。。爹爹。。。。。。"安心地看著，泪痕满布的脸上露出微笑。"爹。。。不要。。。不要我。。。。。。"

    感受到那瘦小的身躯，至今仍发抖著。芈先生拥紧了些，眼里尽是愤怒。

    "该死。。。。。。都该死！！"四娃已经站不起来，不断向後退，胡乱哭著，边喃："芈。。。先生。。。。。。"

    芈先生瞪著四娃，"你不该伤害惜儿的。"手缓缓伸向孩子细嫩的脖子。"惜儿。。。。。。我就只有这麽一个惜儿。。。。。。你们、你们为什麽要这样对他！"眼神一厉，孩子挣扎著，可那看似无力的手，却怎样也挣脱不开。四娃啊啊叫著，双眼直直望著眼前平静地进行杀戮的男子。

    "芈先生！！"芈先生手一松，四娃便无力地倒在地上。

    抬头，便见纪大夫从远处跑过来，一瞥地上那孩儿的尸首，脸色更加苍白。纪大夫身後便是镇里的老镇民。妇人上前见地上的儿，连连嚎啕大哭，骂道："我儿啊──你招惹了什麽妖魔啊！！"

    "四娃！哎呀老夫的四娃！！"纪大夫奔上前，连忙抱起地上的四娃，对著芈先生吼道："芈先生啊！娃儿是惹了你什麽，你要这般狠心啊！！！"

    "就是！芈先生，我们平日待你不薄哪！你怎麽忍得下心。。。。。。！"

    芈先生漠然，怀里的孩儿动了动，轻笑著低头道："惜儿，吵到你了是不是？"

    "好。。。。。。我们离开，我们躲得远远的。"

    转身便要走，纪大夫大喝道："站住！你这忘恩负义的小人！！老夫就这麽一个独苗，四娃要有什麽三长两短，老夫──老夫定不会罢休！"

    芈先生没转过头，只听他轻声道："是麽──哼。。。。。。忘恩负义。。。。。。哈哈哈！！"

    "纪大夫，我敬你重你，可你怎麽不问问你的儿，他做了什麽事！你的儿是你的心头肉，那我的惜儿就活该受他们欺负？！！"芈先生转过头狠狠瞪著纪大夫。"我的惜儿，从未惹过你们什麽，为什麽就偏要和惜儿过不去！！"

    "问问你们的儿，是怎麽伤害我的惜儿的！问问他们，我的惜儿可曾伤他们分豪。"

    "我没求过什麽，就要我的惜儿能平平安安，伴我直至终老。。。一生。。。。。。"

    纪大夫怀里的四娃艰难地睁开眼，声音有些沙哑，却清楚地传到纪大夫耳里："老──老爹。。。。。。我看到。。。芈先生。。。。。。。。。"

    只见纪大夫脸色越加难看，随即站了起来，手指著芈先生，喝道："原来──原来你是因为我儿看到你们这对兄弟干些见不得人的事，才痛下杀手！！"

    "见不得人？哎──是什麽事？"

    "谁知道。。。。。。没想到芈先生是这麽狠心的人。"

    "唉。。。。。。伪君子啊。。。。。。"

    芈先生一身一黯。纪大夫见芈先生沉默，更为理直气壮。"哼──老夫就觉得奇怪！怎会有兄弟好得这麽不对劲，原来那像污物般邪门的小儿，居然是你的相好！！"

    "两个男人行苟且之事，羞也不羞！！"

    芈先生眯起双眼，脸上扬起笑容，与平日的清雅气息不同，魅惑动人。

    "纪大夫，惜儿於我，便是妻儿之名，又谈何羞愧？思想迂腐，只怕污了我们的耳。"

    "你！！"

    忽而，一个寒光闪过，纪大夫没了声音，倒在地上，芈先生的发丝削了些，黑丝断裂，青丝长泄而下。

    俊秀的男人，富贵清雅的著装，脸上扬著刺眼的笑容，手上的剑，闪烁著异样的血光。

    "冷华，我──找到你了。"

    芈先生缓缓闭上眼，抱紧了怀里的少年。

    该来的，终究是躲不掉麽。。。。。。

     


 第45章

    男人脸上的笑容，温柔多情，一别骇人的戾气，竟是名翩翩佳公子。"冷华。。。。。。"向前走了几步，可芈先生却缓缓後退，双手紧紧圈著怀中的人儿，从未松过。

    "冷华，你随我回去可好？我们不要闹了，来──一起回去。"男人轻声哄著，眼里满满的深情，在芈先生眼里煞是刺眼。"章大庄主，你我可是云泥之别，天下多得是人愿意委身於庄主，庄主又何苦如此相逼。"

    章澧伸出的双手轻轻放下，深不见底的眸子瞅著眼前的男子，道："冷华，你仍是这般无情麽。。。。。。"随即望向男子怀里的少年，眼里的笑意褪去，取而代之的是隐隐的杀气。

    "冷华，当年你死心塌地地跟著凤，如今，却又是那祸害的儿迷去你的心麽。。。。。。"抬首，眷恋地望著男子。为何？为何总是轮不到我？！为何你眼底的温柔总不能施舍我一分。

    芈先生狠狠瞪著章澧，咬牙道："要是你敢伤害惜儿，我便自绝性命，随惜儿离去。"章澧猛地望著芈先生，痛心疾首。"冷华，为何要待我如此残忍！"语气紊乱，如同被抛弃的孩儿，不知所措。

    "冷华，你回来，你回来我便什麽都不计较。我可以不要庄主之位，我们离开此地，云游四海，做对神仙眷侣。"章澧徐徐道著，倒是芈先生的脸色越发难看。呆滞的镇民们似是清醒般，忽而拿棍那家伙的，边吼著："为纪大夫讨回公道！！"

    章澧冷冷瞥了眼，扬起手，做了个手势。顿时，一群黑衣人蜂拥而上，转眼，镇民的哀声遍布，血腥味在空中蔓延。芈先生如同旁观者，静静看著，丝毫没有插手的意思。

    "冷华，你不救他们麽？"章澧微笑著，看著一个个生命消逝。"他们伤了惜儿──该死。"脸上的笑容更大，邪气非常。"冷华，我爱你。"

    芈先生抬眸，没有回应，警戒地往後挪，可眼前的男人不断移近。"冷华，为什麽往後退呢？来，回来我身边。"芈先生一个机灵，抱紧了凤惜，直接向後奔去。似是料道般，一个黑影忽而出现在眼前，顿时天旋地转，双脚无力倒下，咬牙看著挡在眼前的男人。

    "影──影卫。。。。。。"

    面上没有任何表情，无视那双仇视的眼，缓缓步向章澧，屈身跪下。芈先生愤恨地看著二人，此时怀中的少年扬起头，瞥见那冷汗满布的额，扬起手，轻轻擦著。芈先生转了过来，少年微笑著。"。。。爹爹。。。笑笑。。。。。。"

    眼睛酸涩，埋头在少年的肩窝，泪水控制不住。是心疼，也是怨恨。章澧握著拳，双眼闪烁著怒火。冷华。。。。。。冷华。。。。。。你就这麽喜欢那个孩儿。。。。。。

    "爹爹。。。不哭。。。。。。羞羞。。。。。。"

    俯身轻吻少年的额，直至双眼。"惜儿，我舍不得你死。。。。。。"舍不得啊。。。。。。章澧上前，望著芈先生眼里的泪，还有那毫不掩饰的恨，眼神一黯。"冷华，你真不乖──"

    在迎接黑暗之前，脑中唯一闪过的是少年在阳光下的笑容，如此干净。那小小的身影望了过来，对著他开心唤著：

    "爹爹。。。。。。"

    惜儿。。。。。。

    惜儿啊。。。。。。

    『。。。。。。』

    惊醒，全身已被汗水浸透，邪魅的凤眼半睁著，缓缓从一旁的小盒子中取出一颗黑色药丸，含进嘴里。抚著胸口，修长的身子般靠在床头，闭目养神。"珞俞。。。。。。"

    『爹爹。。。。。。爹爹。。。。。。』

    双眸猛地睁开，袖子一挥，不远处的茶具顿时碎裂。"滚。。。。。。滚！！"大声吼著。按著头，可脑海中那瘦小的影子不断浮现。

    那惊恐的笑容，小心翼翼的讨好。即使残暴地对待，还是唤著他爹，对著他说，会代替珞俞陪他一辈子的孩子，妄想著要代替珞俞的笨孩子。然後。。。。。。拉著他的袖子，哭著，没有尊严的乞求。在珞俞面前占有那孩子。。。。。。粗暴地贯穿那个瘦得只剩下骨子的身子。他恨著这个孩子，如同怨恨自己。没法疼惜，只想著该怎麽毁去。。。。。。不管那孩子怎麽求著自己。。。。。。

    那个就连名字也没有的孩子。

    最後，他还是踢开了那个孩子，狠狠地踢开，火化了珞俞，一切归於尘土，不再相见。漫天的大火，找不到那孩子。那孩子一定在哭，一定会傻傻地叫著爹爹，在火中化为灰烬。也好。。。。。。也好。。。。。。

    望著自己的手掌，四年内武功精进，却也沾上了满满的血腥味。

    还不够。。。。。。还不够。。。。。。

    "呵呵呵──"灭绝人性。他害死了珞俞，毁了自己的亲儿，老天要真是有眼，为何还不收了他。。。。。。

    "君上。"门外传来声音。

    "有何事？"

    "回君上的话，澜月山庄在北凌的分庄下了拜帖，说是要君上用三座城池换一个东西。"凤目光锐利，不禁冷笑道："好大的面子，是有什麽东西值得三座城池。"

    "回君上，信里没指明，却写了，是君上一定会喜欢的东西。"

    凤静了静，冷冷呢喃："章澧，正好。你此番是自找死路，怪不得我。。。。。。"

    这些年来，他不断打压澜月山庄的势力，灭去各大派，想来圣皇的沉默，也并非朝中无人。。。。。。

    『爹。。。。。。』

    扫了眼无人的室内，垂下眼。

    『为何！要是没有你的话，珞俞便不会离我而去！为何上天要让你诞下，却收走了俞儿！！』

    在梦里，一个男子怜爱地拥著少女。可，男子抬头，望见，一个孩子，躲在黑暗的角落，身上满是伤痕，讨好而凄凉的微笑，远远、静静地看著。。。。。。

    孩子缓缓低头。

    水滴落下。

     


 第46章 

    富丽繁华的厢房，床上的男子恶狠狠地等著一旁的华衣男人，男人的手轻轻抚向男子的颊。男子嫌恶地别过头，那只手僵在半空中。

    "冷华，还是黑色最合适呢──"不顾眼前人厌恶的神情，不容抗拒地吻上那柔润的唇。"嗯──"挣扎著，可双手双脚被绑在床头，不得动弹。全身无力，忍受著那舌的入侵，如同惩罚般，不断深入，纠缠不休。许久，章澧才依依不舍地离开，"冷华呵。。。。。。"四年的思念，每日每夜，寻求他人的慰籍，心心念著的却是这个无情的人啊──

    "。。。。。。混。。。混帐。。。。。。"

    咬牙骂著，"。。。要是。。。要是惜儿。。。有事。。。。。。我一定。。。。。。杀了你──"疯狂的愤怒，从醒来直到意识清明，手脚便受到禁锢。找不到，找不到那令人挂心的少年。为何。。。。。。为何他这般无能。。。。。。就连惜儿也保护不了。。。。。。

    "冷华。。。。。。"章澧难掩伤痛，更是为了那句惜儿而怒火中烧。"惜儿惜儿，难道我还不如一个傻子麽？！！"手缓缓解下束发的黑丝，亲吻著黑发。"冷华。。。冷华。。。。。。"

    "哼──就你。。。。。。不配和惜儿。。。比较。。。。。。"章澧眼里，光芒闪烁，惩罚性地在芈先生──珞身上咬了下，落下淡红的齿印。那身子微微一颤，投来愤恨的目光。衣裳被揭开了大半，白皙的胸膛裸露，章澧痴迷地看著，来回抚摸。珞转过头，咬著下唇。

    微微一笑，恶意地啃咬前方那诱人的红润，甚至嘶咬。屈辱，难以言喻的屈辱，珞仰头，轻呼："惜儿──"胸前男人一顿，缓缓起身，冷声道："你就这麽喜欢那个傻子？！"

    床上的人闭上双眼，不愿望向男人。章澧转过头来，原是气得牙痒痒，随後静了会儿，笑道："冷华，你是不是很想看看那傻子？"

    "好，我让人带他来，带他来看看，我的人他是不得碰的。"床上的人猛烈一震，虚弱地唤了声："不要。。。。。。"那双眼里，竟有著企求。"不要。。。不要把惜儿带。。。来。。。。。。"不要──不要让惜儿看到我这个样子！！

    "怎麽了，冷华？你不是很想他的麽？"

    "章澧──不要。。。。。。"摇著头，喃著。"可是，已经来不及了。"吻著珞的唇，小声在他耳边说道。转身击掌，随後命道："把那个傻子带来。"半刻，几个侍仆样的男子，随手将一个身上仅有一件袍子的少年扔在地上。

    珞直直看著，几近大吼，少年喘息著，身上的绷带也是草草包扎的，投著暗红的血。一个侍仆取了桶水，直接往少年身上喷去。"惜儿──"少年卷缩在地上，猛烈地咳嗽。

    "章澧。。。。。。我。。。我不会放过你。。。。。。"觜角咬出了血丝，眼里满满的心痛转为盛天的怒火。章澧眼神一冷，命人架起地上的凤惜，让他正对著前头的二人。凤惜迷迷糊糊地睁开双眼，看见熟悉的人，"爹爹。。。。。。痛痛。。。冷。。。"手被人粗暴架著，几乎扭断。

    "惜儿。。。惜儿。。。。。。"珞抬头，怒视章澧。章澧俯身，喃道："冷华，你为何就不愿对我笑一笑呢。。。。。。"手徐徐伸入内侧，衣裳尽褪。"出去！"两个侍仆识相地离去，珞悲痛地抬眸，对著对头那歪著头的少年，苦笑哄道："乖，惜儿，别看。。。。。。"

    "惜儿乖。。。。。。不要看。。。。。。"

    "惜儿。。。求求你。。。。。。"

    少年怔怔看著，看著前方，那落下的泪。"爹爹。。。。。。"无暇的双眼，疑惑地看著，章澧冷笑，挑逗著身下人沉睡已久的欲望。"冷华。。。。。。"舔弄著那玉根，含进嘴里，灵活的舌翻转著，珞紧闭著唇，双颊已经绯红。

    凤惜呆呆望著，身子忽而发颤，恐惧。。。。。。没有来的恐惧。

    一个画面，绝美的男人，那魅惑人的邪笑，冷眼看著一个全身赤裸孩子，卑微地跪在面前，小心服侍著。然後，孩子被挥倒在地，脸上红肿了一块，男人说了些什麽，孩子颤抖著，舔著地上的白浊。

    『婊子。』

    婊子。。。。。。

    婊子。。。。。。

    少年茫然看著，胸口顿时疼得喘不过气来。

    "惜儿。。。。。。"

    不知为何，泪水轻轻滑落。"爹爹──爹爹。。。。。。不要。。。凤惜不要。。。。。。"无措地喃著。"不要紧的。。。不要紧。。。?；。。。"抚著脸庞，"爹爹。。。。。。不要打凤惜。。。。。。痛。。。很痛。。。。。。"

    "爹爹──"凤惜突而喷出一口血，往後仰。珞怔怔看著，一直到少年倒下。"惜儿。。。惜儿。。。。。。"

    "爷，爷，爷。。。。。。"

    男人抬头，额上是满满的冷汗。曹帅有些担忧地看著，道："还要继续麽？"望著桌上那份征战图，男人静不下心，许久才回道："明天继续。"众将士不约而同地松了口气，缓缓行了礼后，相继离去。

    曹帅回头望了望，"爷。"

    "下去。"

    众人离去後，男人转头，看著皎洁的明月，胸口顿时觉得一疼。按著胸口，急促地喘气。没有来的烦躁，似乎冥冥中，有什麽在推动著自己。"呵。。。。。。"自嘲一笑，将桌上的小盒子的药丸，取了颗吞下。

    "解忧丹，就真的。。。。。。能解忧了麽。。。。。。"

    头觉得昏沉。

     


 第47章 

    凤解下银白军装，换上一身紫罗华衣，床上的小童缓缓睁开眼，恰对上面具後那双冰冷的眸，吓了跳，就这麽从床上滚下来。"君。。。君上。。。。。。"曾经多少次，见过那些惹眼前这修罗将军不快的人，转瞬人头落地。

    上头没有声音，小童害怕地闭上眼，赤裸地跪在地上，牙齿打颤。忽而，一把低沉而极具魅力的音嗓，在耳边响起。"抬头。"如同著魔般，缓缓扬起头，望著那带著面具的男人，不禁想起那冰冷的隔膜後，是一张难以形容的绝美面容。

    "。。。。。。不像。。。。。。"疑惑听男人喃道。不像？。。。。。。

    凤沉默，那个孩子，脸蛋已经记不清。不像珞俞，也不像自己。。。。。。只依稀记得，那孩子会对著自己笑，让人愤怒的笑容，身子还要小有些，就是记得。。。。。。很瘦，瘦得只剩下骨架，很难看的身子。

    "叫什麽名？"

    小童难以置信地一顿，随後连忙回道："赫胥氏──赫胥人。"

    凤丝毫不动，随後冷笑道："原来就是荣华城的赫胥小公子，被自家将领送上门的质子。"小童身子一僵，竟大声吼道："才不是呢！是你害死爹娘的！！叔叔为了救城内百姓才送我到这里的！！"

    赫胥人眼眶泛红，咬牙。"是麽。。。。。。那你可知你的副帅叔叔最後居然弃城不顾，坐拥前荣华城主南方领地，自立为王麽。。。。。。"小童猛地抬头，一顿。"你。。。你骗人。"

    "呵呵──愚蠢的嗣子，果真和你父亲一样无用。"

    "你！！！"赫胥人气红了脸，泪水不争气地落下，居然取了一旁桌上水果盘上的刀子，直接奔向那笑著的男人。一瞬见，刀子从手中落下，凤的手已经置在那幼嫩的颈部，仿佛只要轻轻一扭，骨子便可轻易粉碎。

    赫胥人怕得发颤，凤轻声在耳边咐道："变强，然後杀──了本君。"

    放开，小童已经软倒在地，凤优雅地拿起披风，步向外头。

    "爷，可真要去？"曹帅跟著前方的男人，不禁问道。"爷，属下私以为这不太妥当。"男人回头，冷冷看著曹帅。"曹晖，你无权干涉本君。"对上那双嗜血的眸子，曹帅不禁冷汗直流。

    "属下。。。。。。属下知罪。"

    夜里，看著凤坐进车厢内，曹帅坐在马上，周围看似平凡的士兵，便是与影王六刃齐名的"暗剑"，之後的圣朝史书中凤氏主贴身之卫。曹帅暗自松了口气。想来。。。。。。爷都计画好了。

    "本君倒要看看，章澧给本君带来什麽大礼。"

    脚上锁著小巧的链子，连著墙，链子直直钻进血肉里。珞痛得扭曲了脸，愤恨地瞪著眼前微笑著的男人，华衣下痕迹满布，面色也是刚经情欲。

    "冷华。。。。。。这样你就离不开我了。。。。。。"章澧脸上噙著笑，抚摸著那俊秀面容上的疤。"冷华，这个链子是解不开的，我们一辈子都会在一起，双宿双飞。"珞静静听著，抬眸。"惜儿怎麽样了？"

    章澧轻笑。"冷华怎麽老提起那个傻子呢？"

    "惜儿怎麽样了！"抬高声量。"你羞辱於我，可你万不该伤害惜儿，你此番是要我恨你一世！！"低吼著。狠狠望著章澧，那眼神似是要把他贯穿。冷笑，血丝从口腔流下。"我──我的惜儿。。。。。。惜儿──我。。。我恨你。。。。。。恨不得啃你血肉──！！！"

    章澧苍白著脸，後退。"冷华，为何。。。为何要这般无情。。。。。。"

    "好──好。。。。。。要恨便恨，你还是我的，还是我一个人的，凤和那傻子都带不走！"愤怒一吼，转身而去，随去的是一干仆人。

    黑暗降临，泪水方从眼里滑下，咬著下唇，狠狠地咬著，即使尝到了血腥味。等我。。。。。。等我。。。。。。惜儿，一定要等我。

    惜儿啊──一定要。。。。。。等我让那些可恨的人付出代价。。。。。。等我，等我。。。。。。

    一个少年，觜角淡淡的血迹，死亡的气息逐渐笼罩。"快！千万别让他死了！"尖细的声音，细长的针头这麽往少年的颈一扎，疼痛。。。。。。少年悠悠转醒，虚弱无力，双眼半睁著，喃著："爹。。。。。。爹。。。。。。痛──"

    "爹爹。。。。。。眼睛有水。。。不要。。。"

    "真是傻子，庄主说了，这家伙随便我们怎麽玩。"

    "不知这鞭子挥下去，这小命会不会就这麽去了？"

    "庄主还真是为难人，要我们好好伺候，却有不准玩死了。。。。。。"

    随後，一鞭挥在凤惜身上，便划上了道狭长的血痕，针依旧扎著颈子。凤惜哀叫，痛得哭了出来，无力爬走著，鞭子又挥了下来，击在胸口，顿时咳出黑色的血滩。

    "爹爹。。。。。。"

    好痛──还没买糖糕。。。。。。甜甜的。。。。。。

    爹爹不见了──不见了。。。。。。

    。。。。。。他们坏坏。。。。。。坏坏。。。。。。

    蝴蝶──爹爹。。。。。。

    很漂亮。。。。。。

    章澧坐在上座，神经不自觉紧绷，脸上看不出异常。门前侍仆的尸首，皆是一剑封喉，滴血未流。这种手法，他再熟悉不过。只是没想到，那人居然沉不下心，且短短四年，锁情之毒居然全解。。。。。。

    没想到啊──

    狠狠一捶。此时，一阵冷风吹袭，章澧抬头，对上那双熟悉的凤眼，手上的剑在黑暗中闪烁。

    "章庄主，本君的大礼呢？"张狂的笑，剑指向上座的男人。

     


 第48章 

    面具掩盖了那绝世容颜，也掩去了那抹邪恶的笑容。章澧站在上座，似乎已料到了来人，可眼里依旧闪过一丝复杂的情绪。几年的洗礼，仍旧抵不过这如同鬼魅般的男人。

    "凤城主。。。。。。此番不请自来，是为何意？"男人挑眉。"不请自来？呵呵──"

    一双凤眼望著章澧，让他著实心跳漏了一拍。"那本君可就奇了，那会是谁握有章大庄主的符印，要本君用三座城池换个大礼呢──"笑意缓缓敛去。"章庄主还真是贵人多忘事呵。。。"

    章澧手中的剑收紧，暗暗咬牙。究竟是谁。。。究竟是谁请来了这个邪神！与凤一拼，他如今馀毒全解，内力精进，十四年前便纵横武林，只怕这再天下没人奈何得了。。。。。。

    大礼──

    轻轻笑开来，道："城主见笑了，本座的确是寻到。。。。。。"转眼对著旁边的奴仆使了个眼色，奴仆连忙点头，害怕得跑了去。"这份大礼，就当是本座招待不周，还望城主笑纳。"

    凤沉吟，冷笑地坐在一旁的宾座上，章澧的眼里，闪烁著精光。一会儿，一阵当当的声响，似是锁链在地上拖著的声音。凤耳尖，不知为何竟觉得烦躁，摒息，心跳猛然加速。。。。。。是。。。是谁。。。。。。

    杂乱的发丝掩去了面容，看不清模样，身上白色纱布缠绕著，透著暗红的血渍，那双脚，不自然的萎缩，细小纤瘦。那个身躯，虽矫小些，却是少年的身子。周围的侍仆把带来的人儿扔在地上，那身上的恶臭让他们避之不及。

    凤蹙眉，章澧嫌恶地看著，道："凤城主不去看看麽？"凤举起剑，顶著人儿的下巴，徐徐抬起。少年睁开眼，怔怔看著眼前的人，对上那脸上的一幅面具，吓得叫道："啊。。。。。。鬼。。。。。。"沙哑难听的声音。

    满是脏污泥垢的脸，凤冷冷看著。眼前的呆傻少年徐徐向後挪，可双脚无力地平垂在地面。"鬼。。。坏坏──"凤别过眼，就要转头之际，身後传来那一句不明的声音。"爹爹。。。。。。"

    "。。。爹爹。。。。。。凤惜怕怕。。。。。。"

    章澧愉悦一笑，满意地看著那双凤眼逐渐扩大。

    凤俯身，直接拽起那如同骨子般的手肘。少年大惊，哭道："痛──痛。。。。。。"微微挣扎著，男人不耐烦吼道："你方才说什麽！再说一次！！"少年的眼里，尽是恐惧，无助地向四周望著，轻喃："爹爹。。。。。。鬼。。。。。。"

    那只手，在男人手里，显得更加瘦小，皮肤枯黄，上头尽是骇人的伤痕，胸口处还有道隐约的红痕。凤一震，扯下那碍眼的纱布，一道狭长的红痕，由脖子延至身下，红得似乎还在滴血。手放开，少年又跌回地上，喀到了手，男人拽过的地方，明显的红印，甚至透著淡淡的黑紫。

    "爹。。。。。。坏坏──"

    凤怔怔望著，身後一阵寒意。"爷！当心！！"曹帅从外头跃进，替凤挡下了一剑，章澧眼神阴冷，招招越发狠厉。此时，一批黑衣死士从内室涌出，对上的却是不知从何处出现的"暗剑"，双方人马缠斗，一片混乱。

    凤震惊，身子竟轻微颤抖著。看著眼前的少年，只见那少年匍匐在地，口中仍喃著："爹爹。。。。。。爹爹。。。。。。"

    手缓缓伸出，就要碰触那个身子之际，脑中闪过的是漫天的大火，还有。。。。。。逝去的人儿，长伴梦中的笑容。眼神逐渐冰冷，手收了回去。瞥了眼混乱的场面，倾身一跃，剑柄如同注入了灵魂，在那手中。那些黑衣死士睁眼，面前银光闪烁，血溅当场。

    章澧愤怒，退了几步，一个黑衣人挡在前头，望见章澧肩上的伤，眼神一黯，直接攻向曹帅。章澧连忙喝道："影卫，行了。"明显看出那站在中央的男人无意杀他，否则方才他早已。。。。。。死亡的恐惧，有多久没有这种感觉。

    章澧上前，道："城主，这份大礼你可还欢喜？"

    凤眼神落在地上的少年，眼里，一片混沌。

    手掌渗出了血，延著剑身，滴落。

     


 第49章 

    血滴滴落下，那冰冷的眸，看不出一丝感情。章澧不由得心跳加速，不会错的──不会。凤还在意这个儿子，他和严珞俞唯一的子嗣。思及此，脸上再度扬起笑容，一旁的影卫死死地望著章澧肩上的伤，手碰了碰章澧，却得不到回应。无奈，缓缓将手收了回来，紧紧握成拳。

    "爷。。。这是。。。。。。"

    曹帅疑惑地看著，目光随之落在地上的少年身上。不禁皱眉，怎会伤得这麽重。。。。。。那少年原是哭著的，可声音渐渐弱了下来，身上的伤口不断出血，看似经过包扎，却十分草率。

    "爷。。。。。。？"

    转眼，身旁那冷若冰霜的男人已经大步向前，直接将那肮脏伤重的少年打横抱起。暗剑此刻已经退至暗处，曹帅不禁一愣，男人乌亮的青丝垂下，月光映照在少年的脸上，尖瘦的瓜子脸，红唇干裂，面瘦肌黄。和生父生母相较之下，平凡的容貌。

    "章庄主，明日午辰，三城符印本君自会派人送上。"

    转眼一瞪，闪烁著血光。章澧冷笑著看著男人迈开脚步，曹帅连忙跟在後头。直到看不见，留下一片狼藉，章澧笑容褪了去，对著桌子便是一掌，碎裂。"凤！！！！！"咬牙怒吼。影卫俯身跪在章澧面前，轻声道："澧，伤口得先止血。"

    章澧冷冷一笑，对著影卫便是一个耳光。影卫的脸被打偏，垂著眼无语。"怎麽？！你当真我不知。。。！！你居然。。。。。。"

    气得别过眼，影卫笑得苦涩，道："澧，我们斗不赢他的，你又何苦与他争下去。。。。。。"你可知，看见你受伤，我有多心疼──章澧静默，紧紧拽著衣角。"影卫，你不觉得奇怪麽？"

    定定看著眼前如同奴仆般下跪的男人。"凤的毒，不可能这麽快就解了。"毋怪，他如此嚣张疯狂。"莫是。。。。。。"影卫抬眸，缓缓勾著章澧的脖子，在那颊上重重吻下。章澧眼神一冷，推开了影卫。"放肆！！"

    虽是早料到章澧会推开自己，可心里依旧隐隐作痛。明知道，眼前的人只是利用自己。明知道，眼前的人断不会将一丝情施予自己。可，还是傻傻等著。他们都是一样的。

    同样的，爱著不爱自己的人。

    "爷，还是属下来吧！"

    曹帅骑著马，在凤後头紧紧跟著。前方那银白的身影越发遥远，曹帅无奈叹气。想起那个少年，虽觉得疑惑，却也没敢多问，看爷的样子，想来还是当心的吧。。。。。。

    "驾───！！"

    凤躯著马，怀中的少年不安扭动著，凤冷声吼道："再敢乱动，本君就扔你下去！"少年听不清，全身的痛楚，却不及那一滴泪。"。。。爹。。。爹。。。。。。水。。。。。。擦擦。。。要笑。。。。。。"凤静默。

    那记忆中，一个孩子，在自己身边哭著，戳揉著自己的双手。转眼，满足的笑容，手里捧著红色的野果，小心放在嘴里，细细咀嚼，笑得幸福。最後，哭泣著的孩子，胸前一大摊血，赤裸的身子一片青紫，伏在地上，呆呆地看著前方，小手无力地举起，无助喃著。

    凤望著前方，眼神越发阴冷。此时，怀中的少年向旁一倾，马儿嘶叫，凤连忙拉紧马绳，一手环住那差点坠落的身子。"鬼。。。怕怕。。。鬼。。。走开。。。。。。"凤一听，脸色顿时黯下来，竟然放了手，让少年摔了下去。

    "哼──！"冷冷瞥了眼那萎缩的双腿，"傻了瘸了，倒还真成了废物！"珞俞便是因他，难产至死。

    少年重重跌下，头直接喀在地上，血流了出来。"痛──"曹帅从後头追上，与凤对视一眼，便见他一躯马，扔下那地上的少年不管，迳自离去。曹帅这回又懵了。爷的喜怒无常他是知晓，可这样。。。。。。望了眼地上的少年，已呈现死相，怕是再拖不久了吧。。。。。。

    这少年──对爷很重要麽？轻易左右爷的喜怒。。。。。。

    下马，抱起少年。还是不希望，那个男人後悔。 



第50章 

    章澧沉静看著床上的男子，小腿锁著链子的地方，深深的抓痕，血肉模糊，旁边的医者低著头颤抖，脸上淤青。"扣著他。"冷冷吩咐著，几个侍仆连忙上前，将床上的男子固定住。男子奋力挣扎著，可这失去武功的身子怎麽反抗，也只是徒劳。

    侍仆们用力压著，男子轻声痛呼，章澧一顿，一掌挥向那个侍仆，狠声道："谁让你伤了他的！！"转眼对著男子，抚摸那只手。"冷华，弄疼你了是不是？"亲吻那修长的五指。

    "都是你不乖，怎麽就这麽不爱惜自己呢。。。。。。"

    男子抬头，抽回了手。"你。。。。。。受伤了？"章澧顿了顿，随即露出微笑。"冷华，你这是在关心我麽？"回应的却是男子的冷哼。"是呵。。。。。。我倒是挺关心你──什麽时候去死。"章澧无视那眼里的怨恨，从一旁的柜子里取出一瓶药瓶。

    "冷华，这麒麟粉是疗伤圣品，对伤口是极好的，不会留疤。"淡淡的香味，章澧轻轻将药粉抹在那有些粗糙的小腿。"这些年是不是吃了很多苦？那些愚蠢的乡民，居然这麽说你。。。。。。不过没关系，我已经派人解决了，一个不留。"珞缓缓抬头，望著眼前的男人。

    "冷华。。。。。。"倾身上前，将男子压在身下。手已经不规矩地探向男子的衣领内。"冷华，你不知道，我等了多久。。。。。。"珞身上仅有的黑色薄杉轻轻从身上滑下，露出那依旧白皙的肌肤。"走──走开！"

    上一次，章澧没要了他，却在惜儿面前羞辱了自己，污了惜儿的眼。"冷华，不要拒抉我。"不容抗拒地环抱身下奋力挣扎的身子。"冷华，给我。。。。。。"讨好地媚笑，那俊雅的面容竟是多了七分风情，三分媚骨。手缓缓移向那沉寂的欲望，惩罚似地狠狠握住。"啊！！"敏感的身子，受不住那快速的戳揉，身子禁不住酥软。一会儿，章澧放松了身子，徐徐让男子进入自己，直到深处。

    "嗯──"满足地喘息，脸上的笑靥，魅惑动人。"冷。。。冷华。。。。。。那傻子可有。。。满足你？。。。啊──"男子咬牙。"那傻子可会这般。。。为了你──嗯。。。"

    "不是麽。。。。。。那傻子只想著。。。凤。。。。。。"

    "还是。。。还是你们两人都只想著那个。。。那个男人。。。嗯？"

    "冷华──你把那傻子。。。当成凤了麽。。。。。。呵呵──快。。。。。。"

    那傻子只想著。。。凤。。。。。。

    『爹爹？是凤惜喔──不是惜儿。爹爹笨笨。。。。。。』

    『爹爹是爹爹。。。。。。不是哥哥。。。。。。』

    你把那傻子。。。当成凤了麽。。。。。。

    爷。。。那个残忍而美丽的男人啊。。。。。。

    "冷华，再告诉你一件事呵──凤那疯子，杀到这里。。。带走了那个傻子。。。。。。啊──疯子和傻子。。。。。。真是般配。。。。。。"

    感觉身下的人儿一顿，章澧更加快速地律动身子，整根抽出再全数没入。"冷华。。。难道你喜欢。。。。。。那个傻子麽。。。。。。"

    "我、我不许！"

    "一个凤。。。便够了。。。。。。我不许你。。。再把心──分给别人！"

    『那傻子只想著。。。凤。。。。。。』

    『我喜欢爹爹。』

    『那凤惜就是爹爹的娘子，是不是？』

    『爹爹。。。笑笑。。。。。。很漂亮。。。。。。』

    真的麽。。。。。。爷带走了他。。。。。。带走了惜儿──

    惜儿──

    惜儿啊──！！！！

    "冷华。。。为什麽要流泪呢。。。我多心疼呵。。。。。。"

    惜儿。。。。。。

    『爹爹──！』

    为什麽。。。。。。

    为什麽不等我。。。。。。

    曹帅皱眉，望著板子上昏迷的少年，留著八字胡的军医直直摇著头。曹帅不禁问道："这家伙，还能救不？"军医叹了口气，道："这孩子一身毒脉，看样子都是外来过身的，不知是惹了谁，要这般狠绝。"

    "那是。。。不能医了？"曹帅反问，医者静默，随後回道："曹副帅，我便直说了，这孩子还是算了，看那痕路，应是毒医水家的噬虫。能撑到现在，看似什麽灵丹妙药垫著，否则早是一堆白骨，怎能活到今日。"

    随後又加了句。"那是，想死也死不了。"

    "什麽意思？"不免疑惑，望著那个身子，绕是军人，也不会这麽多伤。

    "这孩子的身子，是那些虫子的暖窝，没啃干净了，断是不会死去的。"曹帅一听，倒抽了一口气。"虫、虫子？！"医者从药箱内取了些药丹，"不过也快了，照这般看，这血气越发黑浊，大概。。。。。。"

    "就剩一年了吧──"

    曹帅不禁愣了愣。"是、是麽。。。。。。他，还很小。"

    "死了也好，活著也是白活著，那孩子看样子也是吃了不少苦。"医者将药丹放入少年的嘴里，替他撑起头，让药丹滑入腹中。"曹副帅，比这更小的孩子我们都见过，死在君上剑下的更是多，没必要怜悯。我们，只需要跟随君上。"

    摸摸胡子，道："莫不是。。。。。。"

    曹帅抬眸。

    "莫不是。。。。。。这是你的孩子？"

    "死老头，要被我家婆娘听到，我非要爷劈了你。"

    邪魅的男人，乘著月光，神不知鬼不觉，步入营帐。望著木床上的少年，眼神冰冷，手缓缓伸向那稚嫩的脖子。

    只要一使力。。。。。。

    少年在梦中，眼角忽而，泪珠滚落，滴在男人的掌上，滚烫非常。

    "爹爹。。。。。。"

    男人一顿，身子不禁一抖，双眸越发狠厉，手架在少年的脖子上，缓缓收紧。

    "咳。。。。。。咳。。。爹。。。。。。"

    "。。。咳。。。不要。。。不要打凤惜。。。。。。痛。。。。。。"

    一震，醒了似将手放开。

    "咳咳──痛痛。。。。。。凤惜会。。。乖──乖。。。"少年在梦中流泪，不无恐惧，全身发颤。"会听话。。。娘亲。。。会回来。。。爹爹。。。不要哭。。。"不知为何，最後一句，少年带著哭腔，无意识地卷缩著身子，泪落得更凶。

    "爹爹。。。不要哭。。。。。。"

    男人的眼，找不到任何温度。在黑暗中，缓缓离去，犹如悲伤的豹子。

    远处的一双眼，淡定地看著这一切。叹气。

     


第51章 

    数日，板子上的少年睁开双眼，有些艰难地动了动，敏感的身子受不住轻微寒风，本能地卷缩，却牵动了伤。"嘶。。。。。。"痛呼，奋力睁大眼，想看清眼前的事物。

    "呜──爹。。。爹。。。"

    间断沙哑，喉间刺痛，久久不见熟悉的人影，少年的双眸已经红润，犹如害怕被扔弃的猫儿，无助地望著门板。"爹──"没有期待的回应，冰冷的感觉再次袭来。

    "不。。。见了。。。爹。。。"

    不见了。。。。。。

    少年歪著头，无奈身子痛得难以动弹，双脚垂软，扁著嘴，泪珠一颗颗滚下来。

    "怕。。。。。。"

    爹爹不要。。。凤惜了──

    "不。。。要。。。凤惜。。。。。。"

    此时，门板缓缓打开，少年眼里渐渐注入光辉，在看到陌生的来人後，又逐渐黯淡，取而代之的是难以察觉的恐惧，似是本能，对他人感到害怕的本能。医者身上有著血腥味，双手还留有血渍。少年怔怔看著，不禁颤抖。"怕怕。。。。。。"

    医者淡瞥了眼见木床上的醒来的少年，迳自到一旁的水盆，放了些类似枯草的植物入水中，手上的血渍便洗得干净。抬头见那双眼惊恐地看著自己，医者撩起袖子，闻了闻，道："原来小子怕血味。"

    悠悠走上前，俯身正对少年的双眼。"果真有几分相像。"一笑。"尤其这双眼，恨不得让人挖下来。"抬首，转过身之际，身後一个很轻的力道，扯著自己，回头便见那颤抖的少年，不断喃著："找。。。爹爹。。。。。。不见。。。"

    "你爹，忙著杀人。"

    少年疑惑，"杀人。。。。。。"随後貌似震惊喃著："不可。。。以。。。蝴蝶飞。。。。。。糖糕。。。。。。"

    "原来坏的不只有身子，还有脑子。"微叹。看著那小小的头颅低著，不知在想些什麽。随後缓缓扬起觜角，露出牙。"爹。。。爹。。。笑。。。。。。"医者沉吟，眼里透著异样的情绪，忽而门板处一声巨响，回头便见曹帅流著汗，大吼。

    "老头！快去看看，有埋伏。"

    医者无所谓地回了句。"要想验尸，曹副帅就请另寻高明。"

    "不是！！"

    "是爷！是爷伤了！"

    医者抬头，冷声道："快带我去。"

    风风火火地离开，少年的一双眼，望著二人离去的方向，轻道著："爷。。。？"眼里，不知为何，闪过一丝疼痛，手艰难地抚著胸口。

    "痛。。。痛。。。。。。"

    手肩一道伤，还淌著血，桌上置著冰冷的面具，那精致的面容，竟有些苍白。医者熟练地打开药箱，取了纱布，对著地上的小童，厉声吩咐道："快去取水啊！"

    赫胥人著实惊呆了，如此强大的人，居然受伤了。。。。。。如同天方夜谭般，难以置信。听医者这麽一吼，倒是醒了，再回神，自己已经捧著盆子。医者取了白布，浸湿了便替凤擦拭著血。只见那绝美的男人冷著一张脸，偏著头，丝毫不觉得疼痛。

    "下去。"赫胥人点点头，转身离开。

    伤口包扎得好了，医者方呼了口气，道："爷，下次属下求您专心些，万万得照顾好身子，刀子口怎麽长的爷应该比属下还清楚。"微责备的语气，许久，男人不见回应。医者望著那满盆的血水，忽而道："那孩子醒了。"

    极其细微的动荡。

    "醒了找爹爹。"比女子的眉睫还细的眉轻轻一颤，望著一身素衣的医者。"你今天的话，太多了。"没有平日的张狂，却有著难以言喻的威严。

    "毒气攻身，腐噬其骨。"对著那双邪魅的凤眼，医者平静道："时日已无多。"轻易捕捉到那一闪而逝的惊光。

    "又与本君何干？"淡淡的杀意，缓缓蔓延。

    静默。

    "属下越矩了，望爷恕罪。"跪下，伏身，臣子的恭敬。医者抬眸，只觉得漠然，想起那怯懦的少年。

    一切的罪，由一人承担。或许沉重，或许不公，却也别无选择。那孩子，果真不该生於世上。

    黑夜降临。房里，木床上的少年呆呆看著门板，双眼疼痛，有些红肿。身子无法挪动，只能静静等著。夜里寒冷，身上披盖的薄褥，不足以御寒。轻微发颤，伤口已经麻木。

    一会儿，门轻轻打开。黑暗里看不清来人，少年抿著唇，随後轻声唤了声："。。。爹。。。爹。。。。。。"来人明显一震，碰到了桌。许久，那人向前走了几步，站在床边。仍旧看不清。

    "不。。。是爹。。。爹。。。"语气里的失望，来人皱眉。

    随後，冰冷的触感。一只手，抚著自己的额，停在那因撞击而落下的伤。

    "还──还痛不痛？。。。。。。"好听的声音，如同莺歌轻吟。有些僵硬的语气，似是迟疑。

    不知为何，少年觉得浑身一震，头一偏，离开那冰冷的触感。

    泪水不知为何，滚了下来。

     


 第52章 

    无声的泪，胸口闷痛，如同要窒息般。感觉到少年的逃开，隐隐的不悦，竟是毫不温柔地扯过少年的身子，忽如其来的拉扯，双手无力挥动著，害怕地对著黑暗中的身影，泪水落在那捉著自己衣襟的手。

    一震。那只手匆匆移开。

    脑海中的细碎记忆。一个邪美的男人，不留情的掌掴。

    少年小声抽泣，双手本能地护著自己，瑟缩。"痛──不要。。。。。。爹爹。。。痛。。。。。。"沙哑难听的声音，在静谧的夜里回U。来人静默著，抬起手，缓缓在眼前握紧，一直到渗出滴滴鲜血，静静地，落在少年的脸上。

    目光在那卷缩著的少年上流转，一直到那双脚，定定看著，似是要看穿般。轻轻地，更深的黑暗降临，少年抬头，舒服的触感，寒冷中的一丝温暖。来人将披风覆盖在少年身上。"俞。。。。。。"甩袖，转身。

    少年伸出手，在一片黑暗中捉摸，却已经找不到，那个身影。

    【俞。。。。。。】

    卷缩著身子，双目酸涩，却流不出一滴泪。闭上眼，深锁的记忆，一个孩子，在僻静的湖边，环抱坐著。满身的淤青，脸颊浮肿，刺目的红印。湖面映照著孩子的面容。削瘦的面颊，觜角馀留血渍。静静笑著，颤抖地站起，蹒跚离开。

    银白锦绣，美丽的男人。面上难得的微笑，对著一双如玉般的男孩女孩。女孩在男人怀中撒娇著，男孩堵嘴，男人轻笑，牵起男孩的手。远处的一个孩子，小心翼翼地探出头，害怕被发现似的，偷偷看著。见那笑颜，孩子的觜角不禁随之扬起，淡淡的满足。。。。。。以及希冀。一直望著，不舍得移开，单薄的身子在冷风吹袭下瑟瑟发颤。。。。。。

    绝美的笑靥，抱著孩子，轻唤：『珞俞。。。。。。』

    缓缓崩塌，只留下孩子。孩子伸出手，却什麽也捉不到。一片火红，随後便是熟悉的黑暗，最後迎接的，是淡淡的光明。温润的笑容，眼里的沧桑，双手传递著滚烫的温度。

    『惜儿。』

    男子冷冷望著前方，"为什麽要帮我。。。？"双眸半垂，影卫缓缓道："我并非助你。"而是，为了救他。。。。。。男子冷哼，脚上的链子叮叮做响。影卫望著那精制的锁链，沉吟。

    半响。"能够开锁，澧不可能一直把你锁在这儿。"

    不可能。他不会忘记，那个占著自己心思的人儿，如此愉悦，喝令全山庄，下发贺帖，宴请四方权威，就只为了给眼前的男子，一个留在身边的正名。但他明白，这样。。。。。。却是毁去了声誉，娶男妻，伦理不容。

    别过头，为何。。。。。。为何偏要生为男儿。为何那人始终不愿回头望他一眼。所以。。。。。。眼前的人必须离开，哪怕自己多想将他碎尸万段。

    "凤如今在北凌三城，离这不远，一早出发，半天的路程。"男子沉思，道："他每夜都会来。"见影卫浑身一震，男子了然地微笑，俊秀的面容，是满满的嘲讽。

    "我。。。我会拖住他。"无神道了句。"到了叛军营地，凤定不会为难你。"

    男子静默，眼神有些飘渺。影卫站起，转身离去。

    "惜儿真的在爷那儿。。。？"男子的声音有些颤抖。影卫回头，依旧是没有任何起伏。"或许。"

    "那个伤，不可能还活著。"

    偏过头，上好的古瓶由擦身而过，碎裂。"惜儿──惜儿不会有事的！！"影卫似笑非笑，道："吟珞，凤冷情，便寻个傻子。。。"男子猛地抬头，咬牙道："惜儿──惜儿不是傻子！"

    "却是凤的替身，是不？"报复。即使明白，自己的行径，如同丑陋的妒妇。举步离去。"我会打点好一切，你能走多远便往多远。再见面，即使他会恨我，我也会亲手血刃你。"要是从前，他们二人不相上下。可如今，那名震天下的三君子之一，武功尽废，断是无法与他为敌。

    看著影卫离去，男子咬著下唇。

    "不是的。。。。。。"

    "不是的。。。惜儿。。。。。。"

    摊开手掌。"我不能。。。不能保护好惜儿──"愤恨、不甘。"惜儿──"想起那没有一丝污垢的笑容，男子露出温柔的笑。"惜儿莫怕，再忍忍。。。。。。爷。。。。。。"那美丽的男人，如今只依稀记得初见时的震惊，之後疯狂的爱恋，每夜的痛苦与欢愉。

    一切疯狂。可最後馀下的，只有惜儿。

    已经够了。。。。。。

    一生有惜儿，已经足矣。

     


第53章 

    医者静坐，草草翻阅著手上的医书，不时抬首望著床上呆滞的少年，目光停留在少年身上的白狐披风，轻摇了摇头。脚步声渐近，门廊顿开，刺目的日光让医者没好气地一瞪。"曹副帅，近来可真闲。"

    曹帅雄壮的身子，在茅庐里头显得更加高大。爽朗一笑，道："老头，瞧！"举起手，在医者面前晃了晃。"我的手好得快吧？！"瑞城一役，虽遭到埋伏，曹帅还是幸运的，只废了一只手臂。医者冷哼，道："你小子命大，可要是爷再伤到，我会让你直的回来，爬著出去。"

    曹帅撇嘴，望了眼木床上的少年，道："傻小子样子不太好。"随後看著少年抱著的披风，顿了顿。"那不是。。。。。。"当年圣皇陛下赏赐的──

    医者转眼对著曹帅。"你捡了个麻烦回来。"曹帅不解，此时少年忽而哑声叫著："飞飞──"医者定了定神，道："爷的伤可好些了？"曹帅沉默，走近少年，只见少年一震，小声地喃著，听不清。"痛。。。坏坏。。。"

    "十日。爷关在房里，十日。"曹帅伸手抚摸少年的头颅，那呆愣的眼神，竟是如此洁净。可那身子的伤，却是如此骇人。。。。。。流出的血，黑浊不堪，散发著异味。究竟，在这傻小子身上，曾经遇到什麽非人的折磨，如何能撑到现在。

    "傻小子，叫叔叔。"

    少年偏著头，疑惑地看著曹帅，随後垂目，唤道："。。。爹爹。。。。。。"曹帅轻笑，毕竟也曾是当父亲的人，想起自己逝去的孩儿，鼻头一酸，道："傻小子，等你好了就带你找爹爹！"少年眨了眨眼，那小巧的脸上，露出微笑。

    医者抬眸，望著二人，不知在想些什麽。

    夜里吹著凉风，少年睁开眼，几日的休养，身子已经能稍微挪动，可只要牵动伤口，仍是痛得难受。好在，他是个禁得起疼的孩子。坐起身子，黑暗笼罩著自己，不禁卷缩，牢牢地拽著身上的披风。还是很冷。。。。。。

    "。。。。。。爹爹。。。。。。"

    想起往日的夜里，那一直伴著自己的身影。少年扬起笑，缓缓挪动著身子。"找爹爹。。。。。。"手吃力地支撑身子，忽而一滑，整个人便摔在地上。身子如同万针穿过，竟是痛得几近窒息。"痛。。。。。。爹爹。。。"没有那期待著的呼唤声，没有那熟悉的温柔，只有冰冷，和无尽的黑暗。

    爹爹。。。。。。不要凤惜了。。。。。。

    恐惧，深深的不安，就要吞噬自己。"爹。。。。。。"此时，门缓缓开启，轻盈的步伐，徐徐向少年走近。抬头，只看见黑暗中，那双晶莹剔透的眼，倒抽了一口气，扶著床，双脚依旧无力。

    "鬼。。。。。。"

    此时，身子轻轻扬起，少年小声惊呼，那环抱自己的双手，有些冰冷。"抱紧了。"冷冽的声音，熟悉却令少年感到深深的畏惧，更多的却是怯懦。手不知放在何处，只能小心拽著来人的衣袖。

    『脏。』

    脑中闪过记忆深处，那嫌恶的眼神，快速放开。下意识地擦著手，似是害怕弄脏那柔润的衣袖。来人没留意到少年细小的动作，抱著少年，举步。少年一震，只见来人抱著他步出茅庐，身子轻轻一跃，周围景色快速转变，发丝随之飞扬。

    月光映照，少年害怕得闭上双眼，埋首在那没有温度的怀里。一会儿，感觉到一丝亮光，门缓缓打开，与简陋的茅庐不同，虽不是金碧辉煌，却也是典雅至极的内房。中央是一个大浴池，散发著香气。

    将少年放在池边，伸手直接探入衣襟，解下系带，动作轻柔，那裹著身子的衣裳垂落，滑至脚踝。赤裸的身子，满目疮痍，一览无遗。纤瘦的身子，几乎见骨。第一次，男人的双手抖了抖，那眼里闪过一丝难以言喻的情感。那合该是早见过的身子，却从未看得如此清楚。。。。。。如此细细打量。。。。。。

    少年缓缓扬首，对上那面容，随之一震。唯美而细致的五官，青丝垂下，恍然天人。

    封沉的记忆，那狠绝轻蔑的笑容，毫不保留的厌恶。

    『婊子。』

    『没想到这身子如此饥渴，和别人也是这般淫荡麽？』

    『要不是暗魂丹非得至亲之血，锁情之毒非得交和，我断是不会再碰这等贱身。』

    呆怔，随之涌上的却是恐惧。"啊。。。。。。"喉头只能发出那难听粗糙的声音，害怕得向後挪，不留意後方，直接落进池子里。男人一怔，连忙将那挣扎的少年发狠似地拽了上来。

    "你想死不成！！"大吼。

    "咳咳咳。。。。。。"少年伏在地上，呛得流出眼泪。双手却紧紧捉著男人，似是用尽了全力。

    抬眸，摇著头。脸上分不清是水，还是泪。

    "没有。。。。。。没有和别人。。。。。。真的。。。"

    "只有和──爹爹。。。。。。没有别人。。。。。。"

     


 第54章 

    池边，雾气弥漫，那细瘦的双手，打颤著，抱著男人的脚踝。抽泣声在偌大的房里回U，断断续续的话语。只要轻轻一推，便可甩开那双无力的手。只是，抱著自己，美眸映出的是那带泪的脸庞。

    不相似，一点儿也不相似。

    俯身，缓缓将他抱在怀里，探了探池子的温度，将那伤痕累累的身子放入池中。那双手，还挂著自己的脖子。轻轻放开，那双无神的眼，静静x上，应是累了。一会儿，z裳尽解，修长纤细的身影，令人无法相信，看似纤弱的男人，尽是那战场上叱吒风云的战鬼修罗。

    凤进入池中，溅起水花，浴池的一旁，放置著一个工艺细致的盒子，从里头取出了瓶子，将里头的液体倒入池中。散发的香气，令人舒心。再从另一个瓶子中，取出了一颗朱红丹药。望了眼在池中睡了的少年，徐徐步近，将那丹药放入少年口中。

    扶起少年，让他靠著自己。轻轻擦拭著那满是伤痕的身子，陷入沉思。有多少伤，是自己弄的呢。。。。。。瞥见那一道骇人的疤，觜角扬起，多了分自嘲。目光迷蒙，发丝湿漉。细细打量著那小巧的五官，毫无血色的唇，眼角留有伤痕，清秀青涩的面容，却是过於削瘦。

    手抚上少年的颜。

    珞俞的眉还细些，鼻子也挺些，眼睛还亮些。。。。。。不像呢。。。。。。不像珞俞，似乎和自己也不太相似。。。。。。

    怀中的少年不安分地动了动，身子又开始颤抖，眉头皱在一块儿，想来是做了噩梦。他都是。。。。。。睡得这般不安稳麽。。。。。。温暖的池水并没有让那苍白的面颊红润多少，低头，著魔似地，吻上那道狰狞的疤，温柔绵长。

    冰冷陌生的触感，少年在梦中轻轻挣扎，唤道："。。。爹。。。。。。"

    一怔，看著眼前的少年。这该是自己恨著的孩子，自己扔弃的孩子，与自己一样，害死珞俞的孩子。。。。。。或许，便让这孩子死去，也是好的。。。。。。原本，便是不该留著的孩子。

    只要一使力，这脆弱的脖子。。。。。。

    "咳咳──咳咳。。。。。。"

    忽而，一连串的咳嗽，少年似是压抑著，却咳出了一滩滩的血，染红了池水，不见停歇。少年瑟缩著，样子十分痛苦，睁开眼，缓缓笑著。"爹爹。。。。。。不痛。。。。。。不痛。。。。。。"

    曾经，有个孩子，总喜欢对著自己笑。却笑得刺眼，笑得怯懦，那笑容，在自己眼里，这般难看。他不喜欢，那比哭泣还难看的笑容。可那孩子，还是对著自己笑，依稀记得那红肿的颊，手上尽是擦伤，觜角有著血丝，眼泪在眼眶里打转，却还是撑起笑容，忍著不让眼泪落下来。

    似是讨好，却还有著，自己忽视著，那笑容後隐忍的"怕"，似是，做错事，害怕责罚般。战战兢兢，自己如何对待，也不会哭闹的孩子。

    可此刻的笑容，没有任何杂质，却是深深的依赖，没有一丝阴影的笑容。

    凤取过池边的绵丝，掩住少年的身子。"爹爹。。。。。。凤。。。惜冷。。。。。。"

    凤惜。

    凤惜。。。。。。

    『，要是女娃，就叫凤情。要是男娃，该什麽好呢？。。。。。。算了，一定是女娃，像她爹爹一样，长的水灵水灵的，祸害人群。为娘担忧喔。。。。。。』

    『傻俞儿。。。。。。』

    『要是男娃，一定是似我，那这名更不能马虎了。』

    『凤──凤惜。惜情，正好一对。那就生个男娃好了，像为娘好些，乖孩儿，咱们一起治治你爹爹！』

    『嗯。。。。。。惜。凤惜。』

    "凤惜。。。。。。"喃著。

    『凤惜。。。。。。我的名麽。。。？』

    记忆中，一个孩子，望著自己。在林中，面上满足的笑，流著泪的孩子。

     


 第55章 

    久未与人同眠，一直看著那瘦小的少年。算不上好看，自己见过的，料是随意挑一个，也把眼前这发育不足的少年比了下去。但是，那双勾人的凤眼，头一回近著打量，少年身上的药香味儿，让凤闻得挺不是滋味。

    "真难闻。"刻意离远了些，少年此时蹙著眉头，想来又是梦到什麽不如意的事，头侧了过去。凤眉一横，也没思量力道，便扣著那尖削的下颚，硬把少年的头转了过来，留下了淡红指印。这才倒下，阖上眼。

    一夜，直到破晓，没有扰人的梦，感受到日光袭入，徐徐睁开眼。凤一向浅眠，却未意识到，身旁那带著隐隐恐惧注视著自己的少年。"。。。。。。呜。。。"轻声哀鸣，少年见凤醒来，不禁一抖，望旁挪去，可旧伤还未痊愈，一滑整个人便喀到床头，小声痛呼。

    "你犯傻麽？！"

    骂了声，少年一颤，眼泪跟著颤了下来。"走。。。走开。。。。。。"爹爹说过了，要叫坏人走开。。。。。。坏人。。。坏人会打凤惜。。。。。。"坏。。。坏人。。。。。。"凤听清，冷声道："你说什麽？！"

    "呜──坏人。。。走开。。。"

    凤一瞪，显是火上了心，扬手便是往少年的脸掴去，没有丝毫怜惜，眼里火光尽现。少年被挥下了床，伏在地上，右颊顿时肿了一大块，觜角流著血丝，头发披散著，模样煞是可怕。身子害怕得瑟缩，像是碰了，就会散开般。嘤嘤的抽泣声在耳边回U，如同控诉。

    许久，怒气降了些，不见那以往嗜血却邪美的笑颜，却是紧紧摇著下唇，上前一把拽起了那仍旧颤抖的身子，整个人挂在凤身上，却隐隐感觉到，少年的挣扎。眼神一冷，将少年扔在床上。

    转身到後方的柜子，取了药罐子。仍是一脸冰冷，却透著盛天的怒火。粗鲁地转过少年，正对，那双眼紧紧闭著，似是不愿睁开。脸肿得老高，凤微微一顿，随後回复以往的神情，从药罐子沾了些膏，望少年的颊上抹去。

    "别──别再惹火我。"

    在少年耳边咬牙切齿道，明显感受到少年的震动，冷冷一笑，转身。

    "爹爹。。。。。。"

    步伐一停，向後望去。少年卷缩著，边喃："爹──爹爹。。。。。。怕。。。。。。"

    "爹爹。。。。。。怕。。。。。。坏人。。。。。。"

    似是意识到什麽，凤大步上前，吼道："你叫我什麽？！！"少年惊恐地望著眼前美若修罗的男人，转头，双目茫然。"坏人。。。坏人。。。。。。走开──爹爹－。。。爹爹。。。爹爹。。。。。。"

    手狠狠地扣著少年的肩，一直到渗出了血，少年疼得痛哭，微弱的推拒，却不见凤的脸色越发苍白。

    "痛。。。。。。怕怕。。。。。。"

    "爹爹。。。。。。"

    医者站在外室，上座的男人，望著手上的兵布图，面具已经戴上。

    "爷，伤已经处理好了。"

    许久，不见回应。"爷，那属下现退下。。。。。。"

    "他的傻病，能不能医？"抬眸，锐利的眼神。"爷。。。。。。？"

    "你只需要回答本君，能，还是不能。"

    医者沉默，从男人眼中，看不出任何情绪。爷啊。。。。。。

    跪下。

    "属下无能。"

    便是让他死了也好。。。。。。

    "属下无能。"

    那傻子，真的不能留了。。。。。。

    "属下无能。"

    静默。长久的静默。

    "下去吧。。。。。。"

     


 第56章 

    深秋，兵士的操练却如同以往的严格，曹帅从练兵场走向不远的总帅阁间，额上是淡淡的汗渍。"真不知爷这次是怎想的。。。。。。"嘀咕著。忽而，脚步一停。缓缓握紧了腰上的剑柄。

    阵阵风声，曹帅头一抬，大喝："谁！！！"

    剑气一使，果真从树上落下一个人，直接跌在地上，手肘处明显的血渍，见那人奄奄一息。向前动近，细看，衣裳脏乱，却瞧得出是名贵衣料，垂散的发丝遮去了模样，尤其是脚踝处，更是骇人，似乎利剑穿过般，鲜血直流。

    曹帅眉一皱，这人怎看都和刺客奸细搭不上边，倒是被仇家追杀的大少爷还真。耸了耸背，眼神一冷。

    "还是，先押入牢里妥当。"即便是自己人，都得三分提妨，更何况又是这不知哪路冒出来的家伙。曹帅除了愚忠，倒真像是医者说的，的确还是有些脑子的。此时，那伏在地上的男人徐徐抬头，一只手狠狠地抓著曹帅的衣角。

    "。。。。。。惜。。。。。。"

    那双眼定定地望著曹帅，随後缓缓闭上，手跟著垂下。

    "。。。惜？"

    这年头，怪事挺多。

    ×××

    脱俗绝美的容颜，柳叶般的眉紧锁，犹如要揪在一起般。纱帐内，修长的身子，慵懒地坐在床边，手上的卷轴，尽是密密麻麻的字，如同挥笔的人，张狂豪迈。

    "正好。。。。。。看柳w这回能玩什麽花样。。。。。。"

    沉吟著。身旁传来刺耳的咳嗽声，原是没有理会，可那似乎压抑著的呻吟，却是让凤止不住地烦躁。转头，便见那少年瑟缩成一团，难看萎缩的双脚露在外头，一双手无力地拽著身上的绵丝，脸上依旧毫无血色。

    轻放下卷轴，再度从柜子里取出了所剩不多的丹药，直接扣著少年的下颚，撬开那微张的口，强迫他吞下。少年轻轻挣扎著，不适的感觉，怕冷的身子本能地抗拒那寒冷的触感。许久，睁开了眼，疑惑地眨了眨，在看清那倾城的容颜，竟是倒抽了一口气。

    "。。。坏人。。。。。。"

    凤眼神黯了下来。"坏人──凤惜。。。。。。痛。。。。。。"凤惜摇著头，手拖著身子，想逃离眼前危险的男人。那明显的恐惧，不再是。。。。。。深深的依恋。心里，似乎在烧著一团火，随著少年的害怕，越烧越旺。

    凤一使力，边将那不安分的身子压在身下。"再怪叫一声，我便让你再也说不出话。"说得狠绝，想来是极生气的了。凤惜身上，披著的是简陋的袍子，突如其来的震动让袍子松开了些。

    "──怕。。。。。。走开。。。凤惜不喜欢。。。"

    凤惜望著门板，哭唤著。却不知，口里唤著的，便是此番折磨他的人。凤紧握著拳，"不喜欢。。。。。。？！"眯著眼，"好──好。。。。。。你便是逼我如此待你！"手撕裂身下人儿的长袍，冰冷的抚摸让人儿一颤。

    眼里闪烁著恐惧，凤低下头，狠狠地啃咬那瘦黄的肌肤，一只手紧紧压著那枯枝般的小掌。一会儿，少年停止了挣扎，脸上尽是泪水，却是呆呆地望著凤。可男人的怒火没有因此而停歇，没有任何欲望，仅是惩罚，探向少年的下处，坏笑。邪美惑人的笑靥。。。。。。

    久未滋润的後庭，五指来回打转。凤惜惊呼，呆呆地摇著头。身子颤得更利害。

    "这里。。。。。。是不是被别人用过了？"

    少年只顾摇头抽泣，"爹爹。。。。。。爹爹。。。。。。"男人眼神越发冰冷。"闭嘴！！！"不知名的愤怒，想要──想要摧毁，将这可恨的人摧毁。手指便要侵入，可此刻，那人儿一怔。

    "啊啊啊啊啊啊───！！！！"

    碎心的狂叫，抱著头，宣泄著恐惧，还有。。。。。。无望。"不要──爹爹。。。。。。不要。。。。。。娘。。。娘亲。。。。。。不是。。。凤惜没有。。。。。。"

    "凤惜。。。不要。。。。。。好痛。。。。。。"

    "。。。爹爹。。。打。。。。。。痛。。。。。。"

    哭叫著，头埋在怀里。随後想到什麽似的，轻轻笑著。"做。。。做爹爹的。。。妻子。。。。。。"绝望的笑容，"妻子。。。。。。会乖。。。。。。不要打。。。会痛。。。"

    抱著自己的身子，"会痛。。。。。。痛痛。。。。。。"

    "爹爹。。。不要打。。。。。。会听话。。。。。。"

    那个即使被打了，还是忍著泪的孩子，却是这般脆弱。男人的气息已经稳定，静静地，脱下外袍，裹住那赤裸的身子。

    不知为何，缓缓──抱住那个身子。

    "不会，再打你了。"桌上的剑，凤抬眸，那是珞俞的骨灰。

    这个承诺，便是之後，少年怎麽想著离开男人，男人都守著的诺言。

     


 第57章 

    阴黯潮湿的地牢，水滴落著，间间隔著，却只趟著一个人。气若游丝，却不知喃著什麽，听不太出来。看守的人倒是对这新来的人没什麽留意，毕竟入到这儿，早晚皆是要死的。

    沉静，溃散。那双眼已经缓缓睁开，手动了动，只觉得左手像是断开了般，使不上力，记忆有些混乱，想来应是被剑气震伤的，那人。。。。。。功力不浅，可该死地鲁莽。徐徐坐起，抬眸打量四周。

    这。。。。。。是哪里。。。？

    舔了舔干燥的唇，脚踝的伤，仍有些刺疼。脑中不禁闪过那疯狂的眼神，几十黑衣人围堵著自己，他还真是胡来，居然破了戒，硬是用了内力扯开了链子，原还以为这脚会是废了的。

    狠狠地捏了大腿。轻笑。

    很好，还有知觉。

    那时自己也没多想，是赌开了。影卫虽没欺他，还是算高估了章澧对影卫的信任，硬是在章澧眼皮下逃开，那人当时。。。。。。真是要举剑废了他的。可，命。。。。。。他不能赔上。他还要、还要照顾惜儿，要陪著惜儿。

    这是大牢。那麽，他会是到了。。。。。。军营。眼里顿时燃起了一丝光，见看守的人站在不远处，一身军装。"我──"

    开口，却被自己的声音微吓了跳。看守的人往这儿看了眼，随後竟倒抽了口凉气。"去，大半夜的，还以为看到鬼了呢！"珞一听，想起自己此刻定是披头散发的，脸上又有道疤，模样一定可怕得紧。

    苦笑。"这位大哥，你们，会不会捉错人了。。。。。。？"好声好气。看守的人挑眉，"来这儿的人哪个不这麽说？"珞被人关著虽不是头一回，倒是无缘无故地被锁著，还真是头一遭。正要开口，大牢远处传来开门声，看守的人连忙迎了上去。

    珞静默。听到一把粗厚的声音，接著便是一个虎背熊腰的人走了进来。眼前的人，同样一身军装，眼神对上，便听他道："公子哥儿醒来了？！瞧你武功废的，怕是和什麽仇家对上了，也不挑地方，偏给我在军营里撞见了。"

    曹帅的剑，抵在珞有些愣了愣，身子还有些虚弱，却道："我。。。。。。是被仇家追杀，才逃到这儿。兵头大哥是好人，放了我不？"

    曹帅一听，不禁大笑。"好人？！这世上哪来什麽好人！你这公子哥儿怎一个天真，算了！你这样子怎看都不会和瑜王那家伙扯上关系。"撒手，"放了你，我省得麻烦。"

    脸上没了笑容，珞面色苍白，轻笑。"我。。。。。。"跪了下来。已经没有时间了，便是相信他一回。"兵头大哥，我。。。。。。已经没有家了。能否收留我，我还识几个大字，能帮上忙的。"要找到惜儿。

    这年头战乱，日子过的穷，没多少人读过书。读书人倒是挺受人敬重的，曹帅沉吟，忽而举剑，抵在珞的脖子。"说。何人派你来的？"曹帅眼里闪过杀意，毕竟看多了人，心里还是没信的。

    珞到底是聪明人，装著慌乱的样子，道："我、我只是郯如人，家道中落，昔日仇家偏不放过，我脸上的疤──还有儿子。。。。。。"说著，竟是一颗泪从眼眶滑落。这话，倒还有几分是真的。

    僵持了许久，曹帅放下剑，毕竟没有人是喜欢杀人的。"你叫什麽？"

    "芈华。"

    顿了顿，"你便随我来。"见他身上的伤。"也好，这伤发炎了，真不是人受的。"想来，那眼里的悲痛，倒是让曹帅多了几分信任。曹帅是个汉子，没多深的城府，尤其对读书人，就像他对医者，倒也是尊敬的。不怕眼前人能闹出什麽乱子，毕竟就连他，也无法知道爷的全盘计画。

    刺客吗？这人手无缚鸡之力，且方才自己测了他经脉，不能练武的底子。

    那一身狼狈，看样子是他多虑了。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    凤手撑著脸，看著不远处，穿上那个身影。手上的兵书，摊开著，却一页也没翻。"笨。"冷冷骂了声。见那少年手上握著笔，歪歪斜斜的字，看不出在宣纸上写些什麽。

    越发觉得眼前的兵书无趣。只是抬头，望著凤惜，笨拙地挥动著笔，煞是吃力。走近，少年没注意到，凤一个不舒畅，抢过少年的纸，看了眼，恨恨道："你写的都是些什麽？"

    蹙眉。少年一见凤，害怕地後退。凤将纸一扔，道："趟回床上去。"冷漠的语气，少年听话地躺下，呆呆地看著凤的背影，随後懦懦道："写字。。。。。。"

    随後竟笑了笑。"写字。。。。。。爹爹。。。笑。。。。。。"写字了，爹爹会笑，会来找凤惜。没有理会，瞥了眼那削瘦的容颜，那只手，更本没法握好笔。见他呆呆笑著，煞是刺眼。"字，难看。"

    凤惜喃著："难。。。看。。。。。。？"不知为何，收起了笑。像做错事般低著头，见男人扔下的纸。凤惜从前便没认字，直到之前，也只学会了一些。手上沾了些墨，胸口不知为何，有些酸涩。

    好像，很久之前。

    一个很好看的人，对著一对如玉的孩子，微笑。旁边站著一个摸著胡子的人，好像。。。。。。叫夫子。那个很好看的人，抱著其中一个男孩，『宁儿的字不错。』孩子呵呵笑著，窗口还有个孩子，偷偷看著。然後从那日起，只要那个叫夫子的人来了，孩子便躲在窗口，偷听著，学著。

    只是，学不好。很久了，还是不会握笔，不会认字。一次，雨下得很大，孩子还是站在外头，雨水打在身上，冷得直打哆嗦，却还是听夫子授课。他只想，那个很好看的人，也能抱著他，摸著他的头，就像对男孩那样。

    凤惜呆呆想著，按著头。忽而一只手，握著他的。抬首，见那绝美的容颜。冰冷的手，紧紧按著他的，架著笔，沾墨。"握好了。"没有任何温度，一张新的纸。

    凤惜惊了，想抽回手，可男人紧紧捉著。

    "写什麽字？"

    凤惜疑惑看著。随後，轻扬起觜角。

    "爹。。。。。。"

    那大手轻微一震。随後引导著那枯瘦的手，挥动著笔。

    一字落成。那只手放开，头也不回，往外头走。凤惜抬首，呆呆看著，望著纸上的字，满足一笑，小心抱在怀里。

    "爹爹。。。。。。"

     


 第58章

    少年一双明亮的眼，看著桌上一道道小巧精致的点心，开心笑著。幼童般的心性，伸手便要抓。突然抬头，对头的那个男人，如同女子般的凤眸没有任何起伏，幽雅坐著。

    凤惜歪著头，见男人没动筷，咬著唇，将手缓缓收了回去。随後，转过头。听见男人冷哼，冷冽的声音。"吃。"抬头，凤又道了句："吃。"凤惜一笑，拿了块白玉糕，手颤著，拿不太稳，张大口，缓缓放入嘴里。小心咀嚼著，甜腻的滋味，是凤惜最喜欢的。

    那双美眸静静锁著那只颤著的手，即使是小东西，对眼前的人儿而言，也是十分吃力的吧。。。。。。手骨子断了几次，能接回来，便是要留下麻烦的。见凤惜舔著手，望著桌上的糕屑，拉过袖子擦了擦，像是怕弄脏，那般小心。这是习性，改不过来的性子。

    不知怎的，凤拿起筷子，又夹了些各色糕点，放在凤惜的小盘子里。随後，置下筷子，双手撑著下颚，颇有兴致地看著凤惜。见凤惜一愣，模样有些害怕，绕过盘子，拿了块小饼。不知，这小小举动，让男人心中一火。

    一手，将桌上装著糕点的大盘子全扫在地。盘子破碎的声音，凤惜吓了跳，凤觜角扬起，桌上只剩下那小盘子。"吃。"凤惜脑子不好使，偏又没什麽性子，见眼前这好看的"坏人"盯著自己，手抖了抖。许久，才又从小盘子拿了块，含在嘴里。才见，那眉头舒缓些。

    吃了些，仍剩下许多，凤惜满足地笑著，呆呆地看著门板。凤见他停下了，冷冽道："不吃了？！"就这麽一些？只见少年看了眼凤，眼里明显的恐惧，久才跻出那断断续续的一句："要──要给。。。爹爹。。。。。。给爹爹。。。。。。"

    随後轻轻道："爹爹。。。饿。。。。。。"

    凤冷下了脸。"我要你全部吃了。"凤惜一听，未察觉男人隐隐的怒气，小声道："给爹爹。。。"

    "让他饿死好了。"冷笑。凤惜顿了顿，徐徐摇头，茫然道："死。。。"

    "不要。。。。。。不要爹爹死。。。。。。"泪水在眼眶里打转。"坏人──"控诉，少有的脾气。凤眼神一冷，扬手，凤惜一惊，原以为那手就要挥下来，抱著头。怎料，凤只是一掌劈在桌上，脸色难看，"哼──"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    落叶纷飞，素衣男子手里抱著一个个卷轴，缓步在廊走著。已经过了六日，自从那叫曹晖的副将将他置在帐房，便没再看到。内力是不能再随意用的了，只是。。。。。。要等到何时。

    "听说，君上最近宠幸一个少年。"八卦这东西，到军营里还是历久不衰的。"胡说，这话是要掉脑袋的。"

    "真的，君上喜欢小童是大伙儿都知道的，可这回是个少年。"男子经过，仿若未闻。"是楚军医那儿的，就是上回曹头带回来的。"

    "君上宠得很呢──膳房的李娘说了，君上还吩咐做了糕点，都知道君上从不碰这些小孩的玩意儿，看样子是哄美人去了。"

    "你们不要胡说！！"忽而，一个小童大吼，吸引了男子的目光。那两个交头的侍仆一笑，"哎，我说是谁呢？不就是君上之前宠著的赫胥少爷吗？"另一个接道："这下爷宠了别人，寂寞的话，到小爷我房里，一定让你销魂。"

    赫胥人气得咬牙，吼道："谁寂寞了！我。。。我最恨那个人！！"侍仆扭过小童的头，拍著他的脸。"大少爷，你赫胥早被人抄了，在这摆什麽架子！"说完，竟是低头偷香。赫胥人小脸气得通红，"放开！"

    怎知，拿两个仆人顺势把他抱起，在这什麽女人的地方，军营里的童子一般都是被人玩的。赫胥人吓的不轻，怎麽挣扎都没用。忽而两个仆人的笑声一止，手一松，赫胥人便摔在地上。

    "痛──"抬头，便见那个脸上带著疤的男子。那两个侍仆趟在地上，应是被点了昏穴。男子静静看了赫胥人一眼，转眼便要走。

    "等等！！"叫喊。男子转过头，"我──谢谢。。。。。。"

    静笑。孩子的脸上，泛起了红晕。"那个。。。。。。我是赫胥氏人。"随後，强撑起笑容，"你。。。。。。"

    "芈华。"温柔的微笑，屈下身子。"疼不疼？"赫胥人眼眶一红，摇著头。

    "别忍，我替你上药。"

    抬首，掌心传来温度。泪水不争气地落了下来。珞静笑著，看来，自己的这一步应该是成功了。

    惜儿。。。。。。

     


 第59章 

    温润的男子，静静整理著书架子，不时取下一本，细细品读。那字迹他是熟悉的，翻了翻内页，整齐而细致，末页的下角，便是凤二字。心里的某个角落轻轻触动，却不再像从前那般，疯狂而噬人。

    还记得，初见那邪美的男人，难以形容的惊艳，原是受人指使，之後却是心甘情愿的追随，甚至自愿雌伏於男人身下。纵然可笑，直到现在，他仍不後悔，唯一馀留下的，只有当时男人的无情。

    恨过麽？兴许是有的。

    想起了那双晶莹剔透的眸子，那般耀眼，怎麽会有这干净的孩子。觜角悄悄扬起，曾经，自己有多喜欢那双眼，就像看到──那狠心的男人。可，其实不一样的。

    他们，是不一样的。不知从何时起，记不清男人的样子，睁开眼的那一刻，却是那个孩子，看著他，一心一意对他笑的孩子。多好──多好啊。。。。。。这麽依赖自己的孩子，这麽让人心疼的孩子，是他的。

    男人不要了，那便是他的。

    是他的。

    是他的。

    "华，你在干什麽？"一把童声。

    "嗯。。。。。。在整理，一会儿就好。"男子轻扬起笑，将一本本的书放好。赫胥人小声喔了声，便坐在一旁，看著男子的背影。

    "华，我帮你。"脸颊有些红润，秋日寒冷，显得有些怪异。"不用，就要好了。"巧妙地避开那只小手，"你坐著好了。"对著赫胥人，毫不吝啬地绽开笑容。

    望著那忙碌的背影，"华，其实。。。。。。你和他一样，都很好看。"他。。。。。。？男子的眼眉轻挑，目光锁著赫胥人。"人，他──是谁？"赫胥人眉一横，哼了声。"我恨死他了！"不像是在生气，倒是似极娇吟。看了男子一眼，"是那修罗，便是他──我的爹娘。。。。。。"红著眼眶，恨恨咬牙。

    "我。。。。。。"抬眸看著男子，急道："你别听他们乱说，我、我不是自愿臣服於他的！我。。。。。。"

    "我都知道。"即便是虚假的包容，赫胥人还是少了人生的历练，听男子这麽一说，眼泪如同洪水般涌出，一把扑进男子怀里。"我。。。华。。。。。。"带泪的孩子，心中某处一软。

    惜儿。。。。。。

    "嗯，我都知道。"许久，才安抚下来，孩子的手还是紧紧环住男子的腰身。

    "人，爷、君上。。。。。。的房里。。。。。。"赫胥人疑惑地仰首。"有没有一个孩子，不。。。。。。就还大些。。。。。。"低声，温柔的呢喃。著魔似地颔首，喃道："就是现在那人宠幸的。"一句话，却让男子的眼神，渐渐寒冷。

    "能不能带我去看看？"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    曹帅笔直地站在前方，看著座上绝美的男人，似笑非笑地看著地上的少年。少年似是懊恼地发呆著，随後看了眼男人，小声道："没有。。。没有花花。。。。。。蝴蝶。。。爹爹不见了。。。。。。"茫然地看著门板，似是期待著一个人的到来。

    "爹爹。。。找不到。。。。。。"

    凤眼神一冷，看著便火，转过头去，对著曹帅，冷声道："事情怎麽样了？"曹帅顿了顿，才醒了似地回道："消息确是如此，想来冬临，北凌地寒，瑜王的军队是绝对入不到北门的，影王却是。。。。。。难以掌握。"

    沉吟，看了眼一旁的少年，见他已经伏在地上，对著曹帅道："那就和他们玩玩。"曹帅行了礼，正要离开，想起什麽似的道："秋霁就要来了，今年的赛项──"

    "御马。"曹帅一愣，"爷？"就见男人俯身，看著少年的睡颜，觜角似是──扬起。难以察觉，随後又是冷如寒霜，袖子一甩，不顾地上的少年，直接步入内室。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    珞站在远处，摒息，瞧见那瘦小的身影，不禁唤道："惜。。。。。。"几乎，就要奔了过去。一旁的赫胥人担忧地看著，顺著目光，好一会儿才看清，那俨然是傻子的少年。

    之後，是另一个身影，在那瘦小的人儿身边，精致秀美的五官，抚著少年削瘦的脸。

    珞一怔。心中，似乎被活活撕裂开，五指几近陷入一旁的树干。

    难以自制。

    惜儿──惜儿。。。。。。回复了？！。。。。。。

    按著头，缓缓蹲下。

    爷。。。惜儿。。。。。。

    那一刻。

    他几乎，要奔上前去。

    只想。。。。。。抢回来。

    抢回来。

     


第60章 

    目光落在门板，眼里只有浓浓的失落。"爹。。。。。。"天渐渐寒了，全身上下微疼著，手指已经开始发颤。"不见了。。。。。。"茫然咕哝著。卷缩在一起，萎缩的脚露在被褥外头，已经冻得没知觉。

    这时，一个沉稳的脚步声。欣喜地拉开，小小的头颅探了出来，却见那个修长的背影，乌亮的青丝垂散，犹如女子般柔顺。静静地，抚著那柄剑，看不到表情，却也知道，是极珍惜的，如同抚摸爱人般。

    一声爹哽在喉咙。凤惜呆呆看著，摇头。那是坏人。。。。。。不是爹。很凶很凶，会骂他，会打他的坏人。。。。。。

    一双眼，看著。男人的背影。似乎，听到无声的哀鸣，嘶声的呐喊。缓缓将剑抽离剑鞘，抬首看著前方挂著的一幅画。"情人怨遥夜，竟夕起相思。"轻吻剑身，好似对待最爱的人。

    "俞儿。"

    俞儿。。。。。。俞儿

    凤惜缩了回去，不再偷瞧。俞儿。。。。。。胸口觉得一窒，揪在一起。抹了抹脸，湿润的触觉。"为什麽。。。有水呢。。。？"放在嘴里舔了舔，是苦涩的。胸口闷得，就好像要。。。。。。

    "好痛。。。。。。"

    好痛──好痛。。。。。。

    咬著唇，原就没有一丝红润的脸更加发白。紧紧捉著被褥，全身冷得骇人。开始剧烈颤抖，缩成一团。此刻，一阵外力将被褥猛力一掀。吃力地睁开眼，那无双的面容，闪过一丝难以察觉的惊愕，短短一瞬。

    凤惜泪流满面，发愣似地看著凤。凤眸紧锁著那双雪亮的眼里，流下的泪滴。伸手，想要握住。。。。。。可少年眼里闪过惊恐，害怕地一躲，手僵在半空中。"爹。。。。。。"

    血丝，徐徐从鼻孔流下，形成两行血柱，滴落在床上。少年垂目，支撑的双手一软，倒下。

    温暖包裹著身子，如同迷路的孩子，那般无助。那股温暖，毒药似地，伸手环住，小心地、轻轻地、守住这份温暖。

    昏迷之前，少年的觜角扬起。他只是平凡的孩子，他最渴望得到的，没敢要。所以，万分珍惜，这乞求来的温柔，哪怕、哪怕。。。。。。只是怜悯。。。。。。

    医者替床上沉睡的少年把脉，已经有了谱，见一旁的男人状似看著手上的卷轴，可医者心里明白。"回禀君上，他只是气虚了些，寒气入了骨，再加上之前的断骨处理不当。。。。。。"

    眼神黯了黯。这傻小子的毒气，怎会直接攻上了心。。。。。。

    "医好他。"凤淡道。

    "君上，属下自会尽力。"抬眸，看著病弱的少年。仿佛从前，那受著伤，在後头跟著自己的孩子，狼狈得紧。病根。。。。。。"属下直言──这孩子，已经有了死气。"停了许久，医者沉声道。"作为药引，能托至此刻，已是佩服。"

    原以为男人会大怒，却见，那双凤眼，风云变幻。"下去吧。"

    "望君上以大局为重，属下听闻，柳毒圣之女柳w已和瑜王联手，北凌之役，君上还是别出战，是为更好。"

    眼神狠厉。"柳w。。。。。。"那个愚蠢的女人。她难道还不知，凤宁和凤瑕是她和凤冥的孩子麽？！真真可笑。居然以此要胁。。。。。。丑态尽现。。。。。。即使真是他的儿女。。。。。。

    望著床上趟著的少年。

    "。。。爹。。。。。。"

    他不该有半分怜惜。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    远远站著。男子的眼神，寻找著那心中的身影。还是没有。。。。。。几天了。

    惜儿，你过的好不好。。。？

    冷不冷？。。。。。。

    同样不见那邪美的身影。如今相见，不再迷恋，只希冀著，那男人能。。。能让他带惜儿走。不是自己的，强求不来。心还是会痛，却比不上，对那人儿的担忧。。。。。。

    惜儿。。。。。。

    惜儿。。。。。。可有、可有想我？。。。。。。

    可有想我。。。。。。

    "华。"

    对上赫胥人担忧的眼神，珞脸上没有笑容，回复以往的清冷。"华。"顺著男子的眼神。。。。。。那是──那是那个男人的厢房。低下头，难道华喜欢。。。。。。

    "走吧。"轻声道。

    "华，等等！"

    "华。。。要、要打战了。"

    男子停下。"北关四城，昨夜被影王攻下了。"

     


第61章 

    "於我毫无干系，不是麽？"

    眸子里的深沉，让赫胥人微微一震。一时觉得眼前的人，冷漠非常。"不。我、我。。。。。。你看看这封信。"从怀里掏出一个信封，递给了珞，见他迟迟不接，又道："是副将，戚副将。他在影王殿下的手下，他会带我走的。"

    "我是、是荣华少城主。"抬眸，"华，我会保护你。我们一起走。"孩子，已经有了少年的眼神。握著信的手有些发颤，静静地等待男子的答覆。珞微微一愣，低头掩觜轻笑。

    "华。。。。。。"

    "人，你能帮我对不对？"

    蹲下身，与男童平视。"我要带走一个人，我要带回我的。。。弟弟，就在军营里。但是，管事不肯放人，你能不能帮我？"随即灿烂一笑。"你帮我，我就随你走。"

    赫胥人一顿，见那双美眸看著自己，眼神迷离。双颊泛红，断断续续道："我、我。。。。。。对了。"

    抬头讨好笑道："有的，只要秋霁的赛项赢了，就能和那修罗要求一件事。听说，一定答应的。"

    "秋霁。。。。。。？"

    "就在秋末，上回听说的，谁都能参加。今年的赛项。。。似乎是御马。"

    见男子看著自己，便滔滔不绝地说道。"可是，华。。。。。。你要。。。你会骑马麽？"珞已经抬头，看著远处的厢房。"御马──"扬起苦笑。

    惜儿。再忍忍。。。。。。我会赢的。

    我不会再让任何人抢走你。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    "君上，为何不要出兵，难道就让北凌四城白白送给了影王？"一个将帅疑惑道。上座的男子，带著冰冷的面具，静静看著桌上的兵布图，随後扬起笑，可惜那倾国的笑容无人看得到。

    "曹帅，秋霁的事怎麽样了？"

    曹帅听男人点到自己，跪下道："爷，还在筹备中。听爷的话，就在北凌渊山。"众将帅愣了愣，一个沉不住气的将领站起。"君上，现在不是玩乐的时候，影王不是好惹的主儿。"

    眼神一冷，那个将领顿时没了底气。"影王，何以畏惧。"

    "不过是君王的傀儡罢了。"

    将帅们倒抽了一口气，那冷峻的男人，竟是如此狂傲。"。。。属下。。。属下知罪。"跪下。

    "散了。"

    还未拜别，男人已经站起，血红的披风扬起，竟是妖魅异常。分开，只留中间一道，让男人走过。见他大步离去，众人松了一口气。尤其那跪著的将帅，额上已是布满冷汗。他不会忘记，那男人当时的眼神，如同死神般。

    曹帅爽朗一笑。"大家想想，这回秋霁赢了谁请客？"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    若有所思地看著书信。"兄病危。"三字。放在火炉中，将它烧成了灰，湮灭。

    床上的少年还未转醒，闭著双眼，眉头轻轻皱著。缓缓步近，低头看著。"诅咒，应验在我和珞俞身上。"伸手，抚摸少年削瘦的脸。"是不是，也验在你。。。。。。"

    举剑，只要在那脆弱的脖子一划，这孩子便会消逝。只要，轻轻一划。此时，少年翻身。有些艰难，残了的双腿映在男人眼里。"爹。。。。。。"梦中的泪，滑落。眼前闪过紫裳的女子，已经失去的笑靥，似乎永远沉浸在幸福的笑容。

    然後，是一片黑暗。黑暗中的一角，那个孩子站著。慢慢抬头，手紧紧拽著衣袖，像是做错事般。看著自己，随後笑著，怯懦而小心，似乎只要轻轻一碰，就会碎。渐渐，孩子身上染了血，害怕地看著自己，里头有著乞求，有著渴望，手无力地举著。最後，那只瘦小的手垂下。眼里是深深的绝望，

    他爱著珞俞。

    看著少年，一次一次默念。

    凤氏一族，心只能给一个人。

     


第62章 

    小腿上扎著针，凤惜一双大眼怔怔地看著床边的医者。只见医者一手摸著山羊胡子，一手再取了针，放在一旁的火烛上烧了烧，再往凤惜的脚板子扎一针。

    "啊。。。。。。"

    细微的呻吟，医者眉头轻蹙。"不错，还有知觉。"

    转眼看著凤惜一脸苍白惧怕，笑道："该治治这难听的嗓子。"整理著自己的药箱，"真不知道，你这傻小子怎麽就这麽背呢，天下奇毒你全有份儿。也好，以毒攻毒，也还真是把你的小命留著。"

    "糖糕。。。。。。"凤惜歪著头，"坏人。。。不喜欢糖糕。。。。。。"喃著。"凤惜。。。不喜欢坏人。。。凶。。。。。。"呵呵笑著，似乎忘了脚上的疼痛。

    "凤惜。。。喜欢糖糕。。。。。。喜欢爹爹。。。。。。"

    见床上的少年发著呆，俨然没把自己的话听进去。医者叹道："虽然有可怜之处。。。。。。"眼神一狠。"碍著推翻圣朝的大计的话，你还是不该留的。"随後迳自轻笑，爷这些时日的反常他都看在眼里。

    哪怕掩饰得极好。

    "水打好了。"赫胥人从外头走了进来，将一盆水放在药箱旁，一双眼偷偷打量著凤惜。之前便没看仔细，那冷血的男人宠幸的倌儿。看了眼，那是一个削瘦的脸庞，双眼有些凹陷，手脚。。。。。。更是吓人，只见那双手，瘦得只剩下骨子般，可怕得紧，疤痕遍布。

    那双脚──此刻，赫胥人一阵反胃。怪物。。。。。。

    像书里的怪物一样。。。。。。

    这种人，居然会是那战鬼疼的人。真真令人咋舌。

    "看好他了，别让他把针拔了，两个时辰後你去後院寻我便是。"语毕，起身抱起了药箱，便往外头走。赫胥人苦著脸，看著床上自说自话的凤惜，暗暗咬牙，原是可以到书阁去找芈华的。。。。。。

    凤惜这回儿瞧了过来，傻气的笑容。"爹爹会买。。。。。。糖糕。"赫胥人一惊，那一句爹爹听在耳里分外刺耳。爹爹──这傻子还有亲人麽。。。。。。

    他的爹娘，便是死在那恶鬼的逼迫之下。

    转头一看，便见凤惜盯著自己。"你。。。看什。。。！啊！！"只见凤惜伸手拉著赫胥人，脸贴了上去。"走开走开！！！"奋力一推，凤惜本就没什麽力气，轻易被摔回在床上。

    "怪物！"方才那张脸贴近自己，竟是这般可怕。

    凤惜茫然地看著暴怒的赫胥人，揉著摔疼的手，"痛。。。。。。"

    "傻子！疯子！！"赫胥人吼著，气红了脸，竟忘了医者的话，直接往外头跑去。凤惜望著他的背影，伸出手，却捉不住。

    冷风从敞开的大门袭入，凤惜打了个寒颤。随後，双手包裹著身子。轻笑著，喃喃："有爹爹──爹爹的。。。。。。"

    "爹爹的。。。。。。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    男人静静望著卷轴上，复杂难懂的文字。醉翁之意不在酒。此时，窗外一只雄鹰飞入，停在案前。从鹰脚边的竹筒，取出一签。冷笑，肃杀之气尽现，雄鹰不安地飞起，振翅。

    "俞儿，就快了。二哥会用这天下人的血，来祭你的魂。"眼里有著难以察觉的柔情，"到时，你别要嫌弃二哥。。。。。。"轻得几乎听不到。"那时，我们就能永远相守了呵──"

    男人的笑容，邪美动人。

    "爷。"从外头，曹帅唤了声。里头许久没有回应，弓了弓身子，道："爷，秋霁已经准备妥当，就等爷吩咐。"

    没有任何动静。曹帅静静等著，大气没敢出一声。

    "嗯。"简短的回应。"爷。。。？"

    『二哥，秋霁耶！』

    『二哥！我们会赢的！！到时喜春楼的馒头都是我们的啦──』

    很久以前，有个女孩会拉著自己，无力地要求自己，就为了那不值几两银子的破馒头。女孩的可爱灵动的笑容，耀眼夺目。不会忘记，永远无法忘记的痛。

    『爹。。。。。。』

    男人的笑容褪去。那孩子，流著珞俞的血，流著他的血，是凤氏最纯正的血统。

    "下去。"

    曹帅站在外头，再弯了弯药。秋霁，原以为爷一向来都是喜欢的。

    呆然的笑颜，和幼年那怯懦的笑容重叠，满心欢喜，也只是跟在後头，偷偷微笑著，不会像女孩一样拉著自己。讽刺一笑。即便是他拉著自己，自己也会甩开的吧。。。。。。他也不会如同女孩那般，哭闹。。。。。。

    胸口一窒，淡淡的苦涩。

    『父亲都不肯俞儿出门。。。。。。二哥，俞儿会闷坏的──』

    那孩子，老呆在房里，不知道。。。。。。男人顿了顿，冷笑。那孩子。。。。。。那孩子只是流著珞俞和他的血。

    除却这一层，其他的，便什麽也不是了。

     


第63章 

    看著凤惜卷缩在床角，方才医者才替他拔了针，脚上已经看不见一丝痕迹，唯有旧日的伤痕依旧醒目。凤俯身，鬼使神差地伸手，抚过那双脚。没有任何理由，只是想看看。

    凤惜的眼角动了动，没有醒来。那比少女还要纤细的手却缩了回去，天气已经转寒，在北凌尤其这种日子便是最难磨的。"来人。"

    一个女侍连忙跪下，身子颤抖，头低得几乎到了地。帘子後，悦耳魔魅的声音。"多做些御寒的衣服，小些的。"女侍愣了愣，却也不敢过问，便要急急转身去。凤步向一旁的柜子里，取了件宽大柔软的寒衣，转头就披在凤惜身上。

    凤惜动了动身子，似是觉得舒服，觜角翘起，模样满足。看在眼里，凤不知怎的，坐在床头，贴近著脸。

    『凤惜。。。。。。我的名麽。。。？』

    那时候，自己不清醒。相约的誓言，以及允诺终身的名，竟对这孩子脱口而出。到底还是可笑，这名本是该随著珞俞逝去，而永远封尘。依稀记得，林中的小孩，脸上扬的笑容，满足而幸福。默念著"凤惜，凤惜"，眼角却不断渗出泪水。

    凤张开双臂，垂首，那瘦小的身子没入怀中。轻得似乎没有任何重量，静得只剩下微弱的呼吸声。凤顿时一醒，就要放开，却见袖子被那扭曲的手指拽著。

    "。。。爹爹。。。暖。。。。。。"

    声音有些发颤，在梦中，也是如此小心。"暖。。。凤惜。。。冷。。。。。。"抓著袖子的手有些发白。已经败坏的身子，根本受不得一丝寒气。再往凤的怀里挪一挪，寻求那份不敢奢求的温暖。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    "秋霁就在明日了吧！大伙儿可兴奋了！"一个壮汉扬声说著，几个人聚在一块儿。"别说了，这回大概又是曹头儿赢了。。。。。。"

    "君上这回还真是狠，瞧这天气寒的。"士兵打趣道。赫胥人绕过他们，转眼便在另一头看见那挺直的身影。"芈华！"奔上前，拉著男子的手。"芈华，明天一定是你赢的！"

    男子轻笑，手不著痕迹地从孩子的双手挣脱。"嗯。"是啊。。。。。。惜儿，很快又能在一起了。"和马房的张头说了，借了匹不错的。"那马儿难驯服，但是他不会看走眼，是匹烈马，却也是好马。

    "芈华，秋霁过了，叔叔就会带军，那时我们一起走。"缓缓说著。赫胥人咬牙，只觉得眼前的男子，似乎一眨眼便会消失。

    "芈华，你是不是不开心？"赫胥人拉著男子的衣o，却被甩开。"芈华。。。。。。"

    爹爹。。。。。。

    惜儿爱著爷，他是知道的。曾经觉得心疼，可此番想起，心痛的却是自己。当初便是自己的私心，章澧说的何尝不对，自己不也曾将惜儿当作爷的替身。男子抚著自己的唇，轻笑。四年前，他第一次吻了惜儿，在池边。

    惜儿遇到了爷。。。。。。会不会忘了他？会不会？！

    只要赢了，爷就会把惜儿还给他了。爷不喜欢惜儿。。。。。。他会照顾惜儿，会待惜儿好，只是惜儿会不会跟他走。。。？

    不行。他要带走惜儿。。。。。。爷不要惜儿了，那麽惜儿就是他的。

    "下雪了。。。。。。"抬头，银白雪花飘然而落。"真的耶──"随遭剧变，孩子心性还是有些的，赫胥人笑著抓著雪花。男子静静看著，眼神。。。。。。就好像要落泪般。

    『爹爹。。。。。。这是。。。雪？』

    『呵呵──雪。。。。。。』

     


第64章 

    感觉到一阵一阵的颠簸，凤惜呓语，揉了揉眼。"咳咳。。。。。。"小声咳著，温暖的触感，替他顺著气。看了看四周，有些陌生，手不安地向一旁挪著。

    "别动。"

    冷峻而熟悉的声音，轻易地让少年一惊。凤方才原是假寐，自凤惜醒来便也睁开了眼。见这迷糊呆傻的孩子一醒，却是如斯不安分。"坐好。"自己真是著魔了，居然想著要带这麽一个麻烦去。

    这天气。。。。。。寒的。

    让凤惜坐在软榻上，凤惜呆愣地看著，眼神四处瞟。而後，缓缓笑开。"去玩。。。。。。"马车走著山路，到顶峰还需要一断时日。凤惜原是想拉开帘子，却听凤冷冷道："你嫌不够冷是不？"

    明显听出这邪美男人的不悦，凤惜胆怯地将手缩了回去，不时看著凤的脸色，见他闭目，压根不想理会自己。不知为何，心口有些泛疼。好似以前，自己也是这般过。。。。。。凤惜去拉了拉凤的衣角，怎料凤眼睛一睁，便是将他整个人扯了过去。

    "啊──"

    害怕地闭上眼，可预想中的疼痛迟迟未到。睁开眼，面前是个小火炉。凤偏过头，暗暗施展著内力，车内顿时温暖了许多。"别犯傻去把帘子拉开。"也不管少年是不是听得懂，凤又闭目养神，接下来便是均匀的呼吸声。

    应是累著，所以才会如此没有防备。尽管凤天资过人，与天下群雄为敌，也是劳神，这秋霁之宴，也是犒赏军队之宴。原是不想露面，却不知为何，这一年便带著身旁的痴傻少年。

    "坏人。。。。。。是好人。。。。。。"凤惜喃喃。小手竟是主动握住男人的手。凤眼睑动了动，手还是没挣开。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    万军齐哮，在这冰天雪地中回U，士气昂然。曹帅领著马，在最前头。隔著碧绿的纱帐，男人静静笑著，心情竟是难得的好。倒是身旁一个不安分的少年，频频探出头，宽大的长袍有些松脱。男人的披风却是在少年身上，伸手又让人添了炉火。

    远远地，男子抬眸眺望。

    看不到。。。。。。

    眼里掩不住失望的神情。"没想到你也来啊！"爽朗的声音，男子抬头。曹帅驱马前来，看著男子身下的马儿，扬起笑容。"原来。。。这马在你这儿。"

    "曹副帅见笑了。"不卑不亢。曹帅觜角动了动。"倒是一幅公子哥儿样。"望著前头，"我可不会手下留情。"笑话，和那老头赌上了两个月的赏银，输了非找地洞跳进去。

    男子的眼神黯了黯，"我亦不会输。"声细如蚊。"要开始了。"曹帅先行奔向前头，"这雪要是再下，看来大伙儿都有苦头吃了。"望著天，茫茫白雪，打在身上。

    不知道。。。。。。惜儿穿得暖不暖。。。。。。

    前方的黑旗高高扬著，只要一听到鼓声，便要驭马争夺那面锦旗。获胜者会是军中的荣耀，也可以随意提出一份要求。只要夺得便行了吧──！男子难得地笑著，高傲冷峻，犹如当年惊艳天下的冷华君子。

    放眼天朝，他的御马术，没有自信赢过的仅有圣皇身边的神将琉璃，还有座上那个冷情的男人。

    "嘀──"第一声号角。

    男子高高架起马儿。"澎───！！！！"

    冷风吹袭。明知这麽做，对马儿和骑者皆有隐害，却顾不得如此多，反正惜儿也没剩多少时间，那麽自己的身骨子即是碎了，便之後随惜儿去了也好。渡入了真气，摒住气息，鞭子高高扬起。

    骏马似是被激怒了般，仰天长哮，男子熟练地拉紧绳索，轻易地越过一干士兵，与前方的曹帅齐步。"哼──看不出公子哥儿挺快的！"曹帅大声笑著，男子像是没听到般，马鞭再次举起。

    这回，倒是曹帅变了脸色。"小兄弟，前面有转弯！！"曹帅已经放缓了速度。男子转头，对曹帅一笑，竟是。。。。。。曹帅有些呆滞，原来这世上，也有和爷一般，魅惑人心的笑容。

    怎料，男子偏过头，又是一鞭。

    "找死！！！"曹帅低吼，顾不得这麽多，也往自己的马挥上一鞭。

    远处，男人的凤眼慵懒地睁著。一旁的少年怔怔看著，似乎不明白。击掌，一个侍女上前，捧著一碟碟小巧的点心。慢条斯理地取了块，放进少年微张的嘴里。

    少年疑惑抬头。男人已经转过头去。

     


 第65章 

    冷风打在脸上，男子昂起头，一切只觉得疯狂。马儿的嘶叫声在耳边回响，曹帅高大的身影紧追在身後。前方，已然是断崖。可是，来不及减速。男子扬著笑容，用尽全力，拉紧了缰绳。

    身下的骏马仿佛具有灵性般，前蹄一个转弯，扬起阵阵雪花，顿时白茫茫的一片，看不清。後头，曹帅不禁一愣，缓下了马儿，而後对著男子高声道著："好小子，赶坑你爷爷我！"

    男子无暇顾及，待情况一稳，马鞭又再度挥下。得胜心切，直直冲向前方，往後望时，不禁放心一笑。很好──甩得远远的。手掌已经渗出血丝，疼得麻木，男子喘气，视线有些模糊。

    雪地路滑，一个不留意，马身一震，男子整个人摔了下去。男子伏在雪地。"可恶。。。。。。"一手拿起腰间的匕首，狠狠往腿上扎去。咬牙忍著，血红烈马对著他，低下马头。

    "抱。。。歉。"摸了摸马身，男子顾不得伤，翻身上马。"哎！公子哥儿没事吧？！"身後，听到曹帅响亮的嗓门。男子暗咒了声，这一跌让方才的努力皆成空。要是真让那虎背熊腰的家伙追上，估计难缠得紧。

    凤惜抬眸，定定地看著前方。随後，扬起灿烂的笑容，就要从软榻爬下。怎料，方挪动身子，手肘被身旁的男人拽著。"要去哪里？"轻声讯问，却透著微微寒气。"在这儿，安分点。"身子抖了抖，男人纤细的手紧紧地拽著凤惜的手肘。随後，不算温柔地放开。

    凤惜缩回了手，有些胆怯地看著男人。手肘上，留下刺目的红印。"爹爹。。。在那里。。。。。。"小声嘀咕。"讨厌。。。坏人。。。。。。"

    凤的眉挑了挑，方才的好心情全没了，见凤惜呆呆地望著前方，冷冷道："我是疯了才会对你这傻子上心。"没有来的怒气，硬是别在心里。远远，可见一红一黑。凤冷笑，犹如看一出闹剧。

    瞥了眼那暗红马儿，这身法，倒是熟悉。敛了敛神，凤难得留意，一双凤目紧盯著那红色骏马。只见，那骑者骑术了当，黑色马儿虽紧追在後头，却怎都没法超越。举步，上前看清了些，那红色骏马已经越过黑色锦旗，只见那骑者纵身一跃，锦旗已经握在手中。

    垂首，男人暗暗思量，脸上是难以捉摸的笑容。那穿著素白罗裳的男子有些站不住脚，晃了晃，倒是从後头追上的曹帅跃下马，直接上前拍著男子的肩头，朗声大笑。凤若有所思地瞥了眼，便转身回座，却见软榻上的少年，开心地笑著，眼神直直对著高台下的男子。

    男子模样有些虚弱，跟著往上望，正巧凤惜掀开碧绿帘子。"爹爹──！"少年的笑靥，是如此耀眼，仿佛在那削瘦的脸上注入了光辉。凤看在眼里，竟觉得恍神。但。。。。。。那声"爹爹"显然不是对著自己。

    "惜。。。。。。"台下的男子任曹帅扶著，眷恋地看著少年，眼眶有些红润，似乎只要一碰，眼泪就会落下来。"爹。。。。。。"凤惜挪动著身子，却在那时，听到男人冷冽的声音。

    "哼──父・子・相见麽？真是感人。"

    在"父子"二字上恶意强调，凤冷冷望著台下的男子。"珞，多年不见，礼数便可废了麽？！"男子身子抖了抖，曹帅已经先行跪下。"属下无礼。"看了眼凤，男子神色复杂，弓身下拜。

    "珞。。。。。。望爷恕罪。"

    摒息，凤又冷哼了声。

    "好。"缓缓步回座上，优雅地坐著，手却一横，将凤惜整个人拉了回来。冷冷一瞪，只差没亮出剑来。一旁的女仆侍从已经跪下，没人敢把头往上抬。

    "说吧，你要什麽。"

     


 第66章 

    雪花飘落，男子的身子在风中颤抖。开口，发不出任何声音。凤惜探出头，对著男子伸出双手。"爹爹。。。。。。"不安地唤著，"爹爹。。。爹爹。。。。。。"雾气在眼边凝聚，枯枝般的手挥动著，却不知身边的男人，眼神越发冰冷。

    "小公子，说吧！要什麽，只要不过份，爷都会答应的。"曹帅小声咐道。见男子脸色苍白，不禁撇了撇嘴，这家伙怎跟一个娘儿们似的。

    "爷。。。。。。"抬头，对著凤惜。"爷，能不能将惜儿赐还给珞？"

    "爷。。。。。。求爷成全。"几乎是用尽了全身的力气，"求爷成全。"俯身跪下，头狠狠磕到地。"求爷成全。"他只能乞求，别无选择，在王者面前。曹帅眼里是难以置信，身後赶到的士兵远远跪著，也只有他和上座的男人，听清了那荒谬的请求。

    "呵──"凤觜角扬起，眼里却没有丝毫笑意。"本君再给你一个机会，方才便当是本君听错了。"这已经是最大的仁慈。凤扬手击掌，一旁的侍仆恭敬上前，手里拿著一个漆黑木盒。

    "这是曜华城令，有了这个，你便是曜华城主。"凤冷冷笑著。"珞，本君明白，你是个聪明的孩子。"男子缓缓抬眸，额上尽是冷汗。男人的笑容，如同魔魅般，侵蚀著自己。可是──他要的。。。要的不是这些啊。。。。。。

    他要的。。。只有惜儿。。。。。。只有惜儿。。。。。。

    "求爷成全──"再磕下头，手脚已经冰冷。曹帅倒抽一口凉气，只差没直接击晕身旁这疯狂的男子。凤的笑容徐徐褪去，取而代之的是冰冷如霜的面容。

    "爹爹。。。。。。"此时，少年向前挪去。"凤惜。。。要爹爹。。。。。。"

    "住嘴！"对著身旁的少年怒吼，小案旁的酒杯已经碎裂。一手扯过凤惜，男子猛地站起，"惜儿！"转眼一瞪，眼里的怒火犹如要毁掉一切般。"爷。。。"凤惜整个人被凤单手领著，力道重得几乎要将那脆弱的手肘扭断般。

    "不要──"凤惜挣扎著，"讨厌──讨厌坏人。。。！"另一只手挥动著，案上的碟子全摔在地上，发出阵阵碎裂声。"爹爹。。。。。。凤惜。。。要爹爹。。。。。。"凤冷瞥了少年一眼，怒极反笑。

    "是麽。。。？本君还不知道，你这丑身子还能勾人──"狠狠扭著少年的下颚，"不过是本君用过的破鞋。。。。。。"凤惜怔怔看著那绝美的男人。"爹。。。。。。"

    『谁准著你这贱种喊爹？』

    『婊子。』

    "不是。。。不是。。。。。。"凤惜喃著，摇著头。凤冷喝道："少摆那幅样子，本君不吃这一套。"转头，凤目锁著男子。

    "珞，本君的东西，只能是本君不要。"

    "你没有资格。"

    一场闹剧，战鬼修罗在众目睽睽之下，抱起身旁呆傻哭泣的少年，倾身跃下，步入车中。男子欲追上前去，却被曹副帅生生拦了下来。那一年，秋霁的胜者，荣获封赐，便是後来与圣皇联合，极为有名的曜华城主。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    凤惜被扔进车内，身子颤得厉害，看见凤，不断向後挪去。凤看在眼里，咬牙恨恨道："原来。。。原来那几日唤的，都是他麽？！"凤惜哪听得进，手方才被凤扭得生疼，见到凤，只顾躲著。不想，却是在凤火头上扇风。

    "怎麽？！和他好上了！呵。。。。。。你便是这幅可怜模样，将他耍得团团转麽？"凤贴近著少年瘦小的身子，"呵呵──也对，就连本君都快被你迷惑了呵──"

    "这麽想他，是因为他能满足你这淫荡的身子麽？"缓缓在凤惜额上落下一吻。凤明白，他的理智已经不再完全。凤惜全身发颤，急急推开凤，可男人解下腰绳，将凤惜的双手禁锢在身後。

    "爹。。。爹。。。。。。"

    凤脸上是嗜血的笑容。狠狠撕扯著凤惜的袍子，一如从前般，没有任何爱抚。只是惩罚，无情的惩罚。套弄著自己的男性，在凤惜腿间，手扯著凤惜的发丝，逼著他看著自己。

    "吾儿。"

    抚过那颊上的泪痕，无视那满是伤痕的身子。"你的血，是吾所赐。"手探向那久未经人事的私密，手指缓缓侵入。"啊。。。。。。"凤惜身子猛烈一颤，异物的入侵，令他感到无尽的恐惧。"咳咳－不。。。咳。。。。。。不要。。。。。。"摇著头。

    凤冷笑。"你的身子，亦是吾所有。"

    "爹爹──爹爹。。。。。。"沙哑的哭喊。凤抽出手指，翻过少年的身子，抬起少年的臀部，对著那脆弱的幽穴，缓缓推入。二人都倒抽一口气，凤惜扬首，双眸已经无神。凤流著汗，干燥柔弱的穴口根本无法容纳男人的坚挺，血腥味在空中弥漫。

    良久，凤退了出来，欲望早已褪去。身下赤裸的少年，呆呆地看著自己，身下流著暗红的血丝。"不要。。。。。。"摇著头。

    『这是你──应赎的罪。』

    "咳咳。。。爹。。。爹。。。。。。"

    『怎麽了？俞儿不是我的妻麽？即与夫行周公之礼，又何做此娇态？』

    "爹──"不是的。。。。。。不是的。。。。。。没有，凤惜没有这麽想。。。。。。

    凤惜抚著胸口，周围的寒气令他不自觉缩著身子。"爹爹。。。爹爹。。。。。。"那一刻，身子忽而被温暖包裹著。凤拥著少年瘦弱的身子，感受到那强烈的恐惧。替少年解开绳子，可已经在那手上添了几道血痕。

    闭上双眼，奋力，拥紧了怀中的少年。

     


 第67章 

    床上的少年脸色苍白得紧，胸口微微起伏，凤静坐在一旁。医者替少年把脉，摇了摇头，掀开少年的衣襟，看著胸口处，道道红痕。

    "这──"医者蹙眉，不禁看了眼凤，见那双细长的凤目扩了扩，也不好多问些什麽。胸口的伤，明显是抓痕，想来应是凤惜自个儿弄出来的伤。大略处理了伤口，转头，便见凤已经离开内室。方才料理少年身後的伤，医者已经对情况略知一二，可难免觉得讶异。

    这是悖德、是逆天。细想，这世道混乱，表面平静的湖水，深处却是波涛汹涌的暗流。不论如何，这少年和男人的事，传了出去，皆是百害而无一利。"看样子，老天是在估摸，什麽时候收你了。"活著，也仅是个隐患。

    目光流转，外头的男人已经走了进来，脸色有些铁青。"他怎麽样了？"语气中有些疲惫，又像是隐忍，令人摸不透。"本君问你话。"明显的不耐烦，医者作揖，道："已无大碍。"能拖一回便拖上一回。

    "嗯。。。。。。"身後传来小声的呻吟，凤惜睁开双眸，眼睛还在红肿，有些茫然地看著四周。"爹爹。。。。。。"似乎是在寻找著什麽，双手向一旁挪著。"爹。。。爹。。。。。。"气若游丝，似是还有後怕，眼里闪烁著恐惧。医者斜睨男人的脸色，只见那邪美的容颜又冷了几分，不久便听男人道："下去。"

    代医者离去，凤步向前，只见凤惜愣愣地看著自己，随後，竟发颤著，拉著他的衣袖。"爹爹。。。不见了。。。。。。"声音沙哑难听，"。。。不见了。。。凤惜要。。。要爹爹。。。。。。"有些困难地说著，见男人没有回应自己，粗糙的手直接拉著男人的。

    "找。。。找爹爹。。。"浓厚的不安，无助。

    凤缓缓，扬起觜角。俯身，握住少年的手，轻轻磨蹭。"这麽冰冷呵。。。。。。"凤惜一惊，就要将手抽回来，奈何身子本就无力，哪怕是个幼小孩儿，力气也还比凤惜大些。"。。。不要。。。。。。"本能地，害怕别人的碰触，凤惜的身子不住发抖，一双眼怔怔地看著凤。

    凤不以为意，修长的五指抚摸著凤惜的小脸。"可惜，不像俞儿。"凤惜顿了顿，凤徐徐在那小巧的耳边咐道：

    "你爹爹，不要你了。"

    明显感受到身下人一震。男人如同魔魅的声音再次响起，"你爹爹最讨厌你了，他不要你了。"

    凤惜睁大双眼，喃喃著："不要。。。不要你了？。。。""傻孩子。"凤在那额上落下一吻。

    "爹爹不・要・凤・惜・了。"

    一字一字。凤惜呆愣，随後抬眸，重复著："爹爹。。。。。。不要凤惜。。。。。。"男人扬著绝美的笑靥。"是呵──爹爹最讨厌凤惜，不要凤惜了。"凤惜的手垂下，轻喃著："讨厌。。。讨厌凤惜。。。。。。不要凤惜了。。。。。。"

    "爹爹。。。。。。爹爹不要凤惜了。。。。。。"

    "不要凤惜了。。。。。。"

    『为何！为何要因为这低贱的儿抛下我？！俞儿！！』

    "爹爹讨。。。厌凤惜。。。。。。"

    『为何！要是没有你的话，珞俞便不会离我而去！为何上天要让你诞下，却收走了俞儿！！』

    "爹爹。。。爹爹。。。不要凤惜了。。。。。。"

    凤惜眼里，是深深的绝望，全身颤得好似一碰便会碎去，眼泪如同泉涌般。凤惜抬头，无助地拉著凤的衣袖。"不要。。。不要不要凤惜。。。。。。"双手死死拽著凤。"凤惜。。。凤惜会乖。。。乖的。。。。。。不要。。。丢掉凤惜。。。"害怕被遗弃，哪怕记忆已经封尘，可心底最深处的恐惧依旧存在。

    "。。。不要。。。凤惜。。。会听爹爹。。。爹爹的话。。。。。。会很乖。。。。。。"

    男人笑容依旧，缓缓将少年拥入怀中，从未有过的温柔，轻轻抚著少年的背部，如同对待最亲密的爱人。

    "别怕。二哥要你。"

    "忘记爹爹，二哥会疼你。"

    "。。。二哥。。。？。。。"

    "乖孩子。"

     


 第68章 

    凤惜呆坐著，看著前方，凤拿起仆人呈上的汤药，亲手捣了捣，还散发著热气。"乖，喝药。"凤惜像是没听到似的，静得吓人。凤舀了一匙，放在凤惜嘴边。

    "乖，张嘴。"凤惜没有任何反应，只是缓缓地，屈起身子，头埋在膝里，白袍下的身子瘦骨嶙峋，微微颤抖著。凤脸上的笑容渐褪，突然，扳过凤惜的身子，道："喝药。"凤惜被凤这麽一扯，泪水给扯了出来，双眼已经红肿。

    "凤惜。。。凤惜。。。不要喝药──"小声抗拒著，"。。。凤惜。。。要爹爹。。。。。。"像个闹别扭的孩子，凤惜埋头，不管身边的男人脸色有多麽难看。良久，听到碎裂声。徐徐转头一看，那装著汤药的碗已经破裂，汤汁散在地上，发出阵阵药香。

    男人笑著上前，伸出手拥著那颤抖的身子。"不喝就不喝，乖。。。二哥在这里，别怕。"抚摸著凤惜的发，如同对爱人的呢喃。在凤怀里，凤惜流著泪，那传来的温度，让他闭上双眼。

    "乖呵。。。。。。二哥在这里。"袖子被少年紧紧拽著，男人低头，看不清颜面。"珞俞。。。。。。"扬起笑容，吹熄了烛火，吻著少年的额。"珞俞。。。俞儿。。。。。。"其实，他们有一面是相像的，哭泣的容颜。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    "不错嘛！恢复挺快。"曹帅用力拍著男子的肩头，见他无视自己，静静地坐在床头。"公子哥儿，虽然不知道你和那小孩儿是什麽关系，不过你还是试探爷的耐性。"曹帅冷下脸，严肃道。

    "爷的耐性。。。。。。"珞看著曹帅，缓缓笑开。"呵──我可是比你还清楚爷的耐性！"抬眸，眼里有著最深沉的疯狂。"你知道，你那天都干了些什麽。"珞转头，眼神落在一角。

    "我。。。何尝不明白，你什麽都不知道。"曹帅撇嘴，"我是不知道，但我明白，你是汉子，虽一幅小公子模样，但是我敬重你！"不知何时，手上多了一壶酒。"你害得我没了两个月的赏金，这酒就请日後的曜华城主请客！"

    说完，替珞倒了一杯，为自己也添了杯。"你还当真为了那孩子，损耗了阳寿，真不知道你打哪儿练了这套邪门的功夫。"珞接过，却没有饮下。"不过，要是你对爷不利的话。。。。。。"曹帅的眼里闪过一丝阴狠。

    "我会亲手灭了你。"珞闻言，嘲讽一笑，不再理会曹帅。"嗝。。。。。。公子哥儿，你和。。。爷的人。。。是什麽关系，别说我。。。三八──"曹帅一杯接一杯，脸上已经泛红，丝毫没有停下的意思。

    珞静静看著，此刻门前站著一个小童。"芈华。。。"赫胥人缓缓走近，"他已经睡了，我可是下了十人份的剂量。"赫胥人踢了曹帅一脚，苦笑看著珞。"没想到他真的挺没戒心的。"

    珞翻身下床，没有任何表情，直接举步往外头走。"芈华──"赫胥人拉著珞的手。"你不和我。。。说实话麽。。。。。。？"珞冷冷一瞥，挣脱那紧紧抓著自己的手。赫胥人急了，奔上前挡住去路。"芈华，你随我走，影王的军队早晚会袭军，副将叔叔很快就要来接我了。"

    珞顿了顿，喃道："影王。。。袭军。。。。。。"

    『你没有任何资格。』

    看著自己的双手。是这双手，一次又一次，让惜儿溜去。居然，还天真的认为，爷会成全自己。那是多麽高傲的人呵。。。。。。又怎麽会容忍自己的东西让他人窥探。自己的东西。。。。。。

    要是。。。要是他能和爷一样强盛的话，是不是──是不是就能夺回惜儿了？这双手，这般无力。要是他能和爷并驾齐驱的话，那麽惜儿便不会遭受如此多的苦。惜儿会是他的。

    "不。。。。。。我不会投靠影王。"

    看著桌上的漆黑锦盒。珞轻喃道："我。。。。。。"爷，您这是逼珞，与您兵刃相见。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    凤拿著手上的布料，全是淡紫华纱。握著凤惜冰冷的手，轻声道："紫裳，一直都是你最喜欢的。"凤惜呆呆看著，"紫。。。。。。"不明白，歪著头。他喜欢。。。喜欢白白的，就像爹爹的袍子一样。爹爹。。。。。。穿起来很好看。。。。。。

    男人的样子是雀跃的，转身吩咐下人："都要了，底子做厚一些。"下人应声，只觉得十分怪异。这些，不都是姑娘的款式。

    见凤惜没看著自己，凤轻捧起那小小的头颅，道："在想些什麽？"没有正眼看著凤惜，微垂下眼帘。凤惜一愣，回道："想。。。想爹爹。。。。。。"

    "不要。。。不要紫色。。。。。。白色的──"脸上难得露出笑容，似乎想到美好的回忆。"很好看。。。。。。漂亮。。。。。。"在记忆的深处，远远看见，一个男人，穿著银白的锦绣衣裳，透著华贵之气，倾国倾城。

    凤沉默，随後笑道："真爱闹别扭，明明就是喜欢紫色的呵。。。打小就喜欢的。。。"此时，一个将帅似的男人闯了进来，"君上！！"

    凤眼神一冷。"放肆。"

    那将帅顾不得如此多，跪下道："爷！影王的军队，在白里之处，探子回报，是六刃！"六刃，影王最为骄傲的军队。凤眯其双眼，全身散发著肃杀之气。"呵呵。。。。。。倒是挺快的。"

    看了眼凤惜，低头，吻了那光洁的额。"乖，叫一声二哥。"凤惜顿了顿，一旁的将帅高呼："爷！？"

    "闭嘴！"

    凤惜缓缓唤道："。。。二哥──"凤满意地一笑，抚著凤惜的脸庞。"乖。。。别怕，等我回来。"转头，对著那将帅道："传令下去，本君要亲征。"那将帅还未反应过来，见凤已经取剑，就要戴上那银色面具，连忙退下。

    在举步之时，袖子被身後的少年拉住，只听少年又颤颤唤了声："。。。二。。。哥。。。。。。"凤动了动，转身，轻轻在少年苍白的唇上落下一吻。"我的好俞儿。。。。。。"不看少年一眼，直接大步离去。

    凤惜看著那离去的背景，手缓缓抚上仍留著馀温的双唇。"不是。。。不是俞儿。。。。。。"

    "不是俞儿。。。。。。是凤惜。。。笨笨。。。。。。"凤惜静静地扬起觜角。"笨笨。。。。。。是凤惜。。。。。。"

    抚著胸口，不知道为什麽，有些疼。

     


 第69章 

    天摇地动，双方人马势均力敌，局於前方的曹帅举起大斧，漫天狂啸。大雪凄漫，僵持难下，北凌城内一片死寂。穿著银色马甲的少年，在六刃的拥护下，高高扬起剑。

    "以吾圣皇h之名，誓除狂暴之徒，保吾之圣土，归民之安宁。"银军气势顿时高涨，攻破一个个防道。曹帅双目通红，吼道："这群婊子养的！！"一个不慎，顿时四面楚歌，黑衣军队被团团围住。

    "君上！"一道血红的身影，那比女子还要优美的手，举剑对著敌方将帅。少年眼神一黯，咬牙，便要冲了过去。只见那血红身影身後，顿起万军，举弓。男人冷冷一笑，"放箭。"万箭齐发，在一片箭雨之中，那修罗般的身影随箭跃过，艳红的披风在冷风中飞扬。凝聚真气，稍一掌，狂风骤起，银军一退再退，转眼间死伤无数，还未来得及阖眼。

    少年居於後方，手上的剑因强震而落在雪地里。"莫慌！！"男人的出现，敌方军心涣散，显然这少年没有足够的能力引导万军。

    斜睨慌乱的少年，"看样子凤冥是真的穷途末路了，居然派个乳臭未干的孩子。"少年恨恨咬牙，却也没敢直接和男人针锋相对。此时，银军士气大乱，被箭射中的士兵，伤口处瘀黑一片，著实可怕。

    "你──！卑鄙！！"

    一时间，峰回路转。眼看，漆黑逐渐取代银光。少年挥动著剑，如同在绝望中挣扎。一直到，退无可退。少年的双眼充满忿恨，看著男人，扬声大吼："凤！我敬你是我二叔，何苦如此相逼！！"凤冷瞥了少年一眼，道："愚蠢至极。"只见，那红色的身影，在一片白茫之中，所越之处，血流飘橹。

    北凌战役，六刃王军，一败途地。那高高在上的男人，坐在马背上，冷眼看著前方的白军将帅。没有任何退路，原是完美无误的计画，不想，还是敌不过呵。。。。。。少年肩上还渗著血，一个将兵扶著少年，五万大军，一夜之间，馈不成军。

    "。。。二叔。。。。。。"少年抬头。看不到面具後，那一张脸，冰若霜。双眸透著寒光，像是要穿透他们般，军队们不禁颤了颤，男人手上的剑，还透著血光，异常妖艳。

    冰冷的气息，便听那熟悉的声音道："血嫡之亲，在吾族，简直荒谬。"少年苍白著脸，男人已经转身，只听一旁的曹帅喝道："爷！"男人一瞪，曹帅便噤了声。"回去告诉影王，明日午时，献上祈封符印，否则，本君将血洗北凌。"

    少年倒抽了一口气。一旁的将帅支撑著少年，恶狠狠地瞪著男人的背影。

    "那战鬼，真是要天下大乱麽，祈封乃是历代圣王安息之所。。。。。。"一旁的将帅恨恨道，少年的头低垂，那人。。。即使残忍。可。。。他毕竟没杀了自己。随後，少年强撑起身子。"撤兵！！"埋头。"。。。父亲──"少年脸上，落下的是男儿泪。"父亲，您可还是疼爱凤宁。。。。。。？"

    这一战，是胜战，却是惨胜。凤沉默地看著地形图，空气中似乎还弥漫著浓厚的血腥味，耳边还回U著那声声哀号狂吼。一个将领上前，在凤跟前跪下，道："君上，军队还需要时间恢复，此时宣战，是为不妥。"男人的眼睫动了动，呵呵笑了声，那将领竟看得痴了。"此时不战，更待何时？"没有时间了。

    "影王并没有退兵，方才也只是初战，即使爷停手，百里之外，六刃随时还是会举兵而下。"曹帅的声音有些嘶哑，众人摒息，凤猛地站起。"今日，都退下吧。"众人欲言又止，却没人，敢轻违男人的命令。他是战鬼，是索命的修罗，是他们的君，他们的王。

    战场才是他们的天下。

    不用怕，他们是不会败的。是呵。。。。。。他们怎麽会败。各怀心事，却不得不想起，那在雪中挥动著剑的红色身影。

    如同妖魔般。

    凤静静坐著，四周显得空寂缥缈，抬眸看著黑夜中的飞蛾，展翅，扑向烛火，在火中挣扎，缓缓地，化为灰烬。所有的人，皆是局中人。他只是早一步，打破这可笑的和平假象。

    拿著灯台，徐徐在廊上走著。冬雨并没有冲淡血腥味，雨露打在身上。步入厢房，黑暗中，那瘦小的身影，卷缩在床边，依旧是睡得不平稳。将灯台移近，凝视著那平凡的面容，眉头微微皱著，唇依旧干裂，双颊透著病态的白。

    凤闭目。仿佛，他可以看到，那清丽的少女，手里牵著孩子，对著他微笑。他知道的，那个孩子看著自己，可那双眼是那般地无神。一片腥红，伸出手，却已经来不及了。。。。。。最後，只剩下那孩子。

    "老天没有赐於我选择的馀地。"来不及了。如果。。。。。。如果。。。。。。上天再给他一次机会，他不会选择孩子。不会选择让珞俞怀上孩子。

    看著少年的睡颜，吹熄烛火，凤翻身，趟在少年身边，静静卧下，散发的药草香，令那紧绷的神经得到片刻舒缓。在梦里，他似乎，看见一个孩子，在黑暗的角落，默默流泪。

     

 第70章

    举兵下庆城，自四年前舒Z城城主接手庆城之後，便交於下属管理，也是圣朝国土除了舒Z城之外，不受战火波及的郡封。此次大举南下，原以为路上必多阻扰，可四王之首──影王却按兵不动，人心惶惶，就怕那战鬼和影王斗了起来，苦及人民，生活是一日不如一日。

    在最前头的男人，穿著艳红衣裳，坐在黑驹上，那霸著的气质浑然天成。大雪纷飞，怀里的一团物动了动，似是因为寒冷，又往男人的怀里缩了缩。在男人左右的将士无不摒息，这还是。。。。。。第一次看清男人的面貌。那细眉似青山黛，眼似水波涟涟，却凌利入剑，眼底少了份人气，更多的是冷冽。打了寒颤，没人敢再多瞧一眼。

    怀中，少年探出头，双眼迷蒙，见那黑色的马头，一时惊得拽紧了男人的衣袖。"怕怕。。。。。。"求救似的望著男人，可那绝丽的容颜看来是如此冷漠，浑然不顾怀里颤得厉害的孩子。"。。。。。。怕怕。。。。。。"

    男人不理，凤惜又唤了几声，可那无力的声音，轻易地消失在万马奔腾，扬起的风雪内。凤惜再抬眸，脸冻得苍白，只能紧紧地拽住那仅有的一丝温暖，心里隐隐觉得，要是放手了，这个人就不会再管他了。。。。。。

    凤快马加鞭，身上充满了戾气，几乎将後头的军马远远抛开。不行，还是太慢了──再加了一鞭，怀中的凤惜吓得只差没整个人抱住凤，咬著唇，抬头拉著男人。"。。。。。。凤惜。。。凤惜怕。。。。。。"凤眯眼，看了眼怀中的少年。

    曾经，那在自己怀中的少女，是如此豪爽耀眼，与自己并骑，哪怕是第一次骑马，也毫无胆怯。但是，此刻在自己怀中的少年，是如此惧怕，那一刻，凤几乎要放手，让少年摔下去。"啊啊──"少年闭紧了双眼。"爹爹。。。。。。爹。。。"少年毕竟是孩子心性，泪水硬生生吓了出来，流了满面。

    男人一见，不自觉地，缓下了马儿。那滴滴泪水没入包裹著少年的披风，"爹爹。。。。。。"凤一顿，清醒时手已经轻抚过少年的眼角，那一滴泪珠，落在手上，似是寒冰中的一丝温度。一手将少年拥紧了些，不再看向少年。

    那滴泪，似乎落在心里，有些刺疼，好似一针针扎在心里。那是心疼的滋味，凤眼神逐渐冰冷。不会的，他只是想起了珞俞，只是想起了俞儿。并不是因为这孩子，他只是。。。。。。他怜他，是因为珞俞。

    没有别的。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    自下了北凌，凤和曹帅便兵分二路，只留了几十个近卫，除却随军的"暗剑"，凤倒是无所担忧，毕竟北凌一战，影王元气大损，想来也不会在此时捋龙须。此番分开，也是另有打算。

    疾驰的马儿一直到一座城镇。街市景像虽不算繁华，却还是颇有生气，行人络绎不绝，却也没人往凤这儿直望，看来也只把这行人当成了江湖侠客。这里下著薄雪，凤将马儿停在一酒馆前，轻晃了晃怀里的少年。见他胆怯地抬起头，向陌生的四周望了望，随後竟扬起笑容，似乎精神了许多。

    一路跟在後头的几个乌衣人，纷纷翻身下马。此时，一个信鸽飞过，停在其中一个乌衣人手上。那人急忙取下了信鸽脚边的签桶，恭敬地呈到男人面前。凤接过签桶，打开取了信，看了眼。

    "哼。。。。。。水如云这厮倒是挺狡猾的。"撕了信，便抱著少年，缓步进入了酒馆。酒馆的小二急急忙忙上前，见了男人一眼，两眼都发直了，凤也没理会。酒馆里头没什麽人，身後的乌衣人上前在凳子上铺了毛毯丝绸，凤才抱著少年徐徐坐下。

    凤惜探出头，新奇地看著，"。。。。。。。。。"指著那一直看著凤的小二，凤冷瞥了眼，小二不禁一颤。"爷，要些什麽？"掌柜的见来人不是寻常人，暗暗瞪了小二一眼，迳自上前招呼。

    随意点了些精致小菜，端上来时，凤惜呆呆看著，却听凤道："这都是你爱吃的，从前溜出来时，你都喜欢的。"凤眼里有著，淡淡的柔情，却没有看著凤惜。用筷子夹了些，放入凤惜碗里。

    凤惜愣愣看著，抬眸小声道："。。。不要。。。。。。要糖糕。。。。。。"

    "多吃点。"凤惜苦了脸，摇头。"不要。。。。。。"凤脸色黯了下来，冷道："不要你就不用吃了。"

     


 第71章 

    凤绷著张脸，见凤惜没有动筷的意思，凤惜难得任性地别过头，看也不看凤一眼。第一次，被人忽视的滋味。凤手上的筷狠狠置下，筷子穿过了木桌，一旁的乌衣人立马噤声，倒是小二捏了把冷汗，掌柜已经开始在打算盘。

    凤惜楞楞地看著那筷子，怯懦地看著凤，只听他柔声道："为什麽不吃？从前你不都喜欢的麽？"那声音如同迷惑人心的音符，凤惜缓缓抬头，声音依旧沙哑难听。"不是。。。。。。不是。。。凤惜。。。喜欢糖糕。。。。。。"

    甜甜的，爹爹会买给凤惜的糖糕。

    望著桌上的精致小菜，凤惜揉了揉眼，道："凤惜。。。不喜欢这个。。。。。。凤惜喜欢。。。喜欢糖糕──"凤惜喜欢小孩的玩意儿不是没道理的，自小便没尝过什麽甜味儿，记忆中，又隐隐约约记著，自己第一次尝著甜味便是那些红色小果子。酸酸甜甜，之後便喜欢吃甜，或许是孩子心性，或许是透过这甜味，回忆些什麽。

    凤没看凤惜一眼，只是自语道："你该是不喜甜的，你嫌那甜味腻口。"凤惜浑然没听懂，斜著头往上瞧。"。。。。。。买糖糕。。。。。。"似是想起美好回忆，少年觜角悄悄扬起。"。。。。。。爹爹。。。买糖糕。。。给凤惜。。。。。。喜欢──"不知为何，凤突然问："二哥买给你，你会不会喜欢二哥？"

    凤惜一愣，似是苦恼地低下头。凤方觉得自己说了胡话，想来近日是太累了，还可笑地将这傻子当成了珞俞。

    只怕，还会污了俞儿。

    "嗯──"良久，少年天真笑著，抬头望著男人。"。。。对凤惜好。。。。。。"没有打凤惜，是好人。没有骂凤惜是傻子，没有讨厌凤惜。爹爹最好，是。。。是第二好。是好人，那麽可以喜欢，因为是好人。

    凤望著那双眼，顿时，少年和女孩的身影重叠。

    『二哥，带俞儿去买那蒋家馒头，好不好好不好──？』

    "。。。。。。。。。凤惜。。。糖糕。。。。。。"

    "嗯。。。。。。好。"珞俞开心就好。

    凤抱起少年，身後的乌衣人上前恭敬道："君上，属下冒犯，我们还得赶路。"乌衣人若有所思地看了眼少年，这少年模样生得如此可怕，为何君上如此呵护。"别跟上来。"俞儿不喜欢後面有人跟著。

    街上毕竟是朴实的镇民，多了个华贵的主儿，怀里抱著个不明物，著实引来了不少目光。寒天地冻，凤惜虽是极怕冷，却也忍不住探出头，眼神四处瞟，没一刻安分。凤一张玉颜，引来不少少女的爱慕眼神，一直走到一旁一个卖甜糕的老头摊子。

    老头一见凤，愣了愣，可凤一冷下眼，老头连忙低头包了些甜糕，抖了抖道："三文钱。"凤眉一挑，放下了一硬物，便拿起那包裹，不再回头看一眼。老头心道，这人定是女子假扮，哪会有男人生得这麽妖孽。不过，这小娘子面目凶得恨，好在他的媳妇儿温柔。转眼，看了眼摊面上，竟是一锭金子。登时，惊得一句话也说不出。

    凤将手里的包裹递给了怀里的少年，只见少年接过包裹，没急著打开，依旧兴奋地向一旁看著，原是毫无血色的面容，也红润了些。那一刻，不知为何，凤燥闷的心情，似乎有一丝好转，便漫无目的地抱著凤惜逛著。

    一直到，一个摊子前，凤惜的目光落在那一个个人偶上，凤的脚步也缓了下来。那些小巧的木人偶，可爱讨喜，虽不算精细，却已是不错。凤惜呆呆看著，那摊子的妇人见眼前模样不俗的主儿，不禁眉开眼笑，望了眼那人怀中的孩子，顿时一愣，却还是强笑道："这位小公子，要些什麽？"

    凤惜伸手，便取了一双人偶，放在手里把玩。妇人一见，便笑道："小公子，那双人偶是夫妻偶，是买给小夫妻的，小公子还是选另外的吧！"凤惜缓缓喃道："夫妻。。。偶。。。。。。"

    "是呀小公子，这是让夫妻双双对对在一块儿的。"妇人热心道，虽然这少年可怕，不过毕竟是金主。"夫妻。。。。。。是。。。一辈子。。。一起？。。。。。。"凤惜疑惑问道。而後，看著男人，凤也没瞧他，只是对著妇人又扔了一锭金子。那妇人连忙伸手去接，浑然不知男人已经步开。

    凤惜抱著那双人偶，握住男人的手。凤眼角动了动，那不是少女稚嫩柔软的手，是如此粗糙，脆弱得似乎只要轻轻一扭，那手骨子便会碎裂。凤惜高举起人偶，脸上是满足的笑容。

    "这个。。。是爹爹。。。。。。这个。。。是凤惜。。。。。。" 



 第72章 

    俊秀少年跪在床前，隔著一层纱帐，只听到从里头传来断断续续的咳嗽声。少年脸上尽是担忧，这时，身後传来脚步声，转头便见一个芳华少女缓缓步进，仔细一看，那少女的脸蛋与少年极为相像，却多了份少年所没有的柔情。

    "哥，父亲好多了麽？"少女蹲下，手抚上少年的额。"别跪了，那个不是哥的错，是那战鬼太强。"少年不著痕迹地避开少女的手，冷声道："那是我过於轻敌，方让父亲和影王殿下损兵折将。"少女讪讪收回手。

    "瑕。。。。。。"里头传来虚弱的叫唤声。少女──凤瑕看了眼少年，便撩起纱帐，步入内室。床上，男人面色苍白，嘴唇已经干裂，见少女步入，便冷笑道："瑕儿是。。。越大。。。越标致了。。。。。。"少女苦笑著，道："父亲，看样子水如云下在父亲身上的绝命蛊好了不少。"

    凤冥闻言，眼中闪过一丝狠厉。"水如云那。。。混帐。。。。。。本座定要。。。定要灭了他。。。水氏。。。。。。"少女惊道："父亲，万万不可。父亲难道忘了，水如云生上系著蛊母，蛊母一亡，子蛊便不可能独活。"凤冥闭上双眼，恨道："水如云。。。。。。本座就不信。。。。。。你能逃。。。多远。。。。。。"

    "父亲。。。。。。"凤瑕看了眼纱帐外的少年，颤声道："父亲，放过哥哥吧──那战鬼。。。。。。"凤瑕还未说完，咽喉便被男人只手架著。"听。。。好。。。了──弟。。。不是什麽。。。战鬼。。。。。。"凤瑕挣扎著，可外面的少年却不知里头发生了什麽事，仍旧跪著。凤瑕吓得流著泪，哽咽道："父。。。父亲。。。。。。暇儿。。。知错。。。。。。"

    凤冥冷哼，手一松，少女跪坐在地上，猛烈咳著。"去药斋。。。服下易容丹。。。。。。"凤瑕闻言，顿了顿，抬头看著那狠绝的父亲。"父亲──瑕儿。。。。。。"男人一瞪，"这个任务。。。失败了。。。便等。。。替你宁哥哥。。。收尸！"少女沉痛地闭上双眼，对凤冥俯身一拜，走出内室。

    抬眸，看了眼跪著的少年，全身发颤，咬著下唇。泪水流著，快步走出这令人窒息的地方。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    怀里的凤惜瑟瑟发抖，牙齿打颤，凤拉著马缰，缓了下来，掏出一个锦囊，倒出一颗颗药丹。一旁的乌衣人眼尖，不禁心中愕然，那药丹可是极其珍贵的续命丹，居然浪费在一个倌儿身上。。。。。。

    撬开少年的嘴，让少年服下。

    "咳。。。咳。。。"凤惜咳著，药力的猛烈让身子为之一颤。凤无语，只是再驱著骏马，更为快速地在林间奔弛。乌衣人紧紧跟随在後，就在一行人跃过竹林时，凤忽而停下马儿，望著星空，恼人的月圆。

    "你们留在这儿。"乌衣人一顿，连忙道："君上，这不妥。"虽然嘴上不说，可他们都知道，从方才入林，他们一直在原路打转。"君上，想来是有人故布疑阵，君上一人前去，是为不妥。"

    凤缓缓扬起冷笑，月光映照，越发显得脱俗妖魅。"你们前去，不过是送死。"乌衣人一顿，便也不再反驳，个个下马，恭敬道："君上，万事小心。"凤冷哼一声，变往另一头奔去，转眼间变消失在黑夜之中。

    又看了眼星空，脸上的笑容扩大，抛出暗器。突然，烟雾迷漫，凤的手，不自觉护紧了怀中的少年。登时，一个人影跃出，举剑便与凤正面交锋。毕竟实力悬殊，那人不过三两招，便逐渐力不从心。凤原是极不耐烦，便想速战速决。此时，从林中传来声音。"凤城主且慢！"

    凤收剑，一掌击向那与他缠斗的人，转头便见一个书生样男子远远步来。"嗳嗳嗳──我的蛊偶呢！毁了谁赔我去。。。。。。"凤眼神一冷，举剑指著男子，眼里闪过杀意。"水如云，你倒是令本君好找。"

    那秀美男子眨了眨眼，看著凤的剑，笑道："水某还真是惶恐。"小心推开凤的剑，笑道："没想到凤城主多年不见，风采依旧。"

    "看样子凤城主不只是功力恢复，且还大增。"

    凤无暇细想那话里的意思，翻身下马。水如云忽而皱眉，道："城主是带了其他的人麽？"而且，是垂死之人。这林里布了水家特有的隐阵，四季入春。凤解下了包裹著少年的披风。水如云脸上的笑容，顿时停滞。

    打量著少年，水如云轻声道："没想到。。。。。。还活著。"那个哭泣著，求自己救爹爹的孩子，独自背负著悖德之罪的孩子。"医好他。"

    水如云看了眼凤，似乎想看出些什麽，笑问："凤城主这是。。。难为水某。"顿了顿，又道："城主非真心要医好他，又何必让他留在世上。"

    死了，不是更好。

     


第73章 

    凤静默，品了口茶，脸上似笑非笑，道："水如云，你水氏败在你手上，还真有f情逸致躲在这儿。"水如云也没答话，拧眉看著床上的凤惜，视线落在那双异性的脚上，眉头越发纠结。

    "小夕，替我拿家当来！"方才在林子里偷袭凤的男子不知从何处冒了出来，手上抱著一盒盒锦箱。那人越过凤，似是从未见过他。凤淡笑，一探其气便知那人早是活死人，现下不过是水如云的傀儡。水如云转头，从男子手中接过那些锦箱，只听凤道："看来，尉迟夕还真成了你的活死人偶。"

    "当年章主。。。。。。应该说是章庄主抄了馀下三主之後，尉迟夕便继任四主之一，可他还真是为了城主鞠躬尽瘁，暗杀不成，被章庄主废了武功，断了筋脉。"水如云轻轻点了少年的睡穴，手还不规矩地在少年的颊上来回抚摸。忽而，身後一阵寒气。水如云笑道："城主，水某开开玩笑，开开玩笑。"手乖乖地缩了回来。

    要说，人心与面不符，凤是如此，水如云更是。凤面若神祗，风采无双，可性格暴戾，喜怒无常，行事更凭本意。水如云气质非凡，长相斯文俊秀，可偏偏极为古怪，爱毒成痴，虽医术了得，可其医人全凭喜好，更因当年韩老一言相冲，而弑其全族。

    水如云细细探了探少年的身子，不禁摇头，暗咐："这毒气虽是有灵丹垫著，可这孩子身上，显然是长久永药不当。"苦笑，这不是死脉麽。。。。。。

    "医好他的脚。"

    水如云抬头，心中暗想，凤显是不知当年为他过身的便是这愚蠢的小儿。水如云对凤道："水某自当尽力，也请凤城主开抬贵手，莫再迫害我水家子弟。"凤看了眼床上的少年，那一直忽视的双脚，骇人非常。

    不准。

    他不会让这孩子就这麽轻易死去。他要这孩子活著，代珞俞活著。他要这孩子，陪他一同入地狱深渊，万劫不复。珞俞痛苦死去，那他和这孩子必不快活。他不准，这孩子先离他而去。

    水如云眼神黯了黯，自小他便洞悉人心，凤心里千变万化，他虽看不完全，却也猜到了一二分。按了按凤惜的脉搏，这条命也实在是贱的了。甘愿雌伏於生父之下，人不人鬼不鬼，却又得不到一分真心怜悯，也是痴傻。弄到此番境地，想来还是自找的。

    凤，也不是真心要救活这孩子，看来不过是留著受罪。

    探好凤惜脉络，水如云一顿，转身问凤道："凤城主，可是有人对这孩子施过针？"凤颔首，冷道："是有。"只见水如云脸色越发难看，竟是暗骂了声："该死！"凤耳尖，语气里透著寒气："怎麽？"

    "那施针之人，可是我韩氏族人？"凤冷笑道："就韩氏一族会这等施针法麽？水如云，未免太可笑。"

    "你只管医好他，或是本君即日送上尔族子弟项上人头。"水如云眼神一冷，转身继续为凤惜把脉。良久，水如云对凤道："毒气已经侵身，要真是下了重药，伤及中枢，便是要痴傻一世。"

    凤一顿，"那是说，现在他的傻病是可治的？"水如云回道："那是当年暗魂丹的蛊虫所致，可真要再下重药，这孩子便不只是痴傻，往事前尘也会全然遗忘。。。。。。"

    "不许！"

    男人一声大吼。水如云顿了顿，道："何故不许？"突然，暗器迎面而来，水如云还未反应，"尉迟夕"便已经上前，以身护住水如云。只见尉迟夕手肘顿时一阵黑紫，水如云连忙从锦箱取出万灵丹，哎哎叫了声，让尉迟夕服下。

    "真是，姓凤的脾气就这麽硬麽！？凤冥也就算了，怎麽小的也。。。。。。"又是一阵梅花针雨，想来水如云是有了防备，一个闪身，给自己免去成为蜂窝的命运。凤铁青著脸，冷冽道："他不可以忘！我要他是死是活都要记著！"记著，珞俞是怎麽死的；记著，他们共同的罪孽！

    "那麽。。。。。。"水如云冷笑，跪下。"水某无能，还请城主带走他吧！"

    瞬间，竹房内肃杀之气尽现。"水如云，你这番，是找死。"水如云盈盈笑著，道："水某早不知死过几次了。"望了望天色，水如云又道："城主今日便留下歇息，让水某尽尽地主之仪。"

    凤冷哼，不出竹房。水如云若有所思地望著那艳红的身影，疲惫地靠著尉迟夕，喃喃道："凤冥啊凤冥，水某为做如此之多，你可愿将心分一些给水某。"看了眼竹床上凤惜，水如云眼里闪过的，竟是一丝愧疚。

    "痴儿呵。。。。。。这回，是我水如云害你，也瞧瞧凤是否有看重你一分。"闭上双眼，"要是──你在凤心里有些位置，那水某就是死了，也给你医好。"

    "要是。。。。。。"

    "凤还忘不了严珞俞，那麽。。。。。。你便是走了，也好。。。。。。"

    水如云抚著胸口。这该死的绝命蛊──

     


第74章 

    凤一个哨音，由苍穹飞落的雄鹰停在凤手上。将一个竹签放入细小的签桶，凤脸上没有任何表情。放走雄鹰，心里极不平静，只觉得想举剑泄火，尤其在知晓水如云所谓的唯一方法。夜里，竹房内灯火明亮，凤远远瞥见水如云走了出来，身後跟著那如同傀儡的尉迟夕。

    不知为何，步伐快了些，轻轻推开门栏，放出细小的声响。迳自步向床边，俯身探了探凤惜的气息。虽是微弱，却也平稳许多，凤的眉头不自觉舒解。那依旧干裂的唇，不禁伸手轻轻抚过。

    "爹爹。。。。。。"

    凤听著，心里顿复杂得很。那口中的爹爹，想来──也是叫著别的男人的吧！一时心里极不舒坦，盯著那唇，竟想就这麽狠狠印上去，让他再唤不出惹人恼的声音。可只有一瞬间，凤猛地站起，神色怪异。似是因自己的想法而觉得荒谬，另一方面，说服著自己，不过是月色迷人，自己糊涂了。

    一生一世所爱唯有珞俞，可却三番四次受这孩子迷惑。凤不禁暗暗喃道："或许，真不该留你。"此次来寻水如云，本意在於让其随军，可如今思绪一转，竟是想将凤惜留在这里。或许是觉得麻烦，每回看到这少年一脸病态，便感到胸口堵得荒，便是当年珞俞病了，也没这般烦心。凤并不知晓，也没深入思去，只是心里隐隐觉得，该将凤惜置在这儿。

    这麽枯坐著，直到天更。尉迟夕直直闯入，凤睁眼，梅花针已经捏在手中。尉迟夕看了凤一眼，那双眼黯然无神，只是对著凤做了揖，做了请的手势。凤心想这水如云在打什麽主意，便跟了上去，回头望了眼凤惜，见他似乎好眠地动了动，那对人偶还在怀里。

    凤不知道，此刻，自己的觜角缓缓扬起。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    水如云不知忙些什麽，听到後头的脚步声，从一堆草药里探出头。凤一步入这离方才的草房百步之遥的药室，浓厚的药草味让他不禁蹙眉。水如云见凤站在门栏处，艳红的袖子轻轻随风扬著，不禁看得呆了。不知凤冥穿起红裳，也会这般好看不？想了想，便迳自摇头。自己还是忘不了那无心的人啊──

    "凤城主，可愿与水某做个交易？"

    凤眼神黯了黯，冷道："你与本君有何交易可谈？"水如云无所谓地笑了笑，只神秘道："请城主随水某来。"凤握紧了腰间的剑，水如云一向已狡猾闻名，这下倒要看看这旷世狐狸要玩些什麽花样。

    水如云走向一个书架子，一旁放著一些玉器。水如云碰了碰那些玉器，然後轻轻一转。角落处一个石门缓缓打开，凤冷笑，随水如云走了进去，尉迟夕则守在外头。步下阶梯，没想到底下是极其广阔的暗室。一个个架子上，摆满了药罐，也有些卷轴，想来都是水如云极珍重之物。

    可令凤在意的，却是暗室的最深处，石床上，趟著一个少女。没错，一个，少女，紫衣华服，没有任何生气。水如云转头，对著凤笑道："这是水某培育蛊虫寄主之处，而水某尚有一活死人偶。"水如云缓步上前，那少女的样貌被白布盖著。

    凤咬牙，利剑已经对这水如云细嫩的脖子。水如云笑容逐渐放大，道："城主是看了相貌，再灭了水某不迟。"语毕，手轻轻一掀，那白布落在地上。凤的目光定定锁著那少女的样貌。那如玉的面容，艳红的薄唇，如同盛开的花儿。凤的手开始颤抖，剑。。。。。。垂落在地，"当"了声。久久。

    "俞儿。。。。。。"

    眼神一冷，凤狠狠道："水如云，你要干什麽。。。！"不可能，那心中的少女早已经──"水如云！！"心中的伤被血淋淋地撕开，水如云眼里，不禁暗了几分。原来，还是忘不了。姓凤的人都这般。。。这般痴情麽？。。。。。。

    水如云弓身打了各揖，道："这便是水某所说的交易。"

    "凤城主当年与天下第一名妓严珞俞的佳话，水某略知一二，也曾与严姑娘见上几面。"转头看著石床上的少女，道："这姑娘也是水某偶然得到的垂死之人，如今。。。。。。"

    "只要城主愿意，那严珞俞，便会重生。"水如云冷冷笑著。"总比，对著一个毫无相像之处孩子来的好。。。。。。"即同是替身，何不寻个样貌相像，且能重新创造的"严珞俞"来得好？

    凤怔怔看著那床上的女子，手不禁伸出，那冰冷的触感，记忆顿时涌现。"珞俞。。。。。。俞儿。。。。。。"渴望太久，以为会永远逝去。

    明知这或许是个陷阱，可凤还是轻轻笑了起来，没有任何杂质的笑容。水如云看在眼里，心里暗暗道，不知凤可曾对那孩子这般笑过，那远比严珞俞付出更多，承受更多的孩子。凤一转眼，那柔情已经隐去，取而代之的是寒冰般的冷漠。

    "你要什麽？"

    水如云笑了笑，道："没什麽，只希望城主放过我水氏族人，莫再相逼。。。。。。"而後，缓缓跪下，恭敬道："水某愿助尽薄力，望城主让水某跟随。"凤沉吟，自愿随军，怕是另有意图。

    水如云依旧一幅笑脸，这随军之意，并非他人之意。那是一个赌局。他和凤冥的赌局，也是那孩子和凤的赌局。他只是想要亲眼看看，凤氏的无情，可至什麽样的地步。

    也让自己，完完全全地死心。

     


第75章 

    『二哥，你喜欢珞俞对不对？』

    『嗯，喜欢啊。。。。。。』

    『，俞儿出生的时候，娘亲说，是很冷的寒冬，那时，只有娘亲一个人。。。。。。』

    『俞儿。。。。。。』

    『。。。这小花儿就叫做忘忧，我很喜欢的。紫色的花儿。。。。。。』

    "凤城主，只须要一滴血，严珞俞便会复活。"珞俞。。。会重生。凤看著石床上的女子，已经没有任何心思去探索话里的阴谋、真假。那是一张和珞俞一模一样的脸庞，柳眉玉颜，淡红的樱唇，头上梳著那逝去的少女最爱的倭堕髻。仿佛，可以看到少女的笑颜，有著小小的酒涡，微红的双颊。可忽而，少女的脸孔淡去，逐渐清晰的是男孩微笑的面容，颊边没有如同少女的漩涡，唯有那双眼。

    取剑，缓缓在手脉上，毫不犹豫地划开一道口子。艳红的鲜血顺著手臂流下，只取一滴，滑入细小的瓷碗中。凤怔怔看著，那锋利的剑身，缓缓吻上，如同一个庄严的仪式。

    替身麽。。。。。。也好。也好──便在脑海里抹去那孩子的影子。他厌恶──厌恶这没由来的茫然，厌恶那不断浮现在脑海里的身影。可却。。。。。。难以自主，因为那孩子流著珞俞和他的血麽？。。。。。。

    俞儿。。。。。。剑收入鞘中，凤的觜角，悄然扬起，美人如斯，倾国倾城。抚摸著女子的容颜，多相似──会不会是珞俞？。。。会不会是俞儿回来了？。。。。。。

    水如云取了血，躬身对凤道："凤城主，给水某一日，明日一早，凤城主必会见到完好的严珞俞。"见凤深深望了女子一眼，便缓步走出石室。凤氏一族的冷情残酷是众所周知，却不知，凤氏族人却多为情痴。

    水如云若有所思地笑了笑，不知凤可知道，那垂死的孩子，曾为了他付出多少。。。。。。转头，对著床上的女子冷冷道："凤瑕，戏看够了便睁开眼。"

    静静地，女子的双眼缓缓睁开，坐起。"爹。。。二叔还是一样，一点儿也没变。"水如云耸了耸背，无所谓道："是呵──人美心狠。"又道："好在药力尚有些，凤可精明得很，再这般拖下去，你方才早玩不下去。"

    女子轻轻摸了摸自己的脸蛋，茫然道："这模样。。。和那严珞俞真的这般相像？"

    "剩下便是靠你自己了，水某会随时跟著你，易容丹的效力仅有一年，虽找不出任何破绽，可不能再服第二次。"水如云瞥了眼女子，淡道。女子脸上擒著笑，嘲讽道："水伯伯，你可真为了父亲冒这个险？"

    "父亲，并不爱你。"父亲爱的，只有二叔。

    忽而，女子觉得脖子一凉，尉迟夕的剑架著那细嫩的玉脖。"水伯伯，你不怕伤了我，二叔怪罪下来，水氏便从此灭绝！"

    水如云冷笑，道："凤瑕，听明白了。"小声附耳道："水某既能让一个严珞俞重生，自然。。。。。。能还有第二个。"女子打了一个寒颤，狠狠地瞪著眼前这看去温文儒雅的男子。

    "水某这是最後一次帮他了。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    凤惜揉了揉眼，不断抬头看著四周，迳自笑著，掏出怀里的一对人偶，把玩著，喃喃："爹爹。。。凤惜。。。。。。"那小小的人偶，碰在一块儿，凤惜嘻嘻笑著，抱在怀里。"咳──"轻声咳了咳，脸色有些苍白，却是乖乖坐在床上，只是会悄悄抬头，望外头看，然後快快地低下去，玩得不亦乐呼。

    一个人玩著，久了，累了。向门栏瞄了瞄，静静笑著。要乖乖的。。。。。。凤惜坐在这里，乖乖。。。。。。爹爹。。。。。。眼角有些酸涩，凤惜又揉著。"。。。。。。"想到了什麽似的，咬著自己的袖子，歪著头，又嘻嘻笑著。"喜欢爹。。。爹。。。喜欢。。。喜欢。。。。。。"

    这麽喃著，抬头，便见男人静静地步入，无声无息。"珞俞。。。。。。"有些茫然道。凤惜那晶莹的双眼看著男人，笑著缓缓伸出手："。。。。。。。。。"那支手，丑陋扭曲，可却够不到男人。凤惜撅著嘴，收回了手，然後从怀里拿出那对人偶，高高举起，在男人面前开心晃著。

    "爹爹。。。凤惜。。。"

    凤的觜角轻扬，上前俯身，伸手轻抚过凤惜凹陷粗糙的脸庞。凤惜呆呆地看著凤，只听那冷冽的声音在耳边回旋。

    "珞俞回来了。"

    "已经。。。不需要你了。"

    凤惜睁大双眼，眨了眨，不解听著。

    凤脸上，是惑人的笑容，扯过凤惜的发丝，在那苍白的唇上，狠狠吻下。凤惜身上，是女式的淡紫华袍，凤缓缓移下，啃咬著少年的脖子。"啊。。。"凤惜开始颤抖，无力地动了动。

    凤冷笑，道："可是。。。。。。不可以离开。"

    "你是我的。"

    "到死，都会是我的。"

     


 第76章

    幽幽灯火，在竹林间，与世外的寒雪隔绝，永远碧绿青翠。这是凤第一次看著少年在自己的怀里入睡，那精致的紫裳华袍落在地上，少年身上只馀下白绸亵衣。那眼睫偶尔动了动，似是要醒来，可双眼始终没睁开。

    凤的薄唇微微启著，秀美的五指抚了抚少年的双眼，脑子里却是想起了那和珞俞一模一样的少女人偶。"为何。。。你不再多像些呢。。。。。。"轻轻喃著。

    "俞儿，你不是说了，要是女娃的话，定是似我，那麽要是男娃的话，为何不是与你相似呢。。。？。。。。。。"仰头，对著月儿静静叹道。"要是，这孩子似你的话。。。。。。"或许，我便不会如此心烦意乱。"俞儿，你看到了麽。。。。。。我们的儿，瞧。。。。。。"

    "我──。。。。。。恨父亲、恨凤冥、恨上天。。。。。。我恨我们的儿。。。。。。"凤眼里闪过一丝阴狠。"可他流著泪的时候，我总是想起你。。。。。。要是，要是当初我愿信你，要是当初你肯想我倾诉，你无法生子。。。。。。"逝去挚爱的伤痛，记忆犹新。"二哥又怎麽会为难你。。。俞儿明知，二哥舍不得。"

    揉著凤惜的颊，凤又低头，在那额上轻轻吻著。"俞儿，便是让我做一夜父亲。。。。。。"

    "从此，我便不会再为难於他。。。。。。"细细吻著，"好不好？俞儿？二哥就当他一夜父亲。"不让他离开──放开了他便要死了。。。。。。他是他的儿，到死了都是。

    "呵呵──"

    摸著少年粗糙的发，轻声道："凤。。。惜。。。？。。。。。。"

    "凤惜。。。小惜──"脸上竟是扬著稚气的笑容。"小惜，这是你娘亲给你取的名。好不好听？嗯。。。。。。爹觉得太女气了，可是你娘就喜欢。"

    "你怎麽就爱吃那些有的没的，看下回，爹怎麽狠狠整治你，再挑食看看！"

    "对了，爹小时候和你娘，一起去过赤漠，带你一同去，你娘会了翻的。她就和你一样，好玩得很，不管管不行。"

    "你知道不。。。。。。小惜，爹还是喜欢爹。这样，爹就会记得。。。记得你娘。。。。。。"

    闭目，才发现少女和孩子的面貌老是重叠。"小惜，你睁开眼，让爹好好看看。"

    "呵呵。。。。。。你长的好丑，像只猴子，丑得要死。"凤在凤惜耳边轻声道著。"不过，爹不讨厌。"

    "以後，要有人说你丑，告诉爹。爹替你，斩了他全家。。。。。。只有爹才可以说你丑。"

    "瞧，这手多难看。毋怪，你娘亲和爹字都写得漂亮，怎麽你的字就整一个鬼画符。。。。。。"凤握著凤惜的手，缓缓道著。"这手真是粗，你娘的手，呵呵。。。。。。黑是黑了些，却极光滑。"

    凤静静坐著，许久，一句话也没说。看著凤惜，忽而道："你说呢──我抱你，你。。。怎麽不恨我？"

    "怎麽不恨！？"凤冷冷笑著，方才那如同慈父的神情如同幻觉。"你该是恨我！你可知道──每回看著你，我心就寒一分、痛一分！"

    "我不能忘记珞俞的！她是因我们而死！要是上天没有让你诞下的话，那麽。。。此刻，或许俞儿还活著──对，还活著！好好活著！！"

    "你要我怎麽做你的父亲！上天何其可笑，悖德之罪。。。。。。早是如此。对呵。。。。。。早是如此，兄妹相爱，父子相奸。。。。。。"凤两手捂著脸，哑声道："我不能放了你。。。。。。你傻了疯了也不放──到死都是我的！"

    水如云站在不远处，身後的女子踩著莲步而来，如同月夜女神般优雅清丽。只见，她望著竹房的那抹红色身影，不禁摒息，颤道："他。。。是一个疯子。。。"

    无所谓地笑了笑，水如云小声道："的确，那男人早在严珞俞死的那一刻就疯了。"叹了口气，接道："只是苦了那个孩子，只是因为严珞俞生的是他，便要承受这些罪过。"

    凤，严珞俞可真有如此好，好得连一个为你致如此的傻孩儿也比不上？句句不离严珞俞，这孩子的真心就这麽比不上一个早化成灰的女人？那麽，又是为何要水某医治这孩子。。。。。。留下来折磨致死。。。？到死也不肯放过，真真自私啊。。。。。。

    水如云冷笑了声，道："这样是好，光是样子像是不够的，要是性子形态、言语作为都一样的话，那麽凤便是输定了。如此，你要从中盗取军布图，必不是难事。"

    女子了然笑了笑，"父亲让我活到此刻，便是教我学著严珞俞的样子，又怎麽不清楚严珞俞的性子。"而後，又冷冷道："只是，那贱种。。。。。。真的没关系麽。。。。。。多──令人作呕。"

    水如云不语，心中却是暗暗道，看来就是这孩子死了，凤眼也不会眨一下。毕竟，他要的是活生生的严珞俞，而不是这个克母的孩儿。硬是不愿放开，怕也是恨极了吧。。。。。。

    凤一夜无眠，待天一亮，便推开了怀中的凤惜，冷漠非常。突然失去温暖，凤惜挪了挪，便睁开眼，正巧见到男人离去的背影。眨了眨眼，喉咙干涩，伸出手，身子一翻，便落在地上。

    "痛。。。。。。"凤惜艰难地爬起，可双脚残疾的他，许久才坐稳，扶著床，用沙哑的声音叫著："。。。。。。。。。。。。"可是男人没有因此而停下，越行越远。凤惜不安地直唤著，已经看不到男人的身影。凤惜揉眼，随即便缓缓爬著，还未碰到门，便冷汗直流，呼吸跟著急促起来。

    良久，凤惜才触到门板，喘著气，扬起天真的笑容。凤惜很厉害喔──抬眸，便见到一片碧绿芬芳。前方便是大片草药园，缤纷花儿，蝶儿翩翩飞舞。凤惜看得入迷，迳自笑著。"飞飞。。。蝴蝶。。。。。。飞。。。。。。"

    然後，目光随著拿蝶儿，一直到，那不远处。一个貌美的女子，伸出双手，对著那如同神祗般绝美的男人。"二。。。。。。哥。。。？"

    "二哥。。。。。。"女子纯真的双眼，如同上等的玉石般剔透，轻轻笑著。"二哥──"凤惜看著，男人身子颤抖，那女子笑著，上前抱紧男人。"二哥！"凤惜静静看著，忘了那美丽的蝶儿，只是望著，男人缓缓拥紧了女子，紧紧的。

    凤惜轻轻叫了声："。。。。。。。。。"

    "。。。。。。"

    再叫著，已经带著哭腔。"。。。。。。。。。。。。"

    用袖子抹眼，上头尽是水渍。凤惜歪著头，喃喃著："为什麽。。。。。。有水。。。？。。。。。。"

    抬头，那血红的身影与那紫衣仙子，四唇交叠。凤惜胸口一痛，泪落得更凶。"咳咳。。。。。。咳咳。。。。。。"咳著，摊开手，竟是一滩滩黑血。凤惜静默，淡然道："。。。。。。和爹爹。。。。。。不要凤。。。惜了。。。。。。"

    "不要。。。不要凤惜。。。了？。。。。。。"

    埋头，身子猛烈颤著。可是男人看不到。

     


 第77章

    雪过入春，烽火漫延，在一片混乱中，圣皇一反之前的沉默，大举出兵镇压。可这时候，影王违反历代守护皇族陵墓之约，与瑜王联手，六刃影军并吞了圣朝另二王领地，其中战鬼坐拥圣朝南方之地，独统一方。三军成鼎足之势，眼看圣朝国土岌岌可危，郯如岳清蠢蠢欲动。

    春天，却没有丝毫生气。舒Z城内仍是一切安好，面对皇军与六刃夹攻，曹副帅叹了口气，身上浓厚的血腥味，没人想到，方才这汉子是怎麽亲手割下那些的叛军头颅，以及那些手无寸铁的女子少儿。自年前爷带回了那个女人，竟是越发残暴了。

    看了眼新生的绿叶，曹帅不禁抖擞精神，或许可以去看看那个少年。

    在宅子的深处，有一间阁楼，平日便荒得紧，也鲜少人晃到那儿去。听说是那里总有个四处飘U的影子，前方便是传说死了二夫人的月牙湖。曹帅走过廊道，稍稍打量，路过那湖水，清澈蔚蓝，小鱼儿在游著。湖边久未打理，自是杂草丛生。

    倒是湖边，有著一个瘦小的影子。曹帅静静看了看，那是一个少年，略长的发丝系在身後，一身紫衣袍子，手上拿著一个杖子，似乎在试著让自己站起来。努力了一阵，额上是汗水连连，却是站稳了。少年脸上露出与年龄不符的稚气笑容，没有任何阴霾。

    曹帅正要上前，一个人顿时挡在前头。只见他一脸冰冷，没有一丝人气。这人曹帅是认得的，那便是年前随也来的水军医带来的随从，武功高强，却是奇怪得紧。想到这里，曹帅不禁无奈，当初水军医来时，医者一脸苍白，隔日便不见人影。虽是奇怪，可那水军医的医术实在厉害，还有他研制的毒药，倒真是毒中圣品。

    正要和尉迟夕过招，就听不远处的一把声音唤著："小夕！别打啊！"尉迟夕乖乖地收起剑，步向那温文儒雅的男子。水如云看了眼曹帅，笑了笑，随後走向湖边的少年。只见少年颤了颤，似是有些害怕男子。水如云对那若有若无的惧怕早是习以为常，上前直接拉过少年的手，把了脉，喜道："呵呵！恢复得不错。"

    "来，走两步水某瞧瞧。"水如云轻声道。少年遥遥欲坠，却还是拽紧袖子，直直站著。许久，才要迈出第一步。晃了晃，曹帅倒是为他捏了把冷汗。站稳了，少年轻轻呼了一口，傻傻笑著，就要再迈出第二步。

    水如云顿时，抢走了少年手上的杖子。一时间，没了支撑，少年惊得不知如何是好，便这麽向後一跌，落入湖中。曹帅一惊，倒是水如云一脸不以为然，看著少年在湖中挣扎了会儿。想来那湖水尚浅，不久少年已经坐在水中，半生泡在水里。水如云笑了笑，便要转过头。少年怯怯说："爹爹。。。找。。。。。。"

    水如云挑眉："你还不会走，等会走了就去找你爹。"而後，便打著哈欠，耸背像阁楼走去。少年傻傻笑著，许久才发现自己还在水里。似是打起精神，向前挪了挪，紧紧抓著湖边的草。全身湿透了，衣服吸了水，重量自是少年无法负荷的。

    试了许久，少年呆呆坐在水中，巴巴地看了眼前方。"。。。爹爹。。。。。。"可是，爹爹不要他了。所以，他要去找爹爹。。。。。。还有，。。。也不要他了。因为他不会走路吗？少年望著湖水，脚泡在水里，冰冰凉凉。要别人，不要他了。他要去找爹爹。。。。。。

    曹帅上前，蹲下来，含笑看著少年。少年歪著头，见曹帅笑著，也缓缓笑了起来，煞是天真，一张清秀的脸庞却是因为病痛折磨，向内凹陷，双眼也有深深的暗影。只是笑起来，也顺眼了许多。

    "来，叔叔抱你上来。"张开手，使了力，费了些功夫把少年抱上岸。少年轻轻咳了咳，抚著胸口。曹帅看著那只剩下骨架的身子，顿时觉得有些难受。苦笑，就见少年拉著自己的。少年手里是一小朵紫色小花，笑著递给了曹帅。

    "。。。花花。。。有蝴蝶。。。飞飞。。。。。。"

    曹帅摸著少年的头颅，这是个。。。。。。讨人喜欢的孩子。只是，爷为何这般待他，要是真如医者所说，这是爷的骨肉。看了四周的一片荒凉，丢著孩子不管，常言道虎毒不食子，或许真的和那女人有关。

    那个只穿著紫裳的女人，典雅华贵，难道真如传言，和爷死去的二夫人相貌极其相似。看爷如此宠爱她，或许真是也说不定。但是，爷为何要对这孩子如此冷淡？。。。。。。

    少年避过曹帅想要抱起他的手，拿起杖子，呼了口气，又缓缓起身。曹帅静静看著，只见少年对自己笑了笑，一步一步慢慢走著。一会儿，又跌了一次。再一会儿，又翻了一次。有时，会咳著，虽不重却咳了许久。然後，才缓气向前移步。脸色比之前苍白许多，想来是冷著了。

    "凤惜，喝药了！不然，就找不到爹爹啦！"水如云从里头大喊，曹帅有些愕然，不是说读书人都挺斯文的麽。。。。。。怎麽这个军医面上看去温和得紧，说起话来，就不一样了呢。。。。。。

    凤惜听著一惊，更快地移动著。曹帅似乎可以听到，水如云的笑声。

    ×××

    "君上，郡城的守城投军了。"座上，将帅们看著最上位的男人。虽这倾城样貌已经见了许多回，可每每还是不禁，惊为天人。"霄影回报，影王应是和武林人士勾结，相信圣皇也不会坐视不管的。"另一个将帅若有所思道，抬头侦讯男人的意见。

    "不会，或许圣皇那小毛儿就是希望如此。"冷冷说著。情况似乎难控制许多，是因为圣皇终於出兵了麽。。。。。。"可是君上，这次领兵攻下郡城的是曜华城那个叛徒！好大的胆子，也不想想，是谁让他坐上那位子的。"

    凤扬著噬血的笑容，道："猫儿也会有变成豹子的一天。"众人顿时静下，就连凤也不知道，那隐隐散发的怒气由何而来。是因为手底下，自己视为蝼蚁的部下叛变，还是因为。。。。。。

    此时，一阵急促的脚步声，门忽然被推开，一个紫裳女子大剌剌地跑了进来，大喊："二哥，你答应俞儿今日去看庙会的！"有人，开始为这不知礼节的女子深深哀悼，即使是爷宠著的，可这般无礼，也是会被厌弃的吧。。。。。。可让他们咋舌的是，男人竟是笑著，抱著女子，疼爱非常。

    这。。。。。。

    "二哥，我们去看看好不好？你答应俞儿了，反悔就要吞一千个钉子！"女子嘟嘴道，男人掩嘴轻笑著，眼里温柔尽现。曹帅静默，对著众人道："稍後再议吧。"众人对著凤躬身，头也不敢抬，想来这女子，应是未来的准夫人。曹帅淡淡瞥了眼，捕捉了女子眼中的一丝银光。

    是他多心了麽。。。。。。？

    女子坐在凤腿上，兴奋地说著话。凤静静听著，不时宠溺地抚著女子的脸庞。曹帅便也告退，他相信，爷到底还是英明的。

    园子里，女子优雅地坐著，前方是一台云筝。暗笑，对著凤微微点头。是要考她麽。。。？严珞俞最为傲人的，便是一双巧手，弹奏的曲子更是令当年盛极一时的诗公子甘拜下风。女子轻轻笑著，这云筝，怕就是严珞俞在世，也指不定，还输她三分。

    十指舞动著，她必须学著严珞俞的习性，举手投足，许久，一曲终了。凤闭目，良久才睁开眼，喃著："很像，真的很相似。"女子疑惑问："二哥，像什麽？"凤静静摇头，只听女子又道："二哥，吹笛子好不？"从前便听娘亲说过，二叔的笛子，远是严珞俞的琴声及不上的。

    拉著凤的袖子，嚷著："好不好？"

    凤有些迷蒙，从前俞儿不老爱这般拉著他麽。。。。。。忽而，想起一个孩子，总是怯生生地拉著自己的袖子，有时是笑著的，有时，是流著泪。已经，许久没看到他了。

    女子不知从何处弄来一个玉笛，精致非常。凤淡笑，或许真是俞儿回来了，让他忘了那个孩子的。也是。。。。。。悖德之名，该是有个了断了。薄唇轻轻靠著笛子，女子不禁看得入迷。真是。。。比女人还要美上几分。。。。。。

    幽幽笛声，只是一首极普通的曲子，却又不仅是如此。

    凤惜坐在湖边，隐隐约约的笛声，便也静静听著。一旁水如云缓步走了过来，笑道："凤果真是人中龙凤。这首‘流云‘水某就算听了再多，也还是忘不了。"凤惜疑惑抬头，"。。。。。。。。。？"水如云做了吹笛的样子。"对。"

    "怕是凤瑕那丫头叫著，哼！倒是占尽了便宜。"

    凤惜呆呆地点头，哦了声，便静静听著那笛声。很好听。。。。。。凤惜想著，微微笑了起来。。。。吹笛子。。。。。。？为什麽不吹给凤惜听呢。。。。。。很好听。。。。。。

    脑中不禁闪过，那对交缠的身影。胸口一窒，凤惜低头。凤惜。。。讨厌！。。。不要凤惜了。。。不会吹笛子给凤惜听。。。。。。 




第78章 

    凤惜靠坐在椅子上，没有看见平时那奇怪的水如云，也不见尉迟夕。凤惜的脸色有些难看，昨夜胸口疼得厉害，双脚不知怎的麻了，找不到人，却没有哭。孩子的心里知道，哭了，也不会有人来。

    只是很疼。一直忍到早上，手上已经满了抓痕，流著黑红的液体，凤惜擦了擦，却没有停。便自个儿起身，扶著墙，慢慢地坐到房里唯一的窗边。眼神瞟向窗外，对著前方的湖，冰冷萧条。凤惜不知道，为何有些喘不过气。

    笑了起来，心里想著，要去找爹爹，要去买糖糕。舔了舔嘴，有著淡淡的腥甜味，扬手抹去，竟是血渍。凤惜呆呆看了眼，身上的紫裳弄脏了，从怀里掏出一个东西。放在手里，小心摸著。

    一对木人偶。

    没有别人的日子，已经习惯，不会再哭著要爹爹。似乎隐隐记得，要乖乖的，凤惜想了想，又觉得开心。凤惜乖乖，有喝黑黑的药，有走路，有听话。抚摸著人偶，自己一个人玩著。许久，那笑容渐渐褪下。

    看著紧闭的门栏，始终没有人推开。

    偌大的房内，仅有少年纤弱的身影。凤惜轻轻歪著头，将木偶紧紧抱在怀里。却依旧，觉得寒冷。冷到了心里。转头向外看了看，忽而瞥见一个修长的身影，在湖边立著。凤惜开心一笑，一眨眼，那人影就不见了。一顿，踏出去的脚缓缓收了回来。

    再看了眼，平静无波的湖面，只有鸟鸣声。凤惜拢紧了身上的袍子，他并不知道，这难受的感觉，是思念，也是孤独。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    一旁的烛火透著微光，凤将手上的一份份密函，点燃。脸上有著难以描绘的神色，不同与往日的邪魅，似乎有些疲惫，"一群乌合之众，没想到凤冥居然和他们联手。"战况不如预想般的顺利，心里隐隐有著不安的情绪。似乎，他忽略了什麽。

    床上的女子依旧熟睡，凤冷冷看了眼，没有一处不相似。没有一处，所以才不想再去思考，只要有和珞俞相像的女人陪著自己，他便会。。。便会彻底忘去孩子，那些荒唐可笑的念头。然後，报复，等待死亡，一起坠入地狱，万劫不复。

    步上前，轻轻抚摸著女子的脸庞，就连眼角的泪痔都有呵。。。。。。是不是真的，真的俞儿回来了。。。。。。有多少次，这麽问著自己。却在昨夜那疯狂的融合後，赫然发现，已经都不重要了。真是俞儿回来了又如何？他不再是她的二哥，他只会弄脏了纯洁的俞儿。

    这样便行了。

    步出华贵的厢房，门轻轻阖上。许久，女子睁开双眼，手覆在男人曾经抚摸的脸上，深深地看了眼那关著的门栏。这就是娘亲致死都爱著恨著的男人，兄长心里最敬重的人，那麽。。。。。。自己对他又是何种情感？是爱麽。。。。。。怎麽可能？

    裸身步向一旁的玉石桌，燃毁的纸屑，女子一脸默然。已经百多个日子，却什麽也找不著。究竟，会在什麽地方？抬头，便见墙上挂著一幅画。画中舞剑的少年，神采飞扬，女子看著画，豁然想到。

    原来，她和那男人是一样的。对那男人的情感，是怜悯麽。。。？他们都是一样的。

    凤只穿著一袭薄裳，清晨，漫无目的地步著。一直到，走向最深处，无意识地步向那一处荒凉。微风瑟瑟，轻吹袭那玉容，竟然这满身血腥的男人添了几分飘逸。忽而，男人止步。

    这里，他不会忘记。

    在那湖边，那脆弱的灵魂便是在这儿消逝，血染红了湖水，染红了他的双眼。身子开始颤抖，抬眸，凤依稀想起。曾经，在这儿的某处。他，强要了一个孩子，一个瘦小年幼的孩子。他粗暴地撕裂那瘦骨嶙峋的身子，然後无情扔弃。如同那之後，在冰冷的房里，棺木前，对待那孩子。

    他从来没有回头过，没有回头看看那趟在地上，还在颤抖的孩子。

    转头，却对上，那双晶莹的眼眸。没有杂质，洁净莹亮。他似乎可以看见，那有些傻气的笑容。心漏了一拍，似乎很久，有多久。。。。。。没看到那呆傻的少年。不知为何，避开，想逃跑般快步离去。凤轻轻喘著气，原以为只要远远放著，他便不会想起，不会再为难那孩子，然後，等著那孩子慢慢死去。。。。。。再然後，他捣乱天下，等老天来将他收走。

    却偏偏，又见到那孩子。

    靠著柱子，凤闭目养神。不能让那孩子扰乱了心思，如同从前般，胸口烦闷，莫不是又中毒了？凤冷冷笑著，还不能，他还没让那些该死的人偿命，他要拉著所有人，陪他一块坠落地狱深渊。

    一旁，是小巧的紫色小花。凤看了眼，想起的却不是少女的容颜，而是那双满是笑意的眸子。不知为何，俯身，轻轻摸著。似乎，就在抚摸那双眼眸。静静地，觜角扬了起来。

     


 第79章 

    凤惜额上一滴滴的汗珠，扬起袖子抹了抹。仍是拿著杖子，练习走路。一拐一拐地，手掌已经磨破，却浑然不知。他心急，便忘了水如云的嘱咐，迳自下了床，在外头偷偷练著。

    "嗯。。。啊啊！"踢到一个石子，一个踉跄，便跌在地上。凤惜苦著一张脸，紫袍尽是脏污，疼得不断揉脚，眼角溢出泪水。吸了一口气，将泪水硬是收了回去。要看到爹爹了。。。去找爹爹。。。。。。想著便笑开来，脚也不痛了，费了好大的劲儿，双脚却硬是不合作。凤惜试了很久，胸口开始泛疼，方使力便痛得难以忍受。

    乖乖坐著，凤惜不断向四周看著，眼里的泪水开始凝聚。寂静的四周，仅有风声，绿叶落下，遮挡了视线。凤惜扬手，拍了拍，眼睛眨了眨，便见不远处那一抹紫色身影，向这儿步来。那人见到凤惜，显然一怔，却也没转身，一双凤氏特有的丹凤眼直勾勾地看著凤惜。

    而後，缓缓步上前。凤惜毕竟还是有些怕生，怯懦地向後退了退。"来。"女子伸手，似是友善地微笑，竟是让凤惜看得呆了，而後吃吃笑著。"好看。。。。。。"紫衣女子一顿，俯身拉起了凤惜，凤惜虽已是少年，可身子却不如那女子高佻，想来力气也是及不过的。凤惜站得稳些了，擦了擦眼，腼腆笑道："好看。。。好人。。。。。。"

    女子身後的一位侍女著急上前，拉著女子小声道："小姐，君上吩咐过，不能来这儿的。。。。。。"女子"哦"了声，挑眉，神情竟和凤极为相似。笑著道："为什麽不能？"

    那侍女看了眼眼前呆滞的少年，嫌恶道："小姐，您是什麽身份的人？而且，这傻子还是君上之前宠的人。活像个鬼娃似的，哪能和小姐您。。。。。。"女子连忙掩住那侍女的口，似是慌忙道："别！别说了！二哥听到要发怒的。。。！"转头对著凤惜笑道："而且，这孩子也不坏。"

    "小姐啊──"

    女子拉著凤惜的手，亲怩地摸了摸少年的发。"瞧，这双眼多好看。"多眼熟啊。。。。。。

    凤惜不舒服地躲了躲，似是仍有几分害怕。"来，我们坐坐。霓虹，去拿些果子来。"

    "小姐，您就是太菩萨心肠了。"

    女子见侍女走远了，转头看著凤惜，脸上的笑容已经褪去。"弟弟，我们许久没见了呢──"拿出手绢，擦了擦手，对著少年冷冷笑道。凤惜疑惑抬头，"嗯？。。。。。。"

    凤瑕轻笑，她似乎找到不错的玩意儿。父亲应该没有禁止这一环，而且，便是这贱儿的生母，害惨了她的娘亲，害惨了她，害惨了宁哥哥。。。。。。

    ×××

    凤静坐，翻著桌上的帐目，而後，一双凤眸扬起，打量跟前的男人，企图从那平凡的样貌寻出一丝痕迹。将手上的帐目抛在桌上，发出巨大声响。"金厉，这麽说章澧和凤冥底下的商号已经联手了！？"

    男人静静颔首，凤陷入沉思，随後冷冷一笑："怎麽，舍不得了？"金厉一怔，摇了摇头，道："君上，别拿属下开玩笑了。"凤哼了声，脸上的笑容如同罂粟般缓缓绽放。"金厉，为了凤冥你还真是。。。付出良多。"金厉不语，立马跪下，道："属下决无二心。"

    凤瞥了眼那跪下的男人，"本君明白，只要一切好了，本君必不会取凤冥的性命。"明显，感觉到金厉的喜悦，只听他颤声道："谢。。。谢谢二爷不杀之恩。"凤顿了顿，竟是一脸嘲讽，冷声道："好，现下，冻结凤冥和章澧在北城的所有交易，尤其是兵器买卖。"

    "必要时，便毁了凤冥旗下的凤磬楼。"凤磬楼乃历代凤氏族长名下的暗庄，毁了凤磬楼便是进一步削减凤冥的气焰。金厉眼里闪过犹豫，却只是短短一瞬，眨眼便退下。凤站起，迳自道："暗剑，跟上他。"愉快一笑："要是有任何异样的举动，便带上他的头颅，给凤冥贺寿去。"一会儿，不知从何处幽幽传来："是。"

    凤整顿精神，缓缓步向阁楼旁的香榭小筑。步入之际，便见花间女子静静舞著，伴随著无声的旋律。凤一顿，这一幕，似曾相似。曾经，那甜美的少女，在花中飞舞，如同彩蝶般，婀娜多姿。女子一见凤，脸上泛起红晕，煞是可爱，而後扬起笑容，轻声道："二哥。"奔上前，还著男人的脖子，那般自然，丝毫不作做。

    "珞俞。。。。。。"缓缓拥紧了女子柔美的身段，俯身亲吻那光洁的额，宠溺非常。女子从男人的怀里抬头，娇羞道："二哥，有人在呢。。。。。。"而後，拉著男人的手，似是十分兴奋。

    "二哥，你猜俞儿今天看到什麽了？"女子眼里闪烁著异样的光辉，"呵呵──很可爱的孩子。"凤一顿，女子继续道："嗯。。。。。。就在後院，一个。。。"抬头，神色温柔。"一个让俞儿觉得，很特别的孩子。"

    凤身子一颤，问："你看到他了？"女子看了眼凤，一脸茫然。"二哥，怎麽了麽。。。？"

    "二哥。。。俞儿喜欢那孩子。。。"

    凤眼神暗了下来，忽而吼道："你不能碰他！"

     


第80章 

    记忆中，严珞俞是个不容易掉泪的女人。她有著凤氏的血统，虽是淡薄，却隐隐有著反抗的因子。但是，凤瑕茫然地看著那俊魅的男人，一时之间忘了自己扮演的角色，一脸苍白，唯唯诺诺地应了声。春天应是温暖舒爽，可此刻凤瑕只觉得，她似乎太高估自己了。。。。。。

    过了许久，连男人离开了，自己也没有发现。"小姐。。。。。。"一旁的侍女轻声唤著，凤瑕猛地一颤。额上冷汗遍布，咬著红唇，轻轻摇头。"我。。。我没事。"转念一想，凤当时的神情，即使下一刻他扭断她的脖子，她也不会觉得骇然。

    从小，除了总是掩著半面，忽冷忽热的娘亲。再来，就是极少见到的父亲。她的父亲，合该是个温柔而美若神祗的天人，虽然对娘亲冷漠，却仍旧好意待她和宁哥哥。可是，自从父亲带走那丑儿，便不再来分宅，一直到瑜王的出现，带走了她和宁哥哥。方知，那瑜王，父亲的兄长，方是他们的生父，而娘亲由爱生恨，最後也成日疯疯癫癫。

    宁哥哥随著瑜王练武，而她自幼，便学著模仿一个女人，曾经的天下第一名妓──严珞俞。

    侍女搀扶著凤瑕，小声在凤瑕耳边道："小姐，别怪奴婢多嘴。实在是因为那傻子太可怕了。"转头看了看四周，方继续道："君上在小姐来之前，都是。。。都是宠幸。。。。。。呃。。。姑爷的。但是就那个怪物，君上就是不怎麽宠了，也留了个院子，现下又因为那秽物责骂小姐。。。。。。"凤瑕连忙笑道："别这麽说，二哥。。。是俞儿惹二哥生气了。。。。。。"

    莫不是，凤真对那丑儿留三分情。。。！？怎麽可能。。。。。。想起那凹陷苍白的小脸，凤瑕觉得一阵反胃，吩咐侍女退下，迳自越过花香弥漫的园子，步入房内。推开门，便见窗前站著一袭白衣的水如云。只瞧他定定地看著窗外，眼神有些迷离。凤瑕冷冷笑著，道："水军医，听说你去找父亲了？"

    水如云一反平日的吊儿郎当，对著凤瑕扔出一颗小药丸子。"易容丹的反噬想来不太好受吧！"凤瑕接过，小心地放入怀里。"父亲的蛊解了麽？"水如云别过头，神色竟有些凄然，"我不会给他解的，我要他没了我便活不成。"凤瑕不禁讽刺一笑，却又听水如云道："不想知道你宁哥哥的情况麽？"

    "宁哥哥怎麽了！"凤瑕猛地抬头道，水如云做了个噤声的手势，冷声道："你想让所有人听到战鬼夫人房里有著另一个男人麽！"凤瑕点头，静了下来。"也没什麽，只是冥要我转告你，要是三月内再拿不到凤手下的商号和兵部资料，那你宁哥哥便在黄泉下相聚。"

    凤瑕脸色由白转为青，咬牙恨恨道："你们。。。你们究竟要怎麽逼我！"那落下的泪水，却勾不起这如同白玉般的男子的丝毫怜惜。"凤小侄女，水伯伯也是疼你的，毕竟你是他的女儿。。。。。。"随後，小声附耳道："这三月内，天就要变了。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    凤一路走著，心中一鼓烦躁若烈火般，越烧越旺。穿过小径水榭，四周的场景渐渐萧条，步向最深处，便见那个小小的身影。凤不自觉放缓了步伐，一双深沉的眼眸随著那身影，在荒凉的小亭，慢慢游移。

    那少年双颊通红，喘著气，这回没有依靠杖子，一步一步走著，似是疲惫非常，可眼里透出的是无尽的喜悦。一时间，目光移不开，感觉少年的视线落在这儿，连忙侧身，向一旁挪去。靠著粗厚的梁柱，斜眼看著那紫裳少年。紫色华袍胡乱套在身上，衣裳已经不见型，少年疑惑歪著头，看了看那柱子，转头走了一步，又回头呆呆地看了眼。

    "爹爹。"轻轻唤著。却没有得到回应。

    "爹爹──爹爹－。。。"不同与往日那沙哑难听的嗓音，那是属於少年，不，是比少年更为稚气的嗓音。凤不知怎的，心中一颤。

    凤惜眼里难掩深深的失望，吸了吸鼻子。爹爹。。。真的不要凤惜了。。。。。。想了想，竟觉得心酸。就连也不要凤惜了。。。。。。眼眶突地一红，毕竟是孩子的心境，除却早晨前来的凤瑕，连日来不见他人，只有固定时送饭的侍女。凤惜看了看周围，心想。。。。。。爹爹不在。。。。。。那凤惜不乖一下好了，一下下就好了。

    这麽想著，眼泪就落了下来。开始时和水如云在一块儿，也没少哭过，可自从水如云要胁要是眼睛有水就不找爹爹，凤惜便是硬别著也把眼泪收回去。可这回，眼泪便是再停不住了。仰面嘤嘤哭著，坐在泥地上，衣裳也脏了，撩起袖子抹眼泪，也弄得脸黑一块。袖子滑下，手上的疤痕历历在目，消不掉的痕迹，如同心中无法磨灭的依恋。

    凤不禁微顿，直直地站在柱子後。珞俞从前哭的时候，应该不是这般的吧。。。。。。现在，竟是有些记不得样子。俞儿流泪的时候。。。。。。良久，那哭声逐渐微弱，凤转头望那儿瞧去，便见凤惜趴在地上，似是睡了，却不断抽泣。

    鬼使神差地走近，春风静静吹袭，凤缓缓俯身，发现凤惜果真是睡了，当下便觉得不快。就要打横抱起凤惜，却在要碰触那瘦小的身子时，凤一愣。

    『二哥。』

    『二哥！你要生生世世记得俞儿，莫。。。莫忘了俞儿啊。。。。。。』

    『。。。。。。你说，这是男娃还是女娃？』

    『。。。。。。。。。』

    仅有少女的声音，在耳边回U。凤忽而醒了似的，站起退了两步。抚著额，看了地上的凤惜一眼，眼眸深沉。转头，就见一个乌衣人跪在眼前。面上恢复之前冰冷阴狠的神色，那乌衣人平稳道："君上，水如云已经入城，之後。。。"

    "跟丢了？"

    "。。。属下罪该万死。。。。。。"

    凤拂袖，冷声道："下去刑房自领三十鞭。"

    "谢君上。"那乌衣人正要退下，凤忽而又道："把他抱进去。"乌衣人一顿，还没弄清楚，凤已经大步走开。这才看见那趟在地上睡了的凤惜，乌衣人叹了口气，小心翼翼地把少年抱了起来。身後没有他人的气息，双手依旧在微微颤著。

    "二哥没有忘了你，没有忘了你。。。。。。"睁开眼，记忆中却是少年呆笑的脸庞。"俞儿。。。。。。"少年呆呆地看著自己，然後渐渐转为孩子。满脸怯懦，对著自己流泪的孩子，颤声唤著：『要救爹爹。。。』

    凤抚著头，大喝："滚！别再出现！！"莫要再扰乱我的心志！莫要再让我。。。越放不下你。

     


 第81章 

    芙蓉帐下，男子徐徐下床，身段柔美修长，挽起墨发，著上一身墨衣，衣裳有著淡淡水印，却是那翩翩彩蝶。这华裳穿在一般男子身上，应是会带来阴柔妖魅之感，可这男子举手投足，只让裳子透出仙灵之气，让人移不开眼。细看，方知男子面上有著粉红的浅疤，却无损那清丽细致的面容。虽是斯文，却不见丝毫女气。

    "华。"

    一个武衣少年步入内室，显然是刚练完武，额上尚有汗珠。见男子转头看著自己，少年不禁心情大好，步上前，只及男子的肩。"华，你说的浮屹心法我已经背会了，那。。。。。。"少年滔滔不绝地说著，更是亲密地环紧男子的腰。"呵呵。。。。。。我们已经和圣皇陛下打成协议了，那麽我就要为我爹娘报仇了是吧？"

    男子不语，只是轻轻挣开腰间少年有力的手。少年识趣放开，眼里难掩失落。男子好笑地看了眼，道："就你这点三脚猫，没给我添麻烦便是万幸了。"少年嘴一嘟，没好气道："华，我已经很努力了。。。。。。"

    男子──珞迳自步向一旁的台桌，上头放著一叠卷轴。少年轻手轻脚地跟在後头，道："那我的轻功还行不？"珞听著，打开其中一卷，点了点头。"，现在入春了。"少年，也就是几月前还只是个落魄世子的赫胥人不解地点头，道："是啊，念苑的花都开了。"而後，颇有兴致道："我们今晚去赏花，我让小春准备了陈年佳酿。"

    赫胥人已不是几月前那愤世嫉俗的少年童子，如今他是曜华城的世子，而眼前的男子便是不久前引军叛乱，攻下战鬼脚下郡城的曜华城城主。珞仿偌未闻，只是更为专注地看著卷轴上的版图，喃喃自语。心中暗暗思忖，前日虽和圣皇取得盟约，却隐隐不安。

    入春。。。。。。不知道惜儿过的好不好？。。。。。。犯病了，会不会难受？脑中不禁想起雪花纷飞的那一刻，自己一直细心呵护的少年被那邪魅的男人禁锢在怀里，唇红肿著。。。。。。那里，连自己也舍不得碰的地方。。。。。。

    "华。。。。。。"赫胥人不知何时已经攀上男子的脖子，轻含男子的耳垂，一旁的侍女已经悄然退下。他们的关系，没有可以隐瞒，且曜华城城主──冷华在日前的百姓眼里，已然是剿灭战鬼等叛军的军帅。"嗯。。。呵呵。。。华。。。。。。"迳自吻上男子的眉，刻意避开唇。

    华不喜欢别人吻他的唇。

    当初自己坚决随著芈华到这偏远的曜华城，方知眼前人便是几年前颇有盛名的三公子之一──冷华。赫胥人毕竟是盛气少年，再加上近日忙於事物而受到冷落，此刻方一挑逗，便难以自制，伸手开始探入男子的衣襟。珞冷冷看著眼前双颊绯红的少年，倾上前将少年压在桌上。

    卷轴散落一地，伴随著少年如银铃般的笑声。俯身，亲吻少年的额。"惜。。。。。。"少年愉悦地笑著，双腿勾著男子的腰，道："华，再叫我的名。。。。。。"抚向男子的内侧，轻轻摩挲那沉睡的男性。"惜。。。惜儿。。。。。。"珞闭上眼，不愿望著少年的脸庞。

    为了让自己的武功恢复，他不惜走上岔路，狂练魔功，为了不让自己走火入魔，原是想寻个侍从解决便是，却不想让赫胥人撞上，让他缠上自己。罢了罢了，谁都一样。持续下来，赫胥人倒是令他满意的。至少，少年的细嫩的身体让他想到的。。。。。。会是那思念的孩儿。

    "啊啊──"深深顶入少年的身子，赫胥人仰头呻吟，还未喘气，那在体内的利器抽出，再猛地刺入。"惜。。。。。。"惜儿。。。要是你知道，我对你的思想竟是这般污秽，你可还会唤我爹？。。。。。。"惜。。。惜儿。。。。。。"

    "慢。。。嗯。。。慢点。。。。。。"赫胥人断断续续道。珞轻轻一笑，还以为，自己除了爷之外，不会在恋上任何人，却没想到自己。。。。。。惜儿。。。。。。

    完事後，两人已经从桌上移到榻上。珞静静看著沉睡的少年，喃喃："惜儿，我要去找你了，你再等等。。。。。。"想起早晨收到的消息，才知凤此刻的据点又回到了舒Z城，就在昔日分宅。那麽，惜儿理当也在那儿。。。。。。

    起身，轻击掌，一个侍女步上前。"城主。"珞冷声道："即日准备，前去舒Z城。"那侍女一怔，道："城主，是要潜进去。。。？"珞轻点头，那侍女毕竟是万里挑一的聪慧，道："奴婢自当办好此事。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    摸黑步入厢房内，月色朦胧，女子轻轻迈著步伐。突而，眼前一丝光亮。女子一惊，见是来人，不悦撇嘴，道："好啦，二哥，人家想给你个惊喜，这下甭玩了。"凤瑕手里是个小猪面具，在凤面前晃了晃，喜道："呵呵──看，我溜出去买的！"凤定定看著女子的神情，随後才缓缓露出一丝微笑。

    "俞儿莫再调皮了，可知你二哥当心。"男人俊魅无双的笑容，让凤瑕不禁一愣。果然，看了这麽多回，总是会禁不住被迷惑呵。。。。。。"二哥，那天的事真的不答应麽。。。。。。"一双凤眸小心低向别处瞟，究竟凤在这里做什麽。。。。。。

    凤原是温柔抚摸女子的脸庞，忽而一顿，收回了手，轻声问："为什麽俞儿要要一直亲近他。。。？"语气里，虽是讯问，却有著难以言喻的压迫。凤瑕处惊不变，道："没什麽。。。。。。"那个从前就讨人厌的丑儿。"就觉得，那孩子，和俞儿挺有缘，就像俞儿的孩子似的。。。。。。"

    凤猛地一颤，扳过女子，大声道："为什麽会这麽想！？"凤瑕心里痛快，嘴上却是小声道："不知道，俞儿就喜欢那孩子。。。。。。"凤此刻只觉得一阵晕眩，缓缓抱紧怀中的女子。

    "俞儿，我没忘了你。"女子轻轻点头。"可是，我没办法让他离开，他总在我脑子里晃著。"女子不解问："二哥，怎麽了？"凤抬眸，扬起笑容。"俞儿，你可以去看他。"凤瑕脸上漾开灿烂的笑容，凤突然放开手，道："俞儿，夜深了，还是下去吧。。。。。。"

    凤瑕点头，这麽一转眼，对上当日墙上的画。突而，心头一颤，那画中少年。。。。。。心中难掩激动，她明白，她似乎发现什麽了。

     


第82章 

    边外告急，凤一早便不在府第，四周弥漫著异样的气息。女子面若桃李，薄唇轻扬，踩著莲步，心中却是激动非常。想来凤并未对她完却除去戒心，手心紧紧拽著水如云亲手交於的迷魂散。

    迈著缓慢的步伐，轻轻散开。自己早服了解要，自是无事，这迷魂散即是水如云研制，自然效力不凡，无色无味，吸入者不会昏迷，却是一种混杂意识的迷药。顷刻，女子身边的侍女双眼逐渐无神，只是茫然跟著女子。见此效过，除了感叹，也暗自窃喜。要是早有这药，何必让自己这些时日这般费尽心思。

    轻推开门板，房内布置典雅，想来这主人品味极高，可女子无心欣赏。转眼瞧了瞧，细细打量，确定无他人，女子逐步走向那高挂在墙上的画。伸手抚摸画中少年，自语道："看来严珞俞也爱凤极深，画得如此传神。。。。。。"可惜相爱，却不得相守。想到此处，女子不禁笑了起来。

    小心摸索著，自己不会看错的，这画一定有什麽机关。许久，仍未发现什麽，女子开始蹙眉，莫非真是自己多心。不。。。不可能。当日夜里潜来，巧见此画显然有些玄机，却说不上来。定定打量著画，定是有些东西自己忽略了。思来想去，天色渐暗，难道真要空手而归！？不能，已经不能再等了。再这般下去，宁哥哥。。。。。。

    夜幕降临，眼看迷魂散的药效就要过去，女子一时急了，直接取下画，正巧微弱的月光映下。"这。。。。。。"定睛一看，女子双手不禁颤抖，连忙从怀里掏出夜明珠，仔细映照。不会错的。这画竟是画中有画，虽是繁杂，可画上的标志却是圣朝版图。女子禁不住全身发颤，可不是，上天果真是助她！可。。。。。。不能这麽明目张胆地取走。

    此时，女子抬眸，才发现墙上有个小型机关，显然不是刻意隐藏。会是什麽。。。？原不想再节外生枝，可难忍好奇，玉白的手还是轻轻推开那道机关。突地，另一头的墙上猛烈一震。那是一道暗门，极大的暗门。女子敛一敛神，小心抱紧了怀里的画，步向那道门。宽敞的通道，会是走向何处？道上的灯台上都置著姆指般大小的夜明珠。

    一路走著，心跳不禁加速。最深入之处，没有灯火，只有在中央处，月光不知从何处透了进来，直直照著中央。"什麽。。。。。。"东西。眯眼一瞧，向前又走了急步。铁质的大桶子，四面八方的锁链，那是。。。。。。

    "啊！"女子底呼，画落在地上，而後连忙将画捡了起来，正要转身离去。"何人！"女子忽而浑身僵硬，强笑著转头。桶子里的，是一个老者，面上是可怕的刀痕，左眼仅是一个黑色的窟窿，只看得见手，好几道锁链锁著，甚至是被粗厚的钉子连著肉钉在铁桶上。

    "呵呵──老夫。。。还道是凤小儿。。。没想到──"忽然，那老者睁大右眼，大吼道："你──不可能！！"女子已经镇定许多，看著那老者。"严珞俞。。。。。。真是──真是严珞俞！！"那老者忽而又疯狂喃著："不可能！那丫头早死了！对──对对！早死了！还是老夫亲眼看著她死的！"

    "你是谁──！"老者冷笑，吼著。女子显然尚有後怕，可还是笑了笑。"你又是何人？"那老者眼神一冷，许久，呵呵笑著道："哼。。。。。。你倒是长的和那小贱人一个模样！怎麽，凤那厮寂寞难耐，寻了你解相思之苦麽。。。？呵呵──那家伙的味道儿可不错──"女子脸色铁青，这人究竟是谁。。。。。。

    "小姑娘，我们做个交易如何？"老者一改玩笑的态度，正经道。女子挑眉，冷声道："你有什麽资格！"老者依旧挂著笑，道："你不是要。。。兵布图麽──"看著女子手里的画。"可笑──真以为拿到这些破烂玩意儿就可以奈何得了凤小儿？呵呵──可太天真。"

    "你！"

    "老夫可是最了解那厮，看来小姑娘你──是有什麽把柄落在凤冥手上。"女子一顿，心道这老者好生厉害。"你究竟是什麽人！"老者不理，迳自道："你照老夫的话做，定不会吃亏。"女子猛地冲上前，手上已经多了把匕首，冷声道："说，你是什麽人，为什麽要说这些话！"

    "小姑娘。。。。。。"老者点头笑著，道："凤冥凤当年，还得叫老夫一声舅父呢──"女子浑身一颤，一脸难以置信。那老者继续道："听老夫的，便不会出差错。"女子问道："为什麽要帮我？"

    老者笑著，眼神却寒若冰霜。"老夫恨不得食那凤小儿的肉，啃了他的骨！"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    凤惜在荒芜的园子里，手里拿著两个小木偶。双脚已经好上许多，虽说不上灵活，却已能自己步行，跌倒的次数也少了许多。只是，凤惜脸色呈现病态的白，静静坐著，双眼望著苍穹。然後，缓缓起身，有些期盼著看著一旁的廊道，似乎在等些什麽。如此一呆，便是一天。

    可是，什麽人也没来。

    凤惜轻轻笑著，对著人偶小声道："爹爹──回去。。。。。。"珍爱地抱著人偶，转身步向一旁的小屋。那晶莹的双眸里，有著难掩的落寞和孤独。可是，在很久之前，他似乎每天都过著这样的日子。无人搭里，在他人眼里，屈辱而卑贱地活著。他不知道，此刻的自己，只是回到了许久之前，那段日子。

    水如云往往只待一会儿，便匆匆离开。所以这荒凉的院落，一般就只有凤惜一人住著。衣食自是不缺，可夜里，病痛发作时，做噩梦时，睁开眼时，只有燃尽的烛火，还有窗前的一对人偶。"。。。。。。"凤惜又回头看了看，依旧无人。

    爹爹不要凤惜了。也不要凤惜了。

    凤惜有听话。。。有乖乖。。。。。。

    身後传来一个脚步声，凤惜顿时一阵欣喜，入眼的却是女子的玉颜，身後的侍女看著自己。凤惜本能地退了一步，抱紧了怀里的人偶。"来。"凤瑕对凤惜招了招手，心中却难忍对这少年的厌恶。可是，她的计画，须要眼前这呆傻的少年。

    凤惜歪著头，有些胆怯，可眼前的女子对自己温柔地笑著，心里顿时觉得温暖，有些腼腆地，傻傻笑了起来。"真是恶心。"侍女恶声道。凤瑕佯怒道："别这麽说，他挺可爱的。"对著凤惜，凤瑕更多的，仅是私心的报复。她苦，也要拉著所有人，陪自己一块儿苦！

    "凤。。。惜？"凤惜眼睛眨了眨，小心像女子走了过去。"好孩子，我带你去院子外头玩，可好？"凤惜不解地看著凤瑕，只见凤瑕轻轻牵起自己的手，向外步去。"蝴蝶。。。？"凤惜抬头道。"有很多彩蝶，还有花儿，凤惜会喜欢的。"

     


 第83章 

    连日来，凤惜只待水如云一走，便小心溜出院子，绕过那幽然小径，循径往前走，便是精致典雅的楼阁院落，中央一汪潭水，架著玉桥。凤惜双脚不太灵活，稍走了几步，便有些乏了，就这麽坐在花圃旁。

    偶尔几个侍仆匆匆路过，也是鄙夷地望著那呆傻少年一眼，不屑避开。凤惜倒也是乖巧，坐在那儿看著花儿粉蝶，有时自顾自地笑著，倒让人越发害怕起来。凤瑕远远看著，心里暗暗揣摩地下老者的话。

    前夜告之那老者那丑儿的存在，那老者也是顿了许久，而後仰头狂笑。要不是为了早日脱离，她就是死也不会和那充满邪气的老头打交道。再者，要是真如他所言，能找到凤的软处，那便是比寻到军机密件更大的功劳。或许。。。或许父亲一高兴，便会放了她和宁哥哥。。。。。。

    手里拽著的是一包药粉，正巧贴身侍女一脸不满地端著甜汤糕点，凤瑕笑盈盈地接过，目光锁著那正在傻笑的少年。忆起老者的话，凤瑕竟觉得一阵作呕。这丑儿居然会是凤的死穴？不知那老者的话究竟能信上几分。凤瑕虽心里不相信，却隐隐觉得不对头。凤虽待这丑儿冷漠非常，却也是放在身边细心照料，莫不是真如老者所言，她这个严珞俞不过是混淆众人，为的是保全那丑儿。。。。。。

    可笑！何其可笑！那丑儿不禁模样可怕，还是一身残疾。且她和凤已有过云雨，自是明白凤对严珞俞深情未退。

    拽紧手中的药，这还是母亲研制的玉兰毒，虽不是奇毒，却也是足以夺人性命，解药更是难寻，料是她也仅有一颗。她这是要试上试，就是玩死了，也不会婉惜，且凤对严珞俞用情至深，想来也不会怀疑到她头上，只要。。。。。。她也中毒。她既有解药，便不用当心有性命之忧。

    转瞬，已迅雷不及掩耳之速，将药粉洒入汤汁内，神不知鬼不觉。而後，凤瑕捧著甜汤，露出绝美真诚的笑靥，往少年步去。

    "凤惜。"轻声唤著。凤惜的耳便动了动，听有人叫著自己，掩不住兴奋喜悦，转头看著女子，高兴叫著："姐姐。。。蝴蝶。。。。。。"女子呵呵笑著，将甜汤置在一旁的玉木桌上，拉了凤惜在一旁坐下，热心道："瞧，怎麽坐在地上，衣裳脏了可还得换。"凤惜像是没听到似的，好奇地看著那一小碗甜汤。

    女子甜甜一笑，舀了一汤匙，凑近凤惜嘴边。"小姐啊！"侍女见了，不禁出声提醒。这怪物是什麽身份，不过是个宠倌，还这麽大架子！

    不知为何，凤惜呆呆看著，而後摇了摇头，断断续续道："不要。。。喝药药。。。苦。。。"别过头，堵著嘴。凤瑕笑了笑，道："不苦的，这是甜汤，要不。。。我喝一口，然後你再喝。"细声哄著，凤惜茫然听著，也不太明白，却还是点了点头。凤瑕也不迟疑，便喝了小半碗。

    凤惜歪著头，甜汤已递到跟前。"喝药药。。。。。。"喝药，要乖乖，爹爹就不会不要凤惜了，也不会不要凤惜。。。。。。吸了一口气，将那仅剩的甜汤全吞入腹内。凤瑕若有所思地看著，见凤惜疑惑看著自己，喃喃："不苦。。。。。。"这愚蠢的丑儿，总是令她厌恶，从前儿时，这丑儿老是躲在後头，尤其是那时的父亲──凤难得到来时，这丑儿便会偷偷跟著偷看著。即使她吩咐下人让他受点教训，这丑儿却还是悄悄跟在他们後头。

    当时那炙热的眼神，便是瞧著凤。凤瑕不禁冷笑，原来这丑儿自小便是发情的贱奴，毋怪会爬上凤的床。。。。。。

    "啊。。。疼──"女子忽然抚著腹部，脸色发白，轻声哀叫著。这毒，怎麽会如此之烈！"小姐！！！"一旁的侍女吓得不知所措。此时，坐在一旁的凤惜突而猛烈咳著，吐出的是一滩滩黑血，一片红黑中，细看竟是有活物蠕动。那是。。。可是虫子！"啊啊啊啊──"侍女惊声尖叫，就连凤瑕也不禁错愕。

    凤惜滚落在地，无力地伏在地上，双眼含泪，似是痛苦难耐。"痛。。。痛──爹爹。。。。。。爹爹。。。。。。"凤瑕也是极难受，侍仆闻声皆赶了过来，却都是嫌恶地看著少年，个个小心地扶著凤瑕。一会儿，便见水如云远远走来，身旁跟著尉迟夕。

    "水军医，快来看看小姐！"一旁的侍仆急忙道著，人人让出一个路子让水如云走过。

    稍一瞧，水如云目光留在女子身上，见她脸色由白转紫，腹痛难耐，显然是。。。。。。冷冷一笑，狠狠瞪了眼。凤瑕也是一怔，手心不禁冒汗。正要为凤瑕诊治，却听见侍女喊道："快来人！把这怪物抬走，晦气！"水如云顿了顿，连忙拨开众人，怎料，映入眼帘的是少年毫无血色的脸，身上的紫裳已是血迹斑斑。

    "这──"转头，看了眼凤瑕，只见她眼里有著深深的笑意。好一个凤瑕！水如云暗暗咬牙，对著尉迟夕道："小夕，把这小家伙带回房里。"尉迟夕听话上前，弯身抱起凤惜，正要离开，便见一干人齐齐下跪。

    远处，那抹殷红的身影。水如云眼神越发冰冷，心道："好啊──全都搅一块儿了。"边上农民暴动处理之後，凤心情不佳，便火速归来，心中直觉得不安。一入门，便是一团混乱。眯起细长的凤眼，便见到尉迟夕抱起昏迷的少年，少年的华袍已染成骇人的血墨色。

     


第84章 

    "只能救一个。"

    水如云脸上已现疲态，躬身对著座上眉头紧蹙的男人缓缓道。殷红刺眼的披挂，凤身上有著浓厚的血腥味。此刻，那双凤眸微阖，可从里头透出的却是赤裸裸的杀意。

    "为何？"在大堂里仅有水如云和凤二人，那毫无起伏的声音在大堂内不断回响。

    "君上，就拿。。。。。。"水如云叹了一口气，嘲讽一笑。"。。。夫──人──的例子来说，方才虽已经服下镇心丹，气色瞧去也真是好了许多，但是这毒是一阵一阵的，且一次比一次严重，由皮肉延至五脏六腑，最後毒发心脉俱毁而亡。"

    水如云抬眸看了眼凤的脸色，见他神色依旧，便继续道："这毒的解药。。。说难不算难，说易却也不易。"

    "说重点。"凤明显有些不耐烦，冷声喝道。

    水如云冷冷一笑，道："这解药配起来，不尽用药众多，又须炼制整百日，中毒者一般挨不过一月，遑论百日。当然，除了这个，尚有一方。"凤哼了声，绝美的容颜有些狰狞。"水如云，少卖关子。"

    "呵呵──君上，这唯一的妙方可在你身上。"水如云甩了甩袖，潇洒道："当年君上二十生辰，老瑜王将一串碧绿羽珠赠与君上，不知君上可还记得。"凤双瞳一扩，水如云又道："羽珠百年难见，且百年来为凤氏一族所有，如今应是传到了君上手上，只是这羽珠由八颗单珠制成，若要解毒，一颗单珠也不能少，要是多了或是少了，毒素便会瞬间攻心。"

    水如云跪下，心里却是暗暗笑著。"君上，现下有二人中毒，不知君上是要救何者？"凤一顿，良久，水如云仍旧跪拜著。"没有。。。没有别的方法？"凤缓缓问著，可是，没有人知道，他的声音微微抖著，就连凤自己也不晓得。

    "君上，二者既无法兼得，君上择其一方是良策。"水如云温文道。他要好好看看，凤选的，会是谁。。。！会是严珞俞，还是。。。还是那个傻儿。究竟，那个孩子在凤的心里占了多少。。。。。。要是，要是凤选的是严珞俞──

    "君上，请三思。"想想，那个傻儿莫不是连严珞俞的替身也不如？。。。。。。水如云不禁忆起当初那满身是伤，却还心疼著另一个人的孩子。那个孩子哭著求他，求他救一个永远不会回头看那孩子的无情父亲，不惜一切。

    最後，可还不是被扔弃了。像个无用之物，被狠狠甩开。冷瞥了一眼凤。凤，水某要仔细看看，你们凤家究竟对毕生挚爱外的人，有多残忍。

    凤闭目，脑中闪过的仅有一个呆滞的笑颜，仅是称得上清秀的五官，一身瘦骨，怀里抱著一对木人偶，还有那掩盖在衣裳下，由颈至身下的丑陋疤痕。那小小的影子，总是躲在记忆的最角落，轻易地，极其自然地被忽视。可只要一想起，那身影却是如此清晰，凤赫然发现，他几乎想不起俞儿的笑容。。。。。。

    猛地站起。

    他爱珞俞。他只会选珞俞，只会选俞儿，不论多少次。就是当年，要是他知晓珞俞的身子难以产子，他必不会。。。不会让俞儿冒险──

    『爹爹。。。。。。』

    "下去，羽珠就在北玄房。"

    『。。。爹爹。。。。。。不要。。。不要打凤惜。。。痛。。。。。。』

    "那君上是要──"

    『凤惜有乖。。。有听话。。。。。。不要。。。不要凤惜。。。。。。』

    『。。。找不到。。。找不到爹爹。。。。。。』

    『嘻嘻。。。蝴蝶。。。飞。。。。。。』

    『写字──爹爹。。。。。。笑。。。』

    少年削瘦的面容挂著笑，一脸满足，伤痕满满的双手，高高举起一对人偶。

    『这个。。。是爹爹。。。。。。这个。。。是凤惜。。。。。。』

    ×××

    凤惜要死了。

    水如云看著床上的少年，疲惫地在床头静坐著。

    会不会，哪一天，这个傻小子就这麽死了？水如云心想著，一个晚上便是极力躯缓毒性。这次，真的不行了吧。。。。。。毒力迟早会反噬，只是不知这身子能撑到何时。。。。。。

    真的是累了。看著凤惜苍白的面容，水如云不禁苦笑。要是哪一天，自己也像这孩子这般，哪怕是奉献了多少，凤冥也一定会毫不犹豫地撇下他吧。。。。。。细细观察凤惜的脉搏，水如云一脸沉重。

    "只剩。。。一年左右了吧。。。。。。"水如云细声道，细雨飘进，尉迟夕不知从哪儿冒出来，将窗阖上。水如云抬眸打量这曾是当年舒Z城二夫人的厢阁，久未整理，破败萧条的院子，全无当年的典雅华美，夜里偏生寒得很。床上，有著干溘的泪痕。

    多少日子，那个怕黑怕孤独的少年，夜夜独自一人，在这房里呆著，默默流泪。

    "凤，你可真是太狠绝。"水如云自认不是个心善的人，更不会是心软的人。看著凤惜，心头却是酸得很，或许是因为他们的境遇有些相像。。。。。。这回，便是容他私心一回，就当是自己和凤冥扯平了。

    水如云站起，对著尉迟夕道："看好他，要是醒来了，也不要让他乱走动。"目光阴冷，水如云步出院落，迳自往女子的水榭楼阁走去。水如云前脚方离，一个血红的身影便出现在房外，推开门，冷冽的眼神对上那无神的双瞳。目光缓缓移开，一直到，停在床上的少年身上。

    少年动了动，徐徐睁开了眼。

     


第85章 

    四目相对，仅是一瞬间，凤惜无力地看著门前那秀美迤逦的身影。轻轻笑起来，微微张口，却也只是"啊啊"地唤了声。而後，又咳了起来，没有止过，竟是比先前来得猛烈，就像是要把心肺都咳出来般。凤快步上前，用力扳过凤惜的身子，凤惜全身咳得颤抖，稍稍一抬头，两行血丝缓缓从鼻孔留了出来，身上仅有水如云的雪白外袍，却也染上点点腥红。

    "你──"凤怔怔看著，那墨绿的瞳子映出男人的倒影，凤惜胸口的疼仿佛小了许多，哑声唤著："。。。爹爹。。。。。。"眼泪跟著落了下来，不同与以往带著傻气的笑容，那瘦削的面上，是怯懦而幸福的微笑。伸出手，轻轻还著男人，埋首入那曾经如此渴望的怀里。那是深深的依赖，凤心口微微触动，那双手是这麽冰冷脆弱，只要轻轻一推，便会折了吧。。。。。。

    "爹爹。。。爹爹没有。。。没有不要凤惜。。。。。。"凤惜哽咽道著。抬头对著那绝美的面容，道："凤惜。。。凤惜会乖乖的。。。"那眼神，凤认得，那是曾经无数次在自己的梦中，在最角落的孩子，所拥有的眼神，小心翼翼地、卑微地、如同害怕会被抛弃般。那不是昔日的呆傻少年。

    见那眉头轻蹙，凤惜抖了抖，缓缓将手收了回来，似乎有些慌乱，茫然道："爹爹。。。凤惜会听话。。。真的。。。爹爹不要。。。不要生气。。。。。。"颤得更厉害，小心伸手拉了拉男人的袖子，然後又猛地放开，就像。。。就像害怕弄脏般。对著男人，小心地笑著，忍著全身的痛，小声道："不要紧。。。凤惜可以。。。咳咳──可以当娘亲。。。凤惜。。。凤惜会很乖很乖。。。。。。代替娘亲。。。咳──不要紧的。。。。。。"像是要证明自己有用般，凤惜眼里是满满的乞求，哪怕胸口疼得如同穿了个洞。

    凤缓缓扬起手，凤惜一惊，用手腕护住身子，低著头，双眸紧紧闭著，全身颤抖。凤的手停在半空中，胸口觉得一丝苦涩，许久未尝的强烈苦涩。他怕自己，他怕自己。也对，那是自己曾如此残忍待他。许久，预料中的责打却没有落下来，凤惜艰难地睁开双眼，见凤转头，不禁大惊，著急地倾上前，想拉住男人的衣袖，却滚落下床。

    尉迟夕在一旁看著，没有任何动作，他只是个活死人偶。凤回首，便见凤惜跌坐在地上，咳出一滩滩血，极其骇人。但是，那瘦弱的少年，却向自己缓缓挪了过来，一直到那支颤抖的手触到了衣角，沾了些血红。"不要。。。不要凤惜。。。"摇著头，声音微弱得几乎听不到。"。。。可以代。。。替。。。娘亲。。。。。。爹爹打。。。不要紧。。。凤惜。。。凤惜会乖。。。"眼泪混著血，滴滴落在地上。眼里，是绝望，还有那毫无掩饰的，不堪一击的希冀。

    『。。。爹爹。。。。。。不要。。。不要打凤惜。。。痛。。。。。。』

    "。。。不要紧的。。。爹爹打。。。凤惜。。。凤惜不痛。。。不痛。。。。。。"那小小的头颅摇著，强撑著笑容，可身子却怕得发颤。

    那一刻，凤的行动远远超乎了理智，他没有甩开那支手，俯身，紧紧拥住那流泪的少年。脑子一片空白，心里的痛却是真实的。抱著那浑身是血的少年，凤缓缓道："睡吧。。。睡了会好些，会。。。会舒服些。"凤惜呆呆地抬头，瞅著凤，颤巍巍地伸手，缓缓抚摸那精致得不似人类的五官。

    "爹爹。。。。。。"渐渐，微笑。"。。。爹爹。。。。。。爹爹。。。。。。"爹爹没有不要他了。。。。。。爹爹不生气了。。。。。。如同得到许可般，凤惜满足笑著，闭上眼，在那温暖的怀中入睡。凤横抱著怀中的少年，将他放在床上，暗暗输了一些真气，极其小心。睡著的少年，觜角微微扬著，似乎做了一个幸福的美梦。

    凤垂目，深吸了一口气，胸口依旧烦闷，似是喘不过气来。伸手，握著那瘦小的手掌，缓缓收紧。原来呵。。。。。。他要的这麽少。

    那个老跟在自己身後的孩子。

    那个老对著自己微笑的孩子。

    乞求的，

    是一份极其廉价的温暖。

    是一份少的可怜的温柔。

    水如云突地破门而入，床前仅有凤瑕一人坐著，冷冷笑著，道："水军医，擅自闯入女子房里，似是不太妥当吧──"脸色虽依旧苍白，却没有了原先的病态。"呵呵。。。。。。还得感谢凤，要不是羽珠，只怕我早是名丧黄泉。

    "解药呢？"水如云冷声道，凤瑕微微一顿，疑惑道："什麽解药？"而後，皱起眉头。"水伯伯，你莫不是怀疑。。。我。。。？"

    "解药呢？"依旧是那句，凤瑕愠怒道："水伯伯，我也中了毒，你怎麽能怀疑我？！"

    "我在问你解药。"水如云神色平静，缓缓笑了开来。但是只要是稍了解他的人都明白，水如云的怒气，总是暗藏在笑容之下。"不知道。"凤瑕转身，道："水军医，现在很晚了，你请回吧！"

    一眨眼，水如云已经在凤瑕跟前，凤瑕猛地後退，只听水如云轻声道："凤瑕，你那小姑娘心思水伯伯还不明白？"故做叹息摇头道："凤瑕侄女，你办事不利便也算了，现在捅出个楼子，要伯伯怎麽替你收拾。。。。。。"

    "你──水如云，你少胡说，我可没这闲功夫和自己开玩笑！"突地，水如云上前，抓著凤瑕的手肘，凤瑕大惊，不断挣扎，却无法挣脱，只能恨恨地等著那笑著的男子。水如云徐徐道："凤瑕侄女，要是不是你糊涂下药的话，那麽这双白白嫩嫩的手就让伯伯割下来，好好检验检验，稍後自给你接回去，嗯？"

    凤瑕脸色有些发青，她见过水如云的手段，那绝不是唬弄她的，咬牙道："那不过是个傻子，你何必如此紧张。"水如云笑容收了起来，哼了声，甩开凤瑕的手。凤瑕一个踉跄，跌坐在地。"这你别管，解药。"

    "没有。"凤瑕扬首，冷笑道。水如云这回可没了耐性，冷声喝道："我要你，交出解药。"只见，凤瑕微微一笑，从怀里掏出一个小药丸，水如云还没反应过来，那小药丸就被凤瑕吞入腹中。

     


第86章 

    水如云怒极反笑，点头推了一步，道："呵呵──真不愧是冥的女儿，倔起来倒是让人可恨得紧。"凤瑕高傲地扬起头，可身子却已瑟瑟发抖。水如云掩面狂笑著，那笑声不绝於耳，令凤瑕顿时感到一阵冷意，缓缓向後挪去，强笑道："水伯伯，你不能杀了我──"暗暗聚气，只要全力一拼，水如云不会武，倒也还有些胜算。

    水如云缓步上前，故作懊恼道："哎呀呀。。。。。。侄女别怕，伯伯怎麽舍得杀了你呢。。。？呵呵──不用这麽麻烦，我。。。水某多得是让人生不如死的技俩。"凤瑕正要举掌，却轻易被水如云扣住，不论怎麽使力，都挣不开，见水如云了然笑著，一时冷汗直流，恨恨道："卑。。。卑鄙！"

    "这化功散水某可是都带在身上的，谁叫水某懒呢──？不过，对凤那类身怀好几甲子功力的人，是没什麽效用，可对付一些只会些三脚猫的顽皮孩子，倒还是挺受用的。"水如云乐呵呵道著，凤瑕气得涨红一张玉颜，咬牙别过头。

    "好了。。。。。。"水如云叹了口气，忽而冷冽道："现下你是要水某抽干你的血，还是将解药交出来。"凤瑕打了一个寒颤，猛地後退，道："你。。。解药只有一颗。"凤瑕深深喘口气，道："你不能动我，因为只有我。。。。。。"

    "知道凤的弱点。"

    水如云眉一挑，凤瑕继续道："我已经捎信给父亲，这秘密只有我一个人知道。要是。。。要是我会什麽三长两短，水如云，你上哪找和严珞俞不仅是模样，连性子都相同的人去？而且，父亲就要来了。"

    水如云猛然一怔，许久才道："冥。。。要来？不可能，冥就连床都下不了。"凤瑕见水如云已经动摇，心中不禁暗喜，继续道："水如云，你当真以为世上只有你方是医术绝顶？"咬牙嚷道："水如云──我不求别的，也可以告诉你凤的弱处，兴许父亲念在你剿灭叛军有功，免去你死罪，或是。。。许你一夜恩宠。。。"

    满满的嘲讽。凤瑕见水如云一别以往的吊儿郎当，似是拚命隐忍著。"好。"良久，水如云闷闷道。"告诉我，凤的秘密。"

    "你。。。。。。"

    "不是说这样，冥便会许水某一夜麽？"水如云冷冷笑著。"是啊。。。水某做了这麽多，不就期盼他能好好瞧我一眼。"凤瑕顿了顿，难以置信道："你们──"似是想起了那愚蠢的傻儿，还有凤对著那蠢儿时，眼里那难以察觉的光茫，忿然道："肮脏！恶心！"

    水如云突而吼道："闭嘴！"凤瑕一愣，"是水某甘愿如此的麽？你可知道，为了冥水某连水家都给背叛了！你可知，为了冥水某不惜违背祖训，硬是将绝命蛊系在我们两人身上！那是。。。那是夫妻蛊，要是一方死了，另一方也不独活。"凤瑕冷冷看著眼前一脸不甘的男子，随即小声道："我要你帮我离开这里，离开父亲，还有。。。我要和宁哥哥一起走。"

    水如云眼神一黯，忽而笑著道："原来，凤氏一族都逃不过。"凤瑕禁不住，露出苦笑，"你错了，逃不过的只有我一个人。"见凤瑕正要转身，水如云方问道："解药，那傻小子身上的解药。"

    凤瑕懒懒对著水如云，似乎已经疲惫万分。"你不是早知道了麽？"

    水如云眉头轻蹙。凤瑕笑道："解药，就算有又怎麽样？"

    "那是死脉！活不过这个冬天的！"

    这句话敲在水如云心里，凤瑕仰头大笑，道："哈哈哈！不是只有我们苦啊！那毒不过早日让他解脱，这可是善事呢──"

    水如云身子摇晃，喃喃道："是啊。。。。。。有解药又能怎麽样？已经病入膏肓，取了你的血，怕也是白白浪费了。"如梦初醒般，水如云晃了晃脑袋，那个满身是血少年，早在自己为他诊脉时，就明白了的，只是抱著一丝希望，或许有了解药，能让他托久些。

    想起凤前日的冷情，终究。。。终究那一片残破的真心，还是抵不过一个死去的人。或许。。。或许。。。。。。该是到自己死心的时候了。抚著胸口，似乎那绝命蛊在作祟，隐隐作痛，要是凤冥真没事了的话，那麽便是他的大限要到了。

    傻小子，这回我们都输了。。。。。。

    □□□自□由□自□在□□□

    内室香气缭绕，塌上，凤将少年轻放，少年气偌游丝，没有一丝生气。凤抚著少年的额，将续命丹放入少年嘴里，却心里明白，药石皆已无效。坐在一旁，绝丽的容颜轻轻扬其了笑。

    "你那时，只有这麽小，跟在我後头，当我看不到你麽？"迳自说著。"可是，当时我讨厌你讨厌得紧，然後中了影王的圈套，原来锁情之毒和庆王没干系，影王这算盘打得太精。"

    "之後，我让你服下暗魂丹，与你交沟，却是真真粗暴。"凤轻手，揭开少年的袍子，那袍子下，是少年瘦弱的身子，望著由脖子延至身下的疤痕，凤俯身，细细吻著。"当时，我恨珞俞欺我，我恨她留下你，却自己离开。"

    "我对你粗暴，你不躲，我对你残忍，你不恨。。。。。。"凤柔声道著。"可惜，又著了那老贼的道，才知道，俞儿。。。俞儿没有背叛我──我。。。又恨。。。恨自己。。。恨你。我不想要你。。。我不要刹母的孩儿。。。。。。"

    紧紧抱著凤惜的身子，凤不禁哽咽。"可是，天不让我选。所以，我更恨！"眼里闪过一丝狠厉，凤继续道："很多次，真想杀了你。可是，我没有下手。。。。。。"在凤惜耳边轻声道："我恨你，可是我舍不得了。"

    "我舍不得放开你。"凤笑著道。"所以，你不可以先死，要死就要死在一块儿，你到死都会是我的。"俯身，在少年干裂的唇上，狠狠印下，仿佛已经渴望已久，那粗糙的触感，却一次又一次地让自己欲罢不能。他已经疯了，已经疯了！那是他们的原罪，他已经不能再看见俞儿，那消逝的美好，终究不是自己的。

    那麽，便让他们一块坠入地狱。

    凤动作越发急促，凤惜感受到震动，缓缓睁开了眼，如今这少年已是神智不清，抬眸呆呆地看著男人。枯瘦的双手高高举起，环这男人的脖子，小小的身子靠了过去，喜悦道："爹爹。。。。。。"迟来的温暖，少年却依旧珍惜眷恋。双眼微启，一时呆傻，一时清醒。凤轻声道："再睡吧。。。我陪你。"

    蒙胧中，少年缓缓摇头。依旧是小心翼翼的，让人不禁心疼的举动

    凤也不作声。

    良久，少年沙哑的声音响起，虚弱无力。"不要。。。睡。。。"摇头，"会不见。。。会不见。。。。。。"

    梦醒来了，就不会有温柔的爹爹了。。。。。。少年卷缩著，贪婪地摄取这份乞求来的温暖。缓缓地，觜角扬起，如此简单的幸福。

    直到少年又睡了过去，凤静坐著，突而身边多了一个乌衣人，那人跪下，小声道："爷，六刃王军与曜华军已经攻下昙城，曜华城主提出合解。"

    凤仅是看著凤惜，冷声道："什麽条件？"

    "是说。。。要爷归还。。。"抬眸看著那垂死少年，凤猛地站起，冷冽道："好。。。。。。"

    "宣战！"

     


 第87章 

    "小姐，别进去了。。。。。。"一个侍女拉著女子，女子双眸通红，眼睛巴巴地看著那门前华丽的图腾，咬著红唇，好不惹人怜爱。女子後跪著的将士们跪成两列，为首的曹帅无语看著前方，叹了一口气。起身，迈著大步，轻敲了敲门，道："爷，属下们已经候了一日了。"

    依旧静谧，女子头一扭，颤声道："。。。二哥，你开门啊──是不是生。。。生俞儿的气了？！"抬手拍打著门，"二哥，你是不是不要俞儿了？"语里带著哭腔，泪水在眼窝里打转，一颤便连串滚落。

    君上究竟是怎麽了？仅是发布宣战命令，却在隔日关在房内，膳食也分毫未动，著实让人担忧。此番就连已定的夫人也被关在门外，现下战事吃紧，君上这举动真是匪夷所思。

    "君上。。。。。。"

    "滚。"

    没有任何起伏的声音，似乎只是下达一个再普通不过的命令，却让外头的众人连忙噤声。女子颤了颤，哭著跑开，那嘤嘤的哭泣声足以让有情人心碎。众人面面相觑，摇了摇头，便也纷纷离开。曹帅又回头看了眼，他站得较近，听得清楚，爷的声音明明这般疲惫，方才那句也是渗了内力。莫不是和那孩子有关？为自己的猜测自嘲一笑，怎麽可能。

    那孩子的生路，不就被爷自己硬生生斩断了麽？

    房内，散发著异样的香气，四处弥绕，中央那散发著热气的池水，赤裸的少年，靠在男人怀里，沉沉睡著，一动也不动。男人身上的红袍尽湿，一手紧紧环著少年的腰，一手按在少年的胸口，似乎是在运气。半向，男人深吸了一口气，少年浑身一颤，竟是深深咳了起来，咳出的血染红了池水。

    "别再咳了！"男人失态大吼，绝美的容颜不禁扭曲，可少年的咳声未止，男人捧著少年的削瘦的脸庞，将唇印了上去，缓缓渡气。少年虚弱地靠在男人怀里，始终未睁开眼。良久，四唇分开，那双凤眼紧盯著少年。突而，少年又咳了起来，一震，一滩血可在男人倾城的容颜上。觜角尝到熟悉的血腥味，曾经这一切是让他如此兴奋疯狂，可如今，男人浑身一颤。

    抱紧少年，运气一跃便上了岸，拿过华美的袍子，轻轻覆盖在少年身上。拥著怀中的少年，凤坐在榻上，看著案上的热粥，伸手轻拍了拍少年的颊。可是，少年依旧沉默，凤便等著。一会儿，粥冷了，凤运气，粥水又开始冒著热气。凤伸手再轻拍少年的颊，可少年还是没转醒。眼看，粥水又冷了，凤手一抚，那热度这又回来。

    天渐渐暗了下来，凤轻轻一叹，门外此时，传来脚步声。"君上。"是水如云的声音，凤手一扬，门便大大敞开。水如云脸色也好不到哪儿去，架著苦笑，步上前，言道："还是不见气色麽？"

    凤揉紧了怀中的少年，沉声道："他又吐血了。"水如云似是早料到般，道："淤血吐了出来，还是好的。"对著凤笑道："君上，把他放下吧，该给他施针了。"良久，凤依旧没有动作。"君上。。。。。。"水如云催促道。

    "我。。。。。。"首次，在外人面前，凤脸上尽是疲惫。"我想就这样抱著。"是啊。。。。。。从来就不知道，这孩子的身子这麽冷，骨子喀人。"他十五了是不？"凤喃喃道，而後，脸上扬起了微笑。"呵呵──都这麽大了。"自己抱过他几次，怕是手指数都数得出来吧。。。。。。他出生时，自己也没好好抱过，从那老太婆手中扯过，狠狠就摔了下去。那时凄厉的哭声，此刻竟清晰起来。

    "好。。。。。。"水如云轻声回道。现在。。。才要後悔麽？水如云挑眉，很久以前，自己第一次看到这孩子，一身青衣，怯懦的眼神，那娇小的身子，还有身下那满满的伤痕，交沟的痕迹。凤，这份情，不嫌太迟麽？

    凤扶过少年，让他坐直，靠在自己怀里，背对著水如云。将他的袍子掀开，露出背脊，那身上有著难看的伤疤，似乎在向人昭示著，这少年曾经度过的，那断非人的岁月。水如云从自己随身携带的行囊内，抽出一个银针，定睛一看，便往少年的脖子刺了下去。

    徐徐的，艳红脏污的血。水如云眉头紧蹙，咬牙，又往另一处扎了一针。这回，少年猛地一震，双眸缓缓睁开，对著凤的美眸，哑声轻唤："。。。。。。"不是爹爹。凤心里说不出滋味，只是伸手，抱紧了少年，却感到少年隐隐的抗拒。低头一瞧，少年已是流著泪。

    "。。。坏人。。。坏人。。。。。。"哭诉著，轻轻推拒著。"。。。不理。。。凤惜。。。。。。坏人。。。。。。"摇著头，不安份地动著。"。。。爹爹。。。爹爹。。。。。。凤惜痛。。。爹爹。。。。。。"失声唤著，一句一句，让人揪心。"爹爹。。。不。。。要凤。。。惜。。。了。。。？"少年眼里有著恐惧，"。。。也不要。。。凤惜了。。。凤惜。。。有乖。。。有听话。。。爹爹。。。。。。"

    水如云退了一步，凤紧紧拥著少年，猛地大吼："我才是你爹！"少年一怔。"我才是你爹爹！你不许想著别人！"凤定定地看著少年，可瞧见的只有那深深的疑惑。

    "不是。。。。。。"凤惜摇头。"不是。。。不是爹爹。。。。。。不是。。。。。。"凤惜喃喃。抱著头，无助地靠在男人怀里。凤咬牙道："你看看，看看我是不是你爹爹？！"凤惜抬眸，那不似凡人的精美五官，和记忆内，那温润，脸上有著一个疤痕，却仍旧清俊的容颜。不一样。。。不一样。。。。。。

    凤惜扭头，道："要。。。要。。。去找爹爹。。。。。。"凤惜流著泪，胸口一窒，又咳了起来。凤连忙扯过那单薄的身子，锁在怀里。"咳咳。。。咳。。。找爹爹。。。。。。"泪水浸湿了胸膛，凤咬著下唇，轻声道："好。。。好。。。。。。"

    "你好了，我们就去找爹爹。"凤冷冷笑了起来。"等你好了，我们去找爹爹。"凤惜听著，缓缓扬起笑容，抬头对著凤小声道："打。。。打勾勾。。。。。。"伸出小指，凤拉过少年如枯枝般的手，轻轻在那掌心落下一吻。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    玄衣男子将案上的卷轴全数扫落。侍女们战战兢兢，唤著："城主。。。。。。"男子眼神一冷，侍女连忙走了出去，留下男子一人。男子无力跪坐在地上，沉痛唤著："惜儿。。。惜儿啊。。。。。。"

    门外，一个少年渐渐步入，俯身，扶著男子。男子猛地一怔，惊喜唤道："惜儿。。。！"却在看清少年的那一刻，笑容敛去。赫胥人苦笑，道："发生什麽事，发了这麽大的脾气。。。。。。"

    珞缓缓起身，赫胥人跟著站起，伸手环抱那细致的腰身，小声道："华，我们不是都嬴了麽？可是。。。华开的条件太奇怪了。。。。。。"珞睁开少年的手，冷声问："战鬼同意了麽？"

    少年耸了耸背，道："我们的使者被杀了，只有一双手回来。"珞抬眸，杀意尽现，就连赫胥人也隐隐觉得不适。"可恨。。。可恨───！！"低吼著。赫胥人为之一怔，自从华练了那魔功，虽内力大增，可性情也更著。。。。。。越发残暴起来。

    "华。。。。。。那个武功。。。别再练了。"

    珞别过头，冷笑道："怎麽？连你也说些让人烦心的话。"起身，将少年打横抱起，少年双颊通红。珞愉悦笑著，道："明早，你别想下床。"二人的笑声淹没在无尽的深吻里。

     


第88章

    趁夜，水如云手持著烛火，摒著气息，越过廊道，步伐快速。不远处，便见女子一人站在月下，一转头，瞧见水如云从远远走来。深深笑了起来，女子不禁暗喜，水如云走近，俊秀的脸上没有任何笑容。女子含笑道："不知水伯伯考虑好了没？"

    水如云的脸色逐渐苍白，冷声回道："你凭什麽要水某信任你？而且，你说的那位，可真是当年的毒王鬼手前辈？"十几年前，毒王一家一夜之间遭残杀殆尽，至今仍理不出所以然，且凶手手段极狠，就连幼童都难逃万剑穿身之苦。"水伯伯，千真万确──"

    "带水某去见他！"那麽，那傻小子便还有一线生机。当年，暗魂丹便是由药王和毒王相互持有，要是鬼手真还活著，傻小子身上的毒理应是解得了的。世上，没有无解药的毒。女子盈盈笑声，道："水伯伯，你可知你这是背叛我父亲。"眼神一狠，"侄女猜想，你这会儿想著，该不会是要救那人不人鬼不鬼的丑儿。"

    水如云静默，女子别过头继续道："再过两月，六刃便会由地道破关而入，父亲既已恢复，第一件事定是扒你皮、啃你骨。"水如云身子一震，而後竟呵呵笑了起来。女子不禁皱眉，那笑声令人感到一鼓寒意。"你。。。你笑什麽？！"

    "。。。呵呵──"水如云抬眸，道："水某只是觉得好奇，到底凤冥能有多大的能耐，啃我的肉骨？也好，至少死了都是一体的。"水如云甩了甩袖子，故作潇洒，倒是女子一脸铁青，厉声道："难道你真要背叛父亲？！"水如云一脸默然，女子不禁吼道："要是你告诉凤，你我皆会死於那疯子剑下。"

    水如云转头，仰头望著明月。"水某不会告诉凤的。"这是，自己最後一次帮他了吧。。。。。。"地下暗道的路线，可是鬼手前辈指点与你的？"女子沉吟，而後缓缓点头。水如云接道："他在哪里？"女子笑了笑，道："交易。"

    水如云眼神一冷，道："小侄女，这可不是水某能作主的。还得看你宁哥哥愿不愿意离开他父亲，随你二人隐居山林。"嘲讽一笑，"再者，凤宁可是下任俞王，又是凤氏族长，你这般便是要他毁去自己的前程。"

    "那又如何？"女子苦笑道："水伯伯不是花招多得很，不怕宁哥哥以後不跟著我。"

    "要一个活死人偶又有何用？"水如云低声叹气，女子笑道："这话不是该和凤那疯子说麽？总之，我只要宁哥哥。"

    "凤瑕，你知道的，水某并不一定要受制於你。"水如云看著女子，想起那意外的密函，想不到。。。呼声极高的曜华城主，居然便是当年与自己有几面之缘的冷华君子。

    突地，传来急促的脚步声。水如云泰然自若，女子已消逝在黑影之中，一群士兵见到水如云，做了个揖，道："水军医，可有见到什麽异状？"水如云皱眉问："发生何事？"

    "君上遇刺了。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    水如云赶来之际，见到的是满地的狼藉，面目全非的尸身，四周的香气却掩去了血腥味。座上，那绝丽的男人却对眼前的混乱视而不见，只是护紧了怀里的少年，手上的剑闪烁著血光，那双噬血的眸子，就是水如云也不禁退却三分。

    水如云眼尖，瞧见凤胸前的血渍。"君上可是受伤了？"凤闭目，轻轻放开了怀里的凤惜，缓缓道："他吐血了。"水如云连忙上前，凤瞪了眼由後跟上的将领，而後对著一脸担忧的曹帅道："备兵。"曹帅一顿，躬身领命。凤恨恨咬牙道："本君要你们，三日间夺回南岭四郡。"

    "六刃皇军，全数斩杀。"

    怔怔听著，水如云暗暗思忖，凤此刻的判决，显然失了分寸，再者，这举动想是顺了影王的意。

    "爷，属下以为这不妥。"曹帅突地道，却被凤冷眼一瞪，连忙噤声。凤冷冷笑著："办不到，就自己提著头来见本君。"扬手一挥，冷喝道："退下！"众人无言以对，只能纷纷退下。

    水如云上前，为凤惜把脉，却是越发理不出头绪。"他咳了很多血。"凤看著那瘦小的少年，轻声道。"可有凝血丹？"水如云皱眉问。凤点头，转身就要去取，水如云道："还请君上先让他服下，水某去取些东西。"看了眼脸色惨白的少年，水如云眼里有著异样的光芒。

    水如云已经走远，凤倒出一颗凝血丹，握在手心。而後，放入口中嚼碎，对著少年的唇，缓缓落下，口里尝到那舔腻的血腥味。将药末渡入少年的口腔，舌尖交缠，良久，凤方放开少年的唇，瞧见那眼角的泪水，俯身吻去。

    味道，是苦涩的。似乎，在那段回忆里，那瘦小的孩子总是流泪，相对的，属於少女的回忆，更多时候，是那动人的笑靥。那连骑马都会颤抖的孩子，那只要自己狠狠一瞪，便会流泪的孩子，那卑微怯懦的孩子，露出小心翼翼的微笑。

    水如云将一个细小的竹筒交於尉迟夕，道："替水某送到曜华城，记得。。。。。。务必交到曜华城城主手中，就说。。。。。。"水如云暗叹，果然厉害，一石二鸟之计。

    "城主的要求，水某应了。"

     


 第89章 

    凤一夜无眠，其间凤惜醒来过一次，却是因为空气中原以为已经冲淡的血腥味。全身发颤，眼里只有恐惧，向另一处挪去，卷缩著。凤方伸手一触，那身子猛地一颤，竟是低声哭了起来。"。。。爹。。。爹。。。。。。怕。。。怕。。。。。。"凤惜害怕血的腥味，强烈地抗拒著。

    将那不安份的少年禁锢在怀里，冷声唤了仆人，在房内从新薰上香，一直到那浓烈的香味令自己也不禁蹙眉，凤方喝退了仆人。低头，才发现凤惜已经睡了过去，却还微微抽泣。无力的手，却紧紧拽著凤的衣袖。顿时间，凤眉头缓缓舒开，著魔似地，握住那枯瘦的手。有些冷，轻轻摩著，粗糙的触感，不同与女子的柔软。却是这般真实。

    深夜，凤稍闭目，凤惜便又咳了几声，就这样，一直折腾到天明，凤整夜未阖眼。将凤惜放在塌上，软垫垫著，凤便去开了门，就见门前一个紫衣女子，静静守著，靠坐在柱子旁，似是等累了，方不小心睡下。女子的眼角，有著干溘的泪渍。

    凤微微一顿。

    『二哥，你是不是病了？为什麽不让俞儿进去呢？』

    『二哥，俞儿在外头等你。。。。。。要是，要是你想见俞儿了，就开门。』

    『二哥，你是不是不疼俞儿了？』

    『二哥。。。二哥。。。俞儿好累，你开门好不好？』

    "珞俞。。。。。。"

    女子动了动，缓缓睁开眼，看清了眼前的男人，觜角高高扬起，跃上前抱著男人，闷闷道："二哥。。。你出来了。。。。。。"女子柔润的身子，和少年不同。"二哥，是不是俞儿喝了解药，那孩子才会这样的？。。。。。。"轻声道著，语里有深深的悔意。"俞儿不知道的。。。。。。"说著。女子强忍著泪水，却听男人柔声道："不是珞俞的错。"

    "真的。。。？"凤疲惫一笑。女子登时露出笑容。

    自己对珞俞，还是有情的。看了眼房里头沉睡的少年，胸口。。。。。。微微痛著。是因为内疚麽。。。？还是。。。。。。

    看著男人的背影，忽而感受到男人的视线，凤惜连忙闭上眼。似乎听到女子愉悦的笑声，凤惜胸口缓缓揪在一块儿。

    爹爹。。。笑得很开心。。。很温柔。。。。。。

    凤惜无声流泪，混杂的记忆，在脑海盘旋。爹爹。。。。。。

    全身难受得紧，已经无力挪动，身子觉得冷，冷到骨子里。"咳咳。。。咳。。。。。。"压抑著咳声，害怕。。。自己吵著爹爹。血丝顺著觜角流下，伴随著泪，混成血水滚落。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    再度醒来时，没有温润的感觉，凤惜艰难地眨了眨眼，看了看四周。精致华美，碧落繁华，如同在梦境中，如此真实的孤寂。凤惜动了动，抬眸，似乎在搜索著什麽，而後眼里有著淡淡的失望。

    门忽地一开，水如云风风火火地闯了进来，瞧见少年已经醒来，轻易地捕捉到少年眼里深深的恐惧。想来，现在脑袋是清醒的。"怎麽，在找你爹爹麽？"

    凤惜一惊，身子无力，只能缓缓摇头，眼里的慌乱却让水如云笑了起来。"可惜，他现在抱拥美人，自是将你扔在脑後。"水如云实是恶意玩笑，如预料中，少年一顿，认命似地点了点头。笨！水如云心里暗骂，就不晓得反抗麽。少年卷缩著，连声咳嗽。水如云眼神一黯，轻声道："你为了他做到如斯地步，却是一分回报也无。只要一个严珞俞，你就被远远比了下去，扔在脚边，什麽也不是。"

    "你就不怨麽？"水如云眼里闪烁著光芒。凤惜张了张嘴，眼泪跟著滚落。摇了摇头。。。。。。水如云轻轻叹息，上前去，轻抚凤惜的头颅。"水某就是。。。。。。不能不怨啊。。。。。。"冥，水某为了你，连整个家族都不要了呵。。。。。。

    "那麽，离开这里。"水如云将怀里的药粉扔在地上，洒了一地。"水某助你离开。"凤惜一顿，哑声叫著，似是不愿，泪水模糊了视线。水如云自是明白凤惜的心思，摇了摇头，道："你还要留在这儿做什麽？凤如今有佳人相伴，你的日子已经不多。"沉声道："难道你要亲眼看著他们成亲麽？"

    凤惜愣了愣。

    很久以前，他做了一个梦。梦里，爹爹会对他笑，对他很好，很温柔很温柔。爹爹抱著他说，说。。。。。。妻子。做爹爹的妻子。可是，梦很快就醒了。然後，爹爹打他，踢他，爹爹说。。。。。。说。。。。。。

    『为何！要是没有你的话，珞俞便不会离我而去！为何上天要让你诞下，却收走了俞儿！！』

    爹爹。。。。。。

    爹爹要的是娘亲。

    不是他。

    一直以来都不是。

    他是多馀的。他是被爹爹厌恶的。

    "可愿离开？。。。。。。"离开这里，放开了，那人。。。应是会对这孩子好。仅剩的日子，水如云看了眼呆愣的凤惜。或许。。。。。。早该是这样。为了这个，他撒了谎，为了让这孩子彻底死心。凤根本不可能和凤瑕成亲，自己应是明白，聪明如他，又怎不会多留份心，可笑的是，凤瑕自个儿还被蒙在鼓里。

    凤没杀了自己，瞧著凤惜。。。。。。是因为自己还有用处。

    凤没杀了凤瑕，是因为。。。。。。凤瑕小侄女，严珞俞的脸皮倒真是救了你。

    也因此，自己不得不答应曜华城主。也因此，铁了心要让这孩子离开凤。到底，严珞俞在凤心里，还是高出这孩子几分，不。。。。。。或许是很多。

    "可愿离开？"又问了声。

    凤惜的泪珠滚落，面色苍白吓人。爹爹。。。。。。自己走了，爹爹会开心吧。。。。。。爹爹，是这麽讨厌自己，深深恨著自己。。。。。。

    为什麽。。。死的不是他呢。。。？

    他什麽都不是。

    哑声道："好。。。。。。"

    突地，门被内力震开，水如云连忙向後一退，才躲了一劫。只见，那一身艳红的男人，冷冷瞥了眼水如云。最後，目光停留在惊愕的少年身上，神色复杂。低吼著。

    "你不能离开。"缓缓扬起觜角，如同修罗般鬼魅。

    "到死，都是我的！"

     


 第90章 

    凤今日和曹帅商讨了一日，却总是按捺不下不安的情绪。现下抽身了便二话不说地赶了过来，原想水如云尚有用武之地方留其性命，不想他居然。。。居然想放那孩子走。最恨的是，那孩子答应了！凤觉得自己的胸口，似乎一把火在烧，见到少年眼里的恐惧之时，不禁一顿。

    "出去！"对著水如云喝道。水如云笑了笑，做了个揖，便快步离开，离去前还似有似无地对凤惜打了一个眼色，战战兢兢的侍仆阖上房门。凤一双美眸直勾勾地瞧著床上慌乱的少年。

    他。。。要离开自己。曾经求著自己不要丢下他的孩子，竟然──既然要离开自己！他──凤步向少年，见他惊愕地看著自己，而後小心地垂下头，小声咳著。凤俯身，伸手想为少年顺气，少年却猛地一惊，倒抽了一口气，眼泪跟著滑落。

    凤的手僵在半空中，少年害怕地，用手护著头。已经，不是第一次。凤徐徐坐在床头，将少年的手轻易地移开，少年已经是泪流满面。那清瘦凹陷的脸庞，已经算不上好看，更不似少女那红润的瓜子脸，可，在凤清醒过来时，唇已经凑了上去。只是单纯的吻，吻在少年的眼上，舔去那不断滚落的泪珠。

    凤惜怔怔望著那绝美的男人，唤道："爹爹。。。。。。"凤微微一顿，道："再叫一遍。"

    "爹。。。"凤深吸了口气，道："再叫一遍。"

    "爹爹。。。。。。"还不够。。。。。。还不够。。。。。。"再叫。"

    "爹爹。。。咳咳。。。爹爹。。。。。。"凤惜失声哭著，凤紧紧将那瘦小的身子拥在怀里，啃咬少年毫无血色的唇，口中的血腥味，令他疯狂。"爹爹。。。爹爹。。。。。。"凤惜吓到了，有些愕然地看著在自己身上的男人。凤的手，探入少年的衣襟，那瘦骨嶙峋的身子，轻轻爱抚著，凤惜已经全身发颤。

    "。。。。。。爹爹。。。"揭开那宽松的袍子，退至腰下，凤惜害怕地推拒著，频频摇头。那熟悉的一切，在脑海中涌现。曾经，一次又一次的残忍，粗暴的对待，还有那无情的辱骂，渐渐清晰。除了一次在林里，被误认为是严珞俞的夜晚，少年方知道，那事也可以是温柔缠绵的。馀下的，只有苦涩，疼痛。

    爹爹对娘亲那麽做，是因为喜欢娘亲。对自己这麽做，是因为。。。。。。爹爹恨自己。

    凤吻著少年身上那道狭长的疤，抬眸之际，才发现少年的眼里只剩下绝望。咬牙，冷声问著："你就这麽不想被我碰麽？"冷笑。"还是，这个身子已经给了别人？"话一出口，凤便恨不得掌自己一个耳光。却见，少年没有否认。凤突地大吼："你的身子可是被别人碰过了？！！"

    凤惜吓得一颤，凤似是觉得心被人狠狠挖了个边，冷声道："是不是吟珞？"凤惜还没反应过来，凤已经将唇迎了过来，扯著少年的发丝，让舌更加深入。凤惜几乎喘不过气来，在凤退开时，已经无力伏在床上。凤的情欲已经渐渐勾起，闷闷道："我不听。"随後，恨恨道："我会杀了他，我一定会杀了他！！"轻轻抚著凤惜的身子，向後移去，那干瘪的臀部，凤不禁蹙眉，却控制不住，探向那私密处。

    凤惜颤得越发厉害，猛地一咳，一口血喷在凤的脸上。凤一愣，连忙抱过少年，顾不得这麽多，将放置在床边的锦盒取过，让凤惜服下一颗续命丹。将少年紧紧圈在怀里，凤喃著："你是我的，你是我的。。。。。。"怀中的少年动了动，凤抚著少年的发丝，轻声唤著："惜。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    那英姿风发的少年，看著前方的玄衣男子，一脸茫然。"华，为何要如此匆忙？"这不是太奇怪了麽？自从那日一个奇怪的人硬是闯了进来，将一个签桶交到华的手，里头的信自己还没瞧见，华就慌忙地让人准备。竟是，竟是要潜入那战鬼的兵营所在──舒Z城。

    "这太危险了。"

    男子眼神一冷，道："你可以不要去。"而後，也不等少年，喝令身後的黑衣死士，挥鞭骑马而去。赫胥人不禁脸色铁青，狠狠挥下马鞭，跟了上去。心中强烈的不安，华。。。。。。

    珞难掩焦躁，心里却是雀跃的。

    惜儿，就要见到惜儿了──

    惜儿。。。。。。

    我已经变强了。

    我可以。。。。。。可以保护你，不会再让任何人欺负你。

    惜儿。。。我不要，不要做你爹爹了。

    我要，你看著我，看著我，唤著我的名。

    而不是。。。不是爹爹。

     


 第91章 

    连声咳著，有些无措地看著前方的水如云，就听那人缓缓道："让你时刻保持清醒，对你的身子是另一种负担。"床上的少年双眸通红，艰难地摇了摇头，却无力说话。水如云不禁苦笑，"或许，凤真的有心待你好。。。。。。你这般走了，可会不甘？"

    少年眼里闪过一丝疼痛，却隐在那逐渐泛起的笑容。他快要死了。少年明白，想到此处，眼泪开始蓄积。不能。。。不能再看见爹爹了。。。。。。想起男人美艳的笑靥，对著紫裳女子，心抽痛著。他要死了，这样，爹爹就会幸福了吧。。。。。。

    那一点心思，水如云心细，又怎不会明白。看著少年悲恸的神情，欲言又止，却在想起自己与那人的交易时，硬生生将到了嘴边的话吞入腹中。水如云笑道："也好，离开凤，也是为他好。"这里，不久便会腥风血雨，如今天下局势三军鼎立，就算凤真是天纵英才，胜负仍难以定夺。

    凤凰涅盘，狂傲神州，武霸天下。

    看著少年，究竟是何人能让瑞兽凤凰为之，捣乱天下。。。？

    "好，事不疑迟，便在今晚。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    是夜，凤便不知何时，从外飘然而入，正巧凤惜方阖上眼。静静地望著少年，凤迳自笑了起来，伸手解下纱帐，跟著轻手轻脚地卧在少年身边。闭著双眼，轻声哼起了曲子。少年动了动，又开始咳嗽，似乎比平日来得猛烈。凤连忙拉过少年的手，通顺经脉，另一手拥过少年，将手覆在背脊上，缓缓渡入真气。

    "睁开眼。"唤著。凤惜痛得卷缩在那温暖的怀里，徐徐睁开眼，见是那如同神嫡般的男人，浑身一震。"。。。爹。。。。。。"微微挣著，似是有些害怕。不能再贪图那份不属於自己的，自己不配得到的温情。

    却在那一刻，被紧紧锁在怀中。动不得，挣不得。凤轻声叹了口气，却让凤惜落下泪来。爹爹。。。。。。好温暖。。。。。。如果是梦的话，能不能。。。能不能再让这梦长一些。除了在梦里，爹爹从来就不愿抱他，爹爹讨厌他，爹爹。。。恨他。。。。。。如果能让梦再久一些，他。。。死了也不要紧。这是爹爹啊──

    眼泪落下。

    冷不防，凤突地举起剑，将凤惜护在怀里。凤惜一惊，抬眸时，已经有一群玄衣人闯了进来，为首的是一个白衣少女，手上握著鞭。凤冷笑，轻一击掌，便有另一班乌衣人由八方涌入，一时双方人马颤抖不休。

    拥紧了怀中的凤惜，那白衣少女眼神一狠，奔向凤，凤已经聚气，却在那一刻，鞭子锋头一转，直直击向凤惜。凤微微侧身，以剑抵鞭，却在那一刻，手微微松动。凤一顿，怀中的凤惜已经被少女夺去。凤咬牙，少女手中的鞭子却是对准了凤惜的脖子。

    "战鬼，叫你的走狗退下！"想来是被凤方才的真气所伤，少女觜角已经流出血丝。凤惜呆呆看著那十步远的男人，凤一怔，猛地大声吼道："你敢离开我！！"举剑，对著少女，喝道："放开他！！"少女一笑，道："好啊──"

    对著少年，"那还要看看，他要不要留在你这疯子身边！"凤的目光移向凤惜。少年轻轻扬起笑，对著那美若神祗的男人，缓缓摇了摇头。少女笑了起来，道："战鬼。。。。。。"

    "你血洗了我司徒一家，杀了我弟妹，逼我族人反目。。。。。。"少女恨恨说著。"我今日──"双眸绯红，少女猛地扬手，"我今日便要毁了你的东西！"凤惜看著那就要落下的鞭，缓缓闭上眼。爹爹。。。。。。

    "惜儿──！"突地，鲜血四溅，少年已经落入一个男子怀中。凤看清了那男子，冷冷举剑，道："还给我。"男子却含笑拥著怀中的少年，凤惜虚弱地别过头，瞧见地上，那白衣少女的手掌和手肘脱离，那少女挣扎著，血流如柱。

    抬眸，男子温润的笑颜。"惜儿。。。惜儿。。。。。。"男子含泪，却在那时，凤惜眼里闪过一丝恐惧，猛地避开男子即将落在自己额上的吻。

    "还给我───！！"凤愤怒吼著，可男子似是已经料到，轻轻跃起。那轻功，已经是常人所不能及。凤额上已是冷汗密布，只听男子笑道："爷，不知这化功散如何。。。？"凤恨恨望著男子，男子眼里有著一丝恨。"爷。。。既然不愿待惜儿好，为何──为何还要锁著惜儿！为何，为何不把惜儿让给珞！"

    看著怀中一脸苍白的少年，男子一脸阴狠。"凤，你可知道，惜儿会如此，皆是因为你！"男子冷声喝著："当年，是惜儿。。。惜儿替你过的身──！惜儿方会落得如此！"凤突地一顿，男子继续道："惜儿为了你，坏了身子，折了阳寿，可你──你却如斯待他！"

    "惜儿。。。惜儿当年偏是比我更傻。。。你心心念著的，只有严珞俞那个女人，你却──"想起那年，在火海中，那无助的孩子。全身赤裸，在痛苦中挣扎，身後撕裂的伤，还在唤著爹爹的孩子。。。。。。

    凤怔怔看著男子怀中的少年，为了自己。。。？当年，那瘦骨入柴的孩子被扔到自己跟前。为什麽没发现，那孩子身上的异状。。。？恶意羞辱了那孩子，然後他甩下了那孩子，那哭泣著，却还是唤著自己的孩子。

    曾经，一次又一次，折辱於那瘦小的孩子，肆意玩弄。一次又一次，亲手将那孩子推至悬崖边。

    『爹爹。。。。。。』

    一个在後头紧紧跟著自己的孩子，在看到自己时，小心地笑著。自己，从未放进心里、甚至厌恶的卑微笑容。不知何时，那笑容已经远去。

    "还给我。。。。。。"凤喃著。抬眸。"还给我－还给我──"扬声吼道："把他还给我───！"

    男子忽而温柔一笑。"爷，惜儿已经是珞的了。"

    扬手，男子轻轻甩袖。转瞬，偌大的房里，只馀下凤和几个乌衣人。乌衣人连忙上前，却被推拒在那无形的墙外，只见，男人猛地昂首。

    "啊啊啊啊啊啊──！！"

     


第92章 

    水滴的声音，紧接尔来的是那震耳的吆喝声。微微呻吟了声，周身的不适让凤惜缓缓睁开了眼。"惜儿，惜儿──"柔软的怀里，少年徐徐仰首，入眼的却是诡异的玄色。微亮的灯火，却让人觉得刺眼。"惜儿，哪里疼了？是不是饿了？忍一忍啊。。。。。。"

    抱著怀中瘦得只剩下骨的少年，珞冷眼看著横列的侍仆，喝道："去准备些吃的。"转眼看了眼少年，又道："弄些甜点来，惜儿喜欢。"宠溺地拥著少年，方才的戾气已经褪去，取而代之的却是无限的柔情。侍仆尽数退下，偌大的房内只馀下床上的二人。

    凤惜有些胆怯地打量四周，目光渐渐移向抱著自己的玄衣男子。只听他轻声道："惜儿，再忍一忍，等回道曜华城，会比这儿好上千倍。"珞似是撒娇似的，在凤惜的颈间摩著。突地，凤惜忆起那地上的血渍，那与少女分开的双手，还有。。。。。。静静抬眸。

    "啊啊。。。。。。"猛地一缩，将在男子手中的手抽了回来。

    "惜。。。。。。"珞顿了顿。凤惜闭著双眼，喃喃道："血。。。血。。。。。。"珞呆呆望了望自己的双手，随後温柔一笑，柔声道："惜儿，没有血啊──"用手碰触颤抖的少年，凤惜一惊，避开了那靠近的手。"惜。。。？"

    "不要。。。咳咳。。。。。。"摇著头，向里头挪去。珞猛地站起，似是自语般："对了，方才忘了洗手，碰了那个秽物，怎麽会忘了呢──"回过头，对少年留恋笑了笑，爱怜道："惜儿莫怕。"将手浸入一旁的水盆，用力搓揉著。"真是的，怎麽会忘了，惜儿怕见血呢！"

    良久，男子方转过头来。那双手，已经泛红，似是脱了皮。瞧见少年眼中赤裸裸的恐惧，珞愣了愣，缓缓走近少年，跪坐在床前。"惜儿，你怕我？"握著少年那枯瘦的小手，那手猛地一颤。珞抬眸，望著凤惜苍白的面色，似是无助唤著："你怕我？你怕我？"

    凤惜欲抽回手，却被紧紧握在那有力的掌心内。而後，缓缓抬起，凤惜的手被握著，珞闭目，靠著凤惜粗糙的手。再睁开双眼时，眼里已是布满伤痛。"惜儿，不要怕我好不好？"

    轻吻少年的手指，讨好地伸出舌，来回舔弄，而後含在口中。凤惜觉得痒，忽而，男子一用力，凤惜不禁呼痛，手指多了一道齿痕。只见男子轻轻笑著，上前不顾凤惜的意愿，拥紧了怀中的人儿。"惜，怎麽能怕我呢──？"珞脸上的疤，凤惜此刻才看清。

    脑中闪过一个似是远久的记忆。一个温润的男子，眼里温柔的笑意，对著自己伸出双手。"惜儿。"

    "不是。。。爹爹。"凤惜喃喃道。珞却听在耳里，一顿。"惜儿。。。恢复了？"男子脸上的笑容缓缓扩大。"惜儿，惜儿恢复了？恢复了？"眼里有著狂喜，男子抱著少年，迳自笑著，好不开心。可一会儿，那笑容隐去，只听他又道："惜儿恢复了，那──"

    用力捉著非凤惜的肩，珞忽而著急地问著凤惜："惜儿是不是不记得我了？是不是！"男子似乎要落下泪来，凤惜有些茫然地看著，而後摇了摇头，有些怯懦地唤了唤："。。。哥哥。。。。。。"

    珞摇晃著少年的手停了下来。不知是喜是悲，只是怔怔地看著少年。

    "哥哥。。。。。。"哑声唤著，凤惜记得，这个对自己好的哥哥，那个好人哥哥，在自己痛的时候，对自己说话，给自己上药的哥哥。也。。。也会冷声对著自己说话的哥哥。

    珞望著凤惜，已经没有那充满依赖的神情，换上的是有些疏离、惧怕的神色。惜儿不叫他爹爹了，他该高兴不是麽？他不想要做惜儿的爹爹了。可是，这样。。。。。。惜儿还会不会只看著自己，只对自己笑，对自己撒娇？惜儿喜欢的。。。是爷！

    凤惜望了望四周，哑声问著："。。。爹爹。。。在哪里。。。"爹爹会不会有事？爹爹。。。。。。怎知，珞一把扯过凤惜，疯狂吼著："不能──！"他不许──！从前，他留不住那狂傲的疯子，这次，他不会再让人将惜儿夺了去。

    就是爷也不行。不行！

    惜儿已经是他的，是他的半身，他不能没有惜儿。

    "。。。哥哥。。。"凤惜有些吃力地唤著。珞回过神，强压下体内疯狂的因子，道："惜儿，没关系。。。你只要待在我身边，我会待你好，只待你一个人好。"男子的笑容，足以魅惑人心。凤惜有些害怕地别过头，手却被男子紧紧拽著，已经开始泛疼。

    珞当是凤惜羞涩，心情顿时好上几分，笑容越发温柔。俯首，捧著凤惜的脸，凤惜一顿，那唇已经印了上来。熟悉却又陌生的触感，凤惜一惊，正要抗拒，手却无力地被珞固定在身後。

    那自己想了许久的接触与亲蜜，如今终於如愿，珞直觉得口干舌燥，直觉得不够，更加肆无忌惮地探索著。凤惜向後仰，那唇又缠了上来，饥渴非常。"惜儿。。。"珞只觉得那滋味奇妙，可见怀中少年已是双颊绯红，瘫软在自己怀里，更多了份怜惜。

    "惜儿。。。我等你。"轻声在少年耳边道著。却在那一刻，听见少年颤声唤著："爹爹。。。。。。"珞一怔，眼里闪过一丝阴狠，喃喃著："你还想著爷？"

    "爹爹。。。爹爹。。。。。。"凤惜流著泪，哭唤著。他不要。。。想起那绝美的血红身影。凤惜的泪，无声落著。爹爹。。。不会亲他吧。。。。。。爹爹，嫌自己脏。还记得，自己第一次见到爹爹，小心地抓著爹爹的袖子，却被猛地挥开。自己撞到了桌角，还记得很疼。。。很疼。。。。。。

    爹爹只说了一句──脏。

    脏。。。。。。

    "惜儿，不要逼我。"珞拥著怀中的凤惜，轻声道著。"不过。。。。。。"珞轻声笑了笑，道："爷他。。。就要兵败了。"

    这下，惜儿就是他一个人的人。

     


第93章 

    "已经攻入卞都，战鬼莫不是怕了吧！居然只守著舒Z城，现下只要按著凤郡主的图板，想来要取下战鬼的首级，不是难事。"

    座上脸色苍白的男人缓缓抬眸，目光狠狠扫了方才发话的汉子一眼。那汉子连忙噤声。"再如此无理，本王便撕了你。"殿内的八人不禁捏了把冷汗。"金厉。"金厉从暗处走了出来，在男人面前跪下。

    "北凌的商号是怎麽一回事？"冷声问著。金厉咬牙，道："属下办事不力。"突地，男人拿了案上的纸镇，狠狠往金厉扔去，硬生生划过了颊。一道显眼的血痕，男人喘著气，吼道："滚──废物！！"金厉顿了顿，便弓身，举步离去。

    却在离去之前，淡瞥了男人一眼。

    步至假山後，确定无他人的气息，金厉望著夜空，只见一只苍鹰在上空盘旋，而後便在金厉肩上停下。小心翼翼地取下签桶，略扫了眼那刻著子的木签。猛地一愣。远远看著那仍旧闪烁著灯火的阁楼，金厉不禁呢喃："王爷。。。。。。是斗不过二爷的。。。。。。"

    高台上，戏子唱著曲子。台前，玄衣男子却无心欣赏，一双黑眸只瞧著那一旁，软榻上的少年。少年依旧毫无血色，却还是撑著双眼，看著台上的戏子舞著。虽看不明白，却觉得新鲜，便也缓缓扬起笑容。男子原是含笑看著少年，可少年的目光只锁著戏台。渐渐地，男子的笑容褪去。

    惜儿。。。。。。从那日起，都不曾对自己笑过。。。。。。

    冷眼看了眼台上浓妆艳抹的戏子，那些下贱的人，凭什麽能得到惜儿的笑容。"。。。咳。。。呵呵。。。咳咳。。。。。。"少年轻轻咳著，脸上却还是挂著笑。自小，从未看过戏子演舞，禁不住喜悦。凤惜毕竟留著孩子心性，小时唯一的事便是干活，只记得分宅後的戏台，自己是不让靠近的。如今，便是目不转睛地看著，压抑著不适。

    "退下！"珞冷喝著。戏台上的戏子纷纷一顿，凤惜抬眸，对上那双嗜血的眸子，猛地一愣。"惜儿。。。这些不好，下次让你看些别的。"俯身，轻吻少年的额，忽略那细微的颤抖，珞抱起凤惜。见怀中的人儿脸色苍白，珞冷冷瞅了眼台上的戏子。众人暗暗打了一个寒颤。

    要把惜儿藏起来。藏得紧紧的。。。。。。惜儿只要看我一个人就够了。

    从此，没人再见到那一班戏班子。

    将凤惜放在椅上，望著那隐於华袍下的双脚，心疼地揉了揉。虽然已经知晓，凤惜的双脚已经能行，却宁愿自己抱著他。惜儿。。。。。。已经不知多少次，暗探凤惜的脉子，瞅著那越发单薄的身子，轻轻抚摸那凹瘦的颊。珞明白，那是死相。

    "惜。。。。。。"凤惜抬眸，那容颜上淡红的疤，眼角刻著暗红的粉蝶，阴柔妖魅。"惜儿。"难以自制地俯身，就在四唇相接的那一刻，凤惜忽地一顿，抗拒地别过头，双手无力地推拒。珞微微一顿，触不到那梦想的柔软。怔怔地看著那拒绝自己的少年，珞的眼神渐渐暗了起来，可那深沉的眸子里，更多的是伤痛。

    "惜儿，莫怕。我不逼你便是。"缓缓拉过凤惜的双手。"咳咳──"凤惜连声咳了起来，双手却微微动著，似是想要挣脱男子的手。脑子里忽而浮现那遍地的血腥，凤惜猛烈颤著，嗫嗫道："。。。咳。。。不要。。。不要。。。。。。"手放开了，凤惜靠坐著，卷缩著身子，不知是害怕，还是疼得发颤。

    珞"刷"地站了起来。"你不是惜儿。"惜儿。。。惜儿会对著自己笑，会抱著自己。"你不是惜儿！你不是！！"对著凤惜大吼著，凤惜害怕地埋头，小小的头颅微微摇著。珞一咬牙，扯过那瘦小的身子，霸道地咬上那干裂的唇瓣，没错，是啃咬。

    凤惜吃痛，只能害怕得闭起双眼。爹爹。。。。。。"睁开眼，看看──看看，我不是爷！不是！！"珞吻著那落下的泪："你不要想著别的男人，我会疼你。。。。。。你不要想著别人，好不好？"

    "惜儿，是不是很痛？"细细抚摸著少年红肿的唇，珞已经开始後悔。"惜儿，你不要惹我生气了，我怕。。。。。。"怕自己控制不住，会伤害你。

    "惜儿。。。惜儿。。。。。。"

    "惜。。。？惜儿！惜儿！"

    "快──传大夫！！！"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    "爷，一切都准备妥当了。"

    "如今六刃骑兵十万，他们应是照著那女人给的路线。"

    "澜月山庄的探子回报，章澧似乎正在招揽武林人士，现下应召的教派便是那些打著正派旗帜的门派。"

    邪美妖魅的男人，坐於最高位，手中的剑闪烁著血光。双眸轻轻一掠，便轻易夺了人心。四周散发著极其冰冷的气息，居高临下地看著战战兢兢的众人。自那丑儿被夺走後，凤越发残忍易怒，连日下来，竟是处死了好几百人。那死状，似是万剑穿过，皆是面目全非。

    "曹晖。"

    站在最前头的曹帅跪下，只听凤冷声道："让韩楚回来，由你挥军北上，捣了影王的老窝。"

    "金厉。"

    金厉步上前，缓缓跪下。"爷。"

    "本君要你，取下凤冥的首级。"金厉的身子微微一晃。

    凤嗜血地笑著，冷冷道："本君要亲手，屠了曜华城。"

     


第94章 

    凤缓缓步入那破败许久的院子，目光掠过那沉静的湖面。只一眼，便毫不留恋地移开，却停留在那湖边，抬步向前。徐徐俯身，单膝跪著，抚摸那干燥的草地。春日已过，修长的手指轻轻拂过，不知是否还有那孩子的泪痕。

    走进屋内，落地尘埃，凤稍打量，眼神落在那无人的床上。很久以前，那清丽的少女在这儿，微笑著，抚著肚子。如今，已经有些模糊。那单薄的被褥，凤此刻想到的，只有那瘦小的影子，裹著这陈旧的被子，在夜里，瑟缩著。冷了、饿了、痛了，夜夜独自忍受著。

    床边放著些衣裳，皆是紫衣，少女最喜爱的样式。凤走近，那披著紫袍的瘦小身影，比少女还小上几分。仔细想想，的确不太合式。那。。。那孩子喜欢什麽？循著记忆，却发现，更早以前，那老悄悄跟著自己的孩子，身上的是低等的绿服，宠侍的身份，那是自己恶意加诸的屈辱。

    洗得发白的绿裳，脸上的瘀青，身後的伤，除了这些，没别的了。

    细瞧，凤瞥见在床的内侧有著异物，定睛瞧了瞧，微微一怔。一对木偶，夫妻偶。曾经，呆傻的少年笑著，握了握自己的手，而後高高举著这对夫妻偶。

    『这个。。。是爹爹。。。。。。这个。。。是凤惜。。。。。。』

    这个是爹爹。。。这个是凤惜。。。。。。

    爹爹。。。。。。

    凤抬眸，猛地转身。

    空无一人。

    将那对人偶握在手里，缓缓收紧。举高，贴进著脸，似乎还能感受到那残留的温度。"小惜──"风中无声的呼唤，呢喃。

    "爷。"

    凤冷眼，方一个手势，房内的仆人便识趣地退下。房内，窗口被封得严实。里头，白衣男子见是凤走进，扬起觜角，道："君上怎麽有空来探望水某？"凤倒也不恼，仅是站著，看著眼前慵懒的男子。

    水如云幽幽叹了口气，道："君上。。。。。。还是让水某唤您城主好了，君上怪拗口的。"深吸了一口气，水如云脸上的笑容已经褪去。"城主是何时知道俞王殿下的计画？"凤静默，似是不屑。水如云苦笑道："城主，就是要水某死，也就成全水某，让水某死得明白些可好？"

    良久，凤依旧沉默，脸上的冷意不减。

    就在水如云又要开口之际，凤缓缓道："画。"水如云一顿。凤冷声道："画。本君故意设了局，就在珞俞为本君做的画上。"

    "那麽。。。。。。"水如云突地一愣。"那麽凤瑕会找到毒王先辈，也是城主。。。。。。"凤眼神逐渐冷冽，水如云接著道："您让凤瑕找到毒王，且让他们二人联手，就是为了让毒王告诉凤瑕城内的暗道，好让影王真循著暗道和布兵图。。。。。。"

    "城主，一开时您便演著戏，宠著那和严珞俞一模一样的女人，就是为了让二王都认为您对严珞俞真心未减。"水如云嘲讽一笑，"哈──二王皆知城主锺情严珞俞，甚至沦为情痴，原以为万无一失。。。。。。"

    凤别过头，缓缓道："本君的确曾经思量，要是那丫头没弄出什麽麻烦，一直演下去也是好的。"水如云一顿，凤继续道："初瞧见，本君真以为俞儿回到了本君身边，本君也想，要是这般玩下去也不错。。。。。。"曾经以为，只要有著俞儿样子的人陪著自己，那麽自己也不会一直想著那孩儿。。。。。。

    "可是。。。。。。"

    水如云徐徐道："可是凤瑕却动了您的禁忌？"凤微怔。水如云笑著："城主自以为从未将那傻儿放在眼里，其实却是极重视？"

    "百般羞辱，故作冷漠，却又放不开，偏是要绑在身边。"水如云突地脸色一变："用恨来掩饰那萌生的怜惜，又成日对著和从前情人相似的女人，以为可以忘却那与您曾肌肤相亲的孩子，却生生把那孩子推入炼狱。"

    "那孩子，本是兄妹相恋之孽，可城主，如今您便是要那孩子独自承担悖德之苦。"水如云扬声："夺回了那孩子又如何，那孩子在城主心里，可有严珞俞一分珍贵？呵。。。。。。不过是个下贱的药引，必要时替城主暖床，可有可无的儿子。"

    "住口──！"

    锋利的剑，对著水如云白皙的脖子。绝美的容颜，已经扭曲。凤眼里，有著疯狂。"住口住口住口！！"

    "城主。。。。。。"水如云吸了口气，缓缓道："那孩子也是血肉做的，水某虽不是善类，却真真看到了那孩子的真心。"扬著苦笑："一片真心，被踩在脚下，那滋味就是死也比之不过。瞧那孩子，应是从小吃苦。。。。。。要是城主真不能分一些真心於他。。。。。。"

    "何苦锁著他？何苦。。。让那孩子在剩下的日子，也受尽折磨？"

    凤咬牙，徐徐问："当年，本君的毒。。。是怎麽解的？。。。"握紧剑柄，凤的手有些颤抖。水如云微微一愣，而後渐渐扬起笑。"城主以为呢──？"

    "说！！"

    水如云吐了口气，道："天开始凉了，想来曜华城主应该可以照顾好那傻小子的。。。。。。"凤冷冷地看著水如云，只见那白衣男子回头，道："城主不是都知道了麽？"凤猛地一顿，即使心里隐约明白。。。。。。

    "他。。。自愿的？。。。。。。"

    水如云看著凤，那双惑人的凤眸，有著不信、疯狂。。。。。。"那孩子，一身伤，就跪在水某的面前，让水某把城主身上的毒。。。。。。"定定看了眼凤："全数过渡於他。"

    凤退了一步。手上的剑，无情地落在地上。

    为什麽？为什麽他要如此？

    冰冷的棺木边，孩子无力地倒在地上，泪流满面。被狠狠羞辱著，蹂躏著，却没有反抗。最後，自己将他踢开，在那孩子面前，抱著俞儿的尸身，撇下了那孩子。不顾那震惊的双眼，不顾那声声的哀求，扔下了那遍体鳞伤的孩子。

    "那孩子命到底还是命大，暗魂丹和其他毒物相混，最後竟是相互克制，不过因此，心智会受损，寿命也不过是稍微延长罢了。" 




第95章 

    华美的殿内，金碧辉煌，可上座却是冷著一张俊脸的俞王凤冥，横列的将士无不挺身正坐。上座的下一阶，神色默然的男子，淡雅静默，眼神却紧锁在同阶，那玄色冷漠的身影。赤裸裸的探视，众人虽是心知肚明，却也不免假意咳了几声。男子一顿，方收回了视线，却也无心参於那群将领的舌战。

    "属下以为，如今战鬼势力单薄，料他武功盖世，也敌不过这四十万联军，此刻便是我军剿灭乱党的良机！"发言的将领越说越振奋，其他将士纷纷复合，倒是上位的三人静默不语。凤冥皱著眉头，明显消瘦的面容有著疲惫。他有所顾忌，即使表面上看去，这是场稳赢的胜战。

    弟。。。。。。

    "呵。。。。。。"大殿上，因为这突如其来的笑声，而顿时静了下来。望向那一身玄衣华服的男子，只见他擒著笑，却不发一言。一时殿内鸦雀无声，半响，凤冥幽幽道："珞，可有良策？"青丝掩盖了那容颜的伤疤，眼角的暗蝶若隐若现。珞轻轻一笑，道："属下只是觉得，战鬼此刻按兵不动，但不知在座的各位将帅可有意会，圣皇皇军此刻便驻在庆城附属澧都。"

    凤冥脸色一沉，一旁的章澧眼里放出精光，接著道："莫不是。。。。。。"珞瞥了章澧一眼，"不会，依那男人的性子断是不会和圣皇有所往来，倒是我军行过北凌，必定要通过澧都峰峡，那神将琉璃又可会放过此良机？"众人哗然，一个将士道："可连战以来，皇军一直远处观火，未必。。。。。。"

    "愚蠢。"凤冥冷冷道："坐山观虎斗，这不就是圣皇那毛头打的算盘麽。"章澧望了眼那淡笑的人儿，缓缓道："这不用费心，舒Z城的地下暗道已在属下的掌握之中，只要攻入中枢，想来战鬼也不会料到，那暗道密图会落入我们手里。"

    "要是他知道了呢？"珞神色一厉，对著章澧。章澧一怔，眼里闪过一丝沉痛。凤冥一脸泰然，道："不会，提供这密图的人，和凤有不共戴天之仇。"想著，脸色越发阴沉。果然是养了个白眼狼，凤瑕那婊子生的。。。。。。

    如此，半日下来，到了正午方告一段落。随著玄衣男子步入殿外，章澧禁不住轻唤："冷华。。。。。。"珞缓缓转过头来，对著章澧，盈盈笑著。"冷华。。。。。。"章澧一顿，见那朝思暮想的人儿，眼神便也柔和下来。"你现在身子可好？听俞王殿下说，你。。。。。。"身後，影卫徐徐走近，若有所思地看著珞。

    珞静笑，而後步向章澧，挨近那淡雅俊秀的玉容，四唇几乎相贴。章澧不禁呼吸一窒，伸手就要将这黑色精灵拥在怀里，可珞附耳轻声道："敢碰本城主，就撕了你。"双手一顿，怀中的人儿已经抽身而开。而後，一个少年走近男子，亲腻地还住男子的手。章澧双眼直直瞪著那少年，手已经握成了拳。

    珞轻蔑一笑，勾起少年的下巴，低头轻轻一吻。少年登时红了双颊，倒是章澧铁青著脸。冷冷一瞥，吝於再施舍任何一分笑容。

    没有停下任何一刻，几乎是快马加鞭，赫胥人在後头追著，可偏偏还是赶不上。随行的侍从已经被远远甩在後头，赫胥人咬牙，握著缰绳的手已经开始泛红。"华！"前方的男子仅是淡淡一瞥，而後又挥下马鞭，丝毫没有等候少年的意思。

    是夜，便入了城。还未脱下披风，珞便快步走进与主阁相连的厢房。侍女战战兢兢地跪下，可此时，珞放轻了脚步，隐隐的火光映在床上的少年身上。"惜。。。。。。"床上的少年睁开了眼，样子依旧虚弱。只是看了眼珞，轻轻挪了挪身子。

    "先下去吧。"让侍女退下，珞撩起纱帐，坐在床头，探了探少年的脉络。心微微一沉，却强撑著笑容，抚摸少年苍白的颜，道："惜儿前日吐了血，真真把我急的，好在那群庸医还是把你救了回来。"凤惜卷缩著，手脚有些冰冷。"惜儿一个人，怕不怕？"柔声问著。

    凤惜微微一颤，而後缓缓摇了摇头。珞淡笑，隐忍的惜儿，让他心疼。"以後，不会让惜儿一个人了，等我弄完了这些事，以後每天都陪著惜儿。"一直一直。。。。。。

    凤惜的目光有些迷蒙，方才。。。。。。梦到了爹爹。爹爹和一个。。。姐姐，很好看的姐姐，比夫人好看。爹爹牵著姐姐的手，很轻。。。很温柔。然後，爹爹和姐姐走了，他叫著爹爹，可是，爹爹没有停下来。他知道，爹爹已经不要他了。

    不对。。。。。。爹爹从来就不要他。。。。。。

    眼里的痛，映入那双晶莹的黑眸里。脸上的笑容渐渐褪去，倾身，轻易将少年瘦小的身躯压在身下。凤惜似乎没会意到，只是沉默地看著床边的红烛，红泪延烛而落。珞轻声喘息，难以自制地吻在凤惜的额上，欣喜地发现，身下的人儿没有拒绝。

    "惜──"

    凤惜眉睫动了动，转过头来，那霸道的吻已经落了下来。凤惜一惊，浑身使不上力，发出微微的呻吟声。那呻吟声，对身上的男子，如同最煽情的鼓舞。细细品著少年的唇，觉得甘甜，一股清舔的药味。也不敢妄加索取，低头又轻舔凤惜的唇角。轻轻地，移向少年的脖子，细细吻著，手透著衣裳，抚摸著。

    "。。。哥哥。。。。。。"凤惜唤著，身子开始发颤。"。。。不。。。。。。"要。。。。。。身上的袍子已经被褪去大半。男子的动作，是急躁的，却也是轻柔非常。看著少年平板的身子，目光落在那狭长醒目的疤。伸手，来回抚摸著。"这不是。。。为我留下的。"沉声道。不知是因为心疼，还是那噬人的妒嫉。

    『城主，老夫无能，这已是死脉，叫老夫如何去救？』

    无能。。。。。。那就去死吧！

    『城主，您这是为难属下。这孩子。。。能撑到现在，已然是老天垂怜。』

    胡说！胡说！！

    "惜。。。。。。"

    抬眸，足以魅惑人心的笑颜。"惜儿，也留下我的痕迹，可好？"凤惜微微一顿，男子的吻，落在肩头，而後，感到细微的刺痛。凤惜倒抽了一口气，却无力推拒。良久，方意犹未尽地翻开。凤惜的肩头上，有著淡红的齿痕。那在身上游移的手，已经悄悄探至身下。

    "惜儿──"珞微微吸气，动作越发轻柔、缓慢。他不想要惜儿痛苦。。。。。。但这次，便让他私心一回。解下那柔软的亵裤，逐渐觉醒的欲望，在凤惜腿间磨著。低头，轻轻啃咬少年胸前的红茱。凤惜剧烈颤著，感受到那火热的触感，泪水落了下来。爹爹。。。爹爹。。。。。。

    无力靠在男子身上，身後一阵冰凉。手指侵入那干涩的穴口，凤惜全身一震。"啊。。。。。。"闭上双眸，那刺骨的疼痛，及不上心痛。不要。。。。。。不要。。。。。。

    珞望著凤惜落下的泪珠，心缓缓揪在一块儿。可，已经停不下来。只轻声附耳道："莫怕。。。一会儿，一会儿就好。。。。。。"惜儿，你就快是我的了。就快了。。。。。。

    "惜儿。。。。。。"

    倾身，缓缓进入那瘦弱的身子。

    "惜。。。。。。"似乎在推拒这自己，鲜血淌落。"爹爹。。。。。。"凤惜无神唤著，珞微微一怔，俯首，握著少年的腰，徐徐推入。身下的少年颤栗著，泪水从未止过。"惜。。。惜。。。。。。"暗红的血，妖异非常。轻轻动著，已经是对凤惜最大的折磨。

    "爹爹。。。爹爹。。。。。。"

    他不是。。。不是爹爹一个人的了。。。。。。

    不是了。

    凤惜似乎看到，那艳红的背影。

    爹爹一直都记得娘亲。娘亲死了，爹爹也一直记著。

    那麽。。。。。。那麽。。。。。。

    要是自己死了，爹爹。。。爹爹会不会记得。。。。。。像记得娘亲一样，惦著自己。

    渐渐地，黑暗吞噬著自己。那背影转了过来，对著自己，目光深冷。

    。。。不会的。。。爹爹不会记得，不会想著。。。。。。不会的。爹爹不会记得，害死娘亲的自己。

    凤惜缓缓笑了起来，绝望的微笑，贪婪地看著那无双的容颜。

    "惜儿。。。。。。"

    少年已经昏迷。珞微微一顿，缓缓地从少年身子退了出来。"惜儿。"

    "惜儿。。。惜儿。。。惜儿。。。。。。"

    怆然泪下。

     


 第96章 

    "惜儿，你张开眼睛好不好？"吻著少年苍白的唇，可那双眼，固执地不愿意睁开。发丝披散著，一脸狂乱，双眸有些红肿，眼里有著化不开的柔情以及悔恨。转眼，狠狠瞪著跪成一列的大夫，喝道："惜儿为什麽还没有醒来！已经三天了！你们──"

    "城主。。。老夫、这、这位少爷，是急火攻心，可那脉向非常人所有，老夫、老夫不敢妄自断定啊──"为首的大夫上前，战战兢兢道，一把老骨头抖得几乎散架。

    珞的眼神越发冰冷，冷声道："你是说，你医不了？"那老大夫顿了顿，却也没否认，汗水浸湿了衣裳。珞别过头，俯身又在凤惜的唇上啃咬著，柔声道："惜儿，你醒来好不好？"咬牙，有些哽咽道："惜儿可是不愿醒来？"

    怀中的人儿一动也不动。

    渐渐地，珞扬起笑容。"那好，惜儿不愿醒来，我就杀了这些老废物，一个时辰一个。"转过头，对著方才发言的大夫冷冷一笑。"就你了。"那老大夫一顿，就硬生生接下那凌厉的掌风，整个人向外抛去。那老大夫死状可怕，不久便脸色发紫，众人不禁摒息，颤抖不已。

    "惜儿，看到了吗？"对著凤惜，珞轻声道。"醒来好不好？""买了好多惜儿喜欢的糖糕，要是惜儿不醒来的话，又要扔了。。。。。。"

    "惜儿，看，又有人死了。那些都是没用的废物。。。。。。"

    "。。。惜儿，惜儿。。。。。。"泪水落在凤惜的颊上，可在那一瞬间，凤惜的眼睫动了动。"惜──"一阵狂喜，握紧了少年的手。"惜儿！惜儿！"凤惜的唇，张了张，发出模糊的音节。贴近凤惜，只听那微弱的声音："。。。爹爹。。。。。。"猛地一顿，凤惜的眼角，泪珠滑落。

    终究。。。终究是忘不了爷麽？心里泛起难忍的酸涩，眼里闪烁的却是妒火。见凤惜缓缓睁开了眼，强压下心中丑陋的情绪，强撑著笑容，"惜儿。。。。。。"伸手欲抚摸凤惜的脸。

    "啊。。。。。。！"凤惜闭上了双眼，似是恐惧。珞微微一顿，手僵在半空中。站起，有些不支地晃了晃，仅看了少年一眼，强忍著心中的悲恸，轻声道："惜儿，你好好歇息。"他。。。让惜儿讨厌他了。。。。。。

    不准！

    惜儿怎麽能讨厌他！

    "惜儿。。。。。。"不容抗拒地将少年圈在怀里，扫了眼众人。那些人如获大赦般，面露侥幸之色，纷纷退了出去。凤惜抖了抖，缓缓抬眸。"惜儿。。。。。。"身子猛地一颤，眼里蓄积著泪水。无力摇著头，低头便咳了起来，顿时，胸前银白的袍子染成了血红。"爹。。。。。。"

    抱紧了怀里的人儿，道："一切会好的。。。。。。"笑了起来，却透著绝望。"一切会好的，只要再一些时日，惜儿便不会想这麽多了。"到那时，惜儿只能是我的了。咳声不断，珞的手不断收紧。

    "惜儿，你莫怕。你到哪里，我就陪你到哪里。。。。。。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    金厉单膝跪著，不敢直视座上的男人。深夜，那绝丽的容颜，闪过一丝疲惫。秋日寒霜，男人瞥了金厉一眼，道："本君不会就这麽便宜凤冥。"金厉叩首，道："求爷放过殿下！"

    男人冷冷看了眼金厉，道："金厉，怎麽？二十年，真正的主子就不认得了麽？"

    "属下不敢。"男人冷哼。金厉抬眸，咬牙道："属下当年的命，是爷救的。爷是要属下死，属下也不敢有半分怨言。"吸了口气，继续道："只是。。。爷，还请放了殿下。。。殿下他，是真的喜、喜爱爷。。。。。。"

    "闭嘴！"男人手一挥，金厉一个闷哼，便吐出血来。

    "属下、属下愿意。。。代殿下死。。。爷。。。。。。"

    凤冷冷看著金厉，门外忽而传来曹帅响亮的嗓门："爷。"开了门，见是金厉，也没避讳，上前跪下拜道："一切都如同计画所行，定是万无一失。"曹帅一脸胸有成竹，凤沉吟。

    "曹晖。"曹帅仰首，只见凤望著明月，道："灭了六刃，一个也不能剩。"男人的眼眸，竟有些血红，滴血般的红。望著案上同样醒目，暗红的帖子。凤眼神越发凌厉骇人，上头的双喜，夺目非常。感受到男人的异样，金厉做了个揖，若有所思地看了曹帅一眼。曹帅一顿，那眼神他似乎认得。。。。。。

    年前，那马上俊秀的男子，便是这双眼神。不顾一切的眼神。。。。。。

    看著金厉向外走去，凤道："曹晖，随同本君去一个地方。"曹帅微微一愣，凤拿起案上的帖子，扔至火盆内，燃烧殆尽。"本君，要带回他。"望著那团火，微微出神。"还有很多事。。。本君不明白，不明白。。。。。。"

    "爷。。。。。。"

    凤转头，对著曹帅，竟是一脸茫然。"本君不明白、不明白！"摇著头，缓缓道："他为何要这样？。。。本君要问他，为何、为何。。。。。。"抬眸，"曹晖，你说说看，为何他要如此？难道就因为是父子。。。。。。"

    "爷。"曹帅叹了口气，道："不是的，爷。那孩子。。。。。。"

    "爱著爷。不是父子之情，而是更甚於之的爱。"那个傻笑的少年，就只有爷看不清。即使不甚明白当年的事，之前却也从医者口中略猜得一二。由震惊，转为默然。也对，没有什麽是足以束缚眼前的男人，更何况只是道德伦理，俗事伦常。

    "他。。。爱。。。。。。"凤望著那明暗的火光，不知为何，心里泛起的是异样的情感。这些。。。他早该知道的，不是麽？那在记忆中，老是躲在角落的孩子。耳边，那隐忍的悲泣逐渐清晰了起来。可再对著自己时，那孩子又笑了起来。

    『不。。。不痛的。。。』一颗泪珠，从孩子眼里滑落。那孩子依旧挂著笑，比哭更难看的笑容。那是自己，曾经如此厌恶的笑容。

    凤站起，扶著桌案，胸口几近窒息。"爷！"曹帅担忧唤著，只见凤挥了挥手。"让我。。。我静一静。"我。。。。。。曹帅不禁有些後悔，早知如此，便不告诉爷，那孩子的心思。。。。。。

     


第97章 

    淡淡瞥了眼案上的卷目，顺著微亮的灯火，一夜无眠。大战在即，如今就只差了个导火线，现下只待时机成熟。水如云轻咳了咳，夜风吹得面寒，心寒。卷目上，记著的都是些银号帐目。上方那显眼的"楼"字，水如云又叹了叹。

    "楼允倾。"水如云心知，这是凤冥在外常用的名号，可现下，"楼"字下的产业，居然全转到了凤手里。时日不差，不足六月。蹙眉，这还不是最棘手的，就怕这事凤冥自个儿也不晓得。

    什麽。。。。。。也逃不出他的掌心。到底还是天纵英才，水如云不禁苦笑，抚了抚胸口，阵阵疼痛。转头，目光对上的，是案前的一个头颅。只馀下白骨，细瞧去，应是老者的头骨。水如云自是明了，当年毒王先辈和水亟曜，与东方凛联手，硬是让凤受了大辱。毒王先辈图的是凤氏王权，东方凛无非是惧於那术士的预言，那水亟曜──

    "。。。冥。。。。。。"这次，要他怎麽做？莫非，真要眼睁睁看著那同样骄傲的人，一败涂地？！

    『当年，本君的毒。。。是怎麽解的？。。。』

    水如云晃了晃，看著烛火，微弱的火光，却照得双目生疼。咬了咬牙，或许。。。。。。还有一线生机。看样子，自己是得去会会，那囚禁於暗室，名赫一时的毒王。

    这一回，他便赌在，凤对那孩儿的心。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    房里，床上的少年缓缓睁开了眼。茫然地看了看四周的华美，空无一人。转眼，看著前方，身子忽地一颤。似乎，耳边还回绕著，那温柔却残忍的话语。『惜儿，看，又有人死了。那些都是没用的废物。。。。。。』

    一旁的案上，还摆著甜腻的糖糕。凤惜扶在床边，目光流转，最後定定地，落在窗外那只馀下残叶的树，久久。强撑著身子，下了床，差点儿跌在地上。站稳了些，往窗一步一步走去。每步都艰难异常，到了床边，已经是气喘连连，呼出得皆是寒气。

    飘下的落叶，凤惜缓缓伸手，却触不及，甚是遥远，不管怎麽伸手，都碰不到。缓缓将手伸了回来，那犹如枯枝般、腊黄难看的手。

    为什麽。。。。。。为什麽还没有死呢？

    想起那黑衣男子，疯狂的眼神，还有那深沉的痛。凤惜身子颤了颤，此刻想起的，还有那逝世许久的阿婆，在从前的大宅里，唯一会待他好的阿婆。还记得，那时第一次，看见。。。。。。爹爹。站在很远很远的地方，阿婆小声地告诉自己，那是爹爹。那时的自己，很开心，身上被打的痛似乎都忘了般。他有爹爹，很厉害很厉害的爹爹。

    那天，自己跑了上去，学著少爷小姐，小心拉了拉爹爹的衣角。只是。。。。。。冷风吹袭在脸上，凤惜打了一个寒颤，又连声咳了起来。手却徐徐抚上了额角，似乎那里，还残留著当日的疼痛。爹爹踢开了自己，然後撞上了桌角，疼得揪心，然後被夫人唤人丢在外头，又是一阵好打，是阿婆哭著求著。。。。。。

    然後，自己只敢远远看著，就怕。。。。。。像夫人说的，污了爹爹的眼。

    抬手，细细瞧了瞧，又往身上擦了擦。已经脏了，就再也擦不掉了。为什麽。。。要是死了，会不会。。。爹爹会不会开心？凤惜笑了笑，却是把泪珠抖落。要是自己死了，能把娘亲换回来。。。。。。能麽？要是这样，他死了也不要紧。。。。。。爹爹有娘亲陪著，那麽他死了，也不要紧。虽然，心很痛很痛。

    "惜──"凤惜一怔，便见那黑影步了进来。不自觉地瑟缩身子，撇过头。珞微微一顿，那细小的动作，全数入了眼。可也仅是瞬间，被喜悦冲淡。走上前，抱起少年，亲腻地吻上少年的颊，轻声道："天转寒了，惜儿身子不好，怎这般大意。"不忍斥责，手抚上少年的眼，有些红肿。

    "惜儿。。。。。。"在少年耳边，轻声呢喃："要是惜儿不喜欢这里的话，我们可以离开这里，到郯如去。。。。。。那里，到底还是我的家乡。我们丢下这里，从新开始。。。。。。"

    珞笑了笑，接道："等我让天下人知晓，惜儿是我一个人的之後。。。。。。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    冷冷地看著忙里忙外的侍仆，目光落在那刺眼的艳红。"嗳。。。真不知道城主在想些什麽，这喜宴是摆给谁的呢？"

    "就是，平日也没见城主和什麽姑娘来往，怎转眼就要摆酒？莫不是。。。。。。"

    "怎会有这回事儿，阁院里头。。。。。。可那不是个男孩麽？"

    "住嘴！"赫胥人猛地一吼，前方的侍女猛地一怔，手上的红纱跌落在地。"少－少爷。。。。。。"赫胥人冷冷瞥著那颤抖的侍女，头一转，大声叱道："拆了！把这些碍眼的东西都拆了！！"迳自上前，扯下暗红纱帐。

    "可是。。。那是城主。。。。。。"侍女本欲上前阻拦，却著实被那怒气吓著了，庭内人数众多，面面相觑，只能看著赫胥人毁了他们好几个时辰的成果。"我早料到！那个怪物！恶心污秽的东西！"赫胥人嘶声吼著，拔剑，中央那双喜便划出了一道裂痕。

    "人，本城主可不记得，自己养了头豹儿。"突地，传来冷冽的声音。赫胥人震了震，回头，便见那隐隐透著怒气的黑影。"。。。华。。。。。。"剑落在地上，珞环顾只馀下一片狼藉的大厅，觜角扬起。"人，看样子武功又精进了些。"

    "华。。。我。。。。。。"赫胥人难掩语里的无措，"华。。。我知道错了。。。我。。。。。。"珞转头，对著赫胥人轻柔笑著，如同温和的兄长。"人，既然你武功已有进展，便该是为俞王效力的时候，本城主已像俞王引荐。"

    "不！！"难以置信地望著那挂著笑，却极其冷漠的男子。"为何？你的父母皆死於战鬼剑下，这可是让你雪恨的良机。"珞轻声道著。"我。。。华，不要。。。。。。"赫胥人摇首，脸色已经惨白。

    "人，本城主喜欢听话的孩子。"甩袖，冷冷扔下一句："你明日启程吧。"

    残忍。何其残忍。赫胥人望著男子离去的背影，仰首，轻轻笑了起来。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    深秋夜寒，就要入冬。凤一身便装，脸上不见那妖异的笑容，凤眸落在那细致精美的剑柄。"珞俞。。。。。。"抬眸，似乎瞧见，坐在窗边的，不是少女的身影，是一个瘦小的孩子。偏著头，不知在想些什麽，却是孤寂落寞。伸手触去，却渐渐消逝。

    床头，一对人偶置著。

    "爷。"门外的是曹帅。"爷，都准备好了。"再开门，男人已面无表情。曹晖不自觉地向里头一望，问："爷，不用带剑麽？"爷随身带著的剑。。。。。。只见，凤淡淡瞥了眼，道："已经，不用了。"

    阖上了门，是时候，该结束了。

     


 第98章 

    战事拖延已久，却是一触即发，生活是苦，但对些事百姓倒还是津津乐道的。曜华城主娶妻，这不算是新鲜事，可谣传城主之妻，是个不及弱冠的少年。曜华城主任位仅一年之久，深晓大义，与影、俞二王结盟，起兵剿灭战鬼。素来行事乖戾神秘，可这回宴请四方群雄，更是令人好奇。各方权贵集於曜华城，暗潮汹涌，此时众人不知，这荒唐的婚宴会带来怎样的腥风血雨。

    房内灯火辉煌，典雅华美，男子坐在床边，一身玄色和四周的W红相比，显得有些格格不入。冷峻的面容换上温文的笑容，柔情似水，哼著歌儿，玉手轻轻拍著床上的少年。那凹瘦的小脸毫无血色，额上有著薄汗，不安份地呻吟。良久，微微睁开双眸，可眼前却是一片模糊。

    "惜儿，难受不？"细声问著，搓揉著少年冰冷的掌心。"别怕，有我。我在这里。"凤惜的眼神落在男子身上，轻轻垂下了眼，手动了动。珞眼神暗了暗，惜儿那点心思，他怎不会明白！这是一时的。只要。。。。。。那个男人死了，那麽惜儿就只能倚靠他了，就只能想著他了。

    "惜儿，我命人订做了红裳，惜儿穿上了定是好看。惜儿可要试试，要不合身可得改改。"说罢，便愉悦转身，将桌上的锦盒打开，拿出了一件红W的袍子，质料柔顺，精致高贵。凤惜抬眸瞧了瞧，珞笑著上前扶起凤惜，只见那双茔亮的眸子紧紧瞅著红袍，身子微微颤抖。

    扶著凤惜坐定，珞轻手便揭下那凤惜身上的里衣，露出那伤痕遍布的身子。凤惜呆呆坐著，看著那由脖子延伸而下的丑陋疤痕，珞眼神越发狠厉。"这是什麽苦。。。不是人受的，不是人受的。"转眼，便见到少年的肩头，有著清晰的齿印。手轻轻抚上，这是他的痕迹，在惜儿身上的痕迹。

    突地，凤惜猛烈地颤著，双手环抱身子，喃著："不要。。。不。。。不是爹爹。。。爹爹。。。。。。"用力握住那枯瘦的手，凤惜缓缓抬头，对上的是男子心疼的面容。登时，清醒了似的，轻道："对了。。。爹爹不要。。。凤惜了。。。。。。"不要了。很久以前就不要了。怎麽能忘了，爹爹早就不要自己了。就算自己有听话，爹爹要娘亲，不会要自己了。

    "惜儿，"俯身，轻抚少年的颊。"来，换上瞧瞧。"将红裳覆在少年身上。凤惜微微一怔，却不再挣扎，任由珞打点。一会儿，珞退了几步，细细打量，喜道："还好，还记得惜儿的尺寸。"又弄了弄领子，倾身一吻，不容凤惜抗拒，四唇相依。凤惜心惊，却没有挣扎。

    "惜。。。。。。"恋恋不舍地放开，强抑下将少年压在身下的欲望。他万万不得伤了惜儿，惜儿的身子再承受不住。"惜儿？"见凤惜别过头，"可是累了？那好好歇息，我还有些事，一会儿便来陪惜儿。也没将红裳脱下，替凤惜掖好了被，转身就要离去。可，脚步一停。也没转过身，便听那温润的声音："惜儿，即是你我大婚，凤也会前来，祝贺你我。"而後，抬脚离去。

    凤惜猛地一震，挣扎著要起，可男子已经走远。垂下眼帘，抿唇。

    那夜，朦胧中，少年作了一个梦。永久的梦。

    他梦见，一个男人拥著一个孩子。男人扬著倾城的笑容，温柔地抱著孩子。孩子受宠若惊，小心翼翼地看著男人。

    『你今生便只是我唯一的妻。』

    孩子呆了呆，而後瘦小的颜渐渐漾开笑容。那般幸福而满足。

    "爹爹。。。。。。"

    睁开眼，看著身上的红裳。是梦。

    泪水轻轻滑落。那是他唯一的梦，不能实现，却妄想成真的梦。

    环抱著身躯，似乎还残留著那令人眷恋的温度。

    不能贪心的。。。。。。已经够了，这些就够了。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    一身素白，遥遥领在前头，後头曹帅紧紧跟著。看著凤的背影，曹帅不禁忆起，一年前的秋霁，那同样坐在马上，不惜一切的眼神。暗暗叹了一口气，或许真如医者那老头儿说的。这是孽。

    忽而，凤停了下来。转头瞥了曹帅一眼，"曹晖，注意马下。"而後，又再次挥起马鞭，气势如鸿。曹帅暗想，跟随爷也不少年了，爷的模样怎都没变呢。。。。。。似是有些丧气地低头一瞧──脚印。这是。。。。。。前日下了冬雨，瞧这脚印该是当时留下的。

    有人埋伏！

    "爷！！"快马急急追了上去，越过一片林，便闻到了熟悉的腥味。只见，遍地横尸体，银白的身影与黑衣人交错。"爷──！！"凤侧身，掌力一出，那黑衣人瞬间几尺外。曹帅连忙上前，顷刻，凤已立在那黑衣人前。那黑衣人咳著血，邪笑著看著凤。"战鬼！你、你这般大意，现下。。。俞王已、已经攻入舒Z城。。。我、我、可笑我、没能未我妻儿、报仇──！"吐出一口血，变没了气息。

    曹帅顿了顿，只听凤冷冷道："走吧。不能迟了。"绝丽的容颜沾了血渍，一跃便上了马。"爷！！"曹帅突地跪下，急道："爷！请速回！"凤正欲挥下马鞭，见曹晖挡在前头，冷声道："让开。"

    "爷，这是计！是俞王和影王的奸计啊！"曹帅吼著，"爷，请您速回！可不能、不能前功尽弃啊！"凤眼神越发冰冷："曹晖，让开。"

    "爷，属下直言。请爷著重大事，那孩子还是能带回来的，不急於此刻。"见凤毫无松软之意，曹帅咬牙道："要是爷执意前去，那麽便杀了属下吧！"

    "你──"顿时，杀意尽现。"滚开！"曹帅定定地跪著，僵持了一会儿，传来了笑声。曹帅抬眸，只见那绝世的容颜有著悲痛，恨恨道："为何──为何连你都要拦著我！都要和我作对！"曹帅一顿，"爷。。。。。。"

    "我──我！我不想再让自己後悔！"凤大声吼著："快来不及了！就快来不及了！我要问清楚！问明白！"马头一转，轻易从曹帅身边越了过去。"爷──！！"望尘莫及，曹帅突地觉得无力，叹了一口气。转身，便见一个灰衣男子，玩笑似地看著曹帅。那笑容，怎麽看怎麽碍眼。

    曹帅举起剑，道："何人？"那男子笑了笑，道："不过一年不见，曹大人便不记得我了麽？真是让我好生伤心。"曹帅眉头皱了皱，这人说话，怎这般熟悉？！

    "啧啧。。。。。。"那男子摇头，问："肩上的伤好多了麽？"

    曹帅的剑从手中滑下，"你、你、你。。。。。。"男子的笑声在林中回U。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    没有凤冠，只有彩衣。由著珞摆弄，侍婢们在一旁齐齐站著。凤惜今日异常清醒，也没说话，如同听话的木偶，沉静乖巧。侍婢们不敢多瞧，仅知晓眼前这瘦小且平凡甚至难看的少年，将会是那如同鬼魅的男人的伴侣。

    珞眼角的暗蝶，在一身焰红的衬托下，显得越发妖异。爱怜地看著凤惜，来回抚摸著凤惜的颊。"惜儿，莫怕。"轻吻少年的额。"有我陪著惜儿。"抱起少年，轻声到："今日的惜儿。。。很好看。"

    "惜儿还记得麽？在镇里的时候，惜儿问什麽是妻。"凤惜缓缓抬眸。"那是要一辈子在一起，一辈子的致爱。"凤惜楞楞地听著，轻问："一辈子。。。的致爱。。。。。。"难得人儿回应自己，珞的笑容越发灿烂。"嗯。"

    "那麽。。。会变麽。。。？变成。。。别人。。。。。。"爹爹的致爱。。。。。。珞看著凤惜，道："不会的。致爱是永远不变的，一生仅能一个。"吻上那苍白的唇。"我的致爱今生唯有惜儿一人。"

    凤惜眼神暗了暗。不会变。。。。。。爹爹只会永远爱娘亲一个人。。。。。。心口剧烈疼著，强压下喉头传来的血腥。凤惜缓缓扬起嘴角，望著窗外，满地的雪白。多好看。。。多好看。。。。。。像爹爹一样，多好看。。。。。。

    "走吧。殿上还有很多人等著。"

    抱著凤惜，侍婢连忙在後头跟著，撑起伞。落下的雪花，一些轻轻打在凤惜的颊上。有些冰冷，最後变成水滴，滑下。似乎，看见了那倾城的身影，在雪中缓缓消逝。

    阿婆说，当人要死的时候，会想起很多事情。凤惜还记得，阿婆告诉自己，阿婆看见了娘亲。然後，那个晚上，阿婆睡了，再也没有醒来。

    昨晚，他看见了爹爹。抱著少爷小姐，微笑的爹爹。打了自己一掌，冷冷看著自己的爹爹。开心的笑著，拥著他的爹爹。将自己压在身下，然後踢开自己的爹爹。。。。。。最後，爹爹的身边，站著一个很好看的人。那是娘亲，因为自己从来没有看见爹爹笑得这般漂亮过。

    爹爹牵著娘亲，没有再看自己一眼。

    "惜儿，怎麽哭了？"吻去少年的泪。凤惜别过头，看著雪花。

     


第99章 

    殿内红光四溢，各方权者前来道贺，一旁座上的玉面男子面目苦涩，一言不发，旁人前来寒喧，却也不理，迳自倒了酒就往嘴里灌。身後的青衣男人一见，伸手夺过男子手中的酒杯。"澧，别喝了。"章澧转眼一瞪，恶狠狠地掴了男人一掌。"少管我！"嘴角扬了扬，双眼通红。"影卫，他居然和那个傻小儿成亲。。。。。。早该！早该杀了那个贱种！"

    影卫眼神暗了暗，抬眸，瞧见另一头的俞王凤冥举杯轻笑，连忙点头示意。今天的计画，必能万无一失。澧儿。。。。。。

    突而，殿内静了下来。只见，一身焰红的男子，怀里抱著一个人，眼角的暗蝶炫彩夺目。当年名震天下的冷华公子，清俊秀美，如今同是威摄八方的曜华城主，确是雍容华贵。倒是美人怀里的。。。。。。

    "惜儿、惜儿？起来了。"轻声唤著，宠溺地拍著怀中的凤惜。凤惜动了动，不自在地缩了缩。

    喝──！众人哗然，这就是未来的城主夫人！

    珞轻轻一笑，可真碎了不少年轻姑娘的心。竟是一个少年，还是个丑儿，夺了曜华城主的心。向座上的宾客示意，眼神停留在脸色铁青的章澧身上，嘲讽一笑，冷冷地看著那几乎扭曲的脸。转向凤冥，微躬身。凤冥挑眉，若有所思地瞧了瞧珞怀里的少年，嘴角渐渐扬起。"曜华城主，眼光果真不同常人。"

    "俞王见笑了。"惜儿的好，只有他一个人知道。瞧见凤冥身後跪著的赫胥人，眼眶泛红，尽咬著下唇。是他负了他，看著倔强少年，如同年少气盛的自己，为了那无心的修罗几乎疯狂。

    今，他只要惜儿。

    "惜儿，我们要拜天地了。"扶起凤惜，心疼地看著那颤抖的身子。紧紧握著那只瘦小的手掌，惜儿，再忍忍。。。。。。只要、只要成功了，便偕惜儿隐居他处，远离这污秽的尘世。

    "一拜天地──"扶著凤惜的腰，就要下拜。凤惜半靠在珞身上，眼眸一抬。"惜儿？"

    爹爹。。。。。。

    凤惜仰头，突地，血贱华衣。"惜──惜儿！！"嘶声吼著，看著凤惜软倒在怀里，眼眸无光。众人一怔，只见珞一脸疯狂，大吼著："大夫！快传大夫！！"一时混乱异常，众人面面相觑，这场面著实惊心。

    忽而，凤冥缓缓站起，嘴角擒著笑。"城主稍安勿燥。"珞恨恨一瞪，可见凤冥没瞧著自己，顺著目光，瞳孔扩大。门前，妖异的男人，一身原该是月牙白的衣裳染上了暗红，凤眸有著血光，如同地狱修罗。

    "弟，你来迟了。"凤冥轻声道，眼里有著深深的笑意。而後，轻轻击掌。只见从暗处，白颜玉和金厉缓缓上前。白颜玉手里捧著一个药瓶，金厉手里的是上好的利剑。

    凤冥望著门前的凤，温柔道："弟，随大哥回去可好？"凤眼神寒光一闪，杀意尽现，就要上前。"莫轻举妄动！"不知何时，影卫手里握著剑，指著珞怀里的凤惜。可珞毫无反应，只是更加拥紧了怀里的少年，轻声喃著："惜儿。。。惜儿。。。。。。"

    凤一顿，一群黑衣人不知从何处出现，纷纷举剑对著凤。"凤冥！"冷冽吼著，眼神狠狠地盯著影卫手上的剑。"要是你敢碰他，我定会让你──生不如死！"凤冥的笑意隐去，眼里闪过一丝伤痛。"弟。"随即，笑了起来。"是呵──当年你也是这般，为了那个女人。"你从来，不曾如此为我。

    "弟，"从白颜玉手里接过药瓶，拿在手里晃了晃。"弟，可还记得毒王先辈？要不是水如云和暇儿，大哥真不知道原来他还残活於世。"凤冷声道："你想说什麽？"

    "弟，大哥最疼便是你，这麽多年来，便也只当你胡闹，如今六刃已经攻入皇都和舒Z城，很快，这天下便在我凤氏手中。。。。。。"众人愣了愣，凤依旧望著凤惜，凤冥神色一暗。"大哥能救他。"那一刻，凤和珞同时向凤冥望去。

    "这瓶里，是毒王先辈的心窍之血，毒王自幼食毒无数，体质异於常人，这秘密也是父亲当年告诉大哥的，毒王之血，足以让人起死回生。"

    凤一怔。"只要弟自废武功，随大哥回去，大哥便救这贱种，否则。。。。。。"影卫的剑，对准了凤惜。珞狠狠抬眸，挡在凤惜身前。影卫冷笑道："曜华城主，别忘了，您之前可是自封内力，您现在是自身难保。"珞沉痛地抱紧了怀里的凤惜，恨恨道："你们居然──居然欺我。。。。。。要是凤惜有何三长两短，我定不会轻饶！"

    凤蓦然仰首，倨傲不羁。眼中闪过一个孩子，小心地笑著，『爹爹。。。。。。』

    伸手，嘴角一扬，倾国倾城，抚向玉脖的经脉，凤冥一顿，"弟！"欲奔上前，突而，凤大吼："金厉！！"

    凤冥一愣，已经来不及，胸前一窒，利剑已经穿过胸膛，眼里有著不信。

    此时，一群白衣人蜂拥而上，场面混乱，宾客四处逃窜。"王爷！！"白颜玉连忙扶著凤冥，从怀里倒出拿出药丸，放入凤冥嘴里。"王爷！王爷！金厉，你背叛王爷！"影卫暗咒，正要挟持凤惜，便接下金厉一掌，硬生生被震开。珞连忙抱紧了凤惜，金厉眼神一厉，扬手又是一掌，直接击向珞的手肘，拽过凤惜，沾了血的剑对著凤惜。"惜儿！！"珞嘶声吼著。

    "金厉！"凤咬牙，看著毫无血色的少年。。。。。。利剑抵在那脆弱的脖子，那一刻，凤瞳孔一缩，恐惧。金厉绝望一笑，道："爷，属下的命是您救的，理当为您做牛做马，但是，爷如此相逼，属下。。。。。。"看了眼凤冥，白颜玉恨恨地瞪著自己。

    高举另一只手，只见，那手里的药瓶，轻轻滑落，接著，失清脆的，破碎的声音。

    "不──！！"珞失声呼著，看著那瓶子落在地上。什麽。。。什麽都没有了。。。。。。什麽都。。。。。。

    惜儿。。。。。。

    那一幕，所有人都忘不了。凤只手穿过男人的胸膛，血贱玉颜。金厉怀中的少年，落在另一个身穿红衣的男子怀里。"惜儿。。。惜儿。。。。。。"泪水落在凤惜颊上，紧紧抱著凤惜。这时，打著金黄旗帜的军队从外涌入，众人惊愕，竟是皇军。珞抬眸，看著凤。

    "你。。。满意了麽？"

    "放开他。"

    "你满意了吧！到头来，一切都是你计画好的！！"

    "放开他。"

    "原来呵──原来这些你早料到，你全数皆知！"

    "放开他。"

    "你早知道，凤冥的计画，所以装著独自前来，又装著扔下舒Z城，其实早与圣皇联手！凤冥、金厉、水如云、凤暇、什麽毒王，一切都在你的掌握之中，就连惜儿。。。。。。也是你的棋子！"

    "放开他。"

    "或许，圣皇也是你的傀儡，这天下早在你的掌握之中！"

    "放开他。"

    "不──！你不配碰惜儿！你不配！"抱紧了凤惜，缓缓向後挪去。凤冷冷看著，道："把他还给我。"

    "还给你。。。？呵呵──你不是扔下惜儿了麽？！当年，是你把惜儿害成这样的！惜儿为了你就要失了性命，你却一次一次扔下惜儿！凭什麽惜儿就是你的！你害了惜儿！害了惜儿！"

    "住口！"

    珞凄凉笑著，低首，轻轻在凤惜的唇上落下一吻。

     



第100章 

    "惜儿。。。。。。"珞露出绝望的笑容，缓缓抬眸，瞥见那细长的凤眼，里头毫不掩饰的杀意。越发搂紧怀中已经失去意识的少年，咧嘴一笑，目光略扫遍布两旁的皇军。

    "我吟珞何德何能，战鬼与圣皇联手，就是为扰乱我和惜儿的好事麽？"伸手，拭去少年嘴角的血渍，瞧见那眼角的泪珠。。。。。。惜儿，原来这般不愿与我成亲麽？。。。。。。

    "不要碰他！"凤眼里，一片血红。"把他还给我！"珞露齿一笑，魅惑动人，却是对著怀里的少年。"惜儿，你看见了麽？原来那个无心的人不是没有在意你的。"疼惜地抚者那瘦小的脸，突地，恶狠狠道："可惜。。。太迟了。。。太迟了。。。太迟了！！"

    "吟珞！"凤大步上前，珞抬眸一吼："要再接近一步，我便和惜儿共赴黄泉！"

    "你敢──！"

    "到今日这般田地，我有何不敢？！"珞狂笑著，道："凤！你凭什麽带走惜儿？当年你对惜儿无情至极，可有想过会有今日？！可有想过惜儿为你吃了多少苦！你可知晓，那几年惜儿随著我，痴了傻了，心心念念的还是你！"

    望著少年的脸庞，轻轻抚摸。"那时候，惜儿每晚都睡不好。。。就是睡了，也会哭著叫著。。。有时，吓著醒了，会拉著我叫著爹，哭著求著。。。说，他会听话，会很乖很乖，求我不要扔了他。。。。。。"轻声笑著，道："傻惜儿，我又怎麽舍得扔了他？"扬首，冷冷对著凤，瞥见那眼里的一丝慌乱。

    凤的目光，落在珞怀中的少年身上。

    『。。。爹爹。。。。。。』

    『罪。。。。。。？』

    『不要。。。不要不要凤惜。。。。。。会乖乖。。。会听话。。。。。。』

    "凤，你要惜儿来便来、走便走，此刻又有何资格带走惜儿！"看著凤近乎茫然的神情，便觉一阵难以言喻的快意涌上心头，毫不掩饰的怨恨愤慨似乎找到了宣泄的地方。

    "凤，你又知晓，惜儿是愿意随你走的。"凤忽地一顿，恨恨吼道："他是我的！！"

    "果真，敢情天下无双的凤城主又要强夺霸取麽？惜儿──是人！活生生是人！有血泪、有感情！不是东西！你对惜儿呼之则来、挥之则去，可有真真想过惜儿心里有多苦！"感觉怀里的少年微颤，珞猛然一惊。"惜儿？惜儿？"

    凤看著毫无血色的凤惜，却不知怎的，定定站著。他还记得。。。还记得那孩子是怎麽离开自己的。对。。。是那孩子自己要走的。。。。。。是那孩子。。。。。。

    珞恨恨抬眸，"凤──！"登时，从四方涌出许多黑衣人，立时与四周的皇军缠斗，且人数不断增加。"哈哈哈哈──想不到吧！！都给我杀了！一个都不许留！都死了好！死了好！"低首，看著怀中的少年，眼里尽是柔情。"惜儿，欺负我们的人都要死了，开心不？莫怕，很快。。。很快惜儿便不痛了。。。。。。"流著泪，一字一字吐出，如同绝望的哀鸣。

    "冷华！冷华！"一直愣在一旁的章澧不断大喊，却因身旁不断逼近的黑衣人而无法上前。

    一手抱起凤惜，对著几步远的凤冷冷一笑。

    "凤，惜儿永远是我的了。"

    硬是冲破用药物封制的内力，嘴角不断有血丝涌出。"惜儿。。。。。。"仿佛是最後一眼，望著怀里的凤惜。扬掌──

    『。。。。。。什麽是娘子？』

    『那凤惜就是爹爹的娘子，是不是？』

    『爹爹眼睛。。。。。。有水。。。。。。凤惜不。。。要吃。。。。。。了。。。。。。』

    『"爹爹。。。。。。爹爹笑笑，爹爹笑笑，很漂亮。"』

     



第101章 

    "不──！"

    感觉一阵猛烈的撞击，掌心一偏，直直落在伏在自己身上的身子。珞愣了愣，眼瞳扩了扩，颤颤道："章。。。章澧。。。。。。"难以置信地看著男子，"你──滚开！滚开啊！！"

    "澧儿──"负伤的影卫对著大吼，"澧儿！澧儿！"不论他如何嘶吼，也唤不回心爱之人的回首。珞怔怔看著身上的章澧，手被紧紧扣著，脸上不知是自己的血，还是对方的。

    "华。。。。。。"缓缓伸出另一只手，轻轻碰触那朝思暮想的人儿。"。。。华。。。。。。"当年的惊鸿一瞥，什麽都不是的自己，早在四目相对的那一刻沦陷了啊。。。。。。为了权利而出卖亲人、身体，最後弄得一身腥，却得不到他一丝的心甘情愿。嘴角微微扬起，唇动了动。

    "华。。。笑一笑。。。好不。。。。。。"对我笑一笑。

    笑一笑。。。。。。

    就这一次，好不好？。。。。。。

    好不好。。。？

    梦里的黑色精灵，柔美的笑容，如同晨星般绚烂夺目。那依旧是梦，不是麽？

    "澧──！"影卫嘶声吼著，看著章澧缓缓倒下，如同破败的人偶。珞呆呆看著，却越发抱紧了怀里的凤惜。"澧儿──！！"不顾身上的伤，用尽了全身的力气奔上前，却来不及将心爱之人抱在怀里。目光一转，聚气，剑峰对准了呆立的男子。

    突地，一阵寒光闪过。剑峰与站立的男子仅有一线之隔。凤冷冷看著，自己曾经的部下在眼前倒下，收起了沾血的剑。卧在血泊中，意识逐渐模糊，却挣扎著，想碰触另一旁已逝去的男子。"澧。。。。。。"仍旧是如此遥不可及麽。。。。。。

    "把他。。。还来。"举剑，对准呆愣的男子。珞缓缓抬眸，泪水轻轻滚落，一颗一颗。"不。。。不。。。。。。"摇首，护著凤惜。"。。。不。。。。。。惜儿。。。惜儿。。。你开开眼睛。。。开开眼睛。。。。。。"哭泣著，"惜儿。。。惜儿要和我一辈子的。。。说好要一辈子的啊。。。。。。"

    凤缓缓走上前，从珞手中，轻易地接过全身冰冷的少年。珞静静看著，不再挣扎，双眼茫然。无言的，将怀中的少年徐徐收紧，企图给於他一丝温度。"我不会杀你。"扔下一句，转身，白颜玉与凤冥已不见踪影。凤向外头走去，隔去那繁华殿内的一片血腥。

    一直到那身影走远，殿上只馀下一人。遍地的死尸，红衣的男子轻轻笑著。静静地，一个少年走近，缓缓俯身，伸手抱紧了男子。

    "华。。。。。。"

    "别怕。。。。。。别怕。。。。。。"

    "我们回家。"

    我们回家吧。。。。。。

     


第102章 

    暗室内，水如云循著火光，走近床边。站在床边的是一脸惨白的白颜玉，咬牙看著水如云，低声道："救他。"水如云定定瞧了瞧躺在床上的男人，咧嘴一笑。

    "为何？"伸手，轻轻抚过男人的五官。白颜玉一顿，声音不禁拔高："你不是爱著王爷麽。。。？"水如云冷冷一笑，道："水某是爱著他。。。。。。"瞪著身旁颤抖的白颜玉。"爱得恨不得杀了他。"

    "不。。。"白颜玉一愣。"不可能。。。。。。"水如云甩了甩袖，露出平日吊儿郎当的模样，道："颜玉，你明白水某多少？"而後，耸了耸背。"你可知道，水家都是怎麽对待最爱的人麽？"

    白颜玉退了一步，有些恐惧地看著眼前的水如云。这人，是水氏的族长，即使水氏已灭族，但眼前的人并不如表面看去，如此无害。"你想怎麽样？"

    "你知道麽？水氏的傀儡术，凤冥身上的蛊，可是你除去的？"白颜玉晃了晃神，随即缓缓摇头。"也对，水某的蛊，只有一人拔得了。那人还活著，是水某想不到的。颜玉，你不觉得奇怪麽？为何凤冥的蛊拔了，气色也没好多少。"水如云的语气越发冰冷。

    "那是绝命蛊。"俯身，轻轻握著男人冰冷的手，见著男人胸前的一片血渍，不禁蹙眉。"绝命蛊，子蛊必连蛊母，两者相依，永生永世。"轻吻男人修长的指，白颜玉只觉得眼前的水如云可怕异常。"要是硬除去子蛊，寄主。。。。。。便会受反噬之苦，衰弱而亡。"

    "而蛊母，也会因此而死。"水如云把玩著男人的手指，谄媚一笑。白颜玉猛然一顿，缓缓道："所以，你为了活命，出卖王爷麽。。。？"白颜玉的身子不禁颤抖，"你早知道了，凤暇的兵布图，是假的！"

    "你说错了，其实那张兵布图是真的，毒王先辈到底还是原舒Z城城主，这城里的密道他还是记得的。到底，还是我们低估了凤"白颜玉狠狠瞪著水如云，咬牙道："所以，你便将计就计，暗里将路指给我们，让凤演出这麽一出戏，却是要害王爷，让我将王爷带到这里，好保住自己的性命。"

    水如云状似无奈地摇了摇头，道："你又猜错了，水某可没唆使凤，且，凤为了那将死的孩子，倒是差点儿让他的计划毁於一旦。"白颜玉暗暗握紧了刀柄，水如云方转过身，白颜玉便奔上前，剑峰对准了水如云。

    突地，感到一阵晕眩。白颜玉倒在地上，恨恨地看著眼前的男子。水如云呼了口气，整个人靠在尉迟夕身上。"小夕，反应挺快的。"尉迟夕的双眼无神，白颜玉一愣。"那。。。是。。。。。。活死人偶。。。。。。"没想到，真有这种东西。

    水如云俯身，双眼对著白颜玉，轻声附耳道："你别担心，为了水某的命，水某不会让凤冥死的──"

    "水某会，让他乖乖的，听水某的话，像人偶一样。"转过身，无视白颜玉震惊的神态。阖上了门，转身倒在尉迟夕身上。"小夕，水某累了，抱水某回房，可好？"靠在那冰冷的怀里，一滴清泪，从眼角落下。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    『王爷，此子乃帝王之相，可命中带煞，弑兄杀父，难养也。』

    『弟，大哥练了套新的剑法，可要瞧瞧。』

    『二哥，俞儿最喜欢二哥了，俞儿是二哥的娘子。』

    睁开了眼，低首，双手不禁拥紧了怀里的少年。连夜，回到了舒Z城，一身血腥，明知这孩子怕这腥味儿，却不愿放开。不能放开，放开了，又会不见了。。。。。。

    "爷。"

    抬眸，入眼的是一脸温润的男子，旁边站著曹帅，身上脸上尽是血渍，双眼有些暗红。凤冷冷看了眼，道："下去吧。。。。。。"男子闻言，福了福身子，道："城里的叛军都降了，这回，我军大胜。"

    "下去。"感到一股寒气，男子顿了顿，才躬身。曹帅瞧了眼凤怀里的少年，静默，转身走了出去。门外，只曹帅对男子低声道："那孩子。。。。。。"男子冷横了曹帅一眼，缓缓道："这事，我们都做不了主，气数是该尽了。"

    凤细细打量怀中的少年，伸手，有些颤抖。抚向少年的眉心，轻声唤著："惜。。。。。。？"许久，少年没有动静。"惜。。。凤惜。。。惜儿。。。？"一声一声。良久，门外传来一阵脚步声。

    "城主。"随即，推门而入。水如云抬眸，望向那高傲的男人。"城主，水某给他诊脉。"凤顿了顿，圈住少年的双手不断收紧。"他会活麽？"

    水如云一怔。

    凤缓缓扬首，看著水如云，道："他会活麽？"倾城的面容，有些憔悴，脸上还有血渍。"他会活麽。。。。。。？"

    "他会活麽？"

    "会麽？"

    水如云徐徐道："城主，还记得水某说过的话麽──望城主莫悔。"走上前，看著那面色苍白的少年。"城主，後悔了麽？"

    "後悔。。。？。。。。。。"

    很久以前，那老躲在角落的孩子，那老是对著自己傻笑的孩子，那在自己身下隐忍的孩子。。。K抚了抚那枯瘦的双手，他还记得，自己曾经亲手，折断这只瘦小的手。抚向少年的额，那额角的疤痕，是他留下的。。。。。。

    他记得，那双小手，小心地拉著自己的袖子。。。。。。是他，将那双手挥开的。

    水如云微微一叹，道："水某这般，也只能再为这孩子多取些日子。"随後，缓缓道："城主，还请多怜惜这孩子，他也没剩多少日子，水某也没奢望城主能对这孩子好些。"

    轻抚少年的脸庞，水如云淡笑道："这孩子，就是死心眼，城主对他多笑笑也好，如此，这孩子也会走得开心些。"

     


第103章 

    从随身的锦囊取出细针，在烛火上转了转，凑近凤惜，却发现那双手仍固执地圈著少年的身子。水如云嘲讽似地一笑，对凤道："城主，您这是在为难水某。"凤顿了顿，不言一语。良久，才将怀中的凤惜放在柔软的榻上，举止更是小心轻柔，虽退开了些，手却仍紧紧握著凤惜的手。

    水如云不知为何，冷哼了声，随即笑道："水某想，城主的心意令公子是会明白的。"此时，再多也是徒劳。只盼，这孩子醒来後，凤真能诚心相待。水如云轻易撩开那身红衣，那衣裳下的身子瘦骨嶙峋，凤定定看著。手不自觉抚向那从脖子延至身下的那道疤痕。

    这个痛，是他施加的。这幅身体，凤曾仔细端详过，目光落在肩头，瞥见那陌生的齿痕。凤微微一愣，目光逐渐深冷。而後，倾身，唇轻轻碰触那齿痕，双眼泛红。

    水如云静默。"城主，还请放宽心。"自己还是舍不得看到美人伤心啊──水如云迳自笑了笑，敛敛神，扶起那冰冷的身子，滚烫的针头落在凤惜的颈，缓缓地，一滴滴暗黑色的血珠，凤怔怔看著。水如云又迅速扎了一针。突地，凤惜猛地一震，血丝从鼻孔徐徐流出，著实骇人。

    "你──！！"凤拥著凤惜，狠狠瞪著那带笑的男子。水如云无奈看了眼，道："城主，你相信水某便是。"凤别过头，强让自己镇静下来。

    "城主，且在这静待，水某尚有些私事。"凤抬眸，咬牙低声道："你滚吧！"水如云笑了笑，面容有些苦涩。

    一炷香过去，不见少年醒来，却隐隐感受到那微弱的气息渐渐平稳。凤伸手，抚了抚凤惜的颊。曾经，无数次的掌掴，想起的却是那隐忍的小脸，颤颤地站在一旁，脸肿得老高，眼泪也没敢落下来。即使如此，再见到那孩子时，他还是会悄悄在角落躲著，对自己小心翼翼地笑著。

    为何。。。。。。不好好看看这孩子，不好好摸摸这孩子。让这孩子服下暗魂丹，报复似地，一次又一次残忍对待，然後，扔下。再见到这孩子，凤不明白，原以为已经在大火中逝去的孩子。还以为，只剩自己一个人，直到被无尽的罪孽啃蚀、渐渐腐烂。

    拥紧少年的身躯，凤深吸一口气。这是。。。是他的孩子。

    这身体，留著的是他的血。

    这是，他的儿。

    "凤惜。。。惜儿。。。。。。"

    『凤氏族人，必定会爱上血嫡之亲。』

    今生在意的，不过寥寥数人。恋上珞俞，如此理所当然。直至珞俞死去，原以为心已死，不想，这次是他们的儿。

    "惜儿，你恨我了麽？"

    "惜儿不愿醒来，可是因为怨我、恨我？"

    轻轻在少年耳便吐息。有些恨恨道："那麽，你便恨吧──"

    "你便是恨死我，也要醒来。"

    明知，这孩子不会怨人。

    "老天要收走你，我凤偏不让。"在少年额上细细吻著，似乎，有水滴落下。

    "你生死都要和我在一块，谁也分不开。"凤轻轻笑著，似是毁灭、绝望。

     



 第104章 

    凤惜第一次睁开眼是在深夜里，眼前却是一片黑暗，猛地嘶声哭喊。凤一惊，连忙将怀中的少年拥紧，可凤惜仍旧不安地挣动。"啊啊。。。。。。啊。。。。。。不。。。不要。。。。。。"双眼尽是惊恐，似乎受到了极大的惊吓。无力的双手在黑暗中胡乱挥动著，凤咬牙，硬是压制那双不安份的手，却没敢真的用力。

    "没事了。。。。。。没事了。"凤自幼便是天之骄子，极少哄人。如今，只能笨拙地搂紧凤惜，靠著凤惜的额，轻声安抚。可，凤惜突地一震，静了下来。感觉到湿润，凤俯首，即使看不清，但凤知晓，怀里的少年已经是泪流满面。凤惜缓缓缩紧身子，凤伸手欲抚去那眼角的泪，却在触到时，凤惜突地偏头。

    "。。。不。。。要。。。。。。痛。。。。。。痛。。。。。。"缩著身子，无意识地喃著，泪水却从未止过。

    『那时候，惜儿每晚都睡不好。。。就是睡了，也会哭著叫著。。。』

    那一句句呢喃，凤听在耳里，心却缓缓揪在一块。他们之间，隔著一道墙，这道墙，是自己亲手筑成的，是自己将这想亲近自己的孩子，远远隔著，让这孩子摔得一身伤。

    "。。。不。。。要。。。。。。爹。。。爹。。。。。。"凤顿了顿，似乎没听清。"爹爹。。。。。。爹。。。"一声声的呼唤，凤不禁颤抖。曾经过心痛的滋味，那感觉就像要窒息般。此刻，凤却又真真到这股噬人的滋味儿。

    "别。。。别哭。。。。。。"让少年靠在自己身上，轻轻拍打著少年的背。"别哭。。。。。。别哭。。。。。。"细声哄著，附耳道："爹。。。爹在这里。"

    "爹在这里，爹在这里。"别哭。。。别哭。。。。。。爹在这。凤惜的气息逐渐平稳，凤侧头一看，才发现凤惜又昏睡了过去。定睛瞧了瞧，凤惜的嘴角却是微微扬著。凤不禁哑然，抚摸著那抹笑容。

    俯身，将唇印在少年的唇上，不带任何欲望。轻轻吻著凤惜，久久、久久。。。。。。

    水如云站在外头，嘴角扬著，高深莫测的笑容。转头，瞥见另一头的男子。男子同样带著笑。水如云走近男子，却与男子擦肩而过。

    "水医圣，请留步。"男子轻声道。水如云脚步停了下来，饶有兴味地看著男子。"不敢当，被韩氏後人这麽称呼，水某当真惶恐。"男子嘲讽一笑，道："如云要不是医圣，这世上可真无人担得起这名号。"

    "那还是韩氏谦让。"二人你来我往了几句，便觉没趣，男子直接开门见山道："那人还能救否？"

    "谁？"大的还是小的？水如云窃笑。

    男子蹙眉，撇嘴，没好气道："曹晖那家伙紧张，我来问问。"水如云眉一挑，男子别过头。

    "恕水某无可奉告。"男子瞪眼，"你！"水如云大笑走开。

    直到走远，水如云暗喃。

    "笑话，水某还没玩够呢。。。。。。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    凤惜醒了几回，仅是一会儿，又昏睡过去。水如云瞧了几次，转身打量凤，见他沉著脸，眼里尽是讯问，别过头又握紧了少年的手。水如云笑道："城主还是先休息会儿，水某会看好公子的。"凤蹙眉，水如云又道："水某还有把柄握在城主手上，怎敢乱来。"叹了口气，接著道："城主一身煞气，这孩子畏惧，受不住的，城主还是换件衣服，这般才会精神些。"

    凤沉吟。看了眼水如云，缓缓起身，道："要是他醒了，速速让人通报。"将凤惜安放在床上，回头又瞧了几次，才走了出去。水如云见那身影走远了，俯身，面色有些沉重，将手按在凤惜胸前，另一手从衣褶里取出一颗药丸，放入凤惜嘴里。

    "凤，水某还真想瞧瞧，这孩子在你心里有多少份量。"水如云坐在床头，喃喃道。而後，静坐观察。不出一炷香，那身子动了动，虽是轻微，却仍能发现。水如云也不禁摒息，良久，才见那双眼睁开，有些迷蒙。

    "醒来了麽？"凤惜瞧著，水如云笑道："怎麽，不记得水某了麽？"伸手，抚摸凤惜的额。凤惜似乎一惊，艰难地偏头。"似乎，脑袋还挺清楚的。"知道这孩子怕自己，水如云倒了茶水，扶起凤惜。凤惜似乎仍有些抗拒，只听水如云道："喝些水，润喉。"

    那双手已无力握杯，水如云便喂著让少年小口小口地喝下。"咳──咳咳！！"凤惜猛地一咳，干呕著，面色痛苦，水如云连忙为凤惜顺气，通经脉。见凤惜稍好，水如云轻声道："可知道这里是何处？"凤惜虚弱地抬眸，唇色惨白。许久，微微摇首，似乎有些无助。

    "这里，是你爹爹的地方。"水如云戏谑道。不想，凤惜猛地一震，而後有些害怕地环顾四周，眼里透著不安。突地，按著胸口，痛苦地低头。"现下还是别太激动好，这样你体内的毒会散得更快。"凤惜抬眸看著眼前带笑的男人，似乎想起什麽，看了看身上的裳。

    红衣，艳红的嫁衣。

    "你快死了。"水如云淡笑道，伸手抚摸少年的头。凤惜有些呆愣。许久，才点了点头。"没有什麽想要的麽？"轻声问著。俯身，与少年对视。只见凤惜顿了顿，双目无神。而後，摇首。

    "没。。。没。。。有。。。。。。"声音依旧沙哑，甚至比之前更为难听。

    "没有麽？"水如云有些愕然，当真。。。什麽都不要麽？凤惜缩了缩身子，胸口依旧泛疼。"你不怕死麽？"水如云不信，疑惑道。死。。。。。。他知道的，他快死了。死了，就像阿婆一样，一动也不动。眼睛不会再睁开，什麽也看不到。看不到。。。。。。再也看不到爹爹了。。。。。。

    凤惜抬眸，扯著嗓子。"我。。。怕。。。。。。"怕。很怕、很怕。死了的话，爹爹会不会记得他？。。。。。。爹爹不会记得他的。。。。。。不会记得的。或许、或许。。。。。。会偶尔想起，会吧？会吧？

    那就好了。偶尔想起自己，只要一下子就好了。剩下的，他不敢要了。

    "你不会死的。"

    好听的声音。只见男人推门而入，目光深冷。凤惜微微一顿，见男人似乎瞪著自己，身子抖得厉害，缩了缩。凤狠狠扫了眼水如云，走近床，原想坐在床边，却发现床上的少年颤得厉害。想碰触少年的心情，硬是压制著。这孩子，该是怨著自己的。

    "水某先告退了。"水如云连忙抽身，却见那美眸一瞪。

    站了会儿，转身。感觉脚步声远去，凤惜不禁有些黯然，爹爹。。。不想看到自己的吧。。。。。。抬眸，却见男人从外头走了进来，手里端著碗盘。凤见少年疑惑地看著自己，将手上的热粥端了过去。"吃点东西。"凤惜微微一愣，见凤舀了一匙，吹散了热气，递到凤惜眼前。

    凤惜呆呆看著，有些无措。凤见少年仍未张口，便收了回来。心道，再让侍女传话，准备些开胃的东西，就要转身离开。突地，一个力道轻轻扯著自己的衣袖。凤回头，见那只手颤颤地收了回去。凤惜低著头，懦懦道："。。。弄。。。脏。。。。。。"擦著手。凤定睛看著，曾经，那个孩子，在自己面前笨拙的擦著手，有些恐惧地看著自己。

    良久，凤惜缓缓抬眸，凹瘦的小脸扬著，颤颤道："。。。会走。。。。。。不。。。会。。。在这。。。里。。。会走。。。。。。"自己，会走的。他要死了，不能弄脏爹爹的宅邸。他自己会走的，不想。。。不想让爹爹赶走自己。不会赖在这里，不能把这里弄脏了。。。。。。

    凤突地扯过凤惜，粥水撒在地上，碎裂的碗筷发出声响。凤惜震惊地看著，只见凤面目狰狞，低吼道："你──别想从我身边离开！"

    "你不准再想那个男人！我不会让你走的！"凤惜的手被抓得生疼，害怕地忍著泪。"我──"凤顿了顿，放开了少年的手。见拿瘦小的手肘已有些青紫，凤猛地一愣。自己。。。又弄伤他了麽。。。？

    也许，这孩子根本不想待在这里。也许，这孩子真的恨著他。

    凤咬牙，转身离去，如同挫败的野兽。

     


第105章 

    两日来，凤惜似乎又回到与从前无异的日子。因为疼痛而醒来，环顾四周，自从那日见到爹爹後，被遗忘似的，之後便没再见到凤的影子。凤惜昏睡的时间长，两日便这麽过去。除了醒来时，床边的案上置著粥米和小菜，水如云在清晨时亦会前来为自己施针，且服下一颗药丸。

    凤惜只当自己快死了，醒来时，小孩儿的心里到底还是盼著能看见爹爹，在最後的日子，能再看看几眼，也是满足的。但是，每当那双眼睁开之际，不见一人，偶尔可见一个仆侍为自己布菜，眼里带著一丝恐惧，而後便匆匆离开。案上的菜，凤惜没动过，双手无力，也无法撑起身子。一双眼，便巴巴地看著门，小小的心期待著。就是可怜自己也好，也希望，爹爹能再来看看自己。

    水如云看在眼里，冷哼了声，对著凤惜直接道："别瞧了，那人不来就是不来，你真以为你要死了，他会对你好些麽？"水如云这是在挑拨，有些人总和自己过不去，凤是一个，水如云亦是。凤惜听在耳里，身子不禁颤抖，艰难道："。。。我。。。知道。。。。。。"自己没想过爹爹会待自己好，只是想。。。。。。爹爹会不会来看看自己。。。。。。

    良久，看凤惜睡下了，水如云暗叹，抚摸那瘦小的颜，顿时玩心大起，伸手探入凤惜衣襟。突地，感到一阵冰凉。

    "城主，这刀剑不长眼，您还是收起好。"水如云带笑，小心避开那锋利的剑锋。凤绝美的容颜在自己眼前，面色铁青，二人僵持许久，凤收起剑。越过水如云，极其熟练地在床边坐下，亲自探了探凤惜的脉搏，面色越发沉重。

    瞪了眼水如云，拉好凤惜的衣襟。看了眼案上分毫未动的小菜，凤目光深冷，轻柔地搂过沉睡的凤惜，只觉那身子轻盈冰冷。水如云知趣，悄声离开。

    "你可还念著那人。。。？"凤喃喃道。"你可是喜欢他？"凤不觉，声音有些发颤。两日，凤心里挣扎，到底还是搁不下，搁不下这为了他，几乎丧命的儿。就连自己也不明白，只知晓，一想到这孩子也许。。。。。。恨著自己，难受。当年误以为俞儿背叛自己时，可有这般难受。。。？

    怀中的少年挣了挣，凤一顿，便见凤惜缓缓睁开了眼。见孩子睁开眼，却没有恐惧，乖乖地在自己怀里，心底一股热流上涌，却发不出声音。怀中的少年动了动，突地全身剧烈颤著。

    "。。。暗。。。暗。。。。。。"凤没听清，却见凤惜茫然的双眼看著自己，双手挣著。"怕。。。。。。暗。。。。。。"凤猛地一怔。连忙握紧凤惜的手，急道："你说什麽！"凤惜愣了愣，凤又急急吼道："怎麽了！！"

    少年不再说话，愣愣地看著上方，与凤四目相对。凤只觉得一阵寒意，抚向凤惜的双眼。凤惜向後退了退，无助地摇首，摸索。挣动的双手，被包裹在男人的手心里。温暖的触感，让凤惜怔了怔，随即被一股力道扯入怀里。

    不言一语，只是静静地依偎在男人怀里。"惜儿。。。。。。"凤轻唤，感觉怀里的少年一震。在作梦麽。。。。。。？凤惜不敢乱动。

    只有在梦里，爹爹才会抱著自己。。。。。。但是，梦里，爹爹从来不会叫自己惜儿的，爹爹只会唤俞儿、俞儿。。。。。。

    可是，为什麽看不到爹爹。。。。。。看不到。。。。。。

    "爹。。。爹。。。。。。"枯瘦的双手，缓缓抚向凤的脸。粗糙的触感，没有从前的厌恶、嫌弃。而後，那双手怯懦地缩了回去，那少年看著自己，双眼茫然地睁开著，没有任何焦距。凤惜轻轻笑著，有些傻气的笑容。伸手，小心拥住了那唯一的温暖。

    是梦。所以不要紧的。是梦，爹爹来看自己了。。。。。。那自己，能不能抱抱爹爹，是梦。爹爹不会嫌自己脏、不会骂自己。。。骂自己贱。不会推开自己的。。。。。。只要抱抱爹爹，在梦里，没关系的。

    凤惜胸口一窒，黑红的血咳在凤月牙白的袍子上。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    "他的眼睛。。。。。。"感觉怀里的少年微弱的气息，凤面无表情，却颤声道："再也看不见了麽？"水如云静默，顿时，气氛沉重。"城主，水某只承诺，让公子多活几日，可没──"

    "他会没事的！他会好的！"男人低吼，身子微微颤著。水如云眉挑了挑，缓缓道："城主这是，害怕失去令公子麽？"

    "我──"凤一顿，一时间竟答不出来。水如云冷笑，"城主心里不舒服，水某明白，毕竟现在趟在那儿的是城主唯一的儿子，且。。。。。。这孩子对城主有恩。"

    "城主此番觉得不安，可是因为──"水如云笑了笑。"觉得愧疚？"凤不禁一怔，抬眸，双眸里尽是疑惑。

    "我。。。不明白。"凤似乎有些迷惘道。"他的眼睛治不好麽？"这双眼，凤伸手抚了抚，这双眼，很漂亮。犹如会说话般，这双眼，怎麽能看不见。。。。。。怎麽能什麽都看不见。

    水如云暗叹，道："当年城主遭人暗算，身中剧毒，就算凤冥逼迫，也是令公子愿意给城主过身。这条命，能拖到今时今刻，水某真不知，该说老天垂怜──"水如云冷冷一笑。"还是残忍。"

    走上前，只见凤惜面色泛白，水如云笑道："之前，毒伤了神经，原是痴傻的孩子，水某到底还是逆了医道，现下毒涌向双眼，目不能视。不久，该是话也不能说，食无味，全身毫无感觉，痛苦至死。"

    凤愣愣听著，似乎有些难以置信。窗外，雪花飘落，这曼天美景，却只让人觉得凄凉。搂紧凤惜，发现那只瘦弱的手轻轻地拽著自己的袖子，凤顿觉得自己如同被人往心上磨了一刀。

    "水氏如云。。。。。。"凤的美眸映出少年的睡颜，似乎有些疲惫道："退下吧。。。。。。"水如云似乎有些意外，或许是因为眼前不可一世的男人对自己露出脆弱的一面。

    水如云淡淡道："城主要是觉得，对令公子仅有愧疚的话。。。。。。"望向那片雪花，"那便让他就这麽走吧。令公子要的，城主怕是给不起，也不愿给。"这倔强的孩子，要的，不过是凤对严珞俞之情里的万分之一。

    "。。。冷。。。。。。"怀里的少年轻声呢喃，凤连忙环紧少年。"。。。爹爹。。。爹。。。"凤似乎红了眼眶，对怀里的少年扬起嘴角，倾国倾城。或许，不久後，亦或，是明日，便再听不到这孩子，唤自己──爹爹。

     


第106章 

    兴许是那双眼看不见了，凤惜竟也不惧，刚开始还是有些抗拒，但几次从凤怀里醒来，便也不陌生，心里贪图这份温暖，却以为这些都是在梦里。凤似乎将事都搁下，凤惜此刻只吞得下粥水，凤一口一口喂著，只见那孩子吃得小心，双眼疑惑地向四处瞟，双手轻轻拽著凤的袖子。

    不安。所以才会依赖自己麽。。。？却觉得心底涌出一种感觉──满足。不禁，目光有些柔和。这就是，自己从前如此厌恶的孩子麽？自他出生，便没好好看照。似乎还记得，当年那老奴，抱著一个襁褓中的孩子，雨下得很大，自己当时方遭聚变，一见这孩子只觉得恨由心生，一把扯过，便狠狠摔在地上。那时，孩子才出生，还不足月，自己当时，可是想杀了这孩子？

    不止一回，许多次，想亲手结了这孩子的性命。如今善待这孩子，可真是因为愧疚──？

    "咳！咳咳！咳──"凤惜忽然猛咳，"咳──咳！呕──"硬是将方才吞入腹的粥水吐了出来，夹带著血丝，触目心惊。"来人──！"凤抱著凤惜，侍女连忙上前，刚碰到少年，只听凤惜猛地大叫："啊啊啊──！！"

    凤不禁一顿，搂紧了凤惜，却不知怎麽安抚。因为看不见，才更加惧怕外来的碰触。凤惜自小吃了不少苦头，也是从小被人打骂到大。心底深深的恐惧到此刻才抒发出来，死死地拽著凤，身子剧烈发颤，双眼禁闭。

    "莫怕。莫怕。。。。。。"似乎感受到那深深的不安，凤细声道。"惜。。。惜儿。。。"感觉凤惜一震，那双拽著自己袖子的手松开，却转而搂住自己。良久，才听见怀里的少年小声唤道："。。。爹。。。。。。"很轻很轻，似乎还有些後怕。

    这。。。可是在唤自己。。。？凤不晓得，这孩子曾经依赖的，毕竟不是自己。

    想到此处，凤只觉得心头发酸，便任由凤惜抱著。转过头，冬日依旧寒冷。望著窗外，凤不禁微微一笑。似乎可以看见，一个少年，在春风花开的季节，健康奔跑著。

    那少年转过头来，对自己笑著，像桃花般可爱。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    "等惜儿身子稍好，爹带你去南方，那儿气候暖和，在那里置个宅邸，每年春日，还能赏花。。。。。。"

    "惜儿知道麽？东北的大漠，那儿是圣皇都管不到的地方，那儿有个奇怪的坐骑，叫骆驼。那儿的人热情自由，等这儿的事告一断落，到那儿也是好的。"

    凤轻声道著。感觉怀里的少年疑惑地抬头，已经有几日没听这孩子发出声音。直到今日，水如云沉默不语。话也不能说，食无味，全身毫无感觉，痛苦至死。话也不能说了麽。。。。。。

    少年有些困倦地揉了揉眼，身子依旧冰冷。凤缓缓道："明日，爹带惜儿出外走走，可好？"得不到少年的回应，凤俯身，只见少年似乎有些期待，对著自己扬起嘴角，呀呀的几声。轻轻抚摸那不断凹瘦的小脸，这张脸，是像谁呢。。。。。。

    "再叫声爹爹，惜儿。"似乎很久，没有如此对人细语过。"惜儿？惜儿？"凤惜，很好听的名。凤牵起嘴角，有些苦涩。

    "凤惜。。。凤惜。。。。。。"俯身，在少年的眼上细细吻著。感觉怀里的少年抖了抖，却没有抗拒。"再叫叫爹爹。不叫，爹就不要你了。"凤惜似乎一惊，拽著凤的手有些不安地挥动著。

    却没听到，少年唤自己爹爹。

    绝美的容颜有些苍白，凤轻轻一笑，如此纯净。错过了俞儿，此生便不会再放开你。将唇印在少年的唇上，没有一丝杂念，没有掠夺，如此温柔。

    "骗你的。"

     


第107章 

    将少年裹了一层又一层，抱在怀里，便上了马车。宽敞的车内置了火炭，温暖舒适，但凤惜的手脚依旧冰冷。拿了块碟子里的糖糕，撕了一小块，放入凤惜嘴里。凤惜嚼了许久，随即满足一笑。

    马车缓缓走著，依旧有些颠簸。将凤惜搂紧些，感觉那小身子挣了挣，便附耳轻声道："爹带你去一个地方，乖。"而後，想到什麽似的，从车内的柜子里，取出一个锦盒。打开，只见盒子里头，置著一对小人偶。将人偶取出，放在少年手里。

    凤惜疑惑地摸索著，只听凤道："你之前喜欢的，爹替你收了起来。"凤的神色有些黯然，或许这孩子不记得了。抚摸著那头稀疏的发丝，缓缓道："这是夫妻偶，祈愿夫妻能白头到老，长长久久。"良久，凤惜愣愣摸著那对人偶，而後轻轻抱在怀里。脸上，挂著笑容。

    修长的五指，徐徐握住那双冰冷的小手，还有那对人偶，久久。这份温暖，来得太迟，那双手，依旧冰冷。

    曾经，那孩子在角落偷偷瞧著，看著男人微笑地抱起男孩和女孩，小心上前，拽著男人的袖子，却被无情挥开。曾经，在那林子里，小孩在男人怀里，望著夜晚的星空，十指交握，简单而温暖，却不是属於自己的幸福。曾经，在那寒冷的密室里，赤裸的孩子，看著男人抱起棺木里的骷髅，决绝地离开，没有回头，不论那孩子如何乞求。曾经，那呆傻的少年，一次又一次，在夜里流泪，男人的手，抚向少年的脖子，终究还是没有下手。曾经，呆傻的少年远远看著，男人与少女相拥，箫瑟合鸣，傻傻微笑著，泪水却从未止过。

    太多伤害，当那份珍惜来到的时候，已经太迟、太远。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    马车停在山脚下，大雪封山。凤将凤惜抱下马车，紧紧搂在怀里，稍避开一些寒气。凤惜卷缩著，拽著男人袖子的手却不曾放开。凤轻声耳语道："莫怕，爹抱你上去，一会儿就好。"想让少年安心，在那额上落下一吻。"莫怕，惜儿。"

    稍稍运气，吞吐，纵身一跃。

    仅是一会儿功夫，只听凤淡笑道："惜儿，到了。"怀里的少年颤了颤，虚弱地从男人怀里抬起头，脸色苍白得可怕。放眼望去，那山头冰雪堆积，只见两个坟头，萧索凄凉。

    抱著凤惜走上前，单膝跪在一个坟前。瞧了瞧那坟墓，目光柔和，凤缓缓道："娘亲，孩儿不孝，久未来瞧您一眼。"细细抚摸著那坟，柔声道："这是孩儿的儿，唤凤惜。"俯身，望著凤惜，道："惜儿，这是你奶奶，就是，爹的娘亲。"

    只见，凤惜动了动。良久，伸出那枯瘦的双手，循著凤的手，抚摸著那墓碑。"娘亲，惜儿是。。。很好的孩子，孩儿却没好好待过惜儿。"一句，沉默。抱著凤惜，退了一步，对那坟墓深深一拜。

    凤惜动了动，探出头，任由凤拥著走向另一边的坟墓。俯身跪下，将凤惜放下，双手却没放开。看著那墓碑，沉默不语。凤惜无力地靠在凤身上，细声咳著。只听凤淡道："这是你的娘亲。"

    "珞俞，这是我们的儿。"对著墓碑，扬起笑容。"惜儿，冷麽？"搓揉著凤惜的手指，只见少年的脸色越发苍白。凤面色沉重，转头，看著那墓碑，缓缓道："珞俞，是二哥对你不起。"将腰间的配剑取下，宠溺笑了笑。"我们之间，在十五年前便结束了，是二哥一人的执念，珞俞在天上可是要好好笑二哥。"

    轻轻一使力，那精致的剑，断成两截。"咳咳。。。咳咳。。。。。。"凤拥著少年，血丝从少年的嘴角留下。闭目，轻声道："二哥不会再来了。"抱著少年的手不禁收紧，"惜儿，再忍忍，给奶奶和娘亲磕头。"

    【凤氏族人，必定会爱上血嫡之亲。】

    俯身下拜。"吾，凤今生定珍惜吾儿凤惜，永世相惜，至死不渝。"唯一的承诺，低首，捧起少年的脸，四唇相依。

    少年的眼角落下一滴泪。久久，在分开的时候，嘴角不断涌出血丝。

    一遍又一遍，抚去那骇人的血柱。

    一遍又一遍，将唇印在少年的唇上。

    对著少年，笑著。绝美的笑颜，只为怀中一人。

    许久，只听男人哽咽道。

    "惜。。。惜儿。。。惜儿。。。。。。"爹在这里。。。爹在这里。。。。。。

    抬眸，凤似乎可以看见，一个健康的少年，在繁茂的花季，对自己羞涩地笑著──爹爹。

    爹爹。

    爹爹。。。。。。

    泪水，落在少年的眼角，随之滑落，如同少年的泪。

    低首，对著少年轻声道："惜儿累了，好好睡吧。。。。。。"

    好好睡吧。。。。。。

    惜儿。。。惜儿。。。。。。

    爹带你去南方，那儿气候暖和，在那里置个宅邸。

    每年春日，还能赏花。。。。。。

     



 第108章 

    神都历425年，四王之争爆发，圣朝殇氏皇权岌岌可危。同年，战鬼凤倒戈与圣皇联手。同年，四王之首影王战败，俞王凤冥薨，其弟──战鬼凤蒙御受封，奈何凤氏暗剑於受封之日包围皇城，以清君侧之名号，斩杀摄政王殇U。圣皇殇h赐其护国公之名，领土万顷，永世传袭。圣朝长达六年之久的内乱，方正式落幕。

    现今，世人皆知，圣朝除了英明的圣皇之外，还有圣皇暗处的利刃──暗皇凤氏。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    面如温玉的男子轻手捧起茶杯，闻了闻，嘴角扬起完美的弧度。突而，外头传来急促的脚步声，男子不禁蹙眉。只见，一个少年狠狠撞开门栏。"水如云！！"

    水如云面露不耐，那少年正要上前，突地整个人无法动弹，一会儿便倒在地上。水如云不屑地冷哼，少年伏在地上，咬牙道："你──这个──庸医！"细细品茗杯中的好茶，水如云随即淡道："水某新研发的‘一定倒‘不错吧──"少年登时气得面色青紫，吼道："混帐！"

    水如云眉头皱了皱，死小孩，真没教养。"小夕。"一个男子不知从何处走出，面无表情，如同木偶般。水如云指著少年道："把他扔出去。"说完，男子便走向少年。

    "你说过！能治好华的！！"少年不断吼著，无奈只能任由男子把他架在身上──扔出门去。水如云翻了翻白眼，对少年远远喊道："水某是能治好曜华城主，可没说是现在──"

    见少年的叫骂声远了，水如云不禁摇首，怎麽自己老接这些烂摊子呢。。。。。。似乎想到什麽似的，水如云放下手中的茶，眷恋地看了几眼，便往另一厢走去。环视屋内，简陋的房里空无一人。

    水如云向外头望去。只见，竹林间，一抹纯白的身影。那是一个少年，身子有些单薄，如玉的肌肤，晶莹剔透。少年转过头来，清秀的容颜，对著水如云腼腆一笑，小跑上前。

    "师父。"好听的嗓音，如同春风轻轻拂过。水如云眼里的阴霾顿时一扫而簦对少年笑道："好徒儿，天气好，去外头晒太阳麽？"伸手，捏了捏少年的脸庞。少年眉一横，缓缓道："师父不是说，多晒晒太阳，会长高麽。。。。。。"

    水如云顿时静默，缩回了手，有些心虚道："是呵──"少年咧嘴一笑，道："那就别打扰徒儿了，您老自便。"水如云顿了顿，见少年已经跑远。老。。。。。。水如云不禁摸了摸自己的脸庞。话说，男人也是在意自己的年龄的。

    "惜儿──"少年回头，水如云问道："记起什麽没有？"

    少年静默，而後，摇了摇首。良久，水如云方摆了摆手，"晒太阳去吧！"

    远远，听见少年的嘻笑声。水如云沉吟，这三年来，躲躲藏藏，日子过得还是小滋小润的。一些事，他是怎麽也忘不了。

    比如，在这小竹屋里的某处，关著自己最重要的活死人偶。比如，那个叫人的少年两年前突然出现在自己面前，还带著一个故人，也就是如今已经疯癫却武艺盖世的曜华城主。比如，让尉迟夕手刃水氏的叛徒。

    比如，在那大雪纷飞的山上，看见那个美得不可方物的男人，还有那从未止过的泪水。水如云闭目，直到现在，他仍记得，那个武霸天下的男人，抱著怀里已经没有气息的少年。那个样子，已经好几天。

    不论是谁，都无法接近。就连那个男人的亲信，那个韩氏的子弟还有叫曹晖的将领，都无法靠近。那如同天籁的嗓音，『惜儿睡了。』

    『惜儿只是睡了。』

    『就要醒来了。。。就要了。。。。。。』

    最後，是那神将琉璃前来，虽是负伤，却还是让那疯狂的男人醒来。一口上好的树晶棺木，那孩子似乎真的──只是睡了。躺在棺木里，自己还记得，男人单膝跪在棺木旁，看著那孩子，这般站著，便是一日。

    自己便这麽看著，暗里将水氏族人都安排好了後，悄悄离开，当然，自己也带走了那棺木里头的孩子。

    然後，每日每夜，治疗著那孩子身上的伤。那断时日，每天让那孩子服用的药丸，果真起了作用。让凤暇手刃毒王，取了毒王先辈的心窍之血，所凝成的药丸。原是，想留给凤冥，当初与凤冥设下局时，便一步步算计好。

    谨慎、小心。

    这是报复。

    看著那孩子渐渐有了气息，有了生气。

    在那孩子睁开眼的那一刻，前尘已如同浮云。 




 第109章 

    喜孜孜的喝著酸梅汤，满足地呼了口气，见坐在对头的清秀少年一脸哀怨地看著自己。少年看了看碗里黑压压的汤水，还有那刺鼻的药味儿，不禁抬头，看著水如云，小声道："师父。。。。。。"

    "喝下去，没得商量。"水如云挑眉，转头唤道："小夕，给捶捶背。"尉迟夕从少年身後绕过，听话地为水如云疏松筋骨。少年细声道："徒儿知道错了，徒儿以後都不说师父老了。"水如云哼了一声，别过头去，眼不见为净。大的他惹不起，小的还爬到他头上了？！

    哼！

    少年深吸一口气，捧起了碗，一饮而簟Ｋ如云掩嘴笑著，见少年被药苦得皱成一团的五官，道："师父柜子里有糖糕，吃块去去苦，别说师父不疼惜儿呵──"少年眨了眨眼，浅笑道："哦，谢谢师父。"跳下高凳子，顺道收了碗。

    看著少年的背影，水如云不禁眯眼，眼里尽是笑意。自己果然得到了个好东西，日子过得也算和和美美。

    只要。。。。。。

    "水如云──！！"

    水如云翻了翻白眼，吩咐道："小夕，去吧。"赫胥人这回显然是有备尔来，在尉迟夕反应过来时，已经先撞开门。水如云面露苦色，上好的檀木门啊。。。。。。赫胥人一脸凶狠，指著水如云直接骂道："水如云！你这老混帐！"

    水如云眉头一皱。老──？

    赫胥人冷冷笑著，俊秀的脸庞高高扬起，道："这回不管是什麽‘一定倒‘还是‘全部倒‘，你要不跟我走，我就拆了你这破屋！"水如云脸色不佳，怪笑道："哦。。。。。。敢情世子这回是十拿九稳的罗。。。。。。"

    只当水如云看遍了自己，赫胥人狠狠道："你倒是试试！"击掌，一群黑衣人顿时涌入竹屋，想来水如云这次还真是插翅难飞。尉迟夕护在水如云身前，只见水如云脸色黯然，缓缓道："世子何必如此大费周章。"

    "水如云，你为人过於狡猾，当初是你说拿了咎戊珠就治好华的！"赫胥人咬牙切齿，水如云无奈道："水某不是给了你忘忧散麽？"

    "那根本无法根治！华他一时疯癫，一时清醒，那东西──"赫胥人激动非常，此时，一个黑衣人上前，小声附耳，不知在说些什麽，只见赫胥人脸色突地发白，狠狠掴了那黑衣人一掌，吼道："那你还怵在这儿做什麽！还不快派人去找！"

    那黑衣人连忙狼狈离去。赫胥人咬牙，瞪了眼水如云，暗道："怎麽会看丢了呢──！"抬眸，对水如云道："这回，先放过──"

    "世子！！城主他──！！"

    "城主！！"

    只听外头传来杂乱的声音，赫胥人猛地一愣。水如云更是眉头紧锁，医者对内力发出的气息分外敏感，尤其。。。。。。如此深厚的内力。赫胥人倒是顾不了这麽多，领了一干人向外头冲去。

    "小夕，快去看看！"如此不详的预感。水如云亦奔向外头，倒是看见令他瞠目结舌。那竹林间，於黑衣人缠斗的玄色身影。那玄色身影浑身戾气，低吼一声，便将那些原想制住自己的黑衣人弹开，功力深不可测。

    水如云嘴角抽了抽，道："这。。。。。。不是走火入魔麽？"

    赫胥人对著那玄色身影唤道："华！！"转头，对著手下道："快点制住城主，记得万万不得伤了城主！！"

    那些黑衣人一涌而上，只见那玄色身影停下，转头对著他们。秀美绝伦的容颜，眼角的暗蝶为那无双的脸增添了一丝魅惑。"凤──！！"大吼了声，双眼里尽是怨恨，出招更是不留情面。

    水如云哑然，这场面说有多混乱就有多混乱，他平静的日子啊。。。。。。

    转眼，已经有黑衣人不敌，血溅三尺。赫胥人似乎吓呆了般，水如云在尉迟夕身後，盘算著该怎麽让这疯子停下。

    突然，一个温润的声音。

    "师父，怎麽这麽热闹呢？"

    那玄衣男子袖子一挥，所有黑衣人被震开。

    "师父，外头是谁呢？"

    只见，那玄衣男子呆呆地立在那儿，缓缓转过头，面向屋内。

    "师父？"从内室传来少年的声音。水如云倒抽一口气，完了！

    "徒儿快躲起来！！"水如云连忙抱起凤惜，已经顾不了这麽多！怎料，玄衣男子一个眨眼，已经到水如云面前，面向少年。

    二人，一高一矮，相望。

    少年疑惑地偏头，众人静默，水如云额上冷汗直流。

    那一刻，玄衣男子突地单膝跪下，一双眼直直看著少年，身子不断颤抖。少年也惊了会儿，看了看混乱的四周，眉头微蹙。

    玄衣男子伸手，颤抖著，抚摸少年的脸庞，似乎有千言万语。少年眨了眨眼，对著玄衣人缓缓道："这位。。。"看了眼水如云，道："客人？"

    玄衣男子依旧呆呆地看著自己。

    少年露出浅笑，道："一定是师父哪个仇家寻上门了，在打著呢！我们去里头躲躲，给你糖糕压压惊。"

    说完，牵起男子的手。那玄衣男子似乎红了脸，笑了笑，呆呆地点了点头，随著少年走入内室，留下满是疑问的众人，还有脸色发白的水某人和赫胥某人。

     


 第110章

    众人暗暗松了口气，收起了武器。倒是水如云和赫胥人一脸铁青，相望一眼，便一前一後步入内室。撩开玉帘，便见一个清秀少年一口一口地咬著手里的糖糕，身旁那长得一脸祸水的玄衣男子直直盯著少年，目光炙热非常。

    少年顿了顿，昂首看著玄衣男子，细声问道："我脸上有东西麽？"语罢，摸了摸自个儿的脸庞。转头，将碟子里的糖糕推向男子，笑道："别客气，柜子里还有很多。"取了块，递向玄衣男子。只见，那秀美的容颜泛起一阵红晕，腼腆地笑了笑，接过。极没形象地将那块糖糕一口吞入腹中，一双眼依旧直直望著少年，仿佛吃下的不是那甜腻的糖糕，而是眼前带笑的少年。

    见少年又对自己笑了笑，嘴角跟著扬起，如同煮熟的虾子。水如云眉头皱了皱，这是什麽。。。诡异的情况？

    "徒。。。徒儿，过来。"对著少年招了招手，他可不想在滩这浑水。转头，对赫胥人冷冷道："世子还请把城主带回去，水某这破屋可容不下这尊佛。"搬家，今天之内一定得搬家！

    "水如云！"赫胥人狠狠一瞪。

    少年见水如云面色不佳，便跳下凳子，就要上前去，可感觉身後一股力道拉著自己。少年回过头，只见那玄衣男子拽著少年的袖子，一脸戒备地扫视站在门栏的他人。水如云拉著赫胥人倒退一步，却见少年回过身，轻轻拍了拍玄衣男子的肩，安抚道："我出去看看，你在这儿等等。"

    玄衣男子似是不满的抬眸，咬著下唇，在外头二人眼里看来，就一幅被丈夫搁下的小媳妇模样。见玄衣男子不愿放开，少年又轻拍男子的拽著自个儿衣袖的手，道："只一会儿，你乖乖在这里，我一会儿回来，嗯？"说完，又露齿一笑。

    那如玉的面容一红，手便抽了回来。

    水如云暗暗吐了口气，看样子，这病可不好治。少年走向水如云，问道："怎麽了师父，外头打完了麽？"水如云叹了口气，安慰地摸了摸少年的头颅，却无意看见内室里头的玄色男子，只见那双眼狠狠地瞧著自己，隐隐带著一股戾气，似乎要把自己刺穿似的。

    这。。。不好办、不好办。

    讪讪地将手收了回来。这年头是什麽世道，怎麽连一个疯子都欺负自己麽。。。。。。

    "好徒儿，听师父说──"还未说完，却听见赫胥人瞪大眼道："是你！你。。。。。。"赫胥人顿时没了声音，只见尉迟夕站在赫胥人身後，水如云喜道："小夕，做得好。把他扔出去。"

    少年疑惑地看著那被尉迟夕架出去的赫胥人，转头，见水如云看著自己。"师父，怎麽了？有什麽事麽？"少年细声问道，很少。。。看见师父这麽认真地盯著自己。

    "你有没有。。。记起什麽？"水如云低声问著。少年一顿，又瞧了瞧内室的男子，缓缓摇首。

    水如云淡笑，道："那甚好。"少年偏头，神情有些落寞。"徒儿除了记得自己名叫凤惜外，什麽都想不起来。"所以，从醒来就一直待在师父身边，偶尔换换住的地方，偶尔气气这个师父，偶尔到外头晒晒太阳。

    尽管，梦里，一直有个背影。看不清，却在醒来时，总会止不住流泪。

    突地，从内室传来声响。少年一惊，连忙走进，水如云随之而入，只见玄衣男子靠著桌脚，似是痛苦地掩面。少年愣了愣，男子一见少年，猛地扑上前。"客人！"少年惊叫，水如云见情况不对，手里不知何时多了个细针，一个闪身，便直直刺如男子的颈部。

    "啊啊啊──"玄衣男子狂吼著，少年愣愣看著，只见那无双的面容，尽是泪水。"凤惜！惜。。。惜。。。。。。"男子的双手，死死拽著自己，留下深刻的印。少年扶著倒下男子，却见男子面向自己，泪水落下。"惜儿。。。惜儿。。。。。。"

    一直到昏迷之前，玄衣男子仍旧唤著："惜儿。。。。。。"双手一直拥著少年，不愿放开。

    水如云眼色暗了暗，突地一震，望向外头，大概。。。。。。又来了其他的访客。

    水如云再如何神机妙算，也料不到此刻竹屋外站著的竟是那二人。只见一个青年蹙眉，瞧著四周的一片狼藉，身後随著的却是满脸疑惑的健壮汉子。青年不知同汉子说了些什麽，汉子脸色一阵青一阵白，下一刻居然握住腰间的剑柄，似乎想对著眼前朗笑的青年一剑给劈下去。

    青年对著汉子眨了眨眼，汉子似乎暗咒了声，别过头去。而後，青年转过头来，双眼却是直直对著水如云。四眼相交，水如云倒退一步，倒是青年狡黠一笑。水如云深吸口气，转头对被玄衣男子压著的少年讨好道："好徒儿，先把这疯子带进房里，用拖的没关系，记得没师父的吩咐，切忌不得出来。"

    少年苦恼地瞥了眼水如云，正要探头向外望，却被水如云强压下去。"师。。。师父。。。。。。"

    "还不快去！"少年愣了愣，道："师父，你欠人银子麽？"水如云翻了翻白眼，估计他这阵子翻的白眼够抵上他一年的次数。"徒儿，外头那是两个大灰狼，你细皮嫩肉的，师父著实当心，快和这麻烦躲到房里去。"少年懵懂氐颔首，师父是狐狸，外头的是大灰狼。。。。。。

    见少年吃力地将男子扶了进去，水如云怪笑了声，便推门而出。

    青年一见水如云，也不忙上前，可汉子倒是急了，跨步上前，拱手道："水大夫，许久不见，在下曹晖。"水如云点了点头，道："曹副将，久仰。"这人他认得，凤的少数心腹之一，虽然脑子不行，到关键时倒是挺灵活的，且对主子愚忠。当年，还是这汉子把神将琉璃请来，硬是把凤从那雪山上拖了下来。

    目光转向青年，水如云冷冷一笑，道："韩公子，今天吹的是什麽风，把暗皇的第一谋士也吹来了？"韩公子笑了笑，上前道："水医圣倒是让在下好找，不想原来是在此处。"语罢，拦过曹帅，又若有所思地瞧了眼水如云。一旁的曹帅瞪眼，甩开青年的手，道："老头子，少碰我。"

    韩公子浅笑，放开手。

    水如云看在眼里，冷哼了声，道："看不出韩公子的喜好，真是奇特呵。。。。。。"韩公子似乎早已习惯，环顾四周，"方才医圣是有客前来？"看向竹屋，沉吟了会儿，淡笑道："或是医圣屋里藏了佳人？"

    果然，来者不善，善者不来。

    "二位有何事，水某可没闲功夫在这虚耗。"水如云甩了甩袖，冷声道。韩公子还未开口，倒是曹帅跪了下来，朗声道："水大夫，还清您务必救救爷！爷他。。。。。。"汉子的声音竟有些哽咽。

    水如云挑眉，这回，又是唱哪出戏？

     


第111章 

    见水如云静默，曹帅又磕了一个向头。韩公子的眉头立马皱在一块儿，上前正欲扶起曹帅，道："你这是让那家伙得意，何必和自己过不去。"曹帅挥开韩公子的手，低吼道："不用你管，死老头！"

    韩公子撇嘴，道："随你高兴。"这头笨牛。

    水如云站在一边，目光在二人间流转，兀自低头窃笑。韩公子稍稍敛神，低声道："如曹副将所言，爷的玉体微恙，不知医圣能否随我等走一趟。"眼珠子直直瞧著水如云，只见水如云冷声道："这倒奇了，韩公子的医术水某可是自叹不如，即是微恙，韩公子何必行千里之路来寻水某呢？"

    韩公子目光深冷，缓缓道："这病。。。。。。不一般。而这病确实有解药，这解药──"目光缓缓移向竹屋内处，阴冷一笑。"大概只有医圣能交得出来。"水如云不自觉一顿，就连一旁跪著的汉子也不禁一愣。

    咧嘴一笑。水如云一幅悠然自在，声音却越发冰冷，"韩公子这是在同水某说笑麽？水某既不知城主。。。。。。应该是暗皇究竟得了什麽病，又怎麽会有解药呢？"目光一寒。"两位还请回吧！小夕，送客！"

    语毕，一个男子挡在竹屋门前。韩公子眼神暗了暗，曹帅更是猛地站起，道："水大夫，这是何意！"拔出了腰间的剑，戒备地看著尉迟夕。

    "慢──！"韩公子突地吼道。抬眸，望著水如云，笑道："要是让他知道，那个人还活著，医圣您说，您的家族。。。。。。"水如云突然转过身来，恶狠狠地瞅著韩公子，而尔，又道："你这是在威吓水某麽？可惜，水氏一族。。。。。。"

    "医圣，未遭聚变前，你与在下可是同宗，自小熟识，该知道，在下从来不做没有把握的事。"眼里的笑意逐渐扩大，水如云忽地一愣。二人相望良久，只见水如云缓缓道："小夕，让他们进来。"

    随著水如云走入竹屋，曹帅拘谨地站在一边，倒是韩公子环顾四周，喜道："医圣这儿果真雅致。"水如云不语，在藤椅上坐下，道："不知暗皇有何症状？"

    "并无症状。"

    水如云眉挑了挑，眼看就要发作，只听韩公子缓缓道："爷他。。。。。。"曹帅低首，似乎有些疲惫。

    "不想活了。"扬起笑容，语气却冰冷至极。

    水如云微微一顿，手颤了颤，杯里的茶水一晃，洒了些。深冷的目光，而後尽是满满的笑意。"是麽。。。。。。？"

    嘴角逐渐上扬。"那无心的人，也会有这一天麽──？呵呵。。。甚好、甚好。。。。。。呵呵──"难以抑制的笑意，水如云掩嘴，竟是开怀笑著。曹帅一脸铁青，倒是韩公子依旧从容，迳自坐下，顺道拉著曹帅，也不顾汉子的面色越发难看。

    "水大夫！"曹帅终是坐不住，嗓门大了起来。"水大夫，我是粗人，说话不中听，爷是待那孩子不好，但那孩子毕竟是爷的儿子，怎麽说水大夫你取走了那孩子的尸身，都是大夫你不是！"说完，别过头，还哼了声。"说什麽今日我都要把那孩子的尸身带回去！兴许爷看了会好过点。"

    水如云的笑声止了，一旁的韩公子也看著曹帅，只见韩公子微叹，硬生生将曹帅扯了出去，道："晖，你先到外头等我。"

    "为什麽！老头子你是不是有事瞒──"话还未说完，曹帅突地全身一软，倒在韩公子身上。韩公子淡笑，转过头，见水如云喝著茶水，冷哼，道："医圣那些东西对这笨牛有效，但在下到底还是和医圣一块儿长大，这点心思还是留意著的。"

    "倒是──"韩公子的目光流转，落在内室。"在下这回可没白来一趟，可真意外。"不等水如云开口，便顾自说了下去："当初在下便觉得奇怪，为何医圣要盗走那孩子的尸身，水氏一族又突而绝迹，这说来太巧，後又遇摄政王叛变，世局混乱，倒是让医圣钻了个空，让爷找不著你。"

    "咎戊珠、鹿丹、金渎叮这些药材，不知医圣是。。。。。。"水如云抬眸，道："你既已知晓，又何必拐弯抹角，水某就极厌表弟这性子。"

    "让表哥见笑了。"

    水如云冷哼，只听韩公子又道："这事在一年前表弟便开始怀疑，当初雪山上，表弟没看出那孩子是假死，可见表哥蛊术高深莫测。"

    "於公於私，表弟皆不愿让那孩子回到爷身边，爷。。。。。。"韩公子冷冷一笑，道："不需要弱点。"水如云狠狠一瞪："你认为你碰得了凤惜，妄想。"

    "啧啧。。。。。。表哥，别激动。"韩公子说道："当初，表弟的确是想过，既然表哥有心将那孩子藏起来，只要爷一日找不著，那表弟便也不做这歹心的事。可。。。。。。表哥不觉得，最近日子过得太平静了麽？"

    水如云沉吟，最近日子的确太平了些，早前他们在同一个地方可呆不下两月，如今在这竹林里，已有一年之久，原以为是凤终於死心。。。。。。

    "在年前，爷去了趟南方，回来後便停止了暗剑的行动，之後，爷的身子便大不如前，即使服了药，也是如此。。。。。。"韩公子娓娓道著，"记得师父说过，世上没解不了的毒，没治不好的病，真要是如此，那麽，不是来不及医治，就是。。。。。。那人郁结在心，不想活了。"

    "他什麽都不记得了。"水如云突然道。"用两年来调理他的身子，身上的虽还有馀毒，却也没什麽大碍，水某原以为，他的馀症只是再也无法成长，心智留在孩童的时期，倒是没料到。。。。。。他忘了一切。"

    韩公子露出浅笑，道："表哥，该是玩够了，表哥气爷毁约，没将我韩氏赶尽杀绝，这般玩闹，也该是消气了。"水如云目光冰冷，韩公子说道："当年，是凤冥迫害水氏族人，表哥自是明白，如今凤冥已死。。。。。。"

    "凤杀了冥。"水如云淡淡道，似乎不以为意，眼里却闪烁著异样的锋芒。

    "是表哥不救凤冥。"

    "要是让凤得知，当年你实是想要置凤惜於死地。。。。。。"

    "无妨，这事完结後，表弟自会偕那笨牛离开那是非之弟。"

    "曹副将似乎对你无意。"

    韩公子顿了顿，笑容有些苦涩。徐徐站起，拱手道："表哥，把那孩子还给爷。"

    水如云沉思之际，内室里头突地传来声响。

     


 第112章 

    "师父。。。。。。"水如云快步走入内室，却瞧见少年呆坐在地上，身上挂著那玄衣男子，求救似地看著自己。站在水如云身後的韩公子不禁探头一瞧，面露不信，目光闪烁不定。

    "这真是──"似是惊呼，又似惊叹。韩公子小心上前，见陌生青年靠近，少年有些瑟缩，无奈伏在自己身上的男子紧紧扣著自己，实在是寸步难移。韩公子蹲下，与少年平视，一脸难以置信。"表哥。。。医圣之名，果真名不虚传。"伸手，欲碰触那如玉脂的肌肤。

    突地，觉得一寒。

    一支手掐著自己的咽喉，不断收紧。韩公子瞠目，只见那双充满杀意的双眼，秀美的容颜几乎扭曲，恶狠狠地瞪著自己──少年身上的男子，那传闻已经疯癫的曜华城主！

    "啊──！"少年大呼，韩公子的脸色已经转白，连水如云都暗道不妙。正要上前，却见男子的目光逐渐移向自己，阴狠一笑，那迫人的内力，著实让水如云退了几步。

    少年惊了，情急之下，用力推著身上的男子，大吼道："放手啊！"而後，竟是直接咬向男子的手。少年的挣扎，该是对男子不痛不痒，可不知为何，男子的手缓缓松开，韩公子不禁软倒，伏在地上直喘气。

    "不可以这样对别人！"少年似乎是怕了，身子有些颤抖，却还是对著男子吼著。男子呆愣地看著少年，见少年瞥了自己一眼，连忙步向韩公子，担忧地将他扶了起来。男子仍旧看著少年，似乎有些委屈，水如云见状，上前拍了拍少年的肩，笑道："别担心，那家伙从小命大，死不了。"

    "咳──咳咳。。。。。。表。。。哥。。。咳。。。。。。"韩公子面露苦色，见那玄衣男子走近，不禁有些後怕，连忙向後挪了挪。怎料，身旁的少年噘著嘴，对著男子道："你不乖，在那里站著。"男子震了震，竟是老实几分，却见少年从另一边的柜子里，取出药瓶。

    "师父，是这个吧？"水如云瞧了瞧少年手中的药瓶，怪笑地看了地上的韩公子一眼，点头。少年俐落地倒出药粉，俯身正要为韩公子上药，只见韩公子别过头，沙哑道："不用了，这点伤在下自己能医好。"谁晓得那是什麽药。。。。。。

    水如云手里的扇子往韩公子头狠狠一敲，韩公子痛呼了声，狠狠往上一瞪。"水某的弟子给你上药，是你的福气。"咧嘴笑著，恶劣的面容曝露无遗。少年偏头看著水如云，又看了看手里的药瓶，自己明明记得是这药啊。。。。。。

    转头之际，便见一双黑眸紧锁著自己。似乎发现少年看著自己，男子扬起绝美的笑靥，讨好地抬起手，白皙的手肘有著牙印，还流著血。"我。。。我给你擦药。"少年脸一红，连忙小心拉过男子手，细心在伤口上吹了吹，哄道："不痛。。。不痛。。。。。。"

    药粉抹了抹，好闻的药味，和少年身上的药香一样，令人觉得舒坦。玄衣男子看了眼自己的手，见少年对自己微笑，一个闪身，便抱著少年，不顾那怀里的人儿猛地一怔，双手霸道地圈住少年的腰。抬眸，却一脸戒备地看著水如云和韩公子。

    "失策啊失策。。。。。。方才的药量，对付这疯子，太少了。。。。。。"水如云不禁喃喃自语道。一旁的韩公子却是若有所思地看著前方的二人，手仍抚著发疼的脖子，方才男子的恨意，想来不是自己多心。

    "表哥。。。这该如何？"

    水如云扇子一挥，朗笑道："当然是──一起带回去。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    多个保命符，总是好的。要是凤真翻脸不认人，那麽还能靠疯子挡一挡，虽然不一定能胜得过凤，却能牵制住那人一些时候。

    坐在马车内，凤惜不安地卷缩著，身子被玄衣男子紧紧拥在怀里，动弹不得。"惜。。。。。。"男子唤著怀里的少年，似乎不满少年没看著自己。"师父，我们这是去哪儿？"凤惜轻声问著，又对男子道："你乖乖的，师父说了，你再不乖就要把你送回去了。"

    男子拥住凤惜的手一紧，抬眸，狠狠瞪著对头的水如云。水如云口里的茶好容易才咽了下去，无视那凛冽的双眼，对著凤惜道："去。。。看看一个人。"

    "看一个人。。。？"疑惑。而後，缓缓点头，道："师父把小夕哥哥留在屋子里行麽？"

    "总得有人看家呵。"而且。。。。。。目光移向玄衣男子，这个保命符，就够让凤的暗剑吃不消的了。再者。。。。。。得有人替他好好看著，那最重要的人偶，不是麽。。。。。。

    忽然，一支粗糙的手将纱帐撩起，汉子探出头来，对著少年爽朗笑道："小伙子，怎麽样？就快到了。"眼神移向玄衣男子，有些疑惑道："真不知道那好好的公子爷怎麽成这娘门儿德性。"

    "曹大叔，我们要去哪里？"少年红润的容颜，似是有些兴奋。

    曹帅愣了愣，咕哝道："以前你这小鬼还叫过我爹呢。怎麽现下成了大叔了？"骑著马，又对玄衣男子道："嗳！公子哥，下次咱们再比比，上回驭马输了你，这次定要好好在比划比划！"

    见凤惜疑惑地看著自己，曹帅不禁苦笑，也好。。。。。。什麽都记不得，只是不知道，爷见了，又会如何。。。。。。没想到，当年那枯萎般的孩子，竟还活著，在自己眼前，纯真的笑容倒是与当年相同。要是自己的儿还活著，指不定就是这个模样。。。。。。

    "晖！"听见身後有人叫唤自己，曹帅脸色一沉，呼道："驾──！"马儿嘶叫了声，便远远跑向前头。凤惜觉得怪异，水如云倒是一脸玩味，道："天下情字最伤人，那小子对上木头，绝配，绝配。"

     


第113章 

    繁华的街巷，这朴素的马车自是不会引起什麽注意，倒是马车里头，凤惜小心地撩起帘子，见如此喧腾的景像，又是惊奇又是有些害怕。感觉圈住自己腰的双手牢牢地，怎麽也不肯放开，凤惜抬眸，见那双美眸依旧看著自己，眸里带笑，不禁有些脸红。这人。。。真的好看，虽然师父也很好看。

    "徒儿，你对这里可有什麽印象？"水如云慵懒地问著，半伏在榻上，笑脸盈盈地看著少年。凤惜又撩起袖子，向外头看了许久。有许多铺子，还有叫卖的人，凤惜看得有趣，也不顾身後那越发炙热的眼神。转头，瞥见两人，该是一对父子，只见那男孩被父亲单手抱著，男孩开心地笑著，而那父亲脸上亦是挂著笑。

    凤惜呆呆瞧著，不禁揉了揉眼，放下帘子，不自觉往那温暖的怀里靠了靠，身後的人可喜了，抱紧了少年。水如云奇道："怎麽了，不舒服麽？"凤惜摇首，"徒儿有些累。"

    水如云静默，抚了抚自己的眉头，总觉得，心里不踏实。

    凤惜是被抱下马车的，玄衣男子将少年抱个满怀，眼里尽是满满的宠溺，却在瞥见眼前的水如云等人，又狠厉一瞪。水如云转过头，心道不见的好，倒是韩公子似乎退了一步，而後咳了声，拉著曹帅。

    "先让他睡醒，水某可不想和这疯子过不去。"意有所指地看著玄衣男子，水如云冷然道。韩公子便道："也好，在下先去请示爷，晖，你先带他们下去好了。至於──"

    望著水如云，阴阴一笑，道："爷平日皆是不让见的，如今得请医圣随在下走一趟。"水如云一顿，不禁恨得牙痒痒，可现在是人家的地盘，自己再如何神通广大，也逃不出去。只得回眸一笑，这回，姓韩的，他水氏如云可记得了。

    见那二人走远，曹帅暗暗叹了口气，瞥了眼那黑美人，只见他小心地护著怀里的少年，在瞧见自己时，一脸戒备。曹帅微微一愣，叹道："我又不和你抢，怎还是这模样？公子哥儿，你听得懂吧？那就随我走，先把这小少爷安顿，这般抱著，他不舒服，你的手不也累麽？"

    只见，玄衣男子盯著曹帅，眸子转了转，"不舒服。。。？"

    "对，小少爷看就知道身子还未全好，你这般缠著他能舒服麽？"曹帅难得循循善诱，谁也不想和脑袋不清楚可武功高强的人杠上。

    良久，玄衣男子方点了点头，而後微笑地看著怀里的少年，似乎。。。。。。恨不得吞入腹般。。。。。。

    曹帅不禁暗暗惊了会儿，便领他们下去。

    路过阁楼水榭，竟是静得出奇，曹帅频频回头望，得确定那疯美人好好跟著。心里觉得著实婉惜，这公子哥儿武学可高著呢。。。。。。只是，走了偏门。瞥了眼男子眼角的暗蝶，见男子柔媚的笑著，却只对怀里的少年。似乎想到什麽似的，曹帅的脸猛地一红，恨恨别过头。那死老头子。。。。。。

    "公子哥儿，说到──"曹帅转过头，却见玄衣男子站在当处，一动也不动，眼神往上望，不知看些什麽，可眸子越发深沉。"我说，公子哥，你──"

    "啊啊啊───！"玄衣男子突地大吼，内力一震，曹帅连连退了几步。放开怀里的少年，眼看少年就要掉在地上，曹帅连忙上前，直接从男子身边夺过少年。"啊啊──！凤────！！"深深的恨意，玄衣男子嘶吼著，秀美的容颜狰狞可怕，似是没注意到曹帅般，直接一跃，顿时不见踪影。

    曹帅跌坐在地上，倒是怀里的凤惜揉了揉眼，悠悠转醒。

    "好在，小伙子没摔著。"曹帅喃喃道。又拍了拍怀里的凤惜，见他转了转头，才迷糊道："。。。曹大叔。。。。。。"

    将凤惜单手抱了起来，曹帅朗笑道："幸好，小伙子觉得怎麽样？"捏了捏凤惜的脸蛋，这孩子，当年都不长肉，现下还是只有一身骨子。

    "嗯。。。。。。"凤惜揉眼，环顾四周，普通的大宅林道。再望了望，凤惜又揉眼，不知怎的，身子有些发颤，更多的是酸涩。"别怕，小伙子，你曹大叔在呢！"只当凤惜怕生，汉子却不知，眼前的孩子，曾经在这林道，不堪的记忆。

    "谁──！"

    似是感受到异样的气息，曹帅猛地大吼，一手护著凤惜，另一手却抚向腰间的剑。"谁在那里！"眼神一厉，警戒地环顾四周，连凤惜也觉得隐隐的不安。

    一股强大的压迫感。曹帅微微一愣，只见林道深出，一个白影，缓缓靠近。手中的利刃掉在地上，曹帅怔怔地看著前方的白影。那是一个男人，美若神只的男人，惊为天人，可那发丝，却是寒透了的白，纯白的发丝。

    "爷。。。！"曹帅惊呼，而後碰地跪下。

    男人冰冷的视线，紧紧地锁著前方的两人，毫无温度，那不该是活人有的样子。

    "抬起头。"

    不知是对谁，曹帅有些担忧地昂首，连带怀里的少年，颤颤地扬起头。

    目光对上，那一刻，仿佛一切都静止般。

    不知怎的，男人似是猛地一顿。少年愣愣地看著男人，眼里掺杂著疑惑与。。。恐惧。

    『爹爹。。。。。。』

    『爹爹。。。。。。』

    几乎是奔上前，没有一刻停留，狠狠地，从汉子的怀里夺过少年。"抬起头！抬起头！！"急促的声音，如此紧张，似乎在急著求证什麽。

    凤惜大惊，害怕地缩在男人怀里。"我看看！让我看看！"几乎是嘶吼，凤惜全身发颤，泪水硬是被吓了出来，面容被双手捧起，却是极其小心。

    静默。

    凤惜已经软倒在男人怀里，可容颜依旧被高高捧起。

    良久，一直到，那声声呢喃──"。。。凤惜。。。。。。"

    "惜儿。。。。。。惜。。。惜儿。。。。。。"

    一声声的呼唤，如同要撕裂那脆弱的心。

     


 第114章

    转眼，被那冷到骨子里的男人抱在怀里，凤惜一怔，男人已经飘然跃起。"啊！"连忙拽紧了男人，如同在空中飞扬，凤惜闭紧双眼，将头埋在那冰冷的胸膛里，吓得大气也没敢出一声。

    感觉男人著了地，凤惜挣扎良久，才颤颤地探出头。眼前繁花似锦，典雅华美，可。。。。。。却有一股难以言喻的冷气。偏头，眼神和那如同寒冰的眸子对上，凤惜一顿，才发现自己从方才一直拽著男人的衣袖，耳根一红，连忙放开。

    "抱。。。抱歉。"男人面不改色，却在怀里的少年放开自己时，美眸似乎微微一沉。男人身高极高，凤惜被高高抱著，心里虽隐隐觉得害怕，却还是小声道："能不能。。。放我下去？"

    男人拥住自己的双手猛地收紧，凤惜连忙住嘴。

    凤惜只觉得浑浑噩噩，男人抱著少年走入房里，便将少年放在床上，动作却是前所未有的轻柔。凤惜坐在床上，伸手抚了抚那柔软的棉丝，心却暗道，要是师父睡这种床，腰痛的毛病大概就会好些。。。。。。

    不想，男人压了上来，凤惜猛然一惊，一动也不动，只任男人轻轻抚摸。男人的指间，抚过少年那头及腰的发丝，一直到那晶莹无暇的双眼、鼻、耳。。。。。。最後，停留在少年的唇上。男人的手，在颤抖。

    似乎是不信，来回抚摸著，如果是梦境的话，又为何如此真实。

    凤惜不安地挣了挣，却听那犹如莺歌的低鸣。"别动。。。。。。"语里，似乎在压抑著什麽。"让我看看。。。让我，看清楚点。。。。。。让我看看。。。。。。"那是乞求，一声声，如同敲进凤惜心里。

    静谧。眼前的男人，没有生人的气息。。。。。。房里熏著淡香，香气缭绕，凤惜顿时觉得眼眸酸涩，就好像。。。。。。要哭出来一样。男人的手，轻轻解开少年的衣襟，缓慢磨人。上衣轻解，一直到感受到那冰冷的触感，凤惜忽然一顿，男人的手，由颈处，徐徐滑下。那道疤。。。。。。只看得见影子，眼下的是少年青涩的身子，陈年的伤痕，已经逝去。

    男人的手慢慢移开，替凤惜将衣服穿好，手却一直轻微颤抖著。凤惜愣了愣，方细声道："那个。。。。。。"看了眼男人，只觉得眼前的人，真像师父书里头的仙人。"我给你把把脉，好不好？"师父说，要是人通体冰凉，那就是寒气侵入。应该。。。。。。没记错吧。。。。。。

    等了许久，凤惜坐得腿都麻了，男人缓缓伸出手，撩开袖子。凤惜看著，心里暗暗惊叹，原来，手真的可以生得这麽好看。。。。。。又瞧了瞧自己的五指，登时觉得心里难过。

    吸了口气，凤惜握著男人的手，闭目沉思，竟也是有模有样。回想著师父教的东西，而後，轻轻放开男人的手。却在那一刻，移开的手被男人反握著。"我。。。。。。"手，抽不回来。男人似乎也不愿放开，凤惜稍微挣了挣，心里。。。却也没排斥。

    "你气息虚弱，师父说过，这样是睡眠不定，饮食不均所致，所以。。。。。。"凤惜偏头想了想，越发心虚道："我想，只要睡得好，东西吃多些，就会好多的。"感觉男人的手动了动，凤惜昂首，有些中气不足道："真的。。。。。。"

    男人的美眸，直直瞧著少年。凤惜又低首，只觉得脸热的紧。另一支手揉了揉眼，男人忽地道："累了麽？"

    凤惜又是一惊，还未回答，男人却已倾身，抱著自己。凤惜虽觉得不适应，不知为何，眼皮还真有些沉，男人微凉的身子，让身子不自觉向他靠去。迷糊之间，却听见："回来了呵。。。。。。"

    "你终於回到我身边了。。。。。。"

    那一刻，凤惜觉得，自己要哭出来似的。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    凤惜醒来的时候，房里除了自己，一个人也没有。心里，竟觉得有些失落。那个白发的男人。。。。。。如同一场梦。打起了十二分精神，便觉得疑惑，师父到底哪儿去了。。。。。。

    向外头走去，环顾四周，奇异的感觉一涌而出，却是叫自己快点离开这地方。如此，便四处乱窜，循著小径，又走了好些时候。突地，脚跟一疼，凤惜跪到在地。叹了口气，便坐在地上，揉著脚。

    平日，师父断是不准自己走这麽多路，师父说自己的脚筋方好，当初也是练了许久，才能像一般人那样走动自如。醒来的时候，第一个见到的是师父，那时候，自己怎麽也动不了，成日躺在床上。也不知躺了多久，之後，身子便也渐渐能动了，却还是什麽也记不起。

    歇了一会儿，凤惜看了看四周，那是条萧索的林道。不知为何，凤惜微微一顿，再揉眼，竟觉得手脚发冷。抚著头，似乎。。。。。。什麽东西呼之欲出。闭目，浮现的却是那道背影，决绝冷情，却越发清晰。心觉得一疼，凤惜抚著胸口，吐了口气。

    "师父。。。。。。"要去找师父。。。要去找师父。。。。。。

    方起身，便撞上一个东西，凤惜向後倒去，却被扯入怀里。上头，传来冰冷的声音。

    "为何要离开？"

     


第115章 

    凤惜是不知是吓的还是怕的，只得愣愣瞧著那抱著自己的男人，男人的手，抚过自己的额头，依旧冰凉。被那双眼望著，凤惜真是窘了，许久才断断续续道："我。。。去、去找、找师父。"

    男人不语，凤惜又道："师父、父不知道在、在哪里。"这会儿，又像个孩子般被抱了起来，男人单手抱著少年，另一手抚向少年的脚跟，"会疼？"凤惜显然是没想到男人会这麽问，一时之间竟有些慌。

    "不、不会。。。。。。"那双凤眼直直盯著自己，仿佛被看穿似的。"有、有时候会、会痛。。。。。。"男人的眼，停留在少年的脚跟。而後，抱著少年，穿越林道。凤惜暗暗松了口气，还好不是又飘起来，那太可怕了，就怕这个好看的人把自己从上扔下去。。。。。。

    又回到那阁楼，但这回凤惜见到了熟人，咧嘴笑道："师父！"还不断挥手，身子开始不安份。感觉，那抱住自己的双手不断收紧，凤惜还未回神，男人已经把他放了下去。凤惜也顾不得如此多，直接向前方的水如云跑去，抱个满怀。

    水如云原是心里担忧，昨日在凤的栖凤楼外等了一日，今日一早，就被姓韩的小子拖到此处。好在，徒弟真是见到了。水如云摸了摸凤惜的脑袋，这才抬头一看，不看还好，瞧了一眼，真是把三魂七魄都给惊了出来。

    这人。。。。。。白发。满头的白发。只听闻过郁结在心，一夜便可白头，如今一见，还真不假。水如云微顿，却发现那高高在上的人直直往自己的方向瞧。细想了会儿，才连忙将凤惜放开，恭敬唤道："暗皇。"

    凤惜站在水如云身後，有些怯懦地抬头，却见那个叫"暗皇"的男人一直看著自己，眸子里，一会儿亮一会儿暗，这人的眼睛，真好看。

    见男人走近，水如云不自觉将凤惜拦在身後，道："暗皇，这是水某弟子，有什麽冒犯的地方还请见谅。"

    男人的目光依旧紧锁著凤惜，似乎眼里只容得下那矮小的少年。启唇，如同魔魅的声音。"他不是你的弟子。"

    水如云心漏了一拍，又听男人深冷道："他是我的惜儿。"

    "爷。"韩公子从旁唤道："爷，天有些凉，还是入内谈的好。"男人的手，伸向凤惜，却见少年偏过头，硬是躲开那只手。

    顿时，静默。

    "暗皇，请。"水如云觉得紧张，额头已经冒汗。男人收回了目光，走在前头，凤惜探头，在瞧见那背影时，不禁有些失神。"徒儿？"水如云轻唤，凤惜淡笑摇首，跟了上去。

    迳自坐在主座上，打从少年走入的那一瞬间，眼神就从未从少年身上离开过。水如云瞧了瞧，心中暗道不好，盘算著怎麽也不能让凤容易。韩公子倒是坐立难安，低首问道："爷，身子可还好？"

    男人不於回应，却听水如云闷闷道："看样子暗皇大人仅是气虚，凡事想开些，多补补身子，该是没有什麽大碍。"韩公子一听，暗暗给了水如云一个瞪眼。倒是凤惜静不住了，竟小声得意道："是吧──徒儿也这麽觉得。"

    感觉，一道目光看著自己。凤惜不禁一惊，觉得自己说错了话，站在水如云身後，带著惧意看著男人。

    "那是──水某白来了，是吧？"水如云似乎有些不耐，对著男人拱手道："是水某多事了，暗皇大人，水某还是退下好。"说完，真的牵起凤惜的手。韩公子立马站了起来，眼里闪过一丝阴狠。

    "你可以走。"男人的声音，毫无温度。

    "但是，惜儿要留下来。"虽是对水如云说著，凤眼却是看著凤惜。凤惜微微一震，水如云冷冷一笑，道："暗皇大人这是抢人麽？这传出去，不太好。"退了一步，不难感觉到，男人隐隐散发的煞气。

    "惜儿，你要留下来麽？"好徒儿，争气点。

    男人亦望向少年，眼里，闪烁著光彩，魅惑逼人。

    凤惜只觉得身子不是自己的，连忙避开那摄人的目光，许久，才小声道："不要。。。我想和师父一起。"

     


 第116章 

    那声音不大，正好让屋子里头的人都听得清楚，却是让听的人都为之一愣。上座的男人眼眸睁了睁，倒是水如云率先清醒过来，心里头更是得意，自己这些年果真没白养这小子。。。。。。

    怎料，方要开口，便被一股力震了去，硬生生撞上门板。"师父！！"凤惜猛地一惊，就要跑过去，身子却被那只手扭了过来，逼著自己看著那妖魅诡异的男人。"爷！"韩公子也惊了会儿，打从三年前，就不见男人的有过如此强烈的怒气。

    男人怔怔地看著自己，双手收紧。"痛──"凤惜的肩被抓的生疼，大声呼痛。男人显是一顿，竟缓缓松开牵制少年的手。凤惜顾不得，身子一转，也没看男人一眼，直接跑到门栏处，将咳血的水如云扶了起来。

    "师父。。。师父？"凤惜这真是慌了，还是第一次看见师父受伤，还流了血。水如云虚弱一笑，便顺势靠在凤惜身上，另一只手还搭在凤惜的腰上。"徒儿，师父就是死了。。。。。。也断不会让你离开师父。"说完，目光还轻轻地往上瞟。

    凤惜顺著水如云的目光，惊恐地看著男人，却见他呆呆地站在那儿。那眼神。。。。。。如同一滩死水。仿佛之前，那隐隐带著的温度，又消逝无踪。见男人又上前一步，凤惜搂紧了水如云，颤颤道："你是、是坏人！大坏人！"

    男人原欲上前，却在那一刻愣在当处。凤惜喘气，硬是不让眼泪滚下来。

    许久，男人缓缓道："你在意他？"指著水如云，目光冰冷，语气竟有些抖音："你喜欢他？"

    "你要和他一起？"

    仍旧冰冷，可却让人忍不住揪心。

    凤惜扭过头，扶起了水如云，道："师父，我、我们快走！"水如云微微顿了顿，倒是一旁的韩公子上前道："小公子，你师父还是在下看照好，在下这就让他下去歇息，这伤要不好好调理，可就不好了。"

    凤惜又瞧了水如云一眼，泪珠子就要滚了下来，袖子一擦，只得闷闷道："谢谢，你是好人。"这句话，水如云日後想起来，就觉得浑身不对劲。不等凤惜回神，韩公子还真将水如云拖到外头。

    门一关上，走了些路。韩公子便将水如云扔在地上，冷冷道："表哥演技还真是让表弟佩服。"水如云从地上坐了起来，揉了揉摔疼的腰，小声道："你还嫩著。"韩公子翻了翻白眼，道："表哥就不怕爷真动了力。"

    "凤要想儿子乖乖回去，就拿不得水某如何。"水如云嘿嘿一笑，虽容貌俊秀文雅，此番看来，却是像极了痞子。

    说道此处，水如云沉吟，似乎。。。。。。还有一个人。水如云顿了顿，暗暗叫糟。

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    凤惜见门合上，不知怎地，脚跟如同生了根，就站在那儿。一直到，脚都站麻了，才稍微像後轻轻一挪，却在那一瞬间，那原有几步之遥的男人猛地上前。凤惜大惊，整个人向後一倒，两人拥在一块，跌坐在地上。

    凤惜只觉得快喘不过气来，那力道，就像要把少年揉进自己身子里。"你。。。。。。"凤惜推了推，可那搂著自己的人却没有松开，反倒搂得更紧。白发披散著，有著淡香，凤惜觉得眼前一晕，伸手竟也轻轻拥住了男人。这人。。。多好看的一个人，就是太凶了。。。。。。

    感觉，男人放开了自己。凤惜脸红，便也低下头去，可男人却不让，只捧起了自己的脸，"你要走？"

    凤惜的眼睛向别处看去，小声道："我和师父一起。"

    男人显然是一怔，似乎在颤抖。"你喜欢他？"凤惜挣了挣，可男人的手抚著自己的脸，到脖子，而後，缓缓探入衣襟。凤惜呼吸一紧，咬牙道："我喜欢师父。"喜欢。。。。。。像喜欢糖糕一样喜欢。心里这麽想，却来不及说出来，男人的唇已经印了下来。

    凤惜这会儿呆了，这人。。。。。。为什麽要咬自己的嘴，咬别处不行麽？不行不行！虽然不疼。。。。。。

    凤惜睁大了眼，在男人放开时，气喘连连。伏在男人身上，突然，那冰冷的身子放开。

    "走吧。。。。。。"

    凤惜顿了顿。

    "你走吧。。。。。。"

    语里，不再冰冷，却似乎用尽了力气。

    『爹爹。。。。。。』

    凤惜抚上自己的脸颊，上头，有一滴水珠。有些。。。滚烫。

    凤惜突然红了眼，不知道为什麽，心头酸得很，还犯疼。

    男人背对著少年，手却握成了拳。凤惜站在门口，突然胸口一痛，咳了起来。男人转了过来，急步上前，将少年抱了起来。凤惜也不抗拒，小脸苍白得可怕，将凤惜放在软榻上，却见凤惜艰难地从衣褶里取出药包。舒了口气，打开，将里头淡黄的药粉吞入腹中，捧起一旁的茶水，小心地喝著。

    良久，才舒坦了些。抬眸，便见男人直直瞧著自己。凤惜吸了口气，小声道："那个。。。。。。"对著男人扬起嘴角，面红道："你不是坏人。"见男人静默，凤惜偏头道："师父说，人的命很短，所以要活的开心些。"

    凤惜站稳了些，向外头走去。突然，又回头道："我走了。"男人站在原处，也不看著少年。凤惜看了眼，心头像扎了根刺，又想哭了。。。。。。

    "惜儿。"

    凤惜一顿。

    "能不能。。。。。。"男人对著少年，无双的面容，是那绝美的笑靥。"再叫我一声爹爹？"

     


 第117章 

    凤惜低著头，抿唇不语，心里越发觉得酸，又抬手揉眼。这人。。。。。。是想自己的孩儿了麽，所以才会睡不好、吃不好。可是，自己真真不是他的孩儿。。。。。。凤惜暗暗眨了眨眼，就怕把自己的眼泪也眨落下来。

    深深吸了口气，师父要看到自己哭红鼻子，铁定不让吃饭。

    "我。。。。。。"凤惜咬唇。"不是你的孩子。"平静无波，理所当然。正要转过身，心里直想要逃离这地方，却听到那人嘶声大吼："不──！！"凤惜看著那人，不禁一怔。

    哀痛忿然的神色，发丝散乱著，手指抠进了那上好的檀木座，腥红的血一滴滴顺著手指滑落，眼神却是充满绝望。那冷然的男人，缓缓掩面，再说不出什麽，仿佛让那声吼夺去了全身的力气，再毫无生息。这一次，是真的失去了。

    看著少年离去的背影，男人靠坐在椅上。三年的梦里，数不清，却总是梦见，那对著自己展露笑颜的孩子，眼里没有一丝阴霾，在桃花盛开的春日，在前方唤著──爹爹。

    男人闭目暝想，而後轻轻笑了起来，笑声缓缓提高，最後竟是克制不住，伏在椅上狂笑。

    也罢。他是凭什麽认为，那孩子还会回到自己身边。走了也好──走了。。。。。。也是好。抬眸，瞥见案上的一对小人偶，男人静静看著，可眼里没了魂似的。一步一步上前，将那人偶捧在手里，细细瞧著。

    『这个。。。是爹爹。。。。。。这个。。。是凤惜。。。。。。』

    男人愣了一会儿，那人偶便从手中滑下，掉在地上。回过神的时候，人偶已经摔个粉碎，如同心上的伤，再也好不了。

    突然，门被震了开来。一个玄衣男子站在门栏处，偏著头，慵懒地看著里头的男人，面上的笑容越发狰狞。

    凤惜眼皮一直跳，手揪在一块儿，方才男人的神色一直在自己面前晃动著，没一刻安宁。高高昂首，凤惜只想晒晒太阳，给脑子清醒清醒。不想，却见到一个黑影向另一头窜了过去。

    "啊。。。。。。"凤惜长大著嘴，这不是。。。。。。眉头皱了起来，原以为那奇怪的客人该是和师父待在一起，这会儿怎麽往自己方才的方向去了。要是再伤了什麽地方可不好！

    也不知心里是做何想，却是急忙跟了上去，可往那人飞窜的方向只一条路，自己方才还忍著泪，走了来的。这麽一跑，回到那阁楼的时候已经是气喘连连，凤惜按著胸口，艰难地吸吐。

    稍稍顺了气，徐徐走近，才发现那楼的门大大开著，凤惜眼皮跳得越发快，一听到里头有声响，便急急跑了进去。

    看到那场面，凤惜著实吓到了。那原是雅致至极的地方，混乱得不行，凤惜心下慌张极了，脚跟已经红肿，便咬牙半走半跑地到了内室，却见到，那玄色的身影。

    凤惜呆呆地看著，只见玄衣男子倨傲地看著那一身灰白的男人，衣裳凌乱，嘴角有著血渍，闭目坐在地上，手里抱著散碎的东西，脸上却无痛苦的神色，仿佛一切已与己无关。玄衣男子看了看，呵呵地笑了起来，手却高高扬了起来，嘴里却喃著："凤──凤──！"

    眼看，就要往男人的心口拍了下去。"不要！！"凤惜大喊，整个人扑了上去，抱住玄衣男子的手，男子同是一惊，掌风硬是偏了去，倒是把凤惜整个人震得跌在地上。

    男人睁开双眼，难以置信地看著地上的少年，见他痛苦地蜷缩在地。"惜。。。。。。"身子颤抖。"惜儿──！"一掌击开男子，将地上的少年紧紧抱在怀里，手颤颤地拍著少年的脸。"惜儿。。。惜儿。。。。。。"

    凤惜只觉得五脏六腑都扭在一块儿，睁开了眼，入眼的是男人紧张的面容，心里不知怎的，实在是疼的紧。艰难转头，看著那呆呆站著的玄衣男子，只见那人同是一脸茫然，喃喃著："惜儿。。。？惜。。。凤惜。。。？"男子看著少年，似乎想上前，目光迷茫。

    "吾──"凤恨恨瞪著男子，"必将杀了你！"

    眼下男人就要动手，凤惜倒是强撑著，硬是抱著男人，虚弱道："别。。。。。。别杀。。。别杀人。。。。。。"男人沉默，凤惜又道："我不想。。。他死。。。别杀。。。。。。人。。。。。。"师父说，害人会不得超生，得受地狱炼火。虽然，师父说的很小声，但是他有认真听。

    男人搂紧了怀里的少年，沉痛道："好，好。。。你别说话，水如云定能保你无事。"男人眼角竟有泪水落下，"惜儿万万不得有事。。。。。。万万不得。。。。。。"凤惜缓缓点了点头，又看了眼呆站的男子，胸口一疼，"哇"的一声，血便咳在男人月牙白的袍子上。

     


 第118章 

    他做了一个梦。

    他知道，那是一个梦。

    他看到，一个人，很瘦很小的人。那人的脸，虽然看不清，但是他知道，那人和自己长得一模一样。。。。。。那人就坐在地上，身上宽大的袍子，掩盖全身，可，他还是看到了那双脚，如同枯了的木枝般。那真的是一个人麽。。。。。。

    那人呆呆地看著门栏，有时候会突然笑著，而後蜷缩成一团。似乎过了很久，天晚了，那人又醒了过来。然後，门轻轻敞开，他望见一个男子，墨绿色的裳，发丝随意束著，脸上有著倦色，却笑的。。。很好看。男子从他身边越了过去，抱起了地上的人。男子不知说些什麽，两人都笑了起来。

    他瞧著，也不禁扬起嘴角，真好。

    眼前的美好逐渐消逝，另一个画面越发清晰。

    他看到，一间房，昏暗的房，成旧萧索。床上，趟著一个人，静静地卧著。他知道，那人很痛。一个人走了进来，他微微一愣。师父。。。。。。

    师父站在床边，这次，他听清了师父说的话。『你现在中的毒，唯有羽珠方能化解毒性。有了羽珠，你能多活两年。』

    『羽珠是极其珍贵的药材，那女人也中了毒。可是，解药只有一幅。』

    『痴儿，你可晓得，你当年用命替凤过了身，他如今是怎麽回报你的？』

    师父阴阴地笑了起来，又说了下去。『凤氏族人皆如此痴情麽？你是他的嫡子，那羽珠他却宁愿给了那女人，也不拿来续你的命，就因为那女人的面皮是严珞俞麽？』

    『你在他眼里，不及严珞俞分毫，就是个替身，也比你强上许多。你。。。何苦留在这世上？』

    何苦留在这世上？

    他望见，那床上的人似乎哭了，很小声地哭著。压抑的哭声。。。。。。

    梦醒了。

    睁开双眼的时候，映入眼帘的便是水如云铁青的面容。"醒了？"水如云面色不佳，淡淡地问了句。凤惜呆呆地点了点头，便又挣扎著要坐起。水如云那个气恼，又把这不安份的少年按了下去。"师父。。。？"喉咙有些疼。

    "你可是要把你师父给气死！"水如云愠怒道。凤惜连忙噤声，双眼看了看四周，房里只有水如云一人。

    "好徒儿，你躺了一日，好在你师父医术高明，不然可有你这好事的小子受的。"凤惜偏头，还有些儿转不过来。"那两个人的恩怨怕是理不清了，徒儿倒好，这麽急的就滩了这浑水，也不想想你师父──"当年的苦心。。。。。。

    凤惜低首，水如云便也不再说些什麽，只听凤惜闷闷道："师父，徒儿错了。"水如云顿了顿，暗叹了口气，摸著少年的头颅，这孩子，到底自己还是心疼的。少年深吸口气，又缓缓抬头："师父，我想见那个人。"

    水如云连忙道："哪个？！"凤惜呆了会儿，又道："那个。。。客人。"水如云眸子转了转，冷声道："不可。"这胸口的大片青紫还是那疯子惹的。

    "师父。。。。。。"水如云挑眉一瞪，问道："你见他有何事？"不行，得快快让这孩子离了这地方。凤惜静默，神色有些茫然，便细声道："我见过他。"

    "师父，徒儿见过他的。"水如云这会儿面露猜疑，沉声问："何时？"凤惜摇了摇首，"不知。"水如云沉吟，师徒二人不再说话。凤惜只觉得越发坐立难安，便抬眸看著水如云，眼里带著乞求。

    水如云叹了口气，道："罢了。"冷冷一笑。"那人现下，可是在宅邸的地牢。"

    ※※※z※※y※※z※※z※※※

    少年蒙著眼，手被牵著，跟著水如云走。"师父，为什麽要蒙眼？"水如云不语，少年便也随之走著，那地牢昏暗潮湿，实在让人不适。水如云蒙了凤惜的眼，倒也是顾及到这少年孩子心性，定是看不得这一处的血腥。

    走了许久，下了阶梯，少年只觉得头晕目眩，脸色也有些苍白。"师父，到了麽？"撞上水如云，凤惜便也扯下眼纱，揉了揉眼，定睛一瞧。

    "师。。。。。。"凤惜愣愣地看著，那栏杆里头，玄衣男子被高高吊著，衣衫褴褛，身上没一处完好，倒是眼角的暗蝶，让人认了出来。凤惜颤了颤，连忙上前，奈何隔著栏杆，只能巴巴看著，心里竟是急的不得了。

    水如云却淡笑道："没想到，凤还真没杀他。"不过，断去他四肢筋脉，已是与死无异。

    "喂──！客人！"凤惜唤了几声，那人动了动，睁开了深邃的眸子。在瞧见少年的时候，那双美眸似乎注入了光辉，可手被锁著，双脚更是动不了，只能呆呆看著。凤惜急急唤道："师父！能救他麽？"

    水如云挑眉，目光对上那牢里的男子，冷冷一笑。"徒儿，你别操心。"这疯子，武功可邪门著呢。。。。。。虽然知晓这疯子内力走法奇异，想来该是郯如的密传，他倒是略有耳闻，那武功是毁不去的，就是筋脉断去，修养些时日，也可回复。可这武功练了。。。。。。却容易这般走火入魔，疯癫异常，毋怪自己那忘忧散怎麽服也徒劳。

    凤惜噘著嘴，见男子依旧看著自己，那双手被紧紧锁著，血肉都翻了出来，不禁红了眼眶。"你等等，别怕，师父坏心不救你，我救你。"起身，真的想去解锁，看了看四周，瞧见那些刑具，心跳的更快。

    忽地，那铁门打开。水如云脸色微沉，凤惜也惊了会儿。只见，那白发的男人走进，在瞧见少年时，微微一顿，而後竟是冷冷瞪著水如云。身後的韩公子，深冷一笑。"医圣，这可不是玩闹的地方。"

    水如云呵呵笑了笑，男人迳自走向少年，脱下了雪白的披风，披在少年身上。无语，手却是紧紧握著少年的手，似乎有些激动。韩公子咄咄逼人起来，直道："医圣怎麽会知晓这地方？"水如云冷笑，这地方他可熟悉著呢。。。。。。

    "带惜儿走。"男人没有看著少年，冷眼直直瞅著水如云。"惜儿不能来这地方。"凤惜一听，满是不愿意，竟挣开男人的手，不等男人反应过来，指著牢里，颤颤道："放了他。"

    凤惜咬牙，眼眶一红，别过头去。

     


第119章

    男人顺著少年的目光，看著牢里的玄衣男子。男子同样瞧著二人，而後独独瞧著男人，缓缓扬起嘴角，眼里闪烁著血光，还有深深的恨意。凤惜拽紧了自个儿的衣角，便跑上前去，那原是披在身上的雪狐披风落在地上。懊恼地看著铁栅栏，凤惜对著牢里的人笑了笑，安抚道："你别怕。。。有人来了，会放走你的。"

    男子看著少年，目光柔和，仿佛方才眼里的恨意仅是幻影，挣扎著想到少年身边，没想到牵动了伤口，登时痛得一脸扭曲。"你的伤！"凤惜转头，哀求地看著男人，道："他这样会死的！"瞧见男人毫无血色的面容，如同那白透了的发丝，让人感受不到一丝温度。

    凤惜全身发抖，却还是直直看著男人的双眼。不知过了多久，男人冷声道："韩翎，放了他。"韩公子似乎一顿，连忙拱手道："爷，这是放虎归山，还请三思。"男人冷冷瞥了一眼，走向少年。凤惜惊得後退了一步，男人伸出的手僵在半空中。凤惜静了会儿，颤抖地握住男人的手，目光却是坚定非常。"你救他。"

    "一年。。。。。。"男人突然道："留在我身边，一年後。。。。。。"语气，抖了抖。"我便让你走。"私心，还是想留住这孩子。只要一年，自己也好死了心。。。。。。

    凤惜微微一愣，看了眼水如云，见水如云一脸深沉，眼里有著审视。再瞧了眼牢里的人，只见那人狠狠地看著二人交握的手，发现少年看著自己，一脸欣喜，可又委屈地咬唇。凤惜还记得，那人在梦里，微笑著，这麽温柔。。。。。。

    他一定也有重要的人。就像师父，也有很重要的人偶，是师父自己喝醉，糊涂的时候说的，还哭著，但是自己没见过。

    凤惜抬眸，瞧著眼前的男人。多好看的人，比自己见过的人都还要好看。。。。。。这人重要的人，是他的孩子麽？多好。。。。。。要是自己也是这人的孩子。。。。。。那麽，他会让这人每天都开开心心的，不会。。。不会让这人再哭了。

    "好。。。。。。"凤惜轻声道。"好。"怕男人不想信似的，凤惜又重重地点了头。一直到有些晕眩，才停了下来。不想，又落入男人的怀里，紧紧搂著，动弹不得。凤惜也不敢乱动，只得缓缓道："那麽，放了那个人，好不好？"从男人怀里抬头，道："你也放了那个人，我在这里陪你，好不好？"

    看著那绝美的容颜，只见那人缓缓颔首，嘴角微微扬著，而後将头深深迈入少年的颈窝，双手紧紧扣著少年的腰，似乎要把这孩子揉碎了，放进身体里面，怎样都离不开自己才好。。。。。。

    锁开了，凤惜连忙跑了进去，韩公子一脸漠然，水如云跟了进去，先行点了那狂人的穴道。玄衣男子挣了挣，眼皮越发沉重，只能贪婪地看著少年。"惜儿。。。。。。"凤惜对著男子，静静一笑，接住男子，柔生安抚道："要乖乖的，师父很厉害，会医好你的，要听话，不然师父那小心眼的会不给你饭吃的。。。。。。"

    "徒儿──"

    "师父，你别凶他。"凤惜噘嘴，将身上的男子交到水如云手上。水如云面露无奈，这家伙谁敢动他。。。。。。走出牢房，男人站在外头，见少年有些担忧地看著昏迷的男子，倾身轻易地将少年抱了起来。

    "惜儿。"一年，只有一年。

    ×××

    "师父，徒儿会写信给师父的。"少年透过帘子，看著马车里的水如云。水如云撇嘴道："就你那字，你当师父道士麽？"看得懂鬼画符。。。。。。

    凤惜揉眼，道："徒儿一年後就回去，师父别把徒儿忘了。"感觉，有人抚摸自己的额，当处，自己醒来的时候，也是这般温暖。"到时候，你会不会回来师父不管，可那妖人一欺负你，就给师父回来。"狠狠捏了少年的脸颊，见少年眼里的眼泪收了回去，才松了手。

    "师父。。。。。。"水如云露出浅笑，道："那人师父会看照好的。"那是你们三人的孽缘。。。。。。凤惜点了点头，又见水如云从怀里取出什麽，居然是一个药瓶，伸手接过。水如云环顾四周，见韩公子和曹帅两人站得老远，连忙小声道："徒儿，要是那妖人要逼你行那事，就把这药粉洒了去。"阴阴地笑了笑，"笑话，水某的弟子怎是让人压的。"

    凤惜疑惑地看了看药瓶，依言乖乖收好。

    "那师父先走了。"这会儿倒好，出了趟门，把自己的徒弟给丢了。凤惜频频挥著手，见马车行远了，才敢让眼泪掉下来。一转过身，便见不远处，那如同天神般的男人，坐在马上。

    缓缓走了过去，男人下了马，凤惜红著脸，"我不怕马的。"别过头任男人抱起了自己，放在马上。男人搂紧了少年，没想到马儿一动，少年惊得搂紧男人的脖子。

    "惜儿，我们回家。"

     


第120章 end 

    这年头，什麽怪事都有。不过，最奇的事就发生在舒Z城。你说，舒Z城是什麽地方？这说来就话长了，简单一句，就是皇帝老爷都管不到也不想管的地方。你说，这不就是土寨子麽？其实，也差不到哪儿去了。

    皇帝老爷亲封的暗皇就留守在这儿，那暗皇性子也是暴戾，杀人如麻，城里的百姓心里头虽是有些担忧，可舒Z城依旧繁华热闹，就皇帝老爷的一句话，皇城都没这麽风光，舒Z城和暗皇那冷冰冰的雕像多不搭，浪费了。。。。。。

    呃。。。。。。扯远了。

    说到怪事，就是──城里的人都知道，暗皇的宅邸自从把下人都遣走了後，就没再请什麽人了，想来这暗皇是不喜人气，宅邸也是阴沈沈的，没人敢靠近。就说最近，城里的官府榜上，就贴了个告示，没什麽，就是请仆人的。什麽？你说请几个仆人何必弄得全城皆知。

    这你就不知道了。暗皇大人发下的旨，待遇优渥，可仆人的条件多得很，可男女不拘。这好了，谁愿意到那宅邸去呢？一不小心，掉了脑袋可怎麽办呢？但是，去试的人，可多著呢！不是每个人都用的，那场面。。。。。。啧啧啧。。。。。。韩公子摇头，皇帝选秀女也没这般严苛。

    你说谁选？说出来，大家都懵了，居然是暗皇大人亲自面选的，从贴身侍仆到打扫的，全得经那人。第一天，人是少了点，也没几个人入得了宅邸。到了第二天，曹帅都快晕了，大喊，咱们这找下人，不是给城主找夫人的！

    可。。。。。。姑娘们，谁听得进去？

    这好了，到第三天，姑娘真来得少了，但是那眼睛发亮的少爷们可就让人头大了。直直盯著上位的男人，底下的人魂都飞了出来。不等男人发话，韩公子眉一锁，全都给赶了出去。

    话传开了，到了城外去。都说暗皇转性了，最多的还是姑娘少爷们谈论，那暗皇有多好看，面有多俊，尤其暗皇对坐在旁边的世子笑的时候──此生，非君不嫁。一时间，城里多了许多痴男怨女，媒婆们只得感叹，这年头，生意难做啊。。。。。。

    话说回来，这大费周章搞了这麽多事，最後什麽人也没请成。夜里，栖凤楼内，一个少年点燃烛火，自个儿磨了墨，决心练字呢！少年吐了口气，前日收了师父的回信，高兴得快飞到天上去了，打开来看，只有两个字──练字。

    少年偷偷把那信收了起来，懊恼不已。

    门轻轻打开，就见一个男人走了进来。月光映照著，那姿态优雅，面胜潘安宋玉，尤其瞧见趴在桌上的少年，冰冷的眸竟有些柔和。轻脚走上前，想看看少年在做些什麽，少年紧锁眉头，艰难地在宣纸上写著。男人瞧了瞧，好看的眉头也微微皱了起来。

    少年写了许久，才放下了笔，抬头，脸上脏兮兮的，颊上还有墨印，浑然不知男人站在身後，高高拿起了宣纸，欣赏自己的大作。平日是绝对不敢在别人面前写字的，怕被笑话。瞧瞧。。。。。。不难看啊！少年偏头细想，师父怎麽这麽损自己呢。。。。。。

    "惜儿。"

    凤惜猛地一惊，手忙脚乱地把那纸揉成一团，缓缓转过头，只见男人瞧著自己。"爹、爹爹。。。。。。"凤惜小声地唤著，脸红得似乎可以滴出血来。男人伸了伸脖子，看著少年手里的纸团。"夜晚了，该歇了。"抚摸少年的颊，嘴角微微扬起，这孩子。。。。。。

    "哦──"凤惜连忙逃了开，凤看著少年的背影，见那孩子走入内室，脸上还有墨印。少年也没避讳，偷偷将纸团往窗外扔去。。。。。。明天，一定得偷偷捡回来。凤惜呼了口气，便解了身上的衣系，不觉，一双手缓缓环住少年的腰。

    少年似乎已经习以为常，任男人从身後抱著自己。"惜儿。。。。。。"看著那忙碌的孩子，目光落在那白皙的脖子上。轻轻地，在上头吻著。凤惜顿了顿，手停了下来，脸上泛起一阵红晕。男人淡笑，移上轻咬著少年的耳垂。凤惜一惊，整个人已经软了下去，身子抖得厉害。

    眼看，男人就要吻上自己的唇。凤惜连忙醒了过来，叫道："别！"男人微微一愣，眼神有些黯然，轻抚少年的脸，道："是爹爹太急了。"凤惜看著男人，小声道："不是。。。。。。"

    "是。。。。。。"凤惜别过脸，极小声道："我还没漱口。。。。。。"

    只见，男人眨了眨眼，而後竟是掩嘴笑著。凤惜看著，不禁呆了。"爹，你真好看。"凤停下了笑，道："惜儿喜欢麽？"

    凤惜楞楞地点头，没有人不喜欢的。突地，一个翻转，少年已经被压在床上，四唇紧紧相依，凤惜睁大了眼，挣扎不得，只能任那人攻城掠地。许久，身上的人才放过自己，凤惜红著脸，已经柔软无力。男人抱著少年，躺下。"睡吧，明日还要南下。"

    "爹爹。。。。。。"凤惜小声道："不找下人了麽。。。。。。？"

    "哼──"

    凤惜连忙噤声。记得上回那女子一直看著自己，回头还送自己一个手绢，红著脸跑开，自己收也不是，扔也不是。转头，爹爹就一直盯著自己。。。。。。手里的手绢，倒也没说什麽。然後。。。。。。就没再征人了。那手绢，自己瞧见了，成了碎布，在兵器房里。没看错，上头的祥云图，那惨状。。。。。。

    隔日，少年一直看著窗外头，那纸团呢。。。。。。自己好容易才写的。。。。。。

    曹帅看著那皱巴巴的宣纸，左瞧右看，虽然自己书读得少，可大字还是认得几个的，这到底。。。。。。是什麽字？爷为什麽一早上就把自己找来，说一定得镶好呢？。。。。。。还嘱咐，不能让世子瞧见了。

    仰天长叹──最近，怪事真的挺多。

    爷和世子，该是南下看花去了吧。。。。。。

    瞧著日子，多好啊。。。。。。

    曹帅一转头，就见韩公子怪笑看著自己。退了两步，韩公子就近了两步，一脸绯红。"老头子，别靠过来。"

    "晖，下次咱们再试试，不会弄疼你了。"

    "滚远处去──"

    "晖。。。。。。"

    "小心我宰了你──！！"

    "我知道，你舍不得的。"

    "去死──"

    "爹爹，曹大叔说他屁股疼。"

    "。。。。。。"

    "问我拿药呢，虽然我有师父的医书，可是屁股疼的药，里头没写。。。。。。"

    "莫在意这事。"

    "可是。。。。。。"

    少年看著一脸铁青的男人，乖乖闭上了嘴。男人将少年揉进怀里，见少年睡了，对前头赶车的人深冷道："派人传话给韩翎，他和曹晖的假，本君允了。"

    ──完──

     

番外 生日 

    "爹爹在做什麽？"

    "呵呵──长寿面。"

    "啊。。。。。。"

    "糟了糟了！！"

    "爹爹。。。。。。"

    "怎麽会这个样子呢。。。。。。明明按著刘嫂教著做了。"

    "嘻嘻──"

    男子眉头深锁，不禁怨道："以前练武都还容易些。。。。。。"孩子坐在地上，轻轻拉著男子的袖子。"爹爹──"

    男子俯身，轻声道："惜儿不记得了呵。。。。。。今天是惜儿的生日。"孩子歪著头，双眼满是疑惑。男子有些苦涩地笑了笑，自喃："今天是我和惜儿一起生活的日子呢。。。。。。"重生，忘却过去。

    "生日。。。。。。"

    "惜儿喜欢什麽？"

    放弃和那锅面线奋斗，男子抱起地上的孩子，轻轻抚摸著那冰凉的双手。"瞧。。。。。。怎麽不好好躺著。。。。。。"那小小的头颅抬起。

    "我喜欢爹爹。"

    男子微愣，脸上的笑容，缓缓垂下。

    "嗯。。。。。。"

    "爹爹。。。。。。"

     


番外 相守 

    一个小小的身影，双眼定定地看著正在一旁忙著的男子，白皙修长的手，熟练地挥动著笔墨。抬头，望见少年呆滞的笑容，无奈叹了口气，放下笔，上前抱起少年。

    "你啊──总让我专注不了。看，还没画完呢，没有银子谁给你买糖糕去。"少年轻轻拉著男子，沙哑的声音。"爹爹，去玩。。。。。。"埋首在男子怀里，熟悉的气息，少年不禁打了哈欠。"爹爹。。。。。。"

    男子苦笑，细声哄道："好，那惜儿的药喝了没？"怀中的人儿动了动，不做回应。"惜儿把药喝了好不？"人儿转头，不理。"惜儿。。。。。。"

    抬头，一双晶莹的眸子看著男子，小声喃道："爹爹坏坏。。。。。。"

    男子拿过桌上那一小碗黑糊糊的药汁，少年眨了眨眼，吸了口气，一口全灌进嘴里。难耐的苦味，少年就要吐了出来，却还是硬别著。忽而，那泪水涌了出来。男子一惊，想到什麽似的，"是不是很烫？！"上前掰开少年的口，药水已吞了下去，可那唇有些发烫。

    "爹爹。。。。。。烧。。。苦。。。"少年吸气，男子轻轻擦著少年的唇，不知如何是好，一颗心揪在一块儿。"我怎麽这般不小心。"自责，心疼，那温度对他自是无异，可对惜儿。。。。。。

    "爹爹，痛。"少年张著口，含糊道。男子抱起少年，快步取了袍子，披在少年身上。"惜儿忍忍，我们去看大夫。"少年一顿，猛烈摇头。这是难得的任性，却也是男子不晓得的恐惧。"惜儿乖。。。。。。"

    少年硬是摇头，颤声道："不要。。。。。。虫虫。。。痛。。。"

    "冷。。。。。。找不到爹爹。。。。。。"

    男子顿了顿，少年无神喃著，卷缩在男子怀里。袖子滑下，露出枯枝般的手臂，大大小小的伤痕，照视著曾经，不堪的对待。"嗯。。。。。。我们不去，惜儿别怕。。。。。。"

    "爹爹不会痛。。。凤惜痛痛。。。"

    不明白，那一断空白的过去。

    "不痛，惜儿不痛。"要是，能把疼痛分他一些，该有多好。

    "惜儿不怕，我会陪著惜儿。"

    不怕。。。。。。不怕。。。。。。有我陪著你。

    望著少年的睡颜，男子静默，鬼使神差地俯下身，唇轻轻划过，抬眸，少年不安地动了动。"爹──"

    男子起身，灯火熄灭。

    许多年後，每当男子想起，总是。。。。。。泪流满面。

     
-----------------------------
猪猪手机书 http://www.zzmo.cn
提供TXT UMD JAR手机书免费下载
-----------------------------

