
青梅女友的蜕变

 作者：方响
2013/10/06首发表于：春满四合院
 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
  前记：不知不觉青梅已经写到十五章了，感谢各位网友的建议和鼓励。这个故
 事我会完成的。这是本人在春满发的第一篇文字。很开心一些网友喜欢这篇文字。
 只是本人才疏学浅，文字粗陋。不能满足所有人的期望。只能尽心力了。谢谢大
 家。现将之前所发整理，方便大家阅读。
 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



 　　　　　　　　　　　　　（第一章）青梅女友

 　　马上要上课了，周围还没有到学校的学生都急忙加快脚步。看着大家匆忙
 的样子，我吹着口哨踱着方步，不紧不慢的一边走着，一边眼光瞟向偶尔从身边
 经过的漂亮女同学，心中做着比较：这个不错，屁股够翘；哎呦，这个跑起来奶
 子晃得够厉害的，怎么高中就发育得这么好啊？还是被小男朋友揉大的？嘻嘻！

 　　我正猥亵得腹黑着的时候，忽然听到身后有人叫我：「方响，你怎么还不紧
 不慢的啊？都要迟到了。」伴随着这银铃般的声音，一个漂亮的女孩快步走到我
 跟前。

 　　她大约１米６５，长发，简单的扎了个马尾辫，穿了一件白色Ｔ恤，一条牛
 仔裤，简简单单，清新无比，再加上青春逼人，胸前更是比同龄女生坚挺许多，
 配上略显瘦弱的身材，更是给人无比的视觉冲击。看着她因为赶路略显红润的漂
 亮脸蛋，胸前坚挺的起伏，我不由暗自想，还跑，再跑就跳出来了。

 　　这妮子不知道怎么长的，越来越漂亮，而且清纯的面容，略显清瘦身材却有
 一对令熟女都羡慕的巨乳，且坚挺无比，再配上一双笔直的长腿、丰满的翘臀，
 虽然只是简单的牛仔Ｔ恤，却也胜过很多明星玉女。

 　　我心里胡思乱想着，嘴上也调笑着：「月儿，这么着急的追我干嘛？我又不
 会不要你。」

 　　听了我的调笑，赵月的脸马上就红了，慌乱的四处看了看，见周围没有什
 么人，明显是松了一口气，低下头说道：「别胡说了，马上就上课了，你还不快
 点。」就从我身边过去。

 　　我看着她的背影，盯着她一双长腿和一摇一摇的细腰翘臀，啧啧称叹。赵月
 猛地回头，白了我一眼：「跟你说呢，还不快点。」我听了后急忙屁颠屁颠的跑
 过去跟上：「哎，小的来了。」看我一副贱贱的样子，赵月「噗哧」笑了。

 　　我打蛇随棍道：「月儿，晚上一起回家吃饭？」月儿这回却没有脸红，说：
 「我爸刚好叫我跟你说，今晚到我家吃饭，今天他生日。」

 　　「你怎么不早说？我都没准备礼物。」我埋怨道。

 　　「你今年高考考好就是给我爸的礼物了。」月儿皱皱眉说，格外的好看。

 　　说着就到了班里，还好没有迟到，当然我是不在乎的。

 　　我叫方响，孤儿，住在燕京方塘区的贫民胡同里，靠着老爸老妈留给我的一
 间胡同瓦房过活，是一个人们常说的胡同串子。

 　　赵月儿是和我从小一起长大的发小儿，家里不是燕京人，我五岁的时候随父
 亲从苏州搬过来。她父亲是老师，一个人，听说是因为跟爱人离婚后心灰意冷才
 一个人到举目无亲的燕京讨生活，住在我家隔壁的小院，一表人才，气质儒雅。
 小月儿显然是继承了她父亲的清秀和气质，从小就出落得十分可人，而且有一种
 江南人家的水灵和柔弱，在胡同里十分招人喜爱。

 　　可能是由于单亲的缘故，他父女两个一直对我很亲近。我为了月儿更是打遍
 几条胡同，尤其是上高中后，月儿发育得愈发招人后少不了学校、胡同里被人调
 笑、追逐，我知道的就一个字……打。现在，绝没有人敢调笑小月儿。

 　　月儿从小就学习很好，一直是班里的学习委员，而我基本上是中不溜，不好
 不坏，为此月儿没少和她爸教育我。月儿看起来文文静静，但是其实性子倔强刚
 强，背地里训起我来也是让我心惊不已的。想到这里，我对今晚上去她家还有点
 心惶惶，马上要高考了，今天少不了被这对父女教训了。


 　　　　　　　　　　　　　（第二章）性感危机

 　　放学后，我拎起书包就跑，想着吃饭时候再去月儿家，少听点儿教育也好。
 我坐在操场边上看着放学后人来人往，当然主要是看女同学们。

 　　从我身边匆忙过去两个人，我听到其中一个说道：「快点，田少等着呢！」

 　　另一个问道：「杨子，田少又看上谁了？我都带你进我们学校好多次了，能
 告诉我了吧？」

 　　那个杨子说道：「好吧，反正就是今天准备动手了，告诉你也没什么。好像
 叫什么月，嘿嘿！」

 　　另一个接口道：「不是赵月吧？」

 　　「对对，就是赵月，你认识？」

 　　我听到和赵月有关，忙起身不动声色的起身跟在后面。

 　　前面两个人继续说道：「你不是我们学校的，不知道，赵月在我们学校里可
 是有名的，长得漂亮，身材超好，那个奶子，那个屁股，操，想起来鸡巴就受不
 了。妈的，这回便宜田少了。」

 　　杨子淫笑道：「没关系，我们过过眼瘾也好啊！」

 　　我听到这里，哪里还不明白是怎么回事儿，立时冲了上去，飞起一脚踹在杨
 子的后脑，杨子一声惨叫扑倒在地。旁边的那个家伙刚扭过头去看，我又一记嘴
 锤砸在他脸上，在他还没反应回来的时候又连着一脚蹬在他的肚子上，将他蹬翻
 在地。回头看了看那个杨子已经昏过去了，于是走到了另一个家伙面前。那个家
 伙捂着肚子蹲在地上呻吟，仔细一看，我还认得，是我们一个学校的混混，叫刚
 子。

 　　我一脚踩在刚子脸上骂道：「操你妈的，刚子，你他妈找死啊？找他妈外面
 的人动我们自己学校的人，你他妈不知道赵月是我关系？」

 　　刚子这才看清是我，吓得缩在地上求饶：「响哥，不是我，我只是帮扬子，
 我不清楚怎么回事啊，是田少啊！我就是吃了豹子胆也不敢打赵月的主意啊！呜
 呜……」

 　　我脚上又用了用力，发狠说道：「田少，哪个田少？到底怎么回事？你要是
 敢隐瞒一个字，你妈挛叶缌四悖　

 　　我急急的往教室跑去，一进门看见赵月不在，忙拉住一个同学问赵月什么时
 候走的，得知她走了二十分钟了，急忙又冲出了教室。

 　　按照刚子所说，道北的田少听说我们学校有个赵月，人漂亮、身材好，就让
 他的小弟杨子打听。杨子又找到了我们学校的刚子，他两个从小就在一起混，让
 他带进学校跟踪赵月，如果跟上就偷偷打电话告诉田少，田少好找个人少的地方
 准备钓赵月。当然如果钓不上，肯定会找机会霸王硬上弓了。田少已经在路上搭
 讪过赵月好多次了，赵月都不理他，今天田少准备动手了。

 　　田少这个人我多少有点印象，在道北有点能量，人长得小帅，但超级好色，
 玩了很多女孩儿。凭藉他的长相和混得不错也没有出过什么事，于是胆子就越来
 越大。

 　　我一路往回跑，想着赵月可千万不要出什么事，万一……我不敢想下去了。
 妈的，要是万一赵月被田少玩了，我他妈的一定阉了他！这种想法像魔鬼一样冲
 进了我的脑子，我感觉我的心像被撕开一样的痛。

 　　妈的，再跑快点啊！想到月儿那漂亮的脸蛋和丰满的身材，我愈发心痛。

 　　突然一个画面冲进我的脑海：月儿被田少抱在怀里，身上的衣服被从胸前撕
 开，一对巨大的乳房蹦了出来，田少一脸淫笑的伸手抓了上去，巨大的乳房无法
 被一手掌握，在田少的魔掌下扭曲变形。牛仔裤被褪到一半，露出白皙的大腿和
 翘臀，粉红色半透明的内裤无法完全兜住丰满的臀部，田少的另一只手伸进内裤
 里抚摸月儿的翘臀……

　　「不！」我狂喊道，再一次加快了步伐。

 　　刚刚逼问刚子得到消息说，如果他跟不到赵月，他们就在赵月回家经过的一
 条老街上等她。那里经过一个废弃的化工厂区，一路都很少人。我赶到老街一看
 没人，想都没想就冲进了化工厂，我知道道北的混混很喜欢在这个废弃的化工厂
 待着。

 　　我沿着厂里的路往里面厂走，刚好看见几个人影拐进了隔壁的大礼堂，我急
 忙冲了过去。大礼堂正门已经封死，要到后面的小门才能进入，我拐到后面，那
 几个人影刚刚进门并把门关上。

 　　我急忙跑了过去，透过门缝隙看是不是赵月。只见里面田少和另外两个家伙
 围在赵月身边，赵月很紧张，但是看起来还算镇定。我长出了一口气，这就好，
 我既然来了，这几个瘪三我还看不在眼里。

 　　我自幼一个人在贫民区混，由于是孤儿，没有顾虑，靠的就是拳头狠，街上
 的混子背后都叫我疯子响。妈碌模≌獯尾环狭苏饧父霰袢，我他妈就不出来混
 了。

 　　我伸手去推门，想了想，还是先听他们说什么。这次我是准备下狠手的，得
 占个理字，听说田少的关系很硬，整他还是要占住理。

 　　这时候听到田少说：「月儿，我是真的很喜欢你，你就不给我个机会么？」

 　　看得出来月儿被几个男生围住还是有点害怕的，她咬了咬嘴唇，镇定了一下
 说道：「田少，我今天肯跟你们来就是想和你说清楚，你不要再找我了，我现在
 不会谈朋友的，我想好好考个好学校。」

 　　不能不说月儿太天真了，她觉得田少他们就是追她，最多她不同意，凶他几
 句就完了。但第一次被三个男生围在一起还是让她有些紧张，呼吸有些急促，随
 着呼吸，月儿胸前的丰满不停地起伏着。

 　　田少听了她的话，笑着说：「月儿，现在都什么年代了，高中谈恋爱有什么
 关系，不会影响你学习的，别说谈恋爱了，高中生上床的大把！不信你问问你的
 好朋友，只要是谈恋爱的，哪个没跟男朋友上过床？」

 　　田少突然说的这番话肯定是超出了月儿的预期，她没想到田少的话竟这么露
 骨，脸腾的就红了。田少见状盯着呼吸急促的月儿起伏的胸脯哪里还忍得住，一
 只手拉住了月儿的手，另一只手一手抓住了月儿丰满的胸部。这完全出乎了我的
 意料，月儿也有点发愣，但是她马上甩开田少的手，但胸部却也被抓了个结实。

 　　月儿赶紧去拨田少抓在胸前的手，同时嘴里喊道：「你干什么？放开我！」

 　　但她怎么可能有男生的力气大，田少又不是第一次调戏女生，被他一把搂在
 怀里，手里更是不客气的抚摸着月儿丰满的乳房，嘴里还说道：「嘿嘿，干嘛？
 当然是干你了。你奶子这么大，屁股这么圆，天生就是给男人操的，我不操，别
 人也得操。」

 　　月儿哪里听过这么流氓的话，哪里被人这么调戏过，已经满脸通红用力去推
 田少，嘴里喊着不要。

 　　田少扭过头对他两个同伙喊道：「看着干嘛？快来帮忙啊！」却看见我冲了
 上来，手里拿着一根木棍当头打倒，「哎呦！」田少捂着头蹲在地上喊道。

 　　我一看田少失去了战斗力，转过去冲着两个同伙挥过去。那两人明显是认出
 了我，一边抱头就跑，一边喊道：「响哥，响哥，饶命……」我放下木棍喊道：
 「都他妈的过来！要不然我他妈追到底也要废了你们两个！」

 　　看到我放下木棍，这两个家伙哆哆嗦嗦的走过来，我看都没看他们和倒在地
 上的田少，走到月儿身边。月儿看见我来了，马上紧紧地抱着我的胳膊，虽然没
 有哭，但是我却看到她眼睛红红的。我知道她吓得够呛，于是伸手搂住她，拍拍
 她的后背说道：「没事了，有我。」

 　　月儿看看我，语气还有些不平稳：「你……你怎么来了？」

 　　我故作轻松的说道：「当然是跑来的啊！难道像超人一样飞来啊？」

 　　受了我的感染，月儿也有点放松了，对我白了一眼道：「就你贫。」

 　　我说：「回头再说，现在还有事没完呢！」

 　　我松开了月儿，冲着那两个家伙一人一脚飞了过去，踹翻后，又冲着田少一
 顿拳打脚踢并骂道：「操你妈碌模±献拥墓叵的愣几叶，你他妈不想活了？」

 　　田少被我打得一直求饶，我越打越气，下手越来越狠，月儿赶紧来拉我，可
 是已经晚了，我一脚踩在田少摸过雪儿胸部的手上，田少一声惨叫昏了过去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
 （第三章）初尝滋味

 　　高考已经过去两天了，我在劳教所却认真的看着书。

 　　「方响，有人看。」监管喊道。我放下了书，一定是月儿，我急忙起身。

 　　由于我把田少的手踩废了，被判了六个月的劳教，这还是月儿的父亲赵略四
 处托人走关系，加上田少调戏月儿在先的情况下给我的评判。但是我一点都不后
 悔，进去前我还在道上放出狠话，谁敢动月儿，我砍死她全家。只是今年的高考
 我没法参加了。

 　　到了探视室，我看见赵老师和月儿。

 　　「方响，你怎么样啊？」赵老师问道。

 　　「还好，赵叔，刚好没人烦我，可以好好看书。」

 　　赵老师呵呵笑着说道：「这就好，你好好读书，一定能学好的。你本来就聪
 明，这次的事对你也是个好事，你能静下心来好好读书就好了。」

 　　我笑道：「放心吧，叔，我知道了。」

 　　赵老师看看我又看看月儿，说道：「你们聊聊吧！我先出去了，呵呵。」月
 儿听到，脸微微一红。

 　　等赵老师出去后，月儿说：「我考得不错。」

 　　「那当然了，我们月儿肯定没问题了。」

 　　月儿听到这里啐了一口：「呸，什么你的？」

 　　我看着月儿红红的脸呵呵笑道：「你报的什么学校？」

 　　月儿抬头看看我轻声说道：「今天来就是想告诉你，我想报燕京师范。」

 　　「什么？」我吃惊道：「你不是考得不错么？以你的水平，燕京大学肯定没
 有问题。」

 　　「是考得不错，但我就是想上燕京师范。」月儿看着我平静的说道。说完她
 低下头，好像下决心似的又抬起了头说道：「你好好学，明年你一定要考上……
燕京师范，我等你。」这番类似于表白的话让我一愣，月儿已经转身走了。

 　　过了一会儿，赵老师进来了，看看我说：「你已经知道月儿想报燕京师范了
 吧？」

 　　我说：「知道了。」

 　　「月儿的班主任找月儿谈过几次话了，让她报燕京大学，都被她拒绝了，你
 知道为什么？」赵老师问我。

 　　我叹了口气：「知道。」

 　　赵老师看看我说：「知道就好，你们两个我从小看着长大，你们那点事我哪
 能不知道。你好好学，考个燕京师范肯定没问题，燕京大学你是没指望的。月儿
 知道这点，你别负了月儿，也别负了自己，知道么？」

 　　我看着赵老师说道：「赵叔，你放心，我一定好好读书，明年一定考上燕京
 师范。」

 　　「呵呵，那就好，那就好。其实我对月儿上什么学校没所谓，都是好大学，
 主要是你们能够一起好好学，一起好好生活。」赵老师开心的说道。

 　　时间匆匆，我从劳教所出来后发了狠的学习，除了上课就是把自己关在房子
 里苦学，当然，最开心的就是每个周末月儿回来给我辅导功课。我跟月儿的关系
 也是突飞猛进，赵老师也很开心我能有一个大的转变。

 　　又是一个周末了，我在赵老师家等月儿回来吃饭。

 　　「我回来了。」随着清脆的声音，我看见月儿进门。月儿今天穿了一身连衣
 裙，无袖，上身略紧，下身百折齐膝。

 　　我眼前一亮：「怎么今天穿这么漂亮啊？」

 　　「你是说我原来不漂亮？」月儿道。

 　　「哪里，就是很少见你穿裙子罢了。」我赶忙解释道。

 　　「量你也不敢。呵呵，爸，饭做好了么？」月儿瞪了我一眼，转身就进了厨
 房，我忙跟了进去。

 　　月儿对赵老师说道：「爸，我参加了学校的舞蹈协会了，这是我专门买的裙
 子，你看好看不？」

 　　赵叔回头看看说：「我们家月儿穿什么都好看。」

 　　月儿挑衅的看了我一眼，说道：「我之前都很少穿裙子，呵呵，我也觉得好
 看。」

 　　我赶紧拍道：「就是，我更觉得好看，你以后多穿。呵呵！」

 　　吃饭的时候，我一边心不在焉的与赵叔和小月聊天，一边偷偷打量月儿，月
 儿好像又高挑了些，胸部被略紧的裙子紧紧地包裹得紧紧的，好像又大了些，露
 出的手臂和长腿结实白皙。要命的是月儿坐我对面，给我夹菜和我起身盛饭时能
 透过衣领看进入她胸前，那呼之欲出的双乳更是让我兴奋无比，下身不由得坚挺
 了起来，我就尴尬的坐在座位上不敢动。

 　　突然我想到，月儿学跳舞，她那么坚挺的乳房肯定会与舞伴接触摩擦，要是
 那个男生跟我一样高，低头看下去，岂不是可以看到月儿的奶子了？一边这样想
 着，一边如同嚼腊般吃完了饭。

 　　晚上在我的瓦房，月儿认真的在给我讲课，我却不知道在想什么，一会闻闻
 她身上的香味，一会偷偷看看她深深的乳沟，脑子里满是她和一个高高的帅哥抱
 在一起跳舞，月儿高高的胸部紧紧贴在帅哥身上，帅哥低头仔细看着月儿的衣领
 内……

　　一会我却发现那个帅哥就是我自己，我的鸡巴已经高高翘起，顶着月儿的小
 腹，胸前感受着月儿丰满无比的乳房，不由自主的双手滑向了月儿的翘臀。又忽
 然，我成了旁观者，看见帅哥那双手在月儿的翘臀上揉捏……我一边乱想着，却
 觉得刺激无比，鸡巴也不由自主的硬了起来，更是浑身燥热。

 　　「咦，你怎么脸这么红？」月儿的声音把我从胡思乱想中叫醒。

 　　「我怎么觉得你今天魂不守舍？」月儿放下了笔问道。

 　　「呵呵，」我打着哈哈：「可能是最近学习压力太大了。」

 　　「那就休息吧，要劳逸结合。」月儿笑着说。

 　　我看着月儿漂亮的脸庞，一冲动抓住了月儿的手，月儿脸红了红想抽回去，
 我却不放，说道：「今天你真漂亮。」

 　　月儿微微得意，说：「所以你才不好好学习，心不在焉的吧？」

 　　我打蛇随棍上，轻轻搂住月儿的肩膀说道：「谁叫我的月儿这么迷人。」

 　　月儿的脸红得像苹果却没有挣脱，微羞道：「谁说是你的啊？臭美。」

 　　今天不知道怎么了，我的胆子突然变大了，一把将月儿抱在怀里，看着月儿
 的脸说：「就是我的，是我一个人的。」说着深深的吻了下去。

 　　月儿有些慌乱，浑身一颤，轻轻推我，我霸道的紧紧抱着她，搂着她的腰贴
 向我，感受着她的硕大坚挺的乳房摩擦着我的胸膛，鸡巴更硬了，紧紧地贴着她
 的小腹。月儿还在微微的挣扎，更是感觉到了我的鸡巴，已经１９岁的她当然知
 道是怎么回事了，脸红得更甚了。

 　　我抬起月儿的下巴，看着她美丽的脸庞轻声说道：「月儿，我好喜欢你，就
 是喜欢到骨头里的那种。我一想到你跳舞时你的舞伴这么抱着你，我就嫉妒得发
 狂。」

 　　月儿脸色大窘，手在我身上打了一下，说：「谁像你这么流氓啊？哪有人跳
 舞这么抱在一起的……」我还没等她说完，低下头吻住了她性感的唇，「啊」的
 一声，月儿惊呼了一声，伸手去推我，我不理，更用力了些，月儿也是稍微挣扎
 了下便不再推我。

 　　我深深的吻着，原来亲吻是这么美妙的事情，我用舌头分开她的牙关，寻找
 着她的丁香，月儿也笨拙的回应我。终于我吸住了她的丁香，我不停吸吮着她的
 唾液，感觉着一股股清香流到了我的口中，我痴迷了，紧紧地抱着月儿，双手上
 下抚摸着她的背，月儿被我吸吮得呼吸不畅，鼻尖呼吸渐促。

 　　我的双手不自觉的拂到了月儿的翘臀的时候，我放开了月儿的嘴唇，月儿深
 深吸了一口气，觉得臀部一紧，唇间发出了一声「啊」的清吟，我趁机吻上了她
 的脖子，一路吻到胸前领口处。

 　　月儿双手扶住我的双肩轻轻推我道：「别，响，不要……」我哪里忍得住，
 一只手继续抚摸她的翘臀和大腿，另一只手却攀上了她丰满的胸部，感觉到月儿
 的身体越来越热，我加快了亲吻的力度，吻向她的唇、她的耳垂、她的脖子、她
 胸前领口外的肌肤。月儿的呼吸越来越急促，也不再推我，将我的头抱在胸前，
 口中还有些压抑的呻吟声。

 　　我将手伸到月儿后背，一把拉开了拉链，她胸前的衣服一松，我的嘴就吻上
 了月儿的乳房，月儿浑身一颤发出了一声「哦……」。我将她胸前的衣物拔下，
 却看见月儿的胸罩哪里包得住她的丰腴，一大半的乳房都露在外面，依稀可以看
 见她粉红色的乳头，我忍不住双手都攀上了月儿的乳房，并想拔下她的乳罩。

 　　月儿这时却叫了一声：「响，不要……」然后慌乱的用双手捂住胸前。低头
 一看，看见自己已经衣不遮体，就愈发的慌乱，月儿急忙转过身去整理衣物，一
 边说道：「你……你怎么这样啊！」

 　　我从后面看着月儿已经脸红到了耳根，赤裸的背部美白似玉、曲线玲珑，微
 微露出的臀部上翘坚挺，臀缝更是若隐若现，我突然想起刚刚出现在脑海里的那
 个帅哥双手抚摸月儿臀部的画面。

 　　我咽了口口水，双手颤抖着搭到月儿的双肩，感觉到月儿微微一颤。我伸过
 头去，在月儿耳边轻声说：「好月儿，你好美，就让我亲亲你好不好？」我故意
 一边说话，一边用唇去触碰月儿的耳垂，月儿在我的触碰下浑身微抖。

 　　我听见月儿深吸了一口气，然后转了过来。这时我看到月儿已经将乳罩穿戴
 整齐，一对巨乳坚挺饱满，中间深深的乳沟随着呼吸上下起伏。月儿看见我盯着
 她的胸部猛看，脸色大羞。

 　　我刚想伸手去抱，月儿慌乱的伸手一挡，忙说道：「响，你听我说。」我看
 见月儿虽然神色娇羞，头发微乱，身上肌肤也有一些兴奋的潮红，但目光坚定，
 我就住了手。

 　　月儿一手挡胸，却盯着我的眼睛说道：「响，我们两个从小在一起，我父亲
 基本也默认了我们的关系，可是，现在还太早。」

 　　我急忙说：「对不起，月儿，我不是故意的。今天看见你太漂亮了，才没忍
 住。」

 　　月儿听见我夸她漂亮，还是有些开心的，嘴里却说道：「那你也不能欺负我
 啊！」

 　　我嘟囔着：「哪有，你看看人家在一起的，这样还不是很正常，上床的都有
 很多啊，我就是亲亲都不行。」

 　　月儿听了，微羞的说：「我没有不让你亲，可是你不但亲，还……还脱我衣
 服。」

 　　我一看月儿似乎不是那么生气，赶紧轻轻抱住她说：「好了，是我不对，可
 是你实在是太性感了。而且我没有想对你怎么样，就是想抱抱你，亲亲你。」一
 边说着，一边轻轻抚摸月儿赤裸的后背。

 　　月儿这时低头靠在我胸前，轻轻说道：「我知道现在很多人谈恋爱都会……
那个……我也不是老封建，只是……只是我还没有准备好。」

 　　我一听心头大喜，抬起了月儿的下巴，轻轻亲了一口问道：「我的好月儿，
 『那个』是什么意思啊？」

 　　月儿大窘，红着脸说道：「你知道还问我。」

 　　我呵呵笑了起来，伸手去月儿的腋下呵痒，月儿很敏感的躲我的手，这样一
 来胸前就失去了遮挡。我看着月儿乱颤的乳房，鸡巴又硬了，下身一挺紧紧地贴
 着月儿的小腹，月儿感觉到，「啊」的叫了一声。我赶紧紧紧抱住月儿，给她来
 了个湿吻，一直到两个人都有点喘不过气才松开。

 　　月儿憋得脸通红，大口喘着气娇嗔道：「流氓，还说你没打坏主意，你……
你……」

 　　我知道她不好意思说，「嘿嘿」一笑：「这是正常的生理反应啊！你看看你
 这个样子，我要是不硬才怪呢！」

 　　月儿急忙脱口说道：「还不怪你，把我的衣服扒掉。」

 　　我装作很委屈的道：「可是你看看其他的人，谈恋爱一两个月就干上了，我
 都追了你十几年了，连手都没拉过。」

 　　月儿听我说得粗俗，大羞：「你怎么说话这么难听，什么干啊的。而且，你
 哪里追过我？」

 　　我一听知道了，忙温柔的说：「好月儿，我不是觉得我们一起长大，不用说
 我也是一直把你当我媳妇儿的啊！」

 　　月儿啐了我一口：「呸，谁是你媳妇儿？」

 　　我知道她不再生气了，忙伸头去亲她，月儿头一偏亲了个空。我嘴里讨饶：
 「好月儿，你就让为夫过过瘾好不？」

 　　月儿娇羞的说道：「那你得答应我只能亲亲，不能……不能那个我。」

 　　我一听大乐：「哪个啊？」

 　　月儿羞红了脸恼怒道：「明知故问！」

 　　我一把搂紧她，在她耳边轻声说道：「不能干你么？」

 　　月儿轻轻在我腰上一拧，羞着说道：「你怎么这么流氓啊！」

 　　我呵呵笑道：「那为夫就流氓给你看。」

 　　我一口叼住了月儿的耳珠吸吮着，双手慢慢伸向她挺翘的臀部，隔着裙子感
 受月儿结实的屁股，月儿虽然有些颤抖，但是这次没有阻止我。我沿着她的耳朵
 一路轻吻，感觉到她呼吸越来越急促，胸前的乳房也一起一伏摩擦着我的胸部。

 　　我轻声说：「你的屁股好翘，手感真好，奶子也好大。」

 　　月儿听见我的话，呼吸更促了。我猛地伸出双手拔下了她的乳罩，一口叼去
 了一个乳头吸吮，月儿哪里受到过这样的刺激，嘴里发出一声「啊……嘶……」
 的呻吟，忙用手捂住了嘴说道：「响，别……」

 　　我「嘿嘿」一笑：「你不是刚刚说让我亲的么？还说我流氓，我现在就流氓
 给你看啊！」

 　　我一边吸吮着月儿的乳头，一边用手揉捏着她坚挺的乳房，月儿被我玩弄得
 不断压抑的喘息呻吟。我接着诱惑她说：「月儿，舒服么？第一次被男人亲奶子
 吧？舒服就别憋着了，叫出来啊，你的响喜欢听。」我说完就感觉月儿的身子有
 些抖。

 　　月儿把手搂住了我的头，紧紧地把我的头抱在胸前，喘息的说道：「响，你
 爱我么？」

 　　我赶紧说道：「当然，我爱你爱到不行。」

 　　月儿有些娇媚的声音发出来：「响，爱我就好好亲亲我吧！」

 　　我从来没有听过月儿如此娇媚的声音，知道她已经对我放开了心怀。

 　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 　　　　　　　　　　　　　（第四章）情敌初现

 　　我抽出一只手伸进月儿的裙子，摸向她的翘臀，她脸色大窘：「不要……」
 我哪里忍得住，硬伸了进入，入手丰盈，于是伸进了她的内裤抚摸着她的臀部，
 一边摸一边加紧亲吻她的乳头。月儿的呼吸越来越急促，伴随着的压抑呻吟也越
 来越多。

 　　终于我的手伸到了月儿的内裤最下面，我却一愣，天哪！已经湿得不像样子
 了。我用手抚摸了一下月儿湿淋淋的阴唇，月儿忽然发出一声很大的「啊……啊
 啊……」，并把阴部凑向了我的手，胸前挺得更高，抬起头轻声说：「亲我。」

 　　我赶紧用力地吸吮她的乳头，手上也轻轻的不停抚摸月儿的阴唇，月儿突然
 浑身紧绷紧紧抱紧了我，喉咙间不停发出「哦……哦……」的低声呻吟。

 　　我对月儿说：「亲爱的，没关系，喊出来好么？我喜欢听你的声音。」月儿
 的脸色被我羞得通红。我突然指尖一用力，揉了一下月儿的阴蒂，月儿的身体连
 续颤抖着，张口「啊……啊……啊……」的喊了出来，虽然依然是压低声音，却
 比之前清晰了很多。我就感觉手上突然又流了很多的水，月儿高潮了。

 　　高潮后的月儿大口的喘息着，媚眼如丝，脸红的紧紧低下头。隐隐的，我听
 到月儿的啜泣声，赶紧紧紧地抱着她，在她耳边说：「宝贝儿，怎么了？」

 　　月儿低声说：「丑死了，我这个样子丑死了。」

 　　我用手硬搬起月儿的下巴，一本正经的说：「我觉得你这个样子很漂亮啊！
 我们是爱人，这样很正常啊！」

 　　月儿依旧羞得满脸通红，眼挂泪珠道：「可是，我觉得这样很丑，很羞，觉
 得自己很贱。」

 　　我连忙亲吻着她的泪珠，轻声安慰道：「所有人都是这样子的啊！是人都会
 有欲望，和自己亲爱的人释放欲望有什么难为情的，除非你不爱我。」

 　　月儿「嗯」了一声，把头埋在我怀里，我也紧紧地搂着她。过了一会，月儿
 抬起头深情的看着我说：「响，我爱你。」虽然我仍能看出她的羞意，但月儿却
 目光坚定的看着我。

 　　我看着月儿漂亮的面庞，温柔的摸了摸她的脸蛋儿：「我也爱你，一直。」
 说着伸手想抱紧她，却发现自己的鸡巴已经完全坚硬的翘了起来，顶在月儿的大
 腿上。

 　　我说：「月儿，我想要你。」

 　　月儿把头埋在我怀中小声说：「你这个流氓。」

 　　我急得抓耳挠腮：「好月儿，你就让我要了你吧！」

 　　月儿看我这个窘样，有些好笑道：「什么要了我，不懂。」

 　　我一把抱起她放到床上，压在她身上说：「不懂，就是要你，要干你啊！」

 　　月儿的脸更红了：「你……你怎么这么流氓的话都说得出，我不理你了。」

 　　我赶忙说道：「好月儿，你就可怜可怜我吧！」

 　　月儿看我可怜，咬咬牙说道：「今天我们已经很过份了，我想把第一次给我
 们的洞房。」

 　　我还想说话，但是看到她的眼神，我又不知道怎么说，于是叹了口气说道：
 「好吧！」

 　　看到我失望的样子，月儿主动过来送上双唇和我深吻，吻完对我吐气如兰的
 在我耳边轻声说：「除了要我，什么都可以。」

 　　我立刻装傻道：「什么要你？不懂。」

 　　月儿脸一红，又凑到我的耳边，声音媚得能融化我：「除了干我，什么都可
 以。」

 　　「啊，我要死了，你这个小妖精。」我一把翻过她，压在她身上吼道：「不
 行，我就要干你，谁让你勾引我。」

 　　月儿看见我的样子，知道我已经答应她了，只是气不顺，于是故意可怜的说
 道：「我哪有勾引你啊？」

 　　我掐住她的脖子恶狠狠道：「你说干你，还不是勾引我？」

 　　月儿冤枉的道：「我是说不能干我。」她嘻嘻笑道，硕大的双乳乱颤，她才
 发现几乎赤裸，赶紧用双手抱在胸前。

 　　从那以后，我们每次周末都在上完课后亲吻缠绵，只是月儿再也不让我摸她
 的下面，说她忍不住。我们之间的话题也越来越私密。

 　　有一天我问道：「你的乳房到底有多大啊？」

 　　她红着脸说：「３６Ｇ。」

 　　「啊，那不是跳舞时很容易碰到舞伴？」

 　　她呸了我一口：「你以为谁都像你那么流氓！」

 　　「不是谁都流氓，那总有一两个吧？」我追问道。

 　　月儿脸微红，有些不好意思，低头说：「其实也不怪人家，我这里比较大，
 所以才容易碰到别人。」

 　　看到月儿娇羞的样子我忍不住亲了下她的樱唇，说道：「那还是你太漂亮，
 要是芙蓉姐姐，再大也没人愿意碰。」

 　　月儿有些得意的说道：「那是当然。」忽然反应过来，在我胸口打了一拳：
 「乱说什么？什么愿意碰我，都是不小心碰到的，说得好像别人故意占我便宜似
 的。」

 　　我呵呵笑道：「美女的便宜谁不想占啊，给他们占那是给他们面子。」

 　　听到我这么说，月儿有点急了：「我哪里给别人占便宜了？」说完扭过头不
 理我。

 　　我忙赔笑道：「好月儿，我乱说的，夫妻间开的小玩笑么！呵呵。」

 　　哄了半天月儿才转过身来，看着我的眼睛说：「你是不是还介意那次田少的
 事？」

 　　我忽然又想起那天田少把月儿搂在怀里抚摸月儿丰满的胸部的画面，奇怪的
 是这回我没有气愤的感觉，反而觉得有些刺激。于是一把将月儿搂在怀中，低头
 看着她的眼睛认真说道：「月儿，你知道我对你的心意的，别说是那次的事被我
 撞见收拾了他，就是你真的被他玩了，我肯定会杀了他，但是对你肯定不会变，
 我爱的是你的人又不是你的身体。」

 　　看得出来月儿听了我的表白有些感动，开心的笑了笑，搂住我的脖子给了我
 个热吻。我和月儿深情对望，显得气氛有些安静，突然月儿在我腰上狠狠的掐了
 一下，掐得我哎呦直叫：「怎么个情况啊？干嘛掐我？」

 　　月儿看着我狼狈的样子，「嘿嘿」笑道：「活该。别以为你说了几句甜言蜜
 语，我就忘了你满嘴胡说八道了？」

 　　我忙说道：「我什么时候胡说八道了啊？」

 　　月儿啐道：「谁刚刚说什么夫妻的？谁和你是夫妻？还有什么把我玩了，你
 这都是什么流氓话啊？」月儿越说脸越红。

 　　我连忙讨饶。就这么打打闹闹了很久，月儿靠在我的胸前，我的手在月儿身
 上轻轻抚摸，感受着她的性感。

 　　突然月儿对我说道：「你们男生都是这么流氓的么？」

 　　我说：「怎么了？」

 　　月儿接着说道：「那回田少对我说的都是流氓话，那么露骨。你也是，每次
 都会说那些让人不好意思的话。」

 　　我「嘿嘿」一笑：「就是说说嘛！干都干了，还不能说？」

 　　月儿羞道：「谁跟你干了？反正不是我。」我忙讨饶，月儿看我讨得辛苦才
 慢慢原谅了我。

 　　我们又缠绵了一会，月儿看着我说：「响，你好像很喜欢在我面前说粗俗的
 话，尤其是跟我亲热的时候。为什么？」

 　　我尴尬的看着她狡辩道：「没有吧，我怎么不觉得啊？呵呵，可能是我讲粗
 口讲习惯了吧！」

 　　月儿哼的一声：「才不是。我发现了，你平时不怎么讲粗口的，但是和我在
 一起的时候，尤其是……尤其是……」说到这月儿脸一红：「尤其是跟我亲热的
 时候就特别喜欢说什么干啊、操啊之类的了。」说完了，自己也有些不好意思，
 但仍忍不住好奇的看着我。

 　　我不知道怎么回答，就只好「嘿嘿」的笑。月儿看我不说，哼了一声扭过头
 不理我了。我只好从背后搂住她，轻声在她耳边说道：「你不喜欢听，我以后不
 说就好了。别生气了，乖。」

 　　月儿回我道：「我也没生气，只是觉得好奇罢了，你不是说我们两个之间是
 没有什么秘密的么？」

 　　我只好对月儿说：「那我说了，你别生气就好。」

 　　月儿回过身看着我说：「不会的。」

 　　我组织了一下语言说道：「我也不知道为什么，每次跟你在一起，尤其是亲
 热的时候，就喜欢说一些粗俗的话，觉得很刺激。」我偷偷看看月儿没有生气，
 便接着道：「我把灯关上说好不好？有点说不出口。」看她没有反对，我去把灯
 关上了。

 　　藉着微弱的月光，我把月儿抱到床上躺在我身边，轻轻搂着她说：「你就是
 我心中的女神，我感谢老天安排你在我身边。可是，我觉得自己挺配不上你的，
 每次跟你在一起就觉得是在做梦一样。」月儿听我这么说，往我怀里凑了凑，我
 能感觉到她的幸福。

 　　我接着说道：「在我跟你说粗话的时候，我好像觉得你由女神变成了我的女
 人，让我有一种奇诡的刺激感，很兴奋。」

 　　月儿轻轻打了我一下：「变态。」

 　　我感觉到她并没有很反感，于是大胆的说道：「而且你身材那么棒，奶子那
 么大，屁股又很翘，我想每个男人都忍不住想操你的。可是，你是我的，只有我
 能干你，能操你，这让我感觉刺激得不行。」

 　　虽然我看不清月儿的表情，可是仍能感到她很害羞，她狠狠的掐了我一下：
 「又来了，我长成这样也不是故意的。」

 　　我呵呵笑道：「这样很好啊，很迷人。」

 　　月儿听得也有些高兴，问我：「真的？」

 　　我捧起她的脸说道：「真的，你不知道自己的魅力么？还记得田少么？你看
 他看你的眼神都想吃了你。还记得他说想玩你么？我想每一个男人看到你的奶子
 和屁股都肯定鸡巴硬得很想干你。」

 　　月儿急道：「乱说，我怎么可能让别人看见我的……我的那里啊！」

 　　我呵呵笑着继续诱惑她：「那你以后就穿得性感些嘛！你看现在街上那些个
 女孩子，穿的低胸、齐露倘故裁吹拇蟀选Ｄ隳套幽敲创笥帜敲赐Γ穿着肯定更
 好看。」

 　　她又掐我一下：「你变态啊，让我穿性感的衣服给别人看。」

 　　我笑道：「别人看到摸不到，只有我能看又能摸，这样才刺激啊！」

 　　月儿趴在我胸口上，半天不说话，我问她：「怎么了？」月儿想了想，说：
 「看在你这么坦白的态度上，我也向你坦白一件事。」我不由心里一跳。

 　　月儿目光有些闪烁：「其实，在学校有些男生追我。」我哈哈笑道：「这有
 什么，没人追才奇怪。」

 　　月儿躲闪着我的目光：「我说了你别生气，其他追我的人我都躲着也不理，
 可是，教我学跳舞的那个师兄……」她抬起头看看我，我看着她鼓励道：「怎么
 了？」心里竟然有些奇怪的期待。

 　　她继续道：「我原来不知道他喜欢我的，就是觉得他舞跳得很好，对我很认
 真的教，可是后来发现他教我跳舞的时候总是有意无意的碰我这里。」她不好意
 思道。

 　　「哪里？」我眼睛一亮，问道：「是奶子么？」

 　　她羞道：「嗯，还有屁股。而且，你知道我后来穿裙子跳舞，跳舞裙的领口
 开得挺低的。有的时候他也会像你那样，那里会硬，我才知道他喜欢我。」说完
 她把头埋在我胸口不敢看我。

 　　我听得刺激到不行，手伸进去摸着月儿的奶子，竟然发现她的奶头已经变硬
 了，难道她说着就想起了那个舞伴？我也不去揭穿她，温柔的问道：「那你对他
 呢？」

 　　月儿连忙说：「我对他没意思的，只是他一直都很用心的教我，我也很喜欢
 跳舞。而且，他有女朋友的，我知道。」

 　　我「哦」了一声：「呵呵，那就好，你就好好跟他学跳舞，你喜欢就好。而
 且，不管是谁，对着你这种性感美女难免会忍不住去占点便宜，鸡巴硬了也是正
 常的生理反应啊！」我故意说些粗话去给月儿听。

 　　月儿见我没生气，明显是松了口气，也听出了我故意讲粗俗的话给她听，她
 狡诘的一笑，说：「可是我们跳舞的裙子要换了哦，听说更暴露了呢！」

 　　我听得心头一动，眼前出现了月儿身穿性感低胸长裙的样子：胸前半个豪乳
 裸露着，一条深不见底的乳沟吸引着舞伴的目光，那个帅哥舞伴紧紧搂着月儿，
 月儿有些害羞，又有些骄傲似的回应着舞伴的目光……想到这里，我愈发觉得刺
 激。

 　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

 　　　　　　　　　　　　　　（第五章）跟踪

 　　日子就在紧张的学习中渡过。由于高考越来越近，月儿每次来我的瓦房都抓
 紧一切时间帮我补课、讲题，有时候我想和她亲热，她都很严肃的拒绝，不但如
 此，就算是闲聊都很少。我知道她对我期望很大，也就慢慢地将精力放在了学习
 上，虽然偶尔脑海里会出现月儿与人跳舞的画面，但也被我强行从脑海中挥去。

 　　我知道，这个世界还是要讲一些规则的。虽说我们没有什么门户约束，但是
 月儿肯定是要一直读书读下去的，至少是研究生，甚至博士对她来说也没什么难
 度的。我怎么样也要大学毕业，要不然学历差得太多，不要说共同语言了，以后
 在一起生活，没有交集是无法维系感情的。再说，她为我牺牲了那么多。

 　　我至今还记得月儿以坚定的眼神跟我说她就是想上师范学院，其实我知道，
 她从小的愿望是进燕京大学的，我绝不能辜负她。

 　　工夫不负苦心人，高考终于结束了，我考得不错。虽然还没有出成绩，但我
 自认为进燕京师范是没有问题。赵老师做了满满一桌子的菜，月儿也很高兴的陪
 我和她父亲喝了几杯。

 　　赵老师很高兴的样子说，看到我今天这样子觉得很欣慰，希望我和月儿以后
 能好好的一起读书、一起生活。喝多了后还呵呵笑着跟我们说了，他啊，就这么
 一个宝贝女儿，交给别人还真不放心，从小看我长大，就觉得交给我放心。现在
 好了，我也考上了大学，他的心事也了了。这么说起来，他还是有点感谢那个田
 少呢！

 　　月儿大羞，不依着说：「爸你胡乱说什么呢！」赵老师呵呵笑的合不拢嘴。

 　　我偷偷的在饭桌下挠月儿的手心，月儿就更羞了。我突然觉得我不再是孤单
 的，月儿、赵老师给了我家的温暖。我暗自下决心，以后一定好好学习，好好生
 活，好好爱他们。

 　　成绩终于出来了，我如愿以偿的过了分数线。当我郑重的将燕京师范写在填
 报志愿书上后，我深深的呼了一口气，心情十分激动。我想把这个好消息告诉月
 儿，可是今天才星期二，月儿还在学校。算了，反正也没什么事情，我去学校找
 她吧，当面把这个好消息和她分享。

 　　在去她学校的公交车上，我给她发了条短信，问她在干什么？她说在上课，
 问我什么事？我说没事，就是想她了。她回了个笑脸，说她也想我。我问她今天
 课很多？她说嗯，等会下了课，晚上７点还要去学跳舞，今天正式排练。过了会
 她突然发过来一个鬼脸，后面的话是：「嘿嘿，偷偷告诉你，今天的排练要穿正
 式的舞裙哦！」

 　　我看了这条短信一个激灵，想起了月儿说的她们的新舞裙很性感，心里一阵
 激动。随即又有点心里酸酸的：月儿没有我在身边也过得很好很开心，有自己的
 朋友，自己的生活，肯定还有一堆像捧公主一样捧着她的男生吧？

 　　想到这我又有点沮丧，或许，我真的有些配不上她，或许她接触更多优秀的
 男生后就不会觉得我好了。这些想法像毒蛇一样吞噬着我的心，或许我真的应该
 在她身后默默祝福她，让她寻找属于自己的幸福。

 　　我一边胡思乱想着一边就到了学校，我摇摇头把这些沮丧的想法赶走。到了
 学校，我问了月儿所在的系在哪个教学楼上课，刚到楼下就听见下课铃声响起，
 很多学生走了下来，其中有很多都是一对对的手牵手。我看着这些恋人甜蜜的从
 我面前经过，也被他们的感染了，想着马上我也可以与他们一样和心爱的人在一
 起了。

 　　这时，我看见月儿走了下来，她微笑着和身边的女孩儿说着话。我远远的看
 着她，月儿在一推的学生中鹤立鸡群，光彩夺目，周围人群的目光明显都被她吸
 引，更有很多大胆的男生毫不掩饰的盯着她看。月儿应该是已经习惯了这样的目
 光，落落大方的与认识的人打着招呼，显得自信又温婉。

 　　我也明显的感觉到了，现在月儿的变化，以前略有些害羞怕生，现在经过一
 年的大学生活，月儿明显自信大方了很多。一头柔顺的长发轻轻披在肩上，紧身
 的Ｔ恤将丰满的胸部勾勒出完美的曲线，月儿甚至微微挺起了胸脯，Ｖ字领下雪
 白的乳沟若隐若现。

 　　当然，现在的女孩子太多人比她穿得更暴露。但原来月儿是绝不敢穿这么性
 感的衣服的，她甚至对她的大胸有些自卑。月儿的夸张身材在一套紧身衣裤下表
 现得比别的女孩夺目很多，我看到面对有些男生的赤裸目光，月儿虽然会稍稍脸
 红，但很坦然，甚至能感觉到她淡淡的骄傲。

 　　我看着月儿跟身边圈子的融洽，有些吃味，没有过去打招呼，默默的跟在了
 她的身后。

 　　月儿和身边一个也挺漂亮的女生聊着天往前走去，到了宿舍楼下，有一个男
 生拦住了她们，月儿旁边的女生一看，冲着月儿暧昧一笑自己先上楼了。我赶紧
 躲到旁边的大树后，心里「砰砰」直跳，月儿难道……

　　正想着，月儿和那个男生走到了这棵树的另一面。我暗暗叫苦，这个时候我
 肯定是不敢出来见月儿的，只好又往树后躲了躲，幸好这棵树够大，能完全挡住
 我。

 　　我听见那个男生东拉西扯的和月儿聊天，月儿也礼貌的回应着。聊了一会，
 月儿说：「马上要吃饭了，我晚上还有课，就上去了。」那个男生忙说：「要不
 一起吃饭？」月儿笑着说：「不用了。」我听到这放下心来，月儿对他肯定没意
 思。

 　　男生还是不肯放弃，说道：「月儿，我都请了你很多次了，你真的一点机会
 都不给我？」我忙竖起耳朵听。

 　　月儿稍稍沉默了下，淡淡的说：「王文，我知道你的意思，可是我告诉过你
 了，我有男朋友，我们是不可能的。」

 　　那个叫王文的马上问道：「是许嵩么？」月儿有些恼了：「你乱说什么？我
 跟许嵩没关系，许嵩有女朋友。」随后又有些冷冷的道：「我跟谁和你有什么关
 系？你以后别来找我了。」说完转身就走了。

 　　我听到这里，心里有些惴惴，许嵩？这个许嵩是什么人？为什么别人会误会
 许嵩跟月儿有关系？这么想着，我也没有在意那个王文在树下唉声叹气。

 　　我看了看表，还有一个多小时才７点。我想了想，打听了一下，问清了舞蹈
 协会的练舞教室，我也没有心情吃饭就走了过去。

 　　到了舞蹈教室，这是一间健身房，不算太大，旁边还有更衣室。我进去看了
 看，发现更衣室里有一个小小的杂物房，我心一动，动了动门，竟然没锁，我一
 闪身进了去。里面很小，放了一些扫帚拖把之类的杂物。我关上门反锁上，我不
 知道自己躲在这里干什么，我想可能只是想偷窥一下月儿的生活吧！

 　　过了好一会，我听到有人来的声音，一听，真的是月儿。月儿跟一个女孩子
 聊着天，呵呵笑着走进了更衣室，我听到了「OO@@」换衣服的声音，我看了
 看没有办法偷看也只能作罢。

 　　这时候听见那个女生说：「月儿，你的胸也太大了吧！」月儿应该和她很要
 好，骄傲的答道：「呵呵，那是。」

 　　女孩嘻嘻笑道：「不是被男朋友揉大的吧？」

 　　「呵呵，」月儿回应道：「你以为都像你啊，天天跟你男朋友亲来揉去的，
 也不避人。」

 　　女孩哼了一声：「哼，我愿意。再说我们也就是没避你。」

 　　月儿羞她道：「你们就是两个流氓。」

 　　女孩又笑道：「我就不信你不跟你的响流氓！呵呵，看看你的胸部那么大，
 难怪那么多人追你。对了，刚刚是不是王文向你表白啊？」

 　　月儿「嗯」了一声：「我跟他说，让他以后别找我了。」

 　　女孩啧啧道：「又一个被伤的啊！我真想看看你的方响有什么好，你可是为
 了他放弃了一大片森林了。」

 　　听到这里，我不禁有些得意。

 　　接着又听到那个女生突然压低声音「嘿嘿」笑着，暧昧的说道：「难道，你
 的响哥有什么过人的长处？」我一楞，现在的女生都这么猛？

 　　月儿倒是好像见怪不怪了：「你个荡妇，你以为谁都跟你一样啊？我跟方响
 还没有过呢！」

 　　女孩又调笑着：「你这么性感，方响都不上你，难道他是有问题？」说着叹
 了口气：「唉，我们是好姐妹，算了，我的男朋友借你用用吧！」

 　　我大汗。这……也太猛了吧？

 　　月儿这时已经和那女孩嬉笑着打成一团。

 　　过了一会，月儿说：「这个裙子也太暴露了吧？」

 　　我看不到，急得又没办法。

 　　女孩说：「一般般，是你的胸太大，所以露得多。」

 　　月儿得意的说：「不服气？你也露啊！」

 　　女孩不甘示弱的说：「有人看我就露。嘻嘻，可是人家许嵩只看你的。」

 　　我一惊，又是许嵩？

 　　月儿有些恼了：「你能不能不乱说？许嵩人家有女朋友了。」

 　　女孩又笑道：「那是不是她没有女朋友就可以说了？再说你也有男朋友啊！
 呵呵。」

 　　月儿忙分辨道：「我跟他真的没什么。」

 　　女孩不屑道：「切，我见他看你的眼神恨不得把你吃了，还说没什么？」说
 完又有些淫荡的笑着：「我敢打赌，今天选舞伴，他肯定还挑你。你今天穿得这
 么性感，少不了让他占便宜啊！许嵩这么帅，要是我就从了他了。呵呵！」

 　　月儿也回道：「你不要你男朋友了？」

 　　「切，就是换换口味罢了，我的恒亮也不比许嵩差的。」女孩毫不在乎的说
 道，月儿被她说得无语。

 　                          （第六章）偷窥

 　　慢慢地来了很多人，顿时更衣室热闹了起来。听着这些青春靓女莺莺燕燕的
 相互调笑，我恨不能推开门冲出去，想着一个一个青春逼人的胴体，我无耻的硬
 了。

 　　终于，舞蹈训练开始了。我悄悄出来，将更衣室的门偷偷的开了一个缝向外
 看去，哇！这哪里是暴露啊，简直是太暴露。一个个美女都穿着吊带裙，胸口的
 深Ｖ开到很低，几乎所有人的胸罩都露了出来。尤其是月儿，胸部太大，鼓鼓的
 支着裙子，奶子露出了几乎一半，而且坚挺无比。

 　　我再看看跟月儿一起的女孩，更夸张，她的奶罩是很小的那种，蹦得一对奶
 子几乎呼之欲出，难怪她说月儿奶子大的时候没有什么嫉妒的感觉。她的奶子也
 不小，至少是Ｅ杯，而且明显她比月儿开放很多，胸罩是很性感的细带小杯，不
 像月儿的包着半个乳球。

 　　我再看向她下身，下身是类似旗袍的款式，裹臀开叉，而且开叉很高。月儿
 明显是这里身高最高的，屁股又翘，所以显得裙子开叉最高，几乎能看见一点点
 的屁股。而且，她的腿白皙笔直，我看得直流口水。

 　　可能是因为这里绝大部份是女生吧，月儿看起来并没有害羞，而且，别的女
 生也都是穿得一样，更有大胆的女生目光暧昧挑逗的看着仅有的几个男生。月儿
 看在眼里也是微笑自然的挺直了腰杆，将她傲然的胸部展现在大家眼前，看得几
 个男生直咽口水。我看着那些男生赤裸裸的目光，倒是没有什么吃味，还觉得很
 骄傲。

 　　最前面是一个帅气男生，个子很高，大概有１８０，我凭直觉，他应该就是
 大家说的那个许嵩。难怪，这是个阳光类型的男生，看得出来他深受女孩子的欢
 迎，很多女生都热辣辣的看着他，他却镇定自若的教大家跳舞。

 　　练习了一会，许嵩说：「大家安静一下，学期末的文艺汇演马上就要到了，
 我们的这个节目也要进入正式彩排阶段。我来安排下，演出时，我和赵月同学是
 一对领舞，赵菲非和李奇一对，张彩和……」许嵩很快安排好了所有人的分工。

 　　安排完，我看见那个和月儿相好的女生得意的看了月儿一眼，意思很明显是
 她早就料到了。月儿假装没看见她的目光，我却发现她的脸有些微红。

 　　「下面，我们分对练习。」许嵩结束讲话，走到月儿身前，很有绅士风度的
 弯腰做了个请的手势。我感觉月儿稍稍有些犹豫，但还是有些羞涩的伸出了手与
 许嵩轻轻握在一起。

 　　随着音乐翩翩起舞。不得不说，月儿的舞跳得很迷人，许嵩更是轻车熟路，
 引领着她。由于跳的是国标，有很多拥抱的动作，许嵩经常看似不经意地碰月儿
 的胸部和身体，月儿好像也没有发觉，我却看得很紧张，不知道怎么办才好，心
 里安慰自己：国标就是这样的，电视上的更夸张呢！可是不由自主地，我的鸡巴
 已经硬了起来。

 　　我强把目光转向其他人，看见有几对男女跳舞时也是有很多身体接触。那个
 Ｅ杯女孩更是过份，故意挺着腰肢，突出自己的大奶。和她对舞的男生看得口水
 都要流出来了，她更是露出得意的笑，好像用眉眼神情鼓励似的，那个男孩也忍
 不住在身体接触时用双手有意的触碰女孩的胸部和臀部。看到这儿，我心里有了
 些平衡，继续安慰自己：跳舞就是这样子的。又都是血气方刚的男女，在这个相
 对合理氛围里讨些便宜也正常。

 　　练舞终于结束了，许嵩也没有什么过份的举动。我松了口气的同时，心底却
 有些淡淡的失望。正准备再躲回储物间，却听许嵩不经意地说：「月儿，你留一
 下。」Ｅ杯女孩马上暧昧的看看月儿，月儿有点尴尬的点了点头。

 　　我赶紧又躲回到储物间里了，心「怦怦」的跳，怎么办？他为什么单独留下
 月儿？我感觉这个许嵩不一般，而且月儿对他的态度明显跟对那个王文不一样。
 我的心有些痛。

 　　一会大家都走了，我偷偷走了出来，继续偷窥。

 　　许嵩若无其事的说：「我们再练一会，我觉得你有几个地方还是不熟练，而
 且还是放不开的感觉。」月儿倒有些不好意思了：「嗯，那我们再练练吧！」于
 两个人又练个起来。我的心「怦怦」的跳着，有些紧张，还有些我自己都不知道
 为什么的期待。

 　　跳了一遍，许嵩正色说道：「月儿，动作都没问题，但是感觉不对。跳舞不
 仅仅是肢体动作，而是肢体语言，你必须要用你的肢体动作把你想表达的感情告
 诉大家。另外，面部表情也很重要。放开你的心，表演时，我不是你的舞伴，是
 你的爱人。」

 　　月儿有些微微羞红了脸：「嗯，我会用心的。」许嵩拉着月儿的手道：「不
 是用心，是放开你的心，你一定可以的。」月儿有些尴尬，许嵩接着道：「我们
 再来一遍。」

 　　这一次，许嵩放慢了节奏，一边跳一边在关键动作上给出指点。月儿在他的
 指点上也渐入佳境，连我这个外行都看出比之前要好很多。

 　　「对，就这样。眼睛盯着我，动作的同时不要忘了表情和眼神。」两个人越
 跳越快、越跳越好。月儿当然能感觉到自己技巧的提高，看得出来，她很开心也
 慢慢地更放得开，每一个拥抱、旋转都很到位。

 　　在许嵩的鼓励下，慢慢地也加入了眼神的沟通，时而似幽怨不舍的看着他，
 时而似期盼鼓励的看着他，有时表演到浓烈时，也出现用眼角娇媚地勾引他的神
 情。许嵩也使出浑身舞技配合月儿，轻抚腰肢，牵手旋转，深情凝望，有个动作
 更是从月儿的脸颊拂过，经过颈项、胸口、腰肢直到胯骨两侧。本来这个动作他
 们之前的练习都是虚抚的，但是这次，我分明看见许嵩的手一路实实在在的抚摸
 着月儿。

 　　月儿在他的手触碰到脸颊时有些发红，许嵩马上给了月儿一个鼓励的眼神，
 继续一路轻抚着月儿的娇躯，尤其是拂过月儿赤裸露出的胸部时，稍稍有一个放
 慢节奏的深情凝望。看着许嵩深情的眼神，月儿也好似重新回到了舞蹈中，深情
 的回望着他，眉眼间有些依恋和期望，配合着她略微羞红的脸庞，有种异样的迷
 人光彩。

 　　看着这一幕，我的心一紧，头脑中有些混乱，幸好许嵩和月儿结束了排练。

 　　许嵩呼了口气道：「这遍不错。」月儿也从刚刚的状态中恢复过来，有些羞
 涩但很开心的说道：「还是你教得好，谢谢。」

 　　「那也是你的悟性好。」许嵩夸奖道。

 　　「我们两个就别互相夸奖了，呵呵。」月儿跟许嵩一起笑了起来。

 　　看着这一幕，我的心里酸酸的。

 　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 

 　　（第七章）走光

 　　等月儿和许嵩走后，我一个人坐在储藏室冰冷的地上，脑海中仍然在回想刚
 刚他们两个跳舞的画面，心里有些不知所措。

 　　那个许嵩无疑是个优秀有魅力的男生，月儿明显对他有些好感，不一定是喜
 欢，但肯定不讨厌，就像我是很喜欢月儿的，但也不妨碍我对其他漂亮女生的欣
 赏。男人爱美女，女人喜欢帅哥，这是人性，谁都不例外。

 　　月儿跟许嵩搭档跳舞，我看得出来至少在跳舞时她是快乐的，许嵩对月儿也
 绝不是当作搭档教那么简单。这是男人的直觉，从他对月儿的话语、神情，我能
 看得到欣赏和隐藏的很深的占有欲望，要说他对月儿没有觊觎，打死我都不信。

 　　要不要提醒月儿提防这个许嵩？这是个问题。

 　　我出来走在学校的路上，拿出手机拨通了月儿的电话：「喂，月儿，在宿舍
 么？」月儿开心的声音传过来：「在啊！什么事？方响。」

 　　「成绩出来了，我过了分数线，今天也填好了志愿了。」我强打精神告诉月
 儿这个好消息。月儿开心的喊道：「真的？太好了！我就知道你行的。呵呵！」

 　　受到月儿的感染，我的心情也变得好了很多：「呵呵，我现在马上就到你们
 宿舍楼下了。」

 　　「你来了怎么不跟我说啊？」月儿埋怨道：「我马上下了，你等我。」

 　　我到月儿宿舍楼下的时候，她已经在楼下等我了，看见我，马上开心的蹦跳
 着过来，埋怨道：「你这个家伙，下午打电话怎么不说你要来啊？什么时候查的
 分数啊？现在才告诉我。」说着在我胸口轻轻打了几下。

 　　我呵呵笑着，「想给你个惊喜啊，而且怕影响你晚上跳舞练习嘛！」我一语
 双关的说。

 　　「哼！看在你考得不错的份儿上就不跟你计较了。」月儿娇嗔着，没有在意
 我酸溜溜的语气。

 　　月儿很开心的拉我去吃宵夜，我正好没吃晚饭。学校周围有夜市排挡，各式
 各样的小吃、烧烤，都很便宜，适合这些身上并没多少钱的学生消费。我们选了
 一个烧烤摊，生意很好的样子，华灯初上就坐了很多桌。我们挑了一桌坐下，点
 了一些吃的，月儿很开心的跟我说着话，她应该也是压抑了挺久的，这一年我感
 觉她比我还要紧张，现在终于有了好结果，我跟她也能没有压力的一起闲聊了。

 　　不一会，吃的东西就上来了，月儿刚刚吃过饭，只是随便挑着吃了些。我一
 边吃着东西，一边听着她兴奋的跟我说这说那，并规划者我们的未来。「你以后
 呢，就是我的学弟了，要听学姐的话，在学校我罩着你。」月儿得意的说。感受
 着她快乐的心情，我觉得很幸福。

 　　随着时间越来越晚，夜市的人越来越多，我们吃饭的排挡也都坐满了人，连
 我们桌子上也都有拼桌的人。我发现对面的那两个男人总是不经意的望向我们这
 边，我不禁有些得意，月儿的容貌走到哪里都惹人注意。

 　　我说：「喝点啤酒吧！」就喊老板，老板已经忙得不亦乐乎了，哪里顾得上
 我们，我喊了半天，老板只是答应着「来了，来了」，却半天也不见上。我无奈
 的对月儿说：「算了，我自己动手吧！」于是起来走到冰箱开了两瓶啤酒，对老
 板说：「自己动手了。」

 　　老板呵呵笑道：「不好意思，太忙了，你想要什么自己拿。」我又拿了两个
 杯子往回走。冰箱是在月儿座位的对面，我拿好啤酒回来时就是迎着月儿的。我
 走近桌子一看月儿，一楞，才知道她对面的两个男人为什么老是望向我们。

 　　月儿穿了一件白色的短袖Ｔ恤，休闲宽松款式，很长，几乎跟下身的短裙长
 度相若。下身的黑色短裙只到膝盖上一扎的样子，坐在凳子上就好像没穿裙子似
 的，两条长长的白腿交叠在一起，短裙和长衣只能盖住大腿根部一些，愈发显得
 大腿修长，对面的人坐得离桌子远些，只要低头就能看见。

 　　这还不算，月儿的Ｔ恤胸前的领口非常宽松，站起身还没什么，坐在这里身
 子再向前微倾的话领，口就会开得很大很低，月儿的奶子又比其他人坚挺，我在
 对面都可以轻松的看到月儿Ｇ罩杯的奶子，奶罩只能罩住了她一半的奶子，另一
 半就白花花的裸露在了空气中，坚挺的大奶更是挤出来一条深深的乳沟，难怪对
 面的两个男人不停地看向月儿。

 　　我不动声色的走了过去笑着坐下：「来，月儿，我们来喝几杯。」月儿也很
 开心的帮我倒酒。我偷偷打量着对面的两个人，两个人看得津津有味，我用眼角
 偷瞟看见有个家伙口水都要滴出来了，心里不禁有些得意，『妈的，看，让你们
 看到眼里拔不出来。只有我能享受。』我心里阴暗的想着，指着离我最远的一盘
 烤鸡翅对月儿说：「月儿，帮我拿个烤鸡翅。」

 　　月儿探身的时候，我看到对面两个男人目光闪动，露出淫欲的光芒，于是对
 月儿说：「难得今天开心，我们多喝几杯。」月儿欣然说：「好啊，我今天真的
 好开心，我们干杯！呵呵。」

 　　不知不觉的，我们喝了很多。月儿的酒量还不错，只是微微有些醉意，脸色
 红润的发出G丽的色彩，配上她绝色的容貌、甜美的容貌和性感身材，我感觉所
 有人的目光都被她吸引，我也不由得挺直腰杆，内心得意。

 　　我一边和她碰杯，一边自然地伸手搂住她的腰肢，在说话间偷偷的将她宽松
 的上衣微微向下拉。不一会就露出了月儿性感的锁骨和小半个圆润的香肩，领口
 更是敞开了很多，从我的角度都能清楚地看到她深深的乳沟和半个雪白的奶子，
 对面的位置我相信能看到的更多。

 　　在酒精的轻微麻痹下，月儿也没有发现她的巨大坚挺的奶子正被两个陌生人
 观赏。我假装喝得有点多，[着眼睛观察那两个人，其中有一个一边看，一边跟
 另一个说了些什么，另外那个「嘿嘿」一声淫荡的笑容，突然将手边的手机碰到
 了地上，我明白他想干什么了。

 　　果然，他弯下了腰去够手机，我看到他故意蹲得很低，眼睛也看向了月儿的
 双腿。我的心里一紧，也假装揉太阳穴低头看了看月儿的大腿，一看鼻血差点流
 出。原来月儿坐在这里，裙子已经有些盖不住她丰满圆润的玉腿了，她的腿比别
 的女生长很多，现在短裙由于坐姿挪动已经缩了上去，堪堪盖住大腿根，隐隐约
 约能看到一点内裤了，这比完全的赤裸更诱惑人。

 　　桌子下的那个人应该看到的更多吧？想到我的漂亮女友大奶子被人看了去，
 现在就连赤裸的大腿、甚至内裤也暴露在陌生人的目光中，我感觉到很刺激。心
 里暗暗想：『哼！就给你们看看吧！这么漂亮的性感女神是我的，你们只能偷偷
 看，老子想怎么看就怎么看，想怎么摸就怎么摸，想怎么干就怎么干。你们一定
 在想跟月儿操率鞘裁锤芯醢桑堪颜飧雒葱愿信孩扒光压在身下狠狠地干得她大
 声叫床是什么感觉吧？哈哈，只有我能知道。』

 　　这么得意的想着，我搂着月儿腰的手也故意往上移了移，摸到了月儿的乳房
 下沿，看到对面两个人的人眼光发亮，我愈发的得意。月儿也感觉到了我的不老
 实，娇嗔着看了我一眼，对面的人赶紧假装低头吃东西。

 　　月儿小心翼翼的四周看了看，好像没人注意着我们，松了口气，低头看我的
 手，却发现自己的领口已经开得很大了，「啊！」了一声，立时红着脸把衣服整
 理好。我装假装喝多[着眼，月儿偷偷看了我一眼，见我晕晕乎乎的没注意她的
 暴露，脸色的慌乱才退去。

 　　我冒出了一个念头：『刚刚明明都被许嵩摸过奶子了，现在倒是害怕被别人
 看见了？』

 　　对面的两个人见没有机会偷窥了，结了帐走人。我跟月儿也吃得差不多了，
 又说了会儿话便买单回学校。

 　　刚进校门，我感觉身后有人，余光一扫，却见刚刚对面的两个淫男在不远处
 跟了上来。我心里冷哼一声：『妈的，不知死活的东西。』又一想，这是在学校
 里，他们还能怎么样，也就是偷偷跟踪看看有没有机会偷看罢了，于是就不再理
 他们。

 　　这时候已经快十点了，仲夏的夜晚微风习习。大学校园里的男男女女们正是
 青春年华，怎么肯早早的进入梦乡，尤其是一对对的情侣或刚刚一起自习完、或
 刚刚一起吃好宵夜，正手牵着手漫漫散步，在树荫深处和教学楼下的阴影处更是
 能看见渐渐重合的身影。操场上角落里隐约传来男生深情的情歌、女生浅浅的笑
 声，像是给夜色中恋人的情话在配乐，撩人心弦。

 　　我跟月儿感受着充满青春气息的校园，拉着手漫步在小路上，夜色挡住了月
 光的同时给了我们互相吸引的理由，她轻轻搂着我的胳膊，我感觉到她的幸福的
 同时也能感觉到她的体温和丰满。

 　　我们漫步到了一个小花园，花园中间是一个小喷泉假山池，周围的各种树木
 环绕，是一个男女幽会的好场所。假山池里的流水声潺潺，给这个宁静的小花园
 带来了丝丝俏皮活力，缓解着男女相会的羞涩。

 　　圆形的假山池边上已经依偎了几对情侣，大家很有默契的相隔出一段距离，
 既不至于让别人打扰自己与爱人的喃呢，也不会让自己完全隐藏在黑暗中。我拉
 着月儿找了一个空的位置依偎在一起，耳边隐约传来不远处情侣的笑声，藉着月
 光也能模糊地看到情侣们有的紧紧相拥，有的低头深吻。空气中慢慢有了暧昧的
 味道，我也搂住了月儿，月儿将头埋在我的胸膛上，我闻着她发间淡淡的香气，
 感觉到了幸福的滋味。

 　　我紧了紧怀中的月儿，月儿的身体完全靠在了我身上，我感受着她丰满的大
 奶，双手慢慢在她身上游走。月儿抬头扭捏的说：「这里不好吧？响，旁边还有
 人呢！」我朝一对情侣的方向努努嘴说：「人家都忙着呢！哪有工夫看我们。」
 原来那对情侣正在激情深吻，甚至偶尔能听到他们急促的喘息声传来。

 　　我接着说：「我们也学他们好不好？」月儿和我相视一笑，我抬起她的下巴
 吻了下去。月儿的唇很软很湿，我的舌头轻轻舔弄着她的唇，分开她的牙关伸了
 进去，卷动她的丁香，吸吮着她舌尖的唾液。

 　　我感觉到在我的热吻下月儿动情了，也伸手抱住了我的腰，我加大了力度用
 力地吸吮着她的唇和舌尖，并将她紧紧地搂在怀中。一只手拉起她的衣o伸了进
 去，肆无忌惮地抚摸着月儿赤裸的背，月儿轻呼了一声，有些扭捏，我却霸道的
 继续，月儿抬头看了看周围的情侣都没有注意这边，也就不再坚持。

 　　我突然看见对面的树林里隐约有两个人影的目光传来，这时，微风吹走了天
 上飘荡的云，月亮出来了，藉着月光我看到了那两个人影就是刚刚偷窥月儿的两
 个人。『看来还真是不死心啊！』我心里冷哼道，突然腹黑的想：『妈的，就让
 你们看个够，让你们看看只有我才能玩弄抚摸这样的性感美人。』

 　　我故意转了下角度，让月光更清楚的照在月儿身上，我两只手都伸进了月儿
 的Ｔ恤内，抚摸着月儿光滑的身体，隔着奶罩揉捏月儿的大奶，月儿在我的挑逗
 下浑身有些发烫。我把手伸向奶罩的扣子，轻轻解开，一对大奶挣脱了束缚却没
 有丝毫的下坠，挺立着顶着我的胸部。

 　　月儿立时大羞，急道：「要死了你。」我忙恬着脸说道：「好久没亲热了，
 你就让我摸摸嘛！」月儿掐了我一下：「周末回家再跟你……好了。」

 　　「周末哦，还要好几天呢，今天我就要。而且，我都考好了，你应该给我奖
 励。」我耍赖。

 　　月儿笑着哄我：「乖，你就忍忍好不好？马上就周末了。」

 　　我装可怜：「每次都要我忍，你看看其他人，就我最可怜了。」

 　　月儿看了看周围，确实，现在的大学生谈恋爱，亲吻、拥抱什么的都是小儿
 科了，有些犹豫。我趁热打铁，双手攀上了月儿的大奶，月儿瞪了我一眼，无奈
 的说我是色鬼。我不再犹豫，一边轻吻，一边揉捏着她的大奶子，并故意长时间
 轻吻她的脖子和耳垂，我知道她这里很敏感，还在她耳边说：「月儿，你的奶子
 越来越大了，怎么这么好摸啊？」

 　　月儿脸红红的，不知道是不好意思还是兴奋的：「你怎么越来越流氓了，老
 是对我说这么流氓的话。」

 　　自从上回我向月儿坦白跟她在一起我喜欢说粗俗话侮辱她之后，我们每次亲
 热我都会故意说这些让她难堪的粗俗话。慢慢地月儿已经有些习惯了，知道我这
 是一种变态的嗜好，除了有时候会羞涩的骂我几乎变态，倒也没有特别抵触。而
 且，偶尔在兴奋时还会配合我几句。只是由于要考试，我们已经很久没有在一起
 亲热过了。

 　　我继续道：「本来就是，你看看你的奶子是不是越来越大？」说着手上用力
 捏了几下：「好挺啊！真好摸。你看，你的奶头都硬了，是不是我摸得你很舒服
 啊？」我用指头捏着月儿挺立的乳头揉捏着。

 　　月儿有些身体发颤，头轻轻靠在我肩头。我抬头看了看对面那两个人还在偷
 看，便慢慢地拉高了月儿的衣服，露出了她的纤细腰肢。月儿在我的轻吻抚摸下
 渐渐兴奋了起来，没有注意到我的小动作。

 　　我将已经挺立的鸡巴顶在她的小腹上，月儿感受到我的坚硬有些不好意思，
 想躲，我趁机空出一只手抱住了她的臀部，用她的臀压向我的鸡巴，嘴里也调戏
 着她：「躲什么，又不是没有摸过我的鸡巴。」月儿知道我有喜欢讲流氓话的嗜
 好，白了我一眼。

 　　我把手伸进她的短裙里摸着她的翘臀，心里「怦怦」跳着，因为这样，我等
 于是掀起了女友的裙子，将女友的翘臀和完美的双腿赤裸裸的展现在那两个人眼
 前。

 　　我用力揉捏着月儿的翘臀，丰满的臀瓣在我的双手下变换着形状，我趁机将
 月儿的内裤慢慢往臀缝中勒，不一会，月儿的小内裤已经基本勒紧了她的臀缝，
 月儿的翘臀完全暴露在空气中了。

 　　我感受着滑嫩弹性十足的丰臀，紧张的看着对面，对面那两个人又向前靠了
 靠，似乎想更清楚的看清月儿的屁股。我心里「嘿嘿」笑着：『妈的，看吧，我
 就是能够这么玩弄月儿，你们就看着打飞机去吧！』

 　　月儿被我的抚摸弄得有些喘息，在我耳边轻吟道：「响，别……别这么弄我
 了。」我「嘿嘿」笑道：「你不喜欢么？不舒服么？」月儿的声音有些媚了，在
 我耳边压抑的呻吟着：「一点都不舒服，好难受啊！而且，你这样摸我，让我觉
 得……觉得自己很贱。」

 　　我在她耳边得意的笑道：「那我就让你舒服。」说着，我突然摸向月儿的阴
 部，那里早已经湿淋淋的了。我用指头隔着内裤抚摸月儿的阴唇，月儿猛吸一口
 气。我觉得不过瘾，把手伸进了内裤，入手滑滑的，我沾了很多她的淫液，将一
 节手指插了进去，月儿立刻浑身一紧，张口咬住了我的肩膀。

 　　我笑着说道：「这下你舒服了吧？」说着，手指一动一动的进出着月儿的阴
 道，月儿敏感的扭动着屁股，我看见对面的目光已经有些快疯狂了。月儿对着两
 个陌生人扭动着赤裸的翘臀，好像在向那两个人招手：「快来操我的屁股吧！」

 　　我激动的快速抽动着手指，月儿的呼吸越来越压抑急促，我知道她马上就要
 高潮了，能感觉她吕锏哪廴庠谖吮着我的手指。在这时，我突然脑子充血，做
 了一件疯狂的事：我用另一只手扒下了月儿的内裤。月儿一声压抑的惊呼，马上
 把嘴咬住了我的肩膀，不让自己喊出来。

 　　我觉得手指一紧，月儿的阴道紧紧夹住我的手指用力摩擦着，她完全赤裸的
 翘臀也前后挺动着。我感觉着手指传来的热力和月儿喷薄而出的湿润，激动的在
 她耳边喊着：「这回爽了吧？你个小骚货，我的小荡妇。我就喜欢你放荡，你就
 是我一个人的小荡妇，你就是我的小骚货。」月儿听着我的话双腿又是一紧，嘴
 里也呻吟了起来。

 　　我看着几乎完全赤裸的月儿在我的肉体玩弄和言语刺激下一再高潮，也是兴
 奋不已。

 　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 





 　　　　　　　　　　　　　（第八章）新的开始

 　　高潮过后的月儿浑身无力的靠在我身上喘息着，头紧紧埋在我的肩头，双腿
 还在微微颤抖，可能是有些酸软吧，身子有些下沉，本来就傲人的翘臀更是夸张
 的翘起。我已经把她的裙子完全掀起，内裤也扒到了大腿膝盖处，月儿坚挺赤裸
 的翘臀完全暴露在了空气之中，此时的月光正好照射在她的娇臀上，明晃晃的白
 嫩肌肤在我眼前晃动。

 　　我看见对面的两个人蹲下了身子，他们的角度比我更好，又是蹲下来看，那
 岂不是连月儿的阴部都能清清楚楚的看见了？而且现在月儿的姿势就像是撅起屁
 股等着人操的样子，诱惑之极。想着我的月儿平时温婉矜持，现在却翘起屁股被
 两个陌生人视奸，不知怎么的，我却兴奋得不行。

 　　月儿流出的淫水将我的手全部淋湿，顺着她的大腿往下流。我想这一幕也应
 该被他们看见吧！他们会不会觉得月儿是个荡妇？会不会想着这个画面手淫？我
 不敢往下想了，可是这些个念头像毒蛇一样噬咬着我的内心。月儿这次明显比以
 前的高潮要兴奋，淫水更是喷涌而出，多过之前任何一次，我甚至感觉在我扒下
 她内裤的时候月儿的连续高潮。难道月儿喜欢这种暴露赤裸的感觉？

 　　月儿也感觉到了自己下身流得一塌糊涂，满脸通红的对我说：「快给我穿上
 内裤啊！」我这才从乱想中回过神，故意笑她：「内裤啊？内裤早就被你的淫水
 弄湿了。而且，你看你流得满腿都是了啊！」我灵机一动，接着说道：「反正也
 都湿透了没法穿，脱下来用它来擦吧！」

 　　月儿羞得不知道说什么，只是扭捏着不依。我哪管那么多，吓唬她：「咦？
 那边好像有人来了。」月儿吓得「啊！」一声，我趁机把内裤扒下拿在手里。月
 儿紧张的夹着双腿四处张扬却见我一脸贱笑，哪里不知道被我骗了，气急败坏的
 用力掐我。

 　　我一边躲一边说：「谋杀亲夫了啊！」说着拿起手中的内裤在小月眼前晃：
 「还不用这个擦，你看你腿上流得到处都是，等会让人看见还以为你尿了呢！」
 我拿起手中的内裤帮月儿擦干净腿上的淫水。

 　　月儿脸红得像能滴出水来似的，眉眼间更是有种春情后的娇媚，我无法分清
 这是害羞还是刚刚兴奋的回味，只觉得爱得不行，轻轻捧起她的脸，在她额头上
 吻了下，认真的说：「月儿，有你真好。」月儿感受到我的深情，幸福的靠在我
 胸前。

 　　我们就这么依偎在一起，此时所有的言语都是多余的。我们能彼此感觉到对
 方的心跳和体温。我喜欢这种与爱人亲近的感觉，我想她也是喜欢的。

 　　过了一会，我说：「很晚了，我送你回去吧！」月儿不舍的「嗯」了一声，
 又有些害羞道：「可是我怎么回啊？都没穿……内裤。」我一本正经的说：「没
 关系啦，反正有裙子挡着，谁知道？」月儿也只好瞪了我一眼。我抬头看看，那
 两个男人早都不见踪影了。

 　　送她回去的路上，月儿很紧张，低着头，一直不停地四处打量，好像连步子
 都不敢迈大。一阵微风吹过来，她赶紧用手压住裙子，我看得「嘿嘿」直乐，月
 儿看见我笑，恼怒的瞪我。

 　　我无辜的说：「又不怪我，谁让你自己穿那么短的裙子。」

 　　月儿辩解：「明明是你脱掉我的内……」说着气呼呼的掐了我一下。

 　　「咦，不是你自己弄湿的么？」我不解的问。

 　　「你……你还说！」月儿羞红了脸，跺了跺脚不理我，往前走，我赶紧笑着
 追了过去。

 　　「别生气啊！好了，我错了还不行？」我笑着讨饶。

 　　「月儿！」听见有人叫她，原来是那个跟月儿相好的女生。月儿回她：「菲
 非，你干什么去？」

 　　那个叫菲非的女孩姣笑着看我：「我还能干嘛，又不像你有人约，自己去散
 步呗！这位就是传说中的『响哥』吧？这么帅，不错么！难怪你看不上别人。」

 　　面对菲非的熟稔，我有些吃惊，月儿却很坦然：「切，鬼才信你去散步。肯
 定是给你的恒亮哥哥打电话去了，又不知道说什么见不得人的话才躲着我们。」
 说着对我说：「给你介绍下，我的室友，赵菲非，也是我的好姐妹。」

 　　我忙讨好：「菲非你好，常听月儿说起你。」菲非大方的和我握手：「你就
 是方响吧？我们月儿可是为了你放弃了大片的草原。你可要好好伺候好她，要不
 然她随时可能跟别人跑了。」

 　　月儿怒着瞪她：「再乱说，看我撕你的嘴。」菲非夸张的惊呼，拉着我的胳
 膊：「响哥哥，你看，你一来月儿就不一样了，就要撕我的嘴。」然后可怜的看
 着我：「响哥哥，你保护我，我就帮你看着月儿，不让她移情别恋。」月儿不甘
 示弱，反唇相讥：「先看好你自己吧，我不用你看。」

 　　看得出来，月儿和菲非的感情很好。我仔细打量她，个头１６８，个子没有
 月儿高，但也算高个子，胸部很大，应该超过Ｄ罩杯吧！而且，她穿着细带的吊
 带衫，露出性感圆润的肩膀和手臂。腰很细，屁股没有月儿翘，但是超大。穿着
 运动裤，柔软的材料紧紧地贴着大腿，勾勒出性感的臀型和臀缝。圆圆脸，眼睛
 很大，眼角上调，有些自然的媚态。嘴角永远挂着似笑非笑的微笑，嘴唇微厚，
 没有破坏整体的美感，却带来一丝天然的性感。

 　　月儿见我打量菲非看，不动声色的说：「看，我们菲非漂亮吧？小心看进眼
 睛里拔不出来啊！」

 　　我赶紧解释：「呵呵，常听你说，今天第一次见，就是看看。」

 　　菲非也不依了：「那可不行，不能白看，请我吃饭。」

 　　我呵呵笑道：「这个当然，周末你跟月儿一起来，我请你们，顺便庆祝我明
 年成为你们的校友。」

 　　「好啊，那我可得狠狠地宰你一顿了。」赵菲非欣然应允，然后对月儿说：
 「不当你们的电灯泡了，我先回宿舍去。」

 　　我忙说：「月儿，你也回吧，很晚了。」月儿不舍的看着我：「嗯，你也早
 些。路上小心些，坐车别坐过站。」

 　　菲非呵呵笑着：「哟！这么不舍啊？要不你们都别回了，去开房得了。」

 　　月儿白了菲非一眼：「去去，嘴里说不出什么好话。」说着就跟着菲非往回
 走，刚走两部，又回头看我一眼。菲非「啪」的打了一下月儿的屁股：「走啦，
 还舍不得。」一打完突然：「咦？你……」

 　　月儿一下反应过来，赶紧着急捂住菲非的嘴：「不许说。」菲非看看月儿，
 又看看我，暧昧的笑道：「你们啊，你们。」

 　　月儿羞得满脸通红着辩解：「不是，不是你想的那样……」

 　　菲非笑着在她耳边说了什么，月儿不依着和她打闹着进了宿舍楼。我没想到
 我们的秘密被赵菲非知道了，不过也无所谓，看样子，月儿和她很亲密，这种羞
 事，她也不会乱说的。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　周末很快就到了。我跟月儿约好在她们学校门口见面，等我到时两个女孩已
 经到了，我难免被她们两个数落了一番，不过看着两个美女穿着清凉的份上，我
 也就不计较了。

 　　一路上她们两个都笑呵呵的说个不停，我都很难插得上嘴，也就乐得不说，
 一路上欣赏着两个美女的身姿也是好的享受。而且，一路上的男人都对我露出羡
 慕的神情让我很满足。

 　　赵菲非并没有狠狠的宰我，只是找了一家大排档，一顿饭吃得很开心，我对
 她也有了一些了解。她是杭州人，跟男朋友张恒亮是高中同学，张恒亮在杭州上
 大学，她一个人在燕京上学，所以，一有节假日张恒亮就会过来，一来两个人就
 出去住酒店。我有些羡慕的想，什么时候也能跟月儿住一起啊？

 　　菲非性格爽朗，很快就和我熟稔起来，当着我们的面就笑话我们那天的事，
 还语重心长的教育我们：年轻人啊，要注意形象，哪能不穿内裤在学校乱搞。我
 还好，月儿被她笑话得无地自容。

 　　深秋的燕京城红叶飘飘，匆忙的人们忙碌的身影被秋风追赶着。我怀着期待
 的心情等待着开学，一年的等待和相思化作浓浓的期盼，与深秋的依依重合。收
 获的季节到了。

 　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 

 　　　　　　　　　　　　　　（第九章）听床

 　　与想像的一样，新生开学充满着青春的节奏。来自各地的同学齐聚一堂，没
 有生涩和隔阂，很快的我融入了这个校园，也融入了与月儿的相聚。

 　　自然地，所有的同学都惊讶和羡慕我和月儿的恋情，我在大家的目光中骄傲
 地与月儿出双入对，心里也充满着骄傲。赵菲非却不管不顾，经常当我们的第三
 者，面对我恶狠狠的目光，她却坦然处之，还经常给我个「你咬我啊」的欠揍表
 情。我始终无可奈何，唯一的好处是可以同时欣赏两个风格不同的美女，而且，
 其中一个还是作风大胆的。

 　　菲非跟我也很快的成为了好朋友，在我面前毫无忌惮，甚至故意在我面前弯
 腰露奶，至于牵手楼胳膊那是很随便的了。开始月儿很是吃醋，后来也只能无可
 奈何的归结为她长期独处的饥不挑食了。

 　　新学年的第一个大假「十一」终于来了，我跟月儿决定哪里都不去，充份享
 受第一个我们能独处的假期。赵菲非却不答应，说张恒亮要来看她。以前她怕男
 友移情别恋月儿，不介绍他们认识，现在不一样了，有我做护花使者，刚好又都
 是燕京人，拖着我们做导游，他们要好好的游历一番。我和月儿也就只能感叹交
 友不慎了。

 　　张恒亮有些书卷气，人很帅，但是话不多，我都觉得我至少在长相上远远输
 给他，难怪赵菲非跟了他。我们一起游玩了几天，渐渐熟悉了起来，我才知道他
 也是个闷骚的人。

 　　我跟他说，别住酒店了，跟我住宿舍，他很不屑的说：「靠，我花这么多钱
 飞过来又不是想跟你住。自作多情！」然后淫贱的笑道：「你不是还没搞定月儿
 吧？」

 　　我只能故作高傲的表态：「哥追求的是爱情，不是肉体。」赵恒亮一脸遗憾
 道：「那是你没有尝过肉体。」

 　　市区都玩遍了，我们四个准备去怀柔秋游。一起坐大巴到了怀柔，我们没有
 目的的闲逛，感受着这个美丽的城市风景，心情也是如郁郁葱葱的景色般充满生
 机。

 　　赵恒亮偷偷对我说：「哥们儿，要不要我帮帮你？」

 　　我问：「帮什么？」

 　　他一脸男人都懂的神情：「当然是帮你搞定月儿啊！」

 　　我无奈的笑笑：「我都试过很多次了，可是月儿就是不肯。」

 　　赵恒亮胸有成竹的说：「你就看我的吧！」

 　　玩了一天，很累也很开心。到晚上吃完晚饭后我们到市里找了一家酒店，一
 询问才知道酒店都已经订满了，只有一间标间，我看向恒亮，恒亮隐蔽的向我眨
 眨眼，我心里一动，装作很累不想再跑别处。菲非看看我，看看恒亮，微微一笑
 也叫喊着累了。

 　　月儿有些犹豫，看着我说道：「还是去别处看看吧！」

 　　服务员微笑着：「现在别处肯定也没有房间了，现在是旺季啊！」

 　　看着我们都疲惫不堪，月儿也只能同意住在这儿了。我内心激动，但是仍装
 作一身疲惫。

 　　菲非藉机凑向我说道：「别以为我不知道你们打的什么主意，哼！」

 　　我嬉皮笑脸的讨好她：「那当然，菲非姐聪明伶俐，我们这点小聪明哪里瞒
 得住你啊！你是饱汉子不知饿汉子饥啊！菲非，你就成全我吧！好菲非。」

 　　菲非给了我个媚眼：「看你怎么表现了。」我忙讨好的帮她拿行李、递水，
 一应伺候得那是到位得不得了。

 　　到了房间，房间还不错，很大，装修整洁，每张床都很大，并且隔得很开，
 大概有两米。玩了一天，大家很累了，都准备要休息了，菲非最先嚷嚷了洗澡，
 抱着睡衣进了浴室。

 　　月儿偷偷跟我说：「怎么办？我没带换洗的内衣。」

 　　我心里一阵激动，却故作平静的说：「没关系了，到时候关了灯睡觉，有什
 么关系。」

 　　月儿有些害羞：「要不，我跟菲非睡，你跟恒亮睡。」

 　　我暗笑道：「好啊！」

 　　不一会，菲非洗完澡出来了。靠！她竟然穿了一套很性感的睡衣。虽然不透
 但是料子很薄，印花的丝质吊带，而且明显的没穿内衣，坚挺的胸部顶得胸前鼓
 鼓囊囊，隐约乳头的印记显露。很短的睡衣裙o露出结实的大腿，裙o下肥美的
 大屁股清楚的显露着形状，比赤裸着身体更诱人，我看得口水直流。

 　　月儿不满的瞪我，抱着睡衣也进了浴室。

 　　我盯着菲非心不在焉的聊着天，欣赏着她的诱人。恒亮倒是无所谓的跟我们
 东拉西扯，菲非更是放浪的一会依偎着恒亮，一会不避讳的亲一下恒亮。我笑他
 们忍不住就赶快去解决，菲非也笑我只能自己解决。

 　　突然恒亮眼光一亮，望向浴室门口。只见月儿出来了，她穿的是分体睡衣，
 上身是紧身背心，包得很严密，但是有些紧，紧绷的背心被Ｇ罩杯的大奶高高顶
 起，明显的看到乳头形状。下身是宽松短裤，不短，但是两边为了舒适有分叉，
 隐约能够看到两边的臀型翘立，一双雪白的超长大腿明晃晃的夺人双目。

 　　刚刚洗完澡，月儿面带桃红，明显的恒亮被月儿的美丽和性感惊呆了。月儿
 有些害羞但是仍挺胸走向了我，我知道她这是向我示威，回应刚才菲非对我的吸
 引。菲非也有些意外，吃吃的笑着说月儿今天穿着放浪，月儿也不甘示弱的回应
 着，我们就热热闹闹的谈笑着。

 　　天色渐晚，到了休息的时间，我焦急的看向恒亮，他给了我个安心的手势。
 过了一会，他主动说：「今天很晚了，休息吧！」

 　　月儿忙说：「菲非，我们一起睡吧！」

 　　菲非哧溜一下钻进被窝：「恒亮，我们睡吧！我累了。」

 　　月儿怒道：「你这个色女，见色忘义！」

 　　恒亮淫贱的对我们说道：「没办法，谁叫我的魅力比你们都大。」也钻进了
 被窝。

 　　我打着哈欠对月儿说：「睡吧，又不是没跟我睡过。」月儿只好红着脸也钻
 进了被窝。

 　　不一会，月儿说太亮了，我知道她是不好意思。我起来将窗帘拉上，屋内就
 立刻暗了下来，月儿这才有些安心。

 　　我在被窝里心里有些激动，这是第一次跟月儿真正意义上的同床共枕，感受
 着身边火热的身躯，我的鸡巴已经忍不住挺立了起来。月儿背靠着我，我慢慢将
 鸡巴凑过去，贴着她的翘臀，双手也忍不住抚摸她的赤裸大腿，并在她耳边轻声
 说：「你今天真性感，你看恒亮看你看得都要流口水了。」

 　　月儿感受到我的鸡巴的坚挺，躲了躲。我板过她的身体，她面对着我，手捂
 在我手上：「别乱动，他们听见了。」

 　　「没事，人家还不是在说悄悄话。」

 　　月儿听着那边传来低声的细语，知道菲非他们也在说悄悄话，有些放松了。

 　　「哼，你还不是看菲非看得都拔不出来了。」

 　　「哪里有啊？我还是觉得月儿最好看，最性感。」说着，我的手隔着薄薄的
 睡衣在月儿身上游走。

 　　开学后，我们一直都住在学校，根本就没有时间独处，最多就是躲在角落亲
 吻一下，此刻我有些很想跟月儿亲热。

 　　「别，今天别了，菲非在呢！」

 　　「别管他们了，他们那么久没见，肯定更饥渴的。」我央求道。但是月儿就
 是不让我继续抚摸她，我心急得不得了。

 　　月儿见我心痒难耐，轻声在我耳边说：「你就忍忍吧，要不我帮你。」

 　　我正奇怪她是什么意思的时候，就感觉到一只手伸到了我的鸡巴上，隔着裤
 子抚摸。虽然动作生涩，我还是感觉刺激得无与伦比。

 　　过了一会，月儿将手伸进我的睡裤。刚刚碰到我的坚硬的鸡巴，我感觉她的
 手一停，好像下了决心一样。月儿握住了我的鸡巴，我感觉一中温热传来，舒服
 得差点呻吟出声。月儿见我要发出声音，赶紧用嘴唇堵住我的嘴，然后轻声说：
 「别出声，要不然就不给你……不给你这个了。」

 　　我轻声「嗯」了一声，月儿慢慢地套弄了起来。慢慢地，我的龟头流出了一
 些液体，在这些液体的润滑下，月儿套弄得更顺畅了，我感觉这跟我自己手淫的
 感觉完全不一样，不一会就激动得不行。

 　　突然我感觉一种冲动，紧紧地抱住了月儿，在她耳边说：「再快点！」月儿
 加快了手上的动作。我感到一股热流冲到丹田，大量的精液瞬间冲冠而出，射了
 月儿满手。

 　　我紧紧地抱住月儿，月儿也有些浑身发烫。平静了下，月儿在我的耳边说：
 「他们不会听见吧？」我抬头看看他们的床，现在眼睛已经适应了黑暗，温柔的
 月光透过窗帘照射进来，有些许的能见度，我看见菲非他们两个的身影拥抱在一
 起亲吻。

 　　我趴在她耳边说：「你看那边。」月儿转过头看过去，只见两个身影紧紧抱
 在一起亲吻，盖在身上的毛巾被下也不停耸动，想来也知道两个人肯定在互相爱
 抚。

 　　月儿有些害臊：「这两个家伙真是过份，我们还在边上呢！」

 　　我轻轻说道：「嘘～～小声点，别吵到他们，他们也是难得能在一起。」

 　　我心里明白，这是恒亮故意在帮我，心里有些感激。那边的动作越来越大，
 两个人的被子已经滑落到腰部，虽然房间里很黑，只能看见黑黑的影子，但这么
 近的看着两人在亲热也让我激动兴奋。月儿嘴上说不看，我却发现她也[着眼睛
 在偷瞄。

 　　恒亮明显已经赤裸了上身，一双大手隔着薄薄的睡衣抚摸着菲非的大奶，慢
 慢地菲非的呼吸急促起来，隐约有些压低声音的喘息呻吟。突然恒亮把睡衣两边
 的带子从菲非肩膀处扒下，低头吻上了她高耸的奶子，「哦……」的一声传了过
 来，菲非抱住了恒亮的头压在自己的奶子上。我隐约听见恒亮的低笑，然后看见
 他趴在了菲非耳边轻声说了什么。

 　　看见两个熟悉的朋友在自己眼皮下爱抚亲热，我感觉身体燥热起来，不由自
 主地抚摸起身边的月儿，发现月儿也是浑身发烫。我从背后搂住月儿，双手伸到
 月儿胸前揉捏着她的大奶，月儿的乳头早已挺立起来，我微微一用力捻动，月儿
 在我怀中扭动起来。

 　　对面传来的喘息声越来越大，刺激得我刚才射过精的鸡巴又挺立了起来。我
 用鸡巴顶向月儿的臀部摩擦着，感觉到我的鸡巴又硬了，月儿的身体愈发火热，
 我感觉到了她的兴奋，于是腾出手摸向她的翘臀，用力揉捏着她的臀肉。

 　　菲非和恒亮的喘息声现在已经大到我们能够听清楚了，菲非不时压低声音的
 「啊……」、「哦……」呻吟声也隐约能够听见。这时我看到恒亮在被子里一阵
 摸索，手伸出被子时丢出了一条内裤，菲非的睡衣早就不知道被扒掉到哪里去。
 我心里一阵激动，要真的开干了么？

 　　恒亮用手支起了上身，只看见被子下他的下身猛地向前一挺，菲非发出一声
 「哦……」的叫声，我知道，恒亮已经操进去了。

 　　我兴奋的鸡巴也是一挺，紧紧地贴到月儿的臀缝中，虽然隔着两条裤子，我
 也感到了月儿的温热和湿润。月儿突然被我一顶也是浑身一颤，嘴里发出「喔」
 的低吟，随即赶紧捂住了嘴。

 　　菲非那边哪里管得上我们这里，我看见恒亮下身快速的挺动操弄着菲非，菲
 非大口喘着气，舒服的呻吟着。我越看越兴奋，加快了对月儿的抚摸。

 　　我将手伸进月儿的衣服，她的衣服有些紧，我很不爽，就掀起来想脱掉，月
 儿有些扭捏却也半推半就的让我推掉了上衣。衣服一除去，月儿两个大奶挣脱了
 束缚，在我的揉捏下变换着形状。

 　　我咬咬牙，把我们的被子也拉到腰间，露出月儿的大奶，月儿低呼：「啊！
 不要！」我说：「没事的，我们都看不清他们干什么，他们也看不到我们的。」
 说着不顾月儿的反对，低头含住了她的一个乳头用力吸吮起来。

 　　那边的操律越来越大，菲非已经明显是在叫床了：「啊……喔……」声音
 虽然压低了，但仍然清晰的传到了我和月儿耳中刺激着我们。恒亮放慢了节奏，
 但是每一下的操弄都幅度很大，干得菲非不时「哦……」的叫一声。

 　　我已经忍不住了，脱掉了自己的内裤，用赤裸的鸡巴在月儿臀部摩擦。月儿
 受着我的挑逗和菲非他们交媾的直播刺激，也是娇喘不已。我顺着月儿结实的大
 腿摸到她的阴部，月儿的睡裤已经湿透了，我将手伸进去，用手指拨弄月儿的阴
 唇，沾满淫水的阴唇入手十分滑腻，月儿在我的摸弄下大腿绷直，不自觉的用她
 的翘臀摩擦我的鸡巴。

 　　我凑足月儿耳边诱惑她：「月儿，让我操你好不好？我好想操你啊！」

 　　月儿似乎受不了我的耳鬓厮磨，微微呻吟着：「响，别诱惑我，我怕我会支
 持不住……」

 　　有戏！我努力地亲吻她的耳珠和颈项，手指微微伸进了月儿的吕铮轻轻挑
 逗她的阴蒂，月儿在我的刺激下忍不住「啊！」的叫出了声。我的心一跳，恒亮
 他们肯定听到了这声呻吟。

 　　那边恒亮明显加快了操干菲非的节奏，而且，恒亮一把将身上的被子掀开，
 我和月儿看见两个赤裸的黑影在操隆７品且彩窃浇猩音越响，「啊……啊……
啊……」的叫床声和喘息声刺激着我和月儿。

 　　我凑在月儿耳边继续挑逗：「你看，菲非多舒服啊，你不想这么舒服么？我
 一定操得比恒亮爽。」我故意说着双关的话。

 　　月儿双腿夹紧了我的手指扭动摩擦着，嘴里发出舒服的呻吟：「可是……也
 不能在这儿啊，他们会知道的。」

 　　我赶紧说：「他们还不是在我们面前操啊！再说，现在他们哪里顾得上我们
 啊？你看他们干得多爽。」

 　　由于揭开了被子，恒亮的鸡巴出入菲非碌摹腹具矗咕叽」声也传了过来，
 两个人交合处的肉体「啪啪」声也被我们听得清清楚楚。突然我看见菲非双腿夹
 住了恒亮的腰，挺着胸发出有些大的叫床声：「啊……好舒服……恒亮用力啊！
 啊……你好棒啊……」说着浑身颤抖着高潮了，恒亮更是卖力地加快了操弄的频
 率。

 　　听着对面床上不停的叫床声，我刺激得不行，不由加快了手上的动作，月儿
 在我手指的揉捏下也是婉转呻吟。

 　　「舒服么？」我轻声问。

 　　「嗯。」

 　　「舒服就叫出来啊！你听菲非叫得多爽啊！」

 　　「不，他们会听见的。」

 　　「听见就听见，他们早就知道我们在干什么了。我们也在听他们操掳。　
 我「嘿嘿」笑道：「而且我喜欢听你叫，听得我好刺激。」

 　　正说着，对面恒亮和菲非却换了姿势，菲非半跪在床上，高高翘起了屁股，
 恒亮从后面操了进去。我能看到菲非的黑影，屁股高翘，一对大奶前后抖动，恒
 亮的鸡巴一进一出的阴影也隐隐约约反射着水光。我想月儿也在看，感觉到她的
 双腿在颤抖，大口的喘着气。

 　　我将一节指头塞进了她的吕锍槎，月儿的阴唇吸住了我的手指，双腿不停
 摩擦，一股热流流了出来――月儿也高潮了。我趁着她高潮时也掀开了被子，我
 想恒亮肯定能看到月儿的身材了。

 　　月儿被我的动作吓了一跳，想拉回被子，我一个翻身把她压在身下并吻了上
 去，月儿被我吻得喘不过气来。

 　　恒亮肯定是看到了我的动作，偷偷对我竖起了大拇指示意。月儿被我压在身
 下，头向着天花板，所以看不到；而菲非背对着恒亮被操得婉转呻吟，哪里注意
 到这些。我摆摆手也向恒亮示意。

 　　月儿被我吻得浑身酸软，那边又不停地传来菲非叫床的声音，我想月儿也有
 些受到影响，在我的挑逗下也发出了声音。我看有戏，对着恒亮做了个手势，恒
 亮那边马上加快了节奏，随着「啪啪啪」的肉体撞击声，恒亮和菲非已经完全放
 开了，肆无忌惮的操了起来，菲非的叫床声也大到了我们清楚听见的地步。

 　　我听着菲非的叫床声，兴奋的揉捏着月儿的大奶，下身的鸡巴也顶在了她的
 律希隔着一层薄薄的睡裤用龟头摩擦着她的阴唇，月儿被我玩弄得难耐地扭动
 着身体。我凑在她耳边轻声说：「叫啊，叫给我听，宝贝。我们像他们那样好不
 好？我也像恒亮一样操。」说着我把月儿的睡裤拨到一边露出了阴唇，用龟头直
 接摩擦着。

 　　月儿被我的动作弄得「啊！」的一声叫了出来，我激动的加快摩擦幅度，月
 儿虽然捂住嘴，但是仍然发出连续的「啊……啊……」叫声。

 　　听到我们这边的叫声，我感觉对面菲非也故意加大了叫床的声音：「啊……
亮哥，啊啊……对了，大力点！」

 　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

 　　　　　　　　　　　　　　（第十章）互听

 　　听着对面床传来的交合声和呻吟声，我感到浑身舒爽，一股热血涌上额头，
 满眼都是月儿挺立的大奶和赤裸的身体。我喘着粗气在月儿的耳边说道：「不行
 了，太刺激了。月儿，我要干你，现在就要。」

 　　月儿感受到我坚挺的鸡巴顶在她的驴诙抖，屁股也在扭动着，一只手捂着
 嘴，睁开眼睛看着我。看到现在的月儿眼角满含着春情和欲望，我不再犹豫，腰
 一用力，鸡巴就操进了月儿的吕铩Ｔ露捂着的嘴里发出「啊……响，啊……」
 的叫声。

 　　我感觉到月儿湿滑的阴道紧紧地夹住了我的鸡巴，那层处女膜很轻易地被我
 捅穿，应该是月儿刚刚已经充份被我挑起了情欲，菲非的叫床声也刺激到了她，
 并且已经有一次高潮了，我感觉月儿并没有多少疼痛。

 　　「月儿，我终于操你了，好爽！月儿，你痛吗？」我兴奋的问她。

 　　「嗯，一点，但是好痒的感觉。啊……响，啊……」月儿闭上眼睛感受着。

 　　我轻轻抽插了起来。对面恒亮知道我得手了，对我竖起了拇指，我也回了他
 一个谢谢的手势。

 　　我慢慢地用鸡巴轻轻的操着月儿，怕她还不能适应。过了一会，我感觉月儿
 在我身下扭动，轻轻的抬着臀部迎合我，我知道她已经适应了我的操弄。

 　　我把鸡巴全部拔了出来，脱掉月儿已经完全湿透的睡裤，分开她的大腿，用
 力操了进去，学刚刚恒亮那样不快但是每一下都操到底。月儿初经人事，哪里受
 得了这种操弄，已经浑身扭动，一对大奶更是抖动不已。我看她用力捂着嘴，不
 让声音发出来，于是拉着她的手放在她跳动的奶子上，教她抚摸自己的奶子。

 　　月儿的嘴巴没有了束缚，发出「啊……哦……」的呻吟声，虽然她刻意压低
 了音量，但是我想恒亮和菲非一定能听得到。

 　　我看见恒亮不停地往这边望过来，我和月儿几乎在恒亮的注视下毫不遮挡地
 交媾，我感觉自己的鸡巴又硬了几分，更卖力地操着月儿，月儿发出的叫床声也
 越来越连续。

 　　我看见月儿用手抚摸着自己的大奶，听着耳边传来的菲非的叫床声，刺激得
 不行。我相信对面的恒亮也是如此，他一直盯着我们看，我想他是在看我身下的
 月儿吧，月儿现在捧着自己的奶子抚摸的样子能让男人发狂的，于是一把将身上
 的被子扔掉。

 　　恒亮发出阵阵的低吼声，鸡巴一进一出的加快操弄菲非。菲非在他这番冲刺
 下已经进入了高潮，完全毫无顾忌的喊了出来：「啊……好爽！亮哥，你干得我
 好爽啊！啊……用力操我啊！啊……啊……啊……」

 　　我看见菲非又高潮了，也加紧了抽插的频率，并将月儿的大腿抬起紧紧地并
 拢，这样让她的履芄患械酶紧，更好地感受到我鸡巴对她的操弄。睾丸随着我
 的抽插动作撞击着月儿的屁股，发出「叭叭」的声响。

 　　在菲非高潮喊叫的同时，我感觉月儿也是浑身一颤，阴道里涌出了大量的淫
 水。我加快抽插的频率，却感觉月儿的阴道紧紧地吸吮着我的鸡巴，嘴巴也张大
 了，不停地喘着粗气，眉头紧锁，睁大双眼盯着我说：「啊……响，我……我要
 你……啊……」

 　　月儿第一次被我操得高潮了！

 　　我抽出鸡巴，再一捅到底，这样用力地操着月儿说：「要我干你么？是不是
 这样干你啊？」月儿已经说不出话了，只是不停地「啊……啊……啊……」的呻
 吟着。

 　　幸亏刚刚我已经射过一次了，要不然我早就射了。就是这样，我也感觉丹田
 有一股股的热流冲向龟头。我强忍住射精的冲动，开玩笑，那边恒亮已经操得菲
 非两次高潮了还能操，我这才第一次啊！

 　　月儿的高潮连续的时间很长，那边的菲非也有意无意地发出连续的叫床声。
 我看见恒亮捧住菲非的屁股大力操着，向我示意，我明白他的意思，将月儿翻了
 过来，像菲非一样屁股高翘。恒亮发出一声：「操，好爽！」的声音，不知道他
 是说操菲非爽，还是看见月儿这个姿势爽。

 　　我感到前所未有的刺激，我也学着他，捧着月儿的翘臀，狠狠地操了进去。
 「啊……啊……响，别，这个姿势好丑。」月儿羞臊的喊起来，我不管这么多，
 用力操着她。

 　　突然恒亮轻声的说：「你不能一直这么一个频率和深度的操，像我一样有深
 有浅，有快有慢。」虽然声音不大，但我想不止我一个人听见了。我感觉菲非听
 了后叫床更媚了，月儿更是激动的用陆艚舻丶凶盼业募Π汀

 　　我赶紧学习，跟他一样玩起了九深一浅，月儿也被我操得叫床叫个不停了。
 整个房间里现在充满了肉体的撞击、鸡巴出入带出的淫水「咕叽」声，当然更销
 魂的是两个女孩诱人的呻吟叫床声。

 　　我和恒亮不自觉的有些竞赛的味道，他使出浑身解数，我也现学现卖的不甘
 示弱。两个女孩在我们的玩弄下婉转呻吟，最后终于都再次高潮，我也体会到了
 人生的第一次性爱。

 　　没想到的是，我和月儿的第一次竟然是在好友的注视下完成的。虽然，我们
 都无法清楚的看到什么，但是朦胧的感觉更是诱惑，我彷纺芨芯醯胶懔炼⒆旁
 儿的裸体，盯着她高耸的胸部、结实的长腿、挺翘的臀部。而且，那销魂的叫声
 都进入了彼此的耳中，无比刺激。

 　　高潮后的我们喘息着，气氛有些尴尬，终于是菲非打破了僵局：「大家就别
 装了，都是成人了。月儿，恭喜你正式成为女人。方响，恭喜你告别五指姑娘。
 嘻嘻！」

 　　恒亮咳嗽了一声：「咳咳……就是，我跟菲非高中就好上了，方响，你们算
 晚的了。好了，你们说说话，我们去冲洗一下。」

 　　我知道这是他们故意留空间给我，我说：「月儿，对不起，你不会生我的气
 了吧？」

 　　月儿轻轻靠在我怀里搂着我的腰，声音还带有满足后的妩媚：「响，我们这
 样，你会觉得我是放荡的么？」

 　　「怎么会呢，我喜欢和你这样。你不喜欢么？」

 　　「我……我也喜欢。」月儿的声音有些臊。

 　　我呵呵笑道：「喜欢就好，我们以后经常操好不好？」

 　　月儿在我肩头咬了口：「你嘴里永远没有好话。」

 　　「哎呀！痛啊……」我装作龇牙咧嘴：「我们两清了啊！你弄得我好痛。」

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　第二天早晨一起吃早饭的时候，月儿还有些尴尬，菲非却大方自然。等出了
 酒店去逛街，两个女孩子已经说笑不已了。望着两个人拉着手在前面走，我跟恒
 亮拎着包可怜的跟在后面。

 　　我感激的说：「亮子，这次多谢你了。」

 　　恒亮满不乎的说：「甭客气了。」说着猥琐的笑着：「不过，月儿身材真的
 霸道啊！真羡慕你啊！」

 　　我心一跳，「嘿嘿」笑道：「菲非也不错啊，人漂亮，身材又好。」我犹豫
 着，想了想接着说：「我才羡慕你呢！而且又那么放得开，不像月儿，让她叫两
 声都很难。」

 　　「不过，听着她们两个一起叫床，很爽啊！」

 　　「就是，就是。」我附和道，很有一种同道中人的味道。

 　　我们下午搭车去了密云游玩，密云水库的景色也是美极了。在路上也有些小
 插曲，在一个景点，菲非不小心摸了下小贩的一个瓷娃娃，那个小贩就指着娃娃
 底部的一条裂纹说是菲非弄坏的，让她赔八百块钱。

 　　我估计他们以为月儿和菲非就是两个女孩子呢，好欺负。没想到看到前面的
 争执，我和恒亮赶紧冲了过去。月儿冷笑着跟小贩理论，菲非却是一副彪悍的样
 子说：「你们找错人讹了。」我们赶紧上前，毫不客气的一把抓住小贩的领子，
 恒亮也把两个女孩挡在身后，一副随时准备出手的样子。

 　　看见我跟恒亮两个一米八的大个子，小贩立刻软了，怯懦的说：「你们弄坏
 东西也得陪不是。」

 　　月儿掏出五十块钱，不屑的说：「这个娃娃根本就是坏的，再说哪里值那么
 多钱。就这么多，就当我们买了。」拿起瓷娃娃，不再理小贩就走了。

 　　有了这个小插曲，我们彻底地消除了尴尬，加上我们四人有了一起亲热的经
 历吧，我们的关系亲密了很多。菲非更是和月儿不停地说着悄悄话，还不时说着
 说着瞟我们一眼，然后两个人对视一笑，弄得我和恒亮心痒痒的。

 　　晚上吃完饭，我们在夜市逛了一会，找到一家酒店，进入大堂问有没有房，
 服务员说有，我说要一间标准间。四人很有默契的没有人说再开一间，只是我看
 见月儿的脸微微红了红，却也没说什么。

 　　到了房间，这个房间没有我们昨天住的大，床很大，但是房间有些挤，两个
 床挨得很近，不到一米。我偷偷看菲非，菲非很自然，恒亮笑得有些淫贱，只有
 月儿低着头不敢看我们。

 　　我们很有默契的没有再聊天，各自洗了澡，关灯钻进了被窝。我看看房内，
 在明亮的月光下几乎能看书写字。我的心猛地跳动着，有些期待。月儿的脸也红
 扑扑的，不知道是热的还是什么。

 　　菲非那边传来了「噗哧」一声笑：「方响，你去把窗帘拉上吧，要不然你的
 月儿又不好意思了。」

 　　月儿也有些不甘示弱：「就你脸皮厚。我跟方响又不干什么，有什么不好意
 思？」

 　　我忙笑着打圆场：「呵呵，还是拉上好，我太亮的睡不着。」

 　　我去拉上窗帘，但是鬼使神差的，我只拉上了薄如蝉纱的内帘。我的心扑腾
 腾的跳着回到了床上，温柔的月光被挡住了一些，但是我知道，等会我们适应了
 黑暗的话，应该能够看清隔得很近的床上的人。想到这里，我感觉我已经很兴奋
 了，我无法分清我是因为能够看清菲非兴奋，还是因为恒亮能够看清月儿兴奋。

 　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 
 （第十一章）

 　　人生中的很多事都是在发生前无法想像的，就像是你不知道什么时候才能遇
 见你真正一见倾心的人。你不知你遇到的她是不是你之前梦想了无数次的她，更
 不知道她是否也在等着你。

 　　但是我和月儿无疑是幸运的，我们一起长大，一起读书，一起青涩过也一起
 成熟着。我没有怀疑过我的第一次是跟她，所以我从来没有操之过急，她不想就
 不想，我也没有勉强过。我想她应该也没有怀疑过是跟我吧？

 　　但是我仍然没有猜到我和她的第一次竟是在如此的情形下！昨天的激情来得
 出乎我们所有人的意料，但是我却感到了无比的刺激。在其他人的注视下我和月
 儿完成了成人的仪式，不管我的内心到底怎么想，我无法否认的是我的身体给我
 的感觉。我不知道他们几个是否和我一样，但是我，已像吸毒上瘾一样爱上了这
 种刺激。

 　　我和月儿相拥而卧，我能听到她的心跳和呼吸，她也看着我。耳边传来菲非
 和恒亮的低语还有不时的笑声，显得我们这儿有些尴尬。

 　　她忽然开口：「响，你喜欢我吗？」

 　　「当然喜欢了，这还用问？」我理所当然的回答。

 　　「哼，喜欢我还不停地看菲非。」月儿含娇细语。

 　　想着这两天我老是偷瞄菲非那肥美凹凸的身材，我想否认也不可能了，只能
 哂笑解释：「呵呵，这个……爱美之心人皆有之啊！只是看看。呵呵！」

 　　「那你是说我不够漂亮了？」月儿娇嗔道。

 　　「谁说你不漂亮，我跟谁急。月儿最漂亮了，你看恒亮看你的时候都在流口
 水呢！嘻嘻。」

 　　「他哪有看我啊，你别乱说了。」月儿有些慌乱。

 　　「我又不生气，你着什么急啊？」我笑着接道：「这很正常啊，你跟菲非都
 是美女，走到街上肯定吸引男人的目光了。谁不喜欢看美女。」

 　　我压低声音在她耳边说：「你们女孩子还不一样，我都发现你有时候偷偷看
 恒亮了。嘻嘻！」月儿被我说得有些急，红着脸争辩说没有。

 　　我呵呵笑着抓住她企图掐我的柔荑，只感觉入手柔若无骨，想着昨天就是这
 双手帮我手淫，不禁心头一荡，忍不住调戏月儿：「还不承认，看了就看了。昨
 天我和你操碌氖焙颍恒亮都听到了，还有啥不好意思？」

 　　月儿听到我讲话粗鲁，狠狠的在我肩头咬了一口，我倒吸一口凉气，「啊」
 的一声惨叫。

 　　这时传来菲非的笑声：「嘻嘻，难道今天是方响被人破处？叫得这么惨。」
 恒亮也接着落井下石：「我怎么听着像被剪了发出的声音。」说着两个人笑作一
 团。

 　　月儿也狠狠的说：「今天再不老实，真剪了你。」我苦笑：「那你不成空守
 闺房的寡妇了？」

 　　月儿还没答话，那边菲非已经抢着说：「三条腿的蛤蟆难找，三条腿的男人
 大把。呵呵，是不是啊？月儿。」月儿捂着嘴偷笑，恒亮也跟着淫贱的「嘿嘿」
 笑了起来。不知不觉，气氛轻松了很多。

 　　恒亮面对着我，菲非和他面对面躺着，我看他有一句没一句的和菲非聊着，
 眼睛却不停看过来这边，我也轻轻的把月儿搂在怀里背对恒亮。天气其实还有些
 热，尤其是两具青春的躯体挨得那么近，我和月儿都有些觉得在被子里有些闷。

 　　我将被子拉了拉，露出双腿，月儿的双腿也露了出来，我看见对面恒亮的眼
 睛一亮，盯着月儿的美腿看。月儿今天穿了一件连衣裙当睡衣，现在被子盖在她
 小腿的位置，我把被子再拉了拉，露出了月儿的整个大腿。

 　　由于侧卧的姿势，现在裙子只能将将盖住月儿的翘臀，裙子被月儿的屁股高
 高顶起，完美的臀型显露无遗，一双笔直的玉腿更是毫无遮拦的呈现在恒亮的眼
 前，我清楚地听见他咽了口口水。我都能清楚地看见恒亮的表情，我想他一定能
 清楚地看见月儿赤裸的双腿和翘臀了吧？我感到一阵刺激。

 　　我伸出手在月儿的玉腿上滑过，入手香娇玉嫩，顺着大腿我抚摸到了臀部，
 月儿的臀部较其他女生挺翘许多，结实无比。我一边轻抚，一边偷偷用手拨开裙
 o，现在，恒亮应该能看见她的内裤了，小小的内裤哪里能包裹得住如此丰臀，
 两边的臀肉早都赤裸在了空气中，圆润的曲线、深不见底的臀缝，我猜是个男人
 都无法抗拒如此诱惑。

 　　想着属于我的性感娇躯现在被别的男人视奸，我却一阵激动，我将手伸到了
 月儿的内裤中，我看见恒亮的眼睛一眨不眨的盯着我的手，我突然觉得这不再是
 我的手，这只手的主人变成了恒亮。这只手在月儿的内裤中任意揉捏着月儿性感
 的翘臀，顺着臀缝来回滑动手指……天啊！月儿颤抖了。她能够感受到这只手的
 热度和挑逗么？

 　　手继续下探，顺着臀缝往下去。难道摸到了月儿的阴唇，月儿就湿了么？一
 定，她那么敏感，怎么可能不湿？手指在臀缝和阴唇之间来回抚摸，我看到月儿
 翘起了屁股。

 　　她是在迎接爱抚么？难道她不知道现在这只手的主人不再是她的男友，而是
 好友的男友么？她现在接受着其他男人的亵玩，她怎么可以兴奋？这还是我那矜
 持、单纯的青梅竹马么？为什么被其他男人挑逗她这么兴奋？我有些心疼，更多
 的却是莫名的激动。

 　　「啊……响……」突然一声呻吟声响起，把我的魂魄拉回了自己的躯体。我
 看见怀中的月儿面带桃花，杏眼微张的看着我，从她的眼中我看到了羞怯，看到
 了欲望，看到了……期待。

 　　月儿此时已经被我撩拨得春情勃发、杏眼含春、粉面带情，内裤已经被我褪
 下了一半，勒在大腿根部，却使他的屁股显得更翘。更要命的是，此时我们身上
 的被子已经完全掀开，月儿依靠着裙o堪堪遮住小半个屁股。我看见恒亮喘着粗
 气死死盯着她的屁股看，虽然我不知道他能看见什么，但是我猜若隐若现的臀缝
 和下体深处隐现的湿淋淋的阴唇应该更让他激动吧！

 　　想到这儿，我感觉心里最柔软的地方被扎了一下，我最爱的女友赤裸的阴部
 被别人看到了！这种刺进心脏的疼痛蔓延到全身。

 　　月儿望向我的眼神中，欲望慢慢压过了羞涩。我的月儿啊，你怎可以这样，
 你知不知道你的露出让我如此心痛，让我如此……激动？我抽出了在抚摸着月儿
 的手，手上已经沾满了月儿的淫液，我将滴着水的手指伸向口中，月儿急拉住我
 的手，满脸通红：「不要，脏……」我紧紧注视着她的眼：「我喜欢你的一切，
 月儿。」月儿立刻被我的话语融化。

 　　我盯着她的眼睛，将手指上她的淫液吸吮干簦她一把抱住了我，狠狠地吻
 向了我。月儿的唾液混合着淫液的味道像是催情药，将我们两个人的激情点燃，
 我猛地将月儿压在身下，用力地扒下她的内裤，正准备脱下她的裙子却听见旁边
 传来菲非销魂的呻吟声，我扭头看见两人的被子被扔到了一边，恒亮高高抬起菲
 非的双腿大力地操了进去。

 　　我能看见两人赤裸的肌肤，我能看见随着恒亮的抽插，菲非晃动的奶子，我
 甚至能看见菲非被操的满足表情。我看向月儿，月儿正惊讶地看着这两个好友赤
 身裸体的做着原始运动，发现我看向她，她眼神慌乱。

 　　我耳边传来恒亮和菲非的肉体撞击发出的「啪啪」声，每一次的撞击都伴随
 着鸡巴插入湿漉漉阴道的「咕唧、咕唧」，菲非更是随着恒亮鸡巴的深入发出销
 魂的「啊……哦……」呻吟。

 　　这一切的一切，刺激着我和月儿，我看到月儿呼吸急促，双手捂着胸口，美
 丽的脸庞白里透红，眼神迷离，轻咬嘴唇，似乎在强忍着身体的欲望。我自己也
 是满眼通红，喘着粗气狠狠看着月儿：「我也要操你，像他们那样。」月儿看向
 我，伸手抚摸着我刚刚吻过她的唇，深情的说道：「响，今天我什么都依你。」

 　　我脱光了衣服，没有任何的准备，直接就把早已坚硬如铁的鸡巴操了进去。
 「哦……」在我操进月儿吕锏耐时，月儿发出了长长的呻吟：「哦……啊……
啊……」

 　　我感受到鸡巴被火热的肉壁包裹着，开始大力的抽动鸡巴，每一下都将鸡巴
 全部拔出来，又狠狠的操到底。月儿在我疯狂的冲刺下，刚开始还压抑着自己的
 呻吟，但随着我不停变换着抽插的节奏和力度、耳边不停传来菲非毫不掩饰的叫
 床声，月儿也发出了让人销魂的叫声。

 　　我看向菲非，菲非闭着眼睛正享受着恒亮的抽插，恒亮把她的双腿大大的分
 开，我能看到菲非的阴唇随着恒亮的大鸡巴进出，嫩肉不停地翻出，我都有些嫉
 妒了，恒亮的粗大鸡巴明显超过我很多。恒亮看我望向他，焦急的指着月儿，月
 儿还穿着裙子，我又压在她身上操她，恒亮只能看到月儿赤裸的大腿，别的什么
 都看不到。

 　　看到我犹豫的神情，恒亮又将菲非的双腿分开些，又挪动了些角度，方便我
 看得更清楚，我现在能清楚地看到一条粗大的鸡巴不停地在我好友的吕锝出。

 　　我突然冒出个念头：『这个粗大的鸡巴操进月儿的吕锸鞘裁锤芯酰吭露这
 么敏感的身体，应该高潮不断吧？』这个念头的出现大大的刺激了我，我感觉自
 己的鸡巴又硬了一些。

 　　我内心挣扎了一下，终于还是向恒亮做了个稍等的手势。恒亮心领神会，不
 再看我们，用心的一下一下的大幅度的操着菲非，每一下鸡巴都都全进全出，菲
 非马上发出一阵舒爽的叫声：「啊啊啊……好舒服……啊……好深……啊……好
 爽……」

 　　我趴下身在月儿耳边轻声说：「你看恒亮跟菲非。」月儿扭头一看，发出一
 声惊呼：「啊！」我喘着气说：「好刺激，是不是？恒亮的鸡巴比我还大啊！」
 月儿吃惊的盯着他们两个，我也学着恒亮的样子慢慢但是用力地操月儿。月儿突
 然用腿夹住了我，搓弄着双腿，双手伸向胸前揉弄着自己的奶子，满眼的欲望。
 我知道月儿要高潮了。

 　　恒亮发觉月儿盯着他们看，每次把鸡巴抽出来的时候都故意停留一下，引起
 了菲非不满的吟叫：「啊……亮哥，快啊！快点进来啊！」恒亮得意的笑着道：
 「呵呵，好啊，是这样么？喜欢我这样操你么？」这句话，恒亮应该是故意响亮
 的说出来，没有压低声音，我们每个人都清楚的听到。

 　　说着，恒亮猛地加快了操弄的速度，大力的高速抽插起来，菲非随即发出满
 足的高喊：「哦……爽……亮哥……就是这样，就是这样……啊……操我啊……
用力操我啊……啊……」

 　　像是比赛似的，月儿也发出「啊……啊……响……啊……」的叫声并一阵抽
 搐，高潮了。我不知道月儿是在我的操弄下高潮，还是看到恒亮用大鸡巴操菲非
 的刺激下高潮了。

 　　我内心有些醋意，鸡巴却不争气的传来一阵舒爽，我竟然在自己女友盯着别
 人的大鸡巴的时候龟头传来一阵酥麻。我发出了嘶吼，用力地想把自己的鸡巴更
 深的插入月儿的吕铮一阵一阵的抖动，我将一股股精液射进了月儿的身体。

 　　月儿被我的精液刺激，竟然十分响亮的发出一声大叫：「啊……好爽！好舒
 服！」竟然连续的又一次高潮了。

 　　恒亮见我已经射了，更是卖弄的五深五浅、深入浅出的操弄着菲非，菲非被
 他操得婉转呻吟。恒亮还不过瘾，嘴里还自得的问：「菲非，我操你操得爽么？
 你喜欢我的大鸡巴么？」故意给我们听见。

 　　射精后，我躺在月儿身边，我发现月儿一直不停地偷瞟菲非他们，我有些嫉
 妒，从背后搂住她，咬她的耳朵：「干嘛？嫌我操你操得不够爽了？是不是羡慕
 菲非啊？恒亮这么能干！鸡巴又这么大。」

 　　「你乱说什么？」月儿嗔道。

 　　我感觉月儿的声音明显的有些心虚，声音颤抖着，显然是没有从刚刚的激情
 中恢复，或者是说……满足。我的嫉妒更甚了，想着我心爱的女友不满足的偷偷
 注视别人的大鸡巴，她在想什么？幻想自己被这个大鸡巴操么？

 　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 

 　　　　　　　　　　　　　　　

[ 本帖最后由 zxqzandc1977 于 2013-10-20 21:39 编辑 ]  
 

2013-10-20 21:00 #1 
 
查看资料  发短消息    引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部  
 


  
zxqzandc1977 (方响) 
金牌会员
Rank: 6Rank: 6



UID 63360
精华 0
积分 194
帖子 31
阅读权限 100
注册 2010-6-14
状态 离线   
 （第十二章）

 　　我猜想，互相亲近的人肯定是互相有好感的，这种好感给了我们安全感吧！
 在这种安全的环境中，一定程度的暴露和视奸给我们正常亲热无法给予的刺激。
 现在我们四个好友除了月儿还有些羞涩，其他人都放开了自己，沉醉在了这种有
 些淫荡但又刺激无比的情绪中。而且，我从月儿兴奋的身体反应中感觉到了她其
 实是不排斥的，甚至还有小小的期待。

 　　这么想着，我有些激动，感觉已经软了下去的鸡巴有些反应。我心里一动，
 继续说道：「月儿，你说今天什么都答应我的。」

 　　「嗯。」月儿的回答声音明显的还带着娇媚。

 　　我咬着她的耳朵说：「那我还想再干你一次。」

 　　「等你……等你硬了……」月儿回我。

 　　「可是，我等不及了，你要帮我。」我急着说道：「你知道我喜欢你说什么
 的，你说给我听，叫给我听，好么？」

 　　「你自己说粗俗的下流话还不够，还要我说？」月儿含羞低语。

 　　我急道：「爱人间都是这样的。你看菲非跟恒亮还不是一直说。」

 　　像是为了配合我，恒亮又大声的说：「操，菲非，你真好操啊！靠，我的鸡
 巴操得你爽么？」

 　　「爽！啊……你怎么这么会干我啊？啊……你的恶鸡巴干得我好爽。」

 　　我见月儿听得害羞得不知所措，却又忍不住竖起耳朵去听，偷偷的去看。我
 一把掀起了她的裙子，粗暴地把她的裙子脱掉，月儿无奈地瞪了我一眼，任我脱
 光了她，只是有些不好意思的用手捂住胸前的嫣红。

 　　这下，我们四人都已经赤裸了。屋外的月光悄悄的照进房间，透过薄薄的窗
 帘洒落在每个人身上，我们能够藉着月光清楚地看到对方。恒亮睁大了双眼盯着
 月儿的大奶，月儿感觉到了他的目光，脸上发烧、双腿夹紧。

 　　恒亮第一次看见月儿的裸体，明显被惊呆了，眼睛瞪大：「靠，这也太大了
 吧？」月儿当然知道是在说她，羞得紧紧搂住奶子。我却敏感地发现，月儿的双
 腿在悄悄的摩擦着。

 　　妈的，月儿竟然在别人的目光中兴奋了。我将月儿的手掰开，喘着粗气在她
 耳边说：「操，还不好意思，你看你的奶头都硬了。」我用手弹了弹她挺立的奶
 头，月儿忍不住「啊」了一声。

 　　我继续着言语刺激：「你明明就喜欢恒亮的大鸡巴，你看你都忍不住偷看。
 操，你个小骚货。现在恒亮在看你呢！看你的大奶子，看你的大屁股，看你的骚
 隆？矗你自己都忍不住了吧？我看你就是喜欢给他看，你的吕锒际得往下滴
 水了。」说着，我用手在月儿的律厦了一下，果然已经湿透。

 　　月儿虽然知道我喜欢说粗俗话，但是从来没有想到我会说得这么露骨，有些
 难以接受，扭动着身体，不去看我。我看着月儿的娇羞，想着我这么个清纯娇羞
 的女友被别人看了个够，竟然看得她兴奋流淫水。

 　　一股兴奋冲上脑袋，刺激得我竟然重新硬了起来，我一口叼住月儿挺立的奶
 头，再用手大力揉捏着她巨大夸张的奶子，下身用已经坚挺的龟头摩擦着月儿的
 驴凇：懔量醋盼彝媾月儿，加快了抽插，在这一番冲刺下，菲非终于高潮了，
 不停地喘息呻吟着，叫床声刺激着我们。

 　　月儿也被我刺激得扭动下体、臀部耸动，嘴里的喘息声也越来越大。我用牙
 齿刮弄着月儿的乳头，挑逗得月儿娇喘连连，我赞叹着：「操，月儿，你的奶子
 真大啊，摸着真爽啊！我想每一个男人都想这么揉你的奶子吧？」我感觉月儿的
 身体在我说话挑逗时一颤，难道月儿也喜欢听我说这些流氓话？

 　　我继续：「你奶子这么大，我摸你摸得爽么？你这么敏感，是不是因为自己
 奶子这么大啊？你是不是也想男人揉你的奶子啊？」

 　　月儿忍不住：「别说了，响。」

 　　我却感到了月儿的兴奋：「还说别，你看你兴奋得都浑身发抖了，吕镆膊
 停地流淫水。你明明就喜欢我说，还不承认。我就要说，我还要操你，还要操你
 这个小骚货，你就是我的小骚货。」

 　　听着我不停的言语侮辱挑逗，月儿似乎无法承受的神情中多了几分异样，我
 看到她面色潮红、媚眼如丝、双眉紧蹙，用牙齿紧咬嘴唇，唇间浓重的呼吸发出
 「嘶嘶」的喘息和喉咙间无法压抑的呻吟混着在一起，眼神中的难堪已经掩盖不
 住欲望的光芒了。

 　　突然月儿张开口急速的吸了几大口气，「哦……啊……」的喊了出来，我顶
 到她驴诘募Π透芯醯酱罅康囊水涌出。竟然在我的言语侮辱和恒亮的视奸下，
 月儿又一次的高潮了。

 　　我的心激动的跳着，强忍住自己的欲望，慢慢地用龟头刺激着月儿的阴唇和
 阴蒂，却不操进去。月儿扭动腰肢用阴部去顶我的鸡巴，我躲开她，她急得用双
 腿缠住我的腰，眼中欲色更浓：「快啊！响……快来……」

 　　我激动的问：「快来什么？」说着，用双手搬开月儿的双腿，身体离开她。
 现在，月儿一个人赤裸的躺在我的身前，双腿大大的被我分开，结实的大腿微微
 颤抖，大腿根部迷人的骚落潺的流出淫液，驴诘囊醮胶孟裨谌涠一般期待着
 我的入侵，或者……任何人的入侵。

 　　现在恒亮已经可以毫无遮挡的看到月儿赤裸的身体，尤其是神秘的下体。我
 看向恒亮，恒亮已经看得入了迷。看见其他男人如此近距离的盯着我的爱人，我
 感到无比的刺激，鸡巴也传来了阵阵快感。

 　　我故意离开她远些，正在高潮巅峰的月儿儿突然脱离了男人的拥抱，发出不
 满的哼叫，看向我的眼神也有些焦急的等待，双手更是不自觉的伸向大腿内侧抚
 摸，这样就把她坚挺巨大的奶子紧紧地挤在胸前，显得一对大奶更夸张的展现在
 空气中，奶头也高高挺立着，恒亮更是目不转睛的看着这对大奶。

 　　我有些骄傲的看了看恒亮，恒亮向我竖起大拇指。这时月儿已经忍不住了，
 眼光不停地看向我，终于开口，声音已经透着妩媚和欲望：「快，来……来操我
 啊！响，我忍不住了。」

 　　我不再挑逗她，自己也兴奋得忍不住了，「噗哧」一声操了进去。「啊……
好舒服……啊……」月儿发出了舒爽的喊声。我在恒亮的注视下开始了对月儿的
 操弄，恒亮也在我和月儿的刺激下，发疯般的在菲非身上耸动，操得菲非不停高
 呼：「啊……亮哥，你好厉害！啊……操得菲非受不了了……啊……啊……」

 　　大叫了几声后，菲非喘息着趴在床上呻吟：「啊……好舒服……亮哥，你太
 厉害了。今天怎么这么厉害啊？」说着眉眼瞟了瞟我们这边：「是不是看到月儿
 这么性感风骚，所以才这么猛啊？」

 　　月儿听菲非这么说，不自觉的看过去，却看到恒亮刚好抽出了鸡巴，一条超
 过２０厘米的粗大鸡巴高高挺立着，上面青筋缠绕，挂满了晶莹的淫水，在月光
 的照射下格外刺目。月儿大叫一声，忙扭过了头不去看它。

 　　菲非「咯咯」笑道：「月儿，都这样了，还有什么不好意思的？这两个坏人
 把我们都看遍了，我们不能吃亏，也要看他们的。」

 　　月儿喘息着：「我……我才没有你那么流氓。啊……用力……响……」

 　　我哪里顾得了许多，听着菲非和月儿说话，恒亮硬着鸡巴看我操月儿，心里
 无比刺激。月儿也在我的加速操弄下娇声高喊，我不仅感觉鸡巴的舒爽，心里更
 是充满快感。

 　　我一边操着一边问：「月儿，我操你操得爽不爽？是不是他们看着我操你更
 爽啊？」月儿别过头不说话。「哼，还不说话，你看你的录械梦壹Π陀卸嘟簦
 流了这么多淫水。」我继续诱导她，月儿不好意思回答，但是我感到她的身体也
 是兴奋不已。

 　　我将月儿抱起，翻了过来：「来，我从后面干你。」我故意把月儿横过来，
 头向着恒亮的床。恒亮这时不再操菲非，菲非已经酸软的窝在床上喘息。恒亮看
 见我把月儿转过来，急忙坐在床边更靠近我们，手上也不停地套弄着自己的大鸡
 巴。

 　　月儿说：「不要……」我说：「你答应我今天都听我的。」月儿不出声了。
 我把她搬了过来，捧着她高高翘起的屁股，从后面操了进去。

 　　我从后面看着恒亮死死盯着月儿在他眼前的脸庞和垂着的大奶子，手上的动
 作越来越快。月儿似乎不敢抬头看恒亮，死死地将头埋在胸前。我看着恒亮眼中
 的欲望和挺立的粗大鸡巴，咬了咬牙，用力把月儿上身搬起，再向后拉着月儿的
 胳膊把她的上身立起，这样月儿的屁股就更显得高高翘起。

 　　虽然看不见前面，我也能想到这个姿势把月儿的大奶子更好的显现在了恒亮
 的眼前，这个羞耻的展露姿势让月儿的完美身材毫无保留地展现在恒亮面前，我
 从后面用鸡巴狠狠地干着月儿，月儿的身体随着我一下一下的抽插也是不停地抖
 动，我想她的奶子更是不停抖动吧！

 　　恒亮这时受不了这么强烈刺激，站立了起来，就在月儿身前套弄着他的大鸡
 巴，鸡巴离叶儿的脸已经不到２０厘米了。我看得一阵刺激，一阵阵的快感传来
 刺激着我的大脑。我这是怎么了？其他男人这么近距离向我的月儿展示他巨大的
 阴茎，我竟然没有生气，反而感到很爽。

 　　月儿也被恒亮的动作吓了一跳，我见恒亮只是停在月儿面前却没有下一步的
 动作，心里松了一口气，却也有淡淡的失望。

 　　恒亮盯着月儿的奶子上下跳动，嘴里咽了口吐沫，手上不停地套弄自己的鸡
 巴：「靠，月儿，你的奶子太大了，真漂亮！」月儿突然屁股紧紧凑向我，嘴里
 发出呜咽的叫声：「啊……操我啊！好难受……响，用力操我啊！」

 　　月儿在恒亮的近距离视奸和大鸡巴的视觉冲击下又一次高潮了，而且这次高
 潮来得是如此猛烈，能感觉到她翘起的臀部快速抖动，吕镆还晒傻奈力吸吮着
 我的鸡巴。

 　　龟头传来一阵阵的快感，我加快了抽插的节奏，嘴里也喊道：「月儿，你的
 录械梦液媒簦操你真爽啊！我操，我操……」

 　　月儿已经语无伦次了：「大力点，响，操我啊！操得深点啊，里面好痒啊！
 啊……对了，就是这样啊！操我……」

 　　「你这个小骚货，爽不爽？恒亮看着你被我操是不是很爽啊？怎么你看着恒
 亮的大鸡巴在你面前手淫这么兴奋啊？你这个小骚货。操！」

 　　龟头传来的快感让我无法自己，更主要的是恒亮的视奸让我觉得内心中某种
 冲动和欲望得到了释放。我大叫一声，又一次将浓浓的精液射进了月儿的身体。
 月儿被我热烫的精液刺激，也不停扭动着身体「啊啊」的大声叫喊，吕锔是涌
 出一股一股的淫水，跟我一起到达了欲望的巅峰。

 　　正在这时，恒亮发出一声低吼，拼命地抖动双手，一股股的精液就在月儿眼
 前喷涌而出。月儿看到其他男人在她面前从粗大的鸡巴中喷出一股一股的浓精，
 竟然双腿一颤，又是一股淫水涌出，身子瘫软在床上，屁股高高翘起，嘴里发出
 呜咽的呻吟。

 　　我们两个男人赤裸着身体在月儿的身前和身后，刚射完精的鸡巴仍然都在挺
 立。月儿大口喘息着，赤裸的身体随着呼吸起伏，高耸的屁股将她女人最神秘的
 黑森林湿漉漉的展现在我面前，一股股的淫水混着我的精液潺潺流出。看着这幅
 淫靡的画面我不禁心里苦笑，这么敏感的月儿碰到了我这样的男人，到底是幸福
 还是不幸？

 　　　　　　　　　　　　　　（未完．待续） 

 （第十三章）

 　　高潮过后是攀登高峰的满足感。看着月儿浑身无力的躺在我身边，菲非已经
 从刚刚的脱力中恢复，正饶有兴致的看着我和月儿，恒亮更是意犹未尽地不时看
 看月儿。我却感到了一阵阵的空虚。

 　　我不知道自己想要的是什么，我不知道刚刚荒唐的一次上床意味着什么，恒
 亮和菲非是我们最好的朋友，却目睹了我和月儿的最隐秘的生活，跟我们一起淫
 靡地达到两性的高潮。

 　　我觉得荒唐无比，但是身体仍没有退去的快感提醒着我刚刚的激情。我的眼
 前仍然能够看见我们赤裸的身体，早已清醒的菲非倒是穿上了胸罩和内裤，可是
 充满春情的面容和挑逗的眼神配合着本应是隐秘的内衣裤更是透露着放浪。

 　　我的眼前不时闪过刚刚月儿赤裸着身躯，挺立着胸膛向恒亮完全展示她性感
 的大奶、恒亮在月儿的面前套弄自己粗大的鸡巴的画面。这种另类的刺激让我品
 尝到了从未有过的快感。自己心爱的人竟然与他人分享，月儿性感美妙的身材现
 在不是只有我看过了，月儿坚挺的巨乳、发情挺立的乳头也不是只有我才能观赏
 了。这种略带嫉妒的念头却能刺激我获得更多的快感，我有些迷茫了。

 　　我给我和月儿拉上被子，搂着她到我胸前，我们就这样静静的躺着。恒亮见
 气氛有些怪异，呵呵笑道：「这下，我们几个真正的毫无秘密了。哈哈！」我强
 打精神配合着笑了笑。菲非若有所思的不知道在想生么，月儿则趴在我怀里低头
 无语。

 　　恒亮见他的话并没有缓解气氛，也只能哂哂的笑了笑，盯着我，指了指我怀
 中的月儿。我故作轻松的说：「恒亮说的是，我们已经坦诚相见过了，大家也都
 是成人了，就别不好意思了。呵呵，我倒是觉得这样挺好，以后大家没有任何的
 隔阂了。」说着做了个猥琐的表情：「还能提高生活的品质，多好。」恒亮配合
 着我大笑。

 　　菲非白了我们一眼，嗔道：「你们两个就知道得了便宜卖乖，我们两个可是
 良家妇女，被你们这么就看了去了。」我看着菲非做出求饶的表情，指着月儿。
 菲非叹了口气，说：「算了，谁叫我跟月儿是好姐妹呢！我们本来也没用什么秘
 密，倒是你们两个，看见就看见了，不许在脑子里乱想，更不许动手动脚。知道
 么？」我跟恒亮忙表示，绝对不会。

 　　我们三个吵吵闹闹的又说了很久，互相开着玩笑，最后月儿才退去害臊，慢
 慢地加入我们。我们聊了很久，后来恒亮还扒下菲非已经穿好的内衣，说这样才
 公平。反正话题是慢慢说开了，大家本来就是无话不谈的好友，恒亮还爆料他跟
 菲非的第一次是在学校操场，月儿吃惊的笑话他们。我知道，现在，我们几个是
 真正的没有隔阂了。

 　　晚上我被尿憋醒了，却发现月儿没有在睡觉，睁着眼盯着天花板在看，不知
 道心里在想什么，我醒了也没有发现。我问：「月儿，在想什么呢？怎么不睡觉
 啊？」

 　　月儿转过头看着我，眼神中有些迷茫：「我……我在想这两天的事。」

 　　「别想了，宝贝。」我有些犹豫，还是接着道：「都是我不好，月儿，我想
 上你，所以才跟恒亮说，让他在我们面前干，对不起……」

 　　月儿温柔的用手堵住我的嘴：「我知道，今天菲非都告诉我了。」

 　　我假装怒道：「这个恒亮，重色轻友，转头就把我卖给菲非。」

 　　月儿叹了口气说：「我不怪你们，只是，本来我是想跟你在新婚之夜……可
 是，我想就算没有这两天的事，我也不可能忍受你的诱惑的。」说完，有些幽怨
 的瞪了我一眼，我只好「嘿嘿」笑着转移话题：「我去撒尿。」

 　　去撒完尿，我回到床上搂住月儿：「别胡思乱想了，反正你都是我老婆了，
 早晚都是要给我的，就早点让我爽了。」

 　　「哼，你也知道我是你老婆，是你老婆还算计着让别人看。」

 　　我有些心虚的说：「我那不是急的么！你又不肯早给我，我才想了这个馊主
 意。」我又有些猥琐的笑话她：「可是，我怎么觉得你也很爽的样子啊？被别人
 看着被我操是不是好刺激啊？我都觉得你敏感得不行，一碰就湿。嘿嘿！」

 　　月儿沉默下来。我以为她生气了，忙解释道：「我乱说的，你别生气。你知
 道我只是嘴上贱，我没有这么想的。」

 　　月儿沉默了一会，说：「我知道，而且你也没有乱说。我……我是觉得很刺
 激。」说着，月儿看着我的双眼，下定决心似的对我说：「响，我也不知道为什
 么，你对我说那些下流的话，我其实一点都不反感，而且，这两天被恒亮他们看
 着我们……我们……亲热，我感觉自己好像很兴奋，很容易高潮似的，你……会
 不会觉得我是个放荡的女孩儿？」

 　　听到月儿对我坦白，我激动的抱住她：「怎么会呢！月儿是个好女孩，我知
 道的。这只是爱人间的调剂。而且，菲非和恒亮都是我们的好朋友，这样做也没
 什么危险，还能增加生活情趣。要是别人，我就不肯让看了。」

 　　月儿又有些脸红，点点头：「你不觉得我不好就行了。」

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　过节的最后两天我跟月儿没有再陪他们，回家陪她爸了。另外还有一件事，
 就是我们住的贫民区要拆迁。由于是城中村，一个开发商看中了，开发个很大的
 商业区。赵老师说他找领导说了说，领导答应给他分一个宿舍，他就不另外找房
 了。我的那间破瓦房竟然是地方最好的，开发商赔了我一百五十万。现在我也算
 小小有钱了，虽然代价是从此后我无家可归，不过我也无所谓，一个人惯了。

 　　反正要租个房子住，我决定在学校附近租个房子，嘿嘿，这当然是为了方便
 我跟月儿的「性福」方便了。我们租了个小小的两居室，大概５０平，很干净，
 小区的环境也好，而且离我们学校很近。

 　　菲非在我们搬进去那天狠狠地宰了我们一顿，还羡慕的说我们现在可以肆无
 忌惮地淫乱了，不过看在我们给她和恒亮留了一间房的份上就不跟我们计较了。

 　　我以为我真的可以肆意淫乱了，哪知道，月儿基本上不跟我回来，她每天还
 是好好上自习，上完自习跟菲非回宿舍，周末有时候还要回赵老师那里，很偶尔
 周末才会到我的小屋里。当然，她来的时候，我们是激情四射的，几乎会接连操
 一个周末。月儿就是说知道她只要来我这就是羊入狼口了，而她这都小绵羊基本
 上是无法抵挡我的勾引的，所以才不来，恨得我牙痒痒的。

 　　不过，随着我跟月儿感情的突飞猛进，月儿也对我开放了很多，每次操她的
 时候，我都会说些粗俗的话刺激她，她慢慢地也会配合我。有一次我提起我们这
 菲非和恒亮，她甚至说她想试试恒亮的大鸡巴，说得我一阵热血冲到脑子，激动
 得不行。

 　　月儿的穿着也有了些改变。我说她的大奶好美，腿好美，这么美的地方她挡
 得严严实实的，暴殄天物。慢慢地，她也会接受一些露腿的短裙和短裤，还有吊
 带什么的。尤其是她穿上这些，明显回头率增高，在女人们嫉妒的目光中和男人
 们欣赏的目光中，月儿慢慢感到了更加的自信和骄傲。毕竟，这个年纪的女孩哪
 个不爱美，哪个不想让别人欣赏。

 　　不知不觉又是两个月过去了，元旦来了，月儿要回她爸那里呆两天。菲非坐
 昨天晚上的飞机去苏州找恒亮了，走之前特意嘱咐我们谁都不要告诉恒亮，她要
 给他个惊喜。我一个人百无聊赖的躺在床上，想起来买点东西吃，又有些懒，就
 这么一直赖在床上。

 　　手机响了，我一看是菲非的电话，我接起来，「难得啊，这么早起来，我还
 以为你们要中午才能起来呢！嘿嘿，昨天搞到多晚啊？」我有些淫贱的说道。

 　　电话那头有些沉默：「方响，我在学校门口，你来一下。」

 　　「啊，你不是在苏州么？啊，喂！喂……」菲非已经挂了电话。我感觉不对
 劲，赶紧穿衣刷牙，急忙跑下楼。

 　　我气喘吁吁地跑到学校门口，菲非一个人站在那，神情有些落寞。我赶紧过
 去：「怎么了？菲非，你怎么在这儿啊？」菲非见我来了，强打精神说：「我坐
 一大早的飞机飞回来的。月儿回家了，你也是一个人吧？走，我们去吃饭，我请
 你。」

 　　我看着菲非的笑容，愈发感觉奇怪了：「到底怎么回事？恒亮呢？」菲非揽
 着我的手臂嗔道：「快走吧，我都快饿死了。」

 　　莫名其妙的我就被菲非拉到了一家西餐厅，点了餐。我拉住她的手，认真的
 看着她：「好了，到底怎么回事，你和恒亮吵架了？快说啊，你要急死我。」菲
 非摇了摇头，笑着：「呵呵，还能怎么回事，就是那么俗套的事。我昨天晚上去
 苏州，看到恒亮和一个女孩手牵手在学校，我就赶回来了呗！」

 　　「嗨，我还当什么事，说不定有什么误会呢！」我轻松的说：「我们还不是
 经常手牵手啊！」

 　　月儿笑得有些黯然：「不会是误会的，我知道。恒亮看她的眼神我了解，绝
 不会是误会。」

 　　「那你也要当面问清楚，给他个结实的机会啊！」说着我去掏手机：「我打
 电话给他。」月儿拉住我的手：「算了，别打了，我先想好好想想吧！」我只好
 由得她。

 　　吃完饭，我提议去逛街，菲非说：「好啊！」我们一路说说笑笑，菲非挽着
 我的胳臂，我一路都刻意地讨好她，看起来她也挺开心的。我们逛完街，去了趟
 超市，菲非说难得只有我们两个约会，就让我饱饱口福，给我做顿好吃的。

 　　我奇道：「你还会做饭啊？」菲非很得意的说，她可是下得厨房的当代好女
 子。我偷偷的接着说道：「那是，还出得厅堂，进得卧房呢！」菲非听了也学月
 儿来掐我的腰。

 　　我们买了菜和零食，回到了我的小屋。菲非给月儿打了个电话说今天就借她
 的男朋友用用了，而且已经用了一个下午了。月儿知道了她跟恒亮的事，大方的
 说随便，留点渣给她后天回来吃就好了。我大叹遇人不淑啊，怎么我这个大好青
 年就遇到了两个女魔头？

 　　回来，菲非就一个人忙忙碌碌的开始洗菜、做饭，我躺在沙发上抽着烟看电
 视，不停地感叹：「这就是生活啊！这他妈的就是生活啊！看来娶个贤妻良母很
 有必要啊！」月儿一个洋葱甩了出来：「赶快给老娘去买盐，顺便带几瓶啤酒上
 来。」我猥琐的笑她是不是要借酒浇愁，小心喝醉了被我占便宜，菲非也媚笑着
 说没问题，她开着手机给月儿直播。

 　　一顿饭吃得我是荡气回肠，菲非的手艺那是相当可以，尤其是那个回锅肉，
 吃得我是意犹未尽。我是一边吃一边夸。菲非见我狼吞虎咽，也是很开心，不停
 地给我夹菜。我们不知不觉吃到了很晚，也喝了很多的啤酒。

 　　酒足饭饱后，我说：「今天就让你见识见识什么是单身生活。」说着把饭桌
 搬到墙角，大声说：「搞定！」说着拿着罐啤酒往沙发上一躺：「吃完饭不用收
 拾真爽啊！」菲非白了我一眼：「你就懒吧，到时候还不是要收拾。」我哈哈笑
 着说：「明天的事明天说。」菲非也拿了罐啤酒坐到我旁边。

 　　我们就这样聊着，也不知道过了多久，菲非喝得有些多，跟我说了很多她跟
 恒亮的事。他们是高中同学，恒亮人很帅，很受女生欢迎，她也是校花，两个人
 那也是珠联璧合，令人羡慕不已。我看菲非已经眼神迷离，不知道是喝酒喝得多
 了还是想到伤心事，我柔声安慰她别想那么多了，说不定不是她想的那么回事。
 菲非不作声。

 　　我听到了菲非低声的啜泣，有点不知所措：「菲非，你别这样。有些事你找
 恒亮说开就好了。」菲非红着眼睛对我惨然一笑：「你不知道，昨天我看见恒亮
 和那个女孩，他们看对方的眼神我懂。我跟他……完了。」说完，菲非突然抱住
 我嚎啕大哭，哭得好伤心。

 　　我从来没见菲非这样过，我的印象中菲非是个开朗大方的女孩，性格坚强，
 没有什么能让她慌乱。可是现在的菲非却哭得好委屈，像个孩子，一边哭一边哽
 咽着说：「我真的好喜欢恒亮，好喜欢，可是他为什么这样对我？高中我就把自
 己给了他，他为什么还不满意？」

 　　我看菲非这个样子，心里也是酸酸的，觉得有些心痛。我把菲非抱在怀里，
 轻轻的拍着她的背，安慰她。过了好一会，菲非渐渐平静下来，见我身上全是她
 的眼泪，有些不好意思，红着脸说：「方响，谢谢你。」

 　　我看着她微乱的发丝、红红的脸蛋，透过凌乱的衬衣领口，我能看见一条深
 深的乳沟，白皙的乳肉也露出了许多，我忍不住捏了她的脸一下：「傻丫头，跟
 我还客气什么？」

 　　这个有些亲昵的动作让她有些意外，脸腾的全红了。我从没见过菲非这种害
 羞的表情，我也有点尴尬。菲非看着我，我有些不知所措，菲非突然抱着我亲住
 了我的嘴，我一愣。菲非紧紧抱住了我，火热的身躯贴了上了，我能感觉胸前被
 一对坚挺的肉球顶住，我忍不住回吻她，双手也搂住了她在她身上游走。

 　　与月儿不同，菲非身材圆润，我入手肥美，尤其是大腿和臀部，肉感十足。
 我感觉刚刚的酒精冲到了我的大脑，我一阵眩晕，忍不住加速吸吮着她的舌头，
 双手也伸进了菲非的衣服里抚摸她肥美的娇躯，菲非在我的抚摸下娇喘连连。

 　　我的嘴离开她，在酒精的作用下，菲非面色潮红、杏眼娇媚，胸口急速起伏
 着。我看见她胸口的白皙鼓胀，乳沟随着呼吸变换深浅，我伸出颤抖的手解开了
 她的衬衣钮扣，一对大奶展现在我面前，小小的奶罩哪里能够完全包裹住这对巨
 物，大半个乳球露在外面，粉红的乳晕都能看到。

 　　我低头吻了上去，菲非发出了一声呻吟，将胸挺起，头向后仰着。我大口吸
 吮着她的奶子，伸手解开背后胸罩的扣子，菲非坚挺的乳头挺立了起来，我用舌
 头和手指挑弄着，「哦……啊……方响你亲得我好舒服啊！啊……」菲非难捺地
 喊叫起来。

 　　我伸手进菲非的牛仔裤，揉捏着她肥美的臀部，菲非的呻吟声越来越大。我
 忍不住快速的扒掉菲非的裤子，把她翻过来，压在沙发上，入眼就是菲非肥大的
 屁股高高翘起。我扑上去揉捏着，用嘴亲吻着，菲非在我用力的揉捏下扭动着肥
 臀：「方响，用力，亲我，我要你……」

 　　我扒下她的内裤，用手去摸她的拢湿漉漉的淫水早已泛滥，我将一个手指
 神了进去，菲非浑身一颤。我把菲非翻过来，一只手摸着她的拢一只手捏着她
 坚挺的乳房，菲非在我的玩弄下不断呻吟扭动。我将自己的衣服和裤子脱去，扶
 着坚挺的鸡巴就要操进去，却看见菲非闭着的眼睛睫毛颤动，一滴滴的泪水流了
 出来。

 　　我心一惊，欲望退去。我他妈的这是在干什么？我这么做对得起菲非么？对
 得起月儿么？我用力在自己脸上狠狠地抽了一巴掌。菲非听见「啪」的一声，睁
 开眼睛看见我在狠狠地抽自己，赶紧拉住我的手。我不顾菲非的拉扯，又狠狠地
 甩了自己两巴掌，惭愧的说：「对不起，菲非。我……」

 　　「你这是干什么？我……我是自愿的。」菲非眼神痛苦，但语气坚定的说。

 　　我的脸涨得通红：「菲非，你这么难过，我还想占你便宜，我对不起你。你
 能原谅我么？」

 　　菲非叹了口气，坐起身抱住我，声音低落的在我耳边说：「方响，你真好，
 月儿真幸福。你别自责了，我不怪你，真的，刚刚就算是你上了我，我也不会生
 气。说起来，还是我主动勾引你的。」

 　　「叮铃铃～～」就在这个时候，我的电话响了，我一看，是恒亮的。我拿给
 菲非，菲非不肯接，我只好接起来。电话一通就听见恒亮焦急的声音：「方响，
 菲非是不是跟你在一起？」我埋怨道：「怎么现在才想起打电话？」

 　　「我也是刚刚月儿打电话给我，我才知道菲非来过我这儿的。我给她电话，
 怎么都打不通。我知道她在你这儿，你把电话给她。」我看看菲非，菲非恨恨的
 摇头，我说：「你他妈的到底怎么回事，菲非这么好你不知足，还去找别人。」

 　　「方响，我知道错了。求你让菲非接电话吧！我跟她解释。」恒亮哀求着，
 看得出来恒亮还是很紧张菲非的，我心里有些舒服。

 　　「现在菲非正在气头上，你说什么都没用。你好好想想吧，赶紧把那个女孩
 甩了。我可是告诉你，你要是敢对不起菲非，我第一个饶不了你。」

 　　「好好，你好好帮我看着菲非，我马上坐飞机过去找她。谢谢你，方响。」

 　　我听恒亮这么说，心里倒是有些内疚。我不只好好看着菲非，我是看得太好
 了，都看得赤身裸体了。想到这儿，我才反应过来，我们都还赤裸着身体呢！我
 的心里一阵激动。

 　　我挂了电话对菲非说：「你看，恒亮多紧张你，说马上甩了那个女孩过来跟
 你解释。」菲非冷哼着不说话。我接着说：「我看你就原谅这个小子算了。你们
 都那么多年了，而且男人嘛，总是免不了受不了诱惑的。你们又隔那么远。」

 　　「那你怎么可以不受我的诱惑？」菲非反问，不顾我们赤身裸体，凑到我眼
 前盯着我看。我感受到她娇躯的热量，有些心慌，忙向后躲：「哪里，我不是差
 点犯错误了么？你那么漂亮，我怎么能不受诱惑，主要是你没有真的诱惑我。呵
 呵。」菲非看着我的窘态，「噗嗤」一笑。颜若桃花的面容、微微凌乱的发梢配
 合如玉脂般的肌肤，我看得不禁呆了。

 　　菲非见我这么盯着她，有些羞涩却钻到我怀里说：「其实，我有心理准备。
 恒亮跟我离这么远，如果他出轨我会怎么办？我想，我是会原谅他肉体出轨的，
 而且……」说到这，她抬头看看我，有些娇羞的接着：「我们四个人都这个样子
 了，我也可以接受他跟别的女孩那个，只是，我无法接受他感情的背叛。昨天他
 看那个女孩的眼神中充满的爱意，我真的无法接受。」说着菲非眼眶又有些红。

 　　我知道菲非是太爱恒亮了，心里有些感叹。这个女孩看似坚强洒脱，可是其
 实感情脆弱得令人怜惜。我怜爱的揉了揉菲非的头发，不知道怎么安慰她。

 　　菲非低声在我怀中啜泣，我叹了口气，抱起她走到房间的床边，把她放在床
 上，帮他盖好被子，蹲在床边看着她，柔声说：「想哭，你就哭一会吧！哭完了
 睡一觉，明天什么都好变好的。」菲非拉起被子盖住了头，我听到被子里传来伤
 心的呜咽，我的心里很难受却也无可奈何。

 　　我回到客厅穿好衣服。把菲非的衣服整理好放到她的床头，坐在床边。过了
 一会，菲非停止了啜泣，把头钻出被子，我帮她擦干净脸上的泪水，说：「哭过
 好受些了吧？」菲非用力点了点头，大声说道：「不哭了，不哭了，今天把我一
 辈子的眼泪都流完了。」说完洒脱的笑笑。

 　　「这就对了，这才是我认识的菲非。呵呵，放心吧，我相信恒亮肯定会回到
 你的身边的。」我说。菲非噘着嘴：「哼！那也得我要他才行。」我看着菲非嘟
 嘟的嘴唇，想着刚刚和她的热吻，有些恍惚。

 　　恒亮第二天就过来了，月儿也早早的回来，在我们两个的调解下，菲非原谅
 了恒亮，也不能说原谅，菲非提出恒亮必须跟那个女孩分手，恒亮忙答应。菲非
 又提出她只是原谅恒亮之前的出轨，现在他们仍然处在分手状态，恒亮要是还想
 跟她好，没问题，追啊！就这样，恒亮开始了马拉松式的追求。

 　　他们现在的状态很奇妙，似情侣似不是情侣，恒亮每天三个电话准时问候，
 每逢假期必定过来看菲非，菲非心情好了的时候也会过去看他。但就我所知，恒
 亮现在的权利就是拉手，亲吻都很少，更不要说亲热了。每次过来都是我跟月儿
 一间房，菲非住一间房，恒亮只能住客厅的沙发。晚上我故意和月儿弄得很大声
 音，可是菲非就是不为所动。恒亮向我倒苦水说菲非还经常穿着清凉暴露出来客
 厅走一圈，看得他双眼冒火，只能趴我的门缝看我们的直播打飞机。

 　　我把这个当笑话告诉月儿，月儿娇嗔着说我变态，被人偷看还笑。我说恒亮
 又不是没看过，月儿说那也不行。

 　　自从上次我跟菲非差点走火，有时候我看见菲非火辣的身材就有了异样的感
 觉，而且我感觉她也是经常故意的在我面前暴露，经常故意的眼神挑逗我一下，
 给我露个奶什么的，看得我火起。尤其是当着恒亮的面更是如此，她经常和我调
 笑，还往我身上蹭。我知道她是故意刺激恒亮，却也被她撩拨得心痒难耐。

 　　我的人生第一个大学学年就这么热热闹闹的过去了。在这一年中，我得到了
 我最爱的女人，我得到了两个好朋友。虽然这两个好朋友的状态令人担忧，我还
 经常被卷进去，但是，这就是青春啊！我们正青春，我们也毫无顾忌地挥霍着青
 春。


 　　　　　　　　　　　　　　　（第十四章）

 　　恒亮暑假一放假就跑来我们这里，当然了，我们所有人都知道他的目的是菲
 非。我笑着说：「风水轮流转啊，当初还是你成全了我，现在反过来了。」恒亮
 苦着脸说：「兄弟啊，你是不知道我的苦啊！整整七个月啊，七个月都只能靠手
 啊！」

 　　我吃惊的问：「不会吧，菲非就真的没让你碰过？」恒亮都差点哭了：「你
 以为兄弟容易么？倒是有一次她让我搞，但不让我动手，我还得在下面，她在上
 面爽完了，拍拍屁股走人。我还没爽呢！她也不管，最后还得自己解决。」听完
 我都已经笑抽了：「你丫的，谁叫你去招惹她，你这是自作自受。」

 　　月儿跟他爸说和我去旅游，其实就是为了我们两个能一个暑假呆在一起，反
 正家里离我们学校超级远，也不怕被撞见。菲非跟恒亮也是家人都知道了，两个
 人也是跟家人说一起出去旅游。

 　　月儿和菲非今天穿得很漂亮，青春的气息彷纺芡腹衣服一样，加上又都大
 了一岁，更加丰满和成熟的身材凹凸有致。由于是假期，没有在学校，月儿的穿
 着也很性感，她穿了一条牛仔热裤，将她修长的美腿完全站立了出来，热裤短到
 只是到臀部下沿，走路时都能够看到她臀部从短裤下沿稍稍露出来，挺立的翘臀
 在热裤的包裹下鼓鼓囊囊，诱人至极。

 　　上身一件简单的吊带，细细的肩带有些吃力的承受着两个Ｇ奶，露出性感的
 锁骨和滑嫩的香肩，胸前挺立的大奶也挤出一条深深的乳沟。衣服有些紧身，把
 她纤细的腰身显露出来，端的是丰乳翘臀，纤腰不堪一握啊！

 　　菲非也是不甘落后，同样的紧身吊带显得她丰腴圆润，胸前的凶器也是不遑
 多让。下身却是低腰短裙，露出性感的肚脐和圆润的双腿，裙子短得堪堪能盖住
 她肥美的臀部。我跟恒亮都是看得口水直流，两个靓女更是一路上引得狂蜂浪蝶
 回头不已，我们也是眼睛狂吃冰淇淋。

 　　结束了一天的游玩，回到家里我们都有些累了，作为主人，我还得下厨房做
 饭。我在厨房正忙忙碌碌的忙活，菲非进来了，说：「我帮你吧！」我腆着脸：
 「还是菲非对我最好。」

 　　厨房很小，难免会有挤来挤去的身体接触，看着菲非性感的臀部和裸露的大
 腿，我不停地咽口水。菲非感觉到了我淫邪的目光，哼了一声，却将胸脯高高的
 挺起。我脑袋一热，凑过去紧紧贴着菲非说：「菲非，你今天真漂亮！」菲非挑
 逗似的白了我一眼，挺胸靠近我：「那是我漂亮，还是月儿漂亮？」我忍不住搂
 住菲非的裸露腰肢：「都漂亮，各种漂亮。」

 　　菲非不满：「油嘴滑舌！」我惊呼：「哎呀，你怎么知道我刚偷吃肉了？现
 在嘴上油得很龋　狗品橇秤行┖欤偷偷看了看外面，看见客厅月儿跟恒亮正在
 聊天，那个角度也看不到，便松了口气说：「好了好了，别闹了，回头让你的月
 儿看到了不好。」我直到放手，心里仍激动得不行。

 　　忙了一会，菲非在洗菜，微微弯着腰，这样她的肥臀就向外挺了出来。我偷
 偷看向客厅，靠，恒亮一对贼眼不停地在扫月儿的胸部和美腿。月儿白皙的胸脯
 由于坐姿，裸露了很多出来，透过乳沟都能看到一些胸罩。由于是穿吊带，月儿
 今天的胸罩是很小罩杯的，现在有半个奶子都露了出来，从月儿微微发红的脸庞
 我猜想，她应该是知道恒亮一直在偷看她的，我不禁有些心跳。

 　　回过头看看菲非，翘臀让裙子微微缩起，都能看到小半个屁股了。我不禁想
 到那天我们赤裸相拥，又想到我的女友现在性感的装束给恒亮吃着冰淇淋，我忍
 不住从后面抱住了菲非，双手也攀上了菲非肥嫩的奶子。

 　　菲非一声惊呼：「啊！干嘛？」声音娇羞，我听在耳中却像是挑逗。我用下
 身贴住菲非的大屁股，呼气在她耳边：「嘘～～小声点，别让他们听见。」菲非
 压低声音说：「你疯了，方响，你知道在干什么么？」

 　　我听见菲非压低声音，心里开心，嘴上求道：「好菲非，你就让我摸摸好不
 好？」菲非有些慌乱，不说话。我用力捏了捏她的奶子，手感滑腻，菲非挣扎了
 一下，转过身来：「你也学坏了。」我「嘿嘿」笑道：「不是我坏，是你太性感
 了。」菲非哼了一声：「你们男人就是贱，上次给你你不要，现在偷偷摸摸的就
 想了？」我尴尬得不知道说什么。

 　　菲非见我不好意思了，挑逗的在我耳边说：「那我现在就给你，你要么？」
 我忙松开她，菲非得意的笑了起来。我突然又一把将她抱住，狠狠地吻上了她的
 嘴，手更是大力揉捏她的肥臀，菲非吃惊的「唔」一声。我一击得手，赶紧放开
 她，笑着跑回客厅。

 　　恒亮和月儿狐疑的看着我，问我笑什么呢？我说：「刚刚吃了口冰淇淋，很
 甜。」月儿有些疑惑问：「家里好像没有冰淇淋啊？」我呵呵直笑。一会菲非出
 来，有些恼怒的瞪了我一眼，恒亮看看我又看看菲非，眼神中有些了然。

 　　一顿饭吃得那是相当开心。我和恒亮坐一边，菲非和月儿坐一边，我们两个
 吃饭还在其次，两眼大吃冰淇淋那是相当的爽啊！两个美女当然知道我们的猪哥
 样，不时瞪我们，却又骄傲的将胸脯挺得更高，菲非还慢悠悠的将吊带往下拉了
 些，看见我和恒亮一副眼睛都瞪出来的样子，两个美女笑得花枝招展。

 　　吃完饭，两个美女在厨房里洗碗，恒亮淫荡的凑过来：「靠，受不了了！哥
 们，这两个人是想玩死我们啊？」

 　　「打住，是玩死你，我晚上可是有得爽的。」我得意的纠正他。

 　　恒亮急得不行：「哥们，你得帮我啊，我怎么办？」

 　　我叹了口气：「试试吧，不过菲非那可是不好搞定的。」

 　　恒亮凑过来，淫荡的笑着：「怎么，你试过？」我心里一惊，恒亮接着道：
 「刚刚你跟菲非在厨房干嘛？」我有些心虚：「没干嘛啊，你乱说什么？」

 　　恒亮瞟着里面，悄悄跟我说：「靠，跟我你还藏着掖着。放心，我们都互相
 观摩过了，还有什么不能说的。只要你不是真的跟菲非操，我都没所谓。」

 　　我骂道：「你他妈真是变态啊！」恒亮猥琐的笑：「你还不是一样。」我跟
 他相视大笑起来：「彼此，彼此。」

 　　我小声说：「菲非很难搞啊，摸一下都不肯，不过我趁她不注意，刚刚亲了
 她一下。」

 　　「真的？」恒亮眼神一亮，激动的问道：「那她什么反应？」我无奈：「我
 亲了就跑，谁知道她什么反应？」

 　　正说着，月儿和菲非忙完了，月儿说：「你们两个笑什么呢？」我一本正经
 的说：「谈论国家大事。」菲非切了一声：「两个人笑得那么淫贱，准没什么好
 事。」

 　　恒亮接道：「菲非明察秋毫，我们只是在夸美女美若天仙，令人神往啊！」
 我鄙视恒亮：「你是真的贱。」恒亮不以为然的继续拍菲非马屁，我实在看不下
 去了，拉着月儿进了卧房。

 　　进了房间，我搂着月儿说：「月儿，你今天真漂亮，真性感。」月儿笑道：
 「刚说完恒亮，怎么你现在也这么贱啊？」我理所当然的说：「他是为了能干菲
 非，所以巴结得就是贱。我不一样，我想干你随时啊，所以就不是巴结了。」月
 儿不依，伸手掐我，我们就打打闹闹了起来。

 　　晚上，还是恒亮睡客厅。恒亮一脸委屈的抱着枕头一头栽倒在沙发上，菲非
 得意的关门睡觉去了。我看看他们，摇摇头也跟月儿去睡了。我跟月儿说：「要
 不我们帮帮他们，你看恒亮多可怜。」月儿问：「怎么帮啊？」我淫笑着：「还
 能怎么帮，就像他们上次帮我们一样。」月儿红着脸打我：「你和恒亮都不是好
 人！」

 　　我笑着开始了和月儿的大战，我们故意弄得声音很大，月儿刚开始还有些不
 好意思，后来在我的淫辱下也渐渐放开了，娇喘连连。

 　　等我们都忙完了，外面仍然没有什么动静，我对月儿说：「你去看看怎么样
 了。」月儿瞪我：「你怎么不去？」我说：「我去不好，你去吧！他们搞在一起
 最好，搞不在一起你就当给恒亮一些福利了。」

 　　月儿骂我变态，我淫笑着说：「反正你又不是没被恒亮看过，现在他这么可
 怜，就给他解解馋好了。而且，刚刚今天你也没少给他看。」月儿被我说得脸发
 烧，嘴里说着，懒得理我，套了件睡裙，偷偷开门向外看了一眼，赶紧关上门爬
 上床。

 　　「怎么样啊？」我问道。

 　　「没戏。」月儿红着脸说道。

 　　「没戏你脸红什么？」我奇道。

 　　「恒亮他……他在那个。」月儿不好意思。

 　　「啊？哪个？」

 　　「就是那个……那个手淫啊！」月儿终于说住口。

 　　「啊，他真可怜啊！」我心里一动：月儿又看到恒亮的大鸡巴了！我有些激
 动。

 　　「该做的我都已经做了，恒亮也是自作自受吧！」我叹道：「睡吧！」我闭
 上了眼睛，却怎么也睡不着。想着刚刚月儿出去看见恒亮手淫，想着今天月儿性
 感的穿着，想着菲非今天跟我的暧昧……慢慢地我有些恍惚，似梦似醒，我的眼
 前是恒亮盯着月儿的奶子看，月儿还挺起胸让他看。恒亮掏出了他巨大的鸡巴，
 当着月儿的面在手淫……我心里一惊，清醒了过来，原来是梦。我有些庆幸的同
 时也有些失落。

 　　这时我才发现月儿不在我身边了，我等了一会，她还没回来。上厕所也该回
 来了吧？我心里一动：她上厕所肯定要经过客厅，月儿只是穿了件薄薄的睡裙，
 而恒亮又干旱了这么久……不会吧？我内心一阵激动，赶紧下地，踮着脚走到门
 口，悄悄开了门看出去。

 　　一看，我的脑袋「嗡」的一下，恒亮现在紧紧地抱着月儿亲吻，月儿伸手去
 推恒亮，但是哪有恒亮力气大，在明亮的月光下，我能清楚地看见恒亮一只手伸
 进了月儿的睡裙内揉捏着月儿的翘臀。月儿下面是真空的啊！睡裙很短，我看到
 恒亮的手顺着月儿的臀缝来回抚摸。

 　　我激动得浑身发抖，可是一种刺激感刺激得我起了一身鸡皮疙瘩。我的女友
 正在其他男人怀里被玩弄，我却兴奋得不行。

 　　恒亮一把抱起月儿走向厕所，我悄悄的跟了过去。我们的厕所是推拉门的，
 恒亮抱着月儿进了厕所，关门的时候却没关紧，留了一条缝，我凑过去看。

 　　厕所里面，恒亮把月儿按在墙上亲吻，我看到他应该是把舌头伸了进去月儿
 嘴里，月儿被他亲得胸口急速起伏。突然恒亮放开了月儿的嘴，顺着脖子亲吻她
 的耳朵、锁骨。月儿满脸潮红，轻咬嘴唇，轻声说：「恒亮，不要，别这样。」
 恒亮不理，一路亲下去，双手也揉到了月儿结实的奶子，薄薄的睡衣哪里能够阻
 挡他的入侵，月儿急速的吸了几口气。

 　　我看着自己心爱的女友大奶被其他男人如此揉捏，心里却有种过瘾的感觉，
 一种快感充满全身。

 　　「操，月儿，你的奶子真大，摸起来真爽啊！」恒亮一边摸一边说，说着将
 月儿睡衣的带子解开，一口含住了早已挺立的乳头，月儿咬着嘴唇发出了一声呻
 吟。

 　　恒亮用牙齿刮弄着月儿的一个乳头，另一只手也扯掉了一边的带子，用手指
 尖捻动着乳头。月儿被这种挑逗弄得浑身发颤，嘴里不断大口大口的吸着气，恒
 亮抬头看看月儿：「怎么样，爽吧？月儿，喜欢我这样玩你么？」月儿睁着迷离
 的双眼，嘴里发出「嗯」的声音。我看着月儿虽然脸色含羞却不再制止恒亮的玩
 弄，心里有些痛。

 　　恒亮这时候说：「嘿嘿，你不知道吧？方响也这样玩弄过菲非了。」啊！我
 吃了一惊，原来恒亮都知道了。

 　　月儿喘息着：「别……别说了，我都知道。」

 　　恒亮用双手不停地揉捏月儿的奶子：「操，你的奶子太他妈的爽了，我早就
 想揉了。月儿，我们几个都这么好了，你也看过我操菲非，我也看过方响操你。
 方响和菲非早就操过了，我都不吃醋，你就让我也操吧！而且，你见我的大鸡巴
 了吧？一定会操得你很爽的。」

 　　坏了！恒亮骗月儿我跟菲非干过。我有些紧张，不知道怎么办好。

 　　月儿摇着头：「别说了，恒亮。」恒亮「嘿嘿」一笑：「让我别说了，那就
 是让我干了。呵呵。」说着恒亮一只手伸到了月儿的下面，「月儿，你看你都湿
 成什么样子了。」恒亮淫笑着说，伸出湿漉漉的手指像我一样在月儿面前吸吮。
 月儿受不了这样的刺激，浑身发抖，紧咬嘴唇。

 　　恒亮又说：「干，月儿，看来方响告诉我的没错，你真的是这么敏感啊！」

 　　「啊！响……他怎么这个都告诉你啊？啊……啊……哦……」月儿呻吟。

 　　恒亮这时把月儿的睡裙从身上完全脱下，把她抱起来放到洗手台上，低下头
 去亲上了月儿的拢月儿紧紧捂住嘴，不让自己叫出声来。我这个角度刚好看到
 恒亮把舌头伸进了月儿的吕锝炼，我紧张得不行，现在我的月儿已经全身赤裸
 的被恒亮玩弄了，而且，这种玩弄方法我都没试过，月儿这么敏感，怎么办？她
 能忍得住么？这么想着，我却感到异常兴奋，鸡巴也硬了，我伸手进去轻轻套弄
 起来。

 　　月儿紧紧捂着嘴，眉毛紧蹙，我看见她的胸口一阵潮红，迅速起伏，我知道
 她已经兴奋得不行了。我看见恒亮在月儿下身舔弄也兴奋得不行，脑子里只有一
 个念头：恒亮在舔月儿的拢≌饧父龃史锤泊碳ぷ盼业纳窬，让我兴奋不已。

 　　只一小会，月儿突然扬起了头，双手也紧紧地抱住了恒亮的头，嘴里发出低
 声呻吟：「啊……啊……恒亮……」双腿夹紧，臀部一前一后的耸动，竟然高潮
 了！恒亮也忍不住了，起身脱掉裤子，一条布满青筋的粗大鸡巴立即挺立起来。

 　　我心里慌了，怎么办？恒亮真的要操月儿了，我怎么办？看到恒亮却不急着
 操，我的心里一松。

 　　恒亮拉着月儿的手放在鸡巴上：「月儿，我的大鸡巴怎么样？是不是比方响
 的大啊？等会我用它操你好不好？」我听着这些，心里有些痛，却又无比兴奋。

 　　月儿用仅有的理智说道：「别，恒亮，我们这样已经很过份了，别操我。」
 恒亮淫笑道：「你都爽了，我还没爽呢！而且，你真的不想试试这个大鸡巴操进
 你吕锏母芯趺矗课夷懿俚椒较觳俨坏降牡胤脚叮能保证让你欲仙欲死。」

 　　恒亮显然知道我和月儿的爱好的，知道这么粗鲁低俗的话语能够刺激月儿。
 果然月儿听了后，神色又娇媚了几分，不知不觉伸去摸自己的奶子。恒亮笑着亲
 吻着月儿，月儿这回没有躲，我感觉月儿应该是无法抵抗这种淫辱了。我想伸手
 去开门，却怎么也无法下决心。门里不断地传来月儿的呻吟声，我想月儿此时也
 是快乐的吧！我犹豫了。

 　　就在这时，听见恒亮的声音：「月儿，我亲得你爽么？你喜欢么？喜欢我大
 力地揉你的奶子么？」说着双手大力地揉捏着月儿的奶子，将两个乳头凑到一起
 用舌头舔弄。靠，这是月儿最无法忍受的挑拨了，只见月儿被玩弄得浑身扭动，
 双腿更是紧紧凑在一起摩擦。

 　　恒亮把他的大鸡巴也放在月儿的双腿中间，月儿不自觉的用大腿夹住大鸡巴
 来回前后耸动，我看见顺着月儿的铝鞒隽撕芏嘁水，把恒亮的鸡巴也弄得湿淋
 淋的。

 　　恒亮继续着嘴上的侮辱：「月儿，你是不是想让我操了？啊，你看你的露
 流了这么多淫水，是不是想让我的大鸡巴操进去啊？你看，你的乳头都硬得不行
 了，看来你的大奶就是喜欢被男人玩弄啊！月儿，你真是个骚货啊！就喜欢男人
 操你吧？是不是？」

 　　听着恒亮故意的言语侮辱，月儿脸色羞红，眼睛却发出欲望的光芒，扭动的
 身体也显示出这种言语的刺激让她兴奋。突然月儿樱唇微启，轻声说：「恒亮，
 操我，我要你。」说完这句话，似乎月儿整个人都轻松了下来。

 　　我却蒙了，我的月儿在求别的男人操她！我的心有些痛，我的身体有些痛，
 我的……鸡巴有些痛。我激动的用力套弄，一种快感充满全身。

 　　恒亮听到月儿这么说也激动得不行，把月儿反了过来：「来，月儿，把你的
 大屁股翘起来，让我操你。我第一次见你就喜欢上你这个大屁股了，就像这样操
 你的大屁股了，我想所有男人都想你这么撅起屁股操你吧！」说着，恒亮一手扶
 着月儿高高翘起的屁股，一手拿着自己的大鸡巴「啪啪」拍打在月儿的翘臀上。

 　　我看得血脉贲张，太淫荡了，这个姿势，月儿你简直是个骚货啊！我紧张的
 看着，难道真的让恒亮操月儿么？

 　　月儿这时却回头看着恒亮，眼神中充满了期待和欲望。恒亮得意的说：「怎
 么样？是不是想我的大鸡巴了？月儿，你快求我啊！我就操你。」月儿红着脸紧
 紧地盯着恒亮的大鸡巴：「快点，操我。恒亮，我受不了了。」

 　　我心里一声大叫：「啊！你这个骚货！月儿，你这个小骚货，你竟然求别人
 操你！」我的心神还没有回来，就看见恒亮猛地一挺腰，一下狠狠地操进了月儿
 的吕铩

 　　终于，属于我的卤槐鸬哪腥瞬倭耍被别的大鸡巴操了！我的心痛得不行，
 却感觉一股热血冲到了脑门。一阵快感从鸡巴传来――我在看到恒亮操进月儿的
 身体的同时，射精了。

 　　月儿也发出了一声惊呼：「啊……」

 　　恒亮一下操到了底，将整条鸡巴都塞进了月儿的吕铩Ｎ铱吹皆露的卤怀
 得满满的，驴诘哪廴舛挤了出来。恒亮深深吸了口气，慢慢地开始抽插，月儿
 随着恒亮的抽插扭动身体，嘴里也发出不停的呻吟。

 　　恒亮越操越快，我看见这条粗大的鸡巴在月儿的吕锝出，发出「啪啪」的
 声音，心里有些发苦，我的鸡巴却在射精后仍然挺立。

 　　恒亮一边操一边问：「月儿，怎那么样，大鸡巴操得你爽不爽？」月儿被恒
 亮操得浑身颤抖，高高的翘起屁股：「哦……好爽！恒亮，你的鸡巴怎么这么大
 啊？操我啊！用力操我，我喜欢你的大鸡巴……」

 　　我心里有些难过，月儿跟我做的时候从来都没有这么放荡过，现在却在恒亮
 的大鸡巴操弄下如此淫荡。

 　　恒亮不停地抽插着，厕所里现在充满了肉体的撞击声和鸡巴出入的「咕唧」
 声。我看着自己最心爱的女人被别人操弄，心情复杂，但是无法否认的是我看得
 津津有味，浑身充满快感。

 　　月儿嘴里不停的呻吟声显示了她的兴奋，从镜子里我看到月儿的表情是快乐
 的，这让我有些安慰。至少，我看到了月儿的快乐，虽然这份快乐不是我带给她
 的，但是毕竟我知道她是快乐的。

 　　恒亮真的很厉害，就这样不停地抽插了至少二十分钟，我感觉月儿至少都高
 潮三次了，恒亮的鸡巴还是坚硬如铁。

 　　恒亮奸笑着问：「月儿，我厉害不？操得你爽不？」月儿在不断的高潮下已
 经陷入了欲望的泥沼，此时此刻，我想她只有一个心思就是想被操，想被操得更
 爽吧！

 　　「好爽！恒亮你操得我好爽！你怎么这么会操啊？我都不知道原来操抡饷
 爽啊！啊……好舒服……」听着月儿充满快乐的发泄，我的心有些痛了，原来，
 我从来没有带给她这种快乐过。

 　　「骚货，你真是个骚货，这么喜欢被别的男人操啊？那我以后经常操你好不
 好？」

 　　「嗯，我喜欢！啊……操我……用力……啊啊……」

 　　月儿的发泄让我完全不知所以了，原来，她竟然有这么一面。原来我从来没
 有真正满足过她，原来，只有大鸡巴才能满足她。我看着恒亮的大鸡巴不停操着
 月儿，心里却兴奋不已。

 　　恒亮不停地变换着节奏和花式，一会快速，一会九深一浅，不仅如此，他还
 不停地用言语侮辱月儿。月儿被她操得高潮迭起，嘴里也配合着他的粗俗言语。

 　　突然我看见月儿高高的抬起了上身，用屁股紧紧贴着恒亮的大鸡巴。恒亮知
 道月儿又要高潮了，双手拉着月儿的胳膊，下身的大鸡巴用力地抽插：「操！我
 操死你！你个骚货，这么容易就高潮，你是不是特别喜欢大鸡巴啊？」

 　　月儿在恒亮加速的操弄下浑身发抖，嘴里喊叫：「哦……好舒服！用力啊，
 恒亮，用你的大鸡巴让我高潮啊！」说着，我看到随着恒亮的大鸡巴进出，一股
 股白色的阴精急剧涌出，而且一股接一股的连续不断。

 　　「操，你个骚货，竟然会潮吹！靠，你吸得我的鸡巴好爽！」恒亮也低声喊
 着，不停地耸动着，高频率的操着月儿。

 　　「啊……恒亮……啊……你怎么……啊……操得我想尿啊？这是……啊……
好爽……啊……」月儿突然的潮吹让她忘乎所以的叫了起来。

 　　恒亮此时也红着眼睛低吼：「操！月儿，我操你！操你太爽了，我要一直操
 你！」我看到恒亮的鸡巴一抖一抖，把精液射进了月儿的身体。恒亮的射精竟然
 持续了一分钟，这一分钟月儿被火热的精液烫得又是连续高潮。

 　　我看见恒亮射精后的大鸡巴依然坚挺，又抽插了几分钟，月儿满意的发出低
 声呻吟。我看得兴奋不已，也射出了第二次的精液。

 　　月儿在高潮后不停地喘息着，满眼媚态，恒亮把月儿紧紧地搂进怀中，两个
 人久久无语。过了好一会，恒亮叹了口气，满脸愧疚：「月儿，对不起，我……
我骗了你，方响和菲非没有干过。你……你打我吧！」

 　　月儿却用手捂住他的嘴：「我知道，我什么都知道。」

 　　「那你……你还肯……」恒亮疑惑道。

 　　月儿有些迷茫，过了会咬着嘴唇说道：「我也不知道为什么，可是我感觉我
 们几个这种关系方响很喜欢，他喜欢在操我的时候你看过来，这样他很兴奋。」
 月儿有些娇羞：「我也……我也很兴奋，尤其是看着你的……你的鸡巴。」

 　　我微微一愣，月儿不但知道我的想法，而且，她还享受着。

 　　月儿接着说：「我知道这样不好，可是我就是忍不住这么想。尤其是你上回
 强吻我，还让我摸你的鸡巴后，我就想也许有一天，我会跟你……跟你这样了。
 今天，你被菲非整得这么惨，我就忍不住想来安慰安慰你，本来只是想用手帮你
 的，可是……可是……」说着月儿叹了口气：「这就是命运吧！我只希望方响不
 怪我。」

 　　啊！我的脑子一蒙，什么时候？恒亮竟然强吻过月儿，还让她摸了他的大鸡
 巴，而且她还经常幻想被恒亮操。这到底是怎么回事？

 　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 
 　（第十五章）

 　　我躺在床上，久久不能入睡。在偷窥完恒亮和月儿的奸情后，我赶紧跑回了
 房间。不一会月儿也回来了，我闭上眼睛装睡，我感觉月儿盯着我看了一会，然
 后听见她一声低低的叹息，月儿从背后轻轻的搂住了我。

 　　月儿你是在愧疚么？可是你已经不是那个纯洁的女孩了，你已经被别人的大
 鸡巴操过了，你现在愧疚有什么用呢？我的脑海中不断浮现出月儿对恒亮说的他
 强吻过她，她甚至摸过他的大鸡巴。

 　　这是在什么时候？为什么我一点都不知道？我仔细回想我跟月儿和恒亮都在
 一起的时候，没有发现月儿有什么异样啊！我就在这胡乱猜想中入睡了。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　第二天一早，我醒来的时候他们三个都已经起来了，做好了早饭。菲非笑我
 懒，我又不能辩解昨天睡得不好。我看看恒亮，恒亮表情自然。月儿看我的时候
 我能感到她隐藏在眼眸深处的一丝不安和愧疚，我的心有些痛。

 　　吃完饭，菲非拉着月儿去买衣服，我懒懒的不想动，恒亮也说不去了。菲非
 说：「方响累了，懒得动情有可原，但恒亮为什么也这么累啊？」我看向月儿，
 月儿有一丝慌乱，恒亮却坦然说：「动手也会累啊！」菲非白了他一眼，拉着月
 儿走了。

 　　她们一出门，恒亮就倒了一杯茶，送到了我手里，看着我。我不知道他什么
 意思，他抬起手狠狠地抽了自己一巴掌。我冷冷的瞧着他，不说话。他又是一巴
 掌，我冷哼：「行了，演得差不多了，说吧！」恒亮低着头想了半天：「方响，
 对不起，我知道昨天你都看到了。」

 　　我一阵心惊：「你知道？」

 　　「嗯，你一出门我就知道了。我跟月儿在厕所我也知道你在外偷看。」

 　　我有些不知所措，只能恶狠狠的道：「你知道还那么对月儿？」

 　　恒亮看我生气，忙说：「方响，你别生气，听我说。」

 　　我不说话。

 　　恒亮接着道：「其实，我知道你并没有生气，要不然你也不会看着我干月儿
 不阻止。」我想出声辩解，恒亮摆手阻止：「这没什么不好意思，我也一样，我
 也觉得你跟菲非偷情我看得很刺激。其实，从我们第一次毫无顾忌地在对方情侣
 面前搞就应该想到，这是早晚的事。」

 　　恒亮喝了口水，接着说道：「你跟菲非差点干的事也是菲非亲口告诉我的，
 我没有生气，还鼓励她。呵呵，你是不是觉得很不可思议？我想说的是，这不代
 表我不爱菲非，也不代表你不爱月儿，只是，我们的爱建立在对方能够感到快乐
 的基础上寻找更大的刺激而已。」

 　　慢慢地，话题说开了，恒亮跟我两个人说了很多，我逐渐能够正视自己这种
 变态的心理。

 　　我问恒亮：「昨天月儿说你强吻过她，她还摸过你的鸡巴，这到底是怎么回
 事？」

 　　恒亮猥琐的笑：「这个说来就话长了。这么说吧，你知道月儿和菲非最大的
 区别是什么吗？」

 　　「有什么区别？」

 　　「菲非跟月儿正好相反。菲非表面放浪，什么都无所谓，其实她是内心能够
 控制欲望的类型，你要得到她，必须打开她的心。月儿正好相反，她矜持清纯，
 但她身体敏感，只要你能够挑起她的欲望，嘿嘿……」

 　　我有些酸酸的：「靠，你以为你是情圣啊？你这么明白，怎么这么久了还搞
 不定菲非？」

 　　「这就说明我的分析是正确的。」恒亮来了精神：「说回月儿吧！你们第一
 次在我面前搞，我就发现了她超级敏感。第二天，我又有了新的发现。呵呵！」

 　　恒亮故作神秘道：「月儿有种奇怪的心理，当你说下流话的时候，她就会兴
 奋。虽然她极力否认，但是她的身体出卖了自己。我猜想，这是因为她从小就单
 身，一直都要表现比别人强势、自信，但其实她更渴望做个小女人，被人呵护。
 当有人表现得更强势的时候，她就会有作为弱小女人的依赖感。而性伴侣在亲热
 时的粗俗侮辱，就是一种强势的表现，她不会觉得被辱，而是有一种被呵护和疼
 爱的感觉，加上她身体的感觉敏感，心肠又软，所以我觉得月儿是无法抵挡这种
 诱惑的。」　

 　　我知道恒亮说的应该是正确的，但我却不想承认，只能不自然的道：「靠，
 说这么多没用的干嘛？我是问你到底是怎么回事？」

 　　「你别急啊！这就跟你说。正是因为有了上面的推断，所以我才有了下面的
 行动。」恒亮得意的说。

 　　原来我给月儿破处的第二天，我又在恒亮面前操月儿，让恒亮看出了月儿身
 体敏感，又对低俗的侮辱刺激有感觉，所以……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　那天，恒亮看着我从后面操着月儿，站起身在月儿面前套弄鸡巴手淫。刚开
 始月儿的目光躲闪，可是后来高潮的时候却紧紧盯着他的大鸡巴看。当然，这些
 是我无法看到的。恒亮看见月儿眼神中的欲望挣扎，也忍不住射出了精液。

 　　射精后，恒亮却一直没有睡觉，等到大家都睡着了，他还在想着月儿迷人的
 脸庞和一对大奶在他面前晃动的样子，不知不觉鸡巴又硬了起来。就在这时他听
 见月儿起身去洗手间，他灵机一动也悄悄跟了上去，等听到厕所里月儿刚刚方便
 完，恒亮就这么赤身裸体挺着大鸡巴闪身进去了。

 　　月儿见恒亮进了，刚要惊呼，恒亮赶紧捂住她的嘴，在月儿耳边说：「好月
 儿，我真的受不了了，刚刚看你撅着屁股被方响操，我激动得不行，你看我的大
 鸡巴现在还硬着呢！你别出声，让我再看着你手淫一次，好不好？」

 　　月儿看着他挺立的粗大鸡巴，脸色通红，恼道：「恒亮，你怎么可以这样，
 被方响和菲非知道了怎么办？」

 　　「所以你别出声，别让她们听见。你刚刚都看到我的大鸡巴了，方响也知道
 的啊！我也清清楚楚的看到方响怎么操你了。你的大奶子太诱人了，我实在是忍
 不住了，你就让我再看着你手淫一次，就一次。」说着，恒亮故意挺起了鸡巴，
 用双手套弄着，眼睛紧紧地盯着月儿的大奶子。

 　　月儿穿的睡裙很薄，能够隐约看到里面真空的一对大奶。月儿被恒亮赤裸裸
 的目光盯着，浑身不自在的扭动，可能是衣服摩擦的原因，月儿的奶头也挺立了
 起来。

 　　恒亮一边手淫一边说：「操，月儿，你看你的奶头都硬了，看得我好刺激，
 你真棒啊！」

 　　月儿愈发慌乱，却不由自主地看着恒亮套弄粗壮的鸡巴，呼吸也慢慢急促，
 可能是她想到反正这两天已经荒唐得不行了，恒亮也对着她手淫过，这样的情形
 差不多，就低声说道：「你……你要答应不能动手。」

 　　恒亮忙答应：「好，我只看着就好了。」说着，恒亮加快速度套弄自己的鸡
 巴并用言语侮辱刺激月儿：「月儿，我的鸡巴大不大？你的奶子那么大，谁看着
 都想揉一下，揉起来一定很爽吧！看你的奶头都硬了，是不是也想我揉啊？」

 　　就这样过了十分钟，恒亮还没有射出来，月儿急道：「你……你怎么还没有
 射啊？他们……他们要醒了怎么办？」

 　　恒亮皱着眉道：「我也想快点射啊！我现在难受得不行，要不月儿你把奶子
 露出来给我看，我就很快了。」

 　　月儿脸色娇羞，目光中有些挣扎，低着头像是在说服自己一样：「反正今天
 你都全看过了……」颤抖着手把睡裙的带子从肩膀拉下，露出了两个坚挺的大奶
 子。月儿的奶子坚挺无比，奶头已经完全挺立。

 　　恒亮看到兴奋得不行，不停地舔着嘴唇，鸡巴口也流出了液体。月儿被恒亮
 淫邪的目光看得浑身发抖，双腿不由轻轻扭动摩擦。

 　　「月儿，你的奶子太美了，你看你的奶头，真漂亮！好爽……月儿，快，你
 自己用手摸摸。」

 　　月儿听着恒亮的话，不由自主地伸出手去搓揉捏弄自己的乳房和乳头。恒亮
 看得双眼冒火，可是就是射不出来。月儿这时已经娇喘连连了，喘息着盯着恒亮
 的大鸡巴：「你怎么还不……还不射啊？」

 　　恒亮说：「我的大鸡巴厉害啊，能操很久的。月儿，你……你用手帮我好不
 好？」说着不顾月儿反对，拉着月儿的手摸到自己的鸡巴上。月儿一声嘤咛，手
 一阵发抖，却发现恒亮的鸡巴在她的手中抖动不已，月儿不禁发出了低声呻吟。

 　　恒亮见月儿握住了自己的鸡巴，也伸出手去抓住月儿的大奶，并亲了上去用
 舌头玩弄着月儿的奶头。

 　　月儿浑身颤抖，呻吟着说：「你……你答应我不动手的。」

 　　恒亮低声喃呢：「我忍不住了。月儿，你的大奶子太爽了，就让我摸摸吧？
 我好喜欢啊！」一边说，恒亮一边大力揉捏着月儿的奶子，月儿想躲闪，却被恒
 亮叼住了奶头。恒亮另一只手也捻动着另一个挺立的奶头，月儿浑身好像酸软了
 一般，嘴里也发出呻吟声。

 　　恒亮赶紧说：「月儿，快帮我撸啊！我要射了。」月儿不由加快了手上的套
 弄，恒亮也大力地揉捏着月儿的奶子，并不断亲吻着奶头。

 　　终于在月儿的套弄下，恒亮的大鸡巴一抖一抖的射了一股股的精液出来。月
 儿见恒亮射精了，也浑身颤抖、双腿夹紧，大口吸着气，高潮了。高潮过后，两
 个人担心我跟菲非发现，赶紧擦拭干粝群蠡氐酱采稀

 　　听恒亮告诉我这些，我才知道原来那天恒亮就已经跟月儿有过了激情。我的
 心里有些难受，那天半夜醒来看见月儿没睡，我以为她初次荒唐有些不安，还去
 安慰她，原来她根本就是在回味刚刚跟恒亮的激情。

 　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）  
 

　　　　　　　　　　　　　　　（第十六章）

 　　接下来的几天月儿都情绪低落，总是一副若有所思的样子，我想她应该是为
 那天的荒唐放荡后悔吧！我想开解她，但又不敢告诉她我已经知道了她跟恒亮的
 奸情。我让恒亮找机会开解，恒亮苦笑着说他几次试图找月儿谈，月儿对他都很
 冷淡，并且告诉他希望他忘了那天的事，她也当从没发生过。

 　　菲非不知道发现了什么，经常若有深意的看着我，对恒亮也爱搭不理的。我
 和恒亮商量解决办法，菲非必须要从心理上解决。上次恒亮的出轨，菲非一直没
 有原谅他，已经说明要攻克菲非必须要得到她心理的认可。

 　　而从菲非对我的态度上说，她应该是已经认可了我，要不然也不会上次我要
 干她，她没有反对。以她的性格，既然第一次没有反对就是对我打开心扉了，现
 在的关键是我必须尽早拿下菲非，这样菲非就会不自觉的对恒亮有些愧疚，至少
 会对他的出轨感到心理平衡。

 　　而且，我们应该是一直都低估了她们两个女孩的亲密程度。上回偷看的时候
 我清楚地记得月儿说她知道我差点干了菲非的事，这个肯定是菲非透露出来的。
 女孩们的私密话题看来早就超出了我们的想像，如果我跟菲非也干了，月儿早晚
 也会知道的，这样虽然冒着她会吃醋的风险，但是多少能减少她的不安吧！

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　机会终于出现了。

 　　周末我提议去酒吧玩，得到了大家一致通过。我选了一家叫「ＳＷＩＮＧ」
 的酒吧，这家酒吧非常适合情侣幽会，环境好，不大不小，摇滚节奏劲爆，还经
 常穿插一些慢摇和抒情节奏的乐曲。

 　　我们到酒吧的时候已经人满了，幸好我们早早就定了台。可能是这两天大家
 都有些压抑，有些释放的欲望，我们没有刻意控制自己的酒量，尤其是月儿，一
 杯接一杯的跟我们喝，幸好她的酒量不错，只是脸色稍红。菲非也很开心，一边
 随节奏扭动着身体，一边不时跟月儿开心的说着悄悄话。

 　　菲非今天穿着一件连衣裹裙，将她玲珑凹凸的身材展露无遗，性感的大腿全
 部露在外面，裹裙紧紧地包裹着她的臀部，高跟鞋使得她臀部紧翘无比。上身的
 吊带款式无法将她汹涌的胸部完全包裹，露出一条深深的乳沟和一抹雪白胸脯。
 喝了些酒，她有些眼神迷离，嘴角挂着似笑非笑的弧度，见我盯着她咽口水，她
 的笑容更甚，不时给我个顽皮的媚眼。

 　　燕京的酒吧秩序非常好，里面消费的人群素质也很高，随着酒吧里ＤＪ的鼓
 舞煽动，酒吧里的人们也情绪高亢，所有人都随着节奏摇摆着自己的身躯，享受
 片刻的疯狂和释放。大家都开心的感受着这里的激情和狂野，我们几个都放松心
 情，与大家一起摇摆着。

 　　月儿和菲非本来就很喜欢跳舞，有一点的基础，加上本身音乐感很强，舞姿
 曼妙、身材性感，很快吸引住了大家的目光，不过看着我们都成双入对倒也没有
 人主动的过来碰灰，只是不时有人向她们微笑示意，大胆些的举杯遥敬。

 　　两个女孩也很享受这种众星捧月的感觉，而且这里的气氛激情但不狂野，热
 闹但不杂乱，大家被女孩吸引也只是眼神欣赏。显然这让菲非和月儿很开心，我
 和恒亮拉着她们到舞池里跳舞。

 　　随着音乐节奏越来越快，每个人都加快了身躯的扭动。我看着菲非的大奶随
 着身体的摇摆抖动，咽了咽吐沫，去拉她的手，恒亮也知趣的来拉月儿，我们四
 人手拉手围成了一个圈，一起跳着，每个人都很开心。

 　　跳完这一曲，月儿说累了，回吧台休息。我拉着菲非跟恒亮一起跳，过了一
 会恒亮回去喝水，我拉着菲非，心「砰砰」跳得很厉害。刚好这曲完了，接着是
 一曲慢四，我自然地拉住菲非，轻轻的搂住她的腰，菲非盯着我的眼睛，嘴角挂
 起了妖娆的笑意，大方的伸手搂住了我的脖子，吐气如兰在我耳边嗔道：「你们
 两个都是坏人。」

 　　我微微脸红，菲非见我的逖，娇笑了起来，我感觉到她浑身的热力和美G
 的脸庞，有些拿捏不住，偷眼看月儿背着身对我们，我忍不住亲了菲非一口，菲
 非并没有躲，只是微笑的看着我说：「怎么，忍不住了？上回主动送上门你都不
 要，怎么现在又老是要挑逗我？看来偷来的就是比较爽啊！」

 　　我没想到菲非竟然一直对我上回悬崖勒马有这么大的怨念，便辩解着：「上
 次那是乘人之危。」

 　　「那这次算什么？」菲非笑得有些娇媚的味道。

 　　我激动的把她往怀里拉了拉，感受着她火热性感的身躯贴着我：「现在啊，
 现在是你太美了，我受不了诱惑。」说着又深吻了下去，菲非稍微扭动一下身体
 就不再挣扎。

 　　我感到菲非嘴唇柔软，吐气如兰，就把舌头伸进了菲非的口中寻找着她的丁
 香，菲非也微微张开嘴唇配合我，并把她小巧的舌头度了过来，我忙擒住用力吸
 吮。我和菲非一边热吻，一边慢慢向远处移动，一直去到月儿那边看不见我们的
 位置。

 　　菲非被我亲得娇喘连连，加上刚刚跳舞的时间不短，我感觉菲非粗重的喘着
 气，胸前的大奶子起伏摩擦着我的胸膛。我感到十分兴奋，不由得双手滑到她性
 感的臀部，菲非嘴里轻轻「哦」了一声，轻轻的用牙齿咬了我嘴唇一下，我更觉
 刺激，手上微微用力揉捏着她的臀部。

 　　菲非的屁股肥美但不下坠，入手结实，在我的揉弄下，菲非的喘息越来越急
 促，手臂也紧紧地搂着我的脖子。ＤＪ为了配合乐曲，调低了灯光，身边一对对
 的舞伴也都紧紧地拥抱在一起晃动。

 　　昏暗的灯光、旖旎的乐曲，将舞池内的气氛挑逗到了极致的暧昧，身边不时
 有陌生人无意的触碰，感受着一对对青春娇躯散发出的热力和荷尔蒙的味道，我
 感觉自己兴奋不已。

 　　菲非也受到环境的影响，眼神有些迷离，我抬头看着她，她樱唇微启，嘴角
 挑起好看的弧度，我忍不住腾出一只手去抚摸她的脸庞，菲非感受着我温柔的抚
 摸，眼神愈加迷离。我用拇指抚弄着她性感的嘴唇，柔声说道：「菲非，你好漂
 亮，好性感。」菲非在我温柔的抚摸下轻咬着嘴唇。

 　　我用手指拨弄她的樱唇，并将手指伸进她嘴里，菲非轻轻的用舌头舔弄我的
 手指，眼神中也出现了一丝媚态和欲望。我感觉她舔弄的不是我的手指，而是我
 的鸡巴。我兴奋得不行，将头凑在她耳边，一边用舌头舔着她的耳珠，一边诱惑
 她：「我们去厕所吧，我想操你了。」

 　　菲非喘着粗气，声音娇柔：「在这里么？」

 　　「嗯，我忍不住了。」说着，我用坚挺的鸡巴顶了顶她的小腹。

 　　感受到我的激动，菲非也用大腿根轻轻摩擦着我的鸡巴，犹豫了一下，在我
 耳边轻轻一声叹息：「我跟月儿怎么就找了你们这两个冤家。」我一听，身上有
 些僵硬。

 　　菲非咬着我的耳朵柔声道：「你就别装了，你们这两个坏家伙，还以为我不
 知道你们的打算么？你知道恒亮操过月儿了吧？所以这么主动的向我献殷勤，也
 想来欺负我。也就月儿这种纯洁的女孩被你们骗，现在还觉得对不起你，其实你
 们两个爽得不得了吧？」我有些懵，怎么菲非什么都知道了？

 　　菲非见我紧张不行，在我耳边娇声笑着：「放心吧，月儿还不知道你知道了
 她跟恒亮的事，是我猜出来的。倒是她跟恒亮的事是她亲口告诉我的，她觉得对
 不起我和你，在我面前哭得稀哩哗啦的。」说着又有些幽怨的叹了口气：「你们
 两个啊！怎么就忍心欺负我们。」

 　　我有些羞愧：「我也没想到事情会发展到这一步，当初只是觉得很刺激，没
 想到……」

 　　菲非松开我，有些幽怨的看着我：「自己的爱人被别人欺辱，会让你们刺激
 么？」被菲非看穿了我隐藏在心底的秘密，我有些慌乱，欲望也退去了一些。菲
 非却不再对我逼问，拉着我的手往厕所走去。

 　　「菲非，你……」我有些疑惑。

 　　菲非拉着我进了一间没人的隔间，脸色红润，有些诱惑的对我说：「我要是
 不让你占一次便宜，我们几个就得永远这么僵持下去。」

 　　正在这时我的手机响了，有短信进来，我拿出一看，是恒亮：「兄弟，快点
 啊！我这应付月儿应付不过来了，她不停地要跟我喝酒。」

 　　菲非一把将手机抢过来，回道：「我是菲菲，我现在正被方响操呢，你满意
 了？」发完随手就把手机关了，塞回给我，然后一把抱住了我，用她坚挺的奶子
 顶住我的胸膛，媚声诱惑：「来，方响，操我。」

 　　我被她的话语刺激得很兴奋，一把抓住她丰满的胸部揉捏了起来，菲非的奶
 子也很结实，入手滑腻如脂。我将手从胸前的乳沟伸进去，拉掉肩带露出了她挺
 立的山峰，菲非杏眼微弯，莹莹水色渐重，见我撤掉了她的胸前包裹，嘤咛一声
 轻呼。

 　　我看着她娇媚的面庞和胸前巨大的坚挺，不再犹豫，双手抚上了山峰，并用
 舌头舔弄着她嫣红的乳头，却发现她的乳头早已坚硬的挺立着，一舔，菲非浑身
 一颤，嘴里也发出让人销魂的呻吟。

 　　我双手大力揉捏着菲非的双乳，菲非在我的揉捏下也是兴奋不已，双手伸进
 我的衣服里抚摸我的身体，我感受着她娇嫩的双手在我身上游走，鸡巴也是坚硬
 如铁。我空出一只手去顺着她的翘臀抚摸至赤裸的大腿，大腿结实光滑，我有些
 爱不释手，将她的裹裙拉高了些，抚摸着她臀部和大腿的交接处，陡立的曲线带
 给我刺激的手感。

 　　我不禁感叹：「菲非，你的屁股太性感了，这么大又这么翘，谁看了都会想
 从后面干你啊！」说着顺着臀缝来回抚摸。

 　　菲非今天穿的内裤很小，只能包裹住一点点的屁股，我淫笑着伸进她的内裤
 揉弄她的菊肉：「菲非，你怎么穿这么性感的内裤啊？你的裙子又这么短，那不
 是很容易就被别人看到你的大屁股啊？」

 　　菲非喘息着说：「我这么穿，你们不是更爽吗？你们不是就喜欢我和月儿穿
 得暴露给别人看么？」

 　　我听得一阵刺激，咬牙说道：「操，你这个小骚货还怪我们。」我伸手进她
 的下面摸她的拢果然已经一片泥泞：「看你都湿成什么样子了！这也是我们让
 你兴奋的么？还是，你自己穿的这么放荡，被别人看看就湿成这个样子？」

 　　菲非媚笑着在我耳边说：「对啊，我就是喜欢穿得暴露给别的男人看，看我
 的奶子，看我的屁股，男人盯着我的屁股看的时候，我还会故意扭给他们看呢！
 而且，他们看着我，我就会很兴奋，会流很多的水。你能拿我怎么办？」

 　　我的血液一下被菲非勾引得冲上脑门，我扒下她的内裤，把一只手指插了进
 去，狠狠地说：「我能操你。」菲非的吕锩嬉丫很湿润滑腻，在我手指的挑逗
 下，我感到里面更是在颤动。

 　　菲非已经兴奋得不行，伸手解开我的皮带，脱掉我的裤子。我受不了，想抬
 起她的腿操她，却被她褪到膝盖的小内裤阻挡，我想伸手脱下她的内裤，菲非却
 拉住我的手，性感的嘴唇在我嘴唇轻轻一吻，娇媚的道：「不要这样，你不是说
 想从后面操我么？来啊！」说着慢慢地转过身去，双手扶着墙，高高翘起了她肥
 大的臀部，回过头看着我诱惑地说：「方响，操我。」

 　　我的鸡巴一阵抖动，看着这么菲非这么放荡的姿势，身上的裹裙还在身上，
 但是早已衣衫不整，露出性感的背部。下面也被我拉起只能盖住小半个屁股，微
 微分开的双腿配合高高翘起的屁股，我能清楚地看见菲非隐秘的私处湿润欲滴。

 　　我突然想起了那天恒亮操月儿也是这个姿势，兴奋得无法忍耐，扶着菲非挺
 起的臀部就狠狠地操了进去，菲非被我的鸡巴操得嘴里发出「哦……」的呻吟。

 　　她今天穿的高跟鞋显得臀部曲线更是挺立，挂到膝盖处的内裤更是增加了我
 的视觉刺激，我双手扶着她的大屁股腰部挺动，来回将鸡巴抽出再插进去操弄，
 菲非也随着我的抽插不断地呻吟着：「哦……方响，操我……大力点操我……」

 　　说着菲非站直了上身，头向后靠在我的头边，一只手翻过来搂住我的头，在
 我耳边呻吟：「哦……啊……好舒服……方响……用力啊……」

 　　我听着菲非淫荡的呻吟：「操，好舒服，菲非，操你真爽啊！你个骚货，喜
 欢我操你么？我操你操得爽么？」

 　　「喜欢，我就喜欢被你这么操，好爽啊！用力啊……啊……」我双手伸到前
 面握住她的奶子用力揉捏起来，用指尖揉弄着她的奶头，菲非在我的操弄和揉捏
 下呻吟声越来越大。

 　　虽然酒吧里嘈杂的音乐声能够掩盖一些，但毕竟厕所里相对安静些，菲非的
 呻吟应该能够被外面的人听见吧！我在她耳边说：「骚货，你叫得那么大声，不
 怕被别人听见啊？」

 　　菲非妩媚无比的在我耳边说：「你不是喜欢么？看你操月儿的时候都喜欢她
 叫的啊！我就喜欢叫给你听。再说，别人听见我被你操，你不是更爽？啊……方
 响……操我啊……」

 　　我听着菲非的放浪言语，不由加快了鸡巴的抽插速度，我感到菲非的吕锩
 越来越湿润，菲非也扭动屁股摩擦着双腿迎合我。

 　　我感到快感连连，不由喊道：「你这个骚货，怎么这么好操啊，夹得我的鸡
 巴好爽。操你！我操你！」每一下我都操到了底，而且这个姿势女性的快感是很
 强烈的。

 　　「方响，快，你操得我好爽，啊……啊……啊啊……大力点，用力捏我的奶
 子，啊……我要到了！啊……」菲非突然浑身颤抖着叫喊道。

 　　我知道菲非快高潮了，加快了节奏操弄，看着自己的鸡巴不断出入菲非的下
 体，我也感到一阵快感从龟头传来。

 　　菲非的呻吟声现在毫不掩饰的传了出去，我感到格外刺激，现在只要是在厕
 所的人都知道我在里面操菲非吧！这种感觉让我无法忍耐的兴奋了，菲非淫荡的
 呻吟声和放浪的叫喊弄得我快感不断，终于，我发出一声低吼，将一股股浓浓的
 精液射进了她的吕铩

 　　菲非高潮完有些瘫软，我帮她整理好衣服后把她拥在怀中，轻轻的亲吻着她
 的唇、她的脸、她的睫毛，菲非很是受用这种亲昵，闭着眼睛靠在我怀中。

 　　我坏笑道：「爽了么？小骚货。」

 　　「嗯，好舒服。」菲非鼻音轻轻哼道，有些满足。

 　　我一拍菲非的屁股：「好了，快走吧，等会月儿该怀疑了。」

 　　菲非张开眼，神情有些复杂：「方响，月儿是个好女孩，你别伤害她。知道
 吗？」

 　　我重重的点了点头：「嗯，我知道。谢谢你，菲非，为了我们做了那么多。
 你也是个好女孩。」

 　　菲非有些无奈的笑笑：「好女孩都被你们这两个变态带坏了。嘻嘻！」我看
 得一阵心动，又深深地吻了吻菲非。

 　　我起来偷偷的看厕所里没人了，才拉着菲非出来了。我拉着菲非穿过人群回
 到吧台，一路上我都很兴奋，因为刚刚我故意没给菲非穿上内裤。看着一路上我
 们跟周围的陌生人擦肩而过，想着现在这个性感美女下身真空，裙子又那么短，
 我的心跳得厉害。

 　　回到吧台，我看月儿已经喝得有些多了，脸色潮红，眼神有些迷离，她看见
 我就冲我兴奋的喊道：「方响，你就知道陪菲非。不行，我吃醋了，你也要陪我
 跳。」说着就把我拉着进了舞池。明显的，月儿有些喝多了。

 　　这两天的心理压力压得她有些喘不过气，今天她也有意多喝了些酒，在酒精
 的麻醉和酒吧激情的环境下终于有了些释放。看着月儿有些疯狂的拉着我在动感
 的音乐带动下扭动身体，我突然有些心疼。

 　　月儿见我好像兴致不高，噘起了嘴，在我耳边喊道：「你干嘛？都不开心，
 就知道跟菲非跳啊？要不我再把菲非叫过来陪你。呵呵！」

 　　我心里的愧疚更甚，忍不住一把紧紧抱住月儿，在她耳边说：「月儿，我爱
 你！」吵杂的音乐声盖过了我的声音，月儿大声说：「你说什么？大点声！」我
 不顾一切的紧紧抱住她，用尽全身的力气喊道：「我爱你！我好爱你！月儿！」

 　　月儿听到我的突然表白，身体一僵。我感觉全场安静了下来，原来刚好一曲
 终了，全场都回荡着我的那句「我爱你，月儿」。ＤＪ很知趣的暂停了音乐而且
 关掉了灯光，只留一束射灯照在我跟月儿身上。

 　　周围的人全都安静下来，不知道是谁带头鼓起掌来，片刻全场的人都跟着鼓
 起掌来。月儿满眼通红看着我，放声大哭起来。看着月儿伤心的痛哭，我的心里
 充满了深深的愧疚。

 　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 

　　　　　　　　　　　　　　　（第十七章）

 　　月儿呜咽着说：「响，对不起。」我立刻吻住了她的嘴，不让她说话。

 　　吻过后，我怜惜的在她耳边说：「别说了，月儿，我知道，是我对不起你。
 我们回去再说。」说完拥着她回到了吧台。

 　　这个小小的插曲把酒吧的热情完全点燃，ＤＪ尽情地煽动大家的激情，酒吧
 里恢复了动感的节奏。我对恒亮和菲非说：「你们等会自己回去吧，我先和月儿
 出去走走。」菲非和恒亮都有些担心的看着我们，恒亮更是满眼的愧疚和歉意，
 我摆摆手示意他们放心，拉着月儿出了酒吧。

 　　从酒吧出来，我拉着月儿走在酒吧街边上的小河，小河边一条木头铺的小路
 蜿蜒延伸，路的另一边是一条柳树带，路边的暖色路灯使得整体河边充满浪漫的
 气息，无疑这里是情人幽会的好地方。

 　　我们看见一对对情侣要么牵手漫步，要么驻足依靠，更有些在树林里灯光找
 不到的地方后相拥呢喃。我跟月儿也走到了树木深处，这有一条木椅专门供给大
 家歇息的，我把月儿按在椅子上，月儿欲言又止的望着我，我知道不能再等了。

 　　我蹲在月儿面前，拉着月儿的手说：「月儿，对不起，我做了不可饶恕的事
 情，你能原谅我么？」

 　　月儿面色挣扎，眼泛泪光：「响，我……我才是犯了不可饶恕的错误。」

 　　我用手堵住她的嘴：「你先听我说，月儿。」

 　　我深深吸了口气：「我爱你，月儿，真的，我好爱你。可是我刚刚……我刚
 刚跟菲非发生了关系。」

 　　月儿听完我的坦白，神色复杂却并不意外。片刻，月儿眼睛泛红，深深地低
 下了头，颤抖着说：「这么说，你已经知道了我跟恒亮的事了？」

 　　我有些意外月儿一下就猜到了真相：「嗯，我知道了。」

 　　看着月儿羞愧难堪的样子，我赶紧接着说：「你听我说，月儿，我……我不
 生气，真的。我跟菲非干也不是为了报复，你相信我。」

 　　月儿红着脸，声音欲泣不解的问道：「到底是怎么回事？方响，为什么我们
 几个会发生这样的事情？」

 　　「月儿，你别急，我慢慢告诉你。」我叹了口气，有些愧疚的说：「你喜欢
 恒亮么？」

 　　「响，我……」月儿急着要解释。

 　　我阻止她说话：「你先别急着解释。我说的喜欢不是指情人之间的喜欢，而
 是对异性的爱慕。就像所有的男人都喜欢美女一样，我想所有的女人都喜欢帅哥
 吧！恒亮无疑是帅哥，你对他有好感有什么奇怪，我也一样对菲非很有好感。而
 且，本来我们就是好朋友，当然就互相之间更亲近了。」

 　　我看向月儿，月儿俏脸发烫，低下头不敢看我，「但是，跟其他人不一样的
 是，我，还有恒亮……」我鼓足勇气说：「我们不排斥爱人和其他人亲热，只要
 是你或菲非开心、享受的就好。就像我们的第一次和第二次都是在他们两个面前
 进行，这让我很兴奋。」

 　　说完，我紧张的看向月儿，月儿此时面庞娇G欲滴，轻咬樱唇：「响……我
 知道你有些特殊嗜好，但是我原本以为你只是嘴上说说而已，但是我却跟恒亮真
 的……」我抢着说：「我不在乎，真的。而且，我还觉得很刺激。为了让你不至
 于想不开，我才操菲非的。」

 　　「说得那么难听，菲非可是我最好的朋友。」月儿有些恼。

 　　「嘿嘿，我对菲非说这些，她可是一样不会生气哦！」

 　　月儿低着头，不看我的眼睛，我分不清现在月儿是生气还是愧疚。

 　　过了很久，月儿幽幽道：「响，我不管你怎么想，可是我背叛了你。我……
我自己都无法原谅我自己。」

 　　「月儿，我知道你是个好女孩。可是，你真的没必要内疚，我不怪你。而且
 我也背叛了你啊！这只你身体上的背叛，我的心，永远都在你身上，我相信你也
 是，你一定还是爱我的。」

 　　「可是，我感觉自己很坏，很放荡。我……我觉得自己配不上你了。」月儿
 眼睛红红的。

 　　「千万别这么说。宝贝，你是最好的女孩，只有我配不上你。这么说吧，这
 就像按摩一样，你喜欢去按摩，去做ＳＰＡ，这没有什么错啊！这只是身体的快
 感而已。只要你的心在我这里，你跟别人亲热获得的快乐并不会减少对我的爱，
 我不会吃醋的。」我安慰着。

 　　「你这是什么歪理。这能一样么？」月儿俏脸通红。

 　　「呵呵，差不多就是这么个道理。宝贝，只要你能快乐，我什么都无所谓。
 真的！」我看月儿不说话，接着道：「我今天操了菲非，你会吃醋么？」

 　　月儿摇了摇头，深情有些迷茫：「我也不知道，其实你之前跟菲非差点发生
 关系我也知道，菲非告诉我的时候我有些吃醋难受，可是想着那时候菲非刚跟恒
 亮分手那么可怜，又主动向我坦白，我也就不难受了。而且……而且我知道你跟
 菲非都不会伤害我。」

 　　我忙说：「就是这样啊，所以我也不会因为恒亮干了你而生气的，因为我也
 知道你们不会因为发生过肉体关系就背叛我和菲非。」

 　　月儿听我说得露骨，娇羞着说道：「嗯，我知道你的意思，可是我还是有些
 难过，怕有一天你会在乎，会恨我。」

 　　我的心一动，月儿只是怕我因此而生气，并不是不喜欢，我感到有些激动：
 「你只要记得我们的感情是真的，是谁都不能破坏的就好了，其它的什么都不重
 要。」

 　　月儿幽幽的点了点头：「给我点时间，响。」

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　我们回到家已经很晚了，恒亮和菲非都没有睡，在客厅等我们。一见我们进
 门，菲非忙过来拉着月儿：「月儿，我……」

 　　月儿红着脸说：「别说了，我都知道了。」

 　　菲非有些愧色：「对不起，月儿。」

 　　「菲非，我知道你为我好，我才应该谢谢你。」月儿说，菲非才松了口气。

 　　恒亮满脸愧疚的对月儿和菲非说：「都是我不好，是我对不起你们。」

 　　月儿听见恒亮跟她说话，偷偷的看了看我，脸色发烧，我忙说：「呵呵，大
 家都这么客气干什么？」

 　　菲非白了我和恒亮一眼：「哼！你们两个变态，这没你们说话的份。」说着
 拉着月儿：「走，月儿，我们睡觉去，不理他们两个。」拉着月儿进了我和月儿
 的卧房。

 　　我忙喊道：「那我睡哪啊？」

 　　菲非回道：「你们两个好好反省吧，还睡什么觉？」

 　　看着菲非拉着月儿进了卧房，我跟恒亮相视苦笑。

 　　恒亮问：「怎么样？月儿好点了么？」

 　　「还算好吧，至少心理上能理解了，但是可能还是有些难以接受吧！」我有
 点无奈。

 　　「那也还算理想了，月儿面子薄，接受需要些时间。」恒亮也松了口气。

 　　我问：「你跟菲非呢？」

 　　「还行，经过今天的事，她应该心里平衡了些。我们没有什么大问题的，就
 是担心你跟月儿。」

 　　我拍了拍他的肩膀：「放心吧，我相信月儿能够放下的，而且，菲非故意把
 我们支开，肯定是想再跟月儿好好聊聊的。她们两个好好说说，可能比我说有效
 得多。晚了，你去房间睡吧，我睡客厅。」

 　　「嗯，你也早点休息吧！」恒亮也是得不行了，回房休息了。

 　　我躺在沙发上，又睡不着，想着我跟月儿的点点滴滴，想着我们四人发生的
 荒唐事，辗转反侧，隐隐约约的听见菲非跟月儿在房间里低声细语，迷迷糊糊的
 睡着了。

 　　正在睡梦中，我感觉到一个身躯抱住了我，我睁眼一看，是月儿。月儿盯着
 我看，见我醒了，轻轻的趴在我胸口。

 　　我搂着月儿，在她额头上轻轻吻了吻：「怎么不睡？」

 　　月儿钻进我的怀里：「睡了一会了，醒了后就睡不着了。」

 　　我微笑着说：「是不是想我想得睡不着啊？」

 　　月儿沉默了一会儿，抬头看着我的眼睛：「响，你知道我怕什么？」

 　　「怕我不要你？呵呵，不会的。你还不相信我啊？」

 　　月儿摇摇头：「我相信你，我也知道你不会因为这个不要我，我只是……」
 月儿有些挣扎的神情。

 　　我鼓励的看着她，「我怕我自己。」月儿低下了头。

 　　「怕你自己什么？」我有些不解。

 　　月儿脸色发烧，可能是酒劲还没完全退去，也可能是有些羞愧：「我有些恨
 自己，我为什么当时没有阻止恒亮跟我……我还……我还觉得很兴奋。」说完这
 些，月儿羞愧的把头紧紧埋在我怀里不肯看我。

 　　听了月儿对我的坦白，我有些兴奋，用手搬起她的头，月儿已经脸红得像熟
 透了的苹果。我忍不住在她唇上吻了一下：「别恨自己，你喜欢就好，真的，月
 儿。只要你喜欢，你跟谁干我都开心。而且……我还觉得很刺激。」

 　　「你好变态。」月儿听我说得粗俗，有些喘息着嗔道。

 　　看着月儿娇羞的面庞，我一把将她翻过来压在身下。看着她性感的身躯，我
 抓住她的睡裙一用力，「刺啦」一声从胸前撕裂，一对豪乳立时蹦了出来，我双
 手抓了上去，仅仅能捂住一半，我忍不住大力揉弄着。

 　　「月儿，你好性感，我想每个男人看到你的大奶子都想操你。我就是喜欢看
 你被人操，喜欢你被别人操得爽的叫床。一想到男人的大鸡巴操着你的拢我就
 兴奋得不行，你说得对，我就是变态。」

 　　我捏着月儿的奶头搓弄着，月儿被我的言语侮辱和蹂躏得呼吸急促，娇羞着
 说：「变态，你真的舍得我……我被别的人那个？」

 　　我柔声说：「只要是你自愿的，你享受就好。」我一边说着，一边加大手上
 的揉捏力度。
 　　
 　　「响，亲我。」月儿在我的挑逗下动了情。

 　　我看着月儿的豪乳被我揉捏得变了形，乳头微微充血挺立，我伸出舌头轻轻
 的舔了舔，月儿在我的舔弄下身体微颤，嘴中发出舒服的呻吟声。我将两个乳球
 靠在一起，一口含住两个乳头用牙齿轻轻的咬，用舌头不停地吮吸。

 　　月儿发出一声舒爽的呻吟：「啊……响，我喜欢你亲我……哦……」

 　　我柔声诱惑她：「是喜欢我亲，还是喜欢男人亲啊？宝贝。」

 　　月儿娇羞的说：「就是喜欢你一个人亲。哦……」

 　　我却感觉到月儿的身体明显在听了我的诱惑后加快了扭动，我心里有一种异
 样的冲动涌起。


 　　　　　　　　　　　　　　　（第十八章）

 　　月儿的敏感我是知道的，而且我也发现月儿每每听到我言语的刺激都会增加
 身体的性感。虽然她一直都极力否认，但是身体反应却出卖了她。

 　　我直起身坐在月儿的身上，看着她娇艳的脸庞和性感的身躯，此时的月儿已
 经有些动情了，粉面含春、杏眼带笑，整个脸孔透露出来了一种迷人的媚态。被
 我撕裂的睡衣纷乱的搭在她几乎完全赤裸的身体上，哪里能够遮挡得住她的玲珑
 身材，反而有一种欲拒还迎的魅惑感，刺激着男人征服的欲望。

 　　我一只手捏着她的一个豪乳，手指不停地挑动她已经挺立的乳头，本来小小
 的乳头已经充血耸立，粉粉的惹人爱恋。只是仅仅能包裹住乳头的淡淡乳晕更是
 展现出她纯洁、尚未被开发的少女情怀，能够最大程度地激起男性的占有欲。

 　　我的另一只手在她赤裸的娇躯上游走，感受着她顺滑的肌肤，玲珑凹凸的手
 感。我轻轻拂过她的修长颈项、坚挺乳房、纤细腰肢、结实大腿，在她敏感的大
 腿内侧停留，月儿抬起大腿，微微分开方便我抚摸。我的手指若有若无的抚过她
 赤裸的阴唇，月儿伸长了修长的脖子，轻声呻吟着：「哦……好舒服，响……」
 可我就是不肯去直接抚弄她早已湿漉漉的阴唇，只是轻轻在她的翘臀和大腿处轻
 轻挑拨，感受着她细腻的肌肤。

 　　月儿有些不堪我这样的挑逗，微微咬着嘴唇，发出浓重的喘息和呻吟，臀部
 也不自觉的挺动，想更靠近我的手指。我微微咬着牙，声音中透出淫欲和蛊惑：
 「月儿，我的小骚货，你就这么赤裸着连内衣都不穿便跑到客厅，还说你不喜欢
 别的男人？要是恒亮在客厅，岂不是也能掀起裙子直接就把你干了？」

 　　月儿的脸唰的变得完全红透：「不，我知道是你在客厅的，响。哦……我只
 喜欢你，啊……只让……只让你干……啊……」

 　　我突然把手抚到了她的律希用指节摩擦着她的阴唇、路欤月儿在我的突
 袭下高声叫了起来：「哦……啊……响，用力……你摸得我好舒服……啊……」

 　　我「嘿嘿」淫荡的笑着：「操，这么摸摸你，你就这么爽了，还说你不是骚
 货？难怪被恒亮操了。我看任何一个男人只要摸摸你，你都会忍不住让他干的，
 对不对？还叫得这么大声。」

 　　月儿在我言语的侮辱下刺激得浑身起了鸡皮疙瘩，面带愧疚却更显得是娇艳
 欲滴，眉眼中的欲望都能化作水从眼中滴下：「别，别这么说……我……我只给
 你干。啊……」

 　　「哼，明明已经被别的男人的大鸡巴操过了，还说只给我干。」说着，我将
 中指插进了月儿的吕锩妫月儿的阴唇紧紧包裹着我的中指，双手不由得抚上自
 己的双峰揉捏起来。

 　　「骚货，看来一只手指你不爽啊！」说着我又将食指插了进去，月儿随着我
 两只手指的插入急速吸了口气。我用手指来回地抽插月儿的拢手指有时弯曲，
 有时张开，大拇指也按在月儿的阴蒂上揉捏。

 　　月儿被我玩弄得娇声叫了起来：「啊……好爽！响，你……你在干什么……
怎么这么爽啊？啊……」

 　　看着我的女友在沙发上扭动身躯被我淫辱，我也觉得一阵兴奋，「喜欢么？
 月儿，喜欢被男人这么玩弄么？」我诱惑着她。

 　　不知道月儿是没听出我刻意的侮辱，还是现在已经顾不上这些了，她急速的
 呼吸着，面色潮红，双手大力揉捏着自己的豪乳，身体颤抖，双腿紧紧夹住我的
 手：「哦……喜欢。我好爽，用力啊……深一点，深一点啊……」屁股更是不停
 地抬起来。

 　　可是手指的长度却无法满足月儿的要求，此时月儿已经满眼的欲望，脸色挣
 扎的喊道：「啊……里面……再里面一些……啊……别……别用手了，啊……操
 我啊！响……我好难受……」

 　　「咦，我不是就在操你么？用手操你啊！」我忍不住挑逗着。

 　　「哦……我要，我要鸡巴。」终于，月儿忍不住的说了出来。我看见月儿胸
 口不停地起伏，眼神中兴奋的光芒逐渐掩盖了刚刚说出口脏话的羞涩：「操我，
 用鸡巴操我，我要……」

 　　听着这个从小跟我一起长大的纯洁女孩说出这么淫荡粗俗的话语，看着她竟
 然兴奋的用手揉捏着自己的坚挺乳头，这让我兴奋得无法自拔，浑身颤抖。我褪
 掉自己的衣衫和底裤，露出早已经挺立充血的鸡巴，月儿盯着我的鸡巴，眼神中
 满是渴望。

 　　我把月儿翻了过来：「骚货，想让鸡巴操就撅起你的大屁股！」我恶狠狠的
 说。月儿赶紧趴在床上，翘起她挺翘的臀部，我看着她臀部和大腿陡峭的曲线，
 伸出手不重不轻打了一巴掌，「啪」的一声，月儿的臀部一阵颤抖，月儿更是发
 出一声似痛苦似兴奋的叫喊：「啊……」

 　　我看得更是一阵快感传来，于是接着在她两边的翘臀上各打了几巴掌：「骚
 货，屁股长得那么翘，就他妈的是专门准备被男人操的吧？恒亮是不是这样操你
 的？」我扶着鸡巴，把龟头塞了进去摩擦着她的阴唇。

 　　「啊！你……你怎么知道的？」月儿发出一声惊呼，扭动着屁股准备迎接我
 的操弄。

 　　「嘿嘿……」我嘿嘿的笑着，不回答她，只是不停地用龟头刮着她驴诘哪
 肉，月儿扭动着屁股想靠近我的鸡巴，我都躲开她。

 　　月儿顾不上再纠缠刚刚的问题：「嗯……响，你……你怎么……哦……快操
 进来啊！」

 　　我俯下身，趴在她耳边诱惑道：「你求我操你。」

 　　月儿也有些知道我不达目的决不甘休了，放下了羞耻求我：「嗯……响，求
 求你，操月儿，快，月儿好难受……操我啊！」
 　　
 　　「你这么淫荡，是不是现在随便一个男人都能操你？」我加重淫辱的力度。

 　　「啊……不……」月儿还有些挣扎。

 　　「不？那我就不操你了。」我拔出来我的鸡巴。

 　　「别，响，啊……操我好么？随便什么人，快来操我。」月儿终于在我的威
 胁下说出这么放荡的言语，我感到一种无与伦比的快感充满了我的大脑。

 　　「啊，你这个骚货，我要操你！」我狠狠地一下把鸡巴全部操了进去，月儿
 的吕镌缫咽且黄泥泞。

 　　感受到我全部鸡巴都操了进去，月儿马上发出高亢的呻吟和叫声：「哦……
好舒服，你终于操月儿了……啊……好爽！怎么你今天这么硬啊？」月儿感受到
 我无比的兴奋：「响，你……你真……变态。我……我现在好……放……荡，你
 怎么……这么兴奋啊？好硬啊！你……今天……鸡巴……好硬啊！操我，大力操
 我……」月儿在我快速的抽插下也兴奋得不行，语无伦次的说着。

 　　「我就是喜欢你放荡，月儿，你放荡给我看，放荡给我听我就好刺激。」我
 双手扶着月儿大屁股，看着自己的鸡巴在她身体里不停地出入，觉得快感连连：
 「哦……月儿你的屁股好翘啊！真好操，所有男人看到你的屁股都会想操你的，
 知道么？」

 　　月儿的屁股一阵抖动，嘴里也发出了销魂的呻吟，混合着我和她肉体撞击的
 「啪啪」声，客厅里现在充满了淫荡的气氛。月儿也受到了这种淫荡气氛的影响
 和我今天兴奋的刺激，喘息着配合我的想像：「哦……我不知道，谁知道……你
 们……这些臭男人……都想什么……啊……不过我经常……在公车上感觉……有
 人顶……我的屁股……啊……用力啊……」

 　　我听着无比刺激，眼前也出现了我那亭亭玉立的女友在公车上被人用鸡巴顶
 在屁股上的画面，不由加快了操月儿的节奏。

 　　月儿被我加速的操弄干得大声高叫：「啊……爽……啊……要高潮了！响，
 再深点……操我……啊……」

 　　我感到月儿突然夹紧了屁股，吕镆泊来一阵吸力吮吸着我的龟头，我知道
 她要高潮了，于是把鸡巴整根拔出，再狠狠操进去。月儿在我大力的抽插下呜咽
 的呻吟着高潮了：「啊……啊……啊……啊啊……响，我爱你！我要你……你操
 得我……好舒服……啊……啊……啊啊……啊……」

 　　月儿的高潮持续了将近一分钟，我仍一下下的狠狠操着她：「你个骚货，爽
 么？我操你操得你爽么？你怎么这么好操啊，你的录械梦业募Π秃盟！操！」
 月儿高潮流出的淫水被我的鸡巴带出，一股股的打湿了我们两人的阴部。

 　　我抬头看见恒亮的房门早就已经打开，恒亮正站在门口偷看我们做爱，我刚
 刚操月儿的情景和月儿说的那些放荡话他肯定全部都看到、听到了，我又是一阵
 没由来的兴奋，鸡巴又硬了几分，硬得生痛，不由得慢慢又抽动了起来。月儿感
 受着我的鸡巴在她轮谐鋈氤槎，也舒服的轻声呜咽着。

 　　过了一会，月儿从刚刚的高潮脱力中恢复过来，把屁股又翘得高了些：「你
 今天真猛，还这么硬。」
 　　
 　　「嘿嘿，那是因为你今天有些放荡哦，我才这么硬。」

 　　「那……那也是因为你喜欢，我……我才放荡给你看的。」月儿有些不好意
 思。

 　　「你知道我喜欢，那就经常放荡给我看啊！而且，你放荡的时候是不是也觉
 得很刺激啊？我都感到了，你自己放荡的时候也很兴奋的。」

 　　「我……我不知道……」月儿娇羞道。

 　　「有就有，还不承认。要不要我证明给你看？」

 　　月儿害羞得不行，但是也有些好奇：「你怎么证明？」

 　　我开始大力地操起了月儿，一边得意的淫笑着：「等会你就知道了。」然后
 悄悄的向恒亮打了打手势，恒亮明白了我的意思，偷偷的过来。月儿趴在沙发上
 翘起屁股被我操，没发现恒亮的靠近。

 　　我慢慢地抽出鸡巴，再狠狠地一插到底，不停变换节奏的操着。很快地，月
 儿就开始发出重重的呼吸，屁股也高高的抬起配合我的抽插。

 　　「月儿，舒服么？被我操得爽么？」

 　　「嗯，啊……爽！哦……」

 　　「是我操你爽，还是恒亮操你爽？他的鸡巴那么大，肯定能能操到你吕镒
 深的地方吧？」

 　　「嗯……不，我喜……欢你……操我……啊……」月儿喘息着分辩，我却感
 觉月儿的虏蛔跃醯丶薪袅宋业募Π停里面更是流出了一股淫水。

 　　「操，你个骚货，还不承认，听到我说恒亮的大鸡巴，你的略趺戳魉了？
 还这么紧的夹住我的鸡巴，是不是在怀念恒亮操你的感觉啊？」

 　　「没……有，响……别这么……说。哦……」

 　　「我就是要说，你就是个淫荡的小骚货，我操你，你的录械梦壹Π秃媒簟
 哦……好爽！你的抡饷唇簦恒亮的大鸡巴操你的时候那不是得爽死。」

 　　我感到一阵兴奋，加快了节奏，顿时发出「啪啪」的声响，月儿流出的淫水
 更是被我的动作溅得打湿了我们的交合处。

 　　「哦……响，大……力……操我啊！啊……啊啊……哦……啊……」月儿舒
 服的呻吟着。

 　　我突然拔出鸡巴，趴到她背上，抚摸着她性感赤裸的身体，将鸡巴在月儿的
 臀缝中来回摩擦。月儿不满的扭动身体，我将双手伸到月儿身前乳房处，双指捏
 住乳头揉弄着，嘴上也舔着她的耳珠。

 　　月儿被我的动作挑逗得不停地大口吸气，屁股更是来回扭动，娇声道：「哦
 哦……响，你……你进来啊！快操我啊……」

 　　我咬着她的耳朵，轻轻在她耳边说：「我这样也很爽了，你的屁股那么翘，
 我操你的屁股就很刺激了。」我挺动着鸡巴在月儿的屁股缝来回摩擦，故意用鸡
 巴在她的路焐匣过却不操进去。

 　　「别……别这样……我好想要了，响，操进去好么？月儿好难受……」月儿
 娇媚的喘息着。

 　　「那你说实话，恒亮操你操得爽不爽？你喜不喜欢他的大鸡巴操你的拢俊

 　　「啊……哦……你……好变态……我说，我……我……我喜欢，他的鸡巴好
 大……操得我好舒服……」这时，感觉月儿的吕镎馐庇幸还梢水泄出。

 　　我听到自己女友说喜欢别的男人的大鸡巴，浑身兴奋得冒起一阵鸡皮疙瘩，
 鸡巴也不停地抖动起来。

 　　月儿感到了我的兴奋，声音愈发娇媚，颤抖着呻吟：「你个变态……就这么
 喜欢……我被别人操啊？那我就……放荡给你看好么？恒亮的……鸡巴好大……
啊……能操到……你操不到的地方，操得……我里面都……爽得不行了……我好
 想要他……再操我啊！啊……想想都……舒服得不得了……哦……」

 　　听着我的清纯女友竟然说出如此淫荡的话语，我的脑袋蒙蒙的，一种无与伦
 比的快感涌上心头。我颤抖着说道：「月儿，我的小骚货，我……我叫恒亮来操
 你好不好？」
 　　
 　　月儿还以为我是在用言语刺激她，配合着喘息道：「好……好啊！我好想他
 的……大鸡巴再来操我啊！」

 　　我看看恒亮，他早就脱光了衣服站在我身边，一条粗大的鸡巴高高挺立着，
 龟头巨大无比，像个鸭蛋一样，马眼已经流出了亮晶晶的液体。近距离的视觉冲
 击让我发抖，这个大鸡巴就要在我眼前操我的性感女友了！我兴奋得浑身发抖。

 　　我起身，扶起月儿的屁股：「月儿，来，把你的屁股翘高，我让恒亮的大鸡
 巴操你。」月儿已经被我挑逗得快感不断，赶紧把屁股高高翘起，上身也趴在沙
 发背上，笔直的大腿微微分开，性感的背部曲线和高高翘起的臀部勾引着我去操
 她。

 　　我趁着她起身的时候，马上让开，恒亮立刻补充到了我的位置，手扶着鸡巴
 将半个龟头塞到月儿的吕铮但并不操进去，只是不断摩擦着。

 　　月儿终于感到鸡巴要操进去了，喘息着叫道：「哦……好舒服……操我……
啊……快点操进去……」

 　　看着我的女友撅起屁股求着被操，看着恒亮的大龟头将月儿的路於タ，我
 也感觉到无比刺激，双手握住鸡巴套弄起来，并且给恒亮打了个眼色，恒亮一声
 淫笑，胯下向前一耸，将整个鸡巴操进了月儿的吕铩

 　　月儿发出一声很大的惊呼：「啊！啊……怎么……这么大？」说着回过头，
 看到现在操她的竟然是恒亮，我却站着旁边套弄自己的鸡巴：「你们……你们变
 态……啊……啊……哦……」

 　　恒亮不管那么多，开始抽插起来，我看到巨大的鸡巴进出月儿的吕铮每一
 下都将阴唇操得翻了出来，由于龟头很大，不会滑出来，使恒亮可以很大幅度的
 抽送，每一下抽插都能带出一股淫水。

 　　才抽插了十来下，我就看到月儿浑身发抖着要高潮了：「别，恒亮……你不
 能这样……操我……啊啊……哦……响，你快……推开恒亮……啊……啊……里
 面……啊……里面……啊……好难受……」

 　　原来恒亮拔出了鸡巴，只留龟头在里面，做着很小幅度的抽插。马上要感到
 高潮刺激的月儿突然吕镆豢眨更要命的是一个大大的龟头在驴谀Σ粒有快感
 但又无法解痒的难受让月儿无法忍受，只能扭动身躯，面色挣扎喘息：「啊……
好难受……啊……响，操我……」

 　　恒亮说道：「月儿，里面是不是很痒啊？我用大鸡巴给你解痒好么？」

 　　「不，不要，我要响。啊啊……」

 　　我看月儿还不肯配合，走了过去，捧起她的脸亲吻起来：「月儿，我只要你
 快乐就好，你看我现在也很快乐啊！」恒亮这时也已用力将整个鸡巴操到了底。

 　　「啊……我……啊……响，我……哦啊哦……哦啊……」
 　　
 　　恒亮见月儿开始叫春，马上加快节奏，「啪啪」的使劲操了起来：「月儿，
 来，我让你高潮。操，你的略趺凑饷春貌侔。夹得我的大鸡巴好紧。你爽么？
 我操得深不深？」

 　　我也扶起月儿的上身，一只手捏住她一边乳头，一口又含住另一个乳头吸吮
 起来。月儿被两个人如此玩弄，本来就体质敏感的她浑身发抖，乳头充血变大。

 　　「啊……你们两个……啊……不能……啊……这样……玩我啊……啊……里
 面……啊……哦……哦……」

 　　我大力地揉捏着月儿的奶子，看着月儿兴奋得发抖，我也兴奋得不行。

 　　突然月儿大叫：「啊……好舒服！啊……操我……啊……啊……操我……用
 力……」月儿高潮了。

 　　我兴奋的问道：「操，你不是不让恒亮操么？怎么现在这么爽，是不是恒亮
 的大鸡巴比我操得爽啊？」

 　　月儿此时正在欲望的巅峰，身上不停传来的快感和被两个男人亵玩的刺激让
 她无法自拔，双眼充满了欲望：「哦……好爽……我要……大鸡巴……操我……
啊……响……亲我的奶子……啊……哦……」

 　　恒亮听了后也兴奋的不停操着，发出「啪啪」的声响和「咕叽、咕叽」的水
 声：「操，月儿，你的略趺椿嵛鸡巴啊？你吸得我好爽。我操！」

 　　月儿在恒亮和我的夹击下，高潮连绵不断地持续了两分钟，月儿一直不停地
 「啊……哦……」呻吟娇喘着。看着我心爱的女友被恒亮操得叫声不停地叫喊，
 我也感觉刺激得无法言语。

 　　恒亮把鸡巴拔出来说：「来，换个姿势，我要你看着我操你。」说着把月儿
 放在沙发上坐下，分开她的双腿呈Ｍ型。月儿刚惊呼：「不要……」恒亮已经一
 挺把鸡巴操了进去。这个姿势由于面对面，月儿可以清楚地看见恒亮的大鸡巴怎
 样进出自己的拢她的脸红得像熟透了的苹果一样，不敢看我。

 　　恒亮说：「月儿，看我操你，看我的大鸡巴操你。」说着，故意每一次操弄
 都将鸡巴全部抽出，让月儿可以清楚看见两人生殖器交合的情形。这个姿势月儿
 的腿分得很开，恒亮可以将整个鸡巴完全插入。

 　　我看到月儿红着脸，却紧紧地盯着恒亮的大鸡巴。刚刚高潮完的月儿竟然又
 兴奋的双手去捏自己的乳头：「哦……好深……你操得我好……深啊！里面……
好舒服……啊……快点操啊！恒亮，我要你……操我……」月儿用有些魅惑的眼
 神看着恒亮。

 　　在月儿的诱惑下，我浑身发抖，兴奋不已。恒亮也加快了抽送节奏，只见一
 条粗大的鸡巴不停进出我女友的阴道，带出了大量淫水，龟头拔出来的时候我都
 能见到翻开的阴唇里面粉红色的内壁。

 　　「响，你怎么……那么变态……怎么能眼看着……我被恒亮……操啊？」月
 儿突然红着脸对我说。

 　　「我……我就是喜欢。你看你也被恒亮操得很爽啊！我看着超兴奋。」我双
 眼冒光。

 　　「你这么……喜欢月儿放荡……月儿就……放荡给你看。哦……恒亮，你的
 鸡巴……怎么那么大……啊……操到月儿最里面了……龟头……刮得我……好舒
 服……」月儿脸上出现了一种我从没见过的放浪，虽然仍然红着脸有些臊，却更
 是增添了一种青春和欲望交织的诱惑。

 　　「恒亮……操我……用力……操我……让我……高潮……啊……好舒服……
你的大鸡巴……操得我……好舒服……」

 　　恒亮「嘿嘿」一声淫笑，伸出手去抚摸月儿的阴蒂，边揉边问道：「这种姿
 势操得你爽么？」

 　　「哦……你的手……摸到那里了……啊……你怎么……这么会操掳　…操
 得月儿……不行了，要来了……啊……我要你的……大鸡巴……啊……」在恒
 的鸡巴操弄和手指揉捏阴蒂的双重刺激下，月儿又要高潮了。

 　　「操，你也太敏感了啊！这么容易就高潮了，还是因为我当着方响的面操你
 你，所以更兴奋？」

 　　「啊……是啊……我喜欢……你的大鸡巴……当着他的面操我……啊……我
 到了……啊啊……啊啊……啊……」

 　　月儿大力地揉捏着自己的乳房，眉眼含春的望向我：「响……我又要……高
 潮了……被大鸡巴……又操得……高潮了……」

 　　我加快了手上的套弄，看着月儿被操得再次高潮，我也一阵快感袭来。

 　　「月儿你真是骚货，夹得我的鸡巴这么紧，我要射了。」恒亮突然猛地加快
 了抽插频率，快速的用大鸡巴不停地操着月儿。

 　　「啊……啊……好快……好舒服……啊……恒亮……操我啊……好爽……你
 怎么这么……会操啊……月儿好舒服……大鸡巴……啊……操得我……啊……好
 舒服……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊
 啊啊啊……」月儿突然眼睛翻白，大声叫了起来。

 　　恒亮的抽插再次加速，嘴里发出低吼：「哦……我操！你的录械梦胰滩蛔
 了……操！操！操月儿……」

 　　我看见恒亮的鸡巴连续抖动了将近一分钟，随着抽插带出了大量浓浓的白色
 精液。月儿也浑身颤抖，面色挣扎着，紧咬着嘴唇发出不断的呻吟叫床声，屁股
 不停地扭动。突然从两人交合处喷出了大量淫液，月儿竟然在我面前被恒亮干得
 潮吹了！

 　　望着这个淫邪的场面，我无比激动：我的青梅女友在我的眼前被大鸡巴操得
 高潮连连，竟然潮吹！我无法忍受这种刺激，鸡巴一抖，射了出来。

 　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 

　　　　　　　　　　　　　　　（第十九章）

 　　燕京的夏天G阳高照，树上知了不停地叫着，我和月儿坐在树下的椅子上喝
 着汽水等恒亮跟菲非。那个荒唐的夜晚，月儿跟我还有恒亮终于完成了属于我们
 自己的禁忌成人礼。菲非后来也出来了，我跟恒亮本想来个四人行，菲非却笑着
 说：「不能把好处让你们两个一次都尝了去。」还笑话我们两个：「行不行啊？
 刚刚那么卖力。」

 　　月儿见大家都出来了，娇臊的捂着脸不知道该怎么办，最后还是菲非过来解
 围，把月儿拉进房间去了。后来月儿告诉我，菲非之前在房间里开解了她很多，
 她出来想跟我说明白她能够接受我们之间的事了，但是没想到我和恒亮却一起就
 把她给办了。

 　　最终菲非和恒亮还是和好了，我们四人的关系也处于最微妙的阶段。第二天
 两个女孩子表示，她们能接受这样的关系，但我们不能有意的再乱想什么３Ｐ、
 ４Ｐ什么的。我当然知道这主要还是月儿的意思，毕竟月儿在性格上还是有些羞
 涩，虽然身体敏感，但是清醒时候的她不可能一下子就接受这么公开的淫乱，而
 且我自己也是觉得刻意地放荡也没什么意思。

 　　接下来的生活，我觉得十分刺激。在我们面前，两个女孩不再刻意隐藏自己
 的性感，看着月儿和菲非在房间随意清凉的穿着，尤其是自己的女友在另外男人
 面前的自然暴露，让我跟恒亮每天都性致盎然。

 　　虽然再没有发生过什么混乱荒唐的事情，但是明显两个女孩儿，尤其是月儿
 的性格开放了很多，穿着也更是跟着菲非性感了很多。有时我们一起出去时，两
 个女孩短裙、吊带的性感着装确实引人注视，这让我们两个男人骄傲得不行。有
 时候亲热时我问月儿：「穿这么暴露不怕别人看啊？」月儿顽皮的回我：「看看
 又没关系。」还说反正我也喜欢她暴露给别人看，她就勉强遂了我的愿了，弄得
 我坚挺无比，又是一阵大战。

 　　今天我们四人一起出来逛街，刚刚从西单商场出来，菲非又说想去洗手间，
 恒亮殷勤的陪她去，我跟月儿买了饮料在路旁阴凉处等他们。过了一会他们回来
 了，我说：「有些累了，也逛得差不多了，回家吧！」我们就一起等公交。燕京
 的公交车人非常多，我们好不容易挤上公交车。看着满满的人我有些无语，却也
 有些激动，会不会有什么刺激香G的情况发生呢？答案是有。

 　　我们快到站的时候，月儿皱了皱眉头，满眼厌恶的在我耳边说：「后面的人
 好讨厌，刚刚明明在我对面，现在故意挤到我后面，我还感觉他顶我。」

 　　我一看，一个猥琐的家伙正闭着眼，陶醉的用下身故意往前挺着。操，我虽
 然喜欢月儿暴露，甚至是被侵犯，但是首先得她自己愿意啊！而且这个猥琐男的
 形象让我都觉得恶心，更别说月儿了。

 　　我毫不客气的一拳过去打在猥琐男的鼻子上：「操你妈碌模你他妈的在干
 嘛？」恒亮就在我身边，一看也知道是怎么回事了，也挥舞着拳头冲过来。

 　　猥琐男捂着喷得满脸的鼻血喊道：「你们怎么打人？」我又是一拳砸在他的
 眼睛上，恒亮一拳打到他下巴上：「打你丫是轻的，你他妈还敢乱喊，你看你自
 己的裤裆，他妈的小心老子废了你！」

 　　周围的人本来还有些指点着我们，以为我们乱打人，但是一听恒亮的话都看
 向猥琐男的裤裆。只见他的裤裆还高高顶起，又看我身边漂亮性感的月儿，哪里
 还不知道发生了什么，纷纷都指责起猥琐男。猥琐男脸上被我和恒亮打开了花又
 被大家声讨，脸上露出怨恨的神色。

 　　「我操你妈，你还敢看，看你妈拢　刮矣忠动手，猥琐男赶紧躲，看着他
 一脸的血，大家赶紧让开，倒是方便他躲着跑到了门边，刚好到站车一停，猥琐
 男赶紧跑了。我们也是这站，就都下了车，我还想追猥琐男，月儿拉住我：「算
 了，跑都跑了，而且你们也都教训过他了。」

 　　「哼！便宜他了。」我愤愤不平。

 　　回家后，菲非说：「看不出，你还挺威猛的。」

 　　我得意的说：「那是，现在我是文明人了。以前你问问谁他妈敢招惹我。」

 　　月儿打了我的头一下：「这是什么骄傲的事儿啊？以后少打架，知道没？」

 　　「那你还打我？」我嘟囔着。

 　　「我倒觉得方响今天很帅，男人就要有男人的样子。」菲非给了我个媚眼。

 　　恒亮赶紧凑过来，一脸贱贱的表情：「菲非，那我今天也还可以吧？」

 　　菲非瞥了一眼恒亮：「你呀，哼，动作明显没有方响帅。」

 　　月儿不依：「你就别夸他了，他更得意了。你们不知道他就是因为打架被抓
 过，我都怕死他再打架了。」

 　　菲非好奇的问：「怎么回事？说来听听。」恒亮也好奇的凑过来。

 　　月儿就把之前的事一五一十的告诉了恒亮他们两个。菲非听完一脸崇拜的看
 着我：「方响，你真酷，我爱死你了。」说完还抱着我的脸在我脸上亲了一口。

 　　恒亮哭丧着脸：「菲非，你不能这么快就移情别恋啊！」

 　　月儿也酸酸的说：「要不我把方响让给你？」

 　　「好啊，就怕你舍不得。」菲非抱着我的胳膊。

 　　月儿见我得意的笑着，白了我一眼：「以后不许打架，听到没有？」我们就
 吵吵闹闹的过完了一天。

 　　第二天一大早我们就被电话吵醒，是月儿的电话，她起来接了电话。接完电
 话，跑回床上，我问她：「谁的电话？」

 　　月儿面色有些犹豫：「嗯，跳舞协会会长的电话，他跟我说有关系参加今年
 燕京电视举办的一个跳舞比赛，问我有没有兴趣参加。」

 　　我一听，难道是许嵩？顿时有些兴奋。我装作不经意的说：「哦，你喜欢就
 参加呗！你的学长是谁啊？那个许嵩么？」

 　　月儿明显有些慌乱：「嗯，我……我还没有答应他。」

 　　「这是好事啊，你又那么喜欢跳舞。」

 　　月儿脸色有些微红：「……之前不敢跟你说……那个许嵩，我感觉……我感
 觉他对我有些意思。」

 　　「哦，哪有什么奇怪啊，你这么漂亮，是个男人都会喜欢的。」我毫不在意
 的说，心跳却加快了很多。

 　　月儿见我不介意，松了口气：「那我就答应他了，嗯……但是这个比赛是双
 人舞的，我要跟他搭档，你……你不介意么？」

 　　我突然想起了上次偷看他们练舞的情景，月儿缠着暴露的性感舞服和许嵩一
 起跳着舞，我不由心头涌起一种期待。我一把抱住月儿，淫笑着：「我都不介意
 你被恒亮干，跟许嵩跳舞有什么介意的？不就是暧昧的摸两下罢了。」

 　　「你……你别乱说。」月儿羞得满脸通红：「跳舞，怎么是摸两下。」

 　　「切，我又不是没看过跳舞，跳国标的那些，电视上那么多，还不是都是在
 舞伴身上摸来摸去的。」

 　　月儿有些生气：「不让就算了，说得那么难听。」

 　　「呵呵，我哪有不让，就是说说罢了，你喜欢就好。而且那个许嵩我见过，
 不错啊，人又帅，好像还是校草呢！」说完我又凑到她耳边：「我都说过了，你
 只要喜欢，怎么样都行！」

 　　月儿大羞：「你乱说什么？我对他没意思的。」

 　　我呵呵的笑着：「没意思就没意思，我就是告诉你，我没所谓的，只要你喜
 欢。不过偷偷情就算了，可别移情别恋啊！还有，不能瞒着我。」

 　　「变态！」月儿骂道，红着脸说：「那我打电话答应他了。」

 　　月儿给许嵩回了电话，还约好明天在学校见面。我不动声色，内心却充满了
 想像和期待。

 　　许嵩是燕京人，家里应该有些背景，要不然也不可能两个学生就能报名舞蹈
 大赛。今天他应该是特意约月儿回学校，我跟月儿说有事出去，趁着月儿还没出
 门我就早早去了学校，躲到了上回那个杂物房。
 　　
 　　不一会，月儿和许嵩都来了，在跳舞室说话，我蹑手蹑脚的出来，趴在门缝
 上看过去。许嵩跟月儿说了这次比赛的由来等等的事，还说如果有名次的话还有
 奖金的。说完，两个人就商量起了舞蹈的细节。看得出，许嵩很喜欢月儿，看她
 的眼神中都透露出了欣赏。月儿也应该是感觉得到，但我感觉月儿并不反感，甚
 至还有些小小的得意，我心里有些些的吃味却也有些激动。

 　　今天两个人只是商量了些舞蹈的方案，并没有开始练习，两个人商量完又聊
 了一会儿才走。我等两个人都走了，过了好一会才出来，出了学校门口慢慢往回
 晃荡。电话响起，我一看，是月儿：「喂，月儿。」

 　　电话里传来月儿焦急的声音：「你在哪儿？方响。」

 　　「我在外面瞎晃。怎么了？」

 　　「你快到校卫生站来下，许嵩被人打了。」月儿的声音很着急。

 　　「怎么回事？我马上就到……好，好，到了再说。」说完，我急急忙忙的又
 转回头往学校卫生站跑去。

 　　等我到学校卫生站，月儿正焦急的等着。

 　　「怎么回事？月儿。」

 　　「就是你昨天打的那人，带了几个人把我和许嵩围住了……」

 　　事情是这样的，月儿跟许嵩刚出校门口，拐了个弯就被几个人围住了，其中
 一个就是昨天我打的那个猥琐男。猥琐男过来对月儿动手动脚，许嵩毫不犹豫的
 就跟他们对峙了起来，猥琐男仗着人多，动手就打。许嵩虽然高大，平时爱好跳
 舞、体育，身材不吃亏，但是对方毕竟人多，许嵩把那几个人打跑了，自己也是
 被楱得鼻青脸肿的，额头上也破了口子，现在正在医务室缝针。现在还是放假期
 间，医务室就只有一个值班的护士，幸好许嵩也就是些皮外伤，一个护士也能处
 理得了。

 　　过了一会儿，护士处理完，许嵩出来了，我看见许嵩额头上包着纱布。

 　　月儿歉意的说：「许嵩，对不起，都是因为我，害你被打伤。」

 　　许嵩爽朗的笑笑：「别这么说，这点小伤有什么啊！呵呵。」

 　　我也对许嵩说：「这次谢谢你了。你是许嵩吧？月儿这次多亏你了。」

 　　许嵩礼貌的回我：「你是方响吧？常听月儿提起你。别跟我客气了，我是月
 儿的学长，怎么能看着她被人欺负。」

 　　我看着许嵩气度不凡，确实当得起校草的，心里微酸：「都是男人，我就不
 跟你客气了，以后有用得到的地方，你就说话，我也是燕京本地人。」

 　　「呵呵，一定。」许嵩也爽朗的应了我，看了月儿一眼：「你们回去吧，我
 没事的。我也要回去了。」

 　　月儿满眼的歉意，不知道说什么，只能让许嵩好好休息，跳舞的事等他的伤
 好些再说。

 　　虽说只是些皮外伤，但毕竟缝了针，足足等了七、八天，许嵩的伤才好得七
 七八八。这期间我跟月儿去许嵩家看过他一次，许嵩为人热情爽朗，连我都不得
 不承认这是个很有魅力的人。月儿也不是扭捏的性格，并没有因为这件事时时都
 充满歉意，却明显的跟许嵩熟稔了许多，我看着眼中，心里有些不自觉的吃醋。


 　　　　　　　　　　　　　　　（第二十章）

 　　拖了好几天，等许嵩额头上拆了线，他们两个决定加紧进度，每天下午２点
 都会去学校练习，有时晚饭会回来吃，有时吃过晚饭才回来。一天月儿很晚才回
 来，我问她怎么这么晚，月儿说今天最后定下来舞蹈安排，就晚了些。我不在意
 的「哦」了一声，却发现月儿的神色有些异样。

 　　晚上，我跟月儿亲热的时候，我不经意的提起：「那个许嵩还挺帅的啊！」

 　　月儿有些不自然的喘息：「提他干嘛？」

 　　「呵呵，就是觉得他还不错，又好像对你有好感。你们天天在一起，又是摸
 来摸去的舞，看看你的春心动了没有。」我一边调戏她，一边耸动着操了进去。

 　　月儿发出一声长长的呻吟：「嗯……好舒服！你这个变态，就这么希望我被
 别人撩拨得春心荡漾啊？」月儿也有些动情，而且我明显感到她的湿润。

 　　「那你到底有没有春心荡漾啊？小骚货。」我渐渐加快操弄的节奏，月儿在
 我的操弄下渐渐呼吸急促，眼神迷离。

 　　「嗯……哦……我……我没有……啊……」月儿红着脸否认。

 　　「还说没有，你个小妖精，我看你是看上许嵩了吧？说，他有没趁着跳舞占
 你便宜，摸你的奶子啊？」我有些激动的问。

 　　「没……有啊！」月儿的脸上发烧。

 　　「操，到底有还是没有？」我感觉有戏，难道月儿真的背着我跟许嵩发生什
 么了？我感到一阵刺激，拔出整个鸡巴再狠狠地操进去。

 　　「哦……响……啊……」

 　　「快说，不说我就停下来。」我着急的拔出来，停在洞口不进去。

 　　月儿紧皱眉头，面色羞红的道：「我……不知道，只是……有的时候我感觉
 跳舞的时候，他……会有意的在我胸上……停留，但是，舞蹈就是这么设计的，
 我也不知道他是不有意。」

 　　我听得一阵刺激，脑海中闪现出许嵩一双大手揉捏月儿的豪乳的画面，不由
 得鸡巴变得更加坚挺，我挺动腰，「噗叽」一声操到了月儿吕铩Ｔ露感受到了
 我的坚硬戳刺，「哦……」的一声呻吟，睁眼看着我，神情中充满着欲望和丝丝
 羞涩：「哦……你这个变态，听见别人摸……月儿的胸，怎么这么兴奋？哦……
啊……」

 　　我咬牙快速抽插起来，月儿在我的连续抽插下不断婉转呻吟，我恨声说道：
 「操，快说，他怎么摸你？」

 　　月儿有些喘息着说：「你……你别生气，响，我之前就说过我感到他对我有
 好感，跳舞时有些时候，他……他抱我或是摸我的时候，我感觉他的那个……那
 个会起来。」

 　　「操，鸡巴都硬了，还说你们没什么？快坦白，你有没有希望他操你，故意
 勾引他啊？」我也喘着粗气。

 　　「才没有，月儿才没有勾引他，是他自己……自己硬的。」月儿的神色愈发
 娇媚。

 　　「你的奶子那么大，屁股那么翘，谁摸了鸡巴不硬啊？」我感到自己兴奋得
 不行。

 　　「我有没有让他看我的……我的胸……」

 　　「说奶子！」我打断她。

 　　「嗯，我的……我的奶。」月呻吟着，娇媚的声音刺激着我的欲望：「我没
 有让他摸我的屁股和奶子，都是他自己要摸的。哦……」

 　　「他要摸你就让他摸，你这个骚货，外人摸你都不生气么？」我忍不住在她
 的大腿上打了一巴掌。

 　　「啊……痛！我……响，我……我只是觉得……觉得那是跳舞动作，所以就
 没反应过来。」月儿鼓起勇气向我坦白。

 　　我一把将月儿翻过来：「小骚货，撅起屁股！」说着我冲着月儿翘起的性感
 臀部「啪啪」打了几巴掌。

 　　「啊……啊……响……」

 　　我无法分清月儿是痛苦还是快乐的呻吟，只感觉这个翘着屁股的女孩儿性感
 无比，我挺起早已坚硬似铁的鸡巴操了进去。

 　　「哦……深一点……响，操我啊……」月儿性感的呻吟着。

 　　我来回抽插起来，发出「啪啪」的撞击声，「月儿，你是不是还挺享受和许
 嵩这么暧昧的接触的？」我趴在月儿的耳边轻轻诱惑她说出心里话。

 　　「我……不知道，我只是不讨厌。」

 　　「那他摸你的时候你舒服么？有没有觉得爽？」

 　　「没有，很紧张。」月儿喘着粗气辩解。

 　　「但是很刺激？」我接着诱惑，并放慢了抽插的节奏。

 　　「嗯……有……有些刺激。」月儿不满的扭动屁股凑向我：「快一点，响，
 哦……」

 　　「那你下回就别紧张，好好享受他的抚摸。」我伸出手到月儿的奶子上，揉
 捏着她峭立的奶头。

 　　「哦……好舒服……摸我……啊……」

 　　「你是想让许嵩摸你么？」

 　　「嗯，你是我男朋友，你都不介意，我……就想……哦……」月儿的声音有
 些软。

 　　「我不介意，只要是你自愿的、喜欢的，我都喜欢。宝贝，」我柔声说道：
 「下回你故意去逗逗他，看看他会不会忍不住调戏你。要是他调戏你，你也别紧
 张，好好享受就好了。」我激动的说。

 　　「你……你好过份，让你的月儿去勾引男人……哦……响，大力点，我要到
 了……哦……用力操我……啊……啊……啊啊……啊啊……啊……」月儿在我的
 言语勾引下达到了高潮，我也兴奋的加快了抽插，将一股股的浓精射进了月儿的
 身体。

 　　高潮过后，我紧紧地抱住月儿，月儿满足的缩在我怀里，我伸手抚摸着她性
 感的背，感受着她凝脂般的肌肤。

 　　「月儿，你要答应我，怎么玩都可以，但是不能爱上别人。」我柔声说道。

 　　月儿满脸通红，不依我：「我们就是刚才胡乱说的，你喜欢在亲热的时候乱
 讲，我配合你罢了，又不是真的。」

 　　我微笑着道：「我可是当真的哦，明天你要回来报告给我战况的哦！」我亲
 了下月儿的额头。

 　　「你好变态，哪有人期望自己的女朋友去勾引别的男人啊！明天的事明天再
 说。」月儿不好意思了。

 　　「呵呵，我就喜欢啊！而且，我看你也挺喜欢的啊！」我大乐，明显月儿并
 不反对我的计划，只是有些难堪罢了。

 　　月儿面色有些娇羞：「我……响，你不会生我的气吧？我……对他是有些好
 感，尤其他上回还挺身而出。」月儿紧张的看看我。

 　　我心头微酸，但仍微笑着鼓励她：「呵呵，没关系，这只是正常的异性吸引
 而已，只要你能保证不变心就好了。」

 　　月儿把头埋在我怀里，亲了亲我的胸膛，娇声说道：「响，我绝不会离开你
 的，你要相信我。我只是觉得许嵩还不错罢了，跟你没法比的。」

 　　「我相信你，月儿。人生在世，总要有属于自己的精彩，我希望你的人生充
 满各种彩色各种尝试，而不是一辈子只是被我拴在身边。真的，我们男孩子都希
 望有不同的G遇，生命中拥有不一样的各种女孩，我想女孩儿也是一样的吧！呵
 呵。」

 　　月儿咬了我一口：「谁像你这么好色。」

 　　「就是好色，谁不好色？为什么有什么七年之痒啊？就是这样，不是没有感
 情了，只是没有激情了。温饱思淫欲，淫欲后呢？思激情吧！我是这么觉得的。
 所以，如果你遇到自己喜欢的人，就去追，体验过，扔了就好。嘻嘻。」

 　　月儿有些沉默，过了好久叹了声气：「你呀，就这么想月儿变得放浪？」

 　　「你不喜欢么？不觉得刺激么？」我抬起她的头问。

 　　月儿眼神躲闪，面色娇羞：「你让我都变成坏女孩了，让我喜欢这种刺激的
 游戏。」

 　　我大乐：「呵呵，看来我们都是一类人啊！」

 　　「谁跟你是一类人？」月儿娇笑着和我打成一团。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　嘴上说不，但是第二天下午，月儿明显是精心打扮了一番才出门。一身碎花
 连衣裙，长短刚刚到大腿根，一双美腿展露无遗。由于要跳舞，里面穿的是安全
 裤倒是不惧走光，裙子领口开得很大露出整个性感的肩膀，只是微微挂在肩头。
 胸口也是开得很低，露出了性感的双乳，乳沟深不见底，超薄的奶罩更是只能挡
 住半个乳球，细细的带子挂在肩上，超大的奶子坚挺的将裙子高高的顶起，简直
 是诱惑至极。

 　　看着我的女友穿得这么性感去和一个跟她有些暧昧的帅哥跳舞，我的心情无
 法形容，一个下午都坐立不安。菲非跟恒亮早早就出去玩了，我一个人在家，也
 无法静下心干什么事，满脑袋的胡思乱想。

 　　吃过晚饭后，等到将近９点，月儿终于回来了，我看见月儿的脸色红润，充
 满着娇羞，胸口的领子更是开得更低，露出一大片的雪白乳肉。我赶紧一把抱住
 了她，狠狠地吻了一口。问道：「怎么样？你这么性感去勾引他，他有没有忍不
 住欺负你？」

 　　月儿啐我一口：「呸，哪有你说的那么不堪，我们就是正常排练了。」

 　　「我不信，你这么性感，他要是不动心，他就不是男人。」我伸手进月儿的
 裙子里抚摸着她的臀部，月儿笑着挣扎：「别这样，我去换衣服了，晚上再说好
 不好？我们真的没什么。」

 　　正说着，恒亮跟菲非回来了，我也不好再说什么，只好心痒难耐的等到了晚
 上睡觉，我急急忙忙的冲好凉进房等月儿。月儿冲好凉，红着脸进来不敢看我，
 我拉着她坐到床上期待的看着她，她被我看得不好意思，我催促着她，月儿只好
 红着脸道：「你……你真想听啊？」

 　　「快，说来听听。」我关上灯，从后门抱住月儿：「关上灯，你就不会不好
 意思了吧？」在我的催促下，月儿告诉了我今天发生的事情。

 　　月儿到了舞蹈室，许嵩已经在了，一见月儿进了，他眼神一亮：「月儿，你
 今天真漂亮！」

 　　月儿也顽皮的笑道：「啊，我原先都不漂亮啊？」

 　　许嵩忙解释：「呵呵，月儿天天都漂亮，只是今天不仅漂亮，还很性感。」

 　　月儿被他说得脸有些红，但是心里却有些开心，嘴上却不依：「哼，没想到
 你也这么不老实。」

 　　许嵩笑了笑，说：「哪有老实的男人。呵呵，我们开始吧！」说着去放起了
 音乐，拉着月儿跳了起来。

 　　随着音乐，两个人翩翩起舞，舞蹈的动作使得月儿的裙子下滑，露出更多的
 香肩和奶子，许嵩的目光也渐渐被月儿的性感吸引，眼神更是不肯离开月儿露出
 的奶子，拥抱的动作也故意有些大，有些抚摸身体的动作也是故意的加重了。月
 儿刚开始还没感觉，后来她也感受到了许嵩热辣辣的目光，内心有些后悔穿得太
 暴露了，但是却也有种悄悄的骄傲。在这种奇怪的心理下，却也能大方的展现她
 的性感。

 　　听到这里，我将手伸进了月儿的睡衣里，揉捏着她的大奶：「呵呵，月儿，
 你还挺喜欢暴露给许嵩看的啊！」

 　　月儿喘息着：「你再笑话我，就不跟你说了。」

 　　跳了一会，两个人歇息的时候，许嵩更是殷勤的倒水给月儿喝。月儿有些被
 人宠爱的得意，却看见许嵩紧紧地盯着自己的胸口，低头一看，裙子早都低得能
 看见乳罩的边缘了，两个Ｇ罩杯都罩不住的豪乳就这么暴露在许嵩面前。

 　　月儿脸一红，又不好意思当着许嵩的面拉扯衣服，只能白了他一眼：「看哪
 里呢？」许嵩也是有些尴尬：「嘿嘿，月儿，你今天太漂亮了，太性感了。」

 　　月儿这时有些慌乱，但是不知怎么的也有些刺激，按照她的讲述，就是觉得
 自己有些变坏了，却觉得这种变坏有些刺激。

 　　月儿红着脸，俏皮的笑话许嵩：「原来你也是这么好色的啊，见不得漂亮女
 孩。」

 　　「男人么，都一样的。」许嵩只能哂哂的道：「那也是因为你太漂亮了。」

 　　被一个帅哥反覆的夸赞漂亮让月儿心里很是高兴，嘴角也不由得露出笑意。
 许嵩见月儿并没有因为自己眼神吃豆腐而生气，不由得卖力地讨好起月儿。月儿
 本就对许嵩有些好感，在许嵩卖力的讨好下也是娇笑连连，气氛好不融洽。

 　　过了一会，两人又开始练习了，许嵩拉着手里的性感女孩儿，眼神中流露出
 的喜爱更是不能自制。月儿也是感觉到了这种爱意，心里有些慌乱，却也有些刺
 激，尤其是她想起我对她说的话，内心有些松动。

 　　慢慢地，她感受到许嵩藉着跳舞，刻意的拥抱、抚摸她。有一个动作，旋转
 后两人相拥，需要额头相抵，月儿明显感到许嵩的目光透过衣领紧紧地盯着自己
 的乳房。这个姿势能够毫不阻拦的看到底，月儿有些紧张，感觉许嵩的目光似乎
 实质似的洒在自己裸露出的乳球上，不由呼吸有些急促，脸也微红。

 　　许嵩看着月儿随着呼吸起伏的豪乳，加大了动作，身体贴住了月儿，将月儿
 的坚挺乳房紧紧贴在自己的胸膛上。这已经有些超出舞蹈的动作了，月儿心里有
 些挣扎，却感觉一股男性气息冲入自己的胸腔，有些陶醉，又想起现在拥抱着自
 己的不是自己的男朋友，想挣开，却有些发软，也有些不舍。幸好这时许嵩放开
 了月儿，舞蹈继续下去，月儿松了一口气，却发现自己竟然有些失落。

 　　月儿面对这许嵩神情目光不由想起我对她说的那些话，心里犹如小鹿乱撞。
 难道自己变坏了？为什么面对许嵩的暧昧举动，有些心动，甚至是暗自喜欢、觉
 得刺激无比？

 　　我一边听月儿对我讲述，一边已经把月儿的睡衣褪去，月儿性感的身体在月
 光的照射下发出迷人的光芒。我轻轻抚摸着月儿赤裸的肩头，轻吻着她的耳珠，
 月儿将头靠后享受着我的亲昵爱抚，我诱惑着说道：「要是觉得刺激你就好好享
 受啊，我想许嵩肯定也想像我这样亲吻、抚摸你呢！你不觉得让她这么抚摸你很
 刺激么？」

 　　我感觉月儿听了我的话浑身一颤，呻吟着道：「响，你把月儿教坏了，让月
 儿变得放荡了，怎么办？」

 　　「怎么办？当然是享受了。享受我的爱，享受许嵩的爱。」

 　　「哦……」月儿低吟了一声继续说着。

 　　好不容易完成了练习，两个人却聊着天，谁也不说走。许嵩提议去吃饭，月
 儿爽快的答应了。两个人去学校边上的一家干净小饭馆吃了一顿饭，许嵩更是尽
 力地将气氛搞得很开心。两个人本就是美女帅哥，引得大家频频注视羡慕。吃完
 饭，许嵩请月儿去喝咖啡，月儿稍稍有些犹豫，却看见许嵩期待的眼神，心一软
 就答应了。

 　　学校附近有很多咖啡吧，都是为情侣准备的，里面环境浪漫、灯光温暖，很
 适合情人幽会，现在是假期，人很少。许嵩拉着月儿进了一家很大的咖啡吧，里
 面只有几对情人，月儿有些脸红，这明显是情人们幽会的地方，她却和许嵩进来
 了。里面的灯光很暗，座位都是卡座，大概一人高，卡座里面的情人们都相拥而
 坐，每对情人的桌面上有一盏小小的蜡烛，给这个环境带来了暧昧的气氛。

 　　许嵩跟月儿被带到了最里面的角落位置，各点了一杯咖啡，月儿微红的脸庞
 被跳跃的蜡烛光照射得更显娇G。两个人喝着咖啡聊着天，月儿也渐渐融化在这
 温暖暧昧的环境，昏暗的灯光给了她些许安全感，她也不时回应着许嵩的笑话，
 两个人的气氛很是融洽。

 　　月儿感觉许嵩微笑着盯着自己的脸庞看，有些羞涩又有些慌乱，白了他一眼
 道：「干嘛盯着我看啊？」

 　　「呵呵，就是觉得你好漂亮。」这话已经超出朋友之间的界限了，但是在这
 个环境下，却给人并不突兀的感觉，月儿心里有些甜。许嵩却突然抓住了月儿的
 手，月儿有些慌乱，想抽回手，许嵩抓得紧紧的不肯放手：「月儿，你知道的，
 我好喜欢你。」看着月儿慌乱的神情，许嵩柔情的说道。

 　　月儿无法将手抽回，只好任由他握住，低声说：「可是……你知道我有男朋
 友。」

 　　「我知道，我不想破坏你们的感情，我只是忍不住喜欢你，真的。」许嵩的
 眼神愈发温柔。

 　　月儿的手被许嵩握着，心里跳得厉害。许嵩见月儿的羞涩神情，忍不住拉着
 月儿的手亲了一下，月儿「啊」了一声，用力抽回了手。

 　　许嵩起身坐到了月儿的身边：「月儿，求求你，就让我喜欢你，好么？」说
 着又拉起来月儿的手，月儿微微挣扎了一下，也就任他拉着了。

 　　我焦急的等待：「后来呢？」

 　　月儿靠在我身上，笑了笑：「没有后来了，我拒绝了他就回来了。」

 　　我失落的道：「啊，这就完了？」

 　　月儿拉起我的手放在她的胸脯上，软声说道：「今天已经很过份了，我都允
 许他拉我的手了。」

 　　「他和你跳舞时不是经常拉。」

 　　「那不一样，跳舞是跳舞，生活中当然不同，而且从咖啡吧出来我们一直都
 是手拉手啊！」月儿狡黠的说。

 　　虽然没有我想像中的事情发生，但是想到我的女朋友和别的男人手牵手一起
 走，我也有些激动了，用力揉了揉手中的豪乳：「下次，你说他会不会不满足于
 牵手呢？」

 　　月儿在我的揉弄下有些动情，喘息着呻吟：「你想我就给他些甜头么？」

 　　「好啊，你多给他些，让他像我这样揉你的大奶子好不好？一定很刺激。」
 我激动的道。

 　　「哦……你……这个变态……摸我……响……」

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　昨夜一场大战，我跟月儿都很尽兴。虽然月儿不承认，但是我能感觉得到，
 许嵩昨天的表白让月儿很兴奋，也给我们两个的性生活提供了激情。

 　　我醒来时月儿还没有睡醒，我轻轻的把她抱住，抚摸着她如缎子般柔滑的肌
 肤，心里有些幸福的感觉，我无疑是爱月儿的，这样一个女孩儿谁能不爱呢？月
 儿在睡梦中嘴角挂着好看的微笑，我亲亲她的额头，月儿感觉到，嘟哝着往我怀
 里缩了缩，眼角也弯弯的刮起了笑，我一根根数着她长长的睫毛。

 　　过了好一会，月儿睁开了眼睛：「几点了？」

 　　「还早呢，再接着睡会吧！」我微笑道。

 　　「嗯，睡得好舒服。」月儿伸了伸懒腰，腰身妩媚。


 　　　　　　　　　　　　　　（第二十一章）

 　　新的一天就这样开始了。

 　　恒亮跟菲菲一大早就出去了，这两天，两人正处于蜜月期，恒亮为了讨好菲
 非这次原谅他，更是使出了全身解数，每天都陪菲非这看看那玩玩的。今天好像
 要去通县什么的，说要两三天才能回来，本来我也想去，月儿却天天都要练舞，
 去不了，只好作罢。我也就不当他们的电灯泡了，在家陪月儿，当然，最主要的
 是，我要偷偷监视月儿和许嵩。

 　　我想了一个早上，昨天没去偷看是个失误，今天一定要去。于是刚刚吃完中
 午饭，我就说有朋友约我打球，早早的出门了。刚刚一点半我就躲进了舞蹈室的
 杂物房里，关掉手机声音给月儿发了一条短信：「今天穿性感些。」月儿回我一
 个害羞的表情：「知道了。」

 　　还不到两点，我就听到两个人都到了，两人闲聊了几句就开始了训练。等他
 们开启音乐练习了一会，我从储物房里出来，透过门缝看出去。月儿今天穿了一
 条粉色碎花热裤，热裤很短，甚至露出了一些臀部，显得两条笔直的长腿更是诱
 人。上身一件白色紧身运动背心，紧紧地将月儿夸张的巨乳和纤细的腰肢、翘挺
 的丰臀显露出来。胸前高高的耸起，白色纯棉的运动背心被高高顶起，料子不是
 很厚，能隐约看出内衣的粉色，胸前圆领处露出了些许乳球，深深的乳沟更是诱
 人。

 　　许嵩看着月儿的眼神透露出极其喜爱的神色，舞动之间更是充满了爱意，月
 儿也是随着音乐的带动跟许嵩翩翩起舞。她的长眉、妙目、手指、酥胸散发出青
 春的活力和性感的诱惑，腰肢轻扭间配合细腻迷人的舞步，轻云般慢移、旋风般
 疾转，舞出她心中的爱意深情。千变万化的身姿，眨眼含眸间的风情更是将两个
 情人见面的喜悦和欢快表现得淋漓尽致，连我这个外行都看出来这是表现一对恋
 人久别重逢的舞蹈。

 　　月儿跳得美，许嵩也是跟她配合默契，两人似心有灵犀，似情深意重，似心
 领神会，似含情脉脉，我看得都有些嫉妒了。音乐结束，舞完一曲，两人仍未从
 舞蹈中回过神，许嵩拉着月儿的手深情望向她，眼神充满爱意：「你真美。」月
 儿听了似嗔似喜。

 　　许嵩忍不住伸手搂住了月儿的腰肢，俯身吻了下去，月儿眼神有些挣扎，微
 微躲开，许嵩没亲到，我看得不由微微紧张。许嵩这时伸手抬起了月儿的下巴，
 嘴角挂着深情自信的微笑：「月儿，别拒绝我，你知道么？昨天亲过你，我整晚
 都在回味。」

 　　什么？我心里一惊，昨天许嵩就亲过月儿了，怎么月儿没跟我说？

 　　月儿脸色羞红想躲开许嵩的手，许嵩微微用力勾着月儿的下巴重重的吻上了
 月儿的唇。我看得心里紧张，不知道怎么办好，有些心疼，有些兴奋，更多的却
 是说不清道不明的期待。月儿一声惊呼还没出声，嘴唇就被许嵩含住，只能发出
 呜咽的嘤咛。

 　　许嵩一手搂紧月儿的身躯贴住自己，一手抬起月儿的下巴，嘴巴更是紧紧地
 贴住月儿性感的樱唇不停吸吮。月儿开始还微微挣扎，但在许嵩深情的激吻下，
 慢慢地月儿竟然有些羞涩的回应着。许嵩感觉到了月儿的回应，激动的更大力地
 吸吮着月儿的嘴唇，月儿嘤咛一声张开了口，许嵩将舌头伸进了月儿口中，月儿
 喘息渐渐急促，也伸手搂住了许嵩的头，两个人就在我的注视下深情地舌吻着。

 　　我感觉浑身发抖，说不出的感觉充满全身，我心爱的女友竟然跟别的男人亲
 吻，而且还是完全配合的舌吻。我感到心被狠狠地捏着、揉着，心疼的同时却也
 兴奋得无与伦比。『是我诱惑月儿的，是我亲手把她送到了许嵩的怀里的，我真
 是变态！』我心里骂着自己，却享受着这种变态带来的快感。

 　　吻了好一会，两人才分开，月儿脸色羞红的喘息着，许嵩目光有些得意的微
 笑着，双手搂住月儿的腰肢。月儿娇声埋怨：「你就会欺负我，昨天也是趁我不
 备，亲了我就跑了。」

 　　「亲了你不跑，等你男朋友下楼打我啊？我可不想再被打一顿了。呵呵！」

 　　「哼，知道就好，小心方响知道你欺负我，狠狠地揍你。」月儿吓唬他，眼
 神中却有一丝隐藏的狡黠。我知道她肯定在想，要是我知道，肯定会觉得刺激而
 不会生气的打许嵩。不过她也没有猜到，我现在就看在眼里呢！

 　　「那你别告诉他，要不然我这一个月被人打两次多可怜，还都是为了你。」
 许嵩装可怜。

 　　「那就看你的表现了，看你以后还欺负我。」月儿有些顽皮的娇笑。

 　　随着月儿的娇笑，月儿丰满的双乳微微颤抖，露出的乳球被许嵩看在眼里，
 他呼吸急促起来，紧紧地抱住了月儿，喘息着说：「就算被打死，我也愿意。」
 又是狠狠地吻了下去。这一次，许嵩吻得毫无保留，月儿也只是象征性的挣扎了
 下。

 　　许嵩嘴里吻着月儿，手上也上下抚摸着月儿的性感身躯，月儿搂住许嵩的脖
 子，被许嵩吻得娇喘连连。许嵩隔着衣服抚摸着月儿性感的背觉得还不过瘾，将
 一只手伸进了月儿的紧身背心抚摸，另一只手隔着热裤抚摸月儿性感的翘臀。我
 看到许嵩摸着自己的女友，心里紧张、激动兴奋各种感受一齐而上。

 　　月儿感觉到许嵩把手伸进了衣服，娇喘着挣开许嵩的嘴：「别，许嵩。」

 　　「月儿，我好喜欢你，你就让我亲亲吧！」许嵩放开月儿的嘴，亲上了她的
 颈项，我看到许嵩喜欢亲月儿赤裸的颈项和耳珠，心里有些担心，这都是月儿敏
 感的地方啊！

 　　果不其然，月儿在他的亲吻下，呼吸有些急促，面色潮红。许嵩也感觉到月
 儿有些动情，一下子吻到了月儿的锁骨，双手一起抚摸着月儿翘臀。热裤很短，
 在许嵩的揉捏下露出更多的臀部，我看着许嵩的大手用力揉捏着我我女友的性感
 翘臀，也是分外刺激。

 　　我看到月儿在许嵩的亲吻和揉捏下双腿微颤，我知道现在的月儿一定是身子
 发软了。月儿喘息着，声音已经有些酥软：「许嵩，住手，我……生气了。」

 　　许嵩正在兴头，哪里顾得上这些，他的嘴已经吻上月儿裸露出的乳房，并腾
 出一只手攀上月儿高挺夸张的大奶，隔着衣服揉捏了几下，还不过瘾，伸手把领
 口往下拉，想露出更多的乳房。

 　　月儿抓住了许嵩的手：「不行，我们不能这样。」月儿依旧有些喘息，我能
 看出她眼光中的挣扎。我心里不由得着急：操，许嵩，别管她说什么，操她！

 　　许嵩见月儿满脸通红、娇G欲滴，紧紧地握着他的手不让他继续动作，不由
 深深吸了口气，愧疚的说：「月儿，我……对不起。」我见他止住了对月儿的侵
 犯，有些遗憾，却也在心里松了口气。

 　　月儿看着许嵩歉意自责的神情，有些顽皮的说：「你……要是拉坏了我的衣
 服，我怎么出去？」许嵩见月儿没有恼他刚才的孟浪，也松了口气，轻轻的把月
 儿搂在怀中，温柔的说：「谢谢你，月儿，你真好。」

 　　「知道我好，还欺负我？」月儿语气有些顽皮和撒娇。

 　　我看着女友和其他男人这样像情人似的依偎相拥说着情话，心里有些苦涩，
 却想到是我自己把月儿推到许嵩的怀里，还不停地鼓励她尽情享受，现在怎么看
 见月儿享受许嵩的宠爱，反而自己接受不了了？

 　　接下来再没有发生什么事情，只是两人的感觉俨然是一对情侣了，就算不练
 习的时候也手牵手，眼神间都充满了情意，我看在眼里，心里不知是什么滋味。

 　　两人练完后一起走了，我一个人躲在杂物房里，心里有些混乱。我能接受月
 儿跟别人发生肉体关系，但是这种心理情感上的出轨，让我有些慌乱。

 　　手机这时候震了起来，我之前就调成了震动。是月儿的短信：「不回来吃饭
 了，在外面吃。」

 　　我：「跟许嵩么？今天有什么进展？」

 　　月儿：「明知故问。回去再告诉你，呵呵，保证你满意。」

 　　我的心里有些苦涩，满意，我当然满意，我都已经看在眼睛了，确实是很刺
 激啊，只是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　我独自一人回家，随便煮了碗面，胡乱吃完坐在客厅等月儿。等到大约十点
 月儿才回来，一进门见我在客厅也不开灯，月儿随手打开笑着说：「发什么呆？
 也不开灯，吓我一跳。」

 　　我看着月儿红润的脸庞，还挂着笑意的眼角，酸酸的说：「怎么这么晚啊？
 去开房都够时间了。」

 　　月儿听出我的酸意，微笑着坐到我身边，挽着我的胳膊，睁大眼睛看着我：
 「吃醋了？活该。」我有些意兴阑珊，不去理她，月儿却凑上来，说话的声音带
 着神秘：「喂，你不想知道今天我们发生什么了？」

 　　「想有什么用，你又不会说实话。」我想起了月儿隐瞒许嵩昨天亲吻过她。

 　　月儿眨了眨眼，眼神中有些了然：「哦，你……昨天是不是看到了？」随后
 有些微微歉意：「他就在楼下突然搂着我亲了下就转身跑了，我……也不知道怎
 么跟你说。你在楼上都看到了吧？」

 　　我见月儿误会，刚好也懒得解释：「哼，刚刚开始就骗我。是不是你都被他
 上了，也不告诉我？」

 　　「好了，我知道错了，你就原谅我，我保证以后不会了。」月儿撒娇拉着我
 的胳膊，丰满的胸脯也靠在了我的手臂上。看着娇媚的月儿软声相求，想起她也
 是这样跟许嵩撒过娇，我的心里有些堵。

 　　月儿见我还不开心，凑到我耳边说：「想不想听今天我们都怎么样了？」月
 儿的气息吹在我耳朵上有些痒，感受着她的呼吸和言语中的微微兴奋，我不知道
 怎么的，也有些激动。难道晚上他们又有了新的进展？是了，吃饭哪里需要吃那
 么久。而且，今天下午两个人刚刚尝到亲热的滋味，到了晚上，肯定许嵩会找机
 会再次吃月儿豆腐的，甚至是……

　　想到这，我心里有些激动，将纠缠了一个下午的醋意压了下去，转过身，把
 月儿压在身下，恶狠狠的说：」老实交代，不许有隐瞒，要是让我再发现你瞒着
 我，小心我……哼哼！」

 　　月儿笑道：「好了好了，人家都知道错了。放心吧，以后月儿都告诉你，绝
 不隐瞒，好了吧？」说完在我嘴唇上亲了一下。

 　　想到今天这个性感的嘴唇已经被许嵩反覆亲吻过，我感到莫名的激动：「今
 天他又亲你了么？」

 　　月儿表情有些娇羞，又有些兴奋，红着脸点头：「嗯，亲了。」

 　　「怎么亲？有没有舌吻？」

 　　「嗯……有。」

 　　「你喜欢他亲你么？刺激么？」我不知道月儿刺激不，但我已经刺激得不行
 了。

 　　「我……也不知道，只是觉得很刺激。」月儿的眼神中的兴奋掩盖了她的羞
 涩。

 　　「别要我问到你才说啊，全告诉我，一点都不能漏，我要知道他怎么调戏你
 的。」我一边说，一边将手伸进了月儿的背心内揉捏着她的大奶。月儿就将今天
 许嵩下午吻她、摸她的事说了出来，基本上跟我看到的一样。看来月儿确实没打
 算瞒我。虽然是我亲眼看见的，但现在听月儿自己亲口说出来却也有不一样的风
 情。

 　　一边听，我一边解开了月儿的胸罩，摸着两个弹性十足的肉球，感受着身下
 性感女友的滑腻肌肤，听着她和其他男人的暧昧情事，让我无比刺激。我将她的
 背心推上去，两个丰满坚挺的入球映入眼帘，月儿的奶头已经充血挺立。月儿突
 然拿手挡住奶头：「别看。」

 　　「都老夫老妻了，还有什么不能看的。」突然我心里一动，用力搬开月儿的
 手。月儿的两个乳头、乳晕上有明显的红色印记。我一阵激动：「操，月儿，是
 许嵩亲的么？你让他亲你的奶子了？」

 　　月儿脸色通红，眼神中的兴奋已经压抑不住了，喘息着坦白：「嗯……是许
 嵩……亲的，我没让他亲我这里，是他用强……响，你……不会怪我吧？」月儿
 的声音有些发抖。

 　　「不会，我好兴奋。我的小骚月儿，你真是棒，这么几次就勾引男人亲你的
 奶子了。说，有没有被他操？」我激动地脱掉衣服，也扒掉了月儿的背心，一口
 含住了一个奶头，手上也揉捏起了另一个奶子。

 　　「哦……舒服……响，亲我的胸，我好喜欢。」

 　　「你又不是喜欢我亲，你是喜欢野男人亲你的奶子吧？快说，他什么时候亲
 你的奶子的？你们还干了什么，他有没有操你啊？」我醋意十足但是无比兴奋的
 说。

 　　「你这个……变态，就这么希望月儿被别的男人……操啊？」月儿楼着我的
 头享受着我的亲吻。

 　　我用力地吸吮着她的奶头，月儿的奶头很小，即使充血挺立也只有花生米大
 小，我含在口中用牙齿轻轻咬了几下，月儿发出舒爽的呻吟。我的手只能覆盖月
 儿夸张的胸部不到一半的面积，我用力揉捏着，感受着月儿弹性十足的奶子在我
 手里变形。

 　　「嗯……用力，我喜欢你用力捏我的……奶子。」月儿说出这句淫荡的话，
 自己也有些兴奋，大口的喘息了起来。

 　　「你要是喜欢，我……就给许嵩操。今天我没有让他……操。吃完饭，他说
 还想练舞，我们就回……去舞蹈室了……练了一会儿，他就抱着我……亲我，还
 摸我……我们就在……舞蹈室里面亲热了起来……他把……我的背心脱掉了，亲
 我的……奶子，我也觉得……很刺激，就没有拦他……他还将手……伸进我的短
 裤里摸……我的屁股，还想……摸我的前面，我怕他继续，就只让他摸了……屁
 股……」

 　　我听着无比刺激，忍不住脱了裤子，露出早已坚挺无比的鸡巴。月儿看我的
 鸡巴高高挺立，红着脸也脱了热裤，这还是月儿自己主动脱裤子的，我知道今天
 月儿肯定是被许嵩挑逗得不行了。我分开月儿的双腿，伸手一摸，果然已经湿得
 不行了。

 　　我挺着鸡巴操了进去：「月儿，这么湿了，是我挑逗的还是许嵩挑逗的？」

 　　「哦……啊……响，好棒……是你挑逗的……我想……要了。」

 　　「我不相信，许嵩亲你奶子的时候你不想？」我一边说，一边大大的分开月
 儿的腿，鸡巴不停地进出。

 　　「啊……操我……啊……许嵩，亲我的时候，我也想，可是……又不行。」

 　　「有什么不行？你想要他操，就给他操好了。」我挣扎了一下，接着又说：
 「只要你心里是只爱我一个人的，你想给谁操就给谁操。」

 　　「你把月儿……变成坏女孩了……月儿想给……别的男人操……怎么办？月
 儿……觉得好……刺激啊！怎么办？月儿……不想变得放荡，可是现在……月儿
 觉得……这种感觉……好刺激，好想要……啊……」

 　　月儿呻吟着说出了内心的想法，让我觉得一阵无与伦比的兴奋。

 　　一阵激情过后……沙发上，月儿和我赤身相拥，我用手指轻轻撩拨着她的脊
 背，月儿面色红润，容颜娇媚。

 　　我问道：「月儿，刺激么？」

 　　月儿微微喘息着：「嗯，好刺激。」

 　　我微笑着说：「其实你也很喜欢这种游戏，是么？」

 　　月儿有些不好意思：「还不是被你教坏了。」

 　　我有些犹豫，但是想到今天月儿跟许嵩相偎的柔情画面还是忍不住道：「月
 儿，我……有些担心，我担心你真的爱上了别人。」

 　　月儿睁大眼睛，有些着急：「响，我错了。我就知道你会怀疑我，我们不玩
 了好么？你相信我，我不会爱别人的。你别生气，我以后不去见许嵩了。」

 　　我见月儿这么紧张我，心里有些安慰，忙开导她：「你误会了，月儿，我不
 是后悔鼓动你去跟别的男人偷情，我只是怕你喜欢的男人都那么优秀、那么帅，
 像许嵩，人长得帅，对你又好，家境也好，我真的觉得比不过人家。」

 　　月儿盯着我的眼睛，看我不是后悔，伸手抬着我的下巴认真的说：「别人再
 好也比不过我的响。」有些害羞有些骄傲的说：「再帅再好的男人，都不过是我
 们的调剂品，都不过是月儿讨好你的工具。」

 　　听着月儿对我的表白，我有些感动，深深的吻了下去，月儿也热烈地回应着
 我，我感觉我是幸福的。

 　　吻完我看着月儿，忍不住捉挟的逗她：「月儿越来越狡猾了，明明自己也喜
 欢帅哥，倒是说得全都是为了我一样！呵呵。」

 　　月儿哼了一声，也不甘示弱：「就许你喜欢美女，不许我喜欢帅哥了？再说
 了，我也不能一见到个男的就让他占便宜，总得培养培养感情吧！要是一见面就
 干，那不成禽兽了？」

 　　「哎呀，你还一套一套的。」我去呵她的痒。

 　　「呵呵，痒……本来就是，你那么变态，谁能跟你一样，我是得先培养感情
 的。呵呵，别挠了……」


 　　　　　　　　　　　　　　（第二十二章）

 　　这本来就是个游戏，只不过游戏的筹码是月儿对我的感情，而游戏的奖励就
 是激情的肉体刺激。我们两个人渐渐地迷恋上了这个游戏，月儿体验了偷情和与
 其他男人亲热的刺激，我满足了自己奇怪的暴露女友、欣赏女友被其他男人狎玩
 的怪癖。

 　　接下来的两天，月儿都告诉我她与许嵩的偷情细节。

 　　每一次舞蹈练习，许嵩都会跟月儿亲热，除了少女最神秘的地方，月儿满身
 都被许嵩抚摸亲吻过了。我知道月儿坚守住那里的唯一理由就是一旦许嵩碰了那
 里，月儿知道自己绝对无法守住防线。亲吻抚摸是一回事，真的发生关系又是一
 回事。

 　　为了月儿能尽快放下心防，我这两天强忍着月儿给我讲述时的兴奋和刺激，
 每次都只是亲吻抚摸月儿，不去与她真干。月儿在我跟许嵩的轮番挑逗折磨下强
 忍着欲望，今天在我的抚摸下竟然直接高潮，高潮的时候还喊了许嵩的名字，喊
 着要许嵩操她。

 　　我强忍住想干月儿的冲动，继续蛊惑着她：「想就给他，现在你就给他电话
 让他来操你好不好？」说完，我直接拿起月儿的手机拨通了许嵩的电话，月儿想
 阻止已经来不及了，电话已经拨通。

 　　我刚放到月儿耳边，许嵩的声音就传来：「喂，月儿？」

 　　月儿只好说道：「许嵩……是我。」

 　　月儿完全没有感觉到刚刚有过一次高潮使得她的声音透露出的娇媚和性感，
 夜晚的安静使得我能清楚地听到话筒对面许嵩激动的声音：「月儿，我想你了，
 你也想我了么？方响在不在，给我打电话没关系吗？」

 　　看来月儿是把跟我同居的事情告诉了许嵩，我忙拿出自己的手机写道：『说
 我不在，跟朋友出去了，明天才能回来。』写完，伸到月儿眼前。

 　　月儿看了，满脸通红，咬了咬牙，幽怨的瞪了我一眼：「方响出去了，跟朋
 友出去玩儿，要明天才能回来。我……有些想你就给你打个电话，这么晚，没吵
 到你吧？」

 　　「不会，我高兴还来不及呢！月儿，我也好想你，好想亲亲你，摸摸你。」

 　　我写道：『让他过来，操你。』月儿看了我手机上的话，听着许嵩的轻薄言
 语，脸色发烧，呼吸又有些急促，声音变得愈发娇媚：「你……下午不是都亲过
 了。」

 　　许嵩的声音激动得不行：「亲不够，怎么亲都亲不够，我还想亲你、摸你的
 大奶子。」

 　　我一听，激动得浑身发抖，写道：『月儿，让他来操你、揉你的大奶子。我
 忍不住要看他操你了。』

 　　月儿挣扎着不肯说，许嵩试探的问：「月儿，我来你家好不好？」我听了忙
 点头。

 　　月儿看着我期待的眼神，满眼的犹豫，艰难的答应了许嵩：「你……没事情
 就……过来……陪我一会儿。」说完整个人都虚脱了一样。

 　　许嵩兴奋的道：「没事，我马上就到。」说完就挂了电话。

 　　月儿放下电话有些发楞，我也不知道说什么好。

 　　过了好一会，月儿幽怨的看了我一眼，拉着我的手，在我胳膊上狠狠咬了一
 口，我的胳膊传来的疼痛让我直吸冷气。月儿咬完我，神情有些无奈：「这下你
 满意了。」

 　　为了减少月儿的负罪感和愧疚，我嬉皮笑脸的说：「嘻嘻，反正早晚的事，
 你也吊他的胃口吊得差不多了。先换件衣服吧，我看看能躲在哪里。」

 　　月儿红着脸去衣柜找衣服，我一看，衣柜里有很大的空间，挂了的衣服中间
 刚好能藏人。我说：「我就藏在衣柜里，等会你不要关灯。」月儿脸红得都能滴
 出水了，随便找了几件衣服，捧着去了洗手间。

 　　等她回来时已经换好了衣服，一件短袖衬衣配一字裙，应该是洗了把脸，头
 发上还有些湿漉漉的，披在肩上好不诱人。我拉过来月儿，紧紧地抱了抱：「月
 儿，记得我爱你就好了。」

 　　月儿这时候倒是有些平静了，「噗嗤」一笑：「现在你后悔还来得及。」

 　　我也笑了：「你知道我不会，别说，我还喜欢你这样。就算是不喜欢，只要
 是你自愿的偷情，我都能接受。」

 　　「我才不信呢！就你，要是你不想的话，我去偷情，你肯定把我们两个都打
 死。」月儿道。

 　　正说着，月儿的手机响了，是许嵩。我亲了月儿一下，把鞋塞在床下，钻进
 衣柜。我们的衣柜中间部位是镂空的花纹，我坐在一格衣服上，刚好眼睛在镂空
 的位置，能清楚地看到卧室里，而里面挂着的衣服又能很好的隐藏我，最后我从
 里面关好柜门。

 　　听见月儿接通电话，告诉许嵩我们家的楼层，然后起身去开了门。不一会，
 我就听见许嵩进门的声音，两个人在客厅坐着说了会话，我也听不清楚。

 　　不一会儿，两个人进了卧室，我看见许嵩拉着月儿进来：「参观一下你的卧
 室，哦，不对，是你们的卧室。呵呵！」月儿被许嵩的轻薄话弄得有点不自在：
 「好了，参观过就行了，我们出去客厅坐会吧！」

 　　许嵩一把抱住月儿，坐在床边上，笑容里面有些得意：「月儿，你怎么知道
 我想你想得不行啊？给我打电话，是不是也是想我想得不行了？」月儿坐在许嵩
 的腿上，神色有些紧张，眼神不自觉的看了一眼我这边，没说话。

 　　许嵩拨弄着月儿的头发：「说啊，月儿，想我没有？」

 　　「嗯，有点想。」月儿有些不好意思的回答。

 　　许嵩满意地摸着月儿的头发：「你真美，月儿。」说着抬起月儿的下巴，吻
 上了月儿的唇。

 　　这时我第一次这么近观看月儿被许嵩亲吻，之前的偷窥都是隔得很远，现在
 我能清楚地看见两个人的唇齿相接，我能清楚地观察到许嵩将舌头伸进了月儿嘴
 里，月儿也吐出丁香渡到许嵩的口里，我甚至能听见另个人交换唾液的轻微「啧
 啧」声。这种刺激超过了我以往的所有经历，我感觉到每个毛孔都透露出兴奋。

 　　月儿知道我正在盯着看，有些不自然，微微的躲闪着许嵩。许嵩有些奇怪：
 「怎么了？月儿。」说完又有些了然的神情：「呵呵，这是在你家，你和方响的
 家，你有些不习惯是不是？」月儿有些慌乱，点了点头。

 　　嵩轻声的笑着：「呵呵，反正你说方响明天才会回来。而且，你不觉得在你
 们的家里跟我偷情有些刺激？」月儿脸色挂不住，恼他：「你乱说什么呢？什么
 偷情啊！」

 　　许嵩见月儿有些恼，忙讨好月儿：「好了好了，我错了还不行吗？可是我真
 的很想你了，来，月儿，让我亲亲你。」然后许嵩一边嘴里说着喜欢月儿之类的
 话，显然，他是知道月儿喜欢听他的表白。

 　　月儿刚开始有些躲闪，但是在许嵩的坚持下也慢慢地投入，两个人的亲吻显
 然都让彼此有些动情，我能听见两人的呼吸渐促。

 　　许嵩捧着月儿脸的手也滑向了月儿的颈项、肩头，另一只手直接去抚摸月儿
 的大奶。隔着衣服抚摸了一会儿，又伸手去解月儿衬衣的钮扣，解开了两个，月
 儿巨大的乳房就露出了大半。

 　　「哦……月儿，你的奶子真美！」许嵩说着就亲了上去，双手更是大力揉捏
 了起来。

 　　月儿身体微颤，躲闪着许嵩的手，嘴里发出微微的央求：「许嵩，别……你
 别这样。」这种毫无说服力的话语更是刺激了许嵩，许嵩双手抓住领口一用力，
 「刺啦」一声把月儿的衬衣撕开，月儿的奶子整个就跳了出来。小小的奶罩仅能
 勉强遮挡住奶头的嫣红，一大片的乳球暴露在空气中，饱满坚挺，充满弹性，我
 看得激动万分。

 　　月儿「啊」的一声叫了出来，双手也去拉衣服，许嵩有些霸道的拉开月儿的
 手。许嵩爱不释手的揉捏着月儿赤裸的大奶说：「怎么害羞啊？又不是第一次摸
 你。月儿，你的奶子真的太美了，又这么大，我早都忍不住要撕开你的衣服了，
 方响是不是也经常这样做啊？」

 　　月儿被许嵩突然的动作弄得不知所措的眼神看向我，但是我在她的眉眼中看
 到了些许的兴奋。我看许嵩没有注意这边，伸出一只手指出去，做出了让她放开
 去的动作。月儿看见我的动作，神色中有些挣扎，许嵩的双手揉捏刺激得她有些
 颤抖，月儿的心理挣扎和忍受许嵩的调戏使得她巨大的奶子也随着呼吸急促的起
 伏起来。

 　　许嵩一把扯掉奶罩的带子，有些暴力的用力撕开挂钩，月儿完美的Ｇ奶就暴
 露在了他的面前。他狠狠咽了口口水，双手揉了上去，他的手很大，但是也只能
 握住半个乳球而已。我看着自己女友赤裸着上身，一对坚挺的大奶在其他男人手
 中被揉捏得变形，心中无比激动。

 　　这时月儿最后望了我这边一眼，轻轻「哦」一声便转过头去不再看我了。我
 却分明在月儿的目光中看到了她有些幽怨，有些期待，还有些莫名其妙的兴奋。

 　　我的心有些痛了，我知道月儿已经确定我不会阻止这件事了。我不知道月儿
 现在是什么心思，是对我失望，还是对将要发生的事情期待，还是享受偷情的刺
 激？我却知道，现在我们的游戏，月儿的游戏即将进入高潮。

 　　许嵩一边揉捏着月儿硕大的大奶，一边「啧啧」称叹，他一只手搓动一个奶
 头，嘴巴却去亲吻月儿的耳珠和颈项，他也发现了这是月儿的敏感区。月儿在他
 的揉弄下和亲吻下忍不住呻吟了出声，浑身也不停地扭动起来。

 　　许嵩见月儿对他的亲吻有了反应，更是卖力地亲吻起来，沿着月儿的脖子一
 路亲吻到了大奶子。我看见许嵩含住了一个乳头，用舌头不停地舔弄，月儿紧紧
 地咬着嘴唇不让自己呻吟出声，但是双手却不自觉的搂住了许嵩的头。许嵩一只
 手揉捏着月儿的一只奶头，另一只手空出来去抚摸月儿的大腿，来回在月儿性感
 的长腿上抚摸，一直抚摸到了月儿的大腿根，手伸进了裙子里。

 　　月儿「啊」的一声，紧紧用手捂住许嵩的手，睁开双眼用仅有的理智说道：
 「别，许嵩，我们就这样亲亲好了。」

 　　许嵩还真是绅士，听月儿这么说也不再强求，只是不停地抚摸月儿赤裸的双
 腿，但是在抚摸的时候却慢慢地将月儿的裙子越搓越高，已经搓到了大腿根，我
 都能看到月儿小小的内裤了，许嵩当然也看得到。

 　　这时许嵩抱起了月儿，放在床上，月儿已经被许嵩挑弄得娇喘不已，眼神中
 也透露出了欲望，尤其是这几天许嵩和我不停地轻薄但是却没有真正的做过爱，
 我想现在的月儿就是一个熟透了的葡萄，一碰就会汁水四溢的。

 　　许嵩将月儿放倒在床上，自己也马上脱了上衣，露出一身结实的肌肉，月儿
 眼睛盯着许嵩高高隆起的肌肉。

 　　许嵩压到了月儿的身上：「月儿，你放心，没有你的允许，我肯定不会做你
 不想的事。」说着又亲吻起了月儿。这回他顺着月儿的唇一路吻下来，不放过任
 何一处的肌肤。

 　　我看着他亲吻舔弄着我心爱的月儿，有一种被虐的快感，心里不由得喊道：
 『快操她！』许嵩却不慌不忙的亲吻着，亲过月儿的胸，亲过月儿平坦的小腹，
 在她的肚脐眼上用舌头逗弄。月儿在许嵩的亲吻挑逗下眼中的欲望越来越浓，我
 看到她看向我这边，知道她在挣扎，却也无法出声。

 　　突然，许嵩将月儿翻了过来，顺着她的背部亲吻，用舌头舔着月儿的赤裸肌
 肤，嘴里还问道：「月儿，喜欢我这么亲你么？你舒服么？」月儿不由呻吟着哼
 道：「嗯……喜欢，好舒服……」

 　　许嵩亲到了月儿纤细的腰肢，轻轻将裙子的拉链拉开并柔声说：「月儿，抬
 抬屁股。」月儿此时已经很兴奋了，我看到她的双腿紧紧并在一起微微扭动，听
 到许嵩的诱惑，不自觉的抬了下屁股。

 　　许嵩轻松的将月儿的短裙脱下，现在我的女友就只着一条小小的内裤趴在别
 的男人身前。窄小的内裤无法遮挡住月儿高翘的臀部，臀部到臀部陡峭的曲线给
 人无比的刺激。

 　　许嵩看着月儿高高翘起的臀部，不再犹豫地伸出双手揉了上去，隔着内裤揉
 捏了起来，舌头也在内裤上边的腰肢舔弄。月儿「啊」的一声叫了出来，接着也
 是一阵急促的呼吸，双腿更是夹得紧紧的摩擦着。

 　　许嵩将手伸到内裤里直接摸着月儿的臀肉，并将内裤勒向臀缝，露出更多的
 屁股，一边大力揉捏一边用嘴亲吻舔弄。月儿的呜咽声音和呻吟声也越来越大：
 「哦……啊……许嵩……你亲得我……好舒服……」

 　　许嵩听到月儿的呻吟，将手顺着月儿的臀部两边抹去，将整个嘴埋到了月儿
 的臀缝里。月儿受到这样的刺激，呻吟声大了起来，屁股也不自觉高高的翘起，
 这样的姿势，已经将她的阴户露了出来，我看到许嵩伸出舌头隔着内裤一下子舔
 了上去，月儿浑身一颤，发出一声长长的呻吟。

 　　许嵩双手捧着月儿的大屁股，舌头卖力地舔弄了起来，月儿嘴里发出的喘息
 声也越来越大：「许嵩……你答应我……不摸……那里的。」

 　　许嵩笑道：「我现在也没摸啊！」说着伸出舌头用力顶向了月儿的路欤月
 儿的淫水和许嵩的口水早就将她的底裤打湿，能清晰完整的看到整个阴唇形状。
 许嵩更是用舌头将内裤顶向路欤月儿的阴唇也已经露出了很多。

 　　许嵩用舌头不停地舔弄，月儿呼喊了起来：「啊……许嵩，你……啊……你
 耍赖……哦……啊……」

 　　许嵩「嘿嘿」笑道：「你说我耍赖，那我就真的耍赖了。」说着猛地扒下月
 儿的内裤，月儿此时已经完全没有抵抗力了，浑身发软的任由许嵩扒下内裤。

 　　许嵩有些兴奋的盯着月儿赤裸的身体说道：「月儿，我终于扒光你了，你真
 美！」说完趴在月儿的臀部亲吻起来，双手更是用力揉弄着月儿肥美的翘臀。我
 看见许嵩将手伸进月儿双腿中间抚摸着月儿的大腿内侧，嘴巴也舔上月儿完全赤
 裸的下阴，我甚至能清晰的看见许嵩伸出舌头插进了月儿已经湿漉漉的阴唇。

 　　「不要……许嵩，不要舔那里……哦……我不要……」月儿发出不知道是痛
 苦还是舒服的呻吟，这种完全无效的抵抗刺激得我兴奋无比，我的月儿竟然被别
 的男人扒得精光在舔隆

 　　许嵩显然也是觉得月儿的叫喊反而刺激到了自己，也脱下了裤子。我一看，
 操，一条比恒亮还要粗大的鸡巴已经完全挺立。

 　　许嵩光着身子将月儿翻了过来，月儿一看许嵩那高高翘起的大鸡巴，一声惊
 呼，许嵩有些得意的抖了抖鸡巴，月儿捂住了脸不敢看。许嵩笑着俯下身子，把
 月儿紧紧压在身下：「月儿，给我好不好？」

 　　月儿呼吸急促，被一个如此健壮的帅哥压在身下让月儿面色红润，眼神中已
 经充满了情欲，但月儿仍然挣扎着抵抗：「别……许嵩，你不能这样……」

 　　「不能怎么样？不能干你么？」许嵩露骨的说着，双手一边揉捏着月儿的大
 奶子，双腿也用力分开月儿的双腿。月儿被许嵩的手刺激得浑身发抖，我看到月
 儿的奶头已经完全充血挺立，许嵩用手指揉动月儿充血的奶头，月儿不由自主地
 发出「哦……啊……」的呻吟。

 　　「月儿，你明明就喜欢，为什么不肯给我？你看你的大奶子被我玩得奶头都
 硬了，下面也都是水了，我一定会干得你很爽的。」许嵩继续诱惑着。

 　　「是你……欺负我。」月儿被许嵩赤裸裸的言语挑逗得面色娇G，发出的声
 音也愈发娇媚。

 　　我看着自己的女友在自己眼前完全赤裸，被人压在身下马上就要被干了，有
 些受不了，鸡巴已经硬得发痛了。

 　　许嵩见月儿仍然不答应自己，起身抬起月儿的腿，低下头去用舌头不停进出
 月儿的阴道口，嘴里还含糊的说：「月儿，你的潞妹馈…我终于看到了，你好
 会流水啊，流了好多。」还伸出一只手指轻轻揉捏月儿的阴蒂。月儿这时候已经
 浑身发软了，满眼媚色，无力阻止许嵩的侵犯了，只能嘴里发出呜咽的呻吟。

 　　许嵩用舌头大力地舔弄着月儿的下体，甚至用牙齿轻咬月儿的阴唇，月儿很
 快就浑身发抖，双腿夹紧许嵩的头，我知道月儿要高潮了。许嵩却在这时突然起
 身，不再去舔月儿的隆

 　　月儿刚刚要高潮，却感到下身一空，喘息着睁开了眼睛，却看见许嵩翘着鸡
 巴淫笑的看着她。月儿满眼欲望的盯着许嵩还有那条超大的鸡巴，嘴里发出呜咽
 的呻吟：「啊……好难受……许嵩，帮帮我，我要你……」

 　　许嵩一只手伸出了手指插到月儿的吕铮一只手揉捏着她的乳房：「好啊，
 我帮你。」一只手指怎么能够满足月儿的欲望，反而让月儿更难受，月儿扭动着
 身躯，嘴里发出「哦……啊……」的呻吟，却怎么也无法达到高潮。

 　　月儿紧缩眉头，脸上的欲色渐浓，娇喘不断，终于月儿忍不住了，恳求道：
 「许嵩……我要你……啊……好难受……高潮不来……啊……许嵩……操……操
 我好么？」

 　　月儿终于忍受不了欲望的折磨，说出了让我心疼却兴奋的话。我被月儿这淫
 荡的要求刺激得浑身发抖。这还是我的女友么？她竟然在男友面前求别人操她。

 　　许嵩见月儿已经被他挑逗得难以自持，也不再客气，分开月儿双腿，用鸡巴
 凑了过去，只是一个龟头刚刚进入月儿的吕铮月儿就高声叫了出来：「哦……
啊……好大！」竟然喷出了一股淫水，高潮了。

 　　许嵩藉着这股淫水的润滑，一下挺腰就操了进去，月儿大口喘着气：「哦！
 好爽哦！啊……许嵩，你的……好大……」

 　　许嵩得意的笑着，微微的挺动了腰肢。我看到一条粗大的鸡巴慢慢地进出我
 女友的吕铮兴奋的伸手进去裤子，握着老二套弄起来。

 　　许嵩慢慢地抽插起来，月儿随着许嵩的抽插呻吟不断：「啊啊……啊……哦
 哦……哦……哦……」

 　　许嵩将月儿的腿大大的劈开，开始大力地抽插：「操，月儿，你真好操。你
 的潞媒舭。夹得我的鸡巴好爽。你睁开眼看我的鸡巴操你。」月儿睁开眼，看
 见一条黝黑的鸡巴出入自己的身体，也是无比的刺激，伸手去摸自己的乳房。

 　　许嵩一用力抬起月儿的腿架到自己肩上，加快节奏的操了起来，月儿的身体
 与许嵩的身体发出不停的碰撞，「啪啪」声充满了整个房间。

 　　「月儿，我最喜欢这个姿势了，能看见你的大奶子不停晃动，真的好淫荡。
 说，大鸡巴操得你爽么？这可是你和男朋友的床啊，我在你们的床上操你，你是
 不是很刺激啊？」许嵩「啪啪」的操着月儿，看着月儿随着他的操弄，一对硕大
 乳房也是不停晃动。

 　　见月儿只是呻吟不肯回答他的话，我不知道月儿是不是刺激，我已经刺激得
 不行了。

 　　许嵩慢下了节奏，只留一个龟头在阴道里面，很小幅度的抽插。月儿有些难
 受了，扭动着身体，挣扎着道：「哦……用力……许嵩……你怎么停下了？」许
 嵩说：「反正我也没操得你舒服。」

 　　月儿知道许嵩是故意为难她，她扭动着身躯，喘着气，终于还是无法忍受欲
 望的折磨，红着脸说道：「刺激……我觉得好刺激，你操得……我好爽……我要
 你的大……大鸡巴……操得……月儿好舒服……」

 　　『啊，你这个骚货！月儿，你这个骚货！』我在心里骂着，身体却传来一阵
 阵无法言语的快感。

 　　听了月儿的话，许嵩得意的抽出鸡巴，再狠狠地操进去：「月儿，我的鸡巴
 大不大？你男朋友的鸡巴大还是我的鸡巴大？」

 　　「啊……你的大……啊……」

 　　「你喜欢大鸡巴操你么？」

 　　「啊……哦……别问了……操我……许嵩……」

 　　「明明就是喜欢我的大鸡巴还不快承认，看我把你操到爽上天。」

 　　许嵩将月儿的双腿扛在肩膀上，支起上身压在月儿的身上，月儿被压成Ｕ字
 形，许嵩的健美身材也展露无遗。许嵩挺动下身快速的抽插起来，这个姿势可以
 将整条鸡巴全部操进月儿的吕铩

 　　我也能够清楚地看见许嵩粗长的大鸡巴完全进出月儿的吕铮每一下许嵩的
 操弄都能带出月儿的淫水，可见被许嵩操得多刺激。月儿被许嵩这种姿势干得也
 是娇声呻吟，双手伸出来抚摸着许嵩健美的身体，月儿的抚摸刺激着许嵩更卖力
 地操着她。

 　　「干，月儿，你真的好干啊，夹得我鸡巴这么紧。我干你干得爽不爽？是不
 是可以干到你男朋友干不到的最里面？」

 　　「哦……啊……里面……哦……里面好舒服，你干到我最里面了啊！啊……
啊……」

 　　「哦！是么？你喜欢我的大鸡巴干你么？」

 　　「喜欢，啊……哦……爽……大鸡巴……操得我……好爽……哦……操得好
 深……哦……许……嵩……」

 　　听着月儿被许嵩的大鸡巴操得放声叫床，我心里一阵刺痛，有些嫉妒，但更
 多的是兴奋。

 　　许嵩用这个姿势连续操了月儿十来分钟，月儿颤抖着大声叫床：「啊……不
 行了……许嵩……我要……高潮了……你操得我里面……好深……啊啊……啊啊
 啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」

 　　「干，你个小骚货，被我在你们的床上干高潮了，刺激么？」

 　　「刺激……好刺激……哦……比我男朋友……操我……刺激得多……啊……
啊……」月儿娇声叫了起来，许嵩的大鸡巴在她高潮的时候加快了抽插速度，操
 得月儿不停高声叫床。

 　　终于月儿真的被干到高潮了，这几天的挑逗折磨让她的高潮来得格外强烈，
 时间也维持得格外久。

 　　我听着月儿的叫床，知道她这是有意的刺激我听，也万分激动，加快了套弄
 鸡巴的速度。

 　　许嵩见月儿高潮完了，放下了月儿的腿，趴在她身上，月儿仍然喘息着。许
 嵩慢慢地抽动鸡巴，并且双手也揉捏着月儿的大奶，吻着奶头，月儿享受着高潮
 的余韵以及许嵩的爱抚和操弄。

 　　许嵩抬起身深深的吻了吻月儿：「爽么？喜欢我干你么？」刚刚高潮完的月
 儿风情无限，眼角的媚意惹人怜爱：「嗯，喜欢。你真棒！」

 　　受到月儿的鼓励，许嵩激动的说：「我第一次见你，就想干你了。月儿，你
 真的好性感，干你好刺激，尤其是在你们的床上操得你高潮让我好爽。来，我们
 换个姿势，你喜欢什么姿势啊？」

 　　月儿被许嵩的话又挑逗得有些兴奋，红着脸说着：「你这个坏家伙，第一次
 见我就想干我，哪有你这样的人。」

 　　「月儿，你的奶子这么大，屁股这么翘，男人看见你都会想干你的。嘿嘿，
 快，你喜欢什么姿势？我一定干得你很爽。」月儿有些不好意思说，许嵩又催促
 了几句，月儿才羞红着脸说：「我爬起来，你从后面干我。好么？」

 　　许嵩忙起身，月儿也爬起身子，把屁股高高翘起，脸色却红得能滴水了。许
 嵩「嘿嘿」笑道：「靠，这个姿势很淫荡啊！没想到月儿你看着这么文静却喜欢
 这么淫荡的姿势被男人操啊！」

 　　说着，许嵩一手拿着自己的鸡巴「啪啪」的在月儿翘起的臀部打了几下，一
 只手扶着月儿的大屁股抚摸着。「哦……啊……」月儿有些不可忍受，嘴里呻吟
 着，扭动屁股去凑许嵩的鸡巴。

 　　许嵩见状，抓着鸡巴用龟头在月儿的律夏Σ粒沾满了月儿的淫液，月儿发
 出「哦……哦……」的呻吟声。许嵩慢慢地将鸡巴一点点的操了进去，然后双手
 扶住月儿的翘臀，开始「啪啪」的抽插了。两个人阴部的交界处已经完全湿透，
 「滴滴答答」的往下滴着水，随着许嵩的抽插发出「咕叽、咕叽」的水声。

 　　「干，月儿，难怪你喜欢这个姿势，太爽了。我能一边看着你的大屁股一边
 操你的拢真鸡巴爽。干，我的鸡巴全干进去了。」说着，许嵩忍不住伸出手用
 力地在月儿的屁股上左右开弓「啪啪」打了起来。

 　　月儿「啊」的叫了起来，似痛苦似舒爽：「啊……我也喜欢……这个姿势，
 啊……干得我……好舒服……」

 　　月儿趴着的姿势让两个大奶子下垂着，随着许嵩每一下的操动前后晃动，显
 得整个画面淫荡无比。我看着自己的女友用这个我最喜欢的淫荡姿势被其他人操
 着，不由得鸡巴传来一阵快感。

 　　许嵩双手扶着月儿的大屁股，鸡巴快速的出入着月儿的拢一时间整个房间
 充满了肉体相撞的「啪啪」声和月儿的大声叫床声。

 　　「月儿，你的男朋友也喜欢这么干你么？」

 　　「啊……是啊，他最喜欢从……后面操我的……屁股了……啊……爽……」

 　　「那你是喜欢他操你的屁股，还是我操你的屁股？」

 　　「哦……我喜欢……大鸡巴……操……啊……能操到……很里面，好爽……
好深……」

 　　我知道月儿这是故意说给我听的，我也听得确实刺激无比。听着月儿的淫荡
 话，看着月儿的屁股高高翘着，许嵩的大鸡巴不停地进出月儿的拢我一股血冲
 到了脑袋，感觉鸡巴坚硬得快要爆炸了。

 　　许嵩不愧是练习舞蹈和体育的，竟然一直这样高速的抽插了近十分钟不停。
 「哦……月儿，你太好操了，我以后经常干你好不好？我干！」许嵩大力的抽插
 着说。

 　　「哦……好……月儿也喜欢……你操得……啊……好深……里面好舒服……
啊……操我啊……啊……啊啊啊……」

 　　「好爽啊，你的禄够嵛我的鸡巴，爽！干你这个骚货，我要天天干你，以
 后每天练舞我都干你好不好？」

 　　「哦……好，我要你的……鸡巴……可是……在学校……干我……会被人看
 见的……啊……」

 　　「我就是要让人看见，看见你淫荡的样子，看见我用大鸡巴操你操得高潮的
 样子。」

 　　月儿听见许嵩淫荡露骨的话，不禁浑身颤抖，直起了上身，双手向后抱住许
 嵩头，高高往后翘起屁股：「啊……好爽……啊……要你的大鸡巴……操我……
操到里面了……啊……摸我的奶子……啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……
啊……啊……」

 　　许嵩忙伸手到月儿胸前，用力揉捏起了大奶，屁股也是用力往前顶，深深的
 操进了月儿的吕铮然后扭动屁股旋转着鸡巴。我看到两个人的私处紧紧贴在一
 起扭动，月儿的翘臀更是上下抖动，奶子也随着身体的晃动不停在许嵩的手中晃
 动，整个画面淫荡得无法用言语形容。

 　　「啊……我要来了……许嵩……你的鸡巴……好深……啊……操得我……好
 舒服……啊啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……」

 　　许嵩紧紧将屁股前顶，将鸡巴深深的插在月儿的吕铮靠着腰肢的扭动在月
 儿的阴道里搅动。月儿很喜欢这种性交方式，将屁股使劲地往后撅起，快速的抖
 动臀部，加深与许嵩鸡巴摩擦的力度，嘴里更是「啊……哦……」的不停叫床。

 　　「干，月儿，你的录械梦液媒舭。“。』刮我的龟头！哦，干你啊！」许
 嵩扭动着腰部死死向前挺，两个人好像连体一样，私处紧紧的贴着不肯分开，依
 靠扭动加深着彼此的摩擦。

 　　「哦……我要射了！干，月儿，你的绿好干了。我干！我干！我干你个骚
 货！啊……」许嵩快速挺动腰部，月儿也大口喘息着，像马达似的抖动她的她屁
 股。

 　　我看着两人生殖器的交合处流出了大量白色的液体――许嵩射了，跟月儿一
 起高潮了。我的鸡巴这时也传来了无比的快感，我加速了手上的套弄，一股浓浓
 的精液射在了月儿的一堆衣服上。

 　　两个人高潮过后，许嵩趴在月儿背上，鸡巴仍然插在月儿的身体里，两人喘
 息着。许嵩意犹未尽的轻轻抚摸着月儿的胴体，月儿有些享受许嵩的爱抚，嘴角
 挂着微笑，神情中有种满足的余味。

 　　许嵩支起了身体，下体仍然轻轻的耸动着，月儿感受到了，惊讶的道：「你
 怎么还硬着？」

 　　「呵呵，我说过要干到你爽。月儿，试过潮吹么？我要干到你潮吹。」许嵩
 说完慢慢加大了耸动的幅度，月儿也配合他的抽动将臀部翘得高些。也是，月儿
 的臀部很翘挺，一般的女孩儿趴在床上很难操得进去。

 　　「嗯，有过。」月儿享受着许嵩的连续操弄，声音中又充满了娇媚。

 　　「哦，呵呵，看来你男朋友还挺厉害啊，都能干到你潮吹。我得加油了，要
 不然你以后都不会找我干你了。」许嵩听了月儿的回答后开始抽插，将整个鸡巴
 完全抽出，再快速的操进去，每一次都插到底。

 　　「哦……好棒……又不是……他让我……潮吹的……许嵩，再深一点……」
 刚刚经历完高潮的月儿被许嵩又一次干得兴奋的娇声喘息了起来，不小心说漏了
 嘴。

 　　许嵩一下子反应过来了，兴奋的说：「操，月儿，你还被别人干过啊？原来
 你早就背着男朋友被别人干过了，还干到潮吹。干，你也太淫荡了吧！」

 　　月儿知道自己说漏嘴了，又不能解释，只好红着脸呻吟：「别……说了。许
 嵩，操我……啊……」

 　　「哦，你真的是个小骚货啊，呵呵，不过我喜欢。我干！」许嵩兴奋的玩起
 了九浅一深：「说，你被几个男人干过？」

 　　「你……再说，我就不理你了。哦……」月儿有些羞，但是从她颤抖的声音
 中我听出来月儿其实觉得很刺激。

 　　看着月儿又一次被人操了起来，还谈论她被几个人操过的话题刺激得浑身颤
 抖，我也兴奋起来，鸡巴又重新勃硬了。

 　　许嵩没有听出月儿的兴奋，以为月儿羞于说出口，「嘿嘿」笑着不再问。操
 了一会儿，许嵩说：「来，我们换个姿势，你在上面好不好？」

 　　许嵩躺了下来，一条足有七寸长的大鸡巴高高挺立。月儿起身坐在了许嵩身
 上，许嵩扶着鸡巴：「月儿，坐上去。」月儿只是看着这条鸡巴就已经兴奋得喘
 息了起来：「哦……你的鸡巴……怎么这么大啊？好……吓人！」说着抬起屁股
 慢慢坐了下去。

 　　我看着许嵩的大鸡巴一点点地进入月儿的吕铮无比刺激，月儿也刺激得叫
 了起来：「啊……好深……全进去了……」月儿忍不住地上下套弄了起来。

 　　这个姿势可以说是女孩儿掌握着主动权，而且可以将整个鸡巴完全套进自己
 的阴道里。我看着月儿套弄的幅度越来越大，每一次月儿都高高的抬起屁股再快
 速的坐下，将整个鸡巴完全吞没。坐下去后月儿就是一声娇喊，然后扭动着屁股
 让许嵩的大鸡巴在自己体内搅动一下。随着月儿的动作，月儿的大奶也不停地上
 下跳动，娇媚的脸庞此时已经充满了欲望和享受。

 　　许嵩看着月儿淫荡地在自己身上套弄自己的鸡巴，一对豪乳更是上下跳动，
 忍不住伸出手去揉捏了起来。硕大的乳房无法被他掌握，许嵩只能捏住月儿的乳
 头玩弄，跳动的乳房被捏住了乳头，显得更加坚挺。

 　　月儿舒服的叫起来：「哦……啊……用力……许嵩……我喜欢这样……用力
 捏我的……大奶……啊……舒服……」

 　　许嵩听见月儿淫荡的叫床，忍不住咬牙大力捏着她的硕大乳房。月儿被许嵩
 的揉捏刺激得不行，更快的套弄起了许嵩的鸡巴，「啪啪」的撞击声不断传来，
 月儿紧紧蹙着眉头，嘴上也是紧紧咬着嘴唇，神情似痛苦似无法言语的舒爽。

 　　我看着月儿的大屁股高高抬起，再狠狠坐下，将许嵩的大鸡巴完全吞没，我
 不由咽了口口水，太淫荡了，月儿太淫荡了！

 　　「啊啊……不行了……啊……好刺激……好深……啊啊……我要高潮了……
啊……啊啊……」月儿放声叫了出来，而且套弄的速度又加快了些，我看到许嵩
 的鸡巴上已经挂满了月儿的淫水，月儿高声叫着，屁股狠狠地坐下又抬起来。

 　　「许嵩……揉我的……奶子……啊……哦……」月儿突然紧闭双眼，扬起了
 头，狠狠地坐下去，然后不再起来，扭动着屁股在许嵩的鸡巴上旋转摩擦，许嵩
 两只手也大力地捏着月儿的奶子。看着被捏到变形的奶子，我有些心疼，有些兴
 奋。

 　　月儿这次高潮持续了一分多钟。高潮后月儿满脸潮红，眼神中的媚色更是使
 得她有一种异样的美丽。她喘息着趴在许嵩的身上：「嗯……你好棒……许嵩，
 让我觉得……好刺激。」

 　　许嵩捧着月儿的脸，伸出舌头到月儿嘴里跟她舌吻，月儿也张口含住了许嵩
 的舌头吸吮了起来，两个人吸吮着对方的舌头，呼吸急促。

 　　许嵩抱着月儿翻过了身子，拿了个枕头垫在月儿的屁股下，月儿的屁股被垫
 高，这个耻辱的姿势让下体高高挺起着。然后许嵩将月儿双腿大大的分开，月儿
 的腿本就修长，这样大大分开更显得性感无比，许嵩淫笑着挺起鸡巴操了进去。

 　　「哦……这个姿势……好羞……啊……许嵩你怎么……这么会玩……啊……
啊……哦……好刺激……」月儿能清楚地看到一条粗大的鸡巴进出自己的身体，
 喘息着伸出双手抚摸上了自己的大奶。

 　　许嵩两只手大大的劈开月儿双腿成一字型，挺起下身快速的用大鸡巴操了起
 来。「啪啪」的声音混着月儿淫荡的叫床，整个画面淫荡得有些震撼，我被刺激
 得有些颤抖。

 　　「干，月儿，你太好操了。刺激么？跟我偷情刺激么？喜欢我的大鸡巴干你
 么？」

 　　月儿此时已经完全在享受肉体的刺激带给她的快感了，眼中充满了赤裸裸的
 欲望，喘息着看着许嵩的鸡巴操着自己，娇声道：「刺激……太刺激了……我好
 喜欢……大鸡巴……啊……操得我……好爽……我喜欢偷情……哦……啊……喜
 欢被你操……好深……操到最里面了……」

 　　「哦……你个骚货，这么喜欢说操啊！你知道么？听见你说操字，每个男人
 都受不了的。」

 　　「嗯……操我……受不了就操我……用力……操我啊……」月儿眼神充满了
 魅惑：「我男朋友……操我的时候……就喜欢听我说……操，慢慢的……我也喜
 欢了……说操让我觉得……好刺激……啊……操我……啊……」

 　　「啊……你个骚货。月儿，没想到你这么骚啊！我也要操你！操你！」许嵩
 说着伸出一只手，用大拇指伸到月儿的阴唇上方揉捏她的阴蒂。

 　　「啊……你在摸……啊……哪里……啊……啊啊啊……好刺激……啊……啊
 啊……啊……啊……啊……啊……」

 　　「呵呵，原来你这里是最敏感的啊！」许嵩淫笑着揉着月儿的阴蒂，鸡巴加
 速了抽插。

 　　在许嵩双重的玩弄刺激下，月儿浑身颤抖，双手更是大力地揉捏着自己的奶
 子，紧咬嘴唇、摇着头，呜咽着嘶吼：「哦……不行了……啊……太刺激了……
哦……啊……爽……许嵩你好会玩我……哦……快点操我……啊……」

 　　许嵩连续这样操了十几分钟，月儿在他的操弄下不断地娇声叫床，声音越来
 越大，眼神也越来越娇媚。看着月儿不断地扭动身体，下体更是不停地挺动配合
 他的操弄，许嵩知道月儿又快到了，加快了抽插的节奏，而且每次抽插都大力地
 操到最里面，手上更是加快揉弄月儿的阴蒂。

 　　月儿浑身颤抖，发出有些呜咽的呻吟，双手捏住了自己的两个奶头大力地捏
 着，下体也不停地扭动起来。突然我看到月儿的腹部急速的收缩，身体也大幅度
 的抖动起来，嘴里更是不顾一切的高喊：「啊……哦……好爽……啊……啊……
啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」许嵩见月儿已经高潮，便直起
 了身体，像抖动的马达一样高速的用大鸡巴抽插起来。

 　　「啪啪啪啪啪……」月儿在许嵩连续快速的抽插下高潮了一分多钟还不完，
 许嵩也是头上青筋暴起、满脸通红，我看他的鸡巴也是更加涨大了几分。

 　　「干你！月儿，你太好操了。啊……受不了了！啊……」说着，许嵩双手支
 起了身体，用尽全部力气猛地又加快速度操了起来。月儿被许嵩最后的冲刺干得
 娇声高叫着，我看到月儿的卤恍磲愿咚俪椴宕出的阴唇翻起来，露出里面红嫩
 的细肉。

 　　许嵩连续抽插了一分钟，终于「啊」的一声大叫，鸡巴不停地抖动，射了出
 来。月儿被许嵩最后的冲刺操得浑身颤抖，头也向后使劲地扬起，眼睛翻白，大
 口吸着气叫喊着。

 　　连续的高潮让月儿终于达到了欲望的最巅峰，我看到大量淫水混合着许嵩的
 白白精液随着许嵩的抽插从月儿的吕镆还晒傻呐绯觥―月儿终于又一次尝到了
 潮吹的滋味。

 　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


　　　　　　　　　　　　　　（第二十三章）

 　　两个赤裸的胴体和激情过后的喘息使得小小的房间充满了青春的荷尔蒙，让
 人陶醉，让人兴奋。自己的女友毫无保留的将青春的完美身躯呈现在另一个赤裸
 的男性身前，让我充满了一种无法言喻的扭曲快感。两个人高潮过后紧紧依偎在
 一起，月儿似有些不胜娇羞，我不知道她是因为在许嵩面前潮吹还是因为在我面
 前放荡，只见她将头紧紧缩在许嵩怀里不肯抬头。

 　　许嵩满足的拥抱着怀中的性感娇娃，语气中有些调笑的意味：「月儿，看不
 出来你这么敏感啊！我都很少遇到能潮吹的女孩儿。」

 　　月儿更是羞得不行，回答中带着一丝淡淡醋意：「你玩过很多女孩儿么？」

 　　「嘿嘿，还说我，你不是也被别的男人玩过。」许嵩笑得有些猥琐。

 　　月儿有些恼羞成怒：「哼，说你呢，怎么又转移到我的身上了？老实交代，
 你是不是到处拈花惹草？」

 　　许嵩见月儿有些着急，也不敢继续刨根问底，哂哂的坦白：「之前也交过几
 个女朋友，所以有过一些经验。后来跟邹依静在一起后就没有跟其他女孩儿有过
 关系了。」

 　　月儿掐了许嵩一下：「哼，静学姐那么漂亮，你还到处风流，小心我告你的
 状。」

 　　「告什么？告诉她你被我干了？」许嵩「嘿嘿」笑着。

 　　月儿有些沉默，过了会抬头看着许嵩：「许嵩，我们之间的事你必须保密。
 而且，我不希望影响我们和……各自爱人的关系。我不能伤害静学姐。」说完月
 儿面色有些愧疚：「如果你不能答应或做不到，我们以后都不要来往了。」

 　　许嵩见月儿说得认真，也不再调笑：「我知道，月儿。我知道你跟方响感情
 好，我从开始就没想破坏你们的感情。而且，我跟依静也不可能分开。你放心，
 我会保密的。」

 　　月儿微微叹了口气，许嵩知道月儿心里有些矛盾，接着说：「月儿，我知道
 你是好女孩儿。我是真心喜欢你，我也知道你一直对我有好感，但是刻意的防备
 我。我想告诉你的是，不要因为我们发生了肉体关系就有心理负担。我能感觉到
 你是爱方响的，真的。」

 　　「可是，我却……哎，不说了，你不明白的。」

 　　「我明白，我知道是我不好，是我勾引你，我知道我没有资格说这些。你可
 以恨我，但是我不希望你因此有心理负担，更不希望你因为和我发生了关系就看
 轻自己。」许嵩有些柔情的抚弄着月儿的头发。

 　　感受到许嵩发自心里的喜爱和柔情开解，月儿有些感动的说：「我不恨你，
 我……跟你这样我是自愿的，只是，我有些恨我自己，为什么让自己这么放纵。
 你会觉得我是坏女孩么？」

 　　「不会的，月儿，没有人会觉得你是坏女孩。这没有什么不对，每个人都有
 权利选择自己的生活。你这么漂亮，又这么性感，更有权利选择。」许嵩说到这
 里，有些得意的笑了笑，接着道：「而且，我还有些嫉妒方响呢！怎么说我也是
 校草一株，明示暗示了那么多你都不为所动，换其他女孩儿，我早得手了呢！」

 　　月儿见许嵩得意的样子，咬着牙恨恨的道：「还得意，就知道你不是好人。
 男人都是色鬼。」

 　　「呵呵，那也是因为你太漂亮，才那么招蜂引蝶啊！而且，你还不是也很好
 色，要不然会跟我……」说完，许嵩又吻上了月儿的唇。月儿被许嵩笑话了一下
 刚想反驳，就被许嵩堵住了嘴。月儿不依的打了许嵩几下，许嵩毫不在意，更是
 搂紧了月儿亲吻着，月儿嘴里发出了几声嘤咛，脸上还没退去的春情又慢慢爬了
 上来，也就再次抱紧了许嵩热情地回吻了起来。

 　　两个人又热情地亲吻了一会，月儿喘息着推开许嵩：「好了，你……今天还
 是走吧，我怕明天早上方响很早回来。」

 　　许嵩意犹未尽的放开月儿：「月儿你真好，我真舍不得走。」月儿俏脸上挂
 着妩媚的笑容，也是有些不舍，在许嵩嘴上轻轻一吻：「好了，走吧！以后……
还有机会。」

 　　许嵩有些开心：「那好，我就先走了，明天见。明天我还要你。」月儿俏脸
 微羞的点点头。许嵩这次起身，穿好衣服，月儿想起身送他，许嵩不让，让她也
 早点休息，自己开门走了。

 　　等许嵩出门，我从衣柜里出来，月儿早羞得钻进被子里蒙着头不敢见我。空
 气中仍然弥漫着男女激情留下的情欲味道，我看着凌乱的床单，看着月儿在薄薄
 的空调被下曼妙的身材，想着刚刚自己的女友跟别人的放浪激情，心里兴奋得发
 抖。

 　　我颤抖着脱去自己的衣服钻进了被子，不等月儿说话，我就兴奋的进入了月
 儿的身体。月儿被我突然的侵犯刺激得哼叫出声，我不说话，努力地耸动下体，
 快速的进出着本来只属于我一个人的娇躯。月儿也感受到了我的无比兴奋，激情
 的挺动腰肢配合我。

 　　我掀开被子直起身，扶着月儿的胯骨狠狠地操着她，月儿被我的抽插操得大
 声激情的呻吟了起来。听着月儿叫床的声音，想着刚刚她就是这样被别人操弄，
 我的鸡巴坚挺无比，我感觉到了前所未有的激情和刺激，月儿也激动的配合着我
 的操弄。

 　　这一天，我跟月儿都感受到了无与伦比的兴奋。我竟然又把月儿操得连续高
 潮了三次。最后在月儿近乎哭泣的呻吟叫喊中，我大喊着射进了月儿的身体，月
 儿也无法抑制自己的兴奋，又一次潮吹了。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　就像许嵩说的一样，每一个人都有选择如何生活的权利，而我的选择无疑是
 一条充满了刺激和激情的道路。

 　　那天月儿终于在我的眼前完成了跟许嵩的第一次偷情，我无法掩饰自己的兴
 奋，在许嵩走了后又跟月儿再度春风，月儿也在连续高潮后再次攀上了欲望的巅
 峰。激情过后，我将自己的兴奋感觉告诉了月儿，月儿说她也觉得今天的经历让
 她觉得有些刺激，我听了后竟然有种超过偷窥月儿奸情的快感。

 　　第二天月儿却没有去学校练舞，她给出的理由是舞蹈基本排练完成了，两个
 人也练习得差不多了。我却知道月儿其实是有些躲着许嵩，可能是因为首次偷情
 后有些害羞，也可能是她在害怕自己沉迷于这种欲望的游戏。总之，接下来的几
 天并没有发生太多的激情故事。

 　　许嵩当然是在跳舞时会挑逗月儿，月儿却尽可能的控制自己的欲望。根据月
 儿告诉我的，每次练习完后两个人都会亲吻甚至是爱抚，但是只有一次发生了关
 系，主要的原因是因为月儿的克制。我也从中知道了月儿其实从内心上来讲还是
 有些拒绝，至少如果她能抵挡住身体的欲望的时候，她仍然希望对我忠诚，这让
 我有些感动。

 　　恒亮跟菲非终于回来了，两个人玩遍了燕京周围的景点，我笑话他们都成了
 郊县天王了，周围的犄角旮旯都逛遍了。两个人也终于完全和好，我们四人在家
 吃了一顿丰盛的晚餐，大家说着笑着，两个女孩儿几天没见格外亲热，我跟恒亮
 欣赏着两人不同但是一样迷人的风采，一顿饭吃得也是格外幸福快乐。

 　　菲非几天不见，风采更是迷人，一颦一笑都有摄人心扉的妩媚。我想起那天
 跟她的荒唐，看着她偶尔望向我的眼神中的娇G，不禁有些心动。看向恒亮，他
 也是眼神中紧紧地盯着月儿愈发丰满性感的身体，不时的咽口水。

 　　两个女孩儿早就发现我们两个人的垂涎模样，月儿微微有些面红，菲非却是
 嘴角挂起了挑逗的笑容，看我的眼神中也似乎多了些媚色，我跟恒亮都有些坐立
 不安。吃完饭刚刚收拾完桌子，菲非进厨房洗碗，我看月儿去拿拖把准备拖地，
 我赶紧进去厨房反手将门关上。

 　　菲非见我进来还关上了门，回过头看着我，眼神中透露出妩媚的笑意：「怎
 么，忍不住了？这还没到夜呢！」

 　　我不管她，从背后抱住了她，双手攀上了她的挺翘双峰，下体也紧紧贴住她
 肥大的臀部，坚硬的鸡巴上传来的触感让我觉得她的美臀弹性十足。我吻着菲非
 的脖子和耳珠，喘息着说：「是啊，我忍不住想操你的大屁股了。」

 　　菲非微微扭动了下屁股，还故意往后挺了挺，娇笑着说：「那怎么办？他们
 还在外面呢！你想在这里面就操我么？」

 　　我咬着牙大力捏了捏她坚挺的大奶，觉得不过瘾，伸手从她衣服下o伸了进
 去，感受入手的丰盈：「怎么大了很多，是不是恒亮天天都揉你的奶子啊？」

 　　菲非笑着躲着我的手，躲不开，声音有些挑逗的意味：「是啊，不过还是月
 儿的大啊，你要是还嫌月儿的不够大，让恒亮多揉揉啊！」

 　　我听得又是一阵刺激，将菲非搬过来，看着她似笑非笑的妩媚面庞、微微开
 启的性感樱唇，忍不住狠狠地吻了下去。菲非一声轻声娇呼，我已经将舌头伸进
 了她的嘴里，菲非微微用力咬了我的舌头一下，我刚刚觉得有些痛却感觉她的丁
 香小舌渡到了我的嘴里，我赶忙吸住用力地吮吸起来，菲非也有些动情的抱紧了
 我跟我亲吻。

 　　我感觉着她柔软的唇和翘舌在我的唇上摩擦，兴奋的在她性感的身体上来回
 抚摸，菲非在我的抚摸下渐渐呼吸急促起来，高耸的大奶也急促的起伏着摩擦我
 的胸膛。我刚想伸手拉起她的衣服，菲非推开了我，喘息着对我狡黠一笑：「好
 了，你还真想在这里干啊？别闹了，等晚上再说。嘿嘿，而且，你不想看看他们
 两个在外面干什么？」

 　　我被菲非说得微微心动，放开了她，「晚上怎么来啊？要不我们四人来个混
 战？」我淫笑着说。

 　　「哼，想得美。别说了，我们先偷偷看看他们在干什么。」菲非娇嗔着打了
 我一下，说着微微的将门小小的开了一条缝，我也顺着这条缝望了出去。

 　　客厅里恒亮紧紧抱着月儿在亲吻，双手大力地揉捏着月儿的胸部。我看得有
 些激动，却感觉脚上一痛，菲非跺了我一脚，瞪了我一眼：「你们两个都不是好
 人。」说完，故意弄出很大的声音去水池洗碗，我也咳嗽一声开门出去。

 　　我出去时两人已经分开，恒亮坐在沙发上，月儿拿着拖把拖地，我看向她，
 月儿面色红润，头发微乱。我也不点破，去冰箱拿了两瓶啤酒，递给恒亮一瓶，
 坐在他身边跟他聊了起来。恒亮一边聊，一边眼神瞟向月儿，我看月儿没注意这
 边，凑到他耳边问：「刚刚怎么样？」

 　　「还能怎么样，刚刚亲了一下，还没怎么摸呢！你们就在里面匡当的，我就
 知道你们要出来了，只好放开了。」恒亮满脸的不甘心。

 　　「我也不想啊，菲非弄出的动静，我也只是亲了亲她。今天晚上你有什么想
 法？」

 　　「想法是有，可是估计是很难，刚刚亲月儿，她都有些抵触。」恒亮苦笑着
 摇头。

 　　我想了想，跟恒亮商量：「要不出去夜店晃晃，说不定她们两个喝点酒会放
 得开些。」

 　　「也只能如此了。」

 　　等两个女孩儿收拾完，我提议今天出去酒吧玩，菲非有些玩味的看着我说：
 「你们两个是不是又在打什么坏主意？」

 　　我被她说得有些尴尬，只能假笑着道：「呵呵，怎么会呢！就是大家好久没
 见，一起出去嗨皮下。而且没几天恒亮就得回去了，难得大家在一起。」

 　　恒亮也忙接过话题：「就是，就当给我送行吧！等开了学，你们还都能在一
 起，我可就是一个人孤单了。」

 　　菲非瞥了他一眼，不屑的说：「一个人，哼哼，谁知道在哪个妹妹的被窝里
 吧！」

 　　恒亮被菲非抓着痛处不放，求救的望向我跟月儿，月儿见他可怜，只好说：
 「菲非，我们换件衣服去吧，我也好久没出去玩过呢！」

 　　恒亮见月儿帮他说话，开心的学招财猫对着月儿作揖。菲非哼了一声，风情
 万种的摇着她的大屁股，拉着月儿去换衣服了。

 　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 


　　　　　　　　　　　　　　（第二十四章）

 　　我们四人打的去了「ＳＷＩＮＧ」酒吧，一路无话。到酒吧的时候，酒吧已
 经有很多人了，我们找了一个卡座坐下。两个女孩来的时候好像不情愿的样子，
 来了后两个人却开心得不行，两个女孩拉着我们玩骰盅拼酒，玩得不亦乐乎，我
 和恒亮也受到她们的感染，开心的玩了起来。

 　　两个美丽性感又青春逼人的女孩儿陪着我们玩，吸引了很多人的目光，感受
 着周围人们羡慕的眼神，我和恒亮也是有些骄傲。两个女孩慢慢地也感觉到了人
 们对她们的注目，在酒精的作用下，两人倒是坦然接受。这里昏暗的灯光、动感
 诱惑的舞曲似乎让人有些放松心房，两个女孩甚至微微骄傲的展示着自己的美丽
 和性感。

 　　时间越来越晚，酒吧里的人也越来越多了，动感的节奏带动每一个人随着音
 乐摆动身体，大家也都享受着这暂时的放松，我们四人也到舞池中随着人们一起
 舞动起来。

 　　菲非和月儿曼妙性感的身姿舞动起来十分美好，我和恒亮陪在身边一起舞动
 也感觉很刺激。而且，整个舞池人挨人，人挤人，舞池里的男男女女也是很享受
 这种有些暧昧的躯体接触。在这里，你看到漂亮姑娘就挤到她身边，只要不是过
 份，轻轻的触碰甚至拉手抚腰都没有问题，当然前提是你要对自己的舞姿及长相
 有自信。

 　　我看着周围的人们不经意或经意地触碰菲非和月儿，心里又有些激动，我悄
 悄拉了拉恒亮，我们两个人刻意的和两个女孩分开了些，立刻就有人补充了我们
 的位置。菲非月儿正跳得兴奋也没在意，很快她们周围就有一些自我感觉良好的
 帅哥围了上来，菲非和月儿也大方的与这些人一起跳动着。我看着这些人似有意
 似无意的触碰两个女孩，激动得不行，恒亮也是看得眼睛放光。

 　　两个女孩玩得很开心，可能是这种众星捧月的感觉让她们有些享受吧，而且
 我跟恒亮就在她们很近的地方，她们也是非常有安全感的。菲非大方的和一个帅
 哥拉着手扭动着性感的躯体，眼神还有些挑衅的看着我们两个。月儿的身边也有
 一个男子努力地卖弄自己的舞技，月儿俏脸有些羞红，有些兴奋，却也配合着他
 舞动身体。我跟恒亮对望了一眼，从对方的眼神中我们都看到了兴奋。

 　　恒亮正在津津有味地看着菲非跟别的男人跳舞，身边的一个女孩大胆的拉起
 了他的手跟他一起跳舞。女孩也很漂亮，身材很高佻，恒亮也就跟她一起舞动起
 来。倒是我，只有一个人在跳着。

 　　很快这曲就结束了，ＤＪ适时的换上了慢四的抒情舞曲。菲菲身边的帅哥仍
 然拉着菲非的手做了个请的手势，菲非看了我们这边一眼，恒亮朝菲非微笑着点
 了点头，菲非自然地将手放在帅哥肩头一起跳着。我看月儿身边的跳舞男也向月
 儿伸出了手，月儿微微的摆摆手挤到了我的身边，我搂住月儿摇了起来，跳舞男
 满脸的遗憾。恒亮倒是老实得很，放开身边的漂亮女孩回到卡座。我望向菲非，
 菲非看见恒亮没跟女孩继续纠缠，掩饰不住的开心。

 　　酒吧这种慢节奏的舞曲其实就是给男女们制造一种亲近的氛围，舞池中的每
 对男女都拥抱在一起微微晃动着。我搂着月儿，喝了酒的月儿面色红润，眼神中
 自有一种风情。

 　　今天月儿穿了一身红白格子的短袖泡泡纱裙，袖口和胸口的泡泡褶皱本来是
 可爱的设计，但是穿在丰满的月儿身上，露出的肩头和锁骨衬托着胸前高高的山
 峰无比丰满诱惑。裙子并不短，到膝盖上一扎，但是月儿性感的长腿却显得整个
 裙子有些迷你。怀中的月儿因为跳舞，胸口微微下松露出深深的乳沟，双峰也随
 着呼吸有些起伏。

 　　我趴在月儿耳边说：「刚刚有人邀请你，怎么你不肯答应啊？你看菲非都答
 应了呢！」我看向菲非，那个帅哥轻轻搂着菲非的腰在跟菲非说着什么，菲非笑
 得很开心，大方的搂着帅哥的脖子。

 　　月儿也看了一眼那边，在我耳边说：「我们菲非有魅力啊，要是有那么帅的
 帅哥邀请我，我也答应。呵呵！」

 　　我听了有些激动：「真的啊？那你去找个帅哥吧，酒吧里这么多帅哥。」

 　　月儿笑着打了我一拳：「去你的。」

 　　我也笑着说：「要不我们跟他们换？」说着，刚好在菲非身边的时候，我松
 开月儿，一把拉住菲非，冲着那个帅哥说：「哥们，我们换个舞伴，谢了。」说
 着将月儿的手塞到他手中。月儿还没反应过来，我就抱住菲非往旁边去了。

 　　那个帅哥很是绅士，一只手拉着月儿的手，另一手做了个请的手势。月儿微
 微有些迟疑，却也伸出了手。

 　　菲非玩味的冲我笑着说：「你完了，你知道月儿刚才就跟我说，她觉得那个
 男的最帅了，你就把她推到他怀里。」

 　　「啊，你们两个还讨论谁帅啊？」

 　　「呵呵，你们男人在一起不也是说女孩子嘛！我们女孩为什么不能说？」菲
 非有些妩媚的说。

 　　我望向那边，那个帅哥已经搂着月儿的腰，月儿双手轻轻放在他的脖子上，
 稍稍有些羞涩，帅哥低头跟月儿说着什么。光是看着这个画面我就有些兴奋。

 　　我低头看向菲非，菲非穿着性感的橙色吊带，下身一条牛仔裤，露出的香肩
 和胸前雄伟的山峰性感无比。我微微用力将她搂在怀里，感受着她坚挺的乳峰贴
 住我的胸膛。双手摸到了她性感的臀部，紧身的薄牛仔料子将她性感肥美的大屁
 股勾勒得曲线诱人，我感受着手中弹性十足的屁股，不由用力地捏了起来。

 　　菲非也伸出双臂搂住了我的脖子，火热的嘴唇凑了上来，我感到菲非柔软的
 嘴唇摩擦着我的唇，不由自主地伸出舌头渡到了她的口中，勾引她的丁香小舌吸
 吮。感受着菲非的火热的激情，我的鸡巴也是悄悄硬了起来顶着菲非的小腹，菲
 非轻轻咬了我的舌头一下，却也将身体紧紧地贴着我，我双手用力按着她的臀部
 让她紧紧贴住我的下体摩擦。

 　　我一边感受着怀里菲非的性感，一边偷偷把眼睛瞄向那边的月儿。月儿看见
 我跟菲非在亲热，微微嘟了嘟嘴，稍微有些生气的样子，双手有意紧了紧，帅哥
 也趁机将月儿抱紧了些，并低头在月儿耳边轻轻说话，月儿被这种耳鬓厮磨弄得
 耳根都红透了。

 　　帅哥渐渐大胆了起来，轻轻的在月儿的耳珠上亲了一下，月儿浑身一颤，想
 推开他，却看见我双手抱着菲非的臀部揉捏，嘴上也是和菲非激吻，她刚刚有些
 犹豫，帅哥见月儿并没有太多的抵抗，便大胆地抱紧了月儿，吻上了她的颈项。
 月儿被帅哥吻了几下，满脸都红透了，似乎有些无法抵抗，帅哥乘胜追击，一只
 手抬起了月儿的下巴，吻上了月儿的唇。

 　　我看到月儿浑身一颤，双手微微推帅哥，眼神向我这边看了过来，我忙低头
 不去看那边，继续和菲非激吻。眼角瞥见月儿眼神有些犹豫，帅哥一只手紧紧搂
 着月儿的腰，一只手托着月儿的头大力地吻着月儿。我心跳有些加快，感到了刺
 激，月儿竟然在公开场合在我面前跟一个第一次见面的男人激吻，太刺激了！

 　　月儿见我没有注意她那边，也不再抵抗，双手渐渐搂紧了帅哥的脖子。帅哥
 见月儿不再拒绝，松开了抬着月儿头的手，双手都抚在月儿的腰上抚摸而且越摸
 位置越低，很快他的两只手都攀上了月儿的翘臀。看到帅哥两只手在月儿的性感
 臀部抚弄起来，我的鸡巴更硬了，我想他的鸡巴应该也硬了吧？他们这个姿势，
 那岂不是月儿能清楚地感受得到帅哥的鸡巴顶着自己？

 　　帅哥双手抚摸的幅度越来越大，大范围的抚摸着月儿的臀部和大腿，在他抚
 上月儿赤裸的大腿的时候，我感觉月儿在颤抖。帅哥也感觉到了，他索性将手伸
 进了月儿的裙底抚摸着月儿的大腿，这样月儿的裙子就被他的手掀起了一些，我
 能够看到一点月儿赤裸的臀部了，我想很多人都看到了，我兴奋得无与伦比。

 　　就在这时，舞曲终了了，ＤＪ又换上了动感的节奏。我有些遗憾的松开了菲
 非，跟她回到了卡座。月儿也红着脸挣脱了帅哥，我看见帅哥在月儿耳边说了什
 么，月儿摇了摇头，帅哥又拉住了月儿的手，两个人说了几句话，月儿满脸通红
 的回到了卡座，我装作什么都没发生，但是心里却激动得不行。大家又玩了好一
 会，才一起回家。

 　　回家的路上，菲非很开心的跟月儿说这说那，月儿却若有所思，兴致不高，
 我知道她是因为今天的意外G遇有些恍惚。到了家，菲非醉眼迷离的拉着恒亮的
 手撒娇，恒亮有些受宠若惊，菲非双臂挂着恒亮的脖子上深情诱惑：「今天表现
 不错，亲一个。」说完给了恒亮深深一个吻。

 　　我看着有些受不了，笑话他们：「喂喂，怎么大庭广众之下就受不了了？」

 　　菲非娇声回我：「就我们四人，算什么大庭广众。嘻嘻，刚才在酒吧才是大
 庭广众啊，怎么我记得某人还非礼我呢！」

 　　我有些心虚的看向月儿，月儿微微噘嘴不理我。

 　　菲非有些喝多了，不管我们的接着说：「恒亮，我们不管他们，呵呵，本姑
 娘今天开心，奖励你。」

 　　「奖励我什么？」

 　　「你……想要什么就奖什么！」菲非有些妩媚的娇声说道。说完，媚眼看了
 我一眼，凑在恒亮耳边吹着气：「你不是一直想……我答应你，不过你自己去跟
 他们两个说。」

 　　恒亮听得眼睛放光，看向我。我下意识的望向月儿。月儿听了这话立刻也明
 白了，羞得有些恼，嗔道：「菲非，你乱说什么啊！」

 　　菲非眼神放浪的「咯咯」笑了几声：「好月儿，我们两个早被他们带坏了，
 还怕什么？好了，好了，不逗你了。你不愿意，我跟恒亮进房去了。」说完牵着
 恒亮的手往房间走去，进门前扭身望向我，双目充满了挑逗的向我一笑，嘴角轻
 扬。我看得恨不得立刻冲上去办了她，但是想想身边的月儿，只好不舍的移开目
 光。

 　　我拉着月儿的手：「月儿，我们也回房吧！」

 　　月儿轻轻甩开我，语气中有些生气：「你……你今天是不是故意的？」

 　　我有些心虚：「什么啊？什么故意？」

 　　月儿羞红了脸：「还装，你故意跟菲非的舞伴交换，害得我……」

 　　我装作恍然大悟的转移她的注意力：「哦，这个啊……呵呵，你还吃菲非的
 醋啊？我几天没见菲非，所以……呵呵。」

 　　「哼！你少来这一套，我又不是吃菲非的醋。你……你明明就是故意把我推
 给那个男的。」月儿完全不上当。

 　　我有些心虚，只能傻傻的笑着插科打诨：「好月儿，别气我了，我就真的是
 想菲非了，你就别吃醋了。好了，我们回房间吧！」不等她反应，我就拉着月儿
 的手把她拉回房间。
 　　　

 　　　　　　　　　　　　　　（第二十五章）
 　　　
 　　月儿由于喝了些酒，眼睛有些红，我无法分辨出她是否还在生我的气。我拉
 着月儿的手坐在床边上，想去亲她，月儿嘟着嘴躲开，我无赖的黏着她：「好月
 儿，让我亲亲，干嘛躲我？」

 　　月儿瞥了我一眼，带着微微的醉意问我：「你想亲我，怎么还把我推给别的
 男人？」说着有些脸红：「你……知不知道我被人欺负？」

 　　我心想当然知道，我还看得很爽呢！但是却装作义愤填膺：「操，那个孙子
 敢欺负你，我剐了他！」

 　　月儿哼了一声：「你就别装了，我知道你是故意的。」

 　　我看瞒不过去了，嬉皮笑脸的说：「嘻嘻，好了，好了，我承认还不行。我
 也是看他很帅，你应该会喜欢啊，也是让你跟帅哥亲近啊！」

 　　月儿脱口而出：「我喜欢，你就把我推过去啊？我喜欢的多了，你就都让我
 去被人欺负啊？」

 　　「哦，你喜欢很多么？」我猥琐的笑着，伸手去月儿丰满的胸前揉捏。

 　　月儿让我别乱动，我却将手从她领口伸进去抚摸她坚挺的胸脯。月儿挣不过
 我只好让我摸，有些赌气的说：「我就是喜欢帅哥，你还不是一样，见到美女就
 走不动了。」

 　　我感到有些刺激，吻上了月儿赤裸的颈项和胸前：「喜欢就去啊！我就是喜
 欢看你跟别人亲热。」

 　　月儿被我的话说得双颊绯红，我觉得美G动人，忍不住伸到她背后拉开裙子
 的拉链。月儿还在我的怀里扭动不想跟我亲热，我将她的裙子拉下，露出丰满的
 乳房，性感的半杯乳罩只能遮挡住小部份的乳球，大半的乳肉展露在我的面前，
 紧绷坚挺，两个乳球紧紧地靠在一起挤出一条深深的乳沟，我将嘴亲了上去。

 　　月儿的双臂被裙子箍住无法阻止我的轻薄，胸前的巨物毫无阻碍的被我揉捏
 亲吻着。很快月儿有些微喘：「你……越来越变态了。怎么能把我推给别人呢，
 你知道他……亲我了么？」

 　　我听着月儿的诉说愈发感到激动，将月儿的胸罩扒下，一对完美的大奶子弹
 了出来。我双手捏住小小的奶头搓弄着，看着小小的奶头在我手中变硬，我忍不
 住伸出舌头舔动月儿的大奶子。

 　　月儿有些受不了我的挑逗，喘息着发出不满的声音：「响……你到底是怎么
 想的？我……跟恒亮……都很过份了，但是毕竟是……是好朋友。但是你怎么能
 让我被陌生人欺负呢？你……不喜欢我了么？」

 　　我吻上了月儿的嘴，好一会儿才放开她。感受着她的喘息，我柔声说：「怎
 么会呢？月儿，你知道我最爱你的。正是因为爱你，我才能接受甚至是享受你跟
 别人亲热啊！只要是你感到快乐，我都喜欢。你要是不愿意，没有人可以碰你、
 欺负你。我会杀了他的，你相信我。」

 　　我柔情地吻了吻月儿的眉毛：「我是觉得你会喜欢那个帅哥，所以才让他亲
 你的，要是你露出不喜欢的意思，我早暴打他一顿了。呵呵，那你告诉我，你是
 不是还挺喜欢他亲你的呢？我看他手伸到你裙子里摸你，你都没反抗。」

 　　月儿被我说得娇羞起来：「你怎么知道……啊，你看见了？」

 　　我笑得有些贱：「当然，我看见他伸手进去抚摸你的大腿和屁股。嘻嘻，是
 不是很刺激啊？」说着，我也伸手进去月儿裙子内抚摸她的大腿和臀部。

 　　月儿被我的抚摸弄得喘息不止，眼神中也慢慢地浮上一丝情欲，嘴里也发出
 了微微的呻吟声。

 　　「说啊，刺激不？他摸你的时候你什么感觉？」我继续鼓动她，嘴里也含住
 了一颗她已经充血的奶头。

 　　「哦……」月儿发出一声长长的呻吟：「响……你真的想知道？」

 　　「是啊，告诉我你的感受，我喜欢，我觉得好刺激，我的鸡巴已经硬了。」
 我用鸡巴在月儿的大腿上摩擦着，月儿感受到我坚硬的鸡巴顶在她的大腿根，身
 子有些颤抖。

 　　「嗯，好硬。我觉得好刺激，响，啊……」

 　　「是现在刺激，还是被他亲刺激？」

 　　「都……刺激。」

 　　「那你喜欢么？」

 　　「喜……欢，哦……响，亲我。」月儿面色绯红，情欲更浓。

 　　「哦，我的好月儿，你知道么？我看见你被别人亲、被别人摸，让我觉得好
 爽。尤其我感觉你还有些享受，就让我觉得更刺激了。」我忍不住紧紧抱住月儿
 揉捏着她性感的躯体。

 　　「你……变态！哦……响，不行了，我想要了……」月儿大口喘息着，扭动
 身躯。

 　　「呵呵，你个小骚货，是不是今天被帅哥挑逗得不行了？这么兴奋，想被操
 了？」

 　　我剥光了月儿，只留小小的内裤，我伸出手指隔着内裤抚摸着月儿的下阴，
 早已被月儿流出的淫水弄湿的内裤显现出下阴的形状，我来回用手指抚弄，月儿
 连续呻吟了起来：「嗯……响……舒服……我要你。」

 　　我一只手捏住她一个奶头，嘴里含住另一个：「你还没说你被帅哥挑逗时的
 感受呢！」

 　　「啊……亲我，用力亲我，响……」月儿已经被我弄得娇喘不断了：「你想
 听，我……告诉你。他亲我让我觉得好刺激，他……还伸手进去摸我的腿和……
屁股。我……感觉到他……硬了，他的……顶在我大腿根，我……湿了。」

 　　我听得刺激到不行，有些喘不过气来。我伸出一只手指从月儿内裤边伸了进
 去插入她湿漉漉的阴道，月儿被我的侵入刺激得长长的呻吟了一声。我来回抽动
 着手指：「那你有没有想被他操？」

 　　「他那么……弄我，我……当然想，可是……不行，我不能再堕落了。我现
 在……已经很过份了，月儿……不想做……坏女孩。」月儿在我手指的拨弄下，
 脸上充满了欲望，但却仍然挣扎着说出了内心的想法。

 　　我听了微微有些惭愧：「好月儿，是我不好。你不是坏女孩，是我不好。」

 　　月儿搂着我的头，有些羞涩的说：「我……已经被你变成坏女孩了，但是，
 我不能再堕落了……有你和恒亮……还有许嵩……就够了……你不能再把我推给
 别人了。」

 　　我又激动起来，赶紧脱光自己的衣服也脱掉了月儿的内裤，趴在她身上，用
 鸡巴在月儿的阴道口摩擦着。月儿扭动着身体娇声说：「响……别弄我了，操我
 吧，我想要了。」

 　　我见月儿忍得难受，一挺下身，干了进去，月儿发出了舒爽的呻吟。我抬起
 月儿性感的长腿抽插了起来，可能是由于喝了酒，月儿今天特别兴奋，叫床声也
 格外的大些，我听得也是格外刺激，不由得努力不停地抽插起来。

 　　月儿被我操得娇喘连连，叫床声不断。突然我听到客厅里传来了菲非的叫床
 声，这两个人竟然跑到客厅交欢起来！我心里一动，加快了操月儿的节奏，月儿
 被我的一阵抽插操得大声呻吟了起来，菲非那边听见我们的叫喊也加大了声音。
 我感到月儿也刺激得不行，双腿扭动，吕锎来一阵吮吸，我趁机说：「月儿，
 我听着他们操得好爽，让他们进来一起吧？」

 　　「嗯……那多……不好……意思啊！」月儿有些犹豫。

 　　「有什么不好意思，我们早都互相试过了，又不是第一次。」我鼓动着她。

 　　「那不……一样的。」月儿还是有些害羞。

 　　「你不是说你不反对跟恒亮和许嵩么？我答应你以后不会把你让别人操了，
 好不好？而且你不觉得让他们进来一起干会很刺激吗？」我又狠狠地操了月儿几
 下。月儿喘息急促，双手不由得开始揉捏着自己的奶子，嘴里更是大声的呻吟了
 起来。我知道月儿快高潮了，高高的举起她的腿，加速抽插起来。

 　　很快，月儿就大声的叫了起来：「哦……啊……好……舒服……用力……操
 我……啊……啊……啊……啊……啊……」月儿高潮了。

 　　我趁着月儿高潮，喊了一声：「你们进来吧！」月儿正享受着高潮的快感，
 没有说话，手却捂住了脸。

 　　不一会，恒亮抱着菲非开门进来了。菲非盘着腿挂在恒亮的腰上，恒亮托着
 菲非的大屁股，进来的时候随着走路的节奏操着菲非，姿势非常淫荡。我看见恒
 亮的大鸡巴进出菲非的下体，觉得无比刺激，我也忍不住将月儿的双腿打开，慢
 慢地操了起来。

 　　恒亮将菲非放在床上，学我的姿势去操菲非，菲非被操得连声高呼，不一会
 就达到了高潮。

 　　高潮后的菲非有些放浪的爬到月儿身边：「月儿，我们终于被这两个坏蛋带
 坏了。嘻嘻！」

 　　月儿这时正被我干得强忍住不呻吟，被菲非一说也是喘息着说：「嗯……他
 们……两个……都……不是好人……是变态……」

 　　菲非「咯咯」的笑着说：「就是，两个变态。不过，我也觉得挺刺激的。呵
 呵！」

 　　「你都……被他们变……坏了……菲非。」月儿娇嗔着。
 　　　
 　　「咯咯，你不喜欢么？」菲非放荡的笑着。

 　　「不……跟你说了。」月儿喘息着道。
 　
 　　菲非给我一个媚眼：「喂，听见没有？月儿不喜欢说，喜欢干。」
 　
 　　我看着菲非的娇媚，忍不住伸手出去抚摸她赤裸的大奶，菲非「咯咯」的笑
 着起身跪在我身前，我忍不住抱住菲非亲吻她的嘴，手上更是捏着她的大奶子揉
 捏。我感到无与伦比的刺激，不觉加快了胯下的抽插。

 　　恒亮见我一边操月儿一边跟菲非激吻，爬到了月儿身前，一手揉住她一个巨
 大的乳球揉捏起来。月儿被这种淫靡的交欢刺激得直吸冷气，扭动身躯呻吟着：
 「哦……别……这样好刺激……啊哦……好舒服……我受不了……」

 　　我看着恒亮大力地揉捏着月儿巨乳，感到一阵快感传来，忙把鸡巴拔出来。
 月儿感到下身一空，双腿夹紧我的腰，我赶忙推开月儿的双腿说：「不行，太刺
 激了，我要射了，得歇会。」

 　　月儿此时的眼中却充满了欲望，我给恒亮打了个眼色，恒亮赶忙爬到月儿身
 上，挺着鸡巴就要操进去。月儿不好意思，扭捏着说：「别……恒亮，别……」

 　　恒亮大力分开月儿的双腿，将龟头塞了进去转动摩擦，月儿被弄得浑身都没
 有力气，哪里推得开他，只能喘息着。恒亮慢慢地将鸡巴一点一点操进月儿的下
 体，我能看见他粗大鸡巴撑开月儿的阴唇慢慢地干进去，月儿受不了这么刺激的
 操弄和我们的视奸，浑身抖动，竟然在恒亮操进去的时候直接高潮了。

 　　我看到恒亮的鸡巴被月儿的阴唇紧紧吸住，交合处涌出大量的淫水，嘴里更
 是忍不住的呻吟：「哦……太大了……我……忍不住了……啊……好刺激……舒
 服死了……啊……啊……啊……」

 　　我也无法忍受看着月儿被恒亮的大鸡巴奸淫带来的无比刺激，一把将菲非翻
 了过来：「翘起屁股，让我操你。」菲非风情无限的撅起了她无比性感的肥大屁
 股，我捧着她的大屁股揉捏了几下，菲非有些淫荡的扭动着屁股呻吟：「哦……
大力些……好爽……方响……」

 　　我咬牙喊道：「菲非，你个小骚货，我操你！」直接挺着鸡巴操了进去。

 　　菲非一声呻吟：「哦……我骚……也是你们两个变态……勾引的……你们不
 是就喜欢我们……骚么……哦……用力操我……啊哦……你的鸡巴……好硬……
啊……啊……」

 　　恒亮见菲非被我操得胡乱淫叫，也是激动无比，将月儿的性感长腿高高抬起
 扛在肩膀上，下身用力地抽插起来。月儿才刚刚高潮又被粗大鸡巴如此奸淫，再
 加上受菲非的淫声叫喊刺激，她也是舒爽的娇声叫喊：「啊……好大……你的鸡
 巴……好大……啊……操到月儿……里面了……哦……舒服死了……」

 　　恒亮一边抽插一边说：「月儿，你好放荡啊！我就喜欢操得你变成荡货。我
 操！」

 　　「哦……我也喜欢……你的大鸡巴操我……啊……嗯……操得我里面……好
 舒服……美死了……」月儿有些语无伦次了，淫荡的话语刺激着我和恒亮无法言
 语，加速的抽插着身下的女孩。

 　　我跟恒亮像是比赛似的操弄着对方的女友，一时间整个房间充满了淫靡的气
 息和两个女孩的娇声淫叫，肉体的撞击声更是刺激着我们每一个人的神经。

 　　那天晚上我们四人都很放荡，也许是酒精的作用，也许是我们终于都放开了
 心房，总之大家都毫无顾忌地释放着自己的激情和欲望。最后菲非被我和恒亮干
 得高潮了三、四次，再也无法继续，出声告饶，我跟恒亮就轮流操起了月儿，月
 儿被这种淫乱的交换刺激得连续高潮了八、九次。

 　　我跟恒亮由于是轮流上阵、交替歇息，坚持的时间都很长，最后月儿也有些
 无法招架，我们也只好在彼此女友的超级大奶上乳交。看着恒亮的大鸡巴穿过月
 儿的乳沟几乎顶到了月儿的下巴，我终于忍受不了这种极端的刺激，将浓浓的精
 液射在了菲非的大奶上。

 　　月儿此时却紧紧地盯着恒亮粗大的鸡巴在自己的乳沟中抽插出入，每一次的
 动作，龟头都会碰到她的下巴。我看到月儿眼神中的欲望有些浓烈，似乎还不自
 觉的舔了舔嘴唇。

 　　恒亮也发现了月儿的动作，刻意地放慢抽插的节奏，将鸡巴再向上顶，用龟
 头在月儿的下巴处摩擦几下。我看到这个淫荡的画面，刺激得我脑袋充血。月儿
 也被刺激得浑身发颤，双手不由紧紧地捧着自己巨大的乳房，加深乳沟刺激恒亮
 的插入，舌头更是不自觉的舔弄着自己的樱唇。

 　　恒亮看见月儿这种媚态，也不再犹豫，将鸡巴用力穿过乳沟，将大大的龟头
 伸到了月儿嘴唇边。月儿嘤咛一声张开了嘴，恒亮激动的将龟头塞了进去，嘴里
 也发出了舒爽的呻吟。

 　　月儿竟然在我面前含住了恒亮的大龟头，我感到一种特殊的刺激。恒亮就这
 样跟月儿乳交着，每一次抽插都将龟头操进月儿的小嘴。不一会我看见他的鸡巴
 青筋暴露，加速抽插，月儿也呼吸急促起来，我有些紧张。月儿双手不自觉的揉
 动自己的奶头，每次恒亮的龟头插入口中都不自觉的用舌头去舔弄。

 　　操了一会，恒亮发出低吼，鸡巴一抖一抖的竟然插进月儿的口中时不肯拔出
 来，来回地前后在月儿口中抽插，月儿也紧紧地低下头方便恒亮的抽插，我看见
 月儿含住恒亮的鸡巴，用乳房和嘴巴帮助恒亮。

 　　恒亮终于一声大喊，鸡巴快速的抖动，月儿嘴里也加速了舔弄，恒亮竟然射
 在了月儿的嘴里！我看着自己的女友居然帮他口交到射精，还射在嘴里，我的心
 有些抽搐，同时也感受到了一种极致的快感。

 　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 

    第二十六章

    夏天的天亮的特别早，从窗口吹进来的风轻轻地拂动月儿的长发，像波浪一样的长发凌乱的盖在她迷人的玉体上，雪白的身体完全暴露在清晨的阳光中，我其实早就醒了，我一只手枕着头，另一只手温柔都揉捏着月儿巨大的奶子，时不时地用手指轻轻地捏捏她粉红的奶头，可能因为昨夜的疯狂，月儿的二个奶子还是硬硬的挺立着，经过最近的观察，月儿其实是很喜欢男人大力的揉捏她的奶子和奶头的，有时候大力一点她不但不怕痛反而更容易刺激兴奋，想想以前我刚和月儿能亲亲摸摸的时候我都一点不敢用力，还怕她不舒服。

    慢慢的我的手向下移动到了月儿最水草茂盛的地方，话虽如此，其实月儿的旅并不多，只在上面长了稀稀拉拉的一丛，在阴唇附近几乎没怎么长，所以只要腿稍稍分开，微微凸起的阴蒂和粉嫩的阴唇就能一览无遗了，手指摸在湿湿的洞口，只觉得里面热乎乎的，我把手指拿回来放进嘴里嗦了一口，微微酸的味道，月儿的水水味道，我下面的鸡巴不由得一下子硬了起来，我把鸡巴插进月儿的屁股缝里顶着，朝着洞口做着摩擦动作。

    月儿突然转身过来，一把用手抓住我的鸡巴，眼睛笑的弯弯的，嘟着嘴说“我的响怎么一大早就这么色啊”月儿说话的时候小脸红扑扑的，丝毫看不出昨夜疯狂后的疲劳，可是她下面有点发红的阴唇却证明了当时我们四个有多疯狂。

    我和恒亮在她的逼逼里射的次数是菲菲的一倍，看不出月儿居然比风骚的菲菲更要。

    “乖月儿，他们刚刚已经出去买早饭去了，我对着你这么美的屁股，怎么会没反应啊，乖，让我亲亲。”

    月儿打了个哈欠：“让你亲亲等下你又要做坏事了，等下他们回来看到多不好。”

    “要看就让他们看好了，都是熟人，好月儿，来嘛。”

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我的双手已经开始揉搓月儿的两个奶子，不停地在她的脖子上亲亲。

    月儿闭上了眼睛，手抓住我的鸡巴慢慢地撸着。

    我慢慢亲到了月儿雪白的大奶上，只见到原本白嫩的大奶上全是我和恒亮昨夜抓的红印子，我不由得脑子一下子想到了恒亮昨夜大鸡巴插在月儿奶子中间来回抽插，最后居然直接让月儿口交接着还口爆了，当时我都看傻了，因为月儿还没和我口交过呢，怎么会直接和恒亮做的这么好，难道我的月儿真的有这方面天赋么。

    想到这里我不由得把月儿的二个大奶子挤到中间一起舔两个奶子，不时还把奶子含到嘴里用牙齿轻轻地咬。

    月儿的呼吸声明显变粗了。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我把一只手伸下去，把手指摩擦了一下月儿已经湿润的洞口。

    “哎哟，好痛”月儿突然身体一缩，手放开了我的鸡巴。

    我被吓了一跳“怎么了，月儿，哪里痛。”

    月儿皱着眉头锤了我一下，“都怪你这个变态，二个人一起欺负我，感觉下面被磨破了。”

    我不好意思的说“好月儿，都怪我不好，当时太兴奋了，没控制住。”

    月儿亲了我一下“没关系的响，不怪你，我当时也很舒服，我是不是已经被你变成小荡妇了。”

    我抱住了月儿，“你这个不叫荡妇，只是享受性爱而已，我们的爱并没有变。”

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我们抱在一起了一会，我一边抚摸着月儿的头发，一边在月儿的耳边小声地说“好月儿，昨天你帮恒亮用嘴亲鸡巴看得我好吃醋哦，你都没帮我这么做过。”

    月儿突然一下子又脸红了，我抓住了月儿的手，让她又抓住了我坚挺的鸡巴，“月儿，也帮我亲亲么。”

    月儿慢慢低下了头，用另一只手把她的头发撸到了另一边，小嘴微微地张开，舌头伸了出来缠在了我的龟头上，然后嘴巴慢慢的把我的鸡巴吞了下去。

    我一下子感觉一股老血直冲脑门，整个鸡巴都被月儿湿热的嘴包裹住了，而舌头则在鸡巴龟头的背面不停的摩擦着。

    这个感觉和直接操月儿的最大的区别就是近距离看着月儿的脸，我居然有了一种征服月儿的性快感，月儿看我超享受的样子，把鸡巴吐出来“感觉怎么样，舒服么”

    “舒服死了好月儿。

    不要停呀。”

    月儿接着用舌头开始舔我的蛋蛋，还把蛋蛋含到了嘴里，接着她用一种怪怪的眼神看了我一眼，舌头移动到了我的菊花上，舔了几下，又看看我的兴奋表情，我爽的感觉都写在脸上了，“这样舒服么”“舒服死了月儿，继续”月儿用手挤压她的两个奶子抱住了我的鸡巴，把龟头含在了嘴里，让我不停的操，我一边操，一边想着恒亮昨夜这么操时的感觉，很快我就感觉浑身一震，鸡巴疯狂的射了，而月儿把鸡巴射的精液全吞了下去。”

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    这下满足了吧“月儿拿了一套衣服向卫生间走去。

    不一会卫生间传来了月儿的歌声和水声，看来月儿心情不错。

    我这时在床上想起刚刚的情形，我的月儿什么时候学会的口交技巧，难道她还有我不知道的秘密。

    看来回头我要好好问问。

 青梅女友的蜕变（27）

    第二十七章

    经过刚刚的早晨运动，我下面也黏糊糊的，嘴也干的厉害，我爬起来走进客厅，到了一大杯水灌了下去，听着卫生间里的水声，我走到卫生间门口敲了敲门“月儿，要不要我也进来一起洗啊。”

    只听见里面的水声停了下来，“好可惜哦，大色狼，我已经洗好了。”

    不一会卫生间的门打开了，月儿下面只穿了条肉色半透明的小内裤，上身穿了件宽松的白色全棉背心走了出来，胸口还有点湿湿的没擦干，把衣服吸在了身上，两个点点好明显，我不由得眼前一亮，刚想抓一把过过瘾，就被月儿往卫生间里推了一把“快去洗吧，臭臭的。”

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    月儿笑着说。

    她湿湿的头发披在身后，眉眼弯弯全是春意，我邪恶的在月儿转身走出卫生间后从她身后呼的一下把她的背心二根带子往下一拉，她的两个大奶子立马弹了出来，吓得她一声尖叫，我则坏坏的哈哈直笑。

    就在这时家里门打开了，恒亮和菲菲一起牵着手走了进来，正好看到了月儿正面胸部全裸的大胸画面，而下面的内裤也透透地把月儿的毛毛都露了出来。

    长长的大腿在刚洗完澡后白嫩的像要发光似的。

    恒亮一下子就看呆了，“靠，你们一大早就这么刺激我，响你厉害的。”

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    说着朝我做了个佩服的手势，可眼睛始终没离开过月儿的身体。

    菲菲则坏笑地看了我一眼，一巴掌打在恒亮的头上，“还看啊，当心眼睛掉出来，人家老夫老妻爱干什么你管这么多干嘛，快去把买来的早点摆好，准备吃饭了。”

    月儿红着脸，刷的一下把衣服拉起来，快步朝我们房间冲去。

    我朝着菲菲傻笑了一下就进卫生间洗澡去了。

    等我洗好出来换好衣服，他们三个已经坐在桌边等我了。

    我坐在月儿旁边，这时候月儿早就换了一身白色的连衣裙，脸还是红红的。

    “不好意思，让大家饿着等我了，开吃吧，我自罚二个包子”说着拿起一个包子咬了一大口。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    菲菲笑着说“我看有些人就不饿，说不定还想我们买早点的晚点回来才好呢”月儿立马抓起一个包子向菲菲嘴边塞去“吃包子吧，堵住你的嘴”菲菲哈哈笑起来“响，你的月儿要杀人灭口了”月儿则装成气鼓鼓的样子，我看着这么和谐的画面心里真舒服。

    恒亮帮我倒了碗豆浆，“响，月儿，我过两天就要回去了，马上就开学了，这次菲菲能彻底和我和好，全亏了你们，我走后菲菲就靠你们多照顾啦”平时嬉皮笑脸的恒亮摆出一副真诚的面孔，“这个暑假我过得超难忘，超开心的，能有你们二个朋友真好。”

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    “哪里话，我感激你还来不及呢，当初要不是你帮忙，我现在说不定还在和五指姑娘常约会呢。”

    我刚说完月儿就立马用小拳头锤我胸口，“说什么呢，不害臊。”

    看着恒亮和菲菲甜密得挨在一起吃早点，我不由得默默地祝他们今后幸福，别再出什么幺蛾子了。

    下午，菲菲和恒亮出去购物去了，看来恒亮回去要多准备行李箱了。

    而月儿又要去和许嵩练舞了，出门前她化了个淡妆，今天穿的白连衣裙后背是镂空的，月儿觉得后面漏出胸罩的带子好丑的，干脆就只带了二个硅胶乳贴，走路的时候胸口的巨乳一颤一颤的，我看着她打扮好了，酸溜溜地说“好月儿，等下你这么穿要把许嵩勾引的连舞都跳不下去了”

    “去你的，他才不会呢，不过练习完他应该会想操我的”月儿不好意思地说。

    “那你就给他呀，只要你开心就好。”

    “我最近其实只和他有过一次，其他次我都忍住了，没让他操我。”

    我走过去把月儿拉到沙发上，靠在我身上，用手在她的脖子上轻轻地抚摸着，“月儿，我有个问题想问你，你什么时候学会用嘴舔鸡巴的。”

    月儿把头从我胸口抬起来，看了我一眼，“还不是你把我推给许嵩给操了，现在我不让他在学校操我的话，他就会提出好多要求的，为了不给他操，我只好答应他啦。”

    说完月儿又把红红的小脸埋在我怀里了。

    亏了，我心想这段时间没去偷看月儿和许嵩练舞蹈真是失策啊。

    看来今天有必要好好去观察一下了。

    月儿走后不久，我立刻就下楼赶去学校的舞蹈室，我必须比他们早到，才能藏进那个杂物间。

    还好我运气不错，一下楼就打到了车，比走路去学校的月儿至少能早到不少时间，在发现许嵩还没到后我熟门熟路地照旧躲进了杂物间，就等月儿来了。

    过了一阵子，耳边传来了舞蹈的配乐声，看来今天的练习开始了。

    我小心地走出来轻轻地把练舞房的门推开了一道缝。

    【待续】

 青梅女友的蜕变（28）

    作者：1908025045

    字数：3023

    第二十八章

    随着欢快的音乐后映入我眼帘的是一对犹如身上闪着光的男女，许嵩今天穿

    了身白衬衫配黑色的长裤，上了油的头发被梳的一丝不苟，看的出来，今天的练

    习他应该是很重视的。相比之下，今天月儿的穿着虽然美丽，但就显得有点随意

    了，裙摆的长度稍有点妨碍她的发挥了。

    两人的配合动作如行云流水一般，时而缓慢沉静，时而激情贲发，对比我上

    一次来偷看他们练习时，他们明显跳的更好了，配合上也感觉完全没有了一丝一

    毫的生涩，他们在舞蹈中已经有了一种水乳交融的意味。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我不由得怀疑我让月儿把许嵩约到家里是不是让他们的舞蹈配合更进一

    步了，毕竟不少国标舞的舞搭子都是男女朋友关系，而我对月儿的放纵让月

    儿在舞蹈中再也不用顾忌我了，在舞蹈中她就是许嵩的爱人，而许嵩就是他的唯

    一，眼神，肢体都表现出了他们缠绵悱恻的爱意。看着他们如此优雅的舞姿，我

    内心深处还是有点酸酸的味道。

    随着舞蹈练习的继续，之前许嵩还要虚按的动作现在也不用避讳了，有时手

    就从月儿的脸部顺着脖子滑向腰部，中间手掌直接就能抚过月儿高耸的胸部。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    月儿则完全浸入了舞蹈的意境，对于这些她之前羞羞的肢体接触已经完全不

    抵触了。他们跳着，旋转着，就像他们一起在飞翔一样。

    很快舞蹈到了结尾动作，在一段激烈的动作后，许嵩把双手向两侧平举，就

    像要马上向天空翱翔似的，而月儿的动作则是用两手手臂圈在许嵩的脖子上，把

    整个身体吊在许嵩的胸前，小腿则向上勾起，表现出对爱人的依依不舍，要陪他

    一起飞到天涯海角。

    接着许嵩开始带着月儿做旋转的动作，在把月儿荡起来转了七八圈后许嵩停

    下旋转，平举的双手慢慢聚拢到月儿脸的两侧，并低下头和月儿的头点在一起，

    月儿则站到了地上，把双手也抚在许嵩的脸侧。

    这个动作其实是说情侣在经历了各种考验后最终停止漂泊落地后幸福地在一

    起了。

    但在外行人看来，他们二个就是身体完全亲密地黏在一起了。

    因为脸离得都可以感受到对方呼吸了，看上去就像马上他们要接吻了似的。

    音乐停了，许嵩和月儿都在喘气，很明显一段舞蹈的全情投入对二人的体力

    都消耗不小，许嵩的白衬衫完全湿透了，完全透明地贴在了他健美的身上，脸上

    的汗珠顺着脸颊直接滴到了地上。他随手解开了衬衫的扣子，让他漂亮的胸肌露

    了出来。月儿的脸红的像熟透的苹果一样，也是大滴大滴地流着汗。「月儿，你

    累了么，不好意思，天太热了，我这样你介意么？」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    听到许嵩的话，月儿把看着许嵩充满雄性气息身体的视线移开了。「又不是

    没看过，你要是不好意思就扣回去呀。」

    月儿继续大口呼吸着，很明显她的体能没有许嵩好，还没缓过来。

    许嵩这时伸出手来，一把把月儿横抱了起来，向场边走去，月儿则乖巧地靠

    在许嵩的怀里。到场边后许嵩盘腿坐了下来，依然还是抱着月儿，他从旁边包里

    拿出一个保温杯，到了一杯递到月儿嘴边。月儿喝了一口。

    「怎么不是冰的呀。」

    「运动后还是喝点温的比较好。」

    月儿喝完后许嵩也喝了一杯。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    月儿的白连衣裙胸口也汗湿了，露出的后背上也是水淋淋的，至于她本来带

    在胸口的胸贴早就因为之前的激烈运动和出汗而早就不在它该在的位置了，二个

    点点突的好明显。

    没多久许嵩终于忍不住了，低下了头直接开始在月儿的脖子上亲吻了起来。

    看到这里，我心跳也不由得跟着加快了。

    「不要啦，许嵩，我浑身都是汗。」

    「没关系，月儿，你湿漉漉的样子让我更兴奋。」

    许嵩的手在月儿的背上来回抚摸了一会后把手移动到了月儿的后颈处，月儿

    连衣裙的衣带就扣在这里，等眼神迷离的月儿反应过来，许嵩已经把连衣裙的活

    结一下解开了，月儿急着把双手护在胸前，不让前面的衣服掉下来。许嵩则用他

    的眼神盯着月儿的眼睛，而他的手却把月儿挡在胸前手轻轻地移了开来。

    许嵩把他的眼光向下看去，月儿白嫩坚挺的巨乳展现在了许嵩面前。许嵩用

    手指来回拨弄了几下月儿已经立起来的奶头后用嘴大口地把月儿的奶子往嘴里吞，

    就像要把他不可能含的下的巨乳整个吞到嘴里去似的。

    「月儿，你男朋友好粗鲁哦，你看你的大奶子上好几个红印子，他想抓爆你

    么，我可不答应，你的奶子现在也有我的一份哦。」

    我听着心里骂了一声操。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    月儿无力地推了许嵩一下。「谁是你的呀，再说不给你看了。」

    许嵩笑了笑。「好啦，听月儿的，不说了就是，可是不说这个的意思就是月

    儿可以随我怎么干都行了么。」

    「不要，你上次让我亲你下面的时候不是答应我只要帮你亲就比赛前不会再

    操我了么。」

    只见许嵩没有回应月儿的话，继续在月儿的巨乳上不停得亲舔，另一只手则

    从月儿的裙子下面伸了进去，虽然看不清楚，但我猜到他一定开始进攻月儿的洞

    口了。

    月儿的喘息声慢慢地已经由一开始的大喘气变为低声的娇喘了，眼神也越来

    越迷离，她的双手抓在许嵩的背上，明显比刚刚抓的更紧了，她的指甲有的已经

    掐到了许嵩的肉里。我知道，我的月儿快控制不住了。只看到月儿一下坐直了起

    来，双唇吻到了许嵩的嘴上，舌头直接渡进了许嵩嘴里，两人的舌头在双方的嘴

    里搅拌着。许嵩在月儿裙下的手从裙子里拿了出来，同时还拿着脱下来的月儿肉

    色小内裤。

    两人的嘴唇分开后，一起站了起来，月儿的连衣裙随着她的起立刷地就掉到

    了地板上，原本嫩白的身体已经微微泛红了，许嵩则把他的衣服用最快的速度脱

    光了。月儿蹲了下来，把许嵩已经怒发冲冠的大鸡吧抓在了手里，小嘴直接套了

    上去，巨大的龟头整个被吞进了月儿的小嘴里。

    随着粗长的鸡巴在月儿嘴里进进出出，许嵩露出了陶醉的表情。「小骚货，

    之前还不肯的，现在倒是越做越好了，好爽。」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    许嵩用手按着月儿的头，努力要插的更深入，好几次都把月儿呛咳嗽了，可

    是月儿依然在努力地帮许嵩口交着，终于只听见许嵩一声低吼，「噢噢，射死你

    个小骚货。」

    许嵩那大鸡吧在月儿嘴里一抖一抖地把一股股浓浓的精液射进了月儿的喉咙。

    「不许吐出来噢，月儿乖，全吃下去。」

    应该是许嵩一下射太多了，月儿在努力吞下去后还是咳嗽了好几下。

    「好了月儿，我们接着继续吧。」

    「你不是答应我只要听你的就不真的操我了么？」

    月儿一惊。

    「我没骗你啊，不过你让我舒服了，我不满足一下你怎么行。」

    说完许嵩从他的包里拿出了二个跳蛋。

    「月儿，这个你试过么？」

    许嵩坏笑着。

    心里的谜底终于被我亲眼揭晓了，月儿的口交果然是从许嵩这里来的。没想

    到看上去挺正派的许嵩居然这么色情，不知道我把月儿推进他这个狼嘴里是不是

    做错了。正当我换了个姿势准备继续偷看时，有人从背后拍了我一下。

 青梅女友的蜕变（29）

    作者：1908025045

    字数：3023

    第29章

    「啪。」

    我惊的猛一转身，只见到我身后站了一个长得斯斯文文的男生，正在紧张地

    朝我打别发声音的手势。

    「同学，你也是我们学校的吧？」

    我警惕地朝他点了点头。

    「别紧张，我也是来偷看的，咱们也算是志同道合的战友啊。」

    这男生压低了声音，悄悄地在我耳朵边说到，说完朝我尴尬地笑了笑，然后

    便趴在门缝边上向里面望去。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我看着他偷看时的表情时而气愤时而迷醉，很明显他应该是认识月儿或者许

    嵩的，而且我看他的外貌也有点熟悉，我应该见过他。不过现在不是考虑这些的

    时候，我的月儿现在可是一丝不挂地被许嵩玩弄中，全被这个男的看光了，那可

    是应该只能我一个人偷看的画面呀，想到这里我的拳头不由得握紧了。

    就在我准备给他后脑来一下子的时候，他感觉到了我的靠近，他向一侧让了

    让，然后指了下他旁边，「朋友，挤一挤吧，声音轻点，被发现就完了。」

    一下子我的脑子很乱，有一个念头居然出现在了我的脑子里，暴露月儿，让

    她淫荡的样子让这个男的看看，反正他也只能偷看一下，做不了什么的。

    我被我这个念头吓了一跳，但我反应过来时，我已经跪蹲在他的旁边，一起

    偷看起来，我和他几乎为了获得最佳视角，两个人的头几乎快要挤到一起了，可

    我却觉得现在和另一个陌生人一起分享偷看月儿比刚刚自己一个人看更刺激了。

    「啊……噢……」月儿淫荡的叫声把我的注意力又吸引了过去。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    只见月儿已经像狗一样爬在地板上，而许嵩则像一条公狗一样，在月儿身后

    用两只手扒开月儿肥嫩的两瓣大屁股，不停地在舔月儿的骚逼，他的舌头灵活地

    绕着月儿的阴蒂绕圈圈，时而还把这勃起的小痘痘含在嘴里吸，他还会用嘴吸住

    两片月儿的粉色阴唇，然后全含到嘴里用舌头来搅拌。

    月儿的洞口早已经湿透了，不停的有水流出来滴到地板上，形成一摊一摊的

    水迹。月儿因为兴奋，只见她已经用一只手支持身体，另一只手不停地用力捏她

    巨大的奶子了，而她下面的骚逼已经兴奋得像蝴蝶一样张开了翅膀，偶尔许嵩舌

    头离开月儿骚逼去舔她大腿的时候，很容易就能看到月儿的洞口内水粉色的嫩肉

    已经一缩一缩地往外面暴露了出来。

    我知道月儿这时候的状态要是被插入得话，月儿应该是忍不住的，不知道今

    天月儿能不能忍住不让许嵩的大鸡吧爆操。我居然隐隐地渴望着月儿最终崩溃让

    许嵩操她的情景。

    许嵩拉着跳蛋的线把跳蛋拉出了月儿的阴道，在拉出洞口时月儿明显地浑身

    抖了一下，跟着跳蛋，洞口又被带出了一大摊水。许嵩把跳蛋放在一边，从包里

    又拿出了一个超大号的电动假鸡巴，在月儿滴水的洞口摩擦了几下。

    「月儿，想不想要这个电动鸡巴操你的骚逼啊。」

    「快来，用这个鸡巴操我，噢噢……我受不了了。」

    「月儿你不是说不让我操你的么？」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「我是说用这个假鸡巴，不是用你的，快呀。」

    月儿揉胸的手更用力了。

    「那你现在要求我用这个操你，你就说求老公用这个大鸡吧插爆月儿的骚逼。

    说吧。」

    月儿脸上瞬间闪过了一丝犹豫，但许嵩把他的舌头伸进月儿的洞口内快速地

    搅拌了一会后，月儿急着喊了出来「老公，快用大鸡吧来操月儿吧。」

    「要按我要求的说哦，再说一遍。」

    许嵩得意的看着双眼被欲望充满的月儿。

    「老公，求你用这个大鸡吧把骚月儿的骚逼操坏吧，快呀，受不了了，好痒

    啊。」

    说着月儿把两腿夹紧摩擦着腿根，看着就像在摇动大屁股欢迎来操似的。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    只见许嵩把电动鸡巴电源打开后，沾着月儿的淫水做润滑后，对着洞口慢慢

    地插了进去。

    「噢噢噢哦哦……太爽了……大肉棒全进来了，好涨，好舒服。快动起来。

    我要。」

    许嵩开始加快了进出速度，每次随着这根超粗的假鸡巴都能拉出好多月儿洞

    里面的嫩肉和水浆。

    「操，太刺激了，真是骚货啊。」

    我旁边的男生早就已经受不了了，一个手豪不避讳我地伸进了他的裤子里开

    始撸了。嘿嘿，看着月儿淫荡的样子这么吸引人，我居然还有了点自豪感，这是

    我的月儿，不管许嵩怎么玩，你怎么看着撸，她都是我的，她心里只有我。我嘴

    上却对旁边的男生说「这骚货真他妈欠操，要是我们两个也能一起操她就好了。」

    那个男生给我一个深有同感的表情后继续一边看一边撸去了。

    舞蹈练习房里还在继续，月儿已经没力气爬了，平躺着，自己用手抓住假鸡

    巴在快速插自己的逼。许嵩则用他的一根手指沾着月儿的水水在月儿的菊花里抽

    插着。月儿这时候已经只想着假鸡巴带来的快感了，我猜许嵩要是现在把假鸡巴

    拔出来扔掉，说不定月儿会忍不住把许嵩的大鸡吧操进去。

    舞蹈房的墙面镜子里无数个月儿在被许嵩玩弄中，多年后我回想起来依然觉

    得当时的画面很震撼。

    「不要，好痛啊，拿出来。」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    月儿一声惨叫。

    只见许嵩已经把他大鸡吧的龟头顶进了月儿的菊花里，可能因为他润滑没做

    好，鸡巴被卡住了。

    可能突然的痛感让不给许嵩真操的念头回来了，月儿放下电动鸡巴后不停地

    拍打许嵩。

    「你不是答应我的么，快拔出来，好痛。」

    许嵩整个龟头都进去了，看他样子真不想出来，可是他只犹豫了没几秒就把

    他的大鸡吧拔出来了。

    「月儿，不好意思，我插后面应该不算操你的骚逼吧，不过你既然觉得」不

    舒服就算了吧。」

    说完他主动去帮月儿收拾起地上的衣服，交到了月儿的手上。看月儿的眼神，

    她的理性又压过了欲望。她拿起衣服转身就向更衣室跑过来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下一章就会揭晓，真是

    便宜许嵩了，口爆吞精，初次菊花插入都给他了。

    谁叫他是原25章里技术最全面且鸡巴最大的呢，哈哈哈。

    仔细想想，其实这部小说里蜕变的岂止是女友，真正蜕变并导致女友蜕变的

    应该是男友方响才是，从最初摸胸就打断手到后来共享女友到送女友给别人操，

    正是为了迎合他的改变，月儿潜在的欲望特质才会一点点浮出水面，最终一发而

    不可收拾。

    因为两个人都是感性激情型的，只会越陷越深，刹不住车的，如果要救他们

    就必须有个人来拉住他们，我觉得欲望是会带来毁灭的，必须要有人付出代价，

    我觉得最后要团圆结局且带有悲剧色彩的话就必须牺牲一个人，这个人平时理性，

    但冲动起来什么都做的出来，希望我能写完。

 青梅女友的蜕变（30）

    作者：1908025045

    字数：3123

    第30章

    看到月儿突然跑过来，吓得我和那个男生一下手忙脚乱起来，要是让月儿看

    到我和这个男生一起在偷看她的话真不知道她会怎么想。

    紧急关头我一把抓住那个明显已经慌神的男生，用最快的速度冲进了杂物间

    并轻轻地合上了杂物间的门，以防发出声音引起月儿注意，还好运气不错，在月

    儿进门的一瞬间，我正好把杂物间的门关好了。

    这时传来了许嵩的声音。「月儿，对不起，刚刚是我不好，对你太粗鲁了。

    你原谅我行么。」

    听声音月儿没有理他。在月儿用假鸡巴快高潮的时候打断她，现在月儿应该

    欲求不满中，上火严重，看来许嵩要倒霉了。

    突然听到了衣服掉在地上的声音，「干什么呀，放开我。」

    「月儿，我不放。」

    接着就听到月儿拍打许嵩的声音和接吻时堵住嘴发出的声音。

    「月儿，我好喜欢你，别生我气了。」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    	

    月儿没有回应，但听她变大的呼吸声，她应该身体又动情了，毕竟刚刚的激

    情还没完全退却呢，两个人现在依然还是赤裸相对的。接着就传来许嵩亲吻月儿

    身上发出的声音，慢慢的，月儿轻轻的娇喘声就传了过来。

    「月儿，你太美了。今天你就别限制自己了，放开自己内心，让我操你吧，

    我知道你现在一定也很想要的。我一定会让你爽的。」

    沉默了几秒后，「奥，好涨啊，舒服，还是让你的大鸡吧操了。」

    月儿欢愉的声音传进了乌黑的杂物间。「不要停，许嵩，老公，操死月儿的

    骚逼吧。

    还是你的大鸡巴操的舒服。「接着就是疾风暴雨般的啪啪声，淫叫声，还有

    许嵩畅快的吼声。

    不知道过了多久，月儿他们结束以后一起洗完澡换了衣服后离开了舞蹈房，

    听他们后来的对话，月儿已经完全不生许嵩的气了，这估计就叫操服了吧。

    看来月儿对欲望的渴求已经越来越重了。

    我转身鄙视地看了下身边那个男生，杂物间里黑漆漆的，在刚刚月儿被许嵩

    操到高潮狂叫的时候，这个男生也撸射了出来。

    我们两个一起走出了杂物间，只见他立刻在更衣室左看右看，终于发现在更

    衣室边上的长凳上有一摊水迹，只见他走过去，蹲下来，用鼻子伸过去仔细地闻，

    接着用舌头舔了一下。

    「喂，你干什么呢。」

    我一阵恶寒。

    「这个可是月儿骚逼里流出来的淫水啊。太美了。」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    	

    只见他一副陶醉的样子，果然他是认识月儿的。

    他看我在旁边站着等他说话，也不好意思再蹲在哪里自娱自乐了。

    「同学你好，我叫王文，你怎么称呼。」

    「王文？」

    我终于想起他是谁，我在哪里见过他了，当时在学校宿舍楼下的大树后我曾

    经偷看到他追求月儿被拒绝过。

    「怎么，你也听过我么，哼，人人都知道我王文追月儿有多拼命，可是这个

    骚货从来就不给我机会，一开始我以为是许嵩，可后来我才知道她校外有个同居

    的男友，这我也就认了，毕竟听说他们高中就在一起了。没想到这个骚货和许嵩

    还有一腿，那她这么不给我机会我就不爽了。凭什么给他不给我。

    我操。「王文的一副小白脸做出了愤怒的表情。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    	

    「一开始她以她有男朋友拒绝我的时候，看她长得这么纯，我还信了，可后

    来我发觉不是这样的。

    就在我去她宿舍楼下被拒绝的那天晚上，我本来都想通了，准备放弃了，可

    我同寝室的同学却给我看到了让我认清她真面目的东西。

    他们说在学校用手机拍到一个骚货，和野男人吃完东西就在外面乱搞，我看

    着一张张他们偷拍的像片，有走光露胸露内裤的也就算了，最后还有被野男人扒

    掉内裤连骚逼都露出来的，真是不要脸，我室友他们不认识很正常，但这个骚货

    穿的衣服我怎么会认不出来，虽然没拍到脸，但被拍的不就是我心目中的纯洁女

    神月儿么。」

    听到这里我内心里一阵波涛汹涌，当时那个暴露月儿的野男人不就是我么，

    看来拍照的时候那两个偷窥的就顾着拍月儿了，没拍到我，所以王文没认出我。

    没想到当时一时兴起暴露月儿被拍照还流到了王文手里，不知道今后会不会对月

    儿有什么危害，我不由得心头一惊。

    「前段时间我一直在想，我怎么会这么傻，居然会喜欢这么个烂货，可我这

    两天想通了，我被她清纯的外表骗了，她奶子这么大，屁股这么肥，天生就是勾

    引男人来操的，我应该也是为了能操她才追求她的，肯定是，什么爱不爱的全是

    假的，所以今天我特意来偷看她和许嵩排练，我就是不相信他们会干净，没想到

    果然如此。」

    他一口气说了这么多，看来也是压抑了很久了，他呼了口气后转过头来。

    「同学，光顾着让你听我唠叨了，你怎么称呼，怎么会在这里的。」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    	

    我一想到他可能会对月儿不利，就不能放过他了，现在揍扁他再警告他后万

    一他在背后偷偷的搞月儿怎么办。最好能和他套上关系。看他好像就是个书呆子

    的样子，混在他旁边了解他的想法好提前知道并预防他对月儿动什么坏脑筋才最

    好。要是他没什么花头就和他再不相见就是了。

    「我叫张恒亮，原来也是为了接近月儿才在这里跳舞的，但没想到基本上她

    就被许嵩包下来了，看了就让我不爽，所以我就不玩了，今天没事我就过来看看

    的，没想到看到这么刺激的镜头。」

    「原来是张兄，同是天涯沦落人啊，你也是被月儿这个骚货迷住的人，咱俩

    一样，今天我们遇到也算是缘分，前面你说过要我俩一起操那个骚货的，要是我

    有机会操到这个骚货，一定也叫上张兄。呵呵。」

    「那就先谢谢啦，到时候我俩一起操爆她，你现在是不是有什么计划啦？另

    外别叫什么张兄了，叫我恒亮吧。」

    「计划我现在倒是没有，不过我要回去好好想想，许嵩这个混蛋我也不会放

    过他的，恒亮，你手机号多少，我加你。」

    「还是我加你吧，王文，我今天手机没电在家里充电没开机。」

    说完我从口袋拿出来一支笔和刚刚打车的发票。

    王文随手接过笔，在发票上漂亮地写上自己的名字，然后写上自己的号码，

    看的出来他对自己写的字挺满意的。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    	

    「好了，恒亮你回去后发条消息给我，以后有啥事我俩也好商量商量，这事

    就我俩一起做了，千万别说出去，以后我俩有骚货一起操，有事一起扛。缘分啊。」

    说完他朝我伸出了手和我握了一把。

    握完手后，我也傻笑着把手往他肩上一搭，用力按着他肩膀往我身边一拉，

    搞得像好兄弟勾肩搭背似的，其实是我想到了刚刚和我握手的那个手不就是他刚

    才打飞机的手么，在他身上要好好擦擦。

    「那我先走啦，王文你也早点回去吧，别太在乎那点骚水了，回头直接操不

    是更爽么。」

    看他明显想我早点走的样子。

    「知道了，知道了，恒亮你先走吧，我先过过瘾嘛。」

    我刚想走，忽然想起一件事情。

    「王文，你一开始是躲在哪里的。我怎么没看到你呢。」

    「我就在那个老箱子里，本来看你在我还有点不敢出来，可是听到里面骚货

    淫叫实在忍不住了，为了看，我就豁出去了，还好你我一见如故，哈哈。」

    说着他一指更衣室角落一个明显废弃的旧更衣箱，箱门都破了，铁皮上都开

    了好几个洞，这个更衣箱虽破，但明显比现在的小更衣箱要大，足以躲得进一个

    人。

    要是躲在这个里面倒是可以透过那几个破洞对更衣室里一览无遗了。

    「那我走啦，回头联系，拜拜。」

    说完我就走出了更衣室，回去了。

    今天发生了好多事情，也不知道会有什么后果。一时心乱如麻，真怕我会保

    护不好我的月儿，让她吃亏。那可是我最爱的月儿啊。想着想着，我忍不住给了

    自己一耳光，我有点后悔了，真不该让月儿和许嵩走的太近，可现在还来的急么。

 青梅女友的蜕变（31）

    作者：1908025045

    字数：3023

    第３１章

    闷热了一下午的天在傍晚终于忍不住地哗啦哗啦下起雨来，学校附近原本热

    闹的街头一下子冷清了许多，偶尔有几个撑伞结伴出来吃饭的学生走过。在雨中

    我独自往家走去，刚刚我在路边买了一个新手机卡号，回家后就把王文加上，我

    必须盯紧她，不能让月儿受委屈。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    当我走到我家楼下，我浑身早就湿透了，抬头看着家里明亮的灯光，我却犹

    豫不敢上楼。但该面对的总要面对，我还是上楼打开了那扇门。

    「哇，皇上回宫了，月娘娘快来接驾。」菲菲一看到我就大声叫到。月儿现

    在换了一套居家服，棉ｔ加宽松的短裤，上面全是卡通人物，搞得月儿一下显

    得好萌。看着月儿，我的心里什么都松开了，能和月儿在一起真是好幸福。我的

    脸上挂着浓浓满足的微笑。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「哇，月娘娘，你看皇上看你都看傻了。」菲菲看了看我后，马上叫了起来。

    「吵死了，你又不是属狗的。」月儿看我这么迷她，心里也是开心的，脸都

    有点红了。

    「就是呀，人家恩爱你凑什么热闹。」恒亮在旁边也插了一句嘴。

    「皇上，张公公和月娘娘都一起欺负我，你要为我做主啊。」说着菲菲一边

    忍着笑，一边就扑进了我的怀里。

    就在我刚刚享受了菲菲巨乳挤压才没几秒钟，她就退了开来。「呀，方响你

    怎么全湿了，没带伞么，先去洗洗换套衣服吧，别受凉了。」

    菲菲说道。

    月儿听到后也站起来，走了过来，责备地瞪了我一眼，「怎么这么粗心啊。

    出门都不知道带伞，今天我出门时还提醒过你的呢。」

    「我帮你烧点姜茶，你先去洗吧。」月儿把我往浴室推了一把后，转身向厨

    房走去。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「我来帮你吧，月儿。啊哟。菲菲你干嘛扭我。痛死我了。」恒亮刚想一起

    去厨房，被菲菲拦了下来。

    「人家做爱心姜茶你凑什么热闹，跟我回房间，今天买这么多东西跟我一起

    去理一下。」说完菲菲就拉着恒亮回房间了，临进门时还回头朝我笑了一下。

    可能是菲菲看出了什么，所以在给我和月儿制造点私人空间呢。

    我很快地去冲了一把，换了身衣服，这时候月儿的姜茶差不多已经快烧好了。

    我轻轻地走进厨房，看着月儿姣美的背影，我忍不住从背后一把抱住月儿，

    把头在月儿的脖子上摩挲。「月儿，我好爱你，和你在一起好幸福，好想和你一

    辈子在一起。」

    「响，我也爱你，永远只爱你一个。」月儿转过身动情地看着我。这时的我

    们两个眼中丝毫没有欲望的存在，就这样，我们抱在了一起，感觉时间也变慢了

    速度。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「刺啦，刺」姜茶烧噗出来了，月儿连忙松开了我，一回身把火关了。「都

    是你，害我刚刚忘记把火关小了。」月儿娇蛮地朝我抱怨。「好，都是我的错，

    烧坏了也没事，只要是月儿烧的我就吃。」我笑眯眯地看着月儿。

    月儿麻利地把灶台擦了一遍后，把煮好的姜茶到了一小杯给我。「快喝吧。」

    「月儿，你想烫死我啊。」我刚喝了一口就忍不住吐出来了。我和月儿一起

    忍不住笑了。

    「两位，实在不好意思，打搅你们秀恩爱了，我实在饿的不行了，今天下午

    购物我就跟军训负重拉练一样，大包小包拎着走，开开恩，快点开饭吧。」

    恒亮敲了敲厨房的门，朝里面说道。

    「好啦好啦，讨厌鬼，叫菲菲一起来吃饭吧。」我和月儿一起把准备好的菜

    端了出去。

    我们四个分别坐好后就开吃了，今晚的菜很丰盛，菲菲说在恒亮回去之前我

    们就天天过年，我说这样我们很快就成四头猪了，恒亮却说变成猪也挺好，这样

    菲菲就对他放心了。「谁要和你一起变猪啊，你变成猪我就不要你了，哼哼」菲

    儿瞪了恒亮一下。就这样，我们这顿饭吃得非常开心。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    吃完饭后，菲菲和恒亮把手一推，想逃回房间不洗碗，被月儿盯住了，一定

    要他们洗，饭菜可是我的月儿做的，真辛苦她了。最后他们被盯的只好去洗了。

    月儿则回房间拿了衣服去洗澡了。我走进房间在床头柜最下面的抽屉里翻出

    了一部今年我淘汰下来的手机。把新买的手机卡放了进去，开机，还好，手机使

    用完全没问题。把王文的号码输进去后我发了条信息给王文，然后用这个号开通

    了微信。不久就看到王文回信息了。「恒亮，你到家挺晚的呀，我加你微信了，

    你通过一下。」

    我打开微信，一个哈巴狗的头像在新朋友栏里闪烁着，留言是我是王文。

    我马上按了通过。「滴滴滴。」很快微信上收到了王文的信息。「恒亮，以

    后我们就是好兄弟了，你不是也喜欢月儿这个骚货么，今天离得远，你可能看不

    清楚，我把她上次晚上和野男人鬼混的那组偷拍照片发给你，给你做今晚撸的素

    材，哈哈哈。」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    接着我陆陆续续收到了近２０张相片，除了四五张是在小吃店拍的，其他全

    是我把月儿屁股暴露后连续拍摄的，估计怕拍不好，逼逼露出来的照片一个镜头

    就拍了６张。有二张拍的还真清晰，月儿的大屁股下湿湿的洞口，洞口粉色的嫩

    肉包括阴唇都一览无遗，把照片放大后看着就更清晰了。想到王文他们盯着月儿

    流水的逼逼拼命地打飞机，我下面鸡巴居然硬了起来。

    「你室友知道这些照片是月儿的么。」我发了条信息给王文。

    「我怎么可能告诉他们，他们撸过几次就把照片删了，我就一直保留着，有

    时候想月儿时就翻出来看看，我刚刚把照片全发给你了，够兄弟吧。」

    「你明天还去么？」我问道。

    「当然要去啦，这么刺激的场面怎么能错过，我还要带着望远镜去。」

    「我明天就不去了，有点事情要处理，你去的话要小心安全啊，被抓就惨了。」

    「放心吧，经过今天下午后我觉得我比以前放开多了，以前我什么都不敢做，

    现在我觉得我没问题了。谢谢啦，恒亮兄弟。」

    我跟王文说我要去撸了，就和他拜拜了。现在看来王文思想还是蛮简单的，

    看来还蛮信任我的，毕竟今天我也算和他建立了深厚的「战友情」。希望他最好

    就只会自己躲起来自撸，别冒出来打搅我的月儿。

 青梅女友的蜕变（32）

    作者：1908025045

    字数：3023

    第三十二章

    我把手机连上电脑，把刚刚的20多张月儿照片转存到电脑上后把旧手机连着

    电脑继续充电，以备不时之需。

    我则一转身走出了房间，只看到菲菲恒亮正坐在客厅沙发上看电视，而月儿

    也洗完了澡坐在菲菲的旁边。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    经过昨晚的突破，我们之间再没什么私密了，互相都很放松。

    菲儿穿着粉色的透明睡衣，里面只穿了一条黑色丁字裤而已，上面二点等于

    全露。

    月儿还是上午穿过的白色宽松背心加宽松型短裤，因为衣服裤子都很松，一

    不小心从裤管和领口以及腋下的洞口可是会漏出无限春光噢。

    恒亮则坐在菲菲的另外一侧，赤着膊，套着沙滩裤。

    菲菲看到我来了，连忙让月儿移过去一点。「方响快过来，坐我和月儿中间。」

    我坐下后，月儿便抱着我的手，靠在我怀里。电视上正在放搞笑小品节目，

    时不时引得菲菲和月儿大笑，月儿一笑，她的奶子就直接顶在我的手臂上，随着

    她的抖动，她的奶头就会在我手臂上挠啊挠的，弄的我心里痒痒的。菲菲笑起来

    幅度大，整个胸都会摇摆起来，像波浪一样。我坐的这个位置只能说太容易让人

    性福了，在她们的笑声中我的下面很快就立起了金字塔。

    我悄悄在月儿的耳边说道：「月儿，跟我回房间好么。」

    月儿一低头看到我下面已经顶的高高的了，小脸一红：「菲菲，我有点累了，

    先去睡了，你们慢慢看吧，」说完就站起来向房间走去。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我不由得心想，我的月儿真是善解人意啊，呵呵。

    我跟着也站了起来。「两位慢慢玩，我去陪月儿了。」

    「这么早就要啦，服了你们了，真没劲，好啦，恒亮，我们也回房间吧。」

    菲菲站起来示威似的在我面前用两手托了一把她的巨乳，好像在叫我去吃她

    奶子似的。恒亮朝我偷偷做了个一起的手势，我摇了摇头，恒亮微微露出遗憾的

    表情后很潇洒的一笑后，陪着菲菲回房间了，我还没进房间就听到他们响亮的嬉

    笑声传了出来。

    我回到房间，只看到月儿正坐在电脑边上，她已经打开了我刚刚传到电脑上

    的照片，她紧张地回头看着我。「响，这些照片是怎么回事啊。」

    我看到这个镜头也吓了一跳，平时月儿不太碰我电脑的呀。这个该怎么解释

    呢。

    看着月儿有点慌乱的眼神，我不由得内心一阵自责。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    但我马上还是镇定了下来，「月儿，没事的，不用担心，说来也巧，你还记

    得以前我考试通过填志愿那天，你和我在学校附近吃饭和亲热么，正好被我们学

    校的一个学生给偷拍了，我们也没发觉，他也不认识我们，结果他就经常对着你

    的性感相片打飞机，正好我有个朋友和他同寝室，真巧了。

    他问他拷了一份这个照片，他跟我说，因为时间太久了，偷拍的人相片早就

    删了，就他这份还没删，时不时还要看着打打飞机，正好被我看到，我就叫他拷

    给我了。」

    月儿焦急地说道：「都怪你，不知道我又被哪些人看光了，你看，这拍的多

    清晰，丢死人了。」

    「没事啦，月儿，这照片又没有拍到我们的脸，谁知道是你呀，你看我朋友

    都没看出来照片里的人是我。」

    我不由得又撒谎骗了月儿，希望能减少她的担心。

    我抱着月儿放大了一张拍她屁屁的照片，只见她粉红的阴唇微微张开，洞里

    浅色的嫩肉上好多水水正在往外流。「月儿你看，当时你还没和我做过呢，这种

    记录你处女逼的相片不是很珍贵么，还好被他偷拍，否则我们就没有这么棒的照

    片做纪念了。」

    「你女朋友的下面被别的男人看透了你不难过吗，变态。」

    月儿在我怀中稍微放松了一点，毕竟我话的意思是她虽然被偷拍，但身份没

    被识破。

    「被看反正也不会少块肉，再说以后我们结婚做婚检的时候说不定遇到男医

    生不是要被看的更通透么。」

    听我这么说，月儿好像想到了什么，脸一红。

    「跟你说个事，以前有一次在医院打针，医生直接给我打的，没叫护士，然

    后他把我裤子拉的好下面，感觉下面都被他看到了。」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我听了居然觉得好刺激。「月儿，你看，这么多你性感的相片，这么长时间

    了，不知道让他们射了多少次，每次说不定都是盯着你放大后的逼逼，一边射一

    边叫你骚逼，想着这个你觉得刺激么。」

    「响，你现在越来越变态了，你这么喜欢月儿在人前做羞羞的事情么，是不

    是月儿越淫荡你越喜欢呢。」

    「反正想想又没关系，只是我们做爱时的小调剂而已。再说我的月儿越淫荡，

    为夫我在床上不是越享受么，哈哈。」

    我看月儿对照片的事情基本有点放下了，就把她抱起来放到了床上。我则侧

    身躺在了她旁边。

    「月儿，该说说你下午和许嵩练舞的事情了。」

    我亲了一下月儿后看着她红红的脸。她的胸口上下起伏着，明显回忆下午和

    许嵩的事情让她有点小兴奋了。

    「和平时差不多啊，我去的时候穿什么衣服你也看到了。」

    月儿看我有点小着急的样子故意吊我胃口，其实我下午什么都看到了。

    「快说嘛，求你啦月儿。」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我撒娇似的在月儿的脖子上像小鸡啄米一样亲了七八口。「今天有没有被许

    嵩操啊，月儿。」

    「等最后再告诉你，别急啦，今天许嵩和我舞练的特别默契，可以说超水平

    发挥，我完全进入到舞蹈意境里了，结束的时候我才发觉我的胸贴掉了，因为出

    汗，我的白裙子好透明，许嵩盯着我的胸口看，我感觉好刺激，我的奶头都硬了。」

    说着，月儿把他宽松的背心脱了下来，闭着眼睛揉了下她的奶子。我则默默

    地看着她。

    「之后许嵩把我抱到了场地边上，不停地摸我亲我，不知什么时候我的衣服

    就被他解开了，他不停亲我的奶头。」

    月儿迷离地看了我一眼，抓着我的脖子，让我去亲她已经立起来的奶头。我

    一边亲，一边把手伸到了月儿的裤子里，温柔地揉着月儿的阴蒂，月儿明显身体

    颤抖了一下，下面洞口水不停地流了出来。「月儿，我帮你裤子脱掉吧，再不脱

    都快被你弄湿了。」

    月儿娇喘着自己用手把裤子往下一拉，然后用一只脚一蹬，裤子就直接掉到

    了床下面。「接下去呢。月儿。」

    我用力捏着月儿巨大的奶子，在我的手里她不断地变换着形状。

    「接着你的月儿就帮许嵩亲他的大鸡吧了，他的鸡巴好粗，我含着不停地进

    进出出，我的嘴当时都酸死了。」

    说着，已经全身赤裸的月儿骑到了平躺着的我的身上，温柔地帮我把裤子褪

    了下去，用她的奶子在我的铁棒上搓来搓去，接着我就感觉我的鸡巴被一股温暖

    湿润包裹住了。

    「哇哦，」我不由得爽的发出了声音。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    月儿趴在我身上，她的逼逼正好就在我的嘴边上，这可是我心爱的月儿的骚

    逼，我忍不住一口把她整个阴唇都含到了嘴里，舌头时而在她阴蒂打转时而直接

    伸入她的洞口，只觉得她洞口的水像泉眼一样地不停流出来，我就大口大口地吞

    了下去，想到今天王文和许嵩都喝到了月儿的骚水，我不觉舔的更卖力了。

    突然只觉得月儿突然浑身抽动，双腿夹住了我，洞口一阵收缩，月儿潮吹了，

    大量的骚水喷到了我的脸上，嘴里。

    月儿像发情的母兽似的转过身来，一把抓住我的鸡巴就塞进了她水汪汪的骚

    逼里。「哇，爽，好爽啊，老公，今天我最后还是没忍住，我的骚逼最后还是被

    许嵩操了，而且差点他把骚月儿的屁股也操了。啊，快一点，响老公。噢，噢，

    爽。」

    我幻想着许嵩爆操月儿的样子，鸡巴变得更硬了，「操死你，叫你淫荡，我

    要操烂你的骚逼。」

    我一转身把月儿压倒了身下，我把她柔软的双腿一直压倒了她的头上，这样

    她的逼逼就自然地抬了起来，我就拼命地往下面操她，每次我都插到底，插到几

    百下后，我又用鸡巴顶着月儿阴道的上壁的嫩肉搓顶，不时地还让铁棒在里面转

    圈圈，月儿没多久又高潮了，「响，我好爱你啊，爽死我了，我的骚逼只爱给响

    操，操死月儿吧。奥奥奥。」

    听着月儿这么骚的话，我也几乎疯狂了，操的速度更快了，就像要把月儿撞

    碎似的。

    突然只觉得月儿里面一阵抽缩，我被她夹得好紧，我也一阵加速，和月儿同

    时高潮了。

 青梅女友的蜕变（33）

    作者：1908025045

    字数：3023

    第33章

    激情褪去後的月汉臀揖oo地抱在一起，慢慢的，月儿靠着床头坐了起来，

    「响，我觉的我改变了好多，最近发生了很多事情，要是以前的我是不会做的。」

    「月儿对不起，这都是我让你做的。不关你的事。」

    我用一只手撑住了头，看着月儿。

    「你没发觉么，响，虽然是你让我做的，但其实我内心也默默地想去做，你

    的怂恿只是给了我内心一个可以去做的借口而已，我觉得我已经不认识我了。」

    月儿平静地说着。

    我故作轻松地说：「哪有这么夸张，最多也就是你现在对自己约束变少了而

    已。」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「不是的，我觉得我现在不是放开心里的条条框框去享受性爱的快乐这种程

    度了，我觉得我已经有了性瘾，我居然有一种主动寻找性刺激的冲动。打个比方，

    以前在做爱前我还要考虑对方帅不帅，喜不喜欢，而现在我考虑的更多的居然是

    对方的大鸡吧能多满足我。就好像恒亮和许嵩，他们都超厉害的，当我看到他们

    的鸡巴后我下面主动就会湿湿的，就想着他们快来操我。这种想法我以前是不可

    能有的。」

    月儿看了我一眼，接着说道：「今天下午我回来的路上，正好遇到大雨，虽

    然路不远，但坐一站公交车可以少淋点雨，车子很挤，以前你也看到过车上有色

    狼欺负我的，我以前很反感的。

    可今天我上车后居然有一个念头跳了出来，我期盼有个色狼来骚扰我。

    后来真的有个人站到了我后面，他用下面顶着我的屁屁，感觉他那里好大好

    粗好热，我一下子就兴奋了，我当时穿的裙子里并没有穿内裤，内裤都被许嵩拿

    走了，那个人只要掀开我的裙子就能让他的鸡巴顶到我的逼逼了，或者他把手伸

    进去，他就会知道我的洞口有多湿，我一直盼望他干点什么，可是他什么也没做。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我好失望的。」

    我听完后也不知道该说什么了，月儿的改变，其实是我推动的，但其实我自

    己又何尝不是呢，以前的我只要能看看摸摸月儿的奶子就已经很开心了，终极梦

    想也就是能得到月儿，可现在我得到了，我却发觉看着月儿被其他人操的高潮迭

    起更能让我刺激，像刚刚她对我说的公交车经历就让我听的很激动，我给自己找

    了个理由就是让月儿自由享受性爱，可我明白，其实我是为了满足我自己的欲望。

    每次看到听到月儿被别人干，都能让我和月儿做爱的时候得到更大的快感，

    这个是病么。

    我错了么。

    月儿接着说道：「响，你知道吗，现在唯一能约束我性冲动的就是你我的感

    情，哪天你要是变心不要我的话，我真不知道我还会变成什么样子。响，你说，

    你以后会不要我么，比如说我以后变得更坏更坏的时候。你会接受不了么。」

    月儿眼中闪过一丝惊慌。

    「不会的，我的月儿永远是我的月儿，不管你以后怎么变，我都会永远爱你。

    我之前答应过的，许嵩之后，我不会再叫你去和别的男人做了。你以后不可能会

    变坏的。」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「如果是我主动找其他人来操我呢？你还能说之前你说过的话么，只要我开

    心愿意，你都不计较。」

    月儿激动起来。

    我又无语了，我好矛盾。我真不知道该怎么说才好。既想月儿放纵来满足我，

    又因为爱月儿而舍不得月儿，至少我内心理智上认为这样对月儿不好。

    「月儿，我会一直爱你爱下去，我现在也不知道该跟你怎么说你才能安心，

    我以前就和你说过我的恐惧，我不怕你因为什么性欲而找别的男人做爱，我怕的

    是你的心里没有我，所以不管你变成什么样子，只要你还是我的月儿，我就一定

    对你不离不弃。我说到做到。」

    我也坐了起来，抓起了月儿的手，看着月儿。「月儿，你相信我么，如果你

    还怀疑我，我可以证明给你看。」

    「我很想相信你，但我怕呀，你怎么证明给我看。」

    月儿转过脸认真看着我。

    「我还没完全想好，等我想好了我会告诉你的。」

    「好吧，我相信你，但你别忘记今天说过的话。」

    说完，月儿又和我抱在了一起。「响老公，你别嫌弃月儿烦哦，人家也是会

    紧张的嘛，谁叫人家这么在乎你。」

    在亲了我一下后，月儿就从床上跳了起来，「我们一起去洗澡吧，身上好不

    舒服，等下洗澡别做坏事咯。」

    于是我们二个就这么光溜溜地朝卫生间跑去。

    刚到卫生间，门就打开了，光溜溜的恒亮和菲菲走了出来，四人都裸体，但

    大家也都习惯了。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「哦哟，今天响很给力啊，你们这么晚出来洗啊，我们都洗好了。」

    恒亮又在开我玩笑了。

    「去你的，快去睡吧，别打扰我们鸳鸯浴。哈哈」我连忙赶他们走。

    他们刚走，月儿就拍了我一下，小声对我说：「吓我一跳，刚刚我还以为今

    天又要像昨天那样搞了呢，今天我可不想了，累死了，就想睡觉。」

    我扭了一下月儿的奶头，「小骚货，你刚刚不是还说只要一看到许嵩和恒亮

    的大鸡吧下面就有水想被操么，怎么又不要了，哈哈哈。

    来，让老公摸摸你现在下面有多湿。」

    「你敢笑话我，看我不打死你。」

    月儿不停地打我。

    我则在她耳边小声说：「主要是老公我把你喂饱了，我的好月儿就不吃零食

    了，对吧。」

    说完我又扭了一下月儿的奶头。

    月儿的小粉拳又打了上来。

    「别这么过分哦，再这样叫我们怎么睡觉啊，还不快去洗了睡。」

    恒亮突然开门喊道。我和月儿被他搞乐了，一起笑着去洗了。

    第二天醒来，一摸旁边，月儿早起来了，我走出房间，恒亮和菲菲应该还在

    睡懒觉，月儿在桌上留了条子，说她去买早饭了。看来经过我昨天的保证，月儿

    还是相信我了，心情不错。

    这时我的老手机叫了，一看是王文发来的微信，还有好几条是昨天夜里发的，

    我都没看。

    第一条王文问我说他发给我的照片用来威胁月儿和我们做一次行不行，第二

    条说做完他就能大学无遗憾了。第三条就是刚刚收到的，他又说算了，这种事万

    一闹大了被开除被警察抓不值得，家里供他上大学不容易，这样对不起家人，说

    这照片现在只有他和我有，平时拿出来打打飞机就行了。

    我看完不由得笑了，看来我昨天高估了王文的胆量，哈哈哈。不由得心里放

    下了一块石头。我立刻回复了他一句，我刚起来看到，让他放心，这组照片我谁

    都没让看。

    刚回完消息，月儿就回来了。「响，洗脸刷牙了么，快去，准备吃早饭啦。」

    「遵命，我的女王大人。」

    月儿立刻学着希尔瓦娜斯的口气回了我一句「别找死。」

    说完月儿就推开了菲菲和恒亮的门，还没叫呢，就关门退了出来，脸红红的。

    我笑了起来，「月儿，你不敲门打扰人家晨练，万一吓到恒亮我可赔不起哦。」

    月儿立马过来推我去洗刷刷去了。经过昨天的大雨，今天凉快多了，真是个

    好天气。

 青梅女友的蜕变（34）

    青梅女友的蜕变（34）

    今天我的心情就像天气一样，好极了，可在饭桌前，坐在我对面的恒亮却不

    是如此。

    「哎，离回去又近了一天，好羡慕你啊，可以和月儿一直住在一起，而我却

    要两地分居。」

    看来早上的晨练并没有冲澹恒亮的离愁。

    菲菲瞪了恒亮一下，「谁知道我不在身边，有的人会不会浑身轻松啊。说不

    定前脚刚走出去，后脚就换上笑脸去找其他花姑娘了。」

    恒亮露出苦恼的笑容：「菲菲你又来了，我都说了多少次了，我只爱你一个

    ，你就放心吧，还要我怎么保证你才相信啊。」

    菲菲从自己的椅子上站起来，走到我旁边坐下，一把抱住我的手臂，「反正

    恒亮你敢再出花样，我就去做响的小老婆，再也不理你了，哼。」

    接着她头又转向月儿，「月儿亲爱的，你不会介意吧，嘿嘿。到时候我们就

    能天天在一起了。」

    「你们好了没有啊，明明心里都舍不得对方的。现在在一起的时间已经不多

    了，还要浪费在斗嘴上。真被你们气死了。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    月儿开口了。

    菲菲嘿嘿笑着，坐回了她的位置，和恒亮搂在了一起，二个人立刻甜蜜的像

    什么似的，看的我和月儿都无语了。

    就像刚刚的斗嘴不存在一样。

    我笑着轻轻在月儿耳边说：「别去管他们了，他们没问题的，倒是你今天要

    不要去陪你的许嵩练舞啊。」

    月儿在下面掐了我一下子，也在我耳边说：「你这么希望我去被许嵩抱么，

    偏不顺你的意，今天我要带你出去逛街，恒亮的送行礼物还没准备呢。」

    听到月儿今天不去，我不由得心里松了口气，但不知道为什么，今天让王文

    不能偷看到月儿被许嵩操，我心里居然隐隐的有点遗憾。

    吃完早饭后，菲菲和恒亮都说这两天太累了，就在家看电视，不出门了。

    我和月儿为了给他们空间，早早地就出门了。

    今天月儿没穿她平时喜欢的白衣服，而是穿了一件黑纱蕾丝衬衫，因为比较

    透，看得到里面是一件黑色的抹胸，我猜她应该是用了胸贴，不然的话，一定能

    看到突出的点点。

    下面是一条黑色皮短裙，配黑色的长筒丝袜。

    一身黑的着装反而显的她原本雪白的皮肤更白了。

    我拍了月儿屁股一下，「月儿，今天穿这么性感出门不会是要勾引野男人给

    我看吧。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「一点没错，等下你就看看你的月儿现在多会勾引人。」

    月儿像开玩笑似的跟我说着。

    于是我们打打闹闹地到了车站。

    虽然现在是我们暑假，但对于一般人来说可是工作日，我们又出来早了，站

    台上等车的上班族特别多。

    月儿突然拉住我，朝站台人堆一个方向一指，「快看，那个穿浅蓝衬衫的就

    是昨天在车上顶我下面的人。」

    我顺着月儿的手指看去，那个人应该也就３０左右，带了付黑框眼镜，身材

    看上去挺瘦弱，要是我想揍他，他应该会被我秒杀。

    我突然有了一个邪恶的念头，「月儿，昨天他不是不敢做什么吗，今天你想

    不想再试试他看看，我正好也能在旁边看看你昨天的情景再现。」

    月儿打了我一下，脸一下变得红红的，虽然她没睬我，但我觉得她应该是动

    心了。

    我慢慢把月儿挤到了那个眼镜男旁边，那个眼镜男本来很随意的左右看看的

    ，突然他发现了月儿，我在他戴着眼镜的眼睛里看到了狼见到猎物时发出的光。

    看来他也对昨天被他下面顶了没反抗的美女映象深刻。

    一会，车来了，大家一起往车上挤去，那个眼镜男为了能挤在月儿身后也是

    拼了，只见他拼命挤在了月儿后面，不让别人插过去，看他小细胳膊小细腿的，

    我都为他捏了把汗。

    为了能在最好位置观察，我挤到了月儿侧面。

    车子发动了，车上挤满了人，要不是为了看昨天的情景再现，我一定会和月

    儿再等一辆车，或者打车的，这车乘的真不舒服，希望这个眼镜男别让我失望。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    随着车厢的摇晃，月儿朝我侧了下头，我从她眼神里看出，眼镜男应该开始

    了。

    我往后挤了一点点，腾出一点点空间，往下面一看，眼镜男的下面已经贴在

    了月儿的屁股上了，他还慢慢地在做小幅度的挺腰动作。

    可能因为昨天和今天月儿都不抵抗的表现给了眼镜男很大的勇气，眼镜男竟

    然把他的一只手绕到了月儿的前面，慢慢地移动到了月儿的胸口。

    只见他在短暂的紧张后，发觉月儿居然没发声音，还不反抗，顿时陷入到巨

    大的快乐中。

    他细长的手指先是张开到最大，抓了下月儿的巨乳，然后收缩范围，绕着乳

    头附近抓，捏，揉，搓。

    很快他发现了月儿的乳贴，只见他用指尖一戳一挑一拉，月儿的胸贴应该就

    被他弄掉了，再看月儿被他抓着的胸部衣服上明显突出了一个尖尖的点点。

    他用手掌握住月儿巨大的乳房，然后用食指的指腹快速的在月儿奶头上反复

    摩擦，隔着衣服都能看到月儿的奶头慢慢变大变硬了。

    月儿脸变得越来越红，抓住吊环的手明显握得更紧了。

    我在旁边都能听到月儿的喘气声变的更快更粗了，我想月儿应该兴奋起来了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    早上车上的人大多都是去上班的，不少人还没睡醒的样子，好多人都插着耳

    机闭目养神中，根本没人发现这拥挤的车厢内发生在月儿身上的事情。

    眼镜男把另一只手伸到了下面，月儿的皮短裙并不是紧身的那种，裙摆还是

    蛮大的，只见他用手把月儿后面的裙子掀到了月儿的腰上，把穿着白色内裤的月

    儿屁股露了出来。

    而在白色内裤和黑长筒袜中间的那段大白腿显得特别的白，白的那么诱人，

    彷佛在勾引人去探索白内裤里的景色。

    仔细看的话，白内裤的底部已经湿了一块，眼睛男的手指正在哪里摩挲着，

    当他发现内裤的潮湿后，他的表情充满了兴奋。

    他把手指往前面伸的更深了，他的中指指腹直接伸到了月儿阴蒂上反复揉圈

    圈。

    月儿回头看了我一下，我在她眼神里看到了欲望，期待，还有一丝犹豫，我

    给了她一个同意的眼神。

    月儿看到后把头又转了回去。

    月儿把他微微颤抖的腿分开了一点点。

    眼镜男很快就发现了，他的手在两腿之间更游刃有余了，他的手指沿着内裤

    的边伸了进去。

    只见月儿背向后微微弯了一下，眼镜男的手指已经开始在做抽插动作了。

    随着他手有力地撞击，月儿的屁股也被撞得前后直摇。

    我看到眼镜男的下面帐篷举的更高了。

    而月儿已经闭上了眼睛，从脸到脖子都泛着粉红色。

    眼看着月儿被陌生人抓胸，并用手指插逼逼，还很享受的样子，我不由得被

    一种奇怪的感觉充满了，我的肉棒快速地充血，也翘了起来。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我的手不知不觉地也放到了月儿的屁股上，揉了一把，月儿回头一看这多出

    来的手是我的，在娇媚地看了我一下后又放心地转回头去享受了。

    眼镜男刚看到我伸手的时候吓了一跳，快速地把手指拔了出来，只看到手指

    上沾着好多月儿的蜜汁，水津津的。

    我朝他笑了一下，他看我也开始摸月儿的屁股后放下了心，朝我露出一个老

    师傅看新人的表情。

    他用二只手拉住月儿内裤的两端，往下一拉，月儿的内裤直接被拉到了腿上

    ，然后直接掉了下去，落在鞋子上了。

    就这样，月儿白白的大屁股就直接暴露在空气里了。

    眼镜男示意我直接用手去插月儿的逼逼，我立刻不客气地照做了，表面上则

    朝他点了下头，毕竟这个潮湿的肉洞可是属于我所有的，现在搞的我倒像是客人

    了。

    当我的手指刚插进去，就发觉里面又紧又烫，水已经充满了这个空间。

    手指在里面就像被吸住了一样，被夹的紧紧的，我不由得想用我的肉棒替代

    手指进去试试。

    不过在无数人的车厢里能用手指插一个光屁股美女也已经让我兴奋不已了，

    尤其这个美女还是我的月儿，想着她光熘熘露出屁股在人群中被我和一个陌生人

    在搞，我不由得就觉得更刺激了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    眼镜男在我指奸月儿的时候，把他裤子的拉链拉开了，用手把他又长又细的

    鸡巴掏了出来，用手撸了两下后，直接把他的龟头在月儿的屁股缝里来回摩擦。

    月儿被吓了一跳，明显她没想到眼镜男今天的胆子怎么这么大。

    她虽然很享受，但真实地在站满人的车厢被陌生人操还是会有点害怕的。

    她看了我一下，轻轻地皱了下眉头。

    月儿摆动了下屁股，两腿一夹紧，把我的手指赶了出来，而眼镜男的鸡巴也

    被从缝里甩出去了。

    眼镜男并不想放弃这到嘴边的美肉，他用两只手扶住了月儿的腰，硬要把鸡

    巴插进月儿的腿间。

    因为月儿的不配合，要插进紧闭的洞口也不是这么容易，但看眼镜男的表情

    就知道，虽然没插进去，但在腿间洞口附近不停地磨枪一样给他带来巨大的快感。

    因为刚刚月儿流过好多的水，她的大腿上早就被她的水水湿润了，眼镜男的

    鸡巴虽然进不了洞口，但被两条大腿夹住，还能滑熘熘地抽插，这快感很快就让

    他受不了了。

    不一会，眼镜男浑身一抖，鸡巴就朝着月儿的屁股射出了无数股白浆。

    看着月儿屁股上流淌着一条条白色的精液，我有种马上撸一发的冲动。

    突然车子一个刹车，眼镜男没站稳，靠在了月儿屁股上，白色的精液都擦在

    了他的裤子上。

    这时车厢里突然传来一声大叫，「抓色狼啊。」

    眼镜男这下被吓的不轻，立马把月儿的裙子放了下来，把他还没完全变软的

    鸡巴硬塞进了他的裤子里。

    再看刚刚发出叫声的方向，一个长得膀大腰圆的大姐正指着她背后一个上班

    族骂着，「你个色狼敢动老娘，看我不揍死你。」

    「大姐，刚刚刹车我没站稳而已，我那会对你有兴趣啊。」

    这上班族话刚说完就被这强壮的大姐没完没了地打了起来。

    旁边的人都尽量的闪了开来。

    趁这个机会，我一拉月儿朝车门挤去，车一停，我们就下了车。

 青梅女友的蜕变（35）

    青梅女友的蜕变 同人续写 三十五章

    作者 1908025045

    月儿一下车就红着脸瞪了我一眼，「你好变态啊，你居然看着我被色狼欺负

    还这么开心。」

    「哪有啊，明明是你很享受那种感觉我才让那个眼镜男动手的，快说，刚刚

    什么感觉。」

    我有点小激动地拉着月儿往附近的一个大商场走去。

    「一开始是很刺激，被手指摸的也很舒服，就是后来我没让他真插进来，他

    就全射我屁股上了，好脏啊。真讨厌。而且刚刚急着下车，内裤被他弄掉地上了

    都没法捡。」

    月儿跟我一边走一边小声地说着。

    我看了眼身后，没人，立刻把手伸到了月儿裙子下面，嫩嫩的大屁股上果然

    没有内裤，喔噢，月儿穿着短裙里面现在居然是光光的，只要一阵大风，她就要

    露屁屁了，我想着都觉得刺激。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    月儿被我的大手吓了一跳，连忙回头一看，看到没人时，她才呼出一口气，

    「你吓死我了，我还以为你又要把我给别人看了呢。小心点呀，你看上次夜里你

    乱来不就被人拍照片了么。」

    「乖月儿，要是有人拿你性爱照片威胁你和他做爱，你会同意吗，如果你不

    同意的话他就会把照片到处传播哦。」

    我试探性地问了下。

    月儿以为我又在开她玩笑了，笑着跟我说，「我可是你的女朋友哦，要不要

    给别人做，我全听响老公的。你要是让我去做。那我也只能听你的。嫁鸡随鸡嫁

    狗随狗，嫁给你这个变态老公我也只能听你的话，和你一样变态了，哈哈哈哈。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    虽然不是我要的答桉，但也算可以吧。

    突然月儿停了下来，面带疑惑地看了我一眼。

    「响，你走这么急干什么，有什么事情么，要去哪里啊。」

    我坏笑着对月儿说，「刚刚在车上看的我刺激死了，我们要么到这个商场里

    的厕所转一圈，好不好嘛。」

    我把我抓着的月儿手手放到了我下面，我的下面早就一柱擎天了。

    月儿摸到我的铁棒后，脸红着对我点了点头，我就知道，刚刚月儿其实也被

    勾起了欲望，只是不想便宜那个眼镜男而已。

    走了没多久，月儿跟我手牵手地进了那个商场。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    这个商场是附近居民逛的最多的地方，一楼卖化妆品，二楼卖女装，三楼男

    装和运动服装。

    地下层是大超市。

    我和月儿来过很多次了，对地形很熟悉。

    我和月儿直接坐电梯去了三楼。

    三楼男装这个时间逛的人并不多，毕竟现在是工作日的上午，我和她很快就

    走到了厕所门口。

    我先走了进去，e面看上去没人。

    隔间的门也都开着，我叫了一声月儿，月儿红着脸，扭扭捏捏地走了进来。

    她害羞的样子一下子刺激到了我，我立刻就联想到了刚刚在公交车上的画面

    ，月儿也是这么害羞的样子。

    我很猴急地一把把月儿拉进了一个隔间，关上了门。

    我让月儿手撑在马桶上，把屁股噘起来，我直接把她的皮裙子掀了起来，月

    儿白白的光屁股直接出现在了我的眼前。

    我一摸月儿的逼逼，早就湿的都滴出水了，我一把提起我的铁枪，就顶在了

    月儿的洞口。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「快点进来嘛，老公，我要你的大鸡吧操我。」

    月儿应该也已经j望难制了。

    我直接对准了月儿的水帘洞，噗嗤一声，我的棒子就整根冲了进去。

    月儿也喔噢的发出了叫声。

    我把手伸到前面，乳贴早就不在了的奶头凸点好明显。

    虽然隔着一层纱衣，但摸着还是好有手感。

    其实月儿浑身敏感的地方很多，光是摸奶子就能让她春心荡漾，而且她现在

    逼逼里还塞着我整根鸡巴。

    「响，我吃不消了，你下面快动起来啊，我想要啊。」

    月儿满脸通红地回头看了我一下。

    我轻轻地插拔了两下，都是插到底的，看着和月儿屁股撞击时她大屁股随之

    变形的样子，我也特别兴奋。

    「月儿，你现在把我想象成刚刚的眼睛男，然后现在我们还在车上，我们身

    边都是乘客。我要开始操你啦。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「受不了了，眼镜哥哥快进来搞我吧，我的响老公同意我和你做的。」

    月儿一边说，一边自己摆腰开始动起来了。

    「靠，你太要了，我还没动，你自己到动起来了，这可不行，看我来操烂你

    的骚逼。」

    我开始慢慢加速从后面操起月儿来，不过我心里却是在想象眼镜男操月儿的

    样子。

    「眼镜哥哥操我吧，哇奥，好舒服啊，继续，再快一点，抓我胸，用力，哇

    ，好粗啊，眼镜哥哥你操死月儿了，啊，啊，啊．．．．．．」

    月儿好像也进入了感觉，闭着眼睛，被我操的不停发出淫荡的叫声。

    因为是在外面，我也不敢搞太久，在这暴露的环境和眼镜男角色扮演的双重

    刺激下，加上月儿本事逼逼又是名器，我在月儿拼命夹紧的逼逼里很快就一泄如

    注了。

    我帮月儿下面擦了下，但因为月儿逼逼里褶皱肉芽很多，还有些白浆还留在

    里面不出来，时不时地流一点下来。

    月儿红着脸对我说，「响，你今天射的好快啊，是不是角色扮演让你更刺激

    啦。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我不好意思地回道：「肯定是的，不过这里等下人会很多的，你淫叫得这么

    大声，三楼的人很快就全聚过来了，刚刚你叫这么响，你没感觉到吗，嘿嘿。」

    「刚刚我闭着眼睛太入戏了，早忘记控制声音了，真要命，希望没人发现。」

    月儿想起来了，一下子有点小紧张了。

    我帮她把裙子放了下来，衣服理了一下，然后和她一起走出了卫生间。

    就在我们刚走出卫生间后，我们刚刚进的那个隔间旁边的格子里的门悄悄地

    打开了。

    里面走出一个一身西装的帅哥，要是我和月儿看到他的话，一定能认出他是

    谁。

    他就是上次在夜店和月儿一起跳舞还摸来摸去的那个帅哥。