青蓝双娇（1～11）【全】 - 武侠历史玄幻类小说 - SexInSex! Board公告娱乐休闲饮食成人BT综合电影美图文学信息管理 注册 登录 有奖竞猜 
  论坛设施 帮助 界面风格 繁w中文 English SexInSex! Board &raquo; 武侠历史玄幻类小说 &raquo; 青蓝双娇（1～11）【全】 
            专用BT种子网盘[高速]广告位置11大字$70美金最火暴激情视频聊天室BT上传下载网[高速]



&#8249;&#8249; 上一主题 | 下一主题 &#8250;&#8250; 17 12&#8250;&#8250; 发新话题 发布投票 发布商品 发布悬赏 发布活动 发布辩论 发布视频  
打印 [武侠] 青蓝双娇（1～11）【全】 
      skycx 
      LEVEL 4

        积分21 金币952 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-10-11 发短消息 加为好友 当前离线 1楼 大 中 小 发表于 
      2006-10-12 09:13  只看该作者 
      本贴共获得感谢 X 2青蓝双娇（1～11）【全】
      第一章

      　

      　　小山重叠金明灭。鬓云欲度香腮雪。懒起昼峨眉。弄妆梳洗迟。照花前后镜。花面交相映。新贴绣罗襦。双双金鹧鸪。

      　　四川峨嵋山山势险峻，山下的道路崎岖难行，就算有路，也只是羊肠小径，寻常农夫村民都视上山为畏途，偶有好勇斗狠的年轻小伙子想上山探险，或赌胜登高，莫不狼狈而回，而且此山之中，大都是原始的森林，山中的野兽犹以虎豹最为凶猛，但其中以猴子最多，便在这座险峻的深山之中，有一名为观日之山峰，在此峰上有一金顶寺，这座庙宇也不知是市何时侯所建，原本已然荒废，但于七十余年前，有一来自襄阳的失意女子，在此习勘破红尘，落发为尼，而此女原本家学渊源，在清修中更得悟武学之真理，中年之后于山下救得一孤女，取号静袜，传了衣钵，不久便即谢世往生，而这孤女克绍箕裘，在武学上将师门武学详加钻研，且在将湖中行侠仗义，在二十余年间罕逢敌手，而后却于四十于岁壮龄跟随先师步伐出家为尼，隐居于山中，退出江湖，其间于下山采买日常用品时，曾救得一重伤妇人，而这妇人最后终告伤重不治，所遗两名幼女，便由净虚师太携回抚养。

      　　转眼间十数寒暑，当年重伤妇人所遗的两名幼女，如今已成长为亭亭玉立的一双姐妹花，姐姐刘学青芳龄十八，金顶剑法已有九分火喉，而师傅内功元霞功也告大成，这日傍晚，刘学青与年方十七的妹妹刘学蓝练完剑法后，满身香汗，两姐妹并肩坐在后园闲话，两人都正是青春年少，对未来充满幻想，谈没两句就聊到要师父让她俩去闯荡江湖的事来，刘学蓝道：姐，我们每天在这山上，实在太也无趣，何况我们功夫也都有一定火喉，我看也不输于江湖上那些所谓高手大侠，我们何不一起去求师父让我们下山去闯闯？

      　　刘学青听了，心中觉得正合她意，却淡淡的道：可能是师父看我们武功还没有大成，怕我们在江湖上吃亏，所以要我们再修练几年再下山吧！

      　　刘学蓝道：唉！姐，你也真能捱啊！在这山上闷也闷死我了，你也就行行好，和我去求求师父，让我们下山去开开眼界吧！

      　　刘学青：好吧！那等晚餐时，我们一起去跟师父说吧！刘学蓝笑道：这才是我的好姐姐！

      　　刘学青笑道：我不和你去跟师父说项，难道就不是你的好姐姐了？说完，伸手往刘学蓝的胳肢窝骚去，刘学蓝笑着跳开，道：是！是！两人一阵嘻闹，之后又低语一阵，商议如何向师父恳求，就各自梳洗去了。

      　　俩姐妹满怀心事的走向食堂，想到师父不知肯不肯答应，不禁心中揣揣，一到食堂见到师父端坐于上首等着她们来开饭，心中更是一跳，刘学蓝一时紧张，伸出小指勾了勾刘学青的衣袖，红着脸叫了声：师父！两姐妹这才分别就座。

      　　静袜师太见俩姐妹神情恍惚，心中微觉奇怪，这两个爱徒从小有由她养大，活泼外向，心直口快，怎么今日唯唯诺诺的呢？转念一想，已明其理。

      　　正当姐妹两人心无所属，想要如何开口，师父才会答应，心中千头万绪之际，静袜师太忽然把首上念珠一扯，双手疾挥，上百颗念珠像是由强努所发，向正在发呆的刘学青、刘学蓝两人疾射而来，静袜师太跟着双掌往桌面一拍，一大碗菜汤化作无一阵暴雨紧跟着念珠之后向两姐妹直扑而去，姐妹俩正自神不思属，大惊之下，拔出短剑，各使了金顶剑法中一招「日生鳞波」剑尖际化作无数鳞光，向疾射而至的念珠点去，煞时间剑光满室，所有念珠都被俩姐妹一一点落，而剑光一消失，只见刘学青已跪倒在地，而刘学蓝才满身菜汤由门外跃进，跪在姐姐的身边。

      　　刘学青道：徒儿冒犯师父，使师父出手惩戒，我们俩姐妹甘愿受罚！

      　　却见静袜师太笑道：起来！起来！师父只是试试你们功夫，不要紧张！起来！起来！

      　　刘学青、刘学蓝俩人满腹狐疑的慢慢站起，谁都不知道平日温柔可亲的师父今日此举到底是何用意，却见静袜师太道：你们两个想要下山趣闯荡江湖是不是？芷怡道：师父你怎么知道？

      　　静袜师太道：唉！谁没有年轻过！刚见你们俩个小妮子鬼头鬼脑的我就知道了！刘学蓝道：师父你真是明见万里！

      　　静袜师太笑道：小ㄚ头不必拍我马屁，养你二俩十五年，这点小心事都不能了解，那我还算什么师父啊？我刚才不是试你俩功夫来着吗！

      　　刘学蓝笑道：那师父您是答应罗！说完拉住静袜师太的手轻轻摇晃。

      　　静袜师太笑道：你啊！

      　　静袜师太转头到向刘学青道：刘学青，你剑法内功已成，师父准许你下山到江湖上去闯荡见识见识！

      　　刘学青大喜：谢谢师父！谢谢师父！

      　　刘学蓝道：那我呢？那我呢？

      　　静袜师太笑道：你满身菜汤的！还敢说呢！你剑法是可以了，但内功还是不行，你看，姐姐一身衣服都是乾的，那是为什么？我刚才以漫天花雨的手法射出念珠，是试你们剑法，而那雨露均沾一招，就是考较内功了，你姐姐煞时之间就运起地五层元霞功将菜汤弹开，而你却像落汤鸡似的！

      　　刘学蓝道：那是因为我坐的近

      　　静袜师太道：不要多说了！刘学青，你把随身事物准备一下，这两天就可下山了！刘学蓝！你内功再加把劲，我看顶多一年，也就行了，到时候你再下山和你姐姐会合吧！

      　　刘学蓝心中不快，嘟起了小嘴，静袜师太道：你啊！快把内功练好，不要在生闷气啦！一年很快就过去了。说完静袜师太转身便回禅房，不再理会刘学蓝、刘学青了！

      　　过了两天，刘学青已收拾好随身包袱，便来和师父及刘学蓝告别，静袜师太只道：下山后一切自己小心在意。便没有话说了。倒是刘学蓝好像有很多话要交待。但是被静袜师太喊去练功，只好心不甘情不愿的离开。

      [ 本帖最后由 awwt 于 2007-12-17 13:18 编辑 ]
        UID471353 帖子21 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间30 小时 
        注册时间2006-10-11 最后登录2007-7-16 查看详细资料TOP 

      skycx 
      LEVEL 4

        积分21 金币952 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-10-11 发短消息 加为好友 当前离线 2楼 大 中 小 发表于 
      2006-10-12 09:14  只看该作者 
      第二章

      　

      　　刘学青叩拜了恩师，就离开了峨嵋山，下山后走了一天，见到的都是坦荡平原，一时不知要往何处而去，免不了有些依依难舍的心情，忍不住就流下泪来。好在刘学青身生性活泼开朗，一转念间忧愁尽去，也就迈开步伐往未知的前方走去了！刘学青下了峨嵋山之后，一路上朝着西北方而行。

      　　走了两三天，才走到一个人烟绸密的城镇，这位生在深山之中的少女，第一次看见了美好的城镇和田原，真是心花怒放。

      　　刘学青来到城镇之中，向别人一打听，这里叫做关梁镇，是一个水陆的码头，人囗也特别的多。南来北往的商人，大部份都聚集在这个镇上，交换货物，客栈也特别的多。刘学青在镇中走来走去的，四处观看，这一切对她来说，真是五光十色，新鲜莫名，加上她的好奇心，往往看一件事物，都要花费一些时间，慢慢的去推想，直到夕阳西下这才想到需要找一间客栈投宿。

      　　刘学青向着街中四处看看，有很多的客栈，店家正在招呼着客人，刘学青找了一家大一点的客栈，就走了进去，一问店小二，顺着小二的手指一看，就见到了掌柜的，这掌柜长得五短身材，满身肥肉，只怕有三百来斤，虽然只五十来岁，却满脸沟纹，加儿上额头上长了颗硕大肉瘤，可说丑陋异常，刘学青向掌柜的说明来意之后

      　　掌柜的一看，一个单身年轻的姑娘自己一个人来投宿，心中微感奇异，就笑着说道：我们客栈都是一些行商，住的完全都是男人，恐怕对姑娘不太方便！“刘学青道：”大家都是住店，有什么不方便？别人给钱，我也少不了你的，你只给我一个人找一间上房就好了！掌柜的说道：一间房是有，但是我们上房已经没有了，姑娘就委屈一晚，住在普通房一晚吧！

      　　刘学青心想，普通房就普通房，何况身上带着的银子也不是很多，省一点也好！就道：好吧！但就是要乾净一点的。

      　　掌柜道：敝小号的房间都打扫得很乾净，姑娘请放心！说完，就带着刘学青到西厢地字号房。

      　　到了房间，刘学青一看还蛮乾净整洁的，就住了下来。这家客栈之中，刘学青一住就是数天，关梁镇的热闹和她有生以来没见过的事物太多了！刘学青正当青春时期，人类生来的本能，她一点也不缺少，而每天这在家客栈之中，见到很多的卖春女子，一个个打扮得花枝招展的，跟那些客人打情骂俏，看得刘学青心神乱跳。

      　　刚一开始，刘学青对于这些男女的挑逗还有些脸红，经过了两次，她觉得满有意思的。每当她走过这些客人的面前，大家都在注视着她，而刘学青是一个长得很美的女郎，年纪又轻，走起路来，全身都散发着迷人的神采。

      　　前两天晚上，刘学青隔壁的人字号房都没有人，所以刘学青也就一夜好眠，觉至天明，到了第三天晚上，刘学青正朦朦胧胧快要睡着之时，忽然觉得隔壁房有一阵悉悉索索之声，跟着又有一阵嗯阿之声，之后又听一女子叫道：要死了！要死了！但是又不像是十分痛苦的样子，反而好像很娱快，刘学青好奇心起，运起指力，将木板墙挖了一小洞，眼睛就着小洞一看，却不禁面红过耳满身燥热。

      　　原来刘学青见到一个四十多岁的男子，脱得光光的，正跪在一个十八、九岁的躺卧女子面前，男子把屁股向前面挺着，下面的一根肉棒，翘得高高的。那女子正用手在男子的肉棒上摸着，笑嘻嘻地说道：“王老板，你这东西越来越大了，比上次我摸的时侯大了好多！

      　　王老板道：不是长大了！是一个月没有插穴，硬得厉害！

      　　女子道：我才不信，你家里有老婆，怎么可能一个月没弄？

      　　王老板笑道：说实在，我现在天天都想你！夜里做梦有时候还会叫水仙！

      　　女子笑道：“你做梦叫我做什！你老婆不会怀疑吗？

      　　王老板道：想你嘛！一醒了过来，鸡巴就硬得使人肚子痛。好水仙！现在给我弄一下好吗？我都急死了！“

      　　叫做水仙的女子道：快要天亮了，你不是要回家去吗？

      　　王老板道：弄快一点嘛！现在还早嘛！

      　　水仙道：每次跟你弄，都是弄好久才出来，人都累死了！

      　　王老板道：你不喜欢插穴呀？

      　　水仙道：喜欢当然是喜欢，我也天天想弄，可是又怕回去晚了挨嫫嫫骂！

      　　王老板这时就把水仙搂着，解开了水仙的衣服，水仙的两个奶子就露了出来，王老板张嘴就把她的奶子吸到嘴里，吸得水仙嘻嘻的笑着。

      　　刘学青从那小洞中，看得很清楚，一看那王老板在吸水仙的奶子，刘学青全身马上就起了作用，浑身都有些麻麻的。刘学青就用手捏捏自己的奶子，觉得比阿桃的还要大些呢！她是第一次看到男女两人在一块弄这事，引发了好奇心！

      　　刘学青就要看个明白出来，她从那小洞后面，偷偷的看着。

      　　这时那个水仙就用手把王老板的鸡巴握在手中，前后的套弄了一会。刘学青一看，王老板的鸡巴被套得龟头暴涨得通红，同时变得好大，水仙这时也把双腿张了开来。

      　　王老板一看，就贴着水仙的屁股，用手在水仙的穴上摸着。

      　　王老板笑道：现在你的小穴穴毛也长了好多了，穴也鼓得高了一些！“

      　　水仙道：都是你们这些臭男人嘛！结臭男人弄过之后，穴毛就多起来了，穴也鼓高了，我听说这是你们男人的那种水射进去得太多了，才会这样！

      　　王老板笑道：“你们楼里燕琦，下面那个穴，一定比你的毛还要多得多呢！水仙道：我怎能跟她比嘛！她每天夜里都有客人，有时不只一个，我们楼里的所有的客人，都跟她玩过。

      　　王老板笑道：“我知道，我看到过好几个男人，一到她房中，就把燕琦抱进怀里！

      　　水仙道：“燕琦才二十岁，也没有生过孩子，人家骂她是浪骚货，现在我也明白了，不是她浪骚，就拿我来说，跟弄过这事之后，我天天都想弄，如果没有弄，下面的穴好会痒，痒得厉害了，真的像要命一样！”

      　　刘学青听到他们说到穴，就伸手摸摸自己的穴，也有些痒痒的，同时也有些水流出来了！

      　　王老板说道：水仙！快嘛！弄一下，我们就回去了！

      　　水仙道：先给你插一下，等明晚上吃过晚饭，你来我们楼子里，，再好好弄两次好吗？

      　　王老板道：“当然好，弄五次我也愿意呀！

      　　水仙道：“在楼子里比较好，不用像在客栈里担心受怕，怕被你老婆捉奸在床。

      　　王老板道：“你趴在床上，把屁股翘起来，我从后面进去。

      　　水仙道：只有这样才可以，上次你叫我睡在桌子上，弄了一次，弄得骨头都会痛！

      　　王老板道：但是桌子上有另外的情趣！

      　　刘学青暗想，这两个人马上就要插穴了，看看他们是怎样一个弄法？

      　　王老板将水仙按在床上，水仙就用手趴在枕头上，上身趴下去，屁股翘得高高的，王老板伸手就在水仙白嫩嫩的屁股上，用手摸着。

      　　水仙道：你怎么这样喜欢摸我的屁股？摸得我穴里只是冒水！“

      　　王老板道：你的屁股好白，又大又嫩，我喜欢嘛！摸到手上，好过瘾呀！

      　　水仙道：哎呀！我都快痒死了，快插进来嘛！急死人了！

      　　这时王老板就把鸡巴对着水仙的屁眼上，揉了几下。

      　　水仙也就手伸到屁股后面，抓住了鸡巴，放在穴囗上，就揉了几下。王老板一低头，就看到水仙的穴口，只是冒黏水，就说道：“水仙！你穴水流出来了好多，我插进去了！

      　　水仙道：“快嘛！里面痒得好要命，狠一点，用力一下顶进去！

      　　王老板用双手把水仙的穴拨得开开的，硬鸡巴对着那个红嫩的穴眼中，用力的一顶！刘学青就看到水仙把嘴一张，屁股往后一送，王老板又用力的猛顶。

      　　水仙就叫道：“哎唷！东西都插进来了，好胀啊！”

      　　王老板问道：“怎么会胀嘛？”

      　　水仙道：你的鸡巴太硬太大了，一插进来，猛的一胀，穴口都抉插裂了！

      　　王老板笑道：好舒服呵！鸡巴顶进穴眼里，又紧又热的又水汪汪的，这感觉好美！

      　　水仙道：我也是呀！一弄进穴，穴心上就不痒了，可是你一抽送，我会舒服得上天呢！会跟腾云一般样！

      　　王老板道：你趴好了，我叫你上一次天好了！“

      　　王老板一说完了，就搂着水仙的屁股，硬鸡巴在穴中就猛顶起来了，一面顶又一面的伸手摸水仙的大奶子。

      　　水仙先是把牙一咬，嘴一张，接着就猛喘了两下，喘过了，就忙着吞口水，同时屁股也摇起来了！

      　　刘学青一看，水仙的穴张得像一个红红的圆洞，中间插进去一根大鸡巴，鸡巴毛在水仙桃的穴口上，穴里被顶得骚水只是流！

      　　刘学青见他们两人舒服得怪态百出，一会儿是王老板猛顶，水仙就猛喘，又猛吞口水，口中也“啊啊”的连声叫着。

      　　王老板顶了一阵，就把水仙搂得紧紧的，把鸡巴插在穴里，停止了抽送，两人同时的大口喘着气。

      　　水仙道：“这样插穴真舒服！快顶呐！不顶我会疯呀！

      　　王老板道：“我怕给奶顶得穴里丢出来了，你就不行了！

      　　水仙道：“不会呀！我可以丢两次，不信你就试试嘛！

      　　王老板听了好高兴，连忙搂着水仙，又把硬鸡巴对着水仙的穴里狂抽猛顶！刘学青又一看，王老板把鸡巴拉了好长出来，又“滋的一声的整根顶了进去，水仙喘得跟牛一样，屁股也猛往后面迎送着

      　　这时水仙的穴中“卜滋！卜滋！”的只是响！

      　　两人的力也用得更大了，王老板的肚子并在水仙的屁股上，肉并肉的“啪啪啪打得好响

      　　水仙浪叫道：“啊啊我的穴呀好好舒服唷入到穴心小穴心要开花了”

      　　王老板笑道：“你开个花我看看！”

      　　水仙道：“死相呀！小心我把你的鸡巴夹断！”

      　　王老板道：那好呀！夹断了，一天到晚穴里都有一根鸡巴在里面！

      　　水仙道：“不要说了，用力顶呀！我要丢了！

      　　王老板又是一阵猛插，入得水仙快趴不稳了！

      　　她的穴心又是吸，穴口又是夹，屁股又是摇，穴水猛往外流！

      　　王老板也用尽了最大的力气，狂顶一阵！

      　　水仙就叫道：“啊啊我快完了”

      　　王老板也是全身发酥，背上一麻一麻的，他搂着水仙的屁股，人就趴在水仙的背上。

      　　这时就听到穴里“卜卜滋卜卜”

      　　水仙叫道：“哎呀完了我丢出来了好多啊

      　　王老板也连喘了两口气：我也射出来了！

      　　水仙道：“我感到了，射得好多，都射到我的穴心上了，好烫、好舒服呀！”

      　　王老板道：“鸡巴快软了，不能弄了，我拔出来好吗？

      　　王老板就趴在她的背上，两人都是又喘又笑的，鸡巴泡了一会，王老板就站起来把鸡巴拨出来了！

      　　刘学青一看，刚柴才要插穴时，鸡巴硬得那么凶，现在插过了，一拔出来，硬鸡巴就变成了一个垂头丧气的软鸡巴，同时上面还有很多的白浆！

      　　又一看水仙的穴，张了一个红红的圆洞，洞中的白桨往外只是冒，水仙就连忙的蹲在地上，把腿分得开开的，让穴中的白桨，往外流出来。

      　　刘学青看了这两个人在床上玩穴，玩得好高兴，她也被这一幕情形，引诱得控制不住了！

      　　看看天色已经昏暗下来，客？里除了悉蟀的声音之外，四周都是静静的。心怡坐在床上，就把裤子脱下来，对着穴上一摸，穴中流出了好多的水，连裤子都湿了！同时她这时穴里也奇痒起来了，刘学青暗想，从来也没有过弄穴的事情，这次偷看了一次，怎么自己就这样难过？

      　　看那水仙，被男人入得只是叫舒服，又叫男人用劲顶，这顶真会有那好吗？如果不好，那水仙也不会要的！

      　　刘学青心里有了这种想法之后，自己就用手指对着下面的小穴中挖了一下，挖得有些痛了，可是手指已经探进去了！她感到一痛，就把手指抽出来一看，流了一些血出来，她心想那水仙流的是白浆一样的水，我这个为什么流红色水呢？

      　　她有些不相信，又再探了一下，这下就不会像刚柴才那么痛了，她把手指放在穴里，又轻轻的动了两下，就感到有些快感了！

      　　刘学青感到有美的感觉，也连连的用手指对着穴中晃了起来，晃得全身都有些酥麻的味道，同时口中也会很自然的轻喘了！她在这个房间里，自己弄了很久，也弄得冒出了白浆来！虽然流了一堆白浆出来，全身都十分的舒畅，可是人也好累！

      　　刘学青就用毛巾把穴上擦了一擦，又在脸盆之中，取出一条毛巾。

      　　刘学青暗暗想着，这插穴的滋味看起来这么美妙，我一定要试试

      　　由于昨晚又是偷窥，又是自慰，刘学青隔日直睡到了日上三干，这才起床，起床后稍事梳洗，就离开客栈，到镇上去逛街了

      　　镇上繁荣的景象，对刘学青真是有莫大的吸引力，只见人来人往，刘学青就觉得十分有趣，加上刘学青人又年轻貌美，街上男人莫不注目，使得刘学青有点飘飘然的感觉。

      　　刘学青在镇上逛啊逛的，忽然目光被一卖女子饰物的小摊所吸引，刘学青自幼生长在深山中，那里见过这些精美的饰品，当下就站在摊前仔细挑选，那地摊老板是一个约六十岁的老人，见面一个年轻美貌的女孩在前面，就道：这位姑娘，小店的首饰都是由波斯而来，保证只此一家，别无分号，姑娘可放心佩带，绝不会有人和你戴一样的！

      　　刘学青听完后，嗯！的一声，就继续观看那些首饰那老板又道：本店价钱公道，一套三两银子，一次买两套，就算姑娘你五两银子就好！

      　　刘学青听完后心中一惊，心想这些小东西怎么那么贵，自己买一套，再帮刘学蓝带一套的话，那就要五两银子，那可是一个月的生活费啊！心想反正买不起，那就看个仔细也好，就弯下腰来，就着小摊细细的观察。

      　　刘学青今天穿着一套粉绿色的裙装，上半身衣服是交叉摺叠，上半身一弯下来，衣襟就自然往下掉，而刘学青在山上只有师父与妹妹为伴，没有穿着肚兜的习惯，这么一来，那雪白的双乳自然露在那摊贩老板的眼前，而那两颗花生米大粉红色的奶头，又随着衣衫的摇摆而时隐时现，更是多了股刺激感，令得那老板口乾舌燥，裤裆里的老鸡巴举枪至敬。

      　　但无奈刘学青实在没有什么钱来买这些首饰，所以看没多久，就起身要走了，那老板可还没有看够，心中一急，就忙向刘学青道：如果姑娘要买的话，价钱还可以商量，姑娘何不再考虑看看。

      　　刘学青道：可以商量是怎么个商量法？

      　　老板道：像姑娘这种美人，配戴这些首饰正是相得益彰，至少也算你五折！

      　　刘学青一听，心里不禁松动起来，就又弯下身来继续看那些饰物了，而那老板，当然又把握机会。大看特看了！

      　　过不多久，刘学青便挑好了两件首饰，花了二两银子，得意洋洋的回到客栈，原来那老板看的过瘾，五折之后又再八折，就以成本价将首饰卖给刘学青了。

      　　回到了客栈，已经是晚饭时间了，刘学青草草用完饭后，就急回房，因为她见到了昨日那水仙，与另外一个没见过的男人，又要了她隔壁的人字号房，她知道这两个男女定是不干好事，所以急着回房去观看，又想到昨晚毛巾不够用的情形，经过柜台时就叫掌柜的多给她两条毛巾，就匆匆忙忙的回房了。连掌柜的说毛巾现在没有，要再过一会儿洗衣婆才会送来也没有听到。

      [ 本帖最后由 awwt 于 2007-12-17 13:19 编辑 ]
        UID471353 帖子21 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间30 小时 
        注册时间2006-10-11 最后登录2007-7-16 查看详细资料TOP 

      skycx 
      LEVEL 4

        积分21 金币952 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-10-11 发短消息 加为好友 当前离线 3楼 大 中 小 发表于 
      2006-10-12 09:15  只看该作者 
      第三章

      　

      　　刘学青回到了房中眼睛就着那墙上那小孔一看，果然又见到水仙与那男子又弄了起来，刘学青一看之下不禁全身火热，下体那种麻痒的感觉又袭上了心头，禁不住那种燥热，刘学青就把下跨退到了膝盖，一手扶着墙壁，一手对着小穴扣弄了起来，一扣之下刘学青更是魂飞天外，美的迷迷胡胡

      　　正当刘学青美的不知所谓之时，忽然听到哗的一声，原来是那肥胖的客栈掌柜将毛巾送来了，那掌柜的见到刘学青房门没有关紧，便迳自将门打开，一进房门，便见到刘学青把裤子退到了膝盖，正在摸弄自己的小穴，不禁看的疑了，裤档中的肉棍早以勃起，硬得难受，便一支手将鸡巴掏出来抚弄，但却因为人胖，重心不稳，而将另外一手所拿的脸盆毛巾掉在地上，而刘学青这才发觉。

      　　刘学青在发觉之后，羞愧之心涌上心头，赶紧将裤子拉上，娇诧道：掌柜的，你有没有一点教养，不知道进房间要敲门的吗！说完，啪的一声给了掌柜的一个耳光，那掌柜的被刘学青一巴掌打的头晕目眩，坐倒在地，一时哼哼唧唧，半暗？不能起身

      　　而掌柜的倒地之后，只有五寸长，蜡烛班细的鸡巴却仍然硬举朝天，刘学青看了之后不禁心中一动，心想：我想试试这鸡巴插穴的滋味，但是只是伸进手指就那么痛，如果像是水仙的客人那么粗大的鸡巴，我可能会受不了，这胖子那肉棍看起来较小，到是可以试试

      　　正当刘学青在胡思乱想之间，那掌柜的终于摇摇晃晃的爬起来，而一起身，就眼睛乱瓢，原来刘学青一时知间并没有把衣裤穿好，一大半雪白浑圆的屁股仍露在外面，那掌柜的不由自主的吞了一口口水，刘学青一见之下教娇恬道：你在看什么！掌柜的唯唯否否的道：姑娘的身材真是好，小人活到这岁数还没有见过像姑娘这种美人。刘学青道，真的吗？我看未必！

      　　掌柜的忙道：真的！真的！小人真的没有见过！

      　　说着说着便流下泪来，说道：小人自幼五短身材，相貌又丑，跟本就没有女还子愿意跟我说话，就算是去楼子里找姑娘，也只有那些老女人愿意接我，今天能见到姑娘玉体已经是三生有幸，决不敢欺瞒姑娘！

      　　刘学青从刚才偷窥以来，便浑身麻痒，这时见到掌柜的肉棍一翘一翘的，心里更是浮上一种奇异的感觉，又见他说的可怜，忽然道：你想不想摸摸看啊？

      　　那掌柜的几乎不敢相信自己的耳朵，忙道：想！当然想！但是但是姑娘不是开我玩笑吧！

      　　刘学青怒道：我是见你可怜，哼！不要就算了！

      　　掌柜的忙道：要！要！是我说错话了！小的该死！小的该死！

      　　刘学青道：但是你不能太粗鲁，如果太粗鲁，我一剑就杀了你！

      　　说完，刘学青就和衣躺在床上，说道：胖子，你可以过来了！

      　　掌柜的道：是！是！我一定很温柔的，如果姑娘真的认为我粗鲁，就一剑就杀了把我吧！

      　　刘学青道：那是当然！

      　　掌柜的慢慢走到刘学青身前，伸手到刘学青腰部，拉下浅绿色的腰带，把衣服上身部分从两旁徐徐拉开，然后把刘学青的连底裙外衣从胸前向两边扯下，终于看到刘学青雪白的丰满奶子，雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来，面对这双娇嫩而又圆润的奶子，掌柜的顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色，「真是美丽的东西」掌柜的赞叹地说。

      　　刘学青在掌柜的手碰触到她胸口之时，身体不禁一镇颤抖，一股奇妙的感觉流片全身掌柜的手和自己的手在触感上为何那么不一样？这念头在她心中浮现，但由于掌柜的手摸的刘学青太舒服了，刘学青心中一阵酥麻，便轻轻的娇喘起来，而几滴细小的汗珠，浮上了刘学青挺秀的鼻尖，更让掌柜的欲火中烧！

      　　欣赏抚弄了半晌，掌柜的不禁勇敢了起来，并伸手到刘学青臀部，企图解开白色内胯绳，但是由于绳子太紧的缘故，不易解开，掌柜的乾脆将内胯整件往下拉

      　　刘学青娇哼了一声，但是并没有进一步动作，掌柜的也就放心大胆的动手了！

      　　掌柜的将刘学青内胯脱下后一看，禁不住就流出了口水来

      　　刘学青的下半身也是雪白的，小穴上面长了一些短短的穴毛，穴口上红红嫩嫩！

      　　刘学青的情欲被刺激着，早已浑身麻痹头昏脑胀，大概也搞不清楚掌柜的对她的赞赏，玩弄完刘学青的双乳后，掌柜的便把手伸到她的下半身，抚摸着大腿，心怡下意识想把双腿合紧，以阻止掌柜的的进一步，无奈先前的爱抚早已把她的春心撩动起来，刘学青适逢青春期，又从未与异性有过身体接触，面对掌柜的挑逗，毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身酥软，一双修长的玉腿也无力移动。

      　　刘学青只好把眼睛闭起来，掌柜的见刘学青没有抵抗意识，便肆意抚摸她的大腿内侧，又把手指游移到大腿尽头，轻轻抚摸刘学青穴口，马上，刘学青开始感到穴口有点湿濡濡的感觉，只见掌柜的把手指从刘学青的腿间抽了出来，张开嘴往刘学青粉红色的奶头吻去

      　　刘学青心中一惊，但是另一种更舒适奇妙的感觉随之而来，正张开双眼，就见到掌柜的那粗短的手指，就湿淋淋的在自己的奶头上轻揉，不用问也知是自己在兴奋时，小穴不自觉分泌出大量爱液，沾湿了掌柜的的手指。

      　　刘学青对掌柜的挑逗产生强烈反应，穴口还分泌出大量爱液，无比的快感让心怡不自禁的呻吟起来，掌柜的见眼前姑娘流露出害羞娇态，满面通红，勇气大争增，就对着刘学青穴口舔了起来，刘学青感到一阵热热又软软的舌尖，舐得使人全身舒畅，全身都在飘飘的

      　　刘学青已经美的不知道自己在什么地方了，只觉得希望掌柜的舌尖再伸进去一点，两条粉雕玉琢的美腿对着掌柜的慢慢地张开。

      　　掌柜的眼睛盯着刘学青的下体，是一道粉红色的肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了周围，因为双腿张开的关系肉缝微微开了一线，可以看到一部份的嫩肉。

      　　掌柜的跪在刘学青两腿之间，用手扶着那小鸡巴，慢慢的用龟头搓揉刘学青的穴口，刘学青开始左右扭动雪白的臀部，这掌柜的鸡巴虽然不大，但龟头却是不小，刘学青给他这样一柔，穴口更是湿淋淋的直冒水，掌柜的龟头在刘学青又戳又揉，那湿热温暖的感觉使得他马眼一舒，幸好警觉的快，强自忍住，一股阳精差一点就射了出来。

      　　深呼吸之后把龟头在刘学青阴唇上揩了几下，心想不能再等了，狠狠地对准穴洞口往里一插，只听见“唧的一声，捅进去了三寸，原来掌柜的太胖，肥肉使得他的小鸡巴无法全根没入，心怡顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，心怡一痛，就把穴夹得紧紧的，双手对着心怡猛往上推。心怡被她推得缮沓帕撕芨撸可是肚子以下，反而压得更紧。

      　　刘学青骂道：“死掌柜的，你跟姑娘玩，这么粗鲁啊，！

      　　掌柜的听她这样一骂，知道她是第一次，感动的差点泄精，忙道：姑娘！这不是故意的呀！弄第一次总会有点痛的！你可以试着放松一点。

      　　刘学青听了掌柜的说放松一点，她就把手拿开了，穴也不用力夹了，马上就觉得不太痛了！

      　　掌柜的问道：“现在还会痛吗？”

      　　刘学青道：我放松了一点，马上就不太痛了，可是又感到有些胀胀的，这时心怡感到穴里忽然的痒起来了，就说道：哎呀！我这穴里怎么会这么痒！

      　　掌柜的笑道：我抽送几下，就不会痒了！

      　　刘学青道：好嘛！你先轻轻的顶我几下试试！

      　　掌柜的挺起肥腰，就在穴里抽送起来了。刘学青被他一顶，马上就感到美味无穷！一阵阵的舒坦，把那种痒味也止住了。

      　　刘学青道：“好舒服再大力一点嘛！”

      　　掌柜的听了，就用尽吃奶的力量的顶送，力气也大了！但可惜人太胖，鸡巴又短，抽动时也就那三寸肉棍在进进出出，但是刘学青初经人事，这时被插得娇喘细细，香汗淋漓。

      　　掌柜的见她已经上路了，抽送的方法也加了许多花样。紧紧的小穴把鸡巴收得好紧，嫩穴之中，也被插得骚水直流！

      　　可惜好景不长，只插得三四十下，掌柜的腰眼一酥，一股浓精，就射了出来，身子一倒，压在刘学青身上，幸好刘学青自幼习武，否则给这肥猪一压，不死也纵重建。

      　　刘学青把掌柜的推开之后，见到掌柜的鸡巴湿湿黏黏的，缩到只有花生般大小，便知道掌柜的玩完了，但是她心中却还是有点空空荡荡，且有点痒痒的感觉，一怒之下，伸手便打了掌柜的一掌，这一掌倒是把这肥猪打醒了，一见刘学青神色，便觉得悔恨交加，但掌柜的却忽然灵机一动，忙向刘学青道：还没完！还没完！

      　　掌柜的说完便趴下往刘学青的穴口舔去，刘学青一阵酥麻，双手按这掌柜的头道：难道难道你又硬起来了嘛？我看没有啊

      　　刘学青被掌柜的舔的心神俱泰，一时之间也没有再问这么多了，呼然之间，心怡只觉得穴中一涨，好像又有一根鸡巴插了进来，睁眼一看，掌柜的明明趴在自己两腿之间啊！，再仔细一瞧，原来掌柜的把他额头上的肉瘤顶进穴里来了

      　　掌柜的肉瘤成长条状，有三寸多长，一寸半宽，当做鸡巴用来插穴，由于没有肥胖身体的钳制，能够一插到底，倒是比他自己的鸡巴还管用，而这肉瘤之上又长了些头发，在穴里摩擦起来，更是有莫名的快感。

      　　刘学青两三下就被插的气喘咻咻，起初还不敢哼出声来，插到一百多下时终于忍不住开始娇喘呻吟起来，屁股开始一高一低地动着，掌柜的肉瘤在她阴道里不停顶送，阴道口的嫩皮裹住肉瘤，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。

      　　等插到二百多下时，刘学青更是忍不住的发出各种呓语，「不要停，用力点我杀了你喔喔好舒服，喔！再用力点不行了，我要死了」，下面的小洞不断涌出涓涓淫水，一张一缩地动着，依稀可看见里面浅红的嫩肉。

      　　到了三百多下的时候，刘学青已经全身无力软摊在床上，精神成游离状态，掌柜的却因颈部扭伤，气若游丝的倒在地上。

      　　刘学青18年的处女之身终于破了，初尝人生滋味的她，觉得身为女儿身真是天赐的幸福，又在关梁镇又呆了一天后，见到客栈掌柜正因脖子扭伤在床休养，且商人纷纷赶到江宁去敢集了，留在这镇上也没什么搞头了，就动身离开了关梁镇，临行前到客栈柜台结账，那肥猪掌柜也不收她房钱，反而送给她五十两银子当盘缠，刘学青心中觉得这关梁镇的人真好，吻了掌柜的肉瘤一下，也就依依不舍的离开，迈向她未知的旅程。
        UID471353 帖子21 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间30 小时 
        注册时间2006-10-11 最后登录2007-7-16 查看详细资料TOP 

      skycx 
      LEVEL 4

        积分21 金币952 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-10-11 发短消息 加为好友 当前离线 4楼 大 中 小 发表于 
      2006-10-12 09:16  只看该作者 
      第四章

      　

      　　刘学青离开了关梁镇后，沿着官道一路北上，往江宁而去，心想，既已下山，总是要往人多的地方去，那也才算是增广见闻，但见沿途中商旅落驿不绝，男女老少，各色人种，当时间正值元朝中叶，元帝国版图西北至莱茵河畔，西南方到达大食帝国，即现今阿拉伯，北非一带，版图之大，亘古莫有。刘学青一见官道上来往商旅、行人，有高鼻子、蓝眼睛的西洋人，也有满身肥肉的大胡子波斯人，更有全身粗黑油滑的昆仑奴，不禁好奇，一路注视，行为稍嫌无礼，但众人见她是一个清秀貌美的少女，也就不以为意。刘学青身着粉绿色套装，正好衬托出她雪肤樱唇，颜容娇美，微笑时梨窝若隐若现，眼波流转。山风一吹，衣服贴偎在身上，更显得身材玲珑有致，儿婀娜多姿，每个人都多看了刘学青几眼，微笑以待。

      　　三天来，一路无事，道路上倒也见到过两队镳车，除此之外，虽有携刀带剑者，但似乎也不会武功，刘学青自下山以来，都没有遇到武林人士，更徨论见到人动手比武了，，这次下山，想要知道自己实力到底如何也是主要原因之一，路上风光明媚，刘学青除了欣赏风景外，就是想着前两天在客栈发生的事，和留意有没有任何与武林有关的事物。

      　　这日中午，正自走到了一个小市集，见到有一骡马贩子正在吆喝。刘学青想，我只靠两条腿，每天顶多只能走五十里路，实在太也缓慢，倒不如买个座骑来代步。于是就走向了那马贩子的围栏附近挑选牲口。很快的，刘学青就挑中了一匹小花驴，向贩子一问价钱，倒也不贵，只要三两银子，原来是那老板见刘学青貌美娇憨，价钱也就特别克己，还多送了一条鞭子给她。刘学青付完驴价之后，牵着小花驴就走到了对面一家茶铺，坐下来后，便叫了碗鸡丝面。

      　　等了一下子，面终于来了，正低头吃了两口，忽然却听到一阵十分轻微的脚步声，这脚步声脚虽然还有一段距离，却显然是身有武功之人，不久，这脚步声也走到了茶铺，就坐在茶铺靠内里的一张桌子，刘学青打量了一下来人，却是一个矮小的驼子，两颊尖瘦，身子更瘦，但衣着华丽，年纪大约六十来岁。刘学青这就留心了起来。

      　　忽然之间，一阵洪亮的笑语声，混杂着急剧的马蹄声，随着风声传来，刘学青心神一振，回首而望，只见烟尘滚滚之中，四匹健马急驰而来，马上人扬鞭大笑声中，四匹马俱已来到茶铺近前。

      　　只见那驼子，一个箭步窜到路中，张臂大呼道：“马上的朋友，请暂留贵步。”

      　　马上的骑士笑声倏然而住，微一扬手，这四匹来势如龙的健马，立刻一起打住，扬蹄昂首长嘶不已，马上的骑士却仍腰板挺得笔直，端坐未动，显见得身手俱都不俗。

      　　那驼子尖瘦的面上，闪过了一丝喜色，朗声说道：“四位英雄，可否暂且下马，容老夫有事相商。

      　　马上人狐疑地对望了一眼，征求着对方的意见，他们虽然不知道立在马前这瘦小驼子的来意，但一来这四骑骑士，武功俱都不弱。并不惧怕马前此人是否有恶意，二来，却是因为也动了好奇之心，目光微一闪动后，各个打了个眼色，便一起翻身下了马，路人俱都侧目而顾，不知道这里出了什么事。而刘学青也更加的留意当下情形。

      　　其中一个目光炯然、身量颀长的中年汉子，走前一步，抱拳含笑道：“小弟商阎，不知兄台高姓，拦路相邀，有何见教？”

      　　只见那驼子忽然伸出一根手指，在这身前虚点了三个点，又画了一道弯弯曲曲的线那中年汉子颤声道：原来是铁腿任兆渔任大爷“小可久仰”三江铁腿大名远播，却不想今日在此得见侠踪，实在是三生有幸──“

      　　刘学青心想，看那驼的身材，似乎并不适合练下盘功夫，却号称铁腿，想必有人所不知的长处吧。而见那四名大汉又似乎怕的厉害，令人好奇

      　　刘学青正自思量之间，那铁腿任大爷却长叹一声，神色突然变得灰黯起来，这几年来，他虽已习惯了等待，但此刻却仍难免心胸激动，只听他沉声道：香山四刀，我在这等你们以经等了两个多月了，你们这么久才从大都回来，想是收获颇丰吧？我老弟和你们的帐，今日

      　　话刚说完，忽然兵刃破风之声大做，原来那香山四刀心想，那任兆渔号称铁腿，轻功必然高强，今日四人已经下马，如再想逃，也颇为困难，倒不如先下手为强，四人合力，或许可以杀了这老头，那商阎一使眼色，四人就同时出手。

      　　只见一时之间，刀光如雪，但那铁腿任兆渔却有如一条泥鳅般在刀光中穿来穿去，香山四刀看来伤他不得，只见那任兆渔抢在那商阎左胁踢了一脚，那商阎登时口喷鲜血而亡，而眼见商阎毙命，其余三刀舞的更加急了，但是却更加无济于事，转眼之间，香山四刀陆续死于任兆渔的脚下。

      　　香山四刀倒下之后，却见那任兆渔停手后仰天哈哈一笑，接着摇晃了几下，便也倒地不起，原来香山四刀起先出手袭击之时，任兆渔必竟也中了一刀，只是伤在右下腹，且伤口极小，那香山四刀刀上偎有剧毒，只是任兆渔内功精深，直到剧斗结束，这才毒伤发作。那过往行人与茶铺老板，见到有人在挥刀相斗，早已躲的乾乾净净，只见任兆渔与香山四刀倒在街心，无人敢过来查看。

      　　当铁腿任兆渔从昏迷中转醒时，天已昏黄，却发现自然正躺卧在一个老旧的破庙之内目光动处，突地看到在供桌之旁，竟站着一个身着粉色青衣的娇美少女，正含笑望着自己。

      　　夕阳由屋门外斜照在这少女身上，更使得这本已极为美丽的少女，更添了几许白璧无暇感。原来这少女正是刘学青，她在茶铺之前观看铁腿任兆渔与香山四刀相斗，见到香山四刀一一毙命，而任兆渔却中毒昏迷，便将任兆渔救到这小庙来。

      　　刘学青的笑容是亲切而友善的，任兆渔转念一想，便知道是刘学青将他救来这破庙，便道：姑娘救命之恩，老朽没齿难报，在这里先谢过姑娘了。

      　　刘学青笑道：前辈不必如此客气，我看那刀上牵机之毒，倒也并不如何厉害，以前辈武功，三数日之内，必能运功逼出。

      　　任兆渔道：话虽如此，但是如无姑娘相救，老朽倒在街中，却也危险，要是被官府拿了去，到也麻烦，相救之恩，还须谢过

      　　刘学青笑道：前辈也不用再多说了，嗯！前辈你为何会与那四个使刀汉子动手呢？

      　　任兆渔道：这事原是一言难尽，但姑娘有问，老朽不敢不答，于是任兆渔就将其弟与香山四刀结怨，以及后来被杀等过程向刘学青诉说起来

      　　刘学青听完一愣一愣的，因为她实在想不到人与人之间会有那么多恩怨勾结，这令从小生长在深山中的她觉得匪夷所思，便呆呆的出起神来。

      　　任兆渔见到刘学青那神情，知道眼前这少女尚未明了人世间的复杂，不禁叹了口气！

      　　刘学青听到任兆渔的叹息声后，才由出神中回醒过来，有点不好意思，忙道：前辈你伤口还没有包扎，我来帮你看看吧！

      　　任兆渔忙道：不碍事，不碍事！我自己来就好！

      　　但刘学青仍然走过来将任兆渔扶坐在地上，任兆渔又道：那伤口在下身，不敢玷污姑娘慧眼，还是我自己来就好

      　　刘学青插口道：没关系，还是我来帮你好了！说完，便将任兆渔的裤子退至胯下处，转眼一看，任兆渔的鸡巴像蚯蚓一样，细细长长的垂软在腿间，便也没有在意，拿出金创药，弯下腰来审视任梧渔的伤口。

      　　任兆渔见刘学青决意如此，便也不加以反对，乖乖的接受刘学青的治疗。但是目光一转间任兆渔却呆住了，原来刘学青弯下腰来后领口便往下敞开，露出了那雪白的乳房和深深乳沟，任兆渔一看之下，不由得心猿意马，跨下的「死蛇」也慢慢的站了起来。

      　　刘学青看审视了半晌，正转头要拿出药粉，却见到任兆渔那不到两指粗，却有七，八寸长的肉棍挺立在自己面前，心中一跳，登时面红过耳，转头瞪了任兆渔一眼，但眼神中却水波盈盈，任兆渔本来还待解释几句，但看见刘学青娇媚的神色，整个人看得都呆了，张大了口，什么话也说不出来。

      　　刘学青自从离开关梁镇以来，每天行在道上，无聊时就想起弄穴的快感，只是路上新奇之事甚多，加上旅途劳顿，倒也没有什么强烈的感觉，这时见到任兆渔的肉棍就近再眼前，暗想，这老家伙的鸡巴比关良镇的客栈掌柜长了一倍，虽然细了点，但插进穴里来不知是什么感觉一想之下，不由得跃跃欲试！心中空空荡荡的，身上却忍不住燥热起来，小穴也湿润了起来

      　　刘学青仔细的将药敷在任兆渔的伤口之上，包扎妥当之后，向任兆渔媚笑道：前辈你中毒之后，又如此性奋，恐怕不太好吧！

      　　这任兆渔也是花丛老手了，见了刘学青的神色之后，心中雪亮。便道：那姑娘你就帮我想个办法，让它平息下去吧！

      　　刘学青唔！的一声，就将双手握在任兆渔的鸡巴之上，故作沉思状，而那任兆渔的鸡巴更是一跳一跳的，硬的更加厉害了。

      　　刘学青对任兆渔说道，好吧！我就帮帮你吧！说完，双手便再任兆渔的鸡巴上轻轻揉动了起来，耗了约一盏茶的时间，只见刘学青的薄衫因弯腰使得衣襟向两侧敞开，衫内白嫩浑圆的双乳登时露出了大半，伴随着上身起伏而不住颤动，直呼之欲出，粉红色的乳尖微微涨大，这时任兆渔也老实不客气了，忍不住便伸手进去抚摸，刘学青顿觉一股快感传遍全身，身子轻轻的扭动起来。

      　　过了一会儿，刘学青只见任兆渔的马眼上冒出了一些透明的小水珠，便微站起身来，欠着身子，双手将长裙向上提至膝部，任兆渔看见刘学青浑圆雪白的膝盖和粉嫩的大腿，只觉得眼前一花，充血的肉棍不由自主地抖动了起来。

      　　只见刘学青将双手伸进裙子之中，嗦嗦地动了一会儿，便将长裙除下了，将底裤置在一旁，接着手扶在任兆渔的肩膀上，轻轻的将自己的阴户靠在任兆渔的肉棍上。任兆渔顿感自己龟头碰触到了一团又热又黏滑甜腻的软肉的包裹，不禁一震，刘学青向下摸到他细长的肉棍，抬起屁股，温温柔柔的靠到任兆渔的尖龟头上磨擦，两人的性器紧紧靠在起一起，任兆渔开始用龟头磨擦刘学青的阴核，双手敞开了刘学青的上衣，轻吻着那粉红色的奶头，咨意享受少女鲜嫩。

      　　刘学青用阴户来回磨擦任兆渔的阳具时尚有些许羞涩，待得十数下过后，刘学青的力道渐渐加重，任兆渔发现鸡巴上已湿淋淋的全是淫水，抬头向刘学青望去，只见得刘学青满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看。难以言喻的快感直袭任梧渔胸口，忍不住挺着屁股往上冲，把鸡巴插进了大半根，插得刘学青张起小嘴却叫不出声来。

      　　「啊。。慢一点。。」刘学青好不容意才吁了一口长气：「你身上有伤。。要慢慢来啊。。不要太冲动。。」

      　　但任兆渔还是禁不住冲动，屁股继续往上直顶，这样一来就不只是他舒服了，连刘学青也骚痒痒地舒服起来。

      　　「啊。。别动。。别动嘛。。啊。。啊。。」

      　　刘学青想制止他，但是任兆渔已经不受指挥，如脱缰野马般的狂顶起屁股来。

      　　「啊。。慢点。。啊。。啊。。唉呀。。哦。。哦。。慢。。唉。。」任兆渔扶着刘学青纤软腰肢的两侧，随着她摆动的动作加强了力量

      　　刘学青只能由他一下狠过一下的抽插顶刺，刘学青浪水绵绵，没多久任兆渔就把整根鸡巴都插没在刘学青温暖湿热的阴户里头了。

      　　刘学青的美穴紧紧将任梧渔的鸡巴闷束得水泄不通，任兆渔压抑不下高亢的欲念，双手捧住刘学青的圆臀，十指深陷到她屁股肉里面，死死的抓牢了刘学青，奋不顾身地拼命插起来。

      　　「哦。。哦。。你。。哦。。哦。。哎呦。。好舒服呀。。」刘学青已经喘的不成样子，仰脸眯眼哼哼叫着：「嗯。。每次都。。好棒啊。。嗯。。嗯。。前辈你。。你。。你真好。。哦。。好。。舒服。。唔。。」任兆渔的鸡巴虽然细，但是较长，每次抽送都顶到刘学青的花心，这种感觉，刘学青是前所未有的！

      　　插了大约两百来下后，任兆渔抱着刘学青翻滚，将她压向地板上，然后撑直臂膀，他想要看看刘学青迷人的胴体，任兆渔难以置信的看着她丰盈坚实的乳房，粉嫩幼红的圆晕，挺立的乳尖，他暗叹着，这比他所看过的任何女人都要漂亮，随着任兆渔的鸡巴进出，那雪白的乳房就隐隐约地摇荡着。

      　　任兆渔跪起来，低头看着自己插入刘学青的情形，细长鸡巴上青筋暴露，油亮晶莹，向前插入时直尽至卵囊袋子打在刘学青的臀底上，往后抽退时拔到只留下半颗龟头堵在洞门口，他短啸一声，疯狂的对刘学青猛插不停，没命的来回抽送，次次到底，刘学青媚眼如丝，小穴急切的对挺着，骚水一阵接一阵，连屁股都流湿了。只见任兆渔咬牙切齿，腰杆摇得像要折断一样

      　　刘学青感到四肢百骸如断了线般散了开来，身体一阵痉挛，蜜穴一股劲地夹紧任兆渔的肉棒，脑中只感到一阵昏眩，人便向后仰。任兆渔见刘学青达到了高潮，便更加速了抽插的动作，接着被肉壁紧箍住的下体一阵抽搐，便泄出了阳精，同时刘学青也喷出了大量的白浊阴精，白白黏黏的精液在股沟间缓缓向下滑落。

      　　刘学青躺在破庙的的地上闭着眼睛不住地喘气，满是大汗的白皙胸脯仍在不住地起伏着，彷佛尚在回味适才的欢愉滋味。两人身相拥在一起，不久刘学青即沉沉的睡去。

      　　刘学青隔日醒来，只见任兆渔已不见踪影，但见身旁放置了一柄短剑，一叠银票，心知是任兆渔留给她的，那银票约有一万两，刘学青长这么大没看过那么多钱，心中不由得砰砰乱跳，拿起短剑，只见剑上鞘已生铜绿，却用古篆字刻着「太阿」两字，接着拔出短剑一看。只觉寒光一闪，短剑剑锋上青光四射。便伸手用短剑在庙中鼓架上一划，鼓架应手而断，直如切豆腐一般，举起短剑看时，脸上突觉寒气侵肤，剑锋发出莹莹青光。

      　　刘学青惯使的兵刃正是短剑，得到此利器更是大喜，虽不之此剑来历，但却也知道此剑可是比那一万两银子珍贵许多，把玩一阵后，便到庙后古井处，将全身上下梳洗一番，将银票与短剑贴身藏好，便骑着她的小花驴回到官道上，哼着小曲，继续往江宁而去。 

      　
        UID471353 帖子21 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间30 小时 
        注册时间2006-10-11 最后登录2007-7-16 查看详细资料TOP 

      skycx 
      LEVEL 4

        积分21 金币952 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-10-11 发短消息 加为好友 当前离线 5楼 大 中 小 发表于 
      2006-10-12 09:16  只看该作者 
      第五章

      　

      　　这天黄昏，山风抖峭，神鞭无敌薛绍拉了铁指郭威和无踪腿杨天数起到城郊的杜康楼吃烧鸡，三人喝得醉醺醺的出来，也不坐车，也不骑马，酒力一蒸，也不怕冷，冒着山风在道上徐徐而行。

      　　三人年纪虽大，豪兴仍存，三杯烧刀子下了肚，便仿佛回到少年时啸据结党，驰骋江河的劲儿，高谈阔论著当年的恩仇快事和风流韵迹。

      　　虽然已近省城江宁，但僻静的郊外道路上一入夜便绝少人行，此时远处却似有一蹄声传来，那花驴越来越近，驴上是个穿着浅绿色套装的少女，东张西望的像是在寻找着途径。原来这少女便是刘学青，她嫌白天太过懊热，这几天来，便都下午才开始赶路，这日已来到江宁近郊。

      　　黑夜中神鞭无敌薛绍等三人虽看不清这少女的面目，但却仿佛甚美，神鞭无敌薛绍少年时中是走马章台的风流人物，此时见了这少女便笑道：“若是小弟再年轻个十岁，定要上去搭讪，管保手到擒来。”

      　　刘学青见有人说话，眼波一转，看了他们一眼，见是三个已有五十多岁的老头子，心想讲的未必有关自已，便未在意。

      　　哪知无踪腿杨天数见了，却哈哈笑道：“怎么，师兄，咱们年纪虽大，但是无论说卖相也好，说标劲儿也好，比起年轻小伙子，可绝不含糊，你看人家大姑娘

      　　不是向咱们飞眼儿了吗！“

      　　金刀无敌也笑个不住，铁指郭威日虽很沉稳，但此时多喝了两杯，也胡言乱语了起来，凑趣说道：“这就叫做‘姜是老的辣’，真正识货的小姐儿，才会找着

      　　咱们呢！“

      　　刘学青，听了半天，才确定他们在说自已，微勒缰绳，停住了花驴，娇声着问：“喂！你们在说谁呀？”

      　　神鞭无敌薛绍祸到临头，还不知道：“大姑娘，我们在说你呀！”

      　　刘学青心想这三人如此轻薄，随手一马鞭，便到神鞭无敌薛绍头上。

      　　薛绍随便一躲，笑道：“大姑娘怎么能随便打人。”

      　　哪知那马鞭竟会拐弯，鞭稍随着他的去势一转，着着实实抽在神鞭无敌的头上。

      　　薛绍这才大怒，叱道：“好泼妇，真打呀。”

      　　刘学青叭的又是一鞭，娇叱道：“非打你不可。”

      　　神鞭无敌薛绍，往前一欺身，要去抄鞭子，口中说道：“今天老爷要教训教训你这个小娘儿们。”

      　　哪知那马鞭眼看势竭，却又呼的回抢过来，鞭梢直点薛绍肩下的“玄关”穴，黑夜之中，认穴之准，使得薛绍这才知道遇见了武林好手。

      　　无踪腿杨天数也惊道：“这小妞居然还会打穴。”

      　　薛绍疾疾一侧身，堪堪躲过这一鞭，喊道：“喂，你是哪门派的，可认得我神鞭无敌薛绍。”

      　　他想凭着自己的名头震住刘学青，哪知刘学青根本不卖帐，反手又是一鞭，喝道：“你是什么东西，也配问姑娘的来历。”

      　　神鞭无敌薛绍可没有想到刘学青凭什么说出此话，反而更怒，错步躲了马鞭，却疾出一掌，切在那花驴的后股上，神鞭无敌武功不弱，这一掌少说也有两、三百斤力道，那花驴怎受得住，病极一声长嘶，前腿人立了起来。

      　　刘学青娇叱道：“你是找死！”

      　　随说着话，身形飘然落在地上，手中所持的马鞭，竟抖直了当做剑使，一招“柳絮如雪”化做漫天鞭影，分点薛绍鼻边“沉香”、“肩下”“肩进”、左脉“乳泉”三处要穴。

      　　薛绍也没有想到此少女竟能使出内家剑术的上乘手法，一声惊呼，身形后仰，嗖的倒窜出去，虽然躲过此招，但却躲得狼狈已极。

      　　刘学青娇叱一声，如影附形，漫天鞭影又跟了下去，薛绍左支右绌，极为勉强的招架着，眼看就要不敌。

      　　无踪腿杨天数和铁指郭威，见神鞭无敌堂堂一个成名英雄，竞连一个少女都敌不过，酒意上涌，又是敌忾同仇，竟不顾自己的身分，齐一纵身，抢丁上去，出

      　　拳如风，居然围殴了。

      　　刘学青冷笑一声，说道：“想不到两江武林里，全是这么不要脸的东西！”手中马鞭，忽而鞭招，忽而剑法，饶是三人俱是坐镇一方的豪杰，却丝毫奈何她不得。

      　　忽然，街的尽头，有入踏马高歌而来，歌声清朗，歌道，

      　　“所鱼作醉，酒面打开香可醉，相唤同来，草草杯盘饮几杯。人生虚假，昨日梅花今日谢，不醉何为，从古英雄总是痴。”

      　　歌声歇处，马也来到近前。

      　　此时刘学青虽然武功绝佳，但到底不敢妄下杀手，然而虽被三个武林好手围攻，，但手中马鞭招式精绝，出手更不留情。

      　　马上的人惊叹了一声，也勒住了马，却是一个剑目星眉的少年书生。

      　　那少年书生坐在马上，极为留意着刘学青所使的招式，突然喊道：“住手，大家都 是武林同道，怎么打了起来。”

      　　但四人仍然打得难解难分，那少年书生急道：“小弟林书炜，郭大侠快请住手，这

      　　位姑娘是小弟的朋友。“

      　　铁指郭威一听是林书炜，才猛一收势，退了出来，他一使力出汗，人也清醒了， 
一想自己堂堂三个在武林中已具是声名的人物，为着个见不得人的理由竟围攻一个

      　　少女，日后江湖传出，岂非成了笑话，何况这少女武功颇高，招式尤其精妙，必定

      　　大有来头，心中正自有些后悔。

      　　林书炜这一来，更让这三人下不了台，他拱手向林书炜道：林兄怎的一倍嗳眨也不见面，此女虽是古兄的朋友，难道这事就应抹过？他转身喝道：“薛兄、杨兄，快请住手，我替你们二位引见一位好朋友。”

      　　薛绍和杨天数忙应声住了手，刘学青也无所谓，乐得休息，但却仍然杏眼圆睁，显然并不想就此善罢甘休。

      　　她心中还奇怪着这马上少年和自己素不相识，怎会口口声声说是自己的朋友，她武功虽高，却是初出江湖，她感到江湖之大，无奇不有，有些事的确是她无法理解的！

      　　她初次动手，凭着自己的武功，就要得胜，不料马上少年出来管闲事，心里稍感不悦，她却不知对手三人俱是武林中一等一的高手，她战败一人，已可扬

      　　名江湖，此刻三人若不是因她年纪尚轻，交手经验太少，怕早已落败，她心中越想越不是滋味，竟愣在那里了。

      　　这边铁指郭威早已替林书炜引见了薛绍和杨天数两人，两人此刻酒意已消，脸上也有些接不住，林书炜聪明绝顶，早已看这三人恼羞成怒，心中暗笑

      　　但他脸上却丝毫不露，郭威以为他真和那刘学青是朋友，便向他问那少女的师承门派，那少年书生随口支吾了过去，三人却越听越怒

      　　铁指郭威道：林公子，你事情管的也太宽了吧，如此多管嫌事，家师碧眼神相说你活不过今年端午，恐怕八九不离十吧！

      　　那少年书生一听，心中暗怒，脸上微笑道：那恐怕也不是三位大侠所能赐予在下的吧！

      　　铁指郭威三人听了大怒，三人呼啸一声，便一齐向林书炜出手，只见林书炜一柄摺扇，左支右点，片刻间铁指郭威三人脸上血流如注，转身往城中奔逃，原来三人的右眼却都给林书炜戳瞎了。

      　　林书炜此时早下了马，见到刘学青站在那里发愣，睁着两只大眼睛，不知在想些什么，微微一笑，脸上闪过一丝奇异的光采，缓步走了过去，见刘学青的围巾，动 
      手时早巳落在地上，浅绿色的围巾落在黄土地上，形成了一种美妙的配合。

      　　他俯身拾起了那围巾，抖去了上面沾着的尘土，走到刘学青身前，一揖到地，笑道：

      　　“姑娘千万别生气，也不要和那种人一般见识。”

      　　刘学青正自满腹心事，她被那三人的轻薄言语所激怒，此刻气尚未消，看见那三人已走了，气不禁出在林书炜身上，忽然转身上驴便走了。林书炜，发急道：姑娘千万可别就走，小生正待诉说，刘学青却骑着花驴早走远，只留下林书炜站在那道中疑疑发呆。

      　　刘学青将林书炜留在道上，心中不禁生出些须歉意，暗忖道：“此人与我无冤无仇，也不曾得罪过我，而且好歹还帮我动过手，我何必转头就走，唉，为什 
      么这两天我的脾气变得这么暴躁？”

      　　刘学青虽念至此，但又想到林书炜等人动手情形，心想也不过如此，便也不再多想，迳自骑着花驴往城中去了。

      　　林书炜回家后朦朦的躺在床上，傍晚他所见到的少女，此刻仍在他心里缠绕着。

      　　掌灯时分，忽然下起雨来，时至午夜，他听到邻室的弟弟书评，已沉重的发出鼾声，但是他睁着眼，仍没有睡意。

      　　此刻，他心中反复的在思量着刘学青，想到她扭头便走，心中不禁怅然若失，又见到窗子关得紧紧的，窗外的雨声虽大，但一丝也透不进来，他想道：那姑娘纵然千娇百媚，我只要独善其身，不闻不问，又与我何干？这不正如外面雨声虽大，我却仍然安适的眠在被窝里一样？想归想，但刘学青的倩影仍在心中盘旋环绕。

      　　于是他笑了，但是他的笑并未能持继多久，突然，窗子无声的开了，细雨呼的吹了进来，他正在埋怨着窗子未关好，一条淡黄色的人影，比风雪还急，飘落在他的床前。

      　　那种速度，简直是人们无法思议的，林书炜斗然一惊，厉声问道：“是谁？”

      　　那人并没有回答，但是林书炜已感觉到他是谁了，虽然他不愿相信他就是碧眼神相，但那人淡绿色却没有光彩的双眼，没有一丝表情，若不是仍然微有呼吸之声，直令人觉得绝非活人的面容，加上那人齐膝而断的双腿，林书炜已确切的证实了他自己的感觉。

      　　那人感觉到林书炜所显露的惊惧，冷冷的笑了起来，但是他的面容，并未因他的笑而生出一丝变化，这更令林书炜更觉得难以形容的恐怖。

      　　林书炜近年来闯荡江湖，出生入死的勾当，他也干过不少，这种恐惧的感觉，却 
      是他第一次感觉到的，但是他并末忘却自卫的本能，初时猛一用力，人从床上窜了起来，脚化双飞，左脚直踢那人的小腹，右脚猛端那人期门重穴。

      　　这正是北派谭腿里的煞着‘连环双飞脚’，他原以为这一招纵不能伤得了此人， 但叫可使他退后几步，那时他或可乘机逃走。

      　　那人又是一声冷笑，身形一错，极巧妙的躲开了此招，右掌斜斜飞出，去势虽不甚急，但林书炜只觉得躲无可躲，勉强收腿回挫，但是那掌已来到近前，在他胸腹之间轻轻一按。

      　　他只觉得浑身仿佛得到了一种无上的解脱，，只听那人道，伤我徒弟一眼，这掌就算揭过了，傍晚跟你在一起那女娃到底是谁？林书炜闷哼一声道：不知道。碧眼神相微一冷笑，在他顶门拍了一掌，林书炜登时双目突出。然后便不再能感觉到任何事了。

      　　望着林书炜的尸身，那人的眼睛里流露出一种像是‘有些可惜’的神情，身形微动，

      　　便消失在窗外的斜风细雨之中。

      　　刘学青到了城里知后便找到了城中最大的福临客栈投宿，她自从任兆渔给了她一万两银子以后，延路上吃、住等级大为提高，吃好的，住好的。十分惬意。

      　　但今日临到城中之时，却忽然雨下，将她全身淋的湿淋淋的，一到客栈，那肥胖的店小二只见一明艳少女站在眼前，灯光下穿着一套粉绿色的紧身衣裤，更显得丰神如玉，绰约多姿，而被雨水淋湿的薄衫变得略为透明，紧紧的贴在她身上，那丰满的乳房，与那两点粉红色的奶头，更因冰凉的雨水而挺立起来，何况她语间眼波四转，艳光照人，店小二望着她，不觉痴了。刘学青对他说话，他却恍若未闻。

      　　刘学青对那肥胖店小二又是好气，又是好笑，正自待吩咐，那店小却自语道：“天这么黑了，一个姑娘家人地生疏真不方便，去投店吧，客栈里的那些人又都不是好东西……”

      　　刘学青忖道：“这店小二真是呆得可以，这不是在骂自己吗？”

      　　突的脸泛桃红，羞得低下了头，原来刘学青发现了自己被雨水淋湿后的狼狈情景， 
      忙对店小二娇叱道：快带姑娘到房间里去吧！说完，脸上又是一热那店小二始如大梦初醒，连道：是！是！马上带姑娘去三转两转，带了刘学青到了一个大房间的门口，店小二道：“就在这里。”

      　　刘学青脸上又是一热，店小二开了门，领着她走进屋里，那少女见房里布置得富丽堂皇，家俱华丽，竟像是高官富商所居，心中也觉得满意，便要了下来。

      　　只见那胖小二殷勤周到，张罗茶水，添煤生火，房间里顿时温暖如春，瞬间又摆上夜点、也都是女孩子家素日爱吃的东西，刘学青连日旅途奔波，第一次得到这么好的享受，心里不觉对那店小二添几分好感，居然也有说有笑起来，不似方才那生气的样子。

      　　她外套早巳脱下，此时乾脆连湿透了的外衫也脱下，只剩下一袭变成透明的白色小衣披在身上，那欺霜赛雪的丰满□体若隐若现，

      　　此时夜已很深，房间里点着赌五只盘龙巨灯，炉火生得正旺，那店小二口乾舌燥，真不知置身何处，那鸡巴早以挺起，将裤裆撑的像帐篷一样。

      　　刘学青见店小二呆呆的望着自己，又见到他隆起的裤裆，脸一红，心中一动，站了起来，说道：“我要睡了。”

      　　店小二一惊，忙道：“房间已收拾好了，姑娘还有什么吩咐吗。”

      　　刘学青掇起围巾，她随身并没带什么东西，只有小小的包袱和那柄太阿剑，也没什么好吩咐的，便道：没有！

      　　说完浅笑了一下，走近店小二旁，假装观察那盘龙巨灯，微弯纤腰，那白色的小衣登时敞了开来，露出那雪白高耸的乳房与胭红的奶头，下身那细细的阴毛也依希可见，指听得那小二呼吸逐渐粗重，过了一会而，刘学青又转过身来背对那小二，弯下腰来观看地毯的花纹，刘学青那小衣本就不长，一弯下腰整个雪白圆润的臀部就露了出来，遮也遮不住。

      　　那胖小二只见那雪白圆润的臀部之间似有一抹嫣红，仔细一看，正是刘学青那粉红色的贝肉，却见那小二一阵颤抖，坐倒于地，刘学青转身一看，原来是那小二泄出精来了。将裤子前方整个沾湿，不禁又气又好笑，暗骂那小二没用。

      　　过了一会那小二终于站起来，只见他低头说：“姑娘早点安息吧。”说完向刘学青请了个安，带上房门就走了。

      　　刘学青点头嫣然一笑，心里暗自思忖着：“这人倒真是个正人君子，连我的房他都不敢久留。”转念又想着：“真是个没用的家伙！”

      　　她心中反复思索着，想来想去都是一些男女之间的事，不禁独自羞得脸红红的。 但是旅途劳累，过不了多久也就沉沉睡去了。 
      　
        UID471353 帖子21 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间30 小时 
        注册时间2006-10-11 最后登录2007-7-16 查看详细资料TOP 

      skycx 
      LEVEL 4

        积分21 金币952 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-10-11 发短消息 加为好友 当前离线 6楼 大 中 小 发表于 
      2006-10-12 09:17  只看该作者 
      第六章

      　

      　　刘学青隔日直睡到午时才醒来，打扮得漂漂亮亮，向人问明了方向，刘学青便去逛江宁的午市。

      　　刘学青一到江宁市集，发现到处都是西洋外族的饰品服装和各式用品，兴奋得手舞足蹈，每家摊位都要进去东翻西挑一番，其实刘学青挺喜欢逛街的，满心欢喜，短短五十步路，直逛了近一个时辰。

      　　正自浏览之间，刘学青乎然发现有一小摊前人满为患，大排长龙，仔细一看，只见两个白布藩，一幅写着「碧眼神相」，另一幅写着「指点天机」，刘学青心中一动，昨日与铁指郭威等人动手之间，似乎曾听到过这名头，但当时她正自发愣，也没有听清楚，心中想要进去看看到底是什么一回事，但无奈人潮汹涌，只得作罢！

      　　江宁市集的店面都小小的，这家店后面另有一金饰店在，那女掌柜的直招呼着刘学青，于是她就走了进去，老板则和一个坐在柜台外的头脸上包扎着纱布的男客人讲话聊天，刘学青发现那男客人一直瞪着她看，她拨了拨秀发不去理他，继续拣着金饰，偶尔一抬头，那人还在看她，并且冲着她直瞪，刘学青马上转头回来，只觉的这男人有点面熟，好像在哪里见过。

      　　原来那人正是铁指郭威，他和神鞭无敌薛绍，无踪腿杨天数等三人是师兄弟，昨日被那少年书生林书炜戳瞎了右眼之后，满头满脸的包扎起来，却使得刘学青认不出他来。

      　　而这铁指郭威等三人的师傅正是这碧眼神相，所以刘学青才会在这碰到此人。

      　　刘学青转回来接着再看那些首饰，可是选来选去总是不满意

      　　她对于饰品当然有兴趣，可是她觉得黄金太俗气了，造形又刻板，坐着坐着她就不耐烦起来。

      　　看了半个时辰，她实在觉得很闷，于是便走了出去，却见那「碧眼神相」「指点天机」的算命摊子，已经没有什么人了，于是她好奇心起，便走了过去，只见那算命老头约七十余岁，有着一对淡绿色却没有光彩的双眼，脸上没有一丝表情，且双腿齐膝而断的，坐在一张装有轮子的木椅之上。

      　　刘学青在摊前等了半？，只见那碧眼神相打发了一个客人，接着便道：这位姑娘有何疑问，老朽可尝试而解，姑娘请坐。

      　　刘学青心中一愣，便走进坐在碧眼神相对面的椅子上。

      　　那碧眼神相道：姑娘想要问什么呢？

      　　刘学青想，自己也不之道想问什么，于是就道：问前程吧！

      　　碧眼神相道：姑娘虽然是女儿身，却有鸿鹄之志，不同凡响，我这像法是须从骨骼而辨，姑娘请伸出右手来。

      　　刘学青就把手伸了出来，那碧眼神相珍而重之的缓缓抚摸，不久。向刘学青道：“姑娘今年上半年交的是‘比劫’运。”

      　　刘学青问道：什么是比劫运？

      　　那碧眼神相道：比劫运就是交朋友的运，姑娘最近是否交了些新朋友，且受了他们很些好处？刘学青想到那关梁镇的客栈掌柜和铁腿任兆渔，不禁心中砰的一跳，回答道：是！又想到与他两人所干的好事，不由得心跳加剧，满身燥热！

      　　碧眼神相又问明刘学青的生辰年月日时，口中念念有词，将她的“四柱”排了出来

      　　这一想，足足想了半柱香；刘学青从侧面望去，只见他碧绿的眼珠转得很厉害，心里不由得有些发毛。

      　　“老前辈”刘学青终于忍不住了，“我的命不好吗？”那碧眼神相一停，对着刘学青说；

      　　“可惜了！”接着望望天空，加重语气说：“真可惜！”

      　　“怎么？”刘学青说：“老前辈，请你实说。君子问祸不问福；我是很开通的，你用不着有啥忌讳。”那碧眼神相重重点一点头，将刘学青的手放下，慢慢的道：“姑娘，你是木命，‘日元’应下一个‘正印’；时辰上又是甲子，木‘比’、‘印’庇，光看日时两柱，就是个逢凶化吉、遇难成祥的‘上造’。”

      　　刘学青不懂什么叫“上造”，但听得出命是好命，当即说道：“老前辈，请你再说下去。木命生在夏天，又是已火之年，这株树本来很难活，好在有子水滋润，不但可活，而且是株大树。金木水火土，五行俱备，‘财’、‘官’、‘印’、‘食’四字全，又是正官正印，这个八字，如果是男命，就同苏州的钟元公一样，状元宰相，寿高八十，儿孙满堂，荣华富贵享不尽。可惜是女命！”

      　　刘学青说道：女命又怎么样？状元宰相还不是女人生的？

      　　“姑娘，你不要光火！”碧眼神相从从容容答道：“我说可惜，不是说姑娘的命不好。这样的八字如果再说不好，天理难容了。”

      　　听这一说，刘学青才回嗔作喜，“那末，可惜在哪里呢？老前辈，”她说：千万请你实说。

      　　只听那碧眼神相说：姑娘你还有一妹与你相差一岁是否？

      　　刘学青心中一动，答道：是！

      　　那碧眼神相接着道：“二子争宫，强者为胜。照表面看，你是甲子，我也是甲子，子水生甲木，好比小孩打架，这面大人出面帮儿子，那面也有大人出来说话，旗鼓相当扯个直。但是这大人却精疲力尽，不久人事姑娘你是否自幼父母双亡，与令妹由他人养大？”

      　　刘学青一听，心中黯然，答道：是！

      　　那碧眼神相续道：幸好‘庚子望未’，辰戌丑未‘四季土，土生金’，对方就是‘财星官’，对子星倒是大吉大利，姑娘你遇上贵人相助，与令妹都是已火‘食神’；八字不管男女，有食神一定聪明漂亮。食神足我所生；食神生己、未两土之财，财生辛官，这就是鸿运。换句话说，官星显耀，全靠生的这个食神。

      　　刘学青听他讲的也甚为准确，又蛮有条理的，便想问的更清楚点，便道：那我未来倒是如何，可否请前辈细细说与我听？

      　　那碧眼神相道：掌骨八字只能言尽于此，姑娘你如欲更闻其详，则必须摸索全身骨骼，老朽才能有所定论。

      　　刘学青想，既然要问就详细一点，于是答道：那我愿意！

      　　碧眼神相道：既然姑娘你愿意，便请随老朽而来，说完，便双手滚着车轮进入内堂，刘学青便也跟着进去了。

      　　一入内堂，只见除了一木板床外，倒也没有他物，四壁萧然碧眼神相对刘学青道：姑娘请退去全身衣物，老朽出去洗个手马上回来！刘学青一愣，心想还要退去全身衣物这么麻烦，但又想这碧眼神相只是个七十岁的残废瞎子，便不以为意，脱下衣物，便坐在木板床上等那碧眼神相回来。

      　　那碧眼神相正去院中洗手之时，却碰到了铁指郭威等三个徒儿。那铁指郭威道：师父，昨日与徒儿动手的就是这小妞！

      　　碧眼神相惊讶道：就是她？随即啪啪啪三声！原来他给了郭威等人一人一巴掌。 薛绍叫了声：师父！

      　　碧眼神相骂道：没用的东西，连这么个小女孩也打不过，不要叫我师父！杨天数哀求道：师父你要为我们主持公道阿！

      　　碧眼神相冷笑了一声，骂道：我心里有数，你们三个龟儿子在这等着吧！说完就回到内堂去了。

      　　碧眼神相回到内堂后，便问道：姑娘衣物是否以然退去？刘学青答道：是！碧眼神相接着道，那请姑娘便趴在那床上，老朽便即开始为你摸骨！

      　　刘学青嗯！的一声，便趴在那木板床上。而那碧眼神相接着便走了过去！

      　　那碧眼神相的手缓迟而熟练的在那刘学青少女的□体上移动着，刘学青全身一颤，身子灼热了起来，心里想，这碧眼神相只是一个糟老头，而我却有一种强烈的欲望唉，我心情的异处，又有谁能为我解释呢？

      　　碧眼神相用那枯瘦的双手在刘学青左右的腰部上温柔的揉了一阵，揉得刘学青全身酸痒无比，春心大动，轻轻的喘了起来。

      　　接着碧眼神相双手移到刘学青那雪白圆润的臀部，时而强捏时而轻揉，刘学青挺起屁股，迎接他的搓揉，而两颗奶头已经硬了起来，阴道口也微微湿润了起来！

      　　面临这奇怪的局面变化，刘学青要也不是，不要也不是，想不出方法来而那碧眼神相本来目的就是如此，听见刘学青居然哼出声音，又更加的放心去摸了。

      　　过了一会儿，碧眼神相将刘学青的腰枝向上捧起，刘学青吓了一跳，惊慌无助的攀向木板床的横条，双腿却已经被碧眼神相架跪起来，后头门户大开，已成碧眼神相囊中之物。碧眼神相还是很从容，他只轻轻地在刘学青雪白得屁股上摸来摸去，久久没有进一步的动作，刘学青才渐渐不那么担心。

      　　但那碧眼神相终于还是开始出击了。他左手沿着刘学青的屁股沟，先摸到她的肛门周围，刘学青再度紧张得不得了，但是全身酸软，毫无力量可以制止，可是他并没多作停留，一滑就过去，刘学青才既安心又失望，碧眼神相的食指越过股沟，首先接触着那粉红色小肉唇的最下端，那里形成一个缺口，黏黏软软，他指尖带着指身，戳划着磨过刘学青紧闭的穴口，刘学青发不出声来，只能不住轻微的娇喘。

      　　碧眼神相将脸贴着她的小蛮腰，因为短促的呼吸在隐约蠕动，这曲线是那么细腻、那么光滑、那么可爱，他弯下身体，在刘学青的腰部吻着。只见刘学青娇喘细细，满面都是愉悦享受的表情。

      　　那碧眼神相的手却还在往前滑，手掌、小臂都陆续地切磨过她的穴儿口，心怡原本就已湿润，这时更是淫水潺潺而流，将碧眼神相枯瘦乌黑的手臂都擦的油亮亮的，最后他伸前托到刘学青的雪白的奶子上，就停在那里，一边用手掌玩耍着她的乳房，一边用上臂搓动着她的阴唇，弄得刘学青心里有如万蚁钻动，麻痒不堪。

      　　碧眼神相牵起刘学青的手，伸放进入他的裤档里头，去抚摸他那火热坚硬的鸡巴，刘学青张手一握，莫约七寸来长，并不粗，但却凹凸不平，还烫滚滚硬梆梆，原者来这碧眼神相嵌入了许多珠子在他的鸡巴上，刘学青忍不住便握着它套动了几下，回头看了碧眼神相一眼，那眼神水汪汪的，只可惜碧眼神相是瞎子。跟本看不见。

      　　那碧眼神相的龟头又圆又大，顶在刘学青湿热温软的穴口，让她有一种紧迫的快感。她伸手到碧眼神相胯间，拉开他的裤裆，找到那凹凸不平的鸡巴掏出来扶握着，引导那又圆又大的龟头轻触在湿漉漉的小穴口，轻轻的摇动磨擦。这时心怡已完全被欲火所征服，不知理智为何物了，而原来算命的目的更早已抛到九霄云外了。

      　　磨擦了数十下，那碧眼神相将大龟头向她阴道口里面刺进一点点，刘学青「嗯」

      　　的一声，眯起眼睛，摇着屁股迎接。

      　　碧眼神相却问道：这样够不够？

      　　刘学青当然不满意，忙道「不够！不够！」碧眼神相又多送进了一点，龟头已经隐没在她的肉穴里，又问：「够不够？

      　　刘学青呻吟道：「哦不够再再多一点」

      　　那碧眼神相屁股微微退后，再向前一挺，这次插进了半根。

      　　刘学青娇吟着道：啊还要还要哦

      　　碧眼神相用力一插，这次总算全根插了进去，前头抵紧了花心，刘学青舒服的张大了口叫不出来。

      　　碧眼神相忽然退后，直退到穴口，回力一压，重新深送到底，刘学青更是娇驱一振，接着碧眼神相的屁股一耸一耸地抽动鸡巴，同时双手揉搓着刘学青的奶子。

      　　两人就这样干了约三百来下，没用的刘学青，已经泄了一次，那白白的阴精，随着碧眼神相的鸡巴进进出出而流了出来，穴眼四周湿淋淋的，还陆续有更多的汁液被鸡巴压挤出来。

      　　碧眼神相忽然把刘学青使劲番转过来，自己躺下，。便成刘学青在上他在下，心怡已全身无力，只好趴在碧眼神相身上，雪白的臀部挺高，配合著那碧眼神相抽插的姿势耸动。而那碧眼神相立刻又快又有力，又深又重实，几乎有间隙的狂顶起来。刘学青只觉得小穴儿完全被霸占征服，快感急剧窜升，情欲溃决，已经无法收拾。

      　　「啊啊」刘学青低声叫道：「好舒服好舒服好舒服哦哦啊啊天哪啊」

      　　只见这时，无踪腿杨天数，神鞭无敌薛绍，铁指郭威等三人却悄悄得走进内堂来，迅速的脱去衣物，挺着鸡巴向着刘学青走来，这薛绍，郭威的鸡巴只是普通大小，而那杨天数的鸡巴却有七八寸长，而且很粗。三人走向了刘学青，伸手开始抚摸她，刘学青惊觉另外有人在摸她，心中一动，而见到是铁指郭威等三人，更是大为震惊，只是刘学青早被碧眼神相插的已欲火攻心，毫无抵抗能力了。

      　　只见那碧眼神相哆嗦了几下，终于泄了出来，刘学青花心被她阳精一烫，更是舒服的娇喊了起来，而碧眼神相的鸡巴过不久即软软垂出，他招了招手，叫杨天数来顶替他的位置，便迳自到一旁休息了。刘学青已经完全没有理智，心中只有欲念，见到杨天树躺下身来，便伸手扶着他的鸡巴，套动几下，将腰儿压低，让屁股翘得更好一些，并且向后迎凑，果然几下就将杨天数的龟头吃进穴儿中了。

      　　杨天数轻巧的往前一挤，很顺利的就插进了大半条，刘学青愉快满足的娇哼着，杨天数再推挤她的两团屁股肉，让鸡巴缓缓地抽出，刘学青里面的薄肉围黏着鸡巴棍子，被拖出小小一段来，粉红细嫩娇柔可爱，看得薛绍与郭威更加兴奋

      　　那薛绍扶着鸡巴，站到刘学青面前来，忍不住一阵冲动，鸡巴用力的跳动，拍点在刘学青的俏挺得鼻子上，又将龟头在刘学青嘴唇上磨擦，刘学青感到龟头的柔嫩温暖，不禁的含住薛绍半颗龟头，薛绍全身剧烈地抽搐颤栗，腰部一挺，便把鸡巴塞入刘学青的嘴里，将刘学青的小嘴填得满满的。接着就抽动了起来，刘学青只能发出唔唔之声，连气也快喘不过来了！

      　　而那铁指郭威也没有闲着，他抚摸着刘学青弧形浑圆，绝对称的上是极品的雪白臀部，吐了些口水抹在刘学青细致的屁眼和自己的鸡巴上，用龟头在刘学青的屁眼上轻轻的揉著。

      　　刘学青心中想说不要，但嘴巴里被薛绍的鸡巴塞满，而下身杨天数又是一阵猛顶，刘学青舒服的根本说不出话来。只见郭威把龟头在刘学青的屁眼上揩了几下，狠狠地对准刘学青的屁眼里一插，只听见唧的一声，便全根捅了进去，刘学青顿感一条又热又硬的肉棍在屁眼往里戳，痛得全身颤抖，手都快撑不住了。只是那郭威插进去后倒也不动，只将鸡巴在刘学青的屁眼里泡着。

      　　过不久，刘学青有一种充实的感受涌上大脑，开始左右扭动雪白的臀部，郭威心想「是时候了」，开始拼命的狂抽两百多下，起初刘学青还咬牙硬撑，插到一百多下时终于忍不住开始娇喘进而全身抖动起来，屁股开始一高一低地动着，杨天数粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。而郭威也配合著韵律，疯狂的猛抽刘学青的屁眼，刘学青下面两个小洞不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀可看见里面浅红的嫩肉。

      　　逼近八百多下的时候，刘学青已经全身无力的软摊，薛绍抓着芸芸的头部前后套动，郭威与杨天数下体更是拼命用力，刘学青被插得神智朦胧，接近昏迷，樱桃小口跟嫩穴，屁眼同时一紧，四人同时达到了高潮，只见白色精液狂射而出。而刘学青却已因连续的高潮而昏迷过去。

      　　待得刘学青转醒过来，已是午夜时分，只见自己全身赤裸，盖着一条锦被，随身包缚与短剑倒是好端端的置于身旁，想起昏迷前的高潮与愉悦，也不知是梦是真，令人回味。忽听得一阵噜噜之声，那碧眼神相坐着轮椅进到了内堂来，刘学青脸上一红，拉扯了锦被挡在身前，只听碧眼神相道：姑娘不必如此，老朽双眼已盲，目不能视刘学青娇嗔道：你还老朽哩！你你话没说完，脸上却不禁红了起来！

      　　碧眼神相道：那也不必多说了，想必你也知道了我就是那三个不成才废物的师傅。

      　　刘学青接口道：师徒没有一个好东西说完，脸上红的更加厉害。

      　　那碧眼神相一笑，道：姑娘与我那三个不成才徒弟的过节，就揭过算啦！心怡正自不可置否，碧眼神相接着道：我对姑娘有一言相告，不知姑娘是否愿听。

      　　刘学青道：你说吧！

      　　碧眼神相道：姑娘欲意扬名江湖，留在这江宁没有前景，姑娘可往大都一行，必有生发，老朽有四字相赠。刘学青道：那四个字？碧眼神相道：「近丐远文」四字，你自己好好昨琢磨琢磨吧！说罢，便推着椅子噜噜的走了。

      　　碧眼神相走后，刘学青起身来穿着衣物，心里头想着「近丐远文」四字，心想，近丐两字很好理解，这远文两字有些难以解索正想着间，已着好衣物，整了整头发，便离开了算命馆，回了福临客栈，向小二要了两大热水，洗了个热水澡，洗时，屁眼疼痛麻辣，却已红肿起来，心中将郭威痛骂了一顿，但想起碧眼神相师徒四人，又不禁神驰物外，脸红心跳，那屁眼疼痛麻辣也就不放在心上了。 

      　
        UID471353 帖子21 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间30 小时 
        注册时间2006-10-11 最后登录2007-7-16 查看详细资料TOP 

      skycx 
      LEVEL 4

        积分21 金币952 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-10-11 发短消息 加为好友 当前离线 7楼 大 中 小 发表于 
      2006-10-12 09:17  只看该作者 
      第七章

      　

      　　江南春早o草长驾飞o斜阳三月o早晚间仍微有霜寒之意o江宁城郊o由五十横街到下关门的大路上o行人渺然o树梢摇拽o微风飓然o寂静已极。蛰雁忽起o远处忽然隐隐传来牲口蹄声o片刻间o走来一匹花驴o驴背上坐着一绝美少女。

      　　她年轻p娇媚p活泼p开朗o而且有一种吸引人的气质。她身上穿的是一袭剪裁贴身的粉绿套装o腰里别着柄古色斑驳的短剑。剑鞘是青铜所制o上面刻着两个字s「太阿」。这少女正是刘学青。

      　　原来江宁待了两天之后，刘学青想起之前碧眼神相对她讲的话，起了个早，整束妥当，下楼付了房钱，骑着她的花驴，由江宁城北的下关门而出，一路上走马看花，往北缓缓而行，不一日已来到扬州秦淮河畔。

      　　秦淮河花舫笙歌o聚六朝金粉o此时只是傍晚夜o但寻欢逐乐的公子阔少已然不少o刘学青走到河边o看到每只船上都挂着牌子o上面写着名字o有些船灯火闪亮o里面有暄笑声o有些船却已熄了灯火。她看见有一只船停在近岸之处o不像别的船那样一只连着一只o而且灯火仍然亮着o就多看了几眼。

      　　那只船的窗户向外支着o刘学青站在岸边看了一会o里面并无哗笑之声o停了一会o窗口忽然爬出一个小孩的头o大约有三、四岁。那小女孩看见刘学青倜o就笑着朝他招了招手。刘学青看到他两只眼睛又大又亮o笑起来很是可爱，便也向他招了招手忽，那小孩也是手舞足蹈，忽然之间，那小孩脚底一滑o惊叫了一声o跌下河去。刘学青看了o敢紧大声呼叫船家。

      　　不一会从后舱走出一个乡下人，年约四十，头发已秃，两颊上刀疤纵横，身材甚是壮硕，脸上似有愁容o颦眉问道s' 什么事呀t'

      　　刘学青指着水面说s' 有一个小孩掉下去了o你敢快去救他。

      　　那秃头壮汉探首窗外o看见那小孩的头离船渐远o慌忙叫道s' 怎么搞的o小孩怎么会掉下去？

      　　说着，那秃头壮汉卷着裤腿o跳下了水o所幸岸近水尚不深o不一会o就将小孩救了上来。那位秃头壮汉把小孩倒着放在膝上o吐出了许多水o后舱又走出一个年纪约八十的老妇人，一走出来就朝那秃头壮汉说s' 
      那么晚了还站在这儿o小心着了凉。' 又转头看了看那小孩，朝那些秃头壮汉说s' 这小孩是哪里来的o弄得船上都脏死了o快把他送走。

      　　那秃头壮汉听着微一颦眉o朝老妇人说s' 妈您怎么这样，这是您孙子啊，怎么您又记不得了！唉！

      　　老妇人尚未答话o那秃头壮汉突然站了起来o朝刘学青一拜o道谢着说s' 
      这位姑娘救得犬子性命，小人家贫无以为报，请姑娘到船上来，小人奉上清茶一杯，以报大德！

      　　刘学青本来见那小孩被救起之后，便想离开，但见那秃头壮汉脸色愁苦，而那老妇又神智不清，好奇与怜悯之心顿起，于是便答应了一声，将花驴绑在岸边柳树之上，而这时那秃头壮汉也将船撑到了岸边，放下了跳板，于是刘学青便走上了船去。

      　　船上只一张小桌，两张蹬子，也显的有些破烂，不久，那秃头壮汉奉上茶来，口中不住道谢。说着说着，却跪了下来。刘学青忙把那秃头壮汉到椅子上o那秃头壮汉仍然道谢不已o刘学青道s这位大哥，我看你也是老实人，却满脸愁云惨雾o想必有甚牵挂o如果不嫌小妹年轻识浅o不如就说给我听听，也好商量。

      　　那秃头壮汉听了o眼圈一红o流下泪来。

      　　原来此人遭遇也是异常凄惨o他的父亲金火木原来是一个佃农o在城郊一个名叫汪家庄的小村落o靠一些种田微薄的收成来生活o妻子贤慧，有一儿子大牛帮农，晚年又得一女。生活自是清苦o但却也其乐融融。

      　　那知那地主汪老爷娶了七个姨太太，却又看上了这大牛的妹妹，他看中大牛的妹妹，便遣人来提亲，而那大牛一家当然不肯，汪老爷便把他爹叫去，说给五两银子收回他的地。大牛的爹自然不肯。汪老爷加到十两。大牛的爹还是不肯，说道一家六口全靠着这菜园子吃饭，老爷就请高抬贵手，而那汪老爷道：要不你把你女儿阿秀嫁给我吧！那我们就是一家人，我也不收回你的菜园子，还另外给你一百两银子

      　　那大牛的爹当然不愿意，当场就被痛殴了一顿，回家之后，重伤倒地。大牛十分气愤，就拿出锄头去找汪老爷理论，却给汪老爷的家丁打了一顿，脸上划了几刀踢了出来。更冤枉大牛砸坏了他家的古董，叫人到巡检衙门去告了一状，差役便来将大牛锁了去。

      　　大牛的妻子赶到巡检衙门去叫冤，也给差役轰出。巡检老爷受了汪老爷的嘱托，又是板子，又是夹棍，早已将大牛整治得奄奄一息。大牛的妻子去探监，见丈夫满身血肉模糊，话也说不出了，便到地主汪老爷家去求情，却给汪老爷的家人强奸了，回家后恍恍忽忽，不久之后就上吊自杀了，而大牛的爹年事已高，不久之后也就死了，而大牛的妈心中一痛之下也就疯了。

      　　大牛的妹妹阿秀，眼见不是办法，于是就答应嫁给汪老爷当姨太太，条件是必须把大牛放出来，而汪老爷果然就把大牛放出来了，阿秀嫁过去当晚，在袖中藏了一把刀，想刺杀那汪老爷，却反而给那汪老爷杀了，汪老爷更派遣家丁连夜到金家去捉拿大牛，幸儿大牛体壮，而家丁虽众，但迫大牛的狠劲，也不敢太过相逼，这才让大牛带着老娘与幼子逃出了汪家庄。

      　　刘学青一路听下来，早已义愤填膺，听到此处，不禁霍地站起，砰的一掌，打得桌上碗盏跃起，汤汁飞溅，怒道：竟有此事？'

      　　大牛见她怒不可遏，连声道：此事千真万确！

      　　刘学青道：那汪家庄在那里，你告诉我，我去替你报仇！

      　　那大牛道：姑娘心意，小人十分感激，但姑娘一个女儿家

      　　只见刘学青忽然伸手一切，却把桌角整整齐齐的切下一方来

      　　大牛一见之下喜道：原来姑娘是位武功高强的侠女，老天有眼！老天有眼！说着，又流下泪来。道：那汪家庄离这里有一日路程，姑娘如不嫌弃，今晚便在小人船上休息一晚，姑娘可与家母睡在后舱，小人就在前艄睡一晚。

      　　刘学青想，还有很多事情要向这大牛打听，于是就答应了下来。

      　　当晚，刘学青就与大牛的妈与那小孩同宿一舱，而大牛自己去睡在前舱地板上。

      　　刘学青整晚想着大牛一家的遭遇，怒火中烧，决意明天一早就出发去汪家庄，番来覆去，直到两更才睡着。隔天一早，天尚未明，刘学青便已起身，见大牛的妈与儿子都还在熟睡，便悄悄的起身，走到了前舱，一到前舱，却不禁全身燥热，心中砰砰直跳，原来那大牛睡到早晨，由于男人的天性，阴茎自然勃起，而大牛那勃得起的鸡巴，却由裤裆口伸了出来，足足有九级喑ぃ刘学青一时之间神不思属，春心大动，呆呆站在大牛身旁。

      　　刘学青呆了不久便到了艄外梳洗一番，回到后舱，将五千两银票放在桌上，便要离开，忽又想到大牛那九级喑さ募Π停再也无法控制欲念o点了大牛的妈等两人的昏睡穴o脱下外衣悄悄地开了门走到了前舱。

      　　刘学青走到了大牛床边o一双充满了欲念的俏眼水汪汪盯着大牛。这时大牛也已被刘学青惊醒，见刘学青走近了过来o自是惊诧o又见到自己硬挺在外的鸡巴，大窘道s姑娘有什么事吗t

      　　大牛在一惊之下，那粗大的鸡巴自是跳了一跳，而刘学青一双妙目却正好钉着大牛那勃得起的鸡巴，这一看之下，本就欲火中烧的刘学青o只觉这一跳有如锤刺于心o跳得她欲火更盛o装作无意将披着的衣服掉到地上o粉腿玉股o蛮腰丰乳，那雪白的娇躯立刻呈现在大牛的眼前。

      　　大牛虽是老实汉子o但他正值壮年o' 饮食男女' 本是人之大欲o如何能够禁得o再加上刘学青颊如春花o媚目动情o他只觉心神一荡。

      　　刘学青见他未动o缓缓地走向前去o两只勾魂的眼睛o眨也不眨地望着他o突地往前一扑o一把搂住大牛的肩膀o娇喘微微o娇软的靠在大牛身上。

      　　大牛人非木石o此刻也是四肢乏力o轻轻伸手一推o却恰巧推在刘学青那雪白丰满的乳房上，心神又是一荡o刘学青就势一推o将他压在床上o大牛此刻正是理智已溃，也将刘学青搂抱住，两人翻滚在地板之上。

      　　大牛把刘学青的大腿稍微撑开，又把手放在嫩穴上揉摸，手指对着阴唇与阴核一来一去的搓弄，使刘学青的两腿深处，感到一阵阵痉挛的舒爽。

      　　「嗯！好痒喔，害人家都湿透了」刘学青撒娇的说。

      　　刘学青麻痒舒畅之下，大胆地张开双腿，主动把那丰满鲜嫩的小穴放置在大牛粗糙的手掌心，让大牛玩弄里面的花瓣，从嫩穴中流出的爱液湿濡了大牛的指头，散发出年轻的女人香味。

      　　「啊喔」随着一声声呻吟的声音，刘学青体内的爱液不断喷出，大牛激情的吻着刘学青的脖子，左手托着刘学青的丰满乳房，右手仍在阴唇间游走，由于太过舒服o刘学青一再呻吟不断，用手轻轻套动着大牛巨大的龟头。

      　　刘学青配合着大牛扭动着那圆润修长的大腿，她完全放开少女的矜持，大牛脱下长裤套动了几下他那粗得青筋暴露的鸡巴，抚摸着刘学青修长的玉腿，接着抓着刘学青的足踝，轻轻的抬高她的双腿，在她胯下微突的阴部处，找到了那粉红色的穴口，阿木用食指和无名指拨开刘学青那湿润的阴唇，把鸡巴对准穴口，慢慢塞进了龟头，不敢一下就用力挺进，那知刘学青麻痒之下反而将嫩穴挺了挺，那火热的鸡巴便进入一大半，刘学青的阴道紧紧夹着大牛的鸡巴，大牛自从妻子死后，从未有过房第之乐，更不用说享受过这么紧的嫩穴。

      　　大牛下面的阳具轻轻的抽送，「再往内插吧u里面好痒呀u」刘学青轻轻的娇哼着，屁股也向上挺着，大牛已不像方才那么温柔，动作越抽越急，抽插了两百多下，回回顶到花心，噗滋！噗滋的插穴声，编出一阵美妙旋律。

      　　这样又强力抽送了两三百下，突然刘学青的子宫一阵收缩，混身连连颤抖，一股爱液直向外冲，大牛的龟头也一阵酸麻，白色的精液直冲花心，舒畅的有若神仙。

      　　两人筋疲力尽的卧在床板上，不久刘学青起身梳洗，回到后舱，将大牛的妈等两人的昏睡穴解开，像大牛问明了汪家庄的道路，这才和大牛道别，往汪家庄而去。

      　　到了晚上，刘学青到达了汪家庄，向乡人打听了那地主汪老爷住处，便将小花驴仔栓在村外，施展轻功，去夜探那汪老爷的住宅了。

      　　汪家庄庄主汪路三前半生都是走G保货，过着趟子首的生涯，中年以后积了点钱，便在汪家庄这里从商立业，强取豪夺之下竟也一帆风顺，不仅家财万贯而且田畴千顷，百里内外无人不知，无人不晓其大名u也算十分风光u

      　　汪路三的妻子在他四十二岁那年就经已死去了u此后他先后纳了七个妾，虽然年满七十岁，但却嫖妓荡赌，无一不会uu暗地里也干着无恶不作的卖买。

      　　刘学青悄悄跃进汪家大宅之后，心中盘算已定：' 单凭汪路三一人，也不能如此作恶多端。他手下的帮凶之辈，个个死有余辜。今日下手不必容情。' 
      却见五名护院正在亭子里喝酒掷骰子，忽然见到一貌美少女跳墙而入，不禁愕然相顾。众护院见这女郎生得美丽，脸上谄笑，正想轻薄几句，忽见那女郎伸出两手，忽然身形一错，便向他肩头琵琶骨上斩了下去。那护院只觉得双肩一阵剧痛，琵琶骨却已被击碎，刘学青双手连挥，只一瞬间，五名护院全部被击倒在地

      　　将几个护院击倒候，刘学青捉了个下人一问，问清了汪路三的寝居所在，便偷偷的走近汪路三所居的阁楼，却见阁楼内灯火通明，传来阵阵男女调笑之声，心怡心想，这倒不宜鲁莽，于是走到阁楼后窗之外低伏着，将纸窗戳破一个小洞，向内张望，原来这汪路三刚由天竺商人手中弄到一帖号称金枪不倒的春药，此刻正和五姨太胡天胡地，刘学青心里一热，也没有马上进去，就在窗口看了起来。

      　　只见那汪路三正张开五姨太的双腿，埋首在股间猛舔，汪路三舌头很长，他不住撩啜五姨太的阴唇，将淫液都啜了出来，满嘴角都是泡，除了舐之外，他还用牙去轻咬那突出的阴核！

      　　' 你你你这冤家啊 '五姨太似乎情动了，她突然挣开他，就坐到床畔。

      　　' 来 '汪路三用舌头舐了舐嘴角的泡沫，露出淫邪的笑容来。

      　　五姨太小腹抬起，双腿微张，露出多毛的穴口，两扇阴唇是油亮亮的，五姨太的人虽纤细，但那双奶子和身体却不成比例！

      　　五姨太细长的眼是水汪汪的，她似乎有点急躁：' 还不把家伙拿出来！' 
      接着，伸手一捏，就摸着汪路三的裤裆，汪路三解开裤带，五姨太一松手，裤子就掉了下来。一条紫红色、硬挺的六寸鸡巴露了出来。

      　　以汪路三的年纪，那话儿应该是不能很快昂起的，但他却不然。借由药力，那肉棒马上就枪口朝天了。

      　　好！' 汪路三奸笑：我就给一顿饱的！' 他双手捉着五姨太的小腿，左右一拉！双腿呈一字型的给他撑开！

      　　五姨太用手撑顶着床身，小腹以下尽量抬高。她的小穴口大张，连阴核都凸了出来！

      　　汪路三兜着她两只大腿，狠狠的就将肉棍子一插！

      　　' 哎唔！ '五姨太低叫了一声，肉棍很容易就送到了底。

      　　除了两颗小卵蛋外，汪路三整根肉棍都是湿漉漉的，五姨太流出来的淫水很多！

      　　汪路三床上功夫很老练，他插了进去后，并不急于抽插，而是将东西浸在暖暖的小穴中。

      　　五姨太微呻：' 冤家啊动嘛！'

      　　汪路三一边笑一边拉动肉棍：' 这好东西，等一会要亲亲这宝贝！' 哎哦 啊 '五姨太呻吟起来：' 快点哎啊 '

      　　他动作开始加快，像拉风箱似的。

      　　哎啊 '五姨太拚命咬着嘴唇，她叫床的声音一声声传到户外刘学青耳中

      　　刘学青看在眼底听在耳里，心里不由得痒痒的，身上渐渐热了起来，心中一动，忽然就推开窗子，跃进室内，随即打昏了五姨太，点了汪路三的穴道让他坐倒在床，将五姨太推到床后去。

      　　汪路三正爽到一半，忽然遭此大变，整个人一惊之下忽然晕倒，刘学青往他人中一捏，这才又悠悠转醒，醒来只见一青衣美貌少女站在自己身前，心中一定，却听刘学青道：我是来复仇的，你对村口金家所干的好事，今日必须付出代价了。

      　　汪路三一听之下，背脊发冷，差点又晕去，而那硬挺的鸡巴，由于药物的关系，却依然昂扬。

      　　刘学青又道：但是姑娘我也不会亏待你，破坏了你的好事，会补偿给你，让你作个风流鬼。

      　　说着，一指解开了汪路三舌头的穴道。然后，嫣然一笑，当着汪路三的面，伸手解开自己的衣带，衣裳滑了下来，露出白嫩的乳峰，纤细圆滑的腰肢，修长的大腿，夹着一丛稀疏的黑毛。

      　　汪路三虽然身陷险境，但看到这样美貌诱人的少女胴体，顿时心跳加速！ '说着，刘学青就把一只腿翘了起来，露出了那个红嫩的小穴来。凑在汪路三的嘴前

      　　汪路三一看这小嫩穴，又红又嫩的，实在忍不住，用嘴对着刘学青的小穴上，一口就亲了下去。

      　　刘学青被他这样一亲，全身都酥了！马上她就感到小穴口中，一股热热的东西，在上面舐起来了！

      　　刘学青一酥，就轻声的只是哼，同时把穴连夹了几下，汪路三的舌尖就被她夹在穴中，小穴之中，马上就流起水来了。

      　　就这样舔了一会儿，刘学青已经顶不太住了，便蹲了下来，双手一上一下，用力握着，捏着汪路三的鸡巴。

      　　汪路三穴道被制，只好任由自己的性器被刘学青玩弄

      　　刘学青握着他的肉棍，套动了很久，忙碌了半天，汪路三的阳具依然故我，坚挺朝天

      　　刘学青想，只用手，这老贼可能泄不出来，于是就腑下身，张开红艳艳的樱桃小嘴，一口含住了汪路三的龟头，汪路三感觉到了一股暖暖的湿湿的惑觉，红唇亲热地含吮，舌头轻轻地挑拨着，忍不住一阵心旌摇晃，却也并不射出。

      　　刘学青的口紧紧地含着，她用力地吸吮着，她的双手也同时在汪路三的胯下活动着，汪路三的心跳加速了，呼吸加粗了，刘学青由口中就感觉到那股变化。

      　　' 快了！这老贼忍不住了！她加重、加快、加紧，但那天竺的春药却有神效，汪路三的鸡巴只是变粗，变硬，依然故我！

      　　这时刘学青也是情欲高涨，她吐出了汪路三的阳具，嘴角沾满了唾液。她用手抹去嘴角的唾液，望着汪路三坚挺硬立的宝鸡巴，不由得一荡

      　　她站了起来，胸前雪白双乳颤动，张开浑圆修长的双腿往汪路三身上跨了上去，把温软潮湿的小穴靠到汪路三的大龟头上，臀部一沉，把鸡巴插进了大半根，插得刘学青张起小嘴却不敢叫出声来。然后开始上下套动起来。

      　　刘学青的阴道与汪路三的阳具紧紧接触、磨擦，每一下，都产生了舒畅的感觉

      　　汪路三的鸡巴充满着刘学青的肉体，满满的、充实的，刘学青的每一下摩擦套动，都给自己带来无比强烈的刺激，她全身每一个毛孔都浸满畅快的感觉，她闭着眼睛，充分地享受着，腰肢更有力地晃动，胸前双乳晃得更厉害了

      　　' 啊啊 '她忍不住呻吟了出来。

      　　刘学青动得更急，头发蓬松、粉面红涨，彷佛抹上千层胭脂她的脑子里有的只是享受的念头，原来心中的目的早已忘了

      　　她已经到达高潮了！感受到放射的快感！

      　　刘学青情不自禁呻吟着，阴道的肌肉猛烈收缩，全身虚脱，骚水一阵接一阵，。汪路三咬牙切齿，忽然动作嘎然而止，龟头深抵穴心，鸡巴在刘学青阴道中跳抖着，一阵阳精疾喷而出，又猛又多，烫得刘学青也是一阵抖动，全身无力，只能趴在汪路三的身上娇喘，过了半晌，汪路三的鸡巴由刘学青的阴道中软垂滑出，刘学青这才能坐起身来，却见汪路三脸色发青，全身颤抖痉挛，过不多久身子一震，却断了气，原来那天竺的春药虽有神效，却极伤身，他又是被点住穴道后所为，血脉阻塞更是难以承受，而且年事以高，乃就一命呜呼了！

      　　刘学青见汪路三死去，吓了一跳，但随即明了汪路三是过度兴奋而死，也就释然。心中想：这老贼自己一死，省得我动手，但是他倒也真作了风流鬼。

      　　着好衣物后，刘学青见桌上有一锦盒，打开一看，内有五万两银票，一转念，就顺手带走，跃墙离开了汪家庄。至于那五姨太后来被人指控谋财害命，惨遭牢狱之灾，那也是另外一回事了。

      　　不一日，刘学青回到了秦淮河畔，将五万两银票分了三万两给阿牛，自觉得作了一桩好事，心里得意洋洋的骑着小花驴继续北上而去，临行前想到阿牛那九汲さ募Π停不由得春心荡漾，又与阿牛在船上翻云覆雨了一番，这才依依难舍的离开。 

      　
        UID471353 帖子21 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间30 小时 
        注册时间2006-10-11 最后登录2007-7-16 查看详细资料TOP 

      skycx 
      LEVEL 4

        积分21 金币952 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-10-11 发短消息 加为好友 当前离线 8楼 大 中 小 发表于 
      2006-10-12 09:18  只看该作者 
      　 
        
        
      　 

      第八章

      　

      　　夕日晕黄o青空橙雾。

      　　皖南钟鼓山o玉井峰下的山崖巨石o被月色所洗o远远望去o直如白璧。草色如花o花色如环o正是造物者灵秀的胜境。

      　　时节虽已夏初o但晚风中仍有些微的寒意o童家村村口道路上陡然踱上一条人影o青衣红唇，玉颊胜雪，美目流盼之间，骑着花驴便往祠堂口童老四这破烂俭朴的客栈缓缓走来。

      　　刘学青在秦淮河畔别过了大牛一家人后，便按辔缓行，趁着晚春鸢景，一路而北，这日来到了玉井峰下的童家村，只见天色已然昏黄，便想在这投宿一晚。

      　　小山村内住着两百来户人家，他们大多靠务农维生。由于村子的人口实在是不多，因此整个村子内有就只有一家小客栈，靠着提供乡农们茶水及偶然的旅客勉强经营下去。

      　　其实说它是客栈也称不上，因为它只有三间客房，根本就像是一般人家的房子，再加上几片木板墙。只不过，这三间客房却从来也不曾客满过。

      　　和往常一样，到了日落时分，客栈内外挤满了喝茶聊天的农人。小小的一间房子，不消七、八人，就连走道都塞着了。

      　　众乡农只见然村口出现了一名年轻娇艳、身段婀娜多姿的少女，原本喧闹的客栈一时间一阵沉寂，乡下儿女本就性情豪爽，大伙儿聚在一起时自然是热闹非常。可是说也奇怪，一众村民忽然看到眼前这绝美少女，惊讶之余，连话都忘了说，一个个张大了嘴，只知道你望望我，我望望你，谁也不知道这青衣少女是什么来路。

      　　刘学青自下山之后，早已习惯于周遭男性那灼热注视的眼神，当下也不以为意，向那客栈老板童老四要了壶清茶，便在堂口处一张小桌坐了下来。

      　　而众乡农再往刘学青看了几眼之后，便又高声的谈论起来。

      　　刘学青原本并没有注意听到众乡农的谈话，但那些个乡农，却左一句淫贼，右一句畜牲，夹之以拍桌踹椅之声，刘学青心中诧异，不由得留心倾听了起来。

      　　原来这一向纯朴，民风淳厚的童家村，这两个月来却一反常态地成了多事之所。

      　　这两个月来，童家村已经有十一名黄花闺女惨遭淫贼毒手，其中包括了村长的一双女儿，三天前连老庙祝的的女儿都遭了殃，被强奸之后剥光衣服丢弃在祠堂口。整件事情就如雪球一般越滚越大，连省城都为之震动，限巡捕衙门一个月内破案，而巡捕衙门到现在却居然连淫贼是老是少、是高是矮都不知道。

      　　众乡农迫于无奈，只好自己守望相助，但想来那淫贼身有武功，就算遇上，众乡农也不是对手，不由得在这小客栈里唉声叹气起来。

      　　刘学青一听之下，心中暗自切齿，便向邻得座的一个老农问道：这位大叔，这淫贼一案，来龙去脉到底如何，是否可以告诉我，或许我可替贵村略尽棉薄！

      　　那老农民听完心里一愣，随即哈哈大笑，笑着笑着却又流下泪来，对刘学青道：姑娘好意，我们心领了，唉！想那淫贼身有武功，行踪飘忽不定，连巡捕衙门都拿他没办法，娇怯怯的一个大姑娘家，去招惹那淫贼，那岂不是羊入虎口，埃！姑娘还是休息一晚，明天早早离开，远离这多事之地才是。说完，摇了摇头，叹了口气，也就走了。

      　　过不多久，晚饭已开，众乡农就也逐渐散去。

      　　刘学青见那老农不愿多说，也没有办法，又想，他一番言语，对自己也是好意，虽然自己有心帮忙，但巡捕衙门，村民等却一点线索也没有，一时间自己也无法可想，于是就向那老板童老四要了间房，进房后梳洗一番，便倒了杯茶，以手支颊，坐在桌前暗自出神

      　　刘学青思索了好一会儿，却也想不出什么妥善的办法来帮助那些淳朴的乡民，随手就拿起刚刚自己倒的茶，轻啜了一口，茶一入口，心里却是一惊。原来桌上这壶茶，却早已被人下了迷药。只是刘学青自幼即由师傅处习得各种药物特性，加之以内功深厚，这杯茶就算真的喝了下去，也只是当辣椒水一样，丝毫无损。但此时刘学青念头一转，心中已有计较，不由得微微一笑，扇灭了烛火，便上床就寝了。

      　　三更天，一片沉沉的黑暗吞噬了整个童家村。

      　　这客栈老板童老四却忽然鬼鬼祟祟的走到了刘学青的房前，轻轻的敲着门，口中：姑娘！姑娘！的叫了几声，等了一会儿，见房中没有反应，就轻轻打开了房门，走了进去。

      　　童老四有着一张狭长的马脸，细小的双眼，这时已悄无声无息地一步步溜到 了刘学青前面，他紧张地、悄悄地接近刘学青，脸上的肌肉不由自主地抽搐着，心底 
      却是一团燃烧的热火

      　　他伸出颤抖的右手，轻推了刘学青两下，借以试探刘学青是否已经睡着。

      　　刘学青却没有丝毫反应。

      　　童老四已整个人看呆了，站在刘学青床前、嘴巴微张、呼吸紧促，一股欲望之火已燃烧起，他像是一头饿虎看见了无力抗拒的羔羊一般，呼吸顿时变得粗浊、急迫了。眼中有一片火焰般的骇人光彩射出，而这片光彩是饥渴的、冲动、淫邪的！

      　　室内的光线虽嫌幽暗，但仍有足够的亮度映照出刘学青美丽娟秀的少女面容来。童老四小心地将熟睡的刘学青翻转成仰面躺着的姿势。

      　　其实刘学青早在童老四敲门时就已醒来，她自发觉了那桌上的茶中参有迷药之后，便心生一计，以自己作饵，引得那淫贼前来，再设法逮获，这时却见那童老四走了进来，饥渴的看着自己，心中十分讶异，因这童老四分明并不会武，绝不可能是那连下数十大案的元凶，但此时也不宜打草惊蛇，于是刘学青便继续装睡，静观其变。

      　　这是一张何等美丽的面容呀！新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而娇挺的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，原本莹洁的脸上，此刻却浮着迷人的红晕，如云似玉臂露在丝被外，那肌肤光润细腻，彷佛吹弹得破！一股少女身上的淡淡芳香，刺激着，诱惑着那童老四的感官

      　　童老四终于忍受不住了，慢慢的退下刘学青的衣服，不久，刘学青已是全身赤裸裸的了！童老四见她一身均匀的白肌肤如同凝脂，两座盈手可握的乳房上附着粉红的、迷人的小乳头，平滑的小腹，一双修长洁白的粉腿，童老四禁不住地轻轻抚摸着

      　　说着又「吃？吃」地用舌头吻着刘学青的小乳头，吻着她的肚脐眼，一路而下，终于停在她粉红色的贝肉之上，猛舔了起来。

      　　刘学青的熟睡既然是装出来的，她当然知道童老四舔她。刘学青只感觉大腿深处彷佛有一股火热，那是舌尖传来欢愉的快感，她冷静的心开始跳动。，渐渐的再也忍耐不住，渐渐的穴口也湿润了起来。

      　　童老四已是满身大汗，欲火中烧，胯下一条肉棒已然挺硬，于是匆忙的自己除去衣物，刘学青[着眼看见童老四露出了黑挺的阳具，心里更如小鹿乱撞。，一时却不知如何是好。接着童老四捧起那根五寸来长的阳具，微微拨开了刘学青下身两片粉红色的薄唇，用那龟头顶在刘学青穴口，磨来擦去，刘学青被他磨的只是麻痒，下身几乎就要迎了上去。

      　　却见那童老四深深地吸了一口气，缓缓地自言自语道：「童老四呀！童老四 
这可是举世无双的第一流货色了，那干良寺玉然师兄的迷药真灵，难怪十数次来从未失手

      　　刘学青听到童老四这一段话，心中一动，但那童老四的龟头正顶在穴口摩擦，刘学青只觉浑身酸软，想要起身动手，却是心有余而力不足。也是那童老四贼星该败，磨没几下，腰眼一松，却泄了出来，只将刘学青喷的满胯满股，穴口一片模糊。

      　　刘学青被他一喷，真是又气又好笑，心中欲念登时消失大半，忽的翻身一掌，就将童老四劈倒在地，也许是欲火被撩起后无处发泄，这一掌下的手重了，将那童老四打的登时五脏俱碎，萎地而亡，刘学青心中一楞，但心想这种人渣本就死有余辜，且那干良寺玉然师兄的迷药等言语线索，也可向旁人问得清楚，也就不放在心上，不过这童老四的尸首到是十分麻烦，刘学青想了一阵，忽然一笑，将那童老四的尸首推到后院茅房的粪坑之中，就算被人见到，也只道他是失足跌落粪坑之中而死，而尸首从粪坑之中捞出，满是恶臭，也绝不会有人去认真相验童老四这一泄，泄得真不是时候，早不泄，晚不泄，泄掉了他一条小命

      　　隔日一早，刘学青就离开了客栈，向人问了干良寺的所在，打听了一下，原来那干良寺就在玉井峰另一侧，庙中和尚有玉然，玉树俩师兄弟，年约五十，据说都是五陀派的高手，平常也常与乡人治病。庙中香火也甚鼎盛。

      　　刘学青一听之下，心中起疑，心想：莫要只听得童老四一言，便莽撞行事，到的干良寺是中还是先打探打探再作定夺，谢过了那乡民，便骑着小花驴往干良寺而去。

      　　玉井峰下的干良寺，前些年因为年久失修，一座十分堂璜的寺庙，受了风吹雨打，又加上没有好好保养，渐渐地破落下来住在庙里的和尚一个个都离开了，在七八年前，来了两个大汉，带来一笔金银财宝，将整座干良寺整修一下，作为自己住所，顺便隐藏自己真实的身分。

      　　不到一个月，整个干良寺变的面目一新，也多了一位玉然和尚，一位玉树和尚。山下的善男信女们也陆续回来拜佛

      　　干良寺重建后香火不断，经常有人来烧香还愿，而玉树、玉然师兄虽然暗中无恶不作，平日倒也道貌岸然，而最近官府加紧查缉那采花淫贼，两人更是足不出寺，每天呆在干良寺中，欲火中烧，着实难耐。

      　　而这天却有一位年约十、七八岁的少女来烧香，玉然和尚十分注意这个少女，这少女长得十分美丽动人，乌黑的秀发细皮嫩肉，一进大殿便似乎满室生春，弄得玉然和尚心里痒痒的。

      　　玉然和尚实在忍无可忍，便过去向刘学青搭讪，问道：姑娘来此，有何贵干？

      　　刘学青娇笑道：「大师！小女子当然是前来拜佛。不然还能作什么？」

      　　玉然和尚也笑着说道：小僧失言，姑娘每日诚心拜佛，祝姑娘明年生个白白胖胖的儿子。」

      　　刘学青娇声说道：「大师不要说笑，我怎能生一个儿子？这不是笑话？」心想，这和尚言语不太正经，只怕真不是什么好东西。

      　　只听玉然和尚接着说道：那姑娘到底所求何事，能否让小僧得知。

      　　刘学青曾听那乡农道，这和尚平常也常与乡人治病，便道：小女子自幼体有弱，又有晕眩之疾，来庙里烧香礼佛，盼佛祖保佑我身体安康。

      　　玉然和尚点头说道：「说的也是，像女施主这般年轻，正值青春之时，身体却也要紧，小僧对医道倒也略知一二，姑娘如果不嫌弃，就由小僧亲手为姑娘诊治诊治如何？

      　　刘学青笑道：那小女子就有劳大师了！

      　　刘学青见这和尚体建如牛，红光满面，说话又是那样轻薄，心里更加的怀疑了。

      　　玉然和尚故作庄严说道：「小僧房内有各式药草用具，姑娘可随小僧到房内，让小僧加以请脉。说完，转身就请刘学青先行，刘学青一笑，也就跟这玉然和尚到了房内。

      　　只听玉然和尚目露异光说道：「姑娘正值豆蔻之年，这时常晕眩之情形我非常了解。

      　　刘学青道：「大师既然知道，可有好方法可以救我？」

      　　玉然和尚忽然对着刘学青笑一笑，用一种挑逗的眼神，对着刘学青仔细上看下看一番，看得刘学青脸红头也低下来，好象没穿衣服一般。

      　　刘学青娇羞说道：「大师你怎么这样看人？」

      　　玉然和尚道，姑娘有贫血晕眩之状，那是带脉血气不通，小僧自幼习武，可用内功将姑娘带脉打通，姑娘这贫血晕眩之状，自然就不药而愈了。

      　　刘学青心想，那有这种事，口中却肤衍道：那就请大师救救我吧。

      　　玉然和尚道：这打通带脉，只凭小僧一人功力尚有不足，必须请小僧师弟一齐运功才行，说完呼叫了一声，只见那玉树和尚忽从禅房内转出。新怡只觉眼中一花，原来这玉树、玉然两人乃是峦生兄弟，两人长得一模一样。

      　　玉然和尚道：请姑娘仰躺再床上，小僧与师弟立时就开始运功帮姑娘打通带脉。

      　　刘学青嗯的一声，就仰卧在床上，玉然和玉树心中一喜，相对一笑，就开始对刘学青按摩了起来，玉树在刘学青小腹下方轻揉了起来，而玉然则在双乳之侧微微按压，两人早是此道老手，手法十分老练适度。而刘学青原本只是想看这两人搞什么鬼，但这时却给玉然和玉树按摩的十分舒服，闭着眼睛享受了起来。

      　　玉然和玉树两人按摩了约半柱香，双手却忽然停止，玉树向刘学青道：要帮姑娘打通带脉，需以双手直接按摩大渊，陶门二穴道，小小僧就帮姑娘稍为退去衣裤，不知可否？

      　　这时刘学青只是满心盼望玉然和玉树两人继续按摩下去，于是便唔！的一声

      　　这大渊穴正在小腹倒三角的顶点之处，而陶门二穴却在双乳乳晕下缘，这玉然和玉树两人倒也不敢太过造次，只将刘学青裤子往下上衣往上，拉到刚好见到穴道之处，但那景象却更是香艳，只见刘学青露出了那雪白高耸的乳房下缘和一抹粉红的乳晕，而下身露出了那雪白平坦的小腹，由于刘学青阴毛只小小一撮，更显得对比强烈，而那小腹倒三角的顶点上，阴部前端粉红色的嫩肉又微微突出，看得玉然和玉树两人双手微颤，深吸一口气，这才又缓缓的继续按摩。而如此一来，刘学青更是娇喘细细，面泛桃红，身子不住轻轻颤栗。

      　　过了半？，玉然和玉树两人趁手部活动之际，悄悄的将刘学青的裤子和上衣各又拉开了两迹只见刘学青那粉红色的乳头早已挺立涨大，而小穴口也潮湿了起来。晶莹水润。两人见状，更是尽心的按压起来，只见刘学青此时已不只是娇喘，而更是呻吟了出来。

      　　边按摩，玉然和玉树两人手中更不闲着，将刘学青衣裤除去，剥的全身赤裸。刘学青心中早已被欲念充满，当玉树脱她上衣之际，还把双手伸直，方便玉树脱怯。只见刘学青白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，虽不是庞然巨乳，但大小适中挺秀，反倒惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的奶头，剔透挺秀，更令人看直了双眼，恨不得立刻吻上前去；平坦的小腹、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草稀疏之处粉红鲜嫩，诱人心思，雪白浑圆的修长双腿，不论色泽、弹性，均完美无暇，直叫任何男人看了都忍不住想一亲芳泽。

      　　随即玉然和玉树两人自己也把衣服脱了，两根八祭闯さ奈诤谌夤鳎跳的一下，就弹了出来。一想到眼前这一位仙女般的美人儿马上就将成为自己的龃上肉，玉然和玉树两人不由得兴奋得全身发抖，鸡巴更是一跳一跳的。两人分别跪在心怡两侧，玉树左手轻捏刘学青左边乳头，玉然轻叩刘学青那早已湿透的穴口与阴核，另一支手引导刘学青两手爱抚自己的乌黑肉棍，，弄得刘学青唧唧哼哼，水流潺潺，不住扭动。

      　　时机成熟，玉树将刘学青双腿张开，龟头套进阴唇磨转，一阵震颤，刘学青向玉树胸膛一靠，玉树如受雷击，紧抱住刘学青背部，向后一躺。刘学青似乎感受到玉树的粗壮，屁股稍向上缩，玉树双手游到她两股，向下一按，阳具直顶花心，两人同时「咿哦」一声。如此一来一往，开始抽插起来，渐入高潮。

      　　而玉然走到刘学青面前，将命根子往她嘴里送，刘学青情不自禁缓缓伸出舌头舔他的龟头。从龟头慢慢含进整个鸡巴，一吞一吐，令久经阵仗的玉然和尚飘飘欲仙

      　　就这样三人弄了好一一阵子，刘学青已渐渐的达到高潮了

      　　只听到刘学青叫道啊。。。。好舒服啊。。妹妹。。美死了。。再插。。再。。插深。。天哪。。好好哦。。。啊。。啊。。」

      　　玉树受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，刘学青被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。玉然抓起刘学青的头，将鸡巴塞进她嘴里，用力抽插。刘学青「嗯嗯」声响，一阵猛浪充臆她的口中，忽然刘学青阴道一阵缩收，全身一软，泄了出来，而在底下的玉树，却又一阵狂顶，使得刘学青一阵颤抖，身子轻微痉挛了起来。却忽听那玉然惨叫一声昏倒在地，下体血流如注，原来刘学青轻微痉挛之下，口中双齿用力咬合，将玉然的鸡巴咬了约莫三枷吕矗而玉树一见玉然如此惨状，心中一慌，连忙欲将阳具由刘学青阴道中抽出，过去关切，但刘学青阴道也正因痉挛而夹紧，玉树一时用力过猛，又是向旁边抽出，只听得啪！的一声，随即跟随他兄弟一同晕倒。原来是阴茎的海绵体折断了去。

      　　过了好一会儿，刘学青才从高潮中泾回过神来，却见到玉然和玉树两人惨不忍睹的情状，有点莫名其妙，但回想当时情形，与自己口边的鲜血，她慢慢的也明白了。心中想，果然天理循环，报应不爽。这俩人罪大恶极，杀了也不为过，但想到他们再也无法人道，这处罚却比杀了他们还难过，也就没有下手除去这两人。在寺里井水处清洗了一番，刘学青也就离开了钟鼓山，路上想着在童家村两天来的遭遇，实在啼笑皆非，自己虽然无心，但也为地方上除去了三个淫贼，想着其中过程，脸上不禁微笑了起来。惹得道上路人对她侧目不已。 

      　
        UID471353 帖子21 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间30 小时 
        注册时间2006-10-11 最后登录2007-7-16 查看详细资料TOP 

      skycx 
      LEVEL 4

        积分21 金币952 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-10-11 发短消息 加为好友 当前离线 9楼 大 中 小 发表于 
      2006-10-12 09:18  只看该作者 
      第九章

      　

      　　四月里的嵩山，木芽碧绿初展。

      　　连日绵绵春雨，山中寒意颇浓，道上过往的行商旅客们，比往常少了很多。

      　　刘学青延着嵩山脚下，骑着小花驴，冒着春寒抖峭，正缓缓的往北而去，想起这小花驴前些日子忽然玉体违和，再湖北省境耽误了不少时间，幸而她亲炙汤药，悉心照料，这才又政躬康泰，隆重出发，不禁觉得好笑。

      　　这日约莫下午光景，后方突然奔来一污衣老丐，施展轻功，沿着山径往北疾奔。

      　　见到刘学青时，微一诧异，便又往前奔去，刘学青也不知道那污衣老丐见到她为何诧异，正自寻思，忽又见那老丐忽然奔回，将一锦盒往刘学青手里一塞，说道：小妞儿帮我保管一下，等会儿我就来取回。刘学青一愣，正要答话，只见那老丐却又已往前奔去，

      　　正心想要不要追上去，突地，山道旁一声呼哨，冲出一群手执兵刃的武林人士，把污衣老丐去路挡住，污衣老丐微一冷笑，抱拳朗声说道：' 
      诸位是哪条道上的朋友，拦阻在下有何指教？'

      　　就在他说话之间，对方已摆开了围攻阵势，污衣老丐不由怒火上冲，复又高声道：' 老夫夏无乐久已不在江湖走动，也不曾见过各位，诸位莫非找错了人？'

      　　只听人群中一声暴吼道：' 错不了。却带着蒙古口音

      　　呼地一把锯齿刀当头劈下，刀沉猛地带起一片啸风之声。

      　　污衣老丐外号' 风火神掌' ，久闻江湖，经验丰富。一见对方出手之势，便知遇上劲敌，身形微偏，举手一掌将刀震开。

      　　盛名之下无虚士，风火神掌一双铁掌的威势果见惊人，出手一招使伤了二人，但也因此激起了众人的怒火，呼哨一声，一齐猛攻而上。

      　　只见污衣老丐身手矫健，骠悍异常，掌招有若铁槌击岩，巨斧开山，围攻的人数虽多，可并未占得便宜，人群中不时传出惨叫闷呼之声，动手仅顿饭时刻，已倒下六七人。

      　　刘学青在双方动手之时，跃起躲在一棵大树上偷看，心想这等江湖仇杀，自己也不知前因后果，还是先观望一阵再说

      　　双方搏斗了足足有一柱香之久，参与围攻之人已倒下了十之八九，而污衣老丐也已浑身染血，步履踉跄，当他奋起余力，一掌把使锯齿刀的汉子劈倒后，也颓然滚下山坡去。

      　　春雨绵绵，雨后暴发的山洪，却恍如千军万马，顺着山势往低洼处奔流，昏厥后的污衣老丐，经山洪一冲，倏然醒转，在洪流中翻身一跃，终于抓住一丛杂草，借势爬上坡来，爬爬跌跌向一条草径上奔去。

      　　刘学青看在眼里，暗忖道：那碧眼神相说道「近丐远文」，这老丐又交给我一锦盒，也不知道是什么，不如跟去看看

      　　主意打定，主刻转身循着山径往前而去。

      　　奔方约有三四里地，瞥见山洼之内，有个破败的山庙，便转身折入庙中，进入庙内，只见里面蛛丝满布，满地是尘土鸟粪，只有两座神龛之上，尚留有两块破旧的黄幔遮掩。只见那老丐奔入庙后一谷地，想了想，刘学青便没有马上跟进去，而在庙里观望了一阵

      　　正自站立出神之际，突然古庙之外，传出一种奇异之声，四下无人，万籁无声，虽然声音极微，但听来仍十分真切，刘学青不禁暗吃一惊，当下身形一闪，隐入神龛之后。

      　　约莫有盏茶时刻，突然一阵衣袂飘风之声入耳，两个衣着极其怪异之人，穿著类似蒙古装束，飞也似地落在庙前，举目四望，径自往庙内而来。

      　　在深山峻岭，荒山古庙，气氛尤感阴森，刘学青虽然一身武功，却也有毛骨竦然之感，那两个人既不开声说话，也无实时离去之意，使得刘学青只得暂留神龛内。

      　　一阵脚步声响，一个玄衣怪人，忽的一声低呼，双双身向刘学青藏身的神龛扑去，玄衣怪人武功似乎不弱，低⒁簧，右掌在前一推，一股大力涌上来，刘学青身形一转，避了开去。

      　　可是，就在刘学青身子尚未落地，澈骨寒风已当头罩下，刘学青忙伸出短剑斜里一划，破去那怪人阴寒掌风，玄衣怪人一翻身，双手却已被太阿剑削去三指，惨啸一声，双双向外奔去，身法捷逾鬼魅，疾若流星。

      　　刘学青纵身跃出庙外，暗暗摇头道：' 江湖上果然是无奇不有，这两个活鬼似的人物，不知是何方神圣？'

      　　此时已近傍晚，刘学青走入庙后谷地，她一心记着污衣老丐之事，也一路向后奔去，疾行约两里，忽见有一极小的空谷

      　　这座空谷极是静僻，谷内依山建有两间茅屋，刘学青走近一看，屋内一灯如豆。散发着暗淡的黄光，使屋内景物依稀可辨。靠墙一张木榻，卧有一个头发斑白，瘦骨嶙峋，气息奄奄的妇人。

      　　只见那污衣老丐，满面愁容地立在榻前发愣。

      　　只听那妇人嘶哑着嗓音呻吟道：' 无乐，我……恐怕……不……不行了……'

      　　污衣老丐俯下身去，柔声安慰道：' 别伤心，玉儿今天就可回来了。'

      　　那妇人耳听门外风狂雨骤，山洪怒吼，暗忖：' 似这等天气，恐怕也赶不回来。' 想这事，不自觉地黯然摇了摇头。

      　　妇人感伤了一阵，突起一阵剧烈咳嗽。污衣老丐赶忙伸手轻轻在她背上拍着。

      　　好半晌，污衣老丐对病妇人又道：别想得太多了，好好歇歇一会见吧。玉儿一身武功，不会轻易受人欺侮的。'

      　　妇人深沉一叹，伸出鸡爪似的手掌，紧紧抓住了污衣老丐的手，泪珠突然泉涌般地滚了出来。

      　　蓦地门外趴答一声，似有人走近，污衣老丐一惊，霍地转过身来，喝道：' 外面什幺人？'

      　　妇人紧闭的双目，突然睁开，沙哑地喊道：' 快出去看看，一定是玉儿回来了。'

      　　污衣老丐暗中戒备，缓缓越近门后，倾耳听了听，当下猛地把门一拉，一阵微风夹着雨点，扑面袭来，使他不自禁打了一个寒颤，目光向门外看去，赫然一个青衣少女，站在廊下，正是自己将锦盒所托之人，心中一安，却忽然倒头晕去，原来那污衣老丐连日奔波，力战之下又失血过多，这时却已支持不住。

      　　此时茅屋内传来病妇人微弱的呼声道：' 无乐，门外究竟出了什幺事，可是玉儿回来了？'

      　　刘学青飞快将污衣老丐轻轻放置在竹榻之上，深吁一口气，迅速为他说去湿衣，只见浑身上下伤痕累累，血肉模糊。

      　　病榻上的妇人，早为这景况惊呆了，啊呀一声，晕厥过去。把刘学青惊得手足无措，急用棉被将伤者盖好，奔到榻前，捏着妇人人中，一阵推拿，半晌方悠悠醒转。

      　　刘学青见她醒转，顾不得和她说话，翻身又赶到竹榻前，检视那污衣老丐，鼻孔尚有微息，只是各处伤痕，经雨水泡浸，已呈白色，最重的一处刀伤，是在肩胛，已然深入肺腑，鲜血兀自汨汨冒出。

      　　刘学青见污衣老丐伤势如此严重，心中早凉了半截，先行倒了一杯烧酒灌下去，跟着点了他几处穴道。

      　　污衣老丐功力深厚，经陆文飞一阵推拿，缓缓地醒过来，张口喷出一滩瘀血，喘息着道：' 姑娘，拙荆的病况如何？'

      　　他于伤重垂危之际，仍念念不忘病榻上的妻子，可见伉俪之间，情深意重，不同凡俗。

      　　刘学青轻声答道：' 没什么大碍了。' 偷瞥了病妇人一眼，又悄声问道：' 前辈倒底为了什么，与这帮人争斗，伤成这样？

      　　那污衣老丐双目之中，突然闪出两道怨忿光芒，粗声吼道：' 我遇伏了，这批人不是普通江湖草莽，至少有五个门派以上的人在内，还有不少是朝庭鹰犬……'

      　　他伤势极重，经这一阵冲动，伤口进发，又流出鲜血。

      　　刘学青挥手点了他二处穴道，将血止住，却不敢再和他说话。

      　　污衣老丐喘息了一阵，复又开口道：' 我今日上午听人传言许多难惹的武林人物，都纷纷赶到嵩山找我，是以连夜赶回，不想竟然中伏……'

      　　刘学青忍不住插言道：' 他们是来向前寻仇的吗？'

      　　污衣老丐摇头叹道：' 我近几年来，深居简出，极少行走江湖，未结什幺怨仇，他们这次伏击为我，只怕是另有原因。'

      　　刘学青睁大眼睛，心中却是疑云重重。只听污衣老丐断断续续又道：' 我择在这荒僻的山谷居住并非避仇，乃是为了敝人妻子的病情……'

      　　突然他似想起了一件急事，喘吁吁哑声吼道：' 快到我衣服内找找，我讨来的丹药只怕不能用了。'

      　　刘学青依言在湿衣内找了一阵，衣上满是泥浆与血水，根本找不出什幺来。

      　　污衣老丐感叹地道：' 拙荆得这病，全是为我害的，她若不是因为嫁给我这粗鲁汉子，怎会害上这场病，唉……'

      　　病榻上的妇人虽已病危，耳力并未失灵，污衣老丐所说的话，她听得明明白白，一面为丈夫情意所感动，一面为他的重伤而悲哀，呜咽着泣道：' 
      无乐，你不必管我了，我已灯尽油枯，纵有灵丹，也难挽回劫运，只是你可万万死……死不得！' 说到这里已位不成声。

      　　病妇人强挣扎说了几句话后，已是气若游丝，张着嘴不住地喘。

      　　污衣老丐看在眼里，一阵强烈的心酸，直冲上来，热泪夺眶而出。

      　　突然，污衣老丐道：' 姑娘过来，我有话对你说。'

      　　刘学青，伏到竹榻之前，污衣老丐圆睁双目，喘息着道：' 我给的锦盒之内，有本小策，乃是我一生武学精要所在与打狗棒法图谱。

      　　刘学青插言道：' 前辈，你还是静静养伤吧，想那武学秘籍之事，无非是打打杀杀，此刻提它干什幺？'

      　　污衣老丐摇头道：' 切莫将此事等闲视之，可知道我是谁，我就是丐帮帮主风火神掌夏无乐

      　　刘学青从未在江湖走动，也未听过风火神掌夏无乐其人其事，虽污衣老丐在重伤垂危之际，将秘籍之事谆谆嘱咐，并未放在心上，当下轻声安慰道：前辈，你少劳点神吧，我先替你上点刀伤药好吗？'

      　　污衣老丐强提一口真气，摇头道：' 不用了，趁我还有一口气在，听我把话说完。'

      　　咳嗽了一阵，喘息道：' 许多武林人赶来嵩山，事非偶然，我突然遭人伏击，更非无故，此地绝不能呆了，我死之后，你可拿这绿竹棒，去大都丐帮总舵' 
      说我传位于说着摸出一两尺来长的晶莹竹棒

      　　刘学青当下轻声道：' 我我又不是乞丐，如何当丐帮帮主？'

      　　污衣老丐叹道：' 
      情势危急，这是没办法的事，且打狗棒法，只能传于帮主，我今日不传给，只好失传了，既传给了你，不当帮主，谁当帮主见了你师父，可把这事原委，对他说明，他乃一代大侠自会明嘹……'

      　　刘学青惊道，你认识我师傅

      　　污衣老丐叹道：师傅任兆渔与我八拜之交，我怎么会不认识，不然这太阿剑那里来的？

      　　刘学青正待分说，但想到自己与任兆渔的关系，脸一红，一时间却接不下口

      　　只听污衣老丐又续道：' 剑乃百兵之祖，能以气御剑，伤人于无形，始臻上乘。故擅于剑道之人，必先练气……'

      　　刘学青忍不住插言道：' 这点家师也曾谈过，只是练气行功，必须循序渐进，积数十年之苦修效果，始可望成，就我这点功行，连家师十之一二都没有得到。'

      　　污衣老丐点头：' 
      不惜，无论禅门或是道者，其行功之道，首在调呼吸，练百骸，气转回天，神游体外。功成之日，收则存于方寸之间，放则于六合之内。若有形，若无形。有形者，会于人身，犹风雨行于宇宙。无形者，施于体外，若电雷发于太空……' 
      轻吁一口气接道：' 只是人生数十寒暑，纵能得其诀要，已是垂垂老矣，至时不仅雄心尽失，且将大好青春，消磨于斗室之内，于人生又有何裨益。'

      　　刘学青耳听夏无乐滔滔不绝，纵谈练气功之道，不禁悠然神往，及至后来这番议论，又闻所未闻，禁不住又插言道：' 
      前辈之言固是有理，但若不循序渐进，如何能望其成？莫非另有快捷方式不成？'

      　　污衣老丐见她满脸惊异之色，不禁微微一笑，招手道：' 你且附耳过来。'

      　　刘学青依言行近他身边，污衣老丐随即附着他的耳朵，缓传了他一遍内功口诀，刘学青天资聪颖，念了几遍，也就记住了。

      　　接着又将打狗棒法的口诀传给刘学青，这狗棒法的口诀甚为复杂，污衣老丐直念了十来次，刘学青这才记住。

      　　污衣老丐突然正言道：' 棒法的口诀法不传与第三耳，切记此诀万不可传与第三人。'

      　　刘学青点头道：' 这个自然。' 心里却不以为然，心想，连妹妹与师傅也不能说吗？

      　　刘学青之师父，乃是当代奇人。十余年来，于他专心教导之下，刘学青对内功一门，已然登堂入室。只觉污衣老丐所传口诀，虽亦类似内功修司之法，但意义深奥难明，似乎别有蹊径。正自寻思之间，蓦地污衣老丐一阵狂吼，伤口崩裂，－口鲜血喷了出来，双腿一蹬，风火神掌夏无乐，却已然饮恨长逝！含忿而死。心怡一见之下，手足无措，却见那病上的妇人，将一柄匕首插在心口，早已气绝，刘学青只觉俩人情深意重，不禁十分感动，收拾了锦盒与绿竹棒，放了把火，将茅屋连同夏无乐夫妇的尸首烧了，就离开了空谷回到了道旁，寻回小花驴，继续往北而行，不久来到一小城镇，见天色已晚，便在镇上住了下来

      　　一日奔波，路上细雨迷离，刘学青只觉全身都很不痛快，便想先洗个澡。

      　　这小镇平时商旅颇多，所以这客栈厢房不仅床铺被褥一应俱全，而且也准备了一个大木桶，供客人洗澡。

      　　刘学青看看木桶，内面满满的一桶水，伸手一浸，水温不热不冷，正好洗澡，心中不由称赞这客栈服务得周到！

      　　' 刘学青小心地闩好门，开始脱去衣裙准备洗澡。月光从窗角射入，照见她那美丽的胴体，发育得很饱满的胸脯、纤细的腰肢，修长的大腿…

      　　刘学青跨入木桶内，浸在水中。她闭上眼睛，松弛全身的神经，泡了好一会儿，正自享受之间

      　　突然间，' 答' 
      的一声轻响！响声极轻微，要是刘学青功夫差了点，只怕就听不到了，睁开眼睛一看一条细长的芦苇悄然伸进来，且更喷出一些淡白色气体。刘学青心念急转，猛然醒悟：「毒烟？于是刘学青伸手取过衣服披在身上，从浴盆中站起身来，取过短剑，就在门边等着，过了半晌，只见一薄利的铁勾把门闩挑开，接着门就被轻轻的打了开来。

      　　只见门外站着一群黑衣人，或提剑或拿刀，共有七名之多。他们一见刘学青竟站在门边等着，不受毒烟所迷，均微感惊愕，继而一齐的攻向他。为首的一人叫道：「死丫头！竟不受我毒烟的迷魂，看我如何将你收拾！」

      　　众黑衣人恃着自己在人数上绝对占优，兼且对方只是个年轻少女，所以并不放在心上，其中一人还笑嘻嘻的道：「哎呀，这样俊俏的姑娘，杀了还真可惜哩！乖乖的不要反抗吧，要不然就倒大霉了。」语调放荡意淫。刘学青彷若不闻，真气凝聚于剑上，一柄太阿剑就如皎洁明月，发出淡淡青光，淡然道：「谁要倒大霉，待会儿你们就知道了。」但见一名黑衣人提刀擘向刘学青腰间，刘学青侧身避开，反手一剑划中那黑衣人胸口。这一剑既快且准，只见那黑衣人伤口鲜血狂喷，摔在地上扭动数下，就此不动了。

      　　众黑衣人无不惊怒交集，其中一名黑衣大汉猛然道：「死丫头！竟敢杀害我师弟，我要将你碎尸万段！黑衣大汉舞刀如轮，虎虎生威，俨如一匹饥饿的野兽，一个箭步直取刘学青，极其凶险。刘学青娇叱一声，反手出剑，但见一条青光匹练似的疾冲向黑衣大汉门面，犹如惊电急射，势猛且狠。黑衣大汉冷不提防，刀锋还未触及刘学青分毫，自己已被剑光所罩住。他急忙以刀护身，不住后退。说时迟那时快，黑衣大汉的肩头，大腿已经中了两剑，瘫倒于地。？

      　　众黑衣人一惊之下，一齐挥刀齐上，但那里是刘学青对手，太阿剑每每青光一闪，就有一人倒下，转眼之间，全部黑衣人都已被刘学青在刺倒在地，死于太阿剑下。

      　　刘学青想，这房间里打得天翻地覆，客栈里为何没人出来张望？转身掠到楼下，只见掌柜夫妇已被刺死在房中，邻房一名走方郎中也是一样。心中一禀，想到这批黑衣人下手如此狠毒，不知是什么来头，又与自己有何干系，正自思索，忽然倒地的众黑衣人中有人呻吟一声，缓缓坐起，原来正是被刘学青刺中肩头，大腿两剑的黑衣大汉，因伤势不重，便慢慢转醒了过来，刘学青一见之下，便伸手点了他的穴道。心想，所有线索都指望这黑衣大汉了。便拿剑抵住了那黑衣大汉咽喉问道：倒底是谁指使你们的，你们倒底所为何来？

      　　只见那黑衣大汉哼的一声，只是不答

      　　刘学青又问了数次，那大汉也只是微微冷笑，并不答话

      　　刘学青心中有气，踢倒了那黑衣大汉，伸脚踩在他胸口，叱：你要死还是要活正自喝问之间，却见那黑衣大汉脸色陡变，一双眼睛忽然炙热起来直勾着自己下体。刘学青一楞，忽然醒悟，原来她沐浴中起身迎敌，只拿那外袍一披，外袍之内，却什么也没有穿，一想至此，脸上一红，娇叱道：你死到临头，性致倒还不错啊！见那黑衣大汉裤档高高隆起，刘学青心中也不禁一荡，脚底却是用力一踩，踩得那黑衣大汉痛苦的呻吟起来。接着刘学青便把那大汉扶坐起来，娇声道：你不说，我有办法让你说那黑衣大汉想她不知道要用何苦刑施加于己身，不禁冷汗直流，颤抖了起来

      　　刘学青忽然娇媚的一笑：憋着欲念十分的辛苦吧！她慢慢解开衣带，绿衫之内，是什么东西也没有的。

      　　外衣跌落地上，露出一具白里透红的少女娇躯。她的乳房浑圆，乳尖傲然翘起向上，乳头和乳晕粉红色的一片。她的腰肢很纤细、小腹平坦，下方是稀疏有致的一小丛阴毛，完全不能遮掩那嫩红色的贝肉。

      　　我的身体美吗？刘学青慢慢走近道：你要不要闻闻我的身体，香不香？'

      　　黑衣大汉完全想不到有这种好事，他连手也举不起来，别的地方倒是早已举的老高。

      　　刘学青站到他面前，小腹就对着他的眼睛。而那粉红色的贝肉就贴向他的鼻子。

      　　刘学青的下体紧压着黑衣大汉的面孔，慢慢地左右左右的扭动她的屁股，她的阴户就在他鼻子上磨擦着！噢？啊？' 她腰肢越扭越快，嘴里微微发出呻吟声。

      　　阴毛揩在黑衣大汉的脸上，他觉得很痒，他忍不住摇头，但一摇头，鼻子又在刘学青阴户上拨来拨去。

      　　啊？啊？' 刘学青轻叫起来，她肉紧地双手一按，就将黑衣大汉的头按实！

      　　黑衣大汉的口鼻都埋在刘学青的阴户上，他嘴唇沾到一些又湿又滑的液体，那些暖暖的液体亦沾湿了他的鼻尖。

      　　那刘学青磨了一会后，干脆抬起一条粉腿，搁在黑衣大汉的肩膊上。这样，她的穴口张得大了一些，而黑衣大汉的鼻子，就对准阴户内！他不能不呼吸，但吸到的，是一股幽香，刘学青少女的身体发出的香味！刘学青虽然单足站着，但似乎不觉得疲累，她还将两团雪白的乳房，s往黑衣大汉的头上，娇呼：' 
      啊？啊

      　　那黑衣大汉也是个正常的男人，一具美丽的女体在他面上揩来揩去，他早就欲火高涨了！令他的肉棍昂起！但苦于全身动弹不得，那种痛苦却又更加难以忍受。

      　　忽然之间，刘学青伸手解开了他头颈间的穴道。

      　　那黑衣大汉只觉理智消失，淫念高张，他舌头一伸，就舐向湿湿的阴户！

      　　' 啊？噢？好？' 刘学青口中发出欢愉之声，她双手搂着他的头：' 入深一点 ？啊？阿？'

      　　黑衣大汉只觉鸡巴越来越硬，他大口的舐了又舐，当舌头s到刘学青穴口内的嫩肉时，刘学青频频娇呼起来：' 你的舌头？真好？'

      　　刘学青子突然往后一仰。这样，她的阴户张得更开，湿暖的阴唇微张，黑衣大汉像似疯狂了，他不止舐，而且还用力啜，吸啜她的阴核。刘学青只被吸的娇哼连连，娇驱扭动不已。黑衣大汉忽然用力往阴核一吸。刘学青娇呼一声，她身子一颤，把搁在他肩上的一足抽回，眼睛水汪汪的瞟了黑衣大汉一眼。双掌贴向他的肩膊一推，他就慢慢向地面躺下，只有小腹下那根红彤彤的肉棍昂起如故！

      　　刘学青伸出滑滑的手，一握就握着那肉棍摇了两摇，套动了两下，那黑衣大汉给她一握，更是心急如焚。躺在地上发出低低的呻吟声，他想伸出双手，拉刘学青坐落自己身上。可是穴道被封，动不得也。

      　　刘学青捧着奶房底部，俯身到黑衣大汉面前。他迫急不及待，张嘴就吹着她的奶头，除了吮之外，还用牙齿轻咬乳晕部分！啜得' 喋、喋' 
      有声，如初生婴儿吸奶时狼吞似的！噢？呵？啊？' 只吸的刘学青吃吃直笑。

      　　过不多久。刘学青扶着黑衣大汉的肚皮，蹲下身将穴口对准他的龟头，慢慢的磨擦起来，

      　　' 啊？啊？' 黑衣大汉喘着气，他已变成狂乱，气喘喘的道：我？我要！？' 两眼欲火狂炽！

      　　刘学青忽的抬起臀部来媚笑道：' 你回答我刚才问你的话？我就给你！？

      　　那黑衣大汉早与已欲罢不能，这时刘学青一离开，只觉得心中一片空空荡荡的。听得刘学青一问，连忙道：我说！我说！忙将他们的来历原原本本的说出来，什么忠贞节义，早已到了九霄云外。原来那大汉是蒙古朝廷派来的武士，今日他们本想劫夺风火神掌夏无乐的内功精要，但是力战后仍然不遂，却又见夏无乐死于空谷之内。本也无法可想。但他们中间有人曾见刘学青在谷口破庙处徘徊，于是便暗中跟踪，欲劫掳她逼问那锦盒下落。？

      　　那黑衣大汉说完，刘学青又问：你说的都是实话吗？只见那大汉满眼血丝，连连点头。刘学青便用她的阴户揩了两揩黑衣大汉的龟头，然后慢慢塞了入去！

      　　刘学青' 套' 得很慢，她先让黑衣大汉的肉棍入了一半，再顿了顿，然后，才将其余的一半' 吞' 进阴户内！她皱着眉，口里发出' 
      细细的娇喘。那黑衣大汉面上顿时露出舒畅的神情。

      　　刘学青将黑衣大汉全根肉棍纳人阴户后。并没有上下起伏，却停了下来。只见那黑衣大汉渐渐的又不耐的喘息起来，便将刚才的问题又问了一次，见那黑衣大汉答得一模一样，心想不假，这才慢慢的套动起来。

      　　这时刘学青已将想知道的口供套问了出来，心中已没有压力，也就尽情的享受了起来，只见她将屁股旋来转去' 哎？哎？' 的哼个不停

      　　那黑衣大汉的龟头抵着她的花心，随着刘学青屁股扭动，他的龟头就研磨着她子宫颈。每磨一下，她花心内就流出骚水来。

      　　刘学青分泌的骚水起初是细水慢流，磨得百来下之后，淫汁就像决堤一样！

      　　' 呀！呀' 刘学青只觉得穴口一阵阵酥麻，臀部的套动上不自觉的重起来，她那锥形的奶子，随着屁股的振动，剧烈的摇晃了起来

      　　刘学青闭起双眼，面上像是痛苦，又像欢愉似的，晃动了两百来下，身子突然抖了抖，花心内突然喷出一股暖暖的水来，跟着，突然间收缩，将黑衣大汉的龟头紧紧的箝着！

      　　' 呀？呀？' 
      黑衣大汉乐得双足直挺，他只觉龟头上马眼一麻，便也射了出来，刘学青花心给这股灼热的阳精一烫，身子抖动了几下，娇软的伏在黑衣大汉身上细喘。过了半晌，那黑衣大汉的鸡巴才由刘学青的穴中软垂滑出，只见上面白白黏黏的满是他与刘学青的射出物。

      　　休息了约半柱香，刘学青终于缓缓站起，到浴盆边就着冷水又梳洗了一遍，只见那黑衣大汉躺卧于地，眼中露出哀求的神色，心想：此人如何处理倒是麻烦想了一下，忽想到客栈掌柜夫妇与无辜的住客横死屋中，心中一怒，这种人如此暴虐，杀了也罢。整理完行囊后，便反手一掌，将那黑衣大汉击昏过去，跟这往他他玉枕穴重重一点。

      　　走出户外，牵了小花驴，心道这客栈死了这么多人，反正掌柜夫妇也死了，就放了一把火将它烧了干净，骑着小花驴，连夜离开了这小镇。到了镇外，远远的只见火光冲天，心想，这不正是杀人放火吗？而且还一天之内杀了七人，放了两次火，微一苦笑，便踢着花驴，慢慢的向北而行一边慢慢走着，忽然想到，我对黑衣大汉这行为不知算不算强奸，如果算是的话，那我今天就是强奸、杀人、放火无恶不作了！想到了强奸，越想越是面颊发烧，用力一踢小花驴，小花驴嘻律一声，快步的跑了起来 

      　
        UID471353 帖子21 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间30 小时 
        注册时间2006-10-11 最后登录2007-7-16 查看详细资料TOP 

      skycx 
      LEVEL 4

        积分21 金币952 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-10-11 发短消息 加为好友 当前离线 10楼 大 中 小 发表于 
      2006-10-12 09:19  只看该作者 
      第十章

      　

      　　一路往北，这日刘学青已来到大都近郊，一路上她钻研着风火神掌夏无乐所传的武功，只觉十分精深，与师傅所传有所不同，而那打狗棒法更是博大精深，心怡虽然聪颖，但短短时间也只能领会到三成。

      　　这日已近黄昏o但五月骄阳的余威仍在o热得教人难耐。

      　　一丝风声也没有o苍穹就缘是一块宝石o湛蓝为没有丝毫杂色。阳光从西边射下来o照在路上o照在树梢o却照不进树林

      　　一路上本没有什么行人o但此刻远处突地尘头大起o奔雷似地驰来几匹健马o到了这树林子前面一打盘旋o竟然全都停住

      　　刘学青骑着小花驴沿着官道缓缓而行o看到这几个骑士o目光不禁一愕，在这几个骑士身上望了半晌。但目光和那充满杀气的眼神一触o，刘学青不禁一惊，但她也不想惹事，扬起小皮鞭在花驴后面袖了一下o这小花驴就放开四蹄跑了开去。在一茶水摊子叫了碗青果茶，远远的看着

      　　原来这五匹马和马上的人都透着有些古怪o马上的骑士o一色金黄绸衫o绸衫上却缕着？边金线。识货的人一眼望去o就知道光是这一袭绸衫o价值就在百金以上o绝不是普通人穿得起的。

      　　尤其怪的是o这五匹马的马鞍下o也露着金丝的流苏o阳光一闪o照在那马健上o马蹬竟也闪着金光。这五人五马立在这六月的阳光之下o只觉金光灿烂o就像是庙里塑金的神像似的。

      　　此刻o这些骑士们一勒马疆o马就慢慢地进了树荫下。一个满面于思的大汉o将头上镶着一粒明殊的黑色小帽往后面一推o扳着马鞍子四下一望o侧顾他的同伴说道s' 
      这地方又凉快又清静o我看咱们就在这里歇一下吧u反正咱们已算准那点子准得从这条道上经过o咱们等在这里o以逸待劳o一伸手就把点子给招呼下来o你说这有多痛快。'

      　　这满脸于思的大汉非但生像威猛o说起话来也是声若洪钟o满口北方味儿o显见是来自燕赵的豪强之士。奇怪的只是这种人物o怎会穿著这种衣服呢？不但透着奇怪o简直有些透着玄妙

      　　他说完o不等别人答话o就将手里的马鞭子朝鞍旁一插o一翻身o蹈地跳下了马。身手的矫健o也说得上是千中选一的好

      　　另一匹马上的一个瘦长汉子在鼻孔里哼了一下o冷冷道s个老二这一年来把武功全都搁下了o你们看看o他刚跑了这么一点儿路o就累得根不能找张床来往上面一例。说起话来o又生像京里下来的那几个人就是他儿子似的o只要他一伸手o就什么都成了。'

      　　那叫做' 老二' 的汉子例嘴一笑o伸手往马股上一拍o那马就得得地跑去一边o一面他却笑道s' 
      大哥o不瞒您说o我这还真觉得有点吃不消o这次要不是为了咱们吃了人家一年多o又蒙人家那种款待o兔崽子才会冒着这么大的太阳赶到这里来。'

      　　这身长七尺的彪形大汉又嘿地一笑o道s不过从湖南上来的几块料o还真没在我二虎的眼里。就算他们能搬出丐帮里的人来o可是大哥o您想想o丐帮的那些臭要饭的o那会将什么好手借给这些狗崽子吗？'

      　　那个他叫做' 大哥' 的瘦长汉子又冷哼了一下o目光一转o蓦地道s' 老二o你看u'

      　　另四个穿著豪华p身躯精干p神色剿悍的骑士一齐随着他的目光往那边望去。

      　　只见一个穿槛楼长衫的中年乞丐o手里拿着一破碗o坐在林中道旁的一棵树下o[着眼睛o像是已经睡着了o却将两只满是泥巴的脚伸得远远的。

      　　只见那中年乞丐忽地惊醒了o一探头o却仍然[着眼睛o作出一副莫名其妙的样子来望着这惊醒自己的人。

      　　自称' 二虎' 的大汉此刻也看清了这中年乞丐年纪不老o脸生的也白白净净的o两道眉毛又细又长o却倒悬而下，成了一哭丧脸。

      　　但这' 二虎' 是既粗鲁o又蛮干o什么事都不放在心上o此刻见这中年乞丐醒了o就又冲着他一毗牙o中年乞丐o粗着喉咙大声问道s' 
      喂o你倒是什么来路？'

      　　那中年乞丐仿佛睡得很熟o被突然弄醒来似的o眼睛仍惺松着道s' 我已在这睡了一晚上o倒底算什么来路？

      　　这大汉哈哈一笑o连连道s' 好极了o好极了o那你就莫多管闲事吧！

      　　只听那中年乞丐道：我也不想多管闲事，但总舵既然叫我来，唉！不管也不行啊！

      　　此话一出o众人不禁又为之大吃一惊o那二虎强笑一下道s' 这位仁兄o你这是干什么？看在我长白五虎的面上o这点子丐帮就不要管了吧。' 
      他又强笑了一声o接着往下说道s' 我们也只是食人奉碌，忠人之事啊u'

      　　刘学青在茶水摊子边，远远的听到那些人讲到了有关丐帮的事，便留意了起来！

      　　哪知道那中年乞丐往后退了一步o铁青着面色o道s长白五虎，我丐帮在武林中得薄有微名，平日也助弱扶顷，最看不惯便是替蒙古朝廷为虎作帐的人，如果今日你们转身就走，不再为蒙古朝廷驱使，我丐帮兄弟感激您一辈子，只要您长白五虎一句话o叫我丐帮兄弟汤里去o我就汤里去o火里去o我就火里去o可是──' 
      他目光突地一凛o在那长白五虎身上一转o沉声接道s' 
      可是今天o我却非管管这闲事不可，你们要是不放手o我丐帮纵然落个以强凌弱p以多欺少的罪名o也顾不得了o说完双手一拍，只见长白五虎身后树林里忽然走出了十来名乞丐，手里拿着兵刃，将五虎包围了起来。

      　　这些曾经一夜之间o连抢东北十三家的长白五虎o此刻面寒如铁地o突地那中年乞丐身形一动o宛如一道轻烟般升起o瘦小的身躯拔到两丈五p六处o双足微微一蹬o竞在空中打了个盘旋o掌中长剑一挥o只见一道晶莹莹的剑光o像是在空中打了个闪o' 
      格擦' 一声o竞将一股粗如海碗般的树枝o一剑斩成两段o' 哗然' 
      一声o那段树枝带根连叶的落了下来o这中年乞丐又在空中轻挥一掌o将这树枝击得远远的o身形才飘然落

      　　中年乞丐露了这么一手足以惊世骇俗的功夫，两脚丁字步一站o仍然沉着脸o慢慢的道s你们要不要再重新考虑看看啊？

      　　长白五虎此刻却也不禁面目变色o那二虎正待说话o大虎忽地一挥手沉声道s今日技不如人，我们五兄弟也只得认栽了，尊驾请留下万儿来，好让在下向敝上有个交代。

      　　这中年乞丐手里正紧紧抓住那口寒光照人的长剑o闻言冷冷道s回去跟你主子讲，说丐帮白元休拜上，请他有空多来指教指教

      　　只听那大虎结结巴巴地说道s原来是千手寒光白长老

      　　话未说完，只听那中年乞丐轻轻说了声：滚！那长白五虎忽然如逢大赦，立即翻身上马，夹着尾巴逃了，一路上烟尘滚滚，声势浩大，与他们刚来时倒也差不多！

      　　那长白五虎刚走，只见那中年乞丐缓缓往刘学青走来，忽对刘学青拱手一拜，心怡正自莫名其妙，却只见其余十来名乞丐，也是走来拱手一拜，刘学青惊讶万分，待要出口相询，只听那中年乞丐忽问道：姑娘可是要到大都丐帮总舵去？刘学青便点了点头，那中年乞丐道：那就请姑娘随在下一行！

      　　刘学青在嵩山脚下得风火神掌夏无乐传授绿竹杖，见中年乞丐与其余众人竟然对己恭敬异常。心下讶异，但一路上众乞丐见她竹杖在手，恭意谨异常，只要心怡问道，便有问必答，知无不言，言无不尽，是以未到大都，刘学青于丐帮的内情已知晓了十之六七，只是帮中严规不得为外人道的机密，她既不知发问，众人自也不提。

      　　一路上行人见一青衣美貌少女与一群乞丐走在一起，均觉诧异。

      　　不一日之间，一行人已来到大都，只见那丐帮总舵设在一大庙之后，门口倒也戒备森严，众丐一见那中年乞丐，也都躬身行礼，行到内堂，那中年乞丐汉便请刘学青在堂外稍坐，不久之后，却带了另外三名老丐转回。

      　　那中年乞丐便指着一胖丐道：这是传功长老宋长老，只见那宋长老双手一拜，刘学青便也起身回礼，跟着又介绍了执法长老温长老，掌棒龙头辛长老，这才介绍自己是掌钵龙头，刘学青一一行礼如仪后，五人一坐定，便问起那绿竹棒的事来，刘学青便将在嵩山脚下遇见风火神掌夏无乐等事，详细的向四位长老说了一遍，那四位长老听完之后，不禁泪流满面，接着破口大骂，矢志要替风火神掌夏无乐报仇。不久消息传出堂外，只见整间大庙哭声震天。

      　　刘学青见众人哭哭啼啼的，心中颇为不耐，却又不便发作，肚子里暗骂了这些老丐一顿。不久之后，哭声渐歇。那执法长老温长老这才问起这帮主大位的事来，刘学青便也照实说了。只见四长老听完之后面面相觑，均有不信之色。刘学青心中更怒，便道：这丐帮帮主我也不想当，你们谁想当，便去当吧！说完，便将绿竹杖往桌子上一放，转身就走。而这掌棒龙头辛长老见刘学青要走，心中一急，起身伸手便往刘学青搭去。

      　　刘学青听得背后风声微响，猛然旋身错步o哪知辛长老手轴突然一转折o改变了方向o手指闪电般击向刘学青。这种身法和速度果然是惊人的o到了这时候o心怡不得不显出功夫来了，只见她身形如行云流水般溜了开去o手腕一翻o已将手上指力避开。

      　　就在这同一x那o执法长老温长老等三人忽的一使眼色，各自撤出兵刃o温长老寒光一问o' 立劈华岳' o划向刘学青的后背。

      　　刘学青双掌一错o的溜溜地一转身o老温长的剑刚好递空o右手一截o左指如剑o一s招两式o疾如闪电o端地惊人。

      　　传功长老宋长老o掌中钩镰竟当做大刀使带起碗大的刀花o竟施展出' 岳家刀法' 里的煞手o刺向刘学青腰下的' 笑腰穴'.

      　　刘学青暗自吃惊o暗忖这' 传功长老武功的确不弱o须知钩镰远比刀小在传功长老手上竟能抖起碗大的刀花o功力之深o刘学青焉有不识货的道理。

      　　当下她也不敢太过轻敌o娇叱一声o运掌如风o忽又化掌为拳o化拳为爪o竟将' 风火神掌夏无乐的火云掌，打狗棒法中的o单手入白刃' 以及' 
      师传峨嵋的' 的' 金鼎掌' 运用在一处了。

      　　这几路招式都是江湖罕见的o能将这几路招式融而为一体o江湖中绝无仅有o甚至连听都没有听过。

      　　刘学青不但能将这几路招式溶而为一o配合佳妙o更是妙到毫颠。丐帮四长老称雄两江湖多年o双手所用的o又都是武林罕见的威猛招式o但在刘学青的一双空手之下o非但没有占到半分便宜o而且应付得很吃力。

      　　只见刘学青掌风呼呼o每出一招o都是妙到巅毫处下手o认穴之准o时间拿捏之稳o实在都骇人听闻。传功长老暗忖s' 
      武林中o哪里出来这么个少女好手，偏又如此貌美t'

      　　须知传功长老在江湖中威名着素，见闻多广

      　　但是刘学青的来路o饶是传功长老极力思索o可也猜想不透。，但这风火神掌，与打狗棒法是丐帮武功，确为风火神掌夏无乐所传。再斗数招，忽然清啸一声，四长老便一齐跃开。刘学青正自斗得兴起，但一见四长老跃开，便也住手。只见那四长老低语一阵，忽然对刘学青拜下。刘学青莫名其妙之际，也不知伸手扶起。只听传功长老道：姑娘武功，确为夏帮主亲传，这帮主之位，想必也传给了姑娘，属下四人刚才一试，合四人之力，尚未能占先机，本帮有您来主持大局，正是丐帮之福啊！

      　　刘学青原本一头雾水，这时终于明白他们四人的用意，连忙伸手扶起，连声自谦。当下温长老召来七袋以上弟子宣布此事，且订下日子举行继位典礼昭告武林。

      　　连日繁文缛节，搞的刘学青头昏脑胀，幸而事虽繁琐，倒也不用她去费神，自有人处理妥当。而众弟子忽见一美貌少女当上帮主，倒也有人心下不服，但见到刘学青娇俏貌美，便也神授色与，毫无异言。刘学青想到这种大事需向师傅禀告，便遣了一人，往峨嵋山向静袜师太与刘学蓝报讯去了。

      　　

      [ 本帖最后由 awwt 于 2007-12-17 13:16 编辑 ]
        UID471353 帖子21 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间30 小时 
        注册时间2006-10-11 最后登录2007-7-16 查看详细资料TOP 

&#8249;&#8249; 上一主题 | 下一主题 &#8250;&#8250; 17 12&#8250;&#8250; 
  控制面板首页 编辑个人资料 积分记录 公众用户组 评分监督 社区银行 虚拟足彩 默认风格 喝彩奥运 黑暗古堡 English 绿色田园 似水流年 论坛主页 
  论坛首页 广告咨询服务 社区银行 道具 公告区 English Section Dota Defense of the Ancients 申请人才区 
  QQ群MSN群 回收站 您的第一帖 综合培训教学 建议帮助投诉区 新手试贴区 足球竞猜 美女 PK 擂区 有奖竟猜 娱乐明星新闻 IT新闻科技 超级酷站推荐 
  产品交易购买 电脑交流区 使用经验交流区 成人两性保健品推荐区 手机电影分享 手机综合区 手机文学区 军事天地 车迷天下 悬赏任务区 短篇笑话区 色中色茶坊 
  音乐极限城 桌面头像图标签名分享 中华美食 美食指南 世间珍馐 饕餮文轩 私房菜馆 亚洲无码原创 亚洲有码原创 欧美无码原创 卡通漫画原创 亚洲小格式区 
  亚洲大格式区 亚有码薄码区 欧美无码区 H游戏卡通漫画区 成人漫画打包 HTTP成人短片 HTTP成人长片 Emule电驴区 ClubBox Exeem 
  免空区 密码网站破解 亚洲AV女优 欧美AV女优区 图片打包区 原创图帖超市 东方靓女区 东方精品套图 西洋靓女骚妹 明星写真合成 高跟美腿丝袜 
  熟女乱伦图区 原创水印区 卡通贴图区 网友自拍贴区 另类奇怪图区 新奇视频版 唯美图文 东方唯美图坊 西方唯美图坊 景致唯美区 发图教学区 色中色藏经阁 
  舞文弄墨 精品成人评论 风流情色原创 Ebook打包 乱伦小说系列 交通工具系列 意淫强奸系列 灵异玄幻历史 生活情感系列 人妻系列 连载精品系列 
  其它文学系列 东北华北 西北西南 华中华东 华南港澳台特区海外 良家情感抒发 信息活动区 性技巧学习区 管理人员区 巡查办公室 寻芳才子聚会厅 管理团队区 
  其它综合版主事务区 副管超版理区 管理团队室 BT版主事务区 图区版主事务区 文学版主事务 成人交流版主事务 论坛活动完成区 国产连续剧区 香港连续剧区 
  台湾连续剧区 日本连续剧区 韩国连续剧区 欧美连续剧区 国产影视区 香港影视区 台湾影视区 日本影视区 韩国影视区 欧美影视区 其它国家区 


当前时区 GMT+8, 现在时间是 2007-12-27 06:45

清除 Cookies - 联系我们 - SexInSex - Archiver - WAP - TOP 
Powered by Discuz! 6.0.0 &copy; 2001-2007 Processed in 0.024993 second(s), 5 queries, 
Gzip enabled.