
小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 

一． 
暮色轻掩，华灯初上。 
平时这个时间应该是乐园最热闹的时候，可是今天，除了围在吧台的几个年轻人，就只有那两只趴在卡座上一直打哈欠的大猫了。 
“啊~~要和谐到什么时候啊！！！！”一个染着栗色头发的可爱男孩伸长脖子哀号了一声，又无精打采的瘫回到了吧台上。 
面貌清秀的酒保细心的调了一杯粉色的鸡尾酒推到男孩面前，附送一个宽慰的笑容。 
“谢谢你哦，小杰。”男孩道了声谢，把酒杯挪到鼻子面前，伸出嫩红的舌头去舔杯子边上缀着的樱桃。一边一个染着同样发色的男孩见了，偏过头去在他嘴边偷了一个吻，换来对方一个大大的白眼。 
“听说这一次时间挺长的。”最左边是一个带着无框眼镜的斯文男子，二十五六岁的年纪，一副大公司高级白领的样子，现在却是形象全无的散着高级衬衫的前三颗扣子，拿了不加冰快的烈性洋酒当茶喝，颓废的样子却是别有风致。 
“闹就闹吧，反正我这里开来也是给朋友聚聚的，赚不赚钱倒是其次。”叫做小杰的酒保将手中的红酒杯擦得透亮，又对着灯光验看了一下。原来他竟然是这间酒吧的老板。 
“可是他们这么一闹，那些漂亮的男孩都不敢来了！！！”一个二十出头，穿黑色背心的男孩坐在吧台上不满的扫视了空荡荡的酒吧一眼，英挺的眉狠狠的打了个死结，修长的手指一使力，手中的啤酒罐扭曲成了广场上的后现代艺术雕塑。 
这句话似乎是说到了每个人的心坎上，一种叫怨念的东西像野草一样疯长起来，卡座上两只肥猫凭着动物的本能觉出风雨欲来，对了个眼，迅速的离开这个是非之地。 

为了建设和谐社会，政府加大了打黄扫非的力度，严打大军开到之处，捞偏门的站街角的顿时如鸟兽散。这不是坏事，至少如今老百姓上街有安全感多了，可这狂风扫过之处，也有被殃及的池鱼。乐园就是一处。 
其实乐园只是个正正经经的小酒吧，装潢典雅干净，没有软性毒品，没有肮脏的性交易，甚至连灯光都是柔和明亮的，可就是这么个地方，扫黄大队却给予了格外的关照，早晚两次的例行巡逻，就差在门口立个岗亭了。 
“这是为什么啊~~~”坐在黑背心旁边，一个有着一双猫儿眼的男孩子用力的捶着台子。 
“别把阿杰的桌子敲坏了！”黑背心的男孩抓住猫眼少年的手把他按到自己修长的大腿上。对方横他一眼，他回一个坏坏的笑，可惜彼此太熟，没电到。 
“听说新调来的分局大队长对同性恋深恶痛绝。”眼镜男轻飘飘一句话道出了问题的结症所在，谁叫乐园是A城出了名的GAY吧。 
刚刚还群情激愤的一群人都泄了气，小杰连忙安慰一干好友，六杯色泽诱人的鸡尾酒放到了每个人面前，“尝尝我的新发明！”。 
“江伟，你帮帮小杰嘛。”栗色头发的少年舔着杯中甜甜的酒，哀求的看着旁边的人。他这一开口，旁边的几个人也凑了过来。 
“杰，你要我帮你么？”坐在中间一直没开口埋头喝酒的男子抬起了头，温柔的看着穿着酒保服的年轻男子。 
“随你高兴就好。”那是一张让女人疯狂男人嫉妒的脸，配上目光中的款款深情，让被他注视的人产生出幸福的眩晕感，而被如此注视的纳杰却依然温和的笑着。 
“给个吻吧，我就愿意为你去赴汤蹈火！”江伟看着纳杰，暧昧的笑。 
“江伟，我哥的便宜你就别想了，我来代替吧！”纳杰的弟弟纳棋，刚刚那个偷吻栗发少年的男孩跳了过来，俯身吻上江伟的唇。 
江伟没有防备被他偷袭成功，先是一愣然后马上反应过来，在纳棋刚想溜走的时候一把抓住他的腰带入怀中，将他的身体固定在自己两腿之间，一手扶着他的腰一手托着他的后脑，狠狠的吻了回去，彻底夺回了主动权。 
两人拥吻的香艳无比，纳棋在江伟的强大攻势早就溃不成军，瘫软在江伟怀中任他为所欲为。周围更是狼情激奋，尖叫声，口哨声，掌声，加油声不绝于耳，连纳杰也夹在其中看自己弟弟的笑话，要疯就疯吧，最近确实闷坏人了。 
在一干损友的鼓动下，江伟已经把纳棋压到了吧台上开始上下其手，纳棋很配合的发出一声声撩人的呻吟，眼睛里却是清醒的笑意――大家高兴他不介意小小的牺牲一下色相。 
“江伟，上了这小子！！”一群人看得狼血沸腾，引导着事态向限制级发展。 
“叫声好哥哥就饶了你。”江伟邪气的笑着用下身顶了顶纳棋紧贴着他的瘦腰，这小子撩人的工夫一流，再闹下去连自己都把持不住了，他可不想以后再来骗酒喝的时候被杰赶出去。 
“听说上了你的床的人都不肯下来，小爷我倒想看看，是不是言过其实。”纳棋傲气的扬着下巴，回所有人一个挑逗的笑。纳棋是纳杰的亲弟弟，但比起哥哥的清秀，纳棋的长相堪称俊美，兄弟两除了眼睛倒找不着什么相似之处。 
天雷勾上地火，还有人在一边煽风点火，再加上最近天干物燥，奸情一触即发。 
退避到厨房的二猫从门边露出半张猫脸窥视着吧台那边的激情戏码，再一对眼，白猫扭头就走，灰猫奸笑，一把按住白猫尾巴，窜上前去咬住白猫后脖子就准备骑上去，白猫大怒，一场恶斗，半空中猫毛飞扬…… 

就在一群人闹的不可开交的时候，酒吧的实木大门突然被推开，门口的风铃发出清脆悦耳的声音。 
闻声，吧台那边胡闹的人安静了下来，都回头看向门口，江伟也放开纳棋直起了身，纳棋就着刚才被压在吧台上的姿势双手一撑坐上吧台，从容的整理着被拉乱的衣服。 
胡闹的两猫也停了下来，依然从门边露出半张猫脸窥探着。 
进来的是一个年轻的男人，宽肩、细腰、窄臀，双腿更是修长笔直，容貌是让人惊艳俊美，要不是他身上那一身穿的一丝不苟的警服，江伟几乎忍不住要对他吹一声色狼式的口哨。 
“这就是乐园？”男人环视了布置典雅舒适的空间一眼，露出些许赞许的讶然，可目光在扫过吧台边一群衣冠不整的男人的时候，明显的厌恶从眼中一闪而过。 
“是的，队长。”旁边的一个菜鸟小警察马上回话，看着自己上司的眼神中满满都是崇拜。 
这就是让我们过的不舒坦的那个罪魁祸首！！！这个认知同时在七个人的脑海中出现，燃起滔天怒火，但都被完美的掩饰在了那一张张或是玩世不恭，或是温和无害，或是天真无邪的面容背后。 
小子，长的帅不是你的错，跑出来得招惹人就是你的不对了！江伟笑的人畜无害，一个计划已经悄悄成型。 
“你们刚刚在干什么？”年轻的警官厉声问到。显然刚刚江伟和纳棋火辣香艳的表演已经被这个极富正义感和使命感的英俊警官看到了。 
“报告警官，我们在人工呼吸。”纳棋脸不红心不跳的扯谎，脸上一派乖孩子的纯真笑容。 
“说谎，你们刚刚明明在……”菜鸟小警察跳出来拨乱反正，只是接吻两个字怎么也说不出来，亲眼目睹男男热吻对他的冲击过大了点，他才刚刚离开纯洁的校园。 
“我们在干什么啊？”纳棋软软的反问回去，眯起眼望着那个小菜鸟，轻吐舌尖很色情的从刚刚被痛吻的嫣红嘴唇上滑过，满意的看到对方面红耳赤。 
小子，你还太嫩！ 
“谁是老板？”莫非安抚的拍拍同事的肩，给了纳棋警告的一瞥。纳棋不屑的轻哼一声别过脸去 
“我是，请问有什么事么？”纳杰微笑着从吧台里走了出来。 
“我是龙华分局的莫非。想了解一下我们最近严打的成效。”纳杰是这一群妖魔鬼怪中唯一让莫非觉得是正常人的人，所以面对他不禁多了分温和。 
“莫警官刻尽职守，效果自然是好的，我这里好久都没有这么清净了呢。”纳杰自然的环视了空荡荡的酒吧一眼，温和的笑容丝毫未变。 
这让莫非稍感尴尬。他确实不是来找茬的，而是真的带着助手小唐在这一片了解工作，可是在这家被自己吩咐下面刻意‘关照’的店里问这样的话，实在是很有挑衅的意味，这并不是他的本意。只是刚进门的那一幕让他有点受刺激，所以态度也友善不起来。 
“谢谢！”面对这个温和的男子，莫非突然觉得自己很猥琐，他这算不算公报私仇，滥用职权？不敢再看对方坦荡的眼神，莫非带着小唐几乎是落荒而逃。 
莫非刚离开酒吧里就炸开了锅。 
只有纳杰依然温和的笑着，他调了一杯血红的酒放在吧台上，那颜色就像从心脏中新鲜流出的血。 
“你上还是我上？”眼镜男转着杯中的残酒，语气平淡的问江伟，眼中的狠辣一闪而逝。 
“我来吧，毕竟是我地头上的，收拾了他就当我向杰赔礼道歉吧！”端过吧台上那杯血红的酒一饮而尽，江伟在杰的耳边落下一个羽毛般的轻吻，潇洒的走出了乐园。 



二． 
轮休的头一天晚上，小唐奉了上级的命令陪自家队长在烧烤摊上借酒浇愁。秒杀警队所有雌性生物的莫大队长被女朋友甩了，说出去谁都不信可它偏偏是真的。“小唐，陪你家队长出去好好发泄发泄，费用队上给你报销。”就在莫非打算第N次对嫌疑犯进行暴力逼供而被队友架出审讯室之后，马局长把小唐找了去，语重心长的说了这番话。 
小唐一边苦笑一边点头。发泄？怎么个发泄法啊！要不给队长找个鸡，报帐的时候就说成是枪械保养费用？算了，局长不剁了我队长也会拆了我的！小唐前思后想，把莫非带到了自己常去的一个烧烤摊子，要了两打啤酒就开始舍命陪君子。 
莫非坐下了也不说话，开了啤酒就面无表情的一瓶接着一瓶灌。小唐怕自己队长喝伤了，忙着去张罗吃的。 
“老板，炒个猪耳朵。”小唐以一边点东西，一边不停用眼睛瞄自己老大，妈呀！这一会就下去三瓶了！小唐摸摸自己的钱包，又对比了一下自己和队长的身材，总是翘起的嘴角瞬间坍塌30度。 
“今天有上好的牛鞭，要不要来一个，保证你女朋友再也离不开你！”胖胖的老板抓起一根粗壮东西递到小唐鼻子底下，笑的和善。 
“老板，我。。。我不需要那种东西！”小唐连忙摇头，心惊胆战的偷看了自己队长一眼，最近和女朋友有关的字眼是龙华分局最大的禁忌，犯者――死！ 
小唐捧着一堆吃的回到桌子边，莫非已经消灭掉半打啤酒了。 
“小唐，没有把她调到分局是不是我的错啊？”莫非看着火塘子里的火星发呆。 
“绝对不是！”小唐斩钉截铁的说。 
莫非的女朋友是以前在地州警局的同事，后来莫非调到了龙华做大队长，那女的就要莫非想办法把她弄到A市，莫非没答应，她马上就提出了分手。莫非难过的不是丢了女朋友，他在想那女的也许从来就没有喜欢过他，因为他调回A市是迟早的事，整个地州局都知道的，到头来才告诉他不想谈远距离恋爱，这算怎么回事！ 
莫非喝的有点多但心情却慢慢恢复了过来，发泄一下确实是有好处的。谢绝了小唐送他回家的好意，莫警官自己搭了车回家。途径江边，莫非被江边的夜景所吸引提前下了车，沿着江岸慢慢行走，让夜风一点点吹散近日来的不快。 
走过广场，走过状元桥，路上的行人渐渐少了起来，附近有两所高中，没有居民楼也没有商店，到了晚上格外的安静，连路灯都是昏黄的。 
“你这样穿真是性感极了！”一个陌生的声音突兀的响起。 
莫非抬头看去，前方昏暗的路灯下懒洋洋的靠着一个高挑的身影。凭着身为警察所具备的优秀的识别能力，莫非一眼就认出了江伟。想起那天看见的香艳戏码，厌恶在莫非眼中一闪而逝，绕过江伟打算来个视而不见，却被对方长腿一迈拦在路中。 
“让开！”厌恶的皱眉，莫非没有伸手去推拦在眼前的人，谁知道变态会不会传染。 
“我跟了你这么久你都没发现，警觉性真差！”江伟并没有让路的打算，双眼放肆的打量着眼前修长的身躯。印象中一丝不苟的黑发如今微微凌乱，几缕乌黑的发丝散在饱满的前额上，黑色的真丝衬衫没有扣最上面的两颗扣子，夜色下胸前微露的肌肤散发着珍珠色的光泽，修长结实的双腿被包裹在蓝色的牛仔裤里更显诱惑，比起那身该死的警服来，现在这身衣服更适合他，性感的想令人狠狠的撕碎，把他压在身下狠狠蹂躏。所以刚刚在江边广场看见的他的时候，江伟想也没想就跟了上来。 
“你想干什么！”莫非的愤怒中搀杂着一丝惊讶，他确实没有发现被跟踪，他甚至没觉出身后有人，如果是普通人那没什么，可他是一个警察，优秀的警察，尽管还非常的年轻。 
“我就是在找一个可以干些什么的地方。”江伟闲适的打量着周围的环境，看向莫非的眼神也开始变得色情。 
这个人很危险！认知到这一点，莫非只想尽快离开不再和他纠缠，转身就走。 
可刚一转身手臂就被攥住了，莫非奋力一抽竟然没有能挣脱，心中大骇，也不管对方可能只是个力气大些的普通人，反手就使出了警队专业的格斗技能。 
搏斗很快就结束了，只是几个回合，一切尘埃落定。 
“你到底是什么人！”被反压在阴暗角落的一面墙上时候，莫非心中疑云密布。他输了，输在那些他非常熟悉的招式之下，只因为对方一他更娴熟更专业，力量也更强。 
“你眼中的变态啊。”江伟呵呵的笑着，把湿热气息吹在对方的耳边，享受那种逗弄失去反抗能力的猎物的乐趣。 
莫非想挣脱，可对方的压制非常的巧妙，一只手一条腿就让他完全动弹不得，像只钉在解剖台上的青蛙。 
“你喝酒了？”嗅着莫非身上淡淡的酒味，江伟像和亲密爱人私语那样把头放在对方肩膀上，“你知道么，酒精可以让神经迟钝，可是能让身体更加敏感哦。” 
带着邪恶意图的手掌从宽松的衬衫下摆钻了进去，攀附着光滑紧致的肌肤开始向上爬行。 
“变态！！神经病，放开我！”察觉到对方的不良意图，莫非奋力的挣扎起来。 
莫非的挣扎让江伟不得不撤出手掌全力压制他。等重新把莫非压回墙壁上固定的时候，江伟自己也出了一身汗。 
不愧是龙华分局自由搏击第一名的人，自己也差点失手了呢。江伟不由在心中赞叹，征服的欲望也空前高涨起来。 
嘴唇咬上厚实的耳垂又舔又吮，手指也寻到胸前的果实开始恶意的揉捏拉扯。 
“男人其实是比女人更敏感的动物。你看，你都抖起来了。”全然不顾对方因屈辱而开始颤抖，江伟恶意的歪曲事实，欣赏这个年轻警官的羞愤。 
“我杀了你！！”莫非气得连牙齿都开始发抖。但更让他难堪的是身体竟然真的随着这个变态的挑逗而开始有了轻微的反应。 
该死的酒！莫非后悔死了今晚喝那么多酒，要不然他也不会那么不济！！ 
宝贝儿~接电话~。一个年老慈祥的女声突然响起，让现场的气氛瞬间诡异无比。 
江伟闻声不得不放弃了手中香嫩可口的豆腐，手忙脚乱的去阻止那诡异的声音响起第二遍，老妈为了他能第一时间接听家里电话还真是煞费苦心了！当然，他依然死死压制着莫非，他可没忘了现在手中的猎物是只危险动物呢。 
变态果然是变态，连手机铃声都那么变态！莫非在心中狠狠的骂到。 
“宝贝我要走了，我知道半途而废你一定很不爽，但可千万别因为舍不得而追上来哦，后会有期！”江伟挂了电话一手扣住莫非的下巴在他唇上狠狠吻了一下，然后一把推开他迅速的消失在了夜色中。 
再见就是你的死期，变态！！莫非用袖子狠狠的抹着嘴，脸色发黑的站在黑暗中。他没有追过去并不是为了江伟最后的那句话，而是这个变态在临走的时候一把扯坏了他的衬衫，如果这样追出去很难说明天就可以在都市时报上看见自己的光辉形象了――龙华分局大队长深夜裸奔闹市街头。旁边是巨幅彩照。 
不得不蜷缩在黑暗中，莫非一直熬到夜深人静，才一路遮遮掩掩的回到了警局宿舍，一夜无眠。 



三． 
江伟被老妈急招回家，因为――三缺一。 
在麻将桌边做了大半夜的孝子，直到凌晨三点的时候才被恩准去睡觉。躺在床上想起被自己撕了衣服的英俊小警察，江伟坏心眼的笑出来，忽又回忆起那肌肤的绝佳触感，回味了一阵才模模糊糊的睡去。 
这一晚江伟睡的并不好，梦里全是他把莫非压在身下为所欲为的香艳画面。所以一大清早，有赖床习惯江大变态不得不在自家浴室忙活起来，把沾满了犯罪证据的床单团起来塞进洗衣机里，江伟一边咒骂着一边努力DIY，自己竟然被个小警察撩起那么大的火，看来这段时间确实是禁欲太久了。等旱情基本得到缓解，筋疲力尽的大色狼把自己丢回床上，直接裹着被芯子补眠到下午。 
江伟是被林沁的电话吵醒的。 
“你不是说你会解决的吗，怎么还让人闹上门来，你怎么办事的！”江伟才应了一声，那边就连珠炮般一阵狂吼。 
“怎么回事？”江伟问。 
“那姓莫的今天跑来乐园找事，杰受伤了！”林沁显得很急噪。 
“什么？你说他伤了杰？”江伟完全清醒过来，一骨碌从床上翻了起来。 
“他要不来杰怎么会受伤！！你快给我解决这事，不然我亲自动手了！“林沁吼完啪就挂了电话。 
莫非！怨有头债有主，找不相干的人撒气，你欺人太甚了吧！江伟用力的攥着电话，危险的眯起了眼睛，像一头准备扑向猎物的豹。 


莫非一大早就坐在办公室里发呆。 
昨天自己是不是太冲动了？一心只想找那个变态算帐，脑筋发热的跑到乐园去找人，结果还和一个毛头小子杠上了。事后冷静下来想想自己的行为哪里像一个人民警察，简直就是一市井流氓！也不知道那个叫杰的年轻伤的怎么样了，也许……自己应该去道个歉。 
小唐一早来就见自家队长愁眉苦脸的坐在那里。心想那天晚上不都想通了么，难不成回去睡了一觉又堵塞了？ 
本着趋吉避凶的原则，小唐一早上都踮着脚尖憋着喘气，努力的磨灭自己的存在感，生怕做了别人感情的炮灰。 
“小唐，你家队长呢？”马局长红光满面的和小唐打招呼。 
“还郁闷着呢。”小唐正捧着两杯茶在茶水间里磨唧，见局长大人问起，就愁眉苦脸的指了指办公室，然后一副办事不力的孬样等着上司检讨自己。 
“没事了，我给他带了副灵药来！！”马局长开怀的大笑，快步向办公室走去，小唐见了忙一溜小跑跟上。 

“莫非，走，我带你见个人去！”马局长进来办公室，一把抓起还在椅子上发愣的莫非，二话不说就向外走去。 
“局长，什么事啊？”莫非不动，无精打采的问到。小唐在一边寻思，别是马局长要给队长保媒吧，这也太急病乱投医了啊！ 
“江伟，江伟来了啊！”马局长笑得如开败的菊花，满脸的褶子。 
“江伟，难道是……”莫非稍愣了一下，眼神一下子明亮了起来，激动的看着局长大人。 
“就是那个！”马局长笑着在莫非肩上拍了一下。 
“在哪？”莫非整个人明亮了起来。 
“会议室里。” 
马局长刚说完，莫非已经一阵风似的跑了出去。 
“局长，难道是那个缉毒英雄？”小唐想了一下也激动起来。 
“就是他！”马局长笑的像尊弥勒佛。 
小唐一听也紧跟着自家队长冲出了办公室。 
江伟，边境辑毒大队的传奇人物。三十岁不到的年纪，屡次破获重大毒品走私案，记特等功两次，一等功四次，多次被省市领导人接见。每次听报告他的名字总会出现，传奇般的经历让他们这些小警察羡慕崇拜到了极点，莫非就是这个大英雄的裤下拜臣，成为江伟那样的人是这个热血小警察的终极目标。 
可是为了保护辑毒人员的安全，减少他们的暴光度，江伟从来没有出现过在报告会上，他的照片也属于警队的高度机密，从来没有流出来过。对这个大英雄，他们也只是闻名不曾见面。 
“局长，人呢？”面对着空空的会议室，莫非疑惑的问尾随而来的局长。 
“刚刚还在啊！”马局长也疑惑的摸摸胖胖的脑袋，冲着空荡荡的会议室喊了两声，“小伟，小伟！”。 
“马叔叔，我在这呢！”长沙发背后伸出一只手。 
“咳，你小子怎么跑这来睡觉来了！”马局长两步走了上去。 
“很想念分局的这张沙发呢，忍不住就躺上来了。”沙发上的人也坐了起来。那把声音听在莫非的耳朵里格外的熟稔，可是人被马局长胖胖的身体挡住了看不到模样。 
“小伟，来！见见我们分局新上任的大队长，也是年轻有为的人啊，才26，还比你小三岁呢！”马局长推着那个人走到了莫非和小唐面前。 
看到江伟的瞬间，莫非的脸绿了，不，应该是说他全身都绿了。小唐张大嘴里能塞进一个鹅蛋。 
大变态=江伟=他们最崇拜的辑毒英雄。这个等式同时出现在莫非和小唐的脑海中。 
“怎么了？激动呆啦！”马局长看着两个属下阴晴不定的脸，笑眯眯的问。 
“可能他们觉得我和他们想象中不符吧。”江伟好心的解释，唇边的一点笑意泄露了他的好心情。江伟很帅，是极具震撼力的中性美，但却没有那种男女莫辨的模糊感，很难让人把他和警察这一职业联系在一起。 
“哈，你们以为警察都长我这样啊！”马局长指着自己满脸的横肉豪爽的笑到，“莫非你自己还不长的跟个小白脸似的。” 
一语中的！莫非被马局长说到痛处，脸色由绿转白，嫩的跟春天的小葱似的。 
“马叔叔，好几年没来了，我看分局变化很大啊，如果莫队长有时间能不能让他带我逛逛。”江大变态的心情越发的好。今天来见老爸的这个老下属的时候就知道会有这种惊喜了，又从马局长口中得知自己是莫非的崇拜对象后，几乎激动的对天大笑三声。 
“好好好！莫非，你带江伟转转去。”马局长一听，喜笑颜开，马上对莫非下达了最新指示。 
“小唐，怎么样，我这药灵吧，你家队长脸色都好多了呢。”看着莫非领着江伟离开，马局长露出自豪的笑容。 
是啊，这一分钟都转了七八种颜色了？您这可真是一贴猛药啊！估计这打击对队长来说可比失恋还大呢！小唐哭笑不得的看着局长一个人高兴，也只能应和着点了点头。 

莫非一言不发的走在前面也不理后面的人是否跟了上来。江伟也不说话，笑眯眯的跟在他后面。 
“听说你是分局的自由搏击第一名。”来到警队的训练室的时候，江伟突然问到。 
莫非依然沉默，在看了他一眼后点了点头。他恨不得把眼前的人拖出去暴打一顿一雪前耻，但对方是江伟，那个他从在警校的时候就崇拜着的大英雄，并且还是马局长最敬重的老上司的独生爱子，不单单是轻薄他的那个变态！ 
“来一局吧，打赢的有赏！”江伟对着擂台抬了抬下巴，向莫非发出挑战。 
莫非想了想，脱掉身上的警服外套走到了擂台中央。这是一个报仇的好机会，上次自己喝了酒打不过他，今天可不一样了，对打是他提出来的，被揍也是他自找的！ 
当莫非第三次倒在地上而且再也没有爬起来的体力的时候，他终于知道他错了。他低估了江伟，就算状态再好上一倍他也不会是这个大变态的对手，只是他没想到对方下手会那么毫不留情，莫非从来没有被打的那么狼狈过。别说还手，在江伟的猛攻下，他连躲闪都困难。 
“速度，技巧，韧性都不错，可是力量太差了。抓贼的时候可不是比赛，最后谁有效攻击的次数多谁就赢，这样可是会丢掉小命的，我亲爱的大队长！”江伟蹲在莫非身边讥讽的笑语。 
其实他赢的也不轻松，为了尽快打倒莫非，他几乎是一上来就尽全力猛攻，可是也在三次之后才把对方彻底打倒。他下那么重的手一方面是为了帮杰出气，一方面也是想挫挫这个小警察的锐气。 
莫非一向自视甚高，本身也是很优秀的人，那里被人这么贬损过，当时就白了脸色。 
“哦对了，马局长找我来做两个月龙华分局的临时指导员，所以我已经安排把你分配监管乐园的那队人调走了，但是作为警方的一员，我会每晚在那边注意情况的，就不劳大队长你操心了。”江伟继续气他。这个小螃蟹的表情真是丰富异常呢。 
莫非恼怒的把脸转了过去不理他，自从遇上了这个变态，他就处处落在下风。 
“好了，我先去找马局长领套衣服去。”江伟说完丢下莫非就走。 
“对了，忘了拿我的奖赏了！“江伟刚走两步又折了回来。莫非依然躺在那里也不抬眼看他，只看见一双擦的很亮的皮鞋出现在视线里，然后是膝盖，再然后那个变态的脸突然放大在他眼前。 
呜！还没来得及反应，莫非就被堵住了嘴，用江大变态自己的嘴唇。 
莫非刚被痛殴，连抬手的力气都没有，想咬他，下颚又先一步被江伟用手捏住，合都合不起来，直接被他侵犯到了口腔最深处。 
莫非气得发抖却又无可奈何。 
江伟占够了便宜过足了瘾，又在莫非脸上胡乱亲了几口，大笑着扬长而去。 
莫非在地上躺了半天才蓄积了足够的力量爬起来，蹒跚的走去镜子面前整理了自己的制服，慢慢走出了训练室。 
回到办公室，小唐不知道跑哪去了，正好，省得跟他解释那么多。莫非自己拿出红花油来擦，撩开铁灰色的警服衬衫，胸腹间青紫一片，左边肩胛处也是一片乌青，手臂几乎抬不起来。 
还好，几个大案都结了，不需要再四处奔波，老天保佑在自己伤好前天下太平吧。 



四． 
解决完了分局的事，江伟当天晚上就跑到乐园表功去了。 
“谢谢你了，江伟。”杰的头上缠着一圈纱布但精神还算是好，他调了一杯酒递给江伟以表自己的谢意，今天巡逻队没出现，他就知道江伟把事情搞定了。 
“谢他做什么，他也是子仗父势，要谢也是谢干爹。”林沁看着得意忘形的江伟不屑哼了一声。要不是看老局长的面子，马局长会让在家休假的江伟去局里搅和！ 
江伟冲他做个鬼脸，两人的目光在空中一阵撕杀。 
“你告诉干爹，他要的黑蚂蚁我托朋友帮他买到了，下星期就寄到了。”杰笑着说。江伟父母是很开明的人，他很早就对家人出了柜，杰他们几个也常受江家照顾，就认了老爷子做干爹。 
“你最近也别太累，伤到头很麻烦的。不过打你的人我绝不让他好过！”杰和江伟同岁，但看上去显嫩，江伟喜欢他，当他是自己的亲兄弟一般。 
江伟此言一出，众人都愣了一下。 
“我去厕所！”纳棋本来正和陶鹰打闹，闻言突然顿了一下，说去洗手间，人却朝着厨房溜去。 
本来趴在吧台上昏睡的两只猫也醒了过来，看着纳棋离开的方向，露出幸灾乐祸的表情。 
“江伟，算了，破一点皮而已。”杰也愣了一下，然后连忙表示自己不在意。 
“不行，那可便宜姓莫的了！”江伟不依。杰就是太善良了，这世道，人善被人欺啊！ 
“关莫警官什么事啊！”杰惊讶了。 
“他把你打成这样，不关他的事关谁的事！”民主社会了，警察打人和流氓同罪！江伟虽然也是警察，但他绝对不会包庇同僚！ 
“不是他打的啊。”杰苦笑，谁造的谣啊，连警察都敢陷害。 
“什么！”这回轮到江伟傻眼了，他转过头充满疑问的看着林沁。 
林沁老神在在的喝着自己的酒，慢慢的把头转向一边，45度角凝视屋顶的装饰，一副事不关己的高姿态。 
“那是谁干的！！”江伟狠狠的拧起了眉，最近不长眼的人越来越多了！ 
众人沉默。江伟目光扫过一遍，所有人都有被审讯室的大灯照耀的感觉。 
“是小棋，那警察跑来这里找你，和小棋吵了起来，小棋吵不过就抓了桌上的烟灰缸砸他，小杰去拦才被打到头的。小棋不是故意的……”胆小些的陶鹰轻轻拉了拉江伟的袖子。 
笨蛋！比笨蛋还笨！躲在厨房门后观察事态发展的纳棋在听了陶鹰为自己的开脱后几乎昏厥过去。不知道坦白从宽，把牢底坐穿啊！ 
听完陶鹰的供词，江伟反而平静了下，若无其事的继续喝酒，黑玉似的眼珠子轻轻转了转。 
众人偷偷松了一口气，纳棋瘫坐在大门背后大呼万幸，无比庆幸自己和哥哥亲密的血缘关系。那流氓警察的手段他早见识过了，要说满清十大酷刑就是江伟发明的，他都不会有丝毫怀疑。 
“江伟，你没把莫警官怎么样吧？”还是纳杰心思细密，一眼就看出江伟不对劲。 
“没，打算呢。不过不是他就算了。”江伟哼哼了两声把事情敷衍过去了。 
“可别因为这里的事给干爹添麻烦啊。”纳杰又不放心的嘱咐，江伟笑着点点头。 
确实是误伤无辜了！不过莫非为也招惹过他们，那一顿打也不冤枉。江伟这样想着，就把自个儿的良心糊弄过去了。 
/你造谣生事！/江伟偷偷按了条短信给旁边的林沁。不是他喜欢这种拇指运动，而是直接质问林沁的话一定会被杰看出端倪。 
/我有说那警察打阿杰了么？不过他的到来导致阿杰受伤那是事实！再说了，不给你点刺激你会那么爽快办事！/片刻，林沁的短信回过来。 
奸商！江伟在心里狠狠骂了一声，钻进吧台自己调了两杯加料的深水炸弹。 
“兄弟，多谢指教了！”推了一杯到林沁面前，江伟举了一下自己的杯子。 
林沁推了推鼻梁上的无框眼镜，表情严肃的看着面前不停浮着小气泡的酒。江伟八成已经把小警察收拾了，而且他现在后悔了！面对那杯炸弹，林沁用了一秒钟总结出真相。 

莫非尽量挺直了腰背坐在自己的办公桌起，连呼吸都是小心翼翼的生怕扯痛了胸腹前的伤处。江伟下手太狠，虽然已经擦过了药油但几处青紫的地方还是在第二天转成了乌黑，没有怨恨的理由，只能怪自己技不如人。 
一旁的小唐满是同情的看着自家队长。他并不知道莫非受了伤，他以为队长脸上的苍白是源于梦想破碎的打击，其实他自己也挺郁闷的，心目中崇拜已久的英雄竟然是个大变态。 
“小唐，大刘他们呢？”莫非翻着手上几个已经结案的卷宗问小唐。大刘带队巡逻应该已经回来了，怎么这个时候还不见动静。 
“那个，都在院子里呢，江伟正给他们讲当年平远街的事呢！”小唐干笑两声。他自己也挺想去听听的，围剿平远街，军队和毒犯的交锋，想想都会有许多惊心动魄的故事，但是他还是忠心的选择了和队长窝在办公室里‘同仇敌忾’。 
“围剿平远街那会儿他还穿着开裆裤的吧，也不怕把牛皮吹破了。”莫非不屑的轻哼。队上的几个小子听说江伟来了，那兴奋不亚于他刚得到这个消息的时候，问题时他现在巴不得江伟从来没有出现过！ 
小唐缩缩脖子。看来队长确实是深受打击了，连江老局长是做什么出身的都忘了，平远街的事江伟就算没有亲见，也一定从父亲那里得到了不少第一手资料了，肯定要比他们知道的精彩白倍。 
外面的惊叹声和笑声不时传来，莫非的耳朵里就像飞进了一团小小的毛絮，痒痒的一直痒到了心坎里去，却又抓不着挠不到让人烦躁不安。 
觉得心中气闷，莫非慢慢走出了办公室。 
院子里的玉兰树下，江伟正兴高采烈的给师弟们摆着龙门阵，一张张年轻的脸庞上写满崇拜。 
莫非从来没有见过一个人可以把警服穿得那么帅气。铁灰色的衬衫规规矩矩的扎在警裤里，领口的下的扣子也一丝不苟的扣得好好的，和周围的人没有任何的不同，可就是这样，却硬是比别人多出了几分风流潇洒的不羁之感。变态果然与众不同！ 
感觉的到有视线投到自己身上，江伟一抬头就对上了莫非忿忿的眼神。我说怎么火辣辣的呢，原来是这只小螃蟹啊！想着就冲那边飞过去一个暧昧的眼神。 
被江伟发现自己在偷看，莫非一阵尴尬，恨恨的看了他一眼转身回到了办公室。 
他的伤有那么严重？看着对方滞怠的身形，江伟轻轻皱了一下眉头，虽然莫非已经在极力掩饰了，但怎么逃得过江伟的火眼金睛，再说了，那伤可是某人的杰作。 

费了九牛二虎之力才把药膏揉了一遍，从厕所的隔间里走出来的时候莫非已经是满头的虚汗了。怕小唐起疑，莫非不敢用味道很重的药油，所以就换了功效差一些的药膏，散淤的效果也就差了很多。 
“真的那么痛？”莫非正闭着眼杵在洗手台上歇气，耳边突然一热，吓的他猛的睁开了眼。 
镜子里，江伟正一脸看好戏的神情站在他后面紧贴着他，莫非刚才疼的头昏眼花竟然没有察觉他的靠近。 
莫非转身想走，却被江伟拦住了去路。 
“走开，离我远点！！”江伟一靠近，莫非就生出巨大的危机感，前两次被强迫的记忆鲜明的涌上来让他产生杀人的冲动，偏偏眼前的人是杀不得打不过的。 
江伟仿佛没有听见似的一动不动，目光放肆的在莫非身上打量着，让小警察从骨头里生出一股寒意。要不是逃跑太丢脸，莫非相信自己已经尖叫着冲出去了。 
“干什么，放开我！！”被江伟扭着手推进厕所的隔间里的时候，莫非后悔死了自己没及时逃跑，身上有伤的他现在更加不是这个变态的对手了。 
“你要让全局的人都知道大队长和男人在厕所里干什么的话就继续叫吧。”江伟的语气随意的不像是在威胁。 
这句话成功的让莫非闭上了嘴，挣扎不开的结果下只能羞愤的看着江伟好整以暇的解自己的衣服。



 
五． 
衬衫被完全解开露出里面黑白相间的身躯（某羽很不HD的想到了斑马和奶牛，笑喷……），莫非很白皙，大片的青紫乌黑盘踞在身体上显得非常的触目惊心，江伟面无表情的一遍一遍打量着，莫非只能愤怒的盯着他，被强迫打开身体让人欣赏的羞耻感让他忍不住向后微微缩起身体躲避某人的视奸。 
江伟的手突然毫无预兆的按向那一片片黑紫的痕迹，莫非死死咬紧牙关才没让惨叫声冲口而出。刚才不知道是谁进了厕所，磨蹭了半天还没有要出去的意思，怕引起别人的注意，莫非只能咬着牙任江伟对自己动手动脚，如果让同事看见他现在这个样子，莫非宁愿江伟一枪毙了自己，或是掐死这个变态后再一头撞死，反正是没这个脸再活在世上了。 
骨头没有断，内脏也应该没有问题。把莫非全身的伤处都按了一遍以后，江伟稍稍放心。 
莫非早被疼痛折磨的力气尽失，尽管心里是一百万个不愿意还是不得不倒在江伟身上借以支撑虚软的身体，身上涟涟的冷汗浸湿了铁灰色的衬衫。 
“为什么不擦好点的药？”江伟堪称温柔的抱着莫非，辑毒警的鼻子怕是比狗的还灵，那么近的距离江伟已经闻出莫非身上擦的是什么药了，这只小螃蟹当他的拳头是蚊虫叮咬啊！ 
莫非恢复了点力气就一把推开江伟，给了他一个关你屁事的眼神，然后艰难的抬起手整理自己的衣服。 
倔强的小螃蟹。江伟靠到隔间的木板上，绞着手面带微笑的欣赏着面前的美人更衣秀。用警察的标准来衡量，莫非纤细了点，俊美绝伦的脸庞让人联系不到警察这个危险职业，但警局的记录无一不显示莫非是一个优秀的警察，尤其是在刑侦方面。 
等莫非整理好衣服，厕所里那位疑患便秘的同事也终于出去了。确定了厕所里不会有第三者，莫非一把推开拦在前面的江伟就打算离开。 
“云南白药，没有红花油那么大的味，效果也不错。”就在莫非拉开隔间门的时候，江伟突然说。 
莫非愣了一下，停下脚步疑惑的看着江伟。这个变态又在玩什么花招？猫哭耗子假慈悲！ 
“意见不是免费的，我要奖励~”还没等莫非疑惑完，恶魔就开出条件了。 
一听到奖励二字，莫非立时汗毛倒竖，顾不得身体的伤痛，也不管江伟是什么身份了，一拳就向对方门面上砸去。 
眼看着江伟就要深刻的认识到花儿为什么这样红，莫非的拳头却在离他鼻尖一公分不到的地方硬生生的停了下来。 
“哎~你怎么就不长记性呢。”江伟惋惜的摇摇头，三个指头铁钳一样夹住了对方的肘关节，惨哼一声，电击般的痛苦让莫非双腿一软差点当场下跪。 
莫非又被江伟制住了，用的还是那天晚上的那招，只是不同的是这回他和江伟来了个面对面，距离近的他一睁眼就可以数清楚对方有多少根睫毛。 
“你快放开我。”莫非弱了气势。胜者为王，莫非遇上江伟就像猎豹遇上了猛虎，能一博，却没有胜算。 
“亲我一下我就放开你。”江伟笑的无赖之极。 
变态 ！！！！除了这个莫非几乎想不出还有什么词来形容江伟，这人渣竟然还是个同自己一样的警察，而且是个英模！ 
“再不亲可就有人进来了哦！”江伟瞥了一眼已经被打开的隔间门，一脸反正我不在乎的神情。 
外面同事们的说笑声清晰可闻，说不准下一秒就会有人进来。 
莫非急怒之下只觉得两眼发黑，甚至希望自己马上变成了女人，不是他疯了，而是女人的话至少还可以尖叫着非礼，引来几个救命的英雄，可惜他是男的，还是一警察…… 
“哎，还是我来吧。”江伟叹息一声，怜悯的看着面前气的两眼翻白的俊美小警察。 
“把……把门关上。”莫非已经绝望了，只要不让同事看见，这个变态要亲就亲吧，他就当被狗舔过了，他的承受底线这两天落的比金融危机时期的恒指还快。 
“不用那么麻烦吧。”江伟失笑，一口白牙晃得对面的人眼花缭乱。 
莫非愤怒的瞠大了双眼。管他什么老局长的独子，去他妈的英模，自己竟然崇拜了这个变态人渣那么多年！！不打死他就对不起这朗朗乾坤！ 
莫非不挣扎了，他暗暗磨着牙，哪怕打不过今天也要咬下他一块肉来！ 
羽毛般的轻吻一触即离，莫非只觉得眉心被轻轻一碰，然后被禁锢的双手也恢复了自由。 
“只亲一下，诚实守信是一个人民警察所应该具备的基本素质。” 
等莫非回过神来，江伟已经退到了洗手间的门边，丢给他一个灿烂之极的笑容后大变态自觉的从他眼前消失。 
莫非脸色铁青的站在洗手间里，只觉得眉心像被毒虫咬了般一跳一跳的疼，最后他跑到洗手台前用了大把洗手液把眉心搓的通红才觉得心里舒坦了点。 
接下来的一天莫非都没有再看到江伟，憋了一肚子的火没处发泄，差点了一枪崩那个被小周他们抓回来还一路抵赖狡辩的强奸未遂犯。 
“小唐，你家队长又怎么啦？”好容易把莫非劝进休息室，马局长一边抹着头上的油汗一边问小唐。莫非平时可不是那么冲动暴躁的人啊！ 
小唐苦笑。他昨天看见队长一个人在办公室里把钱包里那张纸抽出来放回去折腾了七八遍。那里面的东西莫非从来不让人看，可是小唐是知道的，那是莫非从报纸上剪下来的，上面有一个江伟模糊的侧影，是去年市领导慰问各行业英模的时候拍下来的。最后，队长还是把它放回了钱包里。可是今天他在垃圾桶里看到了那张被揉成一团的照片，就在江指导员又翘班了之后。 

江伟离开分局后去了趟市局把自己在龙华当闲差的事向领导报告了一声。 
“熬了三年才有两月探亲假，你小子不是那么爱岗敬业吧！”局长大人拍着江伟的肩大笑。 
“闲着也是闲着，我从小就在分局的院子里玩大的，那里亲切啊。马叔叔那里暂时少个人我就顶一下啦。”江伟笑的那叫一个乖巧。老局长是老爸的老战友，江伟从小就是这些伯伯叔叔眼睛里的宝贝。警察局是我家，江伟一说起这个就得意无比。 
又和局长哈喇了一下，讨了道圣旨，江伟心满意足的回去了。 
“那个老马啊，小伟在你那里这段时间你就把他和你们那里那个莫非编一个组吧，我听说小莫刑侦方面不错，小伟想跟他学学。”江伟走后不久，马局长就接到了顶头上司的电话。 
离开市局，江伟没有回家里，他买了几笼小笼包回到自己居住的公寓。 
刚踏进家门，江伟就察觉出屋里有人。那么久没回来不会进贼了吧？江伟一边想着以便漫不经心的推开虚掩的卧室门。 
深蓝色的大床上正如俯尸般趴着一个人，从露在外面的手臂和小腿来推测，不难猜出被子下的躯体是一丝不挂的。 
“你回来了啊。”床上的人听见响动睁开眼睛看见是江伟，懒洋洋的打了个哈欠从床上爬了起来。 
------------------------------------------------- 
冲动的螃蟹总免不了被调戏的命运....请大家8要同情,等小河蟹服了软,江大色狼会好好疼他的^++++^


 
六． 
“你跑到我这里来干什么。”江伟皱着眉头看着那个以维纳斯诞生时的状态走向自己的年轻男孩。本来这里的钥匙只给了纳杰一人，却被这帮家伙一人拿去复制了一把，三不五时来借宿，要不是自己严禁他们带外人来，这里八成要变成色情旅馆。 
“旅馆的床不干净啊。”男孩抄了抄睡成一团鸡窝的乱发，坦然的在江伟面前赤裸着自己精壮的躯体。 
“你裸睡的习惯能不能不要带到我这里。”江伟回到客厅把大包的食物装到盘子里。 
“有什么的，你不也是么。”男孩随便抓了件衬衣围在腰间就跟了出来。 
“你的东西会流到我床上。”江伟恶毒的盯着他只围了件衬衫的下身。 
“怎么可能，我昨晚已经完全的清空内存了啊。那东西可是有保质期的，超过一个星期就不新鲜啦！”少年狡黠的笑，意有所指的瞄着江伟腰以下的部位。 
江伟不理他，径自坐下吃起了晚饭，少年一见也顾不上斗嘴，赶紧坐过来用手抓了就往嘴里塞。 
“你和那律师分手有大半年了吧。”吃完东西，江伟收拾了盘子去洗，少年舒服的剔着牙。 
“差不多。”江伟想了一下回答。 
“那你的小‘弟弟’不就成忍者神龟了。”少年幸灾乐祸的笑。江伟不玩419，如果说他和原来的伴分了半年了，那就意味着江大色狼至少已经饥渴了半年了。 
“要不要兄弟我今晚牺牲一下来解救你。”看江伟不说话，少年继续调侃他，正因为是朋友才能开这样肆无忌惮的玩笑。 
“好啊，你让我上那就没问题。”江伟故意很色情的打量起对方衬衫底下若隐若现的春光。 
“休想，我纯洁的后面可是留给小猫的。”少年得意的扬扬眉，一帮人谁不知道小猫是纯0。 
“那就对不起了，我没有拼刺刀的兴趣。”江伟耸耸肩做出一副惋惜的样子。 
“听林沁说你在钓螃蟹？”吃饱喝足，少年才开始慢条斯理的穿衣服，依然是黑背心加牛仔裤。 
“奸商的话你也信。”江伟哼了一声。小螃蟹不好摆平，要自己先把话放出去了，到时候铩羽而归岂不是让这帮小子看笑话，只是没想到那奸商竟看出些端倪。 
“反正你小心啦，小猫最近老念叨那警察，我可是赌了你赢的，给我努力点！”丢下威胁，少年拍屁股走人。 
“你不在这里过夜了？”江伟问他。 
“算了，面对一个饥渴了半年的老男人，我必须保证我后面的安全。”少年开门离去，留下一串让人恼火的笑声。 
童遥走了，江伟坐在电视面前发呆。换情人比换衣服还快，林沁是，小猫是，童遥是，自己也是，其实那个律师人不错就是爬墙爬的他想装没看见都不可能，莫非看不起他们这样的人也不是没有道理的。动心似乎是很容易的事，一点美色一点刺激就足够了。可动情呢？谁也不想输的血本无归，所以宁可逢场作戏，不是没有有情人终成眷属的例子，可是一群人羡慕的眼红耳热之余谁不敢拿全部的感情去赌那一片未知天。男女之间感情破裂了还可以为了家庭为了面子为了孩子赖死不活的拖着，到老了也就圆满了。可同志之间有什么？有家庭？有面子？有孩子？？搞笑了吧！感情没了，就什么都没了。 
忧郁这种情绪对健康是无利的，所以江伟并没有在这个问题上纠结很久。想起童遥说小猫看上莫非，江伟很不厚道的在脑海里勾勒了一副漫画――一只怒气冲冲的小螃蟹正挥舞着大螯攻击一只不自量力的谗猫！不过，出于兄弟情谊江伟还是决定提醒小猫一声，那只小螃蟹很凶的，叫他最好还是放弃的好。 
江伟坐在沙发上发了一会儿呆，正打算到楼下去租个碟子上来打发时间，林沁就把电话打过来了。 
“江伟，你的旧情人在这里呢，快来把人带走！”没等江伟回话那边就挂了，摆明了不会帮他收拾任何烂摊子。 

江伟赶到乐园的时候自己的旧爱正坐在吧台前和杰聊着天，陶鹰他们几个都不在，林沁躲得远远的，这个奸商最讨厌的就是律师，因为他们是一类人，都喜欢钻法律的空子。 
“你回来都不通知我。”赵文君看见江伟进来，露出一点落寞的哀怨表情。 
“不用我通知你也不找来了么。”江伟拉了个吧凳坐下，自己倒了一杯冰水。 
杰看见正主来了就溜过去和林沁聊天，留下空间给这一对前情人。 
自从巡逻队没来，乐园的生意又渐渐好了起来，江伟坐在吧台前，总有年轻的男孩子上来边上晃，年纪大些自认没什么的资本就只能远远的看看。 
“伟，今天晚上去我那里好么？”赵文君看着江伟，眼睛里充满着渴望。他嫉妒那些在江伟身边晃的男孩子，因为自己已经没有机会了，江伟出了名的不吃回头草。 
江伟没有回答，径自喝着杯中的水。 
“我知道你不喜欢419，但和我的话应该不算吧。你一定也好久没做了吧？”赵文君突然笑的很媚，指尖挑逗的从江伟的胯下滑过。 
“那走吧。”江伟突然站起来离开。赵文君呆了一下马上反应过来，一脸惊喜的跟了上去！ 
赵文君的公寓江伟是很熟悉的，因为江伟从来不带情人去自己的公寓，那是留给朋友和自己的空间。 
“你还留着这个？”江伟抓起茶几上一个拉罐桶编的小花篮问。那个他曾经一时兴起的小作品。 
“你的东西我都留着。”赵文君一边说着一边凑上来和江伟接吻，手也开始忙碌的脱起彼此的衣服。 
“你不洗澡？”江伟随口问到。 
“去找你前已经洗过了。”赵文君已经脱光自己，正蹲在江伟面前扯他的皮带。 
看来他今天是吃定自己了呢。江伟暗笑。 
看着赵文君已经自己做完了前期工作，江伟把他按倒在了宽大的沙发上重新夺回主动权。 
“想不想我？”江伟咬着对方胸前的果实问到，手指也钻进了对方开始感到空虚的地方，另一只手努力的挑起对方的热情。在床上他永远是个完美的情人，跟爱情无关。 
“想！想！！”赵文君几乎是尖叫着回答，挺起胸双手死死的抓着对方宽厚的肩。世界上再也找不到第二个能像江伟这样给他那么强烈的感觉的人了，可惜他自己毁掉了这段关系，想到这里赵文君越发痴狂起来，因为他知道这可能是最后一次了。 
双腿绞紧男人精壮的腰身，赵文君儒雅的脸上布满了兴奋的痴狂，他词不成句的胡乱喊叫着，一面求着饶，一面企求更多的激情。 
江伟从始至终都保持着一个姿势，不需要繁复的花样和技巧，他只凭力量和速度就可以征服一切，快速而有力的撞击把对方一次次带上顶峰，江伟也尽情的享受着其中的快乐，男人果然是官能动物。 
最后，处于弱势的人只能发出虚弱的呻吟，再无力缠住对方的双腿虚弱的大敞着搭在沙发的扶手上，随着男人依然有力的撞击而不规律的轻颤着。 
江伟还没有飨足，他已经困了快半年了，而且最近吃螃蟹豆腐也吃的有点上火，赵文君这时候送上门来只能说他太不会省时夺度。 
月上中天，色狼鸣金收兵。 
很有风度的帮对方清洗干净包上被子丢到床上，江伟也神清气爽的躺到一边。 
赵文君好容易缓过劲来，艰难的够到放在床头柜上的烟和火机，放到嘴边还没点燃就被江伟夺过来丢到了一边。 
“这是香烟不是毒品我的大英雄。”赵文君叹息一声，却也不愿违了江伟的意思。 
“但也不是什么好东西。”江伟打量着烟盒上‘吸烟偶害健康’的标语，多么讽刺虚伪。 
“刚刚真TM的爽！”赵文君闭起眼睛回味刚刚那一场激烈的欢爱。那是一种完全被征服的快感，来自生理也来自心理，只有这个强悍的人才能够给予。 
“伟，我们和好吧。你也知道你一两个月才回来一次，我总不能老劳累自己的手吧。我也不想和别人做的。”赵文君依然抱着微末的希望。 
“所以我放你自由啊。”江伟笑着附身亲吻了一下赵文君。对方其实是个不错的情人但对绿云罩顶这种事情很难有人不在意。 
“早知道我宁愿手累到断掉也不出去找人了。”知道没希望了，赵文君反而释然了。江伟这么优秀的人他也没指望能抓一辈子，有过这么一段他已经很满足了，反正现在还年轻等老了再找个和自己一样老了没人要的人过完余生吧。 
江伟遗憾的看着赵文君就这么睡死过去，看来今晚想梅开二度是不太现实了。 
如果是那只小螃蟹的话应该再来几次都没问题吧，听说上次警队做体能测试他是第一名呢。躺在前情人的床上，江大色狼吸溜着口水评估起莫大队长的体能来。 



七． 
龙华分局的巡逻是按周排的，上周是一大队，这一周就轮到了莫非的二大队。因为是非常时期，为了最大限度的打击非法犯罪活动，所有警员便衣出巡以降低顶风做案者的警觉性，力求一击必中！ 
莫非选了鱼龙混杂的火车站作为自己的巡逻区，明知道如果真有情况以他现在的身体状况根本无法应付，但他的骄傲不允许他退缩，何况还有小唐，那孩子虽然年轻却也是一把好手了。 
可是当莫非走到警车前看见副驾驶座上的人后，他毫不犹豫的折回了队里。 
“为什么是我和江伟一组，小唐呢？”莫非冷着脸问马局长。 
“这上面安排的啊，江伟刚来不熟悉情况当然交给你带啦。”马局长虽然是局长，却有点怕自家这个大队长。这两天他也看出莫非和江伟不对盘，不过话是上面放的，自然不干他的事了。 
莫非可以不听马局长的，但是不能不听上面的。听了马局长的解释，黑着个脸就出去。马局长疑惑的摸着自己胖胖的脑袋，不该啊！这小莫不是挺崇拜江伟的么？现在怎么有点不对啊！一山不容二虎，一定是这样了！ 
“去哪？”江伟算准了莫非会回来，所以当莫非坐进车子里的时候他直接问到，根本不关心刚刚莫非回去干什么。 
“你自己不会看出勤表么！”莫非回答完他心里一阵后悔，虽然可以说是很恶劣的语气，但他早打定了主意不和这个变态说一句话了。 
江伟碰了钉子依然笑眯眯的，然后他拿出手机拨了个电话。“马叔叔，今天我上哪巡逻啊！” 
莫非正要打火，听了他这一句几乎把钥匙拧断在锁眼里。 
“莫非说他忘了啊，哦，火车站啊，谢谢马叔叔！”大变态的声音一派天真无邪。 
“火车站，走吧。”挂了电话，江伟冲了莫非一乐，好象做了什么了不起的事。 
莫非看着眼前碍眼的笑容只觉得太阳穴一跳一跳的疼。他要回去查查档案，这种垃圾怎么可能是边境缉毒大队里以英明睿智和勇敢闻名的英雄！一定是冒名顶替！！ 
把车停在值勤点，莫非和江伟二人下了车徒步巡逻。 
莫非冷着脸走在前面，江伟依旧笑嘻嘻的跟在他后面两三步远的地方，浑然不觉周围的超低气压状态。 
火车站对江伟来说是个熟悉的地方，当初刚才警校毕业的时候就是分派到这里来的，在这里和小毒犯子斗了两年以后由于表现优异就被调到了边境上和大毒枭继续斗智斗勇。 
非常时期，连火车站这种地方都太平了许多。小偷小摸的自然不敢出来，大偷大摸的也不会选这个时间犯事。巡逻也成了轻松的事，在穿着便衣的情况下不就成了两人约会逛大街了么。江伟偷笑。 
这大半天的巡逻巡的莫非犹如芒刺在背。 
莫非早打定了主意如果江伟再对他动手动脚就一拳打烂他那张唯一能看的脸，但是江伟这一整天都很老实，连他的衣服角都没碰一下，只是一直用眼睛不停的视奸他！！对，就是视奸！！他那对眼珠子要是长了脚一定都粘到自己身上来了，而且上面好象长了舌头一样把他全身上下都舔了一遍，一想到就叫人毛骨悚然。 

还有三天！还有三天就结束了！莫非精疲力尽的靠在座位上。巡逻没有累到他，但这四天所承受的精神压力比他这二十几年加起来的还大。 
“走吧！”江伟坐进车里，神清气爽的样子看得莫非极度不爽。 
也许是尖锐的神经已经在这几天的摧残中被江伟磨钝了，江伟围在他身边喋喋不休废话连天也没原来那么反感了，说到精彩处的时候他还会搭上那么一两句。 
“那毒品最后被藏在什么地方了？”江伟正在给莫非讲一起人体藏毒案，正到精彩之处，莫非忍不住问。 
江伟一阵得意。首先恢复小螃蟹对自己的崇拜，这正是江伟的捕蟹计划的第一步。 
江伟正想显摆一下，突然就听见有人叫自己。 
“林沁，你来这里干什么！”江伟很惊讶会在这里看见这个奸商。 
“接人。”林沁脸色不善。 
“做火车的人也能劳动你亲自接驾。”江伟坏笑。这奸商喜欢把人分个三六九等，势利得很呢。 
“大客户，是个保命的家伙，从来不坐飞机。”林沁一脸郁闷，他从不认为火车站这种嘈杂的地方是什么高尚场所。 
江伟做个了解的表情，还以为有钱人都喜欢飞来飞去呢。 
“你干什么呢？”林沁问他。 
“巡逻啊。”江伟说。 
林沁正想打击两句你这种四体不勤的人也会出来巡逻，就看见了站在江伟旁边面无表情的莫非，一丝了然从眼中一闪而过。 
“假公济私啊！”林沁把江伟扯到一边咬耳朵。 
“他一个人出来我不放心。” 江伟偷看了一眼莫非，他身上有伤，出了事应付不来，小唐还太嫩。 
“真把人给伤啦？”林沁也看向莫非。小警察腰板挺得笔直，就是看人的眼神有点凶，暗叹江伟越来越不怕死了，这么高难度的都要挑战一下。 
“还不是因为你！！” 江伟咬牙，要不是这个奸商假报军情，他也不会把莫非伤那么重，莫非对他的厌恶难说就会少那么千分之一也说不定。 
莫非冷着脸看两人咬耳朵，林沁他见过两次，比起江伟的轻薄无赖他更讨厌这种骨头里都透着狡诈的人，看见林沁看他，轻哼一声转过头去。 
林沁离开后，江伟发现莫非的态度又冷了下来，再和他讲自己缉毒的经历，这小螃蟹的耳朵依然竖的直直的但就是不和他搭话了。江伟猜出个大概，暗想在追到小螃蟹之前估计得和那帮妖孽保持点点距离，尤其不能让莫非看见纳棋和小猫！ 
正在想着怎么讨好莫非，江伟突然注意到一个抱着婴儿的妇女神色匆匆的从火车站里走了出来。来的真是时候啊！江伟露出得意的笑容。 
“莫非，我觉得那位女士似乎有点麻烦，你去问问吧！”江伟扯扯莫非，冲不远处的女人指了指。 
莫非看了那女的两眼，转过头疑惑的看着江伟。那女人正赶自己的路，手上不停的拍哄着怀里的婴儿并没有什么不妥，难到江伟要自己上去帮人家哄孩子！ 
“照我说的做！“江伟突然严厉起来，用的是命令的语气，他的警衔比莫非的要高。 
莫非不甘的点点头，记着江伟交代的话就走了上去。 
“我是警察，请问能帮您什么吗？“莫非走到那位形容疲惫的母亲面前微笑着出示了一下自己的证件。 
一切发生的非常之快，那女人听了莫非的话突然脸色骤变，竟把手中的婴儿向莫非砸了过来，然后转身向人群中狂奔而去。 
莫非大惊之下只能连忙接住婴儿，身边一个人影已经像风一样掠了过去，是江伟。 
利落的翻过几个花坛，就像一只追捕猎物的鹰，在周围的人群还没有反应过来发生了什么的时候，江伟已经把那个仓皇逃走的女人按在了地上。 
“男的！”莫非抱着婴儿赶了上来，被按在地上的人疯狂的扭动着，脱落的假发下露出一张属于男性的苍白脸孔。 
“叫小唐他们开车过来拉人。”江伟抓起那人把他利落的铐在花栏上。 
莫非虽然还没明白过来但也知道这人绝不是好人，马上用对讲机呼叫了在附近的小唐一组人。 
“你怎么还抱着，脏不脏啊，快放下！”江伟看莫非还好好的抱着那个孩子，连忙叫他放下。 
脏？莫非不明了的低头查看。跑动中盖在孩子脸上的襁褓滑开了，露出婴儿的脸。紧闭的眼睛，灰白的脸色，黑紫的唇，竟然是一个――死婴！ 
莫非吓的大叫一声就把孩子丢了出去。 
“这可是重要的证物！”江伟连忙一把捞住，裹好放在了一边。 
莫非抱着发凉的手臂心有余悸的看着那个死婴。不是他胆小，当年那件碎尸案所有的警员都捂着嘴冲出了幻灯室，最后只剩他一个人和法医看完了所有的照片和资料。今天会被吓到实在是因为太突然了。 
“你怎么知道他有问题？”莫非看着那个被铐住的家伙问江伟。 
“你见过一个母亲会在孩子不哭不闹的情况下一直拍哄他么？”江伟鹰一样的眼睛盯着被抓的人，男人已经吓瘫在了地上。 
“那这婴儿……”莫非看着地上的死婴，一个可怕的事实逐渐浮现。 
“死婴藏毒。也许是医院弄来的死胎，也许是他们偷来的孩子！”江伟的神色冷峻。 
莫非深深吸了口气，为孩子心痛之余心里也对江伟更多了几分敬佩。 
五分钟后小唐他们到达带走了犯人和死婴。当天下午传来消息，从死婴的肚子里取出了500多克海洛因。 
局里的表彰第二天就下来了。 
“队长！你行啊！！”大院里，小唐一伙年轻人围住了莫非。 
“不是我，是江伟发现的。”莫非看着抱着手臂立在一旁微笑的江伟，内心的崇拜再一次死灰复燃。 
接下来的三天，情况完全反了过来。莫非在巡逻的时候开始围着江伟问东问西，江伟总是微笑着不厌其烦的一遍遍指导。如何分辨毒犯，藏毒的基本伎俩和东南亚的毒品形势。 
三天的时间过的飞快，学了一肚子学问莫非一直跃跃欲试，可惜毒犯再没出现过。 
巡逻结束，江莫之间的紧张关系也缓和了下来。

 
八． 
“队长！来尝尝我妈的手艺，江指导也一起来吧。” 
午饭时间，莫非还坐在院子的玉兰树下和江伟分析那天抓到的毒犯后面会不会有更长的线，小唐从外面抱了个大饭盒进来。 
“这是什么？” 
盒子里是一个个用薄面皮包了的开口饺子，里面包了各种菜丝和肉丝。莫非没见过。 
“我们贵州的风味啊！”小唐得意的拿了一个给莫非。 
莫非尝了一口，又爽又脆的感觉，夏天吃来格外鲜美。一个吃完，忍不住又拿了一个。 
“贵州小吃丝娃娃，在肚子里装东西，有人管它的谐音叫‘死娃娃’。”江伟也尝了一个，顺便给莫非做了更详细的讲解。 
死娃娃三字一出，莫非突然变了脸色，冲进办公室拿了茶水猛灌。看来那天的刺激对他还是很大的。 
“江指导，你别欺负队长了。”小唐同情的看着莫非。 
“我哪有！”江伟抵赖，但眼中藏不住的笑意出卖了他。 
“你都不知道队长有多崇拜你。我敢说要他的是女的一定哭着喊着要嫁给你了。”小唐瞥江伟一眼，队长以前有多崇拜江伟，全警局没人比他更清楚，眼见着两人关系好起来，小唐心里挺乐的，可是江伟总喜欢逗莫非。 
“那现在不是正好。”小唐知道江伟的事，所以江伟在他面前也不避讳什么，觉得这个小菜鸟可比他家队长开通多了，莫非要有他一半认识，估计两人已经可以开花结果了。 
“这事你还是少和队长提，他不喜欢。”小唐瞥见莫非回来了，猛冲江伟挤眼睛。 
“为什么啊！”江伟抓紧时间问。 
“队长这人认死理，他要觉得不对的就认定了不好。”小唐赶忙说。其实这两周相处下来他觉得江伟挺好的，像那个他们崇拜的大英雄，就是有时候爱开玩笑，性向这种事说穿了是别人的私事，碍不着谁的。 
江伟哦了一声没再说话。不是什么心理阴影就好了，认死理吗？没关系，在他的耐心教导下一定会有所转变的。 
“很好吃吧。”看见莫非回来，江伟咬着半个丝娃娃冲他笑。小唐在心里叹口气，突然发现江伟真是恶劣无比！ 
莫非看了看江伟，坐下来拿了个丝娃娃继续若无其事的吃起来。 
倔强不服输也算是螃蟹的特性之一吧。江伟发现自己越来越欣赏这种动物了。 

“江伟，我听林沁他们说你在追那个叫莫非的警察？”纳杰擦着酒杯问江伟。 
江伟点点头，有那几个惟恐天下不乱的家伙在，他一点都不奇怪杰会知道。今天过来的时候难得那几个祸害都不在，他可以和杰静静的说说话。 
“他不是圈子里的人吧？”纳杰记得那个警察可是很不待见他们的，前段时间店里那么多警察晃来晃去也是托了他的福。 
江伟摇摇头。莫非要是，他就省心，说不准现在都滚了好几回床单了，可现在除了刚见面那两次占了轻狂偷了点腥，他现在连小螃蟹的衣角都没有再摸过，虽然说两人现在关系缓和了，但江伟敢说如果他再吃莫非豆腐，那小螃蟹一定会竖起两个大夹夹和他拼命。 
“改变别人的人生好么？”纳杰有点忧心的看着江伟。他们不随便招惹圈外的人，因为改变他人的人生这种罪过他们承担不起，一条不好走的路何必再拖一个人下水。 
“我还不一定追得到呢。”江伟苦笑。第一、二、三印象都不怎么地，小螃蟹又是个死脑筋的人，早知道先披条羊皮了，不过话说回来披再多的羊皮他江伟骨子里也是条狼，打从第一眼，他对莫非的企图就不纯洁了。所以当林沁要帮杰出气的时候，他想也没想就把事情揽了下来，这两天表面上和莫非保持了和谐健康的同事关系，可自己晚上做的那些梦连江伟自己回忆起来都脸红，隔天见了莫非那祸根就忍不住要向人家立正敬礼，害得江伟每天到了局里的第一件事就是上厕所！ 
“千人斩什么时候变的那么谦虚了。”纳杰把童遥他们几人调侃江伟的样子学得惟妙惟肖。江伟有一种先天的魅力，让人很难抵抗，哪怕是敌人，最后也会对他产生敬意。江伟在边境上缉毒那么多年没受过什么大伤，原因是泰缅方面的几大毒枭放出话来――要抓活的！他们都想亲自会会这个和他周旋了多年的中国警察。 
“别闹了，我是什么人你还不知道啊，也跟他们瞎起哄。”江伟露出一个羞赧的笑容，只有面对纳杰他才会露出这样的表情。 
“你要对他这样笑笑，铁打的心肠也化了。”纳杰伸手轻点了一下江伟一边脸颊上那个浅浅的梨涡。 
“要不得，你竟然叫我出卖色像。”江伟大笑，又恢复了那种玩世不恭。 
“不止色像，我看里连这里都快卖给那个小警察了。”笑着点点江伟的心口，杰转过去继续招呼客人。 
江伟趴在吧台上看着杰招呼客人，灯光暖暖的打在杰身上，整个人都散发着暖暖的光，像天使一样的男人难怪凡人的心思都瞒不过他啊！ 
“哥哥，可以和我谈恋爱么？”江伟正在出神，身边突然传来一个怯怯的声音。 
谈恋爱？！江伟差点没从高脚椅上摔下来。一脸受惊吓的样子转头去看看这个哪个星球来的外星生物。 
漂亮！再让他长两年只怕要祸国殃民了！转过头看见身边的男孩的时候，江伟的老心也跳快了两拍。 
被对方盯着他，男孩羞怯的低下了头，好不容易积聚起来的勇气正飞速流失，但他不甘心放弃，这是他第一眼就喜欢上的人。 
杰也注意到了这边，轻轻的走了过来含笑看着江伟。 
赶快答应然后带他回家，这是上天对我的厚爱啊！！！江伟的灵魂在尖叫。 
“对不起，我已经死会了。”抱歉的对男孩笑笑，江伟露出惋惜的表情。 
男孩的目光灰暗了下去，失望瞬间布满那张绝色的脸，看得江大色狼大呼心疼。 
“要谈恋爱的话找他。”冲纳杰一指，江伟做个拜拜的手势迅速逃离这致命的诱惑，再留下去他很难说就要做出对不起他家莫非的事了！（羽毛：人家小非不稀罕你……） 
看着江伟消失在大门外，男孩露出小白兔般泫然欲泣的表情。 
“为什么说这样的话？”杰微笑着递上了一杯用果汁调的热带风情。 
“我只想找个人谈恋爱。”男孩礼貌的道谢，接过杰递来的果汁，“我听人说这里的人都很好。”说完又难过的低下头去，第一次喜欢的人竟像躲避洪水猛兽一样从自己面前逃跑了。 
“那个人他有喜欢的人了。”杰温柔的安慰男孩，“要不你和我谈恋爱好么？”杰环视了店里一眼，几道贪婪的目光落在男孩身上。 
“你没有他帅……”男孩惊讶的看着杰，然后低下头嚅嚅的说了一句。 
“你就当可怜我没人爱，答应我吧！”杰看着男孩，目光温柔。 
“那……好吧。”男孩想了想，轻轻点了点头。 
------------------------------------------------- 


九． 
二大队巡逻了一周，抓了一个毒犯，三个卖黄碟的，六个摸包的和二十几个打架滋事的，其中有八个是折在莫非和江伟手上的。 
二大队成果显著！马局长大手一挥，月底的奖金就翻了一翻。小唐几个小子乐坏了，一大队的人嫉妒的眉眼都歪了。 
可就在一大队卯足了劲要在本周的巡逻里把面子里子都给找回来的时候，市局下了个命令――调一大队去协助邻省来的同志破获一起野生动物贩卖案件。 
“小李，你们去努力救猴子吧，巡逻的事交给我们了！”小唐很大气的拍着一队的小跟班。小李撇撇嘴，虽然是个大案子，但抓走私都是长线活，只能先让二队的得意一阵子了。 
一大队出任务了，巡逻的活又落到了二大队头上。莫非照例选了火车站做巡逻点，江伟照例做他的跟屁虫，不过这次莫非没嫌弃他了，一起坐进车子里的时候莫非堪称友善的对江伟笑了一下，那一笑看得江伟以为来年的春天提前了。 
“毒犯为什么喜欢走铁路呢？”走在火车站的广场上，莫非问江伟。一直以来铁道警察都在缉毒案件中扮演重要角色，查获小规模犯毒也是在铁道上的最多。 
“火车的话客流量大，便于毒犯藏匿行踪。”江伟笑着搭上莫非的肩，一副哥俩好的样子。莫非轻轻皱了一下眉头但并没有拒绝，江伟在心里摆了个胜利的姿势。 
“你身上的伤好了吧。”江伟突然转了个话题，一直想问的但又怕提起来莫非又记恨，现在他笃定已经没事了。 
“好了。”莫非不在意的点头。 
“让我看看。”江伟有点不放心，这小螃蟹不但壳硬嘴也硬。 
“有什么好看的。”莫非不自在起来。 
“如果没好，你带伤执勤就是违反规定，出了问题我对上面很难交代的。”江伟尽量让自己看起来很真诚很正直。（羽毛：本来就是你的责任=_=） 
莫非为难了，他一向吃软不吃硬，要是江伟和他来硬的他自然也横到底，但现在人家好声好气又端出工作这个理由他倒为难了！要是别人那看看倒也没什么，但对江伟他还是心存芥蒂。 
江伟见他犹豫觉得机不可失，四下瞅了一眼，就拉着他跑回了执勤点的小屋。 
莫非不情愿，可是和江伟和颜悦色的相处了快一周了，现在实在冷不下脸来拒绝，就半推半就的被他拉回了执勤点。 
“你干什么！”看着江伟把窗帘拉上，又转过来扒自己的衣服，莫非像只受惊的兔子那样蹦开老远，双手戒备的抓着衣服开始后悔跟他进来，明知道这家伙是条披着正义外衣的色狼！ 
“不脱衣服怎么看啊，我的眼睛又不是X光！”江伟退开两步站定看着他，语气很是无辜。 
你的眼睛比咖玛射线还厉害！莫非回忆起前段时间的感觉，身上薄薄起了一层鸡皮疙瘩。 
“我自己来。”江伟说的在理，莫非也不好拒绝，不过比起被别人脱衣服自己主动脱衣服的感觉还比较能接受。 
把衬衣脱下来挂到椅背上，莫非的神情虽然很坦然但心里还是紧张了。本以为只是看看，但江伟走过去一手扶住莫非的肩，一手轻轻按上那些已经变浅的淤痕。 
“别动。”莫非刚刚想挣开就被江伟轻声制止了，他的声音里似乎有安抚人心的力量，莫非愣了一下没有再动，只是放在身侧的双手悄悄握成了拳，打算江伟一有什么不轨的举动就叫他好看！ 
手指轻点着那些曾经受伤的地方微微加一点力度，看到莫非脸上没有什么痛苦的表情，知道确实是好的差不多了。 
江伟的手干燥温暖，落在身上的时候很舒服仿佛有微微的电流穿过，莫非渐渐失了神连江伟什么时候扶着他的肩把他转过去的都不知道。 
“后面怎么还没好？”江伟看着后面依然乌青的痕迹皱起了眉。 
“后面没怎么上药。”莫非老实的回答。江伟正正经经帮他看伤，他也就放下了防备，背后的伤因为自己够不到又不愿找人帮忙所以好的格外慢，不太严重他也就懒得去弄了。 
“回去我帮你上药吧。”江伟看着对方肌肉紧实线条优美的背部，嘴上说的是一回事，心里想的尽是把小螃蟹拐到手了以后一定要多做几次后背式，不然就是浪费！是暴殄天物！！光想江伟就觉得鼻孔开始发痒，好象有热热的东西开始流出来了…… 
江大色狼咽咽口水，把满脑子的有色画面压下去，然后强自镇定的拿起椅背上的衬衫帮莫非披上。 
莫非很庆幸江伟没有对自己动手动脚，但想到自己刚刚竟然因为舒服而失了神，脸上有点发烫，要不是房间里光线不足，江伟也许可以欣赏到一只被煮到半熟的螃蟹――青涩的壳上带点淡淡的红。 
刚执完勤回到局里，江伟就拿着路上买好的云南白药准备实现自己的承诺。 
把莫非推进没有人的办公室，刷刷两下拉起所有的窗帘，江伟就催着莫非脱衣服， 
那骨子里透出来的高兴劲看得莫非心里只犯嘀咕！ 
“要不我回家自己擦吧。”莫非说。 
“你自己一个人怎么弄。快，别磨蹭了，小唐他们快回来了！”江伟心急吃热豆腐。 
听听，这都是些什么话！不知道他以为他们两干什么呢！莫非犹豫了一下还是脱了衣服，他老早就想找人帮自己擦个药了，可找别人不方便，光这身伤就得解释好一阵，江伟的话倒省了这个麻烦，心想反正小唐他们也快回来了，江伟也不会拿自己怎么样的。 
“舒不舒服？”按摩着让药力尽快发散，江伟伏在莫非背上问的暧昧，整个人都快贴到莫非背上去了。 
涂个药有什么舒服不舒服的！莫非后悔让江伟帮他涂药了，友好相处了几天他几乎忘了这个家伙有多恶劣了，现在还自己剥光光送到人家手底下，那大色狼摆明了在吃豆腐，可偏偏拿捏得度让他找不到发作的理由。 
莫非把身体向前倾躲避对方不停吹在耳边的热气，心里暗骂江伟是长颈鹿，明明身体还有一段距离，可偏偏那嘴就在他耳朵边绕来绕去。莫非向前躲，江伟就逼近一点点，渐渐的莫大队长就把自己困在了桌子和大色狼之间。 
“队。。。啊！！！！”小唐刚刚在巡逻的时候抓了个摸包的，一审竟然是一个流窜四省的通缉犯。高兴得小菜鸟忘乎所以，一回到局里就跑来找莫非报功，刚一打开门冲进办公室里就看见自家大队长光着膀子杵在桌子上，后面的江伟水蛭一样的粘在他的背后，惊得小唐当场飙出可以媲美帕瓦罗蒂的高音。 
“叫什么呢！没看见这上着药呢！”江伟转过身阻止了小唐继续荼毒他耳朵。 
“队长受伤了！！怎么伤的？”小唐这时也看清了江伟手上的药瓶子，连忙跑了过来。 
“为了抢救一个乱穿马路的小孩，被三轮车挂倒了摔了一下。”江伟张口就是瞎话却也把小唐糊弄住了。只见小菜鸟无比崇拜的看着自己，让莫非好一顿尴尬，但也只能随着江伟的瞎话点了点头。 
“去去去！别添乱，外面等着去！！”江伟挥挥手赶苍蝇一样把小唐赶了出去。 
小唐连忙离开不敢耽误队长治伤，跳出去时还体贴的把门关严了。 
小唐突然冲进来吓了莫非一大跳，正后悔今天是跳进太平洋都洗不清了，江伟却三言两语帮他解了围，虽然扯的离谱但莫非心里还是小小感激了他一下。 
“好险，差点被误会了！”江伟舒了口气，轻笑着从背后抱住了莫非的肩，两只爪子直接粘到了莫非结实的胸肌上。 
“那你还不放开我！”感觉那双毛手又爬到了自己胸前，莫非像被惊吓到的猫，全身的寒毛都竖了起来！对这个色狼果然不能太掉以轻心。 
江伟也不为难他，看小螃蟹又生气了就从善如流的放开了他，临走时偷偷顺走豆腐一块，纯洁的主人并没有发觉。 
莫非冷着脸开始穿衣服，内心并没有自己想象的那么生气，同事之间偶尔也有这种亲密举动，但江伟身份‘特殊’又有前科叫他不得不多个心眼儿。这色狼虽然有些人品问题，但不可否认是个好警察，这样的人叫莫非恨不起来，甚至连称呼都从变态色狼降到了稍微好听一点的色狼…… 
莫非的样子看在江伟眼里，善于察言观色的大色狼在心中拉起了五彩的礼炮，脑海中一群小印第安人跳起了庆祝胜利的舞蹈，不过，表面上还是一派的正直友善甚至还带着微微的歉意。

 
十． 
第二天江伟又问莫非要不要上药，莫非自然是摇头，江伟笑着说要帮忙找我啊！莫非点了点头。江伟心里其实是高兴的，因为他知道追螃蟹最重要的是张驰有度，逼紧了会适得其反的。 
巡逻的时候江伟搜肠刮肚的和莫非讲这几年在边境上的经历，莫非跟他学了一段时间也懂了不少东西，分析起来也是头头是道。江伟越发的喜欢莫非了，光有外表的草包他江伟可是不稀罕的，就得这样的人相伴日子才会有滋味。 
时不时的莫非也会和江伟说一些自己办案的经历。莫非以前在地州的时候没什么办大案的机会，调到A市以后才有机会接触一些大案子，虽然是初出茅庐但都办的很精彩，只是中间的曲折也让人唏嘘。江伟一边听一边从旁点拨，虽然都是一些结了的案子，但经江伟这么一分析曾经困扰他良久的一些疑点竟然轻易的破解。 
“要是当初你在，这些案子一定结的更快了。”莫非由衷的感叹。他的刑侦能力在局里是首屈一指的，如今也不得不甘拜下风，还奇怪局长为什么还交代自己传授点刑侦的知识给江伟，这不是班门弄斧么。 
“错啦。你注重的对线索的发掘，我注重的是对人性的分析，应该说我们俩合作案子会结的更快，少了谁都不行。”江伟看着莫非，眼神亮的让对方心底发颤。 
感觉到江伟话里的暧昧，莫非悄悄红了脸。可是一想到如果真能和江伟合作破个大案子，心里又升起兴奋的期待。 
“你的假什么时候结束？”莫非忍不住问。他从马局长那里知道了江伟现在其实是在休假，假期结束后就要回边境缉毒大队去了。 
“还有一个月吧。”说到这个江伟有点提不起劲。一个月他能追到小螃蟹么？就算追到了他也没有时间培养感情啊！江伟有过几个情人，最后都因为聚少离多而走向分手的结局，说起来挺郁闷的。 
两个人都沉默了下来，各有各的心事。 
莫非不知道自己是什么心情，想到再一个月江伟就会离开，庆幸中掺杂了点不舍。他有点怕江伟，因为这个各方面都优于他的色狼明显对自己有不良企图，这是莫非很难接受的；但另一方面他又很喜欢江伟，有卓越的能力睿智的头脑值得他学习和崇拜，渴望和他接近成为真正的朋友。感觉到江伟复杂的目光落在自己身上，莫非刻意的躲避，尽量把目光落在周围流动的人潮上。 
那人有问题！莫非的目光落在了人潮中的一点上。他反射性的回头看江伟，果然对方也和他一样注意到了相同的目标，严肃的表情取代了平时的散漫。 
中了！莫非心中一阵兴奋，江伟的肯定竟然让他比发现了目标更为兴奋，本来的一点不确认都在江伟肯定的眼神下烟消云散。 
“对不起，例行检查！”莫非走到那个面色蜡黄的中年男人面前，亮了一下自己的警察证件。 
男人微微的抖了一下，然后面无表情的点了点头，老老实实的跟着莫非他们去了火车站的执勤岗亭。 

岗亭里有一个执勤的小铁警，见莫非两人带了个人进来，立即心领神会的把被带来的男人带到了一边。小铁警很有经验的在男人的衣脚裤边摸索了一阵，然后又叫男人脱下鞋子检查，可是并没有发现什么。 
莫非和江伟一直在一旁仔细的观察着男人的一举一动，那男人一直沉默着有些惶恐的任小警察在自己身上翻来找去。 
“去，那边做20个下蹲。”小警察搜了一下没找到什么，就叫男人去一边做锻炼。两分钟后，男人不太困难的完成了任务，微微喘着气可怜巴巴的看着江伟等人。 
小警察转过头疑惑的看着江伟两人，莫非他是认识，知道他们不会乱拿人，但这个男人似乎并没有什么不妥。 
莫非和江伟对视了一眼，都看到了彼此眼中的肯定，这个男人绝对有问题，越是没有发现嫌疑就越大！他们用自己警察的荣誉做赌注！ 
“嘴巴，江伟查他的嘴巴！！”一遍遍的打量着那个看起来老实嬴弱的男人，一个念头闪电般从莫非脑海中闪过。 
莫非话音刚落，一直佝偻着的男人突然以迅雷不及掩耳的速度向门口冲去，可惜他还没能碰到门把，就被一直在旁戒备的江伟一脚扫倒在地，小铁警也连忙扑了上去死死按住如脱水的鱼一般拼命挣扎的男人。 
“张嘴！”莫非严厉的命令。男人只是死咬着牙关，面如死灰，看着莫非的眼中尽是疯狂的恨意。 
“不听他的话就是和我作对。”江伟笑眯眯的走上去，一把捏住男人的下颚一抬一拉，咔哒一下就让那下巴脱了臼，男人痛苦的冷汗直冒，现在是想说话也说不出来了。 
往男人的口腔里扫了一眼，江伟露出了成功的笑容，拿起一只笔轻轻的挑起被栓在牙齿上的鱼线慢慢的向外拉出，就向诱惑最狡猾的蛇出洞。一阵撕心裂肺的干呕之后，一个包扎严实的白色小袋被从男人的食道里拉了出来。 
不用看也知道那个什么了！只有毒品才会让携带者如此丧心病狂。江伟投给莫非一个赞许的目光，小螃蟹骄傲的扬了扬两道飞扬的剑眉。 
“怎么发现的？”江伟也满心欢喜，不是为了抓到毒犯，而是因为莫非的聪明。 
“他一直没开口说过话，一般人再清白也会辩解两句的吧，除非是开不了口的。”莫非英俊的脸庞上使止不住的笑意，那自豪的样子让江伟想狠狠亲他一下。 
“是……是冰毒！！”小铁警已经忍不住好奇拆开了那个小包，如果只是海洛因的话量也小了些，实在犯不着藏在那种地方。果然是‘好’东西！小铁警激动了，在学校里学的毒品知识总算派上了用场了。 

“队长，行啊！”小唐和大刘接到信来提人，一看队长他们又抓了个大家伙立刻乐的眉开眼笑。 
莫非和江伟并排站着。听到小唐的话莫非转过头去看了江伟一眼会心一笑，江伟见机立刻搂住莫非的肩把脚一叠整个人斜靠在莫非身上，“这叫名师出高徒！”江伟笑得得意，莫非轻轻给了他一肘子。 
被抓的男人垂着头站在警车前，僵尸一样枯瘦的手腕上铐着一副银色的手铐。“上车！”大刘推了他一下，男人摇晃了一下却没有动，大刘又不耐烦的推了他一下。 
男人终于动了但却出乎所有人的意料，他突然疯了一样挣脱了钳制向着莫非扑了过来，在大家都还没反应过来的时候一口狠狠的咬在了莫非露出衬衫外的手臂上。 
一切发生的如此之快，江伟最先反应过来一拳狠狠打在男人身上，男人松了口痛苦的滚在了地上被小唐他们按住了，但莫非的手臂上还是被咬开了一道口子，鲜血顺着伤口缓缓流下来。 
“臭警察，老子有爱滋，老子要你给我陪葬！！！”知道自己必死的男人疯狂起来，他盯着莫非发出一串恐怖的笑声。 
男人话如青天霹雳般砸晕了在场所有的人。 
江伟猛的抓起莫非被咬伤的手狠狠吮吸起来，一边用手用力的挤压伤口，然后把污血和着唾液大口大口的吐出来。在场的人都惊呆了，“你疯啦！”莫非急切的想抽回手，但被江伟死死的拉住。 
“混蛋！！”反应过来的小唐等人对着恶毒的男人就是顿狠揍。疯子一样的男人边惨叫着边发出凄厉的笑声，让听见的人都觉出彻骨的寒意。 
“小唐，带他去验血！”吐出最后一口带血的口水，江伟一边交代小唐一边拉起莫非向另一辆警车跑去。 
拉响警笛，江伟以最快的速度向最近的医院驶去。 
“放心，不会有事的。”江伟安慰着脸色苍白的莫非，可是想到那最可怕的后果，心像落进了湿冷黑暗的地窖。 
“那你呢？”莫非怔怔的看着江伟，声音微微颤抖，对他来说，江伟不顾一切为他清理伤口的举动比被一个可能携带爱滋病毒的毒犯咬伤所带来的冲击还大。 



十一。 
一辆警车呼啸着冲进了市人民医院，车才停稳就看见一个人拉着另一个以百米冲刺的速度冲进了门诊部。 
急诊室里，江伟用最快的速度和最简洁的语言叙述了事情的经过，听完整个过程医生也意识到了问题的严重性，马上吩咐了护士带莫非去做消毒处理。 
“医生，他也要！”莫非被护士拉着走，却没有忘记江伟也可能接触了病毒。 
医生一听忙问江伟伤口在哪里。 
“我总不能往肚子里吞消毒液吧！”江伟为难的抓抓头发。 
“你真是不要命了！！”听完江伟的讲述，医生生气的用手拍打着桌子。 
“唾液的传染率很低的，而且犯人口腔里并没有伤口或溃疡。”面对自己的事情，莫非倒是能完全冷静下来，他现在唯一担心的就是取出的毒品的时候是否划破了那人的食道或是口腔黏膜，这样一来他就和莫非有了血液接触，莫非的危险就大了！ 
“如果确定了那人是病毒携带着，半年后你们都必须接受血液测试！”医生叹口气，现在也只有这个办法了，病毒的潜伏期至少是半年，现在还看不出什么情况。 

从医院里出来，莫非的脸色已经好了许多，坐在江伟身边的时候依然是往常那副淡然而傲气的样子。 
“担心么？”江伟笑着问他。 
“担心啊，都有点后悔去招惹他了，不过我总觉得我们两不像那么倒霉的人啊，到时候再说吧！”莫非轻笑了一下，说不怕是假的，但还是那句老话――是福不是祸，是祸躲不过。 
“有意思，不愧是我看上的人！真想狠狠亲你一下！”江伟这句话完全是有感而发的真心话，莫非的真实反而体现了他的坚强，那些在嘴上故做坚强的人往往是为了掩饰内心的脆弱和恐惧。 
江伟的话叫莫非一愣，那句话里没有一点猥亵暧昧，满满都是对他的欣赏，这种感情是如此的坦荡，听在耳朵里没有丝毫的违和感。要是我被确认感染了你还敢狠狠的亲我一下，那我倒真佩服你了，江伟――真做了鬼，我看你还怎么风流！莫非想着，嘴角露出一丝笑意。 
江伟也在笑，他笑小螃蟹现在把心事都放到了脸上，连那层坚硬的壳都被染上了水嫩的颜色，柔软的感觉惹人觊觎。 
初夏的阳光明媚灿烂，照得人心里没有一丝阴霾。 

回到了局里，小唐他们已经先回来了，经过那个大嘴巴的一宣传，所有人都知道了莫非和江伟的事，这才一下车，两人就被同事们围住了问长问短。 
小唐说已经把毒犯送去做了血液测试，但测试中心的人说结果至少要等一周才能出来，大家伙听了都恨不得把那个人渣剥皮拆骨以泄心头之恨，反倒是两个受害人显得比较镇定。 
马局长也知道这事，急的在大院里围着江伟和莫非两人打转转，胖胖的脑袋上全是汗，他这眼看着就要退休了，好容易培养了莫非这根好苗苗却可能折在个毒犯手上；江伟是他老上司的宝贝儿子，却在自己这里出了事，叫他拿什么脸去见江老局长啊！ 
“马叔叔，您别着急，万一没事呢！”江伟笑着安慰马局长，一边嘱咐了他这事千万别告诉他家里。 
“局长，我们会没事的，这东西虽然可怕但也不是那么轻易能传染上的。”莫非对自己这个上司以其说尊敬不如说喜爱来的多，这胖老头像极了自己那孩子气的爷爷。 
“你……你们两个这周哪也不许去了，给我老实呆局里！”马局长抖着手指下命令，家里不行，不在他眼皮子底下他老人家不放心！ 

江伟和莫非两人就这么给变相关了禁闭，不过日子也不难熬，两个人现在有的是话聊了，一个上午不够两人聊的，中午干脆约了一起去吃饭。饭是打包带回来吃的，两人都很有默契的主动把自己隔离了人群，这是对社会的责任。 
“那是我的排骨！！”莫非大叫，无可奈何的看着自己碗里的一块糖醋排骨进了江伟的大嘴。这家小馆子的东西不错，只是打菜的大师傅估计以前是大学食堂里混的，拿大勺的手总是规律性的颤抖，等抖到你饭盒里的时候好东西基本都逃亡了。 
江伟嚼着排骨得意的冲莫非笑，占小螃蟹的便宜让江大色狼心情无比舒畅。 
莫非不服气的趁江伟不备从他碗里叉走了一个肉丸。 
“我舔过的。”江伟老神在在的看着莫非，没想到骄傲的莫非也会用这种幼稚的报复手段，实在是非常可爱。 
莫非刚把肉丸放嘴里，听了江伟的话刚想吐出来又看见对方捉狭的眼神，知道他在骗人，咕噜一下把东西吞了下去，回他挑衅的一眼。 
两个人的这顿饭吃的暧昧无比，莫非是没有发觉，江伟则是故意的。大色狼看着对面活色生香的小螃蟹，脑海里已经自动把两人嬉闹的地点从饭桌移到了床上，顺便设计出了至少十八种剥掉螃蟹壳的方法。 

大热的天，小唐和大刘在外面执了一天勤，偏偏两个人都忘了带钱包，挣扎的回到局里的时候嗓子眼儿都冒青烟了。 
“水水水！”大刘一进办公室就翻箱倒柜的找杯子。莫非见了就把自己的杯子递了过去，也没多想，大刘却愣了神，望着杯子的神情挣扎而犹豫。 
一秒钟前还吵吵囔囔的办公室突然安静了，每个人都在一瞬间领悟到了什么。 
“你不喝我喝！”小唐一把抢过杯子两口喝光了里面的水。 
“小唐，你别！”莫非反应过来去抢，已经来不及了。 
四个人，一个空杯子，死一样的沉寂。 
“队长，我！”大刘突然抱着头蹲到了地上呜呜的哭了起来，一米八几的大个头，哭的像个孩子，他不是嫌弃莫非，他只是有点怕。 
莫非愣住了，手足无措的看着江伟，他不怪大刘，只怪自己大意了。 
“大男人的，哭个屁啊！真觉对不起你家队长就给他找点乐去！！”江伟笑着一把提起了大刘，招呼三个人跟他过去。 
“练练手去，憋一天了，背都坐疼了！”进了训练室，江伟给莫非和大刘一人塞了副拳套，就把两人推到了擂台边上。莫非笑着对大刘做了个邀请的姿势，大个子不好意思的一笑，利索的跳上了擂台。 
“队长，打这臭小子！！”小唐在下面兴奋的叫。还是队长动作漂亮，大刘在他面前除了体重是什么便宜也没占到。 
江伟在下面看着不时的指导莫非两句，大刘被打得哇哇的叫苦连天，直说不公平，没两秒就竖了小白旗。 
“你来！”莫非看着江伟，做出挑战的姿态，他确实是需要发泄一下了。 
小螃蟹出马，江伟自然是潇洒应战。擂台上两人打得难分难解，台底下的两人看得心惊肉跳。 
拳来脚往中，莫非觉得压在心底的闷气竟然渐渐散了，浑身都是那种被激发出斗志的快意。江伟不再猛攻，在压制了小部分的力量的情况下莫非和他其实是实力相当的，两个人都沉浸在棋逢对手的喜悦里。 
“输了要罚的！”近身攻击的瞬间，江伟用只有两个人听得见的声音对莫非说，唇边是游刃有余的笑意。 
“罚就罚，愿打服输！”莫非傲气的看着江伟，眼神明亮而锐利。 
“他们两没仇吧？”大刘看着台上激烈的打斗咽了咽口水，要是刚刚队长跟他这么打，他怕是没福气见着明天的太阳了。 
“应该没有吧。”小唐不确定的回答，他知道这两人有点间隙，不过共了那么大的患难，感情应该是不错的啦。 

“江指导太狠了吧？”小唐看着自家队长嘴角的口子埋怨江伟下手太重。 
“这算什么，他下手重的时候你还没看见呢。”莫非笑着摸摸嘴角的伤口，还真有点疼，不过和上次比起来真是小巫见大巫了。 
“那也是对犯人吧。”小唐不明就里。莫非笑笑也不说破，拿了毛巾去了冲凉房。 
莫非从淋浴间里出来，江伟正挂着毛巾等在外面。 
“等我出来，你还没领罚呢。”擦肩而过的时候，江伟说。 
“罚什么？“想起以前的事，莫非表情有点僵硬，愿打服输，这话可是他说的，还热乎着呢。 
“罚。你。陪。我……我还没想好，你先等一下。”江伟故意在莫非耳边轻声慢语，引得对方脸一阵红一阵白，胃口吊够了才丢下一句话钻进了淋浴间里。 
知道自己又被耍了，莫非气不过，竟然跟着冲了进去。江伟正把上衣脱下来，就看见一只面红耳赤的小螃蟹冲了进来。 


十二（上）。 
莫非不计后果的举动总结为一个成语就是――自投罗网。虽然他只用了千分之一秒的时间就察觉到了危险，但江伟只用了千分之零点一秒的时间就把正准备逃走的他捉住了。 
“快放开我！”莫非手脚并用的挣扎，无奈刚才已经消耗了太多体力，才挣扎了两下体力就急速流失。 
“你自己跑进来的。”江伟笑的很无赖，面对面把莫非紧紧搂在怀里。 
“那我再自己出去行不行！”莫非不抱希望的说。明知山有虎偏向虎山行，结果就是羊入虎口――这就是冲动的惩罚。 
“你给了我一个灵感，罚你陪我洗澡！”江伟对莫非的请求置若罔闻，笑容里都是纯天然的邪恶，说完就半抱半拖的把莫非往浴室里弄。 
“不要，我……我洗过了，不跟你洗！再不放手我揍你啦！”莫非已经吓得语无伦次的，跟江伟太熟了的结果就是他现在下不了手去惩戒这头色狼。 
当然，这也是在江大色狼算计中的事情，他跟莫非同进同出那么久努力的维持着和谐友好的同事关系，几乎把自己憋出了内伤，等的就是小螃蟹嘴硬心软的这一天。 
“愿打服输！”江伟笑着在莫非左边脸上狠狠亲了一下。 
“不包括这个！”莫非的眼睛已经蒙上了水气，被气坏了。 
“你想抵赖？”说着又在右边狠狠亲了一下。 
“换一种行不行？”莫非努力的躲避着江伟的狼吻，尽量保持冷静的和他讨价还价。 
“不行！”大色狼拒绝的很坚决。 
“为什么！”莫非也生气了。他宁愿江伟狠狠打他一顿也不愿意被他亲来亲去，这家伙亲过的人一定比牛毛还多，他去亲那些和他一样的人不就好了么，长得那么帅一定有人排着队等他亲的，为什么总要强迫自己这个正常人配合他的兴趣爱好！ 
“因为我喜欢你！！”江伟强势的宣布，然后就在莫非愣神的那一瞬间如愿以偿的捕获了自己觊觎已久的目标。 
强悍的深吻带着属于江伟的那种霸道瞬间侵蚀了莫非的感官。 
莫非的初吻不算晚，在十四岁那年，我们漂亮可爱的小莫非被他们学校高中部的大姐头给强吻了――很情色的法式深吻。那个吻并没有给他带来什么心理阴影但却足足让他恶心了一个星期，其实那女的还算漂亮就是满嘴的烟臭味让人难以忍受，以至于让莫非从此对香烟产生了抵触情绪，成为无烟好青年。虽然后来交的女朋友都是乖乖女，嘴里都是甜甜的糖果味，但莫非还是反射性的会在接吻的时候屏住呼吸。 
这个吻意外的冗长，那种天荒地老的感觉几乎让莫非窒息而死，等江伟大发慈悲暂时放开他的时候，莫非的感觉就像那首儿歌里描写的那样――一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星…… 
“好乖，以后也那么乖好不好？”看这莫非顺从的靠在自己身上，江伟轻轻笑着亲昵的啄吻着他迷蒙的眼。莫非根本不知道江伟在说什么，只感觉有人问他话，就无意识的点点头，得逞的大色狼奸笑着转移目标，吻上那修长的颈项。 
等眼前五光十色的泡泡终于一个个破灭了，莫非才从重新意识到自己严重的贞操危机――他和江伟正衣裳不整的抱在一起，他第一眼看到的是那个有点生锈的淋浴喷头，因为江伟的脑袋正在他的脖子那里拱来拱去让他不得不仰起头。 
“放开！！”莫非生气的去推江伟。 
“不放！”江伟抬起头来依然抱着莫非没有松手，好容易解了点点相思之苦，他还想再多抱抱，莫非只比他矮一点点，宽肩窄腰长腿，身材好到让人流口水，江伟简直想不到有比他更适合自己怀抱的人。 
“你就不怕得病！”莫非急了，希望能吓到他。连大刘这种神经比钢筋粗的人都知道要离危险物远一点了，这个江伟怎么还不怕死的贴上来，医生说他被传染的几率很小，自己才是真正的高风险，他是嫌命长了是不是！！ 
“莫非，光靠唾液的话至少要有一公斤的量才有感染的可能，我还要多努力啊，或者我们可以试试别的更快的方法。”江伟一脸惋惜的表情，似乎在检讨自己的不尽力。 
“免啦！！”一听那个更快的方法，莫非立即头皮发麻猛的向后逃去。 
淋浴间的地板湿滑，莫非一个没站稳向后倒去，江伟连忙去拉结果是两人一起向后倒去。 
哗！温热的水铺天盖地的洒下来，底下的两人瞬间成了落汤鸡。原来他们跌倒的时候不小心触到了热水开关。 
“好烂漫啊，莫非是不是啊？鸳鸯浴呢。”江伟抱着莫非看着头顶暴雨一样洒下来的水花笑的白痴兮兮。 
“烂漫个头，快把水关上！！”莫非被他气得眼冒金星。淋在身上的水有越来越烫的趋势，如果不出他的估计再过几秒钟就可以达到杀鸡烫毛的温度了，想到到时候自己会和这头色狼一起躺在医院的烫伤科里接受医生和同事们‘关爱’的目光，莫非连自裁的心都有了。 

“队长！你们这是怎么了！”小唐吃惊的看着莫非和江伟浑身湿淋淋的从淋浴间里出来，莫非的脸色发黑显然是在生气，江伟倒是笑的一脸好脾气。 
“浴室的喷头坏了，我和队长弄了半天才弄好。”江伟编瞎话的功力已经达到了炉火纯青张口就来的地步。 
“我早和局长说了更新设备的事了！”小唐果真信以为真，“队长，我打个报告你交上去吧！”小菜鸟还挺热心的。 
“干脆打个报告把那里封了省事！”莫非瞪了江伟一眼，大色狼笑得那叫一个欠扁。


 
十二（下）。 
莫非觉得自己已经没有什么清白可言了。 
几天来，江伟像上了瘾一样天天拉莫非到训练室去练练身手，对于这种健康活动莫非是很支持的。首先，这种变相的禁闭实在是太折磨人了，不找点事来做能把人活活闷死。其次，有江伟做练习对手确实是一种很过瘾的事，莫非很少有机会能打得那么酣畅淋漓。不过坏就坏在――赢的人有奖赏，输的人要受罚！江伟的司马昭之心日月可鉴。 
其实莫非是有选择权的，他可以选择不打了，但一看到江伟那‘你不是怕我了吧？’的眼神，莫非的热血就沸腾了――螃蟹这种动物是最经不起挑逗的。 
不管一开始是如何的势均力敌，也不论中间是怎样的平分秋色，最后莫非总是棋差一着，败走麦城。 
本着严师出高徒的精神，江伟实施对莫非的惩罚的时候也格外卖力，每一次都力求让莫非印象深刻。法式的、意大利式的、芬兰式的、土耳其式的……（跑题了，那是桑拿……=_=） 
莫非不是没争取过，但江某人一句‘愿赌服输’就把莫非堵得哑口无言了。莫非现在敢说自己嘴里有几颗牙江大色狼一定比自己还清楚！不过更无奈的是他似乎已经习惯了江伟的亲吻了，有人说21天可以养成一种习惯，江伟厉害，他只用了21次，不知道从什么时候起，淡淡的草木清香已经取代了记忆里甜甜的糖果味道。 
那家伙爱啃就让他啃个够好了，莫非现在连生气都懒得了，反正就算自己暴跳如雷江大侠依然我行我素不达目的誓不罢休，那种牛皮糖似的韧性是莫非望尘莫及的。 
“你。又。输。了！”江伟蹲下来用手指戳戳大字型瘫在地上的莫非，眼睛里闪着期待的光芒。莫非闭着眼睛躺在地上，乌黑的发汗湿的贴在饱满的额头上，连睫毛上都挂满了汗珠，身上纹理结实的肌肉被汗水浸的亮晶晶的，胸膛正随着他粗重的呼吸激烈的起伏着。江伟越看越爱，性感――两个字像恶魔的小叉叉直接戳中了江伟的中枢神经，造成唾液腺的瞬间失控…… 
“算了行不行。”莫非有气无力的和江伟讨个商量。这几天的运动量比当初在警校做密集训练时候的还大，一天至少和江伟打上了七八场，每一场下来就像跑了个五千米的长跑，这连着几天下来铁打的人都要化了，他现在连呼吸都觉得费劲儿，如果江伟再来抢他的氧气，后果不堪设想！ 
江伟闻言瞬间露出那种被抢了心爱糖果的委屈小孩样，看得莫非浑身窜起一层厚厚的鸡皮疙瘩。在心里叹了口气，莫非用尽最后一点力量支起上半身，抬起一只手勾住江伟的脖子在他唇上轻吻了一下，一触即离，莫非又筋疲力尽的倒回了地上。 
莫。非。主。动。吻。他。了！这个认知在江伟的脑袋里炸出了一片废墟，大脑机能暂停运转4分零8秒。 
等江伟从惊喜造成的空白中恢复过来的时候，莫非已经躺在地上睡着了。螃蟹，你狡猾！江伟咬着后槽牙看着熟睡的莫非，手上的动作却是极尽温柔的把他抱了起来送到了办公室的长沙发上。 
螃蟹的壳壳再硬，心却是软的；色狼的脸皮再厚，感情却是真的。他们本该活在彼此没有交集的世界里，却在这个非常时期中有了不甚愉快初遇，大灰狼要钓小螃蟹必须跨越种族和偏见的鸿沟，不过色狼也不是当假的，厚着脸皮耍流氓他也要耍出条通向性福的康庄大道！！ 



十三。 
同事们都在外面执勤，只有江伟和莫非两人成天在局里无所事事的混着，漫长无比的一个星期，其实每天都在忐忑的等待着终于的判决，日子并不舒坦。不过江伟每天无所不用其极的缠着莫非耍流氓倒让莫非很少有空去担心病毒的事情，只是每天回到一个人的宿舍后担忧依然会困扰着他，这时候反而让他怀念起江伟的胡闹来。 
躺在宿舍的床上，莫非睁着眼也不知道自己在想什么，鼻端突然飘来一阵熟悉的香味，是江伟常用的运动香水的味道。莫非嗖一下从床上坐了起来，睁大了眼睛四处寻找连床底下都弯腰看了看。到底哪来的呢？十几个平方的小房间根本藏不了人，除非江伟变成耗子钻进来了！但是那熟悉的味道依然若有似无的飘荡在房间里，莫非下意识的瞟了一眼窗外，明亮的月光下那里连个鬼影都没有。这里是四楼！暗骂自己神经过敏，莫非重新躺下拉起被子把自己从头到脚蒙了个严实。 
狭小的空间里那香味突然变得浓郁，莫非一下子明白了过来，哗一下拉开了蒙在头上的被子。香味是从自己身上来的！原来不知不觉中自己身上已经沾染了江伟的味道。 
GAY就是事多，大男人擦什么香水啊！莫非郁闷的裹紧被子，在那讨厌的淡淡清香中安心的睡着了。 
第二天是莫非休息的日子，他自然不用再去局里蹲点但是他也没有别的地方可去。江伟今天和他一样是休息，不过某人一向是不缺乏社交活动的。 
下午三点江伟就到乐园报道来了。今天人挺齐的，除了要上班的林沁其他四个都在，最让江伟吃惊的却是上次见到的那个孩子竟然在杰那里打工！ 
“杰，我知道你心好，可是随便收留来历不明的小动物是很危险的。”江伟看着一边低头收拾桌子的小家伙，小声的对杰说。 
“我有分寸的。”杰给了江伟一个放心的笑。他查过这孩子的底细但查不出来，找小棋测试的结果是这孩子受过脑部创伤，是药物导致的。所以他只能托江伟帮忙代为留意最近有没有什么人口失踪的案件。 
莫非一直睡到下午两点才起来，随便泡了碗面充饥之后就坐在宿舍里发呆，除了工作上的精彩，他的私生活就像白开水那样平淡无味，以前还有个女朋友可以煲煲电话粥，现在连这个都可以免了。 
莫非在家里闷了一天，晚上八点半就赌气似的上床睡了。江伟这一天过的很有内容，先在乐园里享受了一番四处投来的爱慕眼光，晚饭的时候赖着杰给他做了一盘垂涎以久的扬州炒饭，然后晚上和童遥他们去唱K，半夜又应老妈的召唤回家陪她打麻将。 

第二天江伟上班迟到了，当他打着哈欠揉着眼睛出现在分局的时候，莫非已经黑着脸等在办公室里了。昨天睡的太早，今天莫非5点钟就起来了，他七点钟蹲在局里的时候自然是没有人的，八点钟小唐他们来了，开了早会就出去执勤了，九点十分的时候江大色狼才姗姗来迟。一看江伟的样子莫非的气就不打一处来，他那萎靡不振的样子明显就是昨天过得太充实。 
“没有任务不代表你可以迟到！”莫非冷着个脸，忍不住去揣测江伟昨天晚上的活动内容。 
江伟没听出莫非话里的酸味，忙着陪个笑脸，“昨晚睡太晚了，今天没起得来，下不为例！” 
“陪我打一场。”莫非二话不说拉起他就往训练室走。江伟有点受宠若惊了，这可是莫非第一次主动提出来哎！ 
这一场江伟输了，不是他故意放水，是真的被莫非打趴下了。其实这几天江伟的体力也接近透支了，只是比莫非要好，但昨天他可以说是一宿没睡，而莫非基本算是以逸待劳，所以输了也不奇怪。 
“说吧，你要怎么罚我。”江伟靠在擂台边的立柱一副任人宰割的样子。 
莫非还沉浸在打赢了江伟的喜悦中，听对方一问倒犯起难来。放过他？不行！太便宜他了，想想自己吃了多少亏啊！不放过，可是要怎么罚才解心头之恨呢？莫非像一只抓到了刺猬的狐狸，想美餐一顿却突然发现无从下口。 
不行！这祸害不杀不足以平民愤！莫非的目光犀利起来，怨恨的盯着江伟那两片性感的薄唇。 
江伟在心中打了个小小的冷颤，完了，自作孽不可活，自己这张嘴巴占了莫非多少便宜啊！看来今天是保不住了，只希望莫非还记得他自己是锄暴安良的正义公仆，不能知法犯法啊~ 
过了一会儿，莫非似乎是拿定了主意，他蹲下来轻佻的用手指抬起江伟的下巴，戏谑的目光故意在那薄唇上徘徊了一阵，发现对方果然不自在的悄悄把嘴唇抿了起来，莫非心中大乐。放过那两片已经被他盯得发白的唇，莫非的目光继续不坏好意的在江伟脸上打转。 
这男人真的挺帅的！打量了一阵莫非不得不再一次承认，有的人是乍看不错但经不起细看和推敲，江伟这家伙确实有做色狼而不被追杀的资本…… 
就这么办吧！莫非拿定了主意。 
低头把自己的唇贴上去，回忆着前几次接吻的细节，先从嘴唇开始一点点一点点慢慢向内侵蚀，感觉到对方瞬间的僵硬，莫非的嘴角扬起一丝胜利的笑容。舌尖轻轻勾着，轻而易举的就把江伟的魂从他嘴里勾了出来；再不轻不重的吸两下，江伟浑身的劲儿就从四肢百骸里三的一干二净。莫非把能想到和想不到的招数都用上了，吻的那叫一个缠绵悱恻，江伟全身的骨头都酥了，只有那没骨头的地方却是越来越硬气了，原来耍流氓也不是他江伟一个人的专利。 
莫非亲了一阵感觉到自己也一些气息不稳了，暗叫了一声不妙，连忙直起身来。 
“宝贝儿，小嘴儿真甜！”莫非努力的回忆着曾被自己抓到的小流氓的痞样，轻佻的捏了捏江伟的脸，趁对方还在发愣的时候迈开大步稳健的走出了训练室。 
过了三分钟江伟才意识到自己被莫非调戏了的这个事实。这个小螃蟹还真是……江伟哭笑不得的坐在地上懊恼的抄着自己的头发，自己怎么就晕头了呢！那么好的一个趁热打铁打蛇随棍上的机会就被自己白白这么浪费了，这样的好事不知道什么时候才会再有了啊~~~ 
江伟，这回你也知道被人调戏的滋味了吧！站在玉兰树后面，莫非得意的回忆着刚刚江伟的蠢样。反正自己被他亲了那么多次已经没有什么清白可言了，就不如以其人之道还制其人之身，看看他是什么反应，没反应自己也不吃亏，就当又输了一次，但想不到大色狼也会露出那种小白兔一样的表情，真是值回票价了。 
回想刚刚的那种感觉，莫非自己也忍不住脸红心跳起来，原来主动和被动的感觉差了那么多啊！ 



十四。 
自从早上那一吻之后，这一整天的气氛都异常的诡异，连迟钝的小唐都嗅出了空气中漂浮着的不安定因子。 
“队长啊，你和江指导是不是有什么事啊？”趁莫非去倒茶水，小唐悄悄的跟了出来。 
“能有什么事啊！”莫非的心咯噔的跳了一下。 
“我回来这半个小时他都偷偷看你45次了。”小唐压着声音向屋里瞟了一眼。 
莫非也看去，果然看见江伟拿眼睛吊着他，被发现了还脸皮极厚的笑了一下。“你有时间数这个不如再去巡逻一次！”莫非故意板起脸。自早上他和江伟就没再说过话，但这家伙盯梢一样的视线却是让人想忽略都难。早知道不亲他了，恶整他一顿算了！莫非有点后悔早上的冲动，那种感觉就像一个一直循规蹈矩的人心血来潮去做了件不规矩的事，有点后悔却又不是很在意。 
“不要啊队长，真是没什么好巡的了。全国的贼都知道现在是非常时期了谁还敢出来摸老虎屁股啊，我巡了一天才碰上个逛街走累了的老太太叫我送她回家，刚好她家在这附近，我这才不回来了么！”小唐一听大声喊冤。最近巡逻忒没劲儿，还不如一队的去救猴子呢！ 
“那火车站那边呢？”莫非成功的转移了小唐的注意力。 
“太平啊，小郑他们没事就帮铁警他们抓抓票贩子啦，你以为谁都像你和江指导那么有眼水能抓到大鱼啊。” 
莫非听了点点头，太平就好。 
“队长，明天结果就出来了。”小唐突然提起。明天就是一周了，可以到检测中心去拿报告了。 
莫非愣了一下。小唐要不说他几乎快忘了。忍不住回头看了屋里的江伟一眼，那家伙竟又在看着他！ 
“那明天麻烦你跑一趟了。”莫非拜托小唐。突然生出丝怯懦，如果可以他希望永远都不要知道结果，让时光就这么静止。 
心情越发的烦乱起来，莫非更加不理会江伟了。江伟眼巴巴的看着莫非就是不上去搭话。 
江指导八成得罪队长了。小唐看了一下午得出这么个结论。 

其实这一整天最忐忑的人是江伟，莫非的那一吻打乱了他所有的运筹帷幄，第一次他不知道这只小螃蟹葫芦里卖的什么药。他能感觉到莫非是有一点点喜欢自己了，但这种喜欢还没到江伟想要的程度，什么程度？当然是心甘情愿和他滚床单的程度啦！而且这一点点的喜欢也不足以让莫非主动亲自己，但莫非偏偏做了，还很流氓的捉弄了他一下，接着就不理他了。 
莫非不会是打算来个告别之吻然后和他两清吧！想到这个可能性，江伟冒了一窜冷汗。 
“莫非，我们好好谈谈。”下班的时候，江伟抓住了正准备溜走的莫非。 
莫非本来想拒绝的，但看到江伟诚挚的表情，犹豫了一下还是答应了。江伟松了口气，领着莫非到了自己的车前面。 
缉毒警的待遇看来确实比他们普通刑警的好得多啊！莫非不服气的看着江伟的新款帕萨特。莫非收入也不低，但要供这么一辆车还是力有不逮。 
“这是我爸的车，我那辆比这小点，不过是敞蓬的，凤凰牌28寸。”江伟看出莫非的心思，连忙为自己洗脱贪污嫌疑。莫非没忍住，还是给他逗笑了。 

莫非没想到江伟会带他来乐园，他虽然对同性恋有些反感但对这里的印象却不坏，那个年轻的店主给人一种很温暖的感觉，而且现在和江伟纠缠不清的自己又有什么资格再来挑剔别人呢。 
吧台那边只有杰一个人在，江伟对他笑了笑就拉着莫非向角落的卡座走去，杰也回了他们一个温和的笑，莫非出于礼貌对他点了点头，觉得杰看向自己的眼神里有鼓励的成分。 
莫非第一次在大庭广众下被同性拉着手，他不自在的想挣开却被江伟拉得更紧，莫非紧张的看向四周，却发现根本没有人注意他们，即使注意到了也依然平静。是哦，这里是GAY 吧！突然反应过来让莫非松了口气，任江伟拉着坐到座位上。 
杰亲自送上两杯水又默默走开了，没有服务生上来打扰，想是已经被吩咐过了。江伟要和自己说什么呢？莫非有些忐忑的期待。 
“莫非，你讨厌我么？” 
“我想讨厌，可是我讨厌不起来。”莫非没想到江伟一开口就问这个，虽然有点意外但他还是诚实的回答了。 
“那你喜欢我么？”江伟点了点头接着问。 
“我……也不知道。”江伟突然的直接有些让莫非适应不了。 
听了莫非的答案江伟并没有露出失望的表情，他放松了身体靠在靠背上。 
“莫非，我喜欢你，是想和你上床的那种喜欢，但不是一夜情也不是短暂的停驻，而是一辈子的那种。” 
莫非握着杯子的手僵硬了，杯中的水颤出乱纹像莫非此时不平静的心。 
“我也喜欢你，可不是你那种的喜欢。你是我心目中的英雄，也是我努力的目标，我把你的照片放在钱包里每天提醒自己，做警察就要像江伟那样，我做梦都想亲眼看看你，就像小唐说的那样，我崇拜你崇拜的要死。”莫非有点无奈的笑了一下。这是他第一次对别人坦白自己对江伟的心情，而这个聆听者正是江伟本人，心情复杂。 
“我让你失望了么？”江伟交握着双手放在桌子上，倾身看着莫非。 
莫非笑着摇摇头。虽然刚开始他是受了不小的打击，但江伟曾经吸引他的那些东西并没有变，抛开私生活不说，他还是一个值得敬佩和学习的好警察。江伟对他的感情一开始是戏弄的成分比较大一些，可后来他还是感觉到了他的变化，毒犯咬他一口是为了报复，那江伟不计后果的行为又是什么？莫非不笨，有些事他很清楚只是这种太另类的感情他一时还适应不了。 
“那愿意接受么？”江伟一点点的试探着。 
莫非吃惊的抬起头看了他一眼，又为难的低下头去。说不出拒绝的话，接受的话又太勉强了点。 
“我去厕所。”江伟知趣的留下空间给莫非思考。小螃蟹动摇了呢，江伟费了老大劲才压住自己忍不住要跳出来欢呼的狼尾巴。 
江伟离开，一个服务生上来加水，莫非沉浸在自己的思绪里也没有注意他。 
“小伟不跟我好，他喜欢你么？”那个男孩没有离开，却突然说道。 
莫非吃惊的看着他，才发现这孩子真是长得妖孽了，只是满是稚气的脸上明显的写着对自己的不满，自己似乎莫名其妙的成了人家的情敌了。 
“那大色狼是见一个爱一个的！”莫非不余余力的败坏江伟的名声。 
“那你还那么喜欢他！”少年嘟喃了一句转身走开，留下莫非错愕的呆在那里。 
江伟回来后莫非就说想走了，江伟也不强留，问他要不要送，莫非说自己打车就行了，江伟点点头。 
“明天就知道结果了。”临走的时候莫非突然对江伟说。 
“我会和你一起，明天，我保证不迟到！”江伟笑着冲他敬了一个礼。 
莫非也笑了，心中突然有了一份安定。 

第二天莫非来到警局的时候江伟果然已经坐在里面了，两人相视一笑，都看到了彼此眼中的安慰和鼓励。 
小唐没有来报道，这小家伙一早就守在检测中心门口了。 
时间在不安和等待中慢慢流逝。 
近中午的时候走廊上穿来一阵急促的奔跑声，江伟和莫非同时站了起来走到了一起。 
“队长，江指导！”小唐几乎是撞开门跌进来的，手上抓着一份已经被捏出汗了的报告书。“没有！那兔崽子没有，他骗我们的！！”小唐的声音在发抖，兴奋的发抖。 
没有，没事了！这个巨大的惊喜席卷了莫非和江伟一直吊着的心。猛的一把扯过莫非，江伟把他紧紧的抱在了怀里，莫非了抬起手臂抱紧江伟，他们彼此都感受到了对方的颤抖。小唐站在一边傻笑着，原来生活如此美好！ 
“小唐！”江伟突然大喝了一声！ 
“在！”小唐一个立正挺直了腰背，还挂着一脸的傻笑。 
“去通知队里所有的人，今天晚上四季春，我请客！！”江伟高兴的宣布，抱着莫非的手还没舍得放开。 
“哎！”小唐兴奋的答应一声，一溜烟就冲出了办公室！ 
“同志们，今天晚上江指导请客哦，长嘴都来啊！！”小唐欢快的声音回荡在龙华分局的大院里，一周的阴霾和沉闷终于烟消云散去。 


十五。 
饭店的包厢里，脱下了警服的一群年轻小伙子立马化身流氓，抢着菜拼着酒，一个个都把自己幻想成了年少时梦想里快意恩仇的江湖豪侠。 
龙华分局本来人也不多，一队不在就剩了二十几个人了，年纪大的不跟他们年轻人疯，只道了声贺就回家陪老婆了，来的七八个都是年轻小伙，连资料室的小文员也给小唐抓来了。做文职的小警察比不得他们这么流氓，两下就被他们灌倒了躺在一边，不知是谁拿了笔在他脸上写了‘我们要努力建设和谐社会’几个歪歪扭扭的大字，看来最近局里密集轰炸式的政治学习还是很有成效的。 
“我们是害虫！我们是害虫！！”不知道是哪几个勾肩搭背的大声唱着。要不是那边脱下来挂在一边的警服昭示了身份，送菜的小姑娘八成是不敢进来的。 
小唐喝高了，抓了把筷子在手上手舞足蹈的围了桌子转。“螃呀么螃蟹哥啊，八呀么八只脚啊，两对哩大夹夹啊，一个硬壳壳，横爬是横上坡哦，横爬是横下坡哦~~~~”小唐小脸喝得通红，还真像一只蒸过了的螃蟹。 
莫非作为今晚的主角被灌了不少酒，饶是他酒量不错现在也有点晕乎了，看着同事们闹的那么高兴，莫非觉得自己好象也好久没有那么痛快过了。 
“小螃蟹。”坐在他旁边的江伟偷偷用手指勾了勾他的手心。 
莫非第一次听到这个称呼，但直觉的他知道江伟是在指他，“大色狼。”他笑着回了一句，抓住在自己手心里捣乱的手指晓以惩戒，殊不知这情景看在旁人眼里就和打情骂俏没什么区别，可惜的是旁人都喝醉了。 
“队长，兄弟以前对不起你。”大刘又拿着一杯酒敬过来，他一直对那天的事情愧疚着，虽然莫非不在意但他还是觉得自己不义气不汉子，非得莫非亲口原谅了他。当然莫非早原谅了，可惜大刘现在喝醉了，他不记得了。 
“你们队长可不能再喝了！”江伟赶紧拦着，他知道莫非已经快醉了，要不然他绝对不会在大庭广众之下回应他的小动作的。 
莫非果真是醉了，他含笑看着大刘和江伟在那里纠缠不清好象完全不干他的事似的。 
大刘被江伟拦了几转牛脾气也上来了，大刘近一米九的身高九十多公斤的身板，要真横起来江伟也挺为难的，偏偏队上的几个小子这时候还来添乱，一门心思也想看看自家大队长真醉了是什么个模样。 
江伟拦不住了，莫非又给几个人灌了几杯。 
“队长，其实老子才不怕那个什么病呢！”大刘拍着胸膛说。 
“那你敢亲我么！”莫非这回是真醉了，他想回大刘的话，可是脑子里想起的却是结果还没下来那段时间江伟缠着他耍流氓的情景。 
气氛沸腾了，江伟隐忍了一晚上的醋意也终于爆发了，那群小子勾肩搭背的拉着莫非喝酒打闹也就算了，他出钱请客也是为了让莫非高兴，可他巴着莫非坐了一晚上也只摸到个小手指头，现在莫非还给他爬墙，叫他情何以堪啊！ 
“好啦好啦！！醉的都分不清男女了，散了吧，明天还上班呢！！”江伟大手一挥扫了所有人的兴。 
小警察们心不甘情不愿的开始收拾，大头发令了不能不听，这是纪律！！还没醉的就架起已经壮烈了的，半醉的就相互搀扶着，一群人乱哄哄的找自己的衣服。 
“江伟就敢亲我。”莫非还在自言自语。亏了周围乱成一堆也没人注意，不过当然逃不过江伟的耳朵。 
“小螃蟹，回去再收拾你！”江伟也架起了莫非。莫非只是笑着看着他。 

莫非自然是江伟负责送回去的，而江伟自然是不会老老实实把莫非送回去的，他上了出租车就直接报了自己公寓的地址。莫非上了车就开始喊头疼，皱着眉头就往江伟怀里钻。 
“醉猫，也不看看是谁你就乱拱！”江伟又好气又好笑的拍了一下莫非的脑袋。 
“你是大色狼啊，我知道的。”莫非一边说一边在他身上寻找一个舒适的地方来放自己天旋地转的脑袋。 
听了这话江伟不知道是该生气还是高兴，一时愣在那里。司机的肩抖的像筛糠，从倒后镜里不断打量江伟的脸色，江伟只当没看见，细心的帮莫非揉着太阳穴帮他减轻头痛，也防着他再开口败坏自己。 
车到家的时候莫非已经睡死过去了，江伟费了九牛二虎之力才把他搬到自己家门口，还好是电梯房，要是让他爬楼那他宁可和值班室的大爷挤一晚了，不是他没本事，确实是这喝醉的人比泥鳅还滑溜，一不注意他就往地上滑，拖都拖不住。 
江伟只可惜自己现在手上没有相机，要不非照下来明天非好好臭臭这只醉螃蟹不可。 
好不容易把莫非弄进了家，江伟哄着他喝了杯水就把人拖到了床上。 
喝醉了的莫非不知道反抗，三两下就被江伟剥了个精光只剩下那条性感的黑色三角内裤。江伟一边感叹对方的好身材，一边毛手毛脚的在莫非结实的胸膛和平坦的小腹上狠狠嘬了几下，莫非被他闹的烦了就翻个身躲开他，江伟又趁机在他背上嘬了几口，满意的看着自己在那白皙身体上制造出的暧昧痕迹，江伟一脸坏笑的扒掉了莫非身上最后一块遮羞布。 
不愧是我看中的人，连那里都长得比别人的好看！江伟欣赏够了才抱过被子把莫非从头到脚包了个严实。 
看着意中人安静的躺在自己的床上，江伟心中一阵满足。想到如果以后日日夜夜都能把莫非留在这张床上，竟高兴的忍不住笑出声来，狠狠的又在莫非左右脸颊上各亲了一下，江伟才心满意足的抱了床毯子哼着小曲睡到了客厅的长沙发上，临走还抱走了莫非所有的衣裤。 


十六。 
莫非还没有完全清醒就知道自己身处何方了，满屋子都是变态的味道……昨天自己被灌到神志不清，八成是被这个色狼带回家了。莫非一边鸵鸟的逃避着，一边发扬盲人摸象的风格把自己上下摸了一遍，果然连根线头都没有！不过身体的感觉清楚的告诉他，这床上只有他一个，微微松了一口气，莫非睁开眼睛。深蓝色格调的卧室，沉稳而内敛的感觉，窗户上挂着很厚窗帘，透不进来的晨光隔着深蓝色的厚厚丝绒把整个房间渲染成一片兰色的热带海洋，温暖而静谧。 
这家伙真会享受！莫非翻了个身把轻软的丝棉被抱在怀里，赤裸的皮肤和柔软的织物摩擦着，升起让人舒服的颤栗感，难怪那么多人喜欢裸睡。被扒光了丢到陌生的床上，奇迹的，莫非并没有多少愤怒的感觉，也许是对方并没有做出什么实质性的事情，也许――是已经习惯了。 
习惯真可怕！！莫非翻身坐了起来开始找自己的衣服，在习惯成自然之前一定要把这邪恶的苗头扼杀掉！可是，偌大的房间里，除了窗帘和床单，再没有可以称为布的东西，色狼皮倒是有一柜子，但莫非不想穿。迫不得已，莫非只能抽了床上深蓝色的床单围在腰上，心里又狠狠的把江伟骂了一回。 
江伟睡在沙发上，三人座的沙发承载不了他高大的身材，过长的脚只能搭在沙发扶手上，他睡的姿势也不大自在，毯子几乎全蒙在头上用于抵挡明亮的晨光，两条腿露了大半出来。莫非看了想笑，又想起他的恶行，整了整面色，冷着脸去推他。 
“我的衣服呢？”江伟睡眼朦胧的醒过来就看见冷着一张脸的莫非在问他话，不过他脸色冷是冷却没有什么怒气，江伟暗暗高兴。 
“洗了啊，都是酒印子。”江某人一脸无辜，却偏偏叫人看得出他那做了坏事的得意劲儿。 
“那我的内裤呢！”人家帮他洗了衣服，莫非也不太好发作，心想着江伟总不会‘贤惠’到连内裤都帮他洗了吧。 
“哦，在这呢。”江伟说着拉开了自己身上的毯子。 
触目所及，莫非几乎当场昏死过去，江伟身上那条黑色的三角内裤不正是自己的么！“你给我脱下来！！”莫非气红了脸，不假思索的伸手去抢，江伟也不动，看着他笑的像只狐狸。 
手抢到内裤的边缘正要向下拉的一瞬间，莫非醍醐灌顶终于清醒过来。“混蛋！”如触电般缩回手，莫非红着脸狠狠瞪了一脸坏笑的江伟一眼，起身就走。 
可他才一动就被江伟一把抱住了跌倒在沙发上，挣扎之间两人双双从沙发上滚了下来掉到地上，莫非系在腰间的床单散开了铺在两人身下，灿烂的晨光中两人第一次裸裎相对。 
“快，你快起来！”纤毫毕露的暴露的在阳光之下，莫非慌乱的遮掩着，却被身上的人强势的按住了双手，和平时一样强势而霸道的吻随即落下，把莫非的拒绝完完全全的堵在了嘴里。 
肌肤相亲的地方火烧一样的烫，一番缠绵热吻之下彼此都感到了对方勃发的欲望，江伟放开了莫非的唇，但依然合身抱着他，他的眼睛深的像千年的寒潭，亮得摄人，莫非不敢去看，他抖着手去推江伟，他害怕，有些什么不对了。 
“江伟，放开！你放开我！”莫非剧烈的挣扎起来。 
“不放！一辈子都不放！！”江伟更加用力的抱紧了莫非，他知道这一放，所有的努力就都前功尽弃了！软了壳的小螃蟹会把自己重新武装起来。哪怕莫非事后揍他，今天他也要把事做全了！ 
打定了主意，江伟扣住莫非的下颚重新吻了上去，要让螃蟹停止挣扎最好的办法就是让他缺氧！就像上了岸的鱼，离了水最多蹦两下也就安静了。 
莫非安静了，在江伟手里他就像一条离水的鱼，不停的张合着嘴却发不出任何声音，无力的挣扎也成了欲迎还拒的挑逗，江伟烫热的呼吸吹拂在耳边和着无尽的爱语像魔咒一样禁锢着莫非的灵魂，高潮来临的那一瞬间，世界是一片眩目的白。 

莫非呆滞的坐在地板上，头靠着沙发的扶手，双手无力的垂在两边，腰间只搭着那条深蓝色的床单，上面已经染满了白浊的液体，江伟披着毯子坐在他的旁边，轻轻握着莫非垂在地上的手。 
莫非把手慢慢的抽了出来盖在了自己的眼睛上。他竟然在一个同性的手中达到了前所未有的高潮，这个事实让莫非有一种被雷劈到的感觉，让自己更加无法接受的时候，高潮的那一瞬间自己竟然忘情的抱紧了江伟，还糊里糊涂的和他吻了个天翻地覆。 
江伟不敢吵他，安静的坐在旁边。 
“江伟，我也是同性恋么？”久久，莫非突然低低的问了一句。他放下手转头看着江伟，目光彷徨不安。 
“莫非，听着，这不是你的错，也不是任何人的错。”莫非眼中的无助看得江伟一阵心疼，“同性恋并不可怕，它不过是一个男人爱上了另一个男人，或是一个女人爱上了另一个女人，仅此而已。你接受我，你就是，不接受，就不是！”江伟细声的安慰着莫非，他知道自己自私，到了这一步他依然在逼莫非，因为他知道莫非不会真正伤害他，面对爱情，每一个人都是自私的，他把自己设置成了莫非的唯一。 
“是这样的么？”莫非偏着头看着江伟，眼睛亮亮的。江伟对着他很认真的点了点头。 
“你哄谁呢！装个大尾巴狼！！”莫非突然站了起来冲江伟肩上就是一脚，江伟当场给踢了个马趴。这大色狼还真当自己精虫上脑冲晕了啊！我莫非真要做同性恋难道真是离了他就不行了！说的跟真理似的，要骗人拜托也专业点，哄他小学刚毕业哪！ 
趁着江伟还愣着神，莫非以迅雷不及掩耳之势收走了沙发上的衣服和地上的毯子，往卧室里一钻就把门给反锁上了，把个江伟赤条条的晾在了客厅里。 
虽然是自家客厅，但这青天白日的还是有伤风化啊！可惜江伟好话说尽了莫非就是缩在里面不出来，连片布都不给他！ 
“好，你有本事就一辈子呆我卧室里！”江伟也上脾气了，搬了个靠垫往卧室门口一坐，就打算展开持久战。 

开门声传来的时候江伟的屁股都还没有坐热呢，大门敞开的一瞬间，江伟只来得及把屁股底下的靠垫揪上来遮住重点部位。 
“江。。江伟！你什么时候搞上行为艺术啦！”进来的是小猫和童遥两个败类，小猫看着江伟的狼狈像惊讶的张大了嘴，童遥则是一脸抽搐的笑容。江伟再一次后悔让家门钥匙落到了他们手上。 
“你们来干什么！”江伟看是他们，坦然的起身坐到沙发上，一脸的不愉快。 
“刚刚打了个通宵的电脑，来你这补个觉啊。”童遥一脸的理所当然。 
“你当这是旅馆啊！”江伟没好气的横他一眼。 
“不，我现在当这是色情旅馆。”童遥不怀好意的打量着江伟。 
“滚！”=_=++++ 
“到底怎么了啊！”小猫好心的问，一脸的八卦。 
江伟不说话，郁闷的转头看着自己的卧室，那两人也若有所悟的看过去。就在这个时候，卧室门突然开了一缝，然后又飞快的关上了，童遥小心两字没来得及出口，江伟已经被飞来的东西兜头盖脸的砸了一身，江伟扯下来一看，原来是一套衣服。 
“小螃蟹！你有本事一辈子别出来！！”江伟抱着衣服冲那扇雕花实木的大门瞪眼。 
可惜话音刚落，卧室的门就打开了，莫非一身清爽至极的乳白色运动服，面色平静的从卧室里走了出来，冲着客厅里的人大方的一笑，套上鞋就离开了，前后不到半分钟。 
“牡丹花下死，做鬼也风流！江伟，我理解你！要我碰上这样的，别说行为艺术，叫我绕市政府裸奔三圈我都干了！”童遥还在回味莫非的那倾城一笑。 
江伟默不作声的穿衣服，这螃蟹是钓上来了，不过好象凶的很啊！ 



十七(上）。 
江伟吃了午饭才回到局里，没有看见莫非他心里有的点纳闷，小警察的责任心比什么都重，除非真是遇上什么了不得的事了，否则他不会不来上班的。难不成是今天早上的事打击大啦？不像啊！早上走的时候那个得意劲儿哪有点想不开的样子，要想不开也该是他想不开，给人嘲笑了大半天，里子面子全没了，想起童遥那幸灾乐祸的样子，估计在那群朋友面前有一阵子要抬不起头了。 
等到了快下班还不见莫非的人影，江伟有点坐不住了。 
“小唐啊，你家队长呢？”江伟装作若无其事的向小唐打听。 
“上午接了个电话就请假出去了。” 
“谁打来的啊？”江伟紧张起来，什么人能让莫大队长丢下了工作不管啊。 
“前女友呗！”小唐特意加重了那个前字，他挺不待见那女人的，说分手就分手，把个莫非郁闷的，好容易现在看着是缓过劲来了，她倒好，跑上来一通电话又给死活叫出去了，真不知道队长上辈子是作了什么孽摊上这么个女人！ 
江伟哦了一声点点头背着手走开了。江伟是藏得住心事的人，这心里越是翻江倒海的，这面上就越平静，所以他现在平静的跟蜡像馆里的蜡人似的。 
“莫非，在哪呢？”五分钟后江伟给莫非拨了个电话，很随意的打听了一下对方的去向。 
“上岛咖啡。”莫非也没问他打听这个干什么就坦诚相告了。 
“证卷大楼下面那一家？”江伟确认了一下。 
“是啊。” 
江伟哦了一声就挂了电话。没头没脑的电话让莫非愣了一下，然后了然一笑。优雅的抬起咖啡喝了一口，努力的想忽略四周探究的目光，但是显然很不成功。 
看来一时半会儿是消不掉了。莫非翻过透亮的不锈钢小勺对着自己的脸照了一下，白皙的脸颊上有几道痕，隐约是一座五指山。这女人还真是个性，当初甩自己的连嗝都没打一个，现在自己不过是没同意她复合的要求就被冤枉成了陈世美，甩自己一大嘴巴子还一脸受了委屈的样子，搞的咖啡厅里的人都以为他是欺骗纯真少女的白眼狼。自己当初怎么就看上她了呢？已经忘了当初怎么喜欢上她的了，隐约记得是在警队的英雄事迹报告会上正讲江伟的事迹呢，坐在前排的她突然转过来说，嫁人就得嫁这样的，对吧！想到这里，一个人头狗身的江伟突然嘭一声出现在他脑海里，变形成红桃心型的眼睛闪亮的盯他，身后一根大尾巴摇的呼呼生风，像极了动画片里那只倒霉的色狼，所以说艺术源于生活又高于生活。莫非正想的好笑，外面有人敲了敲他座位边的窗子，抬头一看，不正是那只狼身人面兽么！亮着一口白牙笑得跟个大尾巴狼似的。莫非冲他招了招手叫他进来。 
“怎么的，一个人潇洒呢？”江伟进来坐在他对面，眼睛四处转着打量咖啡厅里往来的年轻女性，莫非喝的是咖啡，但桌子上还有一个柳橙汁的杯子。 
“本来有美女坐陪的，一听见你电话就给吓跑了。”莫非懒洋洋的笑着。 
“怎么？走的时候还给你留了点纪念品？”江伟也注意到了莫非脸上的印子，不是很深，但谁叫这小子白呢，看着还怪精彩的。 
莫非轻哼一声打掉江伟伸到他脸上的爪子，拿起单子就上柜台结帐去了，江伟尾巴似的跟在他后面。 
夕阳下，整个城市柔和而温暖，披着淡金色的纱，准备溶入夜色的妖娆。 
“江伟，我失恋啦！”莫非走在前面，忽然回过头来看着江伟，阳光透过茂密的梧桐树叶在他的脸上投下班驳的光影，明灭间有着淡淡的失落。 
“谁说的，我们不是谈的好好的么！”江伟做出一副很惊讶的样子。 
莫非难得的没有生气，他只是有气无力的看了江伟一眼然后转身继续向前走去。 
“明天跟老头请个假吧，我们去钓鱼好不好?”江伟赶上两步和莫非并排。 
“你闲了一个星期了还没有闲够啊！” 
“这哪叫闲啊！心理压力也是压力啊，憋了一个星期了，就当是放放风吧。“ 
“那。。。好吧。”莫非犹豫了一下还是答应了，要不是因为自己江伟也不必陪着一起受这一星期的罪。莫非是不爱玩乐的人，他的生活单调而规律，做一个好警察循规蹈矩的过完一生，他就是那么简单。江伟是他生命中异数，因为太过优秀也太过单调，所以莫非没有遇到过死缠烂打的追求者，她们或是小心翼翼或是彬彬有礼要不就是故做姿态，又因为有着警察的身份从来没有人敢轻慢他，只有江伟敢对着他耍流氓，把他当个普通人那样来追求来爱。江伟搅乱了莫非的生活也搅乱了他的心，坚固的防线在不知不觉中一点点坍塌溃退到了禁忌的边缘。 
一看莫非点了头，江伟马上就拿出电话给马局长拨了过去，假请的是顺利无比，快得莫非想反悔都不行。 
“今天早点休息，明天一早我来接你。”分手的时候江伟轻声的嘱咐他，目光里是没有过的温柔。 
“江伟，我没事的，我和她早就分了。”莫非稍一推敲就明白了江伟的心思，难为了他处处为自己着想。 
“我等你。”江伟微笑着挥手和他道别，发动车子离开了。 
那一夜莫非睡的不是太好，梦里反反复复都是江伟的那句我等你和他离开时的笑容，然后自己去了，再然后他们就一起变老了。 



十七（下）。 
俗话说早钓鱼，晚钓虾，不早不晚钓泥鳅。所以天还没亮江伟就兴冲冲的跑到了莫非的宿舍，站在门外手机门铃和手脚并用才把人叫了起来。 
上了车莫非还在犯了迷糊，江伟丢了件衣服给他叫他再睡一下，莫非点点头裹了衣服又睡了。等莫非醒过来的时候天已经大亮了，车子平稳的行使在高速公路上，两旁是青山绿水不见了城市高楼，看样子是已经开出很远去了。 
“去水库么？”莫非问了一句。在他看来，钓鱼无非就是鱼塘和水库两个地方，车开到了这种地方应该是去水库的。 
“到了你就知道了！”江伟冲他神秘的笑笑，存心钓人胃口。莫非不想理他，转过头去看风景，对于江伟给鼻子就上脸，给点阳光就灿烂的性格他已经深有体会，和他多罗嗦是对自身安全不负责任的一种具体表现。 
夏天的野外苍翠一片，空气中漂浮着泥土和草木的清香，窗外的风迎面吹来像一双温柔的手轻抚着脸庞，天空湛蓝得让你想烦恼都烦恼不起来。闭上眼睛细心的感受着，莫非觉得出来放松一下确实是一个不错的主意，似乎已经有很长一段时间没有好好看看这片好山好水了，江伟一直在唧唧喳喳，莫非全当他是清风过耳，惬意的享受着大自然的美好。 
“你到底有没有在听啊！”一直被当成自动驾驶仪的某人终于不满了，他轻轻点了一下刹车招回了神游天外的莫非。 
“有啊。”莫非凉凉的看了他一眼，呱噪的那么厉害，想当没听见还真难。 
“那你说好不好？”江伟期待的看着莫非，他刚才就一直对莫非进行持续的洗脑，缠着莫非答应和他谈恋爱。 
“不好。”莫非继续看着窗外飞逝而过的风景，心想哪天江伟这警察一行要是做不下去了倒可以改行去当媒婆，包准一说一个准。 
“为什么啊，你又不讨厌我，只要把原来对我的崇拜和喜欢升华一下就可以了！”江伟继续耐心的诱导着。 
莫非闻言抖了一下，要不是定力超凡，他一定会因为江伟的那些狗屁理论而暴笑出声，这人绝对是他有生以来见过的脸皮最厚的人。 
“我不喜欢你穿警服。”江伟突然转了个话题，莫非果然惊讶的看向他，目光里充满了不满。 
“你穿什么都是一个好警察，只是穿上警服的你给了自己太多了压力，你总是拼命的要求自己，这样的你明亮的让人移不开目光，可是会让真心爱你的人心疼，比如我，所以我们谈恋爱吧，让我陪着你。” 
听了江伟的解释，莫非脸色稍霁，当听到真心和心疼两个词的时候他的心轻轻一荡，他的努力和刻苦赢得了许多的赞许和肯定，却是第一次有人为这样的他心疼，越来越多的光环下，他不敢暴露自己的疲惫和脆弱，只有江伟真正懂他。 
“专心开你的车！”龙华分局以勇敢闻名的大队长突然鸵鸟了，他不敢再和江伟争辩下去，扭头继续看风景。 

车开的很远，转下高速后穿过了几个村庄，渐渐的就没了人烟，刚开始还有零星的村舍，又转过几个山头之后连村屋都看不见了，满目都是连绵的群山。比较平整的路已经看不到了，CRV在崎岖的山路上颠簸前进着，莫非终于知道江伟为什么要开一辆越野车来了，普通的车子根本不可能进来。最后车几乎是钻进了灌木林里，总在莫非以为已经山穷水尽的时候，转个弯又是一片柳暗花明。 
“你跑到那么偏僻的地方来干什么啊！”莫非终于忍不住问了，如果是去水库的话再差的环境也会有条象样的路的。 
“不好么？在这里你叫破喉咙也不会有人来的！”江伟在一片空地上停下车，对他露齿一笑，一脸不怀好意。 
“那我宰了你也不会有人知道的。”莫非皮笑肉不笑的看着他，发现江伟这家伙很善于破坏别人对他刚萌生的一点点好感。 
“那前提也得是你能打得过我啊。”对方笑的那叫一个得意。 
想到自己确实不是这条色狼的对手，莫非一阵郁闷，解开安全带跳下了车站在旷野中尽情的呼吸着分外清新的空气，即来之则安之，江伟真敢胡来，自己也不是吃素的！ 
江伟也尾随下了车，不过他并没有像他说的那样冲着莫非就扑上来，他打开车后厢把渔具都拿了出来，把两个沉重的大包往自己肩上一甩，过来拉了莫非就往树丛里钻。 
莫非不识路，只能让他牵着走，心想更过分的事两人都做过了，牵牵手也没什么。江伟在树丛里越跑越快，莫非被他拖的难受但又不甘心放手，只能紧追着他，两人就像两头矫健的羚羊那样在树林里穿梭跳跃着。两人跑了一阵才停下来，江伟依然面色如常，莫非却已经喘得上气不接下气了。 
“你是动物么！”莫非不服气却又不的不得佩服他，因为对方肩上还挎了两个十几公斤重的渔具包。 
“因该改才你是毒贩子么！边境上的毒贩子可比动物厉害多了，他们能背了成筐的毒品走密林从国外飞奔入境，快得连子弹都追不到啊。”江伟半是调侃半是认真。 
“你能追上么？”莫非问他。毒贩子冲边境的事他也听说过，虽然是九死一生，但只要冲过来了不被逮住，那就是一辈子的荣华富贵，百分之二百的利润诱惑下足以使人丧心病狂。 
“加上枪就没问题，加上你就不可能了。”江伟叹息着摇摇头，看向莫非的眼里满是捉狭。 
莫非气得一拳就打过去，却在中途就被江伟截住了，轻轻一拉，在惯性的作用下莫非整个人就到了他的怀里。 
莫非被他吻住的时候只觉得眼前发黑，倒不是气的纯属是缺氧憋的，刚刚一阵急跑现在又被人抢了氧气不晕才怪，为了不至于丢脸的昏过去，莫非只能开始学着呼吸，不再是记忆中令人作呕的烟臭味，鼻端是属于江伟特有的成熟气息，淡淡的男人味有着致命的诱惑感。莫非变得主动起来，放松了紧绷的身体开始回应对方的亲吻。 
这不是他们之间的第一个吻，却可以说是最火辣的一个吻。 
江伟的手在莫非的颈侧和耳根处轻柔的抚摩着，像在安抚一只急噪的猫科动物，莫非咬着江伟的唇把对方反压在一棵树上，抖落的白色花瓣沾了两人满头满身。 
火辣的热吻中，情欲像被点燃的汽油一样疯狂的燃烧起来。莫非不是不经世事的童子鸡，他明白现在自己想要的是什么，可是对方是江伟，他不知道如何是好，只能苦痛的喘息着把焦躁和恼怒发泄到对方的唇上。 
------------------------------------------------ 
亲爱的们,偶回来了~~~~~~ 
谢谢大家的厚爱啊,这一片的湖光山色看的羽毛汗颜啊. 
改正一下,这是十七下,上次羽毛弄错了，对不起啊.如果今晚状态好就再贴下一章报答大家^^ 


十八。 
“小螃蟹，我们去钓鱼吧。”江伟察觉出莫非的痛苦，用了点巧劲儿把他从自己身上移开，温柔的拍了拍他的脸。 
离开了江伟温暖的体温和惑人的气息，莫非很快就恢复的清明，想到刚刚自己的意乱情迷，脸上一红，连忙转过身去，才发现在自己面前原来有一条清澈的山溪，水流不算湍急不过溪面却很广。 
莫非只和同事在鱼塘里钓过那种热水罗非鱼，不需要什么技巧，丢个空钩都能挂上鱼来，很是无趣，这种野钓还是第一次，看着溪流深处不时冒起的鱼泡，心里也跃跃欲试起来。 
麻利的穿钩下饵，找了一处水流平静的地方下杆，莫非手持鱼杆专注的盯着水面上的浮子。那边江伟也下好了杆，用支架固定住以后就走到了莫非身边。 
“你这样很累的，这里比不得鱼塘，不用守着，随它去就好了。”江伟帮莫非架好杆，就拉他到一边坐下。 
江伟和他闲聊着，没有提刚才的事，这让莫非稍稍放松了一点，想到刚刚自己的急色模样，莫非觉得自己已经无颜见江东父老了，好色是男人的天性，但这种不分时间场合对象的行为莫非还是第一次，果然变态是会传染的！ 
莫非恨恨的看江伟一眼，他深刻的感受到，在这个家伙的‘努力’下自己的人生已经开始偏离正常的轨道了，回到两个月前，打死莫非他也不会相信自己会和一个男人牵扯不清，然后在一个宿醉后的早晨赤身裸体的滚到一起，接着在荒郊野外吻到热火朝天。 
小螃蟹又别扭了呢！江伟敏感的察觉到莫非的情绪变化，连忙摆出一副亲切又正直的模样。这个情人是他追的最辛苦的一个却也是最有趣的一个，这样有趣的人追个一辈子也不会无聊的，追到以后的日子一定也是精彩无比，自己真是相当的有眼光啊^^，江伟光想着就是满肚子的甜蜜，几乎可以招来蜜蜂。 
江伟正想抓住机会再向莫非灌输点什么，一边就响起了一串清脆的铃声。鱼儿咬钩了，江伟一下从地上蹦起来就奔鱼杆去了。手感不是很沉，也没有什么挣扎的迹象，恐怕只是只小杂鱼或是水草，江伟心底暗暗失望，但还是把鱼线收了起来，确实有东西挂在上面，江伟定睛一看，竟然是一只…… 
“莫非，你看我钓到了什么了！”江伟一边笑着一边把那还挂在鱼钩上的东西放到了莫非面前。 
被钓上来的河蟹还在张牙舞爪的逞着凶，却死也不愿意放开到手的美食。莫非看了刚想笑江伟两句，你怎么就钓上来这么个东西！随即又想到了什么，沉下了脸，沉默的和那只依然在对他示威的河蟹对峙着。 
“看来我天生就是钓螃蟹的命啊！”江伟没注意莫非的脸色，他把那河蟹抓过来放到手掌上仔细端详，那螃蟹想是绝望了也不反抗了，乖乖窝在江伟的手上吐着泡泡。 
“江伟你去死吧！！”江伟还在暗自得意，冷不防莫非突然爆发，被对方一脚踹中，在地上狼狈的滚了两圈之后，和那只刚上钩的螃蟹一起回归了山溪的怀抱。 
溪底湿滑，江伟费了很大的劲才重新回到了大地母亲的怀抱，他没有对莫非发火，只是无奈的看了他一眼后就开始脱自己湿透的衣服，莫非站在一边偷偷的看他，有点心虚的样子。江伟没生他气可也没说不生他气，自己这回确实是过分了点了，可又拉不下脸去道歉。 
江伟把湿衣服拧干了丢到车上打开空调烘干，又找了条毛巾往腰上一围就找了块干净的地方躺下闭着眼睛晒太阳，还好是七月的天，除了山风微凉，这么躺着倒也惬意。一道阴影投射在他的脸上，江伟睁开眼睛果然看见莫非正居高临下的看着他，脸上是踌躇的表情。知道这个小螃蟹是愧疚，江伟故意不去理他又重新闭上了眼。 
莫非终于忍不住蹲下来推了推江伟。江伟继续装死，要说他不生气那是假的，但他不会对着莫非生气，说到底对方才是那个真正的受害者，但是小螃蟹要真这么跟他别扭下去就不妙了，要想个速战速决的办法才行。 
见江伟没有理他的打算，莫非挨着他坐了下来，江伟偷偷睁眼看了他一眼，觉得现在莫非的样子真是像极了他刚刚手心里那只小螃蟹，乖巧而不安的等待着。 
“我想我还是不要钓螃蟹了，这种动物实在是太危险了。”江伟侧过身把头支在手肘上看着莫非。 
“它不是乖乖的在你手心里么，怎么凶了？”莫非小声的为螃蟹辩解着。乍一听江伟的那句话，他竟然心慌起来，要是以前他可是求之不得啊，可现在――所以说，此一时，彼一时啊！ 
“还不凶啊！”江伟指了指自己赤裸的身体，肩膀上还有一点滚下河时撞到的淤青。 
“不是故意的啊。”莫非怎么会不知道江伟嘴里那只螃蟹指的是谁，所以刚才江伟说自己钓上螃蟹的时候，自己才会恼怒的把他踹下河去，他可不想承认自己是只被钓上的螃蟹。 
“对，不是故意的，是有心的！”江伟把手一叠枕在脑后，继续躺平了晒太阳。 
“喂！你是不是男人啊，我都道歉了你还要怎么样！！”莫非气急的踢了江伟一下，这家伙的脸皮不是最厚的么，怎么就要放弃了呢？ 
江伟睁开眼惊讶的看着莫非，心想你这小螃蟹作为一名人民警察怎么能如此颠倒是非混淆黑白呢！可是当他看到莫非那一脸郁闷带点懊恼的神情后，心中一动。 
“跟我说实话，你喜不喜欢我？”江伟是一个很懂得抓时机的人。 
莫非为难的低下头去，说喜欢太难，可是不喜欢又怎么会和他做了那么多荒唐的事，昨天早晨的那一幕还历历在目，那火焰似乎还在身体内燃烧着。 
江伟也不催他，只是静静的等待着答案，他知道今天他会得到一个明确的答案，不管是好是坏。 
“如果我说喜欢呢？”莫非还在犹豫。但在江伟来说他已经得到了最想要的答案。 
“没有如果，莫非。如果你还不确定，那我可以帮你确认一下。”江伟坐起来认真的看着莫非，对方的眼中闪过一丝疑惑。 
“如果真不喜欢，那你可以再把我踢下去，从今以后我再也不来纠缠你，但我们依然是朋友；如果喜欢，就给我回应。”江伟扳着莫非的肩让他正视自己。听完江伟的意见，莫非瞠大了眼睛，短暂的思考之后，他闭上眼睛点了点头。 
得到允许，江伟笑着把莫非压倒在了柔软的草地上，微弱的抵抗之后，大色狼成功的扒下了小螃蟹的壳。 
正午眩目的阳光下，莫非白皙的皮肤散发出耀眼的光芒，两具同样修长健美的赤裸身躯交叠在一起，相互亲吻抚摩的动作是那么的和谐。 
“莫非，告诉我，喜欢么？”江伟一手蒙住莫非的眼睛，不停的用唇舌挑逗着对方胸前敏感的小豆，另一只手探到身下将两人同样火热贲发的欲望握在一起不停的捋动着。 
“江伟，江伟……”莫非失神的叫着江伟的名字已经听不到他在说什么了，绷紧了身体等待高潮的来临。可是恶劣的人总在最关键的时候停下来，追问那个关于爱或不爱的问题。其实答案还不够明显么？ 
溪边的草地上，暧昧的呻吟喘息一遍遍的响起。有风吹过，卷起满地的落花飘入溪流之中，溪边的湿地上，一只侥幸逃脱的河蟹安静的伏在石头上惬意的吐着泡泡。（一群狼女蹲在对岸的草丛中抹着鼻血……=_=#） 


19上 
支在岸边的两根鱼杆成了摆设，因为两个人大半时间都不务正业。激烈的情事结束后，江伟从车厢里 
翻出一条大毯子将两个人裹在一起坐在草地上休息，莫非想起来去穿衣服，江伟就耍赖不放，在大色 
狼的坚持下莫非也就放弃了，反正两人都是这种关系，再矫情也没什么意思了。江伟的怀抱很温暖， 
莫非渐渐的就昏昏欲睡起来，他早上没睡好刚才又做了那么多激烈运动，自然就困了，刚开始江伟和 
他说话还能有一茬没一茬的接着，后来就完全不行了，直接睡死在对方的怀里。 
莫非醒过来的时候已经在回程的路上了，清澈碧洗的天空也染上了暮色的氤氲。发现自己竟然睡的那 
么死，莫非一阵羞愧，想也知道是谁抱他上车的。 
“你累不累，我来开吧。”莫非穿好衣服后问江伟。 
“还好。“江伟笑着回答，他现在兴奋的可以飞起来怎么会累，只是不能在莫非面前露出太过得意的 
神情罢了。 
“你睡着的时候我去捡了点野菌，晚上我们做汤喝。“江伟指了指莫非脚底下的一个袋子。 
莫非拿起来一看，果然是满满一袋的蘑菇。现在正是雨水充沛的七月，一般人去踏青的时候都会顺便 
弄点山珍回来，莫非很喜欢野菌子的味道，但因为永远也分不清百毒伞和白菇的区别，所以他宁愿到 
街上去买来吃也好过拿自己的小命开玩笑。现在看着这一袋子新鲜水灵的蘑菇自然是眉开眼笑。 
“鱼呢？晚上做个鲜鱼蘑菇汤吧。“莫非又弯下腰找鱼。 
“别找了。我今天就钓上个螃蟹。”江伟神情无奈又带点窃喜，这次钓鱼真是他有生以来收获最大的 
一次。 
莫非闻言脸上一红，别过头去不再说话。江伟知道自己又触雷的，连忙识趣的闭嘴。 
气氛有点过于安静，江伟打开了车上的CD。 
/在那山的那边海的那边有一群蓝精灵，他们活泼又可爱……/一阵欢快高昂的童声以超过50分贝的声 
音爆发出来。 
“什么鬼东西啊！”江伟骂着，手忙脚乱的把音乐关掉。车是找童遥借的，为的就是方便走山路，所 
以车里的装备都是童大少爷的，没想到他的品位那么特别…… 
“你品位不错嘛。”莫非却大笑起来。 
“车不是我的。”江伟窘迫的看了他一眼，连忙澄清。 
“你没唱过么？”莫非笑着问。 
“唱什么？”江伟茫然。 
“这个啊，以前一星期才放一次，很难得的，所以每次都会跟着唱。”莫非笑着又哼了两句，像是在 
回忆美好的童年。 
江伟愣了一下，突然想起自己小时候也曾很人品的把妈妈的锅铲举过头顶大叫‘我是西瑞！’，终于 
忍不住也笑了起来，重新打开CD让欢快的歌声流淌了出来。 
整整一碟的动画片歌曲，把两个快30的男人带回了童年。快乐的气氛中流转着浅浅的暧昧，在含笑的 
眉眼里，在轻触的指尖上，那一点点疯狂后的尴尬已经渐渐消弭于无形。 

两个人的晚饭是一盆鲜美的蘑菇汤加上两只凤尾鱼罐头。蘑菇是莫非洗的，有几朵上还有没摘干净的 
松针，汤是江伟烧的，起锅的时候才想起忘了放油，两人相互嘲笑着，却把桌子上的东西吃了个精光 
。 
饭后莫非很自觉的去洗碗。江伟从后面抱着他的腰把下巴搁在他的肩上，满心欢喜的看着莫非带点笨 
拙的努力清洗着一水池的锅碗瓢盆，玉质的脸颊和颈项就在眼前，江伟不时的偷香两口，引来对方不 
满的眼神警告，大色狼讪笑着退到客厅里。 
“莫非，快来看，老头上电视了！”江伟兴奋的招呼莫非。电视里本地新闻正在播报着近期扫黄打非 
的成果。龙华分局的马局长也被采访了。 
“哈哈，这和我们全体干警的努力是分不开的！”电视上马老头大嗓门一开，笑的中气十足。 
“莫非，你说要是老头知道我们今天幕天席地的干了什么，会不会激出他的心脏病啊？”江伟坏心眼 
的笑道。 
“光天化日耍流氓，按治安管理条例，关你15天。”莫非面无表情的看着他。 
“哇，莫非你好过分，始乱终弃！”江伟一脸夸张的委屈样。 
莫非懒得理他转身回了厨房，脸上却不禁露出一点愉快的笑容。也许这是他人生中最疯狂的一天，他 
的生活就像一颗行星，永远依循着特定的轨道运行，江伟像一颗带着巨大引力的彗星，冲入了他的轨 
道了，然后带着他偏离的航向。曾经有一个小小的梦想，就是和江伟一起并肩破案，成为一对优秀的 
搭档，虽然知道希望渺茫但莫非还是努力着向江伟看齐，可是他做梦也没有想到会和江伟发展成这样 
的关系，他只不过希望能和对方有丝联系，江伟却是直接把彼此的距离拉近到了零。莫非曾经试图挣 
扎，但却陷落的更快，本来以为坠落下去阴暗堕落的沼泽，可江伟和纳杰的存在却告诉他，这里和那 
里并没有不同，只不过是镜子的两面，同一个世界，一在里一在外，爱着不同的人，过着相同的人生 
。


洗完了碗，莫非坐到沙发上和江伟一起看电视。江伟很自然的躺了下来把头枕在莫非的腿上，莫非一手拿着遥控器，一手搭在江伟的肩上，默契的似乎从很久以前他们就已经这样相处了。 
电视上正在播放探索频道的节目，是两个人都很喜欢的，安静的看着彼此都没有说话，连不安分的江伟都没有趁机占便宜吃豆腐。 
江伟回来就把脏衣服换了，只穿了件背心加短裤，露出修长结实的四肢和胸前大片小麦色的肌肤。莫非虽然两次和他裸裎相对，但是因为羞怯的关系从来没有好好看过对方的身体，江伟倒是一点不害臊的把他翻来覆去看了个透彻。现在大色狼毫无防备的躺在自己腿上，莫非也忍不住好好打量起来。 
不得不承认江伟确实是很有魅力的人，光看外型已经是很完美了，这样的人合该去做明星而不是随时会有生命危险的缉毒警察。谁都知道缉毒警是毒贩子的眼中钉肉中刺，毒枭们在黑市上开出的买命钱高到惊人，所以许多优秀的学警还没有正式走出警校就被他们害掉了性命，江伟是半路出家的，也许就是因为这样才平安走出了校园吧。不过，他现在已经成了毒贩心头上的尖刀，据说身价已经直逼百万了。 
“你很值钱啊！”想到这里莫非忿忿的敲了一下江伟的脑袋。当初自己也想做缉毒警的，可被老妈的眼泪一泡，心就软了，只好退而求其次，做了刑警。





小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 



《非常时期非常爱》1-END  BY 夜羽(夜语)


 
“什么？”江伟转过头茫然的看着莫非。 
“毒贩买你命的钱都出到百万了！三十岁不到就身家百万，年轻有为啊！”莫非揶揄他。 
“错！应该说是太不值钱！你想想，我至少砸掉了他们上亿的买卖，他们却只肯花百分之一的钱来买我的性命，太不识货了！”一说起自己的丰功伟绩，江伟也忍不住一脸得意，这可是他追到小螃蟹的最大本钱啊！别人也许会看中他江大少的英俊潇洒，玉树临风，但他知道这些东西拿到他家小螃蟹面前简直一文不值，搞不好还会被骂成绣花枕头－－一包草。所以男人有点真本事还是很重要的。 
“他们要再识货一点，你还有命躺在这里看电视！”莫非有点生气的又敲了他一下。一百万也许买不到江伟的命，却足够买到他身边任何一个不坚定的人的背叛，祸起萧墙才是真正的危险。江伟已经有过几次原因不明的遇险了，这些情报不会传出来，但对于一直关注江伟的莫非来说，要想弄到并不是太困难，除了照片，莫非几乎有江伟所有的资料，那是要好不容易收买了总局情报科的一个小妹才弄来的。他能做到的事，保不准毒贩子也有门路，只是还不敢太明目张胆，但如果价码再加大，也许会促使贪婪的人铤而走险。 
“别担心，莫非，我不会有事的，我还留着命和你过下半辈子呢。”知道莫非是在担心自己，江伟像给丢到了蜜坛子里，打心眼儿里甜出来。他转了个身抱住莫非的腰把头埋进他怀里，深深呼吸那令他着迷的清爽味道。 
“谁担心你啦，打不死的蟑螂一样。”被江伟识破心思，莫非有点困窘，又轻拍了他一巴掌。 
“别咒我啊，蟑螂很短命的。”江伟笑着一口咬在莫非腰侧。怕痒的莫非又笑又叫的去推他，两个大男人孩子一样的闹做一团。他们的友情来得太慢，发生在爱情之后，却有不一样的感觉，彼此都开始相信未来一定会更好。 
那时候，他们还不知道，危险已经在悄悄的降临。 



二十。 

早上出门的时候江伟被莫非催的火烧屁股却不敢有什么怨言，因为两人要真迟到了这笔帐绝对是算到他的头上。 
本来昨天晚上莫非是要回家的，可江伟说太晚了干脆留下来过一夜，明天一起去上班，制服他有两套，两人身材差不多，借他穿就好了。在外面跑了一天又做了很伤精力的事，莫非确实是挺累的，所以稍犹豫了一下就答应了，不过他拒绝和江伟一张床睡，自己抱了套被褥去睡沙发了，因为他知道如果答应了和江伟一张床那这一觉一定会睡的很辛苦，他不想第二天两人双双顶着熊猫眼去上班而引来不必要的猜测。 
江伟虽然不甘心但也不敢勉强莫非，他答应留下来过夜已经很难得了，慢慢来，不及，小螃蟹已经钓上来了，吃掉是早晚的事。不过第二天一早起来看见莫非温柔的睡脸时，江伟还是忍不住蹭了过去。 
莫非不堪其扰的从睡梦中醒过来的时候果然看见江伟口手并用的在他胸前忙的不亦乐乎，发现他醒过来不但不心虚，还笑着又他胸口两边狠狠亲了两下。 
男人的胸脯有什么好亲的！！莫非没好气的翻个身躲开他，也许是被偷袭的麻木了都没有什么恼怒的感觉，对方脸皮厚的可以当城墙。 
你不能剥夺我的乐趣啊！犯罪份子努力争取自己的正当权益。 
你的乐趣关我什么事！看看时间还早，莫非继续把自己包进被子里。 
问题是我的乐趣都长在你身上啊！喏，这里，这里，还有这里！江伟边说边把爪子伸进莫非的被子里乱摸一通。 
江伟，我要告你袭警！被抓住了下身要害的莫非终于忍无可忍了，决定为民除害！ 
经过的一番英勇的搏斗，最终在越来越暧昧的喘息声中，英俊的小警察以身殉职…… 

江伟手忙脚乱的发动车子的时候还被莫非怨恨的瞪着，大有今天要是真迟到了就拔了你的皮的架势。 
到后来是谁抱着我不放的啊！江伟有天大的委屈都只能憋在肚子里。真迟到了也都是两个人的责任，但是归根结底还是他的错，螃蟹霸道着呢。 
赶到了局里还是迟了五分钟，但马局长已经出来下达任务了，和江伟算帐的事莫非只好压后。 
非常时期，非打完了就该扫黄了。上面下了任务叫去清查几个图书市场，还有就是酒吧发廊。 
“我不去了，你们去吧。“江伟听了一副兴趣缺缺的样子，折身进了办公室。 
莫非追了进来问他原由，虽然江伟巡逻是可以处于自愿原则的，他不想去也没什么不可以，但莫非想和他一起出任务。 
“抓这个我可不在行。”江伟皮笑肉不笑的。 
“你还嫉恨我抄乐园的事。”莫非有点黯然，乐园的事确实是他年轻气盛犯下的个人主义错误。 
“我可不敢，要不是你冒冒失失跑到那里去捣乱，我就没机会遇到你了。”江伟温柔的笑笑，莫非想起发生的一切也是脸上一红。 
“我只是觉得做这些城管的活没什么意思。”江伟已经懒懒的钻进沙发里去了。 
“我也觉得没什么意思啊。你看，威风凛凛的破门而入，抓的却是一对光屁股满世界的找衣服的男女，要不就是在书市检查书本的纯洁程度，其实除了一些太过分的，有些我们自己平时不也在看么？现在冲进去喊打喊杀的，遇上个老板是熟人，那才叫尴尬呢！那么多杀人越货走私贩毒还抓不完呢，就忙着去管别人下半身的事，招老百姓笑话。”小唐不知什么时候也跟了进来，听见江伟那后半句话，也跟着发起牢骚来了。 
江伟听了大笑起来，直夸小唐有见地，把个小警察得意的。莫非虽然皱起了眉一脸无奈的表情，但他心里也是认同小唐的，不过没办法，上级的命令不能罔顾，哪怕叫他们去抓随地吐痰丢纸屑的，那也是为了社会的繁荣安定！ 
“小唐，走！跟我去车站转转！”江伟说着随手抓了把车钥匙。 
“队长，我跟指导员出去了啊！”小唐一听连忙一脸兴奋的跟了上去，指导员比队长大，他当然听江伟的。 
莫非看着两人离开心里酸了吧唧的，他也想跟着江伟出去，但他是队长，不能随便开溜的。莫非郁闷了一阵也只能老老实实带队出去了。 
下午的时候，莫非他们带着两箱战利品回到了局里，江伟他们还没有回来。大刘几个小子吵吵着要检查收缴的东西，莫非当然是知道他们的心思的，就挥挥手让他们去了。几个小子兴高采烈的去了，过来两分钟又跑回来问莫非要不要一起检查，莫非索然无味的摇摇头，大刘说队长你真不看啊，过两天集体销毁了可就没得看了，这段时间可难那么容易搞到那么火暴的东西啊！ 
莫非骂了他一句，大刘缩缩脖子笑嘻嘻的去了。 
莫非想着江伟他们不知在哪除暴安良呢，心里一热，就拨了江伟的电话，想着赶不上开头赶个尾巴也行啊。 
可是江伟的电话接不通。也许是没电了，莫非这样想着又拨了小唐的电话，通了，可是没有人接。不安的感觉袭上了莫非的心头。 
“小敏，帮我查一下1498在哪里。”莫非跑到了监控室，让同事查一下江伟他们的车现在在哪里。 
“金福村，隆达汽修厂后面。”精确的定位系统让操作员很容易的锁定了车的位置。 
“移动还是静止。”莫非问。金福村在火车站背后，城郊结合部，治安不良也不是一天两天了。 
“静止。” 
莫非听完就跑了出去，临走把不情不愿的大刘也抓上了车。 


二十一。 

江伟和小唐在车站附近做调查，主要是看看最近的治安情况如何，结果是令人满意的，就在两人准备打道回府的时候接到了一个奇怪的报案。 
报案的是一个操西北口音的老人，他一看见小唐就呜呜的哭了起来，说他孙子在金福村附近走失了。金福村就在火车站背后，可认真说起来还是有点距离的，老人为什么一路走到了火车站才想起找警察帮忙呢？可江伟还来不及疑惑，热心的小唐已经开门让老人上了车向金福村方向开去。 
在老人不甚清楚的讲解下，终于摸索着来到了隆达修理厂附近。老人说就是这里了，一行人就下车寻找，老人走的很快很焦急的样子，在狭窄的巷道来三转两不转竟然就失去了踪影。单纯的小唐还在大声喊着四处寻找老人的踪迹，精明的江伟已经察觉到了事情不对头。 
他拉起小唐就向警车的方向跑去，就在快到达巷口的时候一个人影突然从阴暗处窜了出来和他们撞个正着。小唐还没来得及看清楚，变故，已经发生在电光火石间。 
白色的粉末扑面而来，小唐只觉得双目一阵刺痛就再也看不清眼前的一切了。他惊慌的大叫江伟的名字，一只有力的手臂把他拉到靠墙的位置，然后就是不绝于耳的打斗声。小唐不敢再乱出声，怕拖了江伟的后腿，现在他也知道他们两人是陷入了别人布置好的圈套中了。但是让他奇怪的是，对方似乎完全没有攻击他的意思，所有的攻击都围绕在江伟那边。摸索着打开了身上的呼叫器正打算呼救，突然腹部一阵剧痛然后就是麻木的冰凉，血液以一种难于想象的方式从身体里涌了出来。 
“妈的，敢叫人！“一个陌生狰狞的声音。 
噗！又是一声，但没有想象中的剧痛，只感觉到身边的人惨哼了一声，然后是重物倒地的声音。 
恍惚中被人搀了起来，焦急的呼唤声，是江伟。感觉被拖着跑了起来，小唐跌跌撞撞的努力跟上，虽然什么都看不见虽然痛得直不起腰，但绝不能放弃，身后依然被紧紧的追赶着。因为不是正规的巡逻，所以两人都没有带枪，雪上加霜的绝境。 
奔跑中似乎是跌倒了，江伟抱着他滚到了一个似乎是水沟的地方，阴湿腐臭的味道。 
“小唐，安静的等人来，这是命令！！”江伟的声音非常的疲惫，让小唐惊慌不安。 
“指导员！！”他几乎是绝望的喊着，他知道江伟是要用自己去引开追来的人。 
“小唐，帮我告诉莫非，别难过。”一个有力的拥抱，似乎是想传递什么，然后又果断的离开了。 
在那边，追！外面的声音传来，然后凌乱的脚步声渐渐远去，受伤的小唐躺在阴暗的下水道里，咬着唇无声的哭泣着，伤口的痛让他渐渐失去了知觉。 

莫非和大刘根据信息找到隆达的时候，只见一辆孤零零的警车停在那里。莫非俯身向车里看了一眼，没有人。 
“到附近找找！”莫非看了看四周复杂的环境，叫上大刘向巷子深处走去。 
“小唐！”大刘试着叫了两声，没有回答。 
这时，对面匆匆走来两个穿皮甲克的人，大刘走上去向他们打听，两人听了大刘的描述只是茫然的摇摇头表示没有注意，看见莫非的时候两人突然多打量了两眼，然后疑惑和惊讶同时在一眼一闪而逝，一点点细微的表情变化被莫非看在了眼里。 
“江伟？”其中一个突然很突兀的看着莫非叫了江伟的名字。大刘只是一愣，而莫非却像是条件反射一样答应了一声，似乎他就是江伟本人。 
只是一眨眼，一把明晃晃的尖刀已经递到了莫非的胸口，大刘连惊叫都没来得及出口。有心算无心，本来这一刀是避无可避的，可因为江伟的事，莫非早就对周围的一切提起了十二万分的防备，两人刚刚只是目光一闪，莫非就已经察觉出了不对，所以当对方的刀递到胸前的时候，致命的一脚已经踢到了那人的侧颈上，刀锋险险的从胸前滑过。快速反应过来的大刘也一把扭倒了另一个见势不妙准备逃跑的人。 
“拷上！”莫非一声令下，大刘已经迅速掏出手铐把两人铐在了警车上。 
五分钟后，莫非他们找到了被藏在下水道里受伤昏迷的小唐，但他们没有找到江伟，只有一滴滴的血迹蜿蜒着消失在一面残墙背后。 
江伟呢？巨大的恐惧席卷了莫非，但他不得不冷静下来。有人带走了江伟，就在这面断墙下面！但是他被带到哪去了？为什么带走，他们带走的是人还是……莫非不敢去想。他逼自己冷静，江伟还等着他去救。 
莫非……一个温柔的声音突然在莫非脑海里响起，犹如耳语，带着浓浓的爱和淡淡的哀愁，缠绵眷念的离别之意。 
江伟！你别想就这么离开我！！一个念头在莫非心中如电闪过！ 
“刘铮！照顾好小唐！”莫非留下一句话，越过断墙飞奔而去！江伟还活着，他等自己去救！！ 

莫非凭着一股念头向江边跑去，这边是春江的下游又远离市中心，非常的荒凉偏僻。远远的，莫非就看见几个人正抬起一件东西正打算往江心里扔，虽然距离太远看不清楚，但莫非几乎可以肯定那就是江伟！ 
“住手！”大喝一声，莫非对天鸣枪示警！ 
那边的人见有人追来，把手上的东西往江里一抛，飞快的逃离了现场。没有时间去管逃走的人，莫非冲到江边一头就扎进了江里，向着那个被帆布包着就快要沉下去的东西游去。 
把东西捞到怀里的时候，莫非凭触觉就知道那是一个人。奋力的把人拖到江边，揭开帆布露出的果然是江伟苍白的面容，紧闭的眼睛看不出一丝生气。莫非颤抖着手轻轻探了探江伟的鼻息，微热的气息轻轻的抚在冰冷的手指上，那一刻，莫非有落泪的冲动。 
我就知道你是只打不死的蟑螂！莫非抱起江伟迅速的向警车的方向奔去，他不敢去看江伟身上的伤，骗自己他伤的不重，惟有这样才能支撑起发颤的身体，为江伟争取更多的生机，两人湿透的衣服不断的滴着水，不同的是，从江伟身上滴下的水呈现着让人窒息的血色。 



二十二。 

大刘看见莫非抱着浑身是血的江伟回来，虽然已经有了心理准备但还是吓了一大跳，莫非还算镇定，一面打了电话叫安南所的来带走两个被捕的匪徒，一面吩咐了大刘马上开车送江伟和小唐去医院，叫救护车已经来不及了，金福村道路曲折狭窄，每一分钟的延误都是致命的，莫非耽误不起。 
警车一路呼啸着冲向最近的医院，莫非抱着江伟坐在后排，手掌一直轻轻的搭在江伟的颈侧，凝神静气的感受着那微弱的生命的脉动，苍白凝重的表情下面是不为人知的惊涛骇浪。 

马局长正准下班却被莫非一通电话截住了，电话里莫非要他立即赶到市人民医院却不告诉他是发生了什么事，感觉到事态严重的马局长立即只身来到了医院，纵然是经历了一辈子的大风大浪，但当知道发生了什么事的时候也差点一屁股坐到了地上。 
“为什么不马上通知局里！”马局长责问站在急救室门口的两个部下，太不分轻重了，要江伟有个三长两短，他拿什么脸去见自己的老上司，去见上级领导！ 
大刘为难的看了莫非一眼，他也不知道队长为什么不通知警局而只叫了马局长一个人过来。 
“马局长，麻烦你跟我来一下。”莫非的脸色虽然依然苍白，但已经恢复了基本的镇定，不过细心人不难发现他眼光中的忿恨和担忧。 
马局长发了一通火也逐渐冷静了下来，他了解莫非不是任性妄为的人，这么做一定有什么理由，又看他也是一身的狼狈，竟还是心疼多一些。 

“局长，你怎么看今天的事情？”隐蔽的楼梯间里，莫非问马局长。 
“很明显，这个一起有预谋的针对警务人员的袭击！！”马局长已经听莫非讲述了事情的经过，得出这样一个结论。 
“不！这是一起有预谋的针对江伟的袭击！”莫非目光坚定的看着马局长。 
“什么！”马局长手一抖，夹在手中的烟几乎掉了下来，他惊愕的看着莫非，被袭击的是四个人，为什么说只专门针对江伟的呢！如果是真的，那事情就大了。针对警员的袭击可以解释为严打期间黑社会的报复行为，如果是针对江伟个人的，那牵扯就大了！ 
“局长，你注意到我的警服了么。”莫非突然提了一个貌似不相干的问题。 
警服？马局长狐疑的打量了莫非一番。莫非身上的衣服虽然有点狼狈但还算整齐没有什么不妥啊？等等！是有什么不对！警衔不对，警号似乎也不是莫非的！马局长疑惑的看着莫非。 
“衣服是江伟的，昨天我住在他家，因为懒得回宿舍拿衣服就先借了他的来穿一天。”莫非紧紧的皱起了眉头，歹徒对他喊的那一声江伟已经泄露了他们的意图。他们的目标是江伟，但是突然出现的莫非扰乱了他们的计划，因为作为唯一标识的警号同时出现在两个人身上。 
听完莫非的解释，马局长狠狠的吸了一口凉气，一个很可能成为现实的猜测激出他一身冷汗。 
“局长，队伍内部出现了叛徒，江伟已经被出卖了，所幸的是他们现在手上掌握的资料还不完全。”或者是他们自以为已经很完全了。莫非冷静的说出了自己的判断。 
“我马上通知上级对江伟做最严密的保护，他现在受伤正是最危险的时候！”马局长几十年的刑侦经验，不用莫非把事实一项项罗列，他自己已经拼凑出了事情的雏形。 
“等等！”莫非制止了正准备打电话的马局长。 
“还等什么！”马局长责怪的看了手下爱将一眼，但还是停下听他下文。 
“受伤的不是江伟，是龙华分局大队长莫非。”莫非看着马局长一字一句的说了令人匪夷所思的话。 
“什么！”马局长惊讶的瞠大了眼睛，但随即他已经明白了莫非的打算，“你疯了！不要命了么！”马局长差点原地跳起来。 
“局长，你先听我说。江伟现在身受重伤，如果歹徒知道他还活者，必定会不惜一切再次动手，那时候江伟就真正的危险了。而且，万一……万一江伟……死了，那袭击他的人一定会撤走，那我……我们连为他报仇的机会都没有。敢袭击江伟的人来头一定不小，说不定就是江伟追查了几年的那个缅甸毒枭！”莫非尽量冷静的分析着现况，只是在说到江伟的不测时声音带上了一丝难以察觉的颤抖。无论如何，这个仇他要亲自报！江伟不但是他崇拜的人现在更是他的爱人，总以为这个大色狼是强大到无所不能的，永远都是那么镇静和笃定的微笑着，缠着他耍流氓的时候就像一只打不死的蟑螂，那种旺盛到吓人的精力，莫非估计他能流氓到八十岁。可是当今天江伟生死莫测的躺在他怀里的时候，莫非终于感受到了失去的恐惧，原来生命是那么的脆弱，再强大的人也有可能转瞬即逝。 
“你怎么就确定对方会把你当作江伟！”马局长气呼呼的看着莫非。江伟有危险，难道扮成江伟的莫非就会安全？担心江伟，可他也舍不得莫非啊，欣赏他的机智勇敢，可也不能看他去送死啊！ 
“这难不倒你吧，马局长。对方只有我们这边一个人，而且看样子职位也不太高的样子，否则他们不会连一张江伟的照片都弄不到，而我们，有最便利的一切。安南所的人刚刚来了电话，那两个被我们抓住的人中途被人劫走了，所以很快对方就会知道有两个江伟这件事情，并马上展开调查。”莫非看着马局长，笑得像一只狡猾的狐狸。只要把两人的内部资料一调换，再由内部把莫非受伤的消息放出去，对方很容易被迷惑。 
显然，莫非的提议马局长是动心的，他只是舍不得莫非去冒险，但能抓住毒贩的吸引力实在是很大，而且这还关乎警察内部的廉洁问题。 
“让我想想。”马局长陷入了沉思。莫非也没有再催促他，他一遍遍回忆着今天经历，尽可能多的找出线索，强迫自己不去胡乱猜测江伟现在的情况，关心则乱，他不要江伟醒过来的时候一脸得意的笑自己为他失了方寸，因为那条色狼一定会趁机提出一些非分要求，他太了解他的厚颜了。 
“莫非，今天的事有几个人知道。”片刻后，马局长严肃的问莫非。 
“只有我，大刘，小唐。”莫非正色道。 
“你早就打定主意了，是吧！”一听莫非这么说，马局长不由瞪了他一眼，也亏了他在危急的时刻还有那么敏捷的心思。 
莫非点头承认。百转心思，有公有私，为公自然是警察天职，为私，不过是想将他的危险转嫁到自己身上。 
马局长走到一边去打电话，莫非知道他是要请示上级，他并不担心，因为这个计划合情合理。 
“局里要召开紧急会议，半小时后出结果。”马局长挂了电话走到莫非身边。局里对这起事件也非常震惊，就莫非的提议马上召开了紧急会议。 
沉默的半小时，手术室的红灯依然亮着，莫非没有再过去，他相信江伟一定会撑过去，小唐已经进了病房，大刘还守在手术室门口。 
半小时后，马局长的手机非常准时的响起。马局长迅速走到一边接听了电话，莫非在一旁静静的看着他。 
大约十分钟后，马局长挂了电话走到了莫非身边，深沉的目光凝视着这个自己看做孩子的年轻警官，渐渐转为一种信赖的骄傲。 
“莫非，行动代号－－幻影！”马局长沉声向莫非下达了命令。 
莫非挺直了身体向马局长标标准准敬了一个礼。狭小昏暗的楼梯间里，莫非眼中的光芒有着阳光都无法比拟明亮，俊美的脸是坚定和无畏的神情。 
这一次，换我保护你！ 



二十三。（上） 

非常时刻，国家机器以惊人的速度运转起来，几乎在局里的紧急会议结束的同时，莫非所有资料上的照片就已经被换成了江伟的，而一份新的江伟的资料也在紧急制作中。 
与此同时，城市角落的某个五星级酒店中。 
“我要的是活人，你们却给我往死里弄，这也就算了，反正那人迟早要死！不过，现在你们却告诉我有两个江伟，连那个快死的也被后来的救走了。这简直是我听过的最精彩也最荒谬的故事！！”从黑暗里传来的声音不紧不慢，简单叙说的语气却让垂手站在一边几个大汗冷汗淋漓。 
“我放倒那个小警察的时候明明听到他大叫江伟的名字啊，人我们也想带回来的，但那家伙太厉害了，兄弟们放了他好几刀血还制不住他，后来实在是伤的太重了，估计带回来也是个麻烦，我们……才自作主张把他丢到了江里。” 
“可是，后来来的那个，我叫他江伟的时候他确实是应了一声的啊，胸前的编号确实也是那边说的那个，千真万确啊！” 
两个大汉哆嗦着开口为自己辩解，努力证明自己遇到的那个确实是目标人物，谁也没勇气承认自己有弄错的嫌疑，那可是掉脑袋的事。 
阴影里的人沉默着，但空气中的压力却骤增，阴戾之气仿佛从地狱的深处升起，几个高壮的杀手如同被猎枪瞄准的兔子一样开始瑟瑟发抖。 
“要不……再来一次，这一次宁妄勿纵，两个都杀了！”一个胆大的试着开口。 
“再一次打草惊蛇，最好弄出第三个江伟，让人家再哪我们当猴耍一次。好，好，好主意！！”阴冷的声音弥漫起了杀气，刚刚说话的大汉扑通一声就跪到了地上，旁边的人造就聪明的噤声，都同情的看着那个倒霉多嘴的人。 
“呵呵，先不要伤了和气啊。今天的事可能也只是个意外，边境上尚不知道我们的动向，这边也不可能事先察觉。明天叫那家伙查一下，谁是狸猫谁是太子，自然见分晓！”忽然角落里传来一个苍老干涩的声音，稍稍缓和了紧张的气氛，本来以为自己必死的大汉眼中闪出一丝庆幸。随着声音，一个佝偻的身影从角落里站了出来，赫然正是今天向江伟他们求救的老人，只是他现在脸上哪还有一丝惊慌彷徨，满满都是狡诈奸猾。 
“你找的好牌！”听见老头的话，阴影里的人不屑的哼了一声，却没有显见的怒气。 
“没办法啊，那个废物能找到的资料只有这些，再高职位的人我们还没搭不上。”老头还是笑着，在场的人中只有他是最平和的。“不过，老八不是跟你们说过他江伟的相貌么？”老头转过头问站着的几个人，语气依然平和。 
“两个……两个都很帅啊……”一个大汉很有勇气的回话。这里见过江伟的只有那个从江伟手下侥幸逃脱的老八，但由于被通缉，老八不能跟过来，就大致向他们形容了一下，还保证他们不会认错，说是长得像明星的警察可不多见，但这哪叫不多了，今天他们一遇就遇上俩！ 
这边话音刚落，那边一把飞刀就擦着头顶飞过，大汉惊叫一声脚一软啪就坐到了地上。 
“明天，让那个废物过来，然后派两个人到医院打探一下情况。” 

龙华分局续病毒事件之后再一次陷入了愁云惨雾的地界，队长和小唐遇袭重伤入院而且还被隔离保护了起来，任何人都不能去探望，江伟和大刘却在这个节骨眼被总局调走了，一大队的出去协助抓捕野生动物走私贩还没有回来，本来人丁兴旺的龙华分局一夜之间就只剩了小猫两三只，连一直坐镇局里的马局长也被叫去开会学习了。可偏偏这时候却在龙华的辖区内出了件人命案子，死的人还是纪委的一个小头头，龙华剩下的干警们连哀号一声的机会都没有就被操劳到了三过家门而不入的境界。 
原来在江伟他们受伤的第三天早上，一个晨练的老人就在江心发现了一具浮尸，龙华的警员赶到时尸体已经被捞了上来，确认身份后竟是政府部门的人，后经法医鉴定是被勒死后抛入江中的，身上财物被洗劫一空，本来以为是抢劫杀人，可是案情却在深入调查之后越发的扑朔迷离。 


(下) 

因为不知道对方到底掌握了多少江伟的资料，所以为了保险起见，莫非现在是以江伟的身份住在江伟的小公寓里，队上的工作已经完全放下了，自己的宿舍当然也不能再回去。 
茶几上堆满了市缉毒大队送来的关于缅甸毒贩毛角丁的所有档案资料，莫非已经研究了几天了。关于这个人莫非还是比较熟悉的，因为执勤的那段日子里江伟多次提到过这个狡猾残忍的毒品贩子。但是江伟怀疑这个毛角丁并不是边境上最大的卖家，因为他太勤快了，勤快的不像一个毒枭，莫非好奇的询问原由，但江伟只是笑着摇摇头，莫非也就不再多问了，有些东西是属于机密级别的。 
如今莫非看着手上的资料，也生出了和江伟同样的感觉。这个毒品贩子实在是太敬业了，所有交易无论大小他都会亲自出席，钜细糜遗的态度就像一个敬职的管家，帮主人管理着一切琐碎的事物，但是所有证据又都指向他一个人，他背后似乎并没有一个更大的操纵者。那他和江伟的疑虑又从何而来？江伟可以说是整个缉毒系统里面最熟悉毛角丁的人，他的推断不是凭空而来，自己的感觉也绝不是无中生有。而且根据边境上传来的报告，毛角丁最近一直没有离开过自己的老巢。 
可惜最能给自己帮助的那个人还处在昏迷中，虽然已经脱离了危险期，但他依然没有醒来。想到这里，莫非突然又有一种窒息的感觉，仿佛那日他抱着浑身是血的江伟从江心浮上来的过程，窒息的闷痛。自己还没有去看望过他，因为怕带来不必要的麻烦也怕给他再带来危险，不知道他醒来会不会骂自己无情无意，或是一如既往的蹭过来对他又亲又抱，说些无赖的话。 
也许是想到了江伟的混赖，莫非露出了几天来第一个笑容。整理好自己的心情，莫非又拿过另一份卷宗开始研究。这是关于龙华最近正在追踪的那个杀人案的，虽然暂时放下了龙华大队长的职位，但并没有放下作为一个警察的职责，在同事门忙的昏天黑地的时候也为他们出份力，做做幕后诸葛亮，反正他最近也没有什么事，据专案组的同志和自己的分析，敌人应该不会马上动手。 
而且他觉得这两个案件之间应该是有关联的，那个政府官员死的太蹊跷，一个邻居口中惜命如金的人怎么会在半夜两三点钟在向来不太平的春江上游徘徊？而且有证据表明在他死前的头一个和一周前，那人曾经几次出入公安局的档案室，档案室的小张说他是以纪委的名义来的，说查点东西并且要保密，自己就让他用了电脑，事后检查并没有资料丢失或泄露，纪委最近也确实在调查警局内部的一些问题，所以那人的行为是可以解释的，但在江伟入院的第二天，此人也提了大堆东西去同一个医院探望一个生病的朋友，并且误闯了小唐的病房被大刘他们赶了出来，后来发现那个朋友早就出了院，然后当天夜里他就横尸江中。 
所有的东西似乎都若隐若现又似乎毫无头绪。 
毛角丁还在边境上毫无动作，那袭击江伟的是谁？被杀的政府官员是那个隐藏的叛徒么，为什么会有那么多巧合？如果是，为什么会被杀？那些黑暗中的千丝万缕到底都粘着了些什么样的人。 
思绪被搅成了一锅分不出原形的糊糊，莫非有点烦闷的放下手中的资料，摇摇晃晃的走进卧室里一头扎进了那张充满了江伟气息的柔软大床。这几天莫非一直没有睡好过，第一天晚上他就梦到了江伟，还是一脸无赖的笑容抱住他动手动脚的，忍无可忍的挥出一拳后梦就醒了，醒来的莫非有一种怅然若失的感觉，那一晚没有睡好；第二天江伟又跑到了他的梦里，莫非犹豫着要不要醒来，然后承认了自己还是想他的，可惜那一晚他睡的更糟…… 
如果那色狼醒过来就好了，依现在的计划行事，我在明他在暗，一定可以把毒贩子耍得团团转。莫非这样想着，又记起江伟的好来，不由自主的开始编织一个他和江伟珠联璧合的完美行动。莫非正一个人乐着，突然脑中灵光一闪，整个人就从床上弹了起来。 
他突然想到了局里那群老古董为这次行动命名的那个叫人牙酸的行动代号－－幻影。他是江伟的影子，但是两人并没有上下级的关系，一明一暗，为的是转移敌人的注意力，起到迷惑的作用。 
我们能想到，也许毒贩子已经在用了。 
想到这，莫非快速的冲进了客厅，带着兴奋的期待开始翻那些已经被他翻烂了的资料，但这一次他把注意力放在了那些照片上面。 
毛角丁－－一个典型的缅甸人的样子，黝黑瘦小，，一张朴实的脸上却有一对豺狼样的眼睛，他身边围绕着形形色色的人，每次都不一样，但是再狡猾的狐狸也有露出尾巴的时候。 
半小时后，莫非盯着桌子上的几张照片露出了自信的笑容。好一出李代桃僵，那条一直躲在暗处的毒蛇，为了对付江伟，它终于忍不住出洞了！ 



二十四。 
莫非第二天就去见了这次行动的总指挥，市缉毒大队的队长李明，并把自己的推测告诉了他。李队长听了莫非的话，若有所思的看了莫非一阵，然后问他这是他自己的推测么？ 
这里面当然也有江伟当初的提点，但莫非想到这也许事关机密，不想给江伟再惹麻烦就说是自己的猜测，然后提了一些建议。 
“江伟曾经也有同样的推测。”李队长思考了一下轻轻叹了一口气，“但是边境上的压力已经很大了，如果还要同时对付一明一暗两个敌人，那势必会分掉更多的精力反而让敌人有可乘之机，所以我们只能要注意力放在明的一边，希望能收拾掉明的以后能逼出暗的。” 
看出队长的无奈，莫非心里也是一阵难过，从昨天一直延续的兴奋也似乎黯淡了许多。冷静下来后开始认真的分析起当前的情况来，李队长也第一次对莫非托了底，有了更多的情报支持莫非分析的更加如鱼得水。 
“莫非，你有考虑过行动结束后调到市缉毒大队来么？”谈话结束的时候，李队长试探的问莫非，莫非如果调到市队反而是不升反降了，但是他真是很欣赏莫非的能力，希望能有这么个得力的助手。 
“我可以去边境缉毒大队么？”莫非突然很认真的问，弄得李队长一愣然后豪爽的笑起来，“那边境上的毒品贩子日子怕是要更难过了。” 
两人又聊了些闲话，莫非问他自己什么时候可以去看江伟。李队长说现在应该没什么问题了，因为据他们推测那个被杀的政府官员应该就是被毒贩子收买了的内线，虽然还不知道为什么被杀，但内线一死，局里的很多行动也不再缚手缚脚，江伟如果能和莫非接个头会对行动会更有帮助，医院方面传来的消息也说江伟这两天应该就能恢复神智了。 
莫非听了自然是很高兴，案件还有诸多蹊跷，如果能见上江伟一面，那个聪明的家伙应该能给他更多让他茅塞顿开的提示，至于内心的另一种激动――工作第一，暂且不提。 
从局里出来莫非就跑到超市去买了一大堆的补品，回到家里以后就马上给自己老妈打了电话，不耻下问的讨教了许多炖补品的方法。当锅子里的香气四溢出来的时候，莫非才发现万事具备还欠东风，那东风正是还躺在医院里的江伟。这人都还没有醒能，这一堆东西往哪灌啊！莫非一边暗骂自己糊涂一边自己把那锅东西解决掉了 
江伟，你可真没口福。莫非酒足饭饱之后突然发现自己还有那么点做菜的天赋，看来自己只要下点心思没什么不行啊！转念又想到那个让自己下心思对象，莫非又有点不服气，明明是这个流氓从一开始就对自己纠缠不休强拉下水，很可能导致自己的将来一片混乱灰暗，可是到头来为他牵肠挂肚的却是自己，真是被卖了还帮着数钱。 
越想越不舒坦，莫非决定直接去找某人算帐。 

住院部的四楼和其他几层并没有什么其别，都是医院那种特有的宁静。在出示了相关证件后，莫非被告之龙华负伤的大队长住在最里面的病房。 
“队……江队长，你怎么来了！”负责守护的大刘见莫非到来显得很惊讶，行动的内容他也是知道的，但他的任务只是负责照顾两位伤员。 
“外面天气还算好，就出来走走。”莫非随口说着反锁上的房门。 
“小唐呢？”见外间的床空着，莫非问到。江伟已经从加护病房出来了，现在被安排和小唐一个屋，一个在外间一个在里间，不通过大刘他们这一关是见不到江伟的。 
“去检查眼睛了，医生说有一只可能不行了，现在尽力保住另外一只。”说着大刘就红了眼眶。 
“小唐还好吧。”莫非听完后喉头也是一紧，一直以来大家的注意力都放在江伟身上而忽略了小唐，其实小唐受的伤不比江伟轻，那种伤害是无法挽回的。 
“我现在才知道咱们小唐真是条汉子，和他比我都快成娘们了。”大刘想笑一下但是没笑起来。 
“我先去看看江伟，小唐回来了你叫我。”莫非安慰的拍拍他的肩。 
江伟还在沉睡着，除了脸色有些苍白和以往丰润的嘴唇有些干裂外，仿佛就只是睡着了，那么安然那么平静。 
“小唐的眼睛不行了，你知道么？不过他活下来了，人只要活着就有希望，所以你也快点醒过来吧。”莫非拿起棉签沾着杯子里的水滋润着江伟有些发白干裂的唇。莫非把最近发生的事一件件的向江伟说着，他说的很认真，可惜回应他的只有仪器上那条不时跳动的绿色曲线，莫非并没有沮丧的感觉，似乎只要那条绿色的生命线依然跳动，那人终究会给他一个答复。 
“那时候，我以为我救不回你了。”莫非把江伟的手抓在手中，他的手温温的不算冰凉，莫非见过那些再也醒不过来的植物人，他们的身体很凉，江伟的温度让他安心。那天，当莫非把重伤的江伟从水里抱上来的时候，他几乎绝望了，作为一个警察，他知道一个人的身上有多少血可以流。 
突然掌中的手指轻轻的动了一下，莫非惊喜的抬头看去可惜的是江伟依然沉睡着，那轻轻的也许只是身体无意识的行为，莫非难过的伏下去，把脸贴在江伟手上。 
又是轻轻的一颤，莫非没抱什么希望但还是抬头看了一下,这一回上天给了他一个惊喜，那双檀黑的眼，虽然没有什么神采但确是真真切切的睁开了。 
一瞬间的激动让莫非无法言语，他一瞬不瞬的看着江伟的眼睛然后摸索着按响了床头上的呼叫铃。 
医生很快就来到了病房，一见江伟已经苏醒了，马上召集护士开始做各项生命体征的检查。莫非站在人群外焦急的观望，江伟还无法做出太大的动作，但他的目光一直追随着人群外的莫非，温柔的注视着。 


二十五。 
江伟虽然身中七刀，但他到底身手了得，没有一刀是扎在要害上的，只是由于失血过多所以一直昏迷不醒，现在醒过来了事情就简单多了，只要能主动进食按着他的身体状况恢复起来应该是很快的。 
但是江伟刚醒过来就差点又进了一次急救室，被那个什么叫幻影的行动给气的。不过木已成舟，是警察就要服从上级的命令，你要敢对除暴安良的正义事业有抵触，那你就是站到了人民的对立面，后果是严重的。所以，江伟再不甘心再担心，也只能咬牙切齿的叮嘱莫非一再小心，然后不顾护士小姐担忧的眼光开始熬夜分析案情。 
莫非顶了江伟的位置，真正的江伟就成了孤家寡人，江爸江妈再心疼儿子也不能明目张胆的探望个和自己不相干的小警察，好再莫非顶着江伟的身份倒能自由出入江家，把江妈妈的一片爱心都送到了江伟身边。 
“布置的怎么样了？”江伟一边享受着莫非周到的擦身服务一边询问案情的进展。 
“都布置好了，只要那条毒蛇敢出洞，我们一定抓住他！” 
每天来探望江伟的人只有莫非，因为江伟现在的身份不能接触太多的人，为了防止敌人起疑，局里几个知道行动计划的上级也尽量避免和江伟接触，所有的消息都由莫非带过去。有人本来担心这样不好，可江伟说让敌人摸不清虚实更好！对付毒贩子他是权威，众人也就没有了异议，所以现在莫非每天都要按照江伟的要求前来报道一下。 
“那边好久没有动静了，我怕他们会放弃。”想到最近过于的平静，莫非有点忧心憧憧，他担心毒贩子会不会一击失败后就不再动手了。 
“不，我了解毛角丁，明的那个也好暗的哪个也好，都是不达目的不会罢休的狠角色，所以现在的平静你才更应该小心。”江伟拉起莫非的手，把他修长的食指放到嘴边轻轻的咬住了圆润的指尖，舌尖淫靡的扫过敏感的指甲缝隙。 
“你怎么就这么不老实！”莫非轻轻颤了一下一瞬间满面绯红，他凶巴巴的瞪着江伟却没有抽回被握着的手。 
“莫非，你压力太大了，应该好好放松一下。”江伟说着就直起身不顾莫非的反对把来拉过来靠坐在自己怀里。莫非依然顾忌着江伟的伤不敢大力挣扎，所以江色狼很容易就得逞了。 
“不是昨天才放松过么！真要放松不如等你好全了陪我打几场就好了。”当江伟灼热的气息卷上莫非裸露出来的后颈的时候，小螃蟹还在努力挽回着一面倒的局面。现在的他无法用武力摆平这条色狼，因为这个疯子一点也不顾及伤口会裂开的风险，这种状况已经在昨天和大前天就发生过了，江伟不心疼自己，但莫非已经开始懂得什么是舍不得了。 
不是说先爱上的人比较吃亏么，那为什么现在处处受制的人会是自己？莫非还在纠结于这个问题的时候，江伟已经手脚麻利的把他剥成了撩人的半裸状态。外面的人已经被江伟吩咐过不准进来，一方面是保证两人在讨论案情时的保密性，一方面则是方便江伟慢火焖螃蟹。 
莫非赤裸着上身靠在江伟怀里，江伟没有脱他的裤子，只是解开了莫非的警用皮带和两颗扣子把手从松开的裤缝中伸了进去揉捏着他的昂扬，另一个手也不安分的探索着莫非的上半身，胸前两颗细小的果实不能幸免的被摧残成了殷红的颜色，衬着莫非雪白的肌肤形成一种妖异的美。 
江伟看的两眼发红，不由加重的手上的力度，他极少失控尤其在私生活上，但莫非轻易的就让他疯狂。江伟把莫非抱的更紧，努力去感受对方因为情欲而火热的肌肤，可惜现在他自己身上唯一能脱的就剩绷带了，江伟痛恨自己伤员的身份，第一百万次恶毒的问候了毒贩子家部分无辜的女性亲属。 
莫非挺起胸膛迎合着江伟的亵玩，仰起的头用力的靠在江伟一侧的肩上，所有的矜持早就被快感冲到遥远的北极凉快去了。自从和江伟发生了几次不道德的关系后，莫非才知道以前自己那点经验根本不够看，也许他骨子里就有着GAY的因子，所以每次才能通过这种不太合理的方式获得无以伦比的快感，莫非知道自己完蛋了，却没有太伤心的感觉。 
“莫非，可以再用力一点么？”江伟在莫非耳边吐着热气。眼看着那两粒可怜的小豆豆通红发亮都快被他揉的破皮了，莫非脸上也没有什么痛苦的表情，江伟不由试探着探了一下底线。 
莫非微微闭着眼，湿润的睫毛闪了两下，然后就默许的别过头去把脸藏了起来。这个惊喜来的太突然，江伟一下把持不住丢光了男人的面子…… 
莫非只觉得江伟身体僵硬了一下，然后后脊梁靠近尾椎的地方一阵湿热，想躲开已经来不及了…… 
自知理亏的伤员老老实实的蹲在卫生间里给莫非擦洗被弄脏的裤子，受伤确实让他的体力下降了不少但拿这个做理由还是太丢脸，小螃蟹包着被子坐在床上一脸忿忿，半途刹车的感觉烂透了，但那东西不赶快处理只会弄湿更大的一块，现在也没脸叫江伟再继续。 
伤员真麻烦！两个人同时在心里叹气。 

日子依然平静，但总有些让人不安稳的感觉，大家都知道，危险正在窥视着。 
小唐的眼睛医生已经表示无能为力，说也许国外的技术有办法，但这也只是安慰了，以他们中任何一个人的经济实力都是承担不起这昂贵的费用，所幸一只眼还保留了微弱的视力，也算不幸中的万幸了。 
“做警察这一行就要随时有把命交代出去的觉悟，我只丢了一只眼睛，没什么了不起的！”小唐这么说的时候，年近花甲的马局长端端正正的给自己的小下属敬了一个礼。 
小唐的警察生涯结束了，以后干什么谁心里也没个准。莫非心有余而力不足，他也只是个一穷二白的小警察。 
江伟说去乐园吧，纳杰缺个帮手呢。 
“好啊。”小唐还是笑眯眯的。众人都没有反对，虽然局里会安排他以后的出路，但小唐的情况到了那里一定受气的，人家嘴上不说，但哪家单位愿意接个包袱啊，江伟的安排也许才是最适合的。 
莫非还是常来找江伟，讨论完了案情就躲在房间里做一些儿童不宜的事情。男人都是下半身动物，下半身和谐了生活也就和谐了，两人的感情越来越好，好到连迟钝的大刘都看出些不对来，小唐眼睛不好了但心是越来越透亮，江伟的取向他是知道的，心里暗忖自己的大队长怕是已经被指导员拿下了！哎~~~难怪有人说喜欢你就欺负你，指导员以前可没少欺负队长啊！ 
又过了几天，小唐和江伟就一起出院了。江伟把小唐交给杰照顾着，自己就跑没影了，连局里的人都找不到他，据说是他老人家为了安全起见要自己找个地方藏起来观察敌情。他不在行动名单里，局里也没有办法。 
莫非也没有了江伟的消息，正郁闷着第二天晚上就在自己现在的家里发现了那个暗自藏起来的江伟。 
“你还敢跑到这里来！”莫非被他的莽撞气的头顶冒烟，这里可是江伟的家，敌人们说不准天天蹲着呢！ 
“最危险的地方就是最安全的地方，放心吧！保证没有人知道我来了，只要你不说。”江伟的脸皮厚的连枪都打不穿。 
明知道江伟心怀不轨，但莫非也不能真把他从自己的窝里赶出去，毕竟他能来自己私心里还是高兴的，这可是他最有力的助手啊！ 
就这样，江伟在自己原来的家里隐居了下来。 



二十六。 

每天下班后莫非有了一种回家的感觉，因为江伟一定会在家里等着他，不过无论多晚他都不会开灯，毕竟这房间里除了莫非不应该有第二个人，所以莫非提醒自己天黑前一定要回家！ 
两个人和一个人不一样了。一个人的晚饭可以是泡面可以是外卖，两个人可以是一桌温馨的小菜，何况江伟是伤员，不能吃的太随便。莫非这样想着，挑选食物的时候越发细心，看见鱼档那里一个老太太正选东西，莫非连忙上去虚心求教什么东西补气养血。 
“小伙子，给媳妇进补哪！”老太看着莫非笑的那叫一个慈祥。合辙赶上的金猪年，逛超市生鲜部的变戏法似的多出一大帮年轻男人，莫非一个单身男人推个小车在里面转悠，那细心样还真像个疼老婆的好男人。 
“是啊，他最近体虚。”莫非愣了一下，然后笑着点点头，江伟的便宜，不占白不占！老太一听那叫一个热心，帮着莫非选了一条鲜活的大鲤鱼。 
莫非提着大包小包的东西回到家已经快天黑了，一开门就看见自己‘娘子’四仰八叉的躺在沙发上挺尸。 
“起来，给你老公我做饭去~”莫非上前踢了踢他。 
“娘子，你可回来啦，为夫等的好苦啊！”江伟咧着嘴笑，一口狼牙白森森的。 
自从江伟隐居进来，做饭就成了他的光荣使命，莫非自上了警校一直独自生活，练就了一身泡面和挤食堂的绝活后就远离人间烟火了，菜是会做两个的，不过有人技术比自己好当然就应该让贤以显示风度^_^。 
“咦？今天怎么想起来买鱼了。”江伟看着袋子里的活鱼问莫非，因为怕麻烦，所以莫非很少买活的东西回来。 
“吃鱼的孩子聪明啊！”莫非重复了一遍老太太的话，想到老人家一直叮嘱他孕妇要多吃什么，莫非就看着江伟坏笑。 
“莫非啊，我们都还没有正式做过你怎么就有了啊！”江伟是什么人，是成了精的狼！当下就把爪子伸到了莫非平坦的小腹上面。 
“滚！”莫非道行还比较浅，脸皮厚度尚差，恼羞成怒的刚想踢他一脚，想起对方还是伤员又悻悻的放下了，“要不我们现在就上床一决雌雄！” 
上还是被上，这个问题已经在不久前被莫非列入了研究范围，因为他清楚和这只色狼在一起是不可能谈一场手拉手的柏拉图纯洁之恋的，两人注定是肉食动物，第一次谁吃谁决定着以后的主导权。 
“可是莫非啊，我现在还是伤员，你要赢了也是胜之不武啊，要不等我伤好了我们再讨论这个问题吧。”江伟听了莫非的提议一脸无辜的看着自己那几道刚拆了线但还没完全长好的伤口。 
莫非泄气，等这个大色狼好全了自己绝对是被吃干抹净的那一个，可是对个伤员动手确实不太厚道，趁他病要他命这种手段对于莫非来说是不能用在自己人身上的，所以说人生观过于正直的人有时候是要吃亏的~~~~ 

晚上，两人缩在沙发上一边看电视一边聊着案情。 
“那个石炳辉的案子有进展么？”江伟问起那个被怀疑是敌人内线的被害政府官员。 
“没有。那家伙离异了，老婆前两年就嫁了个外商移民国外了，有个十八岁的儿子在外省上大学，大约两个月就应该放假回来了，邻居见过两次后来就没见着了，石炳辉没有其他亲人了。”莫非回忆着以前看过的资料，这家伙要不是个政府人员，还真是死了都没人注意。 
“他儿子现在有消息么？” 
“不太清楚，我现在不管龙华，不好太多接触，既然石炳辉已经作为内线死亡了，和我们的行动也就没多少瓜葛了，其他的就是龙华那边的事了。”所以说现在的莫非闲得快发霉了，要不是有江伟陪着每天说说案子的事，他简直怀疑自己是不是失业了。 
“明天去查一个这个儿子。” 
“你觉得他有问题？”莫非来了精神。 
“父亲出了那么大的事儿子哪有儿子不露面的道理。”江伟明白局里那些老人家是想以静制动，但他和莫非都是主动出击型的，守株待兔不适合他们的个性。 
莫非点了点头，他也觉得不太对，但上面一直不希望他和这个案子接触过多，怕引起敌人防范，所以定案后他也没怎么插手。 

第二天，莫非去市局报道的时候悄悄给大刘打了个电话。 
小唐和江伟出院以后大刘就回到了龙华分局，继续跟进那个凶杀案。莫非叫大刘把石炳辉的资料整理一份给他，特别是他儿子那部分，但是不要让局里的人知道。莫非怎么说也是大刘的老大，虽然现在不在职了，但等案子一结束那还是龙华的大队长，所以大刘也不管什么纪律不纪律的，把所有资料影印了一份给莫非带了过去。 
莫非和大刘约了在一家茶楼见，大刘上来就要了两份盖浇饭和一杯冰茶。莫非什么也没有吃，江伟告诉他，毒贩子杀人可不光用刀子，所以他在这两天都是带的江伟给做的午饭。 
“队……江队长，想不到你还有这手啊！”大刘挑了一块莫非饭盒里的炸排骨，啧啧称赞。 
莫非心里得意嘴上不说，他现在家里可藏着个贤内助呢。 
“资料呢？”莫非问。大刘连忙把一大叠纸张递过去。 
很厚，很全，连石炳辉几岁入团几岁入党都有了。莫非也不急，一页一页细心翻者，看过就再推敲一遍。 
“那姓石的长的斯文清秀还真他妈不像个坏人，那儿子也好看的邪乎！”大刘吃着饭插了句嘴。 
“有他儿子的照片么？”莫非听了抬起头来问。 
“有啊，下面那份就是。在家里没搜到照片，只有小时候的，这一份是从他大学那边给传真过来的档案资料。”大刘指着下面一叠传真资料对莫非说。 
莫非把那份资料抽了上来展开在眼前，就在看清那一张不甚清晰的一寸照片时，莫非仿如被毒蛇咬了一口，青白着脸色定在当场。 
照片上的少年神情微微倔强，莫非甚至还记得当初他说那一句‘那你还那么喜欢他’的时候也是相似的神情，绝色的少年，哪怕只见过一面也绝不会忘记。 
莫非止住内心的震惊继续一目十行的向下看去。如果这份资料显示无误，邻居最后一次见到这个男孩的时间正是江伟刚刚得到休假从边境上回到这里的时候。 
儿子失踪父亲不报案寻找已经很奇怪了，最可怕的还是做父亲的当了敌人的内奸来对付江伟，而他的孩子却出现在江伟经常出没的地方，而且在父亲被杀后这个孩子依然留在这里，这不能不让莫非心惊。 
丢下惊讶的大刘，莫非冲出餐馆就打了车直冲乐园，也许应该先通知上级，但现在的莫非已经顾不上。他心中有太多疑惑，如果敌人早知道了江伟是谁，那为什么确认不了袭击目标？如果不知道，那男孩的出现又做何解释？那个男孩究竟有什么样的秘密，在这之中又扮演了什么样的角色？ 



二十七。 

江伟等到天黑也没有见莫非回来，这是自他住进来以后莫非第一次晚归，心想着莫非也许又给李队长拉着分析案情去了，可又想到他身边危机四伏，还是坐立不安起来。 
江伟像给困在笼子里的狼似的在越来越暗的房间里来回踱着，就在指针指向八点而江伟的耐心终于告罄的时候，桌上的手机响了起来，一看号码正是莫非的。 
“江伟，你能想办法过来一趟么，我在医院。”莫非的声音听起来相当的疲惫。 
“你没事吧！”江伟一听莫非人在医院，马上就紧张起来。 
“没，我没事，你先过来好么？过来了我再和你说。” 
江伟听了一边说好，一边抓了件衣服套上出了门。下楼的时候他走的是消防梯，从大楼里溜出去的时候连门口那个警卫都没有察觉到。 
江伟赶到医院，按莫非说的赶到急诊室的时候远远就看见莫非坐在门口。 
“出什么事了！”江伟连忙赶上去问。 
“江伟，我今天查了石炳辉的资料，我找到他那个失踪的儿子了。”莫非说着，却没有欣喜的表情，他淡淡的看了一眼急诊室的牌子，江伟顺着他的目光看过去，心也跟真吊了起来，难道这新发现的线索已经断了。 
“江伟，你还记得小迷么？”莫非突然问。 
“难道……”江伟也在瞬间变了脸色，他当然知道小迷，自从那个丢失了自己过往的男孩来到乐园后，他们就叫他小迷－－迷路的孩子。 
“他叫石磊，石炳辉的儿子。我过去找他，他说他什么也不知道，也不知道谁是石炳辉，我以为他在狡辩，所以……”莫非说着用手捂住了脸，“我不知道，没有人告诉我他的情况。” 
莫非的话虽然还没有说完，但江伟已经猜到了大概，一定是莫非和那个孩子起来冲突，然后莫非误伤了他。是的，莫非并不知道那个孩子的事，不知道他被药物严重伤害并被人为的扰乱了记忆。 
“小伟，你也来了。” 
江伟正想安慰一下莫非，杰突然端着两杯热水过来了，是他和莫非一起把小迷送到医院的，在送来的过程中他终于有机会向平静下来的莫非解释了小迷的情况。 
“莫非，这不是你的错。”杰把水递给莫非，温柔的笑着安慰他。莫非点点头谢过。 
“怎么回事？“想到莫非心情不好，江伟直接问杰。 
“他们起了点争执，小迷跌倒的时候压碎了休息室里的装饰花瓶，碎片扎穿了大腿上的动脉，不过现在应该没有什么危险了。是我不好，小非情绪那么激动我应该跟他们在一起的，不该让他们独处。”杰尽量轻描淡写，他大概也知道了小迷和莫非正在查的案子有关，不过小迷现在的状态根本无法提供任何情报，可莫非不知道，结果误伤了。 
“通知局里了么？”江伟镇定的问莫非。 
“还没有。”江伟的镇定也稍稍安抚了莫非，虽然能力一流，但莫非毕竟还太年轻了，那个孩子是案情的关键，却差点因为他的莽撞坏了事。 
“先通知局里，明天让他们派医生和心理学的专家过来。”江伟冷静的做出决定，“杰，小迷先交给我们，只要他是清白的，我保证他毫发无伤。”江伟转向杰，不论清白与否，小迷势必得在警方的监控下过一段日子了，而杰现在算是他的监护人。 
“我相信你，不过我也相信小迷，他应该不是坏孩子。”杰理解的笑笑转身离开了，他很识趣，下面的事不是他们平头百姓可以参与的了，曾经拜托江伟查小迷的身世，看来这回可以有结果了，那个迷路的孩子，为什么来到乐园。 

杰离开后，莫非向江伟说了他查到的关于石磊的资料，江伟也说了更多小迷现在的情况给莫非。 
原来石磊来到乐园的第二天，杰就已经在小棋的帮助下调查了这个迷路的孩子，作为最好的朋友，他们当然明白江伟在毒贩子眼里有多值钱，所以莫名其妙出现的人都会引起的他的警觉。小棋已经是心理学科大四的学生，他们本来想通过简单的催眠套出小迷的底细，可在进行到一半的时候突然发现小迷已经被人催眠，而且上一次的催眠应该是配合了药物一起进行的，所以如果强行解开指令可能会造成严重的精神伤害，小棋自认功力不够只好放弃，然后在后来的身体检查中，杰又在小迷的身上发现了一些很奇怪的痕迹，凭经验杰认定了小迷曾经遭受过比较严重的同性侵犯，幸运的是时间并不长。杰试探着问过小迷，那孩子很坦然的说只记得在一间屋子里醒过来，因为很不喜欢那里的感觉就走了出来，那里没有人，他走了好远才看到房子，他只记得自己喜欢着个男人，所以当有人告诉他乐园里有许多喜欢男人的男人的时候，他就找来了。杰叫他带自己去他醒来时的屋子，他说不记得了。失忆的孩子，离奇的经历，杰没有报警，这样的案子丢进了警局只会成为无头公案，所以他拜托了江伟帮他代为留意。 
可是江伟还没来得及插手，袭击的事件就出现了。 

第二天，莫非和江伟两个人就悄悄和李队长碰了个头。三个男人关在屋子里嘀咕了一天，得出了一个结论－－石炳辉应该是被迫成为内奸的！ 
他们一直都怀疑一个老实到窝囊又没有野心没有追求的软弱男人怎么有胆子去做内奸。石炳辉是个没什么能力的男人，要不是他父母双双在朝鲜的战场上成了烈士，以他的能力根本进不了政府机关，政府把他照顾进来以后男人就一直老实本分的做他的小职员，二十年了也就混上了办公室的副主任，男人也不爱财，在那次牵扯广泛的商业犯罪中，他是少数几个没有被腐蚀的基层官员，老婆嫌他没出息，在孩子上小学的时候就离了婚，石炳辉也没有续弦，那个出色的儿子是他唯一的人生希望。 
石磊身体里的药物成分已经被分析了出来，是一种刚刚在国际毒品市场上流行起来的致幻剂。 
唯一的亲人被毒贩绑架，懦弱的男人只能任凭摆布。至此，石炳辉会成为内奸终于有了一个有力的说法。而会被灭口，很大原因可能是因为石磊的意外出走！见不到儿子的石炳辉拒绝合作，所以毒贩们不得不杀死他，而且他的被杀也说明了毒贩子已经拿到了想要的东西，石炳辉已经失去了利用价值。 
“现在，只希望心理学家能尽快的解开的石磊的催眠，才能了解全部。”李队长沉吟了一下，推测毕竟也只是推测。 
“他腿上的伤没事了吧？”莫非还沉浸在自责中，尤其在做出了对方可能无辜的推断之后。 
“没什么，送医及时。”李队长安慰的拍拍莫非的肩。 
“对了，江伟，你要不要考虑加到行动中来。”李队长想了想又问坐在一边的江伟。如果这两个人能合作一把，一定很精彩。 
“不了，我伤还没好。”江伟婉言谢绝了。开什么玩笑，加入行动等于失去自由，那可不想丧失和莫非在自己家里隐居的乐趣，再说了，他参不参加也没什么区别，莫非的忙他是一定会帮的，当然是非官方的，这样他才能理直气壮的要奖励。 
莫非自然知道江伟的心思，没好气的瞪了他一眼。 
李队长也没有勉强，本来这个行动就是要保证江伟的安全，不节外生枝也好，就是可惜了这个现成的A级人力资源。 

石磊的检查结果晚上就出来，局里请来的人都是国内知名的专家，全是头一天坐飞机紧急赶过来的，可见省里对这个案子的重视程度。 
李队长第一时间给在家待命的莫非打了电话，莫非接完李队长打来的电话后，只说了两个字－－变态！ 
一边的江伟马上警觉的竖起了耳朵，这个称呼在有一段时间里可是他江某人的专属，现在不知谁又有这个殊荣被莫非这么称呼了。 
“你和那个毛角丁还真是不是冤家不聚头，连爱好都是一样的！搞了半天，那毒蛇大费周章就只是为了给石磊下一个他喜欢男人的心理暗示还封住了他过往的记忆，变态！”莫非一脸的厌恶状，临了还恨屋及乌的瞪了江伟一眼。 
“莫非，一样米养千种人，我可和他不一样的！”江伟立刻大感冤枉，他和那毒贩斗了几年还连照面都没打过么，谁知道他也有那么‘高尚’的爱好啊，不过自己可比他有品多了。 
莫非丢给他一个知道的眼神，自己又不是瞎的，只是现在一生气就忍不住糟践某人一下。 
“有新的情况么？”江伟问。 
“还没有，解除催眠要和解毒配合进行，至少要一周的时间，不然石磊的神经系统恐怕会受损。”莫非摇摇头。他突然很可怜那个孩子，据学校里熟识的老师同学说，石磊是个很骄傲要强的人，也相当的聪明，刚则易折，他当心石磊清醒过来的时候能不能承受这个打击。 
“那这一周你干脆少乱跑了，等石磊恢复过来，也许我们就能兵不血刃的收拾了毒贩。”江伟自然不希望莫非有危险，能不让莫非出头当然是最好的。 
莫非也是聪明人，不必要的险他不会去冒，当下就答应了江伟。他想自己现在没事就往背街陋巷转悠的事江伟恐怕是清楚的，也不知道他每天待在家里为自己担了多少心。 



二十八 


袭击在一个暴雨瓢泼的夜晚再一次发生，不过，这一次的对象是石磊。当盛满爆炸物的玻璃瓶被从隔壁的楼顶抛入石磊的房间后，只一瞬间，那间小小的治疗室就变成了炼狱火海，一直陪同石磊进行治疗的心理师不幸身亡，同时殉职的还有警队派来执行保护任务的两位警察，而作为攻击目标的石磊却幸运的逃过一劫。 
“要不是当时病人要我陪他去一下厕所，我一定也会死的。我真的什么也不知道。”同时幸存的还有照顾石磊的小护士，当向她了解情况的时候，吓傻了的女孩只是反复重复着这一句话。 
石磊自从看到了那位和蔼美丽的心理医师被烧成焦黑的尸体后就一直沉默不语，他也无法提供任何情况。刚刚明朗的局势再一次陷入了僵局。 
“石磊必定掌握了什么，对方才会想杀人灭口！！”李队长义愤填膺的看着被毁坏得面目全非的房间，那里面曾经有三个鲜活的生命。 
“把跟我人全部调去保护石磊。”莫非在为遇难者痛心的同时也惊愕于犯罪分子的丧心病狂。看来对方仍然对江伟存着活捉的念头，要不然大可一枪了断了他，能搞到威力那么强的炸药，还搞不到一只击狙步枪？而这个孩子，对方是铁了心要他的命了。 
“不行！我从别处调人手！”李队长一口回绝。大家都明白，虽然莫非还没有遇上过袭击，但敌人一直在暗处窥伺着，敌暗我明。他们才找到这个孩子几天，敌人就上门，很显然他们一直监视着莫非，才会发现了石磊的存在。 
“这是行动的一部分！”莫非严肃的看着李队长。由于行动的保密性，参与的人手是有限的，如果临时加人进来很可能导致行动内容的泄露，现在需要保护的人却多出一个。 
“可是这很可能是敌人的圈套，万一他们就是为了调空你身边的人呢！”李明粗黑的眉毛已经完全拧在了一起。 
“那让石磊跟在我身边，在找到新的心理师之前，我负责保护他，你们负责保护我！” 
现在把石磊放在莫非身边等于给莫非带来双重的危险，可这孩子已经成了案情的关键，不能出差错，李队长权衡以久，终于答应了莫非的提议。 

莫非把小磊带回家的时候，江伟可真是一百二十万分得不乐意。插这么个半大不小的孩子进来，意味着他和莫非的成人娱乐时间就必须取消了！这对江伟来说简直就是一种酷刑。把香喷喷的小鱼挂在一只饥渴的猫面前却不让它吃到，猫会疯掉的…… 
最后在莫非严厉的目光下，江伟终于勉强接受了这个新房客。 
晚上，江伟在厨房里和锅碗瓢盆斗争的时候，莫非试着和石磊交谈，试图引导他回忆过去的事，石磊很配合，根据杰的说法是，这孩子对他看得上眼的人是比较亲近的。这不知道是不是也是催眠的结果，反正当长的很爱国的李队长问他话的时候，他就垂着眼睛爱理不理，在治疗他的人中唯一亲近的也是那个长的很漂亮的心理医生，可惜死了。 
可惜当莫非出卖了大量色相后，小磊还是什么都想不起来，而且他总是偷偷望厨房那头看。想起里面那只英俊的色狼莫非突然觉得把石磊带回来也许不是什么好主意。 
他承认自己有那么一点点吃醋了。 
晚饭吃的很安静。小磊的眼睛在江伟和莫非之间转来转去，江伟低头吃饭，不时偷看莫非，莫非谁也不看，专心吃饭。 
吃完了饭莫非照例去洗碗，石磊和江伟各怀心事的做在沙发两头。 
“不许在这里说你喜欢我的话！”江伟给了小磊警告的一瞥。其实这话小磊就说过一次，但江伟不放心，怕他又语出惊人。 
“为什么？”石磊问。 
“我有喜欢的人了！”江伟幸福的瞟了厨房一眼。 
“那我喜欢他好了，他很帅呢！”石磊永远给人一种很听话的感觉，笑眯眯的看着厨房方向。 
“你喜欢男人只是别人加给你的一种错觉！”江伟咬牙。等他抓到了那毒贩子，一定要叫人催眠那混蛋去喜欢猪！ 
“我觉得很好啊！”石磊似乎觉得没什么不妥，遵从心里的指示似乎是一件很愉快的事情。 
“他不喜欢男人，让他知道会揍你的。”江伟想吓唬一下他。杰说这孩子执拗的时候稍微吓他一下就乖了。 
“那你还喜欢他？”石磊挑着好看的眉反问他。杰的方法好象不灵了，江伟觉得的这小子似乎有恃无恐。 
“对他来说我是特别的！”江伟继续自抬身价，忘了自己也才刚刚走出莫非特别讨厌的人的行列。 
“我也是。今天他对那个大胡子说一定会好好保护我的，他才不会揍我！”少年笑颜如花。 
江伟倒吸一口凉气，要不是杰告诉过他这孩子的思维模式，他会认为这是故意的！！！ 

莫非已经不用再去上班，因为他不可能带着石磊到处跑。在新的心理专家来到前他们都必须老老实实待在家里，吃的饭由同事们送来。由于不知道莫非这里还躲着个江伟，头两天送来的饭菜都是双份的，分量不少但应付两个大男人和一个发育中少年明显是不够的。不得已，莫非只能让他送菜，说还是习惯自己做饭来吃。这事给李队长知道了，嚷着要来尝尝手艺，吓得莫非立马让他们把菜换成了几箱方便面。 
“你就那么怕别人知道我在这里啊！”江伟笑的很不正经。 
“你那头拒绝了参加行动，这头又躲在我这里，让上面知道了可是违反纪律的事。”莫非严肃的看着他。 
“你啊！”江伟笑着弹了一下莫非的额头。小螃蟹永远是个纪律第一工作万岁的人，但这样的他却把自己藏在了家里，江伟觉得很幸福。 
莫非不示弱的弹了回去。江伟趁机一把抓住他的手把他拉到怀里就狠狠吻住了。两人正吻得难分难解，客厅里的电话突然响了起来，吓的两人一下子分了开来。 
莫非去接电话，江伟跟在他后面回味的舔着嘴唇。两人走到客厅，却发现电话已经被小磊接了起来，这孩子刚刚一直在沙发上睡，不知道是什么时候醒过来了。 
“找我的么？”莫非伸手过去找他拿电话的时候，石磊却把电话挂上了。 
“小磊？”莫非有点惊讶的看着石磊，现在局里和他联系都是打电话，而现在会打这个电话的应该都是行动组的人，小磊为什么不给他。 
石磊放下电话，慢慢的转身看着莫非和江伟两人，眼神迷茫。 


二十九。 


“小磊，谁打来的？”莫非问石磊。 
“不知道，没有声音，然后就断了。”石磊摇摇头，似乎那个电话带给他的是很困扰的感觉，纤长的 
眉轻轻的皱了起来。 
江伟和莫非对视一眼，都在对方眼中看到了相同的东西。 
江伟走过去按下了电话上的来电显示查询，一个陌生的座机号码，很可能只是一个街边的电话亭，萤 
幕上显示的通话时间只有十五秒。 
莫非看看石磊，江伟轻轻对他摇了摇头。 
晚上，三个人照常在客厅的地板上打地铺。 
一个川字形，小磊靠茶几睡着，莫非在中间，江伟挨着沙发的位置。 
“睡了么？”江伟轻轻的捏捏莫非的手，小声的问到。 
“睡了。”莫非看了看旁边的石磊。 
“你要不也先睡一下？我先看着。”江伟把莫非的手掌捏在手中，顺着他的手指摸索。莫非的手指很 
长手掌微窄，显得手型很漂亮，指腹和掌边有薄薄的茧，握在手中的感觉格外的好。 
“要休息也是你先，你伤才刚好。”莫非侧过身看着他。 
“莫非，我们认识3个多月了呢。”江伟听了心里一暖，挪了过去和他肩膀靠着肩膀。 
“三个月零16天。”不算乐园的第一面的话刚好一百天。其实莫非心想的是我认识你都快4年了，那时 
侯莫非才22岁，第一次在英模报告会上听见江伟的名字。 
“那件被我撕坏的黑衬衫还在么？”听莫非记得那么清楚，江伟更乐了。不禁想起自己偷袭他那次， 
怀着报复捉弄的心理撕了莫非的衣服。 
“早扔了。”提起这个莫非倒也没怎么生气。江伟也是拿准了莫非不记隔夜仇的脾气才敢把这些陈年 
旧事翻出来。 
“我再送你一件吧，你穿那个特好看。” 
“怎么？再给你撕一次啊！”莫非白了他一眼，突然发现自己这话说的太有想象空间，马上闭了嘴。 
江伟似乎还沈浸在美好的回忆里，没有去深究莫非的话。 
“莫非要不是那天我妈突然打电话来，说不定那天我们就一步到位了！”回想起那个让他产生犯罪冲 
动的夜晚，江伟有点点愧疚，他对莫非产生追求之心是到了警队以后的事，在这之前他对这个俊美的 
警察确实是只有性趣而已。 
“那你认为你还有命睡在这里？”莫非用手肘捣了江伟一下。 
“办正事，办正事！”江伟嘿嘿的笑了两声，连忙转了个话题。 
两人聊了一会案子，江伟又忍不住把莫非给流氓了。他把莫非从地铺上拖起来抓到沙发背后开始折腾 
。莫非依然不太习惯和同性亲热，也不懂怎么主动，只会抱紧江伟由他引导着，江伟疼惜莫非也不做 
什么太出格的举动，努力的让对方觉得舒服，只等哪天莫非完全放开了，他才和他做最后的那步。 
两人嗯嗯啊啊了半天，石磊似乎是睡的沈了，倒没被吵到。莫非被江伟累惨了，钻回被子里倒头就睡 
也不去管江伟了，因为他刚刚已经得出了结论，这头色狼已经不需要休息了，他恢复的非常好！ 
江伟在莫非身边坐了一会儿，突然站起来轻轻的走到了石磊旁边。 
“听够了就起来！”江伟拍了拍石磊的脸，语气里有一种戏谑的冰冷。 
石磊被他拍醒过来，迷蒙着眼睛一脸的无辜的看着他。 
江伟冷冷一笑，一把把他扯了起来就推进了洗手间。 
“小伟？”石磊迷惑的看者江伟。 
“你还要装到什么时候，你知不知道这样会害死他！！”江伟一把抓住石磊睡衣的前襟，几乎把他提 
了起来。 
“我不知道你在说什么！”少年惊慌起来，小鹿一样无助的眼神看着江伟。 
“你早就清醒了吧，在爆炸那天！”江伟冷冷的看着他，光想到他居心叵测要害莫非，就想当场撕了 
他。 
“你怎么知道的？”震惊在石磊眼中一闪而过，随即他低下了头，再抬起来的时候已经不是那个因催 
眠而变得天真无知的少年的，他眼中是冷冷的光芒，仇恨的光芒，和超越了他年龄的深沈。 
“因为那通电话，谁会一声不吭的去听15秒的盲音！还有刚才，我们故意搞的那么激烈，你连呼吸都 
不抖一下，你不是喜欢男人么，怎么会一点反应没有！你演的很好，甚至瞒过了莫非和我，要不是你 
的老师曾经提过你是他们系里最优秀的学生，不但会演戏，连情绪都能完美的控制，我们根本猜不到 
你可能在演戏！”江伟盯着他的眼睛，誓要将他的伪装一点点剥下，看看里面隐藏的究竟是什么。 
“我只是想为我爸爸报仇！！”被像罪犯那般的审视，少年终于承受不住了，他大叫着挥开江伟的手 
。 
“说出来我们都可以为你报仇！”江伟真搞不懂他在想些什么。 
“不一样的，不一样的！说出来了你们会把我隔离起来，我想亲手为爸爸报仇！！”石磊红了眼睛。 
心理医师的治疗是有成效的，但真正把石磊唤醒的是那巨大的爆炸和火光，当热浪夹着失落的记忆在 
一瞬间扑面而来的时候，石磊的神经几乎在瞬间崩溃，一梦醒来，无亲无故。 
“可是你知不知道你这样会害死莫非！”江伟只想把这个自作主张的小子掐死。时间拖延一天，莫非 
就多了一天的危险。 
“他怎么可能会死！！有那么多人帮他，有你帮他！他顶多受点伤！而我呢！我什么也没有，你们利 
用完了就会把我丢开！！”石磊像一只被伤害的幼兽，仇恨的看着眼前的一切。相依为命的父亲，这 
个世界上最爱的人，如果不能亲手为他报仇，那他还活着做什么，他可以提供警方想要的资料，但他 
知道他们一旦拿到数据以后就不会让他再介入案情，所以他必须留下！哪怕给身边的人带来危险，人 
，本来就是自私的。 
“利用！莫非不要命的把你藏在家里，你说他利用你！你知不知道毒贩子想要你的命！”江伟忍不住 
一巴掌甩在了石磊的脸上。 
“知道！因为只有我知道他们的货仓在哪里！！”石磊捂着被打红的脸哭了出来。那间货舱是他们关 
押他的地方，对方因为他被催眠而放松了对他的看管，所以他才阴差阳错的走了出来，只是出来后却 
记不起回去的路也忘了原来的一切，如今他什么都想起来了，包括在那里受的罪！ 
两人对吼完了之后就像斗败的公鸡那样对峙起来。就在这时候，浴室的门被打开了，莫非披着睡衣出 
现在门口。 
“我已经打电话叫李队长带人过来了。”莫非看了石磊一眼，有些不自在的别开头。江伟提出的试探 
石磊的办法虽然有效可总叫人难堪，他本来说装装样子就好了，可江伟偏说石磊不好骗，一定要来真 
的才行。他们也是没办法，如果石磊的催眠真的还没解除，冒然的追问只会让他陷入更混乱的境地， 
所以他们只能试探。 
“我要参加你们的行动！”石磊乍见莫非也是脸上一红。一听他已经叫了人来，知道再赖不过了，就 
开始提条件。 
“不行！”江伟一口回绝，拖着这么个累赘，莫非的风险会加倍！ 
“要不然我一个字也不会说的！”石磊倔强的看着江伟，现在的他哪还有一分老实乖顺的样子，整一 
个刺猬！ 
“可以，但是你要听我的话。”出乎意料的，莫非答应了石磊的要求。这下不但是江伟，连石磊本人 
都呆了。 
“莫非，很危险的。”江伟不安的看着莫非，他不相信莫非不知道其中的风险。 
“相信我，没问题的。我想小唐如果能参加，他也会希望能够亲手报仇。”莫非看着一脸泪花的狼狈 
少年。其实他一直在外面，石磊承认了自己是在演戏后他就通知了李队长，这两人的争吵内容他一句 
都没有错过。 
石磊一把抱住莫非哇一声大哭了起来，他一直若无其事的强颜欢笑，连为父亲流一滴泪都不可以，他 
已经快撑不下去了，他也只有十八岁。 
莫非和江伟对望了一眼，同时轻轻的叹了口气。 
石磊似乎是终于找到了依靠，怎么也不放开莫非，莫非无奈只好把他抱到客厅的沙发上，让他坐在自 
己身上继续哭。 
江伟跟在后面一脸被雷劈到的表情，但他也知道不是吃醋的时候，只要等石磊先哭够了再来问他话。

 
三十。 
李队长带着记录员来到莫非那里的时候很惊讶的发现江伟也在。 
“你怎么也在这里啊？”李队长看着江伟一身刚睡醒的打扮，一脸惊讶的问。 
“这里本来就是我家。” 
“他来协助调查的。” 
江伟和莫非同时开口，可惜很是没有默契。 
“正好，过来帮忙！”李队长也没有深究，正好抓他来当壮丁，只是他不明白为什么他当初叫江伟来帮忙的时候这小子还推三阻四的，现在倒自己出现了。 
石磊坐在沙发上，见了李队长他们进来也没有说话，只是默默的看了莫非一眼。 
李队正想教训这个不知天高地厚的小子两句，就被莫非拉到了一边。一听莫非说完石磊答应合作的要求，大胡子差点跳起来撞了天花板。“胡闹，这简直是胡闹！他当这是玩CS啊，抬杆枪就上，死了还能重来！” 
石磊听了他的话依然没有什么太大的反应，只抬头看了所有人一眼又垂下眼去了。 
莫非无奈，只好继续帮他说项。李队长又坚持了一阵，可是眼看这小子大有你不答应就休想从我这里问出一个字的架势，李队长还是妥协了。不过，约法三章。一，不许擅自行动。二，要听从指挥。三，不许再有所隐瞒！ 
石磊爽快的答应了，最后感激的看了莫非一眼。这一眼又让江伟不舒服了老半天。 
石磊很合作，不到半小时，李队长带来的情报员已经根据石磊的描述做出了所有嫌疑犯的拼图。 
“你看对么？”小警察把拼图递到石磊面前让他确认。 
“差不多了，我见过的就四个人。”石磊点了点头。其他人也凑了过来看。 
“就是他们，这个是被我和大柳抓住后又逃跑的那个！”莫非认出了其中一个人。这已经可以确认他们确实是一伙的了。 
江伟没有说话，他看着其中一张图露出了深思的表情。 
“怎么，有什么印象么？”莫非问他。 
“这个人我知道，他经营着边境上和金三角地区最大的色情组织。”江伟指着其中一张画像说到，“但是我们从来没有收到任何证据显示他参与了毒品交易。” 
江伟的话引起了其他人的注意，几个人对着图片仔细端详了起来。四十岁不到的样子，五官算得上端正，说白了是一脸好人的长相，可谁规定的坏人就一定要相貌凶狠，不是还有道貌岸然这个词么。 
“你确定是这个人？”李队长向江伟求证。不明白做老鸨的为什么要对付缉毒警察。 
“就是他！他是头头！他说完事后要把我卖到泰国去帮他赚钱，给我打药和催眠的也是他！”石磊突然大叫起来，看着图片了双眼闪动着仇恨的光芒，身体也颤抖起来。 
莫非把男孩颤抖的身体搂了过来，用手臂紧紧扣着他发抖的双肩，石磊才慢慢平静下来。 
“他很可能就是暗处的那个人，他可能只是在暗处操纵毒品交易，再说了色情业也是赚钱的行当。这帮人还真是坏事做尽啊！”李队长的浓眉又拧到了一起。 
“江伟，他们想活捉你，难道也想把你拿去卖掉？”莫非突然像领悟到了什么，脸色怪异看着江伟。 
一语惊醒梦中人。 
一瞬间，所有人都用恍然大牾的同情眼光看着江伟。 
“我谅他没有这个胆子！！”江伟的脸色瞬间由红到白再转黑。 
石磊看着江伟，一脸你惨了的表情。莫非上上下下的打量江伟，想笑又不敢笑。定力差些的小警察已经红成了关公脸，看着江伟两眼发直。 
“石磊，说说你今天接到的电话和他们货舱的事情吧。”李队长尴尬的咳了两声转移了话题，要不然眼看着江大队长就要爆发了，看来长的糙点也不是没有好处的。 
“电话是那个头头打来的，他只说了一句，‘钟响的时候就回家’，我不明白，可能是他以前催眠我的暗语，但现在我不记得了。”石磊摇摇头，“货舱在西郊，具体位置我说不清，但去到那里我一定能找到。” 
“我看暗号是想把我们引出去的。”江伟轻蔑的笑了一下。 
“货舱里面是什么？”莫非问。 
“应该是白粉，那天我醒来的时候睡在一张钢丝床上，周围都是面粉袋子，有几袋特别小的放在一起。外间好象有人，但我出去的时候没看见，我看大门没关就走了出来，因为什么也不记得了，所以只想往着有人的地方去，走了不知多久才走到了市区，中途有一座庙，后来杰带我去找过，那时候我只能想起那么多了。” 

将近黎明的时候讨论才结束，虽然忙碌了一夜，但每个人看起来都神采奕奕的，这几乎是专案组目前取得的最大的成效，敌暗我明的情况终于有所改善。 
“自私的小鬼！要不是看在莫非面上看我不收拾你！”趁着莫非去送李队长离开，江伟赶快抓紧时间教训石磊几句。 
“你不自私干嘛不自己上，让莫非为你卖命，你也安心，真看不出来你喜欢他。”石磊白了江伟一眼，把刚刚对方说自己的话原封不动的还了回去。 
“这是我们之间爱的表现，你懂个屁！”这一句正踏在江伟疼处。本来该他担的风险现在都担到了莫非的身上，江伟心里也不好受，却时不时有一种罪恶的幸福感，为此他已经自我检讨多次了。 
“又怎么了？”正巧莫非回来，看两人又在大眼瞪小眼，就问了一句。 
“莫非，测试我清没清醒的那个方法是江伟提出的吧？”石磊突然问了一句。 
“是啊，怎么了？”莫非问，虽然他极力反对过，但江伟一再强调这是最有效的，他才会答应这让人难堪的事。 
看着石磊弯起的嘴角，江伟突然有了不好的预感。 
“其实不用那么麻烦，你们丢两本全是男人的杂志在桌上，看我看不看不就知道了。”石磊耸耸肩。 
“你那么会演戏，万一你故意去看呢！”江伟急着说。 
“就算是演戏，人的潜意识行为也是很难改变的，你们不是我的敌人，我不会处处提放，在不知你们企图的情况下我根本来看都不会看那些书一眼。”石磊说完那些话，继续钻回被窝里补眠去了。 
“江伟，你跟我过来一下。”莫非听完想了一下，向卫生间走去。 
江伟怨恨的看了一眼好象已经睡着的小鬼，老老实实跟在了莫非后面。结果好即一切好，过程是不重要的，他想他要尽快让莫非明白这个道理――在莫非动手殴打伤患之前。



三十一。 
一天前，江伟已经叫边境大队把那个色情大亨的资料传真了过来，经石磊确认后正是绑架他的人。但因为对方在中国境内没有犯罪记录，所以只有一些基本资料，只是令人奇怪的是，十七岁以前的资料完全是空白的，他似乎是凭空出现在了泰缅地区。 
关于那个钟声和回家的暗示，莫非他们几个研究了两天也没的出什么结论。这个家自然不会是石磊和父亲生活了十几年的那个小单元，按石磊的叙述，他被丢到那间货舱之前至少跟着那群人转移了四五次不止，而且都是市中心的高级酒店。莫非叫人顺着去查，日期能对上的都打出了名单，可五六份名单里面竟没有资料里显示的那个名字，也没有重复出现的名字，看来对方一直都是用假身份入住的酒店。这条线索算是断了，李队长他们决定先抄掉对方的货舱，虽然这样也许会打草惊蛇暴露了石磊已经清醒的事实，但现在情况紧急，大家也只能走一步算一步，再拖延下去，难保对方就不会有所察觉。 
“明天行动的时候你可不许拖莫非的后腿！”晚饭的时候，江伟再一次提醒那个臭小鬼。他已经申请加入行动了，李队长也同意了，明天他会和莫非一起去那个货舱，当然，石磊也要一起去。 
“好象现在我要比你有用的多！”石磊抬起头白了他一眼。 
“我发现你被催眠的时候比较可爱，至少没有这种欠扁的气质！”江伟皮笑肉不笑的看着他。自从小鬼露出真性情以后，就表现的和他严重的八字不合，处处和他作对。其实江伟还是理解的，毕竟这孩子父亲的死和自己有一定的关系，所以大多数时候他也不是很在意，只是这小鬼很懂得借刀杀人，而小螃蟹也是很容易被煽动的！ 
“你不是在怀念我对你说的那句我喜欢你吧？”石磊咬着筷子挑起一边眉嘴角带笑的看着他，那么不正经的动作偏偏这个小鬼做出来就格外可爱，可看在江伟眼里那就是恶魔的微笑。 
“那是我的不幸！”江伟马上反驳，然后飞速的瞟了一边的莫非一眼。一般来说莫非都是若无其事的继续吃饭，因为已经对他们两人没营养的争吵习以为常了。 
“你竟然喜欢过他？”但这一回很难得的，莫非竟然回问了一句。 
“我也承认那时候我的品位有问题。”石磊很严肃的点了点头。莫非哦了一声继续低头吃饭。 
那一夜，江伟过的很忐忑，莫非却什么都没有说只是晚上睡觉的时候一直抓着他的手，江伟暗暗窃喜，原来莫非也会吃醋啊。 
“江伟，我心里有点乱。”早上起来的时候，莫非的脸色不太好。 
“没事，有我呢，你负责看好那个小鬼别让他来捣乱就好了。”江伟笑着拍了拍莫非的脸。他想莫非可能只是有点紧张了，毕竟这是他第一次出那么大的任务，敌人的货舱不会无人把守，届时很可能会有抢战，莫非虽然能干，但是这个城市向来太平，很少有这种恶性案件的发生。 
莫非也笑着点了点头，把心里那种说不出来的古怪感觉强压了下去，他想也许真是自己想的太多了，这个时候还是不要给江伟太多压力的好，毕竟这回他的任务比自己的危险。 

行动组的车队停在了离小磊所说的平房二百多米以外的一块荒芜空地上。 
“是这里么？”江伟回头问坐在后座上的石磊。 
“对，我不会记错的，从这里可以看见十音寺的钟楼。”石磊肯定的点了点头。 
江伟和莫非回头一看，果然远远就可以看到那个飞椽翘角的古钟楼。 
“小心。“莫非叮嘱着江伟。江伟点点头，检查了一下上好膛的手枪，转身下车就召集了李队长等人快速向平房包围了过去。 
“我们不去么？”石磊问莫非。 
“我们在车里等。”莫非紧紧的盯着江伟他们消失的方向，一早上了，那种不安非但没有散去，还越来越重的压在心口。 
“为什么，我也要去！”石磊说着就想开门跳下车。 
“不要胡闹！！”莫非一把按住他。他的任务是看住石磊，虽然他也不满意，但这是上级的命令。他想，八成是江伟搞的鬼，小看他！ 
“你们答应过的，我要为我爸报仇！！”石磊开始愤怒的挣扎，但他哪是莫非的对手，片刻就被制住了压在座位上。 
“你带我们抄了他们的货舱难道不是为你爸报仇？你现在下去有什么用！你会用枪么！而且头目也不一定就在这里，你跑下去只会给江伟他们添麻烦！是谁答应过我要听命令的！”这是莫非第一次急声厉色的教育石磊。 
石磊被他吼的一愣，安静了下来，莫非放开他重新坐回座位。石磊也不闹了，乖乖的坐在莫非身边，对石磊来说，莫非是他现在唯一信任和依靠的人，他知道江伟也很好，可他怪他连累了自己的父亲。 
莫非陪石磊在车里等着。江伟他们那边还没有什么动静，莫非又回头看了一眼，远处的钟楼上似乎有什么反着光，在午后的阳光下亮亮的刺眼。 
莫非静静的观察着周围的环境，一种荒凉的静谧，连一丝风也没有，还没来得及泛黄的高大茅草，在阳光下晃动着它毛茸茸的穗子，初秋的午后，温暖怡人。

三十二(上)。 
江伟带了人围住了那三间白墙黑瓦的平房，却没有下达行动的指令，李队长站在他身侧也没有做声，他信赖江伟的判断能力，自从江伟答应参加行动开始，李队长就几乎把指挥权都移交给了他，自己只是从旁协助。 
平静的近乎诡异，地上一些车辙印，新旧交错，显然这几间废弃的平房一直被一些人有效的利用着…… 
凌晨的时候这里刚下过一场暴雨，雨水把荒凉的景色冲刷出一种剔透的感觉，破败却清新。江伟的目光直直的落在身前的一块草地上，和周围的清新不同，这块一米多宽，近三米长的草地显得灰灰的。 
“李队长，如果一群人来捕狼，却发现狼已经不在窝里了，那它会在哪里。”江伟的呼吸急促了起来，阳光下他已经闻到了阴谋的味道。 
李队长听了先是一愣，等反应过来后黑红的脸庞已经转成了锅底色，他猛的转身向身后看去，依然泥泞的小路上只有他们进来时留下了脚印，长长的蒿草遮掩下，停在远处的警车看不到一点踪迹，周围还是那么的安静。 
“莫非，你那边情况怎么样？”江伟打开了呼叫器。 
“我很好。”莫非的声音清晰传来，他那边显然也非常的安静。 
李队长刚刚松了一口气，却看见江伟的脸色在一瞬间变的苍白无比。江伟一言不发的调头就向停车的方向跑去，刚跑了两步突然踉跄了一下单膝磕在地上。 
“怎么了，小伟！”李队长连忙上去一把扶住他。 
“莫非出事了！”江伟站起来不顾一切的又向前跑去。 
“A队跟我们回去，B队留守！！”李队长一惊，电光火石之间已经想明白了一切。仔细慎重的莫非怎么会在那么重大的行动中用如此随意的一句话来回答队友的询问！理由只有一个――情况有变！ 
李队长话音刚落，一声巨大的爆炸声就从身后传来。平房爆炸了！巨大的气浪夹着碎瓦和砖块向四周迸发出去，离的稍微近些的同志瞬间被气浪扑倒，江伟和李明也被气流波及，狠狠的向前扑倒，跌在了地上。 
几分钟之后，爆炸才完全停止。李明从尘埃中抬起头，心有余悸的向身后看去，刚刚那几间平房已经被彻底的移为了平地，爆炸后的火药味浓烈异常，湛蓝的天空也被黑烟笼罩，所幸的是似乎并没有造成太大的人员伤亡。 
还好江伟刚刚没有下令进入，否则现在这里就是一副地狱光景了！饶是李明身经百战也不由狠狠打了个寒战。 
“安风和何誉负责查看伤员，其他还能动的都跟我来！！”李明转头看俯在身边的江伟，见对方已经站了起来继续向空地跑去，连忙起身跟上。 

空地上，几辆警车静静的停在那里，刚才巨大的爆炸并没有给这里造成任何影响。 
没有被破坏的现场，也没有打斗的痕迹，只是莫非和石磊原先坐的那辆警车的门现在正大敞着，而里面却空无一人。 
“莫非！！莫非！！”像一头受伤的失去了伴侣的狼。江伟一边嘶声叫着，一边在附近的草丛和洼地里疯狂的寻找着，被瓦砾擦伤的额头不断的滴下血来，江伟眼前的世界猩红一片。 
跟随而来的警员也加入了搜索的行列。 
“江伟，莫非一定被他们带走了！”李队长在车子附近找到一块崭新的手帕，他把它拿到了江伟跟前。 
江伟把手帕放到鼻子底下轻轻嗅了一下，是罗哥仿！ 
莫非还活着！虽然这个消息并不意味着更好的结果，但它至少从绝望中拯救了江伟，就像莫非曾经说过的――活着就会有希望！ 
江伟终于稍稍冷静了下来，李队长已经下令附近几个高速出口严加盘查。 
就在这个时候，一道悠扬的钟声从远方传来。众人循声望去，正是十音寺的钟楼，一道刺眼的闪光随着钟声或长或短的闪烁着，如果把它看作是一个用光线来表达的摩司密码的话，它的含义是――回家。

三十二(下) 
江伟带人冲上十音寺钟楼的时候，那里只有一个看门的老人。 
意料之中的事。 
李明先是问刚才是不是别人敲的钟，得到肯定以后就拿出了四张疑犯的图片给老人辨认。 
“是他，早上就来了，一直在楼上看风景，十多分钟前走了。”老人指着其中一张画像说。那张画像上的正是本案的主犯――杨跃。 
江伟狠狠的一拳击在钟楼的门柱上，暴虐的神色吓住了在场所有的人，“那不是对石磊的暗示，那是给我们的预告……”。钟声响起的时候他们就可以成功的离开回家了！如此的嚣张如此的自信，可他们偏偏成功了！ 
“江伟，我们还没输。”李队长上来安慰的拍了拍他的肩，这一场也许是他们败了但还有下一次的交锋，敌人抓住的是莫非，从另一方面来说敌人也落入了我方的陷阱。 
“通知局里，马上联络边境大队，全力营救莫非。”江伟甩开李队长的手，跳上警车就向山下狂飚而去。 
李明叫不住他，叹了口气也命令全队撤离，并马上把行动结果通知了局里指挥中心，心想着年轻人毕竟是太冲动了，我这话还没说完呢，莫非身上还装着追踪器的啊。 
李明不会了解江伟的心情，对他们来说这也许只是一次行动的失败，同事遇险他们也一样焦急，可对江伟来说，莫非不仅仅是同事，他还是他倾心相爱的人。 
莫非，不管伤了也好残了也好，你都要给我活着回来！江伟拉亮了警灯，全速向市区冲去。 

“莫大哥，醒醒，醒醒啊！” 
听见石磊的呼唤声，莫非慢慢清醒过来，只是脑袋还昏沉沉的，知道是药效没有褪，莫非也并不太担心，动了动身体，果然是被绑了。 
“我们现在在哪里？”莫非声音沙哑的问石磊。周围一片漆黑，颠簸的感觉告诉他他们现在正在移动中。 
“车子的后厢里。莫大哥，你没事吧？”石磊挤过来和他靠在一起。 
“没事，但记住了在那些人面前别叫我莫大哥，叫江伟，知道了么？”莫非知道小孩心里害怕，就靠过去了一些让他窝在自己怀里。 
“对不起，要不是因为我，你也不会被他们抓来的。”石磊想到莫非为了自己主动踏进敌人的圈套，又是难过又是内疚。 
“他们要抓的本来就是我，是我连累了你才对。”莫非轻声的安慰他。他也怪自己疏忽，没想到他和江伟都栽在同一个人手里了，一个老头！从来没有出现在过任何的资料中，却先后算计了他和江伟。当他扮做村民出现的时候，并没有引起自己任何的怀疑，以至让他抓了小磊要挟自己。 
“当时你为什么不向小伟哥求救？”石磊记得自己被抓的时候江伟换叫过莫非，那时莫非还没有被抓住。 
“谁说我没有？他一定听得出来的。”莫非笑了一下。他才说完那句话就听到了那边跑动的声音，江伟真是异常敏锐的人。 
“希望他们也没有事。”小磊吸了一下鼻子，在莫非倒下的瞬间，他们都清楚的看到了那场爆炸。 
“他们不会有事的。”莫非心得很自信。江伟既然那个时候来问他，必定是已经发现了什么不妥的地方，只要他有了防备，就没有人能算计得了他！ 
“那我们会死么？”少年的声音有的发抖。 
“放心，他们大费周章把我们弄来可不是为了杀掉那么简单的。”以他们对江伟的仇恨，不折磨够了怕是舍不得杀的！当然，这些他不会对石磊说的。 
“小伟一定会来救我们的，对么？” 
“怎么现在对他又那么有信心了，你不是挺不待见他的么？”莫非笑了。心想江伟要听到了不知得意成什么样呢，因为小磊总是表现的很鄙视他的样子，让江大英雄颇郁闷。 
“其实，刚被抓的时候我从他们谈话里知道了抓我的原因，就一直盼着江伟来救我和爸，因为那群混蛋对他是又恨又怕，我就知道他一定很有本事，可惜没来得及，爸他没等到……”想到惨死的父亲，小磊哽咽了起来。 
“所以，小磊，一定要好好的活下去，活着就有希望，江伟不会让我们失望的。”莫非努力支起身体，用肩膀撞了撞小磊，以示鼓励。 
“我会活下去，给爸爸报仇！”少年深深吸了口气，用坚强武装自己。 
两人正打算再说点什么，一直颠簸的车子突然停了下来，两个人同时噤了声，屏息以待。车子的后盖被猛的掀了起来，阳光利剑一样劈入黑暗的空间，莫非两人反射性的闭起了眼睛。 
“欢迎回家。”一个冰冷的声音响起。

三十三。 

当情绪落在最低谷的江伟听到李队长说莫非身上有追踪器的时候，兴奋的几乎傻掉的他差点抱着李明满是胡渣的大脸狠狠的亲两下。 
江伟拖着李队飞奔进技术科，催着技术员小方迅速帮他确定莫非现在的位置。结果很快就出来了，但却不尽如人意。 
“为什么不能确定具体方位？”江伟皱着眉头盯着屏幕上那个微弱的闪烁点。什么水货！竟然不能显示具体方位，西南200公里外某处？！这算什么追踪！！猪都知道现在那群人是逃往西南方向了，高速路已经在出事的时候就被封锁了，前后七个收费站，除非那车会飞，不然就一定能找出来！当然，除了十音寺后面的一条山路，那里连接了一条通往西南方向的废弃老路，几十年前修的路，错综复杂，甚至最新的地图上都已经不再标示了，追踪变的艰难，这也是对方选择十音寺逃跑的原因。 
“附近可能有电视或手机信号发射站，也可能是大功率的发电设施影响了信号。”小方努力搜索，但一遍遍刷新的结果始终不变，那信号源虚弱的像一个垂死的人。 
“你为什么不给他一个好点的追踪器！！”如果说江伟刚才还想亲李明两下，那现在他只想咬他两口！现在电信和联通的信号发射塔多的像青春期少年脸上的痘子，谁知道那群王八羔子带着他的莫非躲到哪颗下面去了！ 
“当初我们没想到他们会那么快离开本市，都以为他们如果抓到人的话至少会在本市停留一下，哪怕只是一小时，也足够我们进行抓捕行动了。”李队的神情也相当的懊恼，他们当初已经算是算无遗招了，哪知道魔高一丈。信号强的追踪器不是没有，但那东西大的连瞎子都看得见，莫非现在带的那个要精细小巧很多，缺点就是信号弱了些，这东西其实他们也是第一次用。 
“李队长，你带一队人去边境，和那边的同志配合监视并控制毛角丁的行动，我带人追踪扬跃。”江伟曲起食指关节轻轻敲着额头，遇到困难的时候他习惯这种方法让自己清醒一些。 
“姓毛的不一直是你的目标么？”李明不解的问。 
“边境上大多数同志对这条狐狸的了解应该不下于我了，他们会配合你行动，而了解杨跃的，只有我一个，我认识他也许是这两天的，但我观察那个影子已经三年了。”而且我希望能亲手把莫非救出来，这份私心江伟自然不会说。 
李队长考虑了一下也认为可行，监视毛角丁就等于掐断了杨跃的后路。十分钟后，市局里在一个多月的时间内再次召开紧急会议。三个小时之后，新的行动方案出炉，当天夜里，李队长带着市缉毒大队的精英们火速赶往边境，而江伟则带着12名特警们沿着废弃的旧公路隐入了西南的密林中。 

“幸会啊，江大队长。请允许我自我介绍一下，鄙人杨跃。”杨跃志得意满的看着眼前的人，脸上是一种胜利者的自负和骄傲，他状似悠闲的坐在单人沙发上，心中却迫不及待的想欣赏猎物的狼狈，筹划经年，终于得偿所愿。 
“原来是杨老鸨啊，还真是百闻不如一见。”莫非一脸恍然大悟神情，小磊本来还害怕的紧贴在他身后，听了这话也忍不住探出头来看杨跃的脸色。 
果然，莫非话音刚落，站在杨跃身旁的三个大汉脸色马上就涨成了酱紫色，一看就知是忍得万分辛苦，杨跃本人也是嘴角一阵抽搐，好容易才按耐下来，保住了胜利者应有的风度。 
“既然江队长已经知道我是做什么的，那也应该知道我请你来的目的了。江队长这几年砸了我兄弟不少生意，有个两三千万吧。俗话说欠债还钱，天经地义。我也只能委屈江队长到我泰国的场子里去打打工了，什么时候清了，就送大队长你回来。”说完这番话，杨跃好整以暇的准备欣赏对方的羞愤。虽然见过照片，但见到本人的时候还是让杨跃惊艳了一下。本来他活捉江伟也不过想慢慢折磨死他以泄心头之恨，直到见到本人的时候，才起了这淫邪的念头。 
莫非一愣，经不住苦笑，竟给自己这乌鸦嘴说中了，江某人的魅力果然非凡。 
“杨跃，你个狗娘养的短命混蛋！有本事你就杀，少来你那一套，不然死的绝对是你！”石磊终于忍不住骂了起来，虽然莫非要他保持冷静。 
“小磊啊，一日夫妻还百日恩呢，你怎么这么说我，你走丢了我很着急啊，知道你的消息的时候真是激动的不知怎么好呢！”对付冲动的少年，杨跃显得得心应手，“我可不杀舍得你，再陪我两年吧，等你长大了没那么可爱了，到时候我送你去江队长那里，一起帮我赚钱。你知道么，为了钓那群警察上钩，我可是炸掉了自己的货舱呢，可惜那群警察跑了，那这上百万的损失我只能记在你头上了。” 
在杨跃淫亵的目光注视下，石磊忍不住瑟缩了一下，他再一次靠紧莫非，看着杨跃目光中有深深的恐惧和恨意。 
“不见得吧，你不是还想炸死他么？”听了杨跃的话，有什么从莫非脑中一闪而过。 
“怎么会，我不是叫护士把他带开了么，我也只不过想把睡着的小猫叫醒了，要不然他怎么帮我抓老鼠。”杨跃笑的阴险又得意，石磊的催眠是他故意解离开的。 
果然如此！他和江伟一起考虑过的一些疑点都揭开了，可惜揭开的太晚了。莫非垂下眼帘。 
“你卑鄙无耻！！”知道自己被人利用，石磊忘却了恐惧，愤怒的想扑过去撕碎这个不共戴天的仇人，可惜他和莫非都被拷在了裸露出来的废旧水管上。手铐被他扯得哗哗乱响，手腕已经开始渗血，罪犯们在旁边张狂而得意的笑着。 
“小磊，冷静点。”莫非用自由的那只手抱住了激动的少年，在他耳边柔声安慰。石磊埋首在他怀中，发出受伤的呜咽声。 
莫非冷冷的看着那群得意忘形的人，对上那毒蛇一般的目光，嘴角勾起一个轻蔑的笑容。杨跃，较量才刚刚开始呢



三十四。 

昏暗的房间里，双方都在沉默的对视着。莫非在评估对方的实力，也在观察着周围的环境。按照他们在路上颠簸的时间来算，这个地方必定已经远离A市了，他们被赶下车的地方是一片荒芜，然后就被蒙上双眼带到了这里，来路并不平坦，不时有草木绊住脚步，周围的空气带着山野的清新，看来是他们是进山了。 
杨跃也在打量着眼前的警察，他一直都非常的镇定，偶尔看向他们的眼神里只有轻蔑和厌恶，似乎他还掌握着什么必胜的王牌，这样无法控制的感觉让这个阴险的罪犯非常的不舒服。 
“老大，宋爷回来了。”就在杨跃按捺不住准备打破沉默的时候，外面进来一个人。 
话音刚落，一个老人就出现在房间的门口，干瘦的身材包裹在高级的西装里，枯枝一样的手杵着一只已经被磨的很光滑的桃木龙头手杖，不起眼的相貌上有一双死人般的眼睛。 
杨跃连忙起身让座，老人摆了摆手示意他坐下，旁边的人见了立刻从外面搬来一把太师椅。 
对于在这里见到这样一个老人，莫非并不意外。第一次骗了江伟，第二次骗了自己，这样的人怎么会是小角色！只是让他吃惊的是，老人的身份似乎还在这杨跃之上。 
“江队长，你父亲还好吧。”老人微微向前倾身，双手扶在手杖上笑咪咪的看着莫非。如果说杨跃的眼睛像狼，那老人的眼睛就是鲨鱼的，无神，却有嗜血的冰冷。 
“你个老不死的乌龟老杂毛。”石磊一见骗了自己的人又激动起来，莫非连忙一把抓住他藏到身后，也许杨跃还顾念着什么而不杀石磊，那么这个狡诈的老者是不会需要一个对他来说没什么用的人的。 
“家父身体健康，精神饱满，不劳挂念。”莫非心想的却是我父亲早去世多年了，送你下去和他老人家聊聊倒是不错。 
“那就好，活着最好，活的高兴更好！等你死了，我就把你一块块切了给他送回去，以报答当年在平远街他对我的照顾之恩。”老者说完就站了起来准备离开，旁边的人立刻走上去搀扶了一下，莫非这才注意他的左脚微跛。然后他转头对杨跃说了什么，姓杨的也站了起来跟上去。 
“宋大通！”莫非突然喊了一声，老人愣了一下，转过身来看着他微微笑着点了点头，一行人就慢慢消失在了门外。 
原来这才是那只门背后的鬼！毛和杨也只是他手下的两只小鬼。莫非轻轻的发抖，是紧张也是兴奋。 
当初江伟在龙华大摆龙门阵的时候，莫非正龌龊他，所以哪怕是好奇的要死也远远躲着，后来两人关系好了，莫非自然缠着江伟又讲了一遍，江伟为了讨他欢心，讲的是钜细糜遗。这宋大通，正是当年被江父追的走投无路的毒贩之一，最后被打中了腿后跳了江，有人说他死了，又人说他逃到了缅甸，十多年过去了反正是没有再出现过。现在看了这人是逃了，如今混的还不错。 
莫非低头看看胸前，被俘已经4个多小时了，救援的同志还没有赶到，看来是有什么干扰了信号…… 
石磊也没有再出声，他半闭着眼睛靠在莫非怀里，看起来是累了。 

日暮降临的时候，江伟和特警队的同志已经赶到了这个叫双柏的小县城。 
“信号怎么样？”在作为临时指挥室的招待所房间里，江伟问随行的技术员小方。 
“和原来一样。”小方叹了口气。他们追着信号来到这里，站在了信号原的中心，但依然没有具体方位。 
“张所长，你们那边有消息么？“江伟不抱希望的问一旁的人。 
“没有。”张所长一脸抱歉的样子。小小的双柏县还是第一次有那么大的阵仗，那么大一拨特警冲过来，着实吓了他一跳，所以一听江伟说完情况，张所长就把所里所有的警力－－四个正式警察一个实习警察给派了出去，搜索县城附近所有的信号发射塔，可惜并没有发现任何异常情况。 
正在踌躇间，江伟的电话响了起来。 
“江伟，你小子这段时间死哪去了，见色忘友啊！快把你的那位带来，小猫他们输了不服气想赖帐呢！”江伟刚把电话接起来，林沁的大嗓门就传了过来。 
江伟正心烦，刚想挂了他的电话，却突然想起来什么，顿了一下，就听他说，“老林，帮兄弟个忙吧。” 
他边说边走出了房间。 
“你说，为了你我还不上刀山下火海，完了你给我上一次就好了！”林沁不正经的调笑。 
“带上你所有的钱到姐告去买毒品。”江伟说完就把电话拿远了一点。 
“什么？？？？” 
“带上你所有的钱到姐告去买毒品。”江伟又重复了一遍。 
“你。。。开玩笑的吧。” 
“不是。” 
“那告诉我原因。”那边也听出了江伟不是在开玩笑，也正经了起来。 
“我现在不能告诉你。如果成了哥们躺平了让你上。”江伟笑了一下，心想－－想动我，那你也要先打赢了我们家螃蟹再说。 
“那说话算话啊。”林沁也笑了。虽然不知道江伟的用意，但兄弟的忙是一定要帮的。 
“谢谢。” 
“客气，你说了什么可别忘了！”林沁说着就挂了电话。 
和林沁打完了电话，江伟马上联系了李队长。“李队，盯紧毛角丁，他最近可能会出货，买家是我们的人，不要误伤。” 
跟李队长打完电话，江伟长长的出了一口气，如果让毛角丁的人接应了绑架者逃出边境，那他就真的要失去莫非了，所以必须斩断他们的后路！ 
第二天一早，林沁就搭飞机赶往了缅甸，到达仰光之后，他搭车折反了中缅边境。



三十五。 

林沁到达的当天下午就按照江伟的吩咐去了口岸上一家叫冬的小酒吧，找了一个叫阿贡的年轻人，他只停留了15分钟，喝完一杯酒后就离开了。当天晚上，一个炒股失败的内地商人带了全部钱来买粉搏身家的消息就在边境上大大小小的毒贩之间传开了，几乎所有人都盯上了这块肥肉，但对放要求的是A+以上的货，在中国严打风口浪尖上，出得起那么好的货的人不多，而最大的货源正是在毛角丁的手上。 
另一边，接到消息的江伟偷偷的封锁了从双柏出去的一切道路，只留了向西的出口。几年的精心布置，本来是打算这次休假结束后就大展拳脚彻底拔掉这棵毒草！可为了莫非，他不得不把这个计划提前进行，还把林沁这个局外人也扯了进来。仓促行事，计划还不是太成熟，自己也不能在场亲自指挥，但哪怕如此，他也不允许失败的出现，毒贩一次抓不到可以抓第二次，但莫非的生命只有一次。 
“队长，从昨天开始信号源就没有再移动过，我怕……”小方忧心忡忡的盯着屏幕，他忍不住猜测莫非是不是已经遇害了。 
“不会，他们只是躲起来了，如果莫非真遇害了，他们会第一个让警方知道，因为这就是他们的目的。”江伟沉着的摇了摇头。莫非不会有生命危险，但受罪却是免不掉的。想到的这里，江伟一阵心烦意乱。 

地下室里，莫非和石磊依偎的靠坐在一起，因为手被铐在上方的水管上，所以他们只能勉强的坐着，被长时间吊起的手臂一阵酸麻。杨跃一行人自从下午出去后就没有再出现。 
地下室的顶部有一个大约十公分宽的透气口勉强能看见一些光线，夕阳的余辉从那里消失已经很久了，有微弱的虫鸣声传来，将近午夜了。 
石磊已经饿得睡着了，莫非还清醒着，他考虑着一切能逃走的可能性，至少是让石磊先逃走的可能性。 
地下室的门再一次被打开的时间，浅眠的石磊也惊醒了过来。 
“带他上去。”杨跃指着石磊对两个手下吩咐。 
“你们想干什么！！”莫非立即站起来把小磊护在身后，石磊惊恐的紧紧抱着莫非。 
“干他！”杨跃得意的看着徒劳挣扎的两人，罪犯们的脸上同时露出了邪恶的笑容。石磊已经被他们从莫非身边抢了过来。 
少年不出一声，只是剧烈的挣扎着，但是两个大汉很快就熟练的把他的双手捉住扣在了背后向门口拖去。 
“你们这些混蛋快放开他！！” 
镶嵌进水泥中的水管竟然被挣的松动，石灰的碎屑从接头处梭梭的落下来，仿佛下一刻就会分崩离析。 
在莫非的怒吼中，有人露出了微微惊惧的神情，有人甚至小小的退了一步，仿佛眼前发怒的猛兽会在一瞬间扑上来将他们撕碎。 
“老六，上次你不是败在了江队长手下么，现在再给你一个机会，你们再公平的打一场。”杨跃依然阴狠的笑着，他推了那个退后了一步的手下一掌。那人正是上次被莫非抓住后来又被救走的罪犯。 
说是公平，但杨跃并没有解开莫非的手铐。那个叫老六的人打量了一下，看莫非并不能完全挣脱束缚，立刻狞笑着走了上去。 
杨跃在门口的沙发上坐了下来，一副看好戏的表情。 
可惜老六并没有因此而占到什么便宜，虽然莫非无法反击，但灵巧的躲闪让笨拙的老六成了被耍的猴，越是心急越是沾不到莫非一点边。 
“把他的另一只手也铐上。”笑看着手下的狼狈，杨跃迎上莫非不屈而骄傲的眼神。 
“你要不要把我的脚也铐起来以示公平。”莫非轻蔑的看着他。 
杨跃笑而不答。 
（偶不想写莫非被虐的场景，请大家参照任何一部虐文里主角被殴打的场面，抖……） 
杨跃带着手下走了，莫非的一只手又被放了下了。莫非筋疲力尽的靠坐在墙角，尽量的放缓呼吸用自由的那只手轻轻的按压刚刚被打到的地方，一阵阵的钻心的疼痛传来，莫非咬紧牙关继续摸索着，还好，骨头和内脏应该没有什么太大的问题，莫非悄悄的松了口气。 
靠着墙上休息，身上的疼痛不禁让他想起自己和江伟第一天在局里碰面的情形。他那时恨江伟下手太狠，可是今天看来江伟还是留了余地的了，莫非以前没在打架上吃过亏，总以为江伟那次打他算是极狠的了。不过也多亏了江伟后来总陪他练习，让莫非懂得了在劣势的情况下如何更好的保护自己，现在的他不能倒下，还有任务等着他去完成。 
想着江伟，莫非觉得自己似乎不是那么难过了，有江伟在外面，他就觉得充满了希望。 

第二天中午的时候，石磊被带着回来。杨跃的手下把他拖进来的时候他没有挣扎甚至没有出声，男人把他重新铐在水管上以后就离开了。 
石磊似乎被没有受什么伤，只是脸色苍白的像一个大病初愈的人，长长的睫毛无神的半垂着，遮住了那双总如秋水般清亮的眼睛。他慢慢的挪过去，站了莫非的面前。 
“小磊，你还好么。“莫非柔声问他，似乎一点惊动这如水晶般的少年就碎了。 
“哥，抱抱我好么。“石磊蹲下来偎进莫非的怀里。莫非连忙搂住他，石磊身上有沐浴过后的淡淡香气，莫非抱着他只觉得心疼无比，但他不知道怎么安慰。 
“我听他们说，有一队警察到了山下的县城里了，你说是江大哥他们么？”石磊突然在莫非耳边小声的说。 
莫非一怔，无比惊讶的看着石磊。 
“怎么，以为我会要死要活一蹶不振啊！我又不是女生，有什么好在意的，就当又被打了一顿吧。”石磊看了傻掉的莫非一眼，露出一个狡黠的笑，他偏了一下头，眼中的泪光一闪而逝。 
“一定是他们，不久之后你就自由了。”莫非更加抱紧了他，他今天才发现，这个有点任性的孩子同时也是很坚强的，而且非常的聪明。 
就着靠着莫非怀里的机会，石磊把他观察到的外部情况详细的跟莫非说了一遍，外面负责监视的人不时从小窗中看他们一眼，都当石磊是在哭，也没在意。 
“等我们抓到了杨跃，我能亲手杀了他给爸爸报仇么？”石磊问莫非。 
“这个嘛……他必须先接受审判。”莫非犹豫了一下。 
“你真死脑筋。”石磊孩子气的白了莫非一眼。 
“不过，你可以……”莫非笑着在石磊耳边小声说了几句。 
“你真狠……”石磊听完后几乎目瞪口呆的看着莫非。他一边发誓以后自己绝对不要得罪他，一边想着他的主意露出期待的笑容。 
“对待敌人，要像冬天一样的冷酷。”莫非说着，自己也笑了起来。 
也许是不想他们饿死，这天下午莫非他们得到了两天来的第一顿饭，两个馒头和一杯清水。


三十六。 

江伟已经快把双柏县的地图给翻烂了。他终于明白自己的老爸当年怒吼着‘掘地三尺也要把人给抓出来’的时候是什么样的心情和感受了，想到最后那个狡猾的流窜犯真如地里刨出来的似的灰头土脸的被丢进警车的时候，江伟不禁苦笑起来，自己不是真的要掀翻了这县城的地皮才能找到莫非吧！ 
“江队，你要不要先去休息一下。”张所长担心的看着面色不佳的江伟，想刚来的时候这年轻警官多精神啊，这才三天不到，整个人跟五指山下压了八百年似的，看来大地方的差不好当啊，张所长心虚的看了看自己的富贵肚子。 
“我没事，你那边有消息么？”江伟的眼睛依然盯在地图和卷宗上。边境上的效率不错，据说毛角丁动心了，贽伏了几个月，这老小子还是憋不住了，而关于杨跃的资料也源源不断的传真到了他的手上――貌似身家清白的一个老鸨。不过江伟知道，毛角丁的买家都是他经手的，所以他不在，毛角丁自然也没了动静 
“还没有。”张所长惭愧的摸了下鼻子。江伟才来三天，可对这双柏的情况竟比他这个蹲了十几年的人还清楚，惭愧啊…… 
“队……队长，亮了！”隔壁突然传来小方颤抖中带了惊喜的声音，江伟一听马上扑了上去。 
果然，屏幕上那个几天来一直昏暗的红色小点正一点点明亮起来，所有人不禁都屏住了呼吸，生怕喘口大气就把这生命的光芒给扑灭了。 
“找到位置了么？”江伟觉得自己的声音都在发抖。 
“现在还不能确定，但能确定的是干扰源正在消失。”小方的声音也在颤抖，江伟快把他的肩胛骨给捏碎了。不过小方楞是一声没吭的忍了，他觉得比起江队长来，他这点苦真不算什么，这几天他半夜起来总看见江队长披了衣服静静的坐在屏幕前面，那样子都让人不忍心多看，想想也是啊，莫非是做了江队长的替身才陷入险境的，这要真出了事，江队长这良心怎么过的去啊！ 
“张所长，这是哪里！”看着屏幕上逐渐清晰具体的山川河流，江伟颤着声指着红点所在之处问张所长，他简直不敢相信自己的眼睛。 
“这……这是猫儿箐啊，就在县小学背后！”张所长也惊讶啊，难怪江伟问他，这不就在指挥中心西面2公里的地方么！只是这猫儿箐20年前就封山育林了，没人烟，没水没电，又没有路，张所长也就没把它列入搜索范围。 
“小方，带上仪器，出队！”江伟站直了身体，一扫几天来的阴郁。 

就在江伟他们接收到信号的一个小时前，杨跃的爪牙们再一次出现在囚禁莫非他们的地下室里…… 
“我跟你们上去。”莫非把石磊护在身后。 
“滚开点，臭警察，老大喜欢嫩的！”方脸的汉子一把推开莫非又去抓石磊，石磊尖叫着拼命向后退。 
“这可不一定，你怎么不去亲自问问？”莫非一手抱紧石磊，转头对两个手下轻轻一笑。 
“大哥，我真不行了，你让杨老大放过我吧。”石磊惧怕的哭起来，一张绝色的脸被他哭成了湿抹布。 
“等等！“猴脸的那个突然叫停了同伙，站在一边打量起莫非来。 
眼前的警察是少有的俊美，虽然他们在杨跃手下做事，见的美人不少，但那些人本就活的绝望卑微哪有莫非这样凛然的气质和生命的鲜活感，这个男人就像一头优雅而危险的豹，强烈的激起人的征服欲，比起身旁青涩的少年，他更拥有一份成熟的性感。那么大的仇，杨跃却一直没让人折磨他，怕也是有些意思的。 
想到这里，猴脸阴险的一笑。一个拍在点子上的马屁，就是发达的敲门砖啊。 
“爷爷我成全你，到时候可别后悔！”猴脸笑着去请示上级了。方脸的虽然不太理解，但也骂骂咧咧的跟着上去了，反正跟着猴子没错就是了。 
“哥，真没事么，要不我去吧。”见没外人了，石磊就收住了哭声，担心的看着莫非，想到莫非很可能遇到和自己相同的遭遇，石磊心里很不是滋味。 
“我的影帝，你就放心吧！”莫非笑着捏了捏他的手。 
过了几分钟，两个手下又回来，这次他们带走了莫非，石磊缩在角落里嘤嘤的哭着。 
地下室的门再一次锁上的时候，石磊停止了哭泣抬起头来，警惕的听了听外面的动静，他慢慢的摊开掌心，一枚银色的警号牌出现在他手中――那里面藏着李队长给他的信号发射器。 
至于为什么江伟他们还没有找到这里，莫非分析问题出在那个发电机上面。上次石磊出去的时候就趁机做了点调查，原来这栋位于深山中的房子是靠发电机自己发电的，大功率的发电机影响了信号的输出。 
要让信号出去，就必须破坏那个发电机！而他们唯一能从这间囚室走出去的机会就是杨跃召唤石磊的时候，而没有经验的小磊是完成不了这样的任务的，只能莫非亲自动手。 
莫非说，尽量把发射器放在接收良好的地方。石磊四下看了看，把目标锁定在那个透气的小窗上。回想着曾经在课堂上用碎橡皮偷袭周围同学的准头，石磊深深吸了口气，瞄准了通风口上的小洞。 
嗵！银色的徽章轻轻被窗花拦了一下，惊惊险险的掉到了外面的草地上，石磊轻轻舒了口气，靠着墙坐了下来。 

莫非被带出了地下室，虽然双手都被铐了，但脚下还是自由的。他跟着两个手下上了几级台阶就来到了一条走廊，据石磊的描述这里应该是门廊了，那台发电机应该就在左边大门口。莫非侧耳听了一下，果然有隆隆的声音传来。 
两个手下带了莫非往左边的楼梯走去，转过一面墙，果然看见一台老式的柴油发电机正在运转着。台阶上了一半一直沉默的莫非突然发难，他猛的向后一倒，走在他后面的猴子猝不及防被他撞得向后倒去滚下了楼梯，莫非也就势从楼梯上摔了下来，滚了两圈正好装到一边的发电机。一阵混乱中，莫非一脚踢在了发动机的油泵上面，笨重的机器狠狠的震了一下。 
“他吗的！”方脸的这时才反应过来，立刻冲了上来几脚踢在莫非身上，猴子也站了起来，他揉着摔成几瓣的屁股也狠狠给了不老实的莫非几下，然后才又推推搡搡的押着莫非上了楼。 
谁也没有注意到那台老旧的发电机开始漏油了。



三十七。 
很明显杨跃的手下对男人并不感兴趣，因为他们给莫非洗澡的动作就像在洗刷一只土豆，他们看着莫非的眼神鄙夷而幸灾乐祸。 
莫非一边享受着三流桑拿浴室的服务，一边观察着身边的东西。浴室不大，扫了一眼台子上的东西，只有香皂和毛巾，似乎没什么有用的。他只能暗暗祈祷那油漏的快些，能让江伟的人及时找到这里，否则自己真的就要英勇捐躯了…… 
两人给莫非洗完了澡就把他往床头上一铐就离开了，连块布都没给他，莫非边骂着边努力把床单蹬起来然后用脚撩到自己身上，勉强挡住了外泄的春光。 
不一会儿，杨跃就出现了。 
“听说江队长垂青，杨某真是荣幸之至！”杨跃并没有马上走近莫非，他往旁边的沙发上一坐，玩味的看着床上的人。 
“我垂青你很久了，难道你不知道么。”莫非丝毫没有被参观的尴尬，他调整了一个舒服的姿势，悠闲的和恶狼对峙着。 
“所以这几年一直追在我后面跑？”杨跃轻笑了一下，站起来走上几步居高临下的看着莫非。 
“是啊，找机会请你去吃公家饭。”莫非看着杨跃靠了过来，心中一紧，脸上却还是笑得人畜无害。暗暗把所有力量集中到了一只脚上，心想只要杨跃真敢压上了就让他尝尝中国古代十大酷刑之一的――宫刑。虽然偷袭成功的希望不是很大，但就算已经是砧板上的肉了，空城计还是要唱的。 
但杨跃只是笑着注视了莫非一下，又退回到了沙发上，也许真是吃不准对方的态度而不敢轻举妄动。莫非悄悄松了一口气，虽然他现在已经不排斥和同性亲热了，但那个同性的具体形象还仅限于江伟，光想到这个罪犯会抱着自己做这样或那样的事，他全身的鸡皮疙瘩都会发出刺耳的尖叫。 
“江队长，我一直很好奇你为什么不抓毛角丁。”杨跃十指交叉撑在颚下，像个好奇的学生那样看着莫非。 
“我干嘛去抓个守门？”莫非嗤笑了一下。江伟对他说过，毛角丁也不过是大毒枭们伸入中国的众多毒手之一，斩了他马上又有新的补进来，不如先抓住这条线尽量往深处挖，等时机成熟了就一锅端了他们！所以他们只是不停的破坏对方的交易，而不急于抓人。 
“可是你又定我什么罪呢？我可没参与那些交易，在泰国色情业可是合法的。”杨跃沉声笑起来，他自然知道这群中国警察的打算，他只是想知道他们是什么时候盯上自己的，他自认一向谨慎并不会有什么把柄落到他人手上。 
“绑架和企图谋害警务人员。”莫非晃了晃铐住自己的手铐。江伟的打算莫非也不是全知道，他只知道江伟很早就盯住了毛角丁背后的人，并且收集到了有力的证据，虽然查出本尊还是最近的事，但他想江伟一定已经整合了所有能证明杨跃参与贩毒的证据了。 
“不错的理由，马上你还可以加上一条，那就是性侵犯警务人员。”杨跃听完莫非的话后大笑了起来，他站起身来开始慢条斯理的脱衣服，紧盯住莫非的双眼中开始露出露骨的欲望。 
莫非也暗暗活动手脚，打算杨跃靠近了就送他一份大礼，上书――永垂不朽！ 
“你最好不要有什么危险动做，否则我就把石磊那个小子抓上来在你面前弄死他！”杨跃早就知道对方不会轻易就范，他轻蔑的笑着抛出威胁的话。他恨石磊对这个警察所体现出的依赖，他囚禁了石磊近一个月，那个漂亮到不真实的男孩从没有正眼看过他，他看他除了恨还是恨，甚至没有恐惧，哪怕他折磨他欲死！所以一听这个警察主动要替代石磊，虽然知道可能又诈，他还是一口答应，他就要毁了石磊所有的依赖，看他终有一天向他臣服！ 
“抱歉，有点激动。”莫非闻言一愣，随即笑着放松了身体。室外嗡响的马达声已经越来越弱了，幸运的是除了莫非没有人会去注意，因为现在是不用电的白天，不幸的是外面依然平静，援救的队伍显然还没有到达。江伟，你再不快点你男朋友可就要和别人上床了！莫非在心里着急，脸上却没有透露出什么情绪。 
杨跃脱了上衣坐到莫非身边，手指轻轻一勾，莫非身上本来就松散的床单轻易就被他挑了开，艺术品般完美的身体完全的暴露了出来。 
杨跃眼睛一亮，发出沉沉的笑声，“早知道叫他们下手轻点，可惜了。”冰凉的手顺着优美的肌肉线条滑动着，莫非身上还有前一天被殴打留下的青紫伤痕，杨跃的故意把冰冷的指尖重重的按在那些淤青上，疼锝莫非冷汗直冒。 
“没什么，蚊虫叮咬么，夏天的蚊虫多了点，不过秋天快到了，它们也没几天奔头了。”熬过一阵闷痛，莫非挑衅的看着杨跃，他倒希望对方一直按下去，最好按到江伟来收拾他最好。



三十八。 
“最让我意外的是江队长竟然也是同道中人。”杨跃边欣赏着眼前的美景，边用手在那完美的身体上制造更严重的淤痕。 
莫非不太明白的看着他，心想自己什么时候变成和他一路的人了。忽略身上的痛楚，他依然把注意力集中在门外，马达声已经完全消失了，可惜隐约传来的还是杨跃几个手下说笑的声音。 
“那个叫莫非的警察是你的情人吧？” 
莫非一愣，我什么时候和自己搞上了=_=||| 
“那天我在十音寺可都看到了，下车了还跑回来恋恋不舍的啃两下，可惜没炸死了他，要不然也是个经典的吻别了。”杨跃没有看他，继续自顾自的说着，手上的力度越来越大。 
竟然被这个败类看见了！莫非一阵恼火，他不怕别人知道他和江伟的关系，江伟已经出柜了，莫非既然已经答应了他自然也不怕人说，但他不想眼前的人借此侮辱他们的关系。 
“不愧是江队长看上的人，有那么点本事，不过你别指望着他来救你！那警察还嫩了点，不是我的对手！”杨跃笑的狂傲，少了对他了若指掌的江伟，再不会有人威胁到他的根基，等毛角丁的人来接应后，他就可以逍遥的离开――带着他引以为傲的战利品。 
“可惜你已经栽在他的手上了！”听到杨跃这么贬低自己，莫非忍不住反唇相讥，想到这个不可一世的罪犯抓错了人还在沾沾自喜，莫非心中一阵快意。 
“是啊，第一次竟然找错了人，那天你们在一起吧，他穿着你的衣服呢。”杨跃以为他说的是那次的事，“你们感情很好吧，不过从现在起，我会让你忘记他的……” 
说完杨跃就俯下身开始情色的舔吻莫非的身体，他一边用膝盖巧妙的压制着莫非的下身，一边用手臂把莫非的身体固定在自己的怀中，双手以一种让人放松的力道在莫非的背上抚摸按压。杨跃相貌儒雅，忽略掉那双阴狠的眼睛的话，应该是一个很容易取得别人好感的人物，而且如石磊说的，这个人在床笫之间并没有什么恶癖，因为他极自负。 
但是杨跃努力的挑逗只让莫非有一种无奈的烦躁，甚至连恶心都说不上，完完全全的没感觉。江伟就不一样，他的拥抱总是能让自己轻易的就火热起来，不论是刚开始时的怒火还是后来的欲火，他对他一直都是有感觉的。 
杨跃不停的在莫非胸前的敏感和锁骨的凹陷处吮吻着，平时这些敏感处江伟只要轻轻一碰就能引来莫非剧烈的喘息，可今天换了个人，弄得莫非只想叹气。 
原来除了选择性失忆，还可以选择性阳萎……想到这个，莫非很不合时宜的闷笑了一下。身体的抖动被一直俯首在他身上的杨跃误以为是莫非有了感觉，更加卖力的动作，冰凉的手也开始向下滑动。 
莫非的嘴角掠过一丝莫名的笑，平静的双眸凝视着窗外，远处一群飞鸟似乎受了什么惊吓，扑棱着从树林中飞起。 

“老大，不……不好了，我们被……被警察围了！”房间的门突然被撞开，杨跃的一个手下跌跌撞撞的扑了进来。好事被打断，杨跃刚想吼那个不知好歹的家伙两句，手下的后面的话却把他惊得从床上跳了起来。只有莫非依然平静，似乎他早预见了这样结果，脸上浮起轻松的笑容。 
“前哨呢！”杨跃喝问。前哨是为了引开来搜查的人而设的，作用就是为这里的人争取离开的时间。 
“没……没用了，他们似乎知道方位，直……直接就上来了。”喽罗脚一软差点跪下，负责引开的人已经被抓了，等他们察觉的时候荷枪实弹的警察已经包围了这个房子。 
“多少人？”杨跃血红着眼睛看着窗外，这群警察来的无声无息，竟然直接避开了前哨和疑阵！到底是哪里出了问题让他们摸到这里来了！ 
“20个以上。”喽罗了声音有点发抖。 
“操家伙，告诉下面的人，打死一个够本，打死两个赚一个！”杨跃冷静了下来，贩毒，本来过得就是刀口舔血的日子，成了一世富贵，败了人头落地，从跟了宋大通逃到缅甸后，他早有了面对这一天的觉悟，可他没想到会来得那么快。 
抵抗是死，不抵抗也是死，杨跃的意思已经很明白了，那喽罗离开的时候虽然浑身颤抖但捏枪的手却紧的发白。这会是一场硬战，看着这群准备做困兽之斗的毒贩，莫非在心中也为江伟捏了把汗。 
“你输了。”莫非看着杨跃，平静的陈述这个事实。 
“你的小情人有点本事。不过他救不了你，杀了你，我死也不亏。江队长这条命很值钱呢。”已经从震惊中恢复过来的杨跃又挂上了漫不经心的笑容，他还没全输，不是么？一想到他抓住了如此了不起的一个人，刚刚还把他压在自己身下恣意轻薄，他心中就浮起一阵报复的快意。 
莫非不置可否的笑笑，他想如果自己现在告诉他他抓错了人，这个自命不凡的罪犯一定很受打击。当然，莫非不会蠢到为一时之快去挑衅这头困兽，他对当烈士没有任何兴趣。 
杨跃已经开始穿衣服，并从房间的壁橱里拿出手枪上满弹夹，他作这一切的时候眼睛都没有离开过床上的莫非，“江伟，我一直很欣赏你，所以我决定给你一个机会。” 
杨跃回到莫非身边，手上多了一把锋利的手术刀，那是他一贯的防身利器，“我给下面那群警察十分钟时间，如果他们能在十分钟内冲上来，你就能活，不过我有自信拖住他们十一分钟。你放心，我很守信用的，一分钟不少给你，我曾经是医学全科学士呢。”说着，杨跃在莫非两个手腕上各划开了一道口子，力道掌握的非常准确，鲜红的血液以一种迅猛却又节制的速度从伤口中涌了出来。 
”十分钟！“扬跃得意的俯下身在莫非唇上咬了一下，然后就离开了。 
一分钟后，激烈的枪声响起。房间里，莫非无奈的看着血从自己的手腕流出，染红他的身体，洇湿了身下的床单，他试着放缓呼吸控制心律，可那一刀又狠又准，血流的速度丝毫不变。 
不知过了多久，也许是七八分钟，也许就三四分钟，外面的枪声已经由密集变得稀疏，却从不曾真正的消失过，歹徒们依靠狭窄的楼梯死守着最后的阵地，不过他已经听见了石磊那孩子兴奋得声音，真好，他没事了。抬头看看自己的手，那血依然流的欢快，看来真的只需要十分钟啊，身体已经开始发冷，视线也无法再集中。莫非有点后悔，他应该早点把遗书写好的，一封给妈妈，一封给江伟……

 
39
三十九。 
莫非刚醒过来的感觉就像熬了几个夜又没有能好好睡上一觉一样，沉沉的疲倦，可是周围叽叽喳喳的吵闹声又让他不得不撑开沉重的眼皮。 
“醒啦，醒啦！”莫非刚看到眼前晃动的黑影，就听见了少年清朗中夹杂着兴奋的声音。等看清了，果然是石磊那张长得祸害的脸。感觉到周围围了人，转头看去，竟都是朝夕相处的熟悉面容，龙华的兄弟们正把他团团围住，老马局长被挤到了圈外，正踮着脚朝他张望着，边擦着额头上的汗边如释重负的笑着。 
看来自己是获救了。莫非在心中偷偷松了一口气。 
“江伟呢？”眼睛在人群中转了一圈没看见想见的人。 
“他看你一醒过来就忙着叫医生去了。” 石磊几乎把半个身子都压在莫非身上，脸上一派喜气洋洋。话音刚落就见江伟带着几个医生进来了，为首的那个白大褂很年轻，大约二十四五的样子，莫非见了他差点没接住自己掉下来的下巴。 
“病人要检查，闲杂人等请先离开。”那医生一进来就开始赶人，石磊也配合着他把同事们往外领，单单留下了江伟。 
“别用那么崇拜的眼神看着我，虽然我将会成为这个医院最年轻的主任医生。”年轻的医生边说边利索的把莫非的病号服撩起来把冰凉的听诊器在他胸腹上按来按去，无视于莫非惊讶的眼神。 
“纳棋的水平不错的，当初小磊的症状也是他先发现的。”江伟小心的看着莫非的脸色，谁叫当初莫非第一眼看到他的时候他正抱着纳棋吻的热火朝天呢，早知今日…… 
莫非倒没什么太大的反应，只是有点发蒙，没想到他当初第一眼就定性为流氓小混混的人会是个医生，还是大医院的，还是个大医院的主治医生。 
“没什么大问题了，明天出院。”纳棋检查完露出一个很职业化的笑容，然后带着小护士们潇洒离去。 
“病人需要休息，各位有事明天请早！”纳棋出去后就把门一关，把还想涌进来的一干人挡在了外面。 

病房中终于安静了下来，江伟静静的凝视了莫非一阵然后轻轻把他揽到了自己怀里，莫非把头靠在江伟的肩上用没有接着针头的那只手回抱着他，两个人都没有说话，短短几天对两人来说都是惊心动魄的。 
“那杨跃抓到了么？”良久，莫非还是记起了自己的任务。 
“自杀了。”江伟用下巴顶着莫非的头发轻轻的磨蹭着。 
听了江伟的回答，莫非有点吃惊倒也没有太多的意外，虽然接触时间不长，但对于那个毒贩的心高气傲莫非还是有所了解了，那种人不会甘心做阶下囚的。 
“我还以为我死定了呢。”莫非叹了口气。现在想起自己那时满身鲜血的样子依然心有余悸，他抬起自己的双手看看，有点不明白为什么那么严重的伤口只包了两只大大的创可贴，是不是太随意了，他不禁怀疑纳棋故意整自己的。 
“虽然不情愿，但是我还是要感谢杨跃并没有真的要了你的命，手术刀只划开了静脉，伤口不算深，我们冲进去的时候血基本已经自行凝结了。”江伟笑着宽慰莫非，回想当时他们冲进房间看见莫非了无生气的躺在床上浑身浴血的样子，江伟就有窒息的感觉，他一面想冲出去再补那个混蛋两枪，又不得不感谢他在最后关头放了莫非一马。 
莫非听了江伟的话先是一愣，略一思索后也就有了答案。杨跃不杀他，说到底是不想为他人做嫁罢了。同行是冤家，贩毒这一行竞争也是激烈的，杨跃抓了他而不杀，就是打算带回边境炫耀一番为自己树立威信，争取更多的买主和卖家，可他没想到自己最后会功败垂成，这时再杀了江伟那也是便宜了别人，不如留下他继续让大小毒枭们头疼去！ 
最后，自己还是沾了江伟的光啊。要是杨跃知道自己是个冒牌货，说不定早杀了去喂狗了！莫非庆幸当时没有一时冲动去刺激那个狡诈狠毒的人。 
“那我怎么会昏过去那么长时间？”莫非疑惑的看着江伟。如果杨跃已经手下留情了，那么为什么自己还会昏迷了将近一天一夜，什么时候变得那么不济了？他一直担心杨跃会下毒，所以那个馒头他和小磊一口没动，只喝了看起来还算安全的清水，难道这样也中标了？ 
“小棋说你是饿晕的，又受了点惊吓……”江伟撇过头去不看莫非的眼睛，肩膀轻轻抖动着。 
莫非沉着脸考虑着用什么方法把纳棋灭口比较合适。 
两人静静的享受着重逢的时光，虽然才三天但对他们来说却几乎是死别。两个人靠在一起漫无边际的聊着，都是工作上的话题，也许两个男人真的不适合风花雪月的爱情。 
江伟说给莫非带来了一个好消息和一个坏消息，莫非说先听好的。江伟告诉他局里因为行动成功给莫非记了一个二等功，莫非听了眉开眼笑，好似小学生的课本上又多了一朵小红花。坏消息就是因为江伟把无辜群众卷入危险的事件中，所以功过相抵，原来要给的奖励自然就没了，这个无辜群众指的正是林沁大少爷，更糟糕的是，林大少爷找江伟要起他的报酬来了。 
莫非听江伟可怜巴巴的讲完整件事情，笑着骂了他一句活该！ 
“你不是要留着毛角丁作饵么，怎么那么快就抓了他？”莫非不解。 
“扯出宋大通和杨跃这两个败类就够了，坏人是抓不完的。”江伟这样解释。其实他当时最怕的莫过于两边接上头把莫非带走，所以他才那么急得要抓住毛角丁，甚至把林沁也扯了进来。 
莫非在第二天就出院了，局里给了半个月的假让他好好休息。江伟也因为边境上暂时太平了，又找领导要了两周假期，美其名曰：补休！罪犯在他休假的时候来找事，那得算他加班！局里的领导大都是看着江伟长大的老一辈，被江伟叔叔伯伯的哄一阵就笑着答应了。莫非嘴上骂他无赖，心里却也暗暗的高兴着。 

莫非是下午出的院，龙华的兄弟们一下班连衣服都没来得及换就候在了医院门口，一看江伟陪着莫非出来呼啦一声就围了上去，吓得周围的善良老百姓一下跳开几丈远，都以为警察围堵要犯呢！ 
莫非和江伟庆功的宴席摆了两桌，来的依然是龙华的小字辈们，领导们说了两句话就走了，留下足够的空间给年轻人们闹腾，江伟把乐园的兄弟们也叫来了，只有小唐和纳杰没有来，小唐说自己眼睛不方便来了也是给大家扫兴，体贴的纳杰就陪他留在了店里。 
龙华的人几乎都去看过小唐了，乐园是什么地方心里也有了数，童遥几个是乐园里的蛀虫，所以两边的人即使不认识也混了个脸熟，如今突然坐一张桌子上，两边都免不了有些拘谨，好在都是年轻人，两杯酒下肚，不熟也熟了，勾肩搭背的混在一起。 
“原来他们和我们没什么不一样啊。”大刘喝醉了，靠在莫非身边醉眼朦胧的看着周围的人。 
莫非顺着他的目光看过去，也笑了。对面，小猫正认真地向小方传授护肤的秘诀，长期被青春的堡垒遮住庐山真面目的小方无比认真的记着笔记；童遥和一个也喜欢探险的同事聊得热火朝天，纳棋那个流氓医生豪气干云的和小警察们斗着酒，内向的陶鹰担心的看着他，刚想劝，又被一个对他们生活好奇的同事拉过去问东问西，直问得满面通红。 
真是没什么不一样的。莫非笑着刚把酒杯放到嘴边，就被江伟不动声色的取了过来，接着一杯刚沏的热茶被推到了他的面前。


四十。 
一顿饭吃到午夜才散场，看着朋友同事们歪歪倒倒的打车平安离开，江伟和莫非才上了车。 
“去哪？”打着了火，江伟看着莫非明知故问，早知道他和自己一样的情不自禁，就是忍不住逗他。 
“你可以送我回宿舍。”莫非舒展身体陷入舒适的真皮座椅中，像极了一只慵懒的猫，眼神中三分的认真三分的诱惑，另外三分的狡黠回报对方的小把戏。 
江伟做了一个了解的表情。 
十字路口上，江伟打着右转灯等着信号灯亮起，莫非不动声色的瞄他两眼。绿灯一亮，江伟往左打方向，猝不及防间莫非突然拉住方向盘向左移。深夜的十字街头，一辆车如特技般在地面留下一段扭曲的轮胎印后又平稳的驶离现场，惊起了憩在街角的野猫。 
“莫非，很危险的。”江伟的声音里有点得逞的笑意，前面不远处就是他的公寓。 
“又没有人！”莫非狠狠的瞪他一眼，闭上眼睛假寐。 

KINGSIZE的柔软大床上，两具修长健硕的男性躯体正火热的纠缠着，就像两根紧紧缠绕的藤，密切的分不出彼此。 
“江伟，江伟……”莫非低吟着，仰起身体索求更多的热情。在他们的交往中，江伟一直都是主导者，对于同性间的情事莫非还很生涩，江伟的拥抱和亲吻轻易的勾起他全部的热情，他也放纵自己接受他的诱惑。 
听到莫非的低喃，江伟也努力的回应着，用更加有力的抚摸和亲吻挑起他更大的热情。和莫非做爱是一种美妙的经验，他生涩却绝不羞涩，他不会欲迎还拒，一如他爽朗诚实的性格，一旦他决定了就会毫不保留的交出自己的一切。 
每当这个时候江伟就觉得自己简直是世界上最幸福的人，他追莫非追得可以说是辛苦渺茫，要不是那时候恰逢莫非失恋，又一直对自己有那么点崇拜之情，再加上自己死缠烂打的功夫了得，那他江伟就算帅到惨绝人寰、富到倾国倾城，莫非也不会多看他一眼，幸甚！不过莫非的性格有时非常的别扭倔强，江伟早就做好了这只小螃蟹会给他别扭到床上去的心理准备，可莫非却给了他一个巨大的惊喜，对待流氓要像冬天般冷漠，对待情人要像夏天般热情，江伟都很有幸的体验过了。 
“江伟，我想要，让我进去好不好。”激情中莫非突然翻了个身把江伟压在了身下，他看着他，目光灼灼。今夜，单纯的拥抱和抚摸似乎已经不能满足莫非的需要，身体焦灼的叫嚣着想要更多，那是雄性以生俱来的征服和占有的欲望，已经被彻底的点燃。 
江伟有点惊讶。他和莫非还停留在亲吻和爱抚的阶段，因为他还不确定莫非是否真愿意和他做到最后的那步，毕竟莫非是被他掰弯的，他不想太过急进给莫非带来负面的感觉，可是没想到他会自己提出来。 
虽然和他预想的有点不一样，但江伟还是很高兴莫非已经有了同性意识，可是真要把自己的后面交给一只菜鸟么？ 
挣扎了一阵，江伟终于在莫非热切而期待的眼神中放下了犹豫。舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆钓不着流氓，大不了明天上医院！ 
“行，不过你得听我的。”江伟笑着仰起头在莫非英挺的下巴上轻咬了一口。 
翻过身背对着莫非，双手交叠着枕在下颚处。肌理结实的背部如丘陵般起伏，流畅而优美的线条由上而下慢慢的收紧，消失在尾椎处的洼地，接着扬起一条更加撩人的性感曲线，完美的叫人嫉妒。莫非俯下身，迷失在这片淡蜜色的海洋里。 
这一夜，总是在擂台上被江伟压制的莫非终于如愿以偿的把江伟压在了身下，虽然地点和方式有待商榷，但激烈程度绝不亚于一场王者争霸战。 

清晨莫非醒来的时候身边的江伟依然在沉睡着。 
借着漏进来的晨光，莫非一遍遍的打量着江伟。沉睡的江伟安静而无害，但狮子就是狮子，不会因为睡着了而变成猫咪，莫非敢打赌，他一睁眼就是一头大尾巴狼！江伟一直有一种王者的强势，连那略带中性的容貌也只留给人凛冽的美感而不见一丝弱态，在人群中他是永远的领导者。可就是那么个强势的人，昨夜却在他的身下展现出了绝世的风情，让莫非用尽所有词汇也无法形容其万一的魅惑，完全展开的身体是对他的顺从和纵容。 
而自己，竟然像个初尝禁果的毛头小子一样，做多少次依然兴奋的不行，明明已经精疲力尽却还舍不得从他身上下来，要不是最后江伟把他拉开用被子包着隔绝了两人的肌肤相亲，他说不定会死在他身上。 
想到这里，莫非就像给蒸过又炸透的螃蟹一样，从头红到了脚，一股熟悉的热流又在身体里四处鼠窜起来。 
悄悄把手伸过去，莫非想趁着江伟没醒再回味一下。 
莫伸手，伸手必被抓！就在莫非的手刚刚爬上江伟的腰的时候，对方的眼睛突然睁开了，里面满满是晶莹的笑意。 
“我就看你什么时候忍不住伸手呢！”江伟笑着用食指和中指夹住莫非的鼻子拉了一下，“怎么，上瘾了？” 
“切，我看你腰断了没有呢！”莫非一边说着一边状似不屑的翻过身去，把红的块烧起来的脸埋到枕头里。丢人！真是丢到姥姥家去了！正直纯良的自己怎么就色迷心窍了呢？ 
江伟你个狐狸精！ 

接下来的一周，两人像小夫妻那样生活着。 
“莫非，我们结婚吧。”抱着超市巨大的购物袋，江伟看着婚纱影楼门口放大的广告画。 
“民政局是你家开的啊！”莫非白他一眼。 
“这还不简单，找个做假证的给做一个不就行了！我几年前抓过一个，那小子那叫厉害啊，做的跟真的一样。在派出所关了三天，和我混熟了，还说给我弄个北大的文凭呢！”江伟笑的得意。 
“你真是警察中的败类。” 
莫非嘴上骂他，心里却想真有那么个证件也不错，鲜红的本本，他和他的名字并排着印在上面，就像真有了那么一回事。 
他已经想和他一辈子了。 
从那天晚上起莫非就添了个毛病，他觉得是给江伟传染的。现在他只要一看见江伟就忍不住要动手动脚，逮到个没人的机会就想把他给当场办了，你说这不都是江伟以前的毛病么！ 
不过莫非得到的待遇可要好多了，以前要江伟对他毛手毛脚，他要不是冷眼瞪回去，也是先办了那只禄山之爪！可江伟总是顺着他的脾气来，他赖上去的时候他总是笑着看着他，然后莫非就忍不住把他往卧室或者沙发上拉，莫非觉得自己已经撕掉人皮化身为狼了。 

电视里的球赛进行到下半场，莫非和江伟两人裹着毯子窝在沙发上看着，毯子底下两个人都光溜溜的，中场休息的时候莫非抓紧时间把流氓耍了，赤裸的皮肤紧贴在一起有一种暖烘烘的感觉，舒服的让人想笑出来。 
莫非觉得幸福极了。这样的日子真是过一辈子也不嫌长。 
“莫非啊，来而不往，非礼也。下星期这床上的位置该换一换了吧。”江伟挑着莫非柔顺的头发，从后背拥着他的小螃蟹，再放纵下去难说就收不回来了。 
“不要。你在下面有什么不好，不是一直都好好的么，我都没弄伤过你。而且我听说第一次很疼的。”莫非说这话的时候剑眉一挑，一副没得商量的样子。 
江伟笑了。小螃蟹啊，你要是说句软话或撒个赖什么的，这事也许就算了。哥哥我也不是什么小气的人，偶尔让让你也没什么，咱俩这不是还有一辈子么。可你这态度，不是逼着我下手么。



四十一。 
功成身就的林沁终于从边境上载誉归来了，这个以最大利益为人生目标的奸商在朋友的陷害下成了个见义勇为的英雄。 
纳杰宣布乐园歇业一天为林沁接风洗尘。 
作为江伟的爱人和这次行动中的一份子，莫非自然也是要出席的， 不过他非常的别扭。原因嘛…… 
“纳杰，以前的事是我不好。”莫非握着纳杰给他调的酒坐在吧台边，不太好意思的看着纳杰。他只来过这里两次，第一次是来砸场子的，第二次虽然目的是好的，但结果却不怎么样，所以哪怕是后来和江伟在一起了，他也不太好意思和他的朋友见面。 
“过去的事了。”纳杰善解人意的笑笑，他永远有让人如沐春风的感觉。莫非感激的看着他。 
“知错能改，善莫大焉。”流氓医生阴阳怪气的笑着。江伟趁莫非发作前赶忙把纳棋扔到一边。 
小唐和石磊在一遍布置等会儿池坊用的桌子。莫非见了连忙跑过去帮忙。 
石磊因为案件的事情耽误了上学的时候，局里帮他出了证明给学校，学校安排了他跟下一个年级，所以石磊依然留在纳杰这里打工，唯一的亲人去世了，虽然留下了足够他上完大学的钱，但无依无靠的孩子必须学会为自己今后的生活打算了。 
“小唐，眼睛还行么？”莫非关心的问他曾经的小助手，才21岁的小唐刚从警校毕业一年，他本来又机会成为一个比自己更加优秀的警察。 
“右眼还能看见些东西，医生说可能会更好也可能会更差。纳棋安排了我去学按摩，总要为将来做点打算，我妈还有一年多就退休了，到时候我有能力就把她接过来，没能力了就回家乡去，我们那是小地方，生活也便宜，我到福利工厂去上班，加上我妈的退休工资，生活没问题的。” 
听小唐平静的安排着自己的未来，莫非心里隐隐发痛，自己得到的幸福也有点苦涩起来。 
“队长你别难过啊，我现在挺好的。纳杰人真好，其它人待我也好，想到我们以前还为难他们，刚来的时候我还有点不踏实呢。”小唐憨憨的笑。 
“莫大哥，安啦，有我在小唐哥没事的。”石磊拍着胸膛保证。 
“你先管好你自己吧！”低沉戏虐的声音打断了小石磊狂妄的宣言。 
“奸商，你不要神出鬼没的好不好。”石磊扭头一看身后的人，立刻跳开几米远。 
“每天饭后一颗。”林沁没有理大惊小怪的小磊，拉过小唐的手塞了盒东西给他。然后就直奔吧台边的江伟去了。 
“江伟，我们的协议还生效吧！老子差点被你害死。” 
“你知足吧，要不是我给你机会，你这种社会的蛀虫永远不会有机会拿个见义勇为的好市民奖去净化你那间充满铜臭味的办公室。” 
吧台边传来男人们调笑打闹的声音。 
“队长，帮我看下是什么东西。”小唐把盒子举到江伟面前。 
“药吧，治眼睛的。”莫非也只能看图识字，上面都是洋文。 
小唐哦了一声把盒子放进兜里。 

饭菜是都是大家自己做的，一人做一个，九道菜里面有四道是鸡蛋。说不上多美味。众人吃得却格外舒畅，酒倒都是好酒，乐园的酒品质都不低，这也是生意红火的一个重要原因。 
吃完了饭，大家吵着要喝纳杰调的酒，连乖巧的陶鹰也来了劲儿，喊着今晚不醉不归。 
“21岁以下的不能喝酒精度超过11的饮料。”杰还是温柔的笑着，打破了一小撮人的美梦。片刻后，石磊、小猫、陶鹰和小唐的面前放上了鲜榨果汁，纳杰又转回去调剩下几个人的酒。 
“杰啊，我上上上个月就满21了。”小唐把杯子凑到鼻子下面闻了闻，不满被当成小孩子对待，想当年还上警校的时候他就已经称霸宿舍了。 
“小警察，人要对自己负责。”懒洋洋的声音响起，林沁抬手搭上小唐的眼皮，一触即离。 
小唐怔了一下随即明白过来，悻悻的喝着果汁，医生的交待他总是漫不经心。 
“林沁，不准打小唐注意。”莫非瞪了林沁一眼，跟江伟久了，对他的朋友也略有了解，尤其是林大少的风流。 
“别激动，这世界上能让我冲动的警察只有江伟。”林沁故意对江伟做出很垂涎的样子。 
“不许打我老婆的主意！”莫非一倾身，霸道的阻隔林沁不怀好意的视线，顺便宣布自己的所有权。这一晚上他是如此的惬意和放松，因为在这里，他可以毫无顾虑和江伟亲密，坦然地公开他们的关系，不用顾忌别人的目光，这些都是在那个门外的世界里所不能允许的。 
莫非话音刚落，周围突然安静了。十几道探照灯一样的目光照到江伟的脸上，江伟微笑，默认，却让人有一种冷飕飕的感觉。 
“队长，我一直以为你是下面那个。”半晌，小唐用人民警察的勇敢和无畏打破了沉默。 
凛冽的目光箭一样射过来，可惜小唐眼睛不好使了，他看不见，还自顾自的说着，“那时候看见指导员欺负你，我就想队长这回栽了。”怎么看都是被做的那个啊，小唐心想。 
“你……看见什么……”莫非气息不稳的问。旁边的人也睁大了好奇的眼。 
“看见你们对打，还有……”小唐毕竟脸嫩，说了一半停了，倒给人留下更大的想象空间。 
“你都不进来帮我啊！”现在的莫非压根忘了当初他怕被人发现的紧张心情，挑着眉质问其小唐的见死不救。 
“你乐意的啊，要不乐意怎么明知道会输，输了要那个，还天天缠着指导员和你打啊。”小唐冤枉了，一急就露了口风，看来还偷看了不止一次。打从他在警局第一次看见江伟，他就知道了他英明神武的指导员是那个了，然后马上发现了他对他家大队长动机不纯，他决定静观其变，因为他知道队长虽然看不惯那种人却很崇拜江伟，然后他发现江伟对队长真是好，再然后的事，他发现他没有干涉的必要了…… 
自己乐意！原来自己打从一开始就是乐意的啊！莫非冷笑。 
一群刚刚还兴奋的手舞足蹈的人马上安静了，一个个正襟危坐。石磊偷偷用脚尖捅小唐，他刚刚使了半天的眼色才想起对方看不见。 
纳杰很是时候的把酒抬了上来，解冻了凝固的空气。 
“这叫什么？”莫非的注意力完全被推倒他面前的一杯酒吸引住了。深红如血的颜色，在灯光下闪着宝石般的光泽，妖异而美丽。 
“非―常爱。”杰笑着说。 
“谢谢你，杰。”江伟感激的看着纳杰。杰默契的对他笑笑。 


四十二。 
莫非抬起酒杯浅尝了一口那颜色瑰丽的酒，怔了一下看向纳杰，目光中混合了惊讶、疑惑和不解。 
“想知道怎么配的么？过来我告诉你。”纳杰温柔的笑笑，领着莫非到了吧台那边。 
石磊好奇的看着那杯酒，刚刚想偷偷尝一下，就被江伟拿了过去。 
“小孩子不许喝酒。”江伟把那杯酒一饮而尽，惹来石磊的怒瞪。 
不一会儿，莫非就跟着纳杰回来了。他看了看已经空掉的杯子，再看了看一脸笑意的江伟，白玉似的脸上红晕一闪而过。 

“喂，我是不是很自私啊。” 从停车场往家里走的时候，莫非突然问江伟，“我是说在床上的时候。”见江伟一脸茫然的看着他就又加了一句，说完自己先红了脸。 
“没什么啊，两个都是男人，总有一个要在下面的啊。你又不愿意，那只好是我了。”对于这个问题，江伟今天异常的有风度，要知道他昨天还在为谁上谁下的问题和莫非谈判呢。 
“少来，别假惺惺的。今天纳杰跟我说的话是你要他说的吧。”莫非这么说着却没有前两天那霸道的样子，有点悻悻的。一直以来，莫非都理所当然的霸着上位，他总想着江伟本来就是GAY，在下面天经地义，说白了就是把江伟当了自己的女人。纳杰的一番话终于点醒了他，反省之后确实有点羞愧。他接受了江伟，却忘了他们的爱非常爱，毕竟是有些不同的。 
“没有啊，我只是打电话跟他抱怨说，小螃蟹食髓知味，弄得我空有一身好本领却无用武之地，他再霸权下去我只能反抗了。”江伟说的委屈又无奈。 
“别忘了你现在可打不过我。”莫非横他一眼，江伟虽然伤愈，但毕竟是重伤了，又为他奔波了几日，近期内不宜和人动手，所以几次压住莫非欲行不轨之事都因为体力不支而破产。 
“是打不过，所以我准备用手铐把你铐起来硬上。”刚好途经小区的花园，江伟一把拉了莫非隐进树影之下，把他压在了一棵高大的棕榈树下。 
“你……敢滥用职权！嗯……”莫非一惊，条件反射想起的却是江伟竟然挪用公物，而不是自己现在的危机，等他再考虑自身问题的时候已经被江伟狠狠的吻住了。 
“不用警用手铐，我自己买的，里面衬了皮毛，不伤手的。”结束了惊心动魄的一吻，江伟心情舒畅的用手指轻描着莫非英俊的眉眼。莫非的长相是他最欣赏的那种，自己虽然也不差，但略尖的下巴和一双桃花眼破坏了他想拥有的阳刚美，只好后天努力练就一身气势，好歹弥补了不足。 
“你说什么！”电光火石间，形势已经逆转，刚刚还在想入非非的大色狼现在已经被愤怒的螃蟹反摁在了树上，眼看着就要扒皮拆骨。 
“假的，假的。有碍社会和谐的事不做！”江伟连忙告饶。其实他是动过这个心思的。小螃蟹顽固不化，他只能用非常手段，但考虑到莫非的火爆脾气又犹豫了，干脆打了电话找最善解人意的纳杰诉苦，杰听了大笑，只叫他林沁回来那天带莫非来乐园，他自有办法。虽然纳杰没告诉他要怎么做，可看见那杯红色的酒时他也明白了几分，莫非和纳杰的谈话内容他不知道，但单看莫非刚才的态度也知道他的性福有希望了。 
莫非哼了一声就丢下他走开，江伟连忙狗腿的跟在后面。 
“今天晚上好不好？”进了电梯，江伟悄悄拉了拉莫非的手。打铁要趁热，不然谁知道这螃蟹什么时候又反悔了。 
“我需要点心理准备。”莫非躲开。 
心理准备？你上我的时候怎么没见你做什么心理准备！江伟不满意的哼哼，心想要不还是把那手铐用上好了，眼看着过几天他就要回边境上复职了，这一分开就是大半年，要是这生米还没做成熟饭，有人趁虚而入就不妙了。莫非的那个前女友好像后来还给打过几次电话，虽然据说给拒了，但事有万一啊…… 

江伟洗完澡出来的时候，莫非已经先睡下了。也许是热了，薄薄的蚕丝被只盖到了腰际，露出结实漂亮的上身。 
江伟走过去拉开被子钻了进去，从背后抱住了他。自从莫非来和他同住之后他就格外喜欢用上深色的床单，衬着莫非偏白的皮肤分外的性感。 
“试试好么？”江伟轻轻吻着莫非的后颈，柔声恳求。 
如果莫非不愿意，他会用被子把自己包得严严实实的，让江伟一点想头都没有；如果愿意，他会给一些暗示，比如－－不老实的盖好被子。 
莫非依然没有动，江伟按捺住内心的激动，开始慢慢探索莫非的身体。 
情欲很快就被挑起，激烈的纠缠中，江伟不得不把莫非的手反拧着抓在身后，因为这只按捺不住的小豹子无时无刻不在想着反扑。强烈的欲望刺激下，莫非几乎无法控制生理的本能想要压倒面前的人，但他还记得自己的承诺，所以默许了江伟的压制。 
江伟一边耐心的做着准备工作，一边努力的安抚越来越焦躁的情人。莫非羞得连眼睛都不敢睁开，只能狼狈的趴在江伟身上任他揉捏，被刺激得连脚趾都蜷了起来，半张着嘴剧烈的喘息着却发不出任何声音。（口怜的孩子，吓得都不会说话了~~~妈真心疼^+++^） 
“行了……可以了……”莫非抖着嗓子哀求着。身前被挑逗的欲火如潮，越发衬着身后不停进出的手指是如此的尴尬，要不是考虑到一个大男人哭出来太没有面子，他几乎要哭给江伟看了。 
“再弄一下好么，等会儿你好受点。”江伟自己也是满头的大汗，他现在已经不用费力压制莫非了，小螃蟹早成小泥鳅了，乖乖的趴在他腿上任他作为，只是眼前的情景香艳的叫他热血奔腾，偏偏还要忍常人之所不能忍，也不容易啊。 
还弄个屁啊！莫非脸上一阵火烧火燎，忍不住挣扎起来。江伟连忙把他扶起来坐在自己身上，一手搂着他的肩一手抱着他的腰，让他靠在自己身上，耐心安抚。 
“莫非你知道么，第一眼，我就被你迷住了，所以才会主动找上你，在你身边的这些日子我最想的就是把你拖上床，做得你三天下不来。”江伟边说着，边移动两人的身体，把腿间的利器顶在了莫非臀口。 
“明天我不会上医院吧！”莫非瞬间清醒，吓得叫出来，连江伟的深情‘表白’也顾不上听了。 
“不会的，我会带你上天堂……”江伟吻上莫非，堵住了他接下来的惊呼。 


四十三。 
疼痛是在所难免的，不过没有想像中那么难以忍受。但是那种古怪的感觉却是用语言无法形容的。 
只是当被完全进入的时候，从来都是天不怕地不怕的莫非就像一只被猎枪指住了的兔子，僵硬的定在那里，不停闪烁的目光中尽是凄惶不安。 
江伟稳稳的抱住他，安抚般的不停轻吻情人略微发白的唇。莫非也反抱住江伟，缓缓地把头搁到了他的肩上，在对方看不见的地方努力的把快要溢出眼眶的泪水眨干。 
江伟也只有你了，只有你！心里不停的喊着，接近混沌的大脑努力的提醒着自己－－现在拥抱自己的这个人是江伟，是他决定相爱的人。如此，莫非才能把心中的委屈和不安压下去。他敢发誓，如果今天对他做这种事的是另一个人，他一定会一枪崩了那个混蛋再灭了自己，在杨跃那里的那次经历让他明白，同性中，唯有江伟是他所能过接受和忍受的。 
“莫非，只有你，只有你……”像是在回应莫非的心声，江伟一边呢喃着，一边越发温柔的抱紧他。等待莫非渐渐的放松，江伟才轻轻的动作起来。就像宁静的月夜下湖水拍击堤岸的节奏，深沉而缓慢，夹带着不可抗拒的温柔，一波波的侵袭到了莫非身体的最深处。 
“怎……怎么回事儿！”身体仿佛被电流通过一样轻轻抖了一下，莫非无措的抓紧江伟的肩膀，瞬间睁大的眼中是不可置信的惊讶。怎么可能会有这种感觉！ 
“男性也有一个G点在那里面的，看来我刚刚是碰到它了。”看到莫非可爱的表情，江伟忍不住连连亲了他好几下。 
莫非茫然的眨了眨眼，显然不能理解那种地方怎么会有……莫非不是爱读书的人，当年要不是怕了他老爸的拳头，他估计连高中都不能顺利毕业，他的业余时间都用来修理附近的小混混了，自然不会有空去了解这些‘课外知识’。而且江伟说他碰到了，再一想他是用什么东西碰到的，莫非唰一下从头顶到脚趾全红了，简直媲美刚蒸熟的螃蟹，香喷喷叫人食指大动。 
“不舒服可以叫停。”美食当前，江伟决定先吃饱再对莫非进行男性生理知识的再教育。 
莫非偏过头去不理他。也许还是会有不舒服的时候，但他一直没有出声，乖得让人心疼，只是在对方又变换姿势的时候轻轻地哼两声，温柔的情人就会马上停下动作，细心的照顾他的感受。 
只有拥抱过那个你最珍爱的人，才知道什么是真正的极乐。单纯生理上的飨足是疲惫过后的空虚，单一心理上的满足是望梅止渴的幻境，只有两者的完美统一，才是幸福的终极。终于拥有了莫非的江伟已经兴奋的不知如何是好了，他一瞬不瞬的盯着莫非的脸，生怕错过对方任何一个细微的表情，那是莫非所为他绽放的绝色。 

“莫非，我跟你说件事。”江伟亲昵的拈着莫非鬓边汗湿的发。 
激烈的情事过后，江伟的心情还没有从刚才的兴奋中完全地解脱出来，依然精神百倍，莫非虽然身体很累了但精神还算好，两个人就躺着聊起了天。 
“我也有话和你说。”莫非调了个舒服的姿势趴着。 
“那你先说。”江伟偷了个吻。 
“中、缅、泰三国近期将针对活动在三国边境上的贩毒活动进行一次大规模的清扫。李队长他们接到指示已经在准备的，我……也交了申请，李队昨天打电话给我说已经通过了。” 
行动本来是不公开的，但在江伟被袭住院期间，莫非一直和李队长合作，从蛛丝马迹中察觉到了有这么回事，就缠着李明让他加入，李明也很赏识莫非，就帮他打了报告上去。行动是危险的，作为情人，莫非觉得自己去玩命，江伟应该有知情权。 
“原来你也加入了啊。”江伟惊讶了一下。他正想和他说这事呢。 
“你也参加了？”莫非的声音里面充满惊喜。一想到可以和江伟并肩作战他就激动起来，脑袋里已经在策划怎么游说李队让他去做江伟的助手了。 
“废话，咱们边境缉毒大队可是行动的中坚力量啊！”江伟得意地摇着狼尾巴，他的小螃蟹最欣赏的就是他的能力。“我要跟你说的也是这事。在这次行动中，我将会作为内线事先潜伏进去。任务是半年前就安排的了，这次放假我就是专程回来看看爸妈，因为以后的事谁也说不好。本来不该招惹你的，可我实在忍不住啊，谁叫你那么优秀！”说着又凑过来亲了莫非一下。 
江伟这次放假回来确实有点交待后事的意思，虽然他自信能完美的完成任务然后全身而退，但事有万一嘛！孝敬完了爸妈，处理好了情人，谁知跳出了小螃蟹，让他心痒难耐，忍不住把人家给招惹了。自己再过两天就要走了，行动一旦开始他就不能随便和莫非联系了，万一这回真是马失前蹄－－栽了，那他连跟莫非说句对不起的机会都没有了。 
“内线！”莫非差点跳起来，“为什么不叫别人去，你刚刚出了事，万一给人认出来怎么办！！” 
内线，其实就是卧底。要是在以前江伟确实是不二人选，可刚刚出了这么一档子事，谁知道会不会有什么消息传到毒贩那里去，万一到时候有人认出江伟，那他就不死定了！ 
“最熟悉情况的只有我啊，行动很重要，我们输不起。而且人选早就定好了，临时换人怕会引起泰缅两方的不满，我会很小心的，难道你对我这么没有信心？”就知道他会是这种反应，但江伟知道莫非不会真阻止他，因为他知道孰轻孰重。 
莫非咬着牙瞪着江伟，江伟看着他温柔的笑。 
“不准出事，不然我宰了你！”莫非一把勒住江伟，把他紧紧抱住。 
“我没有把你让给别人的打算。” 
非常美满的夜晚。对于莫非，对于江伟，除了性和爱，契合他们的还有一份男人所追求的事业。 

接下来的三天，两人都没有再踏出房门一步。 
莫非托李明和局里的同事调来了中、泰、缅边境上所有毒贩的资料和行动所涉及的一切相关信息，整整一米多高的卷宗。 
白天，莫非就一头钻进资料堆里帮江伟分析谋划，推测出可能发生的任何意外情况，再一一想出对应的方法；江伟也把自己知道的情况都钜细糜遗的说给莫非，让他在将来的行动中更加的得心应手。 
“放松点，你太紧张了。”江伟抽走莫非手中的资料，把旁边一盒热过几道的快餐推到他面前。一个小细节理不清，莫非平整的额头都被他自己皱出了一个浅浅的川字，江伟心疼哪。 
“不是你的事你当然不着急啦！”莫非气的把资料一把抢回来。少分析一种情况，江伟就多一分危险，他能不急么！死色狼还来添乱！ 
晚上，在属于情人的时间里，他们热情地拥抱彼此。 
在莫非的一再坚持下，江伟勉强接受了‘老婆’这个爱称，因为莫非说他从17岁开始谈恋爱就这么叫的，习惯了。 
“那我要叫你‘老公’还是‘非非’？”江伟笑嘻嘻的问，他知道这只别扭的螃蟹不占点口头便宜是不行的。 
“你……还是叫我莫非就好了。”莫非光想像一米八几，还略比自己高大的江伟叫自己‘老公’的样子就平白惊出一身冷汗。 
江伟离开那天，边境大队派了车来接他。送行的只有莫非和几个乐园的朋友，江伟的爸妈在劫持事件结束后就去疗养了，其实是被变相保护了起来，因为刚端掉了一个大毒窝，要小心余孽们的打击报复，还有就是为了更重要的行动。 
那天莫非穿了一件黑色的衬衫，和4个月前那天晚上一模一样的打扮，一样的年轻俊美，却比那时更多了一分性感。 
“你这不是叫我舍不得走么。”江伟站在莫非面前，贪婪的注视着他俊美的恋人。“还想要我就给我活着回来！”莫非把行李交到他手上。 
“遵命，爱人同志！”江伟给莫非标标准准行了个礼，然后就提起行李大步离开了。 
每天都有电话来往，短短的几句问候和叮嘱。 
“莫非，行动开始了。”两周后的一天，莫非又接到了江伟的电话。 
“我知道，昨天行动组已经通知我去报到了。” 
“以后不方便给你电话了，万事小心。” 
“你也是，要小心。” 
“会的，我等你来和我胜利会师。” 
“记得你说的话。” 
“一定……” 
挂上电话，莫非望向窗外，龙华分局的小院里，金秋的花儿开的正艳。 


HAPPY ENDING~~~~~ 
------------------------------------------------------ 
完结了完结了~~~~兴奋的乱飘~~~~希望大家还满意啦。 
因为要修养身体，所以写的真是很慢，自己都不好意思了。 
现在羽毛的身体应该没有大碍了，高兴^^ 
下篇偶要荼毒墨墨了，也可能是别人，看心情吧。 
再次拜谢大家的支持~~~
 
 



番外


《北纬24度》 

这里没有冬天，湿润的空气模糊了四季，晕开了春夏秋冬的分明，青烟围拢下是永远苍翠欲滴的绵绵群山，群山间瑞丽江蜿蜒迤逦，伴着原住民们的轻歌曼舞，一派安详升平。 
莫非穿了一条米色的短裤，白背心，头上戴着当地特有的竹斗笠，正蹲在江边一块大石头上钓鱼。阳光暖暖让人微醺，莫非百无聊赖的打了个哈欠，索性躺在大石头上打起盹来。 
随项目组来到这个边境重镇已经快两周了，除了隔三差五的开个会分析一下时局，一行人丝毫没有办大案前的紧张和忙碌。内线那头的消息来得很规律，也许是因为前不久才端掉了一个大毒窝，边境上的毒贩子们安生了许多，一时抓不到太多的线索，不过大家心里都清楚，在金钱的诱惑下这群利欲熏心的毒蛇很快会再有动作，所以倒也不骄不躁，安心的等蛇出动。 
莫非正在半梦半醒间，岸上突然传来两声喇叭声，睁眼看去，李明正坐在一辆吉普车里冲他招手。 
「小莫，别钓了，陪我去一趟姐告。」李明拉大嗓门叫着。 
莫非看了一眼依然软软飘在江心的鱼线，伸了个懒腰套上拖鞋向岸边走去。 
「嗨，你别睡了，陪我说说话行么。知道的说你来办案的，不知道的以为你来度假的呢。」看莫非上了车就调整了一个舒服的姿势准备再会周公，李队长不满的推了推他。 
「那你找点案子来给我办啊！」莫非把两手枕在脑后斜睨了他一眼。 
「这不正要去么？」李队横他一眼。三国行动大半年前已经敲定，大家都下了大力气准备部署，行动势在必行，可是一个多月前江伟为了救莫非弄出那么大的动静，一下把毒贩子都唬住了，弄得现在大家没戏唱，泰缅两边颇不谅解，追得他头大如斗，刚了了那厢，这厢莫非又跟他抱怨起来。 
「穿这身？」莫非看看自己的渔夫打扮，又指了指李队长的『嫖客』装。 
「不然穿什么！难道穿著警服去接头？」李队长对自己的行头明显颇为自得，看莫非的眼神也透着促狭。 
「你是说，我们现在是去见……」莫非闻言一下子就从座位上跳了起来，激动而满怀期待的看着李队长，心里念了千遍的名字到了嘴边却不敢就这么说出来，生怕是空欢喜一场。 
「对！见江伟。」李队长没好气地瞪莫非一眼。这小子心心念念的都是他的救命恩人，每次江伟传了消息回来莫非就激动得两眼发光，现在全组都知道了他带来的这个小警察是江队长的忠实『粉丝』，想当年他老李也是战功彪炳啊，怎么就不能得小辈们青眼有加啊，江伟那毛头小子认真说来还是他的徒弟呢！ 
斜眼看见莫非年轻脸上怎么也掩饰不住的兴奋，老李无奈又带点疼宠的笑了，年近四十的自己难道真应了女儿那句话－－长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！？ 
「我们去见他不会给他惹什么麻烦吧？」兴奋过后，莫非又担心起来，江伟孤身犯险，贸然接近会不会让他暴露身份。 
「所以你要听从指挥！」李队大脸一板，把莫非唬得一愣一愣的，充分找回了做前辈的优越感觉，稍稍修补了已经伤痕累累的自尊。
姐告的集市上，李队长带着莫非东家进西家出，穿梭于各个玉石商铺和摊位之间。瑞丽是东南亚重要的珠宝集散中心，中国四大珠宝市场之一，姐告又是重要的边贸口岸，素有一街两国之称，在这里购物自有一番情趣。可惜莫非心思不在这里，跟在李队身后只觉得心烦难耐，两眼只在往来的人流中寻索，精美的商品根本引不起他丝毫的兴趣。 
“李哥！”眼看着李明又兴致勃勃地向一个玉石摊子冲去，莫非忍无可忍的拉了他一下。 
“知道你们年轻人不喜欢这些，可我女儿明年本命年啊，你嫂子一定要我挑块好玉给女儿戴着，你就陪大哥转转，等晚了再去灯红酒绿不行么！”李队长却像是转上了瘾，一边大嗓门的嚷嚷着一边拉了莫非不由分说地走向摊子。 
莫非被他气得几乎吐血，却又违逆不得，只好任他拉了向摊子奔去，心想今天八成是见不到江伟的，竟然骗他出来陪游，看他回去怎么收拾这个老小子！ 
在摊子前蹲下，李明又兴致勃勃地挑拣起来，莫非兴致缺缺的蹲在一边低头拨弄着脚边的几块石头。李明一面挑一面嘴里碎碎念着，不过这个摊主还好，没有和他一起嗦，一直沉默着，似乎生意成不成和他没甚关系的样子。 
莫非不禁好奇，抬头瞥了一眼，对方带了一顶和他一样的帽子，遮住大半个脸孔，皮肤黝黑身形高大，从裸露在外的光洁肌肤来看，年纪应该不大，看服饰应该是个景颇族汉子，只是那身型看着竟有些眼熟。 
此时，那汉子也正抬起头来，四目相对间，莫非看到了一双漆黑明亮的眼眸，带着他所熟悉的戏虐！心突然就被提了起来，一声轻呼脱口而出。 
“老板，你买不买了，不买别乱翻啊！”那汉突然出声压住了莫非的轻呼，状似不满的把李明弄乱的货重新归置了一下。莫非心下暗叫惭愧，连忙敛眉低头，强压下心里的激动整理好情绪，继续望着自己的脚趾发呆。 
“你这里也没有好货色啊？”李明像是没注意到一边的状况，只是遗憾的摊摊手。 
“好货色？冰种你要不要？” 
“拿来看看。” 
“在家，货太贵，诚心要可以去看看。” 
“好就要！”李明一副大款的架势。那汉子点了点头，收起包袱示意李明他们跟他走。黎明拉了莫非跟上，一路走一路还在讨价还价。 

“李队，莫非。”昏暗的小屋里，汉子摘下头上的斗笠，露出一张让莫非牵挂了月余的英俊脸庞。黑了，瘦了，可一双眼睛依然神采奕奕夺人心魄。 
“辛苦你了啊。”李队长压低声音感叹了一声。毛角丁一干人被捕，边境上的毒贩一时风声鹤唳，草木皆兵，突然冒出的生面孔是极难获得他们的信任的，这自然令江伟的行动越发困难重重，一面要努力隐藏身份，一面又要不遗余力地打探消息。 
“还好。”江伟淡然一笑，眼睛看得却是一直垂首不语的莫非。 
莫非知道今天自己是大失水准，急躁冒失，如果今天是他单独前来的话，江伟和他八成都要完蛋！想到这些，原来见到江伟的喜悦也被愧疚冲淡了些。在江伟面前羞于坦然相对，害得江伟相思终日，等见了面却连情人的正脸都看不见。 
一份相思，两处闲愁。 
“你不是说有好玉么，快拿来看看啊！”李队长哪会去注意这俩年轻人之间的小心思，老革命一心想着的还是他的任务。 
江伟连忙应了一声，把早就准备好的东西拿了出来。这片小小的磁碟是他用窃听器录来的音频文件，他不通缅语，所以只能留了信息叫李队长来相见，把这资料带回去分析。 
最后为了做的逼真，李队长从江伟那拿了块玉，顺便把组里拨的行动经费当买玉钱给了江伟，就匆匆离开了。 
江伟和莫非暌违了近两月，第一次见面却是连话都没能说上一句，心中不失没有遗憾的，但想着来日方长，两人又都是豁达的性子，倒也没太在意。 

转眼已经年末，自上次见面后莫非就一直没有机会再见到江伟，北纬24度，连冬季都是温暖轻柔的，就像江南的暮春。瑞丽江的水又缓了些，但莫非已经没有闲情去钓鱼了，专案组开始变得紧张和忙碌。 
风平浪静的表象之下，毒贩们终于放松了警惕又开始蠢蠢欲动，江伟也终于得近一步的接触到贩毒集团的中心，身处的环境自然也越发的凶险，传回消息的时间间隔比以往长了些多，但消息的重要性也与越来越大 
但一个疑团却一直没有被解开－－那就江伟上次拿来的那个小磁碟片。录音是江伟把窃听器装在一个稍微能接触到高层人物的小喽身上录来的，似乎是一段单方面的对话。找专家翻译的结果是，这不是缅甸语而是泰文，内容似乎是一段心理治疗或是催眠。内容很简单，暗示那个被治疗或是被催眠的人－－他做的一切都是对的。 
谁被催眠了，为什么？百思不得其解的情况下大家也只好先放弃了追究，静待事态的发展。可每每想起杨跃曾经妄图通过催眠利用石磊害他们的事，莫非心中的不安就更重一分。

随着行动的推进，三方开始相互派人接洽，一切敲定之后，各自带着自己的核心成员汇集到了金三角位于泰国一侧的清盛县。 
李队长只带了莫非和一个情报课的同志，负责接待他们的是泰国国际刑警的成员，一个叫蒋思中的年轻人，因为他是中泰混血儿，父亲是中国人的他能讲一口流利的中文，在交流上就避免了许多的麻烦。莫非第一眼对这个年轻人的印象是不错的，高大挺拔，和他印象中的泰国人有很大的区别，永远带笑的眉眼给人很亲切的感觉。 
但是这种好感在第二天蒋思忠宣布要追求他之后就荡然无存了。这个鼻子比狗还灵的泰国警察号称在莫非身上嗅到了同类的气息，从此对他紧追不舍，并且严肃的告诉他，在泰国追求你所欣赏的同性是完全正常的行为，叫他不必拘束。 
莫非被搅得不胜其烦，每每想老拳相向，又怕引起什么外交纠纷而不得不忍耐。本来还希望自己队长能伸出援手，可纯洁的李队长却作壁上观，只等看他的笑话，还说两个男人还能搞什么事，难道你莫非一个大男人还怕人家强了你？莫非欲哭无泪，想当年自己不就是被江伟‘强’了么！ 
莫非虽然恼火蒋思中，但许多事情却不得不依仗他，比如每次会议的翻译。 
这次行动三国都分别派出了卧底警探，其中最如鱼得水的似乎是泰国的卧底。据消息说这个卧底几个月前成功的打入了贩毒组织的内部，并开始回传重要消息。他的消息是来得最快的，往往要比中方和缅方的卧底早几天，而且三方的消息经比对基本无误，所以渐渐的大家都以泰方马首是瞻，尤其是那个卧底，简直就是灯塔般的存在。 
对于这点莫非一直是很不服的。想到那次见面黑瘦了许多的江伟，他心里就闷闷的痛，他相信要不是因为语言上的障碍，江伟一定能做的更出色，而且在这种风口上，那个卧底又是凭什么那么快钻进敌人内部的？怀疑，却也只能怀疑，因为连自己老头都对他的怀疑一笑置之，告诉他，做人要大度。虽然理智上一再提醒自己要把工作和个人感情分开，但感情上莫非还是对那个泰国卧底很是讨厌。 
“我们的人传回来了消息，风牙要动作了。”蒋思中笑眯眯的走进莫非的房间。风牙是他们这次行动追击的目标，这人二十年前从澳门逃到了金三角地区并勾搭上了当地的毒品武装－－前缅泰边境的坤萨集团，做起了毒品生意，坤萨集团被瓦解之后，风牙隐藏了起来并继续作大，渐渐成为缅甸地区克钦邦最大的毒枭。金三角地区的毒贩多如牛毛，想一网打尽是不可能的，所以三国决定从大的下手，敲山震虎，震住一个是一个！ 
“你直接汇报给李队长就可以了。”莫非正靠在床上看书，见他进来，把书一扔，翻过身拉起毯子准备午睡。 
“李队长和我们署长出去了。”蒋思中不以为忤，迳自走到他身边蹲下。 
“那你等他们回来再报……”莫非不耐烦地说，可话没说完就感觉对方的手摸上了自己的腰。心头火起，莫非终于忍无可忍一拳袭了过去，正中对方肩胛，力道之大让蒋思中整个人都撞了出去，倒在床边的柜子上，乒彭巨响。 
“我说过你可以动手动脚么！”莫非用膝盖顶住蒋思中的胸口一把抓起对方的衣襟，目光狠辣。为了大局，他可以容忍对方的言辞骚扰，但绝对忍受不了任何不轨的行为。 
“别激动啊，你不想知道你们的人传了什么消息回来么？”蒋思中连忙举手投降，讨好的笑着。虽然还不清楚那个中方卧底和这个英俊的中国刑警是什么关系，但他还是敏锐的察觉到了莫非对那个卧底超乎寻常的关心。 
“拿来！”听到有江伟的消息，莫非脸色稍霁。 
“你怎么看？”等莫非把手上的两份资料来回看了几遍，蒋思中才慢慢出声，靠在墙上好整以暇的问。 
“我相信我们的人！”莫非的眉头还紧紧的凝着，但他的目光坚定，不容置疑。 
“我和你一样。”蒋思中弯腰抽走莫非手中那份江伟传来的消息，轻轻挥了挥。 
莫非怔住了，本来以为对方一定会激烈的反驳，却没想到他会同意自己的观点。 
“为什么？”莫非的呼吸不自觉地急促，难道竟有人和他想的一样！ 
“我也觉得他有问题。”蒋思中指了指还在莫非手中的那份报告。 
--------------------------------------- 
申明~金三角资料来源于摆渡~~~坤萨集团是真的，毒枭是偶编的。 
有不对的地方MM们尽情PIA。。。。

“一起喝个下午茶吧。”打断莫非正要出口的询问，蒋思中抓紧时机提出邀请，这个时候莫非是绝对不会拒绝他的。 
果然，莫非的面上马上浮起一丝不悦，但他没有拒绝，说了声稍等，去浴室洗了把脸就跟着蒋思中出去了。 
“你也觉得他被控制了？”茶室中，听完蒋思中的分析，莫非发现他的想法竟然和自己的不谋而合。 
江伟上次弄到的那段录音在联合行动组里并没有受到重视。大部分人认为那不过是一次普通的心理治疗，因为一些刚刚入行良心未泯的毒贩通常都会因负罪感而产生心理压力，这时他们也会寻求一些心理帮助。但潜意识里，莫非觉得并没有那么简单，显然江伟也是意识到这段录音的可疑才冒险和李队长见面的，可惜他们暂时没有任何证据证明这里面有什么阴谋。 
“猜想而已。”蒋思中为莫非换了杯热茶继续说，“主要是那家伙这次实在太能干的，有点反常啊。卧底的人是抽签选出来的，我还记得那家伙抽中的时候一脸快哭得样子，这样子的人……哼！”蒋思中轻蔑的笑了一下，显然对这件事意见很大。 
“你不信任你们自己的人？”莫非很惊讶。他以为蒋思中应该是掌握了什么证据了，哪知道他只是对自己人的能力产生怀疑。 
“那你又为什么那么信任你们的人？”蒋思中不答反问，看着莫非的眼神中充满了探究。 
“因为他是最值得信任的！”莫非的脸上有着隐隐的骄傲。即便是在那段江伟缠着他耍流氓的黑暗时期，莫非对江伟的工作能力也是完全认同并且敬佩的。 
“光凭这一点无法让上面的人重视他的消息。”蒋思中遗憾的摇摇头，突然羡慕起这个能得到莫非全部注视的卧底，他对莫非是一见钟情，可惜人家只当他是只大头苍蝇。 
莫非也沉默了，这正是问题的结症所在。江伟传来的消息上说风牙最近要把他在泰国的货仓转移到缅甸境内；而泰国卧底传来的消息则是风牙已经搭上香港的买家，准备出货，时间地点已经基本敲定。 
哪一个是真的，或是两个都是真的，又或是两个都是假的？ 
“缅甸那边的人怎么说？”莫非问。他们现在需要的一份参照，来判断两份情报的真伪。 
“缅甸那边还没有消息。缅甸方面的人说他们从上周就没能再联系上，估计是暴露了。”蒋思中语气遗憾，那个缅甸卧底恐怕是凶多吉少了。 
“那怎么办？”莫非有点着急。信上说的行动时间都是四天后，他们现在的人手分兵两路是不现实的，而临时调集的人手能应付突变的情况么？精英队伍又该放在哪边？ 
“等署长回来我就把情况报上去，有你和我同一阵线我也比较有底气，可惜没有证据，我们只能力争了。”蒋思中放松了笑容，抬起茶慢慢品饮。以优异的成绩从警校毕业并且在第二年加入国际刑警，蒋思中凭借的是自己矫健的身手和思维严密的头脑，他一早就看出了莫非对自己方的卧底有怀疑，所以收到这两份截然不同的信息的时候，他第一个通知的就是莫非，这个中国警察的能力和他的外表一样的出色。 
莫非沉吟。他现在最担心的就是江伟的安危，如果他们不能说服上面重视江伟的消息的话，真出事的那天江伟就会处于孤立无援的情况下，而按照那个人的性格，他一定会不顾一切的孤身去阻止贩毒集团的行动。 
“好了，现在公事谈完了，介意我问你一个私人的问题么？”蒋思中倾过身子，和莫非拉近了一点距离。 
如果我说介意，你会不问么？莫非很想这样说，但是已经深知对方的脾气，所以只是不置可否的笑笑，你有问的自由，我也有不回答的权利。 
“你和你们那个卧底是什么关系？” 
“他是我的男朋友。”没有想到蒋思中会问这个，莫非略微踌躇了一下还是决定据实以告，反正他应该不会大惊小怪的，而且如果能就此断了对方对自己的念头更好。 
蒋思中没有料到莫非会如此坦白，其实已经有了预感，但看见莫非眼中毫不掩饰的幸福的时，还是生出了少许的挫败感。 
“你不应该加入这个行动，私人感情会误导你的判断力。”蒋思中稍微整理情绪，故意作出很不认同的样子，有意为难一下莫非，小小出一口闷气。 
“那我希望蒋先生能以身作则。”莫非避重就轻，暗指蒋思中纠缠他的事。他也知道，如果李明知道他和江伟是这种关系，打死他也不敢带自己加入，江伟作的是最危险的工作，万一出了什么意外，莫非不保证自己还能稳得住，而不是带了枪直抄风牙老窝和他拚个鱼死网破。 
没想到被反将一军，蒋思中只能无奈苦笑。 
“我想我现在需要回去整理资料应付下面的会议，蒋警官请自便。”知道公事已经告一段落，留下自己的那份茶钱，莫非起身离开。 
看着莫非挺拔的背影，蒋思中突然想如果自己早知道了他和那个卧底的关系，还会不会把这份资料拿出来呢？随即他笑着摇了摇头，摒弃了这种不切实际的危险想法。 
说服的过程的是辛苦的，毕竟他们要推翻的是那个灯塔般的人物，否定他就等于否定了前面所做的一切布置，那些根据情报所作的精密行动方案也成为一纸空谈。 
整个会议几乎是在咆哮和对吼中进行的，莫非第一次佩服起蒋思中的魄力，换是他也许早从各方面的压力和非难中败下阵来。莫非不懂泰文，除了刚刚整理的资料，他现在也帮不上蒋思中的忙，只能表态，坚定地站在他这一边。 
李明是偏向莫非的，但在证据不充分的情况下，谁敢拿直觉这种东西去冒险，所以他也只能不着痕迹的支持，从中斡旋，尽力缓和紧张气氛。 
最后，经过三个小时的争辩，两边终于艰难的达成了协议，指挥部同意抽调一小批人跟随蒋思中和莫非去江伟所说的地方打探监视，但大部人马必须根据泰方卧底的消息来行动。 
四天后的日暮时分，联合行动组由清盛出发，兵分两路。 
蒋思中和莫非带着一个十人的小队赶往缅甸克钦邦，而其他人则向泰国清迈奔去。临行前，李明队长给在缅甸木姐驻扎的中方队员下达了指令，随时待命，支持莫非的行动。 
　潮湿闷热的雨林边缘，连偶尔吹过的风都显得凝滞而无力，空气中是浓郁的散不开的火药味和枪油味，和着不时被炙烈的阳光蒸发出的血腥味，让这片生意盎然的原始丛林散发出浓烈的死亡的味道。 
巨大的榕树根部，榕树密匝的枝干和本身坚硬的木质形成了最好的天然掩体。莫非和蒋思中藏身于树后争取片刻的休憩，他们明白，暂时的平静不过是假象，下一波的攻击随时都会爆发，毒贩和国际刑警，不死不休！ 
莫非抬头看着上空发白的太阳，慑于自己和蒋思中的高超枪法，穷凶极恶的毒贩们也投鼠忌器，不敢像先前那样冲上来，但是他们开始调用威力更大的武器，毒贩是不会留下任何活口的，哪怕莫非他们已经失去了追击的能力。因为这不是一场毒品交易或是偶然的遭遇，而是大量毒品的转移，留下活口就是留下隐患！这也证明了，江伟的消息是正确的。 
莫非不知道自己的同伴还活着几个，他看不见掩映在浓密树丛中的队友，只能看见前方如蝗虫般赶不尽杀不绝的敌人，本来就悬殊的实力在随着己方渐渐稀疏的枪声而越见高下，生还的希望随着敌人的逼近一点点在减少。 
只知道大的毒枭都有自己的武装，本来以为不过是一群乌合之众，就好像老革命片中的日伪军，八路军一开枪，他们就软了腿，如今真正见了，才知道那是不亚于正规军的武装力量，其中大多是一些要钱不要命，杀人不眨眼的雇佣兵。 
莫非虽然是警察，其实真正用枪的机会并不多，警校的金牌射手在正式上岗后并没有多少一展雄风的机会，从警六年来唯一经历的一次枪战，自己还是以人质的身份等待救援的那个。如今是他第一次有机会展示自己高超的枪法，却也可能是最后一次。 
由于一直不停的开枪射击，虎口已经被震得发麻，扣在扳机上的食指僵硬的无法伸直，莫非已经记不清自己到底击倒了多少敌人，为了以防万一，他和蒋思中每个人都带了五个弹夹，现在在他枪里的已经是第五个了。 
“我怎么就恨我自己那么聪明呢！”蒋思中退下手枪里那个发热的弹夹，更换了一个新的。 
莫非斜了他一眼。是呀，他们就是太聪明了，才巴巴的跑来这里送死！ 
“我要是死了，第一件事就是变成鬼回去吓死总部那群老顽固！”蒋思中对天比了个中指。 
“要是我就选择活着回去，揍他们一顿！”莫非也学蒋思中的样子问候了一下老天爷。 
本来他们的行动是没有那么凶险的，只要发出信号，待命在木姐的中方队员将会在半小时内赶到。可惜道高一尺魔高一丈，在莫非他们发现敌人迹象的同时，对方的无线电干扰器已经切断了方圆五公里以内的所有无线电信号。失去和外界联系的他们成了大海里的孤舟。本来还指望着总部发现与他们失去联络后会感觉有变而赶来支援，可一个小时过去了，他们仍然没有等到任何援兵，看来如果不是那群老头不够机敏，就是他们现在也自顾不暇了。 
两句不合时宜的玩笑话稍稍缓解了紧张压抑的气氛，可那苦中作乐的笑还没有爬上嘴角，就被一声爆炸声给轰到了九天云外。 
榴弹炮？！蒋思中刚伸了半个脑袋出去就给吓缩回来了。 
“看来他们是打算21响礼炮送我们回归天国了。”蒋思中看着莫非苦笑。 
莫非已经被巨大的爆炸声炸得两耳发蒙。看见蒋思中冲自己笑，也回了他一个笑容，比了比自己手中的枪。世界上没有真正的绝境！这是江伟告诉莫非的。 
蒋思中也微笑着拿起枪瞄准藉着炮火的掩护而包围过来的敌人。不断有队友在爆炸中死去，也不断有敌人倒在莫非和自己的枪口下。可是，渐渐的，蒋思中发现了不对。风牙并不想现在杀死他和莫非，炮火虽然猛烈，却没有一法真正落到他和莫非的藏身之处 
风牙不会轻易杀死自己看中的猎物，对于强者，他喜欢慢慢的折磨，让对方自己丧失求生的意志。想到这个恐怖的传言，蒋思中背上冒起了冷汗。很明显，他和莫非已经被残忍的敌人看中了。 
看着依然在凝神射击的莫非，蒋思中缓缓调转了枪口。以其被风牙活捉最后受尽屈辱而死，还不如自己亲手结束了这个美丽的生命！ 
莫非，在天堂等我！

小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 











小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 

