非友 上 

　　文案: 
　　上 
　　一场音乐酒会的混迹，钟理与小学玩伴杜悠予重逢，相隔近二十年，在不同世界打滚的两人重温了旧 

谊。 
　　不听话坏小孩的外表、少根筋的粗人个性，让钟理从小就替杜悠予背黑锅；而杜悠予外表的温柔无害 

，也总让钟理认定自己活该。 
　　直到被杜悠予「拆吃入腹」，钟理心底的警铃终于大作，可他真能抗拒得了杜悠予的节节进逼吗？ 
　　第一章 
　　钟理对杜悠予的感觉很复杂。 
　　小学时候他们两人是同学。钟理很喜欢找他玩，尽管他们俩看起来不像是一伙的，但小孩子之间的友 

情是不需要理由的。 
　　杜悠予不活泼，总是穿得整齐漂亮，露出无聊的表情乖乖站在一边，其它孩子的那些花样他都不参与 

。 
　　不过钟理并不介意，组队玩躲猫猫的时候，钟理总是硬要拉他一起，并且自愿跟他一组，因为其它人 

都不想要他，他总是那么懒懒散散的，一派悠闲，太容易被找到了。 
　　而两人合作的结果总是输。 
　　钟理具备了不听话坏小孩的大部分特质，长得有点黑，爱爬上爬下地玩耍，因此比较粗糙，虎头虎脑 

的，运动好，多动，功课不太行。 
　　而杜悠予看起来就是那种白璧无瑕的好孩子，小脸干干净净的，长得漂亮，衣服也穿得一丝不苟，不 

吵不闹，模样又乖又聪明。 
　　但钟理隐约觉得，杜悠予搞不好比他更坏。 
　　杜悠予会趁那个爱欺负人的小胖子睡觉的时候，把人家的整张脸涂成蓝色；不小心摔坏的杯子，他会 

把掉下来的杯把用胶水黏回去，下一个用到的人还没反应过来就「啪」地整个摔烂了，吓得哇哇大哭；因 

为太无聊，就把站在他面前台上演讲的校长，两边的鞋带绑在一起，校长打算迈步的时候，那个混乱的场 

景，钟理到现在还记得。 
　　钟理会对那些几十年前的琐事刻骨铭心，是有原因的。 
　　因为杜悠予无论做了什么，背黑锅的那个总是钟理。不管怎么看，钟理长得都更像会捅乱子的那一个 

，莫名其妙的就被栽赃了。 
　　被冤枉多次，钟理也仍旧喜欢跟杜悠予玩，但每次玩完都会觉得自己挺惨的。 
　　在钢琴班里见到杜悠予，是让他非常快乐的一件事，但当时他家境已经在迅速败落了，上那些昂贵的 

艺术类课程都是在打肿脸充胖子，缴的钱不太够，定期要给学校的「赞助」之类也没办法应付，去上钢琴 

课的次数就比其它人要少。 
　　钟理很努力，他拼命想跟悠予弹得一样好，因为水平差不多的话，他们俩的名字就会被放在一起。 
　　不过实在是差得有点远，他在这个高雅乐器上面的天赋似乎比较有限，而杜悠予尽管年纪小，却是天 

才般的演奏水平。 
　　他们的友谊最终结束，是在那一年钢琴比赛的时候。 
　　杜悠予是代表学校参赛的种子选手，而钟理本来没有入选，后来却不知怎的，接到了报名表格。 
　　然而幸运地获得参赛资格的感觉，却没有想象中那么美妙。 
　　交表格的时候，老师特意把他留下来，严厉地质问：「悠予说你不去的话，他也不去。这是怎么一回 

事？」 
　　「..」 
　　「小小年纪，怎么就这么多坏心思？你怎么能利用悠予对你的友情呢？」 
　　钟理也不明白这究竟是怎么一回事，只是脸涨得通红。 
　　一直到比赛那天，他都处于不自在的状态，一向满满的自信心似乎丢失了，自己都觉得很不安。他只 

能紧张地挨着杜悠予坐着，老妈替他整理好的头发已经乱了，而杜悠予打扮得像个小王子，风度翩翩。 
　　带队的指导老师过来，温柔地对着杜悠予说：「别坐这里了，你的位置在前面。」 
　　「啊，为什么？」想到要跟杜悠予分开坐，钟理就很不情愿，「老师，不在一起也可以换一下位子， 

我想跟小予坐一起啊。」 
　　指导老师不耐烦起来：「够了没有，你们根本不是一个等级的，怎么坐一起？」 
　　钟理怔住半天，才反应过来，脸慢慢羞得有点红，而后越来越红。 
　　杜悠予被老师带着走向前面的位置，还回过头看了钟理两眼，钟理看不清他是什么样的表情，不知道 

是不是跟绑住校长鞋带的时候一样。 
　　再后来的比赛如何，钟理印象已经不太清晰了，只有自己羞得通红的脸，在记忆里分外清晰。 
　　之后钟理就没再找杜悠予玩过。 
　　因为他家里彻底破产了，老爸干脆从公司楼顶跳下去，剩下他跟只会哭的老妈两个人。他很快就退了 

钢琴班，换了学校，也从高级住宅区搬了出去。 
　　此后的日子就是不停在东搬西挪，两三年以后才在一个小地方安定下来。这样一来，就没再跟杜悠予 

有联络了。 
　　家境一下子变成穷得叮当响，学音乐无疑是奢侈的东西，老妈也看不出他有当音乐家的天赋，根本不 

会让他碰那种没用的玩意儿。 
　　他也不是优等生，功课凑合而已，倒是比较早熟，打的工比谁都多，交了不少学校外面的朋友。 
　　等从技术学校毕业出来，他已经是典型的「社会上混」的男人了。 
　　生活是很充实的，每一天都充满了干劲。只是跟自己很早以前生活的世界、跟杜悠予，是离得越来越 

远了。 
　　虽然没再跟杜悠予联络过，但钟理也知道他现在红得很。不过原本以为杜悠予会走古典音乐路线，成 

为神秘高贵的钢琴王子之类，想不到他却是成了流行乐坛的一分子，作为顶尖的音乐创作人而大受推崇。 
　　回想起小时候想努力赶上那个人的童真心情，到了今天，和那个人却完全是各在两个不同的世界里。 
　　这天从车行下班回家，钟理认真洗了澡，换了一套比较好的衣服再出门。 
　　在地铁上，站他旁边的两个打扮得像日本娃娃的小女生，正在看同一本娱乐杂志，都是整齐的长刘海 

，腮红拍得粉扑扑的脸颊，化得夸张的大眼睛跟长睫毛，还有多层蕾丝的LOLITA裙装，看得钟理一愣一愣 

的。 
　　可怜他连半个正式的女朋友都没有过.. 
　　「杜悠予好帅！」 
　　钟理一下子竖起耳朵。 
　　涂着橘红唇蜜的小女生说：「我更喜欢徐衍！」 
　　钟理觉得比较好看的那个粉红唇蜜的小女生大声反驳：「但杜悠予看起来就是温柔优雅的好男人啊， 

你看他眼睛多深邃，怎么会有笑容这么迷人的男人..」 
　　「他们俩是表兄弟呢，好基因果然是靠遗传的。」 
　　「一个创作，另一个表演，又有血缘关系，很般配呢，我敢说一定有暧昧..」 
　　「不知道攻受具体是怎样..」 
　　后面的讨论已经超出钟理的理解范围了，新新人类的用词常常让他很迷惑，前不久认识的女孩子也是 

，一口一个「萌」、「控」、「女王」、「忠犬」，他有听没有懂。三十岁的人跟二十岁的已经有代沟了 

，真是悲哀。 
　　钟理搔搔头，等地铁到站了，就赶紧挤出去。 
　　今晚是要去参加一个不少音乐人会出席的酒会。 
　　这要多亏他们乐团里的贝斯手老伍，那家伙虽然总是不正经，但认识的人很多，门路不少，常能帮大 

家弄到「混进」一些大场合的机会。虽然碰到什么「慧眼识英才」的制作人的机遇是很低，但最起码，可 

以有很多好东西吃嘛。 
　　入场之后跟老伍他们碰了头，便四散开来各自找吃的。钟理连喝几杯马丁尼，又吃了一盘子冻龙虾和 

大堆牡蛎，刚刚开了胃，准备大开吃戒。 
　　嘴里刚塞了两块生鱼片，正在嚼，一抬眼，远远看见一个白皙修长的男人，钟理的心脏立刻「咚」地 

大力跳了一下。 
　　虽然不是太确信，只觉得长得像，但居然一下子就紧张起来了。 
　　等那男人边跟人说话喝酒边走动，渐渐靠近过来，钟理看得清楚了，确认那就是今天那两个女生拿的 

杂志上的某个男人，顿时心跳如擂鼓，入口即化的美味生鱼片也噎在喉咙里了。 
　　意外在这种场合故友〈如果算得上的话〉重逢，想不兴奋都难。但钟理一时不敢确定自己该不该上前 

打招呼。 
　　毕竟差不多过了二十年了，大家都几乎变了个样，要不是从杂志上见过杜悠予现在的模样，他也认不 

出现在这高大挺拔的英俊男人，会是小时候那个长得跟女孩子一样的面团。 
　　且不说杜悠予印象里还有没有他这个小学同学的影子，就算杜悠予念旧，还记得他，现在有本事认得 

出来那才奇怪呢。 
　　可能是留意到他注视的眼光，那男人也朝他这边看，而后迅速走过来，在离他一步的地方站住，微微 

垂下视线看着他。 
　　对方「垂下视线」这个动作让钟理顿时僵硬了，杜悠予竟然比他还高出不少。 
　　两人对视了几十秒，男人终于开口了：「钟理？」 
　　钟理顿时受宠若惊。 
　　「真的是你啊。」 
　　杜悠予立刻露出灿烂的笑容，伸手来跟他相握，钟理也算见过不少世面了，居然也紧张得出了一手心 

的汗。 
　　杜悠予很是热情，握了手，并没有马上放开，还顺势拥抱了他一会儿，又拍拍他的背。 
　　「好多年不见了，」杜悠予微笑着，「你还是老样子。」 
　　..老样子？难道小学时代他也有一百八十多公分，每天早起都要仔细刮胡子？ 
　　他自己照镜子都觉得有点面目全非，而杜悠予居然一眼能认得出他，实在不能不赞美这男人超人一般 

的记忆力和眼力。 
　　虽然很多年不见，地位悬殊，但见面也并没有太生分客套，聊了几句，钟理兴奋的感觉渐渐压过紧张 

。 
　　杜悠予边说话，边一直微笑着上下端详他，眼光在他手指上停留了一会儿：「你还弹钢琴吗？」 
　　钟理抓抓头：「早就不弹了。」 
　　搬家的时候，谁还能带得动那台不能拿来吃、不能拿来穿的钢琴？何况它和其它家具以及房子一样， 

都用来抵债了。而后的好几年里，他一直只能在纸片画出来的黑白琴键上，怀念那弹奏的感觉。 
　　「是吗..」杜悠予若有所思，「那你现在是做什么呢？监制？乐团？在哪家公司？」 
　　钟理一下子很尴尬，哈哈笑了两声。两人的世界实在是差得有点远，在酒吧里驻唱的那个，自己颇自 

豪的乐团，在杜悠予面前也是不值一提的。 
　　他很怀念童年时代两人并排坐着的时光，但现在显然两人的位置远远错开了。 
　　「我不玩音乐了。」 
　　「嗯？」杜悠予露出疑惑的神情。 
　　「我啊，是朋友带着混进来的，我不是音乐人，嘿嘿。」钟理挠挠头，「就是来凑凑热闹，骗点吃喝 

。」 
　　说完的同时也觉得，自己那颗五大三粗的自尊心有点碎裂了，早知道今晚不来混饭吃了，在杜悠予面 

前丢脸，滋味还挺不好受的。 
　　「那我可以要你的电话号码吗？」 
　　钟理「啥」了一声，抬头看着面前表情有点羞涩的男人，而对方眼神居然很认真。 
　　「电话？」 
　　「是啊，这样以后可以多联络。」 
　　钟理很吃惊，但还是掏出手机，边嘟哝着：「你现在是名人了吧，还跟我联络..」 
　　「我一直都希望能再跟你联系上。今天居然能碰见你，我很高兴。幸好今晚来参加这个酒会，不然就 

又错过了..」 
　　钟理的长相跟做事很豪气，为人粗俗了点，张口闭口都「奶奶的」，喝起酒来跟喝水似的。听着这样 

文诌诌的肉麻话，顿时全身都不自在：「屁咧，又在扯，会记得我才怪。」 
　　杜悠予不笑了，正色道：「真的，我从来没忘记过你。」 
　　杜悠予长着一双又黑又深的漂亮眼睛，饶是钟理皮厚肉粗，被牢牢盯着，脸上也有点红色透了出来。 

挺不好意思，但也觉得很高兴。 
　　「嘿，算你讲义气！」 
　　第二章 
　　杜悠予笑着，凑近了跟他站在一起：「好久不见，什么时候我们一起吃个饭吧。」 
　　「行，」钟理很干脆，「只要你有空。我请客。」 
　　杜悠予微笑着：「那先多谢款待了。可以到你家去吗？我喜欢家常菜。」 
　　钟理抓抓头：「嘿，你要不介意我那地方小，在家里吃倒也挺好。不过我做菜不行，到时候让小闻做 

，他厨艺一流，你尽管放心。」 
　　杜悠予「哦」了一声，笑道：「已经有专门给你做饭的人啦？是同居的女朋友，还是已经结婚了？」 
　　钟理挺不好意思：「女朋友连影子都没呢，那个是我好兄弟，读书人一个。」 
　　杜悠予又微微一笑。 
　　欧阳希闻是钟理来往了十几年的老友，工作以后两人索性就租了房子一起住。欧阳长得高高瘦瘦，老 

实又和气，不太说话，是很温文清秀的一个男人，看着就是读过几架子书的斯文人，现在却没有固定工作 

，只在家里接些翻译来做。 
　　要帮钟理接待这么个大人物，欧阳诚惶诚恐的，把家里彻底收拾了个干净，才洗过没多久的窗帘都拆 

下来又洗了一遍，还买了些花插着。 
　　欧阳担心家常饭菜在杜悠予那种人看来，会不会太寒酸，钟理也心虚了一下，但觉得没必要装阔。摆 

出一桌鱼翅燕窝大龙虾，未免太假了。 
　　吃得起什么就买什么，尽到心意就好，不必死撑门面。 
　　「他说要吃家常菜，咱就做家常菜，你手艺比外面店里的都好，不担心。他要是只吃鱼翅龙虾的主， 

那这个朋友咱们也交不起，不必勉强，你说是不是？」 
　　小时候曾经有过的那种，要拼命追上那个人的心情，不知道什么时候开始，却已经完全忘记了。 
　　杜悠予非常的礼貌和有分寸，第一次上门做客，还带了两瓶酒，微微笑着站在门口。 
　　习惯了上门的尽是些赤手空拳来吃白食还粗嗓门的兄弟们，钟理看着眼前这个气度优雅的男人，还真 

有些手足无措。 
　　在门口杜悠予自觉脱了鞋子，自然而然换上室内拖鞋，脚上穿的白棉袜一尘不染，连弯腰拿个鞋子的 

姿势都很好看，钟理看得有些发呆。有的人生来就是为了吸引别人视线的。 
　　杜悠予是什么大场面都见过的人，进了屋子倒有些羞答答的，还没开口就先笑。 
　　但凡说起男人长得浓眉大眼，身形高大，想象出来的都是虎头虎脑的一副模样。而杜悠予完全不是那 

么一回事，他眼睛生得漂亮，瞳仁大而黑，皮肤又格外白皙光滑，下巴还尖，怎么看都是斯斯文文的美人 

一个，露齿微笑的样子还很羞涩可爱。 
　　看他有些紧紧张张，两个做主人的反倒轻松了。大家在桌子边上坐定，欧阳便把准备好的菜色都陆续 

端上来。 
　　一样米养百样人，三人年纪相仿，坐在一起气质、相貌却各自截然不同，一齐伸手去夹菜，三只胳膊 

三种颜色，钟理忍不住就嘿嘿笑了。 
　　他挺为自己的小麦色肌肤自豪。欧阳那是文弱读书人的苍白，而杜悠予因为血统的缘故更加白皙得不 

象话，看来看去就只有他自己最有男人味。 
　　小时候他就是打架王，专门在需要打人或者挨打的时候出场。杜悠予跟欧阳都是那种站在他身后让他 

护着的体弱好学生，只有这一点，长大了依旧没变。 
　　「嗯，味道真好。」 
　　欧阳做的菜，卖相不能跟高级餐厅里的比精致，吃起来却是一点也不输，菜色搭配也相宜。杜悠予连 

声赞美，夹菜夹得也起劲。 
　　明明被夸的是欧阳，钟理自己却觉得很是振奋，嘿嘿笑起来：「来来，再喝一杯，咱们不醉不归。」 
　　杜悠予喝酒也很干脆，两人你来我往，边聊些旧事，一瓶红酒很快便下去了。 
　　看钟理又要再开一瓶，欧阳忍不住小声劝他：「少喝点吧，再喝多了要伤肝的。」 
　　钟理仗着体格好，忙起来常常日夜颠倒，或者几天不睡。再怎么也是过三十的人了，逞强起来却跟十 

几岁的年轻人没两样。 
　　欧阳自己清楚病痛起来是什么滋味，一到下雨天就痛的那条腿够他难受的，钟理没任何保健意识地乱 

折腾身体，他就得老母鸡一样跟在后面念叨。 
　　钟理酒兴上来，听欧阳唠叨，便一把搂住他肩膀，磨蹭道：「嘿，你就跟我老婆似的。我身体多好， 

你又不是不知道，是吧。」 
　　杜悠予笑着看了欧阳一眼，替钟理把瓶子打开了。 
　　钟理一旦喝得兴致上来，有些晕乎，就会想即兴弹上两首，高兴的时候还会唱歌给欧阳听。这回喝得 

微醺，都忘了有杜悠予在，回房间抱出吉他，高高坐在沙发背上，冲着欧阳：「小闻，我昨晚把那首又改 

了一遍，弹给你听好不？」 
　　在欧阳来不及阻止之前，他便高高兴兴自顾自弹唱起来。坐的地方高了，便习惯性摆出酒吧里表演的 

架式，开演唱会一般。 
　　钟理其实长得还是帅的，面孔端整，眉眼周正，还有一管引以为傲的挺直鼻梁，平日尽做体力活，身 

材瘦是瘦，体格却不错，该有的肌肉线条都不缺。即使穿着便宜运动Ｔ恤和牛仔裤，斜坐在那里兴致勃勃 

地投入演出，也颇有点摇滚明星的派头。 
　　这首新曲子BAND里的其它成员也都很喜欢，里面的英文词还是欧阳帮忙填的。没有其它人的配合也影 

响不了钟理的酒后发挥，弹吉他的手指快得都要飞起来了。 
　　闭着眼自己投入得不行，漂亮地收尾之后，还把吉他抱在怀里一副意犹未尽的样子，却突然听到相当 

捧场的掌声。 
　　欧阳是不会鼓掌的，被打动的话，从来都是感叹一声「真好听」，而后两人面对面坐着不吭声，彼此 

都是傻笑，满足的表情。 
　　一想到那个鼓掌的人是谁，钟理猛然就清醒过来，酒劲和那点陶醉都一起消得一干二净，差点从沙发 

上翻摔下去。 
　　「很好的曲子，你刚说是你写的？」杜悠予微笑，「你也在做音乐吗？」 
　　「这个只是玩玩啦，一群朋友在酒吧里表演的。」钟理脸上发红，挥挥手，尴尬地哈哈笑，「业余娱 

乐而已，不正经的。」 
　　怎么也不好意思承认，不敢说自己还对音乐抱着一点点执着和梦想。在杜悠予面前暴露自己的窘迫和 

理想，总有一种微妙的羞耻感。 
　　「有DEMO带或者词曲稿子可以给我吗？」 
　　「不不不，没那种东西。」 
　　杜悠予被这么直接地拒绝，似乎有些害羞了，便不好坚持，只笑着：「那，谢谢款待。明晚有空的话 

，能来参加我朋友的俱乐部开业PARTY吗？」 
　　「啊？」 
　　「可能也没什么好玩，但是有不错的乐团表演，我们公司很多艺人会去，应该挺热闹。」 
　　他如此谦逊，欧阳跟钟理两人都觉得不好意思了，忙恭恭敬敬接过杜悠予递来的卡片请帖。 
　　第二天欧阳临时有事，要晚些才能去，钟理便独自上了杜悠予的车，身上依旧穿着他那专门去酒会蹭 

东西吃的一百零一套装备。 
　　司机平稳地开着车，杜悠予自然是换了套跟上次不同的衣服，连小配饰都换了，跟他坐在后面，一直 

微笑望着他。 
　　「怎么了？」钟理不太自在。 
　　「你领子这边折了。」杜悠予凑过去，帮他理了一下衣领。 
　　靠得近，美貌男人的那种存在感更加强烈，身上淡淡的好闻的香水味，也都变成散发的荷尔蒙似的。 
　　如果这位子坐的是个小女生，只怕当场就要晕过去了。 
　　跟着杜悠予一到场，杜悠予随即被人请走了。钟理东看看西看看，见显然没什么人跟他是一类的，别 

人的交谈他估计也插不上话，便去端个盘子，夹满了东西站到一边专心地吃。 
　　他是和杜悠予一起进门的，一些有心留意杜悠予的人多了点心眼，就拿着酒杯走过来搭讪。 
　　「你是杜悠予的朋友？」 
　　「呃，是啊，你好。」钟理倒是认得这个人，是一个娱乐公司的中高层，当年陪朋友拿着DEMO带去各 

大公司参加甄选的时候见过，但对方显然不会对他有印象。 
　　「很高兴认识你。」对方以让钟理受宠若惊的口吻跟他说话，随手便递上名片，钟理只能接过。 
　　男人等着钟理回名片给他，哪会知道钟理是个根本没名片那种东西的小人物，以为钟理在矜持，便又 

试探道：「杜悠予很少带新朋友来呢，不知道您是他的..」 
　　「啊哈，其实我是随便跟来的，」钟理怕乱攀关系会给杜悠予添麻烦，就老实地说了：「和杜悠予也 

不是太熟。」 
　　对方「哦」了一声，含蓄地打量了他两眼，确实也看不出有什么来头，便失去兴趣，客套地笑笑，随 

便聊了两句，而后走开了。 
　　钟理只能回去继续吃他的肉跟蟹，一个人在角落里聚精会神享受他的美食，吃得太过投入，模样也比 

较寒酸，跟其它来宾格格不入，倒是来回走动的服务生把他当同类，甚至还偷偷聊起天来。 
　　吃得正高兴，冷不防胳膊被人拉住。一抬头却是杜悠予，钟理刚说「这个味道不错」，杜悠予就笑着 

把他拉了过去。 
　　「我来介绍一下。」 
　　钟理一口酒还没咽下去，就跟几张颇眼熟的名人面孔近距离相对，一紧张，差点就要喷出来了。 
　　「这位是..」 
　　杜悠予笑着搂紧他的肩膀：「这是钟理。」 
　　几个人客套地纷纷招呼着「钟先生」，彼此致意之后，杜悠予又说：「是我的好朋友。弹得一手好吉 

他。」 
　　这句话听起来轻描淡写，但上一个被他这么介绍的人，是徐衍。 
　　人气偶像对在场这些人而言虽然不算什么稀奇的，但徐衍贵为一张专辑首周便突破百万销量的销售天 

王，去年为所在娱乐公司创造的收入只能用奇迹来形容，在业界简直是棵叮当作响的摇钱树。 
　　谁敢说杜悠予这次的夸奖会不值钱？ 
　　不管钟理多么貌不惊人，众人也立刻对他另眼相待。 
　　被从未见识过的热情和关注洗礼了一番，钟理有些招架不住，也为那骗人的罪恶感而尴尬不已。等终 

于跟杜悠予两人独处了，钟理才喘着气，脸颊因为长时间的做作微笑都快僵了：「你可真会唬人。」 
　　杜悠予笑了笑：「我说的都是真话啊。」 
　　明知道这家伙嘴里的甜言蜜语没几句可信的，钟理还是不好意思地抓抓头。 
　　「对了，小闻是不是还没来？」 
　　杜悠予四处看看：「嗯，是啊。可能还在路上吧。」 
　　「什么路要走这么久啊？」钟理开始担心了，从兜里掏出手机，一看便「啊」了一声：「糟，小闻打 

我电话我都没听到。」 
　　不等杜悠予接话，钟理已经专心致志抱着手机了：「小闻你在哪..啊，已经回家了？不舒服，是哪不 

舒服？头疼、肚子痛？那是着凉了吧，那吃点药，早点去睡啊，多盖被子。嗯，我等下回去给你买点粥。 

皮蛋瘦肉粥？行，好好休息吧。」 
　　收起手机，钟理转头有些抱歉地朝着杜悠予：「嘿，你看，家里有个病人，我差不多也该回去了。」 
　　「嗯，好，我送你。」 
　　「唉，不麻烦你..」 
　　「跟我不用客气。」杜悠予见他一脸的不好意思，笑着又补了一句：「我说真的。」 
　　钟理抓抓头：「嘿，你真是够义气。」 
　　杜悠予扬眉笑着看他：「你对欧阳也很义气。你们俩感情很好吧？」 
　　「可不是，我们认识都许多年了。」钟理有点感慨，「他要是女的，我都该娶他了。」 
　　自己都过了三十的男人，女朋友还没一个，总遇不到合适的，欧阳如果是女孩子，那真的再方便不过 

了，性格好，勤恳，又会做家事，知书达理，长得也没得挑，两人在一起又合得来。对他来讲，真是百里 

挑一的老婆人选，偏偏是个男的。 
　　钟理不知不觉就把心里话全感叹出来了，杜悠予也笑着耐心听他讲，微笑了半天，突然说：「那个， 

虽然有点失礼，不过我还是好奇，你不会..连那种经验也没有吧？」 
　　钟理「嘎」的一声，一下子涨红了脸。这可是事关男人的尊严，认输就太没脸了，但撒谎又不好。 
　　左思右想中，憋了半天没吭声，也等于承认了。听杜悠予强作镇定说「真的吗？」的那种口气，钟理 

恨不得把自己的脸丢进抽水马桶里冲走算了。 
　　他看着杜悠予努力忍耐但还是不断扩大的笑容，不禁一阵沮丧，灰心丧气：「我看我干脆搞同性恋算 

了！」 
　　杜悠予挑起眉毛：「哦？」 
　　「你看我，一天到晚总跟兄弟们玩在一起，来来去去都是男的，做事的地方根本看不到女人，连过路 

的猫都是公的。再这样下去，除了男人跟男人配，还能有什么办法？」 
　　「真的吗？」 
　　「是啊，男人找男人也没什么不好，起码减少地球人口压力。你说是吧？」 
　　杜悠予笑着：「嗯，我也觉得。」 
　　第三章 
　　杜悠予话不多，但总是带着笑，无论多傻的话题他都会配合。钟理跟他一路相处下来，只觉得如沐春 

风，告别以后都还有点晕乎乎的。 
　　自己曾经那样向往跟他做朋友，现在对方变得更加高不可攀，却竟然有机会两人坐在一起，老友一般 

地轻松聊天。钟理想着都觉得不可思议，隐隐地兴奋。 
　　好像是以前不小心丢失的东西，现在终于又能把它捡回来了。 
　　下次有机会再聚会不知是什么时候，钟理对此抱着遥遥无期的期待心情，却在第二天就接到杜悠予的 

电话。 
　　「晚上有时间吗？」 
　　电话那边男人温柔的声音让钟理一乐，看来他说的「有时间多聚聚」并不只是客套话。 
　　「嘿，闲着呢。」 
　　「那等下一起吃个饭吧。你在哪里上班，我过去接你。」 
　　「啊..」钟理玩乐归玩乐，其实是准时回家吃晚饭的好男人来着，顿时觉得会对不起在家里独自等着 

的欧阳，「恐怕小闻已经做好晚饭了，等我问他一声啊。」 
　　杜悠予「哦」地轻笑一声，真的耐心等钟理换了线去跟欧阳报备。 
　　很快钟理就回来了：「嘿，没问题了。不好意思啊，让你等着，小闻一个人在家，连说个话的人没有 

，我是怕他闷坏了。」 
　　杜悠予和气地笑：「没关系，你在乎朋友，这是应该的。」 
　　一句体贴的话说得钟理心里暖呼呼。 
　　杜悠予开车来接的时候，钟理刚做完修理的活，从车底灰头土脸地钻出来，见了杜悠予的车子停在车 

行门口，便过去隔着车窗做个手势，让杜悠予等他一下。 
　　钟理狠狠洗了把脸，顺带用湿毛巾把短短的头发用力擦上几遍，再迅速换下套着的工作服和鞋子。 
　　同样下班的同事也在旁边洗手上的油污，边跟他聊天：「这么着急，要干么去？」 
　　「约了朋友吃饭，人家正等着呢。」 
　　同事一脸的诡笑：「哇，开法拉利的朋友，你傍了个富婆啊？」 
　　钟理哈哈笑，穿好鞋子站起身，揍了对方一下：「想哪去了，是个男的，以前同学。」 
　　虽然身上大致已经干净了，坐进杜悠予的车里，还是不小心在门上按了个指印，钟理顿时很担心会蹭 

脏了人家的车。他那一身Ｔ恤球鞋，小麦色皮肤，还一手的茧，最适合的莫过于坐在吉普里颠簸。 
　　「咱们去哪里吃饭？我知道有个地方的烤肉味道一流..」 
　　杜悠予笑着：「这次我来推荐好了。」 
　　到了餐厅门口钟理就不太自在了，早知道来这种高级的地方，怎么也该把他那套常年不变的装备穿上 

。 
　　「嘿，你早说是这种气派的饭店，我就先回去换个衣服了。」 
　　「有什么关系？」杜悠予笑着，「只要进得了这个门，付得起帐，就算穿拖鞋来，他们也没理由怠慢 

你。」 
　　带位的服务生过来，一眼看到钟理的装束，还有Ｔ恤袖子上蹭到的一点机油痕迹，迟疑了一下才看向 

杜悠予：「两位是吗？」 
　　杜悠予抬起眼皮看了他一眼，不带笑容：「当然。」 
　　坐下的时候钟理还有点拘束，挠挠头：「嘿，让你被人看笑话了。」 
　　杜悠予微笑着：「什么笑话？你有哪里不够体面的？再说，我们是客人，自己舒服就好；赏心悦目地 

取悦别人，那是服务生才该做的吧。」 
　　钟理对着那送上来的一堆刀叉，很是为难，他的知识只限于一把刀子一把叉子，这么多就根本不知从 

何用起。 
　　杜悠予又宽慰他：「吃饭没死规矩的，随便爱怎么样都好啊，你想手抓都行。是人吃饭，又不是饭吃 

人。」 
　　钟理松了口气，既然杜悠予都这么说了，在包厢里也不用担心别人的眼光，索性放松下来，发挥创意 

地用两把叉子吃起东西来。 
　　杜悠予笑着看了一会儿，赞许道：「这样满方便的嘛。」也跟着拿起两把叉子效仿，钟理也哈哈笑了 

。 
　　一顿饭吃得轻松又满足，钟理是头一回尝试在高级场所穿得一派寒酸，还能如此自在。凡事跟杜悠予 

在一起，就总是别有滋味。 
　　用过晚餐，上了车，杜悠予看看表：「这么早，不急着回去吧。要不要来我家坐坐？」 
　　钟理跟他耗在一起就有点舍不得回家了，只想能多说一会儿话，便连连点头。 
　　杜悠予一个人的「家」是别墅群中的一栋。他太注重睡眠质量，又常会需要在一般人睡觉的时段大弹 

钢琴，多人分享不同楼层的公寓住宅不适合他。 
　　两层的小房子地势刚刚好，附带独立花园，佣人房紧挨在旁边，顺便可以享受人工湖景。但一点也不 

显得铺张，外表看起来就是简约的舒适。 
　　「进来吧。」 
　　室内亮了灯，扑面而来就是温暖清新的气息，地毯的感觉分外绵软厚实，很是舒服。欧式的家居风格 

，却是杜悠予一贯的含蓄优雅，有那么一点半露的奢华，也是相当自制而低调。 
　　钟理换了鞋子，才发现自己不知什么时候把袜子踢破了，大小脚趾都露出来，指头在外面凉飕飕地东 

张西望。进了房子，见处处都干净素雅，顿时步步小心。 
　　楼下的面积几乎都被客厅占去，除了钢琴，钟理一眼就看见厅内一侧摆放着的几把吉他，走近一看， 

有几把甚至是古董级的，此外眼熟的还有把估计没人舍得拿出来用的大师级古典吉他，震得他不轻。 
　　一直觉得杜悠予只需要弹钢琴就好，应该也只弹钢琴而已，哪想到吉他方面也丝毫不怠慢。钟理望着 

那几把手工古典吉他，手就痒了，想伸手摸又不好意思，只好眼巴巴看着。 
　　自己也一直想要一把经典好琴，但没能等凑够钱就熬不住了，最后只能买了把价格大概是一半的白松 

面板Vowinkel2a〈注一〉，还是二手的，搞不好三手了也说不定。 
　　新吉他用起来颇为满意，声音的均衡度和力量感都很好，是自己视若珍宝的东西。但终归想弹弹更好 

些的琴。 
　　以前借过朋友的Kenipp〈注二〉，试了一次，音量惊人但又足够细腻，表现力宽阔，那种热情张扬的 

感觉到现在都念念不忘。但以他的收入和开支，要攒够那么多闲钱不容易。 
　　自己玩的是摇滚和重金属，买把必须的器材，七七八八的配置逐渐费了大半的积蓄，哪有余力去想什 

么古典吉他。 
　　他甚至不怎么有机会去弹它。 
　　很多东西就只能作为理想存在。 
　　而眼前这伸手可及的距离内，就放着一把他买不起也等不起的Smallman〈注三〉，钟理一时的感觉就 

跟见了梦里才有的美人一样，心脏怦怦乱跳，跟那些小女生见了什么樱桃包、Birkin包就捧脸尖叫的心情 

一个样。 
　　「喜欢吗，要不要试试？」 
　　杜悠予的口气听不出是大方还是怂恿，钟理实在忍不住，伸手过去摸了两下，小心拿起来。心里惴惴 

的。 
　　这种反应性相当高的名琴，对演奏技巧的细微改变会很敏感，不合适的手法会被加倍放大体现出来。 

就跟拍高像素的数字照片一样，脸上的小雀斑都大得让人看着就丑得不想活了。 
　　自己刚拿到Vowinkel2a的时候就被这样打击过，技巧和旋律都没问题，拿手的曲子听在耳朵里却面目 

全非，半点信心都没剩下，直到又埋头苦练了一段时间，才总算能再次觉得听自己弹的东西是种「享受」 

。 
　　要是今天悲剧重演，在杜悠予面前出丑，那就糟了。 
　　名匠造出的吉他触感好到出乎意外，手指只轻微动作，琴声就充满整个空间，音量的微妙层次感都能 

完全立体地体现出来，低音低到让心脏都感觉到压力，高音更是霸气。 
　　一路下来淋漓尽致，竟然没出什么纰漏，钟理暗暗觉得高兴，能弹得来Smallman，自己的技艺在不知 

不觉间已经更成熟了。 
　　等他干脆利落结束最后一个音，杜悠予坐近过来，亲昵地揉一下他的短发：「弹得很好啊。」 
　　「嘿，是你的吉他好。」 
　　「喜欢就拿走吧。」杜悠予微笑着，口气像在说一件旧衣服。 
　　钟理被这种慷慨吓得脸色发绿，差点结巴了：「啥，啥？」 
　　杜悠予笑微微的：「我说，你喜欢的话就送你好了。」 
　　对他来说是相当昂贵的宝贝东西，对方说得如此轻佻，也不知道只是玩笑还是意在取笑。 
　　钟理想到自己眼巴巴的馋样子，一时面红耳赤，羞得耳朵里几乎都有蒸气喷出来，忙把吉他放了回去 

。 
　　「不，不用了。」 
　　「嗯？」 
　　「这种东西我受不起，咱们交情还没到那地步呢。」不管他是不是开玩笑，钟理的态度都很认真。 
　　杜悠予「哦」地挑了挑眉毛。 
　　「再说这都是量身订做的吧，怎么能给别人？」 
　　杜悠予微笑：「这倒也是。」 
　　吉他的事两人都不再提，索性坐下来看电视。 
　　杜悠予去端了碟空心小圆甜饼出来，又亲手了沏茶。钟理一咬之下发现碎屑乱飞，掉了一沙发，顿时 

紧张万分，把整个都塞进嘴里囫囵地吞下去。 
　　他在别的朋友家，都是吃了东西垃圾四处乱丢，吃薯片掉得满地渣渣也没关系，因为地板本来就够脏 

了，还有猫狗在随地大小便。而这里的地上连根头发也瞧不见，掉一点饼屑都觉得是罪恶。 
　　「不用客气啊，弄脏了再打扫嘛。」杜悠予笑着又搓了他的脑袋一把，「都说了，是人住房子，又不 

是房子住人。」 
　　「嘿嘿..」 
　　「你就当成自己家吧。你在家里怎么样，在这里也怎么样好了。」 
　　杜悠予今晚一直都在宽慰他，钟理逐渐放松下来，也不太拘束了，正大大咧咧吃甜饼看电视，却发现 

杜悠予的眼光有意无意往他脚上去。 
　　脚上那个破洞钟理原本丝毫不在意，被杜悠予这么不住地偷眼瞧着，那在外面探头探脑的脚趾也不好 

意思地往回缩了。心里想着以后出门前一定得找双好袜子穿，边把脚藏进阴影里去。 
　　「你脚长得满好看的。」 
　　钟理受惊不小，一口茶差点从嘴角流出来。他从没想过脚丫子除了干净不干净之外，还有好看不好看 

的问题。 
　　「呃..哈哈哈哈..」 
　　杜悠予也微笑：「对了，我前些天看见双鞋子，觉得很适合你，就买下来了。不过不知道尺寸合适不 

合适。」 
　　「啊？给我买鞋子？」钟理很是意外。 
　　除了欧阳之外，这还是头一回有人送衣物给他。平时那班兄弟，大家之间交情好，也不会肉麻兮兮特 

意去买个礼物，要送也是顺手拿的肉食、啤酒优惠券之类。 
　　欧阳是跟家人没什么两样，所以洗衣服连内裤都包了，遇到衬衫外套减价也会帮他买，还会替他补袜 

子，无论做什么都不稀奇。 
　　而杜悠予居然也会这样，这实在是太过贴心。 
　　钟理大为感动，看着那打开的盒子，手脚都不太利索了，拿着只鞋，套了半天没套上。 
　　「我帮你穿吧。」杜悠予一点也不避讳，蹲下来，一手便握住他的脚掌。 
　　钟理结巴着，没来得及把脚抽回来，只能庆幸自己虽然流汗，脚却不会臭，不然杜悠予涵养再好，只 

怕也要被熏得晕过去。 
　　新鞋子穿在脚上很舒服，也好看，钟理却有点不好意思了，只能挠挠头，嘿嘿笑：「谢谢你啊..」 
　　杜悠予微微眯眼：「不客气。」 
　　「这可是被杜悠予摸过的脚。」这样想着，钟理突然有点怕会被那群小女生砍下来。 
　　钟理一开始对杜悠予多少是有些设防的。但这么一晚上下来，杜悠予如此宽容大方，他渐渐也就丢下 

戒备，安心地向杜悠予展示他的贫困、辛劳和粗俗。 
　　「今天见了辆改装的车，两升的排气量，硬是把马力给它加到一千匹，好家伙..呃，还有水喝吗？」 

钟理讲了一堆车行做事的见闻，谈兴上来，便觉得口干舌燥。 
　　「喝酒吧。」杜悠予笑着打开冰箱，「我有准备这些哟。」 
　　里面是备好的罐装啤酒，这显然是钟理最喜欢的东西之一。兄弟们坐一起，啤酒加臭豆腐或者花生米 

，吃吃喝喝，海阔天空，这就是他人生最大的娱乐了。 
　　杜悠予这里没有臭豆腐跟花生米，但还好有牛肉干。红酒配甜点是斯文人的吃法，美味是美味，终究 

不够尽兴不够豪气，再怎么也比不过一箱啤酒配点小菜。 
　　「来来来，我们喝个痛快。」 
　　喝到兴头起来，钟理也不拘束了，两人一来一往地划起酒拳。 
　　杜悠予这种人居然也会划拳，技术还不算太差，真是令他意外。钟理更是觉得杜悠予这个人可雅可俗 

，相当对他的胃口。 
　　两人也玩得颇热闹，杜悠予一直是笑微微，划拳都能划得一脸清爽，实在少见，钟理兴致勃勃的，划 

着划着，酒不知不觉喝光了。 
　　没酒可喝，又有了醉意，脑袋发热，罚的就变成脱衣服，输了就脱一件，不拘上下。 
　　「多少该跟个美女玩吧。」钟理输掉了上衣跟袜子，便嘟哝着。 
　　杜悠予笑了：「怎么，在女孩子面前，你会脱得比较爽快吗？」 
　　其实这种无聊把戏，恰恰是钟理他们那群大男人聚在一起常玩的，还玩得相当起劲。 
　　倘若真跟女孩子在一起，反而不好意思这么来，觉得太下流了。一群男人反正也无所谓露多少，就算 

输到脱光了裸奔，也没什么吃亏的，图个痛快热闹就行。 
　　两人有赢有输，彼此脱得旗鼓相当，杜悠予还穿着长裤，光了脚，姿态优雅地斜坐着，裸着上半身的 

样子倒也很好看。钟理输得多一点，长裤已经下去了，只有四角短裤硕果仅存，只好抱个抱枕在身前。 
　　「哈，你又输了。」 
　　杜悠予笑着往后一躺，仰在沙发上，钟理立刻憋红了脸。 
　　「呃..」 
　　「你不会是想耍赖吧？」 
　　「嘿，这个，我有的你也有，没什么好看的。」 
　　钟理红着脸，感觉有点奇怪，两人独处的时候，不知怎么的就有点不好意思，这种事情果然是要人多 

热闹才反而放得开。 
　　「是没什么好看的。但是愿赌服输哦。」 
　　「..」钟理还在跟羞耻心做斗争。 
　　「难道你有什么见不得人的？」杜悠予笑着，双手枕在脑后，「是..没长大？还是..」 
　　钟理被他一激，立刻就把短裤剥了下来，而后满脸通红地僵了一会儿，心一横就把抱枕拿开。 
　　「怎么样？」 
　　看见杜悠予忍着笑的表情，钟理只觉得恼羞成怒：「有、有什么好笑的！」 
　　「嗯..」 
　　那意味深长的声音实在伤害了男人的自尊心，钟理发恼地说：「有什么不对吗？我的还好吧！」 
　　杜悠予只是笑。 
　　「喂，你少看不起人啊。我那些朋友也差不多是这样啊。」 
　　杜悠予挑挑眉：「呃..这要看跟什么人比了。」 
　　「啥？」钟理大怒，「那你也拿出来给我看看啊！」 
　　「哦..」 
　　杜悠予又挑一下眉毛，站起来，真的慢条斯理地解开裤子。 
　　钟理回家的时候脚底直发软。 
　　近距离之下认真地看到同性的裸体，这种冲击还是不小的。 
　　以前打完球，大家一起抢浴室洗澡的时候，裸体也见得不少，但眼里就只是白花花一片，只顾着冲水 

搓背，谁都不会认真去打量别人。 
　　而像这次，这么生动清晰地在自己眼前放大的感觉，让头皮都发麻了，不知怎么的，胳膊上起了一片 

鸡皮疙瘩。 
　　那家伙的脸跟身体真的是不太相称..作为男人，杜悠予确实有骄傲的资本啊。 
　　钟理手脚发软地爬上床睡觉，只祈祷那一幕赶快从自己脑子里消失，不然一闭眼就看到某个场景，他 

真是要自卑得做恶梦了。 
　　注一：Vowinkel2a，吉他制作大师OttoVowinkel设计的弗拉门科吉他，2a只是中等价位，跟1a所差甚 

远。质量得到他认可，但不是他亲手制作，适合经济能力一般，但对音质有所追求的人。 
　　注二：Kenipp，吉他制作大师IanKneipp的作品，高级手工古典吉他，IanKneipp师承GregSmallman这 

位经典名师，因此Kneipp吉他很大程度上采用的都是Smallman的设计，号称有着Smallman吉他的血统，质 

量相近，但价格和等待时间则要容易接受得多。是那些对Smallman吉他心生向往，但负担不起的演奏者的 

最佳选择吧。 
　　注三：Smallman，制作人是GregSmallman，最伟大的吉他制作师之一，每年做不了多少吉他，价格也 

高，排队等的订单无比之长。所以这个吉他，让人想起铂金包（Birkin）。 
　　第四章 
　　幸好梦里没有出现人体某部位的特写，足以欣慰。倒是梦到跟女孩子约会，开车兜风什么的，虽然记 

不太清对方的面孔长相，但感觉很不错，还有点恋爱中心怦怦跳的感觉。 
　　醒来之后钟理就有些郁闷了，把脸埋在枕头里，缓冲现实与梦境差距带来的打击。梦里他倒是谈了场 

恋爱，可事实上他到现在仍然没有女朋友，一点女人缘都没有，他人品不错，模样也不是猪头，怎么就没 

人喜欢呢？ 
　　仔细说起来，钟理其实长得五官端整，脸颊跟鼻梁的线条尤其好看。从来都是在便宜的理发店里随便 

剪的发型，看起来也不会觉得丑。 
　　个子又高，虽然瘦了点，但肌肉匀称。蜜色的光滑皮肤，宽肩，瘦腰，翘臀，长腿，大腿线条紧实。 
　　外在是一点也不糟的。 
　　十几岁的时候年轻气盛，什么行业都干过，也跟着一群追梦的年轻人混，起哄着想去当明星。但他终 

究不是猎豹之类高贵的动物，只是一条皮毛还算光滑的土黄狗，没有穿着精致衣服在台上作秀的气质，还 

不如干点体力活，实实在在地赚点钱糊口。 
　　迷迷糊糊想着年少的时候，还有人冲着叫声「帅哥」，都只有跟男人们混在一起的命，现在一眨眼， 

已经要三十了，「女朋友」这种东西越发地遥远，简直就是天际的星星。 
　　究竟是为什么得不到女人的青睐呢？钟理埋在枕头里苦思冥想。大概因为接触女性的机会太有限了， 

弄得他见了女人只能紧张冒汗，来回搓手，半句好话都憋不出来。 
　　另一种性别的人简直就像另一个世界里的人，感觉纤细、娇弱，个个都是精美的玻璃娃娃。他这种做 

事粗里粗糙，满手老茧的男人，抓紧了怕把人家弄疼了，放松了怕把人家摔着了，讨一个女孩子欢心，比 

改装十辆车难多了。 
　　女人们心目中的白马王子，应该是杜悠予那种类型吧。斯文，高尚，脑筋好，书念得多，懂得人心， 

经常讲一些甜蜜的很体贴人的话，能请女生坐好的车，去好的餐厅吃饭。 
　　想着想着就叹了口气，翻身挠挠头。 
　　他真的很想谈个恋爱啊。三十年的单身汉生活实在太苦闷了。 
　　正在枕头里独自郁闷，努力回想梦中女友的脸的时候，床头的电话在耳边叮铃铃响了。响了一声就没 

了声音，是欧阳在外面帮忙接了。 
　　过了没几秒，就又听到欧阳敲他卧室的门。 
　　「钟理，起床接电话吧，是找你的。」 
　　「喂..」钟理闷闷的拿过话筒。他那班兄弟就跟蝙蝠一样，休息日的白天都不会外出活动，晚上才会 

大家凑起来飚车啊练琴啊什么的。 
　　「我吵醒你了吗？」那边是带着微笑的声音。 
　　「啊？没有没有。」钟理立刻翻身起来，有些意外于杜悠予比他早起，「找我有事啊？」 
　　「不好意思，是想问你，今天有空吗？」杜悠予很腼腆，「有人送了批不错的螃蟹，一下子吃不完， 

就临时想在家里开个派对，还要在花园ＢＢＱ。准备的事情有点杂，忙不过来，可以麻烦你过来帮忙吗？ 

」 
　　「行，没问题。」钟理豪爽地，「你等着，我这就过去啊。」 
　　体力活找他是肯定没错的了。朋友野外聚会也常常烤东西吃，生炉子、支烤架之类的他最擅长。 
　　杜悠予亲自出来接他，钟理「噗噗噗」地把摩托车骑进别墅区，远远的就看见那个身形修长的男人一 

身休闲地站着，皮肤和头发在太阳底下有种晶莹的光泽。 
　　「我帮你停到车库里。」 
　　「嘿，谢啦。」 
　　钟理闻惯自己身上带点油烟的汗味，闻到男人身上淡淡的干净的香气，不由得深呼吸一下，又嘿嘿两 

声。 
　　像杜悠予这种永远都是不动声色地微笑的美人，才是没有年龄痕迹的。 
　　在杜悠予的带领下，他见到了今天派对的主角们，顿时大为惊艳，立即倾心，口水都快滴下来了。就 

算没什么见识，也看得出来那些身材相貌都是一等一的.. 
　　「螃蟹！」 
　　在几个大桶里「啪嗒啪嗒」冒泡泡的螃蟹们看得钟理心动不已，这个时节吃螃蟹本来就是最好的，一 

个个膏满肉肥，威猛结实，捆着绳子在不停吐泡泡。 
　　钟理伸手捡了一个大的，手感沉甸甸的，恐怕都快一斤了，两个大螯犹如钳子一般结实，一用力恐怕 

能夹得断手指。那螃蟹虽然没有表情，也看得出来它处于极度戒备和愤怒状态，但被捆死了，只能吐出一 

堆泡泡。 
　　钟理对着这么个毫无弱点的铁甲将军，忍不住道：「这么厉害的家伙，怎么会被人逮到的啊？」 
　　「很简单的，我们以前念书的时候出去玩，也抓过螃蟹。虽然种类不同，但道理是一样，」杜悠予笑 

道，「用网兜装着诱饵，放到水里，一伙人做鹭鸶状等着，过会儿拉起来就好了。」 
　　「哈？」钟理没去过海边，觉得新鲜，「有这么容易？那把它从网子里捞出来不是会被夹得很惨？」 
　　「喏，螃蟹很笨的，你从后面下手，瞄准它两个大螯的后方，一把拿住，它就没办法了。连装螃蟹的 

袋子都只要厚点的塑料袋就行，它虽然脚锋利得很，却根本不会聪明到划破袋子逃走啊。」 
　　「哦..」 
　　「四肢发达有什么用，脑筋笨的东西，对付起来一点都不难的。」 
　　「这样啊..」 
　　明明是看起来如此强壮的东西，却那么容易就被捆得像粽子一样，钟理跟它大眼瞪小眼地看了半天。 
　　杜悠予微微笑：「我挑了一些给你留起来了，等下带回去，随便怎么做都可以。」 
　　「嘿，不知道小闻能不能做得来？」钟理有点怕解开绳子，它会把欧阳那文弱书生的手活生生夹断。 
　　「你怕不干净，就解了绳子洗洗，再切块做菜也可以。先把它弄死就好了。」 
　　「嘿，这个到处都硬邦邦的，怎么弄得死？」钟理挠挠头，觉得自己很无知。 
　　「很容易。」杜悠予接过他手里的螃蟹，轻描淡写，「你看这里，肚脐尖，或者两眼之间，拿筷子捅 

一下就好了。」 
　　「这样就行了？」钟理难以相信。他见识过螃蟹的生命力，以前帮欧阳切过螃蟹，那壳硬得跟铁一样 

，好不容易才硬生生给它砍断成两截了，一半的身体还爬出老远，看得两个人背上都发麻了，从此以后就 

没自己做过螃蟹吃。 
　　「不要被外表骗了，越是看起来强硬的东西，弱点就越致命的，你看。」杜悠予微笑着，拿过一支雕 

花长筷，干净利落地往蟹眼之间狠狠一插。 
　　刚才还「啪滋啪滋」冒泡扭动的螃蟹，一下子就安静了。 
　　「..」钟理背上起了点寒毛。有点不敢相信那么一只威猛有力的大铁甲，居然是给根象牙筷子插死的 

。 
　　「简单吧。」杜悠予笑着。 
　　「嗯..」钟理呐呐的，不知道为什么，心里有些发毛。 
　　其实算下来人手却是充足的，螃蟹跟烤肉都分别请了专门的厨子在料理，钟理只帮忙架好烤肉架子， 

杜悠予就笑着叫他休息了。 
　　钟理来这里就是当帮工的，不是跷着腿在楼上喝茶看风景。他也不好意思那么无所事事，就算没活也 

要找活干。 
　　于是便忙着跟厨子一起洗螃蟹、配酱料，察看饮料和冰块的数量。杜悠予主张环保，不用免洗手套， 

钟理就帮忙去张罗大量擦手用的湿毛巾，还有装垃圾的环保纸盒子。 
　　一早上都在来来回回跑动，挥洒汗水，像个尽职的服务生。 
　　终于一切都妥当下来，只等客人拜访。钟理出了一身汗，站定了才觉得渴，拿了瓶水就仰头咕咚咕咚 

地喝上一气，喝得太急，水从下巴淌下来，顺着喉结往下滴，把Ｔ恤胸口都打湿了。 
　　「很累吧。」杜悠予过来，递给他一方手帕擦汗。 
　　「嘿，没有的事。」 
　　「要不要换件衣服？」 
　　「不用，等下还是要出汗的。」 
　　杜悠予笑着看了他几眼。钟理也低头看看自己，刚才那瓶水一半喝下肚，另一半都浇身上了，Ｔ恤黏 

在胸口，有点凉飕飕的，胸前两点突起倒是分外明显。 
　　钟理挠挠头，这样是不太体面，但他又不是女人，两块胸肌就算直接裸出来也没关系，没什么好扭捏 

，便冲杜悠予哈哈笑：「吹一吹风，它等下就会干了。」 
　　杜悠予微微笑，看着钟理拿手帕在脸上擦了两把，又擦擦脖子，端整的脸上是不设防的率真。突然就 

伸手搂过他的肩膀，凑过去在他额头上「CHU」了一下。 
　　钟理石化了几秒钟，脸都硬了。但看杜悠予笑盈盈的，想起杜悠予身上有好几国人的血统，算大半个 

外国人了，老外总是动不动就爱把熟人逮住，亲脸颊亲额头，左左右右亲个不停，也没什么稀奇吧。 
　　这么一想，拿手帕又擦了一回脸，也就没那么尴尬了。 
　　准备就绪之后，很快便陆陆续续来了十多个人，逐渐热闹起来，聚会的气氛渐渐浓厚，酒跟肥大的螃 

蟹都准备好了，烧烤的香气也弥漫开来。 
　　吃整只的螃蟹很难文雅得起来，不好装模作样，因此前来的都是杜悠予有了相当交情的熟人。大多是 

娱乐圈人物，有男有女，还有人带了小孩子过来的，父子俩打扮得一样HIPHOP，怪模怪样地四处走动，看 

起来很有趣。 
　　钟理头一回看到这些明星穿奇奇怪怪的家居便服，有的连妆的没化，一副饿着肚子的睡眼惺忪。歪歪 

扭扭斜站着的有，盘腿坐着的也有，跟镜头前作秀的样子大不相同，顿时颇觉得新鲜。 
　　有几个电视上常见到的女明星还过来，向烤着肉的钟理要了几串培根，纵然没怎么打扮，她们的脸和 

头发也都非常的漂亮，真称得上笑靥如花。 
　　钟理看到美女就心头乱跳，全身不自在。目不暇接之余，不由得对生活在这种美人圈子里的杜悠予十 

分羡慕。 
　　甚至连徐衍也来了。贵为第一偶像，他那张俊美的脸在电视和巨幅广告上出现的机率太高了，钟理想 

不知道他都难。 
　　徐衍身边还有个男人，高高瘦瘦，微微低着头，面容清秀。很凉爽的阴天，却戴着浅色的太阳镜。 
　　比起见到徐衍，这个男人的出现更让钟理兴奋。这人是去年才开始频繁出现在主流音乐杂志上，说话 

不多，标志性的淡色太阳镜从没离过脸，很神秘低调的感觉。 
　　他那张轻摇滚的专辑钟理买下来了。有了些年纪的男人做出来的音乐跟年轻摇滚偶像不太一样，感觉 

相当饱满，可以层层剥开，听得越久越能抓到里面那些耐人寻味的东西。 
　　钟理很钦佩他那把简直无所不能的嗓音，很有点为之着迷的意思。想不到却有见到真人的机会。 
　　钟理观望了半天，看徐衍走开了，只剩下那个男人独自坐着在吃螃蟹，实在忍不住，便冒冒失失地上 

前去，跟那个男人打招呼：「嗨，你好啊。」 
　　男人正想喝水，又满手螃蟹的腥腻，拧不开冰矿泉水的盖子，正在狼狈，就笑着放下手里的瓶子，转 

过头看他：「你好。」 
　　钟理递了个折好的湿毛巾过去，又拿过水瓶一把打开了，帮他倒进玻璃杯里，男人忙连声道谢。 
　　「你就是颜可吧。我很喜欢你的音乐。」 
　　钟理脸红红的憋出这么句话，被夸奖的男人也一下子脸红了，又连说了好几个谢谢，而后便忙着请钟 

理坐下。 
　　钟理在他左手边坐好了，两人对着局促了一会儿，试探地开始聊天。对方明明是比自己年长一些的男 

人，却很羞涩紧张，弄得钟理也跟着结巴。 
　　一开始两人都有点拘束，聊到新专辑的创作理念，说多了几句，有了点找到同类的微妙感觉，总算渐 

渐熟络起来，放松了一些。两人谈得正渐入佳境，有个小孩子被自己宽宽的裤腿绊住脚，在颜可腿边吧嗒 

一声摔倒。 
　　颜可的反应异常冷漠，等听到小鬼哇哇大哭的声音，把头不太自然地大幅度地朝右转过去，才「啊」 

了一声，刚发觉似的，忙弯腰把那小鬼扶起来。 
　　钟理诧异于这个男人的迟钝，觉得有些不对，认真看了他一会儿，这样近距离之下才察觉到男人眼睛 

的异样，不由吃了一惊。 
　　男人右边那只眼睛眼神不灵活，半瞎的感觉，要仔细看东西的时候，他会微微斜过脸，用左眼去端详 

。他之所以戴眼镜，可能根本就不是在扮神秘或者强调个性。 
　　钟理印象里最早一次看见这个男人登台是跟徐衍一起，当时两眼的视力都该是完好的才对。 
　　却不知道他因为什么事情而变成残疾。一只眼睛失明，对形象极其重要的艺人来说，实在太残忍。 
　　颜可察觉到异样，便侧过脸：「嗯？怎么了吗？」 
　　钟理有些犹豫：「那个，你的眼睛..」 
　　颜可「啊」了一声，伸手指一下右眼眶：「你说这个吗？受了伤，就看不见了。不过已经好转了，现 

在能看得见东西的轮廓，挺好的。」 
　　看钟理呆呆的，颜可笑着推了推眼镜：「见光见风会不太舒服，所以戴这个..」 
　　他好像已经不太介意了，只心平气和的：「没全瞎就好，能看见一点是一点。」 
　　钟理觉得对这个偶像的感情，从简单的崇拜变成真切的崇敬，也许真是有经历的人才能这么豁达和宽 

容，他自己就做不到，实在差得太远了。 
　　钟理正小心翼翼地想跟颜可坐近一点，要张签名什么的，却听到徐衍在喊：「颜可。」 
　　钟理挪了一半只好定住不动，看着徐衍从男人背后自然而然弯腰搂住他的肩膀，顺势就把小巧的透明 

瓶子塞进他上衣口袋里：「你的眼药水，给你拿来了。」 
　　徐衍的难搞是出了名的，对一般人都不给好脸色，但跟颜可的关系好像很不坏。在颜可耳边小声说了 

几句之后，抬起眼，上下打量了钟理一会儿。 
　　钟理被那种无声的意义不明的眼神看得有点僵，背上飕飕就几行冷汗下来，只能嘿嘿笑了两下。 
　　「你就是钟理吧。悠予正在那边找你呢。」 
　　「哦哦..」钟理忙站起身，一溜烟跑开了。 
　　觉得还是杜悠予最平易近人，也不会有那种皮不笑肉笑的表情，剩下时间钟理就待在杜悠予身边，充 

满安全感地晃来晃去。 
　　等到聚会结束，人散酒醒，再让人把场地收拾干净，已经是晚上了。 
　　杜悠予盛情留他下来再喝一杯。钟理是非常忠于生理本能的人，听说那是不轻易拿出来分享的顶级红 

酒，便挡不住诱惑，乖乖坐在沙发上等酒喝。 
　　看着那清澈的液体流入酒杯，香气醇厚浓烈，钟理已经有些陶陶然了，小心翼翼品了几口，正在幸福 

地回味，却听得杜悠予开口道：「钟理，我想跟你说件事情。」 
　　「什么？」 
　　他收敛了笑容的神情非常少见，钟理不知不觉就正襟危坐。 
　　「虽然有点难以启齿，但我想我有责任让你知道。」 
　　「啊..」 
　　他那副一本正经的样子，让钟理也跟着紧张起来了。 
　　「我问你，如果你认识的人是同志，那你会怎么样？」 
　　「啊哟，」钟理吁了口气，一颗心放下来，「这才多大的事啊。听你那口气，我还以为你杀了人呢。 

」 
　　「嗯？你难道不会觉得不舒服吗？」 
　　「嗨，没那回事，同志怎么了，还不是普通人。」 
　　钟理也不是生来就这么豁达。换成是六年前，听到「同性恋」这个异世界的名词，他难免要背上凉凉 

的。 
　　但自从被「多年的好兄弟欧阳希闻居然是GAY」这样的消息重击过后，倒也觉得同性恋没什么了。下 

意识总会觉得同志都是欧阳那样人畜无害，心地软、脾气好还爱做家务的绵羊男人，就算多几个，这世界 

也仍然挺太平的。 
　　「那么，你不介意跟同志来往吗？我是说，会不会有点抵触什么的，怕变成他们肖想的对象..」 
　　钟理嘿了一声：「你想太多了吧。那我喜欢女人，也不见得对每个女人都有那种意思啊。」 
　　天气热的时候，他在家总穿个四角格子短裤走来走去，一派清凉，也没见欧阳把他怎么样了。同志也 

是挑食的。 
　　「话说回来，你要告诉我谁是同志？」 
　　杜悠予笑了笑，眼弯弯的，凑到他耳边，贴着他耳朵小声地。 
　　「那个人是..颜可。」 
　　钟理揉揉有点痒的耳朵，「哦」地一声。 
　　这个消息让他有些意外，但感觉并不讨厌，说真的，颜可是同志，他倒还有点高兴。颜可这样的人， 

也是个踏实又斯文的，看样子就靠得住，配欧阳刚刚好。 
　　如果是单身的话，他很想介绍给欧阳认识。 
　　正琢磨着，冷不防被杜悠予搓了一下脑袋。 
　　「今天真是辛苦你了，现在开始觉得累了吧？」 
　　钟理哈哈笑：「哪会累！就这么点活，还抵不上我修一辆车呢。」 
　　「你都站了一天了，」杜悠予笑了，「脚不酸吗？」 
　　「不会，我就是做粗活的人，哪天不是站着啊，动不动就发酸那怎么行！」 
　　「你是没觉得，站立时间太长，压迫到下半身，静脉曲张，腿肯定会肿的。」 
　　本来不怎么觉得，但被杜悠予说得他好像孕妇似的，就真觉得自己脚像是肿了，鞋子有点挤脚。 
　　「你先泡一下脚，我再帮你按摩，怎么样？」 
　　「啊？」 
　　「会很舒服的。」 
　　「..」 
　　钟理又挡不住「舒服」二字的诱惑，依言脱了袜子，在温水里泡了一会儿脚，而后擦干净了，没来得 

及动，便受宠若惊地看着杜悠予握住他的脚踝，抬起放在自己大腿上。 
　　杜悠予有一双灵巧的手，除了弹钢琴这样优雅的事情以外，另外一样擅长的竟然是脚底按摩。 
　　钟理很怕痒，被按捏了两下就连连往后缩，而后憋红了脸，强忍着，发出要笑不笑的声音。 
　　「你，你..说谎..哈..啊..这、这哪里，舒服了.. 
　　「哈..啊..轻、轻点..」 
　　杜悠予微笑着，手下却不留情，把钟理弄得全身发抖，脸色发紫，挣扎个不停，差点都岔气了。 
　　脚心挠痒痒的非人折磨过后，努力镇定下来，居然真的有一点按摩到穴位那种微妙的舒畅感，钟理无 

师自通地拼命调整呼吸，调整了一阵子，渐渐的还真的开始享受了。 
　　「嗯..唔..唔..啊..你技术很不错啊。」 
　　杜悠予只是笑。 
　　钟理脚横放在杜悠予腿上，仰天躺着，舒舒服服地呻吟，暂时也不敢去想被这个男人按摩脚底，那是 

多么让人坐立难安的可怕礼遇。在这种安稳的气氛下，要客套地把脚缩回来，未免难度太大了。 
　　反正，以后杜悠予的车子要修的话，他一定不收钱，还想办法弄最好的零件。 
　　脚底按摩够了，小腿大腿也一并沾光享福。钟理已经管不住自己的姿势了，半躺在沙发上，舒服得简 

直要冒泡泡，对杜悠予满心的感激。 
　　按到一半，杜悠予的手机响了，腾出手接了个电话，只安静听了几秒钟，便干脆地对着电话那头：「 

不好意思，我现在没时间。」 
　　「唉？」钟理清醒过来，「是朋友约你出去吗？」 
　　杜悠予合上手机：「陶妍叫我出去喝酒。」 
　　「啊？」那个女星不知道是多少男人的梦中情人，杜悠予这么轻巧就拒绝了，钟理惋惜得都有点牙疼 

：「人家女孩子，要主动开口不容易，反正也没什么事，为啥不去？」 
　　杜悠予笑了：「每个约我的我都答应的话，就算不吃不喝，我时间也不够啊。」 
　　钟理想像一下杜悠予受欢迎的程度，简直命里桃花漫天红，对比之下自己的桃花似乎从来都没开过， 

搞不好连桃树都已经枯死了。不由得一阵灰暗。 
　　「唉，我怎么就是没女朋友。」 
　　杜悠予笑了笑，没说话。 
　　「悠予，你有吸引女孩子的秘招吗？说出来让我也学着点。」 
　　杜悠予扬了扬眉：「唔..」又笑了笑，重新闭上嘴。 
　　「嗨，不要吞吞吐吐的，咱们这么熟了，没什么不能说的。」 
　　「可能是我接吻技术比较好吧。」 
　　「哈？」 
　　杜悠予微笑，带点轻视地，「起码比你是好得多。」 
　　自己客客气气的，却突然被他这么不咸不淡地奚落，钟理一下子就恼得涨红了脸：「谁、谁说..」 
　　「难道不是？」 
　　「我别的是不能跟你比，但这种方面可不会比你差。」 
　　「哦？」杜悠予又扬起一边漂亮的眉毛，「要不然比比看？」 
　　「行啊！怎么比？」 
　　杜悠予笑着：「互相亲亲看啊。」 
　　「那也太变态了吧！」钟理立刻激烈反应。 
　　杜悠予「哈」地一下笑了：「啊？把你吓着了？不好意思。」 
　　钟理看到他带点宽容表情地微微摇了摇头，轻视的意思虽然很含蓄，但还是从笑容里透出来。 
　　钟理瞬间就涨红了脸。 
　　被这个男人小看的滋味非常不好受。 
　　他虽然从里到外，几乎样样都输给那个人，但有些东西，比如胆色、义气、男子汉气魄，他是死也不 

会输的。 
　　「开玩笑，那有什么好吓人的，我可没那么孬。」 
　　杜悠予笑着摇头：「我随便说的，你不用勉强。」 
　　钟理脸憋红了：「我看怕的人是你吧？有种就比比看啊，看谁的技术好。」 
　　杜悠予笑着看他，突然抓住他的胳膊，把他拉过来。 
　　「钟理，只要你敢的，我就不会不敢。」 
　　躁动起来的自尊心让头皮都发麻了，现在就算是让他跳楼来证明胆量，他也干了。钟理对着凑近过来 

的嘴唇，脑子一热，用力贴上去。 
　　用力过猛，牙齿撞到一起的感觉真是让人耳朵嗡嗡作响。钟理有点尴尬，怕自己输，忙要开始「吻」 

这个动作，却被杜悠予先发制人地含住嘴唇。 
　　被亲吻的感觉让人呼吸一窒。杜悠予的舌尖还未探进来，仅仅是嘴唇的吮吸摩擦，就已经令人脑子发 

晕，等他侵入口腔里，舌尖碰到一起，钟理干脆连脊背都麻了。 
　　心想着这家伙的技巧果然不容小看，自己也不能示弱。钟理也含住对方的舌尖，努力吻了回去，而后 

杜悠予的侵入就更加肆意。 
　　唇舌激烈交缠的感觉很奇怪，呼吸沉重地混在一起，口腔深处湿润的翻搅吮吸，嘴唇温暖潮湿的交合 

，胡里胡涂地变得非常甜腻炽热，隐约还有些含糊的呻吟。 
　　这是一场吻技比试，但怎么都觉得像两人在狂野地彼此热吻，赤裸裸的欲望勃发的感觉。杜悠予的纠 

缠越来越激烈，钟理有点撑不住，渐渐只能敞开口腔，呼吸困难地被吻得毫无招架之力。 
　　亲吻中腿都发抖了，嘴唇分开的时候，因为认输的沮丧感觉，钟理脸涨得通红，而杜悠予还是微微笑 

着，清淡的表情。 
　　就算亲吻的对象是个大男人，热烈的情绪照样被大脑忠实传达了下去，下腹部自然而然有了生理反应 

。钟理嘴角都抽搐了，狼狈不堪，并紧腿坐了好一会儿。 
　　杜悠予一派悠闲地跷起腿坐着，脸上是忍着笑的表情。 
　　「我、我回去了。」钟理说话的时候，被当成笑料的羞耻感觉让脸都发烫了。 
　　自己像个笨蛋一样。 
　　就算再努力，在这个男人面前，也只是个努力的蠢货。 
　　何必呢。 
　　第五章 
　　钟理也觉得纳闷。 
　　他这么粗枝大叶的人，不是顶大的事，都不会往心里去。 
　　但碰上跟杜悠予有关的事，心口就跟家里那旧冰箱的表面似的，贴满了便条纸，鸡毛蒜皮的小事也都 

在上面写得清清楚楚，一点不漏。 
　　自己什么时候记性变得这么好了？平时明明连借别人多少钱都记不住的。 
　　尤其是那天的事。两人那可是结结实实，毫不含糊地亲了一回。虽说是比试，但亲了就是亲了，舌头 

都伸进去了，他一个大男人，头一回亲的，居然也是个男人。 
　　时不时就会想起这么件事情，还有杜悠予脸上那个生动的忍耐的笑，心里就咯＠一下，然后一阵羞愧 

。 
　　不过钟理还有别的要挂心的事，相比起来，杜悠予就得先远远抛在脑后了。 
　　前几天突然下了场雨，骤然降了温，欧阳受过伤的腿在这种天气里开始犯疼。一到这个时候钟理就担 

心他，怕他疼得又想起那个害他差点送命的小混蛋。 
　　欧阳那条腿是被他初恋的男学生叫人给打断的。在此之前钟理一直认为未长大成人的少年都是纯真可 

爱的生物，经历了那回事才晓得，小孩子虐杀猫狗那种天真的残忍，连大人都比不上。 
　　一个劲懊恼过去是无意义的，没有比新恋情更能抚平旧伤口的东西。所以钟理的当务之急，就是要给 

欧阳找个合适的男朋友。 
　　钟理也不忌讳，老早就直截了当，跟身边兄弟们打听有谁是单身的GAY，反正他没啥好怕丢脸的。 
　　四处网罗之后，最近总算有了中意的人选，是乐团里阿场的弟弟。对方条件不错，样貌、学识都好， 

看起来也正派。 
　　钟理死活劝说欧阳去尝试新的恋爱，说得口干舌燥，他深深体会得到三十岁单身男人的心情。比如他 

自己，急躁得连对个男人都能有反应，性别都不挑了，可见饥渴到什么地步，想来欧阳的寂寞夜晚也不太 

好打发。 
　　让欧阳早点二次恋爱，开花结果，遇到个能托付的人，这样他也可以稍微放心了。 
　　然而读书人的交往就是慢热又斯文，在那里慢腾腾地邮件来邮件去的，或者不温不火地打电话，怎么 

也进展不到重点，看得钟理心焦。 
　　过了一段时间，两人才正式约出来见面。钟理抱着嫁女儿的心情，又喜又悲地张罗他们的首次约会， 

跟欧阳一起挑了衣服，还借了朋友的吉普车把欧阳送过去。 
　　一个人回到家，心里倒有点不是滋味了，怪寂寞的。真把欧阳交到别人手里，心里还挺不踏实的。 
　　自己在家打算做点饭吃，突然想起杜悠予送的螃蟹没吃完，这么多天了还在冰箱里蹲着，一惊之下忙 

去掏冰箱。 
　　忙的时候完全忘了要收拾它们，欧阳也吃不了多少这种性寒的东西，现在掏出来，个个都奄奄一息的 

，全都不动了。把手送给它们夹，它们都没反应。 
　　这些螃蟹虽然饿得瘦了，个头还是大，扔进垃圾筒实在太可惜，钟理光想着就心痛。 
　　但死蟹又是有毒的，吃不得，万一吃出毛病来，看病还得花不少钱。钟理左右为难，情急之下，只得 

把那几个螃蟹抓在手里死命摇晃：「不要死啊！快给我醒醒啊！」 
　　禁不起那种摇法，有一只的腿微微动了一下，钟理如获至宝，连连道：「活的活的！」就忙把它丢进 

锅里。 
　　依法炮制，「拯救」了另外两只，还剩一只一动不动的。无论钟理怎么把它翻过来转过去，都毫无动 

静，看起来已经是尸体一具了。 
　　正忙着对螃蟹施行复苏术，电话铃响了。钟理腾出一只手，捞了电话夹在脖子底下，另一只手还在摆 

弄那螃蟹，指望它起死回生。 
　　「喂？」 
　　「是我。」电话那边男人的声音永远都带着微笑，「你在家啊。怎么最近都不跟我联系了？」 
　　「嘿，我有点忙。」 
　　「什么事这么忙？」杜悠予似乎竖起耳朵在听这边的动静，「你在做什么？」 
　　「唉，我弄螃蟹吃呢。」钟理歪着脖子夹紧电话，两手还在对付那只几乎完全挂掉的螃蟹，恨不得能 

给它做人工呼吸。 
　　「上次的那些还没吃完？赶紧扔了吧，死了不能吃的。」 
　　「不急着扔，好像还没死透呢..」 
　　钟理托着那个硕大的死了八、九成的蟹，无可奈何。扔了又实在舍不得，只好打算闻闻看里面是不是 

臭的。 
　　扒了蟹壳，隐隐看到类似心脏的小东西还在跳动，看样子应该是还有百分之二的生存迹象，忙喊了声 

「还能吃！」，就「吧嗒」一声放进锅里。 
　　杜悠予在那边发出笑微微的声音：「你啊，这不是自欺欺人吗？」 
　　钟理「嘿」地挠挠脑袋：「不干不净，吃了没病嘛。」杜悠予那样的聪明人，当然不会喜欢像他这样 

自己骗自己的扮胡涂。 
　　「晚上有空出来一起吃晚饭吗？」 
　　钟理看一眼正扑扑冒着热气的锅：「哈哈，我菜都做好了。改天吧，下回我请你。」 
　　那边沉默了一下：「话说回来，你最近是在忙什么？连一个消息都不给我。」 
　　「嘿，真对不住了，下次我一起补上，你要去哪吃都行。这几天我事多。」 
　　「嗯？比如说？」 
　　「小闻身体不太好，担心着呢，还有，我们在联系录音室，要自己录个样带。」钟理老实地交代，「 

这次大家费心费力的，想做得好一点，但便宜的，录出来感觉寒碜了点，好的又实在太贵，还不好约。」 
　　「你需要录音室的话，我可以帮你约到。」 
　　「啊？」钟理一激动，「真的吗？」 
　　「当然，」杜悠予笑道，「我什么时候骗过你？」 
　　钟理高兴得只顾嘿嘿笑，没意识到说出这种话的杜悠予，有多么的厚脸皮以及坏记性。 
　　「出来吧，我们边吃饭边谈，」杜悠予温言温语，「螃蟹放这么久，千万别吃了，伤身体。」 
　　钟理临出门了，对着那锅螃蟹还有点一步三回头的。有些东西味道太好，就算知道吃下去百害而无一 

益，也是舍不得不吃。 
　　杜悠予远远见他过来，就把车门开着等他了。傍晚起了风真有些凉，钟理快跑两步上了车，内部一派 

暖和。 
　　杜悠予已经是深秋时节接近冬天的打扮，时尚人士似乎就是要永远走在季节的前头。而钟理就跟恒温 

动物似的，长年累月一件Ｔ恤，冷了外面罩个外套，有欧阳帮他洗、熨，一套衣服能穿上好几年。 
　　杜悠予自然地搂他肩膀一下：「怎么穿这么少，你不冷吗？」 
　　「我身体结实着呢，血热。」 
　　杜悠予把外套脱下来给他，笑着握了握他的手掌：「先穿着吧。看你手冰的。」 
　　钟理被抓住手，有些受宠若惊。 
　　小时候很珍惜的手拉手的体验，顿时变得新鲜清晰起来，那种亲昵的友情，到现在还是很期待。只不 

过童年时代是天真绵软的触感，现在则有力又温暖。 
　　杜悠予顺手又帮他整理衣领：「录音室的事情，我刚才已经打电话问过，这两天会给你确切回复。」 
　　钟理心里立刻咯的一声。具体要求什么的他都还没说清楚，杜悠予就帮他定了。虽然杜悠予的品味他 

很信赖，但杜悠予对于「价格合理」的标准，他可是一点也不信赖。 
　　「等我选好了，到时候约个时间我们先去看看，你一定会满意的。」 
　　钟理脸上发绿：「那个，说实在话，我知道你推荐的一定都是好的，但太好了，我们也不敢要。」 
　　杜悠予似笑非笑地看着他：「怎么？你不想要最好的？」 
　　钟理挠挠头：「那，也总得掂掂自己的分量哪，有多少钱，就做多少钱的事。这样，我给你个我们预 

算的最大数目，你帮忙挑些费用合适的吧。」 
　　杜悠予笑了：「费用？不需要的。你不必担心，我会全部处理好。」 
　　钟理吃了一惊：「这怎么行！」 
　　「有什么不行的。」杜悠予笑微微，「既然帮忙，就帮到底了。」 
　　「哪有这样的道理！都让你出力了，还让你出钱？那我算是个什么人啊？」钟理一激动声音就大了， 

坚决抗议，「不行，绝对不行！这又不是你的事。」 
　　杜悠予搭住他的手，捏着他手指，微笑道：「也不是你想的那样，我自然有我的人脉。再说，你的事 

，不就是我的事吗？」 
　　「呃..」钟理被他这样的义气弄得受宠若惊，顿时脸红脖子粗。 
　　没想到杜悠予这种身分的人会把他当兄弟看待，还如此真心实意。因为担心被耍着玩而打算疏远杜悠 

予的自己，真是混帐。 
　　钟理满心感激，堵在喉咙口，反而说不出什么话了，半天才呐呐的：「那你以后要有什么事，尽管跟 

我开口，做什么都行。咱们不客气。」 
　　他就是帮不上，也得想办法找人来帮。 
　　为了这事，吃完饭钟理买了单，又买了些酒带到杜悠予家里去喝。他记得没见过杜悠予抽烟，想来想 

去也只有酒可以表心意了，是男人都爱喝上两杯，总不会有错。 
　　两人边喝边聊，先是划拳，然后玩牌。杜悠予不动声色，但很捧场，两人就让钟理觉得足够热闹，很 

容易兴头就上来了。 
　　酒喝得差不多，微醺的，兴致正浓。杜悠予要玩truthordare〈注：真心话大冒险〉，钟理也勇气百 

倍地跟进。 
　　这回害怕又输到脱裤子，大冒险他是不敢了，反正自己没啥秘密，输了他就选真心话，比较不吃亏。 
　　杜悠予是宁可大冒险的行动派。几场下来，他吃了一次芥末，钻了一回桌子，剩下的就全是钟理在输 

了。 
　　「什么时候发生过一夜情？」 
　　「多久换一次内裤？」 
　　「一个礼拜自己解决几次？」 
　　「性幻想的对象是谁？」 
　　「暗恋过谁？」 
　　「初吻是什么时候？」 
　　钟理什么耻辱的都被问出来了，羞得满脸通红。隐私被套得光光之后，好不容易地，总算又赢了一次 

。不等杜悠予开口选择，他便抢先发问：「你最怕被人知道的秘密是什么？」 
　　杜悠予沉吟了一下。 
　　沉默中，钟理突然有点不好意思了。他对名人隐私也没什么好奇心，逼人家把见不得人的东西挖出来 

，又何必呢。 
　　「嘿，我开玩笑的，不用答了，你喝两杯就行。」 
　　杜悠予抬起眼睛：「其实，我对着女人站不起来。」 
　　钟理「哧」地一口酒喷在桌子上。而后脸涨得紫红，极其抱歉：「不好意思，不好意思，我不是在笑 

你..」 
　　「也没什么。」杜悠予轻描淡写，脸上看不出表情。 
　　钟理为自己那一声笑而悔恨万千，坐立不安着，挠了挠头，半天才谨慎地说：「其实，那个，阳痿也 

不是治不好的。」 
　　杜悠予挑了一下眉毛，微笑道：「嗯，我知道。」 
　　气氛尴尬得无可挽回，钟理觉得自己居然笑出声来，真是太混帐了。但当时想到杜悠予的大而无用， 

实在是忍不住。 
　　眼下杜悠予在对面那么坐着，虽然不出声，脸上也带点笑，但看得出来是有些恼。 
　　钟理口笨舌拙，不知道该怎么赔罪，最后只能送上一句「你好好加油，一定行的」，见杜悠予依旧不 

冷不热的，就讪讪地告辞回家了。 
　　无意中知道了杜悠予的大秘密，虽然杜悠予气他气得牙痒痒，钟理仍然有种被当成可信赖的亲密朋友 

的感觉，总觉得有义务为杜悠予做些什么。杜悠予这几天不太搭理他，他便主动找上门去。 
　　「这个给你。」 
　　杜悠予看了一眼他递过来的袋子：「是什么？」 
　　钟理挠挠头：「是我跟朋友要的偏方，还有点草药。那个啥，民间的方子有些很管用的，我朋友说他 

吃了以后真是龙精虎猛，你试看看，说不定会有用的。」 
　　杜悠予笑的幅度比微笑大了一些，露出雪白的漂亮牙齿。 
　　「谢谢。」 
　　过两天钟理又耐不住去找杜悠予，顺便揣了瓶刚弄到手的新酿当礼物。杜悠予酒喝得不少，但酒品相 

当好，也不挑剔酒的贵贱，钟理就把他当成难得的酒友。 
　　「那个药有用吗？」 
　　杜悠予微微一笑。他那个含蓄的笑容就说明了一切，钟理有些失望，也替杜悠予觉得沮丧。 
　　「咳，没事的，这种事情急不得，等吃完了，我再给你拿一点来。多吃几剂搞不好就可以了。」 
　　杜悠予只是笑笑。 
　　钟理可以想象得出来，这种缺陷会给男人的心理造成多大的阴影，不由得满心同情，便从袋子里掏出 

包装简陋的陶瓷瓶子：「我们来喝点酒吧。我朋友老家自己酿的，外边买不到这么纯的，好东西呢。」 
　　灯光调暗了些，再放一张跟气氛合拍的ＣＤ，杜悠予还点了让人肌肉放松的香氛。两人坐在一起品酒 

聊天，甚是舒畅。 
　　这酒入口甘醇，不觉得性烈，但后劲很大，很容易就不小心喝多。钟理喝得有些朦胧，看杜悠予也喝 

了有十来杯，就按住瓶子不再给他倒了：「好了，咱们不多喝，再喝要醉的。」 
　　杜悠予倒也合作，放下瓶子，顺势反手捏着他的手指，就靠在沙发上，微微眯着眼，似醉非醉的。 
　　钟理对上他眯着的眼角上挑的眼睛，心口不由跳了两跳。 
　　这家伙男人味十足，却偏偏长得有那么点女孩的样子。不说话不动的时候，忽略喉结，光看脸，还真 

有些雌雄莫辨。 
　　「你是不是困了？」 
　　「嗯，我去拿点茶喝..」 
　　杜悠予站起身，脚下不稳，绊了一下，整个人向前摔倒，把钟理结结实实扑在沙发上。 
　　超过一百八十五公分的男人重量加上冲力，钟理只来得及「呃」了一声，差点瞬间气绝。好不容易缓 

过气来，杜悠予的脸就在距离不到五公分的地方。 
　　男人眼神深邃迷离，嘴唇饱满，是漂亮的菱形模样，灯光下竟有点娇艳欲滴的感觉，这样一张俊美的 

脸让钟理背后连打了两个寒战。 
　　「咳，你还真是不轻呢。」 
　　眼看杜悠予只是不轻不重哼了两声，眼睛依旧眯着，大概是醉得爬不起来了，钟理只好用力撑着他： 

「嘿，不能在这里睡，会着凉..」 
　　摩擦间大腿突然碰到什么炽热的硬邦邦的东西，钟理背上一个激灵，有如哥伦布发现新大陆一般：「 

..你，你有反应了！」 
　　杜悠予「啊」地瞪大了眼睛，是同样吃惊和无辜的神情。 
　　「你、你看啊！」钟理恨不得能拿个什么东西把他给定型起来，最好维持这一刻的状态，标本一般保 

持个一千年，「你能感觉得到吧？」 
　　杜悠予黑白分明的大眼和他对视，脸色微红，好像害羞了，小心翼翼地微微低头，不再动。 
　　「嘿，我就说你可以的嘛。药果然是有用的，过两天我再给你包两包过来。」 
　　「..」杜悠予有些难以启齿，「其实，我也不知道能维持多久..」 
　　钟理已经激动得不知道该说什么好了，只觉得杜悠予能达到这种状态太不容易了，不好好把握的话， 

恐怕下一秒这个恐龙再生一般的奇迹就要消失了。 
　　「不用担心，这下肯定没问题的！」 
　　杜悠予好像害羞得不知所措了，简直要把头埋进钟理颈窝里，气息吹得钟理脖子痒痒的：「但是，恐 

怕等一下它就..」 
　　不用说得太明白，钟理也明白他的意思，男人其实是很脆弱的生物，稍微受一点打击或者有所放松， 

搞不好那种充血状态就消失了。也难怪杜悠予都不敢爬起来。 
　　看杜悠予这么可怜，钟理脑子一热，不自觉就脱口而出：「要不然我来帮你吧。」 
　　杜悠予索性放松全身重量地压在他身上，等于默许了。钟理虽然有点勉强，但想到为兄弟两肋插刀都 

是应该的，这种「举手之劳」又算什么，就硬着头皮，把手探过去。 
　　解开皮带，而后手指僵硬地伸进去，没做好心理准备就碰到对方那炽热的部位，钟理背上一阵发毛， 

忍不住咳了一声。 
　　杜悠予似乎已经害羞得不行了，一点声音都没有，只任他服侍。钟理头皮发麻地努力弯曲手指，勉强 

握住那膨胀起来的有点骇人的东西，以平时自我解决的手法，机械动作起来。 
　　说实话，男人们互相帮忙这种事情也不算太稀奇，在职业中学念书的时候，班里全是男生，一年到头 

也见不到几个女孩子，大家在宿舍里，偶尔也会有这种游戏，找点刺激，好玩罢了。他虽然没尝试过，但 

也该见怪不怪了。 
　　而此时替杜悠予做着这种事，听到男人在他耳畔色情意味十足的粗重喘息，居然还是受到了震撼。不 

知怎么就心慌慌的，额头都出汗了，越来越紧张，感觉到杜悠予吹拂在他脖子上的温热气息，连寒毛都竖 

起来了。 
　　终于感觉到压着自己的男人身体开始剧烈的动摇，而后手心里一阵湿热，钟理如释重负，长长吁了口 

气。 
　　「怎么样，我说你一定可以的吧。」大功告成，钟理活动着发酸的手指，不无自豪。 
　　「嗯..」杜悠予脸上激情过后的表情还没完全收拾好，微笑道：「谢谢你。」 
　　两人仍然是迭在一起，脸也靠得近。杜悠予非常自然而然地，在他嘴唇上亲了一下。 
　　钟理脑子里登时「嗡」地一声响，背都麻了，全身的寒毛统统立起，「刷」地一下推开杜悠予，翻身 

坐起。 
　　「你干什么？」 
　　杜悠予双手撑住身体，有些无辜：「我只是礼貌的感谢的吻..」 
　　「..是吗？」钟理挠挠头，「..我先回去了。」 
　　虽然只是帮了兄弟一个忙，心里却不太舒坦，实在是觉得怪怪的，只好匆匆落荒而逃。 
　　这么一回之后，钟理又不敢跟杜悠予联系了，怕尴尬。帮人用手解决已经够限制级，末了还来个吻， 

他就是神经再粗也觉得有些越轨。 
　　一开始还紧张地担心，要是杜悠予来找他的话，不知道要怎么响应才能自然又不伤和气。结果杜悠予 

也人间蒸发一般，消失得比他更彻底。 
　　钟理反而不安起来。发了几条简讯过去，试探着要像以前那样聊天，杜悠予却是不冷不热，一副淡淡 

的拒人于千里之外的口气。 
　　这样一来钟理就更着急了，思来想去，自己也没有得罪杜悠予的地方，除了那天最后的过激反应。不 

知道是不是因为那个而伤了杜悠予的自尊心。 
　　钟理最怕朋友之间有误会又不摊开来说明白，没两天就熬不住了，收工以后就急火火地冲去找杜悠予 

。 
　　杜悠予也不邀请他到家里去，只约在外面的咖啡厅见面。这种突然生分了的感觉让钟理更难受。 
　　钟理早早先到咖啡厅坐着等，杜悠予甚至还来迟了。气质高雅的男人穿着开领的暗条纹毛衣，浅色长 

裤，还松松围了上衣同色的围巾，肤色胜雪，干净利落。 
　　钟理藏不住话，也不管什么客套不客套，一等杜悠予坐下来，就直截了当地：「我是不是哪里得罪你 

了？」 
　　杜悠予垂下眼睛：「没有。是我自己不好。」 
　　「咱们说话别拐弯抹角的，」钟理沉不住气，「实话说，是不是我那天惹你不高兴了？」 
　　「不是。」杜悠予微微一笑，「我绝不会对你生气。」 
　　这么句不轻不重的话，却听得钟理心里一松，又一热。 
　　「而且，其实得罪你的人是我吧。」 
　　「咦？」 
　　「我知道那天我们做得有点过分，所以你已经防着我了。与其让你觉得讨厌，不如我自己识相点不再 

打扰你。」 
　　杜悠予说得诚恳，钟理一下子窘迫起来，挠挠头：「你想到哪去了，我可没防你什么。就是有点，呃 

，不太好意思。」 
　　杜悠予笑笑：「你这么说我就安心了。但是，钟理，我们以后还是不要来往比较好。」 
　　「啊？」 
　　杜悠予微微皱着眉：「我也不瞒你，说实话，我现在对你有反应。这样下去，出于一些自私的原因.. 

恐怕会对你造成困扰。」 
　　钟理大概明白「困扰」的意思，头皮立刻一阵阵发麻，心下骇然，差点就要「刷」的站起身来。 
　　但不忍心打击那白皙儒雅的男人，终究还是把屁股坐稳了，勉强镇定下来想想，杜悠予能对他如此坦 

白，已经难能可贵。 
　　人家那么坦荡荡的光明磊落，他有什么好怕的，这样就被吓跑了，未免太没义气。 
　　「没事的，我们是好兄弟，有什么能帮得上的，我一定会帮你。就算你发现自己是同志，也没什么大 

不了，我又不是没见过。」 
　　第六章 
　　杜悠予微微一笑，眉梢眼角仍然有些忧郁。 
　　「钟理。我想，我恐怕就是同性恋吧。」 
　　「没事没事。」钟理拍他肩膀，宽慰道，「这年头，同性恋多了去了，我都碰见好几个了，你也别有 

压力，咱们以后饭照吃，酒照喝，有机会我给你介绍男朋友。」 
　　「男朋友？」杜悠予带点愁容的微笑确实很好看，「我这几天都梦到跟你做那种事，这是不是说明我 

对你..」 
　　「不不不！」钟理忙否决，「只能说明你欲求不满罢了！」 
　　杜悠予微微侧着脸：「可是你不害怕吗？万一我神智不清的时候，对你做出什么让我后悔的事，我就 

没脸再见你了..」 
　　钟理忙秀了秀自己线条很好的胳膊，算是安慰他：「放心，就算你得失心疯了，我也不会让你得逞的 

！」论体力，他怎么也不会输给这么个文弱读书人。 
　　杜悠予低头露出宽慰似的笑容，垂着长睫毛的样子配上白皙的脖颈，非常赏心悦目：「是吗..」 
　　「当然。」钟理爽气道，「所以咱们以后还是好兄弟，没啥忌讳的。」 
　　其实钟理对这种事情的接受度还是非常有限，男人跟男人亲热的画面他没敢想象过。要是事先知道杜 

悠予是同性恋，他不会跟他走得这么近。 
　　但已经感情深厚了才知道真相，他就无法这么抛下朋友，就像对欧阳希闻一样，否则太不够义气，也 

舍不得。 
　　接下去的日子，钟理越发对杜悠予嘘寒问暖。 
　　杜悠予一个人住，单身汉的日子想必不好过，自己准备三餐都是个问题。因此每逢家里买了丰盛的食 

材，欧阳要一展身手，钟理都会邀请杜悠予过来一起吃饭。 
　　碰上杜悠予身体不太舒服，有个感冒咳嗽什么的，他便买点常用药送过去，还带上欧阳煲的汤。 
　　他对斯文良善的男人有种特别的好感，正如欧阳希闻那样的，温柔无害，还因为性向而要承受额外的 

社会压力，正应该被他保护。 
　　几天的忙碌过后，乐团的样带总算录完了。钟理他们虽然一直以来陆陆续续也录过不少东西，对市内 

几家专业录音室都很熟悉，但这次进了杜悠予安排的地方，大家才见识到什么叫真正的「专业」。 
　　录制的过程并不顺利，大概是紧张过头的缘故，一开始状况频出，第一天的时间几乎完全浪费了。之 

后有所好转，但进度仍比预计的慢，不得不延长使用时间。 
　　合作得也不甚愉快：素来接待的都是大牌歌手音乐人，工作人员难免高高在上，挑剔起来丝毫不给面 

子，隔着玻璃也能清晰看到对方脸上不认可的神情。 
　　团员们诚惶诚恐地录着音，滋味不太好受，其间脾气火爆的阿场还跟录音师吵了起来。 
　　从头到尾给杜悠予添了不少预料之外的麻烦。但杜悠予素来不动声色，只对钟理说「没事」，也不知 

道他生气了没。 
　　幸而最后样带拿到手，效果前所未有的好，付出的一切都是值得的了。众人兴奋不已，免不了要一起 

出去痛快喝一场。 
　　钟理从来没告诉别人，他跟鼎鼎大名的杜悠予有如此交情，就算说了他们也不会信，只说帮忙的是一 

个有本事的热心人。 
　　这回见大家这么高兴，气氛满满，便很有请杜悠予来一起喝酒的冲动。 
　　「悠予啊，」钟理亲昵地称呼他，「你晚上有空没？」 
　　电话那端的男人声音带着微笑：「这要看是做什么了。」 
　　「有空就来一起吃饭吧，就我们乐团那几个人，大家庆祝庆祝，趁这个机会感谢你。」 
　　杜悠予沉默了一下：「不好意思，我怕我跟他们聊不来。」 
　　「啊，不用担心，老伍他们是很随和的人..」 
　　「我还是不去了吧，有点忙。」 
　　钟理心情很好，笑哈哈地：「来吧来吧，就喝两杯，不耽误你时间，大家热闹热闹嘛。」 
　　「钟理，我不方便去。你最好也不要让他们知道你认识我。」 
　　「啊？」 
　　「毕竟我是做这行的，想进圈子的人太多，你身边就不少，到时候会有很多不能不帮的忙，你明白的 

吧。」 
　　钟理愣了愣：「哦哦，我明白，行，那你忙吧。」 
　　「不好意思。」 
　　「那，以后你有空了，记得再让我请你喝一杯。」 
　　「嗯，再说吧。」 
　　虽然杜悠予始终很礼貌，而且他们的差距也不是今天才存在的事实，钟理放下电话，还是失望了一会 

儿。 
　　晚上大家在相熟的餐馆里要了个包间，热闹地围着大桌子吃火锅，喝啤酒。 
　　有女朋友的把女友都带来了，热闹又和睦，喝得十分尽兴。啤酒开了一整箱，羊肉白菜一盘一盘地上 

，锅里的汤底不停翻腾，桌上酒气腾腾，雾气缭绕。 
　　钟理喝得跑了好几次洗手间，羊肉也涮了不少。想起杜悠予，这种地方确实不适合他。 
　　那个在杂志上看起来不食人间烟火的男人，跟他们挤在一起捞汁水淋漓的白菜梗子吃，这种场景想象 

着也觉得不可能。 
　　吃过晚饭，又去ＫＴＶ唱歌，乱哄哄地闹腾到深夜，享受着适用于他们的热闹。边唱边喝了一场，走 

出ＫＴＶ的时候，钟理的脚步都有点踉跄了。 
　　没了歌厅里震耳欲聋的背景音，才听得见手机的铃声，钟理努力把手机从口袋里摸出来，一看显示， 

是杜悠予的来电。 
　　「打了你好几个电话，怎么都不接？」 
　　「嘿，我们在钱柜唱歌呢。」 
　　杜悠予似乎笑了：「嗯，听得出来，你嗓子都哑了。现在在哪？」 
　　「刚散了，正要回家。」钟理声音里是掩盖不住的醉意，「明天不用上班，嘿，我啊，要睡到..」 
　　杜悠予在那边微微笑：「我也不用上班。刚好，你不是要请我喝酒吗？带点啤酒到我家来吧。」 
　　「啊..」钟理勉强清醒了一下，「行，那你等着。」 
　　虽然今天喝得已经有点过了，但习惯使然，只要杜悠予召唤他，他总是会受宠若惊地跟过去。 
　　男子气概十足的豪饮过后，超市的袋子和空啤酒罐摆了一桌，两人微醺地，一横一竖躺在沙发上。 
　　钟理脑子发热，眼睛都快睁不开了，嘴里咕咕哝哝的：「这次真是麻烦你了..我知道你不方便..」 
　　钟理想起乐团里的阿场，很要强的一个人，唯一对进高级录音室没表现出兴奋的就是他了，反对任何 

一种「高攀」，认为尝试不属于自己世界的东西是种勉强，只会自取其辱。 
　　而他自己其实也差不多，他邀请杜悠予来家里吃饭，没有一次不是先把屋子上下清扫过一遍的，角落 

都不放过，餐具太旧的也不敢用了，重新买了套新的，还专门买了把舒服的椅子留着给杜悠予坐，只生怕 

怠慢了杜悠予。 
　　弄得欧阳每次也都如临大敌，要为一顿饭忙上一整天。 
　　也不知道自己对杜悠予这个朋友，是不是执着得太勉强了。 
　　大脑嗡嗡地晕眩着，而杜悠予的声音是一成不变的温和。 
　　「怎么会，小事而已。」 
　　「嗯..」今晚连着喝了三摊，钟理酒量虽好，也扛不住，大着舌头，「那，那我回家了..」 
　　喝多了就觉得挺寂寞，钟理心里空得慌。 
　　刚才聚会上，那几个人各自都有女朋友或者老婆，热热闹闹的，被揪着耳朵不许多喝的模样看起来都 

令人羡慕。 
　　回家去就该抱着欧阳，看看会不会好过点。 
　　「你也别回去了。醉成这样一个人上路，我不放心，在这里过夜吧。」 
　　钟理应了一声，晕头转向地去洗了个澡。热腾腾的水汽一蒸，更是胡涂得厉害，穿上浴袍，步履蹒跚 

出来，踉跄着往床上一躺，就不想动了。 
　　感觉到一只手在摸他的头发，轻微地搔着发际耳根，弄得他很舒服。 
　　浴袍下摆敞开着，修长的大腿露在外面。杜悠予好像也醉了，手指搭上去，游戏般地碰了碰他，笑道 

：「很精神嘛，多久没解决过了？」 
　　钟理嘟哝着拿开他骚扰的手：「解决个毛，忙得睡不够。」 
　　「要我帮忙吗？」 
　　「哈..」 
　　来不及再哼哼两句，就有什么温热柔软的东西，有力地贴上他的嘴唇。 
　　钟理愣了一会儿，在他反应过来之前，舌头就被灵巧地缠住了，湿润的亲吻让人脊背发麻，身体也迅 

速发起烫来。 
　　本来就不灵光的大脑这下更胡涂了。男人是最禁不起挑逗的，炽热深入的激烈亲吻里是浓浓的性爱意 

味，接收到暗示的身体已经起了反应。 
　　浴袍脱下来之后，便感觉到贴在一起的温热肌肤彼此反复摩擦着，与另一个人类躯体相交缠的亲密触 

觉如此真实而美好，弄得钟理难耐地呻吟起来。 
　　亲吻逐渐下移，最后吮吸着他的胸口，钟理只觉得又麻又痒。腿间昂扬起来的部位被一只手握住，富 

有技巧地爱抚套弄。 
　　这跟自己用手是完全不一样的感觉，钟理忍不住骚动起来。 
　　喘息了一会儿，感觉到来自手指的爱抚停止了，而后大腿内侧被放肆地舔舐，夹杂着轻微的噬咬，钟 

理正战栗着，本能要闭紧双腿，下身最脆弱的地方却突然陷入更加温暖湿润的包围。 
　　这下的冲击力太大了，钟理差点眼冒金星。他还从没被如此用嘴爱抚过，性器被含着，口腔和舌头的 

动作快把他弄疯了，偶尔碰触到牙齿更是胆战心惊，忍不住伸手胡乱去抓那个埋首于他腿间，简直要把他 

一口吞下去的人。 
　　手指抓住的头发触感柔软，但并不长，显然不属于女性。 
　　钟理又略微清醒了一些，勉强要回想这是怎么一回事，但下身的爱抚变得更加强烈，像要被吃掉一般 

，那点挣扎的思索也被吞得干干净净，只能自暴自弃，陷在陌生又熟悉的快感里不能自拔。 
　　然而大腿内侧被亲吻揉捏得都快肿了，钟理备受煎熬的前端还是没得到解放。 
　　身体被翻过来，耳朵被舔着，舌尖甚至探进来。钟理在这种时候还有残余的意识，庆幸自己洗澡从来 

是连耳朵缝都洗得仔细。 
　　亲吻从脖颈开始，沿着脊背一路往下，停留在脊椎末端，重重辗转了好一会儿，亲到他都觉得痛了， 

又继续往下。 
　　臀部被用力亲吻揉搓的感觉让钟理差点跳起来。但那也只是想象中的「跳」，事实上他动弹不得。 
　　他也隐约意识到跟自己缠绵的人是杜悠予，这要命的事实显然是绝对绝对不应该，可是肢体交缠的愉 

悦感觉已经完全把他打倒了。 
　　他从来没有跟人亲热过。几十年单身的日子不好熬，在这之前他甚至不知道跟人在床上相拥是什么感 

觉。 
　　性事的诱惑力对他这样一个全无经验的成年男人来说，实在太大了。 
　　酒精让人冲动，完全失去判断力，操纵身体的只剩下烈火熊熊的某种本能。杜悠予吻他嘴唇的时候他 

甚至回吻了，身体也在迎合，不停地磨蹭，寻求更多的摩擦和包容。 
　　但折腾了半天，欲念还是没得平息，杜悠予只是亲他、摸他，并没有好心帮他把高涨的欲望解决。他 

还是趴在床上，醉得手抬不起来，只能改去磨蹭床单，边发出含糊的细小声音。 
　　钟理的后背略显瘦削，做多了体力活锻炼出来的线条紧实漂亮，皮肤很光滑，在意味暧昧的灯光下， 

隐隐有着蜂蜜色的性感光泽。 
　　他的背长得很好，下面是瘦腰窄臀，臀部挺翘，大腿修长，趴在柔软的床上，几乎要陷进那堆质感细 

腻的织物当中去，像皮毛美丽的一头小豹子。 
　　杜悠予在覆盖上去之前，下身已经坚硬了。 
　　承受了一个男人的体重，钟理发出不太舒服的声音，调整姿势地动了动。杜悠予抬高他的腰，难耐地 

缓缓挺了进去。 
　　钟理发出沉闷的呻吟声，挣扎起来，然而杜悠予似乎比他更有力，制住了他无章法的反抗，持续亲吻 

他的脖子，边在他体内沉重地律动。 
　　钟理张着腿，被迫承受性器的大幅度进出，一段时间的激烈撞击之后，他的反应只剩下断续的暧昧喘 

息。 
　　喘息与呻吟中的欢爱越发热烈，肆意的交合接近顶点，杜悠予激情难抑地将他翻过来，将他双手分开 

压在身侧，趴在他腿间，更深入地反复挺进，听到他压抑的呻吟，更是觉得下腹炽热难耐。 
　　侵犯持续下去，钟理已经不再反抗了，身体绷得紧紧的，每一次挺送的动作都带来小幅度的战栗，杜 

悠予更加欲望高涨，动作凶狠地顶着他，翻来覆去地尽情享用这个没有任何防护的男人。 
　　达到极致地满足了两次，杜悠予才停下来，压在钟理身上，维持着埋在他体内的姿势，喘息着，品尝 

餐后甜点一般，亲着身下男人的脖颈。 
　　钟理痛得咬紧牙关，眼角有泪水。他非常的痛，整个过程就只觉得痛，这辈子都没想象过的痛楚，非 

常可怕，差点就熬不过来了。 
　　但受到冲击，他出于本能，只会选择忍住声音，而不是大喊大叫。他这样的人，必须要有隐藏疼痛的 

能力，否则连工作也不会有。 
　　杜悠予总算从他体内抽离，而后翻身躺在他身边。钟理这才从模糊的意识里渐渐恢复过来。 
　　前端早就因为疼痛而疲软了，蔫蔫地萎缩在那里。虽然很累，身上发虚，但酒劲散了大半，痛得人都 

醒了。 
　　心里忽冷忽热，脑子里又像有把火在烧。发生的这一切真是太难以接受了。 
　　刚刚侵犯了他的人，现在就躺在身边，神态放松满足，似乎还没从醉意中清醒，竟是又要睡过去了。 
　　钟理只觉得后方火辣辣地痛。静不下心来，也睡不着。 
　　他之前把话说得那么满，信誓旦旦跟杜悠予说不会有事。 
　　清醒状态下这种事情当然不可能发生，就算发生了，他也能制止得了。 
　　但他忘了把非清醒状态也算进来了。 
　　杜悠予早就对他说过要保持距离，是他非要凑上去，死活攀着跟杜悠予做朋友，硬要勉强。 
　　谁让他少根筋！ 
　　他活该！ 
　　心里又悔又痛的，第一次这样厌恶自己的不够聪明。 
　　钟理煎熬了好一会儿，才用憋住的声音：「我洗澡去。」 
　　杜悠予慵懒地「嗯」了一声。 
　　钟理起身，步履蹒跚地进了浴室，从上到下，胡乱用力擦洗，擦得皮都快破了，才一瘸一拐走出来。 
　　他洗好了，便轮到杜悠予进去清洗身体了。钟理看着那消失在浴室门口的男人，心想他到底是要醉得 

有多厉害，才会这么镇定。 
　　钟理坐了一会儿，听着里面哗啦啦的水声，下身疼痛，脑子也一阵阵发胀。没等杜悠予出来，就穿上 

衣服走了。 
　　第七章 
　　钟理回去蒙头睡了一大觉，想着过一夜就没事了，结果醒来还是很难受。 
　　闷在家里左右都不舒服，钟理便硬撑着出门去打了一会儿篮球，发泄了一通，想把那种龌龊事从脑子 

里赶出去，痛得腿都软了才回家吃饭。 
　　晚饭欧阳熬了黄豆排骨汤，排骨冻得太久了不太新鲜，吃在嘴里有种怪异的臊味。 
　　经过昨晚，那种味道在钟理闻来特别刺鼻，惹得他一阵反胃。越咽回去越忍不住，低头扯过垃圾筒， 

「哗」地一下就呕了出来。 
　　欧阳吓了一大跳：「怎，怎么了？菜不新鲜？」 
　　「有点..」 
　　「吃坏了？肚子难受不？」 
　　「没事，」钟理倒了点茶水漱口，喘口气，「给我点辣椒酱杀杀味道就行。」 
　　「排骨别吃了，我给你炒个莴苣吧，多放干辣椒。」受了打击的欧阳重新绑上围裙。 
　　钟理埋头大口干嚼米饭，等着那被欧阳当成灵丹妙药的炒莴苣。 
　　昨晚的那一个多钟头，实在是太恶心了。 
　　这事他没跟欧阳提。他这么个大男人，碰上这种事，都不知道怎么好意思开口。 
　　后面痛得要命，想到被那种东西进入过，就觉得恐怖又厌恶。 
　　钟理越发心急着想成家了。早点有个女朋友，结婚生子，才能觉得安心。 
　　他开口请人介绍女朋友，兄弟们倒也很仗义，纷纷帮他留意。 
　　老伍几乎是马上就给他安排了一个相亲约会，女方据说是学音乐出身的女孩子，还出国留过学。钟理 

自己没能念多少书，对于读书多的人就很有好感，对知识女性很是向往。 
　　在高级餐馆里见了面，女方不太好看，矮矮胖胖，耷拉着眼皮，脸盘甚宽，嘴唇颇厚，上面半圈寒毛 

犹如胡子，看起来比介绍人说的年纪要大，长得有些阴沉，也没有想象中的书卷气，甚至有些邋遢。 
　　钟理很难说出「漂亮」二字，不过他无所谓这个。伴侣是陪着过一辈子的，长相好坏，日子长了看起 

来都一个样，模样只要过得去就行，性格好，志趣相投才是重点。 
　　他只想找学音乐或者对乐器有兴趣的女性，以后能有共同语言。听说对方留学过，便更是敬慕。 
　　但对方没有一丝笑容，傲气地不开口，席间也不太拿正眼看钟理。钟理本来就不擅长讨女孩子欢心， 

只能谨慎地吃喝，偶尔主动攀谈两句，全靠陪同的老伍一张巧嘴活跃气氛。 
　　女方的母亲倒还挺爱说话，跟老伍扯了一会儿家常，也夸奖钟理道：「模样是一表人才嘛。」 
　　那女儿吃了口虾，阴沉道：「皮囊是最没用的。」 
　　钟理有些尴尬。 
　　「那是，长相不重要，人品啊能力啊是首要的。」母亲接过话头，「看我女儿，现在薪水不用说，光 

是闲时教人学琴，收入都很可观呢，读书时候打工的钱啊，都赚得比坐写字台的多，家里还有两套闲着的 

房子出租，一个月租金就近万了。」 
　　「啊，是吗..」 
　　「你买了房子没？」 
　　「没有。但有需要的话，我会开始准备..」 
　　对方「哦」了一声：「那算了。你父母做什么的？」 
　　「父亲去世了。我妈在老家，打点零工。」 
　　对方又「哦」了一声，餐桌上陷入短暂的沉默。 
　　还是老伍出来打圆场：「哈哈，我们钟理可是很能干呢，一流技师，音乐方面也很有成就啊。」 
　　母亲问道：「职业是技师？」 
　　钟理老实道：「嗯，在车厂修车。」 
　　「学历不高，这样也挺不容易吧。」 
　　「啊，」钟理挠挠头，「还好。这个主要是看经验。」 
　　「音乐上拿了什么证书和奖吗？」 
　　「啊，那些是没有。不过我自己组了一个乐团..」 
　　「自己玩玩的，还是有出去表演？」 
　　「有一定演出..」 
　　「收入如何？」 
　　钟理有些为难。乐团是有收益的，但这跟维护添置乐器的庞大开支比起来，差不多是维持了平衡。 
　　大家做这个，原本也是出于兴趣，目的不在盈利。 
　　母亲在细细地询问，相亲的对象则眼皮越发耷拉，自顾自把玩起手上的手镯来了。 
　　眼看这场相亲不会有结果了，老伍突然说：「对了，钟理他认识杜悠予呢。」 
　　那女儿这才抬眼看他，不太相信地：「是吗？」 
　　提到杜悠予，钟理一下子有些不自在：「很早以前的同学。也没有很熟。」 
　　老伍捅了他一下：「嘿嘿，这人就是谦虚，凡事都往少处说。杜悠予对他可热心了，还请他吃过饭， 

交情好着呢。」 
　　「你跟杜悠予吃过饭？」 
　　钟理现在不以此为荣了，但那是事实，也就点点头。 
　　「不会是骗人的吧，」女人狐疑地，「哪家餐厅？」 
　　老伍插嘴道：「在他家吃的。你说交情好不好？」 
　　结果是「杜悠予」这个名字挽救了这场相亲，对方的态度一下子就热络起来。 
　　晚餐后分手回家，钟理忍不住拍了老伍一下：「你什么都不知道，替我瞎吹些什么啊！」 
　　「话不说大点，怎么能给人家留下印象？你就是太老实了，才一直没女人缘。再说，你认识杜悠予也 

不假，他给你留手机号码我也看见了啊，说你们交情好，总不算骗人吧。」 
　　钟理相亲相得苦闷，也只好拍拍老伍肩膀。 
　　和相亲对象一来一往通了两次电话，算是处于「加深了解」的阶段中。钟理觉得跟女性交往真是累， 

自己对她没什么一见钟情的感觉，还被她瞧不起，这种感觉也很糟。 
　　这天正帮欧阳准备晚餐，听到门铃响，钟理便出来开门。 
　　一见门外清秀干净的男人，钟理愣了一下。 
　　想象中见到他应该就会忍不住暴打他一顿。但真正了见面，那口气居然没有马上爆发出来。 
　　「我的电话和消息，你都收到了吧？」 
　　男人的声音很悦耳，但听在钟理耳朵里，像在胸口烧起一把无名火。 
　　「是的。」 
　　「钟理，那晚的事，对不起。」 
　　钟理无话可说，只「嘿」了一声。 
　　「你生气也是应该的。我弄伤你了吧？」 
　　钟理胃里又有些翻滚，忙摆手：「别提这个，怪恶心的。」 
　　杜悠予沉默了一会儿：「钟理，你都不肯接我电话，我们是连朋友也不能做了吗？」 
　　钟理看他那一副无辜无害的模样，也不好发作：「没那回事，不能全怪你，我也喝胡涂了。」 
　　「钟理..」 
　　「算了吧，过去了就别再提。你也别记着。」 
　　杜悠予突然正色道：「我会补偿你的。」 
　　钟理瞬间觉得更不舒服：「咳，别这么说话。补什么，我又没少块肉。」 
　　杜悠予苦笑：「你这不是都不理我了吗？」 
　　钟理对着他的脸就有点烦躁：「不是，我就是心里不痛快。过段日子再说吧。」 
　　「不用过段日子了，今晚一起吃顿饭吧。也好把话说清楚。」 
　　钟理想了想：「行。」 
　　吃饭的地方是钟理选的，夜市的海鲜大排档，虽然简陋，但是不必拘束，很爽气。 
　　拉开塑料椅子坐下，桌上的茶渍污垢钟理也不去擦，直接摊开菜单，自己用桌上的圆珠笔在点菜本上 

写想点的菜色。杜悠予也不以为意，把雪白的衣袖搁在油腻腻的桌面上。 
　　「这家的水煮活鱼味道最好。你看有什么你要点的。」 
　　杜悠予认真看了看，也写了两个菜，而后把菜单交给老板，两人便面对面守着一壶茶水枯坐着，听老 

板招呼其它客人。 
　　「不好意思，今天鱼不够，水煮活鱼没法做了。」 
　　「那不是还有一条？」 
　　「最后一条是那两位客人的，他们刚点了。」 
　　隔壁桌几个混混打扮的人甚是不满，其中一个朝着钟理这边嚷嚷：「两个人吃什么活鱼啊，这鱼给我 

们了。」 
　　换成平时，钟理可能懒得计较，今天本来心情就不好，便回头硬邦邦地：「凭什么？」 
　　「就凭你傻呀，傻Ｘ。」 
　　钟理刷地就站起来：「说什么呢！」 
　　「哈，傻Ｘ要给大爷逗乐来了吧。」 
　　钟理刚一动，就被杜悠予拉住。 
　　「别跟这种人计较。我们还有事要谈呢。」 
　　「哟，要打就打吧，傻Ｘ，看你们亲热的，不会是那个什么吧？」为首的做了个猥琐的神情，钟理青 

筋都被激得暴起来了。 
　　杜悠予也站起来，抽出钞票压在茶杯下结帐，拉住钟理：「不在这吃了，我们走。」 
　　钟理也知道打架不好，尤其杜悠予在场的时候，便退了一步，跟着杜悠予要离开。 
　　那桌混混嘻笑起来。 
　　「还耍横呢，Ｘ屁眼的。」 
　　钟理猛地扑回去，对着那个人兜头就是一拳。 
　　「钟理，别闹了！」 
　　大排挡上一片混乱，老板出来劝架，混混们要跟钟理拳脚相见，钟理被杜悠予架住往后拖，还兀自挣 

扎着要去和他们混战。 
　　「别闹了，你怎么跟他们一般见识？」 
　　钟理满心愤懑，劲道收不住，拳头向后一挥落在杜悠予脸上。 
　　这一拳突如其来，杜悠予结结实实被打中下巴，牙齿又磕破了嘴唇，半天说不出话，钟理也愣住了。 
　　两人回到车上，在空间较为宽敞的后座坐着，杜悠予拿出急救箱，开始处理自己受伤的脸。 
　　「对不起。」 
　　听钟理道歉，杜悠予按住出血的嘴角，反倒笑了：「其实你想这么做，想很久了吧。」 
　　钟理被他一语道破，脸顿时涨得通红。 
　　「有什么事都别憋在心里。在我面前，想说什么想做什么，就尽管来吧。」 
　　钟理脸上紫涨了一会儿，忍不住再给了他的笑脸一拳：「妈的对我做那种事！你喝酒喝得脑子进水了 

？」 
　　杜悠予被打翻在位子上，还笑：「你那个样子，我又醉了，怎么忍得住？」 
　　「我什么样子了我？」 
　　「就是招惹人的样子。」 
　　「你放屁。」 
　　钟理又羞又恼，扑上去又给了他一拳。 
　　杜悠予自然也不会躺着当沙包：「你挂着那么大条鱼不让猫吃，有这种道理吗？」 
　　「屁！我拿你当兄弟！你精虫上脑就忘了是不是？」 
　　「是我不对，可你点的火，也该你来熄才是啊。」 
　　「干！关我屁事！」 
　　「还说不是？我本来『不行』的，被你招惹得『行』了，难道你不该负点责吗？」 
　　「胡说八道！」 
　　边怒骂争吵，边痛痛快快打了一架，钟理累得呼哧呼哧喘气，但胸口憋着的那口恶气似乎也消失了。 
　　杜悠予为求自保不变猪头，也还手了。两人都挂了彩，精疲力竭各自靠着一边车门，看着对方狼狈的 

样子，静默了一会儿。 
　　「对不起。」杜悠予被海扁了一通，道歉的样子还是很谦和。 
　　「靠。」 
　　「下回跟你在一起，我一定维持在可以开车的清醒标准。」 
　　「屁用。你还不是占了老子便宜。」 
　　杜悠予笑道：「你要占回来也可以啊。」 
　　「屁，我怎么占？」钟理骂了一声，但已经不再觉得气了，「你欠我一个人情。」 
　　杜悠予笑了：「行。」 
　　钟理被他面对面搂着，拍了拍背，下巴靠在彼此肩膀上，亲密的肢体接触竟也没有太讨厌的感觉。 
　　不管是谁对他做了那晚那种事，他都忍不了，杜悠予也不例外。 
　　但是现在对这个任自己揍了一顿出气的，丝毫没有架子的尊贵男人，心情却也难以言述。 
　　第八章 
　　和杜悠予算是又和好了。只要不想那件事故，钟理其实还是挺怀念和杜悠予在一起的感觉。 
　　杜悠予总是眼睛带笑，把脸贴近了温柔地说着话，丝毫没有高高在上的优越感，高尚又干净，让人讨 

厌不起来。 
　　但要他主动再去找杜悠予，这又实在办不到。 
　　钟理憋了好几天，禁不住女朋友一再催他，才对着杜悠予说出口：「我有个朋友想当歌手，你有时间 

的话，帮忙给看看吧，有没有点希望。」 
　　「嗯？」杜悠予一抬眉，还是耐心和善的面貌，「什么朋友？」 
　　「普通朋友啦..」 
　　杜悠予又抬了抬眉，那神情好像在说「一般人不至于让你开口求人」。 
　　钟理被他一看就不好意思了，挠挠头：「是我女朋友。刚交往的，还没来得及介绍给你认识..」 
　　杜悠予眉毛抬得更高，拖长声音「哦」了一声：「也好，约个时间见见。」 
　　三人先约在茶餐厅喝了点东西，算是互相熟悉一番，席间倒也没出什么状况，女友一向心高气傲，但 

在杜悠予面前还算放下了架子，钟理对她又照顾得周到，让她心情保持舒畅，以免情绪影响发挥。 
　　而后一行人又去录音室，让她试音。杜悠予从头到尾只淡淡地挂个笑，交握着纤长的手指，看不出喜 

怒。 
　　听得里面试完一个段落，钟理隔着玻璃，朝女友做个鼓励的手势，转头看杜悠予，「怎么样？」 
　　杜悠予摘下耳机，笑了笑：「不是我说。她学音乐，根本是浪费时间。」 
　　钟理不由一愣：「但她老师都夸她很有资质..」 
　　「哪个老师不会这么说，不然怎么赚学费？」 
　　「..」 
　　「她唯一像明星的，就是那个大牌架子。趁早算了吧。」 
　　钟理不禁有些生气。女友虽然样貌普通，但专业的实力还是很不错，确实得过一些奖的，却被杜悠予 

说得如此不堪。 
　　「你对她有偏见！」 
　　「我为什么要有偏见？」 
　　钟理噎了一下，也找不到偏见的理由，只得道：「咳，你是太挑剔了。」 
　　「是你太宽容了。」 
　　「好歹给个鼓励啊..」 
　　「不行就是不行，娱乐圈又不做慈善。除非她有后台，先砸两千万包装宣传，不然就免了。」 
　　钟理急了：「这、这种话我怎么说得出口！」 
　　「你不好意思，那我可以替你去说。」 
　　钟理忙一把拉住他。杜悠予毒辣起来丝毫不讲情面，若让女友受辱，他自己还算是个男人吗？ 
　　「算了，还是我去说吧。」钟理看女友已经出来了，脸上表情颇自得，顿时心下大叫不妙，但也只能 

硬着头皮迎过去。 
　　在人家兴头上泼冷水，无异于找打，果不其然，磕磕巴巴还没委婉地把杜悠予的意见解说完，钟理就 

挨了一个耳光。这段原本就勉强的恋爱瞬间被打得灰飞烟灭了。 
　　眼睁睁看已成为「前女友」的女人气得呼哧呼哧地大步离去，顺便还摔了门，飙了脏话，钟理不由心 

情忧闷。 
　　原本厚起脸皮来找杜悠予帮忙，指望遂了女友心愿，就能让两人关系能有所进展，结果却是整个恶化 

。最近运势是要烂到什么地步啊？ 
　　杜悠予对他沮丧的模样却没有丝毫同情：「你不用难过吧？心理素质那么差的人，脾性又古怪，就算 

只做朋友日子都不会好过，何况日后做夫妻。你真的会受得了？」 
　　钟理摇摇头：「算了。」事已至此，也只好想，自己没女人缘就是没女人缘，不必强求了。 
　　杜悠予还在继续戳他伤口：「这样的都能入你的眼，你也太不挑了。」 
　　钟理回应他：「女孩子娇气一点也是正常啊。你太挑剔了，什么样的才能入你的耳啊？」 
　　「你这样的。」 
　　钟理一愣。 
　　杜悠予笑着看他：「她那种水平，我是敬谢不敏。你要不要试试？」 
　　钟理眼睛瞪得滴溜圆。 
　　「别开我玩笑。我连两万块都拿不出来。」 
　　杜悠予笑了：「你不用担心。哪，如果你想进圈子的话，我可以帮你。」 
　　钟理想也不想，连连摆手：「就我们那样？算啦。走走，喝酒，我可是被甩了啊。」 
　　然而第二天杜悠予就又来找他，还带了把他梦寐以求的新吉他，说是借给他的。 
　　钟理呆傻傻地接过吉他，一个劲发怔的时候，杜悠予笑道：「实力固然是最重要，但你如果对自己的 

装备不满意，我可以帮忙换成更好的。」 
　　「..」 
　　「准备准备吧。」 
　　「准备什么？」 
　　杜悠予摸了一下他的额头：「傻了？你不想签给正规的娱乐公司吗？」 
　　钟理「嘎」了一声，目瞪口呆。 
　　之后几天里乐团成员们发狠操练，因为突然被请去为一个小型演唱会唱暖场，寄出去的DEMO带也有了 

回音，在酒吧表演的时候，有几次还来了了不起的人物坐在后边听。 
　　虽然这只是迈出小小的一步，但也够大家高兴的了。 
　　钟理晕头涨脑的，他知道这都是托杜悠予的福的缘故，而似乎只要他肯开口，还会有更多更好的机会 

。 
　　一时有了种杜悠予把整个世界都推到他面前来，任他挑选的餍足感觉。只觉得两股战战，头晕目眩， 

茫然失措，却丢了胃口。 
　　杜悠予似乎是认真要推他一把，助他一臂之力，只要钟理有空，杜悠予工作应酬便都带着他。一些日 

子下来，把几家电视台都摸了个清，公司里上上下下的明星，钟理也已经看得眼熟了，颜可甚至还会和善 

地分东西给他吃。 
　　成天跟在杜悠予身后，让杜悠予给他介绍这个、介绍那个，头衔都很吓人。和那些人同一张桌上吃饭 

喝酒，钟理真是食不知味，要聊天也无从说起，完全不在一个世界一个层面上的人，能有什么可深入交流 

的。 
　　除了客套，便是话中有话，非得脑筋转几个弯才明白对方想说什么。钟理每次都弄得自己脑子打结， 

出了餐厅还饥肠辘辘。 
　　日复一日的，钟理非但没有要平步青云的欣喜，反倒快神经衰弱了。 
　　因此杜悠予再约他，要他一同去参加唱片公司老总夫人的生日酒会的时候，钟理一下就腿软在地，央 

求道：「我还是不要了。」 
　　「嗯？怎么了？」 
　　「我好久都没吃饱过了..」 
　　自己混进酒会，躲在角落里骗吃骗喝，是能捞到不少好东西。但跟着杜悠予四处应酬，却常常是一杯 

冰淇淋拿得都化了，连个舔舔的机会都没有。 
　　他是实在人，认识什么达官显贵的虚荣，还不如吃顿饱饭来得有吸引力。 
　　杜悠予略略一歪头，好笑又好气地：「你知不知道什么叫机遇啊？」 
　　钟理修了一天的车，饥饿不堪，抓着冰箱里掏出来的两个馒头，哀声道：「我只是个粗人..」 
　　杜悠予笑了，似乎觉得他那样子很可爱。两手扶住他肩膀，缓缓就凑近过去。 
　　钟理终于警惕地意识到杜悠予似乎是打算亲他的时候，嘴唇已经被贴住了。被侵入的口腔麻麻的，湿 

润温暖的触感持续了一会儿，嘴唇才分开。 
　　居然接吻了！ 
　　钟理头皮发麻，嘴角有些抽搐。 
　　杜悠予笑着移开脸，做了两下深呼吸，微微仰着下巴的模样很好看，见钟理脸色铁青，便逗他：「不 

习惯？」 
　　钟理被搂着，脸上红一阵绿一阵：「我拿你当兄弟！」 
　　杜悠予笑着：「我知道。」却把他抱得更紧，低头又亲着他的嘴唇，舌头探进去。 
　　钟理猝不及防，又被紧咬嘴唇，亲得呼吸困难，对那肆虐的舌头有些恼火，抵抗着终于把杜悠予推开 

，擦了一把嘴角，恼怒道：「你做什么啊！」 
　　杜悠予身体依旧压着他，眼睛黑得湿漉漉的，低声说：「朋友之间也能这样的。」 
　　他那奇怪的略带蛊惑的表情让钟理有点不敢看他，忙大声骂：「胡说八道！」 
　　杜悠予的声音催眠似的：「只是接吻，又没什么要紧，舒服就好了。你没有女朋友，我也是单身，这 

样没有对不起谁。」 
　　「..可我不是同性恋啊。」 
　　「接个吻又不会马上变同志。难道你会吗？」 
　　「..」钟理居然觉得没法反驳。 
　　气息渐渐逼近，已经又靠得太近了，钟理心慌慌，想要扭头避开，却被杜悠予扶住他的后脑勺。长相 

雌雄莫辨的男人贴近他嘴唇，一手摸他的腰，眼神柔软：「你讨厌这样吗？」 
　　「..」 
　　钟理内心挣扎，眉头都打成结了，他很难说出「讨厌」两个字。相信很多人都没法用「讨厌」来应付 

这个男人，事实上这人满眼情潮的样子还非常的性感。 
　　「讨厌..倒也算不上..」 
　　杜悠予立刻从善如流：「那不就好了。」 
　　「可..」 
　　辩驳的话没说完就被杜悠予再次吻住，还被用力往后压，钟理站立不稳，急得呜呜直叫，双手乱舞， 

最后只能完全依靠杜悠予手臂的支撑，才不至于仰天倒下去。 
　　就着这种头昏眼花，很难使出抵抗招式的姿势被深吻了很久，钟理才想到，管他那么多大道理，他只 

要说句「但我不想跟你接吻」不就可以了吗？ 
　　可惜来不及了，头脑不够快的人就是吃亏。 
　　亲完之后，下身还抵在一起，都是鼓鼓胀胀的，钟理无尽尴尬，涨红了脸：「哈，这还真是..」 
　　杜悠予用那种让人骨头发酥的声音问：「舒服吗？」 
　　钟理窘迫不堪，想死的心都有了，大声说：「我们吃饭去吧。」 
　　杜悠予笑笑，视线低了一低：「你要这样出门吗？」 
　　钟理羞愤交加，忙双手护住下身进了洗手间。 
　　等他出来，杜悠予也已经解决好了，笑笑地看着他，见他仍然一脸不自在，便轻松道：「钟理，你太 

保守了。」 
　　在清醒的情况下做了那么惊世骇俗的事，还叫保守？ 
　　「顾忌那么多干什么呢？又不损人，也不害己，做点享乐的事也未尝不可啊。」 
　　钟理觉得不妥，但要辩起来一定是输给他，何况杜悠予还长着张无论怎么看也和「好色」、「淫荡」 

、「邪恶」扯不上关系的脸，只能嘟哝着：「我是大老粗，讲大道理我听不懂的。」便去找钱包，准备买 

东西吃。 
　　杜悠予笑着搂住他肩膀：「我知道。」 
　　钟理再傻，也不会真的认为跟男人接吻不算什么，他知道男人跟女人是这样，兴许欧阳以前跟肖家那 

小鬼也是这样。可他跟杜悠予？怎么能随便乱亲的。 
　　虽然杜悠予总是「何必大惊小怪」的安抚姿态，他也从来不肯就范，每次都要左右躲闪，挣扎个半天 

，顺利挣脱。 
　　只是杜悠予每次都笑微微的，觉得很好玩似的，被钟理毫不留情地拼命推着脸颊，猛打头也不生气， 

偶尔还会撒个娇。 
　　大概是人长得太美，大家就会对他分外宽容的缘故，两人居然都没因为这个而闹翻过。 
　　这天杜悠予又顺路来接他下班，钟理尽管高兴地觉得能节约点公车钱也好，但车厂的工友们都以为他 

常有好车坐，八成是傍了富婆，开始跟他挤眉弄眼了。 
　　「钟理，那位很有钱嘛，长得怎么样，美不美啊？」 
　　「去你的！」钟理边手脚利索地换下工作服，边回应，「超级大美人呢，羡慕吧？」 
　　钻进车里的时候，忍不住多看了一眼坐在驾驶座上的男人，钟理觉得「超级大美人」倒也是实话。不 

明白杜悠予为什么不干脆从幕后转到台前，太浪费这张皮囊了。 
　　掏出手机察看，第一条就是欧阳发过来询问是否回家吃饭的消息，钟理充满罪恶感地想起自己好久没 

在家吃晚饭了，成天跟杜悠予混在一起，竟然都忘了要关心他家欧阳。 
　　「杜悠予，没事的话，等下你就去我家吃晚饭吧，我让小闻多做饭。」 
　　杜悠予笑着发动车子：「今天我们去徐衍那里，也会有东西吃的。再说你不是很想见颜可吗？」 
　　「唉，可你看我最近，都没照顾过小闻。」 
　　他回家太晚，欧阳熬不了夜，早已经睡了，出门上班的时候欧阳又还没起。每次发现冰箱里的夜宵， 

就会觉得自己像让老婆独守空闺的坏丈夫。 
　　杜悠予淡淡地：「大家都是成年人了，各有各的生活，他哪里需要你照顾。」 
　　钟理想着欧阳孤零零一个人，连个说话的对象都没有，自己又见「色」忘友地没义气，不免纠结。 
　　到了徐衍的公寓，前来开门的却是穿着家居服的颜可。钟理这才知道颜可竟然和徐衍是住一起的，惊 

愕之下，莫名其妙就脸上发热。 
　　颜可准备了大堆食物，除了自己做的菜，还叫了不少外卖，摆了满满一长桌，吃十个人都足够，钟理 

光看着就饱了一半：「我们吃得掉吗？」 
　　颜可笑了：「你放心，等下徐衍就要回来了。」 
　　「啊啊，好饿好饿..」果然徐衍从一进门就扯着嗓子叫唤，声音还颇虚弱。 
　　他一时兴致大发，参加了那种一个礼拜只给二十块花的省钱比拼节目，每天都饿得七荤八素，正值专 

辑宣传期，日常工作的体力消耗巨大，好不容易熬到最后一天，简直半疯了。 
　　「胃好痛..不，肚子整个都痛..啊，全身都..」 
　　已经顾不得和访客打招呼，徐衍整个人径自扑到桌子上，泪汪汪的，边吃边含糊不清地控诉。 
　　「都不给我吃，太过分了..他们吃烤肉，我只能在旁边看！我洗了那么多的碗，只给我一口饭！」 
　　从小到大，几时吃过这种苦，徐衍委屈不已。上气不接下气地猛吃了一番，骨头都没吐，面前的碗堆 

成了山，才算缓过一口气来。 
　　看徐衍饿得那么可怜，杜悠予转头看颜可：「你上次参加的时候，不是还好嘛？」 
　　颜可笑道：「我穷的时候很会省的，一个礼拜一毛不花的都活过，已经习惯了。」 
　　徐衍百忙之中含着口饭抽空控诉：「我就是看他赢得轻松才..哪知道..这么苦..」还从嘴角漏掉了两 

颗饭粒。 
　　此情此景引来钟理的赞叹：「徐衍真是帅。」 
　　就算河马一样吞吃东西，投入的模样也像在拍美食广告。镜头前是王子样，私下充满生活气息的一面 

，原来也是这么可爱。 
　　杜悠予挑挑眉，不置可否：「是吗？」 
　　钟理看了半天，见徐衍还在哽咽着埋头苦吃，忍不住喃喃地：「做艺人真辛苦。」 
　　杜悠予跷着腿喝果汁，微笑道：「所以我才不当明星啊。」 
　　徐衍勃然大怒道：「你还说！一点良心都没有，慰问电话都没打过一个！就算我饿死了你也不会知道 

！哼！我挨饿的时候，你们一定都在偷吃好吃的吧！太过分了..」 
　　「我也忙得很，」杜悠予朝他无情地微笑道，「哪有心思管你啊。」 
　　徐衍哭诉未果，朝起身走开去接电话的杜悠予愤愤扔了个纸盒，便去投靠颜可：「还是你最好，在家 

里也陪我吃白饭加咸菜..」 
　　他的手自然而然搭在颜可大腿上。当事人没什么感觉，钟理反而闹了个大红脸，坐立不安地挠挠头， 

为自己无法克制的想象而非常尴尬。 
　　为了再接再励地刺激他似的，徐衍赖着赖着，顺势就在颜可脸上亲了一下。 
　　钟理简直如遭雷击，刷地连脖子都红了。 
　　颜可也有些不好意思，推推他：「别闹。」 
　　徐衍嘟哝着：「反正又没外人。」不肯放手地索性又嘟起嘴巴，亲了亲他的嘴唇。 
　　两个男人嘴唇相碰触的场景看得钟理目瞪口呆，心脏怦怦乱跳。他还是头一回看到活生生的一对同志 

，眼睛都直了，夹着的田螺扑通一声掉进酒杯里。 
　　徐衍瞪着他：「怎么，这很奇怪吗？没那么纯情吧，你不是杜悠予的那个吗？」 
　　钟理如梦初醒，僵硬地挥动双手：「哈？你误会了，我不是..」 
　　「嗯？」徐衍也挑起眉毛，表兄弟俩酷似的神情。 
　　钟理忙拍了拍自己厚实的胸口：「你看我也不像他会交往的类型啊。我跟他是好兄弟，我只喜欢女人 

呢。」 
　　徐衍转头看看表兄的背影，又看看钟理，上下打量了一会儿：「我觉得他还挺喜欢你的。」 
　　「啊？」 
　　「你如果不喜欢男人，那最好小心一点。」 
　　「小，小心什么？」 
　　「屁股的安全问题啊。」 
　　颜可「哧」地喷了口茶，钟理瞬间脸色刷白。徐衍点中他死穴，一句话犹如晴天一个霹雳，轰得他耳 

朵嗡嗡响，胆子都缩起来了。 
　　正巧杜悠予接完电话回来，在他身边坐下，自然而然搭住他的肩膀：「等下要不要去喝酒？有好玩的 

..」 
　　一说喝酒，钟理就想到上次酒后的惨状，屁股也开始隐隐作痛，突然变得不太敢看杜悠予。 
　　「我吃饱了，我先走了。」 
　　「嗯？也好，你等一下，我送你吧。」 
　　钟理吓得忙说：「不用，你又不顺路。」然后摇摇晃晃出门了。 
　　杜悠予微微皱眉，看看有些不安的颜可，对装得若无其事的徐衍瞪了一眼，便跟上去。 
　　最终钟理还是搭了杜悠予的便车，到了地方便讪讪地道谢：「我上楼去了，再见啊。」 
　　杜悠予微笑着看了他一会儿，突然凑过来，亲了他的嘴唇。 
　　钟理大惊之下，一张嘴，反倒让杜悠予得了空隙，趁机把舌头探进来。 
　　他知道杜悠予喜欢这样，很好玩似的，但他可吃不消，被舔得嘴里麻麻的，寒毛都竖起来了。挣扎了 

一番从杜悠予怀里挣出来，还没开车门，又被杜悠予拖回去。 
　　「再一会儿..」 
　　钟理被捏住了下巴，压着猛亲，透不过气，双手「啪啦啪啦」地反抗，五指在玻璃上拍出不少手印。 
　　好不容易扭开了脸，他怒道：「妈的，你再这样我可要发火了！」 
　　杜悠予笑着搂住他的腰，把他抱在腿上，又堵住他嘴唇，用那要命的舌头挑逗他。 
　　钟理被亲得脸色发青，觉得杜悠予那唇舌会吸人精气似的可怕。嘴唇稍一分开，就听杜悠予低声说： 

「我还挺喜欢你的。」 
　　钟理莫名只觉得心口怦怦直跳。接下来便察觉到杜悠予的双手真的放在他臀部上，重重掐着他。 
　　这一来钟理就算不魂飞魄散也不远矣了，也不知道自己这么结实有力的男人，怎么会对杜悠予这种长 

得文弱白皙的人心生畏惧，登时直着嗓子叫出来：「变态啊，好恶心！」 
　　杜悠予立刻停止了动作，抬起头看他。 
　　钟理瞧得真切，那眼里满满的都是受打击的伤心和委屈，一时罪恶感爆满，不知说什么好，无措了一 

会儿，说：「..好好好，你继续吧。」 
　　杜悠予当然没有继续。钟理下车以后还在尴尬，他已经掉头开走了。 
　　第九章 
　　钟理知道自己这回把杜悠予得罪得不轻，因为杜悠予又不理他了。 
　　虽然他才是被侵犯的那个，但从目前的事态起来，对朋友用了「变态恶心」这种字眼，似乎倒比性侵 

犯更混帐。 
　　钟理有些不明白，他平日和那般班朋友混，说话多随便多难听的都有，从没见过会为口头消遣而闹翻 

脸的，大家都皮厚肉粗。连他这么个大男人，被人给按倒做过了，也不过是打一架泯恩仇。 
　　而杜悠予却会因为一句话而跟他绝交。 
　　钟理寻思着，这大概是因为杜悠予比较金贵的缘故。那男人从小到大，一路都是被人恭维着过来的， 

大家讨好他都来不及，被人在兴头上泼冷水的经历，想必是头一遭。 
　　只是男人跟男人的来往，什么时候也变得这么婆婆妈妈起来了呢？究竟是杜悠予太像女孩子了，还是 

他应该为维护友情而献出屁股？ 
　　不过这些日子比起杜悠予，更让他担心的是欧阳。 
　　前些时日他粗枝大叶的，没顾得上照料，现在才发现他家那朵欧阳小花，在他一不留神的时候整个变 

得枯萎凋零，简直像被冰雹打过一样。 
　　虽然欧阳样子看起来还好好的，也照旧在家接工作，打理三餐，负责打扫，但明显萎靡着，精神一天 

比一天坏下去。 
　　钟理问他，他只安抚说是天气不好，感冒了，让钟理别担心。但就算是个傻的，也看得出来让欧阳时 

常吸鼻子、嗓子沙哑的罪魁祸首不会是感冒病毒。 
　　钟理知道欧阳如果有事瞒着他，闭口不提，那一定就是和肖家小鬼有关系。他也知道肖家的小少爷已 

经从美国回来了，还从报纸上看过肖玄现在的照片。 
　　六年前肖玄还是少年稚气未脱的模样，现在已经是高大的青年了，一张脸除了更成人化一些之外，几 

乎没怎么变过，尤其那双晶莹的猫眼。 
　　以前钟理看着会觉得未成年人真是可爱的生物，小朋友都是天使，而现在一看就会想起挖小猫小狗眼 

睛的那些小恶孩。 
　　那副皮囊再好，本质也只是个任性恶劣的富家少爷。一时好玩把欧阳弄到手，玩腻了，甩了欧阳不说 

，还叫人毒打一顿，整得欧阳差点连命都丢了。 
　　欧阳这种踏踏实实的人，简直是整颗心都给出去地跟那人恋爱，却落得这种下场。 
　　好吧，没错，人是会变的，钟理握着拳头想，的确不能用过去的眼光来看肖玄，六年时间是可以让人 

成长的。 
　　足够让一个小混蛋，长大成一个大混蛋。 
　　但钟理连日跟踪、打听，却也没发现肖玄有骚扰欧阳的动静。事实上肖玄像忘了世界上有过欧阳这么 

个人一样，似乎还有了新的交往对象OO钟理远远看见他和人举止亲密地进出饭店，姿态暧昧。 
　　钟理百思不得其解，几乎要以为是自己误会肖玄，但又想到前一天晚上冰箱里确实是没有平日常见的 

银耳红枣汤。得是多大的打击，才能让欧阳忘记给他做夜宵啊？ 
　　钟理一路琢磨着回车厂，迎面撞见阿场，便拉住他：「阿场，我跟你打听个事。」 
　　「什么？」 
　　阿场的脸色也很不好看，那架式像是要去跟人寻仇似的。 
　　「你家阿烨，最近跟小闻交往得怎么样了？我看小闻最近情绪好像不太对..」 
　　阿场脸一下憋红了，又是恼怒又是惭愧的：「你不知道？阿烨那小子跟欧阳分手了，闹着说遇到什么 

狗屁真命天子，我拉都拉不住。结果刚跟欧阳分了，转头就被这边的甩了，闹个大笑话，他要不是我亲弟 

，我真不想管他这摊鸟事。」 
　　钟理愣了愣：「小闻完全没跟我提啊。」 
　　阿场脸上又是一红：「他是想给阿烨留个脸吧。」而后恼怒地呸了一声：「偏偏那小王八蛋只会丢人 

。」 
　　钟理心里很不痛快，对着甩了欧阳的人，他可是说不出什么好话来。 
　　「跟阿烨交往的那人是谁？」 
　　「说起来，来头是不小。」阿场有些尴尬，「肖玄，你知道吧？肖家的那个小儿子..」 
　　钟理耳朵里轰了一声，顿时气得七窍生烟。 
　　这么多年过去了，欧阳好不容易能再交个男朋友，那小畜生也不肯放过。整欧阳整得还不够似的，似 

乎只要知道欧阳过上安稳日子，他就非得来破坏不可。 
　　人说一日夫妻百日恩，那小畜生就算什么恩都不记得，也该记得在他们家吃的那么多饭。喂那装可怜 

的没心没肺的小鬼，还不如喂条狗。 
　　钟理想教训肖玄一顿，这不是一天两天的事了。那口气之所以一直在心里憋着，是因为欧阳怕惹麻烦 

，但他可不怕。 
　　这回旧仇新恨一起来，十个肖玄他也打得死。正好阿场因为弟弟被耍的事沉不住气，正要找人揍肖玄 

，钟理自然拍胸脯，毫不犹豫地加入。 
　　他们料到肖玄这种身分的人，多半会有保镖，所以多叫了一些人。仗着人多，一人一下，也要让他尝 

够教训。 
　　哪知道这次寻仇的结果却是一败涂地。 
　　除了保镖惊人地厉害，肖玄自己也身手了得，钟理几乎没占到便宜，唯一一次拳头成功沾了肖玄的身 

，下一秒就被扭住手腕，锁住喉咙，动弹不得地被制服。 
　　打了那么多架，从没像这回这么憋气的，仇人就在眼前，却只能看他逍遥，钟理怒不可遏，青筋直暴 

。肖玄低头看了他一会儿，若有所思的，显然是认出他来。 
　　钟理很想问他，还记不记得以前他装成穷苦学生的时候，欧阳是怎么款待照料他，又记不记得他自己 

日后是怎么回报欧阳？ 
　　哪怕有一分的良知和愧疚，就该知道钟理是为什么要跟他拼命，也该知道欧阳当时挨的那顿打，不是 

他挨两下拳头就可以弥补回来的。 
　　只要他还会脸红，这个时候就会大事化小，不予追究。 
　　肖玄像是笑了一下，直起头，淡淡地：「把他们送到警察局，我要报案。」 
　　钟理狼狈不堪地蹲在警察局里。 
　　托了肖玄的福，负责收押他们的警察都打起十二分精神，原本不凶恶的也变得凶恶了。在态度格外凶 

横的警员的呵斥下做笔录，钟理又怒又恨，又是替欧阳不值。 
　　他和欧阳一样，不管嘴巴上怎么说，心里其实多少还是对肖玄抱一点期望的。结果肖玄非但不念旧情 

，还故意下重手，把这种本来只需蹲几天拘留的事，升级到据说是要判刑坐牢的地步。 
　　这样没心没肺的一个小鬼，欧阳又是为了什么而吃那么多苦呢？ 
　　事情闹到这么大，出乎所有人的意料之外，大家都有些慌。但即使要找人帮忙调解，打点关系，被肖 

玄这么一压，现在有本事把他们弄出来的人，竟是一个也没有。 
　　钟理一边为此心焦，一边想着欧阳等不到他回家又不知出了什么事，该会多着急。正抱着头对着墙壁 

心急如焚，一筹莫展，突然听得外面开锁的声音，钥匙碰撞的声响里他被点了名字。 
　　「钟理。」 
　　莫名其妙被叫了出去，猜想着不知肖玄是交代了要如何额外整他，警员的态度却似乎和蔼起来。钟理 

茫然走了两步，看见屋子里有个人站着等他。 
　　灯光把那人的眉眼都照得分外明亮清晰，微微皱眉的样子看起来有些不悦，但也是关切而可靠。 
　　钟理心口一热：「杜悠予。」 
　　第十章 
　　杜悠予一来，似乎一切都好办了，钟理只觉得松了口气，又是感动又是宽慰，眼巴巴看着他，鼻子都 

有点酸了。 
　　然而杜悠予这回脸上没有笑容，见钟理出来，四目相对，也没什么表情，只和屋里的警察交代了一下 

，拍了拍钟理肩膀，示意跟上，便抬腿往外走。 
　　钟理忙拉住他：「等一下，我那些兄弟还在里面。」 
　　男人微微皱起眉头：「其它人我没办法。」 
　　钟理吃了一惊，放下去的心又猛地提上来：「那他们可怎么办？」 
　　「他们跟我什么关系？」 
　　钟理先是惊讶于对方的冷淡，随后也领悟了。杜悠予捞他出来已经是人情，他哪有得寸进尺的道理。 
　　但自己一个人逃之夭夭，丢下一干朋友在里面受苦，他又实在接受不了。想了一想，便对杜悠予说： 

「你回去吧，我还是进去跟他们一起蹲着。」 
　　杜悠予停住拉开车门的手，冷冷望着他：「你知道自己在做什么吗？」 
　　钟理挠挠头：「我总不能光顾着自己溜了。」 
　　杜悠予笑了笑：「你就是这么讲义气的，死在一块儿比较好？这么大的人，就只光长个子，脑子你有 

没有？」 
　　钟理被训小孩一般责骂，顿时满脸通红，一股气猛地涨满了胸口，说不出话。 
　　「上车。」 
　　见他没动，杜悠予又皱起眉：「说你两句，就别扭了？难道我说错了不成？」 
　　钟理低着头，无法顶嘴争辩。他不觉得自己对肖玄动手是做错事，但是确实给杜悠予添了麻烦，他理 

亏。 
　　杜悠予毫不留情地地训斥他：「欧阳希闻有手有脚，他的恩怨他自己会解决，用不着你强出头。也不 

看自己有没有那个能耐，没本事就别逞英雄！」 
　　钟理忍气吞声的，抬不起头，甚至后悔欠他这个人情了。 
　　「不麻烦你了，我自己能回去。」 
　　杜悠予手搭在车门上，看着他，笑了笑：「你脾气不小啊，是要我求着你上车，还是你担心我对你别 

有所图？」 
　　钟理被噎得没法回嘴，瞪大眼睛瞧了杜悠予一会儿，梗着脖子：「随你怎么想，我不坐。」 
　　杜悠予脸色也变得难看，过了一刻，又缓和下来，笑笑说：「看，我还没开始宠你呢，你就无法无天 

了。快上车吧，我都把你弄出来了，自然也该送你回去。」 
　　不知道杜悠予那前半句真的只是开玩笑，还是在刻薄他。 
　　虽然憋气，但再僵下去，钟理也觉得自己架子太大了，也太不知好歹。便扭过脖子，低头坐进车里。 
　　路上都没再说话，气氛很是僵硬，钟理心知自己安然无恙是托了杜悠予的人情。受人恩惠，不能不服 

软，心里再憋屈，也只能默默坐着。 
　　回到家，两人的样子把欧阳吓了一跳。 
　　钟理气欧阳碰到那么大的事，提都不跟自己提，还总装没事人一样；看杜悠予对欧阳解释的时候又是 

一副和颜悦色的面孔，再想起他喜怒转变之快，情绪就跟装了开关一样，能收放自如。 
　　两个最重视的朋友都让他看不透，更觉得心情复杂。 
　　接下来几天，钟理没日没夜四处奔波，要把那几个还在里面蹲着的朋友捞出来。但麻烦比预计的要大 

得多。 
　　这事情原本说来不大，他们认识的人不少，却找不到一个能帮得上忙的。不论怎么陪笑脸说好话，厚 

着脸皮去反复哀求，那些人都只面露难色，说实在不是不想帮忙，而是帮不上，太为难。 
　　一天天过去，钟理越发寝食难安，急得满嘴起泡。他知道这是在肖玄故意刁难，一次次碰壁回来，虚 

脱无力的时候，甚至想过要不要让欧阳去求情。 
　　但这念头一冒出来，就忍不住大骂自己混帐，把欧阳往虎口里送，他还能叫人吗？ 
　　求了一圈下来，事情没有任何进展。钟理认识的人里，最有本事的莫过于杜悠予，虽说被拒绝过一次 

了，但思来想去，还是只能去拜托他。 
　　杜悠予比任何人都更耐心地听他说完，还沏茶给他消火气，但也比任何人都更直接干脆地回答：「我 

没办法。」 
　　钟理急了，脱口就说：「你有办法！」 
　　钟理已经知道那天杜悠予之所以来得那么及时，是因为肖玄跟杜悠予有交情，又知道他和钟理相识， 

便随手卖了他一个人情。 
　　强人所难很不光彩，肯定会让杜悠予对他印象直线下跌。但现在只有杜悠予能帮得上忙，想到自己那 

些朋友，钟理也顾不得他会怎么看自己了。 
　　「悠予，你帮了我这次吧。」钟理脸皮厚得连自己都觉得难堪。 
　　「喝茶吧，」杜悠予又给他倒了一杯，「又不是你挑起来的头，责任不全在你，何必一个人扛。」 
　　「这不是追究谁的责任的时候啊。」钟理哪喝得下茶。 
　　最觉得对不起众人的，的确是发起这件事的阿场，可难道就能这样事不关己地拍拍屁股走了不成？这 

种时候推卸责任，那是最懦夫的行为。 
　　「你最好别再管这件事，早点抽手，让欧阳去找肖玄吧。他们以前不是认识吗？」 
　　钟理着急了：「肖玄不安好心，他就是冲着欧阳来的，我不能让欧阳再受罪了！」 
　　杜悠予微笑道：「那我呢？」 
　　钟理愣了愣，有些尴尬，心想，你又不会被肖玄强暴或者叫人毒打，这根本不是一回事啊。 
　　「你要照顾人的时候只想得到欧阳，要差遣人的时候就轮到我了。」 
　　钟理听着，不知怎么的有些伤心。细想自己确实也没为杜悠予做过什么。虽然总想着要报答杜悠予的 

义气，但真正能帮得上的，一件也没有。 
　　被杜悠予这么一说，显得他挺卑鄙似的。 
　　可是想到欧阳那只病兔子，听见肖玄的名字腿都哆嗦，还要逼着去找肖玄，就完全不忍心，想到那几 

个正蹲大牢的朋友，心里更是难受。 
　　「悠予，这回是我求你了，要能有别的办法，我也不会这么麻烦你。你欠肖玄什么人情，我以后一定 

都替你还上。」 
　　见杜悠予还是无动于衷的沉静微笑表情，钟理冲动开口：「你要我做什么都行！」 
　　他说得仓促，后几个字声音陡然变得异样，杜悠予也听出来了，抬眼看着他。 
　　钟理顿时臊得满脸通红。原本他完全不是那个意思，但说出口的时候却想起杜悠予亲着他嘴唇说「我 

还挺喜欢你的」，身体亲密接触的种种，一瞬间莫名的战栗感觉，一股热气冲得头皮发麻。 
　　杜悠予用深黑的眼睛看了他一会儿，若有所思的神情。 
　　气氛有些微妙，钟理心脏怦怦乱跳，正在尴尬，听见杜悠予说：「不行。」 
　　「呃..」 
　　「肖玄的事我没法插手。我也不需要你做什么。」 
　　「..」钟理挠挠头。 
　　「有什么不明白的吗？」 
　　「没。」 
　　最后一点希望也「哧」地灭掉了，只能再想办法。 
　　杜悠予没有不对。是他自己的期望值太高了。 
　　不知不觉习惯了杜悠予的无所不能。其实人家的无所不能，跟他又有什么关系？ 
　　杜悠予不是欧阳，欧阳可以跟他分着用最后一块钱，把最后一包泡面对半分。 
　　欧阳跟他就和家人一个样，不离不弃，不分你我，钱都混在一起花，拼命想护着对方。而杜悠予不同 

。 
　　「那我走了。」 
　　「我送你。」 
　　「不用啦。」 
　　杜悠予笑笑：「我是说送到门口。」 
　　钟理有些尴尬：「哦。」 
　　钟理走在路上的时候，想起最近的杜悠予，越来越不像他从前认识的那个了。 
　　刚重逢的时候明明好脾气到极致，不论何时都是有求必应的好好先生，成天挂着笑。最近却暴躁和冷 

漠起来。 
　　可能来往的次数多了，逐渐加深了解，杜悠予觉得他不合适做朋友也难说。 
　　钟理边走边挠挠头，从橱窗玻璃上看到自己的倒影，模样乱七八糟的，脸上还有刮胡子时划破的小伤 

口。 
　　一直是心思粗糙的人，却突然略微有点自卑的感觉。 
　　第十一章 
　　回到家里，欧阳已经做好了饭等他，菜都拿保鲜膜裹了免得凉掉，人在饭桌前坐着，用担忧的眼光望 

着他，有点可怜巴巴的。 
　　钟理依旧没怎么说话，一来奔波得太累，二来还在生欧阳的闷气。 
　　杜悠予的心思他捉摸不透，那是没办法的。可连老实的欧阳有事都尽瞒着他，让他怎么能不憋屈。 
　　两人相对无言。胡乱吃了太迟的晚饭，钟理就倒头睡觉了。 
　　养好精神，明天才能继续去求人帮忙。虽然他一时也想不起来还有谁可以求的了。 
　　带着失了希望的疲乏心情又过了两天，被乱糟糟的各种念头困扰，连对几个兄弟的家人要怎么交代都 

盘算好了，有些心力交瘁的感觉。 
　　这天从面店里草草吃完出来，正在街上晃的时候，突然接到老伍电话，钟理连「喂」都还没喂一声， 

就只听得老伍在那头大喊大叫：「阿场他们能出来了。」 
　　钟理耳膜被震得嗡嗡响，一时喜得不知要怎么才好。 
　　突然掉下这种天大的好事，都顾不上吃惊了，赶紧叫了出租车赶过去，准备一起迎接那几个人。 
　　重逢场景比预想的要喜庆。虽然牢狱之灾折腾人，但众人也没遭什么大罪，在绝望了的当口又意外地 

被放过一马，都振奋不已，有点小病小痛的也都抛到九霄云外去了。 
　　一行人热热闹闹的，商量好各自回家，换洗，去晦气，晚上再一起出来喝一通。 
　　钟理先跟老伍去提前定位子，要个包厢，盘算酒菜。 
　　出事那晚老伍正在家闹肚子，没掺和进来，因而得以幸免，这段时间他和钟理一样，也心烦得够呛。 

现在这千斤担子卸下来了，一身轻松，老伍一直都在哼歌，尽是肉麻小调，哼得钟理起了一胳膊鸡皮疙瘩 

。 
　　「你哼点别的吧。这么老派。」 
　　老伍又自得其乐地「亲亲爱爱」了一会儿，用肩膀顶顶钟理：「这回辛苦你啦。」 
　　「什么？」 
　　「放人的事啊，是杜悠予帮忙的吧？」 
　　真是那样就好了。 
　　钟理摇头：「不是，跟我也没关系。我哪那么大面子？」 
　　老伍不以为然：「除了他，谁能有这种本事啊？」 
　　钟理不好说杜悠予早就干脆拒绝了两次，只能道：「这我哪会清楚？」 
　　「打个电话问问不就清楚了？」 
　　钟理被他怂恿着，逼不得已，只能摸出手机。 
　　这两天他就都没和杜悠予联络过，其实也没伤了感情，毕竟非亲非故的，肯帮忙是情分，不帮是本分 

。只觉得不是很想和那男人说话，奇怪的卑微感觉。 
　　杜悠予听得是他，口气倒是温和：「怎么了，有什么事吗？」 
　　钟理闷声道：「我那几个朋友的事情解决了。」 
　　杜悠予「哦」了一声，微笑说：「恭喜啊。」 
　　钟理看老伍不停地朝他做嘴型，又不能对老伍明说杜悠予是不会肯和他们凑在一起玩的，只好硬着头 

皮：「晚上大家喝酒，你要不要也一起来？」 
　　「我今晚有点事。」 
　　「哦哦，我也就只是说说。那你忙吧。」 
　　待要挂电话，杜悠予又在那头叫住他：「等下。」而后声音带着笑：「你在失望吗？」 
　　「..」 
　　「我会尽量早过去的。你们在哪里聚？」 
　　钟理都觉得意外，报了地点和时间。又说：「问你一下，阿场他们的事，是你帮的忙吗？」 
　　杜悠予又笑了一声，却说：「你误会了，那不是我。」 
　　钟理讨了个没趣，挂断了，转头看老伍还嬉皮笑脸的，便丧气道：「我就说了吧。这事跟他没关系， 

我和他交情没到那地步。」 
　　「不是他能是谁啊？他肯定是在客气，真谦逊啊，哦哈哈..」 
　　钟理不重地给了他肩膀一拳，懒得再和他辩了。 
　　安排好喝酒的地方，钟理也先回一趟家，打算洗个澡好好整理一番，把一张胡茬拉杂的脸弄弄干净。 
　　一回去就看到欧阳闷头闷脑的坐在桌前，蔫蔫的病兔子样。 
　　听到钟理的动静，他忙抬起头，眼光挣扎，很不安地看着钟理。 
　　钟理跟他僵了许多天，一直没好好说过话，这时瞧了他一会儿，还是忍不住先开口：「阿场他们没事 

了，晚上一起去喝酒吧。」 
　　「啊，没事了？」欧阳回过神来，脸上立刻多了血色，一迭声说：「啊，那就好，那就好，我还怕被 

我添乱..」 
　　钟理「嗯」一声，突然反应过来，瞪着他：「你去找肖玄了？」 
　　欧阳有些惶恐：「我也就是到他公司去，待了一下就回来了..」 
　　钟理又惊又怒：「你居然还去找他！你没求他吧，没给他占了什么便宜吧？」 
　　欧阳慌忙道：「没有，都没有。所以去了也是白去，没什么用，我都没说上什么好话。」 
　　「对他还有什么好话可说！」没招呼那兔崽子的列代祖先就不错了。 
　　钟理边痛骂肖玄，边把欧阳从上到下好好检查了一遍，没发现什么异样，才放下心来，而后教训道： 

「你啊，真是的，以后碰上那小混蛋，能躲就躲，有多远躲多远，我惹出来的事，我自己会收拾，你别去 

那个浑水。」 
　　欧阳顺从地应着「知道了」，又说：「那你也别再为了替我出气，就给自己添麻烦啊。」 
　　钟理挠挠头，不好意思地笑两声。 
　　到最后，能和他肝胆相照的，还是只有欧阳。 
　　当晚的聚会大家都分外豪迈，放开肚子和胆子吃喝玩闹，平时怕喝多了回去会被老婆训的这下也大赦 

了，连欧阳都跟着投入起来，虽然他只是一杯杯慢慢地斯文地喝，比不了人家一瓶一瓶地灌，也喝了很不 

少。 
　　几个人从老伍嘴里听说了杜悠予，都兴奋又稀奇，期待异常，喝得半醉还不忘问：「钟理啊，杜词霸 

到底什么时候来？」 
　　杜悠予歌词写得一流，人称「词霸」。 
　　钟理一开始也挺高兴，直说：「快了，他说办了事就来，再等等就差不多了。」 
　　但酒过多巡，菜都上了几轮了，仍然没等到杜悠予，再有人问，他就说：「嘿，名人就是忙，来不了 

了。」 
　　想来杜悠予对这种场合也不会兴趣。 
　　只是「尽量」之类的客套社交说词，根本不必用在他身上。他是个实在人，行就是行，不行就是不行 

，别绕那么多弯弯。 
　　闹完这一摊，一行人相互搀扶着跌跌撞撞出去，说要去打保龄球，反正深夜是最便宜的时段。 
　　钟理把昏头昏脑的欧阳先送上出租车，但等车子开走了，他又觉得不放心，索性不跟去打球了，在路 

边摇晃着想拦辆车回家。 
　　深夜车子稀少，等了半天居然没再见到第二辆空车，好不容易有车在他面前停下了，却没有出租车的 

标志。钟理迷糊了一会儿，对准焦距，才发现那打开车门的男人是杜悠予。 
　　「钟理。」 
　　钟理一愣神，才回答他：「哦，我们已经散了。要回去睡觉了，明天见。」 
　　「不好意思，有点忙，来得晚了。」 
　　钟理摇摇晃晃地摆手：「不客气，再见。」 
　　「钟理。」 
　　钟理没睬他，晃着要走开，他又叫：「钟理！」 
　　离了两步都能闻到他身上那种纸醉金迷的混杂的香水味，钟理真的生气了，踹了他车子一脚：「干！ 

叫个屁啊。这种时候来，算什么？」 
　　下一刻他就被杜悠予抓住，硬拽进车里。 
　　男人看似文弱，力气却相当大，更吓人的是脸上带着的是笑容：「生气了？我有事耽搁，所以来晚了 

。」 
　　钟理被他抓得很不舒服，挤得肺里空气都快没了，骂道：「听你放屁！」 
　　「不准说脏话。」 
　　「关你鸟事！」 
　　杜悠予笑道：「谁说不关我的事。」 
　　钟理被激怒了：「我的事你管个屁，啊？你是我什么人啊？」 
　　杜悠予目不转睛地看了他一会儿，叹口气，说：「我是你朋友。你喝得连这也不记得？」 
　　钟理酒精上头，「呸」了一声：「屁朋友。」 
　　他不需要锦上添花，他觉得真正的朋友是该雪中送炭。 
　　平日那些奢侈的好，都可以不必给他，什么吉他、录音室、出唱片的机会、见唱片公司老总，这些做 

尽姿态的「机遇」，他都不需要。 
　　而在他为兄弟们急得满嘴泡的时候，肯伸一下手那就是久旱降甘霖。 
　　杜悠予对他的好，是随自己心情而定的，愿意给他好处，不论他是否需要，合适不合适，想给便给， 

不容拒绝。 
　　但不是他能开口索取的，不论他有多急切。 
　　虽然明白杜悠予这样没有错，谁会喜欢别人伸手跟自己讨东西。 
　　但他想要的是欧阳那样不必同富贵，只要能共患难的朋友。杜悠予这样耍着玩的「友情」，让他很困 

惑。 
　　「你还在为我没帮忙的事生气？」杜悠予口气不愠不火，说出来的话却谈不上温柔，「真要像个男人 

，闯了祸就该自己扛。没扛的本事，就别闯祸。」 
　　钟理听他这么教训，面红耳赤，想来想去，好像是自己理亏，半晌只憋了句「我晓得，以后不给你添 

麻烦」，就伸手推车门。 
　　杜悠予又抓住他肩膀，硬把他用力转了过来，看他眼红红的，便哄小孩子一样：「还闹别扭，嗯？不 

然你是觉得我应该怎么样，为了你，去和肖玄反目？」 
　　「..」 
　　「你以为朋友之间，真的会做到这种地步？」 
　　钟理接二连三受打击，终于忍不住啪啦啪啦反抗：「放手！老子不跟你做朋友了行吧？」 
　　杜悠予更用力压着他，硬邦邦的胸口挤得钟理快喘不过气，真觉得杜悠予的温柔表情有点吓人。 
　　「你有没有想过，要我帮你帮到那种程度，你得是我什么人？」 
　　钟理心里暗骂：干！你不就是想说我们交情不够吗？ 
　　「我也没指望过你，我只指望我家小闻。天大的事，小闻都会跟我一起扛。」 
　　杜悠予笑了笑：「他能做得了什么？」 
　　钟理听他似乎是在贬低欧阳，更觉得恼火：「他比你好多了，就算你不做的，他也都会做。」 
　　杜悠予手上一使劲，钟理觉得自己胳膊差点断了，他可不是只会叫疼的人，寻了个空档立刻就用肘部 

反击。两人扭打着，难分高低，但钟理酒后身手大打折扣，渐渐落了下风，终于双手被扭在背后，脸贴着 

椅背被压制住。 
　　两人都喘息着，钟理感觉到身后男人呼在自己脖颈上的热气，突然有点发麻地起了鸡皮疙瘩。 
　　僵持了一会儿，钟理突然觉得脖颈上一热，竟然是杜悠予在吻他。 
　　这比打人还可怕，钟理吓得头皮都炸了：「你做什么？」 
　　杜悠予手上用力，亲吻的动作倒算得上温柔，钟理却被亲得都快吓死了，一个劲说：「你要干么？你 

要干么啊你！」 
　　更吓人的是，杜悠予对他的回答是狠狠亲了他一通之后，贴着他嘴唇笑道：「我让你知道，有些我很 

擅长的事情，欧阳希闻可是做不来的。」 
　　第十二章 
　　钟理脸都绿了，忍不住哇哇大叫：「你别乱来，你别乱来啊！我会揍你的！你给我小心点..」 
　　话音未落，嘴唇又被堵住了。 
　　这回吻得更重。钟理被亲得气都喘不上来，胸口又被压着，杜悠予还坏透了地把舌头深深探进他嘴里 

，连最后一点空气都压榨干净。 
　　钟理「呜呜」地垂死挣扎，拼命想说快还他氧气，渐渐觉得眼前发黑，居然晕了过去。 
　　醒来的时候躺在床上，头晕得很，身上软绵绵的，有些眼花，半眯着眼，看见的东西都有圈淡淡的光 

晕，连坐在床边的男人也是。 
　　「好点没？」 
　　钟理有些费力地想伸展一下手脚：「呃..」 
　　「你酒喝得太多了，才会晕倒。」杜悠予低头看着他，微微皱眉，「也没个节制，照你这么个喝法， 

迟早要酒精中毒。口渴吗？喝点东西吧，这个又解头痛，又催眠。」 
　　钟理应了一声，胡里胡涂要欠身起来，去构那个杯子。 
　　杜悠予伸了胳膊来，扶住他的背，却不把杯子递到他嘴边，而是自己含了一口，然后嘴唇贴上来，相 

当自然地喂了他。 
　　钟理起了鸡皮疙瘩，清醒过来，忙手成虎爪之形，就想把杜悠予的脸按住推开，却很快又被亲了。 
　　连续被灌了几口微甜的不知名液体，干燥的喉咙是舒服了许多，但心里是越来越害怕，觉得杜悠予那 

长得优雅又漂亮的嘴唇会把他吃掉一样。 
　　「舒服了吗？」 
　　钟理原本也没有不舒服，只是酒醉无力罢了，被抱得发慌，连忙点头。杜悠予也就不再搂着他，把他 

放回床上。 
　　钟理在他面前平躺着，手上很想抓住个什么可以当武器的东西，很是不安，「我要回去了。」 
　　杜悠予看了他一会儿，又亲了他一下，盯住他，耳语般地低声说：「今晚就别回去了，嗯？」 
　　完全是情人之间才会有的亲密呢喃，钟理毛骨悚然，脊背都麻了，结巴道：「不，不行。」 
　　杜悠予微笑着，温柔地又吻了他的嘴唇，钟理「唔」地连声音都被吞了进去。 
　　接吻的力道和方式都情色意味十足，湿润地亲了半天，杜悠予才放开他，直起身来，有些喘息未定， 

微微眯起眼睛，眉梢眼角都是风情，手便探过去解他的裤子。 
　　钟理耳朵里嗡了一声。心下慌张，手脚却不听使唤，两腿无力地乱蹬，眼睁睁看着杜悠予把他的上衣 

解了，裤子剥下来，而后又开始慢慢脱自己的衣服，动作优雅又好看。 
　　但再好看也没用，有过一次经验，钟理这回是清清楚楚的知道，杜悠予打算要跟他做了。 
　　「你、你干什么？」 
　　这种明知故问的废话问题得到的，自然是行动上的进一步回答。 
　　钟理慌乱地看着杜悠予赤裸了的上身，腰部，再往下的部分他实在没勇气看了。 
　　「混，混蛋..」 
　　上次说错话之后，钟理还一直担忧会不会让他初愈的难言之疾再度发作，那自己罪过就大了，寻思着 

要不要再去跟人讨一些偏方什么的，只是不好意思开口。 
　　由现在的状态看来，是完全不用担心了。 
　　眼看男人除去自己的内裤，弹跳出来的景象让钟理脸色立刻发白，青筋都浮出来了。完全无心恋战， 

整个人往后缩。 
　　「你你你你..」 
　　「你不用怕，」男人用的是充满诱惑的声音，「试了就知道了，会很舒服的。」 
　　钟理立刻怒骂：「放屁！」 
　　他又不是没吃过亏！ 
　　杜悠予笑着把胳膊撑在他头部两侧，身体覆盖上来，亲吻他，硬邦邦的火热东西立即顶着他的大腿根 

处。 
　　钟理虽然被那将会到来的剧烈疼痛吓破胆，但两人的性器相互碰触的时候，身体还是无法抑制地起了 

反应。不太有效的反抗中，下体相贴，钟理被磨蹭得都起了热气，发出点怪异的声音，不由面红耳赤。 
　　杜悠予含住他耳朵：「你还是喜欢的吧，嗯？」 
　　这只是成年男人的肌肤饥渴罢了，谁会喜欢被一个男人这样那样？又不变态！ 
　　见他把嘴巴闭得像蚌壳，紧皱眉头一副要壮烈赴死的模样，脸都憋红了，杜悠予安抚地亲着他耳根， 

边低声说：「乖，别这样，叫出来。」 
　　钟理索性哇哇大叫起来：「变态，恶心，啊啊啊，你这个混蛋！我一个月没洗澡！我便秘很久了！你 

碰了不要后悔啊！」 
　　只要能让那状态昂扬的可怕东西失去战斗力就行。 
　　杜悠予失笑地看着他：「你就是这么叫床的吗？」 
　　为了让他学会真正的「叫床」似的，杜悠予从上往下，耐心地玩弄了他胸口一阵子，舔得他声音都不 

对了，又掰开他的大腿。 
　　钟理仰着头，根本看不见他在下面做什么，只感觉得到吹拂在敏感部位的热气，又痒又怕的，顿时全 

身都麻了。 
　　「你别乱来，你..」 
　　大腿内侧突然有了温热的湿润感，是杜悠予在舔他，舔就舔了，还用上牙齿。 
　　钟理几时受过这种刺激，顿时惊得倒吸一口凉气，就跟被挠了痒痒一样，脚趾都弯起来了。忍不住拼 

命挣扎，惨叫连连：「你、你..放手！他妈的，我扁死你，哇..啊..」 
　　惨叫随杜悠予的唇舌动作变得越来越微妙，钟理逐渐满脸通红，只用力闭紧嘴巴，从鼻子里难耐地发 

出声音。 
　　相比之下，他倒像急不可耐的那个人，杜悠予反而要来得镇定，仍然继续亲吻抚摸他，只是往后探索 

的手指有些急躁，但还好没把他弄得很痛。 
　　后方被抵住的时候钟理已经乱成一团了，被丢上岸的鱼一样胡乱扭动，嘴里示弱地叫着：「杜、杜悠 

予..」 
　　都到这一步了，要不受罪是不可能的，伸头是一刀缩头也是一刀，是男人就该大无畏才对。区区床笫 

之事，何足畏哉，他总不可能跟个被蹂躏的少女一样，一把鼻涕一把眼泪喊「不要」。 
　　但这个实在也太恐怖了，有人能把一号电池装进笔式手电筒的吗？ 
　　杜悠予倒是很温柔，一点也不像强迫，反而是情侣欢爱一般，耐心劝哄着：「别怕，会让你舒服的， 

乖。」 
　　钟理都快惨叫出来了，四肢不太有力地扑腾。杜悠予压在他腿间，硬邦邦的东西顶着那已经被手指和 

大量润滑剂开拓过的湿润地方，酝酿攻势一般摩擦着，而后缓慢但用力地一点点插入。 
　　钟理痛叫了几声便咬住牙，觉得快要裂开了，本能努力放松。被缓缓填满的生动感觉让他起了一背鸡 

皮疙瘩，恐怖地觉得微痛的酥麻。 
　　杜悠予进入之后，便不再动，只抱着他亲他脖子，听他大口大口喘气。停了好一会儿，等他喘得不那 

么困难了，才开始抽动。 
　　钟理又被弄得倒吸几口凉气，又不能示弱叫痛，只好破口大骂。他越骂，杜悠予越是激情难抑，捧着 

他的臀部律动，深深顶着他，弄得钟理不住地喘，口齿都不清楚了。 
　　杜悠予边用力抽送，边用指腹摩擦他立起的前端，微喘着咬他耳朵：「舒服吗？」 
　　钟理被前后夹攻得混乱了一会儿，耳朵里听见自己的异样声音，和身上男人的喘息。下身火热，脸也 

跟着发烫，更加觉得失去力气。 
　　又痛，又有一点点的舒服。比上一次的那种痛要好得多了。 
　　和力气一起流失的还有自制。钟理觉得身体都不像自己的了，无法操纵，反而是杜悠予可以像摆弄充 

气娃娃一样摆弄他，任意寻求欢爱。 
　　躺在杜悠予腿上被抽插了一阵，已是满身大汗，又被抱起来，就着相连的姿势骑在杜悠予腰上，被杜 

悠予搂着，自下而上律动。 
　　漫长的激烈撞击，那凶狠劲头让钟理喘不过气来。钟理挣脱不得地跨坐在他怀里，任他百般肆意穿插 

，脑子里已是什么都不能想了。 
　　如此过了一些时候，男人急切的欲望似乎发泄了一点，有余暇从容了，便又换了个姿势，略略转身， 

抱着钟理躺下去，让钟理趴在他身上，上上下下，带点挑逗意味地做。 
　　钟理被弄得又是心痒，又是腰酸，喉咙干涸着说不出话。杜悠予却又翻了个身，把他压在身下，握着 

他的腰，律动着，喘息着低声问：「是不是很棒，嗯？」 
　　全然占了上风的男人折腾人地画着圈进入，光看着他腰部的动作幅度，就让钟理头皮发麻，脸也涨红 

了，只好紧紧拧着眉闭上眼睛咬住牙。 
　　杜悠予更用力了一些，钟理喘息呻吟的声音也跟着变大。 
　　「说出来，乖。」 
　　「呜..」 
　　男人用和面孔不相称的野蛮力气顶着他，却还是富有技巧：「要我继续吗？嗯？像这样？」 
　　钟理哪里是他的对手？被逼得胡乱求饶，早就顾不上自己是在说什么了。 
　　而即使是朦胧的视线里，男人也仍然是高贵优雅的感觉，妖兽捕食般的侵略姿态，让他动弹不得，而 

后尽情地享用。性感得有点可怕。 
　　两人翻来覆去，杜悠予极是尽兴，享受得够了，好不容易才从他体内退出来。 
　　钟理有种从鱼钩上被放下来的轻松感。他这么结实一个人，却是整个被抽干的错觉，全身散架一般躺 

着，气息奄奄。 
　　「要洗澡吗？」 
　　操纵一切的官能快感消退了，脑子略微清醒，钟理就觉得又怒又悲。 
　　洗你个头。 
　　「在生气？」 
　　「..」 
　　杜悠予催眠般的温言软语：「你刚才不是也很喜欢吗？难道这样不舒服？」 
　　说着还伸手拨了拨钟理刚瘫软下去的部位，钟理差点跳起来，但肾虚得动不了。 
　　「我挺喜欢你的。」 
　　钟理有点僵硬。 
　　「你有什么想做的，想要的，我都能帮你。」 
　　「..」 
　　「没帮你朋友的那件事，我是担心你。」 
　　钟理没吭声。 
　　「你这么直来直往，不长点教训，总有一天会惹大事。万一连我也解决不了，那你要怎么办？」 
　　「..」 
　　杜悠予抱住他，用那让小女生们集体融化的嗓音说：「我不舍得你出事。」 
　　可惜钟理是个大老粗，对此的回应是不领情地挣扎了两下，又被牢牢抱住肩膀。 
　　杜悠予亲着他耳朵，摸了摸他的头发：「我是愿意宠你。你..自己想想吧。」 
　　想个屁，怎么早不让他想？哪有人强行消费了才问要不要做生意的？ 
　　满心痛骂，但实在太累，加上未退的酒精，钟理迷迷瞪瞪的，也就睡了过去。 
　　第十三章 
　　钟理从人事不知的黑甜状态回归清醒，一感觉到痛，脑袋瞬间就「刷」地亮堂，忙忍痛撑着要坐起身 

，看见枕边男人熟睡的脸，顿时气不打往一处来。 
　　「妈的你给我起来！」 
　　男人抱着他一只胳膊，睡得香甜，不为所动。 
　　「起来啊你！」 
　　钟理用力把杜悠予抓在手里摇晃，想等他醒了揍他。 
　　摇了半天杜悠予才有了反应，困倦地哼哼，眼神迷迷糊糊，分外无辜，勉强伸手扒拉扒拉床头的闹钟 

，眯眼嘟哝道：「这才几点啊..」 
　　看他把脸埋回枕头里逃避光线，脊背裸在被子外边，怕冷地缩着肩膀，一头散乱的黑发，怒火中烧如 

钟理，也不禁略微犹豫了。 
　　原本想把他打死的，可这家伙长得太坦荡荡地正直了，趴在那里的模样倒像被蹂躏过似的，和昨晚那 

个淫魔附体的禽兽哪像一个人。说不定昨晚他是中邪了呢。 
　　「喂！快起来，你给我说清楚。」 
　　杜悠予只含糊「嗯」了一声，往他身边钻了钻，把他的胳膊抱得更紧了。 
　　「靠，放手啊你！」 
　　「..」 
　　钟理把拳头改成巴掌，一拳可能会把他骨头打断，当场喷血，甩耳光的话够解恨，最多也就是把他脸 

扇肿一倍。 
　　「冷..」男人眼睛都睁不开地哆嗦着蹭被子，人畜无害。 
　　钟理想了半天，咬牙切齿，终究没照着那不禁打的脸蛋来上一巴掌。 
　　他实在是有点死脑筋的，认定了的东西就很难改变，比如音乐和欧阳。眼前这个人也算。 
　　虽然他渐渐知道杜悠予挺没心没肺，不够义气，性格也古怪，但要下手还真的有些迟疑，于是呸了一 

口唾沫，狠狠骂声：「你这个王八蛋去死吧。」就抽回胳膊，把被子用力丢回杜悠予头上。 
　　依旧有大半截身子留在梦里的杜悠予，一回到他的枕头山棉被海，就又满足地失去了意识，连钟理离 

开之前打坏了他不少值钱东西他都不知道。 
　　回去的地铁上钟理挤了个位子坐，一路双手抱着脑袋低头发闷。 
　　他很是矛盾。这种事，如果当成被狗咬了一口，倒不至于就想不开。 
　　但杜悠予这人他摸不透，不知道什么时候就邪灵上身做些离谱的事，搞不好以后一口又一口的，要被 

没完没了咬下去。 
　　为了永绝后患，他恐怕得先把杜悠予阉了。 
　　正在幻想剪刀「喀嚓」一声剪下去那令人痛快的场景，突然意识到面前有个老人拄拐棍站着，钟理忙 

起身让了座。 
　　站着就不得不看车厢里的电视，上面播放的是看得发腻的经典演唱会片段剪辑。这场是徐衍两年前的 

名曲，杜悠予坐在钢琴后面伴奏，笑微微地垂着眼睛，杀人的温柔侧面，手指灵巧。 
　　钟理看了两眼，一下子又泄了气。 
　　还是算了，不必真的剪了杜悠予，那样大好一个青年才俊，被他废了好像也不太好。 
　　反正只要他坚持不喝醉不动摇两大原则，杜悠予也对他做不了什么。 
　　越是男子汉，就越是不能太把这种事当回事。 
　　离家越近，钟理越觉得心里上上下下的不安稳，心虚得很。 
　　这种事过后，要面对自己身边最亲密的人，除了羞耻之外，还觉得惭愧。他之前责怪欧阳有事瞒他， 

而他现在完全可以明白欧阳的心情，也一点都不生欧阳的气了。 
　　结果在公寓楼下就撞上了。 
　　欧阳一副打算出门采购的样子，精神却萎靡，见了他就强打起精神：「你可回来了，我还担心找不到 

你呢。阿姨来看你了。」 
　　「吓！」 
　　钟理一个人到Ｔ城来找工作，老妈则留在县城，他每个月寄生活费回去，一周一次电话报平安，逢年 

过节回家。母亲对现状没什么不满，只着急他年过三十了还没成家，时不时要催上一催，弄得他每次回家 

心里就发怵。 
　　「冰箱里没东西了，我去买点菜，你刚好陪阿姨坐坐，等我回来做饭吧。」两人还在冷战阶段，欧阳 

对着他还是有点怯怯的。 
　　「等下等下。」钟理一时不知所措，刚跟一个男人做完那档子事，回头就得对着自己老妈，心理建设 

实在不行，「小闻啊..」 
　　「嗯？」欧阳被他一把拉住，茫然地瞧瞧他欲言又止的样子，像是明白了：「哦..你这个月没钱了是 

么？」而后在口袋里掏了半天，往他手心里一塞，唠叨道：「阿姨来了，你一定要用钱的，你身上没剩多 

少了吧，我的卡你拿着，密码你知道的。多给阿姨一点，她也过得宽心。」 
　　钟理一时不知说什么好，接过来，应了一声。虽然已经习惯了欧阳这种有些软弱的贤慧，也还是觉得 

心动，更是开不了口。 
　　客厅里瘦小的老太太正在整理东西，钟理在她身后叫了一声：「妈。」 
　　「哎，你回来啦，」老太太笑得脸皱皱的，「希闻说你值班去了，现在工作都这么辛苦啊，还熬夜干 

活。妈带了两只盐h鸡，出门前刚做好的，这鸡是乡下家养拿来送人的，不卖的，好着呢，也能干吃也能 

炖汤，正好给你补补。」 
　　钟理忙「嗯嗯」两声，蹲下来帮她整理。钟妈大包小包带了不少特产，用红蓝白格子的塑料袋和烧香 

用的布包装着，捆得紧紧的，解开还得费不少力气。 
　　老妈还在唠叨：「阿理，你吃饭什么的千万别省，看你，脸上怎么都没什么肉了。别仗着年轻就乱熬 

夜，身体容易虚..」 
　　「妈，您放心，我很壮啦。」 
　　「还有，结婚的事也要放在心上。你都三十一了，女朋友也没一个..」 
　　钟理挣扎道：「那是虚岁。我实岁才三十。」 
　　「人家这岁数的，儿子都上中学啦。」钟妈拆着袋子，「对了，前两天隔壁四叔六十大寿，寿饼和糖 

我也给你带来了。」 
　　「四叔都六十了？」钟理有点吃惊，印象里那一直是个精神又爽朗的中年男人，从未曾和「老年」二 

字联系在一起。 
　　「那是，四叔早当爷爷了。妈也五十好几啦，你都这么大了，时间过得快啊。」 
　　钟理怔忡着，突然清晰意识到她是真的老了。曾经也当过美貌优雅的富太太的母亲，在家道败落后的 

这二十几年里实在太过辛劳，早已成了额头眼角都是困苦皱纹，行动迟缓干瘪瘦小的老妇人。 
　　只是他每年才见她那么两三次，匆匆忙忙的，甚至都没看见她的衰老。 
　　钟理忍不住叫了一声：「妈。」 
　　「阿理，妈跟你商量件事。」 
　　「嗯。」 
　　「四叔的儿子现在做生意，说是要大家入股，回报听说挺高的。你还有没有什么闲钱，我拿回去，让 

他帮着赚。」 
　　「妈，您不用操心这个，」一把年纪的人，谈什么投资都是伤神，钟理挠挠头，「赚钱的事我来就好 

。您需要用钱，就跟我说，我给你寄。」 
　　「我够用，你给的我还存了些呢，我是操心你，你这么大的人了，没什么积蓄，哪家女孩子肯嫁你。 

我不帮你存点，你以后成家可怎么办哪？唉，想到这个，我这心就放不下。」 
　　「..」 
　　「阿理，那个乐团，你少玩点吧。我知道你喜欢，可是那行不能当饭吃，又烧钱，你修车辛苦，赚钱 

那么不容易，哪玩得起呢？」 
　　钟理没吭声，结实粗糙的大男人也有鼻酸的时候，在俭朴的母亲面前，自己那入不敷出的爱好显得过 

分的奢侈。 
　　这么多年了，他有时候也忍不住悄悄想，究竟还该不该，能不能继续追求那摸不着的梦想。 
　　一年两年，虽然成功看起来还遥远，他们仍能坚持。三年四年，五年六年..十年..虽然不曾示弱，可 

还是难免在坚持里生出自卑和困惑来。 
　　欧阳买了菜回来，系上围裙就在厨房里忙开了。钟妈要帮忙他坚决不让，劝她去客厅跟钟理多聊聊， 

惹得钟妈直夸他懂事。 
　　母子俩边剥茴香豆边看电视，正说着话，门铃响了。钟理去应了门，刚一打开，就想立刻关上。 
　　笑得羞怯无辜的男人站在门外，穿着颜色浓重的深色外套，白皙的脸看起来越发清新，眉眼秀丽俊朗 

，很是正派良善。 
　　中午十二点，这家伙总算醒了啊。 
　　「太好了，你真的在家。」 
　　「不然我该在哪里。」钟理有点不高兴，听杜悠予那口气，搞得像他在躲他似的。 
　　杜悠予温柔道：「我醒来没看到你，还以为你害怕了，逃跑了呢。」 
　　钟理一阵心慌，怒道：「放屁。」 
　　杜悠予笑了：「不怕就好。」而后就要侧身进屋来。 
　　钟理用力堵着他：「喂喂，谁准你进来的，我今天不想跟你..」 
　　「阿理，是有客人吗？」 
　　两人对视了一眼，杜悠予抢在他之前扬高声音：「伯母好，我是钟理的朋友。」 
　　「哎，天怪冷的，别在外边站着，快进来坐。」 
　　钟理没办法，只得放他进门。钟妈弄不清这年轻人是什么来历，打了招呼，只觉得长得白净又乖巧， 

气质好，又礼貌，挺讨人喜欢，三下两下便亲近起来。 
　　「谁来了？」欧阳听见动静就有些魂不守舍，从厨房里出来，见是杜悠予，便说：「啊，是你..挺久 

不见，一起吃个午饭吧。」 
　　钟理忙说：「吃什么呀，没准备他的饭。他坐坐就要回去了。」 
　　欧阳实在是老实人，还在说：「不会，我买得很够，多点人吃也热闹。」 
　　屋子气氛其乐融融，钟理只恨自己没早点把杜悠予的劣迹向欧阳抖出来，弄得现在只有他一个人在角 

落里纠结。 
　　他不跟杜悠予说话，杜悠予倒也不冷场，很是自来熟，和钟妈聊得有来有往，耐心又贴心，哄得老人 

家高高兴兴。 
　　杜悠予只要想讨人喜欢，似乎就没有不成功的。才半个钟头就熟得跟几十年的老街坊一样，钟妈什么 

都跟他说了，家底掏了个一干二净。 
　　末了又老调重弹：「唉，你看我们家阿理，长得挺好，心地也好，就是没女朋友。怎么就没人瞧得上 

他呢？」 
　　杜悠予听着朝钟理直笑。 
　　钟理又被他那种笑容弄得脸红心跳，很是恼怒：「笑个屁啊你！」 
　　钟妈训斥他：「不象话，哪有你这么对客人的？」然后笑咪咪对着杜悠予，「你坐你坐。我带了果子 

来，给你们洗几个去。」 
　　老人家慢慢进了厨房，剩下两人对峙着。杜悠予也不开口，只似笑非笑望着他，看得他头顶直冒热气 

。 
　　「你来我家干什么？有事就说，没事吃了饭你就给我回去。」 
　　杜悠予还是盯着他看，温柔道：「你说呢？」 
　　钟理如芒刺在背：「我能说什么。」 
　　杜悠予笑着抓了他的手，低声说：「我只是想当面问你。那个问题，你想好了怎么回复我吗？」 
　　钟妈端了盘切好的水果出来，恰好听见这么一句话，就问：「你们谈的什么事啊？」 
　　钟理慌了神，一把将杜悠予甩出老远：「没什么没什么，一点小事。说了您也不爱听。」 
　　有意瞒着她，那就是大事了。钟妈看看老实正派的儿子，又看看样貌华贵的来客，不由怀疑地担忧起 

来：「阿理，你可别是做了什么坏事啊？」 
　　钟理一想到做过的「坏事」，手忙脚乱，「妈，您想太多了，就是我们朋友之间一点小问题，您别操 

心，真的..」 
　　「..」 
　　钟理还要越描越黑，杜悠予微笑道：「伯母，其实是这样的，钟理不想太早让你知道，但我觉得迟早 

都是要说。」 
　　钟理一头青筋全暴了起来，挣扎道：「靠！姓杜的！我Ｘ你..」 
　　「钟理很有才华。我们唱片公司想让他来工作。」 
　　杜悠予此言一出，屋里鸦雀无声。 
　　半晌钟妈才如梦初醒，颤巍巍地问：「哦，那，你们是什么样的公司啊？」 
　　杜悠予笑咪咪的，「您可能不太留意娱乐公司的信息，不过我想我们公司的艺人您应该比较熟悉，比 

如说，」他指一指电视屏幕上正热播着的广告，还有墙上的海报，「他们都是我们公司的。」 
　　即使不熟悉流行偶像的人，也知道这意味着他们是大明星，钟妈犹疑了一下，「那你是..」 
　　「我是制作人。」 
　　钟妈有些半信半疑，「那就是说，以后我家阿理也能跟他们一起做事了？」 
　　钟理很是尴尬，「妈，不是一回事啦。就算在一个公司里，也分三六九等..」 
　　他这么一说，反倒让母亲连最后一点怀疑也打消了，高兴道：「那也够有出息啦。你能有个着落就好 

，我们不求跟他们一样。」 
　　钟理越发不安：「妈，这个未必会成啦，他只是随便说说..」 
　　杜悠予笑着打断他：「伯母您放心，我是认真的。」 
　　钟理出了一头汗。而做母亲的还在为儿子的出息而欣慰。 
　　「你俩是怎么认识的？阿理这孩子老实，以前也没遇过你这样的贵人..」 
　　「伯母，您不记得我啦？」杜悠予笑微微的，「我是杜悠予啊，小学的时候和钟理在一个班。我们很 

要好，常在一起玩，您还做过点心给我吃呢。」 
　　钟妈想了一阵子，又是惊喜，又是放心，「啊，是你啊，都长这么大啦！真没认出来，长得这么好， 

还这么有出息..」 
　　钟理看老妈那么开心，不好再说什么，烦恼得头皮发麻。 
　　这段时间里欧阳已经勤勤恳恳煮好了一桌子的菜，加上钟妈带来的鸡和腊肠，午餐很是丰富，四个人 

热热闹闹吃了顿饭。 
　　钟妈更是对欧阳赞不绝口，吃过饭，就拉着他的手一个劲夸奖，「真没见过像你这么能干的。你要是 

个女孩子，早让阿理把你讨回家了。」 
　　想到自己同志身分的欧阳有些慌张，钟理也尴尬得满脸通红，杜悠予则挂着微笑坐着，「是啊，真可 

惜了。或者钟理是个女孩子也好，也适合娶回去。」 
　　钟理全身都发热，迫不及待要赶他走，「你也该回去了吧，你不是很忙吗？」 
　　杜悠予笑道：「我不急，再说我们的事情还没谈完。」 
　　「我们哪还有事？」 
　　杜悠予抿起嘴唇盯着他笑，钟理被笑得有些不安，他不想在老妈面前和杜悠予谈话，那种事情，被知 

道个一星半点就会闹翻天。于是冲着杜悠予粗声粗气，「喂，我们换地方说。」 
　　两人进了卧室，杜悠予自然而然在床沿坐下，钟理立刻警惕起来：「你坐我床上干么？」 
　　杜悠予一下子笑了：「你刚才还说不怕。」 
　　「怕个屁！」钟理脸红怒道，「我是不喜欢别人碰我的床。」 
　　杜悠予笑着：「坐一下而已。你弄坏我那么多东西，我也没跟你计较啊。」 
　　「还敢说，这事是谁比较离谱？」 
　　「好好，是我错了。」杜悠予倒是笑眉笑眼的好脾气，把站在他身前的钟理搂住了腰，拉过来，夹在 

膝盖中间。 
　　钟理猛地吃了一惊：「你干什么？」 
　　「这样说话方便。」 
　　「方便个屁！你..」 
　　「嘘，别吵，外面会听见的。」 
　　钟理只得僵硬地被他两条长腿夹着。 
　　「我只是想抱抱你，不做什么。」杜悠予放柔了声音，「你别怕了我啊。」 
　　钟理全然不解风情，「我什么时候怕过你？还有，你扯谎也不扯点靠谱的，跟我妈瞎说什么啊，你让 

我以后怎么圆这个谎？」 
　　「我不是胡扯，」杜悠予把他搂紧了，从下往上盯着他，「我说真的。我想签你。」 
　　「..开什么玩笑。」 
　　杜悠予微笑道：「你怎么老拿我说的话不当真？」 
　　「你说的话有哪几句靠得住啊？」 
　　「好，好，我靠不住。」杜悠予还是笑，「我今天来只问你一件事，你还没回答我呢。」 
　　「我的答复？」钟理冲着他骂道，「你脑袋给门夹了啊，这还用问？下辈子你当了女人再说吧。」 
　　杜悠予依旧笑微微的，望着他：「真不愿意？」 
　　「废话，难道你愿意躺下来让我插？」不等杜悠予开口，他忙又说，「别别，就算你愿意，我也不干 

。」 
　　第十四章 
　　杜悠予看着他，放了手，点一点头：「也好，我不做勉强人的事。」 
　　钟理倒没想到他会这么干脆，正在意外，又听得他说：「那没什么事了，我们出去吧。」 
　　「呃，那个..」 
　　待还要说点什么，杜悠予已经开了卧室的门。钟理愣了一愣，相比之下，反应慢了一拍的自己反倒被 

动了，忙大步跟了出去。 
　　杜悠予回应的是客气，可钟理也听不出来那说的是正话还是反话。得罪杜悠予是必然的，他做好了准 

备要和这能言善辩的家伙大干一场，嘴巴上说不过还可以拳头解决。 
　　哪知道他的武力完全没派上用场，杜悠予一句也没多说就不战而败。这倒让他乱了阵脚。 
　　虽然心里忐忑，在钟妈和欧阳面前钟理也不好说什么。大家陪着钟妈在客厅里坐着看电视话家常，他 

边吃水果，边警惕地不时偷瞄杜悠予，生怕这看似平静的男人突然爆出什么惊人之举来。 
　　杜悠予倒是看都不看他，不活跃，却也安分，挺心平气和的，偶尔说说话，大多时间只看电视，没有 

给他难堪，也没有当着钟妈的面揭他的底。 
　　坐了一阵子，杜悠予看看表，「我该走了，有点事。」 
　　「不再多玩一会儿啦？」钟妈忙拿袋子装特产：「这些带回去吃，便宜东西，味道是好的。」 
　　「谢谢。」杜悠予接过皱巴巴的彩色塑料袋，也没嫌弃，「伯母您难得来一回，在Ｔ城多玩几天吧， 

钟理要是没时间陪您，您有什么需要的就找我。」 
　　不把这种客套话当真，老人家也很开心，「行，行，真懂事啊。阿理，怎么不送送人家？」 
　　杜悠予很客气：「不用。我这就走了。」 
　　钟理站起来：「我送你吧。」 
　　两人出了门，一前一后下楼，默不作声。 
　　以往杜悠予总喜欢逗他说话，现在就不一样了。钟理看着他的背影，有点替他难受起来，就叫了一声 

：「杜悠予。」 
　　「嗯？」杜悠予停了一步，等他走到他身边。 
　　「对不住啊，刚才我那些话说得难听了。」 
　　「没什么，这种事情本来就是要你情我愿。」 
　　钟理忍不住挠一挠头：「那以前..」 
　　「我以前觉得你说不定对我也有感觉，现在看来是我会错意了。」杜悠予温和道，「冒犯了你我很抱 

歉。」 
　　钟理心头咯＠了一下，想到「糟糕，这个人好像真的是在喜欢我」，顿时手忙脚乱起来。 
　　他这辈子还是头一回被人追求，也没有过回绝别人的经验。杜悠予是第一个被他粗暴拒绝的。 
　　「那个，人总有犯错的时候。」 
　　「我并不喜欢强迫别人。我只是对你..」杜悠予看了看他，「算了，也没什么。」 
　　钟理被他说得脸都烫起来了，忙转过头：「算了，我们走吧。」 
　　「..不好意思。」 
　　「没事。」 
　　「你既然对我一点感觉也没有，被我做了那种事，一定很难接受。是我太自以为是了。」 
　　「这种误会谁也不想。你别记着了，我也不怪你了。」 
　　「谢谢。」 
　　虽然说起来很奇怪，但原本明明是一肚子的火，结果这么一来，轻易就原谅了他。大概是觉得失恋的 

他太可怜了。 
　　「你回去吧。」 
　　「没事，我陪你走到小区门口，顺便买个打火机。」 
　　「钟理，」男人叹气似的，「你是真的不懂呢，还是..」 
　　「啊？」 
　　「我们不可能假装什么也没发生过的。」 
　　「呃..」 
　　「我知道你很大方，说算了就能真的算了，但我不行，我们暂时还是少见面的好。你给我一点时间。 

」 
　　看到男人的表情，钟理突然觉得慌了，他好像真的伤到了杜悠予。目睹着杜悠予下了楼，慢慢就要走 

远了，钟理忍不住冲着男人的背影喊：「喂，杜悠予，我们以后还是朋友吧？」 
　　杜悠予回头做出一个微笑，朝他挥了挥手。 
　　天气已经冷了，天黑得也快，看着男人的背影融入阴暗的暮色里，想到他让杜悠予难过了，自己也不 

好受起来。 
　　一瞬间想到的全是杜悠予的好处。他的有趣，他的风度，他的仗义，他的慷慨。 
　　都有些厌恶起伤害了他的自己。 
　　送完杜悠予，回去钟妈又拉着他问了一堆杜悠予的事，又拉着他的手和他唠叨：「阿理，你能去那个 

公司做事，妈就放心了。不是非得赚大钱，只是你从小就喜欢玩这些，又拼命，这么多年了，要是没法出 

头，妈舍不得你再熬下去。」 
　　钟理只能点头答应着，他不好跟她太清楚地说明什么，让她抱着希望，胡里胡涂地高兴着也好。 
　　晚上钟妈睡在他的卧室，他去和欧阳挤一张床。钻进被窝以后，两人都不太睡得着，欧阳长期苦于失 

眠，身体也不好，他听着身边瘦弱男人叹气似的呼吸声，不知不觉也跟着忧郁起来。 
　　成功之前的生活压力他自己不介意，拼到三十多岁还是个普通人，也不是那么难以承受。可是要年迈 

的母亲一起承担，就很不好受了。 
　　他这个做儿子的，该让老妈脸上有光彩，能宽心过日子才对。 
　　但杜悠予还会帮他吗？ 
　　两人算是撕破了脸，彼此都尴尬。说不定杜悠予以后都没法再和他面对面相处了。 
　　钟理翻来覆去了一晚上，对杜悠予的歉意，让他每分每秒都在想着这个人。 
　　第二天钟理就得上班了，没法陪钟妈，他不想老妈来一趟就只在家打扫收拾，但欧阳长期除了采购之 

外都不爱出门，跟洞里的田鼠似的，连附近的公园拆了都不知道，要他带钟妈四处去玩那实在为难他。 
　　纠结地在门口边穿鞋子边开门，边盘算是不是该继续请假，一双穿着亚麻色长裤的腿却出现在视野里 

，钟理视线上移，对上男人的脸，不由停了系鞋带的手。 
　　「呃..」 
　　「早。」 
　　「早..」 
　　这个时候出现的杜悠予，未免太令人意外，钟理一时不知所措。 
　　「你好。我是想，伯母难得来一次，我也许多年没见她了，想来带她出去走走。」 
　　「呃..」 
　　「没打扰你们吧，我想你要上班也没时间陪她。我该给伯母尽点心意的，请放心。」 
　　「呃，是的..」钟理挠挠头，这的确是最好不过，但觉得太突然了，他以为杜悠予受了伤害，根本不 

想再管他家的事。 
　　「你不介意的话，那我就进去了。」 
　　「哦哦，」钟理忙侧身让他进门，「行..」 
　　钟妈听说杜悠予特意来接她去观光，自然高兴，硬要拿袋子装瓶水和馒头留着路上吃，被杜悠予笑着 

劝住了。 
　　而对于钟理，杜悠予只在道别的时候，朝他礼节性地微笑了一下，并不和他多说话。 
　　「钟理！在干么呢，又发呆？」 
　　钟理回过神，动起工具，做出一副忙着修车的样子。 
　　「臭小子，人是回来了，魂呢？」老板有些愤愤的，「你们这几个，一跑就是没影，害我生意差点做 

不下去，再怠工我可不饶你们啊。」 
　　钟理嘿嘿傻笑，手上忙加快了速度。 
　　其实让杜悠予接走钟妈，他没有任何的担心。钟妈是脾气挺好的一个老太太，带她吃吃小食，看看近 

几年新建的金碧辉煌的大楼，去有名的景点再转转，她就会很高兴了，并不会给杜悠予什么负担。 
　　但想着跟他闹翻了的杜悠予，还记得要尽地主之谊来照顾钟妈，心里就不是滋味，有点魂不守舍了。 
　　这天晚上钟妈等到七、八点的光景才到家，在外面一整天，老太太倒也没显出疲态，精神好得很，眉 

开眼笑的。 
　　「杜悠予呢？」 
　　「他送我到楼下，就回去了，说什么也不肯上楼。」钟妈感慨不已，「这孩子，累了一天，连茶水也 

不来喝一杯，怎么这么客气呢？」 
　　钟理知道杜悠予是在避着他，也不好说什么，只在老妈身边坐下，给她捏肩膀。 
　　「逛得怎么样？挺好吧。」 
　　「好，」钟妈笑咪咪的，「车子舒服，司机开得可稳了，又大，我坐着一点也不晕。还去了电视台， 

那楼真高啊，一上去，看地上的人都跟蚂蚁差不多大了。 
　　「我还看见昨晚那个片里的女演员了，真人比电视上还漂亮，还有八点二十分那节目主持人。他们对 

我那个客气啊，可把我给吓坏了..」 
　　钟妈一唠叨起来就没完，显然心情好得不得了，「吃饭的那个地方可大可漂亮了，就是外国人比中国 

人还多，看着挺怪。龙虾有这么这么大，吃不完我还带回来了。还有道汤，味道好得啊，没话说了。我要 

去问人家大厨是怎么做的，小予说做起来太麻烦，让我想吃就给他打个电话..」 
　　看见钟理的脸色，老太太忙又说：「唉，你放心，妈不会的，那个看着就挺贵，哪好意思再让小予破 

费。就是想学了烧给你吃..」 
　　钟理看她这么高兴，自己也跟着高兴，但不知不觉的，就有些难受起来。他要是也能像杜悠予那么厉 

害，带给老妈这些东西就好了。 
　　把钟妈打包回来的菜色拿出来，也有几大盒，都包装得十分仔细，完全没有残羹冷炙的样子，甚至还 

冒着热气。 
　　「小予特地再点了两份给我带回来，留着你和小闻当夜宵。这孩子真懂事，在家一定也是个孝顺的.. 

」 
　　钟理把埋头做翻译的欧阳叫出来，一起趁热吃菜，味道果真相当好，入嘴就让人愉悦，也让常做菜的 

欧阳提起了点精神，气氛和睦温馨。 
　　杜悠予并不死缠烂打，也不翻脸断交，他绝口不再提那件事，却照旧彬彬有礼，关心着他们，求欢不 

成仁义在。钟理觉得，他是个真男人。 
　　钟妈在Ｔ城住了一个礼拜，除了早晚与周末，大多时间是杜悠予在陪她，短短几天把她半辈子没享受 

的都享受过了。 
　　杜悠予让这久居乡下的老太太过了段不折不扣的贵妇日子，钟妈慌是慌，终究是高兴的，又觉得有趣 

，拍了一大堆照片，每天都是满脸的笑，弄得钟理的心情都跟着好。 
　　杜悠予却一直避免跟他碰面，直到钟妈要回去了，他才再次登门，带了许多实用的东西来。过冬用的 

好料子的大衣，养生补品，许多老人家喜欢的甜食，还有大大小小的礼物，给她带回去送人用的。 
　　钟妈怎么也不敢收，杜悠予就劝她：「伯母，您难得来一次，总不能空手回去。再说，我还吃了您不 

少特产，回礼也是应该的。」 
　　说不心动那是假的，大衣试着一穿上，钟妈连酸痛的关节都暖了，有了它，冬天再冻也不难熬。只是 

老人家知道东西一定是贵的，再喜欢也是连连摆手。 
　　钟理又觉得难过了：「妈，您拿着吧，没事。」 
　　「唉，你这孩子，不懂事..」 
　　「真的没事，这是杜悠予孝敬您的。他跟我关系好，这是我们的交情，您放心吧。」 
　　杜悠予帮着整理好东西，又问：「伯母，您坐车回去得多久？」 
　　「不远，算算四个钟头也就到了。」 
　　「这些东西您拿着重，路上也不方便。我让人送您回去吧，车子就在楼下，进了县城您指一下路就好 

，直接送您到家门口，这样省事。」 
　　钟妈犹豫不决，看着儿子。 
　　钟理说：「没事，您就坐杜悠予的车吧，车子好，司机好，路上就不会晕车了。」 
　　黑色的车子平稳地开远了，路边的三人也互相道了别，分头回家。钟理跟着欧阳走了一段，还是忍不 

住一拍额头，转身跑着去追那个在寒风里步行着的男人。 
　　「杜悠予！杜悠予！」 
　　男人停下步子，回头等他赶上来，客气问道：「有什么事？」 
　　钟理气喘吁吁的：「这几天，真是多谢你了。」 
　　「应该的。」 
　　「我说那些话，是要让我妈安心，我知道你对我妈很好，照顾了她很多。这些都是我欠你的，我一定 

会还你。」 
　　杜悠予听着就慢慢皱起眉头：「还我？你打算怎么还？还什么？」 
　　钟理不知怎么，突然就有些结巴了：「我、我没别的意思，我就是指还钱..」 
　　杜悠予无奈地笑了一笑：「钟理，你不要把我想成那种人，这些我是为伯母做的。跟你没有关系，我 

对你没居心。」 
　　钟理忙说：「我知道。」 
　　「你明白就好。你也完全不欠我。」 
　　「..」 
　　杜悠予还是礼貌又温和：「就这样吧。我回去了，你别想太多。」 
　　钟理涨红着脸，再道了谢，又道了歉，转身回去了。 
　　说实在的，他很怕杜悠予会有那种居心，幸而没有。 
　　他很庆幸，也感激杜悠予的果断和宽容，不拖泥带水。他总算不至于失去一个朋友。 
　　第十五章 
　　钟妈回去以后，杜悠予和他也恢复来往，偶尔通个消息什么的，只是对他真的就客气了。说话总是「 

你好」、「请」、「麻烦」、「谢谢」，别的不说，修养依旧是好的。 
　　在车厂忙得连喝水时间都没有，杜悠予却来了电话，钟理一手还握着工具，另一手在裤子上胡乱蹭干 

净，费力地在车底接听：「喂？」 
　　「你好，之前说的签约的事，你有时间过来公司一下，今天想具体跟你谈谈。」 
　　钟理停了手：「签约？」 
　　「是的。」 
　　「..你不是开玩笑吧？」 
　　「上回不是跟你提过了么，请问你什么时候下班？」 
　　钟理兴奋得太阳穴都突突乱跳，一时慌张起来，有点说不出话：「这个，我、我今天活比较多，恐怕 

得十点多才能完。能来得及吗？」 
　　「那个时间我不在公司了。你方便的话就直接来我家吧。」 
　　钟理连声答应，挂了电话，对着那黑乎乎的车底又兴奋难抑了一阵子，才慢慢冷静下来。 
　　凡是太好的事情，就多半不是真的。杜悠予太擅长拿东西引诱他去做坏事了。 
　　深夜还故意约在家里见面，有过两次前科，说杜悠予没那种企图，他不信。 
　　一直到加班结束，钟理都在纠结这个问题，在去和不去之间摇摆，边想边收拾东西，慢慢步行过去。 
　　杜悠予湿着头发来给他开了门：「进来坐吧。」 
　　钟理谨慎地往里走。杜悠予穿得很随意，在他现在看来就太随意了，大领口的家居服，里头什么也没 

穿，露着半片胸膛，怎么看都像想干点什么似的。 
　　「想喝点什么？」 
　　钟理笔挺站着：「不用了，我还有点事，赶时间，我们谈正经的吧。」 
　　杜悠予看看他，点了头：「好，你先坐吧。我去拿合约。」 
　　走过他身后的时候杜悠予停了一下，无声息地朝他伸出了手。 
　　还没来得及碰到，钟理就以发达的反应神经飞速避开，转身粗声道：「你干什么？」 
　　杜悠予愣了一愣，僵在空中的手也缩回来，指间捏着片树叶：「你头上沾了点东西。」 
　　钟理还是紧张，杜悠予也没说什么，理解地笑了笑，转身走开了。 
　　回到客厅的时候他除了手上多了个活页夹，身上也加了外套，还把扣子扣起来了，见钟理看着他的眼 

神，便笑道：「里面那个是设计风格，你别介意。」而后将活页夹递过去：「这是合约，还有计划书。」 
　　钟理拿在手里，打算站着看完，杜悠予看看他，又说：「你拿回去吧。」 
　　钟理呆了一呆：「我可以回去了？」 
　　「是啊，」杜悠予笑道，「省得你在这里担惊受怕。」 
　　钟理闹了个大红脸，又是羞愧又是尴尬。 
　　「上面都写得很清楚，你有问题再问我。」杜悠予打开门，还是很温和，但已经不看他了，「我就不 

送你了，路上小心些。」 
　　钟理回到家，还是有点反应不过来。 
　　他每次去杜悠予那里，多少都要吃点亏，被揩点油。第一次去是脱裤子，第二次去是接吻，第三次第 

四次就干脆上床了，再往后可怎么办啊。 
　　所以也不能怪他有戒心，哪有人这么多次了还不长教训的。 
　　只有这么想他才能减轻内疚感。 
　　心里舒服点了以后，钟理才在灯下把杜悠予给他的资料仔细读了一遍。 
　　虽然觉得不可思议，但这居然是真的。杜悠予没骗他，也没敷衍他，计划看得出来是花了心思在做。 
　　钟理又有点混乱，他也知道杜悠予为人挺好，但有点小坏心眼，喜欢恶作剧。他现在都不知该怎么和 

这人相处才最合适，不防不行，防过头了也不好。 
　　事情没定下来之前他还是不准备告诉欧阳，说不定是个从希望到失望的过程，他可不想把够悲观了的 

欧阳也拉进来。 
　　把合约来回读了十遍，做好心理建设之后，第二天钟理就去公司找杜悠予。没什么好扭捏的，开门见 

山就问：「合约我看过了，没有问题。你还有什么条件吗？」 
　　杜悠予微微皱眉，又扬起眉毛：「条件？」 
　　「是，」钟理提醒他，「你会不会想要我为你..那个什么..」 
　　杜悠予又好气又好笑，被他噎得过了一会儿才说：「你还真直白，傻子，这种话你可别对别人说，要 

坏事的。」 
　　钟理挠挠头。他不会拐弯抹角，他就是个粗人。 
　　「我没别的条件，只要你努力做到最好，就行了。」 
　　钟理总觉得这样的杜悠予不老实，尽说些官方场面话。但他也盘算好了，杜悠予以后若出尔反尔要对 

他做什么，他绝不会老实躺着的，揍也要揍怕这家伙。 
　　杜悠予不知道他心里在如何严阵以待，看了看墙上挂钟：「刚好，我要去吃饭了，一起吗？」 
　　钟理想了想：「行，我请你。附近有家店的烧烤挺好，我带你去尝尝。」 
　　「又是你请啊？」杜悠予情绪似乎不错。 
　　「应该的，你帮我这么大忙。这是谢你的。」 
　　杜悠予看着他，笑了一笑：「你客气了。」 
　　吃饭的地方离这只有两站路，钟理嫌开车泊车反而麻烦还费泊车钱，便带杜悠予去坐公交车。 
　　杜悠予显然是不熟悉公共交通的人，上去见车里已有不少人，也没位子可坐，有些发愣。 
　　钟理怕他摔了，把两个吊环都给他抓，自己直接抓住上头栏杆。 
　　杜悠予在他身后站着，因为人多而贴着他的背，加上两手的姿势，就跟从后边抱着他没两样。 
　　钟理一开始没察觉，但一路摇晃，屁股难免被蹭了。车子猛拐弯的时候他控制不住地往前倾，杜悠予 

更是整个压在他背上，顶得他相当不自在。 
　　再一个急刹车，满车的人都跟被割倒的麦子一样倒成一片，有一个都直接从车后边跌跌撞撞，一路踉 

跄到司机面前去了。 
　　杜悠予也没能站稳，猛地就一把搂住了他的腰。 
　　钟理终于愤怒了，转过头去：「杜悠予！」 
　　杜悠予笑道：「嗯？你又想揍我了？」 
　　对上钟理不懂掩饰的直白眼神，杜悠予苦笑了一下：「你想太多了，我还不至于那么猥琐，大庭广众 

的。」而后收回手，又笑笑：「你别介意，我去那边站。」 
　　看杜悠予有点艰难地挤到车子的另一头去，还没拉环可抓，钟理又忙对自己念了五十遍「防他之心不 

可无」，这才制止了内心的动摇。 
非友 （下+番外）（出书版） by 蓝淋 


　　文案： 

　　下 

　　明明被吃干抹净的是自己，大家却觉得是杜悠予受委屈了！钟理只能无奈的为自己小小声的喊冤，而 

在面对杜悠予的柔情攻势时，又不知不觉陷了进去…… 

　　钟理的乐团专辑持续筹备着，却迟迟等不到杜悠予的一眼关注；镁光灯的焦点集中在Nicolas身上， 

似乎连恋人身分都给他揽了去……钟理开始迷惑，之前杜悠予所做的一切，到底是真心，还是玩弄？ 

　　第十六章 

　　两人进了店里吃饭，钟理心中有愧，点了一大堆东西，肥美多汁的鱿鱼、五花肉、牛舌、牛排肉在架 

子上涂了酱汁，烤得滋滋作响，香气四溢，边烤边先夹给杜悠予。 

　　「谢谢。」 

　　「嗨，客气什么。」 

　　看杜悠予微笑的样子，自己也舒服了点，开始大口喝酒大口吃肉。 

　　要是杜悠予对他没那种方面的想法，他们做朋友一定挺好的。想不通杜悠予对他的兴趣是从哪里来， 

难道因为杜悠予头一回勃起是在他手里完成，就有了初次情结？ 

　　感觉得到杜悠予时不时在看他，那种眼神并不讨厌，但让人不自在。身边有个朋友在觊觎你屁股，这 

真令人困扰。 

　　两人正各自吃喝，忽然听得有人甜甜喊：「杜老师。」 

　　钟理跟着抬头，桌子旁边站了个女人，中等身材，不算漂亮，但长了双凤眼，一管笔直的鼻子，眉眼 

之间倒有种媚态。 

　　杜悠予点点头，算是打过招呼。 

　　「我们在那桌吃饭，想不到杜老师也会上这里。」女人转头看了钟理，就热情道，「这位是..」 

　　「是我朋友。」杜悠予简单地，「钟理，这是新来的实习助理，邹若。」 

　　邹若显然是个擅长跟人打交道的，搭了几句话就很是熟络，又爱笑，嘴巴又甜。杜悠予不爱说话，她 

就笑嘻嘻地坐下跟钟理聊，全然陌生的两人也能对话得起来，丝毫不冷场。钟理觉得她挺大方活泼，是讨 

人喜欢的类型。 

　　等邹若回去她的桌位了，钟理还有点恋恋不舍的，杜悠予若有所思看着他：「你喜欢？」 

　　「瞎说什么。」钟理先是脸上一红，想想又说：「我到这个年纪，也该考虑女朋友了。她是挺好啊。 

」 

　　「是吗？我倒不觉得。」杜悠予看着他，「你值得更好的。」 

　　「嘿，就我这条件，没房没车没存款，人家能看上我就很不错了。」 

　　杜悠予笑笑：「你以后就不一样了。」 

　　「这个，」钟理挠挠头，「能不能成功还是不一定的事。」 

　　「我相信我的眼光。」 

　　「可我之前三十几年都没发达过啊。」 

　　杜悠予温柔道：「那是因为你没有早点遇上我。」 

　　觉得谈话又要往某个未知方向去了，钟理忙止住话端，往嘴里塞了块肉，「这个烤得不错，来，吃吃 

，喝酒。」 

　　杜悠予笑笑，喝了一口，看看他，又微笑道：「你嘴边沾东西了。」 

　　杜悠予手伸出到一半，停了停，又自觉缩回来，在自己脸上一指，「这个位置。」 

　　鉴于杜悠予守规矩的程度，钟理跟他的来往又放得开了些，受训之余也偶尔约出来吃个饭，或者喝喝 

酒放松，总之不去他家就对了。 

　　这天两人又干掉七、八瓶啤酒，两大盘鸡肉，外加牛肉马铃薯和炒面，当然大部分是钟理吃的。无论 

是修车还是登台前的地狱式训练，都是体力活，他消耗大，吃得极多，身上也囤不了脂肪。 

　　「明天也一起喝酒吗？」 

　　钟理把找回的零钱塞进口袋里，「嘿嘿」两声：「明天不行，月底啦，得省着点。」 

　　钟理性格豪爽，不爱算那些帐，大家出来吃饭玩乐，能掏得起他就全掏。他的收入还不如杜悠予一个 

零头，跟杜悠予在一起也都是他抢先付的帐，所以常常陷入莫名的经济危机。 

　　「也该轮到我请你。」 

　　「嘿，这个不客气。改天再喝，我这两天得攒点钱，明晚加班。」 

　　「嗯？攒钱干什么？」 

　　「我朋友过生日，要买个礼物。」 

　　杜悠予了然，把钱包所有的大钞都抽出来递给他。 

　　「咦？」 

　　「反正我也白吃了你那么多的饭。」 

　　钟理很是惊喜，用力连拍几下他的肩膀：「谢了啊，我下个月还你。」 

　　「不用了，帮忙这不是互相的吗？」 

　　「话是这么说..」 

　　杜悠予微笑道：「拿着吧。你跟欧阳就没这么多讲究。」 

　　钟理感动之下又狠拍了他的肩膀好几回。 

　　过了几天两人再见面，杜悠予肩上的瘀青还没退，一脱外套就看得见，钟理瞧着有点讪讪的。他也觉 

得奇怪，杜悠予明明体格不比他差，力气也不比他小，怎么皮肤就那么娇贵呢？ 

　　「杜悠予啊..我有个事想请你帮忙。」 

　　「嗯？你说吧。」 

　　钟理有点不好意思开口：「邹若实习期该满了吧？她很能干，按理也是留得下来，就是万一有个什么 

变动，你能不能帮一把？」 

　　杜悠予看看他，笑了一笑：「好，我尽量。」而后突然想起什么：「你买礼物是送邹若的？那对耳环 

？」 

　　「是啊，她戴上啦？」钟理乐了，「人家过生日，多少得表示点心意。」 

　　杜悠予微微皱眉：「你跟她有那么熟了吗？需要送她名牌东西？」 

　　「还好，我们喝过一次茶。」钟理直爽地，「她说很喜欢那个，我也觉得挺好看，就给买了。」 

　　「钟理，有些女孩子很会要礼物。你自己不宽裕，要掂量着，不要人家说什么你就是什么，没必要打 

肿脸充胖子。」 

　　钟理本来满脸的笑，被他说得脸有点僵，不由尴尬了：「哦。钱我会还你。」 

　　「我不是这个意思。」 

　　「没，本来我就该还的。」钟理挠挠头，「你也别说了。我要追个女孩子不容易，不能跟你比。」 

　　又过了两天就是圣诞前夜，也是钟理头一次正式登台，上的就是直播节目，搭档的还是他相当倾慕的 

颜可。杜悠予算是真的下了功夫在他身上。 

　　从演播室里出来，满背都是紧张与激情交织出来的汗，方才还灵活拨弄吉他的手停下来，才发觉抖的 

厉害。钟理急着打了电话回家，又打了电话给欧阳，却没在忙成一片的人群里见到本该作为颜可助理在场 

的邹若，就想着该打电话给她，问问近况。 

　　打了几次那边才接通，全然不如以往的开朗热情，钟理一开始没意识到什么，估摸着她大概是心情不 

好，还讲了两个笑话逗她开心，但效果不明显。 

　　「对了，你现在在哪，电视台还是公司？」他还准备了节日礼物给她。 

　　「你还不知道吗？」 

　　「呃，怎么了？」 

　　「我已经辞职了。」 

　　钟理愣了半晌，「这是怎么一回事？你不是做得很好吗？」谁都看得见邹若的精明能干，比同期几个 

新人老练得多，如果连她都不够格留下来，那还真不知有哪个合格的。 

　　邹若却不肯多说了，只说：「待不了就得走，跟做得好不好没关系。谁让我只是没背景的小助理。算 

了，你也别管了。」 

　　挂了电话，钟理寻思了一遍，气得青筋都浮起来。他也能猜得出来是怎么回事，有话不明着说，反倒 

让无辜的邹若当牺牲品，这事做得未免太令人恶心。 

　　正把拳头捏紧，电话在口袋里响了，倒是杜悠予主动找上门来，钟理费了好大力气才劝住自己不要太 

冲动，忍耐着「喂」了一声。 

　　「演出结束了吧，觉得怎么样？」 

　　「..」 

　　「怎么，不满意吗？」杜悠予哄着他似地温柔，「我问过了，都说你表现得很不错，不用担心。」 

　　「..」 

　　「对了，你到ＸＸ酒店来，我订了房间。」 

　　「做什么？」 

　　杜悠予笑着，还是诱哄的口气：「你来就是了，我又不会吃了你。」 

　　钟理心中暗骂，你他妈的还没吃过？ 

　　「今天是你初次登台，难道我们不该做点什么来纪念吗？」 

　　钟理差一点就炸裂了。他倒是没想到杜悠予会这么坦然地不要脸。他今晚能露个脸，是托了杜悠予的 

福，可他还不至于为了这么点机会就献上屁股。 

　　喘了一阵粗气钟理才憋出一句：「你给我等着。」 

　　这种侮辱加上邹若的事，不把杜悠予狠狠教训上一顿，他就不是个带种的男人。 

　　钟理到了酒店，电梯需要刷房卡才能上得去，有劳杜悠予亲自下来接他。在电梯里他就很想把身边面 

带微妙笑容的男人按在墙上狠揍一通了，考虑到有录像机在监控，多少得给杜悠予留点脸做人，他才勉强 

忍耐。 

　　等杜悠予开了房间的门，面对室内那一片暧昧的昏暗，钟理终于无须再克制了。 

　　感觉到杜悠予在他身后，把手搭到他肩上，钟理立刻抓住那手腕，以令人不及反应的速度狠狠来了个 

过肩摔。 

　　杜悠予显然毫无防备，一下子就重重撞上地面，在他发出呻吟之前，钟理上前一步制住他，揪着他领 

子，毫不客气给了他两拳，骂道：「你个王八蛋！叫你对邹若使坏！叫你逼走她！叫你打我主意！」 

　　再要打第三拳的时候，原本暗着的灯突然亮了，室内一片光明。 

　　钟理犹如做恶梦一般，顿时看见周围全是人。有眼熟的公司同事面孔，也有陌生的，手上还有彩条喷 

罐和蛋糕，一副预备庆祝什么的姿势，但都已经僵了，全望着他们，呆若木鸡。 

　　一片难堪的沉默里，还是杜悠予先开了口：「你们都出去。」 

　　声音不大，但听得每个人都打了寒战，不用他说第二遍，十来个人几乎是一眨眼间就走得干干净净。 

　　屋里只剩下他和钟理，钟理还没能从惊愕中恢复过来，依旧骑在他肚子上，望着他发愣。 

　　杜悠予倒是笑了一笑，口气却没有笑意：「我没有要打你主意。请问你可以放开我了吗？」 

　　钟理忙松开他的衣领，看他站起身来，因为背上的痛而扭曲了一下表情，而后站着把弄皱的衣服拍打 

整齐。 

　　「你也可以走了。」 

　　「杜悠予..」 

　　「还有什么事？」 

　　钟理满脸通红：「杜悠予，是我冲动了，我不知道这里边还有别人在。我以为你让我来酒店，是指那 

种事，就我们两个人..」 

　　杜悠予又笑了，笑容里没有半点愉悦的意思，「你还真是有意思。你当我是什么，当你自己是什么？ 

」 

　　钟理羞惭得头也抬不起来：「实在对不住..」 

　　「邹若辞职，是因为她偷同宿舍助理们的钱，还偷公司艺人的东西，被当场抓住，没脸再待下去。这 

个你可以去问颜可，或者随便哪个你信得过的人。」 

　　钟理憋得脖子耳朵全红了：「是我错了，对不住。我混帐了，你别气..」 

　　「我没在跟你生气，」杜悠予笑了笑，「真的。你也没什么错。」 

　　「..」 

　　「这都是我应得的，不是吗？」 

　　「杜悠予..」 

　　杜悠予举手制止他：「别说了，再说下去就没意思了。」 

　　钟理喉头动了几下，却找不到能说的，他还是头一次看到杜悠予发怒，全然慌了，脑子里一片空白。 

　　「你走吧。顺便把那个带走。」杜悠予指了指桌上的一把包成礼物模样的新吉他。 

　　钟理连脸带脖子已经红得不能再红，「杜悠予..」 

　　「别误会，不是送你的，是让你帮我拿出去，随便找个垃圾筒顺手扔了。没人用得着。」 

　　第十七章 

　　钟理抱着吉他刚一走出去，杜悠予就在他身后关上了门，在未来可预见的一段时间里都是不会再对他 

打开了。想道歉也无从说起，他只得满脸通红地把吉他抱回家。 

　　吉他没拆，带着包装放在床边地板上。钟理一个晚上都没法入睡，甚至羞耻得脸上的红色都褪不下来 

。 

　　比起杜悠予那精密的头脑，他拥有的只是接近动物的本能。感觉到危险，他只能靠那冒着傻劲的力气 

来保护自己，除此之外没有别的了。 

　　如果能有杜悠予一半的游刃有余，就不用出这么大的丑。 

　　他也为自己的粗笨而羞惭。 

　　第二天再见到杜悠予，一开始他觉得事情可能没那么糟，四周风平浪静的，杜悠予没有要跟他敌对， 

也没冲他发火。 

　　但很快就发现比他想象的更糟，杜悠予完全是在躲着他，当他是妖怪一样，想找杜悠予说话，杜悠予 

就跟见了鬼一般绕开他。 

　　昨晚在场的同事，今天在公司里碰到，大概是对他的粗蛮表现印象深刻，一个个也都害怕他似的，似 

乎他是个随时会出手揍人的野蛮人。 

　　大家都不怎么跟他说话。非说不可的时候就短短两句，加上一个挤出来的笑，然后赶紧走得远远的。 

　　钟理觉得自己就是个从山林里跑出来，不小心闯进文明人世界的怪物。突然也意识到自己和这些人的 

不一样。 

　　他刚从车厂出来，衣角上还有块机油的污渍。用计算机填份数据他就手脚笨拙，走路步子还特别重， 

弄出来的声音比谁都大。 

　　钟理慢慢觉得不敢乱动了，他把该做的都照着安排做了，然后就一个人在走廊的长椅上坐着，把穿着 

旧球鞋的脚缩进去，免得又绊到别人。 

　　「在看歌词？」 

　　站到他面前的人是颜可。 

　　「进里面去看吧，坐得也舒服点。」 

　　钟理一时有些拘谨，「这里比较宽敞..」 

　　颜可坐到他身边：「我都知道了。那件事你还是别太放在心上。」 

　　「嗯..」 

　　颜可年纪也不见得比他大，却时时给人一种哥哥的感觉，跟欧阳一样温柔，又比欧阳经历得更多。 

　　「人都有无心做错事的时候，我想杜悠予也明白你是什么样的人，应该不会真去怪你的。他现在可能 

只是太尴尬了。」 

　　本来没觉得怎样，被他这么一说，钟理喉咙倒有些堵了，半天才说：「谢谢。」 

　　「杜悠予刚让我带杯咖啡，」颜可把冒热气的杯子塞进他手里，拍拍他，「你给他拿过去吧。」 

　　杜悠予在休息室坐着，一手微微撑着下巴，闭了眼睛不知在想什么。 

　　钟理端着那咖啡在他面前站了一会儿，还没想好要怎么讲这今天第一句话，就见杜悠予睁开眼睛，忙 

手一伸，说：「咖啡。」 

　　杜悠予睁眼看清他，有些意外，但也很快说了「谢谢」，抬手便要接过杯子。 

　　交接杯子的时候手指不小心撞到一起，这是再常有不过的事了。但杜悠予一碰到他，立刻挨了咬一般 

猛地缩回去。 

　　钟理万没想到他会突然松手，自己早已经撤力了，反应不及，只一眨眼整杯咖啡就全泼在他身上。 

　　事出突然，钟理也吓了一跳，眼见那湿了的浅色西装还腾腾冒热气，忙一把抓过手边能用得上的东西 

，赶紧往杜悠予身上擦。 

　　杜悠予被他一碰就立刻往后退，伸手厉声阻止：「不用了！」 

　　钟理也不想那么多，只怕把人给烫伤了，拉着他就要帮他把腿上的热饮料弄干净。正在忙乱，刚进休 

息室的造型师一见这场景，就气急败坏冲他吼：「你在干什么啊！」 

　　钟理还发愣，等人家劈手把他手里的一团糟抢过去，他才看清楚自己胡乱拿来当抹布的是杜悠予放在 

桌上的开司米围巾。 

　　这一连串的意外把钟理给弄得蒙了，呆了半晌才讪讪说：「对不住，我给你带回去干洗..」 

　　「不用了，洗不掉的。」 

　　「那我赔你钱。」钟理慌忙从兜里掏出钱包，抽里边的现金。 

　　造型师看他在拿那些钞票，忍不住说：「这是Dolce&Gabbana。」 

　　钟理又愣了一回，看着钱包，手还僵着，拿也不是，不拿也不是。 

　　「算了，不关你的事。是我自己没拿稳。」杜悠予也不愿意多看他，只低头把自己身上衣服弄平，又 

拿手帕擦了擦，「你出去吧。」 

　　造型师拿着被毁了的围巾和西装外套离开，边为心疼惨遭蹂躏的经典款而不停碎碎念，边恨不得骂钟 

理这种用眼不识名牌的粗人一顿。 

　　但他看了一眼钟理比他高出十来公分的身材，旧毛衣底下的胳膊线条，还有黯淡的神情，就露出一副 

害怕挨打的样子，闭嘴逃开了。 

　　钟理看造型师就跟被狮子追一般逃窜，好笑之余又觉得极其难受。 

　　他就是个最讨人嫌的混蛋，是个做事粗手粗脚的野人。他比强暴过他的杜悠予要坏上十倍。 

　　新年将至，钟理也收到老妈寄来的大包裹，都是些自家做的吃食和衣物，有不少是给杜悠予的。老妈 

特别惦记杜悠予，电话里总不忘夸他多么多么好，要钟理好好跟他交朋友，记得把东西给他捎过去。 

　　但钟理根本找不到机会跟杜悠予说话。一个人存心要避开你的时候，你是没办法追上他的。何况杜悠 

予身边的staff 都跟防贼一样防着他。 

　　这种当坏人的感觉让钟理难受，他并不凶恶，没有獠牙，也没有青面，更没有坏心眼。 

　　他想可能他实在太粗糙了。人跟人不一样，杜悠予是琉璃做的，他是石头磨的。他被怎么样折腾也坏 

不了，杜悠予碰一碰就碎了，他是该小心的。 

　　在公司里连话也说不上，眼看着要过元旦，他把该送给杜悠予的东西收拾好，趁晚上送上门去。 

　　不想杜悠予的住处却是热闹非凡，屋子外边停了不少的车，灯红酒绿从窗户透出老远。钟理在门口听 

了会儿声音，知道里面原来是在开PARTY。当然是没他的分。 

　　钟理从窗户往里面看了一阵子，把一大袋特产挂在门把手上。 

　　里边是老妈亲手做的腊肠，自家腌的咸菜，他觉得比店里卖的都好吃，还有手织的围巾、手套跟袜子 

、拖鞋。 

　　东西比起来寒酸，可都是真心实意。 

　　走了几步，钟理还是忍不住转头又走回去。他做不来这么偷偷摸摸的，凡事还是该当面来得好。 

　　钟理按了门铃，里面太热闹，过了挺久才有人来开门。不是杜悠予，是他并不认得的面孔，但对方倒 

是认得他，一下子就露出避之唯恐不及的神色。 

　　钟理不由气愤，这些人是有被害妄想症还是怎么的，又没挨过他的打，人云亦云地就跟着装害怕，于 

是索性粗声道：「喂，我找杜悠予。」 

　　屋内在瞬间安静之后又有了些骚动，他就跟只闯进瓷器店的牛似的。杜悠予也终于看见站在门口的他 

了，远远地隔着人群问道：「有什么事？」 

　　钟理在高昂起来的音乐声中也只能举高手里的东西，扯着嗓子回应他：「过新年了，我妈寄了点腊肠 

咸菜过来，要我带给你。」 

　　他说得大声，满屋子的人都听得笑了，如此的不合时宜。 

　　杜悠予也只点了点头：「就放那里吧。」 

　　钟理站也不是，走也不是。有些别扭。他来就是为了能和杜悠予好好谈一次，把该说的东西都说开， 

可这样又是连话都说不上。 

　　「杜悠予，我有话跟你说。」 

　　「什么？」 

　　仍然是拉开嗓门的吼话。杜悠予没让他进来，他也不好没头没脑地硬闯，只得在门口涨红了脸。 

　　「对不住。上次是我混帐了。」 

　　周围的人静了一静，又是一番窃笑，弄得钟理越发面红耳赤。 

　　杜悠予沉默过后则是淡淡的大方：「既然来了，就进来坐吧。」 

　　钟理在慌张和意外之余，更觉得轻松高兴，杜悠予到底还是个爽快人，没那么小心眼。 

　　但进屋待了一会儿，钟理慢慢也不自在了。杜悠予并不打算招呼他，只忙自己的，几个人玩闹在一起 

，灌酒嘻笑，俊男美女们裹在小礼服里的身段看得人眼花撩乱，他在边上站了好久，试着叫了杜悠予好几 

声，也插不上嘴。 

　　钟理原本是个爱热闹的，不难交朋友。但这屋里的人像是都知道他的「劣迹」，没人愿意多跟他说话 

，带着公式化笑容聊上两句就借故走开。 

　　钟理应付不来这种所谓上流社会的假客套真冷淡，脸皮也终究还是薄，就不找人说话了。找个地方坐 

着，拿了些东西过来使劲吃，不至于显得太被孤立。 

　　杜悠予则已经喝得微醺，懒洋洋靠在沙发上，带着慵懒微笑，有些撩人。好几个人围着他，有坐在他 

腿上的，也有搂着他脖子的，有柔软丰满的娇艳美女，也不乏俊俏的男性。 

　　即使除去在公司里的地位这块筹码，他也是个相当有魅力的男人，大家喝得不少，酒劲上来，都放得 

开，也放肆了，挂在他身上，甚至跨坐到他腰上，百无禁忌。 

　　钟理看得不知说什么好，眼见他们还接吻，杜悠予笑着很是投入，就不敢再看了，低头吃盘子上的蛋 

糕。 

　　「钟理。」 

　　「哎。」钟理忙放下盘子，挺高兴杜悠予今晚总算叫了他。 

　　「你怎么还没走啊？」 

　　钟理略微尴尬：「是啊，等下就走..」 

　　「没事，就是问问，你随便玩。」杜悠予扬了扬手，「多看看，才能多了解，免得闹笑话。」 

　　「呃..」 

　　「你说我打你主意，」杜悠予按住一只试图探进他衣服里的做了水晶指甲的手，笑道，「你觉得我用 

得着吗？」 

　　钟理很是尴尬，仍然红着脸答了他：「用不着。」 

　　「你知道就好。」 

　　「嗯..」 

　　「这圈子里，最不稀罕的就是人。你别想得太多。」 

　　钟理又答应了一声，满脸已是通红，手脚都没地方放了。 

　　钟理回到家，耳朵脖子还是红通通的，用冰凉的手使劲把脸按了一通，火辣辣的感觉也没有丝毫缓解 

。 

　　他晓得杜悠予是在惩罚他。只是杜悠予也很清楚他的笨，他的爽直简单。他耍不了花招，绕不了圈子 

，挨几顿骂几顿打他都是甘愿的，也担得起。 

　　只是别这样不咸不淡地讥讽他，拿针一点点扎着他。 

　　他完全招架不了。 

　　第十八章 

　　睡觉前又看到那把带回来的吉他。瞧着它就想起杜悠予，钟理把它拆了，抱在手里试了试。 

　　一切都刚刚好，顺着他的手指，养熟了的宠物似的，简直像为他量身定做的。 

　　钟理拨了一会儿，心里却更难受了，把它包好了放进柜子里去。 

　　杜悠予确实是曾经对他很好的，但再好的交情，也都是过去的事了。钟理想着就用棉被盖住自己的头 

。 

　　第二天钟理一进公司就不由自主变得垂头丧气。上面通知他，要换掉制作人，杜悠予不再负责他了。 

　　这也并不意外，虽然又是一个打击。 

　　「就算没有杜悠予，自己也一样能做出想要的音乐。」 

　　尽管坚定地这么想着，脚步还是拖拉了起来。 

　　就连对制作音乐那么强烈的热爱，也无法完全抵销在这个空间里的煎熬感。 

　　等着电梯缓缓上来，门打开，一眼看到杜悠予也在乘客当中，钟理愣了一愣，也不避嫌，大步走进去 

。 

　　杜悠予就站在他身边，但形同陌路，只低头看手里的报纸。那冷淡的模样让钟理难受透了，干脆也低 

头看自己的脚。 

　　又上了一个楼层，进来的人更多，电梯里显得拥挤，钟理给人让地方，胳膊就蹭到了杜悠予。只是轻 

微的相碰，杜悠予却立刻避开，嘴里说：「抱歉。」 

　　钟理瞬间觉得肚子里「轰」地一下就有东西燃烧起来。 

　　他到极限了。大家多少朋友过一场，来往坦荡，没什么解不开的龌龊恩怨，又何必要生分到这种地步 

。 

　　朋友做不下去也就算了，他不高攀，可这话如果不说清楚，他真要被活活憋死。 

　　等电梯停下，杜悠予说声「借过」往外走，他就大步跟上。杜悠予进了自己的工作间，他也踹开门进 

去，一把揪住反应不及的杜悠予，激动之下控制不住力道，一下子就把杜悠予压倒墙上按着。 

　　杜悠予手里还拿着报纸，背部「碰」地就重重撞上墙壁，有些愕然，站稳之后便垂下眼睛，看着逼近 

到他眼前的男人：「干什么？」 

　　钟理都快顶着他的鼻梁了，咬牙怒道：「你他妈的这样算什么意思？做不了朋友你就直说，我明天就 

不用来了，省得碍你的眼！」 

　　杜悠予被按着，也不反抗，只微微皱眉：「用不着吧。工作是工作。」 

　　钟理越发有种拳头打在棉花上的憋屈：「是个男人就痛快点，阴阳怪气的算什么？我是对不起你，可 

你他妈的又不是没混帐过！我跟你计较了吗？」 

　　门又被打开，外面的人见了这阵势就惊慌了，冲着钟理：「喂，你要做什么..」 

　　钟理来不及说话，杜悠予先皱眉道：「没事。」而后过去伸手把门关上，从里面锁住。 

　　钟理也有些意外，而后听他说：「没错，我是比你小气。」 

　　「..」 

　　「因为我对你的心思和你对我的根本不一样。」 

　　「什么？」 

　　钟理一时没能明白，眼睁睁看着杜悠予走到他面前，觉得气氛不太一样，克制不住就有些心慌。 

　　正慌张地想着「这到底是要干什么」，杜悠予突然就低下头，亲了他。 

　　亲吻大概也只有短短的五秒钟，而后嘴唇分开，杜悠予问：「你懂了吗？」 

　　钟理没懂，他维持着被突袭时满脸通红的窘迫样，已经傻了。 

　　等反应过来，钟理简直是慌不择路地夺门而出，没头没脑的，差点一头撞在墙上。 

　　受不了自己那丢人的大红脸，怕被人看见了笑话，只能躲进洗手间里，把脑袋塞在水龙头底下猛冲冷 

水。 

　　大冬天的用冷水冲了半天，喷嚏都打了好几个，脸上还是涨得通红。钟理又急又窘，脸更加热得快炸 

开，颜色怎么也下不去。 

　　这样躲着也觉得很窝囊，但一看见洗手台镜子里那煮熟螃蟹一般的脸，就只能继续在马桶盖子上闷坐 

，躲在厕所里不敢出来。 

　　也不知郁闷了多久，好不容易脸色恢复正常，心跳稳了，也不再晕头转向，感觉镇定了许多，钟理在 

烘干机下胡乱吹了番头发，这才走出洗手间。 

　　一出去就看见杜悠予在外面站着。 

　　两人眼睛一对上，钟理「轰」地一下又一直脸红到脖子根，之前的冷水都白冲了。 

　　「你没事吧。」 

　　「没事。」 

　　「你感冒了？」 

　　「..没。」钟理说着话，那个粗声粗气的自己突然就缩得小小的了，声音也虚了，眼光就只在地板上 

打转转。 

　　杜悠予笑着，像是叹了口气，掏出手帕给他擦了两把头发：「你这傻子。」 

　　钟理满脸发烧，窘得手脚没地方放。又是害羞，又觉得辜负了杜悠予，挺不知所措。 

　　「你不用为难，不喜欢也没什么。」 

　　「嗯..」 

　　两人对着站了一会儿，杜悠予又轻声说：「不早了，我送你回去。」 

　　一路上钟理都红通通地在杜悠予身边坐着，一点声音也没好意思出。杜悠予安静地开着车，还放了音 

乐，倒比他镇定。 

　　到了地方，车子停下，杜悠予没开口，钟理也不知道该说什么，又红通通地讷讷了一会儿，说：「那 

我上去了啊。」 

　　杜悠予望着他「嗯」了一声，突然倾身过去。 

　　钟理差点以为杜悠予要亲他，一颗心都抽到喉咙口了，结果没有，杜悠予只是伸手为他开了车门。 

　　钟理那颗心总算落回原处，舒了口气。 

　　「嘿，你客气了，这门就算是焊上的，我也能开啊。」女孩子才需要男友这么献殷勤。 

　　杜悠予看着他：「我知道。」顿了顿又说：「我只是想为你这么做。」 

　　钟理毫无防备，这么一下，「轰」地一声连脚跟都红透了。 

　　钟理回去一晚上都没睡着，一想到杜悠予看起来竟然似乎是在追求他，就懵了，全身的毛孔都一个劲 

往外冒热气。 

　　下午从车厂赶去公司，手上活多，走得晚了些，死赶活赶，到的时候也还是迟了，杜悠予已经在等他 

了。 

　　钟理慌得一开口就说：「对不住，我走得慢了。」都知道杜悠予时间金贵，性子更金贵。 

　　「没事。」杜悠予倒是温和，「你吃过饭了吗？」 

　　「没..」 

　　「我猜就是，多拿了个便当，你先吃吧，吃完我们再说。」 

　　「行..」钟理拆开饭盒，心脏莫名地又是一阵怦怦乱跳。 

　　这放在以前也只是小事。但两人关系冷到最低点了，再回复常温，就像停电数日之后，突然来电，大 

放光明的那一瞬间，说你爱上电灯你也信了。 

　　杜悠予坐在一边看着他吃饭，微笑道：「慢慢吃，我不急。」 

　　钟理把头低下去大口扒饭，埋着头吃。杜悠予什么都没做，也能让他觉得害羞。 

　　杜悠予又回来负责他了，他写的歌，杜悠予认真为他评判修改，而后来谈选曲。 

　　「这两首可以留下，其它的不行。」 

　　「什么？」钟理大受打击，自己认为能拿得出手的，怎么也该有十来首，哪知道几乎全军覆没。 

　　「你别急。不是说它们不好，只是现在不是时候。」杜悠予很耐心，「总有一天你无论做什么大家都 

会买帐，到时就能谈真正的个性。现在还不行。」 

　　他说的很中肯，态度又温柔，钟理不知道什么叫恩威并施，只知道就算是被否决，心头也是暖和。 

　　这边一谈妥，杜悠予又有别的事情要处理，最近当红的少女组合，有个成员在发新专辑之前胖了五公 

斤，其实在钟理看来还是很窈窕的，但过不了严苛的镜头那一关。 

　　杜悠予只看了一看，就说：「这有什么难，今天开始不准吃晚饭，午饭减半。」 

　　那女孩子年纪还小，被说哭了：「我们跳舞太累了，我只是要吃饱而已啊。」 

　　钟理都觉得可怜了，杜悠予却只冷冷笑了一笑：「想当女明星的每个都吃不饱。你现在吃饱了，以后 

很快就会没饭吃，你还要吃吗？」 

　　钟理看着小姑娘吓得抽抽噎噎离开，忍不住说：「你对人家小女孩是不是太凶了？」 

　　「我是一视同仁，」两人视线对上，又互相望了好几秒，不等钟理害羞，杜悠予倒先有些腼腆似的， 

垂下眼睛笑了一下，说：「除了对你。」 

　　钟理一下午脸都是红的，埋头在排练室里不敢出来。 

　　他长到这把岁数，头一回被人示爱，对象居然是杜悠予。 

　　这可了不得了.. 

　　可他是不行的，他要娶妻生子的，老妈还等他娶个老婆回去，生一对孙子孙女呢。 

　　正蹲着抱着吉他自言自语，忐忑不安，忽见杜悠予又推门进来，钟理「腾」地一下就站了起来。 

　　「打断你了？」杜悠予笑道，「不好意思。不过我是想顺便问一下，今晚体育馆的演唱会，你想不想 

去看？」 

　　钟理眼前一亮：「难道你有票？」 

　　大师级乐团的首场全球巡演，好不容易巡回到Ｔ城，可想而知，外面早连黄牛票的毛也抢不到。 

　　「当然啊，」杜悠予微笑道，「这种东西我们总是有便利的。你想去的话就别再练了，早点休息一下 

，去吃个饭。」 

　　钟理喜出望外，挠挠头：「可是票给了我，那你怎么办？」 

　　杜悠予笑了笑：「嗯，我有两张。」 

　　钟理「呃」地犹豫了。他也意识到这差不多算是约会。这不好，他又不能回应杜悠予，杜悠予的心思 

精力花在他身上纯属浪费，白白糟蹋了，就跟给猪八戒喂人参果一样。 

　　不能瞎给人希望，明明不可能，还要骗朋友的温柔，这太不厚道。 

　　钟理想来想去，只能又挠挠头：「算了，我还是不去了，晚上得抓紧时间练琴，手实在太生了。」 

　　「哦。」杜悠予笑道，「那也好，等练完了，我请你吃夜宵，刚好放松。我带你去一个地方，你一定 

会喜欢。」 

　　钟理更为难了，但不能不把话说明白：「杜悠予，咱们还是别一起出去了。我是说，就我们两个人的 

那种。」 

　　杜悠予一愣，像是突然也明白过来，「哦」了一声，顿了一顿，就说：「是，也对，我了解。」 

　　钟理尴尬中又挠了头，喃喃地：「对不住啊。我不是忌讳，我就是觉得，弄得不清不楚的对咱们都不 

好。我不能揣着明白装胡涂..」 

　　杜悠予摇摇头：「没关系。我有邀请的权利，你也有拒绝的自由，这是天经地义的。你别压力太大了 

，真的没什么。」 

　　「嗯..」 

　　「你不敷衍我，是为我好，我明白。」 

　　「嗯..」 

　　两人面对面站着安静了一会儿，杜悠予又说：「这样吧，你晚上也别练了，不差这么点时间。刚好有 

两张票，你和欧阳一起去。」 

　　「啊？」 

　　「反正我也有事要做，」杜悠予笑了，「真的，我工作可比你忙得多。票别浪费了，好好去玩吧。」 

　　钟理忙说「那可不行」，杜悠予已经把票塞过来，笑着弹了一下他的额头：「别傻了。」 

　　晚上和欧阳去了演唱会。都没想过可以在这么近的距离观看偶像乐团的演出，连主唱的睫毛都能瞧得 

一清二楚。欧阳在盛大的气场之下都呆了，钟理也热血沸腾，呐喊欢呼，声嘶力竭。 

　　然而无论多么投入，他还是没法不想起杜悠予。这么好的位子原本是杜悠予的，结果现在是他在享受 

，而杜悠予还不知在哪熬夜加班。 

　　一想就觉得挺不好受。 

　　演唱会结束，散场出来，风一吹身上的热气就散了，肚子都咕咕叫。附近的餐馆这时候都爆满，塞满 

了同样饥肠辘辘的歌迷。 

　　钟理正和欧阳商量要买肉饼还是外带面线当夜宵，进场时关掉的手机一开机，就有消息进来，是杜悠 

予的。 

　　「ＸＸ楼上的火锅还不错，也很近，我帮你们订过位置了，吃了暖和点再回去吧。」 

　　钟理把手机揣回裤兜里，心情有点复杂，挠挠头，还是拉了欧阳去吃。 

　　大冷天的晚上，看一场演唱会，再吃顿热腾腾的自助火锅，是再痛快不过的事。这没什么可扭捏的， 

回头谢谢杜悠予想得周到就行。 

　　两人吃得稀里哗啦，热闹滚滚，味道确实好，汤底妙不可言，虽然价钱贵了，但也算值得。吃完了钟 

理去前台付钱，却被告知：「这事先结过帐了。」 

　　钟理终于开始觉得不自在了，别别扭扭了一会儿，出了门还是打了电话给杜悠予。 

　　杜悠予在那边温和问道：「你们吃完了？」 

　　「是啊。」 

　　「打算回去了吧？今晚外面是不是不好叫到车？」 

　　「呃..」 

　　「地铁已经停了，你们要回去挺远的。我让人送你们回家吧，车子差不多也该快到了。」 

　　钟理满脸通红：「杜悠予！」 

　　「嗯？」 

　　「杜悠予，我没法回报你，我对男人没感觉的，我还得孝敬我妈呢。」 

　　电话那边沉默了一会儿，听得杜悠予说：「你不用回报我，我只是想为你做点什么。你觉得很难接受 

吗？」 

　　钟理脸越发涨红：「你这样，我会觉得欠了你的。」 

　　杜悠予「哦」了一声，半晌没再说话，而后通话便切断了。 

　　钟理心里咯的了一声，再打过去对方已经关机了。 

　　钟理难受坏了，是替杜悠予觉得难受，他这样一个普通不过的男人，哪值得杜悠予那样啊？ 

　　第十九章 

　　接他们的车子还真的来了，钟理让欧阳上了车，自己就走路去杜悠予家，边走边闷头想，却是越想越 

混乱。 

　　屋子里的灯还是亮的，钟理略微轻松了点，上前叫门。 

　　「杜悠予。」 

　　按了门铃没反应，他又用拳头砸门：「杜悠予！」 

　　砸了好一阵子门才打开了，杜悠予头发湿漉漉的，裹着睡袍，神色似乎很疲惫，见了他有些意外：「 

有急事么？我在楼上洗澡。」 

　　「呃，」钟理尴尬了，「抱歉，我以为你不想给我开门..」 

　　杜悠予笑了一笑：「怎么会。来找我是有什么事吗？」 

　　「你刚才挂了电话，我、我有点担心，想过来看看。」 

　　「哦，」杜悠予又笑了，「那是手机电耗光了。我觉得也没什么可说的了，就不用再打过去了。」 

　　「..」 

　　「不好意思，那些事让你觉得有负担。」 

　　「不是负担，」钟理急得涨红了脸，「是我不值得你对我这么好，你看我没什么特别，还是个喜欢女 

人的，你把时间用在别的什么地方，都比用在我身上来得好..」 

　　杜悠予突然低声说：「你再说下去，我就要堵住你的嘴了。」 

　　钟理「刷」地一下面红耳赤，剩下的话没说完就忙把嘴巴用力闭紧，渐渐憋得脸色发紫，又不敢说话 

，有些犹豫地望向杜悠予。 

　　杜悠予笑道：「你啊。」 

　　「我..」钟理一开口，心里就暗叫「糟了」，杜悠予已经一手伸过来，扶住他的后脑勺。 

　　钟理瞬间做好了心理准备，这种情势，被亲一下也不奇怪了，亲个一、两分钟他都不会惊讶。 

　　然而杜悠予只是狠狠揉了他的头发，把手放在他后颈上，其它的什么也没做。 

　　钟理又是意外又是迷惑，确定杜悠予没有「非礼」的打算了，紧绷的身体放松下来，继续自己没说完 

的话：「我是真不行，如果我能是同性恋，我早就追小闻去了..」 

　　杜悠予一下子啼笑皆非地收紧掐在他后颈上的手。 

　　「你在我眼前还说这种话。」 

　　钟理被他掐着，那手指虽然有力，却没有恶意，反而带着压抑的激情似的，弄得钟理有些慌了：「我 

只是说实话，所以你看，我这么一个人，真没什么好的..」 

　　杜悠予另一只手也抬起来了，钟理瞬间以为杜悠予恼了要打他，不想自己却是被收紧在胳膊里抱住， 

放开之前，头顶被用力地亲了。 

　　只是短短的，在头发上的亲吻，却比接吻还要来得让人心跳。钟理都僵了，傻站着说不出话。 

　　「好了，很晚了，我就不请你进来坐了，」杜悠予笑着，「你回去吧。别再逼我了。」 

　　「啊？」 

　　杜悠予笑道：「不然你会很危险。」 

　　钟理一下又满面涨红，被这话里赤裸裸的意思弄得背上发麻，一时窘得站定了没法动。 

　　杜悠予微笑着低声说：「还是说，你敢留下来吗？」 

　　钟理吓得忙说：「我回去了！」就赶紧转身，慌不择路地跑远了。 

　　跑出不知多远，确定杜悠予就算有透视眼也不可能看得见他了，钟理才放慢脚步在路上走。感觉异样 

，不知怎么的就变得很敏感，而且容易害羞。跟杜悠予相处，心跳加速都快成了条件反射。 

　　虽说两人连那种事也做过不止一次，但这样的杜悠予和以前不一样。 

　　趁他喝醉把他弄上床的杜悠予，只是个想满足下半身的混蛋，那不可能谈得上愉快的强迫经验，只让 

他觉得被玩弄的愤怒和耻辱。 

　　然而现在却似乎变得深情又克制。他应付不来这样的场面，小小的亲吻和讨好就让他面红耳赤，乱了 

阵脚。 

　　也许杜悠予也没有变太多，只不过是不再戏弄他，而把他当成可尊重的平等对象来追求。 

　　可这就是他的软肋。 

　　这段时间以来，要忙的事越来越多，车厂那边时常做个小半天就得走，钟理只能先请了假应付着，以 

往的兄弟们几乎也没时间见面了。 

　　原本当然是希望能整个乐团一起被签下最好，但只被挖走一个也很正常，本来就不可能顺利。 

　　钟理自己不太好受，乐团是他一手建起来的，从读技术学校的时候开始，都十几年了。成员走了又来 

，来了又走，换了一批又一批，只有他是从头到尾都在，牢牢坚持住，现在却是终于轮到他自己离开了。 

　　其实个性高傲的阿场和总嬉皮笑脸吊儿郎当的老伍，技术都是圈子里有名的，比他年轻许多，比他更 

有天赋，他用了许多时间和心思才找来，磨合了这几年。 

　　他是主唱，负责写乐团几乎全部的曲子，主心骨一样把这些性格迥异的人连在一起，他一走，乐团估 

计也就散了。 

　　虽然知道这世上没有十全十美的事，他能被签走就够幸运了。但想起来心里还是舍不得。他也问过杜 

悠予，新乐团成员能不能尽量从他以前的队员里找人，但各方面的种种考虑不是他能勉强的。 

　　钟理之前已经见过了新的鼓手，很年轻、长得很乖的一个小男生，叫商棋，打起鼓来就跟切换成第二 

人格一样。吉他手和贝司手则还没出现。 

　　这天钟理在排练室里和商棋练习，门打开，进来两个人，都带了乐器，钟理一见他们的脸就愣了，而 

后「霍」地跳起来，憋红了脖子大声喊：「你们！」 

　　老伍又嬉皮笑脸起来：「又见面了。一阵子没见你我们真是想得慌啊。」 

　　虽然不是全部队员都能重聚，但这样已经够好了。钟理没想到杜悠予愿意体贴他到这种地步，完全乱 

了阵脚。 

　　大家热闹了一阵，眼见杜悠予从门外走过，钟理忙追出去，喊了一声：「杜悠予。」 

　　男人停下来，回头看他，没有丝毫做了好事的自觉似的，「嗯？」 

　　钟理激动得脸上涨红，「老伍他们，真谢谢你了。」 

　　杜悠予望着他，微笑道：「没什么。你想要的，我一定会想办法给你。」 

　　钟理「呃」了一声，红着脸赶紧又回排练室里去了。 

　　晚上大家都分头回去，钟理去找杜悠予，推开他工作室的门，却见他在沙发上蜷着。 

　　钟理不敢惊动他，蹑手蹑脚走到沙发前，看他真是睡得很沉，竟是累坏了的样子。这男人嗜睡如命， 

想躺就躺，想卧就卧，绝不亏待自己，怎么会搞得这么疲乏？ 

　　钟理觉得他睡得挺冷，就想脱了外套给他披。衣服一盖到身上，杜悠予就被弄醒了，惺忪地睁开眼。 

　　那眼神迷蒙蒙的，一下把钟理给看紧张了，杜悠予眯着眼又抓住眼前的手掌，凑在嘴唇边上亲了一下 

。 

　　钟理吓得「哇」了一声一把将他甩飞，杜悠予这才如梦初醒一般，像是也有些窘迫了：「啊，抱歉.. 

」 

　　「没，没关系。」钟理心脏还在怦怦乱跳，忙转开话题，「怎么在这儿睡了？昨晚熬夜了？」 

　　「是啊，琢磨着写词，都不是很满意。」 

　　「你以前不都是很容易就写好了吗？」睡一觉起来就能刷刷刷把歌写出来，这招早就美名远播了。 

　　杜悠予笑笑：「给你的和给其它人的怎么能一样？」 

　　钟理又弄了个大红脸。 

　　「别、别太累了。我先走了。」 

　　杜悠予坐起来，在沙发上靠着：「不陪我坐会儿吗？」 

　　钟理努力坚定着自己的立场：「不了。再晚就没地铁了。」 

　　杜悠予瞧了他一会儿，用力揉揉他的头，拉了他耳朵一下：「那去吧。」 

　　钟理头都不敢回，一溜烟就跑了。 

　　他的慌张不是没道理的。 

　　小时候他就很喜欢杜悠予。当然那是小孩子对美好强大者的向往羡慕，再纯粹不过，小孩子懂什么呢 

？ 

　　可他也不敢说这份感情，到现在一点杂质都没掺进去过。 

　　杜悠予对他做过的那些，就像滴进水里的墨。一滴两滴，十滴二十滴，还不至于让他变黑，可他也已 

经不是无色的了。 

　　杜悠予现在很隐忍，从不做出轨的事。只口头上开开玩笑，让他慌乱，或者揉他的头，捏他肩膀，抓 

猫似的掐他后颈。没有猥亵的意思，碰一下也就放开了，但那种力度时刻都在提醒他那里面压抑的热情。 

　　差一点点就要碰到，但是终究没触到禁区。这让他一边觉得危险，一边又还是犹豫着不知该不该跑。 

　　似乎不跑也没关系，反正杜悠予有分寸，很理智，不做逾矩的事。 

　　他不明白这种感觉是叫做暧昧。只觉得被人真心喜欢着，包容着，又以礼相待，自己像是突然有了价 

值。 

　　到这把年纪了，才遇到有人认真在爱着他。那个人竟然还是杜悠予。他都迷惑了。 

　　人心都是肉长的，一个人持之以恒地对你好，不可能一点感觉也没有。 

　　渐渐变得习惯被杜悠予看着，甚至不自觉也去看杜悠予，老在人群里找杜悠予的影子，有杜悠予在场 

，他就格外有精神， 

　　表现得特别好。大家碰头排练，如果杜悠予没来看看，他唱得就差了一个水平。 

　　清楚自己的这种种异常，让他都开始觉得害怕。 

　　第二十章 

　　钟理没想到的是自己也有被人堵在巷子里的一天。 

　　他不怕打架，只是很莫名，对方都蒙了面，令他想不出这冤仇从何而起，就算不蒙，他想不出自己最 

近哪里得罪了人。 

　　「喂..」 

　　他还没来得及问什么，为首的就先骂道：「不要脸！」而后一伙人一拥而上。 

　　打就打吧，他从小就是打架王，怕什么也不怕这个。但是以一敌众，毕竟是吃亏的，何况背上还背了 

杜悠予送的宝贝吉他，它比他可不耐打多了。这么一担心，闪避得有些迟疑，立刻就挨了几下狠的。 

　　打架能手都是挨打练出来的，钟理撑了一会儿，凭经验就知道今晚挨揍是挨定了。他倒也不怕，做好 

了心理准备，只要别伤到要紧的地方，皮肉受苦也只能豁出去了，六、七个人揍他一个，他能少吃苦头就 

怪了。 

　　终于被打倒在地，四肢给人按得牢牢的，脸贴着地面，钟理仍然琢磨不透这些人到底是为什么来寻仇 

的。有人踩上他的手，把他痛且紧张得一哆嗦，手要是被弄坏了他以后可怎么弹吉他。 

　　还好那人似乎并无踩烂他手指的计划，移了脚，蹲下来掏出个冰凉的东西贴在他脸颊上。 

　　「老子就划花你的脸，看你还嚣张！」 

　　钟理忍不住挣扎骂道：「靠！干什么？我什么地方得罪过你们了？有屁也给我放清楚啊！」 

　　「少废话！你就等着回去跟杜悠予哭去吧，贱人！花了脸你就是个废物，看他还管不管你！」 

　　钟理暴怒着挣扎，一行人按牢了他要动手。两道耀眼灯光打过来的时候实在太过突然，众人一时都静 

了，睁不开眼睛。 

　　钟理听到刹车声和摔车门的声音，而后一个男人在说：「你们干什么？」 

　　用匕首指着他的脸的男人好像突然紧张了，顾不得他，一下子站起来，其它人也先后都松了手，像是 

对来人十分忌惮。 

　　钟理怕那人吃亏，急怒攻心，没爬起来就喊：「杜悠予你他妈的别过来，他们带刀的！」 

　　他这一喊，身边的男人立刻一匕首就恨恨划过来，钟理狼狈着险些就没躲过。第二刀紧跟着再下来， 

任凭他再敏捷也只能觉得「这下他妈的糟了」。 

　　然而匕首并没有如他所想的在他身上拉出大伤口，有人帮他挡住了，而后就听见「咯啦」的一声，手 

腕被扭错位的声音，接着匕首「铿啷」落地。 

　　就算加上杜悠予，两个人还是打不过这么一群，但他们好像根本不敢碰杜悠予，无心恋战，仓皇着后 

退，一下子就跑光了。 

　　钟理忙挣扎爬起来，杜悠予扶了他，两人都脸色青白，同时急着问：「你没事吧？」 

　　杜悠予衣袖被割破了很长一个口子，里面的白衬衫已经染上血迹了，把钟理吓得立刻扯开袖子。胳膊 

上的伤口颇长，幸好不深，只是不免血淋淋的。 

　　「你他妈的吓死我了！」 

　　「你才是。」 

　　在车上稍微包扎止血了一下，两人还是把车开到杜悠予家。钟理只怕把这弹钢琴的一双手给毁了，重 

新小心包扎过，确认没伤及筋骨，又看杜悠予活动了胳膊和手指，吊在喉咙口的一颗心这才放下来。 

　　「唉，你怎么能拿胳膊去挡呢？人肉怎么跟刀子比啊？」 

　　杜悠予笑了一笑：「因为那是你。」 

　　钟理一下子就又没声音了，面红耳赤。 

　　「该你了，」杜悠予让他在沙发上坐好，「被打成这样，还不快擦药？你想让我担心死吗？」 

　　钟理忙抓着衣服摆摆手：「我这都是皮肉伤，痛完了就好了，不碍事。」 

　　杜悠予「刷」地撕开一大块医用胶布，严厉道：「你受伤，痛的不是只有你一个。」 

　　钟理也「刷」地一下满脸通红，束手束脚坐着不敢动。 

　　杜悠予给他破皮的地方都上了药，瘀青的就冷敷，冻得他「嘶嘶」个不停。脸上被刀尖划破了一点点 

，杜悠予上完药，皱眉道：「留疤就不好了啊。」 

　　钟理反过来安慰他：「没事，就这么点地方。再说，男人有疤那不是更有味道？」 

　　杜悠予苦笑道：「主唱的脸很重要啊。」 

　　钟理这才想起来：「难道他说的是这个意思？」 

　　杜悠予望向他：「说什么了？」 

　　「说什么花了脸我就是废物，叫我不要太嚣张之类。」钟理心想他哪有嚣张过，车厂没薪水这边也还 

没收入，只能靠欧阳贴补过日子，没钱嚣张个屁。 

　　「还有呢？」 

　　「差不多就这样了。我看，他们是认识你的。」 

　　杜悠予看着他，笑了一笑：「我知道了。」 

　　「啊？」 

　　「公司里还有好几支比你们更早签约的乐团。今年只会推一支，不可能再多了。」 

　　「..」 

　　「你们晚进公司，却先被选出来培养，自然有人不服气。但这圈子本来就没什么先到先得的规矩，可 

惜有些人不明白这道理。」 

　　钟理不安起来：「那，这..」 

　　「你放心，你们是靠实力上的，没别的。我公私分得清。」杜悠予很温柔，「你不用想太多。我喜欢 

的，一定就是最好的。」 

　　钟理被说得又不知所措，没法再想。心里突突乱跳，忽然觉得口干舌燥的，很心慌，只能讪笑：「哈 

，幸好碰巧你路过。」 

　　杜悠予苦笑道：「不是路过。是你手机重拨了我的电话，我边听你挨打边找你的。」 

　　「..」 

　　「你不知道我是什么感觉。」 

　　「..」钟理一下子觉得更慌了。 

　　原本经过这样一场混战，身上就一阵阵的血热，靠近的杜悠予的脸让他觉得更热了。 

　　「你能明白吗？」 

　　钟理觉得自己快要不行了，也没法把脸别开，只能勉强说：「你的胳膊..」 

　　杜悠予的鼻尖终于抵住了他，温柔的，带一点微凉：「你是在紧张我吗？」 

　　「杜悠予！」 

　　「亲一下就好..」 

　　「我..」 

　　「我就是想亲亲你..」 

　　不知道是谁先主动，只记得嘴唇相碰时脑子里漫天焰火般的感觉。等他回过神来的时候，已经滚在沙 

发上，吻得快要透不过气了。 

　　只是亲一下就好了，杜悠予一定会有分寸。这样想着，就好像这个吻无论多么肆意妄为也没关系。唇 

舌交缠着，他被搂着骑在杜悠予腰上接吻，腿分挂在腰侧，已经能感觉得到身下那硬挺起来的东西火热地 

抵着他。 

　　觉察到杜悠予身体的反应，微妙的危险预感让亲吻都变得战栗。舌头相碰触，背上就一阵阵发抖，像 

要吞了对方般难分难解，缠绵的快感里呼吸困难，眼前一片绚烂的颜色，大脑却完全空白。 

　　没想到能吻成这样，激烈得快窒息了，以至于这个狂热湿润的吻终于结束，嘴唇微微分开的时候，钟 

理一时竟觉得有些空虚和不安，焦躁起来。 

　　两人都还在急喘，感觉得到温热气息吹拂在脸上的暧昧微痒。嘴唇仍然贴得很近，只要再往下一公分 

，就又可以接吻了。 

　　说过了只是亲一下而已，而且最多也只能到亲吻，再进一步就糟了。钟理知道自己该赶紧爬起来，立 

刻和杜悠予离得远远的，可身体还沉溺在那种火热的欲念里出不来，呼吸急促的，甚至竟然还有些渴望。 

　　短暂的意味不明的沉默里，杜悠予又亲了他一下。 

　　嘴唇湿软碰触的感觉实在太好了，钟理呼吸粗重，动弹不得地任由那舌尖深入爱抚。 

　　他长到这把年纪，就算之前有过那点不清醒的性经验，其实也还从没真正体会过什么叫情色，什么叫 

鱼水之欢，都不知道接吻也能有这样的感觉。这唇舌交缠的纯粹愉悦已经让他发蒙了。 

　　这回的亲吻只有几十秒，没有把他吻得晕头转向，神志不清，但钟理觉得更糟了。 

　　他已经被撩拨得全身发烫，无法自拔。杜悠予一退出去，他就觉得不够，还想再要多一点，再激烈一 

点。 

　　杜悠予没立刻有新的动作，似乎是等他几秒钟，给他逃跑的时间似的。 

　　钟理心跳得厉害，明知道不停下来就会做错事了，可他现在克制不了。 

　　他前所未有地孬种着，指望杜悠予能克制。只要杜悠予能守住底线，就算他自己现在精虫上脑，莫名 

其妙欲火中烧，也不会发生什么不应该发生的事。 

　　「杜、杜悠予..」 

　　杜悠予没有克制，他狠狠吻了他，力度和深入程度都超过他预料的，吻得他全身都兴奋得发起抖来。 

而后把手探进他衣裤里，揉着他的臀部和胸口，弄得他不住喘息呻吟，两人极致地热吻爱抚，状若疯狂。 

　　越是接吻，钟理就越是热得无法忍耐。杜悠予每脱掉他一件衣服就让他觉得舒服一些，很快就赤身裸 

体趴在衣衫不整的杜悠予身上。勃发的部位和脆弱的地方都一览无遗。 

　　杜悠予翻身把他压在下面，趴在他腿间，亲吻抚摸他，用手指和性器轮流爱抚他的入口。 

　　钟理气喘吁吁地躺着，已经被挑逗得无法可想了，这时候他对着杜悠予，就像空手对白刃，没有任何 

可抵抗的方法。 

　　就算知道要发生什么他也停不下来，一条腿搭在沙发背上，一条腿被杜悠予抱着，双腿大开，腰下垫 

着抱枕。 

　　钟理略微畏惧地喘息着，杜悠予正情色意味十足地揉着他的臀部，炽热的性器在缓缓进入他，在他的 

呻吟里越进越深，而后开始重重顶着他。 

　　「杜悠予..杜悠予..」 

　　钟理忍不住叫出声来，沙发对他们来说已经太小了，差点被弄翻，两人都在激烈的动作里粗重喘息， 

火热地呻吟。 

　　抽动中渐渐换了姿势，他靠在低矮的沙发上，张着腿让杜悠予跪在地板上进入他，无法躲避的屡次挺 

进让钟理满脸通红，太激烈的时候简直是扯着嗓子叫喊，他觉得如果外面有人也许都能听得见他们交欢的 

声音。 

　　肉欲的撞击中渐渐全无理智可言，残存的一星半点清醒也被那火热的抽动弄得飞散。钟理被火辣辣的 

痛楚和快感烧得大脑一片混乱，在炽热情潮里呻吟着和身上的男人互相抚摸，甚至迎合那进入的动作。 

　　事情已经完全出格了，自己也知道这错得离谱。可没觉得恶心什么的，大概是杜悠予实在太优雅迷人 

了，跟他在一起，无论做什么，也不会让人觉得低级。 

　　甚至还觉得喜欢。 

　　持续的欢爱里杜悠予低头看着他，视线相接钟理就觉得更是热得不得了。杜悠予靠近过来亲了他，嘴 

唇彼此碰到的时候，钟理脑子都空白了，心脏快要从口腔里跳出去，眼前像是有了彩虹。 

　　缠绵接吻中缓缓的抽动让人越发难耐。嘴唇分开，杜悠予也停下来，填满着他，在他耳边低声说：「 

腿夹紧一点。」 

　　钟理颤抖地夹住对方的腰，呻吟着被杜悠予抱紧，而后竟然被整个人带着抱起来。 

　　一下子就能感觉到杜悠予深深的挺入，钟理被这么一刺激，倒吸一口凉气，差点晕过去。走了几步， 

他已经觉得自己快不行了，明明是那么有力气的人，这种时候却根本夹不住，缠着杜悠予腰的双腿直发软 

。 

　　也许杜悠予臂力不够，手又受伤，也无法承受他的重量也说不定，这样想着就加倍的心慌意乱，敏感 

无比。 

　　幸好只有几步，很短的距离，感觉却是强烈得无法形容。背部一碰到床单，钟理就从喉咙里发出颤抖 

的声音，杜悠予把他压在床沿，顺势毫不留情地重重顶着他。 

　　肉体激烈碰撞的声音和自己失控的呻吟，钟理听着都头脑发胀，下体却也越加火热起来。 

　　这种时候他已经忘记了这有多不合规矩，和自己交缠的这个人是男性好像也没什么大不了。欢爱里整 

个人被从里到外都抽空了，只剩下那种几近灭顶的亲密感觉。 

　　裸裎相对的时候他们是最平等的，种种附加的身分、包装全都不见了。杜悠予就只是杜悠予，他就只 

是钟理，没有人是高不可攀的名音乐人，也没有人是修车的穷小子；正在发生的，是他们之间的可能有的 

最激烈的热情。 

　　这一切，算是符合他曾有过的憧憬也说不定。 

　　第二十一章 

　　憧憬什么的只是梦里的事，钟理第二天醒来，就现实地体会到什么叫痛不欲生。 

　　先是结结实实挨了一顿揍，加上一晚上折腾，抬个指头都痛，全身散架的感觉让他都怀疑自己是不是 

已经残废了。 

　　不管身上还在酥软酸疼，钟理挣扎着爬起来，进浴室把自己从头到脚洗了个干净。尤其是承受了侵犯 

的地方，他咬着牙反复冲了有几十次，还是感觉怪异，强烈的异物感挥之不去。 

　　想到被杜悠予进入那不可思议的情景，钟理就有些脚软。这一晚上就跟做梦一样，从头到尾都是脚沾 

不着地的飘忽感。他也不知道自己是怎么了，就被欲望驱使，饥渴不已地跟杜悠予上了床。 

　　自己这么个高高大大的男人，被人压在下面这样那样了，还心甘情愿，爽得不行。钟理对着镜子都觉 

得抬不起头。 

　　昨晚自己欲火焚身的痴样，想起来就忍不住「砰砰」地用头撞墙，恨不得能顺着下水道钻出去。突然 

很怕会被杜悠予嘲笑。 

　　不知道在浴室待了多久，终于听到磨砂玻璃上传来的轻微扣击声。 

　　「钟理，你还好吗？」 

　　醒来的男人的声音让钟理对现在的状态更是后悔莫及，不由抱住了头。 

　　「是不舒服吗？」 

　　「没..」 

　　「出来吧，没事的，」扣击声也很温柔，「你不出来我会担心你。」 

　　钟理只能硬着头皮把门开了一条缝，「能、能帮我把衣服拿过来吗？」 

　　杜悠予笑着去为他拿了件睡袍，「先穿这个吧，衣服等下洗了再说。」 

　　钟理赶紧把自己紧紧裹上，室内虽然暖气充足，但袍子底下什么也没穿的空虚感还是让他不由并紧了 

腿走路。 

　　杜悠予看着他：「会冷吗？」 

　　钟理别扭地绞着腿：「是有点。」好歹该随便找条裤子套一下。 

　　杜悠予笑着善解人意地又去取衣服，结果回来的时候手里拿的只是条内裤。钟理无法可想，只得当着 

他的面手忙脚乱把内裤穿上，不知怎么的，觉得比刚才没穿更糟。 

　　床上一片混乱，打过战似的，一切都移了位，是要多激烈才能搅成这样，钟理看着就不争气地脸红了 

，完全不敢回想。 

　　杜悠予也若有所思地看看春色融融的大床：「我昨晚弄痛你了吗？我是说，床单都被你撕破了。」 

　　钟理羞不可当：「没，挺、挺好的。」 

　　杜悠予笑了：「昨晚你很可爱。」 

　　钟理一瞬间羞得都想死了。 

　　杜悠予又从背后抱住他，亲了他的脖子：「我很高兴我们有那么棒的性爱，更高兴你也享受到了。」 

　　钟理被亲得直打颤，一把抓住那正探进睡袍摸索他臀间缝隙的手指：「杜、杜悠予..」 

　　杜悠予倒也体贴地停了手：「嗯？你后悔了吗？」 

　　钟理不知该怎么说，他也不是后悔，那个过程还是很美好的，虽然做的不对。 

　　他是不知道该怎么办。撇清关系就太不负责了，简直是始乱终弃；可是负起责任来，以后一直都要被 

杜悠予这样那样，光想着就觉得人生实在太可怕了。 

　　钟理觉得自己那点脑容量现在完全不够用，他实在想知道聪明人在发生这种事以后都是怎么做的。 

　　幸好杜悠予是聪明人，不用他说，就好像把他心里大大小小的纠结都看穿了，笑着温柔地用额头蹭着 

他的后脑勺：「没关系，你不用有负担。」 

　　「..」 

　　「人都有冲动的时候，我知道是怎么回事。又不是做过一次你就得一辈子归我了，别怕。」 

　　钟理不安的感觉总算缓和了些。杜悠予很懂人心，他这样口笨舌拙的人，能有这样的朋友，实在是好 

。 

　　杜悠予还是搂着他，手放在他胸口上：「这里只有你自己知道，逼你也没用，对吧？」 

　　钟理赶紧点头如捣蒜。 

　　杜悠予笑着说：「所以我不会难为你。」 

　　「嗯..」 

　　沉默了一会儿，杜悠予又亲了他的耳朵：「昨晚觉得喜欢吗？」 

　　钟理被耳垂的暖湿感觉弄得面红耳赤，慌乱不堪，脑子都不会转了，只能老实道：「挺、挺好..」 

　　杜悠予笑着揉揉他的头：「有想要的时候就找我吧，我没关系。」 

　　杜悠予那退而求其次的谦卑让他更慌乱了。把杜悠予当电动按摩器，这不是太缺德了吗？而且未免也 

太奢侈了吧，不被天打雷劈才怪。 

　　钟理简直为自己的不够GAY 而觉得负疚，觉得如果能给杜悠予一些回报就好了。 

　　回家的一路上他就光想着杜悠予的退让、温柔和包容，完全忘了想他好好一个五肢健全的大男人，要 

个破按摩器干么？杜悠予的「亏本大赠送」，捞到便宜的人哪会是他！ 

　　年关将近，在制作的新人大牌都拿回大大小小一堆奖项之后，照惯例又是杜悠予的庆功宴。 

　　欧阳现在很怕这种聚集许多钱权名仕的场合，耗子进了猫窝一样，钟理就让他在家好好待着，自己去 

参加。把欧阳的名字一起签在礼物卡片上，就算是共同的份例，两人常常这样，老伍总笑他们是钟先生钟 

太太。 

　　钟理不必费心应酬，在这种场合除了和熟人搭搭话，就只要敞开肚子吃喝，倒也惬意，相比之下他觉 

得作为主人的杜悠予挺辛苦，一直站着和不同的人微笑寒暄，一杯酒拿在手里半天了还没喝完，更没得吃 

。 

　　他抬头去看杜悠予的时候，杜悠予也总边和人交谈边微笑地望着他，眼神暧昧地温柔。虽然说不上话 

，被额外关注着的感觉也让钟理有些害臊，只好低头赶紧吃。 

　　聚会总算接近尾声，客人们纷纷告辞，杜悠予抽了空对他说：「你别急着走。」 

　　钟理答应了，站在一边有些不安地把手里那盘食物吃干净，等客人走得精光，只剩他对着杜悠予。 

　　杜悠予微笑着，哄他一样：「来，过来。」 

　　钟理应了一声，放下盘子走过去。杜悠予坐在沙发里抓了他的手，掌心相贴，十指一交叉钟理就觉得 

慌乱了，不知怎么就 

　　觉得跟中学时代青涩恋爱的小男生小女生一样。 

　　「来，坐着吧。」 

　　杜悠予硬拉下他，让他坐在自己腿上。钟理满脸通红，也只能当他的大腿是板凳，背对着他僵硬地坐 

了半边屁股。 

　　杜悠予抱了他问：「喏，你送我的是什么？」 

　　礼物拿过来拆开包装，里面折迭好的柔软东西取出来，是条围巾，和上次被拿来擦了咖啡的同款，钟 

理咬了牙买下的。 

　　「嗯，真有心。」杜悠予笑着把围巾绕在脖子上，也用另一头把钟理绕住，钟理被这恋爱般的气氛弄 

得憋红了脸，正要说话，却见杜悠予低头瞧着附带的小卡片，一个字一个字读道：「钟理携欧阳希闻同贺 

？」 

　　「是..」 

　　「你这是存心要气死我吗？」 

　　钟理慌了：「这，我们都这样的。」 

　　杜悠予扯着围巾把他拉得更近：「那有你单独的礼物吗，嗯？」 

　　「..没了..」没正式出道就没什么收入，车厂那里又没了薪水，连买这个靠的都是欧阳的好心贴补。 

　　杜悠予做了个轻微的咬牙动作，不过也没发火，只把他抱住，低声说：「不送我点别的吗？嗯？」 

　　钟理有点纳闷了，直到杜悠予笑着亲了他的嘴唇，他才反应过来，忙说：「我要回去了！」 

　　杜悠予又亲了他一下，贴着嘴唇，低声地：「嗯，这么快就回去了？」 

　　「对..」 

　　「真的要回去？」 

　　「嗯..」 

　　「真的吗？」 

　　那种有点挑逗的笑容让人心慌，问一遍就亲一下，并不重的亲吻，感觉却很甜美，被亲了许多次，钟 

理都努力坚持住了，顽强道：「我、我得早点回家，再晚就没车了。」 

　　杜悠予也不为难他，只笑着贴了贴他额头就放了手：「那去吧，路上小心点。」 

　　钟理如获大赦，但起身起了一半，就立刻弯腰蹲下了，狼狈不堪。 

　　「怎么了？」 

　　钟理憋红着脸：「我、我腿有点酸，想蹲一下。」 

　　总不能让杜悠予知道他是被亲得起了反应，没脸这么支着帐篷走到大街上去。 

　　可惜杜悠予总没他期待的那么笨，看看他的模样，便笑道：「我帮你解决吧。」 

　　被看穿的钟理恨不得把头夹到膝盖里边去：「不用了..」 

　　「你这样蹲着没用，腿会比它先软的。」 

　　「..」钟理窘得不行，「那我自己来..」 

　　「行。」 

　　他一站起来，杜悠予就一把将他按进沙发里，在钟理反应过来之前扯下他的裤子。 

　　笑咪咪的温柔男人行动起来那是比虎狼都迅猛，钟理大脑还停留在「翘着走去洗手间会不会太难看」 

的思考上，杜悠予都已经成功扒了他的内裤，把他腿分开了。 

　　「杜，杜悠予！」终于跟上节奏的钟理慌不可抑，杜悠予露出的整齐白牙让他心生惧意，「你干什么 

..呃..」 

　　感觉到性器被温热湿润的地方包含住，钟理一嗓子声音就全卡在喉咙口了。 

　　这也未免太牺牲了，简直不敢相信杜悠予在做的事，那令人魂飞魄散的唇舌逗弄却又是真的，钟理伸 

手抓住他的头发，被舔得全身发软，手指纠结着，脖子都红了。 

　　「杜悠予，杜悠予..」 

　　声音也跟着软了，自己变成什么美味的糖果似的，被那趴在他腿间的男人肆意地百般舔舐吞吐，要吃 

进肚里去。 

　　杜悠予啃咬了他大腿内侧一番，舔得他服服贴贴之后，总算放过他，把他吐出来。 

　　钟理气喘吁吁地张着腿靠在沙发里，脑子里还晕乎乎的，为那从未体验过的快感而晕头转向，杜悠予 

又把他抱到腿上，让他背对着他跨坐在他腰上，将头埋进他颈窝里，吮着他的脖子，双手托着他的臀部揉 

捏，边用昂扬的下身磨蹭他，弄得他无法思考。 

　　「我想到你里面去。」 

　　这话用低哑湿润的声音在耳边说出来，钟理听得脊背都麻了。 

　　「你是不是也很想我进来，像上次一样，嗯？」 

　　钟理战栗着，勉强用最后的理智垂死挣扎：「不行..」 

　　杜悠予的声音带了催眠似的魔性：「我会让你舒服的，做到让你嗓子都哑掉，让你不想停下来。」边 

说话边手指不停，下体已经赤裸地贴在一起，手指上上下下玩弄他的乳尖和翘臀。 

　　钟理顾得了上顾不了下，被摸得一片慌乱，总觉得这男人像长了不止两只手一样，快让他抵挡不住了 

。 

　　「乖，我要进去了，好不好？」 

　　钟理全身发烫，胡乱喊了两声，根本无法抗拒那充满诱惑又带点强势的进入，杜悠予很快就从后面滚 

烫地填满了他。 

　　由于姿势的关系，进得很深，钟理呻吟着想撑住什么东西，缓解那种被深入的战栗感，却被抱得紧紧 

的，杜悠予先不急着抽送，只反复亲吻他的脊背和脖颈，揉捏大腿内侧，情色十足，亲得钟理腿软腰软， 

都忘了疼。 

　　随后的律动并不难接受，一点胀痛完全比不上体内性器抽动带来的快感，钟理渐渐克制不住发出奇怪 

的声音。 

　　这和那晚爆炸一样的疯狂性爱又不一样，多了很多诱惑和色情的东西，刻意要让他领略到其中滋味似 

的。 

　　坐着欢爱了一阵子，杜悠予技巧高超地顶着他，连欢愉的喘息声都让人心跳，钟理被挑逗得浑然情动 

，涨红了脸，只能靠在他身上，胡乱抓住沙发扶手，被那欢爱弄得口干舌燥。 

　　两人很快从沙发上做到地板上去，从坐着变成趴着，钟理跪趴在杜悠予身下，感觉得到那温柔的抽插 

渐渐变快了，越发有力和沉重，却不暴躁，每一次都要让他享受到完全的欢愉似的，插得他满脸通红，渐 

渐失控了。 

　　「杜悠予..啊..杜悠予..」 

　　两人重重喘息着，钟理觉得快要在这甜蜜的欢爱里溺毙了，腿软得终于再也跪不住。杜悠予也停住， 

抽离出来，躺到他身边，把他抱到腰上，在钟理抑制不住的呻吟声里再一次连根狠狠没入那已经湿软的地 

方。 

　　钟理脖子都红了，勉强用手撑着地板，想让刺激不要太过强烈，手腕上却突然一紧，方才丢在地上的 

围巾被杜悠予拿来绑住他。 

　　双手并不是绑得太紧，但束缚的感觉已经让身体迅速滚烫起来，钟理失去了支撑，只能趴在杜悠予身 

上，被动地吞入那火热的性器，随着杜悠予的动作晃动腰部。 

　　「啊，啊，杜悠予..」 

　　这样的姿势，杜悠予一动起来，钟理就连骨头都酥软了，在杜悠予那难以想象的律动里，不失声喊叫 

就无法缓解体内汹涌得几乎要爆炸的热流。 

　　杜悠予也终于不再温柔，托着他的臀部，在那深处热烈抽送，用力狠插他，钟理第一次体会到什么叫 

欲仙欲死，在那前所未有的快感里失控地迎合，欢声叫喊，神志不清地觉得自己都已经灵魂出窍了。 

　　这样的一晚上过去，钟理在了解什么叫销魂的同时，也几乎对自己的克制力绝望了。他无比庆幸自己 

总是醒得比杜悠予早，这回也不敢花时间洗澡，捡了衣服裤子穿上，就偷偷摸摸溜回家去。 

　　家里欧阳正绑着围裙打扫房间，见他进门便问：「昨晚没回来，在杜悠予那过夜吗？」 

　　钟理答得不太自在：「是啊，因为没车了，所以干脆住下。」 

　　欧阳不疑有他：「是啊，太晚路上不安全，你在他那里我比较放心。我留了你的早饭，等我给你热一 

热就可以吃了。」 

　　竟然轻易就对欧阳撒了谎，钟理觉得很不是滋味，生活似乎和原先的轨道偏离得越来越远了。 

　　「来趁热吃包子吧。」 

　　钟理尽量让自己走路的步子不要太怪异，无论怎么故作镇定地调整姿势，还是觉得杜悠予仍然在他体 

内似的，让他背上发麻。 

　　这事根本不敢告诉欧阳，甚至有点怕让欧阳知道。他觉得很羞愧，不知怎么的自己竟然就沉迷于欲念 

。 

　　太堕落了。 

　　从没体验过SEX 滋味的人，一旦尝试过，就都会跟他一样不能自拔吗？ 

　　第二十二章 

　　虽然每次都能在杜悠予醒来之前跑路，那也是跑得了和尚跑不了庙。在公司里不得不去跟杜悠予碰面 

，钟理就跟被缉拿归案的逃犯似的，缩起脖子心虚不已。 

　　杜悠予倒也没说什么，只公事公办地谈工作，丝毫不带入个人情绪。钟理一颗心悬到总算谈完为止， 

庆幸着走到门口，却听他在背后笑着说：「还有一件事。你要是以后再偷偷溜走，我就要把你绑在床头做 

了。」 

　　钟理「轰」地一下红了个透，怕被人听到，忙把门关上，红通通地转身压低声音道：「我不能跟你做 

那种事了。」 

　　杜悠予抬起头，「嗯？为什么？」 

　　钟理憋了半天，「那样不对。」 

　　杜悠予拿手指托着下巴，「为什么不对？」 

　　「我觉得我不是同性恋。」 

　　「为什么你就知道你就不是呢？」 

　　「..」钟理觉得还真有点不好回答，「我、我看到女孩子也觉得她们挺好的..」 

　　「做的时候，你不也觉得我挺好的吗？」 

　　话是这样说没错.. 

　　「但、但那可能只是因为你技术太好了..」 

　　杜悠予绷着脸还是忍不住笑，「谢谢。」 

　　钟理又是着急又是羞惭，「反正，那个是不一样..」 

　　杜悠予双手交迭着放在桌面上，成竹在胸的笃定姿态，笑道：「直人不会跟一个同性上床的，起码不 

会那么有感觉。」 

　　是，是吗.. 

　　「我并不是说你跟我做过了就一定变成同性恋。只是也许你根本不像自己认为的那么直呢？」 

　　「..」 

　　杜悠予是很有说服力的人。任何东西只要到了他那里，再荒谬的也能变得很合理。 

　　「也许你会觉得再交个女朋友就能明确自己的性向，但没搞清性向就和女人交往，是非常混帐的，如 

果结婚以后才发现爱的是男人，你不觉得会很对不起那无辜的女人，毁了她的一生吗？」 

　　被说得这么可怕，钟理也不由畏惧起来。一想到也许将来会让那些娇弱的女孩子哭哭啼啼，就觉得问 

题真的很严重。 

　　宁可把自己错判成同志，也不能冒险去毁灭一个无辜女人的生活，逻辑好像是挺有道理。但也令他很 

是苦闷：「那、那我要怎么办？」 

　　搞不清楚之前不能随便跟人交往，可不跟人交往他又怎么搞得清楚？蛋生鸡还是鸡生蛋，他能弄得明 

白才怪。 

　　杜悠予望着他：「我比女人坚强多了。你想确定自己的性向，可以试着和我交往，我没关系。」 

　　钟理一步后退，慌了神：「那怎么行！」 

　　杜悠予笑道：「我又不是女孩子。」顿了顿又说：「而且，我不认为你跟没兴趣的人在床上能有那种 

表现。你如果对我那么有感觉，就没必要压抑自己。我们顺其自然。像昨晚那样不是挺好的吗？」 

　　钟理陷在回忆里面红耳赤的时候，杜悠予又柔声问：「晚上一起吃饭吧。」 

　　两人已经很久没有单独约出去过了，不等钟理犹疑，他又笑着补充：「你不用怀疑，就是约会。我想 

约你。」 

　　虽然慌慌张张的，自我挣扎了一整天，钟理还是跟杜悠予出去了。那站在门口面带微笑等着的男人， 

有谁能抵挡得住？ 

　　两人吃了顿很不错的晚餐，一起去看了电影，真的像恋人一样。 

　　看到一半杜悠予还牵了他的手。这是他以前一直想对女孩子做，却永远也没机会做的事。钟理眼睛盯 

着屏幕，手心都出汗了。 

　　散场的时候杜悠予还是拖着他的手，到了人多的光亮处才放开，钟理早已经羞得不行，赶紧把手塞回 

衣服口袋里。 

　　杜悠予笑笑地看着他：「要到我家坐坐吗？有很好的酒。」 

　　「不了，挺晚了，我得回去。」 

　　一进杜悠予的家门他又会变得淫乱，那房子像有结界似的，理智之神被挡在外面完全进不去。 

　　「好，我送你。」 

　　眼看已经到了自家公寓楼下，钟理觉得今晚总算打倒了不知何时开始潜伏在自己体内的淫魔，可以安 

全度过了，道了别就去开车门，手却被按住，而后从后面十指交叉地被抓回来。 

　　不由自主回头去看杜悠予，那男人牵了他的手，微笑道：「没有晚安吻吗？」 

　　已经是夜深人静，周围一个人影也没，钟理趁黑壮胆，也就豁出去，和那凑近过来的男人接了一次吻 

。 

　　吻得有点久，也比预料的来得激烈，唇舌交缠，那深入的火热程度，能把一个人给融化了。停不下来 

地吻了一次又一次，越来越缠绵，变着角度和技巧，终于分开的时候不仅气喘吁吁，身体反应也明显不太 

规矩。 

　　钟理暗叫「坏了」，但被杜悠予抱紧了，意图明显地顶着大腿内侧，竟然也开始心跳加速身体发热， 

对那挑逗着他的手指和舌尖欲罢不能。 

　　杜悠予隔着衬衫舔了他胸口的小突起，微笑道：「约会不是只吃饭、牵手，还有更想做的事。」 

　　钟理面红耳赤，挣扎着说：「做、做太多会伤身。」 

　　杜悠予忍不住笑了，亲了亲他：「那我们做一次就好。」 

　　「这、这种地方，有伤风化..」 

　　杜悠予笑着解开他的裤子：「我们在这里，谁也看不见。我让你叫得再大声，也没有人听见。」而后 

用低低的邪恶声音说：「不会有人来救你的。」 

　　钟理嘴角一阵抽搐，他觉得很不应该，可这种情境也确实很性感，只能最后垂死挣扎：「会、会伤身 

..这个做多了，体虚，影响你工作..」 

　　话没说完就被杜悠予堵住了。湿润的深吻把克制着的欲念都点燃了，钟理很快就被脱得下身赤裸地跨 

坐在男人腰上，气喘吁吁地被爱抚着，毫无招架之力。 

　　听见杜悠予拉下拉链的声音，钟理脊背就受惊地一麻，而后男人在他耳边压低声音说：「你觉得我像 

体虚的样子吗？」 

　　钟理僵硬地伸过手去摸了一下，手指碰到那种火热的触感，只觉得背后寒毛刷刷竖起。 

　　而后那火热便插入他的体内，涨满的又是痛楚又是欢乐。杜悠予实在太会引导，那高明的节奏把钟理 

诱惑得不行，数次之后终于丢盔弃甲，在有限的空间里被杜悠予引诱着狂野地交欢，骑在杜悠予腰上，压 

抑着声音不断迎合。 

　　汹涌的快感到达一个令人窒息的颠峰之后，终于缓缓退去，钟理腿脚发软，臀间湿润地趴在杜悠予身 

上。而对方还在意犹未尽地挑逗他，手指的每一个碰触都带着魔法似的，能在他身上燃起小小的火苗。 

　　「还想回去吗？」 

　　无论事后会多么自我唾弃，钟理晚上依旧又是留在杜悠予那里了。他从来不知道自己是这么色的一个 

人，什么都敢配合，两人闹得天翻地覆，室内一片狼藉。 

　　这次醒来钟理没敢再跑。昨晚已经被绑怕了，简直是死去活来，他对兽化的杜悠予心有余悸，那还能 

叫人吗？回想起来就心里毛毛的，只好乖乖在床上待着，第一次抱着不同的心情认真看了杜悠予的睡脸。 

　　睡神转世的男人迷糊的脸很可爱，虽然不是女孩子的那种可爱，但也让他很想象电影里演的那样，等 

对方醒了就亲一下，然后展示臂力抱着去洗澡。 

　　被他这样瞧了半天，杜悠予总算醒了，睁开眼看见他，就微笑了，眯起眼睛凑过去接吻。 

　　清晨的第一个吻感觉很缠绵，钟理立刻又脸红心跳起来。这也是他以前所向往的跟女孩子做的事，现 

在却都被杜悠予做了。 

　　「早安..」 

　　「嗯..」 

　　正想把杜悠予抱起来，却反而被一把拉下去，亲了脸颊后搂在怀里，还用腿夹着。 

　　「昨晚弄痛你了吗？」 

　　钟理快要羞死了：「..还、还好。」 

　　「今天你没什么工作吧？」 

　　「嗯..」 

　　「那我也不去公司了。」杜悠予亲着他的耳朵，「再睡一会儿吧。等下吃了早饭，我们下去花园喂鸟 

。」 

　　钟理觉得糟了，越来越像是恋人一样了。 

　　更糟的是，他居然一点也不讨厌。 

　　无论怎么反省和警戒，接下来钟理仍然每天都会被杜悠予想方设法吃进肚子里。 

　　一开始还百般挣扎与自我挣扎，被迷得晕陶陶地拖上床去，被剥掉抵抗的硬壳，吃了一遍又一遍，醒 

来还会自责、羞愧，面壁思过，沉痛反省。 

　　次数多了，渐渐也就不那么惭愧了，就是觉得心慌慌。 

　　模拟恋爱的感觉太过美好，以至于虽然还不能确定两人的关系，看到杜悠予也会条件反射地心跳加速 

。 

　　两人的这些事情完全不为人知，在公司里走动，钟理总是此地无银三百两地觉得心虚，哪怕只是和杜 

悠予眼神相对上，得到一个微笑，都有种战战兢兢的甜蜜感。就和中学时代早恋，害怕被老师、同学发现 

的小男生一样。 

　　这天练习结束，钟理正收拾东西，冷不防老伍就从后面拍了一下他的肩。 

　　「臭小子，你是不是谈恋爱了？」 

　　钟理吓了一大跳。自己都没那种意识，别人看起来却有那么明显吗？ 

　　连商棋都说：「你怎么看都是陷在情网里的人嘛。」 

　　钟理心中慌成一团，脸上强作镇定道：「我哪有啊？」 

　　阿场笑了：「在老伍面前你老实点吧。」老伍在他们那伙朋友里桃花运最旺，情史心得都能写出本书 

来，桃色雷达过分灵敏。 

　　「要想人不知，除非己莫为。」老伍不客气地搂住他肩膀摇晃，阴森道：「坦白招了吧，是什么样的 

人？不说就上刑！」 

　　「..」钟理闭紧嘴巴，宁死不从。 

　　「我知道了，一定是来看过表演的小妹妹，你在老牛吃嫩草，说不定还是未成年？」 

　　钟理忙辩解：「别乱说！我不做那种事！年龄差不多的。」 

　　众人一起「哈」了一声。 

　　「原来是熟女啊，招了就干脆彻底点吧，长得漂亮吗？」 

　　杜悠予确实是长得很好。「漂亮..」 

　　「身材正不正？」 

　　「..正。」 

　　「性格怎么样？」 

　　「..很好。」 

　　「体贴又温柔的那种？」 

　　「是啊..」无比肉麻。 

　　「难道她从来都不嫌你太忙，没时间陪她吗？」 

　　「不会..」 

　　「她不会说你吉他太吵，过了十一点就不准你弹吗？」可怜的老伍。 

　　「不会，嗯..他还挺喜欢的..」 

　　众人羡慕不已：「果然是歌迷吗？」 

　　「那她难道不会因为你进了这个公司，就成天要你帮忙拿各个明星的签名吗？跟歌迷交往要小心啦， 

偶像的形象是很容易 

　　破灭的，一旦破灭就会被甩了。」还是可怜的老伍。 

　　「不是啦，」钟理挠着头，想着杜悠予，有点害羞了，「不是歌迷，算是..知音吧。他也是做这类工 

作的，所以没什么幻灭不幻灭..」 

　　老伍咬牙切齿，捏着拳头说：「等下，她一定有缺点的！我知道了，表里不一的漂亮女人现在很多的 

。她是不是那种约会的时候无比光鲜，其实回到家就内裤袜子到处乱扔，从来都不打扫，比我们男人还脏 

的类型？」 

　　「那倒没有，他家里还满干净。」 

　　商棋插嘴道：「那你惨了，掉个饼干屑都会被骂吧？」 

　　钟理又挠挠头：「也没啦，他自己干净，但对别人很宽容的。」 

　　大家已经啧啧称奇了：「你小子到底走的什么狗屎运啊？」 

　　老伍又想出一个可能性：「对了，她不会是总要你买昂贵的礼物，想方设法从你口袋里骗钱的吧？」 

　　「从来没要过礼物，」钟理老实地，「呃，倒是帮了我很不少。」 

　　老伍咬住衣角，已经快要捶墙了，「你从哪找到这么好的女人啊？难道是田螺姑娘？」 

　　「好酒沉坛底。人家三十岁才头一回谈恋爱，积下来的运气也该碰个好的。」 

　　「哼，傻人有傻福。」 

　　一群人愤愤不平，强烈要求钟理掏钱出来买酒喝，抚慰大众。钟理被一拥而上扒走了钱包搜光了零钱 

，还晕乎乎地脸红着。 

　　他才意识到杜悠予原来是这么完美的对象，除了不是女性，除了自己是被压在下面的那个之外，这段 

关系简直就是每个男人梦寐以求的。即使性别上有了那么点偏差，碰到杜悠予这样的人，也不知道是他几 

辈子修来的福气。 

　　突然，杜悠予推门进来，大家都忙停下打闹，跟他打招呼。钟理见了这方才话题里的「女主角」，顿 

时乱了阵脚，让杜悠予知道自己在背后那么说他，把他编成假想出来的完美女友，搞不好会觉得很可笑。 

　　见杜悠予似笑非笑望着自己，也不知他刚才听到了没，钟理越发做贼心虚，一时连他的脸也不敢看了 

，在角落里低头收着吉他，想躲过去，杜悠予却先朝他微笑：「嗨。」 

　　钟理窘迫不已，喃喃地：「你好。」 

　　杜悠予看看他，又看看那几个人，笑道：「怎么，我打断什么了吗？」 

　　钟理面红耳赤，忙说：「没什么没什么，就是随便聊聊。」 

　　杜悠予笑笑，也没再问，把工作的事交代了一下，又说：「这段时间大家辛苦了，今晚一起吃饭吧， 

我请客。」 

　　老伍戳戳钟理，把钱包还给他：「喂，便宜你了，本来是该你请的。」 

　　杜悠予笑道：「怎么，他有什么好事吗？」 

　　「钟理他交了女朋友。」 

　　杜悠予扬起眉毛：「哦？我倒是没听说。」 

　　「咬人的狗不叫啊。这家伙看着老实，闷声不响的，出手倒挺快。」 

　　钟理直想撞墙：「老伍你快别胡说了。」 

　　杜悠予饶有兴致：「是什么样的人？」 

　　「完美得不得了，又漂亮，又体贴，还志趣相投..」 

　　钟理没脸再听下去，说声：「我去下洗手间。」就一溜烟跑了。 

　　他都不知道杜悠予会是什么脸色，应该不至于生气，但多少会看不起他的不诚实，编个谎让兄弟们羡 

慕自己，多虚荣啊。 

　　第二十三章 

　　等他尿遁回来，大家也总算八卦完了，一同热热闹闹去吃饭。 

　　杜悠予请的是不错的餐厅，松阪牛肉上了有几十碟，红酒也没少喝，众人吃得很是愉快，杜悠予也是 

一贯的微笑面孔，却不看钟理了。 

　　钟理渐渐回过味来，有些慌了。他知道多半是那番话惹的祸。 

　　他有点痛恨自己一时的虚荣了，明明就不是女朋友，只是关系暧昧的同性性伴，为什么要说得那么逼 

真呢？到底是要骗人还是骗自己呢？ 

　　他是太想有个恋人了，不管和杜悠予这样暧昧着到底是算真还是算假，被老伍他们那么一问，就忍不 

住先把杜悠予套上「女朋友」的身分来回答。 

　　自己也知道撒谎不好，这样的谎尤其没出息。心里有些不好受起来，对着杜悠予变得淡漠的脸色，觉 

得后悔，只能低头吃东西。 

　　吃过饭出去，大家各自道别回家，杜悠予也不再说「我送你回去」这种话了，径自去开车，钟理很不 

好意思，跟在背后走了几步，见杜悠予没有停步的意思，就冲着男人的脊背喊了声：「对不起啊杜悠予。 

」 

　　杜悠予回头看看他，笑了一声，脸色却是更难看了。 

　　「你行，你还真是做得出来。」 

　　「..」 

　　「长了胆子嘛。」 

　　钟理怎么也没想到他会气到这种地步，无措起来：「对不住啊，我就是一时头脑不清楚..」 

　　杜悠予笑了一笑：「你不用道歉了。我们之间就到此为止吧。」 

　　「杜、杜悠予..」 

　　「要不是他们说，我还真不知道你到底把我当什么呢。虽然勇气可嘉，不过不好意思，我没兴趣。」 

　　钟理窘迫得脖子都红了：「杜、杜悠予..」 

　　杜悠予不再理会他，钻进车里，关上车门，很快便扬长而去。 

　　钟理在后面尴尬地看了一会儿，也只能挠挠头，沿着路打算慢慢走回去。 

　　心情不好他就喜欢走路，走着走着事情就容易想得通。 

　　和杜悠予之间究竟算什么，他从没认真去想过，大概是因为两人做得太多了，用肉欲来解释，事情就 

变得简单，于是他就不去想，也不太敢往深处去想。 

　　把杜悠予当「女朋友」跟兄弟们分享一下「恋情」，他也知道不太真实，但就是忍不住。被杜悠予明 

明白白地嫌弃了，心里竟然空虚得很难受。 

　　边走边挠头，抓得头皮都隐隐作痛了。有一瞬间他忍不住害怕地想，说不定他是真的喜欢上杜悠予了 

。 

　　明知道是个男人也还是喜欢的那种喜欢。 

　　不知不觉，走的竟然是去杜悠予家的路，意识到这一点，钟理都有点讨厌自己这双不识相的脚了。但 

别墅区就在眼前，他在外面绕了半天，终究还是没能把脚管住。 

　　杜悠予房子里的灯是亮的，钟理硬着头皮上前去按了门铃。门倒是开得很快，但男人的脸色显然连招 

牌式笑容也懒得伪装了。 

　　「你还有什么事？」 

　　钟理觉得实在是不明白，想了一路的话也忍不住了：「我是有错，可这有很离谱吗？总说什么喜欢我 

、想约我的人，难道不是你？这次用得着做这么绝吗？」 

　　「我是对你有过一点兴趣没错，」杜悠予望着他，冷笑道，「不过你也别太恃宠而骄了。你以为交了 

女朋友，还能再跟我继续下去？还真当我是按摩器啊？」 

　　钟理被骂得都傻了，怔了半天才能出声，「杜、杜悠予。」 

　　「你还有什么事？」 

　　「我、我没有女朋友！」钟理都有点结巴了，他吃惊于杜悠予这回的不聪明，「他们说的那个漂亮女 

朋友..就是你啊！你怎么会弄错呢？」 

　　杜悠予看着他，一时没说话，脸像是僵住了，过了半天才缓过来，渐渐露出哭笑不得的表情，咬牙道 

：「我他妈这是怎么了？」 

　　钟理都觉得担心了，他从没见杜悠予这么笨过：「杜悠予..」 

　　杜悠予咬牙切齿地在台阶上坐下，扶着额头：「我没事。」 

　　钟理忧心忡忡地瞧着他，看他失态地抱着头，不知道在纠结什么。过了好一阵子，男人才把头抬起来 

，钟理又看到一个自己熟悉的杜悠予了。 

　　「我好像被你传染了，」男人笑道，「嗯，傻果然是会传染的。」 

　　这样的情况下被说成是傻子也会不觉得生气，澄清了误会的感觉实在是太好了，在轻松之外，还有一 

些不安的甜蜜。 

　　杜悠予把他搂过来，又用膝盖夹着，而后无所谓是在室外，照样将他拉下来亲吻了。 

　　热烈地吻过几次之后，钟理听见贴着自己脖颈的男人用细微的声音说：「怎么办..」 

　　他知道杜悠予不是在问他，但不明白是在苦恼什么。只是不知怎么的，觉得这样不是那么悠闲笃定的 

杜悠予也让他很喜欢。 

　　今晚这样，不做一次是不行的了。在卧室里亲吻爱抚之后，看着杜悠予脱去衣服，钟理突然不好意思 

起来：「那个，我想，在上面。我还从来没在上面过。」怎么也该轮到他了吧？ 

　　杜悠予看了看他，笑道：「我后面很紧。」 

　　「啥？」钟理不知道他是在自我炫耀还是怎么的。 

　　「所以容易造成撕伤。」 

　　「..」 

　　「你也知道，那里血流不止就算上药也不容易止住。」 

　　这下把钟理给吓到了，站在墙角思来想去。算了，既然都跟男人做了，在上和在下有差吗？又不是骑 

到杜悠予身上就能假装是跟女人做，或者能让自己更有男人味，好像也没什么可计较的。 

　　看杜悠予长得白白净净的，什么挫折都禁不起的样子，他也不好意思硬要求在上面。那样的痛法，这 

种斯文读书人哪里受得起啊？ 

　　「那算了。」 

　　杜悠予望着他：「嗯？你不做了？」 

　　「呃，不是，」钟理老老实实地，「是我比较结实，不容易伤到，下面就下面吧。你等下轻一点。」 

　　杜悠予看了他一会儿，用力抱住他，笑着咬他鼻子：「傻子..」 

　　对于这男人的温柔，钟理是最没抵抗力的，被亲了两下，就乖乖把眼睛闭上了。杜悠予吻着他，脱了 

他的裤子，两人衣衫不整地接吻，而后让他站着撑在墙上，从后面爱抚他。 

　　杜悠予的手都让人销魂，仅仅被抚摸着就两腿发软。钟理不知不觉就被引诱得张开了腿，等着被那东 

西插入。 

　　「我要进去了。」声音听着都让人脊背发抖。 

　　硕大的器官将他一点点填满，虽然很温柔，被撑开的胀痛还是难免。 

　　「疼吗？」 

　　钟理摇摇头：「不疼。」 

　　杜悠予一下子抱紧了他。钟理被弄得忍不住发出声音，不知道是变得敏感还是怎么的，体内的性器分 

外炽热似的，烫得他一阵阵战栗，格外激烈的抽插轻易就让他克制不住。 

　　「杜悠予..啊..杜悠予..」 

　　狂野的撞击里好几次都腿软得站不稳，靠杜悠予的双手握着他的腰，钟理才勉强站直，身后男人的火 

热还在他臀间进出。 

　　难耐的情潮里听见杜悠予在他耳边呼吸急促的低哑声音：「乖，舒服吗？」 

　　「嗯..」 

　　回答之后就会被更恶劣地侵犯，一边大腿被高高架起，更方便杜悠予的肆意抽插。钟理气喘吁吁的， 

被动的摇晃中全身像要烧起来，颤抖不已。感觉得到汗水顺着脸颊，胸口和脊背淌下来，而后被杜悠予一 

点点舔掉。 

　　明明觉得轻微羞耻，但挡不住那种诱惑又甜蜜的感觉，下身膨胀得更厉害了。 

　　觉得快要接近顶点的时候，钟理已经控制不住地在迎合身后男人的插入，焦躁地昂扬着的前端却被一 

手恶意地牢牢困住。 

　　钟理慌乱起来：「啊..杜悠予..杜悠予..」 

　　「傻瓜..」杜悠予坏心地用拇指摩擦他顶端的出口，边把他顶得挣扎不已，「你这么傻要被人欺负的 

。」 

　　钟理已经被刺激得满脸通红，难耐地抵抗，但落在他手里，只有任他摆布的份。 

　　杜悠予狠狠折磨了他一通，喘息着退出来，边意犹未尽地吻他，一手抚摸他大腿内侧，很满意于他下 

腹部可怜兮兮的反应似的，尽情逗弄着他。 

　　「杜悠予..杜悠予..」 

　　「放心，我不会让别人欺负你。」杜悠予吻住他胸前的突起，钟理被噬咬得有些痛，而后就被推倒在 

桌子上，从正面狠狠插入了。 

　　「只有我能欺负你。」 

　　一边说就一边真的在欺负了。杜悠予揉着他的臀部，从容地在他敞开的腿间挺着腰，划着圈进入，慢 

慢地延长到达高潮的时间，增加快感。钟理仰在桌子上，大口喘气，被这漫长的性爱弄得全身战栗，一身 

的汗。 

　　长时间无法释放的欢爱里，钟理几乎觉得自己都快要死了，接近崩溃边缘的时候，杜悠予才终于忍不 

住，松开束缚他的手指，将他抱起来狠狠抽送，野兽般弄得他失控惊叫，两人终于连桌子也弄翻了。 

　　虽然被折磨了，但不知怎么，钟理总觉得今晚的杜悠予特别的热情和耐心，跟往常不太一样。 

　　他觉得很喜欢。 

　　醒来的时候，钟理望着天花板发了半天的呆。 

　　「那个..」 

　　「嗯？」 

　　「你说，同性恋，能行吗？」 

　　「怎么了？」 

　　「不能结婚，也不能生小孩。可人都得成家的吧，老那么凑合过着真的不行。」 

　　虽然他现在也有做伴的人，但欧阳是好朋友，朋友跟恋人终究不一样的，欧阳以后总会有心上人，需 

要更多的空间，他们就不能一天到晚在一起了。 

　　他平时嘴巴上总半自嘲半安慰地说大丈夫何患无妻，也并不好色，单身汉的日子照样过得很有滋味。 

　　但他内心很想结婚，有个妻子，情投意合，两人安稳生活在一起。 

　　人是需要伴侣的，他很想要稳定的家庭。 

　　「谁说的？」杜悠予笑着亲他耳朵，「去荷兰找个小教堂就可以结婚，孩子可以领养。其实那些也都 

只是形式。只要有心在一起，就算没有仪式，男人跟男人也能有家庭，不是吗？」 

　　这勾勒出来的美好画面最大地安慰了他，同性相恋这灰暗无光的前景，突然就变得明亮起来。 

　　不过也来不及做更多的思考，内裤已经落在杜悠予手里了。下身赤裸着躺在棉被里的感觉很古怪。醒 

来的状态都是欲望勃发的，杜悠予摸着他，爱抚着，而后贯穿了他。 

　　两人卷在被子里又做了一回。清晨的欢爱过后，都分外困倦，便手脚交缠着，在琐碎的亲吻里迷迷糊 

糊又小睡一阵。 

　　钟理觉得也就认了吧。还挑剔什么呢？杜悠予有那么多的好，那么多他喜欢的，仅仅性别不那么合适 

而已。人生在世，能这样恋爱一次，感觉如此强烈，已经够幸运了，就算对方是个男人。 

　　「真不想起来..」日上三竿了，毫无节制，把自己累得快要精尽人亡的杜悠予还在赖床。 

　　「那就再睡一会儿吧。」 

　　「唉，下午我得工作嘛，」杜悠予懒洋洋的，「什么时候能不用工作，天天睡到自然醒就好了。」 

　　「也可以啊，」钟理穿着衣服，「我来养你嘛。」 

　　杜悠予望着他：「你能养我？」 

　　钟理有点不好意思了：「呃，你这种衣服就穿不起啦。普通日子咱们还是能过的。」 

　　杜悠予微笑地看着他，等他走到床前，就把他拉下来亲吻。 

　　「已经这么喜欢我了吗？」 

　　钟理脸红了。缠绵的接吻里只觉得心脏怦怦跳。 

　　他以为杜悠予要说点肉麻的，结果倒是没有，只是纯粹的亲热。 

　　第二十四章 

　　不过杜悠予倒确实是忙碌了起来，他毕竟不只是钟理他们的制作人，等着要被他点石成金的歌手还有 

很多。 

　　杜悠予看起来懒洋洋的对什么都不在乎，睡饱了才写词，策划书只看一眼就定生死，但他不是真的那 

么散漫，分内的事他都相当负责，而且严苛。专辑上印了他名字的歌手，作品一定得对得住他的眼光，不 

至于辱没他的名声，不行就打回去重做。 

　　狼多肉少，歌手们排成长队，杜悠予却只有一个，争抢状况自然难免。钟理虽然拥有了他最近几乎全 

部的床上时间，工作时间却未必能抢到多少。 

　　这天钟理他们又坐着干等了杜悠予两个钟头，也不见他出现，然而连脾气最暴躁的阿场也没有出声发 

火。 

　　那是杜悠予，他挤不出时间来是再正常不过的，这公司里上上下下，谁没等过他，能拿他怎么办呢？ 

　　还是钟理先坐不住了，「我去找找他。」 

　　钟理找了几个地方才总算碰上杜悠予，杜悠予确实是在忙，边大步出电梯边打电话，行色匆匆的，年 

底刚拿了最佳新人的Nicolas 正紧跟在他身边。 

　　钟理赶上去叫他：「杜悠予。」 

　　杜悠予眼睛望着他，冲他微笑了一下，但电话里的事显然没谈完，只朝他做了个「稍等」的手势。 

　　这下紧跟着他的又多了个钟理。 

　　Nicolas 不悦地瞪着他：「你有什么事？」 

　　「我们的ＭＶ拍摄服装..」 

　　不等他说完，Nicolas 就打断他：「你这点事，不会去找经纪人造型师吗？杜悠予哪来的时间管你们 

那些事。」 

　　钟理有些莫名于他的态度，但还是老实回答：「杜悠予会亲自为我们监督，这是早就说好了的。」 

　　Nicolas 笑了：「我还没见过有人能有这种待遇，你算什么东西？」 

　　钟理被说得辩不过来，杜悠予也打完电话了，只是笑笑，「今天我没时间过去了，下次吧。」 

　　说着话的时候都已经到了公司门外，两人钻进外面等着的车子里，车子绝尘而去，钟理一个人在路边 

站着，略微有些茫然。 

　　被放鸽子的事情最近不是第一次发生了，以前杜悠予虽然也忙，但对他们是分外优待的，因为钟理的 

缘故。时间再紧，他也会推了别人的来迁就照顾钟理他们。现在别说优待，连正常的时间也排不出来。 

　　钟理回来通知大家不用再等，众人默默散了，只有老伍嬉皮笑脸地叹气：「唉，我们要失宠了。以后 

的日子会更不好过。」 

　　被老伍乌鸦嘴不幸言中，果然第二天杜悠予就明确表示无法为他们监督，连等也不用等了。 

　　不过钟理觉得这也没什么，原本这就不是杜悠予非做不可的。杜悠予只是掌握专辑的大方向，那些细 

节的东西，他有心思就帮忙策划打理，没兴致就都不参与，从来都这样。他们只是少享受特权罢了，不等 

于被冷落。 

　　大家继续按部就班地工作，staff 人手齐全，杜悠予不必亲临，这张专辑也能顺利完成，只要最后交 

给他审核就可以了。 

　　然而钟理也不得不承认，愿望固然美好，事情却没有他们所自我安慰般的顺利。 

　　之前只是轻微的失望，这次大家却是真实地感受到了打击。 

　　商棋乖乖沉默着，爱笑的老伍也收了笑脸，阿场更是脸色阴沉。 

　　「这算什么？原本去伦敦拍ＭＶ的不是我们吗？为什么换成Nicolas 那混蛋？那我们的策划呢，又得 

重新来过？得等到什么时候？」 

　　钟理安慰大家：「没事没事，杜悠予说了会给我们安排更好的。」 

　　「他说的你也信？」 

　　老伍喝了一声：「阿场。」 

　　阿场闭了嘴，却反而让钟理觉得更不安，「这是怎么了？一个ＭＶ而已，我们只是换地方，又不是拍 

不成。」 

　　「钟理，说实话你别介意。现实一点，能往上爬的都是得宠的。你和他的交情一直不错，所以我们之 

前能有那么多便利。 

　　但现在这交情是有点不够用了。」老伍拍拍他肩膀，「都是这样，男人嘛，见色忘友是正常的，比如 

我。」 

　　说着老伍又笑嘻嘻起来：「也别太在乎了，说不定我们真能去更好的地方拍呢。」 

　　商棋也打圆场：「是啊，其实我还比较想去丹麦哥本哈根..」 

　　什么见色忘友当然是老伍随口说的，那家伙花花公子惯了，看谁都是带桃色，不足为信。 

　　但钟理微微的有些心慌。这几天连私下的时间杜悠予也不来找他了，不像以前一有空就想方设法把他 

约出来。 

　　不过他们确实是忙，忙起来谁还顾得上做那种耗体力的事呢？即使他身体这么好的人，每次在杜悠予 

那里过夜，第二天录歌录久了也觉得声音发虚腿发软。 

　　快发专辑了，都得养精蓄锐。他想，杜悠予这是为他好呢。 

　　专辑延迟的决定传达下来，四人一时都没了话说。 

　　「专辑推迟发行也没什么，」还是老伍先打起哈哈，「反正ＭＶ一直都还没拍，多点时间我们才能做 

得更好嘛，慢工出细活。」 

　　商棋也怯怯的：「是啊是啊。」 

　　「Nicolas 的第二张专辑要提前发，就跟我们撞上了。给他让路也是正常，他现在势头正猛，别说我 

们，前辈碰到他说不定也得让。大家别郁闷了，我们今晚吃火锅去，闲了也好，我就能睡好觉了，顺便陪 

陪女朋友。」 

　　商棋乖乖应和：「是啊，我们最近都没怎么休息，趁这时候，也可以出去春游什么的。」 

　　阿场一直不吭声。 

　　钟理瞧瞧这个，瞧瞧那个，说：「我去找杜悠予谈谈。」 

　　「算了，钟理。」这回阿场跟老伍倒是异口同声。 

　　钟理突然觉得心口越发有些发沉。 

　　「你别去了。我们已经沾了你不少光。这是我们四个人共同的事，不能老让你去出头。」 

　　「顺其自然吧，能走到哪里算哪里。让我们等我们就再等等看。」 

　　商棋忙说：「也没那么糟啦，我们别往坏的地方想。其实不差几个月的，也不是早出就一定好，专辑 

推出的时机合适，才是最重要，是不是？」 

　　「是嘛，我们小棋棋说得有道理。」 

　　大家越是这样想不动声色地安慰他，钟理越是轻松不起来。事情是真的糟了，他们才会这样担心和杜 

悠予交情最好的他。 

　　反正现在时间凭空多了出来，除了钟理在发呆，另三人索性坐着吃东西聊起天来。 

　　老伍又发扬直逼小报记者的八卦精神：「说起来，杜悠予原来真的是喜欢男人啊。」 

　　「你怎么知道？」 

　　「Nicolas 啊，你们看不出来吗？他现在这么得宠。」 

　　「切，多点心思制作而已。Nicolas 那什么鸟人，杜悠予不至于那么没眼光。」 

　　商棋也怯怯加了一句：「那个，我们不也得宠过吗？」 

　　「笨，我们不一样，小理是他老朋友啊。Nicolas 肯定是被他看上了，我的眼力不会有错。」 

　　「可是，我觉得Nicolas 很讨厌啊，为什么杜悠予会喜欢他呢？」 

　　「嘿嘿，你不懂，普通男人跟同志的眼光是不一样的，就像我看你，就只是个乖弟弟，在同志眼里， 

你这身材，就..」 

　　阿场呵斥：「喂，老伍你快闭嘴，别带坏小孩子。」 

　　商棋有些幻灭了：「但是，Nicolas 人品真的不怎么样啊，杜悠予怎么会迷上他呢..」 

　　老伍敲了小男生的头：「都说了眼光不一样嘛。你找女朋友会管她内在不内在吗？长得正才是重点啊 

。」 

　　商棋呆呆地：「我管的..」 

　　「所以说你还不是男人，等你成为男人，就能理解了。喂，不要这么受打击嘛，杜悠予不是偶像，他 

只是一个男人，男人都是只有下半身..」 

　　话没说完就被阿场骂：「别在这里淫者见淫了，再带坏小孩子我们要揍你了。」 

　　钟理在一边憋得脸色发红，却不能插话。 

　　他想说杜悠予和Nicolas 根本一点关系也没有，花心思制作什么那只是工作上的事，杜悠予在交往的 

人是他。 

　　就算永远不说出来，没被任何人察觉到，也没什么，他知道杜悠予对他的好，就行了。 

　　Nicolas 的嚣张和对他的敌意很明显，钟理不明就里，但Nicolas 再嚣张也不能拿他怎么样，他又不 

是软弱可欺。尚在容忍范围之内的刁难和挑衅，钟理也懒得理睬，做人太计较会把自己累死。真惹毛了他 

，他一点都不会客气。 

　　今年有计划发片的成员集会上，老资历的自然先入座，钟理他们未出道的新人则排队入场就座，钟理 

大步要经过Nicolas 面前的时候，觉察到他故意又把脚了伸出来。 

　　绊人这么幼稚的事，就算不看年纪也要看场合玩，钟理心头火起，脚下顿时用力。 

　　等着看笑话的Nicolas 突遭意外，立刻抱着脚哀叫起来。一时四座皆惊，钟理也没想到挨了一脚他就 

能叫成这样，看着他就傻了。 

　　Nicolas 的经纪人早已冲上来，对着他大骂：「你是野人吗？走路看不看地的啊！这也能踩着他！」 

　　Nicolas 嚎得越发凄惨，不可收拾。旁边的同仁们都被震住了，有两个人忙帮着要将他抬出去就医。 

　　「他要是脚伤了，下面的宣传可怎么办！」经纪人手足无措，急得张牙舞爪，「就算他发片时间撞了 

你们的，你怀恨在心也不用这样报复吧！」 

　　这话一说出来，大家看着钟理的眼光更是带了洞察的了然。就算老伍他们纷纷辩驳：「你胡说什么啊 

！」钟理也知道这黑锅自己是背定了。 

　　事后又被经纪人炮轰了一通，都是关于万一Nicolas 脚伤影响到工作他们所需要负的责任。 

　　老伍说：「你听他们放屁！哪有人那么娇贵的，一脚就骨折了？要是过两天他还不能上台跳舞，我头 

砍下来给他。」 

　　结果Nicolas 还真的包着脚一瘸一拐地在公司里出入了。 

　　老伍骂道：「靠，他要装死，那我们也没办法了。放头老虎在他后面追，看他跑不跑得动吧？」 

　　钟理明白这世上没有无缘无故的恨，他这种像石头一样迟钝和坚定的人，也开始觉得轻微的动摇。 

　　许多天没和杜悠予碰到面，这天终于又在公司门口撞上了，杜悠予原本都已经上了车，见了他又打开 

车门，返身回来。 

　　「我今晚有时间，你要过来吗？」 

　　见他没什么反应，杜悠予又微微笑：「我有事跟你说。」 

　　钟理突然觉得有点害怕，想了一下，还是直视杜悠予，勇敢地问：「是Nicolas 的事吗？」 

　　杜悠予轻微一愣，笑道：「不是，是我想你了。」 

　　临走之前迅速亲了一下钟理的鼻子，钟理安分了许久的身体「轰」地一下子就被点燃了，脸也烧得通 

红。 

　　自我挣扎了一天，晚上他还是去了杜悠予家，一开门就被杜悠予拦腰抱起。不知道这男人哪来的力气 

，先是把他压在桌子上，而后一路慢慢折腾回房间。 

　　一晚上热情又温柔，做得他都分不清东南西北，被按在床上激烈欢爱的时候，有过的疑惑和不安也都 

被深入的爱抚撞得烟消云散了。 

　　做完以后杜悠予一直吻他，怎么都吻不够似的，吻得钟理觉得近来的事根本没什么。 

　　ＭＶ也不是不拍，专辑不是不发，只是有些东西需要调整一下，公司旗下歌手多，调整是正常的程序 

，他们刚好比较倒霉而已，没必要都往最坏的地方去揣测。 

　　至于杜悠予，人一旦忙起来，总会有冷淡的时候。要是每天都这样热情，说不定身体也吃不消，闲下 

来记得想他，就挺好的。 

　　做完几次，被抱在怀里躺着，钟理累得几乎是立刻就睡着了。迷糊了一阵子，却突然被杜悠予摇醒。 

　　「喂，这个给你。」杜悠予小小声叫着他，把手上的一枚戒指取下来。 

　　钟理睡到一半被吵醒，还晕头晕脑的，望着戒指发呆。 

　　他不懂珠宝，看不出是什么来头，只觉得做工很精细，嵌了块红宝石，欲滴的颜色。 

　　「这可是我戴了几十年的，」杜悠予亲着他，拉过他的手指，「最近可能没什么时间陪你，以后让它 

陪着好了。」 

　　杜悠予虽然没多说什么，手指被套上的时候，钟理还是克制不住地脸红了。 

　　这很明显了，就算他这么笨的人也能明白这里边的心意。杜悠予不用说出来，用做的他就能懂了。 

　　钟理面红耳赤地握着戴了戒指的那个拳头，缩在被子里，只觉得全身冒汗。他不知道自己有什么能送 

给杜悠予的，想来想去，只有脖子上挂的是老妈给他买的玉佛，质地还不差，而且是让高僧开过光的。 

　　「杜悠予。」 

　　「嗯？」 

　　钟理怕动作慢了自己会不好意思，手脚利索地，一下就把皮绳穿的玉佛给杜悠予套上。 

　　杜悠予猝不及防，愣了一会儿，把玉佛拿在手心里看着，而后笑着抱住他：「你啊..」 

　　钟理的鼻子被咬得发痛了。 

　　「我还是吃了你吧。不然你这么傻，万一被人骗走，我可怎么办呢？」 

　　钟理满脸通红地被他一寸寸吻着研究「要从哪里吃起比较好」，最后自然是被吃得连渣渣也没剩下。 

　　第二十五章 

　　两人有空的时候见面，就难免要做那种事，都是恋爱当中血气方刚的男人，在一起不运动下半身反而 

奇怪了。 

　　但钟理也略微的有些空虚。杜悠予要找他很容易，他几乎永远都是「可用」的等候状态，而他找杜悠 

予就很难，也许是杜悠予比他忙太多的缘故。 

　　而且令他不安的是，自己好端端一个大男人，现在成天发疯似的只想着那个人，见了面总会纠缠到床 

上去，换着花样做爱。 

　　即使感觉很好，这样也是过度在挥霍性爱了。 

　　他原本不是这种人，他从来都只做实在的事情，努力上进、踏踏实实，现在却陷在情欲里出不来。 

　　不知怎么会变成这样，深陷到自己想都不敢想的地步。 

　　然而没时间把自己这段不算寻常的恋爱关系整理清楚，钟理就突然接到钟妈住院的消息，吓得他不敢 

耽误，立刻请假赶回老家去。 

　　所幸见到钟妈之后，就发现事情没有想象的严重。钟妈是去新开张的大型超市抢购特价油，人实在太 

多，混乱中挤倒了一大片，她也摔着了。还好场面很快就被控制住，总算没出大事。超市方面已经很负责 

地承担了医药费，留院观察一天也就出院了。 

　　受伤的脚虽然需要十天半个月才能恢复，但能拄着拐棍行走，倒也不影响日常生活。钟妈还觉得超市 

因此赠送的大礼包很合算呢。 

　　钟理在家陪她对着电视打毛线，边给她剥橘子，忍不住说她：「老妈，您挤不过那些年轻人，腿脚不 

好就别去凑那个热闹，便宜留给别人捡吧，您以后都别去了，又不差那几块钱。」 

　　「瞧你说的，几块就不是钱啦？」 

　　钟理索性把身上带着的现金都掏出来，卡也给她，「我能赚钱给您养老，您就别操心了。」 

　　「唉，不用给我钱。我真的够。给再多我也都是替你存着，给你以后成家用的。你要真想让我高兴， 

就赶紧把婚结了。只要是品行端正的女孩子就行，样貌什么的我也都不挑了。」 

　　钟理低了头不吭声，又给她剥了两个橘子。他从来没像现在这样害怕老妈提结婚的事。 

　　钟妈边打毛线边说：「这次你回来得正好，去相个亲吧。前两天你四姨才来打听你，说要给你介绍个 

女孩子，比你小两岁，在幼儿园当老师，长得挺耐看，性格也好..」 

　　钟理心里只觉得慌。 

　　「唉，你怎么没声音啦？这么大的，还害羞呢。男大当婚，没什么不好意思的。今晚就约出来吃饭， 

妈陪你去，」钟妈还在自说自话，做着美好的打算，「要是能看对眼了，相处个一个月，也差不多该结婚 

，明年这个时候，说不定我就能当奶奶了。」 

　　钟理看她高兴的模样，心头都发颤，有一大堆话该说，只是张不开嘴。 

　　「等下去洗个澡，我给你把衣服熨一熨，头发打理好，光光鲜鲜地去。我儿子长得这么好，不怕人家 

看不上。」钟妈看看他，「怎么啦？害羞？那不然明天见面也行。多点时间准备准备..」 

　　钟理手心都出了汗，想着杜悠予，手上还戴着杜悠予给的戒指，他觉得没法再骗老妈了。「妈，我不 

能结婚。」 

　　「啊？」 

　　「我不能跟女人结婚。」 

　　钟妈给他吓住了：「怎么了？你是身上有什么病吗？怎么从来都不跟妈说？」 

　　钟理憋得脸青了又红，硬是说了出来：「妈，我，我喜欢上个男的。我想跟他一起过日子。」 

　　钟妈半天没反应过来，直直瞪着眼看他，等明白了，眼睛都有些翻白，一口气在喉咙里半天竟是出不 

来，差点就闭过气去。 

　　钟理吓得拼命给她揉胸口，不住地连声叫她，她才好不容易渐渐缓过来。 

　　一缓过气，钟妈又气得眼泪都掉下来了，操起手里的毛衣针就狠命抽他，抽了几十下嫌不解恨，又拿 

过拐杖揍他，边揍边骂：「你这兔崽子，我养你这么大，你怎么就不学好，怎么就不学好！」 

　　拐杖毕竟是打得太重，敲在骨头上的声音听着都觉得会出人命，钟妈打得自己也心疼，哭着又扔了拐 

杖，重新拿毛衣针没头没脑地往死里抽他。 

　　钟理也不躲，咬牙扛着让她劈头盖脸地揍，等她揍到出完气为止。 

　　「我叫你不学好！我叫你鬼混！你还不躲，你长胆子了是不是！」 

　　钟妈边哭边打他，钟理脸上挨了许多下，背都抽肿了，只低着头跪在那里不敢动，任她怎么打都不出 

一点声音。 

　　打得钟妈都手软了，看钟理脸上肿了好几道，已经不成样子了，还是跟头牛似的老老实实地跪着给她 

打，连求饶都不会，只怕打死了他也是改不了。 

　　钟妈又是心疼又是气急，拿他没办法，扔了毛衣针哭起来。 

　　「小时候你最听话了，现在怎么变成这样，你这是给谁带坏了？」 

　　「妈..」钟理也忍不住哭了，他从小到大都是孝顺的，这下心里难受。 

　　钟理走之前跪着给钟妈磕了头。 

　　已经没办法了，即使不孝，他还是喜欢杜悠予，认定了就扭不过来了。 

　　他想，老妈以后知道他们过得幸福美满，真心在一起，像杜悠予说的那样，去教堂结婚，领养个小孩 

，跟普通的一家人也没两样，说不定她也就能想通了。 

　　把外套领子竖起来遮着被打肿的脸，钟理忍着背痛坐了几个小时的车，回到Ｔ城的时候已经半夜了。 

　　虽然也许杜悠予已经睡了，但钟理突然觉得很想见到他，也不知道要和他说什么，就是急切地想回到 

他身边。 

　　到了杜悠予家门口才发现那男人并不在，钟理本来还以为他今晚该有时间休息的。但在外面站了一阵 

子还是不见他回来， 

　　打电话也没人接，大概是在很吵的地方听不见。 

　　身上疼，又觉得冷。这个样子钟理不敢让欧阳看见，跟那些兄弟们也说不清，想来想去竟不知道该去 

那里待着比较合适，只在门口蹲着。 

　　因为冷的关系，不知不觉就变成蜷缩起来抱着膝盖的姿态，而后不知在什么时候，竟然浑浑噩噩地睡 

过去了。 

　　被摇醒的时候一时根本忘记自己身在何方，也不知道是什么时间，迷糊睁眼只看见男人惊愕又焦急的 

脸。 

　　「钟理？钟理？」 

　　钟理还来不及恢复理智，杜悠予竟然就一把将他抱起来，也不知是哪里来的力气。被放到沙发上的时 

候，背部的疼痛让钟理差点弹跳起来，于是终于完全清醒了。 

　　杜悠予脸色很是难看：「你怎么了？」 

　　钟理勉强趴着，不知怎么的有些羞惭：「没事..」 

　　「又挨打了？」杜悠予托着他的脸仔细察看，掀开他衣服的时候显然被吓了一大跳，愣了半天都没声 

音，而后才咬牙道：「到底出了什么事？谁把你打成这样？」 

　　钟理趴在沙发上闷着声音：「没什么..我惹我妈生气了。」 

　　杜悠予愣了一下，起身去找来药箱，准备动手给他上药：「怎么会？你不是一直很孝顺吗？」 

　　钟理蔫了，半天才说：「我..我也是没办法。」 

　　他一颗心都已经掏给杜悠予了，现在自己都管不住自己，当时要是不说得那么直接可能还好些，可他 

就是这么个只会走直线不懂得拐弯的笨人。 

　　「我、我喜欢上一个人，想跟他过一辈子，我妈没法同意。」 

　　杜悠予给他搽着药膏，沉默了一会儿，问：「你觉得值得吗？」 

　　钟理忍着痛点点头：「嘶..我等她消气。我想过段时间再回去，大不了再被打一顿，我不躲。」 

　　杜悠予摸着他肿了的脸：「你太实在了。要她消气不能任她打，人在火头上下手是不知轻重的，打出 

问题来怎么办？你要懂得躲，说点好听的，伯母可能也就心软了。硬扛着是会被揍得最惨的。」 

　　「..是我做错事，我不好意思躲。」 

　　杜悠予笑着叹口气，摸摸他的头：「你啊，就是太老实了。」 

　　钟理想着「老实也没什么不好」，但看杜悠予的样子，竟像是替他难过似的，不知怎么的，莫名的也 

就有些伤感了。 

　　「你这么笨，可怎么办才好呢..」 

　　杜悠予给他身上都涂好了药，而后抱着他，吻了他。 

　　「傻子，怎么有你这么傻的？」 

　　杜悠予边说他傻子，边温柔地把他亲了一遍，以至于钟理觉得被叫「傻子」也不是什么坏事了。 

　　脸肿得很不好看，完全影响视觉效果，但接吻居然也渐渐有些过火。 

　　不过杜悠予还是停了下来，磨蹭着他的鼻子，「今晚我就不折腾你了，免得你痛。」 

　　钟理背上痛得太厉害，只能趴着睡，杜悠予就把他抱着，让他趴在自己怀里。钟理一直怕他太重，会 

把杜悠予给压坏掉，就战战兢兢的想找个办法撑住身体的重量。 

　　尝试了一半就被杜悠予发现了，杜悠予笑着咬了他一口：「你想太多了，又不是没骑在我身上过。快 

睡觉。」 

　　两人这样抱着过了一个晚上，钟理从没试过这么清晰地感受这个男人的心跳，虽然背上像被火烧一样 

，但在那沉稳有力的心跳里，还是沉沉地睡了过去。 

　　在杜悠予家里休养了两天，钟理背上的伤也好了许多，某种程度上来讲，杜悠予倒是很喜欢他这种状 

态，总爱让他趴着，方便被欺负似的。 

　　看书的时候也要他趴在他腿上，像摸宠物一样摸他，摸到不该摸的地方钟理也无法及时做出抵抗；做 

某种事的时候，钟理更是只能趴在他身上，用那姿势全无反抗余地的被杜悠予反复蹂躏。 

　　这样有点小恶劣的杜悠予，钟理也觉得喜欢，被他欺负两下也没什么不好，一切都是生活情趣。钟理 

觉得他们已经很有美满家庭的样子了，想起杜悠予说过的那些话，就满心都是憧憬的幸福。 

　　在公司里要给背上换药，他就只能去找颜可，兄弟们必然会刨根问底，他不擅长说谎，一定会露馅。 

只有颜可温柔又没好奇心，是最可以轻松相处的人。 

　　趴着让颜可上药，钟理想着自己和杜悠予，也想到他和徐衍，忍不住就问：「颜可..你会去荷兰结婚 

吗？」 

　　「啊？」 

　　「你和徐衍，挺久了吧。」钟理说着也不太好意思，「有打算举行个仪式确定关系什么的吧？」 

　　颜可半天没说话，沉默漫长得让钟理都不安了，他才拍拍钟理的头：「你啊，难道你以为我是徐衍的 

什么人吗？」 

　　轮到钟理莫名了：「怎么？你们不是住在一起吗？」他是亲眼看见他们接了吻的，怎么也不至于是误 

会。 

　　「是同居没错。但是，」颜可似乎不知道该怎么解释，「他也不是那么喜欢我的。」 

　　钟理惊诧了，「你是说，徐衍脚踏两只船？」 

　　他的反应让颜可有些好笑，但终究也笑不起来：「不是两只三只的问题。这圈子里谁不会逢场作戏呢 

。」 

　　「你..」钟理觉得简直匪夷所思，「你什么都知道，怎么还能坐在这里？你就一点也不恼火？」换成 

是他，他会把徐衍揍得比他现在还惨。 

　　颜可沉默了一会儿，答非所问地：「徐衍他真的很出色。他是很有魅力的人。」 

　　钟理难以置信：「你这是在替徐衍说话吗？」 

　　颜可又不说话了。 

　　「你怎么忍得了啊？」钟理无法理解，「不管他有多了不起，他既然选择了你，难道不是就该对你忠 

诚，只喜欢你一个？像这样算什么？」 

　　「钟理，你可能不明白。我没什么特别的。他让我跟他同居，也只是暂时的。能让他迷恋一辈子的人 

本来就不会是我。」 

　　「..」 

　　「那个，你别把他想得太坏了。他真不是花花公子，他挺纯情，真的。」颜可叹了口气，脸上是累出 

来的黑眼圈。 

　　「只是你也知道，这世界上比我好的人有多少啊？你看我年纪都大了，长得也挺普通，我有什么比其 

它人强的呢？他又不是瞎了，怎么可能就偏偏看不见别人的好，只迷恋我呢？没这道理的。」 

　　颜可说得没有半点难过的意思，道理自己全都想得通，但钟理觉得他其实是伤心透了。 

　　两人相对无言，沉默里颜可也渐渐觉得尴尬，就又说：「徐衍真的挺好的。起码以他们家的基因，比 

起他表哥，他用情是专一得多了。」 

　　钟理愣了一会儿，忍不住要去掏自己的耳朵：「杜悠予？」 

　　颜可说着人八卦就有点不好意思，「是啊。」 

　　钟理突然觉得那火辣辣的痛从背上跑到胸口来了：「杜悠予会很多情吗？」 

　　「他跟徐衍比，简直就是情圣。」 

　　钟理有些茫然了：「为什么这么说？」 

　　苦笑道：「他比徐衍高明太多了，徐衍是冲动，想做就去做了，回来才知道用脑子。杜悠予从来是想 

好了才出手。他喜欢猎奇，自动送上门来的他都不会太有兴趣，越难追求的他越喜欢，只要是拒绝过他的 

，他就千方百计地要把人家弄到手。」 

　　「..」 

　　「你也觉得这样有点怪癖是吧？等到手了，他就觉得不稀罕了，这孩子气倒是和徐衍差不多。」颜可 

笑笑，有些疲态，「不肯从他的时候，他死活要缠着你，等你觉得离不开他了，他立刻就腻了。」 

　　钟理一时不知说什么好，愣了半天。 

　　「杜悠予就是太懂人心了，所以能把人的心捏在手里玩着揪着。他大概也觉得很有趣吧。」颜可说着 

，苍白的脸上就有了些红晕，「徐衍从没想得那么深，所以他很好懂，他对我的好和不好，都是真心的， 

我不用猜。」 

　　说着又笑了笑，他低头望着双手：「我光是看着他现在这样，就知道他已经对我没兴趣了。」 

　　两人都发着呆，钟理只觉得自己骨头缝里都和颜可的手指一样冰凉了，怔了半天才勉强回过神，「那 

，你常跟他们在一起，杜悠予有没有兴趣，你知道要怎么看吗？」 

　　「啊，」颜可揉了揉太阳穴，笑道：「说起来我还真是知道。不过你怎么会问这个？」 

　　钟理已经觉得大脑不太够用了，这个时候却能想出借口来：「那个，我听他们说，杜悠予在追 

Nicolas，不知道是不是真的。」 

　　「啊，连你也看出来了？」颜可摇摇头，「Nicolas 是太嚣张了。不过杜悠予大概就喜欢嚣张的吧， 

越难对付的，他就觉得越有个性。老实的他才会觉得没意思。」 

　　钟理觉得手心里都是汗。 

　　「杜悠予追别人的手段，看看Nicolas 你也就知道了。他喜欢送人东西，追求的时候自然会花心思送 

礼物，要分手了，也会送一份特别贵重的。日后感情上无论有什么亏欠，他都用那个还清了，也算有始有 

终吧。 

　　「他送过顶级珠宝，送过豪宅，说真的，搞不好有人都愿意为这分手礼物去跟他交往呢。」 

　　钟理突然一下子就说不出话来，他有很多话要问颜可，但太多东西都一起涌进脑子里，把里面塞得满 

满的，以至于他一时没法思考，都不知道该问哪个才好。 

　　过了半天他才有些胡涂地，「杜悠予他，以前也没有勃起障碍症吧？」 

　　颜可愕然了一下：「这，他最不可能得的就是这种病吧？」 

　　钟理胡里胡涂回了自己的排练室，今天的练习完全是一团糟，他觉得自己并没有那么容易受打击，但 

莫名的就抓不住音准了。 

　　那些甜言蜜语，根本全都是狗屁，骗他上床的把戏罢了，他现在已经被玩腻了，扔掉了。 

　　这种念头太可怕。他没法去这么想。 

　　杜悠予现在明明比以前更喜欢碰触他，每次亲热完都要抱着他睡，早上甚至醒得比他早，还要一直亲 

到他醒过来为止，这些怎么会是假的呢？ 

　　这世界上哪有这么真的假呢？ 

　　钟理自己一个人想了大半天，那个戒指在他手心里都攥出了汗。 

　　颜可说分手礼都是贵重东西，这戒指的宝石太大了，他一直觉得大得像假货，只是漂亮而已。这应该 

只是便宜好看的流行装饰，应该只是送来让他开心的。 

　　让他趴在身上睡觉的杜悠予是那么温柔又真实。 

　　人只相信愿意相信的。 

　　钟理站在酒店门口，发了一阵呆之后也觉得自己好像太过无聊。这是Nicolas 最喜欢的酒店，他在这 

里晃荡又是想发现什么？如果真的想知道，直接问杜悠予不是更清楚？自己到底是为了什么，变得这么胆 

怯犹疑，不像男人了。 

　　坐在台阶上把买来当晚饭的面包一点点吃完，他打了电话给杜悠予，「你在哪里？」 

　　「刚和公司的人吃过饭，怎么了吗？」那边男人的声音全无异样，还是很温柔。 

　　钟理一下子觉得安心了很多，脚下都有点发软：「杜悠予，我们晚上能见面吗？」 

　　杜悠予略微顿了一下：「不了吧，我有点累，想早点休息。」 

　　「杜悠予。」 

　　「嗯？」 

　　「我有话想问你。」钟理正要再说话，却被突如其来的音乐声打断，只得一手捂住另一只耳朵。 

　　酒店的音乐喷泉到了时间就开始表演，这倒也不稀奇，只是他从电话里也听到同样的声音。钟理突然 

明白了什么，转过头去看，杜悠予泊在那里的低调的车子并不醒目，但他还是认出来了。 

　　车里钻出来的两个人他也都认识。 

　　钟理只觉得脑子一热，都不知道自己在想什么。明白过来的时候他已经大步过去，走到那不及反应的 

两个男人面前，朝着杜悠予的脸就是一拳。 

　　「去死吧你，垃圾！」 

　　胸口扑通扑通地痛，手都不稳，以至于他觉得那一拳根本打得不够重。还要再打第二次，酒店保安已 

经上来拉他，架囚犯一般试图架住他。 

　　「你这个王八蛋！」 

　　他就像发狂的兽类一样，两个保安都拦不住他，看在大家眼里他都是凶相毕露，全无章法地拳打脚踢 

。 

　　连Nicolas 都吓呆了，一下子躲到杜悠予身后，要杜悠予护着他。 

　　钟理在暴怒里只觉得胸口都快要裂开，「我Ｘ你，你这狗娘养的！」 

　　旁边的人都纷纷议论：「何必呢..」「也闹得太难看了吧..」 

　　他的一切在这种场合都太难看太难听了，可又能要他多好看呢？他也从来都没法好看，好看的只会是 

杜悠予，无论什么时候都是整洁优雅地站在那里。 

　　钟理挣扎了一阵，喉咙都骂哑了，几个保安对付疯子一样拼命要制住他。他心想他自己究竟是在做什 

么，竟然会像个被始乱终弃的泼妇。 

　　他稍微冷静了下来，杜悠予也终于往前一步，像是打算说点什么。 

　　钟理把攥在拳头里的那个东西用力砸在男人永远都神情高贵的脸上，骂道：「去你妈的！」 

　　拉扯中他又和杜悠予隔开了一小段安全距离，任他怎么挥舞，拳头都再也碰不到杜悠予了。钟理只能 

憋足力气，朝那笔挺的西装上吐了口口水。 

　　钟理没有再去公司。这一切都太他让恶心。他没法和人说话，整个人憋着，绷得紧紧的，像是随时都 

会炸裂开来。走在路上人人都能感觉到他的戾气似的，纷纷避开他。 

　　「干他Ｘ的！」 

　　他只觉得肚子里像是有许多东西在燃烧，可那升腾的热气却堵在胸口不能发作。除了骂脏话，没什么 

他能做的，身上气得发抖，可是那力气没地方使。 

　　钟理到健身场地打了几天的沙包，埋着头拼了命地打。流了一身汗，身体里的水分好像全都流出来了 

，力气也全用完了，而后坐在角落里大口大口喘气，累得慌。 

　　极度的疲惫里，好像就连伤心的力气也没有了。累得什么也不用想，回到家倒头就睡。想了也没用， 

他的大脑远不如手脚来得实用，轻易就能把沙包打破，他却连那么简单一件事也想不破。 

　　他还是跟小时候一样不长进，轻易就把人当兄弟，什么都当真，什么都信。一辈子没谈过恋爱，遇上 

这个人，被弄得男不男、女不女的，也心甘情愿了。 

　　结果人家只是玩玩。 

　　脑子笨这种事情，他能有什么办法？他本来就是不聪明，像欧阳那种功课好的聪明人，都会被人骗， 

何况是他。 

　　他只有傻愣愣的铜壳铁骨罢了。 

　　第二十六章 

　　钟理几天不见人影，当众打杜悠予的事情被修饰扭曲了一部分，上了小报，变成他和杜悠予为争抢女 

友而引起感情纠纷，有戒指为证。不管怎么样，公司里大家是都知道他和杜悠予闹翻了。 

　　原本他们发片就被延迟了，这又多了条负面新闻，于是假期变得更长，前景不容乐观。 

　　几个人都忧心忡忡，回去各干各的，难得在公司碰头，也是气氛沉闷，钟理干脆地向他们道歉，「是 

我太冲动，拖累你们。」 

　　老伍难得的正经了：「别这么说。你是什么样的人我们都知道，一定是杜悠予做事太混帐。」 

　　阿场还是那句话：「顺其自然，咱们也不必求人。」 

　　商棋年纪最小，只会怯怯说：「是啊是啊。」 

　　钟理进电梯的时候，里面已经有一个人在那打电话，骂骂咧咧的：「靠！不要脸！」 

　　钟理原本没留意他，这一下子猛地就想起什么，回头又看了他一眼。这人钟理也眼熟，是公司一个董 

事的儿子，接管了一些事务，也常在公司出没，作为二世祖来说，长得倒也相当不错。 

　　挂了电话看见钟理，他脸上突然也露出些不自在，躲着钟理的眼光，频频关注楼层，想要装得若无其 

事。 

　　「喂，」钟理开门见山，「是你吗？」 

　　「什、什么？」 

　　「几个月前带人堵着我打的，是你吧。」 

　　「胡说什么啊你！」 

　　「靠！你还装！」钟理拎住他衣领，「说声『贱人』给我听听，就你这调子，当我是聋的听不出来啊 

？」 

　　那人不说话了。 

　　电梯一停，钟理抢在他之前就又把门按上，「你给我说清楚。无怨无仇的，为什么找人打我？」 

　　一对一的形势下对方显然胆怯了，说：「还用说吗？」 

　　钟理有些无力了：「因为杜悠予？」 

　　「我跟他才交往了半个月，就被他甩了。要我怎么咽得下这口气？调查出来他后来是跟你走得近，我 

就..」 

　　钟理很想把他堵在电梯里也狠揍一顿。 

　　但不知怎么的就想到那晚酒店门口状若疯狂的自己，一时突然有点心酸，也无话可说。 

　　他完全明白这个人的心情，那男人真是会让人失去理智。 

　　杜悠予说他遇袭是因为提前出道，根本就是有意误导他。人家要划他的脸而不是踩断他指头的时候他 

就该想到了。那人的情史，对他瞒得滴水不漏，他怎么能不受骗啊！ 

　　「喂。」 

　　「什、什么？」 

　　「杜悠予甩你甩得干脆吗？」 

　　男人骂了一声：「干脆，太干脆了。」 

　　「嗨，我还连个干脆都没有呢！」钟理觉得嘴里有点苦涩：「喂，他送了你什么当分手礼物？」 

　　「一台车。」 

　　「我还连车都没有呢。」 

　　男人笑了，电梯停下，这回钟理没拦他，他走到门口又退回来：「认识一下，我不叫喂，叫Matthew 

。」 

　　钟理很多天都没睡好过了。他不让自己想杜悠予那个王八蛋，可是一闭上眼睛，就能看见那个男人。 

　　微笑着的眼睛，一边说「傻子」一边捏着他的脸亲他，抱着他也不嫌重，睡觉被他卷光了被子也是好 

脾气地把他连被子一起抱住。 

　　怎么会有人，能装得这么像真的呢？ 

　　夜半醒来的时候他还经常以为自己在杜悠予身边，都得恍惚一会儿才能回过神来，记起来事情已经过 

去了，自己抱着的只是个枕头。而后就只能拉起被子用力把头蒙住。 

　　他喜欢杜悠予。不知道是从什么时候开始。也许重逢的时候杜悠予在第一眼认出他来，他就已经不想 

再和这个人分开了。 

　　闲散了一段时间，对发片不抱希望，见面也是凑一桌打牌的乐团懒散四人组，突然又被召集到一起。 

　　钟理他们混了多年地下乐团，早已经被锻炼得心脏强健，个个都做了最坏的打算。只有商棋还抱了期 

待，怯怯地小声说： 

　　「好像是要和我们谈发片的事，不知道是好事还是..」 

　　「靠！」钟理觉得气闷，忍不住暗骂，「他妈的是谁对不起谁？不跪下给老子道歉就够贱了，他还有 

脸卡我们？」 

　　到了门口，想到等下面对面的场景，钟理就非常不自在，「算了，杜悠予要是在里面，我就不进去。 

你们去谈也是一样的。」 

　　话音刚落，就听得里面说：「钟理你进来吧，杜悠予已经先回避了。」 

　　钟理无话可说。杜悠予真是没有什么料不到的。 

　　以从容送死的心态等来的消息却是出乎意料的好：要拍的ＭＶ增加到三支，预算更是慷慨，光是服装 

那块就让他们眼珠子差点鼓出来。 

　　寒酸惯了就是见不得大世面。 

　　突如其来的好事让另外三人都兴奋不已，个个跟打了鸡血一样。 

　　钟理的那份喜悦却只是点燃的火柴一般，很快也就黯淡着熄灭了。 

　　他们当然不知道，这大概才是分手礼物。他把那个小小的指环扔回去，杜悠予就另外拿东西补偿他。 

杜悠予做事倒是一笔一笔的条理分明。 

　　只是，作为伤害人心的代价，这哪算得上大手笔呢？ 

　　拿着这样的安慰，他也没什么好高兴的。 

　　卖心求荣比卖身求荣更惨一点。 

　　晚上回家，赶在交通高峰期下了场雨，等车不容易，眼看雨势渐小，钟理就把衣服后面的连帽往头上 

一盖，打算徒步走着回去了。 

　　走了一段，却有车子跟在他后面贴着路边开。钟理正在纳闷，就听得有人喊：「钟理。」 

　　听见这声音钟理就不想停了，忙加大步子要走开。 

　　「钟理，我带你一程吧。没别的意思，下雨不方便。」 

　　钟理涨红了脸。去他的「没别的意思」。只有一点都没伤过心的人才能这么云淡风轻的「没别的意思 

」。 

　　「你他妈的离我远点！」 

　　「钟理..」 

　　「再招惹我，我一刀就把你那玩意儿切下来！」 

　　钟理骂完就拐了个弯，不沿着马路走，车子也就没法再跟上来了。 

　　在他那里受到的伤害，不是这样的小恩小惠可以补得回来的。最好连半点小恩小惠都不要给。除非根 

本就没喜欢过他的人，不然都不会高兴于这些恩惠，杜悠予这样的聪明人，怎么反而不懂呢？ 

　　进来牌技突飞猛进的四人组也丢掉纸牌，开始参与ＭＶ拍摄的筹备了。原先那个夭折的策划可以拿来 

接着用，只是换了拍摄地点，需要修改细节。 

　　重新开始讨论，大家围坐着涂涂改改，钟理也渐渐觉得之前没去成伦敦并不是什么损失，确实也不是 

最适合。 

　　眼看前景又明朗起来，老伍第一个双手合十，墙头草地为远方的杜悠予歌功颂德，「之前不信任您的 

承诺，怀疑您的品格，是我的错，见谅见谅。」 

　　钟理有点受不了了，「他有屁的承诺啊！这还不是因为做多亏心事，这次挨了揍，才给我们一点好处 

。」 

　　「嗯？不是啊钟理，这份计划和预算是早就已经申请了，只是到现在才批下来。」老伍拍拍他肩膀， 

「这件事杜悠予做得还是很够意思的，下次要揍他，打轻点吧。」 

　　钟理被说得愣了一会儿，拎着自己的东西默默准备回去。 

　　杜悠予先是没他以为的那么好，然后又是没他以为的那么坏。 

　　他又有些胡涂了。 

　　「钟理。」 

　　听见有人在背后叫他，钟理就条件反射地背上紧绷。然而这次不是杜悠予，而是徐衍。 

　　「今晚有时间一起吃个饭吧。」徐衍看看他的反应，又说：「还有颜可。」 

　　徐衍身边的男人早已是脸上通红。钟理没见过他这么窘迫的样子，连带他自己也觉得尴尬了。 

　　颜可一直不是多嘴的人，根本不知道他和杜悠予的关系，只当他是杜悠予的好朋友，才会把那些事情 

原原本本说给他听。 

　　也是他自己有意在套颜可的话。 

　　事情闹成这样，追究起来，知情的难免都要骂颜可缺心眼，嘴巴大，不可靠。 

　　其实哪能怪颜可呢，他做错了什么？ 

　　伤人害己的明明就是杜悠予。 

　　但这种事情里，转移焦点似乎都成了惯例了。徐衍不会觉得自己表兄玩弄他人感情有多恶劣，却一定 

会抱怨颜可的失言，说不定连面对他的道歉也是要让颜可来。 

　　果然三人在包间里坐好之后，颜可就局促地开口：「钟理，不好意思..」 

　　钟理忍不住了，「颜可你哪里做错了，为什么要向我道歉？做事太混帐的是杜悠予那个王八蛋，他要 

是敢做敢当，就让他自己来。」 

　　徐衍微微皱眉，「杜悠予他不知道我们约了你，是我们私下找你谈。」 

　　钟理对他的印象也已经是一跌再跌了，就算对方是后台坚挺的第一偶像，也并不打算客气，「那找我 

出来是有什么事？」 

　　徐衍看看他，「杜悠予已经和Nicolas 分手了。」 

　　钟理突然觉得恼怒，「这关我什么事？」 

　　「这样的话，你也没可能回到他身边吗？」 

　　钟理若不是出离愤怒，气得想翻桌，真会仰天笑三声来表达他的鄙夷，「被甩了就要回来找我？你让 

他滚远点，我他妈没奶给他喝。」 

　　徐衍也有些恼了：「何必说得这么难听？杜悠予怎么可能会被甩，他是为了你才离开Nicolas。他是 

有错再先，但已经回头了，你也不必一点机会也不给吧？」 

　　钟理被他们这些人的自我为中心气坏了：「说得很大方，换成你，你行吗？」 

　　徐衍愣了愣，微微涨红了脸，答非所问道：「杜悠予那样的身分，花心点也是难免，这种事多得是， 

圈子里都这样，你也不要太苛刻了。」 

　　钟理半晌说不出话，脸都憋红了，「我就不花心，我也只想找个不花心的一起过日子。他做不到，让 

他滚回他那个圈子去吧。」 

　　「你也够了吧！杜悠予他就没对人认真过，回头找你已经够难得了，你不要不知好歹！」 

　　「放屁！什么叫不知好歹？」钟理青筋都暴出来了，「就因为他什么条件都比我好，上了我就是恩赐 

吗？我不如他，就该白白献出屁股等他上？只要他肯回来，我就得感恩戴德？」 

　　徐衍也又惊又怒，怔了半天才说：「他，他怎么会看上你这么粗俗的人？」 

　　颜可吓得在旁边一直说：「你们都冷静一点，话粗理不粗，话粗理不粗，意思明白就好。」 

　　徐衍被颜可抓着，喘了好一会儿，倒是冷静过头了，索性冷冷道：「到底是要怎么样你才会原谅他？ 

他向来是要什么有什么，现在都已经在悔过了，我知道你也还是喜欢他。闹得太难看又何必呢？有台阶下 

就下，不用矫情吧。」 

　　钟理有些忍无可忍。跟杜悠予在一起，不论做什么，都像是他的错。杜悠予永远都是无辜完美的那一 

个。 

　　也许杜悠予现在确实是有心想吃回头草，被他说了两句狠话，的确是受了打击，可这些和杜悠予给予 

他的痛苦，怎么能比？ 

　　然而大家都觉得是杜悠予受委屈了。 

　　人和人的贵贱，真的是不一样。 

　　「矫情个屁！我又不是条狗，给根骨头我就回去舔。」钟理眼睛都红了，「我他妈就是不回头，你让 

他去找别人吧，反正他不是要什么有什么吗？」 

　　颜可看得都慌了，忙劝他们：「你们都不要太激动了，我们是来谈谈，不是吵架的。有话都好好说， 

不然不是白来了吗？ 

　　「钟理，你也别太气了，徐衍说的也不是都没道理，这圈子里真的是这样，没什么纯粹的东西，杜悠 

予那样的人，可以尝试的东西太多了，偶尔出轨了，真的也不是大事。不是只有他这样..」 

　　钟理气不打往一处来，发抖道：「我不像你，我没那么贱。」 

　　话一出口他就后悔了。 

　　可他也是真的那么想，颜可让他觉得失望，现在这样的颜可，和一开始那个做出了不起的音乐，写的 

曲子即使在迷茫里也是坚定又勇敢，让他感动得一遍遍听也会掉泪的男人，已经不一样了。 

　　颜可黯淡的脸色瞬间就变得通红，又羞愧又自卑的神情让钟理一下子难受了。 

　　颜可这么温柔这么拼命，本该让人好好心疼的一个人，徐衍不爱惜他就算了，他还拿话来刺他。他自 

己也是个大混蛋。 

　　「对不起..」 

　　钟理的道歉也没能继续得下去，徐衍狠狠揍了他。现场乱成一团。 

　　这顿饭完全是不欢而散，徐衍把他揍得鼻青脸肿，他也没让徐衍好过。反正按他们的算法，徐衍是比 

他高贵得多，这么说他是赚了。 

　　走在路上钟理心里还是难过。徐衍像是逼他认清了现实。 

　　他虽然知道人是分贵贱的，可不知道爱情原来也要分。 

　　平等的感情竟然是奢侈品。 

　　他一直都想，对方位高权重又有什么了不起呢，不能成为三心二意和玩弄别人的理由的。 

　　如果觉得他配不上，那干脆不要来往。既然在交往了，恋爱中两人就该是对等的，彼此忠诚，互相尊 

重。 

　　欧阳的那段感情，有人觉得既然他跟那个富家少爷是高攀，被甩也没什么可抱怨。 

　　可他怎么也无法认同。因为身分低下就得爱得卑微，那干脆不要爱了。 

　　被施舍有什么意思呢？ 

　　他现在就和小时候一样。家里破产以后搬到破旧的小地方住，半夜还在透进来的月光底下弹画了黑白 

琴键的纸钢琴，边哭边拼命地希望自己能变得强大，变成和杜悠予一样优秀的人。 

　　然后长大了才能得到完整的爱情。 

　　第二十七章 

　　钟理开始发了狂一样地工作，他那个拼劲，把大家都吓坏了。 

　　的确一旦专辑开始发行，是将会有许多要忙的，光宣传演出就会跑断腿，不想「一张死」的话，还得 

现在就筹备第二张专辑可能用到的曲目。第一张要夺人耳目，第二张还得更有进步，早早做好准备当然是 

好事。 

　　但以他这样不要命的拼法，也实在让其它人备感压力。 

　　阿场教导商棋，「小朋友，看好了，这就是三十岁男人如虎似狼的爆发力。」 

　　老伍则痛哭说：「我连吃完饭剔个牙的时间也没了啊..」 

　　哭骂之余，大家还是很配合。情绪是会感染的，连原本吊儿郎当的老伍都认真了起来，翻来覆去检查 

自己的作品，听着不够尽善尽美的就挖出来重录，甚至重新编曲。 

　　原本公司排了宿舍大家也不爱住，做完事就赶紧回家玩乐陪女友，现在才意识到自己何止是不够努力 

，简直就是懒散到要被天打雷劈的地步，于是恨不得背了铺盖过去，干脆吃睡都在工作室里。 

　　这种时候几个人就无比庆幸当初专辑延迟发行了。仔细起来才发现还有那么多毛病可挑剔，如果当时 

真的就那样发出去了，一定会后悔的。 

　　不断的修改补充之后，终于连被大家纷纷大骂「变态」、「强迫症」、「自虐狂」的钟理都觉得没什 

么可改进的空间了，时间也已经差不多。 

　　来不及多喘一口气，一行人又被赶鸭子似的塞上飞机，飞往异国进行ＭＶ拍摄了。 

　　难得「公费」出国工作，几个人都不免玩兴大起，被吃喝玩乐勾去半条魂，只有钟理完全是被鬼上身 

，简直左眼一个「工」，右眼一个「作」。就连商棋肚子饿的时候拿刀叉敲了一阵盘子，他也会「霍」地 

站起来说：「这段可以写进去！」 

　　于是被众人集体唾骂。 

　　但钟理一路确实也是用零碎的时间写了不少好东西，连老伍看着都啧啧有声说：「要是你以前有这么 

开窍，我们老早就该被签走了嘛。大器晚成，大器晚成啊。」 

　　钟理不仅创作的认真程度可圈可点，跟着服装造型师在各大名店试衣服也无比老实，简直就是温顺小 

绵羊和耐操老黄牛的结合体，其它人看衣服看得都快吐了，就他还撑得住。 

　　以前会狭隘地觉得乐团只要做出好的音乐就行，现在他却也老老实实地相信有魅力的形象会是优良的 

导体，在用最大的努力让自己能放出光彩。 

　　就像那个人一样。 

　　然而完成第一支ＭＶ，在飞往气候严寒的北国高地之后，钟理终于没能把钢铁战士当到底。冰天雪地 

里的拍摄刚结束，他就一下子发起高烧，差点要了他的命。 

　　被送回来休息，昏昏沉沉躺在医院里，钟理也是第一次真切地体会到，想要成功，等着被陌生的人们 

接受、赞许，是有这么的不容易。 

　　他不是杜悠予那样点纸成金的天才，想要去追逐和那个人同样的高度，每一步都是如此艰辛。他自己 

其实都根本不相信能有那样一天。 

　　老伍摇晃着他说：「你可不要出师未捷身先死啊！有脸有嗓子会写歌的Vocal 很难找的，你要是就这 

样去了，抛下我们可怎么办哪？」而后掀衣角做拭泪状。 

　　钟理也觉得自己是太不理智。没头没脑地就往前冲，似乎不吃不喝，不用歇息也要到想到达的地方去 

。 

　　怎么可能呢？这样挑战自己的极限，他是真的有些疯了。 

　　躺在床上发呆的时候，钟理脑子里还是想着杜悠予。 

　　那个男人仍然是在一个遥不可及的位置，这种认知让他心口一阵阵地痛。 

　　想着杜悠予不动声色的骄傲，他就又觉得哪怕这次自己真的燃烧起来也没什么不好。起码也要杜悠予 

看一次他的光，知道他的好。 

　　然后像他一样，用充满珍惜的感情去认真对待他。 

　　他都不知道，自己原来是这么这么的在乎杜悠予。想被他认可，想得连命也不要了。 

　　住院的期间颜可来看了他。钟理还在为自己上次的失言羞愧，颜可却已经不计较了。 

　　「虽然那个时候是很难过，」颜可笑道，「因为记得你以前是那么认真地说过『我很喜欢你的音乐』 

，一直都尊敬我，然后却突然连你也看不起我了。」 

　　钟理觉得很难受，但喉咙暂时已经失声了，只能抱歉地一直望着他。 

　　「其实你说的对，我是太贱了。大概是贱惯了，所以连自己也不觉得。」颜可看起来很苍白，精神倒 

是没有特别差，「我一直害怕会过回以前的日子，徐衍还没看上我的时候。 

　　「那时候太糟了，真的。每天都不知道下一天是要怎么过，还能不能活得下去，就像恶梦一样。我能 

有今天，都是靠徐衍，所以我害怕一旦他离开我，我就过不下去了。」 

　　男人说着说着声音就低下去，「可是像现在这样，又有什么意思呢？」 

　　沉默了一会儿，颜可又说：「你比我强，比我年轻。我不知道我以后会怎么样，但你总有一天会得到 

你想要的。我觉得杜悠予是真的喜欢你。」 

　　「..」 

　　「因为你们交往的事，我一点也不知道啊。」颜可笑道，「你也知道他们表兄弟感情很好，我和徐衍 

住在一起，杜悠予的事情，我想不清楚都不行。可是你们的亲密关系，我半点消息也没听说过。」 

　　「..」 

　　「因为你不一样，杜悠予才会不跟任何人分享吧。」 

　　颜可走的是时候，钟理不知为什么觉得分外的伤心，这世界上是有人比他更辛苦更看不到希望，偏偏 

还在想方设法安慰他。 

　　最让钟理意想不到的访客是杜悠予。 

　　看见那个男人的身影出现在房门口，钟理一时都不知道该怎么办，出不了声又动弹不易，情急之下只 

能赶紧把眼睛闭紧了装睡。然后就听见轻微的脚步声，几不可闻的椅子挪动的声响，还有小心翼翼压抑着 

的呼吸。 

　　而后杜悠予笑着说：「你其实是醒着的吧。」 

　　钟理又僵了。 

　　「我知道你不想见我。但也不用『不想见』到这么彻底吧。」 

　　钟理只得睁开眼睛。 

　　一对上杜悠予那带了笑意的双眼，心跳就有点失控。 

　　感觉里似乎已经很久很久没再看过这张脸，用一个小时一个小时的算法，感觉就像过了几年一样，再 

见的一瞬间，心里都沸腾了，连喉咙都发热。 

　　就算知道这家伙是个人品恶劣的王八蛋，他也还是没法做到视杜悠予如粪土。他怎么就这么死心眼呢 

？ 

　　「怎么会弄成这样？」杜悠予望着他，「我知道出道的压力很大，但像这样不要命就太过火了。是谁 

跟你说了什么吗？」 

　　钟理没吭声，虽然他的确也是没法吭声。 

　　杜悠予又看了他一会儿：「难道是什么『身分相差太远，被玩弄也是很正常』之类的话吗？」 

　　「..」 

　　杜悠予苦笑着说：「也不是这样的，你这傻子。」 

　　而后钟理就被吻了，说不上来是什么样的亲吻，眼睛、鼻子、嘴巴都被亲了，舌头探进来的时候，钟 

理在心里大骂：他妈的让病毒感染死你好了！ 

　　但杜悠予好像并不在意，也不被他尸体般硬邦邦的反应击退，还认认真真把他亲了一遍，虽然多少是 

有些失望。 

　　吻完了，杜悠予也走了，钟理想，他会因为这么一吻就动心那才有鬼。连那么多激烈的情爱都只是玩 

弄，这样一个吻又能算个屁？ 

　　他如果不是病得直挺挺，早就揍人了。这个糟蹋人心的王八蛋！ 

　　等钟理总算出了院，大家也不准他乱来了。 

　　「你要是敢随便死了，害我们出不了道，我不会饶过你的！」 

　　于是钟理被架空了权力，一脚踢回家去休养。 

　　但他其实现在很怕待在家里，因为被蒙在鼓里的欧阳还是常会问他：「最近怎么都不出去啦？没找杜 

悠予玩吗？」问得他脑仁都觉得疼。 

　　钟理觉得该找些事情来做，把脑子塞得满满的，免得有空隙乱想。他老把沙包打破，人家健身房都已 

经不让他去了。 

　　正在街上乱走，突然有人从背后用力拍了他，「嗨。」 

　　钟理看了看他，「你不会是又想打我吧？」 

　　来人尴尬一笑，「哈，我们那也算是不打不相识嘛。」 

　　这人就是带了一群人把他往死里扁过的Matthew。 

　　「病养好啦？」Matthew 搓搓手，「本来还想去探望你增进一下感情。不过你既然都出院了，那就换 

个方式吧，请你吃饭如何？」 

　　「..我刚吃过。」这都几点了。 

　　Matthew 有些尴尬：「哈哈..那这样，我们今晚几个朋友约了玩保龄球，虽然听起来是有点无聊啦， 

不过我觉得这是很好玩的运动，要不要来？」 

　　钟理正需要这么一个能发泄体力的事情干，进了保龄球馆，听着那些球瓶全部溃倒的垮啦一声，立刻 

精神为之一震。 

　　他力气大，即使姿势有点问题，扔得不是那么准，球照样轰隆隆地滚过去带倒一排，简直是如鱼得水 

，为Matthew 这边增添一员虎将。 

　　而Matthew 就有点短路了，看着长得挺体面一个人，运动神经之弱令人汗颜。球常往沟里也跑就算了 

，还总往后扔，然后尴尬嘿嘿笑着去捡球，笑得钟理直打跌。 

　　一开始众人还因为不熟而拘谨，自从Matthew 手指被卡在球里，带得整个人一起飞出去以后，想到再 

怎么也不至于比他更丢脸，大家也都豁出去了，个个都尽显双沟王本色。 

　　最后一局又不小心摔了一跤的Matthew 实在太过尴尬，干脆自欺欺人地趴在地上做妩媚状扔球。 

　　一直扔不中球瓶的大近视先生也恼羞成怒，索性把眼镜摘了：「妈的，我就不信眼前多了这么多球， 

我还扔不中！」 

　　钟理实在是很久没这么玩过了，流了许多汗，力气耗得精光，想着今晚回去大概能睡个好觉，他就挺 

感激Matthew 的。 

　　虽然两人是前情敌，初识经历也相当的不愉快，但一笑泯了恩仇，也就算了。 

　　Matthew 个性其实也并不坏，也是一根筋，只要让他有仇报仇了，心里痛快了，他就尽弃前嫌，掏心 

掏肺把钟理当老朋友对待。 

　　两人很快就混得半熟，钟理不拘小节，Matthew 又是个有点短路的，成天在公司有了空就神经兮兮在 

那喊：「哎，钟理钟理，一起吃饭饭。」 

　　「钟理，一起打球球。」 

　　「钟理，一起去尿尿..呃，不，上厕所..」 

　　搞得人人都以为他们俩有一腿。 

　　这天Matthew 又在笑嘻嘻，给钟理看打印出来的那组保龄球照片，「看看，我这姿势美吧。」 

　　标准的狗吃屎。 

　　「嗯，你说这是个好玩的运动，倒是大实话。」 

　　Matthew 嘿嘿一笑，「所以我们都只招收菜鸟，坚决不让高手参加啊，当然长得帅的例外，还可以免 

费。」说话间不免上下其手。 

　　Matthew 正对他勾肩搭背，杜悠予进来了，见他们亲热在一起，就微微一愣。 

　　「你们认识啊？」 

　　Matthew 见了杜悠予还是有点无趣，讪讪聊了两句就拍拍杜悠予肩膀，溜走了。 

　　两人单独相处，钟理就觉得背上都是绷着的，也笑不出来了。他真受不了自己的没出息，一看见这个 

人，心就跟在油锅里煎着似的。 

　　杜悠予看着他，总像在疼别人的温柔眼神又让他心口一阵阵的难受。他讨厌这种眼神。 

　　「你是不是瘦了？」 

　　「胖瘦关你屁事。」钟理觉得自己反击得太无力了，又用满不在乎的口气说：「你可别想太多，老子 

没吃不下，还长了几斤呢。」 

　　杜悠予愣了一愣，笑得有点羞怯了，「那就好。钟理，你知不知道Matthew 就是..」 

　　「我知道。」 

　　杜悠予望着他：「我知道这不一样。但你如果能原谅他，那是不是有一天也能原谅我呢？」 

　　「..」钟理不知道要怎么用贫乏的词汇去跟这个人描述，Matthew 只是在他壳外面胡乱敲打了一顿， 

根本什么事也没有，而他是把他壳里的东西都一点点给搅烂了。 

　　他都不知道这里面烂糟糟的伤要怎么才能长得好，连多看他一眼都会恶化，每天都倒吸凉气地觉得疼 

。也许只能他等待到对他一点感觉也没有了，他才又能长回以前那样的强壮耐打，壳厚肉粗。 

　　「下辈子吧。」 

　　收了东西转身要走的时候，听见杜悠予在背后说：「钟理，我是真喜欢你。」 

　　钟理一下子憋红了脸，扭过头去，「你他妈以为我是真的傻啊？要再来你也换点没试过的花样吧！」 

　　用过的老一套招数还想再让他上当，他只是笨，又不贱。 

　　杜悠予沉默了一下，微笑着说：「你来上我吧。我只给你。」 

　　钟理脸涨得紫红，半天才骂了句：「你他妈的还要不要脸啊？」就转身走了。 

　　他气愤得不行，暗骂这混蛋耍人也要有个限度，不是什么场合都能开玩笑。 

　　更气自己居然真的被诱惑了。 

　　以前和杜悠予讨论谁上谁下的时候，他也不止一次想过要做主导的那个，却从来也没实现过。舍不得 

杜悠予受苦，也不好意思。 

　　想着今天说不定杜悠予是认真的，他就给勾引得整个人都发傻了，乱成一团地纠结着。 

　　他本来就是靠憋着的那一口气撑着，死也不让自己再被杜悠予给玩弄了。 

　　他只想努力打拼，梦想自己日后能比杜悠予还要成功，变成比杜悠予还要有魅力的男人。让杜悠予也 

一样倾慕迷恋他，见了他就会心跳加速，想到他心里就一抽一抽地痛，忘都忘不了他。 

　　就像他现在这样。 

　　被玩弄、背叛以后，要他「回到杜悠予身边」，他觉得很弱势，窝囊又憋屈，心头一口恶气出不来。 

不论杜悠予说什么好话哄他，他也不上当。 

　　但是「杜悠予送上门来躺平」，就让他全身的血一下子又莫名沸腾了。 

　　他一时也分不清这两者有什么不一样，只是被杜悠予这么一说，占有杜悠予这样的念头，尤其是杜悠 

予主动要被他占有，光想想就脑袋发晕。 

　　再怎么恼恨到恨不得撕了杜悠予，他心里的喜欢是变不了的。 

　　原本已经铁了硬了的心又变成一炉子沸铁水，咕噜咕噜地把他烧得翻来覆去睡不着。 

　　杜悠予真是个混蛋，是祸水。 

　　钟理白天忙碌，晚上回去压着枕头胡思乱想，第二天再顶着黑眼圈继续工作，形象惨淡，惹得经纪人 

说他：「你在这种时候欲求不满啊？精力要留着台上用的，你这几天赶紧给我省着点。」 

　　钟理委屈不已，又尴尬又憋气。这其实就都是杜悠予的错。成天莫名其妙地粘着他，他已经不留余地 

的口出恶言了，杜悠予却反而翻倍好脾气，那温柔程度是见骂就长，他越粗鲁，杜悠予就越耐心。 

　　他拿杜悠予当誓不两立的仇人对待，没给过好脸色，骂脏话更是一点都不含糊。 

　　但那些累得他气喘吁吁的攻击，却好像连杜悠予的衣角也没能沾上，杜悠予只要笑着挥一挥就把它们 

驱散了。 

　　他连半点也伤害不到杜悠予。 

　　杜悠予不仅完全没受到打击，还每天都留言给他，说些让人双腿发软耳朵发烫的话，有时弹一段钢琴 

，那琴技能让人魂都飞了，听得他根本睡不着。 

　　钟理终于忍无可忍，在自己崩溃之前，牛一样冲进杜悠予的工作室里，把手机往杜悠予桌上一拍，「 

他妈的你别再往我信箱里灌留言了！」 

　　杜悠予愣了愣，「留言你觉得烦，可以直接删掉的。」 

　　「..」 

　　「难道你每条都听了吗？」 

　　被轻易看穿的羞耻恼怒，还有自我厌恶，让钟理脸都涨红了，「你他妈就不能干脆别留吗？」 

　　杜悠予望着他：「但我想你了。」 

　　钟理觉得快要顶不住了，只能发狠骂道：「你再恶心，小心我干死你！」 

　　杜悠予笑了，抬眼看着他，挺温柔的：「那来吧。」 

　　于是钟理又落荒而逃了。 

　　他觉得特别的憋气，眼圈都有点红。 

　　他拿杜悠予没办法，一点办法都没，别说超越，连对手都根本谈不上。 

　　杜悠予知道他的弱点，像颜可说的，实在是太懂人心了。他怎么凶神恶煞，挥着大螯，也没用，杜悠 

予不会被他夹伤。 

　　什么报仇、翻身之类的，根本就是在做梦。钟理恨死这种绝望的感觉了。 

　　第二十八章 

　　专辑的宣传终于开始了。公司没亏待他们，Matthew 也将功赎罪地来帮忙，宣传上下足了功夫，主打 

ＭＶ跟一个钟理自己都疯狂追看的推理悬疑剧单元做了tie-up ，唱片发行之前电视上就已经常常听得到 

。 

　　宣传演出也排得异常密集，众人大喊吃不消，钟理却是太期待这样的忙碌了，这样就不用再被杜悠予 

整得神经崩溃。 

　　唱片发行首日就上了销量排行榜第二位，众人欢欣鼓舞之后，后面几天排名不但没降，反而把原先的 

NO.1 顶了下来。 

　　然而大概是期待得太久太辛苦了，喜悦感都变得不真实，也被漫长的时间和辛劳给磨得模糊。大家在 

庆功宴上累得横七竖八，头一次意识到原来连庆祝也仍然是在工作。 

　　一时根本没有什么「要变成大明星」了的兴奋感，只有排得满满的行程表才是最真实的。机器一样不 

停地演出，钟理累得快要死过去，走路脚底都虚浮。 

　　经纪人说「熬过这段时间就好」。钟理听话地拼命喝药茶缓解自己使用过度的嗓子，却连一点轻松的 

预感也没有。 

　　真正进到这个圈子里，走得离杜悠予比以前要近了，他反而能确切看清楚杜悠予的位置到底离他们有 

多远。 

　　实在是太遥远，他都累成这样了，还只是刚起步。是要多久才可能追得上呢？ 

　　这天是安排去参加在外市举办的音乐节，钟理那段日子连续充当LIVE 机器，实在累得够呛，闹钟响 

的时候，看时间觉得还太早了点，就迷糊地安慰自己，再躺十分钟也是可以的。 

　　困倦地想着再眯一下，眯一下就好。 

　　结果这一眯就完全昏睡过去。 

　　睁眼再次看到钟面指针位置，钟理一下子就惊得从床上蹦起来，脸都顾不得洗，随便套上衣服就背上 

吉他往楼下冲。 

　　接他们的车子老早就已经上了路。 

　　老伍他们以为他搭了经纪人、化妆师他们的车，对方当然想的也是同样的事，完全没人发现他们的主 

唱还被远远丢在后面。 

　　钟理已经无力了，只有去车站和拦出租车跑长途两条路可以走，还不知道几点能到得了。没了主唱的 

乐团还怎么表演，一想到老伍逢高必破的音他就腿软。 

　　「钟理。」 

　　「..」这种时候看到杜悠予的车，也不知道是好还是坏。 

　　「他们发现你不在车上，我就知道你是睡过了头。」杜悠予开着车门，微笑道：「上来吧，我今天刚 

好有时间。」 

　　钟理强烈抗拒，「不用，你回去吧。我叫辆出租车。」 

　　「会来不及的。」 

　　「还不是一样，难道你的车会飞？」 

　　杜悠予依旧好脾气：「我能走特别通道，他们能吗？」 

　　这确实不是闹别扭的时候，钟理硬着头皮上了车，硬邦邦甩了个客套，「麻烦你。」 

　　路上倒也相安无事，杜悠予偶尔说说话，钟理铁了心不搭理，全然无视，只当杜悠予在自言自语。 

　　以两人的关系，他就是该这样假装杜悠予不存在才是对的。 

　　中途歇下来买快餐填肚子，钟理把钱从窗口递出去，说：「来两份可乐汉堡。」 

　　杜悠予就微笑了，「谢谢。」 

　　钟理一时满脸通红，立刻说：「谢什么，又不是买给你的！」 

　　杜悠予「哦」了一声，说「不好意思」，看他恶狠狠把从窗口接进来的两个汉堡都各咬了一大口，倒 

也没生气。 

　　钟理啃了两口，自顾自嚼了老半天，终究还是没忍住，推了一份过去，闷声说：「喂，我吃不完的， 

要不要？」 

　　杜悠予接过来，笑道：「谢谢。」 

　　两人把车子停在路边解决这简单的一餐。钟理埋头闷闷地吃喝。他讨厌杜悠予装出来的这种太过逼真 

的温柔和包容，更讨厌这人玩弄了他一次居然还想来第二次。 

　　最厌恶的是竟然还会觉得动心的自己。 

　　吃完了抹干净嘴巴，抬眼就看见杜悠予微笑地看着他。这气氛让钟理有点不自在了，「喂，开车吧。 

」 

　　「时间还很多，可以歇一下。」 

　　「歇什么？」 

　　杜悠予望着他：「我们好久都没这么在一起说过话了。」 

　　「说、说什么啊！」 

　　杜悠予侧过身，两人靠得近了些，即使是温和的表情也让钟理觉得有压迫感。 

　　「我知道你是喜欢我的。」 

　　钟理恼得脸都紫了：「靠！你没醒啊？说什么梦话！少自恋了！」 

　　「不然伯母早该知道你已经和『那个男人』分手了，」杜悠予盯住他，「你这么孝顺，能让她开心的 

话，为什么不说呢？」 

　　「..」 

　　「她打了电话给我，问我你现在怎么样。她还不知道我们的事。」 

　　「..」 

　　「你是因为仍然喜欢着我吧。其实你也觉得我们还没有完全结束，不是吗？」 

　　钟理涨红了脸怒骂：「放屁！」 

　　「我是真喜欢你了。」 

　　「你他妈还有完没完了？」 

　　「你如果真的有那么讨厌我，早就把这个东西要回去了吧。」 

　　「靠！快还我！」钟理被说得烧红了眼，扑过去就要抢杜悠予从衣领里掏出来的小玉佛，却被顺势抓 

住，一把重重压在椅背上。 

　　无论是近到无法回避的注视，还是紧贴着的身体压迫，都让钟理觉得呼吸困难：「你ＸＸ的想干什么 

？」 

　　杜悠予还真的低声回答了：「我想亲你。」 

　　「靠！我告诉你，你别犯贱啊！别因为Matthew 跟我走得近，就又觉得我是块肥肉了！」 

　　「和Matthew 一点都没有关系。」 

　　「滚开滚开，」钟理挣扎着要踹开他，「我ＸＸ的不坐你的车了！这破演出我不去了！」 

　　眼看杜悠予真的打算吻他，钟理躲得差点把自己脖子都给扭断了，「你他妈的是听不懂人话是不是？ 

」 

　　「钟理..」 

　　「听不懂我就再说一遍，我ＸＸ的就是给车撞死也好过让你碰！」 

　　杜悠予猛地就用力堵住他的嘴唇。 

　　钟理一瞬间只觉得窒息了，嘴唇一贴合，脑子里就像有东西炸裂开。舌尖相碰触的感觉让他触了电一 

样，以远大于平日的力气狠狠一脚就蹬开杜悠予，推开车门逃出去。 

　　「钟理！」 

　　钟理一时晕了头，慌不择路，冲出去两步他才突然想到，自己是在公路上。 

　　意识过来的时候车子已经迎面而来，他只来得及本能地避了一下。 

　　急促的刹车声响过之后，很快就是加大油门飚车逃跑的声音。 

　　钟理摔在路边不能动，倒过来的视野里杜悠予是以横的姿态朝他跑过来，他觉得还挺滑稽的。 

　　「钟理..」 

　　杜悠予的脸色惨白，嘴唇微张地僵着，钟理觉得他看起来好像没了呼吸。 

　　那么几秒钟停滞住的安静里钟理还发着晕，但摔得脑子蒙掉的感觉也慢慢缓了过去，总算能开口，「 

咳..」 

　　他的反应神经实在太好，在那瞬间闪开，只是被带了一下飞跌出来。 

　　杜悠予总算也能动了，仍然苍白着脸，喘不过气来的样子，手伸过来摸他，手指在他脸上放了半天， 

还是冰凉的。 

　　钟理觉得比起他，这男人反而更像是差点成为轮下亡魂的那一个，「咳，你、你还好吧？」 

　　「..」 

　　「我没事，我没被撞到，」钟理曲起一边膝盖撑起身来，只是擦破了皮，除了痛之外没大碍，「嘶.. 

真的。」 

　　杜悠予终于喘出一口气，虚脱了一般。钟理看他跪在地上调整呼吸，胸口起伏，脸上是真的出了一层 

的汗，喘了许久才抬起头。 

　　「我以后再也不会缠着你。」 

　　「..」 

　　「只是你别再这样吓我。」 

　　这回杜悠予倒真是说话算话，他不再成天在钟理眼前出没，也不见了那种胸有成竹的猎捕姿态。 

　　钟理觉得这样的日子好多了，他不用再恼羞成怒地对杜悠予发起各种无用攻击，也不用再被种种小手 

段挑逗得夜不能寐。 

　　他要专心地勤恳积累力量，然后在将来不知何时的某一天能让杜悠予乱了手脚，反过来把杜悠予吃得 

死死的。 

　　钟理在为他那堪比愚公移山的梦想奋斗，累得要死要活，站着都能睡着。偏偏还就有人会不看时间不 

看场合地，拿一些鸡毛蒜皮的琐事来骚扰他。 

　　这人当然就是有点短路的Matthew 君。 

　　钟理半夜才上的床，才刚睡迷糊就给Matthew 一个电话吵醒，快暴走的时候听见那边如丧考妣的声音 

，「钟理你快过来，到我家来。」 

　　「干么啊？」 

　　「我有危险..」 

　　钟理只好带上根还算顺手的棍子往Matthew 那里去。大半夜的，他都想不出那窝在有安全系统的室内 

的家伙，怎么会比在路上独行的他更危险了？ 

　　进屋就看Matthew 一副如临大敌的模样，穿得很多。 

　　「喂，到底什么事？」 

　　Matthew 哭丧着脸，「Nicolas 那个王八蛋..」 

　　「怎么了？」 

　　「昨天他来找我说他演唱会预算的事..」 

　　「嗯？」 

　　「我当然不能批准他们那个数额啊，本来这种就是基本赔钱的，他还狮子大开口，你也知道我刚接手 

没多久，不是特别懂，我当然不敢..」 

　　「然后呢？」说话没个重点。 

　　「然后他就..」 

　　「什么？」 

　　Matthew 越发哭丧，「他就差点把我那个了..」 

　　钟理吓了一跳：「不是吧！有没有弄错，他居然打算侵犯你？难道他不该是有求于你的吗？」 

　　Matthew 声音低了：「那个，他好像是打算色诱我..」 

　　「..」 

　　「但是我也不知道怎么搞的，就变成..」 

　　「那你昨天就该说了吧，这种事情！」 

　　Matthew 小小声：「可昨天感觉也不算坏..」 

　　钟理咳了两声：「那你今晚叫我来是要我做什么？」 

　　「他今天说要过来跟我继续谈。我怕我赶不走他，又要吃亏。」 

　　「别开门不就好了？」 

　　「他叫门邻居都会听见啊。」 

　　「..但我觉得你对他其实也不是特别抗拒啊。」 

　　「可他完全不是我的型啊！」 

　　钟理无可奈何的：「好吧。」 

　　实在太累了，他就倒在Matthew 床上睡，用得着他的时候再叫醒他就好。 

　　果然Nicolas 大摇大摆登堂入室的时候，发现他在床上，就愣了。Matthew 奋力把他摇醒，不过还没 

等他清醒，仍然迷迷糊糊的，就看见Nicolas「哼」一声而后耀武扬威地离开了。 

　　Matthew 大为欣喜，夸奖他说：「你果然是有气势，一句话也不用说，就把他给吓走了！」 

　　钟理有点无奈于他的十三点，困倦得要死，「我要睡了。没死人千万别叫我。」 

　　这一夜是过得风平浪静，结果很快公司里就莫名有了钟理的桃色传闻，说他屡屡在Matthew 家过夜， 

靠向高层出卖色相博取上位机会。还越传越烈，越讲越真。 

　　这消息的来源实在太明显了，钟理都懒得去找Nicolas 的茬了。 

　　他也不太在意，一男一女同宿的话的确还怕人乱编，两个男人共处一室，动不动就往那方面去扯的人 

才是没事找事。 

　　按习惯买了两份午饭，哪知道Matthew 今天终于被谣言说得不敢来找他吃饭了。钟理只好暗骂了一声 

，自己坐着吃双份。 

　　「钟理。」 

　　听见这个声音，钟理背上就刷地麻了。 

　　这反应让钟理尴尬不已，只能想，也许是太久没听到的缘故。 

　　那次撞车以后，杜悠予就信守承诺，真的没再找过他，免得把他惹急。钟理没想到杜悠予会被吓成那 

样，是他从来也没见过的失态，说着「不会再缠着你」的时候那么认真。 

　　他对杜悠予的失态和认真，都是一点抵抗力也没有，每逢想起来，心里就乱糟糟的。 

　　杜悠予朝他脸上看了一看，就微笑道：「你现在一天有睡满三个小时吗？」 

　　钟理突然有点不敢和他对视，也忘了该用粗暴的口气了，「嗯，我在车上会抓紧时间睡..」 

　　「你行程表上很多安排都是可以删掉的，不必参加也没关系。」 

　　「那都是工作机会。」 

　　「你真的没必要这么拼命的。你是急着想证明什么吗？」 

　　「..」 

　　杜悠予看了他了一会儿，又看看桌上的饭盒：「你果然跟Matthew 是在一起了？」 

　　钟理愣了一愣，突然有些恼怒。他以前还觉得杜悠予如果变傻变得好对付，他会很高兴才是，结果现 

在杜悠予真的智力下降了，他却是想把盒饭扣在这男人脸上。 

　　「你也知道了啊。」 

　　杜悠予看着他，「我以为你除了我以外，并不愿意接受男人。」 

　　能打击到他，钟理还是觉得高兴了，于是说：「你也有弄错的时候。」 

　　杜悠予也笑一笑：「是啊。但是你喜欢Matthew 什么呢？他根本不是你的类型。」 

　　钟理一时有点诌不出来了，喜欢那家伙哪里？短路？妩媚？爱憎不分明？ 

　　杜悠予瞧着他，钟理觉得又是连心底的哪怕一点小皱褶都被看得一清二楚，什么也瞒不过那双眼睛。 

　　「你根本不喜欢他吧。」 

　　钟理没有编谎言的才能，干脆照着谣言的剧本，「嗯，是不喜欢，但Matthew 能帮我实现我的理想。 

」 

　　杜悠予愕然了一下才说：「钟理！」 

　　「我吃完了，走了，再见。」 

　　走了两步却被杜悠予拉住，钟理连那手心的温度也觉得讨厌，这人连体温都是会骗人的，没事搞得这 

么滚烫是要干么？ 

　　「你的理想是什么？」 

　　杜悠予问得很认真，钟理也实话实说：「我要变得比你更强大。」 

　　杜悠予愣了一愣，倒是笑了：「你啊..」 

　　钟理被笑得恼羞成怒了：「干么，你觉得我是在做白日梦吗？」靠，哪还用问啊，本来就是。 

　　杜悠予突然用力要把他扯过去，像是打算抱他。 

　　钟理忙一把将自己的胳膊拽回来，气急地红了脸，「干么啊你？只要我还没死，说不定哪天就能压得 

倒你。等我们的位置换过来，就轮到我玩你了，你别得意。」 

　　「钟理..」 

　　「放不放手啊你，我还得干活呢！」 

　　杜悠予望了他一会儿，笑着低声说：「也许这个我可以帮你。」 

　　第二十九章 

　　钟理还以为杜悠予又要动用权限送他一些什么便利了，结果没有。幸好没有，他害怕杜悠予逗小狗似 

的对他，把他拼了命的认真当成游戏。 

　　什么超越杜悠予、玩弄杜悠予，自己说着也觉得心虚。他想要的根本不是多了不起的成就，他只是一 

根筋地希望能理直气壮站在杜悠予身边。不用卑微，不用担心被玩弄，有安全感。 

　　这种安全感，除了把自己练得更加壳厚肉粗以外，又还能怎么得到呢？ 

　　钟理这天接待了一位莫名其妙的来客。 

　　「你好，我是杜悠予的律师。」 

　　这一自我介绍，钟理心脏就猛地一跳，打架打太多，他最怕律师了，这种台词往下，通常没什么好事 

。 

　　「杜先生委托我来为你办理一些手续。」 

　　不薄的几份文件递到钟理面前，「没有什么问题的话，请你签字。」 

　　钟理拿那迭纸一行行往下读，一张张往下翻，没看完一半就已快吓出神经病来了。 

　　「这都是些什么东西啊？」 

　　「这些都是杜先生要转到你名下的。」 

　　钟理石化在那里，已经傻了。天上掉馅饼是好事，可这些馅饼能把他给活活砸死再埋起来。 

　　「杜悠予呢？他人在哪里？」 

　　真的发疯把财产都给他了，杜悠予吃什么？喝西北风？ 

　　没人能回答这个问题，杜悠予失踪了。 

　　徐衍对此只是摊摊手，「我也不知道，他突然宣布要退出，然后人就不见了。什么？出事？你是说他 

出事还是他让别人出事？」 

　　徐衍的漠不关心一点也没能让钟理变得轻松，他想徐衍大概是因为颜可离开而受了太大的打击，导致 

脑子不清醒。失踪四十八小时以上都可以去报案了，怎么能让人不紧张？ 

　　一天天过去，钟理坚韧的神经都快崩溃了。他想也许出色艺术家的神经都特别纤细，因为太敏锐的缘 

故，也容易被摧毁，他是不是说了什么太狠的话，让杜悠予彻底伤心了？ 

　　虽然以前每天都在信誓旦旦要打倒杜悠予，让杜悠予受个小打击他就能高兴上一整天。可真的这样伤 

了杜悠予，他觉得比自己那时候受伤还要疼上许多倍。 

　　什么乱七八糟的他都不想要了，他只要杜悠予好好的。杜悠予做什么坏事都没关系，他习惯了，小时 

候杜悠予就是坏坏的爱欺负他，他那时候不也还是喜欢成天跟在杜悠予身边吗，现在又有什么难以接受的 

呢？ 

　　公司里的慌乱是短暂的，毕竟不管少了谁，公司一样得如常运行，日子也照样能过，世界还是一样的 

。 

　　只有钟理的世界已经完全不一样了，缺了杜悠予，他什么也看不到了。他到处找杜悠予，没头苍蝇一 

样乱撞，孤零零地在这城市里奔波。 

　　然而仍然一无所获。钟理有好几次都觉得眼眶发热，有什么东西要滴落下来，但是绝对不行。连他都 

掉眼泪了，说不定杜悠予就真的会糟了。他不能给杜悠予带来晦气。 

　　一觉得眼睛要发酸，他就赶紧左右开弓抽自己耳光。 

　　这天钟理眼红红地回家，他很久没有在这种正常时段出现在公寓里了。 

　　他刚把最后一个杜悠予可能会去的地方找过了，结果仅有的那么一点微弱希望也还是「扑」地一声破 

灭。那一瞬间他觉得连站的力气也没有，都不敢再拖延，在自己当众崩溃之前赶紧匆忙逃回家来。 

　　一脚重一脚轻地上楼梯的时候，突然听到身后有人跑步追上来的声音，钟理连忙回过头去看。 

　　当然不会有奇迹，那小男生大步从他身边擦过去，只是个送PIZZA 的小弟。 

　　住在对面的房客开门出来取PIZZA，钟理想着原来住的是个没了牙的老太太，不知什么时候来的新房 

客，他都没留意过。 

　　说起来，他又哪有时间呢？ 

　　「零钱不用找了，谢谢。」 

　　正摸索钥匙打算开门的钟理全身僵硬。 

　　活泼的PIZZA 小弟大步跑跳着下了楼梯，钟理转头瞪着对门的新房客，简直目眦尽裂。 

　　房客朝他微笑着，晃了一下手里的PIZZA 盒子算是打招呼：「嗨。」 

　　钟理声音都变了：「为什么你会在这里？」 

　　「嗯？」房客笑了，「我已经搬来好久了啊，你都没发现吗？」 

　　钟理已经快疯了，一下子扑过去就恶狠狠掐住他，「你这个王八蛋！王八蛋！」 

　　「呃..」 

　　「我揍死你我揍死你！」 

　　「呃..」 

　　「你去死吧你去死吧！王八蛋！」 

　　杜悠予不明所以，不过还是站着任他拳打脚踢，不时出言安慰，「别急，别急，怎么了嘛？唉？你哭 

了？别难过别难过，怎么了..」 

　　「难过个屁！」钟理双眼红通通地嘶吼，「你去死吧！你就是烂了我也不会再管你了！」 

　　「唉？」 

　　「你这个死王八蛋！你把名下财产都转给我是什么意思！你他妈这不是交代后事要去死吗？」 

　　杜悠予「哦」了一声，笑着说：「那个啊..你不是希望能变得比我强，想我们换过来吗？所以我来住 

这种公寓，你早就可以搬进我家了，律师不是会把钥匙给你吗？」 

　　钟理一边发狠揍他，一边气得两眼模糊，「你这个变态！快去死吧！交换个屁！你他妈就是存心要我 

不好过！」 

　　杜悠予勉强举高PIZZA 免得被打成烂面饼，一边挨他拳头，一边笑着说：「你怎么就这么傻了呢？你 

也知道，你想要的，我都会给你。」 

　　钟理揍了他一通，红着眼睛甩上门躲回家去了。 

　　更令钟理气得半死的，是欧阳说：「咦？杜悠予？是啊，他早就搬来了，来的时候还送了我们两份面 

啊，你不是也当夜宵吃了吗？」 

　　「..」 

　　「咦，我忘了说是杜悠予送的吗？哦..你回来得都太晚，出门的时候我又还没醒..话说，钟理，我们 

好久都没聊过天了，你很多事都不肯告诉我啊..咦，钟理？出了什么事吗？」 

　　看钟理「嗷」了一声发狂地冲进卧室踢上门，坚信两人友情的欧阳也不禁担忧起来。「小理现在果然 

什么事都不跟我说了啊..难道我们已经不是最好的朋友了吗？」 

　　「你他妈的可以滚回去了！别再住我家对面！那些狗屁东西我都没签名，全都是你的，滚回家住你的 

别墅去！」 

　　「可是，这里我已经交了一整年的租金啊。」 

　　「快滚快滚！」 

　　次日这骂战又再次上演，这回杜悠予没有PIZZA 需要保护，腾出两只手来，就应付得轻松许多了。 

　　「我这样，还是不能让你有安全感吗？」 

　　「安全个屁！」 

　　「我觉得，我这回好像没做错什么啊。我顶多也就是把手机都落在家里没带走..」 

　　「我再也不想见到你了！」 

　　「恼羞成怒」这四个字放在钟理身上早就已经不够用了。杜悠予没打算耍他，他也能被耍得团团转。 

正因为这样，他才更是快要发疯了，但凡跟杜悠予扯上关系，他这走的都是些什么运啊！ 

　　杜悠予微微笑地看着他：「我就知道你还是喜欢我。」 

　　「喜欢个屁！」 

　　「我会一直住在这里的。」 

　　「那你就住吧！」钟理已经拿他没办法，「住这里也没用，有本事你就进到我家来啊！」 

　　他家杜悠予当然是进不来的，还没进大门就会被他堵在门口奋力打死了。 

　　晚上下了大雨，钟理在房间里埋头写歌词，第二张唱片也已经在筹备了。 

　　成为「明星」以后他住在这里，难免会打扰到邻居的日常生活，不过要说他的收入，也没多到可以大 

手笔乱用钱的地步。 

　　所以他在想，等再多赚一点钱，积攒起来，就可以搬个格局独立一些的地方，带上欧阳，两人安稳幸 

福地入住。 

　　至于对面那个快把他整死了的家伙，ＸＸＸＸ的。 

　　钟理觉得烦躁，他对着杜悠予，与其说是恼怒，不如说是害怕。他对那个男人一点办法也没有，除了 

把门紧紧关上之外，他现在都不知道自己还能怎么防得住他。 

　　听到客厅里的动静，想起欧阳早就入睡了，钟理略微警惕起来，顺手操起门后的棍子，就轻手轻脚去 

开房门。难道这种天气贼人也不休息的？ 

　　还真是不怕牺牲，勤劳致富啊。 

　　男人湿漉漉的站在客厅里，有些狼狈，朝他笑了笑：「嗨。」 

　　原本关好的窗户不知道是哪个王八蛋打开的，钟理又涨红了脸，「杜悠予！」 

　　「嗯？」 

　　「你他妈的这是在干什么！」 

　　杜悠予笑道：「照你说的，我进来了啊。」 

　　钟理都快疯了，抓狂道：「啥？你ＸＸ的从隔壁爬过来？这种天气你也不怕摔死！你ＸＸ的嫌命太长 

吗？！」 

　　杜悠予笑道：「你是在担心我吗？」 

　　「..」 

　　「我很高兴。」 

　　「..」 

　　「你要我去做的我都会做，这样你还是没有安全感吗？」 

　　「..」 

　　「想要的我都会给你。你要领养多少个小孩子都可以。伯母那里，我去对她说，我替你挨打。」 

　　「..」 

　　杜悠予笑着微微偏着头，大概因为笑容羞怯的缘故，湿透了的样子钟理也还是觉得..喜欢。 

　　「你不放心的，都告诉我吧。我什么都给你。」 

　　「..你他妈的要是再出轨我就不要你了。」 

　　杜悠予笑微微的说：「不敢。」 

　　杜悠予安分老实得很无害，外面还是继续下着雨。 

　　钟理放下棍子，粗鲁地扔了块毛巾给他擦头发，「弄干净，然后快滚！」 

　　杜悠予微笑地看他，「唉？不能留下来吗？」 

　　「你敢打那种主意我就不要你了。」 

　　杜悠予解了湿透的衬衫，肩膀锁骨的线条异常优美，「哦..好..」 

　　钟理想，其实他真的有办法不要吗？ 

　　这么一想在动摇里就又觉得伤感了。 

　　不算太久以后的某一天。 

　　「杜悠予..你后面那个..如果我那个那个了，它真的会血流不止吗？」 

　　「是啊，不过送去医院处理的话，还是没什么关系的吧。」 

　　「..靠！那你当时还说什么肯给我上，又算什么啊！」 

　　「唉？虽然会大出血，但是如果你真的很想要的话，我也不是不可以啊..」 

　　「..算了。」 

　　「..」 

　　「..杜悠予。」 

　　「嗯？」〈亲吻里含糊的声音〉 

　　「你也早就知道我根本不会在那个什么转让书上签字吧？」 

　　「唉？也没有耶..」 

　　「靠！我就知道！你这个混蛋！你根本就是一直在算计我！」 

　　「宝贝..」 

　　「ＸＸＸ的老子不跟你做朋友了！」 

　　─本文完 

　　番外：窥心 

　　对杜悠予来说，钟理是个意外。 

　　他没想到那么多年以后还会遇到他，更没想到自己在第一眼就能认出他来。 

　　钟理长得和小时候当然是几乎完全不一样，个子已经变得很高，晒得更黑了些，眼睛也大了，小时候 

明明觉得有些扁的鼻子，长大以后竟然是一管笔挺的鼻梁，组在一起是称得上帅气的一张脸。 

　　但尽管如此，他居然还是一下就知道这个人是钟理。连他自己都为这奇妙又准确的直觉而惊诧莫名。 

　　后来想起来，也许是因为那家伙身上那种一如既往的傻气吧。 

　　杜悠予一直觉得钟理不聪明。他那憨直的性子，做事几乎就只会走直线。所以要对付他实在太容易了 

，就像你知道一个人每天上班回家固定的两点一线，想截住他，就只需要在路中间等着就好。 

　　杜悠予闲时去看了他们乐团的表演，并不是十分好，甚至连八分都没有。 

　　但是他很喜欢。 

　　杜悠予不负责动手签那些锋芒毕露的音乐新人。光芒已经那么闪耀，看不出来的就是瞎子了，还用得 

上他来「发掘」吗？ 

　　把璞玉雕琢出来的过程才是最妙不可言的。徐衍刚要进娱乐圈的时候，不止一个人说他「根本就是一 

把倒嗓」，认为他只卖卖脸就好，千万别张嘴唱。而在今天却被赞扬是天生的歌者。 

　　颜可完全被业界人士当成是「垃圾回收」，结果还不是一样在三十来岁的「高龄」走红了。把朽木雕 

成盆景，这才是他所享受的成功。 

　　在情场上也一样，他追逐的都是那些被人贴上「不可能」卷标的对象，无一不是手到擒来。但他只攻 

不守，这座城池攻陷了就继续前行去进攻另一座，说白了就是始乱终弃。 

　　杜悠予一开始真的没打钟理的主意，他觉得他挺可爱，长得也怪可口的。但这种不够聪明的并不是他 

喜欢的类型。两下就扳倒了，还有什么乐趣可言。 

　　他只是真心想帮钟理做音乐。虽然这家伙被埋没到三十岁，但他知道他一定能红，能做出让大家昏昏 

欲睡的耳朵蓦然清醒的东西。 

　　除了还没完全放出光芒的音乐才华之外，钟理也还有不少其它的优点，这人就像条大狗，能看门能护 

主，非常的有用，吃得却少，相当好养活，给一点阳光就灿烂得跟什么似的，而且还不聪明，所以不难驯 

服。当宠物养着，逗着玩也不错。 

　　对钟理渐渐有了欲望，也是没办法的事。那笨笨的从未被人开采过的样子实在太让人想尝味道了。 

　　傻到了一定程度，说不定也就成了性感。 

　　多亏钟理的笨，他的试吃根本就是白吃，甚至连道歉的话都不用说，事情就解决了。 

　　真正全部吃下肚，是付出了一点代价，但也还是很便宜，于是他又忍不住吃了第二次。 

　　其实吃完第二次，理智也告诉他，该适可而止了。 

　　身边的朋友他以往都不会去碰，毕竟熟人日后翻脸太过尴尬。难得有这个傻的，被那么恶劣地吃了还 

能和他做朋友。他再继续下去，真的就太危险了。 

　　但他竟然克制不住。 

　　在他意识到之前，他已经在朝着这座城池猛烈开火了。 

　　他也为自己的寡廉鲜耻而震惊。拿朋友开刀实在是太不要脸，有违他做人的道德底线。 

　　但实在是失去自制力的时候，他也只能自我安慰地想，说不定他根本没把钟理当朋友。 

　　不是朋友就好。 

　　追求钟理的那段时间，是他过得最充实满足的，明明是那么呆呆的好骗的一个人，要真正拐到手却是 

那么不容易，差点就挫败了他。 

　　也许一个人傻到一种境界，不仅是种性感，还是种聪明呢。 

　　当众被一个过肩摔丢尽了脸的时候，他根本就是眼前发黑，简直不敢相信这一切。 

　　那种心情难以形容，他在那之前也从未体验过，以至于再往后面他完全乱了章法，把套路计谋都给丢 

到九霄云外去了。甚至于酒一喝多，不小心就把难听的真话全给当面说了出来。 

　　害得他酒醒以后差点掌自己的嘴。 

　　他把自己忌讳的事情全给做足了，这人还怎么追得到？ 

　　一辈子也没这么挫过，就等着回去耻辱地记录第一笔失败记录吧。 

　　却想不到第二天，自己会控制不住就亲了那家伙。 

　　那根本就不是在计划之内的。 

　　既然已经完全乱了套，计划根本就不管用，那他就再也不花心思做什么规划了。 

　　该是怎么样就怎么样，想怎么样就怎么样。 

　　结果，钟理心甘情愿地让他吃了。 

　　所以说，这家伙对他而言，根本就是个意外。 

　　有段时间里杜悠予也时常会想，如果到这里为止就结束了，该有多好。 

　　他就不用去体验那些他从未体验过，也不想体验的。 

　　失措，嫉恨，恐惧，甚至疼痛。 

　　心脏莫名抽搐的感觉一点也不好。 

　　他觉得疼。 

　　不知不觉和钟理在一起的时间已经不短，杜悠予想，是不是该差不多了。 

　　按习惯是早该换人了。他想，这男人已经彻底被他征服，没有什么可以再挖掘的，如果不换人，接下 

去他又该做什么呢？ 

　　于是他留意到了Nicolas，很不错的对象，符合他一贯的审美。漂亮，骄傲，聪明，嚣张地锋利着。 

　　但他没对钟理说出分手的话。每次要开口的时候，他会先觉得疼，于是没法说得出来。 

　　那男人明明就是老实得发笨，钝钝的，根本伤不到他，杜悠予都不知道他那种痛楚感是从哪里来的。 

　　也许傻到了一种程度，也会是把刀子？ 

　　他没有和钟理彻底分手，就开始追逐Nicolas。这又坏了他一条做人原则。 

　　他甚至连分手礼物也没给出去，莫名地半夜就把怀里的男人弄醒，然后给他套上自己的戒指。 

　　真正的分手礼物是只近百万美金的定制表，还放在他抽屉里。 

　　钟理给他套上那个做工粗糙的玉佛的时候，他又觉得疼了，差点就透不过气。 

　　这感觉实在太糟。从来都是他把人心抓在手里揉着揪着，他没有试着被人揪过。他一点也不喜欢。 

　　他觉得自己还是赶快和钟理分手比较好。Nicolas 比较适合他。 

　　Nicolas 是很有头脑的人，懂得抓住机会往上爬，也了解他的习性和游戏规则，回合战一般，让他玩 

得很高兴，当然也适时从他这里要了许多好处。 

　　他喜欢这样伶俐有心机的，时时刻刻都是挑战和激情，要过很久才会腻。老实和笨的是多么无趣啊。 

　　他也不要家庭，他最讨厌束缚了。 

　　只是半夜醒来，他突然会觉得很空虚。身边的人不是钟理。 

　　他想抱着他，磨蹭他头发里淡淡的味道，皮肤那种暖和的好闻的气息。怎么会那么喜欢，每天搂着都 

觉得不够。 

　　杜悠予自己都有些害怕了。 

　　他从来都不是这样的。他一点也不恋旧，对他来说，感情里不存在「习惯」二字，只有「厌倦」。他 

不会因为习惯了谁而舍不得离开。 

　　他那么喜欢新奇和刺激。 

　　很久以后的有一天晚上，杜悠予突然梦到他和钟理在草地上睡觉，很好的天气，钟理就趴在他胸口， 

像他们常做的那样，旁边还有小孩子在跑来跑去，吵吵嚷嚷。他竟然觉得，非常的幸福。 

　　而后一下子，他就惊醒了。 

　　没有钟理，洒在胸口的只是外面透进来的月光。 

　　他再也睡不着了。他疼得，坐也坐不起来。 

　　他能看透人心，一直以此为傲。 

　　可是他看不清自己的。 

　　──番外《窥心》完 

　　番外：女朋友 

　　人人都知道钟理有了女朋友，虽然他不高调，对于那位完美女友的事几乎是守口如瓶，可逃不过大家 

法眼的，除了他手上死死戴着的戒指之外，还有脖子上偶现的一点红印。 

　　一群成年男人共处一室，不由自主地就集体猥琐起来：「嘿嘿，你跟你女朋友到底是进展到什么地步 

了？」 

　　「..」 

　　「难道已经全垒打了？」 

　　「..」 

　　几个人一起唾骂他：「看不出来呀，真是咬人的狗不会叫！」 

　　「居然一点风声都没漏过，亏我们还当你是好兄弟，鄙视你！」 

　　钟理恼羞成怒，「妈的！那种事有什么好说的嘛，你们这群猥琐的家伙。」 

　　「怎么会没什么好说的，」老伍嬉皮笑脸，「莫非你不举？」 

　　钟理愤怒道：「怎么可能！」 

　　于是一伙人越发猥琐：「喂，老实说，感觉怎么样？」 

　　「..很好啊。」 

　　「有多好？上等还是中等？能打几分？」 

　　钟理恼羞成怒，「很好就对了。我、我又没有能比较的对象。」 

　　老伍啧啧叹息，「真可怜啊，居然从一而终。男人就是要多尝试，才知道广阔世界的美好呀..」 

　　「不过说起来，钟理的女朋友，似乎是相当斯文优雅的大小姐啊。」 

　　「这种大小姐，不是一般都该尖叫说『你们男人的身体好难看』，然后把眼睛捂住的吗？哪里还有性 

福可言啊。」可怜的老伍。 

　　「还好啦，」钟理有点勉强，「我那位不会大惊小怪，他懂得很多。」 

　　「你也太性福了吧？」 

　　不知为何钟理的口气有点闷闷，「是还不错啦..」 

　　「来来来，我们来汇报一下昨天的生活状态..喂，钟理你别走啊，是不是男人哪，这也会害羞？」 

　　「好了，开始。」 

　　「有。」 

　　「没有。」 

　　「没有。」 

　　「..有。」 

　　「浴缸。」 

　　「哇..」 

　　「..」 

　　「..阳台。」 

　　「钟理你也太激了吧，那种地方..」 

　　「等下再发表感想，继续继续。」 

　　于是.. 

　　「正常体位啦。」 

　　「..」 

　　「..」 

　　「..意大利吊灯。」 

　　沉默了一会儿，老伍说：「钟理，你从一而终其实也没什么可惜的。你的世界已经够广阔了。」 

　　「钟理，为了不让大家好奇，你还是坦白说了吧，你跟你女朋友，身体很合的话，一个晚上可以有多 

少次？」 

　　「..」 

　　「不用害羞嘛。我的最高记录是五次，当然我不是一般人，你也不用自卑。」 

　　钟理有些垂头丧气：「那个..我们..」 

　　众人耳朵竖得越发猥琐。 

　　「咳，」钟理终究还是没好意思说，尴尬了一下，「多过五次是不是很多？」 

　　「..」 

　　「..」 

　　「..」 

　　一片沉默之后便是「靠」声连连。 

　　「也太强了吧！」 

　　「你他妈还是不是人啊？」 

　　「我现在算是明白了，那种零缺点的大小姐会看上你，难道就是因为这个？」 

　　「这倒也说得通。呼，总算不至于一条原因也找不到。」 

　　「就是嘛。」 

　　「对了，钟理，传授一下经验嘛！」 

　　「有这种秘诀没必要瞒着兄弟吧？」 

　　「喂喂，不肯分享也没关系，你别走啊..」 

　　大家都很困惑的是，明明就是这么足以自豪的事情，为啥钟理每次聊起来却是一点也不高兴。 

　　──番外《女朋友》完 

　　后记 

　　终于熬到能打出这两个字了.. 

　　狼泪长流。 

　　没啥可说的，感谢鱿鱼美人，感谢钟理小螃蟹，感谢配角甲乙丙，感谢跑龙套ＭＮ二人组，感谢只有 

台词没名字的路人丁。 

　　没有你们的献身〈？〉我就写不完稿，写不完稿就不能睡T_T 

　　原本就陷在期末地狱里，稿子进度又拖得太厉害〈哪次不是这样，濉担习惯了每周更新两千字的龟 

速码字，开赶之前明知大限将至，时日无多，还自我安慰说：「没事，我可以爆发小宇宙！」 

　　小宇宙：哼，你让我爆发我就爆发啊？ 

　　于是几天来足不出户，棉袄再套棉袄〈半夜冷〉，腰后塞着大抱枕〈狼腰酸〉，猛喝水〈存粮早吃光 

了，只有水是无限的〉，清晨时分还会在阳台上半人半鬼地左三圈右三圈〈腰酸背痛，没觉可睡已经精神 

错乱了..〉 

　　写得神志不清，清醒的时候检查，常被错漏之处狠狠雷到〈-o-〉！ 

　　「钟理鸡动之下涨红了脸..」 

　　〈-o-〉！ 

　　不过鱿鱼美人大概觉得它比「激动」更贴切吧.. 

　　「欧阳老实..」 

　　欧阳老师确实是很老实.. 

　　「和任宁远之间究竟算什么，钟理从没认真去想过，大概是因为两人做得太多了..」 

　　检查了两遍才猛然醒悟〈-o-〉！ 

　　原来是我们任店长被冷冻太久，不甘寂寞，乱入来闹场了.. 

　　截稿时间一小时一小时逼近，又一轮太阳在窗户后边升起，神经比螃蟹还坚韧的狼也终于抱着键盘崩 

溃了.. 

　　狼〈精神涣散碎碎念〉：不虐不成攻，怎么虐小攻怎么虐小攻..T_T 

　　康楚〈看不下去地伸出救援之手〉：破产？智障？车祸？绝症？菊爆？断ＪＪ？ 

　　狼：..可是做小攻的不能狼狈，被虐也要保持婀娜多姿英俊潇洒的体态T_T 

　　康楚：..也对，攻可杀不可丑！ 

　　纠结数十分钟无果，太阳已经升到头顶，编辑已经上线.. 

　　狼〈兽化掀桌〉：我知道了！让他赶稿！让他赶稿！还有比赶稿更虐的吗？呜呜呜T_T 

　　这个字字血泪的狼的故事告诉我们，好孩子不要拖稿.. 

　　这两本书里乱炖了无数路人甲乙丙，龙套一二三。有故事的人其实只有两对，就是我们的欧阳希闻老 

师和肖玄小少爷〈故事见《逆风而行》〉，还有颜可大叔和徐衍大少爷〈故事见《期待度》〉。 

　　至于不小心跑错了场地的任店长，他至今还在《君子之交》的深坑里蹲着，濉 

　　本来还想写个番外，大书钟理和欧阳老师的受受暧昧，或者来个「同居恩爱一百问」，主角仍然是钟 

理和欧阳老师..〈一堆心〉 

　　但想到一大堆路人配角纷纷抢台词、抢戏、抢暧昧、抢小受的眼泪，鱿鱼美人的身复印件来就够模糊 

了..还是让他保留一点身为主角小攻的尊严吧.. 

　　感谢坚持看到最后一行的各位，末尾推荐一个非友同人小漫画： 

　　http://www.yupoo.com/albums/view?id=ff80808113090b1601130bbc2dc650e0&style=photographer 

　　不能放进实体书里太可惜了，脸上两朵小红晕的螃蟹真有爱啊！ 

　　──蓝淋于二００八年一月 
