<

非诚勿扰之夫妻版


第01章
　　「叮咚！」小林按下房间门铃，后退一步，搂着秀儿站在猫眼前，好让里面的人看清自己。秀儿有点紧张，挽住他的胳膊，紧紧地靠在他的身上。秀儿的胳膊有点僵硬，小林感觉到了妻子的羞涩。说实话，他也不放松，心脏怦怦乱跳，半是紧张半是激动，双腿甚至在微微颤抖。
　　这还是他们第一次出来见夫妻朋友。虽然说对方是一对著名夫妻，在色中色论坛名声不错，但是毕竟是初次见面，谁知道会发生什么呢？
　　宾馆走廊空荡荡的，头顶的节能灯明亮而沉默，没有一个人。走廊里好像刚刚打扫过，撒着一种特殊的香水，闻着有些刺鼻，又有些宾馆特有的暧昧。
　　小林深吸一口气，让自己镇定下来。他搂住秀儿，用鼻尖蹭着妻子的头发，轻轻地说：「别担心，老公会保护你的！」
　　秀儿是个容易害羞的妻子，他费了很大力气才说服她参加夫妻交友的活动。此刻他必须充当她的坚强保护伞，时刻给她定心丸，才能推动她继续往前走。
　　房间里传来脚步声，在门口停顿了一下，应该是在观察他们。小林把秀儿搂得紧紧的，秀儿也把脸蛋靠在他肩膀上。从猫眼里看出来，这是一对甜蜜夫妻的恩爱模样。
　　门开了，一个男人站在门口，身穿黑色Ｔ恤，下面是一条牛仔裤，长相很是俊朗，有一股儒雅气质。他身后站着一个美女，脸庞被男人挡住了看不大清，只看出高高的个子，留着顺直的长发。根据事先的联系，这两位应该就是色中色论坛著名的自拍ＩＤ，松涛风影夫妻了。
　　小林首先招呼说：「你们好，是松涛风影吧？」
　　男人伸出手来，高兴地说：「是啊！欢迎欢迎！你们是林秀儿吧？」
　　小林点点头，跟他握着手说道：「久仰久仰！我们是林秀儿，不好意思，来早了。」
　　松涛风影夫妻侧身让在门边，笑着说：「不要紧，我们正在准备，你们来了就一起准备吧！请进。」
　　小林挽着秀儿的手走进房间。小林的眼光一斜，侧光扫到了那位美女，不禁心里一荡，她的身材很高，穿一件蓝色吊带衫，点缀着白色碎花。吊带衫很短，清晰地露出了一截肚皮，诱人的腰腹中央，是一个俏皮的肚脐眼。下身是一条短裙，跟上身一个系列的，也是蓝底缀白碎花，跟大腿雪白的肤色遥相呼应。
　　第一次见面盯着人家使劲看不礼貌，小林没敢多看，只能用余光感觉到，一大片白肉在侧面一扫而过。她的身上散发出一股栀子花的香味，刺激着小林的鼻窦。那是Ｄｉｏｒ的晶亮女士香水，精致性感，闻到那股香味就好像触摸到美女赤裸的肌肤。
　　同时，那对夫妻的眼光也紧紧地盯住了秀儿。
　　秀儿就没对方美女那么从容了，她低着头，恨不得把脸藏在老公肩膀里，看都不敢看他们一眼，匆匆忙忙走过他们身边。
　　这是一个带客厅的宾馆套间，厅很宽敞，布置得像个办公室，摆着一张大桌子，两把椅子，另外还配有一个茶几，和一张三人真皮沙发。大厅的西面靠北位置，一扇门开着，里面是一个房间，能看见房间里席梦思床的一个角。大厅的中央摆着两个箱子，有一个箱子已经打开了，放着照相机，三脚架，反光板，照明灯，看上去都是摄影器材。对这些器材他们倒是意料之中。
　　松涛风影是色中色的自拍明星，他们的图片几乎每一张都是精品，每一贴都会得到论坛的精华。这首先当然归功于女方长得漂亮，身材高挑又不失丰满，胸部和臀部都很翘，大腿丰腴结实，浑身都散发着成熟女人的韵味。
　　不过老婆长得漂亮是一回事，能把老婆的漂亮表现出来又是另一回事。松涛风影之所以张张都是精品，还离不开老公高超的摄影技术。他们的图片，讲究巧妙的构图，柔和的光线，以及美丽的人体，每一张都看得出精心的构思。
　　小林不懂摄影，箱子里的器材他也认不全，总之觉得松涛风影夫妻很专业就是了。小林牵着妻子，在桌子前面停下脚步，转过身来解释说：「今天我老婆加班，刚刚才结束。我们商量一下，就不回家了，在外面吃了点东西直接就来了。所以我们来早了。」
　　松涛风影关上门，男人伸手指指沙发，亲热地说：「坐，不用客气，先坐一会儿。风影你去倒两杯茶，我们聊一会儿。」说着他自己主动坐到一张椅子上。小林和秀儿坐到沙发上。
　　男人把椅子往他们那边搬了搬，身体往前倾斜四十五度，双肘支在膝盖上，说：「咱们先每人起个名字吧！今天的游戏叫非诚勿扰，夫妻两个人是单独的角色，每个人都要有自己的名字。像我们在色中色叫松涛风影，我们就拆开来，你们可以管我叫松涛，管她叫风影。」
　　一旦聊起来，小林就放松了，他说：「那正好，我们也把ＩＤ拆开好了，我叫小林，她叫秀儿。」说着他转头去看秀儿，眼光中征求她的意见。
　　秀儿一直偷眼看着松涛和风影，靠在老公身边，面带微笑不说话。女人的戒备心理比男人要重，来到一个陌生环境，她还是不能完全放松下来。听到老公的话，她说：「好。」才说出一个字，她听出自己声音嘶哑。知道自己过于紧张，又好长时间没说话，嗓子有些干了，她咳嗽一声清清嗓子，说：「那我就叫秀儿吧！」
　　松涛笑道：「秀儿真是人如其名，相貌声音，都是那么清秀。」风影倒出两杯热水，泡进去两个茶袋递给他们俩。小林和秀儿接过来，道声谢谢放在茶几上了。趁着接茶的机会，小林近距离打量了一下她。
　　其实，风影的身体他从论坛里的照片看到过很多次了。这位美女的身材是没话说，但是到底长得怎么样，在那火爆的身材之上配着怎么样的容颜，就没几个人知道了。在网络上，谁会发布露脸的性感自拍呢？对风影的长相，无数狼友都是好奇不已，魂牵梦萦想要一睹真容的。现在他终于看到了美女的真身。
　　风影是鹅蛋脸型，皮肤白皙细嫩，挺直的鼻梁，嘴唇丰腴而红润，似乎暗示着旺盛的性欲。递茶杯的时候她的眼睛忽闪忽闪，长长的睫毛眨动着，好像小爪子一样挠着人的心窝。她化了一点淡妆，刷得整整齐齐的睫毛下面配着蓝色的眼影。粉红的脸颊上有一些晶莹的亮点，给脸庞平添了许多活力。
　　两人距离只有二十厘米，连风影脸上淡淡的绒毛都看得清清楚楚。小林不禁感叹，美女，真正的美女。真是太幸福了，他能够亲眼证实，在那副魔鬼的身材之上的确配着一张天使的脸庞。
　　小林的目光不由自主地往下面滑去，风影穿着一件吊带衫，裸露出修长的脖子，圆润的肩膀。他眼光没在肩膀上停留多久，直接滑向胸部两座高高的山峰。风影俯着身子递茶，吊带衫的领口敞开来，两个圆鼓鼓的乳房加上粉红色的胸罩就完完全全地呈现在小林眼前。
　　她的乳房结实丰满，大概有Ｄ罩杯，在胸罩的支撑下呈现出完美的半圆形。在左边乳房的内侧，小林果然看到一颗小红痣。在论坛的图片上，小林无数次地看到过这颗小红痣。虽然每次的图片都会把脸部虚化，松涛风影却没有把这颗痣ＰＳ掉。
　　在色中色，这颗可爱的小红痣几乎成了风影的标志，有的狼友就亲切地称她为小红点。小痣只有芝麻粒那么大，颜色鲜红，点缀在雪白粉嫩的乳房上显得格外醒目，好像一只眼睛在召唤着什么。小林突然觉得有一股热流从小腹升起，下面立即变硬了。
　　来之前已经说好了，今天玩的叫非诚勿扰，是松涛自己设计的关于夫妻交友的一个游戏。风影打扮得这么性感，看样子都已经准备好投入游戏了。小林心在想，也许我就能跟她做点什么游戏呢？
　　小林的眼光停留的时间太长了，风影虽然没有正眼看他，也感觉到他盯着自己的乳沟。风影并没有介意，也许她被看得太多了，对于别人色迷迷的眼光，她已经习惯了。她抬起头来，冲他浅浅一笑。
　　看到风影的盈盈一笑，秀丽的五官舒展开来形成一个柔和的笑容，小林的心都要融化了。即使冲着这一个笑容，他也觉得今天不虚此行了。他暗下决心，今天一定要跟她发生点什么。
　　松涛也在打量着秀儿。
　　秀儿刚刚加班过来，衣服都没来得及换，还是一身ＯＬ打扮。上身是一件白衬衫，下面是一条黑色短裙，配着两条黑色丝袜，衬托出修长的双腿，虽然比不上风影的性感成熟，也独有一种白领丽人的味道。
　　松涛直起身子，拍拍手说：「你看，她们俩身材很像啊！」
　　小林如梦初醒，从对风影的幻想醒过来，说：「对啊！我们交换过资料，上面他们的身高是一样的。」
　　他想起来了，当初他们在ＱＱ上聊天，确定见面之前互相交换过资料。
　　小林，２６岁，身高１８０，网站编辑。
　　秀儿，２６岁，身高１６８，银行职员。
　　松涛，３３岁，身高１７５，大学老师。
　　风影，２８岁，身高１６８，护士。
　　小林不无自豪地想，比起风影的老公，我个子高出五厘米，年纪小了七岁，活力要充足得多，风影应该能接受我一起玩玩游戏吧！
　　风影轻盈地走过来，拉着秀儿的手说：「真的吗？我们比一比吧！」
　　秀儿从沙发上站起来，两人都脱了鞋，背对背地站好，松涛和小林在两边当裁判。果然，两人头顶挨在一起，正好处在一个高度，像水面一样整齐。
　　松涛拍手笑着说：「哈哈，来了一对双胞胎美女！」
　　秀儿连连摆手，说道：「我哪能跟风影姐姐比？她是著名大美女，我可差远了！」
　　松涛退后一步打量着她们两个人，摇摇头说：「你也很美，只不过没有拍到照片里表现出来而已！」
　　听到别人夸自己的老婆，小林心里美滋滋的，他拱一拱手，说：「师傅，你收下我这个徒弟吧！我一定跟你好好学摄影，把老婆的漂亮拍出来！」
　　风影也转过身来了，跟秀儿面对面站着，拉起她的手说：「妹妹，你别谦虚了，美女都是拍出来的！你的身材多好啊！你看我，３０岁了，又生过孩子。」她拍拍自己的腰部，说：「身材都开始发胖了。看你的小蛮腰细长腿，多让人羡慕啊！」虽然两人身高一样，但是秀儿明显比风影清瘦，腰围更细，腿型也更直更瘦。
　　不过在小林眼里，老婆的身材实在是熟悉的不能再熟悉了，他倒是觉得，像风影那样稍微丰腴一点，比秀儿更加有韵味。哎，男人哪，总是吃着嘴里的望着碗里的。
　　听到风影这样的美女都在夸奖自己，秀儿也很高兴，终于放松下来，笑着说道：「哪有啊？你这也叫胖，明明是丰满好不好？我还想要你的胸围呢！把你的Ｄ罩杯送给我吧！」
　　风影啧啧了两声，说：「嘿嘿，那可要弄出人命了！你这小蛮腰再配上Ｄ罩杯，一出门街上的男人全都要流鼻血而死了！」
　　两个妻子互相一夸，气氛顿时好转，原先的生分感觉一扫而空，她们俩像姐妹一样亲热地聊了起来。
　　秀儿说：「姐姐啊！你的照片老公都给我看过了，真是美啊！你长得也好，松涛哥哥拍得也好，你真是个天生的模特儿！」
　　风影说：「妹妹啊！你的身材才是标准的衣服架子，该大的地方大，该瘦的地方瘦，你去当模特儿，绝对标准！」
　　风影对松涛说：「老公啊！还等什么？上好的模特儿送上门来了，快给秀儿妹妹拍几张吧！」
　　松涛答应一声，说：「当然，你不说，我也不会放过她！」他对小林说道：「兄弟，来，咱们动手吧！先把场子搭起来吧！」
　　四个人一起动手，妻子们从箱子里拿东西，两个男人搬桌子搬沙发，在松涛指挥下搭一个非诚勿扰的舞台。箱子里除了照相机等摄影器材，还有四盏小灯。灯座上有一个开关，秀儿拿手一拨，灯亮了，灯泡发出一股红色暖光。
　　秀儿好奇地问：「这是什么？」
　　松涛把桌子摆好，检查了一下角度，回头瞅了一眼秀儿，回答说：「这是灯啊！今天不是非诚勿扰吗？你看江苏台的节目，２４位女嘉宾每人都有一盏灯，亮灯就表示愿意继续游戏，灭灯就是退出。咱们今天四对夫妻，有四位女嘉宾，我就准备了四盏灯。」
　　秀儿把小灯理好，放到桌子上，说：「咱们一个小小游戏，你还准备得挺充分。」
　　桌子被抬到南面靠墙的位置，跟墙之间还留着一米的距离，松涛站到桌子后面，说：「这就是四位女嘉宾的位置，你们每人面前有一盏灯。」然后走出来，站在房间北边面对桌子，介绍说：「主持人和男嘉宾站这儿，面向女嘉宾。沙发摆在西侧，这是评论席，四位老公，一个当男嘉宾，一个当孟非，还有两个正好就当乐嘉老师和黄菡老师了。」
　　沙发前的茶几上，松涛已经摆好一台笔记本电脑，连着一台投影仪。他拍拍投影仪，说：「东面的墙，充当大屏幕，男女嘉宾的资料片就投射到东面墙上，大家都看得到。」风影支好摄影棚，过来欣赏了一下舞台，歪歪头说：「挺不错的嘛！挺像回事的！」
　　她对小林和秀儿说：「你们不知道，为这游戏我老公筹备好久了。从游戏构思，节目设计，男女嘉宾之间怎样介绍，怎样互动，怎样做游戏，就连舞台怎么搭建，都在纸上画了好几天。等到游戏内容确定之后，再到论坛里找夫妻朋友，筛选掉那些不合格的，最后剩下确定参加的，也就是我们四对，可花了他不少心思。」
　　松涛笑着说：「那当然，咱这非诚勿扰，虽然是山寨江苏电视台的，也要山寨出专业水平！」
　　秀儿用欣赏的眼神看着松涛，说：「山寨也要山寨出专业水平。说得好，我喜欢做事情认真细致的人！」
　　小林心里咯噔一下，收拾的动作迟缓下来。秀儿很少这样夸奖别的男人，莫非妻子今天也会发生点什么？这次来参加夫妻交友的游戏，小林和秀儿事先也聊过很多次。结婚多年，彼此都有点审美疲劳，小林和秀儿互相坦白，自己都开始对别的异性发生了兴趣。
　　虽然还只是一个苗头，但是很担心这样发展下去，兴趣迟早会变成欲望，最终演变成出轨，变成对婚姻的伤害。夫妻俩商量到了最后，决定试验一下夫妻交友，在对方的控制之下，有限度地与异性暧昧暧昧，看看自己欲望的发展程度，也看看对方的接受程度，再决定下一步怎么办。
　　出发之前他们已经商量好，这次主要是看看对游戏的感觉。可以搞搞暧昧，来一点身体接触，甚至玩得稍微过火一点也不要紧。但是有一条底线，不做爱，这是夫妻俩一致商量好的。第一次出来就交换做爱，那进展太快了，会失去控制的。
　　听到秀儿说出喜欢两个字，小林心里一动。他很了解妻子，秀儿是个外表羞涩，内里闷骚的人。她从外面看起来，是个标准的传统女人，心里跟别人一样，也有很多欲望。一旦对别人开始有喜欢的感觉，小林彷佛看到，妻子心里有一扇大门打开了。大门打开后，里面会有什么呢？小林也不知道。
　　秀儿拉着风影，美滋滋地站在桌子后面，左顾右盼，抢先体验着女嘉宾的感觉。她玩着那盏小灯，重复地打开，关掉。她翘起大拇指和食指，对小林做了一个枪毙的动作，娇笑道：「男嘉宾小林，我要灭了你的灯！」秀儿的眼神里有兴奋，也有期待。
　　那扇门后面有什么，也许，连她自己都不知道吧！


第02章
　　舞台搭好了，演员才到了一半，还有两对夫妻没到。
　　秀儿和风影坐在沙发上，小林和松涛一人一把椅子，四个人聊了一会儿天，无非谈谈什么天气新闻之类。
　　一边谈话，小林一边时不时地偷窥着风影，终于忍不住腹中的欲火，建议说：「他们还没来，要不我们先拍几张照吧！」
　　松涛立即赞成，说：「好啊，闲着也是闲着，不如拍拍两位美女发到论坛上去！」
　　风影也没意见。
　　秀儿有点不好意思，她还从来没有在网上公开过照片呢。
　　要是把自己照片放上去，给一帮老色狼观看，甚至流着口水评论她的身材皮肤，她的脸色马上红了。
　　秀儿往后缩了缩，说：「我就算了，给风影姐姐拍吧。」
　　风影坐在秀儿旁边，伸手推一推她，说：「就是要给你拍呀！你这么好的身材，又年轻又漂亮，就是缺个人帮你拍出来。放心吧，我老公的手艺，今天叫你一夜成名！」
　　秀儿更加不好意思了，连连摆手说：「不行，不行，我……」
　　但是她只是摆手，也说不出什么理由。小林也劝她说：「拍吧！正好我也要跟松涛学几招，回去也买个好相机，咱们也多拍拍！」
　　风影点点头，说：「是啊，女人能漂亮几年？最好的这几年我们一定要把它留下来。到老了至少还能拿着照片说，当年我也年轻过！」
　　秀儿瞪大眼睛，愣了一下。毕竟女人最了解女人，风影这句话，好像打动了她。
　　她想了想，看看自己身上，又说：「不行，我这身衣服还是上班的。早知道要拍照，出门的时候带几件衣服来了。」
　　松涛站起来，从房间里拎出一只箱子，打开说：「不要紧，我们这里有很多拍照的衣服，你自己选吧！」
　　秀儿在箱子旁边蹲下来，往里一看，脸色更是羞红得像熟透了的苹果。
　　箱子左边整整齐齐，叠着很多五颜六色的衣服，右边放着各种情趣玩具，有羽毛、面具、眼罩、绳子，还有一根电动按摩棒。
　　秀儿虽然羞红了脸，并没有马上站起来。
　　风影从里面拿出一件衣服，抖一抖说：「这件不错，我穿有点紧，你的身材比我苗条，肯定正合适。」
　　这是一件黑色丝质的情趣内衣，薄如蝉翼，几乎完全透明，只在胸前的重点部位，有两个针织的线球，挡住乳头的位置。
　　风影把它举在面前，隔着衣服，秀儿还能清晰地看到风影的脸庞。
　　秀儿还从来没见过这种性感内衣，把头摇得跟波浪鼓似的，说：「穿不了，穿不了！穿这衣服给人看，丢死了！」
　　小林接过内衣，展开来看一看，说：「试试看吧，你还没穿过这种衣服呢，看看效果吧，尝试一下嘛！」
　　秀儿眼睛一瞪，气鼓鼓地说：「老公，你开什么玩笑！要穿你自己穿，我可不穿！」
　　小林给她一句话噎得半死，拿衣服在身上比划一下，嘟嘟囔囔地说：「人家风影拍照不都穿这种风格吗，我觉得挺好看的。」
　　他把内衣还给风影，说：「还是给你穿吧，给她展示一下效果。」
　　风影抿嘴笑道：「我穿也行，不过她身材比我苗条，穿了会更好看。」
　　松涛看出来，秀儿毕竟是第一次出来，还接受不了这个尺度，他说：「算了，就别换衣服了，他们也快来了，到时候又要再换衣服换回来。咱们就这身衣服随便拍几张吧。」
　　小林一阵失望。
　　其实，秀儿穿不穿倒在其次，他之所以提议拍照，主要还是想看看风影穿上性感内衣的模样。
　　那一身火爆的身材配上一件完全透明的内衣，想像一下，一个赤裸美女披着一件薄薄轻纱风姿绰约地站在你眼前……
　　风影把内衣放回箱子，松涛把箱子合上拎回房间。
　　小林只能悄悄地咽下一口口水，不要着急，游戏还没开始，还有机会。
　　摄影棚安放在东北角，现在的舞台布置，南边是女嘉宾，北边是男嘉宾，西边是评论席，只有东边空着，留着当投影屏幕。
　　松涛就把摄影棚放在那边，支了一盏大灯，和两个反光板。
　　风影拉着秀儿，站到反光板中间，随意摆了一个姿势。
　　秀儿有点手足无措，学着风影的样子，但是她肢体僵硬，身体看上去不太协调。松涛几次举起照相机，又放了下来，歪歪头看看两个模特儿，总还觉得不对劲。
　　风影给秀儿扯扯衣角，说：「放松，咱们穿的都是家常衣服，就当是平时出来逛街拍照好了！」
　　松涛对小林说：「你也去吧，秀儿一个人放松不下来。」
　　小林看了一下自己的打扮，上身短袖衬衫下身牛仔裤，还算可以。
　　他快步走上去，站到秀儿侧面，搂住她腰肢。
　　松涛连连摇头，摆摆手说：「Ｎo，Ｎo，站到中间去，站边上像什么样子！」
　　小林一阵窃喜，听话地跟秀儿互换位置，双手自然而然地伸出去，搂住风影和秀儿的腰肢。
　　风影乖巧地靠过来，一头秀发倾泻到他的肩膀上。
　　秀儿也轻吐一口气，终于在老公怀里找到了安慰，身体放松下来。
　　松涛打量了一下，竖了竖大拇指，露出满意的表情，举起照相机喀嚓喀嚓拍起来。小林保持着姿势，搂住风影的左手更是不敢乱动，生怕美女觉得他在趁机揩油。
　　风影穿着短短的吊带衫，一截肚皮都露在外面，小林直接摸到她裸露的腰肢，绵软轻柔，手感极好。
　　丰满的身体靠在他胸前，他陶醉地闻着她的香水味道，说不出的舒服。
　　在色中色论坛，松涛风影偶尔也会引入单男，发布一些3P图片。
　　每次看到风影的３Ｐ，尤其是单男插入的特写镜头，都把小林羡慕得不得了，恨不得把那个单男拖开，换上自己的肉棍插进去。
　　松涛风影对单男要求很高，他们的帖子里明确说，风影是外貌协会的，非常在乎男方的外表。
　　能够走到３Ｐ那一步的单男，长相都很帅气。
　　今天小林终于也有机会和风影一起拍照。
　　风影乖乖地依偎在自己怀里，从她的反应来看，对自己好像也不讨厌，那么会不会有进一步发展的机会，甚至也让自己插入一次呢？
　　小林下面又硬了。
　　他偷眼看看妻子，还好，此刻秀儿两眼正视前方，目不转睛地盯着松涛的照相机。
　　她嘴上说不好意思，但是女人的天性就是喜欢臭美的，能把自己的美丽拍出来，秀儿其实也很乐意。
　　但是，这时候要是她一转眼，看见小林脸上的陶醉表情，不知道要吃醋吃成什么样呢？
　　要是秀儿能够钻到老公肚子里，发现老公手里搂着自己，心里完全装着另外一个女人，那就更要气疯了吧？
　　三人变换姿势拍了几张，松涛放下相机，说：「这样拍意思不大。我刚刚想到一个主题：大头向左，小头向右。咱们围绕这个主题来拍一组吧。」
　　秀儿一愣，说：「主题？这么拍不是挺好吗？要什么主题？」
　　松涛打个手势，让他们坐到沙发上休息休息，说：「假如随便拍拍，当然不需要主题，只要把你们的魅力呈现出来就行了。但是真正优秀的摄影作品必然要有一个主题。主题是摄影的灵魂，画面再漂亮也只是表现主题的手段。有了主题，摄影中的人物才能真正活起来，你们拍在照片里才不仅仅是个模特儿，而是有血有肉有性格的人。」
　　小林和秀儿没搞过摄影，不知道什么叫摄影主题，松涛的解释也没怎么听得懂。
　　不懂也不要紧，总之很重要就是了。
　　小林说：「你要说要主题，那就弄个主题吧。刚才你说，叫什么大头小头？」
　　松涛浮出一丝意味深长的微笑，说：「我也是刚刚想到这个主题，叫做大头向左，小头向右。我们要表现的就是一个男人的真实心理状态。一个男人，虽然深深爱着自己老婆，大头完全装着自己老婆。但是当他碰到另一个美女，他的小头总是不由自主要伸向别的女人。」
　　小林连连点头，嘴上夸奖地说：「对，对，这个有创意。」
　　心里却是吃惊不小，这个松涛，难道会读心术吗？这不就是我刚才心里的想法吗？
　　秀儿还是不明白，她捅捅小林，疑惑地问道：「什么叫大头小头？」
　　小林指指脑袋，又指指自己两腿之间，说：「上面的头叫大头，下面的头叫小头。」
　　秀儿一下明白过来，脸色变得绯红，说：「要拍那个呀！会不会很色？」
　　松涛说：「色是有点色的，不过色的部分不用你来，主要是风影来表现。」
　　秀儿轻舒一口气，脸色恢复了平静，不用她去暴露，她就放心了。
　　小林心花怒放，前面之所以建议拍照，就是要看风影的色情模样。
　　前面说不换衣服，本来以为都没戏了，没想到松涛突发奇想要搞什么主题，风影这下可要来色的了。
　　他脸上仍然装着糊涂的样子，说：「怎么个表现法？」
　　松涛指着他们俩说：「你们仍然扮演夫妻，风影扮演外来的诱惑。我们这组摄影要表现的，就是老公在受到诱惑之后，心理上仍然爱着老婆，大头仍然跟老婆粘在一起。但是生理上小头早就跟着别的美女跑掉了，恨不得跟外面女人上床了。」
　　「不就是说家花不如野花香吗？」秀儿看着小林，担心地说：「老公，你不会真的是这种人吧？」
　　小林连忙拍着胸脯说：「这是松涛设计的主题，咱们配合他拍照片而已。老婆你放心，我是永远爱你的，什么野花都拉不走我！」
　　风影扑哧一笑，说：「我们能出来参加夫妻交友的，老公都是爱着老婆，信任老婆的。不然能让老婆出来跟别的男人暧昧？」
　　秀儿还是有点担心，说：「唉，我们不像你们，你们参加交友已经时间长了。我们还只是出来看看，还没打好主意要进行到哪一步呢。姐姐你又长得这么漂亮，我真担心这小子被你拐跑了！」
　　话是这么说，她还是和风影一起从沙发上站起来，走到摄影棚下。
　　松涛打着手势，指挥他们站位：「第一张没有风影，就是你们两个，表达你们夫妻感情甜蜜的，你们俩靠紧一点。」
　　小林紧紧地搂着秀儿，秀儿也小鸟依人靠在他怀里，两人随意地迈开脚步，装着正在街上闲逛。
　　松涛按下快门，说：「好。第二张，风影你加入进去，从对面走过去。我只能拍到你的背影，你要从背影里把性感的一面表现出来，表现出你的诱惑。」
　　虽然是拍背影，风影也轻车熟路了。
　　她手提一个拎包，迈着飘逸的脚步款款走过来。
　　每走一步，臀部都恰到好处地扭动着，头颅也微微偏到一侧，长发丝丝飘起，充满了性感的诱惑。
　　小林按照吩咐紧紧地挽着秀儿，同时把眼光斜向右边，偷窥着过路的美女。
　　松涛满意地说：「好，小林你的眼神非常好！这个系列，主要是靠小林你来表现，要表现出你的分裂，心理想的一回事，生理反应又是另外一回事。」
　　他在照相机上调出图片，指给他们看，说：「你看，你搂着老婆，脸上仍然是甜蜜的表情，显示你仍然沉浸在爱情之中。但是你的眼睛已经不由自主地瞟向了其他美女，这就充分表明了男人分裂的天性。」
　　看了照片，秀儿刮了一下小林的脸，嗔怪地说：「小色狼，看你偷窥的眼神，多猥琐！平常上街没少偷看吧？」
　　小林嘿嘿一笑，说：「哪有！是导演叫我看，我才敢看的。第三张呢？」
　　松涛也露出一丝坏笑，说：「第三张，就要开始色了。把你的裤子脱下来！」
　　小林一惊：「我？脱裤子？」
　　他左右看一看，风影和秀儿穿的都是裙子，要脱裤子，也只有脱他的裤子。
　　小林有些扭捏，自从大学毕业，不用再去公共浴室之后，他还从来没有当着别人的面脱过裤子。
　　松涛说：「大头向左，小头向右，这不是说说而已，而是要真实地拍摄出来。接下来的图片，你大头还是跟老婆依偎在一起，但是小头就要指向风影了。我们必须把你小头的选择拍出来。下面，你的小头还要跟她亲密互动呢！」
　　小林的眼睛亮了，小弟弟又一次有了反应。
　　听松涛的意思，难道小头有机会跟风影一亲芳泽？
　　不入虎穴焉得虎子，要想跟美女发生点什么，不做点牺牲怎么能行。
　　小林一拍大腿，豪爽地说：「好吧，为了摄影艺术，我豁出去了！」
　　小林三下五除二解开皮带，牛仔裤连同内裤一齐褪下，连袜子、鞋子也都脱了，下半身什么也没有，完全暴露出来。
　　一根粗大的肉棍早就开始发胀，处在半硬半软的状态，向前探出四十五度，正在慢慢地翘起。
　　其他三个人的眼光，都集中到他的阴茎上。
　　小林特别注意看着风影。
　　风影表情没有太大变化，只是眉毛轻轻动了一下，嘴角微微翘起，露出一丝若有若无的笑容。
　　小林一阵狂喜，知道小弟弟给她的第一印象还不错，顿时信心倍增，阴茎加速翘了起来。
　　他个子高，模样也不错，虽然风影对男生外表很挑剔，相信自己也是符合要求的。
　　更何况小弟弟尺寸也不差，从风影的微笑，他就知道自己有戏了。
　　接下来，只要按照松涛吩咐，把戏演好就行了。导演都说了，会有亲密接触的机会的。
　　只有秀儿皱皱眉头，不太高兴，说：「得瑟样儿！翘成这样，在想什么坏主意呢？」
　　女人的感觉是敏锐的，她一看就猜到了，老公翘成这样，当然是因为风影。
　　秀儿伸出手去，作势要打一下小林的阴茎。
　　风影连忙拦住她，说：「不能动手！我在医院里，男病人在我跟前脱了裤子，经常会有勃起，我们医院早就培训过，千万不能打！」
　　风影又漂亮又性感，可以想像得到，这样的美女穿上护士制服，肯定会有很多男人把持不住。
　　秀儿说：「我就是吓唬吓唬他，谁还真的打他？」
　　风影认真地说：「吓唬也不行。男人勃起的时候你一刺激他，说不定他就会落下心理障碍，以后一辈子也不能勃起了。」
　　秀儿撇撇嘴，没好气地把手缩回去。
　　三位演员还回到原来位置上站好，小林和秀儿还是搂在一起，风影已经走到跟他们平行的位置。
　　小林的眼神也不偏转了，脸上挂着幸福的笑容，完全沉浸在夫妻俩的世界里。
　　只是他的肉棍彻底出卖了他，小弟弟高高地翘起，充满了兴奋，表明他的心理根本不像脸上的表情那么平静。
　　松涛拍好第三张，皱皱眉头，说：「有个问题，刚才倒没想到。」
　　他放下相机走过来，双手叉腰，看着小林的阴茎，说：「你的小头竖得太正了！小头向右，它根本没向右，还是指向中间。它要有个偏向才行，不然怎么表现它的选择呢？」
　　小林无奈地说：「它一直就是这样的啊，硬起来当然是指向中间的，难道你硬起来是歪向一边的吗？」
　　两位美女都给逗笑了。
　　风影说：「也是，这东西硬梆梆的没个支撑，只能是往中间翘。干脆咱们就来个直接的，我拿根绳子，把它牵到我手里。这样他人在老婆怀里，小弟弟已经被我牵走了，不是更加直接吗？」
　　松涛高兴地一击手掌：「好主意！不愧是我的御用模特儿！」
　　他回到房间里，又打开他那个箱子，拿出一根红带子，递给风影：「系吧！」
　　风影蹲下去，秀丽的脸庞正对着小林的阴茎，她眨着眼睛，像是在盘算怎么收拾这根兴奋的肉棍。
　　从上往下看，她的上身半裸着，小林把无限春光尽收眼底，小弟弟一个激灵，抖了两下。
　　秀儿突然叫道：「等一下！」
　　风影停下手来。
　　秀儿脸色有些难看，欲言又止，终于说：「还是我来系吧！」
　　风影愣了一下，马上醒悟过来，秀儿这是不愿意别的女人碰老公的身体。
　　她站起身来，把绳子递给秀儿，笑着说：「你来吧，你对这东西更加熟悉！」
　　小林一阵惋惜，但是也不好说什么，只能看着秀儿蹲下来，把绳子一头系在他阴茎根部，另一头交给风影。
　　秀儿的手白嫩纤细，动作温柔体贴，摸得小林很舒服，但是他还是忍不住希望现在摸着自己阳具的，是风影的手。
　　风影牵着绳子，三个人重新站好，位置跟上一张一样。
　　小林脸庞向左，深情地望着妻子，阴茎被红带子一扯，指向右边的风影。
　　松涛按下快门，大声喝彩说：「太棒了！大头向左，小头向右，多好的创意啊，我都佩服我自己了！」
　　他继续布置下一张，说：「第五张，进一步的分裂。这一张图片我们要拍两张，我再用ＰＳ合成到一起。一张仍然是你们夫妻两个的恩爱镜头，要贴得更近，表现出感情更甜蜜。另一张，是小林的小头已经被风影牵走了。两张照片拍出来后，我用Ｐhotoshop 编辑一下，把小林劈成两半，上半身和秀儿站在一起，下半身跟着风影走了。」
　　小林毛骨悚然地说：「把我劈成两半？怎么劈？」
　　松涛笑着说：「你不要怕，当然不是真的把你劈成两半。是把照片里的你ＰＳ一下，做成一个分裂的你。」
　　小林还是不太懂，不过不懂也不要紧，只要能让他挺着肉棍和风影一起继续拍下去，他都愿意配合。
　　这两张照片都不复杂，按照松涛的吩咐，很快都拍好了。
　　一张只有小林和秀儿，小林亲密地搂着秀儿，伸脸过去吻着她，两个人的脸上都荡漾着甜美的微笑。
　　另一张只有小林和风影，风影仍然只有背影，手里牵着小林的阳具。
　　小林身子已经转了过去，只拍下一个侧面，阳具直直地竖着，清楚地指向风影的方向。
　　松涛把这两张照片存进电脑，打开Ｐhotoshop 编辑起来。
　　编辑也不复杂，只过了两分钟功夫，松涛就把他们都叫过来，把效果图展示给他们看。
　　最终的图片是两张照片合在一起，小林，秀儿，风影都在画面里。
　　小林的上半身和秀儿站在一起亲密地接吻，但是只有一个上半身，下半身被ＰＳ掉了。
　　同时，他转向风影的也只有下半身，上半身也被ＰＳ掉了。
　　这样，看上去小林就被劈成了两半，上半身仍然在理智控制之下，还和老婆在一起，下半身早就充满了欲望，在肉棍的带领下迈向路边的野花了。
　　小林心里惊叹不已，他那些微妙纠结的心理，又对风影垂涎三尺，又要顾及秀儿的感受，居然都被松涛表现了出来。
　　秀儿看着分裂的老公，一动不动地站着，脸色灰暗，她也感觉到了，这不仅仅是一个拍着玩玩的照片，这正是老公心理的真实写照。
　　松涛改完图片，兴致勃勃地说：「下面是第六张，引诱！」
　　听到引诱两个字，小林精神一振，响应说：「好，继续！」
　　秀儿白了他一眼，说：「你下面都那样了，怎么继续？」
　　四个人都低下头去，小林的肉棍不再坚挺，变成一根软绵绵的茄子耷拉下来。
　　刚才大家都在全神贯注地看着松涛ＰＳ，注意力一转移，阳具就软掉了。
　　小林有些尴尬，松涛说：「不要紧，这一张的主题就是引诱嘛！先拍你和风影的那一张，老婆，看你的魅力了！」
　　风影款款一笑，露出两排洁白整齐的牙齿，拉起那根红绳子把小林牵到摄影棚下。
　　小林看着风影的臀部，随着脚步一摇一摆，好像风中的杨柳树在呼唤着什么，他的肉棍开始又兴奋起来。
　　松涛拿起照相机站到对面，只有秀儿站在原地没有动，咬着嘴唇看着风影把老公拉走了。
　　小林当然知道，妻子心里打翻了醋瓶子，可是他又实在舍不得风影那魅惑的背影，松涛说要诱惑，会有什么样的诱惑呢？
　　他不敢回头去安慰秀儿，生怕一回头，照片就再也拍不下去了。
　　他只能装作没看到秀儿的神态，阴茎上的绳子一拉，半推半就地追随着风影的脚步走到摄影棚下。
　　风影走到灯光下，大大方方地弯下腰去，性感的屁股翘起来正对着小林。
　　她的裙子本来就短，身子一弯下去，裙子被扯上去，两个圆鼓鼓的臀弯露了出来。
　　松涛看了看角度，说：「老婆，再弯一点，我要拍到你的内裤！」
　　风影听话地继续俯下身去，两只手撑到地上，屁股翘成了身体的最高点，她的裙子翻卷开来，下半身完全暴露在小林眼前。
　　小林顿时看呆了。
　　风影的裙子里，只有一条黑色丁字裤，细细的带子几乎什么也没遮住，神秘的臀部中间敞开着肥美的阴唇。
　　风影的双腿分得很开，令人销魂的蜜穴在这个姿势下，两瓣小阴唇也张开了洞口，丁字裤窄窄的带子不但什么也没遮住，反而勒进了洞口里，好像一只饥饿的小嘴被胶带贴住了嘴巴，嗷嗷待哺却有什么都吃不到，更加刺激起男人一把撕开胶带的欲望。
　　连最上方的菊花也微微绽放开来，同样被细细的带子浅浅地遮住，泛着灰暗的色泽。
　　不愧是自拍名人，暴露身体暴露惯了，面对一个初次见面的陌生男人，居然毫不羞涩地就把最隐私的部位暴露出来。
　　在风影阴唇前方，居然没有一根阴毛，整个阴部光洁无瑕，没有一丝杂乱。
　　小林咽了咽口水，艰难地吐出两个字：「白虎？」
　　这个问题他早就想问了，论坛里发布过风影的阴部特写，都是没有阴毛的，今天他终于亲眼看到了这块光洁的白虎区域。
　　松涛笑着说：「不是，哪有那么容易当白虎？我们把毛剃掉了。」
　　他走上前去，调整了一下灯光，把老婆的阴部照得更加纤毫毕露。
　　小林连阴唇的每一条皱褶和阴部的每一根阴毛根部，全都看得清清楚楚，那里明显是剃过毛的痕迹，他的肉棍立即恢复原状，直挺挺地竖了起来。
　　松涛说：「经常要拍照，当然要把毛剃干净。」
　　说着，他啪地一声，在风影屁股上拍了一下。
　　风影晃晃屁股，嗔怪地说：「老公，干嘛？」
　　松涛说：「把头转过来，你要关注图片的焦点！」
　　焦点自然就是小林的肉棍了。
　　风影把头转过来，从下往上回头看着那根硬梆梆的肉棍，腾起右手拉紧了绳子，同时瞪大了眼睛，脸上挂出魅惑的笑容。
　　松涛满意地笑了，说：「对了，这才叫诱惑！」
　　他转头问小林说：「你感觉怎么样？」
　　小林的眼睛一秒钟也没离开风影的阴部，他心里一热，不假思索地说：「我想插进去！」
　　话一出口，他自己也吓了一跳，这次出来跟秀儿互相承诺好，只是开开眼界，最多玩玩暧昧游戏，绝对不做爱的，怎么说出这种话来了？
　　可是面对这样一个盛开的蜜穴，哪个男人不想插入？
　　松涛一拍手，拿着照相机连连后退，边退边说：「这就对了，要的就是这个效果！保持姿势，不要动！」
　　小林挺着粗壮的肉棍，龟头油光发亮，指向风影的阴部，心想这样的老公也算难得，千方百计指挥自己老婆卖弄风骚，把别的男人弄硬起来。
　　既然机会难得，那就更不能错过了！


第03章
　　拍完了小林向风影挺枪致敬的照片，松涛说：「另外半张，还是老样子，小林你们继续秀恩爱。」
　　风影站起身来，对秀儿招招手说：「妹妹，该你了！」
　　风影把裙子拉好，那无限美妙的光洁蜜穴又收回到衣裙之中。
　　小林脸上不好表露出什么，心里一阵惋惜，这可是结婚以来他跟其他女人的阴部最接近的一次了，他多想再进一步啊！
　　但是游戏规则不能打破，现在只是拍照，风影只是出于拍照需要向他呈现蜜穴，并不说明她愿意跟他做爱。
　　他不能打破大家的默契，不然以后就什么机会也没了。
　　小林眼巴巴地看着风影整理好裙子，退出镜头之外，然后秀儿咬着嘴唇，一言不发地快步走上来。
　　小林习惯性地伸出胳膊去搂她。
　　秀儿没有拒绝，但是也没有像往常一样亲热地迎上来，只是走到自己的位置往那儿一站，任由小林搂住自己的腰部。
　　小林立即发现，秀儿的身体比平时要生硬的多，以前只要他伸手一搂，她马上就会娇媚地靠上来，像一条八爪鱼一样紧紧地缠绕住他。
　　这次她的身体硬梆梆的，小林的手伸过来，她仍然笔直地站立着，没有任何反应。
　　小林使劲把她往自己怀里拉一拉，她拗不过他的力气，才僵直地往他这边靠了靠。
　　小林又好笑又好气，现在她的腰肢甚至比他的肉棍还要硬。
　　他马上又想到，其实正是因为自己的肉棍那么硬，她的身体也才变得那么硬。
　　更何况他刚才脱口而出的一句话：「我想插进去！」一定对她造成了深深的伤害。
　　对于秀儿的心理，松涛没有小林那种老公的直觉，他并没有仔细追究，但是秀儿那冷冰冰的面部表情，也不符合他的拍摄要求。
　　松涛放下照相机，皱皱眉说：「这样不行，你们要再甜蜜一点，再恩爱一点！」
　　秀儿没好气地说：「还要怎么恩爱？上一张已经到了我们恩爱的极限了！」
　　松涛说：「不行，风影那边诱惑的力度增大了，你们这边恩爱的力度也要加大，这样才能更加强烈地表现出小林的分裂！」
　　秀儿柳眉倒竖，脸色煞白，冷笑着说：「好吧，我们力度也大一点！」
　　她猛然一拉衬衫，以飞快的速度解开纽扣，哗啦一下朝两边扯开衣襟，露出了洁白的胸膛和粉红色的胸罩。
　　她低下头看看自己半裸的上身，好像觉得还是不够解气，又把手伸到背后，解开胸罩的钮子，在前面一拉，左边的乳房完整地暴露出来。
　　秀儿冷冷地看着其他三个人，说：「这个力度够了吧？」她尤其盯着小林说：「她露屁股我露胸，这下够你分裂了吧？」
　　这下谁都看出来秀儿强烈的不满情绪了，秀儿不是一个放得开的人，居然突然主动脱掉衣服，在陌生人面前露出年轻美妙的乳房，不用说是遭到严重刺激，实在气急了。
　　小林搂住她，轻抚她的后背，说：「可以了，可以了。别生气，这只是拍照，别当真！」
　　秀儿低着脸不说话，在小林的抚摸之下，把头垂到老公肩膀上。
　　松涛则是看得目瞪口呆，秀儿的腰肢纤细，胸部虽然没有风影那么大，也有Ｃ罩杯，形成一个圆润坚挺的石笋型，雪白滑腻的乳峰上点缀着一个粉嫩的乳头，在薄薄的乳晕衬托下格外诱人。
　　秀儿胸部腰部臀部的三围构成了完美的比例，松涛连连点头：「够力度，够力度，真是太美了！」
　　风影也不知道该怎么安慰她，勉强开口说：「妹妹，你的身材真好，真是天生的模特儿身材，我有你这个腰身就好了！」
　　松涛立即端起照相机，不管秀儿是出于什么原因脱衣服，既然脱掉了，那就赶紧把她半裸的美妙身影留下来。
　　他示意小林和秀儿拥抱到一起，秀儿的表情不太自然，肢体也很僵硬，不过这都无所谓，她的乳房和腰腹曲线太美了，只要能拍到这个完美的人体，其他都可以忽略。
　　松涛移动脚步选择了一个角度，正好用小林的头部把秀儿的脸庞挡住，这样既不影响构图，又看不出表情异常。
　　松涛按下快门，连拍好几张，兴奋地说：「好了，最后一张，终极分裂！」
　　小林放开秀儿看着导演，松涛说：「你们不用分开，自己摆姿势吧！小林，要一个最能体现夫妻感情的！」
　　现在小林心里哪有多少感情，只有压抑不住的欲火，听了松涛的话，他一手仍然搂着妻子，另一只手毫不犹豫地开始搓揉妻子的乳房。
　　他们还没有生过孩子，秀儿乳房非常结实，被小林揉来揉去也没有变形，松涛看在眼里，心里暗暗赞叹。
　　在小林的大力搓揉下，秀儿的身体变得松软了。
　　一阵一阵的快感从胸部袭来，秀儿不再那么僵硬了，她也伸手搂住了老公，杏眼微张，用轻微得只有小林一个人听得见的声音呻吟出来。
　　秀儿的身体很敏感，平常做爱，轻轻地抚摸就能让她进入润滑状态。
　　看着她的表情渐渐放松，甚至有点陶醉，小林知道她虽然心里有点吃醋，也抵挡不住本能的快感。
　　小林心里一热，突然生出一股冲动，伸手一扯，把秀儿的胸罩扯了下来，又拉开妻子的衬衫，褪到肩膀以下，把娇艳的乳房和白嫩的身材全都暴露出来。
　　他也不知道自己为什么这样做，为什么会主动暴露妻子，只是觉得心里燥热，他想要淫荡，更多的淫荡，所有人的淫荡。
　　秀儿没有反抗，很配合地让他剥光了衣服，她享受着老公的抚摸，温顺地靠在他肩膀上，轻轻地哼哼着。
　　从松涛的镜头里看，夫妻俩如胶似漆地缠在一起，老公用力搓揉着老婆的乳房，老婆柔媚地扑倒在老公怀里，秀儿赤裸着上身，小林的阴茎翘得老高，正是一张绝佳的恩爱前戏图。
　　松涛按下快门，满意地说：「非常完美！最后半张，小林和风影，你们上！」
　　松涛往风影看过去，眼光里征求着风影的意见。
　　风影明媚地笑了起来，看了看小林勃起的粗大阴茎点了点头。
　　松涛兴奋地一拍大腿，说：「好，最后半张，插入！」
　　小林的脑子「轰」地一声，「插入」两个字在脑海里不停回响。
　　插入！机会果然来了！
　　秀儿从老公的抚摸中清醒过来，惊讶地长大了嘴，她看着风影的微笑，知道这不是开玩笑，是要来真的了。
　　她又转脸看看老公，老公一脸兴奋，阴茎越发胀大，向上翘成了一个四十五度角，秀儿脸色煞白，这根肉棍可是很少在她面前那么卖力地勃起过。
　　秀儿拉好衬衫，默默地退下去，小林也根本没注意到她，他眼里只有风影，一个风情万种的成熟女郎。
　　风影笑眯眯地走上来，又拉起了那根红绳子，现在小林的阳具翘得老高，已经不是绳子牵引着肉棍，而是肉棍牵引着绳子了。
　　风影轻轻抚摸了一下肉棍，肉棍青筋毕露，滚烫发热，她问松涛：「什么姿势？」
　　松涛说：「还跟刚才一样，要保持图片的连续性，你弯下去。」
　　风影把身子俯下去，屁股又一次高高翘起，她主动把裙子翻卷到腰部，把光洁的阴部无遮无拦地暴露出来，张开洞口对着小林，等待着那根火热的阴茎。
　　松涛的声音也嘶哑了，他说：「你拉紧绳子，用绳子把他的肉棍引导进去。」
　　松涛的裤子也突起了一大块，这个导演也并不超脱，毕竟场上的女演员就是他亲爱的妻子，妻子撅着屁股等待另一个男人的插入，这个场景也带给他强烈的刺激。
　　小林呼吸急促，肉棍涨得难受，他看了看松涛，又看了看风影，两人都盯着正在互相接近的肉棍和蜜穴，脸上都是期待和赞许的眼神。
　　肉棍被风影牵引到自己的阴部，风影趴在地上，挪动一下膝盖把双腿分得更开，两瓣阴唇像门户一样打开，露出了里面的洞口。
　　小林不再犹豫，他一手扶住风影屁股，一手拨开丁字裤，把那根细细的带子拨到一侧，拿阴茎对准洞口，先用龟头在阴唇上蹭了一蹭，把两瓣阴唇挤到两边，让洞口更加充分地暴露出来，随即屁股一挺把龟头塞了进去。
　　风影「啊」地一声呻吟，眼睛微闭，牵着绳子的那只手松了开来，轻轻地撑到地上，全部注意力都集中到自己的阴道里。
　　终于插进去了！
　　小林得意地看着自己的肉棍，半球形的龟头泛着紫光，插进了风影紧紧的温暖的小穴，体会到一种无与伦比的占有欲。
　　那个无数狼友为之神魂颠倒的小洞，现在是我的了！
　　但是奇怪的是，阴道也有点干，并不湿润，虽然她脸上是享受的神色，但阴道并没有多少爱液。
　　小林的推进有点吃力，里面阻力很大，他双手把住风影大腿根部，使劲地往前挺着屁股。
　　风影两只手肘都撑到地上，也用力顶起腰部，承受小林的挤压。
　　小林把阴茎稍微抽出来一点，又一次使劲顶进去。
　　阳具和阴道摩擦很紧，小林抽出来，风影的身子就被带动着往后退，小林往前一顶，风影也被顶得往前一冲。
　　这一进一出，插入深了一点，小林拍拍风影光滑的背部，往下压了一压。
　　风影会意地压低头部和北部，合拢一下膝盖，把屁股抬得更高，阴道的角度对得更准。
　　小林再一次抽出一点，深吸一口气，用力冲了进去。
　　这一次插入更深了，肉棍进去一半，风影「哦」地一声，弓紧了腰身，用力配合着他。
　　松涛不失时机地叫道：「好！暂停一下！」
　　这个姿势正适合拍照，风影为了刻意地压低身子，身体拉伸的很有力度，胸部垂得更大，屁股上还连着一根插入到一半的阴茎，还有一半露在外面。
　　小林停止前进，不知道什么原因，风影里面太干了，一直没有爱液，他插的也很吃力，正好停下来调整一下。
　　松涛说：「老婆，脸转过来，看着镜头！」
　　风影手肘撑着地毯，把脸庞抬起来，看着镜头摆出一个妩媚的笑容。
　　松涛连拍好几张，一边拍一边赞不绝口：「好！这一套图，是我们最好的照片了！」
　　就在这时，突然「哇」地一声，秀儿哭了出来。
　　三个人都转过头去，糟了，光顾着拍照，把秀儿都忘了。
　　秀儿一个人坐在旁边的沙发上，穿好了胸罩和衬衫，一直默默地看着他们。
　　一开始，她还能安慰自己，只是玩个游戏，没那么严重。
　　她也深爱着自己的老公，这次出来两人早就说好了，玩的尽兴一点，不要那么小心眼，老公拍照拍得很开心，就让他拍去吧，不要搅了大家的兴致。但是等看到老公的肉棍插入了别的女人，老公还带着享受和得意的表情，缓缓地抽插起来，她还是控制不住心里的难受，酸楚的感觉一直冲到鼻腔里，火辣辣地冲出了无数眼泪，她忍不住哇哇哭了出来。
　　小林犹豫了一下，跟松涛和风影交换了一下眼色，松涛努努嘴示意他还是先去安慰一下秀儿。
　　小林万般不情愿地拔出阳具，走到沙发上，搂住秀儿说：「没事亲爱的，就是玩玩，你别担心！」
　　秀儿一下扑倒在他怀里，委屈地哭着说：「老公，你是不是不要我了？」
　　小林轻轻拍着她的肩膀，说：「哪会呢？你是我最亲爱的老婆，那只是拍拍照，玩一下，过日子还是咱们一起过。」
　　秀儿眼泪汪汪地说：「咱们不是说好了不做爱吗？你怎么还是插进去了？你还是不要我了！你看见风影你就动心了！」
　　小林无可奈何地看着自己的肉棍一点一点软下去，既有对机会流失的惋惜，又有对妻子的内疚，不知道该说什么好，只能轻轻拍着她的后背。
　　秀儿肩膀耸动，哭得伤心极了，说：「刚才看你插进去，我觉得天昏地暗，全完了！我感觉好像你要走了，永远不回来了！老公你可千万不能离开我，我没有你不行的！」
　　风影拉好裙子坐到沙发上，一手搭着秀儿肩膀，温言细语地说：「你想得太多了。那不算做爱，他只是插进去，又没有怎么动，没有进进出出地动就不算做爱！」
　　松涛端着照相机过来，说：「秀儿妹妹，动态的才算做爱，我们这是静态的，只是摆个插入的姿势。我把以前的照片调出来给你看看，以前我们也找过别的帅哥拍过照片，都是摆个插入姿势，不真正做爱的！」
　　风影浅浅一笑，说：「是的，其实我不喜欢做爱，我只喜欢拍照。这也算是一个性冷淡吧，你老公不会喜欢我的！」
　　秀儿心里还在吃醋，没有理睬他们的安慰，抬起脸来说：「老公，我不想玩了，我们回家吧！」
　　小林吃了一惊，刚才的拍照他拍的兴趣盎然，虽然现在他的鸡巴已经软掉了，但他很期待下面的游戏，还兴致勃勃地想继续玩下去呢。
　　小林还没来得及想出什么理由，「叮咚」一声，门铃又响了。
　　松涛往门口走去，回头打个手势，说：「穿好衣服吧，第三对来了！」
　　小林连忙捡起自己的牛仔裤和内裤，忙不迭地套上，秀儿和风影也检查一下自己身上，还好，她们衣服还算整齐。
　　松涛从猫眼往外看了一眼，笑容满面地说：「是花满楼。」伸手拉开房门。
　　门一打开，就听到一声热情的欢呼：「松涛风影大帅哥，我们又活动了！」
　　随即是一声响亮的亲嘴声，是新来的女士在松涛脸上大大地亲了一口。
　　松涛拥抱着那位女士，也很高兴地说：「嘉宾花满楼，欢迎来到非诚勿扰节目现场！」
　　那位女士，也就是花满楼夫妻中的妻子，放开松涛快步走进房间，看见风影又来了一个夸张的欢呼：「哇塞！大美女！你又更加漂亮了！」
　　风影张开手臂笑眯眯地迎上去，两个人热情拥抱，风影说：「老乡见老乡，两眼泪汪汪。美女见美女，两眼笑眯眯！」
　　两个人分开来，风影说：「介绍一下，这两位也是色中色论坛的，林秀儿夫妻。这两位，你们可能在论坛里见过，也是著名的自拍夫妻，花满楼。」
　　这位女士长着一张可爱的小圆脸，烫着一个波浪发型，个子比风影和秀儿低一些，身材却是更加丰满，胸部两个大球鼓胀胀的，实际体积可能跟风影得差不多，但是由于她人没有风影那么高，看上去胸部更加伟大。
　　松涛陪着一位男士也走进来，应该就是花满楼夫妻中的老公了。
　　这位男士个头也不高，看上去好像连风影和秀儿的高度都没有，但是长相还不错，面部线条比较硬朗，留一头短发，给人的感觉是精神头很足。
　　那位男士见到他们，先是跟风影点点头，又对小林和秀儿打个招呼：「你们好！」
　　小林拉着秀儿的手，冲他们点点头，笑着说：「你们好，久仰大名！」
　　小林心里闪过两行资料，这次来活动之前，松涛把四对夫妻的资料都发给了所有人。
　　花满楼（男士）：３３岁，身高１米６８，医生。
　　花满楼（女士）：３２岁，身高１米６０，幼儿园老师。
　　松涛笑着说：「不是久仰，应该是久看了吧！」
　　花满楼夫妻也是色中色论坛的著名ＩＤ，经常发布自拍照片，不过他们跟松涛风影就是两种风格了。
　　松涛风影走的是唯美路线，专注于表现人体的美妙，他们的图片，从摄影器材，到光线，构图，人物造型等等无不是精益求精，力求完美。
　　花满楼的图片就随便得多，照相机很普通，人物也没什么造型设计，逮到什么拍什么，更不谈什么光线构图了。
　　他们如果要说有什么风格的话，那风格就是两个字：淫荡。
　　他们的图片基本都是特写，胸部和阴部的特写，身上三个洞插满鸡巴的特写，精液射满全身的特写，要是有其它镜头，那就是好几个男人围着一个女人干得不亦乐乎，总之是怎么淫荡怎么拍。
　　现在那些特写部位的主人就站在眼前。
　　其实她的身体跟风影的一样，小林在论坛里也看到过很多了。
　　仔细看一看她的脸，发现她长得也挺漂亮的，小巧玲珑的圆脸，眼睛鼻子都很精致，红红的嘴唇尤其性感，她轻轻舔了舔嘴唇，像是要一口吞下一根香肠。
　　这么漂亮一个美女却是那么喜欢滥交，真是不可思议，小林心想，妈的，真是便宜了那些跟她多Ｐ的男人！
　　花满楼妻子也在看着小林，又一次夸张地叫了起来：「哇！又一位帅哥！风影，这帅哥肯定是你选的，一看就是你的菜！」
　　风影说：「不是我，这次参加的夫妻，都是松涛选的！」
　　花满楼妻子兴高采烈地说：「不管谁选的，反正是个帅哥！我说小帅哥，待会儿非诚勿扰，你可要选我做你的心动女生！」
　　小林也笑着说：「一定，一定！你是论坛的传奇人物，那么多粉丝，人人都想选你做心动女生呢！」
　　其实他想说的是，你是著名的滥交女神，那么多粉丝，人人都想狠狠地插你呢！
　　这次做游戏要是能和她配对成功，大概也会有一场激烈的做爱吧！
　　小林不知不觉地又硬了。
　　花满楼妻子又看了看秀儿，夸奖地说：「大美女啊！看到这位美女我就相信了，这对夫妻肯定是松涛选的！」
　　秀儿已经把泪痕都擦干净了，但是还没有从刚才的伤心当中完全恢复，她勉强笑一笑，只说出两个字：「你好。」
　　花满楼妻子还以为秀儿是心情紧张，她爽快地笑了，说：「听松涛风影说，你们是第一次参加活动吧，不要紧张，我们是玩玩游戏，不是逼婚！你不愿意随时可以喊停！」
　　松涛，风影，小林三个人对视一眼，心里都是同一个想法：她刚才都已经喊过停了！
　　松涛指指沙发，说：「坐下，坐下聊！」
　　大家都坐下来，松涛说：「对了，你们要一人取一个名字，不能两个人合用一个名字。我们都起好了，我叫松涛，她叫风影，这两位，先生是小林，女士是秀儿。」
　　花满楼丈夫挠挠头，说：「这个不好弄。你们松涛风影是四个字，拆也好拆，我们三个字怎么拆？」他看看老婆，说：「要不咱们学着林秀儿那样，我叫小花，你叫满楼？」
　　老婆白了他一眼，说：「什么小花，你一个大男人，怎么叫这名字？给我再想一个！」
　　老公眨眨眼睛想了想，坏笑着说：「要不这样，我还叫花满楼，你叫花满水！」
　　老婆愣了一下，反应过来，砸了老公一拳，笑着说：「坏老公！你是笑我水多吗？」
　　花满楼一脸无辜地说：「没有啊，就是觉得花满水跟花满楼风格挺像的，拿来做名字正好啊！」
　　老婆叉着腰说：「好！我就叫花满水，我的花瓣里满满的都是水！你们男人不就喜欢女人水多吗？」
　　风影捅了捅松涛，说：「她水多不多，你是有发言权的！」
　　松涛笑了笑，没有回答，小林看出来，这两对夫妻很熟悉，他问道：「你们经常一起活动？」
　　花满楼伸手划了一个圈，把花满水，松涛和自己画在圈内，说：「我们三个有时候一起活动！」
　　小林奇怪地说：「风影不参加？我在论坛上看见过她的３Ｐ图的！」
　　花满楼耸耸肩，有点暗淡地说：「她是３Ｐ过，不过我不符合她的条件，只有松涛参加过我们的３Ｐ，没有我参加他们的３Ｐ。」
　　小林一听就明白了，松涛说过，风影对男人外貌要求很高，这位花满楼虽然长相还可以，身高太低了，只跟风影一样高，风影自然看不上他了。
　　风影有点不好意思，摸摸自己胳膊，说：「其实我们的３Ｐ也不是真正的３Ｐ，我只是为了拍照，让人家插入一下，摆个姿势而已。插进去我都不让他们动的，都不能算做爱。所以那些男人也不是很满意，经常是拍完之后没法发泄，自己打手枪打出来。」
　　花满楼没有再说什么，幽幽地望着风影，倒是花满水快言快语，替老公说了出来：「那就让他插入一下嘛，不做爱就不做爱，哪怕插进去不动也行啊！你也知道，我老公是你的忠实粉丝呢！」
　　风影面露难色，其实就算是仅仅插入一下，她也对男人的长相有最低要求的，花满楼对她的心意她早就了解，只是他的身材实在达不到她的标准。
　　松涛拍拍手把话题引开来，他大声说：「好，名字都起好了，咱们非诚勿扰的游戏，四对夫妻也来了三对了。先来我们三对也比较好，趁着第四对还没来，我也想先跟你们说几句，这第四对夫妻我感觉有点奇怪。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第04章
　　花满楼也不再纠缠风影的话题，说：「第四对，我记得是叫铁拳无敌的吧。什么地方奇怪？」
　　松涛皱着眉毛说：「具体我也说不上来，反正他们跟一般夫妻不太一样。我跟他们视频验证的时候，感觉他们夫妻关系不太正常。」
　　风影担心地说：「不会是假夫妻吧？」
　　花满楼说：「是啊，假夫妻很多的。有的男人随便找个小姐冒充老婆，来跟我们玩游戏，这种浑水摸鱼的冒牌夫妻我们碰到多了！」
　　小林生气地说：「这种人就不要让他来玩了！」
　　秀儿浑身无力地依偎在小林身上，情绪还没有完全恢复过来，小林搂着她，心想我们都是正牌老婆带出来，这种骗子跟他玩了半天，就算不做爱，他也暧昧到了货真价实的良家妇女，我们不过玩个小姐，那也太下作了。
　　松涛说：「我看他们倒不是假夫妻。这次游戏你们也知道，事先我都打过招呼，要求都带上结婚证和体检证明，他们很爽快就答应了，看样子倒不像假夫妻。」
　　花满水不以为然地说：「咳，结婚证不也有假的吗？大街上办假证的哪里都是！」
　　松涛说：「就为了玩个游戏专门去办个假结婚证，那也不至于吧！我觉得他们奇怪，最主要的原因还是觉得他们夫妻的夫妻关系不正常，那个男的很兴奋，女的不吭声，随男的怎么安排，女的不支持也不反对，不情不愿听天由命的样子。我担心这个老婆是被老公逼着来的！」
　　花满楼摇摇头说：「这可不好。我们玩夫妻交换的游戏，本来的目的是调节夫妻生活，增进夫妻感情的。老婆不愿意来，老公逼着老婆来，就成了把老婆当成一个工具，纯粹是利用自己老婆去玩弄人家老婆了！」
　　花满水一甩头发，站起来说：「还是那句话，谁觉得不合适，随时叫停，随时退出！咱们夫妻交换就讲个你情我愿，这种骗子我最看不起！先让他们一起玩一玩，发现什么地方不对劲马上就停，绝对不能上了骗子的当！」
　　花满楼抬头看着她，说：「老婆，你的话很有道理，但是你也用不着站起来说啊！」
　　花满水往房间里走去，说：「我去换一下衣服，玩游戏就要有游戏装，这身打扮显不出我来！」
　　花满水身上的衣服再普通不过，简简单单的一件连衣裙，虽然说也挺漂亮，但是距离论坛里狼友们熟悉的那个风骚少妇还差得远。
　　花满水领着一个袋子走进房间里的卫生间，开始换衣服，她没有关门，但是人在卫生间里，也看不见她换衣服的模样。
　　小林满怀期待地看着房间，花满水身上这套衣服只是路上穿的，总不能穿着情趣内衣过来吧？那么她会换一套什么衣服呢？
　　风影也挪了一下身子，做到电脑旁边，说：「我把刚才的照片PS出来！」
　　花满楼说：「哦？你们又拍了新照片？」
　　松涛指了指小林和秀儿，说：「是啊，小林和秀儿来的早，我就给他们三个拍了几张照片，叫大头向左，小头向右！」
　　花满楼看了一眼小林，马上又转到旁边去。小林能感觉到他的眼光里有明显的羡慕和嫉妒，他脸上不动神色，心里却有一阵骄傲和自豪油然而生。
　　第一次见面就能和人家的女神一起拍照，也难怪他要羡慕了，没办法，谁叫我长得帅呢？
　　「叮咚」一声，门铃又响了。
　　松涛站起来去开门，说：「来了，第四对，铁拳无敌夫妻！」
　　松涛打开房门，在门口欢迎了几句，他们跟着松涛走进来。
　　看到第四对夫妻，小林和秀儿互相看了一眼，眼神里都带着欣赏：好一对帅哥靓女。
　　铁拳无敌（老公）：２４岁，身高１米８２，服装店店主。
　　铁拳无敌（老婆）：２３岁，身高１米６５，服装店店主。
　　从年龄上来讲，这一对是最年轻的，从形体上来讲，这位老公也是最出色的。
　　他身高比小林还高一点，剃着一个短短的平头，肌肉发达，穿着一件纯棉Ｔ恤，紧紧地绷着结实的胸大肌，显得阳刚霸道，浑身散发着力量的气息。
　　风影站起来和他们打招呼，啧啧称赞着说：「难怪你叫铁拳无敌！看这身板，真的是一身铁打的肌肉啊！」
　　风影是色中色论坛的著名自拍美女，铁拳无敌当然看过她的照片，也知道她有时候会跟单男３Ｐ，看着她一身半裸的小短裙，这位老公也跟刚才的小林差不多，心里美滋滋的，幻想着能发生点什么，他得意洋洋说：「哈哈！我这人没什么爱好，一喜欢健身，二喜欢打游戏，不敢说当真无敌吧，一般小流氓一个打几个还不成问题！」
　　他老婆的五官长得很是精致，一张青涩的苹果脸，翘翘的鼻尖，红润的嘴唇，皮肤是健康的麦黄色，留着半长发，烫了一个卷儿，身上是一件带花纹的紧身短裙，勾勒出性感的身材，脖子上挂着一条水晶项链，手上是一条玉石手链。
　　美女人人都喜欢看，哪怕自己也是美女，看见别的女人打扮得漂漂亮亮的，心情也是很好的，秀儿自从小林插入风影以后一直都没说话，看见了铁拳无敌的老婆，居然也拉着她的手说：「哇！你这身搭配得真好看啊，简单也很简单，就是看得很舒服！」
　　小林也欣赏地说：「那是！人家是开服装店的呀，搭配眼光不比你强得多！」
　　那位老婆进门以后一直很紧张，躲在老公后面胆怯地看着其他人，听到秀儿夸奖自己，好不容易露出一丝笑容，说：「哪儿呀！你这一身衬衫加裙子也很漂亮，搭配很乾练，一看就是白领丽人！」
　　小林仔细看了看她的眼睛，她的眼睛明亮透彻，小林立即否认了那个想法，她不可能是一个小姐假扮的，她眼睛里没有一丝风尘气。
　　她眼睛里没有那种小姐常见的逢场作戏，反而能看出一丝害怕和抗拒，她小心翼翼地跟在老公后面，抓着老公的一只手，跟人点点头就算打过招呼了，好像一只受惊的小羊羔被强行带到市场上出售，满心害怕但是跑又跑不了。
　　小林和花满楼互相看了一眼，花满楼显然也看出来了，这个绝对是良家妇女，最大的可能还是一个不情不愿被老公逼着来参加夫妻交换的良家妇女。
　　倒是她老公一副色迷迷的样子，看着落落大方的风影和小家碧玉的秀儿，眼珠子都凸出来了，好像迫不及待就要上床。
　　幸亏他长得比较帅，风影和秀儿微笑着打了招呼，帅哥哪怕色一点，也是一头帅狼，不至于引来太多反感。
　　松涛给所有人都介绍了一遍，铁拳无敌夫妻仿照花满楼的方法，也给自己起了两个名字，老公叫铁拳，老婆叫沉香。
　　人都到齐了，松涛说：「好了，我们开始吧。首先，咱们先小人，后君子，请大家把结婚证和健康证明都拿出来。玩游戏要玩个放心！」
　　大家都按照吩咐，把证件和证明拿了出来，松涛把证件挨个摊开，让大家一起核对照片上的人头和真人。
　　松涛和小林的证件很快都看过去了，轮到铁拳把结婚证拿出来的时候，松涛，小林，花满楼几乎都瞪大了眼睛，反覆看了一遍又一遍，证件看上去没有作假的痕迹，没有找出什么破绽。
　　看来这对夫妻倒是真实的，只是夫妻关系不太正常而已。
　　轮到花满楼夫妻，花满楼拿出证件，扯起嗓子叫道：「老婆！你换好了吗？别拖拖拉拉了，一件衣服换那么久！」
　　花满水答应一声，从卫生间走出来，嘟嘟囔囔地说：「这破衣服，绳子太难打结了！」
　　四个男人的眼睛都亮了，花满水的衣服确实很破，破到只剩下几块布了。
　　她身上只剩下三块黑色蕾丝，半透半露地盖在两个乳房和小腹上，蕾丝的料子很薄，在灯光下清晰地露出两个鲜艳的乳头和毛茸茸的阴毛，蕾丝只是勉强盖住了一部分皮肤，乳房的大半个圆球都露在外面，圆鼓鼓地膨胀着，火辣辣的身材一览无余。
　　三块蕾丝之间用很多细细的绳子连着，在肩膀，腰间，双腿之间绕来绕去，绑在身上，在白皙的肌肤上勒出一条条下凹的小坑，好像一条五花大绑的大白猫，随时准备接受蹂躏，显得格外诱人。
　　花满水对男人们快要冒火的眼光视而不见，双手别在身后，走到小林跟前把身子转过来，说：「帅哥，第一次见面，愿意为美女帮个忙吗？」
　　那些细绳子像蜘蛛网一样错综复杂，难怪花满水在里面呆了那么久还没有系好，她手里攥着两个线头，一上一下需要打个结。
　　花满水的后背几乎就是完全赤裸的了，只有几根带子，光滑的后背和翘起的臀部毫无遮掩地暴露在小林眼前，小林眼花缭乱，好不容易才定下心来，接过那两根线头帮她打结。
　　打结的位置正好在臀部上方那个屁股沟子上，小林一边打结，一边当然也忘不了趁机搓揉两把，花满水虽然身材丰满，肌肤仍然细腻并且富有弹性，小林的手抚摸下去能体会到肌肤结结实实的反弹，尤其是两瓣屁股，小林故意放慢了动作，双手在她的屁股上蹭来蹭去。
　　花满水转身之后，看着新来的铁拳和沉香，大惊小怪地叫起来：「哇塞！又来一个帅哥！」
　　铁拳口水都快流出来了，这个女人在色中色论坛名气很大，他也看过她的群交照片，这么一具散发着赤裸裸的引诱气息的肉体摆在眼前，怎么能没有感觉呢？他的裤子上明显凸起来一块。
　　花满水对铁拳抛个媚眼，说：「后面打结的帅哥！我警告你啊，前面又来了一个帅哥，你不老老实实给我打结，我让那个帅哥来哦！」
　　铁拳连忙说：「让我来吧，我很老实的！」
　　花满水扭头看着小林，嘻嘻笑着说：「听到没有？那个帅哥也要给我帮忙！我是请你给我打结的，可不要趁机揩油哦！」
　　小林愁眉苦脸地说：「花姐姐，不是我趁机揩油，是你皮肤太好了太光滑了！我两只手一直打滑，打个结不容易啊！」
　　他恋恋不舍地最后抹了一把花满水的翘臀，说：「好了，系好了！」
　　花满水双手缓缓滑过自己的身躯，看着四个男人几乎都要掉出来的眼珠，满意地说：「看什么看！过会儿选我当心动女生，你们也有给我打结的机会！」
　　铁拳拚命点头，说：「选你，我们一定都选你！」
　　花满楼说：「老婆你说错了，他们选你，想的不是给你打结，是给你解开那个结！」
　　八个人都凑齐了，松涛咳嗽一声，说：「结婚证和健康证明大家都看过了，下面是正式开始了！请女嘉宾抽签！」
　　他拿出四张扑克牌，分别是Ａ ，２，３，４，让四位妻子一人抽了一张，很快排好了号码：
　　１号女嘉宾：花满水。
　　２号女嘉宾：秀儿。
　　３号女嘉宾：沉香。
　　４号女嘉宾：风影。
　　相应地四位男士的上场顺序也就根据各自妻子的号码排出来了，依次是花满楼，小林，铁拳，松涛。
　　松涛对抽签结果很满意，他排在最后面，正好可以先当三期主持人，这次节目本来就是他一手策划的，孟非爷爷的角色其实就是留给他自己的，换了别人来当主持人，他还担心别人会把握不好游戏的精髓，把节目的方向引导偏了。
　　松涛学着孟非的口气说：「欢迎来到非诚勿扰节目现场！有情今晚美丽的４位女嘉宾！」
　　松涛手一按，电脑里放出了《非诚勿扰》女嘉宾登场的音乐，艾薇儿的《Girlfriend》。
　　四位女嘉宾按照顺序，踩着婀娜的脚步一个一个走到桌子后面站好，四位美女虽然打扮不同，但是全都长得光彩照人，花满水的无敌胸器和情趣内衣荡漾着一股毫不掩饰的淫荡，风影的高挑身材和小短裙是高贵中不乏性感，秀儿的白领丽人装则是典雅中藏着羞涩，沉香的衣饰搭配时尚优雅，美丽的眼神中又掩藏着一丝淡淡的忧郁。
　　大家一起鼓掌欢呼起来，比起真正的《非诚勿扰》女嘉宾，我们的妻子也毫不逊色啊，在音乐的配合下仪态万方地步入会场，还真有点江苏电视台的范儿。
　　小林看得心潮澎湃，今天真是艳福不浅！
　　松涛双手一举，说：「请亮灯！」
　　四盏灯都亮了。
　　小林和铁拳也在评论席上坐好，松涛扫视一眼，大声说：「有请一号男嘉宾！」
　　又是一阵熟悉的音乐，Jeanroch的《Can you feel it 》是固定的男嘉宾出场配乐。
　　花满水带头跟着节奏拍起手来，她的欢乐情绪带动了其他女嘉宾，风影首先跟着拍手，连一直闷闷不乐的秀儿和一直手足无措的沉香也跟着拍起手来，虽然早就知道男嘉宾是谁，但是一放音乐一拍手，好像点燃了一种期待的气氛，四位女嘉宾都往房间里看过去。
　　花满楼从房间里大步走出来，边走边说：「大家好！我是花满楼，今年３３岁，来自杭州！」
　　女嘉宾桌子后面的花满水尖叫一声，竖起两只大拇指叫道：「耶！老公，我永远支持你！」
　　松涛学着孟非的样子，手里拿了个本子，他对花满水挤挤眼睛，拿本子拍怕花满楼，说：「别理她！战场无父子，情场无夫妻，忘了她是你老婆，你该选谁还选谁。请选择你的心动女生！」
　　松涛手里拿着四张牌，还是Ａ，２，３，４，花满楼选了一张，松涛把牌面朝下扣在茶几上。
　　松涛说：「４位女生对１号男嘉宾印象如何，请考虑！」
　　四位女嘉宾认真地打量着花满楼，花满楼在今天四位男士里，个子最矮，年纪最大，虽然人长得挺有精神，形象还是最普通的一个，小林替他捏了一把汗，风影刚才都明确表示花满楼不在她的考虑范围，秀儿的眼界也很高，就他所知，秀儿应该也不会对这个才跟自己一样高的男人有兴趣，那个沉香胆小怕事，动不动就要看老公眼色行事，恐怕也不敢跟别的男人有什么，最后能支持花满楼的说不定就只有他老婆了。
　　但是出乎小林的意外，五秒钟后居然没有一个人熄灯，四盏灯全都还亮着！
　　花满水当然留着灯，风影也没有灭灯，秀儿的心思也是看看再说，不要急着灭灯，沉香看了看铁拳，铁拳笑眯眯地在鼓掌，没有示意她做什么，她也就没有采取行动。
　　松涛高兴地说：「恭喜你！４盏灯全亮！」
　　花满楼也高兴地说：「要是牵手成功的话，有没有夏威夷旅游送给我？」
　　松涛笑着打他一拳，说：「你自己出钱吧！除非你去拉到什么酸奶赞助！」
　　松涛低头看了看本子，说：「第一个环节，爱的初体验！请看短片！」
　　花满楼一愣，小声说：「你不是说自我介绍就好了吗？自我介绍没有准备短片啊！」
　　松涛挠挠头，不好意思地说：「对，忘了，你的短片是第二环节播放的，这个环节就是嘴巴说说来个自我介绍！」
　　风影在台上笑得前俯后仰，说：「老公啊！你对这个游戏太用心了！我就说你嘛，扮演孟非入戏太深，一不注意就把人家的台词照搬过来了！」
　　花满楼看着台上四位女嘉宾，不紧不慢地说：「４位美丽的女嘉宾，晚上好！我叫花满楼，是一位医生，主要是做中医和保健，比较擅长针灸和按摩。业余生活，至于工作之外的爱好嘛，可能大家都在论坛上看过了，我们比较喜欢做爱。我们觉得做爱是人的天性，是人的本能，婚姻啊道德啊都是外在的东西，束缚人的天性的……」
　　松涛打断了他：「不谈做爱，第一环节只是自我介绍，谈谈你自己，先不要讨论做爱！」
　　评论席上的铁拳反对说：「他说的挺好啊，人的本能，我们到这儿来不就是为了这事儿吗？」
　　松涛说：「第二环节我们在讨论夫妻交换和做爱，先不要那么快进入主题。各位女嘉宾，你们有什么看法？」
　　秀儿举起手，小林心里咯一下，难道她也要参加讨论做爱？
　　松涛看到有女嘉宾参与互动，很高兴地说：「２号女嘉宾！」
　　秀儿放下手，说：「男嘉宾你好，你说你擅长按摩？是那种给人消除疲劳的按摩吗？」
　　花满楼说：「那是保健性按摩，我主要是做医疗性按摩，不过保健性按摩也会一点。」
　　秀儿说：「我最近工作比较忙，今天还去单位加班加了一天，腰酸背痛，尤其是脖子很疼，感觉气血不通的样子，你能不能帮我按摩一下？」
　　花满水抢着说：「那当然没问题，我老公擅长按摩，更擅长给美女按摩！」
　　花满楼往周围看一看，说：「好啊，只是这里没有按摩床，在哪儿按呢？」
　　松涛往房间里一指，说：「那里就有床啊！一般的床也可以吧？」
　　花满楼说：「可以的，那就到里面去吧？」
　　秀儿看看小林，征求他的意见。
　　小林也知道秀儿最近工作很累，下班回家经常会说身体不舒服，不是这儿痛就是那儿麻，上班一天一直坐着不动可能真的气血不通了，花满楼是专业医生，能让他按摩一下当然是有好处的了。
　　不过今天既然是个夫妻交换性质的游戏，按摩只怕就不会是普通保健那么简单吧？
　　小林心里一阵激荡，对秀儿点点头，既然来了就放开玩吧，刚才他插入的时候秀儿那么伤心，他也希望她能在游戏中得到一点享受。


第05章
　　秀儿走下舞台走进房间里，花满楼跟在后面，然后是松涛和小林，其他四个人也都跟了进来。
　　小小房间里一下涌进来八个人显得有些拥挤，秀儿被那么多眼睛盯着也有点不太自在，进了房间手脚都不知道该往哪儿放。
　　花满楼洗干净双手说：「你先躺到床上吧。先按前面还是后面？」
　　秀儿连忙说：「后面，先按后面！」
　　被那么多眼光盯着，后背朝上趴在床上至少还能避开那些眼光，要是脸朝上仰躺在床上她都不敢睁开眼睛。
　　秀儿脱了鞋不声不响地趴上床，一双黑色丝袜的长腿伸展开来几乎跟床一样长。
　　花满楼啧啧一声说：「身材真好，又细又长！」
　　他站到床边，分开秀儿顺直的长发露出修长的脖子，首先按摩颈椎，按了两下他说：「太僵硬了，放松！」
　　小林心想怎么能不僵硬呢？被这么多陌生人看着，秀儿这种羞涩的性格当然要紧张了。
　　还好花满楼手法专业，几下一捏就捏到了秀儿肌肉疲劳的部位，她转转头，调整角度放松脖子，花满楼说：「对，这下对了，松多了！你的颈椎有些反弓啊！」
　　做白领的整天坐着不动看着电脑，颈椎多少都有点问题，花满楼一按就感觉出来了，针对生硬的肌肉和弯曲的颈椎重点按摩，秀儿呼呼吐着粗气，身体开始恢复到自然状态，她脸上露出舒服的笑容。
　　按了一两分钟，花满楼的手渐渐往下移过去开始按摩肩膀，他拉开秀儿衬衫领子，在她柔嫩的肩膀肌肤上，捏起十根手指用力地提，拉，拿，捏。
　　随着双手活动范围越来越大，花满楼越来越多地碰到衬衫领子，他说：「衬衫脱了吧，隔着衣服效果不好！」
　　其他人都精神一振，正戏开场了，不料秀儿立即说：「不脱！就这么按吧！我看电视里也有隔着衣服按摩的！」
　　花满楼一愣，说：「那都是隔着一条浴巾，一般都是全棉的粗布。你这衬衫是化纤材料的，太薄也太滑，吃不住力，我稍微多用一点力手就打滑，动作做不好！」
　　小林也盼望着更加精彩一点，在场有那么多美女，他心里也好像有一种渴望，炫耀一下老婆的冰肌玉肤，他劝说老婆：「楼哥手上力道那么大，衬衫也经不起他按，弄皱了不好！」
　　秀儿还是摇头，被这么多人盯着看，她打定主意不脱衣服，最多衬衫弄皱了就不要了。
　　花满楼没办法，只好隔着衬衫施展手艺，就跟他说的一样，衬衫的料子太滑，他抓不到衣服里的肌肉就没法用力，他手上的力度明显比刚才小了，就像挠痒痒一样东摸摸西摸摸，看上去就像在玩一样。
　　花满楼按到手上一滑就摇摇头，秀儿刚才的舒服表情也没有了。
　　松涛对风影说：「刚才的照片ＰＳ好了吗？」
　　风影说：「没呢，才弄了几张！」
　　松涛说：「趁着他们按摩，我们去把照片弄好吧，快点发到论坛上去！」
　　小林一听就明白了，松涛看出来秀儿是因为人太多太紧张，他要找个藉口到外面去，好让秀儿再放开一点。
　　花满水很感兴趣说：「对了，刚才听你们说，拍了个什么大头小头？」
　　风影说：「对，大头向左，小头向右！」
　　花满水一拍手说：「哈哈，谁的小头？给我看看！」
　　松涛指指小林说：「那位帅哥的小头！不光有小头，还有插入呢！」
　　花满水连忙推着松涛和风影往外走，说：「大美女又被插进去了！快给我看看！」
　　铁拳想了想也跟了出去，这里虽然有个活生生的美女，但她死也不肯脱衣服，就这样不痛不痒地按摩也没什么看头，不如去看看香艳的风影照片，至少还有个插进去的画面。
　　沉香一直是紧紧跟着老公，当然也跟着走出房间。
　　小林心里暗暗赞叹，松涛不愧是今天的总导演，对女人心理体贴入微，同时又懂得策略，随便找个藉口用插入照片的诱惑把大家吸引出去，不动声色地为秀儿腾出空间。
　　他不能明说我们出去吧，影响人家按摩，这样可能会适得其反，铁拳他们即使出去了也是心不甘情不愿，会总想着进来看看。
　　房间只剩下三个人，秀儿趴在床上，花满楼站在床边按摩，小林在另一边看着，空间清爽了很多，秀儿身体明显没有刚才绷得那么紧了。
　　花满楼按了两下，夸奖说：「好，比刚才放松了一点，不错！」
　　大厅里松涛打开电脑，调出图片开始ＰＳ，花满水又开始大呼小叫，调侃小林的弟弟和风影的蜜穴。
　　花满楼对着外面说：「老婆，你声音小一点！」
　　花满水嚷道：「我嗓门就是这么大！叫床的时候你不嫌我声音大，现在你手上有了别的美女就嫌我了？」
　　花满楼笑骂道：「死三八！」
　　他走过去把门关上，房间顿时安静下来，小林对他竖起大拇指，花满楼跟松涛一样，真是善解人意的男人，看来他们经常参加夫妻交换，对女人心理和气氛把握确实高人一筹。
　　房门一关，隔绝出一个隐秘的空间，秀儿的精神放松下来，脸上又露出一丝微笑，小林爱怜地抚摸她的长发，跟花满楼相视一笑。
　　花满楼拿手掌根部在秀儿背上使劲揉着，小林说：「这样不行，把衬衫脱了吧！」
　　秀儿也觉得不舒服，花满楼虽然手法很好力道也很大，但是终究隔着一层衣服，一直都是衣服在皮肤上磨来磨去，化纤料子的触感并不好。
　　秀儿没有说话，只是微微抬起了肩膀，小林知道她不好意思直接答应，伸手摸到她的肚子下面帮她解钮子。
　　他的双手被秀儿身体压着，动作不自由，好不容易才解开一个，秀儿扒开他的手，嗔怪地说：「什么呀！笨手笨脚的！」
　　她没有起身，微微躬起身子，伸手到前面飞快地解开钮子，然后又趴在床上，抬起双手对着小林一努嘴，说：「嗯！」
　　小林明白她的意思，连忙拉住她的袖子往外一抽，半边衬衫就拉了下来，然后又绕道床的另一边拉下另一只袖子，秀儿的衬衫就到了他手里，露出整块白皙娇嫩的后背。
　　秀儿的完美身材暴露无遗，长长的后背纤细的腰肢，雪白的皮肤上只有一根粉红色的胸罩带子，连见惯了女人的花满楼也情不自禁咽了一口口水。
　　花满楼重新开始，这一回他的动作就顺畅多了，先用双手轻轻地抚摸了一遍整个后背，一边抚摸一边搓揉，好像在赏玩一块美玉，但是他的手还是被胸罩带子隔了一下，用力不太方便，他看了看小林，眼光中征求他的意见。
　　小林点点头，花满楼又在秀儿后背上抚摸一周，手上加大了一点力度，秀儿趴在床上神色温柔，花满楼的双手划了一个大圈汇集到胸罩附近，轻轻一蹭就解开了胸罩搭扣，把胸罩往两边分开来。
　　秀儿轻呼一声身子一缩，好像要跳起来拒绝。
　　小林也不禁心里一紧，然后就看见秀儿抬起胳膊，配合地让花满楼扯下肩带，又微微抬起胸部，整个胸罩都被抽走了。
　　秀儿上身什么衣物也没了，她羞得满脸通红，连忙拿过枕头把脸深深地埋进去，胸部两块肉被压得向两侧溢出来，明显地堆在身体侧面，仔细看还能看到一个挺立的乳头，小林立即硬了。
　　花满楼爱不释手地抚摸着秀儿，她的肌肤柔软而富有弹性，洁白的皮肤上毫无瑕疵，连一颗小痣都没有，他一寸一寸地压着秀儿的后背，一块肌肤都不放过，当他的双手轻轻划过身体侧面，有意无意地碰到那两块溢出的软肉，秀儿情不自禁地全身一颤。
　　妻子在别人手里任意抚摸，小林心里又有吃醋和嫉妒，又有刺激和兴奋，他握住秀儿一只手，轻轻拍着她，让她感觉到老公时刻在她身边，安心享受专业按摩师的服务吧。
　　花满楼眼里都是欣赏的神色，手上渐渐加大了力道，他说：「你的胸椎也有些侧弯，可能是长期坐在办公桌前面，坐姿又不正确老是弯着腰，我给你重点按一按。」
　　花满楼用足力道，双手手掌并在一起组成一个倒八字形，从肩膀到腰部覆盖整个背部，大范围地用力上下推拿，矫正变形的骨骼，刺激血液循环。
　　随着血液流动加快，秀儿皮肤渐渐红起来，后背白里透红分外诱人，小林伸手摸了一下，热乎乎的烫手，显然心跳快得厉害。
　　在按摩之下，秀儿全身彻底放松了，她本来就是身体敏感的人，身体上的刺激最容易给她带来愉悦的感觉，她闭着眼睛嘴唇微微张开，不时发出舒服的嗯嗯声。
　　花满楼按摩的经验丰富，十分了解被按摩的女人的感受，他知道秀儿已经放开心扉，全身心地享受身体被人用力搓揉所带来的快感了，他改变手法，在大力推拿之中加进一些小的刺激，一轮手掌压挤之后，换成一轮用手指轻轻地划过背部，腰部，还有胸部两侧，好像手指成了一把梳子在轻轻地梳理秀儿的后背。
　　刚刚开始转换手法的时候，十根手指跳跃着在身上滑过，秀儿忍不住格格一声笑了出来，肌肉都被前面的大力按摩按松了，这时候再来一点轻轻的挑逗，好像挠痒痒一样格外舒服，全身的神经末梢都传来痒痒的快感，又是好玩又是刺激。
　　一开始，她还会扭动一下身子，好像想要躲开花满楼的手指乱挠，很快她就发现，轻轻的拨弄比起大力推拿来更让人舒服，渐渐地手掌挤压变成了一个辅助流程，手指的挑逗才变成了真正的享受。
　　花满楼再次划过身体两侧那饱满的乳房时，她也不会再躲闪，而是在脸上露出会意的笑容，享受身体的放松了。
　　花满楼准确掌握着秀儿的心理变化，慢慢地把手往下面移过去，开始有意无意地扫到秀儿的屁股。
　　秀儿没有任何反对的意思，花满楼和小林交换了一下眼色，轻轻提起她的裙子和内裤，往下面剥下去。
　　秀儿「哎呀」一声，睁开眼睛侧过脸看着小林，伸手抓住了裙子，花满楼停住了动作，小林心里激荡，又是舍不得妻子暴露，又想继续看妻子在别人手下完全暴露的反应，他温柔地拍着她后背，低声安慰说：「没事的，下半身也按一按。」
　　秀儿「呜」地一声哀鸣，又闭上眼睛把脸藏到枕头里，抬起臀部，松开了手。
　　花满楼毫不犹豫地把裙子一扒，裙子和内裤都褪了下来，秀儿依次抬起大腿和小腿，让他把裙子和内裤都从身上脱下来。
　　秀儿身上只剩下一条黑色丝袜了，她的屁股又鼓又胀，在黑色丝袜的衬托下显得分外白皙，最隐秘的阴唇和最害羞的屁眼都暴露在花满楼眼前，花满楼轻轻抚摸两周，饱满的臀部富有弹性，手感好极了。
　　气氛顿时变得淫靡起来，秀儿深深地躲在枕头里，动也不敢动，花满楼的动作变得更温柔了，再也没有大力搓揉，只是用手指轻轻地捏着屁股，来来回回地在又白又翘的山丘上转圈圈，偶尔轻点一下她的屁眼。
　　一碰到屁眼，秀儿就会「…」地倒吸一口冷气，浑身打个冷战，感觉又是刺激，又受不了这个太强烈的刺激。
　　机不可失，花满楼跨上床去，跪到秀儿身后加大了进攻力度，双手时不时地延伸到双腿中间，绕开阴唇两侧在大腿内侧反覆地抚摸。
　　秀儿的敏感区域突然遭到袭击，「哦」地一声，大腿内侧的肌肉绷紧了一下，又很快放松开来，两条丰满的大腿微微闭合一下之后，又配合地分开，让花满楼更好地施展手艺。
　　看着妻子的阴唇在别人的双手下挤压，变形，两片木耳一会儿拉长，一会儿挤得好像要冒出来，小林口干舌燥，不停地咽着口水，肉棍硬的厉害，他偷眼看看花满楼，裤子上也顶起来一块，看来面对玉体横陈的美女，这位按摩师也不淡定了。
　　花满楼耐心地反覆搓揉着大腿内侧，小林看见秀儿的桃花源变得潮湿了，阴唇的颜色也慢慢变红了。
　　这时候，花满楼又离开臀部，双手往上面游走过去，在背部来了一轮大力推拿和手指轻挠的组合按摩之后，双手乘势把胸前一个包抄，从秀儿身体和席梦思之间的空隙插进去，结结实实搂住了两个乳房。
　　小林心里一惊，没想到花满楼突然又改变了进攻目标，但是出乎他的意料，秀儿并没有像前面遭到突然袭击的时候总是「啊」地一声惊呼，反而「格格」一声娇笑，好像在说：「坏蛋，又跑人家前面来了！」
　　花满楼手指动了两下，双手被压得很严实动弹不得，他手指往上翘一翘，用的力度比较大，秀儿明白了他的意思，收起两条胳膊用肘部撑起身体，腾出一片空隙让花满楼更自如地按摩自己。
　　小林没有看见花满楼手指的暗示，看起来倒像是秀儿主动撑起身体，垂下乳房让人按摩，他心里暗暗感叹，羞涩的妻子在身体的刺激之下终于放开了警惕，从小到大的严格家教终于经不住快感的冲击，小林心想，虽然今天打定主意不跟别人做爱，秀儿能放开到这一步也算不虚此行了。
　　花满楼没有马上开始按摩，双手握着秀儿的乳房，爱不释手地把玩了一会儿，秀儿也没有催促他，她一直憋在枕头里，现在也已经把脸露了出来，大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　花满楼的身材才跟秀儿一样高，他双手伸到前面握住乳房，胳膊要跨过秀儿修长的身躯，身体不由自主地前倾的厉害，重心不稳定，裆部已经靠到秀儿的屁股上借一点力，秀儿也不知不觉地撅起了屁股，藉着双肘的支撑顶住花满楼的身体。
　　花满楼轻轻围绕乳房打着圈子，两圈顺时针再换两圈逆时针，秀儿两眼紧闭，面露微笑，两个人都沉浸在乳房上的快感里，而这个时候花满楼裤子里硬梆梆的肉棍也已经顶在秀儿的屁股上，只是还隔着一条裤子。
　　花满楼打了几个圈子之后，又从下面往上面，从秀儿腹部开始把乳房往脖子的方向推过去，挺拔的乳房在他双手推拿之下，先是挤成一个心形，然后变成一张肉饼，又从手掌里一点一点漏出来，最后当手掌移到肩部上方，乳房哗啦一下全部跳出来，结结实实地垂在胸前荡漾两下，显得分外淫荡。
　　双手从肩膀上方撤退到腹部的过程中，花满楼也不忘刺激一下秀儿的乳头，他捏住两颗小葡萄，用手指轻轻搓揉着，再往下用力拽一拽，秀儿乳头是最敏感的地方，最受不了这种刺激，花满楼一拽乳头，她双手抓紧床单，忍不住「啊」地一声呻吟出来。
　　眼看火候差不多了，花满楼扳动秀儿的身子，秀儿摇摇头，又是期盼又是不好意思地翻了过来，几乎一丝不挂的身躯正面暴露出来，两个饱满的乳房如同熟透了的桃子一样挺立在洁白的胸部上，花满楼毫不迟疑地凑上去，用舌尖又扫又舔，舔了几下之后，又用牙齿轻轻咬着乳头，给她更强烈的刺激。
　　秀儿脸色潮红，呼呼地吐着热气，乳头的刺激如同海浪一样一波又一波地袭来，她一声紧接着一声地呻吟出来。
　　小林很熟悉秀儿的身体反应，知道她在长时间的挑逗之下，终于开始动情了，他看了看秀儿的阴唇，那里已经成了一片沼泽地，阴唇泛着潮湿的光芒。
　　小林也忍不住了，伸手拨开两片阴唇，一根手指插进潮湿的洞口里。
　　秀儿「啊」地一声惊呼，猛然弓起身子跳起来，睁大眼睛看着他们，花满楼吓了一跳，以为自己弄疼了她，连忙坐正了身体让到旁边。
　　小林把手指竖在嘴边说：「嘘！嘘！放松，是老公！」
　　秀儿眨着两只美丽的大眼睛，好像突然从梦境中醒来，眼光陌生地看着小林和花满楼，突然又发现自己几乎是一丝不挂，又是惊叫一声，拿枕头挡在胸前，两条腿紧紧交叉在一起，一只手护住黑色的三角区。
　　小林连忙伸手搂住她，抚摸着她光滑的后背，安慰说：「没事，我们在按摩，放松放松，我们继续！」
　　秀儿好像吓着了一样，紧紧地抱着枕头，胸部一起一伏喘着粗气，惊恐地看着两个男人一句话也说不出来。
　　花满楼心里暗暗叹气，小林刚才一时冲动伸手直奔桃源，把秀儿的防范心理激活了，他做按摩经验丰富，知道女人既有享受身体快感的本能需求，又有社会教育带来的根深蒂固的保守心理，男人有「大头向左小头向右」，女人也有同样欲望和理智的斗争，只有通过慢慢的按摩放松，唤起身体的欲望去压倒防范心理，才能一步一步地解除她的警惕，引导她敞开心扉去享受欲望。
　　本来他是按部就班地放松秀儿的，秀儿也在逐步地放开自己，没想到小林突然直插洞口，踩到秀儿脑海里最后一颗警惕的地雷，一下子把他苦心经营的气氛炸得粉碎，他看见秀儿的身体又僵硬起来，眼睛渐渐变得明亮，知道理智正在回到她的头脑之中，好不容易占据上风的情欲又被赶走了。
　　秀儿推开小林，转身背对着花满楼，飞快地穿上衣服，扣上衬衫的钮子，又理了一下头发，转过身来对花满楼嫣然一笑说：「谢谢楼哥，你的手艺真好，我浑身一点都不酸了！」
　　小林也看出来了，秀儿又恢复到那个彬彬有礼的白领丽人，但是他还不死心，说：「他们在ＰＳ照片，也没催我们，楼哥手法这么好，再按一会儿吧？」
　　秀儿摇摇头说：「下次吧，我们继续非诚勿扰吧！」
　　花满楼笑着说：「随时为美女效劳！」
　　他们打开房门走出去，外面五个人都抬起眼来，松涛说：「按完了？我们也处理完发到论坛了，正准备来叫你们呢！」
　　五个人的眼光都盯在秀儿身上，她虽然穿戴整齐，但是脸上掩饰不住的红潮泛动，刚才快感的春潮还没有完全褪尽，松涛看出来，里面发生的事情不仅仅是按摩那么简单，秀儿身体的某个开关已经打开了。
　　松涛站起来大声说：「好！下一个环节，情感经历，请看短片！」
　　花满楼点点头说：「对，这个环节我们准备了短片！」


第06章
　　花满楼拿出一个Ｕ盘，松涛把Ｕ盘插到电脑里，按下播放键，投影仪在对面墙上投出一个大屏幕，男女嘉宾回到原来的位置，都扭头往墙上看过去。
　　这是花满楼夫妻准备的「情感经历」短片，画面一出来就是一张大特写，花满水闭着眼睛的脸庞充满了整个屏幕，喇叭里传来「啪啪啪」的撞击声，每撞一下她的脸庞就跟着抖一下，嘴里发出「啊啊～」的呻吟声。
　　镜头慢慢拉开，花满水高高地撅起屁股跪在床上，后面承接着一个男人腹部的大力冲击，那个男人显然不是花满楼，看样子是到了冲刺阶段，速度一次快过一次，花满水的叫床声也是一浪高过一浪。
　　片中传来花满楼的解说：「我们夫妻的娱乐方式主要是做爱，做爱的主要方式是夫妻交换，夫妻交换的主要方式是３Ｐ……」
　　风影突然打断说：「老公，那个男人是你吗？」
　　松涛略带尴尬地说：「有点像！」
　　花满水叫道：「什么叫有点像？你不要干完了提上裤子就不认人了，那明明就是你嘛！」
　　镜头继续拉开，男人露出脸来，果然就是松涛，他捧着花满水屁股，疯狂地挺动着阳具在小洞里大力抽插，花满水像母狗一样趴着，两个大奶子被撞得前后乱晃，嘴里呜呜地叫床都叫不清楚了。
　　松涛嘿嘿笑着说：「你们那么多３Ｐ镜头，怎么偏偏把我的拿出来了？」
　　花满楼说：「今天你是主持人，你的镜头观众熟悉嘛！」
　　片子里在继续解说：「也有４Ｐ，５Ｐ，甚至更多Ｐ ……」
　　随着他的解说，说到４Ｐ就切换到另一个镜头，花满水跟一个男人做爱，花满楼也出现在画面里，跟另一个女人正赶得热火朝天。
　　说到５Ｐ也切换出一个５人大战的场面，「更多Ｐ」最厉害，画面上布满了横七竖八晃动的人影，只看见许多翘起的肉棍，晃来晃去的肉体，前后左右都是人，都分不清有多少。
　　花满楼说：「停一下，你暂停住！」
　　松涛按下暂停键，花满楼说：「这是她３０岁生日，我给她准备的群Ｐ生日晚会。那天来了６个单男，有的是认识的交换过的夫妻中的老公，有的是没结婚的单男，都是以前活动过觉得还不错积累下来的老相好了，加上我总共７个男人，对她一个女人，那天她真是爽翻天！」
　　花满水回想着那天的淫荡乱交，露出满意的笑容，说：「谢谢老公，那个生日我非常快乐，女人能在这样的快乐里告别２０多岁，跨入３０岁，我也心满意足了！」
　　小林看着她丰满的身体勒在一捆绳子里，想像着里面隐藏着的性欲和那天７对1 的疯狂，不禁咽了一口口水。
　　花满楼示意松涛继续播放，只见花满水仰躺在床上，下身插着一根肉棍，嘴里含着一根肉棍，双手又各抓了一根，还有两个男人肉棍空闲着，使劲搓揉着她的大奶子。
　　风影说：「这回看起来没有我家松涛，哪个是你呢楼哥？怎么也没看见？」
　　花满楼说：「噢，其实那天我也没有上场，就忙着做后勤了，端茶送水拍照片，主要是他们６个在干……」
　　铁拳突然打断说：「你端茶送水服侍他们６个干你老婆？」
　　花满楼笑着说：「是啊，他们６个也够她爽的了，我干不干也无所谓，反正这骚货我也干得都够多了！」
　　铁拳露出不可思议的神色，说：「他们来干你老婆，占了老大便宜，应该他们服侍你才对，怎么反而你倒贴老婆不算，你还屁颠屁颠地服侍人呢？」
　　松涛有些不太高兴，提醒说：「咱们就事论事就行了，不要带有情绪，什么屁颠屁颠之类的话就不要说了！」
　　花满楼摆摆手，说：「不要紧，铁拳他们是第一次参加这种活动，不理解也正常！我解释一下，我们参加夫妻交换的活动，最主要的原因就是我们性欲都比较旺盛，喜欢做爱。我们认为做爱是人生最大的快乐，要充分享受，我们不满足于只跟自己家里老公老婆做爱，希望能跟更多人做爱！到我老婆过生日那一天，主要是照顾她的快乐，我不管干什么，能让她感觉很快乐这就够了！那些男人，按照你的说法当然也可以说是占了便宜，但是从我老婆的角度，她跟很多人做爱也享受到了，可以说她也占了便宜，我端茶送水让我老婆开心，有什么不对呢？」
　　铁拳摇摇头，喃喃地说：「说不通，我还是想不通！」他抬起头，说：「反正要我干别人老婆可以，那我是占了便宜，别人干我老婆我就吃了亏！」
　　舞台上沉香羞愧地低下头去。
　　花满楼耐心地说：「可能我们前面说话太随便，不该用干这个字，其实是做爱。我们也不是随便挑个人就上床的，尤其是男人要求更严格，希望他能尊重我老婆，喜欢我老婆，欣赏我老婆，最好还能有一点爱慕我老婆，跟这样的男人才是做爱，不是随随便便的干！」
　　铁拳大声说：「我就是个开服装店的，没多少文化，随你怎么说，做爱跟干不就是一回事吗？老婆跟别人上床总归是吃亏的嘛！」
　　花满楼说：「我们要多一点宽容，不要有那么多道德礼教的束缚，多一点对老婆的理解。我们夫妻之间的爱和支持，就包括理解她的欲望，支持她去实现欲望……」
　　这个花满楼说话太文绉绉了，说了半天也没抓到重点，小林忍不住了，直接质问铁拳：「那你今天来干什么呢？你就想着干别人老婆，自己老婆不让人碰？」
　　铁拳一下没话说了，支支吾吾地说：「我就是来看看呗，看看你们怎么想的，好的话也换一换呗！」
　　小林气往上撞，说：「你想的不是换吧，是你占别人便宜可以，别人占你便宜不行！难怪松涛说……」
　　松涛连忙向他使使眼色，小林这才惊觉过来，一不小心差点把「松涛说你们不正常」这句话说漏嘴了。
　　松涛出来打圆场，说：「哈哈，乐嘉老师和黄菡老师掐起来了，我们还是听听女嘉宾的想法吧，沉香，你对你老公的想法怎么看？」
　　刚才他们辩论的时候，沉香一直低着脖子，脸色灰沉，突然被主持人点名，她吓了一跳，抬起脸来说：「我、我没什么想法，我听我老公的！」
　　松涛心里叹了一口气，真是一块提不起来的豆腐，完全被老公牵着走，不过铁拳和沉香的表现倒也让他打消了最初的疑虑，这对夫妻看来是真实夫妻，不是随便找个小姐冒充的，不然铁拳也不会对老婆跟别人上床那么在意了。
　　想到这里，松涛心念一动，追问说：「咱们坦诚相见吧，今天非诚勿扰的节目是一个有关夫妻交换的游戏，假如你看到一位让你心动的男士，你会接受他吗？」
　　沉香求助地看着铁拳，铁拳转过脸去不理她，沉香着急地咬着嘴唇，隔着桌子能看见她在连连跺脚，但是铁拳的眼光转也没转向她，沉香没办法，只好说：「我不知道，我老公说可以就可以！」
　　花满水同情地看着她，帮她打圆场说：「那就行了嘛！我们也一样嘛，你别看我跟那么多男人做爱，每个男人都是我老公考察过的，他说可以我们才交往的！」
　　铁拳突然转过头来，对沉香大吼一声：「要是我没说可以呢？我没说可以你就不做吗？」
　　沉香被他吼得浑身一抖，鼻子委屈地一抽一抽，两只眼睛水汪汪的，小林等人都看得愣住了，知道他们家里一定是发生过什么事情，外人就不好妄加评论了，沉香好不容易说出三个字：「对不起！」
　　铁拳哼了一声，问花满楼：「你倒说说看，要是你老婆没有经过你就跟别人上床，你也支持吗？」
　　这下花满楼倒不好回答了，只好说：「嗯，这个，要看情况吧……」
　　铁拳一拍大腿，嚷嚷道：「看什么情况！你不是说了吗，她自己感觉快活就行了！她出去搞男人她也很快活呀，你又怎么不支持了？」
　　花满楼左思右想，说：「这个嘛，我们也不能光讲快活，还要有夫妻之间的尊重和理解，快活也要建立在尊重的基础上。没有尊重，光顾自己快活，这个嘛……」
　　铁拳一挥手打断他说：「你别车?辘话了！我没文化，不懂那么多道理，我就问你一条，老婆出去偷汉，你是吃亏了还是占便宜了？」
　　花满楼目瞪口呆，没想到铁拳把家庭矛盾这样暴露在大家眼前，沉香终于「哇」地一声哭了出来，说：「老公，你别说了！以后你说什么我就听什么还不行吗？」
　　铁拳怒气冲冲地说：「你早点听我的就好了！现在才听太晚了！」
　　沉香哭着说：「我这不来了吗？今天你叫我来我就来了！」
　　铁拳恨恨地说：「你当然要来了！你巴不得跟男人上床！」
　　这句话好像一巴掌狠狠地抽在沉香脸上，沉香被他这样羞辱，哭得更伤心了，鼻涕一把眼泪一把地哭喊着：「你不能这样说我！我不是这样的人！」她泪眼朦胧地拿起那盏小灯，啪嗒一下关掉，说：「我关灯了！每个男嘉宾我都灭灯一个男人我也不搭理这下好了吧！」
　　其他人都觉很有些尴尬，本来玩个游戏就是为了开开心心，没想到半路被他们的家务事插了一脚，听起来似乎是沉香有外遇被铁拳发现了，因此被老公逼着来参加夫妻交换的游戏，推测铁拳的心理可能算是一种对妻子的报复吧！
　　松涛苦笑一声，这一场的重心本来是花满楼，这下几乎转移成铁拳和沉香了，还连累花满楼灭了一盏灯，尤其沉香一气之下还说什么男嘉宾都不搭理，活生生的美人儿成了纯粹打酱油的围观群众，没法跟男嘉宾互动，来玩游戏还有什么意思呢？
　　风影拿出一张纸巾递给沉香，让她擦擦眼泪，然后顺手也关掉了面前的小灯，松涛连忙转移话题，说：「４号女嘉宾，为什么灭灯？」
　　花满楼脸上露出了非常失望的表情，强撑着苦笑说：「沉香灭灯你也灭灯，是为了表示对她的支持吗？」
　　风影解释说：「不是，不要误会，我灭灯跟３号女嘉宾没有关系！是男嘉宾的基本条件跟我的要求不太一致，我本来就打算退出的！」
　　松涛很不满意，沉香刚刚说一个男嘉宾也不要，风影又退出这一场，女嘉宾都退出去了游戏还怎么玩？他追问说：「什么地方不一致？」
　　风影皱了皱眉，心想别人不知道你还不知道吗，不是明知故问吗？她说：「我是外貌协会的，我接受别的男人，但是希望他长得帅一点，至少第一眼看上去能让我感兴趣。楼哥是一个好男人，我很钦佩也很喜欢他的为人，但是他的外表跟我的要求有差距，身高才跟我一样高，没法激起我的兴趣！」
　　松涛当然早就知道她的心理，但是为了游戏进行下去，他必须让风影把想法说出来，让大家都知道才行，花满楼听了她的解释，虽然早有预料，脸色也不禁黯淡下去，连花满水也有些失望，毕竟别人看不上自己老公她也觉得挺没面子！
　　这时候雪上加霜，秀儿居然也伸手关掉了小灯，松涛几乎要吐血了，问道：「２号女嘉宾，你又为什么灭灯？」
　　自从按摩结束，秀儿一直是脸色绯红，一言不发地站在台上，好像还沉浸在按摩的快感之中，小林还以为她会跟花满楼再发生点什么呢，没想到这么快也灭灯了，秀儿说：「我跟风影姐姐差不多！１号男嘉宾是个好人，按摩的手艺也好，按得我很舒服，血液畅通浑身热乎乎的！但是他的相貌……身高有点不够，主要是我长得有点高了，跟他不太般配！」
　　秀儿并不是不想玩游戏，刚才的按摩刺激了身体，也唤醒了不少欲望，但是她跟风影一样，对男人也有基本的要求，花满楼实在有点矮了！
　　台上只剩下花满水一盏灯了，只有自家老婆还在支持着老公，所有人都望着松涛，不知道第一场还要不要进行下去，花满楼是不是该失败退场了？
　　松涛出人意料地说：「节目进行到这里，大家想不想看看男嘉宾的心动女生是谁？」
　　花满楼的心动女生其实大部分人都猜到了，不过小林还是配合地鼓掌欢呼说：「想！」
　　松涛把前面扣在茶几上的扑克牌翻出来，果然是４号，风影！
　　小林又吹个口哨，带头鼓掌欢呼，风影虽然早有预料，还是露出了一丝得意的微笑，毕竟今天四个美女都拥有不俗容貌，能成为第一个心动女生也满足了不少她的虚荣心，她淡淡地说：「谢谢！」
　　松涛说：「谈谈看，为什么选择４号？」
　　花满楼也知道跟风影不会有什么戏了，苦笑着说：「就是喜欢她的照片呗！她的照片太美了，像仙女一样！你们每一张照片我都反反覆覆地看，尤其是有单男一起拍的时候，我多希望出现在照片里的是我！」
　　风影也有些感动，说：「楼哥，你的心意我都明白，我就是克服不了自己的心理障碍，对男人的第一眼感觉对我来说太重要！可以这样说吧，我的心已经接受你了，只是我的眼睛这一关过不去！」
　　连松涛都有些看不过去了，生气地说：「身高就这么重要吗？以前咱们找过的单男，哪一个比得上楼哥？」
　　花满楼摇摇手，说：「不能这么说，这个本来就是你情我愿的事情，风影有她自己的标准，这没什么错。我倒是想顺便说一件事，你胸前那颗痣太显眼了，最好把它做掉！」
　　风影赞同地说：「是太显眼了！一开始拍照的时候，我就想把痣ＰＳ掉再发布到论坛上，松涛说不用，留着这颗痣更加性感！再说每次都ＰＳ也太麻烦，结果就一直保留下来了！」
　　花满楼说：「性感确实性感，只是不太安全！我们玩大尺度自拍，娱乐了广大淫民，也把我们自己置于危险境地。去年闹过的三对安徽夫妻交换自拍流出事件，其中有一个手链姐姐还是自拍名人，就是因为三颗痣被网民人肉出来，一下子身败名裂，工作啊地位啊什么都没了！」
　　讲到这件事，松涛顿时愤愤地说：「手链姐姐的事情我也一直在跟踪，他们在夫妻交换的圈子里也有一点名气，叫做随妻阴变，拍的照片很不错，我很喜欢，被闹成这样太可惜了！我就想不通，那些人肉她的网民脑子里有屎，人家脱了衣服拍照给你看，又不收你的钱，白白的奉献精神多了不起！你饱了眼福，还要去把人家的真实身份挖出来，这不是恩将仇报吗？难道把我们玩自拍的都整死，你们再也没有好图片看了才满意吗？」
　　他这样气愤，当然是因为他们的自拍图片也广为流传，弄不好哪天也会被人恩将仇报一把，本来是娱乐淫民的，结果被淫民给坑了，小林说：「害人之心不可有，防人之心不可无，楼哥说的对，还是小心点好！」
　　松涛说：「我们还好，手链姐姐的痣在手上，我们的藏在胸前，一般看不到！」
　　风影今天穿的是一件小吊带衫，领口已经算比较低的了，深深的乳沟清晰地暴露在衣服外面，但是没有看到那颗红痣。
　　花满楼说：「不见得，你弯下腰！」风影听话地弯下腰去，四个男人的眼光都往她敞开的迷人领口看过去，三分之一的乳房都暴露出来，花满楼压压手，说：「再低一点！」
　　风影把腰弯的更低，几乎低到九十度，这时候四个男人都看见了，在几乎完全暴露的白皙乳房之上，有一颗鲜艳的红色小痣！
　　松涛皱着眉头，脸色沉重，风影直起腰来，说：「平时我不会这么弯腰的，而且我都会注意防止走光的，要是夏天领口低又要弯腰的时候，我都会注意捂住胸口的！」
　　花满楼说：「要是你没注意呢？」
　　风影愣了一下，不知道他什么意思，花满楼说：「上个月我们到一家医院交流访问，医院的名字我就不说了，」他指指小林和铁拳，「省得被别人听过去。在一个病房，有一个护士给病人挂水，病人的血管很深，护士扎了几次也没扎进去。她心里着急，弯着腰仔细看着病人的手臂，根本没有注意到其他人。我们过来访问的医生就站在对面，当时所有的医生全都目不转睛地看着那个护士的领口，我还看见了一颗红痣！」
　　风影掩嘴惊叫道：「那是你们？」
　　他们一直注意保护自己隐私，松涛虽然参加过花满楼夫妻的３Ｐ，互相也从来没有透露过自己的真实身份，听花满楼这么一说，她马上明白了。
　　花满楼说：「当时你戴着口罩，我也戴着口罩，你没认出我，我本来也没认出你，但是从领口里我知道了这个护士是谁！」
　　风影说：「对！我想起来了，那天是有很多外面的医生来参观，有一个医生特别讨厌，看我扎针扎不进，居然走过来推开我，抢了我的针不管三七二十一用力扎下去，病人嗷地一声痛死了！」她又是捂住嘴巴，惊呼说：「――那是你！」
　　花满楼点点头说：「是我！我一认出你来，就当机立断过来帮你扎针！」
　　风影笑了出来，拿手在空中扑了扑，像是隔着老远拍着花满楼的肩膀，她说：「那天我还在心里骂呢，哪个死色鬼，不要脸！我扎个针关你什么事？藉着扎针的名义来吃我豆腐！」
　　花满楼摇摇头说：「不光是吃豆腐，还是帮你注意一下！我们医院的男医生跟你们医院的一样色，很多也是经常上情色论坛的，保不准有些也在色中色论坛混过，看过你的照片！一旦看到你的痣，把眼前的真人护士跟论坛里的松涛风影联系起来，就难说会有什么事了！我要赶在他们看清之前，把你的领口保护起来！」
　　风影容貌出众，见过的色迷迷的男人太多了，她知道每个男人只是贪图她的美貌，男人的偷窥她也习惯了，没想到还有人在默默地爱慕她保护她，她轻轻地说：「谢谢楼哥，我知道你对我好！」
　　花满楼笑着说：「回去我们同事还埋怨我，大奶子露在那儿，大家一起看嘛，你怎么光顾着自己吃豆腐，妨碍了大家过眼瘾？还好他们都知道我是个老色鬼，也没怎么计较，哈哈！」
　　风影轻轻叹一口气，对松涛说：「楼哥说的对，照片已经发布出去了，改也改不了了，我们去做个激光手术，把痣去掉吧！他们偶尔来一趟都能看得到，我们医院那些色男人说不定早就看到了！万一暴露了真实身份就麻烦了！」
　　松涛点点头，说：「好，回头就把这件事情办掉！」他也感动地说：「谢谢楼哥，我们继续！下面进入第三环节：爱之终决选！」
　　花满楼看看台上最后剩下的唯一一盏灯，苦笑着说：「就剩自己老婆了，还有必要继续吗？」
　　松涛挠挠头，说：「也是，就剩下一个了，不如就直接问一声吧！水姐，你会灭灯吗？」
　　花满水举起双手，做了两个Ｖ形手势，大声说：「当然不会！永远支持我老公！」
　　松涛宣布说：「反正心动女生也揭开了，咱们直接进入最终环节：权利反转！」他解释说，「正版的非诚勿扰二十四位女生里保留两个灯，就足够进入权利反转，咱们四个女生有一盏灯，哪怕是自己老婆的灯，也应该进入男生权利了！」
　　小林不由地哈哈大笑说：「这个规则好，只要跟老婆串通好，我们都有权利反转！」
　　笔记本电脑播放出Shakira 的《Whenever，Wherever》，这也是正版非诚勿扰里被选女嘉宾上台的背景音乐，在其他人的鼓掌声中，花满水和风影从桌子两侧绕出来，手牵着手婀娜多姿地走到舞台另一侧。
　　松涛和花满楼转过身来，面对两位妻子，松涛说：「男嘉宾可以问一个问题！」
　　花满楼想了想，问道：「你们觉得我这个人怎么样？从１号女嘉宾开始！」
　　花满水轻抚胸口，原来那种嘻嘻哈哈的神情不见了，她变得无限温柔地说：「你是我生命中最重要最好的男人！夫妻交换不是一个人人都能接受的游戏，就像刚才铁拳说的那样，男人是我去干别人老婆可以，别人干我老婆不行！偏偏我又是一个性欲比较强的人，这大概是天生的吧，我天生就喜欢做爱，做多了也不觉得累，做少了就觉得身体不舒服，好像缺了点什么。我要是遇到别的老公只能压抑着过一辈子！幸好给我遇到了你，你理解我支持我，你说女人跟男人一样，也要充分享受性爱，多经历不同的男人！
　　这话说起来容易作起来难，千百年来都是这样，男人随便怎么寻花问柳都可以，女人必须老老实实呆在家里！要克服传统心理不容易，记得我们第一次３Ｐ，单男走了以后，我身上的兴奋还没消退，还想跟老公做一场，你当时没有跟我做，小弟弟硬都没有硬，你把我搂在怀里，搂的紧紧地，一遍又一遍地抚摸，一遍又一遍地亲吻。」轻柔的背景音乐中，花满水深情地说，「我突然体会到，哪怕我跟别的男人做爱再刺激，最心疼我最宝贝我的还是老公！」
　　回想起往事，花满楼也是满脸感慨，说：「当时我心情是很矛盾，既希望你享受人生快乐，看到你那么享受别的男人带来的刺激，我也很高兴，但是也害怕你从此就飞走了，像风筝一样受到外面风的鼓动，从此就从我身边飞走再也不回来了！」
　　花满水大声说：「怎么会呢？老公，就算我是风筝，那根线也永远在你手里！其他男人带给我的只是身体刺激，他们像风一样吹着我推着我！你才是我心理上的最终港湾，你和我的心里有最牢靠的一根线，我们永远系在一起！」
　　小林和秀儿听得非常吃惊，花满楼夫妻看上去都是游戏人生，嘻嘻哈哈不在乎的，没想到也曾经有过那么纠结的时候，他们跨出第一步的时候也是那么艰难，一点儿也不比现在的自己轻松。
　　花满水缓缓地流下了眼泪，她擦擦眼泪，半是笑半是哽咽地说：「有些话很有意思，平时我们在一起从来没跟你说过！今天居然当着这么多人的面说出来了！我要借此机会感谢你，你知道吗？你知道我有多感激你吗？你是世界上最伟大最宽容的老公，你是真正把老婆放在第一位，能够放下一切去关爱去呵护她的最了不起的老公！」
　　说到情不自禁的地步，她对花满楼深深地鞠了一躬，说：「谢谢！」
　　花满楼不停地眨着眼睛，显然也是在强忍自己的泪水，他话也说不出来，对老婆弯一弯腰，算是回答她的鞠躬。
　　花满水又一次抹抹眼泪，对松涛说：「谢谢你，给我们安排了这么好的机会，我说完了！」
　　松涛轻叹一口气，也很感动，说：「谢谢1 号女嘉宾，你的发言非常感人。下面有请4 号！」
　　风影简单地说：「楼哥和水姐很让我感动，不过我没有那么多话可说。我就一句话，楼哥，我们认识很久了，我一直觉得你是个其貌不扬的男人，今天我觉得你是个顶天立地的男子汉！」
　　松涛也惊讶地张大了嘴，没想到妻子会一下子对花满楼评价这么高，好一会儿他才醒悟过来，说：「男嘉宾请选择！如果选择1 号，牵手成功！选择4 号，可能会被拒绝！」
　　花满楼看了老婆一眼，仍然说：「４号！」
　　背景音乐播放出萧亚轩的《不爱，请闪开》，松涛打了一个手势，说：「１号，请离开！」
　　花满水又回到桌子后面，经过花满楼旁边时，她拥抱了一下老公，说：「老公加油！」
　　松涛宣布：「心动告白！」随后退后三步，把舞台让给花满楼和风影面对面地站着。
　　花满楼缓缓地说：「你也知道，我一直喜欢你，仰慕你。在我心里你就是完美的化身，是仙女下凡！每次看到你的图片，尤其是有别的男人的３Ｐ图，我多希望出现在图片里的那个男人是我！但是我又不希望是我，你那么高贵，那么冷艳，那么高不可攀，你的自拍图片完美无瑕，我这样的人出现在图片里只会破坏美感，破坏你的光芒！我们非诚勿扰的节目，男嘉宾和女嘉宾牵手成功的话，可以一起做一个游戏。我不指望和你一起拍片，更不指望同床共枕，我只是带来了一件我最喜欢的衣服，希望能给你亲手穿上！」
　　七个人的眼光都转向风影，她沉默了一会儿，说：「自从揭开你选择我做心动女生，我就一直在想，该怎么拒绝你又不伤害你，因为我不喜欢你的外貌！但是现在我才明白我太狭隘了，男人内心的丰富远远超过外貌，你对女人的关心和爱护也远远超过某些徒有其表的男人！你的外表没有变，但是我变得喜欢你了！我接受你的游戏！」


第07章
　　松涛改变厅里的灯光，把摄影棚照亮，风影走到摄影棚下，她是拍照拍惯了的人，一走过去就自然而然地进入状态，左手叉腰右手垂下，摆出一个大方的姿势，好像一个模特儿等着花满楼上前化妆。
　　花满楼拿出他早已准备好的衣服走上来，衣服在他抖开来，出乎大家的意外，这是一件很传统的黑色丝质吊带长裙，衣料厚实，气质高雅，裙摆一直垂到膝盖上，没有一点暴露的感觉，不要说穿着上街，去出席晚宴都没问题。
　　风影心里一阵感动，从这条裙子可以看出，花满楼确实是把她当女神看待的，他可以藉着做游戏的机会给她穿一套性感暴露的内衣，就像花满水身上那件一样，有无数条带子要打非常复杂的结，他可以在穿衣服的时候顺便好好地摸一摸她。
　　但是他选择了一条传统的长裙，因为他觉得风影的气质就像这条裙子一样高贵典雅，他心里想的是怎么呈现风影的美丽，穿出他心目中最尊贵的女神，而不是自己趁机占便宜。
　　花满楼拿着裙子走到风影面前，风影微笑地看着他，一动不动，他比划了一下，突然有些手足无措，不知道该怎么下手。
　　花满水轻轻提醒说：「穿衣服之前，应该先脱吧！」
　　风影温柔地点点头，花满楼如梦初醒，把手里的裙子交给花满水，双手慢慢地伸上去，摸着风影的肩膀，捏住了她的吊带衫的两根带子。
　　风影没有避让，垂下两条胳膊鼓励地看着他，花满楼勇气大增，抓住两根带子往两边分开，吊带衫的领口像两扇大门一样打开，两个高耸的乳房点缀着一颗醒目的红痣露了出来。
　　乳房在胸罩的挤压下显得格外饱满，那颗红痣就像斗牛士手里的红布一样刺激着男人们的欲望，女人也赞叹地欣赏着风影的身材，秀儿说：「风影姐姐身材真好，我是看一次喜欢一次，难怪拍了那么多照片！」
　　花满楼拉着两根带子继续往下，想要把带子从风影胳膊上脱下来，风影扑哧一下，说：「傻哥哥，脱错了，吊带衫是从下往上脱，不是这样从上往下的！」
　　花满楼这才发现了自己的错误，嘿嘿一笑，平常他也是个脱女人衣服的老手，吊带衫也不是第一次脱了，这次是面对风影才这么紧张，犯下低级的错误！
　　花满楼把吊带拉回去，伸手拉住吊带衫的下摆，轻轻地翻卷着提上去，丰满白皙的肌肤暴露出来，衣服提到胸部时风影顺从地举起胳膊，闭上眼睛，让花满楼从头顶上脱下吊带衫。
　　花满楼放下吊带衫，双手搭在风影肩膀两侧，顺着她的山峦起伏的曲线一路抚摸下来，从胸部滑过腰部，停留在短短的碎花裙子上。
　　风影温柔地看着他，花满楼抓住裙子的带子把裙子往下一扯，顺着她浑圆的大腿和修长的小腿一直扯到脚底，风影双脚依次抬起来，让短裙脱离了自己的身体，身上只剩下一只白色胸罩和一条黑色的丁字裤。
　　花满楼把裙子放到鼻尖，陶醉地闻着衣服的气味，然后退后两步，和其他男人一起贪婪地盯着风影刚刚暴露出来的三角区，那里光洁如玉没有一根杂乱的阴毛，在躯体和大腿交界处的中间裂着一条细缝，两片阴唇肥美地张开，丁字裤细细的带子没起到什么遮挡作用，勒进了细缝之间显得更加销魂！
　　小林目不转睛地看着那条熟悉的细缝，刚才插是插进去了，但是根本没有运动，他心里暗想，不知道今天还有没有机会再插一次，来一场真刀真枪的做爱！
　　花满楼从老婆手里接过黑色长裙，举起来想给风影套上，风影说：「我看看这裙子！」
　　她拿过裙子里外看了一遍，在身上比划一下，还给花满楼，笑着说：「这是晚礼服风格的裙子，不能戴胸罩的！」
　　花满楼立即明白了，他双臂抱住风影，伸手摸到后面的胸罩钮子，风影乖乖地把头靠到他肩膀上，只听啪啪两下轻响，花满楼熟练地解开钮子，把胸罩褪了下来。
　　风影的乳房跳了出来，好像洁白的月亮跳出云层散发出迷人的光辉，两只装满了欲望的肉球又鼓又胀，巍颤颤地耸立在风影胸前，伴随着她的呼吸一上一下的轻轻波动着，乳头挺立在薄薄的乳晕中央，像熟透了的葡萄一样泛着紫色的光泽。
　　这两只Ｄ杯奶子在整个色中色论坛都是赫赫有名，此刻直接暴露在男人们眼前，在场的四条肉棍都直立起来，刚才小林拍照的时候，重点在于插入，上面连吊带衫都没有脱，他也没有看到这一对雪白粉嫩的大肉球，此刻他明显感觉到下面胀大起来，不由地伸手揉了揉自己的肉棍！
　　风影微笑着展示自己，任凭男人们的目光扫遍身体的每一块肌肤，松涛的裤子也凸出来一块，不过他顾不上自己，拿着照相机围绕老婆的傲人身材频频拍照，从各种角度抓取风影的性感画面！
　　拍了二三十张，松涛点点头，花满楼咽了一口口水，再一次举起黑色长裙，风影举起双臂，花满楼把裙子套上去，舒展地拉着放下来，小林恋恋不舍地看着那一具令人喷血的躯体又一次掩盖在衣服后面！
　　裙子拉到最下面，刚好盖到风影膝盖上方，穿在身上好像一只高贵的黑天鹅，气质非常典雅，配上风影高挑成熟的身材，看上去跟出席电影节的明星一样！
　　只可惜小林还是更怀念衣服下面那个充满了欲望的肉体！
　　花满楼的游戏到了尾声，他很满意自己挑的这条裙子的效果，对游戏结果好像也很满意。
　　风影调整一下身体，琢磨了一下裙子穿在身上的感觉，往下看了看膝盖，说：「下面裙摆你帮我拉一下！」
　　花满楼弯下腰去，拉了一下裙摆，裙摆自然服帖地下垂着，没有什么皱巴巴的地方。
　　风影摇摇头，说：「里面，裙子里面！」
　　花满楼伸手探到裙子里面，仔细捋着内衬的衣料，风影还是摇着头，说：「再往上，里面有什么东西，你看看！」
　　花满楼一脸疑惑地顺着裙子继续往上摸，风影低头看着他在自己裙子里忙乎，提醒说：「中间，在中间那儿！」
　　花满楼猛然惊醒过来，明白了风影的意思，裙子里的那只手情不自禁地颤抖起来，往风影的大腿上移动过去！
　　小林的心脏也猛烈跳动起来，感觉到要发生点什么了，风影闭着眼睛体会着那只手在大腿上的位置，带着狡猾的笑容指挥说：「往上！再往上！往里一点，对，你找到什么了？」
　　花满楼慢慢地抽出手来，所有人都看见了，他的手指亮晶晶的，沾满了液体！
　　松涛也大吃一惊，他对妻子非常了解，不要看她那么喜欢暴露，喜欢自拍，他很清楚风影那仅仅是对于自己美貌的迷恋，在性生活方面她其实并不积极，对于真正的做爱甚至可以说有一点性冷淡。
　　他们邀请过很多单男，也发布过很多３Ｐ作品，但那些单男也就是像今天的小林一样仅仅是插入而已，风影不允许他们在自己身体里运动，说白了不过是拿他们的大鸡巴来做个道具，衬托自己的蜜穴而已。在拍摄过程中她几乎都不出水，基本上都是靠润滑剂才能完成插入，也就是说，她根本没有动情。拍完之后单男基本上都没法控制自己，强烈要求来一次真正抽查式的做爱，但是不管他们怎么苦苦哀求，都毫无例外地被风影拒绝，最后单男只好都自己打手枪解决问题。
　　现在仅仅是换了一件衣服，她居然破天荒地流出了蜜液，松涛觉得简直不可思议，难道是花满楼的一腔深情打动了她，她居然动情了？
　　风影睁开眼睛，含情脉脉地看着花满楼，说：「你真的那么喜欢我的话，为什么仅仅停留在欣赏，不来享受一下呢？」
　　花满楼和松涛很熟悉，也知道风影是个有点性冷淡的女人，那么多比他帅气的男人，从来没有一个能跟她有一场真正的做爱，他之所以提出换裙子的游戏，也包含有对自己的自知之明在里面，知道很难打动她，但是没想到风影突然发生这样的转变，他一时竟然反应不过来，傻傻地站在哪儿不知道该怎么办了！
　　风影看他没反应，直接蹲下来，拉开花满楼的裤子，裤子里早就涨得满满的，肉棍怒发冲冠地束缚在内裤里，风影拿手一拉，一根阳具立即迫不及待地跳了出来。
　　花满楼的阳具跟他的身材一样，不是很长，但是够粗，尤其是龟头充满了血液，像个小电灯泡一样又圆又亮，整根鸡巴粗大地勃起着，最前端的马眼渗出了一滴透明的液体！
　　风影拿着花满楼的肉棍仔细端详着，眼光里流露出欢喜的神色，轻轻亲了一口他的龟头，站了起来。
　　一根长长的粘丝从马眼拉出来，一直拉到她的嘴唇，那是花满楼激动的爱液粘到了她的嘴唇上，爱液里面也包含有少量的精子，因此十分粘稠，风影一开始没有注意，一直到她站起来粘丝才被拉断，挂落在她下巴上。
　　风影伸出舌头把粘丝舔进嘴里，动作和表情十分淫荡，跟她身上的典雅长裙简直判若两人，她冲花满楼笑一笑，转身走进那个小房间，从背后看，她的脚步，她的身材，她的服装，都不亚于任何一个模特儿，臀部随着脚步优美协调地扭动着，她如同走秀一样仪态万方地走了进去。
　　松涛低声说：「傻瓜，还等什么！」
　　花满楼如梦初醒，拉一下裤子，肉棍也来不及塞回去，急忙冲进小房间。
　　大家也都跟了进去，风影一手撑着下巴，侧面躺在床上，媚眼如丝，风姿卓越。
　　看到大家都进来了，风影把一只手缓慢地探到裙子里，在里面刮了一下，抽出一根亮晶晶的手指，送到花满楼面前。
　　花满楼握住她的手，含住她的手指深深地吮吸着，舌头强有力地卷着她的手指，风影媚笑着说：「这么好吃啊？里面还有更多呢！」
　　一听这话，花满楼毫不迟疑地掀开裙子，一头钻了进去，风影格格一笑，双腿分开，在床上舒服地平躺下来，花满楼也是久经风月场的老手了，从最初的震惊中恢复过来，开始施展他丰富的做爱技巧，只听一阵嗤嗤的声音，他的舌头和嘴唇开始吸吮风影的下体。
　　风影「哦」地一声，秀眉微蹙，肉紧地叫了出来，也难怪，她虽然发布过那么多自拍，但实际上做爱经验并不丰富，碰上花满楼这样的老手在下面又舔又吸，这是她从没有过的爽快体验，自然弄得她十分刺激。
　　松涛忘不了老本行，又端着照相机左拍右拍，花满楼的头埋在裙子里，吸得呱呱作响，外面只看见两条白花花的大腿，风影闭着眼睛享受的表情，还有被他吸到敏感部位时不停zz的吸气声！
　　松涛拍了几张，还是不过瘾，索性一把掀开裙子，一骨碌顺着身体卷上去，风影抬起身子，让他把裙子全都扒下来！
　　花满楼也暂停一下，顺手扒掉风影那条若有若无的丁字裤，让她彻底一丝不挂地躺在床上，然后一只手托着她屁股，一只手伸到上面抚摸着乳房，舌尖凑上去灵活地着挑逗她的阴蒂，光洁无毛的阴阜上，阴蒂肉乎乎地胀大起来，几乎胀到颜色透明，风影的爱液也源源不断地渗透出来，她的阴部剃得光溜溜的，没有阴毛的干扰，花满楼尽情施展他的口技，淫水有多少吃多少，一边吃一边赞叹地说：「你的水可真多！」
　　松涛一边拍一边摇头，风影水多水少他最清楚，平时也就是他们夫妻做爱她还能出一点水，对其他男人她是一点水也没有的，没想到这次花满楼出奇制胜，虽然长得很一般，但是凭着一往情深打动了风影的心，也打开了她蜜穴的阀门，催生出哗啦啦的淫水。
　　花满楼改变进攻目标，离开三角区一路往上移动，在腹部稍作停留之后，开始进攻上面两只乳房，风影的乳房好像熟透了的桃子一样挺拔饱满，虽然平躺着也仍然有两个明显的隆起山丘。
　　花满楼趴在她身上，亲了一口她的小红痣，用舌头和牙齿轮番骚扰她的乳头，一只手轻轻搓揉着另一只乳房，他的裤子拉链打开着，硬梆梆的肉棍从裤子里面探出头，结结实实地顶在风影的两腿之间！
　　异样的快感从乳头开始传遍了风影全身，她对做爱并没有很大兴趣，从来没有这样认真享受过男女之间的爱抚，也没有感受过这么强烈的刺激，她身体绷得紧紧的不停地扭动着，好像弹簧一样蓄满了力量想要释放出来！
　　风影妩媚地笑着扬起脸，双手捧住花满楼的头引导他继续向上，花满楼会意地离开乳房往上挪了挪，当他看到风影含情脉脉的眼神，立即毫不犹豫地吻上她的嘴唇！
　　花满楼一边亲吻，一边腾出一只手褪下裤子，粗壮的阴茎一跳一跳地顶在风影的肚脐眼上，在众目睽睽之下，两具身体紧紧缠绕在一起，风影分开大腿用力夹着花满楼的屁股，上下摩擦着他的身体，她的舌头深深探入花满楼嘴里，吮吸着充满了自己爱液的口味！
　　松涛一边惊叹，一边抓紧机会拍照，风影还从来没有跟别人亲吻过呢！
　　就在这时，意想不到的事情发生了，随着两人亲密的接吻，花满楼的阴茎居然一点一点地软了下来，从一根粗壮的手电筒慢慢缩小到一根小蜡烛！
　　风影对此一无所知，还沉浸在肢体的缠绕和甜蜜的亲吻之中，在两个人翻滚的动作中，小林偶尔能从大腿之间看到风影的蜜穴，两片阴唇像是吸满了水的木耳，变得更加膨胀潮湿！
　　好一会儿她才离开花满楼的嘴唇，认真地说：「你崇拜我？」
　　花满楼点点头，风影满意地说：「来吧，用你的小弟弟崇拜我！」
　　花满楼一只手伸下去，在风影下体抹了一把，确定桃源洞口的位置，然后扶住自己小弟弟准备正式插入，但是他突然愣住了，他发现自己的小弟弟软塌塌的，全盘失去了刚才的风采，压根儿没有插入的力度！
　　怎么会这样？花满楼脸上充满了大惑不解的表情，跟自己的偶像一亲芳泽是他梦寐以求的事情，不光自己盼望，自己的小弟弟更加盼望，刚才的前戏小弟弟也是生龙活虎，硬得都有些发疼，迫不及待地想要插入，怎么会关键时刻突然掉链子呢？
　　花满楼连忙俯下身去，又用力吸吮起风影的蜜穴，两只手抓住她的乳房狠命地搓揉着，想要刺激阴茎重新挺立起来！
　　风影身子扭动着，双手揪住花满楼头发，呻吟着说：「里面！里面！再深入一点！」
　　花满楼用舌头探进风影盛开的洞口，但是他越是着急，小弟弟就越是不加配合，蔫嗒嗒地垂在他肚子下面，随着他的动作无精打采地晃动着！
　　花满水看出老公的尴尬，立即钻到老公胯下，张嘴含住他的阴茎，用力吮吸起来！
　　风影使劲摇晃着花满楼的脑袋，发出了更加明确的召唤：「再深一点！我要你小弟弟进来！」
　　花满水的努力没有太大效果，嘴里的阴茎还是没有反应，这时的一男两女构成一个３Ｐ画面，花满水吸着花满楼的下体，花满楼又吸着风影的下体，但是小林看在眼里一点儿都不觉得香艳，反而在替花满楼着急！
　　松涛突然恍然大悟，说：「我明白了！」
　　他放下照相机打开角落里的箱子，拿出一只眼罩戴到风影脸上，眼罩厚重宽阔，遮住了风影大半张脸！
　　小林顿时也明白了，风影在花满楼的心里的位置实在太高了，他把她当作一个高高在上的女神，在他的潜意识里风影只能被欣赏被崇拜，却不能被插入，松涛拿一个眼罩遮住她的脸，就是要让花满楼忘掉身下的女人是谁，不要把她当作什么偶像，当作一个女人尽情插入就是了！
　　风影突然被眼罩蒙住眼睛，一下子什么都看不见了，她「啊呀」一声，拿手推了推眼罩，说：「老公，这是干什么？你是要迷奸我吗？」
　　松涛伸手揪住风影胸前两颗鲜艳的葡萄，说：「对！激情迷奸！」
　　风影眼前一片漆黑，虽然从松涛的口气能听的出来是老公在她胸前蹂躏，但是毕竟看不清楚到底是谁，她双手无力地乱舞，摸着胸前的胳膊说：「可别趁我看不见，乱搞小动作！」
　　松涛笑着说：「你这倒是提醒了我！」他招招手，示意小林和铁拳分别站到床的两侧，一人抓住一个乳房搓揉起来！
　　风影的乳房十分挺拔，小林还是第一次抓在手里，他的手指用力揉下去，就有一块肉从手指缝里溢出来，好像一直充满了气的气球，又绵软又结实，还有一个坚硬的小颗粒摩擦着小林的手心，小林忍不住双手全部扑上去，捧着雪白的乳房围绕粉红的乳头慢慢挤压，鸡巴飞快地直立起来！
　　床的那一侧，铁拳也早就忘记了自己老婆的什么出轨事情，鸡巴直直地盯着裤子，如饥似渴地玩弄着另外一只乳房！
　　松涛的裤子上也顶起一大块，他虽然参加过很多次３Ｐ，那都是干别人的老婆，自己老婆这样赤身裸体地让三个男人玩弄，而且马上就要来一场真正的做爱，对他也是第一次，他感觉十分刺激！
　　胸前突然变成了四只手，风影当然明白老公是引入了外援，她伸手摸着两侧的男人，想要猜测出两边到底是谁！
　　风影的脸庞被蒙上之后，花满楼好像去掉了一个心理障碍，鸡巴跟小林和铁拳一样马上在花满水嘴里胀大起来，他毫不犹豫地推开花满水，拔出鸡巴，一手分开风影的洞口，哧溜一声把坚挺的鸡巴插进了早就淫水横流的蜜穴！
　　风影「啊」地一声惊叫，腰部肉紧地弓了起来，好像这一下花满楼顶得十分深入，把她的腰都顶弯了！
　　花满楼早就是欲火焚身，他盼望这一天盼望的太久了，一旦插进去，也不讲究任何技巧，他抱着风影两条大腿，放开力气使劲地全速抽插！
　　空虚已久的阴道里突然被充实地占满，一下子迎来最疯狂的抽插，这突然的转换也让风影措手不及，带来了意外强烈的刺激，她抓紧了花满楼抱住自己大腿的两条胳膊，快乐地浪叫着，花满楼每一下强劲的冲刺，都刺出她一声更比一声高的呻吟！
　　风影的身体被花满楼顶得一上一下乱动，两只乳房也随着欢快地跳动着，小林和铁拳也加紧了手上的力度，三个人围着风影尽情玩弄诱惑的躯体！
　　风影身体上到处传来阵阵快感，她双手乱晃，不知道该抓着谁，断断续续地夹杂着呻吟声说：「啊！这么多人！啊！迷奸！啊！变成轮奸了？啊！」
　　花满楼顾不上回答，全部注意力都集中在阳具，集中在她潮湿紧实的阴道里，风影的爱液滋润着他的肉棍，他使劲全部力气推动着自己的臀部，他的腹部撞在风影分开的大腿中间，房间里只听见一片啪啪啪的声响！
　　风影忽然想起什么，任凭下体被人疯狂地插入着，她忍住了呻吟声，说：「下面是谁？你们不会趁我看不见，悄悄地换人吧？」
　　松涛嘿嘿笑着说：「你猜猜看，有没有换人？」
　　风影双腿一夹，叫道：「停！」
　　花满楼放慢了速度，仍然慢慢抽插着，舍不得完全停下来，风影弓起身子，摸到自己洞口，握住了正在缓缓地一进一出的肉棍，顺着肉棍摸到夹在自己大腿中间的那个男人，然后一路摸上去，花满楼把身体俯下来，让她一直摸到脸。
　　风影双手捧住他的脸，把自己的脸凑上去，在他脸上寻找了一会儿，找到嘴唇的位置，伸出鲜红的舌头舔了舔花满楼的嘴唇，花满楼顺势张开了嘴，风影把舌头伸进去跟他深深地接吻，然后松开嘴说：「骗人！还是楼哥！」
　　她放开花满楼，兴奋地说：「接着来吧！亲爱的，我只属于你！」
　　不用她吩咐，花满楼又开动下体的强劲马达，好像一台钻孔机不知疲倦地钻起孔来，松涛笑骂着说：「小骚货！你不要我了？」
　　风影拍拍心口，说：「你在我这儿，下面属于他！」
　　松涛叹口气，说：「你的胸也不属于我了，现在是属于小林和铁拳！」
　　他终于开始体验3P时对方老公那种又是心酸又是刺激的心情，别人的肉棍在妻子的洞口里进进出出，插出一阵阵波波的水声，他忍不住心中一阵吃醋的感觉，但是听着风影快乐的呻吟声，他又忍不住一阵阵地兴奋，好像比自己插进去还要刺激！
　　松涛一边揉着自己发硬的阳具，一边拿着照相机对准花满楼和风影的结合部，只见肉棍嗤地一声插到最深，又抽出来带出阴道里一片粉红的嫩肉，然后再次大力插进去，挤出阴道里的一片白浆，他精心记录着妻子第一次跟别人的做爱，这个性冷淡的妻子一旦开发出来会变成什么样呢？
　　拍了一会儿，松涛打个手势，说：「换一下吧，换成她在上面！」
　　风影眼前什么也看不见，感觉到那根肉棍抽了出去，摸着自己乳房的四只手移开来，扶住她的胳膊帮她坐起来，然后有一个人躺到床上，那个人伸手握住她的腰，引导她跨坐到身上，她分开双腿坐稳之后，有一根坚硬的肉棍迎上来对准自己的蜜穴，于是她缓缓地坐了下去，把那根肉棍实实在在地吞进身体里！
　　风影双手撑在男人的胸膛上，开始上下耸动着屁股，吞吐着身体里的那个肉棍，松涛在一旁说：「这会不担心我们换人了？」
　　风影停下来，收紧阴道用力夹了一下那根鸡巴，感受它的形状和硬度，脸上露出了放心的笑容，说：「没有换，我认识他的小弟弟！」
　　风影蒙着眼睛继续上下套弄花满水的阳具，小林他们明白松涛的用意了，这是展示风影丰满乳房的最佳方式，随着她一起一伏的运动，大奶子好像两只雪白的兔子在胸前欢快地跳动着，把女性的淫荡散发到了极致！
　　花满楼躺在床上，看着风影戴着眼罩坐在身上，双手依赖地撑在自己胸前，好像一个全凭别人摆布的洋娃娃，用肉洞努力地摩擦着自己的阳具，上面的乳房和下面的屁股上下翻飞，掀起一片臀波乳浪，夹杂着她嘴里销魂的短促呻吟声，花满楼不禁伸手握住两个大奶子使劲地搓揉着，阳具被肉洞紧紧地包裹摇摆，传来一阵强过一阵的快感，他忍不住也低沉地呻吟起来，多年的偶像这样全心全意地陪自己做爱，快活的刺激感觉传遍了他的全身，七魂六魄像是飞到了天堂之上！
　　松涛也是刺激到了极点，他也从来没见过风影这样卖力地为男人服务，他嘶哑着嗓门说：「小骚货，摸黑打炮的感觉怎么样？」
　　风影停一停喘了一口气，剧烈的运动加上兴奋的情绪使她也是香汗淋漓，浑身渗出了一层了细密的汗滴，皮肤也因为血液循环加快从雪白变成了红色，在透明的汗珠折射下显得又是性感又是淫荡，她伸手捋了一下因为剧烈运动而有些杂乱的长发，说：「感觉好极了！老公，带眼罩的感觉真不错！就像在黑暗中吹风一样！眼睛用不上了，全靠皮肤，靠身体去感受！」
　　松涛想了想，要在给这幅香艳的画面增加一点刺激，他示意小林和铁拳分别靠到风影两边，让他们掏出那两根早就硬邦邦的鸡巴，塞到风影的左右手里！
　　风影握住两根粗大的阳具，身体有些不稳，小林和铁拳连忙伸手扶住她，趁机又一人瓜分了一个乳房抚摸起来，花满楼也伸手扶住了她的腰部，帮助她的肉洞对准自己的肉棍，仍然起起落落地做着活塞运动！
　　尝试了一会儿薪姿势，风影突然兴奋地叫道：「哇塞！我好像在滑雪耶！」
　　松涛扑哧一声笑出来，可不是嘛！她左右两只手各握一根棍子，双腿一起一落地蹬着脚下，双手也一上一下地撑着两根棍子，真跟滑雪的动作一模一样！
　　松涛从各个角度拍着照片，边拍边说：「这一组照片名字就叫滑雪的女神！」
　　风影大口大口地喘着粗气，「啊啊」地高声呻吟着，肉洞套弄阳具的速度越来越快，长长的头发披散下来，双手不知不觉地越抓越紧，小林和铁拳的鸡巴一开始被她撸得还十分舒服，渐渐地被她攥得越来越牢，也有些受不了了，两人对视一眼，一起搬开风影的手，让她还是撑在花满楼的胸膛上！
　　风影的双手撑到实处，姿势变得更加轻松了，她眼前什么也看不见，全身心地沉浸在阴道被塞得鼓鼓胀胀的充实感，和肉洞内壁被龟头带动着不停摩擦的紧凑感上，她的屁股大幅度地上下蹲坐着，驱动蜜穴深深地着吮吸着粗壮的阴茎，她不仅速度越来越快，力量也越来越大，房间里只听见她的屁股撞击着花满楼的肚子传来重重的啪啪声，每一次撞击都伴随着她快乐的高声呻吟！
　　汗水滴滴答答地流下来，混合着蜜穴里充沛的淫水，打湿了一大片床单，在两人肉洞和肉棍的结合部，淫水像打开的水龙头一样哗哗哗地流着，松涛一辈子都没看见风影流出这么多淫水，那么多年来她的爱液加起来也没有这一次多！
　　运动了一会儿，花满楼紧张地弓起身子，双手用力掐着风影的腰，低吼着说：「我来了！要射了！」
　　风影耸动得更快了，她上气不接下气地说：「射！射吧！」
　　松涛愣了一下，花满楼并没有戴安全套，不过他没有说什么，花满楼的健康是没问题的，做完之后让风影去吃毓婷就是了，他们两人已经进入了最高潮的癫狂之中，绝对不能打断！
　　花满楼伸手托住她的屁股，挺起粗大的阳具主动地抽插着蜜穴，风影翘起屁股更好地迎接花满楼的插入，花满楼的动作疯狂强劲，她被插得身体乱颤，好像被一把高速钻头钻进了身体，乳房随着插入的动作大幅度地抖动着，喉咙里不顾一切地「哦哦哦」大叫起来！
　　花满楼一声大吼，随着最后一次深度插入，疯狂的动作突然慢了下来，一股白色的精液从两人下体的结合部流了出来！
　　风影感觉到肉棍在她体内抖动着，发射出滚烫的精液，直接冲刷到她蜜穴最深处的子宫口，她蜜穴一颤，一股强烈的快感从子宫口扩散开来，转眼之间遍布全身，她浑身都不由自主地颤抖起来，好像过电一样打了一个冷颤，随后一股虚脱的无力感就占据了全身。
　　风影说：「来吧，用你的精子崇拜我！」就无力地趴倒在花满楼身上，花满楼紧紧地搂着了她，温柔地抚摸着她的后背，好像抱着一件最心爱的宝贝。


第08章
　　花满楼的第一场圆满结束了，简单收拾之后，大家又回到舞台准备第二场的节目。第二场男嘉宾是小林，花满楼坐到评论席上，这时候的八个人里他的表情是最满足的了，终于跟仰慕已久的女神来了一场酣畅淋漓的做爱，把精液深深地送入了偶像的子宫，他的脸上挂着轻松和幸福的笑容，好像胜利完成了人生的一件大事！
　　风影也跟女嘉宾并排站到一起，她的表情也微微有些变化，原先一直的冷艳和孤傲变淡了，她的嘴角微微翘了起来，脸上带有了一些柔和的笑意，好像还在回味刚才那场全身心投入的做爱之中！
　　松涛最了解妻子，变化不仅仅是身体上的快感带来的，这位很少为男人动情的美女，她的内心有一块很柔软的地方被花满楼打动了，她对男人的抗拒和冷淡正在慢慢融化，她不再把男人仅仅看作一个表现自己美貌的工具，而是一个可以进行肉体和感情交流的对象！
　　男女嘉宾都各就各位，第二场开始了！
　　熟悉的《Can you feel it 》音乐声中，小林踩着潇洒的步伐走到舞台中心，他的身材又高又帅，穿着一件合体的横纹短袖衬衫，戴着一副金丝眼镜，儒雅的举止里带有一份清秀的气质，他自我介绍说：「大家好，我叫小林，今年２６岁，来自杭州！」
　　松涛迎上来，拿着四张扑克牌，说：「欢迎２号男嘉宾，请选择你的心动女生！」
　　小林在扑克牌里挑了一张，松涛脸色有些惊奇，说：「你确定选她吗？」
　　小林肯定地说：「就选她！」
　　秀儿的眼皮轻轻跳动了一下，其实全场当中最关心小林到底选了谁的莫过于秀儿了，显然老公的选择很出乎松涛的意外，但是小林对于自己的选择有很强的坚持，看上去是志在必得，她不禁用眼光扫扫身边这一排美女，老公到底看上了谁呢？
　　松涛把扑克牌放到茶几上，牌面朝下扣好，说：「四位女嘉宾对２号男嘉宾印象如何，请考虑！」
　　小林面带微笑，与四位美女一个一个地眼光对视，心里充满自信，１号花满水是来者不拒，一开始就调戏过自己，现在更不会放过机会，２号秀儿嘛自己老婆，就算为了面子也要支持到底，３号沉香胆子小，缩手缩脚，有点摸不透，虽然说了不跟任何男嘉宾牵手，但是节目刚刚开始不至于这么一上来就泼冷水吧？４号风影，刚刚痛痛快快地爽了一把，对男人应该心扉打开了，更何况前面他们还合作拍了一组照片，不可能灭他的灯的！
　　他心想花满楼那样的都能全亮，他比花满楼帅得多，四盏灯是必须的！
　　果然，５ 秒钟之后一盏灯也没有灭，小林的亮相获得了全体女嘉宾的认同，他抱拳说：「谢谢！」
　　大家纷纷鼓掌，松涛说：「恭喜！看来又要有一场夏威夷了！」
　　经历了第一场的成功，松涛对自己设计的节目也信心增加了不少，尤其是看到男女嘉宾都很配合，心里也很高兴！
　　小林笑嘻嘻地说：「当然了，我有把握牵手成功！」
　　秀儿心里一动，不由自主地瞅了身边的花满水一眼，老公这么有把握，估计多半选的是这个通吃型的荡妇了！
　　松涛说：「第一个环节，爱之初体验！」
　　小林挠挠头说：「我也没有短片，就学学楼哥做个自我介绍吧！」
　　松涛说：「好啊，尽你的本事打动女嘉宾吧！」
　　小林正对着美女们，说：「４位美丽的女嘉宾，晚上好。我是一个网站编辑，日常工作是坐在电脑前面看稿子，当然也会藉着职务之便，偶尔看看美女的图片什么的。工作当中看电脑太多，下班之后的我不愿意再坐在家里，更不愿意再看什么电子屏幕，我喜欢参加人与人之间的活动，也喜欢亲近大自然。业余活动比较多的是跳舞，旅游，打羽毛球，还有钓鱼……」
　　说到这里，沉香举起了手，松涛眼睛一亮，这位女嘉宾上场以来，一直被老公压着打，表现非常被动非常消极，这次居然主动举手，真是千载难逢的互动，他连忙打断小林，点名说：「３号有话要说！」
　　其他人也都注意到了沉香的主动出击，七双眼睛都看着她，尤其是铁拳，眼光里又是好奇又是不屑，沉香放下手，小声说：「我就是想问问，你喜欢跳什么舞？」
　　小林笑笑说：「我水平很臭，国标啊拉丁啊，什么舞都碰一点，什么舞都跳不好！」
　　沉香瞅了铁拳一眼，小心地说：「我也喜欢跳舞，尤其是拉丁舞……」
　　松涛一看机不可失，大声说：「都喜欢拉丁舞，好啊，请两位共舞一曲！」
　　这下七双眼睛都转向了铁拳，都知道沉香只是个木偶，一举一动的行动权都掌握在老公手里！
　　铁拳翘起二郎腿，眼睛看着天花板，装出满不在乎的样子说：「都看我干什么？脚长在你自己身上，想跳就跳，还要我批准吗？」
　　沉香脸色放松下来，离开桌子后面就要出来，没想到铁拳又跟了一句：「你出去找男人，也没要我批准！」
　　沉香脸色一灰，两只眼睛泪汪汪地好像要哭出来，显然是又被刺着心窝了，刚刚迈出去的一只脚又收了回来！
　　花满水打抱不平地走出来，推着沉香说：「去！跳一首！怕什么？今天就是来玩玩的，要玩就玩开心点！」
　　花满楼和铁拳一起坐在评论席上，也说：「是啊，既然来了，还是放开点好！」
　　沉香身体僵硬，被花满水一步一步地推出来，推到小林面前，花满水对小林递个眼色，说：「来，帅哥！美女交给你了！看你哄美女开心的本事了！」
　　小林牵着沉香的手，她的手柔软得好像一只绵羊，两个人同时偷眼看了看铁拳，铁拳正好也在看他们，眼睛似乎要冒出火来烧死他们，只是其他人都那么起劲地推动他们两个人跳舞，更何况他也揉了风影的奶子，风影也撸了他老二，最重要的部位都互相摸过了，别人不过跟他老婆跳个舞，跳出来反对也显得太小气了，他铁青着脸色把眼光转到一旁去，不看沉香！
　　松涛当然不会因为他一个人影响好不容易激发起来的互动气氛，他问：「放个什么曲子？拉丁舞曲我不熟！」
　　沉香低头想了想，说：「跳个探戈吧！」
　　小林说：「还是恰恰恰吧！」恰恰恰更加轻快明朗，他想藉着欢快的节奏舒缓一下沉香压抑的心情，探戈比较深情款款，搞不好反而加重了她心事重重的忧郁！
　　沉香没想那么多，探戈和恰恰恰对她都差不多，她说：「恰恰就恰恰吧，曲子你挑一个，都是外国名字，我记不住！」
　　小林说：「张学友有首歌不错，叫《Corazon de Melao》，西班牙语唱的，好像是哪部电影里跳恰恰的配曲，这个曲子很好找！」
　　张学友的歌在网上到处都是，松涛一搜就搜到了，点击播放，强烈的三拍节奏顿时响了起来！
　　小林和沉香早就手拉手地站好，两人基本平行，稍稍站成一个扇形，音乐一响，小林右手一拉，沉香顿时轻盈地滑了出来，她先是滑出右脚，随后紧凑的屁股一扭，左脚轻快地跟上，胳膊一扬，身体优美地划了一条弧线，仅仅一个节拍，她像闪动的精灵一样闪过一个步伐！
　　沉香的身法太漂亮了，其他六个人除了铁拳全都情不自禁地鼓掌叫好，小林随着节拍带动着沉香，拉丁舞本来就是呈现女性魅力为主，男性舞伴的主要任务是引导好女生，让女生跳出更漂亮的身法，同时甘当陪衬红花的绿叶，用自己的身形衬托女生动作中的情绪！
　　张学友磁性的嗓音唱出了短促有力的节奏，小林和沉香不停地旋转，换位，大幅度地扭着胯部，沉香的屁股不大，但是看上去紧凑结实，她以充满活力的臀部为中心，带动两条长腿进进退退，动作非常灵巧，像一只欢快的喜鹊蹦前蹦后！
　　也许是因为开服装店的原因，不同于一般久坐不动的办公室白领，她的皮肤是健康富有光泽的麦色，动作也是灵巧多变充满了韧性，非常适合恰恰恰这种花哨明快的舞步！
　　正式的拉丁舞裙是非常性感的，基本上是露出来的比遮着得多，沉香今天穿了一条花纹短裙，虽然比不上正式舞裙那么奔放，随着她大幅度的旋转，裙裾也不时地高高扬起，露出两条健康丰满不停交错的大腿，晃晃悠悠扭动着的屁股，和偶尔才能崭露头角的白色小内裤，松涛和花满楼的眼光时不时被吸引到她两腿之间，沉香的舞姿实在是性感极了！
　　随着热情奔放的舞曲，沉香扭动身体划出一个又一个的圆圈，她沉浸在音乐和舞蹈的氛围里，突然小林看到她脸上浮现出一丝笑容！
　　这还是她第一次展露笑脸！今天自从看到她以来，一直就是闷闷不乐，好像一个押上被告席的犯人，一直都是满心羞愧低头认罪，当然从他们夫妻的对话，大家也猜出来沉香有过出轨的行为，铁拳还当众把这些丑事抖露出来，这对沉香也是极大的羞辱！
　　舞蹈终于让她暂时忘记了那些烦恼，小林一边引导她的脚步，一边看着她的脸庞，她的眉眼舒展开来，嘴角也微微上翘，她拉着小林的手只管高速地旋转和短促的扭动，好像一个灵活的陀螺，旋转就是她的一切，忘记了跳舞以外的全部世界！
　　小林觉得有点心疼，多好的姑娘啊，那么漂亮那么精致，全身的舞姿都散发着性感的气息，为什么不能让她好好地享受生活，却被纠缠进复杂的世界里郁郁寡欢呢？
　　曲子很短，只有四五分钟，一曲终了，小林牵着沉香的手向嘉宾席鞠躬感谢，沉香也行了一个落落大方的屈膝礼，大家都使劲鼓掌，连铁拳也不好意思太煞风景，将就着拍了几下巴掌！
　　小林知道，这热烈的掌声并不是因为他们跳得有多好，而是在鼓励沉香脸上那阵短暂的忘我笑容！
　　松涛笑得嘴都合不拢了，这样热烈的气氛和优美的舞姿，比他预想的还要好，他上前给小林和沉香一个熊抱，说：「好！好！太好了！感谢两位嘉宾的精彩表演！」
　　沉香害羞地笑一笑，回到嘉宾席，花满水也抱一抱她，开心地说：「妹子，你跳得太好看了，下回教教我！」
　　沉香还保持着兴奋的笑容，也回手抱抱她，说：「好啊，下回我们一起去练舞，你这么聪明，肯定一学就会！」
　　花满水得意地说：「嘿嘿，等我学会了，看我迷死那帮男人！」
　　秀儿和风影也和她依次拥抱，拍拍她后背，夸奖她几句，这一回秀儿毫无吃醋的感觉，一方面跳舞毕竟不是插入，另一方面她也同情沉香，看到沉香能释放一下自己，她也感觉很高兴！
　　很可惜，沉香一回到嘉宾席，铁拳冷淡的眼光射过来，夫妻关系中的种种烦恼又回到她的心中，她没法再忘掉自己了，脸上又恢复了那副不开心的模样！
　　松涛和小林也注意到了她的变化，他们对视一眼，心里都是同一个想法：妹子，我们也只能帮你到这一步了！
　　等大家稍微安静了一些，松涛说：「第一个环节非常精彩，我们进入第二个环节，情感经历，请男嘉宾介绍介绍你们夫妻感情！」
　　小林深情地说：「我们夫妻感情非常好，都是深爱着对方！我觉得老天爷对我太好了，给我这么好的妻子！我一定要一生一世去疼爱她，保护她，让她快快乐乐地度过这一生！秀儿对我也是同样的想法！」
　　秀儿脸上露出温柔的笑容，点了点头，铁拳突兀地问道：「既然感情这么好，为什么还要来换妻呢？」
　　松涛白了他一眼，流露出「你不懂就别插嘴」的眼神，对小林说：「说得很好，继续，不要被他打断！」
　　小林稍微转一转身面向铁拳，说：「你问得很好，我正好也要讲到这儿了！正是因为夫妻感情好，所以我们才来尝试一下，看看夫妻交换是不是适合我们！异性对人的吸引力是天生的，我们结婚这么多年，感情越来越深，但是我们在生活里在工作中也不可避免地能感受到异性的诱惑，经常也会对别的异性产生好感！我们夫妻最大的优点就是互相非常坦诚，有什么心事都拿到台面上来说，这也是结婚以来我们夫妻感情一直保持稳定的原因！我们都把自己对别人心动的感觉说出来了，我们都想别的异性走得再近一点，但是又不想背叛对方，更不想因为对别人有感觉就想离开对方！我们也没有把握，真的各自去搞一场婚外恋的话，会是什么结局！所以我们来尝试一下非诚勿扰的节目，看看我们能不能承受夫妻交换的游戏！」
　　松涛和风影暗暗点头，刚才拍照插入的时候秀儿失声痛哭，对于第一次参加活动的妻子的确是很大的刺激，超过了她的承受极限！
　　松涛引导着话题，说：「那也不一定非要交换啊，你们也可以斩断情丝，老婆孩子热炕头，老老实实过日子啊！」
　　小林果然顺着他的话题说：「我们不想压抑自己，也不想压抑对方！我希望我老婆开开心心度过这一生，假如有个让她心动的男生，就去尝试一下，不要留下什么遗憾！」
　　秀儿举起手，松涛做了个「请说」的手势，她说：「我特别认可刚才水姐打的比方，我们就像是风筝，会飞到天上去吹风，吹各种各样的风，但是风筝的线始终抓在自己老公老婆的手里，老公老婆一招手，不管天上刮的什么风，我们都回到主人的身边！」
　　小林和秀儿相视一笑，他赞同地说：「看来我们今天收获都不小，我也是从楼哥和水姐身上学到很多，打消了很多顾虑！」
　　铁拳饶有兴趣地问道：「那你们就是打算换了？」
　　小林气呼呼地说：「你就想着换！我从楼哥身上学到的是宽广的胸怀，对老婆无微不至的体贴，这些你学到了吗？」
　　花满楼无奈地摇摇头，他对铁拳也很不满意，他说：「感情都是相互的，你对老婆越好，老婆也会对你越好，夫妻感情才会越深，风筝的那根线才越粗！哪怕天上的风再大，外面的男人再有魅力，也不会把老婆从你身边吹走！」
　　铁拳一碰就跳，他大声嚷道：「那也要分人的！你老婆是怎么吹也吹不走！」他一指沉香，说：「有的人是多粗的绳子也拴不住的！」
　　沉香突然冒出来一句：「你拴过我吗？你成天就迷着打游戏，你的绳子有多粗？」
　　其他人都大吃一惊，沉香一直是被铁拳冷嘲热讽，一句话都不敢说，这次突然开口反驳，连事先举手要求发言都没有，可见这句话已经在她心里憋得太久了！
　　铁拳也是一愣，没想到老婆居然敢当这么多人的面突然开口顶撞自己，他马上愤怒地吼道：「我打游戏怎么了？打游戏的人多了，老公打个游戏老婆就好去偷汉了？」
　　沉香怔住了，两行眼泪又默默地流下来，其他三对夫妻都怜惜地看着她，心里为她暗暗打气，她擦擦眼泪，说：「老公！我是个女人，女人都是要人关心的……」
　　铁拳冷笑着说：「所以我不关心你，你就找别人关心去了？」
　　沉香抽泣着说：「老公，我不怪你，我对不起你，你对我狠一点也是应该的……」
　　沉香的口气一软，铁拳也不再说话了，只是呼哧呼哧地喘着粗气，健壮的身体里发达的肌肉紧绷绷地鼓起，好像积蓄了一身的力气又发泄不出去！
　　沉香拿纸巾擦了一下眼泪，指指身边的三个女嘉宾，说：「唉，她们三个好幸福，老公都那么关心她们！要是我们感情也有那么好，我们怎么会到这个地步……」
　　铁拳哼了一声，说：「那还是我的错了？」
　　沉香悲伤地摇摇头，说：「不是你的错，都是我的错！你要罚我我也认了，你要离婚，你不做生意了，你要卖掉服装店回老家，我都听你的！我只是觉得，我做女人，这辈子真没意思，什么也没得到……」
　　铁拳嘲讽地说：「你不是得到一条野汉子了吗？有他关心你啊！」
　　沉香脸上露出一丝苦笑，悲哀地说：「你还是不懂！他全身上下加起来，也比不上老公一根手指头，他对我再好，送给我再多东西，也比不上老公关心我一句话！」
　　铁拳的心也软了下去，他无奈地说：「我是不懂，现在你把我说的这么好，把他说的那么差有什么用？当初你何必去找他？」
　　花满水终于忍不住了，对着铁拳喊道：「你个笨蛋！那你就去关心关心她啊！」
　　他们都看出来了，这对夫妻还是有感情的，只是沉香的出轨对铁拳伤害太深，他也无法摆脱自己愤怒的心理，无法原谅妻子！
　　花满楼轻轻拍拍铁拳的后背，说：「我们比你们结婚多几年，以我的经验，女人还是要哄的！多关心关心她比什么都管用！」
　　铁拳盯着花满楼，脸上肌肉抖动着，显然心里也很矛盾，他激动地说：「你们说我不够关心，我承认！可是她做出这种事，叫我怎么再关心她！」
　　沉香伤心欲绝地说：「你就一点不肯原谅吗？」
　　铁拳有气无力地挥挥手，满身健壮的肌肉这时候却显得那么虚弱，他软软地说：「算了，你也不用谁原谅了，回头我们就去离婚，把楼下的服装店关了，你走你的，我走我的，你爱找谁就找谁去吧，我也管不着你了！」
　　大家全都明白了，铁拳是因为老婆偷情，觉得吃了亏，就逼着老婆来参加换妻，自己老婆反正给别人玩过了，再多几个男人玩一玩也无所谓，换得自己也弄几个女人爽一爽，爽完之后就离婚！
　　小林不以为然地摇摇头，这种想法也太肮脏了，把老婆当作自己快活的筹码！怪不得松涛觉得他们有点奇怪，原来是动机不纯！
　　这时候松涛眉毛一挑，说：「楼下的服装店？」
　　铁拳苦笑着说：「反正要关门了，我也不怕说出来，我们的服装店就在楼下！」
　　风影惊叫道：「那个' 春风时装' 吗？一楼那个？」
　　铁拳和沉香都点点头，松涛和风影对视一眼，觉得简直太巧了，他们对这一带比较熟，这栋宾馆下面的裙楼是一座百货大楼，开了不少店铺，一楼那家「春风时装」他们也有一点印象，没想到竟然是铁拳和沉香开的！
　　风影惋惜地说：「你们家店感觉生意不错的，关掉太可惜了吧？」
　　沉香低下头去，满脸都是难过的神色，叹口气说：「生意还可以，多少年的积累呀！做到今天不容易，我还想做下去的……」
　　铁拳摇摇头，说：「人都没了，要钱有什么用？」
　　花满水又一次忍不住了，她跳到沉香身边搂住她肩膀，对着铁拳喊道：「人还在的！就在这儿！她想跟你在一起，是你在往外推她！」
　　花满楼宽厚地笑一笑，说：「做夫妻嘛，男人总归要让着女人一点！兄弟，咱们胸怀还是要宽广一点！」
　　铁拳仰天长叹，苦笑着说：「谢谢你，楼哥，我知道你是为了我们好，但是这种事情，再宽广也容不下……」
　　花满楼拍拍他肩膀，还要再说什么，铁拳按住他的手，说：「别再说了，继续演节目吧！这一场本来是小林的，都搅和成我的了！」
　　说完，铁拳双手捂脸仰面靠在沙发背上，什么也不说了，沉香秀眉微蹙，又是关心又是害怕地望着他。
　　松涛咳嗽一声，说：「是啊，还是回到男嘉宾身上吧！」他大声宣布：「第三个环节，爱之终决选！」
　　现场气氛有些冷清，经过刚才铁拳和沉香的冲突，大家情绪都有些低落，松涛的大声吆喝只引来几下稀稀拉拉的掌声，小林有些迷茫地问：「爱之终决选，这个环节讲什么？」
　　松涛说：「随便讲讲吧，可以是朋友采访，也可以是对夫妻交换的想法，什么都可以！」他大力加油鼓气，说：「看，四盏灯全亮着呢！再加一把力，就配对成功了！」
　　小林耸耸肩膀，说：「朋友采访的话，这里我就只认识自己老婆，要采访只有采访她一个人了！」
　　风影笑吟吟地举起手，说：「不一定！色中色的广大狼友应该都认识你了！」
　　现在气氛有些沉闷，最需要引入一些外来刺激来调动一下情绪，松涛立即明白了她的意思，一拍脑袋，说：「对！照片发上去一个多小时了，我们看看论坛上的反应！」
　　松涛打开笔记本和投影仪，点开刚刚发布的《大头向左，小头向右》，已经有了几十条评论，他正要拉下去看回覆，秀儿说：「等一等！先看看图片，我还没看过呢！刚才你们PS的时候，我在房间里面……」她顿了一顿，没好意思说出「按摩」两个字，她自己也觉得，那已经不止是简单的按摩了！
　　松涛放慢速度，一张一张地翻看图片，跟他一开始的设计一样，第一张很普通，就是小林搂着秀儿在逛街，都穿着普通的出门衣服，不过脸部都被ＰＳ掉了，以防被人认出来。
　　第二张也不暴露，风影穿着吊带衫和短裙，挺着窈窕的身材从他们对面走过去，小林仍然搂着秀儿，这一次脸部也ＰＳ了，却特意保留了小林的两只眼睛，只见他的眼神滴溜溜地往风影身上瞟过去！
　　秀儿嘻嘻笑道：「老公，你好色！」拍照的时候她和小林站在一起，看不到老公的眼神，现在一看之下觉得老公那种有色心没色胆的样子非常滑稽！
　　松涛说：「还有更色的呢！」翻到下一张，色的果然来了，秀儿和风影还是老样子没变，小林的下半身全都脱光了，一根肉棍雄纠纠气昂昂地竖了起来！
　　第四张，人物站位和姿势都没变，增加了一个香艳因素，小林的阳具上寄了一根鲜艳的红绳，被风影牵着偏向右边，阳具充满欲望地指向美女，美女也回头挑逗地望着阳具，画面充满了躁动的因素！
　　刚才他们ＰＳ照片的时候，花满楼在里面按摩，他是唯一一个没看到图片的人，一看之下不禁嗤笑出来：「风影你家的狗发情了！」
　　小林阳具上系了一根绳子，看上去还真像一条狗，男女嘉宾都哈哈大笑，连铁拳和沉香也浮出了一丝轻笑！
　　第五张就是分裂了，小林被拦腰劈成两半，上半身和秀儿搂在一起接吻，阳具在风影的强大吸引力下脱离了主人，带领下半身尾随着美女而去！
　　第六张更进一步，风影的屁股翘起来，裙子翻卷上去露出光洁的阴户，小林的肉棍翘得老高，龟头油光发亮，对准盛开的蜜穴跃跃欲试！
　　第七张大家精神一振，焦点全都脱离了风影，集中到秀儿身上，她侧头靠在小林肩膀上，衬衫半遮半掩地滑过胸前，露出了一个洁白无瑕的乳房，她的乳房坚实地挺立着，粉红的乳头好像一粒红豆挂在树枝上，楚楚动人！
　　风影夸奖说：「秀儿你的胸型真不错，又大又挺！」
　　秀儿涨红了脸答不出话来，心里又是害羞又是自豪，花满水大声说：「哪止是不错！刚才那位铁拳兄弟看得口水都快流出来了！」
　　铁拳尴尬地笑一笑，刚才他看ＰＳ的时候，确实是对秀儿的淑乳垂涎三尺，没想到那股色眯眯的表情都被花满水看在眼里，而花满水对他责骂沉香的粗暴口气一直是一肚子不高兴，趁机把他的色心抖露出来，也是警告他一声，不要光是怪老婆出轨，你自己看见美女不也是蠢蠢欲动？
　　花满楼看着铁拳的尴尬，心里得意地笑了，铁拳垂涎三尺的那对乳房，他可是实实在在地搓揉过了呢！
　　第八张，最终分裂，小林的阳具怒发冲冠地插入了风影的蜜穴，粗大的肉棍一半插在洞里一半露在外面，风影使劲撑着地面承受他的插入，而秀儿也褪去了上身的全部衣衫，两只丰满挺拔的乳房，平坦性感的腰腹，以及完美凹凸的身体曲线全都袒露出来！
　　看到自己身体不加掩饰地大幅呈现在大家眼前，秀儿不由地嘤咛一声捂住了脸，只露出一双眼睛滴溜滴溜地看着图片！
　　拍照的时候她心里打翻了醋瓶子，全是嫉妒的感觉，脱衣服也是出于一时怄气，过了两个小时再看，不知道怎么回事，对老公插入风影的失落感消失得无影无踪，心里充满了羞涩和刺激！
　　她不知道，是花满楼的按摩打开了她的身体，花满楼和松涛两对夫妻的惺惺相惜又打开了她潜意识对夫妻交换的警惕之门，再亲眼目睹了风影做爱的刺激，她的欲望已经唤起，在她心里激荡起欲望与理智交战带来的羞涩，和对接下来未知节目盼望的刺激！
　　花满楼啧啧称赞，说：「好棒的身材！色中色论坛又一颗自拍明星冉冉升起了！」
　　风影也说：「是啊，第一次就拍得这么好，秀儿真是有天赋！」
　　连沉香也被图片吸引了，好像暂时忘却了家庭的纠纷，细声细语地说：「秀儿姐姐真是上好的模特儿，穿上衣服就可以直接展示去了！」
　　小林哈哈笑着说：「那就把她借给你们服装店去当模特儿吧，反正她也喜欢臭美！」
　　松涛连忙说：「先借给我当模特儿吧，我一定把她打造成自拍红人！」
　　秀儿笑着说：「你们借来借去的，问过我同意了没有？」虽然她嘴上这么说，心里听着这些夸奖的话却十分受用！
　　松涛往下翻页，给大家展示图片的评论，出乎他们的意外，评论几乎都集中在秀儿身上，风影这位自拍界的明星人物，风头好像都被秀儿抢走了！
　　也不奇怪，风影的身体狼友们都太熟悉了，这一次的插入对于小林来说是前所未有的体验，对于风影来说就不算什么大尺度了，狼友们没有太大的震撼之感，倒是新出来的小妹妹引起了他们极大的兴趣！
　　「新来的妹妹不错啊，好漂亮的奶子！楼主幸福啊，哪儿找来这么多美女！」
　　「楼主在拍照，幸福的是那个单男！手里揉一个美女的奶子，棍子插一个美女的洞！」看到这条评论，小林得意地笑了！
　　「我想插插新来的妹妹，她奶子长得挺好，不知道下面怎么样？小穴也蛮紧吧！」
　　「这个妹子这么骚，下面肯定也是毛旺水大！求楼主把她剥光了照一个系列！」
　　「楼上忘了吧，楼主拍的妹子下面都是剃毛的！」
　　「剃毛更好！看得清楚！跪求楼主上穴图！帮我撸一发！」
　　「受不了新来的妹妹，太骚了，现在就去撸了！我要揉她奶子，插她小洞！」
　　秀儿目不转睛地看着评论，不时地说「慢一点」，叫松涛慢一点翻页，让她仔细看一看评论，她的身体麻麻的，一股痒痒的感觉冒了出来，从小父母都是拿贤妻良母的标准教育她的，她在别人面前也一直都是温文尔雅，没想到居然会被人评论为「骚」，这还是第一次！
　　再看到有些口味比较重的评论，她吓得捂住嘴巴唔唔两声，惊恐地睁大了眼睛，好像狼友的手已经揉到了她的乳房，肉棍也已经插进了她的洞里！
　　她情不自禁地问道：「我很骚吗？这个样子真的很骚吗？」
　　风影笑吟吟地说：「你骚不骚不重要，关键是别人觉得你骚就行了！」
　　秀儿好奇地说：「你第一次拍照的时候他们也这么说吗？」
　　风影实话实说：「当然，有要前面插的，有要后面插的，还有要拿肉棍让我含在嘴里的，比你这些厉害多了！随便哪个男人，美女脱光了给他看他都是这些话！」
　　秀儿说：「那你感觉怎么样呢？」
　　风影眉毛一挑，说：「感觉很好啊！说明你有魅力你很吸引男人啊，女人嘛，最开心不就是有男人注意你吗？」
　　秀儿眨眨眼睛，长长的睫毛抖动着，说：「真奇怪，要是生活里有人跟我说这些，我一定觉得是下流话，可是在论坛上发布照片，他们这么评论我，我居然也跟你一样觉得有点开心！」她瞥了小林一眼，说：「当然也有点怪不好意思的……」
　　小林摆摆手，说：「不用不好意思，说实话我也有一点矛盾的感觉，又觉得这帮下流胚子怎么敢调戏我老婆，又觉得调戏调戏也挺刺激的！」
　　松涛爽朗地一笑，说：「哈哈，这个经历我们也有，都有这个过程！调戏调戏无所谓，反正他们也碰不到真人，把评论当作夫妻生活的调节剂还是不错的！」
　　自从游戏开始，小林一直觉得松涛好像一个值得信赖的大哥，听他这么一说，小林也笑着说：「那最好了，希望我们也能把拍照变成调节剂！」
　　秀儿皱起眉毛，问小林：「我这样被人看，你真的不生气？」
　　小林有点惊讶，听她的口气好像话里有话，自从游戏开始以来妻子的一言一行一举一动她都看在眼里，他依稀感觉到，秀儿身体里发生了某些变化，他斟酌着说：「不生气！给人看看又没什么，松涛大哥不是说了吗，反正也碰不到真人！」
　　秀儿咬着嘴唇，嘴唇几次张开又合上，缓缓地说：「你知道吗？我确实有一个幻想，我想要许多男人看我的身体，我穿衣服也好，不穿衣服也好，我想要他们看我，夸我，我就觉得特别兴奋，特别刺激！」
　　小林惊讶地看着妻子，有时候他们夫妻也会讨论一些性幻想之类，最多也就是变换几个做爱姿势，她从来没有提过还喜欢暴露！
　　一旦说开了头，秀儿越说越快：「这个幻想藏得很深，平时我都不敢想！偶尔浮出这个念头，我都会觉得自己下流，骂自己不要脸，怎么会想这么不害臊的事！它一直被我压在心里，直到今天遇到风影姐姐，我才知道不是我变态，是每个美女都渴望展示自己，每个美女都需要男人注视的目光！」她对风影微微弯腰，说：「谢谢你风影姐姐，直到今天我才敢承认这个幻想，才有勇气把它说出来！」
　　她一口气说完这些话，大口喘了好几口气，脸色变得一片苍白，用手连连抚摸胸口，好像突然脱口而出说出了性幻想，自己也感觉有些后怕！
　　小林慢慢明白过来，秀儿和风影一样，论身材，论长相，都是数一数二的美女。每个人都希望别人注意自己，夸奖自己，对于美女来说，最足以自豪的就是自己的身体了，那么她想要展示身体，跟一个厨师展示菜肴，一个画家展示作品，都没什么两样，属于展示自己最骄傲的部分换取别人的推崇目光，这再正常不过了！
　　你可以把它叫做虚荣心，但是虚荣心不正是生活中快乐的一大组成部分吗？
　　评论都翻完了，大家都放松下来，风影和花满水又打趣了秀儿几句，秀儿托着下巴绯红了脸，也不回嘴也不生气，低着头笑吟吟地站着。
　　小林陷入了沉思，妻子的暴露幻想给了他很大震动，他一方面是震惊于妻子真实内心的复杂，完全不同于她知书达理的外表，另一方面也暗暗有些内疚，觉得自己还不够体贴，他想要做些什么补偿妻子！
　　女嘉宾在打闹着什么，小林一个字都没有听进去，一个想法慢慢地在他心里浮现出来！
　　松涛把帖子又回到最后一张图片，画面固定在小林的插入和秀儿赤裸的上身，松涛扫了一眼女嘉宾，说：「好，三个环节全部结束了，下面进入男生权利！」
　　沉香大吃一惊，刚才只顾着看图片，忘了关灯了，她连忙看看铁拳，询问他的意见，铁拳无所谓地看她一眼，眼神流露出的意思是「你看着办，我不管」！
　　铁拳胸中的愤懑没有刚才激烈了，可能是因为发泄了一通，当众倾诉了自己的苦闷，心里通畅了一些，又连续目睹了好几场香艳场面，加上花满楼等人的劝解，他渐渐地放下包袱，抱着既来之则安之的心态，让妻子顺其自然地参加游戏了！
　　沉香没有得到老公的指令，不知道该怎么办好，她犹豫地伸出手去，看到其他三位女嘉宾都没有关灯的意思，又觉得自己会不会太煞风景，伸出去的手僵住了！
　　松涛捕捉到了她的犹豫心理，心想夜长梦多，乘着她还没有灭灯，赶快造成「四盏全亮」的既成事实，他大声宣布：「恭喜男嘉宾，四盏灯全部为你保留！你创造了我们节目的奇迹！」
　　风影，秀儿，花满水都鼓掌欢呼起来，小林也喜气洋洋地鞠躬感谢美女们的支持，尤其是秀儿为老公觉得特别有面子，给小林送去一个飞吻，四位美女都看重的帅哥被她弄回家当了老公，可见自己还是很有眼力也很有吸引力的！
　　沉香只好缩回手，也拍了几下手掌，心里忐忑不安，万一小林选择了她，那可怎么办？到底跟不跟他配对呢？会有什么样的配对游戏呢？
　　松涛说：「好，权利反转！上去灭掉两盏灯回来！」
　　小林沾沾自喜地正要上去，花满水挥着手嚷嚷说：「还费什么劲灭灯啊？我们四个都亮灯了，他的心动女生是谁？直接宣布出来不就配对成功了吗？」
　　大家一听都觉得有道理，而且刚才小林选择心动女生，明显看到松涛有个惊讶的表情，大家都很好奇，他是选了谁呢？尤其是四位女嘉宾都在心里暗暗自问，会不会是选了我呢？
　　松涛转身跟小林商量说：「按照群众的意思，就是要跳过后面的环节，直接配对了，你的意思呢？」
　　小林想了想，也觉得不用多费一遍事了，反正他的心动女生也亮着灯呢，他说：「好吧，那就揭晓答案吧！」
　　松涛拿过茶几上倒扣的那张扑克牌高高举起，八个人全都看清了号码：２号！
　　秀儿张大了嘴巴，几乎不相信老公的选择！
　　来参加夫妻交换，不就是为了跟别的美女亲密接触吗？有什么必要选自己老婆呢？要跟自己老婆玩游戏，在家里不就能玩吗？何必跑到这儿来呢？
　　难怪松涛看到小林的选择会那么惊讶了，大家全都觉得小林不可思议！
　　小林慢条斯理地说：「我知道我是浪费了一次宝贵的机会，三位美女都很有魅力，按照现在亮灯的情况，我选择任何一位都可以配对成功！但是我还是选择了老婆！其实来参加游戏之前，我是打算选风影做心动女生的，你不仅是楼哥的偶像，也是我心目中的完美女神！」
　　风影嘴边掠过一丝得意的微笑，小林接着说：「但是开始游戏之后，我的想法变了！这个游戏不是来寻找刺激，而是增进夫妻感情！尤其是松涛大哥和楼哥，对风影姐姐和水姐的无限支持和无限包容，让我非常感动，我从你们身上学到了很多！我现在知道，最重要的不是去跟别的美女暧昧点什么，而是首先要关心好自己老婆，老婆快乐才是自己最大的快乐！还有铁拳，我也从你身上学到不少！」
　　铁拳一愣，他今天这样火爆脾气，还能从他身上学到什么？小林面对铁拳说：「对不起，拿你做一个反面教材！我看到一个老公不关心老婆会给夫妻关系带来多么严重的后果！夫妻俩离心离德，互相伤害！这更加坚定了我的想法，就在几分钟之前我做出一个决定，要帮助你实现愿望！」
　　铁拳勉强地笑一笑，心想妈的这叫从我身上学习吗？明明他是老师我是学生，他是在批评教育嘛！
　　秀儿听着老公的表白，心里暖洋洋地舒服极了，说到底女人还是天生有一些吃醋心理的，哪怕准备好了让老公去跟别的女人暧昧，真的暧昧起来她心里还是很难受的，小林最终选择了她作为心动女生，把她摆在第一位，她的心理非常满足，觉得好像又一次压倒了其他三位美女，连吃醋心理也没那么强烈了，觉得好像老公现在就去找别的女人也能接受了！
　　听到最后她才问了一句：「愿望？什么愿望？来之前我说过什么愿望了吗？」
　　小林一本正经地说：「是你来之后说的，暴露的性幻想！」
　　秀儿大吃一惊，下意识地抱紧了胸口，好像浑身衣服都已经被剥光了一样。
　　小林浮出一丝胜利者的微笑，说：「现在是男生权利，我说了算！既然你为我留灯，就要接受我的游戏了！」他对铁拳和沉香说：「借你们的服装店用一下行吗？」
　　铁拳和沉香也摸不着头脑，不知道他卖的什么药，点点头说：「行啊！不过我们已经贴出来要关门了，你要怎么用呢？」
　　小林笑着说：「等着瞧吧，你们都听我指挥！」
　　半个小时后，一楼大厅的「春风服装店」。
　　服装店的橱窗上贴着一张纸：「本店转让，电话ＸＸＸＸＸＸＸＸＸ」！
　　服装店离大厅的灯光有点远，昏暗的灯光下，看得出橱窗里堆满了乱七八糟的模特儿，铁拳打算关门不做了，正在清点服装，用不着的模特儿摆着各种各样的姿势胡乱堆放在橱窗里。
　　秀儿混在凌乱的模特儿里，透过橱窗玻璃面对人来人往的大厅赤身裸体地站立着！
　　她身上一丝不挂，乳头和阴部贴上了肉色胶布，脸上也带了一只时尚墨镜挡住眼睛，在昏暗的灯光下看上去跟一群模特儿毫无区别，无遮无掩地暴露着傲人的身材！


第09章
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大年三十凌晨更新，给狼友们提前拜年！
　　小弟写文辛苦，大年三十还在赶着更新，娱乐狼友，请大家多给红心！多回覆！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让秀儿扮演模特儿的计划是小林想出来的，他决定要帮助妻子实现性幻想，又受到沉香夸奖秀儿的身材说「你真是上好的模特儿」这句话的启发，他想出了这个点子！
　　当他说出让秀儿到春风服装店的橱窗里去暴露的设想，非诚勿扰的舞台顿时沸腾了，大家连连拍手叫好，秀儿这身材混在模特儿里就跟真的一样，丝毫辨别不出真假！
　　沉香退后两步打量着秀儿，说：「好主意！这身高，这腰身，跟我店里的模特儿一模一样！」
　　秀儿啊呀一声捂住了脸，弯着腰好像要钻到桌子底下去逃跑得无影无踪，说：「老公，别乱来了！我就是随便说说，你还当真了！」
　　小林得意地说：「模特儿的身材都是根据真的美女造出来的，你正好就是最标准的美女，我们今天做个试验，你能混进去不被人认出来，就说明你是真正的美女！」
　　秀儿急得直跺脚：「这种事情也就是想想还可以，怎么能真的做呢？不穿衣服站在外面，我……」她羞得脸色红透了，急得话都说不出来了！
　　小林也激动地咽下一口口水，现在不仅是为了满足妻子的性幻想，他自己也渴望看看文静的妻子一丝不挂地站在大庭广众之下会有什么样的表现，他也知道秀儿的道德感和羞耻心的阻力是很强，关键就看她内心潜在渴望的拉动力，和外界这么多人推波助澜的推动力，二者合力能不能克服她的阻力了！
　　当然他也需要打消秀儿的一些疑虑，他对铁拳和沉香说：「最主要的问题是安全，我没去过你们店，你们觉得会不会被人看穿？」
　　沉香想了想，说：「应该没问题，现在晚上十点钟了，大部分店铺都关门了，来来往往的人不多！商场里大灯也都关了，我们店铺门口没有很亮的灯，光线不强，看不清楚的！」
　　秀儿双手乱摇，说：「那不行，看不清我也不去！」
　　小林没有理她，他们必须把话题坚定地进行下去，只要继续围绕着暴露进行讨论，秀儿自然而然就会被带进话题里，小林说：「要是万一看穿了呢？」
　　沉香说：「我们大门锁着，谁进得来？就算在外面看穿了，也是安全的！」
　　秀儿着急地说：「进不来是进不来，那我也不能干站在那儿给人看哪！」
　　小林心里一动，秀儿果然开始在脑海里设想自己暴露的情景了，这意味着什么？
　　沉香对铁拳一努嘴，说：「那就让我老公把人赶走！他这块头谁敢惹？」
　　铁拳示威性地挥挥双臂，说：「放心！有我在，谁敢在我家门口放肆？」
　　小林点点头，安全性看来问题不大，风影插嘴说：「我倒是觉得另外有个问题！秀儿妹妹的身材和皮肤都可以以假乱真，但是模特儿跟真人不一样，都是没有乳头和阴部的，更没有毛毛！」
　　小林一愣，这个问题倒真是没考虑到，鲜红的乳头和黑色的阴毛点缀在雪白的皮肤上也太刺眼了，一眼就能看出不是真正的模特儿！
　　秀儿好像捞到一根救命稻草，忙说：「是啊是啊，我就说这个行不通嘛！」
　　松涛不以为然地说：「这算什么问题！我这里有乳贴，我们拍照不是经常带乳贴吗？贴上去就跟周围的皮肤一个颜色了！下面也不用担心，我还有肉色胶布，贴上就行了！毛毛嘛剃掉就行了，有什么难的？」
　　秀儿实在找不到藉口了，支支吾吾地说：「剃毛……我害怕……」
　　小林走上去牵住她的手，强硬地说：「别罗嗦了！咱们配对成功了，你就得听我的！」
　　他拉着秀儿大步往房间里走去，他知道这个关键时刻秀儿正在左右摇摆，又想尝试新鲜刺激，又有担心和羞涩，最需要老公来推一把，给她动力和安全感！
　　秀儿被他从嘉宾席上拉下来，一开始身体很僵硬，基本上是被他拖着走，在小林不容分说的坚定脚步的带动下，她渐渐也就放弃了抵抗，乖乖地跟进房间里！
　　小林领着秀儿走进房间，他对松涛招招手，说：「怎么剃毛？你教教我！」
　　松涛喜滋滋地跟了进来，其他人在小林目光示意之下留在外面，小林知道秀儿心里仍然很矛盾，现在是在他的有力护航之下暂时摇摆到了行动这一侧，要是又像上次那样呼啦一下涌进来太多人，说不定又把她吓回到退缩那一侧了！
　　松涛打开他的箱子，拿出一把剃刀，一瓶起泡剂，说：「其实跟刮胡子差不多，先打泡沫，泡沫能把毛毛软化，然后剃掉就行了！」
　　小林接过工具，又让松涛拿出乳贴和肉色胶布，使个眼色示意他也出去，松涛耸耸肩膀，无奈地也出去了！
　　小林虚掩上房门，秀儿紧紧地抓住他，精致的眼睛里充满了紧张，脸上露出特别需要老公依赖老公的神情，她小声说：「老公，你不会真的让我脱光了给人看吧！」
　　小林一本正经地点点头，说：「这不是你的幻想吗？」
　　秀儿眉头一蹙，不高兴地说：「那我现在不想了！」
　　小林连忙柔声哄着说：「好，好，是我想看，我想看看漂亮老婆的暴露样子，让那些男人看得到摸不到，只有老公才摸得到！」
　　小林知道这时候必须坚决地推动妻子，不能让她有任何顾虑，让她放心大胆地去做就是了，自己把责任揽下来，不能让她有「我真淫荡」的想法！
　　况且经过前面那些游戏的刺激和铺垫，他也确实有点想要在自己夫妻之间玩点刺激，挑起妻子的激情，看看她的淫荡一面！
　　秀儿脸色舒缓下来，嗔怪地说：「你个变态，人家都把老婆藏得严严实实，恨不得一个男人都看不到，你还故意把老婆剥光了给人看！」
　　小林嬉皮笑脸地说：「玩玩游戏嘛！咱们来非诚勿扰，不就是寻找一点平淡生活以外的刺激嘛！再说了，咱们事先定好的底线是不做爱，暴露也没有超过底线呀！」
　　秀儿美目圆睁，说：「做爱还好一点！大庭广众之下不穿衣服，比做爱还要吓人！」
　　小林把她搂进怀里，让自己的怀抱慢慢去温暖她僵硬的身体，轻声安慰说：「别担心，老公就在你后面，我们会保护你的！」
　　小林抚摸着妻子温香软玉般的身躯，想着这样一具花儿一样盛开的胴体，马上就要暴露在商场橱窗里，暴露在来来往往的行人眼前，下面不由地硬了起来，他的手慢慢向下滑去，探进妻子裙子里，秀儿微微分开双腿，让他摸到了自己内裤，小林顿时大叫一声：「怎么搞的？都湿成这样了！」
　　秀儿也吃了一惊，伸手自己摸了摸，好像自己也搞不明白，傻傻地笑着说：「还真是！怎么都出水了？」
　　小林一伸手把她推倒在床上，双手在她身上乱摸，笑骂着说：「小骚货！明明心里想，还装清纯！」
　　秀儿手忙脚乱地躲着他，两条长腿在空中乱舞，吃吃笑着说：「没有装！人家明明是很害怕嘛！」
　　小林心里一荡，这就是女人版的「大头向左小头向右」，心理上又有害怕又有羞涩，却控制不住身体上对刺激的渴望！
　　秀儿就势在床上一滚，从另一侧滚下去，把床单抖一抖揉到一边去，床上全是花满楼和风影大战后留下的水印，女人对另一个女人的遗留物还是很敏感的！
　　小林从卫生间拿来毯子和毛巾铺在床上，让秀儿躺好，卷开她的裙子，脱下内裤，面对茂盛的阴毛丛林和湿漉漉盛开着的两瓣阴唇，开始给妻子剃阴毛！
　　十分钟后，房门开了，小林牵着秀儿走出来，外面六双眼睛都集中到秀儿身上，但是他们马上就失望了，秀儿穿的整整齐齐，除了两条光溜溜的白腿没穿丝袜，身上仍然是上面白衬衫配下面黑裙子，虽然她的脸色红得跟熟透了的桃子一样，但是光从外表看跟以前没什么区别！
　　只有小林手里拿着一只胸罩和一条内裤，他故意大模大样地从大家面前穿过去，把胸罩和内裤放到秀儿的包里，这个动作才提醒大家在秀儿的衬衫和裙子里是什么也没有了，最多也就是三张胶布！
　　外面的六个人都急不可待，着急要看看秀儿扮演的模特儿，里面刮毛的功夫他们也换好了衣服，半裸的风影和几乎全裸的花满水也穿好了逛街的衣服，秀儿出来后大家一声欢呼，簇拥着他们俩就出门了！
　　电梯很快来了，八个人一拥而入，里面已经站着一个男人，个子不高，头顶已经有些半秃了，手里拖着行李箱好像是外地来出差的，看到八个帅哥美女，视线首先飞快地把四个美女都看了一遍！
　　男人眉头皱了皱，他走南闯北许多年，见人无数，马上觉得什么地方不对劲，进来的八个人长得都不错，穿的很时尚，但是他们脸上都洋溢着一种奇怪的兴奋之情，好像有什么秘密的好玩事情就要发生！
　　尤其是其中一个穿白衬衫黑裙子的高个子美女，腰肢挺得笔直，身体看上去很僵硬，脸上表情也很紧张，好像是一个就要上刑场的烈士，随着其他人的挤眉弄眼，她又偶尔忍不住露出一丝微笑，微笑里夹杂着兴奋和紧张，看上去居然有一种淫荡的感觉！
　　秃顶男人意识到了什么，但是又猜不透，不过，八个俊男美女在十点多的深夜闯进电梯，虽然猜不出下面要发生什么，总归跟男女之事有关系吧，身处满满一电梯的美女包围之中，他的下体开始微微地发热！
　　电梯很快降到一楼，八个人全都涌了出去，他也恋恋不舍地走出电梯！
　　一楼是一个商场，中央是一个大厅，四面围着许多小商铺，秃顶男人走进大厅，突然手机响了，他掏出手机接听，说了几句，好像这个电话很长，他东张西望地找一个坐的地方，在大厅侧面有一张空着的长椅，他拖着行李箱走过去坐在长椅上，把行李箱靠在膝盖旁边。
　　他没有注意到他的对面有一家「春风服装店」，服装店的门口紧闭着，里面也黑乎乎地好像没有人，就在他接听电话的时候那八个人都走进了服装店，随后服装店的灯光亮了，照亮了橱窗里乱七八糟堆放着的模特儿！
　　一男一女走到橱窗里把模特儿整理了一下，把模特儿错落有致地竖立起来，多余的模特儿搬到旁边去，然后灯光又灭了，黑暗中那个女人又搬出一个新的模特儿！
　　秃顶男人的注意力都集中在电话里，「春风服装店」距离他只有五六米，橱窗里整理模特儿的过程他都看在眼里，但是他根本没有注意到那一男一女就是他在电梯里看到的八个人中的两个，更没有注意到最后出来的那个模特儿不是女店主搬出来的，而是自己走上来的！
　　橱窗的密封性不是很好，秀儿站在一群模特儿中间，保持着自然站立的姿势一动不动，她能清清楚楚地听见外面的说话声，一阵凉飕飕的风从玻璃缝里钻进来，从她小巧的脚丫开始一路上升，好像一双温柔的手慢慢地抚摸着她修长的小腿，浑圆的大腿，在两腿中央的三角区打了一个盘旋，那里贴了一块肉色胶布，凉风隔着胶布轻轻抚弄着她的蜜穴，好像发现钻不进去那个无限美妙的洞口，又继续上升滑过她平坦的腹部，然后被丰满的双峰挡住形成一个小漩涡，从双峰之间深深的乳沟穿了过去。
　　凉风吹拂全身，清爽无比，她感觉到自己的长发轻轻地飘动起来，她脸上禁不住露出一丝微笑，没有试过真不知道不穿衣服的感觉这么好！
　　秀儿脸上带了一副黑色墨镜，身体可以站着一直不动，眼睛不能不眨，要是不戴眼镜，几分钟就会被人发现了！
　　小林等人站在服装店里面，隔着模特儿看着秀儿曼妙的背影，同时也警觉地看着外面的行人，万一有什么意外要马上把秀儿救回来！
　　隔着墨镜和橱窗玻璃，商场里的行人看得一清二楚，现在是晚上十点多，顾客不是很多，但也不停地有人走来走去，有的人走过来的时候就是正对着服装店，视线也正对着秀儿，但是大多数人的眼睛只是在一群模特儿上一掠而过，没有看出她跟其他模特儿的区别之处，也没有在她身上多做停留！
　　尤其是对面长椅上的那个秃顶男人，他打电话的时候眼睛自然而然地看着服装店，虽然是无意识的视线，毕竟是一直盯着在看，但是他一直没有发现在一群假美女当中混着一个真正的美女！
　　人们制造模特儿是想用它们模仿美女，只要模特儿制造的足够逼真，那么用美女来模仿模特儿自然也是一样的逼真！
　　秀儿光洁的皮肤和完美的身材跟模特儿一模一样，她心里不禁暗暗得意，不管是说模特儿像美女还是说美女像模特儿，总之今天证明了她拥有一副标准的模特儿身材！
　　你让一个胖女人脱光了站这里试试？一秒钟就被人认出来了！
　　秃顶男人终于打完了电话，站起身来往服装店看一看，他总是觉得有什么地方不对劲，但是又说不出哪儿不对劲，他皱着眉头狐疑地看看橱窗，把「本店转让」的通知翻来覆去地看了几遍，也看不出什么奇怪之处，他又扫了一眼橱窗里的模特儿，这些被抛弃的模特儿都长得千篇一律，摆着各种各样的姿势零乱地堆在一起，毫无生气！
　　其中有一个模特儿戴着一副墨镜，秃顶男人不禁多看了几眼，这是唯一一个戴墨镜的模特儿，可能是店主配衣服的时候给她配了一副墨镜，后来也忘了摘下来！
　　秃顶男人目不转睛地看着，秀儿吓得呼吸几乎都停止了，她也的确不敢呼吸，害怕胸部的起伏被人看出来，她心脏碰碰地跳得厉害，手指开始微微地颤抖起来，她感觉到汗滴开始渗出皮肤，竭尽全力控制着身体僵硬得像一块石头！
　　小林也不知不觉地绷紧了身子，准备一有情况救出去把那个男人赶走！
　　终于秃顶男人叹了一口气，他常年在外面出差，也很渴望女人的安慰，橱窗里的模特儿是很漂亮，可惜再漂亮的模特儿也还是假的，上面没有乳头，下面也没有阴道，容纳不了他长年寂寞的阳具！
　　他摇摇头，拉着行李箱走了！
　　秀儿呼出一口长气，小林看见她的后背猛然放松下来，好像移走了一块大石头！
　　秀儿浑身微微颤抖着，心理上的极度紧张和突然释放给她带来了极大的快感，她感觉胸口痒痒的，虽然不能低头去看，她也知道是自己的乳头挺立起来摩擦着乳贴，她的下腹一热，一股热流缓缓地渗出蜜穴，又被胶布挡在了洞口里面！
　　好刺激！秀儿兴奋地想着，下面的胶布都打湿了吧！
　　一男一女从外面走过来，女人看见了橱窗上的转让启事，眼睛一亮，拉住男人停了下来，说：「看！这个店市口不错，要转让了！」
　　男人和女人都长得胖墩墩的，看上去都是做生意的模样，男人看了看转让启事，说：「你打个电话问问看？」
　　女人掏出手机，按照启事上的号码拨过去，男人无所事事地转开视线，打量着橱窗里的模特儿，突然他的眼皮跳了一下，橱窗里有一个戴着墨镜的模特儿看上去有点奇怪！
　　沉香的手机响了，她低声说：「喂？」
　　女人说：「你家服装店要转让是吧？」
　　沉香说：「是啊！」
　　女人说：「我在你家店门口，你人在吗？我进来看看？」
　　这一男一女也是一直做服装生意的，对衣服和模特儿也很熟悉，男人马上看出来那个带墨镜的模特儿跟其它模特儿不一样，她的身体比较饱满，不像其他模特儿那样身体乾瘪并且僵硬，她看上去水灵灵的富有生气，虽然橱窗离灯光很远，看不清具体的皮肤细节，但是能感觉到她肌肤的质感很好，简直就像活的一样！
　　沉香说：「我们不在店里，明天早上你再来吧！」她不敢跟他们多说，她看出那个男人的眼睛很辣，生怕时间拖长了出什么意外！
　　女人说：「好，明天早上再打电话！」
　　秀儿刚刚才放松一下，这下又被吓得一动不敢动了，她又一次屏住了呼吸，全身的肌肉都像雕塑一样僵硬地凝固起来，全身唯一能动的只有藏在墨镜里的眼睛，她不停地眨着眼睛缓解一点紧张！
　　秀儿咬紧牙关坚持着一动不动，也不知道自己还能挺立多久，汗水大滴大滴地顺着脊背淌下去，她暗自庆幸，幸亏只是后背出汗，要是前胸也出汗，马上就要被人看穿了！
　　男人感觉更加奇怪了，这个模特儿的姿势和表情都太不一样了，女人挂掉电话，拉着男人就走，说：「他们不在，明天再来吧！谈谈看，价钱好的话就接下来吧！」
　　男人站在原地没动，自言自语地说：「奇怪，这个模特儿好高级，就跟真的一样！」
　　女人在他后脑勺上拍了一巴掌，骂道：「就知道看女人！连塑料做的女人都看！」
　　男人没生气，说：「这个女人不一样，肯定不是塑料做的！」
　　女人使劲一拉他，说：「回家去看肉做的，回家老娘脱了给你看！」
　　秀儿虽然心情很紧张，听了这话也忍不住心里暗暗发笑，心想就你这身材，哪怕是肉做的也比不上人家塑料做的，更何况我还是百分之百肉做的！
　　男人恋恋不舍地走了，秀儿脸上浮出一丝微笑，稍微又活动了一下手脚，这次她感觉没有第一次那么紧张了，经历了两次被人盯着看，她对暴露渐渐有了信心，有谁能猜得到一个模特儿居然是真正的美女呢？谁能相信一个大美女居然一丝不挂地站在橱窗里任人观赏呢？一般人只是觉得奇怪，并不会往真人的方面猜想，她只要控制住自己的身体不要乱动就行了！
　　这时，旁边网吧的门开了，一群中学生模样的男孩子涌了出来！


第10章
　　网吧里涌出来七八个男孩子，看年纪都是高中生，个子长得很高了，言谈举止里还透露着年轻人的稚气，几个人在「春风服装店」对面的长椅上坐下来，另外几个围着长椅站着讨论刚刚打的星际争霸游戏！
　　秀儿挺了挺腰，精神焕发，摆出更加自信的姿势，希望高中生们能看到她！
　　她的羞涩心理完全让位于展示身材的自豪和刺激感，没人知道她是真人，也没人认识她是谁，也就没什么不好意思的，她心里去除了顾虑，享受着玻璃缝里钻进来的凉爽清风抚摸过全身的感觉，感受着硬邦邦挺立的乳头摩擦着乳贴的粗糙感觉，下体一阵阵地发热分泌出源源不断的淫水把胶带都打湿了的湿润感觉。
　　没想到暴露游戏这么好玩！秀儿心想，早知道应该早点来玩玩这游戏，她特别喜欢窗外匆匆走过的行人，每次有人从大厅对面远远地走来，她都紧紧地盯着他们的眼睛，希望他们能看自己一眼！
　　当行人走到近处，大部分男人都会下意识地看一眼橱窗里的模特儿，虽然明知道那些都是假人，但是男人的天性还是会让他们不放过任何一个女性人体，这是秀儿最享受的时刻，她感觉那偶尔投射过来的视线如同刷子一样刷过她的身体，被刷到的肌肤情不自禁地收紧，心里一荡，一种麻酥酥的又是紧张又是兴奋的感觉传遍全身！
　　她在心里暗暗嘲笑那帮男孩子，游戏有什么好玩的？这里有个活色活香的神仙姐姐呢！
　　一个男孩子往服装店看了看，好像注意到了什么，突然离开人群快步走到橱窗前，凑到玻璃前正对着秀儿眼睛眨也不眨地看起来！
　　秀儿吃了一惊，强压住心里的紧张镇定下来，摆着一个自如的姿势，调节呼吸变得非常缓慢，尽量避免明显的胸部起伏！
　　小男孩长得人高马大，十六七岁的样子，身高都快一米八了，只是脸上布满了粉刺，显示他还是一个青涩的孩子，他的鼻子都快贴到玻璃上了，两只手也撑在橱窗上，目不转睛地看着什么，由于橱窗里面模特儿都粘在一块木头台子上，秀儿还是比他高很多，他的眼睛正好直愣愣地盯着秀儿那一对丰腴的乳房！
　　小林觉得有点紧张，这么近的距离，恐怕要被看穿了，他看看铁拳和沉香，铁拳点了点头，准备出去把那孩子赶走！
　　那群高中生喧闹着，三三两两地站起来准备走了，一个留着鲨鱼头发型的男孩子叫道：「喂！豆豆！我们走了！」
　　豆豆趴在橱窗前，好像一个刚出生的小孩子留恋地趴在妈妈乳房上，头也不回地说：「你们先走吧！我再看一看！」
　　鲨鱼头也走过来，说：「妈的！有什么好看的！没见过模特儿？」
　　豆豆把脸转回来，愁眉苦脸地说：「不好了，又长了一个大豆豆！」
　　鲨鱼头骂道：「靠！你哪天不长豆豆？你这张脸真该送给农民伯伯去种豆子，绝对高产量！」
　　秀儿心里一阵好笑，这小子原来是在看自己的豆豆，真是个大傻瓜，放着橱窗里两个大鸭梨一样的乳房不看，看自己那个小豆豆，要不是因为在扮演模特儿，她差点格格笑出声来！
　　豆豆又一次凑到玻璃前面仔细地照着镜子，一边看还一边拿手揉着新长出来的粉刺，鲨鱼头不耐烦地说：「豆豆天天长，有什么好看的！还以为你看见美女了呢！」
　　豆豆用两根手指挤压着粉刺，手指压住了鼻子，他瓮声瓮气地说：「什么美女，都是模特儿，不会动的！」
　　那群高中生都走了，就剩下他们两个，鲨鱼头打量打量姿势各异的模特儿，说：「靠，身材都这么好，要是会动就好了！」
　　鲨鱼头在橱窗前走来走去，欣赏模特儿，只是豆豆正好站在秀儿跟前，他的欣赏路线正好绕过了秀儿，秀儿从墨镜后面打量着他，这个高中生个头也有一米八左右，穿着一条大短裤配一件橙色的汗衫，两眼色迷迷地看着模特儿，显然是在想，这些模特儿都是真的多好啊！
　　猛然间豆豆大叫一声，秀儿吓了一大跳，沉甸甸的酥胸一抖，打了一个哆嗦，小林明显看见她背影晃了一下，铁拳立即站起来，准备开门出去！
　　鲨鱼头也吓了一跳，说：「咋了？」
　　豆豆伸手在衣服上抹了一把，说：「痘痘挤出来了！」
　　鲨鱼头没好气地推了他一把，说：「靠！我以为模特儿复活了呢！」他狐疑地盯着秀儿，说：「好像这个真的动了一下，但是没看清楚！」
　　鲨鱼头聚精会神地盯着秀儿，秀儿被刚才突然一个惊吓，空前强烈的刺激让她的蜜穴涌出一大波热流，幸亏有一层胶布挡着，不然就能看见她的大腿上有一股淫水源源不断地流下了！
　　秀儿打完这个哆嗦，一阵舒畅的感觉从小腹传遍全身，好像全身经脉都疏通了一遍，说不出的舒服，她反而镇定下来，居高临下藐视着两个孩子一动不动。
　　豆豆也看了一会儿，这时候他才第一次正眼看着橱窗里的模特儿，他说：「没有啊，模特儿怎么会动呢？你做梦吧？」
　　鲨鱼头也很奇怪，说：「我感觉她动了一下，也没看清，难道是被你叫了一声叫动的？」
　　豆豆说：「那我再叫一声，」他扯起嗓子叫道：「啊！」
　　这一声秀儿早有防备，丝毫不为所动，好像一尊凝固的雕塑一样看着他们！
　　鲨鱼头基本相信是自己看花眼了，他又打量打量秀儿，说：「你别说，这模特儿身材真好，比其他的都好！」
　　豆豆不以为然地说：「有什么好的，模特儿不都一个样子！」
　　鲨鱼头指着秀儿的胸部，说：「你看这奶子，多有型！又鼓又胀，自然下垂！」
　　豆豆也看出不一样来了，说：「对，这个特别松软，有感觉！其他的奶子都是硬梆梆的，不好看！」
　　鲨鱼头盯着秀儿的乳房，羡慕地说：「妈的！这奶子太有弹性了，给我摸一把死也愿意！」
　　豆豆口水都快出来了，说：「摸？我要舔！这奶子舔一把再吸一把，爽死了！」
　　秀儿平静下来，她已经习惯了长时间的暴露，没有任何肢体动作，看不出什么破绽了，但是两个少年的言语猥亵一字不漏地传进她的耳朵里，仍然给她带来了强烈的刺激，她的乳房被他们说的痒痒的，从内部开始发胀发热，幸亏橱窗里灯光很暗，不然就可以看见乳房表面的皮肤慢慢地变成红色，藏在乳贴里的粉色乳晕也慢慢地扩大起来！
　　怎么回事？秀儿羞涩地想，难道自己的乳房也在渴望被舔一把吸一把？
　　豆豆惋惜地说：「有奶头就好了！造模特儿的人怎么想的，哪儿都像真的，就缺了两个奶头！我保证把她奶头都吸得竖起来！」
　　秀儿不禁心里一荡，好像十六岁的嘴巴已经强劲地吸上了她的乳头，乳头传来一阵酥酥麻麻的感觉，她心里说：小弟弟，姐姐的奶头已经竖起来了！
　　鲨鱼头咂咂嘴，说：「舔就要舔遍全身，这一身皮一身肉，水灵灵的跟真的一样！」
　　豆豆点头赞同，说：「全部都舔到！A 片里日逼之前都要先舔的，男优要把女优吃个遍！」
　　鲨鱼头伸手在橱窗上比划着，好像在隔着玻璃抚摸秀儿，说：「这个模特儿我也要给她都吃一边，先给我亲个嘴，再吸个耳朵根，亲亲脖子，靠，这脖子又细又长，比A 片里女优好看多了！」
　　豆豆急不可耐地说：「你真是有耐心，换了我就直接舔奶头，舔逼，舔大腿！」
　　秀儿好像进入了一种神奇的状态，中学生嘴里说舔到哪里，她就哪里一麻，从嘴唇，到耳朵根，到脖子，再到奶头，蜜穴，大腿根部，依次传来一种真切的痒痒感觉，舒服极了，她快乐地几乎想要呻吟出来！
　　小林听着两个孩子言语猥亵着自己妻子，脑海里也不知不觉地出现了一个画面，好像看见两个中学生趴在妻子身上把每一寸肌肤都舔了一个遍，从奶子到逼没有一处遗漏，他居然也不觉得吃醋，反而有一种异样的兴奋！
　　鲨鱼头的视线往下面看去，叹口气说：「唉，也没有逼呀！」
　　两人死死地盯着秀儿双腿之间，光线不太好，分不出肉色胶布和皮肤的区别，看上去秀儿平坦的腹部就好像一块光洁完整的大理石，整体浑然天成没有一丝杂乱的纹路！
　　豆豆也遗憾地说：「妈的，一条缝儿也没有！」
　　鲨鱼头笑着说：「给你条缝儿你也不认识！你见过逼吗？」
　　豆豆说：「真的没见过，A 片里看得多了！」他不服气地说：「你他妈就见过了？」
　　鲨鱼头嘿嘿笑一笑，说：「等哪天我操个逼，就见过真的了！」
　　秀儿一阵暗暗好笑，两个男孩子长得人高马大的，满嘴奶子逼的不离口，原来还都是愣头愣脑的雏儿，连真正的女人身体都没见过！
　　她转念一想，也不对，其实今天他们见到了真正的美女裸体，只是自己不知道罢了，她稍稍低头，看见两个男孩子紧紧盯着自己的下腹部，四只眼睛好像探照灯一样要放出激光来，把她的胶布烧穿，直接插进她的蜜穴里！
　　两个孩子的眼睛渐渐适应了橱窗里的昏暗光线，把秀儿看得更清楚了，鲨鱼头说：「操！这模特儿怎么造的，除了没逼没奶头，压根儿就是个真人嘛！」
　　豆豆尴尬地说：「妈的！我都硬了！」
　　秀儿眼光一转，果然看见豆豆的大短裤上直直地凸起一大块，再看鲨鱼头也是一样翘了一座小帐篷，鲨鱼头低声说：「多骚的女人啊，给我操一下就好了！」
　　豆豆拿肩膀挤挤他，说：「好兄弟，有妞一起操！我们一起干她！」
　　鲨鱼头淫笑起来，说：「嘿嘿，我们两尊小钢炮，一前一后一起操！」
　　豆豆也满脸淫邪地说：「哈哈！不操到她爽歪歪喊着爷爷饶命，我们决不罢休！」
　　秀儿心理暗笑，就你们两个雏儿，也太小看姐姐了吧！
　　小林也在后面低声笑出来，这两个孩子就是嘴上厉害，不知天高地厚！十六岁的小孩子对二十六岁的小少妇，真要干起来，只怕连洞口还没进去秀儿就能叫他们射在外面！
　　鲨鱼头一拍大腿，恍然大悟地说：「我明白了！」
　　豆豆问道：「你明白什么了？」秀儿也用同样好奇地眼光看着他。
　　鲨鱼头指着秀儿，肯定地说：「她不是模特儿，是个充气娃娃！」
　　秀儿差点开口笑出来，好不容易才憋住笑，保持住了优雅的裸露姿态，小孩子毕竟是小孩子，想像力太丰富了！
　　豆豆好像还不太懂，问道：「充气娃娃是什么？」
　　鲨鱼头摆出一副见多识广的样子，说：「充气娃娃也是一种模特儿，不是拿来穿衣服给人看的那种服装店里的模特儿，是专门给人操逼的模特儿！」
　　豆豆也没有完全听懂，说：「哦，难怪像活的一样！」
　　鲨鱼头说：「你懂什么？充气娃娃都是真人倒模的！拿真的美女脱光了，按照美女外型百分百复制的！造出来跟真人一模一样，非常逼真！」
　　豆豆笑着说：「逼真个屁呀！逼都没有，怎么逼真？」
　　这个问题把鲨鱼头问倒了，他自言自语地说：「这倒也是，逼都没有，怎么操逼呀？」
　　秀儿忽然涌出来一股冲动，下腹有一阵阵热流冲击着封住她阴部的那层胶布，她特别想伸手撕下那块胶布，把娇美光洁的蜜穴也暴露出来！
　　她的心里好像有个声音在大喊：「看！姐姐是有逼的！」
　　豆豆说：「我看还是个模特儿，就是造得真一点！」
　　鲨鱼头不服气地说：「就算是模特儿，也是倒模造出来的！」
　　豆豆双眼也放射着贪婪的光芒，说：「妈的，哪儿找来的美女，这个模子可真好！我都硬到现在了！」
　　鲨鱼头轻蔑地看了一眼豆豆裤子上的突起，说：「算了，软下来吧！这种美女你也操不起！」
　　豆豆不服气地说：「美女操不起，买个模特儿还是买得起的！」
　　鲨鱼头说：「买回去干什么？逼都没有！」鲨鱼头其实也早就对秀儿的美色垂涎三尺，不过中学生都处在喜欢装酷的年纪，明明小弟弟都硬得跟铁棍一样还要装出一副见过世面无所谓的样子！
　　豆豆向往地说：「就算不操逼，搂着睡觉也行啊！我搂着她自己撸呗！」
　　鲨鱼头盯着秀儿的下腹部，脸上浮出一丝坏笑，说：「我给你出个点子，帮你操逼！你买回去，给她下面挖个洞！」
　　豆豆顿时也淫邪地笑起来，说：「对！挖个洞！胸脯上再装两个葡萄！就跟真的一模一样了！」
　　豆豆伸出两根手指像剪刀一样隔着玻璃往秀儿的阴部戳去，秀儿心理暗暗骂道，两个没良心的家伙，还想拿剪刀戳我，姐姐这么千娇百媚的人儿你们也下得了手？
　　虽然心里这样骂着，看着豆豆的剪刀手对着自己阴部一指一指，她的腹部体会到一种冰冷的凉意，好像真的有一把剪刀插进了自己身体，在她蜜穴里粗暴地乱捅乱戳！
　　剪刀好像触动了蜜穴深处的一个开关，秀儿蜜穴里一麻，一股前所未有的暖流从下体涌出，在洞口胶布密封的地方激荡，秀儿几乎要呻吟出来，她紧紧地咬住嘴唇不让自己哼出声音来，她的蜜穴里痒得难受，两条丰腴的大腿开始绷紧，以肉眼几乎察觉不到的动作微微地夹紧了阴部！
　　秀儿的呼吸加快了，小林看见她的背影开始微微地颤抖，他不知道，现在妻子满脑都在翻腾一个念头：「蜜穴好痒啊！有什么东西帮我蹭一蹭就好了！」
　　秀儿突然翻滚出一种淫荡的欲望，欲望从她心底发源变成一波又一波的海浪冲击着身体每一寸肌肤，冲击出一身香汗控制不住地渗透出来，她在心里呼喊：「停！停！把我放出来，我不要扮模特儿了！我要爆炸了！」
　　她仍然尽力控制着自己一动不动，但是好像有一种看不见的淫靡气氛从她身上散发出来，两个学生隔着玻璃也感受到了她那种不可阻挡的诱惑，他们的阳具翘得更高了！
　　豆豆看了看周围没什么行人走动，不由自主地伸手握住了自己的阳具，说：「不行！我受不了了，我现在就要撸了！」说着他真的隔着裤子缓缓地撸动起来！
　　鲨鱼头喘着粗气，说：「我也受不了了，我要把她拍下来，回去看着撸！」
　　他伸手到裤子里去掏手机，低头调成照相机模式，小林赶紧一推铁拳，说：「不能让他们拍照，快去把秀儿收回来！」
　　暴露归暴露，看看没什么，真要是拍成照片流传出去被人认出来就麻烦大了！
　　铁拳像离弦之箭一样冲了出去直扑橱窗里的秀儿，动作之快把小林他们都吓了一跳，小林醒悟过来，心里苦笑一声，大家都看出来铁拳很愿意完成「把秀儿收回来」这个任务！
　　鲨鱼头调好手机，举起来正要对准秀儿，一个彪形大汉突然登上橱窗，恶狠狠地瞪他们一眼，一挥手做了一个「滚蛋」的动作！
　　鲨鱼头和豆豆吓了一跳，他们毕竟还是中学生胆子还小，虽然没做什么坏事也莫名其妙地做贼心虚，吓得拍照也不敢拍了往后连退两步！
　　铁拳赶退了中学生，装着随便的样子看看橱窗里的模特儿，秀儿赤裸裸的肉体毫无遮拦地站立在他面前，他看到秀儿两只饱满的乳房和雪白粉嫩的娇躯，闻到她少妇特有的汗淋淋的香味，下体猛然也硬了起来，一时之间居然不知道该怎么下手！
　　秀儿对他着急地眨眨眼睛，示意他快点把自己搬进去，她忍受身体里翻滚的欲望已经到了极限！
　　铁拳从背后拿手叉住秀儿腰肢轻轻提了提，没有提得动，铁拳肌肉发达力壮如牛，一般的塑料模特儿他一只手拎起来就走，但是秀儿毕竟是人肉做的一百多斤，光靠两只手还是搬不动！
　　铁拳转到秀儿正面，双手伸到她腋下再试一次，还是没能举得起来，倒是秀儿被他挠到腋下的痒处，忍不住呵呵一声笑了出来，还好她的脸部正好被铁拳挡住了，外面两个鬼鬼祟祟偷窥的中学生也没看到！
　　铁拳也看出来光靠双手是不行，他双手扶着秀儿往左侧一推，秀儿顺从地倒下去，身体保持僵硬的直立姿势没有变，铁拳左手接住秀儿，让她侧身靠在自己胸前，右手伸到下面秀儿的大腿外侧一抄，把她横着抱了起来！
　　到了最后一刻秀儿也没有忘记自己的角色，她的身体仍然紧紧地绷直在铁拳怀里，赤裸着一动不动地任由铁拳摆布，她一头乌黑的长发垂了下来，丰满的乳房直接紧密地贴着铁拳胸部，感受到他如同铁块一样结实坚硬的胸大肌，两个性感紧翘的臀部被他摸在手里，铁拳的手不自觉地抚摸着她光溜溜的屁股！
　　秀儿抱在铁拳胳膊里随着他的脚步一颤一颤地走下橱窗，铁拳的怀抱坚实有力，秀儿的乳房也随着脚步一抖一抖地摩擦着他的胸大肌，她在满身的快感之中突然又涌出一种安全感，她感受着铁拳手指在她屁股上的抚摸，心想：「他有没有摸到我的胶布？有没有发现胶布完全湿透了呢？」
　　走进服装店，小林连忙迎了上来，秀儿一个翻身从铁拳怀抱里翻了出来，扑倒小林怀里紧紧搂住他说：「谢谢老公！太刺激了……」
　　还没说完，她突然打了一个哆嗦，呃地一声，好像一口气没有接上来，双手紧紧地抱着小林几乎勒的他喘不过气来，秀儿掂起了脚尖浑身绷到最长最紧，然后啊地一声叹息放松下来，喉咙里持续不断地「啊啊」低声吟唱着，浑身都开始不由自主地颤抖起来！
　　小林温柔地搂着她，感受着她肉紧的颤抖，知道长期僵立不动的紧张之后突然放松，压抑已久的欲望突然释放出来，妻子正在经历一次从来没有过的强烈性高潮！
　　秀儿脸色潮红，不停地颤抖着，性高潮好像惊涛骇浪一样持续了十几秒钟，听着她喉咙里哼出世界上最美妙的歌声，男人们的四根阳具都不自觉地硬了起来，谁也没法抵挡这样一个高潮中的赤裸美女的诱惑力，女人们也都羡慕地看着她，知道她正处在一个女人最快乐的时刻！
　　终于秀儿的颤抖停止了，小林拿起她的衬衫温柔地给她披上，但是他没有想到，秀儿居然摇摇头推开了衬衫！
　　秀儿喘了口气，丝毫没有穿上衣服的意思，她好像毫不在意其他人在自己光溜溜的身体上打转的眼光，只是搂着小林认真地说：「谢谢你，老公，没想到我的幻想是这样实现的！」
　　小林知道妻子的心理已经发生了某种变化，他放下衬衫也搂着秀儿，轻轻抚摸着她饱满的臀部，感受着她光溜溜的身躯传来的一阵阵温暖，说：「宝贝儿，玩的开心就好！」
　　秀儿松开他，弯开双腿哗啦一下撕开胶布，服装店里明亮的灯光下，她那光洁白嫩的阴部上，两瓣粉红的阴唇好像花朵一样盛开着，露出里面跟她脸色一样鲜红的蜜穴，花蕊中心有一股旺盛的水流好像洪水开闸一样猛冲出来，哗哗地沿着丰腴的大腿内侧流了下来，水流又多又急，流了好久在地上聚成一大滩，一股淫水特有的骚味充满了每个人的鼻子里！
　　秀儿吃吃笑着，带着一丝傻乎乎的笑意说：「你看！好多水！」
　　所有人的眼光都盯着秀儿美妙的阴部，尤其是那两瓣盛开的阴唇，但是秀儿没有在意，她起初的羞涩姿态已经飞到无影无踪，在众目睽睽之下，她惬意地伸了一个懒腰来放松长时间僵立不动的身体，将完美无缺的胴体优美地舒展在大家的眼光之中！
　　她再也不害怕别人盯着自己裸体的眼光了，她终于理解了风影拍照的感觉，每一双打到她身上的眼睛都像刷子一样扫着她的肌肤，给她带来无比刺激的感受，别人越是看得目不转睛她越是感觉到兴奋！
　　她抖一抖手里湿漉漉的胶布塞给小林，调皮地说：「你闻闻，骚不骚？」
　　小林伸手正要去接，秀儿手一挥把胶带扔给了花满楼，格格笑着说：「送给你了楼哥！」
　　花满楼连声道谢，捏着湿乎乎的胶布捂在鼻子上贪婪地吸了起来，松涛和铁拳连忙也围过去，说：「给我闻闻！给我们也闻闻！」
　　秀儿搂住小林脖子深情地献出一个长吻，小林吮吸着她的嘴唇和舌头，心里感慨万千，没想到一次暴露带给妻子那么大的变化，随着她脱光全身的衣服，好像也脱光了原先那种冰清玉洁的文静性格，她狂放的内心欲望跟她美妙的身躯一起无遮无拦地释放出来！
　　秀儿松开小林的嘴唇，凑到老公耳边轻声说：「我还要玩！」
　　小林没想到秀儿平时那么文静的女人一旦放开了居然会这么狂放，停都停不下来，他说：「还要玩什么？」
　　秀儿毫不犹豫地说：「我要做爱！」
　　小林在秀儿紧凑的屁股上掐了一把，低声笑着说：「小骚货，这就想了？」
　　秀儿撒娇的扭扭屁股，娇嗔着说：「里面好痒的！人家想要嘛！」
　　小林坏笑着说：「好！我们到上面房间里去，老公给你止止痒！」
　　秀儿愣了一下，忽闪忽闪着美丽的眼睛，犹豫了一会儿，终于还是鼓起勇气不好意思地说：「不是跟你做！」
　　小林大吃一惊，秀儿的声音很轻，但是听在他的耳朵里就像电闪雷鸣一样炸得他晕头转向，他下意识地说：「不跟我？……我们不是说好了，玩玩游戏可以，不做爱吗？」
　　秀儿的眼睛黯淡下去，她说：「那就算了吧！我就说说！」
　　小林慢慢地镇定下来，他和秀儿仍然恩爱地搂在一起，他能感受到秀儿丰满的乳房紧紧贴着自己的胸部，从她柔软的乳房里传来一阵规律的心跳声，心爱的妻子的心脏还跟以前一样跳动，但是小林知道怀抱里的这个女人已经跟以前那个温顺优雅的妻子发生了翻天覆地的变化！
　　暴露游戏打开了秀儿内心的一道闸门！
　　小林故意恢复到平淡的语气，说：「你想跟谁做呢？」
　　秀儿轻轻摇摇头，说：「我们回去吧，已经玩的很开心了！」
　　小林反而激起了好奇心，追问着说：「说说看嘛，小骚货看中谁了？」他很想知道其他三个男人哪一个获得了妻子的青睐，一向保守的妻子居然愿意和他做爱？
　　秀儿把嘴凑到他耳朵边，吐出两个字：「铁拳！」
　　小林心里一惊，说实话他不太喜欢铁拳，这小子愣头愣脑的，对自己老婆也过于冷淡和粗暴，不过他也不得不承认铁拳的身材很棒很有男人味，一身遒劲的肌肉棱角分明，而且上一场风影做爱的时候也摸过铁拳的阴茎，所有人都看到了铁拳的家伙尺寸很不错！
　　至于秀儿选中他，小林知道是因为刚才铁拳搬她进来的时候两个人肌肤相亲，秀儿正在渴望男人的最高潮的时候被铁拳牢牢地抱在怀里，这自然触动了女性天然的欲望开关，唤起了秀儿对铁拳进入自己身体的愿望！
　　小林故意笑一笑，装着无所谓地聊天口气说：「铁拳不错，鸡巴也够大，给你止止痒没问题！」他的声音有些嘶哑。
　　秀儿是个聪明敏感的女人，老公虽然嘴上这么说，但是小林的第一反应已经表明了他的态度，她不愿意越过两个人共同约定的规矩，她松开小林捡起自己的衬衫！
　　这时候，沉香在橱窗边上探头看了看，说：「那两个小孩子还没走，在店门口打转，不知道要干什么？」
　　他们几个人并不知道小林夫妻在谈些什么，更不知道秀儿心理已经打开了一扇门，准备放一个幸运的男人进门来了！
　　秀儿开始穿上自己的白衬衫，小林犹豫地看着她，心里有两股念头在激烈争斗，他知道开弓没有回头箭，只要他一点头，下一步发生的就是妻子雪白粉嫩的娇躯在别的男人身下呻吟！
　　但是这不正是他们来参加非诚勿扰的目的吗？夫妻交换追求的不就是夫妻双方的快乐性生活吗？他对自己插入风影那种快活的感觉还记忆犹新，那么他有什么权利阻止妻子也去享受性爱呢？
　　现在秀儿心理上的防御大门已经打开，她的一条腿已经迈了出去，只要再上前一步就踏入了真正夫妻交换的人生，现在就看自己的了！
　　一股冲动突然涌上小林心头，一种空前的淫荡感涌了出来，他的阳具控制不住地硬了起来！
　　妈的！既然开始玩了，那就玩到底！
　　小林一狠心，大声说：「好，小孩子没走正好，我们继续把模特儿的戏演下去！」
　　秀儿穿衣服的动作停止了，吃惊地看着他，小林说：「等一下穿衣服，我有个新计划！」
　　秀儿流露出一种不相信自己耳朵的表情，她说：「你又有什么坏点子？你这一场拖得够长了，该下一场３号男嘉宾了！」
　　小林诚恳地说：「亲爱的，我依你！规矩是我们两个定的，我们两个也可以废除！」
　　秀儿明白了，她莞尔一笑跑上前搂住小林脖子，欢呼着说：「老公最好！」
　　她的身体仍然在渴望来一场更加强烈，更加直接的刺激，她只是为了老公暂时压抑了自己的欲望，但是欲望本身并没有消退！
　　其他人莫名其妙地看着他们，不知道小林又冒出个什么点子，小林招招手让大家过来，说：「下一场戏我们这么演……」
　　（待续）