　　书名：非邪典游戏
　　作者：比那民居团子

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：终焉骑士】

　　内容简介：

　　“干杯……”一阵欢呼声让周围座上的客人都为之侧目，这是一家火锅城，在二楼的右侧大厅中，聚集了三位容貌各异的年轻少女。
　　三人正在庆祝某些东西，大概是其中一人的生日，少女那充满活力和诱惑力的容貌在灯光的照应下使得周围桌上的男子频频回头。
　　这里的人年龄多数不大，多是十八九岁二十岁左右，原因很简单，因为这是一家开在大学外的火锅城，来这里的都是这所学校的大学生，这三个女孩也不例外。
　　而今天，正好是她们宿舍一名女孩的生日，三人一商议，决定今晚出去大吃一顿，然后在附近的网吧通宵看韩剧！
　　美好的人生！其中一名眉宇间带点挑逗的女孩几乎要兴奋的跳起来了，这样的生活真是舒适啊。
　　不过今天的生日不是她，而是她宿舍的二姐，悦落，想到这里，叶惠子高兴的一把搂住悦落，“二姐，今晚情书有更新耶！”
　　叶惠子自然就是气质有些妩媚的女孩，虽然说气质妩媚，但是她本性倒不是如此，身为一个刚刚上大二的学生，叶惠子还是一个非常纯洁的女孩，但是她前凸后翘的火爆身材却让她这种气质油然而生。
　　她的皮肤白皙，脸蛋带着一种北欧容貌般的削瘦，薄薄的嘴唇和活泼的鼻梁，怎么看都是一个天真烂漫的女孩，但是她眉宇间却带着一股风情，将她整个人的气质如画龙点睛般点活了起来，天真和妩媚的完美结合，她不属于上帝，她是恶魔与天使的杰作。
　　虽然叶惠子听起来有些日式化，但她却是一个货真价实的本土女孩，这一点可以从她撩人的双腿认证出来！日籍女孩虽然容貌可能不会太差，但是身材却多给人一种没有长开的感觉。
　　但叶惠子完全不是！一双纤细的美腿划过一个奥妙的弧度，完美的结合在两瓣翘臀之下，没有一丝多余的赘肉也没有一点不完美的形状，之后就是那令人欲罢不能的动人腰肢，十九岁的女孩，正是一个撩人心弦的年龄，含苞待放，任君采撷……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章呢，口味也比较复杂，我个人喜欢很多元素，所以许多内容都会慢慢加进去，不过主要还是以ryona，凌辱，女男虐男女，各种绿以及一些小剧情为主的，以上！多谢支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第一卷：悦落无情

　　第一章、西京301

　　“干杯……”一阵欢呼声让周围座上的客人都为之侧目，这是一家火锅城，在二楼的右侧大厅中，聚集了三位容貌各异的年轻少女。
　　三人正在庆祝某些东西，大概是其中一人的生日，少女那充满活力和诱惑力的容貌在灯光的照应下使得周围桌上的男子频频回头。
　　这里的人年龄多数不大，多是十八九岁二十岁左右，原因很简单，因为这是一家开在大学外的火锅城，来这里的都是这所学校的大学生，这三个女孩也不例外。
　　而今天，正好是她们宿舍一名女孩的生日，三人一商议，决定今晚出去大吃一顿，然后在附近的网吧通宵看韩剧！
　　美好的人生！其中一名眉宇间带点挑逗的女孩几乎要兴奋的跳起来了，这样的生活真是舒适啊。
　　不过今天的生日不是她，而是她宿舍的二姐，悦落，想到这里，叶惠子高兴的一把搂住悦落，“二姐，今晚情书有更新耶！”
　　叶惠子自然就是气质有些妩媚的女孩，虽然说气质妩媚，但是她本性倒不是如此，身为一个刚刚上大二的学生，叶惠子还是一个非常纯洁的女孩，但是她前凸后翘的火爆身材却让她这种气质油然而生。
　　她的皮肤白皙，脸蛋带着一种北欧容貌般的削瘦，薄薄的嘴唇和活泼的鼻梁，怎么看都是一个天真烂漫的女孩，但是她眉宇间却带着一股风情，将她整个人的气质如画龙点睛般点活了起来，天真和妩媚的完美结合，她不属于上帝，她是恶魔与天使的杰作。
　　虽然叶惠子听起来有些日式化，但她却是一个货真价实的本土女孩，这一点可以从她撩人的双腿认证出来！日籍女孩虽然容貌可能不会太差，但是身材却多给人一种没有长开的感觉。
　　但叶惠子完全不是！一双纤细的美腿划过一个奥妙的弧度，完美的结合在两瓣翘臀之下，没有一丝多余的赘肉也没有一点不完美的形状，之后就是那令人欲罢不能的动人腰肢，十九岁的女孩，正是一个撩人心弦的年龄，含苞待放，任君采撷。
　　火热的娇躯紧紧贴在悦落身上，但是悦落却没有半点不适，她可不是拉拉，对于女孩也没有什么感觉，这完全就是一种姐妹间的亲近。
　　“是啊是啊！朴忠裁真的好帅！”悦落也是一脸的兴奋，但是转而就笑的神秘兮兮的低声说，“不过你听说了么，朴忠裁那种脸型的人听说那个不行。”
　　“哦？你从哪听说的，怎么说怎么说？”叶惠子一下子来了精神，八卦是女生的天性，而听说则是八卦最好的来源。
　　两个女孩立刻嘀嘀咕咕的在一起说笑起来，也不理会桌子上的美食了，一会功夫，不知道说道什么有趣的地方，两个人笑的花枝乱颤，叶惠子胸前一双调皮的乳鸽像是要蹦出来一般，让周围一直竖着耳朵关注着这里的男生眼珠子都好掉出来了。
　　悦落的身材自然也没有叶惠子那么逆天，毕竟这种祸水级的身材出世一个就很不容易了，但是悦落的身材也不落下风。
　　没有了火爆生长中的前凸后翘，悦落的身材更具有俘获同龄男孩的吸引力，黄金比例的少女身材，充满了诱惑少男的各个致命点，就像他们梦中那仅仅在酮体上遮盖着一层薄纱的半裸女友，完美的坚挺的双乳，爱不释手的窄巧翘臀。
　　总地来说，悦落虽然是一个非常普通的女生，但却是那种可口的，想让男人一口吞掉的，具有玲珑剔透般的诱惑力娇躯的女生
　　悦落身体的各个部位比例都很完美，就像男生眼中那种别人家的女友，一举一动都有着让人想上的诱惑力，就像是一盘可口的毒药，通往死亡，更通往着美妙。
　　“安了安了你俩……”这是，桌子上突然响起啦一个幽怨的女声，在提醒着她俩注意一点，这里可是大庭广众之下。
　　“咳，咳。”两人被大姐的声音惊醒，像是被老师抓住的小学生一样，不好意思的咳嗽了两下，停止了打闹。
　　“放心吧萝姐，一会我给你买你最喜欢吃的巧克力。”叶惠子坐过去了一点，用肩膀撞了撞她们宿舍的老大，苏越萝。
　　“嗯……哼……”苏越萝轻轻用鼻子哼了一声，示意自己很满意，整个动作非常非常轻……轻得像一个女鬼……不粘人间烟火。
　　她们宿舍只有三个人，虽然是四人寝，不过因为大一的时候少来了一个人，所以宿舍一只是另外一个系的，三人和她的关系并不好，不过好在大二开始的时候那个女生终于回归了她们自己的系，不过同样，这个寝室就空了出来，至于什么时候来人……那就不知道了。
　　“然后我们再陪你一起吃，这样你就不怕胖了！”叶惠子笑嘻嘻的说，像是说到了什么好玩的，悦落和她嘻嘻哈哈的笑成一团。
　　苏越萝她俩一眼，风轻云淡的一撇，两人顿时打了一个寒颤，像是阴风拂面一般，感觉非常冰冷。
　　苏越萝因为把胖，所以从来都不吃巧克力，但是她却非常喜欢吃，巧克力是她生命中必不可缺之物，于是她就想了一个主意，把巧克力含在嘴里，几秒钟之后就吐掉它，这样既不长胖，也尝到了巧克力的美味。
　　“我说萝姐，你别总这样，你知不知道，你不用打扮，只要敢跟人视屏聊天，人家一看那小窗口还以为是贞子呢。”
　　悦落抖了抖身子，双臂互相摸了摸，然觉有些冷的说道，现在是夏天，而且悦落还穿着运动装，运动四角裤，运动衫，可想而知苏越萝的气场多高。
　　不过悦落因为双手抱臂的关系，上半身不自觉地靠向桌子上的火锅炉子，但是两瓣幼嫩的臀部还留在凳子上，顿时，细腰和翘臀形成一个令人犯罪的S型，一时间所有男生的眼光有吸引了过来，他们的女友只能一边暗骂狐狸精，一边使劲掐着自己男友的胳膊。
　　苏越萝倒不是真胖，反而非常的瘦，不然怎么能是女鬼呢，说女鬼也不准，因为苏越萝的气质很高雅，像一朵凌空而立的水仙，气场唯美，同时她的身材也很修长，是三人中最高的，虽然其他两人都有一米七五左右，但是苏越萝竟然到了一米七七。
　　当然……以上都是表面的！
　　相对于叶惠子的诱惑风情，悦落的邻家女友，苏越萝看上去更高冷，但实际不是这样，这只是她外表给人带来的印象，但实际和她相熟的人，都知道，苏越萝很懒……是个夜行动物，留着一袭长发，永远都没有血色的嘴唇和双眼，而且动作很轻！简直就是一个活脱脱的女鬼！
　　苏越萝也很有恶趣味，内心并不是真正的高贵冷艳，反而很平常，这世界上哪那么多女神？她经常以这种形象出没在女生走廊，经常会吓人一跳。
　　而且她酷爱白色，比如现在，因为是夏季的夜晚，所以苏越萝就穿了一件单薄的白色连衣裙出门，下摆不长，仅能兜住屁股，当然，苏越萝穿的是安全裤，到不是轻浮，因为已经大二了，打扮方面也就随意了一些。
　　但白色的确是最易透视的颜色，而且这件连衣裙本来就很薄，这种在衣服下若隐若现出的胸罩和下面的景色，确实大学中闷骚男生的最美风景。
　　相对于苏越萝的淡薄白色连衣裙和悦落的运动套装，叶惠子的打扮算是最妥当的了，别看的长相满是妩媚，但长相这东西是天生的不是。
　　叶惠子穿的是牛仔超短，说是超短实际已经够长了，超出大腿根一截，远不是包臀超短和悦落那种四角软裤那么开放。
　　上身是个宽大的体恤，这样可以让她走在路上少点目光，叶惠子实际也很讨厌那些色眯眯的视线的。
　　调笑了萝姐一番，三人开始互相打趣，三个女生相识一年多了，感情都不错，自然也很能聊得来，今天又是悦落的生日，气氛非常happy，中间又有几对班里的情侣来这家火锅城，又是一番生日祝福。
　　吃个半饱，三人发现时间已经接近傍晚，晚自习应该是下了，所以人渐渐多了起来，都是些大一的。
　　既然吃饱了，那么就要进行下一项了，今天三人本来就决定去网吧通宵，然后明天逃一天课，所以肯定不会半途而废。
　　一出火锅城的门，三个女孩的脸就红扑扑的，不是喝酒，女孩在外少喝酒，几人还是很注意的，而是因为夏天实在是太热了，店里有空调还好些，一没有空调，简直不是人待的。




　　第二章、夜半厕所

　　“这个多少钱？”叶惠子将一板巧克力放到收银台，对着收银小妹问道。
　　“十四。”收银小妹瞄了一眼，飞快的答道。
　　“这么贵啊。”叶惠子嘀咕着，但还是掏出钱包，三人此时在校外的便利店中，大学一条街么，哪个大学没有，几人都是大包小卷的，零食，饮料，还有手纸之类的。
　　至于是谁付钱么……谁想付就付呗，都是姐妹，几人心中都有一杆秤，不会占了便宜，也不会亏了自己。
　　好不容易出来通宵一晚上，自然要大干一场，三人都没有什么通宵经验，所以东西带的足足的。
　　“GO！”买好了东西悦落兴奋的用力一挥小手，大步向前的走去。
　　一路上，三人说说笑笑，不断拉扯着周围男生的眼光，想看不敢看的都是大一，目光有些猥琐的大二，生怕别人不知道自己是流氓为大三，至于大四……多时看不见人，都在自己忙着自己的。
　　“一个三人包间，通宵！”到了网吧，自然要开个包厢，总不好挤在大厅吧。
　　此时不是什么通宵吉日，所以网吧人并不多，但是因为学校，大厅中还是爆满着，通宵的人什么时候都不会少。
　　三人总算扑到了包厢内，先歇口气，然后打开电脑，这时候苏越萝已经默默的掏出那板巧克力，垂涎欲滴的看着它，像是在看着稀世佳肴。
　　“好了，别馋了！这期情书我还没看呢！”悦落把巧克力放到桌子上，包里的东西也都摊开，然后几人一边看着韩剧一边吃着零食。
　　包厢门是关的，当然，钥匙楼下的网管小妹肯定有，不过几人还是很放心，将躺椅放平之后，三人看的就更舒心了。
　　“这期有千明勋，千明勋耶！”悦落和叶惠子激动的说道，两人倒不是真喜欢韩剧明星，只不过周围的女生都很喜欢，两人看了看，发现确实不错。
　　不过还没到脑残的境界，看了好几集三人都有些兴奋劲过了，再加上女生们的精力本来就不怎么旺盛，三人顿时有了些困意。
　　因为不通风的关系，包间内的氧气也少，供氧不足，头有些晕晕的，于是几人就横七竖八的睡了过去。
　　此时已过凌晨，大概在两点钟左右，正是有些困意的时候，几人谁的沉沉的，不过好在包厢门关的很紧。
　　实际外面通宵的人已经不多了，也有不少男生已经趴在桌子上睡了过去，也是静悄悄的。
　　苏越萝趴在桌子上，毫无血色的薄唇微张，一丝可疑的液体从嘴角流到桌子上，她的沙发椅理电脑最近，翘着二郎腿，修长的玉腿夹得紧紧的，身体右歪，靠在支起来的沙发扶手，像是这样睡有挤在某个角落的安全感。
　　不过殊不知侧过身子的苏越萝，将大半个雪白屁股和大腿都露在外面，不长的连衣裙根本没有遮挡的效果。
　　不过好在包厢内的都是同寝姐妹，而且都在睡觉。
　　至于叶惠子，不说也罢，她四肢大开的摊在沙发上，头仰在椅背上，一双诱人的嘴巴一张一合，毫无形象。
　　悦落呢，像个婴儿般的卷缩在沙发里，四角软裤被绷得紧紧的，她的屁股非常小巧，不显肥臃，反而有一种让人握在手里的诱惑。
　　这个时候，悦落的身体突然抽动了一下，接着，头慢慢的冲沙发上抬起来，双眼迷离的看着周围。
　　她撩了撩盖住视线的发丝，这才想起自己在网吧通宵。
　　“啊……可恶！好想上厕所。”悦落有些尿急，看韩剧的时候喝了不少饮料，一旁几个空空的果汁瓶子就是罪证。
　　“嘶。”悦落用手按了按两腿中间，摇摇晃晃的走下沙发。
　　小心翼翼的跨过叶惠子，悦落打开包厢门，倒不是怕惊醒了叶惠子，而是怕张开双腿的时候不小心漏出来，她就要憋不住了！
　　一开包厢门，一阵逼人的热浪和闷热的气味就扑面而来，使得悦落清醒了不少。
　　大厅的情景实际也没好到哪去，不少人都睡的千姿百态，显得一片狼藉，很多男生都睡到在座位上，悦落发现竟然没有几个女生，她心中一惊，不会这个网吧就她们三人吧。
　　厅中的人已经走了不少，但还是非常火爆的，还有一些在挑灯奋战打游戏的老兄，不过也是精神萎靡，看到包厢门开了，这些人都习惯性的扫了一眼，还以为又是哪个同类，没想到竟然是个睡眼朦胧的娇娇女孩。
　　这让他们有些兴奋，睡觉……附近睡觉……女孩……这几个关键字骤然使他们意淫起来，不过毕竟太晚了，精神不振的他们反映已经没有平时灵敏，呆呆的看着悦落。
　　“嘶。”悦落的小嘴有抽了抽气，两腿缝隙中不断传来的一阵阵酸麻让她不能继续发呆下去。
　　小步夹着腿，悦落快速从那睡着的一撮撮红毛黄毛身边走过，她没来过这个网吧几次，不过今天上楼的时候倒是发现了厕所的位置，所以悦落现在就直奔厕所而去。
　　厕所在这一排包厢的最里端，悦落走到那里一眼就看到了厕所所在，因为实在是太明显了，正对着大厅有两扇木板门，离最近的包厢门有一段距离，上面挂着WC的牌子，可以让人分辨出来。
　　但是一打开门，就令悦落十分为难，所谓的厕所不过就是一个蹲位，地板上有一个平扁的蹲便，而且是十分平的那种，本来这厕所的空间就十分狭小，但这个白痴的施工队竟然做的厕所门向里开。
　　这样人只能推开门，进去，侧过身子，再把门关上了，空间极其狭小，无良的网吧老板实在是太会赚钱了，一点空间都不人性化的有余留，全挤出来造包厢摆电脑了。
　　实际这个网吧只有两间厕所，说是两间，实际是两格，而且不分男女，反正每间里面只有一个人的位置，进去之后锁上门，里面的人会出来外面的人再用就可以了，平时还好一些，人一爆满，厕所就排队。
　　旁边的厕所已经被人占了，悦落觉得自己双腿中间的压力越来越大，有些麻木，甚至有些湿润了。
　　没办法，悦落只能进了剩下的那格厕所，侧过身，关上门，但是这个时候，悦落又发现了一个更重要的问题，那就是厕所门的锁竟然坏了！
　　“怎么办！”悦落紧紧夹着双腿，两瓣小屁股用力收缩着，连带着下身一起用力，门锁坏了让她一个女生怎么敢放心上厕所！悦落想到了叶惠子，刚刚自己就应该把她叫醒一起来的，现在好了，她感觉自己就要憋不住了！
　　悦落咬了咬牙，上吧！现在大半夜的，哪有什么人，她这样自己安慰着自己。转身又进了厕所。
　　小心翼翼的转个身，将厕所门关上，在外面上厕所都有这个心理，不管厕所干不干净，都不想碰里面的任何一个东西。
　　悦落将门关紧，因为门锁坏了，门连个扣住的地方都没有，手一离开，门就慢慢悠悠的自己打开，没有办法，悦落只能一只手推着门，另一只手摸到自己的屁股上，腰一扭一扭的将运动四角裤褪了下来。
　　因为是单手，并不灵活，而且悦落又在包厢里睡的浑身是汗，所以整个四角软裤都翻了下来，内裤包在外面，不过好在总算是脱了下来。
　　悦落长吁一口气，将短裤褪到腿窝处，双手不敢离开门，翘着屁股缓缓的蹲了下来。她实在是憋坏了，还没等蹲稳，滴滴答答的尿液就顺着小肉口流了出来。
　　“哈……”悦落幸福的呻吟一声，这种紧迫涨窘感总算没有了，她舒服的眯起眼睛，悦落的确憋了太长时间，稀稀拉拉的流水声响了好久还没有减弱的意思。
　　随着时间越来越长，悦落的的脸色也变的红了起来，实际这段时间并没有她想象中的那么长，只是悦落心里紧张，所才感觉时间过了很久。
　　悦落一边用力舒展着，一边紧张的听着外面的动静，生怕听到脚步声，不过还好，并没有动静。
　　安全……！悦落放下心来，不过自古人生八九不如意，就在悦落刚刚放松警惕的时候，突然间，厕所门被用力的向内推去。
　　“呀！”悦落发出一声尖叫，一个是被突如其来的力量吓了一跳，另一个，则是因为她按着门，外面这一推，惯性使她就要向后倒去了。
　　一个女生的力量实在不大，就算是一个大二的女生，尤其悦落是蹲在那里，力量的运用就更无法集中。
　　外面的老兄估计是刚刚睡醒，推个门都使上了吃奶的力气，一下子就把悦落推倒在地面，悦落一屁股坐到了厕所地上，差一点就坐进便池的边缘。
　　这还没完，因为厕所的空间实在狭小，门被外面的人死死的推到墙边，所以立刻将悦落的一只腿给夹了进去，如此一来，悦落就从蹲下如厕的姿势变成了两腿大开靠坐在地上的姿势。
　　外面的仁兄也被突如其来的女声尖叫吓了一跳，瞪着鱼泡眼睛向下望去，一看之下，顿时将眼睛鼓个溜圆。
　　微弱的灯光下，女孩白皙的皮肤格外显眼，她估计上厕所正上了一半，被自己推坐在地上，一只腿还夹在门后，两腿大开的叉在那里。
　　天哪！
　　他贪婪的看着眼下的美景，两腿间那幼嫩的地带，粉红色的缝隙紧紧地将两片阴唇闭合在一起，女孩的尿道口还在泊泊的流着尿液，似乎是被外界刺激到了，原本45度向下的水柱嗤的一下向上涌起一股。
　　这位仁兄被吓了一跳，下意识的退了一步，抬头就看到那个女孩的容貌，娇憨，俏皮……一切他喜欢的都在这个女孩的脸上体现了出来，这……这……如果该是自己的女朋友多好啊！再看看女孩那一览无遗的私密之处，这位老兄顿时浮想联翩起来。
　　不过他立刻看到了女孩那楚楚可怜中带着怒气冲冲的眼神，顿时打了个寒颤，那里面明明白白的表达出了一个意思，“我！要！杀！了！你！”
　　光线这么暗，她应该看不清自己的样貌吧，在大学城附近，老兄不敢造次，他也是个学生呢，于是再次贪婪的剜了一眼女孩粉嫩嫩的小阴唇，连忙夺路而逃。




　　第三章、游戏伊始

　　这么大的动静，自然引起了厕所正对着的两排电脑上人的注意，有的还睡着死沉死沉的，那只能说时运不佳。
　　不过有人的抬头望了一眼，顿时眼睛铮亮，那位仁兄一走，自然就将悦落这羞人的造型暴露了出来，外面的人虽然看不清悦落最私密的地方，但是这个造型，就够他们回味无穷的意淫了。
　　悦落急忙将门关上，她可没有暴露癖，用腿蹬住门之后，悦落的心脏怦怦直跳，似乎还没有回过神来。
　　她呆呆的坐在地上，两腿间又涌出一小股尿液，稀稀拉拉的，直到现在，悦落才尿完。
　　“完了！”这是悦落脑袋中唯一的想法，刚刚那个该死的眼镜男肯定将自己看了个净光，一想到自己岔开双腿在一个陌生男子面前，悦落就觉得羞愤难当，她简直想去死。
　　虽然不是自愿……但是自己也被看了个光啊，自己最私密的地方……下身……悦落慌乱的摇了摇头，不敢再想下去了。
　　现在该怎么办，悦落瘫坐在地上，但是也有些庆幸自己坐在便池的边缘，尿液都直接流了进去，不然聚集到地面上，自己肯定会沾上更多。
　　但是自己还是沾了不少，而且内裤也湿了一些，都怪刚刚突然高呲的那一股……悦落的脸突然红了起来，刚刚她吓了一跳，阴部下意识的一用力……于是……就悲剧了。
　　拖越久越麻烦，悦落是个很果断的女孩，直接坐在地上褪下了短裤，摘掉上面的内裤，用它擦干净屁股附近的尿液，然后立马扔掉
　　姐不穿了！悦落背靠着门板，光着屁股顶在上面，免得有人再推门，有自己这不到百来斤的体重在，她就不信还有人能轻易推开。
　　当然……悦落的物理成绩实际不怎么好，好在她大学专修的也不是物理，不过这次悦落很幸运，那个眼镜男走了之后也没声张，附近人也没有来上厕所的，悦落三下两下的将四角运动裤套在了光溜溜的小屁股上。
　　满意的看了看自己的杰作，悦落拍拍自己的小屁股，嗯……很贴身，感觉有些紧，奇了怪了，没内裤不是应该松一些么。
　　悦落低头看了看，还行，不透明，如果自己不弯腰下蹲的话，还不会太贴身的，不会走光。
　　悦落拢了拢短发，尽量使自己平静一些，挺起小胸脯拉开门走了出去，临走以前还不忘将自己的丢弃的内裤踢到便池内。
　　厕所门正对的这两排电脑上，已经有不少人清醒了过来，目光炯炯的看着厕所门，一看到悦落这个女生出来，顿时都露出暧昧或是色眯眯的目光，这帮色狼就差没吹口哨了。
　　悦落目不斜视，实际她的心脏在怦怦直跳。
　　尽量维持着严肃和平常的表情，悦落一路小跑的溜了回去，别看她表面平静，实际内心可是紧张万分，直到到了包厢门前，悦落才松了一口气。
　　“吁……”悦落感觉自己跑得有些急了，两腿间的小嫩肉直接摩擦在紧紧的棉纶上，现在平静下来，身子似乎有些火热。
　　压了压心神，悦落悄悄打开门，没关系，天亮就回去了，没人会发现自己没穿内裤，只要回去再穿上就行了。
　　在悦落开门的时候，她似乎听到了“咔。”的轻轻地声音。
　　那是什么，悦落很疑惑，但是接着，她就发现包厢内没开灯。
　　“咦，不对啊，我走的时候开着灯。”悦落有些疑惑，是走错了包厢，还是苏越萝两人把灯关上了。
　　但是还没等悦落多想，一阵地动山摇在她的脚下猛地震动起来。
　　“啊啊啊！”悦落发出一声惊叫，地震了！这是她唯一的想法，学校教的什么地震了跑到桌子下，地震时藏到墙角处全忘了，这时悦落的第一反应就是蹲下抱头。
　　“呀！”悦落吓得紧紧缩在墙边，蹲在那里一动不动。
　　但是过了两秒钟，悦落就发现……地震没了。
　　“怎怎怎怎么回事。”悦落战战兢兢的站起身，不对啊，明明那么强的震感，怎么说没就没了，她又想起刚刚自己那尖叫和抱头的一幕，恐怕已经把两个姐妹吵醒了吧，丢死人了。
　　人这种动物就是这样，在危急关头什么都不顾了，但是一安全下来，这些尊严脸面马上看的比命都重要。
　　“咳咳。”悦落板起小脸，想在姐妹面前尽力挽回自己的形象，但是一看之下，顿时傻了眼。
　　人呢？包厢里哪有人？悦落怀疑自己走错了包厢，连忙又往前了一个，一开门，还是没人。
　　怎么回事，悦落在不经意间回头看了一眼大厅，“我……我……天哪！”刚刚还睡倒一片的大厅，此时空空如也。
　　怎怎怎么回事，悦落感觉自己腿肚子有些发软，也不去在意穿没穿内裤的事情，自己不是碰到鬼了吧！大晚上的，这么诡异的事情，一下子，校园不可思议，都市怪谈，变态杀人狂的事情全都涌入了悦落的脑海里。
　　这些东西在悦落的脑海里转啊转啊，一会是满脸是血的女鬼向她扑来，一会她发现自己的同学全是鬼，一会有一个面无表情的面具男举着菜刀。
　　“啊啊啊啊啊！”悦落发出惊天动地的尖叫，她觉得自己双腿间又湿润起来，刚刚消失的便意似乎又涌了上来。
　　“惠惠子，别别别和我开玩笑！”悦落只能把这寄托于恶作剧，俩忙又打开了好几个关着的包厢门，但是同样，一无所获。
　　悦落的牙齿有些打颤，她只是一个普通的小女生，面对这种情况，她没有立刻崩溃就已经不错了。
　　半夜凌晨，孤身在外，所人神秘消失，强烈的地震就在一瞬间，一连串的诡异事情几乎将悦落吓死。
　　“各位鬼大哥鬼大姐，求求你们，放过我吧！”悦落哆哆嗦嗦的靠在墙边，软软的滑倒蹲了下去，看着周围在平常不过的电脑，桌子椅子，怎么看怎么觉得它们诡异无比。
　　仿佛都是一群张牙舞爪的鬼怪，正潜伏在那里，露着邪恶放肆的笑容，如同打量猎物一般打量着自己。
　　悦落的大眼睛中瞬间充满了泪水，“惠子，萝姐姐，你们都到哪去了。”她实在太害怕了，一个人也没有，全都消失不见了。
　　“噔――”
　　“欢迎加入：非邪典游戏！”
　　突如其来的声音，更是震耳欲聋的响彻在悦落的耳边，“啊！”悦落下意识的一声尖叫，紧紧闭上眼睛，摇着头，双手像是要抱住自己，“不要杀我！不要杀我。”悦落慌乱的叫着。
　　但是臆想中的杀人狂魔没有出现，但是这种冷漠，又透出一丝狂热，同时蕴含着靡靡，和酝酿着杀气的声音继续响在悦落的耳边。
　　“现在为内测阶段，玩家为第一次接触的新人，本游戏给你一个友好的忠告：游戏没有输家，也从来没有赢家。”
　　“游戏中的一切都需要玩家自行探索。”
　　“游戏中得到的一切，都属于玩家。”
　　“本次任务：活到天亮，以六点钟为准，期间玩家所受到的伤害越少，所获得的典数越多。”
　　“非邪典游戏！正式开始，希望您，游戏愉快！”
　　悦落从来没有听过这样的声音，冰冷？不，可怕？不。就像整个人的灵魂被冷水冲刷了一遍，但是却感觉到前所未有的清醒和舒适。
　　这种声音将如此多的感情融合在了一次，形成了一个独特美妙的乐章。
　　悦落从最初的惊慌平静下来，这种死板的声音有些像高中课间操时大喇叭的声音，渐渐平复下自己的感情，悦落也仔细停了起来。
　　“非……非典游戏？”悦落听了个大概，疑惑的嘀咕了一句，“你是谁？”她是着问道，“你知道这是怎么回事么？”很显然，没有回应。
　　随着游戏结束那一句话的消失，那种诡异的声音似乎也消失的无影无终，无论悦落再如何去询问，都没有反应。
　　“真奇怪！”悦落有些纳闷，好歹她也是一个天天泡在晋江看着腐文和宫锁的现代女生，心理承受能力没那么差，只是一开始着实被吓了一跳。
　　平静下来，悦落又开始胡思乱想起来，自己好像碰到了什么了不得的事情！悦落感觉自己心中有某个小人蹦起来了，万岁！
　　身为一个普通的女孩，虽然悦落的相貌不错，但是也仅仅是不错，身材和相貌，都要比那些顶级美女差太多了，世界那么大，悦落可不敢说自己倾国倾城。
　　如果不出意外，她恐怕会找好几个男友，享着清福，晚上体会着男友们那一点都不持久的伺候，换了一个又一个。
　　然后每天都在注意着保养，直到毕业后找到个工作，然后碰到一个和自己差不多的男人，不去问自己的过去，就结婚，浑浑噩噩的过到三十四十。出现点危机什么的。
　　或许自己的男人升职了，然后会抛弃自己，或是更幸福，都不好说，也许嫁不出去，或许被上司调戏，都有可能，但是悦落不想这么普普通通的过一辈子。
　　她要把人生攥在自己手里，但是她知道自己很笨……所以……
　　不过现在，在她面前有一个机会，虽然不知道这个非邪典游戏是什么东西，但是自己此时已近，和别人，不一样！了！
　　悦落眯着眼睛，得意的瘪了瘪小嘴巴，暗自点着头。
　　突然，她的目光扫到一个不经意的东西，在她的手腕上有一个摊开的书本，看不清页面上画的什么，但是悦落清楚的记得自己没有纹过纹身。
　　她看着看着，就将注意力集中到手腕上。
　　“邪典日志：道具，人物，副本，宠物，仓库，商城，信息。”
　　“初次提示：本图标为邪典日志，功能为记录和辅助玩家在游戏中的一切，使用时只需要动脑想一想，本图标可自行位移一次，自行拟定图案一次。”
　　“友好提示：本图标为邪典玩家互相识别的唯一标识，也是明显标识，建议隐藏，但是图案不建议变动。”
　　悦落若有所思的看着这两条提示，默默的记了下来，虽然她很笨，但是身为一个文科女生，记两句话还是很轻松的。




　　第四章、贪欲惹祸

　　果然，当她第二次打开这个菜单的时候，这两句话已经没了，只剩下人物道具这些东西孤零零的留在上面。
　　悦落没有着急移动位置和改变图案，而是一个一个点了下去。
　　先是道具，悦落想了一想，就在她面前出现了一个柜子式的家具，上面一格一格的，使用起来方便，悦落只是想着……邪典游戏的道具，它就出来了。
　　只是不知道别人能不能看见，接着，悦落又想着人物。
　　果然，人物的属性也出来了。
　　“姓名：悦落（西京大学301宿舍学生，排行老二，也被叫做落落姐）”
　　“年龄身高体重：19/174cm/49.5kg（这个身材……这是高挑啊，不过为什么要带上点五，就是为了表示你不过百斤！）”
　　“国籍和语言：中国/汉语日语英语（说什么，你想让我说什么！你们这些英语四级都没过的渣渣！）”
　　“性别：女（女性意味着在某些方面有着先天优势，但同样，在某些时候，也会非常悲惨）”
　　“属性：力量3，体质2，敏捷4，精神4（人类平均数值为5，正常男子一般为5……6，对于这样的属性我只能说，快跑吧！）”
　　“血统强化及技能：无（一个没有血统的少女不能叫做魔法少女，你还在等什么？）”
　　“身体及状态：良好（目前没有什么伤害，但是……相信我，不会让你高兴太久的。）”
　　“特性：无衍生技能，性格比较随和，偏向活跃，比较胆小，心理适应能力很强（天然宅女。）”
　　“道具：发卡戒指项链若干（无属性），纯白色运动紧身上衣（防御力：0-1），文胸（防御力：0-1），纯白色运动短裤（防御力：0-1），粉白色运动鞋（速度：1）”
　　“哇哦……这可真是……”悦落皱着小眉头看着自己的属性，对于游戏属性，她也知道，当时她陪着自己的男友玩了好一段的魔兽，不过后来分手了，号也懒得上。
　　接下来，她又将剩下的功能点了点，不过很可惜，除了商场，其他的都没反应，显示的是，“内测中：敬请期待。”
　　而商城，悦落也不能打开，不过回馈的提示不一样，是说此时不能打开。
　　那么……接下来怎么办？悦落叉着腰思考着，活到天亮……这么说会有危险？那么自己就躲起来吧。
　　悦落的这种想法很正确，同时也很对，不冒险是应该的。
　　但是显然……人生八九不如意……尤其是对于悦落来说。
　　“吱嘎――”一直紧紧关闭的另一个厕所门缓缓打开了，因为悦落先是发现包厢里的两个姐妹没了，又是被大厅里消失的人吓到，一直都没留意到那个关闭着的厕所门。
　　此时，厕所门一打开，悦落就吓了一跳。
　　她很机智的立马捂住自己的嘴巴，一个转身，悄悄的蹲在一排电脑桌子的下面。
　　随着厕所门的打开，悦落也看清楚里面的人，一个提着酒瓶的醉汉，穿着周围船厂的衣服，是附近那个船厂的工人。
　　悦落没有轻易放松警惕，她很清楚，自己是一个女孩，在这种环境下，自己最为危险！
　　她不敢保证这个人会不会报警就她……而且这个游戏这么诡异……或是……果然！悦落眼睛很尖，一下子就看到那个醉汉的手腕处有一个摊开的小书籍，和自己的一模一样，是玩家！
　　这下子，悦落更不敢出声叻，她可不敢保证两人的任务是一模一样的，不然怎么叫任务，悦落虽然很笨，但是对于一个游戏的基本概念还是了解的。
　　任务……自然是需要缘由的。
　　悦落紧紧的捂着自己的嘴巴，蹲在地上，因为没有内裤，只有一条单薄的四角软裤，地上撒发着丝丝的凉气无时无刻不在刺激着悦落的下身。
　　忍住心理和生理上的种种不适，悦落期盼着这个船厂工人赶快离开这里，无论这是个游戏，还是个恶作剧，或是个真人秀什么的，悦落都不打算用自己的生命或是身体来开玩笑，一切小心为妙，丢面子就丢面子吧。
　　“咳嗯……”船长工人发出恶心的咳嗽声，从厕所哪个方向慢慢悠悠的走了过来，很奇怪的是，他并没有着急离开，而是走一走就在一些电脑前翻翻拣拣。
　　怎么回事，悦落很纳闷，虽然人都消失了，但是还有很多东西都留在原地，悦落刚刚已经注意到这个问题了。
　　“不是吧……这么贪小便宜。”悦落苦着小脸嘀咕道，这船工不走，可给悦落冻得够呛，鸡皮疙瘩都起来了。
　　很郁闷的看着那个船工在翻翻拣拣，悦落突然眼睛一亮，她藏在桌子下面，伸出白嫩嫩的小手，轻轻摸了一把电脑的主机。
　　“宏基电脑主机箱：无属性，好品质，值得信赖！”
　　果然！那个船工是在翻拣装备，说不定垃圾堆里就能出极品，悦落发现了这个秘密，高兴起来，当年悦落可是在公会中有着红手小天使的美称。
　　但是现在不是比谁手红的时候，那个船工就要溜达到这里了，悦落不敢赌他是不是一个守法之人，所以悦落只能利用一排排电脑桌子和他兜着圈子。
　　悦落膝盖跪在地上，不敢发出一点动静，随着船工一点点向前走，她也用双臂双膝向着反方向一点点蹭。
　　因为都是胳膊肉和膝盖肉摩擦在地上，的确不会发出声音，但是一会的功夫悦落的皮肤就被摩擦的红红的，而且这个动作一点也不雅观，爬行在地上，就像是后入式一样，是的悦落的小屁股高高翘起，臀部的曲线被显得丝毫毕露。
　　不过还好，悦落已经成功的绕过了那个船工，现在他正在向网吧里走去，而悦落已经绕到了吧台前向外爬去。
　　就要出去了！悦落猫着腰，快走两步，但是就因为这一时激动，再加上在冰冷冷的地面上爬了这么久，悦落突然打了一个喷嚏，“啊嚏！”
　　悦落连忙补救般的捂住嘴巴，但是……还是发出了声音。
　　“谁在……”那船工猛然抬头喝问道，但是立刻警觉起来，将剩下的两个字咽了回去，声音也小了下来，当做什么事都没发生的样子，悄悄向悦落那里靠近。
　　悦落面前就是楼梯，原本她还在纠结，一旦踏上了这个木制楼梯，就会发出吱嘎吱嘎的声音，现在她也不用犹豫了。
　　悦落噌地一下站起来，像个受惊的小兔子一般，快跑两步，“砰砰砰砰！”的就跳下了楼梯。
　　“站住！”里面的船工立刻就看到了突然出现的女生，他大吼一声，迈开大步子就向悦落追了过来，但是他离楼梯之间还隔了好几排的电脑呢，等他追到楼下的时候，只看见玻璃大门一关一合的惯性运动着，而悦落……早就没了身影。
　　……
　　“呼……呼……”悦落在黑暗的阴影中穿梭着，她躲藏在楼房的影子之下，她从来没这么奔跑过，悦落觉得自己用尽了毕生的力气，自己的肺都要炸开了，胸前原本不大的一对乳鸽沉甸甸的，让她酸痛无力。
　　“哈……哈……”悦落无力的靠在墙边，大口大口的喘息着，她的心脏剧烈的跳动，她需要歇息一下。
　　终于远离那个危险了吧，悦落向后看了看，没有人追上来，还好……还好……悦落长出一口气，那人看起来就脏兮兮的，脏兮兮的男人没有一个好的！
　　接下来……接下来该怎么办，自己要找一个藏身之所么？不得不说，悦落的胆子确实很小，不过这也不能怪她，身为一个弱势的女性群体，在某些时候，就应该学会自我保护。
　　悦落看了看四周的环境，这是校外美食一条街的后巷，也就是网吧和众多餐馆的后面，是一些最高不过五楼的建筑组成的，上面大部分都是旅馆和美食一条街中厨师家属的住处。
　　后巷气味冲鼻，因为都是垃圾堆，悦落厌恶的捏起鼻子，“哦，真嫌弃！”她抱怨道。
　　迅速从后巷转了出来，悦落想了想，她还是偏向回到学校，一个是离得近，另一个是她熟悉哪里的环境，悦落不确定现在有多少人，或许只有她和船工两个，或许有很多，但是回到女生宿舍能安全一些。
　　悦落向着，就抬脚向学校走去，但是走着走着……又迈不动了腿……
　　附近有一家美颜坊……里面有一套非常昂贵的雅诗兰黛化妆品，悦落已经垂涎好久了……
　　或许……或许我可以给它拿过来！如果没人的话！悦落的心中像是有两个小人交战，一个是恶魔，一个是天使，她俩哔哩啪啦的打着，最后恶魔的小人给天使的小人一拳打死……
　　游戏里面，谁找到就是谁的！我就去看看有没有人！悦落这样告诉自己，暗自握了握小拳头。
　　像做贼一样，悦落静悄悄的走过一家又一家店面，往日人爆满的酷饮空荡荡的……人挤人的风暴影像店一个人也没有……
　　终于，悦落来到了美颜坊。
　　说是卖化妆品的，实际算是半个诊所，不过是美容方面的，做个面膜什么的，都有床位，此时里面一个人也没有，玻璃门斜开着，悦落松了口气，还好，如果关着门，他可没办法进去。
　　因为楼上的旅馆和美颜坊共用一个外门，所以半夜都有人值班，不过显然……那人也消失了。
　　一张圆圆的玻璃桌子摊着几本杂志，沙发上丢了几个空塑料瓶，悦落完全无视了他们，直奔化妆品柜台。
　　在柜台上，整整齐齐的摆了一套雅诗兰黛化妆品，悦落露出狡黠的笑容，笑眯眯的扯过一个包装袋，将她们一遭塞了进去，然后需要做的就是……静静地祈祷……这东西不会消失！
　　悦落美美的想着，目光落到别的地方，恩……恩……等等！
　　她猛然看到桌子上有一种淡绿色的光芒，在黑暗中格外瞩目，悦落抱着化妆品，小心翼翼的走了过去。
　　她看到玻璃桌上有一本冒着淡绿色光芒的书籍，悦落打量了一下，好奇了捡了起来。
　　“初-级-散-手”悦落一字一顿的念到，脑袋上冒出一个问号。
　　这是啥？悦落晃了晃小脑袋，她的脑海中想到了某种可能……技能书！
　　果然，下一刻，悦落的眼中这本初级散手就发生了变化。
　　“初级散手：技能书，可使用，领悟初级散手使用方法，具体威力随使用者而定，领悟需要在实战中缓慢融汇，要求：力量2，体质2，敏捷2.”
　　真是……幸运！悦落勾了勾嘴角，自己果然是红手小天使啊，不过……该怎么用，悦落歪起脑袋，试着想了想手中的技能书，之后技能书就消散成一个个小光点，飘进了悦落的身体里。
　　神奇！悦落感叹了一下，试着伸了伸自己的小细胳膊小细腿……发现没什么变化，怎么回事，悦落想起刚刚说明中，在实战中缓慢融汇……大概意思就是在施展的过程中自己领悟散手吧。
　　看来不是一学就会，悦落有些失望，她哪有实战的机会，她可不想跟别人打架。
　　正在悦落有些患得患失的时候，突然，外面响起一阵乒乒乓乓的敲砸声，还有一些人的说话，一瞬间，周围就嘈杂起来。
　　“嘿我说老大，不如我们就找地方玩会搏击呗，反正咱们平时也没少玩，何必要跑这么老远呢……虽然不知道这个典数是啥，但是游戏里凡是跟什么什么点挂钩的，一看就是好东西！”
　　“就是就是！”
　　“有道理啊，大哥！”




　　第五章、虎口惊魂

　　周围人群起起哄来，这时，人群中又凸显出一个飞扬跋涉的声音，“你们懂个屁！典数？我不知道典数是好东西啊！但……这既然是一个游戏！那么肯定符合游戏的路子，让我们自己打来打去有个蛋意思，说不定就会有别人也在这里！”
　　周围的混混一听，恍然大悟。
　　“对啊，这才是真道理！”
　　“不愧是大哥！”
　　悦落一听这些是声音，就知道要遭，这些小混混已经离这里很近了，而外面就是一马平川的主行车道，一旦出去，肯定会被他们看到。
　　完了！悦落心中一沉，正门肯定出不去了，这个美颜坊也没听说过有后门，怎么办，悦落心中着急，看了一眼楼梯，只能死马当活马医，上面旅馆，先上去再说！
　　悦落拔腿向楼上跑去，跑了两步，又突然转身，回头把包装好的化妆品抱在怀里，再往楼上跑去。
　　蹬蹬蹬蹬！悦落一边上着楼梯，一边听着下面的对话。
　　“老大！咱来这干啥？”
　　“废话，当然是搂点钱了。”那个飞扬跋涉的声音又响了起来，这次悦落听得清清楚楚，这个声音一听就不像是什么好人，带着一丝阴狠，斯文禽兽！
　　“钱……钱来这弄？”
　　“你他妈傻啊，这是学校周围最高档的地方了，不然你想去学校财务室？保险柜你他妈能打开么！”那声音来了气，一巴掌拍到另一个人脑门上。
　　“是，是，李哥说的是！”立刻就有人附和道。
　　悦落跑上二楼，这个旅馆只有二楼这一层，里面有着五六间套房，一张床，一个卫生间就没了，平时很多学生情侣在这里开房，因为价格还算公道，所以生意不错。
　　四处打量了一下，悦落挑中了一个有窗户的房间，为自己留条后路，房间里面乱糟糟的，床头还有几个没开封的避孕套。
　　悦落皱着秀眉，仔细听着下面的对话。
　　“最主要的是……我来找点东西，那谁！看看这有多少钱！快点的！”
　　楼下，李哥大马金刀的坐在沙发上，用脚无聊的踢了踢杂志，没什么好看的，几个小弟都在店里面翻腾，看来是在找钱。
　　李木，是周围这一片的混混，大学一般都在郊区附近，好的学校在近郊，差一些的在远郊，重点的，在城内。
　　不过悦落的学校有些特殊，因为这一片是个新兴的大学城，所以不分好坏，都挤在了这里，不过就是远了点，已经贴近港口了。
　　附近都是农村，坐车到城里需要一个半小时，而李木就是附近游荡的一个小混混。
　　高中毕业之后他就在城里厮混，混了三年出了点事，无奈逃回了家里，而是那些狐朋狗友还是浑噩噩的过日子，于是他们一拍即合，在大学城这一片厮混起来。
　　还别说，真吸引了不少闲杂人，李木手下的人越来越多，但是……有人的地方，就有江湖。
　　这一片早就有了主，只不过大学属于敏感区域，他们一般不在这里闹事，而李木一出现，就进入了这些老混混的眼里。
　　厮打了几场下来，李木服了软，不过他毕竟是当地人，强龙不压地头蛇，地头蛇之间也有妥协，所以李木现在就是在外面游逛，混日子，根本不上数，手下流氓学生居多，保护费都收不上来，还需要回家啃老种地。
　　他也只能欺负欺负年轻的学生了……如果……他没有碰到非邪典游戏的话！
　　虽然不是黑社会，只是普通流氓，但是在一些胆小的学生眼里也够吓人的了。
　　“李哥，没有啊！”一个年轻人哭丧着脸跑了过来。
　　李木皱着眉头看着手下把这里翻得一团乱，“够了！”他大吼一声，这些人都是附近学校的一些差生，觉得好玩，跟着他混，一些小流氓。
　　“你们这些废物。”李木站起身，走到柜台下面，对准柜子哐哐哐几脚，将柜子的一层档板踹了下来，露出了里面的夹层。
　　李木从中掏出钱，数了数，三万多！“他们会把钱放到外面？你傻还是人家傻啊！”李木来过这里几次，早就暗自观察他们放钱的位置了。
　　“高！老大厉害啊！”
　　周围一些小混混都兴奋起来，他们第一次弄到这么多钱。
　　李木来过这里是有原因的，他勾搭上了外国语大学的一个公车女郎，给他乐得够呛，但是那女孩跟他要一套最贵的雅诗兰黛套装，李木哪买得起啊，气的那公车直说自己看走了眼，李木就是打算趁着这机会把这套化妆品弄过来，把那婊子骗上床，看自己不玩死她！
　　“成了！”李木留下了一大半，揣进了兜里，剩下的都分给了周围的小弟。
　　“你……去把那套雅诗兰黛给我装起来。”李木头也不抬的点了一个人，他着急数钱。
　　楼上的悦落一听，心中大急！
　　果然，又是那个倒霉的小弟，转了一圈，哭丧着脸说，“老大！没有啊！”
　　“你他妈！”李木张嘴就要骂，一抬头一指柜台，“看那……嗯？”怎么没了，李木心中一惊。
　　“是不是被人买走了？”一个小弟在旁边说道。
　　“不！不对！”李木摇了摇头，认真的想着，他就在今天，原本打算跟他准女友开房的，结果一进这家店，那婊子就要化妆品，两人不欢而散，前后几个小时的时间，又是大半夜，怎么可能会有人买走套化妆品。
　　李木摇了摇头，“我几个小时前才来过这里，化妆品还在这，记得刚刚我们突然感觉地面震动了一下，然后人都消失了，那个时候已经是凌晨1点了，谁大半夜来买这东西！”
　　巡视了一圈周围目不转睛看着自己的小弟，李木恍声到，“刚刚有人来过这里！这游戏里果然有其他人！”
　　“老大你太牛了！”
　　“李哥威武！”
　　周围小弟听着李木的神推理，全都佩服的不得了。
　　李木一瞪眼睛，“说不定那人还没走远，给我找到他！快！”
　　周围小弟哄的一下都动了起来，有的向外面跑去，有的向里面涌了进去，算上李木在内，一共有五个人，对于这个美颜坊来说，还是不多，不然怎么找半天钱都找不到。
　　悦落在楼上急得团团转，她已经听到了楼梯上的脚步声，早知道这样……还不如留在网吧，那里只是一个人……不对不对！自己在想些什么，悦落强迫自己静下来。
　　有的人越到关键时刻，越能沉得住气，这种人往往可以反败为胜，但是大多数人越到关键时刻，一瞬间，脑袋就当机了。
　　悦落立刻行动起来，将所有门都关严，转后转身回到屋子里，打开窗户，化妆品也不要了，战战巍巍的伸出一只脚，踏在窗台上。
　　身后踹开一个个房门的叫骂声越来越近了，悦落临危不乱，又伸出去另一只脚，站稳之后，将整个身子都探了出去。
　　两层楼，因为是旧楼，从阳台蹲下去之后大概只有三米高，悦落再下一层到了美颜坊广告牌位置时，只有两米多一点了。
　　而这个时候上面的声音已经清晰可闻。
　　“老大！这有一套化妆品！”
　　跳！悦落没有犹豫，小屁股一滑就从广告牌上溜了下去，呀！她惊叫一声，双脚落地，接着一屁股坐在地上，两瓣臀部上微微传来的麻木感和脑袋里的轰鸣声让悦落有些失神。
　　“是个女的！她跳下去了！”李木跟着探身一看，看到了楼下的悦落。
　　柔弱曲线毕露的身材，弯曲着双腿坐在地面上，紧身的白运动衣，在昏暗的路灯下形成了一种诡异的美感，李木一阵口干舌燥，这女孩可比那公车漂亮多了。
　　“追！给我抓住她！虽然有那两条规则，但是你们还能过过眼瘾过过手瘾，说不定还可以……”李木恻阴阴的笑了起来，大声叫到。
　　悦落也听到了上面的叫喊声，将她吓得心惊肉跳，自己如果落到这群流氓手中会怎么样，她不敢想象。
　　不敢停留，悦落连忙爬起身，想要夺路而逃。但是这时，最开始一个在外面搜索的小混混挡在了她的面前。
　　完了！悦落一阵绝望！
　　“嘿嘿……小妹妹……”那个混混鼻口朝天，年龄不大，看得悦落是一阵反胃。
　　“看哥哥抓！”因为悦落穿的是紧身运动背心，虽然戴着胸罩，没有露点，但是她身材实在太娇小了，诱惑的所有人都想将她握在手里。
　　大鼻孔猥琐的伸出手，一把抓向悦落的一对酥乳。
　　从来没有过这样经验的悦落呆呆的的站在那里，似乎避无可避，那双猥琐的手就要摸到悦落神圣的乳鸽时，突然，悦落脑海中灵光一闪。
　　她右脚横跨一步，身体右倾左手将大鼻孔的两只胳膊向左一带，右手顺势用力，握成娇拳，一拳打向大鼻孔的太阳穴。
　　“啊！”大鼻孔痛苦的叫了一声，他没抓住小美人，倒是被反打了一拳，痛苦的捂住头。
　　悦落呆了一呆，自己啥时候变成这样了，李木那些人也从楼梯上涌了下来，悦落连忙从大鼻孔身边跑过去。
　　“抓住他！”李木看到大鼻孔捂着脑袋，不知道发生了什么，但还是大喊了一句。
　　大鼻孔虽然脑袋疼，但毕竟悦落这个女生的力量不大，他下意识的一伸手，没抓住悦落，倒是将她的四角裤扯下了大半，悦落尖叫一声，挣脱他继续向前跑。
　　普通人四指上的力量并不强，大鼻孔和李木等人眼睁睁的看着悦落白净净的小屁股漏在外面，一扭一扭的跑向远方，边跑边提上裤子。
　　李木这些人直觉的血气上涌，“都他妈给我追！”李木大吼一声，不同他说，这些人都使出吃奶的力气追了上去。
　　悦落在前，李木在后，一群人跟在最后，三股人你追我赶的涌向校门，仿佛后面有着什么洪荒巨兽。
　　悦落是为了不落到他们手里，身后这些人是为了前面这个女孩。
　　一时间，所有人都拼尽了全力。
　　……
　　就在悦落刚刚离开的网吧二楼上，那个船厂工人不知什么时候站在窗边，他叼上一支香烟，看着楼下的一女五男，“啧……有趣……”他嘀咕道。
　　接着，他伸出另一支手，不是打火机，而是一只巨大的螃蟹钳子，钳子咔嗒咔嗒两下，迸出火星，点燃了香烟。
　　烟气缭缭……格外恐怖！




　　第六章、夺命狂奔

　　悦落在前面拼命的跑啊，跑啊，两条腿一刻不停蹬着地面，她正在生或死的跑道上，跑快一步，逃出生天，跑慢一步，堕入地狱。
　　一行人穿过学校的正门，空荡荡的校园只有他们啪嗒啪嗒的脚步声，非常诡异的一个人也没有。
　　悦落不是瞎跑，她需要甩掉他们，若说学校中哪里的地势最复杂，自然是图书馆，而那，也就是悦落的目的地。
　　“站住！”李木在后面气急败坏的喊道，“小婊子给我停下来，不然让我抓到不操死你！”
　　悦落在心里翻了个白眼，停下来才是白痴呢，她现在有些怀疑留在这里的是不是都是玩家，如果是的话……这些人的目的是什么。
　　快速运动中，悦落感觉供氧量有些不足，悦落的体力消耗的很大，她的体质只有2点，身后那些人可能都要比她高，李木离自己越来越近了，悦落有些绝望，自己恐怕跑不到图书馆了。
　　但是这个时候，前面的草丛中隐隐约约的藏着一个人影，悦落定眼一看，是一个女生，而且正焦急的对着自己招手。
　　绝处逢生！从地狱到天堂说的就是悦落现在的心情，虽然不认识她，但是悦落看得出这是学校英语系的系服，大眼睛，很漂亮。
　　回头望了一眼，李木距离自己十几米的距离，悦落迅速转了个方向，向那个女生跑去。
　　“救我！”悦落边跑，边低声喊道。
　　那女生半身蹲在草丛中，用力点了点头，悦落兴奋的跑了过去，就在她准备拉起女生让她带路的时候，异变突生。
　　“嘭！”只见那女生一下子从草丛站起身，手中拎着一只棒球棍，哐的一下就打中了悦落的膝盖。
　　“啊……！”悦落发出一声惨叫，奔跑之中的撞击，简直力道加倍。
　　那个女生似乎也被悦落的惨叫惊得哆嗦了一下，棒球棍一下子掉到地上，她看着越来越近的李木等人，拔腿就跑。
　　“你混蛋！贱货！不得好死！”看着女生越跑越远，消失在黑暗中，悦落发出撕心裂肺的叫骂声，不知道是膝盖上的疼痛，还是对于接下来会落到这些人手中的恐惧。
　　她明显是怕李木找不到自己连累到她的藏身处，所以先下手为强。
　　但是悦落已经没有时间咒骂了，身后的李木越来越近，悦落跌跌撞撞的起身，但是膝盖疼得厉害，没走两步，就摔倒在地上。
　　见状，悦落一咬牙，抓起那女生掉落的棒球棍，背靠着一个小花坛的围挡，站起身。
　　“博美棒球棍：攻击力（1-2），居家防身必备，电影中绝地大反击的利器。”
　　手中的球棍给悦落带来一点信心，眨眼之间，李木这五个人就气喘吁吁的先后赶到，将她围了起来。
　　“你跑啊！婊子！你不是很能跑么！”李木一手拄着腿喘息，一手指着她骂着。
　　六个人都累得够呛，最后一个姗姗赶来的小弟，手里还捧着李木要的化妆品。
　　“各位大哥……”悦落可怜兮兮的求饶，“你们吓到小妹了，既然没有恶意，不如放我走吧。”悦落还抱有最后一丝希望。
　　“放你走？”李木阴笑一下，瞄了一眼悦落握着球棍的手腕，“谁知道这鬼游戏是怎么回事，说不定世界末日了呢。”
　　听他这么一说，周围几个小弟表情都有了些不自然。
　　“还愣着干什么啊！”李木没好气的一挥手，“给我把她弄老实了！”说罢，后退了两步，他要休息休息。
　　周围四个小弟一听，你看看我，我看看你，相互都淫笑了一下，不管什么环境，女人，永远是最男人最大的吸引，尤其是漂亮的女孩。
　　“你们别过来！”举着球棍，悦落声色厉荏，“我学过散打！”悦落不知道初级散手是啥，不过散打倒她是知道。
　　但是显然四个混混并没把她放在心上，一个柔柔弱弱的娇嫩女孩，还能反了天了？刚刚的那个大鼻孔也在里面，一脸恶笑，旁边一个小平头淫笑着揉了揉裤裆，一个熊抱就搂了过来。
　　原本悦落想要闪身躲开，但是膝盖突然一痛，用不上力，身子一歪，没有躲过去。
　　既然错过了时机，悦落心一横，一球棒拍了过去，那小平头没想到这个娇娇女这么虎，愣了一下，直接被球棍拍到了他的脸上，小平头变成了平平脸。
　　“喔……”李木似乎恢复了一些体力，坐在一边看着热闹起哄，“看上去就疼。”他高声对着小平头嘲笑道，继续对剩下三人吼道，“上啊！等什么呢？”
　　三个人对视一眼，点了点头，一起向悦落扑了过去。
　　悦落的力量只有两点，但是球棍的攻击有1-2点，最大攻击下，倒是想到与了成年男子的攻击。
　　但是好汉架不住人多，何况悦落还不是好汉，大鼻孔想要上来抓她的手，悦落下意识的挥起球棍，大鼻孔立刻吓得一退。
　　但是这个时候，身后一个瘦猴似的家伙立刻搂住了她的腰，还用手无耻的摸着她的小腹，她甚至听到那瘦猴低声说，“滑，真滑！”
　　她刚想着挣脱，第三个人就趁势而上，不过此时悦落手中球棍还可以挥动自如，悦落的大眼睛中划过一丝愤怒。
　　自下而上一记猛挥，“噗嗤！”那人夹着裤裆，球棍在他两腿中间，他瞪着眼睛，似乎想要说什么，但是软软的倒了下去。
　　“废物！都是废物！猴子闪开，我来！”李木的声音猛地响起，悦落心中一惊，下一秒，占着她屁股便宜的瘦猴已经没了人。
　　接着一股大力像是要把她的腰撞断一样，悦落整个人都远远的向前飞去，扑倒在地面，“啊！”她倒吸一口冷气。
　　李木休息好了，站在高处，一记凌空高踹，直奔悦落的腰间，不得不说李木混了这么多年，还是非常无耻的，这么多打一个，他还偷袭。
　　悦落在地上滑行了几厘米，她感觉自己的后腰火热热的，似乎碎了一般，球棍也脱手而去，与地面的摩擦时，还将她的四角裤向下褪了一点。
　　“咻……！”看着悦落白花花的小屁股和隐隐约约的股沟，李木吹了个口哨。
　　悦落挣扎着想要捡起球棍，但是胳膊却被趁势的大鼻孔踢了一脚，球棍也被踢飞出去。
　　“有典数！有典数啊老大！”她突然听到那个大鼻孔的叫声，悦落心中一沉，自己的任务是收到的伤害越少，典数越多，莫非他们……
　　“我他妈的知道！闭嘴！”李木怒吼道。
　　悦落更加挣扎着想要爬起来，但是一只膝盖疼痛难忍，无奈只能用另一只腿顶起地面。
　　但是就在她的臀部刚刚耸起一点弧度，离开地面的时候，一只脚趁机而入。
　　“好球……”李木带着怪异口音的叫好声为自己欢呼着，一记大力抽射踢中了悦落的两腿之间，将悦落的小屁股狠狠的踢到悬空起来，又重重落下。
　　“嗷啊……”悦落的嗓子中发出一声和平时细声细气大不相同的惨叫，她抽动着身体，用手死死的捂住自己的下体。
　　她感觉自己的小穴像是要爆开了一样，刚刚一瞬间，那只脚恶狠狠的踢中了自己两瓣阴唇中，现在自己的小妹妹火辣辣的疼。
　　但是这只脚的主人显然并不打算放过她，李木一脚踏在悦落柔软的屁股上，碾了两下，“你跑得倒是快！今天不废你两条腿，看我把你这小婊子中间给废了！”
　　“你这个变态！你不得好死！”悦落疼痛难忍，高声叫骂道。
　　李木心中一怒，俯下身子，把悦落翻了个身，悦落瞪着一双美目，含着泪水，李木的心中突然涌起一股欲火。
　　他伸手就像悦落的胸前抓去，悦落一惊，下意识的伸手去抓李木的脸，李木立刻起身，顺势握住悦落的两条长腿，一左一右分开在自己的两侧。
　　“不！”看到这个姿势，悦落已经预感到了。
　　很显然，那也是李木就要做得，“觉得爽么……”他狞笑一声，后仰脚，将脚尖对准悦落两腿间的柔软，狠狠的贯入。
　　“嗷！”悦落发出比刚刚更加凄厉的惨叫，下意识的想要并拢双腿减轻痛苦，但是双腿牢牢的被李木抓在手里，动弹不得。
　　李木的身子随着惯性前倾了一下，踢出去的脚并没有收回，而是踩进悦落那柔软之处，踩在地上，就像李木用脚在悦落的两腿间挖了一个坑……蹬在里面。
　　用力碾了一下，看到悦落的身子在地上又抽搐了一下，李木才阴笑了一下，收回了脚。
　　悦落在地上小声哀嚎着，但是李木没有丝毫的同情心，“给我把她架起来！”他命令道，那个小平头也缓了过来，满脸恨意的走上前，将地上的悦落拖起来，用双臂夹住悦落的两只胳膊。
　　悦落无精打采的耸拉着小脑袋，李木啧了一声，抬起她的下巴看了看她俊秀的脸蛋，又看了看悦落下身已经脏兮兮的紧身四角裤。
　　“求求你……放了我吧……”悦落还有微弱的声音。
　　李木张开大手，伸进悦落的短裤中摸来摸去，他感受着少女最柔软的温热，和那小嫩肉细嫩的挑逗。
　　李木摸到了悦落的缝隙，中指从她的股沟深处渐渐划过阴蒂肉芽，悦落的身子不由自主的打了个颤颤。
　　掏出手，李木大约找准了悦落穴口的位置，他双手合十，双指并拢突出，“放了你……可能么？”
　　李木猛地一用力，双手直接从悦落两腿间的正下方一贯而入，“噗！”的一声强行挤入了最深处，悦落无神的眼睛噌的一下瞬间瞪的大大的，喉咙中发出咯咯的声音。
　　李木抽回了手，但悦落两腿间的四角裤上还呈现着一个非常深的凹形，深深的陷在里面。
　　摩拳擦掌，李木对着悦落的脸蛋狠狠的挥出一拳，“放了你……玩什么！”
　　这是悦落陷入昏迷前的最后一个片段。




　　第七章、被俘

　　黑暗中，仿佛什么都触摸不到，什么都看不见，但是却感觉乱慌慌的，有着数不完的事情，仿佛整个人掉进了一个喧杂的世界。
　　一切都离悦落很遥远……但是有的却很接近……比如……身体上的疼痛。
　　“嗯啊。”悦落呻吟了一声，肩膀上传来的疼痛使她感觉真实起来，双腿间一阵阵的痛感更是不断如热浪般传递上来，唤醒她的记忆。
　　瞳孔中的一线光明渐渐放大，“你醒了。”刚刚睁开眼睛的悦落，耳边就传来这令她毛骨悚然的声音。
　　入眼所见，是冰冷的水泥地面，坚硬无比，被摔在上面后肩膀的疼痛就可以诠释这一点，这是什么地方，悦落有些不解，如果是学校中的话……大概只能是体育馆后馆那个及其偏僻的地方了。
　　“恩……现在是凌晨两点整。”李木掏出手机看了看，“我们花了十分钟把你抬到这个体育仓库，不过咱们还有……四个小时的时间！”
　　这是一个废弃的运动设施仓库，原本就人烟稀少位置偏僻，大半夜的更不会有人来，原本会有值班的保安每晚巡视，怕出什么事情，但是又冒出个神秘兮兮的非邪典游戏，更不会有人来这里了，悦落心中哀叹了一声。
　　一个漂亮的女孩和五个男人在一间无人的仓库中，会发生什么。
　　“如果不是那个贱女人……”悦落露出怨恨的表情，一想到陷害自己的那个女人，悦落就愤恨不已，如果不是她，自己也不会落入这些人的手里。
　　“哦……没错。”李木饶有兴致的用球棍敲着掌心，他也想起来当时还有另外一个人，不过那个时候跑的实在太累，也没去管她。“虽然不知道那人是谁，不过我的确挺感谢她的。”
　　悦落咬了咬嘴唇，她记住了那个女孩的样子，一辈子都不会忘记。
　　“不过你……”李木淫笑了一下，“就要凄惨多了……”
　　悦落不安的在地上缩起身子，她身上紧身的运动背心脏兮兮的，露出平坦的小腹，软短裤更是皱皱巴巴的卷在一起，上面有好几个鞋印，已经遮挡不住她凸凹有致的臀部了，大半个白花花的小屁股和大腿根都漏在外面。
　　在灰色的水泥地上，悦落白皙的皮肤被映衬的更加耀眼，原本就胳膊腿就纤细瘦小的悦落在五个体型不一的男子中更加娇小。
　　“oh，come……on，不要挣扎了。”李木挥了挥球棍，“把她给我绑起来。”他说道。
　　五个小混混立刻淫笑着走了上前，刚刚他们可没少吃苦头，这次要一起在悦落身上找回来。
　　大鼻孔去拿绳子，瘦猴还在附近转悠，找着有用的东西，天棚上有个吊钩，他正想办法移过来。
　　虽然悦落表面上很坚强，但是当这一刻来临的时候，还是忍不住求饶起来，“求求你们……放了我吧，不然我会报警的！”
　　“嘿！”李木乐了起来，“你觉得警察会管得了这么诡异的事情么。”
　　原本还有些犹豫的小平头和裤裆男，立刻狞笑着走过去，放下了最后一丝犹豫。
　　“不！”悦落奋起反抗，不住的挣扎着，并拢双腿，双臂也紧紧抱在胸前，不给小平头和裤裆男可趁之机，面对着缩成球状的悦落，这两个人一时半会还真没办法。
　　“我怎么就有你们这些蠢货手下。”李木暗骂一声，抛起球棍，在手里掂了两下，用大头的那一端，对准悦落并拢双腿后的三角区域就是狠狠一捅！
　　“哦！”虽然没有打击到自己最柔软的嫩肉，但是悦落仍然感觉自己小穴的前段像是要爆炸了一般，整个人都无力的捂住下体，软了下去。
　　小平头和裤裆两人终于一人一只架住叻悦落的两条胳膊，悦落像是个布偶一般无力的被他们摆弄着，一番折腾下来，终于被吊了起来。
　　天花板上悬下来一个挂钩，似乎是挂球网的，但是现在上面拴着一个绳索，绳索下面捆着悦落的两只手腕。
　　悦落被悬吊在空中，最大限度把她娇瘦的身躯上下伸直，显得格外高挑，吊钩很高，悦落只有踮起脚尖才能勉强够到地面，缓解手腕的压力。
　　但是这样一来，悦落的小屁股却随着脚尖一起用力，显得格外向上翘起，腰部到臀部之间出现一个明显的凹形曲线。
　　有很多女生的屁股虽然也很挺翘，但是在牛仔裤紧紧的包裹下却给人一种太过饱满的感觉，这是因为屁股上的肉较厚，两个大腿根也比较粗。
　　但是悦落显然不是，她的屁股非常小巧，挺拔且没有赘肉，该凸该凹的十分完美，最大限度的表现出了一个女性的诱人之处，而且主要的是，悦落的两条大腿也非常纤细，在大腿根部并不显的臃肿。
　　李木从悦落的屁股后面伸入手掌，甚至直接就能摸到前面的小穴，期间没有一点赘肉和阻拦，两腿之间的间距深浅刚刚好，完美的身材，简直毫无阻拦。
　　悦落的小屁股非常挺拔，小巧到什么程度，李木的手掌完全张开，就能捂住她小半个屁股。
　　几个人在悦落的身上一阵乱摸，李木在她两腿间过足了干瘾，抽回手掌，后退一步。
　　“这该死的游戏到底是怎么回事？”李木惦着球棍，对耸拉着脑袋的悦落问道。
　　“我不知道……”悦落小声说道。
　　李木了然的挑挑眉毛，“也没指望问出你什么。”
　　昏暗的废弃仓库中，悦落被吊在仓库中间，因为脚尖够不到底，所以悦落的身体总是一会左一会右的转着半圈，紧身上衣早就卷到了小腹上，露出白皙平坦的小肚子。
　　四角裤也脏兮兮的聚在一起，完全包不住后面的屁股，前面也露出双腿到三角区域那具有诱惑力的两条斜痕。
　　“想不想报仇？”李木露出一个淫笑，问后面刚刚那个被打了裤裆的小子，李木终于决定好好玩一玩前面这个女孩。
　　裤裆哥用力点了点头，现在他的蛋蛋还有些隐隐作痛，他不知道会不会有后遗症，想看却发现自己也不是医生，自己那虽然不大……但也是宝贝！
　　“扒光她。”李木扬了扬下巴，裤裆哥闻言立刻兴奋的走上前去。
　　五男一女，而且她还已经被吊起来了，裤裆哥心中一阵兴奋，看自己不玩死这小妞。
　　看着前面这个猥琐男越走越近，悦落有心求饶，但是怎么也张不开口，因为她知道这些人不会放过自己的。
　　“你们会遭报应的！”悦落觉得他们过后会杀人灭口，不知道在这个所以的游戏中死了会怎样，所以愤怒的向他们尖叫道。
　　但是这几个人都已经精虫上脑了，不管怎么样都准备继续下去，继续叫骂，只是火上浇油。
　　裤裆哥三下五除二的将悦落扒光，先是脱掉她的上衣，接着解开她胸罩的背带，露出一对颤巍巍的乳鸽，虽然不大，只堪一握，但是乳房的下端却划过一个美妙的弧形，意外的挺翘。
　　小小的粉红色樱桃在乳鸽的尖端颤巍巍的，缩在淡淡的，基本看不出的乳晕当中，摸起来软软的，几乎感觉不到乳头的硬度。




　　第八章、仓库之内

　　说起对于胸脯的认知，李木这个老土的地痞流氓虽然没有什么女人缘，但是小平头倒是个花中老手，嗯……上过几个鬼化妆的太妹罢了。
　　在将悦落拖过来的时候，几人就再想着怎么折磨她，大鼻孔这个猥琐的家伙，非要试一试重口动漫中的那种方法。
　　用八字将女孩的一对胸脯捆起来，然后把这个吊起来支撑她的全身，但是小平头在悦落的柔荑一顿狂捏之后，否决了这个办法，太小了，不说能不能揪起来捆住，就算捆住了，也很容易受到伤害，一旦失血过多导致死亡什么的，麻烦就大了。
　　几人接到的任务中，有着明显的规定，在不杀人，不奸淫的情况下，造成的伤害越多，典数越高，所以小平头一开始才提出打擂台的，就是他们五个人互相打来打去。
　　对于这个未知的神秘游戏，几个人都下意识的选择了相信，这可能是人类面对未知的一种本能。
　　不过现在……他们找到了一个更好的靶子，只是……李木总要将整个靶子好好利用一下吧。
　　李木也不知道自己怎么就突然的变态起来，要说自己以前虽然也是无恶不作，但是也没这么大胆没下限，难道这就是传说中的隐藏人格，自己就是小说中的主角？
　　看到前面没有反抗力量的悦落，李木决定拯救一下自己仅存的节操，将这种事情交给裤裆兄吧。
　　将悦落的一对乳鸽暴露在空气中之后，裤裆狞笑了一下，他对这两只小奶子不感兴趣，这婊子让自己的小弟弟这么痛，自己不会放过她的。
　　她没有小弟弟没关系，不是有小妹妹么。
　　裤裆的大手握住了悦落四角裤的两边，用力一拉，悦落的身上，就再也没有一丝阻挡了。
　　“哦吼……”几个混混都在周围起哄，欣赏着少女白皙美丽的性感娇躯。
　　悦落脸色发红的闭上眼睛，眼睛似乎有泪水闪现。
　　裤裆贪婪的俯下头去，两只大手握着悦落的大腿根，悦落的腿根真的很细，裤裆的大手险些一只手就能掐住。
　　裤裆将两手向外扒去，将悦落的小屁股分开，方便自己更好的观察。
　　喔！多精致的少女小穴啊，裤裆看到悦落两片粉红色的幼嫩阴唇揪揪在一起，紧紧的闭合着，小阴蒂藏在肉芽里，不敢露头。
　　有的女人阴道比较靠前，有的比较靠后，实际就是小穴口长短的关系，而悦落的，显然刚刚好。
　　前面经过几次李木的攻击，悦落的小穴似乎有些发红，裤裆看着通红嫩嫩的阴蒂，恶从心中生，他伸出手指，用指尖灵巧的捏住阴蒂的整体，因为悦落的阴核被小包皮包裹在内，所以裤裆的手中软软的像是一个小疙瘩。
　　悦落感觉下身一惊，阴核这么敏感的地方她自然反应很大，但是还没等她发出声，她就感觉自己的小阴蒂被狠狠的捏了一下，似乎还被人往外拽去。
　　“啊！嘶嘶……！”最敏感的地方遭到袭击，悦落自然的叫出声，倒吸一口冷气，但是这种疼痛来得快，去得也快。
　　随着裤裆的收手，悦落只觉的两腿间热热的，穴间的嫩肉似乎一跳一跳的疼痛。
　　裤裆站起身，无视那对可爱的小微乳，直接将目光锁定在悦落两腿间白净净的美景上，但是裤裆也算是个处男，都是A片里积攒的经验，平时想的不错，事到临头了，他却慌了手脚。
　　不甘之下，裤裆伸手在悦落的穴口上狠狠的拍了一下，“啪！”“啊！”第一下，是清脆的响声，第二下，则是悦落的惊叫声。
　　裤裆哼哼了一下，似乎可以随意玩弄一个女孩的下身让他有一种很爽的报仇感，接着，他一手拉开裤腰带，一褪，裤子就掉了下来。
　　他迫不及待的脱下内裤，用手搓弄着下体。
　　“咳咳。”李木在后面清清嗓子，裤裆一惊，看到瘦猴拼命朝他打着眼色，那意思是，不让大哥先上，难道你还想先用不成。
　　裤裆干笑了一声，露出谄媚的讪笑，退让到后面，让李木先来，但是因为裤子搭在腿上，险些摔倒，显得有些滑稽狼狈。
　　李木哼哼一声，抖了抖肩膀，迈着大步子走到悦落身前，像看物品一样打量着悦落一丝不挂的身体。
　　“真是美味。”李木贪婪的看着悦落粉嫩的小穴，两瓣小阴唇紧紧闭合在一起，粉中露着嫩肉。
　　他迫不及待的的脱下牛仔裤，露出毛发浓郁的阴茎，看着闭着眼睛的悦落冷哼一声。
　　“唉！”突然，后面的裤裆惊叫一声，让李木的身子一抖，了吓一跳，“你老婆跟人跑了啊，鬼叫什么！”
　　李木没好气的转过去，扭头看着裤裆，要是他说不出个好理由，这妹纸就没他的份了。
　　“我……我……”裤裆支支吾吾的半天，我不出其个所以然。
　　“你怎么了！”李木眼中涌起怒意，自己这帮手下真是一个比一个蠢，要是在原来老大那，碰到这样的，直接一大耳光。
　　“大头，你咋了。”一旁的瘦猴怕老大生气，连忙使眼色到。
　　看到李木面色不善的盯着自己，一旁的瘦猴也跟着着急，裤裆咬了咬牙，“我！我好像萎了！”
　　“你说啥？”李木愣了一下，差点没大耳光子扇过去，“你萎了跟我有啥关系。”他没好气的说，说不定萎了多少年呢，李木下意识的看了看裤裆的下体，毛发分岔在四周，一个大拇指粗稍长一点的阴茎正软塌塌的缩在那里。
　　有些发白的龟头，李木暗自点了点头，没自己的大，虽然李木的也不大，可能之比裤裆的稍微粗一点，不过亚洲方面，各种型号的都很常见。
　　不理会哭丧着脸的裤裆兄，李木揉着小弟弟准备继续完活。
　　“看着我，贱婊子！”李木一下子把悦落的一条腿抬上来，压到自己的肩膀上，悦落的另一条腿长度不够，失去平衡，在空中一荡，正好贴在了李木的身上，她那鼓鼓的阴阜正压在李木的龟头上。
　　李木用另一只手捏着悦落的下巴，奈何悦落的小脑袋很有力量，李木一时也掰不回来。
　　“看我把你干到腿软再说！”李木咒骂了一句，拿起小弟弟，对准悦落的阴唇缝隙，摩擦了两下。




　　第九章、另一种

　　看我……咦，好像有些不对。
　　李木感觉自己手中的小弟弟有些软，平时绝对不是这样的，看毛片的时候，自己绝对硬如铁，而且怎么会塞不进去呢，就算是处女也没这么紧吧。
　　难道是太软了？李木心想，但是他突然灵光一闪，想到另一件事。
　　不杀人……不奸淫的情况下……取得最多的典数……
　　“你们，看看还能硬起来不？”李木立刻转身，对几个小弟吩咐道。
　　所有人立刻忙碌起来，一阵鸡飞狗跳之后，瘦猴哭丧着脸说道，“大哥，我们是不是都萎了。”
　　“屁话！你萎了我都不能萎。”李木没好气的说。
　　“那……那是咋回事啊……”瘦猴刚刚嘲笑完裤裆，报应就落到了他的身上。
　　李木毕竟是大哥，脑袋一转，就想到了问题出在哪里，“还记得……任务的要求么？”
　　说到这里，悦落也竖起耳朵，这件事情关乎她的生死！
　　“大哥是说……不杀人？不奸淫？”瘦猴脑袋好用，一下子就想了起来，还拿出日志看了看，果然如此。
　　“是因为这个原因？大哥。”瘦猴和其他人都紧张兮兮的看着李木。
　　李木自我感觉非常厉害的点了点头，“你们最好祈祷是这个原因……不然……”他露出一个男人都懂的冷笑。
　　“你不要以为你就安全了。”李木突然回头，看到了悦落的脸上正有着无法掩饰的笑容，“折磨女人的方法多了。”
　　李木用手掌在悦落的小穴上磨来磨去，“尤其是对付你这样的小嫩芽。”
　　悦落小脸一僵，露出一个讨好的笑容，“这位大哥……咱们都进了这个游戏，也算是缘分嘛，你就放了我吧。”
　　听到自己不会死，还不会被奸淫，悦落也放下心来，刚刚李木的阴茎想要插入自己身体的时候，好像就有一层不知名的东西保护了自己。
　　“做梦。”李木冷冷的说道，提上裤子，陷入了沉思。
　　悦落双腿又落到地上，踮着脚，在空中打着转，挺翘有型的屁股一点也不能阻挡小穴的暴露，全都展现了出去。
　　瘦猴小平头等人眼巴巴的看着，不能动手，过过眼瘾也行啊，这皮肤，这身材，这屁股，这小穴……
　　李木突然掏出手机，咔咔咔的开始拍照起来，“出去之后，不用想着报警，你有裸照在我手里，我也不想跟你鱼死网破，所以不会威胁你做一些事情，只要你识相。”
　　李木冷冷的站着拍照，实际上他的瞳孔刚刚一缩，因为手机的照相功能不好用了，或者说只是在照悦落的时候不好用了。
　　但是李木没有声张，他已经猜到了这恐怕又是游戏的一种保护处措施，不是保护玩家，而是保护游戏不会被泄密。
　　李木装作手机一点不是问题的样子，依旧拍着。
　　但是显然，他的那些手下智商不怎么高，几人恍然大悟，纷纷拿出手机准备收藏，平时用作撸管的来用。
　　“大哥，不好用啊！”小平头率先叫道。
　　李木嘴角一抽，刚刚他就想说，但是他低估了这些人的愚蠢程度和嘴快的速度。
　　“算了。”他挥挥手，已经没力气生气，小平头似乎也知道做错了事情，唯唯诺诺在那里不说话。
　　听到这话，以悦落的冰雪聪明，已经猜到了怎么回事。
　　不过她没有高兴得太早，就像李木说道，一个女孩，实在是有太多的方法……被折磨了……
　　“那接下来咋办啊，大哥。”瘦猴看了一眼光溜溜的悦落，一个小美人在这，能看却不能吃，真是闹心啊。
　　“还能咋办。”李木冷冷的说，“你忘了我们进这里是做什么的，玩游戏！那自然要的到最好的奖励！”
　　“你是说……”瘦猴的眼睛落到悦落娇小的身躯上。
　　“对！”李木说道，随手把球棍扔给裤裆，裤裆手忙脚乱的接了过去。
　　李木上前两步，用手扭住悦落的下巴，看着她带有侥幸的目光，说道，“你别以为怎么简单就会放了你。”
　　说罢，他对着裤裆一仰脖，“给我打！”
　　“打……打？”裤裆没反应过来，结结巴巴的问道。
　　“废话！”李木没好气的说，说是折磨悦落，但是这里又没有别的东西，总不能用手抠吧，抠四个小时累不累死了，而且……如果将她身上一些敏感部位割伤，出血之后这里又没人会止血，会不会死，李木也不敢保证。
　　他毕竟不是医生，死了之后游戏的后果，他也不想去了解一下。
　　他嘀嘀咕咕的告诉瘦猴出去找点能折磨人的东西之后，裤裆就颤颤巍巍的走上前来。
　　“你……”看到一个娇滴滴的女孩吊在那里，就算裤裆刚刚被她揍了小弟弟，也有些下不去手，他毕竟只是一个坏的学生，不算是混混，在经历了这一系列稀奇古怪的事情之后没崩溃就不错了。
　　看到裤裆这样，悦落反而放下心来，她机智的对着裤裆温柔的笑了笑，露出了像两人相识已久的俏皮笑容。
　　这样一来，裤裆更下不去手了。
　　他感觉背后李木的目光如针扎，举了举球棍，放下来，又举了举，又放下来，最后实在没有办法，一个侧挥，打向悦落柔软的小腹。
　　力量不大，落到悦落身上就更小了，但是悦落可比裤裆聪明多了，立刻配合的皱起眉头，痛苦的小声叫着。
　　裤裆还真被吓了一跳，生怕自己打坏了这个貌似对自己不错的女孩……
　　又打了几下，软绵绵的，更像是情人在调情。




　　第十章、直击裆部

　　李木头上蹦起青筋，瘦猴不在，没人帮着裤裆说好话了。
　　终于，没等老大发怒，小平头率先忍不住了，刚刚悦落打他那一棍子可是毫不留情，差点没给他打的背过气去。
　　“你演韩剧啊，要死要活的。”他一把将裤裆推开，抢过他手中的球棍，“你刚刚那几下有典数么？”他问道。
　　裤裆刚要发怒，听到这话，又不好意思的说道，“没……没有。”
　　“看我的。”小平头双手紧了紧球棍，毫不犹豫毫不留情，用尽全力，用下而上，对准悦落的两腿间就是狠狠一下。
　　“啊哦啊！”悦落原本充满献媚表情的大眼睛瞬间瞪的溜圆，球棍毫不留情的打击在两片小阴唇上，幼嫩的小穴和坚硬的木棍发生剧烈的撞击。
　　一击之下，悦落就吃痛的夹紧双腿，腿弯卷缩，整个人都无力的被悬吊在空中。
　　“嘶！嘶！”悦落不断到抽着冷气，两腿间的疼痛几乎让她咬碎牙龈。
　　“你对玩家悦落：下身造成3点伤害。获得任务奖励：典数+1”小平头没去理会女孩的惨象，反而兴致勃勃的打开日志看了起来。
　　当看到典数+1的提升的时候，小平头兴奋大叫起来，“大哥，大哥快看，真有典数！”
　　“恩……”李木很平淡的点点头，虽然商城打不开，看不到总典数，不过既然有+1的记录，那么肯定就加上了。
　　“大哥，你来！”小平头显然是个重义气的人，有典数这样的好事第一个就想到了李木，虽然这个好事是建立在摧残悦落的下体之上，不过小平头倒是好意。
　　“不必了。”李木非常干脆的拒绝道，“你们自己拿就好。”
　　“可是……”小平头犹豫的说，但是李木非常坚定的摇了摇头，这让剩下的裤裆小平头和大鼻孔等人大为感动。
　　原来老大是这么一个体恤手下的人。
　　李木当然不会这么大公无私，当小平头得到典数的时候，李木也得到了典数，虽然他没动手，但是也有0.5，很显然，是因为小弟的关系。
　　这样的话，他自然不用出力了，而且还能卖个人情，瘦猴如果在的话，可能能猜出有猫腻，可惜他出去找能用上的工具了。
　　小平头得到老大的许可，嘿嘿的狞笑了一声，他是附近的一个学校的，仗着他爸是副院长天天逃课，在一家午夜会认识了兼职保安的李木，实际他也知道李木算不上什么，不过李木的脾气很对他的胃口。
　　那就是又黑又狠。
　　小平头曾经在学校追过一个系花级的女神，可惜人家不搭理他，跟另一个男的好上了，让他看的是妒火中烧，小平头通过他爸，几经算计，最后让一个教授联系上了这个女神。
　　保研！这教授实际也被小平头和他爹推出去当枪使了，因为这教授要上位，那么就会对副院长的位置造成威胁。
　　那个被他利用出去顶岗的教授，显然人情世故上不是老油条的对手，而且这个女生也是十分漂亮，教授骗上手之后就开始乐不思蜀，只要有一天，小平头横插一手。
　　多P，不然就曝光！教授没办法，只能告诉这女生，就玩一次，然后再也不找你，直接保研，为了保住教授这个职位，他也只能忍痛了。
　　这女生一看，既然已经走到这一步了，只能同意。
　　结果当天晚上去的不止小平头一人，还有那个女孩的男朋友，她男友在房间内听着的时候就感觉不对，结果出去一看，果然是自己漂亮的女友，正被那教授光溜溜的放在床上随意摆弄呢。
　　当天晚上那男的就给教授打残了，尤其是那话，男人都有这种心理，看不得别人的大，虽然那个年迈的教授也不是什么天赋异禀的特大号，只是普通人，实际这么大岁数了，勉强能用就不错了。
　　但是那女孩的心理却受到了严重的创伤。
　　后来，自然是两人分手，教授下台，而小平头呢，早就跑没了人，也没证据，既把和他父亲不对台的教授弄下去了，又玩了系花，最后还摘身事外。
　　他可是个记仇的人呐，刚刚悦落打他那一下可是挺重的，小平头到现在还有点疼。
　　看着前面张开樱口不断痛苦的哈着气的悦落，小平头掂了掂手中的球棍，“小丫头，等下有你受的。”
　　他伸出一只手，不断在悦落两腿间掏弄着，他的手指划过悦落火辣辣的阴唇，在缝隙中摩擦两下，直接捅了进去。
　　悦落美丽的脸蛋上露出痛楚的表情，小平头嘿嘿一笑，像钩衣服一样，用手指拉着悦落的下体，在空中将她拽了过来。
　　“痛……痛……”悦落紧紧夹着双腿，不住的叫喊着，阴道内壁上热乎乎的，还有一股麻酥酥的感觉，但是小穴口却是像要撕裂了一般，身子在空中没有借力，力量点全集中在小穴内被拉了过去。
　　小平头往后退去，手指捏在悦落的阴道里，将她的身子高高荡起，然后直到她在空中接近一个斜角，才将手松开。
　　悦落失去重力般的向后飘去，但是根据惯性，又向前荡来。
　　这个时候，小平头垫垫手中的球棍，高喝一声，“全垒打……”接着，在悦落惊恐的眼神中，双手握住球棍一头，像刺枪一般向前一送！
　　狠狠的灌在悦落夹紧双腿所形成的三角区域上！
　　“啊啊啊！”悦落发出一声高昂的惨叫，嘴巴张的大大的，小香舌看得一清二楚，她感觉自己的下身像是着火了一般，她甚至能听到自己阴阜上的软肉被打成肉泥的噗噗声。
　　看着悦落的娇躯弓成玲珑的一团，小平头舔了舔嘴角，伸手在裆中前后撸动了两下，果然不行，他暗叫一声可惜了，这么诱人的尤物。
　　那么……只能对不起你的小妹妹了，小平头不怀好意的瞥向悦落两腿间美丽的器官，原本这张小嘴还能享受一点舒适，现在只能遭受痛苦了。
　　他对着裤裆和大鼻孔使了个眼色，两人会意，一左一右的用腿夹住悦落的两只脚，将她紧闭的双腿分开，大大的岔成六十度。
　　“我让你这么能跑！”小平头对准悦落的小穴又是一下，球棍打到两片阴唇上。
　　“啊！”悦落发出一声尖锐的惨叫。
　　“我让你这么嚣张！”球棍又和悦落的下身亲密接触了一下。
　　“喔……哦！”悦落嘴巴长的大大的，从嗓子眼中发出嘶哑的叫声。
　　小平头一次比一次用力，球棍的横截面硬生生的将悦落的两瓣阴唇打开，挤出一道缝隙，挤进两瓣阴唇之间。
　　“我让你打我头！”小平头使出打群架的力气，球棍毫不留情的打击在悦落两瓣花一样的阴唇中，将那粉彤彤的嫩肉打得啪啪作响。
　　“喔喔喔喔喔喔！咿咿咿咿咿咿啊！”悦落已经没有力气挣扎了，不断地哈着气，发出惨绝人寰的尖叫。
　　小平头毫不手软，用球棍如同打桩般一下一下抡到悦落的两腿间，将她小穴中的嫩肉打得随之一颤一颤。




　　第十一章、致命摧残

　　“十八，十九……二十！”小平头一口气对准悦落的双腿间抡了七八分钟，日志上的典数不断的上涨，已经涨到了二十多分。
　　而悦落已经在他的连番打击下几乎昏阙，美丽的大眼睛不住上翻，痛成一个美丽的月牙形露出眼白，然而双腿被两人夹住，她只能尽力将小穴向后躲藏，使得屁股高高翘起，来减少受力面积和痛苦。
　　正当小平头感觉胳膊有些麻木时，“哗……哗……哗啦哗啦……呲呲……”的流水声淅淅沥沥的响了起来。
　　小平头定眼一看，原来是悦落被打得失禁了，晶莹的尿液从悦落通红通红的阴唇间一股股的呲出来，还有一些尿珠调皮的顺着两腿滚下。
　　“哈哈！”小平头可不是个好人，强忍着胳膊的酸痛，打起精神，集中十万分注意力，仿佛慢动作一般，高举球棍，快速落下，球棍仿佛在空中带起音爆，划过一个完美的弧度，猛然击中了悦落那两瓣分开，如同嗷嗷待哺的小嘴般的阴唇之间。
　　“嘭！”球棍狠狠的拍在悦落的尿道口上，球棍的整个截面都压在小嫩肉上，悦落的阴户早就被打得七零八落，原本闭合在一起的两瓣唇瓣也被球棍一下一下的攻击硬生生的挤出一条缝隙。
　　没有了阴唇的保护，穴口的嫩肉和阴道的外端全都暴露在外面，更不要说微小的尿道口了，小平头这一下直接攻击在悦落尿道口的括约肌上，而这时悦落还是稀稀拉拉的流着尿液。
　　“啊哈啊……”悦落发出一声不似人声的惨叫，“啊！啊！啊！”她不断的痛苦的哼哼着，尿尿中被人突然攻击下身，而且是没有保护的尿道口，这不单单是痛楚了，而是一种十分不好受的感觉，无论男女都一样。
　　这是心理上的，还有生理上的双重折磨。
　　在小平头这一击之下，悦落的尿液被硬生生的憋了回去，似乎尿道口堵住了一般，悦落哼哼了两下，小腹有了瞬间的涨感，麻木不止，过了好几秒，小穴才开始继续稀稀落落的排着尿液，下身一点也使不上劲。
　　小平头尤不解恨，不过他的两条胳膊已经在连番挥动下没了力气，他的目光落到悦落高高翘起的小屁股上，精致雪白。
　　因为痛楚，两腿不自觉的后缩，小穴藏起来，屁股后撅，犹如一个蹲马步的姿势。
　　趁着悦落还没反应过来，小平头绕道她身后，对准悦落高高翘起的小屁股，就是狠狠一脚！
　　“咯……咯……”悦落扬起下巴，小嘴巴张得大大的，垂着香舌，嗓子中发出如公鸡打鸣般的咯咯声。
　　一般小青年穿的都是大头的旅游鞋，或是运动鞋，而悦落刚刚的那个角度却也十分便捷，因为那将使她的小穴完全暴露在了外面，小平头正好一脚将半个脚掌都没入了悦落的小穴中！
　　不要小瞧这半个脚掌，对于大部分发育并不太好的男性，恐怕勃起之后还没有这个长度，一个四八的脚码将边边角角的算在内的话，起码要比裤裆兄的那话长一些。
　　更不用说鞋的厚度和毛毛刺刺的边缘。
　　悦落只感觉到阴道一阵撕裂般的疼痛，原本火辣辣的穴口如今更是被挤得满满的，她已经没有力气叫喊了，一时间有些失声。
　　小平头收回了脚，但是悦落的双腿还是岔开的大大的，仿佛这才能减少痛苦，她的小穴一张一合，软肉中露出丝丝无法合拢缝隙。
　　悦落的两条大腿根上的肌肉不断的抖动，小幅度的一抽一抽，她垂着头，香汗将发丝凌乱的黏在额头上，如果不是胸前两只乳鸽上的樱桃还在一起一伏，李木甚至都以为她已经死了。
　　原本应该是被好好疼爱的下体，如今成了小平头等人肆意殴打的地方。
　　长出一口气，小平头在悦落小翘有型的屁股上狠狠的捏了一把，把球棍扔给大鼻孔，走到一边，给李木点上根烟，自己点上一根。
　　“收获如何。”李木淡淡的吐出一口烟气问道。
　　“40多点。”小平头翻翻日志，给出一个答案，语气有些欣喜，上面记载的东西，无非就是你对玩家悦落的阴阜造成什么什么伤害，尿道暴击伤害什么的。
　　“不知道能换什么东西啊。”小平头叹了口气，实际他和李木的性格是最像的，只不过他也知道……自己以后还是会被社会这个大熔炉融化的一干二净。
　　“对了大哥，这游戏……是咋回事。”小平头突然问道，几个人跑过来，还没弄清楚是怎么回事呢。
　　李木深深的吸了一口，烟气从鼻子中缓缓喷出来，“不知道。”他说道，“原本我以为是什么无限恐怖，不过现在看来，好像又有些不太对，非邪典，邪典你知道是啥意思么？”
　　“嘿！不知道。”小平头摸了摸脑袋，有些不好意思，亏他还是个大学生呢。
　　李木呲了一下，没再搭理他，两人静静蹲在那里，看着大鼻孔忙来忙去的表演。
　　显然，大鼻孔有些宅，很有可能还是个处男，在网上积累的经验和看到一个真人肯定不一样，什么事图个新鲜么。
　　大鼻孔对悦落身上任何一个部位都很好奇，面对可以说突然从天而降的一个裸体美少女，他肯定是把持不住的，如果不是因为游戏保护，这些人插不进去也硬不起来的话，他恐怕已经好虚脱了。
　　无论是女孩那水淋淋最神秘的阴户，还是同样神秘的雏菊，大鼻孔都有些爱不释手，他到现在还没女朋友呢，这是他第一次触摸女孩的那里。
　　美妙的景色，白皙的皮肤，柔软精致的身形，大鼻孔咽了一口唾液。
　　如果这个女孩是自己女朋友多好啊，属于自己的，自己天天可以想怎么玩就怎么用。
　　大鼻孔的心中憋着一股欲火，但是因为游戏任务限制的关系，却怎么也发泄不出来！这真是无比难受！
　　但是显然他还没放弃，他要在悦落身上找到平衡，起码要摸个痛快，典数什么的……他早就抛之脑后。
　　大鼻孔在悦落通红的两腿间捣鼓来捣鼓去，“嗯……嗯……”随着他一会插进入两根手指，一会捅进去三个，悦落发出轻轻的痛楚哼声，而大鼻孔更是对悦落的阴蒂更很感兴趣。
　　悦落可怜的小肉芽被大鼻孔夹在手指间搓来搓去，原本它还害羞的躲在薄薄的包皮中，现在却完全的探出了脑袋，水汪汪红嫩嫩的小肉球，看上去让人食指大动。
　　大鼻孔凑上去，不断用舌头挑逗起被保护着的女孩身上最敏感的部位，面对阴蒂遭到袭击，悦落有些难受的扭来扭去，她不知道这是什么滋味，但是却让她有些停不住，小腹腰肢也跟着一前一后蠕动着。
　　不同于刚刚痛苦的殴打，来自小肉芽上的感觉让悦落有些舒服，不自觉的哼哼着，虽然这是来自一个陌生的男人，而且是在悦落不自愿的情况下。
　　而阴蒂也愈发的挺立明显，在这一片嫩肉中格外引人夺目，悦落的小穴周围一圈都火辣辣的疼，唯独阴蒂有些痒痒的，却感觉很舒服，有感觉舒服的不够！这可真不好受。
　　还是很疼，而且这不是高潮，悦落只是轻轻地哼哼着，呻吟声显得额外诱人，大鼻孔听得上火，掏出软塌塌的阴茎攥在手里，撸动了两下，龟头还是软绵绵的躺在手心里，像一个没长大没有骨头的孩子。
　　大鼻孔不死心，挺着腰，费力的将没勃起的短小阴茎对准悦落的两瓣小阴唇，摩擦了两下，想要挤进缝隙中。
　　但是试了好几次，大鼻孔却发现是徒劳的，仿佛有一种看不见的力量在推阻着他，不让他进去。




　　第十二章、敏感度

　　而且就算自己撸，也一点感觉也没有！
　　“槽！真他妈的上火！”他怒骂一声，想要对着自己的小弟弟来一拳，但是又舍不得，眼珠子一转，他想到一个好主意。
　　“啪啪！”两下，大鼻孔伸出巴掌，对准悦落阴阜下方，也就是两腿的正中间，小肉芽的所在，像是掏裆一样，啪啪啪的就是几巴掌。
　　“嘶咿！啊！”最敏感最脆弱的地方乍然遭到袭击，悦落身子一颤，所有的肌肉都绷得笔直，脚背高高弓起，立刻紧紧并拢双腿，不让他在欺负自己的肉芽。
　　她只感觉阴蒂火辣辣如针扎，比刚刚小穴收到的打击更严重，似乎一碰就疼，不过还好这种症状正在渐渐减轻。
　　但是那种将要高潮却没有，刚刚打开局面就消失的失落感却让悦落空荡荡的。
　　大鼻孔自然不会知道女孩的感觉是什么，但是他像是发现了什么好玩的东西一样，强行分开悦落的双腿，伸出手不断挑逗着双腿间最深处，那被保护起来的敏感肉芽儿。
　　这种脆弱敏感的部位被人随意挖弄，让悦落有些崩溃，她好像可以被人随时摆弄似得，“啊……啊……”随着阴蒂不断被挑逗，悦落的娇躯在空中也开始乱扭。
　　她这种剧烈的反应让大鼻孔很兴奋，但是很快，他就开始让悦落痛不欲生，那就是在悦落阴蒂勃起的最兴奋的时候，直接用球棍攻击这个再也毫无保护脆弱软肉。
　　“咿啊！”当坚硬的球棍第一次打击到悦落柔软的阴蒂上时，悦落就歇斯底里的大叫起来，痛！不单单是痛，火热，酸麻，酥痒，甚至是尿意都一起涌了上来！让悦落几经崩溃，脱力。
　　“你这个魂淡！”悦落愤怒的叫骂道，小脸通红通红的，她瞥了一眼大鼻孔的下身，鄙视的说道，“这么小，阳痿！”
　　“婊子！”这让大鼻孔更加的愤怒，手中的球棍更是毫不留情的重重落在悦落的阴蒂上，将她打得花枝乱颤，双腿直抖。
　　几下过后，大鼻孔一棍子下去，就带起了淫水，小阴蒂也跟着颤巍巍的颤来颤去，但是这只是让大鼻孔更加变本加厉的折磨着悦落的阴蒂。
　　悦落咬住牙齿，但是痛哼，和诱人的声音声还是不住的传来，很快，悦落的娇躯就开始颤抖不已，变得香汗淋漓，小脸也开始变得煞白，这种高潮般的挑逗殴打，更加猛烈，让她崩溃。
　　“不……不……不要再这样了……”到了最后，悦落终于忍不住开始小声求饶，但是大鼻孔不为所动，非常解气的继续摧残着悦落的双腿间。
　　没有一个男人能忍受别人说他阳痿，尤其是一个漂亮女孩，听到悦落求饶，这让大鼻孔很兴奋，带上了一种猫戏老鼠的感觉。
　　再打了几下，悦落终于浑身一阵剧烈的颤抖，双腿虚蹬了两下，昏阙过去。
　　大鼻孔抹了抹汗，停止了殴打，将球棍扔到一边，对着悦落诱人的裸躯猥亵起来。
　　小平头和李木像看电影一样，在旁边嘻嘻哈哈的看着美女。
　　但是就在这时，瘦猴却突然从远处跑了回来，边跑边小声喊道，“大哥！大哥！情况不对！”
　　“怎么回事？”李木立刻起身，熄灭了手中的半截烟，“慢慢说。”
　　“大，大哥。”瘦猴喘了口气，用手处着腿，大口喘息着，“我找到了一个东西，可能，可能能用上，但是，但是我好像看到了一个怪物！”
　　“怪物？”李木一皱眉头，刚想说哪有什么怪物，但是又想到这诡异的游戏，他也不确定了起来，瘦猴可以说是他手下最聪明的了，不会无端放矢，“仔细说说。”
　　“一开始，我就在仓库周围转悠，也没找到什么东西，而且门都锁着的，我也打不开，没办法，我就外面走，找过几个体育馆的房间后，我听到咔嚓咔嚓的声音。”
　　“因为我一开始就怕碰到其他人，所以一直很小心，他没发现我，但是我听到了他，我立刻藏了起来，躲在一边听着他的脚步声。”
　　瘦猴的脸上露出一个恐惧的表情，“那绝对不是人类，绝对不是！他很高，很壮，我没看到他的正脸，只看到了它的影子，但是它有着一双巨大的钳子手臂！像一个螃蟹一样！”
　　“你看清楚了么？”李木沉声问道。
　　“看清楚了，那影子绝对错不了。”瘦猴咽了口唾沫，补充道，“我以为是光线的原因，特意换了个角度，差点被他发现，但是绝对没错！还是那样！”
　　李木听到后，闭上眼睛沉思起来，他让大鼻孔先停止下来，让悦落别发出声音，这时瘦猴也朝那里看了一眼，看到了被折磨的奄奄一息的女孩。
　　悦落早在大鼻孔的上下齐手间醒了过来，奈何挣脱不了。
　　“你在哪碰到它的？我是说……它离我们多远。”李木问道。




　　第十三章、地狱乒乓球

　　瘦猴想了想，算了一下，“我走了近二十多分钟才碰到他的，回来的时候也用了二十多分钟，我不知在哪，不过……他应该没有跟上来。”
　　李木看了看时间，在几个精力旺盛也无处发泄的猥琐男孜孜不倦的折磨下，时间已经过了一个多小时，也就是说悦落的阴部至少挨了一个多小时的折磨。
　　他觉得瘦猴不是危言从听，如果真是个什么怪物的话，凭他们几个恐怕对付不了，电脑游戏中打一个怪很轻松，但是现实世界……省省吧。
　　有两个选择，留在这里，祈祷那个什么螃蟹不会过来，第二个，则是离开这里，祈祷半路不会碰到它。
　　李木将两个想法跟四个人说了一下，所有人都赞同第二种。
　　“好！咱们走！”李木立刻拍板决定到。
　　“那……她咋办？”瘦猴看了一眼垂着头的悦落。
　　李木眯起眼睛，“不能带她走，半路她如果出声，我们就麻烦了，留在这里，还能拖延一下，如果她被那怪物找到的话，哼哼，对了，你说你刚刚找到啥了？”
　　瘦猴正暗叫可惜，他还没好好玩一玩呢，不过既然老大发话了，他也不能不照着做，再说，这次他们可弄到不少钱，可以找好几个漂亮的小姐玩了。
　　“嗯……在不远处的乒乓球室，我找到一个乒乓球机器。”瘦猴想了想，说道。
　　“哈……乒乓球发球机……”李木面无表情地说，“有啥用。”他的语气冰冷冷的，好悬没问出来你她喵的在逗我？
　　“有用，有用，大哥，有用。”最猥琐的大鼻孔一听，连忙说道，接着，他低声在李木耳边说了几句，李木听后，看了看他，一脸没想到的表情。
　　“好，那就去把机器搬过来吧。”李木点了大鼻孔平头和裤裆，都去搬那个东西去了，现在只剩下瘦猴和李木。
　　“去找个漏斗。”李木对瘦猴说道，然后走向一旁的悦落。
　　“小丫头，你就要安全了。”李木走上前去，一把搂住悦落赤裸的娇躯，大手不断搓揉着她胸前的小葡萄和腿间的豆豆，女孩凹凸柔软的肉体让他爱不释手，他二十多岁了也没谈过恋爱，虽然找过小姐，但是感觉不一样啊。
　　而且悦落的相貌清纯，几乎就是大学男生的公认清纯女神，李木似乎要把她揉进自己的身体里一般的揉捏着。
　　悦落听到了他们的对话，也知道自己估计是平安了，折磨到现在，悦落和他们的梁子已经结了下来，她暗暗发誓，别让他们落到自己的手里，不然自己一定会一个一个捏爆他们的卵蛋！
　　悦落此时已经筋疲力尽，她的双腿被分开的大大的，怎么合都合不拢，耻骨似乎都要碎了一般，下身柔软的阴部现在麻木不止，一点感觉都没有。
　　悦落感觉自己的屁股从来没这么疼过，她似乎连尿尿都控制不了了，自己小屁股的上下左右全都刺骨的疼，自己的阴部一定被他们打出毛病了！悦落心中十分愤怒，她是医生专业，心血管科，不过泌尿科她也略有了解。
　　自己以后会怎么样？哪怕站着尿液也会不住的流下么？悦落有些绝望。
　　若是被五个人轮奸两个小时，恐怕或许还没这么严重，因为悦落怀疑这五个人能不能坚持五分钟！
　　玩女人和强奸是两回事，这些半处男恐怕会在激动之下，坚持不了几个来回。
　　而且这个五个人也不是什么专业男优，悦落看到了几人的阴茎，并不是那么出众的，长度和粗细也不是那么惊人，只是常见的普通亚洲人型号，还是偏小的那种。
　　根本不会插得太深，悦落十分鄙视，当然，她看不出硬度，因为游戏的关系，这几个人都不能勃起。
　　但是殴打则不同，在他们精力不会随之耗尽的情况下，这几个人几乎有着无穷的动力，不断的折磨着悦落各个敏感部位，在这种无限制的折磨下，悦落自然沦落为一个惨兮兮的肉玩具，被肆意殴打。
　　肯定会落下后遗症，悦落心中愈加的愤怒，但是却面无表情，如同没有力量了一样，身子软弱无骨的贴在李木的胸膛。
　　近了，悦落的双腿大开，不断用麻木的小穴磨蹭着李木小腹的肌肉，但是她的双眼中却燃起熊熊怒火，瞪视着李木的耳朵。
　　悦落的双腿紧紧缠在李木的腰上，这是她连前男友都没做过的动作，终于，悦落的樱唇贴近了目标，她狠狠上前，一咬！
　　“哎呦！”悦落小脸苦兮兮的皱成一团，哎呦哎呦的叫着，刚刚在一瞬间，李木一下子向后仰去，躲过了悦落这一口，而悦落也因为用力过猛，要到了自己的舌头，正泪眼汪汪的叫唤着。
　　“哼！”李木冷哼一声，这点小把戏想骗他？但是他看到悦落那美貌的容貌和含泪让人怜爱的眼睛，却心中一动。
　　如果是自己女友……不！绿茶婊！李木在狠狠骂了一句，对准悦落柔软扁平的小腹就是一拳！
　　悦落痛的嘶嘶直叫，双腿也不由自主的打开，向下坠去，任人宰割。
　　但是李木没打算这么容易让悦落从他身上下来，而是伸出手，大拇指和食指向上，形成一个掐东西的扣状，由下向上一捞！
　　“啊啊啊啊！呜呜呜呜呜！”悦落一阵尖锐的惨叫夹带着呜咽声，双腿紧紧夹着，两个膝盖在空中相接，并在一起，手腕也用力想要将自己的身体拉上去，奈何力量太小。
　　李木捞的东西，自然就是悦落了。
　　原来，在刚刚悦落落下去的一瞬间，李木的手指瞬间掐在了她的阴道里，食指顶在她的会阴上，硬生生的在半空截住了悦落，将她举了起来，将所有的力量都接到了悦落脆弱的阴道内。
　　“咿咿！咿咿！”这次悦落的眼泪再也止不住，瞬间流淌下来，梨花带泪，小腹不主的向内收缩，小屁股也紧绷起来，想要缓解压力。
　　但是李木恶狠狠地笑着，还特意用大拇指在悦落狭窄的阴道里搅合了一下。
　　阴道壁上的巨大压力让悦落浑身都打了一个哆嗦，一股水流像是箭一般从她的小穴顶端呲出来，吓了李木一跳。
　　“我还没碰到你的G点呢。”李木露出一个暧昧的笑容，用另一只手打了悦落白白胖胖的倒三角耻丘上。
　　可惜悦落的身子一抽一抽的，可能完全听不到李木在说什么。
　　李木也不能支持太长时间，他的手腕没有这么强的力量，顺势也将悦落放了下来，一抽手，悦落就被身子拉得笔直，因为她的双腿无力的卷缩在一起，呈现出X型。
　　“你……你会遭报应的。”悦落低声喘息着，刘海落下来，遮住半边眼睛，剩下的半只眼睛恶狠狠地盯着李木，像一个美艳的女鬼。
　　“你早晚会遭到报应的！”悦落娇喘着粗气，恶狠狠的诅咒着李木，但是小脸看起来却很萌。
　　“或许吧，但是这个世界上应该遭报应的人太多了。”李木不可置疑的耸耸肩，想到了某些遥远的记忆。
　　“老大！搬回来了！”大鼻孔猥琐的兴奋声音响起来，将李木的注意力吸引过去。
　　三人抬着一个沉重的兵乓球发球机，还有两筐乒乓球和空球筐，李木来了些兴趣。




　　第十四章、地狱乒乓球（二）

　　几个家伙把悦落放下来，但还是捆的严严实实的，李木有些好笑，他知道这小丫头挺厉害，估计是学过散打什么的，但是一个女人被殴打了那里这么久，还能有何作为。
　　他阻止了几人，略微放松了一下绳子，免得他们离开之后悦落窒息或是坏死，李木可不想尝试一下什么叫任务失败。
　　不理会悦落的叫骂，小平头强行把悦落的双腿打开成M型，固定住，平放在一个半人高的冰冷石台上。
　　瘦猴还真找到一个漏斗，大概是为体育器材加机油用的，上面都是黑乎乎的油渍，李木刮了刮，让它光滑起来。
　　“老大，拿这个干啥？”瘦猴不知道大鼻孔打的什么主意，甚至他觉得乒乓球机可能就没啥用，他只是不想空手回来罢了，才告诉李木的。
　　不过大鼻孔把想法说给李木听了，所以李木还是略知一二的，他举着漏斗在空中看了看小的那一个孔，用乒乓球比划了两下，很大，比球大了好几圈，“如果后面有东西拦住球。”
　　他对瘦猴说道，“那么球就会顺着斜面滚回去，这叫再利用。”李木做了一个滴溜溜滚回去的手势。
　　瘦猴似懂非懂的点了点头，她好像明白了点什么，他不是附近的学生，是李木同乡的地痞，人有点小精明，平时也不怎么上网。
　　大鼻孔和裤裆兄合力将发球机搬到悦落的对面，发球那一端对准悦落的两腿中间，微微有些向上倾斜，身为女性的直觉，让悦落意识到了什么，“不，不，你们要做什么！快把它拿开！”悦落的声音中带着惶急，余音绕梁般回荡在空旷的仓库中。
　　“别叫了。”李木拿出布条，往悦落嘴里塞了一个乒乓球，绑严实。
　　“那么接下来……好戏就要开场了，小美人。”李木对着悦落恶意的笑了笑，将漏斗放到悦落的下身，将细的那一端对准悦落的小穴，立刻，悦落打了一个哆嗦。
　　李木将整个巨大的东西当做扩阴器一样，深深的往悦落阴道中插去。
　　“唔唔唔唔唔！”悦落不断的扭动着身子，额头全是香汗，柔软的小腹一起一伏，甚至都能看到两肋的骨线。
　　虽说是小的那一头，但是也有一个可乐瓶子那么大，还是听装的那种，李木觉得这东西更像是下水管道的某一个部位，而不是加油用的，不知道怎么会出现在这个杂货室里。
　　漏斗一点点深入悦落的阴道，悦落的两瓣阴唇不断地被撑开，“唔唔！唔唔唔唔！”虽然悦落被塞住嘴巴，发不出声音，但是沉闷的唔唔声一刻不停，看得出她十分的疼。
　　阴道内壁两侧的软肉不断被挤到漏斗后面，嫩肉摩擦在冰冷粗糙的铁器上，每一次蠕动都给悦落带来如电流般的感觉，快感混合着外阴的痛楚，让悦落浑身香汗直流。
　　“啧，卡住了。”李木推了推漏斗，已经不往前进了，悦落的阴道毕竟没怎么开发，能够深入如此，已经是李木下了狠手。
　　不过李木低下头看了看后，还是不太满意，虽说已经能看到宫颈了，但是离子宫口附近的软肉全部撑开，还有个两指宽左右的距离。
　　李木沉默了一下，悦落白皙凹凸有致的娇躯在他身下不住的痛苦挣扎，这原本是任何一个男人都喜爱的，但是看到这种美景，李木却觉得自己浑身都没劲。
　　怎么回事，李木不明白，不过他想了想，“你来。”他把小平头扯了过来。
　　小平头大喜，他早就想折磨这个小婊砸了，而他也不愧是心狠手辣，看也不看，握住漏斗上下两个边缘，用力往里一挤！
　　“唔！”悦落发出一声沉闷的惨叫，双腿绷得直直的，似乎要撑破绑的绳索一般。
　　悦落脚背紧绷，小腹高高的挺起来，背部和平台留出一个弧形的空间，整整好几秒，才重重落下。
　　鲜血顺着悦落的双腿间滴答滴答的留下来，小穴周围渗出点点血迹，阴道的张力很强，但是也是循序渐进的。
　　刚刚小平头拿一下蛮力，不仅险些撕开了悦落阴唇的上端，更是重重撞击到了她的宫颈。
　　这一下子，漏斗的另一头，就是粉红色水鞯淖庸口，闭着圆圆的小嘴，而宫颈之前，再无阻碍！
　　漏斗将阴道的外端撑开，直接露出悦落里面毫无保护的隐秘子宫。
　　大鼻孔和李木皱了皱眉头，瘦猴倒是没太大反应，不过小平头倒是很兴奋，至于裤裆兄，他人有些傻，还在纠结自己小弟弟的问题呢。
　　悦落肋骨间的表层肌肉一收一缩，代表着她全身都收着剧烈的痛楚，子宫口上粉嫩嫩的小肉缓缓蠕动着。
　　小平头嘿嘿一声淫笑，迫不及待的将发球机靠近悦落大开的阴道内。
　　而李木等人都停下动作，看着他一个人在忙活。
　　小平头将机器微微调整了一下，换了一个方向，因为悦落身在高位的关系，发球机由下至上的瞄准着悦落的宫颈，旁边连接着几个空筐，这样，当球的冲击力消失之后，还会顺着漏斗溜下来，转转悠悠的经过各个空筐，回到发球机上面的众多小球内。
　　这就是大鼻孔说的可循环。
　　悦落的娇躯有些颤抖，身下那个不知名的机器正如一挺机枪一样对准这自己的双腿间，难道……“唔咿咿咿咿！”
　　发球了，几乎在瞬间，悦落的身体重重弹起，又因为被捆的严严实实，而重重的摔了回去，“啊！啊！”悦落痛苦的闷哼着，一双美丽的大眼睛不断翻着白眼。
　　乒乓球带着呼啸的风声，精准异常的击中了悦落那精致美丽的子宫口，“乒！”的一声打在宫颈的最中间，带着泊泊的粘液声，让悦落整个内脏都跟着颤抖起来。
　　子宫口是最敏感的部位，甚至比阴蒂还要强烈一些，但是很多人不能深入女性的身体深处，只能摩擦着阴道壁，而乒乓球这一击，直接撞击到宫颈之上，就如同一个巨大的龟头，直插到底，但是更加猛烈！
　　悦落的身子一颤，表情有些崩坏，最开始带来的并不是痛楚，而是一种她从未体会过的快感，宫颈麻酥酥的，虽然并不是爱人温柔挤压上去的那种感觉，但是也如电流一般，让她从内到外都暖洋洋的，也同时抽干了她的力气。
　　“不……”悦落达到了一个小高潮，瞬间没了气力，虚弱的睁开眼睛，看到又一颗乒乓球到位，在她有些期盼又有些厌恶的复杂注视下，带着巨大的贯穿力，再一次的狠狠深入她的双腿间，压迫在子宫口上。
　　“噢噢噢噢噢！”虽然堵着嘴，但是悦落愉悦的呻吟声还是传递了出来，乒乓球深深没入了她的体内，巨大的冲击力让她的宫颈微微战栗。
　　上一颗乒乓球带来的快感还没有消失，子宫上就在一次传来极致的快意，但是这一次，快意中却隐隐蕴含了疲倦后的痛楚。
　　悦落只感觉自己的体内有无数颗子弹在乱窜，子宫口就是他们的标靶，毫不留情的一次又一次撞击着她，仿佛要将她撞碎，又或者打开她那紧闭的幽暗小嘴。
　　可怜的子宫一次又一次的被撞击着，宫口外部微微颤抖，每一块软肉上都是敏感源的嫩肉不断的被乒乓球挤压，弹起，给悦落带来数次高潮。
　　这种力量没有球棍那么重，但是在子宫这个敏感的体内器官上，却让悦落在几分钟内就到达了数次高潮。
　　悦落全身都放松下来，无力的哼哼着，如同一个将死之人一般，再也没有力气动一下了。
　　小平头设定的是三十秒一颗，又过了几分钟，一股不可名状的痛感又或者快感从悦落的小穴深处延伸到四肢，翻了翻白眼，悦落的嘴角拉下一丝液体。
　　小腹本能的抽动了一下，似乎有水渍从悦落的双腿间流出，但是还没等看出是失禁还是吹潮，又是一颗乒乓球带着巨大的冲击力撞击到了她的子宫上！
　　瞬间，悦落的身子再次绷直了！
　　滴溜溜，乒乓球击中悦落之后，顺着漏斗口划出，在几个空框中绕了一圈，回到了发球机顶端放着的那一筐乒乓球中，只有球面上水晶晶的液体，表明了它刚刚进行了一段奇异的旅程。
　　无休无止，永不停歇！
　　连绵不绝叠加在一起的快感摧毁了悦落，猛烈不断的高潮让这个没怎么经历过性爱的女孩几经崩溃，当子宫的快感再次使她高潮时，悦落只觉得大脑一片空白，似乎所有的记忆都消失了。
　　她已经彻底崩溃了。
　　“呜呜，妈妈……”悦落的身体一阵剧烈的抽动，双腿间跟着呲出一股水流，悦落再次再次失禁，也不知道是失禁，还是吹潮，而悦落终于嘴巴一憋，哇的一声哭了出来，被堵住的嘴含糊不清的叫着本能的名字。
　　“求求你们，放了我吧。”悦落呜咽的说着，但是这几个人都听不清，只当她痛苦又快乐的呻吟着。
　　“走吧。”李木等人看了一会，将悦落的惨状尽收眼底，之后互相看了一眼，不理会悦落不断的挣扎哀求，转身离开了这个充满了痛苦尖叫的仓库，狠狠地拉上了大门！




　　第十五章、暂时回归

　　“本次任务结束，无特殊副本触发（副本功能未开启）。”
　　“小型世界，未对游戏空间造成影响。”
　　“进入结算阶段。”
　　“流氓团伙（李木组）：
　　李木：为了曾经的大哥背了锅，回到家乡避风头但是并不甘心，游戏很看好你，希望你发挥更大的潜力，不要过早淘汰，为了游戏，也为了你自己。
　　获得典数：137典。
　　获得物品：谢文东之心（残缺），康斯坦丁的香烟（三次使用），瘦猴的项链（任务物品），博美棒球棍，折叠刀。
　　王猛：心狠手辣，你一点也不像你文化界的父亲，说不定是楼下老王的，咦你真姓王，喔原来你父亲也姓王，不过说真的，你的小平头发型应该改一改了，开个玩笑，你这种人会活下去，希望几次任务后还会看到你。
　　获得典数：88典。
　　获得物品：恶魔之血（水生类），但丁的手札（未解读），黄金折凳（精良）。
　　瘦猴（代号）：死亡。
　　大鼻孔（代号）：死亡。
　　余飞：虽然本系统没有性别，但是也不愿意看到你天天摆弄你那东西，你是真傻还是蠢，快把你的手从裤裆里拿出来，下一次游戏不想再看到你了。
　　获得典数：71典。
　　获得物品：未稀释硫酸。“
　　……
　　“船厂区域：
　　石国强：没想到你在这个老实巴交的船长工人，竟然爱好驱魔相关的东西，而且运气爆表的在网吧中找到水生恶魔源，难道你是主角么，莫非游戏中那个悲催的小丫头是女主角，那你可真不幸。
　　获得典数：242典
　　获得物品：甲克类恶魔血统（已使用），谢文东之心（不完整），龟甲盾（精良，卡片化），撬棍。“
　　……
　　“校园区域：
　　自习室男：无作为，无典数。
　　操场男1：蠢，获得典数：13典，获得物品：坚硬篮球。
　　操场男2：和同伴一样蠢，获得典数：14典。
　　宿舍男：获得典数：33典。
　　宿舍女：获得典数：67典。
　　澡堂子女：死亡。
　　澡堂子男：死亡。
　　教学楼女：获得典数：1典。“
　　……
　　“网吧区域：悦落。”
　　……
　　“任务结算中：本次任务累计时间四时二十八分，期间共被造成伤害402点数伤害，其余奖励另行结算。”
　　详细属性：
　　“姓名：悦落”
　　“年龄身高体重：19/174cm/49.5kg”
　　“国籍和语言：中国/汉日英语”
　　“性别：女”
　　“属性：力量3，体质2，敏捷4，精神4”
　　“血统强化及技能：初级散手（打得过一两个低级流氓，但是仅仅是在招式上，力量体力以及实战原因不等）”
　　“身体及状态：重伤（女性特殊部位被严重破坏，需修复，不然会有失禁后遗症）”
　　“特性：无衍生技能，性格比较随和，偏向活跃，比较胆小，心理适应能力很强”
　　“道具：发卡戒指项链若干（无属性），纯白色运动紧身上衣（破损），文胸（破损），纯白色运动短裤（破损），粉白色运动鞋（速度：1）”
　　“获得典数：98点。”
　　“获得物品：初级散手（已使用），奇异乒乓球（一次使用）”
　　黑暗，坠落，永无止境，一次又一次的向下掉落，仿佛失重，又像是上升，悦落几乎感觉不到自己的存在，自己是谁，以前……发生过什么。
　　突然之间，一股冰冷的气息涌现在悦落的精神深处，瞬间，悦落打了一个哆嗦，童年，小学，初中，高中，初恋，大学，军训，如一张张破损的幻灯片一样，拼合到一起，再次凑成了一个完整的人。
　　而最后一幕，就是那黄橙橙的恶魔乒乓球。
　　“啊！”悦落下意识的睁开眼睛，惊恐的看着四周，双腿间一阵阵钻心的剧痛让她眼前发黑。
　　“这是……哪里……”悦落此时跻身于一间类似精神病人院的独立房间中，没有窗户，也没有门，四周墙壁上都是一块一块柔软的垫子，但是房间却意外的很亮。
　　来不及多想，下体的剧痛让悦落张大嘴巴，站立不稳，跌坐在地上，她觉得自己的胯骨似乎都碎掉了，哪怕连这么柔软的垫子，也让屁股剧痛不止。
　　而小穴，更是已经感受不到存在了。
　　“嘶……嘶！”悦落忍着剧痛，低下头，看到自己双腿间的惨象，小穴上两瓣粉红的小阴唇一左一右的分开着，鲜血滴滴落落的流淌出来，阴道像是一个大洞。
　　而体内深处的子宫，传来一阵阵的悸动痛感，更是让悦落胸口发闷，无法抵抗。
　　体内的伤……怎么办……会死……
　　“不……”悦落低低的念叨了一句，双腿再也没有力气，向前一扑，趴在地面上，双腿一左一右的大大分开着，“我要死了……谁能救救我……”
　　她不知道自己被捆住后过了多久，因为她早就昏了过去，来自子宫深处的激烈撞击让她生不如死，不断的高潮摧毁了悦落的理智。
　　“是否修补身体。”冰冷的机器声音响起。
　　就是这个声音将悦落带入了那个地狱，但是现在悦落没有时间去抱怨，只能气息微弱的说道。
　　“是……修复……”
　　“扣除1典，修补完成。”
　　“商城已开启，玩家可通过日志离开，地点选项在日志注明，此为内测版，如有问题，欢迎提交bug.”
　　这个冰冷的声音只是说了一句话，但是悦落却意外地感觉自己的身体渐渐好了起来。
　　“咦……”她感觉身体有了力量，虽然还是很虚弱，但是却好了很多。
　　真是不可思议，但是悦落松了一口气，起码自己不会死了。
　　她连忙坐起身，盘起双腿，低头再次检查自己的小妹妹，果然，刚刚血淋淋的一幕已经不复存在，似乎从来没有发生过，小阴唇也一次变得粉嫩嫩完好如初，紧紧地闭合再一起，仿佛从来没有遭受过蹂躏。
　　但是那一幕幕可怕的身体上记忆还存在着，一想到那种直击身体深处的攻击，悦落就不寒而栗。
　　她松了口气，呈鸭子坐在地上，沉思起来，还好自己的身体已经没事了，虽然还是很虚弱，那应该是精神上和体力上的双重问题。
　　现在悦落的双腿闭合的紧紧的，大腿中间留出一个美妙的三角空隙，再也不会出现那种被蹂躏的合不上腿的情景。
　　悦落站起身，又患得患失般的摸了摸自己的小臀部，岔开双腿，没事了，她现在有些神经质了。
　　这时，她才想起来自己还赤身裸体的。
　　“日志……日志……”悦落连忙伸出手，发现小书的标识上似乎多了点字，但是她看不清，也不认识，打开之后，果然，商城选项被打开了，仓库选项也被打开了，还有日志。
　　“玩家李木（流氓团伙）：共对你（外阴，子宫）造成402伤害，叠加复状态，流血，昏迷”
　　悦落眯了眯美丽的大眼睛，目光中闪过一丝仇恨，此仇不报，誓不为人！
　　“仓库：纯白色运动紧身上衣（破损），文胸（破损），纯白色运动短裤（破损），修复共计3点”
　　悦落又想起自己到手之后又飞了的化妆品，恨得牙痒痒，“修复！”她说道。
　　下一刻，三件衣服完好如初，悦落连忙心中一动，拿了出来，套了上去。
　　最后，她打开了商城，这是她期盼已久的，能否报仇，或是下一场过得怎么样，全靠这个了。
　　“弘基电脑……避孕套，雅诗兰黛，饮料，杂志，这都是些什么破烂？”悦落怒了，血统呢！说好的血统呢，她还想换一个吸血鬼血统呢，她可是哈鬼族。
　　悦落不甘心，从上头拉到下头，终于看到几个有用的东西，这个分类很烂，大大小小什么破烂都有。
　　“美金（货币）：各世界通用（或等值金金属），1典＝1000美金”
　　“新手大礼包（属性）：增强跳跃力，记忆力，四维属性，一次使用，50典”
　　“女角斗士（被动技能lv1）：了解长短剑，盾牌，手斧，标枪，实战威力视玩家情况而定，2000典”
　　“馆长（被动技能lv1）：了解跆拳道，散打，擒拿，拳击，实战威力视玩家情况而定，2000典”
　　“跑酷（主动技能lv1）：在接下来的一段时间内，增强反应速度，弹跳力，抓取力，平衡度，腿部肌肉密度，使用后会疲劳，1500典”
　　“女子防身术（主动技能lv1）：对男性目标有附加伤害，但是对女性目标伤害减半，500典”
　　“黑客之星（被动技能lv1）：精通电脑软硬件，可通过网吧找到世界上任何资料，200典”
　　“电竞之神（主动技能lv1）：世界上任何一款游戏都是你的武器，初级能力为将游戏卡片拟人化，卡片力量视玩家能力而定，1500典”
　　“作弊者（被动技能lv1）：提升你的鉴定能力，可以鉴定某些未知的物品，500典”
　　“封测者（被动技能lv1）：你将比其他玩家多进入游戏，但是相对应游戏难度会提升，1500典”
　　“雯雅婷（血统lv1）：效果未知，500典”
　　“奎多斯（血统lv1）：效果未知，？典”
　　“阿泰尔（血统lv1）：效果未知，？典”
　　“不稳定T病毒改造试剂（属性）：拆封不会造成T泄露，成功后不再会感染T病毒，使用时96％几率玩家死亡，成功后属性上升，四维属性+5，200典”
　　驱魔相关技能：不可视
　　杂物：不可视
　　“这她喵的算什么。”悦落一边吐着糟，一边继续翻找着，显然，商城里就这点东西，不过这个商城貌似挺奇怪的，网吧相关的技能，莫非接触到一些东西，就可以解锁相关的商城么，也不知道还会不会更新。
　　好吧，悦落无奈的看了看自己这点可怜的典数，买了一个新手大礼包，还算公道，每项属性加了2点，现在她纯从属性上看，已经接近于一个成年男性了。
　　至于T病毒……悦落直接就无视了，她也买不起，再看了一圈，发现没有什么遗漏，悦落选择了离开的选项。
　　“西京大学301宿舍/网吧204包厢/废弃体育馆”
　　悦落看到最后一个选项嘴角抽了抽，最后还是选择了宿舍。
　　一阵白光闪过，悦落消失不见。
　　“李木……还有那女的……你们给我等着！”




　　第二卷：奔跑吧！叶惠子！

　　第一章、这是哪里

　　“噔――”
　　“欢迎加入：非邪典游戏！”
　　“人员数量已达标。”
　　“人员成分已达标。”
　　“触发特殊副本世界。”
　　“游戏开始！”
　　“嗯……二姐，你要去哪……”叶惠子迷迷糊糊的说道，在网吧包厢中睡得有些迷糊，再加上空气不流通，显得有些闷热，所以叶惠子感觉出了一身热汗，宽大的T恤似乎都黏在身上了。
　　不过现在叶惠子却觉得有点冷，怎么回事，刚刚悦落起身已经将她惊醒了一次，不过迷迷糊糊的又睡了过去，一阵剧烈的震动之后，叶惠子再次清醒了不少，“上厕所么……死悦落，也不叫我。”叶惠子还以为悦落没走，没睡醒的人么。
　　“别摸我……”叶惠子发觉自己身下的地板很硬，不对啊，沙发不是软的么，莫非自己睡掉地上了，“悦落。”她感觉有一只大手伸进自己的T恤里作怪。
　　甚至都从胸罩的底端摸了进去，还狠狠地捏了捏叶惠子那没有挺立起来的小乳头，“悦落！”叶惠子有些恼羞的娇叱道。
　　她一睁眼，顿时愣住了。
　　展现在面前的不是并列这三台电脑的网吧，而是一个不知名的大房间里，冰冷冷的地面，是用铆钉焊接拼起的一块块钢板构成的。
　　而一个猥琐的黄毛正蹲在叶惠子身前，从她T恤的下摆伸进手，兴奋的摸来摸去，裤裆隆起一个小帐篷，就差没流出口水了。
　　“你……”想到自己被一个小流氓占了便宜，叶惠子美目一瞪，涌起一股怒意。
　　但是没想到，那个黄毛看到叶惠子醒来，竟然还回应似的用大母手指搓揉着叶惠子的乳头。
　　叶惠子心中暗怒，但是却没有立刻爆发，因为她不了解周围的情况。
　　西京301宿舍中的三个人里，叶惠子是最聪明的，家中有钱，还有这一袭美丽的混血容貌，脾气好性格好还聪明，这是妥妥的白富美模板，如果放在女频小说中不是圣母女主就是邪恶女反派一号。
　　身在富贵家中，叶惠子就比其他人有了更多的自由时间，所以她学习了很多感兴趣的东西，文化，音乐，甚至还有点跆拳道什么的。
　　但是301宿舍的感情却很好，没有其他宿舍的那种排斥和嫉妒，一个原因是悦落和苏越萝样貌也都各有春秋，另一个则是叶惠子性格比较活泼，她的为人也确实不错。
　　醒来之后的叶惠子发现自己被这个可恶的小黄毛猥琐了，并没有立刻冲动的给他一拳，反而快速的扫视了一下周围的环境。
　　“人数……很多……但是都不认识。”周围是一个空旷的大房间，对面墙壁中央有一扇门，很多人三三两两的聚在这里。
　　悦落眼睛一扫，就发现有男有女，衣服各式各样的，西装，校服，还有舞厅的浪荡女什么的，低声的交谈，上了年纪的大妈，戴着眼镜一脸焦急的白领，甚至还有一些儿童。
　　自己的周围就有不少人，但是都漠不关心的看着这里的发展。
　　叶惠子眼中什么闪过一丝恼怒，陌生的环境中，人群是最容易被挑动的，所以自己不能动手，一旦动手，恐怕会有些唯恐天下不乱的人来参一手，看这样式，不会有人来帮自己。
　　叶惠子知道自己的水平，虽然学过几年跆拳道，但是也只能碰上一两个流氓跑的了，那些棒子和日本人，根本没有把跆拳道的真谛传授出去，都藏着掖着呢。
　　但是叶惠子可不笨，几秒钟就判断出了现在的情况，相处了对策的方法。
　　“咦……这里是……”她突然提高了语气，淡定的抓住那个黄毛的手抽了出来，这语气就像是叶惠子知道什么，但是又没明说自己知道什么，只是给人一种这样的感觉罢了。
　　果然，周围一些男男女女到了这话，对视了一眼，慢慢的蹭过来，说道，“小妹妹，你知道这里？”
　　此话一出，周围人都竖起耳朵。
　　“你们也是一阵震动之后过来的？”叶惠子轻易的就将话题的中心挑了一个方向，不过她也立刻就抓住了重点。
　　“是啊是啊。”两个长相非常清纯的女孩说的，似乎是大学生。
　　在一群女人的瞪视下，那个小黄毛摸了摸鼻子，颇有不甘的灰溜溜的走了。
　　他死定了，叶惠子默默地看了他的背影一眼，在心中说道。
　　“小姑娘，你知道这是哪么？”一个大妈心急的说道，叶惠子看了她一眼，打扮的很朴素，似乎就是出来遛弯的家庭妇女。
　　接着，叶惠子注意到每个人的手腕上都有一本小书的标志，看了看自己，果然，也有。
　　“你们不奇怪为什么每人都多了一个纹身。”叶惠子问道，她断定这是后出现的，因为不会每个人都恰纹了一样的，因为自己根本没纹过。
　　“我们讨论过了，但是没有结果。”接话的是相貌普通的女孩，不过身材很惹火，身边还有一个疑似她男朋友的男子，她估计是看出来叶惠子也什么都不知道，只不过想借着人多解围而已，不过她没有说破。
　　实际一开始她想来阻止那个黄毛的，只不过她的男友不让，一个可能是怕惹祸上身，另一个则是可能叶惠子长得实在太漂亮了，男人都有一种我得不到，就看着她出丑也是福利啊。
　　“嗯……穿越。”叶惠子沉思了一下，突然吐出两个字。
　　“你在开玩笑吧？”
　　“穿越？”
　　“什么？”
　　一时间周围的几个人都愣住了，身为现代人，不可能不了解穿越这两个字的含义，但是想一想着一些奇怪的事情，还真有可能。
　　顿时一帮人都开始讨论起来。
　　叶惠子不是一个大小姐书呆子，她也很了解网上的文化，所以碰到这种情况，哪怕很不可思议，叶惠子也不得不承认这是最有可能的结果。
　　一群人蹲在这里叽叽喳喳的讨论一会，又三三两两的回去了。
　　地面一晃一晃的，刚刚已经有人猜测出他们是在船上，不过那扇门打不开。
　　叶惠子一个人蹲在这里，下蹲的姿势让她的臀部曲线格外火爆，挺翘却不显宽的柔软屁股让男人都有一种后入式的欲望。
　　这是那种臀型非常诱人的女人，屁股有力挺翘，但是却在两腿中间留出一个迷人的弧形缝隙。
　　一个美女独自蹲在这里，总是散发着诱人犯罪的香气，果然，不一会的功夫，那个黄毛似乎又打算过来沾点便宜。
　　刚刚离开这里之后，黄毛转了一圈，发现这里样貌出众的美女很多，但是他不敢打结伴的女孩注意，因为他只有一个人，也有几个看起来就不像是好人的男子，而且不仅仅是不像好人，那凶狠的眼神让黄毛都不敢靠近。
　　于是黄毛心中无奈，准备回来看看能不能在这个单身的美女身上沾点便宜。
　　叶惠子也注意到了他，她想着要不要给这个黄毛一点教训，周围人都熟悉了，也会帮着自己说话。
　　不过就在这时，墙角传来了低低的抱怨声，“嘶……头好痛……这是在哪……”
　　叶惠子转头一看，一个相貌普通，但是有点潜质的男子正缓缓的睁开眼睛。
　　“比我还能睡。”叶惠子心中笑了一下。
　　那男子很快清醒过来，看到叶惠子，又好的笑了一下，开始四处打量着周围的环境。
　　“小美人，这里很危险，要哥哥保护你么。”突然间，一只手搭上了叶惠子的香肩，那个小黄毛也在她身边蹲了下来，顺着叶惠子的领子贪婪的看着其中的风景。
　　叶惠子冷哼一声，准备给他一个难忘的教训。
　　不过这个时候，倒是刚刚那个男子给她解了围。
　　“你干什么！”那名墙角的男子快步走了过来，抓住小黄毛的手，用力甩开。
　　“你他妈管什么闲事！”小黄毛一阵恼怒，叶惠子看得出，这名男子也不是一个打架的料，身体也很瘦弱，似乎是一个文职职员。
　　不过他毫不畏惧的盯着那个小黄毛，那个小黄毛也不想把事情闹大，只是沾点便宜而已，于是骂骂咧咧的离开了这里。
　　“谢谢。”叶惠子轻声说道，虽然不会因为一次相救就带来好感，但是叶惠子还是非常有礼貌的说道。
　　不是她无情，而是从小到大因为财富和美貌而接近她的男人太多了。
　　“没事。”那男子腼腆的笑了笑，“我叫唐峥，对了，这是什么地方。”
　　“我也不知道。”叶惠子没有说名字，友好的笑了笑，“我和你一样弄不清情况。”
　　那男子还想说什么，不过就在这时，“哐当――”船体一阵摇晃，开了这么久的船，终于停了下来。
　　“船停了。”
　　“谁搞的鬼！站出来！”
　　“呜呜，我要妈妈。”
　　“我们到了哪？”
　　一时间，整个大厅都吵了起来，唐峥的注意力也被吸引了过去，人群开始吵闹起来，整个时候，伴随着一声汽笛开打的“哧――”，对面墙壁中央的那扇铁门也缓缓拉开。
　　“非邪典游戏：特殊副本模拟本州岛正式开启！”
　　“现在为内测阶段，玩家为第一次接触的新人，本游戏给你一个友好的忠告：游戏没有输家，也从来没有赢家。”
　　“本次任务：岛上存活二十日后，积分最高的五名玩家成功晋级，其余玩家，失败！”
　　“提示：不限制任何手段，杀死一名玩家可获得1分，杀死已累计分数的玩家，获得其身上一半的分数！”
　　“提示：本次为特殊副本，内测版第一次载入，无任务结算典数奖励，作为补偿，将发放新手典数礼包。”
　　“提示：商城已开启，可购买基础装备技能。”
　　“游戏中的一切都需要玩家自行探索。”
　　“游戏中得到的一切，都属于玩家。”
　　“逃亡吧！逃亡吧！所有人，都只是想活下去！”
　　“非邪典游戏！正式开始，希望您，游戏愉快！”




　　第二章、新手大礼包

　　“这他妈到底是怎么回事！”
　　“这是什么鬼？”
　　“谁能解释一下，这是哪里？”
　　冰冷的电子合成音一停止，人群就像接到信号一样，顿时吵吵成一团，一些男人唯恐天下不乱的嚷着，女人缩在一边，或是三五成群不甘示弱的叽叽喳喳。
　　还有一些单独的女孩被趁乱占了便宜，发出一声尖叫，更多得是大妈们叉着腰展示着她们的高嗓门。
　　还有一些非常冷静的家伙，叶惠子站在一个不起眼的角落，视野很好，距离门也近，她看到周围有几个聚在一起的小撮人。
　　其中有几个三五成群的彪形大汉，从外表上看，就不像是个好人，为首的几个人胸口还纹的纹身。
　　在他们的另一面，同样也是一些强壮的年轻男子，不过叶惠子在他们身上感受到了一股熟悉的气息，自己身边曾经的保镖就是这种感觉，不过这么多保镖凑在一起却没有雇主明显不科学，叶惠子推断他们可能是军人。
　　很显然，这里不只有本国人，叶惠子还看到了几对白人男女，甚至还有两个黑人。
　　“真是鬼神齐聚啊。”叶惠子低低念叨了一句，她不急着先出去，观察好情报最重要。
　　还有个熟人，叶惠子看到了一个曾经追求过自己的富二代，哦，那个穷潘恳苍冢啧，她可没兴趣跟这两个前任追求者搭上话。
　　右面有一个戴着眼镜白净净的小伙，看起来就是传说中的眼镜腹黑攻，不知道真实战斗力怎么样。
　　另外还有几个一看就是阿飞仔的不良少年团，非常跋涉的坐姿和站姿，贪婪放肆的打量着周围，生怕没人看他们不爽。
　　嗯……这是女子国中生团体么，难道是大琉球的。
　　还有一些同公司的白领或是一个大学的学生构成的普通团体了，也非常多，细数下来，恐怕有一百人之多。
　　“这么多人……这到底是个什么游戏。”叶惠子首先想到了无限恐怖，但是现在看起来似乎又有些不像，没有拼命的抹杀抹杀在抹杀，这系统倒是一点也不急。
　　接着她又想到了大逃杀……嗯，是有些像，不过没有了脖子炸弹，不过……
　　大逃杀配套游戏系统，真是有趣的设定呢。
　　“发现什么了么？”一个人凑过来搭话，叶惠子早就留意到他了，就是刚开始为她解围的那个唐峥。
　　不过面对这样的搭话，她早已经习以为常。
　　美丽的容貌和俏丽的身材，是叶惠子最吸引人的地方，哪怕她已经很低调了，甚至连打扮也是非常土的T恤加热裤，但还是非常引人注意。
　　就连那宽大的T恤，到了叶惠子的身上之后，也摇身一变，显得玲珑剔透起来，让人想要一窥旗下凹凸有致的白皙身躯，分外诱人。
　　这可能就是一种魔力，圆润挺翘却不显肥臃的臀部，让人想要从后面狠狠的征服她，叶惠子生来就带着魅惑，没有人能够抵挡。
　　更不要说她自带的金钱属性，更是让男人们趋之若鹜。
　　从小到大，各式各样各种目的各个年龄的男人们就没断过，而叶惠子也早就习惯了这样，这个唐峥也不算很帅，一般般而已。
　　“没发现什么。”叶惠子的语气非常礼貌，拒绝也不显得生硬。
　　唐峥似乎想要说点什么，不过动了两下嘴唇还是咽了回去。
　　人群中似乎对发声源来了兴趣，有四处寻找有没有摄像头，虽然门被打开了，但是谁都没有第一个离开。
　　但是就在这个时候，冰冷的声音在再次响起来，“新手礼包已发放，可触碰日志进行查收，船舱区域即将被化为禁区，十分钟后还在区域内的，视为失败。”
　　听到这话，人群顿时更加慌乱，但是还有一些人，立刻就低下头查看起手腕的标志来，若说起日志，那么恐怕就是这个突然多出来的东西最有嫌疑。
　　叶惠子就是其中之一，十分钟，还有一段时间，叶惠子准备先看一看，然后留出一点时间在离开这里。
　　“日志……”叶惠子念叨着，轻轻用手触碰了一下那个打开的黑色书籍标志。
　　“邪典日志：道具，人物，副本，宠物，仓库，商城，信息。”
　　“初次提示：本图标为邪典日志，功能为记录和辅助玩家在游戏中的一切，使用时只需要动脑想一想，本图标可自行位移一次，自行拟定图案一次。”
　　“友好提示：本图标为邪典玩家互相识别的唯一标识，也是明显标识，建议隐藏，但是图案不建议变动。”
　　“原来如此。”叶惠子皱了皱秀眉，默默记下这两条信息，不过也和悦落一样，没有立刻移动。
　　但是她不移动，不代表别人也这样想的。
　　显然有很多人，不管是出于信不信的问题，还是出于好玩的方面，开始移动起自己的图标来。
　　身边一阵啧啧的惊叹声，叶惠子注意到，有的人隆起手臂查看自己的新图标，还有的人移到了胸口，有的移到了背部，甚至有个女孩拉着自己的男友神秘兮兮的凑在一起，原来她把图标移到了下面，变成了一个心仪已久的图案。
　　“一群神经病么。”叶惠子无力吐糟，继续查看着，“嗯……个人属性，让我来看看。”
　　首先，看到的是吓一跳提示。
　　“模拟本州岛新手礼包：打开后可获得随即（全）一个，典数700，新手大礼包一个。”
　　“不错……看起来很实惠，比某些国产网游好多了，就是不知道相比于物价多不多。”叶惠子看到了礼包的提示，接着将目光放到了人物上。




　　第三章、传说中的商城

　　“姓名：叶惠子（西京大学301宿舍学生，排行老三，也被叫做惠子）”
　　“年龄身高体重：19/175cm/51kg（绝美的身材，胸脯很丰满但是却不显下垂，格外挺翘，小屁股……嗯跑题了，我想说，这个体重相对于身材来说不重。）”
　　“国籍和语言：中国/汉语日语英语德语西班牙语法语俄语（学霸，你省了很多典数！）”
　　“性别：女（女神的女，女汉纸的女。）”
　　“属性：力量5，体质4，敏捷7，精神5（人类平均数值为5，正常男子一般为5……6，但是少女你的力量……哦，原来是发力技巧。）”
　　“血统强化及技能：无（我总觉得有一个血统和你很配……）”
　　“身体及状态：良好（完美！不过……完美也代表着引人注意。）”
　　“特性：天生聪慧（技能），观察力的被动感让你的直觉更加准确。本质上还是非常高傲的，对什么事情都很好奇，非常喜欢有趣的事情，为达到目的可以不择一切手段，忍耐力极强（天蝎座？）”
　　“道具：金珀项链（经过法华寺开光后的物品，精神力：1-1），金珀戒指（曾被意大利主教祝福过的物品，精神力：0-1），防狼拳套（精致轻便的小巧拳套，会给任何小看它的男人终身难忘的一击，攻击力：0-1），高档大码T恤热裤一套（防御力：0-1），高档内衣裤一套（防御力0-0），高档运动鞋（速度：2）”
　　叶惠子瘪了瘪嘴，“这属性……”，谈不上好也谈不上坏，她知道自己的水平，对上那种稍微专业一些的混混，可能能打倒一两个，但是多了或是专业的打手，她就扑街了。
　　不过人总是觉得自己非常不错，叶惠子也是，所以虽然早有心理准备，但是看到一个真实评价之后还是非常不爽。
　　成年男子是5……6属性，叶惠子眯起眼睛，自己通过锻炼可以增强1……2属性，那么男性的先天优势，会让那些同样锻炼过的人增加2……3属性吧。
　　她警惕的扫视了一圈，周围的这些男人都是自己潜在的敌人，这个游戏的惩罚虽然不明，但是显然是一种残酷的养蛊制度，积分高的人可以胜出，而积分却在人的身上。
　　那么自己这一身出色的容貌会给自己带来极大的麻烦，相信这些人都不会介意在杀死自己以前享用这一下诱人的身体。
　　而且……这个游戏已经超出了科学的认知，叶惠子还算是冷静的，已经有人开始疯狂的大叫着主神上帝了。
　　而游戏……在技能，血统的情况下，会显得更加残酷。
　　瞬间想明白这些，叶惠子冷静的打开商城，那么……就让我看看我前期的资本吧。
　　“美金（货币）：各世界通用（或等值金金属），1典＝1000美金”
　　“新手大礼包（属性）：增强跳跃力，记忆力，四维属性，一次使用，50典”
　　“拷问人（被动技能lv1）：精通某些奇怪的拷问方法，在拷问敌人时使其格外痛楚，并造成心理压力，200典”
　　“丛林忍者（被动技能lv1）：极强的跳跃力和耐力，高爆发的奔跑力和忍耐性，正面交战能力较弱，精通少许武器，杀人方法较多，无忍术，但是有少量障眼法，3000典”
　　“永远的小学生（被动技能lv1）：身体被固化为萝莉/正太，身边的人呈周期性无规律死忘，包括自己人，但是可以数据化世界，分析其弱点，2500典”
　　“阴阳驱鬼人（被动技能lv1）：可使用催眠术，但对要求环境极高，可让人精神萎靡，但是时间不长，能看见鬼物，并且有一定的威慑力，1500典”
　　“不良（被动技能lv1）：街头混战时有一定几率从敌人视线消失，使用附近商店的武器有意想不到的效果，1500典”
　　“幻想漫画家（被动技能lv1）：图画即武器，你之所画，必将呈现！具体实体化视个人能力而定，1500典”
　　“式神（主动技能max）：签订妖怪精怪作为自己的式神，为自己而战斗，上限一只，3000典”
　　“绳艺（主动技能lv1）：可用绳索捆绑住敌人，比普通绳索更加难挣脱，200典”
　　“鬼畜（主动技能lv1）：进入丧心病狂模式，极大的免疫受到的断肢伤害，死亡效果，内脏损伤，但是在技能结束后会有极大的副作用（羞耻度会爆表），1500典”
　　“人体盛宴（主动技能lv1）：你可以吃下任何东西治疗伤势，前提是你是全裸着的，而且是在众人围观下，200典”
　　“街头斗殴（主动技能lv1）：增强徒手搏击能力，能在包围下从容不乱的反击，在围攻下可分清主次，前提是你打得过，不然一样很惨，500典”
　　“援交学生妹（血统）：效果未知，3000典”
　　“坂本（血统）：我叫坂本我最牛⌒Ч未知，5000典”
　　“逆天的高中生（血统）：效果未知，5000典”
　　“王牌女优（血统）：效果未知，3000典”
　　“死亡武士道（属性）：切开自己的腹部，证明自己的武道，如果不死，你将悍不畏死！（鬼逻辑？）使用时96％几率死亡，成功后全属性+5，习得居合斩，300典”
　　区域技能（网吧）：不可视
　　区域技能（驱魔）：不可视
　　杂物：可视
　　“这些……就是技能吧……”叶惠子快速浏览了一下，嘴角有些抽动，“不过……这算是怎么一回事啊！”这技能怎么看怎么都不靠谱吧喂！最后叶惠子又看了看自己可怜巴巴的700典数，决定暂时按兵不动。
　　不过看了看时间，已经过去五分钟了，有人开始陆陆续续的走出去。
　　“港口！”
　　“外面是陆地，但这是哪啊！”
　　一到甲板就有人大呼小叫，但都暴露出一个信息，那就是外面安全。
　　于是，大批的人群开始向外涌去，虽然有一百多个人，不过相对于这个大船舱来说也并不是很拥挤。
　　叶惠子混在人群中，低着头，尽量不引人注意，尤其是刚刚她观察之后重点注意的那几个团队。
　　现在，很多人的思想都没有转变过来，哪怕这一切都是真实的，他们也都以为是一场好玩的游戏。
　　但是显然叶惠子不这么认为，从小培养出的各方面直觉意识告诉她，这次的任务，要比想象的还要血腥恐怖，而且……更加残忍。
　　事实上，刚刚在游戏下达了互相击杀获得积分的时候，就已经引起了一小部分人的互相敌视，但毕竟这都是现代社会中生存的人，心性……所以……这仅仅是一小部分。
　　但是叶惠子预感到了，很快……他们也会醒悟过来。
　　出了船舱，就能在甲板上看到下船的梯子，而这个时候，日志中提醒的禁区二字已经消失，代表着这一片是安全区域，叶惠子并没有急着下去，而是和其他人一样，留在甲板上。
　　因为有一些人不知道是出于什么心理，竟然打算留在船舱内，可能就是那种不信邪的，你不让我做，我偏做！
　　叶惠子也和其他人一样，很好奇失败的惩罚……会是什么。
　　大部分人都联想到了无限恐怖的抹杀，所以急匆匆的跑了出来，但不出来这几个人，可能是没看过，或是不相信，就是站在那里，隔着舱门和外面的人遥遥相对。
　　或许吧……因为不是熟知的电影场景，而只是一艘陌生的船，所以他们认为这是一次恶作剧，叶惠子可不会好心的去劝说他们，反而趁着这个功夫继续看商城，刚刚杂物二字还亮着呢。
　　“希望能有些好东西吧……”叶惠子嘟囔着小嘴点开日志。
　　和那些文字诉说不明，需要解锁才能亲自体会到属性的血统技能不一样，装备和杂物的属性都是明码标价的。
　　杂物：
　　“蝎子王之盾：这就是斯巴达！哦不，这就是蝎子王！需要力量7体质7，增加防御50，500典”
　　看起来不错，不过叶惠子有些纠结的摇晃起小脑袋，游戏她玩过，属性是什么意思自然也知道，但是她刚刚在人物界面只看到力量体力敏捷精神四大基本属性啊，这防御力哪来的。




　　第四章、从船舱开始

　　跳回人物界面，叶惠子看了一圈，发现了一个小小的翻页按钮。
　　“力量：5（攻击力50-51，负重50）
　　体力：4（生命值400，防御力40）
　　精神：7（法力值未开启，魔法攻防未开启）
　　敏捷：5（速度70，反应力50，协调性50）
　　注：任何会造成负面状态，断肢，中毒，眩晕等的攻击，都会以数据的形式显示出来，身体不会数据化，生命值也会根据情况而扣。
　　注：经游戏技能致使生命值归0，不会死亡，会进入惩罚状态，但是如果身体死亡，则游戏结束。
　　注：游戏为内测1.10版，若有问题，一切解释权终归游戏。“
　　叶惠子非常无语的看着这点属性，显然，这个游戏虽然可以使人的状态数据化，但却且并不是任何战斗都依靠数据的，属性更多来的来说，只是一种体现，或是衡量。
　　耐着性子，叶惠子继续往下浏览商城。
　　“寂静岭手电：大功率，照亮你的前路，照明范围500，200典”
　　“木乃伊绷带：止血效果出众，恢复生命值150，200典”
　　“兔子炸弹：定时引爆物，滴滴答答boom……！，造成300伤害，500典”
　　“鲜血围裙：可以藏进很多东西，储物格x5，1500典”
　　“飞天扫帚：多功能扫把，移动速度300，附带飞行，5000典”
　　“柴刀王：磨工不误砍柴的刀，需要力量5，攻击力15-20，500典”
　　“贞次奥带：这个是没有钥匙的，因为根本就没锁啊哈！需要体力5，防御力15-20，500典”
　　“马靴：没马穿什么马靴，速度20，200典”
　　“大葱：无色无味居家旅行必备，需要力量4，攻击力10-15，200典”
　　“变色衣：紧身款，更加修身匿行，可融与周围环境，不过略有破绽，需要敏捷6，防御力0-0，500典”
　　“纳米防护服：硬甲壳，外太空，值得信赖，需要力量20，体力20，防御力75-95，3000典”
　　“鬼之笼手：鬼神之力，可御鬼神，需要力量35，精神45，防御力15-20，12000典”
　　“吸纳之枪：无需子弹，放入任何大于普通弹头的物品即可自动化为子弹，可惜强度只有气枪威力，需要力量7，攻击力35-45，5000典”
　　“嗯……果然是装备和物品……”叶惠子看了一眼，但是可恶啊，没有食物，很少有杂货，可以说，这里的东西都太贵了啊，根本买不起。
　　叶惠子有些纠结，很多游戏中都是通过杀死其他玩家掠夺东西，不知道这里是不是，如果是的话……她的目光隐晦的扫过那几个十六七岁的少男少女，柿子要挑软的捏，她当然知道那些男性不好惹。
　　不过这个时候，十分钟已经到了。
　　“小婷，小婷快出来！”船舱里还剩下七八个人，可以说是典型不信邪的死忠，其中就有刚刚把图标移动到身体别处的那对情侣。
　　“这就是一次恶作剧，放心吧，这世界上根本不会有无限恐怖那种事。”那个叫做小婷的情侣女方正在信誓旦旦的告诉自己男朋友。
　　旁边那个大妈也阴阳怪气的接话道，“大娘我可不参加这节目，又没有钱，我才不做这种白活呢。”
　　“你先出来，那你也不用自己试验啊。”她男朋友已经出去了，隔着舱门的虚线，正急的一头汗水。
　　“放心吧，没事！”小婷非常神气的一扬雪白的下巴。
　　她男友还想再劝说一下，但是这个时候冰冷的声音已经响起，“警告，警告，B01特殊副本01船舱区化为禁区，还在禁区内的玩家视为失败！”
　　这种刺耳尖锐的电子合成声音只响起了一次，就没有了动静，舱内和舱外的人群面面相觑，三秒过后，还安然无恙。
　　“怎么回事，这真的是恶作剧么？”
　　看到舱内的人安然无恙，人群开始又开始骚乱起来，小婷得意洋洋的扬起小脸，“怎么样，看给你吓得，我就说是恶作……”
　　话音未落，就在这个时候，船舱内的人像是大脑同一时间死亡一样，一瞬间停止了各种正在进行的动作，软软的倒在了地上。
　　瞬时，人群安静了。
　　靠近船舱边的人目瞪口呆的看着这一幕，浑身泛起鸡皮疙瘩，“他们……他们这是死了么……”有人哆哆嗦嗦的问。
　　“小婷！”那个男人突然发出一声悲痛的叫声，一下子穿过舱门，扑倒她女友的身上。
　　叶惠子看的目不转睛，这是禁区……不过显然这个男人没事，似乎游戏划分这个禁区就是为了给玩家们一个下马威。
　　“兄……兄弟，节哀，她……她死了么？”外面有一个中年男叫到，但是那男子并不搭话，只是抱着他女友的尸体哭。
　　“死了！真死了！”前排的人告诉后面的人，消息立刻就传了出去，还有一些人大着胆子也走了进来查看。
　　叶惠子目光闪了闪，不动神色的跟了进来，迅速走到一个墙边，在一个大妈尸体的身边蹲下。
　　首先摸了摸颈部，已经没有脉动了，快！来瓶脉动，脉动回来。
　　看来这人真死了，叶惠子心中一凛，游戏果然和自己想的差不多，接着，叶惠子又把手移动到那个大妈手腕的书型日志标志上。
　　她进来就是为了这个猜想……如果可能的话，啊哈！
　　“编号032玩家已死亡，由于不是你杀，你可以获得她的一半典数，或是随机一件背包中的东西。”
　　物品或是典数！叶惠子为的就是这个，她迅速选择了一，这个大妈也没买东西，或许是不知道怎么买，于是叶惠子到手了350典。
　　叶惠子心中一阵兴奋，不动神色的继续靠近下一个尸体，这样一来，她的起点就要比别人高了。
　　继续，还是两个选项，初期大家混的都不好，选典数是一个不错的选项，不过直觉告诉叶惠子，新手送的随机（全）或许不错，如果错过了……
　　赌一把，叶惠子选择了二，立刻听到了提示，你获得了编号073玩家背包物品，随机（全）一个，已放入背包。
　　来不及多看，叶惠子迅速摸向身边第三个尸体，这次选的典数。
　　附近已经没有尸体了，叶惠子看了看涌进来的人，决定不贪心，默默的顺着墙角溜了出去。
　　刚刚出了船舱门，混在人群中，就听到里面发出一声暴喝，“所有人都不准动尸体！谁动老子废了谁！”
　　“砰！”
　　“枪，他有枪！”
　　一阵尖叫和骚乱，叶惠子借此机会迅速向外挤去，几个伸向她胸脯和臀部的咸猪手也顾不得了，直接跑到了外圈。
　　“放下！把尸体都给我放下！”在外围，叶惠子松了一口气，提了提差点被拽掉的裤子，整理了一下衣服，里面隐隐约约传出来的暴喝声。
　　这嗓门……应该是那几个彪形大汉吧。
　　“你，说你呢！给我放下！”
　　“她是我女友！”
　　“你他妈再废话！是你女友也是个死人了。”
　　接着就是一阵殴打声和惨叫声。
　　人群开始发现事情的不对头，有些人开始离开，不过还有人在围观，叶惠子觉得此地不宜久留，虽然那几个大汉可能不会跟这么多人开战，但是挑软柿子……
　　……估计也不会有人帮忙。
　　非常低调的走下船，舱内的声音还在不断传来。
　　“妈的！这女人的标志哪去了！给我拔了她！”
　　“住手！你们这群混蛋！”
　　“怎么哪都没有，我靠！不是在内裤里吧。”
　　离得近的人没想到还能看到一场不错的美景，这女孩身材不错，而且还很年轻，顿时口哨声响了起来，听得叶惠子直皱恶心。
　　“艹！还真在律希这骚女人。”
　　“把你的手拿开！快把你的脏手拿开！”
　　“人死都死了！你还叫个毛！摸摸还不行，艹，老子今天不仅要摸，就算是死了我也要干！大平，给我把她架起来。”
　　听着后面越来越不堪入耳的粗言秽语，叶惠子面色冷峻的走下甲板。




　　第五章、黄永泉

　　叶惠子决定独自一人上路，本来她就没有认识的人，那个唐峥叶惠子觉得也不是很可靠，一个人虽然危险性大一些，但是从另一个方面来看，危险性也小了一些。
　　不过首先……需要武装一下自己。
　　下了船，叶惠子观察了一下周围的环境，是不怎么浓密的森林，好像是在郊区，但是她看不出是哪个国家，肯定不在朝廷范围内。
　　这种森林……不像是欧洲那种茂盛的，也不是美洲那种绿色，更像是……叶惠子闭着眼睛，嗅着丛林的味道，她似乎闻到了那种，厮杀，情欲，武士，旗本！
　　是在日本！叶惠子猛地睁开眼睛，她的直觉从来不会出错。
　　那么……希望附近有城市吧，不然食物就是个麻烦，叶惠子可不觉得自己嚼什么都是鸡肉味，鸡精味还差不多。
　　迅速跑到了一个不起眼的草丛中，叶惠子蹲下来，打开日志界面。
　　“典数：1400典。”
　　“物品：随即（全）x2，新手大礼包。”
　　“典数不够啊。”叶惠子有些苦恼，虽然白捡了三具尸体，但是还是很少，那么只能期盼开出点给力的东西吧。
　　首先点开的是新手大礼包，里面有矿泉水，战术折刀，巧克力，蜂蜜，面包，火柴，各一个，叶惠子抽了抽嘴角，这不是什么新手大礼包，就是求生礼包吧。
　　接着，她点开了随即（全），瞬间，她的面前浮出一个大屏幕，上面是黑色屏幕绿色的数字，接着开始疯狂的闪烁着，她根本看不清楚，但是隐约看到了什么大师球斩魂天山折梅手钢铁之躯海神号啥的。
　　最后，光斑停止下来，显示出一串字。
　　“刺客信条（被动技能lv1）：你将获得刺客的力量方向，掌握简易的技能，若想取得更高的成就，努力提升你的技能吧！”
　　“四维+1”
　　“习得信仰之跃：三层楼高度跳下可以毫发无伤。”
　　“习得伪装：你将会降低你的存在感。”
　　“习得匕首精通：匕首，就是你的手！”
　　“习得背部致命伤：消耗5生命值，在敌方背后发动，造成30点伤害，附加流血效果，没5秒2点伤害。”
　　“不错么！”叶惠子惊喜的跳了起来，胸前的一对大兔子也跟着弹跳了两下，没想到这么给力，抽到了一个相当不错的技能，这东西在商城至少值5000吧。
　　叶惠子很会算计，女人么，都会算计，很快就摸清了游戏的大致内容，商城可能是一直在变得，也就是一直在刷新，不知道以后还会遇到什么，而且很多技能很坑爹……
　　活动了两下手脚，叶惠子觉得自己身体变轻了很多，而且十指灵魂，甚至可以一个手指好几个弯曲，拳套也顺手多了，可惜没有匕首，不能试验一下。
　　“如此说来……自己的属性已经到了成年男子的程度了吧，甚至敏捷还要高出两点。”叶惠子沉思起来，这当然是指没有经过训练的男子，经过训练的还会更加厉害，她还比不上。
　　点了点头，叶惠子决定再接再来，接着好运把最后一个打开，然后她点开了随即（全），又是一阵疯狂的旋转。
　　“透明人间（主动技能lv1）：宅男的神技，反人类的存在，可将自己短暂透明化，在发动的瞬间会虚化，低级时将会有模糊的光影闪动，若想消无声息，努力提升技能吧！”
　　“持续时间：解除/7分钟。冷却：3小时”
　　“……”叶惠子的表情有些龟裂，这技能的确不错，但问题是她不是宅男啊！
　　就算宅也是个宅女，她总不能用这个去男澡堂吧！
　　不过算了，好歹自己还有一个刺客的本命，说不定还能配合着用。
　　叶惠子决定试一下，总要知道效果，不然一旦关键时刻出现一些啼笑皆非的问题怎么办。
　　说做就做，叶惠子立刻发动了透明人间，然后叶惠子下一刻就知道这技能是什么意思了。
　　“……”叶惠子已经透明了，不然就会看到她的表情有多崩坏，因为她身上一件遮挡的衣物都没有。
　　全部掉落在地上，就像一瞬间失去支撑一样。
　　“原来这就是虚化……”叶惠子欲哭无泪的打了个哆嗦，虽然是透明的，但是全裸着还是非常不习惯。
　　下意识的解除透明，叶惠子弯下腰准备把衣服捡起来穿上。
　　但是她毕竟还年轻，虽然从小就很聪明，但是也是第一次碰到这么大的事，两个技能的获得也把她的脑袋弄得有些乱，所以没有留意周围的情况。
　　而她一现身，弯腰的瞬间就感觉到有一只可恨的手摸到了自己挺翘的臀部上，而且还顺着臀缝溜了进去，“啊咿！”叶惠子触电般的打了一个哆嗦。
　　“大美人，又见面了，不对！大屁股，又见面了！”
　　……
　　黄永泉觉着这一晚上都不顺心，先是在舞厅转悠了大半夜，一点东西都没卖出去，接着好不容易勾搭上个妹纸，结果还是个出来卖的！
　　妈的，这年头就没有个好女人么，黄永泉骂骂咧咧的说道。
　　他忘记自己怎么了，只记得醒来的时候就在一个仓库内，发现自己身边还有很多人时，他就安静下来，天塌了有高个的顶着。
　　但是接着他就发现，他身边躺着一个绝色美女！
　　丰乳细腰，臀部挺拔而不臃肿，完全就是给他准备的啊！而且一张脸高贵中带着妩媚，俏皮又有一些冷峻，甚至还很清纯！
　　这世界上怎么会有这么完美的女人，黄永泉吸了口哈喇子，迫不及待的伸出爪子。
　　啊……好软，黄永泉陶醉的闭上眼睛，感受着手中柔软坚挺的乳肉，虽然很大，但是却并不是松松垮垮的平摊在胸前，而是橡竹笋一般下部挺翘起来，十分富有弹力。
　　这个美人好像还在沉睡，黄永泉色胆起来，顾不得周围人异样的目光，将两只手都伸到了这个美人的衣服里。
　　“啊……”他享受般的哈出一口气，美人的乳肉他需要两只手都大大的张开才能抓在手里，颤巍巍的，如同两座不倒的山峰一样挺立起来。
　　手心中有两个软软的凸起，黄永泉知道这是大美人的乳头，他用手背顶起胸罩，用手指捏住还一点硬度没有的两颗葡萄，捏，碾，搓，脆弱的乳头不断在他手中变换着形状，遭受着蹂躏，不一会的功夫，就挺起了两颗樱桃般的硬硬乳尖。
　　感受着还没有小拇指大的敏感乳头，在他手掌摇尾乞怜，黄永泉突然涌起一股自豪感，这么漂亮的女孩也有被自己摆弄的一天。
　　随后，这个美人醒过来了，而黄永泉也悻悻然的离开了这里。
　　不过随后发生的事超过了他的认知，他是一个新时代的年轻人，不过没看过无限恐怖，同伴推荐过，不过黄永泉看了两眼就瞥到一边去了。
　　用他的话来说，有这个时间，还不如多上几个妞。
　　接下来的死亡更让他吓破了胆子，虽然他是个不怎么着调的小流氓，但是杀过人，血倒是见过，那也不是他的血。
　　但是接下来的事情他就没注意了，因为他发现那个大美人一个人偷偷摸摸的下了船，第一个人！这不是天助他么，黄永泉原本以为大美人身边肯定有护花使者，自己估计没机会得手了，但是现在……
　　大美人进了丛林，黄永泉也偷偷摸摸的跟了上来，只不过跟了一段距离之后，发现跟丢了，黄永泉有些气馁，不过这个时候，他竟然发现了大美人的衣服。




　　第六章、搏斗

　　怎么回事，黄永泉心中一惊，地上散落着女孩的衣服，莫非被人捷足先登了，他顿时心生不爽。
　　还没等他在四周找找时，那个大美人竟然又出现在衣服堆上，而且是赤身裸体的，雪白耀眼的动人身躯将黄永泉的脑浆子全吸住了，叶惠子那诡异的出现方式也被他所无视。
　　盈盈一握的腰肢没有一点皱纹，臀部之上凹进两个腰窝，两侧的完美曲线勾勒出一个挺翘浑圆的小屁股。
　　黄永泉一阵口干舌燥，赤身裸体的香艳美人，他感觉自己的小兄弟已经硬得发痛，在牛仔裤中完全挺立起来，不过这似乎是……隐身技能？黄永泉先是一愣，就这就是狂喜，没有威胁值的技能，而且还应该在冷却中。
　　叶惠子那两条美腿有力且细致，因为她的双腿微微分开，挺翘的屁股中间甚至可以让后面的视线直接看到两腿间那隐秘的缝隙。
　　粉嫩的穴口随着叶惠子屁股的前后起伏完全向后面展现出去，嫩肉和阴唇层层叠合在一起，光滑的质感让黄永泉咽了一口唾液，实在忍不住了，他松了松裤带，伸手握了握一只手掌就可以笼罩住的小兄弟，他一会要从后入的体位干这个美人！
　　而且就在这个时候，叶惠子竟然俯下身子，弯腰去捡那几件衣服，原本没有什么的动作，却因为她多年受到的良好淑女教育变得分外挑逗人心。
　　因为她不是像小解那样蹲下身子，而是下意识的曲腿躬身，将雪白的屁股高高翘起。
　　这一下，成为了压倒黄永泉的最后一棵稻草，将他紧绷的神经完全摧毁，叶惠子俯下身子后，就将臀部完全向后撅去，小穴全部向后暴露在外面，微微鼓起的耻丘如同嗷嗷待哺的小嘴一般迎风招展，黄永泉此时脑海中除了欲望什么都没有。
　　他上前两步，一手搂住叶惠子纤细的腰肢，另一只手顺着光滑挺翘的臀部溜了下去，深深陷入到那隐秘的臀缝之中，顿时，一阵温润包裹住了他的手指，“啊……”黄永泉舒适的感叹了一句。
　　来回拨弄着两瓣柔软的阴唇，黄永泉把用大手把叶惠子整个阴户紧紧抓在手里，说道，“美人，想我没。”
　　叶惠子弯着腰，这个姿势可以说是将整个屁股都送到了黄永泉的手心，来自小穴的袭击让叶惠子身体差点一软，但是她很快就压制下来，面沉如水。
　　不断在阴道中搅动的手指让叶惠子感受到一阵阵快意的酥麻，但是这个家伙死定了，他必须死。
　　叶惠子平静的告诉自己，就像在诉说一个事实，她已经听出黄永泉的声音了，就是最开始捏自己乳头的那个小流氓，他竟然插入自己的阴道，虽然只是手指。
　　唯有死亡能够洗刷自己的耻辱，叶惠子感受着阴道中又一根变成两个手指的抠弄，默默的捡起地上的拳套。
　　戴在右手上之后，叶惠子深吸一口气，源自8点敏捷的速度全力爆发，纤细的腰肢爆发出惊人的力量，左腿迅速抬起，两腿美腿呈现出180度的直角，像杂技一般的一字马，绘成了一幅美妙的画卷。
　　黄永泉只感觉手中的女孩阴道一阵紧缩，差点没把他的手指夹断，接着女孩的双腿就大大的分叉成一字马，黄永泉一低头，就看到被拉成平面的阴户，还有上面那一览无遗的穴口。
　　他一阵口干舌燥，但是显然叶惠子的目的并不是这个，只见她的动作未停，左腿绕过一周，又屁股冲着黄永泉变成了双腿正面紧贴着他的小腹。
　　接着……黄永泉就看到一只闪着银光的拳头越变越大。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　六点力量相当于成年男子的全力一击，坚硬的铁质拳套打在黄永泉的脸上让他的颌骨一阵剧痛，眼前阵阵发黑的星星让这种疼痛深入神经。
　　“这美人好大的力量！”黄永泉心知不好，他也是个挨打经验丰富的人，立刻就想抽身而退，但是没等他迈开双腿，裆部突然传来的一阵剧痛甚至一时让他忘了脸上的伤痕。
　　“啊！放手！放手！”黄永泉扯开嗓子惨叫到。
　　“怎么？是不是男人，这就不行了？”叶惠子戏谑的声音传来，但是手中却没有留情，用大拇指压住一只睾丸，缓缓用力碾压。
　　在她右手狠狠的挥出一拳之后，叶惠子并没有放弃攻击，从小鬼点子就多的她黑漆漆的眼珠子一转，左手立刻柔软无骨的左右摆动着。
　　来自刺客信条的灵活手腕天赋全开，雪白精致的小手像是没有骨头一样顺着黄永泉的裤腰带钻进了裤裆之中。
　　灵活的手指轻巧的将充血的肉棒拨到一边，轻而易举的就将还软塌塌藏在阴囊里的两颗小巧睾丸锁定。指肚微捏，灵活的五指将它们一个个从腹腔中抠出来。
　　接着叶惠子分别用食指中指和无名指的间距夹住，手腕一翻，将它们握在手心里，狠狠一拽。
　　“啊啊啊！放手！”黄永泉又是一阵惨叫。
　　“真是可怜呐。”叶惠子握了握手心，两颗睾丸被挤压在一起，QQ弹弹的，有些像QQ糖。
　　黄永泉两腿一软有些无力的瘫软在地，但是叶惠子面色一冷，像拎东西一样拽着他的两颗睾丸又拉了起来。
　　黄永泉发出一阵鬼哭狼嚎，双手虚握着叶惠子的手腕，却不敢用力。
　　“这就怂了？”叶惠子一松一紧的挤压着手心，像是在玩着两颗有趣的软糖。
　　但是这却对黄永泉造成了巨大的痛苦，他双腿哆嗦着，痛苦和异样的感觉一股脑的传递上来，“你……你这个贱人！”他忍不住怒骂道。
　　“你敢骂我！”女人是最记仇的，尤其是黄永泉的蛋蛋还在叶惠子的手心里，她迅速一阵用力的搓揉，另一只手一拳一拳打向黄永泉的头部。
　　“啊啊啊啊！”
　　黄永泉发出一阵惨叫，身体失去了力量，但是却不能软下去，无奈双手一阵乱挥，抓住任何可以借力的东西，叶惠子的肩膀，叶惠子的半只乳房。
　　“哼……你……”叶惠子的眼睛撇了撇那只狗爪子，经过这么长时间赤身裸体的吹着冷风，又被黄永泉在开始时挑逗了一番，叶惠子胸脯上的两颗小葡萄早就高高的翘了起来，甚至有些发硬。
　　翻了个可爱的白眼，叶惠子左手狠狠一捏，然后她感觉手心里的两颗肉球似乎跳动了两下，接着变得更小了，然后一股黏糊糊的温热液体就流淌到了自己的手背上。
　　“竟然射了么……真是没用……”叶惠子知道这是什么，十分鄙视的嘲笑道，黄永泉大口大口的喘息着，似乎没有力气说话。
　　他的手不经意的滑落到叶惠子的乳头上，捏住那小小的一点肉蕾，“你可真是……”叶惠子看到黄永泉死到临头了还色相不改，有些好气又有些好笑，当然更多的还是自豪，她突然想逗逗他。
　　“讨厌……”叶惠子的左手还是牢牢的捏着黄永泉的睾丸，但是右手像是情人间的调情一般将他推到散落着衣服附近的树干上。
　　叶惠子的个子没有黄永泉高，不过没关系，她压着他的肩膀赌气似的将他摁了下去，舔了舔香舌，本来想来个舔面的，不过看到黄永泉有些猥琐的脸叶惠子还是下不去口。
　　算了，叶惠子呻吟了一声，发出令所有男人都欲火膨胀的萎靡之音，另一只握着黄永泉睾丸的手开始用力。
　　“你最开始……”叶惠子捏动着诱人的浑圆屁股，分开双腿夹住黄永泉的一条腿来回摩擦着，“是不是想强奸我来着。”
　　但是她觉得还不够，叶惠子又把黄永泉扶着自己香肩的那只手拿下来，用光溜溜的白虎小穴夹住，来回蠕动，“但是可惜啊……”
　　叶惠子挑逗了他两下，眼中的目光开始变得冰冷起来，“你就要成为一个废人了……但是没关系……因为……你就要死了！”叶惠子的左手开始缓缓用力，只要他的睾丸一碎……他的生命……
　　黄永泉垂着的脸上闪过一道绝望，又闪过一丝决然，只见迅速捏住叶惠子的一只乳头，然后用另一只手狠狠地插入叶惠子的阴道中。
　　“十万伏特！”黄永泉发出一声嘶哑的吼叫。
　　原本叶惠子没有将黄永泉的反扑放在眼里，就算插进来了又怎么样，自己可以分分钟捏碎他两颗睾丸，那他就是一个死人了，叶惠子觉得自己不会和死人置气。
　　但是没想到，黄永泉竟然拥有技能，就像叶惠子抽中了刺客技能一样，黄永泉也在系统附送的新手大礼包中幸运的抽中了一个技能，那就是十万伏特。
　　黄永泉的双手立刻涌出一股电流，接着，叶惠子就感觉自己的乳头一阵酥麻，下体也像被什么东西狠狠的撞击进来了一样。
　　“嗯嗯啊啊啊！”叶惠子忍不住被这个快感刺激的大叫起来。
　　黄永泉眼中亮起了不可置信的神色，他原本抽中了十万伏特的这个技能，但是他不敢用，因为叶惠子的手握着自己的蛋蛋，如果用了……会不会使两人一起变成焦炭。
　　但是一想到自己会被捏碎睾丸而痛苦的死去，黄永泉觉得还是电死比较好，至于前者是什么滋味，他也不想去知道。
　　不过现在，竟然没有事，他发现叶惠子也没有事，这技能……可能会造成伤害和效果，但也如同动画中的一样，不会一用就将人电成焦炭。
　　想到这里，看到叶惠子被自己电的簌簌发抖的赤裸娇躯，黄永泉眼中涌起一股快意，“电死你！小婊子！”
　　他非常恶毒的将手指狠狠的往叶惠子的阴道里塞了塞，还紧贴在阴道壁上，叶惠子直觉的乳头越来越酥麻，犹如万跟针在刺一般，越胀越大，沉甸甸的乳房也又酸又痛。
　　实际如果叶惠子低下头，就可以看到她的左乳头已经肿胀成了一颗葡萄，比另一颗乳头大了一圈！
　　这时，阴道中再次传来的快感越来越强烈，一股来自阴道壁的刺激感忍不住让叶惠子飞了起来。
　　“啊啊啊！呜呜呜呜！”这次换成叶惠子开始惨叫，或是说呻吟，黄永泉轮流捏着叶惠子的两颗乳头，将它们一起电的肿胀起来。
　　阴道深入中，黄永泉似乎摸到了叶惠子的G点，他眼中闪过一道花丛老手的得意，暗自一个蓄力，疯狂的将电流打在叶惠子的G点上。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　叶惠子被电的花枝乱颤，两只美目翻起大大的白眼，表情崩坏，阴道中的嫩肉紧紧缩成一团，包裹住黄永泉的手指不停蠕动，但这却更加剧了叶惠子阴道的刺激。
　　强烈的快感一波又一波的传来，让叶惠子瞬间达到了极致的高潮，泪水从美丽大眼睛中喷涌而出，而来自体内电流的刺激也终于达到了一个临界值。
　　顿时，叶惠子的双腿不受控制的大大分开，疯狂的抖动起来，一边抖，一边尿液狂飙。
　　晶莹的水珠随着叶惠子股下神秘三角区的不断摇摆甩的到处都是，从进入网吧到穿越至今一直没上过厕所的叶惠子，尿液足足喷洒了三分钟，将两个人和周围弄得湿漉漉一片。
　　黄永泉看着身下疯狂扭动着的失禁美人，心中涌起了一股变态的快感，他的确是一个花丛老手，但是那话却也不是天赋异禀，没有超然的超度，也没有坚挺的硬度。
　　只是一个普通的人罢了，正常尺寸还有些偏小的肉棒，很少能让他靠着自己的小兄弟就让女人达到巅峰，只能靠着手和其他器具。
　　但是现在自己似乎有了了不得的技能，电流！而且这才是lv1的十万伏特，如果升到满级。
　　黄永泉的脑海中浮现出自己的大肉棒不断的在女孩的阴道中抽插，然后对准那最深处的子宫狠狠一射，狂暴的电流就会让女孩吃水直流，然后将女孩送上极乐高峰。
　　而且这游戏这么神奇……说不定还有整形手术……黄永泉有些飘飘然起来。
　　但是这个时候，黄永泉感觉自己的电流有些变弱……不妙，没能量了？他大惊失色，但是还没等他反应过来，突然间从下体传来的剧痛让他天昏地暗。
　　他徒劳的长大了嘴巴，似乎惨叫就在嗓子眼中，但是却无法发出来。
　　黄永泉眼前阵阵发黑，电流停止下来，天和地似乎也旋转起来，人也站不稳了，他努力睁开眼睛，一丝微弱的光明照亮了前面佳人的相貌……真的很美丽。
　　大美人的梨花带雨后楚楚可怜的表情瞪视着自己，嘴角似乎还垂下那可疑美味的液体，真美！黄永泉神志不清了……但是……真美……
　　他的身体轰然倒地，双腿间流出红黄相间的液体，慢慢汇聚成一滩，叶惠子同样也强撑着，晃晃悠悠的靠着树。
　　“谢谢你给我的教训……记住我的名字，我叫……叶惠子！”她重重坐到地上，连石子磕到小穴似乎都没有感觉。
　　听到黄永泉死亡的提示，叶惠子才像是松了一口气，再也没有力气支撑下去，毫无形象的向后一倒，摊开四肢的躺在地上，大口大口的喘息着。
　　一切……都停止下来了……




　　第七章、深入丛林

　　叶惠子张开四肢，一动不动的瘫软在地上，享受着高潮过头的余温，在刚刚那一瞬间，她还以为自己就要死了呢，两只乳头像是要胀爆，下体一阵一阵的酸麻。
　　但是还好她忍了下来，两颗肉球似的睾丸在叶惠子手里捏扁，也让她有些头皮发麻，不过她现在一点力气也没有，连抬手看看有没有恶心的液体的力气也没有。
　　一阵微风吹过，周围的草丛沙沙作响，叶惠子觉得自己的乳头有些硬得发痛，低头一看，美妙高耸的山丘上，傲娇的挺立着两颗小葡萄，比正常时整整大了一圈有余，在电流的刺激下，叶惠子的乳头肿胀起来。
　　“该死啊……”叶惠子休息了一会，无力的呻吟了一声，刚刚算是她自己作死，现在乳头无法消肿，也是咎由自取。
　　不过5点体质不是白给的，很快，叶惠子就恢复过来，她站起身，姣好赤裸的身躯暴露偶在森林中，叶惠子现在很大方，因为有人自然早就出来了，没人，也不会有人偷看。
　　这游戏的能力还真多啊……叶惠子对于是否能活着回去蒙上了一层阴影，不过首先先要把衣服穿上，自己那名牌的内衣可以遮盖住两颗显眼的葡萄。
　　但是很快叶惠子就悲剧的发现，事情没有她想的这么简单，“这怎么穿。”
　　叶惠子皱起眉头，地上的衣物因为两人的推推攘攘已经皱成了一团。
　　但是更加悲剧的是，衣服都成了湿漉漉的一片，叶惠子拿起来，还有一股淡淡的尿骚味，她有些脸红，看来是自己刚刚被电的失禁做的好事。
　　T恤和裤子都已经湿透，看了一眼黄永泉的尸体，因为当时两人靠的很近，他的衣服也湿了，不过没有这么严重。
　　没办法，又不能不穿，叶惠子将长发扎起来，然后将黄永泉身上那件紧身T恤拔下来，胸罩显然也是不能穿了，叶惠子只能这么套上去，穿好之后，顿时，胸前的两颗葡萄将衣服顶起两个显眼的黑点。
　　“根本不能见人么。”叶惠子紧紧皱着眉头，胸前两点凸在外面，跟没穿一样，而且腹部还湿了一大块。
　　不过总比没有好，叶惠子又穿上了黄永泉的牛仔裤，不过她的腰很细，哪怕是最紧的裤腰扣，也往下掉裤子。
　　叶惠子戴上戒指和项链，穿好鞋，将黄永泉的那份食物也装进包里，收拾好了，走到黄永泉的尸体旁。
　　“该死的流氓！”黄永泉的脸有些狰狞，叶惠子看的心里也有点发毛，绕到另一面，叶惠子拉起了他的手腕。
　　“你杀死了玩家071，你可以继承他的全部典数，或抽取三件背包中的东西，或有50％几率得到身上随机血统/技能。”
　　说起来，黄永泉的十万伏特十分实用，但是叶惠子并没有立刻抽取，因为她的直觉告诉她，抽不到！
　　她很相信自己的直觉，于是叶惠子犹豫了一下，选择了第一种。
　　“你获得700典数”
　　叶惠子点了点头，还算不错，黄永泉也没买东西，这么算来，自己已经有了2100典，足够买个不错的技能了。
　　叶惠子早就想在商城里扫荡一番了，奈何典数不够，这绝对是一种折磨啊，不过现在有了典数，所以叶惠子首先买了一个50典的属性新手大礼包。
　　四维加了两点，叶惠子挑了挑眉头，不过转念一想，这东西每人都能买，也不算稀奇。
　　那么……叶惠子对着剩下能买得起技能看来看去，阴阳驱鬼人……漫画家……
　　……不良……这三个似乎帮助都不是很大，因为自己有了刺客信条的技能。
　　没有意义的技能，自然不需要买，但是……这点数难道自己还要继续存这么，叶惠子觉得这样只能便宜了自己的敌人，于是决定还是买一个。
　　“差不多的技能就行……”叶惠子看来看去，最后挑中了一个保命用的。
　　“鬼畜（主动技能lv1）：进入丧心病狂模式，极大的免疫受到的断肢伤害，死亡效果，内脏损伤，但是在技能结束后会有极大的副作用（羞耻度会爆表），1500典”
　　叶惠子要的就是这个免疫伤害，这条属性或许会在意想不到的时候起到奇效，不过后面那个副作用似乎不怎么好……算了，保命最重要。
　　于是叶惠子咬咬牙，点击了购买。
　　一阵闪动，叶惠子的技能栏上出现了这个技能，那么……还剩550典。
　　街头斗殴柴刀变身衣……反正人体盛宴叶惠子是不打算买了，要不要买个变身衣先穿着，不过貌似没用啊，自己可以透明化，思来想去，叶惠子决定先留着这550典。
　　将黄永泉的尸体拖到一边，叶惠子开始向着草丛深处进发。
　　两人战斗的时间说长不长，说短也不短，黄永泉那个宠物小精灵的技能显然也和动漫中的萌系风格一样，不然现在叶惠子就变成一具焦炭了。
　　不过如果再不走的话，甲板上的大部队就好赶过来了，叶惠子可不觉得伪装技能会对自己这火爆身材和胸前凸起的两点有作用。
　　很快，叶惠子就进入了草丛深处。
　　贸然进入秘林是一种非常错误的决定，但是叶惠子的心中已经有了决定，在日本这个地方，不会有大范围的秘林，而且野兽也不多，所以叶惠子认定这附近会有一个村落，或是小城市，甚至是一个大城市什么的。
　　但是她对于港口附近的日本大城市没有印象，无法判定这是哪里，不过已现在人口这么密集的日本来看，很少留有大片地势适宜居住的森林的。
　　叶惠子小心翼翼的前行在森林当中，刺客信条的伪装技能使她很好地和环境融合在一起，行走当中，甚至都没有惊动起鸟类。
　　不过一路上她还没有碰到其他人，这让叶惠子打算抢一身衣服的算盘落空了，她记得人群中有不少战斗力看起来很弱的家伙来着。
　　显然她们还没追上来，但是叶惠子的乳头却在紧身衣的摩擦下愈加的挺立，被电流电肿后的后遗症没有消肿，反而愈演愈烈，甚至有些发痛。
　　正当叶惠子有些后悔没有把湿衣服一起带上路的时候，前面终于传来了OO@@的声音，有人！她的精神一震。
　　叶惠子迅速蹲到一个树后面，等待着来人，如果人多，那么她就放弃，悄悄溜走，但是如果人少……
　　来了，叶惠子心中一喜，只有一个人，且是个女人！她的身材极为火爆，叶惠子打量了一下，恐怕不亚于自己，这女人穿了一身黑色的皮衣，前凸后翘几乎阻止不住，眉宇间充满了风情，看起来比叶惠子年龄大了一些。
　　对方也是一个人上路，估计是为了防止某些图谋不轨的家伙，叶惠子暗暗思量了一下，很快，对方又有了新的动作。
　　那女人在左右看了看之后，发现没有人，也没有注意到伪装技能下的叶惠子，于是慢慢褪下裤子，蹲下来，准备放一放水。
　　怎么每次都会碰到这样的事！叶惠子心里哀叹一下，不过还好这次是皮衣，就算战斗中弄湿了，也只要擦一擦就好。
　　想到这里，叶惠子趁着皮衣女行动不便，悄无声息的从她身后摸了上去，虽然没有匕首，但是拳套也可以致命一击，不过……伤害会很低罢了。
　　但是没想到，叶惠子刚一靠近那个女人的身后，她突然转过头来。
　　有些俊俏的脸上一开始充满了惊慌，看到身为同性的叶惠子时又放松下来，不过她的目光隐晦的扫过叶惠子胸前凸起的两颗乳头时，不易察觉的露出一丝鄙视。
　　“小妹妹，你怎么一人在这，很危险啊。”皮衣女露出笑脸笑眯眯的问道，同时两腿间还在不断的放着水。
　　“我要你命！”叶惠子不废话，一步抢前，左腿为支点，右脚狠狠的向皮衣女的头部斜踹过去，叶惠子相信凭着自己8点力量，足以让她昏阙过去。




　　第八章、皮衣女人

　　但是没想到，这皮衣女的反应并不慢，在看到叶惠子的鞭腿甩过来时，竟然伸出两只手，像是没有骨头一样，快速的缠到了叶惠子高速运动的右腿上，同时双脚一个借力，从地上一跃而起，整个人都倒挂在叶惠子的腿上。
　　“嘭！”
　　叶惠子单腿失重，站立不稳，被摔倒在地，皮衣女趁机伏在叶惠子身上，头部对着叶惠子脚的方向，双腿夹住叶惠子的腰，叶惠子感觉腹部一股暖流，低头一看，原来那皮衣女放水还没停止。
　　“贱人！”任谁被别人骑在身上撒尿感觉都不能好了，叶惠子怒骂一句，用力想把她掀下去，但是皮衣女一个后跃，大屁股重重压在叶惠子的脸上。
　　顿时，皮衣女的小穴紧贴在叶惠子的脸上，一时间尿液激射，喷的叶惠子有些发惘，而那皮衣女还得意的扭了扭诱人的美臀，蹭来蹭去使得她的阴唇分开的大一些。“跟我斗，你还嫩了点，小婊子！”
　　“呸！呸！”热热的带着淡淡尿骚气的水流不断喷洒在叶惠子的脸上，让她眼睛都睁不开，“贱女人！滚开！”叶惠子舞动着双手，含糊不清的骂道。
　　“小婊子，现在还这么嚣张，老娘出来混的时候，你还缩在你妈子宫里呢，想偷袭我！”两人呈六九式互相压在一起，叶惠子在下，皮衣女在上。
　　这时情侣的经典姿势，可惜两个人都是女人，不过这也让双方两腿间的阴部，也都相互暴露在对方的眼皮子下。
　　好不容易等着皮衣女撒完了尿，叶惠子终于鼓足了力气准备将她推下去，但是不曾想，这皮衣女身体软软的，一点重力也不吃，而且她的力量还很大，一点不低于自己的八点。
　　叶惠子推了两下，发现皮衣女纹丝不动，叶惠子心中一沉，发觉事情不妙，不过转眼她又看到皮衣女刚刚因为没有提上裤子，而完全暴露在外面的隐秘小穴。
　　就算她力量大，小穴也依旧脆弱吧。
　　身为一个女人，叶惠子自然了解女人最脆弱的地方，她准备以这个小洞为突破口，让皮衣女自觉的从她身上下来。
　　叶惠子注意到皮衣女的两瓣大阴唇有些发黑，而且中间没有合拢，嫩肉上也满是淫水，一看就是被人干了不知道多少遍的那种。
　　但是就在这个时候，皮衣女也不甘示弱，叶惠子忽觉下身一凉，自己的那件不怎么合身的牛仔裤也被对方拔了下来，双腿间光溜溜的白虎小穴同样也暴露在皮衣女的目光之下。
　　“呦，连内裤都不穿，真是个骚货，今天就让姐姐教教你怎么做女人吧！”
　　皮衣女看到叶惠子粉嫩嫩的光滑阴阜，有些嫉妒般阴阳怪气的说道。
　　叶惠子感觉到有一双手在自己穴口摸来摸去，顿时心中火起，也伸出手抓向自己面前对方两瓣毫无保护的阴唇，自己有8点力量，还有刺客灵活的手指，只需要拉住阴道向左右两面一拽，就会让这个该死的女人哭爹喊娘。
　　但是不曾想，皮衣女似乎早就料到叶惠子会有所动作一般，屁股一收，腰部竟然折成了一个诡异的90度直角，像没有骨头一样把屁股垫到了自己的腰下，瞬间把形式倒转过来，让叶惠子无从下手。
　　皮衣女抓住叶惠子的两腿根部，向两边一拉，一左一右夹在自己腋窝下，叶惠子腰部被抬起，小穴就像是盘中餐一样老老实实的展示在皮衣女面前。
　　“傻了吧，姐的技能是瑜伽！”皮衣女嘿嘿一笑，这样一来，两人的情况就变了，皮衣女浑身上下没有弱点，而叶惠子的小穴，却可以被她随意蹂躏。
　　皮衣女全部的重量都压在叶惠子胸腹之间，叶惠子完全使不上力气，只能徒劳的用拳头打着皮衣女的后背，而这对于皮衣女的瑜伽技能来说……根本无济于事。
　　这时，叶惠子才明白过来，为什么自己第一下会落空，反而被皮衣女缠到了身上，瑜伽显然在体术方面不弱，而且伤害可能还会减免一些，但是现在知道的却有些晚了。
　　该怎么办，正当叶惠子有些焦急的时候，小穴再次传来了一阵快感，“啊……啊……”这让她忍不住呻吟出声。
　　在皮衣女压制住叶惠子之后，叶惠子大大分开的双腿自然把腿间的美景暴露的一目了然，精致的阴户和粉红色的雏菊摊开在雪白的肌肤上，让皮衣女心生嫉恨，她决定先玩一玩这到手的小嫩鸡。
　　伸出舌头，皮衣女在叶惠子的阴缝中来回舔弄不止，同时对着叶惠子的阴道小口小口的吮吸着。
　　“嗯……嗯……”叶惠子控制不住的低声呻吟着，小穴上的舒服刺激让她想放声浪叫，但是不想再敌人面前丢脸的她硬生生的忍住了。
　　经验丰富的皮衣女熟知女孩的敏感点，不断挑逗着叶惠子无助的小穴，一波波的快感洗刷着叶惠子的思维，让她不能自抑，淫水顺着阴道隐隐约约的分泌渗出。
　　“舒服么……小妹妹？”皮衣女冷笑一声，声音甜美的发问，同时混合着淫水，将两只手指并拢，插进叶惠子的阴道轻抽旋转。
　　“啊……啊……姐姐好厉害，放了妹妹吧。”叶惠子不是一个无脑的女孩，她现在被刺激的浑身打哆嗦，在这种不利的情况下，她自然要示弱求饶。
　　但是一旦脱身……她定要对方还回来！同时，她也在不断的思考着自救之法。
　　皮衣女冷笑一声，“还有更厉害的呢。”说罢，她轻轻用指甲在叶惠子的阴道壁上由下刮到上。
　　“啊啊！啊啊！”随着她的动作，叶惠子大声呻吟着，脑袋一片空白。
　　接着，皮衣女又继续把手指插进去，然后刮上来，每一次刮动，都让叶惠子刺激的浑身战栗。
　　“小妹妹，你若不想尝尝更厉害的滋味，就乖乖的把身上的典数，装备，能交易的技能，能交的都交了，放心吧，你这套衣服我还看不上，不会让你赤身裸体的……如果不识好歹……”皮衣女冷哼一声，指甲在叶惠子的阴道壁上快速一刮。
　　叶惠子又是一个激灵，险些呻吟出声，虽然情势十分不利，但是她不会就这么放弃，叶惠子咬紧牙关的说道，“不给！”不能把保命的典数交出去，而且难免对方不会翻脸不认人。
　　“哼！”叶惠子的拒绝让皮衣女心生不满，她语气转冷，阴森森的说道，“小婊子，这可是你逼我的，既然你现在不愿意，一会我就让你哭爹喊娘的求着给我。”
　　毫无办法的叶惠子被皮衣女压在身下，她戏弄般的蹂躏着叶惠子打开的小穴，因为叶惠子的屁股被抬高，小腹向内卷缩，阴道的长度变成了最短。
　　皮衣女用手轻轻撑开已经淫水直流的阴道，一用力，就看到了阴道深处尽头那美妙的器官，她还是不紧不慢的用手刮着叶惠子的阴道壁，每一次都使得叶惠子浑身颤抖不已。
　　“啊……啊……”叶惠子轻轻呻吟着，用力想要克制不出声。
　　但是皮衣女冷哼一声，又用三个手指快速的摩擦起叶惠子的敏感点，疯狂的摩擦让她瞬息达到高潮，小屁股一紧，浪潮般的快感一波一波的洗刷着叶惠子的大脑，让她无法思考，甚至无法克制婉转的呻吟。
　　这种情况下，不要说脱身了，就连冷静的思考都很难做到……自己……该如何脱身。
　　就在这个时候叶惠子的下身再次传来的一阵剧烈快感，让她忍不住放声浪叫起来，“嗯嗯啊啊！哦哦哦！”
　　原来皮衣女将三根手指并拢，继续快速的不断在叶惠子的阴道抽插，旋转，摩擦内部，犹如一个电动马达，叶惠子雪白的臀瓣在她的手中剧烈扭动，一阵淫液飞出，伴随着叶惠子的呻吟，“啊啊！停下！停下！不行了！不行了！”
　　皮衣女不为所动，依旧飞快的抽插着，“咯！咯！”突然，叶惠子的嗓子眼中发出咯咯的声音，身体如同触电般绷直，一阵抽搐之后，“哦……”伴随着一声长长的娇喘，一股淫液顺着她的小穴喷射出去，飞溅到很远。
　　“哈……哈……”高潮过后的叶惠子再也没有一点力气，只能任凭皮衣女摆弄。
　　皮衣女是个女人，自然不会对这样的美景感到乏力，她几乎有着无限的精力去折磨叶惠子，她回头看了看叶惠子坚挺的乳房，恨恨的看了一眼两颗肿胀的乳头。
　　嫉妒……是原罪，皮衣女露出一丝残忍的表情，说道，“贱人，很敏感么，不过这才刚开始。”




　　第九章、阴蒂的脆弱地狱

　　她再次伸出手指，用柔软的指肚开始拨弄起叶惠子藏在表皮之下的阴蒂，轻抚着这只害羞的小肉芽。
　　“哦……不要！别碰那里，拿开！拿开！”叶惠子还在高潮余温的身体再次颤抖起来，最敏感的部位受袭，让叶惠子瞪大了眼睛，表情僵硬。
　　皮衣女眼中露出凶光，温柔的把叶惠子的阴蒂挑弄起来，让她慢慢充血挺立，叶惠子半眯着眼睛，不断的呢喃。
　　“痒……好痒……啊！好麻！”阴蒂的敏感让她获得另一种快感，欲罢不能，但是皮衣女却像是看不到一样，不断的挑弄，但就是不让叶惠子到点子上。
　　很快，叶惠子的阴蒂就充血挺立，皮衣女是一个大姐头，对付女孩格外有一套，叶惠子的阴蒂在她的开发下，很快就完全的凸起出来，要到高潮却没到高潮的感觉让阴蒂格外的敏感，而且更加挺硕。
　　不像是普通调情中的那样，叶惠子的此时的阴蒂红彤彤的，犹如一颗晶莹的粉红蜜桃，而且高高外凸，足足像小拇指缩小了一圈那么大。
　　这是充血的极限，如果没有刺激，一会就会消下去。
　　“啊！快啊！要来了！快啊！”叶惠子被她拨弄着阴蒂要弄疯了，不断的大声叫喊着。
　　但是皮衣女要的就是这个效果，她冷哼一声，看着沉浸在快感中不断央求着自己的叶惠子，默默的发动了技能。
　　“绳艺！”
　　“隐形绳索：绳艺技能可制造，绳索不可见，本场游戏无法解除，可根据被捆物品自行调整大小。”
　　三根不可见的绳索凭空浮现出来，分别顺着叶惠子的乳头和阴蒂缠了上去，像是有一双看不见的手在控制着它们，三根绳索变成丝线，在阴蒂的根部和乳头的根部狠狠的一勒。
　　“啊！痛！”叶惠子发出一声凄惨的悲鸣。
　　不知道是什么材质的绳索丝线是其他人看不见的，但是却能摸到，而且非常结实，哪怕用剪刀也无法剪断。
　　皮衣女用手拽住三根丝线的另一头，向外一扯！
　　“啊啊啊！”叶惠子再次发出惨叫，她的乳头被拉成一个45度，出现一个诡异的拐角，更悲惨的是她的阴蒂被拉扯出去，完全耸搭在包皮的外面。
　　皮衣女拉一拉绳索，叶惠子的三点就跟着向外拉动，皮衣女调整了一下丝线的松紧度，让丝线既不会掉下来，又能保持阴蒂充血却不坏死，接着用牙咬住丝线，搓了搓两手，残忍的看着叶惠子的阴蒂。
　　“小婊子，让你尝尝酷刑。”皮衣女用手指捏住那颗圆鼓鼓的小肉球，因为阴蒂的根部被拴住，一扯丝线，阴蒂就完全裸露在身体外面，就像在叶惠子美丽精致的小穴表面突兀的挺出个小肉芽。
　　皮衣女将叶惠子身为一个女孩最敏感的部位捏在两个指肚间，因为充血充分，叶惠子的阴蒂并不显小，反而肉嘟嘟的，像一颗大大的黄豆，捏起来很有弹性。
　　然后皮衣女的手指开始用力，缓缓地挤压着其中的小肉球，她的脖子向后转过一个70度，饶有兴致的欣赏着叶惠子接下来的表情。
　　“啊――！”叶惠子的嗓子发出凄厉的惨叫，最开始时声音还不大，但是随着皮衣女越来越用力，叶惠子发出越来越惨绝人寰的叫声，“啊！痛！痛！贱人！快放手！啊！好痛啊！我要死掉了！”
　　叶惠子用手中疯狂的捶打着地面，脑袋犹如一个疯子一般晃个不停，绝美的面容上满是痛苦的表情，阴蒂上传来那种非人的疼痛感，几乎让她昏阙过去。
　　“啊啊！”皮衣女依旧继续用力挤压着那颗可怜的小肉球，在根部被紧紧拴住的情况下，叶惠子的阴蒂根本无路可逃。
　　皮衣女露出一个残忍的笑容，叶惠子的阴蒂原本是一个挺立可爱的小肉芽，但是现在已经在她的挤压下变成了一个饼状。
　　但是皮衣女并不打算善罢甘休，她深知阴蒂的折磨对于一个女孩来说是多么可怕，而且她原本就没打算放过叶惠子……比自己身材还好……老娘今天就废了她！
　　“咯！咯咯！”阴蒂的剧痛让叶惠子的发出如同鸡叫的声音，她的表情僵硬，一双美丽的大眼睛狠狠的向外凸着，张大的嘴巴犹如一只将死的人鱼。
　　皮衣女发觉自己已经按压不动叶惠子的阴蒂了，在她的拼命挤压之下，叶惠子的阴蒂已经变成了薄薄的一层。
　　看着失神的叶惠子，皮衣女冷哼一声，用另一只手握了上来，像碾死一只虫子一样，在叶惠子的阴蒂上狠狠一碾。
　　“哦！”叶惠子发出一声像是临终的高昂悲鸣，一瞬间鼻涕眼泪都流了出来，樱口中似乎有白沫涌了上来，她眼珠子向上翻了翻，像一滩烂泥一样瘫软在地上。
　　看到叶惠子如一摊死鱼，皮衣女似乎放松了警惕，她半转过来，用一只手揪住叶惠子的右面乳头，像搓弄一个橡皮泥一样来回碾压着。
　　但是叶惠子的身体只是神经质的抽搐一下，再也没有力气做其他的动作了。
　　“真是可怜啊。”皮衣女将叶惠子的乳头狠狠地向上提起，拽的很高很高，叶惠子的表情又动了动，是痛的皱起眉头。
　　“还不肯将东西典数都交易给我么。”皮衣女又开始转着叶惠子的乳头，一个360度接着一个360度，几乎将叶惠子漂亮的乳晕挤成一团，乳头差点被扭下来。
　　但是叶惠子像个死鱼一样瘫软在地上，只有胸前还在一起一伏。
　　皮衣女甩了甩另一只胳膊，说道，“那就别怪姐姐狠心了。”她的双手再次攀上了叶惠子的小穴，抚摸着她抽搐的小腹。
　　“小妹妹，看你还不到二十岁，肯定没生过孩子吧。”皮衣女的手指并拢，顺着叶惠子的阴道就滑了下去，因为阴蒂的蹂躏，叶惠子的淫水现在很足，皮衣女很轻易的就插了进去。
　　“你说……姐姐和你的子宫来个亲密接触怎么样。”皮衣女一用力，手臂深深陷入了叶惠子的阴道之中，将两片粉嫩的阴唇都带了进去。
　　“啊！fuck！拿出去！啊！啊！”皮衣女的手一下子贯穿进去，已经摸到了叶惠子的子宫，身体被贯穿使得叶惠子一下子将美目瞪了溜圆，拳头打在地面上蹦出鲜血。
　　皮衣女用手指在叶惠子的宫颈上画着圈，这使得叶惠子瞬间哆嗦起来，脖子上青筋毕露，不仅仅是痛楚，还有些快感一起混合上来，使得叶惠子几乎崩溃。
　　她如同过电一般，一阵阵麻酥酥的感觉从体内传来，让她浑身燥热，眼前发黑，叶惠子恐惧的说道，“不要！不要！”
　　但是皮衣女冷酷的继续折磨着叶惠子，她慢悠悠的说道，“或者说……姐姐插进你的子宫里，用子宫壁去寻找卵巢玩如何？”
　　她的眼睛瞪着叶惠子惊恐美丽的大眼睛，伸出一根中指，缓缓的顺着叶惠子的宫颈口插进去，随着她的动作，叶惠子的小嘴越张越圆，形成一个O型，皮衣女慢慢开始抽插，然后动作越来越快。
　　“咿咿咿！咿咿！”
　　叶惠子向上翻起白眼，她只觉得犹如一根烧红的铁棍在艹着自己一样，痛苦和炙热的快感几乎让她窒息，她从来没有想过世界上竟然还有这么一种感觉。
　　如潮水般涌来的快感立刻让叶惠子泄了身子，但是皮衣女的动作却像无休无止一般，永远进行着。
　　子宫的感触越来越强烈，快感和痛感几乎都放大了无数倍，叶惠子已经几近崩溃。
　　“姐姐也是个女人，知道女人哪儿最敏感，不要忘记了……我的技能可是瑜伽呢。”皮衣女加了一把力，又将食指伸了进去，“来个剪刀手！”她愉悦的说道，手指一撑，将叶惠子的子宫撑开一个小口。
　　子宫上的小嘴也被撑成了一个O型，爆炸般的感觉成为了压倒叶惠子的最后一根稻草，“我给！我给！我什么都给你！求求你了！”叶惠子疯狂的嚎叫起来，泪水鼻涕都留了下来。
　　“早这样，不是不用受这么多苦了？”皮衣女神情高傲的嘲笑道，末了还在叶惠子最嫩弱的子宫肉上捏了一下。
　　叶惠子又是一个哆嗦，皮衣女拽过她刻有日志的左手，但是还没往留个心眼，继续将手放在叶惠子的阴道里。
　　“交易。”皮衣女不屑的看着叶惠子。
　　“我交你妈啊！”叶惠子涣散的眼神瞬间变得异常坚定，藏在一旁的右手猛地向上一抡，而她的手中赫然握着一把雪亮的柴刀，“我要你命！”




　　第十章、绝望的境界

　　原来叶惠子在刚刚大脑一片空白的时候，她突然想到了柴刀……为什么想到，怎么会想到，她完全不知道，但是她当时被高潮冲洗的空空如也的脑袋里面只有一把柴刀！世界上什么都不剩了，唯独剩下一把柴刀！
　　等到皮衣女的手指开始在叶惠子的子宫上画着圈的时候，叶惠子终于明白过来，瑜伽如果可以免疫击打伤害，那么割裂总没办法了吧。
　　于是，叶惠子立刻用500典换了柴刀，借着机会一刀斩向皮衣女的脖子。
　　柴刀带着呼啸的风声和诚哥的鲜血，划过一丝银光斩向皮衣女的脖子，不过皮衣女的反应并不慢，千钧一发之间，她下意识的左手挡在胸前。
　　“啊！”刀光一闪，皮衣女发出一声凄厉的惨叫，她的左手应声而断，手肘处断开，光滑平整的像一个镜面。
　　鲜血瞬间涌了出来，将两人的身上染得红红白白，“不！”皮衣女发出一声高过一声的悲鸣，“不！”她疯狂的挣扎着，在这种失去理智的情况下，皮衣女的另一只手胡乱的抓着一切能握住的东西。
　　恰好她的手指正卡在叶惠子的子宫口上，宫颈的小嘴紧紧地包裹着手指，皮衣女下意识的捏住了叶惠子的宫颈，滑滑的，软软的。
　　“啊！婊子！啊！”叶惠子脱力般的身体剧烈的抽搐着，女孩的子宫作为内脏器官实在柔软无比，叶惠子没有立刻昏过去已经不错了。
　　她不敢再犹豫，连忙又是一刀，趁着皮衣女剧痛无比的时候砍断了她的右手。
　　皮衣女双臂齐断，叶惠子被夹在空中的一字马造型终于得以放下，不过双腿还无法合拢，因为皮衣女断肢还插在小穴里面。
　　双腿得以解放的叶惠子趁着皮衣女力量虚弱，一把将她掀下来，为了防止她逃跑，叶惠子在她的膝盖处各捅了一刀。
　　皮衣女已经濒临死亡，双臂的大量失血让她意识模糊，叶惠子喘了一口气，但是小穴的深处还是火辣辣的痛。
　　她试着拽了拽血肉模糊的断肢，立刻引动了子宫的剧痛，但是不拿出来不行，叶惠子一咬牙，将断肢拽了出来，皮衣女长长的小指甲在这一过程中划过整个阴道，让叶惠子一阵哆嗦。
　　“真是该死！”终于缓过一口气的叶惠子，立刻找到一瓶矿泉水，大口大口的灌着，阴蒂的持续高潮让她有些脱水。
　　不过还好子宫没事……叶惠子有些庆幸，冰凉凉的水流顺着她雪白的胸脯流下，偶尔有水珠迸溅到两颗乳头上。
　　叶惠子顿时感到一阵疼痛，“嘶！”她抽了抽冷气，低头一看，自己的两颗乳头肿的跟葡萄一样大，有些发紫甚至变白的情况转变。
　　接着她又看到自己的阴蒂，原本她的阴道并不靠前，属于正在两腿中间的那种女孩，但是此时她的阴蒂却高高凸起在阴阜前面，像一颗多余的小肉球。
　　“怎么回事。”叶惠子试着触碰了一下自己已经恢复的阴蒂，顿时一阵酥麻和微痛传递上来，让她身体一阵无力，为什么没有挑逗却还在充着血。
　　叶惠子将目光放到自己的状态栏上，立刻找到了原因。
　　“隐形绳索：你被标记的隐形绳索，除非持有人同意，不然本场游戏无法解除，无法破坏。目前已绑定数目：3.”
　　该死的！叶惠子恨得牙痒痒，立刻将目光放到了还在昏迷不醒的皮衣女身上。
　　想到自己阴道阴蒂所受的折磨，她就非常愤怒，甚至有些后怕，阴道和阴蒂还好说一些，最多是疼痛大于快感。
　　但是她竟然还要折磨自己的子宫，那可是会死人的，叶惠子一开始只是想打晕她抢衣服而已，还没到下杀手的地步。
　　虽然只是用手指插了插宫颈，但是也让叶惠子痛的死去活来了，想到这里，叶惠子走上前去，伸出脚，特意踢了皮衣女双腿间那里两下，问道，“死了没有。”
　　皮衣女当然没死，因为叶惠子还没接到提示，不过因为大量的失血，她确实昏迷了过去。
　　叶惠子毫不客气的用水将她泼醒，皮衣女发出一阵呻吟，“好痛……痛！”
　　“当然痛了，臭婊子，你的四肢都断了，能不痛么。”叶惠子蹲下优美的身体，随着双腿的分开，腿间原本闭合的小穴现在有些微张，但是阴蒂却高高凸起在外面，变成了一个显眼的目标。
　　“你活不了了。”叶惠子说道，大量的运动使她也有些乏力，但是她现在还不能休息，“你把绳索解开。”叶惠子指了指自己凸起的阴蒂，“我给你个痛快！不然……我就把你说的，在你身上用一遍！”
　　皮衣女眼睛微微睁开，看到叶惠子美丽的容貌，幸灾乐祸的瞥了一眼两颗肿的发紫的乳头，不屑的哼了一声，微弱的说道，“……不可能，来把。”
　　“真是……自找苦吃。”叶惠子不再多言，皮衣女气息微弱，说不定什么时候就死了，她迅速将她的双腿打开，粗暴的扯开了皮衣女的阴唇。
　　皮衣女一直在折磨着叶惠子，她自己的小穴倒是保护的很好，不过显然她有过不少性经历，小穴并不紧凑，叶惠子毫不费力的就插了进去。
　　皮衣女发出一声闷哼，四肢的剧痛不代表她不是女人，叶惠子将她两腿分成M形，依在树根，皮衣女的小腹弯曲，这使得子宫下垂，叶惠子一用力，硬生生的挤开了层层嫩肉，摸到了她的子宫口。
　　剧烈的疼痛使得皮衣女豁然睁开眼睛，她怨恨的看着叶惠子，低声诅咒到，“你会不得好死！你一定会不得好死！你会被人轮奸！你会家破人亡！”
　　叶惠子心中一突，拿起旁边的衣服就塞到了她的嘴里，叶惠子捏住她的一只奶头，死命的拉扯着，想到她刚刚对自己的折磨，不再犹豫，伸出中指，挖了挖她的子宫，向内一戳。
　　皮衣女的眼睛瞬间瞪大，死死地凸起在外面，她的额头上布满密密麻麻的细汗，小腹剧烈的起伏。
　　叶惠子试着将手塞进去，发现有些困难，子宫的口比较小，还好叶惠子的手继承了刺客的天赋，比较灵活，又不管这人的死活，废了好大力气才挤了进去。
　　在这过程中，皮衣女已经直翻白眼，眼看就要不行了，叶惠子又拿起剩下的半瓶水，浇了上去，“婊子！看着！”叶惠子已经不再思考绳索的事情，而是陷入了某种狂热当中。
　　她转了转手腕，让手在子宫中更加灵活一些，这个动作让皮衣女又是一阵抽搐，接着，叶惠子的五指犹如卡农的钢琴曲一样，疯狂的敲击在皮衣女子宫壁上的各个位置。
　　“贱人！贱人！贱人！贱人！”叶惠子疯狂的叫骂着，另一只手死死地捏住她的乳头，已经有淡淡的血珠涌出来。
　　皮衣女的眼睛剧烈的翻着白眼，泪水不要钱的从眼睛中涌出来，浑身抽搐已经无法思考，残缺的四肢左右摇摆着，可惜摸不到任何东西。
　　但是叶惠子还是不肯放过她，恻阴阴的一笑叶惠子绝美的容颜上露出一个残忍的表情，“你不是要找卵巢么……今天我就帮你找出来！”
　　她伸出手指在皮衣女的小腹上按压着，虽然皮衣女的年龄已经接近三十，但是却保养得十分完善，皮肤还是像小姑娘一样雪白，小腹上也一点赘肉也没有。
　　女人都爱美，皮衣女自然也一样，她的身材很好，而且也很瘦，起码小腹上的脂肪只有薄薄的一层。
　　叶惠子按压着薄薄的雪白肚皮，估摸着子宫的位置，她一个女孩子自然了解女孩子的生理构造，很快，她就在子宫左右两旁找到了卵巢的位置。
　　“找到了呢。”叶惠子低声说到，用手指一捏，当然没捏起来，在厚重的脂肪保护下，卵巢就像是一个顽皮的孩子在皮衣女的体内缓缓起伏，根本一点外界的压力都不会感觉到。
　　不管叶惠子手指多麽灵活，都不可能从外面捏到里面。
　　叶惠子吃吃一笑，“是她自己不乖喔。”接着，她在皮衣女子宫内的手一用力，向左面一捅，瞬间将子宫拉扯得变了形。
　　内脏的移位瞬间让皮衣女的气息出多进少，叶惠子两只手一起发力，一个推着子宫将卵巢挤向外面，一个在肚皮的表面死死地压住仅隔一层肚皮的卵巢。
　　立刻将那颗可怜的卵巢堵得无路可逃，“抓到了！”叶惠子惊喜的说道，皮衣女的肚皮脂肪下微不可察的出现一个小凸起。
　　叶惠子看着皮衣女的眼睛，皮衣女的眼神已经有些涣散，但是叶惠子轻轻一挤，立刻用充满了痛楚，她祈求的看着叶惠子，露出一丝……同为女人的悲哀？
　　但是叶惠子摇摇头，说道，“对不起……我不是警察。”
　　接着，叶惠子的双手一用力，一股巨大的力量同时从内外传递到皮衣女那颗脆弱的卵巢上，似乎听到了一声轻微的“噗！”声，接着，叶惠子就感觉到这颗器官变了形。
　　“你杀死了玩家072，你可以继承他的全部典数，或抽取三件背包中的东西，或有50％几率得到身上随机血统/技能。”
　　突然接到的死亡提示让叶惠子一下子冷静下来，她脱力般的光屁股坐到地上，大口大口的呕吐起来。
　　场地中刺鼻的血腥味和她小腹内部隐隐传来的疼痛感让她只觉的一阵头晕目
　　眩，叶惠子眼睛有些迷离的看着血肉模糊还死不瞑目的皮衣女。
　　从学校网吧的富家大小姐一下子穿越到厮杀的海岛，巨大的反差加上刚刚的伤势让叶惠子有些站立不稳。
　　“我……”她眼前有些发黑，但是她知道不能就晕在这里，不然后果不堪设想，“萝萝……”叶惠子忍不住呢喃起来，每当她痛经的时候，宿舍的大姐苏越萝都会照顾她，还会给她做好吃的粥喝。
　　现在，在绝望之时，她第一个就想到了苏越萝。
　　“……不能倒在这里。”叶惠子咬住牙，“连那么多的折磨都撑过去了……”
　　她跌跌撞撞的走到皮衣女的身边，一把拉住她的手腕，选择了继承全部典数，连提示音都顾不得细听。
　　接着又将她的皮衣拔下来，也不管上面浓郁的血迹，直接套在身上，皮衣紧紧包裹住叶惠子凸在外面的乳头和阴蒂，让它们愈加的发硬，甚至有些发痛。
　　“不能倒……不能倒……”叶惠子不断的暗示着自己，为自己加油，简单的将东西塞到包里，跄踉着向丛林深处走去。
　　刺客的本能让她抹去了一些痕迹，很快，叶惠子就找到一颗比较合适的树木，她小心翼翼的爬上去，不留下被发现的痕迹。
　　可惜她脱力严重，这一过程用了十多分钟，加上两颗乳头和阴蒂都高高的凸起，双腿夹树的时候简直是对叶惠子的考验。
　　不过好在，叶惠子终于爬到了树上，简单了伪装了一下，她静静的猫在树窝中，喝了几口剩下的唯一一瓶水，连东西都没吃，叶惠子就昏昏沉沉的睡了过去。
　　很快……夜已深，睡梦中的叶惠子迷迷糊糊的呢喃了几声，似乎梦到什么好吃的，吮吸了一下小嘴，扭动了一下，又睡了过去。
　　一夜无事。




　　第十一章、什么样的人

　　海岸边的船上早已经没有了人，空荡荡的海面上只有这条船孤零零的飘在水上，随着波浪一起一伏，就算偶尔有路过的渔船也对它视而不见，就像是一条看不见的幽灵船。
　　船舱中横七竖八的躺着几具脑死亡的尸体证明了叶惠子等人曾经来过，其中
　　一具被扒得精光的年轻女性尸体和一个惨遭折磨的男性尸体被摆成了一个羞耻的
　　造型，残酷的游戏……正在进行中。
　　距离游戏开始已经过了近二十多个小时，有的人已经开始了解到游戏的残酷，渐入状态，有的人幸运的和伙伴一起向深处进发，就像经历了一场野游，完全没有遭遇到危机意识。
　　同时还有的人就像是来到了天堂，尽情放肆的释放着心中的野兽，任其肆虐，还有的可怜人已经死去，甚至在死前遭受无尽的蹂躏。
　　海岛很大，只有几个不幸的家伙遭遇死亡出局，更多人的……都是在孤军奋战，但是无论如何，每个人的心中都很迷惘。
　　当清晨的第一缕阳光泼洒进树窝的时候，叶惠子正在甜蜜的熟睡，绝美的面容仿佛沉睡中的睡美人，无论如何都不会苏醒，一张一合的小嘴像是在诱人摘取，如红缨般嫣红。
　　奥妙的身材卷在一起，在紧身衣包裹下的，臀沟勾出一个迷人的三角空域，懒散的并着双腿，似乎是阳光打扰了她，叶惠子不耐烦的皱了皱小眉头，转了个方向，将脸压在树上，狭小的树上空间使得她狗爬式的屁股向后微微翘起，在紧身衣包裹下的臀部精致挺翘。
　　“别烦啦……帮我带份小笼包……”叶惠子含糊不清的摸了摸脸上的树叶，似乎回到了宿舍时的时光，“不对！”叶惠子突然在心底感到一阵悸动，噌的一下睁开眼睛，入眼的，不是春色满园的温暖宿舍，也没有悦落和苏越萝白净净的赤裸身体，而是一望无际的树冠和草丛。
　　“这是……”叶惠子清醒过来，前一天发生的事情再一次从她的脑海中慢慢浮现，船舱……游戏……小流氓……还有那个女人。
　　“原来……已经不是自己熟知的世界了啊。”叶惠子低声的自言自语，她蹲在树窝当中，目光有些空洞的看着蓝色的天空和绿茵茵的树冠，很……奇怪。
　　叶惠子一时默默无言，发呆了很久，她有些疑惑，自己似乎变得有些不像自己了，她想到自己昨天杀的那两个人，为什么自己心中竟然没有一点不适应的感觉。
　　虽然这两个人都不是自己想杀的，前者是想侮辱自己，后者……叶惠子只是想打昏她抢衣服。
　　难道自己的内心深处竟然是个杀人狂魔么，叶惠子有些颤抖，她无法想想在镜子中看到的一脸笑容的自己内心深处竟然会是这样，果然人只有到了绝境才会发现最真实的自己么。
　　叶惠子深深吸了一口气，算了，活下去最重要，她不想变成一个杀人狂，但是她也不想死，她决定下来，如果别人不来惹自己……自己也不会再去招惹别人，但是……一定要活着回去！
　　想通了这点后，叶惠子觉得身体轻松了一些，饥饿感也涌了上来，她连忙拿出背包，里面有一些压缩饼干，就着矿泉水吃下去之后，叶惠子感觉好了一些。
　　发她现自己满身血污，而且有一股刺鼻的气味，是血腥味和隐隐约约的臭味，叶惠子皱起秀眉，这样一向爱美的她无法忍受。
　　最重要的一点是，要！没！水！了！这是会死人的啊，叶惠子决定在接下来的行程中寻找水源，找到的话顺便还可以洗个澡。
　　她的皮衣是从那个女人身上拔下来的，当时叶惠子身心俱疲，没来得及细看，周身赤裸的就套了上去，现在皮衣紧紧贴在身上，就感觉没穿衣服似得。
　　双腿间的湿润出紧贴在皮衣上，让叶惠子感觉很不安全，阴部被紧紧箍出的一条凹陷让叶惠子有些脸红，这皮衣倒是很合身。
　　不过衣服的袖子已经不见了，被斩断在后肘部位，膝盖也被柴刀穿刺出两个洞，身子动来动去，叶惠子突然感觉有些发热。
　　她一下子想起来，连忙拉开胸前的拉链，果然，坚挺的乳房上正翘起两颗有些发紫的乳头，足足比小母手指还大一圈，轻轻地拨弄就让乳头酥胀不已。
　　“该死！”叶惠子脸色红晕的怒骂一句，她感觉有一道绳索捆在乳头的根部，但是她摸不到，也看不见，根据游戏的说明，因为皮衣女死了，本场游戏，叶惠子都不能自己解除。
　　叶惠子有些苦恼，而且更加重要的问题是，这件皮衣不是硬皮的，而是软皮的，根本无法将凸起的三点压回去，反而被顶了起来，似的远远看去更加明显。
　　叶惠子岔开双腿，将两脚蹬在分别的两根树叉上，轻轻用手抚摸着双腿间平坦的紧身皮衣，果然，叶惠子在阴户附近摸到了一个小小的凸起。
　　“真是该死！啊！疯了！”叶惠子连忙收手，抱怨了一会，又将满是血污的衣服拉好，“好想洗个澡啊……”她嘀嘀咕咕到，下一步应该去寻找水源了。
　　不过在此之前，叶惠子需要清点一下收获。
　　先是背包，叶惠子数了数东西，里面有一些火柴之类的用品，还有两袋饼干，但是已经没水了，不过有两个空瓶子。
　　接着，她又找到了游戏日志，看一看在皮衣女那里得到了什么。
　　“你获得2000典数，1张典卡。”
　　“4积分。”
　　“典卡？”这是什么，叶惠子皱起眉头，这是她第一次看到典卡这个东西，不过没关系，游戏有说明，叶惠子看了一会之后，很快就了解了这是什么东西。
　　典卡可以说是一种特殊的交易典数，只能通过任务获取，然后用来做一些特殊的用途，比如升级技能，或是升级装备，说是刷新商店，解锁某个特定区域的商店。
　　皮衣女应该是杀过几个人，然后获得了她们的典数，还得到了一张典卡，可惜最后都便宜了叶惠子。
　　而且从这几句话中可以推断出，商店并不只有这么点商品，它是会刷新的，什么叫区域商店，叶惠子不太明白，不过想一想商城中那些极富有特点的技能，再联想一些这里的国家，大约就能猜出个大概了。
　　刺客信条的技能可以使用1张典卡和2000典数进行晋级，这是叶惠子在日志中得到的提示，稍微思索了一下，叶惠子就选择了升级。
　　2000点的确可以买不少东西，但是目前商城中却是没有什么好的，而且每杀死一个人，都可以获得她的全部典数或是几率得到技能，这一条，怎么算都是第二个划算。
　　但是叶惠子心中明白，这游戏不会这么简单，如果你选了第二条，那么恐怕还有可能人财两空，而且玩家抽的技能前期都不怎么强大，所以升级自己的被动技能，绝对物超所值。
　　不再犹豫，叶惠子选择了刺客信条（被动技能lv1）提升等级。
　　一张金色的卡片突兀的出现在叶惠子的面前，像是库洛牌一样不停的旋转，接着化作一道金光消失不见，这时叶惠子在此查询的时候，刺客信条的技能已经变为了lv2.
　　“刺客信条（被动技能lv2）：你已经初探刺客之路，但这是一条充满了荆棘和危险的道路，稍有不慎就会永无翻身之力，你……做好心理准备了么。”
　　“力量+2，体质+2，敏捷+3，精神+1.”
　　“习得信仰之跃：你从高处跳下，如果有敌人或是障碍物作为落脚点，即会毫发无伤。”
　　“习得鹰的视野：你可以随时用你锐利的目光看清任何你眼中的东西，无论距离多远。”
　　“习得多面伪装：你的伪装已经成为本能，不仅存在感极低，还会很少会留下痕迹。”
　　“习得奔走：你在建筑物间如若无物，无论是爬墙还是跳跃皆十分灵巧。”
　　“习得匕首专家：匕首就是你的生命，但是就算没有匕首，你还有生命。”
　　“习得全身致命伤：消耗5生命值，在敌方任意角落发动攻击，造成30点伤害，附加流血效果，每5秒2点伤害。”
　　“习得锁喉：消耗10生命值，在敌方后部攻击脖颈，造成50点伤害以及失语效果，附加流血效果，每5秒3点伤害。”
　　叶惠子很是满意的点了点头，现在看来，她的属性已经不弱了，只是不知道在这些人中算是怎么样，但是她觉得不会差。
　　“姓名：叶惠子”
　　“年龄身高体重：19/175cm/51kg”
　　“国籍和语言：中国/汉语日语英语德语西班牙语法语俄语”
　　“性别：女”
　　“属性：力量9，体质8，敏捷12，精神8（你的速度已经接近博尔特。）”
　　“血统强化及技能：刺客信条（被动技能lv2），透明人间（主动技能lv1）”
　　“身体及状态：虚弱，左乳头充血，右乳头充血，阴蒂充血，隐形绳索＊3”
　　“特性：天生聪慧（技能）”
　　“道具：金珀项链（经过法华寺开光后的物品，精神力：1-1）
　　金珀戒指（曾被意大利主教祝福过的物品，精神力：0-1），防狼拳套（精致轻便的小巧拳套，会给任何小看它的男人终身难忘的一击，攻击力：0-1）
　　柴刀王（磨工不误砍柴的刀，需要力量5，攻击力15-20）
　　黑软皮紧身衣（破损，防御力0-0）“
　　看到自己的属性被转换为数据，叶惠子才觉得的确有了些提升，嗯……自己力量更大了，速度也快了很多。
　　叶惠子欣喜的蹦Q了两下，险些掉下去。
　　稳住身体之后，叶惠子的腹中有了些积水，不过她心中一动，没有急着下去小便，而是在树上脱掉裤子，用手拽住一个树干，像单杠那样把自己吊在树上。
　　下身赤裸的叶惠子露着白花花的小屁股，她在半空中一左一右的摇晃着，像跳舞一样将双腿分开，并拢，画着曼妙的弧线，当她的双腿左右分开到最大时。
　　“哧！”的一声，一股水流从叶惠子的双腿间喷了出来，保持着这个羞耻的姿势方便完之后，叶惠子有些脸红的穿上裤子。
　　这种羞耻的动作也只能在这里玩一玩，而且以前的自己也做不到，因为她没有这么大的臂力，不过昨晚这么羞耻的事情之后，叶惠子却突然觉得心中除了羞涩还有一些酸爽。
　　摇了摇头，叶惠子觉得不能在胡闹下去了，将背包整理好，她继续向丛林深处进发。
　　生存……或是死亡。
　　的确是这样，如果没有水源，没有遇到居住地，那么等待叶惠子的就是死在丛林深处，但是叶惠子嘉定这游戏不会出现这样的问题，就算比较困难，也一定会有一线生机，大不了她就学贝爷吃鸡肉，不过好像没有看到动物啊。
　　怀揣着乱七八糟的想法，叶惠子慢慢深入，此时正是清晨，太阳慢慢的在升起，又是一个好天气。
　　但是好景不长，随着体力的流失，很快叶惠子喝完了最后一口水，但是还是没有找到一丝水源的迹象。
　　此时时间已经到了正午，太阳升到了头顶，让叶惠子有些出汗，她想了想，将上衣的拉链拉了下来，顿时，大半个酥胸都露在外面，诱人美丽的两点也若隐若现。
　　有些疲倦的坐了下来，叶惠子叹了口气，香汗顺着她的下巴滴滴下落，叶惠子拿出一袋饼干干巴巴的嚼着。
　　这一路除了炎热以外，两颗肿胀的乳头和充血的阴蒂才是叶惠子的大敌，走一走叶惠子就会觉得浑身发热，红晕弥漫在脸上，显得分外可口。
　　欲望的感觉上来了，最后实在无法忍受，叶惠子只得蹲下身子，用手指自己给自己解决，不得不说，刺客这双灵活的手指意外的好用，短短几分钟内就将她送上了高潮。
　　心有余悸的提上裤子，叶惠子觉得欲火减轻了一些，但是乳头的肿胀却依然存在，长时间的充血状态让它们更加硕大，还好绳索栓的并不太紧，不然此时已经坏死了吧。
　　自己解决欲望这种事情，叶惠子早有了解，可以说，她可不是什么都不懂得小白女孩，但也不是一个淫乱的女人。
　　只是环境造就的罢了，身为宅女和富小姐的双重身份，让叶惠子除了接受网上各种重口的轰炸，还同时冷眼旁观着身边真实发生的一幕幕。
　　现实虽然不及网络中的那么重口，但是也差不多，甚至有的还有过而不及。
　　叶惠子很早就接触了这些事情，只不过她并没有参与而已，她还是比较洁身自好的，叶惠子就有一个开放的漂亮闺蜜，经常和她那个喜欢玩交换女友的男朋友在一起，终于有一次她不小心被换到一群老外手里，整整被玩了三天，还回来的时候已经不成人样，也被男友分了手。
　　叶惠子可不想这样，所以虽然接触了很多不良信息，但是本身还是个乖乖女。
　　继续向前走了大概一个多小时左右，叶惠子灵敏的听觉让她发现了一丝水声。
　　“真的有水！”叶惠子心中一喜，她的野外求生经验几乎为零，随着四周的景色越来越原始，她的心中也越来越不安。
　　迷路……死亡……很多可怕的后果争先浮现在她的脑海中，让这个十九岁的自信大小姐不寒而栗。
　　还好，找到了水源，也算是解决了即将告罄的饮水问题。




　　第十二章、林中小溪

　　顺着水源的方向，叶惠子悄悄摸了过去，很快就看到了一条流淌在不远处的小溪，不深不浅，刚刚没过膝盖的深度，叶惠子在此耐心等待了一番，发现没有陷阱的痕迹。
　　松了一口气，叶惠子从密林中钻了出来。
　　溪流附近的草地比较平坦，视野也不会受到阻挡，周围立着几块大岩石，呃……可惜这个游戏不能打开石头找东西。
　　随手将背包放在一块石头上，叶惠子蹲下来用手轻轻拨了拨水面。
　　“嘶……真是清澈啊。”叶惠子感叹了一句，因为在丛林深处没有受到污染的关系，溪流清可见底，一块块鹅卵石分布在其中，水流就像是一块活着的透明水晶。
　　叶惠子有些迫不及待的想要洗个澡了，女孩子看到这一幕大概都会这样。
　　应该不会有人来吧，叶惠子一面想着，一面脱掉上衣，小屁股一扭一扭的褪着紧身裤，她将衣服抛到一边，刚要下水，突然眼角不意经间的看到一个东西。
　　那是什么！叶惠子注意到一块大石头后面似乎有什么东西，她心中警惕，略一侧身，就看到了全貌。
　　两具尸体，叶惠子走了过去。
　　入眼所见，是两具惨不忍睹的女尸，看年龄，大约就是大学生，一个十分漂亮，放在学校里面肯定是系花的那种，另一个稍微平庸一些，不过身材却是十分匀称，前凸后翘毫不逊色。
　　但是现在她们全都赤裸裸的躺在那里，被学校无数潘恳庖的身材毫无保留的展现着，双腿间最私密的小穴和雏菊都可以看得一清二楚。
　　白皙匀称的臀部，诱人完美的曲线，原本只能被那些高富帅看到的东西此时却裸露在光天化日之下。
　　叶惠子叹了口气，她已经猜出是怎么回事了。
　　平庸一些的那个女孩狗趴式的卧在那里，屁股被高高的翘起来，脖子呈现出一个诡异的弧度，已经被折断了。
　　叶惠子默默地看着潦草的沙土地面，上面满是脚印，杂乱无章，看起来有七八个人左右。
　　那么……就是这些人干的吧，叶惠子闭上眼睛，她似乎看到了这些人抓住这两个女孩，将其中一个摁在地上，把她的屁股高高撅在半空，像狗一样的上了她一遍又一遍，直到她死亡。
　　叶惠子注意到女孩的尸体已经有些发硬，她的雏菊部分变成了一个巨大的空洞，黑红黑红的，里面满是血丝和白色的渍体，有些可怕。
　　小穴似乎没有什么事，但是周围一层厚厚的精斑说明了这群人也没少折磨这里。
　　这个姿势将女孩的屁眼完美的呈现在最上端，唾手可及，男人们可以毫不费力的插进去，所以这些人果然毫不客气么，叶惠子轻笑一声，不知道还在笑着这些男人还是笑着可悲的女人。
　　而另一个女孩，显然就没这么好运了，她出众小姿的外貌成为了她的噩梦，这样的女孩只要稍微打扮一下就是可以勾起人欲火的祸水，这些人将重心放到了她的身上。
　　她的尸体仰面躺在地面，美丽的大眼睛睁的大大的，看着天空，似乎在控诉着什么，她的一条腿被掰到了脸旁，双腿竖直180度。
　　胯部的腿筋似乎已经断裂，所以就算人死了，左腿也没有自然收拢，她的双乳上都是乌青，乳头更是血肉模糊，玉颈上有两道手掌的掐痕，这也是她的死因。
　　双腿间更是惨不忍睹，虽然她不是叶惠子这种天生白虎，但是一簇短短的阴毛也修正的十分美丽，不过此时她的阴唇一左一右的张开着，虽然没有支撑，但还是合不拢了，一层一层的精液凝固在里面，甚至灌得小腹微微肿胀，因为已经灌注到子宫里面了。
　　被无数男生想要一睹尊容的双腿之处此时连内部都暴露在外面，就那么赤裸裸的放置在这里，或许以后会被人发现，但是已经不知道什么样子了。
　　叶惠子叹了口气，有些可惜，周围没有东西了，衣服包裹在内都被人拿走了，更不要说典数了，当然……看到这悲惨的一幕叶惠子的心里却只有典数，可能有些冷血。
　　但是真实的内心并不是这样的，叶惠子自己都不知道自己在想什么，或许她的内心也在惧怕着，惧怕着以后的自己……也是这个下场。
　　再次叹了口气，叶惠子将她们的尸体摆好，也没做掩盖，也没有东西掩盖。
　　轻轻脱下皮衣，叶惠子走向河中，死亡并不可怕，可怕的是死前还要遭受到非人的折磨，一想到那些男人会一个个轮流压在自己身上，叶惠子就不寒而栗，而且……不仅仅是男人，有时候女人，比男人还可怕。
　　摇曳着只堪一握的腰肢，叶惠子扭动着挺翘的臀部缓缓下了水，绿莹莹的丛林中这一抹靓丽的纯白色格外显眼，宛如一只林中精灵。
　　缓缓躺下，冰凉的水花冲洗过全身，从头到脚，当冰凉凉的水流冲刷到凸起的阴蒂和两颗鼓鼓的乳头时让叶惠子有一种格外的快感，她忍不住呻吟一声，“好舒服……”
　　她忍不住分开双腿，让湍急的水流更加有力的冲刷着那迷人的缝隙。
　　但是叶惠子还算有理智，她开始清洗起自己，洁白的后背，美妙的香肩，还有那浑圆挺翘的紧致臀部。
　　将小穴黏糊糊的液体洗刷掉，再将后面的雏菊清理干净，叶惠子顺便在水中洗了洗那沾满污血的皮衣。
　　可惜两颗乳头依旧红彤彤的充着血，叶惠子的胳膊每次碰到都会激灵一下。
　　很快，叶惠子就将自己和皮衣清洗干净，此时天还不算冷，不过也让她大了个哆嗦，下水前叶惠子就想好了接下来的事。
　　她找到一块阳光下的大石头，将皮衣平铺上去，自己也躺了上去，这样就可以快点晾干，也不会感冒。
　　这地方视野不错，阳光也很充足，透过不怎么密集的丛林，可以看到上面耀眼的太阳，炙热的阳光直晒下来，水分很快就蒸发了。
　　一会的功夫，叶惠子就将皮衣换了个面，顺便自己也趴过去换个面，她对着天空微微撅起小屁股，让阳光可以更加方便的照射到平时难以看见的小穴上，顿时，一阵温暖包裹住了她。
　　舒服的眯起眼睛，叶惠子惬意的像小狗一样摇着屁股，过了一会，她身上基本就晒干了。
　　穿上衣服，叶惠子觉得整个人都焕然一新，在接满了饮用水之后，叶惠子背起背包准备再次踏上行程。
　　“前面有水！好像有水！快走！”突然间，一阵稀稀落落的嘈杂声从另一面传来，正是叶惠子前进的反方向。
　　“有人……”叶惠子皱了皱眉头，快速的掩盖掉一些痕迹，跑到远处的树林中藏起来，这是她接下来要去的方向，她现在就可以离开，不过她打算看一看来人，但是如果稍有不对，就立刻逃走。
　　不要看叶惠子大着胆子杀了两个人，那是被逼无奈，本质上，她还是个大小姐。
　　很快，OO@@的声音越来越大，对岸的杂草被分开，一行人出现在平坦的岸边，“终于他妈的看到水了！”其中一人感叹着说道。
　　“如果不是你总给这小妞灌水喝，我们能这么快断水么！”
　　叶惠子看得清楚，一行五人，三男两女，三个男人走在前面，而那两名女人在后面，不是自愿的，是被两条绳索拖着走，浑身更是未着丝缕。
　　两个女人都很靓丽，二十多岁的样子，正是让人眼前一亮的年纪，可能是刚刚进入公司没两年的那种。
　　两条绳索拴在两个女人的乳房上，绳索竟然呈现出八字形，狠狠的勒在乳房的根部，将乳房的根部勒的非常非常细，这两个女的整个乳房都已经乌黑发紫了，乳尖上的小樱桃更是高高挺立，迎风颤悠。
　　叶惠子咽了一口唾液，有些害怕。
　　几个男人每一次拽动，就将两个女人的乳房向前拉去，顿时她们的脸上流露出极度痛苦之色。
　　而且其中一个女人的小腹有些肿胀，不知道是什么回事，叶惠子继续在对岸看着，很快这群人就停止下来，几个男人大大咧咧的坐在那里，一个下去洗澡，另一个则坐在岸边。
　　至于第三个男人，他拽起一个女人走到一颗很细的小树旁，他先将乳房的绳索解开，乌紫的乳房让那个女孩惨叫连连，然后那男人松开绳子，像是皮衣女一般，绳索自动的缠上了那女孩的乳头。
　　男子一拽两颗乳头，女孩发出凄厉的喊叫，接着，他把它们强行拴在一起，中间绑着那颗小树，这样那女人就跑不了了，但是乳头上的撕裂感却让那女孩痛不欲生，男子有些不耐烦，一转眼，女孩的嘴也被缝死了。
　　叶惠子在一旁看的十分愤怒，但还有些深受其感的心惊胆战，但是她并没有解救的意思，哼哼……为什么要救，都是女人，谁也不欠谁。
　　至于另一个女人，她一被放开绳索就急哄哄的跑到一边，小便似得蹲下身子，面露痛苦之色，两腿大大的分开，但是却没有尿液涌出。
　　叶惠子看的奇怪，但是有些看不清细节，她默默念道，“鹰的眼睛！”
　　瞬间，世界像是被放大镜放大了一倍，叶惠子面前就是那个女孩大大的阴部，只见她的小穴上密密麻麻的全是黑色丝线，已经将整个阴户完全缝死合拢了，连阴唇都看不见了，光秃秃的，真正意义上的光秃秃的。
　　“怪不得……”叶惠子这下明白了，那女孩的小穴被男人用技能完全缝死了，尿液根本排不出来，她用了半天的劲才稀稀拉拉的挤出几滴，这跟她走着走着流出几滴来完全没有区别。
　　尿道旁就是阴道，排不出去自然被挤进了阴道中，阴道满了自然被灌入了子宫里，怪不得这女孩的肚子有点鼓，不知道被逼着喝了多少水。
　　水中那名男子赤裸着走了上来，摇晃着那话向这边走，没勃起时还没有手指长阴茎狰狞的摇摆着，让叶惠子一阵神烦，她撇撇嘴，就这长度的男人……满大街都是。
　　显然，两个已经脱光了的男人没有那个天赋异禀，叶惠子根据网上流传的那些图，立刻就判断出这就是纯粹的潘磕校非常普遍的亚洲人长度，而还穿着衣服坐在那里的男人，她就不知道了。
　　刚上岸的那个人把子宫中灌满尿液的女人拽起来，一个膝盖就撞在她的双腿间，那女人嗷的一声发出惨叫，连连向后。
　　但是那男人抓住她发紫的乳头，硬生生的又将她拽了回来，接着又是一击膝顶，两记膝击让那女孩痛苦的捂住下体，但是男人毫不停顿。
　　他曲腿伸直，一脚踹在她小腹下部，柔软的三角区上方一点的地方，那女人双腿一软，被缝合的小穴挤出一溜尿液，软软的跪倒在地上。
　　叶惠子对岸看的秀眉直抽，不知道这女孩的子宫涨没涨爆，一旁被捆在书上的那个女人也看的心有戚戚焉，暗自侥幸幸亏不是自己。
　　但是好景不长，最初的那个男人大概是无聊，转眼就将她解了下来，绳索绑住她的双脚，将她倒挂在树上。
　　这女人被悬空倒吊在那里，一晃一晃的，接着这个男人把她双腿大大的分开，一左一右挂在两棵树上，这样她的小穴就露了出来。
　　小穴朝天，那女人的脸被长发掩住，看不清此时什么表情，但是从那不断哆嗦的娇躯上可以看出她是有多么害怕，果然，那男子再次制造出一根绳索，握在手里，对准那女人张开的小穴就是一鞭子。
　　“啪！啊！”的两声，阴唇被打得分开，液珠飞溅，那女人发出不似人类的凄厉喊叫，疯狂的在空中扭着身体。
　　另一男人看着有趣，放弃了折磨子宫女，走过来也拿了一条绳子，于是两人你一鞭我一鞭的开始对着女孩的腿间抽了起来。
　　几个来回下去已经将那女孩的双腿中间打得红肿一片，阴部肿的跟个馒头似的，两瓣阴唇也挤在一起，迷人的缝隙被红肿挤得连个纸片都插不进去。
　　看到这里叶惠子已经看不下去了，虽然不是打在她身上，但是她也隐隐觉得小穴有些发痛，她消无声息的离开这里，没有惊动任何人。
　　身后那个可怜女孩的惨叫声依旧响起，叶惠子默默的前行，不过她没看见，她刚刚离开，那名一直合衣而作的男子就看向这边，毫无焦距的眼睛中撒发着好奇的光芒。




　　第十三章、青梅竹马总是情

　　入夜，景色朦胧，不知名的鸟虫叽叽喳喳的叫在周围，点点的萤火虫飞舞在黑暗中，带来了一丝异样的美感。
　　但是叶惠子却再次陷入焦虑之中，自从上一次离开那条小溪，她再也没有找到任何水源，甚至连动物也没有看见一只。
　　食物还剩下最后一包饼干，以及一瓶半的水，这让叶惠子有些焦躁不安，如果自己猜错了，如果这附近真没有村落。
　　那么就会死亡。
　　叶惠子有些不寒而栗，不管怎么说，她也只是一个十九岁的女孩纸，在最初的游戏大胆的劲头过后，叶惠子也开始感到害怕，迷茫，甚至不知道下一步该怎么办。
　　“一定会有的，一定会有的，明天就会找到。”叶惠子不断的劝说着自己，不过的确也有证明，因为这一路上都没有动物，没有动物就代表没有食物，玩家都会饿死在这里，系统应该不会这么做。
　　同样，没有动物……也代表这里经常有人出没在这里。
　　从表面上看，叶惠子坚强无比，但那只是一种伪装，这种伪装设甚至连她自己都骗过去了，只有夜深人静的时候，叶惠子才会流露出真正的自己。
　　没有敢生火，叶惠子蜷缩在一棵大树的树根下，她不知道该怎么办，这里……
　　……只有她自己。
　　好还此时的天气并不算冷，甚至还有些闷热，叶惠子目光涣散的发着呆，她毫不犹豫的杀了两个人，并不是她多麽冷血，而是一时没反应过来，也有点像玩游戏时的感觉。
　　现在想起来……叶惠子却有些不寒而栗。
　　这里的每一个人都不是简单的人，一个不小心，可能就会阴沟里翻船。
　　轻轻抚摸了一下双腿间凸起的小豆豆，叶惠子有些烦躁，它更加敏感了，连续两天的充血不止让阴蒂略微有些变长，也更加显眼，叶惠子生怕落下什么奇怪的毛病。
　　“唉……”幽幽的叹息了一声，叶惠子爬到了树上，刺客信条的技能让她攀爬起来毫不费劲，哪怕是一颗摩天巨树。
　　这棵树直径一米多，高高的树杈分散在上面，最矮的一个离地面也有四五米高，叶惠子轻轻松松的爬了上去，找到了一个隐蔽的位置。
　　她的运气不错，树上正好有一个凹形的树槽，很符合叶惠子的大小，她躺在里面，很难被发现。
　　天色已经深了，迷迷糊糊之间，叶惠子再次睡了过去，如果不出意外，又是一天过去，当太阳升起的时候，叶惠子也将开始新的一天丛林探险。
　　不过显然……今夜……是一个不眠之夜。
　　“止树，我们就在这里休息好不好啊，我好累啊。”迷迷糊糊之间，突然在夜色中传来的清脆的女声将叶惠子惊醒过来。
　　吓我一跳，叶惠子觉得心脏都抽动了一下，她平复住自己，睁开眼睛，默不作声的轻轻等待着。
　　“行，那就在这休息，澄子，来吃点东西吧。”果然，声音再次响起，这次是一个有些稚气的男声，叶惠子向下望去，看到一男一女。
　　“我不吃了，我要减肥。”说话的是那个叫做澄子的女孩，她的身体很娇小，身高大约有一米六多，之所以很娇小，是因为她很瘦，肩膀手臂胸部，臀部大腿和小腿都很瘦。
　　臀部和胸部有起伏，不过不太突出，几乎看不出来，长相，倒是很妩媚，不过长相妩媚不代表就是一个坏女人，显然澄子就是一个好女孩，叶惠子看得出，两人的食物也不太多了，所以她推说自己减肥，将食物留给她的……应该是男朋友。
　　“减什么肥，别磨磨唧唧的，快吃，一人一半。”那名男生虽然长相很普通，身材也并不健康，但是人却不错，在这种情况下，也没有自私自利，他一眼就看出自己女友的小心思，强行把食物塞给了自己女友。
　　那是一包压缩饼干，掰开之后男孩用水泡一泡，递给了澄子。
　　“王！止！树！”澄子叉起小腰，瞪着一双亮晶晶的妩媚眼睛看着王止树，“我说过我不喜欢吃粘糊糊的饼干，你把你那块还没泡的给我。”
　　王止树哼哼了两声，将自己那块也飞快的泡了进去，说道，“这饼干不这么吃，会消化不好，而且用口水融化，会让人口舌干燥，浪费体内的水分，这种环境中这么做是不理智的。”
　　澄子板着俏脸接了过来，两人蹲在树下小口小口的吃着，王止树突然坏坏的笑了一下，“再说……你口水多了，我可以帮你喝掉嘛。”
　　“你恶不恶心！”澄子气恼的白了王止树一眼，悄悄和自己男友说着情话。
　　叶惠子在树上来了兴致，鹰的眼睛打开，叶惠子兴致勃勃的趴在树上，没想到这残酷游戏的荒郊野外中，还能看到八点档……啊不对，是青春校园日常剧。
　　很快，小情侣的打情骂俏就变成了动手动脚，缠绵麻人的情话到了深处，总会变成肉欲，不过这些东西叶惠子在上面都听得一清二楚。
　　那名男孩用不怎么娴熟的手法允吸着澄子的小嘴，双手不安分的顺着她的衣服伸了进去。
　　这男的叫王止树，是一个普通的宅男大学生，这点叶惠子看得出来，他有些虚胖，长得也不算英俊，坐在树下身材并不健美，和他娇小的女友成了强烈的反差。
　　他的女友岳曦澄是一个身材娇小的女孩，此时穿了一条修身牛仔裤，坐在王止树的腿上，澄子小巧的屁股还没有王止树一条腿宽，也不知道是岳曦澄实在太瘦，还是王止树大腿太肥。
　　澄子的脾气有些急躁，话里话外都显露说着别人怎么怎么好，止树怎么怎么不好，像是一个不安分的女孩，不过叶惠子确认为她是一个好女孩，这是直觉，同为女人的直觉。
　　但是王止树显然不知道这点，他就和所有大男孩一样，不断对着自己女友磨磨唧唧的，生怕她自己跑了，难道他女友还长腿了不成！呃……还真长了。
　　之后从两人的谈话中叶惠子得知，这对情侣的关系是从高中开始的，两人都对对方有好感，然后糊里糊涂的就开始了。
　　之后一起上了大学，然后又来到了这个游戏，说实话，虽然王止树不怎么男人，性格有些墨迹，而且什么都不会，但是面对这种窘境，还是担当起了一个男人应该做的事。
　　他首先带着女友离开了那片是非之地，避开了那些不怀好意的人，独自踏上了旅程，可能是运气不好的关系，两人并没有假如友好一些的团队。
　　不过他们的运气不错，闲逛的这两天中，三三两两的碰到了不少人，虽然没有结伴一起走，但是态度都不错，这几天就像是郊游一样过来了，如果不是食物有些短缺的话。
　　所以两人此时的心中都没什么紧张感，在悄悄地说着情话，夜黑人静，又孤男寡女，凑在一起还能摩擦出什么。
　　“这是什么，硬邦邦的，你说啊。”澄子故作不知的突然将手伸入止树的两腿间，抓住他已经挺起的阴茎，假装着凶巴巴的样子说道。
　　自己的女友盘坐在腿上，小屁股磨来磨去，不硬起来，还算是男人么。
　　王止树有些窘迫，下意识的说的，“轻点，轻点。”
　　“还轻点呢，你女人啊。”澄子白了自己的白痴男友一眼，还是微微松开了手。
　　王止树的手一只都不安分，已经把澄子的上衣掀了上去，露出白皙匀称的小肚子，还有纯白色的蕾丝胸罩。
　　将胸罩解下来，王止树开始在澄子鲜艳的小樱桃上用功。
　　不过叶惠子在上面看的十分不屑，这种男人，要钱没钱，要长相没长相，要身材没身材，而且磨磨唧唧这么腼腆，不要说泡妞了，就连嫖娼都不敢。
　　如果不是撞了大运在高中拐到一个还对他有好感的女友，叶惠子怀疑王止树一辈子都会是处男，潘空男大概就是他这样的，世界上很多。
　　不过显然王止树的道行比较深，早早的拐到了一个女友，而且相貌一点也不差，虽然算不上系花级的，但是显然也是拍在前列，而且身材较小的女孩……不是更受宅男欢迎么。




　　第十四章、游戏之中处处危机

　　王止树扭动着肥硕的身躯，哼哼唧唧的在自己女友美丽的娇躯上忙碌着，他轻轻吻着澄子的嘴唇，仿佛像诗一般。
　　实际那只是他自己感觉，叶惠子在上面看的津津有味，王止树的动作一点也不娴熟，而且吻技也很生硬，不过澄子但是非常享受，甚至很配合的在脸上出现了一丝羞涩的潮红。
　　叶惠子能看出那不是假装的，这就代表澄子的身体非常敏感，也很爱自己的男友，所以就算他的技术不好，但只要少经挑逗，也能让澄子十分兴奋。
　　澄子有些欢快的扭动着娇躯，已经将上衣褪了下来，两颗樱桃兴奋的挺立在只堪一握的酥乳上，虽然这对酥乳不成规模，但是胜在雪白精致，仿佛纯洁无暇的工艺品。
　　叶惠子看到这一幕，撇撇嘴……有些忧虑的看着自己凸起的两点。
　　但是王止树不仅相貌身材不好，技术也不行，他像是一个大马猴一样趴在澄子的胸前，只会不断用嘴舔咬一边的乳头，能有五六分钟，澄子原本迷离的眼睛都清澈了起来，有些无奈的看着夜空。
　　叶惠子在树上差点笑出声，这笨蛋，连挑逗女人都不会，最后还是澄子推了王止树脑袋一把，他才转移了目标。
　　深爱着自己男友的澄子并没有在意这一点，她之前也没有过其他的男人，所以也根本没有这方面的经验，性事全凭本能和一点生理学。
　　止树不仅是她的初恋，也是她生命中第一个男人，虽然止树的条件并不怎么太好，但是有的时候，爱情，就是这么不可理喻的事情。
　　牛仔裤被褪下，澄子羞涩的分开双腿，她的牛仔裤下面竟然穿着一个安全裤，虽然是那种有内胆可以代替内裤的安全裤，但还是让叶惠子觉得不可理喻，她不热么，不过也只能归结于个人爱好。
　　稀疏的阴毛调皮的翘起在洁白光滑的耻丘上，因为澄子的瘦弱，所以她分开双腿后，在阴户的下方三角区域被留出了一个平坦的空间，两腿打开后阴阜周围一清二楚，大大的分开，十分平坦。
　　因为澄子身上的肉实在是太少了，不过她的阴唇倒是肉嘟嘟的，紧紧闭合在一起，连一点多余的都不露出来。
　　王止树油油的脸凑在澄子的腿间，不断的舔舐着那迷人的缝隙，“澄……澄子，我……要上了。”王止树说道，虽然两人不是第一次了，但是他的性格就是如此拖拉。
　　叶惠子在上面皱起秀眉，这男人，怎么这么墨迹，这时候了还婆婆妈妈的。
　　不过显然澄子已经被挑逗起了兴致，虽然王止树的技术根本趋近于零，但是架不住她本身敏感，澄子羞涩的点了点头，看到王止树张嘴欲问，生怕他墨迹下去，连忙踹了他一脚。
　　王止树脱下牛仔裤，露出肥大的后臀赘肉，他的四角裤顶的高高的，看的叶惠子秀眉一挑，他内裤的小帐篷撑起了三厘米多，这还没勃起的根部就有如此的弧度，勃起后会有多长，叶惠子有些心惊，莫非澄子这么死心塌地，就是因为他下面那儿厉害？
　　自己终于要见识见识真人的大号阴茎了，叶惠子有些兴奋，她不是色女，只是……只是好奇而已。
　　很快答案就揭晓了，王止树脱下内裤，露出里面狰狞的肉棒，澄子还有些期待，但是叶惠子这次是真的笑出声了。
　　这什么啊，王止树双腿下的肥肉上立着一个小指长的阴茎，可能勉强有两根手指那么粗，包皮长长的裹在龟头外面，还耸搭着一小节肉皮。
　　原来不是王止树天赋异禀，而是阴茎的长度实在有些令人不满意，叶惠子在淘宝看到过很多男性的胖次图片，紧致的三角裤下包裹着鼓鼓囊囊的东西，从根部凸出一个令人口干舌燥的弧度。
　　叶惠子可不是对男性的生理一无所知，所以她当然知道阴茎的根部粗壮，勃起后也会更加有力，原本叶惠子还对王止树鼓起三厘米的根部抱有期盼感，但是没想到这竟然是勃起后的长度。
　　这让叶惠子翻了翻白眼，不过澄子显然没有这么丰富的经验，她虽然也对生理一知半解，但是却没有那么多比对。
　　所以王止树那肉乎乎的小虫子，在她的眼中也是一个很大的东西了。
　　叶惠子在树上伸出纤细的手指比划着王止树的长度，而王止树显然也知道自己的问题，从他一脱下内裤时有些紧张自卑的表情就能看出来。
　　就算这里根本没有其他人，王止树还是下意识的不想让别人看到自己的小弟弟，有些警惕的看了看周围的环境。
　　当然，他没有发现叶惠子。
　　王止树不断用手指轻轻抚摸着澄子的穴口，她的身体已经光溜溜的了，天生敏感的娇小身躯在地上扭动着，牛仔裤和安全裤都被抛在一边，叠在胸罩上。
　　而王止树也终于把裤子脱了下来，上半身倒是没脱，还不错，因为叶惠子可不想看到他那一身肥肉。
　　不过澄子似乎有些不甘心，女人都喜欢男人那一身富有手感的肌肉，但是她显然也知道自己男友是没有胸肌的，她督促过好久，不过都没有什么成效。
　　而王止树的下体也终于全部暴露出来，大约三厘米多长的阴茎挺立着，倒是非常坚挺，龟头被包皮包裹着，像是一个小白象鼻子，叶惠子在心中嗤笑了一声，十来岁的孩子。
　　他的阴囊也并不发达，两颗睾丸像是鹌鹑蛋一样紧紧箍贴在阴茎的下方，根本看不出有蛋蛋的形状，就这大小，也是叶惠子往大了说。
　　还好，两人都在紧要关头，就算叶惠子放松一点，他们也发现不了。
　　王止树继续挑逗着澄子，他不断用手摸索着女友的阴蒂，试图根据网上学的刺激那里让她达到快感，他很明白自己的劣势，所以想要用调情的方式让女友更快乐一些，也可以显得自己更加厉害一点，不过可惜的是，他的手段并不好。
　　好在澄子的身体非常敏感，少有挑逗就会霞飞双颊，这才能让王止树找到不少信心。
　　忙碌了一段时间，澄子终于哼哼了出来时，王止树觉得火候差不多了，看着澄子的眼睛，轻轻地说道，“我要进去了。”
　　澄子羞涩点了点头，叶惠子在上面打了个哈欠，这个女孩那么敏感的身体，他都需要这么久……真是浪费。
　　王止树轻轻将短小的阴茎挤进澄子的穴口中，层层嫩肉被分到两边，虽然澄子的小穴非常紧凑，但是因为止树的阴茎并不粗壮，所以没有费太大的事。
　　慢慢前后耸动着腰肢，王止树开始在叶惠子的阴道中抽插起来，不知道这长度到底能不能深入其中，反正澄子是开始低声哼哼起来。
　　真敏感啊，叶惠子在上面赞叹了一句，这种女孩肯定会很性福，就算找到一个这样的男朋友也没关系，王止树才抽插了几下，澄子已经得到了快感。
　　叶惠子虽然没有性经验，但是高潮的原理却是知道的，她津津有味的在上面看着，她猜测澄子的阴道肯定很短，不然……
　　不过还没等两分钟，王止树突然加速了一下，然后哼哼唧唧的开始吭哧，澄子的娇喘才刚刚开始，王止树就停了下来。
　　“我……我好了。”王止树磕磕巴巴的说道。
　　前后不到二十下，王止树就泄了出来。
　　叶惠子已经笑不出声了，她在上面无奈的摇了摇头，看着王止树翻身躺到一边，搂着赤裸的澄子。
　　过了好长一段时间，王止树才说到，“澄子，我是不是很没用。”
　　“才不是。”澄子往王止树的怀里缩了缩，“听说男人慢慢就会延长起来，要用次数积累，你这样，正说明了你没有出轨哦。”
　　多么善解人意的女孩，叶惠子躺在树上，用手垫在脑后，看着天空。
　　“是么……”王止树如呓语般的说道，又过了一会，他突然想起一件事，“你说……这算是野战吧。”
　　“你怎么那么讨厌！”澄子娇羞的推了他一把，“还野战呢，每次都磨磨唧唧的，差点就等我强奸你了，你什么时候能男人一些。”
　　澄子有些忧郁的叹了一口气，“而且我总有一些……不好的预感。”
　　听到澄子的话，王止树张了张嘴，还没来得及甜言蜜语，就听到树林中响起一个阴森森的声音，“小妹妹，你的直觉不错么，不过我更想见识一下，什么样的男人，还用女人强奸啊！你说是不是啊！兄弟们！”
　　呼！的一声，突然从周围冲出七八个人，他们手举火把，将周围照的一片光亮。




　　第十五章、澄子无惨

　　“你们……你们！”澄子吓了一跳，慌忙抓住他的男友，但是不曾想，看到这么多来人，王止树的第一反应竟然是穿上自己的内裤，遮住他已经缩回去的鸡鸡，可怜的男人自尊。
　　“你们干什么！”王止树一边套着内裤，一边大吼道，可怜的澄子只能自己穿着内裤，她一弯腰，屁股后面的春光就大泄出去。
　　“干你妹！”为首的一个男人大吼一声，然后向着周围的人笑了起来，“我突然觉得这时候说这句话十分带感啊，我早就想这么说了有没有。”
　　“哈哈哈！还真是！”
　　“好娇小的小妹妹啊！快过来！”
　　看到澄子已经穿上了四角安全裤和胸罩，为首的那人连忙将牛仔裤和上衣踢到一旁，笑嘻嘻的说道，“剩下的不着急穿。”
　　“你们要干什么，我可没有妹妹。”王止树面色有些难看的说道，此时他已经穿上了内裤，裤裆那里虚鼓着，他将澄子护在身后，借着亮光看清了周围的人。
　　一群人有七个，都是男性，其中有壮实的大汉，也有精瘦的白领，甚至还有两个外国白人，这支队伍看来是临时组建起来的，已三个为首的男子为中心，估计他们早就在外面互相熟识。
　　“没有？你马子不就是你妹子么，妹妹和妹子都差不多啊，反正都是用来干的，是不是啊！哈哈哈！”那名为首的中年男子毫不客气的嘲笑起来，周围一群人都附和着猖狂的大笑。
　　在这幽邃的丛林中，火光下的一行人宛如群魔乱舞。
　　“这是犯法的！这是重罪！”王止树有些悲愤的说道，澄子已经在一旁颤颤巍巍的了。
　　“蠢货！”男子冷笑一声，“到了这里还有王法！你以为这是什么游戏，我告诉你，就算是有，那也是我孙刚，我孙刚就是王法，听到没有！”
　　“你！”王止树有些愤怒，但是势单力薄，此时他也有些不知所措。
　　“还你什么你，豹子，把他俩给我拿下来。”孙刚对一旁另一个男子说道，那男子上前一步，就要动手。
　　“等会。”突然，另一个瘦高的人出声阻止道，“大哥，这里的技能奇奇怪怪，小心阴沟里翻船，你忘记了，那个……”
　　孙刚挑了挑眉头，这才想起还有技能这一说，他是一个很重兄弟情义的人，听到二弟的提醒，也没有不满，俩忙说道，“对对，豹子海风，小心一些，咱一起上。”
　　至于其他人，倒不是孙刚不想用他们，而是除了他们三个，其他人基本都是辅助技能打酱油的，而那两个长相彪悍的老外……语言不通，孙刚也懒得去管。
　　王止树看到不怀好意的三人，大吼一声握起拳头，自己半裸的女友就在身后，不容得他不拼命。
　　来势凶猛的王止树，孙刚和二弟不敢托大，连忙两人迎了上去，将将对弱一点的澄子留给了三子。
　　“海风，你左我右。”孙刚对着二弟吼了一声，抢先攻了上去，海风点了点头，默不作声的紧随其后。
　　虽然对方只有两个人，但是能不能拿的下还真不好说，如果遇到一个扮猪吃老虎的……那么只能自认倒霉了。
　　赵海风紧随孙刚之后，一拳挥向王止树的面门，但是王止树不仅不躲不避，然而迎击而上，伸手挥了一拳。
　　这下却是赵海风不敢硬接了，连忙收回拳头，侧身而避，他生怕王止树是什么怪力技能，那样一拳就能打爆自己的脑袋。
　　王止树一击不中，继续毫无章法的挥拳乱舞，实际他的拳风中也没有带有怪力，反而有些软绵绵的，试探了几下之后孙刚和赵海风对视一眼，一个攻下一个功上，一起向王止树发力。
　　孙刚一击肘击打向王止树的后腰，没想到竟然一击得手，“啊！”王止树发出一声惨叫，腰部下意识的向前用力，双腿分开保持平衡。
　　而这时赵海风的攻击却是到了，他的技能主要在腿上，只见他的右腿从地上弹起，呼啸着踢进了王止树的双腿间。
　　“啊！我的弟弟！我的小弟弟！”王止树发出一声凄厉的喊叫，双手捂住裆部不住的打滚，孙刚上前一脚，踹在王止树脸上，将他踹的满脸是血。
　　“妈的！原来是个没用技能的！亏咱们还这么谨慎，豹子……豹……”孙刚骂骂咧咧的说道，时不时的踹王止树一脚，抬头看去，刚要说话，却大吃一惊。
　　原来他三弟已经在澄子的攻击下节节败退，只能被动防守，要看就要阻挡不住了，“我来帮你！”孙刚大吼一身，冲上前去。
　　澄子抽中的是高级散手，一身近身搏击出神入化，哪怕对上两个壮汉也丝毫不落下风，她的拳脚和手臂皆带有呼啸的风声，白皙的身体时左时右，有如空地之中刮起一道模糊的残影。
　　“好强的搏击能力……可惜了……”叶惠子摇了摇头。
　　果然，看到大哥三弟落入下风，赵海风一把将地上王止树拽起来，用绳索简单捆了两下，吼出反派的经典名言，“看看这是谁！”
　　大吼之下，三人都停止了动作，澄子双腿微分，气喘吁吁的平复着气息，她的胸脯不住起伏，看到王止树的惨状立刻心痛的大喊一声，“止树！”
　　“不要……管我……快……跑！”王止树肿胀的眼睛勉强撑起一条缝隙，看着对面的澄子虚弱的说道。
　　孙刚冷哼一声，揉了揉有些发痛的手臂，走到王止树面前，对着澄子说道，“把内裤和胸罩都脱了，不然我就捏爆你男友的蛋蛋。”
　　“你！”澄子大怒，她身上此时只有胸罩和内裤两件衣物作为阻挡了。
　　“怎么！你还有意见？”孙刚眼睛一瞪，一把将王止树的内裤扯了下来，“看我不捏爆他……哈哈哈，这是什么！”
　　王止树有些羞愤的低下头，他刚刚射完精，又被踢了一脚，原本就短小的阴茎完全缩了回去，只有一层层包皮还蜷缩在外面，完全看不出阴茎的样子。
　　孙刚一边啧啧有声的打量着王止树细小的阴茎，一边用手扒拉着，“你这根我在澡堂子里看到的八岁小孩一样大，不对，还是小孩的稍微大一些！哈哈哈！”
　　孙刚忍不住笑起来，旁边那些看热闹的人早就看到到王止树发育不好的阴茎这一幕了，一个个都憋着笑呢，此时顿时跟着一起笑了出来。
　　“哈哈哈，是啊，是啊，这家伙完全就是个小孩子！”
　　“还没有我十分之一！”
　　“他女友能满足么！哈哈”
　　“oh……god！”
　　澄子似乎有些疑惑，微微皱起眉头，不过还是冷冷的看着孙刚。
　　孙刚用两只手指夹住王止树的阴茎，撸动了两下，好不容易才找到那个软软的海绵体本体，他嫌弃的看着，“两个龟头都看不见。”他又嘲笑道。
　　“你还愣着干什么！还不快脱！”他看到澄子还冷冷的瞪着自己，顿时不满的说道，他在王止树的阴囊上摸摸索索，好不容易捏到一颗小巧的睾丸，一用力！
　　“啊！”王止树发出一声凄厉的叫声，虽然下体很小，但是功能健全，痛苦自然也能感受得到。
　　“我脱！我脱！”澄子还是不忍心男友受苦，还是默默地接受了孙刚的条件。
　　她默默地解开胸罩，在一片惊呼中露出粉红的两点。接着，澄子又默默地褪下内裤，十几分钟前还只有男友能看的私密地方，此时暴露在七个男人眼皮子下。
　　“澄……子……不……要……”王止树有些虚弱的说道。
　　“你就算了。”孙刚嘲笑的瞪了他一眼，“你女友从来都没有满足过吧，一会就让哥几个代替你伺候伺候你妹子。”
　　孙刚对着三弟使了一个眼色，“豹子！”包豹点了点头，在澄子的怒视下走到她面前，抓住她两手高举到她头顶。
　　“放开我！”澄子愤怒的吼道，不过却怕男友受伤，不敢用力。
　　这个时候，突然赵海风从一旁斜冲出来，一个倒立回旋踢，正踢中被压在树上的澄子手腕处，“啊！”澄子发出一声凄厉的喊叫，清脆的骨头声响起，她的两只手腕瞬间变了形。
　　包豹松开澄子，她痛得弯下腰，两只手腕反向诡异的曲折着，已经完全断掉了，澄子无力的跪在地面，捧着双手不住的哀嚎。
　　“不！”似乎是被澄子的惨叫所刺激到，王止树突然仰天大喊一声，“爆发吧，我的小宇宙！”
　　瞬间，周围人都是一惊。
　　时间似乎凝固住了，连橙子的惨叫声都停止了下来，但是几秒钟过后，什么都没发生……
　　“你他妈吓死老子了！”孙刚愤怒的一巴掌打在王止树的下体上，由下至上，将他的小鸡鸡打得左右乱颤。
　　包豹也吓了一跳，看到没有什么发生才松了一口气，不过转眼他又看到跪在地上痛苦嚎叫的澄子，心中恶念起，刚刚这女人打得可是十分厉害啊，包豹心中十分不爽。
　　他注意到澄子因为疼痛微微向后翘起的屁股，心中顿时有了主意，他对赵海风使了个眼睛，赵海风会意，悄无声息的走到澄子身后，用左腿对准她双腿大开的中间。
　　澄子没有注意到，但是王止树看见了，他忍着下体传来的疼痛，焦急的说道，“小……小……心……”
　　澄子还没反应过来怎么回事，就觉得下身一阵爆炸，她整个娇小的身体都被踢的飞了起来，“好痛！好痛！”澄子只来得及发出两声惨呼，就再次重重摔在地上。
　　断掉的手腕被压在身下，这让澄子的双手更痛，她连忙翻个身，但这却正好随了包豹的心愿，他看到澄子正面躺着，上前一步，分开澄子的双腿，右手握拳，大吼一声，“拳之重击！”
　　包豹右手骨节突出，四个坚硬的节点打在一片柔软的凹陷之处，他只觉得这片柔软一阵猛烈的颤抖，接着一股大力就将他踢飞出去。
　　澄子只觉得自己的小穴被连番打击的像是要爆炸了一般，她不住的眨着美丽的大眼睛，努力克制住不让眼泪掉下来，她的手腕无法用上力，只能夹紧双腿，在地上苦痛的扭动，仿佛才能让疼痛减轻一些。
　　“痛……好痛……好痛啊！”澄子低低的呻吟着。
　　“澄子！澄子你没事吧，你怎么样？”王止树在一旁焦虑的喊道。
　　赵海风的眼前一花，一个黑影就飞了出去，那黑影正是他三弟包豹，刚刚包豹一拳打在澄子的小穴，澄子的腿力也将他远远的击飞了出去。
　　“妈的，这娘们力气真大！”包豹揉着胸口，这次他没着急上前，好像在等着澄子休息过来。
　　在澄子疼的死去活来时，王止树也心疼的要命，“澄子！澄子！”他拼命的在一旁叫喊着，听得孙刚心里烦躁。
　　他恻阴阴的一笑，伸出大手抓住王止树刚冒出个头的短小阴茎，还有两颗蛋蛋，这三样东西在孙刚的大手里就像是一个小笼包。
　　“你这东西……要了也没用！”孙刚用手指缝夹住王止树的两颗睾丸，不断地挤压着，一左一右的往两边拉扯。
　　“啊！放手！放手！放手啊！”男人手指间的力量要大得多，女人触碰男人的下身是温柔，但是男人对男人就不会那么轻松了，王止树发出一声比一声惨的叫声，到最后甚至都变了声，但是孙刚还是在不断地在用力。
　　“你放开他！”对男友的关心使得澄子连自己小穴上的疼痛都暂时忘记，她愤怒的爬起身，因为双手断掉的失衡原因，她的小屁股一扭一扭的保持平衡，边扭边向这边跑来。
　　“别着急。”包豹一个闪身拦在澄子的面前，上下打量着她，“咱们再打一场。”说话间，赵海风也站到澄子的身后，两人一前一后包围住了她。
　　“魂淡！”此时澄子的怒气值已经爆表，她飞起一脚踹向包豹，虽然她的两只手腕一点力量都没有，但是并不妨碍她下肢的功夫。
　　这一脚来势凶猛，看似没有花样，但是避无可避，包豹连忙在胸前支起双手，抵挡住了这一下，强大的后挫力让他后退了好几步。
　　赵海风见势不妙，连忙上前，但是不曾想，他刚一动作，澄子就像是长了眼睛一般，踹出去的那只脚才一落地，另一只脚就飞起一个后旋踢，只取赵海风的面门。
　　赵海风拼命扭动头部才躲过这一击，腿风擦着他的面门过去的，不过强行的二连踢也使得澄子有些站立不稳，她双脚落地虚晃了一下，有些后仰的倒去，但是澄子强行把身子向前掰回。
　　不过这段僵直时间却给包豹留下了机会，他右手一抄，粗壮的手臂强行从澄子的屁股后面挤到她的双腿间，大手一捞，五指牢牢的扣住女孩三角区的私密之处。
　　包豹一脸淫笑，他能感觉到手心的温润，那是澄子穴口的湿润气息，他另一手卡住澄子的前脖颈，一用力，硬生生的将澄子这一米六的小娇躯举了起来，顶在半空中。
　　“放我下来！放我下来！快放下我！”澄子的双腿在空中乱蹬，白嫩美好的娇躯构成了一个萎靡的姿势，虽然澄子没有受到什么伤害，但是这个动作却令她羞耻不已。
　　包豹的臂力支撑不了多久，他对着赵海风试了一个眼色，掂了掂澄子的身体将她从空中一抛，抛给了赵海风。
　　“吃我一腿！”赵海风的右腿蓄力，一记凶猛的弹射直取空中的澄子，澄子冷哼一声，来自高级散手的被动反应已经让她知道了接下来该如何做。
　　她双腿在半空中大大岔开，呈现出一百八十度的直角，她完全有把握用手将赵海风的大腿作为支点，反客为主，双腿锁喉将赵海风窒息而死。
　　这一套战术是非常成熟的，也是赵海风这种没有高级近战技能的人无法阻挡的，可惜的是，澄子忘记了自己双手的手腕已经断掉。
　　她的大腿在空中慢慢分开，暴露出了屁股后面鲜嫩的小雏菊，包豹吹了个口哨，澄子心中暗恼，先让你饱饱眼福，一会再要你好看。
　　但是当赵海风的小腿骨毫无阻拦的接触到她的腿间时，澄子才发现大事不好，她的手腕无法用力，接下来的动作根本无法进行。
　　正当她一愣神的功夫，赵海风的蓄力一击已经踢中了她双腿间毫无保护的小穴，因为她的双腿大张，小穴外凸的弧度被表现到了极致，甚至连那迷人的缝隙都自己打开了一些。
　　这一击之下顿时令她痛的不能自理，“嗷！”澄子发出失声的叫喊，她的下身似乎被重物狠狠的磕了一下一般，泪水瞬间布满了她的眼睛。
　　大大的眼眶被痛成了半月牙形，橙子的呼声一声惨过一声，“要坏了！要坏了！啊！好痛啊！我要死掉了！”
　　澄子夹住双腿，不断地蹲下再站起来，再蹲下，根本不在乎屁股后面的春光大泄，她只是想减轻点痛苦罢了。
　　但是偏偏刚刚套动作是她自己做的，在外人看来就像是岳曦澄自己分开双腿，让赵海风踢她的小穴一般。
　　“没想到你这女人还有这爱好。”包豹一在旁幸灾乐祸的说道，他一个人打不过澄子，两个人打不过她，废掉澄子的双手之后，他们两个大男人终于能打过澄子了。
　　赵海风恻阴阴的一笑，再次摆腿，这次的目标是橙子的头部。
　　虽然澄子的腿间还在剧烈的疼痛着，不过也只能强忍下来，暂时对付来势汹汹的两个人。
　　就这样，两人得理不饶人，占着性别和人数的优势，终于在双手重伤的澄子身上取得了一点优势，面对两个人凛冽的攻势，澄子的身形渐渐落了下风。
　　“小心啊！澄子！”一旁的王止树在为自己的女友加着油，澄子抽中的可是高级散手，这算是一个非常强力的近战能力了，尤其是正面对战力能极其凶悍，不然也不会出现两个人大男人拿不下她的情况。
　　澄子被男友的声音所激励，劣势的身影再次顽强了几分，甚至可以抽空进行反击，似乎是对澄子的进攻能力有了心理阴影，澄子刚一动手，包豹就出现了一个破绽。
　　“去死吧！”包豹不敢硬接澄子的攻势，两只手都用来防护下部，这使得他面门大开，出现了一个绝佳的好机会。
　　顿时，澄子强行提速，不顾自身的破绽，右腿一个一字马大劈叉，高举过头，带着呼啸的风声又压了下来，目标就是包豹的头部。
　　这一击来势又凶又猛，如果击中，难免包豹不会头骨折裂，甚至有可能死亡。
　　澄子似乎已经看到了自己取胜的可能，消灭掉一个，剩下的两个不是麻烦，但是没有想到，包豹并没有慌张，面对着来势汹汹的一记压腿，他反而兴奋的大喊一声，“啊哈！上当了！看我的，头之重击！”
　　接着，他提头而上，迎面对上了呼啸而来的玉腿。
　　“砰！”澄子只觉得自己似乎踢在了一座铁山上，小腿骨震得有些发麻，她心中暗叫不好，连忙想要收回右腿，但是包豹抢先一步，得到缓解的双手一把将澄子的玉腿抓住。
　　放在肩膀上一扭，将她再次扭成了一个一字马，但是这一次……一字马却是将小穴暴露在了另一面。
　　另一侧毫无阻拦的那一面！
　　澄子的身体被扭到一边，玉面朝地，她的小穴被包豹像是战利品一样展示给外围的那些人看，那精致迷人的小穴顿时让那几个观战的人频频赞叹，两个外国人还大声吹起了口哨。
　　“不要啊！求求你们放过她吧！”王止树发出一声悲鸣，他不想看到自己女友的小穴受到更惨的折磨了。
　　“二哥，看我给你找了一个好靶子！”包豹冷笑一声，对着赵海风说道。
　　“没问题，看我的。”果然，赵海风早有准备，他微微提气，大喝一声，“佛山无影脚！”空中仿佛一瞬间划过了无数残影，脚脚直取少女那柔软私密之处。
　　澄子无声的翻了翻白眼，包豹一松手，她就抽搐着身体倒在地上，没有痛呼，也没有惨叫，只有不断地抽搐，像一幅怪异的哑剧。
　　但是澄子却不断在人群中间的空地上做着各种怪异的动作，就像身体不受她的控制了一般，先是将屁股高高翘起两腿分开，或是用四肢将自己反向顶起双腿岔开，再或者像蹲马步一样不断地前后摇摆着屁股。
　　似乎这样就能缓解掉小穴的痛苦一样，澄子犹如疯魔般癫狂的展示着自己赤裸的娇躯，很快她就倒在地上，嘴角出现一丝白沫。
　　“二弟，还是你厉害啊！”孙刚笑嘻嘻的说道。
　　赵海风翻了个白眼，“用无影脚踢那里，哪个女人能坚持的了？”
　　“别废话了。”孙刚招呼了一下，将王止树帮在一旁的树上，“在拿到积分之前，咱们先爽一爽。”
　　周人的一行人都发出淫笑，连两个老外都围了上来。
　　“你们别碰她！你们这群禽兽！我操你们妈！”王止树在一旁发出嘶声力竭的喊声，脖子上青筋裸露，孙刚面色冷了冷，对着包豹使了个眼色，说道，“你能不能操我们妈我不知道了，但是我却是要好好操一操你女友了，还要换着花样操，操个够！”
　　包豹走上前去，用脚顶住分开王止树的大腿，将他的两颗睾丸夹在手心里，拎起另一只砂锅大的拳头，哐哐就是一阵猛锤。
　　王止树的眼睛差点凸出眼眶，嘴角涌出白沫，而且悲惨的没有晕过去。
　　“行了，别玩了！”孙刚皱起眉头，“我让你打他两拳……没让你打他那里，男人何苦为难……额……半个男人呢？哈哈！”
　　包豹耸耸肩，又围了上来。




　　第十六章、澄子无惨（二）

　　澄子被弄醒过来，渐渐睁开眼睛，一睁眼，她就开始寻找自己的男朋友，她看到王止树被绑在一边，顿时挣扎着向那边爬去。
　　“止……止树……”她声音虚弱的说道。
　　王止树悲愤心痛的看着澄子，张了张嘴，最后只说出了她的名字，“澄子……”
　　澄子没爬半步，一只大脚就踩在她雪白的屁股上，按的她动弹不得，孙刚将她翻了个身，顺势一脚踏在澄子双腿间的三角区域，将那里当做一个柔软的肉垫，踩了两下，俯下身子，说道，“小丫头，快活时间到了！”
　　“放开我！”澄子羞愤的说道，被一个陌生男人踩住那里，哪个女人都会感到羞愤，但是更令她恐惧的是，刚刚一直和她对打的那三个人，不知何时已经脱光了衣服，全身光溜溜的围在周围。
　　身为一个女孩，她当然知道接下来要面临什么，澄子因为恐惧身体微微颤抖着，刚刚激烈的博斗已经用光了她的力气，她毕竟不是男性，先天上有着劣势，此时已经无计可施了。
　　“嘿嘿！一会我就让你放不开我！”孙刚蹲下身子，半跪在澄子的双腿间，做出和刚刚王止树一样的动作。
　　“瞧瞧这个，你绝对会爱死它的！”孙刚用油腔滑调的语气调笑道，虽然澄子一千一万个不愿意，但是少女的好奇心还是让她忍不住看了一眼。
　　这一看之下，就愣住了。
　　“大哥又开始了。”赵海风有些扶额，包豹在一旁感同身受的点点头。
　　三兄弟是一条船上的海员，这在现代这个船员外包的年代很少见，因为他们是私人船，算不上大船，所以在一起已经十多年了。
　　而来到这个游戏之后，二弟赵海风抽到的是佛山无影脚，一身功夫全在脚上，可以说是三人中最厉害的，三弟包豹，则抽到了一个重击，配合着海上锻炼来的肌肉，也不弱。
　　而他们的大哥孙刚，却抽到了一个叫做健美教练的技能，被动技能，没有附带技能，但是却把他的一身有些衰竭的肌肉变得结实了起来，甚至胯下那话也大了不少。
　　不是大了不少，而是非常大，不仅仅是相对于亚洲人来说，对于其他肤色的人，也毫不逊色，肉嘟嘟阴茎没勃起时有一支水性笔那么长，粗粗壮壮的像是一大根香肠垂下胯下，沉甸甸的两颗卵蛋垂挂在下面，让澄子不自主咽了一口唾液。
　　她舔了舔香唇，突然有一种把这两颗睾丸握在手中，轻轻抚摸的冲动，澄子连忙甩了甩脑袋，自己怎么会有这种想法，但是她却不知道，这是雌性生物的本能，只有见到最强壮的雄性生物时才有的本能。
　　“怎么样！是不是非常厉害！”孙刚得意着摇晃着那话，他原来当然没有这么大，都是技能带给他的，还有胸肌和结实的腹肌，自从他那话增强之后，他就突兀的迷离上女人，而且还非常喜欢炫耀。
　　这一路上，他已经祸害了不少女孩了，最近的两个，是两个年轻的大学生。
　　不过令澄子奇怪的不是这点，她疑惑的看了看剩下的两个人，虽然没有这么这么大，但是也不至于像自己男友那样才有小拇指那么大，像一个小象鼻子，赵海风和包豹的也都沉甸甸的，和食指长度相似，非常有力量感。
　　“别看你男友了，难道你还不知道么，那就是个废物！”孙刚看到澄子不断的扭头看向王止树，大声的嘲笑一句，但是感到澄子脸上不解的表情，瞬间想到了一个问题，“你不会只有过这一个男友吧？”
　　澄子的表情已经完美的回答了这一切，孙刚兴奋的说道，“是个雏，还是个雏！”周围人都兴奋起来，王止树的长度已经代表了……澄子基本还未经开发。
　　和周围一群精虫上脑的禽兽形成对比的，是王止树阴沉的可以滴下水的脸色，似乎是被女友疑惑的目光刺痛，他声音异常平静的说道，“的确……我的发育不太好……从小到大，小伙伴里很少有我这种毛病的，但是也有。”
　　加上最后一句话，他还想着给自己找点自尊，王止树继续说道，“澄子，我爱你不在乎肉体，我爱的是你的人，记住，不管发生什么事，我都爱你。”
　　澄子似乎被王止树所感动，她这个年纪正是为了爱情可以奋不顾身的时候，再加上她单纯一些，立刻就红了眼圈，“放心吧止树，我爱你！永远不会变的！没有任何人可以改变我！”
　　接着，她一咬牙，恶狠狠的看向孙刚。
　　孙刚嗤笑一声，“这都什么年代了，还来这套，女人爱男人，除了钱就是肉体，今天我就给你这个小娘们开开苞，让你见识见识男人的本事。”
　　澄子只是从香鼻中发出一声冷哼，不屑的看着孙刚，把头扭到一边。
　　“哎嘿！”孙刚乐了，“我先让你见识见识我的厉害！”
　　孙刚顺着澄子分开的大腿压了上去，在他一米八多的大个子对比下澄子一米六的娇躯显得异常娇小，更何况孙刚因为健美教练技能而带来的一身腱子肉。
　　澄子的娇躯仿佛要被孙刚揉进自己身体里一般，他当了多年海上老流氓所练就的技术终于有了用武之地，那些破旧港口连中年妓女都扛不住的技术，用在澄子身上，立刻就让她欲仙欲死。
　　孙刚娴熟的用粗糙的手指分开澄子的阴唇，轻轻揉捏着那颗敏感的小豆豆，澄子的身体立刻一阵紧绷，轻重恰到好处的揉捏让她敏感的身体有些受不了。
　　“嘶……”澄子开始倒吸冷气。
　　孙刚立刻就知道这是澄子的一个敏感点，他轻轻深入一根手指，在澄子狭窄拥挤的阴道中探索着，手指粗糙的表面每一次拉过澄子的阴道壁，都让她不住的打着哆嗦。
　　这是一个极度敏感的女人，孙刚立刻就判断了出来，这种女人，还是个小嫩头，他有一百个信心用改造后的身体把她玩的哭爹喊娘，别说她男朋友了，估计到时候连她自己是谁都不知道。
　　孙刚轻轻用龟头敲打着澄子的阴蒂，两者碰撞在一起的奇妙感觉让澄子的眼睛有些迷离，王止树在一旁见状，连忙出声打断了自己女友的性福。
　　“澄子……澄子……”他轻声叫唤道。
　　顿时，澄子一个激灵，想起和男友忠贞不渝的青葱爱情，连忙咬住牙，恶狠狠的继续瞪着孙刚。
　　孙刚不屑的撇了王止树一眼，并没有多说什么，他有信心让这个小丫头服软，这是一个男人的自信。
　　随着他的敲打，孙刚的阴茎渐渐硬了起来，从一支水性笔的长度渐渐增长到接近小臂那么长，他将澄子的双腿分开压到她的肩膀，用龟头对准澄子的穴口。
　　“痛……”澄子的屁股被离开地面，硕大的龟头挤进小穴的前端，像一个先锋军一样迫不及待的想要征服剩下这个女孩。
　　“很痛么。”孙刚调笑着看着澄子，澄子这才想到自己身上的不是男友，于是冷哼一声，也不再叫痛。
　　“那是因为你男友太小了，根本没开发过你，你就跟处女一样，就是少了层膜。”孙刚慢悠悠的说道，不急不缓的继续挺送着腰肢。
　　“没想到我这个穷船员，四十多岁了，还能给你这样的美女大学生开苞，说说，你是哪个大学，学啥的？”孙刚狰狞可怕的阴茎呈现出一个不可阻挡的趋势慢慢插入进去。
　　边插，边和身下的小美女套着近乎，奈何澄子根本不搭理他。
　　“没关系，你会说的。”孙刚的阴茎终于插了进去，但是还有一小截，他的两颗卵蛋也根本碰不到澄子的小屁股。
　　而澄子早已痛出一头冷汗，但是疼过之后，却感觉到一种……安全，怎么说呢，是充实，她抿了抿嘴，不说话。
　　很快，孙刚将整个阴茎都拔了出来，再像慢动作一般全部插了进去，几个来回之后，澄子的脸上有些潮红，呼吸也有些急促。
　　“我要开始动了！”孙刚终于开始慢慢抽插起来，澄子敏感的阴道已经很润滑了，所以抽插起来毫不费劲。
　　“你知道么。”孙刚一边干着澄子一边对王止树说道，“我是第一个干她干的如此深的男人，她的阴道记住了我的形状，以后你每次干她，都像事先被我干过了一边一样，而且……你以后恐怕也没这机会了。”
　　孙刚慢慢的抽送着，看得出他的精力很旺盛，几十下似乎只是开胃小菜，很快，他就一边看着澄子的表情，一边嘲笑着王止树，抽插了澄子几百下。
　　“嗯……”突然，澄子的小屁股一阵紧绷，从鼻息中发出重重的哼息，脸上的表情似痛苦，又似快乐，非常纠结。
　　“感觉怎么样？”孙刚问道，澄子并不答话，眼神有些迷离，只是这一次，恶狠狠中还带上了一丝柔情。
　　“实际我挺佩服她的。”孙刚对着王止树说道，“她很敏感，这么强烈的高潮都能忍住不叫，能看得出她有多爱你，可惜你不争气啊。”
　　孙刚已经换了好几个姿势，前后能有好几百下了，此时他正用后入式干着澄子，周围一片寂静，只听得到他的胯部撞击到澄子小屁股上发出的啪啪啪声。
　　孙刚突发奇想，拍打着澄子雪白的小屁股让她像狗一样向前爬去，而澄子在发出一声似泣似哭的悲鸣之后竟然照做了。
　　看到王止树瞪大了不敢相信的眼睛，孙刚耸了耸肩，“看到了么，男人，就是这么简单。”
　　他伸出手，用两根手指捏住王止树短小的阴茎，搓揉了几下，一股白色的液体涌了出来，王止树低下头，看不清表情。
　　孙刚将手上的液体在王止树的衣服上擦了擦，说道，“而你，不是个男人，不仅小，还早泄。”
　　“嗯……嗯……”
　　这时，澄子的身体再次发出一阵紧绷，似乎到达了崩溃的边缘，声音也开始渐渐的粗重起来，“想叫就叫吧。”孙刚低声说道。
　　这句话似乎成为了某种情绪的导火索，澄子突然发出了一声吓了所有人一跳的高昂叫声，“啊……好舒服啊……啊……好舒服……”
　　她一面叫着，一边开始出现颤音，这是一种女人到达了极致高潮的表现。
　　“澄……澄子。”王止树有些不敢相信的颤声问，他也是颤声，不过是因为自己女友被别人送上高潮而产生的颤抖。
　　“闭嘴！”澄子有些恼怒的看了他一眼，“我不想听见你讲话！”
　　孙刚对着呆滞的王止树做了个爱莫能助的表情，一把抱起澄子，将她抛到半空中，把阴茎对准她的小穴又重重落下来。
　　“哦……舒服！”澄子发出一声愉悦的呻吟，闭着眼睛，将头靠在孙刚的肩膀。
　　孙刚咬住牙，加足了马力狂干着澄子，一口气将她送上了好几个高潮。
　　但是孙刚还是没有射出来的意思，他将澄子放到地上，一面把她压在身下疯狂的抽插着，一面问道，“你是哪个学校的？”
　　“我……我……我是……东……东音的……”澄子孙刚的身下断断续续，双眼迷离。
　　“学什么专业？”孙刚急促的问道。
　　“钢……钢琴……哦……”澄子又发出一声急促的叫声，再次陷入了肉欲之中。
　　“他呢？”孙刚指的是旁边的王止树。
　　“他……他也是！快点！快点！”澄子非常的答道，又开始催促起孙刚。
　　孙刚一面再次加足马力，一边说道，“哦……这样啊，真是可惜。”他开始疯狂的抽插着澄子，仿佛不要命了一般。
　　巨大的力量打在澄子瘦弱的臀部啪啪作响，而澄子的叫声也是越来越高昂，越来越婉转，孙刚硬生生的用肉棒将澄子演奏成一篇曲子，而乐器就是澄子本身。
　　“喔……”澄子再次发出一声昂高的呻吟，美丽的眼睛泛起白眼，玉颈高高向后仰起，整个人都无力的软在地上。
　　“不行了……不行了……要坏掉了……”澄子虚弱的说道。
　　“但是我才刚刚开始呢。”孙刚等着澄子享受完这次高潮，突然又说出了这么一句。
　　“什么！”澄子大惊失色，刚刚他一口气能有接近一小时了吧，这简直就是天方夜谭，而他现在说……
　　澄子细细感觉一下体内那坚硬的肉棒，果然还没有软下来，甚至还没有射出来。
　　“不要再……”澄子的美目露出恐惧，还没等说完，孙刚就压住她的嘴唇，细细品尝起来，腰部也开始缓缓的动着。
　　“嘶……”澄子发出那种对男友的娇喘，再一次配合着孙刚发起进攻。
　　孙刚的每一下都直捣黄龙，粗壮的阴茎将澄子的整个阴道都塞满，巨大的龟头压在子宫口上，每一次抽插所带出的气压都让子宫口收缩，再凸起。
　　每一次来自子宫的撞击都让澄子花枝乱颤，不能自抑。
　　“这次咱们换个新玩法。”孙刚看着澄子的眼睛，腰部用着力。
　　澄子眼睛迷离的点点头，“都……都听……你得……”她断断续续的说道。
　　孙刚对着王止树得意的一笑，将阴茎深深地插入澄子的体内，他能感觉到自己的龟头触碰到了澄子柔软子宫口，接着，他像摇杆一样轻轻的摇动着，顿时，澄子的身体像是触电般一阵乱颤。
　　“啊……啊……不行……啊……好痒……好舒服……”她的叫声狂乱，用手紧紧抓着孙刚的后背。
　　孙刚只感觉自己的龟头被一张柔软的小嘴轻轻的咬着，他慢慢的抽出来，澄子的子宫口随着他的抽出慢慢凸起，发出“波！”的一声。
　　然后孙刚又快速的插了回去，再次插进了那张没有闭合的小嘴中，顿时，澄子的下身喷出尿液，眼睛也开始翻白眼。
　　“不得不说，兄弟。”孙刚对王止树竖起大拇指，“你女友的子宫真绝，你真应该试试，可惜……”
　　几个抽插，孙刚的阴茎就深深捣入澄子的子宫之中，而澄子早就昏死了过去，又在她的子宫里玩了一会之后，孙刚吐出口气，“那我还是射了吧，省的兄弟们等急了。”
　　他双手扶住澄子纤细的腰肢，像是发射炮台一样对准在前方，深吸一口气，“射！”他发出一声怪叫。
　　孙刚的阴囊鼓得大大的，像一听可乐瓶子横放那么大，只见沉甸甸的阴囊一阵抽搐，一股有力的热浪直接喷洒在澄子的子宫壁上。
　　“啊！好热！”澄子从昏死中清醒过来，刚刚清醒就被送上了一个高潮。
　　“还没完呢！”孙刚一声怒吼，龟头像是机枪似的连续向外喷射着精液，一连射了足有两三分钟。
　　这个过程中澄子不断的翻着白眼，神志模糊，“我是谁！”孙刚大吼着问她。
　　“不知道……”澄子迷迷糊糊回答道。
　　“你是谁？”孙刚又吼道。
　　“不知道……”澄子又继续回答，她只觉得子宫内的一股热浪直冲天灵感，让她仿佛要飞起来一般。
　　“我是你老公！你是我的母狗！你知道了么！”孙刚吼着，而澄子在热浪的冲刷下迷迷糊糊的点头。
　　最后，孙刚终于把阴茎拔了出来，但是还有两股精液没有射完，他撸动了两下，足足有四五米远的喷射力量，怪不得澄子直翻白眼。
　　孙刚身体素质已经不是正常人类了，这是技能所带来的。
　　就这样，第一轮接近两个多小时的折磨终于结束了。
　　澄子像是一个死人一样一动不动的躺在地上，双腿大开着，小穴分开一个裂口，中间流出一些浓浓的精液。
　　“澄子……澄子……”王止树心痛的小声叫着。
　　但是澄子没有反应，孙刚说道，“我的阴茎很长，一般都会直接射到子宫里，如果流了出来……那么肯定是子宫被灌满了。”
　　孙刚耸耸肩，咧嘴一笑，“你爱她爱的那么深，没有我干她干的深，兄弟们，一起好好伺候伺候她！”
　　接着，在王止树怒骂和求饶中，这些人一拥而上。




　　第十七章、人头落地

　　接下来，王止树昏了过去，期间发生了什么，他不知道，不过叶惠子在树上看得一清二楚，剩下那些人虽然没有孙刚那么威猛，但是一个个也都是正常男人。
　　一个女人对付两三个男人没问题，但是如果更多了……而且是不要命的玩她的男人，就扛不住了。
　　澄子常常被三个人夹在中间，屁眼和小穴两面开花，嘴也不闲着，可惜手腕断了手不能用，她娇小的身躯在一群男人的围攻下更显柔弱。
　　这场轮奸一只持续到天亮，叶惠子估摸大约有八九个小时，每个男人都在澄子的身上爽过不止一次，而澄子早就已经不似人形。
　　神智……都早就模糊了。
　　王止树清醒过来的时候看到的就是这一幕。
　　澄子双眼无神的躺在地上，身上各处都是淤青，两颗乳头又红又肿，乳房上满是牙印还有掐痕。
　　她的下身更是一片狼藉，澄子昨晚灵动的大眼睛早已失去神采，就像她的屁眼一样大大的张开着，怎么合也合不拢。
　　而她的小穴更是被蹂躏的一塌糊涂，各种颜色的精液缓缓流淌在其中，小腹被精液灌得撑起，阴道被撑开，两瓣阴唇外翻，一张一合的。
　　“澄子！澄子！”王止树的绳索已经被解开，他飞扑上去，抱住澄子失声痛哭。
　　澄子还有气息，她无神的眼睛瞪着王止树，透过被精液覆盖的缝隙，似乎在思索这个人是谁……有一种很熟悉的气息。
　　孙刚露出满足的笑容，不过就在这个时候，那两个老外却走上前去，是两个白人，叶惠子注意到他们一晚上都没动。
　　“你们想干什么？”孙刚皱起眉头，他听不懂英语没关系，七个人中有个小白领能听懂。
　　“他说他们要玩这个女孩。”一个老外说了一句，那个小白领翻译出来。
　　孙刚的眉头皱得更深了，他不想让这两个老外碰澄子，就算他们已经差点将这个女孩玩废掉，也不想，无关肤色，常年在海上跑的他，并不太喜欢外国人。
　　孙刚的犹豫被那两个白人看在眼里，他们其中一个的手上突兀的出现一个白色的光球，像是魔法。
　　“是魔法！”人群一阵骚乱，现代社会的人至少都知道魔法是怎么回事，孙刚的心中也是一惊，赵海风在一旁微微摇了摇头。
　　最后孙刚做了一个请的手势。
　　那两名老外将王止树踹到一边，白色的光球降落到澄子的阴道，她的阴道开始渐渐合拢，受到的伤害开始愈合。
　　“原来是个牧师。”有人在一旁议论，他们都睁大了眼睛看着呢。
　　“能转暗牧？”
　　“不知道有没有天赋。”
　　治疗技能很稀有，不过这种情况下对于一个女孩来说……却恐怕不是什么好事，果然，另一个白人男子脱下裤子，露出大的不像话的阴茎，还没勃起时就已经垂到了膝盖。
　　孙刚眉头紧锁，这不是人类的长度。
　　果然，白人男子叽里咕噜的说了一串，一旁那个小白领连忙翻译过来，“他也是健美教练这个技能，他是高卢人。”
　　高卢男子不理会孙刚，一把抱起澄子，长长的阴茎直接捅了进去。
　　“啊――”澄子发出凄厉的喊叫，开始猛地翻起白眼，痛苦的叫喊声有些上气不接下气。
　　但是高卢男子不作理会，抱着澄子就是一顿猛干，不出三分钟，澄子的下体流出一股红绸的鲜血。
　　“啊……啊……”澄子再次抽搐了两下，眼睛突然亮了起来，看向一边的王止树，“止……止……”她的话还没有说话，头一歪就倒在了那个老外的肩膀。
　　高卢男子有些遗憾的摇了摇头，将满是鲜血的阴茎抽了出来，射进了澄子尸体的屁眼中。
　　孙刚有些不满，这典数……该怎么算。
　　不过就在这个时候，失魂落魄中的王止树似乎突然清醒过来，他疯了一般的跑过去抱住澄子的尸体，叫到，“澄子！澄子你怎么了！你醒醒啊！你说话啊！”
　　“她死了，你别鬼叫了。”孙刚有些不耐烦，对着包豹使了个眼色。
　　包豹会意，走上前去，准备了结王止树。
　　“死……死了……”王止树瘫在那里，不敢置信的喃喃自语道，“她怎么会死……我没想过让她死的……我本不想这么做的……”
　　包豹的眼中闪过一丝不屑，这就是游戏的规则，弱小，就会死亡！
　　“不……不……”王止树抱着头，似乎对靠近的包豹一无所知，但是就在包豹准备拗断他的脖子时，王止树突然发出一声震天的巨吼，“都是你们的错！是你们害死了她！我要为她报仇！爆发吧！我的小宇宙！”
　　“爆发吧！我的小宇宙！”震天的怒吼回荡在半空，似乎上天都为之震撼。
　　瞬间，一股巨大的气浪以王止树为中心，疯狂的席卷而来，这种巨大的力量将包豹击飞出去好几个跟头，接着一团金灿灿的光芒就闪烁在气浪中心。
　　“燃烧吧！我的蛇夫座圣衣！”一套样式古朴的盔甲慢慢覆盖在王止树的身上，随着最后一顶头盔的缓缓戴上，一股蕴含着巨大力量的气息在他身上油然而生。
　　“这……这……”孙刚有些目瞪口呆，“这尼玛是圣斗士？”
　　“我操！这是什么回事？”周围人七嘴八舌的失声道。
　　“我要你们死……”王止树双目赤红，死死地盯着几个人，最先遭殃的就是那个牧师和高卢人，在王止树动的一瞬间，两人的头颅就高高的飞了出去。
　　接着是那些参与轮奸的人，没有一个跑掉的，毫无例外全部被斩断了头颅。
　　很快就只剩下孙刚兄弟三人了，王止树像打沙包一样，对着他们三人一阵疯狂的发泄，孙刚喷出一口鲜血，和剩余二人跪倒在地上。
　　王止树冷冷的看着他们，说道，“剩下的……就到地狱去忏悔吧！”
　　“等等……等等……”看到王止树要动手，孙刚连忙叫住了他，虽然孙刚自知活不下去，但是他却有个问题想知道，“你有如此厉害的技能，一开始就用……我们也不会去招惹你们啊，你的女友也不会死！”
　　王止树面色平静，“圣斗士的技能……需要愤怒！”
　　“愤怒？”孙刚有些不解，他吐了一口鲜血，“难道我第一次……玩你女友的时候……你都不愤怒？”
　　王止树冷冷的看着他，并不说话。
　　这时，兄弟三人中最聪明的赵海风突然大叫到，“我知道了，大哥！他有淫妻癖，所以你玩他马子的时候他并不愤怒，但是那个女孩真正的死了之后，他才爆发了出来！”
　　王止树还是没有说话，他有些发愣的，他自己都不知道自己有这个毛病，但是听到这个推断……似乎又毫无破绽。
　　“原来如此……原来如此……哈哈哈哈！”孙刚藐视的看了王止树一眼，“因为阴茎短小，所以希望别人能够满足你女友的淫妻癖么，你动手吧……反正你永远都不会成为一个真正的男人。”
　　“住口！”王止树发出一声愤怒的吼声，似乎被这个话语所激，又想起了澄子当时高潮时的情景，他仰天喷出一口鲜血，一把将孙刚脑袋打碎，又杀死了剩余的两个人。
　　“澄子……”最后一击似乎用光了王止树的所有力气，他无力的跪倒在澄子狼藉的尸体前面，失声痛哭。
　　然后……陷入了昏迷。
　　四周安静下来，太阳默默升起在这片天空之上，似乎也在为昨天晚上所发生的事情而感到震惊，有些无精打采的照耀着这里。
　　连虫子的叫声都停止了，地上只留下一片尸体，大股大股的血迹染红了这里的土地，血腥味浓郁而刺鼻。
　　所有人都死了，只剩下小宇宙爆发过后的王止树，不对……还有一个。
　　叶惠子轻巧的从树上跳了下来，跨过一具具尸体，来到陷入昏迷毫无还手之力的王止树身前，“昨天晚上……真是令人感到悲哀的一幕啊。”
　　她叹了口气，似乎在为某人惋惜，不会很快叶惠子又双手怀抱，思考起来，“但是现在……似乎只剩下典数了。”
　　“你说……我该拿你怎么办呢。”想到这里，叶惠子有些悲哀的看着地上盔甲已经消失了的王止树。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！