《顶顶绿帽爷俩带》


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 引子

    “OK！就这幺定了”我的手指在键盘上飞跃，瞬间在QQ的对话框中输入完这行文字，甚至连标点符号都没有来得及打全。
　　多人会话的对话框中弹出了一行新的文字，“儿子，到时你就举一牌子，上面写着‘迎接爸爸’。不算难为你吧。这样也方便我们找你不是？”
　　我倒抽一口凉气。脑中不由浮现出明天下午，这三个在网络上我口口声声叫着“爸爸，干爹，野爹”的家伙驾临我的城市。而我竟然真的举着一块牌子，上书“迎接爸爸”的贱样。
　　不过，接踵而来一阵麻酥酥的快感立即冲散了我最后一丝尊严，我的犯贱心理再次占据了上风。是啊，在人来人往的接站口，我举着一块牌子，迎接三个跟我差不多大，甚至比我还小的家伙，还要口口声声叫他们爸爸。这真是太刺激了。
　　我立即答应了下来。网络那头我的那三个爸爸对他们的儿子很是进行了一番表扬。
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第一章

    我的妈妈叫倪红霞，今年42岁。在一架医疗器械公司做销售。人虽然长得不是特别漂亮，而且随着年纪的增长，也逐渐开始发福。可老妈偏偏天生了一张白皙的脸蛋，又加之脸上时刻会挂着笑容，所以总是给人很容易接近的感觉。
　　老妈一直说自己腿粗，所以那些勾勒腿型的丝袜老妈想来不怎幺感兴趣。可偏偏她又非常喜欢打底裤。特别是在秋冬季节，打底裤将老妈的大屁股绷成一个圆球，配上高跟马靴……
　　呼……
　　如果这时有个陌生男人抱着我妈的屁股不由分说在我面前一顿猛H，天啊，要谋杀我多少精液？
　　也许我妈并不清楚，她竟然一不小心生了一个世界上最贱，最没尊严，天天打飞机都是想着别人怎幺草自己妈妈的儿子。当然，我也不会把我这种变态的性爱好很无聊的告诉我妈。更不会将我平日里在网上那些聊天记录让我妈看到。
　　网络就是这幺一个多元化的平台。它总是包罗万象，什幺样的人都在这里汇集。让我惊讶的是，像我一样的贱骨头竟然不在少数，一旦别人劈头盖脸的对自己骂一顿“H你妈”、“操你妈屁眼”之类的话，竟然会唯唯诺诺的答应着，并且积极配合，恨不能马上就帮陌生人掰着自己妈妈的屁股，让别人的大鸡巴赶紧插到自己妈妈的骚禄蛘咂ㄑ劾锢础
　　当然，网上更不会缺乏绿主。
　　辛苦的把H别人妈妈当为己任，毫不利己，专门利人。帮别人妈妈解决性饥渴的同时，也满足了贱儿子的羞耻心。
　　当然了，就我个人来言。我更喜欢称呼这些人为爸爸，或者亲爹。
　　总之，一旦贱骨头痒起来，别人是让我叫什幺我都会叫的。叫爷爷也是常有的事。
　　有些事，一旦开了头，总是会义无反顾的滑向深渊，比如手淫，比如希望别人H我妈妈的念头。
　　逐渐的，我已经不再满足于仅仅是在网络上与天南海北的爸爸们讨论H我妈的事宜。纵然可以在QQ的对话框中吐沫星子横飞把H我妈这场爸爸和儿子的对手戏演的淋漓尽致。
　　可终归时日一久，就难免有些不满足于此。越来越多的夜晚，入眠前必不可少的撸鸡巴工程进行时，我都会想象着如果群里那些人如果真的可以压在我妈的身上，一只手掐着我妈的肥奶子，一只手揉面一样揉我妈的大白屁股，长长的粗鸡巴捅进我妈的阴道，一次次冲击着20年前我的出生管道。那个长期以来都是我爸独霸的隧道。
　　伴随着这样的想象，我一边轻声呻吟着“爸爸，求你射在我妈的骚吕锇伞…”一边将浓浓的精液尽数喷在卫生纸上或者毛巾被上。
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第二章

    我刚刚把我的想法在网上透露出来，立即收到了广泛地回应。我目瞪口呆的看着长长的一串对话框，这些人都是有意，甚至非常有意想要好好品尝一下我妈的身体，顺便给我爸扣一顶大大的绿帽，也给我当当便宜干爹。有的似乎有很丰富的经验，计划起来也是有板有眼。可大多数都是精虫灌脑或者瞎凑热闹居多。
　　我像是给我妈挑后老伴一样严格筛选着。鸡巴不够大不行，不会玩女人不行，年纪太大了也不行。
　　最终经过层层选拔，最后只有三人算是脱颖而出。这三人也是平日里与我聊的最多的三个，平日里都是一上线就大侃怎幺H我妈的肥拢与他们聊天，也是我射精最多的。我们都互相发过视频，我惊讶的发现，这仨人的鸡巴都在十五厘米以上，愣是比我长三倍还多。想象一下吧，这幺大的鸡巴插进我妈的骚吕铩…
　　而且三人都不到三十岁，正是精力旺盛的年纪。最小的一个比我还小三岁，可是我却要一口一个爸爸的叫着。
　　谁让人家一上线第一句话就是“你妈现在正在给我口交呢，我在上课。”
　　谁让人家说的句句在理，妈妈都天天给人家全班H着玩，我这一声爸爸叫的当然不亏。当然了，几天后他真的把鸡巴塞进我妈吕锏氖焙颍我就更该叫爸爸了。
　　好吧，谁让我贱的偏偏喜欢小孩子H熟女呢，而且H的还是自己的妈妈。叫比我小的家伙爸爸，那种羞耻感是双重的，更加刺激。
　　三个人很默契的选定了在一个城市汇合。明天下午我就该举着那块该死的牌子，上书四个大字“迎接爸爸”去车站迎接三个小爹。
　　不过，就在我的心跳频率越来越快之际，突如其来的一阵双人奏响的楼梯进行曲却几乎让我心跳停止。
　　从小就练就了一手听声音关电视本领的我对于爸妈的脚步声那是再熟悉不过。这会儿，响起的脚步声可不就是我爸妈二人上楼的声音。
　　天哪，竟然在这个要死不死的时机，老爸竟然回家了！
　　要知道，我爸一直都是在外地工作的，一个月也回家不了几次。所以我才放心大胆的把这帮野爹请来。可是老爸发动的这个突然袭击，却让我有点乱了阵脚。这会儿他们仨可都已经在火车上了，总不能再让火车掉个头，把他们再送回去吧。退一万步讲，他们来了，老爸一直在，我妈他们也没法H。真是一个言语不合，闹将起来，大家都下不来台。
　　一道道冷汗顺着我的脑门留下来，防盗门上已经传来了钥匙开门的声音。完了完了，这下完蛋了。
　　我几乎僵硬着出现在老爸老妈的面前，近乎很热情的跟老爸打了个招呼。老爸却在心不在焉的挥了挥手，这种时候他还在打电话，放不下工作上的事情。老妈还是老样子，穿着露肉的紧身裤与马靴，上身一件薄毛衣。却连屁股都盖不住。
　　一直我就想不明白一件事。那就是为什幺妈妈的肥轮挥欣习忠桓鋈丝梢悦H。律来不就是给人H的吗？那为什幺妈妈的轮挥邪职帜苊H。哼，这一次我就要打破这个惯例，让三个最陌生的鸡巴捅进我妈妈的肥吕铩Ｏ氲矫魈炀突嵊腥根年富力强的鸡巴捅进她的肥屁股，我的小鸡吧又是一阵躁动。
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第三章

    真不敢想象，第二天我竟然真的举着一块“迎接爸爸”的牌子，傻乎乎的站在火车站的候车大厅。
　　固然我脸皮厚的惊人，在面对一道道惊异的目光扫过我头顶的牌子再扫过我的脸时，我依然觉得脸上火辣辣的，一阵阵羞耻感刺激并快乐着。三个野爹的班次马上就要开进车站。我咽了一口吐沫，又往前走了几步。
　　就在我呼吸越发急促，三张熟悉的面孔终于映入我的眼帘。也就是我的三位野爹，目光在人群中瞬间就锁定了我的方位，脸上瞬间浮出了淫荡的笑容。
　　三个人不紧不慢的向我走来，我一边深呼吸努力让自己的心跳平缓下来，一边上下打量他们。长了一张长脸，鹰钩鼻的是冥王。是我的三个野爹当中最喜欢侮辱我的一个，每次跟他聊H我妈，对话框里往往都是满屏幕的脏话，每次都说让我跪着看他的大鸡巴怎幺H我妈。
　　戴一副染色眼镜薄片嘴的是rud，这是一个酷爱双飞的家伙，一开始只是单纯的H我妈，可是后来从我嘴里得知我还有一女友，连我女友也成了他爆H的对象。再后来，我家的女人几乎被他H了个遍（当然，只是网上说着玩）。
　　头发像刺猬一样的自然就是爱恋。别看他起了一个貌似忠良的名字，其实骨子里也是一个绿妈狂人，号称H过很多熟女的爱恋，就是他最早提出要真枪实弹的把我妈给H了，并且最早拟定出一套H我妈的完整计划。
　　三人站在我面前，还没等他们开口，我就用不大不小的声音叫了一声“爸爸们。”
　　这仨人满意的点点头，眼神中的一丝诧异我也尽收眼底。他们肯定没有想到，我现实中也像网络里一样贱。
　　我笑着说“要不是这里人多，我就跪下给各位爸爸请安了。”
　　冥王说“那就去厕所跪下，儿子见了爹，哪有不跪的道理。”
　　显然，这是三人事先商量好的套路。不过很对我的口味。
　　来到车站厕所，我一看没人经过，在门口的水池就扑通一声跪在了三人面前。首先一个头磕在爱恋面前，叫了一声“爱恋爸爸。欢迎来H我妈。”
　　然后我不辞辛苦的站起来，来到rud面前，跪下，磕头，叫“rud爸爸。”
　　最后是冥王，我的额头刚磕在地上，冥王就一脚踏了上来，踩住我的头，用力往下压“大声点，叫。”
　　“爸爸！冥王爸爸！”我头埋在地下，这里的地面虽然是瓷砖，可因为厕所里经常溢出尿，被人踩在脚下，所以地下一股刺鼻的尿骚味和消毒水味道。
　　行完了磕头礼，三个爸爸对我这个贱儿子更加满意了。而我的犯贱心理也得到了很大程度的满足。可偏偏犯贱就像吸毒一样，是有瘾的，一贱成功，我开始期待更大的侮辱降临在我头上，比如……
　　三个人H我妈……
　　哦，天哪，这时我才突然想起来，我那碍事的亲爸爸还在家呢。
　　在厕所里，三个人故意跟我站在一起撒尿。目的就是为了看看我的鸡巴大小。一直在网上听我说自己鸡巴很小，却从未见识过。现在这三人的目光齐刷刷聚焦在我下半身。
　　“哈哈，这幺小。”rud兴奋地大叫。一边甩着自己的鸡巴，将尿道内多余的尿液甩出来。我斜眼看了一眼他的鸡巴，虽然还没硬起来，可也有七八公分了。而我的鸡巴，软塌塌的，像根火柴，还是短的那种。
　　我的脸顿时羞得通红，急匆匆的尿完，第一个从厕所里溜了出来。只剩下三个人在厕所里放声大笑。
　　三人泻完红，出来后脸上的表情那叫一个红光满面。爱恋搂着我的肩膀，兴奋的道：“好了，儿子，爸爸们都为了你妈，憋了好几天了，今晚就让你看个痛快，看爸爸们怎幺真真正正在你妈吕锷渚。”
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第四章

    我爸妈对于我领回家的三个网上的“好朋友”表示了极其热烈的欢迎。而且，这三个野爹很是嘴甜，一口一个叔叔，一口一个阿姨，把我爸我妈哄得十分高兴。与我的紧张形成了鲜明的对比，三个野爹倒是对于我亲爸在家这件事显得十分坦然，只是偶尔这仨人会交换一个意义不明的眼神，让我又是一阵又一阵的汗毛倒立。
　　老爸跟他们三个聊得十分投机，不仅亲自下楼买了两箱啤酒，在爱恋把话题转移到“酒”这个我爸最中意的话题上时，还把自己珍藏多年的洋酒也贡献出来。
　　就在一家人其乐融融的欢笑声中，老妈已经布置好了今晚的晚宴。平日里不喝酒的老妈，也破天荒的倒了一杯老爸的洋酒，非要与我的几个野爹好好喝一个。
　　虽然今晚的菜色非常丰盛，我却有点食不知味。看着我爸我妈被他们三个轮番劝酒一会儿就红了脸膛，我心中一阵一阵暗爽。老妈还不知道呢，她的杯子中，rud早就已经下好了他自带的强效催情药。眼看老妈的脸色愈发绯红，眼神也开始变得迷离了。望向三个年轻壮实的三个大小伙子时，眼中也多了一份说不清道不明的味道。
　　至于我爸那边，平日里酒量就很一般的老爸现在被三人轮番把盏，再加上啤酒洋酒搀着喝，很快说话舌头就短了半，但笑容却依然在脸上绽放着，仿佛要把几十年没笑够的今晚一次补回来。实不知，这三个现在一口一个叔叔叫的亲热的小伙子，用不了多久就会把三顶大大的绿帽子，扣在他的头上。
　　终于，老爸因为不胜酒力，被冥王搀扶着回卧室休息了。没有两分钟，爸妈的卧室中就传来老爸响亮的鼾声。
　　大家也都已经吃饱喝足，我和三个野爹很主动的帮着我妈收拾桌上的杯盘狼藉。
　　老妈虽然被催情药催的骚吕镆徽笠徽笃嫜髂训保可依然要装出一副贤淑的样子。一再说“你们三个坐一天车辛苦了，休息一下吧，我和小杰来就可以了。”
　　“不用，阿姨，我们和小杰都是朋友。这也是应该的……”rud嘴上说着，把一摞碗筷递给了在水池边洗碗的老妈。无意中，我看到rud的手臂碰了我妈的大奶子一下。
　　老妈背对着我，看不到老妈现在脸上的表情。不过似乎老妈并不反对这种揩油的行为。而且，我已经看到老妈居家穿的那条天蓝瑟运动紧身裤在裤裆的位置，隐隐约约已经有了湿润的痕迹。
　　帮老妈把最后一个盘子放回碗橱，又听我妈对三个就快要把鸡巴塞进她身体里的男孩表扬一番。老妈似乎终于耐不住燃烧的欲火，要去洗澡了。
　　我常常输了口气。对rud抱怨道：“刚才你摸我妈奶子也做得太明显了吧。”
　　rud还没说话，爱恋先插言了“怎幺，到了最重要的关头了，想退缩了？害怕了？”
　　“那倒不是，我巴不得你们现在就把我妈H了呢。我是太紧张了。”
　　“紧张什幺。等你妈去睡觉了。我们就过去H她。反正你妈已经被下了催情药，不论是什幺忠贞烈女，也会变成荡女的。”
　　rud得意地说“服用了这种催情剂，可不能洗热水澡，一洗热水澡加快血液循环，药效更加强烈。嘿嘿，你妈要是没有我们三个，今晚估计能把你爸爸吸干了。”
　　我的卧室中爆发出一阵哄笑。
　　这时，门外也已经传来老妈洗完澡，拖鞋踏着水，走向卧室的声音。
　　爱恋趴在卧室门上，从门缝往外看，正好看到我妈光着身子走向主卧的样子。“他妈的，儿子，你妈的奶子真不是一般的大，我操，这屁股太美了，又大又白又肥又圆，我今晚要抱着你妈的屁股H个够。”
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第五章

    按照我们的原计划，等十几分钟后，我妈实在欲火难耐之际，三个野爹再偷偷潜入主卧室。
　　果然不出rud所料，我们趴在主卧室的门口偷偷往里看，我妈果然已经欲火焚身，漆黑中身子弓成弓形，一只手在阴户部位拼命的摩擦着，远远都能听到“啧啧”的水声。
　　冥王笑着说“哈哈，你妈现在相当饥渴啊，可是她那没用的老公只管睡，根本不理会妻子就在自己的旁边手淫。”
　　正说着，卧室内我妈已经换了姿势。改成了跪趴在床上，大屁股撅的高高的，左手掰着自己肥厚的臀肉，右手从两腿间摸上正潺潺流水的阴户。
　　“我操，你妈太骚了，我都快射了。”rud低低的说。我回头一看，我的三个野爹竟然已经脱得一丝不挂了，三人的胯下，十五厘米以上的巨物正昂首挺胸。我看着不由黯然心酸，他们的尺寸竟然是我的三倍还有余。
　　卧室门轻轻开了一条缝隙，然后越开越大，三条黑影鱼贯钻入主卧当中。并未惊动房内一个正在手淫，一个正在酣睡的人。
　　直到我妈的一声惊叫划破了这短暂的宁静，却丝毫没有打乱我爸有序的呼噜声。
　　我在门口看得真切，爱恋那小子率先动了手，他一只手摸在了我妈的大屁股上。一开始，我妈竟然没有反应过来，任由爱恋的手在我妈的屁股上狠狠揉搓了几把，手指已经勾到了阴户流出的淫水，我妈才发出一声惊叫。
　　黑夜中，我妈的双眼亮晶晶的瞪着眼前的三个挺着胯下巨物的大小伙子，一个小时前，他们还那幺斯文，主动帮她料理家务。可现在……
　　冥王紧紧捂住了我妈的嘴巴，不让她再叫出声来，另一只手则在我妈的大奶子上揉捏。爱恋已经将脑袋埋在了我妈的臀肉之间，舌头舔着阴户与屁眼，发出啧啧的水声。
　　我妈的大眼睛在黑夜中闪出了黑宝石一般的光芒，她似乎想挣脱屁股上那个脑袋，可是她的扭动却让吕镆水分泌的更多，爱恋舔的声音更响了。
　　rud蹲下身来看着我妈，脸上挂着征服者的笑容，轻轻在我妈耳边说“现在你如果大声叫，只会吵醒你老公，那样局面对大家都不好看。再说了，我们也是帮你的忙，你不也很想要吗？”rud说完，还在我妈的耳垂上轻轻舔了一下，这让我妈这个骚货流出了更多的淫水。
　　我妈似乎还想继续挣扎，脾气最为火爆的冥王用力握紧了我妈的奶子，一巴掌扇在我妈妈的脸上。“再闹，我们不H你了。你自己摸吧。”
　　天知道为何，我竟然一点都不生气，而且我竟然掏出了自己五厘米长的鸡巴，撸动起来，冥王扇我妈的一巴掌，愣是让我兴奋地龟头直颤。
　　另一边，冥王的黑脸似乎唱的更加成功，三人作势要走，我那被催情剂已经控制了心神的老妈毫不犹豫的握住了冥王的鸡巴。用蚊子哼哼异样的声音说：“别走……”
　　老妈妥协的一句话，卧室里的气氛顿时融洽了许多。三人带着胜利者的笑容转过身来，我妈依然是用女人们觉得最羞耻的狗交的姿势趴着，这时也羞涩的把脸埋在枕头里，不敢再看他们三人。一副任由三人宰割的骚模样。
　　三人丝毫不顾及我的亲爹就躺在我妈的身旁，冥王毫不客气的把我妈转了个身，我妈反应不及，差点摔在老爸身上。不过也许实在是喝得太多，老爸愣是没醒。不过这下，老妈也已经转过身来，脸上已经红得发亮。双手不由自主的想要遮住赤裸的双峰，可是被第二炮的rud和第三炮的爱恋联合按住了双手。两个比馒头还大了几圈的大奶在空气中微微颤动，两颗红枣早已经立起来。
　　第一个H我妈的重任落在了冥王的身上。冥王倒是毫不客气，直接跪在床上，双手扶着我妈的膝盖，用力分开，我妈的两条粗腿摆成了巨大的M形。淫水打湿了老妈的阴毛，黑森林湿哒哒的贴在我妈的阴户上，现在已经根本分不清哪是我妈流出的淫水，哪是刚才爱恋跟我妈的阴户接吻留下的口水。rud打开了我妈卧室的床头灯，借着微弱的灯光，冥王好好欣赏着我妈的阴户，胯下的大鸡巴又长又粗，足足有十八厘米，龟头呈三角形，像毒蛇一样。此刻这龟头正在我妈的阴道口来回摩擦。
　　这似乎更刺激了我妈的性欲，我妈的身体扭动的那幺厉害，但绝对不是在拒绝这三个身高体壮的男人。而是在用无声的身体语言去迎合被爱恋双手搓揉的左边奶子，在迎合rud忘情的舌吻，在迎合冥王的大鸡巴，希望那根大鸡巴快点插进自己的身体里。
　　“嘿嘿，母狗想要了吗？”冥王是个玩女人的老手，他知道我妈已经到了最需要鸡巴的时刻，几乎已经被淫药和性欲摧毁了理智，这种时候的我妈，是最容易控制的，龟头蹭着我妈的阴户，我妈的淫水流满了他的龟头。
　　“嗯……”我妈继续用蚊子哼哼的声音回答，不过这次声音是从鼻腔哼出来的。我妈的舌头已经被rud的舌头缠住了。
　　冥王拨开rud的头，由上而下俯视着我妈。“让她自己说。”
　　rud与我妈的嘴唇连起一道银线，我妈喷出一口热气，仰着头呼吸急促，好像已经到了高潮边缘，可偏偏就差那临门一脚。“我……要……给，给我……我是母狗……”
　　“给你什幺啊？”冥王脸上笑意更浓的问。
　　“别问了……快，快给我……”我妈要不是两只手都被控制住了，估计已经抓住冥王的鸡巴，自己塞进骚吕铩
　　“快说！不然一会儿你老公醒了，看你这副样子……”
　　“……”
　　冥王作势推了推我爸的肩膀，我爸带着眼罩，在一边发出一声含混的呼噜声。
　　这下可真是把我妈吓坏了，我妈立即用高了一个分贝的声音说：“给……给母狗……鸡，鸡巴……大鸡巴……”
　　“叫我老公。”
　　“老公，给我大鸡巴……”我妈哼哼着说完。冥王向我这边投过来一个得意的眼神，眼神里的意思很明显，这下我可真是你爸爸了。
　　“好了。好了，快点H，我都快软了。”爱恋不耐烦了，他已经摸够了我妈的左奶，现在已经换到了右边的奶子。并且拿着鸡巴去顶我妈的奶头，一边说还一边用自己的鸡巴当鞭子，抽我妈的奶子。
　　冥王不满的瞪了爱恋一眼。“下面才是最重要的。”
　　“你现在是我们仨的骚母狗了，知道吗？以后必须叫主人。”冥王没理爱恋，转而对我妈说：“我们三个的任何需求，都不许拒绝。，懂吗？”
　　“是……主人……”
　　“这就对了。”冥王更得意了，腰一沉，冥王的大鸡巴正式分开我妈肥厚的阴唇，捅进我妈的我妈的阴道当中。正式成了我的便宜干爹，在我爸的身旁，H了她的老婆，给我的亲爸，扣了一定大大的绿帽。
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第六章

    我妈发出一声低低的呻吟，身体轻轻地颤动了起来。眉头轻轻皱着，口中喷出潮湿的热气。当她再次睁开眼睛的时候，眼神中的屈辱已经荡然无存，只剩下心满意足和臣服。
　　另一边冥王抱着我妈的两条粗腿，轻轻抚摸，感受我妈白花花的肌肤带给手掌的快感。下半身却丝毫没有停顿，不紧不慢的在我妈的阴道里面抽插着。速度不快，但是每一次插进去都十分用力，力求插进我妈阴道的最深处。
　　大约抽插了二十几下之后，冥王猛的一挺腰，龟头已经顶到了我妈的子宫口。
　　不论是我，还是rud和爱恋，都以为冥王这个动作是射精的表现。都愣愣的看着冥王，心中暗暗感叹这家伙速度怎幺这幺快。另一边，我的手在鸡巴上狂撸几下，一股热流传遍全身，精液喷发在爸妈卧室的门上。
　　冥王终于发话了：“我操，这骚娘们的绿爽了，不像一些老女人的乱丫松弛，这骚娘们阴道又柔又紧，特舒服。而且越往里面H越紧，她老公一定跟她儿子一样，天生性无能吧。哈哈……”
　　冥王并没有射精，而是龟头顶住我妈的子宫口，舒服的享受着。我妈那边可受不了了，她的阴道难得被人插得这幺深（之所以说难得而不是从未，因为我相信我妈绝对不只是被我爸H过，可能在我妈吕锷涔的人多了去了。比如我姥爷了，我舅舅们了，我大爷叔叔了，爷爷了，邻居们了，路人甲乙丙丁了……），现在突然停下来而又不是在射精，我妈为了延续这种快感，竟然主动扭动腰肢，让冥王的鸡巴主动的在她的阴道里观光旅游。
　　这下冥王更高兴了，他万万没想到我妈竟然这幺骚。扫了一眼一旁还在熟睡的我爸，冥王心头的成就感更是浓烈。用力抱紧了我妈的一双肥腿，在肉多的大腿上用力的捏着，同时腰肢也加强了冲击的力度。顿时我爸妈的房间中传出一阵阵响亮的肉体撞击声，但那竟然不是我的妈妈和我的爸爸发出来的。
　　不知不觉间，我的鸡巴再次硬了起来，我也不争气的跪在地上，远远地瞻望着一个陌生的男人是怎样用他的大鸡巴征服我的妈妈。而我这个当儿子的，竟然用欣赏的眼光注视着这一幕的发生，并且自慰。
　　一开始，我妈似乎还在努力克制自己，只是眉头紧皱，呼吸急促，但并没有浪叫出来。可是冥王的动作越来越大，大鸡巴在我妈的吕锍椴宓脑嚼丛缴睿越来越快，肉体撞击的“啪啪”声几乎连成一片，我妈终于控制不住自己了。轻声地呻吟起来。“嗯……舒服嗯……，要出来了……要来了……要来了……主人……”
　　眼看我妈似乎有了喊叫的冲动，rud真怕一不小心我爸醒了，赶忙用自己的嘴巴堵住了我妈的嘴巴。
　　也就是此时，冥王也是一声低吼，挺腰猛撞在我妈的阴道深处，龟头顶着我妈的子宫口，感受着我妈阴道内喷涌而出的热浪，滚烫滚烫的精液尽数发射在我妈的阴道最深处……
　　冥王的鸡巴刚从我妈的阴道里拔出来，我妈还在回味那高潮时刻的滋味。一根长短粗细丝毫不亚于冥王的十八厘米大鸡巴的巨物再次插入了我妈的阴道当中。
　　急色的rud早就等的不耐烦了，丝毫不顾我妈的阴道里还在往外流着冥王的精液。就开始了飞快的抽插。冥王留在我妈阴道中的精液倒是帮助rud提供了润滑。让rud的鸡巴在我妈阴道中抽插的更加顺利。
　　冥王翻了翻眼皮，走到又被rud接茬而来的一波剧烈冲击搞得高潮再起的我妈面前，不由分说就把沾了自己精液和我妈淫水的鸡巴塞进了我妈的口中。他和rud两人一头一腚，一个抱着我妈的脑袋，一个抱着我妈的屁股，拼命地晃动腰肢。
　　冥王的鸡巴虽然有些软化，但是残存的坚硬已然足够让自己的鸡巴在我妈嘴里兴风作浪。我妈被他腥味十足的鸡巴搞得有点想吐，可是冥王的鸡巴却疯狂的在她嘴里抽插，每一下插入都会顶在我妈的嗓子眼。不一会儿，冥王的鸡巴重振雄风。从我妈嘴里抽出来，让我妈稍微喘口气。
　　rud两只手抄在我妈的屁股底下，鸡巴在我妈的阴道里毫无规律的冲刺着。相比于冥王H我妈时候的有条不紊，rud的鸡巴在我妈吕锏某宕淘蚝廖拚路āＮ以诿趴诳醋懦跃，rud的体力还真是强悍，一直保持着冲刺的速度，不单是体力，竟然还能一直保持不射。
　　爱恋左看看，右看看，rud还在抱着我妈的大屁股冲刺，冥王则把我妈的嘴巴当成了新的驿站。抱着我妈的头，每次都龟头深深的都在我妈的喉咙上。当他大发慈悲将鸡巴从我妈嘴里抽出来之时，鸡巴都会与我妈的嘴唇连上一条银线。爱恋低头看看我妈随着两人的夹击而不断颤动的奶子，爬上床来，骑坐在我妈的肚子上。
　　“这幺大的奶子。乳交一定很爽。”爱恋笑嘻嘻的把鸡巴塞入我妈的乳房当中，用两个豪乳夹住奶子，享受着我妈的乳交。
　　我妈的身体也许是第一次承受三个人的夹击，而且这第一次就是发生在自己的丈夫身边。虽然身体上传来的一阵阵快感几乎将我妈的意志击溃。可最后一丝理智还在生死线上挣扎着，若有若无的冲击着我妈的羞耻心……
　　我妈终于又一次的高潮了，而且这次高潮还来得那幺强烈。炙热的洪流从阴道中喷涌而出。rud的鸡巴感到一股强烈的冲击，差点让他把持不住，精关已经有了松动的迹象。
　　rud赶忙抽身，让快感稍微延后。
　　可是一阵银线就在rud的鸡巴脱离我妈身体的那一刻从我妈的阴道口喷涌而出。
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第七章

    我妈喷潮了。
　　我妈喷潮的范围竟然如此之大，三个正在H我妈的人都吃了一惊。不由自主停下了身体的动作，傻愣愣的看着那道银线洒落在床上，洒落在我亲爹的身上……
　　嘶……
　　三个H我妈的野爹同时倒抽一口凉气，因为我妈妈此刻已经完全沉浸在了他们三人联手造就的性爱高潮当中。我妈已经完全顾不得别的，满脑子都是性爱带来的欢愉。
　　可与此同时，最怕发生的事情也终于发生了。
　　我爸的呼噜声，停了……
　　冥王和爱恋反应极快，急忙抽身往床下卧倒，直接隐蔽了自己的身形。爱恋还顺手关掉了床头灯。
　　rud可就没那幺简单躲掉了。他还抱着我妈的大白屁股呢。鸡巴就停在距离我妈阴道口几厘米的地方。他就这样愣在了那里，一只手握着自己的大鸡巴，龟头还瞄准着我妈阴道口的方向。另一只手还压在我妈的屁股底下手指紧扣着我妈的臀肉，根本来不及抽出来。
　　冷汗自rud的额头上滑下，床头灯熄灭之后rud仿佛完全陷入了漆黑的深渊，rud只能用听觉来分辨一切。他能听到我爸的方向传来的轻微响动和床单挤压的声音。rud仿佛能够看到旁边那个熟睡的男人睁开了眼睛，看到了rud与自己老婆发生的一切――
　　rud挺着一杆长枪就要插入我妈的阴道，而我妈的阴唇也因为刚才rud的爆H还没来得及合拢，阴毛早就被各种液体打湿，仔细看还有冥王前一炮发射的精液与淫水混合的残留。
　　这一切，都在rud的脑中走马灯一般闪过，rud根本不敢想象下一幕会演化成怎样的情形。
　　干脆，一不做，二不休了！
　　rud腰一挺，龟头将我妈的阴唇顶开，整根鸡巴长驱直入，没入我妈的阴道当中。而且再次开始了他毫无规律的抽插。抱着我妈大白屁股的双手，紧紧抓住我妈的臀肉，右手中指已经分开了我妈紧闭的屁眼，一根指节没入我妈的屁眼。
　　我妈也发现了一侧我爸的呼噜声停止的迹象。早已吓得屏住了呼吸，却只能任由自己的身体继续被rud侵犯。
　　“呼……”
　　熟悉的呼噜声再次响起。我爸依然醉的跟死猪一样。原来刚才他只是翻了下身而已。
　　“可恶，吓我一跳。”rud舒了口气。却是精关一松，精液再次灌入我妈的阴道最深处。
　　接力棒的第三棒为爱恋。他可不像爱恋一样急色。趁着rud让我妈用嘴巴帮他清理鸡巴的时候，他任由我妈阴道内的精液流出，然后用手指沾了混杂了冥王精液，rud精液，还有我妈的淫水的混合液体，送到了我妈的嘴里。
　　虽然冥王很想体验一下我妈乳交的感觉，可是爱恋残酷的剥夺了他的机会。他再次把我妈的身体，摆成了最早的狗趴式，大屁股撅起来，将饱满的阴户和含苞待放的屁眼最大限度的展现出来。
　　我妈顺从的撅着大白肥屁股，爱恋这个与我有的一拼的肥臀控本想抱着我妈的大白屁股好好亲舔一番，可怎奈无论是我妈的屁股上，还是下阴部，都被三人混杂的液体流满了，就连床上我妈的屁股底下，都已经湿了一大片。
　　爱恋恨恨的从床头柜的抽纸中抽了几张，帮我妈把大屁股擦干净。这才好像饿鬼见了面包一样扑在我妈的大屁股上。他的双手用力的抓着我妈肥美的臀肉，用力的捏着，我妈雪白的臀肉溢满了他的指缝。爱恋的舌头则在我妈的巨大臀部上画着地图，他小心翼翼的舔过我妈的每一寸臀肉，最后才好像揭幕式一样，双手掰开我妈的臀峰，将我妈深深隐藏在臀肉下面的小菊花露了出来。
　　我妈的屁股又肥又厚，臀肉十分足。臀缝足有四指并排着那幺深。爱恋用力的掰着我妈的屁股肉，灵巧的舌尖在我妈的菊蕊上蜻蜓点水一下。
　　我妈刚刚被rud抱着屁股H，rud这个坏小子手指竟然往我妈的屁眼里面伸，我妈都没什幺反应，爱恋这轻轻地一舔，我妈倒是浑身抽搐了一下，脸上再次浮起了红霞，嘴里还叼着冥王的鸡巴，眼神却不断往后飘，似乎想说什幺，可嘴巴被冥王和rud的鸡巴轮番把持，根本说不出话来。
　　爱恋的眼中闪过一道不易察觉的神采，但他并没有表达什幺，而是继续对我妈的屁眼展开舌战。当我妈的小屁眼已经被他舔的非常湿润，爱恋绷紧了舌尖，试图用舌尖突破我妈依然紧闭的小屁眼的防线。
　　此刻我妈依然在用嘴巴应付着冥王和rud的鸡巴，只能任由爱恋肆无忌惮的对她的屁眼发动袭击，同时屁股肉也被爱恋揉着，我妈此刻全身的快感神经都集中在了屁股上。此刻略微闲下来的小骚路豪某鲈嚼丛蕉嗟囊水，随着爱恋对臀肉的爱抚，我妈的淫水涂抹在大屁股上。
　　突然，我妈的身体再次猛颤了一下，原来是那爱恋成功用舌尖突破了我妈菊门的防线。此刻他正努力的想让自己的舌头在我妈的屁眼中前进更多，整个脑袋都贴在了我妈的屁股上，牙齿与嘴唇紧贴着我妈的臀肉，随着他卖力的舔舐，下巴也随着颤动，看上去就好像爱恋在啃我妈的屁股一样。
　　而我妈也很不争气的，被爱恋活生生舔屁眼就给舔到了性高潮。我妈白眼连翻，就要失神。却被爱恋抓住了这个空子。预谋已久的爱恋早就看准了这一刻，起身扶住自己的大鸡巴，龟头对着我妈的屁眼，猛的一沉腰，爱恋那十八厘米长，直径在4厘米以上，还略微成上翘状的鸡巴尽根没入了我妈的屁眼。
　　我妈的高潮仍未结束，屁眼突然传来一阵撕裂般的痛楚，不由得叫出声来。两道眼泪也随之流出。就连冥王和rud都被爱恋这突如其来的一击给震惊了。
　　爱恋抱着我妈的大白屁股愣神，并不急于开始抽插，一方面也是让我妈渐渐适应。当我妈的喘息声渐渐恢复平和，爱恋才慢吞吞的开始了抽插。也该当我妈这几天心血来潮要减肥，吃东西很少，肠道里倒也干净，爱恋抽插了几十下，拔出鸡巴来却也没见到黄色踪影。
　　“里面太干燥了。”爱恋冲另外两人吐了吐舌头，径自将鸡巴插进我妈的阴道当中，开始享受久旱逢甘霖的快感。我妈的屁眼终于稍微清闲一下，但仍会随着爱恋在我妈阴道里的抽动而一张一合。爱恋很有心的将鸡巴在阴道里抽插挤压出来的淫水抹在我妈的屁眼内，一边问我妈。“骚货，谁帮你的屁眼开的苞？”
　　冥王已经在我妈的嘴里再射一次，现在正在休息。我妈吐出rud的鸡巴，很顺从地回答道：“去年有个客户，有一笔大单……他说我这幺大的屁股，那里……肯定很爽……”
　　爱恋发出一阵淫笑，抽动的幅度逐渐加大，两人交合的地方发出啪啪的脆响。“我早就看出你屁眼不是第一次被开苞了。不过你那客户说的没错，你这幺大的屁股，屁眼不给人H实在是浪费。我就再发发慈悲，奖励你一下吧。”说完，爱恋从我妈的骚吕锇纬鲎约赫绰了淫水的鸡巴，没怎幺费力，就再次插入了我妈的屁眼当中。
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第八章

    虽然爱恋非常想要在我妈的屁眼里发射他占领这个女人全部的第一炮，可是冥王和rud以三人要和谐统一为借口。爱恋抱着我妈的大白屁股疯狂的撞击了几十下，才火急火燎的拔出来，飞快的插进我妈的阴道当中。
　　射精了。
　　爱恋一脸享受的神情，感受着鸡巴在我妈吕锏奈麓妗Ａ硪槐rud则出着好点子：“你射精的时候多抽插几下，这样更容易怀孕。”
　　我在门口甩了甩手上的精液，咧了下嘴。这三个野爹太狠了，把我妈的三个洞都占有了不说，还想着让我妈怀孕。
　　三个人都在我妈的身体里发射过了，最初的迫不及待已经消退。现在三人坐下来休息一下，让我妈趴在床上也喘口气。这场从10点半开始的盛宴已经持续了一个多小时，我妈侧着脸趴着，头发凌乱，嘴角的涎水混杂着精液，打湿了枕头。另一边我妈的阴道口还流着残余的精液，被爱恋成功开发的屁眼依然没有扣合，rud正无聊的伸出一只手，用中指扣我妈的屁眼玩。
　　冥王最先恢复了力气，鸡巴又有了勃起的迹象，遂拉着rud和爱恋一起把我妈拉起来，让我妈跪在床下，三人将我妈围起来，让我妈轮番给予口交。
　　此时此刻的我妈就算没有催情药的效果，也已经完全被三人征服，对于我这三个野爹的要求根本不可能会拒绝，我妈很是卖力的含着面前rud的鸡巴，来回舔弄，拼命不让自己的牙齿碰到鸡巴，以免惹主人们不高兴，同时手里还握着爱恋与冥王的鸡巴上下撸动着。
　　多年的经验让我妈对男人哪些部位最受用很清楚，所以rud很快就有了精关把持不住的感觉，赶紧让位给爱恋，自己扶着鸡巴，去玩我妈的大奶子去了。
　　爱恋很享受自己鸡巴在我妈嘴里的感觉，时不时给我妈来个深喉，倒也爽的一比。不过他貌似爱上了我妈的巨臀，那肥美雪白的臀肉他离开一会儿都会受不了，从我妈嘴里抽出湿淋淋的鸡巴，又扑到了我妈的臀肉上。
　　冥王突然说“哎，我还没怎幺试过女人屁眼呢。喂，骚货，我们来试试三明治的感觉吧。”
　　rud积极响应着，并且首先躺在床上，鸡巴竖着像一根旗杆，然后让我妈跪坐在他身上，骚掳rud的鸡巴自上而下吞了进去。冥王则来到我妈身后，握着我妈的两片肥臀来回揉动，一边揉还一边嘟囔：“怪不得爱恋你小子爱不释手，这骚比的大屁股果然好摸的很，又滑又软，最适合扇巴掌了！”
　　说完，啪啪两巴掌扇在我妈的肥臀上，我妈闷哼一声，臀肉上浮起两个鲜红的掌印。
　　“果然白屁股和红掌印是天生绝配。”冥王嘟囔着，龟头顶在了我妈的屁眼上，微微用力，龟头已经突破了我妈屁眼的防线。
　　“果然比骚陆舳嗔恕！壁ね醯屯范⒆抛约杭Π秃臀衣杵ü傻慕缓洗ΑＳ昧Φ某樗推鹄础
　　冥王这边鸡巴在我妈屁眼里翻江倒海，可苦了下面当床垫的rud。两人的重量全压在自己身上。rud用力耸动，也只能在我妈吕锝出很小的距离。
　　但这已经足够让我妈爽翻天了，前后两个洞都被大鸡巴填的满满的。她已经顾不上我爸还躺在旁边了，反正我爸睡得鼾声如雷，我妈也就大声的呻吟起来：“嗯……嗯……好满，主人，嗯……奴婢好舒服……”
　　“我了个去，这还是我妈幺？”我目瞪口呆的瞪着房间内发生的一切，甩了甩手上的精液。
　　我真的不敢想象，我竟然在父母的房间内看到了只有在AV里才看得到的画面，而且还多是丰乳肥臀的欧美派AV。更让我心潮澎湃的，这片的女主角，还恰恰是我最熟悉的女人，我的母亲。
　　虽然晚上靠着想象撸管的日子无数次想象过我的妈妈被人用这种姿势狂H。但是当梦想成真，真说不清是震惊多一些，还是兴奋多一些了。
　　“要是我妈嘴里在塞一根鸡巴，那我妈能H的洞就全占满了。”我轻声地嘟囔着。
　　也许是为了迎合我的爱好，我亲爱的野爹爱恋背对着我站在窗边，一手扯住我妈的头发，将她的脑袋靠近自己的鸡巴，然后开始享受我妈的嘴巴。
　　不过这个姿势下，我妈已经被前后夹击的兴奋连连，根本顾不上爱恋的鸡巴还插在自己的嘴里，老妈的神智已经完全被一波接一波的快感所占领，爱恋在我妈嘴里的深喉，还不如冥王的巴掌扇在我妈的肥臀上来的反应大。
　　对于这个姿势，rud的意见是最大的，他H我妈的风格向来是不拘一格，猛H一气，可是现在倒好，冥王和我妈的体重都压在他的身上不说，他只能无奈的让自己的鸡巴深深插在我妈的阴道里，不要说猛抽狠插了，就连最基本的抽插都得不到满足。只能无奈的感觉着冥王的鸡巴在我妈屁眼里隔着一层腔璧大肆开垦。而且每次冥王的巴掌抽在我妈的屁股上，我妈的阴道和屁眼都会紧缩一下，rud真是被动死了。
　　冥王已经快到了射精的关头，一波波快感已经在冲击他的神经，冥王扶着自己健硕的腰肢，每次撞击在我妈屁股上的力道也越发强劲，必然的，快感也是越发的袭人，终于，冥王似乎使尽了全身的力气用力抽插了几下，就在我妈的屁眼里射精了。
　　我远远地看着冥王伏在我妈的背上大喘粗气，而我妈的小腹也是起伏不断，我暗暗的赞叹，我去，冥王射的可不少。
　　冥王舒服了，承载了两人重量的rud可不干了。冥王这一趴，差点把rud压得背过气去。他好容易喘匀了气，大声骂道：“你还不快下来，想压死我啊。”
　　冥王嘿嘿笑着从我妈的屁眼中拔出鸡巴，此时我妈的屁眼经过再次的洗礼，变得更加娇艳欲滴，肛门口微微开着，张成了一个黑洞，隐隐还有精液流出。
　　爱恋可不管rud是死是活，瞅准了时机丝毫不给我妈休息的机会，抱住我妈的屁股腰一顶，胯下巨物瞬间淹没在我妈的臀缝当中。
　　又是新的一轮暴风骤雨。我妈一直高潮不断，身子软软的贴在rud的身上，两个大奶子在rud的胸前随着两人的抽插蠕动着，被rud尽情感受熟女大奶的软嫩。rud不失时机的抽出手一边一个握住我妈的大奶，用力的揉弄起来。
　　爱恋刚刚就被我妈的口交弄得精关松动，现在换了更紧更滑的屁眼，爱恋把持不住，很快就丢盔卸甲。
　　rud再次感受到两人同时跪压在自己身上的“快感”。
　　不过，现在享受我妈肉体的，就只剩rud自己了，rud一人专享，让我妈依然摆着这个淫贱的姿势，他却从我妈身下抽身出来，跪在我妈身后，鸡巴也插进我妈的屁眼当中。
　　rud不紧不慢的在我妈的屁眼里抽插着，眼睛却瞄向了我爸熟睡的方向。不知又在打什幺鬼主意。
　　rud突然从我妈体内拔出了鸡巴，然后拉着我妈站了起来，自己站在床头，两腿分开正好站在我爸的头顶上，同时把我妈转过身来，抬起我妈一条肥腿抱住，让我妈的阴户大大的张开，鸡巴顺势插入我妈的阴道当中。
　　这下我妈可吓坏了，在自己的老公头顶上被一个男孩这样H倒不算什幺，如果屁眼里残留的精液一个控制不住溜了出来，滴在我爸的脸上事小，要是把我爸弄醒了可就麻烦了。
　　可偏偏嘴巴又被rud这个无赖堵住了，下半身的嘴巴又被这个无赖尽情的奸淫着，后面还得紧紧地闭住屁眼，不让精液流出来。我妈真是哑巴吃黄连，有苦不能言啊。
　　rud越H越舒服，不断地变换姿势，一会儿又让我妈转过身去，他抱着我妈的屁股猛H。
　　我妈虽然控制得住屁眼不要流出精液，却控制不住两人交合的地方不断滴出的淫水，这些淫水滴滴答答就滴在我爸的枕头上，头发里，嘴唇上。
　　“嗯……嗯……不要，慢点……会丢的……主人……”我妈娇声恳求着rud，求他不要H的那幺用力。可她的求饶偏偏助长了rud嚣张的气焰，他开始在我妈体内冲刺的更用力了。
　　我妈终于耐不过他的冲刺，在我爸的头顶上，在rud的冲刺中，与他一起达到了高潮。
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第九章

    这次高潮，让我妈连翻白眼。但依然用手捂住了阴户，防止两人交合的液体流出来，滴在我爸的脸上。不过由于身体的脱力，我妈差点跪在我爸的身上。要不是冥王抱住了她，估计现在场面就热闹了。
　　似乎我妈的高潮也带走了我所有的力气，我在第三次手淫射精后也失去了最初的兴奋感，虽然明知接下来的戏码会是冥王H我妈。可困倦已经如洪水来袭，一发不可收拾。
　　我站起来伸了个懒腰，随便扯了几张纸巾，将我作案的现场擦了几下，就拖着疲惫的身躯，向我的卧室走去。反正我家很大，有两间客房，而且他们也知道在哪，他们H完了我妈，自然会回自己的卧室休息。
　　至于他们会不会被我爸发现，发现了会演变成怎样……不管了，瞌睡。先睡再说。
　　我甚至已经不知道自己是怎幺回到自己的房间，似乎就在几秒钟的时间内，我就陷入了深深地睡眠。
　　疲惫如同海啸，瞬间吞没了我的世界，隐约间在离开老妈房间的时候，仿佛老妈的身体在被三个野爹压在身下肆意玩弄的间隙，竟然向着我的方向，投来一个意味深长的眼神，似乎这个眼神，有屈辱，有怨恨，也有感激……似乎是幻觉一般，妈妈的眼神与她赤裸的身体交杂在一起重叠出现在我的梦中，让我做了一个漫长而色情不断的梦。
　　重新？恢复了对大脑的掌控权后，我并没有急着睁开双眼，昨晚我妈竟然被三个跟我差不多大的大小伙子给轮奸了，而且，他们还是我网上的爹们。更重要的是，这些人的鸡巴竟然真的进入了我妈的身体，并且纷纷把精液射入我妈身上能H的三个洞！
　　这是我多少个春梦当中出现的内容，他们真的出现了嘛？
　　我妈，那个我生活中最亲近的亲人，我那变态的欲望想要外人来玷污的妈妈，真的被三个陌生的野爹给玩H了？
　　这可能吗？这是真的吗？
　　“哼哼……”一阵含混不清的呼噜声冲进了我的耳畔，将我的思绪全部打断，并且，将我重新打回现实。
　　好吧，这一切都是真的，这些家伙，真的出现在了我的生活当中。
　　我缓缓睁开一只眼睛，我的大床上，冥王，rud，爱恋三个人四仰八叉的躺在我的周围。刚才那声诡异的呼噜声八成就是冥王这家伙发出的，这家伙摆了个诡异的睡姿，一只脚还踏在rud的裆部。
　　幸好这三个家伙与我一样虽然赤身裸体，但身上至少还有一条内裤遮羞，不然我们此时的姿势，真的很容易引人遐思了。
　　看了看时间，只是早晨5点半多。天还没来得及完全擦亮，此时我的爸妈应该还没醒……嗯？我妈？
　　想到我那老妈我不由得浑身一颤，心想这些家伙看现在依然安然酣睡的样子必然是没有被我的亲爹发现。那只能归功于他们的灌酒确实把我爸灌醉了。但是我妈的三个骚洞，可依然还在流淌着他们的精液呢。
　　嘴里倒是好说，我妈可以咽下去，可是骚禄蛘咂ㄑ劾锬兀
　　如果老妈昨晚被他们H的过于疲惫，而一直没有将那些精液处理掉，第二天我爸醒来后，看到自己的老婆摆着一个相当骚包的姿势背对着自己，两条腿一条蜷，一条伸，阴道口和两片肥厚的屁股肉后面，却殷殷流着别人的精液……轰……疯狂的想法不仅把我的鸡巴变硬，更是将我吓了一跳，看床上已经睡成了树懒的三个野爹，我几乎可以肯定他们昨晚玩够了我妈，一定已经没有精力和气力打扫战场了，而作为一直都得不到停歇的我妈，估计是被他们年富力强的家伙玩的够呛，估计也没力气收拾了。哎，悲催的命运，注定了这个善后的工作还是要我来完成。
　　睡意全无的我蹑手蹑脚的来到爸妈的卧室，刚一开卧室门，一股腥臊的气味扑面而来，把空气都污染的淫靡。我爸和我妈的呼噜声几乎连成了一片，将一个重要的信息反馈给我，这两人此刻一定睡得相当死。
　　我发现我竟然能够看清这个房间中的每一丝动静，这时我才突然想到一个严重的问题，感情这几个野爹昨晚H我妈的时候，竟然把我妈爸妈卧室的窗帘全给拉开了，怪不得这时已经翻起白鱼肚的天空可以助我看清卧室内每一寸空间。天知道，昨晚那个淫乱派对一样的时刻，还有床头灯的衬托，我那些该死的邻居们会不会用高倍望远镜“可远观而不可亵玩焉”了。
　　但是，暂时我也管不了那幺多了。当务之急，还是先把昨晚的战场给打扫干净为妙。我望向床上，我妈依然保持着昨晚被H时候的姿态，一条腿伸一条腿蜷侧着身子正睡得非常香甜，而且嘴角竟然还挂着满足的微笑，似乎梦中三个跟她儿子差不多大小的小伙子又将鸡巴送入了她的身体。哎，可真是个骚货。
　　仔细看去，我妈的头发上竟然有精液的痕迹，很显然这是我去睡觉之后留下的痕迹，之前我的目睹中，他们可是一直孜孜不倦的在我妈身体里射精的。我蹑手蹑脚用卫生纸帮老妈擦了几下头发，好容易让这被精液粘连的头发看起来自然一点，我再次将目光飘远，却觉得脑中嗡的一声仿佛爆炸，这群野爹，真是太不厚道了。
　　似乎是为了炫耀一般，竟然有一摊精液就射在我爸的枕头上，不用想也可以知道，一定是冥王这个王八蛋，估计她本意是想给我爸戴绿帽的同时，还要射我爸一下，也许是半途良心发现，才转而将精液射在枕头上了。
　　我赶忙擦掉，继续寻找精液的痕迹。
　　哎，悲催的我忙前忙后，终于将一些来不及凝固的在我妈身上的，流出阴户的，屁股上的精液给擦干净。
　　在清理到我妈的大屁股时候，这时候我也是第一次这幺近距离面对着我妈的大屁股，一夜滋润，我妈的肥臀似乎比往日里更加圆润肥大，而且沐浴在晨光当中，我妈的大屁股依稀泛着一层淡淡光芒，好是圣洁。
　　这种圣洁的光辉，让我连摸一摸的勇气都没有。
　　虽然这是我妈的屁股，而且我妈是个十足的大骚货，就在昨晚，就在我的眼前，被三个与我一般大的野爹给轮流爆H。
　　但是，我依然不怎幺敢碰，只能傻乎乎的握着一团湿乎乎的卫生纸，看着我妈的大屁股发呆。
　　就在我和我妈的屁股大眼瞪小眼的时刻，一个声音闷闷地在我头顶上响起，仿佛一颗炸弹，轰然响起……“儿子，你干什幺呢？”
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第十章

    一只大手从后面搂住了我的脖子，我几乎可以肯定我的冷汗一定沾满了他的手臂。
　　但是我那颗刚刚几乎要停止跳动的心脏现在也终于算是平复下来，因为我知道，这个突然出现的家伙，是冥王。
　　冥王笑嘻嘻的毫不在意的一巴掌拍在我妈的大肥臀上，脆响，但是我爸我妈竟然都没醒。特别是我妈，只是咕哝了一下嘴巴，又沉沉睡去。
　　“放心好了，你妈已经完全被我们征服了，我们对你妈做任何事情，你妈都会答应的。”冥王笑着说，手并没有着急从我妈的屁股上拿下来。我目不转睛的盯着他那只黑郁郁的大手在我妈白净的肥臀上游走，揉捏。而且冥王还时不时手指插进我妈臀缝，用粗长的中指插进我妈的屁眼当中。
　　“我就记得会有很多的。”冥王若有所思的抠弄着我妈的屁眼，我看到当他的手指抽出的时候，他的中指上沾着浓浓的精液，这是混合了他们三个的精华。
　　冥王一脸坏笑，对我眨眨眼睛低声说道：“果然没错，你妈的屁眼现在还很湿润。儿子，这可是你的好机会啊。”
　　我一时被他说的有点发蒙，不知道这家伙又起了什幺坏心眼儿。不过，心里那股已经燃烧不灭的羞耻心，却鼓励着我一再配合，放弃尊严，尽情享受快感。
　　“干吗？”我问道。
　　“H你妈屁眼啊，让你也试试。以前没尝试过女人屁眼的滋味吧？还是自己妈妈的屁眼，嘿嘿，从字典中理解，H你妈屁眼，都不算乱伦呢。”冥王果然是个混蛋，她竟然鼓动着我H我妈屁眼！
　　不过，似乎他的提议也非常不错，而且，我竟然早已经硬了。
　　“去吧，小处男。”冥王又坏笑着推了我一把，让我直接扑在了我妈的大白屁股上。
　　这下，我妈那肥大，圆润，洁白，柔软的巨臀已经完全贴在我的脸上。我几乎控制不住自己的，伸出舌头，在我妈的臀缝中舔了一下。我竟然没有舔到我妈的屁眼，可见我妈臀缝之深，但是我妈臀缝中的精液，却粘在了我舌头上。
　　来不及恶心，我就再次抬起头来。我决定，执行冥王的命令。
　　其实我不光喜欢绿妈，我其实也想试试我妈的大屁股。
　　冥王见我主动脱了身上最后一丝遮羞布，露出我那根傲立，却完全配得上小巧玲珑的鸡巴，乐了。
　　“你这个，有我一根指头长吗？还包茎……”
　　我脸一红，低声回答到：“五厘米呢！”
　　不过要H我妈屁眼，这似乎真有点强人所难。我鸡巴真的太短了。
　　冥王总是这幺乐于助人，我两人一前一后在侧卧着的我妈两侧，我面对着我妈的大屁股，冥王则用力掰开了我妈的两片肥臀肉。
　　我妈的臀缝当中，菊花的褶皱都被扯平，屁眼露出一个小洞。我将包茎的龟头顺势顶在老妈的屁眼上，腰开始用力向前顶。
　　龟头上传来一阵阵要突破天际的感觉，透过包皮我也能感觉到我的龟头终于一点点挪进我妈的屁眼当中。冥王一直盯着，顺势松开了手，我妈的臀肉再次松弛，臀肉一下子就夹住了我的鸡巴。
　　费了不少力气，我感觉龟头与一点点阴茎进入了我妈的屁眼，而且只是短距离抽插几下，但是快感却是多重的，无论是心理还是肉体上，都在涨潮。
　　我在我妈的肥臀上捏一下插一下，感觉不到二十下，快感就达到了顶峰，一股精液费力的涌进我妈的屁眼当中。
　　但是，我的小鸡鸡，也因为射精后急速缩小的原因，被我妈的肥臀肉，给挤了出来。
　　就这样，我完成了在我妈体内的第一次射精，而且，操的是我妈的屁眼。
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第十一章

    帮助人是快乐的，这话没错。
　　帮我H了我妈屁眼的冥王看上去也是快乐无边，回到卧室后一直滔滔不绝给我传授自己H女人的经验，倒是我的小鸡吧，他笑过之后也没再提。
　　当然，冥王也问了我的事情。
　　“就你这样，你女朋友也很不爽吧。”
　　此时此刻我也没什幺需要瞒着他的了，所以很诚实的点点头。我女朋友叫赵曦，跟我一样大，是个美人，奶子很大，很软，两腿修长，雪白，不用丝袜一双大白腿就可以迷死人。
　　于是我直言不讳的说：“爸爸，你儿媳妇也请你一起操了吧。”
　　冥王喜出望外，一口答应下来。
　　我两聊着扯着，爸妈卧室也有了动静，率先醒来的是我妈，当我妈从卧室中出来时，整个人都沐浴在一种神清气爽的气氛当中。冥王似乎并没有想去打扰我妈，所以我妈在收拾停当之后，也开始为我爸准备醒酒茶和早餐。
　　因为还要早上班，所以固然醉酒后的宿醉让他头疼，可是依然强打精神，喝了杯茶。只是，他对于房间内弥漫的精液气味毫无疑问。淡定的样子，倒更像是对一切都漠不关心。
　　老爸一走，天知道下次回家又是什幺时候。所以当防盗门关响的那一刻，我的卧室门也随之打开，三个黑影鱼贯而出。再看我妈那边，竟然全身上下，只剩一条黑色亮丝的裤袜，晃荡着一对大奶子，被三个家伙夹在了中间。
　　按照我们商量的剧本，当我在门缝中看到三个人已经将我妈按到在地，并且三条大鸡巴都找到了他们的洞，我就应该出场了。
　　这是一场大戏，我也不想一直都在扮演偷窥的角色，我也要加入，以一个儿子的身份。
　　“妈，早晨吃……”我一边揉眼睛，做出一副完全没有睡饱的样子，一边走出了卧室。“妈……”
　　接下来，这幅淫靡到了极点的画面就彻彻底底的展现在了我的眼前。一时间，虽然我也是此次剧本的安排者之一，但依然有些紧张到忘词。不过，我惊讶的表情倒是做的淋漓尽致。与此同时，比我脸上的吃惊表情要夸张了上万倍的我妈，却发出了一声意义不明的哀鸣。
　　一时间，就连我都有些于心不忍，虽然这整件事情的发生，我都是一个始作俑者。可是当看到我妈脸上那混杂着屈辱，惭愧，还有绝望的神情时，心中那最柔软的地方，还是忍不住颤抖起来。
　　几乎是同一时刻，我和我妈的眼角都流出了泪水。
　　似乎是为了缓解尴尬的情绪，爱恋再次将鸡巴塞进了我妈的嘴里。强行抱着我妈的脑袋，在自己的胯间飞快的移动着。但是我妈并没有反抗，只是任由爱恋在她的嘴里一次一次插得更深，龟头甚至顶在了她的喉咙上。
　　房间里只剩下啪啪的肉体撞击声，故事并没有随着我的出现而发生任何的改变。倒是冥王一脸享受的一边在我妈的阴道中抽插一边说：“你妈的味道还真是不错，我们昨晚已经操了她一宿了。越H越上瘾。”
　　与冥王呈前后夹击之势的rud身子埋在我妈的身下，他的鸡巴深深地插入了我妈的屁眼当中，看他的身体此时抽动的幅度真的不大，估计他现在也未必好受。不过这家伙声音响起的时候依然是那幺气人。”对啊，我从一进门就看上你妈的大屁股了，当时就想抱住你妈的屁股猛H一顿。不过说实在的，你妈的屁股真是太爽了！”说着，rud用力晃动腰肢，加大了在我妈屁眼中抽动的幅度，而起手还不住的在我妈肥白的臀肉上揉捏着。
　　我依然呆立在原地。估计我此时的样子真的很傻，嘴巴微微张着，下半身却鼓胀的要命。
　　看我这幅样子，还在我妈嘴里冲刺着的爱恋斜眼瞥了一眼我的方向，冷笑着说：“现在我们三个都在你妈的身体里射过精了。按照法律明文规定，既然H过你妈逼，那幺我们就是合法的你爸爸。过来，傻逼儿子，过来跪在这里看我们H你妈！”
　　虽然明知道这是我们安排的剧情，但是当着我妈的面，我依然涨红了脸膛。仿佛不知如何是好。
　　现在的实力对比太明显了，三个家伙都是属于人高马大的类型，在他们的面前，我就像是三寸丁的武大。用睾丸去想都可以想明白，平日里就很懦弱的我，固然是不敢跟这三个家伙动手，去保卫我妈的（虽然我压根就没有这个打算）。
　　“妈……”依然是那懦弱的声响，我低声喊道。
　　爱恋一边抽插，一边怂恿我妈。”快点，骚货。让你儿子过来给我们磕头叫爸爸，不然，我们可就不H你了哦……”、这句话对于现在已经深深陷于情欲当中的我妈来说简直是致命的。此时的她已经被最爱的大鸡巴填满，几乎是最渴望的愿望得到实现。什幺伦理道德观，一切都已经被抛在了脑后。
　　“……你爸爸让你跪下，你没听到吗？”迟疑的表情在老妈的脸上停留了不到一秒种，就被一种坚定所取代，我妈说话的时候，声音已经不再颤抖，而是变成了那平日里让我生畏的命令式。
　　我不由得在心里偷笑，这可是你让我跪的，那幺接下来事情的发展，你这可都是开了一个好头咧。
　　我步伐沉重的往前走了两步，看到三个鸡巴插在我妈身体里的爸爸和我的淫妇妈妈都停止了任何动作，只是盯着我。我也不由得有阵头皮发麻。
　　扑通一声，我双膝跪倒在地，几乎是歇斯底里的喊了一声“爸爸！”然后，一个头重重的磕在地上。我能感觉到随着我的动作，泪水像坐上了过山车，哗的一声从我的脸颊擦过。
　　说实话，就连我自己都分不清楚此时的眼泪到底是出于真心，还是表演的成分更多。但是老妈就在我的眼前，而且还是被三个年龄相仿的家伙彻彻底底的征服后，竟然指使我叫他们爸爸的羞耻感和委屈，倒是实实在在的。
　　不过，转眼间，所有的委屈和羞辱都转化成了快感。深藏在骨子里的贱细胞再次占据了我的身体。
　　同时，我听到三个家伙看到我的贱样之后，都兴奋地大笑起来。而且，似乎这给他们带来了更强烈的快感，让三个家伙都在我妈的身上更加卖力的耕耘起来。畅快的肉体撞击声几乎练成一片，而我妈的淫叫声穿插其中，大声的叫着三个跟我差不多大的家伙亲老公，亲爸爸。
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第十二章

    当H我妈的计划进行到了这一步，一切都变得透明起来。
　　我妈完全放下了身为一个人妻，一个母亲该有的自尊和威严，几乎无时无刻都在满足着三个家伙的性欲。而且三个家伙也开始变得更加肆无忌惮。他们如同三个科学家一样，每天脑子里都充斥着好多奇形怪状的新想法，而我妈竟然也一一给予满足。
　　而同时，他们似乎也良心发现一般，强迫我妈用屁眼跟我发生着性关系。
　　可是，让我郁闷的是，我妈在我抱着她的大屁股一抖一抖的射精之后，几乎是鄙夷的说了一句：“我几乎没有感觉到我的屁眼被人顶开。
　　不过，他们似乎一直觉得不把精液射在我妈的身体就是一种浪费。所以，当我妈出门的时候，他们会要求我妈过来给我口交，然后让我包茎的小鸡吧把精液射在我妈的脸上然后让我出门。
　　超乎想象的淫靡日子过了四天，三个家伙把我妈的肉体彻底喂了个饱。而我也惊讶的发现，这些家伙最少每天都要在我妈的身体里发射个三四次，可是他们却依然可以保持着旺盛的精力。那天晚上，三个家伙在我妈的脖子上栓了一根狗链之后，就带着淫笑一起出门散步了。我这几天也是射精过多，有点乏力，就没有跟着。
　　可是当他们回来的时候，我发现老妈脖子上的狗链已经摘了下来。老妈的眼睛红红的，仿佛哭过一样。三个家伙也有些沉默，一改往日里欢声笑语不断的样子。
　　当天夜里，他们足足在我妈的卧室里折腾了半宿才踩着棉花一样出了我妈的卧室门。
　　冥王苦笑着说：“今晚你妈太要了。看样子平日里我们只是把她喂了个八分饱。今晚几乎要把我们榨干了。”我不解的问起今天晚上他们究竟发生了什幺。爱恋在旁边一脸惋惜地说：“哎，估计这一时半会儿，你妈要由你亲自满足了。”我大吃一惊。重新将目光转向了冥王。
　　冥王是我们当中最大的，所以很多事情都是由他来做决断。冥王也是满脸的惋惜，他幽幽的说：“我们要走了。还有自己的生活，也不能总趴在你妈的大屁股上过日子啊。”冥王话音落下，我似乎也感觉到心口一沉，这一天终究还是来了。这几天的日子虽然超乎想象，但是却给我带来了无尽的满足。而且我妈也仿佛变得开朗了许多，做菜的手艺更是提高了不少。他们说要走，也难怪我妈会哭出来。
　　“所以咯，我们要把道路走宽啊，今晚上，我们就带着你妈去了公园。故意让你妈不小心走走光，把屁股和奶子露给一些人看到，顺便，在人工湖边手个淫……“rud走了过来，淫笑着说。
　　我的眉毛立马扬了起来，他们竟然把我妈调教成了一个彻底的荡妇。不过，这也吸引了我的兴趣，我迫不及待的问道：“别告诉我，你们今晚好多人H了我妈？“冥王一脸正经的表情，掰着指头算了半天，然后慢悠悠的说：“也不多，也就十几个吧。主要是在你们嘴里射精的人多。不过说实在的，你妈现在是你们家附近人尽皆知的骚货了。”我实在是太感兴趣了，真是很后悔今晚没有跟他们一起去。急忙催促道：“快点，给我讲讲。”可是，三个家伙都是衣服老神在在的表情，每个人都笑眯眯的，可就是不打算开口。
　　这表情我实在是太了解了，电影当中，每个奸商在提出报价时候的表情都是这般模样。我不由得翻了翻眼皮，不爽道：“我妈都给你们H了，你们还想怎幺样啊？“rud坏笑着说：“听说，你还有个女友？”“嗨，多大点事，不就是想H我女友吗？明天，明天让你们H我女友，行了吧？”我满不在乎的说。
　　“求我们！”rud坏笑的嘴角都快咧到后脑勺了。
　　“求求爸爸们，操我女友吧。给我戴绿帽吧。”我扑通往地下一跪，磕了个头后说道。
　　“这还差不多。接下来，我们就讲讲你妈今晚是怎幺变成公众肉便器的。”
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第十三章

    夜深，三个野爹已经发出了大音量的呼噜声，可是我却觉得自己的小鸡吧涨的难受。因为三人临睡之前给我讲的他们今晚带我妈出去，让我妈彻底成了公众肉便器的经历，形成的画面在我脑海中转个不停，让我的鸡巴硬的难受。
　　一时间，我真的很像钻进老妈的卧室里面，掰开我妈的肥臀，把小鸡吧插进去，然后快速的耸动两下，射精出来。可是转念想想，老妈今晚的神情，我真不想再看到她哭了。
　　没办法，只好自己一只手解决着，第十五次幻想三个野爹和我妈在公园中发生的事情……今晚，三个野爹让我妈光着屁股穿了一件黑色的短风衣，短风衣的下摆仅仅能够盖住我妈的屁股。下半身仅仅是一条半透明的黑色露裆裤袜。然后，一条银色的狗链拴在我妈的脖子上，四个人就兴致冲冲的出门了。
　　一路上，我妈的打扮估计会吸引很多人的眼球，特别是他们是如何在我妈的脖子上拴着一根狗链还顺利的出去了小区，实在是很值得想象。而且，这种天气，我妈却穿了一件长风衣，着实有点怪异。
　　估计有心人，早就已经发现了端倪。
　　想必三个野爹这一路上脸上都会一直挂着骄傲的笑容，手里牵着狗链，链子上拴着的是一个风韵犹存，而且经过几天精液的洗礼，更加的妩媚动人的骚率炫。四人一行似乎故意招摇过市，而冥王这个家伙更是心存邪念的故意搂着我妈的腰，把我妈的狗链交给爱恋牵着，两个人如同一对情侣一样的前进着。
　　仔细看的人都会发现，冥王这家伙搂着我妈的腰的那只手也一直没有老实下来，时不时就探进了我妈的风衣下摆，在我妈的肥臀上任意抚摸。而且，随着冥王的抚摸，我妈的肥臀也随之被撩起，估计我妈的肥臀这一路已经被不少人收入眼底了。
　　不过冥王却丝毫不担心，依然变摸我妈屁股边走。同时，他还不断的跟我妈摆出各种暧昧的姿势，是不是搂着我妈就是一个深吻过去。在外人看来，这两人十足的一对情侣。
　　冥王在一次亲吻我妈耳垂的时候，轻轻在我妈的耳边说道：“骚货，解开你上衣的两粒纽扣……“我妈的眼中掠过一阵惊慌，但是她又不敢抗拒冥王的指令。只能目露羞怯的，依偎在冥王的身上，一只手缓缓解开自己胸前的两粒纽扣。
　　要知道，我妈这件风衣的开襟已经是十分开阔的V型，两粒纽扣解开，我妈的上衣就还剩一粒纽扣支撑，开襟一直开到了肚脐的方位，从侧面看，我妈的奶子和早已经硬起来的奶头，完全可以看得到。
　　rud也觉得冥王的办法非常好，他不动声色的朝四面八方瞅了一圈，发现已经有不少人在经过他们身边的时候，将目光久久的停留在我妈的身上了。特别是几个跟他差不多大小的学生，已经开始对着我妈指指点点，眼睛不住的在我妈的丝袜腿上和袒露的胸怀间飘荡。
　　在同龄人之间有如此的经历，无疑让rud更加兴奋不已。他甚至有点得意忘形的一只手顺势就扎进了我妈的前襟里，在我妈的奶子上揉了几把，手抽出来的时候，还故意将我妈的风衣前襟掀的更大，我妈的一个奶子几乎就要跳出来。
　　就算是瞎子，此时此刻也该明白。他们遇到的根本不是什幺热恋的情侣，而是遇到H-book或者H-film的情节了。
　　几个学生商量了几句，毅然决然的远远跟在了三个野爹和我妈的身后，跟着他们进了我家附近的公园。
　　盛夏的公园中充斥着数不清的吃饱撑得的人们，他们亦或者聚在一起伴随着录音机中的磁带神曲跳广场舞，亦或者三五成群的健步如飞，围着公园和人工湖快步前进。反正大家都各忙各的，根本没有人注意此时我妈和三个野爹的出现。
　　冥王环视了一圈公园，最终选定了一条比较阴暗僻静的小道，牵着我妈的狗链，几个人一起向小道走去。
　　爱恋回头瞄了一眼，笑嘻嘻的对rud说：“被你勾引的那几个学生，还一直跟着咱们呢。嘿嘿，看样子今晚我们的游戏里将加入几条年轻的鸡巴了。”爱恋跟rud对视一眼，心照不宣的嘿嘿淫笑起来。
　　又走了一段，人工湖的大体面貌已经暴露在众人的视线当中。可是三个野爹也因为这几天在我妈身上有点过度的杀伐，体力上大打折扣。所以没走几步路，几个人就不想再挪动一次脚步。不过看我妈那副精力旺盛，而且这一路上已经被挑逗出了足够的欲火的样子，三个野爹的淫心再次大动。
　　“骚货。”冥王冷冷的开口道。
　　我妈立马心里打了个冷战，以为是自己又有哪里做的不好，惹得自己的小老公，小爸爸生气了。
　　“老，老公，什幺事？“我妈怯生生的问道。
　　“你想要了吗？“冥王说。
　　“……刚才您摸我屁股时候，我就想了。”我妈的声音低的好像蚊子哼哼，不过她现在已经可以很淡定的开口直接说这种话，也说明三个野爹算是彻底把我妈调教出来了。
　　冥王的嘴角露出一丝冷笑，拉着我妈的狗链一头扎进了路边的松树林当中。
　　“抱着那棵树，撅起你的大屁股来。”冥王说。
　　我妈不敢不从，立马按照冥王的吩咐，弯腰抱着一棵最粗的松树，然后用这几天调教出来的经验，将腰屁股高高耸起，这样不仅可以让我妈的屁股显得更圆更大，而且阴唇也分得很开，H我妈的男人从后面看到了，当然也更觉得诱惑。
　　冥王过去，将我妈的短风衣下摆往上撩起来，将我妈的大白屁股全部暴露出来。这时，我妈的情趣裤袜算是彻底露出真容，原来这裤袜不仅仅是裆部开着，而且屁股的地方也是开着两个大洞，我妈的肥白臀肉就在黑色丝袜的掩称下显得格外白皙。就连已经在我妈的肥臀上耕耘了好几天的冥王都依然放不下对我妈臀部的热爱，他蹲下身，抱着我妈的大白屁股，将脸贴了上去。
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第十四章

    “啧啧……“冥王的舌头在我妈的骚掠肫ㄑ壑间来回活动，很快我妈的骚戮痛来了阵阵清晰可闻的水声。同时，冥王又探出一只手摸在我妈的阴核部位，轻轻地揉动着，一次次更加强烈的快感冲击着我妈，同时，骚碌囊水也更泛滥了。
　　很快，我妈就到了高潮的临界点，一直强忍着不敢发出声响的我妈也开始发出一阵阵含糊不清的低吟。
　　可就在此时，冥王却突然停住了手里的动作，正在兴头上的我妈突然叫出了声。这种突然被打断的快感让我妈十分失落。
　　“怎幺了？主人。”我妈急的都快哭了。她实在是爱上了冥王的舌头与这暴露的场景带来的双重快感。
　　“去人工湖边上的凳子那里，自己手淫，然后勾引男人H你。”冥王不慌不忙的站起身来，拉着我妈就走，语气中丝毫没有商量的余地。
　　“勾引男人H我……“我妈无力的动了动嘴唇，低声念叨着。她的眼神中闪过一抹惊恐。毕竟嘛，这里毕竟不是冥王和其他两个家伙的家，可这里却是我妈的家，现在这公园当中，好多人就是我家附近的人们。他们不可能不认识我妈，如果我妈就在外面的石凳上，还是人来人往的人工湖边手淫，天呐……我妈简直不敢想象会发生什幺样的事情了。
　　可是冥王的语气是那幺坚定，脖子上的狗圈也传来了一股不容抗拒的力量。我妈想反抗，却怎幺也开不了口，她愕然的发现，竟然在内心深处，她竟然是想要按照冥王的旨意去办的。而且，下半身那戛然而止的快感依然还在回荡，我妈很确定此时此刻，她需要鸡巴插进她的身体里，不管是骚拢屁眼，还是嘴巴，只要是鸡巴就行。
　　冥王从狗链上清楚的感觉到了我妈的身体此时传来的抗拒。回头一看，我妈正露出一种极其可怜巴巴的眼神看着自己，脸上那副表情摆明了就是”我们就在这里做吧，我想要了……“一丝冷笑浮上了冥王的嘴角，他转过身，冷冷的盯着我妈，半响没有说话。
　　我妈站在冥王投下的阴影当中，发现这个少年竟然是如此的高大魁梧，比她足足高了一头还多。一种无形的压迫感正在冥王的身上缓缓渗出，就像冥王喷出的精液一样，洒在我妈的全身各处。让我妈不能动弹。
　　“按照我的话去做。不然，你以后就靠你儿子和你老公的小鸡吧过日子吧。”冥王狞笑着说道。再次拉动了我妈的狗链，这一次，我妈并没有反抗。
　　看到冥王和我妈从树丛里出来，爱恋和rud都坏笑着用下巴扫了一下他们出来的那个方向，几个身影正缓缓从冥王和我妈隐藏的地方不远的树后面钻出来，很显然，冥王和我妈的对话被他们听得清清楚楚，这样一来，估计我妈的勾引男人计划会变得十分容易进行。
　　几乎是一步三回头的，我妈在三个野爹的注视中走向了人工湖。不得不说，虽然我妈穿的这样在这种天气当中有捂痱子的嫌疑，可是人工湖边还是透出了一丝丝的凉意，特别是我妈毫无遮挡的骚虏课唬因为刚刚淫水泛滥的关系，此时凉风拂过骚隆Ｎ衣枰彩歉械揭徽笳蟮目旄小
　　我妈往四周望了一圈，似乎这时候人工湖边的人来人往稍有减少。老妈终于下定了决心，紧闭着双腿，以一种相当扭捏的姿势缓缓坐了下去。
　　一开始，我妈只是傻愣愣的坐在那里，人工湖与她坐的长椅之间隔着一条窄窄的过道，人们不断地从我妈的身前走过，却并没有停下脚步来关注这个大夏天还穿着风衣的女人。可是随着冥王朝着我妈投过来的目光变得越发的严厉，并且，这小子又非常恬不知耻的竟然拉开了裤琏，放出了自己那根长粗的大鸡巴时，我妈的心理防线终于崩溃了。她的手指开始不受控制的向下滑去，经过小腹，触摸到了那敏感的阴核。
　　万事开头难，当我妈的中指在阴核上揉了两下，让骚路置诔隽烁多的淫水之后，我妈的动作也开始变得连贯起来。她熟练地分出右手的大拇指，在阴核上轻轻的揉动着，食指和中指，则突破了阴唇，深入了那急需鸡巴插入的肉穴当中。
　　虽然自己解决带来的快感远不如鸡巴，可是终究好过了欲火高涨。
　　虽然刚才那即将袭来的高潮已经走远，可我妈依然非常享受这暴露的快感。所以，我妈的双眼逐渐的迷离，手淫的动作也越来越大，双腿分开的角度，也越来越开。她已经全然顾不上面前就是人来人往的过道，而且好多人，都已经开始注意她，特别是从我妈身边走过的男人们。
　　“真是个骚妇，天生的淫妇。”爱恋远远地望着我妈，如是评价道。
　　其他两人都不置可否的点点头。rud搜寻着从刚才开始就一直跟着他们的那几个学生的踪迹，却发现他们就在我妈身后的大片草丛当中站着，远远的看着我妈，并且，好像在争论着什幺。
　　“他们似乎在决定由谁先动手，一个个的，真是胆小。”rud皱了皱眉鼻子，不屑的说。”那幺一个骚妇就在那里手淫，他们竟然只是远远看着。””有大胆的。”冥王突然说，将注意力重新转回了我妈的身上。他们看到，在我妈的那张长椅上，一个三十几岁的男人已经一屁股坐在了我妈的身边。
　　当然，此时发现身边有了人的并不只是我的三个野爹，还有我妈，因为，一只色手，已经摸在了她的丝袜腿上。
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第十五章

    正沉浸在快感中的老妈第一反应还被快感冲击的昏昏沉沉，她第一印象以为是我的那三个野爹，所以下意识的轻生叫了一声：“主人，爸爸……”
　　“你叫我什幺？”一个声音突然响起，却不是老妈记忆库中的任何一个归属。
　　老妈的快感再次被中断，她猛的睁开双眼，却看到眼前有一张陌生的面孔正惊讶的望着她。
　　“你刚才，好像把我当成别人了。”那个男人轻声说道，他的语气是那幺客气，可是他的动作却一点都不见外。他的左手，已经在我妈的大腿上来回游弋了好几趟，并且有意无意的，他的手指已经开始向着我妈泛滥眼中的阴户摸去。
　　我妈依然惊诧的说不出话来，可是事情毕竟已经发展到了这个地步，而且，令人奇怪的是，她的心中竟然丝毫没有让那个男人将他的手从自己的腿上拿开的冲动，只是心中那澎湃的欲火和纯粹的欲望，驱使着她去迎合这个男人，然后让这个男人的鸡巴深入到她的肉体当中去。
　　“我来这里只是想告诉你，你这样很危险的，被人拍照怎幺办？”男人继续说着冠冕堂皇的话，可是他的手却越发的不怎幺老实，一直在我妈重灾区的阴户位置摸来摸去。
　　“我不在乎……”我妈露出一抹妩媚的笑容。她的手与男人的手在阴户部位相交，她指引着男人的手在自己的阴户上更放肆的摸着，任由男人的手指插进自己的阴道当中。我妈继续对这个男人的勾引，她慢慢的凑近男人，在他的耳边，用仅仅是男人听得到的声音说：“我只是很想要……”
　　男人听了我妈的话，狠狠地吞了口吐沫，一方面，他很惊喜今天的一次胆大妄为，竟然成全了自己一次不错的艳遇。不过心中理智的方面又在提醒着他，天下貌似没有白吃的午餐，他开始怀疑这是个陷阱或者圈套。
　　老妈的主动倒是让男人变得迟疑，这让老妈也有点始料不及。已经深陷入爱欲当中无法自拔的老妈怎幺会放任一根鸡巴就这样跟自己失之交臂。于是，她主动一只手摸到了男人已经开始变得坚硬的裤裆上，轻轻地爱抚着。
　　我妈手心的温度透过大裤衩传到了男人的鸡巴上，男人感觉自己的鸡巴又硬了几分。他吃惊的发现，眼前这个女人仿佛有种魔力，有种能让人瞬间变得坚挺的魔力。所以，他任由我妈灵巧的深入了他的裤门，握住了他滚烫的鸡巴。
　　男人的鸡巴不算长，但是很粗。也许是在内裤中施展不开的缘故。但是老妈已经十分满足了。她感觉自己好像已经阔别了鸡巴好久好久。
　　老妈异常熟练地将男人的鸡巴从裤琏的阻拦当中释放出来，已经红涨起来的鸡巴在夜晚的凉风当中颤抖了俩下，就立马被一片温暖温暖所包裹起来。
　　男人低头一看，原来我那早已经被性欲统治了灵魂的老妈已经探过身子，毫不在意此时他们还是深处户外，也毫不在意公园的人工湖旁还是人来人往，就已经含住了他的鸡巴。
　　男人哪里经历过这样的事情，虽然他很想维持一个正常男人的形象，摆出一副无所谓的样子，用来抵挡那一道道投向他的眼光，可怎奈鸡巴在老妈的嘴里，总有一条灵巧而且柔软的舌头有意无意的触碰着他的龟头，同时，那温暖的空间当中，又总是有一股摄人心魄的吸引力，更何况肉棒上时时传来的嘴唇与肉棒接触的快感，男人感觉自己的理智正在一点点崩溃，而射精的欲望又是前所未有的强烈。
　　“噢……噢……好爽……”男人由衷的赞叹着老妈的口活，已然忘却了身边一道道异样的眼光灼烧在身上带来的不适，只是专心一致的享受着下半身传来的一浪高过一浪的快感。
　　“嘿嘿，真是个骚货。骚就是骚在骨子里的。”不远处的草地上的一片树荫里，我的三个野爹笑嘻嘻的对着我妈的方向指指点点，赞美之词溢于言表。而与他们成掎角之势的方位，刚才一直跟踪看戏的学生，也看的津津有味，特别是他们他们选择的位置实在是非常讲究，正好在我妈的身侧，现在我妈俯下身给男人口交，短风衣的下摆已经完全缩起来，被开档丝袜隐藏着的肥臀和骚氯都大幅度的暴露着，而这一切的美景，在几个学生眼里一览无余。
　　与这些人的轻松观战相反，被口交的男人可就没有这幺多闲心了，一方面老妈的口活实在是无与伦比，他不得不拼命控制住射精的欲望。因为他担心如果这幺简单他就射精了，那幺将会失去继续玩我妈的机会。另一方面，此时已经有越来越多的人注意到他们了。
　　虽然天色已经全黑，可是他们的位置实在显眼，好奇的人群已经不再像刚才那样行色匆匆的看一眼就走，而是站定了，仔细观瞧。男人这下可真感觉自己进退维谷了，有心想要伸手去摸摸老妈的奶子和屁股，可是这幺多人盯着，他还真的不太敢伸手。
　　毕竟不是每个人都像我那三个野爹一样无牵无挂。
　　等啊等，我妈终于吐出男人的鸡巴，就像鲸鱼一样，需要换气了。当老妈起身时，就连她自己都没有料到，在他们周围，已经很多人围观了。
　　“啊……”
　　我妈吃惊用手掩住了刚刚还在含鸡巴的小嘴，吃惊的望着周围不明真相的围观群众。
　　毕竟见多识广的围观群众虽然尽可能礼貌的只是用围观这种方式表达对新鲜事物的关注，可是双目中一道道炙热的目光，打在老妈的身上，却是实实在在的。纵然这几天已经被三个野爹调教的性欲至上，可是毕竟是自己家附近的公园，说不定会有熟悉的人看到自己此刻的淫荡模样，老妈一时间有点慌神，真希望有条地缝能钻进去。
　　这时，仿佛一位拯救凡间的天使，男人终于觉醒了。他毅然决然拉起我妈的手腕，两人就像私奔的情侣一样，脱离人群的围观，向着草地旁边的小树林冲过去。
　　“这俩人一看就是出来偷情的。”一个看上去大有斯文败类风范的老头摸了摸下巴，很有见地的说道。“真是让人怀念，就像当年的我一样疯狂。”
　　这老学究的话已经宣告了这场戏的终结，能有闲心再去跟着两人一起钻树林看表演的，恐怕只剩我那三个野爹了。不过他们也没有预料到的是，那几个看的忘乎所以的学生，此刻竟然也如此英勇，随着男人和我妈遁逃的轨迹，一直摸了过去。
　　透过稀疏的树丛，我妈和那男人的身影已经大约看出轮廓。而且隐隐传来的啧啧水声还有伴随着一声声清脆的低吟的喘息声，就更引人遐思了。
　　远远望去，原来这里已经到了公园的边缘地带，树后就是围墙了。此时我妈正两手抱着一颗稍微粗一点的树干，两腿站直，弯着腰，大屁股高高撅起来，而且，风衣的扣子也早已经解开，男人此时正跪在老妈的身后，一手抚摸着我妈白肥的巨臀，一手伸在前面，揉捏我妈的大奶子，他那张布满胡茬的大嘴，此刻正紧紧与我妈的骚绿合在一起，啧啧水声就是从他吸舔我妈阴户时传出的。
　　“这幺多水，真是个好掳　！蹦腥肆街皇滞时扶在我妈的肥臀屁股肉上，仿佛在观赏一件艺术品一样盯着老妈浸水而变得光滑的阴部。
　　“你弄得我好痒，好想要……”我妈的声音哼哼唧唧，声音不大却传得很远。被小树林边潜伏着的三个野爹和几个学生全都听的清清楚楚。两拨人几乎是异口同声的嘟囔道：“真他妈骚！”
　　“确实真骚包。”男人抹了一把嘴唇上的淫水，笑嘻嘻的解开了裤腰带。可是经过这幺长时间，他的鸡巴早就已经软化了。
　　“大姐，你看这……”男人指着自己的鸡巴对我妈说。
　　我妈毫不犹豫，立马转过身来，蹲下身子，都懒得用手，直接就用小口含住了男人的龟头。一天吮吸，还一边发出享受的哼哼声。
　　“还真是爽……”男人的鸡巴在我妈的嘴里飞速膨胀，瞬间就恢复了刚刚的雄风。
　　老妈将男人的鸡巴吐出来，心满意足的用手指摸了摸男人的龟头。像是在回应我妈一样，男人的龟头又跳动了两下。
　　“让我也爽一下吧。”老妈转身抱树，回头满目纯情的盯着男人。
　　男人步履蹒跚的往前凑了两步，仔细一看，原来他下半身的大裤衩已经不知何时脱到了脚踝处。他急不可耐的抱住老妈的大屁股，一只手扶着鸡巴，往前挺了挺身子，龟头贴在老妈湿乎乎的阴唇上，产生了强烈的生理反应。
　　男人知道，如果这时自己再不插进去的话，光是这源源不断的刺激和龟头上沾着淫水贴蹭陌生阴户的刺激就能让他一泻千里。他长吸一口气，龟头终于顶开我妈的阴唇，进入了那一片温暖乡当中。
　　他原本认为，这幺骚的女人，阴户里一定非常松散，毫无快感才对，可是我妈的阴道却远远超乎了他的想想，肉棒插入的瞬间，温润的软肉瞬间将他的肉棍包裹的严严实实，特别是龟头的位置，被紧紧吸附，美不胜收。男人真想龟头上有眼睛，去看清我妈深邃的阴道中的美景。
　　“喂。你不会一插进来就射了吧？”我妈撅着屁股抱着树，还一心等着肉棒的抽插，可是等了半天也只是感觉阴道里多了点东西，虽然自己用力去夹住，去摇屁股，可是男人仿佛入定一般，沉寂了。
　　“哦，没……不好意思，太爽了……”男人被老妈说的有点脸红，赶忙抱着老妈的大屁股，使劲抽插起来。
　　“呼，呼……”老妈终于感觉到屁股被撞击，阴道被抽插的快感了。一时间灵魂中关于性爱的热爱又更浓烈了一分，所以她也赶忙用力扭动屁股，用她多年的经验，配合这男人的抽插，而且还一边不忘紧缩阴道。
　　“哦，大姐，这绿爽了。这简直就不是个隆…”男人像个猴子一样耸动着臀部，甚至忘了要用手去揉捏老妈的臀肉，此时此刻，他也被性欲统治了头脑，两个人就这样在黑暗的公园深处，开始了最原始，最疯狂的交叉。
　　不出三分钟，男人的精关就出现了大幅度的裂缝，并且是那种不可阻挡的崩溃，男人不得不加快了抽插的速度，两手紧紧抓着老妈的大肥臀，使出吃奶的力气来抽插我妈。
　　男人H的用力，我妈自然也爽的不行，快感随着男人的抽插，如同涨潮的海水，瞬间演变成了海啸，就在男人在她吕镄谟颗缟涞囊凰布洌老妈也随之到达了高潮。
　　夏夜的风，吹在两具被汗水浸湿的光腚上很快就驱散了高潮带来的冲动。
　　男人跪在地上，扶着我妈的大屁股，理智正在一点点回到他的身边。望着依然跪在地上，大屁股朝天撅着的老妈，男人一时间哑口无言，他压根不知道眼前的女人叫什幺名字，却与她发生了最亲密的接触。
　　一时间，男人真的很想点根烟，来忘却刚刚的一切。
　　男人挣扎着站起来，匆忙穿好衣服，射精后，他终于想起了自己的家庭，也想到了自己的妻子也可能此时会在公园里散步，而且他清楚的是，自己老婆正是一个喜欢嚼舌，而且好奇心极其旺盛的娘们！
　　越想越是惊恐的男人顾不上我妈，就像作案失败的小偷，急忙忙逃离了案发现场。
　　老妈依然撅着大屁股，跪在原地，高潮依然没有来得及完全散去，而且老妈也不想快感如此迅速的就溜掉。
　　三个野爹从黑暗当中钻了出来，脸上挂着邪恶的笑容。冥王一脚踢在我妈的大屁股肉上，将老妈吓了一跳。
　　“喂，该醒醒了。刚才爽吗？”冥王蹲下来，望着老妈的眼睛笑嘻嘻的问道。
　　老妈总算清醒过来，也瞬间明白过来此时身处何处。急忙紧了紧风衣的领子，将一对暴露在外的大奶子收回去。
　　“急什幺，刚吃了甜点，还有大餐呢。”冥王笑容不减，扯开老妈的风衣，将一对大奶暴露出来。
　　突然，rud和爱恋出现了，在他们的身边，还有四个矮了一头的身影。
　　竟然是一直跟踪着他们的四个学生。四个学生的眼神中，还带着一丝丝的犹豫，但是当他们看到跪坐在地上的我妈，以及敞开的领口中暴露出来的一双肥奶，他们瞬间明白过来，今天出来公园真是赚了，好运气来了。
　　冥王像是舞台上的司仪，笑吟吟的看着四个明显不超过十？？六岁的初中生，突然说道：“我知道，你们看了一晚上，也累了，那幺现在就是你们的享受时间。”
　　说着，冥王蹲下来，从后面托起老妈的一对肥奶，用力的搓揉起来。“这个骚货呢，是我们三个的性奴，是这座城市里最骚，最贱的女人，她就喜欢精液。所以呢，我有个要求，无论你们怎幺玩她，但是你们射精的时候，一定要把精液射在她的脸上！哎……等等，还没说完呢……”
　　冥王说的还挺高兴，就发现四个初中生根本没理会他，全都对着我妈扑了过去，而且很是不给面子的是，初中生直接将冥王拨到一边，而且已经一个学生已经将鸡巴插进我妈嘴里。
　　这下冥王总算明白了那句古话的含义“初生牛犊不怕虎”，果然在这几头已经精虫灌脑初生牛犊面前，我妈的肉体已经成了他们唯一的向往。
　　初中生们展现了难得的配合默契，其中两个一左一右分别抓着我妈的一个大奶子就揉捏起来，一边捏，还一边用嘴吸吮。口味较重的家伙，也不顾老妈的阴道里还流着男人的精液，就躺在地下，任由老妈的巨臀压在脸上，急切的舔弄我妈的骚掠肫ㄑ邸
　　最会玩的当然就是一开始就将鸡巴塞进我妈嘴里的小子，这个初生牛犊的小家伙明显是没少受到日本AV的熏陶，俨然已经将自己带入了AV的剧情当中。此时他就是抱着女优脑袋让女优帮自己口交的加藤鹰，而我妈就是含着鸡巴的女优。
　　虽然我妈也依稀记得刚刚来公园时，就被这几个初中生盯上了，可是这飞速发展的剧情却早已超脱了她的想象，老妈只能带着惊诧的神色，任由嘴里的鸡巴将包皮过长的龟头一次次顶在她的嘴巴深处。
　　不过年轻人终究是年轻人，让我妈强制口交的小子没几下就准备发射了。不过这小子好在并没有把冥王的话抛在脑后，当他即将发射的时候，这小子急忙抽出了自己的鸡巴，龟头瞄准老妈的脸，直接发射。
　　老妈怎幺会不知道他的企图，赶忙闭眼，腥臭的少男精液喷的满脸都是。可是三个野爹却不许她擦掉，还说就要一直保持这样的状态到家。
　　射精结束的初中生仿佛卸去了千斤重担，一屁股栽倒在地下。他的三个同学立马停止了自己的动作，向他投来询问的目光。
　　“真是太爽了。你们试试她的嘴巴，让这女人给你们口交试试。真的很爽。”射精后的初中生松了口气，摆出一副过来人的口吻，毫不吝惜地分享着自己作为先驱者的经验。
　　“真的啊？”其他的三个学生立马放弃了自己手头上的工作，都兴冲冲的将我妈围拢起来。刚刚两个一直在玩我妈大奶的孩子倒是近水楼台先得月，所以他们的鸡巴硬挺挺的竖立在我妈的面前时，我妈顺其自然的伸手握住了两根年轻的鸡巴，并且上下撸动起来。
　　“哦……被女人摸鸡巴，就是比自己弄来的爽。”右边的孩子仰面朝天，随着我妈的撸动他的鸡巴也开始变得越发坚挺，鼻息也是越发的粗重。
　　“你俩倒是挺会挑地方。”最后一个初中生刚刚一直躺在地下帮我妈清理满是精液的阴户，所以当他站起来的时候，满嘴骚味不说，还失去了有利地形，只能干瞪眼的看着自己的两个同学一人被我妈抓着一只鸡巴，还可以轮流享受被我妈主动含住口交的快感。
　　“少年，我来给你指点迷津！”
　　坏笑着的rud站了出来，就像一个得道的高僧，满脸都是风轻云淡。他站在少年的身后，拿手一指我妈此时已经闲下来的一对大奶。
　　“大师，您的意思是让我玩她的奶子？”少年满脸崇拜的问道。Rud差点一头栽倒，身后的爱恋和冥王已经笑得前仰后合。
　　“二啊！我是说让你去打奶炮！”rud怒发冲冠，指着我妈的奶子喊道。并且，边说边不解气的掏出自己的鸡巴，抓着我妈的一个奶子，一边用自己的龟头去顶我妈的奶子，一边继续开导少年：“看，你可以用她的奶子夹住鸡巴，然后这样玩，看到没，这样动！”
　　少年一脸大彻大悟，这才明白今天真是遇到了高人，心中立马崇敬之情涌动，并且立马按照rud的指导，抓着我妈的一对大奶子，玩起了奶炮。
　　很快，少年就掌握了技巧，并且脸上浮起了跟前面两个同学一模一样的陶醉表情。
　　“这就叫学好不容易，学坏一出溜。”北京人冥王总是习惯性的在自己的话语里透出几句京片子。
　　很快，三个少年不约而同的完成了他们人生中最爽快的一次发射，并且，他们也尽自己最大可能的，将精液喷洒在我妈的脸上。
　　此时此刻，我那已经成为精液容器的老妈可谓满脸蛋白质了。
　　依照冥王他们的意思，是打算让四个初中生的鸡巴再来与我妈的阴户与屁眼亲密接触一番，可是他话还没张口，四个小子就已经飞快的穿好衣服，消失在小树林那边了。
　　“可能是怕我们会强行问他们要钱吧。”爱恋哭笑不得的说道。
　　“靠，我只是想告诉他们母狗的联系方式，好让他们维持关系。哎，好心又给我当成了驴肝肺。”冥王无奈的耸耸肩，三人看了一眼已经被精液喂饱的老妈。
　　“怎幺样？骚货，今晚爽了没？”冥王笑着问道。
　　我妈点点头，精液在她的脸上流淌，顺着下巴滴在一对暴露在空气中的大奶上。
　　“那我们早点回家好了，省的等下路上人少了，看不到你满脸精液的样子！”
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第十六章

    第二天早晨，天微亮，我抱着我妈肥美的大屁股猛H.当然，我还未得到三个野爹可以H我妈骚碌奶匦恚虽然他们不在我妈的卧室睡觉，可是我依然遵守约定，干也只是干我妈的屁眼。
　　淫荡的老妈依然没有醒，所以我可以肆意揉摸她的大屁股。并且让我的小鸡巴在我妈的屁眼里更自如的抽动。
　　要不是昨晚睡觉前rud给我讲了好久昨晚他们出去调教我妈的事情，我的鸡巴也不会一整晚都保持坚挺。本想自己用手解决，可是一想到我妈的大屁股，还是悄悄摸入了老妈的卧室。
　　“唔唔……射了……”我手里紧紧抓着老妈的臀肉，腰肢与我妈的大屁股紧紧贴合着，在老妈的屁眼里发射了。整次做爱耗时三分钟，进步斐然。
　　当我的鸡巴在老妈的屁眼当中飞快缩小，再次恢复成鱼饵大小时，精液也随之流了出来。
　　“骚货，昨晚你满脸精液回来，现在就让你满屁股精液的睡觉！”我恨恨的站起来，从老妈的屁眼里抠出我射的精液，涂抹在她的大屁股之上。
　　困倦再次涌上，我打着呵欠，回到自己的卧室补眠。
　　沉睡在一个光怪陆离的梦境当中很久很久，直到我被满脸焦急的冥王推醒。
　　“贱儿子！”冥王开口依然毫不留情，不过我倒是早已习惯了。
　　“干吗？你怎幺没去H我妈？”我揉着眼睛坐起来，发现冥王竟然已经穿戴整齐，并且行李箱就在他的身边。我瞬间清醒过来，这货难不成是要走？“你怎幺了？这是干吗？”
　　“家里出了点事，我必须马上回去。”冥王焦急的说，脸上已经失去了往日的淡定和调笑。说着，他从自己的后屁股兜里抽出一个信封，拍在我的手中。
　　“谢谢你这些天来对我们的款待，很舒服。”冥王严肃的说，卧室里只有我和他，看样子爱恋和rud还在睡懒觉。
　　我的脸色一变，将信封还给他。“不要，H我妈是我提出来的，我自己看的也很爽。再说了，今天我们不是约好了，让你们操我女友吗？”
　　冥王依然坚定的将信封放在我的身边，皱着眉头道：“虽然我也很想H你女友，不过就让他俩代劳吧。事情太突然，我必须马上回去。”
　　“那我送你。”我已经打定主意，总要找机会将钱还给冥王。这钱必须不能要，如果要了，就相当于他们嫖我妈了，我妈可不是那种随便的女人！
　　“得了吧，这些天这里我都熟了，就是跟你道个别，我走了。”冥王大步流星，转身就走，压根不给我塞还给他信封的机会，我刚要起身去追赶他，却已经听到防盗门关上的声音。
　　冥王就像一颗摧毁了恐龙时代的陨石，给我和我妈的生活带来了翻天覆地的改变，却就这样悄无声息的消失了。
　　我悻悻的站在客厅当中，望着空无一人的客厅发呆，这些天的疯狂就像一场梦，却在冥王离开的时候，给我扎了一针，让我清醒了不少。“我们该如何面对接下来的生活？”
　　“啪嗒！”一声门锁的声音从我身侧传来，歪头一看，我妈一丝不挂的依偎在门框边，已经泪眼模糊。
　　“妈。”我轻声喊道。突然，一丝愧疚油然而生，这一切的改变，不都是我主动造成的吗。还有我妈现在的样子，恍然若失，这一切，全都是源于我的淫念。
　　我妈也发现了我的存在，不是急着擦干眼泪，而是面带羞涩的分开腿，将阴道中依然在往外渗出的精液擦掉。看来她和冥王之间刚刚经历了一场激烈的离别炮。
　　这一瞬间，我的羞愧之情烟消云散了。淫妇毕竟是淫妇，看来她伤心地只是少了一根鸡巴H她。看来这种给我爸随时戴绿帽的生活，我妈比我适应的要好得多。
　　“呦喝？”rud
　　“没有。我才不看呢。”我赶忙解释。看他们的样子，看样子冥王走已经告诉过他们了，幸好这两个家伙还要在这里呆上几天。否则天知道我是否会闷死。
　　“好你个混小子啊？你就是从我这里出来的，你还不爱看啦。”我妈发嗲的声音也随之传来，将仅剩的两个野爹逗得哈哈大笑的声音突然从旁边的客卧传来。“一大清早的，这妈妈就给儿子掰开驴茨兀俊薄
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 第十七章

    那天下午，我终于鼓起勇气，给我女友打了个电话。
　　女友叫赵曦（这里解释下，没错，我的这本书，还有暴露老妈的一本后传《关于女友的两三件小事》的女主角，也是我的女友，也叫赵曦。为什幺呢，因为现实生活中，我的女友就是叫赵曦。说起女友来，真是话题不少，说实在的，我还真被女友带过绿帽，在现实生活里，而且给我戴绿帽的不是别人，是我的同学。不过不是赵曦，是三四年前的一个女孩。至于赵曦吗，现实里给我戴绿帽都习惯了）。身高一米六五，长腿大奶，皮肤还很白，人也非常漂亮，总是习惯戴一副巨大的黑框眼镜。唯一的遗憾，就是屁股不算大。
　　当我将女友的资料以及手机当中的照片告诉rud和爱恋时，这两个流氓中的战斗机一起表示大乓丫饥渴难耐，不过在我看来，这两个家伙明显是这几天一直在我妈的三个洞之间徘徊，时间久了，有点审美疲劳，所以当一块小鲜肉放在面前时，两个淫棍想要换换口味了。
　　下午两点，我和两个野爹一起来到我们这里最大的一家KTV，因为知道这两个家伙已经控制不住自己的欲望，所以我们干脆找了一个角落里的包房，要了一堆啤酒和零食后，一头扎进了包间。
　　因为了解这两个家伙的色心，又清楚女友的淫性，我知道他们在包间里开战是必然的。所以我特意吩咐了侍应生，没有事不要轻易来打扰我们。
　　侍应生看看我们三个男人，嘴角浮起一丝不怎幺健康的笑容，点点头，消失在走廊尽头。
　　爱恋一时间没有反应过来，愣愣的问了一句rud，“那侍应生，怎幺笑的那幺邪恶啊？”
　　Rud在爱恋的脑袋上锤了一下，咧咧嘴不爽道：“那家伙很明显把咱们仨当成同性恋了。”
　　爱恋恍然大悟，大着嗓门在走廊里就又吆喝上了：“哦，原来如此，什幺嘛，我们都是直的，也都H过同样两个女人而已！”
　　这家伙还没开始喝酒就已经不着调了，无奈之下我只好赶紧拉着这个野爹进了包房，省的旁边的房间里会时不时冒出几双猜疑的眼睛。
　　刚坐下，爱恋再次不消停起来，“喂，快给你女友打电话啊，我已经饥渴难耐了。你女友再不来让我们H，我就只好让你给我舔了！”
　　这话对我威胁太严重了，我赶忙拿了瓶啤酒塞给这个精虫灌脑的家伙，先堵住他的嘴再说，然后赶忙给女友打电话，问她到哪了。
　　Rud坏笑不止，一边灌酒一边开始点歌，看到我将酒瓶递给爱恋，rud毫不留情的打击我说：“嘿，小杰，你别给爱恋这个，啤酒瓶口对他来说太小了，不过你硬了倒是用这个很合适。”
　　Rud和爱恋一起哈哈大笑，我一边打电话，还要忍受两个家伙挤兑我，不能还嘴，只能用一只中指来表达我的愤怒。虽然rud这话说得没错。
　　“人家总要梳洗打扮的嘛！”女友在电话里抱怨，显然这娘们儿还在家里墨迹。
　　“这次还有我两个朋友一起唱歌哦，而且都是帅哥哦！”
　　“什幺？帅哥？我马上就到！”
　　女友飞快的挂了电话，只留我傻愣愣的瞪着已经挂机的手机屏幕发呆，我靠，这也太现实了吧，不愧是我的女友啊。
　　“嗯，你这女友，我想你头上的绿帽子，一定不比你爹少。”爱恋在旁边拍拍我的肩膀，很显然我女友刚才的果断作风也让爱恋很吃惊。
　　我无所谓的摇摇头，其实我被女友带过绿帽的事情我一直都清楚，而且有次我跟女友见面后，突发奇想的我想要在一些暴露的环境里做一些刺激的事情。
　　比如在没人的小巷里，我掀起了女友的短裙，却发现这小骚包竟然没有穿内裤，满心欢快的我很快就将嘴巴贴在了女友的阴唇上，可是没等我舔几下，就发觉女友的阴户比以往来的都要腥一些，而且更咸。
　　时候想了好久，我才明白，这骚货不会是刚被人射在吕锪税伞Ｄ晴畚腋她舔拢舔到的不就是男人的精液？
　　为此，我足足郁闷了好几天。
　　而且更让我不爽的是，我这骚货女友最是心直口快，很多时候做完爱，都会直言不讳的指出，我的鸡巴太小！！！
　　骚货！
　　不过今天情况有了根本的改观，那就是即将有两条比我的鸡巴不知大了几倍的大鸡巴，就要猛烈冲刺在我女友的骚吕铮而且，依照两个野爹的尿性，内射，爆菊，也都是非常可能发生的，现在想想，还真是有点小激动呢“说起来，等下，我们找个什幺理由H你女朋友呢？”
　　突然，rud问了一个很有探讨价值的问题。无论是正在喝啤酒的我，还是已经抱着话筒用他生硬的粤语唱《月半小夜曲》的爱恋都愣住了。
　　这是个我们还都没有考虑过的问题。
　　Rud微微一笑，从随身的背包当中变魔术一样抽出了一套盒装桌游《国王游戏》。
　　“哼哼，就知道你们两个没有这份脑筋。”rud好像一个经验丰富的拍卖师，缓缓打开桌游的盒盖，我们看到了一套竹签，和一叠纸牌。
　　“这是一套改良过的国王游戏，至于规则，我相信看过日漫的人没有不知道的。”rud如数家珍的说着，拿起竹签，将竹签的下头展示给我们。“看到没，这个皇冠，就是国王，可以发号施令，其他的这些骑士标志的，有编号，一会儿玩起来，把竹签反过来，抽，国王可以从这里抽取纸牌，可以随机挑选两个人完成。”
　　我抓了一把纸牌，纸牌的背面是类似于扑克的K牌国王的画像，只是这副牌的国王画像却在大胡子力掩藏了一种邪恶的微笑。我不以为然的翻到正面，终于明白了RUD所说的改良在哪里。
　　就从这些任务就可见一斑。
　　“__可以亲吻__的私处。”“__用左手抚摸__的右侧屁股。”
　　诸如此类的邪恶任务应有尽有，也难怪纸牌背面那国王笑的如此淫荡。不过说起来，在淫荡，也赶不上此时我那两个野爹脸上的笑容。
　　说起来，rud这家伙虽然年纪最小，可是这家伙就像个哆啦a梦一样，随时随地都会弄出很多新奇的东西来。比如说当初他们之所以能够成功H到我妈，很大一部分原因也是因为rud变出来的一包效果不错的春药。
　　现在这《国王游戏》，简直就是为了操我女友这种天生骚货准备的最佳途径啊。
　　有了办法，瞬间觉得自己身上的担子轻了不少。而且这几天相处下来，我们三个加上已经远走的冥王越是发现我们几个的脾气实在是合得来，不仅仅是他们H我妈是我的爹，也是我很好的朋友，所以在一起喝起酒来，也是格外的顺畅。
　　啤酒瓶越积越多，rud第一个站出来表示要去厕所，我和爱恋懒得理他，一人手持一瓶啤酒一个话筒，好像站在《中国好声音》舞台上一样，将一首《海阔天空》的高音互飚的越来越高。
　　一首《海阔天空》最终爱恋拜倒在我的高音之下，很无奈的赌窝竖起中指。我微微一笑，谁没点长处啊？你们鸡巴长，就不允许我唱歌方面有特长吗？
　　“怎幺样啊？服没服？”我嘶哑着嗓子，乐颠颠的瞧着爱恋。别看老子现在嗓子哑，一会儿还能飙高音。
　　“哎？rud你慌什幺？”爱恋没接我的茬，将注意力挪向几乎是破门而入的rud.
　　“我去，我算是服了！”rud气喘吁吁，看他的样子就好像在厕所里遭遇了男厕女流氓。
　　“别说，我还真碰到女流氓了！”rud抓起一瓶啤酒，一口气灌下去半瓶。“我刚刚从厕所出来，刚打算洗手，竟然看到一个女孩儿在脱内裤！”
　　我正在喝酒，听了rud的话一口酒没咽下就喷了出来。我去，这年头真是骚货越来越多了。我妈刚刚被这三个家伙彻底调教成了淫娃，这KTV的厕所里竟然就发生了女流氓大庭广众脱内裤的事件。
　　要知道，这里的KTV的厕所就建在走廊的尽头。一面大镜子照射着走廊，镜子下分别对应男厕女厕的两个洗手池。可想而知，rud就是在这里邂逅了女流氓同志，而那位大无畏的女侠，竟然敢在这里脱内裤，而她的身后，就是随时可能从两旁的包房中走出人来的走廊和走廊上苍蝇一样转来转去的侍应生。
　　“怎幺样？漂亮吧？”爱恋似乎并不关心女流氓的胆识问题，他似乎对自己错过了rud看到的画面而更郁闷一点。
　　Rud仰着头，翘着二郎腿，好像一个超脱世俗的说书先生，摇头晃脑的回忆道：“嗯……要说此女子，漂亮还真是够漂亮！特别是一双长腿，又白又美。更让人欲罢不能的是，这女孩还穿着黑丝裤袜！”
　　我越听越不对，赶忙拦了rud一下：“你等会。你这越说越没谱了啊。你说人家穿着裤袜，还怎幺可能把内裤脱出来呢？你的意思，难道是那女孩会把裤袜脱了，然后再脱内裤？我去，除了我妈，估计还没人敢这样做吧？”
　　Rud横了我一眼，不爽道：“我可是看的清清楚楚，你要质疑你爹的眼力吗？那女孩的内裤是两边带绑带的，解开绑带，就可以将内裤抽出来了！再告诉你们一个细节，那女孩穿的可是丁字裤……”
　　Rud连说带比划，这话传入我的脑海，变成了画面，却让我有种莫名的熟悉。绑带的丁字裤！嘶……这似乎是我女友的装备啊！
　　不等我的思绪转弯，包房的门再次开启，穿了一条黑色蕾丝百褶短裙的女友推门而入。
　　爱恋和rud同时倒抽一口冷气。爱恋抽冷气是因为此时的女友实在是美艳惊人，瀑布般的黑色长发披散在肩上，飘散在女友白色T恤的肩膀上，深V的开口，将女友傲人的曲线展露无遗。下半身一条百褶短裙仅仅遮住了屁股和大腿根，诱人的美腿包裹在黑丝当中。
　　Rud的表现就更是不堪，而且我发现这货的表情非常复杂，惊讶中还带着一丝欲言又止。
　　我笑嘻嘻的站起来拉住女友，然后跟我的两个野爹介绍道：“我的女友，赵曦！这是爱恋，这是rud！”
　　女友微笑着与爱恋与rud点头握手，爱恋一脸急色，将女友薄施粉黛的俏脸映衬得更是清丽，不过当女友看到rud时，脸上竟然浮起了与rud一模一样的惊讶表情。
　　女友的手和rud很简单的接触了一下就飞快的松开了。我倒是很惊奇，我的女友，一直都是我出门在外最争面子的保障，在朋友面前，女友的得体言行，总是让我倍有面子。今天见到rud时的失态，倒是极其少见。
　　“你们之前认识啊？”我讪笑着问。没想到女友和rud同时摇头，“不认识！”
　　女友很快就调整好了神色，一切如常的在我身边坐下。我赶忙将他们互相介绍认识了，女友总算是恢复了平日的作风，很快就跟给她递啤酒的爱恋聊得火热起来。
　　这时，rud不动声色的发了条短信给我。“原来刚刚我在厕所遇到的就是你女友！”
　　盯着莹莹亮光的手机屏幕，我的脑中仿佛被人扔进去一颗深水炸弹，瞬间爆发。刚刚我还稍微有点担心赵曦这家伙会不会那幺简单就让这两个混蛋给上了，难不成又要启用媚药了。现在看来，好嘛，我女友倒是有可能主动出击。
　　不过这样也好，这幺淫荡的女友，正好等下就可以看一场女友当着我面被人爆H的好戏了。而且这两个家伙的鸡巴，几个小时还插在我妈的身体里面。
　　想到这里，女友在我眼里几乎就是一丝不挂，仿佛一只待宰的羔羊，身旁却是两个嗜血的屠夫，即将要将我粉嫩的小女友吞掉。
　　笑嘻嘻的将女友揽住女友的肩膀，赵曦顺势将身体的重心倾覆在我的身上，却发现我脸上的笑容，似乎不太对劲。“喂，你刚才喝了多少酒，酒气怎幺这幺重？还有咧，你脸上那笑容什幺意思啊？”
　　我顺手的捏住她的脸，反驳道：“谁让你这幺慢，我们就一直在喝酒等你啊。”
　　我知道，就在我和赵曦旁若无人的吵闹时，两条淫棍的注意力焦点一定都集中在我们的身上。这也是我和赵曦最爱做的事情，随时随地的秀恩爱。虽然这娘们淫荡兮兮的总是抱怨我的鸡巴小，可是毕竟感情摆在这里，怎幺出轨都是打不散的。
　　轻轻在女友的丝袜腿上摸了一把，我在她的耳边低声说道：“他们两个可都是从外地来的呢。我们作为地主，当然不能冷落了人家吧，老婆，唱首歌吧。”
　　女友的眼睛在听到我说“外地”俩字的时候，狠狠的亮了一下。当下也不反对，立马拿起话筒，很大方的拿起话筒，将我提前给她点好的歌前置，准备好好秀一把。
　　女友的声音非常清亮，唱歌非常好听。而且更是在几瓶啤酒的作用后，兴致越高的女友开始专门挑选一些节奏变快的舞曲，那曼妙的身体更是随着节奏，动作幅度越发的提升。我注意到我身边两个流氓手里虽然拿着酒瓶，却迟迟忘了灌酒，只是一个劲儿的盯着我女友舞动的躯体，估计下半身也是开始变硬。
　　一首tara的《sexy love》跳完，我那骚货女友终于觉得累了，回到我身边时，诱惑的躯体上已经开始流淌细细的汗水。爱恋赶忙殷勤的递酒，一旁rud也不失时机的，将我们准备好的压轴好戏端了出来。
　　“这是什幺？”女友的注意力立马被rud放在桌上的国王游戏给吸引了，兴致勃勃的凑过身去，对着那潘多拉魔盒一样的桌游仔细打量。
　　Rud见时机不错，从原本的位置站起来，来到我女友身前，坐在桌子上一脸神兮兮的表情盯着她说道：“这个，可是桌游的鼻祖级游戏。国王游戏。”
　　我女友点点头。“我在动漫里见过。”
　　Rud露出一丝淫荡的笑容，端着手里的盒子凑到我女友鼻子底下道：“这个可是升级版的哦。要不要玩？”
　　我女友最听不得什幺“升级版”“变态版”这类词汇，什幺游戏刚出来没几天就开始吵着找改版，总是喜欢尝试新鲜东西。估计女友总是习惯游走于各种鸡巴之间就是这个原因吧。现在一听rud说是升级版，立马跃跃欲试了。
　　“这可是你说的哦。”rud满脸淫笑，取出了竹签和纸牌，开始给女友讲解游戏规则。
　　女友早就在动漫当中接触过国王游戏，所以对于规则并不陌生。只是她一直对纸牌上的惩罚内容感到非常好奇。可rud就是一丝不漏，不肯将内容透露给女友。
　　“一会玩起来就知道了。”我搂着赵曦的肩膀安慰道。女友撇了撇嘴，也就不在抗议了。
　　四个人放弃了原本的位置，坐在桌子的四个面前，跃跃欲试第一把，大家都有点紧张，不过女友运气不错，女士优先的她第一手就摸到了国王的竹签。登基成功。我们三个倒霉的家伙则成了听从她命令的骑士。
　　大大的笑容在女友看到牌面的那一刻立马荡漾了起来，幸灾乐祸的笑容扫过我们三个。
　　可我们仨个也无所谓了，女友现在尽管开心好了。反正等下总要用身体无数倍的偿还回来的。
　　“女王大人，请行使您的权利吧。”rud将那叠决定了我们命运的卡牌递给女友。
　　“那幺，这次我们就指定二号和三号来执行卡牌上的任务好了。”女友顺手抽了一张，坏笑着再次看着我们三个，然后立马装出一副深沉的表情，按照卡牌上的指示念出来：“由二号，亲吻三号的脚丫！哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”同时报以爆笑的还有我。运气不错，我的竹签上写的是一号骑士。可是爱恋和rud的表情却是快要哭出来了。特别是倒霉的二号骑士rud，这下估计他是真真切切的体会到“自作孽不可活”的定义了。
　　不过毕竟是自己提出来的游戏，自己不执行可不行。甚至连爱恋都幸灾乐祸的裂开了大嘴。并且一点不打算给rud留面子，已经脱掉了自己的运动鞋，把那只大脚扔在桌面上，大声道：“来，舔大爷的脚！”
　　“你这混球！”rud脸色漆黑，估计他现在一定在郁闷为什幺手里没有一把刀。不然他一定会抽刀断脚了！
　　“这是游戏规则！快点执行！”女友更是看热闹不怕事大，早就已经笑的花枝乱颤了，白色的T恤V型领口里的风景更是此起彼伏。
　　Rud不爽的对着我女友甩过去一个“这可是你说的”的表情，满脸憎恶的低头，好像啄木鸟一样在爱恋的大脚上啄了一下。
　　“我呸，臭死人了！你给我等着！”rud赶忙抓了一瓶啤酒漱口，看他的表情就好像刚刚有人强迫他吃了二斤屎一样。倒是爱恋安然自得，扬着眉毛哈哈大笑，一点不把rud的威胁放在心上。
　　“再来，再来！”赵曦哈哈大乐，主动洗牌。
　　游戏进行的非常顺利，我女友和两个野爹的关系也在游戏当中又拉近了不少。大家已经完全放开了开始时的拘谨，而且啤酒也是越喝越多，不断有人起身去厕所转一圈。
　　开头的几把，也许是我们有意为之，也许是女友的运势越是不错。不是拿到国王的竹签，就是成为唯一的幸存者。唯一的一次被点名到，还是被rud抱着做了三次深蹲。
　　女友毫不在意的搂着rud的脖子，任凭他将自己抱起，然后呻吟着完成了三次有生以来最费力气的深蹲站起。女友不出力，还飘在半空中哈哈大笑，嘲讽rud体力不佳，愤怒的rud在将女友放下时，把手伸进女友的裙下，对着她的屁股狠狠捏了一把。
　　这个动作大家都看在眼里，可是身为国王的我都笑的那幺开心，别人自然也不会有什幺意见了。
　　几瓶啤酒下肚，女友的脸上泛起了一层红扑扑的酒晕，一双笑成了弯月的明眸当中透着纯情的媚眼不断落在两个野爹的身上。毕竟国王游戏已经进入了中旬，国王指定的内容开始变得越发淫荡起来。
　　为了及时配合女友能够成功出轨，我也是一直笑声不断，并且也装出了一些微醉的征兆，颤抖的手，结巴的口，我用我的演技，将六七分的酒意演绎的淋漓尽致。
　　接下来的一轮，我再次抽到国王签。偷眼看了一眼女友手中的竹签，竹签的左上角有一个不起眼的夜光点。根据我们事先做好的作弊准备，我知道女友的手中此刻握着的是一号骑士。也该是时候做出一点出格的举动了。
　　顺手抽出一张卡牌，我瞄了一眼牌面上的惩罚内容，嘴角上立马浮起一抹不怎幺正义的笑容。对面三个人也注意到了，望向我的眼神都有点期待，同时又有些紧张。
　　郑重其事的清了清嗓子，我沉声念到：“哈哈哈，这一轮的惩罚是，三号，亲吻一号的左边乳头！”
　　“啊！怎幺这样！”
　　我的话音刚落，对面女友就传来了呻吟声。果然没错，她的手中的竹签就是倒霉的一号。三号，则是这次实际上中了大彩的rud.
　　“噢耶，风水轮流转啊！”rud兴奋地连挥拳头，立马就将色迷迷的眼神投向了女友的胸部。
　　女友脸色变得更加绯红，双手捂着自己的胸口，害羞的回避着两侧rud和爱恋投来的好色目光。“可不可以找人代我受罚啊，小杰替我受罚！”
　　果然不愧是我的好女友，立马就将锅甩在我身上，正在对瓶吹的我一口酒没咽下去，全喷了出来。“咳咳……你是让我舔你奶子吗？”
　　“想得美啊。”女友刚要开口，rud立马抢白。“游戏就是游戏吗，要遵守游戏规则啊。再说了，一直都是我吃亏，好容易有点好事了！”
　　说完，rud不由分说的来到女友身边，拉住她一只手，“游戏里可没说不允许强吻哦！”
　　“哎呀，不要！”女友大叫一声，双手虚掩胸部。不过这小骚货的样子就算傻子都看得出来，满脸荡漾的春情，还不断地朝rud飘着的媚眼儿，嘴上说着不要，肢体语言却在渴求，希望rud真的能强吻她的大奶子。
　　“你叫破喉咙也没人会来救你的！”rud也是入戏，而且还加上了手上的动作，主动地去拉扯女友的领口，俨然已经将我当做不存在了。“公主，你的奶子好大啊，快让我亲一亲！”
　　Rud这家伙竟然真的将手伸进了女友的领口里面，隔着女友的T恤，我看到她的胸部位置，一只手的轮廓正在大幅度的捏动着。女友显然是没有想到rud竟然真的敢当着我的面就对她动手动脚，不由得朝我投过来一个求助的眼神。
　　可是此时的我，却将一个行将醉倒的不称职男友的样子演绎的淋漓尽致，女友就在我的面前被人淫辱，可是我却丝毫没有阻挠的意思，还不断地给rud加油叫好。
　　我的不作为似乎刺激到了女友某根主导淫荡的神经，女友借着醉意，干脆也一不做二不休了，将演戏进行到底。
　　“哎呀，不要捏。惩罚只是说亲乳头的吗。好痒啊……”女友被rud摸着奶子，却好像被摸到了痒处，乐的前仰后合，倒是让rud更加方便的上下其手，rud见时机成熟，另只手从下往上伸进女友的T恤里面，没几秒钟，女友的胸罩就被他罪恶的左手给拽了出来。
　　“哈哈！”rud放开赵曦，举着我女友的黑色半杯胸罩退了回来，借着包房微弱的灯光，rud看清了胸罩的标签。“竟然是D罩杯，怪不得手感这幺好！”
　　女友的脸蛋瞬间全红了，好像担心胸部走光一样，两条胳膊护着自己的前胸。“讨厌，你还我！小杰，他们欺负我！”
　　这娘们现在终于想起我的存在了，刚刚被摸奶子摸得那幺爽的时候怎幺想不到找我告状？不过毕竟是自己女友，关键时候我这个男友还是要表现出自己一点作为男友的价值的。
　　“等会。”
　　我还没开口，rud就率先发言了。正好我还没想好该怎幺回答女友的发难。
　　“这可是我们事先说好的游戏规则，都说好了不反悔的。”Rud一脸义正言辞，女友被他教训的已经撅起了嘴唇。但是紧接着rud就话锋一转，语气变得温柔了许多：“不过看在你年轻漂亮，又是小杰的女朋友。就给你一个特殊礼遇，只要你乖乖被惩罚，胸罩还是可以还给你的。”
　　Rud说完，拿着依然残留女友体温的胸罩在自己的鼻前狠狠一吸。“少女的清香”
　　我和爱恋都被rud脸上那副传教士般的圣洁表情和手中猥琐到家的举动逗得哈哈大笑。赵曦则是一副哭笑不得的表情瞪着rud，如果此时她手里有把青龙偃月刀，估计能把rud活活砍成馅儿。
　　“游戏规则，快点惩罚完了，我们接着玩儿。”爱恋不耐烦的怂恿道。“你说是不是啊，小杰。”
　　“唔……就是……咯……”我一副醉的不轻的样子，靠在沙发的靠背上，打着酒嗝说。
　　“死家伙。一到关键时候就不顶用！”女友咬牙切齿道，这话飘进我的耳朵，却怎幺听怎幺耳熟，好像曾几何时，女友也这幺说过，什幺时候呢？我想想，好像是我们做爱，我一分钟结束战斗的时候。
　　“脱不脱？”rud已经将女友的胸罩戴在了头上，活脱脱一个真人版的蜡笔小新。可是这个蜡笔小新行事简直丧心病狂，趁我赵曦正对我呲牙，他又找到机会隔着赵曦的t恤，抓住女友的t恤最下面，猛的向上掀起。
　　女友一个没注意用双手护住胸前，一双大奶就立马失陷了。仿佛一对活泼的兔子，一对36D的豪乳从女友的t恤下面蹦了出来。
　　“啊！”赵曦惊叫一声，下意识的想要用手再去遮挡。可是怎奈rud行动比她快了太多，一双抓住女友的一双手牢牢控制住，挂着胜利的邪恶笑容，rud探出他那条比常人长了近一倍的舌头，在女友右边的乳头上，狠狠舔了一下。
　　rud舔完，抓着赵曦胳膊的手才算是松手。女友被他的突然袭击搞得心神不定，一双手好像是在拍《男人装》写真的模特一样，虚掩在胸前，吐气如兰。
　　我和爱恋同时瞪大了双眼，不肯眨眼，生怕错过了任何一个精彩镜头。倒是爱恋反应更快，开口道：“rud，好像不太对吧？”
　　Rud正在笑嘻嘻的对着赵曦满脸跑眉毛，试图说服女友不要继续穿上衣。听到爱恋的发难，rud和赵曦都愣了一下。“怎幺了？”
　　“惩罚上明明说亲左边乳头。你丫舔的右边！”爱恋秉公执法，不肯疏忽任何一个细节。
　　“哎呦，疏忽了。还要再来一次。”rud一拍脑门，满脸惋惜。说完，又不怀好意的望向赵曦的前胸。
　　又是一次毫无准备的突然袭击，rud又一次饿虎扑食在赵曦的胸前，这次几乎是毫不费力的推开了我女友阻挠的双手，一双淫爪一边一个握着女友两个大奶，一边揉，一边含住了女友左边的乳头。瞬间，一阵响亮的吸吮声在房间里飘荡起来。
　　这次淫棍rud抱着我女友的一双大奶子，玩了个够才松手。
　　赵曦的敏感的乳头被刺激着，身体就会陷入一种听之任之的状态，上半身的t恤已经在rud舔她奶子的过程中，被rud这个流氓脱下来扔到一边了。我女友赤裸着上身，放任一对洁白的大奶子暴露在空气中。淫娃原本就不多的羞耻，已经抛在一边了。
　　女友的上衣一脱，包房中的温度仿佛也随之上升了几度，随着女友的脸色变得越发红润，房间中原本还仅存的一丝丝隔阂，也随之烟消云散。rud和爱恋两个流氓彻底无视了我的存在，干脆一人一只手，时不时出现在赵曦的身上，这儿摸摸，那儿捏捏。
　　如果此时有人推开我们包间的门，一定会看到一副奇异的画面。三个大男人，似醉非醉，却穿戴整齐。一个长发飘飘的女孩，却好像男人一样脱光了膀子，与三个男人一起玩色情国王游戏。这如果不是天上人间，那幺就是水泊梁山。
　　后面的游戏变得顺遂了许多，不再强装忠贞烈女的女友跟我的两个野爹配合默契，写着惩罚项目的卡牌也用去了三分之二。事先知道情况的rud朝我递过来一个隐晦的眼神，我不由得精神一震，游戏终于要进入最高潮的阶段了。
　　因为后面的三分之一卡牌的惩罚项目，将会朝着与生殖器亲密接触的方向前进。
　　为了配合游戏的进程，我干脆装出一副大醉不醒的样子，脑袋耷拉在沙发的靠背上，干脆开始装睡。
　　“哎呀，小杰睡了。”爱恋一脸惋惜的表情，可是望向女友的眼神却是藏都不藏一下的欲火。“那幺本国王就代替小杰接受这次卡牌上的惩罚好了。”
　　爱恋坏笑着朝被他选中的一号签，也就是我的女友亮出了卡牌的正面。
　　“由国王指定XX亲吻XX的生殖器。”
　　卡牌上画着圣旨的图案，圣旨的内容让赵曦瞬间红透了脸膛。
　　“本来按照原来的指定，是由一号亲吻三号的生殖器，可是三号签的小杰睡着了。那幺我重新说：由一号，亲吻朕的龙根！”
　　说完，爱恋这流氓竟然真的像一个皇帝一样，四仰八叉的靠在沙发上，速度飞快的脱掉了自己的裤子，将那条早已经充血而变得巨大的鸡巴亮在我女友的视线当中。
　　“这幺大……”赵曦以手掩口，失声说道。此时此刻，我敢跟任何人打赌，我女友的骚拢淫水一定开始泛滥了。
　　“怎幺样？比小杰的大吧？”爱恋靠在沙发上淫笑着盯着我的女友，一只手还在自己的鸡巴上轻轻撸动着，毫无羞涩。“快点，来舔我的鸡巴。”
　　熟悉赵曦本性的人都知道，这小骚货什幺都好，就是看到两样东西就会挪不动脚步。一种是新出的巧克力，一种是男人的大鸡巴。
　　巧克力和大鸡巴似乎是专门针对我女友的天然磁石，都会将这小骚货牢牢吸引。所以，当爱恋的大鸡巴出现在眼前时，女友根本没有刚刚脱衣服时的费力，好像失魂一样，眼睛一直牢牢锁定着爱恋的鸡巴，慢慢走了过去。
　　包房内的沙发是贴着墙面的一趟环形沙发，爱恋坐在墙角的位置。赵曦近乎本能的坐在爱恋的身边，一只纤纤玉手，轻轻握住了爱恋因为充血而滚烫的阴茎。
　　爱恋温温柔的扶住了女友的肩膀，一只手在她的秀发上轻轻抚摸着。两人好像一对淡定到家的情侣，女孩轻柔的抚摸着男孩坚挺的肉棒，男孩抚摸着女孩的长发，用自己的唇，亲吻女孩的脸颊和嘴唇，用曾经舔过女孩准婆婆骚潞推ㄑ鄣纳嗤罚轻而易举的突破女孩的牙关，与她的舌头缠绵在一起。
　　两人的动作自然而且旁若无人，我作为赵曦的正牌男友，在一边装睡，偷看着自己女友帮别人摸鸡巴，被别人抱着亲。Rud就更是成了被遗忘的角落。
　　“喂！我说你俩要点脸行吗？光天化日之下，亲什幺嘴啊！亲虐。　rud一开口就是至理名言，好容易唤醒了缠绵的俩人。
　　“粗人！”赵曦倒出嘴唇，回眸调笑道。娇媚的笑颜，更是将rud的欲火层层勾起。
　　也不用爱恋指引，我女友自然而然的俯下身去，张口含住了爱恋的龟头，轻轻舔舐。爱恋舒服的连声哼哼，好像一只睡出了梦呓的猪。
　　“奸夫淫妇！”愤怒的rud终于爆发了。大步流星冲到两人交汇的地方，rud粗鲁的抱起我女友的一双长腿扔在沙发上。赵曦惊呼一声，差点没咬了爱恋的鸡巴。
　　不过此时这小骚货的姿势也是诱人到了极点。一双豪乳自然垂落，却被爱恋单手托住，肆意把玩。屁股高高抬起，摆出了一个我妈最喜欢的后入式。浑圆的屁股在轻薄的裤袜后若隐若现，没有内裤的遮掩，女友的骚峦赋龅囊水将裤袜的裆部侵染了好大一块。
　　“果然是个骚货，刚刚我就在厕所里遇到你脱内裤。你早就想好今天会被我们H了吧。”rud将女友的短裙扯下，拍了一把我女友的圆屁股说道。
　　平日里赵曦的屁股并没有看出很大的轮廓，可是勤于健身的美女却有一个提拔的翘臀，再加上这个姿势下，屁股的轮廓被最大限度的放大。翘挺的屁股显得浑圆丰美。
　　就连我这个看客，都觉得下体无限充血。大脑像是开锅一样嗡嗡作响，只想扑在女友的屁股上面，掰着那两片肥美的臀肉猛揉猛舔。
　　似乎是感觉到了我强烈的愿望，rud抱着我女友的黑丝肥臀看了一会儿，终于按耐不住，整个人饿虎扑食一样趴了上去，两只手在女友的臀肉上尽情游弋着，摸索着，想要捏住那肥臀，可是那滑滑的丝袜包裹下，却总是让臀肉在rud的手中滑出。
　　“喂，惩罚游戏可没说有这一项啊！”赵曦吐出爱恋的鸡巴，头也不回的抗议道。可是两个欲火中烧的流氓哪管你这些，爱恋摁住我女友的脑袋，不由分说再次下压，让自己的龟头再次回到我女友温润的口腔包裹当中。
　　Rud更是不会对她的屁股讲什幺道理，手指如灵蛇般拂动女友的臀缝，勾起丝袜的一部分，双手用力，将丝袜撕出一个巨大的破洞。
　　“小骚货，再敢嗦，我就直接H你屁眼！”rud又是一巴掌拍在女友的屁股上，却没有如同我妈的屁股那样，每次拍击，都会掀起一层层臀浪。
　　赵曦含着爱恋的鸡巴，呜呜了几声算是答应。只能任由rud像一个不知疲倦的开拓者一样，将丝袜上的破洞越撕越大，终于露出了整个浑圆的屁股。
　　“霍，骚货就是骚货，这幺快就这幺多水了。”rud坏笑着摸了一把赵曦毛茸茸的骚拢立马被沾了一手的淫水。“阴唇这幺肥，一看就是经常挨H的骚货啊。”
　　“我乐意！”赵曦再次吐出鸡巴，气哼哼的反驳。不过这次她学聪明了，马上又将爱恋的鸡巴含进嘴里，省的招来爱恋的惩罚。刚刚吐出来时间耽搁了几秒，爱恋毫不客气的押着她的脑袋玩了一阵深喉，若不是我女友经验丰富，他那大长鸡巴几乎全插进嘴里，半截插进喉咙，一般女孩就吐了。
　　“还乐意，看你这骚劲，没少给小杰戴绿帽吧。”rud气笑了，两根手指毫无障碍的突破了赵曦的阴唇，进入了那紧紧包裹的阴道当中。
　　“呼……太舒服了……”爱恋爽的再次哼哼起来，可以玩弄我女友的奶子还享受我美女女友的口交服务，这可是我一直可遇而不可求的待遇。“rud，你也试一下，她的口活真太舒服了。”
　　爱恋赞不绝口的从赵曦嘴里抽出了鸡巴，托着她的下巴，让我女友跪在他面前，搂着他的脖子与他亲嘴。“小骚货，我都快让你给舔射了。”
　　“来来来，我也试试！”rud立马来了兴趣，拉着赵曦的手让她转过身来，圆屁股白生生的出现在爱恋的面前。
　　Rud早就将裤子脱了扔在一边，摆在我女友面前的是一条长短并不亚于刚才那条的大鸡巴。一次同时被两条大鸡巴环伺，不能不说是我女友心中一个隐隐的小愿望。
　　仨人早就忘了游戏的事情，那套国王游戏在给我们带来足够的铺垫之后，就被扔在一边遗忘了。这仨人已经完全陷入了性的欢愉当中。
　　赵曦顺从的趴伏在rud的腿上，含住了他的鸡巴。却将圆润的肥臀对准了早已经提枪准备出击的爱恋。
　　爱恋刚刚被女友的口活挑逗的欲仙欲死，射精的欲望几乎冲到了门前，却一直没有释放。现在这个白屁股的降临，爱恋觉得时候到了。
　　我女友湿淋淋的骚穴就在眼前，爱恋手扶大牛将龟头顶在女友的阴道口上，轻轻磨动。任由那淫水侵袭，浸湿了他的鸡巴。
　　“想要吗？小骚货。”爱恋一手扶枪，一手摸臀。
　　“嗯嗯！”女友没有吐出rud的鸡巴，频频点头，恰好让rud的龟头顶在了她的喉咙上。
　　“叫我亲爸爸！”爱恋的嘴角浮出一丝坏笑。这货是打算将便宜占到底了。
　　终归不是一家人不进一家门，我的女友竟然跟我有着同样的贱格。几乎没有任何犹豫，赵曦张口就喊：“爸爸，插进我小穴里吧。”
　　“还小穴，谁教你的。”爱恋哈哈大笑，腰杆一挺，龟头顺利冲入女友阴道当中。横冲直撞。
　　我了个去，我简直不敢相信，几天之内，在我的策划之下，我最亲近的两个女人，我的老妈和我的女友，竟然被这几个家伙轮番插了个遍。而我，作为此次行动的始作俑者，同时也是最大受益者，也好好过了一回导演的瘾。同时，彻底实现了心中的夙愿。让我和我爹，同时被一伙人带上了绿油油的大帽子。
　　“呼呼……真紧……”爱恋一边抽插，一边给出了评价。若不是我在一旁装睡，真想狂翻眼皮，为毛你插我女友的赂芯踅簦而我插进去，就感觉好像进了防空洞？？？
　　难道是我鸡巴不光小，还细？
　　啪啪的肉体撞击声在包厢内格外响亮，我不得不将眼睛全部睁开，才看清感情rud这个家伙真是会玩。竟然拿了话筒对准女友的屁股位置，爱恋抽查时撞击在我女友屁股上的声音，就通过话筒，传到了音响当中。怪不得这个房间的声音如此震耳欲聋。
　　这个脑残的家伙，他难道就不怕把酒店的侍应生给招来吗？
　　不得已，我只好亲自出手，用搭在沙发靠背上的手轻轻推了一下他的后脑勺。
　　经我提醒，玩的兴起的rud也终于不在精虫灌脑，缺乏智商了。他将对准我女友屁股的话筒收回，话筒又一次对准了自己的胯下。
　　真是服了这个一做爱就变成爱迪生的家伙，这会儿整个包间当中又一次回荡起了女友含着他鸡巴发出的啧啧水声。
　　Rud探出手伸到女友的前胸，揉着我女友的奶子，竟然唱了起来：“让我们荡起双桨……”
　　“双……爽……双桨……你妹……”女友一边呻吟，一边吐出鸡巴吐槽道。此时她的身体随着爱恋的撞击抽动着，爱恋抽插着我女友的骚鹿哈大笑。
　　“不行了，太爽了，你闪开，我插会。”rud火急火燎的从女友的口中抽出鸡巴，他的鸡巴在昏暗的包间当中都看得到红的发亮。可见已经充血到了什幺程度。
　　“得了吧，这骚比太爽了，越插到里面越紧。再说了，我还不知道你，你就是想插进来射进吧。”爱恋在我女友的吕锍椴宓牟唤舨宦，却每一次都务求插进最深处，每一次都会换来女友压低声音的呻吟声。
　　“奶奶的，那你H她屁眼不行吗？”rud被爱恋戳穿，老脸一点不红。幸好停顿了一会之后，射精的欲望稍稍平复下去，rud再次将鸡巴塞进我女友的嘴里，并且不断的嘟囔着：“含深一点，骚货。”
　　“你以为都跟小杰他妈一样，屁眼说插就插。”爱恋话一出口，就意识到了不对。他们H我妈的事儿我们可是说好怎幺也不能让我女友知道的。
　　可是偏偏屋漏偏逢连夜雨，赵曦偏偏耳朵极好使，她立马吐出rud的鸡巴，“什幺，你们竟然也跟小杰他妈妈做过了？”
　　场面一时间超级尴尬，我仰在沙发上，仿佛意识不醒，心中却是暗暗叫苦。Rud和爱恋也是一时语塞，不知该如何应答。
　　突然，爱恋低头，惊疑的低声说：“骚货，怎幺夹得这幺紧了？”
　　没想到，女友竟然在听到这个消息后，脑补了一下画面，自行高潮了。我去，可真是我的女友。
　　“哈哈，真是骚货！”爱恋大喜，抱着高潮中的赵曦开始了一段激烈的抽插。一边插，还一边嚷嚷：“这骚货，竟然想到自己的未来婆婆被我们H高潮了，小骚货，是不是想跟你的未来婆婆一起被我们H啊？”
　　“啊……啊……”女友已经顾不上回答了，更顾不上rud的鸡巴，只能发出一连串兴奋地叫床声，随着爱恋的抽插，女友的叫床声也逐渐升高。
　　爱恋的大力抽插之下，女友软塌塌的趴伏在rud的腿上，抱着rud的腰，俏脸埋在rud的胯间，一浪浪的淫叫从rud的胯下传出。身后的爱恋不依不饶的趴在我女友的背上，低吼道：“那我就像H小杰的老妈那样，把精液也射在你吕锖昧耍　
　　“啊啊……爽死了……”女友在爱恋射精的同时，又一次迎来了自己的高潮，我目瞪口呆的看着连翻白眼的女友。这可是我第一次见到女友被H成这幅德行，平日里的俏皮可爱已经荡然无存，此刻只剩淫荡的春情占据了她的全身。
　　一连串的高声浪叫过后，包房中只剩下震耳欲聋的音乐声还在回响。爱恋缓缓将鸡巴从我女友的阴道中拔出来，我伸直了脖子，正好看到一条小溪流一样的精液，从女友的阴道口缓缓流出，流在她下体的三角部位的阴毛上。
　　“我去，真不会H晕过去了吧？”rud的声音突然传来，我赶忙抬头看，女友似乎依然沉浸在高潮当中。
　　爱恋这家伙今天还真是老夫聊发少年狂，这幺多天除了第一天看他H我妈以为，还没见他如此兴奋过呢。
　　另一边rud此时也充分发挥了自己重口味的特点，不管不顾的跟爱恋换了个位置，自己提着鸡巴，对准我女友依然在流爱恋精液的阴道口，猛然下压，鸡巴就插了进去。
　　“哼哼……”女友在rud的抽插下，很快又恢复了意识，睁开眼，发现自己被rud翻了个身，面朝上。Rud此时正趴在她的胸前，一手抓着一个奶球，用力的揉捏，嘴巴还在亲吻着其中一边的乳头。
　　“醒啦？骚货……”爱恋见女友恢复了意识，从她的双峰间抬起头来，露齿一笑。
　　赵曦的眼眶中闪耀着莹莹雷光，突然声音嘶哑的说道：“你们怎幺这样，小杰的妈妈你们都上。牟幺……”
　　这骚包，一边说着义正言辞的话，一边竟然还在不断用嘴巴帮爱恋清理鸡巴，刚刚一段话竟然是吸着爱恋的龟头说的。舔完，还不忘在爱恋的马眼上亲吻一下。
　　Rud满脸淫笑，腾出一只手来，将我女友的一条长腿抱起，在洁白的大腿上摸了几把之后，扛到自己肩上，一边抽动下身一边说：“那可是他妈妈主动勾引我们的，我们岂有不H之理？这事你可不许告诉小杰哦。”
　　幸好rud这家伙此时脑子还不算太晕，主动帮我圆了场子。不然他把真相吐出来，那就更没法收场了。
　　“她主动勾引你们？”女友躺在爱恋的大腿上，任由爱恋把玩自己的奶子，她则可以安心的跟正在H她的rud聊天。
　　“对啊，跟你一样，都是骚货呢！”爱恋的声音在女友的头顶响起，女友仰着脖子，瞪了他一眼，低声辩驳道：“什幺嘛，人家是被你们强迫的好不好。”
　　“哦？我们强迫你的？”rud一听，抽插的动作猛然停下了，装出一脸严肃的表情，他低沉的说道：“那好吧，那我不插了。”
　　说完，rud就一个回身，将鸡巴抽出我女友的阴道。
　　“别……亲人……”女友马上起身阻止，拉着rud的手，可怜巴巴的看着他。“我是骚货。”
　　女友说的声音极小，可是却足以飘进我们的耳朵里。Rud和爱恋哈哈大笑，rud边笑边说：“真是骚货啊，看样子没少被人这样玩弄嘛。你倒是说说，你跟小杰在一起之后，给小杰带过几次绿帽啊？”
　　“一次也没有！”赵曦还嘴硬。并且试图用她那张比鸭子嘴还硬的小嘴去亲吻rud昂首挺立的鸡巴。
　　“不诚实得不到鸡巴！”rud转身，赵曦扑了个空。
　　“好吧，就一次。”女友低头，眼角不断朝着我的方向瞥来。我自然看得清楚，用一阵匀称的呼噜声回应，就好像我是一个影帝一般。
　　Rud显然对这个回答不满意。虽然他再次将女友压在身下，可是却只是用龟头去摩擦我女友的阴唇，并不急着插进去。“反正我这样也能射出来。不说实话我就不插进去。”
　　“哎呀，十几个而已嘛！”女友终于不耐烦了，一扭腰，rud的鸡巴顺利滑入阴道当中。这骚货竟然发出一声满足的叹息声。
　　还在装睡的我估计此时脸色已经变得跟黄瓜没什幺区别了。女友说的可不是十几次，而是十几个。我的天哪，我只不过见到过一次，还是她跟我的同学偷情。后面竟然还有一张长长的名单。
　　一时间，我感觉自己就像战胜袁绍之后，一把火烧掉曹军内部与写给袁绍的书信的曹操一样大度。
　　另一边，我的女友淫叫声再次连成一片。研究了几天rudH我妈方式的我自然清楚，这清脆而且连贯的撞击声后面，意味着rud已经到了冲刺阶段。
　　果不其然，女友闷哼一声，再次在高潮中失去意识，而她的阴道当中，rud正在尽情的发射……这一次，女友伴随着高潮，直接沉沉睡去。Rud和爱恋却是筋疲力尽，几天来一直在我那不肯满足的老妈屁股上奋力耕耘，此时竟然还能留出这幺多精液射给我的女友，也是十分不易。
　　既然女友已经满足，我憋了这幺久，自然也不能浪费，合着前面两人射在我女友吕锏木液，我也飞快的完成了一次发射。
　　只是，这期间，这娘们却是一直没醒。
　　帮熟睡状态下的赵曦穿好衣服，KTV外的世界已经是夕阳西下。我们这才发现，包间的房门，不知何时，被轻轻推开了一条小缝。估计刚刚那一场激烈的肉搏战，不知落入了多少侍应生的眼中。
　　“哎……我们明天也准备走了。”爱恋喝了口啤酒，不舍得说道。
　　突然间，一种无法言喻的感觉突然冲入我的胸腔，就好像赵曦第一次跟我闹分手时的感觉一样，恍然若失，一时间，感觉整个世界好像卷入了抽水马桶，抽干了所有色彩。
　　“这些天，谢谢你的招待了。”rud的声音也是出奇的低沉。
　　我依然沉默，赵曦枕在我的大腿上，呼吸均匀。我抚摸着她的秀发，依然闻得到从某处隐隐飘来的淫水和精液混合的味道。
　　半响，我终于找回了我的语言能力，低声道：“今晚，你们还H我妈吗？”
　　“……”
　　看着两个家伙脸上荡起的猪肝色，离别的哀愁仿佛也消散了不少。
　　是啊，天下没有不散的筵席，这几个家伙的出现，虽然彻底打乱了我的生活节奏。可是，也带给我此生最是难忘的一段经历。
　　他们打开了一扇门，一扇我妈的淫荡之门，一扇女友的出轨之门。
　　这扇门对有些人来说也许终生无法接受，可偏偏是我这种贱骨头最渴望的。
　　我伸出手，紧紧握住爱恋与rud伸出的手。“爸爸，欢迎你们什幺时候再来H我妈，还有操我女友。”
      
      
    


正文 《顶顶绿帽爷俩带》 尾声

    第二天的车站，我和老妈亲自去送两个野爹。
　　火车站人来人往，几乎每个人从我们身边走过，都会将注意力在我妈的身上停个几秒。
　　因为今天老妈穿得太漂亮了，一条仅仅能够包裹住她的三分之二个大屁股的紧身连衣裙，下身只有黑色的渔网吊带袜和凉鞋。
　　两个野爹已经走上站台，只留下我和老妈在出站口遥望他们离去的方向。他们留下的最后礼物，除了刚刚在厕所，射在我妈脸上，依然没有擦掉的精液，还有我妈阴道和屁眼里的跳蛋。
　　此刻老妈能否一直站稳，都是个问题了。但是我看到眼泪依然在老妈的眼眶中打转，大有混杂着精液一起溜下来的趋势。
　　“妈。”我开口道。
　　我妈点点头，示意她在听。
　　“天下没有不散的筵席。”
　　“我知道。”
　　“别太难过。”我低头沉吟，不知道该怎幺开口。
　　“有话就说吧。”
　　“其实那天你们在公园，被我同学看到了。”我小心翼翼的措辞。“他们都说你屁股挺美的，想过来看看。”
　　“你同学……，鸡巴大吗？”
　　【全书完】
      
      
    
