小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 

   
  
   
        风弄 《一击即中》  
  






楔子 



　　很多人不肯承认，这个世界的存在。 



　　这是刺激的国度，残忍，但是刺激。它被权利金钱还有力量所控制，将理智和怜悯到遥远的地方。 



　　黑市拳击。 



　　绝对赚钱的生意，从美国到非洲，这个古老又充满血腥的国度，真实地存在着。 



　　黑暗的帝王，总比纯洁的天使更有魅力。这句从美国众多名媛中传出的话，非常适合套用在乔治的身上。 



　　乔治?麦得尔，美洲黑市拳击的统治者。 



　　年轻而英俊，慵懒的贵族气度，糅合漫不经心的吸引力，他所控制的黑市拳击，为他带来源源不断的收入，虽然因为某些问题不能在报纸上被纳入世界富豪的行列，却一点也不妨碍他的威名远扬。 



　　乔治是神，所有黑市拳击手的神。 











第一章 



　　华盛顿郊外的独立别墅里，乔治审视着又一个即将为他效命的拳手。 



　　「肖林。」助手裴德简单扼要地报出来人的姓名。 



　　乔治对这个名字并不陌生，在亲眼看见其人之前，他已经听到对这个年轻人潜力的足够肯定。 



　　上一任拳王肖腾的弟弟，肖林。 



　　只是，被带到乔治面前的人，外表大出乔治意外。 



　　他从来没有想过一副适合打拳的骨架，居然会同时这么匀称美丽。 



　　有着炯炯有神如宝石般的眼睛和挺直的鼻梁的肖林，就像丛林中慵懒的花豹，散发着一种震动人心的野性之美。 







　　看得出来，这个未来的拳手对于乔治的青睐并不感到高兴。 



　　「我帮你打拳。」肖林冷冷地瞪着乔治，他身上纯洁的学生气质和天生的野性浑然一体，音线清朗悦耳。肖林说：「不要再骚扰我母亲和妹妹。」 



　　「我们并没有骚扰，只是合法的要求你们偿还你大哥欠我们的钱。」 



　　肖林英俊的脸，因为愤怒而紧绷，他沉声说：「你们在我大哥身上挣了多少钱？你们这些吸血的魔鬼。」 



　　看见肖林激动的表现，乔治微笑起来：「我不想和你在这方面争论。既然你需要保护你的母亲和妹妹，那么就需要一点必要的妥协。我会给你机会，让你挣许多的钱。」 



　　「我不想挣许多钱，我只想我和我的家人可以平静的生活。」 



　　「可以。」乔治说：「只要你帮我赢得三十场由我们安排的比赛，你就回复自由之身。这个条件不算苛刻，而且，每场比赛的奖金归你自己所有。」 



　　「十场。」 



　　「三十场。」 



　　「十五场。」 



　　「二十五场。」 



　　「你是个混蛋！」 



　　「拿合约。」乔治对裴德一点头，档就已经出现在面前。 



　　「签名吧，肖林，你会是一个优秀的拳手。」乔治把纸和笔一起推向直立在书桌前的肖林，戏谑地说：「不要这样看着我，那会让我心跳加速。」 



　　肖林垂下眼，盯着桌上的档好一会，才拿起笔，快速地签下一个名字。 



　　然后，他把笔扔开，似乎想借着这个动作把不满发泄出去。 



　　「现在，你可以叫你的手下放了我妹妹了吧？」 



　　「他们抓了你的妹妹？」乔治转头，看见裴德默认的表情。原来如此，他呵呵笑起来：「把肖小姐妥善而恭敬地送回家去，裴德，顺便提供一点精神赔偿。」 



　　肖林的神色，这才稍微好一点。 



　　「好了，肖林，我们会好好安排你家人的生活。现在让我们来详细谈谈你的事情。」乔治再次打量面前的男孩，肖林的骨架令他非常满意，而那英俊的脸蛋，应该算是一个意外的惊喜。「你已经签了合约。从现在开始，我们要负责你的训练，在确定你有能力上擂台后，我们将安排你的比赛。而在所有事情开始之前，我们要确定你的本钱。」 



　　「确定本钱？」 



　　「是的。裴德，你可以开始了。」乔治让一旁的裴德上前，自己则坐在椅后，安静地观察。 







　　裴德有着白种人的高大，肖林虽然不矮，但裴德至少比他高半个头。 



　　「放松一点，只是检查你的身体。」裴德木无表情地解释，边把西装的钮扣解开。被衬衫包裹的团团肌肉证明，在成为乔治的心腹之前，他也曾经在擂台上拼搏过。 



　　肖林站得挺直，他知道自己必须合作。 



　　「首先，把上衣脱了。」 



　　毫不犹豫地动手，肖林很快在乔治和裴德面前把上衣脱下。乔治炽热的目光，烫在结实的胸膛上，流连着没有离开。 



　　小麦色的肌肤，覆盖着一层彷佛是珍珠发出的光泽，青春和热血埋藏在下面，也许只要用刀轻轻一划，就会泉涌出来。 



　　裴德轻轻拍打肖林小臂上的肌肉，发出清脆的声音。同时也观察肖林的拳头和关节，那是拳手重要的财产。 



　　只是寻常的检验工作，却忽然在某一种奇特的诱因下变得煽情。 



　　肖林的身体很美，裸露的上身有着优美的线条。不同于苍白无力的瘦弱男妓，也不同于肌肉一团团隆起的普通拳手。 



　　那是一种奇异的混合的性感，如健美的太阳神阿波罗一样。可是，阿波罗的脸上不会有这么压抑的神情。 



　　不自在、难堪却又拼命压抑着，要坚强地站在他人面前的肖林，并不明白这样的努力反而会招致更多的麻烦。 



　　乔治有趣地看着裴德不断发出指令，将肖林像一匹要买进的小马一样仔细检查，直到裴德慎重地完成所有程序。 



　　裴德转过身，恭敬地说：「乔治先生，他的身体非常好，骨架、关节和拳头，都是一流的。」 



　　肖林因为检验的结束，而微微在他身后松了一口气。这带着学生气的微小动作，把乔治的兴趣忽然勾到了一个顶端。 



　　「我想看看他的腿。」乔治缓缓开口。 



　　裴德愣了一下。刚才的检验，已经把肖林的裤脚卷起查看了小腿，实在没有必要再看一次。 



　　「我希望确定他能踢出足以与里昂抗衡的劲道。」乔治把目光移向肖林：「把裤子脱了。」 



　　肖林的脸色，顿时煞白。很快，愤怒的火焰，又把他英俊的脸烧红了。 



　　气压开始加重，乔治对这样的情况毫不在意，他有足够的经验对付这些小场合。他朝即将爆发的肖林微笑：「当然，你也可以不脱。你甚至可以立即撕毁合同，离开这里。我给你选择的机会，肖林。」 



　　他看见那双乌黑的眼睛里射出憎恨的光芒，渐渐又被眼睛的主人强压下去，化为对现实的忍耐。那种澄清的愤怒和委屈，使乔治瞬间有想亲吻那双眼球的欲望。 



　　按着那张英俊的脸，用手掀开眼皮，用湿漉漉的舌头一遍一遍强硬地舔着乌黑的眼珠。或许还可以听到肖林发出的呜咽。 



　　想象中的景象令乔治有点口干舌燥。 



　　肖林服从了。恨恨地拉下裤链，一边瞪着乔治，一边迅速地褪下牛仔裤，把它扔在一边。 



　　肖林结实的大腿露了出来，和上身一样有着无法挑剔的曲线，像一尊古罗马时期的雕像。 



　　看到的越多，想要的就越多。乔治最想看的东西，被隐藏在白色的内裤里，隔着布料勾勒出大致的轮廓，更引人遐思。 



　　肖林被乔治接近于视奸的视线灼伤，双拳紧紧握起，咬着牙站在乔治面前。 



　　秒针一下一下移动，难以忍受的沉默耻辱要一直持续到乔治满意为止。 



　　没有办法，母亲和妹妹都在这些人的手里。只有打满足够的比赛，为这些人挣到大笔的金钱，才有脱离的希望。 







　　「确实很不错。」乔治喃喃低语，站了起来，踱到肖林身前。 



　　比乔治稍低的身高，匀称优美的肩膀。肖林似乎更应该去当一个模特儿，雕刻大师的模特儿。任何一个艺术家见到他，都会产生把他化为艺术品的渴望。 



　　乔治伸手，轻轻抚摸眼前的身体，在性感的锁骨上流连不去。面上一本正经的检查拳手状况，骨子里却彻底带了性的意味。 



　　肖林无声地用目光警戒着。他小兽一样坦荡的防备，使乔治觉得开心。 







　　「大腿很结实，」亲昵地贴着肖林的耳朵，乔治呵呵低笑：「等稍微训练一下…」 



　　大手摸上光滑的大腿，被丝绸一样的触感吸引着放肆地移动。 



　　肖林立即浑身一震。 



　　在惊讶还未到底眼低深处之前，肖林已经出手。速猛的拳带着呼呼风声迎面袭击过来，这么靠近的距离，连早在防备的乔治也躲闪不及。 



　　仅仅从这一拳出的角度和速度，已经可以知道为什么肖林会引起黑拳市场的注意。 



　　乔治并不是无能之辈，但对自己太过自信和低估肖林的速度，使他脸上挨了肖林狠狠一拳。 



　　撞击的力道带动整个身体的瞬间倾斜，随之而来的是剧烈的类似于破裂的痛楚。 



　　嘴角一定破了。 



　　这么赤裸裸的狠拳，乔治在掌管黑暗王国后，已经多年没有尝到。 



　　狼狈地被打得几乎侧身倒下，站稳时，脸上已经带了一块难看的紫红色。腥甜的血，从乔治嘴角蜿蜒下来。 



　　「乔治先生！」 



　　「有状况！」 



　　惊闻变故的保镖们第一时间冲了进来，围攻肖林直到把他按在地板上。 



　　场面很快得到控制。 



　　乔治并没有想象中愤怒，他用指尖轻轻接了一滴鲜血，放到唇边品尝。 



　　裴德站在他身后，中肯地说：「他很有天分。」 



　　「不错，出拳速度非常惊人。」乔治点头，用温热的毛巾敷脸上的伤，望望被几人按得无法动弹的肖林：「你的拳头不够硬，否则应该可以打断我的鼻梁。好了，放开他。」 



　　保镖们放开肖林。 



　　肖林艰难地从地上爬起来。他刚刚被群攻时挨了不少拳头，嘴角也在流血。胸膛有几处明显的瘀血，显然是在按倒时被狠狠踢了几脚。 



　　全身只着一条内裤的状况，使乔治对肖林的受伤一目了然。 



　　他再次靠近。 



　　肖林又警戒起来，比上一次更防备的气息围绕在全身上下。 



　　「不要再乱来。」乔治警告：「我虽然有大量，却并不表示可以原谅犯两次同样错误的人。」 



　　四周的保镖，对肖林虎视眈眈。 



　　乔治用修长的指头，在肖林的胸膛上摩挲。在瘀血的地方，轻轻按压。 



　　乔治的力道恰到好处，并没有使肖林感到不适。相反，有点像在按摩，隐隐的疼痛中带着放松的感觉。 



　　好一会，乔治的手离开肖林。 



　　「看来没有造成重大伤害，肋骨完好。」乔治轻松地说：「当然，如果你脆弱到连寻常的殴打都接受不来，我可要考虑取消我们之间的合约。」 



　　这个幽默没有得到肖林的肯定。肖林冷冷瞪着乔治，让他知道签这个合约自己是多么的不心甘情愿。 



　　「好了。合约完成，检验合格。你将会被送到我的训练营。虽然你的眼睛非常漂亮，但我还是要给你一个忠告…」乔治用同样冷冰冰的眼光与肖林对视：「不要用挑衅的目光对待训练营里的教官。他们可都是杀人不眨眼的恶魔，他们会好好教训你，直到你哭着求饶。」 



　　忠告似乎没有用。 



　　肖林的眼光挑衅如前。 



　　乔治无所谓的笑了笑，吩咐手下将肖林带走。 







　　肖林走后，办公室中只留下一股若隐若现的少年的味道。 



　　乔治扔开擦伤口的毛巾，惬意地坐回位置。 



　　「觉得怎么样？」 



　　裴德沉吟，他小心地措词：「我觉得他是一个很好的人才，他能成为一个优秀的拳手。」 



　　「裴德，你在担心什么？」乔治危险的目光快速扫了一下裴德。 



　　「我认为乔治先生对肖林的用途好象和您开始设想的有所出入。」 



　　「用途？」乔治对这个措词笑起来，他开怀的笑了两声，点头道：「不错，肖林引起了我的兴趣。他不但可以成为优秀的拳手，而且也可以成为一个有趣的床伴。黑市拳手顺便充当贵人伴侣的并不少见。」 



　　「并非所有的拳手都适合做伴侣。」 



　　乔治将裴德的话过滤了一下，他抬头望了裴德一眼：「你认为肖林不会答应？」 



　　「他很倔强，而且是那种容易折断的倔强。错误的逼迫也许只会毁了他。」 



　　「我不会毁了他的。」乔治弹了面前的合约一下，那上面有肖林的签名：「我从来不毁坏属于自己的财产。他的倔强，将会在训练营里慢慢磨去。」 



　　「乔治先生的意思是…」 



　　「我的意思，你一向都很明白。去做吧。」 



　　「是。」裴德颔首，心有成算的离开办公室。 



　　肖林的训练过程，自然因为上面的对话而变得与众不同。 



　　◇◆◇ 



　　每天变化无穷的诱惑总围绕在乔治身边，这使他很快忘记了办公室里的那段小插曲。 



　　身在高位使乔治养成严谨的习惯，无论气候多么恶劣，每隔两月他都会暂时告别热情的美人和都市的豪华享受，到泰国视察。那是训练营的所在，穷苦、脏、冷酷又没有王法，乔治认为这样才可以训练出足够忍耐力和攻击力的拳手。 



　　那也是肖林现在所在的地方。 



　　◇◆◇ 



　　即使已经来了许多次，乔治还是无法对这里闷热的气候不做反应。他从发出隆隆响声的直升机上皱着眉头下来，早等候在旁的训练营负责人坎当立即迎了上去。 



　　「欢迎，乔治先生。」 



　　「哦，坎当，这里的气候还是老样子。」乔治摇头，按着熟悉的方向，快步朝郁郁葱葱的林木走去。按照往时的习惯，那里早摆好了冰冻的饮料。 



　　裴德跟随在后，他对气候没有什么意见，只是举手稍微挥赶直升机在身后扬起的尘土。 



　　喝下一杯冰水，乔治才稍微舒服了点。 



　　他坐在竹子搭建的房间里，感受着空调送来的冷气。 



　　「每年来这么几次真要命。」乔治说。 



　　「其实这里的情况，我们可以随时向纽约汇报。」 



　　「不，我一定要亲来。这里有我宝贵的财产，视察是我的责任。」 



　　坎当站在一旁，露出恭维的笑容：「乔治先生真是一丝不苟的人。」 



　　乔治帝王般左右环顾所在的环境。老板暂住的地方，当然选择了最佳的地理位置。从窗外看去，是极美的山村景致。河流和绿林，像图画一样。远处，就是训练营的一排排平房，房屋虽然简陋，却配备了最顶尖的训练器械，乔治在里面耗资不少。 



　　不过，他最想的，还是快点把一切做完，然后离开这个地方。 







　　裴德非常了解他的心意，已经开始向坎当说明工作的进程：「乔治先生会在这里逗留两天。你有一个上午的时间向乔治先生汇报训练营的情况，然后下午陪同乔治先生一起进入训练营视察。明天，乔治先生会召见一些有突出表现的教练和拳手，观察他们的仿真比赛，并且决定哪些拳手有资格离开训练营正式上擂台。」 



　　相当紧凑的安排。 



　　这些已经是例行公事，坎当点点头，从皮包里取出早已准备好的报告：「这是训练营的报告。」 



　　里面有每个拳手的训练进展记录和训练营的情况。 



　　乔治接过来。 



　　当他审阅报告的时候，坎当一直在小心翼翼地观察他的脸色。 



　　要在乔治手下讨差使并不容易，坎当的上一任就是因为管理不力而被乔治处理掉的。训练营内的情况属于秘密，不称职的管理者很少能够活着离开，拳手和教练也是一样。 







　　乔治略看看手上的东西，眉头已经微微皱了起来：「两个月，死了七个拳手？」 



　　「因为…因为训练营最近请来了著名的拳击教练罗森，而罗森的训练方法比其它教练更为严厉，所以有的拳手素质不行而…」 



　　乔治轻微哼了一声：「这些拳手全部签了约，是我的财产。他们应该为我在擂台上赚钱，而不是死在训练营里。」他优雅的吐字，此刻听来令人心慌。 



　　坎当的掌心，立即被汗水浸湿，连忙想尽办法解释：「乔治先生，罗森是黑市拳击中最著名的教练，我们花了很大的功夫才从洛克那里把他挖来。虽然经过罗森的训练，营里的死亡率有所上升，可是其余的拳手实力大进。」 



　　乔治的脸色，这才稍微缓和。 







　　看完报告，已经将近中午。乔治对泰国的美食倒挺喜欢，用法国的红酒送了一盘泰国波萝牛肉下肚。随后进入训练营视察。 



　　训练营的防卫森严。为了防止有外人潜入和拳手受不了严酷的训练逃跑，外围布置了高压网墙，二十四小时的红外线扫描，简直和监狱差不多。 



　　这里的管理者和教练，有比狱卒更大的权利。 



　　跨进训练营的大门，乔治才忽然想起那个英俊的小拳手。 



　　他回头问裴德：「肖林是不是就在这里训练？」 



　　「是的。」裴德笑道：「乔治先生还记得他？」 



　　「很难叫人忘怀。」记忆中那火辣辣的一拳，又浮现出来。 



　　训练营中有许多新招揽进来的拳手。他们大多数为了钱而和乔治签约，像肖林那样不情愿进来的并不多。 







　　不同的教练带领着自己的拳手，一批批地跑步和训练对攻。乔治满意地看着眼前忙碌的训练景象。 



　　可是，不见肖林。 



　　裴德看见乔治的眼光四处转动，领会他的意思，问坎当：「所有的拳手都看过了吗？」 



　　「还剩一批。」坎当回答：「训练营里最有潜质的拳手，全部由罗森训练。他们现在应该在健身房。」 



　　他转身将乔治他们引往健身房的方向。 



　　如乔治所料，肖林确实被分配到罗森下面接受训练。一走进宽敞的健身房，迎面的热气和汗味扑来，乔治第一眼就看见肖林。 



　　肖林黑了很多，汗水使他的肌肤反射出迷人的光泽。严酷的训练，似乎令他肌肉曲线的优美有增无减。 



　　健身房里正在进行体操训练，这用来训练拳手的身体柔软度，使他们身体各关节在比赛时可以伸展到最大范围。 











第二章 



　　「你们的身体不属于你们，属于我。」罗森高大的身躯在做出各种软件动作的拳手中穿梭，冷酷地用皮鞭轻击右手：「我需要你们如何伸展，你们就要做到如何伸展，否则……」 



　　他蓦然转身，手中的皮鞭朝一个拳手的背狠狠挥落。 



　　酷热的空气中传来一声从牙关逸出的呻吟。 



　　「否则，你们不会死在擂台上，而是死在我的鞭子下。」老鹰一样的目光，闪出寒光。 







　　乔治站在一旁，无声地微笑。 



　　「罗森果然不愧是魔鬼教练。」 



　　「对，就是残忍了一点，让拳手死在自己的训练之下令他对这职业着迷。」 



　　乔治紧紧盯着肖林。 



　　他正靠在墙上伸展两腿的韧带，将右脚缓缓提到肩膀上。垂目凝神的样子，令人联想起玄妙的印度瑜珈。 



　　罗森巡视到肖林身边，对这个拳手也青眼有加，特意停下来观察了一会。 



　　「对，就这样……做得很好……」罗森指点着肖林的动作，触碰到肩膀时，有意无意地稍微停留片刻，带上几分含有色情成分的戏谑。 



　　肖林的目光，随着触碰立即尖锐起来，乌黑的眼珠转动，冷冷瞥着罗森。 



　　健身房中，汗水的味道似乎瞬间刺鼻。乔治目光一闪的同时，身后的裴德也沉默起来。 



　　乔治的嘴角，在看见肖林俐落的拳头猛然挥出时扬了起来。 



　　不错，好狠的拳风。 



　　准确落在罗森的右下颚，罗森技巧地闪避了最重的攻击落点，还了肖林速猛的一拳。 



　　令人侧目的骨头撞击声，肖林闪了一下，很快重新站直了身子。 



　　没有继续缠斗，只是有节制地一个攻击回合而已。 







　　所有拳手的注意力都被吸引了，脸色都微微发白。在训练营里，袭击教练是不可饶恕的罪行。 



　　「好吧，小伙子。」罗森没有搭理下颚上的伤，那一点点破皮，由于有效的闪避，并没有造成多大损伤。他用警告的眼色环绕一圈，令所有拳手回复练习状态，视线移动到不作声的乔治等人时，惊愕地停滞一刻，然后才把注意力转回肖林处。 



　　他环着手道：「你的速度不错，但是要当一个好的拳手，除了天赋，还需要技巧。而要学习技巧，必须先学会尊重你的教练。很可惜，昨天的小教训还是没有使你学乖一点。」 



　　「我是拳手，我尊重我的教练。」肖林用一种令人安心的频率说话。他并不激动，也不害怕，若不是刚刚那一拳，几乎不能感觉他瞬间发出来的愤怒火焰。 



　　他的回答和态度必然会导致惩罚，乔治很有兴趣地微微起眼睛，看著名的魔鬼教练罗森如何处置。 



　　罗森没有发怒，他微笑起来。嘴角的弧线配合他教练的身份，在训练营森严的规则下变得诡异而可怕：「我是最好的拳击教练，知道如何识别最有天分的拳手。你是一棵难得的种子，所有人都可以预见你的成就。但是……」他刻意地停顿片刻，用深褐色的眼睛盯着肖林，「并不是杰出的种子都有机会发芽。」 



　　他环视周围，喝令所有拳手：「孩子们，停下你们的训练。」 



　　早已经心不在焉的拳手们，纷纷停下各种软件训练，将视线无言地转到肖林身上。一切就像某个残酷游戏的前奏，众人脸上的冷漠和闪烁在眼中的兴奋使这个游戏更具有撼动人心的效果。 



　　肖林冷静地站着，他无声地注视着罗森的一举一动。 



　　「让我测试一下你的潜力。」罗森大声道：「只要你离开这个房间，攻击就会停止。当然，我希望你有能力活着离开这里。」 



　　罗森的声音还没有落地，肖林已经开始行动。 



　　拳头，在嗤笑掠过唇角的瞬间出现在罗森面前。 



　　肖林的攻击是没有预兆的。他站着的时候像一棵直挺的杉树，动的那化身为一头长了翅膀的花豹。 







　　乔治唇边逸出赞叹的时候，罗森避过了这个快得诡异的袭击。以罗森的功力，也只能倚靠多年的格斗经验避免严重内损，下颚还是挨了一下。 



　　第一拳过后，罗森闪到一边。他是游戏的仲裁者，而不是执行者。 



　　肖林显然对这个游戏的内容和规则了若指掌。一击过后，他的目标不是罗森，而是健身房的大门。 



　　向大门冲去的同时，周围十多名拳手，如同开动了机关一般，展开猛烈的攻击。 



　　不是逃出大门，就是被围攻至死。 



　　肖林亲眼看过被围攻而死的人，在众人散开后露出来的尸体，完全看不出人形。十数个未来职业拳手的疯狂攻击，连颅骨都遭到彻底的破坏。 



　　在铁一样的拳头下，骨骼和肌肉，会变成一团湿黏黏的东西，如同被车轮辗过的猫狗。 







　　训练营是不存在友情的地方，肖林根本不指望这些日夜一同接受训练的伙伴会手下留情。他的拳头，也出得毫无保留。最狠的攻击，才能保护生命。 



　　不可以死在这样的地方。 



　　骨骼断裂的声音，在耳边响起。 



　　谁的拳手生涯，在自己拳下断送？ 







　　眼花缭乱的全战中，肖林的身影最为注目。 



　　「需要阻止吗？」裴德问。 



　　乔治摇头：「不，再等等。」蓝色的眼睛跟随肖林在人群中快速移动。 



　　肖林很聪明，他没有采用直接路线，而是不断在房内穿梭移动，以出人意料的转折方向摆脱缠斗，迂回靠近大门。 



　　「这就是著名的罗森游戏？」 



　　「是的，也是罗森手下拳手死亡率高的原因之一。不过他很少拿有天分的拳手开刀。」 



　　「是吗？」乔治扬眉：「看来肖林真的把他惹火了。你认为肖林可以取得游戏胜利吗？」 



　　「一定可以。」裴德极有信心地说。 



　　「为什么？」 



　　「如果肖林会被打死，罗森必定不会用他当主角玩这个游戏。这里参加游戏的每个拳手潜质都在罗森控制内，他知道肖林可以对付。他是个杰出的教练，虽然残忍一点，但绝对不会笨得把珍贵的种子踩坏。」裴德露出一个别有深意的微笑：「而且，我曾经关照过训练营，对肖林必须特别用心，因为乔治先生随时可能对他产生兴趣。」 



　　看来裴德的估计是正确的，肖林已经将三个拳手打得倒在地上无法动弹，而其它的拳手看起来似乎开始畏惧，再不肯拼命围攻，只在外围取巧性地挥拳。 



　　大门在望。 



　　肖林的身形、力与速度、拳的角度和大小，配合得令人赞叹，如同在演奏一曲激情澎湃的交响乐。 



　　乐曲已经到了尾声，一下命中对手腹部的重击成为最后的高潮，一切在肖林跨过大门的瞬间遏然而止。罗森一直环手站在一旁，唇角在不知不觉中扬了起来。 



　　游戏已经结束，只剩消失了肖林身影的大门，还有东倒西歪的拳手。 



　　骤然的全场安静中，响起悠然掌声。 



　　「精彩。」乔治一边鼓掌，一边吐出两个字。 



　　很快，肖林又出现在门口，绕过躺在地上尽量不发出呻吟的同伴，走到罗森面前。拳手训练的时候都赤裸着上身，肖林身上新出现的红紫伤痕像一面面勋章，无论他的神态多么安逸沉稳，都能看出刚刚那一场激斗实际上给他造成很大损耗。 



　　肌肤曲线在汗水浸透下反射耀目的光芒。 



　　罗森冷冷盯着肖林，猛然大笑起来：「好小子，确实不错。」他拍拍肖林的肩膀。 



　　肖林的眉，在肩膀遭受拍击的时候蓦然一皱，看来他已经到了强弩之末。 



　　「游戏结束，」罗森一笑之后，重新露出严肃的脸，大喝道：「肖林一对十三取胜。输的十三人今天晚饭后都会挨二十鞭子，再出去背着沙包跑五个圈。至于肖林……」罗森摸摸自己挂彩的下颚，木无表情道：「你攻击教练，今晚不许吃晚饭，挨五十鞭子，戴上重镣锁一晚，明天继续参加训练。现在暂停休息。」 



　　知道要受罚的众人无精打采地从地上爬起来，肖林没有看周围一眼，低着头走到一旁，拿起水仰头喝了一口。 



　　罗森处理完毕，朝乔治等人走来。 



　　「乔治先生，你好。」他自信满满的打招呼。 



　　「好精彩的训练。」 



　　「谢谢。」 



　　罗森转身，和乔治并肩，骄傲地看着正在休息的拳手。 



　　「他们的状态怎么样？」 



　　「最棒的，我训练出来的拳手都是最棒的。」 



　　「那肖林呢？」乔治对那夺目的背影扬扬下巴。 



　　「肖林？」罗森看看那颗难得的「好种子」。他正用水小心地擦拭上身的伤口，不时扯动英挺的眉，罗森咧嘴笑着说：「肖林是最棒的，我能把他教导成可以打败里昂的第一拳手。」 



　　「可他今晚要受罚。」 



　　罗森愣了一下，他对乔治的语气有点不以为意：「乔治先生，训练是残酷的，越有潜力的拳手越要严格。当然，如果你反对惩罚肖林的话……」 



　　「不，我没有替肖林求情的意思。」乔治轻松地举高双手：「按照你的方法训练他。事实上，我更喜欢看他受多点惩罚。他倔强的样子真让人觉得惊心动魄，对么？」他靠近罗森，在他耳边轻轻道：「不要对他下手，我讨厌假公济私的人，知道吗？」 



　　「我明白。」罗森脸色不自然地转变了一下，很快做出回答。 



　　乔治冷冷盯着罗森，缓缓点头：「那就好。」他转头招呼裴德：「我们还有计划对吗？」 



　　「是的，乔治先生，我们还要见一见训练营其它的教练。」 



　　乔治一行人的身影，在罗森的视线下，渐渐消失。 



　　◇◆◇ 



　　训练营里，多的是惩罚拳手的东西，屹立在广场上那根专门用于铐起拳手的木架，更是早就被汗和血浸得油光滑亮。 



　　天色渐晚。 



　　受罚的十三个拳手吃完晚饭，挨过二十鞭，在广场上垂头丧气地跑了五个圈，终于可以回去休息。 



　　肖林看着他们走进宿舍，那里简陋燥热，而且狭小，充满刺鼻的味道，是肖林这辈子见过的最脏的宿舍。 



　　可现在，他宁愿回宿舍，总好过像一头待宰的猪一样被人吊在木架上。 



　　背上火烧般的疼，他挨了五十鞭，罗森选了队里手劲最大的人来施刑。 



　　他咬咬唇，试图安慰咕咕叫的肚子，却发现这一点用处也没有。 



　　「英雄在受难？」 



　　背后传来声音，肖林困难地转头。 



　　是乔治。 



　　他看了一眼，把头转了回来。 



　　乔治心情很好，他刚刚享受完美味的晚餐，洗了个澡，心血来潮想起应该正在受罚的肖林，决定出来吹一下森林中的晚风。 



　　「看来罗森的教育并不怎么成功。」乔治转到他面前：「你还是一样不讨人喜欢。」 



　　肖林不想说话，他体力极需要补充，一晚的惩罚后明天还要参加正常训练。现在耗费任何力气都是不明智的。 



　　他默默垂眼，希望乔治快点滚开。 







　　乔治却根本没有离开的打算。 



　　目光停留在对方赤裸的胸膛上。 



　　「受伤了吗？」他伸手，触碰左侧一块瘀青。 



　　上身的曲线令人惊叹，起伏有致，一丝多余的赘肉都没有。乔治一直深信，男人的曲线和女人的曲线一样，都可以使人着迷。 



　　眼前人就是一个活例。 



　　指尖沿着肌肉曲线，开始缓缓滑动，彷佛在验证触摸的东西轮廓是否如眼睛所见一般完美。 



　　沉浸在细致的肌肤接触中，乔治忽略肖林睫毛掩饰下的波动。 



　　忍耐，保持体力，不要为这家伙损耗体力。 



　　肖林没有表情。眼睛，还是默默垂下。高高在上的轻薄下，他站得稳如山岳，瞬间挑起乔治的征服欲。 



　　毫无预兆地，猛然捏住胸前一处小突起，扯动。 



　　轻微的金属撞击声，忽然传来。 



　　乔治抬头。 



　　被左右铐起的双手，已经握出拳。 



　　乔治唇角微翘：「忍耐力不错，平时这么听话就好了。」声音转为低沉，靠近肖林耳垂，吹气。「看来还是把手铐起来比较有效。」继续挑逗已经渐渐挺立起来的突起。 



　　看来今天晚上要保持体力是不可能的事情，肖林在心底默默叹气，终于开口：「乔治先生，打个赌吧。」 



　　「嗯？」正打算低头用舌头品尝的乔治愕然。 



　　肖林抬头，让乔治看清楚他眼里倔强的光芒：「我们比一场，我赢了，让我吃晚饭。」 



　　乔治犀利的眼光停在他脸上。 



　　「我赢了呢？」 



　　「我想你应该吃过晚餐了，你想要什么？」 



　　乔治露出邪美的笑：「我本来应该要你，可你本来就是我的。」为了表示所有权，乔治伸手，大方地抚摸他的胯下。 



　　不出所料，清脆的金属声激烈起来。 



　　肖林震动，抬腿就踢，脚上缠绕的链子立即被拉得笔直。 



　　乔治觉得有趣，大声笑了起来。 



　　「不要激动，我的小纯情男。」他说：「只是个警告，不要在我面前装镇定，那会挑起我的好奇心。」 



　　他解开肖林手脚上的镣铐：「好吧，我们来比一场。」 



　　一被放开，肖林立即精神振奋，猛虎下山般一拳就挥了出去。他已经算好，体力经不起消耗，只有速战速决才有取胜机会。 



　　乔治早有防备，向后一让，轻易避了过去。 



　　他戏谑：「看来火气不小。」 



　　肖林不说话，训练营里学到最基本的道理，就是只有拳头才能说话。 



　　一定要赢。 



　　饿着肚子参加明天的训练，状态不佳的情况下，可能会被其它人揍个半死。 



　　他再挥拳，拳风虎虎有声。 



　　乔治再次躲开，他在肖林身边挪动身形，耗费肖林的体力。 



　　黑夜下的训练营广场，成为两人的擂台。 



　　极端不公平的比赛。 



　　肖林愤怒、疲惫、饥饿，他大口喘气，小心地发动攻击。肖林发现乔治并不如他想象中的没用，他的闪避脚步快极了。 



　　没有人可以在一天的训练后饿着肚子打赢一个有丰富格斗经验的人，何况肖林遍体鳞伤。 



　　疯狂抢攻后，力气不济的一方沦为被攻击的对象。乔治开始轻松地、戏弄似的反击。 



　　很快，肖林右下颚中了一拳。乔治的拳非常重，肖林有瞬间的晕眩。下一刻，胸膛伤处传来可怕的疼痛。 



　　乔治给他伤口狠狠一拳，似乎发出骨头断裂的声音。 



　　肖林遭遇最正宗的狂风袭击，根本没有足够时间反应，又一记重拳袭来，他眼前猛然一黑，倒了下去。 



　　乔治顺势压了上来，居高临下把肖林按在地上动弹不得。 



　　「你输了。」他俯身，轻轻讥讽。 



　　肖林微微睁着眼，传递一个不服气的眼神。 



　　乔治笑着，抓着肖林挣扎的手，几乎把全身的重量转嫁给下方的肖林，为他身上和背上的伤口施加压力。 



　　立即，男孩英俊的脸扭曲起来。 



　　「你输了。」乔治重复。 



　　肖林放弃忍耐原则，狠狠瞪乔治一眼。 



　　「是的，我输了。」他不得不承认。 



　　他等着乔治满意地走开，可乔治低头，靠近他。 



　　男人的唇在他的鼻尖上刷过，传递黑色的暧昧。肖林有点紧张，他在训练营待了三个月，很清楚男人和男人之间的事。 



　　没有人能真正占他的便宜，因为他的天分受到赏识，当然，更重要的是他的拳头够快。 











第三章 



　　但今天，拳头似乎无法保护他，而该死的天分，正是他如今遍体鳞伤地被男人压在地板上的罪魁娲首。 



　　乔治的舌头滑过他的唇角。 



　　肖林讨厌被人触碰。这不是如亲人或朋友般的友善触碰，而是比拳脚相加更恶意的侵占。他不动声色，竭尽全力保持安静，反抗如果只能使对方觉得有趣，不如安静一点的好。 



　　保持体力，也许可以在这家伙毫无准备的时候，给他胯下一记永久性纪念。 



　　这样想的时候，乔治咬住他的唇，噬咬起来。 



　　酥酥麻麻，令肖林想起被老鼠渐渐吞下肚子的蛋糕。 



　　呼吸转为低促的喘息。 



　　有人不知情地走到广场边，看清楚空地上的主角，立即聪明地离开。 



　　吻，不算缠绵，可是缓慢而激烈，从里到外，舌头扫遍每一颗牙齿，乔治宣布自己的拥有权。 



　　也不算甜美，更多的是同类的气味，只是不知道为何在此刻，诱发同为雄性的激素。 



　　霸道的吻好一阵才结束，乔治撑起上身，俯视掌握下的可口美食。他摩挲身下的肖林，东方人特有的细腻皮肤，并不是毫无瑕疵，指尖感觉到的微微凹凸，想必是训练时弄出来的大小伤痕。 



　　这个被人一碰就要挥拳头的拳击奇才会有什么反应？乔治饶有兴趣等着答案揭晓。 



　　第一次被人强吻，肖林无法估计自己目前状态是否过于糟糕。 



　　他并不想让乔治对他感兴趣，并且决定不做出任何让乔治满意的举动。 



　　愤怒、羞涩、尖叫都是不需要的。 



　　冷静，冷静一点。 



　　思考一下，肖林睁开眼睛，直视乔治。 



　　「尝起来像蛋糕吗？」他面无表情地问乔治，思索着这个问题是否令他看起来像个傻瓜。 



　　愕然的表情出现在乔治脸上。 



　　「哈哈哈……」下一秒，他不能自制地大笑。 



　　当乔治的目光再一次凝结在肖林脸上时，肖林终于知道自己做法错误。 



　　他的反应是所有做法中，最能挑起乔治兴趣的一种。 



　　这显而易见。 



　　肖林决定乖乖闭嘴，保持沉默才是最正确的，他应该一开始就这么做。 



　　乔治的手又伸了过来，抬起他的下巴，彷佛在审视他英俊的脸蛋因为今天的争斗而留下多少瘀青。 



　　「去吃晚饭吧。」乔治也给他一个意外：「你赢了，用一个吻嬴了你的晚饭。」 



　　肖林惊讶地看着乔治。 



　　他松开肖林，并且站了起来舒展身体，像休息完毕要开始行动的狮子。 



　　「晚饭？」 



　　「对，去吃晚饭。」他低头，看着犹躺在地上的肖林：「告诉罗森，你不参加明天的训练。明天一早去看医生，检查身上各处的伤，然后来见我。」 



　　这一晚，肖林赢了他和乔治间的第一场比赛。 



　　一顿晚饭。 



　　◇◆◇ 



　　肖林第二天去见乔治时，他正在检查其余几个被推荐上来的拳手。 



　　这些小伙子和肖林一样经历了严格的训练，都是顶尖的人才。只要过了乔治的面试关，就可以离开这个到处都是蚊子的训练营，到花花世界里参加比赛，迎接掌声鲜花或者死亡。 



　　「腿功不行。」两个在面前搏斗的拳手分出胜负退到一边后，乔治放下手里的咖啡杯，指着右边的拳手，给了一句评价。 



　　裴德站在乔治身后，他看了那个拳手片刻，低头凑近乔治耳边：「腿好象有伤。」 



　　「嗯？」乔治招手：「你过来，把腿给我瞧瞧。」 



　　拳手有点犹豫，愣了一下，走了过来。 



　　乔治看了一眼，点头说：「不错，他的腿伤了。」 



　　拳手的脸上出现惊恐。果然，乔治懒洋洋地说：「这种伤是无法养好的，我不能让你参加比赛。」 



　　「可是乔治先生，我的拳非常快，真的！」拳手慌张地肯定把黝黑的双拳递到乔治眼下：「我可以打拳，求求你，乔治先生。」 



　　「拳快有什么用？最微小的瑕疵也会带来失败，你不但会死在擂台上，还会拖累我输钱。」乔治嘴角挂着淡漠地微笑。 



　　「我会赢的，我会为您赢很多的钱。」拳手额头冒出大量冷汗。被当成废人的过气拳手，在训练营中的生活是人们所不敢想象的。「我的腿虽然有点伤，但是我打赢了所有的队友。我甚至可以打赢最棒的肖林。」他忽然看见了什么，指着前面。 



　　「肖林？」乔治偏头，看见肖林站在门外。 



　　肖林穿著拳手日常穿的短衣，露出结实的小臂。乔治暧昧地打量他片刻：「看过医生了？」 



　　「嗯。」肖林警戒地看着乔治，迅速点一点头。彷佛多讲一个字或者露出任何表情都会引来不必要的麻烦。 



　　乔治嘴角的弧度不由加大。人还站在门外，已经进入备战状态。难道昨天是他的初吻？至少是第一次被男人吻。 



　　「进来。」乔治对肖林勾勾指头，刻意使用叫唤宠物的轻佻语调。 



　　那，他看见肖林眼中被侮辱的怒火跳跃。 



　　肖林朝前仔细地走了五步，恰好来到房间中央，与乔治保持不远不近的距离。 



　　「乔治先生……」完全被乔治扔到脑后的拳手发出哀求似的声音：「我真的可以……」 



　　乔治看了他一眼，视线又定在肖林身上：「好吧，给你一个机会。如果你可以打赢肖林，我就让你离开训练营到美国参加拳赛。打输的话，就留在训练营当拳手们训练的靶子吧。」他露出有趣的表情，看着肖林。 



　　这等于下令立即开始一场小型拳击，对手是有腿伤的拳手和肖林。 



　　顿时，拳手看向肖林的目光充满杀气。 



　　肖林无法反对老板的指示，他瞥了乔治一眼，转身对着对手。拳击即将开始，拳手像准备狩猎的猎豹一样，在肖林身旁缓缓移动。他迈出第一步的时，肖林的目光立即移到他的腿上，淡淡扫了一下。 



　　乔治和裴德都有点惊讶，没有想到肖林的眼力如此厉害。他有一眼就找出对手致命处的天赋。 



　　肖林的眼中，露出诧异，随之闪过一丝怜悯。他也很清楚被当成废人的拳手的下场。 



　　气氛渐渐凝重。 



　　「等一下。」乔治却忽然喊停。他站起来，踱到挺直得像标枪一样的肖林身边，压低声音：「我忽然想起没有说如果你输了要受什么惩罚。」 



　　看着乔治诡异的笑容，肖林顿时闪过不祥的预感。 



　　似乎为了享受肖林的反应，乔治故意拖长语调：「我罚你自动自觉躺在这房间的地板上。然后……不，没有然后。下面的事情由我负责，你只要乖乖不动就行。」 



　　肖林的身体，猛然颤抖一下，他抬头盯了乔治一眼，接着把视线移向对面的拳手，沉声说：「我不会输的。」 



　　「那么，开始吧。」乔治用银勺在咖啡杯上轻轻一敲。 



　　攻击瞬间展开。 



　　这是肖林遇上的最拼命的对手，而肖林也知道他为什么会视死如归的拼命。失败对于他来说，将是一生的废弃。 



　　肖林低头避过第一拳，二话不说抬腿横扫，对手有伤在腿，绝对无法避开这一扫。拼着挨一记重拳，却可以在第一时间将对手打倒在地上，不愧是经过罗森的精心教导。 



　　眼看就要扫到对方的伤处，肖林如旋风般的动作却忽然停滞了一下。电光火石中，肖林讥讽的目光与乔治微微一碰，方向一转，将劲道收了回来。 



　　乔治在一旁叹气：「肖林要输了。」他的脸色，却看不出一点遗憾，反而露出一丝果然如此的得意。 



　　裴德站在身后点头：「对。」 



　　肖林留情，他的对手却更加凶狠起来。 



　　虎虎拳风从头脸侧处刮过，从不同方向袭击过来的拳头流露出势要将肖林打倒的气势。肖林后退、后退、再后退，不断侧身勉强避让过于凌厉的拳势。 



　　身体砰的靠在墙上，又灵活地闪身，从角落里往中央急移。 



　　原本精彩的较量变成单方的攻击，只守不攻使对方更加肆无忌惮、放开手脚施以重击，肖林在闪避中，已经连续挨了四五拳。 



　　最后一拳正中肖林侧脸，鲜血从嘴角流了下来。 



　　乔治皱眉：「住手。」他吩咐裴德：「带他去准备一下，明天让他跟我们回美国参加比赛。」 



　　「是，乔治先生。」裴德早料到结果，很快将狂喜的拳手带走。 







　　只剩下发呆的肖林。 



　　他站在房间中央，低头瞪着脚下的地板，伸手擦拭嘴角的血。这一拳挨得不轻，血擦去，又从嘴角冒了出来。 



　　房中沉默得几乎令人窒息。乔治玩味地盯着肖林非常不自然地站在面前，不断做着可以让自己安心的动作。 



　　肖林尴尬的一刻对乔治而言就像美餐前的甜点。享用够了，乔治才微笑着开口：「躺下吧。」 



　　三个淡淡的字像来自地狱的魔咒。 



　　肖林站了很久，脸部抽搐很久，终于僵硬的躺下。 



　　乔治走到地面前，蹲下来细看掌握中的猎物。 



　　「我以为你不会输。」 



　　肖林移动眼珠，扫了乔治一眼：「我不会输，只是不应该嬴。」 



　　乔治不赞同的摇头：「心软是拳手的致命点，比不能痊愈的伤更可怕。」 



　　「失去人性是人最大的悲哀。」肖林彷佛过度紧张，压抑不住地露出挑衅神态：「我可没有打算一辈子帮你打拳，总有一天，我会重新当一个自由的、远离血腥的人。」 



　　「辉煌的言语。从另一方面看，」乔治从领口处探入，往下移动，微微拉扯胸膛上其中一个小巧的突起，用调侃的语调说：「我认为你比较喜欢被我这样，所以故意打输。」 



　　「混蛋。」肖林小声地骂了一句。但他的脸变得很红，这样的叱骂只让乔治觉得更加过瘾。 



　　乔治放开已经被揉得挺立的突起，俯身微笑着：「再尝尝美味的蛋糕。」 



　　肖林看着缓缓逼进的唇，闭上眼睛。 



　　再碰我的唇一下，我就踢断你的命根。心里这么想着，肖林悄悄挪动自己的腿。 



　　「敢踢我的话，你妹妹就会被送到训练营供拳手们娱乐。」乔治有预感能力似的发出威胁。身下的肖林立即猛然震动一下。狡黠的笑容挂在乔治嘴角：「你签过合约听从吩咐的，毁约的话……我做点小报复应该无可厚非吧？」 



　　「混……嗯……」 



　　想骂人的时候，乳头忽然又被修长的指头拧住。肖林紧张地把浓眉皱成一团，忍着将乔治一脚踢飞的冲动，咬牙承受乔治的骚扰。 







　　「真美。」乔治低头啃上美味的「蛋糕」，肖林柔软的唇和他身上结实坚硬的肌肉完全不成正比。淡淡的男人气息从肖林口中不甘不愿地传递过来。 



　　乔治从不曾和自己帐下的拳手有过这种接触，在他眼里，靠美色求生的人和靠拳头求生的人截然不同。可此刻被压制着的肖林，却奇妙地将两者结合起来。 



　　肖林显然非常紧张，他对乔治接下来将有的举动并不是不清楚。在训练营里，队员彼此间许多事情都无从掩饰，有时候甚至在隔壁床上就能不经你同意地上演一场叫人脸红耳赤的春宫，而且常用拳头决定谁上谁下。 



　　身下的身体紧绷，肌肉硬得像石头一样，乔治轻笑：「我感觉正在压着一只随时会跳起来咬人的豹子。」 



　　「放心，如果我要攻击你，只会用拳头，不会用牙。」肖林试图用平静的语气缓和自己的紧张。 



　　「通常对付豹子我也会用拳头。」乔治稍微放松对肖林的压制，他笃定肖林不会反抗，然后暧昧地说：「不过你是头美丽的金钱豹，让我不由想用另一种方法征服。」 



　　「例如？」心知肚明答案是什么，肖林还是忍不住问了出来。 



　　「例如……」乔治回答：「用你想的那种方法。」 



　　早知道答案如此，肖林还是猛挣了一下。 



　　乔治嘴角挂起弧线：「你不喜欢？」他用手指在肖林突起的小臂肌肉上做着弹奏的动作，观察肖林的脸色。 



　　肖林苦笑：「我应该喜欢？」 



　　「你不反抗？」 



　　「我可以反抗？」 



　　乔治有点失望：「那你打算什么也不做？多可惜，我还想给你一个顽抗的机会呢。虽然你不会成功。」 



　　他再度压了下去，把体重完全加在肖林身上。 



　　压力使肖林的呼吸沉重。 



　　当乔治的手摸索到大腿中央，隔着薄薄的练习服握住肖林的脆弱时，肖林的呼吸更加急促起来。 



　　身下年轻而英俊的脸难堪地扭到一边，乔治戏谑地拎着他的下巴让他重新面对自己。 



　　「放松一点。」 



　　「放松一点？这有好处吗？」漂亮的瞳里带着几乎被紧张击溃的迷茫。 



　　乔治觉得自己的心也怦怦跳了起来。 



　　「肖林，」乔治摩挲肖林下体，换上诱惑的语气：「妹妹这么重要吗？为何不冒一次险，跳起来把我打倒，要胁我不许碰她？」 



　　「你教唆我反抗？」两人靠得太近，肖林张口说话的时候，唇总轻轻碰到乔治的脸。 



　　乔治伏身吻他，这一次用了温柔，像对待女人的温柔：「对，我教唆你。」 



　　「在完全没有胜算、什么都被你控制的情况下反抗？」肖林忽然嗤笑：「我不会拿自己的妹妹冒险。」 



　　肖林的话似乎触怒了乔治。 



　　乔治骤然从地板上坐直，居高临下看着肖林。过了一会，他的语气变冷：「我原来有点可惜你的天赋。不过现在看来，你根本没有资格当一个拳手。拳手是冷酷无情的。那么……你唯一的用途就是取悦我。」 



　　「乔治先生，你错了。」肖林终于豁出去了，他仰躺在地板上看着乔治：「我是一个负责的哥哥，也会是一个出色的拳手。」 



　　乔治冷漠地盯着肖林：「证明一下。」 



　　肖林愣了一会，很快，他后腰一挺，从地板上坐了起来。 



　　「今天放我一马，我会令你得到更多乐趣。」肖林单膝跪下，与乔治平视。 



　　他缓缓倾前，在乔治几乎要闪开的时候，猛然搂住乔治的脖子亲吻起来。 



　　炽热的吻，瞬间把乔治对他清纯害羞的印象完全打破。 



　　「我会依照合约为你打二十五场拳赛。」拥抱在一起的两人分开后，肖林眼里透出开一切的坚毅：「如果我输了其中一场，任你处置。包括……」他垂眼瞄瞄自己差点被乔治扯下的裤带，「……你今天想对我做的事。」 



　　乔治用高深莫测的眼神打量肖林。 



　　「你认为我会答应？」 



　　「会。」 



　　「理由？」 



　　肖林忽然对他展出一个俊美绝顶的微笑：「因为这么难得的蛋糕，不应该像猪八戒吃人果一样随便吃下肚子。」 



　　保持刁难的姿态数秒后，乔治眼里流露出欣赏和更高昂的兴趣：「我接受你的提议。」 



　　肖林绷紧的神经松弛下来，他深呼吸一口气，补充道：「如果我连嬴二十五场，那我们之间的合约就结束了。」 



　　「你认为你能嬴二十五场？」 



　　「希望可以。」 



　　乔治颔首：「我也希望。好了，回去继续今天的训练。」 



　　听见这句话，才肯定危机已经真正解除。肖林兴奋地几乎要跳起来，可他忍住了，再打量乔治一眼，才默默朝门口走去。 



　　一离开乔治的视线，肖林立即朝训练营狂奔。 



　　乔治在窗内看着肖林充满生气的背影，黑得发亮的短发在阳光下随着奔跑的动作飞扬。 



　　「乔治先生，」裴德已经回到房中：「您放过他？」 



　　「他任何时候都在我手里。」乔治看着肖林的身影消失在训练营的平房门内，转身对裴德微笑：「我和他立了一个约定。」他把和肖林的谈话告诉裴德。 



　　裴德赞赏地说：「肖林很有斗志。」 



　　「你认为他可以连嬴二十五场？」 



　　「那要看乔治先生的意思了。」裴德谦逊地微笑：「肖林每场比赛的对手，都是由乔治先生您安排的啊。」 



　　「明天走的时候把肖林带上，我要亲自训练他。」乔治下达命令，转头欣赏窗外漫山绿树，脸上露出期待的神情。 



　　肖林，是让你第一场就输，还是最后一场输？我想保留这种新鲜感，却发现自己已经开始迫不及待。 







第四章 



　　来给肖林传消息的是裴德。 



　　「你明天跟随乔治先生离开。乔治先生将亲自训练你。」 



　　「明天？亲自？」 



　　「有问题？」 



　　肖林摇头：「没有。」越早离开泰国的训练营，就能越早结束被乔治控制的日子。 



　　「肖林，你是很有天赋的拳手。」 



　　「然后？」 



　　裴德沉吟，他向来不喜欢多话：「劝告你一句，不要反抗。」 



　　确实是金玉良言。肖林把这话放在心里咀嚼一番，眼睛炯炯有神。 



　　他点头：「明白了。」 



　　接到要跟随乔治离开的消息时，肖林还没有拟定将来的策略。 



　　硬碰是最没有前途的方法，而乔治目前不明朗的态度，如果妥善加以利用的话，也许还有一点生机。 



　　「连嬴二十五场，若第一场的对手就是泰国的里昂，那后果可就严重了。」肖林皱着眉收拾衣物，小声地自言自语：「被男人压在上面，滋味一定不好受。」 



　　从泰国潮湿的机场出发，直飞阳光灿烂的纽西兰，在那里有乔治私人拥有的牧场，也是乔治私人的练拳之地。 



　　透过机窗，肖林默默思考。 



　　目标：熬过二十五场拳赛，在保证妈妈和妹妹的安全下，保证自己的安全。 



　　难度：第一，要连嬴二十五场拳赛几乎是不可能的，尤其在一切归乔治掌控的情况下。第二，即使嬴了二十五场拳赛，乔治真的肯放过自己？男人下半身的冲动实在不好控制。何况乔治还有黑社会背景。 



　　可供选择的道路：第一，逃跑。立即否决，这会危害妈妈和妹妹。第二…… 



　　「在想什么？」头顶上忽然传来的声音打断思考。 



　　肖林抬头，看见乔治。 



　　「只是在观赏风景。」 



　　乔治选择肖林身旁的位置坐下，顺着他的视线看了看窗外毫无风景可言的密集云层：「风景？喝点东西？」他取过杯子，递给肖林。 



　　肖林瞅瞅乔治递来的杯子，忽然忆起这只手在身上游移时带来的触感，立即摇头：「谢谢，我不想喝。」 



　　「不要紧。」乔治今天难得地好相处，闻言把杯子副个优美的弧度，送到自己嘴边：「这可是我的珍藏，不喝是你不识货。」 



　　一口将半杯红酒灌进嘴里，下一秒反身，向旁边的肖林压了下去。 



　　袭击的风迎面而来，肖林微微一动，拳头几乎挥出。但不能反抗的警觉电光火石般在脑中如长空闪电般亮了一下，让他瞬间肌肉绷紧，按捺着把五指松开。 



　　带着香醇酒气的唇碰上肖林，强制着将嘴中的上等佳酿送到肖林嘴中。冰凉的液体在乔治的口腔中吸收热量，在变得温热后流向肖林喉咙深处。 



　　「放松一点。」乔治眼里闪着戏谑：「我答应过不会在这时候要你。不过是个吻，或者用你的话，不过是尝尝蛋糕的味道。」 



　　「蛋糕吃得多会腻。」 



　　「暂时还不觉得。」乔治低沉地笑了两声，放开肖林，坐回自己的位置。 



　　肖林重新坐直，小心地调节呼吸。 



　　「我会亲自教导你拳击。」 



　　「谢谢。」 



　　「你当然要表示感谢。」乔治转头，露出别有深意的笑容：「用我喜欢的方法。肖林，我喜欢吻你。」 



　　肖林不知道如何回答，中国人的传统，使他对这些事情很难在言词方面接受。 



　　有的事，做可以、说不可以。性爱就是其中一种。 



　　他选择沉默响应。 



　　「为什么不吭声？」 



　　「嗯？哦，我很荣幸。」肖林不得不应付一句，心里却在盘算是否日后和乔治相处的日子里要时时刻刻被这个男人强吻。 



　　太丢脸了，被男人强吻。简直无法想象自己会有这么怯懦的一天，要被妈妈和妹妹知道，更没有脸面。 



　　和男人接吻，比起被男人强吻来，再怎么说也好一点。 



　　「肖林？」乔治发现肖林的心不在焉。他有点不高兴，没有人敢在他身边走神，尤其是他有兴致与之交谈时：「你在想什么？」 



　　「没什么，窗外的云很漂亮。」肖林转头。他正在琢磨跟男人接吻和被男人强吻的不同之处。 



　　不满掠过乔治的瞳孔，可肖林转头时显出的漂亮项颈很快把他的目光吸引过去。 



　　结实，有着明显脉络肌肉线条的项颈，却白皙得让人恨不得咬一口。不知不觉中，乔治又倾前靠近。 



　　「你的脖子真美。」 



　　肖林浑身寒毛直竖，你不会想在我脖子上来一口吧？ 



　　乔治赞叹：「这是我见过最美丽的脖子，比女性的脖子更美，充满肌肉优美的感觉。」低头用牙齿细细享受一下那奇妙的纹理。 



　　一直琢磨的问题答案立即浮了出来。 



　　宁愿主动，也不被男人强迫。 



　　「谢谢赞美。」在被乔治碰上的那，肖林像兔子一样在机舱里跳了起来，灵活地俯下，用手指把乔治的下巴一挑，在他的项颈处轻轻吻了一口：「乔治先生的脖子也很不错。」但愿你不知道中国那句古老的谚语先下手为强。 



　　乔治被肖林俐落的攻击迷惑，微微笑了起来：「你很主动。」 



　　「一回生两回熟而已。」肖林还他一个清冷的笑容：「以后乔治先生真要向我索取教导拳击技巧报酬的话，请事先通知，不用乔治先生主动，我会给的。」 



　　「你的吻淡如轻水，一碰即收。」乔治懒洋洋靠在皮椅上，嘴角上翘：「我觉得吃亏。」 



　　暗计不成，只有明来。肖林摆出谈判的架式：「我不喜欢被人强吻。」 



　　「以你现在的处境，轮不到你说喜欢与否。」 



　　「我们有协约。」 



　　「协约只能约束最后一步性爱。或者说清楚点，是我，进入你。」乔治扬眉：「这已经对你另眼相看。」 



　　肖林一字一顿重复：「我不喜欢被人强吻。」 



　　「轮不到你说不。」乔治也重复，并且威胁：「你的坚持只会把好不容易争取回来的协约搞砸。肖林，我讨厌不识趣的人。」 



　　要在被人控制的情况下，与控制你的人谈判，那可真够倒霉的。肖林蹙眉，他居高临下看着乔治，这个坐着嘴还带笑的男人似乎吃定他了。 



　　看来要给点本钱。 



　　真吃亏。 



　　他俯身，低头，缓缓靠近乔治。 



　　「那好，我送上门……」肖林模仿着记忆中引诱人的撒旦，吻上乔治的唇。 



　　学校里损友的教导及时发挥作用：肖林，接吻的时候要慢慢地，一下重一下轻，你这清纯王子不要第一次接吻就被女孩子踢开了！ 



　　用牙齿轻轻咬舌尖，把舌头伸进去，袭击牙床，不要忘了口腔上方和舌头下方敏感的神经分布。 



　　一句一句艰难地回忆损友的话，再艰难的实践。幸亏乔治很老实，用深邃的目光注视着肖林，任肖林实践。 







　　嘴里传递着肖林独特的味道，乔治很努力才压抑自己伸手抚摸肖林腰肢的欲望。他不想惊动这个时候的肖林。 



　　上次肖林猛烈的吻，让他产生错觉，现在才知道，那是肖林过度紧张下出现的奇迹。这次缓慢而卖弄技巧的吻，才真正把肖林的单纯显示出来。看来是有理论而没有实践的猎物。 



　　紧张又专注的肖林，把全心全意都放在这个主动的吻上。你想通过这个吻得到什么？乔治微笑了，我都可以给你，因为你的吻让我高兴。 







　　飞机上的一吻，延续时间之长远远超过肖林的预计。 



　　热量从舌尖源源不断地徘徊传递，他想退后，乔治的手适时抚上他的后腰。如果乔治的力气很大，并且有着强迫的感觉，肖林一定会急速避开，可乔治非常温柔，他的手轻轻贴在肖林腰上，彷佛情人一样轻轻抚摸，连一点暴力的迹象也没有，反而带着一点善意的鼓励。 



　　酥麻的感觉果然有点类似于轻微触电，不但麻痹了整个口腔，也连带着使大脑停止运转。 



　　本来算计好的策略，到头来居然不可思议地转变为一个念头──乔治挺英俊。 



　　看来领略到个中好滋味的不仅仅是乔治一人，当肖林对乔治露出一个炫目的浅笑时，肖林才赫然醒觉过来。 



　　「真糟糕……」猛然推开笑容诡异的乔治，肖林懵懂地喃喃。 



　　他连续退后两步，靠在舱壁上，发觉乔治玩味的神情后，才察觉自己举止失措。片刻间他双颊有点发红，但很快恢复常态。 



　　「感觉应该不错吧？」肖林重新跨前回到乔治身边，坐在他隔壁的位置上。 



　　乔治转头盯着他：「绝对不错。」他眨眨眼睛，看起来像在努力忍住脸上的笑意。 



　　肖林有点懊恼地反盯他，最后清了清嗓子：「乔治先生，我是拳手，你选中我，是因为我会打拳。」 



　　「一个同时具备打拳和接吻两样天赋的人更让我喜欢。」乔治挑起肖林的下巴，他缓缓站起来，形成居高临下的优势：「当然，要发挥这两样天赋，都需要好老师。我不介意同时训练你两样本领。」 



　　「请……」肖林极有礼貌地说：「……不要强吻。」 



　　「否则？」乔治挑起眉毛。 



　　肖林将攥紧的拳头伸到乔治鼻子下，笑着但很认真的说：「否则……我可能会惊惶失措，一拳打爆窗户的玻璃。」 



　　「肖林，这是机舱玻璃，你真的以为可以用拳头打碎？」 



　　肖林学着乔治把眉毛扬起来：「你真的这么喜欢强迫别人接吻？」 



　　乔治犀利的目光在血色丰润的唇上盘旋，忽然畅快地笑起来：「你真有趣。」他放开肖林，轻松地回到座位上。 



　　「我决定不强吻，至少今天不。」 



　　「谢谢。」肖林不甚真心地感谢，斜眼看了乔治一下：「因为我很有趣？」 



　　「不，」乔治转头，对肖林微笑：「因为你很甜美。」 



　　浪漫的音乐忽然在机舱中荡漾起来，与肖林突如其来的心跳加速不谋而合。他很清楚这个吻充满交易和势力强弱之分，看着乔治对自己吐出「甜美」两字，却不得不想起刚才接吻时蔓延在身体各处的冲动。 



　　肖林看着乔治几乎可以蛊惑人心的蓝色眼睛，瞬间竟有点怀疑自己是否有某些不为人知的黑暗面已经被面前的男人煽动。 



　　「你也很甜美。」神使鬼差下，肖林居然说了这样一句。 



　　乔治有点惊讶，他看着肖林有点后知后觉的发红脖子，深邃的眼睛闪烁两下，似乎在思索说点打趣肖林的话。想了想后，他收回这个主意，靠在椅背上闭上眼睛，享受愉快的飞行。 



　　行程在诡异煽情的沉默中结束。 



　　走下飞机的时候，乔治身后的脚步忽然停住。 



　　乔治预料之中的回头，看着肖林：「很美，对吗？」 



　　肖林瞪大眼睛看着面前的一切，半天才将视线转回乔治脸上。 



　　「你确定我们不是来度假的？」肖林惊叹地说：「我觉得这里应该是英国王室成员专门度假的地方。乔治先生，你就在这种地方训练拳手？」 



　　乔治靠近肖林，暧昧地贴上他的耳朵：「不，这里是我用来训练他人接吻的地方。飞机中途已经照我的命令修改航线。」 



　　肖林愣住，看着乔治。 



　　乔治哈哈大笑起来，他很少笑得如此畅快。 







　　从湿热难当，环境糟糕透顶的泰国训练营忽然来到这个堪称人间极顶享受的地方，任谁也会生出不少感慨。 



　　肖林穿著浴袍从浴室出来，白色的浴袍领口很宽大，优美的脖子和胸膛被热气熏得发红。 



　　「很舒服？」乔治一手搭在长沙发的靠背上，斜挨着。到了这里，彷佛他也放松下来，不再是丛林中那个冷酷无情的主宰，英俊的脸庞带着笑意。 



　　「嗯，舒服极了。」肖林侧着头，用干毛巾揉搓头发。 



　　乔治默默看了肖林一会，眼中露出赞赏，伸手命令：「过来。」 



　　这个命令里显然带了某些暗示。 



　　肖林停下揉搓头发的动作，打量乔治一眼：「什么时候开始练习？」脚还停在原地不动，没有向乔治移动。 



　　乔治察觉他不算高调的反抗，微微一笑，从沙发上站了起来。 



　　「现在开始如何？」在肖林耳边用蛊惑人心的低沉语调说了一句，乔治从后贴上肖林的背。 



　　刚刚被热气蒸过的身体滚烫，如同肖林隐藏在体内叫人惊叹的爆发力。 



　　「你漂亮极了。」低沉赞美后，男人的唇轻轻在后耳上移动，快碰到肖林唇角时，肖林猛然转身，灵巧地挣脱乔治双手，一个干净俐落的后翻，跳到沙发后。 



　　乔治兴致被打断，微笑从唇边敛去，冷冷拍手道：「好灵活的身手。」 



　　「谢谢。」 



　　「好了，过来，肖林。」乔治环起手，盯着站在沙发后揉搓头发的青年：「不要忘了，我是你的主人。」 



　　「记得我们有约定，我只负责受训和打拳。」 



　　「不错。」 



　　「不包括其它刺激性的活动。」 



　　乔治起眼睛：「刺激性的活动？」这个用词似乎恰当极了，乔治的视线落在肖林由于后翻而露出的肩膀上。 



　　他的心跳有点加快。 



　　肖林假装不在意，却暗暗心惊乔治下身正在显露的变化。 



　　天！居然又撑起帐篷了。 



　　要是继续硬碰硬，不用想也知道倒霉的人会是谁。 



　　他尽量不让自己把注意力移到乔治下身，满脑子盘算着。该死的，这一切该怪谁？老实说，他不讨厌乔治。虽然开始并不喜欢，但相处后，乔治应该比他预想中的讨人喜欢一点。 



　　但是，他绝对不要整天覆盖在会被强暴的阴影下面。 



　　「乔治，想吻我吗？」肖林对乔治眨眨眼睛。 



　　「嗯？」 



　　肖林从沙发后走出来，当然，他一直在小心翼翼观察情况无法控制后该往哪闪。 



　　乔治确实英俊，突显个性的挺直鼻梁，绝好的身材比例，让人想起古希腊的雕刻。肖林站在乔治面前，估计乔治大约比自己高出七八个公分。 



　　「我喜欢你吻我。」天啊，希望这招欲退故进有效。肖林心里呻吟着，对乔治微笑：「你很甜美。」 



　　虽然有点意外，但乔治立即接受了这个邀请。 



　　低头，覆上主动送上门的唇。 



　　淡淡的男性的气味传递过来。 



　　「你在打什么主意？」深入的口腔侵入中，还能从间隙中抽出一点工夫发问。 



　　肖林喘息着，努力不让自己双腿打颤，回嘴道：「打主意的不是我吧？」 



　　「不错，不是你。」乔治低声笑着：「是我。」粗糙的手掌，摸上肖林腰间，隔着薄薄浴袍，传递悸动的信息。 



　　肖林猛然一转身。 



　　可这次他没有轻易逃脱，乔治早有提防，手臂迅速伸到肖林肋下，颇有力度地一敲。 



　　「呜……」 



　　想逃跑的人上身一麻，被随即涌来的力量扑倒。 



　　乔治戏谑地按着他：「色诱并不能主导大局，肖林。」 



　　「现在提醒我似乎太晚了吧？」肖林心惊胆跳地感受着乔治的坚硬在下身摩挲，却明白这绝对不是示弱的时候，抬头盯着乔治，忽然转换话题：「一起游泳好吗？刚刚看见那个漂亮的游泳池了，裴德告诉我，里面用的全是山上的泉水。」他朝乔治露出最棒的微笑。 



　　乔治居高临下打量着肖林。 



　　美极了。 



　　带笑的眸子，微微漾出的酒窝，还有那双虽然暂时不动，但随时会出拳的手。乔治知道万一抓不紧，肖林的勾拳能一下打断他的鼻梁。 



　　他的下身已经开始火热，硬挺得自己也觉得不可思议。 



　　但他并不打算硬来。 



　　直觉告诉他，肖林对他有好感。更多的迹象表明，他是肖林第一个如此亲密接触的人，这一点让乔治很高兴。 



　　「游泳？」用了很长的时间思考，乔治故意让肖林担心够了，才懒洋洋吐出两个字。 



　　「对。」 



　　乔治微笑：「好。」 



　　肖林憋在胸口的气，这才总算吐了出来。身上压力骤减，肖林爬了起来，整理身上被拉开的浴袍。 



　　看见袒露出来的麦色肩膀和胸膛通通被掩盖起来，乔治的脸似笑非笑。 



　　「走吧，游泳。」 



　　偌大的游泳池，确实如裴德所言，装满了山上引来的泉水。满满一池，有着不比寻常的澄清透明，只看一眼，彷佛已经能感受到那彻骨的冰凉。 



　　肖林似乎很喜欢游泳，到了池边，边说「下水吧」，边往下水处走。 



　　乔治一把拉住他的胳膊。 



　　「冷水可以降火，你想得不错。」咬住肖林的耳垂，另有深意地笑笑：「忘记告诉你这里的规矩，游泳必须裸泳。」 



　　肖林浑身一僵。 



　　乔治忍不住大笑出声，得意地问：「你不会忽然又不想游泳了吧？」 



　　「谁定的规矩？」 



　　「我。」 



　　「看来这个规矩也是最近才定的了？」 



　　「不错。」乔治毫不隐瞒，潇洒点头：「就是今天。」 



　　肖林转身直接面对乔治，他本想皱眉，但最后还是扬起唇角：「那么说，这个规矩是为我而定的。」 



　　「可以这么说？」 



　　「乔治先生……」 



　　「叫我乔治。」 



　　肖林叹了一声，黑白分明的眼睛盯着乔治，眸中的眼光却不挑衅，反而带了一点聪明的笑意：「乔治，你并不是真的打算对我乱来吧？」 



　　乔治瞅着肖林，眼中又闪过一丝赞叹。 



　　「你赌对了。」乔治承认：「我并不想来真的。」他走前一步，近到几乎与肖林胸膛贴上胸膛的距离。「我们目前关系良好，对不对？」 



　　他语气和善，肖林绷紧的神经稍微放松一点。 



　　「对，」肖林发亮的眼睛望上挑了一眼：「算得上良好。」老实说，肖林更愿意用一团糟来形容。 



　　「肖林，我喜欢看你摇摆不定，小心翼翼在权势和自我中平衡，就像走在横吊百米高的钢丝上。」乔治摸摸肖林的下巴：「今晚已经是平衡的极端，我想必须由我来中断这种危险的局面。晚安，我未来的摇钱树。」 



　　「晚安。」 



　　乔治给了肖林一个亲昵的额头吻。 



　　优雅的背影消失门后，游泳池旁只剩肖林一人。 



　　「混蛋……」肖林低声呻吟一句。 



　　这两字赠与的对象并不是乔治，而是肖林本人。 



　　肖林低头，看看自己隐藏在白色浴袍下明显隆起的火热，脸立即红了起来。 



　　居然…… 



　　「肖林，你这个变态！」狠狠骂了自己一句，不再打算让这种情况继续下去，肖林脱下浴袍。 



　　扑通！ 



　　跳入冰凉的泉水中，顿时打了个冷颤。 



　　果然好冷。 



　　不愧是消除欲火的最佳方法。 











第五章 



　　第二天一早就被裴德叫醒。 



　　喔，黑暗中轻轻一响，房间顿时大放光明。已经熟悉训练情况的肖林猛然睁开眼睛，从床上爬起来。 



　　「你比训练时间早了半个小时。」他边拿起衣服，边看裴德一眼。 



　　「你现在接受的是特殊训练。这和训练营截然不同。」裴德站在床边，一字一句公事公办地说。 



　　梳洗好后，跟着裴德出门。 



　　太阳刚刚在对面山上露出一点点红色的边缘，有半边的天是鲜红的，好看极了。裴德领着肖林进入的房间，恰好处于最好的欣赏位置。 



　　风从欧美式设计的开放露台吹进来，乳白色的灯光在房顶四周温柔地点缀着。房间很空旷，柔软的地毯上摆着一张圆茶几，精致的茶点放在上面。 



　　一切都令人联想到十七世纪浪漫的贵族约会。 



　　乔治的白色西装挂在一旁的挂勾上。 



　　他本人则穿著崭新的衬衫，带着慵懒而优雅的笑意看着肖林从门口进来，显然，乔治身边另一张空着的位置是为肖林准备的。 



　　肖林一见乔治的打扮，脸部抽搐一下。 



　　「不是要训练吗？」他不自在地站在乔治面前。 



　　「总要吃完早餐吧？」 



　　「你每次吃早餐都这么隆重？」 



　　乔治愉快地看着乔治，眼里泛起笑意，戏谑地点头：「偶尔。」 



　　肖林低头打量自己的穿着。他以为一早就会开始训练，很自然地按照训练营的习惯，只穿一条练习的短裤，绑上腰带，上身赤裸着。 



　　而乔治显然很清楚他会穿成这样出现在这个充满诗情画意的场合。 



　　被人耍弄的感觉让肖林很不高兴，好看的脸阴沉下来。 



　　乔治适可而止地收敛微笑，做了个手势：「请坐。一起吃早餐吧，然后开始训练。」 



　　肖林抿着唇依然站着不动，不自觉泄露出孩子气。 



　　「不吃早餐会没有力气练习。」金色的眼珠和漆黑的眼珠对视片刻，乔治站起来，走到肖林面前。「你有点忘记自己的身份了，肖林。」低沉地威胁一句，乔治的微笑又淡淡泛出来。他挑起肖林的下巴，仔细审视着。 



　　倔强的曲线在俊美的脸上突现，薄薄的唇抿在一块，让人只想吻上去轻轻描绘那优美的形状。 



　　乔治发觉自己的心跳开始失去常有的频率。 



　　「好吧……」他喃喃说了两个字，忽然动手，开始解自己衬衫的扣子。 



　　肖林吃惊地看着他，乔治金色的眼睛也深深凝视着他。 



　　他想干什么？肖林警惕起来，大腿肌肉开始绷紧，不引人注意处，拳头握起。 



　　叫人心跳的气氛中，乔治的胸膛渐渐裸露出来。和肖林被晒成小麦色的肌肤不同，乔治有着渗出粉红的白皙，似乎很少裸露着接触阳光。 



　　但白皙并不代表纤细。相反，强健的肌肉块不突兀地分布在胸膛和小腹上，不纠结难看，入目的感觉，是无与伦比的力量的美。 



　　肖林惊叹地赞赏着，拳头不知什么时候放松了。盯了乔治的胸膛半天，才恍然发现自己的视线多么专注，猛一抬头，发现乔治戏谑地微笑。 



　　「还看得过去？」乔治问。 



　　肖林的脸蓦然红了，麦色的胸膛起伏着，恐怕连站在门外的裴德也可以听见他擂鼓般的心跳吧？ 



　　乔治拍拍手：「现在大家都一样，你应该不介意坐下来和我一起吃早餐了吧？」 



　　肖林这才明白乔治脱衣服的用意。 



　　他忽然觉得自己开始的生气有点无理取闹，内心深处，却又生出一些失望。 



　　我一定发疯了。 



　　警告自己一句，肖林坐下和乔治一块享用早餐。 



　　早餐非常美味，咖啡香醇，景色也是一流。但对着在眼前晃动的肌肉，肖林一直心不在焉。 



　　真荒唐，谁能想到自己会和一个男人赤裸着上身在浪漫的气氛中共进早餐？更可悲的是，自己竟心跳得不停。没有衣服的掩饰，乔治一定能把自己的紧张完全看出来。 



　　肖林笨拙地用餐，偶尔不小心碰倒杯子，并且尽量不让自己的视线落在乔治身上，与乔治的从容自如相比，截然相反的紧张拘束。 



　　他不知道，这副模样看在乔治眼里，真是可爱无比。 







　　早餐结束在极端暧昧的氛围中。 



　　肖林心不在焉地喝完最后一口咖啡，乔治终于收回含笑的目光，站了起来。 



　　「现在，开始训练。」 



　　训练的第一步，是最熟悉的日常步骤长跑。 



　　乔治在窗台上指点着眼前的大致路线：「从这里跑下去，延着右边的小路往前跑，不远的地方有一堵天蓝色的围墙，在围墙那里折返。明白了？」 



　　肖林点头。 



　　长跑是训练营里每天必须的功课，他立即活动筋骨。 



　　清晨的空气新鲜清凉，让人精神畅快。脚踏在青草地上，肖林不由对他的新教练又多两分赞赏。地不硬不软，是练习长跑最佳的土质，泰国训练营的路总有点不平，一不小心就会扭伤脚踝。 



　　乔治悠闲地站在阳台上，观察肖林的跑姿。 



　　好极了，虽然视线总情不自禁落到那高翘狭窄的臀部，但乔治并没有忽略肖林肌肉强而有力地收缩。远远看着他奔跑的背影，就像看见一只刚刚成年的豹子，浑身都是掩饰不住的动感和火热。 



　　肖林跑得不快也不慢，这正适合拳击手的训练，看来他在泰国的确学到不少基础。 



　　指定的路程来回有两公里，乔治选择的路线恰好可以一直将肖林控制在眼皮底下。他举起望远镜，看着肖林跑到围墙处，然后折返。 



　　透过望远镜，能看见黑色的头发在初升的太阳下飞舞，优美的额上渗出的汗水，把肖林塑造成一个会发光的力量天使。 



　　乔治的喉咙开始发紧。 



　　裸露的胸膛有节奏地起伏，还有裸露的小腿，像羚羊一样充满弹力。 



　　肖林沉着地跑完一圈，长期地训练让他并没有由于两公里的长跑气喘吁吁，相反，长跑令他刚刚对着乔治的慌张失措不翼而飞。 



　　他调节自己的呼吸，从容轻快地迈着步子，心脏在胸腔里有力地跳动，可以听见它不间断地声音。肖林知道乔治正在阳台上远远盯着自己，这想法让他的身体产生另一种奇异的热度。 



　　回到出发点，肖林停下。 



　　「再跑一次。」乔治拿着望远镜在阳台上下令，他高高在上，微笑却非常温柔。 



　　肖林抬起头，发亮的眼睛看着他。 



　　揉合纯洁和野性的目光。乔治若不是再度提醒自己保持自制，恐怕会亲自走下去把这只迷人的豹子掀倒，再重重地压上去。 



　　「再跑一次，肖林。」 



　　「好。」肖林爽快地应了一声。 



　　肌理分明的长腿又开始有节奏地伸直、弯曲，笔直完美的背脊渐渐远去。 



　　训练是残酷的。 



　　「再来一次。」 



　　「再跑一圈。」 



　　「中途不许停下，继续跑。」 



　　悠闲地站在阳台上监视的乔治似乎有点残忍，当肖林喘着气跑回来时，依然微笑着再次下达命令：「再来。」 



　　语气平和的两个字，里面却藏着不可违逆的斩钉截铁。 



　　肖林的双腿已经开始发软，全身的力量在一圈又一圈的长跑中被慢慢消耗了，他后悔今天的早餐没有尽情吃个够。 



　　短裤被汗水湿透了，沾在身上。 



　　「再来？」双手抵在膝盖上，仰头看着乔治。 



　　「我是教练，」乔治确定地回答：「我命令你继续跑。」 



　　「遵命……」 



　　又开始转身，再度向远处的围墙跑去。 



　　太累了，心脏快爆炸一样的抗议，大腿的肌肉正在威胁着要抽筋。至于小腿，大概已经麻木了。 



　　最后的一圈异常漫长，返回到出发点时，肖林已经筋疲力尽。乔治不在阳台上，他走下楼，站在门前等待肖林。 



　　看见肖林小跑着回来，性格的脸泛起一丝满意：「不要立即休息，肖林，你连这个都不懂吗？」把停下弯腰喘气的肖林用不可抵抗的力度拉起来，逼他做剧烈运动后的舒缓运动。 



　　肖林知道乔治的命令是有益的，无奈地遵从。 



　　「感觉怎么样？」 



　　肖林撇乔治一眼：「下马威是吗？」 



　　「你说呢？」乔治看着肖林因为过度运动而发红的肌肤，暧昧地触摸上面滑落的汗珠：「不管怎么说，我满意极了。」 



　　热气喷进肖林的耳朵。 



　　肖林正在试图恢复自己所剩不多的体力，转头，则透的眸子对上乔治深邃的眼神。视线往乔治一直裸露的胸膛上一扫，心率又开始不稳。靡丽的气息从汗液中散发出来。 



　　「打个商量。」 



　　「嗯？」 



　　「假如你打算表示一下你的满意……我是说假如你想……」肖林性感的眉微微蹙起：「……最好不要亲吻。因为我现在极需新鲜空气。」确实，长跑后的疲累还盘旋在体内没有离开。 



　　「可惜，我们没有时间。」乔治叹气，随即无情地甩出一句话：「现在开始，练习冲刺跑。」 



　　「现在？」肖林几乎叫起来。 



　　这教练比泰国训练营那条色狼更无情！ 



　　◇◆◇ 



　　在疲倦的长跑后进行冲刺跑是一件痛苦的事情。 



　　起点到终点的距离很短，大腿和小腿的爆发力被一分分从肌肉的纹理中逼迫出来。 



　　「再快一点。」乔治蓝色眼瞳印着肖林奔跑的身影，那颀长的腿一次一次越过终点，再缓缓回到起点。 



　　肖林艰难地低头把脚踏在起点线上。汗水，顺畅地滴淌下来，渗透土地。 



　　乔治精神奕奕地走过去：「累了吧。」递给毛巾。 



　　漆黑的眸子颇有意见地扫了乔治一眼，接过毛巾，在额头和后颈一抹，毛巾立即湿漉漉可以拧出水来。 



　　「我以为你会要求休息。」乔治嘴角蓄着笑意。 



　　「你是教练，比我更清楚什么时候该让我休息。」肖林把毛巾还给乔治。黑色的发丝全贴着肌肤，衬出别致的轮廓，经过汗水洗礼的肖林露出沉淀在深处的精悍，早上的窘迫此刻已经荡然无存。 



　　乔治玩味地贴上去，指尖挑起一颗正要滚落的汗珠：「最后一次，跑完你该休息了。」 



　　「感谢上帝。」肖林小声咕隆一声，伏下身子，准备起跑。 



　　他弯腰的动作实在充满美感，乔治忽然伸手，从两侧搂住他的腰肢，把他扶起来。 



　　「不要消耗我的体力，还有最后一次冲刺跑。」 



　　「我改变主意，」乔治微笑：「你该休息了。」 



　　肖林筋疲力尽地盯着他，沉默一会后，肖林耸肩：「好吧，你是教练。」 



　　午餐丰盛而且美味，但肖林没有功夫赞美乔治的厨师，他很实在，大口吃饭，大口吃菜，彷佛知道下午还有一场狠狠的「下马威」等着他。乔治在一旁看着他的吃相，觉得真是赏心悦目。 



　　肖林的动作没有乔治优雅，却绝不粗鲁，率真灵活，连拿起排骨啃的姿势也挺有趣。他的牙齿整齐洁白。肖林喜欢用门牙把鸡肉一丝一丝扯下来，仔细咀嚼。 



　　「下午的训练怎么安排？」把最后的汤喝下肚子，肖林满足地擦擦嘴巴。他刚刚洗了一个冷水澡，淡淡的肥皂香味从身体各处散发出来，清新自然。 



　　乔治放下刀叉，靠近一点：「心脏的承受力、耐力、爆发力，你都不错。下午我们练习一下身体的柔软度。」用词相当专业，可用乔治特有的暧昧语调说出来，却让肖林警惕起来。 



　　「柔软度？体操？」 



　　「或者你想用其它方法？」 



　　「不，体操就好。」 



　　乔治微笑地看着肖林自以为不露痕迹地挪开。 



　　「肖林……」 



　　「呃？」 



　　「接个吻怎样？」 



　　「呃？」 



　　乔治缩短肖林争取来的距离，两具结实强壮的身体贴在一起：「你挺惊讶。看在你今天表现不错的份上，我给你自主权。谁主动，由你选择。」 



　　从这个角度看乔治，他真是可恶的英俊。热气喷到肌肤上，似乎直钻进去，撩动着血管里叛逆的因子。 



　　肖林的心怦怦跳起来。 



　　「可否不选择？」坚守着最后一点没有崩溃的理智，肖林虚弱地说。 



　　「你的意思是让我选择？」乔治扬眉。 



　　肖林哀叹自己的处境。他就像一个热到发疯的人看见一池清澈见底的泉水，正约束着自己不要扑过去，偏偏有人在身后推他一把。 



　　天知道美男的魅力居然会这么大。 



　　乔治有趣地看着肖林的表情戏剧性变化。 



　　最后，肖林呻吟着回答：「那我选自己主动。」 



　　他在乔治不知什么时候按上双肩的臂膀中起身，转为居高临下的姿态，闭着眼睛乖乖地吻了上去。 







　　从质地上讲，每个人的唇都是软的。 



　　但乔治的唇，是柔软中带着主宰似的刚硬，深深吸吮进去，是淡淡的男人味道，似乎混合了德国烟草，会让人上瘾。 



　　肖林殷勤地吻着，心里在不断找可以形容这种感觉的形容词。他努力思考了一会，但乔治的吻太迷人，或者说他本来就是一个迷惑人的所在，肖林发现自己无法正常思考。愉悦令他情不自禁想更深入一点。 



　　「你很甜。」乔治娴熟的趁着接吻的空档呼吸和说话。 



　　低沉充满磁性的声音刺激着肖林，肖林的脸已经因为缺氧而红起来。 



　　乔治高兴地享受着肖林的主动，他技巧地引导着。肖林是个别扭又害羞的小东西，只要感觉失去主导地位，就会立即下达撤退的命令。 



　　乔治逐步试探着，小心翼翼让肖林进入正轨。 



　　老天，这可比亲吻别人费神多了。 



　　他用若有若无的力道摸上肖林的腰肢，结实的肌肉在掌下起伏，这下面蕴涵着爆发的力量和强悍，和平日拥抱的柔软肢体截然不同。 



　　但肖林的身体也很柔软，彷佛是金子核心裹上了厚厚的天鹅绒。 



　　舌尖轻轻触碰嬉戏着，津液在唇边拉起银丝。细腻的肌肤彷佛能把人的手指吸住，乔治的心灼热起来，指尖忍不住钻进肖林紧身衣的下面，企图温习一下胸膛上小巧突起的手感。 



　　手下的肌肉忽然绷紧。 



　　乔治知道不妙。 



　　果然，肖林停下热吻，猛然从乔治身边跳开。他的弹跳力好极了，一下子退到乔治伸手构不着的地方，警惕的样子令乔治微笑。 



　　肖林微微喘着气，心还在扑腾扑腾跳个不停，彷佛抗议他突兀地中断一个甜美地吻。他红着脸，瞪了乔治半天，才粗着嗓子说：「我们该开始下午的训练了。」 



　　「好。」 



　　下午的训练，除了原定的锻炼身体柔软度的体操外，最后又调整性地增加了一个回合的拳击训练。 



　　乔治亲自与肖林对打。他戴上拳击手套，懒洋洋捶打一旁的沙袋：「肖林，不用太紧张。」 



　　「我可一点也不紧张。」肖林缓缓戴上拳击手套，钻上擂台。 



　　两人站在擂台上，默默对视片刻。 



　　同样的热血，同样的拳击本能，让空气升温。 



　　乔治和肖林的心跳都在加快，彷佛这是正式的比赛，天性中好斗的因子叫嚣着涌出来。 



　　乔治调整着呼吸：「开始吧。」 



　　肖林的拳头，已经呼地伸到面前。 



　　擂台上的争执像一场没有音乐的舞蹈，却比舞蹈更激动人心，仿佛生命的脉动，充满节奏感。 



　　「注意你的步法。」 



　　乔治的左勾拳扫到肖林的胸膛。肖林霍然还他一记猛拳，但只擦到乔治侧面的空气。 



　　肖林不得不佩服，乔治的步法确实灵活，像音乐一样，充满令人振奋的节奏。 



　　乔治脸上的慵懒和优雅早已消失：「保持最佳距离，站在你一动就可以打到对手，但对方线法构得着你的地方。」 



　　他严肃、认真，对拳击弥漫着热情和忠诚。 



　　肖林发现他的内在。在花花公子的表皮下，乔治必定有过努力拼搏的昨天。他拥有自己的王国。 



　　很快，肖林又挨了两拳。 



　　一拳在肩膀，这拳还好一点，另一拳在右眼，立即肿了起来。 



　　真够狠。 



　　肖林疾退，霍霍挥出几个快拳，以防止乔治趁危进攻。 



　　敌人没有前进。 



　　乔治停下来，节奏中断了。 



　　「时间到。」乔治站在擂台中央，把拳击手套脱下来：「训练结束。」慵懒又浮上嘴角。 



　　肖林松了口气，乔治在擂台上真是可怕的敌人。 



　　「晚餐想吃什么？」乔治递来毛巾让他擦汗。 



　　「不是营养餐吗？拳手要维持身体状态，吃来吃去都是这些东西。」 



　　「也不一定，一般来说任何食物都会有营养。到时候把你喜欢的菜写下来，我吩咐厨师根据营养来搭配。这样你的胃口也会好点。」乔治拍拍他的肩膀：「先洗澡吧。」 



　　肖林朝他露出微笑，把毛巾搭在肩膀上，向浴室走去。 



　　◇◆◇ 



　　晚餐吃的是中国菜。 



　　京都排骨，边上配着黄色的波萝片。韭菜炒鸡蛋，蒜苗猪心，鱼香肉丝。最后上桌的，居然是一个大冬瓜盅，熬得发白的冬瓜汤上面飘着冬菇笋片，还有一点鸡皮，原汁原味。 



　　肖林食指大动，高兴地瞧了乔治一眼，拿起筷子尝起来。 



　　「尝一点？」肖林指着京都排骨问。 



　　乔治自顾勺了碗汤：「不，你吃吧。」 



　　「你体力消耗也不少，吃点肉比较好。」肖林说着，低头吃起来。 



　　还是用门牙像小兽一样撕下骨头上的肉，乔治简直要为肖林这个孩子气的吃相微笑起来。 



　　肖林的胃口总是很好，一桌子的菜风卷残云，不过他的体力确实消耗过多。 



　　吃饱晚饭，肖林站起来。 



　　「去哪？」 



　　「休息，明天还要训练。」 



　　「先欣赏一下这里的夜景吧。」乔治把手自然地伸给肖林。 



　　他眼角的笑意总能轻而易举煽动肖林的情绪，接吻时的愉悦感像电流一样窜过肖林的心脏。 



　　真是的，这个人明明是男人，而且明明是个要胁我，逼迫我签订合约的卑鄙小人。 



　　但凭良心说，他的模样真俊。 



　　肖林无法拒绝微笑的乔治。乔治上扬的唇角，深邃的眸子，都散发着迷惑神智的魔力。 



　　「好吧。」肖林如同中了咒语一般，抓住乔治的手。 



　　景色很美，但肖林并不大在意。他在意的是气氛，气氛如酒。耳中有音乐，他却不能确定是真的有音乐，还是大脑在自我制造迤选。 



　　他确定的是，乔治在身边。 



　　肖林很累，大脑兴奋着，身体的疲倦却开始抗议。 



　　「放松一点。」乔治磁性的声音展现华丽的一面，在耳膜中回荡，像催眠一样。 



　　肖林果然放松。 



　　闭上眼睛，放松手脚。灵魂彷佛要脱离头体，飘到半空。 



　　「美吗？」 



　　「美……」眼皮发重，肖林呓语般回答。 



　　开始只是斜靠着乔治，稍微让他分担自己的重量；渐渐地，把下颚枕在乔治的肩膀上。 



　　最后，直到最后，整个倒在乔治的怀抱中。 



　　房间一点声响也没有，窗外夜景真的极美。 



　　乔治低头，怀里的小豹子睡得已香，闭合的睫毛显得他又乖又纯。 



　　「晚安，肖林。」他的唇边，扯开一抹温柔的微笑。 











第六章 



　　无论对训练还是训练以外的改变，肖林都适应得很快。他对乔治的感觉揉合了一种新鲜有趣的体验，这种体验和对肖林来说属于朦胧的欢乐纠缠在一块，给了肖林训练之余胡思乱想的空间。 



　　「后退，后退！注意你的步法。混蛋，你在想什么？」乔治用丹田里的力气吼着，又一记左勾拳袭过来，直奔肖林门面。 



　　肖林偏头，躲过去后，还了一记。 



　　乔治对肖林点头：「对，就是这样。再快一点，你可以更快一点，让对手还没有看清楚，拳头就到了眼前。」 



　　对打持续到两人都汗流浃背为止。 



　　「什么时候可以让我参加比赛？」 



　　乔治拍拍肖林结实的肩膀：「你还需要改进。」 



　　这句话肖林听了许多遍了，他觉得发闷。 



　　乔治静静看着肖林，忽然说：「我明天要离开这里。」 



　　「呃？」 



　　「你继续留下训练，我帮你找了个教练。」 



　　肖林有点惊讶，而且有点失望：「教练？从明天开始你不教我了？」他失望的口气令乔治微笑起来。 



　　乔治忍不住搂住他狠狠地吻。 



　　刚刚练习完毕的肖林赤裸着上身，湿漉漉的汗珠挂在被晒成小麦色的胸膛上。可味道并不糟糕，是仅仅属于年轻人的芬芳和青春。 



　　「我会继续教你怎么接吻的。」他咬着肖林的唇瓣说。 



　　「我已经学会了。」肖林模糊地响应。 



　　「还没有呢……」 



　　他们的吻就像他们的对打一样激烈；他们的对打就像他们的吻一样缠绵。 



　　肖林忽然很不想乔治离开。吃过晚饭，依然和乔治一起看天空，渐渐睡了。 



　　◇◆◇ 



　　第二天，裴德叫醒乔治。 



　　「你的新教练来了。」 



　　新教练是个和罗森完全不同的老头，说话风趣，像有一串豆子藏在嘴里似的，喜欢快速地说话，中间夹杂一两句英格兰家乡的口语，名字叫麦尔道。 



　　「你是个天才，是啊，是个天才。」看过肖林的跑步，并和肖林对打了一两分钟后，麦尔道说：「乔治先生很有眼光，他知道你是天才，也知道你缺少什么。你知道自己缺少什么吗？」 



　　肖林用毛巾爽快地擦汗，看着他的新教练。 



　　麦尔道说：「缺少经验。孩子，天赋不等于一切，擂台上经验才是最重要的，这就是乔治先生请我来的原因。」 



　　麦尔道虽然有点唠叨，但教导肖林非常尽力。他总在对打过程中不断指出肖林的缺陷，而且往往一语中的，这让肖林非常佩服。 



　　「这些都是经验，孩子。拳手年轻的时候都看不起经验，但是等老了，就会明白经验有多重要。年老的拳手可以凭借经验打赢年轻力壮的拳手。」麦尔道教导肖林如何选择时机攻击，也告诉他许多擂台上的窍门。 



　　他是个多话的人，训练之余，他喜欢拿出钱包里的相片给肖林看：「看看，多漂亮的女孩。」 



　　「你女儿？」 



　　「不，苏珊是我太太，她年轻的时候真漂亮。」麦尔道眨眼：「这是我请专门人员做的计算机照片。苏珊现在还是很漂亮，但她的牙已经掉了两颗了。」 



　　麦尔道告诉肖林，他并不是乔治旗下的拳手。 



　　「我是夜葡那边的，但是我有经验，乔治先生特意从那把我请过来。」麦尔道有时候会叹气：「但人总要承认年老。我再打半年就该退休了，苏珊看上了一间公寓，我们可以买下。」 



　　和麦尔道相处是愉快的事情，但肖林总不由自主想起乔治。 



　　可恶的，也许已经习惯了亲吻了。 



　　肖林一想起这个就瞧不起自己，更可怕的是，他有时候会在想乔治的时候冲动起来。有一两次，他甚至要立即去冷水里游泳，好让自己那些愚蠢的念头快点消失。 



　　◇◆◇ 



　　一个月后，乔治终于回来了。 



　　乔治回来全无预兆。肖林正和麦尔道在认真地对打，他们的速度都相对放慢，好让麦尔道抓紧机会解说，肖林一回头，忽然发现乔治就站在门口，微笑着看他们。 



　　「嘿，你走神了，」肖林挨了麦尔道一记没有多大力度的拳，麦尔道说：「你要小心，孩子。在擂台上无论看见什么都不可以走神。」 



　　对打停止后，麦尔道对乔治点点头，识趣地自行离开了。 



　　肖林从擂台上伶俐地翻身下来：「你回来了？」 



　　「和麦尔道相处得好吗？」 



　　「很好。」 



　　「他是个好教练。」乔治忽然倾前，贴上肖林的耳朵：「但是魅力没我大。」 



　　肖林的心怦通怦通猛跳起来。 



　　乔治呵呵笑着。他的出现让整个训练室都充满了光芒，没人能有他那么英俊的笑容。他们又接吻了，肖林变得主动，彷佛许久没有吃饱的猫一样，狠狠地咬住乔治的唇不放。 



　　化不开的甜味在唇舌中交换。 



　　又闻到熟悉的德国烟草的味道让肖林非常高兴。 



　　热吻后，乔治退开一步，仔细地打量肖林：「状态不错。」他顿了顿，宣告似的沉声说：「肖林，你的第一场比赛已经安排好了。后天，我们会离开这里。」 



　　肖林期待着他的第一场比赛。他从不认为自己是个暴力份子，但，无可否认，训练已经使他拥有了一种战斗的本能。遥想的胜利的渴望看起来比乔治的吻更叫人晕眩，每当想起乔治会默默站在身后看他的第一场比赛，肖林的心就不由灼热起来。 



　　◇◆◇ 



　　「我会嬴。」灵巧地躲过乔治一记直拳，肖林微微喘着气，移动脚步，簌然反攻一拳。 



　　下午就要离开这个美丽的训练之地，他们正利用最后一点点时间对打。 



　　「是吗？」乔治后退，犹如舞蹈般的步伐带着动听的节奏，他侧着脸避开肖林快而俐落的拳，微笑着，暧昧地说：「老实讲，我有时候真希望你输。」 



　　「输？第一场就输？」 



　　乔治挺下来，站直了身子，静静看着满身闪亮亮汗珠的肖林。 



　　多漂亮，他从来不觉得可以用漂亮来形容一个拳手。 



　　一个拳手，一个用生命和血液来赌博的人，如果漂亮，那只能证明是个废物。 



　　可肖林不同。肖林太适合了，让乔治想起中国的成语──恰到好处。他骨髓中似乎就带着搏击的气焰，那蕴涵在深深的肌肤下的爆炸性力量和其它拳手裸露出的好勇斗狠截然不同。 



　　修长的四肢，锻炼得没有一丝赘肉的麦色躯体，像中国古代神秘浪漫的武术家。看见肖林的模样，大多数没有头脑的对手会立即轻视他，把他当成一个嫩青嫩青的小男孩。 



　　乔治蓝色的眼睛像天空一样深邃：「记得我们的条件吗？」 



　　肖林被乔治的眼睛盯得有点失神，露着羞涩的微笑：「条件？」他当然记得。如果输了的话，就要自动献身，用身体来讨好乔治。 



　　「肖林，你会成为一个王者。像我一样的人。」乔治低沉地预告着，走到两人几乎要贴上的距离，修长的指尖挑起略尖的下巴。 



　　星星一样发亮的黑色眸子，澄清地对上。 



　　他低头，覆上优美的唇。 



　　肖林压抑不住的享受表情让他高兴。 



　　「我要让你成为拳王。真正的、叫每个人都仰慕的拳王。」 



　　「嗯……我才不……」已经被压到墙边的肖林仰头接受着乔治舌头的侵略，同时也努力反击：「二十五场后，我就……」 



　　乔治高深莫测地低声笑起来。光滑的肌肤和女人一样纤细的腰对于一个拳手来说多不合适，但是，肖林却有法子让这些都和谐起来。 



　　他深深地吻下去，咬住肖林不断扭动的舌头，品尝甜美的味道。 



　　热情的火焰燃烧了周围的空气，比窗外的阳光更耀眼。 



　　可不识趣的人总是喜欢一丝不苟地出现。 



　　「乔治先生，」裴德无声无息地站在身后，对面前的热吻没有丝毫诧异和难为情：「飞机已经准备好了。」 



　　乔治放开肖林。被他吻得满脸发红的肖林显然并没有养成和他一样厚的脸皮，被裴德的打扰弄得羞愧不已，正努力通过乔治的身体来遮挡自己。 



　　「谢谢，裴德。」乔治转头，对肖林说：「我们出发吧，未来的拳王。」 



　　飞机上的短暂时间让肖林回忆起第一次和乔治同乘的经历。乔治优雅地坐着，斜斜打量肖林。两人视线相遇的时候，都心领神会地笑了。 



　　乔治喜欢叫肖林坐在身边，然后轻轻摩挲肖林的虎口。那软中带骨的地方似乎藏着某种让乔治敢兴趣的东西，有时候乔治甚至会拿起来放在嘴边轻轻咬一口。 



　　「你知道吗，我当初上擂台前，一定会好好抚摸自己的虎口。」 



　　「诀窍？」 



　　「只是会让自我感觉良好而已。」乔治摩挲着，挑起肖林的下巴。 



　　他也喜欢用指尖让肖林抬起脸，这动作把肖林完全柔弱化，看着清澈的眼睛慢慢往上看，和自己的目光碰在一起，肖林英俊的脸被审视得清清楚楚，很容易激起人的渴望。 



　　「已经上了飞机，比赛的地点和对手可以告诉我了吗？」 



　　「地点和对手并不重要。」乔治慢慢啃他的耳朵：「重要的是你一定要嬴。」 



　　「明天比赛，下机后，我要再打一会影子拳。」 



　　「错了。」乔治朝肖林眨眼睛：「从现在到比赛，已经没有训练的机会了。你需要好好放松。」 



　　「放松？」 



　　「不错，我们去参加盛大的酒会。」 



　　◇◆◇ 



　　被乔治称为盛大的酒会，理所当然地奢华。 



　　经过路上整齐安放的宛如世界级展览的名车，肖林已经大致可以了解这个酒会有多么盛大。 



　　「拿出你最好的一面来。」乔治和他一起看车窗外五光十色的霓虹：「今晚这里聚集了最有权势的拳击老板，还有他们最看重的拳手。他们有的会成为朋友，有的会成为敌人，不少拳手，以后你会在擂台上碰到。」 



　　「最好的一面？」车门打开，肖林眼尖地看见大门右侧的树丛中，有一对男女正肆无忌惮地上演限制级节目。被按在树干上娇喘的红发美女显然认为旁观者的目光代表了她的魅力，开放地朝肖林飞了一个媚眼。肖林脸颊通红，边下车，边回头问乔治：「你的意思不会是要我扮演花花公子吧？」 



　　顺着肖林的视线，乔治很快清楚肖林为什么脸红。他邪气地笑起来：「纯洁的小白兔，我教你怎么反击吧。」猛搂住肖林的腰，在诧异浮现在英俊的脸之前，当着大门络绎不绝的宾客的面，当然，也当着那个女人的面，热情地送上一吻。 



　　「呜呜……呜！」肖林手忙脚乱地挣扎，反射性的一拳差点挥到乔治脸上。 



　　乔治迅速放开他：「别害羞，矜持在这里是被人耻笑的东西。」 



　　肖林尴尬万分，看着乔治毫不在意的样子，恨不得真狠狠揍他一拳。旁边的人陆续进门，不少人朝乔治打招呼。 



　　「嘿，新货色，在亚洲新捧的明星？」 



　　「不，是我的拳手。」乔治扬起嘴角，慵懒的腔调犹如十七世纪的法国贵族：「他能把你身边那头大灰熊打得满地找牙。」 



　　「亲爱的乔治，别开玩笑了。这么可爱的男孩，连我的一拳都禁受不起呢。」 



　　「放心，总有机会让你验证。」 



　　肖林还在尽量调整自己发烫的脸，没有理会他们的明刀暗枪。他希望乔治快点领他离开这个叫人丢脸的地方，可乔治却一直倚在他的名贵车旁，似乎决心让所有进门的人都见见肖林。 



　　「明天要参加比赛的就是他吧？」又有对肖林感兴趣的人来了。 



　　「不错，他叫肖林。」乔治说：「是我手底下最棒的人。」 



　　乔治无形的威严让人不敢取笑，不过看肖林此刻窘迫的模样，要相信这个在拳手中绝对届于纤细的家伙很棒，实在不容易。 



　　有人不知死活地笑起来：「床上最棒吗？」 



　　这个问题似乎让乔治很不高兴，乔治身边所有的空气忽然结成冰一样。 



　　沉重的寂静顿时压迫下来，方才的嘻笑声立即消失了。 



　　肖林感觉到气氛的变化，抬起头来。乔治冷冽地盯着面前腆着大肚子的秃头男人：「恺撒金，我再说一遍，肖林是我手下最棒的拳手。我尊敬拳手，我从前也是一个拳手，听明白了吗？」 



　　他的声音太轻，太柔和，反而叫人发抖似的可怕。 



　　「开玩笑而已，千万不要当真。」恺撒金勉强抽动脸部肌肉笑着，连忙抬腿：「里面热闹极了，我先进去。」 



　　抹着冷汗溜了。 



　　「你得罪人了。」肖林低声站在乔治身边说。 



　　「本来就是对头。」乔治冷哼一声：「他手下有个人叫赫德，上次比赛的时候打死了我一个新手。」 



　　肖林有点惊愕地看着他。 



　　「是他故意授命的。」乔治补充：「总有一天我会用火烤了他的胖肚子。」 



　　「打死一个新手？」肖林不自在地提起这个话题。他当然知道黑市拳击是残忍的，可那是站在遥远的地方观望的漠然。如今，却豁然察觉自己已经是其中的一份子了。 



　　将来，或者说，就是明天的比赛，会有人死在他的拳头下吗？ 



　　狠狠的一拳，砸在太阳穴或者腹部，把头骨击裂，血浆和脑浆喷出来……肖林蹙眉。 



　　「嗯，是很有潜质的一个新手，我特意叫裴德给他训练。结果第一场比赛就砸了。」 



　　躁动的音乐和狂欢的笑声从别墅里放肆地传来，远看去有许许多多男女正在用放荡来表示他们对世界的占有感。 



　　霓虹灯和形形色色的奢侈对象丝毫没有拳击场上该有的刚劲和精神。 



　　肖林忽然很不想进去。 



　　「嘿！你带了一个害羞的帅哥来。」有一把清脆的女声向乔治大大刺刺地打招呼。 



　　肖林转头，脸又不禁红了一点。是那个红发美女，肖林刚刚看过她的性感演出，现在白皙丰满的乳房已经重新被低胸衣包裹起来，只露出未能被包裹住的肌肤上新鲜的吻痕。 



　　「你好。」美女大方地打量着肖林，向他充满诱惑力地问：「欢迎参加我的酒会。你叫什么？」 



　　肖林愣住。他原以为这女人不过是某个达官贵人带来的风尘女子。 



　　「琳达，别用性感的一面骚扰我的伙伴。」乔治抓起她的手，绅士地在上面印下一吻，露出魅力的男性笑容，后面的动作却轻佻起来，居高临下吻住她的红唇，并且拍拍她浑圆的臀部。 



　　「伙伴？」琳达娇笑起来：「不是最棒的拳手吗？」 



　　「偷听别人的谈话真是太不礼貌了。」 



　　「你不是……最喜欢我不礼貌的样子吗？」故意拖长了声调，琳达随后把视线转回肖林身上。 



　　「来，男孩，让我看看你的手。」她换了一种权威性的声调，如高傲的女王审视自己的臣子，是一种无与伦比的自信撑起的语调。这样的语调让她的形象顿时从一个极端去到另一个极端，肖林这才觉得她确实可能是这场酒会的主办人──虽然生活作风比较放荡。 



　　肖林打量乔治，乔治默许。 



　　肖林把手伸过去。 



　　「握成拳，用力点。」琳达仔细观察着。 



　　乔治带着慵懒又期待着神态斜靠在车旁，看琳达彷佛检查初生的马驹一样认真的动作。 



　　如果琳达还是用妖媚的姿态来检查，肖林一定会受不了。因为她不但要肖林伸手、握拳，还要求肖林转身，稍微揉动关节，她甚至拍拍肖林窄而紧翘的臀部。 



　　幸亏琳达一直都很严肃，她的态度让肖林少了很多尴尬。 



　　最后，琳达终于笑了起来：「呵，是个好种子。」她朝乔治使个媚眼。「恭喜，你终于找到够好的种子了。」 



　　「是的。」乔治淡淡应一声，他投到肖林身上的目光满意又温柔。 



　　琳达沉吟：「但天分并不等于成功，你要努力。」 



　　「所以，特意选在比赛的前一天，带他参加声名败坏的酒会啊。」乔治终于站直身子，准备进门：「对了，他叫肖林。」 



　　「中国人吗？」琳达朝肖林微笑。 



　　这应该是一个在黑市拳击界中有相当力量的女人，肖林聪明的意识到，也许这就是乔治带他来这里的目的。 



　　乔治在带领他踏入居于黑市拳击的最高层社会。 



　　出于某种尊敬，肖林向琳达回赠一个微笑。可他英俊的微笑在中途就消失了，因为琳达又多提了一个问题：「什么时候有空？我想看看你精壮的身体。嗯，小腿和臀部，赤裸裸的，身材应该相当不错吧？」琳达顺畅地表达自己的想法。 



　　看着肖林尴尬并且又开始发红的脸，乔治大笑起来：「我们还是进去吧。肖林，我们走。」他拍拍肖林的肩膀。 



　　肖林赶紧摆脱豪放到可怕地步的琳达，跟在乔治身后。 



　　「这里是腐蚀的温泉，但可以锻炼你的神经。」乔治一边扫视周围靡乱的人群，阴暗处，往往传来令人心跳的呻吟。 



　　「有这个必要？」 



　　「仔细地观察，肖林。这些隐藏在擂台后，手里牵着勒在拳手脖子上的绳索，眼睛在黑暗中发出狼一样光芒的人。他们吞噬着拳手的血肉，自己也被美女、毒品、还有好酒吞噬。」乔治说：「明天就要参加第一场比赛，我希望你不要忘记你看到的东西。」 



　　肖林的黑眸有点迷惑。 



　　他很聪明，但是……老实说，他并不明白乔治的意思。而且他知道，乔治现在对他说的东西非常重要，可能会是他一生中最重要的东西。 



　　所以，他只能不耻下问：「能说明白点吗？」 







第七章 



　　听出肖林的迷惑，乔治停下脚步。他转身，低头看着自己精心挑选出来的种子。 



　　「肖林，你认为拳击是什么呢？」乔治用一种少见的严肃沉声问。 



　　「比赛。」 



　　「比赛的目的呢？」 



　　肖林思索着：「胜利。」其实按他实际上的情况说，是为了获得自由。 



　　看来他的回答并不合乔治的意思，乔治的目光再深邃几分。天蓝色的眼珠紧紧盯着肖林，薄唇微扬，乔治说：「拳击，是人的本能。」 



　　「嗯？」 



　　「生命为什么要出现？为什么要存在？为什么要继续努力地生存下去？这些都是哲学家喜欢夸夸其谈的话题。」乔治认真地说：「对于我来说，拳击就是生命的本能。我的存在，以及我手下所有拳手的存在，都是为了拳击。」 



　　乔治的语气中充满了热爱，甚至是崇拜：「拳击是一种伟大的运动。让拳手热爱拳击的理由不是钱、不是美女、不是观众疯狂的欢呼、不是这个或者那个琐碎的小事，而是擂台上的生死相搏。那种忘却了一切的，仅仅是本能性地追求胜利的本能，才是拳击最叫人着迷的地方。」 



　　他低头，吻住正沉浸在他话里的肖林，退开，沉声说：「记住这里的一切，肖林。这里并不是拳击的世界，但这里是腐蚀拳击精神的地方。那些拳手、那些曾经真心热爱过拳击的人，在这里堕落。而你……」他深深地凝视着肖林：「你是一块没有杂质的美玉，你不会被这些东西羁绊。所以，你有资格成为真正的拳王。」 



　　肖林被他盯得几乎有点透不过气来，不过他总算从迷糊的脑子里找到一点东西：「乔治，我想你误会了。我们的约定上，只说了打二十五场。」 



　　「你以为当爱上拳击后，还有人能退出吗？」乔治的眼神锐利得像磨好的尖刀一样，可他忽然笑了，轻轻弹肖林挺直的鼻尖：「你不会离开，你会像我一样，对鲜血和死亡着迷。噢，我们去欣赏一下琳达亲手制作的点心吧。」谈话似乎截然止住，他亲切地领肖林走向放食物的长桌。 



　　客厅相当大，室内的设计虽然采用现代风格，但外墙却明显古老，像贵族曾经住过的古堡。 



　　鲜红的天鹅绒桌布铺在长桌上，不少年轻貌美的女侍托着酒盘到处游走，不时被猥琐或粗鲁的男人手脚上占点便宜。 



　　「一团糟是不是？」乔治缓缓打量周围熟悉而陌生的氛围，几个女人正围着一个男人在木楼梯上调情，出格的挑逗，像一群发情的母狮：「琳达的心目里，只有一样东西需要保持纯洁，那就是──拳击。」 



　　「女人怎么会进入拳击界？」 



　　「她父亲是我的教练。」乔治挑了一块看起来色泽不错的馅饼，放进嘴中咀嚼：「那老人不顾我们的劝阻参加比赛，死在擂台上。我为他骄傲。」 



　　肖林静静看着乔治。他严肃中带有深挚的同情，这表情显然引起乔治不同一般的兴趣。乔治咽下口里的馅饼，倒了一大杯葡萄酒进嘴，簌然抱住肖林，戏弄似的灌到对方尚未来得及合紧的牙关里。 



　　「喂……咳咳……咳……」肖林的抗议导致更糟糕的后果，酒进了气管，像灼烧的火一样蔓延。他推开乔治，不满地瞪着他。 



　　乔治欣赏地赞叹：「你应该去照照镜子。这种倔强的俊美是你最珍贵的本钱。」 



　　如果在这个盛大荒唐的场合，给乔治鼻子上一拳重的，像训练时一样，会不会让心情舒畅一点？肖林盘算着。 



　　「别动手，肖林。」乔治浅笑着，低声说：「如果动手，就等于告诉所有人乔治和他挑选的种子之间出现了可怕的裂痕，这种事情对你我都不好。」 



　　「那也要你稍微注意一下自己的举止。」肖林扬扬下巴：「如果你真的有需要，我想这里一定有许多人愿意配合。」 



　　「如果我走开的话，」乔治慢吞吞地，用别有深意的眼光盯着他：「立即会有许多女人和男人朝你涌来。那时候，你能怎么办呢？」 



　　对于这个，肖林倒毫不怀疑，他早就发现不少人暗中窥视着自己，如同看一个新鲜的猎物似的眼神叫他毛骨悚然。 



　　「提醒一下，漂亮的新手被几个男人拖上二楼的房间压倒，在这里不是什么新鲜事。」乔治在肖林耳边说：「你习惯了一比一练习，对上几个相当级数的拳击好手，未必可以逃得了。以一对多的时候，只要被其中一个牵制，动作稍微停滞，就可能一败涂地。」 



　　「多谢你的威胁。」肖林也挑了一块馅饼。 



　　「不客气。」乔治邪魅地笑着。 



　　重金属音乐依旧充斥客厅，不断有人过来和乔治攀谈，这让肖林的存在更引人注目。 



　　「新玩伴？啊，东方人的皮肤，真是叫人难以忍受的柔软啊。」 



　　「哪里弄来这么英俊的货色？」 



　　「嘿，床上挺棒的吧？」 



　　「打算共享吗？我也有一个新的，换几个晚上？」 



　　听见这些话，肖林的鸡皮疙瘩都会猛向上冒。 



　　乔治总是一本正经地澄清：「不，他是拳手。」肖林发现，当乔治说起拳手这两个字时，总会收起所有不羁。 



　　可一说起别的，乔治可恶的本性马上就会冒出来：「看见躲在窗台那边的恺撒金没有？现在被他压在下面的是他最近新找的ＡＶ男主角。」他低头在肖林耳边沉笑：「可他干的时候眼睛直盯着你。肖林，你让他眼馋。」 



　　肖林对这种低级笑话可禁受不起，而且他确实也注意到那个卑鄙无耻荒淫的恺撒金的目光了。他愤怒地捏住拳头，压低声音：「如果等下我在这里对你挥拳，请你原谅。因为一个人的忍耐是有限度的。」 



　　「这样的心理刺激比起擂台上可算不了什么。」乔治有点无聊地反驳，他挺爱看肖林尴尬的红脸颊。 



　　肖林并不知道他成了酒会焦点的中心。大家都看到他的英俊和清纯，还有倔强的神色，只能联想到他在身下的迷人模样。可乔治知道，他明天会让所有人大吃一惊，当那些能把血液点燃的热情和天生的拳击细胞发挥出来后，肖林的名字会深刻地印在这些人的脑中。 



　　可是……乔治也不能不注意到他帅气的脸。毕竟那脸离他太近，而优美的唇，只需要略一低头，就能狠狠吻住，吮吸里面甜美的津液。最叫人心痒的是，他知道肖林也爱上被吻的感觉。 



　　「如果你敢靠过来，我以地球上所有中国人的矜持向你保证，我会动手。」肖林看破他的打算。 



　　乔治惋惜地放弃了他的偷袭。 



　　淡红的唇在璀璨的水晶灯下看起来更诱人，简直是对男人的折磨。 



　　幸好，这个时候有人转移了乔治的注意力。 



　　「乔治，好久不见。听说你最近在忙着训练一颗好种子。」肖林早注意到这个男人，他刚刚站在楼梯上，浑身散发着蛊惑人心的危险和魅力，被一群妖艳女子包围着，慵懒地挑逗着其中的一两个，而让其余没有得到关注的女人着急。 



　　他确实算是个美男子。黑色的长发结成马尾，西装裁剪相当合身，把他修长挺直的身躯衬托得没有一丝瑕疵。 



　　虽然肖林对他刚刚在楼梯上当众把女人按在扶手上，并且把手伸进女人裙底，让女人呻吟的「光荣举动」有点鄙视，不过他看向肖林的目光，倒是挺让肖林满意的。 



　　那是审视一个拳手的严肃目光，他犀利的眼盯着肖林的拳和关节，而不是肖林英俊的脸蛋。 



　　「他叫肖林。」乔治转头：「肖林，认识一下洛克先生，他是拳击界中一名很重要的人物。」 



　　「你好，洛克先生。」 



　　洛克握住肖林伸出的手，并没有礼貌性地松开。他紧紧捏着肖林的手，一边用指腹逐个逐个摸肖林的指节，一边唇边扬起好整以暇的笑容：「你长得很帅，而且很令人心动。」 



　　肖林沉下脸：「拳手不需要好脸蛋。」 



　　「你错了。」洛克说：「至少在第一场比赛里，恺撒金不会命令他的拳手要你的小命，他甚至会命令他的拳手不要打伤你漂亮的脸。肖林，擂台上任何一个小因素都会影响输赢。」 



　　反射性的，肖林把视线稍微转到乔治脸上。 



　　乔治点头：「不错，你的对手是恺撒金的人。」 



　　「我明天会亲自去看你的比赛。」洛克说。 



　　肖林不知道是否应当表示感谢。洛克说出下面一句话时，肖林立即把感谢的念头到九霄云外。 



　　「很少可以在擂台上看见性感的小兽，你会让所有看拳击的男人都硬起来。」洛克挑着浓密的眉毛：「我会记得带上男孩好随时消火。」 



　　洛克的话令肖林非常吃惊，他从小接受的教育里从没有这样直接露骨的话，难道这些所谓拳击界的大人物没有一点仪态和最基本的礼貌吗？ 



　　看见洛克可恶的笑容，肖林几乎想挥拳。 



　　「肖林，你动气了。」乔治忽然伸手搂住肖林的腰，淡淡抚摸他的侧腹，彷佛安抚他豢养的小猫：「把这里当成擂台，别让人挑起你的怒气。拳才是最重要的。」他偏头，对肖林微笑。 



　　这微笑真是英俊极了，充满只有乔治才拥有的邪魅力量，肖林在瞬间几乎有晕眩的感觉。 



　　一个高昂热情的声音打破了肖林那一刻的晕眩：「嘿，肖林！我的小鹿，老麦尔道来了！」 



　　肖林身后被人重重拍了一下，并且被身后的人扯着转身，麦尔道黝黑的脸冒出来，大嘴咧开：「啊，明天就是比赛的时候了。没有人可以打倒你的，肖林，我的好小伙子。」饱含沧桑的脸此刻正因为手里端的一杯好酒而绽放着快乐。 



　　肖林愉快地看着麦尔道，这个老好人还是乐呵呵的喜欢唠叨。 



　　「这里的酒真是太好了，祝琳达小姐永远美丽，十年前她就是个小美人胚子了。噢，洛克先生，你好，洛克先生。」麦尔道朝洛克举着酒杯：「感谢你今天带我过来，洛克先生，你是拳击界里最好的人。看看，这就是我前阵子在教导的小伙子，很棒吧。你没有见过他出拳，洛克先生，你一定会着迷的。」他扯着肖林的手臂，似乎打算让洛克把这细长手臂中暗藏的危险看清楚。 



　　「你喝了多少？」任何人都能看出麦尔道的醉意，肖林唇边扬起友善的微笑，他取过麦尔道的酒杯，放在桌上。 



　　「啊！我的酒。」 



　　「里面已经空了。」肖林拉着他，四处张望是否有凳子可以让他躺下：「走，老头子，你需要休息。」 



　　「只喝了一点，我可以向我最心爱的宝贝发誓。」麦尔道嘀咕着，顺从地让肖林把他带开。 



　　乔治和洛克都不由自主用眼神追随着肖林，意识到生平劲敌就在面前，又同时回头，两道锐利的视线撞个正着。 



　　「是个棒小伙子。」洛克拦住一个路过的美女，潇洒地取走她手上的酒杯，就着上面的红色唇印品尝美酒：「多清澈的眼神，我简直有点嫉妒你了，乔治。」 



　　「简单的说，我只想你提醒一句，洛克。」乔治盯着洛克，一字一顿地低声说：「别对他乱来。」 



　　「谁都想拥有真正的拳手。」 



　　「你的眼睛底下藏的可不仅仅是拳击的热情，」乔治说：「我不会允许一朵牡丹被牛吃掉。」 



　　洛克无所谓地耸肩，他猛然勾住另一个路过的美女，轻佻地吻住红唇。 



　　「快感才是最重要的，拳击不过是生意。」一边挑逗着美女娇喘，洛克一边把眼睛扫过来。 



　　「所以你已经毁了不少好种子。」 



　　「出名的花花公子忽然道貌岸然起来，真让人受不了。」放开已经软得几乎无力支撑身体的美人，洛克靠近乔治，肩膀轻轻碰着肩膀。洛克压低声音：「我还是比较想念你被欲望遮盖理智的样子。」 



　　「我也挺想念你的求饶声。」乔治的唇边泛出一丝神秘的微笑：「可我再也不会把你邀请到我的地方。」 



　　「无情的男人。」洛克啧啧摇头。 



　　「我只是不想再失去难得的种子。」 



　　「那是你的种子被调教得太不够。」 



　　乔治的目光阴森起来，直盯着洛克：「你强暴了我细心挑选的种子，而他第二天就要参加他的第一场比赛。结果，他死在赫德的拳头下。本来，他会是一个好样的拳手。」 



　　洛克耸肩：「我已经尽量温柔。」 



　　「别让我发现你靠近肖林，洛克。否则，我会不惜一切让你后悔。」乔治浑身都散发着可怕的冰冷。 



　　「呵，现在是谁的眼睛底下不仅仅有拳击的热情？」 



　　◇◆◇ 



　　暴躁的重金属音乐不知何时被人取了下去，换上来的是一张乡村音乐。轻柔的音乐缓和了淫靡荒唐的气氛，肖林的情绪也好了不少。 



　　「你来得太及时了，麦尔道。」肖林把麦尔道扶到沙发上躺下：「天知道我有多讨厌和那个洛克继续谈话。你无法想象他对我说了什么。」 



　　麦尔道像孩子一样不肯安静，他挣扎着翻身，被肖林安抚着睡好。 



　　「别小看洛克先生，孩子。」麦尔道喃喃：「他是个可怕的男人，他和乔治先生一样可怕。」 



　　「他比乔治讨厌。」肖林老实地说。 



　　「小伙子，」麦尔道似乎清醒了一点，睁开眼睛：「当洛克先生注意一个人时，例如说，他注意你时，你一定要小心。他会不动声色地观察你，直到找出你的弱点。你也许会渐渐对他失去戒心，觉得他毫不可惧，可到最后，你会猛然发现，他，那个可怕的男人，已经对你下手了。」 



　　「好了，睡觉吧。」 



　　「他会把你玩弄在掌心。无论是对待情人还是拳手，他都一样狠心。」 



　　「够了，麦尔道。」 



　　麦尔道停止了说话，闭上眼睛，可片刻后，他还是睁开了眼睛：「我能再喝一杯吗？」他仰头看着肖林，可怜兮兮地问。 



　　「不，你喝得太多了。」 



　　「我今天实在高兴。我有多久没有参加琳达小姐的酒会了，像我这样的老头，除了乔治先生和洛克先生外，是没有人知道我的价值的。」麦尔道忍不住又唠叨起来：「你知道吗？我已经很久没有机会参加大型的比赛了。拳击圈子中，老头是不会收到尊敬的，如果有人说你老了，就等于说你是个废物。」 



　　肖林低头，朝麦尔道安慰地笑：「你不是废物，你很棒。」 



　　「我也是这么想的。」麦尔道似乎有点沮丧：「可没有人让我参加大赌注的比赛，老头拳手总是窘迫的。不过这阵子在乔治先生那里倒是吃了不少东西，哦，还有一些钱。」 



　　「你可以教人打拳，你是好老师。」肖林真心实意地建议。 



　　「老师？有什么人会需要一个老迈的黑市拳师？」麦尔道翻个身，觉得寒冷似的蜷缩起来：「我想再打一场。一场大型比赛，而且有许多奖金的比赛。那样，我和苏珊就可以好好过日子了，买下公寓，如果奖金够的话，我们甚至可以买一间带花园的公寓。」他的老脸因为想象而焕发神采。 



　　「你会的。」肖林拍着他的肩膀。 



　　「嗯，很多的奖金，一场大比赛就可以。只要一场……」麦尔道唠叨着。 



　　看着老人的眼睛渐渐闭上，流露快进入睡梦的安逸，肖林怅然若失的寻找乔治的踪影。 



　　乔治和洛克还在面对面交谈着，两具高大修长的身躯都是惹人注目的目标。 



　　乔治也不时扫视肖林的方向，肖林终于发现，这才是身边一直没有人前来骚扰的原因。 



　　他忽然露出洁白的牙齿，给乔治一个灿烂的笑容。 



　　乔治愣了愣，他举起食指，轻轻放在唇边，做了一个暧昧的动作。 



　　这让肖林忽然想起乔治的吻。 



　　哦，观音菩萨，我一定疯了。为什么在这种可恶的酒会里，居然会兴奋成这个样子？肖林燠恼地捂住裤裆。 



　　乔治实在太性感了，真是罪过。 



　　肖林不大记得是怎么醉的，昏昏沉沉的眼里，只依稀记得比天空深处还美的蓝色眼睛。他的视线彷佛被限制了范围，只在一个极小的地方徘徊，从乔治的额头，下扫，直到性感的喉结，接着，又缓缓向上。 



　　像一场挺让人高兴的梦，喧哗的噪音和无聊的人群渐渐在意识中推却，肖林忘记躺在身边孩子似的老麦尔道，只看见乔治优雅地向自己走过来。 



　　接着呢？应该是接吻吧。 



　　在床上微微动弹，肖林沾染着甜味似的半眼睛。偌大的床，是他睡惯的平实垫子，硬硬的触感，让他蓦然睁大眼睛转向窗外。 



　　天还没亮，一点点宿醉的余韵缠绕在脑门上，但并不严重。他想起今天是自己第一次比赛的日子，就像新娘的初夜一样重要。他相信，乔治绝对不会忘记这点，所以，乔治昨晚应该没多灌他酒。 



　　可他还是醉了呢。肖林在蒙蒙的灰光中羞涩地笑了笑。 



　　有人敲门。 



　　「请进。」肖林用手抓抓头发，从床上跳起来。修长的身躯伸展着放松，边弯腰拾起自己的衣服。 



　　裴德出现在门口。 



　　「该起来了。」裴德温暖的眼睛看着他：「精神点，今天可是大日子。」 



　　肖林把衣服套在赤裸的上身：「嗯，精神点。」 



　　「乔治先生在等你。」 



　　对这刚刚入住的暂歇地并不了解，肖林跟着裴德出房门，转了两道，走廊前面赫然出现一副真人比例的油画。 



　　「呵！」肖林不由自主停下，仰视着油画。 



　　乔治在上面威风凛凛站着，戴着拳套，半身赤裸，下身只穿了一条比赛专用的短裤，像他这样摆姿势画油画的真少见。 



　　观赏了一会，才跟着裴德继续前进，房子很大，也许这也是拳击界奢华的一种表现。下楼再右转，裴德打开书房的门，停下脚步侧身：「乔治先生在里面。」 



　　肖林对他点点头，有股好戏即将开始的责任感涌上，书房里面开着灯，光从里面透出来，射在上过蜡的地板上。他轻轻做了个深呼吸，走进书房。 



　　进门的第一眼就看见乔治的背影，贴身的西裤和雪白的衬衫都衬托出修长优美的身段，一件银色的丝质背心穿在身上。 



　　「早安，乔治。」 



　　乔治似乎正在想事，缓缓转头，对肖林点头。 



　　「早啊。」他对肖林扯扯脸部肌肉。 



　　「好象有心事？」 



　　「有一点，世事纵使变幻莫测的。」乔治扬起嘴角，好象打算把让他心烦的事扔到一边去，用有劲的声音说：「今天可是大日子，对我们都很重要。」 



　　「裴德已经和我说过了。」 



　　乔治优雅地靠近，几乎贴上肖林的脸，直视着肖林优美的轮廓，轻声说：「我心情激动，就像看见一只威猛的小鹰即将开始第一次试飞。你一定会嬴，对吧？」 



　　肖林的心猛烈地跳动起来。 



　　这时候所有用以按捺情绪的训练都失去效用，他几乎连呼吸都不行了。 



　　「会。」肖林看着乔治轻笑：「可以先要求奖品吗？」 



　　「奖品？」 



　　「如果我嬴了，给我你走廊上那幅画。」 



　　乔治天蓝色地眸子深深凝视肖林，带着笑意：「好。」他像微风抚过水面一样让唇掠过肖林浅红的唇。 



　　骄阳初升，红色的光辉宣告新的一天已经开始。 



　　◇◆◇ 



　　和乔治同乘一辆车到了赛场，因为是直接从特殊入口进入，肖林无缘感受外场的吵闹和拥挤。 



　　满场观众的兴奋和热汗都被隔绝在外。 



　　一个新手的第一次比赛是不该如此轰动的。但不约而同的，许多重量级人物都把这次比赛当成一次大赌，庞大的金额刺激了人们。 



　　肖林全身心地投入准备，不断缓缓地深呼吸。俯躺在长床上，两个专业的按摩师为他尽心按摩四肢。 



　　裴德站在他身边：「放松点。」 



　　肖林闭上安静，储备任何一点精力：「乔治呢？」 



　　「乔治先生在赛场上方的房间里，他一会在那看比赛。」裴德说：「里面有全方位摄影系统，还有直接观看的阳台，你的每一个动作，他都能看得清清楚楚。」 



　　这话真让肖林有点亢奋。 



　　他知道自己与其它拳手相比算不上壮硕的身体让其它人暗中嘲笑，不过，很快就可以在赛场上替乔治出这口恶气。 



　　让他们瞧瞧东方人没有一块一块纠结肌肉的白皙胳膊能打出多快的拳。 



　　下方喧闹得很，乔治站在高处的阳台上，面无表情地凝视远方。 



　　洛克在他身边，环着手，斜他一眼：「似乎心情很糟糕。」 



　　「确实，」乔治沉声：「说不定我会忽然伸手，狠狠勒住你的脖子，直到你断气为止。」 



　　「哦，我的黑市拳击之王，」洛克扬眉：「这可不合你的风度。」 



　　「为什么麦尔道会忽然为恺撒金卖命？」 



　　「拳手只要有人肯出钱就肯卖命，何况麦尔道已经老了，这场奖金高昂的比赛正是他千载难逢的机会。」 



　　乔治慢慢把鹰隼般锐利的目光移到洛克脸上：「那你……在这忽然变化的事情里扮演了什么角色？」 



　　「乔治，是你疏忽地只确定了恺撒金旗下拳手为对手而没有指定具体的名字，这个空子让恺撒金钻也是应该的。」洛克慵懒地微笑：「而我，大概为磨练你的新种子帮了个小忙吧。他太年轻，需要多点刺激，对吗？」 



　　「肖林的磨练，用不着你费心。」 



　　场里的钟声准时响起，一阵更叫人焦躁的骚动后，噪声终于渐渐消退。观众们推推攘攘地坐到自己的位置上，负责下注的人正忙着清算满桌子的美钞和帐单。 



　　两道入口打开了，被簇拥着出来的拳手都覆盖着连帽披风，让人看不清脸。 



　　「啊，让我们欢迎今天的两位勇士！」主持人拿着麦克风在擂台上扯着嗓子：「这一边，嘿！嘿！多俊美的年轻人，我们的新勇士，像小豹子一样，像珍贵的美洲豹一样的肖林！对战……」主持人把手猛移向周围环绕着助手和按摩师的麦尔道：「……我们可爱的老东西麦尔道！」 



　　疯狂的叫嚣声响起。 



　　彷佛为了配合升温的气氛，麦尔道身边的人默契地散开，盖住头脸的披风猛然扯开，露出麦尔道熟悉的笑脸。 



　　麦尔道豪气地向四周欢呼的观众挥手：「嗨！我爱你们！麦尔道爱你们！」他老练地对台下飞吻，鼓舞着人们的疯狂。 



　　肖林几乎僵硬了。满耳的喧闹瞬间被扯得老远，他不敢置信地盯着麦尔道的脸，几秒后，潜意识地抬头寻找乔治。 



　　对面上方阳台处高大的身影非常显眼，肖林的目光毫不费力找到目标。 



　　碰上肖林的眼神，乔治心脏重重一顿。 



　　那是惊讶、怀疑、失望，甚至藏着愤怒和哀怨的目光。远远看去，肖林硬得像化石。 



　　乔治用最大努力表现出来的理所当然和冷漠应对肖林的无声责问。 



　　此刻，他是教练和主宰，而肖林，他英俊可爱的小豹子，只是拳手。 



　　洛克欣赏地看着肖林，他心情很好：「担心他今天的输嬴？」 



　　乔治淡淡说：「他不会输。」 



　　「打个赌，如果他输了，把这颗可爱的种子让给我。」洛克偏头：「如果他嬴了……条件你说吧。」 



　　「他不会输。」乔治坚定地重复一遍。 



　　铛铛！ 



　　比赛开始了。 











第八章 



　　比赛开始。 



　　裁判从两人中稍退，麦尔道已经生龙活虎的猛冲过来，挥动他引以为豪的直拳。 



　　「嗯……」拳头正中肖林脸颊，他闷哼着后退。 



　　「嘿！嘿！」麦尔道中气十足地又一个直拳；「小伙子，打起精神来。」手下毫不留情，狠狠的右勾拳后，他跳起来扫腿。 



　　肖林还没有准备好接受事实，中了两拳后，后退着侧身避过麦尔道的扫腿。他本应该重重挥出的双拳仅仅收在胸前护着要害，表现得糟糕透了。即使一早就认为他是个菜鸟的普通观众也觉得他糟糕得过分。 



　　「动啊！笨蛋！」不满的人们晃动手里的可乐罐。 



　　「我可是花钱买了门票的！」 



　　乔治静静站在阳台上。 



　　肖林移动着闪避，转身，后退，引导着麦尔道，当然，无法避开麦尔道所有的攻击。忽然，他停顿了一秒，麦尔道的膝盖撞中他的腹部。 



　　巨大的撞击让肖林的肠胃彷佛要从口里挤出来，他颓然跪下单膝。 



　　「喔！」观众发出欢呼。 



　　有人在喊：「打啊，站起来打这老东西。」 



　　肖林跪在地上，沉重地靠着围绳。裁判走近，想弯腰看看他的情况，可麦尔道冲了过来。 



　　「你到底在干什么？」麦尔道推开裁判，将肖林一把拎起来，他夹杂着一两根白色的头发都竖了起来：「你在侮辱我吗？站起来，这是我最后一场比赛！」 



　　「看来情况有点让人出乎意料。」洛克站在台上悠闲地享用红茶。 



　　乔治暗黑着脸，犀利的目光落在不肯出拳的肖林身上，轻轻冷笑：「我以为这是你所希望的？」 



　　洛克直截了当地点头，露出慵懒的微笑：「太过顺利达到希望，有时候会让人觉得失落。」 



　　「他会站起来反击。」乔治转头看洛克一眼：「他会让你大开眼界。」 



　　肖林举手擦去嘴角的鲜血。 



　　「不，老麦尔道。」肖林摇头。 



　　「和我打！」麦尔道怒吼着给他腹部一拳：「你这个懦夫！」 



　　肖林蜷缩着倒下去。 



　　「站起来！」麦尔道再把他抓起来，用腿踢他的腰，可肖林又倒了下去。 



　　观众们喧哗起来：「搞什么？」 



　　「打死他！老东西，打死这只菜鸟。」 



　　麦尔道愤怒地瞪着他：「起来，肖林，你这个中国败类。」 



　　「不！」肖林抬头看着麦尔道：「我输了。」他躺在擂台上，许多纸屑和可乐罐扔了上来，砸在肖林身上。 



　　「我不会原谅你。」麦尔道居高临下地喘着气，沉声说：「你毁了我最后一场比赛，那是我的生命。」 



　　肖林摇头：「我不求你原谅。我毁了你的比赛，没有毁灭你的未来。」 



　　裁判开始数数。 



　　「一……二……三……」 



　　麦尔道暴跳如雷地踢他：「起来，混蛋！起来！」 



　　肖林闭上眼睛，蜷成一团。 



　　观众席上仍在骚动，有人想冲上前揍肖林，被保安拦住。 



　　「你知道什么是拳击吗？肖林，你不能漠视任何一场比赛，任何一个对手！」麦尔道跪下晃他的肩膀。 



　　「八……九……」 



　　乔治的脸色越来越沉重，变得铁青。 



　　叮！清脆的结束声响起，楼下哗然一团。裁判抓起颓废的老麦尔道的手举起。 



　　洛克放下杯子：「果然让我大开眼界。」挑起唇角。 



　　场下混乱非常，肖林爬起来往休息室走，人人鄙夷地看着他，没人肯靠近。 



　　洛克离开，只剩乔治一人站在阳台上，沉沉盯着空无一人的擂台。他环着双手，浑身上下散发着阴冷的气息。 



　　裴德从门里进来，安静地站在一边。 



　　「他怎么样？」 



　　「只受了点轻伤，乔治先生。他闪避得很好。」 



　　乔治回头扫他一眼，裴德尴尬地闭上嘴。乔治重新把视线调整回擂台，把手撑在阳台上，彷佛想把所有的重负转移到水泥台面。想了一会，他说：「把肖林叫来。」 



　　「是的，乔治先生。」 



　　不一会，裴德匆忙回来，神色更加尴尬：「先生，他逃跑了，打倒了三个我们的人。他的拳实在太快了，而且是偷袭。」 



　　◇◆◇ 



　　不仅仅是洛克，乔治看重的新人肖林的第一场比赛让所有人大开眼界。 



　　他拒绝比赛，自动倒在台上认输，并且在进入休息室后在最佳的时机迅速击倒三个看守他的人逃去无踪。 



　　这是黑市拳击界一个轰动的新闻。 



　　琳达甚至为此专门开了一个舞会，乔治欣赏她带点顽皮恶意的幽默，尽管心情不好，还是专程来参加。 



　　慑于乔治的地位，没有客人敢当面奚落他的失败，琳达在和他共舞一曲后把他引到花园聊天。 



　　「还在追捕他吗？」 



　　「只能说他很有逃遁的天赋。」乔治挑着眉毛：「为了让他在第一场比赛时安心点，我甚至把他家人住在赛场附近的事告诉他，并且承诺比赛结束后会让他们见上一面。」 



　　「乔治，」琳达轻笑着摇头：「你对他掉以轻心。」 



　　「我信任他，琳达。」乔治盯着她美丽的眼睛，认真地说：「我信任他。」 



　　「乔治……我不知道该说什么好。」 



　　「可他在第一场比赛就放弃了拳击的原则，用我教导的技巧打倒我三个下属，飞快地赶到目的地对付了我布置在那里的人手，带着家人逃去无踪。」 



　　琳达耸肩：「这至少证明他确实有拳击的天赋。」 



　　「是吗？」乔治冷冷反问。 



　　花园里沉默半晌，音乐从远处飘来，琳达显得有点无聊，低头踢着草地上的小石头。 



　　「洛克也在派人找他。」琳达说。 



　　乔治扬眉表示早已料到：「那他更要拼命地逃了，落在洛克手里并不比落在我手里好多少。」 



　　「不觉得有点奇怪吗？一个新人拳手居然可以带着家人逃过你的追捕，即使他非常具有攻击力，但这么多天他如何隐藏行踪？」 



　　「是的，这是个重点。」乔治忽然放缓语气，深邃的眼睛注视琳达：「而且我想这事恐怕得向索取答案。」 



　　「什么意思？」 



　　「意思很简单。」乔治沉声说：「选择告诉我真相，或者多一个不择手段报复的敌人。」 



　　「你指控我？」 



　　「只是希望不要低估我的情报网络。」 



　　琳达银铃般的笑起来，摇头说：「天啊，乔治，你严肃的模样会让淑女哭泣。我并不认为我们会成为敌人。」 



　　「我们是否会成为敌人，这应该由我判断。现在，把我应该知道的都告诉我。」 



　　琳达对视着乔治，她收敛微笑，夸张地叹了一口气，摊开双手点头：「好的，我遵命。先让我声明，是他主动来找我的，见到他的时候我也很愕然。」 



　　「当时我正已经分散了人手到处找他，而你见了他的第一个念头不是立即通知我？」 



　　「嘿，乔治，我第一个念头应该是先弄明白他找我干什么。正常人都会有好奇心。」 



　　乔治把手环在胸前靠在白玉石的柱子上，似笑非笑地问：「在满足好奇心后，决定帮助他隐藏踪迹，然后开一个舞会来嘲笑我？」 



　　「当然不！」琳达叫起来，昂着头说：「我并不需要听命于任何人，可我答应他的条件却完全是为了你。乔治，你真是个无情无义的男人。」她捂着心窝作出受伤的模样。 



　　「真让人感动。」乔治啧啧摇头。 



　　琳达怨恨地横他一眼，正经地说下去：「我答应他两个条件。第一是保护他的家人不受任何威胁，第二是为他证明。」 



　　「证明什么？」 



　　琳达顿了一下，她发亮的眼睛在星空下闪着璀璨的光芒，弯起唇的弧度，轻声说：「证明他并没有逃跑。证明肖林并不是被抓回，而是自动遵照约定回来。」 



　　乔治冷笑：「有意遵照约定的话，又何必千辛万苦确保家人不会受到任何威胁？」 



　　「有一点你弄错了，乔治先生。」一个清朗的声音从树后传来。 



　　乔治愕然转身，肖林瘦削的身影落入限帘。 



　　他走到乔治面前：「我拜托琳达小姐保护我的家人，并不是因为我怀疑你会对他们不利。」 



　　乔治审视他的拳手，沉声说：「说下去，肖林。」 



　　「我的目的是为了让你明白从此我在擂台上的一切努力，并不是因为威胁而被迫为之，而是为了实现你我之间的约定。我信守承诺，并且会付出最大的努力，乔治先生。」 



　　肖林坦然对上乔治的犀利视线，接着说：「我能明白你见到我第一场比赛表现后的心情，但我也希望你明白，你需要的是一个拳王。拳王决定比赛，而不是比赛决定拳王。拳击代表着勇敢和不懈，并不代表卑鄙和诡计。」 



　　乔治起眼睛，有点不可思议：「我以为你会因为对象是老麦尔道而怨恨我。」 



　　「那不是问题，乔治先生。」肖林露出英俊的微笑：「那不会是你的作为。我信任你如同你信任我。」他诚恳地看着乔治。 



　　乔治静静打量他，用视线吻过他的肌肤，最后慢悠悠地说：「不，还有一个问题。」 



　　「嗯？」 



　　乔治沉默着，盯着乔治的眼睛深处变得毫无感情：「根据你第一场比赛的表现，我已经否定你有再度登上擂台的资格。」 



　　面对肖林愕然的表情，乔治面无表情的补充：「但你依然欠我很多，你必须把你欠我的全部还回来。从现在开始，你不拥有自由行动的权利，你会充当一个不被重视的角色，在我乐意的时候你要忍受任何事情，包括你曾经承诺过的。」他冰冷的视线扫过肖林英俊的脸：「希望你在床上的表现不会比在擂台上更糟糕。」 



　　他举起手凌空击掌，两个西装笔挺的保镖从暗处走来。 



　　「把他带走。打开你们枪上的保险，他的拳头非常快。」乔治盯着僵硬的肖林一字一顿地说。 



　　保镖把肖林围起来。 



　　「他是我们梦寐以求的拳击之王，而你打算就这样埋没他的天赋？」琳达不满地瞪着他：「你处理事情的方法真让人大开眼界。」 



　　「这世上总有新鲜事让人大开眼界，琳达。」下最后一句话，乔治挺拔的身影消失在花园深处。 



　　◇◆◇ 



　　肖林并不十分后悔，虽然他在失去逃走余地的最后一秒才发现事情偏离了他预期的方向。乔治发怒了，肖林发现原来自己从来没有接触过乔治的怒气，和想象中的雷霆大怒不同，那是蕴涵在海洋里无声无息涌来的巨大力量，能轻而易举，带着残忍的温柔摧毁千万年屹立不倒的坚强海岸。 



　　「很高兴你回来的一路上没有任何异常动作。」把受着四个高大保镖团团监视的肖林领进房中，裴德让保镖们退去，转身看着肖林：「乔治先生有命令，假如你打算逃跑的话，我会废了你的双手。」目光落到肖林优美结实的双腕上，裴德露出严肃的表情；「乔治先生非常生气。」 



　　肖林清澈的眼中轻轻泛起一圈涟漪，英俊的脸保持着平静：「乔治先生打算如何处置我？」 



　　「没有人知道，目前你只能等待。」 



　　木门关上，肖林侧耳听着有人在门外上锁，清脆的金属声透过门传来变得隐约而不清晰。他上下打量着，房间保持着和这栋庞大建筑一样的古式风格，华丽当然比不上他比赛前休息的那个房间，没有柔软的地毯，地板是冷冰冰的玄青色大理石。 



　　没有任何可以窥看外界的窗户，连一个透气的小天窗也没有，这里也许是专门羁押不听话的拳手的房间。 



　　天花板垂吊着的灯呈现暗红色，在乔治叫人不得不在意的威胁下，如此色泽不但没有带来丝毫明亮，反而为房中添了几分阴森。 



　　肖林坐下，冷静地观察房中的一切。保持冷静花费了他许多精力，他乐于让这个分散他杂乱的思维。 



　　目前为止，他并不认为自己措了。 



　　输掉第一场比赛，逃跑，转移家人，回到乔治身边，他理所当然做着自己认为应该做的事。当然，也许他忽略了乔治的心情。 



　　肖林沉默地思考着，房间冰冷的布置压抑着他的脑神经，这里没有铁链、皮鞭、烙铁等等传言中掌权人对付逃跑拳手的东西，但隐藏在其下的恐怖气氛令人神经紧张，以至于在静坐了两个小时后，肖林坚定的信心已经隐隐动摇起来。 



　　乔治会毁了他？从乔治最后一眼的深处，肖林不确定自己是否真的看见残忍的光芒。 



　　金属锁被人从外面打开的声音轻微、但是强烈的震醒了肖林，他居然像被鞭子抽到一样猛站起来，紧闭着唇看向木门。 



　　门推开了，肖林几乎松了口气。 



　　裴德站在门外，手上捧着一叠衣服。 



　　「洗个澡，换上这个。」裴德用听不出任何端倪的平淡语调说。 



　　房间中有配套的浴室，不过早被锁上了，裴德用钥匙打开浴室，和房间不同，浴室墙壁上方有一个小小的窗口，太小的窗，无法透过它看见外面应该正高挂的月亮。 



　　裴德倚在大理石制作的洗手台旁，双手插入口袋，眼睛对上犹豫着是否该开口的肖林：「不在房间接受监禁的时候，随时都要有人看着你。这是乔治先生的吩咐。」 



　　肖林没有作声，训练营里早就没有什么隐私可言，谁不是脱个精光和大家一起洗澡，只是仅仅自己一人洗澡而另一个人衣着整齐地看着，有点不适。 



　　他抿着唇，把身上的衣裤干净俐落脱下，对于拳手而言过于纤细的颀长肢体袒露出来。优美结实的身体一览无遗，他跨进浴缸，抓起肥皂。 



　　裴德垂下眼睛，看着自己光亮的皮鞋。 



　　「这个房间，关过很多人？」 



　　浴室的沉默被肖林打破，裴德考虑了一会，显出知道不该回答问题的挣扎，不过他回答了：「据我所知，羁押过几个比较特别的拳手。」 



　　「哦。」 



　　出乎预料地，肖林并没有问下去，他仔细地洗着自己的胳膊，即使在训练营那样恶劣的环境里，他也是非常爱干净的人。 



　　「都是一些好种子。」 



　　「因为逃跑？」 



　　「各种各样的原因。」 



　　肖林把肥皂扔在一边，似乎不打算从浴缸站起来，有水的掩盖让他在裴德面前自在点。英挺的眉微微皱起，有点孩子气的困惑：「可以顺便把头也洗一下吗？」 



　　「洗发精在右边的柜子里，你伸手就可以拿到。」 



　　「这瓶？」肖林拿出洗发精，垂下眼：「他们的下场，可以告诉我吗？」 



　　裴德不知回忆起什么，缓缓屏住呼吸，半天，他耸肩，漫不经心地说：「你不会想知道的。」 



　　肖林沉默下来，整个浴室都笼罩着肖林的沉默，水声在沉默中胆怯地发出动静。 



　　「拳击是一种令人心动的运动，我想我有点迷恋上它了。」肖林薄唇勾起一丝讥讽的微笑：「也许是成为拳王的妄想让我回到乔治这来吧。如果把一个有资格成为拳王的种子轻易毁灭，他还有做黑市拳击主宰的资格吗？」 



　　裴德闭上眼睛：「你知道许多有希望成为拳王的好种子是怎样被掌权者在没有成形前毁灭的吗？我从来不知道你也会这么愚蠢。」 



　　这话像乌云一样压得肖林的心直往下落。两人都闭了嘴，让沉闷的空气凝滞。 



　　良久，肖林不发一言从浴缸里站起来，穿上裴德特意送来的睡衣。普通的款式，没有扣子而用一条布带系在腰上，肖林隐约明白里面的暗示，微微皱眉。 



　　他明白自己违逆了乔治，当然，也没有忘记他和乔治的约定，假如他不能连嬴二十五场比赛，就必须让乔治对他做任何事。当初谁想到他会第一场比赛就自动认输？ 



　　他更明白，假如他是一个遵守承诺的人，就没有丝毫借口拒绝乔治将要对他做的事。 



　　该死！理智上来分析是多简单的事，肖林痛恨无用的分析。 



　　情势非常糟糕，肖林狠狠咬牙，不错，他似乎没有叫屈的立场，而乔治看起来光明正大，可是该死的！他一点也不认为事情该这样发展。 



　　回到冰冷阴森的房间，裴德用钥匙把浴室门重新锁上。 



　　「曾在这里羁押的，都是一些做过令乔治先生惊讶的事的，有潜力拳手，他们在这个房间没有受过什么虐待，只是缺少和外界沟通的管道。不过在这里羁押一段时候后，乔治先生会把他觉得无法掌握的拳手送给洛克先生。除了不能让他们参加比赛外，洛克先生可以随意处置他们。」裴德提起洛克的时候深深皱眉，用一种不想多提的回避口吻说：「他是一个残忍的人。」 



　　肖林对着他的背影开口：「为什么乔治不亲手处置？」 



　　「乔治先生对有潜力的种子非常爱惜，他喜欢培养他们，而不是摧毁他们。乔治先生并不喜欢这种事情。」 



　　裴德转过头来看了肖林一样，他扫视得非常迅速，肖林无从看出那眼神里是否隐藏了一点同情。 



　　木门再度从外面被锁上，肖林静静低头想了一会，忽然忍不住自嘲地笑起来。 



　　看来这房间羁押过不止一个和他同样不自量力，自以为获得乔治特别的注视而狂妄大胆的人。 



　　他们的下场是被乔治送给洛克，肖林简直找不到什么理由奢望自己可以获得幸免。 



　　原来他在乔治眼中不过如此，也许乔治对每一个他看上的、觉得有资质的种子都会亲自教导，在擂台上严厉地督促，用他低沉的嗓音指点该怎么后退、挥拳。只是，有点无法想象，乔治会慵懒轻佻地用唇滑过别人的耳垂，舌头打着旋，像品尝美味似的流连在肌肤上。 



　　「你是一块没有杂质的美玉，你不会被这些东西羁绊。所以，你有资格成为真正的拳王。」在舞会上，乔治凝视着，对他说出的这番话，曾经被另一个人听在耳里？ 



　　肖林起眼睛，握紧了他的拳。他的拳，快而有力，像旋风一样，让敌手在目瞪口呆中崩溃，可他无法挥拳，打碎心里刀割似的痛楚。 



　　无法谴责乔治，乔治说的很清楚，这是一场赌博，一场游戏，但绝不会是一场关于独占、忠诚和信任的对垒。 



　　一念之差，肖林一败涂地。 



　　开锁的声音传来，乔治走进来，在肖林身前几步停下，居高临下望着肖林，蓝色眸中倒映出英俊的脸庞上迷茫自嘲的表情，湿漉漉的黑发贴在脸侧，性感如沉思中的神只。 



　　空气中到处是扰乱理智的浴后清香，发自肖林被白色睡衣包裹的身体。 



　　「在想什么？」 



　　「我在想……」肖林治起脸，漆黑如星般闪亮的眸子望进乔治蓝瞳深处：「肖林这家伙真是罪该万死。」 



　　乔治缓慢地扬眉，他环起手，作出感兴趣的姿态：「怎么说？」 



　　「中国有一句话，叫自作孽，不可活。」肖林苦笑：「我是不是该逃走？」 



　　玩味的视线投在肖林性感的锁骨上，庞大的影子覆盖上来，热度传递到唇上的时候，肖林情不自禁颤栗了一下。 



　　衣带被优雅地扯开，和宽松的睡衣一起滑落冰凉的地板。 



　　「从前被羁押在这里的人，我一律交给洛克处置，他对于这种请求向来乐于接受。」 



　　「呜……」 



　　「不过你和他们不同。」 



　　肖林勉强保持清明的眼眸微微睁开，瞥见乔治唇上邪魅的冷笑：「你和我有过约定，对于你的失败，我必须亲自惩处。」咬上肖林充满东方美感的幼细项颈，如愿以偿感觉拥抱着的躯体微微颤动。 



　　因为疼痛而绷紧的肌肉光滑优美，处女般幼嫩的肌肤均匀覆盖在起伏着优美曲线的肌肉上，乔治爱不释手。 



　　「是否使用铁链或者绳子这些粗俗的工具，就取决于你的态度了。」毫无温度的语言被悦耳低沉的声音包裹着震动肖林的耳膜。 



　　乔治微笑着，打开肖林白皙修长的双腿。 











第九章 



　　冰冷的空气充斥平日紧紧闭合的腿间，肌肤内侧一阵发凉。肖林下意识地收拢双腿，脚踝上被抓的力道骤然加剧，他抬起头，看见昏暗灯光下乔治暧昧不明的脸。 



　　「看来还是不应该太信任你。」乔治喃喃，放开肖林，击掌。 



　　木门被小心地推开，露出几个高大的身影。两分钟后，细长有力的四肢被绳索束缚着失去挣扎的自由，身体呈现无法收拢的打开姿势。 



　　「放开我……」 



　　木门关上后，房间里再度只剩下乔治和肖林。面对彷佛欣赏古董似的品味自己赤裸的男人，肖林挣红了脸显出中国人的腼腆。急促的呼吸使他胸膛起伏剧烈，勉强将呼吸控制住后，肖林用干哑的嗓门低声说：「放开我，我会遵守诺言。」 



　　「是吗？」乔治淡淡笑起来，蔚蓝的眼眸虽然像往常一样令人产生醉醺醺的感觉，但肖林敏感地察觉那里面的温柔已经荡然无存。 



　　现在的乔治是无情的，肖林的神经紧绷，他已经从拳手成为玩物，从乔治轻描淡写的语气和蓝色的眸子深处，肖林察觉出这种叫人心寒的变化。 



　　都改变了，漆黑的瞳孔在乔治靠近时骤缩，从没有尝过的恐惧覆盖了肖林每一处肌肤，他徒然挥舞四肢，让绳索狠狠咬上他的肌肤，嵌进肉里，手腕和脚踝上的痛楚让他更清楚自己的处境。 



　　乔治好整以暇地享受着肖林的惊惶，指端轻轻触碰优美的唇，肖林睁大的眼睛带着无法隐藏的颤栗看向他。 



　　「孩子般的眼神……」他轻轻笑了，勾起的唇带着邪恶的慈祥：「我早该明白，这样的身体与其培养成拳手，还不如调教成床上的宠物。」 



　　年轻的胸膛结实而紧绷，旁人无可比拟的弹性让乔治更满意地笑起来，如果是别人，他乐于给予更多的悠扬前奏，但对象是肖林，乔治毫不犹豫地取消这最后一项慈悲。 



　　「我不打算给你用任何东西，包括润滑剂。」 



　　在肖林惊恐的目光中，乔治缓缓把拉链泣开，单膝跪上床，侵入肖林无力合拢的双腿间。男性器官灼热的触碰下，白皙的大腿内侧开始极度紧张的痉挛，肖林奋力在没有多大余地的范围中挣扎，轻微的移动实际上帮了乔治的大忙，分身与肌肤的摩擦引发后果严重的欲望。 



　　「别对我求饶，肖林。我不打算饶恕。」再靠近一点，挑起没有血色的脸，以猫戏弄耗子似的目光加以折磨。 



　　美好的唇已经被肖林洁白的牙齿咬出血痕，鲜血点缀下俊美的脸庞愈发性感，乔治简直想轻轻的吻下去，追逐里面总喜欢乱跑的湿软的丁香，把肖林笼罩在自己的呼吸之下。 



　　可他忍住了。 



　　轻轻挪动，更靠近一点，剑拔弩张的下身与被强迫打开的身体间再没有间隙，牢牢抵在入口处，肖林的畏惧和不甘像海浪一样一波波随着颤抖传递而来。 



　　最后的一刻，肖林用尽全力睁开眼睛，深深望进乔治眸中。 



　　「我还可以再上擂台吗？」他祈求地问着，鲜血从被咬破的唇上蜿蜓滑下，滴在赤裸的胸膛上。 



　　乔治无情地对他露出笑容：「你认为自己有资格问这个问题？」铁铸般的双臂抓住细致的腰身，猛一挺腰，长驱直入被肖林紧而温热包裹的同时，鲜血浸染了床单。 



　　「啊！」肖林后仰着扯动缚着四肢的绳索，冷汗从额头、胸膛、全身上下冒出来。 



　　体内强烈的压迫感令人生不如死，那不能仅仅用疼痛来形容，乔治贯穿了他，在蓝色眼眸像冰似的视线下，游刃有余地凌迟他的身体和尊严。 



　　为今晚做过颇多预想，肖林依然对这样残忍的折磨没有充分准备。即使是男人与男人间的性爱，他根本没有想到会痛苦至此。 



　　节奏过快的抽插连昏迷的自由都没有给予，也许肖林该诅咒自己被锻炼得过于良好的体魄，神经忠实地传递乔治的每一次动作。灼热的肉块叫嚣着冲击狭窄的信道，血腥的味道淡淡散发到房间的所有角落。 



　　身下的床单被冷汗浸透。 



　　「呜……」紧紧咬住的下唇逸出一点点难以压抑的呻吟，肖林别过脸，张口咬住自己的小臂。 



　　血从修长的手臂上滴下。 



　　不想发出任何声音，肖林勉强控制自己。下身彷佛被火的热舌无情的反复舔着，腰身在乔治双手的掌握中，如同被嵌在花岗岩中一般，只能不移动分毫地全然接受乔治好整以暇，完全为所欲为的侵犯。 



　　没有爱抚，没有亲吻，甚至没有任何言语，在暗红色的灯光下，被男人粗暴的拥有。乔治带着讥讽的蓝眸冷冷盯着苍白的脸，悉心地运用技巧，以保证自己每一个动作都能让肖林痛彻心扉。 



　　被束缚着失去自由的肖林美得令人惊叹，乔治亳不怜惜地贯穿着他，好几次低头，几乎要亲吻优美如天鹅垂死前弯曲的项颈，又每每在即将触碰前，把渴望的眼神收了回去。 



　　被压抑的欲望转化成更暴戾的动作，发泄在被残忍扩张的甬道里。 



　　男性淫靡的气味散开，昏暗中只听见肉体交媾和粗重的喘息。 



　　乔治无所不用其极地折腾肖林，这项工作同样也令他体力消耗巨大，一次又一次的冲击，他看见肖林惊恐的眼睛在接近昏迷时因为再度遭受侵犯而睁大。 



　　无法否认，在肖林体内留下白浊的感觉比想象中更好。 



　　终于，在确定肖林的身体无法再接受另一次欲望洗礼时，乔治本人也已经筋疲力尽。白色和腥红的液体混合着从叫人垂涎的入口源源不绝地淌出，被蹂躏多时的幽穴由于扩张过度，还没来得及收缩回原来的状态。 



　　乔治退开，他一直没有脱衬衫，上衣已经湿透了，浸着肖林和自己的汗水，下处甚至沾着鲜红的血。拉好拉链，一边审视着似乎奄奄一息的肖林，一边稍微整理自己的装束。 



　　「表现比你在擂台上好了点。」充满磁性的嗓音里犹带着情欲满足后低沉的沙哑。 



　　失去血色的肖林在眼中呈现无与伦比的美，虚弱的表情比他所见过的任何时候都更适合接吻，乔治情不自禁向前迈了一步，只迈一步，停了下来。 



　　「我知道你醒着，肖林。」乔治居高临下打量着静止不动的猎物：「听着，这不会是唯一的一次，以后我会常来探望。」 



　　手搭上门把，肖林细若游丝的声音从身后传来：「把我解开，我要清洗。」 



　　「清洗？」乔治好笑地转身，优雅地扬起眉毛：「从今天开始，你每天只能在早上得到一次洗澡的机会。」 



　　肖林皱眉。 



　　乔治走过来，俯身靠近，贴在肖林脸侧耳语：「要遵守自己定下的契约比想象中困难，对吗？让你的身体每天含着我的体液入睡，不过是我打算施予你的惩罚中的其中一个。」 



　　◇◆◇ 



　　肖林一夜无眠。睁着无神的眼睛，他能感觉乔治留在体内的白浊混合着鲜血从令人刺痛的灼热渐渐凝固，像永远不会消失的痕迹一样占据着敏感的黏膜。 



　　乔治离开的时候关了灯，没有任何窗户的房间失去昏暗的红色灯光，剩余的是绝对的黑暗，他睁大眼睛，极力想看见一点什么能使他分散注意力的东西。睁开眼睛、闭上、再睁开，肖林一次又一次的失望。 



　　他后悔回来。 



　　为什么要回来？假如不为了羞耻而勇敢承认的话，也许是为了乔治那些带着信任字眼的谎言。 



　　乔治令人醉醺醺的亲吻，在黄昏下静静凝视着他，使他躲避着、兴奋着的暧昧眼神。往昔的温柔在漆黑中鲜明得近平残忍，肖林不得不发出低沉嘶哑的绝望呻吟。 



　　疼…… 



　　给予他梦想的，和夺去他梦想的，是同一个男人。肖林咬着牙，无法抑制地在黑暗中啜泣，他怎么会，愚蠢地打算让乔治按照他的规则进行游戏？ 



　　被贯穿的感觉残留在体内，被束得死死的四肢，使他连把体内的污物掏出来的权利都没有。 



　　时间没有声息的流淌，肖林无从了解还要忍受这种煎熬多久，每一秒都叫他难以忍耐，血块凝固在他的腿侧，下身一阵阵撕扯般的疼痛随着脉搏永不停止。 



　　裴德早上开门的时候，目睹了肖林的惨状。 



　　瞧见斐德的瞬间，肖林瞪大了眼睛，像掉进陷阱里的小兽猛一抬头看见猎人。他徒劳地拉扯着四肢，不过这没有使他身体稍微收拢一点，该看见的裴德一点不漏的看清了。 



　　沉默了一会，裴德开口：「比我想象中的情况好多了。」听不出是真心话还是嘲讽，肖林羞耻地别过脸。裴德打开浴室的门，回到床边把绳索解开。 



　　「你有三十分钟，」裴德看表：「七点三十分之前你必须回到这个房间。」 



　　肖林推开他伸来的手，艰难地下床。细长的下肢一直打颤，像踩在云端，无法确定坚实的地板在哪。裴德抿着唇，看肖林一跌一种地扶着墙壁慢慢走向浴室，他摔了很多次，每次都集中了所有的力量才勉强站起来。 



　　好不容易通入浴室，已经浪费了宝贵的十分钟。 



　　跨进浴缸是一项新的折磨，肖林抬腿的那重温被撕裂的感觉，痛得强烈一颤。温热的水浸过伤口，从被侵犯的幽穴挤进去，受伤的黏膜分外敏感地传递一丝一毫异样。肖林闭上睛，在蒸腾雾气中默默忍受。 



　　裴德还是站在昨天的地方，以同样的姿势看着肖林。 



　　「我很高兴乔治先生没有把你交给洛克先生。」当肖林漆黑的眸子瞄向他时，裴德认真地说。 



　　肖林愤怒的目光射过来。 



　　「与被洛克先生摧残过的人相比，你幸运多了。」 



　　紧紧抿着唇，肖林把脸转向内侧。时间无多，他必须开始清洗。 



　　清洗既痛苦又尴尬，肖林简直不知道该如何对付已经在体内凝固的东西，如果没有时间限制的话，他愿意长久地躺在浴缸里，希求水慢慢浸透里面，自动将污浊冲走。可裴德说了，七点三十分之前他必须回到房间。 



　　裴德发现肖林的犹豫，他像肖林一样拧起浓眉，不问可知，假如这个时候开口，肖林会更加尴尬。 



　　「需要我帮忙吗？」还是开口了，尽量用平淡的语气发问。 



　　肖林潜意识地猛烈摇头，涨红了脸，小麦色的纤细胸膛起伏着。他深呼吸，残忍地把手指插进自己最不想插入的地方。 



　　缓缓的，一点一点的，重温被暴力撕成无数块的感觉。 



　　裴德横抱着无法凭借自己力量跨出浴缸的肖林出现在浴室门口时，乔治已经站在房中了。显然，连裴德也没有料到乔治会一早就过来。 



　　「乔治先生？」察觉乔治的目光停在自己手臂间只披了一条白毛巾的赤裸身体上，裴德认为还是快点解释的好：「体力消耗过大，他站不起来。」 



　　「放下吧。」 



　　温和的语气下隐藏着凌厉，裴德用最快的速度把肖林放回床上。 



　　「你可以出去了。」 



　　「是的，乔治先生。」 



　　离开前的一秒，「裴德。」 



　　「乔治先生？」 



　　「谢谢你。」乔治已经坐在床上，视线和惊恐万分的肖林对上，抑扬顿挫地低声说：「别做任何违逆我的事。」 



　　这句没有指明对象的警告让两人都感觉心脏微缩。裴德躬身：「我出去了。」 



　　转身搭上门把，身后传来肖林痛苦的呻吟。 



　　◇◆◇ 



　　肖林觉得自己像掉进了一个不会苏醒的噩梦，乔治来得不定时，有时候是白天，有时候是晚上，或者白天晚上都会出现。 



　　游刃有余的暴力使肖林痛苦万分，每一次肖林都觉得这是最叫人无法忍受的一次，但在下一次，肖林又会立即推翻这个想法。 



　　依然是没有爱抚和亲吻的交媾，被当成发泄品对待的感觉糟糕透顶。在肖林还没有因为过度的蹂躏而萌生死意前，乔治轻描淡写地警告：「你认为琳达真的有能力保护你的家人吗？」 



　　日复一日，肖林不得不接受乔治的粗暴。这个充满侵略性的男人吝于给予肖林任何温存，彷佛他可怕的一面要尽情展现在肖林面前。 



　　「别用绳索……」认为自己无力反抗的肖林甚至痛苦地求过乔治。 



　　当绳索去掉后，扣住手腕和脚踝的是冰冷的金属铐子，乔治压根不打算和肖林做任何交易，他一心一意地占有肖林，随心所欲地粗暴地拥抱肖林。 



　　假如可以挥拳的话……擂台离得太过遥远，在肖林的视线中渐渐消退，他在极度的痛楚中往往想起擂台朦胧的轮廓，被乔治毫无怜惜地撕开的同时，激烈的摇晃也让他想起当初轻灵跳跃的步调。 



　　肖林对自己在绝望中为拳击涌起的热血感到不可思议。 



　　「请让我再上擂台。」虚弱地在温存后，肖林恳求了很多次。 



　　「不用妄想。」乔治无一例外冷淡的拒绝。作为惩罚，刚刚结束的激烈性爱也许会再度开始。 



　　乔治的无情是肖林想象不到的，他甚至连灯光也不肯给予，只有享用肖林的时候，昏暗的灯才会被打开，让乔治静静凝视被他摧残得憔悴而苍白的脸，其它时候，房中总是漆黑一片，肖林好几次被绝望的漆黑逼得几乎精神崩溃。 



　　为了这个，他更珍惜浴室中那扇看不见外面景色的高高的小窗，在乔治看得不紧的时候，裴德会有意无意地延长沐浴的时间，让肖林偷偷享受一下窗外传进来的新鲜空气。 



　　没过多久，注意到这一点的乔治命人把小窗用水泥封上了，对于像被剪去翅膀的肖林而言，这是一种比身体折磨更恐怖的刑罚。 



　　温柔的乔治的影子再也找不到了，即使回忆还是鲜明的，像涟漪一样浮现在肖林失去神采的黑眸中。 



　　他快要崩溃了，乔治的手段足以让任何一个人崩溃。肖林无法入睡，含着乔治的体液的感觉阻碍他正常的睡眠，痛楚也是失眠的元凶之一。 



　　甚至，他良好的体魄也受到伤害，在乔治好几次完全不顾他身体状况的侵犯后，他开始发高烧，病中，仍然受到乔治没有节制的粗暴占有。 



　　漆黑的环境下，肖林只能凭洗澡的次数估计自己被囚禁的日子，十多天的日子像一个世纪那样漫长，他在乔治的掌下成为一个只能被称为玩具的角色。 



　　而，乔治憎恨这个玩具，乔治依然愤怒，控制他的男人不放过任何机会让肖林明白这点。 



　　肖林不再奢望乔治停止，乔治不会回心转意，过去的亲密的温存不会重来，当他绝望地、首次因为承受不住乔治的抽插而虚弱地昏迷在乔治怀里后，囚禁结束了。 



　　如同肖林最开始无法预料自己会遭遇的对待般，肖林也无法预料囚禁的生活会以这样的方式告终。 



　　头一天晚上不支昏迷过去，清晨时裴德出现，依常例让他清洗身体。沐浴后，递给他的却是一套外套。 



　　肖林对着外套茫然。 



　　「穿上它，飞机在等你。」裴德简短地传达乔治的意思。 



　　二十分钟后，他被带上飞机，多时不见的灿烂阳光简直让他想痛哭一场，有那么一段时间他以为自己会被永远囚禁在漆黑的房间里。 



　　乔治坐在他身边，连眼角也没有扫他一下。阳光从窗外撒进来，照耀着肖林苍白而终于出现一丝血色的脸上，非常奇妙的，初次和乔治第一次共同搭飞机的情景历历在目。 



　　当日，乔治也坐在他的身边，暧昧的亲吻就那样理所当然的发生，温柔的感觉就那样顺着唇流入喉头，那是恍如隔世的甜蜜。 



　　飞机似乎遇上气流，猛然震动几下，很快恢复了正常。肖林从震动中醒觉过来，他诧异于自己的回忆。 



　　不知羞耻的气愤使他咬紧牙齿，他在心底默默责问着自己到底在想什么？假如被乔治这样剥夺尊严后仍然贪恋那一点点不知所谓的温柔，自己又算什么东西呢？ 



　　愤怒地责骂着自己，肖林依然控制不了自己似的偷偷向乔治看去。 



　　乔治的视线没有放在他身上，正低头细致地看着一份文件，文件有点眼熟，肖林想起来，当日乔治逼他签下的合约就是这种。 



　　沙沙的翻页声在沉默的飞机里分外引人注意，肖林并没有意识到自己偷看乔治的视线会落入对方眼里。不管他有没有意识到，乔治已经加快了翻阅的速度，将看完的文件扔到后面的座位上，精壮的身体不打招呼地覆盖住肖林。 



　　被隔着裤子握住下身的不适让肖林差点痛苦地呻吟，他咬住唇，藏不住惊惶地注视乔治。拉链被不容反抗的拉下来，长裤褪到膝上，阳光下，粗鲁的动作再一次撕碎了肖林。 



　　「啊啊！」他轻微地低声叫着，绝对的黑暗和绝对的光明在黑宝石般的眸中变幻，所有的事情看起来遥不可及。 



　　乔治还是那样无情和粗暴，刻意加重肖林的痛苦，早上才清洗好的身体散发着清香，揉合肖林独有的淡淡男性味道，像这十数天重复的场景一样，不一会全会被迫沾染乔治专横、充满占有欲的味道。 



　　肖林无法习惯体内的异物，沉默的只表示惩罚的性爱毫无乐趣可言，他憎恨这种时候总显得好整以暇的乔治。当憎恨加剧的时候，更懊丧地发现自己有多想念从前温柔优雅的乔治，甚至那个严厉的在训练室里训斥他的乔治，也比这个好上一百倍。 



　　加剧的节奏逼着身体唱出合音，眼中看见无数起起落落的烟火，肖林想自己一定快崩溃了，腰被牢牢把住，热得叫人翻滚的液体激射在身体深处。 



　　结束了吗？肖林无声地盯着乔治，脱力令他的眼睛只能半睁，被蹂躏的性感更胜往日。 



　　不，不会这么简单结束的。根据这些天的经验，乔治的欲望和他的愤怒一样，不会轻易平息。肖林看着乔治再次逼进过来，心脏快停顿的恐惧使他几乎渴望起死亡来。 



　　从拳手降级到床伴，没有了绳索和铁链，他仍然无力举起自己曾经引以为傲的拳。严重的挫败感。没有办法逃脱，肖林肯定自己无能的同时体验任人宰割的滋味。 



　　乔治的双手像钳子一样，无论如何，肖林非常清楚这位黑市拳击之王的力量，被他扣住腰身的时候休想动弹分毫，尤其是在肖林身体如此处弱的情况下。 



　　黑影又覆盖下来，肖林闭气眼睛，屏息等待着反正无法躲避的荼毒。 



　　唇上热度骤升，肖林惊讶地睁开眼睛。不可思议，乔治在吻他，他彷佛有一个世纪没有被乔治亲吻，而且，他根本不认为能再次得到乔治的吻。 



　　可乔治确实在吻他，细致的、温柔的、像在梦境中一般美妙的吻。 



　　肖林迷惘了，他不敢动弹地接受着撬开牙关的舌，任乔治吮吸他的津液。乔治的味道，轻轻弥漫在他的齿间。 



　　悠长的吻。不仅仅是悠长的吻，乔治还在爱抚他，像当初一样，嘻笑着戏弄敏感的耳垂，额头垂下的短发，因为消瘦而显得尖削的下巴。 



　　轻柔的触感熟悉得令人落泪。 



　　有人走过来，恭敬地打断旖旎气氛。 



　　「乔治先生，飞机快降落了。」 



　　梦境不堪一击，乔治放开肖林的那，蓝眸中恢复了肖林不会看错的冷漠。 



　　「下机后，允许你清洗一下。」 



　　肖林如大梦初醒般，缓缓坐起来，忍受着把裤子拉回腰间。窗外下方，是美丽的海岸，那是乔治亲自训练肖林的地方。 



　　来接机的人群中有一个特殊的存在，肖林从人群中一眼就注意到这个与众不同的年轻人。他有着纠结的肌肉，强壮的体魄和满是阳光的身体。 



　　「乔治先生！」他兴奋而且带着无比崇敬地叫了一声，使乔治将视线转向他。 



　　肖林发现，乔治在对他微笑。 



　　乔治欣赏的目光停留在那个年轻人身上：「桑亚，状态怎么样？」 



　　「好极了！真的好极了，乔治先生。每天都按照你指定的计画进行训练，胃口也很好。」 



　　「是吗？接下来的会更加辛苦。」乔治低沉的磁性的笑声震动耳膜。 



　　肖林忽然明白过来，这是乔治新选定的种子，乔治特殊对待，打算亲自训练的第一号潜力拳手。 



　　苍白的脸和摇摇欲坠的身体吸引了桑亚：「他是……」 



　　「我的床伴之一，过去也是拳手。」乔治大方地把肖林推出来。 



　　肖林难堪地别过脸，希望桑亚别看清楚。事与愿违，桑亚惊叫起来：「他是肖林！我见过，他有一双泰国训练营里最灵活最快的拳。」 



　　「哦？」乔治优雅地勾唇：「也许我该考虑让他陪你练拳。」 



　　「可以吗？」 



　　肖林忍受不了似的后退，被乔治按住他的肩。 



　　「休想这样侮辱我。」肖林磨着牙。 



　　「永远被关在漆黑的房间里还是当桑亚的陪练，选择其一。」乔治邪恶地在他耳边吐气：「选择前者的话，你的妹妹将会被送给桑亚作为奖励他努力练习的礼物。」 



　　肖林失去声音，漆黑的眸子沉默地盯着乔治。 



　　乔治心满意足地微笑，转向裴德：「叫医生为肖林做一个恢复体力的计画。」 











第十章 



　　不知道是肖林的体质太好，还是乔治的折磨一直留有余地，在不到十天的时间里，医生悉心的照顾使肖林迅速康复起来。 



　　房间比不上当初住的那间，不过也不再漆黑一片，现在即使是这样一间普通拳手临时居住的房间都值得肖林感激。 



　　也许是为了让他早点发挥仅余的利用价值，乔治并没有从营养剂和伙食上刻薄肖林。医生每天三次为肖林检查。 



　　「小伙子，你有一个强壮的体魄。」喜欢哈哈大笑的医生临走前大力拍着肖林的肩膀，表扬着说：「恢复得好极了。」 



　　肖林并不希望自己恢复得太早，想起当桑亚的陪练，胃就一阵阵收缩。乔治换了一个行之有效的折磨他的方法，更糟糕的是，肖林无法逃避。 



　　他没有办法拖延，医生每天都一丝不苟地检查他的身体状况，假如肖林作出什么事被察觉的话……他不能不考虑妹妹的安全。 



　　现在，他不再奢望乔治的原则和同情心，同样的大亏不能让妹妹再尝试。 



　　「好极了，你恢复得很快。」 



　　今天的例行检查后，医生依然大力拍打他的肩膀，似乎这样更能确定肖林的康复。 



　　裴德出现在门外：「今天开始陪桑亚练习。」 



　　「那个大个子？」出乎意料的，医生开口为肖林说话，他摆出专业的姿态：「不，不，虽然小伙子恢复得很快，但他的体能还没有到达能上擂台的程度。」 



　　「他只是陪练而已。」 



　　「陪伴练习也需要消耗大量体力。」 



　　「医生，这是乔治先生的吩咐。」裴德冷冷的话终于让医生闭上嘴。 



　　肖林被带到训练室。 



　　跨进训练室，男性的汗味扑鼻而来。设备齐全的偌大训练室里只有两个人，矫捷的身影正在擂台上对垒。 



　　「快一点，注意你的右脚，」乔治严肃低沉的声音：「右脚！」 



　　低闷的声音，桑亚脸上挨了乔治一拳。乔治停下来，悠闲地脱下手套：「看来该加大训练力度。」他的视线在触碰肖林时猛然停滞。 



　　肖林站在擂台下，清冷的目光微微一挑，他不知道自己的表情令乔治霍霍心跳。阳光从憔悴的身体上苏醒了，乔治起眼睛打量着，并且伸手：「上来。」 



　　把一个专用的软盾塞给肖林，乔治退到擂台下，环起手：「桑亚，让我看看你凌厉的拳势。」 



　　「遵命，乔治先生！」桑亚带劲地吼叫着回答。 



　　肖林蓦然遭受袭击，虽然拳头击到软盾上，但巨大的力道让肖林退了两步，尚未站稳，更巨大的力道涌了过来。肖林连连举着软盾后退，很快被逼到角落。 



　　桑亚退开，乔治上来一把扯开抵在肖林面前的软盾。 



　　「别耍小聪明，」乔治压低声音：「好好当陪练，或者把你扔到不见天日的黑房间去。」 



　　他想用威胁让肖林畏惧，但恰好激起了肖林的怒气，不过无论如何，肖林如他所愿地站了起来。 



　　训练再次开始，桑亚吼叫着攻击过来。 



　　第一拳，击空。 



　　第二拳，击空。 



　　肖林灵活的闪躲令桑亚有点气急败坏，乔治先生在一旁看着，他必须全力以赴。桑亚一拳一拳地猛烈攻击，他每一次击中软盾的拳都激起肖林为熟悉的拳击气氛而沸腾的热血。 



　　肖林的闪避愈见灵活。 



　　「耐心，桑亚，我要你保持耐心。」乔治在一旁沉声指导。 



　　肖林脚下微顿，被桑亚抓住机会，红色的拳套在眼前猛然闪过，闷响中，被击中的不是软盾，而是肖林的眼角。 



　　视线出现短暂的模糊，肖林又挨了两拳，他急退。 



　　训练有素的步法使桑亚的攻势不能全面发挥，但体能上的巨大消耗也使肖林渐渐吃不消。稳定下来不久，原来灵活的脚步开始变得有点沉滞，桑亚很快发现了肖林的这个破绽。 



　　他开始利用狡黠地战略，逼迫肖林更大幅度的移动。 



　　汗水浸湿训练服，乔治冷眼看着肖林被重重击倒在地。 



　　「住手。」 



　　清晰的指令发出，乔治制止露出拳手特有的狂性，由于忽然中止而有点不知所措的桑亚：「乔治先生？」 



　　乔治给他安抚的微笑：「他是你的陪练，不是你的敌手。」 



　　肖林从擂台上缓缓爬起来，眼角红肿一片。 



　　「去休息吧。」乔治吩咐了桑亚，朝肖林勾勾手指，当肖林下了擂台警戒地走近他时，乔治不满地皱眉：「表现糟糕透了，肖林。」 



　　他示意肖林跟随，肖林本以为他们会去浴室，毕竟两人都一身大汗，浑身是训练后的黏乎乎感觉。可乔治取的路线是游泳他的。 



　　乔治搂着肖林下了游泳池，虽然没有香皂，不过清水洗涤汗水也是挺舒服的。肖林站在高及胸膛的水中喘息，刚才体能消耗巨大，状态到现在还没有恢复过来。 



　　再上擂台的感觉太棒了，他开始不那么怨恨乔治的安排。偷偷瞅乔治一眼，肖林希望乔治不要想起他曾经说过永远不许肖林上擂台的话。 



　　似乎每次偷窥乔治的脸都不能避免地被发现，肖林的目光又把乔治吸引过来了。 



　　「来履行你另一半的义务。」 



　　在水中被乔治强硬脱下裤子，肖林奋力后退，如果不是顾虑着妹妹的安危，也许他会挥舞拳头，但现在他只能选择逃避，而不是攻击。 



　　可是，在乔治面前，仓惶的逃避根本不起作用。他轻而易举把肖林逼到死角。 



　　「打算违逆我？」乔治危险地皱眉。他咬住肖林的唇，猛烈地亲吻起来。 



　　占有性的吻，乔治的味道蔓延肖林的口腔各处。 



　　看来什么都没有改变，肖林自暴自弃的想着，乔治还是那个残忍无情的男人，而且依然卑鄙地利用亲属威胁他人。 



　　逃窜的舌头被乔治困住，狠狠地咬了。肖林猛然颤动，乔治却低沉的笑起来。亵玩的前戏延续了很长一段时间，这和前些日子的性爱截然不同，明显的，乔治现在以挑逗起肖林的欲望为乐。 



　　挑逗的效果让肖林困窘不堪，他再次领略乔治的恶劣。与没有亲吻没有爱抚冷冰冰的强暴似的性爱比起来，不知道是否该痛恨现在这种处境多一点。 



　　成功让肖林在怀里虚弱地扭动，乔治确定自己所掌握的猎物已经被挑起情欲。他并不急着享受果实，把肖林拉上游泳他的岸边，按着再三想立起上身的肩膀，用脚分开两条最近细瘦不少的洁白大腿。 



　　乔治覆盖上去。 



　　「张开眼睛。」充满情欲的嘶哑嗓音命令着。 



　　肖林不得不遵命，他看见乔治的蓝色眼眸。蓝色的剔透处内藏着笑意，也许乔治为可以对自己为所欲为，任意宰割而高兴。 



　　「这次，让你舒服点。」贴着耳垂的唇温度惊人。 



　　大腿中间跪着乔治的双膝，无法合拢。 



　　熟悉的器官逼近入口，幽穴紧张地收缩着。肖林静静等待另一场永远不会习惯接受的性虐，迎来的却是从来没有感受过的顺滑温暖，异物依然硕大灼热，叫人难受万分，但相比于撕裂般的痛苦那犹如天堂地狱的分别。 



　　肖林猛一剧震，屏息后反应过来乔治第一次，对他用了润滑剂。 



　　深入的抽插随着喘息加剧，狂野的节奏开始。 



　　◇◆◇ 



　　肖林不打算对事情能向好的方面发展抱有希望，但乔治确实收敛了他以前不知节制的侵犯。按往常来说，乔治总要把所有精力发泄完毕，直至肖林无法再接受才停止，可在游泳池边，乔治仅仅缓缓地充满节奏感地释放了两次。 



　　至少，肖林在结束后还有力气从冰冷的大理石地板上靠自己的双腿站起来。腿有点发软，一双粗糙的手掌从身后伸过来扶住两腋，肖林回头，打了个冷颤。他看见乔治脸上意犹未尽、由于没有尽兴而导致的不愉快表情。 



　　「对你的体能有点失望。」乔治附在耳边对肖林吐气。 



　　亲昵的语气让肖林不知所措，他警戒起来，试图不着痕迹地挣脱乔治的双掌。射到后脖子上的视线忽然变得使人刺痛，他猜想身后的乔治脸色一定非常难看。 



　　等待着乔治发怒或者威胁，可腋下忽然被松开，乔治放手了。 



　　肖林掩饰自己松了口气的神态，浑身赤裸着，他没有胆量赤裸着含着乔治刚刚发泄后的残余物经过随时会碰到人的走廊回自己房间。 



　　衣裤被乔治粗暴脱下后就扔在水里了，肖林艰难地下水，抓住自己的衣裤。体内灼热的白浊燃烧着内壁，他咬着牙，找个不会轻易让乔治视线接触下身的角落，背对着游泳地壁，相当难堪地清洗自己。 



　　与无法适应粗暴的性爱一样，肖林也无法适应这种叫人怨恨的清洗。发红的脸，还有发红的脖子在水波的反射下分外可爱，乔治看着他闭起眼睛痛苦地抿唇，身上的肌肤慢慢由于彼此都明白的原因泛起嫣红色泽。 



　　「值得庆幸，你已经学着诱惑我了。」 



　　忽然近在咫尺的低语让肖林惊讶地睁开眼睛，尴尬地发现乔治半跪在身后的岸上。肖林敏锐地嗅到危险，迅速退开。水的阻力降低他的速度，乔治的手臂绕到胸前，快而狠地拧住了已经被蹂躏地红肿的小突起。 



　　「啊……」 



　　从齿间逸出的呻吟加速乔治的动作。水花四溅，他像打算猎食的鲨鱼一样，以君临天下的威势跳下水。 



　　肖林感觉脚踝一紧，被章鱼缠上的恐怖感觉延续至每一个毛孔。乔治把他从脚下扯倒，水淹没两人的头项。 



　　没有准备的肖林在水中的表现远远比不上下水前深呼吸的乔治，他被压在水下。乔治如在岸上一样强势地覆盖着他，重量却比岸上时轻多了。 



　　失去氧气和看起来要再接受一次粗暴的打击让肖林挣扎，人类向来以绝境中的求生能力为荣，肖林失去理智似的挣扎起来。本来软绵绵的四肢调动了藏在体内最后的能量。 



　　水下波涛汹涌，两个当事人都不能理解这到底是怎么发生的，但确确实实，肖林一记不留余力的狠拳击中了乔治的脸。拳势之猛，连在水中也可以听见拳头着肉的声音。 



　　紧紧按住肩膀的手忽然松开，肖林在水中睁大眼睛，看着乔治跌开，清澈的水中游离一丝血红。毫无疑问，乔治明天的嘴角会不大好看。 



　　失去乔治的桎梏，肖林从水中站起来，大口呼吸极需的氧气。水声哗然，乔治从另一处站起来，两张带着复杂表情的脸隔了不到两米。 



　　乔治的脸色相当不好，贵族化的脸庞被肖林的一记重拳破坏了些许美感，鲜血延着嘴角蜿蜓而下。 



　　肖林略为紧张地等待着。 



　　但沉默中占有主导地位的仍然是水声，乔治一言不发上岸，他又变成了那个冷冰冰的无情的乔治。肖林看着他的背影，奢望他不计较这一拳是不切实际的，不动声色的男人，也许在想着其它更残忍的惩罚。 



　　乔治披上大毛巾径自离开，肖林站在水中不寒而栗。 



　　勉强把湿透的衣服穿上，裴德出现在游泳池旁。 



　　「你该回房。」 



　　裴德领着肖林走了另外一条路，这条路无法到达肖林本来居住的房间。看见打开的房门，肖林对迎面而来的黑暗不能忍受地别过脸，他心寒的目光看向斐德。 



　　裴德同情地看着他，把房门开得更大，示意他时间不多。 



　　肖林缓缓地、坚决地摇头，他移动脚步，后退的同时，走廊上早预备好的几个保镖围上来。 



　　挥拳，他迅速转身，击中，一个高大的身影倒下。 



　　如果不是敌手过多，如果不是体能太差，肖林可以继续挥拳。粗长的警备用塑料棍纷纷袭来，他没有办法在保护自己的同时再度攻击。 



　　退，再退，直到退入黑暗之中，肖林骤然发现的瞬间，门被无情地关上。 



　　身后的黑暗扑上来，吞噬了他。 



　　另一个华丽的明亮的房间中，乔治沉默地看着屏幕。红外线设备下肖林虚弱的影子伏倒在地上，无从猜测他是体能消耗过度正在休息，还是因为无法控制对黑暗的恐惧而晕厥过去。 



　　乔治静静盯着屏幕。时钟发出声响，把他从沉思中惊醒。 



　　桑亚的训练时间到了，他站起来下楼。 







第十一章 



　　醒过来的时候分不清楚是白天还是晚上，房间间无时不刻不是漆黑一片。肖林摸索着，踉踉跄跄靠近床边，硬梆梆的床板传递给指尖的触感是冰凉的，非常配合肖林此刻的心境。 



　　乔治这个残忍的男人，肖林不屑于怨恨，这样怨恨一个伤害自己的男人算什么？只有无能的女人才会这么幽怨地拥抱着自己的伤口。 



　　可他情不自禁地怨恨着，他咬牙切齿地恨今天令他目眩神迷的前戏，多余的吻和爱抚。 



　　什么都没有改变。 



　　在黑暗中挥拳，挥舞拳头的感觉使他稍微振奋。用力后的疲倦宛如兴奋剂，麻醉他全身上下，药效到处，连自身的糟糕处境引起的害怕和愤怒也退居三尺。 



　　肖林站起来，虽然腿还在不能自制的颤抖，但他开始对着黑暗挥拳，虚弱的拳风，不再像往常那里有力迅速。他试图移动，重新尝试灵活的步法，不幸地，很快摔倒。 



　　摸索着床边站起来，肖林粗重的喘息声占据房间。 



　　拳，狠狠的出拳。他用尽力气，从没有一刻，像现在般渴望原本属于自己的良好体能。不屑于自怜，不屑于仇恨，被庞大势力压制缠身的恐惧笼罩，却有生以来第一次确定自己血液中好斗的勇狠。 



　　绝代芳华的演员需要舞台，他需要擂台。 



　　耗尽体力地昏昏沉沉睡去，醒来时，鼻尖嗅到饭菜的香味。饥肠辘辘的肖林把脸从地板上抬起来，假如他需要体力，那就表示他需要香喷喷的饭菜。 



　　摸索着，指尖被热热的汤烫了一下，他在黑暗中继续摸索到筷子和饭碗。有菜，看不见是什么东西，筷子在黑暗中很难使用，他扔掉筷子，终于摸索到一把勺子。胡乱把几小碟菜都倒在盛了饭的大碗里，捧着碗用勺子送到嘴中。肖林发现几碟都是新鲜炒的中国菜，厨师手艺很好，搭配也营养。 



　　连续几天在黑暗中度过。摸索着，他还找到了连通房间的、没有窗户和灯光的浴室，试验了几次，终于弄明白在柜里找到的几瓶东西哪瓶是洗发精哪瓶是沐浴乳。肖林失笑，觉得自己越来越厉害了。 



　　他知道自己被监视着，每次从浴室出来，昨天的餐具都会被收拾掉，新鲜的饭菜放在固定的地方。他怀疑假如自己不上洗手间或者不洗澡，他们是否会不送吃的来。不过目前他最希望的是恢复体力，没有必要自己跟自己找麻烦。为了按时吃饭，他按照一日三餐的时间，到了一定时候自动回避到浴室一阵。魔法从没失灵，每次出来饭菜都恭候着他。 



　　无聊的时候他练习出拳，越来越快的拳使他兴奋，不管日后是否可以再上擂台，可以击拳都令肖林高兴。这也是他唯一可以为之高兴的事。 



　　黑暗给予他许多，肖林欣喜地发现自己不再那么惧怕。他自嘲似的找到了自己一个人的乐趣，黑暗并不是空洞的，那里面藏着无数幻想。他不依靠眼睛，而凭借心灵感觉自己的状态，他的步法在黑暗中自然灵活。 



　　当然，漆黑一片中踢腿总会碰上坚实的家俱，从开始硬梆梆的体验小腿的剧痛开始，肖林学习着利用肌肤敏锐的感觉，他试图训练自己的反射神经。为了达到能真正收发自如，他的腿上总残留着青红瘀紫。 



　　他惊讶于自己的斗志昂扬，也许体能的改善带来这般神奇的效果。肖林在黑暗中为自己假想敌人，他的敌人是和他相同级数的高手。 



　　「我需要一场比赛。」 



　　在黑暗中自言自语吐出这句话的第二天，似乎永远也不会被开启的大门开启了。走廊上微弱的光芒在肖林眼里恍如一万个太阳那样明亮。 



　　裴德的身影站在光中，看不清他的表情。 



　　「惩罚告一段落，今天开始，继续充当陪练。」 



　　这次不是举软盾，而是戴上拳套陪桑亚练习。被领到台上的肖林比往日更温驯更英俊更令人感觉不像个拳手，一分钟后，野兽似肌肉越发纠结的桑亚被击倒在台上。 



　　桑亚气喘吁吁，抬头恶毒地盯着肖林。额头微微冒汗的俊美男人身形颀长，垂下戴着拳套的手，从容地看着倒在脚下的战败者。 



　　瞬间，肖林微笑了。酷似乔治，好看到极点的优雅微笑，那是君临天下的微笑。 



　　笑容在眼角瞅见乔治走进训练室的一刻凝固，肖林回头，迎接到乔治冰冷不快的目光。 



　　「你忘了自己的身份。」乔治冷冷说着，走上擂台，把满脸羞耻不甘的桑亚扶起来。 



　　「乔治先生……」 



　　乔治竖起食指制止桑亚的自责，安抚似的拍拍桑亚的肩膀，视线转向肖林时变得凌厉。 



　　「步法看来有点进步……」乔治淡漠地说：「那你就陪桑亚练习步法吧。」 



　　拳套被收了起来，裴德拿来手铐，将肖林双手铐在背后。 



　　「别打坏他的脸。」乔治对蠢蠢欲动的桑亚吩咐一句，然后点头：「开始吧。」退到台下，远远看一场不公平的对垒在弥漫的汗味中开始。 



　　双手被铐住必定影响身体的平衡，肖林的表情仍然镇定，黑眸中藏在深处的戏弄激怒了桑亚，桑亚怒吼着扑向他。 



　　击空，再击空，又一次击空，训练室上空回荡着桑亚愤怒的咆哮。 



　　咆哮的后续部分转为一声嚎叫，肖林一直不曾使用的侧踢一击奏效，重物坠地的声音传进耳中。 



　　肖林缓缓转身，后铐着手使胸膛强烈的起伏分外明显，他一脸无辜地用澄清眸子看向台下。 



　　乔治不动声色，还是环着手，彷佛这场对垒尚未结束。 



　　默然对峙中，桑亚呻吟着爬起来。 



　　「忘记自己的身份，而且得意忘形。」乔治终于说出一句见解，并且迅速下达新的指令：「给他戴上脚镣。」 



　　不公平的比赛，非常糟糕地演变为另一种形式的殴打。 



　　被剥夺所有优势的肖林面对攻击狼狈地闪躲，脚镣的长度足以阻碍他的速度，灵活的步法变得迟钝塞滞，更不妙的是，无法踢腿。他没有任何可以攻击敌人的方法。 



　　桑亚的拳却在愤怒的驱使下越来越重，肖林竭力避免重要部位受到攻击，那意味着身体的其它部位要遭受拳击。 



　　被击中的痛楚如中国新年时夜空中的烟火，在全身上下爆发开来，肖林只能把注意力放在内脏、手腕、骨头等等需要重点保护的地方。勉强挪动着，腹部忽然一阵剧痛，英俊的脸扭曲着，肖林汗水淋漓地跪下来。 



　　短暂的晃动感过后，下巴被指尖挑起来，那是非常轻佻的动作，肖林抬头，愕然发现指尖的主人不是乔治。桑亚不知何时脱下拳套，居高临下站在他身前。 



　　「简直不可思议……」桑亚迷惑地吐出几个字。 



　　肖林不明白他话里的意思，但高大的对手眼中流露的与拳击无关的兽性令他不寒而栗。他转头，用倔强不屈的表情看着乔治，但眼神，却充满求救的意味。 



　　「这不是时候，桑亚。」乔治总算如他的愿般开了口，邪气的笑容泛起，男人优雅而恶毒地提出条件：「假如你能嬴得下一场比赛，肖林就是奖品。不但可以陪你练习，也可以陪你做任何事。现在，放开他。」 



　　在乔治语气平淡却危险的命令下，桑亚舔舔干燥的唇，放开肖林。 



　　「很好，乖孩子。」乔治微笑起来：「你是最棒的。」 



　　肖林跪在地上粗重的喘气，他不相信，他不相信乔治那句话是对桑亚说的。 



　　黄豆大的汗水，沿着下巴优美的弧度滴下，在擂台上摔成几瓣四溅的水花。 



　　◇◆◇ 



　　桑亚离开后，裴德也被乔治遣出去。当察觉训练室只剩余两人时，肖林才缓缓抬头，汗水还在继续滴淌，他消耗了大量的体力，腋下和腹部依然疼得令他产生晕眩的感觉。 



　　乔治修长的腿和光亮的皮鞋出现在视野中，伤痕累累的肖林无法阻止乔治的靠近。 



　　轻而易举地把肖林掀翻，就在到处浸染着汗味的擂台上，手铐帮了乔治很大的忙，他不用顾忌肖林的拳头。叮当作响的脚镣扯直，肖林两腿被打开到脚镣允许的最大范围。 



　　「别动。」乔治优雅地警告着。 



　　肖林皱眉，几天没见，乔治嘴角的伤口已经好了，看来这只俊美的魔鬼又打算来一次粗暴的行为。 



　　「和我打一场，」乔治的唇快触碰到柔软时，肖林压低了声音：「我发誓能把你打倒。」 



　　乔治笑起来，不同于以往无情的冷酷微笑，他玩味地打量肖林，蓝色眼眸闪着跃动光芒。 



　　有那么一瞬间，肖林以为他会答应。 



　　可乔治不留余地地否决了。 



　　「你没有上擂台的资格。」看见肖林因为失望而愤怒的目光，乔治起眼睛：「搞不清自己处境的人。」喃喃着，脸上掠过狩猎似的残忍。 



　　压制身体的力道加重，被强硬提高的腰肢和手铐脚镣这些束缚使肖林无法直起上身，他无助地仰躺在擂台上，双腿中间的空当强势地挤入乔治的身体。 



　　要开始了吧？不甘认命地挣扎，肖林不肯放弃地向空气踢腿，像一只掉进卑鄙陷阱而发怒的森林之王。 



　　乔治巧妙地使自己处于肖林无法攻击的死角，扬眉揶揄着：「调教之后反而更不驯了。」他似乎并不怎么生气，语调里反而蕴涵着好心情。 



　　侵犯前的气氛照例紧张，肖林对突如其来的片刻沉默敏感异常。等待着乔治战胜者似的得意地撕开他的身体，却蓦然感觉下体一阵灼热。 



　　肖林浑身一震。 



　　湿漉漉的，软软的物体包裹着常被忽略的男性器官，他骇然发现乔治金色的发在双腿间如波浪一般起伏。 



　　敏感的前端遭受着没有经历过的挑逗，肖林不知道该怎么形容。他惊惶地直起上身，频频摔回去，乔治的舌头和牙齿照顾着下身的笔直，口腔温度达到异常高度，肖林几乎要被点燃了。 



　　快感像电流一样冲击心脏，被轻轻咬到渗出透明体液的顶端时，四肢几乎痉挛起来。 



　　「啊啊……」嘶哑的呻吟被脚镣的金属撞击声淹没。 



　　乔治稍微放过火热而柔顺的器官，他惊叹地看着肖林不算特别粗大但外形绝对一流的下体，勾起唇：「乱动的话，会咬伤的。」再度低头。 



　　更热的快感窜上心脏，肖林所有力气快被抽干了。器官上每道褶皱都被舌头强硬展开，细致地受到滚烫的爱抚。 



　　「呜……」艰难的呼吸，腰肢一次一次拱起。 



　　大汗淋漓的肖林似离水的美人鱼，被乔治任意施为。 



　　节奏渐渐加快，像音乐会上音乐的鼓声随着旋律越来越快冲向高潮，猛然间白光占据视野，世界轰然炸开，一切分崩离析。 



　　灼热的白液剑一样射出来。 



　　肖林怔了半晌，才找到扭头的力气，跳进眼帘里的是乔治往常一般冷漠的优雅脸庞。 



　　天啊，他喝下去了。 



　　肖林难堪地蜷缩起来，被乔治不费余力地重新打开身体。 



　　「下次让你尝尝我的。」暧昧华丽的声音在耳边低回。肖林感觉手铐被打开了，脚镣离开脚踝，沉重的束缚被除掉。 



　　拉上肖林被扯到膝盖的短裤，乔治没有再索取什么。他站起来，静静凝视着肖林。安静的气流在两人指尖缓缓经过，沉默使人回忆曾经共同经过的那个黄昏。 



　　「乔治先生，有关桑亚的第一场比赛，资料我已经准备好了。」裴德很不是时候地打破了旖旎氛围。 



　　肖林爬起来，脸烫得像煮熟的虾，短裤也被撕了几道口子。不明白乔治怎么能在吞下那东西后仍然无动于衷地面对别人。 



　　「回房吧。」乔治冷漠地看他一眼。直到肖林的背影消失，才伸手接过裴德递来的文件：「都安排好了。」 



　　「大致安排好了，十天后可以进行。」裴德欲言又止：「乔治先生……」 



　　「嗯？」 



　　「那样真的好吗？」 



　　乔治抬头，淡淡扫了他的助手一眼。忽略裴德的问题，继续低头仔细翻阅文件，最后才把档交还裴德：「就这样办吧。」 



　　「另外，从今天开始，让肖林在这房子里自由走动。」 



　　「明白。」 



　　第二天醒来，肖林惊讶地发现，房门没有被锁上。走廊上没有监视的保镖，他试探着走出来，紧握着拳准备应付随时出现的状况，可所有遇上的人中，没有一个打算请他回到囚室一样的房间去。 



　　乔治在房中好整以暇地处理属于自己的王国中发生的大小事宜，偶尔享用一口手边随时准备好的热茶。 



　　「肖林去了游泳池，他已经游了七个来回。」 



　　「乔治先生，他又去用跑步机了。」 



　　「十二分钟前，肖林去了后备训练室。他在练影子拳。」 



　　裴德最后一次来报告的时候脸色有点异常：「乔治先生，肖林给了桑亚两拳，狠狠的两拳。」 



　　乔治皱眉，离开书桌上的文件。他站起来，似乎考虑到什么，重新坐下，优雅地端起红茶沉吟：「想办法别让他们碰面。」 



　　裴德为这个难度挺大的命令露出为难的表情：「桑亚故意堵在肖林的路上，我需要您的指令，乔治先生。」 



　　「替我转告桑亚，在第一场比赛前不许他碰肖林，否则我会把他送回泰国训练营。」 



　　十天后的清晨，肖林在睡眼朦胧中看见多日不见的乔治。 



　　「很高兴你一点也不紧张。」 



　　肖林坐起来，最近几天的自我训练使他显得更瘦削，小腹更加平坦，结实的肌肉光滑细腻。 



　　「我该紧张什么？」揣测地看着乔治。 



　　「今天晚上将举行桑亚的第一场比赛。」乔治靠近，起眼睛满怀兴趣地问：「忘记了自己是奖品吗？」 



　　肖林张嘴欲语，但吐出的却是一声急促轻微的叫声。后头上像被蚂蚁咬了一口，麻痹的感觉从脑后蔓延到四肢，视野渐渐模糊。 



　　肖林软软倒在含笑的乔治怀里。 











第十二章 



　　洛克看向乔治的眼神带着少见的疑惑：「你越来越让人猜不透。」 



　　「让你猜透可是一件非常不妙的事。」 



　　「桑亚是个好种子。他很年轻，有足够的潜力发展。」 



　　「我相信是的。」乔治站在宽敞的看台上，比赛尚未开始，下注的人群还没有开始疯「他让你不快？」 



　　乔治轻轻勾起唇角，带着笑的蓝眸看着洛克：「是的。」 



　　「乔治，你是个残忍的家伙。」 



　　「多谢夸奖。」 



　　举杯，玻璃发出清脆的交碰声。 



　　比赛前的预警铃在美酒饮尽前响起，乔治放下酒杯。 



　　「不留下观看比赛？」 



　　「被预知结局的比赛没有观看的必要。」 



　　「我看见你的小野猫了，刚刚进来的时候。裴德把他扛到后台去，嗯，他还是那么漂亮。」 



　　乔治为洛克的话停下脚步，转身，露出欣然的微笑：「小野猫吗？他是头喜欢在阳光下奔跑的野兽。」 



　　「挣开脖子上的锁链的，才是真正的野兽。」 



　　华丽的白木门被打开，又被关上。洛克独自在看台旁，再为自己倒一杯酒，视线转向台下。 



　　比赛，快开始了。 



　　◇◆◇ 



　　微微睁开的眼眸感觉跳入眼帘的一切都在摇晃，皱起清秀的眉，肖林渐渐稳定自己的视线。 



　　这不是刚才的地方，异常浓烈的烟草味和汗味充斥鼻孔。身躯微微震动，熟悉的感觉突如其来袭击他的神经，肖林简直以为自己到了梦里。赛场后台的拳手准备室，按摩用的床和高高的铁制衣柜，几副半旧的拳套扔在角落里，肖林惊讶地从长椅上坐起来，他从不知道自己如此想念这个地方。 



　　他只来过一次，他的第一场比赛，这是他的准备室。当日裴德领着专业按摩师来为他按摩，赛后，他在这里打倒了三个监视他的保镖，逃去无踪。 



　　不过是一个半月前的事，却给人恍如隔世的感觉。 



　　他将再上擂台？无可否认，心跳加速起来。兴奋得犹要洞房的新郎，沸腾的血在血管里咆哮。 



　　门打开的声音使他霍然转身，乔治高大的身影出现在灯光下。 



　　「我可以出赛？」他期待地望进乔治蓝眸深处，声音不禁有点发抖。 



　　渴望，他太渴望擂台了。重温观众的喧闹，狂热的气氛和挥拳时的亢奋使他手脚兴奋得发抖。 



　　可乔治的目光是充满嘲讽的。 



　　「我可没有那个打算。」男人无情地说：「这是桑亚的准备室，一旦他赢得比赛，可以回到这里好好的享用你。」 



　　肖林怔住了，某样东西在心里碎裂。极度的期待和极度的失望后，他浑身的血液像停止了流动似的凝固，冰冷到极端的刺痛感缓缓消逝后，彷佛大地只剩余他自身一人的沉静。 



　　「我，向你挑战。」他慢慢地举起右手，以极其沉稳的姿态，直指乔治。 



　　乔治讥笑：「你有这个资格？或者，你已经忘记了自己的妹妹？」 



　　肖林以前所未有的冷静面对乔治的威胁，这一刻，他对胜负之外的任何东西无动于衷。他笔直走到乔治面前，在不能再近的距离里凝视乔治的眼睛。 



　　「开始吧。」肖林低声说了三个字，鬼魅般簌然退后。 



　　空气被拉成绷紧的弦，足以割破肌肤。 



　　拳，挥出。 



　　虎虎生风，凌厉的拳势。 



　　两人的眼里都看见了属于自己的噬血光芒。乔治侧闪，两记左勾拳落空。狭小的空间散发淡淡的血腥味，热血在血管里叫嚣，要涌出来。 



　　小心翼翼地试探对方，肖林沉着地移动脚步，他技巧地挥出每一记拳，如同好的猎手不会浪费一发子弹。彼此都知道对手的分量，他们如临大敌地异常谨慎。 



　　技巧地闪避，技巧的出拳，攻击对方瞬间露出的破绽，分析对方故意露出的假破绽。拳击从来不是鲁莽的运动，鲁莽只会导致那间被决定的失败。 



　　肖林保持悠长的气息，灵活地闪动着，他像一条围绕猎物准备随时扑上给予致命一咬的灵狐。 



　　挥拳，移步，再挥拳。 



　　当把乔治逼到墙角处时，肖林更加冷静，他彷佛会发亮的眼睛盯着乔治。快拳左右连续攻击，拳头着肉的声音居然悦耳如斯。 



　　乔治冷冽的回击，两人同时受伤。肖林稍退开一小步，但不是退避，而是让出少许空间使拳势发挥得更好。 



　　拳风在房中激荡，从最开始的拳，打斗逐渐升温，膝撞，侧踢，所有能打倒对方的手段都冷静而沉着地抓住一闪即逝的机会尽情使用。 



　　汗水大滴淌下。 



　　呼呼，连续的直勾拳击中肖林。忍痛弯腰的那，肖林反击，在那样的姿势居然能作出力度如此大的膝撞，乔治痛得眉头紧皱。 



　　些许的退避导致肖林更快的拳势，他步步紧逼，老练地置于乔治无法反击的死角，灵活的步法充满自信。 



　　腹部中拳，腰侧中拳，眼角中拳，最后一记狠狠的直勾拳让乔治重重倒地。 



　　肖林像在雨中淋过一样，湿漉漉的压抑着大口喘气的欲望走到乔治头项。 



　　「一……二……三……四……」居高临下，他用没有起伏的音调数着。 



　　乔治试图爬起来，肖林退开，直到对手站直了身体。迅速的横扫，乔治再次倒下。 



　　「一……二……」 



　　乔治起来，又被打倒。肖林每次攻击，却不留余地地猛烈。 



　　第十二次，乔治躺在地上，淌着血的嘴角咧开。 



　　「我输了。」他笑着说。 



　　「你输了。」肖林静静凝视着他。 



　　门外观众疯狂的喧哗声隔着房门逸来。 



　　「明白了？」 



　　肖林叹：「明白了。只有胜负，没有别的。」他单膝跪下，双手按在乔治的肩上。「你是我的奖品。」 



　　受伤的肩膀受力，乔治难受地皱眉。 



　　「肖林。」 



　　「嗯？」 



　　「别报复得太狠。」 



　　「信任我吗？」 



　　「不。」 



　　牙齿狠狠陷入肉中，乔治闷哼。修长纤细的手，把裤子拉到膝盖。 



　　「我爱你。」 



　　「不是说不信任我吗？」 



　　「我是你的奖品。」乔治勾起美好的唇，微笑：「我的拳王。」 



　　肖林的吻，闯进他的口腔。 



　　◇◆◇ 



　　室内的灯光很亮，但肖林彷佛看不清乔治的脸，乔治在灯光下令人炫目的俊美。那种不经意的朦胧的美掠去他的心智，让他忘情地吮吸着，只期待更深入。 



　　乔治温驯地躺着，似乎他正躺在国王级的豪华大床上，而不是冰冷的地板。他宠溺地纵容肖林每一个举动，当肖林停止热吻，急躁又窘迫地分开他的腿时，温柔的笑意从乔治唇边绽放。 



　　「吻我。」他勾住肖林的颈项。 



　　沸腾的热度充盈肖林全身，嗓子甚至开始带上煽情的嘶哑，低声说：「吻是不足够的，我已经着火了。」 



　　乔治又笑了，一点点暧昧渗进天蓝色的眸子，唱着火辣辣勾人魂魄的歌。把肖林的脖子搂得更紧，借着力直起上身，乔治挪动着让自己的背靠在桌脚上。 



　　「第一次，请温柔一点。」他说着，好笑地看着肖林，倾前送上自己的吻，唇与唇触碰，舌钻进肖林的口腔，轻轻逗弄黏膜敏感的神经：「别动，让我慢慢体验。」 



　　肖林被他挑拨得心脏无力。他被乔治迷惑了，身不由己地吻着他。乔治的一只手伸进他的紧身裤中，轻轻抚摸焦灼的昂扬。肖林发出一声欢愉的呻吟，更起劲地响应着乔治的吻。 



　　「你的第一次，我的第一次，都属于彼此。」催眠般的磁性嗓音，乔治蛊惑着他，抚摸着他。甚至肖林自己都不知道紧身裤什么时候被剥了下来。 



　　好极了，他们已经赤裸了，像出生的时候一样，没有什么比现在的状态更妙不可言。 



　　乔治主动张开腿，他淡淡笑着，像印出一圈令人联想起最美的黄昏的光环。 



　　肖林情不自禁地喃喃：「我喜欢你。」 



　　「再说一次。」乔治抚摸他的脸，东方人细腻的肌肤，比丝绸还滑：「说着这句话来进入我的深处。」 



　　热情遇上了导火线，一发不可收拾。肖林摸索着，找到发泄热情的出口。他小心翼翼地用器官摩擦着，乔治的目光充满鼓励，叫人无法压抑一分一毫。 



　　「我喜欢你……」 



　　「王……我的王……」进入的瞬间，乔治呻吟着叫出来，扭动着腰迎合，像被咬伤的野兽一样绝望地呼唤着。 



　　他激起肖林一波又一波的热情。欢快的节奏弃了一切道德和羞耻，兴奋地唱着歌。 



　　身影纠缠在一起，分开，再纠缠，直到疲倦。 







　　「乔治先生？」 



　　彼此喘息着失神时，传来敲门声，裴德在门后报告：「比赛结束，桑亚输了。他死了。」 



　　「知道了。」乔治平复着呼吸，转头看着肖林：「昆腾目前排名第二，下手非常狠毒。」 



　　「你安排桑亚做他的对手？」 



　　「有什么问题吗？」 



　　「你存心杀死他。」 



　　「我对拳手向来公平对待。」乔治微笑着，眼中神光回现：「昆腾也是你下一场比赛的对手。」 



　　◇◆◇ 



　　乔治打破惯例的行为几乎震动了整个拳击界。 



　　琳达以放荡闻名的舞会上，站在乔治身边的肖林毫无疑问成为所有人视线的中心。 



　　乔治，黑市拳击的帝王，原谅了一个从擂台上叛逃的拳手。 



　　一个在第一场比赛中就放弃的拳手。 



　　可爱的亚洲小豹子，更俊美更纤细更文质彬彬地出现在众人面前。 



　　琳达首托对肖林表达她的欣喜。 



　　「不敢奢望的梦想出现在面前真是令人激动。」琳达在第一个照面就不容分说地搂住肖林，往他额头上狠狠亲了两口，高兴地转头看乔治：「你做了最明智的选择，我为你骄傲，乔治。」 



　　她兴奋地打量着肖林，注意到肖林的脸蛋开始发红，禁不住咯咯地笑起来：「啊，在我把你从里到外看清楚之前，不允许你逃开。肖林，你要学会尊敬舞会的主人。」她抓着肖林的手腕，半醉的淡蓝眼眸在审视的一凝神间闪现宛如狙击手般的尖锐。 



　　「更软的手腕，更硬的拳，更灵活的腿，」她带笑抚摸着肖林，友善地赞叹：「我打赌你的步法一定比从前更灵活。」 



　　肖林佩服琳达的洞察力，他点头。 



　　他肯定自己的步法灵活了许多，在黑暗的禁闭中，他有足够时间摸索探讨如何运用身体的每一分肌肉。 



　　琳达贴近乔治，接受乔治亲切的问候吻。 



　　「更软、更硬、更灵活，」乔治贴在琳达的耳边问：「没有更性感吗？」 



　　「炫耀宝物会引来窥视。」琳达起眼睛，像慵懒的猫一样笑起来：「小心保护你的小东西，舞会中到处都是豺狼。」 



　　「你可是舞会的主人。」 



　　「不称职的主人。」 



　　琳达像冒着热气的风一样离开。 



　　肖林察觉腰间被什么搂住了，他抬头，一杯美丽的红色液体进入视线。 



　　「拿着。」 



　　肖林接过。 



　　「尝一点，不要太大口，用你的舌头，轻轻的舔一点。」乔治对他耳语，这种姿势在旁人看来实在太暧昧了。 



　　实际上，确实很暧昧。 



　　肖林端着酒杯，按照乔治的话，伸出舌头舔了一下。 



　　「味道还可以。可我还是要告诉你，」肖林抬头对乔治说：「我并不喜欢酒，尽管它们有的很好喝。」 



　　「他们在看你。」 



　　「谁？」 



　　「每一个人。」乔治笑起来，他的唇不曾离开肖林敏感的耳廓，低声说：「你伸出红色小舌头的动作让所有人心脏停顿。」 



　　肖林也发现了四周窥探的目光，贪婪的、残忍的目光隐藏在若隐若现的昏暗光线下，伴着满大厅的酒味和脂粉味。 



　　乔治巡视着舞会，优雅地微笑：「他们在想，瞧，这漂亮的小子凭着姿色又找到一个重生的机会了。他只有一张好脸蛋，却没有利爪和牙齿，他在自己的第一场比赛里夹着尾巴逃之夭夭。」 



　　「不。」肖林说：「他们在想，瞧，乔治帝王被迷惑了，他胡涂了，改变了自己的原则，再次相信了一个不值得信任的中国小子。」 



　　「你在反驳我？」乔治拧起眉。 



　　「是的，我在反驳你，对不起，我喝了酒，有点情不自禁。」肖林晃着手里的酒杯。 



　　他说的是真话。 



　　醺醺然般的情不自禁，彷佛自己就站在一块磁铁的旁边，要抵抗那种无法抵抗的磁力几乎耗尽了他所有的力气。 



　　乔治独有的味道钻进他的鼻尖，让他无法忘记两人肌肤相触的迷人感觉。 



　　他强而有力的臂正搂着肖林的腰，肖林怎么可能忽略他的火烫热吻。 



　　「最后一个晚上。」 



　　肖林向乔治投去一个询问的眼神。 



　　乔治解释：「最后一个允许你反驳我的晚上，过了今晚，任何挑战我的行为都会导致严重后果。」他的眼光与某个熟人相触，举起酒杯，遥遥致意，才低头把注意力重新放在肖林身上：「从明天开始，我会亲自训练你。作为你的教练和老板，我不允许你有任何违逆我的行为。」他的视线停留在肖林脸上，不放过优美的轮廓上任何一丝变化。 



　　肖林认真地点头：「我明白。」 



　　「惹怒我的话，后果会很严重。」 



　　「我了解。」肖林坚定地点头：「我尝过你的铁石心肠，乔治帝王。」 



　　乔治的唇迷人地抿起来：「不，我的小东西，我向你保证，你还没有真正尝试过我的铁石心肠，那会比你经历的可怕一百倍。」 



　　肖林来不及作出反应，他们之间被琳达突兀的笑声插入了。 



　　「噢，乔治，你在威胁我整个舞会中最俊美的客人吗？」 



　　乔治对琳达眨眼：「威胁？什么令你作出这样的判断？」 



　　「因为你迷人极了。」琳达用精心修饰过的长长指甲触碰乔治的脸：「你威胁人的时候总是最迷人的。对吗？肖林。」她转头，看着肖林。 



　　肖林点头：「是的，很迷人。」他乌黑的瞳孔中倒映出乔治高深莫测的微笑。 







　　琳达并不是独自过来，她领着一个客人。 



　　「我介绍一下，实在地说，我想用不着我介绍。」她梢微侧身，引出身边的来宾。矮短的身材，犀利坚定的眼神，穿著昂贵的西装，却掩盖不住身上纠结的肌肉块。「昆腾，今天的大嬴家。乔治，我想你有足够的风度，和一位打败你属下拳手的胜利者握手吧。」 



　　「并不是打败，而是活生生打死了。」乔治不动声色地说着，但他还是和昆腾握了手，并且介绍肖林：「这是肖林，你的下一个对手。」 



　　昆腾的手很有力，充满爆炸感，握手后，他并没有立即放开肖林的手：「你的手很软。」 



　　他用掌心感觉肖林的指骨，对肖林露出自信的笑容：「放心吧，在擂台上，我不会让你太痛苦的。」他没有丝毫预兆地凑过来，动作快得令人吃惊，在肖林耳边低语：「死亡是一个很快的过程，一个横腿踢中后颈，一切就结束了。」 



　　在肖林有所反应前，他已经退了回去。 



　　和昆腾的交谈让人并不愉快，幸亏琳达聪明地把他引到了别处。 







　　肖林脸色有点不自在。 



　　「他舔了我，」他告诉乔治：「我的耳朵，湿漉漉的。」 



　　「我看见了。」 



　　肖林沉声说：「我几乎忍不住给他一拳。」 



　　「可你没有动手。」 



　　「我应该动手吗？」肖林抬头，严肃地看着乔治。 



　　「你说呢？」 



　　肖林摇头，冷冷地盯着昆腾的背影：「我不应该被对手激怒。昆腾并没有表面上看起来那么鲁莽，他很聪明，他知道怎么激怒我。」他皱眉：「你在偷笑吗？」 



　　乔治勾着唇：「我在窃喜。」他的目光在飘向别处时变得冷冽：「打起精神来，肖林，比昆腾难对付一百倍的人来了。」 



　　洛克从人群中挤出，端着酒杯走过来。 



　　「你再次令我大开眼界，乔治。」洛克腮上印着两个鲜红的唇印，他掏出手帕，把香艳的痕迹亳不在意地抹去。 



　　「肖林，很高兴再次看见你。」与乔治打过招呼，洛克的视线落在肖林身上：「经过今晚，我可以确定，你对于乔治来说是个很特殊的存在。听说你下一次的对手是昆腾？」 



　　乔治微笑：「听说你刚刚决定把昆腾揽到你旗下？一定花了不少钱。」 



　　「当然，一大笔的钱，不过我肯定他值这个价钱。」洛克转头看看昆腾在人群中穿梭的身影，他正在接受人们的道贺。将桑亚计算在内，这刚好是他第一百场连胜。 



　　「给即将到来的比赛一点彩头怎么样？」洛克把头转回来。 



　　乔治挑起眉。 



　　洛克慢悠悠提出他的建议：「用拳手来做赌注吧。输嬴决定拳手的归属，如果肖林胜了，昆腾就是你的人了。」 



　　「如果昆腾胜了，肖林就是你的？」 



　　洛克笑起来：「难道你也有缺乏自信的一天？」闪烁旋转的灯光下，黑色长发束成的马尾衬出他富有贵族韵味的侧脸，平心而论，确实慵懒而充满诱惑力。 



　　「洛克，你无辜的英俊笑脸，对我来说是最好的警报器。」乔治凑近洛克，用仅能二人间听闻的低沉声音说：「你休想碰他一根头发。」 



　　洛克耸肩，欢畅地笑着。 



　　「你有锐利的眼神。」他放肆地打量肖林：「我会好好观察你的，肖林。」他举杯致意，转身离开。 



　　肖林还在看着他的背影，感觉腰上被搂得发紧，只好回头看着乔治。 



　　「学习着把扰乱你思绪的人之脑后。」乔治说：「继续我们刚才的话题。」 



　　肖林沉默：「我们刚才的哪个话题？」 



　　「过了今晚，你不能违逆我，否则后果严重。」 



　　「我明白。」 



　　乔治显然打算就这个问题更深入地讨论下去，他沉吟一会，决定把肖林带出大厅，远离噪音和窥视。 



　　花园深处空气清凉，很幽静。 



　　「我会很残忍。」 



　　「我明白。」 



　　乔治锁起他的眉：「你觉得我残忍吗？」 



　　「是的。」肖林老实地说。 



　　「那么……」强健的身躯缓缓压过来，乔治把肖林锁在树干和双臂之中：「我的残忍，会让你怀疑我对你的关怀吗？」 



　　他靠得太近了，俊美的脸就在咫尺之间，微热的气息喷在脸上，比迷药更令人昏眩。肖林几乎要奇怪起来，为什么众人贪婪的目光都停留在自己身上，乔治不更令人心痒吗？ 



　　「肖林，我在问你。」乔治不满地挑起他的下巴。 



　　月光下，肖林驯服地抬起脸，微笑：「乔治，一个真正的拳王，不需要软弱的关怀。」 



　　乔治天蓝色的眸中藏着笑意：「你确定？」 



　　肖林俊美的脸上逸出灿烂的笑容，耀眼得几乎将月光也羞得无处可藏：「我确定。」 



　　那是，君临天下的笑容。 











第十三章 



　　舞会结束后，乔治和肖林直接乘坐私人飞机趁夜回到风景优美的海边训练基地。 



　　第二天清晨，裴德敲响了肖林的房门。 



　　肖林从床上愁眉苦脸地爬起来。他的太阳穴突突跳个不停，浑身像被打了一顿似的疼。 



　　「十分钟之内到达侧厅，乔治先生在等你。」 



　　肖林艰难地甩着头，回忆昨晚的经过：「舞会的最后，乔治灌我喝了很多酒……」 



　　「我知道。」裴德把训练服递他：「他故意的。」 



　　「故意的？」肖林不解地抬头。 



　　裴德笃定地说：「对。」 



　　「为什么？」 



　　「关于这一点，你为什么不亲自问乔治先生呢？」裴德看看手表：「你还剩八分钟。」 



　　肖林尽了最大的努力，终于让昏昏沉沉的自己在最后一分钟出现在乔治的面前。 



　　侧厅的清晨美丽异常，初升的太阳如殷红的柳丁，温和而充满了柔性，令人感觉温暖的光线透过落地窗户洒在上等的木质地板上。 



　　比起肖林勉强支持的清醒来，乔治显得神采奕奕。 



　　「昨晚喝了很多酒啊。」看见肖林进来，乔治从椅子上站起来。他走前两步，自然而然地搂住肖林的腰。对于一个拳手来说，肖林的腰实在纤细得过分，男人只要一只手臂就可以完全环过去。「早安吻。」亲昵的吻落到肖林的唇上，唯恐肖林逃开似的，乔治用修长有力的指尖抬起肖林的下巴。 



　　「睡得怎样？」乔治边吻着边问。 



　　肖林睁大眼晴，努力让自己再清醒一点：「还可以。」 



　　「宿醉的滋味不好受吧？」 



　　「确实。」 



　　「吃早点吧，训练时间快到了。」 



　　肖林点了点头，他拉开餐桌旁的椅子，手腕却忽然被乔治抓住。 



　　乔治的唇边带着诡异的笑意：「那不是你的座位。」 



　　肖林没有吭声，用眼神询问乔治。 



　　乔治天蓝色的眼珠诡谲地闪着光芒。他拉开自己的椅子，坐了下来，并且用手掌轻拍自己的大腿：「你坐在这。」 



　　「乔治……」肖林有点迟疑。 



　　「别让你的教练把同样的命令说上两次。」乔治轻松地微笑，肖林却从他的眼眸深处看见不容违抗的威严。 



　　肖林沉默，他盯着乔治的眼睛，直到确定这真的是一道必须遵从的命令，才抬起脚步走近乔治，默不作声地坐在乔治的大腿上。 



　　荒谬的感觉充斥全身，他无法想象自己竟然有这样的一天──坐在男人的大腿上享用早餐。肖林挺直脊背，他简直全身都是僵硬的，极度的不自在让他不由自主地把全身力气都放在两只脚的脚尖上，试图用它们来支撑自己的重量。 



　　「你很轻。」乔治低沉的笑声从耳后传来。 



　　肖林感觉到乔治的大腿动了动，稍微分开了一点。乔治的腿很长，这使肖林的大腿也不得不随着他的动作打开，也使肖林的脚尖再也不能接触地面。 



　　肖林所有的重量，都无法控制地压在乔治腿上。线条完美的臀部和乔治的大腿做了更亲密的接触。 



　　「唔……」当乔治的指尖从后面钻进肖林的上衣，感触内里属于东方人的滑腻肌肤时，肖林忍不住轻轻发出了声音。 



　　「可恶。」乔治不满的声音从后面传来：「集中精神，好好吃你的早饭。肖林，今天早上的运动量很大，你不想饿着肚子训练吧？」 



　　摆在面前的丰盛早点无疑是自己的，可肖林觉得自己更像一份被摆在乔治面前的早点。坐在乔治大腿上的姿势，还有乔治若有若无的、充满暧昧的抚摸让他的胃口不翼而飞。 



　　「你应该学会控制自己，肖林。」乔治没有停止恶劣的游戏，早起的肖林比清晨的空气更清新，他养尊处优的指尖有点舍不得离开肖林背部如丝绸般光滑的肌肤。 



　　「没有体力就意味着擂台上的失败，你有必要学会在任何情况下保持自己的胃口。」 



　　冠冕堂皇的大道理在这种情况下听起来毫无说服力，但肖林不得不遵从。乔治现在是他的教练，而教练的话就是绝对的命令。 



　　肖林用力甩甩头，拿起筷子，努力夹起一块已经切好的牛排。乔治的吻却在这个时候发动了攻击，一种酥麻的感觉骤然从后颈最敏感的地方蔓延开来，像电流一样窜过全身。 



　　乔治太清楚他的弱点了，轻轻地、锲而不舍地噬咬着肖林颈后那一点。肖林努力忽略乔治的骚扰，勉强将筷子上的牛排送到嘴边，乔治却在最后一刻转移了攻击目标，闪电般地对着肖林更敏感的耳垂狠狠用力吮吸起来。 



　　「啪嗒！」肖林终于忍不住浑身微震，手一松，筷子掉在桌上，骨碌骨碌翻了两个身，险些和快到口的牛排一样掉下餐桌。 



　　「你能不能……」 



　　「不能。」乔治斩钉截铁地拒绝，他的唇还含着肖林的耳垂，声音因为含糊而变得更为性感，让肖林心脏加速：「早餐时间还有十分钟，抓紧时间，我的拳手。」 



　　◇◆◇ 



　　再给一百分钟也没有用，在乔治无所不入的攻击下，肖林几乎连拿住筷子的力量都没有。 



　　乔治巧妙地利用他蛇一样灵巧的、却有灼热温度的舌头，还有尖利的洁白的牙齿，无所不用其极地在肖林后颈制造痕迹。 



　　「我还是第一次认真体会寄娱乐于工作的好处。」他充满磁性的声音也是攻击的武器，使肖林耳朵发红。 



　　也许不仅仅是耳朵，肖林浑身都像在发热。 



　　「最后一分钟时间。你真打算饿着肚子参加训练？」 



　　在乔治的恶意提醒下，肖林总算又想起了等下要面对的。该死，乔治充当教练的时候可是铁面无私的，肖林根本不奢望乔治会因为他没有吃饱早餐而稍微减低运动量。 



　　忽略乔治，忽略他的吻和噬咬，忽略他的抚摸──虽然那的确甜蜜又让人难以忍耐。 



　　忽略他！ 



　　肖林在心里督促自己，强迫自己的视线定在碟子中的牛排上面。 



　　就连肖林也不得不在心中悄悄叹气，这是一种很好的锻炼意志的方法。 



　　盯住牛排！ 



　　该死的，我必须有钢丝一样的神经。 



　　放弃了筷子，他伸出手，抓起碟子里面的牛排。 



　　大脑里不许容纳任何东西，只有牛排。 



　　体力，我需要体力，任何人，任何动作都不能阻止我保护自己的体力。 



　　乔治的舌在后头上颤巍巍地扫过，被噬咬过而露出青紫的肌肤比平常更敏感。肖林咬牙，控制手臂的肌肉。 



　　牛排已经送到嘴边，肖林强迫自己感觉肚子里辘辘的饥肠，感觉肉食的香味。 



　　最后一分钟。 



　　我需要体力，我需要挥动拳头的体力。 



　　乌黑的眼眸射出坚定的光芒，他狠狠张口，咬下一口牛排。 



　　「这个姿势，」乔治在他耳边低沉地笑，手指插入裤头的缝隙：「只要把裤子剥下一半，就可以直接插进来，要尝试一下吗？」 



　　咯一声，刚刚咬下的战利品径自滚下喉咙，梗得他脖子发直。 



　　乔治轻轻拍他的背，让他缓过气来。 



　　「早餐结束了。」 



　　他放开被他整得可怜兮兮的肖林，站起来，修长的身材在朝日的照耀下就如战无不胜的神只般完美。 



　　啪啪。 



　　在空中轻轻地击掌。 



　　关闭的厅门应声而开。 



　　肖林转头，看见一张熟悉亲切的脸。当然，那张有着许多皱纹的老脸上并没有笑容，还带着颇不甘心的神情。 



　　「哼，肖林，你这个不懂得尊敬老拳手的狂妄小子，」老麦尔道嘟囔着说：「要不是乔治先生亲自来请，我是绝对不会再教导你任何东西的，绝对。再说，即使我肯站在这里，也不代表我会原谅你，永远不会。」 



　　乔治回头，拍拍肖林的肩膀：「教导你擂台上的经验，没有人比老麦尔道更合适。去吧，我会在监视屏幕旁边看着你。」 



　　◇◆◇ 



　　教导擂台经验的最好场所，当然是在擂台上。乔治为肖林提供了最好的训练设施，一应俱全。 



　　「老麦尔道，」去训练室的走廊上，肖林还是忍不住露出雀跃的眼神：「我很高兴。」他拍上老麦尔道的肩。 



　　「狂妄的小子。」老麦尔道耸动肩膀，余怒未消。 



　　「那确实是我的错，我承认。」肖林拦住他，诚恳地说：「我向你道歉。你是一个值得尊敬的拳手。我保证，以后在比赛中遇见你，我会全力以赴。」 



　　老麦尔道有点浑浊的老眼注视着肖林。 



　　「不会了，那已经是最后一场比赛，老麦尔道不会再上擂台了。」他习惯性地耸肩，冷硬的脸开始变得柔和，带着一点无可奈何地看着肖林：「你这个，狂妄的小子，你毁了我最后一场比赛。」他冷不防给了肖林腹部一拳。 



　　老麦尔道的拳头也不是好玩的。 



　　「噢……」肖林几乎立即蜷缩下去，脸上的笑容因为痛楚而扭曲，艰难地直起腰：「这可以让你息怒吗？」 



　　「见鬼！」老麦尔道拖起他，一边朝训练室快步走去，一边低声咒骂：「那可是我最后一场比赛，那是我拿的最不光彩的一笔奖金。不过，我现在有一栋带花园的小公寓了，苏珊每天坐在花园里面，她养了三只苏格兰猫，像雪球一样胖的小东西。」 



　　老麦尔道推开训练室的门，跳上擂台：「转身背对着我，小子。」 



　　肖林转身，手腕上一阵金属的冰凉传来。 



　　「喀嚓」，他听见手铐的声音。 



　　「好啦，训练开始。」老麦尔道麻利地戴上拳套，看着肖林：「老实说，我并不喜欢这种训练方式。可乔治先生在美国西部给我们买了一个小庄园，呃，他甚至还给苏珊买了两匹小马驹。你不知道一匹小马驹有多贵，苏珊看见们的时候都惊呆了。挪动你的脚步，小子！」老麦尔道还是用倒豆子一样的速度说着他的英格兰腔，他的拳和他的话一样快。 



　　又一拳袭到。 



　　「快点，你这个慢吞吞的家伙！」老麦尔道不停顿地挥拳。 



　　肖林下巴上已经挨了一下，他闪开了好几拳，背后的手铐破坏了他的平衡，他不得不用多一点的时间调整自己的脚步。 



　　「唔……」他哼了一声。 



　　小腹挨的这一拳并不轻，他已经退到角落，被卡在两条绳索之中，只好骤然伸腿横扫。 



　　老麦尔道差点就被他的反击扫倒了，他踉跄地退后，停了下来，不满地瞪着肖林：「我是在训练你的腿吗？不，肖林，我在训练你的躲避技巧。」他不高兴地摇着头，把拳套摘下来，审视一会，再认真地戴回手上。 



　　「再来，记住，你在学习怎样躲避。」老麦尔道戴着拳套的双手交击几下，发出皮革碰撞的沉闷声音。 



　　他退开两步，让肖林再站在擂台中间。 



　　训练躲避技巧。 



　　就是要饿着肚子，铐起来被人毒打。 



　　肖林抬头，瞪了悬挂在上方的镜头一眼。 



　　「别走神！」拳头被老麦尔道的吼声来得更快，一闪电的功夫，肖林已经挨了一拳。 



　　他灵活地调整步法，左右闪躲。 



　　老麦尔道终于有点高兴了：「不错，就这样，更快一点。」 



　　肖林又挨了他一记重拳。 



　　「更快一点，像小鹿在丛林一样快活。」 



　　实在很难快活起来。 



　　肖林艰难地挺过拳击在腹部的痛楚，向后跃退。 



　　老麦尔道人虽然老了，但拳头并没有老，每一拳都带起风声。 



　　毫无反抗余地的局面下，肖林又被逼进死角。他绷紧肌肉，等着老麦尔道雨点般的拳头落下来，盘算着这场殴打之后会有多少天下不了床。乔治充当教练时，简直就是个魔鬼。 



　　「好啦，这就是没有经验的菜鸟的做法。」老麦尔道却忽然停下了攻击，他脱下拳套，把它们挂在围绕擂台的绳索上，开始对着已经挨了不少拳的肖林讲课。 



　　「孩子，你首先要明白，什么样的攻击是致命的，而什么样的攻击是可以容忍的。」老麦尔道拍打他的肩膀：「当有拳头袭击你的脸部时，你可以用肩膀去抵，不要一直站着，也不要快速后退，快速的动作会消耗你的体力。而你，你必须消耗对方的体力。」 



　　他对肖林的肩膀猛然来了一拳，肖林正专心听他讲课，根本没有预防，拳力大得几乎让他摔倒。 



　　「这样的攻击很疼，因为他的力度透到你的骨头里了，甚至会打碎你的骨头。」老麦尔道把肖林拉后一点，又给了同样猛烈的一拳，攻击同一个位置：「这次没有那么疼了，我使的力度是一样的，但你的感觉好多了是不是？这就是距离，巧妙的距离。」老脸上挤出得意的笑容，「你要将距离算计得恰到好处，用肌肉来承受重拳，而不是用你的骨头，这两者的区别就好象天和地的区别。」 



　　他一边说着，一边向肖林挥拳，但速度已经减慢了很多。 



　　肖林聪明地后退，这次他没有拼命地闪开老麦尔道的拳头，小心谨慎地算计着老麦尔道的身体移动和手臂长短。 



　　让他的拳碰到自己的身体，而拳劲却因为距离的拉大而不能造成伤害。 



　　「你就像树叶一样，顺着狂风飘动。」老麦尔道露出欣赏的眼光，手下的拳逐渐恢复原有的速度，吆喝着：「树叶是不会被狂风打倒的，顺着袭击来的拳劲后退，迅速，果断，让对方的拳落在空处，那会使敌人浑身难受，那会使他愤怒。」他大声教导着，抑扬顿挫，简直像在颂唱他的英格兰曲。 



　　肖林努力在狂风般的拳头中领会老麦尔道的教导，他的步法本来就很灵巧，只是现在，不仅仅要灵巧，还要跟随着对方的拳头而灵巧。他必须比以前闪得更慢一些，更谨慎一些。 



　　他明白了，慢并不永远是一件坏事。 



　　他的肚子很饿，身体的能量已经有点供应不足了，这种状态使他更能体会老麦尔道的话。 



　　肖林放弃过往大幅度的快速闪躲策略，他非常吝啬地保持自己的体力，只要挪动适当的程度就可以了。 



　　老麦尔道的拳头连绵不断，整个训练室都是他们喘息的声音。 



　　肖林挨了很多拳，虽然也会痛，但那是微不足道的伤害。他谨慎地移动脚步，牢牢盯着老麦尔道的肩膀。 



　　他喘声粗重，体力缺乏的新鲜经验使这场游戏变得更加有趣。不再是强壮和年轻的较量，里面充满了智能和经验的较量，拳击成为一种舞蹈和科学结合般的艺术。 



　　他在乔治设定的殴打似的训练环节中，认识了这点。 



　　肖林抬头，对头顶上的镜头逸出一丝微笑。 



　　「混小子，集中注意力！」 



　　拳风袭到，肖林顺着拳劲后退。 



　　下巴还是挨了一下。 



　　不要紧。 



　　至少牙齿还是完整无缺。 



　　肖林微笑着，避开又一拳。 



　　◇◆◇ 



　　肖林的体力，在午休时间之前被老麦尔道的拳头消耗殆尽。 



　　「即使有技术，体力还是很重要的。」老麦尔道最后一拳打得肖林头昏眼花，重重倒在擂台上，居高临下皱着老脸微笑：「你这个幸运的小子，两样你都不缺。你年轻，有充沛的体力，还有乔治先生负责你的训练。当然，还有我老麦尔道。嘿，你两样都不缺。」边说着，边解下被汗水浸得湿淋淋的拳套。 



　　谢天谢地，肖林给头顶的偌大空间一记感激的眼神。 



　　总算结束了。 



　　他浑身都在发疼，疼痛和虚弱加起来制造的难受比单一的痛楚要糟糕十倍。 



　　「爬不起来了？」 



　　头顶上又冒出老麦尔道的脸。 



　　「是的。」肖林老实地回答。 



　　不是放纵自己，实在是一丝可以支撑身体的力气都没有了。 



　　老麦尔道的脸从头顶消失了，过了一会，又出现在肖林头顶上方。 



　　这次，皱巴巴的老脸上带着善意的恶作剧似的笑容。 



　　「乔治先生说，如果你现在不爬起来去客厅，那么就连午饭也可以省了。」 



　　真是残忍的威胁。 



　　刚刚才对乔治式训练涌现的一丝好感顿时化为乌有。 



　　肖林低咒一声。 



　　要重新命令自己的大腿和腰动起来比想象中更困难，大脑得到的回馈只有抗议般的酸痛和无力。 



　　手脚并用，艰难地爬起来，肖林感觉整个擂台都在摇摇晃晃。 



　　在努力通向客厅的路上，肖林对天发誓，如果乔治今天早餐上的行为在午餐上重演，他一定会狠狠反抗。 



　　「我会打断他的鼻梁。」肖林自言自语，推开客厅的富丽高雅的大门。 



　　◇◆◇ 



　　门外出现的一切出乎意料的美好。 



　　阳光，窗外蔚蓝的海岸，优美的景色，翠绿的热带植物。 



　　最让肖林满意的是餐桌，还有餐桌上热气腾腾，看起来色香味俱全的菜肴。 



　　甚至还有鲜美鱼汤，肖林不用走过去就可以闻到那引人垂涎的香气。 



　　肠胃积极地蠕动起来，发出高声叫嚣。 



　　「午餐准备好了。」裴德站在客厅的落地窗前，对餐桌旁唯一的座位扬了扬下巴。 



　　乔治不在。 



　　看起来这是一顿一个人的午餐。肖林说不出是高兴还是失望。 



　　不过他还是很快地坐下，开始补充自己的体力。 



　　厨师手艺棒极了，他现在的胃口比起从前的任何一天都要好。 



　　「第一天的持训怎么样？」 



　　「被打得五颜六色。」肖林往嘴巴里大口塞着珍珠丸子，声音含糊地回答。 



　　裴德走过来，倚着餐桌，打量肖林的食相。 



　　「身上有没有硬伤？」 



　　「没有。」肖林低头关注着食物，语气肯定地说：「都是青肿瘀伤，放心吧，老麦尔道下手很有分寸。」 



　　「喂……」裴德忽然压低声音，带着秘密的表情。 



　　肖林奇怪地抬头，口中还咀嚼着米粒。 



　　裴德淡淡地说：「等下看见乔治先生的时候，不要抱怨训练太辛苦。」 



　　「嗯？」肖林不解地看着他。 



　　裴德看看左右，轻咳一声，声音放得更轻：「乔治先生中途离开了监控中心。」 



　　「什么？」 



　　「在你被打得五颜六色的时候。」 



　　肖林吞下嘴里的饭，认真地问：「他不是应该一直监控我的训练情况吗？」 



　　裴德没有立即回答，他的唇角忍不住逸出一丝玩味的笑意。 



　　「还不明白吗？」 



　　「你最好给我直接点的答案。」肖林一本正经地瞪着他。 



　　「乔治先生看不下去了。」裴德说：「看着你挨揍，他很难受。」 



　　肖林愣住了。 



　　老实说，他真的无法想象乔治难受的样子。 



　　乔治是当之无愧的魔鬼教练。他有魔鬼教练的所有特质，强硬，冷酷，残忍，没有人性，不过还是那么该死的诱人和性感。 



　　「他喜欢你，非常喜欢你，肖林。乔治先生的爱非常珍贵，你如果不想失去它，」裴德吐出了他的忠告：「就永远别在擂台上让他失望。」 



　　肖林没有答话。 



　　他低着头，默默地，把整碟的西红柿炒蛋和那碗鱼汤全部装进了肚子里。 







第十四章 



　　乔治在午饭后出现，穿著惬意的休闲服，轻松的服装掩盖不住他高大身体散发的气势。当他出现在房门时，肖林不由自主地观察了他的脸色。 



　　看不出来裴德所言的难受。 



　　「训练怎么样？」 



　　「很好。」 



　　「真的吗？」 



　　肖林耸肩：「老麦尔道是个很好的教练。」 



　　乔治走过来，按住了他的肩膀，彷佛威逼似的俯下身，将气息喷在他的脸上。 



　　「我才是最好的教练。」暧昧而危险的语气。 



　　肖林蓦然发现自己全身发烫，几乎被乔治这句话给点燃了。不愿意在一天之中受到乔治太多的诱惑，他努力地清清嗓子：「下午要训练什么？」 



　　「你觉得呢？」 



　　「只要不是早餐那种就行。」肖林小声地嘀咕了一句。 



　　下巴被修长的指用力地挑了起来。乔治似笑非笑地看着他：「再说一遍。」 



　　这也可以看作是教练的命令，肖林有点懊悔自己总不自觉地忽视乔治的教练身份，他只好顺从地重复了一遍。 



　　很快，肖林的眼眸中倒映出乔治真正温柔的笑容。 



　　「现在，可以开始下午的节目了。」乔治朝肖林勾勾手指。肖林站起来，跟在他身后。多谢这一顿美味的午饭，现在他总算可以不摇摇晃晃地提起腿走路。 



　　身上各处的痛楚也减轻了不少。 



　　目的地是另一间宽敞的房间，肖林没有来过这里。乳白色的墙，和客厅相似的落地窗极有气魄，房内几乎没有家俱，只有墙角放着几个金属箱子。 



　　但地板上那张硕大华丽的地毯，却非常引人注目。 



　　「下午就在这里继续。」 



　　肖林打量着地毯：「练习身体柔韧性？」 



　　乔治天蓝色的眸子深邃平静，让肖林瞧不出一点东西。 



　　「躺下。」乔治的声音带着一丝命令的口气。 



　　肖林仰面平躺下来。毯子厚薄正好，躺在上面很舒服。 



　　乔治跪在他身边，居高临下地看着：「放松，让自己放松点。」几乎催眠般的柔声命令着。「对，就是这样，好好放松自己。」乔治满意地笑着，他摸索到肖林练习服的领口。 



　　金属让刚刚放松下来的肖林感觉到突如其来的冰冷，他睁开眼睛，发现一把剪刀正在俐落地剪开他的领口。 



　　「闭上眼睛，继续放松。」乔治一手拿着剪刀，一手拨开逐渐被剪开的领口，让结实优美的胸膛一点点坦露出来。 



　　他的声音稳重从容，踏着让人安心的节奏。肖林考虑了一下，终于听话地闭上眼睛。 



　　又黑又亮的睫毛在盖在眼睑上，因为被风吹动而微微颤动。 



　　宛如一种过分的诱惑。 



　　不，根本就是一种诱惑。 



　　只有乔治才知道自己心跳得多么猛烈，剪刀已经破坏了质地良好的练习服，他把破布条从肖林身上弄开，让眼底的健美身躯赤裸裸地呈现。仅剩的内裤包裹着狭窄的臀部，两腿中间的器官温驯地蜷伏在纯白色的布料下面，乖巧得令人无法遏止撩拨的欲望。 



　　肖林在指尖触碰到肌肤上的瞬间绷紧了肌肉。 



　　「放松点。」唇上察觉到热气，他受到乔治温和的吻。乔治沙哑得非常性感的声音就在耳边：「让我检查一下你的伤。」 



　　他抚摸着地毯上已经放松，全不防备的身体。 



　　实在太美了。乔治惊叹着，他几乎不能想象纤细和力量能结合得如此美丽。并不庞大的骨骼上覆盖着起伏有致的肌肉，呈现完美的线条，而最上面，是丝绸般细腻的肌肤。 



　　经过上午的训练，不可避免地有瘀血和青肿。乔治细心地检查着，他需要亲自确定肖林没有受到严重的骨骼伤害，不过老麦尔道下手很有分寸。 



　　指尖滑到胸膛之前流连不去，受到那两个小巧突起的诱惑，乔治简直没有打算努力抗拒这性感又难以拒绝的邀请。他选择了右边的那个，用指尖捏起敏感的小圆点，揉捏起来。 



　　「嗯……」正尽量放松的肖林发出低低的呻吟，俊美的脸上逸出难以忍受的表情。 



　　乔治感觉所有的火焰都朝自己下体的器官烧过来了。 



　　他狂热地咬上肖林的唇，伸手插入那条可怜的诱惑人心的纯白色内裤下面，一把抓住温驯的器官。 



　　肖林显然还搞不清状况：「乔治？」迷蒙地睁开眼睛，看着近在咫尺地天蓝色眸子，里面强烈的占有欲像网一样铺天盖地撒过来。 



　　遭到蹂躏的下体终于让他明白过来。 



　　「我现在浑身都在发疼。」肖林抗议地蹙眉。 



　　英挺的眉锁起来形成一个特殊的弧度，不甘愿的表情让乔治的征服欲瞬间星火燎原。 



　　「我也是，」乔治咬住他的耳朵：「浑身都疼。」 



　　「那么，」肖林已经被他低沉的性感声音撩拨了：「我上你。」 



　　「比赛，后射的在上。」乔治危险地笑起来：「这里就是我们的擂台。」魅惑的音调让肖林激动起来。 



　　「就这么定了。」 



　　高超的手段尽在这一刻用上了，肖林寻找着听说过的方法刺激乔治。新颖有趣的比赛让他很兴奋，比赛的对手是乔治，这也许才是最关键的。 



　　但他听说的方法和他所会的方法差不多一样的贫瘠，肖林现学现用，像乔治一样，抓住对方的器官，一边接吻，一边努力使用着手。 



　　乔治露出享受的表情，满意地吮吸着肖林的津液。但和拳击一样，有些事也是需要经验的。乔治好整以暇地使用着高超熟练的各种伎俩。 



　　肖林的呼吸渐渐急促，乔治狡猾地加大力度，他能感受到肖林身上传来的颤栗，肖林的动作放慢了，像惬意享受着阳光的猫咪一样慵懒可爱地后仰着脖子，但表情比猫咪激动多了。 



　　「我不……」彷佛知道要落败似的，肖林发出不甘的呻吟。 



　　指腹毫不妥协地在顶端狠狠一磨，乔治微笑着，让落入他魔掌中的器官颤抖地吐出白色液体。 



　　「你先射了。」乔治把热气喷进肖林的耳廓里。 



　　「一点也不公平。」勉强睁开眼睛的肖林喘息着，快感的余韵还在体内流窜。挺立的乳珠被牙齿蓦然咬住向上扯拉，过度的刺激让他蜷缩着脚趾呻吟起来。 



　　乔治把他翻过来，分开修长的双腿：「轮到我了？」 



　　「一点也不公平……」被迫趴在地毯上的肖林不甘心地重复着。 



　　「我会温柔点的。」彷佛是为了瓦解肖林的抵抗而新采取的策略，乔治又将他重新翻过身，让他面对着自己：「用这个体位吧。」抬起肖林的双腿，搭在自己肩上。 



　　但看来他说的是谎话，很短的预备之后他就用很大的力道挺了进来。肖林不适地挣扎起来，但显然这种体位并不适合反抗，他的腰几乎被折断了，而对手是体格强壮的乔治。 



　　「啊啊……呜……慢一点……」肖林大口喘息着，像被逮住的小兽一样无助地拽住身体两旁的地毯。体内的刺激夺走了他的力量，彷佛已经被乔治吞没了。 



　　乔治英俊的脸上滴淌着汗，汗珠落在肖林的脸上，凶器在娇嫩的肠道疯狂翻搅，毫无放过肖林的打算。 



　　快要让空气燃烧起来的摩擦频率越来越快，肖林所有的神经细胞都集中到被胀满的小小后穴中。 



　　「天啊……」肖林艰难地呻吟着，后庭吞吐着乔治的硕大。 



　　「你真甜，」乔治奋力挺身蹂躏着已经红肿的菊花和里面的黏膜，俯下亲吻肖林的唇：「我会温柔点的。」 



　　肖林半睁着眼睛咬牙：「我要用拳头打花你的脸。」 



　　「如果你做得到的话。」这位教练对拳手的不敬用了另一种残忍的惩罚，将火热的昂扬抽出来，狠狠地挺进去。彷佛被顶到内脏的刺激让肖林低促地尖叫一声，大口大口地喘气。 



　　白皙的肌肤上密布细汗，乔治贪婪地舔着。 



　　「你是我的糖，肖林。」 



　　「我只想给你一个左勾拳……」肖林满头冷汗地喃喃，随即又尖叫着喘息起来。乔治再次在他身上展示了自己的控制权和超人的体力。 



　　坚硬的器官上突起的青筋强硬地来回摩擦着充血的内壁，隐约被唤起的快感和被压制不能动弹的束缚感蹂合成一体，肖林正被逐渐送上云端。 



　　乔治忽然放慢了抽插的速度。 



　　「喜欢吗？」他贴上肖林满是汗的脸庞，压得更下的身体，让肖林被折起的腰痛不欲生，快到顶端的快感也被打压下去。 



　　连一向斯文的肖林也不禁低声咒骂：「该死！乔治！」 



　　乔治低沉地笑起来，重新加快力道，并且放开了一直被箝制的肖林的双腿。得到自由的双腿听从快感的命令，立即主动夹住了乔治的腰肢。彷佛受到鼓励似的，乔治的攻击更加猛烈，并悄悄地摸索到自己与肖林的结合处，用力从边缘处借着体液的润滑，挤入一根手指。 



　　已经不能再接受扩张的内部被迫再多接受一样异物，肖林叫起来：「啊！天啊……你这个畜生……」但下体的器官，却因为这个毫无预兆的刺激喷出了白浊。 



　　几乎就在同时，一股热流冲入体内深处。 



　　两具耗尽体力的身躯，一起瘫软下来。乔治从肖林身上下来，和他并肩躺在地毯上，毫不羞涩地大开着赤裸的双腿。 



　　「感觉怎么样？」 



　　满身大汗的肖林瞪着天花板，高潮的余韵太强烈了，直到现在还有点失神。他甩甩头，困惑地看向乔治：「这是新的训练方法？」 



　　乔治没有回答。 



　　「训练体力？身体柔韧性？还是意志？」肖林认真地问。 



　　一丝玩味的笑意，从乔治的薄唇逸出。 



　　「这不是训练。」 



　　「不是？那为了什么？」 



　　乔治看着肖林，理所当然地答道：「很想抱你，就抱了。」 



　　「你这个……」 



　　「别骂教练。」乔治森然截住他的话。他坐起上身，捏住肖林的下巴：「让人热血沸腾的运动不止拳击一种。我不但教导你拳击，还要教导你享受生活。」优雅在肖林的额上印上一吻，乔治的笑容充满自信：「我是最好的教练，我的拳王。」 



　　「你这个……」接收到乔治警告的眼神，肖林无奈地叹了一口气：「……这个懂得享受生活的教练。」他伸出双臂，搂住乔治的肩膀，狠狠地给了他一个热烈的吻。 



　　◇◆◇ 



　　剧烈的肢体运动和训练所耗用的能量几乎无差。 



　　华丽的地毯上，乔治纵容着自己尽情拥有肖林，喘息着品尝过肖林的甜美，他沿着肌肉起伏的曲线逐寸逐寸描绘身下的躯体，欲望随着这些性感的曲线积聚，每当深沉的渴望到底顶峰时，就再度狠狠挺进去，充满肖林诱人的入口。 



　　「你真是疯了。」肖林压抑着呻吟，扭曲的眉性感到了极点。体内的异物带来难以忽略的压迫感。 



　　对于一向自制的乔治来说，这个下午实在疯狂。 



　　地毯被他们的汗水浸得可以拧出水，直到两人都筋疲力尽。 



　　「我需要洗个澡。」肖林瞪着天花板，一轮的休息后，总算有力气开口。 



　　「爬得起来吗？我抱你去。」乔治从地毯上撑起上身。 



　　肖林瞅着他向自己靠过来，缓缓地伸腿朝他的小腿上踢了一下。 



　　「哦……」乔治猝不及防地哼了一声。 



　　要压住肖林这样的拳手，并且尽情的来上几个回合比上一次擂台更累，乔治没有多少力气可以抵挡肖林这种不知是拒绝还是引诱的动作。 



　　肖林温柔地笑着：「看来你也爬不起来。」眉间的性感实在太过分了，超越了性别的界限，彷佛只是为了诱惑乔治而存在的。 



　　「那我们就一起躺着吧。」 



　　「乔治，你现在可一点也不像一个优秀的教练。」肖林喃喃着，伸长脖子吻了他的耳垂一下。双腿有点发软，不过他还是撑着乔治的肩膀从地毯上慢慢坐了起来，温热的体液由于地心引力而从身体深处缓缓地沿着大腿滴淌下来，不用低头也可以猜想那是多么淫靡。 



　　肖林的脸有点发红。 



　　「拳手不应该纵欲，老实说……」声音遏然而止，肖林蓦然抿住了唇，很快又开始无法控制地抽气。 



　　乔治在使坏。 



　　他的指尖在肖林纤细但是结实的大腿上滑动着，触碰正沿着大腿向下蔓延的乳白色体液。滑腻的触感，色情的颜色，衬托着被蹂躏后显得更羞涩的小穴。这些白色混浊由自己制造并且占据了肖林的深处，让乔治感觉到一阵又一阵地兴奋。 



　　「乔治……」肖林无法忍受地抓住他的手，阻止他再好整以暇地用指尖挑逗那个已经可怜兮兮的地方。 



　　乔治玩味地勾起笑意：「老实说，今天纵欲的是教练，并不是拳手。」伸长臂膀，轻易勾住正跪坐在身边的肖林的脖子，迫使他低头，用唇感觉着他的呼吸。 



　　「你为什么不主动一点？我的小鹿。」乔治借用了老麦尔道对肖林的昵称，用他特有的沙哑声音念出来，是让人心痒的诱惑。 



　　肖林轻轻挣扎着，从乔治的臂弯逃开，像刚刚睡醒浑身疲倦的小兽和同伴打架一样，力道轻柔但是充满战斗的味道。 



　　「怎么主动？这样吗？」他永远也学不会乔治那种占据他人之前得意的暧昧微笑，只是带着热情和少许迷惑，用指尖摩娑着，从乔治的双腿间穿过，手腕感受着被结实紧绷的大腿肌肉摩擦的火热，指尖触碰到乔治的禁地。 



　　「嗯。」乔治享受地起眼睛，主动打开了腿：「需要我翻身，摆个方便你的姿势吗？」 



　　「不需要。」肖林突兀地回答，低声诅咒了一声：「见鬼！」这话是在训练营里学来的，他从来不喜欢说脏话，但是这个时候却轻松地吐了出来，彷佛只有这样才能表达他的情绪。 



　　「你存心想要我明天无法训练。」肖林咬着牙，从地毯上爬起来，摇摇晃晃地稳住身形：「我应该去洗澡。」 



　　「看来你还是比较喜欢被我抱。」乔治躺在地毯上，有趣地看着肖林。由下往上的视线先掠过他修长的小腿，在大腿中间可爱的器官上停留一下，再上移到那张开始严肃的俊脸。精致的五官在汗珠的点缀下更加立体。 



　　「你用了狡猾的战术。先消耗我的实力，然后用身体诱惑我。」站直身子，大腿发出抗议的叫嚣，酸麻和上面黏稠的体液让人无法忽略。肖林看了看一地的碎布，懊丧地发现自己需要裸体走回房间的浴室。 



　　真是太糟糕了。 



　　乔治今天做的事情，一点也不像乔治。 



　　也不像教练。 



　　他不满地瞥了乔治一眼。 



　　乔治无所谓地笑起来：「用我的吧。」他把手边的衣服扔给肖林。 



　　「那你呢？」 



　　「我的身材很好，可一点也不怕被别人欣赏。」 



　　大概还是东方人比较羞涩吧。 



　　肖林忍着全身的酸软，把衣服套在身上。被男人占有的气味在每一个毛孔里散发，他并不对乔治的气息反感，不过这太容易蛊惑他了。肖林急切需要一个痛快的淋浴，他朝房门走去。 



　　脚踝忽然被人拉住。 



　　「一个小时后，来我的房间。」乔治吩咐。 



　　一个下午还不够？ 



　　肖林低头。看见乔治眼神的一瞬间，他收回了差点冲口而出的抗议。 



　　乔治的眼睛精明犀利。他从激情中找回理智的速度远远高于肖林所能理解的水准。 



　　「明白了。」肖林回答。 



　　乔治笑了笑，笑容中似乎藏着点满意。肖林不大确定自己能从乔治的脸色里看出什么，他太俊美了，俊美到了令人很难从他的笑容里注意到别的。 



　　「去吧。」乔治松开了他的脚踝。 



　　◇◆◇ 



　　肖林的时间并不多。教练就是教练，一个小时，绝不会多给一分钟。肖林打算着，沐浴之外，他还需要休息一下。 



　　结果，更糟糕的是，沐浴用去的时间比他想象中的要多。 



　　进了浴室，他才深切地体会乔治的动作有多么激烈，他的身体彷佛还在被乔治狠狠吻着，噬咬着，而内部的敏感黏膜总是给他错觉，让他以为乔治仍然充满着他的狭道疯狂地抽插。 



　　多大的水压都无法缓解这个错觉。 



　　「呜……」皱着眉，艰难地自己处理身后的入口。为了保证明天的身体品质，他可不想让乔治的体液在自己身体里面过夜。 



　　指头犹豫地探入有点红肿的菊花深入，异样的感觉沿着神经迅速传递到大脑。指尖被温润紧窒地收缩包裹，这就是乔治插进来时的感觉吗？ 



　　肖林低声咒骂，不满地闭起眼睛。 



　　天啊，他在胡思乱想什么？ 



　　这种联想几乎让他要把自己和荡妇列为同等了。 



　　白色的体液从深处被指尖导引出来，他无法想象乔治会射得这样深，好象憋足了劲要把自己全部占有似的。他朝镜子里瞅了一眼，浑身的情色痕迹。 



　　忽然，他又想到了另一个难堪的问题。 



　　明天怎么赤着上身和老麦尔道练习？ 



　　时间在水声中迅速溜走。 



　　当肖林好不容易清理了体内，把自己弄干净时，终于明白自己洗的这个澡已经耽搁了许多时间，看来准备休息一下的计划只能放弃。 



　　希望乔治接下来不会是需要消耗大量体力的训练。 



　　他从浴室里匆匆走出来，时间已经不多，选了一套白色的绵质短衣短裤穿上，直赴乔治的房间，敲响厚重的木门。 



　　「进来吧。」乔治的声音从里面传出来。 



　　肖林打开门，走进去。 



　　主人房总占据着最好的位置，乔治的也不例外，奢华的延伸式露台，像客厅一样有着落地窗。 



　　乔治也已经沐浴完毕，坐在沙发上，回头打量走进房间的肖林。 



　　「过来点。」他朝肖林勾勾指头。 



　　沐浴后的肖林干净中带着一点清爽湿气，热水让他的肌肤显出诱人的粉红色。乔治看着那身引人犯罪的短衣短裤打扮，不让人察觉地皱了皱眉。 



　　「坐下。」 



　　肖林听话地坐下，并不很宽的沙发同时承受两人大男人的重量，凹陷的弧度使两人不经意地贴近。 



　　「别乱动。」乔治下达了命令，眸子变得有点冷漠。他的语气让肖林迅速回复到他们原有的角色里面──拳手和教练。 



　　但乔治随即而来的动作却与眼神截然相反地温柔。他抬起肖林的腿，把它们放在自己的大腿上，并且轻轻揉按起来。 



　　这种姿势，使肖林不得不向后微仰，靠在沙发背垫上。 



　　藏着暗劲的揉捏让肖林发出忍耐式的呻吟，酸软的大腿不欢迎这种放松方式，反射性地想蜷缩起来，却被乔治强硬地抓住，几乎冷酷地揉捏。肖林驯服地闭着眼睛，英挺的眉随着乔治的手劲变化微微抽动，似痛苦又似享受，宛如一副描绘阿拉伯后宫暧昧氤氲的图画。 











第十五章 



　　宁静中，一股突兀的喧闹不期而至，肖林略带惊讶地睁开眼睛，侧了侧头，看向墙壁上悬挂的超大屏幕。 



　　乔治拿着遥控器，调整音量，骤大的声音和逼真的立体音像，顿时把两人的私人空间变成紧张刺激的拳击比赛现场。 



　　「十、九、八……」 



　　比赛已经到了尾声，裁判无情地对躺在地上的拳手念着。镜头停在拳手痛苦的脸上，抽搐着，像要从地狱里挣扎出来一样。 



　　「五、四……」 



　　他动了动，想从地上撑起来，但显然手臂已经骨折了，和身体形成一个古怪的角度。 



　　「三、二……」 



　　「谁的比赛？」过大的音量让肖林头疼，他皱起眉：「没看到前面，回放吧。」 



　　「前面没什么好看。」乔治还在帮他用力按摩：「用心看后面的，肖林。」 



　　肖林耐心地看下去。 



　　躺下的拳手只是徒劳地挣扎着，谁都知道他爬不起来了。一直吵嚷的观众席稍微安静了点，他们等待着裁判的宣布。 



　　「一！」 



　　读出最后一个数字，裁判的目光已经从失败者脸上毫不犹豫地移开，彷佛那已经是一件废物。他走到擂台的另一边，镜头随着他转动，肖林看清楚了胜利者。 



　　「昆腾。」他下意识地开口念出这个名字。 



　　乔治点头：「是的。」 



　　裁判举起他的手，宣布他的胜利。镜头上的昆腾猖狂地笑着，他很快甩开了裁判的手，自己举着双手在擂毫上来回走着，接受欢呼。 



　　「昆腾！昆腾！」 



　　「好样的！昆腾！我的钞票王子！」 



　　「昆腾又嬴了！」 



　　呼声震耳，人们疯狂地涌过来，竭力靠近擂台，不少人手上拿着赌博输嬴的彩票。人太多了，吵得令人头昏，只有最大声的几句欢呼可以听出来在喊些什么。 



　　「昆腾！」让人热血迸张的欢呼声刺激着大脑神经。 



　　昆腾被人们抬上了肩膀，他得意洋洋地挥手，不过很快，他又示意大家把他放下来。 



　　「来一点更有趣的奖励吧！」昆腾咧嘴笑着，比赛时造成的眼角的伤口滴淌着血，十分狰狞，可他一点也不在乎。 



　　肖林看着昆腾在屏幕里面跋扈，不理解地转头看了看乔治。 



　　「看下去。」乔治沉声说。 



　　肖林把视线再转回屏幕。昆腾已经上了擂台，他的对手，那个失败者，仍然躺在擂台上。他周围一个人也没有，教练和助手都无影簸踪。 



　　情势有点奇怪。 



　　「他的手完了，没有老板会把一个不能再上擂台的废物带回家。」乔治的声音从旁边传过来。 



　　那个拳手孤零零地躺在那里，就像一件遭到恶意损坏后又被丢弃的玩具，像一部曾经崭新的昂贵的玩具坦克被弄断了炮嘴，难看地扔在垃圾桶里。 



　　不过，他不是在垃圾桶里，他躺在擂台上。 



　　镜头给了他一个特写，侧躺着的脸，轻轻挨着擂台的地面。蓦然地，一种令人心悸的恐惧从他的眼底深处涌了出来。 



　　镜头又向后退，似乎存心让屏幕前面的人们也能看得更清楚点。昆腾抓住失败者的断手，把他从地上扯了起来。 



　　「啊啊啊！啊……啊！」失败者尖锐地惨叫起来。扭转着身躯，但他已经没有能力逃开了，绝望地眼睁睁看着昆腾折磨自己身上的伤口。 



　　「喜欢血吗？」昆腾抓着对手的头发，在擂台四周大摇大摆的拖行着不断呻吟哀嚎的对手，大吼着问。 



　　擂台下的人们疯狂地叫起来：「喜欢！」 



　　「喜欢！」 



　　「杀了他！玩死他！」 



　　「再多一点血，血！给我们多一点血！」 



　　昆腾狞笑着，有人从擂台下面递上了一把小刀。他接了过来，开始兴致勃勃地在失败者的身上制造新的伤口。 



　　小块小块的肉被小刀从大腿上挑了出来，不久前还强健的肌肉现在血肉模糊。 



　　像野兽一样的惨叫声连续不断。 



　　肖林看不下去了，他皱着眉，别开脸。 



　　「看下去。」不容违抗的语气，乔治冷漠地盯着他。 



　　肖林不得不遵从。 



　　残忍的兽虐仍在继续，失败者已经浑身是血，昆腾斯条慢理地享受着胜者屠宰猎物的权利。少数看不下去的观众已经悄悄离开了，但还是有不少人围着擂台疯狂地叫嚣，刺激昆腾继续下去。 



　　汗味和血腥味一定充斥鼻尖，肖林深庆自己不在现场。 



　　通过屏幕，他已经觉得有点受不了了。他不害怕血，只是不习惯这种赤裸裸而且没有必要的残忍。 



　　乔治逼着他把整个片段看完，才关闭了屏幕。安静来得和刚才的喧闹一样突兀，肖林彷佛听见自己缩成一团的心脏在怦怦乱跳。 



　　他深深呼了一口气，呼气声在安静下来的房间中异常清晰。刚刚进门时的旖旎和轻松已经不翼而飞，连一丝的影子也没有留下。而他和乔治的姿势和动作几乎没有变过。 



　　「好了么？」他低声问。 



　　乔治点了点头，把他的腿放下去。气氛变得压抑，经过下午的淫靡，和刚才亲眼所见的残忍，肖林不知道该怎么快速转响应有的状态。他不自在地坐直身子，一股大力却出其不意地涌了过来。 



　　「嗯……」肖林被乔治压倒在沙发上。 



　　两人亲密地紧贴着身体，但上方的蓝色眼眸却是冰冷无情的。 



　　「如果失败者是你，昆腾的小刀会先在哪里下手呢？不应该是大腿。」耳朵被乔治亲昵地咬着，宛如甜蜜的低语：「我猜，会是这里。」修长的指尖隔着棉质的上衣，捏住肖林胸前的小巧突起。 



　　肖林蓦然一震。 



　　虽然知道乔治也许在对自己灌注关于擂台上的心理等技巧，但肖林还是忍不住痛恨乔治的方法。手臂按着沙发两边，腰杆骤然用力，技巧地弹跳起来，肖林狠狠把压在身上的乔治踢到一边，迅速站了起来，厌恶地瞪着乔治。 



　　没有人会喜欢这样的假设。 



　　肖林更加无法忍受的是，一边亲昵地耳语，一边残忍地作出这种可怕假设的乔治。 



　　「生气了？」乔治从沙发上坐起来，带有贵族气质的唇勾着，可无法察觉到他有丝毫笑意。 



　　肖林沉默地看着他。 



　　两人的视线对峙着，半空中彷佛有火花激荡。 



　　「躺下。」乔治开口，换了一种无情的腔调。像帝王一样高高在上的口吻中流露着残忍，让肖林想起了在黑屋子里被折磨的日子。 



　　彷佛又回到了那个没有希望的黑色的时候。残忍的乔治，毫无感情的，只把人当成机械和玩具的乔治。 



　　可肖林更喜欢微笑的，眸子里散发暖意的乔治。 



　　无法形容的难过从肖林单纯的心上一掠即逝，快得如同夏日的一道闪电。但他清楚地想起了拳击，骄傲很快从他的眸子深处闪烁起来，他绷紧了脸，躺在沙发面前的地板上，那是乔治视线最方便监督的地方。 



　　乔治冷冷看着肖林躺在自己面前。 



　　「两百个仰卧起坐。」乔治没有感情地开口。 



　　肖林毫不犹豫地做起来。虽然经过一天的体力消耗，但他的动作非常标准，流畅优美，绝不拖泥带水。看着充满朝气的年轻身体反复做着简单的动作，汗水慢慢从衣料里渗出来，是一种极致的享受。 



　　房间中很安静，乔治可以听见肖林的呼吸，他倾听着属于肖林的一切声息，轻轻闭着眼睛，环起手，惬意地靠在沙发上。 



　　肖林有点累了，自觉地调整着自己的呼吸，下午过度纵欲的后遗症现在开始令他遭罪，腰肢酸疼，躺下再起身的反震动作折磨着已经被蹂躏得一塌糊涂的后庭。他清晰地感觉到身后红肿的入口传来摩擦般的痛楚，甚至里面的黏膜也被牵得抽疼。 



　　敏感处的刺痛让肖林稍稍蹙紧了眉，可他的动作仍然一丝不苟地继续着。 



　　乔治偶然睁开眼睛，瞥一眼就在视线下方的肖林。他注意到了肖林脸上的细微变化。 



　　「停。」 



　　未到制定的两百下，乔治突兀地喝令他停止。 



　　肖林坐起来，抬头不解地看着乔治。 



　　也许是刚刚沐浴后的关系，沿着脸庞滴淌下来的汗水像清水一样晶莹，浑身是汗的肖林仍然给人清爽的感觉。 



　　「到下面去，跑步。」 



　　肖林站起来，夕阳从露台上撒进橙色的光线，衬得他的身影更加修长。乔治盯着让人动心的完美身材。 



　　那么漂亮地纤细、匀称、优雅。 



　　该死的！一个拳手怎么可以这么纤细？乔治的血简直要沸腾了，但情绪宛如被装在密封罐子里，丝毫也没有被表情泄漏。当乔治要掩饰的时候，谁也无法从他的眼神或者表情中看出什么。他肯定肖林无法看出他心里的矛盾。 



　　「跑多少圈？」肖林问。 



　　「直到我喊停。」乔治知道自己的语气听起来多么冰冷无情，他察觉了肖林眼中隐隐约约的沮丧。 



　　「肖林。」他喊住打算出门跑步的肖林，从沙发上转头：「觉得我很无情吗？」 



　　「应该的，你是教练。」肖林握着门把。 



　　乔治在心底数了口气。 



　　他觉得自己这次的教练当得一点也不合格，这应该是他训练拳手的生涯中最失败的例子。 



　　「过来。」 



　　肖林返了回来，站在他面前。 



　　乔治指指自己的大腿：「坐在这。」 



　　肖林迟疑地看着他。坐在男人的大腿上是女孩子的动作，虽然他不介意乔治抱他，但他不喜欢这种女性化的动作。 



　　「坐。」乔治平静地重复，里面多了一种能让人听明白的警告。 



　　肖林只好坐了下去，像女孩一样，臀部接触到乔治的大腿。他们的眼睛离得很近，亲密的接触让消逝的温暖又一点一滴地回来。肖林看着乔治，感觉着乔治喷在自己脸上的熟悉气息，戒备生疏的眼神渐渐变得柔和起来。 



　　「我很少征求拳手的意见，不过今天也许会破例。」乔治搂着肖林的腰，似乎希望他在自己的腿上坐得更舒服点：「假如你认为昆腾并不适合当你下一场比赛的对手，我会适当考虑。」 



　　「不。」肖林毫不迟疑地否决了：「你没有必要破例。」 



　　乔治看着肖林。 



　　只需一眼，他已经明白肖林在说实话。没有表情的脸终于逸出一丝笑意，他轻轻给了肖林一吻，如蜻蜓点水，温柔而甜蜜。 



　　「去跑步，在我说停之前，不许休息。」他拍拍肖林的大腿，把他放开。 



　　肖林从他腿上站起来，乔治的吻让他安定了许多，连脚步也变得轻盈起来。 



　　斜阳的颜色更深了，被火燃烧着的云挂在天边。 



　　乔治一个人在房间里待了一会，按下呼叫钮：「给我一杯白兰地。」 



　　酒很快送了上来，他叫仆人把它放在桌上，却没有去碰。肖林就在下面长跑，只要站在落地窗边就可以看见他矫捷的身影。可乔治没有走过去，他坐在沙发上，用曲起的手指有节奏地叩打桌面。 



　　终于，他拿起了遥控器打开屏幕，再次翻看昆腾的比赛录像。昆腾的每一场比赛都有录像，他几乎已经把这些翻来覆去地看烂了。可每一次重看，乔治都会非常仔细，像第一次看它们一样，不忽略任何一个细微的环节。 



　　连续看了几场，熟悉的敲门声把他从沸腾的赛场拉回了房间。 



　　「进来。」 



　　「乔治先生。」裴德从门外走进来：「是您吩咐肖林长跑？」 



　　「是的。」 



　　裴德谨慎地提醒：「我想也许应该让他休息一下，他已经跑了很久。」 



　　「快撑不住了吗？」乔治向落地窗的方向扫了一眼。 



　　「是的。」 



　　「再跑五圈就叫他停下。」 



　　裴德一向从容的表情带了点惊讶，他犹豫了一会：「这不可能。乔治先生，他连一圈都撑不下去。」 



　　「撑不下去就按照惯例办。」 



　　「惯例？」裴德迟疑地重复：「您是说惩罚吗？」 



　　「还能是什么？」乔治面无表情地抬头，尖锐的目光停在裴德脸上：「不能完成教练命令的拳手不应该受到惩罚，还是你觉得肖林有特别的理由需要受到照顾？」 



　　冷酷的声音让裴德断绝再询问的念头。他向后退了一步，以接受了命令的姿态缓缓站直身躯：「是，我会按您的吩咐准备。」 



　　乔治冷冷地听着裴德离开房间，再度用曲起的指关节敲击桌面。木制的桌面发出好听的敲击声。 



　　平稳的节奏完全没有透露凌乱的心境。 



　　该死的。 



　　乔治瞪着桌面上装着白兰地的精致酒杯。 



　　他旗下有很多优秀的人才，任何一个都比他更狠心，更残酷，更适合充当肖林的教练。 



　　假如他还有理智的话，那他应该立即作出决定，把肖林送到训练营进行特训，或者派另一名教练过来专门训练他。 



　　敲击声忽然停了，乔治站起来，在房间中踱步。他不允许自己的目光飘向落地窗的方向，也不允许自己靠近任何可以看见肖林身影的地方。 



　　他一向为之自豪的自制力已经崩溃了。 



　　他仅存的理智已经被疯狂吞噬了。 



　　他深深明白，他绝不会把肖林交给别人全权训练。没有人比他更清楚拳手接受特训时会遭到多少惨无人道的折磨和毒打。 



　　这是黑市拳击，像野兽一样为了生存而拼搏的方寸之地，求生的本能在一瞬间激发，高手在几分钟内就可以夺去对手的性命。 



　　为了在擂台上的胜利，教练必须将拳手当成没有感觉的机器一样操弄，与其让不合格的拳手上台打败而输掉大笔的钱，还不如早点用残忍的训练要了他的性命。 



　　该死！他应该把肖林交给别人训练。 



　　乔治优雅的脸庞上仍然没有表情，可他的拳头紧紧攥了起来。他应该把肖林交给别人，交给更残忍，更懂得激出拳手求生潜力的教练。 



　　可他无法这样做。 



　　他知道正确的做法，却一意孤行朝错误的方向发展。 



　　乔治愤怒地把拳头握得更紧。 



　　他是黑市拳击界的帝王，可他的理智已经崩溃了，就和他自豪的自制力一样。 



　　乔治用了最大的力量让自己停止踱步，他知道自己不应该急躁，也不应该让情绪外露，这是致命的错误。 



　　窗外夕阳已经带着橙色的影子落到山的另一边，只余一丝留恋的光芒。天空的大部分却已经被灰色的天幕占据了。 



　　他再度坐回沙发，打开屏幕，继续刚才观看的录像。昆腾在屏幕中咆哮着攻击对手，粗壮的腿有着与外表并不相称的俐落，像利刃一样扫过敌手的大腿，清脆的骨折声被音响忠实地传递到耳边。 



　　乔治对司空见惯的血腥并没有多大反应，他看着大腿骨折的失败者倒下之前又承受了昆腾的一记横踢，当他重重摔在擂台上时，只相当于一块抽搐的肉块。裁判甚至没有去和他数最后的十声。 



　　乔治端起杯子，有一口没一口地轻啜着，冷冷盯着屏幕中的昆腾。 



　　◇◆◇ 



　　敲门声再度响起，裴德再次进来。 



　　「已经处置了。」裴德站在沙发后方，沉声报告。 



　　乔治并没有转头，沉默着。 



　　裴德等了一会，谨慎地问：「等一下我会叫人把他送回房间，您要见一见他吗？」 



　　「不！」察觉自己回答的语气过于激烈，乔治警告着自己，冷漠地问：「他有说什么吗？」 



　　「他很沉默。」 



　　「嗯。」乔治的薄唇动了动：「明天早上照常训练。」低头瞅着手中还剩一半的白兰地，晶莹液体倒映出他冰冷的蓝色眸子。 



　　「是。」裴德应了一声。他等了等，意识到不会再有别的吩咐，自觉地退出房间。 











第十六章 



　　第一丝晨曦射入窗台的时候，老麦尔道已经跨入了训练室的大门。 



　　有人比他更早。 



　　「天啊，我的小鹿……」只穿著拳击短裤的肖林上身袒露，脊背上斑驳的鞭痕令人胆颤心惊。老麦尔道吹了一声口哨：「看来我得为你改名字啦，我的小梅花鹿。」为了自己的幽默能力，载满皱纹的脸又笑起来了，走到肖林跟前，触摸光滑肌肤上突起的红肿伤痕。 



　　老麦尔道啧啧地说：「这种鞭子我以前尝过，虽然不会皮开肉绽，但是更疼一点。」他表示同情，并且好奇地问：「为了什么事受到惩罚？我向你保证，昨天上午我对你练习步法的表现很满意，绝没有向乔治先生告状。」 



　　肿起的鞭痕被老麦尔道一碰，火辣辣的疼。肖林蹙了蹙眉，平静地回答：「长跑没有完成教练吩咐的圈数。」 



　　「噢……乔治先生一定很生气。不过相信我，肖林小鹿儿，乔治先生已经手下留情了。」 



　　肖林表情冷静：「我知道。」 



　　「老麦尔道可是见识过很多魔鬼教练的。」老麦尔道拔高他的英格兰腔。黑市拳击中，教练可以随意主宰拳手的生死，不是他这样的老拳手不可能体会到那种地狱的可怕。「看看你的伤，嗯，今天肩膀可以举得起来吗？」 



　　「可以。」肖林抬起他的手臂，这个动作不能不牵扯到后背的伤口，让他感觉一阵刺痛。不过这只是皮肉伤，他的关节和骨头都完好无损。 



　　老麦尔道呵呵笑起来：「好小子，振作起来。你下一场的对手是昆腾，严厉点的训练对你才有好处。」大掌拍在肖林的肩膀上，看见肖林漂亮的眉毛因为痛楚而蹙紧，笑得更大声：「别怕疼，小梅花鹿，拳手是不可以怕疼的。怕疼会输掉性命！」 



　　精致的脸虽然疼得渗出冷汗，但肖林的眼睛炯炯有神。 



　　「今天上午训练什么？」肖林认真地问。 



　　「我看了你在训练营的记录。」说起训练，老麦尔道收起了笑脸，严肃地叹气：「孩子，你很有天赋，但训练得不够，太不够了。」他忽然跪下去，观察着触摸肖林裸露的小腿。 



　　肖林的小腿非常结实，但和其它拳手纠结突起的形状不同，他的肌肉线条优美而修长。 



　　「踢断木桩的记录是多少？」 



　　「十五英寸。」肖林回答。 



　　「太不够了。你至少要扫断二十英寸的木桩才有资格上昆腾的擂台。」老麦尔道站了起来，语重心长地说：「你已经触摸到了步法和技巧的窍门，但拳击是力量和技巧的结合。你的反应够快，我同意乔治先生的看法，我们应该开始训练你的腿了。跟我来。」 



　　他把肖林领到深蹲架前。 



　　「热身，然后开始深蹲。我们先从两百公斤开始。」 



　　上午的训练枯燥而痛苦。肖林反复做着深蹲，两百公斤的负重并不是他的极限，但似乎没有止境的训练是最可怕的。 



　　他的大腿肌肉痛苦地嘶叫着，很快就掩过了脊背上鞭伤的叫嚣。 



　　「停下。」几乎支持不住的时候，老麦尔道终于大发慈悲地开口：「你该休息一下了。」 



　　肖林心中由衷地感激，大腿和臀部抽搐得发疼。可还没有离开深蹲架，另一个冷酷的命令从训练室的大门传了过来：「不许停下。」 



　　肖林转头，捕捉到乔治挺拔的身影，正走进训练室的乔治穿著纯白的休闲装，像一名优雅的年轻贵族。 



　　「乔治先生，我不想他拉伤肌肉。」老麦尔道说。 



　　乔治走过来，肖林看清楚了他脸上冰冷的表情。 



　　「他还没到极限。」乔治环起手，站在深蹲架旁，毫无余地地命令：「继续，肖林。」 



　　肖林咬牙，重新开始深蹲。 



　　痛楚的肌肉叫嚣起来，那是和鞭伤回然不同的另一种痛楚。 



　　乔治情不自禁地扫了他的脊背一眼，上面斑驳的伤痕让他的心狠狠抽疼了一下，他很清楚这是哪种鞭子造成的，也很明白被这种鞭子抽打的滋味。克制着自己，勉强自己把视线移开，乔治盯着肖林的脸。 



　　训练中的肖林美丽而性感，乔治喉咙有被哽塞的感觉。 



　　他的视线划过肖林的脸，汗水从毛孔渗出，汇集成黄豆大的汗珠，沿着细腻的肌肤下滑。乔治注意到肖林脊背的肌肉抽搐着，那是带着盐分的汗水刺激伤口而造成的。 



　　无论是绷紧还是扭曲，轮廓依然精美得犹如雕刻师的杰作。乔治闪烁着光芒的眸子里只有肖林的身影，他细致地观察着肖林的任何一个细微表情，深深看进黑白分明的眸子中，把里面隐藏的坚韧统统挖掘出来。 



　　肖林没有理会身边的任何人，他竭尽所能地做着深蹲练习。所有的注意力不得不集中在大腿和臀部的肌肉上，因为那里的酸痛已经快到达顶峰。 



　　乔治以教练的身份在一旁监视着。 



　　并不像表面上的那般好整以暇，只有他才明白自己的神经绷得有多紧。他谨慎地盯着肖林，作为教练，他必须压榨出肖林的所有潜力。 



　　不能让肖林受伤！ 



　　他监视着肖林线条不断变化的肌肉，高强度的训练让大腿肌肉微微抽搐。乔治有足够的经验判断受训者是否达到了极限，在这方面，他比老麦尔道更优秀。为了这点，他不得不亲自出面监督肖林的训练。 



　　肖林艰难的喘息在他耳里清晰地回响。 



　　高强度的深蹲训练是非常必要但是最折磨人的，乔治无情地注视着，他渐渐在肖林的脸上发现了越来越明显的倔强表情，咬得死紧的牙关和一直不向自己飘过来的视线都说明肖林已经被激起了野性。 



　　迷人得令人只想伸手抚摸他汗水涔涔的脸。 



　　乔治不动声色地握紧了拳，让冷漠充斥他天蓝色的瞳孔。肖林的呼吸声越发沉重，最后一下，他蹲下去，大腿剧烈地颤抖。颤得如此厉害，几乎带动着整个身体都在颤抖，似乎再也无力举着两百公斤的重物挺直地站起来， 



　　老麦尔道看不下去了，轻轻地从喉咙发出一个模糊的音节，瞥了乔治一眼。 



　　「挺下去，肖林。」乔治盯着肖林，犀利的目光，语气却出其不意的温柔：「这是最后一个。做完这个，我会让你休息的。」 



　　肖林咬着牙，力度之大，几乎要把牙给咬碎了。汗水模糊了他的眼睛，浓密的睫毛上也承接了积淌的汗水，聚成一颗，彷佛泪珠一般挂在上头。 



　　乔治的视线若有实质，灼热地，烙在他的身上。 



　　要举起这最后一下几乎是不可能的，他清楚自己已经力竭了，几乎没有移动一毫米的能力。可潜意识不允许他放松全身的肌肉，他保持着痛苦的姿势，缓慢地提气。 



　　把全身所有的力量从每一根神经里压榨出来是无比痛苦的，肖林几乎以为自己会放弃，大腿差不多失去感觉，他只能依靠平看的视线在前方视野的变化而确定自己有没有向上挺直。当他发现视野终于微微上抬时，一种出人意料的惊喜严重地冲击了他。 



　　可以的，我可以的！ 



　　他自虐式地压迫自己。 



　　「唔……」憋着气，血管中的鲜血似乎被压迫得要冲破脆弱的管壁而在体内四处流窜。 



　　缓缓地，他终于动了。 



　　肖林完成了这个深蹲。 



　　老麦尔道大声地呼出一口长气。他简直是扑上来把肖林从深蹲架上扯下来的：「好样的！好小子！肖林，你真是一只很棒的小鹿！」老头大声赞美着肖林。 



　　肖林虚弱地露出微笑，视线飘向乔治。 



　　「很好。」乔治冷淡地点了点头：「休息一下。老麦尔道，找人为他松弛一下肌肉。」 



　　「是的，乔治先生！」老麦尔道连声答应。 



　　肖林几乎站不稳，汗还在滴淌着，可黑色的眸子充满神采。他看着乔治，似乎期待他再说点什么，可乔治什么也没说。 



　　他甚至没有再看肖林一眼，转身离开了训练室。 



　　◇◆◇ 



　　果如老麦尔道所言，后来的练习几乎全在腿上。 



　　「你的腿，小鹿儿，你的腿！」老麦尔道的嚷嚷声就算在梦里也没有停止过：「你的腿还不行呢！」 



　　肖林进入了紧张的训练。深蹲架俨然成为一个自虐的刑场，大腿和臀部的肌肉受到的压榨一天比一天严重，更要命的是，他几乎再也没有见过乔治。 



　　肖林敢对天发誓，他从来没有打算开小差。在严格的训练面前，没有人能抽出一丝精力来理练习之外的任何事。 



　　只是每当汗如雨下，每当肌肉酸痛得将近麻木，甚至连大脑都开始变得昏暗的时候，他总会恍恍惚惚地察觉乔治的目光，像不可思议的第六感一样，有一个声音在温柔地指点他乔治躲藏的方向。 



　　肖林并不知道乔治到底在哪，可他惊讶地发现自己可以感觉到乔治的存在。 



　　「再来一次！别松手，挺住！」 



　　全身被汗水浸湿，累得几乎要晕倒时，老麦尔道精神奕奕的嚷嚷声越来越远，只能勉强听见一点。肖林不知道什么支撑着自己不肯放手，只要从深蹲架上下来就能结束受刑般的训练，他知道老麦尔道不会像普通的教练因为他无法坚持而处罚他。 



　　他只是执拗地不愿意放弃再进一步地训练。 



　　老麦尔道为他屡屡惊人的执着和潜力而惊喜：「好样的！好孩子，再来一组！」 



　　每天的训练都以筋疲力尽告终，肖林常常无法挺直腰杆走回自己的房间。 



　　乔治在哪里？ 



　　如果真有那么一点空隙的话，他会抬头寻找安装在各处的镜头。他不知道乔治此刻是否就在监视屏幕面前，他为了这个不确定性而觉得有点沮丧，甚至宁愿有更多的训练来让他不再胡思乱想。 



　　与昆腾的比赛是黑市拳击界今年的重头戏。 



　　肖林接受的只有训练，他无法想象外面已经沸腾的赌博盘口。他沉默地接受着训练，只是有点渴望乔治的微笑。 



　　裴德也许明白肖林的渴望，但他可恶地刻意不加理睬，只执行一个助手的责任。 



　　「你的深蹲成绩好多了。」 



　　「是的，昨天开始负重增加到四百五十公斤。」 



　　裴德问：「感觉怎么样？」 



　　「还挺得住。」 



　　仆人们端上了热腾腾的饭菜。饥肠辘辘的肖林毫不迟疑地享用他的晚餐，经过一天的训练，他已经饿坏了。 



　　饭菜不再考虑肖林的口味，现在一切都以比赛为先，早午晚三餐的配搭只讲究营养。根据肖林目前的状态，营养师们想尽办法增强肖林的骨质。 



　　尽管速度飞快，他的吃相还是非常斯文。裴德站在一旁，微笑着看他进食完毕。四个碟子里面的东西全部一扫而空。 



　　「比赛的日期定下了吗？」 



　　「当乔治先生认为你可以比赛时，比赛就会开始准备。」 



　　乔治这个名字从裴德唇中吐出的一刻，肖林诧异地发现自己心跳猛地一跳。 



　　天，他不知道自己会如此期待听见这个名字。 



　　飞快跳动的心脏强迫他忘记所谓的东方人的矜持和拳手的立场，他几乎是迫不及待地张嘴：「我很久没有见过我的教练，这种情况适合就快参加重要比赛的拳手吗？」话冲口而出，带着抱怨的语气。 



　　裴德沉默了一下。 



　　「你指的是乔治先生吗？」他用一种奇怪的语气问。 



　　仆人们敲门进来，麻利地收拾桌上的碗碟。 



　　「还能有谁？」肖林坐在餐桌旁，唯恐脸上泄漏出什么，他低着头凝视地毯上的花纹，试图不让裴德看清楚自己的脸色。 



　　他稍微有些急躁地等待着。 



　　可恶，他从来没有被这么热切的渴望煎熬过。那种隐隐的藏在心底的东西不知什么时候慢慢积聚，竟然在这个时候翻腾出来。 



　　他是拳手，而乔治是教练。 



　　不管怎样，至少在比赛之前，他应该坚持自己的立场，就像乔治坚决地消失以坚持乔治的立场一样。 



　　太没有毅力了，自己不应该这样做的，肖林沮丧地想。也许是因为训练太辛苦了，让他对温柔的乔治越发想念起来。或者是因为今天的训练还不够，让他还留下多余的精力。 



　　「什么时候见拳手，这由教练作主。」裴德的回答不出肖林意料，低沉简洁：「肖林，你唯一的任务就是受训。」 



　　肖林沉默了好一会。 



　　「明白了。」他低声说。 



　　晚餐后，他按照计划进行了一个小时的柔软训练。受训时的日子差不多是千篇一律的，他有严苛的日程表，具体到每一分钟。肖林必须在预定的时间内完成练习，用餐，连沐浴也规定了时间。 



　　「今天看什么？」 



　　从房间的浴室出来，裴德像往常一样已经到达他的房间。肖林穿著短裤，没有一丝赘肉的上身赤裸着，训练都在室内进行，皮肤不但没有晒黑，反而更白皙了。 



　　这竟然使他看起来更纤细。 



　　由于他过于单薄的外形和第一场比赛不战而逃的记录，外围的赌博公司对他并不看好。 



　　裴德打开了屏幕：「昆腾第九十七场和第九十九场比赛的录像。」 



　　「第九十九场……」肖林坐下，注视着屏幕：「是他和桑亚的那场？」 



　　桑亚死在那场比赛中。 



　　「是的。昆腾在第九十七场和第九十九场中使用的战略几乎相同。」这段时间，负责向肖林讲解昆腾记录的人是裴德，当肖林在训练室被老麦尔道调教时，他就和乔治一起就昆腾的比赛记录交换意见：「仔细看这里，肖林。」裴德按了遥控器，让书面停止。 



　　他走到屏幕前，指着画面中的左上方：「看见昆腾出腿的方向吗？他退后了一步，这是他的习惯性动作，他需要空间让踢出的腿发挥最大力量。」 



　　「踢腿攻击的前奏。」肖林眼也不眨地盯着屏幕。 



　　「桑亚就是死在他这一脚下，像狂风扫过幼小的树苗，完全从中间折断了。」裴德让画面继续。 



　　桑亚被猛烈的扫踢扫中腰部，以一个难看的姿势歪着倒在擂台上。 



　　「昆腾的腿功非常可怕，九十九场连胜中，九十六个对手死在擂台上，全部是中了他的扫踢。根据我们的估计，他至少可以一脚踢断三十英寸的木桩。」裴德补充着说：「剩下三个没有立即死去的对手，下场更糟糕。」 



　　「我知道。」肖林反感他提起这个，他想起昆腾残虐失败对手的画面，皱了皱眉：「乔治已经让我看过一个片段了。」 



　　裴德继续讲解，直到规定的时间到了，他才关了屏幕离开。 



　　肖林关上灯，躺在床上。 



　　房间拥有一流的隔音设备，非常安静，他们不会让任何因素影响肖林的状态。 



　　乔治…… 



　　肖林在黑暗中睁着眼睛。他已经非常疲累，困倦来得迅速猛烈。不一会，他就闭上了眼睛。虽然他那么希望可以有一点多余的时间来回忆一下那双蓝色的温暖眼眸，不过身体忠实地反应了一天的劳累程度，一点也不肯支持的飞翔思维。 



　　乔治，乔治，该死的乔治。他在心底喃喃，不知道自己为什么会思念一个男人到了这种地步。 



　　强度训练的阴影太重了，冰冷的深蹲架和老麦尔道的大嗓门，还有林立的木桩，彷佛在脑海里被铭刻一样。他试图忘记这些，去回忆一点让他愉快的事。 



　　肖林无可避免地想到了蓝色的眼睛。 



　　像海洋一样美丽的瞳孔深处，散发着淡淡的微笑，优雅，自信。 



　　身体轻飘飘起来。肖林知道他快睡着了，也许他已经睡着了。训练一天后的睡眠是无上的享受，彻底的放松，给肌肉良好的休息。 



　　肖林悠长地呼吸。 



　　安静的夜晚，经过专人调节换气系统，房间的空气在适当地流动。 



　　他不知道自己是否真的睡着了，不过当一丝奇怪的异兆钻进脑海时，他非常清晰地察觉到了。 



　　我在做梦吗？他试图睁开眼睛，一种直觉在呼唤他睁开眼睛。可眼帘沉重得如泰山一般。在茫茫的梦海中，他努力集中精神，紧紧抓住一丝丝的意识。 



　　渐渐地，他感觉到了一点什么。 



　　有东西在触碰他，唤醒了他对自己脸部的感觉，也许有人在触碰他的脸。湿软，温暖的触碰。他艰难地蹙眉，命令自己从睡眠的深渊中挣扎出来。 



　　不一会，感觉又模糊地改变了。 



　　那湿软温暖的触碰，似乎是在唇上的。有人撬开他的牙关，舌头下方感觉有点酥麻。这种淫靡的，带着性感和喜悦的酥麻引导了肖林，他潜意识地迎合，并且渐渐藉助这股力量把自己从梦中解救出来。 



　　「嗯……」 



　　眼帘终于睁开一丝缝隙。房间没有开灯，只有窗那边的月光柔和地倾泄进来，肖林没有感到刺眼，他懵懵懂懂地半睁着眼睛看着。 



　　是真的。 



　　有人在亲吻他，用舌头和他起舞。 



　　肖林困惑地眨眨眼睛，他闻到了乔治熟悉的气息。灵巧的舌头已经占据了他的口腔，扫过每一颗牙齿，并且挑逗着他的舌根。 



　　煽情的戏弄让刚刚醒来的肖林困难地挪动了一下腰杆。 



　　正玩得高兴的舌头似乎受到惊吓，蓦然缩了回去。 



　　「见鬼！」乔治的低声咒骂从黑暗中传来，他停止了亲吻。黑暗中，他瞧见了肖林睁开的迷惘的眸子：「你应该睡得更沉一些。看来我给你安排的训练强度还不够。」 



　　「乔治？」 



　　乔治本来打算离开的，但肖林低声的呼唤像一把钩子，勾住了他的心脏。 



　　他知道自己没有能力立即从那张有着肖林的床上站起来离开。 



　　肖林就在床上躺着，更加纤细，更加结实，更加优美的身体舒展着，带着睡后的慵懒和性感。「嗯？」 



　　被梦境授和得凌乱的大脑渐渐恢复思考的能力，肖林低声问：「你最近都在我睡着后进来吗？」他微笑起来。 



　　乔治的声音听起来有点冷淡：「别告诉我你每天晚上都被我弄醒了。」 



　　「我……」肖林缓缓抬起手：「有点想你。」指尖轻轻触到乔治的脸。他用小指寻找到乔治的眉，缓缓移到蓝色眼眸的边缘。 



　　乔治已经不大可靠的自制力又快崩溃了。 



　　上帝啊，他从来不知道肖林随意的一个动作也能如此迷人，像谁随随便便地到了一根火柴，然后漫不经心地扔进了油桶。 



　　「训练辛苦吗？」乔治听见自己的声音温柔得吓人。同时，他还情不自禁地抚摸了肖林的脸。他只是打算轻轻碰一下的，但指尖接触到肖林细腻的肌肤后，就再也不想离开。 



　　「还可以。我有进步。」肖林躺在床上，骄傲地仰望着他。黑眸像星星一样。 



　　「我知道。」 



　　「可以要求奖励吗？」肖林的话里带着明显的色彩。 



　　乔治浑身僵硬了片刻。 



　　他的心脏也在剧烈地跳动欢腾，彷佛很多天以前欲望就已经理伏在体内等着爆发。几乎有那么一瞬间，他差点想把肖林抱在怀里，狠狠咬住结实胸膛上的小巧突起。只要想起肖林在那一那发出的呻吟，下腹几乎就要爆炸了。 



　　「不行，你必须好好休息。」乔治听见自己被压抑的呼吸。 



　　肖林隔了一会，才轻轻应了一声：「明白了。」 



　　沉默暂时占据了房间，由于沉默，两人却更能听到对方心脏剧烈的跳动。 



　　乔治耐心地等待着，可耐心以数量级的速度被狂野的心跳消耗着。在肖林轻轻地应了一声后，他再没有听见肖林说什么，这比酷刑更让他痛苦。 



　　「你应该睡了。」他沙哑地发出声音。 



　　「嗯。」肖林又轻轻应了一声。 



　　黑色的眸子闭了起来。微微颤动的浓密睫毛有近乎诡异的魔力，乔治觉得自己像要被自虐式的压抑给弄疯了。 



　　「可恶！」他忽然无法自制地俯身，狠狠抱住打算入睡的肖林：「我应该给你一拳……」他咬住柔软的唇，狠狠地吮吸着。 



　　肖林被他勒得发疼，微微蹙眉，这表情更像一种充满诱惑的鼓励。 



　　可怕的欲望主宰着乔治，他浑身都在发热。每一天从屏幕里看着肖林的身影，他时时刻刻都能感受到下体的涨疼。逼人的灼热和酸楚只有这具身体才能缓和，他要狠狠地进去，占据肖林，压榨肖林，不停地刺入，抽出，再刺入，直到他确定自己已经在肖林的体内留下无法磨灭的痕迹。 



　　天，这真是可怕。 



　　肖林是他旗下的拳手，而肖林下一场的对手，是黑市拳击界排名第二的昆腾。 



　　乔治疯狂地抱着他，咬住肖林的肩膀。结实的肌肉在他的齿间，肌肤却奇妙的细腻光滑。 



　　「想要我吗？」 



　　黑暗中，情动地低沉喘息。 



　　「嗯。」 



　　「如果要，就取消这场比赛。」指尖熟练地服侍着小巧的花朵，让它挺立起来。 



　　肖林难耐地弓起了身子：「不……」 



　　「肖林，这样的状态下，你没有可能打赢昆腾。」乔治低声咒骂：「可恶，我们是不合格的教练和拳手。」指头刺激着开始充血的乳尖，他用了一点巧劲，肖林猛然扭动了腰，大声喘息起来。 



　　「我会取消这场比赛。」 



　　「不。」肖林勉强直起腰，抓住乔治在身上游走的手：「不行。」他严肃地反对。 



　　乔治不容违逆地沉声说：「这个由我作主。」他清楚昆腾的状态，更清楚肖林的状态。 



　　「你说过我会成为拳王！」肖林在漆黑中吼了起来。 



　　「好吧，我改变主意了。我宁愿你成为懦夫，也不想你成为一个死在擂台上的拳王。」乔治热切地吻住他的唇，温柔的喃喃：「天啊，我多渴望你的味道。我想尽情地拥抱你，这个念头没有中断过一分钟。」 



　　太荒唐了！ 



　　乔治从来没有想象过自己会有痛恨训练的一天。 



　　他如此痛恨拳击的训练，为了训练，为了让肖林达到颠峰，他必须让自己成为一个快渴死却不能饮用面前清水的禁欲者。 



　　从开始他就知道会有煎熬的，只是事情到来时，痛苦的程度超过了他的预想。 



　　没有人能替代肖林，各地夜总会的男孩，他旗下所有的拳手，没有一个可以替代肖林的十分之一。 



　　每天深夜，他竟会压抑不住欲望，悄悄潜入快要进行重要比赛的拳手房间，偷吻他的拳手。这简直不可思议！ 



　　「我要打这场比赛。」肖林用坚持的语气，在他耳边低声说。 



　　「我不想在擂台上收拾你的尸体。」 



　　「为了你，我会打赢昆腾。」 



　　乔治觉得自己快被撕扯成两半了。欲望那么强烈地渴望着肖林，他无法想象每天占有肖林无数次的感觉有多么畅快，同时，他又深深渴望看见肖林在擂台上飒爽的英姿。 



　　为了在擂台上几分钟的辉煌，他身下这具疼爱还来不及的躯体必须承受更可怕的训练。他无法忍受肖林身上累累的伤痕继续增加，一向自问心肠冷硬的乔治为自己的心软感到羞耻。 



　　乔治痛恨自己的身份，可他不能在这个问题上敷衍，擂台是无情的。 



　　「你确定要比赛？」他沉声问：「不改变主意？」 



　　「我从来没有改变过主意。」 



　　乔治叹气：「肖林，如果你不想死在擂台上的话，后面的训练会更痛苦，远远超过你的想象。」 



　　「那就让它更痛苦吧。」肖林俊美的脸上逸出浅浅的微笑。 



　　这微笑太令人炫目，差点夺走乔治仅存的理智。 



　　乔治的心被属于肖林的骄傲涨满了，他用有生以来最柔和的目光注视肖林。 



　　「别乱动，你的任何一丝体力都是宝贵的。」他拉下肖林的内裤，里面的器官已经因为方才的激吻和挑逗挺立成漂亮的形状。「但被煽动的欲望憋着也对身体不好。让我来……小心地安慰你。不会太激烈的，就一次。」 



　　乔治张开嘴，用舌尖轻轻触碰挺立的顶端。 



　　上面分泌出来的透明液体有着肖林的味道，乔治暧昧地笑着，用温暖的口腔含住了肖林的欲望。 



　　「呜……」彷佛受到冲击似的，肖林发出压抑的呻吟。他平躺在床上，任乔治吞吐着自己的灼热，所有的神经集中到最敏感的下腹，每当乔治的舌头细致地扫过铃口，像电流窜过身体的强烈酥麻感就使肖林无法遏制地拼命后仰着颈项，弓起身子。 



　　这一切是人间最极致的快乐。 



　　只此一次。 



　　拳击是生存的战斗，不能退缩的战斗。 



　　那种激起热血的节奏和步法，是另一种极致的快乐。 



　　肖林不打算退缩，他永远不会退缩。 



　　他要为乔治嬴得这场比赛，他要让所有人看见，乔治选择了一位真正的拳王。 



　　为了打嬴昆腾，在比赛结束前，他有心理准备接受更可怕的训练。这是应该的，不可以逃避的。 



　　乔治灵巧的舌让肖林发出婉转的呻吟。包裹着湿漉欲望的口腔忽然用力一吸，肖林尖叫一声，觉得自己的五脏六腑都几乎被乔治吸出去了。 



　　大脑里激荡出一片纯白，一股极热的浆流从体内喷涌而出，宛如被闪电击中的感觉残留在体内。肖林急遍地喘息着，从天堂顶峰缓缓飘回人间。 



　　乔治为他所做的实在让肖林脸红，他吞下了肖林的体液，仔细地用舌尖清理了下体，体贴地为肖林穿回短裤。 



　　「怎么样？」 



　　乔治的问题简直让肖林抬不起头。他的脸在黑暗中变得通红。 



　　「只此一次。」乔治抚摸他的脸：「睡吧，我的拳王。明天会很难熬。」 



　　肖林听话地闭上了眼睛。 



　　只此一次。 



　　不能再堕落放任了。 



　　他要成为拳王，他必须赢得比赛。 



　　训练，不许再想其它的，再美好也不许浪费精力渴望。 



　　天啊，这感觉太棒了。 



　　虽然他是一个保守的东方人，但此时此刻，肖林和乔治一样痛恨训练过程中的禁欲。 











第十七章 



　　乔治肯定没有人能比自己更烦恼，他为肖林解决了欲望，却不得不忍着自己沸腾咆哮的灼热离开肖林身边。几乎连他自己都不敢相信他有足够的毅力拉开门把，并且用这道该死的门隔开他和即将入睡的肖林。 



　　而不论他有多么烦恼不安，这些负面情绪都不可以表现出来。为了肖林的状态进一步提高，他甚至要狠心心肠制定更苛刻的训练日程。 



　　为了这个，他无数次憎恨自己的教练身份。 



　　第二天清晨，裴德就见到了乔治一夜无眠写出来的新训练方案。 



　　「您确定要这样做？」裴德把新方案从头到尾看了两遍，直到肯定自己没有看措什么，才小心地开口。 



　　乔治的态度如常地从容：「是的。按照这个进行训练。」 



　　「乔治先生，我不肯定肖林的腿骨能承受这种强度的……」 



　　「我肯定。」乔治不为所动地截断裴德的进言：「我看过肖林的骨质报告，他的体格很好，完全可以做到。」 



　　王者的气势从他身上隐隐散发出来，裴德抬头触及他犀利的视线，缓缓把头低下。 



　　「我明白了，」裴德暗中咽了一口唾沫：「会遵照您的计划去办。」 



　　「裴德。」 



　　「是的，乔治先生。」 



　　「除了肖林，没有人可以改变这份训练计划。」 



　　裴德的眸中流露出一点惊讶：「您的意思是……」 



　　「如果肖林本人觉得办不到的话，就取消比赛吧。」乔治淡淡地开口。 



　　震惊罕见地出现在裴德脸上。 



　　肖林是一名拳手，而且是即将参加重要比赛的待训拳手。 



　　永远将擂台摆在心中第一位的乔治，竟然说出这样的话，不能不让非常了解他的裴德吃惊。 



　　放弃从来不是乔治的选择。他渴望擂台上的胜利和刺激，如同鲨鱼无法抗拒血的香甜。在乔治的拳击王国中，不管实力多么悬殊，从来没有过取消比赛的先例。 



　　「还有什么问题吗？」 



　　「不，」裴德愣了一下，把惊讶收敛起来：「没有。」 



　　「随时向我报告他的情况。」 



　　外面已经为了这场大赛闹得轰轰烈烈，各家博彩公司派出最精锐的人马寻找两方的消息，评估最划算的赔率。 



　　新的训练计划正式实行，肖林猜到现在开始日子会比前一段更痛苦。 



　　乔治性感低沉的声音彷佛就在耳边：「睡吧，我的拳王。明天会很难熬。」 



　　肖林的脸红了一抹，这个时候，老麦尔道的嚷嚷响起来，几乎震塌训练室的屋顶。 



　　「太荒谬了！不不，这是我看过最荒谬的训练计划。」老麦尔道手里挥舞着裴德刚刚递给他的训练日程，上面的要求和训练途径简直匪夷所思。乔治不在面前，他只能对着身边的裴德表达他激动的情绪：「这会毁了这个孩子的，我明白，他有很好的天赋。但是训练要慢慢地来，你看看他的手臂和大腿。」 



　　肖林被老麦尔道猛然拉过来。 



　　老麦尔道用手掌大声拍击着他的臂膀和大腿：「这么纤细，不管骨质有多强，也不可能立即进行这种训练。他的进步很大，已经可以一脚踢断二十英寸的木桩了。但是三十五英寸的木桩？不，不可能！他的腿会断的！」 



　　裴德早就预想到老麦尔道的反应，从乔治的房间走到训练室这段短短的时间里，他已经明白了乔治的坚决态度，并且恢复了应有的冷静。 



　　「乔治先生看过肖林的骨质报告，他可以做到。」面对老麦尔道的激动，裴德沉着地回答。 



　　「这不可能！不可能做到！」 



　　「按照训练的计划来，是可以做到的。只是训练过程痛苦一点。」 



　　「什么人可以接受这样疯狂的训练？」 



　　「我可以。」肖林一直安静地站在旁边，他忽然插了一句。 



　　老麦尔道愕然地转头。他瞪着肖林，无奈地摇头：「孩子，你一定疯了。」 



　　「我可以。」肖林还是那句。他认真地说：「我的骨头很硬，比昆腾更硬。如果他可以扫断三十英寸，那么我完全有可能扫断三十五英寸的木桩。」他从老麦尔道手中拿过已经被激动的老头揉得发皱的训练计划，交给裴德：「现在可以开始吗？」 



　　「可以。」裴德看着训练计划：「上午还是深蹲练习，先做三组，负重要增加。」他顿了一下，目光停在肖林英俊的脸上。 



　　「肖林……」裴德的声音低沉：「假如觉得受不了的话，你可以随时中止训练。乔治先生会取消比赛。」 



　　老麦尔道的惊讶比裴德刚才在乔治面前表现出来的要夸张十倍。偌大的训练室彷佛都是他诧异的抽气声，不过他有着老拳手特有的机灵，聪明地闭上了嘴巴，没有说什么。 



　　「我会的。」肖林点了点头：「假如我真的受不了的话。」 



　　暗无天日的训练来临，假如越在深处的炼狱越残酷的话，肖林大概是从第十七层正式掉进了第十八层。 



　　◇◆◇ 



　　乔治不知道自己原来也有怯懦的一面。他甚至把监视屏幕都给关了，肖林每天下午都必须练习扫桩，看着他血肉模糊的小腿向木桩上一下一下地狠踢，让乔治的心脏几乎停止跳动。 



　　该死的！他就知道不应该和自己的拳手太亲密。 



　　不过，如他所料，肖林的骨质可以承受更高强度的训练。 



　　关闭了监视屏幕，但脑海中肖林的脸还是挥之不去。乔治可以清晰地回忆那纤细躯体的每一寸优美。黑市拳击界的帝王忍受着欲望的煎熬，仅仅是脑际的想象就能让他下腹疼得像被火烧起来一样。 



　　肖林就在这栋建筑物内，乔治清楚地知道他身在何方。肖林，他的人，他的身体，漂亮健美的臂膀和大腿，白皙的胸膛，他呼吸的空气，他滴淌的汗珠，统统存在于乔治所控制的这个地方。 



　　「给我一杯白兰地。」乔治按下呼叫钮。 



　　最近，他在房间中独自饮酒的次数有所增加。这是坏习惯，与他一向宣导的良好生活习惯相违背。乔治认为拳击界的人都应该有良好的生活习惯，拒绝酗酒、暴食、纵欲和毒品。 



　　微醺的酒意有时候会让冲动有机可趁，有好几次，当他喝完了几杯白兰地，甚至会涌起打电话取消比赛的念头。 



　　可属于他的骄傲和对拳击的热爱阻止了他。 



　　相信肖林的骄傲也会使肖林反对他的这个决定。 



　　肖林是属于擂台的，他有拳王迷人的风度和天赋。乔治渴望看见肖林飞翔的翅膀，他将在人群中，在擂台的中央向所有人举起双手，在汗水和鲜血的洗礼下接受欢呼。 



　　敲门声响起，又是裴德过来报告的时间。 



　　「进来吧。」乔治把酒杯放回桌面：「他的状态好吗？」 



　　「发疯似的训练。」裴德惊叹地回答：「他简直不要命了。」 



　　「身体可以支撑得住吗？」 



　　裴德考虑了一下：「我认为可以继续按照训练计划进行。」 



　　「很好。」乔治说：「准备私人飞机。」 



　　「乔治先生，您要外出吗？」 



　　「是的。琳达来了请柬。」 



　　留在这里自控力时刻处在崩溃的边缘，乔治不希望自己再出现失控而破坏肖林的进度。既然已经制定好了训练计划，他这个不及格的教练应该走得更远一点。 



　　「要去多久呢？」 



　　「大概两三天。肖林这里，有特殊状况立即通知我。」 



　　「明白了。」 



　　◇◆◇ 



　　琳达的宴会一如既往的喧闹奢侈。 



　　乔治从轿车上优雅地走出时，琳达透过边缘折射着五彩光线的开放式窗户，一眼就看见了他。她像燕子一样轻盈地移到大门，截住乔治：「那位拳击界最俊美的拳手在哪？」 



　　「不是就站在面前吗？」乔治的微笑富有魅力。他抓住琳达的肩膀，在她额上印了一吻。 



　　琳达给他一个甜美的微笑：「好吧，拳击界第二俊美的拳手在哪呢？」 



　　「他在训练。」两人一起向大厅中央走去，乔治拦住在人群中穿梭的侍者，取了一杯香槟。 



　　「我以为你会选自己当他的训练。」 



　　「确实如此，我制定的训练计划。」 



　　琳达呵呵笑起来，眼中闪烁着精明：「单从你的语气就可以听出训练计划有多么不人道。可怜的肖林，如果是我，真不忍心这么折磨他。」 



　　「如果对象是的话，我一定也会不忍心的。」乔治摆出一副花花公子的嘴脸，视线接触到某处，恢复了锐利的眼神。 



　　洛克从人群中走了出来：「没想到你会来，乔治。不忙着训练你那个漂亮的新人？你应该是他的教练吧？」 



　　「是的，你的消息准确。」乔治轻描淡写地说：「肖林要我代他问候他的对手。」 



　　「昆腾没来，他正在我的训练营里。啧啧，你应该去亲眼看一看，他训练起来简直是只野兽，真是个好手。」 



　　乔治不为所动，懒洋洋地晃着杯子里面的酒：「不错，我看了他的比赛记录，非常精彩。」 



　　「我也看了肖林的记录。真可惜，他只有一场失败的记录。」洛克邪气地笑着，他压低了声音：「我必须承认，他在擂台上漂亮极了，性感得叫人浑身发疼。」琳达招待客人去了。他们边说着边悠闲地移动脚步，在一个灯光昏暗的角落停了下来。 



　　「有一件有趣的事，想听吗？」 



　　「说吧。」 



　　「你知道，我的训练营里有所有黑市拳击比赛的记录，可以让受训的拳手们随时借阅。有一天，我发现肖林那场比赛的记录找不到了。当我的人调查时，他们发现这片记录正在训练营最大的影音室里播放。营里几乎大多数的人都在里面，有拳手，还有教练，他们都在做同一件事。猜猜他们在干什么？」 



　　乔治沉默着，听着洛克低沉的笑声。 



　　「他们都在对着屏幕中的肖林自慰。」洛克自问自答。 



　　昏暗中，他用手触碰乔治的下体，用指尖覆盖着乔治的男性标志，隔着布料。邪魅的脸上勾起高深莫测的笑容，戏谑地说：「乔治，你有反应了。」 



　　乔治冷冷地说：「看来你今晚非常无聊。」 



　　「是有那么一点无聊。当我反复看过肖林的比赛记录后，就开始疯狂地幻想，想象有朝一日把他压在擂台上，在所有人的注视下掰开他的大腿，狠狠蹂躏他的小穴，听他哭喊求饶。啧，乔治，你的反应更厉害了，这也让你非常兴奋是吗？」洛克靠近乔治，看进他冷漠蓝眸的深处：「我敢打赌，你这次没有好好履行教练的职责，最近一直把你的拳手留在床上训练吗？情有可原，他实在太诱人了。」 



　　乔治厌恶地甩开他的手，眼神依然冰冷。 



　　「你心里清楚，他不可能打嬴昆腾。」洛克狡黠地笑着，野兽般的光芒在他眼中闪烁而过，立即被玩世不恭的外表掩饰起来：「我和你一样不希望他死在昆腾手下，不如来个私下交易。我会让昆腾手下留情，甚至让他嬴得这场比赛。」 



　　乔治瞅他一眼，淡淡地问：「你要什么？」 



　　「把人借我三个月。我保证，把他交回给你时身上不会带伤。」 



　　洛克笑着，直面乔治的森然目光。 



　　「不需要。」乔治仰头，风度翩翩地饮用杯里的香槟：「肖林会打赢昆腾。」 



　　洛克耸肩，漫不经心地摇头：「不可能。」 



　　两人轻飘飘的话里，都有强大不可动摇的信心。 



　　乔治脸上带着居心叵测的笑容：「那么，你就把赌注下得更大一点，买昆腾赢。」 



　　洛克审视乔治，以他的毒辣眼光，竟然瞧不穿乔治对于这场比赛的真正态度。 



　　「越弄不到手的东西越让人心痒。但愿你真的可以护住你的小拳手，乔治。」他靠近一步，用唇抵着乔治的唇，磨着细白的牙齿轻轻吐气：「期待着他落到我手里的一天。我会比你更彻底地使用那具性感身体。」 



　　乔治没有被激怒，反而轻轻笑了。 



　　他也附到洛克耳边，低沉声音中积蓄了黑市拳击帝王的威严。 



　　「我再说一次，你不会有机会碰他一根头发。」 







第十八章 



　　喧闹的舞会并非每晚举行，但即使是宁静的夜晚，也有三两美人在花园中徘徊，发出带着诱人香气的眼波。 



　　琳达所在的地方从不缺乏人气和美艳的邀请。 



　　乔治在琳达的放荡城堡中停留了一个月。 



　　这可真是个漫长的假期，只是停留而无法沉迷，让乔治感到焦躁。为了琳达的颜面，他竭力不让自己的不耐表现出来，那种压抑的难受，差点让他在离开时发誓从此再不踏足琳达的住所。 



　　飞机冲越云层后，白炙的阳光直射在脸上，阳刚的热气带来轻微的痛觉，乔治才挫败地承认──自己归心似箭。 



　　比赛在即。 



　　在给予肖林强大的信心前，乔治必须让自己具备信心。 



　　他有信心，只是有点担心自己能否承受瞬息万变的比赛中那一点点微乎其微的变量。乔治为这一分担心对自己很不满意，他是主宰者，而现在，很显然他已经丧失了完美的王者气魄。 



　　他发现，自己并不关心肖林是否会嬴。 



　　他只担心肖林会输。 



　　没人比乔治更熟悉洛克，洛克会指示昆腾在比赛中杀了肖林，只要有哪怕一秒的机会，昆腾会利用他的经验，还有他那拥有强大杀伤力的腿，踢断肖林的脊梁。 



　　肖林灵活、聪明、有天分，也许还从老麦尔道身上学到了一点经验，但他毕竟缺少实战的机会。 



　　「乔治先生，我们快降落了。」空中小姐甜笑着，优美地弯腰，为乔治再系上安全带。 



　　乔治谢绝了，自己把安全带系上，靠在椅背上闭目养神。 



　　不应该和拳手搅和。 



　　这真是一件蠢事！ 



　　乔治怀着阴沉的心情步出机舱，站在接引梯高处看过去，能瞥见远处被反射着日光波光粼粼的海面。 



　　目光下移，一张轮廓分明的脸闯进眼帘，牢牢占据了他整个脑子。至少有好一阵，乔治的大脑完全被这张脸上清淡的笑容堵塞了，他想不起任何关于拳击或者训练之类的事。 



　　海洋上反射的阳光看来一丝不漏地集中到了肖林的身上。 



　　挺拔、结实，有点瘦削的肖林，被阳光包裹在中心，就站在面前。进行部分室外训练后，肌肤的小麦色加深了，也许就是因为这个，而使所有裸露在衣料外的肌肉曲线更为性感地起伏。 



　　乔治无法移开自己的视线。 



　　他用目光居高临下地禁锢着肖林，走下接引梯，才找回自己的声音：「我以为你在训练？」 



　　老天保佑，听起来暂时还像个有理智的老板，或者教练。 



　　只是有点沙哑。 



　　听了乔治的话，肖林愉快的眸子出现瞬间难堪的愕然。 



　　「老麦尔道说我今天可以休息一下。」他停了一下，僵硬地说：「你说得对，我应该回去训练。」 



　　没有多余的话，他转身，朝训练基地走去。 



　　乔治沉着脸，跟在他身后。 



　　「肖林，跑。」乔治沉声命令。 



　　肖林甚至没有回头，他加快了脚步，小跑起来。动作轻盈，彷佛感应到将要滴淌的汗水的香味，空气也轻轻流动起来。 



　　风掠起肖林额前柔顺的黑发。 



　　「五圈！结束后到我房里报告。」乔治的声音稍微大了点。冷硬的命令从后面传到肖林耳中。 



　　小跑一会，肌肉已经做好准备，肖林平稳地加快速度，像羚羊一样跑起来，那让他的背影看起来彷佛跳跃着一样优美。 



　　乔治的蓝眼睛发亮地盯着他的背影，隔了几分钟，乔治才扭过头，向豪华的训练基地走过去。步伐稳重中，带着让人不敢靠近的冷冽。 



　　◇◆◇ 



　　乔治回到了自己的卧房，利用里面一流的沐浴设备，迅速而且舒适地洗了个澡。用白毛巾揉着湿漉漉的金发走出浴室，抬头就看见肖林站在靠窗处，阳光投射在他身上，拉出颀长笔直的影子。 



　　「跑完了？」 



　　「是。」 



　　也许是汗水吧，肖林的肌肤像深色丝绸一样反射着光。乔治凑前一点，视线落在肖林裸露的颈项上，一股属于肖林的清新的味道不请自来，钻进乔治鼻尖。 



　　乔治伸出指尖，摩娑肖林的颈项。突突的脉动，充盈的生命力，肖林给他的感觉如此强烈。而肖林却能摆出一副认真而且无辜的表情。 



　　「接下来训练什么？」肖林问。 



　　训练什么？ 



　　乔治缓缓地、肆无忌惮地靠过去。贵族化的俊美脸庞在肖林瞳中渐渐放大，鼻尖碰上鼻尖，只要一伸舌，就能舔到肖林可爱的唇角。 



　　一切的声音都隐匿起来了，只有心脏不规律地跳动。 



　　「身体检查，你看怎么样？」乔治暧昧地笑起来，低声问。 



　　理智在叫嚣停止，停止！ 



　　管他呢？ 



　　停止！想想身份、比赛、拳手和教练、责任、胜负、后果…… 



　　管他呢！乔治舍不得让此刻的疯狂停止，抚摸肖林的感觉那么舒服，吮吸肖林的感觉是那么甜美，如果他真能找回严肃苛刻的模样，那他才真是疯了呢。 



　　「我……」肖林黑白分明的眸子亮闪闪的，乔治刚下飞机时的冷漠和感受到的打击已经不翼而飞，乔治快用那眼眸中的蓝色海洋把他给淹没了。肖林干涸着喉咙，无由来的激动使心跳加速，为了等待什么来临似的兴奋着。他在极近的距离，直直对着乔治的视线：「我觉得挺不错……」 



　　乔治蛊惑的笑容里有着令人难以自禁的邪魅。 



　　「什么不错？」乔治更靠近了一点，让他们俩的胸膛几乎贴在一起。 



　　「呃……」肖林不大确定地调整着呼吸：「身体检查是吗？」 



　　乔治低沉地笑出来，捏住肖林的下巴：「肉看来少了。」低头，从侧边品尝似的用舌尖在肖林的唇角上打转。 



　　「不过骨头硬了。」肖林配合地后仰脖子，嘀咕着。 



　　很舒服。 



　　沐浴后的乔治身上有香皂的味道。肖林舒服地闭上眼睛，用指尖探索乔治浴抱的开襟，他的指甲很整齐，很短，指腹触到乔治的胸膛时，乔治发出高兴的笑声。 



　　◇◆◇ 



　　裴德曾经以为乔治是世界上最有控制力的男人。他跟随乔治多年，从擂台上被乔治赏识，一步步靠近这个黑市拳击之神，到成为他最信任的助手。乔治是为拳击而活的，他的冷酷、无情、残忍、潇洒、温柔……混合的一切而变得令人难以逃离的致命吸引力，都来自对拳击毋庸置疑的热爱。 



　　拥有实力和金钱的乔治身边不缺人才，被看上的种子一个接着一个，不同的肤色，不同的身体状况，训练营里来来回回输送着被血泪浇灌过的新人，老实说，长得比肖林英俊的并不是没有。 



　　可今天早上，当裴德敲打主人房的房门，等待了片刻后按照往常的惯例自动开门进去后，他被眼睛看见的一切震住了。 



　　落地窗大开着，海风把窗帘温柔地送到半空，让晨曦从帘后透进来，悠然洒满一地。 



　　超大的床上睡着两个裴德都极为熟悉的人，被子掩盖了他们的身体，但还是可以看出肖林正浑身放松地靠在乔治怀里的。 



　　远远看去，这个训练时对自己苛刻得近乎冷酷的拳手俊美的侧险上透露着心满意足的安逸，他还在睡梦之中。而乔治已经醒了，天蓝色的眼睛一直低垂，彷佛在欣赏肖林的睡相，直到裴德进了门，才稍微抬了抬眼睛：「他应该休息一天。」刻意压低的声音非常性感。 



　　乔治并不是从来没有和拳手上过床，但让裴德感到震惊的是乔治脸上宠溺的表情。 



　　他投注在肖林身上的目光，是一种让人感到心悸的深情。 



　　天啊。 



　　裴德呆站了很久才能抵制这份心灵上的冲击。 



　　他非常了解他的老板。 



　　乔治从不吝于给予拳手温柔和体贴，还有赞美，只要那些可以帮助拳手提高实力。 



　　裴德无数次看着乔治微笑着把欣赏的拳手送上擂台，有的时候这些拳手精神奕奕地上台，下来时已经变成了一具冰冷的尸体。乔治也不会为之感到悲伤，他只会感到失望。 



　　肖林对乔治而言，裴德总以为，应该只是一个需要比其它拳手更下心思的好种子而已。 



　　可现在？ 



　　……那种眼神，那种表情…… 



　　如果肖林在擂台上出了什么事，乔治先生会发疯的。 



　　裴德不确定，从前感情收放自如的乔治此刻是否知道自己正在感情的危险边缘徘徊。 



　　他深深吸了一口早晨清凉的空气，努力让自己的声音显得不那么异常，提醒了一句：「乔治先生，肖林很快就要比赛了。」 



　　「我知道。」乔治似乎不舍得把目光从肖林脸上移开：「我并没有……」他停下来，好象觉得自己要说什么有趣的事，不自禁地露出笑容。乔治看向裴德，发出低沉的笑声：「我的意思是，裴德，你可以放心，我并没有伤到他。应该说，他昨天晚上充当的角色，是需要消耗一点体力，但醒来不会觉得两腿之间不适的一方。」 



　　裴德沉默着。 



　　「您是说今天让肖林休息一天吗？」他用刻板的声音问，捧着训练日程，用笔在上面记录。 



　　「是的，休息一天。」 



　　「伙食改变吗？」 



　　乔治皱眉：「让我看看他的食谱。」 



　　裴德从表格里抽出食谱：「这是菲力博士设定的食谱，我们正努力增强他的骨质。」 



　　乔治认真地打量着食谱，他不想挪动，因为肖林正甜甜地睡在他的胸前，所以他只能用一个比较辛苦的姿势看着食谱：「加两个中国菜。」 



　　「两个什么菜？」 



　　「肖林喜欢吃的，」乔治想了想，中国菜的花样太多了，不内行的人很难立即说出那些漂亮的菜肴的名字来：「去问一下营养师，符合营养的，美味的中国菜就行了。」 



　　裴德迅速记录下来，准备离开房间。 



　　「裴德。」 



　　乔治的声音里藏着什么，裴德停下脚步，转身用目光询问着乔治。 



　　「中午在书房等我，我们聊一下。」乔治思考着，最后才说道。 



　　「是，乔治先生。」 



　　裴德看一眼肖林，他在乔治的怀里显得纤细多了。最近的训练把他累坏了，也累瘦了，越发突显骨路上薄薄肌肉起伏时的优美线条，床上雪白的床单和被子甚至给予他惹人怜爱的感觉。 



　　无法否认，此刻的肖林，很难让人把他和血肉横飞的擂台联想起来。 



　　「您喂了他药吗？」平时这个时候，受惯训练的肖林早就自动醒了。 



　　「是的。我需要他安静地在我身边靠一会……」乔治的声音忽然透出一种沉重，让裴德不由自主集中了注意力。乔治的目光又朝下转了，在肖林脸上来回驱巡，彷佛在喃喃自语，「我需要好好地思考一下……」 



　　裴德的心里微微一沉，乔治从不用这样犹豫的语气。他朝乔治躬了躬身子，退出房间。 



　　老麦尔道正从走廊里过来，打算把肖林叫去训练：「嘿，裴德，小鹿起来了吗？还是乔治先生今天要亲自训练？」 



　　「今天取消训练。」裴德沉下声音：「老实说，我觉得应该取消的是这场比赛。」 



　　老麦尔道浑浊的眼睛猛地瞪大了。 







　　「取消比赛？」老麦尔道好一会才喃喃地说，「那不可能。乔治先生从来没有取消过比赛。在你的记忆中，乔治先生曾经对自己的眼光失去过信心吗？不，绝对没有。他有挑选拳手的天分，他知道谁会赢得比赛。」 



　　他的声音渐渐从怀疑到坚定，不过裴德还是看见了昏黄的眼睛里隐藏的一丝犹豫。 



　　「可如果被打败的是肖林呢？如果肖林死在擂台上呢？」裴德提出大家最不希望提及的假设。 



　　「嘿，你不但在质疑乔治先生的眼光，同时也在质疑老麦尔道教徒弟的本事！」老麦尔道提高了嗓门，「看看肖林的腿。那腿虽然看起来细得像小鹿一样，不过里面的骨头可是比合金还结实呢。他会轻易把对手的脖子给踢断的，你看过他的速度，看过他像泥鳅一样在擂台上游动，你该对他有信心，裴德。」 



　　出于对这个老拳手的尊敬，裴德总是没有表情的脸挤出一丝苦笑。 



　　但这对于两人来说没有丝毫用处，他们彼此都觉得这个表情比平时冷漠的表情更让人丧气。 



　　◇◆◇ 



　　肖林被从窗外淌泻进来的阳光惊醒了。 



　　眼睛睁开一条细缝，光芒彷佛从四面八方朝他包围过来，灿烂得令人感觉刺痛。 



　　他一直保持着严格的作息，每天早上都在凌晨醒来，训练的时间像烙印一样刻在他的骨头里。醒来时看见如此热烈的阳光，使他感觉古怪。 



　　「醒了？」 



　　头发被人轻轻抚摸了一下。 



　　肖林用手遮挡在额上，着眼睛适应了一会，透过指缝，他看见了另一个灿烂的光环。 



　　乔治就在光环内，阳光也温柔地包裹着他，亲吻着他洁白的，随意敞开了前襟的衬衫，深色的西裤，还有…… 



　　肖林动了动脖子，目光越过床单的边缘，往下移动。 



　　还有，赤裸的脚踝。 



　　乔治站在床头，居高临下，对着刚刚醒来的肖林微笑：「我以为你会醒得更晚一点。」 



　　「我睡过头了。」肖林从床上坐起来，四处张望着找挂钟，「我的训练……嗯，你在等着我醒吗？你应该动手把我推醒。」 



　　「今天没有训练，你可以睡晚一点。」 



　　「没有训练？」肖林停下穿裤子的动作，愕然地看向乔治，「谁说的？」 



　　「我说的。我是你的主教练，忘了吗？」 



　　肖林呆了一会，不过他很快又低下头，继续穿好他的裤子，「我不能停止训练，还有几天就比赛了。幸亏只浪费了半天。」 



　　「肖林。」 



　　「我会尽量把今天浪费的时间补回来。」 



　　「肖林。」乔治用同样的声调喊了他的名字，但任何人都可以听出声音里面充满了危险的警告。 



　　肖林终于停下动作，看向乔治。 



　　「肖林，今天，没有，训练。」乔治清晰地发布命令。 



　　天蓝色的眼珠凝结着幽暗的光芒，彷佛只要一丁点的导火线，就可以在瞬间变得彻底无情。 



　　肖林审视着乔治，明白过来，乔治是认真的。 



　　他依然是他的主教练。 



　　他掌控着一切。 



　　「你是教练，你说了算。」肖林舒了一口气，「那么，我今天该干些什么呢？」被乔治、裴德、老麦尔道制定了严格的训练日程后，他对自由支配的日子诸多不惯。 



　　「该干什么？」乔治贴了上来，一步一步地，把他压到墙角的最里面去。他盯着肖林的眼睛，吐出充满磁性的声音，「你不知道，我想你快想疯了吗？」 



　　「我们昨晚不是在一起了吗？」肖林咽了一口唾沫。 



　　他几乎被乔治灼热的目光烧着，太靠近了。 



　　「一个晚上？」乔治低沉地笑起来，摇着头，戏谑地说，「你太小看我胸膛里面的这团火焰了，一个晚上不可能把它熄灭。」 



　　肖林垂下头，思考了一会。 



　　「你不会打算现在对我提出一些会损害我身体的要求吧？」他问。 



　　「你是指把你压在身下好好爱上几个小时吗？」乔治爱极了这个想法，但他还是不得不忍住，「嗯，暂时不会。以后，我保证一定会全部补回来的。」 



　　肖林松了一口气，「你还注意到我需要保持颠峰状态，看来你并没有打算让我退出比赛。」 



　　「不，从来没有这个打算。」乔治斩钉截铁的说。 



　　「好吧。那么现在，你打算怎么利用我难得的一天假期，来舒缓你的那个……」肖林用了几秒回想乔治刚才说过的形容词，「嗯……胸膛里面的这团火焰？」 



　　「用一种愉快的，不损伤你的身体，但是又能让我感觉你存在的方式。」 



　　「呃？」 



　　乔治的胸膛已经靠在肖林胸前，压迫着他的呼吸了。 



　　见鬼，这只性感的野兽。 



　　肖林背紧贴着墙，不知道该赞美还是唾弃这种亲昵的行为。 



　　「请用我能够明白的语言解释一下。」 



　　乔治专注地凝视他片刻，回答了他的问题，「陪我聊天。」 



　　「仅仅是聊天？」 



　　「还有接吻。」 



　　肖林有点被搞糊涂了。 



　　乔治是智能和风度的结合体，他的行为方式只有一种，那就是──简单的行动后面，永远隐藏着另一种深意。 



　　「教练，这一次，」肖林虚心请教，「你想用这个来教育我哪一条和擂台有关的生存之道呢？」 



　　「没有。」 



　　「就像你上次抱着我吃早餐，是为了……」 



　　「没有。」 



　　「又或者，你上次叫老麦尔道把我铐起来殴打……」 



　　「不，肖林。」乔治用食指点在他唇上，制止他继续猜测。蓝色的眼睛里面充满温柔的笑意，「好吧，我实话告诉你。我只是……有点情不自禁。真的，只是一点点，我想，如果再不稍微放松一下，恐怕闸口就会被洪流冲垮了。」 



　　他说实话的模样可爱透顶。 



　　肖林不假思索地举起手，抚摸他倔强刚硬的脖子。 



　　老天，眼前的男人比一只黑天鹅还美丽。 



　　「明天我会恢复你的训练，但是今天，」乔治轻声说，「我喜欢你。」 



　　肖林在电光火石间彷佛被人从头顶弹了一个爆栗。 



　　这暴栗攻击力无比厉害，至少现在已经让他飘飘然，而且浑身发软了。 



　　肖林在这方面经验少得可怜。他不知道有什么能让一个受过严格训练的拳手浑身发软。 



　　是爱情？ 



　　还是幸福？ 



　　「我们今天的聊天就用刚才那句作开头吗？」很久之后，肖林才勉强把唱歌的灵魂从空中拉了回来。 



　　「哪句？」 



　　「我喜欢你。」 



　　「嗯，」乔治露出微笑，「很好。我喜欢这句。」 



　　裴德进来的时候，看见了一对正互相在对方耳边细语的男人。 



　　甜蜜好象无法再隐形了，光明正大地游走在他们之间。 



　　这情景比他们两个在床上激烈的翻滚，或者正在互相挥拳更让裴德担心。 



　　「裴德？」 



　　「哦，乔治先生。」裴德回过神，恭敬地说，「午饭已经准备好了，加了两个中国菜，肖林喜欢的菜色。」 











第十九章 



　　甜蜜的一天过去，训练的苛刻似乎就加倍了。 



　　肖林微笑着在乔治的凝视下睡去，在太阳还没有冒头的凌晨被粗暴的推醒。 



　　老麦尔道的大嗓门在他耳边嚷嚷，「嘿，小鹿，你昨天已经偷懒了一整天了！」 



　　这就像一个信号似的，把昨天几乎被柔情掩盖住的比赛从鲜花堆里揪了出来。肖林睁开眼睛，如同清醒的豹子一样从床上跳起来，几乎只用了不到两分钟的时间，他就穿好了训练的短裤，并且冲进洗手间洗漱干净，再回到了老麦尔道面前。 



　　「很好。」老麦尔道满意地打量着。 



　　「今天要训练什么？」 



　　「基本训练已经够多了，今天要看看你的临场发挥。」老麦尔道今天的情绪分外高涨，说每一个字的时候，脸上都搭配着夸张的表情。他忽然问，「你知道吗？比赛提前了。」 



　　肖林正跟他走在通往训练室的走廊上，猛地停了下来，「提前了？」 



　　「对，定在明天。我也是刚刚得到消息，谁知道那些高高在上的老大们心里在想什么呢？我们只是听命的小拳手而已。哦，我可不是在说乔治先生的坏话。」老麦尔道在他后脑上亳不留情的敲了一下，要他继续跟着自己过来，边走边大声地说，「别担心，小鹿。你已经准备得够充分了，老麦尔道保证你能在十分钟内把昆腾踢下擂台。」 



　　他推开训练室的大门，擂台上已经站着肖林今天的对打对象。 



　　赤裸的上身，黑色的紧身裤，双手上缠着白色的绷带。 



　　「喔……」肖林有点想笑，他走近擂台，熟悉而灵活地穿越绳索，跳了上去，「我从来没看过你这个样子。」 



　　「如果你早两年进入这个圈子，会对我这个样子非常熟悉。」裴德活动着他的手腕，关节发出喀喇喀喇的声音。重新踏上擂台使他的心情也兴奋起来，眼睛里多了一种平日难以看到的光彩。「我退出擂台已经两年，但一直没有放弃训练。所以，把我当成你的对手。肖林，不要大意，我曾经一拳打断过对手的脖子。」他一边提醒着，一边朝肖林挥动了拳头。 



　　◇◆◇ 



　　乔治没有出现在训练室。 



　　太阳从东边的海平面探出半张圆脸，温和而炫目的光芒令人想起肖林。 



　　尤其是肖林在醒来时，睁开眼睛那一瞬间朦胧的笑容。 



　　这种情况令人担心，不用裴德提醒，他也很清楚自己对于这一次的比赛不能再像从前一样从容。 



　　他可以镇定地接受任何一个拳手被壮烈地击毙在擂台上，无论自己曾在这个拳手身上费了多少苦心，投下多钜额的赌注。 



　　擂台上的死亡是值得歌颂的，生命在这方寸之地因为残酷的斗争而绽放夺目光彩。 



　　可他不确定自己可以忍受这样的事情发生在肖林身上。 



　　这是一场不可取消的比赛。 



　　以自己和洛克两位主办人的名头，以世界排名第二的昆腾和第一场比赛就自动认输的菜鸟这样悬殊的对手战，这一场比赛已经吸引了无数人的注意力。 



　　众人期待着血肉横飞的场面，或者一个新拳王诞生的历史时刻。 



　　各地开出的盘口，无一例外偏向昆腾，最高的相差十五倍。只有他这个主办人，将两人的输赢比例定为一比一。这加倍刺激了已经疯狂的赌徒们，对于实力悬殊的对手来说，这个盘口无异于满街送钱。 



　　源源不断的高额赌注涌入乔治的户头，其中大部分都押在了昆腾身上。 



　　假如肖林获胜，他将是这场比赛最大的嬴家，因为在洛克那边投注的人少得可怜。但如果肖林输了，他要赔出的金额将大得惊人。 



　　自从一意孤行地定出这个盘口后，乔治不得不对自己承认，他确实，失去了自制力。 



　　现在他做的每一件事，看上去都蒙着不理智的色彩，是他从前绝不可能做的事情。 



　　更让人绝望的是，虽然清醒地明白到这一点，他却完全没有办法控制自己不继续陷得更深。 



　　手中摇晃的红酒一直没有减少。乔治凝视着鲜红的颜色，却没有享受它的胃口。他不住地摇晃杯子，彷佛这样可以使他凌乱的思维清晰起来，可效果并不如意。 



　　「也许到了明天，我真的会把肖林从擂台上拉下来。」他苦笑着，终于放下酒杯，把双手撑在窗台上远眺大海。 



　　他是如此深爱着这项运动，以至于对于其中的每个细节都近平膜拜地操纵着。 



　　他曾经以为没有什么能比拳击更让他热爱。 



　　但现在，新的答案也许已经出现了。 



　　忽然，有节制的敲门声打断了他的沉思。 



　　「进来。」乔治转过身。 



　　乳白色的大木门被推开后，露出了裴德的脸。 



　　乔治微笑起来，「那么，你现在可以给我最后的意见了吧？」他把双手环在胸前。 



　　一瞬间，他又恢复了沉着而优雅的姿态。 



　　裴德举起手，用指尖抹了抹嘴角，那上面不断淌着鲜血，一时还很难止住。两边青肿的眼角使他只能着眼睛回答乔治的问题。 



　　「不再有什么意见了。」裴德中肯地说，「他的拳像闪电一样，配合上复杂的步法，昆腾不可能是他的对手。」 



　　「他在擂台上把你打倒了？」 



　　「五次！是五次，乔治先生！」老麦尔道的英格尔腔插了进来，老拳手快活得像个孩子，举起一只手掌，把五根手指都竖了起来，惊叹地描述经过，「你简直不能相信，乔治先生。再也不是小鹿了，就像狮子王。肖林只挨了七记重拳，可他把裴德这个大家伙打倒了五次。轰！倒下！轰！倒下！轰！又倒下……」 



　　乔治的目光越过老麦尔道，忽然变得无比柔和。 



　　他心爱的小东西赤裸着上身站在老麦尔道身后。他似乎还不习惯老麦尔道这种高度的赞美，低头沉默地解着自己掌上的白色绷带。一层汗珠分布在起伏有致的肌肤上，在桔红色的阳光下折射出轻微光芒，宛如清晨的露珠一样惹人喜爱。 



　　「所有人都会大吃一惊的。这么细的胳膊，这么漂亮的脸蛋，可只要他一出拳头，昆腾就要认输求饶。」老麦尔道实在太兴奋了，他早知道肖林的能力，但一连五次干净俐落地击倒裴德这样的高手，还是太出乎意料了。他几乎要对肖林唱起赞歌来，「肖林小鹿，就连圣母玛利亚也猜想不到你漂亮的大腿下面埋藏着这么巨大的力量……」 



　　他的赞美使肖林更加腼腆。 



　　裴德的认可让乔治担忧的心稍微得到一点安慰，他把目光停在肖林身上，慢慢向肖林走近。「身上带点伤痕使你变得更性感了。」乔治露出暧昧而温暖的笑容。 



　　该死的，甜蜜的一天假期已经过去了，他应该重新当回教练的角色，板起脸来教训肖林不要骄傲。 



　　可他忍不住。 



　　自己磁性的声音，暧昧的语调和微笑，都是最适合给予肖林的。他希望看见肖林的两颊带上羞涩的红色。 



　　果然，低头解着绷带的肖林愣了一下，转眼红晕就爬上了他的脖子，接着蔓延到整张脸。 



　　「比赛提前进行了，日期定在明天。」 



　　「嗯，老麦尔道已经告诉我了。今天接下来训练什么？」肖林抬起头问，「如果可以的话，我想和你练一下对打。」 



　　「不，今天下午我们都要上飞机。琳达的晚会是不能缺席的，在比赛的前一晚，这场舞会对于你将来在拳击界的发展来说非常重要。」 



　　看着肖林清澈乌黑的眼睛，乔治终于还是忍不住低头给他来了一句耳语，「不过，也许我们还有时间在飞机上练习别的。」 



　　◇◆◇ 



　　天气一如既往的好，飞翔在一片蔚蓝中的感觉非常棒。 



　　和乔治一起飞行，肖林已经颇有经验。对于乔治所说的「练习」，他也做好了心理准备。 



　　没什么不满足的，他觉得自己的身体状态好极了，可以赤手空拳打死一头黑熊。澎湃的力量在他四肢和胸膛里汹涌，裴德和老麦尔道的肯定使他更加自信。 



　　对比赛的期待是令人愉悦的感觉。 



　　肖林正在学会严谨地享受它。 



　　经过两个小时让他脸红的「练习」，他和乔治一起心情愉快的下了飞机。和前几次一样，轿车和司机都已经在跑道上等待。 



　　老麦尔道和裴德似乎并不打算参加舞会。 



　　「你去吧，孩子，记住小心应付那些豺狼。我们还有自己的事呢。」老麦尔道朝他们挥手，和裴德进了另一辆轿车。 



　　当肖林和乔治上车后，就直驾往琳达的别墅来了。 



　　比起第一次来，肖林对于琳达豪放的作风有所适应。 



　　「啊！肖林！」琳达在他们进入大厅时就朝他们欢快地迎过来，她的声音盖过了飞旋在头顶的音乐，「你这件衬衫的存在是为了诱惑别人把它剥下来吗？」 



　　乔治把她搭上肖林的领口，试图把钮扣打开的纤纤玉手礼貌地拦了下来，「实在抱歉，大概没有看见他身上挂着乔治专属的警告牌。」他对她挤挤眼睛。 



　　「占有欲严重的男人。」琳达飞乔治一个媚眼，她退后一步，微笑地审视他们，「不过，你们两个瞧起来都棒极了。」 



　　肖林似乎比乔治更吸引琳达的注意力，她很快又靠近了，并且用指尖隔着衣料按着肖林的二头肌。 



　　「我敢发誓，」她低声对肖林耳语，笃定地说，「你已经焕然一新了。」 



　　肖林矜持地笑着，朝她点了点头。 



　　自从琳达保护了他的家人后，他对这个直接坦白的女人充满了好感。 



　　「你知道什么是奇迹吗，肖林？」琳达充当了好主人的角色，用胳膊一左一右把乔治和肖林环起来，领着他们向里面走去，一边和肖林闲聊，「奇迹就是，他们训练了一个拳王出来，而不是一只狮子王。天啊，你怎么可以还是这么纤细漂亮？」 



　　琳达的笑声把他们带到了大厅的中心地带，长长的木桌上铺着红色的天鹅绒桌布，上面摆放着各种各样精美的小点心。 



　　乔治从桌上随意地挑了一块上面蘸着鹅肝酱的小饼干，尝了一口后，满意的又拿了一块递给肖林，「尝尝，和你的味道一样鲜美。」他轻笑着，漫不经心的目光在大厅迅速扫了一圈。 



　　谈笑中的人们并没有掩饰对他们的注意。 



　　参与宴会的无论是拳手，还是拳手的老板，或者赌博家，都非常好奇明天比赛的主角。昆腾的实力大家有目共睹，但肖林，一直被乔治当成珍宝一样收藏起来，而且第一场和老麦尔道的比赛，又是不战自降。 



　　目前为止，还没有任何的资料可以说明这个新手的能力高低。 



　　洛克总比别人的速度要快，他第一个端着酒杯出现在乔治面前。 



　　「我忍不住要嫉妒你了，乔治。」洛克面对着乔治，眼光却瞄向肖林，「你拥有整个拳击界最赏心悦目的拳手。」 



　　他的目光使肖林非常不舒服。 



　　一般来说，邪气的目光多数是湿漉漉的，可洛克的却十分森冷，令人心悸。 



　　乔治没有作声，他举了举自己的酒杯，算是给了洛克一个响应。 



　　但洛克并不打算就此走开。 



　　「很高兴你答应了我提前比赛的要求。」洛克把视线移回乔治脸上，笑着说，「你知道，我只是有点迫不及待。」 



　　「没什么，其实我也很迫不及待。」乔治自信地扫了身旁的肖林一眼。 



　　他的小鹿聪明地保持沉默站在他身边，低垂着头，旋转手里的酒杯，乖巧而冷淡的表情可爱得让人简直想狠狠吻他一顿。 



　　同样，这也吸引了洛克再度打量肖林，「看来你的小朋友准备得不错。」 



　　「呵，给你一个良心的建议，」乔治露出自信的笑容，摆出慵懒的姿态，「你为什么不让昆腾好好想一想明天输了比赛后应该去哪个角落哭泣呢？」 



　　洛克似乎很难把目光从肖林身上挪开。 



　　他依然在打量着肖林，彷佛肖林身上藏着某种令他很感兴趣的东西。 



　　听了乔治的话，他才把头转了回来，扯起嘴角，「明天结果就会出现，我们何必浪费时间在这里耍嘴皮子呢？不过，其它的事情，例如赌注，我想和你谈谈。」洛克褪去了脸上的微笑，认真地看着乔治，「这是一场大比赛，我们都投入了心血。可是几乎所有的投注都掌握在你的手里，我们需要谈一谈，私下的。」 



　　乔治沉吟了一下。 



　　「好的。」他转身，隔着长桌向琳达打个手势。 



　　琳达很快走了过来。 



　　「宝贝，我需要借用一下的休息室。」 



　　◇◆◇ 



　　在乔治离开的几分钟内，琳达都在不断地调笑被留下的肖林。 



　　「不用一直陪着我，琳达。」肖林又尝了几样小茶点，但还是觉得乔治挑的饼干最美味，他已经有点饱了，停止了继续打量餐桌上的食物，抬头感激地看着琳达微笑，「可是舞会的女主人，不要把时间浪费在我一个人身上。别忘了，我现在已经焕然一新了。」 



　　他低声说着，乌黑的眼睛闪闪发亮。 



　　琳达为肖林的细心欣慰，这是一个盛大的舞会，她有太多朋友要照应了。 



　　「花在你身上的时间永远不会浪费。」她在肖林的脸颊上印了一个友好的吻，甩着红色的头发，像淑女一样给了肖林一个离开前的示意，「那么，我就接受你的体贴了。」 







　　不出所料，琳达只走了不到一分钟，肖林身边就出现了不受欢迎的角色。 



　　恺撒金一定早就在暗中窥视了肖林很久，他像一只贪婪的老狗一样绕着圈圈靠近，最后簌然出现在百无聊赖的肖林面前。 



　　「美丽的小鸟儿，我看过你的第一场比赛。我这次在乔治先生的户头上下了不少赌注呢，可很抱歉，并没有押在你身上。」 



　　他自以为有趣的称呼让肖林起了一身鸡皮疙瘩。 



　　除了乔治或者老麦尔道这些亲近的人外，肖林可没有兴趣听别人给他起古怪的昵称。他用不大友善的目光扫了恺撒金一眼，但很显然，他无声震慑人的本领还远远不及乔治。 



　　恺撒金甚至因为他这个扫视而更靠近了一步，把一股难闻的口气喷在他身上，「如果不是为了赌注，我可真不愿意让你这样的美人上擂台，你的小鼻子会被打歪的，那太可惜了。」 



　　肖林还不习惯在舞会上和人用言语交锋，他不想表现得太生涩，那也许会使乔治丢脸。 



　　保持理智。 



　　他控制着自己的呼吸，搜索脑子里面比较得体的反击，「现在就预测比赛结果太早了点。」 



　　如果这句话由乔治说出来，一定会比他更有气势。 



　　老天，他喜欢乔治轻描淡写但又充满危险的调侃。 



　　「对啊，总要在比赛后大家才明白结果。但上次我就成功地预测了结果，托你的福，我嬴了一大笔钱，你知道，麦尔道那个老东西已经没有人要了，他太需要钱了。我派人找到他，和他说有一场比赛给他打，他感激得几乎跪下亲吻我的脚背……」 



　　骨骼断裂声突兀地中断了恺撒金的话。 



　　清脆、简单的声音不可思议地掩住了舞会的音乐声，几乎所有人的视线同时集中在了肖林身上。 



　　肖林站在原地，他的手轻松地垂在大腿两侧，干净的表情就像什么事情都没有发生过。可恺撒金已经从他面前消失了，隔了几秒，人们才发现了被袭击者。 



　　恺撒金的头从桌子下探出一半。 



　　他一定还没有从刚才迅雷不及掩耳的一拳中清醒过来，身子摇摇晃晃地，当他拽住身边垂下的天鹅绒桌布企图站起来时，长桌上精美的点心都受到了牵连，琳达心爱的昂贵瓷碟全部哗啦哔啦摔在了地板上。 



　　「天啊……」琳达从远处跑来，看见平静的肖林，和满脸鲜血的恺撒金。 



　　她呻吟了一声，但语调并不怎么真诚，「哦，可怜的恺撒，你这是怎么了？让我看看你可爱的小鼻梁，医生呢？我记得我亲爱的朋友豪斯今晚也来了。你放心，他是欧洲最好的整容医生，我保证他会使你比从前更英俊的。」 



　　她扶起恺撒金，发挥泛滥的母性，用惊叹和怜悯的语气对恺撒金唠叨着，「可是别怪我坦白，即将参加比赛的拳手是不能招惹的，你该了解他们身上肩负着多少钜额的赌注吧？任何被认定为骚扰拳手的行为都会被追究的。天啊，想想那些输了钱的人们，他们一定会把责任推在你身上……」 



　　恺撒金的鼻梁完全歪了，鲜血从他鼻子不断涌出来。 



　　他恶毒的转头瞪着肖林，口中喃喃诅咒着，不过因为鼻子的关系，没人能听见他在说什么。琳达很好的发挥了女主人的优势，得体又强硬的把他带到楼上包扎，临走之前，回头给了肖林一个俏皮的眼神。 



　　一切结束得非常快。 



　　再度响起的音乐召来假象，再次把舞会带回平静的表面。人们继续原本的话题，视线却若有若无地在孤独的肖林身上驱巡。 



　　乔治赶来的时候，唯一能表示曾经有事故发生的只有侍者们正在努力收拾的地上的碎瓷片。 



　　「怎么了？」 



　　「我打了恺撒金一拳。」 



　　乔治已经猜到了大概。 



　　「对不起，我不应该理会他。只是……」肖林沉默了一会，低声做出解释，「你不在大厅里，让我感觉很不自在。」他举手，扯了扯衬衫的领口，似乎这样可以使呼吸顺畅一点。 



　　肖林并没有发现，这样的解释能够给予对方多大的甜蜜感。 



　　「我不应该让你单独留在这里。」乔治环住肖林的腰，「再说，已经不早了。今晚你应该好好休息。」 



　　和琳达简单的告别后，他带着肖林坐上轿车离开了。 



　　◇◆◇ 



　　虽然乔治在回来的一路上表现得非常平静，但肖林还是敏锐地察觉到什么。 



　　他在入睡前悄悄找到老麦尔道的卧室，轻轻敲响了门。 



　　必胜的信心和对比赛的渴望使他兴奋，但今晚的事又令他有点不安，也许第一次比赛的糟糕遭遇留下了心理阴影，他觉得自己此刻需要老麦尔道的意见。 



　　「孩子，如果不是明天比赛，我真想在你脸上来上两拳。」老麦尔道穿著睡袍坐在床边听完肖林述说经过，立即竖起了稀疏的眉毛，「想一想，你一直在乔治先生的保护下隐藏着。从前，你是一条浑浊的河流，外人无从知道你的实力，但是现在……你已经是一条清澈的小溪了。」 



　　肖林感觉心脏被重重压了一下。 



　　也许没那么糟糕，他企图挽回一点。 



　　「可我只挥了一拳，而且速度很快。我保证，当他们转头来看我的时候，我的拳头已经藏起来了。」 



　　「或者别人会不知道发生了什么，但是洛克先生，哈，没有什么能瞒过洛克先生那双老鹰一样的眼睛，就像没有人能瞒过乔治先生一样。」老麦尔道耸着肩下了结论，「我敢肯定，这个阴谋里面少不了洛克先生的策划，说不定他还安排了人在暗处扛着摄影机拍了下来，这会儿正集合专家反复研究你呢。他想知道你的实力，现在他知道了，就是这么简单。」 



　　肖林完全沉默了。 



　　乔治一直企图教导他一个道理，任何一个疏忽都会导致擂台上的惨败。他并不是一个好学生。 



　　有那么一瞬，肖林脸上流露出的懊丧和内疚几乎让老麦尔道反省刚才是否语气过硬了。 



　　「乔治对这一个字也没有提。」肖林低声说。 



　　「可怜的孩子，」老麦尔道放轻了语气，用长满老茧的手掌大力拍了肖林两下，「振作起来，乔治先生对你可是充满信心的，否则他绝不会让你应战。别再管晚会的事啦，回去好好睡觉吧。往好的方向想，谁也没有办法阻止你明天站在擂台上把昆腾打倒，对吗？」 



　　他用布满血丝的眼睛瞪着肖林，直到肖林点了点头，才呵呵地露出笑容，「就这样吧，快给我睡觉去。你明天要好好地给我打上一场！」 



　　老麦尔道一边吆喝着，一边把肖林赶出了自己的卧室。 



　　他笃定的笑声使肖林觉得安心了不少，但他经过乔治的卧室前，发现灯还是亮着的。 



　　肖林停在乔治的门前，考虑了好一会，最终决定乖乖回房睡觉。 



　　◇◆◇ 



　　他以为自己会难以入睡，但出乎意料，这一夜奇怪地睡得很甜。 



　　第二天，经过严格训练养成的生理时钟促使他按时睁开了眼睛。裴德竟然没有站在他的床头，告诉他时间到了，并且比赛的一切已经准备好。 



　　对了，他昨天把裴德打倒了五次。 



　　肖林愉快地笑起来，飞快地洗漱干净。他不确定是否要穿什么特定的裤子参加比赛，随便找了一条训练用的紧身裤，露出结实健美的小腿和一半大腿，上身套了一件简单的外套，打开房门走了出去。 



　　他在乔治那副英俊性感的油画前碰到了裴德，看起来他似乎正准备上楼去找肖林。 



　　「早安，裴德。」肖林尽量让自己礼貌一点，不要去盯着裴德肿起的眼角看，「我们该上车去赛场了吧？嗯……你的伤好点了吗？」 



　　裴德的脸色可比他糟糕多了。 



　　高大的身形，冷漠、不愉快的表情，加上青肿的眼角，开裂的嘴角，令他看起来比平日狰狞。 



　　「乔治先生请你去他的书房。」他沉声说。 



　　肖林对他的语气略感愕然，「有什么意外吗？」 



　　裴德保持着在工作上的一向谨慎，只是重复乔治的命令，「到书房去，肖林。乔治先生在等你。」 



　　打开书房的门，见到乔治远眺窗外的背影时，不妙的气息变得更浓烈了。 



　　老麦尔道也在书房里，沉默地坐着，老脸完全皱成一团，昨日的兴高采烈一丝也不剩了。 



　　一定发生了什么！ 



　　肖林深呼吸了几下，冷静地说，「裴德说你要我到书房里来。」 



　　「是的。」乔治转过身。他的表情很从容，只是缺少了笑容，蓝色的眼睛深处凝固住了似的，看着肖林，「比赛取消，肖林。」 



　　「什么？」肖林追问，「为什么？」 



　　「昆腾死了。」乔治看着他激动的小鹿，「你不能和一个死人比赛，肖林。这场比赛取消，我会替你安排新的对手。」 



　　肖林怔住了。 



　　「什么时候的事？」他问。 



　　「就在今天凌晨。大概四点的时候，洛克打电话过来，他们在一条酒吧后巷发现了昆腾的尸体，是枪杀。」 



　　世界排名第二的黑市拳手被枪杀。 



　　就在比赛当天的凌晨？ 



　　肖林困惑地把目光投向老麦尔道，「太巧合了。这里面一定有什么阴谋对吧？老麦尔道？」 



　　老麦尔道昏黄的眼睛里面藏着睿智。他带着一点无奈瞅着肖林，清了清嗓子。 



　　「够了，就是这么简单，取消比赛。」乔治看样子并不希望老麦尔道发言，他下了新的命令，「把赌注退回去，告诉他们比赛取消。裴德，我希望飞机可以在一个小时内起飞。」 



　　他凛冽的表情让人不敢违抗。 



　　肖林带着满肚疑问走出书房，他追下楼梯，拉住打算匆匆离开的裴德和老麦尔道。 



　　「到底发生了什么？为什么比赛会取消？」 



　　「你的对手死了，比赛就取消了，就像乔治先生说的一样。」 



　　「老麦尔道，」肖林用乌黑的眼珠盯着他，「你为什么要骗我？你从不对我撒谎的，对吗？」 



　　「我们应该告诉他。」裴德冒出一句。 



　　老麦尔道不赞同地叫起来，「不行，裴德，绝对不行！」 



　　但裴德显然下了决心，他拉住肖林的胳膊，把他拖出客厅，直到别墅小花园的隐蔽处才停下来。 



　　「简单的说吧，肖林，你让乔治先生陷入了困境。」他用一句简单扼要的话作为开头，接着往下说，「所有人都知道你是乔治先生选择的种子，他们知道乔治先生在你身上花费了很多心血。他把你藏起来，放在自己身边，耐心地教导。可是你第一场比赛就使他成为了笑话，你在擂台上甚至没有挥出拳头，就自动倒下了。」 



　　老麦尔道追了出来，生气地低吼，「那是过去的事。乔治先生说过不许任何人提及！」 



　　裴德没有理会他，并且盯着肖林加了一句，「你的第一场比赛让他输了很多钱。」 



　　肖林有点明白裴德的怒气了。 



　　裴德对乔治充满了古代骑士般的忠心。 



　　而肖林本人，不但让帝王般完美的乔治大失面子，还害乔治遭受了金钱上的损失。 



　　「如果我能上擂台，我会为乔治洗清那次的耻辱。」肖林说。 



　　「耻辱还在后面。昆腾和你的比赛，引起了所有人的注意。」裴德保持着语调平静，不过从他的眼睛可以看出，他正处于激动的边缘，「昆腾的排名是世界第二，你只是一个曾经在擂台上自动倒下的无名小卒，当别的地方将盘口设定为十五比一时，乔治先生却把我们的盘口设定为一比一。你明白这是什么意思吗？」 



　　肖林对赌博一点也不在行，他思索了一会，问，「你是说如果我输了，乔治会赔很多钱吗？」 



　　「对，就是这个意思。」老麦尔道在旁边说，「这个盘口让那些笃定昆腾一定会嬴的人高兴极了，他们几乎全部跑来乔治先生这里下注。当然，如果你嬴了，乔治先生也可以赚不少钱。」 



　　「如果比赛正常进行，你在擂台上击败昆腾，他们当然可以知道自己的眼光永远比不上乔治先生。」裴德郁闷地说，「可现在，昆腾却死了。」 



　　肖林心里一动。 



　　他稍微抓到了其中的蹊跷，不过这只是一个隐约的轮廓，暂时还无法把它细致地描绘出来。 



　　「这和我昨晚的恺撒金的一拳有关系，对吗？」他问老麦尔道。 



　　光看老麦尔道的表情就知道，绝对有关系。 



　　「我早就说过，洛克先生和这事脱不了干系。」老麦尔道直叹气，怜悯地看着肖林，「他一定是通过你的那一拳得出了结论，你，这个乔治先生一直藏着的心爱的拳手，有足够的实力在今天的比赛上击败昆腾。孩子，你出拳的速度、力度，还有准确度，都可以从恺撒金的鼻梁上反应出来，何况，他们可能把这一幕拍下来了呢。」 



　　「他们杀了昆腾！」肖林猛地吐出一句，瞪大了眼睛。 



　　不过很快，他又否决了这个猜测，垂下漂亮的长睫毛，不敢置信地摇头，「不可能。昆腾是洛克自己重金买回来的拳手，就算知道他会输，只要取消比赛就好了，没有必要杀了他。」 



　　「当然有必要！」裴德几乎和老麦尔道同时说出了这句话。 



　　裴德还算沉着，老麦尔道简直是嚷出来的。 



　　「取消比赛，洛克先生在拳击界的脸面就丢尽了。他请了世界排名第二的拳手来对付一个新手，居然还畏惧地请求取消比赛。洛克先生绝对不会这样做的。」作为优秀的教练，老麦尔道习惯把所有事情作为经验，清楚地传授给肖林，「而昆腾的死，能够让他获得许多好处。第一，挽回了一场一定会输的比赛；第二，大多数的人们都笃定昆腾会嬴得这场比赛，鉴于乔治先生开出的盘口，大家都会认为昆腾过于巧合的死亡与乔治先生有关。孩子，拳手的死活他们通常不理会，但是失去一场自以为必可以赢钱的比赛，那乔治先生得罪的人可就多了。第三，洛克先生这样做，可以挽救经济上的巨大损失。」 



　　肖林不是很明白，「他失去了自己的拳手，可以挽回什么经济损失？」 



　　「乔治先生派人在洛克先生那边，下了钜额的赌注，赌你嬴。」裴德解释。 



　　十五比一的盘口，假如比赛进行，肖林取胜的话，那么两千万的投注，洛克就必须赔出三亿。 



　　比起这笔钱来，昆腾的身价确实可以忽略。 



　　至此为止，肖林已经完全明白乔治正深陷在什么样的麻烦里了。 



　　「能想到什么办法解决吗？」肖林对这些拳击界的阴谋知道得太少了，不得不求救于老麦尔道和裴德，「至少从表面上说，不能应战的是洛克那边的拳手，责任不在我们这一方。舆论总不该一面倒吧？」 



　　老麦尔道对他的天真一个劲地摇头，「可是大家都认为乔治先生用了阴谋使比赛取消。他们认为乔治先生为了保护自己的利益而用了邪恶的手段阻止比赛。」 



　　「而且，他还拒绝了洛克先生在后天举行另一场比赛的要求。」裴德说。 



　　「另一场比赛？」肖林的神经猛地被扯紧了，「在今天的比赛取消后，他拒绝了另一场比赛？」 



　　裴德严肃地点头，「是的，那将使所有的人更加笃定这次比赛取消出于乔治先生的指示。人们会说，是他杀了昆腾，因为他不愿意让自己还不够资格的心爱拳手被打败。」 



　　老麦尔道这个时候却忽然嚷了起来，「够了，裴德，你说得够了。我保证，乔治先生知道这件事一定会气疯的。你应该闭嘴了。」 



　　他转过身，搂着肖林的肩膀，「我们该上飞机了，小鹿。要是乔治先生发现你没有按时过去，他一定会发火的。」 



　　肖林剧烈地挣脱了老麦尔道的手臂，把视线定在裴德脸上，「他为什么拒绝？他疯了吗？这是一个澄清的机会，为什么不答应？」 



　　「对手是里昂。」 



　　肖林僵住了。 



　　他听过这个名字。 



　　简直太熟悉了，里昂，黑市拳击的镰刀死神，世界排名第一的黑市拳手。最短的战斗记录是两秒，他在钟声敲响的同时用可怕的横扫踢断了对手的脖子。 



　　「你知道他是谁，对吗？」 



　　「是的。」肖林挪动了一下僵硬的手脚，沉重地说，「我大哥就是死在他的腿下。」 



　　「我也是。」裴德说，「两年前，我输给了他。我是唯一可以在擂台上和他碰面而能活下来的人。」他的脸微微抽搐。 



　　肖林深深吸了一口气，平静下来，「我昨天打倒了你五次。」 



　　「没用。」老麦尔道努力地，不断地拍着肖林的肩膀，似乎这样可以给他一点安慰，「我知道你的力量，我笃定你可以打赢昆腾。但是对上里昂，孩子，你没有必胜的把握。」 



　　「我不需要必胜的比赛！」肖林握起拳头，「我需要的只是比赛，一场比赛！」 



　　「你可能会受伤。」老麦尔道说。 



　　「不，你会死。」裴德说得更直接。 



　　「但我也可能会嬴，对吗？」肖林倔强地反问，闪闪发亮的眼睛让人不敢逼视，「我接受严苛的训练，不是为了打一场必胜的比赛。老麦尔道，你的拳手精神到哪去了？你会因为没有必胜的把握而拒绝一场比赛吗？那么到底什么是拳击呢？你告诉我的那些原则和激情又有什么用？」 



　　「我认为肖林应该接受挑战。」沉默了片刻后，裴德沉声说。 



　　老麦尔道摇头，「乔治先生不会答应的。」 



　　他用那双有点泛黄的老眼看着裴德，裴德也无声地看着他。不一会，两人的视线都停在了肖林身上，表情如出一辙的复杂。 



　　肖林没有说话。 



　　他低头，目光下垂，触到自己的手。 



　　他的手很漂亮，不是常人眼里赞美的纤柔，而是充满了力量的动人。 



　　裴德沉默地注视着肖林的手。 



　　当他看见肖林的手缓缓地，蜷成一个紧紧的拳头时，他终于，轻轻地舒了一口气。 











第二十章 



　　肖林登上飞机的时候，乔治已经在里面了。 



　　即使细致地打量，肖林仍然难以看出乔治真正的心情。黑市拳击的帝王坐在舒适的飞机座位上，一如既往地从容悠然，一小叠文件整齐地放在他触手可及处，方便他随时拿起翻看。 



　　「坐下吧，飞机要起飞了。」看见肖林的脸在舱门出现，乔治没有对他的迟到说什么。 



　　他指指身边的位置，肖林顺从地坐下了，出于一种拳手行动前的谨慎，他把自己俊美的脸垂下，然后挑起眼睛不断观察着乔治。 



　　肖林选择了飞机起飞的时候开口。 



　　当飞机向上滑动，并且发出轻微的抖动时，他握住腰间的安全带，简洁地说，「我要和里昂打。」 



　　沉默。 



　　乔治贵族化的脸庞，没有任何表情。 



　　这个充满英气的男人同时充满了霸气，并不跋扈，只是在需要的时候，足以把别人的念头轻而易举地熄灭。 



　　这种霸气像野兽发出的气味，笼罩在他的四周。肖林，现在就处于他的笼罩之下。 



　　「我要和里昂比赛。」肖林又说了一次。 



　　接下来的沉默比第一次更让人难受。 



　　压抑的气氛彷佛预兆着暴风雨即将来临，连久经训练的肖林也无法控制自己的心跳加快。他默默地等待着，承受着来自身边的无形的压力。直到飞机冲上云霄，进行平稳的飞行，安全带指示灯发出悦耳的声音熄灭后，乔治才有所响应。 



　　「你要和里昂比赛？」他用细长优雅的指头把安全带解开，在很短的时间内，站起来转身面对肖林。 



　　居高临下的姿势使他的眼神看起来非常可怕，彷佛他在看一个不自量力的虫豸，而这只虫豸他只要一伸手就可以捏碎。 



　　健壮颀长的身体缓缓压下，靠近，肖林清冷的眸子往上微挑，迎接乔治越来越接近，并且越来越犀利的眼神。 



　　他以为乔治会大发雷霆，但出乎意料，乔治冷静地盯着他，直接地给出了决定，「不会有比赛。」 



　　「为什么？」 



　　「这是命令。」 



　　「给我一个理由。」 



　　「我有权命令你，你签了合约要听我吩咐。你的人是我的。」 



　　「我的心也是你的！」肖林低吼起来，激动让他乌黑的眼睛像流星一样陡然灿亮。 



　　这句话换来了宝贵的片刻沉默，他趁着这机会把安全带解开，并且伸出双手抱住了身前的乔治。 



　　哦，老天。 



　　幸亏他们已经靠得够近了。 



　　练习了无数个左勾拳右勾拳直拳的手臂虽然纤细美丽，但非常沉稳有力，紧紧抱住了黑市拳击的帝王。 



　　「我的心是你的，」肖林用尽全力抱着乔治，彷佛他一转眼就会从自己眼前溜走。把唇贴在乔治的脸颊上，梦寐一样地低声说，「我的心是你的……」 



　　他像乔治曾经教导的那样，一边低低地喃喃着，一边认真地碎吻他深爱的俊脸。 



　　他甜美热情的气息让乔治丢掉了把他推开的念头。 



　　该死的，天知道他确实应该坚定地把肖林推开。 



　　这个笨蛋想去和里昂比赛。 



　　可要把一向羞涩的肖林主动伸过来的舌头拒绝在口腔之外实在是一件罪过，在大脑作出反应之前，牙关已经不由自主地打开了，把可爱的丁香迎接进去，并且立即缠绕起来，贪婪地吮吸着彼此的津液。 



　　乔治的上身压得更低，很快，他改变了位置，拉着肖林的领口让他性感的拳手站起来，并且抱着他坐入一旁柔软的沙发内。 



　　淫靡的亲吻声在机舱里清晰可闻。 



　　「我需要比赛。」肖林可爱的嘴干着让乔治高兴的事，说的话却让人不大喜欢。 



　　乔治没法皱眉，或者作出严厉的表情。 



　　他爱死了肖林这种诱惑似的恳求的样子。 



　　谁可以在诱惑人的同时提出条件，又那么该死的倔强而俊美？ 



　　乔治把热吻进行得更深，起伏着胸膛，「我会安排一场比赛，为你。」 



　　「对手？」 



　　「除了里昂。」 



　　肖林不再那么热情了，他想抽身站起来，乔治一把抓住他，把他拽回自己怀里，「将来，你会有机会的。」咬着肖林的唇。 



　　肖林扭头，避开他的吻。 



　　「你知道我有实力。」肖林猛然又把脸转了回去，「我有实力和里昂比赛。」 



　　「你没有。」 



　　「我有，你知道我有！」肖林忍无可忍地大声说出来，他利用了天生的灵活和学习而来的技巧，从乔治的桎梏中挣了出去。 



　　失去肖林魔法的诱惑，沉浸在甜蜜中的帝王也恢复了铁血的本性。 



　　乔治冷下脸，「你没有。」他缓缓站起来，和肖林对视。挺直的鼻梁上面，是一双深处藏着危险的眼睛。 



　　「我不需要必胜的比赛。」肖林亳不退让，平静之后，语气显得更为坚决，「这不是拳击，这不是你教给我的拳击。」 



　　乔治的眼里有一瞬间变得复杂。他很快控制好了，用他独有的高高在上而且威严的声音沉稳地作出决定，「我不想再从你的嘴里听见里昂这个名字，这个问题不需要讨论。现在给我坐下，肖林。」 



　　肖林没有服从命令。 



　　「那么拳击呢？你还想从我的嘴里听见拳击这个词吗？」与他从前的态度相比，这个已经接近于挑衅的语气了。 



　　乔治的目光变得阴。 



　　「别违逆你的教练，」他一字一顿地说，「别逼我惩罚你。」 



　　「你没资格当我的教练。」 



　　话音吐出唇的瞬间，空气已经趺下了零度。 



　　一切结成了让人骨寒的冰。 



　　乔治轮廓分明的没有任何表情的脸，比任何时候都让人心悸。 



　　他用一种肖林从来没有见过的眼神盯着肖林，「再说一次。」 



　　脚底的冷流由下而上，钻进肖林的血管。他轻轻抿着唇，没有一丝犹豫，冷静而清晰的声音在机舱里响起，「你没资格当我的教练。」 



　　乔治的拳猛然攥了起来。 



　　肖林潜意识地绷紧了全身的肌肉，等待暴雨一样的拳头落在自己身上，随之而来的应该是狠毒的膝撞或者别的。 



　　他没有退后，乌黑的眼睛直直盯着乔治，用一种挑衅的姿态把腰杆挺得像一杆标枪。 



　　去他的！ 



　　他甚至没去想下飞机后那极有可能又和他相依为伴的黑房子或缭铐，更别说乔治本人的拳头有多可怕了。 



　　比冰还刺骨的空气被他们吸到肺里，再呼出来，无法温暖周围一丝一毫，也无助于熄灭他们胸中烧得猎猎作响的火，就像两团不会受到影响的熔岩固执地待在雪地里。 



　　「不错……」 



　　僵持了不知多久，肖林绷紧的肌肉将近麻木。没有迎来乔治狂暴无情的击打，相反，乔治缓缓松开自己的五指。 



　　「你有实力和里昂比赛。」他颓然坐回沙发，彷佛刚刚才结束一场让人筋疲力尽的比赛，而结果让人伤感，「我没资格当你的教练。」俊美的脸挤出一丝落寞的苦笑。 



　　他的苦笑几乎令空间扭曲。 



　　肖林无法说话。 



　　他被乔治首次呈现在自己面前的痛苦给震碎了。 



　　「乔治……」他走前一步，情不自禁地跪下，仰望着他的帝王，「我不是有意的。」 



　　乔治不再阴骘，苦涩之后，温和地看着他。 



　　这种温和使肖林彻底的心痛。他几乎要忘记比赛，只是几乎。在忘记比赛之前，他想起了乔治第一次牵着他的手走进琳达的酒会。 



　　灯红酒绿中，乔治站在他身边，低声教导他什么是拳击。 



　　「是你让我爱上了拳击。你和我说，拳击就是你生命的意义。」他慢慢地，握住乔治的手。那双充满力量的，可以操纵生死的手掌坚硬有力，曾经给予他许多爱抚。 



　　肖林深深希望自己也可以给予乔治同样的感觉。 



　　「它是你的意义，」他抚摸乔治坚定的唇，低声说，「现在，也是我的。」 



　　他毅然的语气使乔治的眼神出现了变化。 



　　他把自己的爱藏在自己明亮的眸里。他可以弃一切，除了乔治教导给他的意义。他用鲜血和汗水浇灌的爱情，生长在名为拳击的土壤上。 



　　天蓝色的眸子转向他，认真地凝视着他。 



　　「肖林，我见惯了擂台上的鲜血。」乔治低沉地说，「我宁愿看你完整地待在下面。」 



　　肖林没有响应他的话。 



　　他闭上漂亮的乌黑的眼睛，重新睁开它们的时候，他问乔治，「你爱我吗？」 



　　乔治抓住他的手，叹息一声，用力地紧了紧。 



　　「是的。」他说，语气好象认罪的犯人，准备接受无期徒刑的审判。顿了一下后，他沉声说，「我已经没资格当你的教练了。」 



　　「有。」肖林吐出一个字，宛如珍珠痛快落下，打破平静的湖面。 



　　涟漪阵阵。 



　　他依然保持着半跪在乔治面前的姿势，这动作让他们的眼神可以在很短的距离里相碰，从眼神之中，让他们明白此刻所说的，每一个字都不是谎言。 



　　「让我打赢这场比赛。」真挚的，对恋人和最亲密的伙伴的低语，每一字都短暂而清晰。 



　　慢慢的，肖林露出比阳光还灿烂的微笑。 



　　「让我，成为你的拳王。」 



　　他缓缓地，把脸贴在乔治的掌心里。 



　　这是一个无比信任的动作。 



　　也是一个无比亲密的动作。 



　　他们都是优秀的拳手，比起语言，动作往往更能表达心里的渴望。 



　　他们有着同样属于擂台的热血，同样渴望搏击的本能，正是这些，将他们深深连在一起。这一点，无论是乔治还是肖林，都非常明白。 



　　「让我，成为你的拳王。」 



　　乔治深沉地凝视着他的爱人。 



　　这个从千万个擦身而过的拳手中，被他中途拦下旅程的灿烂之星。 



　　他们可以并肩站在一起的基石，不是生命本身。而是生命中，那一瞬间生死未卜的激情。 



　　不需要。 



　　必胜的比赛，他们不需要。里面没有对未来的不可测，没有人生应遇上的危机。没有，他们毕生追求和渴望的激情。 



　　贪生怕死的他或他，都不再是他们自己。 



　　苟且偷生的长相厮守，只是永生的讥讽。 



　　最近的距离内，肖林的眼睛，对上乔治。 



　　彼此眼神相触，火光从中缓缓燃起，电光火石间，时光掠过一个轮回，照亮淫靡的晚会，敌人阴险的笑脸，漆黑阴暗的房间，沉重的缭铐，浸满血汗的训练室，和他们似决斗般热烈狂野的缠绵。 



　　对生命的搏斗放肆的追求，这样的骄傲和斗志在彼此眸中绽放，足以使飞机所在的整个气层温度狂升。 



　　「是的，肖林。」乔治终于微笑，君临天下的气势造就出惊人俊美的笑容。 



　　滚烫的掌心摩挲肖林的脸，他低头，弯腰，亲吻和他同样骄傲的情人，「我是你的教练，我会让你打赢这场比赛。」 







　　他的意义，现在，是他们两人的意义。 



　　没人能扼杀他从肖林身上诱发的火种。 



　　拳击，鲜血，追求，奋斗，激情，绝对的自信和自尊…… 



　　那是他教导给肖林的，从自己身上，最深最深的执着处，取出的精髓。 



　　这火种将猎猎燃烧，以擂台为中心，映红整个天际。 



　　映红， 



　　他们永不退缩的生命。 











尾声 



　　这年赌盘最大，最引人注目的一场黑市拳击比赛，创下了历史上最令人惊讶的时间记录。 



　　一秒四十。 



　　比赛的铃声响起后，少于两秒的时间，让所有的观众永远记住了那包裹着白色纱布的拳头双双直撞时发出的，骨骼断裂的声音，还有那几乎肉眼无法捕捉到的凌厉快速的一记侧踢。 



　　已经打完最后一场比赛的老麦尔道并没有亲自去看那场比赛。 



　　那时候，他正在带花园的小别墅里陪着他的苏珊，着眼睛享受他珍藏的苏格兰好酒，醉醺醺地笑着开始念叨，「亲爱的，你知道我最敬重的人是谁吗？」 



　　「我知道，可爱的老麦尔道，」苏珊微笑地看着自己年老的丈夫，「是乔治先生。」 



　　「哦，是的，乔治先生当然是。」老麦尔道感慨似的，满是皱纹的脸慢慢的，绽出笑容，「可现在开始，我最尊敬的人，变成两个了。」 



　　一个是黑市拳击的帝王，骄傲而强大。 



　　另一个，虽然还年轻。 



　　「但他会成为拳王的，一个真正的拳王。」 



　　「可爱的麦尔道，你喝醉了呀。拳王几乎每年都会有，打嬴了比赛就是拳王，他们都是真正的，货真价实。」苏珊宠溺地拍拍老麦尔道泛红的脸蛋。 



　　老麦尔道抓住妻子的手，热情地吻着，好象她仍然只有十八岁。 



　　「虽然你是天底下最好的老婆，不过苏珊，你不懂拳击，你也不懂什么是真正的拳王。」 



　　「我是不懂。」苏珊好脾气地笑着，「好啦，快点过来尝尝我做的小饼干。让那些懂的人去想吧。」 



　　「哦，真香……」 



　　拳击，还有擂台。 



　　让那些懂得的人，去想吧。 



 
 小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 

