<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 混混萧笛在上床的时候被吸入异世(人倒霉的时候）成了黑暗龙王沙雅娜的儿子。看浪迹花从的他如何泡尽异世美女。性感的、活泼的、高贵的……看他如何玩转异世！以YY为主流。 </font>


正文  穿越 一  有个混混叫萧笛
　　清晨的阳光照射进屋子里，宽大的双人床上两具雪白的身体在激烈的运动着。
　　“啊，小笛，你弄痛人家了！”
　　女人娇媚的声音足以让任何一个男人发狂的，萧笛也不例外，他看着身下娇艳的美妇人，心里说不出的爱恋。
　　她叫何英，今年已经三十八岁了，长得美艳动人，虽说上了年纪可是依旧风韵诱人，她是“不归夜”酒吧的老板娘，也是大哥的女人之一，萧笛第一次看见她就被她成熟妩媚的风韵迷惑了，所以他才会一次又一次的靠近老大，就是想要一亲芳泽。
　　喘息声彼此起伏着，萧笛翻身仰躺在床上，闭着眼喘着粗气，一种舒服的感觉在全身游走着。旁边美艳的妇人秀发散乱，额头上的汗水将她的几缕秀发紧紧的缠绕在一起，红艳的脸蛋上春潮满布，美丽的胴体也散发出阵阵的幽香。
　　好一会儿后，就听美艳妇人娇声的说道：“小笛，你太厉害了，啊，每次都将人家弄得死去活来的，”
　　萧笛睁开眼侧身看着刚被自己奸淫过后的美艳妇人成熟妩媚雪白诱人的胴体，不由得伸出手在她那丰满坚挺的双峰上揉搓着，淫声道：“好嫂子，你真的是太美了，每次让我都快要精尽人亡似的，舍不得从你身上下来呀！”
　　何英粉脸羞红娇淫的说道：“你还知道我是你嫂子呀！如果让威哥知道了你对我做的事话，我看你一定看不到明天的太阳！”
　　萧笛淫淫的笑了笑说：“好嫂子，难道你希望我看不到明天的太阳吗？”
　　说完用力的揉捏造着美妇人胸前迷人的双峰。
　　“啊，轻点！”
　　何英娇羞般的将自己的胸脯挺得更高了，双手抱紧年轻男人的颈脖子，非常认真的看着他。
　　萧笛也看着她这么认真的样子，笑道：“怎么了？”
　　何英盯着眼前这个比自己小了11岁的年轻男人，心中说不出的一翻感慨，自从第一眼看到他那充满欲火的双眼后，在她的内心深处就产生了一丝火花，这个年轻男人的眼神是哪么的让人着迷，当他第一次进入自己的身子时，她的心也被他的强壮和勇猛所征服了，在他的身上她得到了做为一个女人应该享有的快乐、激情和高潮，她知道自己已经深深爱上了这个年轻男人。
　　“小笛，你爱我吗？”
　　何英非常认真的看着他。
　　萧笛看着怀中的美妇人，看着她那美丽的大眼睛，一脸认真的样子，让他感觉到了一种真情的自然流露，他抚摸着美妇人雪白光滑的肌肤，慢慢说道：“我爱你！从我第一眼见到你开始，我就发誓要你做我的女人！”
　　何英看着男人帅气逼人的俊脸，听着他如糖似蜜般的真心话，感觉到自己真的很幸福，激动的她主动的用自己红润的双唇吻住男人的双唇，将自己甜美可爱的香舌滑进他的嘴里，感受着他对自己的无限爱意。
　　新一轮的激情在两颗火热的充满了激情的心灵撞击下暴发了，两具赤裸裸的身子又重新结合在一起了，男的似下山猛虎，女的是似嫦娥化身，沉重的哼声和娇媚的呻吟声交织着在整个房间里回荡着。
　　突然床头柜上并排放着两部手机同时响了，两个手机的铃声都是“做你的爱人”何英娇红的脸蛋上泛起一阵紧张的表情，萧笛也愣了一下，翻身拿过手机一看，正是自己家打来的，他笑了笑，将另一个手机递给何英。
　　何英一看来电显示，正是威哥打来的，她紧张的小心的坐起身子接通了电话。萧笛则起身到屋外去接听电话了，“喂，谁呀？这么早。”
　　“臭小子，还早啊太阳都晒屁股。”
　　妈妈笑骂道。
　　萧笛一听是老妈，嘿嘿的笑了说：“我不是工作嘛，昨晚我一点才睡啊。”
　　老妈说：“你就不能换个工作吗，做保镖太危险了，害的我每天都担心你的小命。以前叫你别去当兵，你偏要去，你看你哥做律师多好，你……”
　　“老妈你就别唠叨了，我身手好不会吃亏的。”
　　萧笛一听老妈又要唠叨了，赶紧打断她。
　　萧笛从小好动，爱冒险，18岁当了兵。因为身手好被首长看中进入了国家特种部队。在一次行动中由以没听指示，害了队友牺牲而被退役。这是他一生中最愧疚的一件事。高中毕业的他哪里能找到很好的工作，后来看到了何英才跟了老大（威哥）“好了，老妈你就放心吧。我寄你的5000块收到了吧。恩、恩……就这样了，拜拜。”
　　呼，人真是越老越唠叨。
　　萧笛接完电话后就进了屋，见美妇人何英还在接听电话，便悄悄上了床来到她的身边，将她搂在怀里，用耳朵贴着她的手机听着。
　　“阿英呀，不是跟你说了吗，如果你家有事就跟我说，你不声不响的跑回家去，我找不到你。”
　　萧笛听出来这是威哥的声音，只听何英说：“威哥，我知道，可是这次我家是真的出了点急事，我处理好，就会回来的。”
　　萧笛一听淫笑一声，双手揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，何英羞红了脸，白了他一眼，示意他不要乱动。
　　“阿英呀，要不我去你家接你吧！”
　　“啊，不要不要，你不要来接我，”
　　何英一听威哥要到自己家去，紧张的连忙拒绝。
　　“嗯，阿英呀，你是不是有什么事瞒着我呀？”
　　威哥好象听出了她紧张的感觉。
　　“没有了，威哥，我怎么会瞒着你呢，你别瞎想了，我过两天就回来了。”
　　萧笛吻着何英雪白的颈脖子，一边玩弄着她的身子一边看着她和她的男人打着电话。何英粉脸羞红了，感觉到自己的身子快被年轻男人揉得出火了，但她仍然保持着样子，强忍着身体带给自己的巨大快感。
　　“哦，既然这样，哪就算了，我在不归夜等你回来。”
　　说完威哥就把电话挂了。
　　何英也连忙把手机挂了扔在床上，一把抱住年轻男人和他狂吻起来，萧笛将美妇人压在身下亲吻着，揉搓着每次面对这个女人的肉体都会这么兴奋呢，或许是刚才看着她一边被自己玩弄一边和别的男人打电话的原因吧，这正是他兴奋的原因，人妻就是他刺激的源泉。
　　何英已经被年轻男人一早上连弄了两次，只觉得自己的下身已经有些红肿疼痛了，她淫声妩媚的呻吟道：“小笛笛，你饶了我吧！我吃不消了！”
　　萧笛看着美妇人娇媚的哀求样子，听着她蚀人骨髓般的呻吟声，只觉得内心的欲火已经无法浇灭，便说道：“好嫂子，我一看到你的身子便会硬起来，现在我好难受呀，你要帮帮我呀！”
　　萧笛在享受完激情的高潮之后，将美妇人揽进怀里，狂吻着她那红润的樱桃小嘴吸吮着她那比蜜还甜的香舌，仿佛他在感受着自己的精华一样，让美妇人无比的激动，她紧紧抱住男人，用自己的泪水冲洗着男人的脸蛋。
　　“嫂子，我要你做我的女人。”
　　萧笛松开美妇人后说的第一句话。何英看着年轻男人使劲的点头，“小笛，英也要做你的女人，做你一辈子的女人。”
　　萧笛一只色手迅速搂住了美少妇纤细无比的柳腰，[删]删]那强劲的快感让她迅速攀上那性爱的最巅峰，畅游在那无边的欲海里晕了过去。
　　"啊、、、、我、、、、也要射了、、、"感到一股强大的吸力，萧笛再也忍不住射了。
　　不对啊，怎么身后也有吸力啊。萧笛回头看，我靠，只见一个直径2米多的黑洞。眼前一黑就没有知觉了。呜呼哉！


正文  穿越 二  强悍的穿越
　　巨大的山峰之上.一个沉睡的中年人.忽然的睁开了双眼。
　　一股隐带着浓烈的凶悍气势.猛的往外送达而出.凶悍的气势.毫不客气的向正在飞行的一头巨大黑色龙。
　　"咦，很强的精神力……"一声低咦声自那龙嘴中传出。还是女声呢。
　　"能让我提点兴趣……"低低一笑.蕴涵着恐惧的精神力猛的透体而出.直直向着绿色旋涡之中袭击而去……
　　同样是察觉到了正主地精神力毫不客气地蕴涵着龙威的精神力.也对准那股旋涡门口的绿色精神力.狠狠撞击而去……
　　"砰……"一声肉眼所不能察觉的精神波动.猛的在天空之中.狂涌的席卷而出……
　　"轰！轰……"下面的树木瞬间被粉碎，巨大地碎石.不断在山峰砸落而下……
　　没有理会那破碎不堪地面.山峰之上的男人那双瞳中的比斗地兴致大起.一声低笑.那绿色精神力.再次强上一个阶层带着浓烈的恐惧之效.狠狠的对准那弥漫绿色旋涡的黑色精神力撞击而去……
　　"轰……"这一次地猛烈爆炸.居然直接将山顶.完全粉碎……
　　那山上的主人是谁.世上之人可能没有人不知道.是谁.有那个胆量.有那个本事在此地造成如此恐怖的破坏。他就是剑神----卡尔特司。
　　巨大的山峰之上.悬立着全身笼罩在绿芒之中的人影.而在那对面半空之处.缓缓的旋转着一圈绿色的旋涡.强横的破坏力便是从那其中喷薄而出……
　　在山峰与旋涡短短的十几米距离间.空间不断的扭曲……
　　不过.这两人.可真是有够变态的.仅仅是精神力的交锋.便造成了这般的破坏。恩，是一人一龙。
　　在空中一道黑色的影子缓缓的现出.看年纪三十有余四十不足，光看长相，就足以让人赞赏不已，她面艳如桃花却又带着少许媚气，美如天仙却贵如王母，透露出一种成熟与高贵的气质，那是年轻女人没有的，她让人有一种像女皇武则天那样母仪天下的感觉，好象所有的人都是她的奴仆，而她家是高贵的女皇。
　　身着一件黑色的战士礼服，丰腴白嫩如藕的双臂从无袖礼服中裸露出来，证明她对自己身材容貌的自信，丰胸饱满而高耸却让人觉得无一点赘感，浑圆的臀让礼服微紧的腰身体现出腰臀的曲线。
　　没有理会那诱人的风景，卡尔特司依然悬立在山峰之上.凝望着那泛着黑色的旋涡.淡淡的道:"黑暗龙王沙雅娜，我在这里等你很久了。""你……便是剑神――卡尔特司。""我便是卡尔特司……"山峰之上的男人.轻笑道……
　　"我沙雅娜好像跟你没有什么交迹吧""我要你做我的契约兽。"."哈哈，这是我500年来听到的最好笑的一句话。你人为你有资格做我的主人吗？你这个混蛋，自500年前的那场人龙大战。我们龙族和你们人族的协议你望了吗？还是你想再来一场人龙大战。凭你也配？就凭这句话，你今天别想活着离开。"此时的沙雅娜没有了高贵的形象了，像头发怒的炎狮。
　　"跟你结成了生死契约就没人会知道了。我的大限以到了，我还不想死。所以今天不是你死就是我亡。我已经五百年没有与人动手了.今天就打个痛快！"卡尔特司抬起手臂淡淡道."那便试试吧.五百年来我也未曾动手.我都快要忘记战斗是何种的畅快了，今天我要让你在此陨落……"沙雅娜微笑道.双掌缓缓平探而起.一.猛的自其立脚处径直对着径直对着卡尔特司暴射而去猛的扬起头颅.一声暴喝.自卡尔特司嘴中暴喝声波宛如实质.冲天而起.~.身体之上.绿焰大盛瞧得那凶猛的攻势.沙雅娜不惊反喜.黑焰缭绕.右拳狠狠击出.犹如是穿破了空间一般.突兀的出现在绿光之前.拳头带着森冷的黑焰.对着绿光狠砸
　　--"砰……"震天的爆炸声.带出不断扩散而出的空间涟漪.如同水波……
　　一黑一绿.各自倒退两步.脚掌再踏.战斗再启……
　　场中.虽然卡尔特司在能量浓厚程度之上有些落了下风.不过每次在沙雅娜即将击中他的身体时.都会被他以诡异的法子闪避而去.战斗.在不知间.似乎已经逐渐陷入了白热化的地.一黑一绿两道身影在竞技场中不断闪掠.恐怖的能量气势.充斥着漫天场地中.黑色的龙头浮现沙雅娜右拳之上，犹如惊雷一般的狠砸在了绿色光影之上……
　　绿色影子微微一侧.虽然闪避了小部分的攻击.不.却依然被击中了肩膀……
　　"砰……"双脚猛的一沉，脚下石块暴裂，居然被:~费力的插了进去……
　　拳头迅速探开.掌心.劲气狂吐……
　　"轰……"一声暴响.绿色人影双脚插在石之中不断倒退.直到那石地板被出一道几十米的深深双脚印后.这才逐渐的停止了下来……
　　望着场中被击退的绿影。无数围观者，灵魂都是狠缓缓的将双脚自石中抽出。淡淡的笑声，自低垂~口着传出……
　　“果然还是轻敌了啊！你们龙族果然强悍，看来……我也不能藏手了啊……”
　　“剑刃风暴！”
　　伴随着卡尔特司心头的一声冷喝，天地之间猛的安静了下来。
　　原本万里的晴空，竟然出现了遮天蔽日的乌云。在乌云交接之处，隐隐电光闪动，雷霆交加。
　　在庞大的天威之下无数的魔兽发出长嚎，拼命的朝着地下挖着洞，再把头给藏了进去，露在外面的身，不断的哆嗦着……
　　感受到漫天强悍的威压.沙雅娜一直淡漠的脸上这才有了一丝惊讶的情绪.第一次拿正眼瞧上了卡尔特司.有些诧异的道:.不错竟然能够施展出禁咒级的……"心神沉入灵台.感受到体内那疯狂飙泻的真气.刘微风开始出现在天空之上.轻声呼啸……渐渐的.微风变狂风.狂风迅速的聚成了一个庞大地龙卷风u|一的安宁地方.正是卡尔特司那单薄的身躯……
　　一道庞大地龙卷风耸立在空中.直插天际中那乌云密布的云层之中.宛如一条腾飞的巨龙.撼人心神……
　　虚空之上.卡尔特司望着那不断节节攀升地庞大能量.淡漠的老脸之上.也开始扭曲，嘴角也流出了鲜血。
　　风暴顶端接触着天上的乌云.一道道闪电光芒顺着龙卷传了下来.电光闪烁的布满了风暴之边……
　　忽然，在虚空中出现一个小黑点，只见那黑点越来越大，一看原来是一个白白的屁股。
　　"砰"的一声。正好砸在卡尔特司.的头上。哎，一代天骄竞折腰。


正文  穿越 三  来自东方的一条龙
　　沙雅娜看着眼前富含戏剧性的画面，看着人族崇拜的剑神尽然被屁股砸死，她彻底无言了。但也是十分的愤怒，就好像高潮被打断一样。龙族都是好战分子没办法。
　　"这个该死的人类尽然打断我沙雅娜的战斗，我要生吞了你。"眼前一变，一只巨大而又凶悍，一身墨绿色的鳞甲闪闪生光，龙身长约十几丈，头生双角，背部是一双巨大的肉翼，腹部四只巨大的爪子。
　　龙头一吸就把我们的一号男主角吸进肚子，成了沙雅娜的午餐了。
　　萧笛刚从天上掉下来的时候，就觉得体内多了股不属于自己的真气，五彩色的能量疯狂冲击全身的经脉，感觉整个人似要被体内真气给涨爆了，全身的经脉都在痉挛，一会儿收缩一会儿膨胀，意识海中更是尤如一把巨锤在狠狠敲击，让他痛苦欲绝，但偏偏神智清醒，想昏厥都做不到，他曾经以为肉体灵魂的极度痛苦他都要感受过，可现在看来，以前所受的那些苦跟此次比起来简直是小巫见大巫。
　　突然又感觉一股吸力把他吸进了一个水槽中，这时体内的真气终以控制不住了，全身的血管爆裂了，七窍流血，皮开肉绽，露出了深深的白骨，偏偏神智清醒，让他痛不欲生。
　　"砰"的一声意识海猛的一下爆开来，萧笛只觉得好像灵魂出窍一般。只觉得周围白茫茫一片，什么也没有，全世界好像只剩下一他人了。时间也好像停顿了。
　　"我死了吗，不会吧我还没有传宗接代啊。"盘腿坐下（意识中--）心里默老鬼师傅给的内功口决，静下心神的萧笛很快便入定了，不知过了多久，一丝丝热气从四面八方升腾而来，开始顺着行功线路流动，每行一周便壮大一分。不知行了多少个周天。他只觉得自己好像变成了一滴血，然后慢慢的比变大，形成一个拳头大小婴儿，五彩色能量为这小婴儿旋转，周围的能量也开始疯狂的注入了婴儿体内。
　　原来在萧笛凭本能将他认为运起自己救命稻草的内功心法，完全依靠自己的理解运转起那神奇的功法。立刻就与沙雅娜的气息联了起来，结果那阴气先是经过沙雅娜的身体同萧滴体内的阳气，产生了变化，竟然有一部分阴阳之气化为虚无，可是又实实在在的存在于自己的身体中，仿佛融入了自己身体的每一个细胞中。
　　在自己体内的小宇宙经过温和的阴气的滋润也渐渐的恢复了生机，开始围绕着不知何时出现在小宇宙中心的一片虚无旋转起来。
　　沙雅娜因为专修过精神力，以她那接近半神的精神力当然感受到一丝异样的气息现在自己体内，忙运转体内庞大的斗气检查一番，可是什么也没有发现，也没有重视，便把此当作自己的错觉。于是收拾精神回到自己的静室中进行自己每天都要做的打坐冥想。
　　可是当她进入无人无我的状态，将自己融于天地后，发觉，天地间的灵气以一种前所未有的速度自自己体内涌出。
　　但是令她惊讶的是那庞大的灵气却不是融入自己的体内，而是消失与无形，以她以往冥想的经验来看自己至少有三天没有起来了，可是三天来那狂涌的灵气仍不见减慢，自己的身体好象不受自己控制一般。
　　当沙雅娜感到有半月时间过去的时候，狂涌的灵气突然停止下来。仿佛一瞬间自己又夺回了身体的控制权。
　　反正这么多天都过去了，也不差这么一会，沙雅娜忙内视体内。她惊讶的发现自己的身体好象脱胎换骨了一番，那骨骼就若美玉一般，晶莹中透着光华。
　　不过最另她吃惊的是自己体内竟然多了一股生命气息，忙顺着那股生命气息查去，发现竟然发自自己的子宫之中。通过强大的神识沙雅娜发现不知何时自己的子宫中竟孕育了一个小生命。
　　这怎么可能，自己明明是处子之身，为什么自己就打了一场坐就不明不白的在自己身体中有了一个婴孩呢？
　　当然她想不到的是，其罪魁祸首就是她自己，所以说，话可以乱讲，饭不可以乱吃。不过现在应该说是萧笛了，当萧笛的肉身被涨爆时，就被一股神奇的吸力吸入沙雅娜的子宫之内。时空中异能自萧笛体内爆发而出，灵识不灭。神奇的与沙雅娜的阴气联系起来，就形成了现在的局面。
　　就好像泥人打碎，加些水、染料，再把它捏成一个泥人，只不过这个泥人更好看、更结实而已。
　　此时的萧笛意识已经陷入了休眠，体内的无名能量照着萧笛的内功心法慢慢的运转起来了。
　　会不会成一条龙啊，那可是来自东方的一条龙啊。哎，龙生多变啊。
　　"我是一条披着龙皮的人，一人独自流浪再、、、、


正文  穿越 四  是人还是龙？
　　沙雅娜不受控制的打坐了十月有余，在这期间萧笛借助庞大的天地生机和灵气终于塑出了自己得完美躯体，虽然还只是婴儿状态，不过就是如此也令其激动万分了。
　　看着这一切的联系，萧笛也明白自己重生了。将疲惫不堪的神识融入婴孩的体内，瞬间婴孩爆发出强大的生机，顿时萧笛与这具躯体有一种血肉相连的感觉。感受了一下再世为人的感觉，就沉沉睡去。
　　而此时外面已经惊动了许多人，谷内的长老在沙雅娜聚集起强大灵气的时候就发现了异状，第一天过去后，众长老感到灵气聚集的速度没有丝毫改变，便一起来到沙雅娜的静室。
　　才发现沙雅娜浑身仿佛沐浴在五彩的光芒之中。众长老透过光芒发现沙雅娜面色红润，而且不时有体内杂质排出，一点都不像是走火入魔，倒像是在脱胎换骨。
　　自己也帮不上忙，见沙雅娜附近那庞大而浓厚的灵气，便纷纷坐下打坐练功，以她们的见识当然知道在这种天赐机缘下，打坐一天的收获就不会少于自己苦修一年的成果。
　　几个月过去了，也就是沙雅娜突然可以控制自己的身体的时候，沙雅娜停下了吸引灵气，于是灵气就突然消散，几位长老当然知道这场旷世机缘已经过去，纷纷起身等待沙雅娜的醒来。希望其可以解答自己心中的疑惑。
　　所以当沙雅娜睁开眼时就见到，几位长老同自己的师傅正关怀的看着自己。沙当然知道自己一坐近半年，这些长老自然会来探视。
　　见到沙雅娜醒来，作为沙雅娜的师傅迪蒂娜则上前问道："龙主，你可知道自己身上到底发生了什么，为什么这半月中以你为中心一下子聚集了如此庞大纯净的天地元气？"沙雅娜思及自己体内的那个幼小生命，一向古井无波的秀美面容上浮出一丝苦笑，什么也没说。只是将自己那宛若晶莹美玉的素手递到迪蒂娜的手上，静心查看，可是一瞬间，迪蒂娜的面容变的极为古怪，似不可思意又似愤怒。可是又好象想到什么，一把将沙雅娜的衣袖上翻，露出一段胜过美玉的臂腕，滑若凝脂的玉臂上一点守宫砂红似朱丹。不仅衬托了主人的雍容华贵，同时有向世人诉说着主人的冰清玉洁。
　　当看到那一点嫣红依旧存在的时候，迪蒂娜才松了一口气。不过又疑惑的看着沙雅娜，仿佛在询问自己的猜测是否正确。看到自己的师傅一脸的疑惑的望着自己，满是不信。可是沙雅娜还是点了点头。
　　沙雅娜当然可以想象的出自己师傅此时心中的惊涛骇浪，就如自己突然发现这件事时，以自己那几百年未曾起过一丝涟漪的心糊也突然间波澜起伏，好久才恢复平静。
　　沙雅娜和迪蒂娜脸上的表情当然瞒不过时刻注意二人的众位长老。见到已经可以做到，泰山倾而色不变的迪蒂娜面部那丰富的表情。众人不由对二人的变化产生了好奇。
　　大长老率先打破平静道："龙主，究竟是何事令你们如此心神失守呢？""大长老，你见识广，这件古怪的事还请你看一下"说话间将位置让出示意大长老上前为沙雅娜把脉。大长老虽然有些奇怪二人没有回答自己，但还是将手搭在沙雅娜的脉搏之上。
　　令大长老吃惊的是，沙雅娜的脉象分明是有了身孕的脉象，世人称之为喜脉。雪白红润的凝脂上那点嫣红告诉大长老自己的龙主明明是云英处子之身。这时大长老才明白为什么迪蒂娜的面部表情会如此古怪了，想必现在自己的表情也不会较迪蒂娜好多少吧。
　　见到大长老和迪蒂娜前后几近相同的面部变化，其余长老就满是疑惑的目光注视着二人。大长老对视一眼，大长老指着沙雅娜手臂上嫣红的守宫砂道："关于龙主是云英之身，大家都没有异议吧？"众长老虽不知大长老为何说起龙主是否是处子，可是还是点了点头，毕竟以她们那老道的眼力当然一眼就可以确定，那确实是如假包换的守宫砂，它象征着一个女子的贞洁和清白，所以她们都不会看错。
　　见长老们点头，大长老突然说出了令大家几乎觉得似乎处于梦中听天方夜谈一般的话："我要说的就是，龙主有了身孕"见到被自己的话惊的脸上露出丰富表情的几位长老，接着道："是不是觉得不敢相信？"其中一位没有亲传弟子，平时对沙雅娜极好的长老道："可是，这……这怎么可能呢？"沙雅娜见大家的表情也知道她们也说不出到底为什么在自己身上会发生这件事。于是打破大家的争论道："说来我也不相信在自己身上会发生这样的事，可是事实却明明白白的提醒我这一切都是真的"大长老想了一下，平复心神问道："龙主你可否告诉我你是什么时候发现这件事的？"沙雅娜想了一下道："几个月前、、、"于是把自己跟剑神打斗和自己吃了一个人的事说了一遍。
　　"那天回来我照常静坐，可是突然间斗气仿佛不受控制的自行运转起来，接着就是庞大的天地元气自我的体内涌出，就这样一坐就是半年多的时间，当我可以控制斗气的时候才运用神识检查身体想知道那庞大的元气去了哪里时我才发现在自己体内有一股强大的生机，细查之下才发现不知何时在我体内竟有了一个幼小的生命在孕着。""如此说来，那个生命体就是在这半年的时间内诞生的，不会事那个被你吃了的那个人吧。""听得大长老的推断，虽觉得有些不可思议，但似乎只有如此才可以解释在沙雅娜身上所发生的异状。于是众人都接受了这个说法。
　　暂时解决了沙雅娜腹中的孩子的来历，大家静下心开始考虑要不要这个来历奇异的孩子出生的问题了。最后几位长老终于做出生下这个孩子的决定。
　　听到自己腹中的婴孩可以安全的出生，并得到自己师门的认可，沙雅娜心中有一种松了一口气得感觉，似乎从自己知道有了身孕后就提起的心也一下子放了下去。沙雅娜自己都没发现自己不知从什么时候已经将那来历神秘的孩子当成自己生命的一部分。此时她却没有任何不妥的感觉，而是一脸幸福的抚摩着小腹，感受着内里那个小生命的跳动。要知道龙族的怀孕率是非常低的。创世神给了龙族强大的力量，却又限制了它们生长。现在整个大陆也不过一百几十条龙而已。
　　众长老哪里见过一向喜怒不形与色的沙雅娜如此温柔的一面。没有打扰沉思中的沙雅娜，纷纷退去。
　　这两个月中除了龙主要做的事情，其余的时间就是独自在静室中入定和看一些关于孕妇需要注意的事的书籍。随着时间的飞逝，九个多月过去了。
　　此时的沙雅娜已经是挺着个大肚子待产的人了，早在几个月前，腹部稍稍隆起的时候沙雅娜就以需要闭关潜修的借口将谷内事务托给迪蒂娜处理。
　　沙雅娜放下一切的来关注腹中婴孩的变化随着时间越久，沙雅娜越来越能融入母亲的角色中，忘记了自己是黑暗龙族的龙王，忘记了武学的修炼。每天她什么都不去想什么都不理，在山间感受着腹中的生命带给自己的那种温馨，平和与满足。
　　不知不觉中就要到孩子出生的时间了，因为沙雅娜平时总是使用自己的神念去观察和感受孩子的生长和生命波动，就在这几天沙雅娜明显的感觉到，一向平静的生命气息发生急剧的波动，有一种要破体而出的感觉。结合平时从书籍中看到的知识，沙雅娜可以确定孩子就要诞生了。
　　"怎么这么快就要出来了，不是要等好几百年吗？"龙族的怀孕期一般都在五百年左右。
　　为防万一，沙雅娜特意请来两位长老帮自己，以免到时发生什么意外。静下心等待着这个拥有神秘来历的婴孩的出生。
　　就在一天，当沙雅娜正和两位长老谈论武学的时候，突然感觉到隆起的小腹剧烈的疼痛，沙雅娜一脸的冷汗，两位长老见到沙雅娜的表情哪里还敢怠慢，一人扶着沙雅娜躺在床上一人连忙出去将接生的三长老喊来……
　　当赶到沙雅娜的床前时，一脸惊慌的三长老静下心情，立刻进入角色吩咐长老前烧水。而自己则开始清洁自己的双手而为接下来的接生做准备。
　　不过令众人感到吃惊的现象发生了。沙雅娜那精致的隆起的小腹上散发出一种柔和的光晕，光晕在小腹上空旋转，不时的有一丝丝光晕从旋转中散逸出来，那位长老和三长老的注意力都被沙雅娜在光晕中的样子惊呆了。
　　当然这一切，正沉浸在一种奇妙境界的沙雅娜没有注意到。此时外来的长老进来看到眼前的情景大吃一惊。
　　原来在沙雅娜腹部上空的光晕旋涡竟然在那宛若凝脂的小腹上一个透明的通道，一个眉目清秀的婴孩竟然从光晕打开的通道中爬了出来。顿时一道紫金色光辉冲天而起，却见那光芒此刻已经化作一只紫金色地五爪神龙，在半空中不断的盘旋咆哮，似乎新生感应，仰天嘶吼一声，突然朝着萧笛扑了过来。紫金色的神龙扑向萧笛后，并没有伤害到萧笛，而是神奇的融合进了他的身体。
　　看到如此神奇地一幕，现场的人都有些惊讶。
　　见那个婴孩看去就有如缩小版的金童一般。当婴孩出来后那道由光晕所形成的通道就突然消失，只是在沙雅娜的腹部出现了一个近十公分的创口，在裂口处还有一丝丝的鲜血。
　　一会儿那伤口就像从来没有出现过一般消失的无影无踪。
　　那刚出生的婴孩胖乎乎的小手在沙雅娜的腹部轻轻的抚摸着。慢慢爬上那薄衫下挺立的胸部。其实这个婴孩就是已经转世的萧笛，因为在初次进入沙雅娜体内后强行聚集强大的天地元气来塑造肉身，所以事后陷入了沉睡中，直到前不久才醒了过来。
　　虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸用那白玉般胖胖的小手想要扒开那件薄衫，无奈有心无力。见没人理自己萧笛不由的挥了挥胖乎乎的小手，一脸的无奈，不过这种表情出现在一个粉嫩可爱的婴儿脸上，大家只觉得十分好笑。


正文  穿越 五  妈妈没有奶
　　在萧笛第一眼看到沙雅娜，可以说一看之下就被沙雅娜的风情给惊呆了。心中喃喃道："黄大未必都能描述出此女的那种美丽，恐怕用仙子来称呼她都有些将其给喊俗了。"那是一种超脱尘世的感悟，是一种怜爱世人的慈爱，脸上闪烁着母性圣洁的光华。双眼紧闭，萧笛当时不知怎么的就在沙雅娜的身上睡着了。
　　"龙主你现在主要是先养好身子，来让我们看看那个神奇的婴孩吧。"侧了侧身子将在自己怀中的婴孩露了出来。几位长老都是一生未嫁，见到沉睡之中婴孩那可爱和满是童稚的小脸，那压抑在心间的强大母爱不由得爆发了出来，一个个的都满是慈爱的看着沙雅娜怀里的孩子.其中的几个长老都想抱一下那可爱达的婴孩，可是看到婴孩睡觉时的安静和嘴角露出的笑容.谁都不愿将孩子惊醒.大长老见了几人的表情，哪里不知道为什么，毕竟就是以自己这么多年的清修都没能抗拒了婴孩那嘴角一丝笑容的吸引.大长老轻咳了一下，将神思不属的众人惊醒，道:"大家都看到了吧，这个孩子这么小就有一种神奇的吸引力，而且续承了我们黑暗龙族的体质，加上他那仿佛为修炼武道而生的一副筋骨，只要好好加以教导，不出一百年年肯定是不弱于天道高手。"听到大长老如此说，沙雅娜忙向长老望去。"龙主不必着急，虽然他没有龙族的体形，可是他是龙主的骨肉同样是我们黑暗龙族的人。我们先把我们龙族的武技传给他，再把他送到人族去，要知道人族的武技也是很厉害的，只要达到圣级就可以和我们龙族抗衡了。再说了将来他若武道有成的，或许将来龙神争斗的突破点就在这个小不点身上呢？"沙雅娜见大长老考虑的如此周全，而且如此以来对自己的孩子就有了莫大的好处，既可以学到族内的绝学，又可以不用受族规限制到人族，沙雅娜当然赞同。
　　大家见大长老如此说，也都纷纷同意。
　　"对了，有没有为孩子取名字啊？"一个长老突然说道。
　　"还没呢，这才多长时间啊，既然大长老在这，就由大长老为孩子取一个名字吧。"沙雅娜也是在那位长老发话后才想到自己怀孕的这么长的时间内竟然没有为自己的孩子想一个名字，正好见大长老在这里，于是就向大长老道。
　　"还是由斋主你来取吧，既然这个孩子来历神秘，可是她毕竟是借你的身体来到这个世上的，你也可以算的上是她的母亲，为孩子取名字，这是父母的权利也是义务。怎么可以由我代取呢？"见大家都点头赞同大长老的说法，沙雅娜点了点头，想了一会道："既然如此我就唤他伊凡，你们看如何？"大长老点了点头道："恩，我看还可以。"可怜变成婴孩状的萧笛哪里想到在自己睡着的时候，就有了在这个世界的名字。现在谁也想不到的是这两个字随着这个名字的主人的风流贪花和敢与天叫板的事迹一直在三界六道内传诵。不过现在这个小家伙还呼呼大睡呢？
　　看过婴孩后，几位长老都纷纷告辞而去，只有迪蒂娜留下照顾沙雅娜。
　　萧笛第二次见到沙雅娜，有了第一次的经历，萧笛倒是没有失态，表现的如同初生的婴孩一般。沙雅娜感到怀中的宝宝的身体动了动，于是睁开眼睛正好看到萧笛黑幽幽的纯净而又深不见底的眼睛，沙雅娜的心神差点陷进去，可是沙雅娜是什么修为，稍微一静神就将眼神移开。伸手将如瓷娃娃般的萧笛给抱在怀中，一只手在萧笛的晶莹的小嘴角边抚摩了一下，口中喃喃道："小乖是不是饿了啊，来娘亲喂你奶吃。"萧笛呆呆的被沙雅娜给抱在了怀中，听着沙雅娜的慈爱的声音，心神一阵恍惚萧笛突然的想起自己突然间的来到这个世界，或许以后就不可能在见到自己的父母了，想到自己再也不能回报父母的养育之恩，萧笛不由的一阵伤心，眼中有泪花流出。
　　沙雅娜哪里知道萧笛流泪的真正原因还以为是真的饿了呢，连忙将自己的亵衣的衣扣解开，轻轻的将肚兜的丝带解开，一点嫣红在一团雪玉一般的坚挺的雪丘上如此的分明。沙雅娜没有丝毫的扭捏之态，将自己的乳头对准流着眼泪的萧笛的小嘴，口中道："乖儿不要哭，娘亲喂你吃奶"说着将那从未在外人面前显露过的乳核挤进萧笛的口中。
　　此时萧笛已经将那些伤心的事给忘的一干二净了，他的脑海中只有沙雅娜那晶莹的乳峰还有那点嫣红给自己的震撼。感到柔软的乳核挤进自己的口中，萧笛下意识的伸出舌头舔了一下，沙雅娜的身体猛的一抖，一股说不出的感觉从自己的乳核传遍全身。
　　开始萧笛只是下意识的吸吮了一下，可是萧笛并没有发现有奶水流进口中。萧笛连连的吮吸了几下，可是还是没有奶水啊，天啊，不会吧，难道我要被饿死在这里吗？已经有些饥饿萧笛这才想到自己只是在沙雅娜的身体内借一方空间来塑造肉身，所以沙雅娜才会怀孕，可是毕竟那不是真正的生育，也就是说现在沙雅娜的身体还是一个少女的身体，试想一个没有生育的少女怎么会有奶水呢？萧笛此时可是心中苦笑啊！看来自己要为自己的肚子的温饱问题操心了。
　　虽然如此可是萧笛仍然是用那舌头在自己口中的乳核上吮吸着，还不时的用那没有长出牙齿的牙床轻磨着那乳头。沙雅娜对这些可以说是一点也不了解，虽然她博览群书可是对这些问题可以说的确是一点也不知道。见怀中的婴孩不停的在自己的乳房上吮吸，虽然有些异样，可是还以为是孩子在吃乳汁呢，一脸的笑容慈爱的看着萧笛的小手在自己的饱满的乳房上轻抓。
　　虽然如此可以享受到佳人的完美的乳房可是毕竟不能解决自己的吃饭问题，萧笛可是开始着急起来，自己可是刚刚出生啊，虽然身体要好的多，可是也经不住几天不吃饭啊！萧笛想来想去，突然想到一个非常令人兴奋人"奶妈"。想到这里萧笛可是一阵激动啊，既然没有了后顾之忧，于是又去享受起沙雅娜的呵护了。
　　有一会萧笛感到十分饥饿了于是就将含在口中的乳头吐出，沙雅娜试了几次都被萧笛给挡了出来，沙雅娜当然就以为是萧笛已经吃饱了，于是低头在萧笛的额头上亲了一口，将其放在身边，取过一边的薄被给萧笛盖上。萧笛看沙雅娜将那美丽的乳房收在肚兜之下，佳人将亵衣整理还也躺在萧笛的身边，一只手轻轻的拍在萧笛的身上。
　　萧笛闭上眼，慢慢的运转自己的心法，一丝丝的灵气随着自己功法的运转进入自己的体内，慢慢的自己的饥饿感就消失了。萧笛见达到了目的就将功法停了下来在沙雅娜的怀里渐渐的睡着了，毕竟是一个婴孩的身体，每天还是要有一定的睡眠的。
　　当萧笛再次醒来的时候已经是第二天了，萧笛是被一个声音给惊醒的。在萧笛还没有睁开眼睛的时候就听到一个清脆的声音道："师姐，这个就是你生的娃娃啊，好可爱啊，可不可以让我抱一下？""沙曼师妹喜欢他是他的福气，你想抱就抱吧，这孩子可不认生的。"沙雅娜道接着萧笛就感到自己的身体被抱了起来，自己闻到一股不同于"娘亲"沙雅娜身上的香味，沙雅娜身上的是一种淡淡的清香，如果不仔细去闻的话恐怕就不会发觉，那是一种可以令人心神平静的香味。
　　而这个抱着自己的女子身上的香味就不同于沙雅娜了，它要较沙雅娜身上的浓一些，萧笛可以肯定的是此时抱着自己的女子身上所散发的香味是一种香。
　　萧笛感到一股热气朝自己的脸上凑过来，萧笛立刻睁开了眼睛，就看到一张胜似天仙的面容，那如画中仙子走出一般的完美的面容，可以说同沙雅娜的美丽比较起来，两女各具风情，春兰秋菊，各擅胜长。
　　萧笛哪里想到自己竟然掉进了美人国中，原本以为除了沙雅娜就没有美女了呢，看来还是自己没有见到啊，这不随便出来一个师妹就如此的美丽，那自己好象也太好运了吧，如果自己有能力的话，是不是可以收几个美女做老婆呢？此时萧笛可是完全的相信穿越是一件非常有前途工作。
　　正在萧笛走神的时候，脸上一热，原来那个女子的晶莹的红唇就落在了萧笛的脸上。
　　沙曼听师傅说师姐竟然生了一个宝宝，立刻就来看，平时在龙谷她和沙雅娜的感情可以说是最好的，在沙雅娜有了身孕的那一段时间她可是经常陪着沙雅娜的。后来因为要闭关一段时间修炼，所以才出关就听师傅说师姐生了一个孩子，所以立刻就跑了过来看望。
　　沙曼看着萧笛那水晶般清澈的眼睛，发现小家伙正在转着眼珠的看着自己。沙曼觉得这个孩子十分的可爱，对躺在床上一脸笑意的看着自己的沙雅娜道："师姐，这个孩子好可爱啊，有没有给他取名字啊？"沙雅娜笑道："昨天已经取过了，叫伊凡。"


正文  穿越 六  要找个奶妈
　　"伊凡，名字十分不错啊！"沙曼的手在萧笛的光滑的小脸上滑动着，萧笛虽然十分享受美女的抚摩可是还是挥动着小手将沙曼的手打向一边，虽然是个孩子可是他的思想可是一个二十多岁的少年了，他可不想别人在自己的脸上来回的抚摩，即便是一个美丽的不像话的仙子般的人物。
　　沙曼可没有想到小家伙的手是在将自己的手打向一边的，顺手将那胖胖的手给抓在手中，因为萧笛是一个婴孩所以手上的力气对沙曼来说几乎可以不用考虑，还以为是小家伙将手伸过来的呢，于是萧笛郁闷的事情发生了，自己的小手被人家给抓在了手中。
　　虽然沙曼手上的肌肤可以说是比的上萧笛新生婴孩般滑嫩光滑，可是沙曼似乎对自己手中那软乎乎的小手十分的感兴趣，不停的抚摩着。萧笛抽了几次都没有成功，可是郁闷坏了，自己该怎么办才可以逃出这个美女的手掌呢？
　　和沙雅娜说话的沙曼或许怎么也想不到此时正被自己抱在怀中的小家伙正想着如何从她的手中逃脱呢？
　　可是萧笛想了好一会，好象也没有想到什么好的方法。正皱着眉头想的时候萧笛感到自己好象要小便了，大家都知道一般婴孩都是这样的，吃了睡，睡醒就拉撒然后接着睡。
　　正谈的高兴的两女都没有注意到此时萧笛的嘴角竟然会流露出一丝狡诈的笑意（姑且说是狡诈吧！因为那笑容如果让两女看到，说什么都不会让人联系到狡诈两个字。
　　正说话的沙曼突然感到自己的腿上一热，一股水流好象从自己抱着的娃娃的双腿间流了出来。沙曼惊叫一声"啊！"猛的站了起来，当然萧笛还是被她抱在怀里。
　　"怎么了，师妹？"原本正和沙曼说话的沙雅娜见沙曼突然站了起来并惊叫了一声。沙雅娜连忙问道。
　　"师姐，好象是小伊凡撒尿了，看我的衣服都湿了好大一片呢！"说着沙曼将被浇湿的衣服露给沙雅娜看。
　　沙雅娜见沙曼的衣服果然是湿了一片，笑道："看来你和伊凡还真的有缘啊，这可是他第一次这样啊，我当娘的都没有受到这样的待遇，偏偏赶上师妹你了，你说是不是啊！"沙雅娜说着不由的娇笑起来。
　　"师姐，你笑我，这个臭小子竟然敢将我的衣服给能脏，看我以后怎么收拾他个小家伙"说着还瞪了萧笛一眼，不过那凶狠的表情还没持续几秒她自己几笑了起来。将手中的萧笛递给沙雅娜道："师姐，喏！给你的宝贝，我要去换衣服，湿漉漉的好不舒服"接过伸手朝自己摆动双臂的萧笛，沙雅娜在萧笛的脸上亲了一下道："你个小家伙怎么能将你姨的衣服给弄脏呢？""算了，我看这个小家伙也听不懂师姐在说什么，谁让我是他姨娘呢？你说是不是啊，小家伙？"沙曼伸手又在萧笛的脸上来了一下，转身出去了，门外传来声音道："师姐，一会我来看你们啊？"看着远去的沙曼萧笛可是十分的得意啊，心中暗道："哼，看你还在我脸上来回的抚摩，虽然很舒服，可是谁让我是个男子汉呢？自然不能随便让人摸自己的脸的。"沙雅娜把萧笛的裤子脱下来，拿了一条新的，刚想给他换上。没想到看到萧笛的JJ，一根茄子一样在双腿间荡来荡去。
　　"怎么才两天就变的那么大了。"说完还用手捻了两下，抬头一看萧笛那双纯净明亮双眼，脸上一红，赶紧把裤子给萧笛穿上。
　　这是萧笛也往下一看，一阵惊喜。"没想到我才出生就有了前世的本钱，难道老天爷是样我来拯救异世MM的."萧笛无比淫荡的想到。
　　经过几天后，沙雅娜终于知道自己没有奶了，心里也一阵难过和失望，没办法只能给自己的儿子找个奶妈。


正文  穿越 七  奶妈白娘
　　从最内层的房间中，款款走出一个身材丰腴，低胸微露长裙刚好及踝的少妇，双手轻放在硕挺的前胸，手臂在轻压一下，面色和善的对守卫柔声问道："大胡，少爷呢？"大胡向外面一指，神情恭敬的回答道："白娘，少爷被沙曼小姐拉走了，说是中午的时候就会回来，可是一直到现在都还没有回来。"抬起的眼神望着天边落下的夕阳，不禁为迟迟未回的小少爷担心了起来。
　　蓝裙少妇口中喃语道："少爷最近到越来越顽皮了，他的功课还没有做呢。我去将他揪回来！"脑海中浮现出一直吃着自己奶长大的小少爷身影，她充满了成熟风韵的素雅面庞上闪现出母性的光辉。
　　十数分钟，少妇就出口，看到了一个浑身都沾满了泥巴和草屑，衣衫凌乱，头发披散的一米二三的小孩子，正歪歪倒倒的走过来，口中还在哼着无名的小曲，一对精灵的眸子正在贼溜溜的转动着。
　　还未等到美少妇开口，小孩就纵身飞入少妇的怀中，身子扭动紧抱住她的蜂腰，口中欢快呼唤道："白娘，你来接我了啊？"看到自己奶妈那对水汪汪的丹凤眼，闪动的两行长长的睫毛，萧笛不禁将厚厚的小嘴在眼睑上亲了一口，神色促狭的看着面色泛起丝丝潮红的少妇。
　　美艳少妇被那火热的小嘴亲吻一下，不禁满面娇红，口中嗔怪道："少爷，白娘说过多少次了，我不准顽皮，可你总是不听话！"对于怀中精灵古怪的小孩，白娘对他总是无可奈何，内心深处总会升起一种莫名的情感。
　　晚霞一般的娇红模样，吹可弹破的凝脂玉肤，让萧笛心中长叹，老天啊，为什么我现在才仅仅五岁，一直面对成熟的美妇人，都仅是能够占些手脚口欲的小便宜，可总是无法真正的做到销魂一次。
　　而像刚才一般，稍加亲吻或者抚摸，都会让面前这个敏感的娇艳少妇情不自禁，夜晚的时候更是辗转难眠，将自己幼小的身体抱在怀中'蹂躏'又'蹂躏'；而从深睡中一次次被玩醒的自己，却总是装模作样的呼呼睡着。这样的日子，真的好令人难受啊！
　　看到吃着她母乳，除了娘亲，真正对自己有养育之恩的奶娘，萧笛心中就忍不住阵阵愧疚！都是当年所观看过的恶魔岛中的AV大片以及学到那些挑逗手段害人啊！自己总是一次次的挑起奶娘被压抑住的情欲，却难以让她真正的消火一次。而一直被礼教大防所迫害的奶娘，除了为自己喂奶的时候，抚摸过她胸前那两团丰硕，从来都不敢用手去抚弄敏感的地带，想到女子的保守，萧笛真想将程朱之流从地狱中拉回来，狠狠的鞭笞一顿，都是他们所弄出的害人东西，迫害了无数女子的身心健康。
　　看到神色思索，几乎达到自己胸膛的小少爷，白娘玉指轻戳额头，疑惑问道："小少爷，今天又到哪里起了，龙的满身污泥。"感受到双眼中的凝思，她芳心不由自主的一阵悸颤，对自己问道，为什么自己越来越不愿意离开这个小狐狸了呢？她又连忙安慰道，也许是自己真的将他当成了儿子，舍不得厉害他了，毕竟亲情难舍啊？
　　"跟我到浴室去洗干净"说完就抱着萧笛往浴室走去。
　　将小萧笛放几乎与他身高齐平的浴桶小台上，嫣然一笑，温柔的帮他脱下全身衣衫，然后将他的肌肉微显的小身板放入浴桶中，轻慢的伺候起萧笛洗浴，就像以往般神色怪异的看着足够三五人洗浴的巨桶，千百次后再次问道："小少爷，你准备这么大的浴桶，占据了一个房间将近一半的空间，平婶几乎每日都有半天时间在为你烧水，真是太胡闹了。"伸回小手，运气将白娘紧靠在浴桶上的丰满身躯向浴桶内一提，萧笛一下就将白娘整个人拉进水中，灵活的身躯向后一转，口中惊讶说道："啊，白娘，这桶真应该换换了，让你都摔进了桶中。嗯，你的衣衫都湿透了，少爷帮你脱掉吧！"不等美少妇反应过来，他就顺着右侧的扣逢将白娘身上的纽扣快速的解开了。
　　面前双眼闪烁的小少爷，虽然五年中也有给自己脱衣的习惯，但是却没有今天一般急切，白娘感受到被浸湿罗裙紧束的丰满娇躯阵阵火热，口中埋怨道："哼，小少爷最近勤修的斗气更高了，轻易就将白娘提进了浴桶中。"萧笛无谓一笑，口中说道："白娘，我离家足足一天时间了，都没有吃你奶奶了，现在肯定很涨了，我也是好心的帮你啊！"左手解开那一排纽扣之后，将罗裙向着下方褪去；右手却在婀娜的凸凹身躯上轻慢的抚弄着，小嘴衔住美少妇胸前左面那只鼓涨涨的丰满，啧啧有声的汲取了起来。
　　美艳的少妇傍晚出去寻找萧笛，就是因为自己胸前那对从未断过的鼓涨感所催发的，她心下不禁暗思，不知道什么原因，自从生下女儿后，八年来自己丰沛的母乳就从未断过，每日都需要一个人汲取，否则就鼓涨得难受之极。受到汲取小嘴的引力，她情不自禁的轻吟一声，将小少爷的头紧抱在胸前，口中喊道："小少爷，噢，右面，狠狠的吸右面，右面太涨了。"


正文  穿越 八  白娘春潮
　　小嘴从左面那颗深褐粉豆转向右面，紧紧的衔住深深的吮吸了起来，听见那一声声轻缓急促的呻吟，萧迪心中暗笑，这个奶娘，真将自己当成了一个什么都不懂的小孩子，其实算上前一世二十年时间，自己也将近二十六岁了。按龙的年龄算，貌似比她都大了好几岁呢？
　　伴随着自己小嘴中所发出那一股股吮吸力量，汩汩的带有浓郁馨香的奶水直钻向自己喉咙中，抚摸的双手顺着凸凹有致的丰腴娇躯下滑，在面前这具无比养眼的胴体上面揉捏了起来，刚一落在丰硕的肥臀上面，就被在水中胡乱摆动的大手捉住了，阻止下了接下去的挑拨动作。
　　将萧迪那幼小的身体从浴桶中抱起，白娘修长的白皙右腿一提，就跨出浴桶，红晕朵朵的粉颊露出一抹醉人的浅笑，娇柔的声音叱责道："小迪，以后不准再去玩耍了，那些骚媚的小蹄子，都教了你一些什么乱七八糟的淫乱东西啊？"那双落在自己丰臀上的小手，就像带有一股股热火的魔掌，每一次的抚弄，都会让自己娇躯柔软数分，身体里面泛起深深的渴望，渴望深入到最需要的的第一前线；其实，她内心深处不但没有丝毫拒绝的意思，反而无比的喜欢，更隐隐的期盼怀中的小孩子是一个大人多好啊！
　　面色娇嫩的愠怒，让少妇奶娘霞升双颊，粉面生威，娇艳凌凌，真是美丽极了，萧迪只觉得身边的光线都明艳了数分。被推开的小头，小鸡啄米似的的连连点动；穿过衣衫的双手，环抱着纤细的柳腰；他满脸欢喜的答应了下来，"白娘，小斐听你的话，以后只与你玩耍了，再也不与其他姐姐一起了。"他亮堂堂的心中却几乎欢声大笑，这个美艳的奶娘真将自己当成了她的禁脔，容不得别人有丝毫的沾染，哎，都怪自己这个小身板，虽然有强大的本钱，切没有住够的火力，一个空旷数年的美少妇裸身坦陈在面前，却根本无法亲上一线，拯救处于水深火热，灾情险重的她啊！
　　萧迪心中暗乐，小孩子的玩心一起，伸出一对小手，将身体贴近白娘淡香阵阵的娇躯，钻进腋窝下面的小手，不断的瘙痒着美少妇的痒痒。
　　细小的十指，就像十根魔杖，弄得白娘瘙痒遍野，混体酥麻，白娘禁不住双手乱摆，口中胡乱说道："小迪……儿子，白娘好痒……别、、、、捞了。"俯着身体，双眼盯着彩云升起的娇艳双颊，妖艳的薄薄双唇，萧迪感到一阵口渴，口中嬉笑道："奶娘，你张脸好像一个熟透的苹果啊！"对着那红晕朵朵的粉颊，亲吻了数阵，然后转战到了翕合不停的双唇，小舌轻顶，一下子就钻了进去。
　　被男人将舌头深入到自己嘴中，白娘呆滞中失去了任何反应，由着那条仿佛轻车熟路的调皮坏蛋卷动而上，将自己的小巧妙舌缠裹住；在自己身上逞威的大动十指，接连的点在自己丰满的娇躯上，指尖也总会冒起丝丝热气，让自己胴体温度不断升高，体内热气急剧膨胀。在短暂的生涩之后，白娘反而配合起眼前调皮的小坏蛋，相互缠卷着，吮吸着，将口腔中的甜美香津送过去，似乎凭借如此的方式，将体内的闷热散发出去。
　　狡黠的一双小眼望着满脸沉醉神情的美奶娘，萧迪不禁一阵奸笑，一对闪电兵飞过起伏的丘陵，穿过柔滑的平原，坠入到了森森的茂林中，温热的湿润感觉，让他左手就像不受自己控制一般，变成了一个小巧的莲蓬，钻向那神秘的总是探索不完的地方。
　　鼓鼓的满足感，还在缓缓的增长着，美少妇双手将使坏的小孩抱起，丰臀一撑而起，口中嗔怪道："小迪，你在做什么？"剧烈的撕痛，又让她的娇躯一下子向后倒去，芳心中暗呼道，真的太美了，太粗实了。
　　水灵灵的双眸发出灼人的怒火，萧迪更加的欢心，满脸邪笑道："奶娘，小迪儿子正在帮你老痒痒呢，你不是说太痒了吗？所以，你的小迪儿子就要孝敬你一番，让你浑身舒泰！"深入的变得修长的小手，也配合的继续深入着。
　　天啊，白娘真的想要哭泣了，那是怎么样的一只魔手啊！纤柔无骨的修长手儿，似乎具有千万种变化，将自己的那娇嫩之地填补得不余丝毫空虚；并且，扭钻直趋，摇头摆尾。每一式的微微动摇，都会牵动起自己体内压抑的情欲。在白娘那浅浅的认识之中，这是不下于男人欲望的神物，她渐渐的久违的欲望所控制，臣服在了那神异的魔手之下，拧动着丰腴的娇躯，双手紧抱着身上这具小身板，口中哀求的说道："好小迪，好儿子，你快快的动起来啊？"萧迪心中一阵得意，道："白娘，小迪儿子是否让你无比的销魂啊？"[删][删]被欲望所控制的美艳奶娘，似乎也神志不清，满脸潮红，口中回答道："嗯嗯嗯----好小迪、、、好儿子、、、、、太好了、、、、、！"这种感觉，似乎比自己当年洞房的时候，更加的美妙，自己娇柔的身体就像飞了起来，飘向最高端的云层。……
　　难以记起自己驾着祥云，在空中的地上往还了多少次，白娘酥软无力的双手紧抱着趴在自己身上让自己真正销魂的小儿子，口中疑惑问道："小迪，你这些东西，都是谁人教授给你的啊？"她有些急切想知道谁教的这些，以后再也不用日日夜夜都受到欲望的煎熬。
　　淫邪的目光盯着红潮未退，余韵残留的美丽奶娘，发现秋水双眸中隐藏着丝丝期盼的神情，萧迪双手在丰挺的酥胸上面连连拍打，口中轻笑道："白娘，难道本少爷没有将你伺候好吗？"媚意丝丝的双眼凝视着小少爷，白娘发现他浑身散发着一种让自己忍不住心悸的气质，而自己被他亵玩，却升不起一丝的恨意；发红发抖的丰胸，让她浑身急颤着，白娘连忙回到道："好了，好了，小迪最疼惜白娘了。"脑海中残留的美妙感觉，让她芳心中升起股股难言的刺激感受。[删][删]看到面上红晕再次狂升的美艳奶娘，萧迪连忙停住拍打的双手，环抱住她修长的玉颈，小嘴紧抵在红艳的右耳上，引诱的说道："白，小迪以后每日都如此的疼惜你一番，如何啊？"原来传说之中，不但有少爷和侍婢的好事情，还有少爷和奶娘的如此偷情，萧迪只觉得自己做下了旷古绝世的第一遭，一种小男人的成就感在小心肝中升起，自己以后也有禁脔似的的女人了。
　　稚气未去的声音中，带有几丝不容反驳的霸道；娇嫩的小脸上，满是坚毅的神情。白娘虽然明知道如此的不好，但是还是被身体所出卖，声音腻腻的回答道："少爷，白娘随时听从你的吩咐。"暗啐一声，难道自己真是一个淫荡的女人，白娘立即有找到了一个说服自己的理由，自己是不忍小迪伤心。
　　小身体一阵疲倦，萧迪只觉得浑身酸软，趴在这具柔软滑腻的丰满胴体上就入睡了；但是白娘却心潮起伏，久久难以入眠，双手齐下的脱去萧迪身上的衣衫，红唇反复亲吻那张幼稚的小脸，紧拥着仿佛给予自己新生命的小男孩，逐渐沉睡了过去。


正文  穿越 九  人品？
　　"啊"在龙谷里的极受宠爱的生活，萧迪算是彻底的融入眼前的角色。有一个龙主的妈妈，一个娇媚的白娘，一个神经大条、切又活泼可爱的小姨娘。这三个人算是他来到这个世界最为熟悉亲密的人了。
　　可是就在这几天就发现自己的身体并不像自己想象中的那样因为自己还小，由于在沙雅娜体内的近十个月中，自己的气息完全和沙雅娜相连，因为沙雅娜是处子元阴之体，自己体内本来是没有多少的纯阴之气但是，萧迪练的内功心法是一本《阴阳修体术》在胚胎时吸收了大量的纯阴之气，他前生体内纯阳之气哪里及得上沙雅娜龙体内的纯阴之气结果导致萧迪出生后才发现自己身体内阴阳二气严重不平衡。
　　阴阳二气可以说是道家所说的那一口先天之气，对人体极为重要，当一个人体内阴阳二气失衡的时候，人就会生病。当体内的阴阳二气消耗完毕之时就会使身体失去生机而死去。
　　修仙之法归根究底就是修的那一口先天之气，运用各种先辈积累的法门壮大自己体内的先天之气，达到一定境界时就可以将气体聚集在一起实质化形成一个太极，太极之境后又会化为无极再生混沌。
　　而此时就达到了长生之境，只要不遭受毁灭性的伤害就会拥有长久的生命。如果能将体内的阴阳二气重新归于混沌，就可以拥有不灭之体，达至与天地齐寿，日月齐辉的神人境界。
　　萧迪在发现自己的身体状况后就思考如何修炼加以弥补了。不过龙的功法根本不适合自己，好在人家有一个了不起的娘亲，还有疼爱他的众女。
　　现在最为主要的是如何弥补体内的纯阳之气，按现在的修炼速度来看，没有两三年是不可能达到阴阳平衡。他可不想成为第二个东方不败。
　　看来只有通过药物这方面来入手了。萧迪的第一个念头就想到了龙神谷内的龙晶。
　　龙神谷是各系龙的祭坛，也就是龙的墓地。里面含有大量的龙晶。但是切有结界保护，是第一代龙神四和各系龙王共同设下的。所以没有人能打开，只有拿到各系龙王的龙王印才能打开。但是谁有这个能力。所以龙神谷没有守卫。
　　不想却出了萧迪这个怪胎，对结界无效。当他来到龙神谷的祭坛时被眼前的景象惊呆了一个个拳头大的龙晶，五颜六色，发出阵阵神光漂浮在祭坛之上。把祭坛照得五光十色显得十分高贵，但祭坛外一具具白深深的骸骨却又显得无比凄凉。
　　萧迪慢慢的走到祭坛前，抓主眼前一颗火红的龙晶，感受到其中庞大的能量。运起心法手间红光缭绕，一股磅礴的生命精元，在一瞬间浩荡开来，化成一头微型红龙，张牙舞爪扑向萧迪的体内，被他快速用真元禁锢，而后纳入身体中。
　　一枚龙晶看似并不是太大，但是其中却蕴含的生命精元却庞大无比，毕竟是一头龙王！无尽的红色神光，将萧迪包裹在里面，像是腾腾神焰在跳动一般，生命波动非常的剧烈。远而望之，宛如一团神火在熊熊燃烧。
　　不过，随着时间的推移，光影渐渐淡去了，而萧迪的皮肤则闪烁出阵阵晶莹的宝光，整个人透发出的"势"仿佛强大了许多。
　　直至到了午夜时分，在萧迪体外跳动的腾腾神焰，才全部敛进他的身体，他的眼神变得更加犀利了。如预料的那般，庞大的龙之精元，并融入他修炼出的真元中，这时的阴阳二气已经达到了微妙的平衡。
　　低头看了看勃起小迪迪。今天真是个好日子！没有想到这么容易就解决了。人品好就是没办法！哎！


正文  穿越 十   魔法与白痴
　　夜晚。
　　萧迪手里拿着一颗风系的龙晶，慢慢的龙晶表面开始龟裂，一阵风吹过，只剩下一篇尘埃。
　　有了上次的经念，这次用起来得心应手，活生生的异世吸星大法，北冥神功，在异世大放色彩。这对一个二十几岁的怪胎来说，魔法修为应该达到i了圣魔导师。但是不知为什么，虽然可以吸收各系龙王的龙晶，魔法却放不出个屁来。萧迪归功于自己的体格与这个世界的人不同。
　　魔法的修炼是通过冥想来提高自己的进精神力，与魔法元素取得沟通，再结合吟唱放出来。而自己却无法与魔法取得联系，但能感受到其中的能量。
　　风元素中的能量快速无比，吸收其能量无疑在身上装了个加速器；火元素中爆裂的能量，如果量多的话，绝对能毁天灭地。
　　看来自己与魔法无缘了，魔法白痴啊。想像一下：在炎日的夏天，与女友携手漫步在城边，挥一挥衣袖，漫天雪花飘落，白雪纷飞，多有诗意啊；夜晚，与女友相拥坐在屋顶，挥一挥衣袖，火球在天空爆开，绽放烁灼，激情的燃烧彼此的心。多么浪漫啊！这可是十大泡妞守则第一条啊。太可惜了！
　　不过虽然不能学魔法，但是却能通过吸收经过经脉施放出来。效果虽然不能与禁咒相比，但也是相当可观的。修炼的路还有好长一段要走啊。
　　萧迪此时体内的阴阳二气已经达道了顶峰，只要遇到机缘，就能练出太极，达到先天之境。虽然不知道自己的修为有多高，但是按书中所说也应该能和大魔法师一争高下，还有一副变态强悍的肉体，可立不败之地。经过多次的试验可以说是金皮铁骨，刀枪不入。只有在魔导师这个修为的人才能给自己创伤。一下的直接免疫。从几十米高的地方掉下来而毫发无伤。在这个世界上也算是个高手了。
　　才五岁就达到这种境界，绝对震惊整个大陆。前世的修为在这个世界只能勉强入二流。可是再也见不到妈妈、何英还有师傅了。不能上网，也不能打游戏了。说起萧迪的师傅是在西藏执行任务时恰巧遇上的，是一个很老的喇嘛。当时看萧迪的眼神很奇怪。拜师时给了一本《阴阳修体术》听他讲了几天经。后来就再也没有见到他了。
　　当时的萧迪也很吃惊，在特种部队里，萧迪绝对是前五名里。在老喇嘛手中却过不了一招就败了。跟队友讲还以为他是看多了武侠小说。
　　萧迪此时心境很不稳定，可以说是很迷茫，没有了那种立地生根感觉。好像是这个世界客人。很孤立。越想越差。不好，立即提神运功。哎，差点走火入魔。妈妈皮！
　　称霸，一将功名万骨枯，以萧迪懒散逍遥的心态不感兴趣。
　　美女，这是一项很有前途职业。
　　长生，恩。信我者，得永生！偶没头发！1你们靠男人称霸世界，我就靠女人征服世界！
　　哈！哈哈哈哈哈！


分卷一  入世 十一   异世第一炮 1
　　经过被沙曼的几次蹋h，每一次见到她萧迪就转头就跑，没想到这次刚好碰到头上。
　　沙曼见到萧迪，一副狼外婆的表情向萧迪诱惑的说道"萧迪，今天去小姨那里睡觉吧，小姨给你好吃的"见到沙曼如此的模样，萧迪小头立刻如拨浪鼓一般摇了起来。口中还不停的说道："不……不……我明天去你那里睡，你说好不好？""不行哦，萧迪你很久了没和我玩了，我给你一个九级风系魔晶哦。"沙曼见萧迪没答应又抛出了橄榄球。
　　"小姨，我身上很脏哦，我要回去洗澡""来，来，跟我一起洗"说玩，没管我同不同意，把我抱起，"嗦"一声的向她住所飞去。
　　一到房间沙曼立刻就将身上的衣服脱下，转身对呆立着的萧迪道："萧迪，你怎么还不脱衣服啊，等一会小姨可不帮你洗啊""妈的，人家一个姑娘家都不怕，我一个男人怕什么啊"想到这里就将身上的衣服脱了扔在一边，看着沙曼那已经颇有韵味的娇躯渐渐没入水中，萧迪也跟着进入水中。
　　两人在水中清洗着自己的身体，萧迪不时的往沙曼身上看。沙曼虽然有些奇怪萧迪的动作，还以为自己身上没有洗干净呢，就往自己身上扫视了一圈，没有啊，明明都洗好了，晶莹的水珠在自己雪白的玉臂上滚动，顺着滑嫩的肌肤滴落在水中。看得一边的萧迪无心洗澡，只是盯着还丝毫不知的沙曼狂吃豆腐。
　　"萧迪，小姨背部够不到，你可不可以帮我洗啊？"看着水中如仙子一般的娇躯，萧迪没有听清水中的佳人说了什么。就没有回应，沙曼只当他不愿意呢，就撒娇似的抱住萧迪的手臂摇了摇道："好萧迪你就帮小姨洗一下吗，大不了等一会小姨再帮你洗好了，你说好不好呢"这一次萧迪当然听清楚了，可是还差点没有听到，因为他的大半精神都被手臂与沙曼的雪白粉嫩的大胸部的摩擦产生的动人的快感吸引了过去。
　　费了好大的劲才从那深入骨髓的快感中清醒过来。心中安骂，老让自己遇见这种香艳的场面，而且一次比一次火暴，见沙曼还想再甩动自己的手臂，连忙道："好，我答应就是了，你可以放开我了吧？"沙曼见其终于答应高兴的道："好啊，你真是我的好萧迪，一会小姨再帮你洗啊"说着就转过身去，将那雪白若白玉般的香肌粉背露在萧迪的面前。
　　萧迪的手有些颤抖的放在那白嫩的肌肤上，只感到无比的滑嫩。萧迪强运功法静心，可是令他想不到的是，自己竟然更加难以将心平复下来，而且较刚才更加难以控制，额头上一会就布满了汗水……
　　萧迪以莫大的毅力将沙曼的粉背擦洗了一遍，本来身上就没有什么东西，肌肤晶莹，其中似乎有光华流转，沙曼感到萧迪停了下来，就回过头来，正好看到萧迪额头满是汗珠，于是抬起手将其擦去。
　　那已经颇有规模的双峰几乎要碰到萧迪的脸，粉红的椒乳顶端的一点嫣红看的萧迪气喘不已。被呼出的热气一激，沙曼脸上爬上了红云，娇躯轻微的颤抖了一下，心中荡起无边的涟漪。
　　"萧迪，转过身去，姐姐帮你洗一下。"萧迪夹着双腿连忙转过身去，沙曼惊鸿一瞥，只是看见萧迪双腿间，有一棍状物，也没在意，只是用白嫩的小手开始帮其擦起身子。
　　萧迪背对着沙曼，享受着沙曼温热的小手在自己身上游走。不过却苦笑的看着自己胯间暴涨的小兄弟。
　　色心萌发的萧迪，他转到沙曼的身前，坏笑道："我帮你抹沐浴乳。"不等她的回应，萧迪迳自替这个艳丽的美人细细擦抹起来。
　　沙曼脉脉含羞地接受萧迪肆无忌惮的搓揉，萧迪借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红。
　　"小凡、、、不要玩我的、、咪咪、、"沙曼娇羞的呻吟。心里想道：好奇怪的感觉。轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。萧迪无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚艳色的妮美人逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　这时萧迪一手仍搓捏着沙曼的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的鹦鹉洲。萧迪在他茂盛的鹦鹉洲处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　"妮姐，这样你洗舒服嘛？"萧迪说完，就用两根手指不停的在他的花房抽插着。
　　"啊……哦……小凡……不要……啊……"沙曼的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在萧迪的肩上。
　　萧迪想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的沙曼。他将垂下的手臂,轻轻用修长手指暗示性的滑过沙曼细嫩的脸庞,粉红色的小嘴,纤细的脖子。
　　萧迪双手抱着沙曼的头往胯下压去，沙曼抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，萧迪将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。
　　沙曼张口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋。香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，萧迪的血液充塞着，龙头胀得更大了。
　　沙曼的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下，'唔唔'的含煳的发出声音，她吐出巨龙，唤了口气，"你的真的好大。""继续加油啊！"萧迪抚摸着她的秀发，道沙曼又将萧迪的巨龙深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龙头熔化，硕大的龙头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，沙曼很想吐出龙头，但萧迪紧揪住沙曼的秀发，湿淋淋的巨龙在小嘴中出入。
　　萧迪挺立着龙头顶上她微颤的薄唇，沙曼垂着头，娇喘细细地轻含了一下龙头。萧迪探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，沙曼雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　"唔……"沙曼认真吸着萧迪的巨龙，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龙头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，沙曼凄美的俏脸憋得红通通的，萧迪被沙曼又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。
　　沙曼大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头。再将巨龙整根含入小嘴吸吮。顺着巨龙往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着巨龙。
　　沙曼伸出香舌在龙头上舔咂，抓住萧迪的左手拉到麻痒的花瓣。萧迪对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　小手将子孙袋握住轻轻挤压，萧迪的巨龙不安分地跳动，沙曼又将龙头吐出来，转而将双丸含入小嘴。把巨龙压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从巨龙根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，萧迪忍不住发出断断续续的呻吟。


分卷一  入世 十二  异世第一炮 2
　　萧迪再次从她花瓣般的小嘴中抽出巨龙，揽身一抱，沙曼温柔地用玉手套住萧迪的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道："我要……我要……快给我……"萧迪捧住沙曼的粉颊浅吻，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道："你要什么……"沙曼捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，"我要……你的……大宝贝……"萧迪吻着沙曼白嫩丰润想的乳房。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，在萧迪嘴中渐渐胀大勃硬。萧迪用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花瓣。
　　"嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……"沙曼发出含含煳煳的呻吟，手抱住萧迪的头。萧迪左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的巨龙在水中鲜嫩花瓣间乱顶，沙曼芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的巨龙拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。
　　萧迪用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头就在水中塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支巨龙被沙曼的花瓣吞没，沙曼顿时叫起来，"啊……好痛、、""啊……好涨……啊……好麻……啊……"沙曼感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　萧迪抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将巨龙深深插进花房深处。并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。
　　"快……快啊……求……你快点……啊……"沙曼急促娇喘着浪吟。萧迪压住沙曼丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让萧迪越来越快地抽送，花房口发出'噗滋……噗滋'的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。
　　沙曼咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润巨龙，"噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……""呃……哦……"沙曼闭紧双眸，随着萧迪一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。"噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……"萧迪搂着她滑嫩的纤腰，吸吻她柔软的樱唇和香舌，沙曼羞赧的阖着眼吐出香舌让萧迪吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。萧迪左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，沙曼也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。
　　"啊……好啊……你……啊……"沙曼将长腿高高举起缠着萧迪的腰，挺起肥臀不停的迎凑，萧迪插得更卖力，沙曼轻咬着萧迪的肩膀，"好舒服……啊……好美啊！哎呦……用力……"萧迪被沙曼的淫词浪语刺激的更卖力，龙头深深顶入子宫，沙曼的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龙头。
　　在这种强烈至极的刺激下，沙曼脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。巨龙在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……
　　在这种强烈至极的刺激下，萧迪也把不住射进了沙曼的体内。终于打响异世的第一炮。


分卷一  入世 十三  生太极
　　所谓太极即是阐明宇宙从无极而太极，以至万物化生的过程。易经系辞：「是故易有太极，是生两仪」，其中的太极即为天地未开、混沌未分阴阳之前的状态。两仪即为太极的阴、阳二仪。系辞传又说：「两仪生四象，四象生八卦」。
　　其意指浩瀚宇宙间的一切事物和现象都包含着阴和阳，以及表与里的两面。而它们之间却既互相对立斗争又相互资生依存的关系，这即是物质世界的一般律，是众多事物的纲领和由来，也是事物产生与毁灭的根由所在。
　　天地之道，以阴阳二气造化万物。天地、日月、雷电、风雨、四时、于前午后，以及雄雌、刚柔、动静、显敛，万事万物，莫不分阴阳。人生之理，以阴阳二气长养百骸。经络、骨肉、腹背、五脏、六腑，乃至七损八益，一身之内，莫不合阴阳之理。这一理论建立至今凡两三千年，仍在为人们描述万象。
　　人与自然之间存在着互动的关系。人与天地相参，与日月相应，一体之盈虚消息，皆通于天地，应于物类。
　　先贤从用兵和较技中认识到一条真理：天下有常胜之道日柔，上善若水，柔可以克刚，避实以击虚，持后而处先。
　　此时萧迪从沙曼体内吸收够老来纯阴之气，打破了体内的阴阳平衡，就像在沸腾的油锅里到了一盆水。体内的阴阳二气乱成了一锅粥，在体内横冲直撞。一次又一次的经脉破裂，又一次接一次的自我修复，又经历了一次生不如死的考念……
　　抽取全身的精神力，努力的控制这纯阴之气把他引到丹田与阳气会合，在丹田中慢慢的以太极之式融合交流。丹田内的太极圈慢慢以小变大，经脉中的阴阳二气迅速的丹田聚集。形成了一个太极圈。期间的危险是无法预料的，如果沙曼稍微的动了一下，或者外人干扰，那么萧迪只能落个爆体而亡。人品啊，真的没得说。
　　萧迪那个激动啊，如果在前世恐怕一辈子也打不到这种境界。而在这个陌生的世界，仅仅只用了五年的时间就达到了前世一辈子也达不到巅峰。
　　这是一种很难说清的存在状态，但是那团怪异能量给萧迪的感觉，就是相互包裹、壁垒分明！
　　体内的能量化作了一副立体的太极图，这样的变化，到底是好是坏，谁也说不清楚。就算是张三丰在世，知道萧迪的情况，怕是也只能瞠目结舌。
　　这种旷古未有的奇特现象，早就超出了人类的认知。，萧迪又开始尝试用驱动精神力的方法，来控制"太极"。
　　微微皱了皱眉头，他把注意力牢牢锁定在太极上，仿佛这么做，就能解决难题似的。
　　可惜，单纯的意念注视，并不能产生什么让人欣喜的结果。
　　一刻钟过去，太极没有丝毫变化。
　　一个小时过去，太极内丹依然没有任何变化！
　　突然，萧迪脑中灵光一现，想到了一个可能。
　　"既然我体内的能量以太极的形式存在，那是不是说，我可以用太极拳的修炼方法，来锻炼它，然后让它听话？"萧迪的这种想法非常大胆，也非常新颖。
　　换成第二个人，即便想到了，恐怕也不敢去做。
　　也只有萧迪这种神经大条的人才敢。赶紧爬起来，替小姨盖好被子走到外面打起了太极拳。
　　没料想，普通方法催动一万遍都像块石头般动也不动的太极，此刻却像是被的磁石一样，闪电般的动了起来。
　　阴极生阳，阳极生阴，萧迪体内两种极端能量的转换，都在不知不觉中完成，经过太极拳演练，直接把极阴、极阳两种能量从萧迪地体内抽出，散布到全身的经脉之中去。
　　如臂使指一般的容易，萧迪让太极如意伸缩，毫无迟滞，运转自如，简直比手指还要听话。
　　太极还有一大奥妙，就在于太极力场。它就像一块磁铁，把周围的东西吸引过来。特别是对天地之间阴阳之气，同出一脉。如果宇宙是一个大太极，那么萧迪体内的就是一个小太极。当体内的太极和宇宙产生和共振，那么就达到了与天同寿（不等于永生）


分卷一  入世 十四   温馨的早晨
　　清晨，给人是最美好的感觉，沙曼幽幽醒转过来，只觉得自己的身子都象是散了架一样，萧迪坚实的身子依然压在自己的胴体之上，她芳心似醉，这种温暖这种舒服的感觉好久没有享受了，自从成年以来就没有享受了，如今在这个小不点的身上找回了这种感觉，让她感觉有点怪异。
　　萧迪还在沉睡当中、、、、、沙曼吻了吻萧迪的红润双唇，慢慢闭上了眼睛，感受着……
　　当沙曼再次睁开眼时，已是中午时候了，她想坐起来，可下身的疼痛让她觉得实在吃不消，便又躺下，此时房内只有自己一人，门开了，萧迪进来了，手上端着一个汤碗进来了。
　　"小姨，你醒了！"沙曼羞红了脸，问道："小凡，现在什么时辰了？""快正午了！"萧迪将汤碗放在床上头柜上，然后在沙曼身边坐下，问道："要起来吗？"沙曼只觉得粉脸好象烧着一样的烫，娇声呻吟道："都怪你这头小蛮牛！"萧迪一听笑道："小姨怎么会呢，昨晚可是你说要的。"沙曼一听娇声道："那你也不能那么大力啊，害得姐姐现在身子还跟散了架一样。"沙曼羞红了脸闭上眼睛不理萧迪，想想昨天晚上萧迪跟一头野兽一样不停的摧残自己，他真的是太强了。
　　萧迪笑道："小姨，起来了，我炖了汤给你补补身子，你从没喝过的哦，快起来喝吧！""德性."沙曼一听娇笑道："嗯，这还差不多。"说完强忍着散了架似的身子带来的疼痛，半坐起来，萧迪一看小姨痛苦的样子，便搂住了她的腰，将她靠在自己的小怀里，然后一手用勺子挑了一点鸡汤送到姐姐红润的双唇边，说道："小姨来，小凡喂你吧！"沙曼羞红了脸张开樱桃小嘴将鸡汤喝下去了。"这时的画面如果被人看到的话一定会感到有点怪异，但又十分的和谐：一个一米二三的小子坐在床边，半抱着一个娇媚的少妇，一手用勺子挑着一点鸡汤亲手喂到少妇的嘴里。萧迪看到娇媚的美少妇，心里没有了邪念。幸福在勺子中荡漾。
　　"很好喝吧！我亲手做的哦。"萧迪拿起衣袖替小姨擦了擦嘴边的汤汁。
　　"我还没有喝过这么好喝的东西，用什么做的？"沙曼很奇怪的问道。龙一般是生吃的，也有的是吃魔晶。龙谷还真没上的档次的厨师。很少龙是吃熟的。
　　在这个大陆上普遍的生物都有魔晶。魔晶是一个生物的精华所在。
　　"嗯，一个火鸡，一棵千年人参，一棵千年何首乌、、、、炖了两小时而成的。"萧迪伴着指头数着道。如果是在华夏这种炖法肯定是浪费，当在这里，像千年人参、千年何首乌什么的，就跟萝卜没咋区别。
　　"小凡啊，你以后天天做给小姨吃好不好，给你糖吃哦."沙曼又一副狼外婆的表情向萧迪诱惑的说道。萧迪心里只能默默的道：我不吃糖已经好多年了.拿石头砸自己的脚啊，失算啊！
　　"好啊，好啊。"我只能敷衍过去，明天我就不记得了。
　　"坏东西"转眼一见眼前还是巨大无比、硬硕滚烫的的分身，沙曼娇羞的嗔道。
　　"怎么还没够啊，真是人小鬼大。怪胎！""小姨，再帮我含含好不好。你看，都这么大了。"萧迪看着那张樱桃小嘴，把分身挺了挺道。
　　"好吧，就一次哦。"沙曼抵不过萧迪的死赖硬磨只好答应。
　　沙曼费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的分身抖了抖，将龙头凑进红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下他的龙头马上又缩回小嘴里。
　　萧迪感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见这个平时神经大条，可爱娇蛮，经一夜春风，变成了有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的龙头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。
　　沙曼妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到萧迪期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。沙曼顽皮的又缩回舌尖，在他的龙头与沙曼的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。萧迪看到沙曼又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在沙曼的头上，将沙曼的头大力地向分身上压迫，好让分身能深深的插入沙曼的樱桃小口。……"好舒服……接着来啊"萧迪催促着，"想得美"沙曼抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的分身握在手里。萧迪挺动着分身又送向沙曼的嘴边。沙曼看到来到嘴边的分身，轻起檀口将分身纳入口中舔动，伸出一只手套动他的分身。……
　　萧迪不由呻吟出声，轻轻颤抖。成熟美妇沙曼知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了萧迪的，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，成熟美妇沙曼的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，成熟美妇沙曼羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道："小坏蛋，满足了吗？"罗衣半解,酥胸微露的美人,雪白的肌肤,高耸的双峰,凄迷的眼神,，解开的胸衣松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在他面前。粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。萧迪摸了摸，亲昵说道："好小姨，你真好！"沙曼春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔："油嘴滑舌，那你为什么总是躲着我。那有你的白娘好。哼！"萧迪托起她微微泛红娇靥，低头亲吻了一下，笑道："我怎么会忘了姐姐的好呢？谁叫你总是捉弄我。总是要我出洋相。""好了，以后我一定会好好疼你的。"沙曼把萧迪的小身子紧紧的抱住温柔的说道。
　　喝完了汤，让小姨在床上休息。去白娘那里吃我的早餐。一想起那饱满雪白的咪咪，心里一阵阵火热。急急忙忙的向白娘的屋子里跑去。


分卷一  入世 十五   白娘教子
　　萧迪朝着白娘的房间走去，推开房门，只见一个身姿妙曼的女子正背对自己，在油灯下全神贯注的绣着什么。白娘是一个很人性化的龙，她过的生活与人族没什么区别，要不她也不会和一个人类相爱。
　　萧迪嘿嘿一笑，轻如狸猫般靠近，忽地双手环住她的腰肢，轻笑道："白娘，有没有想我啊？"白娘娇躯一颤，正待挣扎喊叫，忽然听清来人声音，身子便停住了，声音微微颤抖道："小迪别闹了，你昨晚上哪了，为什么没回来睡觉？""我昨晚在小姨那里睡啊，我好想你啊，白娘。"萧迪双手环主白娘的腰肢，头靠在背上，闻着体香撒娇道。
　　白娘的腰肢细腻光滑，充满弹性，端是弱柳拂风，盈盈不堪一握。
　　白娘低垂秀首，粉颈羞红，盈盈美眸盯着自己的脚尖，一语不发，萧迪同样看了看，不过以他如此锐利的眼神却愣是没发现这绣花鞋的鞋尖到底有什么好看的。
　　自以为找到了打破沉默的话题，萧迪咳嗽一声，涎着脸嬉笑道："白娘，你在绣花呢！"白娘"啊"了一声，纤纤素手急忙收在身后，将那红色锦缎藏在了起来，她本已羞涩不堪，这下更是脸如火烧，俏脸红扑扑地，似要滴出水来。
　　萧迪仔细想回想了一下，猛然醒悟，嘿嘿，刚才真是哪壶不开提哪壶，那哪是什么锦缎，那分明是女子穿的亵衣啊！不过也奇怪，她的咪咪我都不知道看过多少会。有什么好害羞的。
　　"白娘，我饿了，我要吃奶。"萧迪漆黑深邃的双瞳眼睛贼兮兮的在白娘娇躯上下打量，只见她芙蓉玉面绯红如火，美眸含羞带怯，银牙轻咬柔唇，雪白修长的颈项浮出淡淡的粉红，高耸丰满，浑圆坚挺的酥胸嫩乳急剧起伏，上下晃动，波澜壮阔中双峰亭亭玉立，几欲破衣而出。
　　白娘见萧迪灼热的目光落在自己浑圆坚挺的酥胸上，忍不住脸色羞红，编贝般细密洁白的皓齿咬了咬柔软湿润的香唇，似是下了极大的决心，纤纤玉手微微颤抖着，将衣服解开，芳心怦怦狂跳，臻首轻轻转向一旁，不敢与他视线相对。
　　"白娘，你的咪咪真好看。"萧迪无辜地眨了眨眼睛，一脸清纯道。
　　萧迪见白娘如此楚楚动人的模样，哪里还忍得住，将头靠入她怀中，顿时温香软玉。
　　白娘俏脸上泛起两朵娇艳的红晕，紧紧打他抱在怀里，任他轻薄。萧迪双手探向她高耸丰满的酥胸，轻轻摸索起来，那娇嫩的玉乳光滑细腻，带着点点的乳香，坚挺浑圆，柔软弹绵。
　　双手紧扣，萧迪任那玉乳在手中幻化出各种诱人的形状，白娘急剧喘息着，羞得不敢说话。
　　萧迪在那粉红的蓓蕾上轻轻一点，白娘顿时鼻息火热，脸色潮红，浑身乏力地倒在他怀里，娇喘着道："小迪，不要玩啊……"她浑身酸软，娇躯乏力，萧迪的色手在白娘柔若无骨的胴体上轻捻慢搓，像是要把她的身子给揉化了一样。
　　萧迪将白娘穿在外面的衣衫全部解开，展露出来一个会令所有男人喷血的曲线。
　　白娘衣衫全解，浑圆的双乳也就自然而然的挺了出来，只见从墨绿色绣着兰竹的亵衣中，两颗坚挺硬实得高高顶起，好象要冲出来似乎。
　　萧迪完全可以想象双乳因过度挤压而出现的乳沟是如何的深不可测，伸舌舔了舔干燥的嘴唇，萧迪邪笑着用手向前推起，白娘的亵衣被他掀到了高挺的双峰上，露出一片晶莹洁白的肌肤和两只微颤颤的粉嫩娇乳。小嘴衔住美少妇胸前左面那只鼓涨涨的丰满，啧啧有声的汲取了起来。
　　"啊……"白娘轻呼一声，俏脸红似火烧，将臻首往后仰。
　　受到汲取小嘴的引力，她情不自禁的轻吟一声，将萧迪的头紧抱在胸前，口中喊道："小凡，小儿子，噢，右面，狠狠的吸右面，右面太涨了。"小嘴从左面那颗深褐粉豆转向右面，紧紧的衔住深深的吮吸了起来，听见那一声声轻缓急促的呻吟。
　　伴随着自己小嘴中所发出那一股股吮吸力量，汩汩的带有浓郁馨香的奶水直钻向自己喉咙中，抚摸的双手顺着凸凹有致的丰腴娇躯下滑，在面前这具无比养眼的胴体上面揉捏了起来，抬起头，双眼盯着彩云升起的娇艳双颊，妖艳的薄薄双唇，萧迪感到一阵口渴，口中嬉笑道：“白娘，我好想亲亲你哦！”
　　她渐渐被久违的欲望所控制，被欲望所控制的美艳白娘，似乎神志不清，满脸潮红，口中回答道：“嗯嗯嗯――好……过来……娘教你……”
　　对着小脸颊，亲吻了数阵，然后转战到了萧迪的双唇，小舌轻顶，一下子就钻了进去在萧迪口中。
　　满脸沉醉神情的美少妇将使坏的小孩抱起，双手向萧迪的裤裆抓去，鼓鼓的满足感，还在缓缓的增长，芳心中暗呼道，真的太美了，太粗实了。
　　水灵灵的双眸发出灼人的欲火，萧迪更加的欢心，满脸邪笑道：“白娘，你抓得我好舒服啊。”
　　"乖儿子，娘教你玩更舒服的。"说玩就把萧迪抱起放到了床上。
　　萧迪刚要动手却发现她的嘴唇一下子亲吻到脸颊上，仿佛出生的婴儿寻找着母亲的乳房一样急切。她的脸上带着莫名其妙的表情，显得非常急切。
　　“嗯……亲我……摸我……”
　　带着萧迪的手摸到她胸前。把萧迪的头抱在她双乳间。拉扯萧迪的裤带，把它丢在一边。而自己地底裤也不知什么时候脱了下来。
　　她不住的亲吻着，玉手却顺着萧迪的胸腹往下抚摸，一把抓住了萧迪已经一柱擎天的火热。清凉的感觉从传来，“啊……好粗……啊……”
　　白娘此刻完全疯狂起来，她灵活的抽动着玉手，或重或轻、本能的追索着自己最大的快乐（有删节）她的脸上满是红晕的美丽面庞涂上了一层淫靡的气息，妩媚的大眼睛里也不断放射出情欲的火焰，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将萧迪粗壮的巨龙吞了进去。
　　“啊……好粗……好长……”
　　这销魂蚀骨的快活，真可以说是让她欲仙欲死。
　　“啊……好舒服啊……啊……好深……”
　　白娘的娇躯在萧迪身下痉挛着，一双似雪柔荑紧紧地搂着她的脖颈，将萧迪的头拉向她傲挺的胸前。萧迪自然不会让她失望，灵活的舌头在那紫红的葡萄上不断地舔、吮，刺激得白娘大声呻吟了起来。
　　随着愈来愈是强烈的动作，大腿根部的敏感花蕊不住轻颤，只觉得一种从未有过的感觉在心头蔓延，她忍不住的想要张口呼喊起来，但是紧咬下唇她的只能够在喉咙深处发出一阵阵急促的呻吟，那种飘飘欲仙的感觉舒服的让人难以想象，她此刻连灵魂都不知道飘在那里去了，完全放弃了羞耻而追求的无上快乐。
　　很快那淫靡的呻吟从紧锢的嘴唇中间渗透出来，她狂乱的甩着自己的头发，愈抬愈高的纤腰蓦地拉紧，粉嫩的足趾不断在床上蹬动着，深深的陷进床垫里（有删节）……
　　“啊……啊……小凡……小迪……我……不行了……啊……”
　　随着白娘一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从大腿根部涌出，再也无法忍受那铺天盖地而来的最后高潮，软软的瘫倒在萧迪身上，张着小嘴直喘气。像河滩上即将窒息的白鱼一般，两眼翻白、檀口大张喘着粗气……
　　看着白娘有气无力的躺在床上，眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下，萧迪欲望更烈，伸手抱住她的腰肢提起，把她搬成上身趴伏的样子，一双修长匀致的玉腿半跪在床上，雪臀高高翘起，无力的趴在那里，以狗交的姿态承受萧迪的到来。萧迪使劲压下身去，重新占有这个美艳的诱人身体。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里，可以清晰的看到渐渐的她小嘴微微张开，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，一对雪白乳房不住的跳跃着……
　　白娘只觉得高潮一浪接一浪的来过不停，就好象海滩上的潮汛一般，刚刚一个浪头打过来，还没有等自己消化，有一个更强烈的浪头冲击上来，整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，最后身体剧烈的战栗，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是……
　　“我要死了……”
　　她彻底软瘫在床上，任由萧迪重新托着她的屁股，吩咐她分开自己的脚把大腿间的隐秘地带暴露在萧迪的眼前。
　　我贪婪地上下逡巡，说道：“白娘，把大腿再分开一点！屁股再抬高一些！”
　　她羞得把螓首埋进手臂，却依言照办。她绷紧大腿，玉臀拼命向上撅起，柔软的腰肢差点成了一个拱桥，刚刚遭受风雨的花蕾，变成了悦目的粉红，正娇艳绽放。
　　我瞪大眼睛，呼吸不由粗了起来，赞道：“真美！简直美不胜收！”
　　“小凡……别看了……好羞人的……”
　　见萧迪死死的盯着她的两腿之间，她羞得膝盖一弯，用手遮挡着自己的大腿根部，但是萧迪怎么会让她如愿呢，萧迪还没有看够呢。半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，重新低头朝她那粉红色的肉缝吻去（有删节）……最后又让她来了一次高潮……
　　白娘只觉得高潮一浪接一浪的来过不停，就好象海滩上的潮汛一般，刚刚一个浪头打过来，还没有等自己消化，有一个更强烈的浪头冲击上来，整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，最后身体剧烈的战栗，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是……
　　“我要死了……”
　　她彻底软瘫在床上，任由萧迪重新托着她的屁股，吩咐她分开自己的脚把大腿间的隐秘地带暴露在萧迪的眼前。
　　我贪婪地上下逡巡，说道：“白娘，把大腿再分开一点！屁股再抬高一些！”
　　她羞得把螓首埋进手臂，却依言照办。她绷紧大腿，玉臀拼命向上撅起，柔软的腰肢差点成了一个拱桥，刚刚遭受风雨的花蕾，变成了悦目的粉红，正娇艳绽放。
　　我瞪大眼睛，呼吸不由粗了起来，赞道："真美！简直美不胜收！"“小凡……别看了……好羞人的……”
　　见萧迪死死的盯着她的两腿之间，她羞得膝盖一弯，用手遮挡着自己的大腿根部，但是萧迪怎么会让她如愿呢，萧迪还没有看够呢。半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，重新低头朝她那粉红色的肉缝吻去（有删节）……最后又让她来了一次高潮……
　　这个时候她才发现萧迪仍然没有满足，红着脸说道：“怎么还这样呀？”
　　“你用嘴给我弄吧……”
　　我说着抓住她的手放在下边。
　　“不行，你……你那里学来乱七八糟的东西。”
　　她红着脸甩开我的手，萧迪却不想让她退却，让她半趴在我的大腿上，轻轻推着她的螓首向下压去，同时下身她柔软的嘴唇“不要……你好恶心啊……我不要。”
　　她娇羞的挣扎，向上移动身体，萧迪赶忙按住她的头部不让她后撤，她感受到我的决心，滚热的双唇终于微微开启，半顺从半抵制地挣扎着……
　　白娘尴尬得满面通红，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。还有此刻她迷离的眼神，叉开着的淫荡姿势，就已教人受不了。
　　"真是太舒服了啊……"萧迪用手理了理她脸上的乱发，嘴里喃喃自语。萧迪的动作可能使她更加不好意思，她停了下来抬起头，眼里的荡漾的水如要流将出来，但是又好像得到萧迪的鼓励一般，头部上下耸动的速度越来越快，很快一股冲动的感觉在萧迪心头向四肢散播出去，身体抖颤了好几下，血液迅速流向大脑，丹田的肌肉发出一下一下有规律的收缩，令人休克的快感将萧迪推向高峰……
　　小身体一阵疲倦，萧迪只觉得浑身酸软，趴在这具柔软滑腻的丰满胴体上就入睡了；但是白娘却心潮起伏，久久难以入眠，红唇反复亲吻那张幼稚的小脸，紧拥着仿佛给予自己新生命的小男孩，逐渐沉睡了过去。


分卷一  入世 十六   白娘寻女
　　早晨萧迪醒来抬头只见白娘温柔地看着他道："你醒了。"像个妻子一样。
　　"白娘，你真好。"萧迪看着白娘嗔怪着害羞地低着头，用手揉起她的那对丰满。
　　白娘感觉萧迪又有点欲动了，紧张地抓住他的手道："别这样，该起床了。晚上白娘再给你。"萧迪开心地爬上前吻住了白娘的嘴，吐出版自己的舌头，追着那有点躲闪的小舌头。最终她还是没有逃掉，只好与萧迪纠缠了起来，香津暗渡。
　　白娘直喘着气看着萧迪道："也不知道你这个小坏蛋从哪儿学的，就来欺负我，怎么不去欺负沙曼。"白娘看着萧迪满脸笑意地样子，不由问道："你不会把沙曼已经这样了吧。"萧迪笑笑道："不用怕，以后我们三个人一起睡。""坏蛋坏蛋。"白娘不停地拍着萧迪的屁股，"快点起来，白娘要起床了。""不要，我要吃奶。"萧迪含着奶头慢慢地吸着。
　　"等白娘穿上衣服在外面再喂你。""不要，我就要这样吃，以前都是这样子的。"萧迪撒娇道。
　　"凡儿乖，晚上白娘再给你。""那好吧。"萧迪坐在床边。
　　白娘急急地起床，一对乳房波滔汹涌地跳动着，红色的粉嫩的还挂着亮晶晶的液体，下床时那分开的双腿间嫩嫩的小嘴吐出了点点粘液。
　　萧迪看得直流口水，兴趣大涨，高昂大小头。
　　白娘很快报穿好衣服，转过身却见萧迪昂着的帐篷。
　　"白娘，怎么办，凡儿想要。"萧迪渴望地看着白娘道。
　　"啊，怎么会这样？"白娘伸手摸摸，却被越来越高昂贵，转念想到岸木沙曼，赶紧笑道，"你去找沙曼吧。"。
　　"真是个冤家，晚上再给你好不好，白娘下面嗨痛呢。"白念娘一副无可奈何的样子。真搞不懂这小子的欲望怎么这么强。
　　"白娘真对不起哦，我不太会弄。让我看看伤了没有？"萧迪一听白娘这么说，急忙趴到胯下看看受伤没有。
　　"没事的，哎，小凡都长大了，知道关心白娘了。"白娘摸了摸萧迪的头道"要是我女儿在，也和你差不多大了。也不知道他现在怎么样了。""我还有一个妹妹啊。""说起来她还是你姐姐呢，她比你大两个月哦。"白娘捏了下萧迪的小鼻子。
　　"那她现在在哪里呢？他为什么不和你在一起啊。""这话说来就长了,."龙的寿命一般在五千年左右而人的一般在两百年。白娘是一个很人性化的人，虽然有长久的生命和强悍的实力，却没有一般龙的高傲。在游历大陆时，与傲龙帝国的二王子相遇，英俊潇洒、谈吐幽默风趣的柳永很快就被白娘所吸引，不久就被掳掠。但白娘不知道这童话般爱情后面的阴谋。柳永是一个很有野心的人，虽然是二王子但一心想着如何登上王位，一直默默的培养自己的实力。然而，美貌而强大的白娘自然不会放过。得知自己的女友是一条龙时又把注意打到龙族，想通过联姻取得龙族的支持，而此时白娘已育有一女了。高傲的龙族至五百年前的战争对人类已有了隔阂，看在人家是二皇子的份上没有把柳永给杀了，但却要柳永一辈子留在龙族。野心勃勃的柳永自是不愿龟缩在龙族。而白娘却很满意这个决定，在她沉浸在幸福中时，柳永已经连夜带着他们的女儿柳月月逃走了。白娘也被长老们囚禁了起来。幸而萧迪的到来才使白娘幸免孤老一生。
　　"他但天晚上他还说要和我白头偕老，唔、、、唔、、、"当白娘说完时已经泪流满面了。
　　"白娘乖哦，不哭了，我以后一定把月月还给你好不好?"萧迪满脸心痛的看着白娘安慰道。
　　"凡儿，真的吗？我还可以见到月月？你不可以骗我！"白娘激动地喊道。
　　"真的，过几个月我就跟妈妈说我去圣母学院学魔法。"萧迪早就想去外面闯闯了。（其实是为了外面MM）白娘激动地扑进了他的怀里哭了起来。不过听着白娘的哭声却也不急着去想那些，而且她的身体软软的，身上还有着一股好闻的味道，萧迪抱着她，只感觉那充满弹性丰满的乳房压在自己身上，随着白娘的颤动摩擦着，好大的诱惑。
　　萧迪小心地拍着她的背，拍拍在那浑圆的翘臀上的手只感觉弹性惊人，不由得摸了摸，想不到她有着如此丰满的身材，可是一想到白娘现在这样相信自己，要寻求寄托，自己不应该这么胡思乱想的。
　　萧迪一只手轻轻地放在白娘的屁股上，不时地偷偷动动感受一下那惊人的弹性，一手在她的背上温柔地抚摸着，耳边听着白娘的哽咽声。
　　两人就这样静静地抱着一起，白娘的哭声渐渐低了下去，郁闷的心情经这一发泄顿时好了许多，这才想起自己正在萧迪的怀里，觉得有些脸红，可是又不想起来，他的坏手正放在自己的屁股上，一想到柳永的无情白娘不由得心中一痛，自己一心一意地对他，一切都为了他，想不到得来的却是这种结果，其实萧迪也不错的。
　　白娘抬起头眼中还有一些泪，看着萧迪认真的问："过儿，你喜欢白娘吗？"萧迪一愣，微笑着低下头吻着她的泪痕。
　　白娘闭上眼睛任凭萧迪吻着，脸上顿时起了晕红，有些害羞，虽然已经知道答案，可是还是想听萧迪亲口说，"你可不可以告诉白娘，喜不喜欢白娘？"萧迪笑着看着白娘的眼睛道："第一眼看到你我就喜欢上你了，以后跟着我好不好？"白娘顿时一笑，如春风花初开的温柔，一园春色的灿烂，白娘忽然踮起脚笨拙地吻了上来。
　　萧迪的手用力地托在白娘的屁股上，手指动着揉着白娘的浑圆翘臀，微张着嘴吮吸着白娘的柔唇，白娘也学着萧迪轻轻地吸吮着萧迪的嘴唇。
　　萧迪舌头向前一探，舔着白娘的嘴唇，扫过那贝齿，轻轻地探着，白娘微微张开嘴，伸出小丁香迎了上来，萧迪的舌头绕着白娘的丁香舔着，嘴微微用力地吸着。
　　白娘虽然觉得羞涩，可是也觉得无比的刺激，吮吸着萧迪的舌头，都快喘不过气来这才推推萧迪。
　　萧迪一脸高兴地看着白娘问："喜欢吗？"白娘像个小女人似的，一脸晕红，甜甜的样子，敲着萧迪的胸膛嗔怪道："你这个小坏蛋，吻得我都快喘不过气了，你想憋死我啊。"萧迪虽然有些诧意白娘对自己这么暧昧，可是也很高兴。
　　见萧迪奇怪的神色，白娘脸色一暗，旋即又微笑着道："是不是要想我怎么突然这样了。"白娘一笑，吻了一下萧迪道，"现在我没人要了，不知道你愿不愿意要我。"萧迪顿时一阵兴奋，猛地低头吻上了白娘的唇，手用力地在白娘的翘臀上揉捏着，好一会儿才松开，看着一脸潮红的白娘道："以后你就是我的人了。"说完又吻了下去，一手托着白娘的翘臀，一手自腰间抚摸而上，挤进两人之间按在了那丰满的乳房上，轻轻揉摸着，柔软而富有弹性。
　　白娘在喉间低哼着，热烈地回应着，主动地吐出了小丁香，用力地吮吸着萧迪的舌头，在萧迪的抚摸下扭动着身体，时而迎合，时而却又在触电般的酥麻中躲开，却又立刻迎合上去感受那奇妙的感觉。
　　白娘的手在萧迪的身上抚摸着，感受着那结实的肌肉，用力地捏按几下，非常的强劲有力。
　　萧迪双手向下抱起白娘的大腿，向床上倒去。白娘立刻用双腿盘在萧迪的腰间，感受到萧迪那坚硬顶在小腹上，不由得身体向上一抬，用身下娇嫩的秘处贴在那里，大胆的扭动着腰摩擦着萧迪的火热。
　　两人唇分，一丝晶莹粘在了白娘的嘴角，看到萧迪一脸怪怪的笑容，却是没多想，妩媚地伸出舌头舔了舔嘴唇，再加上那一脸的潮红之色，顿时是说不出的性感，身下却是没停，不时地用娇嫩处摩擦着萧迪的火热，虽然隔着裤子，可是热天能穿多少衣裤，感觉也甚是强烈。白娘一眼媚色，眼睛水汪汪地看着萧迪道："凡儿，你觉得舒服吗？"萧迪吻吻白娘的脸，一手抓着一只丰臀揉捏着，不时地挺挺腰，想不到平时端庄的白娘竟是如此大胆与主动，高兴地道："嗯，想不到白娘这么色，不过弄得还不太舒服？""我一定会让你舒服的，白娘以后就是你的人了，你想怎么样都行。"白娘对萧迪抛了一个媚眼。看着萧迪问，"凡儿，你是不是很喜欢大奶？"边说边用手解着衣扣。
　　"谁说的？"萧迪却是有些疑惑她为什么要这么说，"你怎么会这么以为？"白娘的手顿时停了下来，看着萧迪有些担心地问："那你不喜欢大奶吗？"萧迪嘿嘿一笑，手攀上白娘的乳峰揉捏着道："谁说的，我只喜欢你这个人，不管你奶大奶小我都喜欢。"白娘顿时展颜一笑，敲了一下萧迪道："你这个小坏蛋，吓了我一跳。""你又没问清楚，而且我也说过什么，你这可是错怪我。""错怪你又怎么样？"白娘一脸笑容地撒娇道。
　　"我要惩罚你。"白娘头一仰，满脸笑容地轻哼一声，"你罚好了，随你罚，反正我是你的人了，你想怎么样就怎么样。"萧迪吻吻白娘的脸，一手抓着一只丰臀揉捏着，不时地挺挺腰，想不到平时端庄的白娘竟是如此大胆与主动，高兴地道："嗯，想不到白娘这么色，不过弄得还不太舒服？""我一定会让你舒服的，白娘以后就是你的人了，你想怎么样都行。"白娘对萧迪抛了一个媚眼。看着萧迪问，"凡儿，你是不是很喜欢大奶？"边说边用手解着衣扣。
　　"谁说的？"萧迪却是有些疑惑她为什么要这么说，"你怎么会这么以为？"白娘的手顿时停了下来，看着萧迪有些担心地问："那你不喜欢大奶吗？"萧迪嘿嘿一笑，手攀上白娘的乳峰揉捏着道："谁说的，我只喜欢你这个人，不管你奶大奶小我都喜欢。"白娘顿时展颜一笑，敲了一下萧迪道："你这个小坏蛋，吓了我一跳。""你又没问清楚，而且我也说过什么，你这可是错怪我。""错怪你又怎么样？"白娘一脸笑容地撒娇道。
　　"我要惩罚你。"白娘头一仰，满脸笑容地轻哼一声，"你罚好了，随你罚，反正我是你的人了，你想怎么样就怎么样。"萧迪脸上顽皮一笑，搂着白娘，头忽然埋进白娘的乳房间乱拱着哼哼道："我要吃你的奶，我要咬你的奶头。"白娘娇笑着，扭动着身体，大感有趣与刺激，抱着萧迪的头配合道："好了好了，宝宝别皮，娘这就喂你吃奶。"


分卷一  入世 十七    母子情深
　　不等白娘脱下衣服，萧迪已经拉开一边的衣服，低头隔着带香的肚兜吻上了白娘的丰满，用舌头舔弄着，口水很快便浸湿了这薄而且绷得很紧的肚兜，顿时便看见了已经有些突起的奶头，周围还有一圈不大的乳晕。
　　白娘抱着萧迪的头道："宝宝好坏，把娘的肚兜都弄湿了，等娘脱了让你吃个够。"萧迪吻上了那点突起，伸出舌头舔弄挑剥着那料突起。
　　白娘只感觉胸前一麻，难言的舒服，胸部顿时向前挺了挺，嘴里呻吟道："凡儿真好，吸得娘好舒服。"白娘双腿用力地夹着萧迪，腰部仍在用力地扭动着，"娘把你的小宝贝弄得舒服吗？"萧迪嗯了一声张大嘴隔着肚兜轻咬着白娘的乳肉。
　　"小宝贝，让我把肚兜脱掉再吃。"白娘边说边把手伸到颈后解开了那个结，萧迪手探进白娘的背解开了另一个结，微微抬起头。白娘手拉着肚兜慢慢地离开，露出白嫩的乳肉，乳香味顿时更是浓了一些。
　　萧迪头一低，轻含着一小团乳肉，脸埋在白娘的那大团乳肉中，闻着那缕缕乳香，舌头灵活地舔着，不时用力地吸一下。
　　忽然大团白嫩上露出一抹红色，一颗粉嫩的顿时跳了出来，白娘放下肚兜，摸摸萧迪的脸，扶着一只乳房，道："凡儿，来吃娘的奶，看看好不好吃。"萧迪舌头一卷，舔在那娇嫩的奶头上，一手抓着白娘的另一只乳房抚弄着。白娘顿时吸了一口凉气，手抱着萧迪的头闭眼呻吟道："凡儿，你吸得好舒服啊。啊，用力一点。"白娘在奶头的刺激下仍是扭动着腰，身下的秘处也是传来阵阵醉人的感觉，那里的嫩肉正一跳一跳的，一股想要尿尿的感觉，很快便湿润了，浸湿了裤子。
　　白娘松开脚，踮着脚站着，推推萧迪道：'凡儿，帮娘把裤子脱了，娘也要让你更舒服。"萧迪用力地吸了一下白娘的奶头，这才抬起头来，吻吻白娘的嘴唇，笑着道："难道你还真想当我娘啊？"白娘妩媚地笑着，摸摸萧迪的脸道："那有什么不可以的，我亲手把你养大还喝了我五年的奶，比你亲娘还要对你好，当你娘有什么不行的，就算不是我生的你，可是当干娘做可以吧。"白娘胸前的一对圆圆的饱满挺着，乳肉一晃一晃着，肌肤湿润，光滑可人，萧迪伸手把玩着这对丰满而富有弹性的丰满，这对丰满不断地在他的手中变幻着形状，低头吻吻白娘的嘴唇道："娘，我一定要好好地孝顺你。""娘的一切都是你的，凡儿你想怎么干就怎么干。"白娘的手抚上了萧迪的胸膛，滑到腰间解开了萧迪的腰带，衣服向两边一拉顿时露出了强劲完美的肌肉，眼神热烈地看着，手情不自禁地抚摸着萧迪的胸肌，"小不点好强状啊。"萧迪抱着白娘吻着她的唇，一手抓着她的丰满把玩着，一手拉下了她的裤子，抚摸着她的翘臀，光滑细腻，形状可人。
　　白娘一手抚摸着萧迪坚实的胸膛，一手伸入他的裤子里，握住了那火热，不禁吸了一口凉气，好大啊，一手竟无法握住，随即套动了起来，另一只手也滑了进去，一起握着套弄着。
　　感觉到白娘有些凉凉的温润的小手，萧迪顿时一阵舒爽，吻着白娘的嘴角，吻着她的脸，吻着她的脖子……
　　白娘呻吟着，扭动着不时迎合，不时退退，"凡儿，摸摸我下面，那里有些痒痒的，好难受。"萧迪吻着白娘的乳肉，很快舔上那娇艳的奶头，吮吸着，手下延着白娘的股沟，在她似躲似迎的动作中覆上了她的那团饱满的软肉，白娘身体顿时向上一抬，呻吟顿时一长，随即又将那娇嫩处凑到萧迪的手上。
　　萧迪手指小心地抚摸捏弄着，白娘的身体不时地颤抖几下，缩缩身体，呻吟声更是诱人。萧迪轻轻地分开那团饱满的软肉，手指在小洞穴口上触碰着。
　　"啊。"白娘呻吟着一挺胸，双手忽然搂上萧迪的脖子，用力一翻，双腿一抬盘在了萧迪的腰间，一手搂着萧迪的脖子，一手向身下探去，拉下萧迪的裤子，扶着萧迪的火热，呻吟道，"凡儿，你摸得我好舒服啊，娘要让你舒服。"萧迪心里兴奋啊，如此端庄的白娘竟然会对自己如此主动，嘴里含着她的奶头吮吸着奶，双手抱着她的大腿，轻轻揉捏着。
　　白娘吐着香气，腰往上抬起一些，扶着萧迪的火热挨着自己的娇嫩处，轻轻扭动着腰用那团饱满的软肉在小龙头上摩擦着，道道乳白的液体从那娇嫩处流出来湿润着萧迪的火热，温温暖暖的，被风一吹却又很快变凉，马上却又有温热的液体流下来。
　　萧迪忽然腰向上一挺，顿时插了一些进去，白娘仰头长吟一声，身体一软，手无力地敲打着萧迪道："你这坏蛋。"说着自己却是腰一用力向下坐，呻吟道，"你的好大，好热，涨得满满的好舒服啊。"身下一用力顿时全部插了进去，已经生了一个女儿，可是那团温暖饱满的软肉却是那么地紧紧地夹着自己的火热，挤压在火热上的嫩肉跳动着，加大着摩擦，一时间萧迪竟差点没忍住，关键时刻可不能掉链子。
　　萧迪大张着嘴含着一大团白嫩的乳肉吮吸舔弄着，身下慢慢地用力地抽动起来，顿时扑哧声响个不停，身下阵阵快感袭来。
　　啊，啊，白娘双手抱着萧迪的头呻吟道："轻点，轻点。还痛呢。"喘息着吞了吞口水，接着道，"慢，慢，慢，啊顶到花心了。"白娘身体向上一抬，感觉到花心处的肉还在颤抖着，好舒服。
　　萧迪抬起头吻上了白娘的嘴唇，顿时止住了她的呻吟。
　　白娘有些无力地回应着萧迪的吻，美臀不地地用力向下坐，深深地感觉到那粗大的火热快速地在自己小小的秘处进出着，不时地撞着柔嫩敏感的花心，只感觉里面不时地抽搐着，耳中听着那羞人的扑哧声，身体更是不由自主地快感袭来，液体不断地流出来，挤射而出，很快便湿了下面的一小块土地。……
　　白娘呻吟着，感受着来自花心的一次次强烈的触碰与挤压，身体微微颤抖着，一身晕红有着点点细细的汗珠，一头长发早已经在剧烈地摇摆中散了开来，在动作中飘洒着。
　　白娘的手无力地搭在萧迪的肩上，半闭着眼睛，微微张开的红唇吐着诱人的呻吟，身下的快感越来越强烈，可是白娘却已经无力再耸动，嘴里叫着："凡儿，快，快一点，娘要去了，用力地插入，啊……"白娘的声音如歌似泣，长吟一声，身体竟顿时有了力气，用力地抱着萧迪，翘臀用力地向下坐着，那让火热的小龙头顶在花心上，抖动的身体顿时让那娇嫩敏感的花心在小龙头上研磨着，白娘身体颤抖着，呻吟着，娇嫩的花心抽动着，一股灼热的液体顿时有力地喷射在萧迪的小龙头上。
　　萧迪顿时一个激灵，快感如潮袭来，腰用力地挺动着，喘息着，一次次地摩上那柔嫩的花心，带给萧迪莫大的刺激。
　　白娘的身体在萧迪用力地挺动下耸动着，好一会儿才回过力来，一边喘息一边呻吟道："凡儿，你好利害啊，干死干娘了。干娘也要让你舒服，恩，让你射在我的身体里，我要为你生小宝宝，……呵呵，啊……"萧迪忽然低头吻上白娘的饱满乳房，用力地一吸那翘立的娇嫩奶头，白娘顿时痛呼一声，萧迪用力地挺动着腰，这一次异常深地插入白娘的身体，挤进了那花心当中，顿时只感觉背上一道电流流过，身下精关一开，有力地喷射出来，重重地打在白娘的花心上。
　　被这灼热一烫，白娘顿时白眼一番，脑袋靠在了萧迪的肩上，双腿软软地被抱在萧迪的手中，身体颤抖着再次高潮，两个水枪互相喷射着，刺激着对方。
　　萧迪的火热仍是放在白娘的身体里面，那里暖暖的湿湿的，浓而稠的液体因白娘紧窄的小洞穴而留了大部分大里面，感觉很舒服，就像是在泡温泉。萧迪一只手托着白娘的浑圆翘臀，温柔一揉捏着，一手抚摸着她的纤纤细腰，不时地抚过那平滑的背，向前微微一探顿时又攀上了那高耸的双峰，轻柔地抚摸着，不时挑逗一下那粉嫩俏立的奶头，乳汁不断地往外射。头微微一侧，亲吻着白娘的脸，她的唇。
　　在萧迪的爱抚下，白娘的呼吸渐渐平稳了，身体也在渐渐恢复着，微微张着的眼睛柔情似水地看着萧迪，忽然觉得这身影好高大，可以为自己挡下一切风雨，好安心，一点都不需要去担心什么，好幸福的感觉，从未有过的开心，柳永的身影也顿时在她的心中淡去了。
　　所有人其实都是很脆弱的，总会有想要个肩能靠一靠的时候，那样能忘却痛苦，再一次睁开眼睛的时候又是那么的劲十足，勇敢地向前踏出一步一步。
　　白娘一只手抚摸着萧迪宽广的背，一只手抱着萧迪的头，微微偏着头吻着萧迪的脸，迎了上去，两唇相触，激烈地吮吸着，鲜红的舌头彼此纠缠着，互相爱慰着对方。
　　两人吻了许久双唇这才分开，一条细长的晶莹连着两人的嘴唇，同时一笑双凑近对方，红舌微吐，舔去那一丝晶莹，吻了一下这才分开，眼露柔情地看着对方，嘴角带笑。
　　白娘展颜一笑，有如谪仙，飘飘出尘，透着说不尽的清纯，可是身上却是衣衫不整，硕乳尽露，身体下还与萧迪结合着，顿时变成了深深的诱惑。
　　白娘静静地靠在萧迪的肩上，那可以抬起一片天的肩上，感受着那温暖的体温，抚摸着着那坚实地可以义无反顾地为自己遮挡风雨的背，无尽的幸福涌上心头，冲击着她柔弱的心灵，顿时激动得热泪盈眶，泪水顿时滑落眼眶，落在了萧迪的身上，热热的，凉凉的。


分卷一 入世 十八 圣母学院
　　圣母学院是一座典型的军事学院，之所以闻名于世，主要因为傲龙帝国、卡日帝国、美越帝国三大帝国的人才培育中心。圣母院坐东朝西，正面风格独特，结构严谨，看上去十分雄伟庄严。后方是三大禁地之一的“死亡禁地”用做学生的修炼地。它被壁柱纵向分隔为三大块；三条装饰带又将它横向划分为三部分，其中，最下面有三个内凹的门洞。门洞是所谓的“国王廊”上有分别代表历代国王的雕塑。“长廊”上面为中央部分，两侧为两个巨大的石质中棂窗子，中间一个玫瑰花形的大圆窗，其直径约10米，中央供奉着这所学院的创建人圣母：尤利安夫人的雕。两边立着天使的塑像。内部极为朴素，几乎没有什么装饰。大厅可容纳9000人，其中500人可坐在讲台上。
　　曾经有许多重大的典礼在这里举行，例如宣读人龙大战停止合约、《人类两百年休战条约》等都是在此举行的。圣母学院是几乎是全人类的智慧。
　　圣母学院囊括了全大陆的学科，不仅仅是魔法，武技，还有许多偏门的学科，比如说历史、建筑、技能等都是其他学院没有的。
　　在这个魔法普及的大陆，并不是所有人都可以学魔法的，因为体质所限不能学魔法，只能另谋出路，而帝国也要这方面的人才。
　　萧迪和白娘起来已经是中午了，两人急急忙忙的吃过午饭（萧迪喝奶）还有两个月就是圣母学院招生的日子，萧迪想跟妈妈商量下去学院的事，就跟白娘吻别去了沙雅娜的住处。
　　龙谷位于亚马大海洋的中心地带，龙谷又与神龙谷为中心，周围大大小小几百个小岛屿。黄金龙、黑暗龙和白龙与神龙谷最为靠近，以三鼎之式包围神龙谷。
　　沙雅娜的住处与萧迪和白娘不远，只见几个闪跳，空中残留的残影就如扇子般一一重叠起来。“无坚不破，唯快不破。”
　　是萧迪的武学原理。就他现在的速度虽然还不能与空间魔法师相比，但他坚信一旦速度快过光速，突破虚空就不是其所能比以的了。说不定还能找到回家的路，这也是其中之一的原因。
　　望着洞口的结界，“嗖”一下就过去了。
　　萧迪刚过结界就听到一阵很压抑的呻吟，“难道妈妈跟人搞那个、、”萧迪一想到这就恨不得把那个奸夫碎尸万段。妈妈是我的谁也别想抢走。
　　萧迪刚想进去，里面却传出开门的声音，吓得他马上停住了动作，偷偷地掀开门帘的一角来窥探。看上一眼，萧迪差点没兴奋地流出鼻血。
　　浴室出来两个雪白细腻的肌肤映着水汽,白里透红一丝不挂的女人，她们正是妈妈和师母迪蒂娜。萧迪不禁地吞了口口水，她们全身上下迷人到了极点。
　　迪蒂娜娇俏美丽的脸庞，小巧的樱唇微微翘起，有一种荡色地笑意，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，构行勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　她神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的神秘花园呈现鲜嫩的粉红色。神秘幽谷下延续着的黑色森林，而黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质玉门。
　　萧迪贪婪的看了眼前师母迪蒂娜的温香软玉，然后依依不舍地转移到妈妈那具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体，象牙一般光滑洁白的肌肤，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，无不透露着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　妈妈娇滑玉嫩的冰肌玉骨巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、在萧迪那淫邪目光娇挺着。
　　下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；行走间，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　萧迪心神不觉全为眼前景象所慑，双眼舍不得眨上一下，怕双姝诱人犯罪地胴体会顷刻间消失。她们像亲密恋人一样搂躺在床上，可惜的是两人都是女人，让人不得不产生嫉妒、幽恨的心里。
　　转眼间，萧迪感到口干舌躁，二眼直愣，忍不住吞了几下口水，只看到师母迪蒂娜紧紧搂着妈妈，双手按在妈妈那坚挺的乳房上，轻柔的搓弄着妈妈那丰满雪白的玉乳，手指拔弄着那玉乳上坚挺的蓓蕾，师母迪蒂娜那小嘴还探头轻轻啜着妈妈的耳垂，而妈妈那香唇中情不自禁发出阵阵呻吟，“嗯……嗯……啊……”
　　只听到师母迪蒂娜像男人一样色色地笑道：“娜娜，这么快就急着想要我帮你解决了。”
　　妈妈无力地睁开满溢春情的秀眸，白了她一眼，娇腻地道：“谁让你在浴室摸的人家早就受不了。”
　　只见师母迪蒂娜双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了妈妈的腰部，搓弄了几下，师母迪蒂娜又慢慢下蹲，双手接近了妈妈的腹部，快要伸入妈妈那茂盛的丛林，引发妈妈更大的呻吟声：“啊……唔……”
　　师母迪蒂娜用手扒开了妈妈那已经湿润的花瓣，妈妈不顾羞耻的将沟壑幽谷送到师母迪蒂娜的嘴边，娇喘吁吁说道：“师傅……嗯……我要……嗯……”
　　妈妈殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着师母迪蒂娜，只见师母迪蒂娜伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着妈妈那美丽的花瓣，啧弄着妈妈那艳丽的花蕾。
　　妈妈那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着师母迪蒂娜的头，想让师母迪蒂娜更伸入自己的花瓣，麻痹而甘美的快感从幽谷迅速传向妈妈胴体的每一部分。
　　师母迪蒂娜这时用自己的香舌伸入妈妈的花瓣深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而妈妈被刺激的双手紧张床单，额首乱晃，玉体酥软，娇喘着：“啊……师傅……你……真厉害……太舒服了……啊……”
　　师母迪蒂娜听到妈妈的淫乱的叫声，也越发兴奋，拼命的用香舌在妈妈的花瓣中做着抽插的动作，让妈妈滑润的侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，师母迪蒂娜停止了抽动，急着妈妈拼命扭动自己的香臀，呻吟乱叫：“师傅……别停……快……别停……求求你了。”
　　师母迪蒂娜嫣然一笑，道：“乖娜娜，别急，这就来。”
　　说着，师母迪蒂娜伸出玉指，轻轻插入了妈妈的花房，玉指当然比香舌插的更深，让妈妈得到了更大的满足。
　　迪蒂娜另一只手抚摸揉捏着妈妈丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过妈妈的花蕾，伸在花房中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让妈妈马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着师母迪蒂娜的抽插，疯狂的扭动着：“师傅……真舒服……插的真好……我快要泄了……”
　　虽然不知道这两人什么时候搞在一起，但不是这个时候的重要问题“妈妈，我也要玩亲亲的游戏。”
　　萧迪被眼前这幅春宫图刺激得无比骚动，迫不及待的想要加入。
　　正要高潮的妈妈，顿时被吓了一跳，师母迪蒂娜也从胯下抬起了头。妈妈一脸娇羞的道：“凡儿你怎么在这里，有事吗？”
　　“哦，我想去圣母学院学魔法，我想搞清楚为什么我不能释放魔法。妈妈我可以去么？”
　　萧迪这才想到来这里的目的。
　　“可以啊，过几个月我就安排你去”沙雅娜也对我的问题很好奇，师母也搞不明白。
　　“妈妈，我也要玩亲亲。”
　　萧迪伸手抓住眼前的饱满，还一脸天真的向沙雅娜道。（白天很傻很天真，晚上很黄很暴力）沙雅娜只感觉那两只充满热量的手抚摸在自己的身上，顿时如被电击，呻吟更是娇艳，从未有过的快乐感觉从奶头上流过，片刻间竟觉得双乳从未有过的涨大，本就在迪蒂娜舔弄下不断颤动流溢着晶莹的耻丘处更是如水潺潺，散发着淡淡的草原似的清香。
　　“凡儿，你不可以和妈妈玩亲亲哦，只有大人才可以玩的，你还没有成年哦。去跟沙曼阿姨玩。”
　　迪蒂娜暗恨萧迪打断自己的好事，伸手想把萧迪抱走。
　　而萧迪也借这个机会抱住迪蒂娜，把脸埋在那对丰满中，好有弹性，好舒服，而且还香香的，含着奶头吸了起来，一只手花样百出的玩着迪蒂娜的另一颗奶头，一阵阵酥麻让迪蒂娜一阵脸红，比沙雅娜弄得还舒服，怎么办？他还是小孩子，我怎么能这样？迪蒂娜赶紧闭上嘴，心里直骂坏小子。


分卷一 入世 十九 亲亲游戏
　　萧迪双手紧紧地抓住沙雅娜丰满的双乳，让她不能躲。迪蒂娜感到腹部有什么在流动似的，快感异常地强烈，不想尽上萧迪看见自己的丑态，可是却更是强烈地袭来，眼睛从指缝中偷偷地向萧迪看去，只见他向自己的丰乳低下了头，张嘴含住了自己的奶头，奶头顿时陷入了一处温热潮湿的地方，一条火热的舌头盘卷而来。迪蒂娜想躲，可是身体却是情不自禁地向上挺起双乳，努力地想要让更多的乳肉挤入萧迪温热的嘴里。迷人的双眸半闭，眉睫慢慢地不时闪动，脸上潮红一片。高耸的双峰急促地起伏，荡起诱人的波浪。
　　看着迪蒂娜如此诱人的模样，萧迪低头吻住了迪蒂娜。柔软的双唇相接，迪蒂娜不由张开了眼睛，嘴中呜呜出声，手也大力地推却，但是萧迪却是不依不挠，狠狠地吻在迪蒂娜柔软的双唇之上，同时又趁着迪蒂娜张嘴之际，伸进她嘴中，勾住滑腻的小舌，湿吻。
　　在小舌被卷住之后，迪蒂娜鼻中一阵哼音，推却的双手也软化了下来。萧迪见到她这样，更是心情欢畅，因此，便狠狠地舔吻着她的香舌。唇来唇往，香津互渡。迪蒂娜半眯着眼睛，迎合着萧迪的动作。
　　迪蒂娜激情地回应着萧迪的动作，香舌轻吐，与萧迪的大舌缠绵不休。二人口中的津液互渡，火热的气息互相喷吐在对方的脸颊之上。
　　迪蒂娜鼻息咻咻，娇靥红艳艳的，高高的双峰耸动不已，两只白嫩的手臂紧紧地搂住了萧迪的腰。
　　春情火焰开始在二人之间升腾，房间春意越来越浓，情到深处方是浓，不知什么时候开始，二人之间的隔阂消除，赤裸的身体相接，迪蒂娜不由浑身打了个冷颤，萧迪却是什么也没有感觉，欲火奔涌之下，男人就成为了用下半身思考的生物，因此萧迪仍是紧紧地吻住迪蒂娜，红艳的小嘴中不时轻吐出一声声娇美诱人的呻吟。两只搂在萧迪腰上的手臂渐渐地越来越没有力气，软绵绵地搭在萧迪腰间了。
　　昂首挺胸，在迪蒂娜的一声娇美诱人的呻吟中，萧迪挺身进入了迪蒂娜，进入那块自己梦寐以求的肥沃的土地上，辛勤地耢耘起来。娇嫩，滑润，温暖，各种酥爽的感觉同时升上心头。
　　迪蒂娜感觉萧迪钢铁般的巨龙，在她缩紧的花房里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　迪蒂娜吃惊的发现，从花房里涌出的快感，使她产生莫名的性欲，她自己也不敢相信会有这样强烈的快感。萧迪的巨龙不断的抽插着，已使迪蒂娜脑海逐渐掉入一片空白又极度快感的思维里，随着抽插速度的加快，迪蒂娜的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……喔……你好棒……啊……太美了……啊……又顶到了……”
　　每当萧迪深深插入时，迪蒂娜就皱起美丽的眉头，发出淫媚的呻吟。渐渐的，迪蒂娜也开始迎合起来，很快就能与萧迪默契的配合起来。萧迪的每次插入，都使她前后左右扭动雪白的屁股迎合着。她丰满雪白的玉乳，也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　【……删节……】迪蒂娜的眼睛里不断有情欲的火焰冒出，全身都有触电的感觉。萧迪更低下头来吮吸的那鲜艳挺立的，手也不忘记抚摸着她那富有弹性的丰乳。迪蒂娜几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫媚的呻吟声：“啊……我……不行了……啊……不行了……喔……”
　　迪蒂娜的全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……啊……我要死了……”
　　迪蒂娜软绵绵的倒在床上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。萧迪将她翻了个身，让她四肢着地采取像小狗一样的姿势。围绕花瓣的芳草，沾满了流出的玉液，因姿势的改变玉液不断的涌出。迪蒂娜尚在微微的喘气时，萧迪的巨龙又从后方插了进去，萧迪插入后不停改变着巨龙的角度而旋转着。
　　【……删节……】“喔……喔……太棒了……啊……太充实了……啊……好美……啊……”
　　萧迪的手扶着迪蒂娜的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着花蕾，迪蒂娜才刚高潮过的花房变得十分敏感。迪蒂娜这时脑海已经混乱空白，这些激烈的变化，使得她原始的肉欲暴发出来。她追求着萧迪给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫媚的呻吟声：“啊……喔……喔……好美……啊……我还要……啊……啊……好……啊……”
　　萧迪用猛烈的速度作上下抽动，迪蒂娜火热的花房被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，花房里的嫩肉开始缠绕巨龙。由于受到猛烈的冲击，迪蒂娜达到高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。当迪蒂娜再次达到高潮后，萧迪把迪蒂娜修长的双腿分开，在已达到高潮的花房，又来一次猛烈冲击。
　　【……删节……】“唔……啊……喔……啊……”
　　迪蒂娜发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合萧迪巨龙的抽插，旋转着白嫩的屁股。萧迪一手抱着迪蒂娜的香肩，一手揉着她的乳房，大巨龙在那一张一合的花房里，是愈抽愈急，愈插愈猛。迪蒂娜也抬高自己的，萧迪用足了气力，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在迪蒂娜的花心上。花房里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸吮，一阵说不出的快感从龙头爆发出来。
　　“师母……我来了……”
　　萧迪呻吟着道，巨龙开始猛烈喷射向迪蒂娜的子宫深处。迪蒂娜在萧迪猛烈的喷射中，立刻跟着又达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了。射精后的萧迪躺在迪蒂娜的身上，紧紧的抱住她。而迪蒂娜连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但她感觉一种无法形容的快感融化着全身。
　　迪蒂娜汗水淋淋的躺在床上,从她那浑身发软的瘫在萧迪的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了,她躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,享受着云雨过后那片刻的温馨与宁静.萧迪用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。迪蒂娜觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了萧迪一个感激的眼神，手也在萧迪的手上轻轻的爱抚着。
　　萧迪的目光在迪蒂娜的身体上巡视着，这时的迪蒂娜头发披散着，但仍然显得高雅而端庄。那白玉般的乳房高耸在那里依然是那样的吸引着萧迪的眼光。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。
　　她那雪白的胴体因做爱而浮上的红晕正在慢慢的退去，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的乳房还在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　萧迪的目光目光顺着她那白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的饱满和诱惑力，还在那里流着淫水，萋萋芳草散乱的倒伏在阴唇上。粉红色的花瓣还在那里蠕动着，那情景真是勾人心魂，令萧迪看了怦然心动，还真有想把她再干一次的冲动。
　　迪蒂娜见萧迪那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳房，另一只手则捂住了她片那神秘的芳草，她粉面绯红，不敢看萧迪的眼睛,娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　萧迪拉开她的手在她的身上传抚摸着笑道：“师母，我比妈妈厉害吧。”
　　“小凡，谁教你这些论七八糟的东西。”
　　迪蒂娜一改刚才的娇羞，严厉的问道。
　　看着一脸严厉的师母，萧迪心里也一阵心慌。迪蒂娜一直以来就把萧迪看做黑暗龙族的希望。以五岁就达到萧迪这种水平的人还真没有。所以在武学上，迪蒂娜对萧迪都很严格的。她怕萧迪从小就过于沉迷肉欲之中。荒废了武学。
　　“没有啊，我天天都玩啊，我和白娘、沙曼阿姨都玩过哦，而且还可以增加功力哦。”
　　五年来，对于我的神奇，迪蒂娜也是见怪不怪了，但还是觉得很不可思议。不过却没有怀疑。（偶是诚实的孩子）迪蒂娜见沙雅娜面红耳赤的看着自己，虽然两人有了肌肤之亲但也觉得异常尴尬。想到自己与自己的徒儿的儿子在徒儿面前翻云覆雨，一种乱伦的禁忌刺激得粉红色的小溪里又开始流着汨汨的淫水。
　　迪蒂娜手忙脚乱的把衣服穿好，娇羞的看了一眼萧迪就出去了。
　　“妈妈，师母怎么了，她不和我们玩亲亲了？”
　　萧迪又发挥了天真可爱的模样，抱着沙雅娜的腰撒娇的道。


分卷一 入世 二十
　　凡儿，帮我摸摸。
　　没有想到，自己的师傅会变得这么地淫荡，竟然就在自己眼前跟男人极度欢情起来。还发出了这么大的声音。而且还是自己的儿子。
　　真是不知羞耻，当中的呻吟声，却越来越是娇媚诱人，间中好像是夹杂着几许魔力一般，直往沙雅娜枯寂许久的心湖飘动。搅起了一阵阵涟漪。沙雅娜还是处子身，现在听到师傅的娇声媚唱，沙雅娜不禁是心湖翻滚，难道他们两个人之间的欢情真的有那么刺激吗？
　　想着以前的事情，听着现在师傅那抑扬顿挫的娇呻媚吟，沙雅娜心潮泛滥，只觉得师傅的娇吟好像是有着一丝催情魔力，令沙雅娜芳心涌动。久旷的娇躯不禁开始起了反应。坚挺秀美的丰硕玉乳不禁地开始膨胀起来，山峰上的两颗葡萄也是挺挺地，下身幽谷处，芳草丛中开始变得有些湿润起来。清泉流水缓缓地流了出来。
　　红媚的小嘴微微地张开，不时地吹出了轻微地呻吟，虽然沙雅娜是在不经意间流露出来的，但是那也说明着沙雅娜的芳心开始悸动着。沙雅娜只觉得自己的身子有些绵软，好像是没有什么力气一般，沙雅娜就像是要小孩子想偷糖吃时，害怕被大人发现一般，俏脸晕红，对自己的行为感到极其的羞涩，但是思想却是像跟行为分离了，虽然心里羞躁难安，可是眼睛却死盯着二人之间私密处紧密相连的地方。
　　那浓密地黑森林处，巨物侵袭着师傅娇嫩的花园，挤动着花园当中的水嫩。啪啪地水声，高声的媚吟，此刻更是清晰地落在了沙雅娜的耳中。雄壮粗挺的男根，与娇嫩的女体相互显现，视觉的刺激，让沙雅娜不禁更是脸红。不明白自己儿子的男根何时变得这么粗长。
　　两眼定定地看着二人的交汇处，下身幽谷处，清泉流水就像是洪水泄闸一般，浸泄出来顺着大腿慢慢地流逝下来。
　　啊！真的是好粗壮啊！好大啊！难怪师傅会这样子欢乐地叫出来，不知道师傅能不能承受得住啊？小凡怎么就不会轻一点呢？沙雅娜芳心悸动，但是对萧迪这样子疯狂地运动，感到了几分埋怨，同时内心却是刺激无比。
　　要是自己能享受这样的激情，恐怕也会像师傅一样大声地叫出来吧！沙雅娜芳心不禁暗道，看着师傅那种快美激情之乐，沙雅娜被引逗出了静寂了多年的春情。
　　看着眼前的美景，沙雅娜春情大动，满脸地酡红，眼神也变得迷离起来，没有一丝下垂的玉乳高峰更是显得高挺诱人，透过薄薄的胸罩，穿过家居服，那两粒高挺的红葡萄在胸前隐隐地现出了两个凸起。没有被岁月侵袭过的白嫩的小手，不知不觉间地伸到了自己有些水润的下身。
　　回过神来的沙雅娜急忙把手从下身抽出来，此时沙雅娜红艳艳的嘴唇，微微地吐着香气，小瑶鼻正翕动不已，那微热的气息直接喷到了萧迪脸上。
　　听到萧迪的问话，沙雅娜微微地应了两声，头还是迷迷糊糊的。双眸微微地闭着。
　　“妈妈，你没事吧？”
　　萧迪虽然是口干舌躁，看着眼前的美景，心中就像是有团火焰在燃烧，小萧迪下在向萧迪提出了严重的抗议之声。但是毕竟眼前的是跟萧迪妈妈，萧迪虽然是有心，可是却不敢有任何不良的动作。会引起沙雅娜的不满。
　　“啊！”
　　沙雅娜过了这么久士，这才从迷糊中醒来，摇了摇头，满头的秀丝轻微地摆动，沙雅娜的双眸也变得清明起来。听到萧迪的问话，沙雅娜本能地应了一声。清醒之后，最大的反应自然是萧迪那近在眼前的俊脸。然后，沙雅娜便是感觉到了自己下腹处一根硬梆梆的巨物，美妇自然是知道这是什么东西。
　　沙雅娜的玉乳顶触在萧迪的脸上，不由地发出了一声闷哼声，同时因为敏感之处遇袭，沙雅娜娇躯一阵酥软。
　　“啊，妈妈，你怎么了，没事吧？”
　　萧迪深吸了一口气，尴尬地问道。
　　“哦，我没什么事？”
　　沙雅娜也是羞涩不已。
　　“妈妈，跟我玩亲亲好不好？”
　　萧迪一手揉弄着沙雅娜胸前的丰硕饱满的玉乳，同时一手抚摸着那道沟壑，嘴里还含着粉嫩的乳头。
　　想到欢情，沙雅娜脑海中不由地浮现出了刚才儿子师傅的巅峰大战，儿子是那么地勇猛有力，那巨龙是如此地强劲火爆，就像是深海钻油机，在大海中寻找着石油的踪迹。钻探，前进，一直到达肉洞的最深处。沙雅娜的身子不禁起些了欲望的反应。
　　“啊！啊！”
　　沙雅娜惊叫了两声，没有想到，自己娇躯上下最为敏感的部位同时遭到了萧迪侵袭，被萧迪的大手爱抚揉弄着，沙雅娜顿时只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的玉乳被揉弄得更是高挺着，幽谷沟壑被爱抚得感到阵阵炽热，难受得流出些半透明的清泉露水把三角裤都弄湿了。
　　沙雅娜红艳的小嘴中不由地轻吐了细微而又娇媚诱人的呻吟。时断时续，虽然是心中暗叫自己不能有这样的反应，但是闻着萧迪身上刚才激情过后并没有擦拭的淫糜气息，一边不时地想着刚才萧迪迪蒂娜在一起时那场疯狂的大战，是如此地激动人心，是如此地扣人心弦，是如此地吸引人的眼球。
　　“凡儿，帮我摸摸。”
　　沙雅娜娇媚的喘息声就在萧迪的耳边，令萧迪不禁是感到了几分刺激，几分诱惑，没有想到，自己的这个妈妈是这样的敏感，散发出了这样诱人的媚情！
　　萧迪使劲分开了她的双腿，一只小手趁机伸进了她的幽谷通道里头，沙雅娜惊叫一声，没有过欢爱的地方被萧迪这样一弄，不禁是娇躯轻颤，玉体酥软。
　　萧迪趁着沙雅娜张开小嘴尖叫时，把自己的舌头伸进了沙雅娜的樱桃小嘴里，狂烈地吸吮着沙雅娜的嘴唇和舌头，萧迪只感到这位美艳熟妇妈妈的小囗中是又香又甜，就像是含着一块香甜的群众基础糖一般。
　　沙雅娜被萧迪吻得昏头转向，心中暗暗想道自己是在劫难逃了，然而心中却又是升起了一种期待。
　　萧迪撩弄得那一股强烈的快感冉冉生起，沙雅娜感觉自己的体内一股热烈欲求疯狂地酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，沙雅娜浑身发热，幽谷通道里被萧迪是又扣又挖，加上自己也是已经情动，沙雅娜的理智逐渐模糊了，不知不觉地开始热烈地回应起了萧迪的热吻，双手不禁搂住了萧迪。
　　得到了沙雅娜的回应，萧迪不禁更是情动不已，狠狠地抱着沙雅娜，大嘴啃着沙雅娜的樱桃小嘴。沙雅娜半闭着小嘴，回应着萧迪的热吻。在萧迪的引逗下，沙雅娜内心深处躲藏了几百年的欲火熊熊地燃烧了起来，烧灼着理智，烧灼着心神。


分卷一 入世 二十一 妈妈，你尿尿了。
　　被萧迪的大手侵袭着，沙雅娜顿时就像是被放到了热水中的面条，娇躯软绵绵地趴在萧迪身上，两只小手无力地瘫在两边，小嘴中微微地喘息，娇呼连连，清泉花露就像是开了闸的洪流，急速地闯了出来，沙雅娜不由地娇呼出声：“啊，、、、不要啊、、、不要、、、我受不了了！”
　　边说着，沙雅娜摇着自己的臻首，双颊潮红，就是娇躯上也泛起了一种异样的潮红色。
　　“妈妈，我要喝水哦。”
　　转身趴到沙雅娜的下腹部，只见阴阜隆突地像座小山丘，大腿根长满了乌黑细长的细草，浓密的森林就像是一层绵软的鸭绒一样覆盖着那道迷人的小红缝，萧迪轻轻地剥开了杂乱的灌木丛，露出了鲜嫩红润的小缝隙，此刻，沙雅娜的幽谷密处就象一只小嘴，微微张开，一合一翕，上面还沾着几滴白亮的露珠，诱人极了。
　　虽然微闭着双眸，但是沙雅娜还是可以感觉到萧迪正虎视着欣赏着她的幽谷密处，沙雅娜不禁是羞红了俏脸，连忙用手遮住抚住了下腹部，小嘴里发出诱人的娇声：“啊┅┅小凡，你，你不要看┅┅羞死了了┅┅”萧迪没有理会沙雅娜的娇吟，嘴角露着一丝色笑，大力地分开沙雅娜的双腿，同时拨开沙雅娜的小手，用手分开了沙雅娜的那丛茂密的森林，寻找到其中的那道诱人的缝隙，诱人的粉唇微微地向外翻开，露出中间那颜色红润，迷人诱惑的小缝。
　　萧迪的凑了上去，闻了闻，上面并没有像其他女人那样的一种骚意，而是微微地带着一丝清香。萧迪不禁心中暗呼，自己捡到宝了，像是一般女人，通常都是有着一种怪怪的异味，但是沙雅娜却是没有这种异味。
　　萧迪暗赞了一声，微微地低女头，萧迪先用舌尖在小缝的内壁上舐着，内壁上鲜嫩细肉、滑滑溜溜地，他又伸长了舌头在缝隙顶端的小红豆上舐了舐，接着他的舌头就伸入了缝隙之中，在细缝的四壁用舌尖搅着。
　　被萧迪这样的一刺激，沙雅娜不禁是想挣扎，可是绵软的身体偏偏不争气，已经没有了一丝地力气，那已经潮湿的内壁，随着萧迪舌头的伸入，渐渐地弥漫起了一股热流，一阵阵地骚痒在沙雅娜的身体中慢慢地流动，搅起了阵阵春潮。“啊┅┅不要┅┅好痒啊┅┅”沙雅娜被刺激所感，不禁是扭动着身子，而双手则是不停地在自己的脸上、身上和玉乳上揉着、捏着，樱桃小嘴里发出一声声媚人娇意浓浓的呻吟。
　　随着沙雅娜娇躯的不停扭动，她形状优美，内容丰富的细缝也是跟着一动一动的，萧迪只好双手抱住了她的大腿，用力的压着，头紧紧地压在沙雅娜的下腹部上，卖力的舐着、搅着，随着沙雅娜的一声声娇媚可人的呻吟声，一股股的半浑半浊的清泉露水流了出来，弄湿了萧迪的大嘴，而萧迪非但是没有嫌弃，反而是用力的吸吮着流出的清泉花露。随着萧迪的吸吮，沙雅娜只觉得自己细嫩的幽谷内壁上的嫩肉不停地向外涌动着，这深深地刺激，令沙雅娜不由地尖叫了一声，一大股粘稠的液体从她的泉眼里喷出，喷了萧迪一脸，而沙雅娜的玉体不住地抖动着。
　　萧迪被沙雅娜这么激烈的反应吓了一跳，他抹了一把脸，起身抱住沙雅娜，笑道：“妈妈，你好羞哦，你尿尿了。”
　　好半天，沙雅娜才悠悠地发出一声娇哼，红通通的俏脸分外迷人，她看着萧迪可爱的神情，娇羞地哼着：“都是你个坏小子干的，竟然就是这样子把人家弄到了高潮了┅┅这不是尿尿啦，你好笨哦！”
　　说完，沙雅娜两手把萧迪抱在身上，被自己的儿子就是用嘴也给弄到了高潮喷水，沙雅娜感觉到自己真是太放荡了。
　　“高潮？什么高潮？你刚才明明尿尿了？”
　　听到沙雅娜亲口承认在自己的抚弄下到达了高潮顶点，萧迪心中一阵高兴，这样子敏感而又多姿水嫩的躯体，以后就将是成为自己的禁脔。专属于自己的恩物。
　　“大了你就懂了。你坏死了，竟然舔人家那里，你不怕脏吗？是不是白娘教你的？”
　　沙雅娜绯红着双颊，小手轻抚着萧迪的小脸。
　　“呵呵，”
　　萧迪没有说话，只是轻笑了两声，看着眼前诱人的美体，萧迪忍不住又搂紧了美妇阿姨沙雅娜，和她嘴对嘴紧紧地吻在一起，沙雅娜娇艳的红唇主动地往上紧紧的贴住了萧迪的嘴唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，用舌头倾诉着彼此的爱意。
　　持续的爱抚，深深的诱惑让小萧迪变得更加在粗大了，坚挺异常，当巨龙刺上沙雅娜绵软嫩滑的小腹时，几乎引起了萧迪一阵剧痛。
　　“哦！”
　　沙雅娜被萧迪粗鲁地一撞，也是有些发疼，娇羞地白了萧迪一眼，沙雅娜伸过手来握住了萧迪的巨龙，引导着它来到了恢宏有处所，双腿一撑腰，「滋」的一声，巨龙便是已经有一半入到了缝隙当中。
　　“啊┅┅”沙雅娜从没有男人进入的，那未尝滋味的幽缝面对着萧迪巨大的怒龙时，不禁是显得有点紧缩，沙雅娜是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即被萧迪引动而来的饥渴，又让她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、娇躯不停地扭动着，纤腰款摆着。
　　一进入沙雅娜绵软的体内，顿时紧密夹缠，肉肉相接，一阵无可言喻的美感从巨龙身上阵阵传来，再从全身窜向四肢。萧迪不禁是发出了一声舒爽的呻吟声。
