<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>  【内容简介】杨君凡因为一次意外的奇遇，与富家女发生关系，并从此改变命运和性格，走上了争霸商业的道路。</font>


风流传奇Ⅱ


第01章 风流往事（01）
　　将黑暗宇宙成功封印之后，我带着我们的老婆们在南海的岛屿上已经生活了一年多，这一年多来的生活，对于我来说，就是荒淫无比的，每天只要是想做爱，拉着老婆们就开始起来，老婆们也习惯了这种荒唐的生活，因为在性爱的过程之中，我们不但能够体会到性爱的乐趣，更能够让老婆们年轻漂亮，最近，在几个老婆的怂恿之下，让我出本自传，我想了一下，也打算将自己的风流故事写出来，好让后人知道，参加有个叫杨君凡的风流人物，不但老婆众多，更是拯救正义宇宙的英雄，想到就做到，我好好的整理了一下自己的思路，开始写了起来……
　　首先就是从西藏来的谢宛凝，其实我知道她一直对我有意思，要不然也不会在这边呆那么久，而她的大姐和二姐都成为了我的老婆，她当然也不能例外，只是与她发生关系的情景，倒是有点意外，写着写着，我的思维回到了过去……
　　这天，我来到谢雨灵的卧室，只见卧室里面洗手间的门半掩着，透过薄薄的水雾，我看见谢雨灵站在水莲蓬下淋浴，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，谢雨灵稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，底下的纵横着绒毛的裂缝紧紧合着，谢雨灵用她的纤纤玉指拨开门扉用水流冲击着，我看到内里的肉红色，一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的蜜汁，唇口娇小，谢雨灵转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的阴阜，两扇微闭的肉扉，洞口上隐现着红豆般的阴蒂。
　　谢雨灵笑着看着门口的我，“小坏蛋，不敢进来啊？”
　　美人相邀，哪里有不去的道理，我脱下衣服冲进去扑过去抱住她的细腰，大口大口地咬着她坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，我用手狂捏着。
　　“轻点，看你急的。”
　　谢雨灵拉着我的手在自己娇嫩的胴体上游走，我的双手从谢雨灵玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的玉峰上，我亲吻谢雨灵的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房，捏够了谢雨灵令人爱不释手的胸部后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈，含住她挺立的乳头轮流着力吸吮，谢雨灵发出梦呓般的呻吟，我吸了一会将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，我再次凝视着谢雨灵粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根覆盖着阴毛的隆起阴阜，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头般粉红的小口微微的闭着，保护淡红的阴蒂，谢雨灵伸手握住我勃起的庞然大物套动。
　　谢雨灵抬起一条白嫩修长的粉腿，牵引着龟头顶在已经流出淫水的肉缝上，庞然大物顶住她细小的肉洞口，谢雨灵又用手指将嫣红的肉孔扩大一点，搂着我的身体朝前用力一压，庞然大物没入淡黑的阴毛丛中，龟头被湿热绵软的肉洞吞没，随着庞然大物一点点的深入，我体会着被又滑又紧的蜜穴强力套着的快感慢慢地抽插着，手在谢雨灵饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在谢雨灵的脸颊和乳房上来回的亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房，谢雨灵闭拢双腿用力夹着庞然大物，我轻轻地拔出庞然大物，又缓慢而有力地直插到底，舌头在谢雨灵的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸，搞得谢雨灵浑身痒酥酥的，我的舌头伸入谢雨灵的嘴里和她的舌头纠缠在一起，谢雨灵的呼吸急促，伸手紧紧地抓住我的手臂，淫水伴随着那庞然大物的抽插溢出来，谢雨灵松开抓住我手臂的双手抱住我抬起圆臀配合我的抽插，身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，跨骑在我身上，腰一沉坐了下去。
　　谢雨灵猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，庞然大物初入肉洞给她的刺激太强烈了，抬起屁股动了动，终于使肉洞被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常，重重坐了几下，上下耸动起来享受做爱的美妙，抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，庞然大物在她的臀缝中时而隐没时而拉出，我感觉她的肉洞温暖湿热，紧紧地夹着自己，谢雨灵忍受不住强烈的快感尖叫，我突然感觉她的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上，谢雨灵肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在我身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水的打湿，紧贴在脸上，娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟，我用力的挺动下身，拚命的在谢雨灵身下动着，谢雨灵娇艳的小口发出淫荡的叫声，我继续耸动着庞然大物，谢雨灵卖力地扭动圆润的屁股，使庞然大物深入她的嫩肉中。
　　谢雨灵无力地仰躺着，任由我一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜，肉洞里的庞然大物不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水，努力抬起屁股和我对顶着，我双手抓住了她的两瓣屁股，奋力把庞然大物捅进了花心深处龟头顶进了子宫里，谢雨灵浑身一僵发出了歇斯底里的尖叫声，我抱住谢雨灵的美臀用力一挺，感受着肉洞夹着庞然大物又紧又酥的滋味，双手揉捏着她饱满的乳峰，挺动下身抽插起来，谢雨灵呻吟着摇动纤腰，秀眉绌在一起，小嘴微张急速的喘息着，谢雨灵胸前浑圆肉球随着撞击晃动，粉红的乳头尖挺在丰满嫩乳上，手紧紧抓住水管，张大嘴巴呻吟浪叫。


第02章 风流往事（02）
　　谢雨灵的叫床声逐渐激烈起来，庞然大物塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，谢雨灵就忍不住开始娇啼婉转了。
　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”
　　谢雨灵玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……我的庞然大物在谢雨灵幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　“女婿……嗯……轻……轻一点……啊……啊……啊……啊……好棒啊……好老公……我……被……你……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……好舒服……好女婿……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……好不好……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……”
　　谢雨灵娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样我大力地抽插了两百多下后，把谢雨灵变成了跪伏的姿势，然后，扶住谢雨灵的玉柔细腰，庞然大物向前一挺，从后面再次插进谢雨灵地娇柔玉体内，我在谢雨灵的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……轻……轻……点……嗯……轻……一点……嗯……好女婿……你要干死人家了……啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢……让我死……唔……唔…唔…唔…唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　绝色美貌的成熟美妇谢雨灵被我顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着我的抽出顶进。
　　这时，李q也从身后抱住了我，娇喘吁吁地爱抚着我汗津津的后背胸膛，为我助力。
　　谢雨灵靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼：“女婿……老公……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了……我……从来……没有……被……这样……大……的宝贝……操弄过……天啊……我……感觉到……肚子……都……被……你……顶到了……你的……宝贝……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……哇……”
　　听着谢雨灵的樱唇里不断乱叫着，一种强烈的禁忌不伦感和一种莫名的快感在我心中同时升起，刹那间我的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向谢雨灵发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是谢雨灵风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　“喔……好……美……哟……我……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……啊……啊……女婿……啊……啊……好快活……快……快……对……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……婷婷……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　谢雨灵玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……
　　久量，谢雨灵才清醒过来，“好老公，你是越来越厉害了，干得我好舒服啊。”
　　“谁叫岳母老婆你这么风骚呢？”
　　杨牧之笑道。
　　“好老公，你去把三妹谢宛凝给征服了吧，最近她在这边天天晚上都能听到你欢爱的声音，但是你又不对人家行动，你真要等人家亲自送上门啊？”
　　“我又不是这个意思，我怕她不答应啊？”
　　我笑道。
　　“不答应，不答应你自己不会主动啊。”
　　谢雨灵嗔道，“小老公，快去找她吧，我累了。”
　　“真的？”
　　我问道。
　　“那是当然，她现在在厨房。”
　　谢雨灵说道。
　　“那好，我现在就去。”
　　我吻了谢雨灵一口，就穿好衣服去厨房了，也许是还没有成为我的老婆，所以谢宛凝在这边每次吃完饭，都会负责洗碗，今天其他老婆们都出去上街去了，只有她一个人在厨房，我走到厨房见到谢宛凝正在忙碌，口中说道：“要不要我来帮你啊？”
　　或许是在想事情，听到我的话，谢宛凝明显吓了一下，“原来是你啊，你怎么没有出去？”
　　“不想出去啊，我来陪你聊聊天吧。”
　　或许是谢雨灵的话让我放心，所以我当然就不用再拐弯抹角，我来到高贵冷艳熟妇谢宛凝的身后，双手抱着她的柳腰，在她耳边吹了一口气说道：“宛凝，在这边还习惯吗？”
　　“你做什么呢？快点把我放开，被人看见就不好了。”
　　谢宛凝没有想到我居然如此的大胆，连忙惊慌的想要挣扎出去。
　　我色咪咪地盯着一下谢宛凝高耸的酥胸，她那丰满的玉乳在明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致。
　　“有什么不好的，她们早就希望你能成为我的女人了，你真的好美啊，真的让我很心动。”
　　我看得心神迷醉，口干舌燥，我紧紧的拥着她，不让她挣脱出我的怀抱，我清晰地感觉到她加速的心跳，她的秀发不小心碰到我的下巴，我嗅到她发中的如兰香息，顿时下身开始膨胀起来。


第03章 风流往事（03）
　　我索性故意在谢宛凝的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得谢宛凝的娇躯忍不住轻轻颤抖了一下。
　　谢宛凝的芳心已经迷醉了，胴体深处的久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。娇嗔的说道：“你做什么呢，快放开我啊。”
　　但是此时她的内心是渴望着我的继续进攻，她也是女人，也有寂寞的时候，也渴望男人的爱抚，自从来到这边，每天见到我和其他女人的性爱之后，藏在内心深处的欲望就已经被勾了出来，一发不可收拾，她早就想跟两个姐姐一样成为我的女人了，只是女人的矜持让她迟迟不向我表白心思。
　　“难道这样你不喜欢吗？”
　　我一边在她白嫩的耳边轻轻吹着气，一手来到她的黑色水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，动情的抚摸着。
　　“你怎么这么坏啊，连揩油吃豆腐也说得这么冠冕堂皇。”
　　谢宛凝眉目含春的娇嗔着，春心勃发，娇羞妩媚，停止了洗碗，转过身来，依偎在我宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在我的肩膀上，温柔似水地轻声说道：“等一下可以吗，等我把碗洗好了再说吧。”
　　谢宛凝被我一阵的挑逗，已经春心大动，不再伪装自己，反正连个姐姐肯定是给他说了的，自己也不用再控制自己的欲望，于是大胆的转过来身子来。
　　她的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛下是长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦一笑都显得风情万种，我从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，我趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳，谢宛凝两个乳峰也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在我胸前，使得我的下身更加的坚硬起来。
　　我的嘴唇在谢宛凝的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的黑色丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷，谢宛凝感受着我的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着我的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到我正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被我用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在我下面的灼热坚硬已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着，这个时候，她已经不再想抵抗了，只渴望着被爱抚，被占有。
　　厨房内暖味的气息正在蔓延着，谢宛凝更紧地贴住了我，我突然感到怀中一阵波涛汹涌，她丰满的双乳真实而又温柔地堵在了我的胸膛，酥软而坚韧，我的心中一荡，一丝热浪从心底深处悄然升起，我微微地秉住了呼吸，清晰地听见谢宛凝的心跳，我抚揉着她黑密的秀发，称赞她道：“你今天真是性感，不仅姿色秀丽出尘，而且体态娇美妩媚，简直吸引死我了，我就想在这里要你。”
　　谢宛凝早被我挑逗撩拨的春心荡漾，哪里还能听得进我的话，只渴望着我更快的进攻。
　　我欣赏着眼前的谢宛凝，身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着雪白的玉腿，在黑色丝袜的覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂魄，无时不刻透露着香淫的气息。
　　“宛凝，让我好好的亲亲你。”
　　我低下头亲吻上谢宛凝樱桃小口，我轻轻捧起谢宛凝的脸，她的甜舌丁香一般滑入我的嘴里，这是一个让男人销魂的尤物，微微的呻吟声足以让每一个搂着她的男人发狂，在谢宛凝的呓语间，我的手已经悄然游入她薄薄的内衣内，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，她的乳峰饱满而挺拔，在我的轻弹中，谢宛凝的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃，听得我更加欲望高涨，我将舌尖深深地伸入到谢宛凝的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，我才满意地结束这次冗长的热吻，而谢宛凝在我退出舌头的时候，才星眸半掩眉目含春地仰望着我，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，我看着她那鬓发凌乱、犹在半梦半醒中的动人神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇，舌头和舌头在嘴里吮吸着，久久不愿分开。
　　我伸出手，慢慢拉开谢宛凝裙子的拉链，拉链从谢宛凝腰际开始一直蔓延到臀部的上股沟，慢慢的露出了那细致的黑色丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，只觉得谢宛凝裙子的拉链每被我拉下来一点，似乎我的庞然大物就更再膨胀大一点，我的手不时的在她还穿着黑色丝袜的大腿上上下的游走抚慰着，同时我发现到谢宛凝自己也非常的享受其中，她娇喘着气，双手抱着我，配合着我，让我脱她的裙子，裙子拉链被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰，渴望着等一下将要发生的事情。
　　天哪，她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，让人看了不想搞她都很难，我没有想到谢宛凝居然又如此的一面，丰腴滚圆的美臀就在眼前，我抚摸着她隔着裙子下黑色丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，我将鼻子凑到裙子里面的两股间，闻着裙里面粉胯下的香味，黑色丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在厨房幽暗的灯光照射下，将她美好身材映照得曲线玲珑，当我看到她上身只剩细带的黑色的薄纱蕾丝胸罩，将雪白的乳峰称得更加柔嫩，无一丝赘肉的纤腰，看得我血脉贲张，胯下的庞然大物已经蠢蠢欲动了。


第04章 风流往事（04）
　　当全部拉下裙子的拉链，露出全部丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，谢宛凝浓密黝黑的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得我的庞然大物立即一柱擎天了，谢宛凝立刻感觉到我生理上的变化，硬邦邦地庞然大物顶住了她丰腴滚圆的美臀，她眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，你好坏啊。”
　　我的双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳峰，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　“小坏蛋……不要啊……万一有人在在外面啊……唔唔唔……不要……会被她们发现的……”
　　谢宛凝着急着，半推半就地推拒着我。
　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌，一只手已经拨开了胸罩，握住了她丰满的乳峰，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着，我一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了，我温柔地压在她身上，吻她的脸，吻她的嘴，肆意摩擦撩拨着谢宛凝的全身，谢宛凝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的乳头被我如此挑逗撩拨着，乳珠立时充血勃起变硬了，与我深吻的她喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜汁，谢宛凝不时的发出呻吟声，我的另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的庞然大物掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在谢宛凝还穿着黑色丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在谢宛凝露出丝袜外的芳草上，谢宛凝这时全身发烫，双手抱住我的头，张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着，我又使出一套连环快攻的手法，迫不及待的伸手探入她黑色丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳峰，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬，手指触摸到一团热呼呼的小丘，我立即将黑色丝袜蜕至大腿，将庞然大物推进湿滑无的阴阜。
　　“啊……好大啊……轻一点……你的太大了……”
　　谢宛凝一时之间适应不了我的强大，下身被庞然大物的闯进感觉有点疼痛，但是随着我的双手不停的爱抚，很快桃源洞内就被瘙痒的感觉所代替了，我开始轻轻的抽插起来。
　　谢宛凝娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着黑色丝袜左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我们俩紧紧的结合在一起，当我把庞然大物插进谢宛凝的淫穴时，谢宛凝紧紧的抱着我，两腿夹紧我的屁股，主动迎合我的抽插，我用手扶住尚留在洞穴外的庞然大物，腰部用力一挺，听到“噗哧”一声，我那根粗壮挺硬的庞然大物已经整根插入了谢宛凝那柔嫩湿滑的美穴，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在灰色的地板上。
　　强烈的刺激使得谢宛凝形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动花瓣幽谷迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟，一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着谢宛凝的臀部，将她阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的幽谷甬道紧紧的咬住了我粗壮庞然大物的根部，使得我与谢宛凝的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有，我用全身的力量挺进谢宛凝的淫穴，抱紧谢宛凝的美臀快速抽插着，嘴里还含着谢宛凝的乳峰吸吮着，我插在她美穴中的庞然大物感觉到她整个幽谷壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着我的庞然大物，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容，这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，庞然大物还紧紧的插在她的美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的谢宛凝除了脚下那双高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了，但见双峰挺秀，胸前一双乳峰非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，平坦的小腹下面，长满了密密的芳草，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳红的乳头、浓黑的芳草，是那么样的美，是那么样的艳，是那么诱人，小腹下那浓郁的芳草与我浓密的芳草都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的，那尽根而入的庞然大物与她嫩红的花瓣密实的接合在一起。
　　“阿姨，你好美啊。”
　　本来我是想叫她老婆的，不过打算戏弄一下谢宛凝，所以淫笑着叫她阿姨。
　　“啊……不要这样说嘛……羞死人了……不要叫人家阿姨……叫我……宛凝吧……如今却被你这样欺负……”
　　谢宛凝娇羞妩媚地娇嗔道。
　　“怎么样，爽不爽啊？”
　　我挑逗道。
　　“小冤家……好爽啊……”
　　谢宛凝娇喘吁吁，呻吟连连哀求道：“求求你快点吧……人家想要啊……”
　　我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她美穴中的庞然大物更加挺硬。
　　在我将粗壮的庞然大物在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的谢宛凝眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她幽谷中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的庞然大物，那份密实交合的快感，要不是我插穴经验丰富，只怕就这两下子就发射了，谢宛凝立即用腿缠紧了我的腰部，挺动她的花瓣幽谷淫荡地迎合着我的抽插，在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使我的庞然大物快乐满足出来，她只有卖力的夹磨我的庞然大物。


第05章 姨妈风情（01）
　　我低头吻住了谢宛凝柔美的唇，谢宛凝也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，我们跨间大腿根处肉与肉的P磨密实的一点缝隙都没有，谢宛凝主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。
　　“啊……好老公……你要……我的命了……好爽……好过瘾……用力……原来……这么爽……小穴被干的好……好舒服……啊……好美……亲亲……好凡儿……我的小丈夫……好舒服……好爽……唔……用力啊……太美妙了啊……我要死了……啊……飞了……啊……啊……啊……泄了……泄了……不行了……要泄了……啊……人家不行了……”
　　这时谢宛凝突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐，娇躯痉挛着，春潮泛滥出来。
　　这时候，我抽出身来，谢宛凝已经善解人意地蹲在我的胯下，媚眼如丝地看了我一眼，张开樱桃小口含入进去，我按住她的头发，大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的口腔里面抽插顶撞，连续深喉，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷射出来滚烫的岩浆，疯狂之后，谢宛凝已经受不了我的再一次宠爱了，我将全身无力的谢宛凝抱起将她轻放在床上，说了一会儿情话后，谢宛凝慢慢的在我胸膛睡着了。
　　等到谢宛凝睡着之后，我闲来无事可做，打算去街上闲逛一下，当我走到一处百货大楼的时候，见到一家女鞋店里面摆放着一双高跟鞋，不知道为什么，我一件那双鞋子，就想到三姨妈余凝琴穿着这双鞋子肯定会好看，于是将鞋子买了下来，三姨妈余凝琴来到这边已经有段时间了，最近的一段时间也跟她有点暖味的的关系，不过并没有一步到位，这多少让我有点失望，二姨妈余凝蕊和三姑妈杨语琴已经不知道帮了我多少忙，只是最近才有点进展，在言语上和一些细微的动作上已经有点突破了，买到鞋子之后，我继续在街上逛了一会儿就回去了，回去的时候，老婆们都还没有回来，不过我去三姨妈余凝琴的房间，发现三姨妈余凝琴已经回来了。
　　我把买的鞋子递给三姨妈余凝琴说道：“三姨妈，您坐下，先前回来的时候跟您买了一双鞋子，看看合脚不合脚？”
　　三姨妈余凝琴端坐在卧室的沙发上娇笑着嗔怪道：“好小子，还有时间跟我买鞋子啊？今天没有陪你的老婆们？”
　　三姨妈余凝琴现在穿着半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住邱玉汝丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　我拿过来女士皮鞋的盒子，摆放在三姨妈余凝琴脚前。
　　“还是欧洲名牌啊。”
　　三姨妈余凝琴低头触摸着漂亮的高根鞋，不知道是有意还是无意，衬衫低领处裸露出来雪白的乳峰春光，的确丰硕饱满地低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，我看得要流鼻血，恨不得咬上一口。
　　“小坏蛋，看什么呢？小心眼珠子掉出来。”
　　三姨妈余凝琴发现了我色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨地娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住衬衫低领胸口，这个动作不亚于梦露按住飞扬的裙子的媚惑诱人，然后三姨妈余凝琴才慢慢直身端坐，抬脚在我小腿上轻轻踢了一下命令道，“给我换上试一试吧。”
　　自从最近被我有意无意的拥抱亲吻触摸近乎挑逗之后，三姨妈余凝琴就感觉有点情不自禁的心猿意马，屡次三番地在镜子前面孤芳自赏自艾自怜，审视自己丰腴圆润的身材，丰硕饱满的乳峰，丰满浑圆的大腿和滚圆高翘的美臀，特别是昨天我有意无意的在脸颊上亲吻一口，又在她的美臀上触摸了一下，她竟然发现自己的娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉直窜向胴体深处，久旱无雨的玉腿之间居然不可思议地情不自禁地有点湿润，这样的感觉对于三姨妈余凝琴来说实在太吃惊了，虽然她清楚我这个小坏蛋有很多的女人，连自己的二姐都跟他有关系，可是一想到自己要是跟小坏蛋有关系，三姨妈余凝琴就觉得有点接受不了，但是内心深处又有点幻想，或许这就是淫乱禁忌乱伦的刺激吧。
　　三姨妈余凝琴闹不明白，也说不清楚，现在的她感觉自己越来越真心喜欢这个小坏蛋，而且在内心深处越来越有一种依赖感，喜欢小坏蛋的善解人意谈吐风趣，还有小坏蛋故意撒娇耍赖的开玩笑吃豆腐，近乎打情骂俏的软语温存，被小坏蛋之搂抱在怀里，她感觉都那么麻酥酥的浑身酸麻酥软，而且不由自主的心慌意乱心猿意马，三姨妈余凝琴感觉自己对这个眼神总是色咪咪的小坏蛋产生一丝莫名其妙的冲动，并且发现自己也越来越喜欢沉醉和痴迷于这样的冲动之中，先前回来的时候，想到小坏蛋也许在家，于是回来特意换了一身衣服，有意无意地开始对小坏蛋进行一些以其人之道还施其人之身的挑逗和骚扰，这样的感觉让她仿佛又寻找回来自己青春妙龄时候的美妙的思春感觉，其实理智的她知道这样是不对的，但是在很多诱惑面前，理智一点作用也没有，现在三姨妈余凝琴的思想就可以说明一切，心中既是期盼着一些莫名其妙的东西，又担心世俗道德。


第06章 姨妈风情（02）
　　我单膝跪在地上，双手脱下三姨妈余凝琴左脚的乳白色皮鞋，捧起了三姨妈余凝琴的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到三姨妈余凝琴白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　“姨妈穿上这双新的高根鞋真是足下生辉美丽动人啊。”
　　我一边轻轻给三姨妈余凝琴穿上才买的高根鞋，不大不小正好合脚，暗说幸好自己的眼光不错，没有买大，一边由衷地赞美道，然后又捧起三姨妈余凝琴的右脚，眼神却不由自主地顺着三姨妈余凝琴光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看三姨妈余凝琴的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时三姨妈余凝琴的大腿竟然有意无意地微微分开了，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊，从我这个角度，居然可以更加清晰地看到了三姨妈余凝琴穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我的心快要跳出来了，我给三姨妈余凝琴穿上高根鞋的时候，不禁双手轻轻地爱抚着三姨妈余凝琴的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了，太柔嫩了。
　　三姨妈余凝琴娇躯颤抖了一下，粉面绯红地嗔怪道：“小坏蛋，干什么呢？”
　　我在最先给三姨妈余凝琴换鞋子的时候，三姨妈余凝琴就已经感受到了我那色迷迷的目光，而且还随着那目光，居然情不自禁的将双腿微微的分开，这让三姨妈余凝琴自己都觉得恐怖，这不明摆着在诱惑自己的外侄儿吗？可就是这样的诱惑，让三姨妈余凝琴的芳心觉得刺激无比，再也没有什么比这更加刺激的了，现在感受到我的抚摸，三姨妈余凝琴娇羞的出声了，她的出声不但是在提醒我，更是在提醒她自己。
　　“姨妈的肌肤怎么就保养的这么细腻光滑弹性十足的？真是不知道羡慕死了多少妙龄少女和花信少妇啊？”
　　我赶紧放手，坏笑着耍贫嘴拍马屁道，从三姨妈余凝琴的神态和口气，我清楚的知道她的娇嗔，其实是在提醒她自己，于是我更加的大胆起来了。
　　“嬉皮笑脸，油嘴滑舌。”
　　三姨妈余凝琴佯装生气地娇嗔道，看了看脚下的亮泽有型的高根鞋，配上水晶透明肉色长筒丝袜和黑色紧身短裙格外俊俏美观，心想这个小坏蛋的眼光真不错。
　　“姨妈穿上这双高根鞋，一下子年轻十岁，看起来也就是三十左右啊。”
　　我坏笑着拼命忽悠，眼睛色咪咪地欣赏着三姨妈余凝琴的高根丝袜美腿，性感迷人充满诱惑。
　　“小坏蛋，说话没大没小没轻没重的。”
　　三姨妈余凝琴娇笑着啐骂，心里却美滋滋的说道，“小坏蛋，你会按摩吗？今天我的颈椎和腰椎都有点不舒服。”
　　这是哪出跟哪出啊？我一下又点摸不清头脑里，“还行，学过一点。”
　　我倒是没有想到三姨妈余凝琴会问自己会不会按摩，说实话，一直以来我对按摩倒是不很在行，只是经常被老婆们按摩，多少也会一点，也是最近在老婆们的“监督”下，在网上找了一些资料来看，以便于好给她们按摩。
　　三姨妈余凝琴温柔地问道，“那你跟我按摩一下吧，今天我感觉特别不舒服，是坐着还是躺着呢？”
　　“姨妈，您先弯腰我看看。”
　　我没有想到三姨妈余凝琴会叫自己按摩，感觉机会来了，于是站到三姨妈余凝琴的身后，轻轻扶住她的柳腰，心想这次一定要以按摩的机会征服成熟美艳动人的三姨妈余凝琴。
　　疼痛的感觉让三姨妈余凝琴顺从地低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人，也许是疼痛在作怪吧，她丝毫都没有感觉到自己的这个姿势是多么的诱惑我。
　　“再低点，再低点，姨妈有没有感觉到小腿肌肉有麻木感？”
　　我忍不住色手在三姨妈余凝琴丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“臀部有没有放射状的酸痛感呢？”
　　经过在网上的了解，我已经很清楚一般的按摩会按哪些地方，而且看医书也知道了一些基本知识，所以有此一问。
　　“小腿有点麻木，臀部也有点发酸。”
　　三姨妈余凝琴好不容易直起身来，粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，看不出来，你还懂医学呢？”
　　“都说了，看过一点医书嘛，俗话说找谁看病，听谁命令，姨妈现在平躺在床上吧。”
　　我笑道。
　　“好的，姨妈是有病乱投医，现在你让姨妈怎么样就怎么样。”
　　三姨妈余凝琴优雅地脱掉我先前给她买的高根鞋，水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，她平躺在床上，玉体横陈，性感迷人，看在我的眼里，口角处差点将口水流出来了。
　　“姨妈身体放松下来，好的，我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来。”
　　我伸手握住三姨妈余凝琴的丝袜美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。
　　“小坏蛋，你先暂停一下。”
　　三姨妈余凝琴突然说道，娇羞妩媚地看了我一眼，我顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他解嘲笑道：“姨妈，不然就不要检查了吧？”


第07章 姨妈风情（03）
　　“小坏蛋，你等我一下。”
　　三姨妈余凝琴从床上起来，在衣柜里面拿起一件睡衣走进洗澡间。
　　我听见洗澡间里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，不免想像三姨妈余凝琴宽衣解带的美妙春光，很快，三姨妈余凝琴就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色衬衫，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体。
　　我轻轻握住三姨妈余凝琴的丝袜美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，先后连续搬抬三姨妈余凝琴的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。
　　“姨妈，根据理论来看，我认为您的腰椎有轻度压迫神经，平时站立时间久了或者走动时间长了，就会有小腿酸痛的感觉，确实需要长期按摩，才能减轻疼痛。”
　　我安慰笑着说道，“经过按摩理疗之后，我保证姨妈您以后再也不会有那样的酸痛的病症反应了，姨妈，您现在翻身俯趴在床上吧。”
　　“就是你说的那样，站的时间长了也酸痛，走的时间长了也酸痛，上次去医院，医生说要牵引，又说严重压迫神经会导致瘫痪，甚至要手术减压，我都烦死了，没有想到这个压迫神经还这么厉害呢？”
　　三姨妈余凝琴翻身俯趴在床上，侧过脸来看着我说道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约。
　　我在内心邪恶的笑了一笑，先是用虎手温柔按摩着三姨妈余凝琴象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着三姨妈余凝琴的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好，纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足，我的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰三姨妈余凝琴的美臀。
　　三姨妈余凝琴的喘息渐渐变的不太均衡了，我的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙的湿润起来……
　　“姨妈身心放松，感觉怎么样？”
　　我上下其手，在三姨妈余凝琴光滑柔软的后背上游走按摩。
　　三姨妈余凝琴惬意地嘤咛着呢喃道：“很好……很舒服……”
　　好久没有男人的大手这样温柔到位的按摩了，三姨妈余凝琴感觉沉睡的玉体在我的大手抚摸下开始不由自主地产生可怕的复苏和莫名的渴望……
　　“容易麻木的小腿和臀部也要活血按摩一下，保证姨妈更舒服。”
　　我坏笑着，双手开始抚摸着三姨妈余凝琴的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，我有意无意地在三姨妈余凝琴大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意地轻轻碰触摩擦着三姨妈余凝琴那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。
　　“嗯……嗯……”
　　三姨妈余凝琴微微闭合着美目，感受着我的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被我按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑地娇喘吁吁，嘤咛声声，可是她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望我能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。
　　我担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了三姨妈余凝琴的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，我先是用掌心感受着三姨妈余凝琴臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后我迫不及待地双手抓住邱玉汝蝶两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。
　　三姨妈余凝琴先是感受到我温柔地按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到我突然把握住她的臀瓣肆无忌惮地狂野揉捏，她感觉到我好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被我揉捏得轻轻颤抖，她情不自禁地急促喘息着，大腿肌肉动情地绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“小坏蛋……”
　　她只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈地抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断地流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。
　　“姨妈，您感觉怎么样？”
　　我还不依不饶地抚摸揉捏着三姨妈余凝琴丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。
　　“小坏蛋……”
　　三姨妈余凝琴翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住我的大手，美目娇羞妩媚地看着我温柔喃喃说道，“好侄儿，我很舒服，是不是这样按摩，我以后就不会腰酸腿疼了？”
　　“一般来说，女人过了三十岁就会缺钙，以后姨妈饮食应该适当增加补钙，比如牛奶，排骨，鸡蛋，鱼类，都是含钙丰富的食品。”
　　我坐在床边靠近三姨妈余凝琴的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪地盯着三姨妈余凝琴睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，不禁吞咽一口口水温情款款说道，“否则不仅腰酸腿疼，胳膊也会酸痛，手指都会发麻的啊。”


第08章 姨妈风情（04）
　　“好侄儿，我有你这么一个多才多能的侄儿真是福气啊，难怪那么多的女人被你迷得神魂颠倒死心塌地的了。”
　　三姨妈余凝琴快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，发现了我的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，三姨妈余凝琴享受着我欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前这个侄儿爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃我的心火，可是她又有些害怕担心我的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些喜欢渴望我的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果。
　　“姨妈，还有一个提醒您以后需要注意的事情，可以对您的腰身和保养身体都很有好处的。”
　　我打量着三姨妈余凝琴玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，我不禁食指大动微笑着说道。
　　“还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢？快点说。”
　　三姨妈余凝琴眼睛一亮，摇晃着我的大手说道。
　　“我说出来，姨妈不许生气。”
　　我故意卖关子地坏笑道。
　　“好的，我不生气的，快点说吧，小坏蛋，有什么秘诀也学会卖关子了？”
　　三姨妈余凝琴娇嗔道。
　　我坏笑着俯身趴在三姨妈余凝琴的耳朵旁边低声调笑道：“如果姨妈能够找个男人就好了，因为床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的。”
　　“小坏蛋，没大没小胡说八道狗嘴里吐不出象牙来。”
　　三姨妈余凝琴娇羞难为情地生气嗔怪道，玉手还在我的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开我几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到我口鼻呼出的男人气息，闻到我身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开我已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。
　　“姨妈怎么知道我没有象牙呢？”
　　我调笑道，欣赏着三姨妈余凝琴娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个四十多岁的妇人啊，我欲火高涨，坏笑着顺势压在三姨妈余凝琴的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦着她柔软的小腹。
　　“小坏蛋……啊……”
　　三姨妈余凝琴蛇一样地扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到我下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被我亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口有意无意地寻找着我的嘴唇，被我狂热地亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持地不让我的舌头进入，被我娴熟地在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被我的硕大舌头顺势突破，我勾引着三姨妈余凝琴甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小坏蛋……我是你姨妈啊……你咬死姨妈了……”
　　三姨妈余凝琴却美目含春没有生气恼怒的意思。
　　我耍赖地搂抱住三姨妈余凝琴坏笑道：“我可不敢咬死姨妈，我只想把姨妈吃下肚去，我是癞蛤蟆，姨妈是白天鹅，我哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了，好姨妈，您就让我咬一口吧。”
　　“小坏蛋，快起来，色胆包天，连姨妈的豆腐都敢吃啊？”
　　三姨妈余凝琴美目含春地娇嗔道，却没有推开我的意思，反而用芊芊玉手去扭我的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗，其实在三姨妈余凝琴的内心深处也不知道到底应该办了，的确我的挑逗对于她来说，实在太诱惑了，她也不知道自己这样的动作算是什么，也许在内心深处，既是有点渴望，同时也有点羞涩和胆怯吧。
　　我已经从三姨妈余凝琴的美目里面已经看出了一些信息，双手按住三姨妈余凝琴再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野地抚摸揉捏着三姨妈余凝琴丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。
　　三姨妈余凝琴本来已经开始迷醉在我的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被我色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐地睁大美丽的眼睛，当然，这就是作为女人最为本能的反应，于是再次拼命挣扎着推开了我，芊芊玉手死死抓住我的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁地哀求道：“小坏蛋……那样绝对不可以的……我们不能这样的……”
　　“为什么？好姨妈，您下面已经湿透了啊，您难道不喜欢我吗？”
　　我将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁地淫笑道，我知道此时的三姨妈余凝琴在内心做最后的挣扎。
　　“小坏蛋……姨妈很喜欢你……”
　　三姨妈余凝琴被我这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚地用芊芊玉手爱抚着我的脸颊温柔呢喃道，“可是我是你的姨妈啊，那样会使我有一种负罪感和羞辱感的，一旦传了出去，我真的没有脸面活下去了啊。”


第09章 姨妈风情（05）
　　“这有什么呢，你又不是不知道二姨妈和三姑妈都是我的女人，为什么她们可以，你不能呢？好姨妈，不要去理会世俗的眼光，在乎眼前的快乐吧，现在我已经箭在弦上了，您就给我吧。”
　　我再次紧紧搂抱住三姨妈余凝琴丰腴柔软的玉体，恨不得要霸王硬上弓，就地强奸了她，但是我知道这样做了，后果是不堪设想的，其实对于挑逗三姨妈余凝琴这样的熟妇，需要慢慢的，一点一点的去揭开她内心深处的面纱，到最后肯定是会征服三姨妈余凝琴的。
　　“但是我过不了自己这关啊。”
　　三姨妈余凝琴死死守护着最后的防线，羞怯可怜地苦苦哀求道，“去找你的老婆们泻火吧。”
　　我看着三姨妈余凝琴从以前的雍容华贵冷艳到刚才的娇羞妩媚再到现在的羞怯可怜甚至有些婉娈可人，我的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着，我搂抱着三姨妈余凝琴的玉体不放，淫笑道：“强扭的瓜不甜，我现在不会难为姨妈的，不过姨妈一步一步把我的火给点起来了，总要给我点甜头吃吧，我要姨妈请客。”
　　“小坏蛋，请客好办，你说想吃什么，我一定请你吃。”
　　三姨妈余凝琴不知有诈，慌忙答应，毕竟能逃脱出来，也算是一件好事吧，请客吃饭这些都算不上什么。
　　“我想吃乳猪喝酸奶。”
　　我淫笑道。
　　“吃乳猪喝酸奶？”
　　三姨妈余凝琴纳闷着，虽然知道我不怀好意，一时之间没有反映过来，看见我色咪咪的眼神盯着她半裸的酥胸，才恍然大悟地娇羞柔媚地啐骂娇嗔道，“小坏蛋，狗嘴里就是吐不出象牙来。”
　　没有反对就是默许了，三姨妈余凝琴在内心幽幽的想到，只要没有进入最后的步骤，亲亲吻吻至少她现在都能够接受。
　　“侄儿吃姨妈的乳猪喝姨妈的奶本来也是天经地义顺理成章的嘛。”
　　我坏笑着慢慢撩开三姨妈余凝琴的红色的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取；中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜；平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉；娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时三姨妈余凝琴多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。
　　三姨妈余凝琴羞涩紧张难为情地微微闭合上美目，我看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，我淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸，酥胸前传来的久违的美妙感觉使三姨妈余凝琴的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。
　　听见三姨妈余凝琴那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，我淫笑着同时低头舔吻三姨妈余凝琴胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃，在我不停的挑逗，舔吻之下，三姨妈余凝琴那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来，我松开嘴唇，向三姨妈余凝琴看去，见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得我近乎狂野粗暴地咬啮着三姨妈余凝琴雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。
　　“疼啊……小坏蛋……轻点啊……”
　　三姨妈余凝琴娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使三姨妈余凝琴感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蕾丝半透明的三角内裤。
　　舔吻了好一会儿，三姨妈余凝琴另一座山峰上的鲜红樱桃在我的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，三姨妈余凝琴那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着：真是羞死人了，我能感受到三姨妈余凝琴此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着三姨妈余凝琴那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的我的魔手来到了三姨妈余凝琴修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。
　　“好姨妈，你下面又湿透了，就让我用唇舌把您送上高潮吧。”
　　我淫亵地低声坏笑道，“姨妈好好享受吧。”
　　听见我的话，三姨妈余凝琴那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语地用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着我宽阔强壮的胸膛，看着三姨妈余凝琴心中的强烈羞意和婉娈，我淫笑着魔手开始隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜和粉红蕾丝半透明的三角内裤在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨。
　　“小坏蛋……不要这样啊……”
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，三姨妈余凝琴粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的我刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，听见三姨妈余凝琴那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，我心里大爽淫笑着继续往里隔着薄薄的丝袜舔吻熟三姨妈余凝琴大腿上的雪白柔嫩肌肤……


第10章 姨妈风情（06）
　　在我不停的舔吻之下，我的嘴唇和舌头渐渐的来到了三姨妈余凝琴丰满柔嫩的大腿内侧，此时我的头埋在三姨妈余凝琴的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝袜和内裤，凸起的地方使得我脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，看了一会儿后，我张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了三姨妈余凝琴那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……
　　酥胸乳尖上传来的阵阵快感使三姨妈余凝琴不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情，很久被男人这样的挑逗过，长期压制的欲望现在一步一步被我挑起，那种对于性爱的渴望是可想而知的。
　　舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的晶莹剔透春水，我看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色，然后我才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏三姨妈余凝琴胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得三姨妈余凝琴再次发出一声长长的呻吟，我的挑逗实在是太高超了，三姨妈余凝琴哪里又经历过这样的挑逗呢？
　　“小坏蛋……不可以啊……”
　　酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使三姨妈余凝琴呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蕾丝半透明的三角内裤以后，被我吮吸进去，不得已的，也或许是本能的羞涩，才出口提醒，这可她的这种提醒哪里想是反抗，更多的只能激发眼前男人内心的那种狂野兽心。
　　舔弄了一会儿，三姨妈余凝琴那件已经异常湿润的内裤，我收回了舌头，改用牙齿咬住三姨妈余凝琴玉腿之间粉红蕾丝半透明的三角内裤褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了我的视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了我的目光，久久没有回过神来，三姨妈余凝琴当然感觉到了我用牙齿褪下了她双腿间的粉红蕾丝半透明的三角内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀。
　　好一会儿我才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，张开嘴巴伸出舌头在三姨妈余凝琴那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔嫩快感，一只则依然放到三姨妈余凝琴雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，三姨妈余凝琴那座雪白饱满的山峰就这样在我揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使三姨妈余凝琴那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　舔弄了一会儿那片漆黑的草原，我的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，我在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，我硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了三姨妈余凝琴娇艳柔嫩细腻的甬道里面……
　　“啊……小坏蛋……不要啊……那里好脏的……啊……”
　　三姨妈余凝琴剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到我居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使三姨妈余凝琴眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了我的口中。
　　我硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受三姨妈余凝琴那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在三姨妈余凝琴胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。
　　“小坏蛋……啊……不要这样折磨姨妈了……啊……”
　　酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使三姨妈余凝琴的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉体蛇一样的扭动，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住我的头，三姨妈余凝琴两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在我的头发上抚摸。
　　“啊……小坏蛋……”
　　在我不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得三姨妈余凝琴长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从三姨妈余凝琴沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了我的口中……
　　我亲吻住三姨妈余凝琴猩红的樱桃小口，唇舌交接，将咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面，我才松开嘴唇，揉捏着她雪白丰硕饱满柔软的乳峰调笑道：“姨妈，舒服吗？”
　　“小坏蛋……你坏死了……”
　　三姨妈余凝琴没有想到在我的唇舌并用之下就攀上了久违的情欲的高峰，神魂颠倒，心神迷醉，玉体酥软无力地依偎在我的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“说好只那样的……你偏偏得寸进尺要这样……你真是坏死了……”
　　“我说好吃姨妈的乳猪，喝姨妈的酸奶啊，我就是吃姨妈两个雪白肥美的乳猪，没有想到姨妈上面的酸奶不多了，下面却盛产这么多咸湿酸美的酸奶，我要是不喝不就浪费了吗，姨妈也喝了，感觉味道怎么样啊？”
　　我打定主意慢慢征服三姨妈余凝琴的身心，一边抚摸揉捏着她丰硕高耸的乳峰，一边淫词荤话地咬啮着她白皙柔软的耳垂低声调笑道，“姨妈说我坏，可您还没有品尝到我最坏的地方呢，保证能够让您飘飘欲仙欲仙欲死。”


第11章 姨妈风情（07）
　　“小坏蛋，不要再这样羞辱我了，好吗？”
　　三姨妈余凝琴清晰感觉到我下面的庞然大物高高搭起帐篷硬邦邦地顶住她的小腹摩擦着，害怕我再得寸进尺发动最后的总攻，芊芊玉手轻轻爱抚着我宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝娇喘吁吁地呢喃道，“小坏蛋，不要再逼迫我了，让我慢慢接受你，好吗？”
　　“三姨妈，你和姨父的关系早就完了，为什么还要为他空守贞节独耐寂寞呢？”
　　我看着三姨妈余凝琴眼神之中的娇媚婉娈流露出近乎可怜哀求的女人脆弱一面，我此时不禁减少了急于求成的淫亵之意，更多的是对三姨妈余凝琴的依恋和对女性的关爱，搂抱着三姨妈余凝琴丰腴成熟性感曼妙的玉体，温柔地说道。
　　三姨妈余凝琴满眼幽怨地叹息道：“我人老珠黄了，这些年来早就没有去想那些事情了，而且工作这么忙，心思全部都放在工作上面，日子也就得过且过。”
　　“谁说姨妈人老珠黄了？我刚刚亲眼目睹亲口品尝过，姨妈仍然是珠圆玉润，而且芳草萋萋花瓣娇艳土壤肥沃春水潺潺，依然是参天大树植根栖息的风水宝地啊。”
　　我坏笑着探手到三姨妈余凝琴的玉腿之间，爱抚着她的芳草密林和沟壑幽谷，淫亵地调笑道，“好姨妈，有我在，我绝对不会让您独自忍耐孤独寂寞的，今后我一定会好好疼爱你的，让你永远水灵灵的滋润润的精神焕发光彩照人。”
　　“小坏蛋，满嘴都是这些羞人的坏话。”
　　三姨妈余凝琴听他又是芳草又是花瓣又是土壤又是春水的比喻羞得她粉面通红滚烫，眉目含春娇喘吁吁地呢喃道，“就最后一句还算是人话……好君凡……有你这份孝心我就心满意足了……我们不可以得寸进尺沉沦迷失越过雷池的……否则我都不知道怎么面对你妈妈了啊……君凡……你的手……不要啊……”
　　三姨妈余凝琴虽然这样说话，可是玉体却已经背叛了她的伦理道德束缚，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿不由自主地慢慢分开，任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“你现在知道什么叫上下其手了吧？”
　　我淫亵地调笑道。
　　“小坏蛋……不可以了……”
　　三姨妈余凝琴不愿意轻易屈服，她死死抓住我的色手从玉腿之间拽了出来，眉目含春地娇嗔道，“我现在终于知道什么叫引狼入室什么叫得寸进尺什么叫狼子野心了。”
　　“呵呵，姨妈是引色狼入室，我是狼子色心啊。”
　　我淫笑着不依不饶地肆无忌惮地翻身压在三姨妈余凝琴雪白丰腴成熟性感的玉体上面，庞然大物高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着调笑道，“我一定还要让姨妈知道什么叫势不可挡？什么叫势如破竹？什么叫势大力沉？什么叫仗势压人？什么叫强悍无比雄伟绝伦？什么叫双宿双飞欲仙欲死？什么叫并蒂莲连理枝？什么叫只羡鸳鸯不羡仙？好姨妈，感受到了我的庞大坚硬了吗？”
　　“君凡……啊……”
　　三姨妈余凝琴虽然隔着裤子依然可以感受到我的庞然大物坚硬无比地顶住她的沟壑幽谷玲珑花瓣肆无忌惮研磨着，久违的男欢女爱的姿势和感觉，她双手不禁搂抱住我的虎背，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿居然情不自禁地高举着缠绕住我的腰臀，甚至有一丝渴望着我能够完全释放出来，毫无隔阂地赤裸裸地进入她占有她征服她蹂躏她甚至强奸她，她都无法拒绝，也不愿意拒绝了。
　　此时再观三姨妈余凝琴的胴体，真是丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得我下腹紧抽，浑身热烫，我直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，三姨妈余凝琴又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪，我深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。
　　“君凡……不要啊……”
　　一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，三姨妈余凝琴浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但我的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。
　　“啊……求……求你……”
　　三姨妈余凝琴娇喘吁吁的哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　“好姨妈，求我什么呢？”
　　我涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，三姨妈余凝琴娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　我用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着三姨妈余凝琴丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“我……啊……求……求你……”
　　三姨妈余凝琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，我啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，我清晰感受到她的幽谷甬道的火热。


第12章 姨妈风情（08）
　　两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，三姨妈余凝琴没有想到我居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭我的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕我的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当我双手把玩揉捏着三姨妈余凝琴丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，三姨妈余凝琴娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……君凡……”
　　在三姨妈余凝琴娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从三姨妈余凝琴鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来，我感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来三姨妈余凝琴在自己庞然大物未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在我的吸吮、舔咬下，三姨妈余凝琴已经春心勃发春情荡漾兴奋起来，她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住我的头，双手不停的摸扯着我的头发，雪臀随着我舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“君凡……姨妈爱你……姨妈一辈子也不让你离开我……”
　　三姨妈余凝琴娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在我温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，看来，感觉到她的战粟，我也受到忍耐的极限，我抬起头，抱住三姨妈余凝琴雪白丰满的上半身，催促着三姨妈余凝琴无力合起的美眸：“张开眼……姨妈……张开眼看着我……”
　　乳头上被人扯弄的刺激，使得三姨妈余凝琴娇喘吁吁地依话行事，映人眼帘的是我包含欲望的眼眸，我下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。
　　“君凡……不可以啊……”
　　三姨妈余凝琴娇喘吁吁地挣扎道，“我们不能再这样下去了……”
　　“我一定要得到你……”
　　我板开三姨妈余凝琴丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的庞然大物勃起的强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……
　　“啊……君凡……”
　　三姨妈余凝琴压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着我巨大的庞然大物持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的痛苦销魂。
　　“噢……好姨妈……你的好紧啊……”
　　我感觉乍一进入就爽得我腰眼里麻酥酥的到了极点。
　　“啊哟……”
　　一阵电击雷轰的感觉顿时传遍三姨妈余凝琴的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了我健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊……好君凡……你的好大好粗啊……慢一点……”
　　三姨妈余凝琴只觉侵入自己胴体深处的庞然大物火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令三姨妈余凝琴无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀。
　　进去之后，我亲吻着三姨妈余凝琴的泪水，开始温柔的抽动起来，慢慢的，三姨妈余凝琴开始享受起性爱的魔力，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着，我进入三姨妈余凝琴的销魂洞，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而三姨妈余凝琴却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。
　　“好姨妈……好好享受男欢女爱的快乐吧……”
　　我把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着，三姨妈余凝琴丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。
　　我抱着三姨妈余凝琴左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在我结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　“嗯……小坏蛋……好大好深啊……”
　　这些从未有过的刺激使三姨妈余凝琴无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了，要知道，这时候她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望我动作快些、深些、大力些，心里着急，但是又不能明白地提醒我，真是要命，经过几分钟的轻撩慢又后，我总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来，天哪，总算熬到头了，这几分钟简直比几十年还要长，她终于从长期煎熬中突然获得解放之感，在我的大力进攻猛烈抽插下，三姨妈余凝琴立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　“好君凡……你要干死人家了啊……”
　　三姨妈余凝琴象久旱的枯苗突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜，玉门幽谷之中的美妙感觉告诉她，我的庞然大物是那样的温暖粗壮和硕长，正是她命中的冤家克星，她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有想日本成人电影里面演绎的那样纵情品尝我的时候。


第13章 姨妈风情（09）
　　三姨妈余凝琴闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在我庞然大物行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　“那我就温柔一点哦……”
　　我突然停止了快速_剌，而变为时快时慢、时深时浅，使三姨妈余凝琴把握不住我的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　终于，三姨妈余凝琴恍然大悟，我这种动作应该就是成人电影里面说的九浅一深房中术嘛，我这样变换花样地挑逗她，目的就是要造成她思绪混乱、心急火燎，这样才能产生强烈的刺激效果，激发她高涨的性欲，以促进高潮的到来，这个小坏蛋，真是又风流又花心又淘气又可爱。
　　“嗯……好舒服……”
　　三姨妈余凝琴专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与我抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　一定是这音乐起了作用，我紧紧抱着她，与她亲吻着，同时下面重新加快了速度，我那暴风雨般的进攻和_剌是那么有力，三姨妈余凝琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在我剧烈的波浪带动下，时起时落，三姨妈余凝琴头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，在水池中畅游，似醉非醉，幻象丛生，在梦幻中，三姨妈余凝琴听见心中的白马王子在召唤着她的名子，她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了，他一下子将她拥在怀中，她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。
　　三姨妈余凝琴感觉到那庞然大物进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有我俊美的形象，自己也已融进了我的体内，成了我身体的一部分。
　　三姨妈余凝琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中，突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软，她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。
　　我已经停止了动作，庞然大物仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处，我爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。
　　她心中不解，刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧。
　　上帝啊，四十多年来的第一次高潮，三姨妈余凝琴想，如果不是今天，如果不是杨君凡，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物，也不知快乐的感觉到底是什么滋味。
　　感觉到三姨妈余凝琴的迎合，我喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位，她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住我宽阔的后背，我收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的我宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的庞然大物，都带给她销魂的刺激，三姨妈余凝琴觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着我别再折磨她了……
　　在我来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看我的庞然大物在三姨妈余凝琴幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情，我低头欣赏着，只见三姨妈余凝琴虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人。
　　三姨妈余凝琴闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于我的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与我配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　三姨妈余凝琴忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……好君凡……你要了……我的命了……”
　　我听到三姨妈余凝琴的叫声，停了下来，并开始把庞然大物抽出，三姨妈余凝琴立即高声叫：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的……”
　　我立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　三姨妈余凝琴欢快地叫着：“我的宝贝……你……你…真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷……好……好……呀……上帝……我要死了……噢……呀……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”
　　我受到三姨妈余凝琴的鼓励，继续猛力地_着，越来越快，越来越有力。
　　三姨妈余凝琴的身子在我大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与我的动作相配合，她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了，我焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住三姨妈余凝琴纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……我像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁，下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……我开始了R厉的攻势，是那样快、那样猛，三姨妈余凝琴无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……


第14章 姨妈风情（10）
　　然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受，她只是觉得自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了，她只是盼望我千万不要停下，她不由自主地发出了阵阵的呻吟，好在脸埋在床上，我听不见，不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖，啊……又是一次高潮……强大的欲望使我疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，我忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野……终于，我狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在三姨妈余凝琴身上……
　　销魂的浪潮翻江倒海而来，三姨妈余凝琴经历了铭心感觉，直到我的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪，这天晚上，我采取各式各样的姿势与三姨妈余凝琴交欢，每次都把她带到快乐的高峰，最后我将三姨妈余凝琴那雪白的两腿架在自己的肩膀上，两手抓住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将庞然大物插进那圣洁的玉门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺……她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着……呻吟声、喘息声连成一片……
　　在我的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次的性高潮的洗礼，使诈睡中的三姨妈余凝琴通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲仙欲死，这真是个令人终生难忘的夜晚。
　　三姨妈余凝琴认为，我虽然才二十多岁，却实在是员久战不疲的猛男，她相信若让我同时与十个女子作爱，我也不会生畏，天赋异禀，天生神物，愈发勇猛神武，无与伦比，真乃伟男子也。
　　当然这也说明她的性欲也是很强的，通常女子，有一两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓楚楚可怜，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶，今天晚上，与我连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈，虽说每次都搞得她有一种如不堪负的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会产生一种渴望再来一次的感觉。
　　“我爱你……”
　　我拥抱着三姨妈余凝琴丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。
　　“我也爱你……”
　　三姨妈余凝琴含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，本来想陪我好好说说情话，却玉体酥软精疲力竭，依偎在我的怀里甜甜睡去。
　　我心满意足的亲了亲三姨妈余凝琴的睑，对两人的初次做爱感到无法形容的满足，我们该去冲洗下，我想，可是疲惫的身躯起不来，只得纵容自己贪婪地呼吸着三姨妈余凝琴芬芳馥郁的花信熟妇的体香，拥着她丰腴圆润的胴体进入梦乡，终于得到了三姨妈余凝琴了。
　　三姨妈余凝琴是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的，她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水冲击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感，可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。
　　“你醒了？”
　　我低哑细问引发三姨妈余凝琴体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在浴缸另一端的我肩上，我的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻，三姨妈余凝琴娇喘咻咻的任由我的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，一夜的男欢女爱激情缠绵，三姨妈余凝琴已抛掉矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，三姨妈余凝琴在我的激情拥吻中春心勃发，芊芊玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　三姨妈余凝琴的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在我结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；昨夜欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“嗯……”
　　夹带着浓烈情欲的招呼，让三姨妈余凝琴敏感地发觉我在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。
　　我逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚三姨妈余凝琴丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身……我轻抚着三姨妈余凝琴的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着三姨妈余凝琴，许久，三姨妈余凝琴丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘，我在三姨妈余凝琴的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　三姨妈余凝琴软绵绵地在我的怀中，任我轻抚，一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般，三姨妈余凝琴的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的观世音菩萨。


第15章 姨妈风情（11）
　　“好姨妈……好美的乳房啊……”
　　我一面亲吻着三姨妈余凝琴的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤，接着我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。
　　“啊……君凡……你别那么大力的抓人家嘛……人家都快被你抓痛了……小坏蛋……”
　　三姨妈余凝琴不禁疼的嘤咛声声，此时我欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙，三姨妈余凝琴修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，我不禁用手抚摸三姨妈余凝琴的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美，三姨妈余凝琴堪称为人间尤物，她的娇美，她的端庄，她的丰腴圆润，她的成熟柔美，她的高贵雍容，她的凤仪天下，令人叹为观止，敬若神明。
　　我将三姨妈余凝琴雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像三姨妈余凝琴脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，我马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了三姨妈余凝琴的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得三姨妈余凝琴既麻又酸，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地我感到手都湿了，三姨妈余凝琴的春水可真不少啊，我使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声，我的手指不断地与三姨妈余凝琴的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小花瓣带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当我用手搓揉小肉核时，三姨妈余凝琴竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时地迎合着我搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。
　　“啊……啊……君凡……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　三姨妈余凝琴被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见三姨妈余凝琴如此颠狂，我更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与三姨妈余凝琴的幽谷甬道壁互相摩擦，如此的样子片刻后，三姨妈余凝琴的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把三姨妈余凝琴两条如雪的大腿弄得湿漉漉的，此时三姨妈余凝琴禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底地深入淫穴，下面忙碌着，当然上面也不会错过，另一只手则继续在三姨妈余凝琴雪白饱满柔软的乳房中耕耘，我不禁暗暗赞叹道：“好有弹性啊……哇……太爽了……真爽啊……”
　　经过我一番前期的准备工作，三姨妈余凝琴微微地喘着气，我的庞然大物已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着自己的手往下探到自己的胯下，一碰到我胯下里发硬的庞然大物，她的芊芊玉手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，三姨妈余凝琴稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起我的庞然大物来，也许躺在我怀里为我服务有些不便，她站了起来，接着对我娇嗔地笑了笑，就跪在我面前的地上，看来她已经很清楚我的意思了，不用我说就已经开始主动起来。
　　“好姨妈，用你的小嘴替我好好服务吧。”
　　我温情款款地柔声命令道。
　　听到我的话，三姨妈余凝琴娇羞柔媚地看了他一眼，这一刻终于来临了，三姨妈余凝琴感觉自己像是淫荡的日本成人电影的女主角一样，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬庞然大物，三姨妈余凝琴无师自通的先轻轻地吻我的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在我的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着三姨妈余凝琴的头上上下下套弄我的庞然大物，我也配合着三姨妈余凝琴的速度挺起自己的腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让我的庞然大物在嘴里加速抽插，只见三姨妈余凝琴柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎破我干到喉咙去了。
　　这时候我也用右手抚摸三姨妈余凝琴高高撅着的美臀，她的美臀非常大，我抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的庞然大物。
　　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　看到雍容高贵端庄娴雅的三姨妈余凝琴心甘情愿地为我吹箫，我兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着我的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被三姨妈余凝琴把我的货全给吹出来了，于是我按住三姨妈余凝琴正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了，去，趴在浴池边上，把美臀高高撅着。”
　　听完后三姨妈余凝琴脸一红，虽然内心多少还是有一点点羞涩，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在浴池边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让我进行工作。


第16章 姨妈风情（12）
　　我从后面可以清楚的看到三姨妈余凝琴由春水沾湿的部份及红嫩的美穴。
　　“嗯……小坏蛋……就知道欺负姨妈……”
　　三姨妈余凝琴羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，美妇的声声召唤，如何忍心让她久等呢，这种景象令我愈加忍下住，立刻把庞然大物以迅雷下及掩耳的速度，往三姨妈余凝琴的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住三姨妈余凝琴的花心深处。
　　我觉得三姨妈余凝琴的小穴里又暖又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把庞然大物包得紧紧的真是舒服，三姨妈余凝琴又小又紧的小穴遇到我这粗长硕大的庞然大物，三姨妈余凝琴差点吃不清，我也意想不到一夜的开发耕耘，三姨妈余凝琴的小穴仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，插到底。
　　过了半晌，三姨妈余凝琴才娇喘呼呼扭头望了我一眼：“你真狠心啊……你的肉棒这么大……也下管人家受不受得了……就得一插到底……唉……啊……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点儿用有也没有，只会刺激我，只会让我更狠的干三姨妈余凝琴，同时伸出双手握住三姨妈余凝琴的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到三姨妈余凝琴的花心，使得三姨妈余凝琴双手抓紧了浴池边，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊……哟……君凡……爽……好厉害……哟……再快一点……”
　　慢慢的，我的庞然大物进出越来越顺利：“好姨妈……小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的小穴……好棒……”
　　三姨妈余凝琴更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止，我这次毫不留情地干着三姨妈余凝琴的小穴，庞然大物进出时，让三姨妈余凝琴穴口的花瓣也随着庞然大物的动作而不断地翻吐着，三姨妈余凝琴的头像女孩跳着长发舞般上下甩动，我使劲干着，看着自己的庞然大物在三姨妈余凝琴那粉红的美穴中进进出出，每一下都把三姨妈余凝琴那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声，我忍不住两手抱紧三姨妈余凝琴的倩腰，使劲往后拉，三姨妈余凝琴湿成一片的美臀和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，三姨妈余凝琴在我的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿一辈子让你干……好哥哥……快点啊……”
　　三姨妈余凝琴肉体随着庞然大物插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的春水直冲而出，我感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄三姨妈余凝琴。
　　三姨妈余凝琴的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那庞然大物抽插出入时的春水声“噗滋噗滋”不绝于耳，三姨妈余凝琴感到庞然大物的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　三姨妈余凝琴经不起我的猛弄顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入三姨妈余凝琴小穴的庞然大物就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　我拉着三姨妈余凝琴的手，让三姨妈余凝琴的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，三姨妈余凝琴这时候变得好似被悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。
　　干了三姨妈余凝琴几百下后，我那强健的庞然大物已让他快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“好老婆……好姨妈……我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“好君凡……好哥哥……好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”
　　三姨妈余凝琴似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着三姨妈余凝琴也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气，当我起身一看，才发现自己的龙头现在才由三姨妈余凝琴的幽谷甬道中爻觯而且尚在半翘着，于是我抱着三姨妈余凝琴又座到卧室的椅子上，然后说道：“好姨妈，过来，给我舔干净它。”
　　三姨妈余凝琴立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了我一眼，趴下来吸舔我的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而我也配合着三姨妈余凝琴，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来，一下子我的庞然大物又恢复了活力，在三姨妈余凝琴的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。
　　就这样让三姨妈余凝琴吹了一段时间后，我淫笑道：“好姨妈，可以了，让我们再爽一次吧。”
　　说着我拨出了庞然大物，站了起来。
　　“小坏蛋，你不去陪其他的姐妹了吗？”
　　三姨妈余凝琴媚眼如丝地娇嗔道。


第17章 姨妈风情（13）
　　“好姨妈，现在我要一心一意地陪你这个姨妈老婆，让你舒服，爽到极致，好姨妈老婆，到这来吧。”
　　我连搂带抱地搀扶着三姨妈余凝琴从地上站起来，然后带到沙发上坐下，让三姨妈余凝琴靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势，这时侯拉起三姨妈余凝琴雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂，三姨妈余凝琴看见自己被我弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的庞然大物插进去。
　　三姨妈余凝琴知道我还要干她，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好君凡……求求你轻点……轻点儿……别太用力……我怕……怕受不了……”
　　经过刚才第一阵，三姨妈余凝琴知道我可不是那么好打发的，浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人，不过三姨妈余凝琴愈是如此，就愈刺激我欲火高涨。
　　躺在椅子上的三姨妈余凝琴洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊，看得我欲望又一次高涨起来，庞然大物更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑，我立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的庞然大物直入三姨妈余凝琴的小穴，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，庞然大物直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　三姨妈余凝琴的窄穴被我撑开后，幽谷甬道热热的将庞然大物紧密的包围着。
　　我双手握住三姨妈余凝琴丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住我的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番，三姨妈余凝琴哪里享受过如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，我抬起三姨妈余凝琴的左脚，让三姨妈余凝琴侧躺着身体被我干，庞然大物进入的角度改变后，三姨妈余凝琴的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了，这时的三姨妈余凝琴已被我插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息，三姨妈余凝琴整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情，幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“好姨妈好老婆，舒服吗？我要插透你！”
　　我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌。
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”
　　三姨妈余凝琴的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　三姨妈余凝琴春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，见到三姨妈余凝琴如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插，庞然大物直上直落，雨点一般，冲击在三姨妈余凝琴肥美柔嫩的花心上，“噗哧噗哧”的抽插声连绵不断。
　　含着我庞然大物的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着三姨妈余凝琴白嫩的美臀流在地上，三姨妈余凝琴的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张，她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着我的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪啪”声。
　　一再泄了身的三姨妈余凝琴软软的瘫在椅子上，我的庞然大物正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后我握住庞然大物对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将庞然大物贯入她的幽谷甬道，直抵子宫，然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使三姨妈余凝琴骨骼作剧响的穿刺。
　　“好美的骚穴啊……”
　　我一边称赞着，一边更加奋力地突剌，毫不留情的猛插抽，更加上那欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，只插得三姨妈余凝琴娇躯颤抖。
　　“啊……喔……好刺激喔……啊啊……来了……来了啊……”
　　我的庞然大物感受到三姨妈余凝琴的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，我一爽就用力捏着三姨妈余凝琴的乳头，让三姨妈余凝琴又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“啊……呜呜……又来了啊……啊……啊……”
　　三姨妈余凝琴娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“嗯……好姨妈……你这里肥美柔嫩……紧缩狭窄温暖湿润……干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服啊……”
　　我淫笑道。


第18章 姨妈风情（14）
　　“啊……好君凡……好哥哥……好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的肉棒好大呀……整个肉棒插得满满的好爽啊……”
　　三姨妈余凝琴娇喘吁吁地浪叫呻吟道。
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……真是爽死我了……”
　　我一边听着三姨妈余凝琴的浪叫呻吟，一边坏笑道，庞然大物则狠命地猛抽狂插着。
　　我在三姨妈余凝琴热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的庞然大物推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到三姨妈余凝琴的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般，杨毅豪插的面红耳热，气喘吁吁，而三姨妈余凝琴呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　三姨妈余凝琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。
　　“好姨妈好老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢。”
　　我按住三姨妈余凝琴丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入三姨妈余凝琴体内的庞然大物不一会已顶到幽谷甬道的尽头，我感到自己硕大的龙头已抵在三姨妈余凝琴的子宫口上，我密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着三姨妈余凝琴的子宫，终于攻陷了三姨妈余凝琴的子宫口，我一下子就将龙头挤进三姨妈余凝琴的子宫内，三姨妈余凝琴被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着我的抽送，这时我感到三姨妈余凝琴的整个子宫也紧紧吸啜着龙头蠕动着，我知道连翻的刺激将三姨妈余凝琴推上了连番不绝的高潮，令三姨妈余凝琴的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是三姨妈余凝琴，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。
　　“好……你……你再忍耐一下……我快要射了……”
　　我说道，一边在三姨妈余凝琴肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送，三姨妈余凝琴知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着庞然大物。
　　“好老公……我又要丢了……”
　　三姨妈余凝琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……好老婆……我也要射了……啊……啊……”
　　我急促地喘息着说道，三姨妈余凝琴丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住我的腰背，热烫的春水又是一泄如注，我经三姨妈余凝琴这么一弄，庞然大物又经三姨妈余凝琴的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在三姨妈余凝琴的身上，紧紧扳住三姨妈余凝琴的肩膀，庞然大物深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着三姨妈余凝琴，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自我的庞然大物中喷射出来，射入了娇羞妩媚的成熟美妇三姨妈余凝琴肥美柔嫩的幽谷甬道深处。
　　“好烫啊……”
　　三姨妈余凝琴长长地呻吟一声。
　　“啊……好老婆……我都射给你了……”
　　我闷哼一声，最后，我将庞然大物顶到底，双手紧捉着三姨妈余凝琴的美臀，用残存的力量猛烈抽送。
　　三姨妈余凝琴宁可张大嘴巴喘气也不愿大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊……”
　　三姨妈余凝琴说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身，感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的庞然大物，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，我也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感，而“咻咻”射出的大量滚烫的岩浆又把三姨妈余凝琴的小穴填满，征服这个美妇的无比快感持续了很久很久，雪白高耸的乳房，雪白丰满的胴体，雪白柔软的小腹，雪白浑圆的大腿，映衬着三姨妈余凝琴愈发的雍容华贵端庄娴雅，三姨妈余凝琴欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中，我却神清气爽，精神焕发，洗漱穿着打扮停当，在三姨妈余凝琴白皙柔嫩的脸颊亲吻一口柔声说道：“你休息一会儿吧，我出去了。”
　　三姨妈余凝琴勉强睁开朦胧的双眼，美目迷离媚眼如丝地看着我温柔的点了头，我搂住三姨妈余凝琴象牙雕刻的颈项在她樱桃小口上湿吻一个笑着离开房间。
　　出门之后，我来到公司，今天由于是巩俐要加入到我的娱乐公司来，我这个作为老板的，当然是热烈的欢迎，巩俐可是国际出门的巨星，能够到我的公司，当然是求之不得的事情，在路上的时候，旁边的东方雪一直在打趣我，说征服了这么多明星姐妹，这巩俐肯定也不会放过的。
　　我笑着说道：“一切都随缘就行了。”
　　到了公司之后，巩俐已经来了，我们这边跟她签约了合同，接着当然是要去吃饭庆祝了，这可是件喜事。


第19章 熟妇明星（1）
　　吃饭的时候，大家都喝了很多酒，可是都觉得不尽兴，吃完饭后，又去包了间KTV的包房，继续喝酒，而东方雪、邬美、肖云、舒韵几人去其他房间打牌，我知道她们是为了给我创造机会，而在包间里面的北堂凤已经先前在吃饭的时候喝了不少的酒，干脆在一起闭目休息，巩俐的经纪人也被东方雪拉着去买马，所以房间里面其实活动的就只有我和巩俐，这样的机会，我当然不会错过。
　　我起身邀请巩俐跳舞，此时灯光很暗，又喝了不少的酒，一上场我就把巩俐抱得紧紧的，左手紧捏着巩俐柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住巩俐纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向巩俐白嫩光滑的脸蛋。
　　巩俐显然是喝多了，美艳的脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘，一阵一阵的体香传过来，我心都酥了，自己那小兄弟胀得硬硬的，乘着一个旋转的动作，我终于把巩俐紧紧地搂在了怀里，右手紧把着巩俐浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住巩俐尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足，我心神俱醉，忍不住紧紧按住了巩俐浑圆的屁股，趋势揉摸起来，巩俐娇柔的对我说：“你……贴得太紧了……”
　　我微微地对着巩俐的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进巩俐的耳朵：“想不到真人的你比电视上更加年轻漂亮，真是太有魅力了，我都有点情不自禁的喜欢你了。”
　　巩俐一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了，其实她或多或少清楚我的事情，特别是先前见到包间里面其实只有她和我的的时候，她的内心就在猜测，会不会我像传闻之中那样，不管是用什么办法来得到她，现在正如她所想，我真的开始行动来，我的话让巩俐身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情素没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。
　　巩俐痴迷地说：“我都老了，你怎么能喜欢我？”
　　我说：“哪里哟，你看起来这么年轻，风韵十足的，我就喜欢这样的你。”
　　巩俐急急地道：“你这么会说话，难怪他们说你有很多女人了。”
　　我一边紧紧的搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧的顶住巩俐隆起的私处，感觉着巩俐私处的丰腴熨贴，一边深情地说：“你听谁说的啊，我只是说实话。”
　　就这样，两人紧紧的拥贴在一起跳完了一曲，从跳舞的情景来看，巩俐是不抗拒自己的，自己今天晚上怎么也要得到巩俐，于是打算找一个和巩俐独处的机会，“你喝了很多酒吧，不如我先送你回酒店吧？”
　　巩俐的确喝了很多酒，现在听到我送她回酒店，又想到跳舞时候的甜蜜接触，情不自禁的点了点头。
　　我见到巩俐答应，心理暗喜，去旁边的麻将室给东方雪她们说了一下之后，就开车送巩俐去她住的酒店。
　　巩俐住的是总统套房，我半抱半扶地把巩俐弄到了沙发上，巩俐没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上，望着半醉中的美熟妇明星，我的庞然大物已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上，望着巩俐的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色套裙外面，更显得光滑柔嫩，黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令我更加撩起欲火，我艰难地咽了咽口水，弄了两杯温开水，扶着巩俐喝下了。
　　巩俐喝完了水，嘴唇润湿了一点，看上去更加红艳欲滴娇润诱人，我怔怔地看了一会儿，真是一个极品熟妇明星啊，心中恨不得马上扑上去猛啃几口，巩俐看着我呆呆地望着自己的嘴唇看，红晕上脸，越发的娇美诱人，她有点羞怯地打了我的手臂一下：“你看什么呀？哪有这样看人的？”
　　我痴痴地说了声：“你真美，真的。”
　　如此高大帅气的大男孩突然直直地说出这样赞美的话，巩俐一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，我只觉柔情万千，我大胆的握住巩俐的柔润冰凉的小手，坚决而有力的往自己的怀里一带，巩俐来不及反应，小嘴“啊”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了我宽阔的臂弯，我趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在巩俐白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香，巩俐紧张地娇喘着，一丝的不安，一丝的期待，一丝的满足，一丝的欲望，复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，这几年工作忙碌，男女之事早就忘记是什么样子了，先前在跳舞的时候，我下体的坚硬自己是清清楚楚的感受到了，而且我那口中半是挑逗的情话，让巩俐觉得十分受用，仿佛回到了自己年轻的时候，口中听到心爱男人的情话。
　　迷醉中的巩俐轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……”
　　巩俐虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的娇美熟妇明星巩俐显然只是在对自己和男子的身份而作的内心羞愧的抵抗，我依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了我原始的冲动，我欲火如焚，血脉贲张，想要将巩俐征服胯下的心意已无法阻挡，我决定开始行动，我用自己的一只大手紧握住巩俐的一双小手，另一只手紧搂住巩俐娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在巩俐耳朵上轻轻地吹，酥酥的挑逗着巩俐的性欲。


第20章 熟妇明星（2）
　　巩俐的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来，她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来，我搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动，巩俐的腰肢扭动起来，似乎在抵抗我的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……快放开我……啊……啊……”
　　在我从巩俐似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到巩俐的臣服，我知道今天一定可以采摘到这个美艳极品熟妇明星巩俐，于是我放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣，巩俐瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开我霸道的嘴唇侵袭，我肆意地舔弄着巩俐香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，巩俐娇柔地逸出“啊”的一声，而在她开口的同时，我狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　巩俐愈发急切地扭动起来，我牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住，巩俐放松的双手开始去推我的双肩，然而喝过酒的巩俐哪能阻挡强悍发情的男性？况且也许巩俐自己内心也不是很想挣扎。
　　在我持续的舔吮热吻之下，巩俐渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上我粗壮的颈脖，我的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡的气氛顿时迷漫整个室内。
　　我看巩俐开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝巩俐高耸的乳峰摸去，巩俐丝薄的白衬衫根本挡不住我粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在我大手的掌握之中，巩俐全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　我得意地看着巩俐的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰，真是诱人的熟妇明星啊，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性，左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　我双手加紧进攻，眼睛却不放过巩俐在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色，当我炽热的眼神与巩俐相对时，巩俐对我狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开，但我已把雨点般的热吻洒落地巩俐娇媚的小脸蛋上，右手熟练地解开巩俐胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房，当敏感的乳房被我温热的手掌直接握住的刹那，巩俐“啊……”
　　的惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在我的掌中，似乎在迎接我的揉弄，全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动，巩俐恼人的挣扎对发性的我更加起了催情的作用，我赤红的双眼紧盯着巩俐短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从巩俐绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝巩俐最诱人的中心进发，这时酒精的作用帮助了我，巩俐虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，我的大手顺利捂住了巩俐的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动巩俐丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令我雄风大起。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　巩俐的娇叫助长了我的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，我左手手指开始紧密磨擦巩俐的阴唇。
　　“不要……不要啊……求求你……啊……”
　　巩俐声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　我轻易的将巩俐推倒在柔软宽大的沙发上，解开了巩俐衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩，在巩俐的“啊……啊……”
　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动，我重重地压在巩俐柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰，巩俐俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住我在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上我的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　我的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接我的一次又一次抚爱，当我的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，巩俐急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与我坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着我的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　我的手指灵活地抚捏着巩俐大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在巩俐“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处，巩俐的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在我手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。


第21章 熟妇明星（3）
　　在我持续的挑逗和抽插下，巩俐酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉的在我狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着扭动着，我看着巩俐苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦，巩俐的娇喘更加尖细，大腿紧夹我的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来，在巩俐娇腻无比的尖吟声中，我感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜，巩俐在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮。
　　在持续不断的高潮中，巩俐逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿，看着巩俐高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，我舒爽无比，原来巩俐如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了，想到这里，我才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　我立即为巩俐解除最后的摭掩，泄身后的巩俐无力阻拦，任凭我把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便我，片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在我的眼皮底下，我死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　我一边视奸着巩俐赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服，巩俐微睁着眼，赫然发现我竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……巩俐娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　我腾地压上去，托住巩俐浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户，火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，巩俐只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，“求求你……不……要……”
　　浑身瘫软的女人无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
　　“你刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”
　　我用轻佻的言语在巩俐耳边挑逗着，动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，巩俐娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住我的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止我的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　大肉棒直达巩俐穴心的时候，我的喉头也吼出一声：“啊……”
　　这样的感觉太舒服了，我感觉自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，想不到巩俐小穴还是很紧，肉棒插在里面很舒服，巩俐只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令巩俐无法控制地发出声声娇喘，探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着，我御女无数，深知巩俐已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，我运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大，几百次抽出顶入，巩俐原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在我胯下娇声呼喊，“哎哟……你……哦……太硬了……啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”我看着沉迷浪叫的熟妇，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了，我依然沉稳而有力地鞭挞着巩俐敏感的花心，头一低，含住了巩俐在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　我突然的一个配合，龟头深刺猛撞巩俐的子宫口，牙齿轻轻在咬在巩俐翘挺的乳尖上，巩俐的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住我粗硕的龟头，我感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，我快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　巩俐只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　的大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　巩俐虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了我阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了”“谁叫你又美又骚？”
　　我嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　从未听过的色情话语，深深地刺激着巩俐的芳心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋，是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷井，把自己陷入万劫不复的不贞境地，男根抽动之间，淫水又一次泛滥，巩俐感觉刚才我射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟，由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，巩俐“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。


第22章 熟妇明星（4）
　　这次，我不再心急，我要精心地耕耘这块良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃，三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，巩俐的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　我的呼吸也渐渐浓重起来，在巩俐的俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕，然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　巩俐浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在我的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着我的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀……杨总……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……我的好巩俐……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　巩俐臣服的娇吟使我血脉贲张，加紧了抽插的劲道。
　　“啊……小坏蛋……快……快给我……给我……我要……要死了……”
　　长时间的抽插，使巩俐再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着我的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　我得意的看着巩俐在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌，舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住巩俐的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞，巩俐在我激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……小坏蛋……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　巩俐娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　我一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉巩俐那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出，高潮后的巩俐软瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的馀韵。
　　我满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，突然我把肉棒抽出，高潮中沉醉的巩俐“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部，我健步跨上，臀部压坐在巩俐高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼巩俐娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从巩俐穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　巩俐从我灼灼逼人的眼光中明白了我心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　巩俐感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但我捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”
　　两人同时叫出，粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，我获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”
　　巩俐眼角渗出了泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜，激情后，巩俐已经完全没有了力气，我起身把全身瘫软的巩俐抱进了卧房，然后赤裸着把巩俐搂抱在一起沉沉入睡。
　　第二天，我从睡梦之中醒过来，这时候，巩俐也醒过来了，见到自己赤裸的躺在我的怀中，一阵娇羞，我哈哈大笑着搂抱着巩俐亲吻，很快巩俐就又动情起来，在床上甜言蜜语了半个多小时，突然巩俐像是想到了什么，连忙从我怀中挣扎起来，“好老公，别闹了，我今天还有戏好拍，晚点人家再陪你嘛。”
　　听到巩俐有正事，我也不好继续使坏，等巩俐洗漱好去片场后，我也离开了酒店，因为我也有正事要办，今天秦如雪她们的好友超级女声出道的谭维维将会签约到我的公司。
　　按照秦如雪所说的地点，我如约而到，走到餐厅的时候，大老远就见到两女坐在餐桌边有说有笑了，见到我来了，秦如雪连忙站起来给我介绍道：“这位就是谭维维，相信你不会陌生吧。”
　　“谭小姐，你好。”
　　我向谭维维打着招呼，一边欣赏着她，只见谭维维的秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那飘着金色光芒的秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人，脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目，鼻梁挺直，格外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，显出几许娇柔，的确是国色天香，倾国倾城，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射，圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息，秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着美女风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　“你好，很早就听如雪说起过你了，今天一天，果然是人中之龙。”
　　谭维维笑道。


第23章 美女双飞（1）
　　“谭小姐客气了。”
　　我笑道，坐在秦如雪的旁边，此时秦如雪已经点好了饭菜，秦如雪笑道：“大家都别谦虚，边吃边聊吧。”
　　吃饭的时候，基本上已经和谭维维谈的差不多了，就只剩下签约的事情，为了庆祝谭维维能够加入我的公司，秦如雪这个小妮子在旁边是大灌谭维维的酒，直到第五瓶酒下肚，两女终于有点支撑不住，纷纷醉倒的桌上。
　　我见到两女可爱的模样，摇头笑了笑，结账之后，将两女扶着上车，到就酒店之后，开了一个房间，本来我的意思是先将谭维维送到酒店休息，然后自己带着秦如雪回家，谁知道在扶着两女上电梯的时候，两女身上那股幽香传到我的鼻子里面，顿时让我欲火升起，心想自己何不借助这个机会得到谭维维呢？
　　进房之后，我先将谭维维放到床上，如果再将秦如雪放在沙发上面，这时候，在沙发上的秦如雪呻吟的说道：“老公，你在哪里，我要喝水。”
　　我拿着水，走到床边，扶着秦如雪，让她把杯里的水喝完，然后又去卫生间拿了两块毛巾打湿水给秦如雪和谭维维敷上，过了一会儿，秦如雪已经清醒了过来，她美目望了我一眼，让我坐在沙发边，然后将头靠在了我的肩膀上，幸福的说道：“你真好，老公，我爱你。”
　　“傻丫头，我也爱你。”
　　酒醉的秦如雪看上去十分的可爱，我双手抱着她的柳腰，鼻中吻着她身上传来的混合了酒气和香水的味道，下身又坚硬起来，在我怀中的秦如雪明显的感觉到了我的变化，娇笑了一下：“老公，你好坏啊。”
　　这句话在我听来，像是诱惑一般，我将秦如雪的头抬起来，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，我柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，吻别后，秦如雪望了一下卧室，发现谭维维正躺在床上睡着。
　　“老公……”
　　秦如雪被我当着谭维维的面亲吻，虽然谭维维还因为酒精缘故正在睡觉，但是不保证她不会马上醒过来，秦如雪羞赧妩媚地要娇嗔，我用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话，我的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着我身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，秦如雪已经被熏得心醉神迷，春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着我。
　　我突然动情地亲吻住了秦如雪的樱桃小口，她很快就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，芊芊玉手不由自主地隔着衣裤按上我高高搭起的帐篷，她明显感觉到我的硕大坚硬，感觉到我转移着温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺。
　　我的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了我的口中，秦如雪神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，一双手也不由自主地紧紧抱住我，好象怕失去我一样，同时，秦如雪也使劲吮吸我的唇舌，我把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，秦如雪张大樱桃小口，使我硕大的舌头更加深入搜索。
　　她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着我硕大的舌头，随着我上下左右移动着，秦如雪温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我们两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，我温柔地隔着黑色长裙抚摩着秦如雪高耸丰满的乳房，秦如雪几乎喘息着瘫软在我的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　我温柔亲吻着秦如雪湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌意缠绵吮吸着香甜的津液，秦如雪娇喘吁吁，粉面绯红，我禄山之爪顺利的滑进黑色长裙里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而秦如雪双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
　　不知不觉间，我已经将秦如雪身上的衣物彻底的解开，柔和的灯光衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，秦如雪甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起我熊熊的欲火，一对丰硕雪白娇挺饱满的圣女山峰弹射出来。
　　“老婆，好丰满雪白啊，我爱死了你了。”
　　我一只色手温柔地掌握住秦如雪的乳峰熟练地抚摩揉捏着，大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把我永难忘记的疼爱深深印在她的心底，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，秦如雪的身体果然迷人，我情不自禁地低下头去张嘴含住另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮吸咬啮起来。
　　“啊……疼啊……好老公……轻一点啊……”
　　秦如雪的圣女山峰在我的口手并用唇舌侵袭之下，雪白饱满迅速膨胀，麻酥酥的感觉直向身体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地充血勃起，秦如雪情不自禁地抱住我的头，好像要将我的头按进自己丰硕雪白饱满娇挺的圣女山峰里面去，完全融入自己空旷寂寞的身体。


第24章 美女双飞（2）
　　我欲火高涨，色手抚摩揉捏着秦如雪丰满滚圆的美臀，探手在她身体深处挑动撩拨，嘴亲吻住秦如雪光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极，秦如雪“啊”的一声，娇躯颤抖，抽搐痉挛，春水咕咕而出，流淌不已。
　　我的下体已经坚硬无比，快速的褪去自己身上的衣服，拿着庞然大物对着秦如雪早已湿润的下体，挺身杀入进去：“好老婆，好紧缩好娇嫩啊。”
　　“啊……”
　　秦如雪眉目含春，眼睁睁看着我的雄伟强悍势如破竹地进入了她丰满肥美的胴体，情不自禁发出一声长长的动情的呻吟，我动情地张口咬啮住秦如雪那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，吮吸着那两粒娇小，渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃，我的嘴吻住一粒稚嫩玉润娇小可爱的乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　被我这样熟练刺激的撩逗玩弄，秦如雪又羞又痒，她的乳峰在我淫邪的吻吮下更加膨胀，娇躯却阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我进入得更深一点。
　　我猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，兀自紧抵花心附耳腻语道：“好老婆，舒不舒服？”
　　在我的催促下，再加上花心被反复研磨，无边的快感让秦如雪羞不可抑的轻轻吐出了两个字：“舒……服……”
　　听到这句话，我身心的快感疯狂攀升，庞然大物的进出更是猛烈，意乱情迷间，前所未有的狂野一挺，我只觉弄头再次一紧一松，唏……庞然大物完全插进了蜜穴。
　　“啊……”
　　异常的深入让秦如雪的娇躯触电般痉挛不休，我的庞然大物似乎穿透了小穴，刺穿了花心那团软肉，直接刺中了秦如雪欢乐的源泉。
　　秦如雪蜜穴一颤，一股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在我庞然大物圆头之上，同时无尽的呐喊再也抑制不住，为了寻求温暖和慰藉，迷乱的激情让秦如雪慌乱而焦急的腻语道：“老公，吻……吻我……”
　　我自然是如奉论音，火热的唇舌立刻封住了秦如雪的樱桃小嘴，卷缠交接之间，只听秦如雪喉间好一阵快感的闷响呻吟，我头一低嘴唇吻合在秦如雪红润温软的香唇上，秦如雪立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让我的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，我一会儿舔舐秦如雪嘴的上颚，一会儿舔舐秦如雪滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐秦如雪的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，我们两人嘴中的津液相互交汇着，我舔得秦如雪芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着我的舌头，我们两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　欲火高涨的秦如雪感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住我的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着我嘴中和我舌头上的津液，此刻秦如雪白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我粗大的舌头，咂摸的有滋有味的声响听得秦如雪自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘，与此同时，我下体的抽插也没有停顿，我坚挺无比的庞然大物自如的上下进出，大手不停的把秦如雪的玉体举起，然后重重拉下，让庞然大物每一次的抽插都是那么火爆激烈。
　　“啊……你们……”
　　不知道什么时候，酒醉的谭维维已经醒过来，走出卧室，见到了外面着春色撩人的一幕，口中发现惊讶之声。
　　沉沦迷醉在激情缠绵之中，也不知道谭维维是什么时候醒来的，听见谭维维的声音，我依然对着秦如雪丰满滚圆的美臀大力顶动，秦如雪娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，其实我要的就是这样的结果，这样的刺激肯定会让谭维维动情的，我连忙用手拉过谭维维，对准她红艳的小嘴强吻了上去，谭维维羞怕地瞪大了美目，强烈的反抗着我，但也只是做无用功，很快，她就迷失在我娴熟的亲吻技巧之中了，此时我的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和我唇舌交接，纠缠吮吸起来，谭维维舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着我对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　我的色手解开谭维维的蓝色四至衬衣的口子，将她的性感绣花乳罩向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被我的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被我完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，我贪婪地袭玩谭维维的乳峰，娇挺的乳峰在我色手的抚摩揉捏下展示着柔嫩和丰盈，指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，谭维维能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起，我不断地肆虐揉搓着乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　而正在被我庞然大物抽送的秦如雪，她瘦不露骨的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着我胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的庞然大物隐隐生疼。


第25章 美女双飞（3）
　　“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……人家不行了……啊……啊……你弄得我……我舒服死了……”
　　一波波持续的高潮使得她舒爽的呻吟，见到谭维维也被我亲吻着，秦如雪用手掐了我一下，妩媚的瞪了我一眼，现在她知道为什么我这么强悍了，原来是为了刺激好友谭维维，其实她也想让谭维维成为我的老婆，只是没有想到发展的如此之快，心里暗骂这个色狼老公。
　　我一面抽插、一面加速去搓揉谭维维的乳房，谭维维只能试着要去拉开我的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在谭维维仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，我忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着我那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的谭维维发出了荡人心弦的闷哼声……
　　直到这一刻，我才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的谭维维才刚吁了一口气，我便又再度夹住她的小樱桃，不过这次我是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，我才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让谭维维的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，然后星眸半掩、像梦呓般的望着我这张英俊的脸庞说道：“不要啊……请你饶了人家吧……”
　　我看着谭维维那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，我再次捧住谭维维那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而谭维维不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……轻一点……不要这么……用力嘛……”
　　看来我身上那种催情的气息起了作用，眼看谭维维即将被自己征服，我的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，我便一手依然把玩着谭维维那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向谭维维光滑柔软的小腹，但由于长裙极为合身，我那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但我并不着急，因为谭维维那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出白丝霜已经被我撩拨起熊熊的欲火，我那双动作不断的粗糙手掌，让谭维维陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，我见已经到达效果，便请放开她，专心进攻我胯下的秦如雪。
　　我俯下头将嘴盖住了秦如雪柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷，我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化。
　　秦如雪缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼，她胯下贲起的阜部用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住我的庞然大物的根部。
　　急速摆动的大鸡巴一次次撞击幽谷，伴随秦如雪的欲望呻吟声，还有我性起时的胡言乱语声，声声交相辉映，记记淫靡霏霏。
　　“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……”
　　天崩地裂的快感又一次把秦如雪送上了j海之巅，秦如雪情不自禁狠狠的一口咬在我的肩膀上，把狂乱的欢鸣强行变成了连串的单音。
　　“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……我要死……”
　　如水的秀发荡漾飞舞，秦如雪香臀摆动，玉体急速上下起伏，美艳的秦如雪已经彻底迷失堕落，迷失在欲望的海洋，堕落在情愫的天地。
　　“我的好老婆。”
　　志得意满的我一声虎吼，双手稳稳托起了完美玉体，不再猛冲猛撞，而是用强劲的小腹紧抵玉门软肉，滚烫的玉柱则重重的插在蜜穴的最深处，紧抵花心的圆头不停的晃动、点击、旋转。
　　“啊……老公……”
　　极度的快感让秦如雪的玉腿缠得更紧，被大鸡巴鼓起的柔腻小腹死死顶住了我强劲的庞然大物，跳跃的玉乳也拼命向我的胸膛挤压，而秦如雪象牙雕刻的颈项则仰天后倒，小嘴再一次张到了极限。
　　被我挑逗起情欲的谭维维此时也跟着秦如雪的叫声而感到体内一阵的骚痒，她明显的感觉到自己的丁字内裤已经被春水打湿了，看到好友秦如雪如此放荡的叫嚷着，谭维维也不在克制自己的情欲，心想，之前秦如雪提过让自己也成为他的女人，虽然之前没有见过他，但是他风流的大名已经听说过了，娱乐界很多女人都已经成为了他的女人，看来今天自己也难逃这个命运，不过对于接受这个命运，谭维维是开心的，这个男人可是人中之龙，自己能够成为他的女人，也算是一种缘分，想到这里，谭维维想明白了，开始加入到这场战争中来。


第26章 美女双飞（4）
　　谭维维主动的献出红唇，与我激吻，我一边抽插着秦如雪，一边吮吸着谭维维的舌头，时不时的将她的口水也吸了过来，谭维维动情的抱着我的脖子，生怕我要离开她的香舌一般，更拿出一只手抓起我的色手向她浑圆的乳房摸去。
　　“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……我要高潮……啊……啊……我要…… ”我的动作也随着秦如雪的呻吟大幅度的抽插着，抽干了一千多下下，只见她脸色苍白，尖叫一声：“啊……啊……啊……我来了……”
　　我猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在我的龙头上，龙头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸，我感到一股射精的欲望，于是放开和谭维维接吻，更加快速的抽插，大声的说道：“好老婆，我也要来了，我都给你了。”
　　说完，一股股浓浓的精华射进了秦如雪的洞内。
　　滚烫的精华浇灌在秦如雪的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖，我抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，秦如雪一边喘着气，一边热情的回应着我的吻并不时的伸出舌头在我的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。
　　久良，当双唇分开的时候，秦如雪开始大口大口的喘着气，这个时候，我知道她已经抵不住我的进攻了，我从她身上起来，开始进攻谭维维。
　　“好维维，吸吸我的小弟弟吧。”
　　我见时机已到，坐在大床上说道，谭维维桃腮晕红，神态娇媚，我按住她的螓首缓缓让她凑向我的庞然大物面前，谭维维一手握住了根部，低头柔顺地将庞然大物含入嘴里，龙头顿时被温暖湿润的小嘴包裹着，感到无比的舒服，我舒服地吐了一口气，用双手轻轻拨开谭维维长发露出她美丽的俏脸，审视着我的庞然大物在她鲜红樱桃小嘴的进出，谭维维瞟了我一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，我不由敏感的一颤，低哼了一声。
　　谭维维又饱含笑意的瞟了我一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来，酥麻的快感顿时将我包围，我撑住大床尽情品味，舒服的不住叹气。
　　我的庞然大物在谭维维的嘴里进进出出，变得坚硬，我俯身下去握住她两只丰硕的大奶子，轻搓着，对正在娇喘着气躺在床上的秦如雪说道：“如雪老婆，你看维维的的奶子真大啊。”
　　谭维维想不到我会当着秦如雪的面这么说，于是抬头瞪了我一眼，又吮吸着庞然大物起来，而秦如雪侧向我微笑一下，轻声的说道：“你这个坏老公，就知道欺负我们。”
　　“呵呵，你们两个都是我的好老婆，老公这是爱你们，怎么会是欺负你们呢。”
　　我淫笑的对秦如雪的说道：“好老婆，你先休息一下，我先伺候好我的维维老婆再说。”
　　过了一会儿，我让谭维维趴在床上，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了，她上身已经赤裸，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，只见谭维维已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在床上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着我了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着，眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，我再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　我的双手顺着谭维维的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，然后我又让她正面躺着，我一手解开了谭维维套裙的拉链，慢慢的将她的套裙褪下，然后用手轻轻的将她的连体黑色透明丝袜褪去，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中，我闻着谭维维小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿，我将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她红色丁字内裤内裤凹起的地方。
　　“不要啊……那么脏啊……”
　　感觉我用舌头带来的快感，谭维维忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住的我头部，渴望着我舌头的继续侵入。
　　我的双手继续往上，握住一双肥美硕大挺立的美乳，我两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。
　　从敏感处传来的刺激，使得谭维维再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来：“啊……你……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　随着我舌头的舔弄，谭维维的淫水又向外流了出来，打湿了我的嘴巴。
　　我站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的谭维维淫笑道：“你好淫荡啊，流了这么多水了，下面痒不痒啊，需要我给你止痒吗？”
　　“你好坏啊，就知道这么勾引人家，害得人家现在成淫娃荡妇了，还这么笑话人家。”
　　谭维维听到我的淫笑声，内心羞涩，娇嗔的说道。


第27章 美女双飞（5）
　　在我的挑逗下，谭维维的快感源源不断的传遍全身，我对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和谭维维的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股女人的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到丁字内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指更缓缓插入谭维维的桃源洞内，谭维维只觉我的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了谭维维心中的空虚，谭维维忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　我嘴唇离开了谭维维的樱唇，顺着雪白的玉颈一路向下吻，映入眼中的是高耸的酥胸，原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开大口一口含住左乳，如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，一手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令谭维维忍不住的哼嗯直叫：“好痒啊……好舒服……啊……嗯……真爽啊……乖老公……你真棒啊……”
　　我一路吻下，伸出舌头，在那浑的大腿内侧轻轻舔舐，舔得谭维维全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，谭维维还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前美艳的谭维维已经完完全全的陷入了情欲的深渊，谭维维那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，此时她的脑中只有欲念，玉乳被我揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸甜麻痛会聚于一身，媚眼如丝横飘，呼吸急喘：“老公……老公……我受不了了啊……不行了啊……快给我……给我啊……快啊……真的……真的受不了了啊……嗯……嗯……不行了……给我……给我……好老公……快给我啊……你真是……真的我的克星啊……”
　　我见她主动求欢，于是不再挑逗，让她的身子完全躺在床上，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的庞然大物顺势慢慢深入，从她越来越沉重的呼吸和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境，桃源洞内的琼浆越来越多，我的庞然大物更加顺利地抽送自如。
　　“啊……好舒服……嗯……好……舒服……啊……嗯……快……嗯……老公……我好……快活……”
　　她的脚被我高高抬起，身体扭动得十分激烈，我的庞然大物混合着谭维维的琼浆，润滑度极佳，使我很顺利地抽送，她抓着我的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里，她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　“哎哟……我……好……好舒服……哼……好棒啊……好好久没这么爽快……喔……随便你怎么插……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……爽死我啦……”
　　我的下腹湿漉漉的，庞然大物仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　“啊……好老公……我上天了……啊……不行了……”
　　忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到谭维维的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。
　　过了一会，我扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住我的庞然大物，谭维维跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将桃源洞对准我的庞然大物，再慢慢地坐下，她握住我的庞然大物调整位置，当顶端接触到桃源洞时，谭维维的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我们两人的下部接触，蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的套弄，我的龙头感到她的琼浆早已泛滥了肉洞，庞然大物随着她身子的起伏而慢慢地深入，她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着谭维维闭着眼在享受套弄的滋味，庞然大物插入她的桃源洞内真是有种无法言喻的快感。
　　她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发散了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形，原本她上下的动作，由于这时我的庞然大物已经全部插入她的桃源洞内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的下体能借着摩擦而产生更强烈的快感，她的头向后仰，发出断断续续地娇喘声。
　　伴随着她越来越激烈的动作，这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让谭维维坐在我的大腿上，她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重的用庞然大物在她的桃源洞抽送挺刺。
　　“哎呀……好老公……干的……我……好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对庞然大物的刺激，我和她忘情地扭动下半身，在我使尽全力冲刺下，谭维维狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子。


第28章 美女双飞（6）
　　我抽出庞然大物，又来到秦如雪身边，我让她屁股跪着我，我用庞然大物上的蜜汁涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　“轻点啊……”
　　我让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，我不断涂上蜜穴口吐出的淫水，专心对付起她的后庭来。
　　我对谭维维淫笑道：“好老婆，来给如雪老婆舔舔。”
　　“就是喜欢欺负人家……”
　　谭维维媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到秦如雪身后，舔上她的菊花蕾。
　　秦如雪浑身一震，呻吟道：“不要这样折磨我啊……”
　　谭维维却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。
　　谭维维因为俯身相就，那浑圆的玉臀在我面前不断摆动，我心中激荡，一手抓住她跪趴在床上，一手搂住她的细腰，分开臀沟用力将手指插了进去。
　　“啊……坏蛋……欺负人家哦……”
　　谭维维仍然浑身一震，没有想到我用手指突然闪电战攻陷了她的幽谷甬道之中，我拿着庞然大物，示意谭维维将自己幽谷甬道分泌出来的春水涂抹少许在秦如雪的菊花儿上，然后我慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
　　“我的好老婆，今天我又要享受你的菊花了。”
　　我一边淫笑着一边挑逗着秦如雪。
　　而谭维维侧跪到一旁，替我用力分开秦如雪的美臀，然后媚笑的望着我，我赞赏地用手拧了她的美丽的脸蛋一下，然后将庞然大物慢慢移到后庭，谭维维在旁边看得目光异样，而双手用力将秦如雪紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，秦如雪似乎知道快要发生什么事了，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来，谭维维看得又是芳心狂跳又是心慌意乱的，感叹着这么小的洞怎么容得下男人的巨大啊，不过先前老公说已经享受过秦如雪的菊花，估计这次也能够容下吧。
　　我把硕大的龙头抵在秦如雪张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　秦如雪浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避，旁边的谭维维转而捻动她的蚌珠，抚摸着秦如雪饱满的蜜唇，良久秦如雪才慢慢松弛下来。
　　谭维维将自己幽谷甬道分泌出来的蜜汁和秦如雪玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到我的庞然大物与秦如雪的菊花蕾，我这才又继续向里挤去，秦如雪立即又再绷紧，把庞然大物夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感，如此不断重复，良久插进去了一半，不再深入，于是我转而慢慢的抽动起来。
　　“好大……好深……啊……”
　　秦如雪顿时感觉又涨又酥，忍不住轻轻的哼出声来，谭维维在旁不停地帮着我，抚摸着秦如雪丰满的双峰，渐渐的，我感觉秦如雪的后庭内逐渐润滑，小菊花也扩张了许多，于是慢慢加快了抽动的速度，秦如雪的呻吟也大声了起来，谭维维继续在我的庞然大物上给我涂上春水，向我打了个眼色，我按住秦如雪的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧，我刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，我心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的庞然大物，进出时产生了强烈的快感。
　　秦如雪呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，我嘿嘿一笑，又再大力抽插。
　　“啊呀……我受受不了了……哎呀噢……舒服……啊唔……别把我……插死……轻点……爽喔……啊哈……唔干……死我了……喔……老公……好老公……我……被你插得好舒服……哎……怎么……那里……也这么爽啊……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　瞬间秦如雪又是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做，看着秦如雪乖乖趴跪在我的跟前，将后庭花向我完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述，此时更有妖姬助兴，终于让我情性难抑，按住秦如雪的头狂猛挺动几次，把秦如雪雪白粉嫩的美臀只一扳，庞然大物尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当，于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的岩浆丢入她的后庭中。
　　良久我拔出庞然大物，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满岩浆和几丝猩红的仍然不住跳动，我低头看去，秦如雪的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的岩浆和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，我不由嘿嘿淫笑了两声。
　　我让秦如雪躺在床上休息一下，对谭维维淫笑的说道：“好老婆，快来给我吹吹吧。”
　　谭维维脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过庞然大物，我微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将庞然大物含入嘴里吞吐。


第29章 美女双飞（7）
　　我舒服地吐了口气，手指轻轻刺入谭维维湿润的蜜壶，腰肢微微摆动，谭维维神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎庞然大物是最美味的东西，谭维维娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动，我没有料到谭维维竟然经过几次高潮后，还是如此兴奋，我用手指在谭维维幽谷甬道之中快速地抽插，一手握住谭维维雪白饱满的乳房用力揉捏，谭维维突然吐出庞然大物弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，谭维维蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。
　　我缓缓把手指抽了出来，谭维维畅快后竟然就软了下去，我轻轻搂着她笑道：“好老婆，真的那么舒服吗？”
　　她把头埋入我怀里，喘息古道：“你太坏了，这样欺负人家。”
　　我知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：“宝贝儿，以后你也是我的了，来，让我好好的疼疼你。”
　　谭维维用力握住庞然大物抬头向我媚笑，我心中一荡，她放浪起来的娇媚模样撩人心魄，随即淫笑道：“那你骑上来吧。”
　　谭维维立即跨上我的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，我猛地一挺，庞然大物一下刺了进去，她“啊”的叫了出来，身子一颤，连忙按住我，浑身乱颤，冲动到了极点。
　　看到这里，我嘻嘻笑了起来，谭维维桃腮晕红，掐了我一下，媚眼如丝地娇嗔道：“就爱捉弄人家。”
　　我轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，谭维维微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟，我伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“我的亲亲美人儿，你也动一动啊。”
　　谭维维微微俯身撑住大床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇，酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，我不由用力握住玩弄，用力挺动，庞然大物带出阵阵温暖的蜜液，谭维维挺动片刻，趴在我胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住庞然大物蠕动，我抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧我娇喘吁吁地浪叫道：“好老公……人家可……真要被……你给弄得……快活……死了……啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……哥哥……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……用……你……的……干死我吧……唔……唔……唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔……”
　　一听此言，我更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被我带了出来，饱满的肉唇似乎又被我插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的，我一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草，谭维维不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，我压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸我的唾液，香舌再缠了过来。
　　我心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的庞然大物似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴不住娇呼，却用力揉捏我的美臀，我放慢速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便我的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，谭维维的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，我的下身也变得一片凉幽幽，我大力冲刺，速度越来越快，谭维维的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来，我牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住她的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入我的手臂。
　　“唔……唔……嗯……嗯……嗯……这么厉害……唔……唔……常常……唔……唔……唔……嗯……嗯……好舒服……嗯嗯嗯……嗯……死了……死了……我真的要死了……”
　　谭维维娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　我慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，谭维维果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：“好老公……你对人家太好了……人家真喜欢……人家这条命都是你的了……”
　　巫山云雨欢鸣声穿云裂空，起起伏伏，连绵不休，转眼将近一个时辰。
　　我天生异禀，奇技淫巧弓马娴熟，在谭维维身上尝到了无比的快乐，我又是一连几百记抽插，终于再也控制不了情欲火山的爆发，脑海一片空白的我双眸一紧，酥麻好似闪电一样冲入了丹田，火山喷薄而出，然后一股滚烫的热流从春丸涌出，疯狂的冲入了最后的管道，强劲的压力光速般凝聚攀升。
　　“啊……老公……好涨啊……”
　　共鸣的心弦心意相通，谭维维完全被开发的花心反而欢呼着张开了小口，准备迎接我沸腾欲望的灌溉。
　　这时谭维维的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗挺的庞然大物挟得与谭维维的美穴似乎完全溶合，我的庞然大物在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入谭维维的蕊心，使得她再度呻吟不已。


第30章 最佳女主（1）
　　“好老婆……我射给你了……”
　　我几乎是咬牙一声闷哼，期待以久的刹那终于爆发，汹涌的白色岩浆喷射而出。
　　一发、两发、三发……又快又猛的流弹重重射在谭维维的蜜穴深处，发亮的圆头坚定的顶在花心关口，不让欢好交融的欲望有半点倒流。
　　“啊……好老公……烫死我了……”
　　在如此强劲的冲击下，谭维维蜜穴的花心也不再一味紧握圆头，每一发流弹的重击时，小嘴就猛然收紧，然后又松开，紧接着在又一发流弹呼啸中又收紧……最后的喷射美得我神魂颠倒，烫得谭维维欲仙欲死，爽得我们二人紧紧的搂在一起，恨不得把彼此装入自己的身体里，让血与肉永远交融在一起……
　　终于又征服了一个女明星，看着怀中熟睡的两女，我的内心是一阵的开心，随着战事的临近，我的能力得到大幅度的提高，不过远远还不够，还需要能够女人的精华才能够提升我的能力。
　　这周末，我开始主动出击，将已经成为梁朝伟老婆的刘嘉玲给约了出来，我从跟刘嘉玲感情比较好的几个已经成为我的老婆的明星口中得知，刘嘉玲其实跟梁朝伟的感情并不是很好，只是一直以来在维持公众的形象而已，听到这个消息，我知道我是有机会的。
　　周六晚上七点，我以一身的休闲装坐在香格里拉酒店四楼气派豪华的西餐厅内，望着餐桌上的那一朵玫瑰花，姿态悠闲，嘴角微扬的品味着杯中的红酒，我知道如果刘嘉玲今天晚上要来的话，那代表着她逃不出我的手掌心，毕竟我已经让几个明星老婆们给她做了一些事先的功夫了。
　　古典的明清风格的红木家具，精美的丝绸座垫，品位讲究的餐具，餐桌上一支支鲜红的玫瑰，散发着柔和灯光的壁灯，营造出一种清雅、温馨、抒情的氛围，微微的幽暗之中，点着的蜡烛香气弥漫，即富有古典的浪漫气息又不失现代时尚的韵味，我就是看上这餐厅的优雅，才将约会地点选择到这里，毕竟想要攻占刘嘉玲的芳心，就需要以全所未有的浪漫，刘嘉玲长期忙于拍戏，跟梁朝伟聚少离多，生活之中缺少激情和浪漫，只有制造出刘嘉玲期待的浪漫，那么就绝对会进入她的芳心。
　　刘嘉玲打从得到我约见消息后，晚上就辗转难眠，内心里错乱复杂，所有的细胞都似乎醒着，她知道自己去了，必定会发生点什么，但不去她又有些不甘，自从听了几个圈中好友描述跟我的性爱之后，刘嘉玲的内心居然产生了一种出轨的念头，恋爱到结婚，已经十多二十来年了，可是她并没有感觉到幸福，两人只所以结婚，很大的程度上面其实是公众的影响力，这些年来，跟梁朝伟聚少离多，这才到这边来不久，本来说可以好好的跟梁朝伟游玩一下，谁知道他有忙着拍戏，根本就没有时间陪她，这多少让她不满，在听完圈中好友描述跟我的性爱之后，当天晚上，刘嘉玲居然脑海之中幻想着被我的侵犯，而最后居然享受到了快感和高潮，此刻孤独的趟在大床上，她辛酸的笑了笑，双手缓慢的探到胸前，手掌温柔的在自己身上抚摸着，热烈的爱抚着娇躯最诱人最神秘的每一个部位，过了好一会儿，她彷佛才勉强满足了心头的热烈欲望，带着半是赎罪半是渴盼的复杂心理慢慢的睡过去。
　　第二天的整个白天她都心不在焉的，脑海之中一直有两个声音在不断的徘徊着，一是劝说她，你是公众人物，又结婚了，何必出轨呢？二就是在鼓励她，为什么不抓住这个机会好好的放纵一下自己呢？
　　一正一反的两个声音一直困扰着刘嘉玲，最后在临近下午五点的样子，终于做了一个决定，她到酒店的餐厅订了一顿极为丰盛的晚餐，如果今天梁朝伟能够陪她用烛光晚餐，那么她就扼杀掉见我的这个念头，偏偏临近吃饭的时候，梁朝伟打电话告诉她，今晚有事情不能陪她，这样一来，她的心情就跌落到了谷底，也成就了我的一番好事。
　　刘嘉玲怔怔的凝视着镜子中的人影，望了很长一段时间，一扫忧伤哀愁的颓然神色，脸蛋在苍白中透出了淡淡的红晕，她走进浴室洗了个热水澡，然后对着镜子认真的化了个妆，紧接着换上了一套衣服，不知不觉刘嘉玲来到了香格里拉的西餐厅，大老远就见到我坐在哪里，由于是名人，刘嘉玲离开的时候，带着帽子，所以到了餐厅，也没有人能够认识她，她一步一步的接近目标，心脏紧张得快要跳出来一样，同时也有种偷情的兴奋洋溢在她体内。
　　“杨总……你好……”
　　刘嘉玲调整了一下犹如心怀揣着几只小鹿的芳心，展现了一个自我感觉良好的微笑，站在我的身边道。
　　当我转过头，见到刘嘉玲已经来了，眯着眼睛一笑，道：“你来了，坐啊。”
　　刘嘉玲今天穿了一件大开肩的黑色的连衣短裙，清新中透出美艳，雪白的香肩被肩带分作两段，紧窄的短裙从纤腰开始束紧，薄薄衣料紧裹着圆滚滚的翘臀，摇曳生姿的相当诱人，修长的大腿在短裙紧裹下显出圆润的曲线，今晚的刘嘉玲浑身散发着成熟魅惑，高雅美艳，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，那双黑白分明，水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着成熟女人风韵的妩媚，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。


第31章 最佳女主（2）
　　杨牧之微微一笑，起身为她拉开椅子，双手扶在她的香肩上，轻轻按着她坐到椅子上，身体的接触，让刘嘉玲羞红了脸，口中说道：“你要干什么？”
　　我轻轻在她耳边道：“请你吃饭啊。”
　　嘴唇轻轻碰触到刘嘉玲敏感的耳朵。
　　除了拍戏之外，这还是第一次被丈夫以外的异性触碰到私密地方的刘嘉玲仿佛被电击了似的，玲珑浮凸的娇躯微微颤抖，我适可而止的回到了自己的位置上，我知道刘嘉玲既然来了，就逃不出我的五指山。
　　考虑到刘嘉玲出名的程度，我已经事先点好了菜，服务员见到我这边已经来了一个女人，知道我等的人已经来了，于是识趣的开始上菜，由于服务员的来到，这让紧张的刘嘉玲又将帽子戴好，直到服务员上完菜，她才将帽子取了下来，“不知道你喜欢吃什么，所以我就随便点了一点。”
　　见到菜已经上好了，我开始说话。
　　“嗯。”
　　刘嘉玲点了点头，或许感觉是在偷情，这让刘嘉玲感觉十分的紧张，等到服务员走了之后，我开始找话题，毕竟要化解刘嘉玲的紧张，今天晚上才会有戏。
　　晚餐时间，两人边吃边聊，我尽量的找了些开心有趣，却又不涉及尴尬的话题来和刘嘉玲闲谈，把她逗着的心情舒畅，而刘嘉玲也在慢慢的去掉了那份紧张，觉得我谈吐不凡、知识渊博、幽默风趣，活脱脱的是她心目中理想情人的标准，不知不觉间，她把我当成了一个知心友人，倾诉的对象，向我诉说着她的心事。
　　等刘嘉玲回过神来时，发现时间已经过了将近两个多小时了，她不由得有些焦急的道：“我要回去了……时间不早了……”
　　“你不是说他今晚有时吗？”
　　我又怎么会这么轻易就让刘嘉玲就这么走了呢？
　　刘嘉玲突然有些后悔自己刚才为什么要告诉我好像有暗示性的话，她娇靥微红，朝我投来一道充满歉意和温柔的目光，道：“就算这样，那我也要回去了，太晚不好。”
　　我站起来坐在刘嘉玲的身边，把她挡在里面，微笑道：“有什么不好的，我可以送你回去，而且你现在回去还是一个人呆在空荡荡的房子里，不觉得无聊吗？”
　　我眼角唇边分明带着一丝难以觉察的笑意。
　　“你不也回去吗？”
　　我的靠近，让刘嘉玲目中的神情顿时变得紧张了起来，但细心一看，居然会发现还带着几分兴奋的色彩。
　　“我现在不想回去啊。”
　　我盯着刘嘉玲高耸酥胸撑开的领口看到浑圆而饱满的玉乳挤出的深邃乳沟。
　　刘嘉玲发现我异样的眼神猛盯着她的酥胸，她稍微平静下来的芳心又禁不住加快的跳动的速度，禁不住轻轻的扭动了一下身位，羞红了脸，娇声道：“那你想做什么？”
　　“我想跟你聊聊天，听我的，在陪多我一会儿。”
　　看着刘嘉玲洁白圆润的藕臂，紧紧包裹在大开肩的黑色的连衣短裙的纤纤柳腰和裙摆下露出的修长迷人黑色丝袜秀腿，充满着成熟妩媚风韵的胴体，令我的冲动更盛了，更加在心中确定，今天晚上一定要征服刘嘉玲。
　　刘嘉玲美目中秋波流动，银牙轻轻的咬了咬红嘟嘟的樱唇，想了一会儿道：“好吧，只是你不要让我超过十二点就行了。”
　　其实她早就可以肯定梁朝伟在下午说出那样的话时，今晚几乎是不肯能回来的了。
　　“没问题。”
　　话是这么说，但我却知道要让刘嘉玲十二点以前回去是不可能的。
　　“你能不能坐回去？”
　　我坐的她这么近，不仅让刘嘉玲深深地闻到一股年轻男人特有的雄性荷尔蒙，还让她有着不小的压迫感、紧张感、兴奋感。
　　“我们这样说话不方便吗，还是你在乱想些什么？”
　　我冲她微笑道。
　　“我才没有。”
　　刘嘉玲闻言俏脸浮上了一朵艳丽的红晕，语带娇羞地道。
　　“那不就得了。”
　　杨牧之面上浮上一丝诡异的笑容道：“嘉玲姐，我能问你一个问题吗？”
　　“什么问题，你说？”
　　刘嘉玲刚才低着螓首，也没注意到我的神情，她满脸疑惑的看了看我道。
　　“听人说，女演员在性爱上面很难达到高潮，这是真的吗？”
　　我眨了眨眼，神秘的说道，其实我这个问题只是瞎编的，为的就是能够进去性爱的话题，来试探一下刘嘉玲。
　　“不知道，你怎么问这样的事，不许问。”
　　刘嘉玲如玉小脸上一丝诱人的红霞还是渗透开来，目光也不由得飘出一许羞嗔之意，急着娇啐他道。
　　“我只是有点好奇而已，你就说一下嘛。”
　　我将一只手放在她的后腰上搂住她，左手放在她的黑色丝袜大腿上，隔着薄如蝉翼的丝袜抚摸着，她有点惊慌的看看周围道：“你干什么，当心被人看见。”
　　“你不是不告诉我吗？所以我只好自己想办法了。”
　　我不理她，一边摸，一边将裙子向上拉起，直到直接将手摸在她丰润柔滑的黑色丝袜大腿上，她不由按住我的魔手道：“你别这样，这里是公共场所，而且我已经有丈夫了。”
　　她那欲迎还拒的样子，嘴里说着，可手上几乎没有力量，按着我的手随着她在她丰满的大腿上滑动。
　　“那你告诉我，到底是不是啊？”
　　说着，我一手飞快的从蛮腰处往下，摸上了刘嘉玲柔软粉嫩的两瓣香臀儿，用力地揉搓着，口中说道，其实见到刘嘉玲此时的模样，我已经知道自己有点机会了，所以大胆的这么做，而且正如刘嘉玲所说的这个公众场所，就算我做一点过分的事情，刘嘉玲也不敢叫出声来，毕竟她是一个公众人物，就是把握住了刘嘉玲的这种心理，所以我才会这样。
　　虽然美臀被我轻薄着，但厅刘嘉玲美目却好像想着什么，一片迷失，但是美妙的娇躯却飞快的热了起来，接着难耐的扭动着，她一双勾魂大眼水汪汪地注视我脸庞，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，嗫嚅了半晌，轻轻的点了点头，才道：“你不要这样好不好，被人看到了多不好。”


第32章 最佳女主（3）
　　如果一开始我就对她动手动脚的话，她深信自己会毫不犹豫的阻止我，然后离开此地，但自从有过一番言谈后，她发觉自己那寂寞空虚的芳心已经不再受控制了，跃跃欲试的想尝试一下偷情的滋味，她忘记了自己的身份，换句话来说，就是只要现在没人发现，我就可以继续为所欲为下去，毕竟这种感觉对于久旷的刘嘉玲来说，实在是太诱惑人了。
　　我抬头看了一下周围，发现并无其他人，而他选定的位置有处于幽静偏暗的地方，还是服务员注意不到的死角，在优雅的西餐厅内，玩弄这高贵的明星，想到这里，我心中那强烈的兴奋感和征服感就油然而生了，我越来越开始佩服起自己，我一边抚摸，一边告诉自己，今天晚上只许成功，不许失败。
　　刘嘉玲娇躯不住颤抖，美目闪过一丝软弱，接着浮上一道怜悯，低声道：“杨总，真的，不要这样。”
　　我轻轻的用力将她拉向自己，她稍抵抗了一下，还是顺从的将头靠在我的肩上，用右手抓起她那只白皙修长的小手，她往回抽了一下，但没有挣脱，我轻轻的握着她柔荑般的手说：“干什么那么见外？”
　　刘嘉玲轻轻的用一种矛盾的语气道：“这样不好……”
　　我左手往下滑了下去，抚摸着刘嘉玲裸露的玉臂，她浑身一颤，我在她充满洗发水气味的额头上吻了一下，口中说道：“你知道自己有多成熟美艳吗，我见到漂亮的女人就容易冲动。”
　　说完又吻了一下刘嘉玲的额头。
　　刘嘉玲明显的被挑起的情欲折磨的浑身微微的发抖，这是她无法控制却也情难自禁而造成的，她用有点发颤的声音说：“男人都是一样，你认为我现在这个年纪还漂亮吗？”
　　“当然了，你除了漂亮，更增加了许多女人的韵味，而且像你这个年龄的明星能够保养到你的美丽，是很不容易的事情了。”
　　说着在她脸上吻了下去，丛脸往嘴边移动，直到吻上她的双唇，她才如同受惊的躲开，我正好在她耳边说：“你下面湿了吧？”
　　女为悦己者容，特别是一个四十多岁的女人却依然还能引起年轻男人的兴趣，刘嘉玲浑身抖的更厉害了，女人本能的矜持使她羞耻的说：“我还是回去……”
　　但她没有动，我的右手放开她的手，抬起她的下颌，用充满激情和爱慕的目光看着她羞红的面容，向她发出了信号，然后将嘴慢慢的靠近她那被情欲和极力控制交织起来而不停抖动的嘴唇。
　　刘嘉玲明白我要做什么，矜持的将头躲开道：“不要……被人看到了不好……”
　　我再次将刘嘉玲的头转向自己，刘嘉玲用惊慌而又期待的眼神看了我一眼，马上避开我能灼伤人的目光，接着叹了口气，好像认命般无奈的闭上了眼睛，我的嘴唇按在了刘嘉玲颤抖的双唇上，她身子强烈的抽搐着，紧张的用手撑住我的胸口，不是推开我，而是紧紧的抓住我的衬衣，当我用舌头在她禁闭的双唇间舔着她的牙齿时，刘嘉玲坚持了一会儿便放开了牙齿，张开了嘴，随着舌头进入她的口腔她的嘴也完全张开了，刘嘉玲在完全张开嘴的同时，身体一下放松了，不再紧张的颤抖，抓着我的衬衣的手也改为抚摸我健壮的胸肌，另一只手不由自主的搂住了我的腰，随着我的吸吮，她将柔软火热的舌头伸出来和我的舌头搅动纠缠，在我含着她柔软的舌头轻轻咬住时，刘嘉玲的喉间发出了不由自主的呻吟，身体也开始扭动起来。
　　我右手按在了她胸前只隔着两层布料，她一下紧张的按住我的手，挣脱我的热吻，用充满了难以遏制的情欲和又不想违背道德的哀求目光看着我，摇摇头说：“不要……我们不能这样……我有丈夫……”
　　我不等她说完，左手搂住她的头，再次吻住她，同时手掌将手指弯曲抓住她柔软而又不失弹性的乳房。
　　刘嘉玲控制不住的哼叫一声，象是放弃抵抗的将全身彻底放松，双手变成用力的抱着我，温热的舌头主动伸入我的嘴里寻找我的舌头并缠住不放，我的手没有阻拦的尽情揉搓着她丰满柔软的玉乳，掌心感到她逐渐挺起发硬的乳尖，当我放弃丰满将手放到她的大腿上时，女人本能的羞耻心和矜持使刘嘉玲变得激烈的抓住杨牧之的手，用女人特有的温柔的声音说：“求你不要……万一被人看到了……我就没脸见人了……”
　　我脸蛋浮上一道轻笑，道：“那你那么湿怎么办？”
　　“我没有……你胡说……”
　　刘嘉玲脸红的如同蒙上了一层红纱辩解着，其实她自己很清楚自己目前的状况。
　　我看着她笑了道：“你不诚实……不然让我证明一下……”
　　说着做势腰伸手摸，刘嘉玲紧张的捂住自己的裙摆道：“不……不要……我们回去吧……”
　　“等一下，我这个样子不好出去。”
　　我往刘嘉玲下面一指，暧昧的笑道。
　　刘嘉玲的眼睛看着我鼓起的裤子，她不由得低下头，觉得身体燥热，涓涓溪水加快的往外流，我看着她媚眼如丝春情荡漾的模样，忍不住伸手抓住黑色丝袜包裹的修长大腿放在我腿上，沿着大腿柔美的曲线径直伸进窄裙里，刘嘉玲顿时用白皙柔荑向下拉着被我推上腰际的短裙。
　　我的左手探入刘嘉玲套裙低开的领口，一把抓住高耸酥胸上坚挺硕大的乳球，入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，把短裙拉的更高，刘嘉玲羞得娇脸更红了，轻轻喘息着，娇羞无限的道：“别……别……我不想这么快……”
　　我低下头透过已经湿润的丝袜和内裤隐隐约约可看到黑黑的一团芳草，手指把薄薄的丝袜划开一个大口子，拨开挡在花阜上细窄的丁字内裤按在湿滑的幽谷上略一拨弄，中指伸进流着粘滑爱液的花径里。


第33章 最佳女主（4）
　　“不要……不可以……”
　　刘嘉玲的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感，看见刘嘉玲湿润的胯间，看着越来越湿的小布料，已经可以看出花园形状了。
　　刘嘉玲看着我越来越大的凶器，心里也是十分兴奋，娇喘无力的假装推着我，刘嘉玲全身酥麻而微微颤抖，娇羞叫道：“不要这样嘛……不可以……”
　　我不理她的羞叫，把刘嘉玲软软的柔荑拉过来按在自己的鼓胀之处。
　　“你看，它有多想你？”
　　手插入刘嘉玲窄裙内，摸着丰肥花阜上茂密的茸毛，她的芳草细细柔柔的，顺手往下摸着湿淋淋的幽谷口，已捏揉花核，刘嘉玲被我的手摸揉得酥麻难当，再被手指揉捏花核及抠花径花核，使她全身如触电似的酥麻酸痒，握着凶器的手颤抖起来。
　　刘嘉玲缩在我的胸前任由我摆布，口中娇嗲轻哼：“放开我……求求你……放开……我……喔……”
　　其实她心中多想我的庞然大物插入她的幽谷里面去，我抓住刘嘉玲的硕大豪乳，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在豪乳上摸揉。
　　我猛的把刘嘉玲紧抱，吻着她美艳的小红唇，刚才反抗的眼神现在似乎显出丝丝顺从的意思，最后竟闭上了双眼，任由长长的睫毛闪动，而且她的香舌也最终无处可躲只好和我搅动在一块，水乳交融的感觉让我们彼此忘了身份忘了地点，刘嘉玲全身痒得难受，淫荡低声娇哼：“喔……痒死了……喔……你……真会弄……”
　　我听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把乳头捏得发硬矗立，刘嘉玲被逗得气喘嘘嘘，花径里痒得难受，再也忍不住了，“别再弄了……我……好难受……”
　　我听到刘嘉玲淫浪的声音，手指插入她那开发过的幽谷，就被涌出的液汁打湿了整个手掌，我又加了一根手指，两根手指在她如同沼泽的幽谷内抠挖着，她在亢奋的情欲和强烈的刺激下在杨牧之的耳边发出了难以抑止的叫声：“啊……太好了……用力……亲爱的用力……好舒服……老公……嗯……啊来了……”
　　一下夹住我的手指，强烈的痉挛着，更多的爱液泉涌而出。
　　过了许久，刘嘉玲才从我的怀抱中离开，羞耻心又在她神智清醒后回来了，难为情的将头转开，羞怯地道：“你怎么这么坏？”
　　说着，这才心慌意乱的观看起四周的情况，发现并没有往他们这边看来，她才松了一口气。
　　此时我感到下体强烈的胀痛，吸吮又舔舐着刘嘉玲性感的小耳垂，道：“你舒服了，可我好难受。”
　　我将她的手放入裤内，刘嘉玲不由自主的轻轻的握住我粗大的庞然大物，口中轻叫一声道：“好大……”
　　虽然早就听圈中好友说过我的东西是如何如何的厉害，而且刚才自己也触摸过，可现在毫无保留的接触，竟然她产生了惊诧的感觉。
　　“喜欢吗？”
　　我温柔的抚摩揉搓着刘嘉玲黑色丝袜包裹着的浑圆大腿挑逗道。
　　“你……丑死了……”
　　话是这么说，但刘嘉玲的那只玉手却没有抽回来，而且还在上面不由自主的玩弄了起来。
　　我抚摸刘嘉玲黑色丝袜大腿内侧那被他撕破出的柔软无比的肌肤，道：“你不是觉得津津有味，来给我舔舔。”
　　我向下压了压在刘嘉玲肩膀上的手。
　　刘嘉玲睁大了一双汪汪双眸，不可置信的望着我，但是看见我那一脸期待的样子，回头四顾一下没有人看见，她犹豫了一下，就被我按着趴在了身下，我把刘嘉玲滑顺长发揽在脑后的，向前挺动庞然大物，她纤柔的手指圈住庞然大物套动。
　　“不是用手，用你的嘴。”
　　我轻挺着庞然大物，刘嘉玲娇羞了抬起螓首看了我一眼，缓缓低头慢慢靠向庞然大物，张开性感的樱唇犹豫的吻在龙头上，用舌头轻轻刮着，白皙的玉指不停套动着。
　　我挺动庞然大物把龙头送进她温湿的小嘴里，刘嘉玲柔顺的长发搔到我腿上，酥酥麻麻的，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，让我顿时觉得畅快美妙，刘嘉玲含着龙头“唔唔”的发出含糊的羞吟，借着微弱的灯光，我看到她的小嘴已经张到最大包得住自己的龙头，努力的张大口往下吞，还有半截露在外面，她的小手握着庞然大物，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，舌尖点着龙头的龙眼。
　　我的龙头在她柔软温热的吞食下已经快要达到高峰，我立即深吸一口气，强忍精关不射出来，她的头在我腿间摆动套弄，纤细的蛮腰，浑圆的屁股随之扭动，我用手抚弄着她浑圆的玉乳。
　　“不要只是含着……往深些……”
　　我伸手拍着她肉感弹手的翘臀，指导她的工作，“用你的舌尖舔……”
　　“呜呜……嗯……”
　　刘嘉玲张开嘴唇将庞然大物含进去慢慢套弄着，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，将庞然大物含入迷人的小嘴中吞吐着吸着龙眼，小巧的左手套动着我的庞然大物，舌尖在龙眼舐着，牙齿轻咬龙头，右手在我的肉囊上抚摸揉捏着。
　　“哦……好……吸得好……”
　　我舒服地哼出声来，手把她的乌黑长发拢了起来抓住，屁股往上挺，她的头上下不停摇动，吞吐套送着口中的庞然大物，“滋滋……”
　　吸吮声不断，她上身衣襟敞开着，短裙被我卷起围在纤腰上，柔美的大腿露在裙外，匀称的腿上薄如蝉翼的黑色丝袜裆部被撕开，早已湿透的丁字内裤斜斜的贴在丰隆的花阜上。


第34章 最佳女主（5）
　　我伸手去抚摸刘嘉玲软嫩的大腿，由她大腿内侧向凸起的花阜摸去，她大腿柔滑的肌肉抽搐着，我摸到大腿根部撕开她一侧的黑色丝袜，她伸出小手象征性的推了我一下，又继续吸吮庞然大物，卖力摆着螓首，我的中指轻轻插入她湿滑的花径，刘嘉玲全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得龙头如浸在温暖的幽谷中一样，紧窄花径内温暖的嫩肉紧包住我的中指，好像有吸力般将中指吞到深处，指尖触到花心，刘嘉玲的大腿夹紧我的手，粘热淫水喷出来。
　　“我的嘴好酸，你怎么还不出来。”
　　刘嘉玲苦着脸一付可怜兮兮，水灵的眼神迷蒙。”
　　在这紧要的关头，我却发现有个服务员朝我走过来了，于是我赶紧说道：“嘉玲，有人来了，你快躲到桌下面去。”
　　刘嘉玲顿时如惊弓之鸟，但却很听话的矮身躲进桌底，因为她明白自己现在这个样子见不得人，我也将下身借桌巾全部遮起。
　　“先生，请问你还要点什么？”
　　服务员眼中闪过一丝奇怪，不明白刚才的高贵的没有见到容貌的女人在什么时候不见了，却丝毫不知道他眼前的餐桌下，那个女人正在为眼前的男人做着下流之事。
　　“不用了，我们等会就走，你帮我结一下帐。”
　　我从口袋中掏出钱包，递给他一张银行卡。
　　虽然我作出一幅若无其事的模样，但服务员还是觉察到了我表情有些奇怪。
　　“好的，请稍等。”
　　服务员一走，我终于控制不住了，全面崩溃，滚烫的牛奶喷出，直射入她的喉中，刘嘉玲螓首被我压住无法躲开，被迫把白花花的牛奶吃力地吞咽下去不少。
　　刘嘉玲从桌下爬出来，脸蛋儿涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低头朝向红茶杯，樱唇乍启，吐出一大口精华，“啊……好恶心啊……让人家吃这个啊……”
　　刘嘉玲眼睛里满是泪花，樱桃小口顺着嘴角还流徜着口水，拿小调羹拌了拌那杯红茶，推到我面前：“讨厌……我要惩罚你……这杯给你喝……”
　　我当然不可能喝了，一面关上拉丝，一面连忙拒绝道：“还是你喝，那可是我的精华，可以美容滋补的，你可别浪费了，你看，你都嘴馋的留口水了。”
　　刘嘉玲娇羞妩媚的娇嗔着掐了我一下，当即拿起桌上的餐巾把性感的小嘴给擦干净。
　　“先生，这是你账单和银行卡。”
　　说着，服务员不禁看了刘嘉玲一眼，心中暗自奇怪，她什么时候回来的？幸好此时刘嘉玲已经带来帽子，那个服务员也没有见到她的面容。
　　刘嘉玲虽然带着帽子，还是被服务员看得心虚了，以为服务员发现红茶中漂浮着白色浆状物，想到要是被他发现那是……刘嘉玲一下子窘迫了起来，不由得端起红茶，见我诧异的看着她，她回于深情的目光看着我喝了一口。
　　我看她将自己的精华慢慢喝下，心里充满了柔情，而此时服务员已经离去了，我坏笑着在刘嘉玲高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，然后在她白嫩的耳朵旁边淫笑道：“怎么样，红茶加奶，爱喝吗？”
　　刘嘉玲粉面绯红，娇羞地看了我一眼，啐道：“爱喝你的死人头，人家还不是怕被那个服务员看见了。”
　　“是吗，我还以为你爱喝呢？”
　　刘嘉玲靠在我的怀里，小鸟依人般的安静的任由我的魔手摸着她光滑的屁股，我的口中继续说道：“我们走吧……”
　　“去哪里啊？”
　　刘嘉玲娇羞无比的轻声道，语气中明显的带着意犹未尽的意思。
　　“总之离开这里再说。”
　　我心想，当然是去酒店开房了，难道还要在这里啊？
　　听了我的话，刘嘉玲只好有些幽怨的起身随我一起走了，我搂着她细柔的柳腰，吸着她身上成熟女人的幽香，一起走出了西餐厅。
　　离开西餐厅，下了电梯走进香格里拉大酒店的大堂，我但见迎面走来一群男女，起初我并没有在意，但是见到走到前面一个男子居然带着帽子，身影极为的熟悉，这不是刘嘉玲的老公梁朝伟吗？他怎么会在这里，看样子，应该是跟朋友聚会。
　　我顺势将双手在刘嘉玲背后交叉，只听到刘嘉玲‘嗯’了一声，他低下头来小声在刘嘉玲的耳边，道：“嘘……别动……”
　　这可是在众目睽睽之下，他想干什么？刘嘉玲酥胸起伏着，美目中的神情顿时变得紧张了起来，道：“怎么了？”
　　她慢慢松开我的腰，开始想要推开。
　　“好像是你老公。”
　　我贴近她的耳边小声的说道。
　　刘嘉玲一时心急想转头看，却成了鼻对鼻的和我相对着，马上又不好意思的把头撇到一边，“他们过来了。”
　　我连忙把刘嘉玲抱进怀里，让人觉得像是一对亲热的情侣，只要不被梁朝伟发现自己的老婆就行了。
　　刘嘉玲背对着他们竖起耳朵听着，听到男人熟悉的说话声后，身体多了点不自在的僵硬，甚至还带点颤抖，第一次与男人幽会就碰上了自己的丈夫，这能让女人不紧张吗？
　　“好……在二楼啊……马上就来……”
　　只见梁朝伟那群人直接就上了二楼。
　　过了一会儿，刘嘉玲慢慢松开了手，神情有些幽恨，又有些失落，见到我关心的眼神，她轻叹一声，道：“想不到他宁愿陪别人也不陪我，看样子，旁边那个年轻的女人应该跟他有关系。”
　　“我们跟上去看看吧。”
　　你做初一，我做十五，之前刘嘉玲已经有了和我偷情的想法，而现在亲耳所闻，更叫刘嘉玲生起了要报复梁朝伟的强烈念头。
　　“你真的要去吗，二楼是唱歌的包厢，你去了也看不到。”
　　我这么问，是在为自己担心，也是在为刘嘉玲担心，与此同时，却有种刺激感。


第35章 最佳女主（6）
　　“那我们就去唱歌吧，你不会不愿和我这个老太婆一起去吧？”
　　刘嘉玲白了我一眼，媚笑一声，道。
　　“你是老太婆吗？我怎么觉得你比小姑娘的魅力还大啊，你不知道刚才那些男服务员们都在偷偷看你吗？你周身的气质，就算带了帽子也掩盖不了的。”
　　我在肥美滑嫩的肥大屁股瓣上轻轻的揉摸了一把，嬉笑道。
　　“讨厌，小心被人看到了。”
　　刘嘉玲雪臀被摸，娇躯一颤，接着将玉手伸到背后臀上抓住了我的色手，娇嗔道：“我们走吧。”
　　于是两人乘电梯上了二楼，一走出电梯门，两列的女性服务员齐声说晚上好，说明来意以后，一个笑容甜美的服务员带着我跟刘嘉玲进入了一间较小的包厢，包间中诱惑的灯光下，刘嘉玲端坐在宽大的真皮沙发上，透露着一种秀媚的眼神，仿若一朵引诱狂蜂浪蝶去采集的火红玫瑰，叫我看得心痒痒的，或多或少的明白了她的意思。
　　“对了，两位客人，本店最新推出一项优惠活动，如果两位是情侣，只要加多十块钱就可获得本店将送上果盘和香槟。”
　　身穿旗袍的服务员小姐以招牌式的微笑向我们推荐。
　　“那如何证明客人是情侣呢？”
　　我饶有兴趣的问道。
　　“很简单，只要男女之间做一些情侣之间才能做的事，比如，热吻或是更进一步的，就可以证明了，也就可以享受我们的优惠。”
　　服务员小姐没有半点脸红的向他们说，看来是耳濡目染多了。
　　不待我推却，却听见刘嘉玲红着脸，大胆的望着我道：“没问题，我们本来就是情侣。”
　　刘嘉玲都这么说了，身为男人的我当然要主动出击，他挨着坐到刘嘉玲的身边，右手一把揽住她的细腰，猛的低头，嘴巴凑向她的娇唇，刘嘉玲也是当仁不让的按着我的头上，热情如火的当着女服务员的面与我激吻起来。
　　有个女人当面看着我和刘嘉玲亲热，我心中不禁大为得意，更为激进的伸手在刘嘉玲起伏的前胸，隔着衣物抚摸她那坚挺诱人的双乳，而那位服务员也早已识相的走出包房，并关上了门。
　　我让自己的嘴离开刘嘉玲的娇唇，挪到她的耳边呵着热气，舌尖也情不自禁的舔弄着刘嘉玲的耳根和耳垂，撩动着她的敏感点，道：“我喜欢这样的你。”
　　“你是不是跟每个女人都这么说。”
　　刘嘉玲噗哧一笑，小手握起粉拳狠狠的朝我胸膛上捶了一计。
　　“当然不是，我只对成熟漂亮的女人才这么说的。”
　　我笑道。
　　“油嘴滑舌，不理你了，我要唱唱歌。”
　　刘嘉玲轻轻的白了我一眼，接着美目闪过一丝与之年龄不想符合的黠色光芒，朝我说道。
　　“你想唱什么歌曲，我帮你选。”
　　我抚摸着她美好的背臀，轻笑道。
　　“本来我的歌不多，不如就唱老歌吧。”
　　刘嘉玲苦笑着道。
　　“没问题，我们来唱夫妻双双把家还吧。”
　　说着，我就拿起点歌遥控器，挑出歌曲来。
　　“谁和你是夫妻，别乱说。”
　　刘嘉玲神采飞扬的含情的双眸，顾盼传情，不经意的透露出几分妩媚妖娆。
　　“我也没说是夫妻啊，情人之间难道就不许唱了？”
　　我一边兴致勃勃的看着浑身散发着成熟女人的风韵的刘嘉玲，一边把手上的麦克风递给她。
　　看到我在打量她，刘嘉玲挑衅般的含笑回望着他，用纤柔的小手拍了我的大腿一下，一副卖弄风骚的媚样，咯咯笑着道：“你想我做你的情人吗？”
　　“你说呢，不过你当我干姐姐也不是不可以的。”
　　我轻轻捏了捏刘嘉玲的小手，笑眯眯的说道。
　　“你这样的坏弟弟，我才不要呢。”
　　刘嘉玲瞥了一眼我，摇了摇手上的麦克风轻笑道：“你还让不让我唱歌啊？”
　　“唱啊，我们开始吧。”
　　说着我就按动了开始键，张刘嘉玲柔美动人的歌喉，加上我充满磁性浑厚的声线，两人宛如是生活多年的夫妻一般配合的异常默契。
　　期间，就连服务员小姐把他们所点的美酒和果盘放到台面上时，刘嘉玲也没注意到，这么多年来，她第一次觉得有种前所未有的爽心，压抑许久的幽怨和暗恨在这时候一下子发泄了出来，这一刻，她不再是注重言行举止和保持端庄秀丽的人妻贵妇明星，而是放情酣畅淋漓玩乐和尽情畅快放飞的女人，而我在这个时候理所当然的陪着她疯了。
　　玩了大半个小时，刘嘉玲有些体力不支的慵懒的半躺在了包厢的真皮沙发上，“不行了，我要休息一会。”
　　这样一来就只剩下我独唱了，我当然也没心思唱下去了，往刘嘉玲身边一坐，魔手攀上她黑色丝袜包裹着的浑圆大腿，很自然的摩挲着，道：“嘉玲姐，你这歌唱的不错啊，为什么不发唱片呢？”
　　“香港唱歌好的人多了，我只适合演戏。”
　　刘嘉玲说的是实话，演戏与唱歌，刘嘉玲的强项当然是演戏了。
　　“哦，但是我觉得你唱歌很好啊，要不我给发一张唱片。”
　　我啧啧称赞道，女人对于男人对自己的称赞，就算是表面上不动声色，其实内心都会开心的，这是女人的通病，而我经历了这么多的女人之后，当然很清楚女人这通病了。
　　“这还是算了，我再拍几部戏就想退了，这样的生活实在太累了。”
　　话虽然这么说，但我却看到刘嘉玲脸上挂起了丝丝的骄傲之色。
　　“那不如我选几部大片，让你做女主角。”
　　我一边说着一边将自己的魔手移到了刘嘉玲黑色丝袜美腿的内侧。
　　“你公司旗下那么多明星，怎么能轮到我啊。”
　　刘嘉玲幽幽一叹，嘴角轻轻朝我绽开一道勾魂的笑容，微微张开两只大腿，好像是在方便着我的行动。
　　“为什么不能呢，不如我们现在就拍一部大片吧。”
　　当我潮湿灼人的火热双唇含着刘嘉玲稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔说话时，刘嘉玲心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她极为敏感的身体不堪挑逗，轻轻几下就惹得她妩媚呻吟着，道：“你这男主角只会占人家的便宜，我要求换人。”


第36章 最佳女主（7）
　　“没得换，现在可是激情戏，就算有替身也不让。”
　　我探向她的裤裆，那先前就被撕开的黑色丝袜下的小内裤依旧湿漉漉的散发着热气。
　　“这戏我不演，我要换替身。”
　　刘嘉玲被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热p痒，娇喘着道。
　　“不行，导演要求要真人上镜。”
　　我一手搂住她的细腰，一手伸入露胸的吊带裙衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道。
　　“嗯，导演是谁，你让他跟我说。”
　　刘嘉玲被吻得全身酥软万分，双乳颤动，小嘴吹气如兰道。
　　“就在你面前。”
　　我亲吻着她的娇脸，爱抚着她那滑腻的肌肤，轻笑道。
　　“你还导演啊，那我这个小角色只好无奈的被你潜规则了。”
　　刘嘉玲久旷的身体产生了一种强烈的需要，她扭动着熟美的娇躯，叫道。
　　“你都这么说了，我这个导演兼男主角如果不给你潜规则几次，可不是对不起自己了。”
　　我接着手从刘嘉玲的蛮腰滑下，按在刘嘉玲丰隆肥美的香臀抓捏了一把，然后把她的吊带裙前面的细肩带向香肩的两边拉开，只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的乳罩遮在胸前，两只玉乳丰满得几乎要覆盖不住，薄薄的黑色半透明蕾丝乳罩根本无法挡住我锐利如电的色目，刘嘉玲那白净的皮肤像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞，随着刘嘉玲均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的极富动感的曲线，更充满了煽动的诱惑魔力，而紧身的黑色半透明蕾丝乳罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　黑色半透明蕾丝乳罩遮不住刘嘉玲胸前的翘起，我可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓，她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火，刘嘉玲明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既有小女人羞涩又熟妇的妩媚，我挽着美艳性感的刘嘉玲窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤，右手搂着刘嘉玲窈窕合度的小蛮腰，刘嘉玲趴在我的怀里，我的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧我的背，螓首轻轻的靠在我的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着我的下巴，薄薄的黑色半透明蕾丝乳罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的乳峰紧贴着我轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒。
　　我痴痴的看着她，刘嘉玲的俏脸红了，却没有低下头逃避我的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着我，口中嗔道：“看什么嘛？”
　　刘嘉玲双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气，我忍不住又吻向她的嘴，刘嘉玲情不自禁用双手紧搂着我的脖子，香滑的舌尖热烈的和我的舌头纠缠在一起，我的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，用手指将她的胸罩向上推移开，握住她娇软的火热玉乳，我的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖，刘嘉玲喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在我的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力，在我的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　我抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，手指从她薄薄的黑色丝袜滑开侵入，抚摸曲线优美的臀沟，接着手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里，刘嘉玲舌头被我死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼，我的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，刘嘉玲在我的撩拨下早已经湿了几回，我吻着她的俏脸，她颤抖着把头埋在我的怀里，轻微的喘着。
　　我的手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的小花谷，那里早已湿成一片，我来回抚摸着她粉嫩的花唇，指腹摩擦着她的花核，刘嘉玲修长的腿痉挛颤抖，爱液流满了我一手，“啊……我好难受……别摸了……”
　　我拦腰把刘嘉玲往沙发上一压，把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来紧接着攀上浑圆的乳房，刘嘉玲下意识用一只手遮住了玉乳，我微笑着拉开刘嘉玲遮羞的双手，把它们一字排开，在包间暧昧的灯光下，半赤裸的刘嘉玲凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，倒扣在胸前的玉碗，红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽，此刻的刘嘉玲羞的满脸红云，不知如何竟展现出一种她从未有过的娇柔妩媚，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双凤目中仿佛飘出勾魂摄魄的眼波，我更迫不及待地撤下刘嘉玲的衣裙，让刘嘉玲几乎是全部裸露出来了，只剩下体的连体黑色丝袜和包裹在里面的半透明黑色丁字裤。
　　刘嘉玲大腿修长浑圆，洁白如玉，雪白的小腹平坦结实，裹着丝袜的美腿浑圆光滑，两腿间那丛异常浓密乌黑发亮的放草沾上水后，柔滑顺服的贴在花阜上，使半透明黑色丁字裤也透出里面更漆黑黑的一大片，我俯下身对刘嘉玲迷人的耳垂轻舔一阵，迷情的刘嘉玲受不了如此刺激，一双玉手开始心急如焚的解起我腰间的皮带和裤扣，我对饱满雪白进行温柔的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对刘嘉玲的玉峰又温柔的轻扫，就在刘嘉玲难以把持之际，我突然将拇指和食指捏住刘嘉玲的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏刘嘉玲的这对鲜嫩葡萄。


第37章 最佳女主（8）
　　我握住刘嘉玲两只饱满坚挺充满弹性的娇软肉球，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷，嫣红娇嫩，楚楚含羞成熟葡萄，我发觉自己的大手竟然不能全部掌握刘嘉玲细腻的圣母峰，我珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着刘嘉玲的玉峰，并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着红滟滟的两颗葡萄。
　　“嗯……”
　　刘嘉玲难以自持，在迷乱万分，娇羞万般中，美目紧紧的合着，羞红着小脸，一动也不敢动，我不紧不慢的挑逗着怀中这个含羞楚楚却又骚媚的熟妇美人，我把头一低，再次张嘴含住刘嘉玲饱满的怒耸玉乳，伸出舌头轻轻的舔、擦，刘嘉玲酥胸上那一团坚挺柔软的圣母峰被我舔得濡湿不堪，给我这样一轮轻薄挑逗，直把刘嘉玲弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘，那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处，我俯下身，对刘嘉玲的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，刘嘉玲配合的扭动着，内心也在兴奋地颤抖，她灵巧的小手条件反射般的握着我的庞然大物轻轻套弄着，嘴里发出呼声。
　　我舒服的轻轻叹息，隔着薄薄的黑色丝袜和丁字内裤在刘嘉玲饱满结实的臀部抚摸，下身也随着她的套弄前后运动着，硕大不时顶在她的小腹上，在这包间里，一切都是那么的刺激，异常的舒服，刘嘉玲娇媚的呻吟声，花道里又溢出许多粘滑的爱液，她搂着我，亲吻着我的脸，眼神中充满着浓浓的情欲，我被她摸的好爽，在她耳边道：“让它进去好不好？”
　　刘嘉玲柔软的胸脯起伏羞赧的“嗯”的一声，呻吟起来道：“进去……轻一点……你的太大……”
　　我应了声，突然粗暴的撕开刘嘉玲腰间连体的黑色丝袜，心中想着要尽情地糟踏刘嘉玲。
　　“啊……你怎么这样……叫我怎么穿……”
　　刘嘉玲带着些许惊慌害怕的语气叫道。
　　“不穿更好……”
　　我邪笑着将她湿淋淋的半透明黑色小内裤褪到膝盖上。
　　“你好讨厌……”
　　刘嘉玲这时有着说不出的骚媚，与第一次见面时相差盛远，仿佛就像是变了一个人似的，谁又能想得到娴静端庄，温婉柔顺的高贵明星刘嘉玲会在包厢里和一个男人淫乱呢？而且她的老公梁朝伟现在还在另外的包间，我不禁在想，假如梁朝伟知道自己老婆给他带绿帽会不会被气晕。
　　“你发什么呆啊？”
　　刘嘉玲不满杨牧之蓦地将要进行的“工作”幽怨的飞了我一眼，道。
　　“当然是被你迷人的小妹妹给吸引了。”
　　我淫笑着慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花道，在柔毛的衬托下，薄薄的花唇依然呈现出粉嫩娇艳的颜色，丝丝清亮的爱液正慢慢流出，我手垫在她的腰下，使她的花道凸出，托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花唇，微微挤开闭合的花瓣，她清楚的感觉到彼此直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬，心头兴奋异样，竟无半点想起自己的丈夫，只想着让自己再次尝到失去多年的美丽感觉，同时却也有些紧张，毕竟她这是人生中第一次出轨。
　　我慢慢的用庞然大物摩擦她的花谷，在她的耳边轻轻的吹气，道：“放松些，你的身体真美，我好喜欢啊。”
　　庞然大物上涂满了她的爱液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。
　　刘嘉玲控制不住的急促喘息，流出的爱液滋润得花谷愈加晶莹，美腿紧紧夹着我的腰，我把庞然大物泡在她的爱液里，在她湿滑的肉缝上滑动，挑逗她道：“我要进去了……别把门关了……”
　　“嗯……死人……你快点……”
　　刘嘉玲媚眼流春，含羞带怯地看了眼他，娇嗲道。
　　“就来……”
　　话是这么说，但我几次顶到她柔嫩敏感的幽谷口上，却偏偏稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到刘嘉玲发出销魂的鼻音。
　　在我不断的挑逗下，刘嘉玲不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着我的庞然大物，我趁她抬高嫩臀的时候，庞然大物轻轻一刺，龙头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小紧凑火热的花谷。
　　“啊……”
　　刘嘉玲低低的叫了一声，搂紧了我的脖子，盘在我腰上的美腿纽绞起来，我继续前进，龙头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，庞然大物在波浪般的花肉的啜吮下缓缓尽根没入，一种被填充的久违极度快感袭击着刘嘉玲。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　我吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。
　　在我的亲吻爱抚以及花谷里不断跳动的庞然大物逗下，刘嘉玲娇媚呻吟着，爱液涌出，流到破烂黑色丝袜下的洁白腿根处。
　　我开始慢慢的抽送，刘嘉玲喘着气，呻吟着道：“嗯……全身都被你充满……嗯……太好了……”
　　我渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送，几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对庞然大物深入的渴求，刚好的深深一击，将刘嘉玲推向快感的浪尖。
　　很快刘嘉玲就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，乌黑柔顺的长发飘洒在沙发上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情，我的庞然大物被她紧紧的花谷密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感，庞然大物在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来，刘嘉玲第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫，“啊……嗯……很……舒服……好……”


第38章 最佳女主（9）
　　于是乎，我开始又快又猛的深插她，刘嘉玲呻吟着扭动纤细的蛮腰，我把她修长的美腿抗在肩上，庞然大物挤开她鲜嫩湿润的花唇冲撞着她，乳白的爱液交媾处溅出，刘嘉玲在我全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着我在耳边妩媚呻吟，“我爱死你……我飞起来了……啊……”
　　高潮时爱液大量涌出，浇的龙头阵阵酥麻，细密柔腻的花肉紧紧缠绕庞然大物，但我挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在刘嘉玲温暖紧密的花谷里抽送着，刘嘉玲无力的喘息着，我翻身拔出庞然大物，伸手将刘嘉玲搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　刘嘉玲“嘤咛”着雪白的身个伏在我怀里，呢喃的道：“抱紧我，亲我。”
　　我轻吻着她，含笑道：“刚才你快乐吗？”
　　刘嘉玲紧紧抱着我，满脸娇羞道：“快乐极了。”
　　刘嘉玲柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着我的胸又道：“我从来没有这么快乐过，你简直把我弄晕了，好象死了又好象要飞起来。”
　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，道：“哎呀……你好坏……”
　　原来庞然大物不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花谷口。
　　刘嘉玲的呼吸又变得很急很热，我不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“干姐姐，我要让你快乐到死。”
　　说着，来回拉动庞然大物在她湿嫩的花谷口轻轻触碰着，刘嘉玲喘息着，媚道：“嗯……贪心鬼……”
　　我埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，杨牧之在迷人的蓓蕾上舔吮，龙头感觉到刘嘉玲敏感的花谷又变得濡湿粘滑，刘嘉玲无力的靠在我怀里，光滑的腿绞缠着我的腿，叹息呻吟，道：“嗯……你……还不进来……”
　　我抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龙头便挤了进去，刘嘉玲呻吟着手臂揽住了我的腰，我一挺庞然大物，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让我从脊髓里迸出快感，我深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　刘嘉玲的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的爱液沿着丝袜雪白的大腿淌下，道：“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”
　　刘嘉玲被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着我的腰，我深深的插入她紧窄的花谷，手托起她圆润的翘臀，使她的花阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着我猛烈的抽插，庞然大物的插入将花谷微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的爱液，溅落到沙发上。
　　“啊……好……好舒服……啊……你真是个……好情人……嗯……”
　　刘嘉玲放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，刘嘉玲紧紧的搂着我，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着我的身体，柔绵的小手按捺着我紧绷的屁股，她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　庞然大物饱蘸着爱液凶猛的攻击着刘嘉玲雪白娇嫩的身体，刘嘉玲已经叫不出完整的句子了，杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着我的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着我的胸，我双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的花阜高高举起，冲击着湿润的子宫，庞然大物感受到她狭窄的花谷一下下的收缩，吮吸着我的庞然大物，刘嘉玲的高潮来临了，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进我的肌肉，“别停……别停……啊……又来了……啊……”
　　我猛力的抽送着，将庞然大物深深的顶进她的花谷深处，将她送到更高的浪尖，刘嘉玲颤抖的娇躯软下来，紧搂着手也软软的搭在我身上，我放慢速度，庞然大物温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，刘嘉玲闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸我的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对我充满柔情的抽动做出回应，庞然大物上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使我的庞然大物仿佛泡在温水中的感觉。
　　“我让你也舒服吗？”
　　刘嘉玲娇喘着，柔情似水地看着我问道。
　　“当然……”
　　我把刘嘉玲火热的娇软胴体翻过来道：“从后面再来，好不好？”
　　刘嘉玲雪臀高高翘起，无力的趴在沙发，头发散乱，俏丽的脸蛋因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。
　　我抱着她如丝般光滑的翘臀，庞然大物又插进湿润的花谷，刚才那场热烈的激情冲刺中，刘嘉玲一共来了两次高潮，粘滑透明的爱液喷的沙发上到处都是，我的庞然大物就在她花谷享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着刘嘉玲美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉，抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊蕾和正被我来回进出的花谷，溪水一直汪汪的流着，使得我在她紧密的腔道中顺利的抽送。
　　我温柔而缓慢的抽送，吻着她的背，一挺庞然大物，深深的撞到她的花心上，刘嘉玲发出满足的娇哼，摇晃着白嫩的圆臀迎合我的抽送，我伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着。


第39章 最佳女主（10）
　　我把龙头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着我研磨的方向轻轻的划着圈，“嗯……嗯……别停……继续……重点……太好了……哦……”
　　她窈窕动人的胴体变得火热，我吻着她的耳珠，她扭过脸来和我接吻，舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在我脸上。
　　我的庞然大物硬硬的插在她绵窄的潮湿花谷中挺动，用力的将庞然大物顶入她的子宫深处，龙头磨擦着柔嫩的洞壁，刘嘉玲俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着我的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击，涓涓的爱液不断涌出，火热的庞然大物烙烫着花谷壁，凸胀的龙头冲撞着花心，强烈的刺激让刘嘉玲酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让庞然大物摩擦着花谷里的嫩肉，花径快速频繁的加紧收缩吮吸着庞然大物。
　　刘嘉玲微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在我身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩，刘嘉玲趴在我身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，我任凭阵阵收缩的湿润花谷来回熨慰着庞然大物，火热的花心触碰龙头，我忍不住揉捏刘嘉玲白嫩圆润的翘臀，庞然大物上传来酥麻的感觉，我重重的喘着，道：“我要射了……”
　　刘嘉玲扭动窈窕的柔滑胴体，呻吟道：“等等……我马上到了……我要你射到里面……”
　　我闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起庞然大物，刘嘉玲手抓紧我的肩头，花谷里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的爱液猛的涌出来，浇到敏感的龙头上，“来了……来吧……射给我吧……”
　　我手指陷入她柔嫩的翘臀中，庞然大物硬到极点，刘嘉玲的手揽住我的脖子，脸用力的贴在我的脖子上，花阜紧紧抵着我的耻骨，花谷强烈的痉挛，我感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的庞然大物用力的吸吮，虽然有那么多的爱液润滑，我的庞然大物几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫，房间内忽然沉寂下来，只有我和她或粗或细的喘息，我想挪动身子，她拉着我的手轻轻的抚摸自己光滑的背。
　　“不要……别拔出来……我喜欢你放在里面的感觉……”
　　缩紧花谷夹住我的庞然大物侧身倒在我怀里，滑嫩莹白的小手拉住我的一只手放在自己的丰隆酥胸上。
　　“好弟弟……你今晚玩过之后……可不要抛下我……”
　　尝过我的厉害之后，刘嘉玲已经深深的迷陷，她不敢想象从此陌路之后，她会变得怎么样，因为她发觉自己的身体已经不能没有我了，现在她才知道以前与丈夫所谓的房事只不过是形式走过场，完全没有什么快乐可言，似乎就是个工作。
　　“你那么骚媚，我怎么舍得。”
　　我揉捏着她娇软弹手的玉乳回答着，轻轻揪住嫣红的乳头往外拉。
　　“啊……坏人……”
　　刘嘉玲扭头送上香吻，在我的下巴上轻轻啜着，长长的睫毛微微闪动，道：“好弟弟……你放心……我不会缠着你的……我只求你有空的时候多陪陪我就行了……”
　　我轻轻搓动指间夹着的葡萄，笑道：“只要弟弟我有空，就会好好的陪干姐姐你的。”
　　“你好坏……”
　　刘嘉玲轻轻收缩花谷夹了夹已经开始疲软的庞然大物，她明亮的星眸闪过一丝狡谲的笑意，眼睛弯成两道新月一般，表情又是得意又是挑逗。
　　“弟弟不坏，姐姐不爱。”
　　我抚摸着刘嘉玲柔软滑腻的蛮腰，贼笑道。
　　刘嘉玲笑盈盈的在我大腿上狠狠的扭了一把，俏脸上微微一红，低声甜美娇嗔道：“小弟弟，起来了，你不是要在这里过夜吧。”
　　一嗔一笑之间俱是浓浓的风情，雪白的脸上泛起诱人的红晕，一双眼睛更加明亮灵动，浑身上下散发出熟美性感的魅力。
　　我让两人的身体依依不舍的分开，笑着坐起身，感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，原来是刘嘉玲依然还保持良好薄薄的黑色丝袜的左脚，耳边只听见她咯咯地娇笑道：“刚才还挺精神的小家伙现在可变乖了。”
　　“你在惹它，小心要你的妹妹好看。”
　　我用手握着她的左脚，穿着高度透明的黑色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩，而大腿之上的部位则早就被我给弄的破破烂烂，仿佛就像是刚被人用强奸一般。
　　“是吗？”
　　刘嘉玲突然饶有兴趣的用黑色丝袜的玉足挑弄起我沉睡的庞然大物。
　　“不信，你等着瞧。”
　　我用手捏弄着刘嘉玲的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。
　　过了一会，我的下体又被刘嘉玲的左脚压住，并轻轻的揉动了起来，我握住她白晰的玉足拉到自己面前，庞然大物在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈，黑色丝袜下皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见，我把刘嘉玲柔嫩的脚掌并拢夹住庞然大物，作抽插动作，脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着庞然大物，快感一阵比一阵强烈，刘嘉玲怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来，龙头在一根根纤细的脚趾缝处逗来逗去，直把刘嘉玲玩弄的笑得乱颤，刘嘉玲仿佛有些妩媚骚荡的白了我一眼，抬腿将她丝袜左腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的庞然大物，顿时把我的庞然大物挺起五俯投地的支持住了她的玉脚，刘嘉玲用嫩滑玉趾轻轻地磨擦着我的龙头。


第40章 强迫女人（1）
　　我爱抚着刘嘉玲的一双被我蹂躏过的黑色丝袜美脚，她那双柔若无骨的肉足也接触到我的庞然大物上，让我心里感觉很自在，而刘嘉玲也闭着眼好象很满足的模样，一会儿之后，又用一双丝袜脚夹住我的庞然大物，用柔软肥厚的脚掌来回摩擦上下套弄。
　　不知过了多久，我感到小腹一热，身子一哆嗦，庞然大物一抖，龙头缩放着，顿进将一股白色的精液射到刘嘉玲粉白娇嫩的玉足上，使得性感的丝袜一片粘糊。
　　“啊……你又射了？”
　　刘嘉玲惊叫着，感到双腿上一片热乎乎的，身体不自觉的轻颤了起来，下体一阵哆嗦，居然又来了一次小高潮。
　　今天刘嘉玲被我射了三次，上下两张嘴，接着就是一双美腿，我嘿嘿一笑，心里好不痛快，道：“怎么，小嘴没吃到，不高兴啊，你怎么这么馋啊，今天两小嘴已经吃过了，再吃可就撑坏了。”
　　“大色狼……还不穿好你的衣服……”
　　刘嘉玲佯作愠色，伸手在我胳膊上使劲掐了一把，“哎呦……”
　　我疼得一皱眉，苦着脸道：“好姐姐……我先帮你穿吧……”
　　明知道我想趁机搓油，但刘嘉玲却无心拒绝，因为梁朝伟从未侍候她穿过衣服，她很想试试被人疼爱的感觉。
　　又征服了一个美妇明星，我的下一个目标，就是张丽，也许是上天都安排她要成为我的女人，这天早上，我本意是打算去找张丽说点事情，但是刚一进她的门，发现她居然在换衣服，那美妙的胴体让我看着发狂，我上前一把搂住了张丽，张丽一愣娇羞呢喃道：“你……你想干什么啊？”
　　见到是我的来到，张丽的芳心深处十分的复杂，前几天听姐妹说了，这别墅所有的女人都会成为眼前这个男子的女人，可是这么久了，他也不来找自己，难道是嫌弃自己年老了，所以此时见到我来了，多少让她有点胆怯。
　　此时被张丽美妙胴体弄的发狂，我口中笑眯眯道：“我来是想让你也成为我的女人。”
　　我一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着张丽那令人血脉贲张的诱人胴体狂吻狂嗅着。
　　“你……你……不能这样……唔哦……”
　　张丽一面奋力挣扎，一面呢喃地警告我，但是我的调情技术太高超了，力气又比张丽强，不一会儿，张丽的气力用尽，我终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，张丽紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　我饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，张丽只能娇喘咻咻的任由我的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，其实早就已经知道会成为我的女人，只是我一直没有去找她，让她认为我不喜欢她，此时心有所属的她在我的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，张丽感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒我的热情湿吻，张丽好不容易摆脱我的唇作一次深呼吸，无可否认她是喜欢我的吻和抚摸，我正抚摸张丽发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿，平滑的肚脐，抚摸她丰满浑圆的乳房。
　　娇靥酡红的张丽乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，我用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久内心情欲泛滥的张丽乳头变硬了，这时拚命地在我怀里扭动着，我饥渴的吸吮着张丽香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，张丽体会过我高超的调情技巧是如此难抗拒，我先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄张丽那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。
　　我的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的张丽香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，张丽毫无办法的将我的唾液咕咚一下吞进了肚子，张丽这个时候，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播性欲诱人的熟妇气息，我如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩。
　　张丽迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳，我则紧紧拥抱着娇艳妩媚的张丽，一面在张丽耳边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着张丽那副让人忍不住要喷射的香喷喷胴体。
　　张丽默默地享受着我的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着说：“你……唔……你好坏啊……”
　　我正埋首于张丽那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，轻轻地道：“我要你现在就成为我的女人……”
　　讲到这儿，我冲动得吻着她已逐渐变硬的的粉乳，我似乎按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，我把手摸到了她的沟壑幽谷。
　　“啊……不……”
　　张丽红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动，我见机不可失随即把张丽抱起来，放到房间内的沙发上，同时将亲吻起她那双雪白美腿。
　　情欲已经在体内燃烧的张丽手足无措的浑身发抖，任我的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，我一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　张丽娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，我的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，我的手掌已经按在她的阴阜软肉上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟道，“啊……啊……那里不行啊……唔嗯……你……怎么……啊……”


第41章 强迫女人（2）
　　看到美艳诱人的张丽欲火焚身的反应，我的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的小穴里，肉穴里的春水因此渗了出来，看看张丽的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见张丽鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……”
　　动情的张丽有气无力的扭动美臀轻嚷着，岂料更适时的帮助我的手进出沟壑幽谷，我不停地挖弄张丽那粉嫩呈淡红色的花瓣……
　　“住手……请你住手……”
　　张丽娇喘吁吁呢喃道。
　　“让我成为你的男人。”
　　我坏笑道，张丽半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。
　　“你这里已经湿透了，你也想要吧？”
　　我色迷迷邪里邪气的挑逗着。
　　“胡……说……我才不……要……”
　　张丽嘴里硬撑着娇嗔道，可是玉体已经背叛了她的内心。
　　我也不勉强，我改向张丽的上半身进攻，胴体散布微微的成熟美妇肉香的张丽感到全身发热，防御心渐渐瓦解，我将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时张丽压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入我的口中，任由我吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接我探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　慢慢的我的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了张丽滚烫滑腻的胴体，我的手慢慢地上滑，压在张丽尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头。
　　张丽的心跳不禁加快了，我则是轻轻的玩弄着张丽白嫩的乳房，接着用力搓揉起来，顿时张丽的双乳被捏挤变形，当我手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　看到这里，我便一把握住了张丽那一对富有弹性的玉乳，坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从我的手掌中逃逸而出，我急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟，两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。
　　看到这诱人的情景，我怜香惜玉的，轻柔的将张丽的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立，我兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。
　　美艳娇媚的张丽被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情，我贪婪的舔舐着张丽迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是张丽的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖，那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被我舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后张丽整个雪白撩人的胸脯全沾满了我的唾液，我低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着我去尽情品尝吸吮，张丽那双雪滑如丰脂般的玉乳被我含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而我的双手却相当忙碌，顺着我的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去，我伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“你轻一点……啊呦……”
　　张丽微眸如丝般娇媚地呻吟着。
　　我把张丽丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在我眼前，两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的芳草，被我呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　我无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来，我仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱，美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于张丽自己如催情般的肉香，清得像兰、芳得似梅，总之浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　“羞死人了，你不可以这样啊……”
　　张丽的肉香扑鼻的小花瓣在我舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　我用舌尖在幽谷甬道口打转，让张丽香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水，我使劲儿地亲吻着张丽娇嫩香喷喷的花瓣，我把舌头伸个硬直像一根庞然大物般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……


第42章 强迫女人（3）
　　张丽哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂。
　　“喔……不要……我羞死人了……唔嗯……”
　　张丽不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。
　　我一面有时用舌头当庞然大物使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸张丽那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣，我轻轻的来回磨擦或重重的抽插，张丽已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住我的手，双腿不安的扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　我拨开张丽光滑细腻的双腿，浅红色诱人成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，我顿时脑中一片晕眩，我急不及待把庞然大物拿出来，将大龙头氐秸爬鍪淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。
　　“啊……喔……啊……”
　　我的庞然大物终于整根“噗哧……”
　　的一声插入了张丽那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着我的高超做爱工夫，终于令张丽禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的房间。
　　从我的庞然大物进入张丽的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了，久旷的张丽连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫：“喔……你……插得……好好……深喔……弄得我……要死唔……”
　　张丽紧紧裹着庞然大物的幽谷甬道里，泛出更丰沛的花蜜，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了，这样子忘形的反应，更鼓励我干脆就抓起了张丽那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到张丽整个身子都折卷起来，我大腿分夹着张丽胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后我又以双肩抵住了张丽的玉腿，让张丽肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的张丽可以清楚的看到我的庞然大物进出她迷人幽谷甬道的情形，在我疯狂的抽插下，张丽看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。
　　张丽在我的持续抽插下，小穴里浓浓肉香的蜜汁不停泛滥着，被我巨大的庞然大物连连勾了出来，聚满在张丽那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　我的庞然大物在迷死人的张丽的幽谷间，开始强而有力长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，终于我将那大龙头重重的撞到张丽的子宫颈上，令她不由得不娇啼，高昂的淫呼着，此刻的张丽美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　现在我的庞然大物正在张丽的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出，我的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被我那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到张丽禁不住地只有连连娇啼呼天喊地似的浪叫着：“喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　我假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击张丽的幽谷甬道深处软肉……
　　“啊……”
　　张丽张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。
　　一旦这样以后，就无法停止，“啊……喔……”
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。
　　张丽白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间窗户投射过来的阳光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的熟妇魅力。
　　张丽那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，我心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受，我捧住张丽柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　我的庞然大物被张丽天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，我的睾丸不断的拍打着张丽浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”
　　的声音在窄小的房间回响着，可算是春意盎然。
　　张丽腻厚的肉壁把我的庞然大物紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到我神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。
　　但是，我可是性爱高手一个，我强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢。


第43章 制服诱惑（1）
　　享受着张丽滑腻粉嫩的胴体，我扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好长时间的淫欲，使我近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的庞然大物，我又打桩般的猛然重重剌到张丽滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境，俏脸酡红的张丽吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在我眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上张丽在怀里的扭动造成的春色泛滥，我的庞然大物已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着张丽滑腻如丝缎般的胴体，我一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，我马上停下来，把兴奋下已的张丽抱起来，形成了女上男下之势。
　　此时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，张丽坐在我的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧我的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……
　　想下到平时明艳成熟端庄的张丽此时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着我的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到我的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让我细细品味，似足提醒着我正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在我的口中传播着张丽特有的如兰般的气息，逗得我心颤交加，美得他的庞然大物在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾，最后火山轰然爆发，将滚烫的岩浆精华喷射进张丽的幽谷甬道深处……
　　自从前段时间玩过制服诱惑之后，我的几个亲岳母像是着迷了一般，在我将张丽征服后，走出卧室到客厅，就见到岳母李颖莉和徐菲菲妩媚的望着我，徐菲菲走过来告诉我，让我晚上去找她们，见到她们妩媚的眼神，我知道晚上肯定会很精彩的。
　　夜色降临，盈盈明月穿行云中，正是一个静谧的夜晚，卧房内的气氛却非常温馨，床上更是一片旖旎，岳母李颖莉和徐菲菲两个妩媚的舒服换好了各色性感情趣内衣恭候我多时了。
　　李颖莉身穿雪白的医生大褂，超薄透明的黑色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，单薄的医生白大褂里面真空，清晰可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的医生白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的黑色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟贵妇的迷人丰韵，我也不由得不惊叹徐菲菲的迷人打扮，细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出贵妇的婀娜妩媚，一身粉色主持人制服短裙下完全显露的修长双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下，晶莹洁白，光泽动人得如同皎月一般，直瞧得我魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽，欲凸未凸，彷吩诜凵主持人制服里正等待着异性的采摘般，让我憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的徐菲菲尽情抚摸的情形。
　　看来今天晚上是医生和主持的制服诱惑了，白大褂和短裙下依稀可以看见她们两人真空的阜部玲珑饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人浮想联翩，她们两人刚洗过澡，头发湿漉漉的，房间里还散发着沐浴乳的香味，显然是为了讨好我，她们两人的腿上都穿着一双透明的吊带丝袜，虽然李颖莉是黑色吊带丝袜，徐菲菲是肉色吊带丝袜，不过几乎和细腻肌肤融为一体的薄丝让她们两人的双腿看起来笔直性感，肉光致致，散发出莹润的光泽，娇小的玉足被紧裹在袜丝中，脚掌微微上翘，修长的足趾在袜尖下可爱的并拢着。
　　她们主动帮我解脱掉形同虚设的睡衣，不断抚摸着我的身体，用白嫩的肌肤在我赤裸的胸膛上摩擦厮磨，还撒娇地趴在我耳边，不停咬噬着我的耳朵，李颖莉娇嗔道，“这样的诱惑，高兴吗？”
　　“那是当然。”
　　在我的眼中，两位岳母都是丰满妩媚的，春兰秋菊，各擅胜场，两人玉腿修长，双乳饱满，丰臀圆润，滑腻的肌肤在朦胧月光映衬下，显得格外柔滑细嫩、毫无瑕疵，丰满的胴体，散发出淡淡的芬芳，萦绕我的鼻中。
　　徐菲菲微张双唇把我的小半个龙头含入嘴中，熟练的用舌头在上面舔弄，我只觉龙头顶端已没入徐菲菲的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龙头传来。
　　徐菲菲的舌尖每当从我龙头的小孔滑过，就感到我的身体一颤，知道这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来，李颖莉却探头伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的龙身，一直到茂盛的森林和两个囊袋。
　　我只觉阵阵麻痒涌来，龙头顶端徐菲菲那湿热的感觉让我想把庞然大物更深入的进入，我沉下腰，腿部弯曲，把庞然大物慢慢插入徐菲菲的小嘴，双唇被挤开，徐菲菲吃力的张大嘴，忍受着粗大庞然大物的进入，渐渐龙头已经全部进去，半个庞然大物被徐菲菲含住，龙头感觉已经顶到了徐菲菲的喉部，我看到徐菲菲紧皱着眉头，舌头吃力的在庞然大物上舔着，巨大的幸福感在心头盘旋。


第44章 制服诱惑（2）
　　我开始前后运动庞然大物，庞然大物在徐菲菲的小嘴中进出，津液把庞然大物浸湿，甚至可以看到庞然大物上粗大的血管，变得越发血脉喷张，面目狰狞起来，我喘着粗气，一手握住徐菲菲丰满浑圆的乳房，用食指姆指夹着乳头，把乳房揉捏挤压。
　　“唔……嗯……”
　　徐菲菲配合着我，在庞然大物进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着庞然大物用力吸吮，在庞然大物抽出时，用柔软滑腻的香舌追逐着龙头，在上面打转。
　　我的快感越来越强烈，我一手扶着徐菲菲的头，一手扶着椅背，大力挺动庞然大物，庞然大物在徐菲菲的口中乱撞着，她们拨弄吮吸着我的身体，我被她俩的举动挑逗得欲火焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人，好同时感受这两个春情勃发的美艳贵妇岳母。
　　小小的卧室，溢满了我和两个美艳岳母热情的气息，屋中显得静谧而温馨，那些装饰和布置甚至可以说是奢华的，床大而柔软，人在上面的时候像置身于一个黑暗起伏的海，我有一种奇异的类似于晕船的感觉，潮水一阵阵地从坚硬灼烧的庞然大物上面涌来，我甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。
　　“女婿老公……”
　　我听到两个岳母在黑暗中发出模模糊糊的声音。
　　“老公……”
　　她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着我的名字。
　　我赤裸的肌肤，在空气里像蓝色的火苗幽幽燃烧，舌苔上有种大雨过后的味道，清凉而微甜，眼前这两个美丽的赤裸的岳母，身散发着淡淡的清柠檬香味，那是娇美贵妇身上散发出来的，特有的情欲气息。
　　李颖莉和徐菲菲她们羊脂白玉般的丰满胴体裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足，高高贲起的晶莹乳房裸里，粉嫩可爱的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，在医生白大褂和主持人粉色制服短裙的映衬下，清秀脱俗雪白丰满的胴体美丽得令人窒息。
　　此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，滢美的双目凝望着我，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口，微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着散发出无尽的青春活力……
　　“两位好岳母，想不想尝试一下新鲜的花样啊？”
　　我坏笑道，“这样可以玩得更加刺激一些。”
　　李颖莉和徐菲菲点了点头，接着被我安排成六九式，李颖莉跪趴在徐菲菲的身上，她的脸下就是徐菲菲的下体，她的美臀下面就是徐菲菲的脸庞，此时在医生白大褂和粉色主持人制服短裙的映衬下愈发性感迷人，充满诱惑。
　　我淫笑着先将粗大的庞然大物顶进李颖莉的樱桃小口里面，按住李颖莉的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里猛烈抽送，一只禄山之爪也不闲着的抓住李颖莉白大褂下面雪白丰硕的乳峰揉捏着，一只色手却在徐菲菲肉色吊带丝袜包裹的玉腿之间上下其手，抚摸挑逗起来，李颖莉善解人意地吞吐套弄着我的庞然大物，口舌并用极尽舔弄吮吸之能事，一只芊芊玉手握住我的庞然大物连续深喉，一只手却也帮着我在徐菲菲玉腿之间挑逗撩拨，徐菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声，肉色吊带丝袜包裹的玉腿伸了又蜷，蜷了又伸，丰满雪白的美臀蠕动着，春水潺潺不断地流淌出来。
　　我从李颖莉樱桃小口里抽出身来，顺着潺潺春水插入了徐菲菲肉色吊带丝袜掩映的玉门，被庞然大物深深贯穿的徐菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟一声，发了狂一般，在黑暗中紧紧抱着李颖莉的大腿。
　　我迷失在徐菲菲美妙性感的温暖里面，我放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦，我用两手捧住徐菲菲肉色吊带丝袜包裹的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的庞然大物向徐菲菲最深处的子宫内捣去，终于，我的庞然大物全部被徐菲菲的幽谷吞没了，没根而入。
　　我此时感觉，被徐菲菲子宫紧紧箍住的庞然大物发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到我觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样，一阵高度的快感涌上徐菲菲的心房，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着我，三人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其我那一根滚烫的庞然大物进了徐菲菲的体内，徐菲菲凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到我硕大龙头的形状和无比热力硬度。
　　我搂住李颖莉象牙雕刻的颈项，亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，下体却开始一次次地冲刺，逐渐深入徐菲菲诱人的热情娇躯，我缓缓地将庞然大物拔出徐菲菲的肉道口，感受着徐菲菲紧窄火热的幽谷蜜肉，对龙头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到徐菲菲幽谷深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龙头马眼的撞击。
　　徐菲菲悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在庞然大物的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”
　　的令人瘙痒难耐的水声，现在徐菲菲的幽谷周围以及肉色吊带丝袜包裹的大腿跟儿部份，都已经被春水湿透了，徐菲菲舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔喔……”
　　地发出悲鸣。


第45章 制服诱惑（3）
　　随着骗人的服务的插入拔出，徐菲菲只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内庞然大物新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰，徐菲菲缠绵着，奉迎着我的冲击，每当我灼热的庞然大物往里撞击的时候，她都紧紧抓住李颖莉丰满浑圆的美臀，本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在庞然大物龙头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，激着她不由自主地收缩一下幽谷内的壁肉，将龙头用力地挟磨，庞然大物撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的我能够连子孙袋也一起塞进去。
　　缓慢的抽插，使得我可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，我突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的庞然大物，越捣越快，捣得徐菲菲迷失在肉体的交合当中，徐菲菲这时只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满美臀纵体承欢动情逢迎着。
　　我一面猛烈的抽插着徐菲菲像婴儿般不断蠕动、夹磨的幽谷，一面低下头去，将嘴唇压在李颖莉的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她们这两个身下娇嫩香滑的销魂人儿，一起吞下肚去。
　　这样一直狂吻猛插了半个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗，我清楚地感觉到现在徐菲菲粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被我硕长的庞然大物抽插得到了欲仙欲死的境界。
　　徐菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她虽然不是第一次和我做爱，但是一波一波狂涌而来的熟悉的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官，她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。
　　“啊……我不行了……要死了啊……”
　　不一会，徐菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声，又发出了一声高度快感的呻吟，双手死死抓住了李颖莉雪白的臀尖，同时将自己的粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的幽谷里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终於又一次地迷失在天国……
　　性爱的滋味足如此的美妙、疯狂徐菲菲喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得我和她臀下的肉色吊带丝袜，粉色主持人制服短裙和床单都已经湿透了。
　　我的庞然大物被徐菲菲火热的耻肉紧紧纠缠，我的龙头被徐菲菲柔嫩的子宫疯狂吮吸……我感到自己的庞然大物处在这样美妙的熔炉中烧，我只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的庞然大物在徐菲菲泥泞的幽谷里面快速地进出磨擦，庞然大物和幽谷在撕咬着啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧咕唧……”
　　地响个不停。
　　“老公……人家又要死了啊……”
　　徐菲菲的幽谷继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的我来说又是一种特异的刺激，使我的快感很快就达到了高峰，于是我心里充满着狂喜，挺动着就要熔化裂开的庞然大物一阵猛烈的抽动，然后搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，我将面颊紧紧压在李颖莉迷醉朦胧的秀脸上。同时我正在徐菲菲幽谷里面猛烈抽插的庞然大物猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然龙头上面的马眼张开，火山终于爆发，剧烈跳动着射出了一股股黏稠滚热的岩浆，重重击打在徐菲菲饱满柔嫩的子宫壁上。
　　这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的岩浆多得几乎涨破了身下岳母的幽谷，处于情欲天堂的徐菲菲此时，双眼迷离，爽得咬紧樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……
　　我抽出身来，喷射的庞然大物顺势插入了李颖莉的樱桃小口，早已情动的李颖莉不堪情欲刺激，张口吮吸着我的庞然大物，然后将她那光滑的躯体紧紧伏上我的肩头，用她丰满的胴体刺激著我，挨擦磨蹭着渴求我。
　　喷射后的庞然大物仍然火热坚硬，我从徐菲菲身上爬起身来，转到李颖莉后面又将她跪伏着按倒在床上，看着李颖莉白大褂下黑色吊带丝袜掩映的莹白如玉浑圆挺翘的丰臀高高撅起，充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在我的视线下面，只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。
　　李颖莉情欲难耐地不断扭动着腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰，随着她的扭动，幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿，浸湿了黑色吊带丝袜。
　　我先将庞然大物顶在徐菲菲的樱唇上摩擦着，徐菲菲娇喘吁吁，媚眼如丝地抬起头来张开樱桃小口吞吃着我的庞然大物，那个刚刚给她无限快乐的武器在她甜美滑腻的香舌舔弄吮吸下很快雄赳赳气昂昂起来。
　　我心痒难耐下，从徐菲菲樱桃小口里抽出身来，用黏湿的庞然大物从身后顶住李颖莉泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转，两只不安分的大手，更在李颖莉身前那一对高耸坚实的乳房上面，不停地搓揉，不消多时，在我的逗弄下，李颖莉嫩白得汉白玉似的粉颊上，z现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热庞然大物的渴望，更促使她滑腻的丰臀，随着庞然大物的节奏，不住款摆起来。


第46章 制服诱惑（4）
　　看着李颖莉难耐的娇俏模样，我终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的庞然大物一般重重捣入李颖莉火热的体内，那庞然大物好像带着无穷火力，硬生生攻入李颖莉的体内，那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得李颖莉不由自主地“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。
　　我只觉胯下庞然大物被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度简直有如要将庞然大物给生生夹断似的，我弯腰紧紧抱住李颖莉的粉臀，就是一阵急抽猛送，态意的享受着另一种插入的美感，同时情不自禁的拨开李颖莉脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，李颖莉扭过头来和我接吻，我的舌头更深入李颖莉口中，不断搜索索取着李颖莉滑嫩的香舌。
　　身下的李颖莉拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是口中丁香小舌正和我入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟，此时的李颖莉脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后庞然大物的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。
　　李颖莉雪白的臀肉在我小腹“劈劈啪帕”用力撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃，半月形的两瓣臀肉如此美丽，我忍不住伸出大手，牢牢把握住身下李颖莉那两瓣极为丰满均称的肉丘，发力揉捏，柔软丰满的肌肤，弹力十足，我用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，李颖莉带着蜜汁的幽谷也暴露在徐菲菲的眼前，我的庞然大物在李颖莉的幽谷当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把李颖莉紧紧缠绕在庞然大物龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入李颖莉体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口，看得徐菲菲惊心动魄不已，李颖莉幽谷里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。
　　李颖莉在我胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的庞然大物，很快地，李颖莉半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单，已经湿透了的臀部，更是不停的用力向後摇摆顶动，让我的庞然大物更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面，庞然大物深深扎入李颖莉体内的我又怎么会不知道，身下的李颖莉分明就要到达性爱的顶点！
　　“好老公……人家不行了啊……”
　　李颖莉随着庞然大物的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“咕呲咕呲”的水声。
　　我清晰的感觉到，她发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的臀部肌肉不停地抽搐痉挛，接着，她本已将我粗大的庞然大物紧紧箍住的幽谷，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨我的庞然大物，而子宫深处却像小嘴一样含着我开始涨大的龙头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……
　　总之，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了，我舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度，而身下的李颖莉在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。
　　我强烈冲撞着李颖莉的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入李颖莉身体内，思滢在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。
　　我再一次抽出庞然大物，抵在焦渴的幽谷入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在李颖莉最敏感的幽谷底部，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起，身下的李颖莉这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。
　　随着庞然大物的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机，李颖莉再也无法遏制快感的洪流，那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见李颖莉刹时间一阵天旋地转，娇美丰满的胴体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的庞然大物，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的一阵呻吟和呼叫。
　　深深顶入她身体内的我只觉得身下幽谷嫩肉发出一阵强力的收缩旋转，夹得我万分舒适，同时李颖莉子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在我龙头的马眼上，我粗重地呻吟一声，猛然将庞然大物抵住不动，低下头去，吻住徐菲菲的红红小嘴，含住她的柔嫩的舌尖猛力吸吮，小腹的精关再也把持不住，一股浓烈的岩浆由马眼射出，灌满了身下瘫软李颖莉的花心，李颖莉也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的春水，与我射出的液体融合，沥沥哒哒滴在徐菲菲的脸上脖子上和胸口，也不知过了有多久，李颖莉终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来……


第47章 芳华绝代（1）
　　缠绵之后，两个岳母让我去找赵芳华，原来她们早就已经做好了赵芳华这个美艳熟妇的工作，其实在别墅里面，随着时间一天一天的过去，一个女人一个女人不断的成为我的女人，而我又是正义的代表，赵芳华芳心深处也是愿意的，加上几个岳母的美言，赵芳华现在只等待着我去征服了，我听两个岳母这么说，当然开心了，吻别她们之后，就准备去找赵芳华。
　　而在下午的时候，两个岳母就给赵芳华说了会让我晚上去找她，此时她正在自己的卧室里面，赵芳华已经知道我会来临，正在房内等着我，我一进去，便看见了赵芳华，只见她身上穿着的是一件紫纱紧身装，闪烁生辉，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，透过那层薄薄的紫纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　终于等到我的来到了，突然赵芳华的心中有种紧张的感觉，自从姐妹们给她说了之后，赵芳华这个熟妇就有点动心了，毕竟能够得到那么多的女人，这男人肯定是不简单的，白天当李颖莉给赵芳华说了我晚上会过来的时候，赵芳华一天都在幻想着晚上会发生什么事情，她本来就是一个过来人，当然清楚晚上会发生什么事情，不过内心深处依然有些好奇，到底我为什么会有这么多的女人，毕竟赵芳华只有西门豪一个男人，夫妻之间又很少做夫妻之事，她那里晓得男人能够有多厉害，至少西门豪活着的时候从来没有让她享受到作为一个女人应该享受到的幸福。
　　“你来了……”
　　赵芳华实在受不了我打量她的眼光，内心十分紧张，不过口语里面装着平静的模样说道。
　　“美人有约，我当然得快一点来了。”
　　我夸张的说道，缓解了一下赵芳华紧张的心情，对于这样的场面，我不是第一次见到了，所以我表现的很自然，只想快一点脱去赵芳华的衣服，将她压在身下。
　　果然，见到我那夸张的模样，芳心听到我的夸奖，赵芳华娇笑了一下，紧张的心情也恢复了一些平静。
　　“美人真是一笑倾人城，再笑倾人国啊。”
　　我继续说着甜蜜的话，突然鼻中闻着一股股的幽香，这让我突然产生了欲望，这股幽香实在是太舒服了。
　　“有你说的这么夸张吗？”
　　赵芳华娇笑着嗔道，这些话西门豪可从来不会对她说，使得赵芳华这个熟妇听起来十分的受用，随着赵芳华的娇笑，我走进了赵芳华几步，“不夸张，不夸张，我知道你晚上会等我的时候，我脑中就一直在想着你了。”
　　“我才不相信呢。”
　　赵芳华见到我走进了自己，芳心羞涩的嗔道。
　　“那我就用行动来证明吧。”
　　我说完，一手搂住赵芳华的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，赵芳华被我看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤，不再需要多的言语，我伏下头便去亲吻赵芳华的樱唇，开始赵芳华还娇羞的将头避了过去，我用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，赵芳华也张开樱唇伸出香舌吐封我嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　我一手搂着赵芳华亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的胸罩内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了，一手去抓住赵芳华丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，丰满柔软，弹性十足。
　　赵芳华一边娇喘吁吁，一边将自己的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而随着赵芳华的行动，我感觉到自己鼻子里的有种香味，在这种情况之下，我不由的一边用脸在赵芳华的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。
　　马上我就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着赵芳华的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离赵芳华的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，我很快的就知道了，那股香味正是从赵芳华的那一个美穴甬道里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了，找到了那香味的来源，我不由的心中微微一定，在这种情况之下，我不由的一边用自己的面庞在赵芳华的那丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着赵芳华，而一边将自己的手儿在赵芳华的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，我一边将手慢慢的向着赵芳华的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　我的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，赵芳华感觉到，随着我的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从那我的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。


第48章 芳华绝代（2）
　　而同时赵芳华也感觉到，我的那一双正在自己的大腿上抚摸的手正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，赵芳华不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在我的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　很快的我就感觉到，那正紧紧的包裹着赵芳华的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的衣裤就成了自己享受赵芳华的美臀瓣给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下，我不由的恼恨起了那衣裤来了，于是我张大了嘴儿，咬着了那正紧紧的包裹着赵芳华的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的裙子，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，裙子给我扯开了一条缝，那轻声的嘶的一声响，传到了我的耳朵里，使得本来就冲动的我不由的有些热血沸腾了起来，我开始乘胜追击了起来，在这种情况之下，我在赵芳华的那正紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的美臀瓣的裤子嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，那正紧紧的包裹着赵芳华的那美臀瓣的裙子就给我的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得赵芳华的那雪白的美臀瓣开始在我的面前尽情的展现了出来，诱惑着我。
　　那轻声的嘶的一声响，使得赵芳华从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，赵芳华马上的就知道了我在做什么了，于是赵芳华不由的扭动起了身体，嘴里也有一丝的羞涩衷求我来了：“不要……不要……不要呀……”
　　可是赵芳华的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着赵芳华的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着我的行动，还是情不自禁而在我的面前挣扎了起来，这一点也许只有赵芳华自己的心中明白了。
　　透过撕裂了的那正紧紧的包裹着赵芳华的那一个浑圆而挺翘的美臀瓣的内裤，我看到赵芳华那丰满而充满了弹性的美臀瓣上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那裙子虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着赵芳华的那个雪白的美臀瓣，但是那种情景，却使得赵芳华的美臀瓣看起来更加的淫荡了起来。
　　看到赵芳华臀瓣上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，我的心中不由的微微一热，在这种情况之下，我仿佛受到了赵芳华那雪白的美臀瓣的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了那正紧紧的包裹着赵芳华的一个丰满而充满了弹性的美臀瓣上轻轻和舔动了起来，而同时我的两只手也来到了赵芳华的那两腿之间的那处正被高级蕾丝内裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着内裤在赵芳华的那两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得我的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　“哎唷……”
　　赵芳华皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在我的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时所起的本能反应，赵芳华扭动身躯想闪避我的挑逗，但是被我牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使我的性趣更加高昂亢奋，这个时候，我突然伸手袭进赵芳华的三角地带，摸到她的神秘私处，赵芳华的私处从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。、“你真敏感。”
　　又是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满我一手都是。
　　“喔……请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　赵芳华被我双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住我那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个善良的贵妇，而且这几年没有过男人（主要是这几年跟西门豪感情越来越差，而西门豪又被杀死）之前也只有西门豪一个男人而已，心中多少有点害怕与羞怯。
　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”
　　赵芳华羞怯的说道。
　　“你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我抱你上床去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　我双手猛地把她抱起，就往大床走去，边还热情的如雨点般的吻着赵芳华。
　　赵芳华双手搂着我的脖子，缱缩在我的怀抱中，任由我去摆布，我将赵芳华放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀，赵芳华娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了我的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　我想不到年已五十岁的赵芳华乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，我毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　我拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，我是边玩边欣赏赵芳华的玉体，赵芳华那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都五十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩，曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑，粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。


第49章 芳华绝代（3）
　　“尤物，尤物，真是世间难见的尤物。”
　　看得我张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把赵芳华一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是我先伏下头去，一口含着赵芳华那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。
　　在这种情况之下，我不由的将那已经停在了赵芳华的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了赵芳华的那正淫水横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　我的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，赵芳华的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，我不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在赵芳华两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让我不由的兴奋了起来。
　　我感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从赵芳华的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得我也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，我不由的狠狠的将自己的那手指向着赵芳华的美穴甬道中插了进去，我天想要将自己的那手指在赵芳华的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　但很快我就感觉到了失望，原来我已经将自己的整根的手指都插入到了赵芳华的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到赵芳华的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下我不由的收起了想要探寻赵芳华的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了赵芳华的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在赵芳华的美穴甬道里，尽情的挑逗着赵芳华那性感而敏感的身体起来了。
　　“啊……杨……我……我受不了啦……里面痒死了……”
　　赵芳华感觉到我的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得赵芳华的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，我那熟练的挑逗技巧，使得赵芳华生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是赵芳华的老公西门豪从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，赵芳华的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在我的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时赵芳华张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“老公……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得我……舔得我的心中痒痒的……”
　　我之所以要在赵芳华的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要赵芳华主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到赵芳华的呻吟声，我知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，我却并没有马上停下对赵芳华的身体的挑逗，我下定了决心，那就是一定要将赵芳华的身体给挑逗得欲罢不能，到最后赵芳华忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到赵芳华的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在赵芳华的身上唱征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，赵芳华的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到我的挑逗以后，赵芳华再也忍不住的在那里呻吟起来了：“小老公啊……饶了我吧……我受不了了啊……”
　　赵芳华的话传到我的耳朵里，让我的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，我不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，我就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在赵芳华的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给赵芳华敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　同时我的舌头也不停的在赵芳华的大屁股上舔动了起来，而一边享受着赵芳华那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，我一边用自己的牙齿，开始在赵芳华的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给赵芳华带去了不一样的快乐的感觉。
　　赵芳华感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，赵芳华不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着我的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，赵芳华被我拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸我的庞然大物。
　　“哇……好长好大呀……”
　　赵芳华的玉手一握住我的庞然大物，就感到我的庞然大物是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，“天啊……”
　　好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，赵芳华芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的龙头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。


第50章 芳华绝代（4）
　　我的庞然大物既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，我在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮赵芳华那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　“啊……小老公……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……我……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……啊……不好……我要出来了啊……”
　　赵芳华语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出，我天则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　我把赵芳华桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把赵芳华的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使赵芳华那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，我用手握着自己粗长的庞然大物，先用大龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龙头触碰到赵芳华胯下已经油滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龙头在赵芳华的肉缝中擦弄一阵后，已感到赵芳华的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，庞然大物已干进去四、五寸左右，我的庞然大物就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了赵芳华的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的庞然大物被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“哎唷……”
　　赵芳华张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　她边叫痛死人了，边用手去推我的小腹，我直感觉到庞然大物插在赵芳华那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实赵芳华的美穴甬道里面虽然被我的庞然大物才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使赵芳华有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住我的庞然大物。
　　我不想太过于残忍，而使赵芳华紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，我虽然欲火高炽，庞然大物被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使庞然大物在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，庞然大物已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　赵芳华那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上，我那颗本已悸动如鼓的心被赵芳华的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的庞然大物肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使赵芳华在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被林靖微粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。
　　赵芳华根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手我直入中宫，那股酣爽畅快，简直使赵芳华飘飘欲仙，我开始轻轻挺动下身，大龙头在赵芳华的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，赵芳华的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合，由于两人是站着交合，赵芳华光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着，在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，不着痕迹的将赵芳华带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的赵芳华这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁，我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龙头立即撞到赵芳华子宫深处的蕊心，赵芳华全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的庞然大物被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“啊……小老公……你不要突然这么用力……我……受不了……我……”
　　赵芳华双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着我不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合我的攻势，缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼，赵芳华胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住庞然大物根部。
　　“就这样……顶住……老公……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　赵芳华两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。


第51章 芳华绝代（5）
　　在赵芳华的指点下，我将大龙头的肉冠用力顶住赵芳华子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由赵芳华蕊心的小口中持续的射出，我大龙头的肉冠被赵芳华蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而赵芳华的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着我整根庞然大物，赵芳华的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“小老公，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的赵芳华脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的我。
　　“好老婆，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　我手掌抓住了赵芳华白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，赵芳华的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……老公……我会受不了的……你……啊……”
　　我不理会赵芳华的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，赵芳华嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的庞然大物同时开始在赵芳华湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……老公……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　赵芳华也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的庞然大物，两人下体紧密结合得丝丝不漏，一根粗长黝黑的庞然大物在赵芳华雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龙头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上，我兀自低头勤奋地耕耘，我一手搂着赵芳华忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，庞然大物抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　赵芳华欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿庞然大物抽插之际带起的淫水飞起，滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的庞然大物在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去，两人此刻也到了紧要关头，赵芳华似乎完全迷失了自我般在我胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在庞然大物的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　我猛地向赵芳华做一连串连环进击，庞然大物抽插如风，噗滋声不绝于耳，龙头在赵芳华热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龙头肉棱轻刮她的肉壁，突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，赵芳华再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，我的龙头受此冲激，蜜液得烫我全身骨头都似酥了。
　　我双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的赵芳华瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着，赵芳华娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着庞然大物，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被我的庞然大物磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，我的旋磨使庞然大物与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次赵芳华的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，我愈磨愈快，感到赵芳华的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大龙头而出，于是臂部猛地用力一压，庞然大物“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　赵芳华大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着我。
　　我并没停止，缓缓地把庞然大物往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着赵芳华的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，赵芳华本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，我是愈抽愈快、愈插愈深，只感到赵芳华的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着庞然大物，直夹得我舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　赵芳华樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小老公……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　我粗长硕大的庞然大物猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得赵芳华浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。


第52章 芳华绝代（6）
　　“好老婆，我问你，你真的满足了过够瘾了吗？”
　　我没有停止抽插的问道。
　　“是的……我真的满足了……过够瘾了……好老公……你就别再折磨我了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧……”
　　赵芳华不断呻吟着。
　　“你既然满足了，也过够瘾了，那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧。”
　　我此时也快要达到高峰，庞然大物已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的，尤其赵芳华的美穴甬道花心像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着我的庞然大物，吮吸得我欲仙欲死，舒畅无比，我怎甘心示弱，用大龙头在肉洞内猛捣猛搅。
　　“啊……我……我又丢给……你了……”
　　赵芳华微继续呻吟着。
　　“我要射给你了……”
　　我狂叫一声。
　　“啊……射死我了……”
　　两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　半晌赵芳华才长出一口气，发觉我紧紧的压在自己的胴体上，庞然大物还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比去世的老公那硬起来的还粗还长，好棒，好爽啊，不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和我那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道我那么粗长硕大的庞然大物，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。
　　今天若非徐菲菲她们的支持，使自己到如此爽心适意的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的抱着我热烈的亲吻着，我被赵芳华吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，赵芳华猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“小老公，你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？”
　　“呵呵，我的持久力是出了名的，不然怎么会有这么多老婆呢？”
　　我骄傲的说道。
　　“看把你美的，有那么夸张吗？”
　　赵芳华娇羞的嗔道。
　　“这不是夸张，而是事实。”
　　我说道，“比起你去世的男人来，感觉我怎么样啊？”
　　“他，哎，别提啦，东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将，男人中的男人，我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多时辰，真是了不起的做爱高手，难怪她们是那么爱你，把你当作心肝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿，小老公，希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，我是好爱好爱你呀。”
　　赵芳华说道。
　　“好老婆，请你放心吧，像你这样美艳如花，风情万千的美熟妇，我怎么舍得抛弃你呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像熟妇那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的美穴甬道，真是世间难得的妙品，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？”
　　我笑着说道。
　　“死鬼，越想越难听了，什么像个会吃人的美穴甬道，真是难听死啦，那你岳母她们的美穴甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”
　　赵芳华娇羞的问道。
　　“她们的美穴甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害，你差点把我的骨髓都快要吸出来啦，你简直是人间难求的美妇尤物啊。”
　　我坏坏的笑道，其实岳母们和赵芳华这些美妇不能相提并论，各有各的特点。
　　“要死了，好坏啊你，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛。”
　　赵芳华用粉拳打在我的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使我看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。
　　我望着赵芳华那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个五十来岁的美妇人，赵芳华的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，摸在手中滑润细嫩，在她身上绝对找不到一丝儿五十来岁的迹像出来，我估计再过十年，她还能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。
　　“好老婆，你说你都可以做我的妈妈了，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容你们女人三十如狼四十如虎，真是一点都不假。”
　　我说道。
　　“不来了，你怎么老是欺负人家嘛，要死了，给你得了便宜，还要卖乖，真恨死你了……”
　　赵芳华娇嗔着，但是她的玉手确紧紧地握住我的庞然大物在不停的套弄着，一边对我猛抛媚眼。
　　端庄娴雅的赵芳华和我完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，赵芳华压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，我的庞然大物不禁又高翘挺硬起来。
　　赵芳华一手轻捶着我的胸膛，一手仍旧套弄着我的庞然大物说：“小老公，它又硬翘起来了，怎么办呢？”
　　“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊。”
　　我说道。
　　“你要我用那一种方法来替它消气呢？”
　　赵芳华问道。
　　“你先替我吹吹，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”
　　我道。
　　“小老公，什么叫吹吹，我不懂。”
　　赵芳华一脸迷惑的说道。
　　“什么，这你也不懂？”
　　我有点奇怪的问道。


第53章 芳华绝代（7）
　　“嗯。”
　　赵芳华点了点头。
　　“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的小兄弟嘛。”
　　我给赵芳华解释道。
　　“这个我不会，那有多脏啊。”
　　赵芳华难为情的说道。
　　“呵呵，我的好老婆，你不会没有含过吧？”
　　我笑着问道。
　　“人家从来就没有含过啊。”
　　赵芳华道。
　　“原来是这样，那我就来教你吧，我们既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今夜良宵，你说对不对？”
　　我说道。
　　“你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知还会有多少女人被你迷死，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家啊，你真迷恋死我了，好吧，你要啊怎样陪你玩都可以。”
　　赵芳华说道。
　　于是我教导她如何吹庞然大物的技巧，赵芳华也是个乖巧的妇人，一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的庞然大物通红通红的，那么大，那么神气，赵芳华脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼我，旋即视线落在了眼前的庞然大物上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的庞然大物的根部，就是这样，手指居然围不拢我庞然大物的杵身，赵芳华的右手接着伸出去，交错握住庞然大物，两手前面还露出一大截。
　　赵芳华用芊芊玉手握住我的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它，赵芳华先轻轻地吻我的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在我的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的庞然大物含进口中，赵芳华死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻我感受到龙头正实实在在地顶着赵芳华的喉咙深处，赵芳华吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，赵芳华用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时我的尿道口已有粘液了，赵芳华再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄我的庞然大物。
　　我也配合着赵芳华挺起了腰，只见赵芳华柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的庞然大物还几乎被我顶到喉咙去了，整根庞然大物已经崖了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　赵芳华竭尽全力的张开嘴，也只能含入庞然大物的一小部分，吞吐之间每次都被龙头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入她身体的庞然大物，赵芳华已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服，赵芳华忘情的张着樱唇，在龙头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给我带来潮水般的快感，我的手抚摸赵芳华的脸颊，赵芳华不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的庞然大物。
　　“啊……好舒服……老婆你……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　我的庞然大物被赵芳华品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，我被赵芳华舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，庞然大物暴涨高翘得欲火更炽。
　　赵芳华也被我舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，问把她的淫水都一口一口的舐食下肚。
　　然后我靠坐在床头上，一把抱过赵芳华的娇躯，让她面对面的坐在我的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐，赵芳华一看我的庞然大物好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，问把她的玉手拉了过来，握住自己的庞然大物，问的双手则揉摸着赵芳华酥胸上的一对大乳房道：“快把我的小兄弟套坐到你那美穴甬道里去吧。”
　　“好老公，你的这么大，好怕人呀，我不敢套进去嘛。”
　　赵芳华是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。
　　“来嘛，怕什么，刚才不是也插进去玩过了吗？”
　　我笑着说道。
　　“不行，我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。”
　　赵芳华还是有点担心。
　　“不要怕，等你套进去以后我们都不要动，这样就可以了。”
　　我说道。
　　“我怕受不了……会痛死人的……”
　　看着问的庞然大物，赵芳华真的不敢。
　　“好老婆，慢慢的往里套就不会痛的，来吧，轻一点就好了……”
　　赵芳华一来拗不过我的意思，二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是赵芳华靠紧过来，左手勾住我的脖子，右手握着庞然大物对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去，赵芳华微微的一用力，才插进一个大龙头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。
　　“啊……好痛……”
　　我看赵芳华弄了半天，才只弄进去一个龙头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，干脆长痛不如短痛，还是自己动手来得个好，于是我双手搂紧着赵芳华那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺，“噗滋”一声，便整个连根套坐到底，紧跟着哎呀”一声惨叫，“好胀……好痛呀……喔……我的天啊……”
　　赵芳华嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，庞然大物便在她的桃源春洞中进进出出，我则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺的迎合。


第54章 芳华绝代（8）
　　“啊……亲老公……我的美穴……好痛快……好舒服啊……啊……好销魂……好过瘾……啊……”
　　赵芳华愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托，于是双手紧搂着我的脖子，用两颗大乳房贴着问的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧”之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。
　　问为了使赵芳华能够多尝一点性爱乐趣，叫赵芳华换了一个姿式，双膝跪在床上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，用手握着庞然大物，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。
　　“啊……好美啊……”
　　赵芳华大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，我的大龙头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得赵芳华猛喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：“老公……啊……你的大肉棒……快要干死……死我了……啊……我的亲……老公……我……我又要泄……了……”
　　一股滚热的淫液，猛冲着大龙头而出，流得床单都湿了一大片，我是愈战愈勇，愈攻愈狠，问的庞然大物快速有力的抽插，赵芳华已经兴奋舒畅得几乎休克过去，我为了使这位性欲特强，骚媚淫荡床功颇佳的赵芳华能饱尝那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。
　　于是双手在赵芳华那双下垂幌荡不停的奶头上运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时庞然大物不停的猛捣，赵芳华的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着我的庞然大物，问也紧搂着赵芳华的肥臀，拼命抽插，尽量的顶着她的美穴心，用大龙头去研磨赵芳华的那软肉。
　　赵芳华被我研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“啊……啊……泄……泄死我了……”
　　而我再也无法控制，猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部喷射到赵芳华的子宫里去了。
　　“啊……好老公……射得我真美死了……舒服死了……”
　　两人相拥着，脸颊相贴着，腿相缠着，紧闭双目，静静的享受着那高潮后尚激荡在躯体内的余情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐。
　　终于征服赵芳华了，可是就在我跟赵芳华交欢的时候，门外有人偷听，这点我早就知道了，我在一边干着赵芳华的时候，一边用念力看了一下门外的女人，居然是二姑妈杨语梦，这不得不让我吃惊，在吃惊的同时，也十分高兴，这正好有机会去征服二姑妈杨语梦。
　　原来二姑妈杨语梦来到这边之后，见到我有这么多的女人，十分的好奇，早就婚姻不合的她很久没有尝到男欢女爱是什么滋味了，见到自己的侄儿是如此的强悍，居然有这么多的老婆，对我的床上能力产生了好奇，本来她打算上楼去休息，殊不知走到二楼，听到断断续续的呻吟声，过来人的她当然知道那是什么声音了，于是好奇的推开门，看到了我的强悍，当推开门的那一瞬间，二姑妈杨语梦内心简直是惊讶了，她看到自己的侄儿正挥舞的强大的无比的庞然大物在赵芳华身上进进出出，每一次的抽出和进入，所带给杨语梦的都是无法比拟的，那力度是如此的庞大，让杨语梦产生了一种想冲进入叫侄儿也安慰一下自己的冲动。
　　我不断的在赵芳华的身上进进出出，终于，随着赵芳华一声尖叫，赵芳华又一次高潮了，赵芳华在我的强烈冲击之下，很快就进入了梦乡，而我呢，当然知道门外偷看的女人是二姑妈杨语梦，特别是当我知道的时候，我的内心要多刺激就有多刺激，所以在后面更加卖力的抽送赵芳华，现在赵芳华已经被我搞晕了，而杨语梦在外面也知道不能再看下去，悄悄的回到自己的房中。
　　我的欲火还没有发泄，既然二姑妈杨语梦在门外偷看，那么代表着她也有欲望，既然有欲望，那么征服的可能性就很大，而且先前偷看了我的春戏，多少也有点动情吧，于是我想到就做到，穿好衣服之后，离开房间，小声的来到二姑妈杨语梦的房间，在门口敲了敲门。
　　刚回到房间的二姑妈杨语梦感觉到全身发热，脱掉外衣，打算上床自己安慰一番，谁知道刚一躺在床上，就听见敲门声，于是起身开门，门外赫然站在先前事件的男主角杨君凡，本来她还以为是三妹，没有想到会是我，不由有点吃惊起来。
　　“二姑妈，我来看你了，不知道你睡得习惯吗？”
　　我说道，发现二姑妈杨语梦此刻居然没有穿外衣，上身只是一件单薄的睡意，下身就是一件贴身的热裤，我没有想到二姑妈杨语梦会穿着如此的性感，整个穿着虽然寥寥无几，可是无形之中却点出了二姑妈杨语梦雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的睡意和贴身的热裤的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在我眼前。


第55章 姑妈临春（1）
　　“是你啊，凡儿。”
　　二姑妈杨语梦在吃完惊之后，发现我的目光盯着自己的身体，这才发现自己身上只穿了单薄的睡意和贴身的热裤，本来她以为是三妹来找自己，所以并没有在意穿着，谁知道来人居然是自己的侄儿杨君凡，本来二姑妈杨语梦想去穿衣服的，但是见到我那放肆的表情，居然让二姑妈杨语梦的内心产生了一种刺激的快感。
　　“是我。”
　　我一边说一边走进屋内，“姑妈，你好美啊。”
　　我进去之后，发现二姑妈杨语梦并没有第一时间去穿衣服，给我视觉上面的刺激实在太大了，所以脱口而出。
　　“你这小坏蛋，说什么呢，对了，来找我有事请啊？”
　　我的赞美让二姑妈杨语梦的内心感到一阵喜悦，而且随着我放肆的目光，二姑妈杨语梦感觉自己全身像是在燃烧一般，更没有想到去穿衣服了，而且一个大胆的想法更是在脑海里面浮现，那就是如果先前在眼前男子胯下寻欢的是自己该多好啊，其实杨语梦的这个想法，并不能说明她有多淫荡，主要她年龄已经到达狼虎之娘，身理需求十分强烈，而且来到这边之后，天天感受到侄儿和他老婆们的欢爱，就算是佛也会有动情的，本来二姑妈杨语梦就是一个美丽的女人，但是再美丽的女人也需要男人的疼爱，夜深人静的时候，二姑妈杨语梦都是用玉手来解决内心的寂寞，而现在见到我那色狼一般像是要将她吃下去的眼神，二姑妈杨语梦内心一点也没有感到羞涩，有的只是一种喜悦，本来她以为已经不会有男人用那种眼光看她了，偏偏那种眼神出现在了我的身上，这点让二姑妈杨语梦觉得很开心，脑海之中突然在原来那个大胆的念头之后又升起一个念头，那就是和我做爱。
　　“有点想姑妈嘛，这么久没有见到姑妈了。”
　　我笑道，色狼一般的眼神继续在二姑妈杨语梦身上游走。
　　“你这小坏蛋，说话这么好听。”
　　不知道为什么，听到我的这句，二姑妈杨语梦的内心更加的欢喜，突然搂着我，在我脸颊上亲吻一口，说道，“难怪有那么多小妻子了。”
　　二姑妈杨语梦扭着细腰左右挥动手臂，胸前那对豪乳是不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花，在充足的光线下，单薄的睡衣随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的光芒。
　　单薄的睡衣是那种极为贴身的流线型，由正面朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，贴身的蕾丝内裤的边缘的棱线清晰的勾划出二姑妈杨语梦全身上下最为神秘的私处的线条形状，略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩，当她转过身子，区区单薄睡衣的微薄布料，理所当然地完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在我眼前频频摇晃不已的屁股，乎之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同我的理智一起爆炸开来，“姑妈说什么呢，她们哪里有你漂亮啊。”
　　我没有想到二姑妈杨语梦会主动亲吻自己一口，以前小的时候二姑妈杨语梦也会亲吻我，不过随着我年龄的增长，二姑妈杨语梦很少亲吻我了，想不到此时此刻在这等暖味的环境之下，二姑妈杨语梦又一次亲吻了我，给我带来的，是何等的开心啊，在我来找二姑妈杨语梦的时候，我就打算今天晚上要征服二姑妈杨语梦了。
　　“你真会逗姑妈开心，姑妈已经老了。”
　　我的话，让二姑妈杨语梦更加开心，搂抱着我的身躯，艳红温软的香唇在我脸上又亲吻了几下，先前主动的亲吻，已经让二姑妈杨语梦觉得激动，现在的这几个吻，让二姑妈杨语梦更加激动起来。
　　“姑妈哪里老了啊，姑妈在我眼中可是年轻的很，美丽的很呢。”
　　我继续说着赞美二姑妈杨语梦的话，感受着被二姑妈杨语梦丰满身子搂抱的舒服。
　　“那你说姑妈哪里美丽呢？”
　　二姑妈杨语梦紧紧搂抱着我说道，“你可要实话实说哟。”
　　“姑妈全身上下都是美丽的。”
　　我赞美道，微微转了一下身子，赫然看见二姑妈杨语梦那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破单薄的睡衣而出，隔着单薄的睡衣只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出，而小奶头将单薄的睡衣撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被贴身的蕾丝内裤束缚得隆起如丘的隐密私处，我只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，心神一醉，由于我现在的姿势，可以清晰的看见二姑妈杨语梦白皙细腻的酥胸，虽然隔着单薄的睡衣仍可看见小半截白嫩饱满的玉乳及由于二姑妈杨语梦酥乳过于丰满而两个玉乳之间挤出的深深的乳沟。
　　我心似鹿撞，随着二姑妈杨语梦身上一阵阵飘浮而来的特殊幽幽淡淡的体香让我欲念横生，再看到二姑妈杨语梦那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得我心猿意马，庞然大物下渐渐地充血膨胀起来，这一切在以前对我来说算不了什么，可现在此情此景却刺激起我内心深处火一般炙热的情欲。
　　“君凡，你看姑妈这么美吗？”
　　二姑妈杨语梦将凝脂般滑腻的酥胸一挺，白玉半球形的丰乳傲挺，修长丰润的玉腿半张，像是要诱惑我似的，摆出一个令人心猿意马，意乱神迷的姿势来道，“仔细看看哦。”