<img src=../txt/风流情魔.jpg> <BR><font size=2><font color=red>    风流情魔简介  <BR>   燕九州，大二三好青年，好吸烟，好喝酒，好美女。经常因为口袋里没钱开房，而和女友露宿公园打野战！那知一觉醒来的燕九州忽然发现自己穿越了，自己不但穿越了，而且还成为妖族天皇帝俊。   <BR>    羲和、女娲、西王母、妲己、凤凰天女、小龙女一个都不可放过。</font>


正文 【001】 风流杀手
　　这是一个风和日丽，阳光普照，万里无云的好日子。
　　可惜对某人来说，却是一个无比痛苦绝望的悲惨日子。
　　燕九州，大二三好青年，好吸烟，好喝酒，好美女。经常因为口袋里没钱开房，而和女友露宿公园打野战。燕九州那里想到，自己竟然会出现穿越小说中的事情，自己赶上时髦，也穿越了。
　　穿就穿了呗，那又有啥好怕得。可是令燕九州苦恼的是，自己附身在这位仁兄身上竟然是江湖第一杀手“血燕子”！仇家满天下，而且这位仁兄怎么死得，也一点没有关于这方面的记忆，可谓是生的伟大，死得憋屈。
　　没有办法，燕九州还要活着。好在这位仁兄是个杀手，身上颇丰，给燕九州留下一笔可观的“财产”。
　　燕九州让小儿买来几件上好的衣物，换下那身黑色杀气森森的血衣，留下金丝宝甲，和那个黑玉腰带，腰带里藏着一柄软剑，细如筷子，软弱无骨，名曰燕尾剑。
　　燕九州又请来一位青楼的名妓，给自己理发，顺带发泄一番巨大的压力和淫欲。
　　没有办法，血燕子的造型实在酷的掉渣，燕九州怕死的要命，当然要改头换面，重新做人。对着镜子看着自己刺猬发型，剑眉怒张，面容冷俊，张狂放肆，燕九州得意的仰天狂笑起来。
　　对于那截掉四尺愈长乌黑头发，燕九州才一点不在意呢。再说，在现代留这么长的头发不是傻帽是什么？！
　　燕九州正在为自己的“易容术”感到骄傲不已，意气风发的向前阔步而行，忽见前方有两个身高九尺的彪形大汗正在与一个身着红衣，体态娇媚，肩披赤发，面容倾国倾城、闭月羞花的惊世美女在对峙。
　　天哪！在燕九州这位号称“F大第一护花使者，在世情圣！”朗朗乾坤、光天化日之下发生这等大煞风景之事，这还了得！
　　燕九州一双贼眼左右乱转，暗中估算一下敌我两方的实力差距，最后狠下心了，为了美女，粉身碎骨浑不怕。立马发扬骑士精神，英勇屠龙，守护公主。一个箭步急冲上去，把那赤发美女护在身后，对着眼前两个比他高出一个头彪形巨汉暴喝一声道：“大胆恶贼！你们竟然敢在朗朗乾坤、光天化日之下强抢美女，你们眼中还有没有王法啊？”
　　那一瞬间，燕九州所发出的气势绝对强大且趋于完美！而且还有一股摄人的杀气，当然那不是属于燕九州的，而是“血燕子”这具身体屠杀万人，自然养成深入骨髓的一股超越杀气的“煞气”！
　　对于一身正气、大义灭亲，半路杀出来个程咬金，突然出现的燕九州，顿时也令得赤发美女上官雪月和她的两位义兄一阵发呆！
　　王法？首先回过神左边的大汉不由在心中疑问道，王法是啥玩意？我们“江湖双魔”咋没听说过呢？
　　上官雪月还没回过神过来时，燕九州突然漂亮的一个转身，对上官血月极有风度的躬身施礼道：“姑娘别怕，有天下第一高手，神州第一情圣，人见人爱，花见花开，迷死万千少女，倾倒无数少妇，号称打不死的小强燕九州燕大哥在，定保姑娘周全！”
　　上官雪月人生二十载，何时见过这么能说能吹，脸皮厚若城墙的“俊男”，一时间呆立那里，久久回不过神来。尤其燕九州那怪异的发型，怪异的话语更令江湖双魔感到一阵头晕无比。
　　“可恶”的燕九州当时是出奇的不争气，话语说着说着便不由自住停了下来。“咕噜！”一声，燕九州火热干燥的喉咙猛的咽了一口唾液，一双贼眼紧紧盯住上官雪月那一对高高挺起的酥胸猛看！一点也没有发现眼前的佳人面色大变。
　　被燕九州咕噜声惊回过神的上官雪月，粉脸一变，美丽迷人的凤目瞬时冷了下来，眼底一丝若有若无的寒光的浮现而出，随后脸色变得越来越来冷。
　　又是一个瞪徒浪子，还样的人上官雪月见的多了，可这样无耻、下流、大胆还颇有长像的怪毛男子上官雪月还是头一次见到……
　　还看，他还在看！天哪，上官雪月忽然脸上生出一股火辣辣的感觉，就是脸皮再后的女子也经不住一个异性之人这样盯着自己的敏感部位猛看，尤其对方还在一边看一边嘴里发出“咕噜！”“咕噜！”饥渴叫声，也会忍不住抓狂起来。
　　而对于上官雪月的变化，对面的两位义兄大哥也跟着发起呆来！在他们的记忆中，自己的这位要强的大妹子可是对于她有轻薄之意的男子无不赏其两刀，毁其双目，亦或用莲足魔踢断其子孙之根，他们这位大妹子可是对瞪徒浪子深恶痛绝啊。可，眼前这位什么什么怪毛情圣的家伙，天下第一的家伙竟然对大妹子轻薄已久，也没见大妹子发镖啊！而且，而且还不自知的露出小女儿之态，天哪！这还是他们所认识的那个杀人如麻、辣手狠心、胆大包天，赤发魔女上官雪月大妹子吗？
　　其中一位大汉还不相信的咬了一下自己的舌头，看看这是不是真的，一咬之下，眼角顿时泛起阵阵红光，轻声闷哼两下。
　　大感吃不消燕九州灼热眼神的上官雪月已经快要到了暴怒的边缘。那知燕九州突然神色一正，语气严肃的向上官雪月出声说道：“姑娘啊，总体来讲，你的身材还算不错，该凸的凸，该凹的凹。再看看你这小手，虽然白里透红，形似软弱无骨，实则粗糙无比，弹性欠佳，缺少水份。还楞着什么？把手拿来！”
　　“你，疯子！”那个女人不爱美，上官雪月号称江湖七大美人之一，爱美虚荣心更是无比强烈，被燕九州这个莫名之人一阵评头论足，上官雪月一时间连杀他的心都有了。粉脸微微泛红的上官血月，羞目圆睁，怒视着燕九州，半响说出一句令双魔愕然，燕九州郁闷的话语。
　　“疯子？姑娘别说笑了，快点把手拿来，莫非姑娘还怕我燕某人吃了你不成。若是如此，那就算了，不看也罢。”燕九州闻言，剑眉微微一皱，神色有些不悦的出声说道。
　　“谁说姑奶奶我怕了，给你！”上官雪月何等高傲，受了燕九州的激将发，当时就火了起来，上官雪月柳眉一竖，娇叱一声，把一只纤纤玉手伸到燕九州面前。
　　“喂，把手伸这么高干嘛。”燕九州强行压下心底强烈想要去吻上官雪月玉手的冲动，而且有些生气的出声喝道。燕九州白了一眼，微颤左手伸到胸前，向上官雪月出声说道：“把手放到我掌面上，轻一点――”
　　燕九州话还没说完，只听“啪！”的一声脆响，燕九州整个左臂都麻了起来，疼得眼冒金星的燕九州，一边倒抽着凉气，一边对上官雪月出声大喝道：“姑娘，我发誓三天之内绝对不会给你看手！”
　　“你敢？”上官雪月见到近乎咬牙切齿对着低吼的燕九州，美目中迸射出一道凌厉的寒光，冷叱一声，再次把纤纤玉手伸到燕九州面前。
　　“你看我敢不敢？”燕九州闻言，顿时也火了起来，怒哼一声，转过身去。大步向双魔走去，一边走一边向双魔挥手道：“两位大哥，请继续，我刚才什么也没有看到，什么也没有听到。”
　　“你有种再向前走三步试一试？”上官雪月见到燕九州突然转过身去，微微一呆，接着冷笑道：“看姑奶奶我不踢爆你软蛋！”
　　“别说走三步，就是一百步我也敢走。”燕九州闻言，猛然转过神来，直视着上官雪月，星目中迸射出一道迷人的情芒，向上官雪月快步走去，走过三步后，还一边走，一边得意洋洋的出声说道：“走三步，走三步，我这不是走三步了吗？我不但能走三步，还能小跑，小跑，不但能够小跑，还能够大跳，大跳。哼哼，你能把我燕九州如何？！”
　　“咯咯――，疯子！”上官雪月见到燕九州如在自己面前如此恶搞，一个大男人家又蹦又跳，再也忍不住放声娇笑，娇嗔一声，笑得花枝招展，眼泪四溅，面如桃花，风情无限。
　　“不准笑！”燕九州忽然一个闪身来到上官雪月面前，紧紧盯着上官雪月，沉声怒道。
　　“就要笑――”上官雪月闻言，下意识的出口顶了一句，上官雪月回过神来，心中猛然一惊，羞恼无比的发现现在自己和燕九州的姿势暧昧无比，两人唇瓣几乎都快碰到一快，上官雪月芳心猛跳两下，下意识的就想后退，又突然发现燕九州的呼吸瞬间急促了起来，上官雪月心中冷笑一下，反而上前挺动了一点。


正文 【002】销魂一吻
　　燕九州见到上官雪月的动作，下意识的向后退去，又抬眼看到上官雪月那动人美目中不屑的眼神，心中一横，和上官雪月卯上了，睁大一双深邃的星目直视着上官雪月。
　　上官雪月见状心头猛得一跳，粉脸一红，心中有些羞恼成怒的睁大杏目，直勾勾的瞪向燕九州。
　　一分钟，两分钟，三分钟――，转眼之间，半个时辰过去了，两人依然在斗鸡眼，互不相让，上官雪月白皙的额头上香汗淋漓，粉脸晕红，不住喘着娇气。燕九州脸色涨红如螃蟹，喘着牛气，满脸热汗。
　　燕九州身上那男人至阳至刚的气息宛如一波波怒海巨浪向上官雪月汹涌狂扑而去，几乎压得上官雪月快要晕死过去，芳心“砰砰”乱跳。而上官雪月娇躯那醉人的处子幽香差点让燕九州忍不住抓狂，多次想要不顾一切去强行推倒上官雪月。
　　江湖双魔则是早已经来到燕九州和上官雪月两侧，睁大一双牛眼，紧张的屏住呼吸，呆呆的看着燕九州和上官雪月这一对针锋相对、互不相让的帅哥美女。
　　“喂，姑娘，我们休息一会儿再斗如何？”燕九州用眼角扫到左右两个大汉的狼牙棒和板斧，心中有些害怕，本这好汉不吃眼前亏的打算，燕九州向上官雪月传音道。
　　“哼，除非你先认输，给姑奶奶我道歉赔礼，然后再――再给我看手。”上官雪月闻言，芳心一震，接着美目一转，两眼水汪汪的望着燕九州，娇声传音道。
　　“不行，看手可以，我绝不认输。”燕九州闻言，顿时出声拒绝道。
　　“哼，既然你敬酒不吃吃罚酒，看姑奶奶我不用眼神杀死你！”上官雪月闻言，柳眉一竖，美目中寒光迸射，冷冷的盯着燕九州，出声威胁道。
　　“姑娘，你当真以为哥怕你不成？！亲就亲，牡丹花下死做鬼也风流，有种你别动。”燕九州嘴角浮现出一丝邪恶的微笑，向上官雪月阴狠狠的传音道。
　　“你敢？”上官雪月闻言，芳心顿时一颤，接着上官雪月眯缝起美目，摆出一副骚到骨子里的妩媚之态，向燕九州幽幽的出声娇道。
　　“你不要再逼我了！”
　　“逼你又如何？”
　　“小心惹急了哥把你推倒。”
　　“你，无耻！”
　　“我就无耻了，你能奈哥何？”言语争斗占了上峰的燕九州，忍不住面露得意之色。
　　“你下流，你这个登徒子，姑奶奶这就阉了你。”上官雪月闻声见状，芳心顿怒，娇叱一声，就欲动手，忽然看到燕九州眼底浮现出一丝奸计得逞之色，上官雪月心中一震，快速冷静了下来。
　　“嗷呜呜――”就在此时，燕九州猛然仰首一声狼嚎，两只大手宛如闪电般，一按住上官雪月的纤细后腰，一拖住上官雪月浑圆挺翘的臀肉，大嘴毫不犹豫的狠狠在上官雪月红润的樱唇上重重吻了下去，上官雪月娇躯一颤，脑中瞬间一片空白。
　　“啪！”的一声脆响，燕九州捂住左脸快速向后退去，满脸委屈，可怜巴巴的望向上官雪月，那比怨妇还怨妇的幽怨眼神看得上官雪月浑身一阵毛骨悚然。
　　“姑娘，你为啥子打俺？俺不就是亲了你一下，再说刚才你也不是主动的把丁香玉舌伸进俺嘴中吗？你怎么这边吃过了，那边就翻脸不认人了。”燕九州可怜兮兮的眨巴眨巴眼，接着说出一句令上官雪月抓狂喷血的话语。
　　“好你个登徒子，竟然敢欺负俺家妹子，看棒！”大力魔闻言，牛眼一翻，虎吼一声，挥起九尺狼牙棒，招着燕九州脑袋上就招呼了过去。
　　大力魔一声虎吼，燕九州只觉胸口宛如被大锤重击一下，一阵气血翻腾。好浑厚的内力，燕九州在心中暗暗心惊道。想想也是，这江湖上在江湖上抹滚打爬、刀尖上过活三十余载，什么大风大浪没见过，终于闯出一番明堂，江湖人送其名“江湖双魔”。在江湖上属于那种顶尖的棘手货色，脾气尤为火暴。
　　自从五年前，在关东与上官雪月夜战三千马贼，身中数百刀而不倒，其名气达到一个前所未有的高度。据事后目击者传言，那场血战惨烈至极，战场根本就是一个活生生的人间炼狱！从此“赤发魔女”与“江湖双魔”声震九州，在江湖上那叫如雷惯耳。
　　上官雪月见状，芳心莫名一紧，却也没有出手阻止。
　　“既然如此，也就怪不得本少爷剑下无情。”燕九州脸色一变，低喝一声，身子犹若凌空的飞燕，脚踩玄妙步法，带出道道可怕的残影，向后飞退而去。
　　燕九州吞噬了“血燕子”的记忆，对于血燕子多年来了武学经验也学了七七八八，现在所差的只是融会贯通。燕九州身轻如燕，姿势优美，那绝妙的轻功看得上官雪月和狂魔两人一阵目瞪口呆。
　　“大哥，我来助你！”狂魔一声雷喝，一把墨玉色玄铁开天斧刹那间出现在燕九州面前，由上而下，狂魔以气吞山河、开天辟地之势劈向燕九州狂劈而下，誓要把燕九州劈成两半，由于狂魔催动了十成功力，开天斧的斧刃一丝淡淡的紫芒飞闪而过。
　　燕九州见状，心下大骇，下意识的就欲向上官雪月喊道：“救命！”，燕九州话还未出口，背后一道刺骨寒风狂扑而至，燕九州亡魂大冒，猛然低吼一声：“平沙落燕式！”
　　只听“嗖”的一声，燕九州几乎是贴着地面从大力魔和狂魔腿间飞射而出。
　　“不打了，我不打了！”燕九州万分狼狈的在地上打了几个滚，连连向大力魔和狂魔摇头说道。那苍白的脸色，宛如得了一场大病般。
　　“你是血燕子？”上官雪月黛眉紧蹙，护手止住大力魔和狂魔，紧紧盯住做倒在地的燕九州，娇声冷问道。
　　“不不不，我是燕九州！”燕九州闻言，连忙头摇成波浪鼓般出声说道。
　　“血燕子就是燕九州，燕九州就是血燕子。”上官雪月果然不亏为“赤发魔女”，充满发挥了女人天生的幻想能力，说出的话虽然没有全对，也差不了多少了。
　　“我的亲姐姐唉，你说的全中！没错，哥哥我就是江湖上谈虎变色的第一冷血杀手‘血燕子’。怎么，怕了吧。如果怕了的话，你就乖乖的从了哥哥。要不然，嘿嘿，嘿嘿。”燕九州酷酷的甩了下刺猬发，从地上站起身来，满脸淫荡邪恶笑容的向上官雪月走去，嘴里不断吐露着令上官雪月怒火冲天的淫荡话语。
　　“呸，你要是血燕子，我就是血燕子他――”上官雪月闻言，黛眉一竖，美目一翻，恨得牙痒痒，没好气的出声说道。话未说完，“娘”字被大力魔硬生生的用大手捂了回去。
　　“你就是血燕子他什么？莫非是老婆？娘子？妻子？内子？心肝宝贝？！”燕九州右手摸着下巴，上下打量着上官雪月丰满成熟娇好的身材，极其淫荡的无耻道。
　　“小――小子，你咋子说话的，莫非你认为俺狂魔的开天斧是吃素的。”见到燕九州对上官血月言出轻薄，狂魔顿时火了起来，两眼泛红，右手抡起大板斧，向燕九州连连怒声狂吼威胁道。
　　“狂魔大哥，莫非你真的看不出来小弟我和令妹一见钟情，情投意合。俗话说，打是亲，骂是爱，令妹不但打了小弟，更是骂了小弟，尤其令妹更与小弟已有肌肤之亲，销魂一吻。你们二位凭良心说，令妹是不是对小弟有点意思？”无耻的燕九州见到狂魔的大板斧，心中暗自咂舌不已，燕九州剑眉一挑，来后瞄了两眼气得娇靥绯红的上官血月，向狂魔二人极其无耻极其淫荡的出声说道。
　　狂魔闻言，就欲张嘴破口大骂，抡起板斧去劈了燕九州，可是狂魔回头一想，燕九州说的也有点意思。狂魔和大力魔互望一眼，齐齐满脸疑惑，眼神古怪的向面色羞红的山官雪月看去。
　　“那小子说的对，三妹似乎对他有点那么意思！”大力魔扛着狼牙棒，连连点头，心中深感认同的出声说道。
　　“大哥，二哥，你别听他胡说。快点去杀了他，要不然，三妹以后再也不理会你们了。”上官雪月见状，晕红都爬到脖子根部了，上官血月莲足一跺，美目圆睁，狠狠瞪了一眼奸计得逞、得意洋洋的燕九州，向大力魔和狂魔二人撒娇道。


正文 【003】英雄狗熊
　　“小子，看斧！”狂魔闻言，眼睛左右转了两圈，陡然大喝一声，红着两眼，周身散发出一股狂野彪悍气息，挥起开天神斧，大踏步的向燕九州劈砍过去，狂魔可是下了死手，板斧左劈右砍，强烈的劲风卷起漫天飞沙，呼呼急啸，摄人心神。
　　毕竟燕九州的身份太过于可疑，为了上官雪月未来，狂魔顶着心中巨大的压力，发挥出全部实力，来紧逼燕九州，逼他使出自己的真本事！
　　“二弟，我来助你！”大力魔也是那个意思，大喝一声，极有默契的配合狂魔挥出狼牙棒向燕九州狂扑过去。大力魔那手中骇人的狼牙棒竟然发出黑色诡异流芒，似电非电。其劲力卷起的飞沙龙卷一点也不迅于狂魔的恐怖大板斧。
　　“啊，这可是你们硬逼我的！”看着来势汹汹的两道龙卷风和那刺骨寒意、惨烈的杀气！忍无可忍，心中怕得要死的燕九州，怒吼一声，飞身疾退，左脚点地，右脚抬起，化作一道黑色飞射向高天，人在空中，剑已出手。
　　血燕子毕竟是先天高手，燕九州再情急之下，身体条件反射运起玄功，周身五丈内的天地元力飞快向燕九州体内汹涌而去，燕九州乱发狂舞，周身散发出一股可怕的阴森煞气，手持一把黑白相剑燕尾剑，由天而降，宛如一尊恶魔临世，霸气四射，睥睨天下，傲视众生！
　　“果然是燕尾剑！”上官雪月脸色一变，低呼一声，神色不由变得凝重起来。
　　狂魔的开天斧不住的与燕九州利剑进行一次次猛烈的交击，震耳欲聋的轰鸣声，使得上官血月不住后退。大力魔巨大的狼牙棒一次又一次的疾速抡起，一次又一次的把燕九州的燕尾剑给击打回上空，为狂魔分担着巨大的压力，虎口已经慢慢开始暴裂，鲜红的血液侵洒而出。逐渐的大力魔的七窍也开始溢出血来，但大力魔硬是咬着牙坚持下去，因为他知道自己只要放松半点，自己和大哥的两条小命就要交代在这里。
　　强烈、火暴的劲风席卷方圆十数丈，到处是飞沙走石，草木枯灰，漫天沙雾，遮天避日。连带着一声声摄人心魂怒吼咆哮，吓周围数里之内的飞禽走兽四处惊慌躲藏，以为大难即将临头。
　　“一燕天杀！”燕九州似乎有点打急了，猛然一声低吼，手中燕尾剑煞时暴射出万道乌芒银光，带着一股极其血腥惨烈的杀气，划出一道几近完美剑迹，向大力魔和狂魔眉心飞刺而去。
　　轰隆隆！碰碰！啪啦！
　　一连串的轰鸣声过后，沙雾浮沉，草木旋地，天地静止。
　　燕九州和大力魔、狂魔三人各个面色惨白的坐倒在地，燕九州胸口气血翻腾，口中再也忍不住的喷出一口热血。
　　“你不是血燕子！那式‘一燕天杀’简直炼得一塌糊涂。”大力魔大口大口的喘着粗气，嘴角挂起一丝醒目的血渍，显然是受了不轻的内伤，大力魔满脸疑惑的看向燕九州，出声问道。
　　“就是就是，真正的‘一燕天杀’俺们兄弟俩早死在燕尾剑下。”狂魔脸上涌起一层病态的潮红，张嘴吐出一口热血，连连点头随声附和道。
　　“我根本就没说过我是血燕子，血燕子是在下恩师，在三个月前退出江湖。”吐血的燕九州，可怜兮兮的看向上官雪月，以求博取上官雪月的同情，换来的却是上官雪月的白眼，燕九州用手抹去嘴角的血迹，满脸苦笑的出声说道。
　　“哼，燕尾剑在你手上真是蒙羞。拿去吧，看什么看，还想让姑奶奶我亲自为你擦拭血迹不成。”上官雪月又是给大力魔、狂魔推气活血又是输送真气的，看得燕九州心中艳羡不已，上官雪月见状，冷哼一声，向燕九州递去一张血红色手帕。
　　“谢谢。”燕九州见状，微微一愣，接着道了声谢，快速伸手去接手帕，想了想，燕九州又把手缩了回来，快速在胸口上的衣服抹了几下，然后小心翼翼的去接上官雪月递过来的手帕，那一副乡巴佬没见过世面、视若珍宝的样子差点把上官雪月逗得嗤笑起来。燕九州在接过手帕的瞬间在上官雪月娇嫩的手掌心偷偷捏了两下，上官雪月顿时娇躯一颤，玉颊生晕起来，满脸的娇羞之色。
　　燕九州的动作并不快，老江湖的大力魔和狂魔又怎么会发现不了。两魔在心中惊叹一声，燕九州这小子果然色胆包天，一物降一物，看来上官雪月终于遇到真正的“对手”了。
　　“三妹啊，你是不是喜欢上这小子了。”喜欢打听小道消息的狂魔，就迫不急待，无比热切的向上官血月出声寻问道。话已出口，狂魔顿觉自己说的不对，看了一眼古怪的燕九州，连忙改口道：“小子，你是不是喜欢二哥三妹了啊？”
　　“是啊是啊。”燕九州闻言，连忙点头如捣蒜的出声说道。
　　“噫，不对啊！”狂魔闻言见状，心中觉得自己话说的还是不对，刚想再说下去，却被大力魔狠狠的瞪了一眼，到口的话又活生生给咽了回去，很是不甘的抓耳挠腮起来。一双牛眼不住的打着转，也不知道在打什么念头。
　　“大哥，二哥欺负人。”面红如血，芳心甜蜜，狠狠瞪了一眼燕九州的上官雪月，满脸娇羞的向大力魔出声撒娇道。
　　“咳咳。”大力魔闻言见状，虎眉一皱，干咳两声，左右看了一眼，语气严肃的出声说道：“三妹啊，大哥看这小子其实秉性不好，就是有些口花花，花心了一点。不过，凭着三妹的手段，大哥相信这一切的问题都不是问题的问题。”
　　“大哥！”上官雪月闻言顿时娇羞的叫了一声，燕九州则是有一股要晕倒的感觉。
　　“大哥，你这话啥意思嘛！俺燕九州花心不错，但是绝对不当妻管严。想我们堂堂九尺热血好男儿，英雄大丈夫，怎么屈服在女人的石榴裙下，辱没了男子气概。唉唉，大哥，二哥，你们这是怎么了，听我说啊，我们男子汉大丈夫，生于世间，当顶天立地――”燕九州剑眉一挑，装出一副满脸豪气的样子，向大力魔和狂魔二人充满雄心壮志的出言说道，话未说完，发现大力魔和狂魔两人的脸色变得极其难看起来。
　　“哼，小燕子，我大哥、二哥都是真男人！”低头偷笑不已的上官雪月，脸色一正，抬起头来，直视着燕九州，娇哼一声，出言说道。
　　上官雪月话一出口，大力魔和狂魔二人老脸顿时一片通红，火燎火燎的热的吓人。
　　“靠，敢情二位哥哥都是‘妻管严’呀！”燕九州闻言见状，心中顿时明白过来，燕九州上下看了两眼大力魔和狂魔那高大威猛的身板，几乎忍不住的出口惊呼道。
　　“小九啊，你这话就说的有点不对了，什么叫做‘妻管严’？我们做男人的何时怕过女人，我们那不叫怕娘子，那叫疼爱娘子，夫妻谦让。毕竟我们做男人的经常粗心大意，让女人管束一下也没有什么坏事。小九，你说大哥说的是不是这个理儿。”大力魔闻言，脸色顿时难看下来，大力魔看了看上官血雪月，又看了看燕九州，长叹一声，开始向燕九州谆谆说教道。
　　大力魔说出话令狂魔颇为赞同，燕九州汗颜无比，上官血月美目中异彩连连的望向燕九州。
　　“小燕子，你认为大哥说的如何？”上官雪月见到燕九州偷偷将自己的手帕藏进怀中，粉脸禁不住微微一热，上官雪月美目含羞的望向燕九州，娇声问道。
　　“我不否认大哥说的有理，但也绝对不敢苟同。男人嘛，有时候就应该有独属于男人的英雄气概。俗话说，温柔乡，英雄冢。自古多少英雄难过美人关，留下一个又一个凄美江湖传奇故事。男人一但为情所困，那么就离他的世界末日就不远了。”燕九州闻言，剑眉一挑，星目紧紧盯住上官雪月，声音铿锵有力，斩钉截铁的出声说道：“妹儿，你是想让哥成为英雄，还是成为拜服在你石榴裙下的狗熊？”


正文 【004】打情骂俏
　　燕九州这个问题可谓问得太过于直接露骨，羞得上官雪月面红耳赤久久说不出话来。
　　“哈哈――”大力魔见状，仰天大笑道：“小九果然是性情中人，大哥我喜欢。”
　　“这是什么地方啊？啊，头好痛啊！”燕九州迷迷糊糊的睁开紧闭的双眼后，首先印入眼帘的便是一排整整齐齐由紫色的竹子组成的竹顶，随后便是竹门竹窗、竹椅、竹桌、竹杯，还有自己睡的竹床。我的天，这里是什么地方，怎么全都是竹制品啊！燕九州清楚的记得，自己和大力魔、狂魔二人谈天说地，言语极其投机，到了最后开始喝酒，对了，燕九州记得自己喝了好多好多的酒。
　　“吱呀！”一声，紧闭的竹门被缓缓的打开，燕九州的思绪被打断。接着一赤发红衣的冷艳女子端着一个竹青色大瓷碗婀娜多姿的走了进来。本来燕九州打算继续装睡，可心底强烈的好奇心实在难耐，不由睁开眼睛向来者望去，一望下去，忍不住的惊呼道：“是你？”
　　听到燕九州的惊呼声，上官雪月玉体微微的一颤，接着心底重重的松了一口气，俏脸微红，眼中掩不住心喜之色。
　　可是，下一瞬间，上官雪月脸色一冷，左手一挥，那竹青色的瓷碗便稳稳当当的落在了五尺余处的竹桌上，滴毫未洒。接着，上官雪月一个轻身术，坐落在燕九州那还算平坦的肚子上，“啪。”的一声响亮的脆响，燕九州左脸被重重的赏了五百斤，一股火辣辣的感觉顿时升起。
　　就在燕九州刚刚感叹那上官雪月身子好软好香的时候，第一个巴掌还未回过神来，“啪。”的一声，右脸也被重重的赏了五百斤。噢，天哪！她这是在侮辱一个男人神圣的尊严。燕九州在心底疯狂的咆哮道。可，上官雪月那生气迷人的样子实在太可爱了。她的纤纤玉手真的好滑啊，还有她的肤色好白啊，用那个那个什么词来形容来着，肤白胜雪，塞若凝脂，对了，就是那两个词！嘿嘿。
　　“啪。”的又是一声响亮至极的耳光，彻底把燕九州从淫笑中打醒过来。只见上官雪月杏目圆睁，俏脸绯红，宛如一个发怒的小火龙一般对燕九州怒吼道：“你为什么要喝那么多的酒，而且还――还吐了姑奶奶我一身？”
　　“难道，难道昨夜那个梦是真？！”三巴掌下去，燕九州彻底清醒过来，看着眼前的宛如小暴龙般上官雪月，连忙出声问道。燕九州他话已出口就有点后悔了。因为昨夜燕九州模模糊糊的记得自己喝醉以后，被一片温香柔软住，而且燕九州接着酒疯，还做出一些超越男人常理的事情。
　　“啪。”的又是一声脆响，只见上官雪月宛如媲美河东狮吼般的声音对着燕九州娇叱道：“你下流！”
　　“什么？”燕九州有一种要晕的感觉，下意识的又问了一句。
　　“啪。”的一声，又是一声脆响，燕九州被赏了五百斤。
　　“我？”
　　“我什么我？”上官雪月说着，又重重的赏了燕九州一个五百斤。
　　“是！”
　　“啪。”上官雪月回答只有五百斤大大的赏钱。
　　“可！”
　　“啪。”
　　“实在――”
　　“啪。”的又是一声脆响，燕九州已经开始神智逐渐趋于崩溃，慢慢的，慢慢的――最终，在燕九州付出俊脸成为猪头连带指着心口发下无数抱歉对不起之类的誓言和仰天痛哭、低首忏悔、捶胸蹲足、我有罪我该死的的代价下，上官雪月才悠悠的罢手，不再赏他五百斤。
　　“小燕子，你的脸皮可真够厚得！害得本姑奶奶的纤纤玉手都给震疼了。”上官雪月趴躺在燕九州宽厚、结实、温暖的胸膛上，自己的纤纤右手实不实的燕九州眼前晃动，轻语笑声道。
　　“是是是我的错，我的脸有罪我该死！”燕九州一看见上官雪月那只神出鬼没的纤纤玉手，心中一颤，连忙陪错道。
　　上官雪月忽然悠的移起身子，燕九州顿时吓了一个哆嗦，连忙紧闭上眼睛，口中不住的告罪到。却久久没有迎接到上官雪月赏钱，而自己唇上却传来一股温温的、软软的、香香的迷人一吻。
　　“轰。”的一声，燕九州被炸个半昏，当他还未回味过来之时，上官雪月早已跳离燕九州两米处。乖乖，一代铁帽加盔的大情圣燕九州也有失招的时候。
　　“妹儿，哥还想要。”意有未尽的，哦，不！应该说燕九州还没找到那种奇妙的感觉，不由一副可怜巴巴的望向上官雪月哀求道。
　　“找死啊！”宛如偷吃嘴被逮住的上官雪月，红着粉脸，闻言杏眼一瞪，娇喝一声，顿时吓得燕九州小心乱跳，颇有一种心惊胆战，毛骨悚然的感觉。
　　“月儿，哥可不可问你一个问题，哥的衣服是谁给脱的。”燕九州掀起被角，偷偷看了一眼自己赤裸光光的身子，一双贼眼乱转，盯着上官雪月曼妙的玉体，装出一副害羞小媳妇般的样子，向上官雪月出声问道。
　　“哼，床头边有我大哥的衣服，你凑合着穿吧。桌子上的醒酒汤，起来后别忘记喝了。”上官血月闻言，顿时羞红了耳根，上官雪月狠狠瞪了一眼笑得贼兮兮的燕九州，娇哼一声，转身离去。
　　“妹儿，为什么你就不服务周到一点，给哥穿衣服呢。”燕九州见到上官雪月扭腰摆臀，身姿婀娜，风情无限的走了出去。微微呆了一下，燕九州一边从床上爬起来，一边满脸淫荡贱笑的低言自语道。
　　“这是醒酒汤吗？怎么有点像酸奶！”燕九州仰首喝完醒酒汤，满脸疑惑的出声叹道。
　　喝完醒酒汤，燕九州穿好衣服，走到门外紫竹林林中伸了一个大大的懒腰，然后在紫竹林中闲逛起来。
　　“砰。”的一声暴响，一根紫竹势若游龙快如闪电的击打向燕九州的左胁，痛得燕九州嘴角肌肉抽搐连连，额冒青筋，龇牙咧嘴，燕九州是个“燕子”，在竹林中他的身法根本施展不开。挨了好几下的燕九州终于看到一个年过七旬，白发苍苍，瘦若骨材，眼如鹰鹫的白衣老者。
　　“好你个血燕子！你可以骗过力儿、狂儿，骗过月儿，你绝对骗不过我老人家。血燕子，出剑吧。”燕九州刚想转身就跑，却见那老者双目喷火，面红耳赤，声若滚雷的向自己怒喝道。
　　燕九州一听，不由在心中倒抽了一口凉气，这是一个什么样的家族啊！先是两个九尺巨汉、异常厉害的哥哥，这会儿又来个年过七旬的老者也是这么的吓人，一个比一个怪，脾气还这样的暴躁！真不知道自己未来的两位岳父岳母大人是如何的怪法，燕九州想起不由一阵恶寒。
　　“老爷爷，我真的不是血燕子！”事到如今，燕九州只能死撑下去，满脸诚恳、可怜巴巴望着老者，出声说道。
　　“还敢狡辩。”雷雄闻言顿时大怒，大喝一声，手中竹棍煞时舞起满天棍影劈头盖脸就向燕九州打去。
　　噼里啪啦！
　　一阵暴响之声响起，方圆十余丈的紫竹尽数被雷雄的功力绞成粉碎。而燕九州正手握七尺紫竹上蹿下跳不停的躲避着雷雄如影随形跟来竹棍，汗如雨下，又不能还手，也还不了手，燕九州别说有多狼狈了。
　　呼呼，雷雄不住的喘着粗气，这小子气死人了。毕竟体力不比从前，雷雄已经年逾九十的身体已经开始吃不消了。开始自己还能打中那小子几次，可，随着时间推移，那小子的经验丰富起来，自己只有棍棍落空的份儿。
　　“小燕子，你还不快快住手，让我爷爷打几下出出气。找抽啊你，待会再收拾你。”上官雪月一声娇喝传来，燕九州闻声连忙一把丢开自主，停下身来，而雷雄的竹棍也停在燕九州胸前三寸处，打也不是，不打也不是，好不尴尬。
　　得，别听上官雪月刚才那句话是向着雷雄，实际上好处都被燕九州落了。燕九州话已出口，雷雄还能真打站着不动的燕九州，那岂不是落个为老不尊以大欺小的恶名。雷雄的脸色顿时变一阵红一阵黑一阵白，起伏不定，煞是好看。女大不中留啊，雷雄在心中感慨道。
　　“爷爷，你没气着吧，我去给你出气去。”上官雪月扶住雷雄后，一见他脸色不住的变化，心中一惊，对着燕九州怒喝一声，接过雷雄手中的竹棍，就像燕九州身上打去，口中还不停的喝骂道：“好你个小燕子，你是吃了熊心豹子胆了，竟然敢气爷爷，看我不打死你。”
　　燕九州则是忍不住的在心中暗笑，看那老头脸色一阵黑一阵红总算出了一口当猴子的“恶气”，对于上官血月的竹棍，雷声大，雨点小，就跟挠痒痒似的，一点也不疼，燕九州还忍不住时不时向上官雪月抛去两个暧昧的眼神，羞的上官雪月恨不得找个地缝钻进去。
　　燕九州不抛媚眼还好，一抛之下，上官雪月不由大为羞恼，手中竹棍的劲力不由加大起来，燕九州只有在那郁闷的自食恶果！心中想到等有空非要好好整治整治上官雪月一番，叫她目无夫君。嘿嘿，等有空了真还不知道是谁整治谁啊？
　　“月儿，住手。”雷雄实在是看不下去上官雪月当着自己面和燕九州在那里打情骂俏，不由出声喝道。
　　“是，爷爷。”上官雪月闻言，连忙停下手，满脸娇羞的低下投去，小脸越来越红，都快滴出血来，煞是可爱惹人。
　　“九州拜见爷爷，恭祝爷爷长命百岁，寿与天齐。”燕九州见状，连忙上前向雷雄跪拜道。
　　“嗯。”雷雄受过燕九州的大礼后，满脸红光，傲气十足的向燕九州出声说道：“我雷雄不管是你是血燕子还是黑燕子，以后你要是胆敢欺负月儿，让我知道了，定不饶你，让你变成死燕子！”说着雷雄周身散发出令人恐怖的气势向燕九州汹涌而去。
　　“是，小子遵命。”燕九州连忙恭声应道，额头冷汗直流，心中不住暗叹，这老爷子说话也贼直接了吧。


正文 【005】神秘竹林
　　“唉，有一件事不知道小州能不能答应爷爷啊。”雷雄思虑良久，放下筷子，叹息一声，向燕九州出声说道。
　　“爷爷请说，如若是小子力所能及的事，小子定尽力完成。”燕九州闻言，心中也不知道雷雄在打什么鬼注意，先推脱一下再说。
　　旁边的上官雪月一见燕九州如此推脱雷雄说之事，不由心中大气，当及揪着燕九州的耳朵怒道：“什么力所能及，爷爷交代的事情，小燕子你一定要完成，明白吗？哼。”
　　嘿嘿，燕九州看着上官雪月那愤怒的样子，只是一阵傻笑，并不回话。
　　“哈哈哈，对你来说这事情也不是什么大事，你一定能办到。”雷雄见状，忽然大笑起来，语气也越来越严肃的说道：“实话告诉你吧，其实我真的很想杀你。你知道为什么吗？”
　　雷雄这话一出，气氛顿时变的凝重，肃杀起来，雷雄大手一挥，不给上官雪月丝毫说话的机会，全身气势毫不隐藏的向燕九州扑杀过去。
　　“小子不知，请爷爷明示。”雷雄这么一来，燕九州还真有点措手不及的感觉，忙放出自己的气势相挡，不卑不亢的向雷雄施礼求问道。而上官雪月已被逼退两步，面色紧张无比的看着两人，生怕他们有个一言不合，动起手来，那自己可是哭都哭不出来。
　　“因为你身份实在太过于神秘，我雷雄虽然不是什么食古不化的老顽固，但我也不愿把月儿交给你一个身份来历神秘莫测之人。要不是月儿实在对你有点那么意思，我真想一掌劈了你。不管你是不是血燕子，但是燕尾剑在手中这是个事实，天下没有不透风的墙，总有一天你的身份会被人知晓，到时假如你成为江湖公敌，你将月儿置于何地？”雷雄猛然声色俱厉的说道，同时一掌劈在面前的玉桌之上。整张玉桌在张铁那火红的掌力下化为飞灰，好不吓人。
　　“爷爷，月儿不在乎。”上官雪月闻言见状，连忙出声说道。
　　原来如此，燕九州心中一震，暗暗感叹道。同时，划破自己的左腕，鲜红的血夜流出，高举指天，起誓道：“恩师在上，今燕九州起血誓，今生决不负心于上官雪月，如违此誓，愿受恩师灭我魂魄，形神俱灭！徒儿不到万不得已之时，绝对不会动用燕尾剑。”
　　“好。”雷雄虽然不知道燕九州为什么要以其师起誓，但看燕九州那坚定不移的眼神，他知道燕九州认真起了誓言，心中一颗悬着的巨石终于落下，心中高兴，大赞一声，眉开眼笑。
　　雷雄那里又知道燕九州在心中狠狠的把雷雄给诽谤了一番，燕九州根本就没有师父，所以燕九州发下的誓言也就不成立了啊，嘿嘿。
　　燕九州发下誓言，上官雪月看燕九州的眼神顿时变了，变得温柔起来，脉脉含情。
　　燕九州心中忽然生起一种莫名的惶恐！只有他自己知道，自己其实是一个借尸还魂的人，燕九州好似自己并不是一个真正“完整”人，更准确的说，自己灵魂中好似还有一个“生命”存在！
　　燕九州怀疑“血燕子”根本就没死去！
　　燕九州看着怀中熟睡的上官雪月，他心中忽然生起一种异样错觉感，非常的矛盾，燕九州感到上官血月是那样的熟悉，那样的亲切，就好似自己生命中缺失的一部份一般！可是，偏偏对方确没有这种感觉！更准确的说，上官雪月好似失去了什么。
　　燕九州清楚的知道上官雪月对自己是一种什么样的感觉？经过三个月的朝夕相处，上官雪月已经开始变得依赖自己，对自己更有一种发自潜意识的信任！燕九州不知道上官雪月会如此对自己，难道真是传说中名叫-女人的直觉的“东西”起的作用！
　　也或者说是，上官雪月其实对自己也有那种莫名的熟悉感和亲切感，只是她现在感觉不到罢了？那未来呢？燕九州不由一头大，想了想，燕九州便把上官雪月抱回竹屋！
　　放下上官雪月，燕九州轻轻的小心给上官雪月盖好被子，在上官血月那额头上轻轻一吻过后，燕九州不由做在床头发其呆来，他深深的被上官雪月那恬静美丽的睡容所迷醉。也不知道过了多些时候，看着屋外已经漆黑如墨，燕九州心中突然生出一股冲动！看着上官雪月，燕九州再也忍受不住这重火热的冲动！
　　对，就这么办！燕九州热血沸腾，喘着粗气的下了决定！
　　他要为上官雪月再次守夜！好好保护他的心爱“白雪公主”！有了这个决定，燕九州搬来一张竹登在上官雪月身边盘膝而做，闭目养起神来！
　　约莫半夜时分，燕九州被一阵狂风惊醒！一道凌厉至极的闪电寒芒陡然由燕九州的双目之中迸射而出。抬首望去，只见屋外狂风大起，狂风尖锐呼啸宛如鬼哭神嚎一般诡异骇人！尤其是那些随着狂风大起在不住摇摆着的紫竹发出阵阵的“哗啦！”“哗啦！”声，更是让燕九州恍惚间好似觉得有军队在集合一般，这么大动静想不惊动燕九州都难！
　　燕九州心中不由大惊，生出一身冷汗！因为他忽然觉得自己眼前有些模糊起来，那些在大风中不住摇摆的紫竹自己竟然看不清楚！对于视力，燕九州有绝对的自信能看清百丈内一切人物，现在――，燕九州心中大感不妙，这事情太过于蹊跷有古怪！
　　燕九州想要去竹林一探究竟，又有些不放心身边的上官雪月，一时间，燕九州心中不由万分为难！忽然，竹林中传出一声震天彻底的凄厉魔啸之音！燕九州心神猛得一震，抬头望去，燕九州心中不由再次大骇，因为他看到那些紫竹竟然一个个逐渐幻化成亡魂厉鬼不住的向竹屋扑来，疯狂凄厉咆哮着围绕着竹屋直打转，给燕九州一种置身于万千鬼魂包围之中惊骇之感！
　　燕九州急忙向在竹床上熟睡中的上官雪月望去，发现上官雪月依然在甜甜的熟睡之中，好似她感觉不到外面的半分异常情况一般！燕九州心中不由重重的松了口气！燕九州双目中闪过一丝温柔的再次转目向外望去，不由再次被吓了一跳！燕九州神经都快被竹林的异常情况搞得大条起来！
　　原来，燕九州这次转目望去，竟然发现外面竹林除了狂风大作外，一切都很正常，那里有什么鬼魂呼啸！可是，背上的冷汗和刚才惊魂的感觉一切都告诉燕九州刚才发生的事情都是真实的，这不，那凄厉的亡魂鬼哭之声又响了起来！自己的视觉又开始模糊起来！
　　燕九州再次转目向上官雪月看去，上官雪月还是在那甜甜的睡着，好似外面发生的那一切事情都是针对着自己发生的，难道是――，燕九州心中冷哼一声，纵身掠出竹屋。
　　燕九州一入紫竹林，就立刻感到一股冲天的煞气向自己扑冲过来，这是何等惨烈强大的煞气，这种煞气不是那种靠杀人来积累出凶煞之气，而是来自于万马千军血杀拼斗，纵横沙场而凝练出战煞之气，乃是万煞之气中最为可怕的煞气之一！
　　燕九州纵身于那战煞之气中，仿佛自己又回到了古老的战场，耳边回响起那声声冲天震神喊杀之声，一场场万军血杀画面仿佛闪现在燕九州眼前，不知不觉间，燕九州已经迷失在那冲天的煞气之中！却不知道自己现在身体正在急剧的变化着，身后金芒大起，随着那道金芒冲天而起，背后闪现出一幅九龙腾天图，高有十丈，九龙腾空，瑞气千条，万道霞光，天现异像！天下将变！
　　可是，燕九州身后的九龙腾空图，却不是天下将变的异像前兆，那万道霞光与瑞气却是来自燕九州的体内，而由九龙腾空图转化延伸而出，被紫竹林林的紫竹林叶急快的吞噬着，而燕九州的身体仿佛一个神秘宝藏无底洞一般，源源不断涌出金色的流芒宛如长河入海的进入九龙腾空图中，然后经由九龙腾空图转化为霞光瑞气被紫竹林内的紫竹飞快的吞噬着，不多时间，燕九州的口中就开始条件反射般的轻声痛吼起来，浑身开始激颤起来，颤抖的幅度越来越大！
　　由于燕九州身体内金色流芒涌出的速度急剧加快，紫竹林在吞噬霞光瑞气的速度也变的越来越快，燕九州身后九龙腾空图中的九条九爪神龙也开始翻腾怒吼起来，远处相观，整个紫竹林就宛如一个复杂万的分紫金色脉络网，而燕九州则是一颗正在高速跳动着的心脏！丝丝金色流芒一旦经由紫竹林吞噬，随即就化为一条条的金线沿着紫竹叶枝快速的蔓延向地下！不知所踪！
　　燕九州的皮肤肉骨在飞快的衰老着，同时又在飞快的重生着，而且转变的速度越来越快，一会儿燕九州转变成白发苍苍垂暮老人，一会儿转变成活力四射的少年，而燕九州此时体内急涌而出的金色流芒不是别的，正是他的生命之力，本命之力，潜能之力。换句我们通俗易懂的话来说，就是灵魂之力！
　　由此，可以想像到，燕九州的灵魂之力有多么的强大！燕九州的潜能有多么的恐怖惊人！一个武修着所谓成就武修大道，后天努力固然重要，但是，先天优势拥有着绝对的说话权！这也是为什么一些命名大派挑选弟子的时候，总是说什么谁谁的资质如何如何，那说的并不是完全说是他的脑袋多么开窍灵活，还有一方面在说他的潜在之力，也就是生命之力！
　　说句实话，其实谁都不比谁笨多少，聪明多少！想要有所成就，就要看你努力多少，付出多少！不要总是在自我感叹不如别人，说什么别人一学就懂，一点就悟！如何如何的厉害！那其实都是屁话，你怎么知道别人没有在暗地里拼命努力过，别人之所以会如何如如何厉害，那完全是别人超越你想像付出努力过所得！所以，那种自我感叹不如别人的人完全是在给自己找一个不努力又心安理得呼呼大睡的借口！
　　轰隆！
　　一声巨响惊醒燕九州，抬目望去，燕九州忽然发现四周一片黑暗，什么也看不到！更是感觉不到自己的躯身存在，整体感觉轻飘飘！好似在飘荡的灵魂一般，就在燕九州刚刚心惊的同时，一个极度不甘不屈，冷酷肃杀的狂吼之声传入燕九州意识之中：“大人――杀天――”
　　那疯狂声音不断的重复着，摧残着燕九州那脆弱的心灵！可是，燕九州对于那个似近犹远的狂吼之声，不但没有半天害怕之心，反而感到一种莫名的亲切，莫名的心酸！那声音中蕴含着无尽的不甘，不屈，坚定的信念！仿佛一个被封印了无数岁月的盖世大魔神，依然魔心难消，反而逆天之心经受过岁月的洗礼变的更加坚定！
　　“大人――杀天――哇哈哈――哈哈哈――”又是一声疯狂至极咆哮怒吼，燕九州忽然然感觉到自己心中生出一种莫名的心痛，他好似感觉到那个不甘声音其实要有千言万语和自己说，却没有说出一句他真正想说出的话，他只能感到那狂吼的声音蕴含着无尽的关怀与信赖，激动与兴奋，这种瞬间蔓延了整个心神的巨大痛苦顿时让燕九州窒息的晕了过去，依稀间，燕九州嘴角挂起了一丝欣慰的笑容，他在晕厥过去的前一瞬间恍惚记得自己似乎听到那个声音疯狂的在笑！是充满了希望憧憬的笑声！
　　“等我归来――”没错，就在燕九州昏过去的时候，他的灵魂深处对着那个不甘的声音咆哮出一句震天裂地的狂吼之声！


正文 【006】神魔传说
　　燕九州一醒来就感觉到浑身上下传来一股难以形容的疲乏之感，还有那宛如万蚁在噬咬难以言语的疼痛，好似自己的身体被剥皮拆股重组了一般！这点，燕九州倒是没有猜错，错的是，他何止被剥皮拆骨重组一次，最起码的不下万次！
　　“啊――痛――”燕九州痛得扭曲面孔的活动一下身躯，却突然感到脸上一阵冰凉，伸手抹去，竟然全是冰凉的泪水！燕九州心中一震，难道那不是梦！“大人――杀天――”恍惚间，燕九州耳边又回荡起那个不甘不屈的肃杀狂吼之声！
　　“喂，小燕子！”正失神的燕九州突然被上官雪月一声娇喝给惊回过神来，浑身打了个寒栗后，转脸望去，看到上官雪月正小脸通红，满面娇羞的望着自己娇声道：“大清早，找不到你，原来你偷躲到这里。”
　　燕九州闻言回过神来，抬头一看，可不是吗？自己正处在紫竹林最茂密的一片竹林地带。
　　“月儿，我从第一眼看到你的时候，我就知道我的心从此再也无法爱上别人，我的心只能属于你一个人！你的笑容使我迷醉，你的美丽使我眷恋！”燕九州向愤怒的上官雪月眨巴眨巴眼，接着满脸真诚的甜言蜜语张口就向上官雪月轰炸过去，上官雪月闻言顿觉自己心跳动的好快好快，被燕九州的甜言蜜语哄得不辨东西南北。
　　“月儿，我爱你！”燕九州原子弹发射，顿时炸得上官雪月芳心甜蜜，满脑子晕乎乎的被燕九州一把抱在怀中，燕九州轻轻吻上上官雪月的红润樱唇，一点点吞噬着上官雪月的心灵防线，上官雪月娇喘吁吁，几次想要推开燕九州那温暖的胸怀中，却又因四肢无力，浑身发软再度迷失在飘飘欲仙热情亲吻之中！
　　燕九州错了，他终于知道知道自己错了！他万分没有想到上官雪月有两大绝招！除了那“飞天大饼连环手”一天外绝招外，竟然还有另一“老婆爱意绵绵扭耳朵”江湖奇招！前者自己还能略微抵挡一下，后者燕九州只有举手投降的份儿！
　　上官雪月一边寒着脸，一边纤纤右手与燕九州的左耳做着亲密万分接触，一边把温柔万分的把燕九州“托”进竹屋！进了竹屋，燕九州这个活菩萨终于打法善心松开了紧紧“吻”住燕九州左耳的纤纤右手，只是，临了上官雪月又猛得下力，纤纤右手在燕九州左耳之上左三圈，右三圈，手腕扭扭，右手轻轻的就向前那么一“送”，燕九州便老实巴交的扑坐到竹桌旁！
　　燕九州终于知道上官雪月与其她女子的不同了。虽然刚开始，燕九州是占据了绝对的主动权。可，等上官血月完全清醒过后，回想起刚才羞人之事，燕九州的噩梦终于来临了！上官雪月并不是那种没有主见百依百顺的女子，而是那种极为少见的贞烈女子，敢爱敢恨！她有着自己的思想，自己主见，对于刚才燕九州的“小把戏”使上官雪月莫名的“心痛”！
　　她不知道燕九州为什么要“欺骗”自己！她有着自己的想法意向，她尊重燕九州。但是他绝对不能忍受燕九州为了亲吻自己而说出善意的甜言蜜语，虽然听着很舒服，但是，上官雪月绝对不会被一时的快乐所蒙蔽。所以，燕九州想把上官雪月搞上床，可谓是困难重重。而这种聪明的贞烈女子正是让男人们疯狂害怕吃瘪的女子！
　　只是，上官雪月身为女子，又怎么知道男人真正的想法！绝大多数男人之所以说谎，那只是不想对方担心难过，想让对方开心，想把最好的一面都留给对方，一切苦难独自抗下！男人遇到困难的时候不可能像女子那样放任的大哭一场来宣泄自己心情，男人只能默默的承受，把任何困苦都统统埋藏在心中，要在对方面前做出男人坚强的一面，只有午夜睡醒，才托着一颗疲惫的心在黑暗中发呆，叹息！
　　竹桌上虽然有着可口的饭菜，和诱人的香味，燕九州此时却没有一点食欲。因为，上官血月此刻正转脸望着窗外的紫竹林，默默的无声流着伤心的泪水！燕九州的心绪也跟着沉了下来，燕九州他最怕的就是女子的眼泪。
　　“哇呜哇呜哇呜呜――”郁闷无比的燕九州，转身趴在竹地上，学着笑态百出的大笨熊向上官雪月笨拙的爬去。
　　“哇呜哇呜，小心爱，小宝贝，小娘子，哇呜哇呜，你为什如此伤心啊！哇呜哇呜，你告诉大笨熊，大笨熊给你出气去。哇呜哇呜――”燕九州一边做着鬼脸逗着上官雪月，一边说着情话哄着上官雪月开心，一边笨拙的向上官雪月爬去。看到上官雪月那嘴角忍不住浮现出一丝笑容，燕九州这只“冒牌”大笨熊的动作也不在笨拙，趁着上官雪月一个不注意，就恶狠狠的扑了上去！
　　“啊，讨厌，滚开！找死啊！”可怜的上官雪月在惊慌失措间，已经惨遭“熊吻”！燕九州这头大笨熊那能不紧紧抓住这稍纵即逝的机会，连忙又是一阵赌咒立誓，万分保证下，终于得到了女神，哦，不，是月神的原谅！
　　“小燕子，你想死啊！你慢点，快慢点，没有人和你争！你想噎死你啊！”上官雪月一边大声呵斥着燕九州，一边看着燕九州宛如一头千年恶狼一般在竹桌上风卷残云，无敌八方，纵横吃喝，心中有着一股莫名难言的感动。上官雪月心中知道这并不是燕九州在刻意讨好自己手艺，而是燕九州的心被深深感动了，被自己感动，被一种叫做“家”的温馨感动！在燕九州眼中偶尔才闪过的一丝深深的沧桑之色，让上官血月心中知道燕九州一定吃过很多苦，受过很多难！现在，上官雪月看着燕九州眼睛一片红润，在极力的忍耐着，掩饰着眼角那急要涌出的泪水和心慌上官雪月心中一阵心酸，也不去点破。
　　没错，在现代那个灯红酒绿、纸醉金迷的都市里，男女之间说分手，比吃快餐还容易。燕九州大学两年，已经不知道甩过多少女人，又被多少女人甩过。猛然之间遇到一个对自己真心的女子，又烧得一手好菜，温柔娴淑，也难关燕九州被感动。
　　在现代，十个男人又八个是在为女人下厨做饭。
　　唉，还是穿越回古代好啊。
　　“嗯――嗯――好吃，狮子头――真――竹笋――好吃――”燕九州一边疯狂的大吃着，一边口中含糊不清的说着，一边边偷偷的看着上官雪月温柔的给自己夹菜，心中生出一股难以言语的温暖和感动！燕九州只感到眼前一片温热模糊，再也忍不住的转脸留下两行幸福的热泪。
　　好男儿流血不流泪，要坚强！但，也要看在什么情况下，是什么人！要不然，也不会有另一句话了，“谁说男儿不流泪，只是未到伤心时。”更何况，燕九州流下的是感动的泪水。
　　“啊，好舒服啊！”燕九州半眯起眼睛，躺身在老爷子雷雄他老人家的太师椅上，享受着竹林下透过温暖阳光，等上官雪月收拾好东西，端来一壶泡好的大龙眼，燕九州轻轻品上那么一口，真的好舒服啊！再有身旁美女上官雪月相伴左右，燕九州恍惚间有一种处身于天堂仙园的错觉，那种飘飘欲仙的感觉实在无法向外人道来。
　　“小燕子，找死啊你，你在那――笑什么？快点如实道来。”正在乘凉的上官雪月忽然发现燕九州正神游天外的呆呆望着自己，嘴角还挂着那种极其淫荡龌龊的微笑，上官雪月心中顿时大为羞恼，大吼一声，“爱意绵绵扭耳朵”大法随即施展而出，可怜的燕九州这事情他完全的无辜啊，是一个十足的受害者！这，这到底是谁想歪了啊！
　　“娘子饶命，我错了，我有罪，我该死！”晕，燕九州听到上官雪月的大吼之声，腾的一下，从太师椅上弹身而起，条件反射般张口就是招牌话语向上官雪月招呼过去，连他自己犯了什么错都不清楚！反正，燕九州心中知道，别管自己有错没错，首先认错是绝对没有错的！
　　“娘子，快看！绿色的竹子！”燕九州一看上官血月面对自己的拿手绝招几乎已经有超强的免疫力，马上又是计从心来，惊呼一声，松开了紧紧捂在右耳上的双手，临了还不忘在上官雪月纤纤左手上狠狠的摸了一把，死性不该的大吃上官雪月的香豆腐。可是，随之，燕九州就开始后悔了。
　　“那里，在那儿，你到底快说呀！哼哼哼，你难道以为我不知道这片竹林根本就不会生长出绿色的竹子啊！”人家上官雪月根本就是不上当，反而将了燕九州一军，让他一阵无语。上官雪月看着御夫大法施展的也差不多了，忙对燕九州抛了一个勾魂的媚眼，一边给燕九州重新换了一杯大龙眼，一边轻起樱唇，温柔的细语道：“其实，这片紫竹林有着一个凄美的爱情的传说，有一个盖世大魔神在这里自杀过啊――好可怕啊。”
　　“我不相信。”对于燕九州打一巴掌再给你个甜枣吃的御夫大法，燕九州可是心甘情愿被吃得死死的！顺手接过上官雪月递来大龙眼，舒服的躺在老爷子的太师椅上，燕九州却一反常态并不配合着上官雪月那恐吓他的可怖眼神，毛骨悚然的森寒语气和动作，说出一句几乎让上官血月发狂的话语，心中却是翻江倒海，凶涛澎湃，恍惚间，燕九州耳边又回荡起那个充满着不甘不屈的狂吼之声：“大人――杀天――”
　　“什么，你竟然不相信爷爷说的话。”这次上官雪月真的发怒，人人都有逆鳞，人人都有底线，上官雪月的底线之一就是收养她的爷爷雷雄！
　　“以我师父的名义发信，我绝对相信爷爷的话。”燕九州闻言连忙指天发誓道：“不过，月儿，你能叫哥声‘燕大哥’行不？没人的时候，你叫哥‘小燕子’，有人的时候，你可不能让哥丢了面子好不？”
　　“燕――燕大哥。”上官雪月闻言，粉脸顿时红了起来，上官雪月美目一转，觉得燕九州说的有理，神色羞涩，害羞带怯的向燕九州细若蚊啼的颤声叫了一声。
　　“哎！”燕九州闻言，连忙满脸笑意的大声应道：“月儿妹妹，燕大哥听着呢。”
　　“去死！”上官雪月闻声，顿时羞恼成怒，娇叱一声，小粉拳对着燕九州脸上狠狠的打了过去。
　　“啊！”燕九州顿时发出一声凄厉的惨嚎，仰面而倒，逗得上官雪月“咯咯”直笑。
　　“小燕子，快点起来，你还听不听故事了。哼哼，传说，大神盘古开天辟地后并没有死去！而是被女娲大神救了下来。”上官雪月妩媚的白了一眼燕九州，坐在石桌前，神色凝重，语气严肃的讲起故事：“后来，盘古大神陷入沉睡之中养伤，盘古大神是除了传说中大圣者最为强大的神！盘古大神沉睡过没多久，贪恋女娲大神美色已久的天魔便忍不住有了动作，做了一件极其对不起女娲大神的事情，最终惹来众怒，被众神围杀五百多年，甚至连传说中的大圣者都出现了。就连他的最为要好的神魔双龙两位大神都背叛了天魔。爷爷说，本来天魔是必死了！可是天魔手下有一个极为忠心的大魔神，万尸之祖，将臣大魔神用鲜血和生命做为祭礼为天魔――”
　　“哇――”燕九州从开始听到天魔和神魔双龙心中都会生出一股莫名熟悉感，等听到“将臣”两个字的时候，燕九州在那一瞬间好似听到自己灵魂深处发出一声恐怖咆哮之声“杀将臣！”，燕九州心神大震间，心口逆血上涌，喉头一甜，再也忍受不住的喷出一大朵血花，差点没把上官雪月给吓死！
　　“月儿，哥没事情！只是练功练岔气了，休息一会就没事了，接着说，后来呢？后来天魔怎么了？”燕九州一把抹去嘴角的血迹，对上官雪月微微一笑，急声问道。
　　“天魔，天魔死啦啊！”上官雪月顿时有一种要气晕过去的感觉，没有想到燕九州竟然一边听着故事一边练功。真不知道燕九州是真不知道还是假不知道，难道他的师父“血燕子”没有告诉他练功时不能三心两意吗？不然，很容易出现意想不到的事情。看到燕九州受了伤，还在想着那个破传说，虽然燕九州并没有出现大事情，上官雪月还是心疼的不得了，娇声气道。
　　“不可能，天魔是不会死的。”燕九州听了上官雪月的话，几乎下意识的接口反驳道，看到上官雪月那惊异的神色，燕九州瞬间意识到自己失态了，连忙向上官雪月解释道：“真的，我说的是真的，天魔是不会死的，你刚才不是说什么谁死了吗？”
　　“是将臣大魔神，笨蛋！”本来上官雪月心中还有点疑惑，但听到燕九州的接下来的话，疑虑顿时全消，不由白了燕九州一眼后，接着说道：“将臣用生命为代价用大神通给天魔打开了一条通往异世界的空间大道后，天魔就逃到了异世界，也就是传说中魔界！后来众神都被将臣的忠义所感动了，也就慢慢了原谅了天魔的过错，只是，不让天魔再回到这个世界，可是，有一个大神是永远无法原谅天魔的，她就是梦神！梦神是将臣大魔神的妻子，哦，对了，我忘了说了，传说中，众神是生活在一个美丽世界，那里没有纷争，没有正邪之分，魔神和天神是可以相恋的。梦神在将臣大魔神自杀过后，自己一个人也不想独活于世，不久后便在这里也自杀了，传说梦神用天幻神琴琴弦自杀后血流千里，情感天地，连大圣者都为梦神送来祈祷和祝福，凡是梦神神血流到的地方都变成了梦幻般的天蓝色，只有这一块和将臣大魔神黑色魔血相溶的地方变成了紫色。”
　　说完，上官雪月眼角还流下两行感动的热泪，看到听完传说在发呆中的燕九州，心中更是不由火起，你不感动不感动就是了，为何还面容扭曲露出一幅凶狠之色！她那里知道燕九州此时心中正掀起一股轩然大波。
　　“不对，全都不对！少了什么了，到底少了什么呢？”罗波特总觉得上官雪月讲的故事缺少了很多事情，神怎么可能会死呢？神是无情的，神魔怎么可以相恋呢？对了，我知道了少了什么？”燕九州一声大呼，猛得从太师椅上弹身而起，双目直视着那片紫竹林，心中久久不能平静。
　　就在上官雪月满面惊疑的目光下，燕九州也给上官雪月讲了另一个传说，故事大致经过是这样的，传说，天魔亲率万军打得众神屁滚尿流，最后，天魔率领万魔大军，把众神围杀到这里，最后，那神秘的大圣者出现了，天魔打不过大圣者被封印在这里，对于那竹子为什么是紫色的，那是因为神和魔血杀所流下血相溶后被绿色竹子吸收，吸收了神魔之血的竹子理所当然要变色啦！为此，燕九州还和上官血月争辩了数日呢？
　　不论如何结果，燕九州心中是有了个大概，这片紫竹林绝对不寻常！燕九州本来是无神论者，可是燕九州自己都穿越了，他不得不相信有鬼神的存在。要不，咋整得自己都穿越了呢。


正文 【007】香艳武斗
　　离开紫竹林已经半个月了，燕九州一个人闯荡江湖，无聊之极。虽然说燕九州答应过上官雪月等她闭关一百天。可是那话当不得真，叫一个大男人家在一个神秘竹林内独自过一百天，那太不可能了。
　　所以，燕九州偷偷的从紫竹林溜达了出来，准备玩够九十天，才回去。
　　燕九州嘴里叼根狗尾巴草，心中琢磨着怎样才能把上官雪月弄上床，忽然只觉自己一阵火辣灼痛感传来，只见一个貌似天仙，肤若凝脂，白衣胜雪，脱尘超俗，冷若冰山的女子印如眼帘，只见那天仙女子两只莲足虚踏在一处绿叶树枝头上，纤纤玉手握着一柄似刀似剑非刀非剑的奇异兵刃，冷视着前方，轻风拂来，扬起几缕青丝，白衣飘飘，一股难以形容的美丽深深的印入燕九州心中，那天仙女子浑身自然而然散发出的一股神圣气息，几欲令燕九州心中生出一股错觉，仿佛眼前的白衣女子不再是“人”！而是传说中的月神仙子，西方神话中的女神雅典娜！
　　“雪无情，你我已经激战不下千余招，不分胜负，你我功力不相上下，要想分出胜负，没有个三天三夜的时间休能作罢，难道你还想继续拼斗下去，两败俱伤不成！”只见一个带着一股难以形容诱惑之力悦耳声音传入燕九州耳中，听得燕九州心神猛的一震，打心眼里生出一股酥嘛嘛的舒服感，转脸望去，嚯！燕九州在心中忍不住的发出一声惊叹！
　　只见一个美艳无比的黑衣女子，手持一把月形弯刀，玉足虚踏在一处枝头，一双黑宝石般美丽明亮眸子，婉转间秋波连连，好不迷人，尤其是她那身火辣的穿着，更是令燕九州惊目得半天说不出话了来，一身紧身黑衣，完全把那美艳女子惹火的魔鬼身材给衬托的完美无瑕，令燕九州惊目当然不仅于此，而是这美艳女子衣服也太惹火点了吧！一双粉嫩玉臂赤裸在外面，无袖不说，上身根本就是只有一件黑色玫瑰花形的可爱兜遮住紧要部位，那平坦光滑的小腹完全暴露在外面，惹人至极，更夸张的是那美艳女子下身穿着一件迷你超短裙，长及膝的黑色马靴，把那修长玉腿衬托的更加完美，惹人遐想，惹火无比！
　　恍惚间，燕九州感到嘴前一阵温热腥咸，回神低目一看，自己的鼻血正在火热的狂喷而出！
　　燕九州仔细一看那黑衣火辣美女的脸蛋，只觉脑中一阵天旋地转！太美了！！
　　“哼，魔女修要多言，快快交出‘和氏璧’，否则就修要怪本座雪龙斩刃无情除魔！”魔门圣女姬艳香的话显然被称作雪无情的天仙女子听了大为不满意，只见那雪无情冷哼一声，冰冷的美目中一道凌厉寒芒迸射而出，夺目摄魄，令人不寒而栗！
　　“雪无情，哼！你当真以为你的雪龙斩刃可以胜得我手中的圆月圣刀！”姬艳香一声冷喝，刀起手落，燕九州只见一道残影一闪而过，顿时满天尽是墨玉色的刀影！好快的刀法！燕九州在心中不由高赞一声！
　　面对魔门圣女姬艳香的万千刀影，女神龙雪无情嘴角挂起一丝不易察觉的冷笑，右脚轻点一下，身轻如燕，似慢实快，瞬间在空中挪移十多丈。同时，口中一声娇喝一声：“龙腾九天。”
　　燕九州只觉眼前一道白影闪过，接着一个好听的冷喝声传入耳中，就见一道七彩光幕突然闪现在女神龙身前，随着炫目七彩之光闪烁而出，一声若有若无龙吟之声由那七彩光华中慢悠悠的传出，由远而近，不多时间，那龙吟之声便清晰可闻，声若滚雷，震耳欲聋，而那女神龙的身躯也开始逐渐融入那七彩光华之中，腾空而起！
　　四周的空气顿时开始变得强烈波动起来，天地元力飞快向那七彩光华急涌而去，一道道劲风狂卷而起，雷鸣般呼啸声宛若鬼哭神嚎骇人异常！
　　“千月幻杀之魔月斩天！”正在虚空疾掠飞动挪腾着的姬艳香好似早料到雪无情会如此一般，身在半空中的姬艳香猛得娇叱一声，手中圆月弯刀电闪雷般快速舞动起来，说来也怪！随着姬艳香那玄妙的刀式舞出，那虚空正向雪无情疾斩而去的万千刀影竟然变得仿佛富有生命灵魂一般，快速飞旋而回，在姬艳香身后的万千刀影飞快的相融合一。
　　燕九州双目之中瞬间闪过一道冷酷寒芒，紧紧盯着姬艳香那快若疾电的圆月弯刀，好熟悉的感觉，一股似曾相识感觉深深的震撼住了燕九州心神。随姬艳香手中圆月弯刀越来越快越来越疾，道道黑色刀芒闪烁而出，强劲的刀风劲力不住的撕裂四周的空气，一阵阵一波波的破空之声接连不断的悲鸣而起，摄魂夺魄！
　　嗷吼――
　　一声响彻天地的龙吟怒吼之声顿时把失神中的燕九州给惊回过神来，燕九州忍不住的打了个冷颤，心中惊叹一声：“好冷啊！”对于燕九州这种先天高手竟然能让他感受到寒冷，可见四周的空气有多么的寒冷！
　　“龙！”抬头一看，燕九州嘴角肌肉不由连连抽搐，口中忍不住的低声惊呼道。
　　没错，是，龙，而且还是一条拥有着水晶般透明身躯，约莫三丈长五爪神龙，闪烁这琉璃七彩霞光，卷起道道狂风，由三十丈高高空向姬艳香扑杀而去！水晶神龙浑身上下散发出一股蛮横，霸道，狂烈气势，催人心神，逼人臣服！
　　看到化龙而来的雪无情，姬艳香手中圆月弯刀猛得发出一声长啸，好似狼嚎一般，瞬间一个倒翻，手中圆月弯刀猛得划入身后紫黑色圆月刀幕，主刀归位，这才是真正万刀合一，似慢实快向前一推，与那墨玉色刀芒月晕融合，那轮紫黑色圆月瞬间爆发出万千光芒，诡异妖邪无比！
　　姬艳香双手紧握着圆月弯刀所幻化出的黑色魔月，长发乱舞，一双美目蓦然变得幽暗深邃起来，隐有道道凌厉，残忍魔芒闪烁而出，周身更是被一层淡淡魔气笼罩住，一声凄厉的魔啸由姬艳香鲜红小口中叱喝而出，手中圆月弯刀所幻化出的黑色魔月瞬间暴涨丈余，疾迎向女神龙和雪龙斩刃初步兵人合一所幻化出的水晶神龙！
　　轰隆――轰隆――
　　一阵震天裂地爆鸣声轰响而起，天地为之变色，火星四溅，满天尽是耀眼夺目七彩光华。草木纷飞，烟尘四起，遮天蔽日。
　　果然不出燕九州所料，姬艳香与雪无情这一次力拼使方圆二十丈内所有花草树木尽借化为粉碎，好恐怖的实力！
　　不多时间，烟消尘散，只见雪无情右手持斩刃驻地，额角汗如豆大，面色铁青，眼角微动，左肩一缕青丝打着旋慢慢滑落到脚尖，雪无情眼神霍然变得更加冰冷，杀机连连闪现，显然女神龙雪无情真的动了肝火，美女发起火来，那后果绝对难以想像！
　　而姬艳香此时正双手紧握着圆月弯刀横于胸前，俏脸通红，小口微张，娇喘连连，胸前接连起伏，高高耸立的一对丰满娇乳荡起阵阵勾人魂魄，摄人心神黑色波晕！浑身激起阵阵青烟，好似道家要羽化飞升的前兆一般！不过，那可不是姬艳香羽化飞升，而是她正在炼化逼出女神龙雪无情击入自己体内的玄冰真力！
　　从江湖第一杀手“血燕子”的记忆中，燕九州了解到北宋年间，一代巾帼奇侠女神龙在大雪山之巅开宗立派，其所创下的绝世功法《玄冰神龙诀》堪称整个江湖的一绝，屹立江湖近千年而不倒，神龙派更被江湖被誉为十三大派之一，神龙派曾经几度辉煌过，自明朝永乐年间，大雪山神龙派彻底消失于江湖之中。
　　到底永乐年间发生了什么惊天大事情呢？让这么多的江湖古老门派莫名消失，燕九州心中真的很想知道。
　　姬艳香更是不用说，乃是万古传承下来古老门派魔门圣女。
　　令天令魔门圣女姬艳香吃惊的是，这代女神龙雪无情芳华不过二九，竟然转化了玄冰真气，修出玄冰之力，这要是传了出去，绝对会在江湖上掀起轩然大波，这说明女神龙的修为已经到先天巅峰之境，以往自己还自以为是武修奇才，得已经传承圣刀圆月弯刀的古老强大力量而独自骄傲不已！
　　想如今，江湖之中果然是藏龙卧虎，天外有天啊！
　　姬艳香在心中一番感叹过后，不由收起了自己那傲慢的心理，开始变得谨慎起来，无意间的心境提升，使姬艳香修为绝对向前跨出了一大步。
　　“魔女，没有想到你的修为竟然也进入先天巅峰之境，当真令无情心中佩服万分！”雪无情心中对于姬艳香的修为同样是惊讶万分，雪无情玄功九转，随着眉宇最后一丝黑色魔气被驱除体外，烟消云散。脸色一阵红润，微微平息过后，不由衷心对杨敏发出一声衷心的赞叹！
　　在此，谁要敢说“英雄惜英雄”只用于铁血男儿间，我第一个出来用板砖砸掉他的大门牙！谁说女子不如男，巾帼就是不让须眉！雪无情与姬艳香就是很好证明！
　　“妹妹客气了，妹妹玄冰之力倒是让香儿汗自愧啊！”姬艳香收起圆月弯刀于身后，脸色也恢复如初，平静的对雪无情称赞道。
　　“哼，魔女。交出‘玉麒麟’，此事就此作罢如何！”对于姬艳香的“亲密”称呼，雪无情显然心生不悦，秀眉轻蹙，冷哼一声，不死心的向姬艳香再次冷声说道。
　　“哼，姬艳香，你别给你脸不要脸，想要‘玉麒麟’的话，有本事你自己来拿！”姬艳香显然对雪无情不休纠缠再度心生怒气，不由冷哼一声，眼神鄙夷的看向雪无情，口中张口对女神龙淫言荡语的大声喝骂道，手中圆月弯刀划着一道奇异的刀迹，娇躯掠动，飞快扑杀向十丈之外雪无情！
　　“你――”姬艳香一句话顿时把雪无情给噎个半死，一个“你”字出口，再也说不出半句话来。
　　从小到大，雪无情几时被人这样羞辱过，再加上良好修养，骂人一说对她来说简直难的可比登天！怒急攻心的女神龙，莲足猛的一跺，满脸羞红的挥起雪龙斩刃就向姬艳香冲杀过去，出招狠辣无比！
　　燕九州看得后脑顿时冒出豆大冷汗，这女人翻脸比翻书还快一说再次在姬艳香与雪无情两个绝世美女身上得到验证！刚才还好好，就是一言不和，就立刻横眉怒目，兵刃相见。
　　这次，姬艳香和雪无情都学精了，不再开展内力修为大比拼！而是在比拼功法刀式剑诀，姬艳香手中圆月弯刀幻出满天刀影，紧紧包裹住雪无情四周，刀式诡异刁钻，神鬼莫测，令人防不胜防，只要雪无情露出一丝破绽，绝对会付出惨重的代价！而雪无情剑法刀决煞是精妙无比，再加上她那奇兵斩刃，更是独特，可当刀用，大气霸道，或当剑使，玄妙难测！
　　一时半会，姬艳香也难以奈何雪无情半分，有时雪无情突来奇招，逼得姬艳香不得不转攻为守！燕九州不知不觉间看得有些心旷神怡，迷醉其中，如此精彩的杀战，如此玄妙刀式剑诀，如此难得凶险万分拼斗，上那找去！尤其那两个正主更是难得一见的天仙绝世妖烧！
　　姬艳香与雪无情那惨烈忘我拼杀，更是忘了自己仪表，那娇躯剧烈拼杀移动间，几处若隐若现，惹火至极，诱人至极，迷人至极，更是醉人至极！恍惚间，燕九州心中生出一股错觉，他觉得姬艳香与雪无情不是在进行凶险万分搏杀，而是在“跳舞”！那雪无情玉手挥动娇躯连连摇摆挪移间，舞出一支天仙迷神之舞，优美脱尘万分！而那圆月弯刀千奇百出姬艳香，穿着暴露惹火，好似在跳一支火辣劲爆性感天魔迷魂舞！


正文 【008】卖弄风骚
　　锵锵！砰砰砰――一阵急骤兵器交击声，劲力爆鸣声轰响而起，惊回过神来的燕九州，抬眼向前急望而去，只见草木纷飞，浓厚的烟尘之中，姬艳香与雪无情头发散乱，衣衫残破，重要的部位几乎遮蔽不住，各自玉体之上有多处血痕！
　　“千月幻杀之我欲成魔！”
　　“神龙惊天诀之冰封九天！”
　　突然，打出火齐来的姬艳香，一双勾魂荡魄的美目中残忍毒芒连连闪烁而出，贝齿一咬，舌破血流，潜能瞬间被激发，施展出禁忌武学，魔功急转，圆月弯刀斜收右胁，双目红芒闪烁间，瞬时扑杀向雪无情！几乎同一时刻，雪无情也施展出玄功秘诀，瞬间催发潜能，施展出自己现在根本无法掌握禁忌绝学！雪无情绝学一经施展，四周温度霎时急剧下降！冰雾惊现！
　　不好！
　　燕九州心中大呼一声，此时，姬艳香与雪无情已经用不要命的用了同归于尽打法，两人已经交上手，绝对是两败俱伤结果！眼看两个娇滴滴大美人，燕九州这个怜花惜玉的风流之人那能心忍，那能愿意！
　　“住手！”燕九州一声雷喝，宛如九天霹雳，燕九州更是外放出自己浑身强大杀气，那一瞬间，燕九州强大气势达到一个前所未有高度，瞬间震慑失神忘我中姬艳香与雪无情，姬艳香与雪无情的动作瞬间一顿，就在电光火石稍纵即逝一瞬间，燕九州冲了上去！
　　一阵巨大闷响过后，回过神的燕九州，忽然发现两手触处传来一阵软绵绵，温热热感觉，这种觉，是那么的熟悉，燕九州有点不敢相信的再次用力抓摸两下！
　　“啊――”
　　“啊――”
　　两声惊恐无比的尖叫声，顿时证实了燕九州心中龌龊的猜想，燕九州大吃一惊的歪头一看，可不是嘛！自己的左右两手正在雪无情与燕九州高高挺立右左酥胸上用力的抓捏着，听到两女惊恐的消魂尖叫声，也不知道是怎么回事？燕九州一时间竟然鬼使神差两只大手又突然加大力度猛抓了两把！更是惹得两个绝世大美女加大分贝惊呼连连！
　　看来，这姬艳香与雪无情到底还是女孩儿家，遇到一些不太舒心的“异常”情况发生，反应和寻常人家女子的反应一般无二，都是用恐怖高分贝的尖叫声来解决嘛！
　　随着一声歇斯底里惊呼过后，姬艳香与雪无情逐渐清醒过来，毕竟她们的心境修为不同一般，感觉到胸前传来疼痛酥麻之感，回神一看，火山终于爆发了！
　　“淫贼！”
　　“恶魔！”
　　姬艳香与雪无情齐声怒吼一声，接着玉手轻轻挥动间，燕九州挨了两大美女两个响亮至极的大耳刮子，燕九州的俊俏脸庞煞时变得通红，接着开始快速的肿胀起来！
　　“淫贼，你还不松手！”
　　“恶魔，你――你――快点放开――”
　　此时，雪无情与燕九州差别明显出来了，雪无情在俗世历练浅薄，她那小薄脸皮根本就放不开，羞得满脸涨红，娇艳无比，话不成语。不过，能够荣登天下两大花榜之一《江湖美色榜》的姬艳香二人手中的动作倒是出奇的相同，手中利刃直削斩向燕九州手腕，快！准！狠！誓要燕九州为他那既可耻又可容的行为付出沉重的代价！
　　“慢着！”燕九州感受到手腕处两道锐利的器刃寒风疾袭而来，千钧一发之际，条件反射下的燕九州瞬间挪移到身后一丈之处，又见两女急杀而来，万般无奈之下，燕九州再次大喝一声，在喝声震住两女的一个瞬间，燕九州快速的大声向两女解释道。
　　“在下燕九州，路经此处，恰巧见到你们两位美貌天仙在此拼杀！不才燕九州于心不忍见到你们两位美貌天仙姐姐就此两败俱伤，香消玉损，特来相阻！不知为何两位天仙姐姐对燕某如此狠毒，要是不给哥一个说法，哼！”燕九州说完，猛得一挺胸膛，冷视向雪无情和姬艳香敏，满脸冷酷的燕九州一边给差点没听言气喷出血的姬艳香抛着眉眼，一边向女神龙散发着一身浩然正气。
　　听到燕九州雷喝之声，两女才开始仔细注意起那“罪魁祸首”是谁！不看还好，一看之下，两女顿时玉面羞红，心跳加快，呼吸急促。
　　因为燕九州现在实在太完美啦！简直对寻常女子必杀，就是不一般的女子在燕九州手下支撑不了多久。
　　“你是血燕子？！”姬艳香宛如一个春情萌动的少女一般，满脸羞涩、双颊醉红凝望着燕九州那双勾魂的电眼星目，真是越看越好看，越看越想看，心跳如小鹿乱撞的姬艳香，万般娇羞，一手拎着圆月弯刀，一手捏着自己的衣角，声音娇媚无比的向燕九州柔声低呼道。
　　“不是，我是血燕子他哥哥花燕子。快点告诉哥你为何和这位美丽姐姐打架，这么顽皮，伤着那里没有，一点不注意淑女形象，屁屁向找打了不是？！”燕九州闻言心中一惊，接着嘴角挂起一丝最为迷人的微笑，一边淫荡的说道，一边伸手把姬艳香揽如怀中，大手自己而然的向姬艳香高翘的丰臀上抓摸过去。
　　“啊！”自己丰臀被突袭，姬艳香瞬间回过神来，虽然燕九州那可恶的微笑让自己心迷不已。一想到燕九州对她的无耻轻薄，又看到燕九州不时色迷迷的看向雪无情，心中顿时火气，柳眉倒竖，向燕九州娇声大叱一声：“淫贼，快放开你的右手，去死！”
　　姬艳香说着抄起手中圆月弯刀，疯狂无比不要命向燕九州扑杀过去，招招万全是两败俱伤狠毒打法！
　　燕九州见到突然翻脸的姬艳香向自己疯狂扑杀而来，顿时大怒，燕九州陡然一声暴喝：“妹儿，你是不是真的想被哥打屁屁啊！”飞燕身法瞬间施展而出。
　　“啪！”的一声清脆悦耳的声响从姬艳香丰臀上传来，惊呼一声，面色瞬间大红的姬艳香，美目一瞪，再次向燕九州挥起圆月弯刀疾劈而去。
　　“无耻下流卑鄙的恶魔，拿命来！”雪无情看到燕九州与姬艳香之间如此亲密，，心中一时间又气又妒，芳心中升起一股莫名的失落感。此刻雪无情又看到燕九州如此和姬艳香“打情骂俏”，心中顿时升起一股莫名的邪火怒气，雪无情贝齿轻咬下唇，双目圆睁，面色羞红，纤纤雪白右手握紧手中雪龙斩刃，怒叱一声，挥起雪龙斩刃怒气冲冲的就向燕九州斩杀过去。
　　“铛！”的一声悦耳脆响。
　　“骚狐媚子，你为何杀我家淫贼！”挥刀挡开雪无情雪龙斩刃的姬艳香，呼吸急促，满面飞红，冷冷盯住雪无情，大声向雪无情娇声怒喝道。
　　“他刚才无耻无耻――，哼，我要杀便杀，管你何事？我就是要杀他！”雪无情闻言面色先是一边，眼神有些惊慌失措。瞬间过后，一脸冰霜之色的雪无情，高傲的抬起雪白的美颈，一副居高临下之色冷冷盯向姬艳香，向怒容满面的姬艳香怒叱一声，再次挥动雪龙斩刃就向姬艳香身后的燕九州疾斩而去。
　　“我呸，你个不要脸的无耻淫荡骚狐媚子！想杀我家淫贼，我看你是想勾引我家淫贼！本姑奶奶告诉你，你已经不是了，我家淫贼不会上别人玩过的烂货的，你还是趁早死了那条心吧！省得丢人现眼。”姬艳香的骂声简直尖酸刻薄无比，听得燕九州额头冷汗狂冒，气得雪无情差点一把拿不住雪龙斩刃，从半空之中一头栽下去。
　　大雪山派的地位在江湖之中为何会如此之高，那是因为大雪山派是天下江湖正义的代表之一，纯洁的象征！大雪山派历代掌教女神龙无一不是冰清玉洁女子，终其一生守身如玉，保其洁白之身，成为天下江湖武林儿女的精神象征！
　　当然，大雪山派女神龙也并非绝对不能接起连理之好，但是，那个派中条件绝对苛刻，根本是无法完成的事情！令天下英豪想之胆颤！只要有任何江湖英豪能在绵延万里大雪山采摘九朵雪山神莲，就可以成婚娶女神龙，成为大雪山的神龙君！
　　什么是雪山神莲？天山雪莲大家都知道吧！天山雪莲价值大家都是明白的吧！天山雪莲能去百毒，驻容颜，对于内伤更有无法想像功效！整个天山派也就那么三五朵！珍贵之程度还用说吗？而那雪山神莲乃是雪莲万年之后所成，通体七彩，据说能够活其生魂，凝练元神之功效！是真正的可与而不可求！你说，大雪山派想出个神龙君来，几乎是不可能！
　　而姬艳香三番两次出言辱骂女神龙雪无情不要脸，此次更是直接出言污蔑雪无情不是！雪无情顿时气得七窍胜烟，面红耳赤，呼吸急促，雪白高耸的胸脯剧烈起伏，娇躯激颤，看的燕九州目瞪口呆，邪火上升，下身怒龙飞快坚挺而起。
　　“你，你才不是呢？”雪无情憋了半天，终于说出一句石破天惊，令自己面色大羞恨不得找个地缝立马钻进去的怒语。
　　“哼，你才不是呢？我是不是，我家淫贼自会知晓。你是不是，你自己心里清楚。对不对，哥儿。”姬艳香冷哼一声，飞快转身退到燕九州怀中，一边对燕九州抛着“温柔”的媚眼，一边向女神龙雪无情冷言冷语挑衅道。
　　“你，你个淫荡的魔女！我呸，我看你才不是呢？本座早就听说你和你义兄姬无命有着不明不白的关系！至于我是不是？自会有本座未来的神龙君知晓，对不对啊！神龙哥哥！”雪无情气极了反而习惯了，面若冰霜的雪无情向燕九州冷言怒声反击道，然后风情万千向燕九州跑去一个勾魂媚眼，莲足轻起，快步来到燕九州面前，左手用力把燕九州左手拉按在自己高耸丰满的雪峰之上，面色羞红，玉躯轻颤，有样学样的，用杨敏刚才的语气向龙少娇声叫道。
　　“我没有，我和无命哥哥是清白的。哥儿，你要相信我！”姬艳香闻言顿时面色骤变，满脸焦急的向燕九州急声大叫道，而且也不再问燕九州在自己丰臀上大吃豆腐的右爪。
　　“这个――”燕九州眉头不由一皱，这个俊美动作差点没把姬艳香与雪无情二女的魂给勾了出去。
　　“神龙哥哥，你听那淫荡魔女‘无命哥哥’叫得多亲热！她一定不是个处子啦！神龙哥哥，你不要再理那个淫荡魔女，情儿以后一定会对神龙哥哥你好的，而且，而且情儿是真正的――处子！”得势不饶人的女神龙，立马逮住机会，打断燕九州的接下来的话语，眼神不屑的看向姬艳香，向燕九州娇声说道。
　　燕九州闻言眉头不由皱得更加厉害了，右手连在姬艳香丰臀上的动作也蓦然停止，脸上露出孤疑的神色，让姬艳香见状芳心不由一阵莫名的心慌，面色一片惨白的姬艳香连忙向燕九州急声说道：“哥儿，你别听那骚狐媚子的，香儿是！香儿是！她才不是呢？哥儿，你要是不信，可以亲自试试看。”
　　燕九州闻言，两眼瞬时红了起来，喘起粗气。
　　“怎么样，怕了吧！不是就别出来勾引我家淫――我家哥儿！”姬艳香说完，芳心猛然急跳两下，满脸羞红，当姬艳香看到目瞪口呆的雪无情后，芳心中顿时生一股莫大得胜的满足快感，姬艳香高高抬起雪白如玉的小下巴，冰冷的眼神示威挑衅般的扫视向对面的雪无情。
　　“哼。”回过神来的雪无情，双颊晕红迷人，柳眉倒竖，冷哼一声，雪无情一把强行把燕九州的左手硬塞进自己肚兜里。


正文 【009】争风吃醋
　　“情儿妹妹，你，你这是干什么？快松开我的手！”燕九州宛如惊弓之鸟一般飞快的收回自己的左手，满脸吃惊的向雪无情急声说道。
　　“神龙哥哥，你请摸一下情儿胸部，看一下情儿是否是真正的。”这次雪无情下血本了，决定不惜一切代价都要战胜杨敏，无论是战场上还是情场上。因此，雪无情娇媚万千的向燕九州柔声说道，可是雪无情眼神里的冷漠却让燕九州心中生出一股不寒而栗的感觉！
　　“这个，这个也能摸出来！”燕九州闻言浑身一颤，顿时一个头两个大。
　　“哥儿，香儿也要！嗯――啊――”姬艳香转过身子，把燕九州的右手快速塞进自己胸部里，向燕九州娇声呼道，而且姬艳香小口微张，发出一声声极度夸张的呻吟之声。
　　燕九州心中清楚，知道姬艳香和雪无情两女是在争风吃醋，自己是鹤蚌相争渔翁得利！得以大占便宜，狂吃豆腐，不过燕九州也是有区别的对待。（――――――）
　　“神龙哥哥――”雪无情只感到燕九州左手在自己胸部上所摸过的地方都会生起一股莫名酥麻之感，宛如电击，浑身发软发烫，呼吸急促。雪无情偷瞄了一眼姬艳香酥胸在燕九州右手下飞快的变幻着各种形状，顿时芳心里生起一股莫名的委屈，美目中水光荡漾，楚楚动人的深情凝望着燕九州，向燕九州发出一声天籁般的诱人低呼。
　　“情儿妹妹，你这是何苦呢？”燕九州满目怜惜的向雪无情柔声低呼一声，一句话差点没把雪无情给委屈的美目中眼神都快飞溅而出。
　　“乖，别哭。哥这就摸你！”燕九州见状连忙向雪无情柔声劝道，左手猛然用力，雪无情顿时吃痛“啊”的娇呼一声。
　　“哼，不要脸的骚狐媚子，是不是被我家哥儿给摸爽了啊！叫什么叫，像乌鸦的声音一般难听死啦！对不对，哥儿！哥儿，香儿的胸部丰不丰满？是不是比那骚狐媚子的又大又软，摸起来消魂蚀骨。”女人要争斗起来，那绝对的是不要命的惨烈无比，姬艳香忽然对向燕九州大声娇呼道。
　　“嗯，香儿的胸部确实比情儿妹妹的大――”
　　“神龙哥哥，你坏！你没有用力仔细摸情儿的胸部，怎么知道情儿的胸部不如那淫荡的魔女！”俗话说读万卷书行万里路，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？雪无情更是有样学样，卖弄风骚青出于蓝而胜于蓝，妩媚的呻吟之声让燕九州听了骨头都快要酥啦！
　　燕九州剑眉一挑，心中一横，两手掌低轻轻的震碎两粒春药，春药遇热既化，变成药水飞快渗进姬艳香与雪无情二人体内。（――――――）
　　姬艳香和雪无情都是没经历过欢好之事的出女，因此当燕九州花重金买来的极品春药进入她们体内的时候，她们只当以为是身体在燕九州摸搓之下的自然反应，也就没有多注意。
　　有句古话怎么说得，玩火者必自焚！
　　如今杨敏和女神龙就是在玩火自焚！
　　姬艳香和雪无情呼吸越来越急促，双颊越来越红越来越热，浑身无力几乎瘫倒在燕九州臂膀胸膛上，姬艳香和雪无情忽然感到自己小腹内生起一股莫大的酥痒之感，麻痒的难耐！
　　（――――――）杨敏半个身体都快紧紧贴在燕九州胸膛上，雪无情早已经软倒在燕九州左臂之上，一双软若无骨的纤白小手紧紧抓着燕九州左臂不放。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　燕九州看到火候差不多了，连忙运起在某个岛国色情AV片中学来的调情手法（――――――）顿时让姬艳香与雪无情两女大声惊呼连连，如泣如诉，玉身娇躯一阵剧烈激颤痉挛。
　　“哥儿――”
　　“神龙哥哥――”
　　浑身虚脱无力的姬艳香与雪无情软倒在龙少怀中，芳心大羞不已，双颊酡红醉人，眼神迷离的凝望着燕九州那俊俏无比的面容，口中如梦呓般的向燕九州低声呼道。
　　“两位宝贝，这样不是挺好的吗？你们两个好好相处在一起，哥哥一样让你们快乐无比，以后――”燕九州左拥右抱，齐享艳福，得意忘形之下说出一句令他万分后悔不已的话语。
　　“无耻！”
　　“下流！”
　　“淫贼，去死！”
　　“恶魔，我要杀了你！”
　　燕九州一句话出口，顿时宛如一声晴天霹雳在姬艳香与雪无情耳边炸响，让两女瞬间为之清醒过来，想起刚才自己做出的傻事！两女心中一时间羞恼得几欲抓狂，满面怒红向燕九州大声怒叱几声，挥起圆月弯刀雪龙斩刃就向燕九州当头狂劈过去。
　　“铿锵！”
　　“铛！”
　　燕九州快速从腰间拔出燕尾间向姬艳香与雪无情两女迎挡过去，一边飞燕身法施展而出，向后飞退而去。
　　“两位妹儿，老婆，夫人，你们想干什么？要谋杀亲夫哥哥啊！”燕九州一连暴退十多丈，面色万分委屈的向姬艳香与雪无情两女惊声大问道。
　　“卑鄙，你竟然用春药！”雪无情突然面色一变，察觉出自己身体的异常情况，怒喝一声，瞬间凝神闭气，挥起雪龙斩刃，面若寒霜，柳眉倒竖，满目愤怒的向燕九州疯狂的扑杀而来。
　　“我，我不是故意对你们下药的！！”眼看到嘴的美味飞了，燕九州如丧考妣的苦声解释道。
　　“卑鄙！”姬艳香满心的冲天怒火，美目中泛起晶莹水光的姬艳香，咬牙切齿般低声冷叱一声，圆月弯刀瞬间魔芒大胜，刀影千重，向燕九州疯狂的劈杀过去。
　　“无耻下流卑鄙的色狼恶魔，我要杀了你！”那边雪无情也不甘示弱，面色怒红，双目喷火怒视着燕九州，大声叱喝一声，与姬艳香同仇敌忾，联手向燕九州围攻斩杀而去。
　　“我的两位亲亲妹子，姐姐，仙子，宝贝，心爱，你们不要再追了好不好？我承认我错了，我有罪，我该死还不行吗？求求两位亲亲美丽妹妹心爱放过我――哎呀！”燕九州再次快速挥出九九八十一剑，巧妙挡开姬艳香与雪无情诡异，狠毒，快利圆月弯刀与雪龙斩刃，向左方飞快掠去，同时口中急忙的求饶道。突然，燕九州发出一声凄惨的痛呼，显然又在黑暗中慌不择路撞上某物，身形一顿，又被紧追不放的两女追杀上来！
　　接着，又是一阵激烈兵器交击响起，一时间，刀光剑影，树倒木飞，给种被惊鸟物飞禽尖叫连连，好不嘈杂！
　　刚开始，对于姬艳香与雪无情追杀，燕九州并未放在心上，还时不时，在疾掠中调戏一下两女，说什么“哎呀，情儿妹妹你的咪咪又露出来了！”“注意，注意，你的腿，粉红色的啊！”搞得两女一阵没脾气！后来，燕九州发现自己错了，而且还发现自己错的很离谱！当他任何言语再也不能引起两女半分注意之时，燕九州就开始后悔了！他再也无心去欣赏那无限春光，一心至顾得逃命！
　　燕九州心中也不知道自己掠行多远，意识中应该是有一段时间了，毕竟，天已经黑透！燕九州感到身心异常的疲惫，一路上，也不知道与两女拼斗了多少次，心中又无意伤其两女，燕九州恨恨的想到，等以后有了机会，我一定会好好调教调教你们二女，让你们知道什么是女人该做的事情！燕九州心中打定注意，接着自己就是拼着受伤也不再停下来与两女拼斗，停身容易，脱身难啊！
　　天际开始变得火红起来，金霞万丈，天色逐渐大白其来！
　　燕九州忽然一声惊呼，双目中露出喜悦之色，在后面紧追着的香汗淋漓，气喘吁吁，脚步有点发虚的两女抬目向前望去，脸色顿时变得更加难看！原来，百丈之外的前方，正有一条大河在鸣唱着”哗啦啦！”早歌。人有了希望有了目标就有了动力，这不，燕九州快速掠动身体又加快了一点速度，希望就在眼前，苦海就快到边！燕九州心中不由大为兴奋！
　　“幻杀一击！”
　　“神龙啸天！”
　　两女眼见燕九州就要跳入大河之中，还有十丈，两女心中不由大急，要是让燕九州入了河，她们还上那找去！大急之下，两女想也不想，施展出各自一式绝学，身形瞬移，刀光剑芒划破虚空，身在半空中的燕九州“哎呀！”一声痛呼，接着“扑通！”一声坠入大河之中，惊起阵阵水波，随之，消失在大河之中不见踪迹！
　　等了一会儿，两女仍是不见龙少踪影，心中大是无奈愤恨！休息了一会儿，也回过些力气，姬艳香不由想起一事，刚想开口向雪无情相商，突然，瞪大了美目，一动不动盯住女神龙的身躯！
　　“啊！”
　　响天彻底一声惊叫声由雪无情口中发出，在她顺着杨敏眼神望去，骇然发现自己全身几乎是赤裸的，各处要位若隐似现！姬艳香同样是满面羞红，看着自己一身不必雪无情好上那去的半裸样子，呼吸不由急促起来，两女一想起自己这一路连夜追杀而来，起码有上千里样子，自己躯身那大好春光岂不是完全暴露在外面，不由羞恼欲死！恨煞了燕九州这个可恶的讨厌淫贼！
　　“嗯呜――”
　　“啊――”
　　姬艳香与雪无情两女忽然玉体紧绷，口中发出一句如泣如诉似痛苦又快乐的呻吟高呼，浑身一阵剧颤痉挛。
　　姬艳香与雪无情两女面色嫣红醉人，呼吸急促，美目之中水汪汪的一片，燃烧着浓烈的欲望火焰，两女死死盯住对方，娇躯颤抖的越来越厉害，口中低吟之声越来越大，燕九州在与雪无情两女体内下的春药的终于爆发它强大恐怖的威力！
　　“啊――嗯――”
　　姬艳香与雪无情两女也不知谁先低呼一声，疾扑向对方。总而言之，姬艳香与雪无情两女瞬间扑倒在一起，紧紧抱住对方，疯狂的扭动起自己的身子，口中发出天籁般美妙声音，在河边香艳无限，春光无边的缠绵起来。


正文 【010】风波突起
　　燕九州看着心口上那两道深长的伤口嘴角浮现出一丝无奈的苦笑，暗叹姬艳香和雪无情那两个小娘皮出手果然够狠够辣！燕九州一边在心中狠狠的意淫着姬艳香两女，一边忍不住手脚酸痛，再加腹中饥饿难耐，找了一个比较干净的角落蹲坐下来，不由自主的想起那个令自己又爱又恨又怕的“恐怖恶女”，也不知上官雪月现在是否顺利破关而出。自己失约离开紫竹林行走江湖，真不知她知道后会干出什么“惊天动地”的大事出来。想至此，燕九州不由一阵胆颤心寒！
　　虽说恶女上官雪月平常是有一点恐怖，脾气火爆了点，性感倔强蛮横了点，但是温柔的时候还是满令人心疼怜爱的。与那两个不知死活的小娘皮比起来更是绝对天与地的巨大差别！想着想着，燕九州不由出了神，嘴角挂起一丝连他自己都不曾想到的温柔迷醉微笑！或许，换一种说法，那种微笑又叫做恋爱的幸福！不觉间，燕九州体内玄功运自己转起来。突然，燕九州浑身上下开始急剧颤抖来，面容因为巨大的疼痛开始逐渐扭曲起来，好不吓人！
　　“叮当”一声脆响，一枚铜钱滚落到燕九州脚前，把他惊醒过来。一阵气血翻腾过后，还好，没出大事！燕九州在心中暗叹一声过后，捡起那枚铜钱，燕九州左看看右看看上看看下看看，再看看那个逐渐消失的身影。猛然醒悟的燕九州差点没被气的吐血三升，他他他他竟然把本大杀手当成了最低级最没地位的乞丐阿三！
　　噢！这是绝对不可饶恕的，他的行为是在侮辱一个骄傲的杀手，天下第一高手！醒悟过来燕九州发疯般的大吼一声，气得那叫捶胸顿足、不可言喻！左找右看，摸索半天，愣是没找到自己的燕尾剑。
　　“叮当！”“叮当！”接连数声脆响，燕九州呆了！燕九州神情麻木、彻底无语了！原来刚才燕九州的一番发疯，加上燕九州嘴里吼出的是现代都市骂街用语！古代脑袋呆板的兄弟们搞不懂燕九州说的是啥？还误以为燕九州在感谢那位施舍给他一文大钱的无名大善人！古代有钱人也不少，这不，又有几位热心的“大善人”向燕九州的所在之处扔去数个一文大钱！
　　“乞丐！”燕九州双目空洞无神呆呆的细声低语道，这些无知的该死的对方人真的把自己当成乞丐了！噢，天哪！我堂堂天下第一杀手“血燕子”，这要是传到了杀手界，燕九州他妈的还有脸见人嘛！
　　啊，不！燕九州仰天发出一声低吼，我要代表上帝惩罚你们，我要代表撒旦消灭你们，看剑！呀嘿，这不是我宝贝燕尾剑吗？原来它就在燕九州的手里啊，怪不得燕九州找不着它！“叮叮当当！”又是一阵脆响，一个肥头大耳暴发户模样的土财主仰头挺胸的来到燕九州面前，轻蔑的扫了燕九州一眼，冷哼一声，两个肥大的手掌撒下一把一文大钱，嚣张的迈着八爷步离去，从头至尾都没有用正眼看过燕九州。
　　而那土财主身后的几个狗奴才临走还不忘向燕九州吐了一口唾液，骂了一句：“小瘪三。”随后高昂着头离去，十足的狗仗人势！
　　燕九州双目泛红，隐有光亮闪过，咬了咬牙，握紧了双拳，忍了又忍。随后，无力的蹲坐了下去。英雄也有为钱气短时，虽然燕九州他不是英雄。好好，今日我燕九州虎落平阳被犬欺，他日我龙腾九天，哼。青山不改，绿水长流。咱们走着瞧，燕九州自我安慰一番后，快快捡起地上四处散落的大钱。细数之下，哇，竟然有四十七文之多！燕九州大喜之下，飞快的向附近的包店寻去，这几天燕九州可真是被饿坏了。
　　没有办法，燕九州的银票全部与姬艳香和雪无情打斗调情中粉身碎骨。
　　“什么？大包三文钱一个，你怎么不去抢啊！”燕九州看着眼前一副慈眉善目的大包店主老伯，正奸笑的看着自己，忍不住的惊呼道：“刚才我明明看见那位大姐买了三个大包，给了三文大钱。咋的我一买，就变成三文大钱一个大包呢？”
　　“咳咳！”那位店主老伯差一点被自己口中的清茶给咽死。卖了大半辈子包子，他还是头一次见到这么会说的“乞丐”！
　　“其实，大伯。我也知道你卖大包挣钱挺不容易的，起早摊黑。可，三文大钱一个大包，确实贵了点。要不，二文大钱一个大包怎么样？你看，我就要几个大包，二十大钱够不够？”发呆中的店主老伯被燕九州的话语忽悠的一愣一愣的，回过神，目瞪口呆的发现面前刚才还好好一笼新出来的大包，咋就一转眼间儿的时间，全都一个个戴上了一个个黑色的“五爪龙”勋章呢？
　　“你你你你他妈的强盗！”店主老伯气的面红耳赤、吹胡子瞪眼，用手指着眼前正得意的看着他得意的笑的燕九州，半天说不出话来。天哪，那一笼大包起码有四十个之多，就是一文大钱一个，也要四十多大钱。而那小瘪三要给老伯二十大钱，老伯差点没委屈的哭出来！
　　“小子，我注意你很久了。光天化日、朗朗乾坤之下，你竟然敢明目张胆的抢劫，你眼中还有没有王法？哼，快点把应付的大钱给老伯。否则，别怪我‘九环大龙刀’刀下无情。”只见一威猛大汉挡住了燕九州的去路，一把大的吓人九环龙头刀摇晃到燕九州面前，向燕九州语出威胁道。
　　一道银芒划过，宛如一道霹雳撕裂整个黑色夜幕那么耀眼，刺目。
　　快，快剑，好快的剑！
　　叮叮当当，一阵脆响，九环大龙刀寸断。四周一阵鸦雀无声、落针可闻，众人无不处于惊鄂当中。要知，“九环大龙刀”在江湖上也算小有名气，他王九也是一有头有脸的角儿。今日，他王九事经次处，恰遇燕九州与卖大包的店主老伯讨价还价，欺负“老实人”！于是乎，王九挺身而出，行侠仗义。准备用自己那超大号的“九环大龙刀”吓一吓燕九州，好让他老实的把钱付给店主老伯。谁想，今日王九撞鬼，踢到一块大铁板。看那剑法和劲力，至少在江湖中是超一流好手。
　　“好剑法！”一声喝彩之声响起，只见一手持青枪身着青衣的冷俊少年正冷冷的打量着燕九州。细看这冷俊少年，剑眉星目、面若刀削斧刻、棱角分明，头扎一马尾辫，斜披左肩，胯下一匹枣红千里马，浑身散发着一种邪异的气息。
　　“呵！”燕九州寻声看去，不由倒抽一口凉气。好家伙，这小子的魅力绝对不下于自己。忽然，燕九州发现那邪异少年嘴角似乎总挂着一丝若有若无的微笑。自己心中不由加深警惕，燕九州刚才身体本能反应，条件反射的使出燕尾剑，竟然骇然的发现有人能够看出自己的“剑迹”，心中一惊，暗中运起玄功。
　　“久仰久仰。”表面上燕九州一脸豪气的抱拳拱手向那神秘少年施礼道。
　　“哗啦！”数声，四周倒了一大片。完了，这小瘪三不会是傻子吧！人家还未通名报姓，你久仰个屁啊！
　　“哼！”那邪异少年冷哼一声，接着仿佛施展江湖中失传已久的神功“挪形换位大法”，瞬间来到燕九州身前一仗之处，接着，化为一道青芒向燕九州疾扑而去，宛如出海蛟龙，势若下山猛虎，手中青枪夹带着风雷之势，强烈的劲风逼得围观之人飞快后退，有几人甚至受不了那邪异少年猛烈的劲风，已经开始口吐闷血。
　　“平沙落雁！”燕九州见状，陡然大喝一声，燕尾剑瞬间撕裂虚空，向那青衣少年劈斩而去。
　　“破！”那邪异少年几乎也在同一时刻吼出一声。
　　轰！轰！轰！隆！隆！
　　劈！里！啪！啦！砰！
　　一连串的暴响声响起，四周一阵沙卷石飞、地暗天昏。燕九州与那邪异少年的劲力相碰所发出劲风更是把围观的人的逼到五丈开外。那王九更是连吐三口大血，最终无奈的向后退去，这就是差距啊！
　　燕九州也不知道自己一瞬间与那可怕少年剑枪交击了多少次，对方的枪上传来的劲力好似有一股强大的破坏之力，让自己感到心惊。
　　“果真是燕玄九劲！”那少年在心中冷笑一声，枪上的劲力成十倍暴增，一丝青色的电芒在枪尖一闪而逝，势必要燕九州臣服！


正文 【011】性感娘亲
　　打了半天，燕九州才忽然间才发现对方并没有发出传说中的哪个杀意，没有传说中的杀意，也就是说对方并不想要自己的小命！不要自己的小命，可，对方又下这么狠的手干嘛！燕九州不由无名火起。
　　猛见对方枪上的力道成十倍暴增，燕九州胸口一阵发闷，逆血上涌，喉头一甜，差点喷出一朵血花出来。
　　“一燕天杀！”燕九州一声怒喝，催动体内玄力，凌空飞旋而起，向对方那个邪异神秘的少年飞快刺出一剑。
　　“一燕天杀？怎么这么弱，你不是血燕子？！”神秘少年挥枪后退，满脸疑惑的看向燕九州，出声问道。
　　“哼，想打架我燕九州奉陪到底，有种跟我来。”燕九州冷冷的盯住那邪异少年冷哼一声道，随后，转身就走。
　　见对方并不回答自己的问题，少年顿觉脸上生起一股火辣辣的感觉！想至此，那少年心中不由一震，自己何时开始注意面子问题，融入江湖之中的角色！自己血海深仇还未得报，那少年顿时恨不得一掌拍死自己，省得丢人现眼。一想起自己血海深仇，少年滔天的杀气不受控制的奔放而出，席卷方圆数丈开外。
　　正在疾行中燕九州猛感背后一阵恶寒袭来！被一股强烈无比的杀气裹住。我与你无怨无仇，你为何如此相逼，莫非你当真以为我好欺是否。感受到对方那滔天的杀气与杀意，燕九州不由心中生恨，杀念亦起，心中多日来积攒的浓浓怨气狂涌而出，迎向那少年的滔天杀气。
　　“燕龙变！”燕九州陡然大喝一声，周身金芒大起，四周天地源力飞快的向他体内涌去。这还不算，燕九州双掌不住的击打周身大穴，激发潜力，四周的天地源力更是疾速的向燕九州的体内狂涌而去。
　　而正处于半入魔状态的少年，对于燕九州的变化，自身好似找到宣泄口似的，周身邪异的青芒大胜，神智亦是逐渐开始恢复。忽觉一股巨力奔袭而来，条件反射下，少年举枪来挡！
　　轰隆隆！
　　一阵暴响，少年感到周身瞬间被击打数十次，一阵气血翻腾，口中的朵朵血化狂喷而出，自身神智也被燕九州给打醒。
　　燕九州是下了死手，根本不给少年喘息的时间，处处不离少年周身死穴、软处，务必要他小命。被斗力加强过的肉身更是强横无比，肩撞，拳砸，脚踢，盖袭，陷入半疯狂之中燕九州狂风骤雨般的狠狠击打着少年，强烈的痛楚几乎让刚刚清醒过来的少年再次进入入魔状态。
　　清醒过来的少年，生出战意，强大的战意。在燕九州的逼迫之下，少年再次被激发了体内潜力，生出那神秘的无穷战意，好似自己的血脉之中有什么觉醒似的，自己的灵魂也好似在颤抖、兴奋起来。
　　少年的枪法也不在走刁钻诡异、神秘莫测的路数，而变成大开大合、至刚至阳的皇霸之式，豪气万丈。
　　逢！逢！逢！逢！逢！逢！逢！逢！逢！
　　“破神。”少年大喝一声，拼着挨了燕九州一连九次重击，施展出一式枪法。一枪破神，当真石破天惊，硬是把燕九州逼退数十丈。
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
　　又是一阵阵天崩地裂的暴响之声响起，声传数里。不知道的老百姓还以为天神震怒，要降天灾大难！慌乱的焚香祈祷，要老天爷不要降灾降难，天下太平。
　　燕九州与神秘少年两人外放的劲力气旋更是把方圆十丈内的花草树木碾成飞灰，一些未来的及逃跑的傻鸟笨虫更是一命呜呼！
　　燕九州和神秘少年浑身是血，赤身裸体，披头散发的血人在不住的抽搐、呻吟。燕九州和少年功力不相上下，真可谓是针尖遇麦芒，谁也奈何不了谁。
　　“我叫孟浩然。”颤抖着身子站起来的少年淡淡的说道，随后，转身向坑上爬去。
　　“孟兄，你真是好本领啊。”站起身来的燕九州，嘴角浮现出一丝无奈的苦笑，向孟浩然出声高呼道。
　　“是吗？”孟浩然闻言猛一回头，星目中暴射出一道凌利精芒，接着孟浩然微微一笑，转身飞掠而去。
　　燕九州见状微微呆了一下，接着猛然醒悟过来的燕九州忙对着孟浩然消失的方向大吼一声：“兄弟，有事找我啊！”
　　未走远的孟浩然闻之身体猛得一震，眼神复杂了好一会儿，最后好似下定什么决心似的，回头望了一下，星目迸射出一道森寒至及的利芒，低声冷道：“这可是你自找的，怨不得我！”
　　什么叫祸从口出，这就叫祸从口出。而那燕九州还正陷于自己交了一个江湖好友的兴奋之中，什么叫传说中的不打不相识，娘娘奶奶的，这就叫不打不相识！浑然不知自己给了孟浩然一个“杀”他的理由。
　　江湖阅历浅薄啊！想想也是，他一个穿越者，又怎么会知道江湖真正的诡诈之处。
　　就在此时，一道寒光向燕九州飞射而来。
　　“起。”燕九州浑身一颤，急喝一声，化作一道轻风飞退而去。
　　可是那道寒光好似非常熟悉燕九州的武功套路，竟然连连向燕九州追击而去。
　　不多时间，燕九州便弄得个伤上加伤，满身鲜血。
　　“燕儿，你怎么回事？功力消退的这么厉害！”就在燕九州以为必死，满心绝望之时，一个天籁般美妙的冰冷声音传入燕九州耳中。
　　燕九州闻言，心中禁不住微微一荡，抬起头来，眯着两眼，只见一个衣着火辣开发的黑衣女子正持剑驻立在自己面前。
　　燕九州只见那女子，面色绝美，明目皓齿，黛眉弯弯，红唇性感，胸前用一条薄如蝉翼的黑色丝布紧紧裹住，那高耸挺拔的酥胸，几乎半裸，挤压出一道嫩白令人喷血的幽深乳沟。
　　尤其那一对圣女峰顶，两颗红樱桃般大小凸起，透过黑色丝布几乎清晰可见那淡淡的撩人粉红之色。
　　黑衣女子下身穿着更是令燕九州感到喷血欲死，一双修长的粉白大腿完全裸露在燕九州面前，下身仅仅用一块黑色丝布遮住私密之处，那若隐若现的黑色幽深地带，刹那间勾起燕九州心底无穷无尽的邪火。
　　“燕儿，你怎么了？”那黑色性感女子见到燕九州发呆的模样，黛眉忍不住微微一蹙，语气略带关切的出声问道。
　　“你――你是谁？”燕九州闻言，嘴巴惊诧的直哆嗦，激动莫名的都快说不出话来。
　　“哼，这几个月你躲到哪里去了？连娘亲都找不到你？！”燕九州话一出口，那黑衣性感女子顿时勃然动怒，向燕九州娇声冷喝道。
　　“什么？你，你是我娘儿？！”燕九州闻言，虎躯忍不住一阵震再三震，目瞪口呆的出声惊呼道。


正文 【012】与母共浴
　　“你不相信？”燕媚娘闻声见状，脸色瞬时冷了下来，一双勾魂荡魄的美目中浮现出一股令燕九州感到心神颤栗的巨大寒意。
　　“信信。”燕九州浑身猛得打了个激灵，连忙点头如捣蒜的应声道：“娘亲，您真美！”
　　“你――”燕媚娘闻言，娇躯一震，眼神有些古怪疑惑的看了一眼燕九州，脸色一阵复杂无比，阴晴不定，许久过后，燕媚娘抬手抓起燕九州飞掠而去。
　　燕九州不知道燕媚娘从那里找得一处温泉，经受泉水的浸泡，燕九州身上的枪伤、剑伤，半个时辰过后，便好了大半。
　　燕九州偷偷的注意着燕媚娘，发现燕媚娘似乎并不避讳自己，脱得赤条条的在自己一旁泡澡，燕九州心里一时间宛如猫爪，痒得难受，看着那浸泡在水下雪白娇嫩的酥胸，燕九州恨不得立马扑上去好好的把玩抚弄一会儿。
　　品尝品尝那极品雪山莲子。
　　“燕儿，你过来。”燕媚娘似乎发现了燕九州那邪恶火辣辣的眼神，黛眉微微一皱，粉脸一片绯红动人，美目中秋水汪汪，妩媚的白了一眼燕九州，一个眼神勾得燕九州呼吸急促，心跳加快，七上八下的，然后娇媚慵懒的淡声说道。
　　“哦。”燕九州闻声，心中顿时一阵激动，连忙应了一声，翻身向燕媚娘游扑过去。
　　“喀吧！”一声脆响。
　　燕九州的一只狼爪瞬间被燕媚娘捏碎，接着一阵“噼里啪啦”的拆骨声由燕九州身上响起，宛如放炮竹一般极其“悦耳”，燕九州更是“爽”得欲仙欲死，叫得死去活啦。
　　“娘，不，不要啊。”全身骨骼被燕媚娘飞快的卸掉，燕九州宛如面条一般沉入水底，面色煞白，目中闪烁出惊骇的光芒，燕九州忽然发现燕媚娘一手摸上自己的凶器，顿时亡魂大冒，吓得屁滚尿流，燕九州近乎哭泣般的向燕媚娘发出微弱的“哀求”声音，嘴里不住冒出水泡泡。
　　“哼，几个月不见，燕儿你那坏东西又长大了不少，也硬了不少。”燕媚娘见到燕九州那怂样，眼神不屑的冷哼一声，却是说出一句令燕九州感到自惭不已的话来。
　　“除了那坏东西变长变大了一点外，其它的骨骼并没有什么变化，你确实是我燕媚娘的儿子‘血燕子’。不过你的性格却不似以前那般呆木，宛如开窍了，变了个人似的，着实古怪不已。”燕媚娘一边给燕九州接骨，一边满脸疑惑的出声低言自语道。
　　再次欲仙欲死，死去活来一番的燕九州，彻底虚脱在温泉内。
　　“燕儿果然不愧是天赋异禀，骨头架子都被娘亲拆散了，那坏东西依然坚挺如柱。”燕媚娘微微瞥了一眼燕九州，娇靥绯红，神情妩媚的出声娇笑道。
　　燕九州闻声，再也忍不住的鼻血长流，眼前一黑，昏死过去。
　　等燕九州再次醒来的时候，脑中涨痛的难受，宛如被人催眠了一般。
　　“唰。”的一声，打开左手里的折扇，铁画银钩的“正大光明”四字印入眼帘。燕九州轻轻在胸前扇了两下，面带微笑，一股说不尽的风流之气油然而生。一种无法言语的独特的魅力正在感染着四周的一切。
　　燕九州宛如自己的灵魂被洗礼过一番，以前“头痛”完全好了，自己再也感受不到“血燕子”的半点存在。燕九州虽然不知道燕媚娘这个恐怖“美娘”去了那里，但是燕媚娘在石上留下的一叠银票还是令燕九州感到无比舒心的。
　　这年头，有钱才是真正的大爷。
　　燕九州在附近的小镇中狠狠的大吃一顿，然后又花千金找来三个美女好好的发泄一番兽欲，玩了三天三夜，才有点依依不舍、意犹未尽的起身去苏州。
　　“花须折时直须折，莫待无花空折枝。”燕九州一边龙行虎步，一边出声高吟淫荡的诗句，接着“唰”的一声，燕九州手中折扇一合，兴致大发的长声道：“既然我燕九州不愿折枝，那就叫折花好了。哈哈哈，从今天开始我燕九州就称折花公子好了！”说罢，燕九州又是一阵长笑。
　　“咦！”突然间，燕九州停住笑声，疑声道：“折花摧花折花摧花，辣手摧花！哦，不好，‘折花公子’这个名号有点歧义，令人容易误会。还是叫花花公子好了，对！就叫花花公子。”燕九州嘴角又挂起了迷人的微笑。
　　天哪！你降下个雷劈死我罢！‘折花公子’，真不知道燕九州是个笨蛋还是个白痴！难道他不知在采花界‘折花公子’的地位仅仅次于‘玉面花蝴蝶’白玉汤，稳坐采花界第二宝座。而‘花花公子’那是对负心之人的贬称，他他他，燕九州竟然还在得意洋洋！真丢穿越者同行的脸！！
　　心怀色心壮志的燕九州雄赳赳气昂昂在光明大道上行有二十余里后，心里终于有点按耐不不住了。燕九州急扇了一会儿手中的折扇，在心中纳闷的想到，莫非那些坏蛋匪盗早就知道我‘花花公子’要路径此处，全都故意躲藏起来了。怕了自己这个前无古人，后无来者，傲视天下，一统江湖，宇内无敌，万千少女少妇梦中王子白马情夫，人称玉面小飞龙的‘花花公子’了吗？可要是这么回事，那可有点大大大的不妙啊。
　　燕九州一边坐在小山堆的某一顶处，眼观四周，耳听八方，不住的扫瞄打探，看看可有“肥羊”出现。既然自己走的有点累，那何不来个“守株待兔”等那些大盗匪贼自己送上门来呢？说不定就会出现一头“肥羊”来呢？想着想着，燕九州嘴角又挂起了迷人的微笑。
　　转眼间，夜幕降临，银月高挂，满天星辰。时间过的好快啊，燕九州开始思索起这江湖中一个颇具危险性的职业――采花贼！别人不知道采花贼的高尚伟大之处，误认为他们是最无耻下流卑鄙龌龊的江湖败类人渣！燕九州可清楚的很，想想自己的数十个情妇，她们对性的的饥渴，对性的需求，她们急需自己去满足她们空虚的心灵。自己的出现，无疑是上帝对对她们的怜爱，在她们眼中自己无疑是上帝的使者，肩负着拯救她们于水深火热、性欲之海的重任。知己知彼，百战不殆。将心比心，燕九州深深的感到采花贼这中高尚伟大的职业得不到大家的认同而悲哀！对于那些冒着生命危险而拯救深闺怨妇于水深火热之中的采花贼英雄们发自内心的生出一种深深的崇敬之情。
　　为了给那些拯救少女怨妇于水深火热之中采花贼加把力，燕九州思虑再三考虑后决定去背负起天下人的唾骂，去做个极富有艰难性危险性挑战性和不被大多数人所认可性的高尚且伟大的职业――采花贼！
　　燕九州一边YY，一边烤着野兔子，自我享受着野外露宿的乐趣。
　　突然“嗖！”的一声，一条黑影由燕九州左侧前方疾速掠过，快若鬼魅。燕九州下意识的抓起烤肉跟了上去，莫非说曹操曹操到，我‘花花公子’燕大爷真的遇上了传说中最高尚最伟大的采花贼前辈！志同道合之者，燕九州不敢怠慢分毫，紧紧的跟了上去，总与那个无名前辈保持五十丈的距离。远处相观，燕九州前方的那道黑影，总是不断的荡出一道道残影，其速之快，可比鬼魅，显然那“贼”的轻功已经挤入顶尖大师境界，离宗师之境也不过只差一步之遥！当然，那一道道残影也不是寻常人所能看出的。再观之燕九州，喝！其身那道白影好似总由这一地移到那一端，其两端的距离根本无迹可寻，就好似燕九州在施展失传已久的绝世轻功“乾坤挪移大法”。
　　曾记得，昔日明教教主张无忌颇善此道。后，明教被段子羽所带领一干英雄豪侠所灭！张无忌从此再不出山，“乾坤挪移大法”也为此而绝！传说后来东方不败集合明教余众创立日月神教，凭着一部绝世秘诀《葵花宝典》兴风作浪、翻云覆雨、称雄江湖一时，可惜败在令狐冲等人手中。后来任我行大老爷重出江湖，再震日月神教，可惜又败在“伪君子”岳不群手中，含恨而终。从此，日月神教为之不震！反而退避明教风头多年的天魔圣门再次复出江湖，以其铁血政策、雷霆手段征战魔道，隐隐成为魔道霸主。反观日月神教，自“伪君子”岳不群死于依琳女侠之手后，那本绝世秘诀《葵花宝典》也跟着不知所踪！近日传言，当今的九千岁刘勤刘大阉狗颇善此道，也不知是真是假。
　　得，闲话少说。约莫一个时辰过后，燕九州跟着那个“采花贼”前辈翻越城墙后，七拐八拐之下，终于停在一处。顺眼望去，那位“采花贼”前辈正藏身于一棵参天大树之中，而那大树前方三十余丈处灯火通明，人影蹿动。燕九州细数一下，竟然有数百人之多，个个手持利器，剑拔弩张，严谨以待。
　　此时，燕九州心中才有点明白，原来前面那位同志并不是自己志同道合之者、传说中的采花之贼！而是贼类之中最为人所不耻的走飞檐的，不过想一想，他们比起那些转挖人祖坟祖物的盗墓贼的行为高尚不少！燕揪住倒也未想先离去，先观看一下其情形如何？真说不定自己可以浑水摸鱼廉职一下走飞檐的捞得不少好处。燕九州想至此，不由兴奋起来，一双贼眼散发出灼热的光芒，嘿嘿！
　　又约莫一个时辰过去，一阵乌云盖天、银月被遮、天色暗淡，那燕九州所认定的“走飞檐”的忽然有所动作。燕九州几乎认为自己看花眼了，直觉一个模糊无比、可有可无的影子闪过，顺着那阵忽起的清风进入灯火高照屋檐顶上的天窗。至此，燕九州才深深的领悟到为何江湖之中最盛传的一句话“人外有人，天外有天。”是为何意！可，接下来发生的事情，让燕九州心惊胆颤，骇得七魂去了六魂，差点吓出一个屁来。


正文 【013】血腥魔女
　　一阵噼里啪啦的暴响之声过后，那房屋上的门窗无不被震成粉碎。接着燕九州心中的那位“走飞檐”的同志蹿了出来，而她后面还紧跟着数十个衣甲鲜明的人，个个面露凶狠之色。令燕九州最为惊奇的是那些人中竟然还有四个穿着夹拖的三寸丁矮人，乖乖，这可真是大千世界无奇不有，可接下来发生的事，燕九州真可谓脸色狂变，如若上天给燕九州一次机会重新来过的话，打死他都不愿意跟来。如若打不死呢？又是另外一种情况。
　　“大胆魔女，你竟敢私自盗取进贡九千岁的圣物，你可知罪？”忽然，一个怀抱琵琶，白眉斜长，眼若毒蛇，细皮嫩肉，身着红黑相间的官服，阴腔怪调者首先向那一身蒙面黑衣人发难道。
　　“我呸！圣物乃有德者据之。那上欺君主，下杀忠良，祸国殃民的阉狗刘贼有何德何能得此圣物？姑奶奶又何罪之有？”突然间，那黑衣人全身一震，黑色的夜行衣在刹那间化成碎絮飘散开来，一头银色的长发迎风舞动，一身鲜血欲滴的红甲宛如一团烈火在不住的燃烧，一张天仙般的面孔印入众人眼帘。而那一双冷漠无情的凤目闪烁丝丝寒芒正冷冷的盯着众人，因愤怒而升起两片云彩陪着那惹煞人也令人遐想的红唇，冰与火的双重气质几近完美的融合在一起，一边是天生尤物一边是冰冷不可侵犯，简直是每个男人心中最完美的女神！
　　煞时，在场所有人无不被上官雪月的美艳所征服。包括那些已被阉了许久不阴不阳的公公门也个个面露惊艳之色。而那四个穿着夹拖的三寸丁矮人早就口水飞流三千尺，鼠眼欲火焚九天，口里还喃喃自语：“花姑娘的美丽，花姑娘大大的好，我的要的，不能跑的，哈哈！”
　　“掌嘴！”一声冷喝之声响起，上官雪月口出辱骂之语顿时惹得琵琶阉人左方一个年约十五六岁的“少年”勃然大怒，只见他厉喝一声，上官雪月直觉一股森寒彻骨的阴寒之气朝自己面门席卷而来。同时伴随着三道尖锐的破空之声响起。上官血月脸色顿时变得更加冰冷，左手一挥，打出三道血芒，右掌急如闪电般的迎向那疾扑而来的阴寒“少年”。
　　“少主，小心。”琵琶阉人一见“少年”如此冒失的向上官雪月拍掌击去，不由脸色大变，急呼一声，抡起手中的铁琵琶划出一个弧形轨迹飞快的向上官雪月当头砸去。意图围魏救赵，让上官雪月那只逐渐血光大盛的右掌能慢上半拍，好让那少年躲过要命的一击！
　　“妈呀，是她！”燕九州在心中惊呼一声，只觉天昏地暗、头晕目眩，两个小腿肚子直打转，身体变的僵硬如铁，脸色苍白若蜡，牙齿直打架，一阵接一阵的冷汗连绵不断的急涌而出。
　　燕九州他没有想到“老婆大人”这么快就出来“抓夫”了，自己还没有在花花世界玩好呢？尤其上官血月一头赤红色长发竟然转变成银白之色，直觉告诉燕九州上官雪月神功再做突破，有很大的可能，燕九州现在已经打不过上官雪月了。
　　想到此处，燕九州心底一阵拔凉拔凉的。
　　而围在上官雪月四周不住打转的三寸丁倭人，一见上官雪月只攻不守击掌向那少年打去，以为机会来来，急忙带着卑鄙龌龊淫贱的想法怪叫一声，拔出腰中刀剑不分的利刃散发出幽幽绿芒，踩踏着那夹拖“啪啪”做响的向上官雪月背后快速劈去。
　　“杀。”在远处观战的燕九州见状，心中顿时怒火升腾，双目中暴射出一道凌厉、森寒至极的杀芒死死的盯着那几个三寸丁倭人，低沉冷声喝道，龙之额下有逆鳞，触之必怒而杀之！燕九州的逆鳞、死穴便是上官雪月，上官血月是燕九州穿越到这个世界第一个遇到的女人，第一个爱上的女人，第一个让他感到家庭温馨、温暖的女人。
　　由此可见，上官雪月在燕九州心中的地位多么重要。
　　而那几个三寸丁倭人偷袭不说，还在兵器上卒毒，燕九州已经是心中暴怒，把那些倭人给恨恨的记主了！无论如何，他们的狗命是活不过今夜。也活该那些下贱的矮子们倒霉，一开始就没给燕九州留下好印象，以导致为后来的恐怖杀神燕九州在海外统一海寇后屠灭九州小岛打下了良好基础！嘿嘿，如果那几个还兴奋中的倭人知道自己已经给他们的恶劣民族带来恐怖灾难，不知道会不会后悔的要切腹自杀以谢罪他们的那个什么皇！不过，现在他们的那个什么天皇怕还没有实权呢？
　　燕九州虽然与上官雪月相处一段时间，但，燕九州对上官雪月辣手狠心，冷血无情还不是很了解。所以，今夜上官雪月注定要个燕九州一个个大大的“惊喜”。
　　“哼，米粒之珠也敢放光。”对于那位琵琶公公的飞砸而来的铁琵琶，上官雪月不屑的冷哼一声，俏脸上升起一股嗔怒之色，好像在怒对方如此的不识趣，右手玉掌一连折叠拍击三次，顿时血光大起，一个狰狞的血红色龙头就在刹那间尽数没入那少年心口，同时左手中闪电般打出的血神链幻化出一把宽大的阔剑当头向那琵琶公公劈砍过去，根本毫不顾及自己是否受伤，完全是一副同归与尽、至敌人于死地的打法。
　　首次出战便遭遇强敌的“少年”刘天，只觉一股比自己葵花阴力还要阴寒强盛百倍的血阴之力宛如怒海狂涛向自己的胸口急涌奔袭而来。瞬间，葵花阴功提升十二成，眼底泛起一丝碧光，双掌回收快速向上官雪月的右掌迎去！可是，晚了！刘天只觉胸口一痛，再也使不出半分力气，就如断了线的风筝、流星划落天际那般向半空倒飞过去，人在空中，口中的血花也不要钱一朵朵的急喷而出。
　　“叮。”“叮。”“叮。”
　　三声脆鸣，上官雪月只是随意的向那暗器击打出看了一眼，那位少年不由的心中一紧，打了一个寒颤。这才是真正杀人的眼神。
　　“轰。”的一声巨响，琵琶阉人不住的暴退，“哇。”“哇。”的一连喷出数朵凄艳的大血花，面色惨白，双手化为森森白骨，好不吓人。自己的铁琵琶可是精铁所铸，竟然在一击间化为飞灰！
　　“宗师级！”这是琵琶阉人临死前说的最后一句话。
　　只见上官雪月忽然间周身血光大盛，笼罩方圆三丈，一阵噼里啪啦的暴响声不断响起！直震在场的人无不心神激颤。
　　“着。”上官雪月在血光中不住发出一声声摄人的娇喝。
　　“啊。”一声声惨烈的嚎叫声接连不断的响起，直吓的那些城防士兵毛骨悚然，有些胆小的已经吓昏过去，他们何时见过这等惨烈的场景。也幸亏他们识相早点昏了过去，才没有给终生留下难忘的噩梦！
　　“开。”上官雪月又是一声娇喝，随即周身血光大敛，露出她那不住在半空中飘飞的银发和她那张天使般的面孔，冷笑着看向众人。
　　“哇。”燕九州胃中一阵翻江倒海，干嚎数声，才堪堪吐出了一点点酸水。眉目上的惊骇之色透露着一股深深的不安，愁上心头。上官雪月的做法简直要比那些吸血鬼还要血腥上一百倍！
　　“赤――银发魔女的血神诀终于大成了。”在另一个黑暗的角落中，一个手持长枪的，头扎的马尾发的男子在看到上官雪月身体四周散落着的一块块森森白骨，喉咙口蠕动半天后才慢慢发出一声感慨之语，随即那男子的星目暴射出一道残忍、嗜血、诡异的寒芒，瞬间即逝。
　　“哇。”上官雪月四周的呕吐之声大起，而那些武林之士在心中对上官雪月的认识顿时提升到一个新的高度，各个面色发白的在心中发出声声咆哮道：“这是谁他妈的说的赤发魔女心狠手辣，杀人如麻，冷血无情，我要一刀砍了你！呜呜呜，她根本就是一个吞噬人生命的嗜血恶魔啊！”
　　此时，上官雪月那飘舞飞扬的银发在人们的心中不再是美丽的，而是一个在不住吞噬人生命的银色匹练。而她那嘴角销魂的微笑也不在销魂，顿时变成了嗜血恶魔在微笑，让人忍不住和她保持一段安全的距离，以免被上官雪月吞噬是只剩下一堆白骨！
　　“惹姑奶奶者，死。”上官雪月淡淡的看着脚下四处散落的一块块被自己血神功吞噬剩下的白骨，又想起失约离开紫竹林的燕九州，什么要行走江湖，自己怎么在江湖没有探听到他的消息！男人，没有一个好东西。心中怒恨交加，冷喝一声，向左前方那个穿着金黄色武士服的三寸丁的倭人扑了过去，就是他的人在偷袭自己。
　　“八嘎。”那三寸丁倭人不但未为自己的手下残死露出半点感伤之色，反而对上官雪月的做法露出十分的赞赏之色，一股强烈的征服欲澎湃在胸间，久久不息！没错，这个无耻龌龊的下流矮人正异想天开要征服上官雪月。看到急扑而来的上官雪月，先是大吼一声，以壮声威，接着双手慢慢放在左胁腰间的什么刀剑不分的利刃上，鼠眼紧紧盯住急扑而来的上官雪月，一道历芒暴射而出。


正文 【014】万剑穿心
　　四丈，三丈，二丈，一丈，一米。
　　上官雪月动了，右手一直后拖着的血神链所幻化成的血剑骤然间血芒暴射丈余长，划着一道奇异的剑迹劈斩向那个狂妄自大无知的三寸丁倭人，宛如血虹贯穿了整个夜空，四周的空气瞬间扭曲了起来。如此近距离的出剑，如此惊魂的一剑，恐怕就是剑道宗师西门吹雪、易天行、南宫剑啸来了也不得不为上官雪月这惊魂一剑而叫好！
　　那三寸丁倭人一对小鼠眼顿时急剧的收缩起来，小鼠眼中尽是血红之色。这个三寸丁好似第一次感觉到死亡离自己如此的接近，第一次知道那叫做恐惧的东西是啥玩意！放在腰间短长刀剑利刃之上的一双小手不停的激抖起来，三寸丁倭人感觉到此时自己的一双小手就如泰山一样沉重。当然，这个自大的三寸丁倭人由怎么回知道我华夏一大名山泰山，又怎么会知道泰山的巍峨！
　　啊，那三寸丁终于无法压抑住内心中对死亡的恐惧！怪叫一声，腰中利刃划起一道白虹迎上上官雪月劈斩而来的血剑。怪叫声嘎然而止，同时“叮当。”一声断刃落地声也跟着响起，三寸丁倭人被上官雪月一剑由上而下劈斩成两半，肠子、心、肝等身体器官洒落在上官雪月脚前。多么惊魂的一剑，多么富有杀人艺术的一剑，场上顿时被上官雪月这接近完美恐怖的一剑震慑的说不出话来。
　　上官雪月柳眉轻蹙，好似对自己这惊魂一剑颇不满意似的，一双冰冷的美目宛如刺骨冰渣扫视向四周众人，无人不惧。就连那些成名已久的江湖武林前辈与躺在地上宛如死鱼一般少年同来的三个少年也不由自住的低下他那平时高傲的头颅，去寻找靴尖上并不寸在的灰尘。
　　上官雪月看着那些外强中干的人，心中一阵不屑，娇喝一声，接着向自己手中的血神链上狂喷了一大口本命真血，血神链顿时血芒大起，再次幻化出一把血剑，与前次所不同的是这次血神链幻化出的血剑是一把阔剑，只见上官雪月右手高高举起那把血剑，四周虚空中的天地元力飞快的向血剑里涌去。上官雪月的身体也慢慢的开始上升，脚踏虚空，好不威风。
　　“先天人剑之境。”一个江湖武林人士在看到上官雪月那宽阔血剑之上血红色天地元力逐渐凝聚成的旋涡，忍不住的出声惊呼道。
　　上官雪月看向那个惊呼的武林人士，一双凤目中尽是不屑之色，什么人剑之境，那不过是天地元力凝聚自然而然所形成的现象罢了！自从上官雪月在紫竹林百日闭关一举进入武修人士梦寐以求的先天之境，上官雪月炼功时随身携带着的《血神典》在受到上官雪月先天纯阴之气的影响也跟着起了变化，一些恐怖吓人的修炼的功法从《血神典》内一股脑的涌进上官雪月的意识之中，差点没把她吓的走火入魔！
　　上官雪月此后也知道了爷爷雷雄口中那些强大的存在是什么人了。同时，上官雪月也开始担心起燕九州的小命来，生怕燕九州一个不小心招惹到那些人把小命给送了！
　　行走江湖就行走江湖是了，可，上官雪月在江湖一点也没打听到燕九州的消息，细想之下，一颗颗噬心泪水不由跟着划落下来，男人没一个好东西！上官雪月此时在心中正对燕九州又爱又恨起来，一个不小心就有可能爱之极生出无穷恨，与燕九州成为生死之敌，在江湖上这样变仇人的例子可并不少见。
　　而燕九州此时的面色是惨白惨白的，他无法想象上官雪月的功力会进步的如此之快，天哪！一想起刚才上官雪月的嗜血残忍，燕九州不由一阵毛骨悚然！自己可是失约了啊！
　　不多时，上官雪月舞出近万道血红色剑气，那些骇人的剑气不住的围绕着上官雪月的身体飞旋，好不吓人。血红色的剑气每围绕上官雪月身体旋转一圈，都会变的更加凝聚更加清晰更加具有威力。
　　“再不出来，就休要怪姑奶奶剑下无情。”上官雪月冰冷的凤目扫视了一下四周，接着对着虚空冷喝一声，搞得众人一阵莫名其妙。
　　呼的一下，随着上官雪月的冷喝声响起，四周瞬间多了近百号人，看他们一个个眼中精光毕露的样子，功力最次的一个在江湖上恐怕也是一流好手。只见他们现出身形来，个个面色紧张的望着半空中的上官雪月，不，应该说他们个个面色紧张无比的望着高空中的近万道血红色剑气。
　　“再不出来，就休要怪我剑下无情。”上官雪月看也未看那些人一眼，而是冷冷的盯住那身着一黄一红一蓝武士服，脚下踏着夹拖的三个三寸丁倭人，面色变的更加冰寒得吓人，凤目中已有怒意的重复一次刚才说过的话语。
　　“八嘎，你的胆子大大的，我的要和你的挑战的干活！”只见那身着蓝色武士服鼻下留着一撮毛的三寸丁倭人好似受不了上官雪月强大气势的逼迫，高昂着他那小脑袋，“啪啦。”“啪啦。”“啪啦。”的踏着夹拖向前走了三大步，向半空中的上官雪月发出挑战！狂妄至极！无知至极！更是嚣张至极！【本书翠微居首发】
　　脚踏虚空，高高在上的上官雪月看着那个胆大向自己挑战的三寸丁，怎么看都觉得是一只张牙舞爪的小蚂蚁在向自己不断的发出咆哮，以证明自己的存在！乖乖，蚂蚁也敢挑战人类的尊严，那不是找踩吗？
　　“万剑穿心。”不过，上官雪月并没有搭理那个无知狂妄且有大胆找死的小蚂蚁，而是对着虚空怒喝一声，顿时，万剑飞射而下，天空中好似下起了一场红色的血雨一样，诡异而妖艳！一些胆子小的城防军和江湖武林人士顿时骇晕过去。
　　啊！啊！
　　一声声凄厉的嚎叫声从虚空中传出，接着，一个个身着黑色、灰色、蓝色忍服的矮子三寸丁从虚空中惨叫着现出身形，每个现出身形的三寸丁胸口无一不破了一个血洞！死的刹是凄惨可怖。


正文 【015】极度血腥（解禁）
　　“噗嘶！”一声，燕九州身边的砖墙被他抓成粉碎，燕九州两眼变的一片腥红骇人，一团熊熊烈火在不住的燃烧，越烧越旺！无比愤怒想杀三寸丁的燕九州恨不得现在就冲进场中，与上官雪月来一次双剑合壁，夫妻齐心杀倭人！
　　也幸亏那些胆小的人提前吓晕过去，接下来的一场杀戮噩梦他们无缘见之，要不然在他们心中恐怕会永远留下一个恐怖杀戮的噩梦阴影！
　　看着那些从虚空中现出身形的小矮子三寸丁，上官雪月凤目中暴射出凌厉的杀机！
　　一时间，四周满是上官雪月的红色身形残影，好不吓人！
　　刚才一些没有眼光还以为上官雪月要用血剑杀他们而运功抵挡的武林人士，见到在场中上官雪月那飞快挪移捕杀三寸丁倭人忍者的身影后，无不汗颜的低下头去！丢人啊！
　　只见上官雪月左手成鹰爪形，右手持血剑，狂杀着那些胆敢无视自己威严的存在！一爪一个脑门破一爪一个透心凉，一剑一个十字开一剑一个拦腰斩！杀的不亦乐呼，杀的天昏地暗，杀的血雨残肢四处飞扬，杀的众人心寒，杀的倭人胆颤，更是杀出了她“赤发魔女”的威严！
　　很显然上官雪月是一具有高素质的江湖高手，富有完美的杀人艺术感！更懂的如何去杀人，如何在杀戮中寻找，如何在杀戮中施放自己！更知道如何在杀戮中去建立自己不可侵犯的魔女威严！
　　而光用利剑邯爪建立自己的魔女不可侵犯的尊严，上官雪月显然知道这是不够的，接着上官雪月那在空中不停飘舞飞扬的银发又成了折磨众人心神的另一件利器！
　　只见有一些伤的不重的三寸丁忍者想要再次把自己的身形隐藏在虚空中，而且距离离上官雪月又远，上官雪月那里有时间去“照顾”他们。头发甩甩，一道长长的银色匹练顿时出现，把那个想要隐藏身形的三寸丁紧紧包裹住，匹练收去，只剩下一堆堆百骨，连条血丝都不剩下！
　　如此残忍、血腥的杀人手法煞时让那些围观的众人有一种想要自杀的想法，同时心中也生出绝对不可与上官雪月敌的念头。
　　啊，那个身着蓝色武士服的三寸丁倭人那鼻下一撮毛不停的上下抽动，一对小鼠眼泛起一阵血光，带着一丝恐惧和莫大的武士决心，最后忍不住的一声怪叫，“啪啦。”“啪啦。”踏着夹拖，挥舞着他那个什么短长刀剑利器快速向上官雪月扑去。
　　“我没时间。”上官雪月转脸一看，是那只小蚂蚁来了，凤目一瞪，怒喝一声，银发甩甩，那小蚂蚁只剩下一堆白骨，好不吓人！
　　“住手。”那个身着红色武士服留着小胡子的三寸丁，终于忍不住上官雪月如此残忍的屠杀，对着上官雪月快速掠动的身影大喝一声。
　　“三寸丁的卑鄙下流矮子杀无赦！”上官雪月听到那个三寸丁的喝声后也非常配合的停下快速挪移的身子，右手中的血剑悠的变成一道血光，围绕着方圆百米内飞转了六圈，顿时又有一些三寸丁从虚空中现出身形，咽喉之处无不出现一个血洞！这时上官雪月才看向那个留着小胡子的三寸丁淡淡的出声怒喝道。
　　“驭剑术！这怎么可能？东方家族十年前不是被灭族了吗？”一个无比惊讶的声音由一个暗影之处响起。
　　“东方家族独门绝技驭剑术，有趣真有趣，赤发魔女多日不见，不尽赤发转白，而且又使出了被灭族的东方家的驭剑术！看来江湖上是越来越有趣了。”一个充满肃杀、冷酷之意的声音也在一暗处低吟而出。
　　“乖乖，不得了啦！今夜的高手不少，‘和氏璧’得手有点小困难。”一个无比兴奋的声音也一个黑暗之处响起。
　　“杀得好。”此时那个手持长枪，头扎马尾发，隐藏在一黑暗角落的男子说出了燕九州的心声。
　　“尊敬的银发神女，我们的是不想与你为敌的，刚才的事情的请多多原谅，多多包涵，谢谢。”这时那个身着红色武士服留着小胡子的三寸丁倭人突然说出了一句众人大惊的话语，接着又对上官雪月深深的拘了一躬，忍辱负重，转身就走。
　　“斩草不除根，吹凤吹又生，想走，把命留下！”一个冷酷的声音由一个蒙面人口中传出，接着一道火红的剑光划起一道长虹劈斩向那两个快速奔走的三寸丁倭人，一股灼热的气息由那把长剑上不断传出。
　　看来那两个三寸丁倭人小瘪三也没有他们外表那么坚强啊，心中早就生出了对上官雪月恐惧的阴影，要不然你说他们两个三寸丁走的那么快干麻！
　　上官雪月面色一寒，冷冷的看向那个半路杀出来的程咬金到底是何许人也！当上官雪月看到自己那熟悉的剑招和感受到那灼热气息，面色才逐渐缓和下来。
　　“张君，你――”那个身着红色武士服的三寸丁倭人听到那声冷酷的喝声，小小的身体猛的一震，接着猛一回头，一看之下，原来是“他”，刚想开口出声解释什么，就被那蒙面黑衣人逼得说不出话来，无奈之下，只有拔出腰间什么刀剑的利器抵挡开来。
　　“张君。”上官雪月玉耳是何等的灵敏，低吟一声，重复了一次刚才那三寸丁说出的话，略一索，顿时勃然大怒，怒叱一声：“你敢欺我。”
　　挥起血神链就打向那个蒙面黑衣人，下手毒辣！要知道上官雪月心中此时正处于爱与恨矛盾纠缠之中，对异性男子是异常的过敏，而那蒙面黑衣人恰巧不巧的闯在风口上，活该他倒霉。
　　再说又不是有什么见不得人的事情，你那个家伙干什么蒙个面穿黑衣的，这不是找打吗？
　　“妹妹且慢。”又是一声娇喝声响起，一个黑影快速挡在上官雪月身前，一声悦耳的琴音也跟着传进众人耳中。
　　“你敢拦我？！”上官雪月看着眼前拦住自己去路的黑衣女子，脸色冰冷，娇叱一声，手中血神链再次幻化成血剑，血芒大起，直向眼前黑衣女子劈斩而去，卷起一股逼人欲吐的浓郁腥风，带着一股惨烈的剑势。


正文 【016】先天之境（解禁）
　　“妹妹且慢，请听我解释。”黑衣女子那敢去接上官雪月这惨烈一剑，不住的暴退，手中乌凤琴连弹三下，破去上官雪月劈来的血腥剑气，忙开口解释道。
　　啊！啊！
　　两声惨叫声响起，只见一手持黑色法轮的黑衣人大手一挥，手中法轮化成两道乌光把那两个想逃的三寸丁倭人给腰斩了，那黑衣人好似在立威一般，把那两个三寸丁倭人腰斩过后，高扬着头冷冷的扫视了一下四周。
　　“住口，谁是你妹妹。”上官雪月一见那个黑衣女子如此不知耻的乱攀关系，又见那两个三寸丁倭人已经死在这女子同伴手里，心中颇为恼火，忍不住的出声怒叱道。
　　“咯咯。”黑衣女子闻言见状一阵娇笑，声音宛如天籁之音一般悦耳动听，虽是一身黑衣却也难以掩饰住他那的魔鬼身材，只见她婀娜多姿的向上官雪月走去，刚想开口说些什么，却被一声突如其来历喝声阻止。
　　“少主，去了！是谁杀了少主。”只见一个年约六十多岁的阉人老太监飞扑到被上官雪月一掌拍死的少年身旁，凄呼一声，一双毒辣的鹰眼扫视着在场众人，恨不的喝人血拔人皮拆人骨才能一解心中怒火。
　　“胡公公，是赤发魔女杀了大哥，你要替大哥报仇啊！呜呜。”只见一个少年扑跪在那位公公身下，痛声哭道。
　　“六爷快快轻起，老奴如何敢当此大礼。”只见胡公公浑身一颤，大急道。连忙扶起那痛哭的少年，接着又把那死去的少年扶到一旁，给他合上双目。
　　“上官雪月你好毒的心！好狠的手！你可知道你杀的是谁？你杀的是当今九千岁的爱子刘天！你就准备受场内一百零八道酷刑剥皮、拆骨、挖心、刨目、油炸吧！”只见那胡公公双目一片赤红，杀机毕露，咬牙切齿的狠声道。要知道这位胡公公在西厂可是属于刘天这个派系的，如今自己的主子死了，他在场内也就少了一个靠山，你说他如何不恨上官雪月，有可能自己这次一个处理不小心就会小命不保。
　　“呸，不就死了一个小阉狗吗？姑奶奶我才不怕呢？有什么招尽管对姑奶奶我使出来就是，姑奶奶我照单全收！”上官雪月见那老太监竟然敢出口威胁自己，柳眉一横，冷声叱道：“如果没有就快快把‘和氏璧’交出来，姑奶奶我心情一好给你这个痛快的死法。”
　　“大胆妖女！”那胡公公一听上官雪月如此尖锐的讽刺自己道，鹰目闪烁着狠辣的毒芒，面红耳赤，沉声怒道：“好一个伶牙俐齿不知死活的东西。既然是你要找死，也怪不得公公我无情。”说完，两只鹰爪电闪般的疾抓向上官雪月周身大穴，两爪带起来的阴寒之风几乎令四周空气开始冻结。
　　“哼。”上官雪月也不服输的冷哼一声，血神链收于腰间，纤纤玉手握成鹰爪状，疾抓向胡公公的双爪，以爪功对爪功，和那阉人胡公公较起劲来。
　　一时间四周尽是上官雪月与阉人胡公公身影在蹿动，满天的爪影发出阵阵“嘶！嘶！嘶！”的破空之声，令人闻之牙根直发酸！阉人胡公公的双爪每快上一分，上官雪月就快上他三分，胡公公内力每提升一分，上官雪月的血神力就提升三分，死死吃住阉人胡公公，令他生不出半点脾气来。
　　阉人胡公公是越打越心惊，越打越心凉，因为他逐渐发现上官雪月的内力如滔滔江河一样取之不尽用之不完！比自己五十年的精纯阴力还要深厚数倍，这怎么可能？她一小小年纪怎么会有如此深厚的内力，阉人胡公公这一失神，右臂被上官雪月抓了一下，一股骇人的阴力沿着他的臂膀涌进他的体内吞噬着他五十年的精纯阴力，差点吓得他魂飞魄散。
　　“老阉狗，姑奶奶的鹰爪功滋味如何？是不是你的葵花阴力正在被姑奶奶真力吞噬着，哼。”上官雪月一见阉人胡公公的爪功内力有点不支的现象出现，忍不住的出声的冷声讽刺道。
　　阉人一听上官雪月讽刺话语传来，差点被气得三尸神暴跳，喷出一朵血花来。心神一乱，又被上官雪月连抓两下，嘴角涌出两大口热血。终于一个可怕的念头浮上心头，上官雪月她已经进入先天之境，不由心中大感后悔。
　　可，上官雪月根本不给他后悔的机会！要比心狠手辣，上官雪月可是一点不逊色于他们这些阴毒阉人公公，甚至比他们还要过之，这可是上官雪月她多年来在血的教训下总结出的经验，上官雪月一见那阉人胡公公露出个破绽，刚想给他来个透心凉，送他去见阎王！谁想背后一股巨力袭来，逼得上官雪月不得不回防。虽然，对方并未有杀机。
　　“胡公公，你没事吧。”只见手持阔剑的黑衣人救下阉人胡公公后，忙向他体内输入一股精纯的真气，助他疗伤。同时，口中关心的说道。哎，能没事吗？没见那阉人身体一着地口中惊涌如柱吗？虚礼害死人啊！
　　“先天之境！先天之境！”阉人胡公公一回过气，就忍不住的看向不远处的上官雪月激动的狂呼道。阉人胡公公这一激动，又狂喷出两朵大血花。
　　而在围观的一些武林人士也暗暗低下头来，无地自容啊！汗颜啊！同时，心底也有一点窃喜，幸亏不是自己和上官雪月对阵，要不然，自己绝对会被上官雪月赏个透心凉或是脑门破！
　　“哼，堂堂的天魔圣门不知道何时成为大阉狗刘勤的走狗！江湖中赫赫有名的天魔圣门四法王何时也成为阉狗的爪牙。”上官雪月见到自己没能如愿给那阉人胡公公来个透心凉，送他归西，心中有气，不由把怒火都洒在这搅局的四人身上。
　　“小辈无礼。”那身着黑衣的圣轮法王一见上官雪月如此一针见血如此不留情面的说中自己等人心中的痛处！勃然大怒，暴喝一声，两个玄铁法轮疾旋而出，化成两道乌光向上官雪月的两臂斩去。
　　“杀。”上官雪月一见对方竟然敢向自己动手，也不知道为什么突然间暴怒起来，心中生出一股无穷的杀意，低沉的冷喝一声，化成一道血影，瞬间掠到圣轮法王身前，举掌就打，血神之力狂涌而出，宛如怒海狂涛、火山洪流猛扑向瞬间失神的圣轮法王。


正文 【017】走火入魔（解禁）
　　当众人一听到上官雪月一说出天魔圣门四法王时，无不下意识的后退三步，和那些黑衣人保持一点距离。接着，上官雪月一声低喝，更是把众人吓了一大跳，再度后退三步。
　　天魔圣门的四位护教法王，怎么想也没想到上官雪月会突然对圣轮法王下毒手！圣轮法王也没有想到上官雪月来的如此之快，待他回过神来，只能匆忙的挥掌抵挡。
　　砰！砰！砰！砰！
　　一连四声暴响，圣轮法王宛如断了线的风筝向后飞落而去，人在空中接连不断的吐出大口大口的鲜血，好不吓人！看来是被伤了内俯，受了严重的内伤。圣轮法王本来功力就不如上官雪月，措手不及下匆忙出掌更是没有发挥出一半的功力，上官雪月第一击就破了圣轮法王的掌力，接下的三次重击全部在圣轮法王胸口打实。恐怕圣轮法王的小命就此结束。
　　“三叔。”一声悲呼声由那个被三寸丁叫做张君的黑衣人口中传出，只见他快速接住从空中落下的圣轮法王，急忙从怀里掏出几个药瓶，疗伤圣药不要钱的往圣轮法王口中倒去。
　　“三弟（三哥）。”那个手持宽大阔剑的黑衣人和抚琴的黑衣女子同时惊呼道，只是他们二人没有机会去一看圣轮法王的伤势如何，他们要抵挡住上官雪月疯狂的击杀！
　　只见上官雪月一链把圣轮法王两个法轮给抽向远方，就疯狂的向半空中的圣轮法王追去，好似要把他撕成粉碎才解恨！而圣剑法王和天魔琴王那里愿意，同时都在心中对上官雪月生出恨意。也顾得火雷神他老人家的嘱咐，都拿出了真本事！只见圣轮法王抡起他那墨玉色阔剑向上官雪月急劈而去，一股滔天的剑气狂涌而出。天魔琴王十指运足了真气在乌凤琴连连弹动，一音波宛如阵阵巨浪向上官雪月的心神攻击而去。
　　“啊。”上官雪月受到圣剑法王和天魔琴王的阻拦，顿时大吼一声，好似受了刺激一般，赤发乱舞，两掌奔腾出掌余血光就向圣剑法王和天魔琴王罩去。
　　“不好，恶女走火入魔了。”燕九州双目发红的怒喝一声，也顾得什么隐藏的高手是敌是友，玄功九转，化做一道飓风狂扑进场中。燕九州惊天动地的强大煞气也毫不保留的释放出来，顿时在场众人只觉一股巨大的压力从后方疾涌而来，逼的他们心神激颤连连，冷汗一阵接一阵的狂涌而出，这才是真正强者的恐怖威势。
　　“给我开。”燕九州一到场中，强烈的劲风形成一个巨大的龙卷风把附近的人卷的东到西歪，接着燕九州大喝一声，冲进上官雪月双手打出的血光之中，一掌把那圣剑法王拍了出来，又对着天魔琴王怒吼一声：“滚。”声如霹雳滚雷，当际把天魔琴王给震晕了过去。
　　“保护法王。”也不知道是谁先喊了一声，接着天魔圣门的死士一半把圣剑法王与天魔琴王给围住，一半死士近四十多人抽起兵器就向上官雪月与燕九州砍去，完全是不要命的打法，个个七窍溢血施展天魔圣门秘法强烈提升自己功力。顿时，剑气纵横，刀风肆掠，喊杀声不绝于耳！
　　而燕九州这一动，隐藏在暗处的各路高手以为燕九州抢了先机，一个个都从暗处现出身形，释放出自己的强大气势，向燕九州与上官雪月身后的房屋内扑去，一个个宛如饿死鬼投胎一般，那里还有半点高手。
　　“滚。”燕九州再次运足了真气对着四周怒吼一声，天魔圣门的死士一瞬间被震暴脑袋或身体，可他们四十个死士合力一击，就是在江湖上武修已际入先天之境的燕九州也大感吃不消，燕九州心口一疼，狂喷出三大朵血花，更何况他还要照顾走火入魔的上官雪月。
　　“小子大胆，接剑。”一个来的急快被燕九州音波所伤的高手，顿时大怒，大喝一声，挥剑就像燕九州狂劈而来，强劲的剑气发出骇人的“嘶！嘶！”破空之声。
　　燕九州正在为上官雪月疗伤根本不容中断，燕九州抱着上官雪月飞快后退。可，对方的那个四十多岁的蓝衣剑根本就是想置燕九州于死地，一剑不中，再来一剑，一剑比一剑快，一剑比一剑猛，一剑比一剑威力增加一倍，这是什么样的恐怖剑法！燕九州身上的衣服已经被对方的剑气给劈成粉碎。
　　“啊。”燕九州真气一滞，张口狂喷出一大朵血花，嘶吼一声，双目已经变成一片猩红，挥手成剑，劈出一个长有三尺多长的剑罡迎上对方惊天一剑。
　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
　　一连六次震耳欲聋暴响，燕九州“哇哇哇！”的一连三声再次狂喷出三大朵凄艳血花，胸口有一道深可见骨长长口子，好不吓人，鲜血更是止不住的狂涌而出。转眼之间，燕九州就成了一个完美血人。
　　“哇。”对方那个四十多岁的蓝衣中年人脚一落地，连忙疾退三步后喷出一大朵凄艳血花，才堪堪稳住身形，接着双目中迸射出一道森寒、凌厉、愤怒、惊讶的寒芒，冷冷的盯住已成血人的燕九州。
　　而燕九州他们四周早已经乱了起来，各路高手不住扑进那窄小的房屋，为那和氏璧争夺开斗起来，叮叮当当的兵器交击声响个不断，那些守护和氏璧的武林人士和城防军们也跟着冲杀了过去。
　　一时间，惨嚎声、怒骂声、兵器交击声不绝于儿。由于刚才上官雪月残忍、血腥的手段震慑了众人，倒没有几个不怕死的真敢扑上来，只是远远的把燕九州和那中年男子围住。再说，刚才燕九州与那中年剑客一番眼花缭乱争斗，更是他们望尘莫及的，还有几个躺在地上被燕九州他们刚才余及给震的七窍流血而死人更是最好的证明。
　　“十年了，你是再次让我公孙浩南受伤的人！为了表示我对你的谢意，我会亲自送你上路。”只见那中年男子突然对燕九州出声拜谢道，就在燕九州一个冷笑之间，一道夺目青虹瞬间撕裂了整个漆黑的夜幕，带起尖锐的破空之声向燕九州心口飞劈而去。


正文 【018】血腥阴谋
　　“给我破！”只见燕九州面红耳赤，怒目圆睁，虎喉一声，一玄妙掌法快速打向公孙浩南疾劈而来的惊天一剑，一道乌黑真气盾瞬间出现在燕九州身前一米处，就好似一个张开翅膀的超大号燕子挡住了公孙浩南那要命的一剑。
　　公孙浩南心中顿时大惊，他感到自己那惊天一剑就好似劈斩到一片虚空之中，四处不着力，好不难受。可，出于一个剑夸修者的谨慎和临危时的抉择！公孙浩南功运十二成，周身真气在瞬间涌进青虹剑中，劈出了一剑。
　　公孙浩南这一剑劈出，真可谓风云起、山河动。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　只听一连串轰鸣声响起，四周豁然变的天昏地暗、卷石飞沙、灰尘四起，一些被燕九州公孙浩南两人劲力余及到的人，无一不是七窍流血而亡。
　　灰尘平息过后，只见燕九州直挺挺站立在原地，宛如孤峰傲立又似擎天巨塔，皇霸之气由体内向四周狂涌而出，逼人臣服。唯一美中不足的是，燕九州此刻口中正在喷着大朵大朵的血花。
　　而公孙浩南则如断了线的风筝一般向后倒飞而去，身体在半空狂喷出一朵朵凄艳大血花。可，公孙浩南毕竟是接近宗师级的人物，人在空中强提一口真气，脚一落地，疾退七步，再次喷出一大朵血花后，身体宛如不倒翁一般在半空中摇晃了一会儿，终于稳住身形，恨恨的看向燕九州。
　　“几日不见，他功力进步的好快。”一直在暗中观战的孟浩然在看到燕九州用莫名的掌法击退公孙浩南后，忍不住的低声自言道，星目暴射出一道凌厉、诡异、妖邪的青芒。
　　“楚关扬，快快交出‘和氏璧’，以免伤了和气。”一个冷酷、阴狠的声音由燕九州右方不远处的房屋内响起。
　　“小娃儿，交出‘和氏璧’，佛爷饶你不死！”一狮吼般的声音也紧跟着由房屋中传了出来。
　　“他妈的，杀了楚关扬，‘和氏璧’就是我们的了。”一个火暴的声音也由那房屋里传了出来。
　　“城防军听令，弓箭手预备。”一个尖细、阴邪的声音由一个面色苍白的少年口中发出，只见他高举着金牌令箭，一举压下四周的骚乱。
　　随着少年的一声令下，刀兵枪士飞快的后退，盾牌手挡在前面，弓箭手开始上箭拉弓，只等一声令下，就会万箭齐发。
　　当然，光靠这些羽箭的威力又怎么能够伤的了那些功近宗师级的先天高手呢。随着少年的一声令下，那些随他亲来秘密厂卫也给自己的弩箭上了弦，每根弩箭箭羽都是上了剧毒，绝对是见血封喉！一箭毙命！
　　而那些在拼杀的武林人士也跟着快速退了回来，他们可是知道那少年为了完成任务才不会顾惜自己的小命！
　　“啊。”一声尖厉的惊叫声突然响起，只见燕九州胸口被突然间醒过来的上官雪月狠狠的印了一掌，“扑通。”一声燕九州撞上了坚硬的石墙，再度喷出一大朵血花来，接着有气无力的向上官雪月痛声呼喊道：“月儿，是我。”
　　“是你，小燕子。”上官雪月一听到自己熟悉的声音，再看到燕九州面容后，顿时一把扑倒在燕九州怀中，失声痛哭起来，哭得好不凄惨。
　　正被上官雪月的一声尖叫声吓的浑身哆嗦的众人，接着看到上官雪月痛哭起来，天哪！天下江湖中最残忍最冷血的赤发魔女，哦，不，现在应该是银发魔女，竟然哭了。一个个被惊吓的脑中一片空白，嘴巴张得都能吞下一个大大的鸭蛋。一个弓箭手一个不小心手劲一松，就见一只箭羽沿着弧形箭迹从窗口射进了那房屋之中。
　　“是谁暗算你家爷爷。”一声怒吼声响起，接着“轰隆。”一声，那竹窗被震成粉碎，从中冲出来一位须发皆白约莫六十余岁的老者，只见老者右手紧紧握着一只羽箭，一双怒目圆瞪，杀气森森。当老者看到四周数百只羽箭准头正对着自己时，额头冒出了一层冷汗。
　　“弓箭手听令，向屋内放箭。”就在那个失手放箭的士兵正在胆战心惊之时，少年的放箭命令已经下达。
　　“月儿，你不要动啊。”看着在怀中哭得抽搐不已的上官雪月，燕九州心疼身更疼，只见燕九州脸角肌肉连连抽动，嘴角醒目的鲜血不住的涌出，颤音轻声向怀中的上官雪月痛呼道。
　　“是他伤了你？！”回过神的上官雪月突然间发现浑身是伤，面容因疼痛而扭曲而已成血人的燕九州，心中一阵揪痛，略一回想，就明白了一切。接着，上官雪月冷冷的转过头，凤目不带丝毫感情的紧紧盯住那拄剑而立的公孙浩南，向燕九州近乎咬牙切齿的的出声问道。
　　“不是，月儿，你听我说――”燕九州心中一惊，他可是真的害怕刚刚清醒过来的上官雪月再出个什么事来，那燕九州可就是真的死不瞑目！连忙向上官雪月出声解释道。
　　“你去死！”上官雪月一听燕九州如此说来，心中便已经明了，怒叱一声，挥起血神链就向公孙浩南飞扑而去，燕九州拦都拦不住！眼见上官雪月就要再度涉“险”，燕九州那能忍得住，立刻运起奇功秘法快速疗伤！
　　公孙浩南在看到上官雪月清醒的那一刻，心中就已经有点小小的后悔，已经萌生了退意。无奈自己确实被燕九州伤的太重，眼看灾难即将来临，公孙浩南也顾忌不了自己肩膀上公孙家族兴衰的重担，施展了忌之法，与手中的青虹神剑取得心神联系，就在公孙浩南刚刚与青虹神剑取得心神联系之时，上官雪月已经手持血神链飞扑而来。
　　同一时刻，在燕九州右方不远处的那窄小的房屋内响起了惨叫声、痛呼声和怒骂声，声声不绝于耳，令人闻之悲由心生，好不凄凉。
　　有一些接近宗师级的高手，仗着艺高胆子大，神兵利器舞出满天刀光剑影冲了出来。没错，那些普通的箭羽确实也破不了他们的护身真气，也更加攻不破他们密集的剑影刀光，他们的剑法刀诀也确实惊天地、动鬼神。


正文 【019】和氏璧（解禁）
　　可是，那威力超强的弩箭可就不怎么给那些高手剑侠面子了，尤其弩箭箭羽上又上了猛烈够劲的剧毒！只要是挂破了点表皮，就足已够让那些大豪侠大英雄去见阎王。没错，你是功力高强！你是内力浑厚！你可以用精纯的内力把毒性给强压下去，不让它曼延！可是，你别忘了那些羽箭可不认识你，它们只知道见你就射见你就杀。就这样，七八江湖超顶尖好手就那么的去了。
　　死的一点价值都没有，更不会名流青史！让后人世代传讼他们的英雄事迹！
　　上官雪月飞掠至公孙浩南身前一丈处，右手中血神链血芒暴射三长余长，一个瞬间，上官雪月单手持血神链变为双手握血龙剑，没错，就是血龙剑！就在上官雪月双手握住血神链的一瞬间，血神链上血光大起，就宛如一个小血太阳，诡异而妖艳！不过，那也就一个瞬间的时间，血光敛去，上官雪月双手之中多了一把龙形怪状的血剑，隐有龙吟之声从中传出。
　　公孙浩南知道生死存亡的时刻到了，面对着上官雪月铺天盖地的恐怖压力，公孙浩南没有惧怕，相反还有一股难以言语的兴奋。一剑风云起，二剑山河动，三剑鬼神惊，四剑天地变！公孙浩南一共就出了四剑！他人生中的最后四剑！石破天惊的四剑！四剑过后，公孙浩南身体因超负荷而自暴！在公孙浩南自暴的前一个瞬间，他恍惚间好似看到了天地剑道所在，公孙浩南当时真的好想说上一句话：“我不想死！”
　　不过，那是不可能的。
　　一阵霹雳轰鸣声响起，四周好一阵天地灰暗，石走沙飞，尘土四起。以上官雪月与公孙浩南为中心，方圆二十丈所有的人物都化为飞灰！强烈的真力气劲余波一直波及到百丈开外，一些功力弱的武林人士和离的近的弓箭手刀兵枪士重则七窍溢血当场死亡，轻则昏死过去。
　　“哇。”那手持金牌令箭的少年忍不住的喷出一大朵血花后，对着身边的一个略小一些的少年大吼道：“快去禀告二哥，计划有变。”
　　“老婆！”燕九州一冲进四处弥漫的灰尘之中，就看到上官雪月周身冒着妖异的血光，一双凤目中暴射出一尺余长的血芒，左手抓着七尺青锋，右手涌出一大团恐怖诡异正在滚动着的血光，血光之中包裹着一团肉状血物。
　　“小燕子，给你。”上官雪月显然感觉到燕九州的到来，血光瞬间敛去，一双美丽的凤目带着淡淡的腥红，把手中的七尺青锋递给燕九州，声音有点发颤的说道。
　　“老婆，算是哥哥我求你了好吗？以后不要再施展那法‘血日吞天’好吗？”燕九州没有去接上官雪月手中的青虹剑，而是爱怜的轻抚着上官雪月脸颊，星目中尽是浓情爱意的柔声道。
　　“不。”上官雪月笑了，发自内心的笑了，斩钉截铁的肯定说道。接着一双凤目调皮的眨了眨，向燕九州娇声说道：“你在关心我对吗？你是喜欢我的对吗？你更是爱我的是吗？我也爱你！”就在燕九州愤怒与惊骇间上官雪月吻住了燕九州的，一切都是那么的自然，一切又是那么的不自然。
　　“为什么！”燕九州猛然的一把推开上官雪月，两只宽大的手掌紧紧抓住上官雪月瘦弱的玉肩，继而虎吼一声，一双明亮星目都快喷出火来，红溜溜的，煞是吓人。
　　“为什么？为什么？你知道吗？月儿，爷爷曾经阂说过，‘血日吞天’不是你想的那么简单，它会让你成魔的，不要再修炼‘血日吞天’了好吗？”燕九州好似发疯般对着上官雪月不住的大吼，又好似在自言自语说给自己听。
　　“魔！什么是魔？”上官雪月凝视着燕九州冷冷的问道：“小燕子，你身为天下第一杀手，竟然怎么像那些虚伪整人君子一般婆婆妈妈，我们本来就是魔啊！成为魔，随心所欲，没有啥子不好的啊。”
　　燕九州闻言顿时无语。
　　“上官雄，想走留下‘和氏璧’！”一声雷吼之声响起，只见一手持厚背刀的黑脸大汉，一刀封死想要施展轻功逃离玉面秀眉，身着白衣三十多岁的英俊男子，冷目盯盯着那英俊男子，口中威胁道：“上官雄，真是没想到连你也来争夺‘和氏璧’，你难道忘记三十年前的誓言了吗？”
　　“哼，刘一刀，那个‘人’恐怕早已回归天道！想要‘和氏璧’，凭本事来取。”上官雄一点也不示弱的冷哼一声道，右手一挥，上官雄手中已经多的一把匕首，一把泛着寒芒的紫青色长有一尺五的匕首，冷冷的盯住刘一刀。
　　“说的好，想要‘和氏璧’凭本事来取，那你老白头就把‘和氏璧’给本宫留下！”一个阴面黑衣人，嘎嘎怪笑两声，一掌拍死眼前十余个城防军士轰林人士，一个腾空翻身的挪移到上官雄左缅丈处阴笑道。
　　“‘和氏璧’也有佛爷我一份！”一个狮喉般的声音也在上管雄身后响起，只见一个身着大红袈裟的笑面和尚正手持佛礼眯着一双小眼寒芒若隐若现紧紧守住上官雄的后退之路。
　　不多时间，上官雄已经被七人紧紧围住，七道强大的气机紧紧锁定住上官雄，忍他功力再是高强无敌！只要心神露出一丝破绽，立刻就会被七个武功与他不相上下之人的雷霆一击给当场给毙命！
　　“哈哈哈，想要‘和氏璧’的自己去接！”上官雄一看自己被七大超级高手紧紧围住，知道已经没有带着‘和氏璧’独自逃的希望，心中不由恨起刘一刀来！要不是他，说不定自己早已带着‘和氏璧’远走高飞，找个隐秘之处参悟武圣之秘！天下无敌！都是他，刘一刀！坏了自己的大事！上官雄苍凉一笑，左手中的‘和氏璧’一把抛向高空，手中血杀匕首化出一道森寒、凌厉的紫青邪芒飞扑想刘一刀。
　　看到上官雄一把把‘和氏璧’抛向高空，七大高手顿时慌了心神，急忙催动自己十成的真气施展出自己轻功极限向高空中扑去。
　　而刘一刀身体还未腾起二丈高，就感下方一股强大的杀气扑杀过来，逼的他不得回手一刀劈向下方的危险源头！刘一刀瞪眼一看，是上官雄，不由暴喝一声：“上官雄，你别逼人太甚！”同时抡起自己的后背刀劈出一式“刀劈华山”，霸烈的刀气把四周的空气都给抽取扭曲！
　　上官雄身体一个小挪移，避过刘一刀由上而下的一刀，再度挥舞着血杀，带起道道残影扑了上去，听到刘一刀的暴喝之后，肺都快气炸了！到底是谁逼人太甚在先？心中怒火攻心，已起了拼着重伤也要击杀刘一刀的念头。
　　轰隆！砰砰啪！
　　一连数声巨响，上官雄暴退十余步，面色惨白，胸口一片血红，眼目暴射着疯狂的冷芒，而刘一刀正握刀而立，心口的衣服破了一尺余长的口子，鲜血正不停涌出，止都止不住。
　　再看另一方六大高手为了争夺‘和氏璧’也是个个都打出了真火，一个面红耳赤，怒目圆睁，凶神恶煞的杀的好不惨烈，人性的劣根性展露无疑！
　　那身着大红袈裟的笑面和尚，此刻也不在笑，而是在嘶喊着一声声杀！杀！杀！把‘和氏璧’揣在袈裟之中，两只扑扇般的手掌把伏魔掌法、罗汉神掌、佛门大摔碑手发挥的淋漓尽致，舞的那叫鬼魔神惊！逼的另外五大高手一时间也难以奈何他半分。
　　“啊！”感受到不远处的激烈的搏杀激斗，燕九州仿佛想到了什么，仰天怒啸一声，化做一道金芒冲向战况激烈中的六大高手。
　　轰！
　　一声暴响！
　　燕九州一拳把笑和尚给打飞十丈开外，惊的另外五人说不话来。燕九州把笑和尚打飞了还不算了，而是如影随形般的紧跟着飞出去的笑和尚一顿猛打，一掌掌一拳拳把那笑和尚砸的不成人形！
　　“不好，‘和氏璧’在笑和尚身上！”回过神的五人中，一个绿衣老者一声惊呼，接着飞快的向燕九州飞扑而去。
　　“月儿妹妹，你难道真的不顾及火雷神他老人家的嘱托！”天魔琴王一把拦住上官雪月苦苦哀求道。
　　“是啊，月儿妹妹，外公他老人家说要你入我们圣门的，不然的话，圣门真的不好为你说话啊。”另一个着急温柔的声音也在上官雪月一旁响了起来。
　　“哈哈哈。”上官雪月忽然仰天大笑道：“天魔琴王，你们当真认为我血神教无人吗？如果是那样的话，说明你们天魔圣门是大大的无知！爷爷为什么早早不让我加入圣门，反而让我改投血神老人门下，难道事情就真的那么简单吗？”上官雪月说完，转身就向燕九州那里掠去。
　　“你――！”上官雪月一句话，顿时把天魔琴王几人给噎个半死！半天说不出话来。
　　“哈哈哈――”一阵长笑之声从天际传来，其声若雷，轰鸣不止，在场的人瞬间震死一大片，只见一个十五六岁的红袍少年停在上雪月身前狂笑道：“小娃娃说的实在不错，区区俗世圣魔小门确实算不上什么，小娃娃你是血神教那位长老座下弟子？啊――”忽然间那红袍少年，瞪大了一双不算大的眼睛，嘴巴张得大大，半天说不话来！
　　“哈哈哈哈。”回过神的红袍少年忽然间仰天疯笑，围绕着上官雪月舞手顿足跳个不停，只见那红袍少年眼角挂着两行热泪，嘴中不停自语道：“血神之体――是血神之体――血神之体――临――世――”
　　PS：推荐翠微火热连载电子书：《美女后宫》，希望大家订阅！！



正文 【020】重生洪荒之我是帝俊
　　“我族复兴有望了。”
　　红袍少年看着一脸惊孩之色的上官雪月心中激动、兴奋、落寞、愤怒、疯狂的嘶嚎道，接着浑身气势瞬间一敛，眼中一丝恭敬之色一闪即逝，向上官雪月淡淡的问道：“您在血神教的尊师是何人？”
　　“你到底是神是魔？我师父是谁与你河干！你给我让开。”
　　上官雪月心中虽然惊惧不已，但是心中担心陷入疯狂中的燕九州，娇哼一声，挥起血神链一链抽向那红袍少年心口，接着向燕九州所在的方向飞冲而去。
　　“战血神器！”
　　红袍少年看到上官雪月挥打而来的血神链心中惊呼一声，一双浩瀚深邃的黑目中暴射出一道难以言明疯狂的血芒，吓的上官雪月心中一颤！“啪。”的一声，上官雪月一链结实的抽打在红袍少年心口，抽打的红袍少年忍不住的吐出一口鲜血！
　　“你――你――你为什么不躲！”
　　上官雪月看到红袍少年被自己一链抽打的吐出一口鲜血，惊讶的语无伦次起来，一双凤目瞪得大大，煞是可爱。
　　另一边，燕九州被红袍少年强大的气势给惊的回过神来，看到身旁七窍溢血的五大高手，接着眼目之中闪烁出一死极度的慌乱害怕向上官雪月所在的方向搜寻过去，当看到一动不动的上官雪月后，心中更是大骇，急呼一声：“月儿。”
　　立刻施展绝世瞬间挪移之法向上官雪月扑去。
　　“想走留下‘和氏璧’！”
　　落燕九州刚一腾身，就感觉到自己右脚被人狠狠抓住，惊得燕九州差一点摔了一个狗吃屎！燕九州着急的回头一看，只见一绿衣老者正死死抓住自己的右脚，七窍溢血，面目狰狞的想自己疯狂的咆哮道。
　　燕九州那里给他罗嗦半分，一掌就向那老者面门印去，谁知道半路间燕九州感到自己四周又被人紧紧围住，四道微弱但狠辣的寒风向自己周身大穴奔袭而来！
　　“都给我去死！”
　　燕九州疯狂的怒吼一声，一连五式“拳霸天下”瞬间五拳把五大不知死活的贪心高手给活活的击出十丈开外，接着双目陡然间变成一片血红，两掌一合，燕九州化身成剑拖着长长的血红色剑芒向那红袍少年劈斩而去，宛如流星划破夜幕那么耀眼眩目，滔天的杀气一发不可收拾的汹涌而出直逼那红袍少年，而且燕九州的杀气也在不住攀升，森寒冰冷的杀气不到两个呼吸间的时间就席卷方圆千丈开外！
　　“米粒之珠也敢放芒！”
　　看到疯狂扑杀而来的燕九州，那红袍少年异常不屑的冷喝一声，右掌轻轻一挥！四周空间在瞬间静止，只见一个大约百丈血红色妖异的手掌在那静止的空间狠狠拍向一动不能动的燕九州。
　　“小燕子！”
　　上官雪月撕心裂肺的一声悲呼，接着上官雪月比燕九州更加疯狂的把血神链刺向自己眉心，没错！就在上官雪月悲呼的同时，上官雪月手中血神链上血光大起，接着那血神链在红袍少年惊讶的瞬间化做一道血光没入上官雪月眉心。
　　“啊！”
　　上官雪月一声怒啸，一双凤目蓦然间变成血红！而上官雪月那不住舞动的赤发在瞬间暴长十余丈，一对三米余长血红色骨翼慢慢由上官雪月背后长出，上官雪月周身更是血光翻滚不止，一把长有丈余的骨形长枪浮现在上官雪月右手之间。
　　一股惨烈的血气瞬间由上官雪月身体暴涌而出，宛如怒海狂涛、火山洪流奔袭向红袍少年。
　　就在红袍少年巨大的血掌拍到燕九州头顶三尺之出，燕九州胸口和氏璧瞬时金光万道，撕裂虚空，把上官雪月和红袍少年一起卷进无尽的黑暗虚空之中。
　　燕九州醒来以后，发现自己完全处于一个陌生的世界中，除开思维他没有感觉到任何东西。不知过了多久，燕九州渐渐发现自己能感觉到身边环境的些微存在了。
　　燕九州发现自己处于一个大钟之中，而自己旁边沉睡着一只三足小乌鸦。燕九州心中一震，不知道过了多少年后，燕九州终于发现自己也是一只三足小乌鸦。
　　燕九州当即眼前一黑，吓昏过去。
　　迷迷糊糊又不知过了多少万年，燕九州忽然发现身旁有一个声音在呼唤自己。
　　“哥哥，你终于醒了。”
　　见到燕九州醒来，对方显然非常激动。燕九州睁开眼后，看到眼前出现一个俊美少年，燕九州心中一惊，接着无数的记忆向燕九州脑海里涌来，那是一股来自鸿蒙混沌的天道传承。
　　“太一，那个混沌钟呢？”
　　燕九州欲哭无泪，他突然发现自己成了洪荒妖族天皇帝俊，一只大大的乌鸦！一想到自己未来悲惨的命运，燕九州便痛不欲生，燕九州快速向怀里摸去，发现保命的河图、洛书根本不存在，燕九州顿时急了，抬头向四周看去，发现自己处于一片火海之中，燕九州一把抓住太一，急声问道。
　　“哥哥，我，我把混沌钟给炼化了。”
　　太一闻声见状，似乎无比羞愧的看向帝俊。
　　“罢了罢了，混沌钟就给你算了。”
　　帝俊见到太一那样子，无奈的苦笑道：“以后有了宝贝，你可不能再次先下手为强。不然，小心哥哥翻脸不认――妖！”
　　“嗯嗯，以后有了宝贝弟弟一定让哥哥你先选。”
　　太一闻言，心中顿时一喜，连忙点头如捣蒜的出声说道。


正文 【021】养个女儿做老婆
　　这八百多年来，太一宛如一个长不大的小孩子般，屁颠屁颠的跟着帝俊在洪荒杀人夺宝，坑蒙拐骗。
　　太一心中简直对帝俊崇拜极了。
　　“不好！”
　　正在云中漫步的帝俊心中一动，急喝一声，化作一道离火长虹向西南方急飞而去。
　　帝俊来到巨山之上，只见一个身着龙袍，高大威猛的霸道男子正和一个妖媚女子互相轰杀，那妖媚女子正在不住节节败退。
　　眼看那妖媚男子就要亡命那霸道男子手下，帝俊陡然大喝一声：“看法宝！”
　　只见一道巨大黑影向那霸道什男子当头砸下，霸道男子见状，猛然大喝一声：“破！”
　　一拳轰出，天地变色，帝俊的法宝板砖当即化为一片飞灰。
　　“啊，你敢伤我哥哥，我要你的命！”
　　晚来一步的太一看到帝俊张口吐出一口热血，脸色骤变，星目圆睁，怒吼一声，混沌钟化作亿万丈大小，向那霸道男子当头罩下。
　　“吼！”
　　霸道男子见到混沌钟，脸色大变，仰天狂吼一声，化作一条身长二十万丈黄金巨龙，向东海方向飞逃而去。
　　“青丘山青儿多谢恩公出手相救。”
　　见到太一把巨龙打跑，帝俊脸色变了数变，心中憋屈无比。妖媚女子媚眼连眨，秋波婉转间，来到帝俊面前，鞠身拜谢道。
　　“不谢不谢。”
　　帝俊狂吞两口口水，连忙摇头说道。只见那妖媚女子身着青纱，娇好曼妙的身姿在透明的青纱下若隐若现，两个巨大雪球随着妖媚女子的一举一动荡漾出一勾人乳浪，那的幽深，那两颗嫣红熟透的美樱桃，小腹之下黑色毛茸茸的一片，帝俊作为一个穿越者，见到如此，差点把持不住。
　　妖媚女子看到自己对帝俊施展天狐大法，帝俊只是略一失神，心中对帝俊不由又高看几分。
　　“哥，你的伤好些了吗？”
　　太一这个傻呆少年，对那七尾灵狐近同视而不见，面色关切的来到帝俊面前，急声问道。
　　没有办法，太一这乌鸦眼中只有乌鸦才是最美了，那妖媚女子在太一眼中最多是一个毛色好看的小狐狸。
　　“没事。”
　　帝俊闻声，摇头说道。接着那巨山一阵摇晃，金光大胜，仙音缭耳，异香扑鼻。
　　“河图洛水，还不快快归来，更待何时！”
　　帝俊心中一动，踏空而起，面色凝重，语气严肃对着那金光灿烂深处大声喝道。
　　随着帝俊话音落地，那万道金光深处，飞来两物，一图一书，正是帝俊那本命神宝，河图洛书。
　　“恭喜恩公，得此神宝。”
　　妖媚女子见到自己苦守五百年出世的神宝竟然被帝俊凭白得去，心中别提有多么酸楚。不过，妖媚女子也是一个识得大体狐妖，见到帝俊得宝，当先向帝俊恭贺道。
　　“哈哈。大哥，这回你也有了宝贝。这天下之间，再无他人是我们兄弟二人对手。”
　　见到帝俊得宝，太一心中也高兴无比，自信心大增，太一无比嚣张的仰天大笑道。
　　“弟弟，休得口出狂言。”
　　见到太一如此嚣张，帝俊脸色一沉，出声喝道。
　　接着帝俊和那妖媚女子互相闲聊一会儿，便依依不舍的高手作别。
　　有了河图洛书，帝俊心中安全了一点，同时心中又悲愤无比。化悲愤为动力的帝俊又开始和太一做起了挖宝活动，一路挖去，不知几千里远，挖出一个又一个土坑、山沟。
　　突然，帝俊挖到一个万年灵芝，只见那灵芝已经成人形，修出元神，即将化形。
　　“还不快化形更待何时？”
　　帝俊见状，心中一动，大喝一声，伸手向高天一指，一阵氤氲闪现，散去烟雾，地上顿时多了一个瓷娃娃般可爱的女童。
　　“芝儿拜谢大仙。”
　　那灵芝仙童化形，左右看了一眼，连忙向帝俊叩头拜谢道。
　　“嗯。”
　　帝俊见到出来的乃是一个萝莉，心中不无失望，上下仔细打量一番，倒也发现那灵芝仙童生的一副好美人胚子，帝俊略一索，心中浮现出一个极其荡龌龊的想法，帝俊干咳一声，向那灵芝仙童说道：“芝儿，你可以拜认孤为义父？”
　　“芝儿愿意，芝儿拜见父亲大人。”
　　灵芝仙童闻声，心中顿时大喜，连忙点头如捣蒜的叩拜道。
　　至此，帝俊身后有了一个小跟屁虫。


正文 【022】轻一点点嘛
　　话说帝俊找了个理由告别太一，带着芝儿游历洪荒，约莫五百年来到青丘山。
　　经过五百年的相处，再加上帝俊高超的引诱泡妞手段，芝儿心底对帝俊也随之产生一种莫名的情愫。
　　帝俊左右看了一眼，发现这山清水秀之地，实乃是美妙地方，帝俊抬手布下一个法阵，抬手拉住一旁东张西望的芝儿。芝儿娇躯一颤，挣了一挣，未能挣他帝俊的手掌，粉脸一片晕红的娇羞道：“义父，你干什么呀。”
　　帝俊闻言心中顿时高涨，再也忍耐不住，把芝儿香肩搂在怀里。
　　芝儿一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身的使不出一点儿力气。芝儿与帝俊相处五百年，早已经被帝俊不知不觉间调教成一个怀春仙子，哪得起异性的？更何况这帝俊正是她芳心暗许的对象。
　　芝儿半推半就，嗯了一声，知整个娇躯无助地倚在帝俊的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了帝俊。帝俊感到芝儿体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，起了奇异的变化。帝俊将芝儿紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的。芝儿婉转相就，两人吻在一起。帝俊将芝儿的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，芝儿被他吻得神智大乱，在帝俊的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　芝儿发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地着说：“义父，芝儿好舒服哦，芝儿喜欢义父。”
　　“芝儿，义父也喜欢你。”
　　帝俊低唤，吻着芝儿的、羊脂白玉似的胸膛。芝儿在帝俊火热的吻下颤抖，紧抱着帝俊的虎腰迎合着他，感到意乱情迷。
　　帝俊中烧，将芝儿横抱在怀里，向床前走去。帝俊将芝儿放在花丛上，伸手去解她的衣扣。芝儿一惊，往花丛里里一缩轻声道：“义父，你要干什么？”
　　帝俊搂住芝儿，笑声道：“芝儿，乖，让义父来疼爱你。”
　　芝儿闻言，顿时面色大羞，小手掩嘴，娇羞道：“义父，你好坏坏哦！”
　　说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。帝俊大喜，搂住芝儿为她宽衣解带，片刻间将她剥得，露出欺霜赛雪般的。芝儿捂着脸，哪敢看帝俊一眼？
　　帝俊看着芝儿美丽的少女，不由得目瞪口呆。只见她的细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。芝儿的身材苗条，曲线凹凸玲珑，高耸，两个上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。
　　帝俊见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住芝儿的揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。芝儿紧抱着帝俊的虎腰，轻呼：“义父，痛，轻一点点嘛。”
　　帝俊心下甚是怜惜，抱住芝儿的柳腰，轻吻她的耳垂道：“芝儿，对不起，义父弄痛你了。”
　　芝儿娇俏地白了他一眼，嗔道：“义父，你就会对芝儿使坏。”
　　帝俊使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”
　　芝儿满脸娇羞，想说什么可欲压。帝俊心中怦怦乱跳，他大胆地分开芝儿的两条，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见芝儿的，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。
　　芝儿被帝俊看得羞不可抑，挣扎着想合上两条，嘴里吐出如梦如醉般的：“不，不要看了，好羞人啊！”
　　可帝俊闻言反而紧抓着芝儿的两条，她哪里动得了分毫？
　　帝俊低下头，用嘴她的花露，咂咂有声。芝儿用双手捂住脸，羞得连的脖颈都变成粉红色。帝俊见芝儿婉转，眼睛水汪汪的甚是动人，知道她已是春情萌动高涨。帝俊邪笑着去全身衣裤，露出又粗又红的硕大金枪，把它送到芝儿的小手里。
　　“这么大啊！”
　　芝儿又爱又怕，她握着这热气腾腾的金枪不知如何是好，想放手又舍不得。
　　帝俊笑道：“傻丫头，用你的小嘴品尝品尝，好吃极了！”
　　芝儿闻言羞得满脸红晕，嗔道：“义父你再胡说我可不理你了。”
　　帝俊急忙道：“义父可没胡说。”
　　芝儿扑哧一笑：“油嘴滑舌，看你以后还敢不敢瞎说八道。”
　　说着轻轻握着帝俊的金枪，送进樱桃小嘴里。
　　帝俊“喔”的一声，爽得像上了天，只觉芝儿的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的金枪。帝俊急忙收敛心神，摆动虎腰在芝儿的口里运动起来。芝儿起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在帝俊的金枪上轻轻舔弄，最后把大金枪整根含在嘴里用力。
　　帝俊只觉丹田一股热流直冲小腹，金枪硬得发痛，他知道再也不能忍了。帝俊把芝儿放倒在，分开她双腿，用金枪在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉。


正文 【023】天狐夫人
　　“啊，不要，好痛啊！呜呜，不来了嘛！”
　　芝儿痛得泪水泉涌，用手使劲推帝俊，娇声哭道。
　　帝俊爱怜地亲了亲芝儿的红颊，安慰她：“对不起，是哥不好。”
　　芝儿闻言连忙抓着帝俊的胳膊，颤声道：“义父，芝儿不痛了。”
　　帝俊温柔地拭去芝儿脸上的泪水，看欲擒故纵的温柔道：“芝儿，你可不要勉强啊。”
　　芝儿闻言面色晕红的轻咬下唇点了点头。
　　帝俊闻言见状，不住心中一荡，躺在花丛中，让芝儿骑在自己身上，变成女上男下的姿势。芝儿娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。芝儿紧闭双眼，可的波浪般袭来，她忍不住娇呼起来，柳腰疯狂地扭动迎合着帝俊。
　　帝俊抚着芝儿滑润的丰，腰头部卖力地向上挺进，两人颠龙倒凤，激情缠绵快乐似神仙。
　　“哎呀。”
　　帝俊爽过之后，刚刚抬起头来，耳边就传来一声的声音，那美妙的玉音飘进帝俊耳中，顿时刺激得帝俊心头一热，雄风再起。
　　帝俊和芝儿两人再次美美的翻云覆雨一翻过后，帝俊才在芝儿的服侍下穿好衣服去拜访青丘山天狐夫人。
　　“青儿，五百年不见，你越来越美艳动人，差点让哥哥我认不出来你。”
　　帝俊看着衣衫，身材火辣，极具力的天狐夫人，忍不住出声调笑道。
　　“哥儿，你就会说些好听的话来哄青儿开心，这位妹妹是谁？”
　　天狐夫人闻言，妩媚的白了一眼帝俊，娇声说道。
　　“芝儿还不过来拜见你青儿姐姐。”
　　帝俊闻言，连忙给芝儿使了个眼色，笑声说道。
　　“芝儿快乐拜见姐姐。”
　　芝儿闻言，连忙向天狐夫人俯身拜道。
　　“妹妹，快快请起。”
　　天狐夫人闻言见状，神色一变，连忙上前一把扶住芝儿，天狐夫人刚刚可是偷窥过帝俊和芝儿翻云覆雨，心中对芝儿的来历也不甚清楚，自然不敢怠慢半分。
　　帝俊正和天狐夫人聊着聊着，突然天地大变。
　　“吾已得道，翌日开讲紫霄宫，传我大道法则，有缘者，皆可来。”
　　洪荒大地顿时响彻着一个浑厚而淡然的声音，看过《佛本是道》、《洪荒演义》等著名穿越小说的帝俊瞬间明白过来鸿钧得道成圣了。
　　“义父，这是什么事情？”
　　面色煞白的芝儿，满脸惊骇之色的看向帝俊颤声问道。
　　正在皱眉苦思的天狐夫人闻声，顿时用一种古怪的眼神看向帝俊，帝俊则是满脸通红，窘迫不已低声喝道：“青儿，芝儿，我们快去紫霄宫吧。”
　　帝俊说完，不待两女反应，一把抱起天狐夫人和芝儿，施展离火长虹，向天外天破空而去。
　　来到紫霄宫，里面已经有不少人在。正前方一个小高台上，一个蒲团空着，蒲团后立着两个白衣童子，想来那位置就是鸿钧的了。而小高台前空着七个位置，却不曾有人上座。
　　“哥哥，你可来了。”
　　太一见到帝俊来，顿时面色大喜，连忙挪移到帝俊身前，一把抱住帝俊，高声欢呼道。
　　“太一，好了好了，又不是小孩子了，还这么顽劣。还不快来给哥哥介绍介绍这三位道友。”
　　帝俊好不容易推开太一，连忙脸色一沉，向帝俊出声催促道。



正文 【024】娲妹妹坐哥身旁
　　“哥哥，这是我在不周山遇到的三清道友，他们也有这金仙巅峰的修为！”
　　太一闻言见状，心中一震，连忙领着帝俊去认识三清。
　　“帝俊见过三位道友。”
　　帝俊见到三清，哪敢怠慢，连忙拱手行礼道。
　　“见过道友。”
　　老子、元始、通天三人见状，亦是连忙还礼，毕竟大家都是金仙巅峰嘛！
　　“三位道友，不如我们就此入座如何？”
　　帝俊心中急啊，左右看了一眼，帝俊连忙厚起脸皮，向三清出声说道。
　　“善。”
　　本来三清就是没有个由头，不敢入座，既然帝俊提议了，三清那有不答应的道理，老子微微一笑道。
　　“甚哉。”
　　元始眯缝着小眼些，向帝俊笑的出声说道。
　　“礼当如此。”
　　通天则是大咧咧一副豪气万丈的出声说道。
　　接着帝俊一把拉起太一，陪同三清入座，这样一来，七个蒲团顿时去掉了五个。帝俊想了一想，又连忙让芝儿和天狐夫人占住另外两个蒲团。
　　接着一个红头发的大汉和一个道骨仙风x的白须道友与两个人首蛇身男女同时来到！嚯嚯，又是金仙巅峰，三清与帝俊、太一五人互望一眼，皆是心中大为惊讶。
　　红发大汉和白须道人与那人首蛇身男女互望一眼，看着那台上七个蒲团都被占去心中不由大急起来。
　　“青儿、芝儿，还不快快与女娲妹妹、红云道友二人让座坐到哥哥身后来。”
　　帝俊看到红发大汉四人对天狐夫人、芝儿不善的眼神，一把按下冲动的太一，微微一笑，伸手一招，把河图和洛书放在身后左右两侧，向天狐夫人、芝儿出声说道。
　　“嗯。”
　　天狐夫人与芝儿闻言，乖巧的点了一下头，向红发大汉和女娲躬身行礼道。
　　“这，这如何使得。”
　　红发大汉外表凶恶，实则是个大大的好人，见到天狐夫人和芝儿与自己让座，又见帝俊拿出河图、洛书，颇有一种受宠若惊的感觉，连忙出声推辞道。
　　女娲闻言见状，则是面颊绯红，用一种疑惑、娇羞、感激、惊讶的眼神看向帝俊。
　　“红云道友客气什么，女娲妹妹还不快坐到哥哥身旁来。”
　　帝俊心中怕耽搁时间，一把抓住女娲柔软的小手强行拉到自己身旁。
　　那边白须道人则是富有心机，暗中推了一把红云，又从衣袖中摸出一个黄色蒲团紧挨着红云坐下。
　　“妹妹，我，我怎么办？”
　　那伏羲见到众人都有座位了，急得满头大汗，伸手就去抓女娲的粉肩。
　　“你怎么办？笨啊，还不快点坐在女娲妹妹身后。”
　　帝俊“啪”的一声拍开伏羲伸过来占女娲“便宜”的猪蹄，脸色铁黑，用一种恨铁不成钢的语气对伏羲大声喝道。
　　伏羲闻言，顿时脸色大红，眼中闪烁愤怒的火焰。
　　“道友且慢，我这里还有一张蒲团。”
　　老好人红云见状，自然同情心泛滥，连忙从衣袖中摸出自己的蒲团，递给伏羲道。
　　“这张蒲团是我的！”
　　突然一阵狂风卷来，一个浑身充满霸气的黑脸大汉，一把推开伏羲，抓过红云手上的蒲团，怪眼一翻，挨着白须道友大咧咧的紧跟着坐下。
　　“你，你抢我蒲团？”
　　伏羲怒视向坐在蒲团上黑脸大汉，气得浑身直抖，话不成句。
　　红云和白须道人见状，心中同时不喜，红云更是气得一把招出红葫芦，就欲和黑脸大汉开战。
　　“干什么，你们都想干什么？紫霄宫大殿不得无礼，没看到老师就快要讲道了吗？”
　　帝俊见状，心中怕二人打起来，连忙向三清拱手告了一礼，沉下脸来，对着伏羲三人大声喝道：“伏羲，我不是和你说过叫你坐在女娲妹妹身后了吗？好你个鲲鹏，来到老师殿内，也不收敛一下脾气，还不快快与红云道友告歉。”
　　“帝俊小子，告歉俺不干，俺鲲鹏不干这失面皮的事情。”
　　和帝俊两兄弟有过一面之缘，不打不相识的鲲鹏闻言，顿时闷哼的出声说道。
　　“放屁！”
　　帝俊闻言顿时火了起来，指着鲲鹏的鼻子破口大骂：“鲲鹏，你想找不快是吧！太一，我们兄弟出去和鲲鹏练练。”
　　帝俊说着就欲起身。
　　“鲲鹏，你是不是忘记上次我和哥哥怎么把你从鱼打成鸟了是吧。”
　　太一闻言，终于抓出机会，连忙招出混沌钟，向鲲鹏怒声大喝道。
　　五百年前，帝俊炼制好河图洛书，去了北海一趟，两兄弟逮住鲲鹏可是一顿好打！面对拥有混沌种、河图、洛水等先天至宝的帝俊、太一兄弟二人，鲲鹏那是挨得惨啊。
　　“帝俊、太一，你们兄弟欺人太甚！”
　　鲲鹏闻言，顿时气得暴跳如雷，心中发虚，表面上一点不害怕的向帝俊、太一兄弟二人怒声大吼道。
　　“哼。”
　　三清闻言见状，齐齐冷哼一声，表示立场。
　　伏羲、女娲兄妹二人连同红云、镇元子齐齐怒视向无礼鲲鹏。
　　“红云道友，刚才俺鲲鹏有失礼之处，还望你不要见怪，多多原谅。”
　　鲲鹏见到九个金仙巅峰高手强大威势向自己逼来，顿时心中直冒冷汗，黑脸变了几变，本着好汉不吃眼前亏的行为准则，鲲鹏咧嘴一笑，向红云拱手告礼道。
　　“没事没事。”
　　红云是老好人啊，见到鲲鹏认错，连忙拱手还礼道。
　　就在此时，又来数人，一女两道，女的不是别人，正是与帝俊有过一面之缘的后土，那两道正是从西方急急赶来的接引和准提。
　　准提一见没了位置，连忙望向接引，接引则是摇头暗暗流泪，准提一见，心中顿时明白过来，“扑通”一声跪在地上，以头撞地，嚎啕大哭道：“师兄，如今如何是好，想我师兄弟千辛万苦从西方来到此处，却连个好位置也没有，呜呜，我不想活了。”
　　“道友莫急，我们把位置让给你们好了。”
　　红云见状，连忙站起身来，向准提让座道。
　　“呜呜，道友啊，你让了我座位，我师兄如何是好啊。”
　　准提见状，心中顿时大喜，偷偷看了一眼接引，准提又双手捶胸，仰天哭嚎道。
　　“道友莫哭，我的位置也让给你好了。”
　　镇元子见状心中顿时不喜，暗骂准提太有心机，见到红云向自己投往而来求救的目光，镇元子心中一叹，从蒲团上起身，向准提拱手道。
　　“这怎么能行呢？准提代师兄谢过道友。”
　　准提一见，连忙急声还礼道，说着拉起接引连忙坐在红云和镇元子的蒲团上。
　　“哼，女娲妹妹，我们换一下座位。”
　　帝俊脸色顿时黑了下来，冷哼一声，眼神不屑的看向准提和接引，一把抱起女娲，不待女娲反应过来，帝俊便与女娲换了位置。
　　帝俊刚才的动作，顿时弄得女娲面色羞红x，伏羲神色复杂，众人目瞪口呆。
　　“两位道友，如果不弃，请到贫道身后入座如何？”
　　老子见到正在寻找座位的红云和镇元子，连忙出声说道。
　　“两位道友快请。”
　　元始见状，连忙紧跟着随声附和道。
　　“也好。”
　　镇元子看了一眼老子和元始身后空地，叹息一声，连忙向老子和元始还礼道。
　　帝俊回头看了一眼后土，无奈的摇了一下头，向后土歉意一笑，弄得后土脸红耳赤，心中羞怒不已。


正文 【025】鸿钧讲大道
　　鸿钧来到台前，身子一晃，差点跌倒过去。
　　只见台上七个蒲团，却坐着三清老子元始通天、帝俊太一、准提接引、红云镇元子、女娲伏羲、天狐灵芝、鲲鹏十四人挤成一团，鸿钧脸色当即白了一下。
　　暗中掐手一算，鸿钧心中顿时明了过后，两眼中一道精芒迸射而出直射向帝俊，差点吓得帝俊骇晕过去。
　　“台上七位，尔等听道成何体统。”
　　鸿钧怒哼一声，大手一挥，太一帝俊兄弟二人和天狐、灵芝直接飞了出去。
　　接着是鲲鹏、伏羲和镇元子。
　　就在帝俊、鲲鹏不服之时，面鸿钧已经开始讲道。
　　“天地初开之前，有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，万灵居其一焉。灵法地，地法天，天法道，道法自然。”
　　鸿钧说着说着地涌金莲，异香漂泊。
　　“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门，道冲而用之或不盈，渊兮似万物之宗；挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”
　　众人在全部沉入玄妙之中。
　　“地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎t虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤，天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先；外其身而身存。非以其无私邪，故能成其私。”
　　“重为轻根，静为躁君。是以君子终日行，不离其辎重。虽有荣观，燕（）处则超若。若何万乘之主而以身轻于天下？轻则失根，躁则失君。将欲取天下而为之，吾见其弗得已。夫天下，神器也，非可为者也。为者败之，执者失之。物或行或随，或榛虼担或强或挫，或培或堕。是以圣人去甚，去太，去奢。”
　　“有物混成，先天地生。潇，x兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。吾未知其名，字之曰道。吾强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰返。道大，天大，地大，王亦大。国中有四大，而王居一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。故所谓大道无处不在，道亦无处不在。”
　　就这样不知不觉间，鸿钧讲了一千年道法。
　　鸿钧一开讲，台下的表演也开始了。鸿钧讲道，却是大道无形，达者为先，也没什么天象变幻，更无灵气乱涌，只是平淡中露出一丝丝玄奥。
　　三清因为是盘古元神所化，有开天心得的遗泽，再加上盘古自己对大道的一小部分感悟，三清倒也听的老神在在。帝俊心中早有算计，只是对其中一些精妙的地方不甚了解，听得鸿钧讲的一段，心中顿时茅塞顿开，犹如久旱逢甘霖，顿时全身上下爽到了毛孔里，身体虽保持不变的坐着，心里却澎湃莫名。
　　接引与准提两人时而点头，时而摇头，接引时而露大苦状，准提时而做怒状。再看女娲，虽无甚大感触，却也老神自在。
　　“老师，敢问道何在？何为道？”
　　老子听得鸿钧所讲大道，心中虽然明白了很多东西，但却又发现不明白的更多，抽了个鸿钧讲道的空子问道。
　　“道在本心，亦在天地间。万物皆是道，道亦是万物。”
　　鸿钧略一索答道。
　　“老师，弟子有一问。”
　　后土见鸿钧止讲，疾步而出拜倒说道。
　　“恩？”
　　“我巫族之人不修元神，终不能得道，敢问道祖，可有良策？”
　　虽然后土什么也没听懂，但是关键时刻还是没忘了自己来此的目的。
　　“你所想我已知晓，日后自有缘法，且退了吧。”
　　鸿钧闻言，淡声说道。
　　“老师，可问大罗金仙之后可是圣人。”
　　元始连忙接着问道。
　　“是也不是，大罗金仙之后一大法力，斩掉自身的三尸，以大智慧，大毅力，大机缘才为圣。”
　　鸿钧回答道。
　　“三尸为何物。”
　　太一也急问到。
　　“三尸为，阴，阳，平衡。”
　　鸿钧回答道。
　　“那老师。何为阴，阳，平衡。”
　　女娲也问道。
　　“盘古生与混沌，开天为阴阳，阴阳准备重返为混沌，盘古化万物，即是平衡。”
　　鸿钧解释道。
　　“原来如此，圣人即是混沌，成圣便是重返混沌。”
　　女娲心中顿时明白过来。
　　“孺子可教。”
　　鸿钧微笑道。
　　“那老师，如何能斩阴，阳，平衡。”
　　通天发问。
　　“大法力，大机缘，法宝，皆可斩掉三尸体。”
　　鸿钧回答完毕。
　　“今日讲道完毕，尔等千年后在来吧！”
　　鸿钧说完消失了。
　　“善。”
　　众人都退去了。
　　“三清道友、镇元子道友且留步。”
　　帝俊从太一手中接过葫芦藤，连忙出声向三清和镇元子高呼道。
　　镇元子闻声，一脸疑惑的看向帝俊。老子、元始、通天三人也是目露不解。
　　“镇元子道友，听说你道观中有一人参果树，该树三千年一开花，三千年一结果。再三千年才得以成熟。若是有缘，闻一闻能活三百六十岁，吃一个能活四万七千年是也不是？”
　　帝俊脸皮之后，令红云和镇元子目瞪口呆。
　　三清闻言，顿时目露精光，齐齐看向镇元子。
　　“道友所言极是。”
　　镇元子脸色有些发白的出声说道。
　　“我就说是嘛x.@。二弟，青儿，芝儿，镇元子大仙请我们吃人参果了，还不快过来。”
　　帝俊闻言，哈哈一笑，回头向帝俊三人招手道。
　　“帝俊道友――”
　　“你不用说，我明白，你想请三清道友同去吃人参果是也不是？”
　　帝俊闻声，连忙打断镇元子的话道。
　　“是也是也。”
　　红云终于忍不住哈哈大笑起来。
　　有好处不占才是笨蛋，三清也乐得跟着装糊涂。最后，镇元子无可奈何，一肚子闷气，还得满脸堆笑，心口不一的请帝俊、三清等人去五庄观吃人参果。



正文 【026】强要后土
　　进得五庄观，镇元子命清风明月取来人参果，待帝俊、三清等人吃过以后，众人开始谈经论道，交流经验。
　　百年之后，三清先后离去。
　　“镇元子老兄，能否再给帝俊三个人参果。”
　　看了看时间，帝俊掐指一算，心中了然，向镇元子厚着脸皮道。
　　“哦。”
　　镇元子闻言微微一笑，对清风明月道：“徒儿，快去打来七个人参果来。”
　　“哥哥，这人参果好是好，吃多了也没啥子用，你要这么多人参果干什么？”
　　正在和红云打斗练功的太一，满脸热气的跑了过来，满脸疑惑的出声说道。
　　“吃。”
　　帝俊闻言，剑眉一东挑，有些恨恨的对太一出声说道。
　　“哈哈――”
　　听闻帝俊如此直白的话语，红云和镇元子再也忍不住的笑出声来。
　　“如此多谢道友了。”
　　帝俊收下人参果，起身向镇元子告谢道。
　　“应当如此，道友见外了。”
　　镇元子连忙还礼。
　　“镇元子，你看那帝俊道友如何？”
　　待帝俊等人走后，红云盘膝坐下，给镇元子倒了一杯美酒，自饮一口，出声说道。
　　“看不透，深不可测。”
　　镇元子闻言，眉头不由紧皱，良久说出一句令红云面色大骇的话语。
　　“兀那妖贼，巫族地休得擅闯。”
　　近来巫族糊族的争斗越来越白热化，帝俊冥冥中感应到自己立天庭的时日到了。不过，为了圣位，帝俊还是要谋划一翻。
　　“无乃后土好友帝俊，还望道友通报一下。”
　　帝俊闻声见状，微微摇了一下头，苦笑道。
　　“不知道友前来，有失远迎，道友务要见怪。”
　　最近妖族鹤族的争斗越来越频繁了，后土心中亦是担忧不已，陡然听闻妖族强者帝俊来访，后土连忙从宫殿里迎了出来。
　　“不怪不怪，后土妹妹，不请哥哥我去喝杯清茶吗？”
　　帝俊闻言见状，微微一笑道。
　　“道友里面请。”
　　后土闻言，粉脸一红，嗔怪的白了一眼帝俊，没好气的出声说道。
　　“啊，好茶！”
　　帝俊满脸迷醉的赞声道，茶不醉人，人自醉。
　　“不知道友前来我们巫族所为何事？”
　　后土闻声，妩媚的白了一眼帝俊，有些动气的出声说道。
　　“后土妹妹，哥哥今天前来，所为三件事情。”
　　帝俊抬起头来，双目直勾勾的盯着后土，柔声说道。
　　“那――那三件事情？”
　　后土被帝俊火辣辣的眼神盯得心跳加快，粉脸发热，呼吸急促的出声颤道。
　　“一来嘛，哥哥想向后土妹妹求那九天息壤。二来嘛，不日我欲与二弟立那天庭。三来嘛――”
　　帝俊目光逼人的盯着后土，一个激动之下，帝俊快步来到后土面前，伸手一把握住后土的玉手，柔声说道：“我想迎娶后土妹妹过门，不知后土妹妹意下如何？”
　　“帝俊，你坏死了。人家不理你啦。”
　　后土闻言，心中猛震，面红如血，看着帝俊那坏坏的眼神，后土再也忍不住的转身就逃。
　　后土一头乌黑漆亮的长发垂洒下来，娇艳动人的神情，的微笑。白色衣衫裹着的，因为呼吸而起起伏伏，纤细的腰肢之下，轻薄的裙子包裹着浑圆的部，几近透明的长裙将的腿，修饰得美丽极了。
　　帝俊赶紧追了上去，伸出大手握住后土的玉手，后土对帝俊妩媚一笑，帝俊双手轻轻抚着后土的玉手，把她拉到坐下。后土坐下来后，帝俊极其的单膝跪下，把后土的鞋子下来，举起她的双脚平放在，让她躺在。隔着衣衫帝俊的右手抚着她的全身，后土全身好像触电一般颤抖起来，身体地，一点力气都使不出来，全身泛起一阵阵酥麻。帝俊把嘴盖上后土微微张开喘气的小嘴儿，用力地，后土的已经高涨不已，产生强烈的愉悦感觉。
　　帝俊看着后土姣好娇嫩的脸庞上，千变万化的表情，握住她的柔夷，轻轻地一拉一搂，后土自然地躺进他怀里，嘴儿凑近后土的樱桃小嘴，后土娇羞的闭上了眼睛。帝俊轻轻地接触后土的嘴唇，舌头撬开她的贝齿，舌头缓缓地探入后土的嘴里，帝俊含住后土的舌头，不断地起来，直到后土缩回舌头，才意犹未尽放过后土，怅然落失地喘了口气。后土浑身软软地使不出力来，帝俊的身上传来一阵阵男性特有的味道，让她的脑袋更晕了。帝俊双手捧起后土的脸，亲她的睫毛、鼻尖。随着帝俊的，后土身体迅速地热了起来。
　　帝俊解开后土的衣衫，褪去了肚兜，双手手指手指夹住两颗的红樱桃，捏了下去。虽有轻微的痛楚，却带着强烈的，后土不张开了小嘴儿喘起气来。对着后土那的小嘴，帝俊用力地起来，一下就把她的舌头，吸进自己的嘴里，手指依然着她的红樱桃。后土四肢无力的，脸颊、脖子通红，、腋下都渗出汗珠来。帝俊弯下头去，把后土的红樱桃含在嘴里，用舌头拨弄着，同时灵巧的手掌和手指头，开始在她的内侧摩挲、抓捏着。
　　帝俊的十分的轻柔富有节奏感，细腻缓慢。后土和帝俊的膝盖微微地接触着，手肘放在帝俊的肩上，手指轻轻起帝俊的耳垂来。后土将嘴凑近了帝俊的耳朵，热呼呼的气不断哈到帝俊的耳朵里，的巨峰紧紧贴住帝俊，柔软嫩滑的手掌抓着帝俊的头。
　　后土那的山峦，那洁白的，光滑细嫩，胸前的一对巨峰，高耸坚硬，顶上腥红的凸起像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。帝俊吻上了那敏感的草莓，舔着旋着，使得后土不停地道：“嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”
　　后土的红樱桃硬了起来，也不时往上挺，迎合帝俊的吸吻，帝俊的手按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被水水给沾湿了，后土的毛毛多而细软，密地则红的发烫。帝俊解开后土的裙扣，再下她的亵裤，自己也迅速地掉短裤和。
　　望着后土洁白的，结实如笋般耸立的雪峰，匀称优美的曲线，平滑的小腹，娇小的桃花圣地，红嘟嘟的柔软，粉红色的细缝，使帝俊欲情大动，张嘴狠吸后土的。后土也热切地回吻，帝俊的手又忍不住地去扣那敏感的红豆粒，手指像小蛇般在她的神仙洞中游动着。
　　后土不停地轻哼着，帝俊把自己的铁枪在后土的上顶着，使她更是抖个不停。帝俊轻轻伏上她的身体，细捏，铁枪磨擦红豆粒，一点点地往里送。后土这时春上眉梢，高升，娇躯扭动，似拒还迎。帝俊挺动着铁枪，进退之间，往她神仙洞中送进，突破了最后的防线。
　　后土痛得叫道：“啊……好痛……轻……轻点……”
　　帝俊吻着后土的，柔声说道：“后土妹妹，忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了。后土妹妹，你真的好美啊。”
　　后土痛得泪都流出来了，娇躯也在帝俊身下直抖，神情慌乱。后土双手抱着帝俊道：“帝俊哥哥，轻点，妹妹太痛了，妹妹是……第一次，帝俊哥哥你要怜惜一下妹妹，不要使妹妹受不了啊。”
　　帝俊轻吻着后土道：“后土妹妹，我亲爱的妹妹，你放心吧。哥哥不会使你难受的，相信哥哥。”
　　帝俊一番甜言语，哄得后土渐渐忘却痛苦。帝俊轻轻地抽送，越来越重，后土有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，欲大起，尽力迎向帝俊的动作，口中着道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”
　　帝俊见后土的娇态迷人，更是猛烈地进攻着，铁枪一出一入中，带出了她的柔软，手儿捏着大白兔的力量更重了。帝俊觉得自己的大铁枪好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包的紧紧的。
　　“好爽……后土妹妹的神仙洞真好。”
　　“帝俊哥哥，你的东西真大，妹妹太爽…”
　　帝俊热情的吻后土的香唇，后土也紧紧的搂着帝俊的头，丁香巧送。后土双腿紧勾着帝俊的腰，那玉，摇摆不定，她这个动作，使的铁枪更为深入。帝俊也就势，攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的狂猛的进攻使得后土的水水四射，响声不绝。



正文 【027】吃掉玄冥，无限春意
　　不久，后土又乐的大声浪叫道：“哎呀――哥哥――好美――”
　　同时，后土扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。帝俊以无限的精力，技巧，全力以赴。后土、荡挺着，恨不得将帝俊的铁枪都塞到体内去，她的仙水一直流不停，她也始浪叫个不停。
　　“用力，快用力――”
　　后土的两片粉红，一吞一吐的极力迎合帝俊大铁枪的上下移动。一双玉手，不停在帝俊的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得帝俊更用力的插，插地又快又狠。
　　“后土妹妹，我要！”
　　“干死妹妹――啊――”
　　后土猛的叫一声达到了，帝俊觉得后土的深处正一夹一夹的咬着自己的铁枪，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的枪头。帝俊成  心让后土体验到其中的美妙，他用力的把铁枪顶住后土的深地，一股热流射向深处。后土顿时被帝俊滚烫的龙元射的险些晕过去，她用力抱着趴在自己身上的帝俊。帝俊的铁枪还留在后土体内呢。
　　狂潮之后，帝俊边拔出铁枪土边对着后土说：“后土妹妹，你吃饱了吗？”
　　后土抬起头，吻了帝俊满是汗水的额头一下说：“帝俊哥哥，你真坏，玄冥姐姐还等着呢，让我歇会。”
　　“后土妹妹，你这话是什么意思？”
　　帝俊闻言不由一愣，出声问道。
　　“帝俊哥哥你真坏，你明知道我和玄冥姐姐立下过两女共侍一夫的誓言，难道帝俊哥哥你想耍赖不成。”
　　后土闻言，的白了一眼帝俊，没好气的出声说道。
　　“还有这等好事？我怎么不知道！”
　　帝俊闻言，不由一呆，满脸疑惑和惊喜的出声呼道。
　　“坏，真坏！帝俊哥哥，你真坏死啦！”
　　后土闻言见状，以为帝俊在装傻，不由面色大羞的娇嗔道。
　　帝俊转头一看，玄冥受帝俊和后土共同表演的一幕活春宫的影响，已经难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的红樱桃呢！帝俊在后土再三催促下移近玄冥身旁，玄冥早已满面通红充满春情，美目射出两道灼热的火焰，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着帝俊的面光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的。
　　帝俊眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令帝俊难以抗拒她的，当玄冥主动扑入怀中时，帝俊伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水，早已被激扬得乱闪，春意无边了。经过一阵疯狂恣意的热吻，帝俊将她按倒在，尽情地那玉洁冰清，光滑细腻的身体。
　　帝俊的双手放肆地在玄冥的大白兔与等处探索搜寻。玄冥的大白兔结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的红樱桃，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的毛毛，殷红娇嫩的粉红一目了然，在帝俊的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的红豆粒，也伴随着颤动，看得帝俊目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源地。
　　柔和的月光倾洒在玄冥的身上，让帝俊更得以看个清楚她那的。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香、匀称的，当然最吸引帝俊的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。
　　玄冥温驯地靠在帝俊怀中，任帝俊的手指游移於她的敏感地带，静静地享受蓝天鹏那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉於极度的舒爽与欢愉之中。在帝俊大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。
　　帝俊的铁枪早已胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。玄冥羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，铁枪更形炽热坚硬粗长。帝俊翻身跨上娇躯，分开玄冥的双腿，大铁枪抵住那上未发毛的地，玄冥娇羞地道：“帝俊哥哥，轻点，你要慢慢来啊！不然妹妹会受不了的――”
　　帝俊低声地道：“玄冥妹妹，你放心，哥哥会轻轻地弄的。”
　　帝俊稍微用力，铁枪头还是无法塞入，于是再多用一些力，终于把个铁枪头塞进去。
　　玄冥痛叫道：“啊，痛――痛呀！”
　　帝俊把铁枪再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大宝贝干入了三分之二。
　　玄冥忍不住道：“啊，痛死我了！帝俊哥哥，你好狠，痛死了！”
　　帝俊一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“玄冥妹妹，痛得很厉害吗？”
　　玄冥点着头道：“帝俊哥哥，真的很痛呀。”
　　帝俊吻吻她，道：“亲亲，忍一忍，你看后土妹妹刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了。”
　　吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地，渐渐，玄冥被帝俊的动作搞的水水慢慢流出，扭动着娇躯。帝俊见时机成熟，用力把最后一段的大铁枪也插了进去，只感到里面又温又热，好美好美。帝俊更加狂吻那的，揉着小豆豆般的红樱桃，为玄冥吻去眼角的泪水。
　　过了一会儿，玄冥又骚荡起来了，帝俊开始一点一点慢慢地抽着，插着，抽送的速度越来越快了。玄冥这时也不痛了，涌出大量的水水，藉着水水的润滑，帝俊加速干弄，清楚地感受到阵陈的热流，不断的刺激铁枪。帝俊紧拥着玄冥抽搐的，在紧窄的小洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，玄冥的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。
　　帝俊揉辗了一会，看那水水尤如山洪骤雨似的涌出，帝俊两手抱紧丰，“噗滋！噗滋。”
　　狠抽猛插。玄冥水汪汪的双眸，爱意泱然瞪着帝俊，身体里觉得无比的舒畅。玄冥自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是声浪语连连。
　　帝俊听玄冥娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使帝俊心头的一股逾烧逾炽，帝俊俯身一口含住玄冥的紫葡萄，用力吸咬，一边猛冲狂刺。在疯狂的抽干中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈拍”、“劈拍”之声不绝于耳。
　　玄冥在舒畅中，情不由己的挺阴抛向上迎凑，使战况更形激烈。静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和水水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。
　　蓦地，玄冥全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，玄冥秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。帝俊只觉得大铁枪上被热乎乎的水水一浇，知道玄冥又丢了过后，玄冥双手一松，人也软了，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。帝俊扶起着娇懒无力的玄冥，互相拥搂着，继续享受那甜的滋味。帝俊稍微休息了一会，离开玄冥，向旁边横躺的后土看去。
　　后土那的身段曲线毕露，整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩呈现皙的被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前  一对挺实的大白兔，随着她紧张的呼吸，而不断浮着。顶上俩粒白中透红的红樱桃更是艳丽，使帝俊更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间隐约的现出一片赤黑的毛毛，更加迷人。毛丛间的密地高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。
　　帝俊看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂允着，双手也毫不客气的，在后土的上、小腹上、上，还有那最令人的地方，展开搜索，摸抚。
　　在帝俊双手的之下，后土那粉红色，如今已是油光发亮了。帝俊用手去拨开她那两片粉红，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的水水。后土身体颤的厉害，着：“帝俊哥哥，我受不了，快来嘛，难受死人家了。”
　　于是帝俊不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入后土的双腿内，把后土的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大铁枪，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。后土知道帝俊的大铁枪一触到密地，忙伸出她的右手，握着帝俊的铁枪，指引着帝俊，帝俊一沉，整个枪头就塞了进去。这时后土那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。


正文 【028】二女侍夫 一统天庭
　　帝俊一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大铁枪一直送到深地，他感到自己被挟的好舒服，好痛快。抽了没多久帝俊将后土的双腿高架在肩上，提起大铁枪，对准神仙洞口“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”的一声又拔将出来。就这样“卜滋”、“卜滋”大铁枪一进一出。
　　后土顿时感道神魂颠倒，大声浪叫着：“好哥哥，帝俊哥哥，插的我痛快极了。”
　　帝俊的枪头被火烫的水水浇的好不舒服，这是多么美后土水水一出，帝俊将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇同时右手按在她的大白兔上探索。
　　“嗯，好软、好细、好。”
　　帝俊抚摸后土娘娘的大白兔，感到无限享乐，不禁叫道。帝俊的大铁枪将后土的神仙洞塞的满满，后土的香唇也被他封的紧紧的。后土吐出了，迎接心爱的帝俊哥哥的热吻，并收缩着深地，配合着帝俊大铁枪的抽送。这一次重燃战火，更是凶猛火势烧的更剧烈帝俊是越抽越快，越插越勇，后土是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然后土大声浪叫着：“啊……美……太美了……我快活死了……帝俊哥哥你太伟大了……你给我……太美了……插吧……穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了。”
　　后土的表情更娇媚了，深地声也一张一合地咬着帝俊的大铁枪。帝俊加紧抽动的速度，手也捻着红樱桃，加重后土的兴，后土深地中的水水又多了起来，帝俊重重地插，狠狠地干。后土像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了。帝俊则像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。
　　帝俊见后土娇喘吁吁，魂游太虚，水水直冒，全身酸软无力，这才缓了下来。这时后土全身一颤，一股火热的水水又喷射而出，真是太美了，帝俊被水水一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的龙元像喷泉似的，全射到帝俊的深地里。
　　帝俊放下后土娘娘，目光又转移到了躺在一旁的玄冥身上。
　　“帝俊哥哥……快点上来嘛……”
　　帝俊闻言，低头去亲吻着玄冥的大白兔，用舌尖去舔舐着红樱桃，更用手去搓揉那湿漉漉的神仙洞，有时还深进手指抽玩着。如此的捉弄，玄冥那受得了，便娇呼连连。
　　帝俊低头一看，那水水已流满了床上，于是帝俊肩起两腿，扶着大铁枪对准的神仙洞一按，大枪头已挤进洞里，再次一挺，那么粗壮的大铁枪，已全根尽没了，不留一丝缝隙。玄冥挺身往上顶凑，脸上也露出满意的微笑：“喔……好哥哥……嗯……妹妹好舒服……嗯……啊……”
　　帝俊不停地插着，玄冥的深地紧紧包住帝俊的铁枪，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着帝俊的抽干。帝俊一下下用力操着，使得她水水狂流，泄了三，四次，热烫的水水刺激得帝俊阵阵酥麻，几乎快泄了。
　　帝俊赶紧抽出来，又伏上后土的娇躯，猛干了她一场，再提起铁枪奸入玄冥的身体，最后才在三人混合的吟声中，噗、噗，泄进玄冥的深地。帝俊就保持着这姿势，揉着后土和玄冥的大白兔，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了。
　　刺眼的阳光将沉睡的三人惊醒，后土和玄冥想起昨夜的放荡，不禁有些脸红，而帝俊则漾出愉悦的笑容。玄冥没好气地道：“便宜了你这风流妖圣。”
　　帝俊闻言忍不住得意地笑了，手一伸，又将二女搂在怀中温存半晌，三人才甜蜜蜜地起身着装。
　　帝俊和后土、玄冥三人一边吃着人参果，一边驾云去拜见女娲娘娘。
　　有后土和玄冥在，帝俊不敢太过于放肆，只是把人参果奉上，然后说明来意。
　　“既然如此，我和大哥便相助道友登上帝位。”
　　女娲和伏羲交换了一下眼神，女娲向帝俊还了一礼道。
　　“如此多谢女娲妹妹了。”
　　帝俊闻言，顿时神色大喜，激动的一把握住女娲的小手，喜声说道，看得伏羲差点喷出血来。
　　等帝俊带着后土、玄冥、女娲、伏羲来到天界之时，太一已经按照帝俊的吩咐把天宫给建好了，又请来不少大能者，就连那镇元子和红云也已闻讯而来。
　　“诸位此番赏脸来此，却是我妖族之福。我们兄弟多多谢过。”
　　太一与帝俊互换一下眼神，连忙上前向诸人开口说道。
　　“帝俊，你们兄弟搞什么？大老远把我们给请来。”
　　冥河也来了，而且语气不善。
　　“哼，冥河，就你也敢在我妖族天宫放肆！看我不打――”
　　鲲鹏闻言顿时大怒，话还没说完，就被帝俊打断，今天大事在即，小节不管也罢。
　　“冥河道友倒是直爽。此番却是真有些要事与大家共商。”
　　帝俊看了坐下众人一眼，出声说道：“如今洪荒，四处战祸连连，多有不良之辈，厮杀扰民。我等作为妖族皇者，最是不忍。我等妖族五大妖神决定，从此入住天空，是为天帝，管辖洪荒，号令天上地下。从而震慑宵小，还洪荒大陆一个安宁祥和气氛。”
　　坐下众人闻言齐齐变了色，这妖族也太嚣张了，居然要做这天地间的皇者，那么日后天地间谁还敢与其争锋？后土和玄冥也是神色复杂的看向帝俊，太一则是激动的脸红脖子粗。
　　“要做这天地间的皇者吗，倒也无甚不可，想来天下间能有能力做这洪荒主角的，也就巫妖二族。谁当天皇，我都无意见，只是以后莫要号令于我。”
　　冥河心中有怒，说完拂袖而去。
　　帝俊、太一、女娲、伏羲、鲲鹏五大妖神脸色微微一变，心中把冥河给记住了。
　　而三清是大能者，冥冥中预料到妖族理当称雄天地间。
　　准提和接引互望一眼，暗自不语。红云和镇元子则是上前道喜。
　　太一和帝俊在得到了女娲的帮助下，招妖幡白光万里，整个洪荒到处都是妖气纵横，无数大妖们全部冲向了三十三天来，现在整个三十三天已经被无数强大的妖怪占领了，带头的有白泽，化蛇，英招，混沌，鬼车，飞廉，角圭，九婴，诸犍，肥遗，朱厌，呲铁等大妖。
　　太一看着下面混乱的妖怪场面，冷哼一声，正要发作的时候，帝俊手轻轻的把他挡住然后说道：“弟弟务要着急，还是我来吧！”
　　“诸位妖族兄弟们，今天我借用女娲娘娘的招妖幡将诸位召来，原因是我妖族如此之多，如此之强大，竟然没有属于我们的天地，所以我把诸位招来就是希望把妖族统一，成为洪荒强大的一部分。”
　　帝俊对着下方无数妖族说道。
　　“好，好，好。”
　　下面的妖族一下安静了整齐的说道。
　　“但是两位，你有没有想过谁来做这个统治者。”
　　一只本体是野猪的妖怪说道。
　　“对啊！谁来做统领啊！”
　　下面又开始乱了起来。
　　“如果各位不嫌弃的话，就让我们兄弟暂时带领妖族吧！各位有什么意见没有？”
　　帝俊继续说道。
　　“凭什么你来带领妖族，你算什么东西，我们都不知道你是谁。”
　　一只巨大的老虎妖怪大笑道。
　　“哼。”
　　太一冷哼，终于忍不住出手了，手上突然出现了一钟，上面雕刻着无数奇怪的图案，钟声一响一道无形的波纹直接将那个大话的妖族化为飞灰。
　　“现在大家还有人说我们不够资格了没有。”
　　帝俊继续当老好人。
　　“你们当统领不是不可以，但是你要让我们这里所有的兄弟信服才行。”
　　白泽作为天地的智者带头说道。
　　“哦，怎么才能让大家信服。”
　　太一冷冷的说道。
　　“我们这里里面有12个强大的妖族，按照妖族的规定只要你们将我们全部打到，我们便信服你们。”
　　白泽不慌不忙的说道。
　　“好，谁第一个。”
　　太一首先走了出来。
　　“这位兄弟，你理解错了我们说的话了，我是说你们两人将我们12个全部打到，不是一对一。”
　　白泽可不想和这拿如此好的宝贝的家伙战斗。
　　“哦，好吧！那开始吧！”
　　帝俊也微笑的说道。
　　朱厌首先动手，变成了一身形象猿猴，白头红脚形状的巨兽，身体上光芒流转，直接飞向了帝俊，帝俊也不慌乱，手一挥就把红色光芒挡了下来。
　　看着帝俊轻松的挡下了朱厌的招数，混沌立刻暴怒的冲了上去，接着所有的大妖都冲了上去，太一拿东皇钟和十二个人战斗在一起，只见无数颜色的光芒在三十三天不段散发，这个时候帝俊看着太一也快挡不住了，拿出了一图一书，祭了出来，两道很薄的光芒将两人笼罩起来，十二个大妖攻击全部无效，太一现在可以不用防御了，东皇钟狂响，无数波纹达向十二个大妖，大妖们全部败退。
　　“现在还要打吗？”
　　帝俊威严的说道。
　　“我等服了。”
　　众妖全部回答道，两人可以对付十二个，谁在不服可真要化成飞灰了。
　　帝俊和太一突然好象有什么感悟一样齐声大吼：“今日，天机牵引，我妖族为洪荒第一大族，以此三十三天建立天庭，设三百六十五位天庭正神，设一妖师鲲鹏，十二护法为白泽，化蛇，英招，混沌，鬼车，飞廉，角圭，九婴，诸犍，肥遗，朱厌，呲铁，其余妖族为万千神众。”
　　天上功德金光落下，分成四份，大头被帝俊和太一落了，小头则归了鲲鹏。


正文 【029】女娲造人 帝俊成圣
　　帝俊这边立过天庭，鸿钧那边又要讲道。
　　众人来到紫霄宫，忽然间发现这次来的人比上次少了大半还要多。
　　这次时间过的很快，老祖停止讲术法，开始问答阶段。
　　“老祖，斩掉一尸之后，如何斩第二尸。”
　　帝俊问了问他现在最麻烦的地方。
　　“大机缘。”
　　只说这三个字的鸿钧闭上了眼，等待下一个人提问。
　　“道可有方向。”
　　老子问道啦。
　　“道乃无形，无向似有向。”
　　老祖模糊的回答了老子的问题。
　　“何为圣。”
　　通天也着急的问道。
　　“圣为超脱万物，圣人之下皆为蝼蚁。”
　　老祖淡然的说道。
　　“如何成圣。”
　　原始天尊也问道。
　　“大机缘，大毅力，大公德可为圣。”
　　鸿钧老祖回答道。
　　“何人可为圣。”
　　女娲第一次开口，平常的的时候都是女娲在听。
　　“三清为我首徒，林玄，接引，准提，女娲为我记名底子。”
　　“吾之门下圣人本为九，九为极数，天道五十遁一，四九残缺，所以吾之门下圣人为八。”
　　鸿钧老祖叹了口气。
　　“何人可为圣。”
　　伏羲问道。
　　“天道自有定数，罢了，罢了，三清生有大公德可为圣。”
　　三道紫色的气息飞到三人身上。
　　“女娲以后有大公德也可为圣。”
　　一道紫色的气息飞到女娲的身体里面。
　　“接引，准提，拥有大毅力，可为圣。”
　　两道紫色的气息飞到两人身上。
　　“老师，我们兄弟呢。”
　　帝俊和太一可怜巴巴的望向鸿钧，颤声问道。
　　“异数，可为圣。”
　　老祖也随手一道鸿蒙紫气飞到帝俊的身体上，帝俊一下就感觉到了和天道的联系。
　　看着手上还有一道紫气，鸿钧随手丢出，直接飞到红云身体里面去了。
　　“天道四九，更改时间，千年后，吾之弟子来此，其余之人散去吧！”
　　鸿钧挥了挥手。
　　出了紫霄宫，帝俊忽然间发现后土和玄冥不见了，心中不由大急。又看到女娲和三清说说笑笑走了出来，帝俊心中一狠，快步走到女娲面前，张开双臂，一把抱住女娲那娇嫩的，大嘴巴狠狠的向女娲的小嘴上咬去。
　　“嚯嚯！”
　　不但三清变色，就是鲲鹏、镇元子等人亦是目瞪口呆。
　　“女娲妹妹，记得等哥哥我回来娶你回家。”
　　帝俊说完，留下目瞪口呆、娇靥晕红的女娲，化作离火长虹，向巫族部落追寻而去。
　　果然，帝俊追了一天，便已追上后土和玄冥。
　　“后土妹妹，玄冥妹妹，你们等等哥哥。”
　　帝俊说着，闪身挡在后土和玄冥二女身前。
　　“天帝大人有礼了。”
　　后土和玄冥见到帝俊追来，齐齐向帝俊躬身行礼。
　　“后土妹妹，玄冥妹妹，你们放心，哥哥我会尽量不让巫、妖大战发生。”
　　帝俊说着，抬头一招，一道紫气没入后土体内。
　　“帝俊哥哥，你这是干什么？”
　　后土浑身一震，仿佛瞬间看清了那天道踪影。
　　“没事，没事。”
　　浑身虚脱，面色苍白的帝俊摇了摇头，出声柔道：“后土妹妹，玄冥妹妹，你跟我来。”
　　“哼！术有专攻，你怎么收了这么多徒弟！”
　　话说元始从打坐中醒来，出洞一看不周之山上面越来越多的人口（全部是通天教主的徒弟，离万仙来朝不远了）“他们都是诚心问道之士，我怎么能拒绝他们。”
　　通天教主立刻反驳到。
　　“诚心问道，你又怎么知道。”
　　元始天尊说道。
　　“能不远万万里来到这里，拜我为师，他们的心如何不诚。”
　　通天教主说道。
　　“即使这样他们的资质平凡，品德又不完全，如何能有问道之心。”
　　元始天尊说道。
　　“鸿钧老师都收徒都不问出处，你是说鸿钧老师错了吗？”
　　通天气愤的说道。
　　“这些家伙又如何能和开天时候的强大生灵相比，现在的生灵已经受到了天地间繁杂的气息所引导，如何有开天时候的淳朴。”
　　元始天尊说道。
　　“既然这样，那我自己离开，另寻山门，以后我也不在是三清。”
　　通天怒气冲天的带领着无数徒弟离开。
　　“善。”
　　元始天尊表情严肃。
　　看到两人吵闹和通天离去的老子摇了摇头说道：“竟然如此，三清日后不在是一家，气运分开，我也另外寻找山门吧！”
　　当老子和通天教主都离开之后，元始天尊露出了一副悲哀的表情。
　　“大哥，三弟，天道如此希望你们不会怪我。”
　　一声叹息声在不周山上的道场上来来回回。
　　而这个时候，带领着徒弟走向洪荒大海的通天教主突然停了下来，看了看不周之山。
　　“我亦知道，天道如此，我不会怪你的，二哥。”
　　说完通天教主带领着庞大的弟子们离开了。
　　而走在洪荒大地上面的老子也是微微一叹：“我们三人是盘古大神原神孕育而生，分开的获得了鸿钧老师的三种性格，日后成圣之后，我清净无为，一个顺天，一个逆天，这就象我的太极图，阴阳平衡啊！到最后依然反朴归真。”
　　三清分开，老子在是首阳山上设一道场，元始天尊在不周之山原来三清道场上面设一玉虚宫，通天教主在离林玄不远的金螯岛上设一道场，教化万仙。
　　女娲自从被帝俊夺去初吻，心情便乱糟糟的，又羞又喜又惊又恼，迷迷糊糊间女娲就走到了离不周之山很进的地方，看着高耸入云的不周之山，女娲心里荒凉的感觉越来越大，突然她想到：“为什么不造些和自己一样的生物出来。”
　　想到这里，女娲拿出了一些灵气十足的泥土，然后费力的捏了起来，捏了很久之后，出现了几百个小泥人，但是这些小泥人一点都用都没有。
　　“女娲姐姐，妹妹这里有九天息壤可助你造人。”
　　就在此事，后土拿着九天息壤出现了。
　　“如此多谢妹妹。”
　　女娲闻声抬起头来，看到后土手中的九天息壤，心中不由大喜，出声笑道。
　　“女娲妹妹，我们造人，不如滴点精血进去如何？”
　　女娲刚刚从后土手中接过九天息壤，帝俊便紧跟着出现，而且还说出一句极其无赖的话语。
　　“哼。”
　　女娲娇哼一声，划破玉腕，弄出精血滴在九天息壤上，帝俊和后土也有样学样。捏了一小会儿人，女娲抬起头来，看到帝俊和后土捏出的泥人是自己的两倍还要多，心中不由恼怒不由，美目瞄到帝俊脚下葫芦藤，二话没说，抓了过来，将泥t  巴沾起来，丢向地上，无数小人就开始出现。
　　众人抬起头来四望一下，齐齐向帝俊、女娲与后土拜倒：“见过圣父和两位圣母。”
　　帝俊一看，不住在心中奸笑，就在此时天上出现了巨大的功德金轮，无数功德金光芒从九天之上飞射而下，大半进入了女娲的身体里面和鸿蒙紫气融合在一起，女娲的身体出现了强大力量，整个洪荒完全震动了，无数生灵全部爬着看向女娲的方向，女娲身体的光芒变成混沌的颜色，直接冲破三十三天的混沌，一声巨大的声音在洪荒里面响了起来。
　　“今，我女娲感受洪荒荒凉，造一生物，人，故，天道感应，女娲成圣。”
　　巨大的声音在整个洪荒上让所有的生灵恐慌。
　　“三位道友还不出现，更待何时。”
　　帝俊冷笑一声，周身浩荡出一股巨大力量，瞬间斩出三尸，借由建立天庭大功德和开天功德成圣。
　　“见过本尊。”
　　三位分身连忙向帝俊躬身行礼。
　　后土有所感悟，瞬间修出元神。
　　“怪哉。”
　　在紫霄宫闭目悟道的鸿钧睁开两眼，闪过一丝疑惑之色，暗自摇头不已。
　　接着三清、接引、准提、鲲鹏、红云、镇元子众位准圣前来恭喜女娲和帝俊成圣。
　　帝俊从他们眼里明显看到一丝嫉妒的火花。
　　“帝俊师兄，不知师弟如何才能成圣。”
　　红云是个老实人，有些话想说就说了出来。
　　“机缘，功德，人。”
　　帝俊和女娲互望一眼过后，帝俊笑声说道。
　　众人闻言，心中顿时大震，接着豁然开朗，三清和准提、接引五个嘴角浮现出一丝高深莫测的微笑，连连向帝俊告辞。
　　“哥哥，你都成圣了，我怎么办？”
　　太一见到众人走后，便粘了上来，可怜巴巴的望向帝俊，出声求道。
　　“是个，妹妹，哥哥我该怎么办？”
　　伏羲亦是满脸委屈，可怜巴巴的望向女娲，在他心中认为，本来和女娲一起造人成圣的应该是他，不由在心中对帝俊大恨。
　　“自有缘法。”
　　女娲说完，不再言语，也不能再多多言语，泄露天机。帝俊则给了太一个秘密的眼神。
　　接着帝俊和女娲一起在三十三天开辟天宫圣殿，随即关了宫门。
　　“女娲妹妹，现在该我们了。”
　　帝俊缓缓脱除自己全身的衣物，将女娲搂到怀中。只见她俏脸羞红，一双媚眼紧闭着，细长的睫毛轻轻颤动，表露出芳心的羞耻和悸动。望着她的媚态，帝俊双手老实不客气地搂住她温暖细滑的香肩，将头一点点地往她的脸上移动。
　　终于，帝俊贪婪的嘴儿，印上了女娲那小巧的红唇。


正文 【030】翻云覆雨
　　一开始，女娲像是欲拒还迎地紧闭着两片香唇，在帝俊努力不懈的热吻之下，终于使她放弃了抵抗，唇儿半开，让帝俊的舌头入侵她的嘴里，吻着――吻着――甚至还伸出了小和帝俊。两人吻得是那么的狂热，两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，一场争霸战的序幕，就在这种的浪漫气氛中展开了。
　　帝俊吻着吻着，灵活的舌头舔遍了女娲娇靥上的每一寸嫩滑的，从她的小红唇之中，不时流泄出低哑而娇媚的哼声：“嗯――”
　　女娲的呼吸也渐渐变得急促起来，丰耸的也上上下下地起伏个不定。帝俊爱怜地看着她娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，一只急色的魔手悄悄地伸到她的胸前抚摸着，揉着饱涨的，终于忍不住解开她上衣的钮扣，一颗接一颗地直到完全剥开她的衣服。
　　女娲雪白的胸肌，在那艳红的肚兜衬托下，显得是那么白嫩，迷人已极。帝俊的手轻轻隔着肚兜揉弄着她的，好一阵子，才将肚兜解开，丢到一旁。一对晶莹剔透、柔嫩的就这么摄人心神地裸露在帝俊的眼底，使帝俊忍不住心里的感动，低下头去，用嘴唇轻轻地含住她的红樱桃，以舌头去旋转、舐弄着。
　　如此调弄，使得女娲的鼻息咻咻，娇喘嘘嘘地呻吟着道：“嗯――”
　　眼前这位娇哼不已的女娲实背在太美了，帝俊仔细地打量着，只见她一头乌黑亮丽的秀发，又常又直地飘散在柔软的枕头上，还微微地散发出一股淡淡的玫瑰香味哪！再看她嫣红的娇靥上，水汪汪半开似闭的媚眼、柳眉弯弯长弧、挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇，不时轻泄出令人销魂的模糊哼声。毫无斑点而白嫩又有弹性的雪肤，让帝俊百摸不厌；身材高窕，却又显得玲拢；胸乳肥满，柳腰纤细。
　　帝俊一边欣赏着，一边轻柔地替她褪除其余的衣物，直到最后那条粉色的小亵裤被除了，两人已经相见。帝俊已经不是第一次，所以虽然有一个活色生香、圆润的就横陈在眼前，但他并不急着上马玩干，先将女娲那身美艳绝伦的看个饱再说。
　　只见女娲胸前那一双又白、又嫩、又柔软、又挺耸的，光是静静地平躺着，不必抖弄，只靠她呼吸之间的轻颤，就好像两颗有生命的大肉球似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。帝俊那樱桃似的小嘴儿，两边菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与气质。
　　长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，此时在半开半阖的情形之下，透射出无限的诱引与柔情。连结娇躯与螓首的，是雪白而粗细适中的玉颈，体侧两条柔美的曲线，引人无限的遐思和幻想。全身白嫩细滑的，加上玲珑有致的美好身段。
　　再看她圆如满月的丰臀之下，根部的那黑色的三角丛林地带，毛茸茸地形成的草原，就像是白沙地上长出一片茂密的黑色杂草。乱毛丛生的区域中，仔细一看，中间遮掩着一条微微弯曲，而带点暗褐红色的小缝，紧闭着的门缝顶端，用手剥弄，还突起一颗油光潋滟的樱红色而小巧玲珑的红豆粒，看上去是那么的。平坦而滑腻的小腹和让人垂涎三尺的神仙洞之下，修长迷人的两条，和款摆扭动的蛇腰，散发出极具诱惑力的绝代风华。葫芦形的胸、腰、，构成她美丽的娇躯上令人难以抗拒的完美女性象徵。
　　女娲的身材实在是太迷人了，简直就是上帝在人世间最完美的杰作，而这一切的诱惑，更让帝俊欲焰如烈火般在胸腔里焚烧，忍不住便将裸的娇躯紧紧地搂进怀中，然后倒在床上，把她压在自己的身下。不懈地着她的敏感带，好让她分泌出更多的水水。
　　这时，帝俊的身体整个压在女娲柔软的上面，嘴巴含着她左侧的，对着鲜红挺翘的红樱桃又吸、又吻、又舐地来回吮弄着，右手则像搓汤圆似地抚揉她石侧的。而另一只手更是顺着细滑的小腹摸下去，移到微湿的洞口，扣弄着女人身上最敏感的部位――红樱桃。这样，过了好一会儿，果然使女娲的神仙洞充满了水水，滑腻腻地还流到了帝俊的手掌上来了呢。
　　帝俊见效果宏大，更进一步地慢慢将手指头伸进了她的神仙洞之中，在神仙洞前端的嫩肉区域扣弄着。未经人事的女娲，哪还抵受得住这三面夹攻的侵袭，娇躯就好像一片风中的落叶般地颤抖着。而且柳腰还随着帝俊手指插动的频率，前后上下地款摆摇晃着哪。
　　女娲轻颤的嘴唇里，不时轻泄出：“噢――噢――”
　　帝俊从她这时的表现，知道女娲正处于难熬而无法忍受的地步。
　　果然，女娲的哼声渐渐地变成了：“啊――快受――受不了――啊――”
　　看来女娲的水水也流得差不多了，帝俊便将插在神仙洞中的手指抽出来，一手握住自己的大铁枪，让澎胀的大枪头顶住她水水涟涟的神仙洞口，用枪头揉磨着她敏感的的红豆粒。正在搔痒难耐的女娲，被帝俊逗得实在忍受不住了，用她一双水汪汪的媚眼，散射着贪婪的眼光注视着帝俊的下半身，胀红着娇靥，嘟着迷人的小红唇，颤抖地用渴求着道：“帝俊哥哥，快进来吧！妹妹受不了啦！”
　　为了逗逗女娲，以增加闺房的情趣，帝俊对她说道：“女娲妹妹，你真的让哥哥进去吗？”
　　女娲着急不依地哼着道：“快，真的！帝俊哥哥，你快点来嘛！快进来嘛！”
　　这时的女娲，己经被熊熊的烧昏了所有的理智和矜持，顾不得什么羞耻之心，饥渴地伸出玉手抓着那条在肉缝洞口打转而过门不入的大铁枪。自己把双脚叉得开开的，小腿努力地向上举起，扭动着肥嫩的大屁股，把那个肥涨的神仙洞，迎向帝俊的铁枪挺去，好一付薰心的模样。
　　帝俊把大铁枪向后一挪，再使劲往前一推，“滋”的一声枪棍入洞的脆响。
　　“哼！”
　　女娲一声闷哼，已经告别了少女时代，她痛得连眼泪都挤了出来。低头一看，只见那根肥壮怒峙的铁枪，在帝俊使劲的挥动之下，竟然连头带把，整根都戳进了她的神仙洞里，也难怪她会痛了。
　　女娲眉头紧皱，显得很是痛苦，帝俊见状赶忙俯头低声在她耳边安慰地轻声说道：“女娲妹妹，你就忍耐一下，第一次破瓜之疼是免不了的，过一会儿，洞洞松动了，就会好多了。”
　　接着，帝俊再轻吻女娲细嫩的脸颊，用舌头舔弄着她凸起的红樱桃，过了好一会儿，女娲才吐气如兰地在帝俊耳际说道：“嗯，现在好多了！刚才――真是痛死妹妹了！”
　　见她语气和缓平顺，帝俊趁势问道：“女娲妹妹，你好受些了么？”
　　女娲娇媚地瞄了帝俊一眼，悠悠地道：“嗯，不过你可要轻一点儿，不许再弄痛人家了喔！”
　　听了这番话，帝俊如奉懿旨地慢慢将铁枪从她紧窄的神仙洞中抽了出来，再小心翼翼地慢慢插了进去。以这种慢工出细活的方式又弄了好一会儿，神仙洞里水水如泉地溢了出来，女娲又开始呻吟。
　　到了这时的女娲，可真是苦尽甘来，表现出一付春情汤漾、媚眼如丝的娇俏模样。这种风情万种、迷人的浪态，更让帝俊紧紧地压住她令人着迷的，大铁枪一阵又一阵如狂风暴雨地猛插猛弄着她的神仙洞，干得女娲香汗淋漓、娇喘嘘嘘地抖个不停。在帝俊每一次又猛又劲的进出之中，神仙洞里的水水泛滥的像洪水决堤。
　　帝俊见女娲隐藏在内心深处的荡之性已被到了最高点，索性用双手抱住女娲的小蛮腰，大铁枪横冲直撞地狠命轰炸着，这一波猛烈的攻势，搞得女娲一双玉臂紧紧地抱住帝俊的背部，两条也勾到帝俊的屁股上，一个肥美的大丰臀则努力地往上猛挺，迎凑着大铁枪插弄的频率，小嘴里又是一连串地狂叫着。
　　女娲一直荡媚地娇哼着，一面疯狂地扭摆着她的大屁股，极力迎合着帝俊的大铁枪，同时，四肢像只八爪鱼般地紧缠着帝俊，好加重帝俊插弄的力道。过了一会儿，她的娇躯一阵阵地颤抖了起来，帝俊一看，便知道女娲可能是要泄身了，赶忙再加重弄的力道，嘴巴也堵上了女娲的樱桃小口，两条舌头就在两张互相蜜吻的嘴儿里翻滚了起来。
　　又连续插弄了几十下，女娲躺在帝俊的身下混身猛颤着，神仙洞中一阵强烈的收缩，一大股又烫又热的水水直冲而出，浸得帝俊的大铁枪全根发酸，女娲泄得浑身酸软，平瘫在床上，任由帝俊狂插猛操地在她美妙的上蠢动着。
　　约么又插了一百多下，帝俊的大铁枪也在一阵抖颤之下，精关一开，大股炙热的龙元直接射进了女娲的花心里，又烫得她在半昏半醒之中，迷糊中呢呢喃喃地哼着：“喔，好舒服喔――喔！
　　静静地，帝俊也在全身舒畅中躺到她身旁，把女娲柔若无骨的娇躯拥入怀中，两人甜蜜地交颈入眠了。激烈后，常会使人沉醉在温柔乡的酣眠之中。



正文 【031】梅开二度 众人成圣
    时间不知过了多久，皎洁的月光透过半透明的白纱窗廉射进房里，朦胧地洒在大床上。经过激情洗礼的帝俊，在疲累和满足参半的梦乡之中醒了过来，睁开惺忪的双眼，映入眼廉的便是上半夜刚和自己颠鸾倒凤、享受男女间柔情的女娲。女娲美丽的娇靥上，犹带几分慵懒的满足感，晕红的双颊使蓝天鹏忍不住这秀色可餐的诱惑，凑过头去，一口就狠狠地亲了下去，吻得她在半睡半醒中几乎快要喘不过气来了。
    一阵热吻之后，只见女娲睁开美丽的凤眼，千万缕柔情的目光望了女娲好一会儿。忽然一双玉臂如蛇般地又缠上了帝俊的颈项，献上她心甘情愿的热吻，两条红嫩的舌头舐吻着彼此脸上的每一寸，轻怜蜜意地缠绵了许久。
    不经意之间，帝俊的目光扫到女娲挺耸的和那双修长无瑕的上，平滑的小腹之下，一片呈倒三角形的浓密毛毛，掩覆着微微隆起的神仙洞，洞口蜷曲而有点凌乱的毛毛上，还留着上半狂欢后的余渍。忍不住心中的欲念，帝俊的魔手悄悄地揉搓着她两颗肥嫩的，手指头还不停地把玩岭上那两颗鲜红欲滴的小樱桃。从缓缓硬实的乳尖和柔弱无骨的娇躯轻颤不已的讯息之中，让帝俊知道女娲的又再次被自己起来了。
    脸上燃烧着一股烈焰，香息咻咻的女娲，热情如火地凑过她的小嘴，找到帝俊的嘴唇就吻了下去，纤腰如水蛇般地扭动着，全身发烫，紧紧地密贴在帝俊的身上。男女之间的之火，到了这种程度，可就像是春雷勾动了地火，一发而不可收拾的了。一阵阵的甜蜜长吻和裸的身体接触后，搞得帝俊是焚身，力求一泄为快。而女娲也进入了春情荡漾、迷离恍惚的境界之中。
    帝俊将右手插入俩人身体贴合的部位，沿着细滑的嫩肉向上游摸索着，鼓腾腾的粉红已被女娲流出来的水水浸得湿淋淋的了，滑腻的手感，让帝俊伸出两根手指拨弄着她水水涟涟的肉缝中探索着，一股湿热热的感觉由指尖传到了帝俊的神经中枢，更让帝俊的欲念如火上加油般地热切燃烧了起来。
    女娲也配合着帝俊的动作，种扭动她的腰肢，好让帝俊的手指在她神仙洞里揉搓得更彻底；她的小手也伸到帝俊的跨下去握住那根大铁枪，轻柔地上下捋动着。两人的动作都不约而同地让神仙洞和大铁枪凑到一块儿去，拨开她滑嫩的双腿，一根铁一般坚硬的铁枪就在她的神仙洞口四周磨弄起来。女娲的已如沸腾的滚水，将要喷溅而出；而帝俊的色念也如箭在弦上，不得不发了。
    看着女娲媚眼如丝，激汤的已到了焚身的地步，帝俊连忙将屁股一抬，对准了湿滑的肉缝，顶开两片嫩嫩的小粉红，缓缓地在“滋！滋！”的水声挤弄之中，藉着她潺潺的水水，滑进了她的神仙洞里了。
    一阵“唉呀”、“唉呀”的肉感叫声中，还没等到帝俊抽动大铁枪，女娲的屁股已经自动地扭摆起来。女人的天性和激情的刺激，让这昨夜以前还是冰清玉洁的处女之身的她，无师自通地筛动着肥臀，扭摇着纤腰来增加双方的乐趣。被她这身浪态感染的帝俊，也开始抽动自己的大铁枪，在她的神仙洞里面自由自在地操弄起来。这时，帝俊和女娲是以互拥侧交的姿势，所以两人都有极大的活动空间来迎合对方的动作。
    紧闭着一双媚眼，嘴角含春的女娲，荡地自她的喉咙深处发出一声声满足的嗯哼声，不断挺扭的大屁股让她的两颗酥乳也在帝俊的胸前颤动着，又白又嫩的一双玉臂勾着帝俊的颈项，被头散发地摇晃着她的螓首，享受着肥沃的神仙洞被大铁枪填满的快感。一连串的猛干狠操之下，记记长打都搔到女娲的深处，让她忍不住快乐地大声浪叫着。
    看着一位端庄贤慧的淑女被帝俊操得变成一个床上的荡妇，心中的快感驱使着帝俊更加用力地挺弄着大铁枪干弄，而在整根铁枪深入时，更是用肥大的枪头去顶撞着女娲的深地。女娲的小嘴儿里哼着阵阵的浪叫声，屁股猛摆、纤腰狂扭，那根大忒去在她的身体里横冲直撞，就像是大海中的一条蛟龙，正在兴云布雨地翻腾跃动着，操得她甜腻腻地直叫着“好哥哥”、“好夫君”不已。麻痒难堪的神仙洞，逼使她不停哼叫着。
    女娲的双腿紧紧地夹住了帝俊的腰际，充满弹性的大屁股不住地颠动着，而在看似乱挺的动作之中，渐渐地竟能配合着帝俊的动作的频率，进退有节地筛动着。帝俊的双手抱着她肥美的屁股，紧紧捏住双臀的柔嫩肌肉，并用自己的铁枪一次又一次地捣进她的深处，逗弄着她无限的激情和春意。
    此时的女娲已被帝俊干得神智渐渐恍惚起来，全身的香肌忽然起了阵阵，四肢紧紧缠绕住帝俊的背部，满是汗水的娇靥上扭曲着，声浪渐渐提高，随着女娲的高叫，一股股热流由她的身体里直喷出来，烫得帝俊好舒服，阵阵水水不断地泄出。女娲的身体也不住地随着她的泄身而颤抖着，激流由大变小。在最后一股热流之后，女娲的娇躯整个儿瘫软在床上，缠着帝俊的四肢，也渐渐放松了，全身上下能够用力的只剩下眼皮的翻动，和小嘴里微张轻呼的娇喘。
    帝俊见她如此透支体力，停下大铁枪的动作，让她歇息着，双手再次揉弄着她的，好让她享受之后的余韵。良久，女娲努力地撑开双眼，疲累地道：“帝俊哥哥，你还没泄身，妹妹很惭愧！不然，你就趴在妹妹的身上再干一会儿，到你泄出龙元来吧。”
    帝俊见她已经累得这等模样，还挂念自己还没尽兴，不由得感动地伏在女娲的脸上蜜吻了一阵子，才道：“好妹妹！你今天太累了，咱们来日方长，有的是机会上欢好，也不急在一时，还是让你恢复了再说。嗯！你先睡一觉吧。”
    帝俊低下头吻吻女娲的双颊，只见她睡眼惺忪地望了帝俊一眼，便抵挡不了睡魔的侵袭而进入了梦乡。帝俊拥着她，也很快进入梦乡。
    第二天，两人醒来，想起昨夜的缠绵，女娲脸红红的，帝俊亲了一口道：“女娲妹妹，你真美？”
    女娲羞笑着道：“比后土、玄冥她们呢？”
    帝俊笑着道：“你们是春兰秋菊，各有特色，我前世不知干了多少好事，才能有今天的福气。”
    女娲羞红着脸道：“帝俊哥哥，你的嘴真甜，看你以后要迷死多少女孩子。帝俊哥哥，我昨天才了解到，你太强了。帝俊哥哥，你不会嫌娲儿昨夜太放荡了吧？”
    帝俊笑着道：“越荡我越喜欢。”
    女娲羞红着脸下床，只听“哎哟”一声，捂住了下部。帝俊眼疾手快，一把搂住，低声道：“还很痛么，都怪我昨夜太……”话未说完，女娲回首亲了他一下：“不怪你。”
    老子仰首看天，手中光华一展，手中飞出一道图卷，正是那先天至宝太极图，太极图飞出老子手中，化为一道白玉金桥，五色毫光闪耀，横亘于天地之间，老子站立在金桥之上，开口吐声，声音传遍整个洪荒世界：“我太清为盘古元神所化，鸿钧首徒，掌教化之功。今以立一教，曰‘人’以教化人族，以太极图镇压气运，人教，立。”
    话音刚落，天现异象，一道七彩功德圣光自天外落在老子身上，太上老君体内的开天功德被引动出来，老子周身光芒大盛，以老子为中心向四面八方传递，太上老君的身影，逐渐变大，变淡，三花缭绕，太极图翻滚不息，整个洪荒都感觉到圣人的威压，威势无穷。
    洪荒生灵莫不顶礼膜拜，老子证得了那混元道果。
    只听天地间传来元始的声音：“吾元始，乃盘古元神所化，今立一教，名曰：阐教！阐者，应述天道也，应天顺人，阐发大道，教化众生，以盘古幡镇压气运，阐教，立。”
    说完，天地霞光四射，万生臣服，却是元始天尊成就混元无证了圣人道果。元始天尊的形象亦出现在洪荒之上，天地众生跪拜臣服。
    元始天尊成圣之后，天地间传来通天的声音：“吾通天，乃盘古元神所化，今立大教，截取一线天机，当名：截教，以此教化众生，以诛仙四剑镇压气运，截教，立。”通天教主成圣。一时天生异象，天地霞光四起，一阵阵威压从东海往四面八方传出，天地灵气波动，星斗之光齐下。
    三清立教成圣，接引和准提知道是该立教了，只听接引说道：“众生皆苦，吾当立教，解生灵疾苦，渡化众生。”接引端坐十二品莲台，身下莲台放出十二色光华，照亮西方世界。
    准提见接引发愿后，隐隐有成圣的征兆，亦开口发愿：“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、、飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提”
    接引和准提立下西方教，连发数十个大宏愿立下大教，许诺要度尽四方有缘众生，立下西方极乐世界。
    立教功德金光中分出两道，在接引与准提二人脑后各化作一功德金轮。二人以莲台和七宝妙树座位成道之物，引大功德入体，也成就了混元圣人。声音传遍洪荒，随后那西方世界便冒出满天金光，其中两团如太阳般刺目，无数佛音在天地间响起，称为西方教，不诵黄庭，不拜鸿钧。


正文 【032】鸿钧合道 众人得宝
    “吾即将合道，你们全部来紫宵宫殿。”鸿钧充满威严的声音传遍整个洪荒大地。
    “鸿钧果然厉害！”没有任何踪迹就传来的声音，帝俊心中大震，面色微变，接着帝俊左拥右抱着后土和玄冥与女娲一同来到紫霄宫。
    不多时间，三清、接引、准提、鲲鹏、镇元子、红云、太一他们都来了。
    而太一身边则跟着一个美丽的女子，帝俊一见，顿时眉头忍不住一跳。
    “哥哥，这是羲和妹妹。羲和，还不快来见过哥哥。”太一见到帝俊左拥右抱，心中顿时为艳羡，又转头看了看羲和，太一眉开眼笑的来到帝俊面前，向他介绍羲和。
    “羲和见过天帝圣人。”羲但和闻言，有些惶恐的连忙来到帝俊面前，神色恭敬的出声说道。
    “不用客气。”女娲可能发现了帝俊刚才的神色一场，纤纤玉指在帝俊后腰软肉上狠狠的掐了一下，顿时痛得帝俊额头直冒冷汗，心中在滴血的向羲和出声说道。要知道，羲和本来是属于帝俊的啊。
    鸿钧从内殿缓步走出，向昊天童子出声问道：“师兄姐都可曾到了？”
    “回禀老师，除那冥河师兄外，尽皆到了。”昊天闻言连忙恭声应道……
    “你们几个现在都已经成圣了，是否都感觉到那圣人之下皆是蝼蚁了吗？”鸿钧点了点头，不带任何感情的双目一一看过紫霄宫内的众人，用那没有任何波动的声音轻轻的说道。
    “恩。”众人都是轻轻的点了点头。
    “圣人全出，鸿钧不存。”鸿钧的话语里面似乎从来没有任何语气。
    “现在你们有什么问的就问吧！”鸿钧说道。
    “老师，你现在真的要合道了。”老子问道。
    “道亦是我，我亦是道。”鸿钧回答道。
    “老师，圣人大劫难时候不能出手了吗？”元始问道。
    “大势不改，圣人可以出手，没有限制，一但大势改变，必将受罚。”鸿钧说道。
    “何为大势？”通天教主问道。
    “天道指定之事，想必你们也知道。”鸿钧回答道。
    “善。”众人接着回答道。
    “既然如此，我也要合道了。”鸿钧说道，转瞬间归于虚无。
    、帝俊等圣人明明看到鸿钧在自己面前，却是再也感受不到鸿钧半点存在的气息，心中无不大骇。
    “你们怎么还不走？”合身成道的鸿钧见到众人还不离去，声音不待任何感情的出声说道。
    鸿钧话一出口，众人顿时乱了起来，有几个胆小的，竟然向鸿钧拜了三拜，转身就走。
    “老师，我们都已经成为圣人，除了帝俊和太一师弟，我们手中都还没有趁手的法宝如何是好？”通天左右看了一眼，硬起头皮，向鸿钧出声说道。
    “哦。”鸿钧闻言，眉头一跳，淡淡的应了一声，暗中算了一下，却发现天机已变，鸿钧看了看众人，出声说道：“既然如此，为师就分宝于你们。”
    “多谢老师仁慈。”太一闻言，当先面色激动的向鸿钧叩头拜倒。帝俊看得眉头直皱，暗骂弟弟太一太过于贪心，手里已经有了东皇钟那样难得的至宝，不去好生祭炼，却总想抢夺占便宜，哪有此等好事。此次鸿钧分宝，竟然提前了，也不知如何是好。
    “多谢老师仁慈。”后面众人见了，顿时争先恐后地跪下，生怕迟了，没了自己的份儿。
    “哼。”三清等人自命盘古元神所化，又为前三弟子，倒也不怕鸿钧不给法宝。只是见了众人如此，气势汹汹似硬抢一般，有几分气恼，自己等人顾忌身份却是求不得鸿钧。
    “三清为盘古所化，当有至宝。”鸿钧一手朝身前一抹，一图，一幡，四剑凭空出现在鸿钧面前，只见四宝光华流转，氤氲起伏，隐隐翻腾间，却是混沌气息勃发。好几样先天灵宝。鸿钧一下摆酷，顿时弄得下面众人羡慕莫名，齐齐发出一阵吞口水的声音。果然准圣人也是人。只是世俗小贪者为财，圣人大贪者偷天。天道之下，无有不贪！
    “老子，你为盘古三清大师兄，天数合该执掌这太极图。元始就得这盘古幡吧，功能划破混沌。还望尔等好生善用。”鸿钧淡淡地说道。
    “通天，你之性情暴躁，喜杀伐争斗，此诛仙剑阵却是正合你用。非四圣齐聚，不得破。”鸿钧一句话，让众人大惊。此诛仙剑阵既为诛仙，主杀伐倒也罢了。可想要破阵，居然还要凑齐四位圣人。除开通天，就那几位圣人，怎能同心一气去破这诛仙大阵？日后怕是事事都得让着点通天了，莫要做了那阵下所诛之仙。通天哈哈大笑着接过诛仙四剑与阵图，本来眼见老子等人先得了至宝，心中有了几分不满。此时听了鸿钧所言，得了这洪荒第一杀阵，心中不快却是丝毫>.<.  也没了。帝俊一看通天那样，嘿嘿暗笑道：“通天啊通天，做人要注意低调，笑得那么嚣张，小心丫被别人惦记。
    鸿钧接着又给了女娲两宝，却是那山河社稷图与红绣球，此两样东西，想来也只有她能用。接引是十二品金莲，准提则是北方葵水旗。
    “有缘先天灵宝却是已经各有归宿，余下那些我齐齐放在宫外东南处的分宝岩上，你们皆可去拿。”鸿钧看了看下面一溜儿的饥渴狼群，微微摇头道。
    “老师，帝俊师弟还没有分宝呢？”就在众圣转身离去的那一刻，通天不乐意了，抬头向鸿钧大声说道。
    帝俊闻言，心底顿时冒出冷汗，低调低调啊。帝俊心中早有算计，那里还敢向鸿钧要宝啊。有了宝，还不被人算计，被天道算计啊。
    “老――老师，小徒修为浅薄，已经有先天至宝河图洛书防身，再得宝的话，小徒恐怕没有精力炼化，请求老师慈悲不要赐于徒儿法宝。”帝俊见状，连忙“扑通”一声跪倒在鸿钧面前，失声痛哭道。
    “哥哥，你怎的不要法宝，你不要我要，请求老师慈悲。”太一闻言见状，神色顿时大急，连连给帝俊使眼色。
    “分宝岩上，法宝众多，不乏大威力者。尔等尽皆可取之。为师却是再无甚法宝给你们。”鸿钧富有深意的看了一眼帝俊，然后向众人出声说道。
    众人随即冲出紫霄宫，杀向分宝岩，而惦记分宝岩的帝俊也在心里打鼓，当下正要全力冲出紫霄宫，却被鸿钧一句话给留下了。
    “帝俊留下。”
    帝俊胆寒了，莫非鸿钧真看出了自己来历，因此帝俊忍不住额头冒出了虚汗
    “呵呵，帝俊，你好似很害怕为师。”见到帝俊那谨慎害怕的样子，鸿钧忍不住笑了。
    “老师，徒儿在您眼中亦是蝼蚁，所以徒儿害怕老师把徒儿化成灰灰。”帝俊闻言，连忙向鸿钧叩头，半真半假的出声说道。
    “为师已经合道，只要你不逆天>.<.  行事，为师又怎会把你化成灰灰。”鸿钧闻言，有点好笑的出声说道：“莫非徒儿你想要逆天而行。不用害怕为师，这乾坤鼎能炼化万物，你不喜争斗，正好用它防身。”
    “砰！”帝俊闻声，心中一震，连忙给鸿钧叩头，帝俊有些惶恐的说道：“老师，此等之物，如何能赐予我？”帝俊虽然喜欢，但是拿了这东西，露出风声，可就有点大大的不妙。
    “无妨。”鸿钧微微摇头说道，说完隐没于虚无之中。
    出了紫霄宫的帝俊，浑身出了一层冷汗，偷偷擦去额角的冷汗，见到女娲、后土、玄冥三女正在等自己。
    “你们怎么还没走？”帝俊见到三女子，不由面露喜色，出声说道。
    “还不是在等你，你今天怎么不问老师要宝，都把太一给气跑了。”后土见到帝俊没心没肺说道，心中一阵气恼，狠狠瞪了一眼帝俊，没好气的出声说道。
    “我，我已经有过法宝了。”帝俊狡辩道，说着左右看了一眼，把分宝岩给偷偷收入次元空间。


正文 【033】巫妖人 帝俊吃醋
    “帝俊哥哥，你收那块岩石干什么？”玄冥见到帝俊把分宝岩给收去了，有些意外的出声说道。
    “啊！”女娲突然娇呼一声，一连古怪的看向帝俊。
    “帝俊哥哥，你怎么知道那分宝岩也是个宝贝？”紧跟着反应过来的后土，有点崇拜的望向帝俊，娇声说道。
    “帝俊哥哥，我有些事情想要和你说？”回到天宫圣殿的后土神色凝重的拉走帝俊，出声说道。
    “后土妹妹，有什么事情让你这么忧心忡忡的。”帝俊其实心中已经预料到后土想要说什么？仍就明知故问的向后土出声逗道。
    “帝俊哥哥，你真的不知道界我想说什么吗？”后土睁大美目，紧紧盯住帝俊，幽幽的出声说道。
    “这个――”帝俊闻言，神色有些尴尬的出声说道：“后土妹妹，妖族和巫族的事情，你不要担心，我会去办好他的。”
    “帝俊哥哥，谢谢你。”后土闻言，顿时面露喜色，一把抱住帝俊，送上她香艳的樱唇。
    帝俊见状，心头一热，连忙一把抱住后土，两手开始在后土的身上左摸右抓起来。
    不一会儿，后土面色一片绯红，喘起娇气来，娇躯酥软的倒在帝俊怀中。帝俊笑一声，开始扒下后土的衣服，翻身压在身下，狂猛的动作起来。
    当帝俊来到天庭的时候，太一竟然不在，帝俊看到鲲鹏自己在处理公文，不由上前向鲲鹏笑声说道：“太师果然事务繁忙，为我们妖族劳苦啊。”
    “鲲鹏见过天帝圣人。”鲲鹏闻言心中一惊，抬起头来一看，连忙向帝俊起身拜道。
    “太师不必多礼，天庭怎么没见太一，他去干什么去了。”帝俊摇头说道。
    “回禀天帝圣人，东皇陛下他去太阳星了。”鲲鹏闻言，心中哪敢当真，连忙出声回到。
    “哦。”帝俊闻言，点了点出声说道：“太师，最近我们妖族与巫族相处的怎么样？”
    “唉。”鲲鹏闻言，良久一叹，出声说道：“回禀天帝圣人，恐怕我们妖族和巫族不能共存于天地之间啊。”
    帝俊闻言，眉头一跳，沉默不语起来。
    “我们妖族和人族相处的如何？”帝俊看了一眼鲲鹏，再次出声问道。
    “有天帝圣人和女娲圣人之令，我们妖族和人族相处的还算不错，只有极少数灵智未开的族人把人族当成食物。”鲲鹏闻言，小心翼翼的看了一眼帝俊，出声说道。
    “嗯。”帝俊闻言点了点头，沉思了一会儿，出声说道：“太师，你且记住，我们妖族千万不能与人族交恶，日后这片洪荒大地将是人族的天下。”
    “什么？”鲲鹏闻言心中大吃一惊，虽然$$鲲鹏冥冥中已经预料到一点，但是从帝俊亲口说出，心中还是着实吃了一惊。
    看到鲲鹏投望来的眼神，帝俊重重的点了一下头。
    当帝俊回来太阳星的时候，发现太一正在和羲和玩得不亦悦乎。看到这里，帝俊心里一阵不高兴，要知道羲和按照神话传说，可是属于他帝俊的。
    “哥哥，你怎么来了。”见到帝俊出现，太一有些不乐，神色闷闷的向帝俊随便打了声招呼。一世人，两兄弟。帝俊再是成圣，在太一眼中永远是他哥哥。


正文 【034】横刀夺爱
    “怎么？没有事情我就不能来了。”帝俊闻言狠狠瞪了一眼太一，出声问道。
    “哥哥。”太一闻言，顿时叫屈起来。
    “太一，今天我来有两件事情。一来，是为我们谋划一下妖族的气运。二来，我进来演化天道，发现羲和与我有缘，特来求之。”帝俊整理一下情绪，语气不急不慢的向太一出声说道。
    “哥哥，你说什么？！”太一闻言，顿时跳了起来，双目爆瞪，羲和则是满脸羞红。
    “太一，你是否认为哥哥不近人情，前来横刀夺爱。”帝俊见状，眉头一挑，出声问道。
    “哥哥，我――”太一闻言的，顿时说不出话来。
    “此乃天意，不可逆之。日后你成圣，自会知晓。”帝俊似乎不愿意在这个话题上多做纠缠，直接出声说道。
    “什么？！”太一闻言，再次大吃一惊，颤声说道：“哥哥，你刚才说什么？说我可以成圣，这是真的吗？”
    “哼，有哥哥在，你不能成圣，我也能让你成圣。”帝俊闻言，傲气道。
    “好。”太一闻言，犹豫了一会儿，狠下决心，一咬牙向帝俊道：“哥哥，我听你的。”
    “太一，哥哥知道你是喜欢羲和妹妹的。唉，日后成圣你自会知晓，哥哥对不住你了。”帝俊见到太一妥协，连忙上前抓住太一的双手，无奈的痛苦的道。
    “哥哥说的那里话。”太一闻言，心中感动，两眼发红的向帝俊出声急道：“羲和妹妹，日后你就跟着哥哥吧。”
    “是，太一哥哥。”羲和闻言，芳心暗喜，面露喜色，向太一鞠了一躬，神情娇羞的看向帝俊。
    太一见之，心中更加确定帝俊说的是真话，心中疼的那是在滴血啊。
    “如此甚好。”帝俊见状，微微笑道。
    自从帝俊带走羲和，不出十年，便生下十个三足小乌鸦，看得帝俊头疼不已。这年头，啥事都能发生，羲和果然没有生出人来！！
    女娲和后土她妈对十个小金乌自然喜欢的不得了，整天逗着他们去玩。太一听闻此事，更是大醉一场，嚎啕大哭。
    千年过去，妖族与巫族的矛盾更加白热化了。已经发生了好几次大战，相对于人族，和巫、妖二族通婚越来越多。渐渐出现了日后金发碧眼的西方人种，还有黑色人种，不过这些人种都有个共同的称呼――杂种！
    千年的时间，十只小乌鸦已经变化成人，总算让帝俊暗暗松了口气。
    见过乌鸦叫帝俊“父亲”有多么痛苦吗，帝俊差点恨不得的去撞不周山。
    “阿飞，太子他们呢。”太一下过早朝，回来不见十个侄子，面带微笑的向飞天神鸟出声问道。
    这飞天神鸟传说和帝俊、太一他们还有点亲戚关系，深受帝俊和太一器重。
    飞天神鸟闻言，连忙出声说道：“陛下，太子看小说.V.请到他们全部去洪荒了，我拦也拦不住，怎么办陛下。”
    “什么，你说太子全部跑到洪荒去了，哥哥一二再，再二三的交代他们十个不能去洪荒，这可怎么办是好！”太一闻言，面色骤变，大急道。
    “陛下，我看还是您亲自去把太子他们找来吧。诸位太子，除了天帝和几位天后，就只有您能管住他们了。”飞天神鸟善于察言观色，闻言连忙向太一拍马屁道。
    “也好。”太一闻言，面带谦虚的道。同时，心底生出一股浓浓的心伤，如果当初，唉，往事不堪回首中啊。


正文 【035】夸父追日 巫妖大战
    十个小乌鸦在洪荒上面欢快的游玩着，在洪荒上面所见到的各种生物奇怪的风景，让这个小乌鸦陶醉不已。
    由于它们太开心了，所以忘记自己是看小说.V.请到   拥有太阳真火的生物，所有他们露过的洪荒土地上面全部出现了裂痕。
    这个时候他们经过了一个巫族部落，这是大巫夸父的部落。
    夸父正在帐篷里面休息。
    一个巫人跑了过来：“报告族长，外面来了十只金色的鸟，他们所过之处全部都被烧焦，族帐快去看一看吧！”
    夸父一听到这消息，立刻暴刚怒不以：“你说什么，十只金色的小鸟是那妖族的太子，好啊！你们妖族竟然跑到这里来找死来了。”
    说完夸父拿起它的木仗，冲了出去。
    “你们十只小鸟，来这里干什么。”看着玩耍的十个小乌鸦，夸父大吼到。
    “大哥，有个高大个子在地上向我们吼什么呢？”看到夸父叫骂，老十有些惊惧的出声问道。
    “好象在骂什么吧。”憨厚的老七插嘴道。
    “什么？是在骂我们，他找死，兄弟们我们好好的收拾一下这家伙。”冲动的老三从来就没有遇到这样的情况，所以十个乌鸦全部开始攻击夸父。
    十道金色的火焰直接飞向夸父，夸父等的就是十个小乌鸦先动手，火焰一来，手上的，木仗转动，道道流光将十个小乌鸦的火焰熄灭，天空同时出现了无数大山，每一座大山都砸得小乌鸦痛苦不已。
    “兄弟，我们先走，快回天庭，找叔父来打他。”十个小乌鸦首次吃了亏，立刻想要回天庭，看到要跑的十个小乌鸦，夸父那里肯放过，立刻法力运里跟着追。
    三足乌鸦，加上又是圣人帝俊的种，十个小乌鸦可谓青出于蓝而胜于蓝，离火长虹一个比一个快，如果不是夸父用大巫之身在飞行他那里追的上十个小乌鸦，十个小乌鸦在夸父的追赶下，不断的受伤。而附近的人族看到天上出现了一个巨大的人在追十个太阳，就出现了后来的传奇故事，夸父逐日。
    十个小乌鸦不管怎么跑都无法跑出夸父的追逐范围，其中的一只乌鸦着急的说道：“兄弟们，现在怎么办，我们根本无法逃脱这个巨人疯子呀！”
    十个小乌鸦被帝君一直隔绝于世的样子，因此他们也不知道自己做了什么，毕竟他们的年龄还小。
    “这样吧！你们现在先快点回去找父亲，我去脱住他。”老大用决然的眼神说道。
    “大哥，这样你会被这个疯子给杀了的。”胆子很小的老十急声说道。
    “是啊！大哥不能这么做！我们留在一起干掉那个疯子吧！大不了我们使用‘焚天灭地’，你不能独自冒险。”其他乌鸦也七嘴八舌的说道。
    “弟弟们，你们快走。”看到逐渐逼近的夸父，老大立刻返身迎了上去。
    “你这小乌鸦找死，那我成全你。”看到返身回来的一只大一点的乌鸦，夸父大笑道，拿起手上的木仗划了过去，一座万丈大山破空而出
    “嘎嘎！”老大一声凄厉的大叫，周身爆发亿万火焰，瞬间焚灭了夸父打来的大山。
    “大哥！”见到老大在高空中摇摇欲坠，其它十个小乌鸦都飞了回来。
    “兄弟齐心，其利断金！焚天灭地！”十个小乌鸦互望一眼，同时化作耀眼的太阳，十个太阳在高空中组成一个复杂的阵图。
    “焚天灭地！”一经施展而出，夸父顿时抵挡不住连连后退。
    “谁干伤吾族人和大地！”整个洪荒大地已经有八成都被焚毁，十大祖巫终于坐不住了，纷纷破空而来。
    “水覆苍天！”共工怒吼一声，化出十万祖巫之身，引动四海之水，向十个小乌鸦覆湮而去。
    十个小乌鸦那见过这场景，当即齐齐白眼一翻，昏死过去，从高空中飞快坠落。
    “啊！敢伤我侄子，今天我让你回归天地。”太一恐怖的怒吼声紧跟着天地间响起。
    “太一，休得张狂！”帝江、句芒、蓐收、烛九阴、强良五个祖巫齐声怒吼，向太一狂扑过去。
    “放肆！”太一见到五个打一个，凛然不惧，怒喝一声，摇起东皇钟向五个祖巫冲去，反正自己上面有个圣人老哥罩着，怕啥子。
    “保护陛下！”鲲鹏带着天地三十六大妖神前来，顿时和其他五个祖巫战成一团。
    祖巫和妖帝打起来了，巫族的大巫和妖族的妖王也不知道谁先动的手，接着两大种族互相PK起来，打得是天崩地裂，洪荒破碎。
    “我实在是支持不住了！”帝俊为了保护十大祖巫和太一别出什么意外，一个圣人，硬要强行控制十个祖巫和一个妖帝实乃逆天之举。
    看到妖族和巫族还有大半数存在看小说.V.请到   ，帝俊真恨不得他们快点死绝。
    “唉，夫君我来帮你吧！”女娲看了一眼紧张不已后土和玄冥，举起红绣球向洪荒下砸去。
    “轰――轰――轰――”
    只听一连串裂天巨响响起，巫族和妖族被女娲一连十数下用红绣球砸得不到原来的百分之一。
    “哇！”帝俊也在这时，狂喷三口本名圣血，圣人空间破碎，太一、鲲鹏和十大祖巫顿时发现洪荒上巫、妖两族的凄惨情况，一时间齐齐傻眼啦！


正文 【036】结局
    “女娲！”冲动的祝融和共工，两眼滴血，怒吼一声，就向女娲扑来。
    “放肆！”女娲见状，黛眉微微一皱，脸现不悦，就在此时，一声充满威严的雷喝突然响起，只见准提道人，面带奸笑，手中菩提枝向祝融和共工两人用力唰去，一连唰了十多下。
    圣人之下尽皆蝼蚁，祝融和共工顿时被唰向天际。
    只听“轰隆”一声巨响。
    不周山被祝融和共工撞断，祝融为了护住共工，惨死当场。
    “祝融！”祝融一死，其他哪十一位祖巫都变了色。
    在帝俊身旁的后土和玄冥二人脸色煞白，目中闪烁浓浓的恨意和愤怒，怒瞪向准提道人。
    “准提，你杀我们兄弟，辱我们巫族，饶不得你们，拼死一战！”帝江怒喝一声，其他八个祖巫齐齐破碎虚空，把准提道人给围了起来。
    “慢。”看到面露阴笑的准提道人，帝俊急喝一声：“准提道人，你莫不是想要诛灭所有祖巫，好施行你颠覆我们东方道统的阴谋。”
    “人族当兴，巫妖两族当灭！妖族出了你和女娲两位圣人，才得以保全太一一命。巫族无圣人，自当回归天道。”准提闻言，面色不变，大 .s@.@声说道。
    “放的狗屁，今天我先让你回归天道！”帝俊闻之顿时为之大怒，一手抓过太一手中的东皇钟，头顶乾坤鼎，河图洛书护住周身，向准提道人狂扑过去。
    刚来到没多久的老子他们没有想到帝俊说翻脸就翻脸，两个圣人比斗，他们自然远远后退。
    拉架，那是不可能的事情。
    不周山通天柱倒了，破碎的洪荒大陆，洪水泛滥成灾，老子他们三个看到赚取功德的机会来了，连忙悄悄后退，开始合力整治洪荒大陆。
    接引道人做的更绝，直接卷起三分之一破碎的洪荒，去了西方。
    手里有着东方钟和乾坤鼎两大混沌至宝，准提道人那里是对手，几个回合下来，准提道人被打得吐血，见到师兄接引一走，准提道人二话没说，好不要脸皮拔腿就跑。
    反正丢一回面子，下回找过来就是。
    “女娲妹妹，后土妹妹，该你们了。”帝俊没有想到不周山是这样断的，炼石补青天还是要做的，接着帝俊把乾坤鼎给了女娲、后土二人。
    破碎的洪荒已经被三清整合的差不多了，帝俊看了一眼，把一些洪荒碎片整治成一个球球。
    等帝俊按照自己的记忆把地球弄出来后，忽然间发现后土不见了。
    “今天我观洪荒生灵，生不能安！死不能眠！今愿意用自身化轮回，以求解决世界上的痛苦，以小之我成就大之我！众生之后，不成仙道，皆入轮回，设六道为：天道、阿修罗道、人道、畜生道、恶鬼道、地狱道，凡有生前有大功德者，可成天道，逍遥自在，杀虐者入阿修罗道，无功无绩者入人道，过大于功着入畜生道道，过极大者入恶鬼道，地狱道。”后土悲怜天下，立下大誓言，化为六道。
    女娲专心炼制五彩石，后土离开时她并没有发现，由此可见天意如此。
    “不！”就在后土化身六道的瞬间，帝俊来到，帝俊两眼一片血红，以前为了后土谋划了好多，得到功德帝俊都存着呢。没有想到，自己竟然被天道蒙蔽，帝俊心中涌起无尽的愤怒。
    “贼老天，你敢灭我爱妻，我誓必灭你！”帝俊一声狂吼，横身挡在后土身前。
    天罚之雷入体，帝俊浑身一震，脑中刹时一片空白。
    等帝俊醒来的时候，发现上官雪月正满目紧张的看着自己，而一旁的红袍少年则是面露诡异的微笑。
    “小燕子，你终于看破幻境醒了过来，吓死我了。呜――”帝俊，哦，不，应该说是燕九州满脸疑惑的看向上官雪月，久久回不过神来，上官雪月美目中流出激动的热泪，猛得一把扑入帝俊怀中，失声痛哭起来。
    “难道我刚才是在做了个梦吗？”燕九州有点傻傻的道。
    “嗯。”上官雪月一边 .s@.@哭着一边点头解释道：“小燕子，我们穿越时空了，来到一个神秘的世界，不知道是不是传说中的天界。这个世界有会跑的铁盒子，会飞的铁鸟，好古怪好神秘哦！”
    “什么？！”燕九州闻言大吃一惊，抬头一看，可不是吗？自己已经回到现代世界。
    （《风流情魔》到此结束，烂尾了，没有办法，本来这本书定位的时候就不是一本YY小说，《风流情魔》是龙哥根据以前一本书改编而成。本来还有四十万稿子呢，龙哥想了想，还是重新修改一下，想看过瘾小说的兄弟们，请去支持龙哥的另一本书《仙剑御香录》，那本书看起来过瘾。）