【内容简介】<BR>　　他从出生那一刻注定是不平凡<BR>妈妈，爸爸，奶奶，女朋友都因他而死<BR>他受尽世间凌辱，寂寞孤独。<BR>然而在一次意外中他得到了五行源精的认可获得了传承记忆。<BR>成为盘古大神的首名弟子。<BR>从此他的命运随之改变<BR>金钱和女人 他享之不尽<BR>战场商场，他能掌握全局<BR>三界众神，他唯我独尊<BR>《风流龙凰玉真神》期待您的解读。  </font>


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第一节 回忆新生，命运开始
　　逍遥殷德见我能挺住又大叫了一声“看我绝招，血花神掌。”
　　双手合十再度闪开在身前划了一个大圈此时的掌中诡异地出现了一个暗红色的火球。
　　我眼神呆涩地看着这一切的发生，感觉自己已经必死无疑。
　　突然光球脱体而出飞快地向我袭了过来，我远远地就感觉到这暗红的光球所带的威慑力。
　　看来这一切都要结束了，可是这结束对于我来说并没什么可留恋的了，家人全都不在了，自己心爱的人也为自己而死。这一切的一切就好象是个包袱一直压在自己身上，可如今自己正要解脱出来之时，心里却有着一种不舍，一种不甘心。
　　但是现在已无能为力，我面对着扑面而来的光球大叫一声：想杀我，你别做梦了。”说着我立马跳下了悬崖，光球打空爆炸闪落星星点点我急速地往下落去，真没想到我这一生会已这样一个结局去结束，心里呼唤着“再见了，我的朋友，再见了，小玲，再见了叔叔。我们只有来生再见了，以前的一幕幕全都出现在我的眼前
　　话说宇宙初成之时，创世始祖盘古，用自己的身躯力量开天辟地，最后以整个肉身创造了整个宇宙。
　　就在盘古即将离去的时候，很意外，他的五行精气脱体而出。
　　盘古见了笑了笑自言道：没想到死的时候，还助你们成灵，你们好自为之，帮我去寻找那位天命的人来掌管宇宙的生和死，轮与回。
　　最后，盘古大手一挥，用最后的力量把它们送出洪荒之界，一眨眼的功夫，五行精气来到了六度空间，穿梭了无数的空间星系，最后来到了银河系。
　　就这样五行精气停停留留寻找着属于天命的主人。
　　也是为了完成盘古大神的遗愿。
　　五行精气因为盘古的力量成灵之后，都有了自己的思想。
　　虽然它们不能化形成人，但是那种气体散发着夺目的光芒。
　　一般人都感觉不到。所以这一路过来没有麻烦事。
　　话说华夏文明，是盘古的心和肝化成的黄帝与女娲一手创立的，经历了五千年文明发展，现在的华夏叫中国，而且现在的中国成为了全球第二大经济体国，赶超了RB国。
　　航天与科技都很发达，连美国也开始忌惮。
　　在一个HN省LSJ市里有一对夫妇。男的叫刘如意，女的叫，郭梅香。
　　此时他们正在LSJ市人明医院，但是他们的处境不同。
　　因为郭夫人怀了2年零六个月的生孕，终于在9月初二这一天要生了。
　　此时的刘如意正在产房门外焦急的等待着，他很担心，他担心着妻子的安全，还有那两年才出生的孩子是不是个怪物。
　　也许每个父亲在这个时候都会有这样的心情吧。
　　一个小时过去，产房里还不见动静，只能听到里面不时传出一声撕心裂肺的。
　　刘如意在外面听到这样的声音可谓是心都快碎了，他只有在走廊里来回的走动缓解自己紧张的情节，口中也念念有词：梅香，你千万不能有事啊，菩萨保佑啊。保佑我的妻儿都平安啊。”
　　话说刘如意和郭梅香都出生在农村家庭，因为介绍而共结连理。
　　因为是农村里，所以他们两个双双从农村出来，来到城市打拼.
　　靠着两人的努力与勤俭在LSJ这座城市买了120平米套间。
　　虽然装修不是很好，但也过得去，两人也过得很幸福。
　　就在他们沉积在幸福当中时候，又来一喜事。就是郭梅香怀孕了。
　　不管家里人，还是亲戚朋友都来道贺。
　　但是本应该十月怀胎该生的时候，迟迟没动静就这样挺着大肚子过了2年。
　　由于郭梅香挺着大肚子，只能在家里做些小事。
　　家里家外的大事都是由刘如意一个人*劳，虽然累了点，但是还是很愿意乐此不披啊。
　　亲戚朋友听闻要生了，都陆续的赶往医院探望。
　　刘如意现在哪有心情去招待那些所谓的亲戚，为什么这样说，一般有事求他们的时候没有一个亲戚会愿意帮忙，如果有什么的事，全都一块就来了。
　　现在刘如意的家庭条件都好了，就来凑个热闹，顺便得点便宜回去。这时，刘如意的母亲李水霞从乡下也赶来了。
　　一见到自己的儿子，马上跑过去问道：“梅香生了没，是否母子都很好呢？。
　　刘如意恍惚了一下“还没有呢，进产房这么久还没有消息不过母亲您现在不用着急担心，我相信大慈大悲的菩萨会保佑她们母子的。
　　刘如意看了看紧张激动母亲，现在母亲年事以高，而且患有先天性心脏病，他担心万一出了什么事怕母亲会出什么事，所以想了想说道；妈妈您还是回去吧，有消息了立即会通知您，好吗？”
　　“不，我不会去，我要第一时间见到我的孙子。我现在都快急死了。”
　　刘如意见说服不了，只好作罢。希望全家能够见证这生孩子喜事中。
　　2个小时过去了，产房里还是没有一点消息，但是所有人的心里冒出了一个想法就是难产，想想就后怕。
　　但是大家都无能为力所以只要在外头紧张焦急的等待着。
　　这时，产房的门突然开了，从里面走出了有一个身穿白褂子，戴着白口罩的医生。
　　刘如意见了马上跑上前去问道：医生，我老婆怎么样了，为什么这么久还没生，是不是难产啊。”
　　医生沉默了一下说道：我姓王，您是刘先生吧，你老婆确实是你们预料的难产。原因是，贵夫人怀孕之久，加之平时没怎么好好休息，造成营养不良，而且临产之时，由于失血过多而昏迷，不过现在我们采取紧急措施，暂时可以让她保住生命，现在我出来是想让你们做好心理准备……”
　　刘如意听了这段很意外的话，整个人都软了下来，眼神都带着迷离，神情是那么的恍惚。
　　母亲李水霞听了当场哭了出来，而所有的亲戚朋友都议论了起来，显然他们是在观看一场热闹。还有的见没戏了当场都离开了医院。
　　刘如意很久才从迷离中回过神来，抓着王医生的手说道“医生，求求你一定救救我老婆，就算孩子不要了，也要保住我老婆的命。
　　很显然这一刻刘如意是做了很久的思想斗争，决定放弃孩子保全妻子。
　　王医生拍了拍刘如意的肩膀安慰道：‘刘先生，你不用担心，我们会尽力去救助你的妻子和您的孩子的。，您还是安心等着好消息吧。“恩，恩，谢谢王医生，我们都相信您。”
　　说着，医生重新走入了产房里。刘如意慢慢地舒缓了自己紧张的心情。走到母亲李水霞身边安慰着。他们都坚信着菩萨会保佑着妻儿。
　　突然，走廊窗户外头洒进了五色光芒，非常的耀眼。
　　所有在场的人都被这一情景震惊了。就连很多能起身的病人都往外头走，希望看到什么奇景……
　　瞧这一奇怪的光芒，刘如意放下了心中的牵挂走到阁楼的阳台上看天上的奇怪现象。
　　顺着刘如意的眼球，我们可以看到，远处的天边泛起五色霞光，犹如五色彩虹那样的绚丽多姿。一股说不上是什么气体能量向五色光芒中跃去。显然是被吸收的。
　　那股奇异的景象吸引着很多在场的人们。可是没有人知道，这股能量也同样震惊了整个三界。修真界，仙界和神界的所有的强者。
　　他们都在想这股能量是从何而来，是谁聚有了这股能量，难道是一个强者诞生了吗？所有的想法一咕噜全都出来了。
　　惟有仙界和神界的强者却很诧异，也很异同的出声道：是五行源精。自打盘古大神死了，这五形源精就从此没有齐出过。
　　所有的帝级高手和神级高手都知道，这五行代表着什么，他们自己都存在有无行的其中一种。所谓五行是指，五种混沌始源，分别是〈金木水火土〉。如果这五种始源都同时出现的话，就代表着圣尊出世了，那可是神帝之上的人物，至盘古圣尊离开之后，就再也没有圣尊出世过。
　　可想而知，这股能量代表着什么。三界之类此时传出了同一个声音：王道终究变也”


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第二节 降世的命昔
　　话说回来，刘如意被这奇异的景象吸引着，还没回过神忽然五彩神光又起变异，只见五彩神光光芒大起，再聚拢，在浓缩，最后只变得一个亮点，人们还没回过神来，这一亮点飞快的划过天界一秒钟不到消失不见了。
　　就在这时产房里传出了：哇哇哇……婴儿的大哭声。这一哭声意味着，一个小生命降生了。
　　刘如意和所有的人被这一声哭声惊醒了。产房里传出了喜讯。生了生了。这是一个小护士传出来的话。
　　刘如意和李水霞包括所有的人都高兴起来。全都跑到产房门外。小护士激动的说道，刘先生，您夫人生了，是个大胖儿子。
　　刘如意高兴的手舞足蹈起来，所以的人都会心的笑了。
　　这时产房的门又开了，王医生走了出来，用奇怪的眼神看着刘如意他们等人。刘如意见状，连忙走上前去，握住王医生的手说道：王医生谢谢你，真的很感谢你救了我的妻子和儿子。
　　王医生摆了摆手说道：“对不起，首先恭喜你得到了一位与众不同的儿子，不过很不幸的是，您的妻子因为失血过多，已经无法挽救，已经离开了。”
　　刘如意这时一直在笑的表情突然一下就僵了，整个空间也随着这句话变得异常的安静，所有的人都停止了手上和嘴上的动作，一直都在僵硬着。
　　刘如意的眼角不知不觉中流出了几滴泪水。李水霞由于激动过度晕倒了，护士手忙脚乱的把李水霞抬进了医护室。那些剩余的亲戚朋友听到这样的消息看来是没戏了，络绎不觉的离开了医院。
　　医院只有剩下正在昏迷当中的李水霞和正在流泪沉默的刘如意。这是噩耗，对于这个简单的家庭来说是一个非常大的打击。
　　可是又有谁会同情，又有谁会去关注呢。唯一有的只是伤痛是一种失去爱人和亲人的一种悲伤。
　　刘如意呆涩的目光是那样的无助，缓了缓心情对王医生说道：“王医生，麻烦你让我去见见我的妻子还有我的孩子。”
　　王医生看着这个伤心的人有种说不出的伤感，只好答应了。
　　带着刘如意走进了产房里，穿过一扇玻璃门。
　　看到产躺着的正是自己的妻子，都是血。可是眼睛已经紧紧闭着。就好像一位公主正睡的很香，也许只有用这一种说法才能安慰那失去妻子的刘如意吧。
　　郭梅香旁边正是刚出生的儿子。刘如意慢慢的走了过去，看着自己的孩子，眼神中带着少许的迷糊，因为这一切来的那么突然，根本没有时间让他去做好心理准备。这时，婴儿眼睛眨了眨目不转精的盯着面前的男子。似乎这里面充满着父与子的那种道不明的情素。
　　一位美丽的护士把婴儿抱了过来，：这是爸，乖哦，叫爸爸哦，显然这一句话把这么冷的场面一下就变得温馨起来。
　　刘如意连忙从护士手上把自己的儿子抱了过来，也许这一刻才是刘如意最舒心的时候。刘如意看着自己的儿子上下打量着：水嫩嫩的皮肤，汪汪大眼，的鼻子。一切都很像自己。儿啊，你要永远记住，爸爸先对不起你，让你失去了母爱，你是个可怜的孩子。爸爸我会给你百倍，千倍的爱给你，尝还所有的一切。说着说着。看着自己的孩子，眼泪不由的流了下来。冰凉的泪水滴在了可爱小孩脸上。
　　小孩见有异状把头也反了过去。刘如意抱着自己的孩子回到了家里，把妻子的后事处理好之后。把自己的母亲从乡下接到了家中照顾孩子。
　　由于没有母亲特有的爱意，小孩只能生活的很冷淡，刘如意忙内忙外.可以说是一个称职的"奶爸"虽然很累，但是为了孩子，为了死去的妻子没办法只能这样，
　　话说从医院把孩子领回来时了刘如意索了很久，才给小孩取名为刘宇飞，看上去这个名字很平常，但是却有深刻的含义.刘如意很希望自己的孩子是人中之龙，能够驰骋沙场翱翔宇宙过的逍遥快活.所以这个名字是最合适的了。
　　刘宇飞就这样在这个没有母爱的家庭里过了4年.那是1993年已经四岁的刘宇飞在家里把玩着玩具一个人玩的精精有味。
　　奶奶李水霞在做着午饭。李水霞一边做菜，一边就对着刘宇飞说道；飞宝几，你要听话哦，奶奶马上做好了，我们就可以一起吃饭了。
　　刘宇飞还玩着小玩具***话却没听进去。
　　小孩子就是这样，一般大人说话，小孩子就算听到了也要装做没听到.这才是天真的无邪啊。
　　《想到童年，我自己却没有过个好童年，所以这次把主人公的童年也不会写的那么好，我要写的很悲惨，呵呵，朋友们不要怪我哦》
　　李水霞把菜做好了，小打扫了一下厨房。
　　就抱着小飞飞来到饭桌，正准备吃饭。“碰，咚……”一阵急促的敲门声响起。
　　李水霞很不耐烦的大声的说道：谁呀，敲门都这么急，赶着去投胎啊，。
　　这时门外一个声音响起，对不起啊，我是刘如意的同事，有很紧急的事情要和您说，麻烦您快开开门”
　　哦，来了，等一下啊。
　　李水霞把门打开了，看到门外一个30上下的年轻人满头的汗珠显然真的急。
　　李水霞忙说：什么事让你这么急。那个年轻人显然是受到什么惊吓说起话来吞吞吐吐，刘如意他”
　　李水霞听他这样说也急了。“我儿子怎么了，出了什么事。”
　　“他出车祸，现在在冷江中医院抢救，您老快去看看吧，他快不行了。”
　　年轻人好不容易济出这么一句惊天的话来。
　　李水霞好象被雷击了一下，整个人都楞在那里，刘宇飞却在用手抓着菜吃的很香。
　　过了好一段时间，李水霞才清醒过来。急忙对着年轻人说道；小伙子，你等一下，我收拾一下带我去医院。
　　恩，您快点啊”李水霞赶忙把刘宇飞一手抱了过来，穿了鞋就跟着年轻人往医院跑。
　　路上，懵懂的刘宇飞还搞不清什么状况，撒娇扯着***衣服幼稚的说道“奶奶，我要吃饭，我要吃鸡腿子，奶奶我要吃。
　　现在李水霞哪有心思管这些没有理他，来到中医院。
　　随着年轻人走进了一间病房，一张正躺着自己的儿子刘如意，传单都染上了鲜红的血圬，此时的李水霞再也控制不住自己，跑到床边抱着刘如意大声的哭喊着，
　　小小的刘宇飞看着奶奶突然哭了非常的好奇，他心里再想，：躺着是谁啊，奶奶怎么哭了。好奇心永远也挡不住小孩子的心，
　　他一步一步晃晃走了过去。当刘宇飞走到床头看到奶奶正抱着插满气管的爸爸的时候，幼小的心灵被咚的一下整个人被麻木住了。
　　这时候李水霞由于激动，伤心导致心脏病发作晕倒了过去。刘宇飞被这一情景也吓得哭了出来，“奶奶，醒一醒啊，奶奶，。
　　旁边的年轻人赶忙叫来了医生，几个医生手忙脚乱的把李水贤进了抢救室。
　　刘宇飞这一家人从原本的幸福翻天覆地的转变得如此哀怜。难道是上天不公？难道是老天容不下？难道是刘宇飞前生做了很多亏心事，让这一辈子用来偿还吗？这一切的一切一下就压到了仅仅只有四岁的孩子。
　　刘宇飞看着自己的奶奶被送走了，而躺在病的爸爸一动不动的。他不知道自己家里到底发生了什么事情。
　　这时房间的心脑测试仪响起了警报声，年轻人赶忙叫喊到：“医生医生快来啊，！
　　2位医生闻讯赶来。看到机器上面已经没有起伏的曲线，用手在刘如意的鼻子前测试了一下，用脉搏器在他心口听了听，随后说道：“病人已经去了，请节哀顺便吧。”
　　年轻人听了，一刹时变地恍惚了，很多的往事浮在自己的眼前。
　　刘宇飞看到一动不动的爸爸原以为爸爸偷懒睡觉，谁知道进来了一穿白褂子的叔叔把一床白布盖上了爸爸，
　　这时候刘宇飞才知道爸爸走了，爸爸去天国了。刘宇飞不吵不闹了，整个人麻木站在原地，两眼一直看着爸爸。
　　从出生起他就没有了妈妈，现在爸爸也去找妈妈了，奶奶也病倒了。此刻又有谁知道4岁孩子幼小的心灵，又有谁感受过失去双亲的那种很懵懂的痛苦和悲伤，然而在一个仅仅四岁的孩子身上全部发生了。此时此刻刘宇飞的眼神变得异常的空洞，身在一旁的年轻人也没看到他的表情。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第三节 混沌五行
　　刘宇飞沉默了10几分钟，唯一的第一个举动就是掀开了罩着爸爸的白布。
　　此时的爸爸嘴角有着血迹的痕迹。眼睛紧闭着，痛苦的表情还没有散去。
　　刘宇飞此时的心里在竭力的呼唤着；“为什么这是为什么。”幼小的心灵在此封闭了所有的过往，从此有的只是冷漠。
　　突然，刘宇飞的表情一下变地狰狞起来。身体的各处被一股莫名的气体充斥着难受。身在旁边的年轻人也观察到了刘宇飞的异状，由于好奇没有想到去叫医生。
　　就在这时一股强大的威压扑面而来。一刹那，年轻人被这一股气势压的无法呼吸，表情也在这一殉间变得弯曲。
　　而小小的刘宇飞完全不知情，自己也处在危险的边缘。“啊”！一声大叫。手术室所有的窗子玻璃砰的一下就炸个粉碎。
　　刘宇飞身上冒着白色能量气体。被压的不行的年轻人此时目瞪口呆，他没想到一个4岁的孩子竟然突然一下子会变得这么恐怖，难道他想到这年轻人猛得流下了冷汗。正要往前走，一股白色的气体向他袭来，躲闪不急正面迎上了，本以为会血流当场，但是没有只是觉得心里闷得慌。
　　突然“砰”门开了，刘宇飞随之晕倒了过去，整个气势也消失了。
　　年轻人恢复了自由，身上已惊出了一声冷汗，嘘，好恐怖。长叹一声。然后和赶进来的两个医生说道：“不好意思，小孩子吵闹，砸碎了玻璃，我会来赔偿的。”
　　“哦，没什么，现在不是说这个的时候，先安顿好这个小孩子才好。”一个穿着便衣的医生的说道/。
　　“恩。”可能他由于过多激动，晕倒了过去。马上我们把他送进静修房。
　　另一个医生对年轻人说道；“请问，你是这个小孩什么人。”
　　年轻人楞了一下随后说道“我是这个小孩爸爸的同事。哎，这个小孩子确实可怜。他出生的时候，妈就走了，现在才四岁，他爸爸也走了。他以后该怎么办啊。
　　那位医生听了沉默了一下说道“刚刚，他的奶奶也走了。”
　　“啊”年轻人此时非常的惊讶。
　　医生停了停继续说道“他奶奶激动过度导致心脏病突发，我们抢救不及，也已经走了。”
　　年轻人想了想拜托道“医生，等这个小孩醒来，麻烦你先不要告诉他***事。我怕他承受不起这样的打击。毕竟这个小孩才只有四岁啊。’
　　医生点了点头道“我也是这样想的，还是等那小孩先稳定了再说吧。走吧，先把小孩安顿好了，再处理之后的事情。次日的清晨，刘宇飞疲惫的睁开眼，眼角边还有着泪水的痕迹。显然昨天的事情还忘不了。
　　守在一旁的年轻人见刘宇飞醒来了，忙安慰道：“飞飞，你饿了吗？饿的话我给你买早餐。
　　刘宇飞很感激的点了点头“叔叔，我现在还不饿，我想知道我爸爸是怎么回事。”
　　年轻人看了看刘宇飞知道现在他蛮冷静就回答道“爸他爸是因为出了意外，受了很严重的伤才丢下你的，都怪叔叔，要不是叔叔硬要爸去看什么展览也不会发生这样的事情，飞飞你原谅叔叔好吗”说着低声的抽泣起来。
　　“叔叔，我不怪你，我能理解，从小我就失去了妈妈，现在爸爸又不在了，奶奶又病倒了，我会坚强的活下去的。”
　　“对了我奶奶怎么样了”
　　“你奶奶他我不知道该怎么对你说，但是你要答应叔叔你不要伤心，人死不能复活，希望你能够挺住，去面对该面对的事情好吗。”
　　“叔叔，你的意思是，奶奶她也”刘宇飞这时候眼角的泪水不由自主的流了出来。心里的声丝力竭，心里那种说不出的呼唤。
　　刘宇飞用手抹了抹眼角的泪水，对叔叔说道，我要把爸爸和奶奶全部安葬了，叔叔你帮我好不好。”
　　年轻人一听苦笑心想这小孩子还真懂事啊，这么小就这么聪明，哎，只可惜他生错了家庭，真可怜啊。”“好，我答应你。”
　　那我们现在出去吃点东西，吃饱了我们才好把你的爸爸奶奶安葬了，让他们可以安息了。
　　“恩，谢谢叔叔。叔叔等我长大了，我会好好报答你的。”
　　“呵呵。好啊，那我等着哦。”年轻人开玩笑道。
　　就这样刘宇飞怀着沉重的心情和这个年轻人把自己的爸爸和***后事给安排好了。
　　小小的他告别了那位好心的叔叔，独自一人回到了空荡荡的家中。一幕一幕和爸爸奶奶在一起玩耍嬉闹的场景浮现在眼前。鼻子真的很酸，好想哭，可是刘宇飞忍住了。
　　《写到这，我也有种想哭的感动，朋友们不要怪我伤感，我也是被感染的》
　　看着和爸爸还有奶奶照的照片，他抚摩着。终于一滴眼泪悄悄的滴在照片上。
　　他知道年仅只有4岁就经历了这么多变故。又有谁去感动，又有谁去帮助。唯一的只有那个年轻的叔叔在一直照顾着他。供他上学，那位叔叔从来没告诉他叫什么名字。所以小飞飞只能叔叔叔叔的叫着。
　　没有了父爱和母爱但是刘宇飞还是坚强地面对这一切的事情。
　　虽然他不知道自己拥有了混沌五行的强大力量，更不知道拥有这些力量他如何面对。
　　现在唯一地知道他没有了爸爸妈妈没有了家人，只有那位叔叔在照顾他。
　　所以刘宇飞一个人上学，一个人回家。每天看着家人的照片流泪，累了就扒在上面睡着了。叔叔每隔一个星期抽空过来看看他，给他生活费，还不时给刘宇飞买点小礼物，这关心足以称得上是一个很好的父亲。
　　这一切都被刘宇飞看在眼里，只是他现在年龄还小没有能力去帮助叔叔去分担一些事情，只有用自己的优异的成绩去取得叔叔的高兴。
　　叔叔一高兴就会带着刘宇飞去游乐场玩一天，这使得刘宇飞与叔叔之间的感情更加的深厚。
　　记得有一次，刘宇飞因为一点小事和同学吵了起来，最后竟然动起手来。刘宇飞太弱小只能被挨打的份，放学之后刘宇飞带着浑身是伤回到家里，却恰好被叔叔撞见，叔叔看着他伤痕累累非常的心痛，二话不说就带着刘宇飞赶到了学校，找到班主任和那个打架的当事人理论起来，三方各执一词，最后还是闹得不欢而散。
　　回到家里，叔叔一边给刘宇飞擦药，一边讲做人的道理给他听，刘宇飞心里知道自己打架就是不对，所以耐心地听着叔叔的大道理。
　　此事过后，刘宇飞面对同学都不会再去吵架闹事。
　　叔叔看到刘宇飞这么懂事，心里非常的欣慰。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第四节 侮辱
　　时间如逝，一晃就是十年。山还是那样的山，水还是原来的水。但是LSJ这个城市已经翻天腹地的变化。一栋栋高楼耸立，一条条街道交叉。小车直来直去，商街人来人往。无一不突出，改革开放之后，城市的繁荣变化。
　　“小子，**的欠揍是不是，竟敢不叫保护费，今天叫你有来无回。”一个不祥和的声音从LSJ金星学校的*场上响起。
　　只见一个身材高大，气势嚣张的一个**用手抓着一个比他矮点的小男孩的衣领子，正要挥拳打他的意向。
　　那个小男孩正是我们的主人公刘宇飞.刘宇飞带着哭腔哀求道：“大哥，我身上真的没有钱，您大人有大量饶了我吧，如果一有钱，我会准时来交的。”
　　刘宇飞用哀怨的眼神看着这气势凶凶的**。**旁边还有几个看着好戏的小锣锣。
　　“哈哈，听过笑话，没听过这么好笑的笑话，想要我饶你，现在就交钱，不然有你好受的。”
　　“大哥，我身上真的没钱，你不信的话就搜我的身吧。”
　　“搜身，你以为我是傻子啊，我们是良好市民，怎么会去做触犯法律的事情呢。”那位**笑着说道。
　　旁边的几位小锣锣也搀和道：“小，老大是看你顺眼，才这样跟你讲道理，你不要以为你是哪棵葱。”“是啊，是啊。”
　　刘宇飞看着这些恶霸已经无可奈何了，谁叫自己穷呢，谁叫自己生活在别人屋檐下不得不低头啊。
　　那位**看他真没钱，也没什么法子了，阴阴地笑道：“既然你没钱交保护费，那好我给你两条路走，第一，从我这跨下钻过去。”说着坯子把手放开，后退了几步，双腿撒开用手做了一下钻的手势，“只要你钻过去，今天的保护费改天再交并且是双倍的，第二就是让我这些小弟试试手，你怎么选择，看你自己的了，你也没有其他路可选。”
　　那些在旁边的小锣锣们听了老大说的话也磨拳擦掌起来，势必要揍你一顿狠的。
　　刘宇飞听到这两个要求一下子很难抉择。
　　旁边的学生也全部的围了起来，就连那些打篮球都不打了也都围了过来看把戏。
　　刘宇飞现在心里很急噪，脑子响起叔叔常跟他说的一句话，做人要有骨气，就像以前那些抗日的红军战士一样面对敌军的威胁，也都不惧怕，不曲不饶。
　　刘宇飞嘴角动了动，对面的坯子还在阴阴地笑着。
　　过了好一会，刘宇飞似乎下好了决定鼓起勇气说道；“哈哈，想让我钻，门都没有，也不瞧瞧你是谁，男子汉大丈夫，士可杀，不可辱，你们放马过来吧，我不会怕你们反的。”
　　坯子一听火冒三丈“你***，你真以为你是了，小弟们，给我往死里揍。”气的大叫着。
　　那些小锣锣一听老大发话了，二话不说，两个三个，抓着刘宇飞的头发往死里扯，一脚踢中刘宇飞的肚子。
　　刘宇飞被踢的摔倒在3米远的沙地上。还没等他反应过来，又是两脚踢中脸，，一时间，刘宇飞痛的爬不起身来，鼻子，嘴里都流出了淤血。
　　那些小锣锣打的不尽兴，又是三个围着刘宇飞拳打脚踢，刘宇飞被打的只好趴在沙地上，用手挡着头部。奋战了几分钟，那些小锣锣才停下手。
　　这时候不知道是谁大叫着校长来了，校长来了。那坯子狠恨地看了一眼，丢下一句话：“臭小子，记得交双倍的保护费。就带着那些小锣锣跑了。
　　刘宇飞这时候才长长的松了一口气，随后一声“哎哟，好痛。”刘宇飞全身被打的受了点轻伤也不怎么碍事，过几天就好了，
　　值得庆幸的是，刘宇飞拼命的护住了脸，英俊的相貌才得已保存。
　　刘宇飞拖着浑身酸痛的身子，颤抖地站起来。这时候校长带着几位老师也跑了过来。
　　那老师里面还有自己的班主任，班主任一看是自己的学生被流氓打了，心痛地安慰道“小飞，你没事吧，要不要去医院看一下。”
　　刘宇飞顺势把鼻子和嘴里血擦干净感激地说道：“老师不碍事，休息一下就好了。
　　校长也问道：“那几个流氓为什么要打你啊，你说给我听，我来为你做主。”
　　刘宇飞揉着酸痛的腿，想了想说道；“校长，没什么事，只是一点吵闹而已。”
　　其实不是刘宇飞不想说，只是说了也没什么用，所以干脆就打忽悠。刘宇飞随后说道；校长，老师，没什么事，我先回家了。说完就一瘸一拐地走出了学校。
　　而旁边看戏的学生们也摇了摇头各自走了。校长楞了一下对几个老师商讨了一下也散了。
　　刘宇飞迈着沉重的步子回到家中，家还是和以前一样，从来都没变过。
　　也许这是有原因的，因为刘宇飞不想改动家里的一切，因为这都是家里人用过的，他想一直保存起来，直到永远永远
　　刘宇飞一到家，就躺在沙发上抱怨着今天真够倒霉的。顺势把衣服脱光，拿起桌上的镜子一看：“这些混蛋真够狠的，还好幸亏我把脸给挡住了，不然今天可就要毁容了。”长长的叹息了一下。
　　经过十年转变，现在的十四岁的刘宇飞欲渐成熟起来，一米7的个头，虽然不算很高，但也不矮，五官也很端正标准，随便一看就是一位“帅哥”《哈哈，主人公还真够自恋的。》
　　刘宇飞起身从抽屉里拿着一瓶跌打酒还有红花油，往身上的伤口上擦，“哎哟”一阵阵惨叫声响起。可想而知刘宇飞受的伤还真不轻。
　　这时侯手机响起，
　　刘宇飞赶忙放下红花油，从口带里抽出手机一看，是叔叔的电话，连忙接起；“喂，叔叔您好，找我有什么事吗？”
　　“哦，是小飞呀，小飞明天是妈的忌日，本来我是想陪你一起去纪拜，可是公司临时有点事情，我不能去了，要不你自己一个人去好吗？”
　　以前，每到家人的忌日，叔叔都会带着小飞去扫墓的，以拖思念之情。
　　刘宇飞想到这，忍着伤口的疼痛感激的说道：“叔叔，没关系，您既然忙，那您放心去工作吧，我都这么大了，明天我会去扫墓的，您放心吧。”
　　“哦，小飞真懂事，你家人知道了会很高兴的，那叔叔这次就很抱歉了，下次一定陪你一起去哦；”
　　“恩，好的，叔叔还有什么要交代的吗？。”
　　叔叔又把扫墓该注意的事宜说了一遍这才挂了机。
　　刘宇飞挂了电话，就把衣服穿好。出门买了纸钱，香棒，供果等用来扫墓的东西。忙完了，才舒缓了一天的神经，沉睡了过去。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第五节 走火入魔
　　第二天，清晨。刘宇飞早早爬了起来，洗漱完毕之后，拿起东西就出门了。
　　话说刘宇飞的爸爸和奶奶都是葬在一起，那还是刘宇飞自己跟叔叔提议的，他很希望他们在地下都有个伴，不会那么寂寞，所以叔叔也同意了。
　　刘宇飞昨天被打的伤还没有完全好，时不时隐隐作痛，但是他还是忍住了。没有耽误扫墓的吉时。
　　终于费了九牛二虎之力，及时赶到了。
　　刘宇飞看了看周围，一个人也没有。半年多没来，这里已经生了很多杂草。但是不会遮住刘宇飞犀利的眼睛。上面左边一点的墓碑上刻着郭梅香的字样。显然就是自己妈妈的墓地了。刘宇飞慢慢地走了过去，眼睛一直注视着墓碑，就在这时昔日的没有妈妈只有爸爸和奶奶嬉戏的场景又浮现在眼前。刘宇飞此时的心在颤抖，走路的步伐也摇晃起来。
　　他知道，这一生还从来没有亲眼见过妈妈长的什么样，唯一的只有那张发黄了的结婚照，那时候妈妈虽然赛不过西施，比不过小乔，但也算的上是位美人。看着那时侯妈妈抱着爸爸满脸幸福的微笑浮现在自己的脑海中，此时，刘宇飞再也忍不住了，眼泪扑哧，扑哧的掉落了下来。
　　口中呼喊着妈妈，可是妈妈再也听不到了这句很平凡的呼喊，再也体会不到，一个儿子对母亲的那种深情的爱，唯一有的是相隔两界的那种沉痛的思念。虽说世上只有妈妈好，没有妈妈的孩子像根草，简简单单的一句歌词足以可以用到刘宇飞的身上。
　　刘宇飞擦式着眼泪，手拿香棒在妈妈的坟前磕了三个响头，以忌妈妈的再造之恩。“妈妈，儿子来看您来了，妈妈，您在下面生活的好吗？有爸爸和奶奶陪您，您会寂寞吗，儿子现在长大了，我会坚强的活下去，不会辜负您和爸爸的期望的，我一定会坚强的活下去，妈妈您知道吗？在没有您，没有爸爸，没有***日子里，我真的很害怕，很寂寞，没人陪我聊天，没人陪我玩耍，没人帮助我，有的只是欺负，有的只是委屈，有的只是泪水。妈妈您告诉我该怎么做。妈妈，呜呜”
　　刘宇飞跪在坟前，伤心的诉哭这这十年来的一切委屈，一切烦恼。
　　是呀，刘宇飞这十年来，哪一天不是在嘲笑讥讽打击中度过，哪一天不是一个人寂寞地看着家里的空荡累的睡去，哪一天不是看着别人脸色做事。
　　这一切的一切似乎是老天的不公平，是老天拆散了刘宇飞的一家人。
　　他恨，他恨，他非常的恨此时刘宇飞眼睛紧闭，双手紧握，青经暴起，看起来他非常的痛苦，然而他正内心挣扎着两个声音。
　　一个声音道：“小子，妈就是该死，因为她死全是因为你，是你克死了妈，你活在这世上就是多余的，你该死。早知道如此，你何必要从妈肚子里钻出来。”
　　另一个声音连忙说道：“小飞，你不要听他的，他在说慌。他在污蔑你，妈一直都是爱你的。小飞你不要听他的。你不要上他当啊。”
　　之前那声音又狠狠地说道：“小子，你不要听他，我可没骗你，应该死的是你，不是妈，也不是爸，更不是你奶奶，你让这么多无辜的人替你去死，你说你过意的去吗。”
　　那个声音又赶忙辩解道：“小飞，你不要听它的胡言乱语，他是在害你。你要振作起来，你不是你不是
　　此时的刘宇飞，手捂着头，面目狰狞，眼神变得异常恐怖，隐隐看上去带着红色的血光。那两个声音还在他脑海里争辩着。
　　突然，刘宇飞大喝一声：“啊！”整个身体边沿围绕着一团火光，眼神已经涣散，代替它的只是两团恐怖的红光。表情已变得异常的狰狞。
　　如果有人在旁边的话以为见到了魔鬼。可想而知刘宇飞完全是变了一个人。
　　随后刘宇飞在狰狞的面孔下狂嚎：“我要杀了你，我要杀了你。”双手往天一掌，周围所有的墓碑全部炸碎开来。杂草已燃起熊熊大火，火势一发不可收拾。
　　此时刘宇飞已经确定是走火入魔了，正当他要再次发疯的时候，郭梅香几个字深深地触动了他的心。他慢慢地平静了下来。两眼红光呆涩地看着墓碑。周围的空气迅间变得异常的冰冷。无边的气势，无边的暗红色能量从他身上遗出，散发在冰冷的空气中消失不见了。
　　而现在整个LSJ市，仿佛到了冬天一样，变得怪异的寒冷。街上行人纷纷被冻得直哆嗦，有钱直接去服装店买了几件正要换季处理的春装穿上。
　　就在这时，不知道是谁大叫道：“下雪了，下雪了，唉，怎么雪是红色的。”所有人听了，全部都好奇的伸头仰望，不看不要紧，一看就部都吓了一跳，因为那雪真的血红色的。好奇胆大的直接来了个亲密接触。胆小的却全部都躲在屋檐下。还有的人口里念着“阿弥陀佛”
　　此时的LSJ市所有人都热闹起来，议论纷纷。LSJ市市长因为这奇怪的天气，打电话问当地气象台，台长也说不清，道不明。
　　再看墓地上的刘宇飞，此时表情再次变得狰狞起来，空气再度被压缩。简直就是一个嗜血的魔鬼。又是“啊，啊”两声。过后，血雪落在了刘宇飞嘴里，刘宇飞阴阴地用舌头去舔仿佛就是一个讥饿的吸血鬼般，让人毛孔悚然。
　　突然，刘宇飞身上发出五彩神光，让人耀眼难辩。
　　随后五团神光脱体而出，环绕在刘宇飞周围，空间的灵气殉间向刘宇飞聚拢，灵气飞得很快，刘宇飞身体就好象个无底洞一样吸收着灵气深不见底。
　　此时的刘宇飞一点一点，表情变得自然起来，空间的压抑感也渐渐的消失，空中的血雪突然也没了。一切又回归了自然。
　　这五行源精也慢慢地变得透明直至消失在刘宇飞体内。
　　刘宇飞再次睁开眼，看了看周围。除了自己家人之外，所有墓碑全部没了，那些杂草也有被燃烧过的痕迹。这一切，他什么也不知道，也不清楚到底自己发生了什么事。突然眼前一黑，倒了下去。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第六节 离家
　　春天午日的阳光还是格外的刺眼，刘宇飞被这阳光刺激的睁开了眼醒了过来。撑起身子，感觉自己的身体和以前有什么不一样了，但也说不出是什么，不过很明显的是有着使不完的力气，感觉怪怪的，但是也没多想爬了起来。看了看周围破碎不堪的的墓地，他很难相信这一切都是自己造成的。
　　看着完好无损母亲的墓碑，心里有句话一直都不敢说出来，鼓了鼓勇气，刘宇飞最终还是说了：“妈妈，我不想读书了，我想出去，我想去外面的世界去闯荡。不过妈妈，我会好好的照顾自己的，您在九泉之下不用担心我，妈妈还要帮我向爸爸转达一声，因为我不敢跟爸爸说，所以麻烦您跟爸爸，奶奶说一下，我也会常回来看你的。好了，妈妈。我要走了，您要保佑我啊！
　　刘宇飞说完这番话，又跪地磕了三个响头，才恋恋不舍地离开。
　　回到家中，刘宇飞整理了一下行装，把该用的都准备好。整整两大箱子，不过对于刘宇飞1米7的个头来说还不算什么。
　　刘宇飞准备好之后，拿出纸和笔准备给那一直照顾他十年的叔叔写封信告诉他，免得叔叔他担心。
　　刘宇飞为什么要做出这个离家去远方闯荡选择，是因为，他对叔叔一直都很过意不去，因为叔叔为了照顾他，养他，供他上学，把这十年来少少1000多块钱的工资全部都付出在刘宇飞身上，他自己呢省吃检用，都已经30多岁的人了，连女朋友都没找过。
　　这份人情，这份养育之恩，刘宇飞是永远也偿还不清的，唯一能做到的就是减轻他的负担，自己学会去赚钱，以后才好报答叔叔的恩德。
　　刘宇飞也知道，这一走，叔叔会很伤心的，所以手里的笔一直在颤抖着，不知道从何写起。他也想过直接打电话给叔叔，但是他没有勇气说出口。所以免为其难的只能用这种方式跟叔叔道别。
　　这时，一张旧照片映入他的眼帘，看着那照片，刘宇飞开心的笑了，因为那张照片还是他过十二岁生日的时候，叔叔买了生日蛋糕来庆祝他生日，而刘宇飞从电视上学的，吹灭蜡烛的时候，趁叔叔不注意，抓起一把蛋糕就往叔叔脸上砸，搞得叔叔变成了花脸小丑，那天他们在蛋糕战里玩得非常的开心，也许那一时刻刘宇飞是最幸福的人了。
　　想到此，刘宇飞狠下心来，抓起笔在白纸上沙沙的写着。写完之后刘宇飞用水杯把这告别信压着，就拿起行李，带着身上仅有的两百多元钱离开了家。走到楼下，刘宇飞还不时回头看了看，心里有着说不出的酸与甜。毅然坚定了一下，急匆匆地往火车站走去。
　　当我来到火车站时，售票厅早已排了长长的队伍，看着几条长龙。叹息了一下。不得不像个傻子一样去排着队伍。第一次出门，我该去哪呢。可我一个地方的没去过，也没什么朋友在外面我该去哪？刚出来我就遇到了难题。
　　这时我前面的一个中年人在跟旁边的人对话：“你又去深圳啊”“是啊，你呢？”“我去武汉，对了听说深圳现在发展的很好，我也想去那边，到时候，我过来了，你一定请我去喝酒哦。”“好呀，你一定要来啊，先买好酒等着你。”
　　“深圳”这个词被我听到了，回想到邻居的儿子也在深圳，现在都有车有房了。我们整栋楼的人都很羡慕。
　　想这深圳应该是个好地方。现在我心里别提有多高兴了，要是我在深圳遇到贵人，再加自己努力的话，我就可以赚很多很多的钱，我还没去就开始做白日梦了。
　　“喂。小伙子，买去哪的车票。”一句话把我从YY中拉了出来，我缓了缓神问道“我买去深圳的票，多少钱。“哦，8点有趟车，硬坐150，软坐180，卧铺260，你想购买什么类型的票。”售票员漫不经心的说道。我一听这价格当时就傻了最低要150。可我身上整共才260多块钱，如果买最低，那我身上就剩90多块钱了，那我怎么活啊。哎第一次出门就这样，真有点后悔了。
　　“小伙子，你楞在那里干吗？还买不买，不买就别耽误时间了，你后面还有人要买票呢。”售票员不耐烦憋着嘴说道。
　　买也不是，不买也不是。我好难做决定。买了吧又怕到了梦想之地几十块钱发挥不了作用，因为常听人说，深圳那边消费挺高，饿死在深圳还没人知道。不买吧，又不知道去哪。哎，还是买吧，以后事情以后再说，我还是坚定了去深圳的信念。“我买，这是150块钱，您数一数。”售票员不耐烦地接过钱，又在电脑上飞快地打着什么，然后给了我一张票，我拿着票就走人。背后狠狠诅咒了一下。看了看时间还早，还有一个多小时，我就提着两箱子来到候车室坐下来无聊的等着。
　　终于，电铃响了，广播传出去深圳的火车已经到了，要我们做验票上车的准备。我听了，赶忙提起两箱子就往前跑，不然慢了就没得位置坐了。费了我九牛二虎之力在拥堵群人之间挤到了最前头。就这样
　　我提着两个箱子，终于踏入了人人都很向往的深圳的火车。可能是我比较幸运吧。上火车一开始头一个就是我，所以呢抢到了一个座位。不然就只能干站着等12多小时了。
　　在火车上，看着这些不认识的人，心里有点很紧张，因为这毕竟是头一次出远门，不知道以后的路难不难走。
　　终于火车开了，我要离开生活14年的家乡，离开了爸爸妈妈，还有那慈祥的奶奶，离开了养育了我10年的叔叔，离开了我还没道别的班主任，离开了我那些可爱的同学们。我揉了揉眼角，长长地在心里感叹了一下。又开始欣赏窗口急退的景色。
　　坐在我旁边的是位老大爷，时而看看报纸，时而闭目养神，有时还带两声咳诉。我也不以为意，我对面坐着一对情侣，谈笑风声，倾倾我我，很是快活。我也没去注意。只有自己无聊的闭目养神起来


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第七节 繁华的深圳背后
　　车经过十二个多小时不眠不休终于到达了梦幻之地“深圳”
　　我也在火车上睡了将近10个小时，第二天醒来的时候特别精神，特别兴奋。
　　我来到洗手间，洗了把脸就拿起两箱子就下了火车。经过了验票检查，我才方可出了火车站。
　　一出来，我的脑子里就蹦出了两个字那就是“漂亮”
　　你看“摩肩接踵车水马龙川流不息纷至沓来花花世界举袖为云挥汗如雨络绎不绝
　　门庭若市万人空巷水泄不通人声鼎沸人欢马叫人山人海震耳欲聋座无虚席
　　包罗万象琳琅满目美不胜收目不暇接无奇不有无穷无尽
　　无所不包五花八门眼花缭乱洋洋大观一应俱全应有尽有应接不暇比比皆是
　　不可计数层出不穷绰绰有余多多益善多如牛毛俯拾皆市举不胜举漫山遍野
　　星罗棋布丰富多彩”
　　这就是人人想来的一个梦幻之地。
　　可想而知在深圳这个小天堂里，会有多少人成功，多少人失败。
　　也许我还只是在这座都市里的一只小小的蚂蚁，是一刚刚出世的婴儿，是多么的无知。
　　我提着两箱子走在街头激动观赏着这深圳的每一处角落，每一个行人，每一辆车，每一个店。也许这就是乡下人来到大城市的一种好奇感吧。
　　YY了好一会。我这才想起这么大的一个城市，我该去哪，身上也只有90块钱了，从上火车那一刻到现在还没吃东西，肚子早就呱呱叫了。
　　身上就这么多钱应该好好的计划一下，不然还没呆一天就没钱了。
　　那现在做的第一件事应该是先填饱自己的肚子，再去找工作。
　　想到这，双手拖着两箱子，两眼四处张望，寻找一家比较便宜的快餐店。
　　“哎，深圳就是不一样，找一家便宜一点快餐店都没有，每次去一家饭店问，最低消费都要30多块钱，最后还是狼狈而逃。”我捂着呱呱叫的肚子发着恼骚。
　　现在肚子饿的完全不行了，吃点东西都这么难，真是的。
　　我无力地拖着箱子缓缓的移动。这时一股很浓厚家乡味传来，我一闻随口决“是酸辣米粉”哈哈，终于可以饱餐一顿了。两眼望去，确实前面有个小地摊正卖着“酸辣粉”
　　我迫不及待地拖着箱子往地摊跑去。
　　老板，这酸辣粉怎么卖。“哦，小兄弟是6块钱一份。”“啊，六块钱，这么贵啊，在我们那边才卖3块钱呢。”我惊讶地说道。“小兄弟这可是深圳啊，和你家里边比不得。”“哦。”
　　哎，确实呀这深圳消费高，做点小生意也不容易。想到这也不管了，先吃饱了再说。由于实在太饿了，我随口说道“老板，给我来两份，快点啊。”老板一听2份就笑道“好哩，您请坐，稍等一下马上就好。
　　我也只好坐下来等着，等了几分钟。两份酸辣粉香喷喷地在我桌上了，我太饿了，也不顾形象了，饿狼抢食一样吃起来。那些旁桌的人全都嘴变O形看着我。也有的对我指指点点，更有的嫡咕着“乡八老”
　　我虽然听见了，但是这是深圳，我什么人都不认识，所以也只好装作没听见，继续吃我的。
　　吃完了，我打了一个很响地饱嗝，付了十二块钱，才心满意足地离开了这个事非之地，继续逛这深圳，希望能找到一份喜欢的工作。
　　我继续逛着这个充满色彩的深圳。但是这不是我最主要的问题，最主要的是找个工作安顿下来。
　　所以我在许多商店门口看有没有招聘的宣传纸。
　　左看看，右瞧瞧，始终找不到自己喜欢而又适合的工作。哎，一个没文凭的人在一个大城市发展没有钱真的举步难艰。
　　自己喜欢的工作却有诸多要求，自己不适合这样的工作。没有要求的自己却不喜欢。
　　所以找个地方安顿下来可真难。
　　眼见天都快要黑了，难道我只能睡街头了吗？
　　我懊恼地看着这座大城市而没用武之地。
　　我提着这两个箱子，累得没有力气，累的口干舌燥，累的肚子呱呱叫！
　　无赖真的很无赖啊。
　　没想到头一次出远门就成这样子，难道我真的要失败而回，可是现在别管回去，就连哪天饿死这街头还不知道。
　　现在天也黑了，我还在这没有尽头的街市来回地走着。穿过一条条马路，路过一个个装修豪华的店铺，走过一个个天桥。
　　始终没有找自己理想的地方。
　　在自己眼里，我这是为工作而四处奔跑，可是在别眼里我却是一个无所事事的流浪汉。
　　夜悄悄的降临，倪虹灯也有顺序的亮了起来，原本热闹的街头也换上晚上的艳装。这一刻预示着整个深圳进入了很多人最爱的“夜生活”
　　而我这个还在为找工作忍受着饥饿，忍受着身体的劳累而继续寻找着。
　　看着夜市四处的夜宵摊，海鲜摊，还有小食摊。不自觉地咽了咽口水。我看着人们都吃的热火朝天，自己的肚子叫的更厉害了。
　　不是没钱吃，主要是自己只剩下那么多钱舍不得去花钱吃，因为我知道还有一件找工作的事一直压着我。
　　为了不想受到，每看到一处吃店，我都会绕过去，所谓眼不见为实。
　　可能是老天的故意安排，可能是自己倒霉。来到一家印有招聘广告的酒店门口，我把两箱子放在门口一旁，我想过去问问看需不需要服务员。可是还没走进去，就被一个身材高大穿着保安制服的人拦了下来。可能是他看到这副德行用手拦住我，不屑地对我说道：“乞丐，这不是你该来地方，你还是去别处去要吧。”
　　我一听当时就来火了，竟然把我当乞丐了。我看了他两眼回到“我不是乞丐，请你放尊重点，我是来找工作的。”“哄，找工作，哪是你穿成这样来找的啊？，你还是回去准备一下化个好点妆再来吧。”
　　“你***”我气愤地骂一句，他一听随手拿出背后的电棒正要向我砸来。幸亏我反应地快，拿起两个箱子飞快的就跑。跑了好久才停下来看看，知道他没追，喘着粗气在一处楼梯口坐了下来休息。
　　“哎，怎么这么背，饿都快饿死了，现在连歇脚的地方都没有。”这深圳还真不是个天堂，简直就是地狱。”我郁闷地自言自语道。
　　休息了一下，我只能又提着箱子继续。
　　现在都夜晚两点了，深圳的夜市也慢慢地接近了尾声。只有及少数的店家还是很热闹的。我看着这个陌生的城市，不知不觉走到了一个社区公园里。可能我今晚只能以天为被，以地为床在这个草地上睡觉了。由于一天的奔波太累了，我想也没想提着箱子走到一处隐蔽的地方直接躺了下来。
　　深圳的天空是那么晴朗，看着对我眨着眼的星星，面对着这个未知的黑夜。一种思念油然而升。
　　想起了爸爸妈妈，想起了奶奶，想起可爱的叔叔，想起了老师和同学，现在自己在这个陌生的城市里只能睡公园，不知道远方的你们怎么样了。
　　我的眼角不知不觉挤出了一滴眼泪，顺着我的脸颊流了下来。忍着饥饿和劳累一下就睡着了。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第八节 抢劫狼狈遇贵人
　　来到深圳的第一天，第一个晚上睡草地，是我这一生中第一次。
　　在这陌生的城市我显得那么的孤独，那么的无助。
　　然而LSJ，叔叔出差办完公事回来，心里始终对我放心不下，就来到我家看我。可是敲了半天门没有人回应。他猜想可能这么晚我已经睡着了。就拿起随身带的钥匙把门打开。
　　屋里的一切还是老样子，他来到我的房间敲门，敲了很久没人开门，然后就喊我的名字，半饷都没人应，难道这个小兔崽子趁我出差出去鬼混去了？叔叔想了想，就回到了客厅。
　　“哼，卫生不搞卫生，就知道出去玩，等你回来准有你好看的。”叔叔气愤地嘀咕了一下。
　　这时，叔叔由于渴口，去拿自己的杯子。可杯子下竟然压了一张字条，叔叔拿了来一看。
　　半响不见出声，叔叔看到了我的告别信，眼睛一下就湿润了。他没想到我会做出这种决定，没想到我会不通知他一下，没想到他这一切的付出竟然是白费的。
　　叔叔心里头很不是滋味，但是人已经走了，又能如何。叔叔叹息了很久，想了很多。最终把门好好的锁上，回到了家中。“小飞，叔叔希望你能好好的照顾自己，如果想回来就回来吧，我在家里会一直等你回来的。叔叔感叹地擦着通红的眼睛。
　　深圳的六月就开始炎热起来，我也被这南方的气温给热醒了。看着自己的两个箱子还在，放心了不少。但是肚子已经饿的酸痛起来，我没什么力气地从裤袋里抽出仅有70多块钱算了算。哎，现在还是填饱肚子，有力气了才好找工作，今天我发誓不管用什么方法，不管用什么计策一定给自己找好个工作。我心里肯定的给自己打气。
　　我还没站起身来，不知道从个角落里蹦出了3个牛里牛气的社会青年，有一个人头发染成黄色，还有一个人是国字脸寸头，另外一个比较委琐。那个寸头的人对头发是黄色的人命令道：“黄毛，去把他手里钱抢了，还有他那两个箱子，你做好了才是我好小弟。”我一听才反应过来，我遇抢劫了。我把手里的钱往口袋里一塞，随手提着两箱子正准备跑。可说时迟，那时快。那个黄毛小子已经拦在我身前。手里还拿着木棒，边敲手，边对我狠狠地说道：“小子，你还想跑，乖乖地把钱和箱子交出来，我放你走，不然你就死在这里。”我后面的委琐男也对我骂道：“**的，看到我们大哥你还想跑，也不打听打听我大哥是谁？”
　　看到这种形势，我犹豫了起来，要是我把钱交给他们，说不一定我一样会被他们揍一顿，还会饿死在这个狼窝的狗屁天堂。我现在可是恨死了深圳这个城市，千不该，万不该来到这里，害得自己这么狼狈，狼狈不要紧还要受这些窝囊气。如果我不交，我一样会揍一顿，只要到时候我趁机逃跑就行。
　　想到这，我眼睛转了一下，打量了一下周围的环境。这才我嘻皮笑脸起来，对黄毛委琐的说道：“这位黄毛大哥，我就70多块钱，我已经有一天没吃饭了，饶过我好吗？”“我可不是什么大哥，这位才是。”那个黄毛指着在我身后看把戏的寸头的人。“哦”我听了马上换了角色说道：“这位大哥，不好意思，小子有眼不识泰山。您要钱，好说我这就给你。”那为寸头大哥听了我的话之后，开心地笑道：小子算你懂事，不然你今天可能要去见阎罗王了，哈哈那就把钱交出来吧。哦，我故意地把手放进口袋。看他们三个盯着我的口袋的时候，我觉得这是一次逃跑的机会。
　　我马上大声喊到：“警察来了，警察来了。”那三个一听是警察连忙回头一看，竟然没有，居然被骗了，马上回头，可惜我已经不在了。那寸头见我跑了，马上对两人命令道：“两个笨蛋，白痴，你们还不快去追。”那黄毛函琐男看到大哥发火了，手忙脚乱地分开去追我去了。
　　本来我就没什么饿得没什么力气，现在还要提着两个箱子拼命地跑，还没跑出这个公园，就累地没力了。摔倒在地上，这下我绝望了，看来我逃不了了。那个黄毛不知怎么的已经在我背后了，正要说话，只见眼前一个硕大的手掌迎面而来，我狠恨地被一个巴掌又打翻在地。那个黄毛指着我销帐地骂道：“的，你还敢跑，今天不揍死你，我不信这个邪。说着正要往我身上踢的时候。
　　那个寸头老大制止了黄毛。“黄毛，现在还是不要乱来的话，这些天条子抓的紧，你把他口袋里的钱和箱子抢回来，我们就走人。”
　　那个黄毛听大哥都这么说了，也不好说什么。答应了一下。从我口袋里把那最后的70多钱一分不留地拿走，还有两个装满我的必须用品的箱子也提着走了。钱和东西抢到了手，那个黄毛可能是受到了寸头大哥的气，没法找人，现在终于有个人，他怎么能放过呢。提着箱子还要在我这个没有任何力气的人来了一重脚，痛地我叫不出声来。
　　最后那个寸头大哥拿着钱带着两人迅速的离开了。只留下我这个躺在地上的人。
　　眼睁睁地看着那些混蛋拿着我的钱和箱子跑了，我却无能为力。
　　我怎么这么没用，现在什么都没了，我该怎么办，我该怎么办。我非常沮丧懊恼。
　　怎么来这鬼深圳就这么倒霉，现在什么都没干成，现在一分钱都没有了，今天我该怎么办，以后我该怎么办，想回家也回不了了。
　　哎，想到这我忍着痛从地上爬了起来看着周围空荡荡地，唯一有的是我的哎声叹气。
　　我用残留的一丝力气重新去街上找工作，希望能在天黑之前，找到一个安身之所。
　　我先后找了10几家店铺，但是都没有应聘上。原因无一，就是我这邋遢的形象太差。
　　想想也是，现在很多民营企业卖的不是品质而是形象，形象好的就会受到重要，因为可以招揽很多很大的生意，这社会就是这么现实。
　　每次都是我进门之前兴致高涨，出门之时失望透顶。这也够给我打击的了。
　　经过十几次折腾，夜幕已悄悄来临。倪虹灯也相继亮了起来。
　　这时我忍着饥饿无力走进了一个很大很耀眼的南华夜总会。
　　刚进去，就有一个很漂亮的小女孩，穿着现代旗装接待了我。
　　那个漂亮的女孩很有礼貌还打着“请”的手势说道：欢迎光临南华夜总会，请问先生有什么需要为您服务的。
　　当时看到这个漂亮的女孩有板有眼问我，我不好意思起来，说起话来吱吱呜呜的“我是来找人的。”那女孩也没多想随后问道“你的朋友是在大厅喝酒还是在包厢呢。”我一楞竟然自己说错了那错就错了我又胡乱的说在大厅喝酒。那漂亮的女孩就带着我来到大厅然后跟我说道：“先生您好，这就是大厅，那您自己去找您的朋友吧，我就送到这，那边还有本人的工作要做，就不奉陪了。”我听了，很感激地看着这女孩点了点头，那女孩看到我在看她，脸上升起一团红晕，很不好意思的走了。
　　看着那女孩的背影，对自己摇了摇头“你都这样了，还想去泡妞。”我无赖的对自己说道。
　　又回头看了看大厅，整个大厅热闹非凡，喝酒的喝酒，跳舞的跳舞，聊天的聊天，整个都在做自己喜欢的事情。音乐声是那么高涨澎湃，闪光灯是那样耀眼。给了我视觉上和听觉上一种很激情的享受。如果不是自己饿的力气都没有，不然也会上前纽一纽。
　　为了不让别人把我当傻子，摇摇晃晃的边走边看，装作似乎再找什么人一样。当我回头张望时，一不小心自己的手碰倒了桌上的一杯酒洒在一个中年人身上。那个中年人赶忙起身用手急忙去擦身上的酒。旁边的几个人见了，一把把我推倒在地，我反应不急，也无力去反抗只有被推倒的份。我倒在地上摸了摸快摔了两瓣的，忍着酸痛声怕自己叫出声来。那几个人围着那个中年人问长问短，显然那个中年不是什么等闲之辈。那中年人没理他们，走到我身边打量了我一下，我也坐在地上看了看他，就在我们眼神交织在一起的时候，他眼里闪过一丝凶光，就消失的无影无踪。
　　那中年人清了清嗓子问我道：“你叫什么名字。”
　　见他问我，我也只好如实回答，不敢撒谎“我叫刘宇飞，HN人氏。”
　　那中年人听了，点了点头又问我道：“你来深圳做什么。”
　　我看他没什么恶意也就把这两天的事情全都如实地说了出来。
　　那中年人听了索了好一阵，才身后的人说道：“你，赶快去把他扶起来，速度一点。”也就是那个刚才推我的人，那人一阵抖梭，屁颠屁颠地跑到我面前，用手把我扶了起来。
　　那中年人两眼看着我说道：“你2天没吃饭了吧，我请你吃，我就是这个夜总会的老板，你以后就在这里上班，至于做什么，等我想好了再告诉你，大头，你去招待这个小飞好酒好菜尽管让他吃。
　　那大头响亮应了一声，就拉着我往后台走去。我几乎还在做梦当中，回想之前的一切，这个老板被我不小心弄脏了，没有责怪我，还听我把遭遇说给他听了，还要我就在这里上班，我真的幸福死了。
　　我高兴得没叫出声来，不然整个大厅的人以我是神经病……今天可真算遇到我的贵人了，我以后一定好好做事来回报他。我在心里发誓。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第九节 震惊出场
　　深圳这个城市，是一个现代化，快节奏的都市。
　　然后时隔一年，深圳发生了翻天腹地的变化。由于近两年来深圳打工流动人口之多，造成了整个深圳市拥有7000多万人口，还有继续增长的趋势。
　　位于深圳繁华地带的华强北是一个商业，电子业，房地产业很发达的市中心。所以这里的流动人口特别多，形形色色，各种各样，五湖四海的人都有，但也是比较混乱的地区之一。而这里的夜生活也很丰富。有夜宵，有K吧，有舞厅，有夜总会，总之该有全都有，不该有的也有很多。
　　每当夜幕降临，有夜生活习惯的人大都会来一个地方，那就是南华夜总会。
　　这夜总会每到晚上8点，来喝酒的，来跳舞的，来凑热闹的，来寻*的，都会准时赶到。所以每天不管是包厢还是大厅都会爆满。
　　那些穿着花花绿绿的少男少女们尽情的在舞池里扭动着不完美的身躯，喝酒聊天的放肆的猛灌，好色的泡妞的四处走动寻找机会。这所有的一切都是那样的“暴力”。
　　这时一个不谐和的骂叫声打破了这样“暴力”的气氛，“**的，找死啊，竟敢泡我的妞。”随后“啪啪两声，一个瘦小的身影倒翻在地。听到这声音，整个大厅都静了下来，摇滚的DJ音乐停了，跳舞的不跳了，喝酒聊天的也不喝了，整个场面全都聚焦在一处，打了瘦小男人两巴掌的大肚子肥男凶狠地用眼神扫射了四周，那种气势已经证明他是一个久经沙场的扛把子，他身后有着20多人，全都是摆着凶悍的姿势，好象在告诉当场的人，谁敢乱叫，准叫他吃不了兜着走的架势。
　　这时一个很妖媚的女人，纽着蛮腰走到肥男身边，一把挽住他的手摆着受了委屈的脸色撒娇道：“雄哥，这个男人老是调戏我，如果您晚来一步，我可就被雄哥你要为我作主啊。”这女人还真会做戏，那个被称呼为雄哥的傻瓜还真信了。对着身后的人命令道：“你.还有你，去把他给我正法了，谁叫他惹了我这个煞星。”两个红头发正要往前去结果了那个还在地上喊“冤枉”的瘦小男人。
　　一个很有魄力的声音出现在大庭广众之下：“谁敢在这里撒野？。那雄哥寻声一看一个小男孩从阁楼走了下来，身上还穿着保安制服。就不以为然的笑道：“我还以为是哪个呢。”原来是条看门狗，你最好别插手我的事不然我同样让你挂在这里。”
　　那个小男孩不是别人正是我刘宇飞。想起一年前，我由于不小心把酒撒到了一个人身上，而这个人正是南华夜总会的老板，他姓李单名一个星，所以我们都叫他星爷，那星爷听了我的遭遇之后，非常同情和可怜，就把我收留了下来，我觉得自己很幸运因为我遇到了一个很好的老板，所以星爷交代吩咐的事情，我都会及时很快认真的把事情做好。所以星爷非常恳，每当有重要的事情或者烦心事的时候都会找我聊天。所以在南华夜总会还没到三个月，我就被星爷送到他自己专署练功房，教我搏击和拳术。我当时也就顺成他的意思。专心刻苦的练着他教我的搏击术和拳术。训练了三个月。他在一个店内员工会中，我任职了金牌打手保安的队长，主要是负责店内一切纠纷和侵犯。我知道我这个职责的重要性，所以每天都会在大厅的一层阁楼监视着大厅所有的人的行动。
　　今天这一切发生的事情，都被我看得一清二楚，知道那个瘦小的男人是被冤枉的，我自己也看不惯，决定下来帮帮他。谁叫我全身上下都是硬的，唯独这颗心是软的呢？
　　我看了看自称雄哥的两眼，没有理他，直接走到那瘦小男人身前，把他给扶了起来。那男人很感激对我说了谢谢，我没说话，只是对他笑了笑，就让我旁边的同事把他带了出去，至于去哪，我当然是不知道了。
　　再回头看看雄哥这边，那雄哥看着我没有理他，而且还当着他的面把那个流氓带走了，脸色一下就阴沉了下来，因为他是做为大哥，可不能当着这么多人的面，还有自己一大堆兄弟面前可不能丢了这个面子。
　　雄哥对我大声吼道：“哪里来的孙子，竟敢没有我的允许就放走了我要的人，你好大胆子，看我怎么教训你。”说着攒紧拳头气势汹汹往我这边走来。
　　我看了看往我这边走来的雄哥，替他叹了一口气，然后我身影一动，再返回，那个雄哥突然之间就飞了出去。这个举动惊呼了所有在场的人。因为没有谁看到，雄哥是怎么飞出去的，在他身上，他到底是怎么回事。雄哥那些手下慌忙跑过来扶起。
　　而我却在原地轻蔑的笑着，也不准备发言。
　　那雄哥也不是什么垃圾，擦了擦嘴上的血，凶横的眼神看了看我。然后对我说道：“你叫什么名字。”
　　我看他这样问我，无非就是想知道我叫什么，以后好来找我的麻烦。所以我知道也并不怎么再意也就索性的告诉他。“我叫刘宇飞，是南华夜总会的头号金牌打手保安队长。“哦，原来是位保安队长，难怪实力很不错。那雄哥很比服气的说道。
　　我无赖的摇了摇头，怎么都觉得这个人这么不知好歹，难道他这么爱面子吗。
　　我没有正面看他，只是微笑了一下，任由他说，也不想和他一般见识。
　　那个自称是雄哥的人看我没有理他，只是在笑，心里一股无名火更加狂暴好想直接跑过去结果了他。
　　原本我只是一笑，就没想到在雄哥眼里就是一种轻视，一种嘲笑。在这么多小弟面前，还有当场混的人面前，这是对他的一种侮辱，做为堂堂龙虎帮的堂主，怎么能丢下这个脸。
　　话说龙虎帮是属于深圳华强北一带有着雄厚实力的地下黑帮，所谓地下黑帮是指，卖，，毒品等见不人的买卖集团，所以深圳有着几个这样的地下黑帮，相互都有过争执，但是实力平均所以一直维持着整个深圳的地下次序。而雄哥是龙虎帮的一个堂主，但是这个堂主不是说当就能当的上的，也是经历过重重考验，重重难关而当选的。虽然雄哥算不上什么正义之士，但也是个有情有义的主，所以跟着他身边的兄弟，都很忠心。
　　雄哥两眼汹汹盯着我说道：“别以为你刚刚小胜于我，就认为天下无敌，你错了，要不是我一时大意，躺在地上的就是你，原本我不想和你在夜总会起冲突，但是你刚刚有种轻视我的嫌疑，你已经惹怒了我，所以你今天最好给我个交代，不然你别想走出这扇门。”
　　我耐心地听完这段很有挑卸的话语，始终还是摇了摇头对他说道：“哈哈你给我听好了，我不管你是谁，不管你有多大实力，不管你的后台有多硬，但是你今天在我的夜总会，在我的管辖范围之类，我看不惯的，就一定会去管，所以我现在给你一个机会，马上带着你的人离开这里，不然到时候想走都走不了了。”
　　“难道我会怕了你，兄弟们你们说怕不怕。”雄哥不甘示弱对着小弟们说道。那些小弟们也附和着大声呼喊“雄哥，我们不怕，我们生死在一起。”
　　显然在场的每一个人被这一股气势震慑住了。有很多人都认识那个龙虎帮的雄哥，当然也知道他背后的势力，所以有很多人开始为我祈祷。
　　而我也很佩服这个叫雄哥的人，看来他的人心很不错，是个不错的汉子，如果有机会我们都可以做朋友，但是事与愿为，看这形势我们终究今天要分个你死我活才肯罢休。
　　大厅里弥漫着浓厚的火药味，而在大厅二楼包厢内，一个穿着旗袍的小女孩正向一个中年人汇报着大厅的情况。这两人不用我说，大家也能猜的到。那个小女孩阂一般大，叫小玲，而那个中年人正是我的贵人也是这所夜总会的幕后老板星爷。
　　“星爷，你看我们要不要派全店保安来帮助一下刘宇飞呀。小玲焦急对星爷建议道。
　　星爷听了索了一阵，然后安慰道：不用担心了，我相信他会处理好今天的事，你还是去做该做的事情吧。小玲听了还想再说什么，不过看到星爷示意她下去，也不好说，只有离开了。
　　再看大厅内。此时我也注重起来这场上的形式，我想今天是我学习以来最好验证自己实力的机会了，不知道我能打的过多少人，这样我才会有进步，我才能建立属于自己的实力。
　　我两手裤袋，慢不精心的说道“你们一起上吧，省的我浪费时间。”话一说出口，全场轰动了起来，就连雄哥也觉得莫名奇妙。
　　看我这个只有1.7个子的小男孩，要单挑20多人，这绝对是我在找死。显然很不相信我具备这个能力。
　　那个雄哥也笑了笑道“小子你很狂妄，但是你也得有狂妄的本钱才行。”
　　我很不耐烦道：“别废话，一起上吧，我还赶时间去约会呢。”
　　那雄哥一听顿时火起直接吩咐道：“兄弟们给我上。”
　　那20多人行动麻利，一会就把我包围在中间。
　　我看了看周围气势很强的20多人，心里想着先下手为强。
　　我双拳紧握，一股漫天气势随处而发，飞快的闪入人群之中，两个没来得反应的已被我一拳轰飞，摔在地上。其他人见我还在收拳之时，三脚已向我袭来，我早已感觉到身后的劲风，身往旁边迅速一闪，再来个单脚横扫，刹时三个又被我扫翻在地。又有几个双拳将至。眼看就要打中我面门时，我及时一个后翻在地再双掌打出，截止了六拳的攻击。再一个鲤鱼打挺站直身子，一个左割拳，打中一个人的下巴，往后飞倒了过去。
　　这下我还没有2分钟就已经解决了7个人，剩下的观察着我的下一步行动，好给我来个措手不及。
　　全场的人甚至包括雄哥在内，都两眼发直，张着O形嘴巴，看着我一个个打翻在地，那种震惊也经在每个人心中都是一种惊讶。
　　我为这三个月来的成果感到很满意，在场中尽情的发挥着自己的实力，想到以前老是被人欺负，刚来深圳就被抢劫，那种孤独与无助奋发着我越战越勇。没到10分钟20多个人已经全部被我打翻之地。
　　我站在大厅中央双眼狠狠看着雄哥微微发抖的身子，不肖道：“刚刚好嚣张的，怎么现在变成熊样了。”我停了停看着雄哥吓得不敢出声有继续道：“现在轮到你了，你是阂打呢，还是带着你的人离开呢，赶快回答我，不然我可要变卦了。这时从我身上发出一股很冷很冷的气势。压得所有人喘不气来。雄哥不敢相信自己的眼睛，我真的以自己一人之力战胜了20多人的围攻，可想而知我已经到了何种地步。我看他迟迟不肯下决定，我再也忍不住了咆哮道：“你没资格阂斗，我不想打你，你赶快带着你的人离开这里，不然慢了，我要你好看。”这一声咆哮震醒大厅所有人。
　　雄哥听我不为难他，就迅速的带着20多个受伤的手下狼狈的离开了南华夜总会，在离开这时，还不忘对我说了声谢谢。
　　他们一离开，大厅的DJ又重新响起，把在场的人又唤到了开始。喝酒的喝酒，聊天的聊天，跳舞的跳舞。好象当时什么事都没发生过一样，可是我不知道是，那件事已经在他们心中种下了，让他们明白了这夜总会什么人都能惹，就是不能惹到我这个保安队长。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第十节 小玲的直白
　　整个夜总会又恢复了以往的喧哗。
　　我看了看这场面，也没自己的事了，又回到自己的职责所在的包厢，呆呆地看着楼下所有人举动。这时门吱呀一声开了，我警惕的回头一看，一个熟悉的身影出现在门口。
　　我缓缓地说道：“小玲，找我有事吗？”
　　穿着旗袍的小玲在这昏暗的灯光下显得格外迷眼.1.6的身长，瓜子脸型，的皮肤，长长的秀发加上这身红色旗袍绝对称得上是美女。
　　想起一年前，小玲就是我第一个在这夜总会遇到的人，所以在这里她很关心我，很照顾我，我很感激。每次到发工资的时候都会请她去吃一顿。
　　回忆至此，小玲关心道：“小飞哥，刚才没什么事吧。”
　　她指的理所当然是我和20多个人打架的事情。
　　我站了起来，转了个身笑道：“没什么事，你不用担心了。”
　　她见我没事也笑了，然后说道：“星爷叫你去他的房间，他找你有事。”
　　“哦，我这就去。”我认真的说道
　　小玲带着我去星爷的房间，途中她走的很慢，脸上带点绯红，眼睛老是在我身上打转。
　　那时候我刚来还是一个狼狈不堪的流浪汉，现在才过去一年，我变得成熟多了，脸上少了份幼稚，多了一份沧桑，虽然我算不上帅哥，但也还算长得挺标致的一个男孩。
　　也许是时间总是过得很快，我们已经来到了星爷的房间。我停下了正要敲门的手，回头看了看小玲微笑的说道：“小玲，我没什么事的，你回到你的岗位上去吧，不然上头怪罪下来，你可要罚款的哦。”
　　“恩，小飞哥，你不用担心我，你可不要忘了，我这边还不是有星爷给我撑腰哦。小玲看着我傻傻的笑道。
　　“那也是，那我就进去了，晚上我请你去吃夜宵。”说着我就敲门，听到星爷请进的声音我就开门进去了。
　　星爷坐在沙发上，嘴里叼着一根雪茄，见到我，连忙招手示意我坐在他对面。我也没什么客气也就直接坐了下来。
　　星爷打量了我一下说道：“小飞呀，你也来这一年了，刚刚看到你的出手，你不负我的苦心，我很高兴，希望你以后多多努力学习，我们一起打江山。
　　我想起以前他对我的收留，想起以前他对我的关心，想起以前他对我的教育。我怎么可能会忘呢。
　　我一下就跪在地上很感激地说道：“星爷，谢谢您。谢谢你给我机会，谢谢您对我的关照，我无以回报，只要是星爷吩咐的事情，我绝对附山捣火，在所不辞。”
　　星爷听到我这翻誓死效忠的话语，高兴的笑了，连忙扶我起来。
　　我和星爷聊了很久，直到星爷累了，我才退出房间。
　　这时候已经是深夜1点了，该下班的也都下班了，我来到房间收拾了一下，就去楼下找小玲，因为我答应她，请她去吃夜宵的。
　　当我来到楼下时，小玲已经换好衣服，在门口等我了。
　　我对她笑了笑，就和她去附近的一个小餐馆走去。
　　来到餐馆，我们随便点了点东西吃了。因为这毕竟是在外打工，工资也不高，所以小玲阂也没那么多的讲究。
　　在餐桌上，我和小玲谈了很多我不在的这三个月里发生的事情，她还说了很多来夜总会消遣的客人趣事，使的我们笑个不停。
　　时间很快，吃的差不多了，我很绅士的结了帐。就和小玲准备回宿舍了。
　　深圳的夜空是那么的晴朗，微风瑟瑟，在这夜深人静散步确实也是件令心情不错的事情。
　　然而，我和小玲都没说话，各自索着自己的事情，也许谁也不想打破这无言的沉默。
　　突然，一双手，从我后背伸出来紧紧的抱着我。我也不以为意，因为我知道她是小玲。
　　虽然我知道在这一年的相处中，我多多少少知道小玲对我已经产生了情素，只是一直没有向我表白过。
　　今天这突然的举动，算的上是第一次阂有这么亲密的动作。
　　我看着前方的黑夜说道：“小玲，怎么了，有什么心事吗？
　　小玲这下把我抱得更紧了，脸夹贴着我的后背。从后背传来的湿润感，我已经知道她哭了。
　　我又说道：“小玲你怎么哭了，告诉我是谁欺负你了，我为你讨回公道的。”
　　“小飞哥，没有谁欺负我。只是我有句话一直想对你说，可我又害怕我说来之后，你会离我而去。所以我一直犹豫着，今天我好不容易看到你回来，好不容易鼓足勇气，所以不管怎么样，我都要说出来。
　　小飞哥，你知道吗。这一年来，从刚开始见到你的第一眼，就觉得你是一个很不错的男孩，直到以后我们的相处的时间长了，我也就越来越喜欢你，直到最后爱上你。我对你的爱，是非常认真的，希望你能永远记得我爱过你。
　　我听了，停下了正要往前的脚步。两眼一下就湿润了。我沉默了。
　　早在我爸爸和奶奶离开我的时候，我的心早已封闭，没有人能够打开我的心，今天听到这席感人的表白，有谁能够不感动，有谁能够不为之心颤呢。
　　我很感动的说道：“傻瓜，我不值得你爱，我也给不了你幸福。但是我会一直守护在你身边，直到你出嫁的那一天。
　　“我不要，我不要，我只要你，我只要你在我身边一辈子，我不准你离开我。小飞哥你一定要答应我。”
　　难道这就是爱情的执著吗？难道这就是爱情的谈判吗？
　　我拿开抱着我的双手，转过身来，看着她湿润的眼睛。用手擦去眼角的泪水安慰道：“我会在你身边一辈子，一辈子的。你累了好好的睡吧。”说着，在头后颈部点了一下穴道。小玲随之昏睡了过去。这所以把小玲打昏我是不想让她知道我的选择很为难。我更不知道该去如何说起。
　　因为我的逃辟，小玲最终还是没有得到我的肯定，当然这是后话了
　　什么也没想我抱起小玲，往宿舍赶去。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第十一节 阴谋
　　当我把小玲抱到宿舍，那些无聊的室友问这问那，也够烦的。我直接把小玲抱到她的亲自帮她脱掉鞋，盖上被子。然后冷冷对她的室友说道：“她喝醉了，所以刚才把她抱回来的，其他也么什么。”说完就回到自己的房间。
　　那些室友觉得我出去的三个月，怎么像换了一个人似的。个个都感到莫名奇妙。也就没想那么多，纷纷关灯睡觉。
　　而我躺在，看着窗外的月亮。一种思念油然而升。已经有一个年头没有回家了，这一年我都还没去给我妈妈去扫墓。还有那个养了我10年的叔叔。不知道叔叔生活的怎么样了，是不是已经找了老婆了。
　　在深圳的这一年里，我经历了很多，学到了很多。自己也感觉慢慢的成熟了。想到以后，我应该有明确的目标才行。
　　想到这，我已经累的睡了过去。
　　正当我睡的很香的时候，深圳华强北南路的一座小院里，挤满了人。一个大肚子肥男坐在椅子上，这正是刚跟我打一架落败而逃的雄哥，此时的他因为吃了败仗失了面子肚子里全是火气。
　　所有的小弟站在旁边可真是胆战心惊的，生怕老大把火发在自己身上，那可是不是人受的。
　　那些小弟可是清楚的记得上一回，有个人，因为在外面惹了事，让雄哥去收拾烂摊子，可是那个烂摊子却是雄哥所惹不起的，雄哥为了不在兄弟面前说自己怕事，独自一人去求合。结果把自己弄的狼狈不堪，一回来把所有受的气全发在那个人身上，最后那个人已经只能在轮椅上度过下半辈子了。
　　想到这些所有人都打了个哆嗦。
　　这时候，一个叫华仔的走上前去，对雄哥猥琐的说道：“雄哥，想报复那个小子，我有一条秒计，不知道雄哥想不想听一下。”
　　雄哥听了，楞了一下随后点了点头。华仔心神领会在雄哥耳朵旁边说了几句话。
　　雄哥边听边笑，听完后大声笑道：“好计好计，你小子果然有一套，不亏我这么欣赏你，以后我会重用你的。”
　　那华仔假谦虚的笑道：“谢谢雄哥的厚爱，我会一直尽心尽力的。”
　　俗话说：真话，假话，马屁不穿。这个马屁太有水平了，拍的雄哥这匹马笑呵呵。
　　而下面的人可都是红着眼，那嫉妒啊。要是眼神能杀人，恐怕那个叫华仔的死了千百回了。
　　雄哥站了起来头仰着天大吼道：“哼，什么保安队长，简直就是狗屁。想跟我斗，你终究是嫩了点。我会叫你后悔惹上我这个煞星的，哈哈哈哈。”
　　一个重大的死亡阴谋很快就会发生在我身上，可是我一直还不知道。但是最后我是死是活还是个未知数。
　　黑夜永远在一个熟睡的人面前是短暂的，此时的东边也泛起大片红光，即将面临的是新的一天。
　　由于我昨晚喝了点酒，所以睡的特别沉，直到有人来敲我的门，我才醒来。
　　我迷糊揉着眼睛说道：“谁啊，大清早来打扰我睡觉。”
　　门口传来熟悉的叫唤声：“小飞哥，是我小玲啊。快点起床了，然后趁现在没上班，陪我去街上买点东西。”
　　我懒懒地坐在床头一副及不情愿的样子如果是小玲看到我这样子绝对是欠扁的相。
　　我一听要我陪她去逛街，心里就更不情愿了。《书友们，如果你们是男人。有女朋友的话，去了第一次，死都不想去第二次》
　　可想而知那可是累死人的。
　　我很想说个“不”字，但是在小玲面前，只能硬生生的吞下去。
　　我随后“哦”了一声，就起床做早上该做的事情。
　　半小时后，我才匆匆忙忙做好了一切。
　　小玲一见到我就拉着我去了早餐店吃东西，我看了她的精神很好，显然昨天晚上那些事情可能她忘记了。
　　我心了庆幸了好一会，忘掉了才好，不然我可就不知所措了。
　　我和小玲有说有笑的吃完早餐，也不管别人怎么看就牵着我的手高兴往街上走去。别人不知道的我们两关系的，还真以为我们是情侣了。
　　我现在完全是属于一个被动的人，只有跟着她后面乱窜。女人一到街上，就会什么都忘了。你们瞧瞧现在都下午3点了，她还没感觉到累。可我就惨了，虽然我习三个月的搏击术身体可算是超级的好可现在累的走路都走不了了。
　　你看这就是男人陪女人逛街的下场。
　　逛了一下午，小玲才心怀慈悲的停下来阂去吃了一顿中餐不像中餐，晚餐又不像晚餐。
　　吃完了在我再三要求下才结束了今天的逛街之旅。
　　回到宿舍，小玲兴奋的跑到自己房间享受得来的战利品，把我一个人丢在外面。
　　摇了摇头，只好回到自己的房间。疲惫地倒在，一个人发发挠骚，也适当休息一下，等待上班时间到来。
　　时间总是那么快，我还没躺多久手机闹铃就响了，穿好自己的制服，就独自一人去上班了，为什么我没等小玲，哈哈那个小Y头早就跑到我前面了，这也是我对她的了解。
　　来到夜总会，我没有多问，只是像往常一样来到自己的包厢观察着整个夜总会的安全动向。
　　也许这就是我一个晚上的工作，在整个夜总会之中，我可能算是最悠闲，但是是最无聊的工作了。
　　本来想打个电话给小玲聊聊天的，但是又怕打扰到她，如果她因为我失职了，那我就是罪魁祸首了。
　　所以我只有坐在包厢里无聊的等待。
　　正因为是无聊的等待，所以时间过得超慢。好不容易等到午夜一点的时钟钟声响起，我才长长的嘘了一口气。
　　正当我要起身下班，口袋里的手机响了，我拿起来一看，上面显示的是陌生人，我也没想那么多，拿起就接。
　　“喂，你好。请问您找哪位。”这时对面传来阴阳怪调的声音；“你就是那个叫刘宇飞的吧，哈哈。告诉你一个坏消息。你的女朋友在我们手中，如果你不想她死的话，明天早上八点你就一个人到华强北北路左拐三公里的空地上来赎回你的女朋友，哈哈……


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第十二节 绑架
　　我听完这段话以为他们搞错了，我哪来的女朋友啊，我生出了一个大大的疑问。我很冷静地问道：“那我想确认一下，我的女朋友叫什么名字，如果你不知道，叫她过来听个电话，我自己亲自来问。”
　　为了不然他们做假。我就出此下策。对面一直没有声音，可能是这个团伙去商量了，我也没催静静等待着，但是心里有一种不好的预感，但是就是不清楚这不好在哪里。
　　过了两分钟，对面才传来一个声音“那好，小子我先让你们说句话，来不来救她，就随你了。”接着电话里传出一个及其熟悉的声音“小飞哥，是我小玲啊，快来救我啊”这不听还好，这一听可就把我急出了身冷汗。
　　我可万万没想到他们那些混蛋竟然会去绑架小玲。回想我去上班的时候在门口就没看到她的影子，当时我没多想，以为她去有别的事情去了。
　　为了保证小玲的安全，我只好妥协地答应那些混蛋，明天会准时到，还提醒了他一下，要他们遵守承诺，之后就挂了。
　　我呆呆看着手机上的时间，还有几个小时的时间准备。想到此，我匆忙打了卡下班，在路上遇到很多同事，我也没心思去打招呼了。
　　那些同事见我这么匆忙，以为我赶着去投胎呢。
　　话说小玲逛完街阂一起回来。就急着去试新买的衣服。等她全部欣赏完了之后，看了看时间，快差不多上班了，就穿好旗袍准备去上班了。可能是一直以来的习惯，她也没叫我，就独自一人去上班。在路上小玲总觉得背后有一个人在跟着她，可是等她反过头来看时，那人却不见了。小玲心里感觉的怕怕的，不自觉得加快了脚步。可是没等她走多远，身后飞速驶来一辆面包车停在她的身旁，下来了5个人，头戴黑色面罩。其中一个人还没等小铃反应过来，迅速地捂住小铃的嘴巴，其他几个人就把小玲硬生生抬到车上疾驰而去。所以就出现了刚才打电话的那一幕。
　　我回到房间，思量着怎么去解救小玲的方法和计策。虽然我和小铃在这个店里只认识一年，但是在这一年里，她是我最知心的朋友，也许是因为她喜欢上了我，但是那种情，我还是能体会的到，可能是我跟她有缘无份吧，我不能对她有爱，但是现在我不能袖手旁观了，我应该尽自己的一切去保护她。想到这一种男人责任感在我身上体现。我为了第二天的战斗，我早早的休息了。
　　晨曦刚刚，我已经起床了。心里非常担忧着小玲的安危。
　　这也是我从来没有过的那种焦急。
　　我把一切准备做好后，打了个电话给星爷，撒了谎称自己和小玲有事需要请个假，星爷知道我和小玲的关系也就批准了。
　　做好这一切之后。等到7点我就往华强北北路赶去。
　　当我左拐了三公里，就来到他们所说的一块空地上，四周全是树，显然正是交易的好地方。单凭这偏僻就算警察来了，也能安全脱逃。
　　“不愧是金牌打手，这种勇气我们可是相当佩服啊。”一个很熟悉的声音传来。
　　我寻声望去很诧异道：“怎么是你？”
　　“呵呵小子，很惊讶吧。不错就是我，这一切都是我策划的，谁叫你得罪了不该得罪的人，所以今天这里就是你的葬身之地，哈哈”
　　原来我才知道这一切都是当晚，被我教训的雄哥，因为不甘心，竟然从身边的人下手，用这招对付我可真够狠的。
　　想到此，看着这场中的形势，我心里在打着算盘。眼前雄哥带着20人，我两边分别有10个人包着我，而且每个人手上都有钢管。
　　要想把小玲解救出来实在很难，就算我能把小玲掩护着他逃跑，可能我也插翅也难飞了。这种艰难的局面真的很不好下手。
　　雄哥看着我没有动静不耐烦的说道：“你还是不要打什么歪心思了，今天我可一定要至你与死地。”说着正要命令手下弟兄们动手时，我猛然说道：住手，要我留下可以，请先放了我的同事，她是无辜的，如果她有什么三长两短，凭我的身手，你们也捞不到什么好处。”
　　“哦，也好，带那Y头过来。”只见雄哥身后有两个楞头楞脑的人绑着一个女孩走上前来。我定睛一看，正是小玲。虽然身上没有什么显眼的伤痕，但是气色明显很难看。
　　我大声吼道：“你们把她怎么了，如果她有什么，我一定杀了你。”
　　我用手指着雄哥。雄哥迅间额头冒出了冷汗，我发出来的气势同样震惊着全场，所有人都很有意识的后退了一步。
　　雄哥见这气势镇定了一下心神同样发出阴冷的气势阂抵抗“你不要这么激动，我们没有对她做什么，只是她不肯吃我们的东西，所以她就是饿成这样子而已。”
　　听了雄哥的话，我心里也猜测晾雄哥也不敢做出什么事，不然我还真会跟他拼命。
　　“那好，你现在马上放了她，我留下来。”我这话刚说完，就传来小玲微弱的喊声：“小飞哥，不要啊。他们是想杀了你，你不要这么傻。
　　看着她那无力的身躯，听着她那奋不顾身的呼喊，我傻傻地站着原地。此时的小玲再次用微弱的声音叫我离开，叫我马上逃掉。
　　可我又怎么忍心扔下她而不顾呢？
　　我双手紧握，飞快的冲了上去。雄哥见我冲来，举手一招，身边小弟马上做好战斗的架势。随后出来两个人拦住了我去路，我迅速一闪，闪到他们身后，他们来不及反应，就已经被我两手给击倒下去。我马上又起身，展开我所学的72路步法向抓着小玲的两个人扑去。
　　话说这72路步法是属于少林步法的一种，是一种躲开别人攻击的一种逃脱步法。所以我这一路跑来，没几个人能拦的住我，总是被我轻易的躲过，又是一个快速的闪身，我已经来到小玲的身后，再随手两掌把旁边的两人击倒在地。小玲没人扶住，本来饿的没什么力气随身往前倒去，我一见马上用手拦腰抱住她。
　　此时的小玲闻到了一股熟悉的气息，无力的睁开双眼，见到我这双熟悉的面孔时，两眼不自觉的流出了泪水。
　　这泪水她可是忍了一天一夜，面对那些恐吓她的匪徒，她当时真的很害怕，有几次好想哭出声来，但是为了不在他们面前显的柔弱，她强忍着泪水，直到我在她身边的时候她才幸福的流了出来。
　　我看着小玲哭花的脸，来不及多想，正想抱着她闪到安全地方。岂料雄哥此时乘机拿着钢管向我后脑砸来。一道劲风闪过，我及时的往旁边一闪，雄哥的一钢管打空，也不犹豫又横劈了过来。
　　由于比较近，我只好一手抱住小玲，另一只手顺势挡住了钢管。这一钢管力道不小，直接砸在我手臂上，一种钻心的疼痛传遍全身。
　　我来不及多想，随后马上抱着小铃往旁边施展72路步法悄然身息闪到一无人处。还没等我缓和下来，所有人一下就把我们包围在中间。
　　雄哥见所有人都没有把我怎么样，还救走了人质，气的直剁脚见小弟把我们包围了起来，才消了一半的怨气。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第十三节 生死边缘
　　我单膝跪下抱着小玲无力躺在我的怀中，我四周已经被雄哥的人团团围住了，这种情形很显然要带走小玲离开的希望已经很渺茫。
　　除非自己把他们全放倒了才有逃的可能。
　　小玲躺在我怀中双眼含着泪花一直就这么看着我，生怕我会离开她。
　　我当然理解她现在的心情，用手擦去她脸颊上的泪水；“小玲，我一定会带你离开这里的，你一定要坚持住。”小玲感动的点了点头微笑道：“小飞哥，我相信你会带我离开这里，就算不能带我走，只要你相安无事我都没有关系。”
　　“小玲，你不要这样说，我们都会没事的，我还答应你会陪你一起去看电影的，我怎么会言而无信呢，你现在稍微休息一下，过一会你睁开眼的时候，我们就已经到家里了好吗？”
　　小玲看着我的眼睛嘴角动了动然后使劲地点了点头就闭着了眼睛。我端详了一会儿见她静了下来，抱着她起身往旁边的一颗树走去。
　　包围着我的人见我起身，纷纷做起架势，以防万一我的偷袭。
　　我抱着小玲轻轻地放在树下，韵了一下神就转身说道：“雄哥，你要的人是我，你可千万别伤害了她，要不然我要你好看。”
　　雄哥见我这么一说阴阴地笑了笑道：“小子，你以为你是谁啊。你今天和那个漂亮的小妞一样都要挂在这里，谁叫你当初惹了我。”
　　“哼，卑鄙，想当初我早该杀了你。”我听到雄哥这番后颜无耻的话狠狠的骂道。
　　“我承认我卑鄙，我无耻。那又怎么样呢？你已经是强弩之末了没资格再这里讨价还价。”雄哥同样不甘示弱的刺激道。
　　我实在是忍不下了，随即大叫一声“拿命来”就向雄哥飞奔过去。
　　雄哥早知会如此，已做好准备来迎接我的一招，当离雄哥只有三尺之时，两个人拿着钢管挡住了我，我随即使出一招连环腿双中两人的下巴。两人被这一脚重力只是后退了几步并没有什么大碍。但是还想拦住我已经不可能了。我当即立断一拳轰向雄哥的面庞，岂料雄哥早有准备双手挡住我一拳，一股惯性让我后退了几步。
　　我还没站稳，后背一股冷风袭来，一个念头在脑中一闪而过，马上蹲下一个横扫，那个偷袭我的人没来得及反应已被扫翻在地。我还没起身又冲上三个人每人那着钢管向我砸了过来。
　　如果我要去正面硬挡，我的手绝对骨折。只好往后一翻，逃过了这一劫，可正当我要放松下来的时候，突然后背一痛，整个人飞倒在地，口了一紧，喷出一口鲜血。
　　原来刚刚我放松的那一刻，背后一个人趁机用钢管砸中了我的后背。
　　我用手擦去嘴角余血，忍着后背的疼痛，艰难的重新站起来。
　　这时传来一阵掌声，这想都不用想我已经知道这掌声是雄哥拍出来。
　　“好身手，不愧是金牌打手，竟然我这几个身经百站的手下都耐何不了你，但是你不用得意，接下来就有得你受的了。”雄哥双手抱胸摆出看戏的姿势悠闲自得地说道，紧接着雄哥对手下们下了一道命令。三十几个人一起向我冲了过来。
　　我注视着眼前的一切，现在只有拼了。我大吼一声冲向人群里。只见一堆人打得热火朝天，惨叫连连。这些不是被我打断了手脚就直接打昏了过去。但是自己也挨了不少的拳脚钢管。
　　等全部人都倒下去的时候，我已经无力再支撑下去了。这一战已经把我的体力消耗的所剩无几。身上都处都是伤口，还有几处是刀子伤的，伤口处还在流着血，但是我已经没力去管这些了。
　　雄哥见形势差不多，走了过来，说道：“小子，现在你就乖乖的受死吧。说着，拿着一把手果刀向我捅了过来。
　　我已经没有力气再去抵挡，眼看刀子就快划破我身躯，我已经绝望了。
　　我不甘心就这样死在这种卑鄙小人手里，突然眼前出现了爸爸奶奶抱着我在公园嬉戏的场景，想起小玲抱着我表白的那一刻，我慢慢的闭上了双眼，眼角不经意地流出一滴泪水。”爸爸妈妈还有奶奶，我很快就来和你们团聚了，你们要等我啊
　　，小玲，对不起了，我没有能力去保护你，没有我在你身边，希望你能坚强的活下去，小飞哥会永远陪在你身边保护你的，再见了，小玲。”
　　一股刺眼的刀光已扑向眼前，正当我要享受这临死这一迅间的时候。
　　这时我不知道被什么人狠狠地推了一把向后摔去。随之传来一声惨叫。
　　我觉得很奇怪当缓缓睁开眼的那一刹那，我顿时懵住了。
　　因为我看到，小玲被雄哥的一刀给砍翻在地，躺在地上脖子处全是血，的脸上露出非常痛苦的表情。联想刚刚，肯定是小玲不知道从哪里冒出来用尽最后的力量把我推开，而自己却被雄哥使劲全力的一刀给砍中了。
　　看到小玲这样，我发疯的一脚踢了过去，恰好雄哥还在为刚才小玲挡刀的情景没有反应过来，就觉得腹部一痛，整个人被一股强大的力道给震了出去。
　　我慌忙抱起小玲，用手抚摩着小玲的脸颊，痛心地说道：“小玲，你怎么这么傻啊，我不要你死啊，我一定会救你的，你要给我坚强点，小玲你醒一醒啊，小玲”我说着流下了痛苦的泪水。”
　　小玲听到了我的声嘶力竭的呼喊，微微的睁开了双眼，强装一丝着笑容安慰我道：“小飞哥，你不要这样好吗。小飞哥如果我走了，你一定要找个同样像我一样深深爱着你的女朋友，然后赫赫一起幸福的生活下去，只要小飞哥你幸福了我也会很开心的。
　　小玲一说完嘴里突然喷出一口鲜血，我哆嗦的急忙用手去把血擦掉。
　　看到小玲这个样子，我的心在一点一点的刺痛。
　　“小飞哥，你能抱紧点好吗，我好冷。”
　　我听了，赶忙把小玲抱到自己怀里，这样她就不会很冷了.


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第十四节 小玲之死，魔神再现
　　小玲闭上了眼睛休息了一会，她知道自己很快就要离开了这个美好的世界，离开了远在千里之外的家人，离开了她工作2年的南华，离开了对她很关照的老板，离开了她身边的朋友，离开了她最心爱的小飞哥，她生怕当自己离开的时候有很多想说的话都没有说，就坚持使出浑身的力气睁开一直往下掉的眼皮，抬起颤抖的手在我脸上摩擦着，我感觉的出她的手越来越冷，冷的我心在发抖，一滴眼泪从我脸颊划下，最后滴在地上的一摊血海中，很快融为了一体。
　　小玲的泪水也在打着转，一股淤血从喉咙涌了上来，小玲毅然强忍吞了下去，生怕自己一吐血就看不到小飞哥了。
　　小玲缓了缓正在发抖渐渐冰凉的身子继续对我说道“小飞哥，我走了之后，你不要伤心，可能是我注定不能和你一起走下去，还有我的死，你千万不能告诉我的家人，我不想我的家人为我伤心，我房间的一个柜子里有我的存折密码是XXXXXX，小飞哥你记住了吗？”我使劲点了点头“我记住了”
　　“那个存折里有2万块钱，是我这两年一点一点积累下来的，拜托小飞哥把那两万块钱转交给我家人，也许只有这样才能报答他们的养育之恩，我知道很不孝，但是我现在已经无能为力了。”我流着泪水，紧紧抓住小玲那冰冷的手哽咽道：“小玲，你放心吧，我一定做好你交代的事情，只是我。”我还没说完就被小玲冰冷手指拦住了正要往下说的话。
　　“小飞哥，我不许你说那样的话，不然我在天上看着你不开心，我也会不开心，所以你一定要答应我，好好的活下去，希望你能找到属于自己的幸福。”“小飞哥我还有最后一个请求，我知道在你心里并非不喜欢我，我能理解你一定有自己的原因，但是我希望在这里我想到听到你说一声：“我爱你”好吗，就一声。”
　　我两眼看着小玲已经发紫的嘴唇，知道已经没时间了。
　　她始终是为了救我而死的，更是喜欢我的人，我怎么忍心去拒绝呢，如果我拒绝了，那我还是人吗？
　　此时此刻我已经被她那种舍己为人，那种温情，那种关怀打动了，不得不说我已经完完全全地爱上了她，可是当我爱上她的时候，她就要离我而去。这是为什么为什么，难道我一生下来真的是一种错误吗？难道我这一生就会拖累人吗？
　　“小玲，我爱你。”
　　小玲听了，微微一笑，突然正抚摩我脸颊的手垂垂地掉了下去，再看小玲已经紧紧的闭上了双眼，满怀笑意离我而去。
　　此时此刻此景，一种悲痛之情油然而升，我含着悲痛的泪水一遍又一遍地呼唤着：“小玲，我是真的喜欢你，我是真的爱你啊，你醒一醒啊，你不要丢下我，我还要陪你去看电影，陪你去爬山的。”
　　可是不管我怎么呼喊，小玲都始终不动了。
　　这难道是天意吗？“老天，你为什么要这样对我，如果有什么怨恨就冲我一个人，别伤害我的朋友。”我仰着头对着天漫骂道
　　这时，整个空间发出一股强而有力的阻力，使得雄哥在场所有人举步难艰。空气一下就变得冰冷异常。
　　而我两眼已经变得涣散，渐渐地冒出两团火光，身体周围同样冒着暗黑的火焰。雄哥等人这下全傻眼里，刚才还在哭天喊地，现在就变得如此恐怖，场里场外判若两人。
　　可是这一切，都是我不能所知的，我已经没有了自主能力，完完全全是被控制了一样，我缓缓地转过了头，雄哥等30多人看到我正脸的时候已经全部吓得脸都铁青铁情的。
　　雄哥更是难以自信没想到突然之间，我变得如此恐怖，就好像一个魔神一样。现在哪有心情去找他算帐，个个都被吓得惊叫着，各自飞快地跑啊。可是这一切哪有那么容易就可以逃掉的。
　　我狰狞狂嚎着：你们一个都别想跑。”
　　说着，一瞬间，我就到了他们面前。
　　此时的我就好像发了疯似的，所过之处就会有人不是骨折，就是断手断脚的。
　　空气中弥漫着浓厚的血腥。
　　雄哥这一班人，看到我如此的恐怖，心里只有一个念头就是“逃”
　　可悲剧恰恰是如此不如人愿。
　　整个空间好象被某种强大的能量给锁定住了，无论雄哥等人怎么使力，总觉得举步难艰。
　　而我却杀得越来越兴奋，身体各处到处都是血，外沿还燃烧着暗红色的火焰，眼睛闪着红光。
　　只见我在狰狞的面孔下，一个发着抖，手里还拿着钢管对着我的胖子，嘴里换时发出“你不要过来你不要过来”
　　我会手下留情吗？那就错了，我现在可是完全没有意识，所以也不犹豫，狠恨地抓住他的脖子，硬生生把这个最起码重达80公斤的胖子提了起来。雄哥站在旁边看这一情景完全给吓傻了。
　　被我抓着脖子的胖子，了一下，整个头就歪了下去，我一把他扔出了很远，最终砸在一颗树上，树都被砸凹陷了下去，那胖子脑浆顿时溢出，这场景震惊着在场的每一个人，其手段是相当残忍恐怖，这结局却又是极度的恶心。
　　现在的雄哥吓得身上全是冷汗，他现在终于知道后悔了，他不该这样去报复他。可是这又能如何，他知道这世上没有后悔药吃，所以他现在唯一的只是等待自己结束的那一瞬间。
　　我飞快的穿插，其速度是非常的快，基本上没有人能反应及时，等他发现的时候，已经身首异处了。
　　以雄哥为首的30多人，现在被我杀得只有几个了。这几个都不用说都没有任何抵抗能力了。我走到一人身边，双手抓着他脖子，往外一扭，顿时，鲜血四射，整个头都被我强大的手力给扭了下来，随手扔在一边，场中就对了一尊无头尸。
　　雄哥看到一个一个把他的手下杀死，而且手残暴，血腥的场面无不一把他的心给震碎了。
　　当处理完最后一个人的时候，我停了下来，此时场中就剩下雄哥呆呆地站在原地。而他周围躺着横七竖八地尸体。
　　此时的我，火红的眼睛一直看着雄哥，身子微微了一下，煞时一股无边恐怖气息笼罩着雄哥，此时的雄哥呼吸困难，一股莫名的压力从上而下，最终抵挡不住，双腿一软，跪了下来。
　　我舔了舔嘴角的余血，自言自语道：老天，你也不过如此。
　　然后转头望向跪在身前的雄哥“一切都结束了，你也去陪他们吧”
　　说完，手里闪出一团幽蓝的火苗，不算很大，但很精妙。随手一招，这股幽蓝的火苗飞一般的窜到雄哥体内，一切都化为了乌有。
　　此时的我看着这悲惨的场面，心头一震，随即晕倒在地。
　　当我醒来的时候之前的一切都不记得了。如果要是我知道刚刚就像一个嗜血魔一样亲手杀死了躺在地上的人，那肯定会不相信这一切的发生。
　　当我睁开眼的时候，心里第一个想就是小玲已经离开了我。我无力的站了起来，看着这种惨状，已经不会让我感到一丝怜惜，有的只是说不完的恨。
　　我慢慢地走到小玲身边，看着她还有一丝笑容的面孔。我此时非常的痛苦。抱起小玲冰冷的身子，向附近的山上走去


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第十五节 南华之变
　　我抱着小玲拖着沉重的步子一歪一斜的往山上走。
　　当我清醒的这一刻，非常知道现在这事态的严重性，如果我现在抱着小玲走在大街上，绝对不超过两分钟就被警察抓了，所以我不想事情的麻烦，不想小玲这时候还不能安息，所以只能选择到附近的山上把小玲给入土为安。
　　我找到一处合适的地方，使出全身所剩无几力气用手凿了一个大坑，手磨破出血，我都没心情去再意，有的只是悲痛。
　　把小玲安葬好后，选了一块木板当墓碑了，现在只能如此早率。
　　等这件事过了之后，在好好地给小玲装扮一番。
　　等一切做好之后，由于体力严重缺乏，我躺在一颗树下，忍着身体伤痛睡着了。
　　当我再次醒的时候，已经是晚上了。休息了几个小时，体力也恢复了点。我走到小玲墓前跪了下来，两眼注视着还没有写碑词的木板。
　　山上的夜晚很静，此时我只能听到自己的心跳声。“小玲，你就在此处休息吧，我会时常过来陪你聊天，说心里话的，有我陪着你，你就不会感到寂寞了，你交代我的事情你放心吧，我会帮你做好的。”
　　“小玲，你知道吗？我真的好恨我自己，我没有勇气接受你的爱，没有能力保护好你，没有勇气去面对这一切的一切，你说我是不是懦弱无能。我现在好后悔。”
　　我跪在小玲墓前诉说着所有的话，也许只有这样我才能平符一下这失去身边最重要的人的痛苦与悲伤。
　　在这个夜晚我说了很久很久，把以前没有说的话全兜了。
　　现在也不知道是什么时候了，我考虑到星爷还有夜总会，所以我只好起身下山。
　　当我赶到夜总会的时候，映入眼帘的是一片狼棘。心里头有一种不好的预感。果然不出我所料，走进去的时候到处都是被砸烂的东西，很显然是有一班人来过这里砸场子。
　　突然一声声呼救声从大厅传来，我连忙跑到大厅，就看见所有的同事全躺在地上，所有的设施全部被砸烂。当所有的同事看到我，就好像看到凶手一样，全部都指着我的鼻子漫骂着。
　　我当然是一头雾水，没有弄明白这是怎么一回事。我走到一个关系比较好的同事面前问他是怎么一回事。那同事也受了点伤，他委琐的拉我来到一边说道“小飞，这次我也帮不了你了，就是今天晚上，不知道怎么的来一群人自称是龙虎帮的，他们过来找你，可你又不在说是你杀了他们的30多人，我们都不相信，说他们是编造，诋毁名誉。他们就受不了，直接把这里所有东西全砸烂了，我们去阻拦就把我们打成这样，他们说的是不是真的。”他看到浑身都是血不相信的问我
　　我看了看他点了一下头。告诉他这一切都是真的，他很惊讶，他真不相信我能杀30多个人，这无论是告诉谁这个事情准会百分百的摇头。可是这一切都是真的，先不要说砸店的那些人，就听到我承认就已经很相信了，因为我在他的心中，虽然很少说话，但是从来都没说过大话或者骗过他，因此他阂的关系走的近。
　　可是他们不知道的是，小玲却因为我而死，要是所有人都知道这件事请那准会把我活寡了。
　　“对了，星爷知道这事情不，怎么没看到他。”我很奇怪的问道
　　可是他却没有说话，只是呆呆地看着我，这时其他的一个同事气愤地说道：“你还有脸见星爷，亏了星爷这么看重你，可是你呢？没到一年给他招来了杀身之祸”
　　我一听这话，心里并没有对他生气，只是听到杀身之祸，我就诧异了，我连忙摇着站在我旁边的他说道“你快说啊，星爷他怎么了，出了什么事，你到底是快说啊”
　　“星爷他是龙虎帮这帮畜生，10几个人围着星爷打，星爷支撑不住，已经被打的咽咽一息了。随后那帮畜生因为找不到我，所以也就匆匆走了，看到星爷这样了，我们只好几个人把他扶到他的房间休息，他也不让我叫医生过来，只是要我们在这里等你回来，小飞。你还是快去看看星爷吧，我怕他已经”
　　他话还没说完，我已经飞快的上了楼，可想而知我那种心情是非常的焦急与不安。
　　来到星爷的房间，我来不及去敲门，直接踢开。
　　走进去就看到星爷全身都是伤口，嘴角还留着血迹。
　　听到声音，星爷有意识的微微睁开了眼睛，看到是我站在门口，有气无力喊我进去。
　　我连忙上前往地上一跪“星爷，对不起，都是我害了你成这样。
　　星爷缓了缓神情，艰难挺起身子，两手连忙扶我起来说道“你看我现在不是好好的吗，我没事，你也没有对不起我。”
　　“可是。”我还想说什么可星爷直接打断了我的话
　　“没有什么可是的，为了这夜总会，你还是走吧，不要留在这里了。”星爷很不情愿的说出了这么一句话。“
　　我听了当然更是震惊，当初要不是星爷乐意收留我教我学武，要不然我早就饿死街头，被人打死都还不知道。可是现在星爷经过这件事竟然要我走，难道星爷有说不出的苦忠吗？
　　星爷见我疑惑又对我说道“小飞，你不要乱想，主要是你现在的这件事情闹的太大了，我真的已无能为力，所以为了保全你的姓名，我只能如此了，希望你不要怪我太过无情，我也这是没办法。”
　　我听星爷这么一说也非常的理解星爷的心情。
　　所以我也不能这么不识趣只好点了点头，算做同意了。
　　星爷此时心里充满着极度不舍和惋惜。
　　我想把小玲死的事情告诉星爷，不知道新爷有何反应。
　　我望着星爷那饱经沧桑的眼神心里却想到“如果告诉了星爷，小铃的死因，会不会又在这个折骨眼上再次受到沉重的打击，如果不告诉他，日后他知道了是不是会更心痛，那我现在该如何做。”


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第十六节 深圳最高之巅“梧桐山”
　　我保持沉默的看着星爷，心里却一直在犹豫着。
　　星爷见我如此怪异好奇问道；“你怎么了，还有什么事就说吧，别憋在心里。”
　　我恍惚了一下心里很紧张小心翼翼地说道：“小玲她”
　　“小玲，她出什么事了，是不是又要缠着你陪她去逛街啊。”
　　我还没说完，星爷幸灾乐祸地插嘴道。
　　汗，星爷怎么把小玲阂的事情知道这么清楚，要是小玲还在的话肯定会嘟起小嘴了，可惜她已经哎”我随口长叹一声说道：“星爷，对不起，是我没用，之前小玲就是被龙虎帮的堂主雄哥绑去的，所以今天早上是我一个去救她，可是没想到她却为我而死。说着我无地自容的低下了头。
　　本来我猜想会有一段教训，没想到星爷却没有说一句话，他听了小玲的死因，表面上并没有表现出太大的惊讶与不安，反而却显得很冷静。
　　“小玲这Y头，注定和你有此一劫，那她人现在在哪里。”星爷很感叹的问我道。
　　“小玲，被我埋在了山上，也算是入土为安了，如果等有时间，我会再去给她装扮一番的。”我安慰道
　　星爷听到我的解说对此满意地点了点头。
　　之后我和星爷又谈了很多事情，有时候和他说到将来的发展。
　　由于星爷经过一阵折腾所以没谈多久，就已经很累了。
　　看到此，我也不好意思再继续下去，只好跟他说说声最后的道别。
　　因为这是两个人各自的想法，我是想，我自己闯下的事情，应该由自己去承担责任，而不是你身边的朋友去为你承担这一切。
　　道别完之后，我就悄悄的关上了门走了出去。
　　星爷看到我离去的最后一丝背影的时候，他的心为之一震，眼泪纵横起来。虽说星爷经历过多少沧桑，多少风雨，多少离别，可是这一切都是那么自然，当听小玲的死，我的无奈离开，他怎么会舍得，他怎么不会感到惋惜呢。可是他要知道坚强，不能在我面前丢了这个老脸，所以才会出现很冷静这个词。
　　但是现在说太多，感叹太多都已经没用了，因为我已经走了。
　　所以只能把太多感情在自己身上。
　　我从星爷的房间出来之后，就把所有事情告诉了各位同事，虽然他们有点不相信这前这所发生的一切真相，虽然他们还是像之前一样责备我，但是我也无话可说，这毕竟是我惹的祸。
　　所以只能跟他们说一声对不起了。
　　把该做的做完了，我也只好收拾铺盖走人了。这一年多在深圳工作第一个地方，在深圳第一个遇到这么好的老板的时候，我也多多少少会有点感情，还有那小玲。这时我想到这这些，想到小玲不由自主都回头看了好几眼，最后只能提着行李箱，带着小玲嘱咐我要我拿得银行卡又踏上了深圳陌生的街道。
　　一个人漫无目的地走在街上，不知道哪才是我的归所。
　　这时我脑里闪过一个念头，我笑了。
　　《肯定有朋友会问我为什么会笑，难道我中彩票了》
　　错，我不是中彩票，是我刚刚想到和小玲的一承诺，我说过要陪她去爬山的，现在既然我没有容身之地，我还不如去山，也算是为了完成小玲实现不了的愿望了。所以我想到了深圳最高山“梧桐山”
　　话说深圳梧桐山风景名胜区位于东经113°17‘～114°18‘，北纬22°23‘～22°43‘的沿海地区，在深圳经济特区东部，西临深圳水库，东至盐田港，南北均临近特区边界。风景名胜区邻近繁华市区，面临南海大鹏湾，与香港新界山脉相连、溪水相通，具备了国内风景区名胜区中独特的地理位置。
　　梧桐山是国内少有的邻近市区、以滨海、山地和自然植被为景观主体的城市郊野型自然风景区，景观以其“稀”、“秀”、“幽”、“旷”为显著特征，其中“梧桐烟云”被深圳市政府评为深圳新八景之一。风景区所属的梧桐山主峰海拔943.7米，为深圳第一高峰，梧桐山顶犹如仙境
　　雄伟的山势与变幻莫测的云雾刚柔相济、与广瀚的大鹏湾山海辉映；山里溪涧幽邃、植物茂盛，是珠江三角洲地区珍稀动植物的庇护地和资源库之一。据调查显示：梧桐山分布的天然植被有维管束植物233科7属1376种，其中有刺桫椤、穗花杉、白桂木、土沉香、粘木等珍稀、濒危物种；野生动物资源非常丰富，有24目科196种。有国家重点保护的野生动物蟒蛇、鸢、赤腹鹰、褐翅鸦鹃、穿山甲、小灵猫等。东湖公园景区集观赏、游览、文化娱乐、游乐服务于一体，是建市后的第一个市级综合性公园，见证了特区园林事业发展历程；仙湖植物园景区是中国观赏植物科学研究的重要基地，集植物收集、研究、科学知识普及和旅游观光休闲为一体，是国内外著名的风景园林植物园。也属于游乐区。
　　所以来梧桐山观赏，休闲，锻炼身体而爬山的人特别多，今天我也成了里面的人一员。但是我是特别显眼的，因为拿的东西特别多，可爬山的步子并不慢，可以说是身轻如燕，箭步如飞，所以很多人都不防多看了我几眼。我见这样并没有多在意，只是感慨了一下这一年所锻炼的成果是巨大的。
　　当我费尽九牛二虎之力，终于登上了梧桐山顶峰。
　　我站在山巅之处往远处廖望，可谓是深圳全景竟收眼底。
　　远处的高楼在我这么渺小人眼里也显得格格不入，两座深圳最高楼也屹立在我的脚下。
　　说起这两座最高楼，我想很多人只要去过深圳的都知道。
　　那就是深圳华强北的赛格大厦和罗湖的帝王大厦，如果用一个词来形容的话“雄伟壮观”再恰当不过了。
　　站在山巅看着深圳，此时我的心里有一种超然的感觉非常的舒服，一切世间浮华都如过眼云烟，一切过去的伤痛与烦恼仿佛遗失迨尽。留下来的只是一种清净。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第十七节 被逼无赖欲跳崖
　　我闭着双目沉寂在这种超脱境界中很久很久。
　　“你看那个傻子，太好笑了，世界无奇不有，站着睡觉我可是第一次看见”一句嘲笑的讽刺打断了我的沉思。
　　我寻声望去，只见四个年纪大概20岁的男子，个个都盯着我看换时指着我哈哈大笑。还有一个穿得很花俏的男子换时对我做着鄙视的手势。
　　我考虑到今天本来是来抱着小玲的心愿来爬山的，也不想生事，所以我不想和他们计较也就拿着行李站在原地反过了头去。
　　可是这不是你想能怎样，就能这样的。有些事情你不想招惹，可它偏偏来招惹你。这不，这几个男子见我不拿他们当回事，好象很不给他们面子一样，就晃晃悠悠地走了过来。
　　他们的举止我肯定是知道的，只是想看看他们到底想怎么样，也就当作什么都不知道一样，还是站在原地欣赏着远处的山峦。
　　那个穿得花俏的男子很嚣张走到我身边，用手狠狠推了我一把。
　　我当然也只得往后退了几步稳稳地站住。幸亏我学了三个月的拳击轰术，不然要是遇到今天这种局面只有栽倒的份。
　　"乡巴老，看到我们怎么不向我们请安问好，你知道我们是谁吗？”
　　那花俏男子轻蔑地对我说道。
　　我听了很可笑的话，我才来深圳一年多怎么会认识面前的人呢？
　　我满不在乎的说道：“我不认识你，请不要打扰我欣赏风景。”
　　既然侵犯我，我也没给好脸色给他们看。
　　花俏男子见我这么不给他面子，他也好歹也是有头有脸的人物如今当着几个哥们的面被如此低下的人数落，士可忍孰不可忍。
　　“乡巴佬，你很叼啊，有意思让我告诉你我是谁。”
　　那男子眼神很轻蔑地看着我，旁边三人也是很轻松地看着这出好戏。
　　“我就是四大家族中的逍遥世家的二公子逍遥殷德，乡巴佬你还是识相点趁我心情好赶快向我道歉，不然让你知道死字是怎么死的。”
　　我听他说是逍遥世家，一直在我脑里没什么印象，可能真是我孤漏寡闻了，我摇摇头道：“我不知道什么逍遥世家，什么二公子，我看你们无非就是一群二世祖罢了，纨绔子弟只会欺善怕硬，哼。”
　　我看到他们那德行很不耐烦地说道。”
　　这时他身后的一个男人说道：“逍遥殷德，今天你撞到什么了，怎么连小角色都欺负到你头上了。”
　　逍遥殷德被这么一说顿时气得直咬牙，想起以前他天不怕地不怕，有着逍遥世家这个家族做靠山，有谁不给他面子，有谁敢惹这个二世祖，可现在却被一个无名小卒这么轻视，如果不给他教训如果在其他三大世家的公子哥面前抬起头。
　　逍遥殷德脸涨的通红气急败坏地说道：“混帐，你惹了我，就让你知道惹我的下场。”说着摆开双腿，两手向上张开，做出打架的架势。
　　我瞧见他如此嚣张忍也忍不下去了，就把行李放在一旁。看着逍遥殷德的姿势，方可猜出他一定也学过几年的武，不知道他底子如何。我也不得不重视起来。见是如此为了不出什么意外。
　　我清了清嗓子郑重其事对他说道：“想打架，有本事，我们单挑。”
　　“啊”所有人都惊讶的叫出声来，在这个历史上我还是第一个敢跟他们叫板的人，惊讶过后也只是认为我是个无知的乡巴佬。
　　逍遥殷德听到我的口气乐得哈哈大笑起来
　　“哈哈，你很搞笑，你可以去拍喜剧电影了。”
　　我看到他们的轻视无我，我也没讲什么道义。率先冲了过去，挥手就是一拳轰向逍遥殷德的面庞。
　　本来趁他没准备之时来个偷袭的，却万万没想到，当我拳头就差一点打中他脸的时候，不知哪来的一种能量硬生生的把我手移开，使得他轻松地躲过了我的全力一击，刚想收回拳头时。
　　逍遥殷德正好抓住了我的空挡抬脚一踢，重重地踢中了我的肚子，把我踢倒在地。
　　“哈哈，就凭你，也配跟我单挑，真是无知小儿。”
　　逍遥殷德斜着眼睛很不屑地说道。
　　我被这重重的一脚踢中，只能免免强强站起身来。
　　“哎呀，竟然能坚持的住我这一脚，你也算是有不可一世的本钱了，但是可惜的是你今天活该倒霉，碰到了我这个不能惹的主。”
　　逍遥殷德傲慢当着身旁三人指着我说道。
　　我稳定住身形，对于他的话我也只能不理不踩。
　　我心里也猜想到，可能今天碰上了实力很高深的对手，心里那种跟高手过招的兴奋也随之攀升。
　　逍遥殷德见我被踢了一脚还很高兴的样子心里极不舒服。
　　我也如他心里所愿，直接飞奔过来，手握拳头使出全身力量拳拳袭向逍遥殷德。
　　逍遥殷德也不愚顿，也是两拳迎上。四拳直接撞在了一起，一声闷响。我直接再次飞了出去摔倒在地，而逍遥殷德只是被反震之力退了几步稳稳站住。
　　我不甘心，立即爬起，这次双拳换掌，施展72路步法，掌掌相印。
　　逍遥殷德见我*近大怒一声：“让你尝尝血凤绵掌的厉害。”
　　说着双手划掌，在身前打了半弧的手势，当我的掌拳正要打中他时，
　　逍遥殷德大叫一声只见他的手掌竟然从中冒出团团烈焰。
　　我眼见这只有电视上的场面竟然在我身上发生了，人还未到就能清晰的感觉到这一掌有多厉害，要是打在身上谁能受的住，非死即伤呀。
　　我惊醒了过来，正想要撤掌，可是这一切已经显然来不及了。四掌硬生生的碰到了一起。
　　“砰”我被这一掌震出十几米远，心头一口鲜血随口喷出。
　　而逍遥殷德安然无恙的站在原地，旁边的几人见到逍遥殷德使出了血凤绵掌的家族武学，见其威力势不可挡，显然不是自己所能受的，拍着马的拍手称绝。
　　逍遥殷德当然是很高兴了，给逍遥家族称足了面子。
　　话说逍遥家族是中国四大家族之一，其中还有慕容家族，东方家族，欧阳家族。这四大家族中，逍遥家族背后实力深不可测，还拥有着家族古老武学精髓，更是创办了逍遥集团公司，旗下小公司占中国市场的百分四十五，足以富可敌国。
　　有着这家族的撑腰，二公子逍遥殷德可谓是天不怕，地不怕，仗着自己的势力整天惹事生非，花天酒地，是个十足的纨绔公子。
　　再看形势，我被这一掌打的口吐鲜血，心中震惊着这逍遥殷德的血凤绵掌这么厉害，震惊有余更是庆幸自己逃过一命。
　　逍遥殷德见我还能活着很不可思忆，自己可是用了7成的功力，如果是其他人早就一命呼呼拉，难道他也和我一样是个古老家族的后辈，不行得弄清楚不然惹祸上身，自己怎么死的都不知道。”
　　逍遥殷德压制着郁闷的心情向我问道：乡巴佬，你到底是什么人，给我老实招来。”
　　我抹了抹嘴角边的血见逍遥殷德如此焦急正好气气他，我没说话拿起行李往前走去。
　　这一下逍遥殷德见我如此不给自己面子心里一股怒火将至对我大吼道“你给我站住，不然我要你死在这里。”
　　我还是没理他，心里也在琢磨着打不过你，找机会逃总可以吧。拿起行李没有理逍遥殷德威胁的话语，飞快地往下山的路跑去。
　　逍遥殷德见我要逃跑对身后的三人说道“你们快给我去拦住他”三人听他怎么一说也纷纷去追我。
　　逍遥殷德可从来没遇到像我这样还敢逃的人气急败坏施展身形向我追去。
　　我也施展着72路步法虽然受了点伤，但是施展这路步法还是迎韧有余，见他们追来我加快了速度。
　　就这样一人在前四人在后拼命地前后追赶着，周围爬山的人都诧异着我们这速度，要是放在奥运比赛上，我们可都是拿冠军的好材料。
　　我急于逃开身后几人的追赶，竟然跑错了路，被前面的山崖拦住了去路。我气吁吁连忙停了下来，这时逍遥殷德他们也追了上来，看到我无路可走，哈哈大笑起来。“你跑啊，哈哈真是一个白痴，本来还想放你一马的，现在可没那么好了。”
　　我见现在已无路可走但是我的那份骨气还没消退同样抵抗着“你来啊，今天不是我亡就是你死。”
　　“真是个不要命的家伙，你现在有资格跟我说这样的话吗，既然你想死，就不要怪我了看招海底捞月，月还在。”说着逍遥殷德随手展开，飞快地向我奔了过来。
　　我见如此只有奋手抵抗，只是没想到这一招却又把我击出了很远，我又是两口血从心头喷出，我的心脉也被震伤了，我手捂着心口看着离我有一段距离的逍遥殷德。
　　逍遥殷德见我能挺住又大叫了一声“看我绝招，血花神掌。”
　　双手合十再度闪开在身前划了一个大圈此时的掌中诡异地出现了一个暗红色的火球。
　　我眼神呆涩地看着这一切的发生，感觉自己已经必死无疑。
　　突然光球脱体而出飞快地向我袭了过来，我远远地就感觉到这暗红的光球所带的威慑力。
　　看来这一切都要结束了，可是这结束对于我来说并没什么可留恋的了，家人全都不在了，自己心爱的人也为自己而死。这一切的一切就好象是个包袱一直压在自己身上，可如今自己正要解脱出来之时，心里却有着一种不舍，一种不甘心。
　　但是现在已无能为力，我面对着扑面而来的光球大叫一声：想杀我，你别做梦了。”说着我立马跳下了悬崖，光球打空爆炸闪落星星点点我急速地往下落去，真没想到我这一生会已这样一个结局去结束，心里呼唤着“再见了，我的朋友，再见了，小玲，再见了叔叔。我们只有来生再见了。闭下了眼睛等待摔在崖底的那一刻。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第十八节 盘古元神
　　云雾缭绕，林木葱芴环绕着深圳第一高峰梧桐山。
　　此时山顶处闪下一个人影，急速从云雾中落下激起一团团四处开来的雾气。
　　我正是那个从山顶落下来的人，此时的我闭着眼睛，静静地等待着最后的粉身碎骨。
　　“砰”的一声巨响，随后没有了动静。
　　山依然是那样的山，树依然是那么的生气，水依然自由的流淌。
　　这一切都没有因为一个身遁与此而影响了规律。
　　我就在与崖底接触的那一刻感觉到猛烈的疼痛就什么都不知道了。
　　人的生命只有一次，从出生的开始到死的结束那也只是星光的眨眼之间。这就是自然定律，人无法违背，除非只有神才能超脱于自然，掌控自己的生死，有开始就会有结束，有生必有死，有阴必有阳，有邪就有正，有上就有下，这兜明一个道理那就是“宇宙定律”
　　当宇宙还只是混沌之初，就孕育着超脱一切自然定律的创世神盘古。经过几千万年的沉睡，盘古在混沌最薄弱的时刻苏醒，他非常清楚自己的责任，因为只有他能够开辟出属于自己的宇宙。然而混沌岂是这么容易破开的，盘古耗费了万年时间练出一把王品圣器盘古斧，又耗费十万才最终破开混沌。
　　当混沌破开之后，从一团慢慢扩大，一点一点经过千万年的演变才有今天宇宙这种形态。
　　可是盘古已经精疲力尽无法再去观赏自己开辟出来的世界时，他有望寻找一个有机缘的人来管理自己的宇宙，所以在他消香玉损的时候，在他体内修炼忆年的混沌五行源精破体而出带着盘古的一点元神去寻找新的主人。
　　而这个主人已经找到，那就是我刘宇飞。
　　就在我感觉到将要死的时候，心头一阵晃动，巨缘无故来到了混沌之初，并且亲眼目睹了，盘古开天辟地，从混沌到宇宙，从星系到行星，从原始生物到人类，从无到有，从古至今。这几千亿年的演变都被我一一观之。
　　而我却呆呆地站在虚无之空惊讶着这一切的发生，惊讶过后再看看自己.
　　我不是死了吗？难道这是我灵魂出翘吗？难道我是在做梦？可是不可能啊，从那么高山顶跳下来必死无疑。一个大大的疑问在脑海里徘徊。
　　我使劲地一捏“哎呀”好痛。这不是在做梦，这一切都是真实的。
　　我茫然地看看四周，到处都是星云和星系，密布着我整个视野。
　　正当我观察入微时。
　　一个苍老的声音响起：“我的孩子，你来了。我在这里等了你千万年了，你让我等的好辛苦啊。”啊我被这突兀的声音吓倒
　　“你是谁”我小心翼翼爬起寻声望去。
　　可四周没有一个人影，难道是我碰到鬼了？
　　不可能，我的运气没这么好？
　　我不相信的摇了摇头，两眼还是很努力的向四周望去，不管我怎么努力就是看不到什么人。”
　　我可就不耐烦了仰着头大声骂道：“你是谁，别装神弄鬼的，赶快给我出来，不然决饶不了你。”
　　“哈哈，小小年纪好大的口气如果要是你知道我是谁，你准会吓的趴下。”那诡异的声音不知道从哪个方向传出来的。
　　“那我可要瞧瞧你的尊容了，看我会不会吓的趴下，废话少说，现身吧。”我壮了壮胆同样不甘示弱的回应道。
　　“那好吧，我就出来见你。”
　　突然我眼前闪出一道白光非常的刺眼，我只能用手臂稍微挡着自己的眼睛。
　　只见那道白光慢慢地散了开来，显现出一个似人的白影，白影再度凝华，一个中年人散去了光芒出现在我的身前。
　　我惊讶着这刚刚发生的一切，先不要说这诡异的现身，单单他身上散发出来的种帝王的威严就足已让我感到震惊，只是看他的着装，他的相貌，总感觉在哪见过一样，至于在哪里，那我就不知道了。
　　我目瞪口呆的看着这个中年人，想说什么话都全部给忘了。
　　那中年人看到我这样憨厚的一笑道：“我的孩子，看到我是不是感觉到很熟悉。”
　　听他这一提醒我连忙点着头。
　　“呵呵，其实我就是盘古，我就是这宇宙的创始人。”
　　“啊”听到他就是那个传说中的盘古我尖叫着。
　　难怪刚才觉得很熟悉罗，原来他就是盘古，他的开天事迹还是我之前亲眼目睹呢。
　　听他一介绍，我不由自主的跪了下来说道：“刚才多有得罪，请多多原谅”
　　“哦，不碍事。不知者无罪嘛”盘古听我这道歉扑哧的一笑然后一股无形的力量把我托起。
　　我很感激地点了点头。
　　我感觉盘古这个老人家说话间带着亲和力，跟他说了几句话心里那种疙瘩就消失了。
　　我也不傻一下子问了很多自己想不明白的问题，盘古听了也很耐心地一一为我解答。
　　原来这一切都是从这里开始：
　　自从盘古开天劈地，耗完自身精力虚脱而死。残留的一丝元神伴随着混沌五行去寻找新主人我时。盘古的尸体腐烂体内的心，肝，肺
　　因为接触混沌灵气吸收了近万年而幻化成黄帝女娲蚩尤三个洪荒大神。他们三个虽然是同时出生但是有着不同的形态，不同的秘术。所以三个各掌一界培养自己的身后势力。
　　黄帝是执掌神界，女娲是执掌妖神界，蚩尤是执掌魔神界。
　　所以洪荒时期的宇宙还只有存在这三界。
　　起初这三家相处的还算安乐，也做到井水不犯河水。时间如逝一晃就是万年，这三界的人越来越多，已经达到人满为患的地步。同一时间黄帝，女娲，蚩尤相聚在一起商讨。这一商讨不要紧一讨论就是千年时间过去，这可畏是修真无岁月说的一点都没错。
　　最后他们商讨完毕就开始实施了自己的计划。把宇宙中又划分两大界限，第一界限是凡人界第二界限是仙人界，最后才是神界
　　而凡人可一通过修习功法得道成仙只不过前提是要接受九重雷劫的考验才能成仙成正果，否则只有投胎转世。正因为如此划分飞升神界的人大大减少，解决了神人泛滥的情况。
　　听到这里我大大地鄙视了一下，也没打扰盘古继续认真地听起来。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第十九节 混沌五行龙吟决
　　时间匆匆而过，不知过了多久。
　　盘古的讲述才接近了尾声，我也长长的嘘了一口气伸了个懒腰。
　　不过这一刻我知道了很多不知道的事情也是现代科学无法解释的。
　　更是让我迷糊的是我现在处于的这个地方竟然是异次元空间，至于怎么来的，我就不清楚了。，
　　盘古心头一震急忙用神识看了我很久，我当然感觉不到只是被人这样看也很不好意思的。
　　就率先问他道：“您老怎么这样看着我，是不是还有什么事要对我说啊：”
　　盘古被这么一问赶忙把神识收回考虑了一下然后说道：“天道蒙蒙，你注定有此命运。”
　　我看他想了这么久才说出一句让人听不懂的话感到非常的纳闷。
　　我耐心和气的问道：“您老说的这句是什么意思啊，我怎么听不懂。”
　　盘古傻傻的一笑随即解释道：“你看我糊涂了，我是说你非常有潜质的一个人，因为你拥有着百万年难得一见的九阳九阴之体，还我同时拥有我的混沌五行元灵之属可以算是极为特殊的命脉，连我都很羡慕，我相信你的前途无可限量更有可能在我之上。”
　　“啊”我被狠狠地麻木了，我是九阳九阴之体？我会比盘古大神还要厉害？这是真的吗？我可是想都不敢想啊。
　　这一连串的震惊把我气喘连连。
　　盘古看我这傻样子哈哈大笑起来，笑过之后又用慈祥的声音问我道：“孩子你愿意拜我为师吗？”说完就站在原地等我的回答。
　　“我当然很愿意，我现在就拜您老为师”我听到有这么便宜的事情不加索马上回答道。
　　“那好，拜师之前，先跪下来给我磕三个响头也算是有个仪式。”盘古不加索道。
　　“这是当然”因为根据中国传统拜师肯定要有仪式也算是天地为证，再说盘古是谁，那可是宇宙第一人，磕三个响头就算是磕万个都理所当然。
　　我连忙在盘古身前跪了下去重重的磕三个响头然后激动地说道：“徒儿拜见师傅。”
　　盘古笑了而且笑的很灿烂然后温和对我说道：徒儿快快请起。“说着右手一挥一股劲风把我拖起。
　　我也同样笑了笑能拜盘古为师感到很自豪。
　　盘古继续对我说道：“徒儿，可能我的时间不多了，现在我就把我平生所学的“混沌五行龙吟决”教给你
　　也不等我答应不答应就在我身上飞快打出了九九八十一道手印
　　霎时我脑海里出现了非常庞大的信息，如果要不是我是九阳九阴之体，早就被这么多的信息挤爆了脑袋。
　　我一时间无法整理出这么多的信息，所以也就先放在一边。
　　盘古见我能受得住这么多的信息欣慰的一笑然后严肃地对我说道：“我现在要帮你筑基，你不要去抵抗，可能筑基的时候会很难受的，你可以坚持住。”
　　“恩，师傅你放心吧，我会挺过去。”我很感激对师傅安慰道。
　　盘古见我如此懂事也就没想那么多，手臂交叉又分开在身前划了一个能量圈然后手掌向上，这时手掌中央出现了一个深蓝色的能量球，周围空间无比醇厚的灵气迅速聚拢全部被这个能量球给吸收了。
　　突然能量球离手飞快地向我飞来，我知道这是师傅在给我筑基，我也没抵抗任由它进入了我的身体。
　　突然之间我就陷入了打坐状态，此时的我感觉到身体有一股在我身体经脉中到处乱蹿，使的我非常难受好象是一群蚂蚁在我心口处到处乱咬。
　　在外守护着我的盘古看到我痛苦的表情也就加快了打手印的口诀，无边的灵气争先恐后的涌进了我身体。
　　这时我经脉中的那股没有了以前的那种冲动，我也没那么难受了，我不自觉得引导着它前进。
　　盘古看到我舒缓了下来欣慰的笑道“不愧是我的徒弟，儒子可教也。”
　　修真无岁月，不知道过了多少年。
　　盘古从入定中醒来，看到我还在打坐，恰指一算“还早，才过了100年，这小子不知道还要多久才能醒过来。”哎再等等吧，希望他醒过来的时候，我还在。”
　　这时突然我身体光芒万丈散发出五彩色芒，一股无边气势从我身体里散发出来。
　　盘古一时间被我这样的突变弄得目瞪口呆，他万万没想到我这个刚收的徒弟只用了一百年就突破了筑基达到了辟谷现在还有在往上升。
　　看到这里盘古自愧的摇了摇头自言自语道：“哎，真让人嫉妒啊，他拥有九阳九阴之体修炼起来竟然有前无古人后无来者的修炼速度，照这样看来不用万年他就已经能够掌管我的宇宙了，这样也好我也可以安心的去了。”
　　盘古发了一阵挠骚看到我还没苏醒的迹象又盘地而坐双手平放继续打坐入定。
　　时间如逝，一晃不知道多少年过去。
　　这一天当我睁开眼那一刻，我被自己的非常大的变化震惊了。
　　我的相貌比以前更英俊更潇洒，身体也足足长高了几公分，原本只有一米七的现在突破了一米七五达到一米七八标准身高，现在整个人看上去很有男人的气质。
　　我被这所修炼的变化足足高兴了很久。
　　忽然我想到自己不是在筑基的吗？不知道是不是成功了。
　　以前读书的时候看了很多修真小说，书上的修真者不是可以通过所谓的神识与心灵达成一定共鸣就可以看到身体内部的所有情况，而现在我也在修真应该也可以通过这种方法去自己身体内部。
　　想到就做，我盘腿一坐两手平行放下，然后气运丹田，心神合一。
　　过了好一会儿，我的脑海中渐渐地出现了一幅非常美妙的图象，我此时心里非常的高兴和激动就差没叫出声来。
　　克制住自己激动的心情，继续往里面探究。一点一点我能清晰地看到我自己的五脏六俯。
　　“唉我的心脏怎么是金色的。”一个奇怪的想法传达入我的脑子里。我又仔细的瞧了瞧，还真的是金色的，不是说心脏是老红色的吗，怎么我的心脏是金色的呢？这问题我还真的想不通索性也没去想那么多了，继续往里探究身体奥秘。
　　“哎，你瞧人一但有了什么新奇的事情，就一定打破沙锅问到底的。”


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第二十节 超级变异五行神婴
　　晰。
　　纵横交错的血管经络显现在眼前，看到这一幕以前完全想不到景象迟钝了。还好我读书的时候专门研究过人体学，对于经络分布我非常的了解。
　　人体经络有十二条经脉组成，其中八条又俗称“奇经八脉”
　　有很多朋友会问我这“奇经八脉”指的是什么。
　　那我用我所学的告诉你们“奇经八脉”是指：“人体经脉遍布全身各处，主要有十二大经脉，包括手三阳经、手三阴经、足三阳经、足三阴经，这些都称为人体的「正经」。
　　而除去正常的经脉，人体还有督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉、经外奇脉等奇经八脉。
　　一般的东方武者都能够贯通连接身体各大穴道的主要经脉，即十二正经，只有达到阶位境界的武者才能够打通奇经八脉。
　　任、督、带三脉在奇经八脉中最为主要，三脉如通，其它五大奇脉也将随之而通，经络畅通，气血充盈，真气运转生生不息，内劲浑厚，绵绵不绝。
　　除去十二正经和奇经八脉之外，还有许多未知的经脉不为人知。另外即便是已知的各大经脉之间也有许多细微的经脉相连。
　　十二正经和奇经八脉以外的脉络一般都是闭塞的，非修为高深的武者不敢轻易尝试打通。因为变数太大，危险性非常高。
　　通常来说修为越高，打通的经脉越多，这个过程是循序渐进的，没有人敢强行闯关。
　　人体的是脉网的集中区，十二正经中的手三阴经和足三阴经，还有奇经八脉皆密布于此处。
　　奇经八脉只是人体经络走向的一个类别。
　　所谓经，是指神经纵运行的在的干脉。所谓络，是指神经横运行的网络系统的小支脉。经络如环无端、内外衔接，内属于脏腑，外络于肢节，经分十二经脉，络无法计数。
　　人体主要有十二经络和奇经八脉。
　　十二经络走向包括：
　　手三阴经：从胸沿臂内侧走向手。
　　手三阳经：从手沿臂外侧走向头。
　　足三阴经：从足沿腿内侧走向腹。
　　足三阳经：从腹沿腿外侧走向足。
　　而奇经八脉包括：任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉。”
　　我用神识观察着每一条经络走向同时感慨着人体学也是一门非常深奥的学问，就在这时我的神识看到有一股非常霸道的真元从督脉直接冲了上来，其速度非常的快还带动着督脉的每一条神经，我瞬间感觉有点麻木的感觉，当我再次去看那股真元的时候，它已经冲到我神识的面前当然已经来不及躲闪，直接狠狠地撞在了一起。
　　我身体猛地抽动了一下脑海一黑所有视线开始模糊，突然间我猛的睁开了双眼，随即一口血喷了出来。
　　旁边入定的盘古心神一紧眉头一皱急忙睁开了眼，当看到我的第一眼楞了一下，随即两手一招，双掌齐齐打在我额头中央，我此时感觉到一股温柔而又缓慢的神元直入我体内，进入到了百会再流到上星，此时正好与那股霸道的真元面对面。
　　此时盘古口中念念有词，又有一股神元进入到我体内，又依照刚才的路线和之前的神元交汇融合。
　　那股霸道的真元突然发烂向盘古神元直冲而来，神元与真元大战在一起互不谦让，我做为中间者肯定是非常的难受，总感觉自己被挤压，压得我透不过气来。
　　一直在给我输送神元的盘古也是紧皱眉头，盘古也非常的郁闷这还是第一次用自己的神元都搞不定这普通的真元，如果要是行家在这里观看那可是大大的耻辱啊，想到此盘古又加大了神元的速度。
　　而我的痛苦也加大了几分，心里头琢磨着这两股不同的元气在自己身体里打架也不是办法，索性忍着难耐的痛苦，用行起混沌五行龙吟决的法门，心神合一万物在一念之间心随我动*控着龙吟决的运转，虽然这还是第一次运用这个法决难免有些生疏，用了几次才成功。
　　当心神看到了两股元气的时候，也冲了进去。
　　“怦”盘古被我猛的震开松了手，盘古被这突然的一震给傻眼了。
　　盘古是何等的人物，他可是宇宙第一人，现在竟然被刚刚前脚迈入修真门坎的娃娃给震开了难道还不够郁闷的吗？
　　盘古惊讶了好一会儿但是最终还是摇了摇头索性站在旁边帮我护法。
　　我的心神在两股不同属性的元气中搞得晕头转向，我可不能这么被动再次用起龙字决，心神化龙在两股元气中自由穿梭，它们可能是被这威慑吓住了都停了下来，正当他们打量心神龙体是什么时，我抓住了这唯一的机会，连忙用起吟字决，心神喊道“融合”直接又冲了上去撞在了一起，我的身体又猛的晃动了一下又慢慢地停了下来。
　　此时督脉中的两股元气压缩着凝聚着最后成功的融合在了一起，我又用心神再次运用起龙吟决牵引着从督脉往任脉的关口流去，可万万没想到的是任脉自动打通了通道，就这样牵引着这条融合了的元气继续前行。
　　由于龙吟决是盘古毕生所学宇宙第一，又加之我的体质是九阳九阴。所以打通各个经脉没有什么大的阻碍。
　　任脉、督脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉相继都打通了，最后只有冲脉了。
　　我带动着元气向冲脉关口冲了过去，由于前车之鉴我来冲脉关口之前用起龙吟决想强行打通最后一个经脉。
　　可就在这时这经脉不管我怎么强势它就是不开通，把我阻挡在门外。
　　我又试了几次还是不成功，我不由得有点失望。
　　而就在这时盘古看到了我的异样，分出神识进入到我的身体，看到眼前的一幕随即明白了过来。
　　盘古大喝了一声“最后一点，还是我来帮帮你吧。”说着大手一挥
　　一股强硬有力的神元从我背后直冲而来与我狠狠地撞在了一起”
　　这时我身体光芒万丈霞彩辉映，这异度空间相当醇厚的混沌灵气飞快向我身体扑来。我好像是无底洞一样飞快地吸收着这混沌灵气。
　　身在我旁边的盘古被这一变化再次被震惊了，过了好一会才回过神来。
　　我也在感受打通奇经八脉所带来的变化，现在我所有的经络通道全部连接在一起，融合了的不知道是什么层次属性的元气循繁地流动，经络通道也宽了不少。
　　看到这变化我高兴大叫着“我终于突破了，终于打通了所有经脉。”
　　盘古被我这突如其来的兴奋也变得很激动，他可真没想到我这个刚收的徒弟竟然有这么好的天赋。
　　高兴归高兴盘古好是谨慎地用神识进入到我的身体查看。
　　我当即感觉到有人偷看我，当我看到是师傅的时候也就没有阻拦。
　　盘古这不看还好，这一看还真把他给吓得“你竟然在这2百年就突破到了神婴期，这也太不可思议了。”
　　“啊我已经到了神婴期了。”由于太兴奋了，我没去注意查看自己的修为。
　　当我再次用运起神识观察体内，才真的确定我真的连越几级到达了神婴早期。
　　当我看到丹田处，一个非常像我的神婴赫然地立在上面，只是这神婴有点怪怪的，和自己脑海里师傅所教的信息里完全不一样，我这个神婴竟然有五个头，五双手，两条腿，也可说五头十臂。
　　看到如此神婴我感觉到非常奇怪，现在唯一能给我解释地只有师傅了，我带着疑问退出了识海。
　　盘古早就料到我会有此疑问，刚刚退出来他就对我说道：“你的事情我已经知道了，我也搞不懂你的神婴会变成这样，我也从来都没有遇到过。”
　　“啊，师傅您也不知道啊。”我失落道。
　　“虽然我不知道，但是我可以猜到只有一种原因造成这样的结果。”
　　“哪种原因，师傅你快告诉我。”听到有着落我激动地催促道。
　　“师傅我想，可能是我的神元力和你的真元力融合同时又打通了奇经八脉直接突破神婴所产生的变异吧。”
　　听到这一解释也算完美，我也索性不去追究，但是心里还是很紧张的。
　　因为我的神婴可是超级变异五行神婴哦，哈哈YY中。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第二十一节 盘古“讲道”
　　第二十一节 盘古“讲道”
　　当我还在处于极度YY中的时候，
　　盘古师傅突然很严肃地对我说道：“徒儿，你不要以为有了点小小的成绩就开始自满，你可要清楚知道这宇宙天外有天人外有人。
　　虽然你天赋异柄比常人修炼速度快几十倍甚至上百倍，
　　但是你的心境却没有提升上来，那么你的整体实力也就起伏快跌落也快，造成心境与境界的不平衡，如果严重的话会很容易走火入魔误入歧途，
　　所以为师要警告你别老是注重境界修炼，更要重视心境修炼，知道了吗？”
　　“徒儿知道了”我诚恳听着师傅的教诲，心里没有一点怨言。
　　因为我自己很明白师傅现在的这番话都是为了我好，为了我在以后的修炼当中少走弯路，所以才这么语重心常地教导我。
　　对于这个不请自来的师傅我可是相当的敬佩，先不要说他是开辟宇宙的盘古，单单从他救我一命收我为徒还传我修神，我就已经倍感荣幸了，恐怕这一生都无以为报。
　　只能用自己的实际行动来证明，不要辜负师傅对我的期望。
　　盘古看到我如此乖张心里也欣慰了许多然后继续对我说道：“你现在已经是神婴期了也就相当于修真的大乘期的实力换句话说你现在可一算是成仙人了。
　　听到自己已经有仙人的实力我心里别提有多高兴，正当自己准备YY的时候，又被师傅拉了回来。”
　　盘古看了看我叹了口气又开口道：“现在，我再告诉你我的独创宇宙最顶尖修神法决“五行龙吟决”的*作要领。徒儿你要给我听好了，不然我不在你身边督促，你修炼到半路就找不着东南西北了。”
　　“恩，师傅我会认真听的，您放心吧”我连忙认真地说道。
　　其实我现在是感慨忘千，自出生以来到现在父母双亡，在学校受尽欺凌和打击，出来打工还要遭人白眼，遇到心爱的人却为我而死，到最后被*得走投无路选择跳涯结束一生。
　　这一路的坎坷，悲痛，失去，孤独与寂寞全在跳崖的一瞬间消失全无，有的只是看穿人世间的不公平，人世间的丑陋与黑暗。这一切让我对自己的人生有个彻底的了结，幸运的是遇到了师傅他老人家，是他让我重新对这个世界有了希望，有了信心。
　　想到此，我对师傅的这份感恩只能藏在心里，无以用言语表达。
　　盘古此时怎么不知道我心里在想什么，只是也不好言语点破而已，故意加重语气说道：“五行龙吟决”这一修神功法是毕生所创，修炼境界越高法术威力越大。所以这部“五行龙吟决”分为七个阶段，不过为师为了让你一步一步的修炼所以我在你脑海里施了禁制，只有你到那层实力境界的时候，你可以通过神识打开相对应的阶段口诀，不然你是永远也打不开我的禁制，除非有我一样的实力。
　　“师傅，我会听你的话的，我会一步一步的巩固自己的实力的。”
　　盘古看到我如此听话也就不好说什么然后咽了口水继续讲道：“龙吟决因为是修神，所以和修仙的功法不同，它的实力划分也不同。
　　龙吟决第一层是《筑神》筑神成功者体内会打通任督二脉二脉中会产生真元同时结出金神丹，代表着他正式踏入修神门槛，其实力相当于修仙者的金丹期，第一层的法术是《龙吟九天》。
　　第二层是《神虚》达到神虚境界者接连打通带脉、阴维脉、阳维脉可以任意变化，长生不老，以吸收灵气为食，御剑飞行，丹田体内金神丹开花孕育出神婴胚胎，其实力相当于修仙者分神期第二层法术是《飞龙在天》
　　第三层是《神婴》达到神婴期者打通最后阴F脉、阳F脉，冲脉，顺利结出神婴，体内真元转化成仙元，可以虚空飞行。其实力相当于修仙者的大乘期。第二层法术是《神龙在现》
　　第四层是《玄神》达到玄神者与天其寿，瞬移万里，仙元精纯，
　　划破空间。其实力相当于仙人的金仙境界。第四层法术是《龙飞凤舞》
　　第五层是《天神》达到天神者，体内仙元转化为神元，可以划破仙界空间产生非常恐怖的空间裂缝，其实力相当与仙人的仙帝。第五层法术是《亢龙有悔》
　　第六层是《神魂》达到神魂者，神婴化形，真身不死不灭。其实力相当于神人的真神期。第五层法术是《屠龙之技》
　　第七层是《神帝》达到神帝者一切揭为蝼蚁，拂手翻云，撕裂空间第七层法术是《龙霸之气》
　　这七层全部分为前后期。这就是《五行龙吟决》的要领，徒儿，你可以要记住了。
　　我听得很认真在说自己也是神婴期的实力，脑部开发的非常庞大，记住这些当然是小KSSS拉。
　　盘古看到我点了点头又继续说道：“为师现在这部《五行龙吟决》就只能修炼到神帝这个顶点，之后就得看你的悟性了，所以你要学会去感悟，你最终才会达到我这个层次。
　　现在再告诉你修真者的分类关系：
　　修真等级分为十一个等级：筑基―开光―胎息―辟谷―金丹―元婴―出窍―分神―合体―渡劫―大乘；其中每个等级又分为：初期―中期―后期三个阶段，到了渡劫期以后就有可能在三个阶段中的任何一个阶段接受天劫的洗礼，从而飞升仙界；
　　修魔也分为十一个等级：筑基―开光―胎息―辟谷―金丹―魔婴―出窍―分神―合体―大乘―魔渡；
　　修佛分为：筑基―开光―胎息―辟谷―金丹―佛心―出窍―分神―合体―大乘―涅磐；
　　仙人分为五个等级：地仙―天仙―金仙―玄仙―仙帝；
　　天魔分为五个等级：魔头―魔将―魔帅―魔君―魔皇；
　　佛的等级分为：行者―佛陀―罗汉―尊者―菩萨―佛祖；
　　法宝分为：法器―宝器―灵器（鬼器）―仙器（妖器，禅器）―神器（魔器，佛器）―超神器（超魔器）之后是王品超神器，最好的是圣器。
　　这些是关于修真的分类。
　　盘古好不容易讲完，长长的嘘了口气。
　　我也不负师傅，很认真的把全部听完并且全部记在自己脑海里，想忘都忘不掉了。
　　我看到师傅有些累了关心地问道：“师傅，您累了，还是休息一下吧，我也好把这些信息好好的整理一下思绪。”
　　盘古看着我这个孩子这么懂事，心里很是开心，不过自己几百亿年没有说今天这么多话，确实有点吃不消了毕竟人老了，想到自己所剩时间不多了。确实要抓紧最后一点时间才行把该说的全部告诉给我的好徒儿，让他少走弯路。”想到这盘古还是同意休息一下，让我好好的消化一下刚才所有信息。
　　我也非常理解师傅的心情，也抓紧时间打坐入定开始消化那些刚得来的信息。


第一卷龙凰玉真神之命运规则 第二十二节 师徒道别的伤感
　　第二十二节 师徒道别的伤感
　　盘古见我如此努力心里非常的高兴总算没有白费几千万年的等待。
　　盘古深深地看了我一眼又开始打坐入定等待我把所有信息消化完。
　　我仍然在自己的识海之内外面发生什么完全不知道，我现在把师傅所传授的信息全部整理了一下分好类，但也不是这么好受的。
　　把所有信息整理好的时候已经损失了我一大半的仙元力，我只好静下心来，气沉丹田运行了三十六周天把所有仙元补充到最颠峰的时刻。
　　不过值得高兴的是师傅传授我的功法信息非常的庞大而且很完整，顶尖修神功法有132部，炼丹功法18部，炼器功法25部，顶尖阵法56部这些全是最顶尖的，我相信随便一部放到仙界和神界都能让所有人争个你死我活。我再次对于这个便宜师傅感到由衷的敬佩。
　　当我睁开眼的时候心境在不知不觉中提升了很多，我可是“高兴，高兴极了。高兴，高兴极了。”
　　师傅早已知道情况同样祝贺我道“不愧是我的徒儿，竟然有如此悟性，真让为师羡慕啊。”
　　我饶饶头很不好意思地说道：“还不是多亏师傅教导好，不然徒儿怎么有这么大的进步。”
　　“为师也没教你什么，只是你资质太好了一点就通，没什么好谦虚的。”
　　盘古看到有个如此值得骄傲的徒弟心里当然乐开了花，正在这时盘古感觉自己的元神在一点点消散，两手连忙掐指一算脸色也变得难看起来但是一会儿恢复了正常。
　　这一变化怎么逃得过我的眼睛以为师傅出了什么事当即问道：“师傅，你怎么了脸色这么难看。”
　　盘古怕我看出随即开口笑道：“为师没什么事，我有几件东西送给你。”
　　盘古怕我继续追问就以送东西为由引开了我的注意。
　　我一听师傅有宝贝送我，之前的事情一下就忘得干干净净。
　　如果有人问我你怎么知道送的是宝贝，我肯定拍着胸膛告诉他“盘古是谁？他送给徒弟东西难道他会送垃圾吗？
　　呵呵，果然不出我所料。
　　只见盘古单手一挥另一只手手心慢慢显现出一柄血红血红的宝剑。
　　我当场被这宝剑所散发出来威严给震住了，我可是有仙人的实力了竟然还被这宝剑压得透不气来，可想而知这柄剑是多么的宝贝。
　　盘古当然很清楚这宝剑的威力二话不说，单手对着剑打出了一个手印，我原本被压得难受突然就如释重负没了压迫感，我当然感觉的很奇怪。
　　盘古知道我此时的想法慢慢地说道；“徒儿，这柄剑名叫“混沌龙吟剑”乃是当初破混沌之时根据龙吟决所练制，如果你使用龙吟决再加上这把龙吟剑其威力足可以毁天灭地，所以你要到万不得已的时候在可以使用，平时你可千万别拿出来炫耀，不然你会因其招来杀身之祸，知道了吗？”
　　我听师傅这么一说当然连连点头答应，手也忙和急忙从师傅手中接过剑，剑在我手立刻就感觉到这把剑的与众不同，至于不同在哪里我现在也说不上来。
　　“徒儿，刚刚因为这剑的气势，你才会被它所压制，因为你不是它的主人所以才会这样，现在你从手指滴一滴血放在这剑上，它就可以认你为主与你心脉相连，所谓；“人在剑在，人亡剑亡”
　　我可万万没想到这宝贝还有这么多的要求不过也没想那么多，立刻按师傅的吩咐，两指一升在另一只手指上一划，即刻流出了金色的血为了不浪费连忙在剑上滴了一滴就含在嘴里。
　　剑身染上了我的金血顷刻之间光芒大作，射出七彩光华而且还相互变化，我惊讶地看着手上这把龙吟剑的变化整个人都被剑的威严给麻木住了，我还没反应过来，龙吟剑飞快地进入我体内丹田被我的神婴握在手上，这也就完成了滴血认主的整个过程。
　　我高兴地拍了拍自己的身体，盘古在一旁看着这整个经过对于我也是很欣慰的笑了。
　　盘古笑过之后又右手一挥，手心处就出现了一枚非常古朴的戒指，我当然有点陌名奇妙，想不通这戒指也是宝贝？
　　盘古看了看我又瞧了瞧手上的戒指说道：“这枚戒指也是我当初所练制的，品质也是和龙吟剑一样属于混沌圣品，这枚戒指叫“龙吟空间圣戒。”带着手上就会隐形，除非有我这样的实力才可以看得出，不然就没人能感觉到这戒指的存在，所以对于这个徒儿你大可放心。这戒指有两个功能，第一个可以装物，第二个可以装人修炼而且里面的时间比例是1：1000换句话说你在里面修炼一千年而外界只过了一天这世上绝没有第二枚，所以你要务必要珍惜。“
　　我一听师傅说了这么多的好处，心里很是高兴更对于师傅这份恩情感到无比的沉重。
　　想归想，做归做。我接过戒指按照之前的程序顺利认主完毕。
　　我带在手上这龙吟戒就没了影子但是在我的心中已然有这戒指的存在。
　　盘古此时感觉元神快要消散了便抓紧最后一丝时间想跟自己这个刚认的徒弟道个别。
　　可我还沉寂在收到两件宝贝的喜悦当中，师傅的事情我还不知情。
　　“徒儿，你过来。”盘古意味深长朝我喊到。
　　我被师傅的这声喊拉回了现实，我乖乖得走到师傅面前看着师傅那沧桑的面庞不言不语。
　　盘古看到我这样子感慨万千但还是强挤出一丝笑容对我说道“我的好徒儿，你以后一定要勤加修炼，那修心为主修身为辅，那我也就不会那么*心了。”
　　“师傅，您不用*心了，我会努力的，更会听从你的话的。”
　　盘古听我如此回答满意地点了点头伸出宽大的双手抚摩着我的脸颊
　　我感觉到师傅手心隐隐约约的热量一股温情从我心底升起，我很是享受这种感觉，所以任由师傅的手在我脸上抚摩也不愿意自己动一下。
　　这时候脸上那种热量的感觉没有了，我好奇地去看师傅怎么停下来了。可是当我见到师傅的时候，他的手在一点一点的消散。
　　我焦急问道：“师傅，您怎么了？”
　　盘古看了看我焦急的样子不慌不忙地说道：徒儿，我这个元神很快就要消散了，本来我不想让你知道自己一个人走的，但是想到为了不让你为我伤心难过，所以我决定留下来跟你道别。“
　　“师傅，您别走啊，我这世上只有你这么一个亲人了，你走了，我该怎么办啊。”
　　我带着哭腔希望能把师傅挽留下来。
　　“好徒儿，不是为师要走，我也很想留下来看着你一天一天的成长，但是这已经由不得我了，徒儿，我在告诉你，你现在站着这个地方是洪荒时期异度空间，你只有修炼到玄神境界你才能破开这里的空间离开这里。”
　　我看着师傅一点一点的消散，现在只留下了半个身子了，心里的那种伤感由然而升，眼眶中强忍的泪水不由得夺眶而出。
　　盘古看到我这个样子摇了摇头道：“为师要走了，你不要再伤心了，你要答应为师你以后出去了，要做好人，把你的民族发展强大，然后抓紧修炼来掌管我的宇宙。“
　　“为师去了，你好自为之”
　　我看着师傅的身影在我眼前消失，而我却无能无力把他给挽留，只留下最后那一句在我耳边来回晃动。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第二十三节 钓鱼岛露一小手<一>
　　第二十三节 钓鱼岛露一小手<一>
　　我看着空空如也的前方，心里的那种伤感还没有散去。
　　我知道师傅再也不可能回来了。闻着身上师傅残留下来的气息，我的心情更是伤感。
　　想想以前，那时候还是一个名不经传处处受到欺负的毛头小子，现在却拥有着神的能力，这种不可比量的差别却全都发生在我的身上。
　　拥有了以前想都不敢想的能力，我现在该是高兴还是该烦恼？
　　师傅走后一切的一切都要由我一个人来做决定做选择更是我一个人去承担。
　　看着师傅消散的地方，我不由自主地发出一句；“师傅，我还能再见到你吗，我还能再见到你吗”
　　内心如此哀怜的呼唤在这个异度空间传出了很远很远师傅走了，我有了如此伟大的能力我就不能这样颓废下去，我该去闯下自己一片天地的时候了。
　　我猛地站起身来看着远方的星系大声呼喊道：“我刘宇飞以后不再会受到欺负，不再会让心爱的人离我而去，不再会孤独，我一定要打造出自己的世界。”
　　说完心里瞬间开阔了很多，以前的事情也慢慢会在我的脑海里消失迨尽。
　　为了早日能够打造出属于自己的世界，我盘坐下来修炼五行龙吟决尽快突破神玄期。
　　“气沉丹田，五行汇聚，阴阳相合，气数归一，金木水火土，龙吟破”我运行龙吟口决，再次引导着仙元力在八脉循环流动，九九归真，八十一归魂，真魂运至。仙元配合我的心识有条不稳地运行了九九八十一周天，此时我感觉到仙元虽没有增长，但是越来越精纯，我大感到开心。
　　大脑里的信息经过我的处理分类，现在查找起来简单多，只要我意念一动马上所想的信息就会呈现在我的脑海里，我现在因为经过师傅洗髓，我身体所有零件都加强了几万倍，所以我的记忆力基本上过目不忘，看起信息来也是一目了然，这也为我节省了很多时间，我再一次为师傅的能力感到一种敬佩。
　　我在这个洪荒的异度空间里专心修炼龙吟决，修炼完毕时又看看脑海内炼丹炼器等一些法门资料，有兴趣之时自己也比划比划。
　　所谓修真无岁月，不知道多少年过去我还处在打坐入定之中。
　　这一天，我突然睁开了双眼两眼金光一闪即刻消失，这洪荒混沌灵气气势如鸿地向我身体侵来，我的身体没有阻拦尽情地吸收着这无边的灵气，突然我猛得跃上了天际身体散发出七彩光芒无边地威严散发在这空间里。
　　“哈哈我终于突破了师傅，我可以离开这里了”此时的我就好象吃兴奋剂一样激动。
　　站在洪荒空间之上我两手展开默念口诀挥手对空单手一划“龙飞凤舞”只见一道五彩神龙从我手上脱体而出，蜿蜒起舞，不时发出一声龙吟，最后重重地砸在这异度空间，瞬间产出一丝裂缝，虽然只有一丝，但是一直在慢慢扩大蔓延，不一会儿就生出一个人形大小的裂缝，我深深地看了看这空间，也不犹豫直接跳入了这空间裂缝中随后空间裂缝慢慢合拢，直至消失
　　“报告船长，3里海域有一条日本官船正急速向我们驶来，我们要不要采取什么措施。”
　　一个穿着深蓝衣服的小伙子对着他面前的一个穿着白色军服30上下的男人说道。
　　“不必慌张，先看看情况再说，如果他们有什么动静，我们再采取措施，你马上叫所有人做好准备。”
　　穿着白色军服的男人不慌不忙地说道。
　　“是，我这就去通知。”说着就退出了船仓。
　　见他出去之后，那穿着白色军装男人慢慢地走到观测塔，两眼看着远海域正在急速行驶的日本官船，口中喃喃不语“希望这些鸟人不是为了“钓鱼岛”而来。
　　面前这个人名叫张正，是我国外延海域的一名鱼船船长，此人公正守法，从不做违法犯罪之事。近两年一直都在这钓鱼岛附近打鱼作业。
　　说起这钓鱼岛就有着几番周折钓鱼岛又称钓鱼台、钓鱼台群岛、钓鱼台列岛（日本称其为“尖阁列岛”），位于中国东海大陆架的东部边缘，在地质结构上是附属于中国台湾的大陆性岛屿。钓鱼列岛周围海域面积约为17万平方公里，相当于5个台湾本岛面积。1972年美国将琉球主权移交日本时，一并将钓鱼台列屿的行政管辖权也交给日本。该岛实际由日本控制，被划为冲绳县石垣市。针对日美再三挑衅我钓鱼岛主权行径，自1970年代开始，华人组织的民间团体曾多次展开宣示主权的“保钓运动”。山东省长岛县的挡浪岛也名钓鱼岛。
　　张正长长一声叹息，他很是希望今天这些鸟人不要有太过的争端。不然他这个小小的船长哪有什么能力去对抗呢？
　　一喘息的时间，日本官船已临渔船只有一公里海域，双方都显得比较紧张起来，不管是渔船管理人员还是日本官船的官兵将领都聚集在甲板之上关注着对方的一举一动，形势上来分析是两艘代表着中国与日本的沉默对抗。
　　日本官船忍不住了率先打开僵持的局面拿着一个1000分贝的喇叭大喊着：“前方中国渔船请速速离开“钓鱼岛”你们已经侵犯了日本大帝国的领土协议，如果不离开我们会采取必要的措施。”
　　这一声很不协调的侵犯话语传到渔船之上所有人的耳朵里大呼震惊。这钓鱼岛明明是中国的领土海域怎么会是日本的呢？
　　张正义不含糊直接同样用1200分贝的喇叭向对面大喊道：“日本狗贼你们太不要脸了，我们中国的领土海域怎么一下子变成你们的呢？你们快点离开才是缓解中国与日本领土政权纠纷，你们要知道我们中国不是好欺负的，如果你们硬来那绝对是后果自负。”
　　这一句说出了在场所有人的心声更是说出了全国人民的心声，渔船上所有人都拍手叫好。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第二十四节 “钓鱼岛”初显身手《二》
　　日本官船里头一个40上下军官男人听到中国渔船的反驳很是生气差点把手里的茶杯给砸了。
　　“丫丫的，支那人真是可恶，给脸不要脸。来人再给那些可恶的支那人再警告一下，如果他们不听劝就采取武力措施。”
　　“额”一个穿着蓝色制服的士兵接到指令马不停蹄地跑到举喇叭的人面前把刚才的话重复了一下，拿着喇叭的士兵听后连连点头又张口对着中国渔船大叫道：“中国渔船给你们10分钟的时间，赶快离开钓鱼岛，不然日本大帝国会采取必应的武力措施，出了什么事情自己负责。"
　　渔船所有人听这日本狗贼如此嚣张无理，个个都愤怒异常。
　　一个叫王辉的渔船管理人跑到张正面前焦急地说道；“船长，难道我们就这样消耗下去，那些日本人太嚣张了竟然*裸地跑到我国海域来要岛，我们是不是要通知政府机构派人来协助解决。
　　“我现在也没有办法了，料手不然那些日本垃圾真会对着我们这艘渔船开火，以我现在所了解的政府还真不敢拿日本怎么样。”
　　张正也是非常紧张地看着这两面对峙的局面没有任何办法地说道。
　　他也只不过是渔船的船长而已，没有人和能力去抵抗日本武装官船。
　　而王辉死死地看着张正下决定，时间不多了日本死*只给10分钟的时间，十分钟等着下决定那可是说快了就就平安无事，说慢了还真不晓得会闹出什么大事出来。
　　张正看着对面仍然再重复的音喇叭无赖的摇了摇头连忙对王辉说道：“叫人开船返航。”
　　王辉点了点头飞快地跑了出去马上命令道“快开船返航，不要耽搁时间了。”所有人听到这一句很显然都不相信自己的耳朵，一个个都楞再原地不见任何动作。
　　王辉见这此情景这下可急了大吼道：“你们这些家伙还愣在干嘛？没听他们那些日本垃圾说只有10分钟的时间吗？你们想成为他们的炮灰吗？
　　这一句大吼足足把在场所有人都给震醒了，这才慌忙的*船返航。
　　日本官船那边一个士兵看到中国渔船要离开，马上跑到船舱报告给军官男人。军官男人一听马上笑道“哈哈，支那人全是懦夫，被我们简单一吓就夹着尾巴狼狈而逃，哈哈可笑之及，不愧是东亚病夫，支那人既然想跑，那我就让他们跑不成。”
　　拿军官阴阴地笑道“马上命令追上，发射鱼雷击沉支那人的渔船”
　　那士兵一听心里吓了一下猥琐地问道“赫尼呼上将，真的要拦击中国渔船吗？
　　那个叫赫尼呼马上脸沉了下来怪罪道：“是又怎么样，难道支那人政府敢威胁我们伟大的日本帝国，少罗嗦快去下达我的命令如果没有击毁支那人的渔船我拿你是问，快去。”
　　拿士兵见赫尼呼发火了，也不敢再问什么连忙出了房间。
　　赫尼呼见人出去了哈哈大笑道“我看支那人政府会怎么做？哈哈真是痛快。
　　中国渔船上，张正眼睁睁地看着在日本威胁下的钓鱼岛远去，心里真不是滋味他很不甘心，正当张正郁闷之时，不知道是谁大叫着：“你们看，日本狗贼的船正朝我们追来了。”
　　张正以及所有人连忙望去，正如所说日本官船还不罢休正向这边疾驰而来。张正连忙反应道：“快.快.快加达马力逃开。”
　　所有人一听全部沸腾了起来更有的人手忙脚乱的不知道该干吗。
　　王辉见这混乱的场面急得咬牙切齿。
　　现在日本官船一点一点地缩小中国渔船的距离，原本有一公里海域的现在只有几百米了。
　　张正现在可是急得冷汗直冒，他可没想到事情会发展这样，把日本祖宗十八代全部骂了个干净。
　　日本官船上的赫尼呼上将在船舱里悠闲地喝着红酒好不自在，这时门开了，刚刚那个士兵走了进来报告道：“赫尼呼上将，我们的船距离支那人的船只有几百米了，我们是不是该进攻了。”
　　赫尼呼看了看酒杯里的红酒摇了摇不慌不慢地说道“立刻发动AS4A追踪式导弹，我想看看渔船开花的场面，哈哈”
　　“额，嘿！我离开就去”那个士兵显然比上次懂事多了立刻离开了房间，来到作战区把命令传达了下去。
　　作战区的日本士兵接到命令刻不容缓地做好发射准备。这时官船上的发射口令台上响起："1.2.3发射。
　　只见船身左侧发射塔区，一颗日制导弹徐徐升起最后转向了中国渔船的方向急速飞来。
　　渔船上所有人还处在紧张混乱状态中，这一刻看到日本导弹飞来，个个都傻眼了，张正和王辉也同样目瞪口呆。
　　他们没想到好好的青春年华就这样结束了，还是被可恶了几十年的日本人给结束的，心里很不甘心。
　　眼看导弹就要轰向渔船的时候，所有人都屏住了呼吸，全部闭上了眼睛等待着死亡的那一刻。
　　然而过了良久一点声响都没有，全部所有人奇怪的睁开了眼睛，却没有看到渔船被毁的景象，一切都完好无缺，但是却看到了船头处索绳上站着一个人，那人不知道是怎么爬上绳索的，还稳稳地站在上面。
　　这下全渔船的人心里都生了一个大大的问号，都在猜测上面的人是谁，显然都把刚才那非常惊险恐怖的导弹攻击抛到了脑后。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第二十五节 “钓鱼岛”大显身手《三》
　　绳索之人并不是别人正是学艺归来的刘宇飞我，当时我破开空间进入乱流之中很奇怪地出现在这个地方，就看到日本发射导弹轰炸我们中国的渔船，我本就是个爱国之士怎么可能让这种事发生在我的身边呢。
　　我飞速的展开身形一个瞬间移动就到了导弹的前面，我阴阴地笑了一下大喝一声“龙吟九天”随着身体一阵晃动，一股强悍的能量波动随体而出，两手之间射出一股金色的能量球疾驰一般和导弹相撞在一起。
　　没有声响，没有魔幻的色彩有的只是无声。导弹在当今世界上是何等恐怖可是遇到我发出来的能量球就好像撞在豆腐上一点点消逝融合最后全部消失于空气中，能量球也朝远处的天空飞去直到没了踪迹。
　　我看着日本官船，享受着这龙吟决的威力心里是何等的畅快淋漓。
　　日本官船上的赫尼呼上将甚至包括所有人本以为可以一举歼灭渔船，却没想到半路杀出个程咬金，发射出的最先进最有威力的导弹在他发出诡异的能力球却没有一点作用。
　　赫尼呼吃惊了一下可是他心怎里没有退缩的余地，这也是日本帝国的精神所在。赫尼呼大喝一声“开启导弹系统，给我继续发射，我倒想看看这支那人如何抵挡。”
　　所有官船士兵听到口令马上进入状态，一颗颗导弹接连发射升空朝我这边飞来。
　　我稳稳地站在绳索之上看着在我眼里形如蚂蚁那样速度所谓的导弹。心里不由得嘲笑了一番。当导弹快要来到面前之时，我迅速展开龙吟法决运起“神龙再现”一道金色龙形气剑冲天而起飞快地朝扑来的导弹又正面的相撞在一起，没有一丝涟漪，更没有半点声响，只有无声无息吞嗜着。
　　这诡异的场面，现代科学产品与传说中的仙法的强悍对决场面，绝对震惊着当场的每一个人的眼球，如果要是有记者在这里绝对这些就是一个大大的新闻。
　　一枚枚导弹有紧有条地向我射来，我没有表现出慌张心里却是很高兴我倒是要看看日本这些狗垃圾还有多少导弹，难道他们为了打倒一只渔船，不遗余力地把所有家当都拿出来吗？
　　其实不然，赫尼呼可是气血攻心了，他很难想象眼前这个人开始是从哪里冒出来的，现在他手里发出来的到底是什么东西威力这么大竟然可以和导弹媲美，甚至还比导弹更可怕。
　　赫尼呼看着一枚枚导弹送出，却没有起到一点效果，这下他可急了。原本这些导弹还是上级特意嘱咐过一定要省着点用，因为军用仓库供应不及。
　　可是现在就只剩下几枚导弹了，发射员已经焦急地站在他面前。
　　赫尼呼咬咬牙关对其说道，通知所有人全力启动返航日本。
　　这下轮到日本官船所有人手忙脚乱了起来，他们都没想到伟大的日本大帝国也会被*到这种田地。
　　我可不会让他们就这样逃走，当我把最后一枚导弹拦截下来之时。
　　双眼狠狠地看了日本官船一眼大声喝道：“日本垃圾，打了我们中国的渔船，还想这样安然无恙离开吗？狗贼看我一招“龙吟九天”只见我双手划十即刻仙元力充沛全身猛然间光芒大作闪射出五彩光芒。
　　渔船上的人看到我如此神奇立在绳索之上就像个无所不能的“神”
　　这威严这气势着实令他们顶礼膜拜。
　　我没在意下面的一切，一直在全神贯注韵量龙吟决第一式“龙吟九天”
　　日本官船上的赫尼呼命令着全速撤退，他可不想这样葬身于大海。
　　同样所有官船上的士兵们心里非常紧张。
　　但是事情往往不是这样顺利，我身体各处散发出来的威严与光芒越来越盛，感觉差不多时。我大叫一声“出”一道金色光芒的能量球脱体而出，带着风声朝日本官船砸去。
　　官船上的日本人全傻眼了，他们根本想不到这能量球就好像长了眼睛一样，不管他们怎么逃能量球总能跟在船的后面，速度更是越来越快。赫尼呼看到这一切知道现在什么都晚了，他非常后悔，后悔当初就不该放渔船离开，现在碰到一个非常恐怖的煞神。
　　日本人就是这样垃圾，到死的时候还是这么不可理喻。
　　只见金光一闪，日本官船淹没在这金光之中，并没有想象中的震天震地，所有的一切都是显得那么平静自然，好像这一切使然都是那么顺心顺力。
　　光芒慢慢消逝，最后海中已没有了日本官船的踪迹，别人不懂的以为日本的船平而无故消失了。可我还是相当清楚，当我的能量球发射出去砸向日本官船的那一刻全部被能量球化为了虚有，没有留下任何蛛丝马迹。
　　我大感这龙吟决的恐怖，单单就第一式就这么恐怖，要是第七层的法术攻击不知道怎么形容了。
　　这时，我丹田处的神婴不自觉地动了一下，我自然能够感觉的到。我站在绳索之上展开神枳内视全身各处，当我看到十二经脉地时候，我大喜了一下因为经脉又比以前精进了不少，我可没想到这战斗也能使自己的实力提高，不由得高兴了好久好久。
　　这时，张正看到日本官船就这样没了被我的能力大感震惊，虽然不知道我是什么人，但是可以看出我绝对是一个好人。所以也没有了担心和顾虑。看到我在笑当下拱手道谢：“谢谢小友出手相助救我等人性命，在下所有人感激不尽。
　　我站在绳索之上被这感激声拉回了现实，我假装顿了一下说道：‘没什么，我们都是中国人，打击外国侵屡本是我们应尽的责任与义务，这不值得一提。
　　我也学着老一辈的样子谦虚起来我又问道：“你叫什么名字，以后有什么要在下帮忙的，我会竭力帮助的。”
　　张正一听大喜道：“我叫张正，广东人氏是这所渔船的船长，谢谢大侠的厚爱了。”
　　：官船上的日本人全傻眼了，他们根本想不到这能量球就好像长了眼睛一样，不管他们怎么逃能量球总能跟在船的后面，速度更是越来越快。赫尼呼看到这一切知道现在什么都晚了，他非常后悔，后悔当初就不该放渔船离开，现在碰到一个非常恐怖的煞神。
　　日本人就是这样垃圾，到死的时候还是这么不可理喻。
　　只见金光一闪，日本官船淹没在这金光之中，并没有想象中的震天震地，所有的一切都是显得那么平静自然，好像这一切使然都是那么顺心顺力。
　　光芒慢慢消逝，最后海中已没有了日本官船的踪迹，别人不懂的以为日本的船平而无故消失了。可我还是相当清楚，当我的能量球发射出去砸向日本官船的那一刻全部被能量球化为了虚有，没有留下任何蛛丝马迹。
　　我大感这龙吟决的恐怖，单单就第一式就这么恐怖，要是第七层的法术攻击不知道怎么形容了。
　　这时，我丹田处的神婴不自觉地动了一下，我自然能够感觉的到。我站在绳索之上展开神枳内视全身各处，当我看到十二经脉地时候，我大喜了一下因为经脉又比以前精进了不少，我可没想到这战斗也能使自己的实力提高，不由得高兴了好久好久。
　　这时，张正看到日本官船就这样没了被我的能力大感震惊，虽然不知道我是什么人，但是可以看出我绝对是一个好人。所以也没有了担心和顾虑。看到我在笑当下拱手道谢：“谢谢小友出手相助救我等人性命，在下所有人感激不尽。
　　我站在绳索之上被这感激声拉回了现实，我假装顿了一下说道：‘没什么，我们都是中国人，打击外国侵屡本是我们应尽的责任与义务，这不值得一提。
　　我也学着老一辈的样子谦虚起来“哦，好了今日之事你们所有人不要向外提起我，要不然”我随后做出一个砍脑袋的手势。
　　“是，是，大侠放心，我们绝对只字不提放心吧。”
　　张正以及所有人亲眼见到我那恐怖的能力，谁还有胆去违背我的要求啊。”
　　我见他们也不敢泄露我的秘密，也就没继续问下去，然后对张正说道：“我会记住你的，如果以后再遇到日本的拦截，大可放心。”
　　我说完一个瞬间移动消失了。
　　张正以及所有人还没来的及跟我说声谢谢，我就已经消失了。
　　所有人大声呼喊道：“我们见到神仙了，见到神仙了。”


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第二十六节 拍卖《一》
　　所有人还在目瞪口呆的时候，我早已到了另外一个地方。
　　经过之前的那个插曲，我现在终于体会到拥有强大能力的。
　　我在心里发誓着以后我再也不怕被别人欺负，再也不用看别人的脸色，更不会让我最亲的人受到任何伤害，从今往后我就是一个顶天立地男人。
　　我信誓旦旦地从一个街道拐角处走了出来。
　　在现代科学社会里，很少有人会相信可以使用法术的人，更何况是修神者，所以我为了不引起别人的注意，我只好在一个非常隐蔽的地方现身。
　　现在我已走在北京市的街道从路口之上，北京其实也是我最向往地方，只是出来这么久没赚什么钱也就只好作罢了。
　　现在可不同了，我是盘古大神的徒弟，现在已有金仙的实力，更是修炼了最顶级的修神秘法，我这特殊的身份与实力足以引起三界轰动。
　　何况只是这个北京市。
　　我YY地闲逛着北京的每一条街道，观赏着每一座高楼，这让我的心境在不知不觉中提高了不少，不过这一点我倒没什么在意。
　　这时，我周围的行人行色匆匆地往前面跑去，我肯定不知道前面出了什么事。
　　由于好奇我也随着赶去的人群跑去，正所谓走马观花大开眼界。
　　前面不远就有一大群人围在一起，不知道是在做什么。
　　我好不容易从拥挤的人群当中挤进去印入眼前的是清一色穿黑西装的一群男人正围着一个满身伤痕的学生模样的人。很显然是被眼前这些人给打的。
　　我没有什么动作，只是想看看接下来这事情如何发展。
　　这时一个同样穿着黑西装的男子跑上前去抓起那个学生模样的人衣领甩出一口纯正的东北话“呀呀的，竟敢欺负到老子头上来了，你还真够胆的。
　　那学生强忍着身体的疼痛，没好气的说道“我不知道我做错了什么，也根本就没惹到过你们什么事情，你们什么也不问就围着我就喊打，我倒要问问我哪来的欺负？
　　这时旁边的一个穿黑西装的男人跑到说东北话男人耳旁附耳说了几句话然后又退了回来。
　　说东北话的男人斜眼看了看抓在自己手中的学生突然松开手狠狠地把他扔在地上。
　　“你不肯承认是吧，那好我现在让你死的明白点，我来问你你应该认识钟寒枫这个人吧。”
　　“钟寒枫”“钟寒枫”那学生坐在地上念叨了起来，突然一个画面从他脑海里闪过。他很不相信自己会这么倒霉。
　　说起钟寒枫，那是他昨天在学校时看到有个人欺负弱小同学，所以出手教训了一顿，事后他也只是从其他同学口中知道他叫钟寒枫这个名字，其身份背景一概不知。
　　想到这他勉强地用最后一丝力气爬起身来问道：“你是钟寒枫什么人？
　　那个说东北话的男人意味深长的笑道：“混蛋，想起来了吧，不过已经晚了，我就是钟寒枫的哥哥，我叫钟坤。”
　　“啊，钟坤”那学生一听到这名字立刻紧张起来，不要说你们没见识。在北京市这个地方有谁不知道钟坤这个鼎鼎大名，他可是中国三大**之一的坤帮的龙头老大，就连中国政府都拿他没办法，所以也只有任由他发展坤帮的**势力，只要不要有太大的动静，政府也不怎么去管。
　　虽说钟坤是坤帮的龙头老大，出什么事情一般是由小弟们处理干净，但是这件事是关系到他亲弟弟，所以他就亲自出马了。
　　钟坤看到面前这个欺负自己亲弟弟的学生气愤道：“你可别怨我以大欺小，怪就只怪你自己什么人不教训，非要教训我弟弟所以你惹到了我这个煞神，来人把他给我带走。”
　　钟坤越说越来气直接就大吼起来。
　　身后的那些小弟一见大哥生气了也不迟疑就走出两人向那学生走去。
　　那学生本来就受伤了没什么力气现在又如何抵挡的了。
　　正当两人伸手去抓那学生的时候说时迟那时快，我身体稍稍一动那两个穿黑西装的男人莫名其妙地顺势摔倒出五六米远随之昏倒了过去。
　　我一连摇头叹气道：“哎，这么不精打，我还只使出了一分力气。”
　　不过也难怪谁叫我不是凡人了，这些凡人在我眼里只不过是一群蝼蚁罢了。
　　钟坤见自己的人莫名奇妙地摔倒而且又昏了而身后走出了这么一个人嚣张的说这些话，他心里很是生气。
　　右手指着我咬着牙说道：“你是什么人，竟然敢动我的人，你知道我是谁吗”
　　听他这一说我看了那学生两眼示意告诉他有我在你不会有什么伤害，随之反过头来狠狠地道：“我不知道你是什么人，更不想知道你是谁，在我不想杀人之前你还是带着你的人从哪来回哪去，不然你们今天谁也走不了，不过我还多加一条，这个人我要了你们谁也不能跟我抢，不然要你们好看。”
　　我阴阴地又回过头看了那学生好几眼。
　　那学生被我这么一看，心里很是迷糊不知道我在他身上打什么主意。
　　我当然现在不能告诉，因为他已经在我成就霸业的一分子当中了。
　　钟坤看我这么嚣张脸上露出嘲笑的奸笑：“哈哈，我从来没听过这么好笑的笑话，你威胁我？哈哈”
　　钟坤身后的那些小弟听到我这么愚蠢的威胁也乐了。
　　我没有在意眼前这些人的无知，但是我不想再为此事耽误自己逛北京的时间。
　　我突然消失了，等我出现的时候已经抓着钟坤的脖子提了起来。
　　身后的那些穿黑西装的人以及围观的行人都非常诧异我当时是怎么消失又怎么出现，更是怎么抓住了没有一丝反抗余力的钟坤，这一切的问题都闪现在在场的每一个人眼里，那学生同样是如此。
　　我看着没有还手余力地钟坤藐视地说道：“现在应该相信我有没有能力让你马上在我眼前消失了吧。”
　　说道消失这两个字我加重了语气，一是说给手里钟坤听的，二是说给他身后那些胆小如鼠的小弟们听的。
　　钟坤被我死死地抓在手里想动也动不了想说话也说不出，脸色更是难看，只能点点头同意我的说法。
　　看到如此，我也不想跟他们计较下去所以我松开了手，钟坤瘫软地掉在地上大口大口吸着空气，刚才这一抓可是把他可憋死了，现在终于有了一丝机会，他可不想这么浪费。
　　我看不惯随口对他大吼道：“你还不带着你的人快滚。”
　　钟坤一见我脸色难看，马上二话不说飞快地带着身后那些人消失在我眼前，那些围观的人看到钟坤这个坤帮的龙头老大今天却如此狼狈不堪都狠狠地鄙视了一下，见没戏看了也就各自散开了。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第二十七节 拍卖《二》
　　见众人都散了，我摇摇头拍拍身上的尘土正准备继续逛我的北京。
　　背后就传来“谢谢你的救命之恩在下无以为报，请问恩人叫什么名字，如果有需要在下的话，我定当涌泉相报。”
　　听到如此雷人的感谢我停下了正要往前的脚步回过头来好好的大量了一下眼前这个学生模样的人。
　　一头平碎发，脸型五官也搭配的恰到好处，穿着一身比较正统的休闲服只不过衣服上到处都是受伤流下的血迹，一米7个头，虽然和我现在比矮了点，但是看上去整个形象称得上是一位帅哥。
　　我打量到此真诚地对他说道：“我叫刘宇飞，你叫什么名字。”
　　见我如此不介意还这么诚恳什说出名字觉得我是一个可交的朋友脸上也露出了兴奋之色回答道：“我叫王浩，飞哥你可以叫浩子。”
　　“耗子《浩子》”我真郁闷怎么他这么乐意我叫他“耗子《浩子》”这名字也取的太雷人了吧。
　　王浩知道我会因为这名字搞糊涂不好意思起来
　　“这都只怪小时候同学取的别名，现在都习惯了，飞哥你可不要介意哦”
　　我听他如此一说头都快晕了，刚一认识就飞哥长飞哥短的叫着，好像是几百年没见面的老相好一样。真怀疑这个小子是演戏出生的。
　　我振作了一下问道：“你还在读书吧”
　　“恩，飞哥我现在是在北大读书，读大二物理科。”
　　“哦，还是高才生啊，”我取消的说道。
　　王浩听了很不好意思起来“飞哥你真会取笑人，小弟我好生惭愧啊，我这高材生的名头是我老爸买的。”
　　“哦”我诧异着这小子可是真人不露相啊？接着又问道：“你家里很有钱”
　　王浩挺直了身子绕绕头发以为我很羡慕似的加重了语气说道：“小弟的老爸是北京前十企业之一的田华集团的董事长，所以家中还是有那么一点资产。”
　　我听完没有作太多的反应，主要是我的心境已经达到大乘期的境界，所以对于尘世间的种种不会太过敏。
　　王浩见我没有因为他的身世而太过惊讶和夸张心里极度郁闷没想到我是一个非常“怪”的人。
　　我此时心里也在琢磨着我以后道路怎么走该走向哪里这一切都还是未知数，但是最让我清楚的是这一路肯定少不了花钱，所以我现在主要目的是赚钱，想到这我清了清嗓子又重新问道：“浩子，今年是哪一年了”
　　“嗯？”浩子很不明白我说的问题难道我连哪一年都不知道吗？还真是一个怪老大。
　　我当然明白浩子心里在想什么但是并没打破只是耐心地等待着他的回答。
　　“今年是2007年10月18日，飞哥你不会得了健忘症吧。”
　　“小子你欠揍啊，难道刚才还没过瘾”我知道是哪一年了但是不想被这个小子嘲笑所以我也开玩笑的摩拳擦掌说道。
　　王浩见我生气了连忙求饶。
　　我也只是开开玩笑所以也没当真，只是稍稍叹息了一下自言自语道“哎，这一走就过去了四年了，真不知道叔叔过得怎么样了，还有小玲，我都几年没过去陪她了，今后该找个时间去看看他们才行。”
　　王浩见我如此叹气而且还嘀咕着什么好奇的问道：“飞哥，你怎么了”
　　听到喊声我连忙打起精神回答道：“没什么，只是有点想家了。”
　　王浩并不知道我的身世背景所以也没做多想。
　　我看了看天色又看了看浑身是伤的王浩犹豫了一下说道：“你回去吧，把伤口好好的处理一下，有时间我会来找你的。
　　王浩很感激地点了点头心里更是肯定了刚认的这位大哥他决定这一辈子都跟定了飞哥了。”
　　他的这一决定是非常正确的，在以后的某一天王浩这个名字不管是在**还是仙界都将是个人人敬仰的人物，不过这一切都是后话了。
　　“飞哥，那我回去了，你有时间一定来学校找我啊，我会一直等你的‘说完看了我几眼很不情愿的一瘸一拐地逐渐地远去。
　　我无赖的摇摇头对于这个刚认识王浩心里多了一种温暖，只是我现在说不明，道不清。
　　我索性没去多想看了看来往的人群，我也慢慢地消失在这人海之中。
　　夜缓缓地降临整个北京市，霓虹灯，汽车灯，广告灯，居民灯也依次点亮了整个北京市的每一条街道，每一座高楼。t远望去仿佛是北京这座大城市身处在五彩缤纷的世界当中，是那样的迷人，是那样的振奋人心。夜空的一轮残月悬挂在漆黑当中是那样的显眼。
　　我站在山顶观赏着整个北京的夜景享受着残月的孤独。我此时的思绪万千化作一点点流星飞快的向远方划去。
　　感叹着曾经走过的每一天，经历的每一件事，思念着离我而去的亲人，怀念着我曾经喜欢过的人。这一切的一切让我心神迷离。
　　我缓缓地坐了下来运起五行龙吟决带动着体内的仙元力循环地游动着每一条经脉。
　　夜总是那么短暂，“谁能与吾夜长更与君长叹夜梦舞”这一佳句正能体现北京的夜。
　　天刚亮我就从入定中醒来，观察着身体各处的变化我欣喜异常。
　　没想到我这一坐心境突破了大乘期到达了真仙境界。不过这没什么值得骄傲的，以后还要多多加强心境的修炼。
　　我镇定了一下突然就消失了，下一刻我已出现在北京的街头。
　　现在我想的很清楚，第一条路就是怎么快速的赚钱这让我不由得想到了当铺，只是不知道我身上有没有值钱东西。我即刻展开神识进入到师傅给我的龙吟空间神戒当中。
　　“哇，第一次进来就被这神戒给惊的合不拢嘴。先不要说这里面的空间有多大，单单是里面的房间都有十几个，而且每个房间都标记，什么炼丹房，普通草药房，一级草药房，仙草房，还有兵器库，仙器库，神器库，等等这让我无从选择，突然一个金库房映入我眼前，我心里一下就兴奋起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不负功夫。
　　我YY着


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第二十八节 拍卖《三》
　　我从YY中回过神来看这偌大的神戒空间很是让我兴奋不已。
　　只是我现在是来寻找有价值的东西去当铺当钱的我就站在原地搜索着。
　　这时我眼前出现了金光闪闪的三个大字“金库房”一看这字体准是师傅盘古留写下来的可谓是弯曲有力，气势磅礴。我再一次对他老人家的鬼斧神工感到由衷的敬佩。
　　我抖了抖气运心头大叫一声“龙吟决开”霎时一股无边的气势包裹了整个神戒空间我身体各处仙元力流动的很快，运行一周之后仙元力源源不断的脱体而出直奔“金库”大门。我没有因此而惊慌失措更是主动配合五行仙元力的运行。
　　突然“吱呀”一声金库大门缓缓的开了，我也没停顿直接收功一个闪身就窜入里头。
　　当我一进去就傻眼了只见眼跑前黄灿灿的一大片，顿时让我无法前进变得目瞪口呆。有一句话是这样说的：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”此时的黄金屋如果用在此时完全是格格不入，如同小巫见大巫。一座金光闪闪的大金山无论摆在在谁面前都会眼珠掉地，口水直流啊。
　　先别管这座养眼的金山，单单是周围的古董黄金玉器如果拿到当今世上足已震惊整个世界，换钱的话完全富可敌国啊。
　　没想到我一下子就拥有了永生永世都花不完的钱。
　　我此时的心志完全融入了整个金钱世界，眼里闪现的只有黄灿灿的金山和白花花的银子，忽然间我身体周围出现了五条颜色不一的龙形气体围着我乱转，我被这突如其来的五行元灵给震醒了。我连忙盘腿而坐运行起“五行龙吟决”过了好一会五彩元灵才依次进入我体内。
　　我惭愧的自语道“好险，差点就走火入魔了看来以后确实要加强心志的修炼才行，不能老是这样被迷惑。”我脑海中同时想起师傅的警告。”我什么也不想又继续把龙吟决运行了三十六周天这才轻松的站起身来，看了看金库里的宝藏摇了摇头随即退出了识海回到了现实当中。
　　虽然有惊无险但也值得高兴，因为我已找到了我需要的东西，现在就只差一家最大，最好，最有信誉的当铺了。
　　如果是小当铺我还真有点担心会被他们了宰了，我还不知道个所以然。所以我又在北京街头四处寻觅着。
　　功夫不负有心人，我在朝阳区的北街看到了目前最大的一家典当铺“第一当铺”区区这个招牌名就足以证明这是一家国内享有盛名的一家了。我没有犹豫直接大步迈了过去。
　　刚走进去，门口接待处一位典雅而风韵的美女热情地接待了我。
　　“先生，欢迎光临“第一当铺”请问有什么需要可以帮忙的呢”
　　我被这美貌顿时给迷住了，眼神在她身上足足停了几秒，当然她说的话我一句也没听到。
　　这位招待小姐看我没有说话，而且还盯着自己看，脸上顿时露出了一点羞涩但还是继续微笑道：“先生，有什么需要可以为您效劳的”
　　我被这一声给拉回了现实，抖了抖身体说道：“我是来当东西的，请问可以带我去你老板那鉴定一下我的东西吗？”
　　“老板”这位小姐惊讶了一声但是觉得眼前之人不像是经常过来的熟人啊，怎么一开口就提老板。”
　　但是这位美女也没再多想下去，因为我一直在等待她的回答。
　　“先生，您稍等一下，我先打个电话帮您预约一下。”
　　“恩，好的”
　　招待小姐随后转身去打电话去了，我站在原地耐心的等候。
　　不一会儿，那位招待小姐来到我身旁对我温柔的说道：“先生，我们总经理召见您过去，请跟我来。”
　　我听后满意一笑示意点点头，就跟着这位漂亮的招待小姐乘坐电梯来到13楼的1308号房。
　　招待小姐栏住了正要去敲门的我温柔地说道：“先生，不好意思，我先进去通知一下，您在外边稍稍等候一下。”
　　“哦，这么多规矩”我脸上露出不喜之色不过也只是一闪而过并没有让这位小姐看到我当着她也不好说什么只能点点头。
　　招待小姐见我没反对就直接敲门进去在里面说了几句话就传话我进去。我也没什么规矩不规矩就直接进门而入。
　　一到里面就看到一个40上下的中年人翘着二郎腿坐在办公椅上见我进来连忙站起身来招呼我坐下又叫退那位带我进来的招待小姐。
　　关上门之后，那中年人首先自我介绍道：“先生你好，我叫李金瑞是本当铺的总经理。
　　我也还礼道：“很荣幸见到你，我叫刘宇飞今天有几件东西想到贵铺典当，所以想请您帮忙鉴定一下。”我开门见山的说道主要是自己不想耽误太多的时间。
　　李金瑞用手摸了摸鼻子打量了一下我随后说道：“小兄弟请拿出你的东西让我看看。”
　　我二话没说直接把手伸到背后意念一动手上就出现了一块金条和一个小小的夜明珠。
　　我把这两样东西到李金瑞的身前。
　　李金瑞看到我手里的两样东西眼睛闪出一道金光便即刻而逝连忙从我手中接过来仔细端详。
　　我看此模样心里觉得好笑如果要是知道我手里这样的东西只能用作垃圾来形容，那他肯定会被我气死在这千百回。
　　李金瑞此时可谓是热锅上的蚂蚁一样激动焦急还不时拿出放大镜揣摩，越看越兴奋，突然抬起起头激动地对我说道：“这两样东西我可是从来没遇见过啊，先说这金条色泽光鲜，外表光滑而细腻，棱角顿而不瑞，含金量尽然高达百分之百，又看这金条年代至少是在2000多年以前，不管是收藏价值还是金钱价值绝对是全球唯一的一件，这第二件夜明珠尽然是传说中通灵明珠那也是至今都没第二件。”
　　我被这突然的分析着实吓了一跳也被他的见识所折服。
　　李金瑞又兴奋地问我道：“小兄弟看你年纪才20上下，这两件宝贝是怎么来的。”
　　李金瑞这明显是打听这两件东西的来历，我是这么不知，但总不能告诉他是盘古留给我的吧。”
　　所以我装作为难之色说道“我这两样东西是家里祖传的，请问还有什么问题不。”
　　我想还是尽快把它们解决了免得又有很多麻烦。
　　李金瑞听我说家里祖传的也没什么话要问直接肯定回答道：没问题，没问题，不过这两样东西，我现在只能支付这金条的钱，那夜明珠我没这么多钱交给你，要不这样吧恰好本店过一个星期会举行一个拍卖会，我把这通灵夜明珠申请拍卖，我店只要这拍卖费的百分之十，小兄弟你觉得如何。
　　我当然觉得没什么问题，反正这两样东西要多少有多少，只要有钱想怎么样就怎么样。
　　我就答应了他把夜明珠拍卖了。
　　我就用这金条当了3000万，这可是我从出生到现在还没从来没见过这么大的一笔数，完成了所有手续后，李金瑞把钱也顺利打到了我的银行账户上，在我临走之时还替给我一张参加拍卖会的入场券只是这张券是金色的非常养眼。我当然接下了他的邀请。
　　我高兴地揣着一张3000万的银行卡离开了“第一当铺”
　　哈哈，我终于是千万富豪了哦，我兴奋地在路上怪叫，别人不知道的以为我买彩票买疯了。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第二十九节 拍卖《四》
　　身上有了钱可谓是“花花公子”但是我不会花。
　　想到当初就是为了减轻叔叔的负担，而执意撮学来到深圳打工，谁知道深圳不是传说中那么美好，在找工作的途中一一遭到失败，要不是遇到星爷我早已饿死在深圳街头了，所以现在所拥有的钱财绝对不会像那些“花花公子”一样无情的挥霍，但是也不会再苦了自己，以前的那种饥饿，那种没钱寸步难行的日子我不想再忍受了。
　　我会将这笔钱用来发展的事业，虽然我身上有着不是平凡人的使命但是我会用自己打来的江山留给我最亲的人。
　　想到这，我的心情豁然开朗起来。
　　此时的北京由白天转向了夜幕我还在乱窜着，等我发现时已经是晚上九点了。
　　我大大地鄙视了一下自己。么觉得这样乱逛也不是办法所以在路边随便找了一家酒店开了一间普通房，拿了房间钥匙就迫不及待地打门，房间里的规格装饰都合我意。
　　由于这些天还没安稳的睡一个好觉，所以也没什么插曲直接洗了个热水澡躺在了舒适的休息。
　　半夜时分，北京这个大城市终于忙完了一切开始进入短暂睡眠时间。而此刻的我却在翻来覆去覆去翻来地乱滚着，口里还不时断断续续地念着什么。
　　这一切我都浑然不知，只觉得自己很难受，但是什么地方难受我又说不清楚，在挣扎了很久我才安然地睡去。
　　身在“第一当铺”的李金瑞还没有入睡，此时的他手里捧着我典当的那两样东西，双眼呆呆地看着，生怕这两样宝贝突然之间不翼而飞。
　　李金瑞其实想过把这宝贝占为己有但是考虑到我身后有势力所以只能眼巴巴地看着这夺目的夜明珠。那种久久不能让他的心平静下来。
　　“咚，咚，咚”敲门声打断了李金瑞的思绪，见有人要来连忙把这两样宝贝装在一个精致的盒子里收了起来。
　　一切做好之后，整了整自己的西装然后去开门。
　　门开了，只见一个酒气汹汹的醉汉顺势倒在李金瑞的怀里。李金瑞急忙扶住，这个醉汉不用他看就知道，准是他那个不争气的弟弟李振中。虽然自己掌管着这偌大的当铺，但是这个不争气的弟弟成天在外惹事生非，不是花天酒地，就是打架闹事没少让李金瑞顺心。
　　每次一闯祸回来，准是李金瑞去擦。擦完回来了，李振中还不领情觉得哥哥为弟弟是理所应当，李金瑞常常好言教训，但是这个不争气的弟弟非但不听反而变本加利，管不住这个弟弟索性只好放弃，任由他没抱太大的希望。
　　叹了一口气把李振中扶到了自己的房间让他睡在自己的，等一切做好之后，李振中才摇摇头起身离去。
　　带着郁闷的心情来到窗边看着北京寂静的夜空此时他非常恨自己没有好好的管教自己的弟弟。但是又有谁知道他心里的酸楚，父母双双早早离去，留下这么大的公司让他一个人经营管理，工作之外还要照顾比他小几岁的弟弟，虽然公司经营的有声有色现在已是全球知名企业，但是他的弟弟却不学无术，不听管教，所以这也是他的心病。
　　夜已深，李金瑞只能关上窗帘在沙发上进入了梦乡。
　　北京深秋的夜说长不长，说短不短。此时已是艳阳高照，暖和的气息照亮了整个北京城。
　　我也从沉睡中苏醒过来，揉了揉迷糊的眼睛看已是天亮才懒洋洋地起床洗漱，等一切工作结束后，我就独自一人来到下面的一个餐馆浑诨地吃了个早餐然后又逛起了北京城，虽然我已是得道成仙不用食人间烟火但是为了满足自己的嘴巴和胃所以还是按照凡人的方式。
　　就这样轻松地过了一个星期，今天是“第一当铺”举行拍卖会的日子。我早早地起床还特意去商场里买一套合适的西装穿上，虽然是第一次穿这样的服装，但也很快地适应了过来。
　　拍卖会本是一全球达官贵人的一次间接性的聚会，如果我穿成这样没准还没进门就被保安拦了下来，我可是深深地记得当初找工作的时候那个狼狈样的。
　　挺了挺笔直的西装，心怀满意地按照请帖的地址找到召开拍卖会的“盛源五星大酒店，单看这酒店的装修就知道酒店的豪华与气派。但是我没有因此而感到胆泄，挺起胸膛走了进去。
　　这一切当然很顺利没有受到阻拦反而热情地招待了我，我把请帖给了一个拍卖会门口的保安一看，随即脸色由冷转热殷勤地招待我进去，不仅如此而且还带着我穿过会议厅众人的视线把我带进了一个头号豪华包厢。这一切我大感意外，可能是看到我那请帖的特殊标志吧，不然不会有这么便宜的事情。
　　我进入到包厢做到靠窗口的位置，这窗口恰好可以正面看到主席台上难怪这包厢是头等包厢。
　　那位带我进来保安服务生微笑道：“先生您好，这是李金瑞总经理给您安排的包厢，希望您满意。
　　我听到是李金瑞给我安排的，心里大大感激了一下随后温和地说道：“这包厢我非常满意，你代我向总经理说一声谢谢。”
　　那服务生很是高兴的回答道：“先生满意就好，您的这声谢谢我一定会帮你传达，如果先生有什么需要可以按门前的电铃随时传唤我。”说着用手指了指门上的那个绿色的按铃。
　　我点了点头呼应。
　　服务生很识相地退出了包厢帮我关上了门。
　　我也乐的这么清静，伸手拿起茶几上的水果啃起来。
　　差不多我在包厢里无聊了等了一个多小时，会议厅所有人也差不多来齐了，主席台上慢慢走上了一个帅气的主持人，拿着话筒高声洪亮地说着开场白，我对这开场白没什么兴趣所以也没怎么注意听。
　　开场白过后来了一堆美女在台上载歌载舞，虽然无聊但也大大地饱了一下看美女的眼福。
　　但是台下的那些嘉宾和观众更是两眼都快掉下来了，我心里觉得这些人好搞笑，美女也不能这样看吧。
　　无聊的时光总是那么漫长，当我快要发疯的时候才等来拍卖会的主题。
　　主持人在主席台上深情地介绍着台上台上摆放着三件古董。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第三十节 拍卖《五》
　　在场的所有人都注视着台上面的三件古董宝物，可谓都想据之己有。
　　主持人见关子卖的差不多了，也不停顿继续振奋人心地说道：“第一件是红山玉中的“玉猪龙”，这可是唐朝末年皇室进贡的贡品，大家请看一看这极品的玉质，光滑而细腻，色泽而柔情这是一件不可多得的上好宝物，这“玉猪龙”起拍价为100万整，现在开始加价。”
　　主持人话音刚落，只见左角站起一个中年男子举牌大声说道“110万”主持人非常高兴便拿起话筒大声叫喊道“110万第一次，还有没有要加的。”“150万”这是一个中年妇女的声音，此时差不多全场的人都注意着这个妇女，然而这150万并不是太多的数目，你瞧当主持人喊出150万第一次时200万就出现在这个不大不小的会场里，同时伴随着众人惊呼声，把整个“玉猪龙”的拍卖会推向了。
　　整个拍卖会场惊叫连连，“300万”，“350万”，“500万”最终最高价的500万震慑了全场，当主持人三声过后，一个非常有富态的中年男子以500万的高价获得了这唐朝末年的“玉猪龙”
　　我在包厢里头看着这戏剧性的场面大感无聊，因为这些东西如果我要拍卖的夜明珠相比，那可是一个天一个地的距离，所以我也懒的去关注，正所谓事不关己，高高挂起。所以也懒得理外面事情，一个人悠闲地啃着瓜子。
　　话说回来拍卖会场的主席台古上，主持人热血沸腾地介绍起第二件物品；“大家请看，这是一款非常罕见描写黄山的精美墨彩帽筒墨彩瓷画一般以黑色为主，在似雪的白釉上装饰墨彩画，可浓可淡。墨彩瓷的数量不多，问世的年代也不太长；所以极具收藏价值！在小小的瓷器上展现气势豪放的大写意山水，达到那种烟云满幅的效果。晚清的墨彩瓷绘家们虽然还是以淡雅幽静为主，但题材和表现手法已经大大突破了前人的框架，达到了“无意不可入画”的境地。“着色之法贵乎淡，非为敷彩悦目。亦取气也。”在这种理念指导下，墨彩瓷画也有了表现:以笔取形，以墨取色的墨彩瓷画，用墨的各种变化来表现景物的色彩、明暗、凹凸、空间、质量和意境气氛。墨彩瓷画的人物形象，也基本上“扫去粉黛，淡毫轻墨”,完全凭借粗细、曲直、刚柔、轻重而又富于韵律的线条，去赋形造象，表情达意，形成一种高度简洁概括而又明快的表现手法。墨彩瓷有墨色浓淡、雅洁宜人的韵律美，具有很高的艺术欣赏价值。
　　所以这款墨彩帽筒起拍价10万，现在开始叫价。主持人刚宣布开始马上又是一轮叫喊声一片片地响起。最后竟以90万的价格获得。
　　但是这些都不能够引起我的兴趣，我只能无聊的等待我的夜明珠出现。拍卖会依然迭起，而我此时的耐心都快磨破了。
　　当主持人宣布本拍卖会最后一件拍卖品时，我激动地跳了起来连忙坐到窗口旁边目睹我的拍卖品到底能够拍卖多少？
　　现在场中非常的安静，每个人都两眼注视着台上的锦盒，不知道锦盒里装着什么东西？除了我台下没人知道。
　　主持人看着这安静的会场顿时心里极为满足，因为他知道这压轴宝物的神秘感就会唤起整个拍卖会的最。
　　这时突然会场所有灯光全部一下就熄了，顿时台下所有人被这没有预示地突发事件感到极为不满，我身在包厢内也奇怪着为什么要做这样做。”
　　主持人见台下闹哄哄地稍微着急了一下然后拿起话筒解释起来，所有人听到解释才停止了吵闹又继续坐在位置上看他们到底想耍什么名堂。
　　所有人又重新看着漆黑的主席台上，突然所有台下人被一束非常刺眼的白光刺激地睁不开眼。过了好一会才适应下来。
　　看到此时，我终于明白过来这熄灯的原因，我想读者朋友们现在都能猜的到了吧。
　　当所有人重新注视着台上发光的不明物体时，都被这灿烂夺目的光彩所震惊着。
　　这时会场灯光重新亮了起来，所有人都揉了揉眼睛继续观察着能发光的不明物体，都想知道这锦盒里到底是个什么样的拍卖品。
　　主持人看到台下这些有身份地位的人如此一惊一炸心里感到非常的好笑，但是现在不能再耽搁下去了，不然发生什么意外可不是他能够负的起的，所以手托锦盒从里轻轻地拿出一颗鸡蛋大小的珠子并介绍道：“这是一颗夜明珠，此乃2000多年以前传说中吸收天地精华所孕育地“通灵夜明珠”如今现世于本会场乃大家的荣幸。
　　这颗“通灵夜明珠”不作太多介绍也是为了保证拍卖所得者的人生安全，请在座的各位理解一下，此宝拍卖价为1000万现在开始竟价。
　　话音刚落，台下又开始议论起来。虽然见识到这”夜明珠“的光辉，但是实质上没人会相信这颗”夜明珠“真的这么值钱。
　　主持人见台下没多少人反应心里急了起来，不知道如何解释。他可是听到上头说无论如何都不能泄露此珠的真实秘密，没办法只好跑到后台通知李金瑞这个主办董事长
　　过了一会，所有人看到李金瑞上台全部都安静下来。
　　李金瑞接过话筒郑重其事地说道：“各位请稍安勿燥，我想大家都不可能相信这“通灵夜明珠”的珍贵性吧，所以我在这里以“第一当铺”的名誉和财产作为承诺证明这颗夜明珠在这世上甚至整个宇宙都只有这一颗，所以请大家放心。”
　　话音刚落，台下有个中年人站了起来说道：“李董事长，我们非常相信你所说的话，只是这小小的夜明珠到底珍贵在哪里起拍价就要1000万的高价，我想我身旁的各位都想知道这详细的介绍是吧。”
　　听这么一说台下所有人都附和道：“是啊，我们都想知道这夜明珠特殊在哪里。”
　　李金瑞被这么一问顿时懵了一下，但是转逝即过等会场安静下来时继续说道：“那好，我现在就告诉你们这夜明珠的珍贵性，第一，时代性，这颗夜明珠经过各方专家证明这确实是产于2000多年以前。第二，这颗夜明珠非常有灵性，如果在座的各位今天有谁得到它，平时带在身上，可以治疗各种病症，保你平安。第三，这夜明珠也是世界上仅有的一颗足以象征主人身份的高贵性，所以它就值1000万的起拍价，各位还有问题，没问题就开始竞拍吧。”
　　这一连窜的回答使的台下哑口无言，我在包厢里关注这一切心里对李金瑞这个人佩服的五体投地了。
　　这时一个洪亮的声音打破了会场的安静“2000万”主持人重新接过话筒操控着这拍卖价的价格。
　　3000万，一个老人站起来颤抖地说道。
　　3000万第一次，3000万第二次，”8000万”一个迈过5000万的数字震惊了整个会场
　　可能要有人抢才会觉得香，只听到一连串上升的数字响起。
　　最后抬到了1亿五千万才算稍稍安静了下来。
　　主持人激动地宣布：“一亿五千万第一次。”
　　刚宣布第一次，最后一排的一个广东佬用广东话大喊道：“2亿八千万。”
　　这一个2亿八千万足以威震全场，没有什么实力的全都只有放弃竞拍。有点实力的被这天价感到犹豫起来。
　　主持人又开始叫喊道：“一亿五千万第一次，一亿五千万第二次，一亿五千万第三次，最后听到锤响声。才正式宣布这颗“通灵夜明珠”被这位出了一亿五千万的广东佬获得。
　　广东佬赢得了这次最珍贵的物品高兴地站了起来向周围的同人们招手示好。
　　主持人看到这次拍卖会要圆满结束了心里那颗紧张的心也放了下来。
　　看了看时间最后宣布道“此次拍卖会正式圆满结束，拍卖获得者请速速来到后台办理相关手续，其他没有竞拍获得先生们请不要灰心，还有下次机会等着你们，谢谢大家的光临。”
　　所谓几家欢喜几家愁，见拍卖会结束了，没有竞拍到古董宝物的人也络绎不绝地离开了。
　　此时响起了敲门声把我从刚刚的那一场面中拉了回来，我整了一下衣服然后轻声说道：“请进”
　　门开了，是刚才领我来的保安服务员走了进来关心地问道“先生，在这是否满意。“
　　我肯定满意地点了点头。
　　那服务员继续说道：“我们老板李金瑞先生叫你过去他那边。”
　　我当然知道李金瑞现在叫我过去的原因，所以也没多问起身跟着服务员离开了这个包厢。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第三十一节 亿万富豪的花絮
　　当我来到李金瑞的身前，李金瑞立刻笑脸相迎。李金瑞把服务员撤走之后，带着我来到一个办公室，唯恐不安地问道：“刘先生不好意思，当时由于情况比较紧张所以我没通知你，就擅自主张把详细介绍说给他们听了，请不要见怪。
　　看他那诚恳的样子，就算我真生气也不会对他怎么。所以我露出微笑同样真诚的说道：“这一切我在你安排的包厢内都看到了，没什么的，说到底我还要好好感谢你呢。”
　　李金瑞听我不怪他顿时心里那份担忧终于放了下来。之后我们谈了一下拍卖分成的事项还有一些小手续。总算结束了这拍卖之旅。
　　李金瑞按照我们先说好的按照拍卖金的百分之十提取，也算得了一笔很大的财富。其他的钱全部给我转到了我新办的瑞士银行的金卡之上。
　　从现在开始我从穷转变到亿万富豪绝对只是突然之间。
　　李金瑞笑脸把我送出了拍卖变会场。
　　今天可谓是高兴，我随便拿出两样垃圾东西尽然让我变成了亿万富豪。哈哈
　　走在北京街头，感觉格外的轻松，心里极为开心。我来到先前入住的酒店，躺在稍微休息了一下脑子里想了一下以后的路该怎么走。
　　哎，这么多年了应该回去看看叔叔了，真不知道叔叔现在生活的怎么样，想到这我可真是不孝啊。
　　哎，等我把这里的事情处理完就回家看叔叔还有去家人的墓地去扫墓了。
　　随便休息了一下，我就退了房间。首先我想去找那个前两天收的小弟王浩。只是之前忘了跟他要联系号码和地址了。但是这些小事还是难不倒我这位有着金仙实力的修神者。我来到隐蔽处，展开神识笼罩着整个北京市。大范围地搜寻着王浩的气息，突然神识颤抖了一下，我随后笑道：“这小子在看什么呢，这么入神。然后我身形一闪，下一秒就出现在离王浩不远的拐角处。刚一现身前头恰好走来一个男的，我惊出一身冷汗，幸亏那个男的在打电话没注意到我，要不然我真的会惹出一身麻烦，看来以后还是少用瞬间移动为好，如果出了什么差错就不好解释了。
　　经过一场有惊无险，我整理了一下西装，平静了一下心情就向王浩那边走了过去。王浩此时和一堆人围着那里不知道在看什么，我用手狠狠地拍了一下他的肩膀。
　　“啊”王浩吓得跳了起来，看到此时的耗子心里觉得非常好笑。
　　王浩被吓了一跳感觉背后还在讽刺地笑，心里一股无名火上升至咽喉处回过头开口骂道：“哪个不长眼的”当看清楚是我时嘴里的话顿时硬吞了下去“原来是飞哥啊，飞哥你怎么也在这啊。”
　　我没有因为他骂我而不高兴所以我满脸微笑道：“刚刚路过这里，看到有这么多人围观，因为好奇所以来瞧瞧，恰好就看见了你。”
　　“哦，飞哥你不知道啊，这一个星期本来想去找你的，但是我没你的联系方式所以就只能慢慢得你的出现了，好、我还以为我们再也见不到了呢。
　　看着王浩说的振振有词，我心里嘲笑了一番说道：“我不是现在找到你了吗?还说这么多废话。”
　　“呵呵，飞哥开玩笑的，不过我跟你说件事情”说着就拉着我离开了围观的人群来到一个安静一点地方。
　　见他这么神秘我不耐烦道：“好了，什么事就说吧。”
　　“飞哥，你刚刚有没有看到那个小女孩，真的好可怜。”
　　“小女孩”我何时认识一个小女孩啊，我脑子努力的回忆就是想不起哪个小女孩。
　　王浩见我脸色难看认真地说道：“飞哥，你刚刚没看到我们围着看的就是那个小女孩啊。”
　　“啊”我当场晕倒，“刚刚我可没留意这么多，本来就是来找你的，所以也没看周围。”
　　“哦，原来如此，飞哥也是有备而来哦，还说只是路过？哈哈……”
　　听到王浩的嘲笑声，我老脸一红，刚刚激动地说漏了嘴。
　　不过我脸色一变发出一股威势，王浩马上闭上了嘴。
　　我插开话题道：“那个女孩怎么了。”
　　王浩见我问话只好老实回答“那女孩因为家里人全部出意外离她而去，她无依无靠所以只有上街乞讨，感觉她很可怜所以想帮帮她，可是我身上没多少钱帮不了她多少，所以碰到飞哥你就想麻烦你帮助一下她。，”
　　听到王浩如此一说，我并没有表现出过多的怜惜无所谓道：“你不觉得江湖骗子太多了吗？
　　王浩听我理解那女孩是骗子心里一下就急了忙说道：“飞哥，我感觉她不是骗子，真的去帮帮她好不。”
　　看他如此执着，心里也替他高兴了一下毕竟他有着修真的那种意境，只要日后好好培养他，绝对是修真的好材料。”
　　“好，带我去看看她。”
　　见我肯帮那女孩王浩兴奋地手舞足蹈起来拉着我就往人群里挤了进去。
　　费足了力气才挤进这围观的人群，当我第一眼看到那女孩时还真有王浩说的那么可怜，你们瞧"那女孩乱糟糟的头发，长长的刘海深处已遮住了半张消瘦的脸颊，身上穿着单非常薄的衣服，已然发觉她那跪在地上颤抖的身体，地上歪歪斜斜地写着几个寻求帮助的几个大字。
　　看着她还真可怜，我的心已被深深触动了。
　　看到这我缓缓地走了过去，拿出了钱包从里把所有的钱总共3000多现金全部放在她的面前，那女孩看到地上一堆钱好奇抬头看向了我。
　　我也注视着她，此时此刻我才真正地看清楚她的模样，两只大眼睛，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，可能是几天没吃没喝了，嘴唇上已经开裂了好几道小口子。
　　看到这可怜的模样回过头来朝王浩耸耸肩转身走到王浩身边说道：“好了，小子该帮我都帮了，该走了吧。”
　　“恩，谢谢飞哥”看到我把包里所有的钱都拿了出来甚是感激也不多说什么和我一起挤出了人群。
　　王浩还不自觉地回头看了看几眼便被我拉出了很远了。
　　“飞哥，你找我有什么事啊”王浩见我一直没有说所以他也等地不耐烦了。
　　我回头看了他一眼说道；“明天我要回家一趟，所以今天找你是要你不管用什么手段一定把我搞到你们学校去读书。”
　　“啊，飞哥你想上学”王浩非常奇怪地问道。
　　“恩，是，我以前没读什么书就出来打工赚钱，现在想体验一下大学生活所以才找你帮忙的。”我半真半假地说道，我不可能把我的真实信息说给他听吧。
　　“哦，飞哥这个包在小弟身上，一定等你回来之时就可以去我们学校上学了。”王浩心里想着凭我老爸的关系搞定一个校长还不绰绰有余，手到擒来。
　　我感激道“那就先谢谢了”
　　“飞哥哪来的话啊，你这也太客气了，小弟为大哥做点事也是应该的。”
　　看着王浩这么重情重义心里好好高兴了一把正要还想再夸他几句时我背后传来一个非常温柔的声音：“你们好，打扰一下请问是刚刚帮助我给我钱的两位哥哥吗？
　　我们好奇地回过头来一看异口同声说道：“是你”
　　当看到我时，那女孩连忙跪了下来朝我们磕头道谢，我们哪有见过这种场面连忙去扶起那女孩。
　　原来她当时看到我给她这么多钱正准备说声谢谢时，我们却突然离开了。但是为了说一句感谢的话不顾身体虚弱靠着坚强的意志朝我们方向追来。
　　我看着这个女孩如此坚强心里深深地被她打动了，我耐心地问道：“小妹妹，你叫什么名字，怎么会在街上乞讨呢。”
　　那女孩看着我真诚的眼睛不加思索地回答道：“我叫刘丹，我的爸爸妈妈都在早几年出了车祸他们都离我而去，就只剩下我一个人孤单地过着日子，为了填饱肚子所以我只能靠乞讨为生，这几天来到北京的这段日子，所有人都以为我是江湖骗子没人给我钱买吃的，直到刚才遇到你们。”
　　听着刘丹这个女孩的诉说，我深深地被她的遭遇感到不幸之外，又触动了我如同一辙的身世伤感。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第三十二节 回家《一》
　　看着眼前这个女孩我心里有的只是怜惜只是一种为她的遭遇感到痛心。
　　“刘丹妹妹，你先不要伤心。你既然无依无靠又没得地方住，如果你不嫌弃我们的话就住在我家如何，从现在开始让我们来保护你。”
　　王浩听了刘丹的遭遇信誓旦旦地说道。
　　我也在旁边默默地对刘丹点了点头。
　　刘丹听了转哭为笑心里非常高兴但是又考虑到自己什么都不会做留在我们身边也只是白吃白喝随即摇摇头道：“我非常谢谢两位哥哥的好意，只是我我这么小什么都不会做以后会给你们增添不少麻烦的，我还是不麻烦你们了。”
　　王浩听这话脸上露出一点为冲难之色故意说道：“难倒你不相信我们，如果相信我们现在什么都不用说，我来做主。”
　　看着王浩这么会卖乖我只能无赖的摇了摇头又抬头看了看天色催促道“你们别支支吾吾了，刘丹妹妹还没吃饭，王浩你还耐着这里不走了吗？
　　听我一提醒，王浩猛地一拍头傻傻地笑道：“飞哥，不好意思，你看我把这都忘了，好好，我们现在去吃饭，先填饱肚子再说。”
　　刘丹肚子早就在呱呱叫了只是刚才的诉说让她暂时忘记了饥饿，现在才感觉到，看着我们俩也点了点头。
　　我也不嗦就带着他们俩随便找了一家快餐店坐了下来。刚开始王浩看着我到这家小小的快餐店很不满意，但是看到我凶狠的眼神时只能将就的坐了下来。
　　可我心里何尝不明白他，他是富家子弟，没事就大吃大喝，家里给的钱就无情挥霍，买东西还要看品牌瞧档次。可我不同，从小我就很穷，一年下来所见到的钱还没有这些富家子弟一天花的多，就算我去深圳打工，工资也只有几百还要省吃检用才能留下那么一点。
　　虽然现在我是亿万富豪，但我也不能学着他们的样。
　　所以我没什么挑三阻四地，我心里只能希望王浩能够理解一点。
　　老板见有客人光临满脸热情的招呼着我们，王浩极不情愿地对着菜单点了几样菜。
　　坐在旁边的刘丹可没什么心情去注意这些，可我还是能感觉到的。
　　看着王浩完全一个纨绔子弟心里心里打算道哪一天有时间该给他上堂政治课才行，要不然他身为我的小弟，哪一天准会帮我惹出什么好事来。
　　“菜来了”随着一声吆喝，终于上菜了。此时的刘丹见到饭菜可不管形象了拿着就吃。看着这吃相我们只能无赖的摇摇头，随后也展开了一场大战。
　　酒足饭饱之后，刘丹意犹未尽地拍了拍自己的肚子自言自语道：“今天是我吃的最饱最好吃的一餐了。”
　　我们听了都开心的笑了。
　　见大家都吃完了，我跑到钱台便把80多块钱的单给买了，在老板地道谢声中，我们走出了这家小快餐店。
　　走在路上，我们都聊着各种各样的话题，王浩这小子更是开心。
　　突然一个念头从我心中闪过，我这才醒悟差点把正事给忘了。
　　我把正和刘丹妹妹聊地开心的王浩拉了过来说道：“王浩，我现在要连夜赶回家，这是一张银行卡你先拿着。”
　　我从神戒中拿出银行卡递到王浩的手中然后又说道：“你用这张银行卡去挨着学校近的地方给我买所房子，给我办好入学手续，如果刘丹想上学的话你也把她安排到学校去，如果她不想上学读书你就用卡里钱帮她开家她喜欢的商铺，剩下的钱你就留着自己用，不过要提醒你的是不要乱花钱，要是我回来看到你乱花钱你就等死吧。”
　　王浩听了我这番狠话默默地记在心里，他可是清楚的知道我这大哥的实力的。
　　见他这么耐心我也没多话然后又嘱咐道：“你可要帮我办好了，这卡的密码我现在告诉你XXXXXX,记住了没，可不要忘了。”
　　王浩连忙点了点头道：“飞哥我记住了，你放心吧”
　　“恩，那我走了”
　　嘱咐好一切事情之后我摆了摆手转身消失在人群之中。
　　王浩手里拿着我的银行卡看着我消失地方看了好久好久。
　　站在旁边的刘丹看到我对王浩说了几句话就走了大感好奇地走到王浩的身边问道“浩哥哥，飞哥哥这么走了。”
　　王浩被这突然的问话吓了一跳回过神来回答道：“飞哥哥，回家了。过一段时间就会回来的。”
　　看了看即将要进入夜晚的北京回头看了看刘丹说道：“刘丹妹妹，走吧去我家先住一晚，明天再给你安排。”
　　“恩”刘丹此时的心里多的只是感激之情，虽然只是刚认识但她心里没有那种害怕，”
　　刘丹在王浩的催促下也消失在茫茫人海之中。
　　傍晚时分，夕阳涨着通红的脸蛋一点点地消逝在人们视野之中，本是人们下班回家之时，却有一个四十上下的中年人跪在一座坟前痛哭诉说着，久久不肯离去：“老朋友，我又来看你来了，你在下面还过得好吗？今天是你的忌日，只可惜我又食言了没能让的儿子来拜祭你，老朋友我不能再瞒着你了，你的儿子小飞去远方打工去了，至今没有消息，本来他去的时候我应该过来通知你的，只是考虑到你在下面担心所以我也只能瞒着你几年，但是每每一回去总是有种对不起你的感觉。”
　　这个中年人说着说着抽泣了起来，只是夜幕中没人能发现他的泪水。
　　“老朋友，你知道吗？你走的那段时间，我每天都在自责中度过的，要不是我硬拉着你去，你也不会造此结果，其实我更因该感激的是你啊，要不是你那天走的应该是我，现在想想我真的很后悔，很后悔啊。”
　　那中年人眼中闪着泪光手里着碑上的名字，那种悲情渲染着整个山头。
　　“虽然把你的儿子拉扯成人了，心里的那种自责感也平伏了一些，可是小飞却在这没有父爱没有母爱的环境中成长，这无一不让他打击很大，他一走就是几年，到现在都没回来过，也没有一点消息，而我却离不开没有管好小飞的责任当中，老朋友你告诉我我该如何做。
　　此时的夜更深，一轮残月也悬挂在黑夜里，点点月光熙熙攘攘地照着整个墓地，而这座坟头却是伤心绵绵，如此的景色，如此的人，如此的呼唤足已可以震慑每个人的心灵。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第三十三节 回家《二》
　　跪在坟头哭诉的中年人他叫徐达，十四年前因为他想去给他刚交的女朋友买份礼物可是他自己不会挑选所以硬拉上了他的好哥们陪他一起去。没想到在过马路的时候意外就出现了，一辆货车不知道为何飞快地朝他撞了上去。徐达当时的第一反应就已经吓呆了哪里还想到要逃，正当徐达绝望之际一股莫名的力量把他推到了对面让他惊险地逃过一劫。他被推翻在地那一刻旁边同时传来一声悲惨的尖叫。等他站起身来才发现他的同事已经倒在血泊当中。
　　他当时一幕同事用尽力量最最后一刻把他推开自己却来不及躲闪而大货车正面撞飞的情景浮现在眼前。
　　此时的他眼睛湿润了，在慌忙之急把他不省人事的同事送进了医院，又焦急地叫来了他的家人，可是万事不可预料。身受重伤地同事因为失血过多离开了人世间，而又在同时他的母亲也因为一时激动导致心脏病发作也离开，他们这一离开唯一留下了一个仅仅四岁的孩子。可能徐达那时的自责和悔恨毅然坚持把为他而死的同事的孩子抚养成人。
　　每当同事一家人的清明和忌日他都会带着同事的儿子来扫墓，诉说着当时悔恨和自责。
　　然而这一切远在另一方的我并不知情。
　　现在我正在北京通往广州的敢火车上，原本我打算瞬移回家的，但是这太惊世骇人。如果万一被人发现肯定会多很多没必要的麻烦，还会影响自己心境的提升，所以我选择了坐火车回家。虽然慢了点，但是我也只看作是沿途观赏风景罢了。
　　在车厢内我打量着车厢的每一个人，留意着每一个人的动作。这也是我出来这么久第二次坐火车。虽然是两次但是目的都截然相反。也许因为自己回家的心情太焦急竟然旁边有个女孩跟我说话我都不知道。
　　当我反应过来时，我也只是谈谈地冲她笑了笑。
　　这个女孩长地挺水灵的，也算是我自认为的美女。我在北京上火车的那一刻这个女孩就坐在我旁边，所以我这一路也没理她，她心里觉得很奇怪对我这个人也非常的好奇。
　　见我只是对她笑了笑，她心里很不舒服难倒自己在她心目中长的不够漂亮吗？难倒我这个被称为校花级的美女就打动不了这个男孩的心？
　　想是这样想，但是她心里根本不服输又继续用试探的口吻对我说道：“喂，你好啊，可以交个朋友不。听到女孩的问话。我又回头看了她几眼继续点了点头没有做声。见我如此索性就摆出一副黑脸让我看。
　　我当然知道是怎么回事所以我也只能摇摇头继续观赏着车厢窗外飞逝的景物。
　　从北京坐到我家差不多要18个小时，这期间我也只是无聊看看外面的风景，晚上的时候等车厢所有人都睡了就开始打坐修炼龙吟决。旁边的那个女孩自从我没理她，她也知道无趣也忙着做自己的事情，只是偶尔看我几眼，每当我回过头来时她也马上反过头去。
　　我自然是知道的，只是不想点破而已。
　　火车经过长途跋涉终于到了我的家乡冷水江
　　听到到站的广播，正当我准备起身时，那身旁的女孩主动给我让座。我当然很感激地对她点了点头。绕过她的身前时，一只小手趁机伸进我的裤袋里，然后马上缩了出来，还特意在我眼前晃了晃开玩笑地说道：“我可没拿你的东西哦，丢了东西可别赖到我的头上。”我当然很清楚知道她没有拿我什么东西只是感觉她很可爱我也随便地回她一句：“没关系，如果有缘我定当请你去吃饭。”我突然地冒出这一句话可着实让这个十七八岁的女孩吓了一跳。不过我可并不清楚她此时的心情可是无比激动。因为刚才那一句话可是第一句跟她说的话。
　　在十八个小时里说一句话，谁不高兴激动啊。我深深地留意了这个女孩一眼伴随着下车的人群出了火车站。
　　站在火车站的门口我此时的心里很紧张很激动，想当初一个毛头小孩一个人在这个火车站怀里踹着平时节省下来的200多块钱去了深圳，这一晃就是几年而我又回到这片生我的故土我为何不感慨一下呢？
　　由于我家是在市中心，而这火车站处在郊外所以我只能坐上几年不曾改变的公交车向市中心驶去。
　　在公交车上坐的全部都是家乡人，家乡人说着家乡话让我感到无比的亲切熟悉。看着车窗外的高楼阁台街道两旁的商铺无一不让我感觉这几年的巨大变化，这一切变化让我这个在外面几年的男孩有点陌生了。经过二十几分钟的车程我在离家最近的站台下了车，没有在街上徘徊而是激动地朝家中走去。
　　走着熟悉的路这无不让我感到紧张，我很想放松下来但是却无能为力。经过一阵犹豫终于来到家门口，看着家门已经锈迹斑斑，没有出去之前的那种生气了，我伸手敲了敲门但是许久没有反应，不过这也是我预料之中，原本我家就一个人都没有，除非也只有记忆中的叔叔来家看我之外就没有一个人。想到这我脸上露出失落之色。正当我准备离去之时铁门“吱呀”一声开了，听到声音我连忙回过头去此时一张熟悉不能再熟悉的面孔出现在我的眼前，看着眼前的他我已经傻呆呆地站在原地，而他就是分别几年养我十年的叔叔，此时叔叔这几年苍老憔悴了许多，肉眼都能看见他头发上隐约的几缕白发，可想而知这几年时间当中他是都么的焦虑忧愁。看到叔叔这个样子我的眼睛慢慢地湿润了。
　　开门正是徐达，原本昨天祭拜完老朋友是想回家的，但是等他回来之时很晚了所以就在老朋友家睡觉休息，当他听敲门声以为自己听错了，他是知道的自从我去了外面之后是没有人会来。更不会有人来探访这家的主人。所以他并没注意当他听到第二声门响时。他才反应过来连忙跑过来开门，当他开门见我这个似曾相识的年轻人傻呆呆地看着他之时觉得很奇怪随后询问道：“小伙子，你找谁啊”
　　“我我”看到叔叔如此沧桑的摸样我实在忍不住泪水决堤而下说话间也吱吱呜呜起来。
　　“叔叔，是我呀，我是小飞呀，我回来了”我两眼泪水望着叔叔深情地说道”
　　徐达听到眼前这年轻人叫叔叔更是听到“小飞”这两字之时他才从震惊中醒悟过来。此时整个世界仿佛在两人的对望之中全部停止，唯一只能听到对方彼此的心跳声。
　　“子曰：一处是天，一处是地！天就是地，地就是天！天地融合方才能开天辟地！”
　　而此时在彼此的对望中我们终于相拥在一起，不管发生什么都不能让我们这叔侄俩分开。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第三十四节 亲情的感动与大爱《一》
　　久别重逢的我们相拥了很久很久，为了不让人看见笑话叔叔慢慢地松开。
　　“小飞，你这一去就是几年。你知道叔叔非常担心挂念你啊，你怎么就一个电话都不打回来，如果你在外面出了什么事，我怎么向老朋友交代啊？”徐达一脸的责备。
　　听到叔叔的责备我没有感觉到不乐意反而更加的愧疚不知道怎么说我这几年的的生活状况。
　　“叔叔，对不起。”看着叔叔沧桑的眼神我也只能说出这一句话来。
　　“好了，没事了，回来一切都好，你也别站在外面了快点进屋吧。”
　　徐达知道我为难所以也不好决说什么连忙拉着我走进阔别几年的家。
　　家里的一切都和记忆中一样没有改变过家里所有的东西都是老样子。虽然我出去就是几年，但是家里并没有被荒废掉反而比我在家的时候还要干净。
　　看到此处我真诚的握着叔叔的手感谢道：“叔叔，真的很谢谢你，我没有在家你还经常过来打扫。”
　　“小飞你说哪里的话啊，叔叔也只是想你了就过来这家看看顺便打扫一下，我可不想等你回来就看到这家还脏兮兮的。”
　　叔叔虽然只是开着玩笑打着马虎眼，但是我能从叔叔的说话间感觉到叔叔对于我对于这个家有一份默默的大爱在不断的付出，越能理解我就越感到愧疚为了不想让叔叔猜出我此时心里的想法，我随机插了话题：“叔叔，我出去的这几年，你还没找到阿姨吗？”
　　徐达听到找阿姨老脸一下就红了“臭小子，你真会损你叔叔啊，找什么找啊，一个人过着日子多舒服。”
　　看着叔叔还有小孩心系的一面我也大感到安慰，但是从叔叔的话中我还是能多多少少感觉的出一个男人奋斗了30年还没一个像样的家的那种酸楚，只是叔叔不想表达出自己内心真正的想法既然他都不愿意说，难倒我还去揭人家的痛处吗？
　　还有自己的一些事情等一个好的机会再告诉他了，再说现在告诉我真实身份我想叔叔也不相信是真的，所以这事不能着急。
　　“叔叔，这么多年没见面，现在天色已晚，您也没吃饭，今天就让您的小飞做东吧，去吃一餐好的，叔叔你可不能拒绝小飞的好意哦。
　　“好好好，既然小飞这么客气，我这个做叔叔的还有什么话说，今天就让我们叔侄俩好好说说话喝喝酒了。”
　　见叔叔高兴同意，我心里的一块石头终于放了下来。
　　便拉着叔叔锁上家门叫了一辆的士朝一家档次好点的酒店开去。
　　叔叔见我如此执意他也不好说什么只能听从我的安排，但是看到美格林大酒店时心中顿时产生了一个疑问？因为这美格林大酒店他还是非常清楚的，虽然不是顶级酒店，但是这里的消费对于他这个普通工人阶级消费水准来说已经是太贵了，而今天请他来这里吃饭的人却是自己养育了10年的侄子，虽然这几年在外面闯荡赚了一点钱，但是也用不上这样夸张铺路啊？更惊讶的是我没有一点犹豫，反而像足了领导。徐达此时心里猜想着我是不是在外面发了不过看起来又不像那么回事。
　　其实我早就知道身后的叔叔会表现得如此吃惊，但是为了给个惊喜所以我现在不好点破。在我催促下我拉着叔叔进入一个VIP包厢内。包厢内空调，电视都一一俱全。徐达走进来时大为感叹这包厢的豪华，也为我的出手大方感到震惊，但是更震惊地还在下面。
　　一个女服务员走了过来问道：“先生你们需要点什么，这是菜单。”说着递给我一张菜单。我没有接只是随便说道：“我不用看了，你就直接把你们酒店最拿好的菜系全部给我上来一份。”
　　服务员听我说完已经在站在原地停顿了几秒，她入酒店两年多可从来没见过今天眼前这位顾客如此大方，虽然吃惊但是马上清醒过来“先生，你好。那我就照你的吩咐去办了。”说完小心翼翼地走了出去。
　　而在旁边的徐达可是听的一清二楚等那服务员一走连忙拉着我忐忑地说道：“小飞，这里的消费很贵的，叔叔我可没这么挑随便上几样就够了。”
　　我知道叔叔的意思，可他不知道的是亿万富豪可就在他的身边呢，更何况叔叔还是养我10年的亲人，我可这也是第一次请叔叔吃饭，当然不能太唐突了。
　　我微笑地摆了摆手道：“叔叔，您放心吧，这点菜我还是付得起的。”
　　“叔叔，您坐下来吧，菜随后会到，我们先聊聊。”
　　徐达见说不过我只好作罢听从我的安然地坐了下来。
　　“小飞，叔叔有件事情从小到大都没跟你说过，现在你长大了我也不为此担心了，所以今天趁这个机会把所有事情全部告诉你吧。”
　　见叔叔如此认真我也放下手中的事情认真说道：“叔叔，你有什么事情啊，您说吧，小飞听着呢”
　　徐达深深地看了我两眼犹豫了一下说道：“小飞呀，叔叔的名字叫徐达，和爸是同个公司一起共事的，自从爸去世的时候，我就选择收养了你，但是从开始到现在一直都没告诉过你，小飞呀你不会怪我把。”
　　看到叔叔泪眼蹒跚了我怎么可能忍心去否认呢“叔叔，没关系的。我一直对您的养育之恩永远都不能忘怀，怎么可能去怪您没有把您的名字相告呢，我想那时候一定有原因的”
　　望着叔叔深邃的眼睛非常理解地说道。
　　徐达知道我不会怪他，对于我如此理解长辈他心里很是安慰。
　　可能是包厢内气氛有些严肃徐达拿起桌上的茶杯喝了一口茶又继续地向我说明了我爸爸的死因。
　　听完了徐叔叔说的所有事情才知道我的爸爸所有的事情才知道我的家原来是那样的伤感。
　　突然一股莫名的冲动撞击在我的心头，我此时感觉到体内丹田处非常的不舒服甚至神婴出现了一点晃动，我当然不明白会出现如此怪异的现象。难道是自己听到关于家里的事情让自己心境有点动摇吗？
　　如果是这样可能会出现非常可怕的后果啊。“
　　想到此时，我不敢再想连忙气运丹田，五行合一带动着仙元力运转全身，过了几秒我才恢复了过来。
　　徐达看到我做出不理解的动作当然觉得很奇怪，等我睁开眼时开口问道：小飞你刚才是怎么了，出了什么事情吗？“
　　我睁开眼的那一刻就知道叔叔会如此一问，但是现在我不能告诉他我拥有神的力量，只能继续忽悠道：“徐叔叔，我没事。只是刚才听到家人所有事情有点感叹而已。
　　“哦，没事就好。对了小飞，你今天休息好之后，明天你去妈那里扫扫墓吧，几年没回来，你该去看看他们了？
　　徐达见我没事，想到昨天老朋友的忌日的时候于是又继续说道。
　　“恩，徐叔叔你放心吧，我明天就去扫墓。
　　这时候服务员敲门走了进来端来了一盘“鲤鱼跳龙门”和一碟“石中花”的美味。看到菜出场了我们也不管形象不形象了俩人拿起筷子就吃，徐达更是急迫还边吃边赞赏着，看到叔叔如此开心我也乐在其中。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起
　　日本官船里头一个40上下军官男人听到中国渔船的反驳很是生气差点把手里的茶杯给砸了。
　　“丫丫的，支那人真是可恶，给脸不要脸。来人再给那些可恶的支那人再警告一下，如果他们不听劝就采取武力措施。”
　　“额”一个穿着蓝色制服的士兵接到指令马不停蹄地跑到举喇叭的人面前把刚才的话重复了一下，拿着喇叭的士兵听后连连点头又张口对着中国渔船大叫道：“中国渔船给你们10分钟的时间，赶快离开钓鱼岛，不然日本大帝国会采取必应的武力措施，出了什么事情自己负责。"
　　渔船所有人听这日本狗贼如此嚣张无理，个个都愤怒异常。
　　一个叫王辉的渔船管理人跑到张正面前焦急地说道；“船长，难道我们就这样消耗下去，那些日本人太嚣张了竟然*裸地跑到我国海域来要岛，我们是不是要通知政府机构派人来协助解决。
　　“我现在也没有办法了，料级不然那些日本垃圾真会对着我们这艘渔船开火，以我现在所了解的政府还真不敢拿日本怎么样。”
　　张正也是非常紧张地看着这两面对峙的局面没有任何办法地说道。
　　他也只不过是渔船的船长而已，没有人和能力去抵抗日本武装官船。
　　而王辉死死地看着张正下决定，时间不多了日本死*只给10分钟的时间，十分钟等着下决定那可是说快了就就平安无事，说慢了还真不晓得会闹出什么大事出来。
　　张正看着对面仍然再重复的音喇叭无赖的摇了摇头连忙对王辉说道：“叫人开船返航。”
　　王辉点了点头飞快地跑了出去马上命令道“快开船返航，不要耽搁时间了。”所有人听到这一句很显然都不相信自己的耳朵，一个个都楞再原地不见任何动作。
　　王辉见这此情景这下可急了大吼道：“你们这些家伙还愣在干嘛？没听他们那些日本垃圾说只有10分钟的时间吗？你们想成为他们的炮灰吗？
　　这一句大吼足足把在场所有人都给震醒了，这才慌忙的*船返航。
　　日本官船那边一个士兵看到中国渔船要离开，马上跑到船舱报告给军官男人。军官男人一听马上笑道“哈哈，支那人全是懦夫，被我们简单一吓就夹着尾巴狼狈而逃，哈哈可笑之及，不愧是东亚病夫，支那人既然想跑，那我就让他们跑不成。”
　　拿军官阴阴地笑道“马上命令追上，发射鱼雷击沉支那人的渔船”
　　那士兵一听心里吓了一下猥琐地问道“赫尼呼上将，真的要拦击中国渔船吗？
　　那个叫赫尼呼马上脸沉了下来怪罪道：“是又怎么样，难道支那人政府敢威胁我们伟大的日本帝国，少罗嗦快去下达我的命令如果没有击毁支那人的渔船我拿你是问，快去。”
　　拿士兵见赫尼呼发火了，也不敢再问什么连忙出了房间。
　　赫尼呼见人出去了哈哈大笑道“我看支那人政府会怎么做？哈哈真是痛快。
　　中国渔船上，张正眼睁睁地看着在日本威胁下的钓鱼岛远去，心里真不是滋味他很不甘心，正当张正郁闷之时，不知道是谁大叫着：“你们看，日本狗贼的船正朝我们追来了。”
　　张正以及所有人连忙望去，正如所说日本官船还不罢休正向这边疾驰而来。张正连忙反应道：“快.快.快加达马力逃开。”
　　所有人一听全部沸腾了起来更有的人手忙脚乱的不知道该干吗。
　　王辉见这混乱的场面急得咬牙切齿。
　　现在日本官船一点一点地缩小中国渔船的距离，原本有一公里海域的现在只有几百米了。
　　张正现在可是急得冷汗直冒，他可没想到事情会发展这样，把日本祖宗十八代全部骂了个干净。
　　日本官船上的赫尼呼上将在船舱里悠闲地喝着红酒好不自在，这时门开了，刚刚那个士兵走了进来报告道：“赫尼呼上将，我们的船距离支那人的船只有几百米了，我们是不是该进攻了。”
　　赫尼呼看了看酒杯里的红酒摇了摇不慌不慢地说道“立刻发动AS4A追踪式导弹，我想看看渔船开花的场面，哈哈”
　　“额，嘿！我离开就去”那个士兵显然比上次懂事多了立刻离开了房间，来到作战区把命令传达了下去。
　　作战区的日本士兵接到命令刻不容缓地做好发射准备。这时官船上的发射口令台上响起："1.2.3发射。
　　只见船身左侧发射塔区，一颗日制导弹徐徐升起最后转向了中国渔船的方向急速飞来。
　　渔船上所有人还处在紧张混乱状态中，这一刻看到日本导弹飞来，个个都傻眼了，张正和王辉也同样目瞪口呆。
　　他们没想到好好的青春年华就这样结束了，还是被可恶了几十年的日本人给结束的，心里很不甘心。
　　眼看导弹就要轰向渔船的时候，所有人都屏住了呼吸，全部闭上了眼睛等待着死亡的那一刻。
　　然而过了良久一点声响都没有，全部所有人奇怪的睁开了眼睛，却没有看到渔船被毁的景象，一切都完好无缺，但是却看到了船头处索绳上站着一个人，那人不知道是怎么爬上绳索的，还稳稳地站在上面。
　　这下全渔船的人心里都生了一个大大的问号，都在猜测上面的人是谁，显然都把刚才那非常惊险恐怖的导弹攻击抛到了脑后。
　　绳索之人并不是别人正是学艺归来的刘宇飞我，当时我破开空间进入乱流之中很奇怪地出现在这个地方，就看到日本发射导弹轰炸我们中国的渔船，我本就是个爱国之士怎么可能让这种事发生在我的身边呢。
　　我飞速的展开身形一个瞬间移动就到了导弹的前面，我阴阴地笑了一下大喝一声“龙吟九天”随着身体一阵晃动，一股强悍的能量波动随体而出，两手之间射出一股金色的能量球疾驰一般和导弹相撞在一起。
　　没有声响，没有魔幻的色彩有的只是无声。导弹在当今世界上是何等恐怖可是遇到我发出来的能量球就好像撞在豆腐上一点点消逝融合最后全部消失于空气中，能量球也朝远处的天空飞去直到没了踪迹。
　　我看着日本官船，享受着这龙吟决的威力心里是何等的畅快淋漓。
　　日本官船上的赫尼呼上将甚至包括所有人本以为可以一举歼灭渔船，却没想到半路杀出个程咬金，发射出的最先进最有威力的导弹在他发出诡异的能力球却没有一点作用。
　　赫尼呼吃惊了一下可是他心里没有退缩的余地，这也是日本帝国的精神所在。赫尼呼大喝一声“开启导弹系统，给我继续发射，我倒想看看这支那人如何抵挡。”
　　所有官船士兵听到口令马上进入状态，一颗颗导弹接连发射升空朝我这边飞来。
　　我稳稳地站在绳索之上看着在我眼里形如蚂蚁那样速度所谓的导弹。心里不由得嘲笑了一番。当导弹快要来到面前之时，我迅速展开龙吟法决运起“神龙再现”一道金色龙形气剑冲天而起飞快地朝扑来的导弹又正面的相撞在一起，没有一丝涟漪，更没有半点声响，只有无声无息吞嗜着。
　　这诡异的场面，现代科学产品与传说中的仙法的强悍对决场面，绝对震惊着当场的每一个人的眼球，如果要是有记者在这里绝对这些就是一个大大的新闻。
　　一枚枚导弹有紧有条地向我射来，我没有表现出慌张心里却是很高兴我倒是要看看日本这些狗垃圾还有多少导弹，难道他们为了打倒一只渔船，不遗余力地把所有家当都拿出来吗？
　　其实不然，赫尼呼可是气血攻心了，他很难想象眼前这个人开始是从哪里冒出来的，现在他手里发出来的到底是什么东西威力这么大竟然可以和导弹媲美，甚至还比导弹更可怕。
　　赫尼呼看着一枚枚导弹送出，却没有起到一点效果，这下他可急了。原本这些导弹还是上级特意嘱咐过一定要省着点用，因为军用仓库供应不及。
　　可是现在就只剩下几枚导弹了，发射员已经焦急地站在他面前。
　　赫尼呼咬咬牙关对其说道，通知所有人全力启动返航日本。
　　这下轮到日本官船所有人手忙脚乱了起来，他们都没想到伟大的日本大帝国也会被*到这种田地。
　　我可不会让他们就这样逃走，当我把最后一枚导弹拦截下来之时。
　　双眼狠狠地看了日本官船一眼大声喝道：“日本垃圾，打了我们中国的渔船，还想这样安然无恙离开吗？狗贼看我一招“龙吟九天”只见我双手划十即刻仙元力充沛全身猛然间光芒大作闪射出五彩光芒。
　　渔船上的人看到我如此神奇立在绳索之上就像个无所不能的“神”
　　这威严这气势着实令他们顶礼膜拜。
　　我没在意下面的一切，一直在全神贯注韵量龙吟决第一式“龙吟九天”
　　日本官船上的赫尼呼命令着全速撤退，他可不想这样葬身于大海。
　　同样所有官船上的士兵们心里非常紧张。
　　但是事情往往不是这样顺利，我身体各处散发出来的威严与光芒越来越盛，感觉差不多时。我大叫一声“出”一道金色光芒的能量球脱体而出，带着风声朝日本官船砸去。
　　官船上的日本人全傻眼了，他们根本想不到这能量球就好像长了眼睛一样，不管他们怎么逃能量球总能跟在船的后面，速度更是越来越快。赫尼呼看到这一切知道现在什么都晚了，他非常后悔，后悔当初就不该放渔船离开，现在碰到一个非常恐怖的煞神。
　　日本人就是这样垃圾，到死的时候还是这么不可理喻。
　　只见金光一闪，日本官船淹没在这金光之中，并没有想象中的震天震地，所有的一切都是显得那么平静自然，好像这一切使然都是那么顺心顺力。
　　光芒慢慢消逝，最后海中已没有了日本官船的踪迹，别人不懂的以为日本的船平而无故消失了。可我还是相当清楚，当我的能量球发射出去砸向日本官船的那一刻全部被能量球化为了虚有，没有留下任何蛛丝马迹。
　　我大感这龙吟决的恐怖，单单就第一式就这么恐怖，要是第七层的法术攻击不知道怎么形容了。
　　这时，我丹田处的神婴不自觉地动了一下，我自然能够感觉的到。我站在绳索之上展开神枳内视全身各处，当我看到十二经脉地时候，我大喜了一下因为经脉又比以前精进了不少，我可没想到这战斗也能使自己的实力提高，不由得高兴了好久好久。
　　这时，张正看到日本官船就这样没了被我的能力大感震惊，虽然不知道我是什么人，但是可以看出我绝对是一个好人。所以也没有了担心和顾虑。看到我在笑当下拱手道谢：“谢谢小友出手相助救我等人性命，在下所有人感激不尽。
　　我站在绳索之上被这感激声拉回了现实，我假装顿了一下说道：‘没什么，我们都是中国人，打击外国侵屡本是我们应尽的责任与义务，这不值得一提。
　　我也学着老一辈的样子谦虚起来我又问道：“你叫什么名字，以后有什么要在下帮忙的，我会竭力帮助的。”
　　张正一听大喜道：“我叫张正，广东人氏是这所渔船的船长，谢谢大侠的厚爱了。”
　　：官船上的日本人全傻眼了，他们根本想不到这能量球就好像长了眼睛一样，不管他们怎么逃能量球总能跟在船的后面，速度更是越来越快。赫尼呼看到这一切知道现在什么都晚了，他非常后悔，后悔当初就不该放渔船离开，现在碰到一个非常恐怖的煞神。
　　日本人就是这样垃圾，到死的时候还是这么不可理喻。
　　只见金光一闪，日本官船淹没在这金光之中，并没有想象中的震天震地，所有的一切都是显得那么平静自然，好像这一切使然都是那么顺心顺力。
　　光芒慢慢消逝，最后海中已没有了日本官船的踪迹，别人不懂的以为日本的船平而无故消失了。可我还是相当清楚，当我的能量球发射出去砸向日本官船的那一刻全部被能量球化为了虚有，没有留下任何蛛丝马迹。
　　我大感这龙吟决的恐怖，单单就第一式就这么恐怖，要是第七层的法术攻击不知道怎么形容了。
　　这时，我丹田处的神婴不自觉地动了一下，我自然能够感觉的到。我站在绳索之上展开神枳内视全身各处，当我看到十二经脉地时候，我大喜了一下因为经脉又比以前精进了不少，我可没想到这战斗也能使自己的实力提高，不由得高兴了好久好久。
　　这时，张正看到日本官船就这样没了被我的能力大感震惊，虽然不知道我是什么人，但是可以看出我绝对是一个好人。所以也没有了担心和顾虑。看到我在笑当下拱手道谢：“谢谢小友出手相助救我等人性命，在下所有人感激不尽。
　　我站在绳索之上被这感激声拉回了现实，我假装顿了一下说道：‘没什么，我们都是中国人，打击外国侵屡本是我们应尽的责任与义务，这不值得一提。
　　我也学着老一辈的样子谦虚起来“哦，好了今日之事你们所有人不要向外提起我，要不然”我随后做出一个砍脑袋的手势。
　　“是，是，大侠放心，我们绝对只字不提放心吧。”
　　张正以及所有人亲眼见到我那恐怖的能力，谁还有胆去违背我的要求啊。”
　　我见他们也不敢泄露我的秘密，也就没继续问下去，然后对张正说道：“我会记住你的，如果以后再遇到日本的拦截，大可放心。”
　　我说完一个瞬间移动消失了。
　　张正以及所有人还没来的及跟我说声谢谢，我就已经消失了。
　　所有人大声呼喊道：“我们见到神仙了，见到神仙了。”
　　所有人还在目瞪口呆的时候，我早已到了另外一个地方。
　　经过之前的那个插曲，我现在终于体会到拥有强大能力的。
　　我在心里发誓着以后我再也不怕被别人欺负，再也不用看别人的脸色，更不会让我最亲的人受到任何伤害，从今往后我就是一个顶天立地男人。
　　我信誓旦旦地从一个街道拐角处走了出来。
　　在现代科学社会里，很少有人会相信可以使用法术的人，更何况是修神者，所以我为了不引起别人的注意，我只好在一个非常隐蔽的地方现身。
　　现在我已走在北京市的街道路口之上，北京其实也是我最向往地方，只是出来这么久没赚什么钱也就只好作罢了。
　　现在可不同了，我是盘古大神的徒弟，现在已有金仙的实力，更是修炼了最顶级的修神秘法，我这特殊的身份与实力足以引起三界轰动。
　　何况只是这个北京市。
　　我YY地闲逛着北京的每一条街道，观赏着每一座高楼，这让我的心境在不知不觉中提高了不少，不过这一点我倒没什么在意。
　　这时，我周围的行人行色匆匆地往前面跑去，我肯定不知道前面出了什么事。
　　由于好奇我也随着赶去的人群跑去，正所谓走马观花大开眼界。
　　前面不远就有一大群人围在一起，不知道是在做什么。
　　我好不容易从拥挤的人群当中挤进去印入眼前的是清一色穿黑西装的一群男人正围着一个满身伤痕的学生模样的人。很显然是被眼前这些人给打的。
　　我没有什么动作，只是想看看接下来这事情如何发展。
　　这时一个同样穿着黑西装的男子跑上前去抓起那个学生模样的人衣领甩出一口纯正的东北话“呀呀的，竟敢欺负到老子头上来了，你还真够胆的。
　　那学生强忍着身体的疼痛，没好气的说道“我不知道我做错了什么，也根本就没惹到过你们什么事情，你们什么也不问就围着我就喊打，我倒要问问我哪来的欺负？
　　这时旁边的一个穿黑西装的男人跑到说东北话男人耳旁附耳说了几句话然后又退了回来。
　　说东北话的男人斜眼看了看抓在自己手中的学生突然松开手狠狠地把他扔在地上。
　　“你不肯承认是吧，那好我现在让你死的明白点，我来问你你应该认识钟寒枫这个人吧。”
　　“钟寒枫”“钟寒枫”那学生坐在地上念叨了起来，突然一个画面从他脑海里闪过。他很不相信自己会这么倒霉。
　　说起钟寒枫，那是他昨天在学校时看到有个人欺负弱小同学，所以出手教训了一顿，事后他也只是从其他同学口中知道他叫钟寒枫这个名字，其身份背景一概不知。
　　想到这他勉强地用最后一丝力气爬起身来问道：“你是钟寒枫什么人？
　　那个说东北话的男人意味深长的笑道：“混蛋，想起来了吧，不过已经晚了，我就是钟寒枫的哥哥，我叫钟坤。”
　　“啊，钟坤”那学生一听到这名字立刻紧张起来，不要说你们没见识。在北京市这个地方有谁不知道钟坤这个鼎鼎大名，他可是中国三大**之一的坤帮的龙头老大，就连中国政府都拿他没办法，所以也只有任由他发展坤帮的**势力，只要不要有太大的动静，政府也不怎么去管。
　　虽说钟坤是坤帮的龙头老大，出什么事情一般是由小弟们处理干净，但是这件事是关系到他亲弟弟，所以他就亲自出马了。
　　钟坤看到面前这个欺负自己亲弟弟的学生气愤道：“你可别怨我以大欺小，怪就只怪你自己什么人不教训，非要教训我弟弟所以你惹到了我这个煞神，来人把他给我带走。”
　　钟坤越说越来气直接就大吼起来。
　　身后的那些小弟一见大哥生气了也不迟疑就走出两人向那学生走去。
　　那学生本来就受伤了没什么力气现在又如何抵挡的了。
　　正当两人伸手去抓那学生的时候说时迟那时快，我身体稍稍一动那两个穿黑西装的男人莫名其妙地顺势摔倒出五六米远随之昏倒了过去。
　　我一连摇头叹气道：“哎，这么不精打，我还只使出了一分力气。”
　　不过也难怪谁叫我不是凡人了，这些凡人在我眼里只不过是一群蝼蚁罢了。
　　钟坤见自己的人莫名奇妙地摔倒而且又昏了而身后走出了这么一个人嚣张的说这些话，他心里很是生气。
　　右手指着我咬着牙说道：“你是什么人，竟然敢动我的人，你知道我是谁吗”
　　听他这一说我看了那学生两眼示意告诉他有我在你不会有什么伤害，随之反过头来狠狠地道：“我不知道你是什么人，更不想知道你是谁，在我不想杀人之前你还是带着你的人从哪来回哪去，不然你们今天谁也走不了，不过我还多加一条，这个人我要了你们谁也不能跟我抢，不然要你们好看。”
　　我阴阴地又回过头看了那学生好几眼。
　　那学生被我这么一看，心里很是迷糊不知道我在他身上打什么主意。
　　我当然现在不能告诉，因为他已经在我成就霸业的一分子当中了。
　　钟坤看我这么嚣张脸上露出嘲笑的奸笑：“哈哈，我从来没听过这么好笑的笑话，你威胁我？哈哈”
　　钟坤身后的那些小弟听到我这么愚蠢的威胁也乐了。
　　我没有在意眼前这些人的无知，但是我不想再为此事耽误自己逛北京的时间。
　　我突然消失了，等我出现的时候已经抓着钟坤的脖子提了起来。
　　身后的那些穿黑西装的人以及围观的行人都非常诧异我当时是怎么消失又怎么出现，更是怎么抓住了没有一丝反抗余力的钟坤，这一切的问题都闪现在在场的每一个人眼里，那学生同样是如此。
　　我看着没有还手余力地钟坤藐视地说道：“现在应该相信我有没有能力让你马上在我眼前消失了吧。”
　　说道消失这两个字我加重了语气，一是说给手里钟坤听的，二是说给他身后那些胆小如鼠的小弟们听的。
　　钟坤被我死死地抓在手里想动也动不了想说话也说不出，脸色更是难看，只能点点头同意我的说法。
　　看到如此，我也不想跟他们计较下去所以我松开了手，钟坤瘫软地掉在地上大口大口吸着空气，刚才这一抓可是把他可憋死了，现在终于有了一丝机会，他可不想这么浪费。
　　我看不惯随口对他大吼道：“你还不带着你的人快滚。”
　　钟坤一见我脸色难看，马上二话不说飞快地带着身后那些人消失在我眼前，那些围观的人看到钟坤这个坤帮的龙头老大今天却如此狼狈不堪都狠狠地鄙视了一下，见没戏看了也就各自散开了。见众人都散了，我摇摇头拍拍身上的尘土正准备继续逛我的北京。
　　背后就传来“谢谢你的救命之恩在下无以为报，请问恩人叫什么名字，如果有需要在下的话，我定当涌泉相报。”
　　听到如此雷人的感谢我停下了正要往前的脚步回过头来好好的大量了一下眼前这个学生模样的人。
　　一头平碎发，脸型五官也搭配的恰到好处，穿着一身比较正统的休闲服只不过衣服上到处都是受伤流下的血迹，一米7个头，虽然和我现在比矮了点，但是看上去整个形象称得上是一位帅哥。
　　我打量到此真诚地对他说道：“我叫刘宇飞，你叫什么名字。”
　　见我如此不介意还这么诚恳说出名字觉得我是一个可交的朋友脸上也露出了兴奋之色回答道：“我叫王浩，飞哥你可以叫浩子。”
　　“耗子《浩子》”我真郁闷怎么他这么乐意我叫他“耗子《浩子》”这名字也取的太雷人了吧。
　　王浩知道我会因为这名字搞糊涂不好意思起来
　　“这都只怪小时候同学取的别名，现在都习惯了，飞哥你可不要介意哦”
　　我听他如此一说头都快晕了，刚一认识就飞哥长飞哥短的叫着，好像是几百年没见面的老相好一样。真怀疑这个小子是演戏出生的。
　　我振作了一下问道：“你还在读书吧”
　　“恩，飞哥我现在是在北大读书，读大二物理科。”
　　“哦，还是高才生啊，”我取消的说道。
　　王浩听了很不好意思起来“飞哥你真会取笑人，小弟我好生惭愧啊，我这高材生的名头是我老爸买的。”
　　“哦”我诧异着这小子可是真人不露相啊？接着又问道：“你家里很有钱”
　　王浩挺直了身子绕绕头发以为我很羡慕似的加重了语气说道：“小弟的老爸是北京前十企业之一的田华集团的董事长，所以家中还是有那么一点资产。”
　　我听完没有作太多的反应，主要是我的心境已经达到大乘期的境界，所以对于尘世间的种种不会太过敏。
　　王浩见我没有因为他的身世而太过惊讶和夸张心里极度郁闷没想到我是一个非常“怪”的人。
　　我此时心里也在琢磨着我以后道路怎么走该走向哪里这一切都还是未知数，但是最让我清楚的是这一路肯定少不了花钱，所以我现在主要目的是赚钱，想到这我清了清嗓子又重新问道：“浩子，今年是哪一年了”
　　“嗯？”浩子很不明白我说的问题难道我连哪一年都不知道吗？还真是一个怪老大。
　　我当然明白浩子心里在想什么但是并没打破只是耐心地等待着他的回答。
　　“今年是2007年10月18日，飞哥你不会得了健忘症吧。”
　　“小子你欠揍啊，难道刚才还没过瘾”我知道是哪一年了但是不想被这个小子嘲笑所以我也开玩笑的摩拳擦掌说道。
　　王浩见我生气了连忙求饶。
　　我也只是开开玩笑所以也没当真，只是稍稍叹息了一下自言自语道“哎，这一走就过去了四年了，真不知道叔叔过得怎么样了，还有小玲，我都几年没过去陪她了，今后该找个时间去看看他们才行。”
　　王浩见我如此叹气而且还嘀咕着什么好奇的问道：“飞哥，你怎么了”
　　听到喊声我连忙打起精神回答道：“没什么，只是有点想家了。”
　　王浩并不知道我的身世背景所以也没做多想。
　　我看了看天色又看了看浑身是伤的王浩犹豫了一下说道：“你回去吧，把伤口好好的处理一下，有时间我会来找你的。
　　王浩很感激地点了点头心里更是肯定了刚认的这位大哥他决定这一辈子都跟定了飞哥了。”
　　他的这一决定是非常正确的，在以后的某一天王浩这个名字不管是在**还是仙界都将是个人人敬仰的人物，不过这一切都是后话了。
　　“飞哥，那我回去了，你有时间一定来学校找我啊，我会一直等你的‘说完看了我几眼很不情愿的一瘸一拐地逐渐地远去。
　　我无赖的摇摇头对于这个刚认识王浩心里多了一种温暖，只是我现在说不明，道不清。
　　我索性没去多想看了看来往的人群，我也慢慢地消失在这人海之中。
　　夜缓缓地降临整个北京市，霓虹灯，汽车灯，广告灯，居民灯也依次点亮了整个北京市的每一条街道，每一座高楼。t远望去仿佛是北京这座大城市身处在五彩缤纷的世界当中，是那样的迷人，是那样的振奋人心。夜空的一轮残月悬挂在漆黑当中是那样的显眼。
　　我站在山顶观赏着整个北京的夜景享受着残月的孤独。我此时的思绪万千化作一点点流星飞快的向远方划去。
　　感叹着曾经走过的每一天，经历的每一件事，思念着离我而去的亲人，怀念着我曾经喜欢过的人。这一切的一切让我心神迷离。
　　我缓缓地坐了下来运起五行龙吟决带动着体内的仙元力循环地游动着每一条经脉。
　　夜总是那么短暂，“谁能与吾夜长更与君长叹夜梦舞”这一佳句正能体现北京的夜。
　　天刚亮我就从入定中醒来，观察着身体各处的变化我欣喜异常。
　　没想到我这一坐心境突破了大乘期到达了真仙境界。不过这没什么值得骄傲的，以后还要多多加强心境的修炼。
　　我镇定了一下突然就消失了，下一刻我已出现在北京的街头。
　　现在我想的很清楚，第一条路就是怎么快速的赚钱这让我不由得想到了当铺，只是不知道我身上有没有值钱东西。我即刻展开神识进入到师傅给我的龙吟空间神戒当中。
　　“哇，第一次进来就被这神戒给惊的合不拢嘴。先不要说这里面的空间有多大，单单是里面的房间都有十几个，而且每个房间都标记，什么炼丹房，普通草药房，一级草药房，仙草房，还有兵器库，仙器库，神器库，等等这让我无从选择，突然一个金库房映入我眼前，我心里一下就兴奋起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不负功夫。
　　我YY着
　　我从YY中回过神来看这偌大的神戒空间很是让我兴奋不已。
　　只是我现在是来寻找有价值的东西去当铺当钱的我就站在原地搜索着。
　　这时我眼前出现了金光闪闪的三个大字“金库房”一看这字体准是师傅盘古留写下来的可谓是弯曲有力，气势磅礴。我再一次对他老人家的鬼斧神工感到由衷的敬佩。
　　我抖了抖气运心头大叫一声“龙吟决开”霎时一股无边的气势包裹了整个神戒空间我身体各处仙元力流动的很快，运行一周之后仙元力源源不断的脱体而出直奔“金库”大门。我没有因此而惊慌失措更是主动配合五行仙元力的运行。
　　突然“吱呀”一声金库大门缓缓的开了，我也没停顿直接收功一个闪身就窜入里头。
　　当我一进去就傻眼了只见眼前黄灿灿的一大片，顿时让我无法前进变得目瞪口呆。有一句话是这样说的：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”此时的黄金屋如果用在此时完全是格格不入，如同小巫见大巫。一座金光闪闪的大金山无论摆在在谁面前都会眼珠掉地，口水直流啊。
　　先别管这座养眼的金山，单单是周围的古董黄金玉器如果拿到当今世上足已震惊整个世界，换钱的话完全富可敌国啊。
　　没想到我一下子就拥有了永生永世都花不完的钱。
　　我此时的心志完全融入了整个金钱世界，眼里闪现的只有黄灿灿的金山和白花花的银子，忽然间我身体周围出现了五条颜色不一的龙形气体围着我乱转，我被这突如其来的五行元灵给震醒了。我连忙盘腿而坐运行起“五行龙吟决”过了好一会五彩元灵才依次进入我体内。
　　我惭愧的自语道“好险，差点就走火入魔了看来以后确实要加强心志的修炼才行，不能老是这样被迷惑。”我脑海中同时想起师傅的警告。”我什么也不想又继续把龙吟决运行了三十六周天这才轻松的站起身来，看了看金库里的宝藏摇了摇头随即退出了识海回到了现实当中。
　　虽然有惊无险但也值得高兴，因为我已找到了我需要的东西，现在就只差一家最大，最好，最有信誉的当铺了。
　　如果是小当铺我还真有点担心会被他们了宰了，我还不知道个所以然。所以我又在北京街头四处寻觅着。
　　功夫不负有心人，我在朝阳区的北街看到了目前最大的一家典当铺“第一当铺”区区这个招牌名就足以证明这是一家国内享有盛名的一家了。我没有犹豫直接大步迈了过去。
　　刚走进去，门口接待处一位典雅而风韵的美女热情地接待了我。
　　“先生，欢迎光临“第一当铺”请问有什么需要可以帮忙的呢”
　　我被这美貌顿时给迷住了，眼神在她身上足足停了几秒，当然她说的话我一句也没听到。
　　这位招待小姐看我没有说话，而且还盯着自己看，脸上顿时露出了一点羞涩但还是继续微笑道：“先生，有什么需要可以为您效劳的”
　　我被这一声给拉回了现实，抖了抖身体说道：“我是来当东西的，请问可以带我去你老板那鉴定一下我的东西吗？”
　　“老板”这位小姐惊讶了一声但是觉得眼前之人不像是经常过来的熟人啊，怎么一开口就提老板。”
　　但是这位美女也没再多想下去，因为我一直在等待她的回答。
　　“先生，您稍等一下，我先打个电话帮您预约一下。”
　　“恩，好的”
　　招待小姐随后转身去打电话去了，我站在原地耐心的等候。
　　不一会儿，那位招待小姐来到我身旁对我温柔的说道：“先生，我们总经理召见您过去，请跟我来。”
　　我听后满意一笑示意点点头，就跟着这位漂亮的招待小姐乘坐电梯来到13楼的1308号房。
　　招待小姐栏住了正要去敲门的我温柔地说道：“先生，不好意思，我先进去通知一下，您在外边稍稍等候一下。”
　　“哦，这么多规矩”我脸上露出不喜之色不过也只是一闪而过并没有让这位小姐看到我当着她也不好说什么只能点点头。
　　招待小姐见我没反对就直接敲门进去在里面说了几句话就传话我进去。我也没什么规矩不规矩就直接进门而入。
　　一到里面就看到一个40上下的中年人翘着二郎腿坐在办公椅上见我进来连忙站起身来招呼我坐下又叫退那位带我进来的招待小姐。
　　关上门之后，那中年人首先自我介绍道：“先生你好，我叫李金瑞是本当铺的总经理。
　　我也还礼道：“很荣幸见到你，我叫刘宇飞今天有几件东西想到贵铺典当，所以想请您帮忙鉴定一下。”我开门见山的说道主要是自己不想耽误太多的时间。
　　李金瑞用手摸了摸鼻子打量了一下我随后说道：“小兄弟请拿出你的东西让我看看。”
　　我二话没说直接把手伸到背后意念一动手上就出现了一块金条和一个小小的夜明珠。
　　我把这两样东西到李金瑞的身前。
　　李金瑞看到我手里的两样东西眼睛闪出一道金光便即刻而逝连忙从我手中接过来仔细端详。
　　我看此模样心里觉得好笑如果要是知道我手里这样的东西只能用作垃圾来形容，那他肯定会被我气死在这千百回。
　　李金瑞此时可谓是热锅上的蚂蚁一样激动焦急还不时拿出放大镜揣摩，越看越兴奋，突然抬起起头激动地对我说道：“这两样东西我可是从来没遇见过啊，先说这金条色泽光鲜，外表光滑而细腻，棱角顿而不瑞，含金量尽然高达百分之百，又看这金条年代至少是在2000多年以前，不管是收藏价值还是金钱价值绝对是全球唯一的一件，这第二件夜明珠尽然是传说中通灵明珠那也是至今都没第二件。”
　　我被这突然的分析着实吓了一跳也被他的见识所折服。
　　李金瑞又兴奋地问我道：“小兄弟看你年纪才20上下，这两件宝贝是怎么来的。”
　　李金瑞这明显是打听这两件东西的来历，我是这么不知，但总不能告诉他是盘古留给我的吧。”
　　所以我装作为难之色说道“我这两样东西是家里祖传的，请问还有什么问题不。”
　　我想还是尽快把它们解决了免得又有很多麻烦。
　　李金瑞听我说家里祖传的也没什么话要问直接肯定回答道：没问题，没问题，不过这两样东西，我现在只能支付这金条的钱，那夜明珠我没这么多钱交给你，要不这样吧恰好本店过一个星期会举行一个拍卖会，我把这通灵夜明珠申请拍卖，我店只要这拍卖费的百分之十，小兄弟你觉得如何。
　　我当然觉得没什么问题，反正这两样东西要多少有多少，只要有钱想怎么样就怎么样。
　　我就答应了他把夜明珠拍卖了。
　　我就用这金条当了3000万，这可是我从出生到现在还没从来没见过这么大的一笔数，完成了所有手续后，李金瑞把钱也顺利打到了我的银行账户上，在我临走之时还替给我一张参加拍卖会的入场券只是这张券是金色的非常养眼。我当然接下了他的邀请。
　　我高兴地揣着一张3000万的银行卡离开了“第一当铺”
　　哈哈，我终于是千万富豪了哦，我兴奋地在路上怪叫，别人不知道的以为我买彩票买疯了。身上有了钱可谓是“花花公子”但是我不会花。
　　想到当初就是为了减轻叔叔的负担，而执意撮学来到深圳打工，谁知道深圳不是传说中那么美好，在找工作的途中一一遭到失败，要不是遇到星爷我早已饿死在深圳街头了，所以现在所拥有的钱财绝对不会像那些“花花公子”一样无情的挥霍，但是也不会再苦了自己，以前的那种饥饿，那种没钱寸步难行的日子我不想再忍受了。
　　我会将这笔钱用来发展的事业，虽然我身上有着不是平凡人的使命但是我会用自己打来的江山留给我最亲的人。
　　想到这，我的心情豁然开朗起来。
　　此时的北京由白天转向了夜幕我还在乱窜着，等我发现时已经是晚上九点了。
　　我大大地鄙视了一下自己。觉得这样乱逛也不是办法所以在路边随便找了一家酒店开了一间普通房，拿了房间钥匙就迫不及待地打门，房间里的规格装饰都合我意。
　　由于这些天还没安稳的睡一个好觉，所以也没什么插曲直接洗了个热水澡躺在了舒适的休息。
　　半夜时分，北京这个大城市终于忙完了一切开始进入短暂睡眠时间。而此刻的我却在翻来覆去覆去翻来地乱滚着，口里还不时断断续续地念着什么。
　　这一切我都浑然不知，只觉得自己很难受，但是什么地方难受我又说不清楚，在挣扎了很久我才安然地睡去。
　　身在“第一当铺”的李金瑞还没有入睡，此时的他手里捧着我典当的那两样东西，双眼呆呆地看着，生怕这两样宝贝突然之间不翼而飞。
　　李金瑞其实想过把这宝贝占为己有但是考虑到我身后有势力所以只能眼巴巴地看着这夺目的夜明珠。那种久久不能让他的心平静下来。
　　“咚，咚，咚”敲门声打断了李金瑞的思绪，见有人要来连忙把这两样宝贝装在一个精致的盒子里收了起来。
　　一切做好之后，整了整自己的西装然后去开门。
　　门开了，只见一个酒气汹汹的醉汉顺势倒在李金瑞的怀里。李金瑞急忙扶住，这个醉汉不用他看就知道，准是他那个不争气的弟弟李振中。虽然自己掌管着这偌大的当铺，但是这个不争气的弟弟成天在外惹事生非，不是花天酒地，就是打架闹事没少让李金瑞顺心。
　　每次一闯祸回来，准是李金瑞去擦。擦完回来了，李振中还不领情觉得哥哥为弟弟是理所应当，李金瑞常常好言教训，但是这个不争气的弟弟非但不听反而变本加利，管不住这个弟弟索性只好放弃，任由他没抱太大的希望。
　　叹了一口气把李振中扶到了自己的房间让他睡在自己的，等一切做好之后，李振中才摇摇头起身离去。
　　带着郁闷的心情来到窗边看着北京寂静的夜空此时他非常恨自己没有好好的管教自己的弟弟。但是又有谁知道他心里的酸楚，父母双双早早离去，留下这么大的公司让他一个人经营管理，工作之外还要照顾比他小几岁的弟弟，虽然公司经营的有声有色现在已是全球知名企业，但是他的弟弟却不学无术，不听管教，所以这也是他的心病。
　　夜已深，李金瑞只能关上窗帘在沙发上进入了梦乡。
　　北京深秋的夜说长不长，说短不短。此时已是艳阳高照，暖和的气息照亮了整个北京城。
　　我也从沉睡中苏醒过来，揉了揉迷糊的眼睛看已是天亮才懒洋洋地起床洗漱，等一切工作结束后，我就独自一人来到下面的一个餐馆浑诨地吃了个早餐然后又逛起了北京城，虽然我已是得道成仙不用食人间烟火但是为了满足自己的嘴巴和胃所以还是按照凡人的方式。
　　就这样轻松地过了一个星期，今天是“第一当铺”举行拍卖会的日子。我早早地起床还特意去商场里买一套合适的西装穿上，虽然是第一次穿这样的服装，但也很快地适应了过来。
　　拍卖会本是一全球达官贵人的一次间接性的聚会，如果我穿成这样没准还没进门就被保安拦了下来，我可是深深地记得当初找工作的时候那个狼狈样的。
　　挺了挺笔直的西装，心怀满意地按照请帖的地址找到召开拍卖会的“盛源五星大酒店，单看这酒店的装修就知道酒店的豪华与气派。但是我没有因此而感到胆泄，挺起胸膛走了进去。
　　这一切当然很顺利没有受到阻拦反而热情地招待了我，我把请帖给了一个拍卖会门口的保安一看，随即脸色由冷转热殷勤地招待我进去，不仅如此而且还带着我穿过会议厅众人的视线把我带进了一个头号豪华包厢。这一切我大感意外，可能是看到我那请帖的特殊标志吧，不然不会有这么便宜的事情。
　　我进入到包厢做到靠窗口的位置，这窗口恰好可以正面看到主席台上难怪这包厢是头等包厢。
　　那位带我进来保安服务生微笑道：“先生您好，这是李金瑞总经理给您安排的包厢，希望您满意。
　　我听到是李金瑞给我安排的，心里大大感激了一下随后温和地说道：“这包厢我非常满意，你代我向总经理说一声谢谢。”
　　那服务生很是高兴的回答道：“先生满意就好，您的这声谢谢我一定会帮你传达，如果先生有什么需要可以按门前的电铃随时传唤我。”说着用手指了指门上的那个绿色的按铃。
　　我点了点头呼应。
　　服务生很识相地退出了包厢帮我关上了门。
　　我也乐的这么清静，伸手拿起茶几上的水果啃起来。
　　差不多我在包厢里无聊了等了一个多小时，会议厅所有人也差不多来齐了，主席台上慢慢走上了一个帅气的主持人，拿着话筒高声洪亮地说着开场白，我对这开场白没什么兴趣所以也没怎么注意听。
　　开场白过后来了一堆美女在台上载歌载舞，虽然无聊但也大大地饱了一下看美女的眼福。
　　但是台下的那些嘉宾和观众更是两眼都快掉下来了，我心里觉得这些人好搞笑，美女也不能这样看吧。
　　无聊的时光总是那么漫长，当我快要发疯的时候才等来拍卖会的主题。
　　主持人在主席台上深情地介绍着台上台上摆放着三件古董。
　　在场的所有人都注视着台上面的三件古董宝物，可谓都想据之己有。
　　主持人见关子卖的差不多了，也不停顿继续振奋人心地说道：“第一件是红山玉中的“玉猪龙”，这可是唐朝末年皇室进贡的贡品，大家请看一看这极品的玉质，光滑而细腻，色泽而柔情这是一件不可多得的上好宝物，这“玉猪龙”起拍价为100万整，现在开始加价。”
　　主持人话音刚落，只见左角站起一个中年男子举牌大声说道“110万”主持人非常高兴便拿起话筒大声叫喊道“110万第一次，还有没有要加的。”“150万”这是一个中年妇女的声音，此时差不多全场的人都注意着这个妇女，然而这150万并不是太多的数目，你瞧当主持人喊出150万第一次时200万就出现在这个不大不小的会场里，同时伴随着众人惊呼声，把整个“玉猪龙”的拍卖会推向了。
　　整个拍卖会场惊叫连连，“300万”，“350万”，“500万”最终最高价的500万震慑了全场，当主持人三声过后，一个非常有富态的中年男子以500万的高价获得了这唐朝末年的“玉猪龙”
　　我在包厢里头看着这戏剧性的场面大感无聊，因为这些东西如果我要拍卖的夜明珠相比，那可是一个天一个地的距离，所以我也懒的去关注，正所谓事不关己，高高挂起。所以也懒得理外面事情，一个人悠闲地啃着瓜子。
　　话说回来拍卖会场的主席台上，主持人热血沸腾地介绍起第二件物品；“大家请看，这是一款非常罕见描写黄山的精美墨彩帽筒墨彩瓷画一般以黑色为主，在似雪的白釉上装饰墨彩画，可浓可淡。墨彩瓷的数量不多，问世的年代也不太长；所以极具收藏价值！在小小的瓷器上展现气势豪放的大写意山水，达到那种烟云满幅的效果。晚清的墨彩瓷绘家们虽然还是以淡雅幽静为主，但题材和表现手法已经大大突破了前人的框架，达到了“无意不可入画”的境地。“着色之法贵乎淡，非为敷彩悦目。亦取气也。”在这种理念指导下，墨彩瓷画也有了表现:以笔取形，以墨取色的墨彩瓷画，用墨的各种变化来表现景物的色彩、明暗、凹凸、空间、质量和意境气氛。墨彩瓷画的人物形象，也基本上“扫去粉黛，淡毫轻墨”,完全凭借粗细、曲直、刚柔、轻重而又富于韵律的线条，去赋形造象，表情达意，形成一种高度简洁概括而又明快的表现手法。墨彩瓷有墨色浓淡、雅洁宜人的韵律美，具有很高的艺术欣赏价值。
　　所以这款墨彩帽筒起拍价10万，现在开始叫价。主持人刚宣布开始马上又是一轮叫喊声一片片地响起。最后竟以90万的价格获得。
　　但是这些都不能够引起我的兴趣，我只能无聊的等待我的夜明珠出现。拍卖会依然迭起，而我此时的耐心都快磨破了。
　　当主持人宣布本拍卖会最后一件拍卖品时，我激动地跳了起来连忙坐到窗口旁边目睹我的拍卖品到底能够拍卖多少？
　　现在场中非常的安静，每个人都两眼注视着台上的锦盒，不知道锦盒里装着什么东西？除了我台下没人知道。
　　主持人看着这安静的会场顿时心里极为满足，因为他知道这压轴宝物的神秘感就会唤起整个拍卖会的最。
　　这时突然会场所有灯光全部一下就熄了，顿时台下所有人被这没有预示地突发事件感到极为不满，我身在包厢内也奇怪着为什么要做这样做。”
　　主持人见台下闹哄哄地稍微着急了一下然后拿起话筒解释起来，所有人听到解释才停止了吵闹又继续坐在位置上看他们到底想耍什么名堂。
　　所有人又重新看着漆黑的主席台上，突然所有台下人被一束非常刺眼的白光刺激地睁不开眼。过了好一会才适应下来。
　　看到此时，我终于明白过来这熄灯的原因，我想读者朋友们现在都能猜的到了吧。
　　当所有人重新注视着台上发光的不明物体时，都被这灿烂夺目的光彩所震惊着。
　　这时会场灯光重新亮了起来，所有人都揉了揉眼睛继续观察着能发光的不明物体，都想知道这锦盒里到底是个什么样的拍卖品。
　　主持人看到台下这些有身份地位的人如此一惊一炸心里感到非常的好笑，但是现在不能再耽搁下去了，不然发生什么意外可不是他能够负的起的，所以手托锦盒从里轻轻地拿出一颗鸡蛋大小的珠子并介绍道：“这是一颗夜明珠，此乃2000多年以前传说中吸收天地精华所孕育地“通灵夜明珠”如今现世于本会场乃大家的荣幸。
　　这颗“通灵夜明珠”不作太多介绍也是为了保证拍卖所得者的人生安全，请在座的各位理解一下，此宝拍卖价为1000万现在开始竟价。
　　话音刚落，台下又开始议论起来。虽然见识到这”夜明珠“的光辉，但是实质上没人会相信这颗”夜明珠“真的这么值钱。
　　主持人见台下没多少人反应心里急了起来，不知道如何解释。他可是听到上头说无论如何都不能泄露此珠的真实秘密，没办法只好跑到后台通知李金瑞这个主办董事长
　　过了一会，所有人看到李金瑞上台全部都安静下来。
　　李金瑞接过话筒郑重其事地说道：“各位请稍安勿燥，我想大家都不可能相信这“通灵夜明珠”的珍贵性吧，所以我在这里以“第一当铺”的名誉和财产作为承诺证明这颗夜明珠在这世上甚至整个宇宙都只有这一颗，所以请大家放心。”
　　话音刚落，台下有个中年人站了起来说道：“李董事长，我们非常相信你所说的话，只是这小小的夜明珠到底珍贵在哪里起拍价就要1000万的高价，我想我身旁的各位都想知道这详细的介绍是吧。”
　　听这么一说台下所有人都附和道：“是啊，我们都想知道这夜明珠特殊在哪里。”
　　李金瑞被这么一问顿时懵了一下，但是转逝即过等会场安静下来时继续说道：“那好，我现在就告诉你们这夜明珠的珍贵性，第一，时代性，这颗夜明珠经过各方专家证明这确实是产于2000多年以前。第二，这颗夜明珠非常有灵性，如果在座的各位今天有谁得到它，平时带在身上，可以治疗各种病症，保你平安。第三，这夜明珠也是世界上仅有的一颗足以象征主人身份的高贵性，所以它就值1000万的起拍价，各位还有问题，没问题就开始竞拍吧。”
　　这一连窜的回答使的台下哑口无言，我在包厢里关注这一切心里对李金瑞这个人佩服的五体投地了。
　　这时一个洪亮的声音打破了会场的安静“2000万”主持人重新接过话筒操控着这拍卖价的价格。
　　3000万，一个老人站起来颤抖地说道。
　　3000万第一次，3000万第二次，”8000万”一个迈过5000万的数字震惊了整个会场
　　可能要有人抢才会觉得香，只听到一连串上升的数字响起。
　　最后抬到了1亿五千万才算稍稍安静了下来。
　　主持人激动地宣布：“一亿五千万第一次。”
　　刚宣布第一次，最后一排的一个广东佬用广东话大喊道：“2亿八千万。”
　　这一个2亿八千万足以威震全场，没有什么实力的全都只有放弃竞拍。有点实力的被这天价感到犹豫起来。
　　主持人又开始叫喊道：“一亿五千万第一次，一亿五千万第二次，一亿五千万第三次，最后听到锤响声。才正式宣布这颗“通灵夜明珠”被这位出了一亿五千万的广东佬获得。
　　广东佬赢得了这次最珍贵的物品高兴地站了起来向周围的同人们招手示好。
　　主持人看到这次拍卖会要圆满结束了心里那颗紧张的心也放了下来。
　　看了看时间最后宣布道“此次拍卖会正式圆满结束，拍卖获得者请速速来到后台办理相关手续，其他没有竞拍获得先生们请不要灰心，还有下次机会等着你们，谢谢大家的光临。”
　　所谓几家欢喜几家愁，见拍卖会结束了，没有竞拍到古董宝物的人也络绎不绝地离开了。
　　此时响起了敲门声把我从刚刚的那一场面中拉了回来，我整了一下衣服然后轻声说道：“请进”
　　门开了，是刚才领我来的保安服务员走了进来关心地问道“先生，在这是否满意。“
　　我肯定满意地点了点头。
　　那服务员继续说道：“我们老板李金瑞先生叫你过去他那边。”
　　我当然知道李金瑞现在叫我过去的原因，所以也没多问起身跟着服务员离开了这个包厢。
　　当我来到李金瑞的身前，李金瑞立刻笑脸相迎。李金瑞把服务员撤走之后，带着我来到一个办公室，唯恐不安地问道：“刘先生不好意思，当时由于情况比较紧张所以我没通知你，就擅自主张把详细介绍说给他们听了，请不要见怪。
　　看他那诚恳的样子，就算我真生气也不会对他怎么。所以我露出微笑同样真诚的说道：“这一切我在你安排的包厢内都看到了，没什么的，说到底我还要好好感谢你呢。”
　　李金瑞听我不怪他顿时心里那份担忧终于放了下来。之后我们谈了一下拍卖分成的事项还有一些小手续。总算结束了这拍卖之旅。
　　李金瑞按照我们先说好的按照拍卖金的百分之十提取，也算得了一笔很大的财富。其他的钱全部给我转到了我新办的瑞士银行的金卡之上。
　　从现在开始我从穷转变到亿万富豪绝对只是突然之间。
　　李金瑞笑脸把我送出了拍卖会场。
　　今天可谓是高兴，我随便拿出两样垃圾东西尽然让我变成了亿万富豪。哈哈
　　走在北京街头，感觉格外的轻松，心里极为开心。我来到先前入住的酒店，躺在稍微休息了一下脑子里想了一下以后的路该怎么走。
　　哎，这么多年了应该回去看看叔叔了，真不知道叔叔现在生活的怎么样，想到这我可真是不孝啊。
　　哎，等我把这里的事情处理完就回家看叔叔还有去家人的墓地去扫墓了。
　　随便休息了一下，我就退了房间。首先我想去找那个前两天收的小弟王浩。只是之前忘了跟他要联系号码和地址了。但是这些小事还是难不倒我这位有着金仙实力的修神者。我来到隐蔽处，展开神识笼罩着整个北京市。大范围地搜寻着王浩的气息，突然神识颤抖了一下，我随后笑道：“这小子在看什么呢，这么入神。然后我身形一闪，下一秒就出现在离王浩不远的拐角处。刚一现身前头恰好走来一个男的，我惊出一身冷汗，幸亏那个男的在打电话没注意到我，要不然我真的会惹出一身麻烦，看来以后还是少用瞬间移动为好，如果出了什么差错就不好解释了。
　　经过一场有惊无险，我整理了一下西装，平静了一下心情就向王浩那边走了过去。王浩此时和一堆人围着那里不知道在看什么，我用手狠狠地拍了一下他的肩膀。
　　“啊”王浩吓得跳了起来，看到此时的耗子心里觉得非常好笑。
　　王浩被吓了一跳感觉背后还在讽刺地笑，心里一股无名火上升至咽喉处回过头开口骂道：“哪个不长眼的”当看清楚是我时嘴里的话顿时硬吞了下去“原来是飞哥啊，飞哥你怎么也在这啊。”
　　我没有因为他骂我而不高兴所以我满脸微笑道：“刚刚路过这里，看到有这么多人围观，因为好奇所以来瞧瞧，恰好就看见了你。”
　　“哦，飞哥你不知道啊，这一个星期本来想去找你的，但是我没你的联系方式所以就只能慢慢得你的出现了，好、我还以为我们再也见不到了呢。
　　看着王浩说的振振有词，我心里嘲笑了一番说道：“我不是现在找到你了吗?还说这么多废话。”
　　“呵呵，飞哥开玩笑的，不过我跟你说件事情”说着就拉着我离开了围观的人群来到一个安静一点地方。
　　见他这么神秘我不耐烦道：“好了，什么事就说吧。”
　　“飞哥，你刚刚有没有看到那个小女孩，真的好可怜。”
　　“小女孩”我何时认识一个小女孩啊，我脑子努力的回忆就是想不起哪个小女孩。
　　王浩见我脸色难看认真地说道：“飞哥，你刚刚没看到我们围着看的就是那个小女孩啊。”
　　“啊”我当场晕倒，“刚刚我可没留意这么多，本来就是来找你的，所以也没看周围。”
　　“哦，原来如此，飞哥也是有备而来哦，还说只是路过？哈哈……”
　　听到王浩的嘲笑声，我老脸一红，刚刚激动地说漏了嘴。
　　不过我脸色一变发出一股威势，王浩马上闭上了嘴。
　　我插开话题道：“那个女孩怎么了。”
　　王浩见我问话只好老实回答“那女孩因为家里人全部出意外离她而去，她无依无靠所以只有上街乞讨，感觉她很可怜所以想帮帮她，可是我身上没多少钱帮不了她多少，所以碰到飞哥你就想麻烦你帮助一下她。，”
　　听到王浩如此一说，我并没有表现出过多的怜惜无所谓道：“你不觉得江湖骗子太多了吗？
　　王浩听我理解那女孩是骗子心里一下就急了忙说道：“飞哥，我感觉她不是骗子，真的去帮帮她好不。”
　　看他如此执着，心里也替他高兴了一下毕竟他有着修真的那种意境，只要日后好好培养他，绝对是修真的好材料。”
　　“好，带我去看看她。”
　　见我肯帮那女孩王浩兴奋地手舞足蹈起来拉着我就往人群里挤了进去。
　　费足了力气才挤进这围观的人群，当我第一眼看到那女孩时还真有王浩说的那么可怜，你们瞧"那女孩乱糟糟的头发，长长的刘海深处已遮住了半张消瘦的脸颊，身上穿着单非常薄的衣服，已然发觉她那跪在地上颤抖的身体，地上歪歪斜斜地写着几个寻求帮助的几个大字。
　　看着她还真可怜，我的心已被深深触动了。
　　看到这我缓缓地走了过去，拿出了钱包从里把所有的钱总共3000多现金全部放在她的面前，那女孩看到地上一堆钱好奇抬头看向了我。
　　我也注视着她，此时此刻我才真正地看清楚她的模样，两只大眼睛，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，可能是几天没吃没喝了，嘴唇上已经开裂了好几道小口子。
　　看到这可怜的模样回过头来朝王浩耸耸肩转身走到王浩身边说道：“好了，小子该帮我都帮了，该走了吧。”
　　“恩，谢谢飞哥”看到我把包里所有的钱都拿了出来甚是感激也不多说什么和我一起挤出了人群。
　　王浩还不自觉地回头看了看几眼便被我拉出了很远了。
　　“飞哥，你找我有什么事啊”王浩见我一直没有说所以他也等地不耐烦了。
　　我回头看了他一眼说道；“明天我要回家一趟，所以今天找你是要你不管用什么手段一定把我搞到你们学校去读书。”
　　“啊，飞哥你想上学”王浩非常奇怪地问道。
　　“恩，是，我以前没读什么书就出来打工赚钱，现在想体验一下大学生活所以才找你帮忙的。”我半真半假地说道，我不可能把我的真实信息说给他听吧。
　　“哦，飞哥这个包在小弟身上，一定等你回来之时就可以去我们学校上学了。”王浩心里想着凭我老爸的关系搞定一个校长还不绰绰有余，手到擒来。
　　我感激道“那就先谢谢了”
　　“飞哥哪来的话啊，你这也太客气了，小弟为大哥做点事也是应该的。”
　　看着王浩这么重情重义心里好好高兴了一把正要还想再夸他几句时我背后传来一个非常温柔的声音：“你们好，打扰一下请问是刚刚帮助我给我钱的两位哥哥吗？
　　我们好奇地回过头来一看异口同声说道：“是你”
　　当看到我时，那女孩连忙跪了下来朝我们磕头道谢，我们哪有见过这种场面连忙去扶起那女孩。
　　原来她当时看到我给她这么多钱正准备说声谢谢时，我们却突然离开了。但是为了说一句感谢的话不顾身体虚弱靠着坚强的意志朝我们方向追来。
　　我看着这个女孩如此坚强心里深深地被她打动了，我耐心地问道：“小妹妹，你叫什么名字，怎么会在街上乞讨呢。”
　　那女孩看着我真诚的眼睛不加思索地回答道：“我叫刘丹，我的爸爸妈妈都在早几年出了车祸他们都离我而去，就只剩下我一个人孤单地过着日子，为了填饱肚子所以我只能靠乞讨为生，这几天来到北京的这段日子，所有人都以为我是江湖骗子没人给我钱买吃的，直到刚才遇到你们。”
　　听着刘丹这个女孩的诉说，我深深地被她的遭遇感到不幸之外，又触动了我如同一辙的身世伤感。
　　看着眼前这个女孩我心里有的只是怜惜只是一种为她的遭遇感到痛心。
　　“刘丹妹妹，你先不要伤心。你既然无依无靠又没得地方住，如果你不嫌弃我们的话就住在我家如何，从现在开始让我们来保护你。”
　　王浩听了刘丹的遭遇信誓旦旦地说道。
　　我也在旁边默默地对刘丹点了点头。
　　刘丹听了转哭为笑心里非常高兴但是又考虑到自己什么都不会做留在我们身边也只是白吃白喝随即摇摇头道：“我非常谢谢两位哥哥的好意，只是我我这么小什么都不会做以后会给你们增添不少麻烦的，我还是不麻烦你们了。”
　　王浩听这话脸上露出一点为难之色故意说道：“难倒你不相信我们，如果相信我们现在什么都不用说，我来做主。”
　　看着王浩这么会卖乖我只能无赖的摇了摇头又抬头看了看天色催促道“你们别支支吾吾了，刘丹妹妹还没吃饭，王浩你还耐着这里不走了吗？
　　听我一提醒，王浩猛地一拍头傻傻地笑道：“飞哥，不好意思，你看我把这都忘了，好好，我们现在去吃饭，先填饱肚子再说。”
　　刘丹肚子早就在呱呱叫了只是刚才的诉说让她暂时忘记了饥饿，现在才感觉到，看着我们俩也点了点头。
　　我也不嗦就带着他们俩随便找了一家快餐店坐了下来。刚开始王浩看着我到这家小小的快餐店很不满意，但是看到我凶狠的眼神时只能将就的坐了下来。
　　可我心里何尝不明白他，他是富家子弟，没事就大吃大喝，家里给的钱就无情挥霍，买东西还要看品牌瞧档次。可我不同，从小我就很穷，一年下来所见到的钱还没有这些富家子弟一天花的多，就算我去深圳打工，工资也只有几百还要省吃检用才能留下那么一点。
　　虽然现在我是亿万富豪，但我也不能学着他们的样。
　　所以我没什么挑三阻四地，我心里只能希望王浩能够理解一点。
　　老板见有客人光临满脸热情的招呼着我们，王浩极不情愿地对着菜单点了几样菜。
　　坐在旁边的刘丹可没什么心情去注意这些，可我还是能感觉到的。
　　看着王浩完全一个纨绔子弟心里心里打算道哪一天有时间该给他上堂政治课才行，要不然他身为我的小弟，哪一天准会帮我惹出什么好事来。
　　“菜来了”随着一声吆喝，终于上菜了。此时的刘丹见到饭菜可不管形象了拿着就吃。看着这吃相我们只能无赖的摇摇头，随后也展开了一场大战。
　　酒足饭饱之后，刘丹意犹未尽地拍了拍自己的肚子自言自语道：“今天是我吃的最饱最好吃的一餐了。”
　　我们听了都开心的笑了。
　　见大家都吃完了，我跑到钱台便把80多块钱的单给买了，在老板地道谢声中，我们走出了这家小快餐店。
　　走在路上，我们都聊着各种各样的话题，王浩这小子更是开心。
　　突然一个念头从我心中闪过，我这才醒悟差点把正事给忘了。
　　我把正和刘丹妹妹聊地开心的王浩拉了过来说道：“王浩，我现在要连夜赶回家，这是一张银行卡你先拿着。”
　　我从神戒中拿出银行卡递到王浩的手中然后又说道：“你用这张银行卡去挨着学校近的地方给我买所房子，给我办好入学手续，如果刘丹想上学的话你也把她安排到学校去，如果她不想上学读书你就用卡里钱帮她开家她喜欢的商铺，剩下的钱你就留着自己用，不过要提醒你的是不要乱花钱，要是我回来看到你乱花钱你就等死吧。”
　　王浩听了我这番狠话默默地记在心里，他可是清楚的知道我这大哥的实力的。
　　见他这么耐心我也没多话然后又嘱咐道：“你可要帮我办好了，这卡的密码我现在告诉你XXXXXX,记住了没，可不要忘了。”
　　王浩连忙点了点头道：“飞哥我记住了，你放心吧”
　　“恩，那我走了”
　　嘱咐好一切事情之后我摆了摆手转身消失在人群之中。
　　王浩手里拿着我的银行卡看着我消失地方看了好久好久。
　　站在旁边的刘丹看到我对王浩说了几句话就走了大感好奇地走到王浩的身边问道“浩哥哥，飞哥哥这么走了。”
　　王浩被这突然的问话吓了一跳回过神来回答道：“飞哥哥，回家了。过一段时间就会回来的。”
　　看了看即将要进入夜晚的北京回头看了看刘丹说道：“刘丹妹妹，走吧去我家先住一晚，明天再给你安排。”
　　“恩”刘丹此时的心里多的只是感激之情，虽然只是刚认识但她心里没有那种害怕，”
　　刘丹在王浩的催促下也消失在茫茫人海之中。
　　傍晚时分，夕阳涨着通红的脸蛋一点点地消逝在人们视野之中，本是人们下班回家之时，却有一个四十上下的中年人跪在一座坟前痛哭诉说着，久久不肯离去：“老朋友，我又来看你来了，你在下面还过得好吗？今天是你的忌日，只可惜我又食言了没能让的儿子来拜祭你，老朋友我不能再瞒着你了，你的儿子小飞去远方打工去了，至今没有消息，本来他去的时候我应该过来通知你的，只是考虑到你在下面担心所以我也只能瞒着你几年，但是每每一回去总是有种对不起你的感觉。”
　　这个中年人说着说着抽泣了起来，只是夜幕中没人能发现他的泪水。
　　“老朋友，你知道吗？你走的那段时间，我每天都在自责中度过的，要不是我硬拉着你去，你也不会造此结果，其实我更因该感激的是你啊，要不是你那天走的应该是我，现在想想我真的很后悔，很后悔啊。”
　　那中年人眼中闪着泪光手里着碑上的名字，那种悲情渲染着整个山头。
　　“虽然把你的儿子拉扯成人了，心里的那种自责感也平伏了一些，可是小飞却在这没有父爱没有母爱的环境中成长，这无一不让他打击很大，他一走就是几年，到现在都没回来过，也没有一点消息，而我却离不开没有管好小飞的责任当中，老朋友你告诉我我该如何做。
　　此时的夜更深，一轮残月也悬挂在黑夜里，点点月光熙熙攘攘地照着整个墓地，而这座坟头却是伤心绵绵，如此的景色，如此的人，如此的呼唤足已可以震慑每个人的心灵。
　　跪在坟头哭诉的中年人他叫徐达，十四年前因为他想去给他刚交的女朋友买份礼物可是他自己不会挑选所以硬拉上了他的好哥们陪他一起去。没想到在过马路的时候意外就出现了，一辆货车不知道为何飞快地朝他撞了上去。徐达当时的第一反应就已经吓呆了哪里还想到要逃，正当徐达绝望之际一股莫名的力量把他推到了对面让他惊险地逃过一劫。他被推翻在地那一刻旁边同时传来一声悲惨的尖叫。等他站起身来才发现他的同事已经倒在血泊当中。
　　他当时一幕同事用尽力量最最后一刻把他推开自己却来不及躲闪而大货车正面撞飞的情景浮现在眼前。
　　此时的他眼睛湿润了，在慌忙之急把他不省人事的同事送进了医院，又焦急地叫来了他的家人，可是万事不可预料。身受重伤地同事因为失血过多离开了人世间，而又在同时他的母亲也因为一时激动导致心脏病发作也离开，他们这一离开唯一留下了一个仅仅四岁的孩子。可能徐达那时的自责和悔恨毅然坚持把为他而死的同事的孩子抚养成人。
　　每当同事一家人的清明和忌日他都会带着同事的儿子来扫墓，诉说着当时悔恨和自责。
　　然而这一切远在另一方的我并不知情。
　　现在我正在北京通往广州的火车上，原本我打算瞬移回家的，但是这太惊世骇人。如果万一被人发现肯定会多很多没必要的麻烦，还会影响自己心境的提升，所以我选择了坐火车回家。虽然慢了点，但是我也只看作是沿途观赏风景罢了。
　　在车厢内我打量着车厢的每一个人，留意着每一个人的动作。这也是我出来这么久第二次坐火车。虽然是两次但是目的都截然相反。也许因为自己回家的心情太焦急竟然旁边有个女孩跟我说话我都不知道。
　　当我反应过来时，我也只是谈谈地冲她笑了笑。
　　这个女孩长地挺水灵的，也算是我自认为的美女。我在北京上火车的那一刻这个女孩就坐在我旁边，所以我这一路也没理她，她心里觉得很奇怪对我这个人也非常的好奇。
　　见我只是对她笑了笑，她心里很不舒服难倒自己在她心目中长的不够漂亮吗？难倒我这个被称为校花级的美女就打动不了这个男孩的心？
　　想是这样想，但是她心里根本不服输又继续用试探的口吻对我说道：“喂，你好啊，可以交个朋友不。听到女孩的问话。我又回头看了她几眼继续点了点头没有做声。见我如此索性就摆出一副黑脸让我看。
　　我当然知道是怎么回事所以我也只能摇摇头继续观赏着车厢窗外飞逝的景物。
　　从北京坐到我家差不多要18个小时，这期间我也只是无聊看看外面的风景，晚上的时候等车厢所有人都睡了就开始打坐修炼龙吟决。旁边的那个女孩自从我没理她，她也知道无趣也忙着做自己的事情，只是偶尔看我几眼，每当我回过头来时她也马上反过头去。
　　我自然是知道的，只是不想点破而已。
　　火车经过长途跋涉终于到了我的家乡冷水江
　　听到到站的广播，正当我准备起身时，那身旁的女孩主动给我让座。我当然很感激地对她点了点头。绕过她的身前时，一只小手趁机伸进我的裤袋里，然后马上缩了出来，还特意在我眼前晃了晃开玩笑地说道：“我可没拿你的东西哦，丢了东西可别赖到我的头上。”我当然很清楚知道她没有拿我什么东西只是感觉她很可爱我也随便地回她一句：“没关系，如果有缘我定当请你去吃饭。”我突然地冒出这一句话可着实让这个十七八岁的女孩吓了一跳。不过我可并不清楚她此时的心情可是无比激动。因为刚才那一句话可是第一句跟她说的话。
　　在十八个小时里说一句话，谁不高兴激动啊。我深深地留意了这个女孩一眼伴随着下车的人群出了火车站。
　　站在火车站的门口我此时的心里很紧张很激动，想当初一个毛头小孩一个人在这个火车站怀里踹着平时节省下来的200多块钱去了深圳，这一晃就是几年而我又回到这片生我的故土我为何不感慨一下呢？
　　由于我家是在市中心，而这火车站处在郊外所以我只能坐上几年不曾改变的公交车向市中心驶去。
　　在公交车上坐的全部都是家乡人，家乡人说着家乡话让我感到无比的亲切熟悉。看着车窗外的高楼阁台街道两旁的商铺无一不让我感觉这几年的巨大变化，这一切变化让我这个在外面几年的男孩有点陌生了。经过二十几分钟的车程我在离家最近的站台下了车，没有在街上徘徊而是激动地朝家中走去。
　　走着熟悉的路这无不让我感到紧张，我很想放松下来但是却无能为力。经过一阵犹豫终于来到家门口，看着家门已经锈迹斑斑，没有出去之前的那种生气了，我伸手敲了敲门但是许久没有反应，不过这也是我预料之中，原本我家就一个人都没有，除非也只有记忆中的叔叔来家看我之外就没有一个人。想到这我脸上露出失落之色。正当我准备离去之时铁门“吱呀”一声开了，听到声音我连忙回过头去此时一张熟悉不能再熟悉的面孔出现在我的眼前，看着眼前的他我已经傻呆呆地站在原地，而他就是分别几年养我十年的叔叔，此时叔叔这几年苍老憔悴了许多，肉眼都能看见他头发上隐约的几缕白发，可想而知这几年时间当中他是都么的焦虑忧愁。看到叔叔这个样子我的眼睛慢慢地湿润了。
　　开门正是徐达，原本昨天祭拜完老朋友是想回家的，但是等他回来之时很晚了所以就在老朋友家睡觉休息，当他听敲门声以为自己听错了，他是知道的自从我去了外面之后是没有人会来。更不会有人来探访这家的主人。所以他并没注意当他听到第二声门响时。他才反应过来连忙跑过来开门，当他开门见我这个似曾相识的年轻人傻呆呆地看着他之时觉得很奇怪随后询问道：“小伙子，你找谁啊”
　　“我我”看到叔叔如此沧桑的摸样我实在忍不住泪水决堤而下说话间也吱吱呜呜起来。
　　“叔叔，是我呀，我是小飞呀，我回来了”我两眼泪水望着叔叔深情地说道”
　　徐达听到眼前这年轻人叫叔叔更是听到“小飞”这两字之时他才从震惊中醒悟过来。此时整个世界仿佛在两人的对望之中全部停止，唯一只能听到对方彼此的心跳声。
　　“子曰：一处是天，一处是地！天就是地，地就是天！天地融合方才能开天辟地！”
　　而此时在彼此的对望中我们终于相拥在一起，不管发生什么都不能让我们这叔侄俩分开。
　　久别重逢的我们相拥了很久很久，为了不让人看见笑话叔叔慢慢地松开。
　　“小飞，你这一去就是几年。你知道叔叔非常担心挂念你啊，你怎么就一个电话都不打回来，如果你在外面出了什么事，我怎么向老朋友交代啊？”徐达一脸的责备。
　　听到叔叔的责备我没有感觉到不乐意反而更加的愧疚不知道怎么说我这几年的的生活状况。
　　“叔叔，对不起。”看着叔叔沧桑的眼神我也只能说出这一句话来。
　　“好了，没事了，回来一切都好，你也别站在外面了快点进屋吧。”
　　徐达知道我为难所以也不好说什么连忙拉着我走进阔别几年的家。
　　家里的一切都和记忆中一样没有改变过家里所有的东西都是老样子。虽然我出去就是几年，但是家里并没有被荒废掉反而比我在家的时候还要干净。
　　看到此处我真诚的握着叔叔的手感谢道：“叔叔，真的很谢谢你，我没有在家你还经常过来打扫。”
　　“小飞你说哪里的话啊，叔叔也只是想你了就过来这家看看顺便打扫一下，我可不想等你回来就看到这家还脏兮兮的。”
　　叔叔虽然只是开着玩笑打着马虎眼，但是我能从叔叔的说话间感觉到叔叔对于我对于这个家有一份默默的大爱在不断的付出，越能理解我就越感到愧疚为了不想让叔叔猜出我此时心里的想法，我随机插了话题：“叔叔，我出去的这几年，你还没找到阿姨吗？”
　　徐达听到找阿姨老脸一下就红了“臭小子，你真会损你叔叔啊，找什么找啊，一个人过着日子多舒服。”
　　看着叔叔还有小孩心系的一面我也大感到安慰，但是从叔叔的话中我还是能多多少少感觉的出一个男人奋斗了30年还没一个像样的家的那种酸楚，只是叔叔不想表达出自己内心真正的想法既然他都不愿意说，难倒我还去揭人家的痛处吗？
　　还有自己的一些事情等一个好的机会再告诉他了，再说现在告诉我真实身份我想叔叔也不相信是真的，所以这事不能着急。
　　“叔叔，这么多年没见面，现在天色已晚，您也没吃饭，今天就让您的小飞做东吧，去吃一餐好的，叔叔你可不能拒绝小飞的好意哦。
　　“好好好，既然小飞这么客气，我这个做叔叔的还有什么话说，今天就让我们叔侄俩好好说说话喝喝酒了。”
　　见叔叔高兴同意，我心里的一块石头终于放了下来。
　　便拉着叔叔锁上家门叫了一辆的士朝一家档次好点的酒店开去。
　　叔叔见我如此执意他也不好说什么只能听从我的安排，但是看到美格林大酒店时心中顿时产生了一个疑问？因为这美格林大酒店他还是非常清楚的，虽然不是顶级酒店，但是这里的消费对于他这个普通工人阶级消费水准来说已经是太贵了，而今天请他来这里吃饭的人却是自己养育了10年的侄子，虽然这几年在外面闯荡赚了一点钱，但是也用不上这样夸张铺路啊？更惊讶的是我没有一点犹豫，反而像足了领导。徐达此时心里猜想着我是不是在外面发了不过看起来又不像那么回事。
　　其实我早就知道身后的叔叔会表现得如此吃惊，但是为了给个惊喜所以我现在不好点破。在我催促下我拉着叔叔进入一个VIP包厢内。包厢内空调，电视都一一俱全。徐达走进来时大为感叹这包厢的豪华，也为我的出手大方感到震惊，但是更震惊地还在下面。
　　一个女服务员走了过来问道：“先生你们需要点什么，这是菜单。”说着递给我一张菜单。我没有接只是随便说道：“我不用看了，你就直接把你们酒店最拿好的菜系全部给我上来一份。”
　　服务员听我说完已经在站在原地停顿了几秒，她入酒店两年多可从来没见过今天眼前这位顾客如此大方，虽然吃惊但是马上清醒过来“先生，你好。那我就照你的吩咐去办了。”说完小心翼翼地走了出去。
　　而在旁边的徐达可是听的一清二楚等那服务员一走连忙拉着我忐忑地说道：“小飞，这里的消费很贵的，叔叔我可没这么挑随便上几样就够了。”
　　我知道叔叔的意思，可他不知道的是亿万富豪可就在他的身边呢，更何况叔叔还是养我10年的亲人，我可这也是第一次请叔叔吃饭，当然不能太唐突了。
　　我微笑地摆了摆手道：“叔叔，您放心吧，这点菜我还是付得起的。”
　　“叔叔，您坐下来吧，菜随后会到，我们先聊聊。”
　　徐达见说不过我只好作罢听从我的安然地坐了下来。
　　“小飞，叔叔有件事情从小到大都没跟你说过，现在你长大了我也不为此担心了，所以今天趁这个机会把所有事情全部告诉你吧。”
　　见叔叔如此认真我也放下手中的事情认真说道：“叔叔，你有什么事情啊，您说吧，小飞听着呢”
　　徐达深深地看了我两眼犹豫了一下说道：“小飞呀，叔叔的名字叫徐达，和爸是同个公司一起共事的，自从爸去世的时候，我就选择收养了你，但是从开始到现在一直都没告诉过你，小飞呀你不会怪我把。”
　　看到叔叔泪眼蹒跚了我怎么可能忍心去否认呢“叔叔，没关系的。我一直对您的养育之恩永远都不能忘怀，怎么可能去怪您没有把您的名字相告呢，我想那时候一定有原因的”
　　望着叔叔深邃的眼睛非常理解地说道。
　　徐达知道我不会怪他，对于我如此理解长辈他心里很是安慰。
　　可能是包厢内气氛有些严肃徐达拿起桌上的茶杯喝了一口茶又继续地向我说明了我爸爸的死因。
　　听完了徐叔叔说的所有事情才知道我的爸爸所有的事情才知道我的家原来是那样的伤感。
　　突然一股莫名的冲动撞击在我的心头，我此时感觉到体内丹田处非常的不舒服甚至神婴出现了一点晃动，我当然不明白会出现如此怪异的现象。难道是自己听到关于家里的事情让自己心境有点动摇吗？
　　如果是这样可能会出现非常可怕的后果啊。“
　　想到此时，我不敢再想连忙气运丹田，五行合一带动着仙元力运转全身，过了几秒我才恢复了过来。
　　徐达看到我做出不理解的动作当然觉得很奇怪，等我睁开眼时开口问道：小飞你刚才是怎么了，出了什么事情吗？“
　　我睁开眼的那一刻就知道叔叔会如此一问，但是现在我不能告诉他我拥有神的力量，只能继续忽悠道：“徐叔叔，我没事。只是刚才听到家人所有事情有点感叹而已。
　　“哦，没事就好。对了小飞，你今天休息好之后，明天你去妈那里扫扫墓吧，几年没回来，你该去看看他们了？
　　徐达见我没事，想到昨天老朋友的忌日的时候于是又继续说道。
　　“恩，徐叔叔你放心吧，我明天就去扫墓。
　　这时候服务员敲门走了进来端来了一盘“鲤鱼跳龙门”和一碟“石中花”的美味。看到菜出场了我们也不管形象不形象了俩人拿起筷子就吃，徐达更是急迫还边吃边赞赏着，看到叔叔如此开心我也乐在其中。


第二卷龙凰玉真神之强悍崛起 第三十五节 亲情的感动与大爱《二》
　　就在我和叔叔放肆大战时，服务员也陆续把我点的菜全部上齐了，整整十二样美味佳肴。我对于这桌上的东西没太多的感觉毕竟我已是神仙吃这方面可有可无。但是坐在我旁边的叔叔就大不一样了。你们瞧他那痴呆样就知道桌上面的菜式可谓是眼花缭乱，花式各异。
　　徐达此时正如我所想的一样，对于我叫的全是这酒店最顶级的菜式心里那种震惊反差非常的大。
　　“叔叔，快点吃吧这些菜特意为你叫的，您还楞在这里，小心菜凉了就不好吃了。”看着叔叔迟迟不肯动筷子，我也只能催催他。
　　“小飞呀，你叫这么多菜我们两个人怎么吃的完啊，看这菜式恐怕全是价格很贵的吧，小飞呀你在外面赚了点钱也不用这样大张旗鼓地挥霍吧，你也知道叔叔穷日子过惯了，今天又是这样又是那样的，还真有点不习惯。
　　听着叔叔唠叨心里想到“是啊！可能叔叔是这上辈子都没吃过这么好的一餐了，虽然他是工人，但是他的那一点工资还要靠他省吃检用才能存那么一点，不然平时还真不够用。但是叔叔从来不因为缺钱而烦恼过。”
　　所以今天我这餐消费在叔叔白眼里着实是浪费也不为过。
　　我喝了一口汤非常理解对叔叔说道：“叔叔，我知道您的意思。所以我以后决不会再乱花钱了，今天这一顿您就当我一次例外好了.
　　徐达原本也没责怪我什么所以也没多说太多影响心情的话。就这样我和叔叔边吃边聊，无所不谈。
　　在这一刻我也是第一次体会到亲情温暖。
　　时间总是那么短暂，在我们酒足饭饱之后我们起身准备离开。这时一个服务员端着一本菜单走了过来。
　　我知道这意思对服务员说道：“我们吃完了，给我算一下多少钱。”
　　那服务员听了我的话之后马上用计算器计算着菜单上的价格过了好一会才抬起头来微笑对我说道：“先生您好，您点了整共12款我们酒店最好菜市，加上一茅台酒，橘子汁总共是八万六千八百整。”
　　听了这最好的价格我没有表现太多的意外随便从我的神界中拿出我的瑞士银行的金卡给了这服务员“我没有带现金只有银行卡你帮我去刷一下。
　　服务员支吾了一下就把我的卡拿到总前台去刷卡去了，而旁边的叔叔却一直对这价格感到太令人吃惊了。
　　我走上前去拍了拍叔叔的肩膀微笑道：“徐叔叔，没关系的。今天侄儿第一次请叔叔吃饭，区区八万多块钱还不至于我担心的。叔叔您就当我这浪费是孝敬您的吧。”
　　徐达虽然觉得我是在显摆，但是心里却还是很开心的。这毕竟不是亲叔侄，但是我能有这份心，他很是开心了。
　　前台那边，服务员拿着我的卡插入磁卡之中几秒之后电脑屏幕上冒出了一连窜的数字。服务员看到这些数字可是被足足迟钝了一分有余。他现在才知道在本店消费历史最高的一个客人竟然是亿万富豪。
　　刷完消费金额之后小心翼翼地拿着卡还给了我。我也很有礼貌地对他投了赞扬的眼神。疏不知我的这个眼神竟然一直鼓励着他，他勤奋上进，刻苦学习日后他成立了一家大公司成为了千万富豪。不过这一切都是后话。
　　就这样我和叔叔告别第一顿聚餐，我把叔叔送回到他的那所老房子，在我回来之时，叔叔还不忘嘱咐我明天一早去看看自己的家人。我当然是答应的。
　　从叔叔家回来我就直接回到家中，躺在自己房间的那张小。回忆着小时候所有的事情，终于让我知道还是自己家中才是最温馨最安全的。
　　此时的冷水江已进入了深度睡眠之中，而我现在正处在入定当中，虽然这段日子没什么去修炼龙吟决，但是只要一有时间我就会去修炼，只不过这样精进很慢但也收获了不少。
　　自从和师傅告别了之后，我修炼到玄神境界破开空间而出一直到现在。修为一直停在玄神中期，而心境却停留在大乘期后期的端口一直没有突破的迹象。看来我还要多多去感悟才行。
　　次日，我从入定中醒来，用神识观察了一下自己的身体没有太多的突破，，只是八脉越来越宽越来越坚固，而仙气越来越精纯其他就没什么了。
　　收回神识，我便起身洗漱等一切完毕之后，我按照叔叔的安排来到了我妈妈的坟前。这也是我第二次只身一个人来探望我的妈妈，先前一次是我离家出走一个人去深圳，而这一次却是我满载而归。这两种不同的际遇却带给了我很多人生感慨。
　　我跪在母亲坟前诉说着这几年在外面孤独闯荡的江湖生活，感叹着这人世间种种不平之事，倾诉着对母亲，对爸爸，对***思念之情。
　　突然一阵啼哭声打断了我的思绪，我寻声望去就在我相隔不远的一座坟前跪着一个和我此时年龄相仿的男孩子。看他如此伤心我决定过去看看。
　　没有犹豫直接站起身来，拍了拍膝盖上的尘土走到那个男孩子的旁边没有说话只是静静地观察着跪在地上哭诉的男孩子的一举一动。
　　而那个男孩子已经感觉到旁边有人连忙擦去正往下流的泪水转过头来看我一眼心里有点担心地问道：“你是谁，你看着我干吗？”
　　我没有对于他的问话感到不解“我也和你一样，在忌拜已故的亲人。”我还顺手指了指我妈妈的墓碑。
　　那男孩顺着我的手指看了看我妈妈的墓碑有回过头来说道：“看来我们挺有缘的，还能在这种场合之下相遇。
　　我笑了笑觉得眼前这个男孩很爽朗是个性情中人所以我也半开玩笑道：“那是！既然你都觉得我投缘，要不就在这里我们拜兄弟如何？”
　　“兄弟？”那男孩脸色变得难看起来，他没有回答我只是看着他身前的墓碑
　　看着这男孩如此怪异的举动，感觉他身上肯定有着不寻常的故事，所以我决定问问他。
　　我又上前几步，蹲子拍了拍他的肩膀问道：“朋友，你叫什么名字，眼前故人是你何人呀？”
　　听到我的问话，那男孩叹了一声气转过头来注视着我说道：“我叫王军，眼前这墓碑之人是我的同学又是我的好朋友曹磊。”回答之后又反过头去看着墓碑那种伤心的表情被一览无余。
