 【内容简介】<BR>　　一个大学生的堕落史。。。<BR>在遇见第一个不该认识的女孩之后，肉体上的尝到了新鲜的滋味。什么酒后乱性，什么怜香惜玉，什么感情积累，都是肉欲的说辞。<BR>只有一种体液融入另一种体液那感觉才是美妙的。一个身体骑着另一个身体才是真实的。<BR>我年轻，我帅气，我有力气，你，要不要，试试。。。。<BR>你貌美，你娇艳，你风骚，我要不要，尝尝。。。。嘿嘿。。。坏笑哦！<BR>本书公告： 我本少年，卿为少女，你有情我有意。无缝不入。。。精彩内容不容错过，看完之后<BR>您“长大了”。。。  


正文 001章 尴尬的相遇~~010章 被包养的萝莉
　　001章 尴尬的相遇
　　那是一个回味着香气的秋天。
　　苏秀秀一边捂着鼻子，一边皱着眉头示意我要不要进去看看房子，说实话我真累了，我以前只知道女人挑衣服和化妆品挑的厉害，没想到挑个租的房子也这样。
　　“我靠，租房子又不是买房子至于这么认真吗。”我面带疲惫的说。
　　“废话，当然得认真，以后这就是咱们安静的小窝。”苏秀秀捂着鼻子嗡嗡地严肃看着我。
　　她嗡嗡的像一只蜜蜂，说这么肉麻的话让人恶心。不过没有办法，苏秀秀是我女朋友。当我正在犹豫是否考研的时候，建筑学通过评估了，意味着我毕业的时候能拿到一张建筑学学士的证书。
　　“考研吧。”苏秀秀一边吃着我带来的冬枣一边歪着头对我说。
　　我打个哈哈说：“考，一定得考，这个专业我学的这么垃圾都通过评估了，班上有比我还垃圾的，所以这张证书还值几分钱啊，废纸钱吧。”
　　苏秀秀笑了，笑得哈哈的：“傻帽了吧，你看你白多上一年。”吧唧一声她吐出一颗枣核。
　　考研的很多出去租房子了，苏秀秀也撺掇我好几回，其实我懒得搬出去，我怕暴露了我不爱洗脚的毛病。
　　“去嘛去嘛，咱们安静的小窝哦。”苏秀秀做了个鬼脸夸张的看着我说。
　　苏秀秀说话总是有些发嗲，颠覆了我对东北女孩彪悍的印象。
　　“笨蛋！这叫可爱，你懂不。”苏秀秀说着在我的背上狠狠的打了一拳。
　　苏秀秀说话虽然柔柔弱弱的，办事就麻利果断狠辣多了，她炒的一手好菜，有一次去一家东北菜馆，苏秀秀跟老板说，我给你打打下手。结果10道菜有8道是她炒的，尤其是酸菜白肉和猪肉炖粉条，肉片切得大小薄厚非常均匀，可见下手之稳准狠。
　　“很久没吃到这么地道的家乡菜了。”老板激动地吃着流着泪看着我们说。
　　“你这些厨师不就是东北的吗。”我惊讶的问。
　　“我去，那些山炮啊，邯郸本地的。”老板说诡秘的冲我一笑：“你以为正宗的这么容易？”
　　我心想，你看看，什么世道啊，这不是欺骗消费者吗。
　　从此我更加坚定了和苏秀秀恋爱的信念，以前我还有所顾忌，因为我们恋爱得太突然，那是有一次体能比赛完，我和李加贝去民家福对面吃小火锅，苏秀秀和她舍友就坐在我们对面。
　　“你看那个女的长得不赖啊。”李加贝远远看着苏秀秀淌着口水对我指指点点。
　　然后苏秀秀脸就红了，我心说，反应够快的。却见苏秀秀着急地问旁边女孩：“你带了么。＂
　　“什么啊……”女孩睁大眼睛一副不知所措的样子。
　　“就是那个……那个啦。”苏秀秀红着脸颊，比划着，方方的。
　　“没有啊……”女孩一脸的歉然。
　　我问李加贝：“你猜她们忘带什么了？”
　　李加贝挠挠头发说：“钱呗，吃饭忘带钱，确实很头疼。”
　　“我回去拿，你先……”姑娘站起身来，准备回去。
　　李加贝一捅我，我知道机会难得，连忙说：“别回去拿了，我带了……”
　　苏秀秀惊讶的看着我，我微笑着一掏兜，于是这辈子最宓囊患事发生了，我掏出一团白花花的东西，三个显眼的大字――护舒宝，我吓出一身冷汗刚想骂，谁暗算老子。苏秀秀红着脸一把抓过然后去了厕所。
　　我连忙脱下院服，领口反面用中性笔写着一个建筑学女生的名字，我才知道刚才在操场上拿错了衣服，这一拿错不要紧，导致了三件大事。
　　第一，苏秀秀拿到了护舒宝解决了问题。第二李加贝没带钱，我的钱装在那件衣服，所以没钱付账。第三，也最严重的，拿错我衣服的那个建筑学姑娘现在不知道在哪里忍受洪水的痛苦。
　　最终结果是苏秀秀替我们付了帐并且和我恋爱了，至于建筑学的那个姑娘，这点事在人家浙江杭州萧山区人看来就不叫事，护舒宝是死的，人是活的，体恤是纯棉的。
　　002章 亲爱的我们去租房子
　　我拉着苏秀秀走进楼道，潮气扑鼻，墙上贴满了专治各种性病的广告。
　　“是不是在这里住下去就会得这种病呀。”苏秀秀一脸紧张地看着我问。
　　房东告诉我们在半小时前这套房子就租给了另一对情侣。苏秀秀撅着嘴走了出来，我泄气地说：“不如算了吧，在宿舍住多好，水白用电白用，袜子随便放。”
　　“那咱们安静的小窝怎么办。”苏秀秀瞪眼看着我，然后她一转身立刻欢呼起来叫道：“你看这又有一条广告。”
　　这一家的广告写的奇怪：求合租，急招学生情侣入住。字体娟秀，貌似出自女子的手笔，地点是南湖小区。
　　“南湖小区不是新楼吗，那得多贵啊。”我十分的迷茫，不确定我能租得起。
　　“对啊，新楼啊，咱们安静的小窝……”苏秀秀一副崇敬的眼神。我一捂耳朵，踏上自行车，载着苏秀秀直奔南湖。
　　南湖小区边上有一排新盖的优雅的别墅，用建筑学术语是独院式小住宅，人烟稀少，估计还在热售中。
　　我说：“我靠，不会是这里吧，开老子玩笑呢。”
　　苏秀秀也吃了一惊，她虽然爱打扮，毕竟小城镇的工薪家庭，别墅见过，没住过。我们抱着捣乱的心态敲了敲门。
　　一个穿着睡衣打呵欠的姑娘把门打开，笑眯眯的看着我们。
　　“我是来租房子的。”我开门见山，直奔主题。
　　“哦那请进吧。”姑娘倒是有些意外。
　　房子布置得很简单，想来是新盖的，没装修完全就入住了。姑娘倒了杯水坐在沙发上。
　　“这房子怎么个祖法，多少钱。”苏秀秀小心翼翼的问。
　　“那你们有多少钱。”姑娘抿着嘴想了想说。
　　我心想索性就开开你的玩笑吧，我说：“200……块钱一个月。”
　　我还想象着女孩愤怒的眼神，不料她说：“好。”
　　“那水电费呢，自己掏么?”秀秀留了个心眼，万一是个陷阱，线路连着工厂，一个月水电费好几千，那将是一个悲剧。
　　“不用呀，水电表就一个咱们共用的，自然有人管的。”女孩一愣说：“200块钱你们嫌贵？那就再降降……”
　　“不用，其实这样很好，你觉得呢，秀秀。”我冲苏秀秀眨了眨眼睛。
　　“听你的。”苏秀秀也对我眨眨眼。
　　见过中彩票的，见过捡钱包的，我这头一次看见天上掉馅饼的，这个馅饼这个大啊，把苏秀秀的脸都砸红了，像个小苹果似的。
　　然后小姑娘又把我们领到楼上，一间卧室一个厕所，一个客厅一间厨房，布置的简约而不简单。
　　“你们贵姓呀。”女孩拿布抹了抹桌子说。
　　“姓马，马傲天，她叫苏秀秀。”我一怔说。
　　这才打量那女孩，女孩不高，圆圆的脸，眼皮很双，大大的眼睛，的皮肤，从外表到说话透着一股南方秀气，看年龄倒是比我们小，肯定是90后。
　　“你呢。”我看似不经心的瞅着窗外。
　　“古峥。”女孩打量着我。我笑了笑，苏秀秀拿出500块钱押金交给古峥，然后我们回去收拾东西。
　　宿舍里已经寥寥无几了，由于梁一豆和王文静，路宽景深，李加贝与罗晓阳三对情侣租了个三居室，发扬探讨方案的精神，准备考研。我恋爱在他们之后，所以我没赶上那波热潮，我走之后，宿舍就只剩下李乖乖与赵柔柔了，李乖乖虽然叫乖乖，其实一点也不乖，丝毫不掩饰安徽人的霸气。
　　赵柔柔就名如其人了，他是东北的，家里怕他被卷入H社会，希望他柔弱一些，于是取了这个名字，赵柔柔不负众望，长得又白净又腼腆，深受建学女生的各种嫉妒，所以我们的美术老师董星光总是让他走猫步，想想就笑的慌，我搬出去之后，不知道它要受到李乖乖的什么剥削和虐待。
　　这时苏秀秀推着从北门租的三轮车在思远斋楼下大喊：马傲天你快点。我靠，女生就是这么没耐心，怎么不想想约会的时候我是怎么等她的。
　　漳河里的水草不断散发着清香，南环路修的是八车道，不时的有小车疾驰而过，南湖公园里还在给假山修建盘山道，苏秀秀坐在三轮车上两只脚荡来荡去的，100斤的书，100斤的苏秀秀，50斤的衣服被褥衣服洗漱用品，让这辆三轮慢得像一只老年蜗牛，蜗牛还是老的，年轻的都比他快。
　　003章 这他妈就是生活
　　邯郸南环的八车道上，我骑着一辆旧三轮，驮着100斤的书，100斤的苏秀秀，夕阳将我们的身影拉得很长很长，很重很重，矿院――二本分最低的一个专业――中文系的女生苏秀秀有一个考清华的理想，这份理想将我压得透不过气来。
　　当我们来到南湖小区的时候，古峥已经穿好了衣服，森马的秋装，正是一个女孩的最佳搭配。
　　“哇你们的……被罩是情侣的，好漂亮。”她一口卖萌的江南口音，顿时把我击倒。说完帮我们往楼上捣鼓东西，看似力气比苏秀秀还大。
　　那些书我分了两次才搬上去的，古峥羡慕地说：“好多书，你这些书好好啊。”
　　我靠，一句话中用了这么多好字，于是我笑了笑说：“你是湖南的么。”
　　“对，对呀，你是怎么知道的。”古峥对我准确的推理愣了愣。
　　其实我也是蒙的，湖南人喜欢用好来当形容词副词，北方人会说，你很白，你很帅，你很好。他们会说，哇你好白，你好帅，你好好。我总觉得你好好这句话说出来别扭，所以我一般不用好这个字。
　　现在是暮秋的季节，微风吹得人既清凉又清爽，苏秀秀在大床旁边摆弄折叠床，折叠床都是单人的。
　　“什么意思啊，分居吗。”我点了一根烟看着忙碌的苏秀秀。
　　“切，孤男寡女的睡在一起怎么可以啊，在结婚以前你休想打我的注意。”苏秀秀瞪了我一眼。
　　我一想，结婚那是很遥远的一件事，如果考上研究生还要念三年，再工作两年，妈的小三十了。
　　“我思想很保守的，结了婚我才能和你生孩子，生了孩子给他取个名字，你说取什么好呢。”苏秀秀接着憧憬我们的未来。
　　“想这么多干嘛，做饭去吧。”我往折叠床一躺，打个呵欠。
　　我们说好的做饭分单双日，今天是3号轮到她做饭，秀秀有一本菜谱，东北菜大全。
　　“别老整东北菜，换换别的菜系也可以啊。”我说：“你知不知道光吃一种菜会死人的。”
　　“换什么菜啊，我的好哥哥。”她假装温柔嘻嘻的说。
　　“粤菜啦，鲁菜的。”我摸着她的手说：“你不是每天都在看菜谱吗。”
　　“哼，去死吧。”她给了我一拳说，说完洗菜去了。
　　夜幕渐渐来临，厚重的夜色，比南方的沉重很多，南方的东西都很秀气，山水，甚至云彩，甚至天空，甚至月亮，其实我错了，同一个世界同一个月亮。
　　我翻翻书，光政治英语，就够让人头疼了。再加上快题和建筑设计，什么中建史，外建史，建筑物理的。看着中建史我就想起了我那个乌龟造型的售楼处设计，老师说那是对建筑的讽刺，其实我心里也很赞，不过建筑，乌龟，老师这三样我弄混了。
　　我还在傻笑的时候秀秀把饭做好了，“你猜我做了什么？”她突然出现在我的面前，吓得我把刚背过的单词忘掉了一大半。
　　“东北大拉皮？”我面无表情的看了一眼她。
　　“对啦，还有你再猜。”苏秀秀夺过我手中的笔，捅了一下我的。
　　“小葱拌豆腐，锅包肉，大骨头，猪肉粉条子，烩菜，小鸡炖蘑菇……”我捂着被她戳痛的，龇着牙说。
　　“太对了，你怎么猜到的。”苏秀秀一脸惊讶的白痴样子。
　　“用想也想到了，那个什么做这么多菜干什么。”我翻身准备下床。
　　“乔迁之喜呀，搬进我们安静的小窝。”秀秀一脸的激动。
　　“哦哦……那把古峥叫上来一起吃吧。”斜了她一眼，不就换个地方住吗，有这么好激动的么。
　　“叫什么古筝，还吉他呢，我看她像一面鼓，前凸后翘的。”秀秀皱了皱眉，很不耐烦的说：“你不觉得这个古峥很奇怪吗。”苏秀秀紧接着神神秘秘的冲我笑了笑。
　　“是有点奇怪，这么大方，不像南方人啊。”我低头想了想。
　　“我呸，不管南方北方，就不像个正经人，没准是个小姐。”苏秀秀满脸上写满了连个字――鄙视。
　　“哦哈哈，千金小姐？大家闺秀么？”我故作冒傻气的看着苏秀秀。
　　“当然不是了，我说的是那个……那个小姐。”苏秀秀瞪了我一眼，我装傻的摇摇头，不懂。
　　“吃饭了么马傲天，秀秀姐。”这个时候古峥突然敲了敲门。
　　我瞅着苏秀秀笑了，苏秀秀打开门。
　　“我在楼下做好饭了，过去一起吃吧。”古峥红着脸娇笑的瞅着我们。”
　　“小古，这个……房子隔音效果怎么样。”我突然想起刚才在说她的坏话。
　　“什么小姑啊，还小姨呢，像我多老似的，叫我阿峥吧，隔音效果还成。”古峥笑了笑吐吐舌头。
　　“哈哈那就好，我晚上打呼噜，怕吵着你。这样吧，我替你把菜端上来。”，我顺口转移了话题。结果我下楼一看，好家伙，菜名叫不上来，每样菜都有辣椒。
　　古峥的菜做得很好吃，没想到21世纪很罕见的两个会做饭的女孩子就这么让我碰见了，苏秀秀和古筝有说有笑的，亲如姐妹，我还纳闷刚才那家伙还说话带刺呢，一转脸就变了，怪不得张无忌说，不要相信女人。
　　“阿峥你刚来这不长时间么。”我没话找话的随便问了一句。
　　“是啊，才来俩月，这里气候太干燥了，一点也不如长沙”古峥低着头喃喃的说，一副若有所思的样子。
　　后来我们说到考研，古峥一句也插不上嘴，又谈到养花，我一句也不懂，苏秀秀也很惊讶：“怎么你懂得这么多呀，哦哦茶花……很珍贵吧……金色玫瑰花……啊这也行？”
　　“我以前在长沙就卖花呀，我从小就种花。”古峥得意地笑了笑。
　　“你一个人住在这里吗，怎么想起往外租房子呢。”我蒙着头吃了几口菜说。
　　“很多时候是一个人吧……不谈这个……你们还在上学吧，上学好啊。”古峥的脸色变了变，笑得有些尴尬。
　　“嗯那是必须的，你这件森马的体恤很漂亮。”苏秀秀得意的说。
　　“哦他们都说寂寞的男生打DOTA，寂寞的女生穿森马，好奇怪啊。”古峥的脸上一阵迷茫。
　　“你错了，是寂寞的女生穿丝袜。”我夹了口菜，纠正她。
　　“我不穿丝袜，也不打DOTA，什么是DOTA。”古峥睁大眼睛。
　　“谁知道，一种游戏，男生都玩，有什么好玩的。”苏秀秀瞅了我一眼。
　　“好玩也没什么好玩的，都是因为寂寞。”我为自己争辩，要知道ｄｏｔａ可是我生命中的一部分。
　　“其实我也寂寞，所以我穿森马。”古峥呆呆的出了出神。
　　“是穿丝袜。”我必须纠正她。
　　“可是我不穿丝袜”不知为什么古峥叹了口气。
　　我突然接到一个电话，“在建馆106有一个考研的讲座，你要不过来看看。”是李加贝打的，他在电话那头冲我怪吼。
　　“吃着饭呢就不过去了。”我看了看手表。
　　“都给你占座啦，人都爆满了，讲师是北文的，有礼品相赠呢，据说上这个考研班还有考上清华的几率。”他扯着嗓子喊，表示对我的懒惰很不满。
　　“过去吧，听听专家的也好。”苏秀秀在旁边听见清华这句话了，捅捅我。
　　“没吃饱呢，专家懂个屁，还有教授，一群叫兽。”我很不愉快。
　　“叫兽也比你山炮强……你去吧菜给你留着。”苏秀秀踢了我一脚。
　　“那个小鸡炖蘑菇，给我留点啊。”我一边穿衣服一边说。
　　“秀秀姐什么是山炮……”古峥小心翼翼的问。
　　“黑话……说了你也不懂。”苏秀秀捂着嘴偷乐。
　　004章 山人自有妙计
　　其实很多人来听讲座都是活不下去的来找自信的，比如李加贝就是。专家都是拍马屁的专家，说什么从现在开始努力你们还不晚，你们都很聪明，都是天之骄子，你看你多聪明啊，都有考清华的潜能……我笑了，矿院的学生，都有考清华的潜能……学生们在地下鼓掌啊，哗哗的……激动的表情写在脸上，就像考上清华一样。我心说，怎么你们都和苏秀秀一样二呢。发奖品的时候，就是一人发了一本历年考研真题，还是盗版的。
　　考研班单科560，全科2000，包过40000。我问李加贝还有包过的么。
　　“包过就得替考。”李加贝靠在椅子上有气无力地说。
　　“替考也不一定过啊，只是概率大了而已。”我感到有些不可思议。
　　“嘘，这里的讲师有的就是考研招生办的，招生办的老师都有名额，可以带一两个家属名额，交上钱就过了。”李加贝神秘一笑。
　　“嘘，40000是不是有点贵啊。”我看看四下。
　　“嘘，40000不贵了，现在有一种职业就是替别人考大学，考研究生，都是很牛叉的枪手。”李加贝显然早就知道内幕。
　　我一想，这帮人真啊，怪不得考研这么难考呢，原来都花钱买了，这不就像原来科举时候买官么。
　　夜风吹在人脸上，带着一丝的苍茫。我和李加贝走在建馆到西校区的小路上，微露的星辰，甜甜的月光。
　　“你相信爱情吗。”李加贝突然问我。
　　“还可以吧，怎么了。”我吓了一跳，然后我长出了一口气：“吓我一跳，我还以为你让我还钱呢，钱过几天还你……”
　　“哦原来你还欠我钱啊，我说钱花得这么快呢，穷的我都快不相信爱情了。”他马上跳了起来吼道。
　　“我鄙视你，再穷也不能穷老婆，你不相信地球是圆的也要相信爱情。”我撇了他一眼，然后我拍了拍他的肩膀说：“裸婚看多了不好。”
　　“你怎么知道的。”李加贝疑惑的问。
　　“我怎么知道的？难道你以为只有罗晓阳问你这个问题吗，这是个脑残的问题，苏秀秀也问过我……”我一脸的无奈。
　　“那么你怎么回答的。”李加贝一脸同情地看着我问。
　　“我根本没回答，就亲了她一下……”我嘿嘿一笑说。
　　“我靠，你这个流氓……苏秀秀什么反应。”李加贝愤愤地推了我一下。
　　“反应和你一样……”我慢斯条理的说。
　　我发现苏秀秀这三个字就像魔咒一样，一说就有事，果然她打电话过来了，。
　　“爱真的需要勇气来面对流言蜚语……”我说：“你大点声我听不清，再大声……最大声……什么和谁在一起，我手机快坏了……没有，哪有姑娘，什么学妹，真没有学妹，哦？……带两包？要这么多干嘛，一包吧，好，两包两包，七度空间？要是没有呢，那就小护士……要是还没有呢，嗯，那就护舒宝，夜用的……好，拜拜。”
　　说完我挂了电话，瞅着李加贝嘿嘿的笑。
　　“别瞅我，瞅我也没用，我是不会去的。”李加贝低下了头。
　　“不去也行啊，那300块钱……”我自然不会这么轻易放过他。
　　“别折腾我了，卖货的小姑娘都怀疑我的性取向了……”李加贝哭丧着脸说。
　　“那就换一家……”我说。
　　“附近的我都去过了……”李加贝继续推脱。
　　“那就走远点呗。”我说。
　　“美食林超市关门了”李加贝。
　　“那就去阳光超市啊。”我。
　　“太远了……”李加贝。
　　“我和你一起去，你进去买……”我幽幽的看着他。
　　“姓马的，别落在我手里，否则我整死你……”李加贝激动地攥了攥拳头。
　　进去的时候我给他一百块钱说：“别一包一包的买了，买一提吧，省的下次再买剩下钱的都给你……回来，回来，再给我买盒烟，对长白山8毫的……奥那三百块钱啊，下个礼拜，哈哈下个礼拜，一定还，一定还。”
　　事后我再三叮嘱他，千万不要告诉罗晓阳，否则哥们这条命就算去了一半，罗晓阳要是知道我这么整李加贝，我加上苏秀秀我俩也打不过她的九阴白骨爪。
　　005章 无理取闹的女孩
　　回到别墅时候，古峥的房间已经黑了，一楼的阳台上晾着她换下来的，我经过的时候不经意的瞥了一眼，其实也不是不经意，是散发出来的香味首先刺激了我的大脑神经。
　　苏秀秀还在看着现代汉语与古代汉语，她问我专家讲的怎么样。
　　“还成，报班有点贵，咱自学吧。”说完我点了根烟。
　　“那怎么可以，我看报班挺好。”苏秀秀放下书看了我一眼。
　　“几千多块钱也就打水漂了，还得买菜过日子呢。”我吐了口烟。
　　“切，省省就省下来了，我少买点衣服，再少买点化妆品，再少喝点奶茶，你少抽点烟，干脆你就别抽烟了。”苏秀秀瞪了我一眼。
　　我马上一哆嗦，我说：“那怎么可以，我那帮哥们都抽烟。”
　　“还哥们哥们，是哥们重要还是咱俩重要，抽烟对谁都不好，以后有了孩子，对孩子更不好。”苏秀秀不高兴地说。
　　“孩子？哪来的孩子，谁的孩子。”我对苏秀秀不着边际的推理感到很惊讶。
　　“咱俩的呀，以后肯定会有孩子的，结了婚就会有孩子。”苏秀秀一脸崇敬的白痴相。
　　“我靠，你竟然买了一提，买这么多干嘛。”她一转眼看到我买的护舒宝大叫起来。
　　“嘿嘿，我买这么多，还不是因为你流量大吗，我一个大男人整天买这个丢不丢人。”我说弹着烟灰，翻着白眼。
　　“谁流量大，谁流量大，你说清楚了谁流量大。”苏秀秀打了我一拳，不依不饶地说。
　　“我流量大，我流量大还不行吗，”我有些不耐烦地说，然后自解嘲地说：“嘿嘿，我这个月用了160兆流量。”
　　“耍贫嘴，你根本就不在乎我。”苏秀秀哼了一声：“你看看人家梁一豆陪着大嫂逛女性店，你看看人家路宽给弟妹洗脚，你看看人家，你连背都不给我搓。”
　　她说到这我突然走神了，我想起一个笑话：一个中国男的给日本女的洗澡，说里面的搓搓，是赵柔柔讲的，这小子没事光研究这个，然后在网上把妹。
　　“你笑什么，好笑么，有什么好笑的说出来听听呀。”苏秀秀怒道。
　　“哪有什么好笑的，我这是笑吗，哈哈才是笑，我没有哈哈就是没笑。”我板着脸说。
　　“哼那就是冷笑，冷笑就是讥笑，讥笑就是嘲笑，好哇你竟然嘲笑我，买了这么大一提，嘲笑我流量大。”苏秀秀斜着眼看我。
　　我顿时辶耍我靠，这让我情何以堪，这不是欺负人嘛，不过我很聪明，我的聪明之处就是从来不和女生讲道理，因为她们从来不讲理。
　　苏秀秀接着说：“你买的肯定是降价处理的，用不完就过期了，过期了胶就不粘了，不粘了说不定哪天就从裤腿里掉出来了，幸亏是秋天，要是夏天穿裙子，我还怎么活。”
　　我心说这都哪跟哪啊，一个学中文的，不学学诗词歌赋，在这跟我玩逻辑学。我还得出一个结论，原来流量大的女生，废话也多。
　　“总之你呀，你既比不上梁一豆，又比不上路宽，比不上李加贝，比不上李乖乖，比不上赵柔柔。”苏秀秀喝了口水最后还来了个总结。
　　很多男的听到这句话肯定火冒三丈，一拍桌子，大喊一声：“行，他们好，你找他们去啊，和他们搞对象啊。”我认为这是SB的举动，我说：“好鼓掌，排比句用得好，分析透彻，详略得当，有主有次，说服力很强。”
　　“那当然，我汉语言白学的么。”苏秀秀得意地合上笔记本。
　　然后我们各自回各自的床睡觉，熄灯之前苏秀秀突然说：“其实，其实……你想给我搓背我也不敢叫你搓。”
　　“为什么，难到你是残疾，怕我发现么。”我一愣说。
　　“呸，谁是残疾啊，说话一点都不负责任。”苏秀秀给了我一拳。
　　我说：“那你怕什么。”
　　“没，没什么啦，一个笑话啦，有点黄的那种叫做……叫做……里面的搓搓……”苏秀秀突然羞红了脸。
　　说完连忙钻进被窝，把头蒙起来了。然后在被子里说，是赵柔柔讲给一个女生的，一个女生讲给另一个女生，才讲到她这的。
　　我心想，啊，怪不得现在的女生都懂得这么多，交友不慎啊，这么重要的信息都让女生掌握了，以后男生还怎么活，还有那个梁一豆和路宽，以后所有的女生都会拿他们举例子作对比，他俩就是楷模，五好男人，照这样下去22世纪会不会是母系社会。
　　在睡觉之前我看了看苏秀秀自制的挂在墙上的倒计时牌，距考研还有245天，然后我拍了拍我的破手机准备为明天的起床定一个闹表，不过这个手机实在破得厉害，别人用的手机不是安卓系统就是WINDOWS系统，最次的也是诺基亚塞班系统，我这个手机是波导的，没有系统，以前大喇叭是他的唯一特点，后来被我听英语四级听坏了。它现在的价值不如一块手表，价格不如苏秀秀一瓶洗面奶。我拍了四下才定了一个七点五十的闹铃。
　　006章 教授还是叫兽
　　秋日的阳光，照的我睁不开眼睛，我擦，闹铃竟然没响，看来这个手机要退休了。
　　古峥在院子里摆弄她那些花花草草，正是秋天，月季绽的最艳，菊花开得正灿。她弄得很小心，像是一个母亲在照顾自己的婴儿，我轻轻地走过，打算摘一朵淡紫色的花，嗅一嗅秋天的气息。
　　“别动……别……摘那朵花。”古峥的脸色突然变了，她大叫着。
　　“哦哦……不好意思，很珍贵是么。”我马上把手缩回来，尴尬的笑了笑。
　　“不……不珍贵，只是它有毒。”古峥咬着嘴唇说。
　　有毒？我显得很不能理解。
　　“是的，它是一种有毒的花，但有很强的医药的功能。”她的脸恢复了平静笑笑说。
　　我长出一口气，这个小姑娘真有意思，这就叫萝卜青菜各有所爱。
　　“马傲天……你……”古峥对着我的背影喊了一声，甜丝丝的带着几许期待，带着几许朦胧。
　　不知为何，我的心神竟然不由得荡了一荡，我说：“怎么啊，阿峥。”
　　她咬着嘴唇，潮红的脸颊看上去像朝晨的云霞，她说：“你手机能上网么。”
　　“能啊，现在的手机都能啊。”
　　“那借我用一用。”古峥拍了拍手上的土。
　　我不好意思的掏出手机，主要是手机太破了。
　　她接过手机，我告诉她怎么进入WAp网页，她很高兴的说：“哦哦蛮不错嘛，我那个就不好用。”
　　“你的在哪。”我看着她问。
　　“你看连个按键都没有。”她从兜里掏出一块3.7寸屏的。
　　当时她没注意到，瞬间我的脸变成了灰色，我注意到了后面那个缺了口的苹果的标志，纯正的全英文系统。
　　“别逗我了妹妹。”我略带恼怒说。
　　“什么啊，逗你什么。”古峥笑笑。
　　“你这个比我这个10个都贵。”我用手比划了个十字。
　　“是吗，我看后面的商标图案都没画完，我还以为残次品呢。”她显然吃了一惊，吃吃的说。
　　“越是缺口的苹果才值钱，整个的苹果就不值钱了。”然后我嘿嘿一笑说：“你不会是捡的吧。”
　　“不是……当然不是……是一个人送的。”古峥的脸却突然红了，有点急切地分辨。
　　“一个朋友？”我眨着眼睛。
　　“……嗯，是吧。”她分明有些局促。
　　“男的？”我叹了口气说。
　　“嗯……”古峥垂下了头。
　　那我还有什么好说的，自古红粉赠与佳人，好手机当然也赠与佳人。我急着要去听王石扬的课，我说：“手机先放你这用吧，我先走了回见。”
　　“回见。”古峥摆摆手。
　　王石扬三十岁出头，在年轻的老师里算是出众的，只是私下听说这个老师好色，我要去听他课不是因为讲得好，因为如果不去的话，他肯定会给你挂科，甚至你平时走路忘了跟他打招呼，他都会记住你，在你考试的时候算总账，这种人哥惹不起也躲不起。
　　当我赶到学校的时候还是迟到了，我猫着腰从后门走进去坐在最后一排。王石扬正在讲建筑画，讲的唾沫乱飞，他说：“画水彩画啊，重在控水，一定要控，小姑娘你看你怎么控的水，你一定要这么……这么……这么控。”说着抓起那女生的手，胡乱摆弄了一阵，女生的脸都红了。王石扬顿时很满足，又把目光放在别的女生身上。
　　不巧的是这节课苏秀秀也在，她经常和我一起上课，她在我的课上看语文，我也经常在她的课上画速写，其实这样很好，如果我们班女生没来，她还可以帮着点名喊到。
　　“小姑娘你的画呢，拿出来让老师看看好吗，没什么可害羞的，学生嘛都画得好了还要老师干嘛。”王石扬盯着苏秀秀说的脸笑眯眯地说。
　　“可是我不是这个班的呀。”苏秀秀惶恐的。
　　“那你是哪个专班的呀。”王石扬笑眯眯的，说完，捋了捋额前的头发。
　　“我不是这个学院的，我是文学院的。”苏秀秀抬起头显得很局促。
　　“哦哈哈哈，小姑娘你真有上进心，你想学画画是吗，画水彩啊重点是要控水，一定要控……你看你不会控吧，我教给你……”王石扬兴奋的表情涨红了脸。
　　苏秀秀极不情愿的看着自己的手被王石扬抓着，王石扬还说：“握笔的姿势就有好几种，你看你的手这么小，（这么白，这么嫩……）”当然后面俩句话是他的心里话……”所以要学会握笔的姿势，好好学吧，很有前途的哈哈哈。”
　　王石扬说完还轻轻拍了拍苏秀秀的肩头。
　　我的眼睛都快绿了，我靠，你当老子是死人啊，调戏我马子，等老子毕业的时候一定弄你半死……
　　当我还在发狂的时候，王石扬已经走到我面前了，“你的画呢。”他敲了敲桌子，像是典狱长审讯犯人。
　　我拿出来往桌子上一放，”这就是你的画？这能叫画吗，老师怎么和你说的……”他瞥着我。
　　“要控水，一定要控……”我慌忙之中记得他是这么说的。
　　他哼了一声：“你一定是偷懒了，画画要耐心懂不懂，你这是欺骗老师呢，还是欺骗自己？怎么别的学生画得那么好……将来找不到工作的时候还要私下骂老师是不是？……你叫什么名字……”
　　“马傲天。”我低着头感到一丝的不安，他不会在考试的时候收拾我吧？
　　“老师都是为了你好……”他得意地在成绩本上写好名字。
　　“调戏我马子，是为了我好？”我暗骂了一句。
　　007章 这顿饭吃的憋屈
　　中午吃饭的时候苏秀秀拿香皂洗了三遍手。我说：“够啦，再洗就掉皮拉。”
　　“怎么还有这种老师，这叫什么人啊。”苏秀秀愤愤地说。
　　我低头塞进一勺米饭说：“他不是人……”
　　“其实本来心情挺好的，我还有个好消息告诉你呢。”苏秀秀托着下巴看着我。
　　“什么好消息。”我只顾吃饭。
　　苏秀秀得意的说：“挣钱呗，一个高雅而挣钱的工作。”
　　我略一激动的说：“那快说，快说，卖关子干嘛。”
　　“我们教授正在研究古诗词，接到北京文化公司的一个项目，需要几个助手整理资料，就选中我啦，月薪两千，工作时间是一三五晚上六点到十点，你说合算不合算。”苏秀秀高兴地笑起来。
　　我踌躇了一下，我说：“不会有什么猫腻吧，教授多大年纪。”
　　“人家都快六十了，孙子都上小学了。”苏秀秀鄙夷的看着我。
　　我说：“切，有的人人老心不老，我敢说王石扬六十了还是个色狼，杨振宁媳妇才二十七……”
　　“呸瞎说什么啊。”苏秀秀打断我说：“我老师是正经人，反正我已经和老师说好了下个礼拜就开始。”
　　“你都和老师说好了还告诉我有屁用，我答不答应你都得去。”我有些不高兴的说。
　　“你这是干嘛啊，干嘛啊，很多人想去还去不了呢，番宇她们多羡慕我你知道吗。”苏秀秀很急切的说。
　　我说：“我不知道，我就知道去的那几个人里面肯定有唐启明。”
　　“唐启明怎么啦，怎么啦，怎么惹到你啦，人家学习好怎么啦。”苏秀秀气急败坏地说敲了敲桌子。
　　“怎么也没怎么，就是走路像唐老鸭。”我慢斯条理的说。
　　苏秀秀冷冷的说：“切你简直不可理喻，你这是嫉妒……你在吃醋……”
　　“切，我他妈会吃醋？吃唐老鸭的醋？没搞错把你，有病啊。”我差点跳起来。
　　苏秀秀把头一甩不理我了。
　　其实让苏秀秀说中了，我确实在吃醋，唐启明不但人长得帅，学习又好脾气又好，家里也很有钱，如果哪个女孩和他在一起一定会幸福，他是苏秀秀他们班的学习委员，很多女生都追他，但我知道他是喜欢苏秀秀的，从眼神就看得出来。
　　过了好半天苏秀秀都不理我，也不吃饭。我故意吃饭吃得很响，我说：“谁不吃饭是小狗。”
　　苏秀秀哼了一声，把头扭到另一边。我说：“我是一只唐老鸭咿呀咿呀呦。”
　　“切，唐老鸭也比你强。”苏秀秀扭着头说。
　　“那我就是米老鼠咿呀咿呀呦……”我做了个鬼脸吐着舌头。
　　苏秀秀扑哧一声笑了，用粉嫩的拳头捶打着我，然后皱着眉头说：“都看着你呢，发什么神经啊，丢不丢人啊。”
　　果然旁边收拾桌子的阿姨走过来咳嗽了好几声，其实她早就看不下去了，我觉得这些卖饭的还有收拾桌子的阿姨很敌视情侣，有一次苏秀秀去阿姨那买饭竟然比别人的少给一半，如果去男服务员那打饭，往往多给一勺，这个道理我现在还没捉摸清楚。
　　苏秀秀说我吃饱了。我说我也吃饱了，其实旁边那个阿姨把剩菜剩饭到的稀里哗啦的，我他妈能吃得下去吗。阿姨说，同学，同学吃饱了吗，吃饱了我就收拾了。
　　“阿姨您真勤快，你辛苦了。”我阴阳怪气的看了看她。
　　阿姨冷笑一声，为人民服务。
　　如果说更年期是一个老女人发飙的资本，那么这个阿姨无非就是变本加厉，你看她左一碗右一碗的仿佛兮若青云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，稀里哗啦稀里哗啦，如果不是为了顾及颜面恐怕我早已吐了十次了。苏秀秀诚惶诚恐的拉着我往外走。
　　“现在的年轻人就不知道珍惜粮食，毛主席教育我们忆苦思甜……你们对的起瓜主席么……”老女人在后面叹息道。
　　哗啦……哗啦
　　008章 一个人的独白
　　逃出湖南餐厅后，我感觉到一种从未有过的轻松愉快，斑驳的阳光透过树缝照在地上，像一张憔悴的脸。我还记得刚和苏秀秀搞对象那会我们连手都不敢牵，见到熟人苏秀秀还红着脸和她们解释解释，不要瞎想，只是一个好朋友啦。而现在我们一起走在学校的主干道上，却有一种从未有过的沧桑，时间像一条渐行渐远的溪流，流过平坦，流过坎坷，溪流的尽头一定是一个美丽的村庄，一对善良的夫妻和一群调皮的孩子。
　　我正在享受秋日阳光的时候，孙白杨气喘吁吁的从后面追上来说：“都什么时候啦你还在这散步。”
　　“咋啦。”我递给他一根烟。
　　孙白杨接过烟打着火，吐一口烟然后抱怨说：“妈的打你电话也不接，还是个小姑娘接的，声音很甜……”
　　苏秀秀懊恼的看了他一眼，孙白杨连忙改口，满脸赔笑的说：“也说不定打错了……我和你说说校11人制足球的事。”
　　“足球？我一年没踢了，你看我都涨到146斤了。”我诧异地看着孙白杨。
　　孙白杨吐了口烟说：“人不够，除了缺胳膊少腿的都上了。”
　　“那行，给我报上吧。”我也吐了口烟。
　　“马傲天24号……交50块钱报名费。”孙白杨拿出一个破本写着。
　　“交钱那就不报了，都不一定能上场。”我觉得这小子肯定是在耍我。
　　“放心吧能上能上，先从高年级往下排，你都大四了指定能上。”孙白杨信心十足的。
　　“你他妈以前也是这么说的，我报了三回名就踢了一次，还是补时阶段。”我打了他一拳。
　　他说：“现在不一样，我是队长了，我说了算。”
　　我极不情愿的给了他50块钱，他对着阳光看了看然后一脸媚笑地对苏秀秀说：“嫂子到时候去给我们加油啊。”
　　苏秀秀哼了一声说：“报个名这么贵啊，还得一个人50块钱。”
　　“那当然啦，这是全部的费用，买水啦买纸啦，买云南白药啦，押金啦，一张黄牌罚10块，红牌罚20，每次我都得往里添钱，马哥对不。”孙白杨一本正经的抽着烟。
　　“对个屁，我就踢了一回，上了3分钟，没喝水没用纸。”我恨恨的说。
　　孙白杨板起脸说：“马哥你不能这么说，你是热爱足球的人，你应该支持我们啊，都是为了建筑学院着想嘛，都和你一样国家还怎么建设，社会还怎么发展。”
　　我说：“你别扯淡，踢得时候记得叫我。”
　　孙白杨嘿嘿一笑又跑去找别人了，刚跑两步又折回来说：“给我两根烟。”
　　我抽出来递给他。他夹在耳朵上，一边一根，嘿嘿一笑又跑了，宽大的球衣在阳光下闪闪发光，背后的名字缩写SBY由于风吹日晒的少了个字母Y，只剩下SB。苏秀秀瞅着他的背影扑哧一笑说：“山炮。”
　　然后苏秀秀接到一个电话说：“奥好的启明……在哪里？十教113……好吧。”然后她看了我一眼说：”我对象也在这，用他帮忙么。嗯……他也帮不上什么忙……拜拜。”
　　“怎么了，是唐启明？”我挑了挑眉毛。
　　“北京文化中心的派人来了，张教授叫我们赶紧过去，有事我再找你。”苏秀秀显然没有注意到我的不高兴，她仍然面带小兴奋。
　　“你千万别找我，诗词歌赋我不懂，端茶倒水老子不想干。”我酸溜溜地看着远处的落叶。
　　“随便吧你，晚上做好饭等我。”苏秀秀笑笑说。
　　然后她朝西校区走去，我远远地看见唐启明在石桥上站着，雪白的衬衣在微风下缓缓飘动，一张英俊的脸，还有醉人的微笑。
　　我越来越感觉苏秀秀已经不是当初那个单纯的小姑娘了，她处处要强，一心想做一个独立的女人。
　　她经常说，女人一定要经济独立事业独立，否则活着还有什么意思。她最鄙视的就是那种活在男人的光辉下的女人，甚至觉得她们连小姐也不如，小姐只不过出卖肉体，但灵魂是自由的，而她们呢就好像就是为男人而生的，为男人而死的。替他们做饭洗衣服看孩子，男人时不时的还拿她们撒气。
　　所以我和苏秀秀什么都是独立的，打扫卫生分单双日，做饭分单双日，她的钱用来卖衣服买化妆品做头发，我没有别的嗜好偶尔打打DOTA，抽烟也不多。
　　“以后有了孩子也要咱俩分着带，你休想让我做你的奴隶。”苏秀秀以前还挺认真的和我说
　　我说：“哈哈你自己都还是个孩子，还想着自己的孩子。”
　　“切，那是迟早的事，我生就生两个孩子，一个男孩一个女孩，给他们取最好听的名字。”苏秀秀瞪了我一眼。
　　当时我说：“哈哈哈，那就叫他们……”
　　“不许你随便取名字，我要我的孩子是独一无二的王子和公主。”苏秀秀连忙捂住我的嘴。我只记得那一晚苏秀秀越说越开心，所有女性与母性的温柔都在她的身上绽放。
　　每次我回家我，父母都问我对象的事，我只是打着哈哈一点一点的透露，还是母亲比较细心，最后她知道那个女孩是吉林长春的，是个懂事的姑娘。
　　母亲说：“这个寒假就带回家让我们看看吧，让我们心里也有个底。”
　　我窘迫的说：“看什么呀，冬天又冷又没地方住，旧房子有什么好看的。”
　　母亲说：“这房子装修装修也不差啊，怎么会没地方住呢。你和你爸住一屋，我和那个小姑娘住一屋。”
　　我说：“人家是城里的，都是一个人住一屋，肯定看不上你这农村的房子。”
　　母亲说：“傻小子人家看上的是你不是房子，我觉得那个姑娘挺好。”
　　我说：“您怎么知道的，您又没见过。”
　　母亲说：“你看你不分昼夜的发短信，电视也不看，饭也不好好吃，我咋看不出来，你小子想什么我都知道。”
　　我假装生气地说：“您是不是看我短信了，您怎么能随便看人家的东西。”
　　母亲说，还用看短信吗，都是你自己说出来的。
　　母亲这话其实说对了，我就有这个毛病，心里一兴奋什么都往外说，藏不住掖不住，如果哪天喝多了，说不定连一年级趴在小学女厕所墙头看女生大便的事都说出来。
　　009章 你的小PP好白
　　其实那个时候并没有什么肮脏的思想，只不过和一个坏小子打了个赌。他说：“马傲天我猜你不敢看杨青青拉屎，如果你告诉我她拉的屎有多粗，我这个带弹夹的手枪给你，你要是不敢，你那一盒小花瓣玻璃球给我。”
　　我们还学着电视里的侠客拍了拍手掌，当杨青青走进厕所的时候，我也趴在了墙头，杨青青四下看了看，我连大气都不敢出，然后她选了一个最干净的坑蹲了下来，然后她并没有拉屎而是撒了一泡尿，我只是记得她的屁股特别的白，白的出奇，我甚至忘了疑惑她为什么撒尿是蹲着而不是站着，然后我精神就恍惚了。
　　有一天在课堂上，当我把玩着那个带弹夹的手枪的时候，杨青青哇的一声就哭了。老师问她怎么了，她死活都不肯说。
　　“报告老师，杨青青头疼。”那个坏小子突然站起来面向黑板说。
　　“杨青青头疼，你怎么知道的。”老师瞥了他一眼。
　　“报告老师，我和杨青青是好朋友，是她告诉我的。”坏小子有意无意的看了我一眼。
　　“是吗杨青青。”老师皱了皱眉问。
　　杨青青点了点头。因为那时候如果我们想逃学都是说自己头疼，或者说肚子疼，在报告老师之前先假装哭一阵子，农村的小学老师文化都不高，没有办法的时候老师就让”生病”的孩子回家。
　　“报告老师，杨青青想回家，想让我送她。”坏小子打定了杨青青的注意。
　　老师生气地说：“你闭嘴，写十篇大字。”然后问：“谁家离杨青青家最近。”
　　没有人回答，但都把目光投向了我。老师点了点头：“好吧，就你吧马傲天，送杨青青回家知道么，还有两个小时就放学了，你也不用回来了，回去写十篇大字。”
　　我不敢看杨青青，一看到杨青青我就想起她那雪白的小屁股，有一种做贼心虚的感觉。老师说：“马傲天你怎么还不动。”
　　我说：“报告老师，写大字是拿方格本写还是拿田字格本写？”
　　老师说：“田字格本，还有你哦杨青青，你病了就写五篇吧，回去的时候不要到处玩，不要去买零食吃，听到了吗。”我说：“报告老师，听到了。”
　　然后我俩背着书包一前一后地走了出来，路上我不敢抬头看她，也不敢和她说话。走了大约200米杨青青突然不走了，杨青青说：“马傲天你站住。”
　　我低着头站在那里，“马傲天你干什么坏事你知道吧。”杨青青甩甩辫子说。
　　“奥，我昨天在小卖部偷了一块糖。”我红着脸说。
　　“切，还有呢。”杨青青咬着嘴唇。
　　“我把东头的张明打哭了。”我扭过头去不敢看他的眼睛。
　　杨青青红着脸颊问我：“我说的不是这个……你知道我说的不是这个，你……你……去女厕所了么。”
　　我知道赖是赖不掉的，那小子竟然将我出卖了，于是咬了咬牙说：“我是去了，但我不是去看你，我的电子表掉进女厕所了，带手电的那种……”
　　“马傲天你说谎，你的电子表怎么会掉女厕所。”杨青青红着眼睛，嘴巴一瘪一瘪的。
　　“开头吧……其实……是掉男厕所了……厕所底下是通着的，撒了泡尿就流进女厕所了……”我脑筋飞快的转着。
　　杨青青不依不饶地说：“马傲天你撒谎……你一定看见我了……你说你都看见什么了……你说呀……”说完哇的一声就哭了。
　　我顿时就慌了，我最怕女生跟我哭，她一哭我也想哭。我说：“嘘，别哭了，别哭了好不好。”
　　不想那小丫头哭得更厉害，我没办法只好摸着她的头说：“别哭啦……别哭啦……”她哭了一会果然不哭了。我说：“我真没看见什么，就看见你屁股了，很白。”
　　“别的呢……”她擦擦眼泪啜泣着。
　　我鄙夷的说：“杨青青，你有点知识好不好，我趴在你后面，前面的一点没看见。”
　　“真的么，你没骗我么。”杨青青抽泣着。
　　“绝对没有，我向红领巾发誓。”我举着右手庄严地对着天空。
　　“那他怎么说我不值钱了呢。”杨青青嗫嚅着，不知所措。
　　我安慰她说：“谁他妈知道，他从一数到一百都数不全，那你还听他胡说八道。”
　　“嗯，他要是说出去怎么办。”杨青青破涕为笑，突然又皱起了眉头。
　　“哼，他不敢。”我挠了挠头发，攥起拳头。
　　“他敢的，他肯定敢。”杨青青着急的说：“我不知道他为什么这么恨我，这么贬低我。”
　　我说：“他神经病，我把这把破枪还给他，再把那盒玻璃球给他。”
　　杨青青这才点了点头说：“好，拉勾。”我伸出手来勾了勾她的小手。
　　杨青青说：“那以后放学我们一起回家。”我说：“好。”杨青青说：“一起写作业。”我说：“好。”杨青青翘起脚说：“一起看动画片。”我说：“好。”
　　后来我才知道原来那坏小子是喜欢杨青青的，我不知道为什么他喜欢一个女孩却要去贬低她，去侮辱她，我曾经问过一些人，他们说那才是一个孩子纯真的爱。然而，自从我到县城上学以后就再也没见过杨青青。
　　010章 被包养的萝莉
　　当我还沉浸在回忆的时候-，风却渐渐大了，落到地上的树叶婆娑起舞，乌云自北方蔓延而来。我想起二楼阳台上还晾着苏秀秀的衣服，古峥会不会帮着收呢，她虽然有钥匙，但未必肯进一个私人的房间。而我的手机却在古峥手里，就算手机在我这也没有古峥的号码。我突然责怪自己怎么这么粗心，我一定要赶在雨点到来之前赶回别墅。仗着这辆粗轮的山地车非常给力，于是我一路狂奔。我拿手表卡了卡时间，2000米我只用了6分钟。
　　“阿峥快下雨啦，把你这些花草都收起来吧。”我气喘吁吁的锁好车子，这个天气真是阴沉的可爱。
　　门一开突然走出一个五十来岁的男人，男人还在拉着裤子的拉链，一脸吃惊地看着我。我说了声不好意思连忙退了出来，我退出来仔细一看门牌，没错啊是南湖家园三小区103啊。于是我用硬着头皮又走了进去，男人这个时候已经穿好西服打好领带。
　　古峥呆呆的坐在墙角，睡衣上的吊带还没弄整齐，头发披散着。我好像顿时明白了一切，我呆呆的看着他们，古峥这才回过神来，她带着迷茫的眼神看着我，全世界好像被冻住了。这算什么？包养？其实就算包养也不关我事，但是我总觉得自己被欺骗了一样。
　　“原来是这样，二位够愉快，我来的不是时候，没打扰你们吧。”我张大嘴巴冷笑着看着他们。
　　男人点了根烟，很镇定地看着我。”马傲天，你不要管我，我是自愿的，总之你不要管了。”古峥抽泣着蜷缩在墙角。
　　男人说突然说：“阿峥这个人是谁。”
　　我靠，好像我是个傻子一样，我他妈是个多余的人。“是我把房子租给他们的，他们……还在上学。”古峥捂着脸不敢看我。
　　男人很温柔的说：“阿峥一个人住不好吗，这么大的房子你喜欢养花就养花，愿意种草就种草。”
　　“可是我害怕啊，一刮风下大雨我就害怕，南面河里的水哗哗的响……”古峥小声的哭泣着，古峥说话的时候我也在打量那个男人，我觉得我在哪里见过他，我突然想起来了，他是建设局的副局长叫李如刚，他还来我们学院做过讲座。
　　“好吧阿峥，你愿意让别人来住那就一起住那就一起住吧。”李如刚突然叹了一口气：“不过……”他又转向我冷冷的说：“既然这么好的房子让你们白，你就要识点趣。”
　　他的话意犹未尽，我还沉浸在震惊当中。建设局的副局长……这么大的官，讲得这么好……
　　我还记得那天他站在讲台上，光彩照人的他透着一股成功人士成熟男人的魅力，这种魅力不仅让女人陶醉，也让男人向往。那时我还在想，如果能混到他这种地位，也不枉此生。
　　他笑容可掬地说：“同学们，以后国家的建设必定是你们的，中国的未来必定是你们的。年轻人嘛要富有朝气，挺起胸膛……”当时我在底下鼓掌，手都拍麻了，我突然觉得一切都很可笑，包括我刚才的举动……
　　李如刚捋了捋古峥的头发温柔地说：“下个礼拜再来看你。”然后一转身上了门口的奥迪疾驰而过。
　　古峥惶恐的看着我，脸上还带着一抹潮红，她说：“马傲天……我……”我一跺脚，往楼上就走。
　　“马傲天，你站住。”古峥在后面喊着，带着哭腔。
　　“把手机还给我。”我一转身凶巴巴的看着她。
　　“你……”
　　“别废话把手机给我。”我瞪着眼说。
　　她把手机给了我，上面还带着一丝的温度，一丝的清香。
　　暴雨终于来临，豆大的雨点倾盆而泻。古峥突然大喊一声：“呀我的花！”我狠了狠心假装没听见继续上楼，她急切地说：“衣服我给你收了，快帮我弄弄花。”
　　我终于不够狠心，于是我才走下来，和她冲进雨中，她的花真多，大概有四五十盆，我说：“我搬大的你搬小的。”
　　秋天的雨水冲在身上，异常的凄凉，突然一道闪电划破夜空，刺刺拉拉把天空划出一道裂缝，古峥吓得一哆嗦手中的花盆掉在地上摔了个粉碎，然后她跪在地上用手扒着土，花的茎已经折断，眼看是活不成了。我把剩余的花都弄到了屋里，古峥还蹲在雨中哭着“我的花，我的花死了……”我发现那是株紫色的花，开的异常艳丽。
　　我只好把她抱进屋中，古峥的手上衣服上都是泥水，她哭着看着我说：“我的花死了，我中了两个月它才发芽……现在它死了……”
　　“那就再种一盆。”我只好小声劝着她。
　　她喃喃的说：“……两个月才发芽，我怕等不了这么长时间。”
　　我见她哭得厉害，不禁安慰的说：“没事的。我有个同学是农学院的，我问他要点秋水仙素，种子度过休眠期发芽就快了。”
　　“真的么，你没骗我。”古峥这才止住哭声。
　　“我没骗你，是真的，不光要秋水仙素，再要点铲子剪子刀子。”我不怎么见她哭得伤心，心里莫名的想对她温柔。
　　古峥的睡衣本来就薄，湿透了贴在身上，立显身材，南方的女孩成熟较早，睡衣下面已经有个玲珑剔透的身段了。她的脸突然发红了，我吃了一惊，回想起她说的话，我惊叫道：“那盆花有毒是不是，你说过那盆花有毒的吗。”
　　古峥慌忙摇了摇头说：“我是不怕毒的，我中了这么多年花，早就有抗药性了。”
　　我说：“那你的脸怎么突然变色了。”
　　古峥红着脸颊说：“是你啦，你……不要这么看着我了啦。”我这才发觉原来自己盯着她看了许久，我的脸也红了红。我说：“你快去洗个澡吧，别感冒了，我也去洗澡。”
　　古峥呆呆的说：“嗯。”我走到楼上的时候，她突然大叫：“马傲天。”我一愣说：“怎么了。”她红着脸说：“谢谢你。”


正文 011章 我和她是清白的 ~~020 章 这个医生很幽默2
　　011章 我和她是清白的
　　苏秀秀的衣服被整齐的叠好放在，我从柜子里拿出拿了一套衣服走进洗手间，温热的水清洗着我的疲倦，仿佛刚才的一切都是梦幻，然而却不是，副局长李如刚前些日子还是一个伟大的人，一个我向往崇拜的人，现在也变得猥琐了。
　　但我却怎么也不能接受古峥――这个我认为很单纯的女孩，竟然做出这种事情，就像――我也不会原谅阿娇和陈冠希。也许这本身就是一个错误，我根本就不该来租房子。如果说现在还有什么纯净的东西，我想那就是我和苏秀秀之间的感情。
　　雨还在淅淅沥沥的下，伴随着电闪雷鸣。我想去做饭的时候，却发现没有菜了，因为我们买不起冰箱，所以菜都是买新鲜的，一天一买。不巧的是今天下大雨，我骂了一声见鬼，踢了一脚空空的菜篮子，我想苏秀秀回来一定要嘲笑我，她不在的时候我连个饭也做不了。
　　妈的，我干脆点了一根烟坐在床头，苏秀秀这个时候也许还在教授那，也许还有唐启明，也一定会有人开他俩的玩笑，说什么郎才女貌这类的话，也许教授也这么说……真见鬼，我怎么会莫名其妙想这些！苏秀秀会什么反应呢，她会板着脸说，别胡闹啦我有男朋友了。还是只笑不说话呢……见鬼，都快八点了。
　　“马傲天你吃饭了么。”这个时候古峥突然敲了敲门。
　　我没好气的说：“没有。”
　　“那太好了，你下来帮我洗菜，我们一起做饭。”我听出古峥语气中略带小兴奋。
　　我火气又上来了，冷冷的说：“我有点累了。”
　　“那你下来帮我看着点火也行啊，我们一个锅炒菜，一个锅煮饭……你想吃什么，我会做好多好多湘西菜。”古峥有些不识趣的说。
　　我大声说：“我没空！我还有题要做，我要考研，我很忙你知道吗，我是一个大学生，花要我搬，饭也要我做？”
　　古峥睁大眼睛看着我，眼里露出恐惧与不安的表情，过了一会两行细细的眼泪流过她的脸颊，她抽泣着说：“你很讨厌我……你觉得我很贱……，你是大学生，我小学都没读完，我连手机也不会玩……”
　　我把烟摔在地上，狠狠踩了两脚，我说：“是，一个女孩没文化不要紧，不聪明也不要紧，只要她心地善良，只要她洁身自爱……只要……”
　　“可是我需要钱，我真的需要钱，钱你懂么……”古峥哭得更厉害。
　　“好吧你需要钱，但与我无关，我们萍水相逢，过几天我们就搬走，我会给你几倍的房钱……”我叹了一口气，莫名其妙的。
　　古峥拉着我，着急地说：“……你们不要走，我不是这个意思，你讨厌我，我也讨厌自己……可是我必须依赖他，他说他爱我，他会对我好，我不要你的钱……”
　　“……阿峥你冷静一点……”我轻轻地按着古峥的肩膀，古峥很自然的靠近我的臂弯，竟然索性扑在我怀里轻轻地啜泣。
　　这个时候门突然一响，卡一声，苏秀秀兴高采烈的走进来，旁边跟着唐启明。
　　苏秀秀提着塑料袋说：“雨好大啊，我在路上买了两条大鱼，嘿嘿，你瞧活的，我要做红烧鲤鱼……马傲天过来帮我弄一下……怎么……”
　　突然她看见我按着古峥的肩膀，古峥一脸的泪痕。然后苏秀秀站在原地呆了呆问：“你们在干什么。”
　　“秀秀其实……是这样的。”我脸上写满尴尬。
　　苏秀秀冷着脸喊道：“马傲天！你……让我很失望，你以为下大雨我回不来了是么，我知道家里没菜，我还回来给你做饭……你却在这里……和她。”
　　古峥红着脸咬着嘴唇说：“秀秀姐，不是你想的那样。”
　　苏秀秀恼怒地说：“你闭嘴，你没发言权，我在问马傲天。”
　　古峥的脸涨得红红的，她嘶声叫道：“秀秀姐，你怎么这样啊，马傲天和我怎么了。”
　　苏秀秀沉着脸切了一声：“马傲天你想怎么着吧。”我苦笑了一声，干脆闭上了嘴。
　　“马傲天你赶紧的给我个解释。”苏秀秀不依不饶的。
　　我瞅了一眼唐启明，他正在默默的微笑，我的火气顿时就上来了，在外人面前，一点余地都不给我留么？
　　我说：“别胡闹了，你怎么成天找事。”秀秀说：“马傲天，你混蛋。”这说完苏秀秀眼圈就红了，窗外的雨哗哗的下，我看了一眼唐启明，他依然倚在门框上微笑，我却一句话也说不出来，我想难道这是个圈套，难道这一切都是唐启明设计好的？难道……，然而我却一句话也说不出来。
　　“马傲天既然你不说话，那我搬回去住，你就待在这里吧，走着瞧！”苏秀秀在地上狠狠跺了跺脚。
　　我气急败坏的拉住她说：“你想干什么，你和唐启明难道不是一直在一起么，我怀疑过你么。”
　　“我和唐启明？你有没有搞错，这么大的雨一个男生不该送女生回家吗……难道等你去接我？骑你的自行车？你……”苏秀秀涨红了脸，一脸恼怒地对着我。
　　我顿时就生气了：“我说好，我是自行车，你们开汽车，你们随便吧。”
　　苏秀秀披起外衣冲入雨中，古峥捅了捅我，一脸的歉意，示意让我跟出去，我假装没看见继续呆坐在沙发上。唐启明尴尬的看着我笑了笑，然后抓起雨伞，走出门外。我点了一根烟，抽了两口就扔在地上狠狠踩两脚，然后又抽出一根点着火吸两口，再狠狠地踩灭。
　　古峥惶恐的看着我，低着头两只手摸着衣角，像一个犯错的小学生，她说：“对不起……是因为我。”
　　“没你的事，是苏秀秀找事。”我继续抽烟。
　　古峥说：“唉唉……秀秀姐是个很好的女孩，你怎么不能让着她点，唉唉……”
　　我说：“你知道你现在需要干什么吗。”
　　“我？我能干什么……做饭？”古峥睁大眼睛迷惑地看着我。
　　我说：“对了，你把饭做了，做完你自己吃就行了，不要打扰我了，我很累。”
　　古峥很识趣的下了楼，留下我一个人面对着天花板，雨却渐渐小了，刷刷的敲打着窗棂，像一个人在默默私语。
　　012章 给你去要花籽肥
　　第二天的阳光很明媚，雨后的空气格外清新，古也峥一早把她那些花搬出去晒，唯独没有那株紫色的花，我想它确实已经死了。
　　“我去给你弄秋水仙素，你把种子准备好。”我想起答应古峥的事，顺便散散心，昨晚上的事情，让我显得有些沮丧。
　　“用我一起去么。”古峥抬起头睁大美丽的眼睛看着我。
　　“不用了，你还要什么一气说完。”我没有和她对上目光，我的话像是在敷衍，秋风吹在脸上，一丝的苍茫。
　　古峥跑进屋里拿出纸和笔，又写上一些花肥。然后我揣着纸跨上山地车，古峥对着我的背影大喊：“马傲天你骑自行车也一样帅。”
　　我心里一阵热流烫过，我没有回头直奔农学院。
　　农学院大大门很斑驳，墙上爬满了藤蔓类的植物，我找到那哥们说明来意，他疑惑的看着我说：“我靠，你怎么还有兴趣养花了。”
　　“不是我养花，我是个助手。”我摊开双手笑了笑。
　　他也笑笑说：“苏秀秀真是变化了，弄得还挺专业，把我这一套工具都弄走了。”
　　“咳咳……也不是苏秀秀……是谁你就不用管了。”我眨了眨眼，神神秘秘的。
　　他一脸的坏笑：“行啊你，又找了一个妞。”我板着脸说：“别瞎说没这事，让苏秀秀听见我还活的了么。”
　　然后他转身进了仓库，翻箱倒柜的找了半天，找到一个瓶子封着腊，然后雀跃的说：“这就是了。”
　　“这不会失效吧。”我疑惑的看着他，我记得这种东西是越新鲜的越好。
　　“当然不会了，这都是无氧环境，还有这是一套工具。”他充满自信吹着口哨，一脸专家的样子。
　　我打开工具箱一看，好家伙，刀子铲子，光剪刀就有4个不同型号，还有几包不同的花籽肥。我感觉这些东西有点贵重，于是说：“别都给我，你留下点。”
　　他摆摆手说：“我需要再配就行了。”我说：“那怎么好意思，改天请你吃饭吧。”
　　他拍拍我的肩膀说：“不用，过几天我有个同学专接本，你有时间过来给他考考高数。”
　　我跨上山地车说：“成。”
　　他又接着说：“我有个表妹在你们学院，你帮忙给弄张证书什么的。”然后他看了看我的车子笑笑说：“这辆车可有年头了。”
　　“可不是吗，认识苏秀秀那天买的。”我回想着当时的情况，像一幅退了色的山水画。
　　“差不多该换就换了吧，挺旧的。”他拉了拉后座，砰地一声。
　　“换人还是换车。”我嘿嘿笑着顺手掏出一根烟递给他。
　　他拍拍我的肩膀说：“哈哈哈当然是车，我就买了一辆二手电动车才600。”，然后接过烟，打着火。
　　我说年后吧：“现在手头紧。”其实我是舍不得这辆车，伴随我这么多年，都说衣不如新人不如旧，其实车子也一样。
　　我把箱子绑在后架上一路直奔，当我逐渐适应城市生活的时候，我骑车基本上都是一路狂奔，喜欢那种在速度中穿梭的感觉，我还记得好几次苏秀秀坐在我的后架上面大喊大叫让我慢点，我们穿梭在这个城市的大街小巷，胡同旮旯。苏秀秀曾说，那种感觉像是走遍了天涯海角
　　013章 两个人在别墅
　　当我到达南湖小区的时候，我拿表卡了卡时间，3500米我用了15分钟。古峥拿了个小盆把种子抖出来，我倒上秋水仙素幽幽的说：“等着它发芽吧。”然后把工具箱交给她。
　　古峥的脸上带着幸福与满足的神情，一个女孩应该知足，就像小时候一样，她们只需要戴一朵花，买个新发卡，就会高兴的欢蹦乱跳。
　　古峥一脸愉快的看着我说：“我自己弄得好的，你去上课就行了呀，你不要对我这么好……”
　　“我不是对你好，我的课基本都讲完了，考研的话自己复习就行了。”我白了她一眼。
　　“哦哦，那你怎么不去看看秀秀姐，你该向她道歉的……”古峥抬头看着我，有些小心的问道。
　　“道歉？我做错了什么。”我略微粗着声音，道歉？在这个小姑娘面前必须维护自己的面子。
　　古峥小声的说：“就是你没错也该让着女生，何况她是秀秀姐……”说完她捞出一颗种子，埋进花盆中。我低头看着古峥在盆里捞种子，心想如果道歉能解决问题的话，我愿意道歉一千次，只是这次很不同，并且还有唐启明，那张英俊的脸。
　　这时古峥的电话突然响了，她的手还浸在花盆中，她看了我一眼说：“你帮我掏出来呀。”
　　“在哪啊。”我有些不知所措。
　　“在胸前的那兜里啊。”古峥的眼神瞄向她那隆起的。电话响的很急，古峥两个手都浸在水中，我犹豫了片刻把手伸到她的胸前，我听得见自己的心跳，也摸得到古峥的心跳，还有那柔软的，的。
　　我像触电一样赶紧把手机掏出来，上面是一条短信，我说：“你的系统怎么恢复了成中国的了。”
　　古峥有些不自在的说：“那天那人……拿出去弄的。”
　　我冷冰冰的说：“李如刚？”
　　古峥说：“我也不知道他叫什么……”
　　我叹了口气：“你连他叫什么都不知道就跟着他了？你知道他是干什么的？”
　　古峥咬着嘴唇摇了摇头，我又叹了口气打开：“他最近要到外面出差，去深圳那面研究城乡结合的建设，钱给你打到卡里了。”古峥茫然地点了点头。
　　“他叫李如刚，市建设局的局长。”我的声音像一阵风。
　　晌午的阳光非常的舒服，尤其在秋冬交替的季节，带着异常的魅力，我拿了本考研资料集在一楼的阳台处解读。政治政治，该死的政治，我相信马克思主义么，我相信共产社会么，我什么都不信为什么还要背。
　　前面有一个南湖小学，放学的铃声一响，孩子们就像出笼的鸟儿一样自由的飞走了，当我渴望长大的时候那时我还小，当我渴望长不大的时候我已成年。
　　古峥趴在阳台上写着什么东西。她问我：“生命诚可贵下一句是什么。”
　　我不懂地问：“你在写什么啊。”
　　古峥咬着笔杆说：“写信。”
　　“什么年代了，打个电话发个短信就解决了。”我有些好笑的说道。
　　古峥睁大眼睛说：“可是那个地方打不进电话发不了短信的。”
　　“山区吗。“我问。
　　古峥摇了摇头有些悲伤的说：“戒毒所。”
　　我叹了口气说：“生命诚可贵的下一句是爱情价更高。”古峥一笔一划地写着，字体很娟秀。我犹豫了一下问：“写给谁的。”古峥说：“一个亲人……”
　　古峥过一会就去看看那些种子发没发芽，在我眼前跑老跑去的。我随手拿起一张纸用铅笔勾勾画画，画出了她的轮廓，我还记得刚认识苏秀秀那会，我每天都为她画一幅像。晚饭我们简单的吃过我就休息了。
　　自从认识苏秀秀以后我都是24小时开机,，苏秀秀经常会在晚上11点左右说她想喝富香的奶茶，然后我就跳下床跑到富香叫开门，要两杯奶茶，跑到苏秀秀楼下，苏秀秀用一根绳子垂下来，我把一瓶奶茶绑好，她再拉上去，然后我们一起喝完，旁边的人都说这样极度浪漫，那个时候就像傻子一样开开心心的。
　　傻子也有不开心的时候，傻子没钱也不会开心，我一看表晚上十一点半了，于是打个呵欠睡了。然后我又想起了什么，随手把考研倒计时的牌子撕掉了一页。然后脑子里面出现两个字――挣钱。
　　014章 枪战比赛1
　　我是被赵柔柔的电话惊醒的，他说：“别睡了，周日重要新闻。”
　　“长话短说，听着呢。”我打了个哈欠。
　　“去年你买的那支枪和一身装备扔了吗。”赵柔柔略带兴奋地对着电话，像是狗见到了骨头。
　　“没有扔，妈的一千多块钱呢，哪能说扔就扔啊。”我对着电话啐了他一口。
　　赵柔柔继续兴奋的说：“那就好那就好，在从台公园有一个CF真实场景赛，个人竞技，我给你报名了，第一名奖金5000，二等奖3000，三等奖1000，不过报名费你得还给我100。”
　　我骂道：“谁让你报的，老子没钱。”
　　“笨蛋，你那身装备不用就白瞎了，我知道你没钱，拿到奖就有钱了，你可以过后还我。”赵柔柔骂道。
　　我想了想他说的也有道理于是问道：“几点开赛。”
　　赵柔柔打个哈欠说：“十点我在公园门口等你。”
　　于是我打好背包，装上我的猎狐者衣服和仿真青铜Ｍ４。
　　“你去哪。”古峥原来一直在旁边看着我。
　　“出去趟，有个比赛。”我往出迈了一步。
　　“我也想一起去。”古峥眼睛一亮，扭扭小跟了上来。
　　“你还是在家里吧，看着花发芽。”我犹豫一下，转过身来看着她。我从不喜欢麻烦，尤其是跟苏秀秀吵架以后，和别的姑娘一起。
　　“我估计一时半会也发不了芽，最快也要两周。”古峥撅着嘴，摩弄着衣角。
　　“枪战比赛，你也不懂。”我想了想，冲着她微微笑了笑。
　　“我就是想出去走走。”古峥撅着嘴，一脸乞求的表情，我发现她的眼睛真的很清澈，像是一汪泉水。
　　我只好说：“那好吧上车。”
　　一阵秋风吹过，古峥笑着说：“哇好凉爽。你骑得很快嘛，这辆车子不错啊，取个名字吧。”我心想，你怎么这么罗嗦。古峥却仍自顾自言自语的说：“叫什么呢就叫黑马吧，很快哦，黑马黑马你快跑。”
　　走过一个十字路口的时候，交警突然一招手说：“停。”
　　我急忙刹住车。交警是一个大妈，“你解释一下机动车道与非机动车道的区别。”大妈背着手。
　　“不知道。”我双手一摊。
　　大妈面露得色的说：“那你说一下城市交通的安全法规。”
　　我看了古峥一眼，古峥摇了摇头，我也摇了摇头。“你连这个都不知道就上道了，走机动车道还带着人，严重超重，300多斤重……”大妈兴奋地的表情像是抓住了一个罪犯。
　　我说：“哪有300斤，我才130斤。”
　　古峥说：“我才90多斤……”
　　大妈瞪了我们一眼：“总之你带人了，50块钱罚款，没意见吧。”
　　我顿时就萎了，我哀求道说：“少罚点行不。”
　　大妈摇头晃脑的说：“不行，站了一上午，就抓了你一个人，我们的工资都是从这里提成，抓得越多挣得越多……”
　　我说：“我是学生，我有学生证，国家规定学生是可以优惠的。”
　　大妈犹豫一下说：“好吧那就打八折给40。”
　　我跳着脚说：“火车票都打半价……”
　　大妈十分生气的说：“谁让你骑自行车，你要是坐火车我还敢拦你吗。”
　　我一看表九点半了，连忙掏出一张50的给了她，大妈叹了一口气说：“谁都不容易，找你15吧，下次注意了，不要走这条路。”
　　我悄悄地说：“走哪条路。”
　　“和平路。”大妈看了一眼周围悄悄的回答。
　　在公园门口远远地我看见了赵柔柔，他正在搓着手等我，他拿了一把仿真ＡＫ47，买的是夜玫瑰的装备，还有一定红红的帽子。“她是谁啊。”赵柔柔盯着古峥看了又看。
　　我回身看了看古峥说：“一个朋友，来逛公园的。”这时的门口已经停满了小汽车，摩托车，电动车，仅有几辆自行车。
　　“阿峥你就在这里面玩吧，打完比赛在门口会合。”我看了一眼跟屁虫似的古峥说道。
　　“好……其实……我跟着你给你看着衣服也行。”古峥怯生生看着我，弱弱的说。
　　赵柔柔连忙说：“对对，妹妹给我看着衣服吧。”
　　我瞪了赵柔柔一眼说：“玩蛋的，人家是来玩的，凭什么给你看衣服。”
　　015章 枪战比赛2 (2更求收藏）
　　接下来开始抽签，主持人宣布规则，单循环淘汰赛。第一轮杀人比被杀数超过1.25比1的留下，第二轮超过1比1，第三轮2Ｖ2，也就是组队。最后１Ｖ１，进行冠亚季军的争夺。
　　看来这个比赛还是很受欢迎的，上至40多岁的中年男人，下至10来岁的小孩都有，听明白规则后就准备就绪了。抽签抽到我B组，A组是赵柔柔他们，别看赵柔柔说话柔柔弱弱的，打枪战还真不含糊，身高腿长，又瘦，枪法超准，一阵忙活下来，打死28个人，死了18次。这是一片开阔的场地，按照CF里面布置的，大概有一个足球场那么大，赵柔柔的战绩是1.4，所以赵柔柔轻松晋级。
　　轮到我上的时候，我青铜M4一挥，橡胶子弹像暴雨一样打出去，这都是特制的衣服，打到得分点的地方就有记录，后来我打到一个人的屁股，那人竟然哭了，摘下头套一看，我靠竟然他妈是个小姑娘，14、5岁的样子，我只好尴尬的笑笑，没想到穿越火线深得民心。接下来就得心应手了，我打了个1.6顺利晋级。然后C组接着比。
　　“多年没运动了都虚脱了。”赵柔柔气喘吁吁的擦着身上的汗。
　　“什时候能到决赛。”我想早一点拿到那笔奖金，本来么，就直冲着钱来的。
　　赵柔柔晃着身子说：“再撑两轮，忘了带水了有点渴。”
　　“我还可以，没怎么跑。”我看了他一眼，半嘲笑的说。
　　“没事一会水就来了，我让你助手去买了。”赵柔柔笑得很得意，怎么样吧，我还是和美女搭上讪了。
　　我愣了一愣说：“哪个助手，什么助手？”
　　赵柔柔比划着：“就是那个小萝莉。”我瞪了他一眼，赵柔柔还不服气的说：“妈的又不是苏秀秀，跑跑腿怎么了。”
　　接下来的比赛就艰难了，幸好我俩分到一个组，遇到我俩的时候就避开，这在很大程度上属于作弊，不过裁判没发现，最后我打了个1.3，赵柔柔打了1.2。我们又歇了一会，我说:：“水怎么还没有来。”
　　赵柔柔喝了一声说：“妈的没准在哪玩呢，切什么人啊，不知道我们等水么。”
　　“不行，我得去找找她。”我看了看手表，她竟然去了一个小时，让我有些着急。
　　“还有五分钟就第三轮了，回不来怎么办，可是交了一百块钱报名费啊。”赵柔柔看看手表，舔着嘴唇。
　　我心想好吧。于是静下心来，等着比赛开始，这时场地上还有12名选手。
　　我和赵柔柔尽量站成背靠背，好互相有个照应，假山，高坡，草地。子弹刷刷的向我飘过来，我r吃紧的左躲右闪着说：“我靠！怎么都向我开火。”
　　“哈哈，因为你太强了。”赵柔柔迅速的瞄准，射击，抽回身来幸灾乐祸的说。
　　我们迅速展开反击，我说：“他们怎么还这么打，光打我肯定是输的。”
　　赵柔柔满楼疑惑的说：“我怎么知道，可能打懵了。”
　　后来打到了面对面，那两个人还是只对着我开枪，我怒火中烧的说：“他们是不是有病啊。”
　　赵柔柔打出一颗子弹说：“不知道，拿奖金才是王道。”
　　后来我狂扫几枪，那个人的头盔一闪，我隐隐约约看见了他的脸，***竟然是唐启明宿舍的，也就是苏秀秀他们专业的。
　　我顿时就明白了，我和苏秀秀在一起很可能让他们很不爽，好像我抢了他们的花一样，其实在他们班上课的时候，我就觉得不对劲，老是时不时的有人横我几眼。
　　我草！现在他们终于找到报复的机会了，他们根本就不在乎什么比不比赛，他们在报复我，羞辱我。我越想越生气，干脆冲了上去，揪住那小子，拿枪托就砸，裁判吹了吹哨：“嘟嘟嘟……犯规，犯规……”
　　那小子和我在底下滚在一起，我揪住他的领子说：“你妈的，老子哪里得罪你了一直打我。”
　　他没说话恶狠狠地看着我，一拳就轮过来了。
　　我拿枪就砸，边砸变咬牙骂道：“妈的让你找事，让你找事，妈的……”然后一帮人冲了过来，我又踢了他一脚，他的头盔上缓缓渗出了红色。裁判示意我们都被取消资格，我拍拍身上的土，眉毛上让他划出一道血迹。
　　016章 萝莉你在哪1
　　赵柔柔抱怨说：“唉唉，早知道这样就不让你来了，多好的前景啊。”
　　“你知道吗，他们是苏秀秀专业的。”我咬牙切齿的吐了一口唾沫，唾沫中带着一股血腥气。
　　“那怎么了，亲戚啊。”赵柔柔半嘲笑的搓着手中的枪。
　　“我呸，就是看着不爽较劲。”我捂着额头，感到一阵阵的疼痛，风吹过汗水随之风干，竟还有一阵寒冷。
　　赵柔柔无奈的看着我眉毛上的血流到了脸颊，我拎着头盔，看见那小子被扶着走出了大门。赵柔柔说：“得，你也去医院吧……”
　　我把胸脯一挺说：“买贴创可贴就行了，那一百块钱月底还你。”
　　“什么时候还无所谓，只要还就行……”赵柔柔鬼笑着说道。
　　我横了他一眼说：“老子什么时候欠你钱没还。”
　　赵柔柔点着一根烟说：“李加贝说你借他300块钱……”
　　我哈哈一笑说：“得，那300块钱还记着那。”
　　比赛依旧继续，裁判同情地看着我说：“你其实很有实力。”
　　我对此付之一笑，捡起了我的枪，对着30米远的一棵大树瞄了一下，子弹穿过，一片树叶落了下来。我叹了口气对着人群大声说：“一身装备一把枪800块钱现金交易，谁买。”
　　旁边立马围了一帮人，一个中年胖子说700他就买，他说这枪都旧了。我说：“这枪和装备买的时候1599，枪每次我都擦，我敢说中国这么好的枪绝对没有这个价。”
　　胖子冷笑一声：“750。”
　　我说：“800块钱，一口价。”胖子犹犹豫豫的站在那里，不肯掏钱也不肯走。
　　我发现一个小男孩目不转睛的看着枪很久了，我知道他想买，我也渡过这个年纪，那个时候我对一切追求都很热情，包括对女孩子。
　　我说：“小兄弟，你想要这把枪是吗。”
　　他点了点头，我说你有多少钱，他慌忙掏了掏兜害羞地说：“只有500。”
　　我哈哈一笑说：“我像你这个年纪的时候，最多身上带着100块钱，好吧500块钱给你了。”
　　男孩惊喜的接过枪，我说：“慢着。”
　　男孩一愣，握紧枪，生怕我反悔似的。我微微一笑说：“再找给你一百。”
　　男孩错愕的看着我，我拍了拍他的肩膀说：“钱不要都花在自己物件上，过几天就是圣诞节了，该吃饭吃饭，陪女同学也不能含糊。”
　　然后我连背包衣服一起给了他男孩涨红了脸。然后我推起车子扬长而去，赵柔柔大步跟上来苦笑着说：“这是何苦。”我笑笑，任秋风吹过来，风干了脸上的血迹。男孩突然在后面大喊：“大哥哥，谢谢你……”
　　走出许久我试探着对赵柔柔说：“现在有钱还你了。”
　　赵柔柔疑惑的看着我说：“我真拿了啊。”
　　“你敢拿，说好月底还。”我哼了一声说：
　　赵柔柔沮丧地说：“妈的一猜你就不会这么轻易还，你真傻，这么好的装备，卖给我啊，我一倒手1000块钱能抢疯了。”
　　我扭过头去嘻嘻笑说：“卖给你就原价了……”
　　赵柔柔一脸无赖的说：“真他妈欺负人，对了，渴死我了，买水的怎么还没来。”
　　“忘了这个岔了，那小丫头跑哪去了。”我一愣，感到茫然。
　　赵柔柔朝我挤了挤眼睛，抽了一口烟说：“慢慢找吧你，我打车回去了。”
　　我点了点头，他走出很远我突然想起一件事然后喊道：“见到苏秀秀，别说这事……”他略微一犹豫，然后点了点头。
　　风又吹起，吹到脸上，眉毛上的伤口已经风干，这时却一丝丝的疼痛，简直疼痛难忍，我想难道已经伤及骨头？我心里一怔发毛，这么一想又疼的紧了，这时候我就想有个镜子让我看看伤口，可偏偏没有，我突然想起苏秀秀，她的包里总是有一把镜子，木头的带着红色的绒线。
　　我又返回公园，我靠！这么大个公园，这么多的人让我去哪里找啊，邯郸虽然不大，但对于一个初来乍到之人，总还是错综复杂的，我找了一圈，除了在湖边划船的一个小姑娘有点像之外，简直连个影子也没有。我一连串的问旁边的的人：“你见过一个女孩么，对对，这么高，穿森马，大大的眼睛，挺漂亮的，哦没见过啊，谢谢。”
　　017章 萝莉你在哪 2（2更求收藏）
　　我广播了三遍：古峥小朋友，你哥哥在公园门口等你，听到请前往，很着急。
　　“小伙子别着急小朋友都贪玩，一会就回来了。”广播大妈嗑着瓜子，不停地瞟着我。
　　“其实她……不是小朋友。”我还是有些着急的看着手表，支支吾吾。
　　“那她多大了。”大妈满脸疑惑的又吐了一口瓜子皮。
　　“20来岁吧……”我支吾着，其实认识没多久我也没问过这个。
　　“那还能走丢了？”大妈十分不解加白痴的看着我，意思很明显，你小子不是来寻开心的吧。
　　我支支吾吾的说：“她刚来邯郸，不熟，对了邯郸以前丢过人吗。”
　　大妈说：“邯郸这个城市是挺丢人的，不过没丢过真人啊，是你女朋友吗。”
　　“其实是表妹……”我低下头。
　　大妈说：“嘿嘿嘿我不信，表妹你这么急”
　　我有些恼怒大妈的刨根问底，于是不礼貌的说：“要是我女儿我更急……”
　　大妈慢悠悠的说：“好吧，不和你抬杠，你慢慢等吧，下午五点关门。我说，我靠，人民公园也关门？……大妈说：“怕丢东西……也怕丢人……”
　　“好吧，这是我电话15175097680，代表党代表人民感激您。”我苦笑一声，在纸上写下我的号码。
　　“好吧。”大妈戴上老花镜对着夕阳看了看。
　　然后我飞身上车，沿着人民路直奔而走，我首先看的是森马专卖店，邯郸大大小小几十个店都让我转遍了，秋装都在甩货，打4折，其中一间女装只卖39，很漂亮，我想了想买了一件，我认为这件衣服如果苏秀秀穿上会很漂亮，想到了苏秀秀我突然莫名的一阵伤感。
　　太阳已经偏西，风吹在脸上有些凄凉，我迎着夕阳推着旧车像个流浪人，脸上带着一道风干的血迹，只听卡的一声，我就被锁进了镜头。
　　一个黄毛的青年老外举着一个单反相机冲我伸大拇指，用生硬的中国话说：“哈哈哈小伙子你很帅，来来再来一张。”我心说，你妈玩蛋的。但出于礼节，我笑了笑，摆了个造型。
　　他嘻嘻的说：“头发再乱一点，衣服拉链再拉开一点，好了，就是这样。”咔咔卡……拍完他擦擦汗笑笑说：“我最近在搞一个题材叫做《流浪的第三者》……”
　　“我靠，妈的我流浪？还是第三者？”我立刻跳了起来说道。
　　他面露得色说：“我觉得你很像……你觉得呢……”
　　我吐了口唾沫说：“我像你爹。”他并没生气，掏出一张名片给我说：“帅哥，有事找我，我很乐意帮助你们着这些流浪的……第三者……”
　　我冷静的装进兜里朝他伸出中指说：“孙子，你丫毛很黄。”然后迎着夕阳，继续走。他在后面大喊：“流浪的第三者，祝你好运，耶！耶！”
　　突然感到莫名的悲伤，在中国的土地上，我被一个外国人嘲笑了，我流浪，还他妈是第三者。也许他不是嘲笑，也许他只是同情，在中国的土地上我被一个外国人同情了，他说我流浪，他说我像第三者。
　　风吹得有些大了，我看了看天空，我发现我犯了一个致命的错误，我一直以为这是秋天，而恐怕早已立冬了，难怪天黑得这么快。天黑了，我决定放弃了，我打算登广告，妈的电视台在哪啊。
　　018章 抱紧她
　　电话突然响了，是个大妈，大妈说：“来了个小姑娘，你看是不是你表妹。”
　　我急忙说说：“嗯，在哪。”大妈说：“公园门口，你快来，关门了我得回家了。”
　　远远地我看见了古峥，古峥的脸冻得红红的，她着急的看着我说：“你的脸……破了。”
　　我仰起头自信的说：“没事，小伤。”
　　“很疼吗……都是血很疼吧……”古峥柔柔的看着我，关切之情溢于言表。
　　我的鼻子酸了，其实风早已把我的脸吹麻了，而现在我的心里却剧烈的翻滚着，酸酸的，痛痛的。我一直都是很坚强的人，如今竟然被一个女孩关切的目光软化了。
　　我舔舔嘴唇哑声说：“你一直在这等我？”她点了点头。
　　大妈嘿嘿嘿的笑：“好感人哦，表哥好体贴哦，嘿嘿，我这韩剧也甭看了，看你俩吧。”
　　我的脸红了红，我冲她招了招手说：“上车，走吧。”
　　古峥缩了缩脖子，“冷吗。”我看似不经心的拨弄着车子的铃铛。
　　古峥慌忙地摇了摇头，我说：“冷就是冷。”
　　大妈突然拍着手叫道：“抱紧她，抱紧她，123，抱紧她。”我和古峥同时幽怨的看了她一眼，
　　大妈连忙捂着嘴说：“韩剧不都是这么演的么。”
　　我正在苦笑不得的时候，古峥突然说：“好吧我冷。”我把那件森马秋装抖出来，拽断商标说：“穿上。”
　　古峥掩盖不住兴奋的说：“哇森马，森马哎。”我也笑笑说：“我知道你喜欢穿森马，你不穿丝袜。”
　　大妈在冲我挤眉弄眼，伸出三个手指头，我仿佛听见她在心里呐喊，123，抱紧她，123，抱紧她。我叹了口气，***这个复杂的社会，这个颠倒的社会，这个变态的社会，这个大妈她是否真的是大妈？
　　我看了看天空，我发现月亮很圆，我发现月光下的古峥很美，很柔软，带着一种南方女孩的娇媚。我立刻被自己的想法吓了一跳，难道不是大妈在呐喊，而是我在心里呐喊，123，抱紧她，123，抱紧她……
　　回去的路上异常安静，我骑得很平稳，背后古峥突然小声哭了，她说：“这件衣服不是给我买的。”
　　我皱了皱眉头说：“你怎么知道。”
　　古峥说：“那天我替秀秀姐收了衣服，正好是这个尺寸。“
　　我叹了口气说：“无所谓，现在是你穿着，这是新的送给你了。”
　　古峥抹了抹眼睛说：“嗯，我好幸福。”然后贴近了我，我感到一阵温暖，我笑笑说：“幸福，那你哭什么呀。”
　　“正因为我幸福，所以才……忍不住哭了，嘻嘻。”古峥抹了抹眼睛然后破涕为笑。
　　我叹了一口气，自从长大以后，我很少哭，而却经常笑，大笑傻笑苦笑，笑得心酸，笑得心痛，笑着笑着就感到胃在一阵一阵的抽搐，那种要吐的感觉，肝肠寸断的感受，那是一种思念的感觉。
　　古峥幽幽的说：“马……傲天，秀秀姐一定会原谅你的，她生气证明她喜欢你，我知道你在想她，你很喜欢她，是不是……”
　　她的声音，越来越小，小到我听不见。我没回答，我只是有一种感觉，古峥在后面抱紧了我，我的后背有一股湿热的东西流过，那是她的眼泪，她说过，她很幸福，不是么，但是她，幸福么……
　　古峥流着眼泪抱紧了我说：“马傲天我没有别的意思，我就是觉得抱着你有安全感……“
　　我苦笑了一声说：“就抱一会，好吗，我有女朋友，她叫苏秀秀。“
　　古峥把脸贴在我后背上轻轻地嗯了一声。
　　古峥是湖南女孩，体格比苏秀秀小得多，但我却觉得她异常的沉重，我的心也沉了下去，她在抱着我，那么信任我，那么依赖我，而我却不忍伤害她，直到回到别墅的时候，古峥还一直抱着我，如果不是她甜而腻的喘着气，我就会认为她睡着了，我现在却只想一件事，苏秀秀我们什么时候和好。
　　019章 这个医生很幽默1
　　苏秀秀果然是魔咒，无论说到她还是想到她，她都会打电活过来，我犹豫了一下，电话响了5声我才接。苏秀秀嘶声说：“马傲天你打架了，你还打了我们班的同学。”
　　“他先打的我，谁让他拿枪一直扫我。”我有些不服气的分辨着。
　　“唉唉……那不是做游戏吗，你看看你踢球也打架，玩个游戏还打架，沧州人怎么这么野蛮啊，你，受伤了吗……”苏秀秀的话语中流露出异常的心疼。
　　我故作坦然的一笑：“哈哈哈哈，他怎么伤的了我。”但我却觉得眉骨又痛得厉害，钻心的痛，难道已伤及骨头？
　　苏秀秀急切的说：“唉唉……他伤得挺重的，头都破了，你也别逞能了你还是上医院吧，我在电力医院等你。”
　　我还想说什么的时候苏秀秀挂了电话，我看了看古峥，古峥在夜风中瑟缩着说：“我都听见了，你过去吧，向她道个歉。”
　　我感激地点了点头，古峥小声弱弱的说：“马傲天你想吃什么，我做好饭等你。”
　　我摇摇头说：“不用了，你好好休息。”古峥转头的一刹那，我分明听见什么掉到地上摔碎了，趁着月光我看见那是她的眼泪，或许是她的心，我发现什么东西酸了，难道是我的心？
　　苏秀秀站在电力医院门口，旁边是她的舍友小芳。小芳是一个欢乐的女孩，身边总有吃不完的零食，有时我们三个人一起上自习，一点也不觉得尴尬，如果是两个男的一个女的，情况就会大大不同了，因为男人是占有欲极强的动物，绝对不会让别人分享他和女人的调情打闹，甚至玩笑，甚至调情，甚至零食。
　　小芳翻着眼睛不停地嚼着薯片说：“哈，马傲天你来了来了哈。”
　　我哈了一口气停住车说：“小芳你一定有160斤了。”
　　小芳撅着嘴说：“胡说八道，我哪有哪有160，也就1５0。”
　　这时候苏秀秀从旁边走来，苏秀秀看到我的脸急切的大叫：“这么长的口子，你怎么不上医院。”
　　我淡淡一笑说：“那是血迹。”
　　苏秀秀长出了一口气说：“哦，把我急的眼花了，你的眉毛……你的眉毛啊，怎么黏在一起了。”
　　小芳一拉她，然后我们进了外科。
　　医生年纪不大，他抬了抬头问：“你这是怎么弄的。”
　　我说：“打架打得。”
　　他一皱眉脸上带着不屑说：“现在的年轻人啊，这么好的社会，你不好好呆着，还去学打架……”苏秀秀急切的说：“大夫你先看病吧，真是的废话这么多。”
　　医生戴上手套，拿起手电放大镜，看了一会说：“得缝几针。”
　　苏秀秀吓了一跳说：“有这么严重吗。”
　　医生严肃的说：“很严重，在深一点就伤到骨头了，你看现在肉都翻出来了，你怎么才来啊，肉都快风干了，就像四川的腊肉……”
　　小芳听到以后哇的一声就把嘴里的薯片吐到了垃圾桶里，愤怒地看着医生说：“你……你怎么这么恶心啊……”
　　医生没理她，继续慢斯条理的说：“里面还有灰尘，细菌，没看错的话这些灰尘来自丛台公园。”
　　我吃了一惊说道：“你……怎么知道的。”
　　020 章 这个医生很幽默2
　　医生继续说：“丛台公园铺了一块红土，渗水性好，利于跑跳。”
　　我一想，当时那里确实是有一片红土啊，不由得对这个医生肃然起敬，博学多才，太神奇太伟大了，我说：“你这么大的能耐，在这里工作岂不屈才啊。”
　　医生一脸严肃地说：“工作何分贵贱，都是为中国作贡献，其实我也没什么能耐，只不过你在打枪战的时候，我恰好在那里打太极拳……”
　　我刚想骂你他娘的，苏秀秀着急地说：“您快点吧，废话真多。”
　　医生这才拿起棉球，对上双氧水擦了几下，顿时冒出一股白烟，朦胧了我的双眼，一种难以形容的痛，冲击着我的大脑神经。医生坏笑着瞅瞅小芳说：“看吧，现在就像爆炒腊肉……”
　　小芳嘴里的薯片哇的一声又吐进了垃圾桶，然后愤怒的看着医生，嘴唇一阵的颤抖。苏秀秀按住了她，咳嗽了几声，我不禁好笑，这倒是个减肥的好办法。
　　苏秀秀小声问：“医生需要打麻药吗。”
　　我赶紧插嘴说道：“不用，离大脑这么近，打了麻药我就反应慢了。”
　　苏秀秀急切地说：“可是，那会很疼的。”
　　我咬着牙说：“不要打，我忍的了，啊……！”
　　就在我叫出声的同时，医生捏着插进去的针说：“看吧这就叫做出其不意……”
　　苏秀秀抬起头接着说：“攻其不备……难道这就是武道？反映了医道？”
　　医生连着刷刷的缝了几针说：“孺子可教，你一定看过孙子兵法。”
　　苏秀秀得意地说：“那是，我汉语言白学的么……马傲天，疼么。”我心里暗骂，你们读孙子兵法，却拿老子开刀。
　　我感觉我就像一只待宰的羔羊，一只小白鼠一样让他们弄得死去活来的，我咬着牙任汗水淌了出来，而我的手一直被苏秀秀握着，一股坚实的力量从那里传来，医生打了个结，缠上纱布贴好胶带说：“7天来拆药线。”
　　苏秀秀心疼的摸着我的脸说：“大夫大夫，会留下疤痕吗。”
　　医生说：“应该不会，洗脸的时候注意点。”
　　我说：“多少钱。”
　　医生摆摆手说：“算了什么钱不钱的。”
　　苏秀秀不好意思的笑笑说：“那怎么好意思，请您吃顿饭吧。”
　　医生坏笑着说：“算了我只想吃爆炒腊肉……”小芳哇的一声似乎把晚饭都吐出来了。
　　走的时候医生对我说：“小伙子，枪法不赖啊。”
　　我惨然的笑笑说：“哪里哪里。”
　　医生嘘了一声说：“不用谦虚，我是说你砸人的时候。”
　　我苦笑着说：“哪里哪里，这不还是让人给打了。”
　　医生说：“那小子伤的更厉害，也是我给缝的。”
　　我关切的说：“是吗，他缝了几针。”医生说：“哈哈，比你多两针。”
　　我得意地笑了笑，毕竟还是我赢了。苏秀秀幽怨的看着我，不知道说什么好。小芳插嘴说：“你们谁伤了都不好，都是自己人，哎哎，这以后还怎么上课啊。”其实我现在也有些后悔，这件事确实让苏秀秀很难堪，真是该死，我连后果都没考虑。
　　医生突然又坏笑着说：“小姑娘你是不是也要检查一下？”
　　“什么？”小芳疑惑的说：“我？我检查什么，我又没受伤。”
　　“可是你却吐了三次。”医生继续坏笑着说。
　　“那又怎么啦？”小芳疑惑的说：“又不是食物中毒，是让你恶心的，是你造成得我吐。”
　　医生笑了笑，我也很想笑，我实在太他妈想笑了，苏秀秀拧了我胳膊一下，我咳嗽一声说：“小芳他和你开玩笑呢，医生么总是为人民着想的。”小芳哼了一声，切。


正文 022章 ktv的一夜~~031章 大姐是个疯子2
　　022章 ktv的一夜
　　然后我们出了医院大门，苏秀秀问我：“马傲天你疼么。”
　　我说：“哼哼不怎么疼。”
　　苏秀秀幽幽的说道：“你虽然不疼，我却疼，我心疼……”
　　我没有说话，我好像被什么东西卡住了喉咙。小芳从旁边的食杂店买了瓶水漱了淑嘴，填进一块饼干说：“妈的吃的饭都吐出来了，这个医生真是神经病。”
　　其实我却认为这个医生蛮有趣的，但我只能附和她说：“是是，跟神经病似的。”苏秀秀也说：“好啦小芳我做饭给你吃，很拿手哦，爆炒腊肉……”
　　只见小芳哇的一声连饼干带水吐了一地，抱怨地说：“你们不是故意的吧。”苏秀秀一脸的歉然：“抱歉抱歉，我没想到你这么敏感啊。”
　　小芳撅着嘴说：“算了，爱吃东西的人对食物都很敏感的。”当我想笑的时候，苏秀秀又拧了我一把。苏秀秀说：“马傲天你看着我。”我知道该来的总要来，没过去的就是没过去。苏秀秀接着说：“我想我们应该换个地方住，那个地方不适合考研复习。”
　　我又能说什么，说那个地方适合考研？苏秀秀认真的看着我，很动情的说：“我不想和你吵架了，我害怕，害怕失去你，马傲天你对我很重要你知道么。”
　　我又能说什么，说我对你不重要？苏秀秀把头埋在我的胸前，我摸着她的头发，我感到自己的心在流泪，像刚开的水一样翻滚着，热热的辣辣的，一种痛苦的幸福，也许古峥说得对，一个人幸福的时候的确是在流眼泪。
　　“哇哇，就是这个姿势好温馨的画面，一定要拍下来。”小芳掏出手机，调了一个镜头。
　　我仍然抱着苏秀秀在那里一动不动。我说：“什么都听你的，我只有一句话要说，你不要这样看古峥，她是个好姑娘。”
　　苏秀秀皱着眉头说：“知道啊，就因为是个好姑娘所以我才不放心，怕你和她好了抛下我，我脾气又大又丑。”
　　我笑笑说道：“你要是丑，就再也没有谁是美女。”
　　苏秀秀娇嗔着说道：“讨厌，这么肉麻……旁边还有人呢。”
　　小芳连忙摆手说道：“没事没事，你们俩别把我当人看。”说完觉得不对劲连忙改口说道：“别把我当外人看。”
　　我说：“哈哈哪能当外人呢，有机会就给你找个对象，你觉得我宿舍的赵柔柔怎么样。”
　　小芳脸红了说：“切我才不要呢，他有点色，要找就找李加贝。”
　　我说：“嘘人家有对象了，你想破坏夫妻和谐啊。”
　　小芳叹了口气说：“怎么好男人都有对象了呢，你说为啥啊。”
　　我安慰她说：“好戏都在后面呢，前面都是配角。”
　　苏秀秀接口说：“对，你是大将出马一个顶俩。”
　　小芳扑哧一声笑了：“我是吃饭一个顶俩。”我心说，我们就是这个意思。
　　我看了看手表已经是晚上10点了，我说：“怎么安排。”苏秀秀低头想了一会说：“不要回别墅了，这么晚把人家小姑娘叫起来也不怎么有礼貌。”
　　我说：“是是，那去哪里啊。”
　　苏秀秀说：“有个夜场电影包间10元包宿，我们可以买一包吃的的带去。”
　　我打个呵欠示意她俩随便吧。然后她俩就去购物了，我仰望了一下夜空，今夜的月光很清澈，像是少女的眼眸。
　　夜场电影像是一个劣质的KTV，很多点播资源都是张国荣的老片子，最近的很少，我看着看着就困了，然后她俩开始看电视剧，看了一集又一集，没想到在大学呆了三年她们还是精力这么充沛，我早已疲惫的要命。
　　小芳说：“你困了就睡吧，不用陪我们。”然后抓起一把爆米花扔进嘴里。我如遇大赦，倒头就横在了沙发上。她俩继续讨论剧情，文章扮演的那小子这么体贴啊，社会上哪还有这么好的男人。恍惚中我听见小芳说，马傲天就很体贴。苏秀秀说切，他啊就是一个长不大的孩子。
　　早晨起来我是被冻醒的，苏秀秀趴在我的旁边，小芳倒在另一边，屏幕上还在放着裸婚时代，桌子上放着四个大的爆米花桶，三个薯片包装袋，两个矿泉水瓶，一把竹签。我对小芳的心胸肃然起敬，如果举行个吃零食大比拼她一定是冠军。
　　我捋了捋苏秀秀的头发把衣服披在她的身上，苏秀秀却醒了，睁大眼睛看着我，小芳这时也醒了，第一句话是：“我好饿啊。”第二句话是：“文章和那个女的离婚了么。”
　　我说：“小芳小芳，你不要太入戏了，收拾一下去学校。”苏秀秀一下子跳到地上说：“呀我还有课呢，我得马上走了。”然后她又说：“今天就雇个三轮车把被褥拉回来吧，我和小芳在一个床上挤了两天了。”
　　我叹了口气说：“好吧，下午我就回去取，不过我还是那句话，古峥是个好女孩。”苏秀秀不高兴地撅着嘴：“知道知道，你都说两遍了，好女孩多的是，那也不能影响咱俩呀。”
　　我叹了口气，我不知道该不该把古峥的事说给她听，我不敢说，我怕伤害到古峥，我认为古峥是有苦衷的，一个女孩最宝贵的东西是什么呢，我也说不好。然后苏秀秀就和小芳上课去了，远远地我还看见小芳在北门口买了大概5块钱的包子。
　　023章 不停地吐
　　我喘了一口气，呼吸了一下冬天的空气，粘粘的凉凉的，街上的行人稀少，旁边的树掉光了叶子，露着白白的树干，像是一个脱光了衣服的少女。
　　我突然觉得那棵树很单纯，毫无遮掩，毫无保留的展示着自己，难道就像是古峥？我怀念起小时候，冬天的时候早晨起来到池塘边上去捞冻僵的小鱼，养在一个小罐头瓶子里，和他们一起烤炉子，烤着烤着鱼就死了，然后捞出来拿铁丝穿上在炉子上烤着吃。
　　一个人的时候莫名的有些孤单，想想以前的时候，想想家，母亲还说这个寒假让我带苏秀秀回家。我却在想，如果没遇到苏秀秀，我的世界会是怎样，苏秀秀会不会和母亲相处得很好？这个我很难把握，我了解苏秀秀也了解母亲，也了解这中间差的30岁。
　　在我思考的时候，时间却悄悄溜走，太阳照亮了大地，上门族们开始攒动，拥挤的城市，盲目的人流，多年之后的我是否也会成为其中之一呢，就像一只蚂蚁，蚂蚁其实是一首歌，孙白杨经常唱这首歌，我只记住一句歌词――你麻痹……
　　不得不承认这是一排很好的别墅，从建筑的角度来说，外观很精美，规划得体。当我停下车子的时候，我看见一个人很熟悉，我靠王石扬，在最后排的别墅中骑车出来，他好像是刚评上副教授吧……一脸春风得意小人得志的样子，我连忙躲开怕这只叫兽咬到我。
　　古峥的别墅里很安静，好像她还没有起床，我在门外站了良久，我要这么说，阿峥我和苏秀秀要考研，我想学校里的环境会好一些，我不是嫌弃你，更没有瞧不起你，你是我见过的最单纯的女孩，对对就这么说，这样她的自尊心才不会受到打击。
　　我敲了敲门，古峥把门打开，一脸的泪痕，我还没说话，她就想过来抱住我，我连忙躲在了一边，我说：“阿峥……”
　　她哭着打断我说：“马傲天，她要死了……”
　　“又是哪盆花啊，昨天你没抱进来？”我皱了下眉头说道。
　　“不是花……是我的亲人。”古峥哭得更厉害。
　　我吓了一跳，我说：“谁啊。”
　　“是我姐姐，你看看吧。”古峥抹了抹眼泪，然后递给我一封信，我接过一看只见上面写着：
　　阿峥，我快受不了了，这样的日子生不如死，你说的话我都理解，生命诚可贵，爱情价更高。可是我还有生命么，我还有爱情么。呵呵，如果我死了，你一定要好好活下去，千万，千万。
　　姐姐亲笔
　　我一看字体娟秀，的确是出自女孩的手笔，不禁倒吸了一口凉气说道：“其实没看懂。”
　　古峥哽咽着说道：“这是我姐姐写的，我只有姐姐这一个亲人了，我可怎么办呀……”
　　古峥说完就想拉我的胳膊，我往旁边躲了躲说：“这个确实很难懂，不过我是来向你告别的，我和秀秀和好了，我们打算搬回去住，她说在这里没有学习气氛……”我在暗暗笑，心想阿峥这个玩笑开得是不是有点大呀，难道知道我要走了故意编出一个可笑的理由？
　　古峥擤了擤鼻涕继续抽噎说道：“你们搬走了我和谁住呀，那我姐姐怎么办呀……”说完又哭了。我说过，我***最讨厌女孩子哭，不知为什么她一哭我就有一种世界末日的感觉，于是我只好跺跺脚，转身准备上楼。
　　我刚一转身，古峥哇的一声就吐在了地板上，看来她的情绪很激动。我连忙抽出纸巾递给她，又端来一杯水。“别着急，你姐姐不会有事的。”我蹲下身看着她的柔小身躯。
　　“你们都想抛弃我，你们……哇……”古峥漱了淑，嘴痛彻心扉的跺着脚，虽然是在跺脚，腰肢仍然显得很轻盈。
　　她又开始吐起来粉红的面颊上一阵的抽搐。我微微吃了一惊说：“你这是怎么了，生病了还是吃坏东西了。”
　　古峥又漱了淑嘴，拿纸巾擦了擦，鼻腔有些堵塞的说：“没吃什么东西，连着一个礼拜一直……”哇，然后又吐了。
　　这次我又是大吃了一惊，我想起她一直过着被包养的生活，我有些说：“怎么，你这一个礼拜一直很想吐是么，你上个月来那个……那个大姨妈了么。”
　　024章 爱情的骗子1（2更求撒花）
　　古峥的脸一红微微娇嗔道：“没，没有哇，你怎么知道……”
　　“你有没有想吃什么东西。”我学着电视上的语气询问她。
　　“草莓，杨梅，话梅，酸梅汤。”古峥低头想了想，板着手指头数着：“好像酸的东西我都喜欢……”
　　完了中招了，我一跺脚，我说：“古峥你怀孕了你知道么，这可怎么办。”
　　古峥显然吓了一跳说道：“我怀孕了那我可怎么办呀，不能要这个孩子，坚决不能。”她的脸色很坚决，我知道这对于她来说实在是一种屈辱，一个美丽的女孩是不应该受这种屈辱的。
　　她的脸色雪白，更显得很憔悴，憔悴中胸口微微起伏，白色的睡衣下面雪白的胸部微微初露，像是雪山上的嫩蕊一般。
　　我拍拍自己的头说：“你别激动，你先别激动，让我想想，让我想想……”
　　古峥哑声说道：“其实我没激动，我就是想吐，哇……”
　　我连忙去提了一桶水，又端来一锹土，古峥擦了擦嘴说：“现在没事了。”
　　“你坐好，你现在是孕妇了知道么，你要处处小心，否则很容易受到伤害。”我轻轻地抚了抚古峥的长发，她的发丝很柔顺，女人的发丝总是让男人的，精神崛起，我感觉像是一种享受，不自觉的我轻轻摸了摸她的脸，光滑的柔弱无骨的感觉。
　　“别，别摸那里，那里脏，刚吐过……”古峥娇喘着，躲开我的手，身子一阵的颤抖，朦胧之中，她的胸部露出的更大了，见鬼，我怎么会去注意这些，我赶紧把手缩了回来。
　　古峥却悄悄抱住我害怕地说：“我是孕妇了，我没当过孕妇啊，怎么办我都不知道，你又要走了，剩下我一个人。”我呆坐在沙发上出了半天神，然后轻轻推开她，把她吐的东西打扫出去，又拿水冲洗干净地板。
　　“告诉李如刚吧，让他想办法。”我头脑还算清醒，这种大事自然谁惹的后果谁来埋单。
　　“千万不行，不能告诉他。”古峥显得很惶恐：“你告诉他，他一定会坚持让我把这个孩子生下来的，到时候会让我一直跟着他，我早就打算好了，拿到钱就和姐姐离开。”
　　古峥惶恐的看着我，我习惯性的点了根烟想冷静冷静，但我突然想起苏秀秀说的话，抽烟对孕妇和孩子很不好。我赶紧把烟掐了，我想起古峥那个时候在给他的亲人写信，说什么戒毒所，难道是真的么，我耸了耸肩膀说：“事情总要一件一件解决，先说说你姐姐怎么回事。”
　　古峥擦了擦眼泪捋了捋头发看着我说：“这个故事很长。”我柔声说道：“那就慢慢说，不要着急，总有办法的。”我想也许这个故事的确很长，不仅长而且很凄美
　　古峥悄悄地扶正了露在睡衣外面的花边说道：“一个小女孩有病，后来我才知道这种病叫离人症，小女孩在四五岁的时候突然不认识回家的路，走啊走啊，走了很远，脑子里面一片空白，离人症就是这样，像手机白屏一样，苍白得像一张白纸，不知道在什么时候发作。”
　　我打断她说道：“小女孩就是你么。”
　　古峥说：“嗯是我，我故意没说是我，留了个悬念。”我苦笑了一下说道：“你不用留悬念，直接讲就好。”
　　古峥说：“嗯，我走出了很远，也许不是很远，总之我找不着回家的路了，我也忘了自己姓什么叫什么，就好像那一天我刚出生一样，青青的石板，深远的小路，我手里还拿着一块糖，我坐在地上哭的时候，一个美丽的女孩抱起了我。”
　　我打断她说：“那就是你姐姐？”
　　古峥睁大眼睛看着我说：“对呀，那就是我姐姐，那时她大概14岁，或者15岁，手里提着花篮，把我领回家给我东西吃，她也是一个人住，她种了一院子的花，各种颜色，房子是青青的瓦，白白的墙，傲天，你见过么。”说完她看着我，她的眼睛变得无限温柔。
　　我不自禁的摸着古峥的头发、古峥的红扑扑的脸颊说道：“我画过，我画画的时候画过，江南的街道房子。”
　　古峥接着说：“姐姐卖花挣钱，然后给我做饭，有一种花既是花又是菜，我们就吃那种花，也是就是因为那种花有医效功能，我的记忆力逐渐好起来。我7岁的时候才开始上小学，下课就帮姐姐种花，修剪，除草，捉虫子，种花其实很有意思，春天的时候看着满园的鲜花，我感觉自己就是花园中的公主。但那个时候卖花卖不了多少钱，日子过得一直很清苦。”
　　我疑惑的打断她说：“怎么会呢，那时已经是90年代末了，眼看就21世纪，怎么会这么落后？”
　　025章 爱情的骗子2
　　古峥摇摇头说：“我也不知道，但那个时候镇子里就是很清静，没有多少人，几年以后人开始多起来，人们到那里旅游画画。”
　　“我上到四年级的时候11岁吧，我学习很不好，我的记忆力终归很差，我说什么也不想念了，姐姐打了我一顿让我回学校，我哭着说不去，最终我还是没有去，姐姐也没有勉强我。就是那一年的秋天，我姐姐认识了一个画家，他画画很好，我姐姐在卖花的时候碰到的，我姐姐让他买花，他说，花也不及你美貌。我姐姐脸就红了，他是北方人蛮豪爽的，他还教姐姐画画，画水彩画手把手地教，他说画水彩画重点是要控水……”
　　听到最后这句话时我当时就跳了起来，我有些激动地大声说道：“你说什么，你再说一遍。”
　　古峥瑟缩了一下害怕的看了我一眼怯怯的说道：“水彩画……重点是要控水，他是这么说的，也许我记错了……”
　　我抓着古峥的胳膊说：“你说的那个画家叫王石扬对不对，他是不是叫王石扬……”
　　“对啊，你怎么会知道……你怎么会知道。”古峥顺势趴在我的怀中，柔软的胸部抵押着我坚实的胸膛，惊奇的睁大眼睛。
　　我骂道：“这个王八蛋，骗子。”古峥惊奇地看着我，张着嘴不知道说什么好。
　　我忍着怒气坐了下来示意古峥接着说下去，古峥小心翼翼的看着我说：“后来我姐姐就爱上了他，他还买了好多东西给我吃，夸我可爱，抱着我数星星。他大概在这里呆了两个月，那段时间是姐姐最幸福的日子，后来说他没钱了学校经费有限，要回去了。临走时姐姐给了他3000块钱，3000块钱，那个时候好多好多，那是姐姐积攒了好多年的钱。他说一定会回来找姐姐，然后把姐姐和我接到北方。”
　　说完古峥叹了口气，两只眼睛出神地望着远方，苍白的面颊上现出一丝憔悴。
　　“歇会吧，别忘了你是孕妇。”我看着她有些心疼。
　　古峥感激地嗯着，幸福的看了我一眼。我给她倒了一杯水，古峥喝完水红着脸幽幽说道：“北方的男孩都很帅，你也……这么帅。”
　　我叹了一口气问她：“后来呢。”
　　“后来……”古峥用小手托着下巴说：“后来他就再也没有来，姐姐也不想嫁人，镇子上的小伙子和那画家没法比，姐姐说他们没有气质，没有思想。那个时候我也渐渐的长大了，我种了好多花去卖，姐姐说要攒钱来北方找他，姐姐说北方很大很辽阔，我却觉得姐姐一天比一天憔悴，像是一朵将要枯萎的花。直到有一天姐姐种了一种花，那种花的果实有点苦，姐姐说吃了那种花就忘了痛苦，于是取了个名字叫快乐花。不知道怎么还上了瘾，后来有一天我发现姐姐竟然在吸毒品，我吓了一跳当时就大喊大叫，后来警察来了把姐姐做捉走了……”
　　古峥说完的时候已经泪流满面，我用袖子擦了擦她的眼睛说：“那种花叫罂粟花，是毒品的原料。”
　　古峥委屈的看着我说：“是不是我害了姐姐，如果我不喊警察也不会来，是不是我？是不是？”
　　我摸着她的头说：“不是你，要怪，就怪王石扬。”
　　古峥感激地看着我说：“我后来去戒毒所看姐姐，姐姐很痛苦，我也再不忍心看。戒毒所每年要交3万块钱戒毒费，我没钱，他们就会对姐姐不好。后来我卖花的时候碰到了他，他说会带我来北方，他很有钱……我需要来北方啊，我需要找到那个画家……”
　　古峥的声音已经小到我几乎听不清了，我情不自禁的把她搂在了怀里，抚摸着她的头发，古峥在我怀里抽泣着，像一只迷路的小花猫面对这样的小姑娘，而我现在是她唯一的依靠。我又怎么忍心再去打击她，再去伤害她？我的心里像是几千把几万把刀在刺着，好痛好痛，痛到我的手在颤抖，身子也在颤抖。
　　026章 去往江南的火车1（2更撒花）
　　我的心仿佛也随着古峥的故事飞到了江南的小镇，青青的石板街，青青的瓦，白白的墙，满院子的花……醉人的风，甜死人的小姑娘的微笑，明媚的月亮，一切原本那么美好，一切原本……古峥把脸从我怀里抽出来哭着说：“姐姐快要死了，她坚持不了的，我要回去。”
　　我想了想说：“好吧我和你一起回去。”
　　古峥呆在那里，不敢相信地问：“你和我一起？……我们……”
　　我没有说话，我不知道该说什么好，总之我要和她一起回去，我不知道为什么，我也不想知道为什么。古峥小声的说：“我们什么时候回？”
　　我低头看了看她的脸颊说：“你有身份证么。”
　　古峥摇摇头说：“没有。”我说：“好吧，我给你弄一张，坐动车回去，现在就得回。”
　　古峥把银行卡和密码给了我，我出门拦了一辆车直接回学校，拿了赵柔柔的身份证直接去代售点买到了动车的票，如果能坐飞机的话，那是首选，但是实名制让我很头痛。幸好的是动车有座，速度也不慢，我是说如果不追尾的话。
　　古峥简单的叠了了几件衣服装进一个双肩的背包里，包的背面是一个HELLOKITTY。然后我用古峥的苹果手机打了我的电话，确认了不会走丢。南湖小学的孩子们正在放学，像一群飞向天空的小鸟，古峥羡慕的看着他们，然后拉起我的手。
　　这时候火车站是淡季，但人流还是很多，古峥恐惧的拉着我，依偎我的身边生怕走丢。她小声说：“好多人啊，我第一次坐火车，我好紧张。”
　　我安慰她说：“没事的。”然后随口问道：“那你是怎么来的？”她说：“开汽车，那个人会开汽车的。”
　　火车缓缓开动，带着灰色的风景，我打了个呵欠说：“困吗，困就睡会我给你看着。”古峥却摇摇头，好奇地看看这看看那，我却忍不住趴在上面打起瞌睡。
　　我躺在座位上迷迷糊糊的想到苏秀秀，天哪！我这是干了什么，苏秀秀让我来搬东西，我却莫名其妙和古峥坐上去湖南的火车，苏秀秀一定会误会的，我该怎么解释，我该怎么解释呢，我打电话和她说明白，她会信吗，我又该怎么说呢，我顿时出了一身冷汗，列车还在呼啸着而过，呼呼地，我却渐渐累了。
　　我醒了的时候嗅到一阵一阵的幽香，发现身上盖着古峥的衣服，是一件绿色的森马。古峥有点不好意思地说：“其实是怕你冷，车上开着空调。”
　　看到她的娇羞我微微一笑说：“哦谢谢你。”
　　然后古峥的脸色变了变，嘴巴鼓鼓的，我愣了愣，只见她的嘴巴越来越鼓，越来越鼓，像一只胀气的气球，样子实在是搞笑滑稽。我说：“你想吐是吗？”
　　古峥艰难地点了点头，我把她拉到洗手间，见鬼！里面有人，咚咚咚，我使劲敲了敲门说：“请快点行吗，外面有个孕妇等的很着急。”
　　“敲什么敲啊，憋着。”里面是个女的不满的声音。
　　我看见古峥的脸都快胀破了，急忙找来一个大塑料袋，不待我说话，古峥哇的一声就吐了，我低声问道：“好些了吗。”
　　古峥红着眼睛说：“好了，哇……”然后又吐进了袋子里。我发现走得匆忙连卫生纸也没带，就用袖子擦了擦古峥的嘴，动车上自带矿泉水，古峥漱了淑嘴，吐在塑料袋里。
　　027章 去往江南的火车2
　　我长出一口气，古峥却着急的说：“马傲天你的袖子，脏了……”我摇摇头有些苦笑着说：“脏些没事，你好些了吗。”
　　古峥满脸红晕的说：“好些了，这几天不知道怎么回事老是想吐。”
　　“没事的怀孕都这样，你饿么。”我看到周围的人都在吃着东西，好像已经过了中午。
　　古峥点了点头，我走了好几个车厢进服务间问列车员买了几根火腿，几包面包，几包纸。妈的动车上贵的要命，古峥吃着火腿，啃着面包好像饿了好几天的样子。吃了半天她才抬起头茫然地问我：“傲天你呢，你怎么不吃。”
　　我笑笑说：“我不饿，你要多吃，我常听人说孕妇要多吃。”其实我怎么会不饿，只是我取钱的时候，我发现卡里只有4万块钱，古峥说过戒毒所就要三万，那么……
　　古峥红着眼睛说：“马傲天不要对我这么好，我一激动我怕我又会哭的。”我假装生气的说：“哭个毛，动不动就哭你以为你林黛玉啊。”古峥说：“嗯。”
　　窗外的树木急剧的倒退着，伴随着高低起伏的山，清澈的小溪，间或还有个村落。一会是绿色一会灰色，一会是无色，变的五彩斑斓，我拿起苹果，还有一段路程。
　　旁边的小孩子却在欢呼：“哇塞，长江啊，长江你的水好黄。”古峥也看着窗外惊喜地说：“长江，这就是长江啊。”旁边的人都在笑，水黄的明明是黄河嘛。
　　过了一会孩子又在欢呼：“黄河啊黄河，你比长江还黄。”我却不在笑了，孩子的世界原本就那么单纯，而哪个是长江那个是黄河呢，也许都不是，只是一条未知名的小河。大人的世界被玷污了，也许都是错的。
　　古峥突然说：“马傲天，你喜欢秀秀姐吗。”
　　“喜欢哪，怎么了。”我微微一愣，皱了皱眉，心想在这个时候怎么突然提起这么不着边际的话题。
　　古峥的脸色突然间变得有些惨白，有些不自在的说：“秀秀姐一定会怪我，我不是有意缠着你，你知道，这里面总有些抹不开的事。”说完轻轻握着我的手
　　我皱了皱眉头安慰她说：“不要想这些烦恼的事，苏秀秀的事情我会妥善解决。”其实我也在心烦意乱，苏秀秀这个时候在干什么呢，火车穿过一片山路，手机信号若有若无。
　　小男孩不知道什么时候一直在听我们说话，不一会他小声问旁边的妇女：“妈妈他俩这是干什么。”一个少妇打扮的人瞥了我们一眼说：“私奔。”
　　私奔！是一个多么高雅的词，我曾经幻想过多少次，我也常听人说，这个夏天我们私奔吧或者这个秋天，或者冬天，或者春天，原来一年四季竟然都是私奔的好天气。
　　“妈妈我们也私奔吧。”小男孩突然笑嘻嘻的看着那个少妇。
　　“傻瓜瞎说什么。”少妇的脸色变了变，看着四周的反应，四周却很寂静。
　　小男孩委屈地说：“妈妈你和王叔叔也私奔过吗。”
　　少妇慌忙道：“小兔崽子谁告诉你的。”严厉的看着小男孩举起巴掌。
　　小孩哭着说道：“你手机短信上说的，是王叔叔发的，你们都私奔，我也要私奔，我要私奔！”周围旅客顿时都把目光向这边射过来。
　　少妇慌忙的捂住小男孩的嘴说：“嘘嘘，小豆！那是……发错的，不哭不哭，妈妈给你买玩具，变形金刚好不好？你不是想要1000块钱那种玩具吗，妈妈回去就给你买。”小男孩立刻止住哭声点了点头，甜甜的笑了。古峥惊奇地看着我说：“他们在干什么。”我叹了口气说：“道德沦丧。”
　　古峥终究是累了，后来靠在我的肩膀睡着了，我情不自禁的嗅了嗅她的发香，看着窗外变幻的景色，离开邯郸已经6个小时了，我知道马上就到达了，我感受得到南方的气息，优雅而浮躁，甜儿腻的声音，明眸的少女，淡淡的少女的体香，似乎一切都很销魂。
　　028章 戒毒所风云1(2更撒花）
　　火车到站了古峥也醒了，我叫了一辆计程车，拿出导航仪指给他地点，他非常犹豫的告诉我这个有点远，300。
　　我果断的说：“好，但是你要开快点。”虽然我买东西时一向喜欢砍价，毕竟还是要分什么时候，我从来不拿别人的生命和幸福开玩笑。司机果然运车如飞，在道路上奔驰着，我拿出一个塑料袋，古峥吐了两回，这才到达戒毒。戒毒所在偏僻的郊区，四面都是大树，苍翠而阴森。
　　我抽了抽鼻子说：“这就是你在的镇子么。”古峥打量了一下说是。我们找到了一个银联的取款机把钱一起都取了出来，古峥两眼一晕道：“这么多钱啊。”
　　“你上次进去的时候是怎么一个流程。”我看着这阴森的堡垒心里一阵一阵的犯怵。
　　古峥有些紧张的说：“上次我软磨硬泡说我是家属，交一百快亲就进了。”
　　“好吧。”我轻轻拉起古峥的手，想了想以前的过场，又买了一条精品苏烟夹在怀里，拆开包。
　　门卫是两个３０来岁彪形大汉，站在门口配着对讲机吆五喝六的，拿着警棍。我满脸堆笑的说：“各位辛苦辛苦，我来探望个人。”
　　门卫哼了一声沉声说：“登记，交费。”
　　我进了屋里问道：“多少钱。”他又横了一眼说：“一人一百。”
　　我心里暗骂。妈的你以为是电影院啊还按人头算。我连忙抽出两百，又递给他一盒烟，他愣了一下，笑眯眯的接了过去：“呦，小伙子档次不低呀，好说，好说。”
　　有钱能使鬼推磨，90块钱一盒的苏烟果然好使，门卫笑眯眯的把我们领到后院，门户关的很严密，好像怕谁要跑了似的。在我的印象中戒毒所不该是这个样子，或者我混淆了监狱，疯人院，戒毒所这三样东西。
　　办公区和病人去是分割的，从外观装饰就可以看得出来，办公区的墙面刷着粉色的涂料，暖暖的色调，多少有些不搭配。
　　所长的办公室在二楼，我轻轻地敲门走进，所长迅速合上笔记本电脑，弹了弹烟灰。
　　古峥一直躲在我的后面，闪避着所长色迷迷的眼神，我定了定神，说明来意，并告诉他我想带大姐走。
　　“古莉萍？”所长狠狠的抽了口烟，拿出一个发黄的小册子，翻开页面说：“这个人还没完全康复，钱也没有交。”，言下之意很明显，这是戒毒所，不交钱想走，门都没有。
　　我满脸堆笑说：“多少钱长官。”
　　所长横了我一眼说：“三万五，还有你不要叫我长官，你当我什么了，在这里我们都是平等的，你以为是监狱么还有典狱长，但是你可以要叫我老大，因为我既比你老又比你大。”
　　“呀不是说三万的吗上次。”古峥张着大嘴说道。
　　所长又横了我们一眼，让我误以为他是斜，眼然后他说：“金融危机物价上涨，中国人民还处在水深火热之中，我们这是国家机构……”他想了想却想不出什么官方词汇，然后眼一亮说道：“并且，古莉萍最近一直饭量很大，这个也是需要你们来付费的，这已经是保守价格。”潜台词已经摆在那里，人是你们的，走不走随你，钱一定要付的粗茶淡饭我们也管的起，这是你的亲人，你们看着办。
　　“好这是现金，这是给您的一点意思。”我连忙把预先准备的钱拿出来，生怕这家伙再反悔。
　　说完话然后我又递给他两盒苏烟，他接过钱点了点然后，眯起眼睛说：“唉这就不好意思了嘛，其实以后你可以这么做，买一条黄鹤楼……拿着这是房间的钥匙。”然后拍了拍我的肩膀说：“你们要劝劝她，这阵子情绪挺不稳定的。”
　　接过钥匙后我和古峥直奔115，门是锁着的。我们在门口站了许久，古峥看了看我，我咳嗽一声说：“阿峥你要做好心理准备。”古峥哇的一声就哭了，然后我打开了门，想象着一切血腥的场景，古峥抓着我胳膊躲在我的身后。却见屋子里躺着一个胖子，占了床的三分之二，仰面朝天呼呼大睡。
　　古峥探出头来说道：“这个不是我姐姐，我姐姐清瘦清瘦的。”我挠了挠头说：“奇怪呀按理说不该弄错的。”
　　029章 戒毒所风云2
　　房间里很黑暗，空气还算得上新鲜，也没有什么不良的气味，但是还是让人觉得格外不舒服，仿佛多带上一秒钟就会窒息一样。
　　只见胖子轱辘翻了个身，揉揉眼睛看了看我们，立刻大哭起来：“阿峥你终于来了，我以为见不到你了……阿峥。”
　　古峥张大嘴巴，显然对这个胖子还不能完全接受，过了一会才叫了声：“姐……姐，你怎么变成这个样子了，你的病，好了么。”
　　胖子继续哭道：“阿峥我是不是变丑了，很丑很丑了。”我仔细看了看，其实她就是胖了点，看样子颇有点像是凤凰传奇的主唱，也说不上丑不丑。
　　古峥终于伤感起来，搂着她抽泣着说：“你不丑，你不丑，你最美了，你在我眼中是最美，只有相爱的人才能体会。”
　　我咳嗽一声，感觉这像是一句歌词，于是连忙说：“这里不是说话唱歌的所在，不如出去吧。”
　　古莉萍和古峥同时疑惑的看着我说：“出去？出的去么，他们会放我们走么。”
　　我握着拳头说道：“耶？凭什么不放？你是吸毒又不是贩毒，你是病人又不是犯人。”
　　古莉萍愁眉苦脸地说：“按道理是这样，可是。”
　　我有些不悦的说：“有什么可是的，你不走我走了。”古莉萍怀疑地看着我，仿佛以为我是个骗子，又仿佛觉得这是一场梦境，她突然掐了掐古峥的手臂，古峥哎呀一声叫出声来。
　　这时隔壁传来OO@@的声音，接着是一阵轻微的喘息声，朦朦胧胧，什么声音？是病人发作了吗？又过一会呻吟声渐渐扩大古峥面颊如雪泛起朵朵桃花，呼吸也渐渐变得粗了，我略一迟疑，古峥娇羞说道：“天哥，隔壁是在ｘｘｏｏ……我想大概是的……”古峥的胸脯挺了挺，双腿夹着抖了抖。我自忖毛片看了不少，现实中这种声音却是第一次听到，我的呼吸也变得有些粗了。
　　古莉萍突然尖叫一声：“受不了了，受不了了！我……我要离开，求求你们带我离开。”说完乞求的看着我说：“出去以后我什么都给你，什么都答应你……我的……”说完，就想解衣带，瞬间露出半只雪白的如莲藕般的巨。乳。
　　我的眼睛像是被什么扎住了，迅速的闭上。喘着气说：“别这样，大姐，我是阿峥的朋友，来救你的，我们一起离开。”
　　古莉萍慌忙说：“我跟你走，我跟你走，这个鬼地方我死也不想呆了。”我回头看了看门牌号115。
　　路过隔壁的时候，声音年依旧在继续，漆黑的房屋，男女交媾在一起的声音，看似很欢乐，很享受，而在这昏暗的戒毒所中却又显得如此的恐怖阴森。
　　我还是忍不住朝里面看了一眼，只看见四只腿交织在一起，像滕蔓一样缠绕，两只雪白如丝，两只粗壮如柱，不住的缠绕缠绕，起起伏伏。
　　我快步拉着古峥和鼓励平走到戒毒所长的办公室，所长迅速的合上笔记本电脑，抽着烟，和我第一次进办公室的姿势一模一样。
　　戒毒所长抽着烟看着我们三个人说：“古莉萍的病应该还没好，这个按理是不能出院的。”我注意到古莉萍的神色变了变，露出恐惧的表情，张着嘴却不敢说话。
　　“其实她好了，你看她身体健康的吃嘛嘛香，这不是一个病人该有的状态，我是学法律的。”我睁大眼睛看着所长的眼睛，看出一丝狡黠。
　　戒毒所长看了看莉萍大姐肥硕的身材面露难色道：“其实我们是为病人着想……，很多人都是治疗不彻底病情复发的。”说完用手指敲了敲桌子。
　　我眼睛转了转掏出一盒烟递给他说：“您先抽着。”
　　典狱长接过去咳嗽了一声：“我不是这个意思……”
　　我又笑笑说：“您的意思我懂。”然后又递给他两盒烟。典狱长接过去嘬了嘬牙花子说：“唉唉，这是国家机构……”
　　我直接一把又甩出四盒烟说：“别说了，都是为社会主义作贡献嘛。”然后随手塞给他一个红包，里面是２０００块钱，也是最后的家当。
　　他终于笑了笑拍了拍我的肩膀：“小伙子有前途啊，中国的发展还要靠你们年轻人，有朝气，有魄力，好吧出院，如果病没好，这里随时欢迎。”
　　我心里说，我靠你妈，中国的发展关你妈屁事，这种见鬼的地方我是再也不想来了。想归想，笑容是该有的，然后点头哈腰的走了出来。
　　030章 大姐是个疯子1（2更求撒花）
　　我们打车回家，司机面露难色，要加一个人的钱，我没争执，我认为莉萍大姐现在的体重确实是一种负担，一路上她们都很沉默，我想打破僵局说道：“夜色不错哈。”莉萍大姐突然跟着说道：“哈，哈哈，哈哈哈。”
　　古峥小心地看着我，我懂她的意思，她觉得莉萍大姐神经不正常，我认为这也许是个巧合，于是又说道：“这里的月亮很圆呀。”莉萍大姐跟着说：“呀，呀呀，呀呀呀。”古峥忧心忡忡的看着我，红红的眼圈，我知道她想哭，这个小姑娘像是水做的。
　　车子行进在夜色中，伴随着南方特有的清香的气息，车子上配有GPS导航，路途还算顺畅，古峥舒了一口气说：“哦到啦，到啦。”
　　莉萍大姐跟着说：“啦，啦啦，啦啦啦。”我怕司机笑话，连忙下车给钱，等到她俩也下车后，司机边找我钱边叹了口气说：“小伙子忍着吧，从戒毒所出来的，没有一个神经正常的，那里根本就像是地狱一般。”
　　我大吃一惊说道：“有这么严重么，戒毒和精神有什么关系。”
　　司机又叹了口气说：“小的精神病都去了神经病医院，大的就来戒毒所了，再大的直接枪毙了。”司机又喃喃道：“戒毒，戒毒，我看戒色还是差不多……”
　　我怒道：“精神病又不犯法，凭什么枪毙啊。”
　　司机说：“唉是病人家属要求枪毙的，他们实在受不了……唉，也有的买了些哑巴药，让病人变成了哑巴，我为什么不愿意拉你们，是怕沾上晦气。”司机走了我还愣在原地，伴随着一脸的茫然，夜风吹来很柔和，却冰冷了我的心。
　　古峥咬着嘴唇拉了拉我，我发现这是一间雅致的房子，墙上爬着青藤，宽敞的院子凋落了一地的花，是那么的凄美，古莉萍一个人坐在床沿上发呆。古峥在我耳边悄悄的说：“姐姐疯了怎么办。”
　　我低头思索了一阵，我觉得莉萍大姐在戒毒所的时候还好好的啊，怎么说疯就疯了，也许疯只是一瞬间的事，这一秒钟你正常，下一秒钟你就疯了。
　　我看了看满地的花迟疑着说：“有了，花很多都是良药，你可以试试花的药效。”
　　古峥慌忙的摇头说道：“不要，我不敢，第一我怕姐姐中毒，第二我怕姐姐再吸毒。”
　　“那我也没办法了，我学的是数理化，对医药学不沾边。”我叹了一口气摊了摊双手。
　　古峥摇着我的胳膊说：“你一定有办法的，你是大学生你一定会救我姐姐的。”然后她的眼泪随着风吹落，吹到了我的嘴里，很苦很咸。
　　我咬了咬牙，如今只好死马当做活马医，我突然有了一个主意，我说：“好吧我就试一试，成功与否也很难说，你答应我一件事无论我干什么你都不要管。”
　　古峥立刻擦了擦眼泪说好：“我相信你一定可以治好我姐姐。”我心说，我靠这不是给我压力么。我突然间大声地说：“啦啦啦。”
　　莉萍大姐像复读机一样立刻跟着喊：“啦，啦啦，啦啦啦。”我上去轮圆了胳膊照着她就是一巴掌骂道：“的，你啦，你拉你妹的啦。”我这一招是跟范进中举上学来的，我觉得他们的情况很相似，胡老爹一巴掌打醒了范进，我这一巴掌也把莉萍大姐打晕了。
　　我正在想着出手是否够重的时候，古峥哭着就窜上来了说道：“马傲天我还以为你有什么好主意，原来是把她打晕，她是我姐姐她都这样了你还打她，她有三长两短我还怎么活啊，我就这么一个亲人了。”
　　我也感到有些慌了，我其实是本着试一试的想法，我哪想到语文书上都是骗人的东西啊。古峥还在哭：“姐姐你死的好惨啊……但是我又不能给你报仇，我该怎么办啊。”
　　我跺了跺脚说：“傻瓜别添乱了行吗，她都还没死，你就想她死，万一她死了那怎么办。”说完这话我自己也吓了一跳，妈的我竟然说出这么丧气的话。
　　古峥呆呆的看着我泪水挂在红扑扑的脸蛋上喃喃道：“我姐姐如果死了，我在这个世界上就无依无靠孤苦伶仃了，我该怎么办。”我知道这个场合很适合说，我会照顾你一辈子之类的话。然而我没说，我张了张嘴没说出口。
　　莉萍大姐却悠悠转醒，茫然的看着四周。我和古峥面面相觑，不知道说什么好。但我还是要决定试一试，我跳起来说道：“啦啦，啦啦啦。”
　　031章 大姐是个疯子2
　　见她没反应，我又开始唱歌：“欧雷，欧雷欧雷欧雷。”她还是没反应，于是我对古峥笑笑说：“你看她好了。”
　　古峥立刻放声大哭：“你瞎说！她哪里好了，她让你打傻了，她让你打聋了，你赔我姐姐……你赔……”哭着用粉嫩的拳头轻轻捶打我。
　　我正茫然不知所措，莉萍大姐啪的吐出一口浓痰，眼睛也有了光亮，她指着我和古峥说：“阿峥，你怎么会来这里，这个傻瓜是谁。”
　　我和古峥都不敢相信眼前的情况，我决定再做一试毕竟一两次是不准的。我说：“啦啦，啦啦啦。”
　　莉萍大姐十分恼怒地说：“傻瓜快放开我们家阿峥，拉你妹的啦。”
　　我看了看古峥长出一口气说：“黄天不负我，你看她好了。”
　　古峥红着脸颊轻轻的亲了我一下，甜甜的，绵绵的，那一刻的感觉像是春风吹画了冬雪，时光蹉跎了岁月。
　　莉萍大姐还在瞅着我喊：“傻瓜说你呢，快放开阿峥。”
　　古峥红着脸急切的分辨说：“姐姐……他不是傻瓜，他是……马傲天，你在戒毒所里见过的。”
　　莉萍大姐低下头想了想说：“哦？那他一直为什么啦啦啦的，不好意思啊让我怀疑你是傻瓜。”
　　我看不见自己脸上的表情，不知道是愤怒是上火是委屈，我一直拉拉拉的？是谁他妈一直拉拉拉的……我这是何苦？我感觉身子一直在颤动。
　　古峥的小手轻轻拉住了我，眼波流动，我又一次看懂了她的意思，这是她姐姐，这是她姐姐……
　　我尴尬的笑了笑：“哈哈哈，莉萍大姐，我是古峥的朋友，见到你很高兴，真的很难解释，这里面的经过让古峥告诉你。”
　　莉萍大姐说：“听你说话像是北方人，你们那说话都是啦啦啦哈哈哈的么。”
　　我刚要发火，莉萍大姐突然又叫了起来：“你是北方人……阿峥和你一起来的，那你一定认识……”说完捂着脸一副痛苦的样子。
　　我冷冷地打断她说：“对，我认识王石扬。”
　　莉萍大姐颤声说：“那他还好么，他在哪里。他……”她的声音已经哽咽，脸上没有了血色，古峥在一边看着，心疼的握紧我的手，我感觉到她的用力，那是一种依赖。
　　我冷冷的看着痛苦的古莉萍说道：“他很好，结婚了，生活富足，安居乐业。”
　　莉萍大姐立刻变得苍老而忧伤，喃喃道：“他说过会来接我的，他说过……他结婚了那我还活着有什么意思……你说我活着还有什么意思。”
　　她泪流满面的看着我们，古峥擦擦她的眼泪说：“你还有我啊，我们在一起好好地……”
　　莉萍大姐苦笑着说：“生命诚可贵，爱情价更高，爱情都没有了，活着还有什么意思。”
　　古峥跟着哭道：“话是这么说，可是我只有你这一个亲人了。”古峥的泪水像断线的珠子洒落一地。
　　莉萍大姐还在只顾自己在那里自言自语：“生命诚可贵爱情价更高，这是李白的诗么……”
　　我上去照着古莉萍啪的就是一巴掌，比刚才那个更响，更重。古峥立刻尖叫道：“马傲天！我姐姐病都好了，你还打她，你这是干什么！”
　　古莉萍被我一巴掌打的呆坐在地上，古峥不依不饶地说：“你凭什么打我姐姐，凭什么啊。”
　　我愤愤地说：“原因很多，第一生命诚可贵爱情价更高后面一句是‘若为自由故二者皆可抛’她一直想着王石扬，连自己的灵魂都出卖了，我最讨厌她这样的行尸走肉，所以该打。第二古峥你好不容易用钱把她救出来，她妈的自暴自弃，她知道你付出多少么，她妈知道吗。”
　　说话的时候我已声嘶力竭，我只知道古峥付出了很多，甚至不惜出卖自己的青春肉体，被一个老男人骑在身下，雪白的肉体，沾满老男人的体液，确实令人心疼。
　　古峥哭着捂着耳朵说：“马傲天你闭嘴，不要再说了，不许你说，你闭嘴。”
　　古莉萍兀自看着窗外喃喃自语。风声却渐渐小了，场外的寂静更衬托出，此时的杂乱。
　　说着说着，古峥跑到院子里吐了起来。我们连忙跟了出去，我用袖子给古峥擦了擦嘴，反正已经擦过一次，不在乎还有第二次，第三次。莉萍大姐惊讶的说：“阿峥……你怀孕了？”


正文 032 章醉死人的温柔乡
　　古峥点了点头，莉萍大姐用手指着我看着古峥说：“怀的是你的孩子？”
　　我刚想说话，古峥拉着我的胳膊坚定的说：“嗯，是他的。”我慌了，这让我该怎么说，明明不是我的，但此时我也说不出口，我该怎么说，我该怎么说。
　　古莉萍看着我们，擦干了眼泪点了点头说：“很好，很好，以前我活的很自私，以后我们要在一起好好的活下去，生命诚可贵爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。这首诗写得好，真好，李白果然是个伟大的诗人……”
　　我着急之下竟然忘了纠正古莉萍文学上的错误。我着急地说：“其实这孩子……“
　　古峥抢过话头说：“天哥，我保证把我们的孩子养大。”
　　我吐口唾沫说：“妈的不是，这孩子……”
　　古莉萍安慰我说：“放心吧，孩子的事你不用操心，自然是女人带孩子。”
　　我有些恼怒的说：“我靠这孩子……”古峥掐了掐我的胳膊一脸乞求的表情，长长的睫毛粉红色的面颊花瓣一样的容颜，让我的心砰砰直跳，我只好接着说：“这孩子是我的……”
　　于是大家都松了一口气。发现夜已深，我们匆匆忙忙的回到屋里，简单收拾了一下，和衣而眠。
　　第二天柔和的日光将我们照亮，暖暖的，湖南的冬天异常的安详，古莉萍起了个大早把饭做好，虽然是些素菜，却色香味俱全，我慌不择食的吃了几口。莉萍大姐不好意思的笑笑说：“姑爷，招待不周，请你见谅。”
　　我一惊，吃到嘴里的饭差点吐出来，差点叫出声来：“姑爷？我是谁的姑爷？”我忍了忍又把饭和话统统咽了进去，莉萍大姐还以为我吃饭噎着了，拍拍我后背说：“姑爷你慢慢吃。”我叹了口气，看来她已恢复正常，那我岂不是做了一件善事，我至今才发现原来我还有善良的一面，如此倒是一件喜事。
　　我吃完了古峥才起床，看来孕妇确实比较疏懒，但是她的小腹平平丝毫看不出怀孕的迹象，莉萍大姐特意给她做了两个鸡蛋，古峥吃了一个半的时候突然说：“我吃不下了，马傲天你吃吧。”莉萍大姐在看着我笑，我在心里叹了口气，然后夹起来吃了。我记得以前这种情况一直发生在苏秀秀身上，我一惊，我突然想到背叛这个词，背上冒出一阵的冷汗。
　　那时我记得我和苏秀秀说好，谁都不许背叛谁，像两个少先队员宣誓似的，苏秀秀一脸的天真，我也一脸的天真。我情不自禁的拿出手机，妈的竟然还是没有信号。
　　满院子枯萎的花似乎又有了生机，虽然这是冬天，我想这是人的因素，湖南的天空湛蓝湛蓝的，像一块无瑕的宝石，清风吹过，像是母亲的手在。如果来这里旅游的话，一定会流连忘返。
　　我想出去走走，古峥一直陪着我，青青的石板街，白白的云彩，古朴的大门。我们走啊走，古朴的街道仿佛没有尽头。走着走着，我突然停了，我淡淡的说：“阿峥这孩子不是我的。”
　　古峥低着头说道：“我知道他不是，可是我没有办法。”
　　我叹了一口气说：“你没有办法，难道我就会有办法么。”
　　古峥咬着嘴唇说：“我不想让姐姐知道我被包养过……我不想。”
　　她的声音很轻，轻的让人心痛。我叹了口气说：“可是我必须回去，我们不同的世界，我还在上学。”我现在冷静下来，一夜没有睡好，这么草率的决定实在是个失误，我认为完全没有能力让古峥把这个孩子生下来。
　　古峥幽幽的说道：“我知道你得回去，我没有你留下来的意思，我只是……舍不得你，也怕姐姐突然犯病，再等两天好么。”她的脸颊一直很苍白，泛着朵朵的云霞，她的手指一直很凉，像是一片冰，人都说手凉的女孩是上辈子折翼的天使，难道这就是我上辈子欠下的天使的债吗。
　　我又能说什么，只好这么牵着手一直走着，走着。
　　我们走累了就回去，莉萍大姐擦着汗水在那里浇花，除草，忙的不亦乐乎。古峥说：“姐姐我来吧，我帮你弄。”莉萍大姐慌忙地阻止，略有责备道：“你是孕妇，孕妇是不可以干活的，还有你哦大学生，细心点照顾呦。”说完冲我挤了挤眼睛。也许诚如古峥所说，大姐在年轻的时候称得上是貌美。
　　白天的时候我就和古峥出去散步，她靠在我的肩膀，我们到大街上看套圈看杂耍，买糖葫芦吃，买来小装饰品戴在头上，古峥欢乐地笑，天真的笑，仿佛整条石板街都在回荡着她的笑声，一如我和苏秀秀刚恋爱那会，只不过古峥比苏秀秀还要天真，胸也比苏秀秀大得多，我总是不经意的碰到那个地方，也许是我谈了两年恋爱的缘故，古峥的身体会不时的做出反应，但我们并没有做出什么，任何动作与激荡的心情都是稍纵即逝，而我也要比那时细心的多。
　　傍晚的时候我们就坐在桥头看夕阳，余晖映红了她的脸颊，红扑扑的，娇艳无比。晚上的时候就一起数星星，看月亮。星星好亮好亮，好多好多，她就偎依在我的怀里，听我讲那些含糊不清的神话故事。
　　一连几天都是这样，平淡而又安静，我的怀中侧躺着一个的身子，酥软的胸，香香的唇，白白的皮肤，大大的眼睛长长的睫毛。如果这样久了，也许我会忘掉苏秀秀。忘掉北方，忘掉其他的一切。
　　我会接受眼前，也许我会爱上眼前的这个姑娘。
　　第六天的傍晚，莉萍大姐买了根木头，我把它树在院子里，套上个铁圈，插上节天线，准备按一个电视机。在我忙乱的竖起电线杆上卫星接收器的时候，手机信号也突然好了起来。手机立刻响了，是好几封语音短信，苏秀秀哭泣的声音说：“我去过别墅了，你们都走了，那天我见到的一定是真的……你背叛我了，既然你们私奔了，马傲天我们分手吧，我恨你。马傲天我们分手吧，我恨你……”


正文 033章 身子雪白如玉
　　苏秀秀的电话就像晴朗的天气突然打雷一样，我被吓了一跳，然后愣在院子里，任凭那根木头倒在地上砸死了一片花，苏秀秀的声音在耳边回荡：“我们分手吧我恨你，我们分手吧，我恨你……”
　　莉萍大姐和古峥听到声音慌忙跑出来说：“怎么拉怎么啦？”
　　我揉着眼睛说：“沙子吹进眼里，是沙子……”
　　晚饭的时候古峥看出了我的心思，说她想出来走走，于是我跟在身后。
　　像往常一样，古峥拉着我的手依偎在我的怀中，只有淡淡的香味回荡在不算冷的空气中，走出许久，古峥睁大眼睛看着我说：“马傲天是秀秀姐打电话来了么，她是不是在找你。”
　　我点了点头，古峥的眼睛中突然流出了泪水，她流着泪说：“如果你想走，那就走吧，我们挺得住。”
　　我抬头看了看，北方正有一颗星星在闪亮，那是北极星。古峥说：“马傲天你一直没吻过我，我就想让你吻我，我就想让你吻我，好么。”
　　我我情不自禁的抱住了古峥然后低下头，古峥扬起脸来轻轻地说：“要嘴对嘴的那种，可以吗，天。”
　　一整凉风吹过，古峥瑟缩了一下，我深深地把她搂在怀中，深深地吻着她，她的手指轻轻抚着我的脊背，柔软的小手，撩起我的衣服，慢慢地慢慢地滑进我的胸膛，抚摸着我坚硬的背部，另一只手也摸到我的胸前。
　　我的手指也伸向古峥的胸口，她的胸部本就硕大，内衣领口被撑开一道缝隙，我的手指，探了进去，轻轻地解开文胸的扣子，一颗，两颗……古峥的喘息声变得粗重，火热的气息，从鼻孔中，透出来，舌头不住的碰着我的舌头，温软，甜腻，香香的。
　　我的手指也触到古峥细嫩的肌肤，柔软的胸部，两颗樱桃已变的很硬，我的气息变得沉重，动作也变得粗野起来，不再缓慢的摸，而是用力地揉搓，我的下肢两腿之间变得膨胀而坚硬。
　　古峥的眼神变得更加迷离，我用力的用指捏着樱桃，滑滑腻腻的。古峥嘴里鼻腔里，嗯嗯的叫着，迷离的眼神，潮红的面颊，我开始狂吻她，吻得很粗野，一点也不温柔。
　　古峥的腰在不停地扭动，胸口的汁水愈来愈多，我的手指已被粘满，满满的乳白色的液体，滑腻，香甜。我的身子火热起来，下肢也变得坚硬无坚不摧。
　　古峥的手开始慢慢伸向我的裤子，我的腰带被揭开，我的一只手也开始伸向古峥的裤子，她修长的双腿，光滑的臀部，我的手指慢慢游走，一层一层，凹凸不平的地，我的手指竟然不知不觉摸到了小屁屁里面，那到细密的缝隙被修长的腿狠狠地夹住。
　　“啊……”古峥轻轻叫了一声，我只感觉到触到了一丝一丝的毛发，在毛发之中一片潮湿，热哄哄的，粘粘的，微微一股淡淡的尿骚气息，我喘着粗气，手指往里面伸入，那美妙的小洞，软软的，紧紧地，潮湿而温暖，我感觉手指被一股热烈的浪潮包围了，我抽出来放进嘴里，只感觉甜甜的腥腥的。同时我的另一只手指抓住的樱桃上又喷薄出白色的液体。
　　“嗯……嗯……啊”古峥低低叫着。柔软的小手手却已经抓住我的下体硬物，并开始把手攥成圆环装套弄。我颤抖了一下，挺直了腰板，晃了晃腰，我的裤子又往下掉了一块，露出肚脐及小腹下面黑色的毛发。
　　古峥慢慢地蹲下身子，抬头望了我一眼，满是柔情，我却闭起了眼睛。
　　古峥卷起我那层薄薄的包皮，她的舌尖终于碰到了我的棒子眼口处，我感到下肢痒痒的麻麻的。像是一阵电流流遍全身，一下、两下，直没入喉咙。
　　忽然一阵微风吹过，一滴夜露打在我的脸上，我的手却戛然而停。我注意到，那白色的液体已是奶水，好像那是孕妇的奶水，我不自禁的抽出手来舔了舔，一股奶腥气的味道。
　　我身体的温度突然骤降，那家伙也瘫软下来，古峥似乎已注意到，手指也停了下来，胸口仍然在不停的起伏。片刻之后古峥又扑在我的怀里叫道：“傲天……我要，我要你……她抓住我的手撕开她的衣胸，两只硕大的乳在空气中荡来荡去的，她把我的手，放在她的两腿之间，那里依旧狂热，依旧潮湿，依旧发出淡淡的骚味。
　　而我的身体却像僵尸一样，一动也不动，古峥的动作也停了下来，抱着膝盖坐在地上，我们两个蓬乱着衣服，依偎在一起，月色如归，古峥的眼波如水，我看了她一眼又把她搂在怀中。
　　许久，我感受得到她热热的泪水滴到了我的脸颊。我把头抬起来，吻了吻她的泪水，迈步向远处走去。
　　古峥在身后大喊：“马傲天我喜欢你！喜欢你，喜欢你，就是喜欢你……”


正文 034章 回到北国
　　034章 回到北国
　　我没回头，我怕他看见我也在流泪，古峥蹲在地上哇哇的吐了起来，我没停步，我怕停下来就再也走不了了。我怕停下来，就会抱起她。我义无反顾的往前走，而前面却是一片黑暗。
　　我走了很久很久，眼泪一直在流，不知道为谁，为了苏秀秀，为了古峥，还是为了我自己，我就是一个傻瓜，最终受伤害的人竟然是我，现在我什么都没有了，苏秀秀也没有了。
　　当我看见高楼大厦的时候，我才发现自己走了一夜，于是拦了一辆车，去了火车站，买到邯郸的票，一北上。我在火车上精神一直很恍惚，睡着醒，醒了睡，头发凌乱了，胡子也没刮。人们都有意避开我，我突然想起一个词，流浪的第三者。
　　我到达邯郸的时候是晚上8点多，天空竟然骤然下起了雪，地面上像是铺了一层银色的地毯，雪花洋洋洒洒的飘，贴在脸颊上凉凉的爽爽的，我吸吸气，知道这不是梦境，太美的东西总是让人怀疑是在做梦。
　　我低着头走回了寝室，原来这才是我最熟悉的地方。一开门赵柔柔正在一个人联欢，他说：“我靠，马傲天你回来了，你知道今天是什么日子吗。”
　　我摇摇头说：“不知道。”
　　赵柔柔大声说：“今天是平安夜啊，平安夜大联欢哦。网上相亲活动赶集网不容错过。”
　　我低下头哦了一声，看见桌子上摆着啤酒，拿起来一饮而尽。赵柔柔大叫说：“我靠，那是我的，你有没有出息要喝让苏秀秀买去。”
　　我大声说：“我们分手了，我和苏秀秀分手了！”我的内心在掠过一丝丝的疼痛。
　　赵柔柔漫不经心地说：“你们吃饱了撑的，大过节的瞎折腾，你看宿舍里闹分手的哪个分了。”说完看了看我的脸大笑说：“怎么还有水呢，你不会是哭了吧，太搞笑了。”
　　“外面下雪了，这是融化的水。”我擦了擦脸。
　　赵柔柔说道：“我一想你也不会哭，我就没见过你哭过。”
　　我擦擦眼睛问：“还有酒么。”
　　刚说完411的曾照骥就拎过来一件啤酒和一大包花生，他说：“平安夜大联欢，赶集网相亲活动不容错过。”
　　有些惊讶的我说道：“咦，你们俩这是怎么回事啊。”
　　他俩相视一笑：“你OUT了，网上相亲赶时髦，今天平安夜还有礼品相赠，赠完为止。”
　　以前我从未怀疑过断背，也从未相信过，不过今天，我怀疑的看着他俩。曾照骥说：“马傲天我知道你能喝酒，我是来找你喝酒的。”
　　我瞥了他一眼说道：“没理由我他妈从不喝酒。”
　　曾照骥做个鬼脸说：“马傲天你失恋了，你在这蒙谁啊，这个理由够你喝一壶的吧。”
　　我吓了一跳说道：“你他妈听谁说的我失恋了。”
　　曾照骥慢悠悠说：“我刚买啤酒的时候看见苏秀秀了，她在那里买苹果，买了一大袋子，好大一袋子啊。”
　　“她和你说我们分手了？她和你说得着数么。”我紧张地舔了舔嘴唇，苏秀秀不会见人就说她和我分手的事吧，也有可能说，那是她在心里悲伤，她一定心痛了，证明她还是在乎我的！
　　曾照骥了愣了一下说道：“操，她和我说个毛啊，唐启明在一边给她拎苹果呢。”说完曾照冀开了几瓶啤酒
　　听到唐启明这几个字我愣了愣神，半天缓了过来说道：“哦哦你不是找我来喝酒的么，怎么喝。”
　　曾照骥笑嘻嘻的说道：“怎么喝都行啊，就是想和你喝。”后来我才知道原来喝酒就像练武功一样，觉得自己差不多的都想找个人比划比划，古人华山论剑，我们宿舍论酒，论着论着曾照骥就钻到桌子底下去了。
　　我刚想说：“我靠，太不给力了，这才几个照面啊。”我一想坏了，这小子肯定是来一试深浅的，摸清了我的底细，再来个高手就把我办理了。我怪自己大意，把绝招都透露了，我的绝招就是，酒到杯干，从不拖泥带水。然后喝着喝着，我舌头了大了，我还在差异今天酒量怎么不太好啊，朦胧之中我才发现只有我一个人在喝，赵柔柔抓了一把花生往嘴里塞，我想骂他的时候，我睡着了。
　　我醒了的时候发现和赵柔柔挤在一张床上，他一边翻手机一边说：“MerryChristmas。”我看了看窗外的天空，晴朗辽阔，地上的雪积了一尺多厚。
　　我穿上衣服骂道：“你没对我做什么事吧。”
　　他眼睛也没睁便说：“我靠，我能对你做什么啊。”
　　我往地上吐了口唾沫说：“我严重怀疑你的性取向。”在他正要打我的时候，我已经穿鞋出门了。
　　地上的雪一尺多厚，踩出一个个脚印，我看着一帮人在雪里打来打去的，还有一些男生为心爱的女孩堆起雪人写上她们的名字。我点了一根烟，正在走着，赵柔柔打过电话说：“马傲天，昨天你说了很多醉话，我相信你失恋了，但是你要回来睡也得把被子搬回来啊，大冬天的俩人老盖一床谁受的了啊。”
　　我恨恨的说：“你妈的闭嘴”，然后挂了电话在北门骑了三轮车，直奔南湖小区，那个挺伤感的地方。
　　我叹了口气掏出钥匙，这把钥匙是古峥留下来的。我正要开门的时候，门却从里面开了。一个小姑娘从里面伸出头来，露出甜甜的笑容，一如那天我和苏秀秀来租房子时古峥的动作。惊得我差点跳起来，我刚想说：“古峥……你怎么又回来了？”


正文 035章 此妞我熟
　　035章 此妞我熟
　　待我仔细一看，原来此妞并非古峥。那个姑娘冷冷地说：“你是谁呀，大清早的敲门干嘛啊。”
　　我尴尬的笑了笑，抬头看了看太阳，觉得现在大概已经有11点了。我说：“我是来拿东西的，我的东西就在这里。”
　　她咦了一声：“你的？没搞错？这里就只有些花花草草，是那个贱人种的。”
　　我心理又是一惊，难道这个姑娘是继古峥之后，李如刚二奶的又一人选么。想到这里，不禁对她充满了鄙视，我说：“哼谁他妈是贱人啊，这可说不定。”
　　我也不顾她的阻拦，直接冲上了二楼，长出了一口气，原我和苏秀秀的来东西还在啊。然后开始动手整理我们的物品。姑娘怒气冲冲的冲跟上来大喝：“不许动，谁他妈让你随便动的。”
　　“这是我的，我想动就动。”我傲慢的看了她一眼。
　　姑娘暴跳如雷叫道：“你赶紧住手，你再不住手我就报警了。”
　　我顿时就怒了，你她妈的一个小三就这么嚣张，这还得了。
　　我愤怒之后随手后乱丢东西，霹雳啪啦的，像是一个抢劫犯。她顿时慌了，她说：“好吧，我不报警了，但我要看看你的身份证。”
　　我立刻掏出身份证丢给她说：“看啊，你看啊，想报复是么，老子来者不拒。”
　　那姑娘接过去一看，双手急剧颤抖着说道：“马傲天？你是……马傲天？”
　　我瞥了她一眼说：“对啊怎么样吧，名字够霸气吧。”她脸上露出惊喜的表情说：“马傲天你王八蛋啊，你看看我是谁。”
　　我仔细看了看她，决定我不认识。然后继续收拾我的东西，她过来夺下东西，往地上一摔，扳住我的脸说：“混蛋我是杨青青。”
　　我手里的东西当时就掉在地上了。一个大大的疑问号在我的脑子中像闪电一样掠过，我看着她说：“你是杨青青？”脑子里面却在一直的回想着童年的光景，这就是杨青青那个童年在厕所被我看见屁股的杨青青？和我一起写作业看动画片的杨青青？”
　　而如今竟变得让我认不出来了，我看到她的耳边有颗黑点，淡淡的，我笑着说：“你果然是杨青青，怎么会是你？你，这座房子？”我突然害怕起来，变的口吃，我只怕她和古峥一样也是受害者。
　　“说来话长，你吃饭没有，我猜你没吃。”杨青青用修长的手指拢了拢头发。
　　“你猜对了。”我哈哈一笑，杨青青在小的时候就是女同学中最漂亮的，如今更是出落得身材窈窕，风情万种，我差点都认不出。
　　“看什么呢傻瓜。”杨青青伸出手掌在我的眼前晃了晃，然后她进去穿了一件皮大衣，掏出一串钥匙说：“走吧，我请你喝咖啡。”
　　没等我反应，她就拉起我的手走出来，上了停在门外的一辆红色的马自达六，崭新的车，闪亮的牌照，我的眼前一晕还没做过这么好的车，我也没见过打扮这么漂亮的女孩。我想难道这就是传说中的香车美女？
　　车子行了一段时间停在一个叫米兰咖啡的咖啡厅，服务员过来问我们点什么。我漫不经心的翻了翻菜单说：“随便。”
　　她杨青青熟练地拿过菜单说：“那就要两杯爱尔兰咖啡吧，加鲜奶。”
　　我扳着杨青青的脸说：“青青，青青，你先别说乱七八糟的话，我就问你一个问题，李如刚是你什么人。”
　　她叹了一口气，没说话。我心想李如刚真***禽兽啊，连我老家姑娘也不放过。
　　于是我着急地说：“你快说快说啊，不说我走了。”
　　“你别走，他是我爸爸。”杨青青似乎费了很大的力气才把这句话说出来，她紧咬着嘴唇看着我。


正文 036章 旧情复燃
　　036章 旧情复燃
　　我吃惊的张大了嘴，那感觉像是吞了一个鸡蛋，半晌才说道：“你爸爸不是杨国栋吗，再说怎么你姓杨他姓李啊，这么说你认了一个干爸爸么。”我抬起头看着她，我知道当今社会的规矩，为了避嫌，那些大款通常把漂亮女孩人做干女儿，来从事恶心的人肉交易。
　　我眼睛眨也不眨的看着杨青青，似乎要把眼睛看进她俊美的脸蛋里。
　　杨青青吐了吐舌头说：“一言难尽，他是我亲爸爸，在和我妈上大学的时候恋爱过，后来因为贪图人家的势力，把我妈甩了和那个女人结婚，而我妈当时已经怀了我了，只好嫁给我后爸，现在他突然想起我妈来了，就想把我妈接过来，我妈一直恨他所以没来，我来了，你懂了吗。”
　　她说得很快，加上手上的动作，简直龙飞凤舞，我频频地点头。我说：“貌似有些懂了，那你来干什么。”
　　杨青青甩了甩头发咬着牙说：“报复。”
　　我愣了一愣说：“报复谁。”
　　“李如刚。”杨青青的眼睛看了看远处，带着一丝不易察觉的狡黠，然后她把手放在腰间，拉了拉紧身的灰色内衣。
　　这时服务员把咖啡端上来问：“您还点菜吗我们店里最近有点菜大礼包优惠活动。”
　　我随手翻了一下菜单，看也没看说道：“那就来一盘爆炒腰花。”
　　服务员不好意思的说：“先生，非常抱歉这里是西餐，有牛排，羊排，猪排，咖喱饭，沙拉……”
　　他的话没说完我喝了一大口咖啡说：“那有大盘鸡吗。”
　　服务员摇摇头说：“先生抱歉这里是西餐……”
　　杨青青瞪了他一眼说：“没有你不会出去买啊，你们是这样对待顾客的吗，把经理找来。”
　　服务员害怕地说：“那么您稍等我到对面的申家菜馆给您点怎么样。”
　　我刚想说，不要麻烦了。杨青青把头发一甩说：“越快越好，我给你计时。”然后服务员一溜小跑着就去了。
　　“杨青青你脾气怎么变得这么大了。”我嘿嘿笑着，看着杨青青趾高气扬的样子。
　　“我要想报仇就得先狠下心来，我正在练狠心，你看我够不够狠。”杨青青冷冰冰的道，说完扑哧一声笑了，露出两个深深的酒窝，这连个酒窝我很熟悉，小时候我俩经常在一起写作业，我有一本幽默故事大全，里面几千条笑话，我悄悄背过然后将给她听，她都一直在笑，笑的脸颊通红，露出深深的酒窝。
　　“够不够狠啊”杨青青追问道。我心说，真他妈够狠的。可话不能这么说，我叹了口气说：“何必呢。”
　　杨青青恶狠狠说道：“这个李如刚有老婆就算了，还他妈想找，不停地找，最近听说还找了个90后叫古峥的，你看可气不。”我吃了一惊，雪白的小瓷勺掉在了地上啪的就给摔断了，连忙唤过服务员来给换了一把勺子。
　　“对了马傲天，你过得怎么样啊，你的东西怎么会在那栋别墅上。”杨青青这才想起追问我去别墅的原因。
　　“我和我女朋友吵架了，在此之前，我们一直租在那栋别墅上。”我扭头看了看窗外支支吾吾的说道。
　　“什么，李如刚会把别墅租给你们，难道是为了掩人耳目？”杨青青睁大眼睛，一副我早就知道他会耍阴谋的样子。
　　我想了想说道：“大概是吧。”
　　杨青青笑笑说：“李如刚真是异想天开，就没算到那个贱人会把东西卷走跑了，真是***可笑，哈哈。”
　　听她说古峥的坏话，我内省莫名其妙有一种被侮辱的感觉，我忍着怒气说：“哪个贱人，谁是贱人。”
　　杨青青还在得意地说：“就是那个古峥啊，难道不是她么。”她像是揭穿一场蓄谋已久的阴谋一样在那里洋洋得意。
　　我恼怒她对古峥的不尊敬，于是说：“青青你闭嘴，瞎说什么，他好歹也是你爸爸，这么直接呼来呼去的，不让别人笑话么。”
　　杨青青恨恨地说：“可是他这些年想过我们么，我妈妈是怎么生活的，看着吧我一定会让他身败名裂的，马傲天你也别搬走了，就和我住在别墅上吧。”
　　我犹豫了半天说：“这个，其实吧……”
　　“什么这个那个的，怎么了，瞧不起我？还是以为我要占你便宜？”杨青青不悦的敲了敲桌子，不一样子，果然不一样了，身份变了，现在杨青青敲桌子都敲得很优雅，俨然一副大小姐的样子。
　　我连忙陪笑着和杨青青说：“我绝对没有这个意思，只是我还努力想和苏秀秀和好，我知道她一定会原谅我。”
　　杨青青说：“切，谁还挡着你和好了，苏秀秀，名字蛮不错的，其实就是想让你给我出出点子，你从小鬼点子就多。”我只好苦笑着点了点头。
　　这时服务员已经把我要的爆炒腰花和大盘鸡打包买回来，杨青青又要了一瓶红花郎酒，就是在电视上报时的那种，我顿时有了一种中央领导人的感觉。我们聊了聊童年的一些事情，不禁感慨万千。我能想象着杨青青小时候穿翠花裙子的样子，我记得她还有一条小熊的内裤，我偷偷瞧见的。
　　我们一直聊着动画片，金刚葫芦娃和哪吒，没想到学习不好的她对动画片记得相当清楚。
　　我问她还记得那坏小子吗，她叹了口气说：“坐牢了，可能判了23年。”
　　23年，多么漫长，足以从一个毛头小子变到不惑之年，想想也对，一个人能在监狱呆23年还有什么可疑惑的呢。我喝了口酒问她：“是怎么坐牢的呢。”
　　“吃喝嫖赌，拦路抢劫。”杨青青有些伤感年华的飞逝。
　　我不时的用眼睛瞟着窗外，房顶上厚厚的雪随风飘落下来，白如雾轻如沙，一片萧索肃然，看着看着我就看到一男一女走了进来，穿着围巾捂得倒挺严实，咖啡厅里的灯光很柔和，视野效果不怎么好，中间是一块很大的瓜玻璃幕墙，我能看见他们，他们看不见我，女的摘了围巾我才发现，那竟然是苏秀秀……
　　苏秀秀和唐启明面对面坐着，点了我不知名的咖啡，像这种咖啡厅我们以前很少来，主要是资金的问题，一杯咖啡很可能就是我一个礼拜的饭钱，想想我以前确实没有给过苏秀秀什么奢侈的东西。我现在才恍然想起今天竟然是圣诞节，这个在西方很盛大的节日，以前在这个节日我都会带苏秀秀去吃一顿大餐的。没想到今天，男主角已经换人。
　　苏秀秀第一次过生日的时候，我买了50块钱的礼花在西校区桥上放，我们又蹦又跳的大呼小叫，巨大的火焰冲破了冬天的夜空，苏秀秀激动地流下眼泪，等到校保安处连喊带骂的过来捉我们的时候，我就牵着她的手夺路而逃，跑的心蹦蹦直跳，直到跑出2000多米才把敌人甩掉。
　　苏秀秀气喘吁吁的告诉我，这让她想到一部电视剧――逃之恋。看着她娇红的脸颊，我忍不住亲了她，那是我的初吻，也是苏秀秀的。
　　“马傲天喝酒啊，我记得你小时候就偷你爸爸的酒喝。”杨青青端起酒杯撅起粉红色的小嘴啜饮了一小口。
　　我狂笑着说道：“哈哈哈我还偷过很多东西，苹果，西瓜，红薯，你说我什么没偷过。”
　　“切你还臭美呢，你偷红薯的时候还叫着我，我都害怕得要命，你知道那条狼狗多大吗，后来我跑着跑着脚就扭了，你就背着我跑，是背着还是抱着来的？”杨青青撇着嘴在冲我傻笑，细长的眼睛中满是笑意。
　　“是背着，本来是想抱着，可是我哪敢抱着啊，我怕让你妈看见揍我。”我连忙分辨，同样是身体接触，背着和抱着有本质上的差别。
　　杨青青又笑了，露着甜甜的酒窝说到：“我妈妈也舍不得揍你，其实她挺喜欢你的。”
　　“哦你妈妈她还好么。”我夹了一口菜扔进了嘴里。
　　杨青青叹了口气说道：“不怎么好，我妈妈现在在县城教书，我爸爸身体也不好，摆了个水果摊，以后你也不用偷了，直接去我家拿就行了，什么都有，苹果，西瓜……其实我知道你也不是偷东西，你就喜欢找刺激……你在看什么呢马傲天。”


正文 037章  酒后乱性
　　我忍不住看着苏秀秀的那张桌子，唐启明拿出一个精致的小盒，如果我没猜错的话，那应该是一枚戒指，苏秀秀笑着摇了摇头，由于隔得远我听不清他们说什么。
　　唐启明也笑了笑，温文尔雅的，也许他们在谈文学，而我文学一向很差，诗词歌赋屁都不懂，也许他们在谈将来，可我的将来一片混乱。唐启明也许会说：“苏秀秀我给你时间考虑，我会一直等你。”
　　“喂，马傲天我和你说话呢。”杨青青生气的敲了敲桌子，桌子是硬木做的，敲起来很有节奏感。
　　“听着呢，那次偷苹果还不是都给你了么。”我叹口气，依然用眼睛瞟着远处的苏秀秀和唐启明。
　　“我知道你带我好，我都知道，但你还是偷了我的东西……”杨青青微红着面颊，歪着头。
　　我吓了一跳说道：“你的东前西？你有什么好东西值得我偷？”
　　杨青青说：“你偷了我的心。”
　　这时服务员走过来问：“您还需要别的东西吗。”
　　“再来一瓶红花郎。”杨青青仰着脸喊：“不要拿假货哦，本小姐是分得清真假的。”
　　我叫住服务员说：“酒就不要叫了，如果你想喝咖啡就再来两杯。”
　　杨青青接着喊：“我就要喝酒，见到你我高兴我就要喝酒。”
　　服务员尴尬的看着我们，我还想说什么的时候，唐启明和苏秀秀一前一后的走出咖啡厅，他们的样子很像一对情侣，然后我的心一酸，因为我看见他们的手牵在了一起。
　　服务员很快又拿来一瓶酒，杨青青红光满面的说道：“马傲天我们要团结起来，结成那个什么反法西斯主义联盟，一切帝国主义都是纸老虎。”
　　而我却没有心情喝酒，直接倒在了衣服里，顺着袖子流到了地上，杨青青又举一杯：“提前庆祝咱们革命的胜利。”
　　我又随手倒在了袖子里，杨青青说：“还有这一杯，革命尚未成功同志仍需努力，我们以此共勉。”
　　我一把夺过说：“你不能再喝了，在喝就多了，我替你喝。”然后我一仰头，酒到杯干，随手把杯子扣在桌子上说，服务员结账。
　　杨青青有些不高兴的说道：“没喝完呢，这才喝多少啊，没多少度数跟尿似的……”
　　“你住嘴吧，一个女孩子说话不知道遮掩。”我做了个羞的表情。
　　“切，跟你用得着么，好吧，服务员结账。”杨青青一脸微红的摇摇晃晃向吧台走去，突然脚下一滑像是要摔倒的样子，我赶紧走过去，扶住了她，她的腰很很细很柔软，但是韧性十足。杨青青回眸一笑说：“马傲天我故意的哦，给你一个表现的机会。”
　　“得了吧，大美女，您老贵体重要，小心腰间盘突出。”我放开了手，手上一种高级香水的味道。
　　刷卡的时候我吓了一跳，妈的这顿饭竟然花了两千多块钱，而杨青青的卡里竟然有二十几万。一路上我都在心惊肉跳，幸好这个时间段车不是很多，并且杨青青开得很慢，半个多小时才开到别墅。
　　我发现停在门口的那辆旧三轮没有了，我急得一头大汗，那是在老头那租的一天10块钱，如果弄丢了老头非得讹上我不可，会让我赔多少钱呢100？200？250？妈的如果赔250那我就是个250，因为那辆三轮车连50块钱也不值。
　　“你在找什么。”杨青青诧异的熄了火，锁上车门。
　　我的眼睛依然在扫描着四周说：“青青你还记得我骑来那辆三轮车么，挺旧的那辆。”
　　“找它干嘛啊。”杨青青疑惑的摇了摇头，过来拉我的胳膊。
　　我着急的说：“不是找它，那是我租的车子弄丢了是要赔的。”
　　杨青青笑了，笑的眼睛弯弯的：“好啦好啦大帅哥，不用找了，大不了买一辆就好了一辆三轮车而已，来过来拉我一把。”我只好叹了口气，然后挽着杨青青的手上了楼。
　　我发现古峥房间里的床单被罩都被杨青青打了个包包起来，换了另一套崭新的东西。还有古峥的花盆，被摞得老高老高，花都快被压死了。我看了不禁有些心痛，又把它们搬下来弄好。
　　这时杨青青已经换了一身睡衣，睡衣的领口有些低，显得她半露，头发披在肩膀，喝酒之后脸有些发红，摆出一副楚楚动人的样子，我们对坐在沙发上。
　　“马傲天你怎么失恋啦，像你这么可爱的男生，可是不好找了呦。”杨青青点了根烟，翘起一支长长的腿，腿上裹着暗灰色的丝袜。
　　我接过烟盒一看我靠，南京95至尊100多一盒啊，妈妈的腐败啊，我抽出一根点着，很享受的吸了一口说：“一言难尽妈的烦人，感情这个东西很烦人。”
　　杨青青轻蔑的笑了一下说：“所以我还没谈恋爱，一恋爱就心软了，为了报仇就必须断绝儿女私情，我记得古代大侠都是这么说的。
　　我没看她，我还沉浸在丢三轮的悲痛之中，又是一个礼拜的饭钱啊。我这学期的钱花的够多了，我妈每次问我钱够不够花的时候，我都忍饥挨饿的咬着牙说，凑合吧，还凑合呵呵。
　　杨青青慢慢地伸出一只胳膊搂着我的腰说到：“马傲天看着我，你怎么老是心不在焉的，你是我的助手，左膀右臂哎，你帮我灭了李如刚，你有什么仇人我也帮你报仇。”
　　我一想我也没有什么仇人，就算唐启明那也说不上仇人啊，还有上次打枪战上次中文系那小子，难道我再弄他一顿么，唉我快毕业的人了，还瞎折腾什么啊。
　　看我低头不语杨青青拍拍我的肩膀说：“马傲天你不用不好意思，有什么要求你尽管提，钱不是问题，反正也不是正道来得钱，取之于民用之于民，出名也不是问题，灭了李如刚你就是民族英雄了，你就是人民的骄傲，嘿嘿嘿我知道了你是为了女人，英雄难过美人关，人不枉少年嘛。”
　　说着话的时候杨青青的脸突然更红了，涂红的嘴唇发出一阵一阵的香味，她勾着我的脖子说：“马傲天，我知道你一直想看我光，我还记得我小时候上厕所你还在后面偷看，你说你什么都没看见，难道我信么……”
　　妈的要命，哪壶不开提哪壶，我小时候那是和坏小子打了一个赌，我那个时候哪有看女人的想法，我是为了赢那只带弹夹的枪。
　　于是我红了脸结结巴巴地说：“哪有啊！我真的什么都没看见！”
　　杨青青挪了挪靠近我，眨着眼睛说：“马傲天你说谎吧，就算你没看见你也想看，你那个时候胆小，现在胆子够大了吧，如果你想看我……”
　　我只感觉杨青青呼吸急促，散发着酒气和嘴唇的香味，红扑扑的脸颊，低胸衣服里面露出小半蕾丝边文胸只我感觉自己的心跳加速，血液沸腾，自从我和苏秀秀谈恋爱到如今，一直没说过过分激情的话，没有激烈的身体接触，接吻的时候还要遮遮掩掩的害羞半天，而如今，我感觉心跳越来越快了。
　　杨青青又挪了挪，几乎坐到了我的怀里，红着脸说：“马傲天自从那天开始，我就莫名其妙的对你有感觉，我好像喜欢上了你哎，我知道你想看我，就像现在，你想抱着我是不是。”
　　她说话的声音很轻，轻得像蚊子，声音很柔，柔得像棉花，声音很甜，甜得像哈根达斯。
　　我想站起来就跑，可脚像生了根一样，杨青青不再说话，可我感觉得到她的手在动沙沙的，她的睡衣下面是圆桶的，被她轻轻撩了起来，一股热浪顿时扑了过来，然后她蹲了蹲身子抬着腿用手撕扯着什么。
　　“马傲天你一直想看我，而我也一直想被你看……我们这是自愿的，其实我们……”杨青青的话语像仙境的音乐一样飘荡过来，娇羞而急切。
　　我只感受得到一股女人的幽香飘过来，微微带着一股甜甜酸酸的尿骚气息，然后是一团白花花的东西，刺痛了我的双眼，那分明是一个的，夹杂着几缕毛发。我一把推开她，手指触到黏黏的湿润的东西，我气喘吁吁地说：“我们不能这样，青青，青青你，我们不能这样……”


正文 038章 美女的小伎俩
　　杨青青被我一推，倒在地上开始吐，刺鼻的酒味刺激了我的大脑，我也开始吐了起来，吐得眼睛都红了。杨青青胃里的东西少，她先吐完了。她提起衣服给我端来水，我漱了淑嘴，然后擦了擦红红的眼，看着她。
　　杨青青哇的一声就哭了：“马傲天你欺负我，什么东西都被你看到了，被你摸到了……马傲天，我们怎么办？我们要不要结婚，你说要不要……”
　　我头也不回地跑上楼去，噔噔噔噔的，我把自己锁在屋中，杨青青不依不饶地跑上来敲门，咚咚咚，咚咚咚。
　　在杨青青把裙子撩起来，脱掉内裤的的时候，我的脑子似乎一片空白，只闻到幽幽的香气，淡淡的骚气，好像回到了十多年前，我看到她雪白的小屁股，像是一道闪电刺痛了我的双眼。
　　杨青青还在敲”马傲天你开门呀，开开呀。”
　　“杨青青革命尚未成功，断船绝儿女私情。”我喘着粗气翻着眼睛。
　　杨青青扯着嗓子喊：“马傲天你肯定认为我不要脸是么，你就这么讨厌我么，我刚才是喝多了迷迷糊糊的，你听我解释呀，快开门。”
　　“你就在外面解释吧，我也喝多了，我怕做出不道德的事情。”我拍着砰砰乱跳的胸口，我怕打开门以后，一触摸到那软绵绵的胴体，就会把持不住，友情加上性关系等于不成熟的爱情。
　　敲了许久之后，我仍然门户紧闭，杨青青愤怒地哼道：“我呸啊，马傲天你混蛋，不要脸，你快把门打开。”
　　我当时就怒了，我不要脸？一个女的脱光了摆在我眼前我都没看，没摸，没入，我还不要脸了？盛怒之下加上残存胃液里的酒精的力量我嗖的一声把门打开，杨青青没收住脚，一下扑到我身上，我们站立不住，一起倒在了床上，我的手正好放在杨青青丰满的的胸上，感到一阵松软，万分的光滑。杨青青顺势骑在我的身上，抱住了我。
　　我在下面微微喘着粗气低声尴尬地说：“青青，这算巧合行吗。”
　　杨青青继续骑在我身上，她的小肚子已经被我大腿中间的棒棒顶住了，杨青青小肚子下面的东西十分的柔软丰腴，没想到杨青青如此苗条的身材下面，那里却是如此肥硕，并且热乎乎的，带着一丝的湿润。我的内心一荡，竟然忘了反抗。
　　杨青青拿起枕头一边砸我一边骂：“我呸，你不要脸，明明是故意的，你明明是故意的。”
　　我抱着头不理她，杨青青越打越来气，看着床头放着一对玻璃老鼠，拿起一只摔在地上啪的一声，渣子散落一地，杨青青还要摔另一只的时候，发现我正在有点愤怒看着她，我捡起地上的碎老鼠，地上还夹着一张纸条――写着苏秀秀爱马傲天。
　　杨青青扔下手里的枕头，拢了拢头发红着脸说：“呀我不知道还有这个寓意，你是不是恨我了。”
　　我叹了口气，我说：“别胡闹了杨青青，我们长大了。”然后杨青青撑着床从我身上爬起来，整了整蕾丝边的文胸和内裤。
　　杨青青坐在床上抽出烟来点了一根，又递给我一根。我点着火，夺下杨青青手里的烟说：“女孩子不许抽烟。”
　　“马傲天你一定在恨我，你不光恨我，你还迷信，你认为苏秀秀不爱你是因为我摔了这只老鼠的缘故。”杨青青抢过我手里的烟，吸了一口吐到我的脸上。
　　她说得对，我的确是这么想的。杨青青说：“马傲天我也醒酒了，我只是想让你知道我不是不要脸的人，我也不是一个贱货，我相信我的身体本钱。”
　　我扭着脸说：“没说你不要脸，谁敢说我弄他。”
　　杨青青这才甜甜的笑着说：“那你答应我一件事。”
　　我摇了摇头说：“报仇之事我不敢，犯法之事我不做，男女之事我不懂。”
　　杨青青哈哈一笑说：“呸什么男女之事啊，我是说，如果那个什么苏秀秀不接受你，那么在我报仇之后，给我一个追你的机会。”我还没反应过来，杨青青捋了捋额前的头发摸了摸我的脸说：“好啦就这么定啦。”然后睁不开眼整了整衣服上的花边吊带，下楼去了。
　　然后我抽出另一只老鼠肚子里的纸条，写着马傲天爱苏秀秀，我拿打火机点着，去你妈的爱来爱去的，窗外的星星正在眨着眼，像是在嘲笑我。我正要睡觉的时候，杨青青又跑上来咚咚咚的敲门。
　　我有些睁不开眼睛并且不耐烦的说：“又怎么了。”
　　杨青青慌乱的说：“你先开门，急事。”
　　“别胡闹了，我都脱衣服了，今天我没兴趣，昨晚上我已经用手解决了生理问题。”我哈哈一笑，翻了个身。
　　“笨蛋快点，李如刚要来了。”杨青青大声喊道。
　　我跳下床嗖的一声把门打开，杨青青又扑在我的怀里。我也不知道是杨青青扑人扑惯了还是我抱人抱惯了，总之我们俩抱的很和谐。那种诱人的香气又传入我的鼻孔之中。
　　我要推开她的时候，杨青青凑近我嘘了一声神秘兮兮的说：“别动啊，敌人正在靠近，乱动就会暴露目标。”其实我动不动无所谓，我就感觉抱着杨青青很柔软，何况我也没用力，也就是说其实是杨青青抱着我。
　　我故作惊讶的抱着她问：“敌人在哪里啊，我们也得准备准备。”杨青青从睡衣的兜里掏出一个苹果手机，点开一个高清仿真界面，里面是一辆车在飞驰，我对赛车不感兴趣也不知道这叫极品飞车，跑跑卡丁车还是疯狂的赛车。
　　“没让你玩游戏，李如刚在哪。”我尴尬的笑笑，顺手捏了捏她的小屁股。我承认在美女面前，我实在无法守身如玉，再说捏捏屁股也不是什么大不了的事。
　　杨青青扭扭屁股，跳出我的怀抱说：“你看开车的这就是李如刚，你看先进不，这个跟踪仪器是我花了７０００块钱买的。”
　　我睁大眼睛，我了个擦，难怪界面和真的一样呢，我想起一个电影DD《死亡飞车》。我说：“太刺激了，要是能操纵它那就更刺激了。”
　　杨青青得意地笑笑：“快了，等两年科技再发展发展，我就能操纵了，想让他翻车他就翻车，让他漂移他就漂移。”我叹了口气，真他妈傻叉，你以为在玩游戏机啊。
　　杨青青指着那辆车叫道：“快到丛台区了，他肯定是来找古峥的，你把古峥拐跑了，又想拐他的女儿，还想霸占他的别墅。”


正文 039章 父女之间
　　我吓得一哆嗦，我说：“谁说的，哪有这回事。”
　　杨青青说：“事实就是这样，他也肯定这么想，而且你又刚分手。”
　　我紧张的看着杨青青，发现她有点幸灾乐祸的样子，她接着说：“为今之计就是咱们俩恋爱了，爱情是伟大的，谁也不能把咱俩怎么样。”我刚要愤怒的跳起来，杨青青伸手按住我说：“这都是假的，电视剧看过没，假恋爱，假结婚。”
　　我心想，妈的电视剧都是假戏真唱，哪个假结婚的不是真结了，假恋爱的不是真恋了？租个女朋友，成真女朋友了。我靠杨青青你这不是模仿么，乘人之危是不是？
　　我正想着，不料杨青青猜透我的想法并且幽幽的说道：“我这可不是乘人之危啊，成不成由你。”
　　我刚要跳起来的时候，外门世吱嘎一声打开了，我和杨青青同时钻进了被窝里，被窝不大我只好楼着杨青青在怀里，杨青青掐着我的胳膊小声说：“事情闹到这个地步了，都睡在一个被窝了，那就得恋爱啦。”我咬着牙没说话。
　　咚咚咚的敲门声响起，李如刚忍着怒火说：“小兄弟把门打开，我有事情找你。”我故作轻松的打了个呵欠，伸着懒腰说：“都睡了，没什么要紧的事情，那就明天再说吧。”
　　“外面那辆马自达是青青的，她一定在这里，你让她出来见我。”李如刚冷冷的道。
　　杨青青在被窝中掐了一下我的胳膊，我痛苦地说道：“没有啊，她不在啊，没有青青只有秀秀。”
　　“我有这间房子的钥匙，穿好衣服下来，我在客厅等你们。”然后传来蹬蹬的皮鞋下楼的声音，走得很急，看来他的火气不小。我看了杨青青一眼，她双手一摊，一副无所谓的样子。
　　夜色很深，透过落地窗看得见漳河里的水草随着微风荡漾，李如刚坐在沙发的一面，我和杨青青坐在另一面，半天我们都没说话，李如刚铁青着脸说：“青青不要胡闹了，快回家。”
　　“回家？我还哪有家，回的哪个家。”杨青青瞪着眼，感觉不像是在和家长说话的样子。
　　李如刚抬起头来慢斯条理的说：“就是在陵园路那个两室一厅的房子，你要什么我没答应你？要车马上就提车了，要房子就有房子。”
　　“我不要，我就要和他恋爱，我还要这栋别墅。”杨青青突然搂着我，依偎在我的怀里。
　　李如刚吸了一口烟说：“不行，对象我都给你找好了，就是文化局长的儿子秦汝阳，我打个电话问问，没有异议的话明年结婚。”然后又看了我一眼说道：“这个人有什么好的，能让小姑娘迷的神魂颠倒，难道他很有钱吗，很有势力吗，一个大学生而已，这个年代缺大学生吗，在我的部门要面试都得是研究生的资格。”
　　杨青青跺着脚说道：“呸，我才不要，秦汝阳又矮又胖，胸比女人还大，我就要和马傲天恋爱，你看他长得多帅，又高又帅。”
　　李如刚哼了一声：“帅有屁用，能当饭吃吗，跟着穷小子以后只能受罪，等你开宝马穿貂皮的时候就知道当初选择的是对的。”说着又往我这边看了几眼，我不想说话，这是一个不称职的父亲在和一个顽劣的女儿之间的对话，我原本是插不上嘴的。
　　杨青青跺着脚哭着说：“我呸，你管的着我么，２０年你都没管我，现在想管晚了。你不觉得晚了么，你２０年都不回去看我妈，你还有什么资格教训我……”
　　李如刚弹了弹烟灰，擦了擦眼睛，像是悔恨的样子，然后柔声说：“好啦青青，以前是爸爸不对，现在不是回来了么，爸爸孩子不多，只两个女孩，一切不都是为了你们好么。”原来李如刚没有儿子，难怪希望女儿找个好男友，已便日后的养老。
　　杨青青虽然还在哭泣，可我却突然感觉她并不悲伤，并且有点开心，而且我似乎看到了她的浅浅的酒窝。
　　我突然发现自己在这里是那么的多余，杨青青并不是像她说的那么恨李如刚，因为毕竟是亲生的，好像因为我才产生了这场闹剧似的。
　　李如刚踩灭烟说：“小兄弟我知道你好像有女朋友，是个女大学生吧，我权当青青胡闹缠着你，以后你搬出去住吧，这是一点意思。”说完他随手掏出一打钱，然后收拾我的东西。其实我本来就打算搬走的，东西都规整的差不多了，所有东西加起来正好三个个包。李如刚把钱放在包上然后朝我怒了努嘴，意思是你可以走了。
　　不知为何我突然有一种尊严被践踏的感觉，我拿起钱扔到地上，鄙夷的看了他们一眼。杨青青跳出来拉着我说：“马傲天你快说咱们恋爱了，你说呀，咱们不是说好在一起吗咱们说好的呀。”
　　我抖抖手腕冷冷地说道：“别缠着我了，我还有事做，不要你们的破钱。”
　　杨青青嘶声叫道：“马傲天你混蛋，傻瓜，坏蛋，说话不算数啊你。”
　　我发现那三个包我拎不动了，主要是有一百斤的书在里面，我运了三次气都没拿动，李如刚冷冷的说：“明天我会派人给你送到学校的，你人走了就行了，我不知怎么看见你就心烦。”
　　我冷冷地回敬说：“我也是，不知怎么我看见你想吐。”
　　我穿着羽绒服走在大街上，原来邯郸的冬夜并不是很冷，有风天气依然很干燥，就像大便干燥一样，干燥的像是肛裂，肛裂得像是要拉出血来。
　　我像个游魂一样在大街上闲逛，如此凄凉的夜，我又能走到哪里，见鬼连出租车也见不到一辆。
　　我想报仇只是杨青青的借口，谁没事找自己的老子报仇。冷风吹过，我打了个喷嚏，正好迎着风，鼻涕粘糊糊的吹在脸上，我到兜里去掏纸，竟然随手掏出一张名片，名片上是一个黄毛老外，中文名字黄瓜。我想起来了是那个照相的外国人。
　　我想了想掏出手机打了电话，我靠，竟然通了！


正文 040章 外国人的宠物
　　那边传来不太标准的美式发音的声音说：“ＨＥＬＬＯ你是哪位。”
　　我发现自己干了件傻事，因为我不知道怎么回答，我吭哧了半天说：“我就是那个流浪的第三者。”
　　电话那头顿时很兴奋：“ＶＥＲＹＧＯＯＤ妈的找了你好几天了，你在哪。”
　　我缩了缩脖子说：“我在……”我看了看四周黑洞洞的，总不能说我在路上吧，于是反问道：“你在哪。”
　　黄瓜说：“我在邯山区拆迁的地方。”
　　我马不停蹄的赶了过去，黄深瓜正在拿着手电照来照去的，嘴里嚼着东西，他张开双臂欢迎着说：“ＨＥＬＬＯ第三者你终于来了。”
　　我瑟缩着说：“别废话，住在哪里，我冷。”然后一转身我就发现一个大帐篷，帐篷很大，角上都是钢丝锁固定的，帐篷外面是一层皮面，带着大红的流苏，里面是羊绒，不等黄瓜招呼我，我一头就扎进帐篷，然后我就被一只白色的大狗扑在地上。
　　黄瓜笑着吹了个口哨，喊了声：“羊驼放开，羊驼放开！ｓｉｔｄｏｗｎｐｌｅａｓｅ。”然后那只大狗就舔着舌头坐在了一边。
　　帐篷里面有一个大铁壶里面装着热水，不时的散发着热量，还有一辆蓝色的越野摩托，地上铺着很厚的稻草，上面是张大羊皮。我惊讶的张了张嘴说：“你刚才喊这只狗什么来着？”
　　“羊驼啊，它可乖了，所以你也可以叫它乖乖。”黄瓜笑笑摸着那只狗的头顶，那只狗温顺的伸出舌头舔他的手。我知道外国人一般都是瞎取名字，但我还是好奇地问他为什么。
　　黄瓜漫不经心的说：“这是一只牧羊犬，有点驼背，所以叫它羊驼，因为它很乖所以又叫它乖乖，呶，这里有热奶，我端一杯给你。”
　　我拿过来喝了两口，感觉和以前喝的有点差异很大，外国人就是实在，牛奶不兑水也没有三聚氰胺。黄瓜看着我狼吞虎咽的表情十分热情地说：“尽情喝吧没事，羊驼一般可以一天产两斤奶。”
　　我差一点就吐出来，我当时就跳起来叫道：“什么，这是狗的奶！？”
　　黄瓜得意的说：“这可不是一般的狗，它是牧羊犬，在牧羊的过程中和羊产生了基因交流，所以这是一只智能狗，又产奶，又看家。”
　　我火了，这个老外妈的竟然耍我，我正在措辞怎么用恶毒的语言骂他的时候。黄瓜接着摇头晃脑的说：“它以前是不产奶的，只是特别大，后来我给它做了个小手术，乳腺连接到膀胱，膀胱又连接到尿道，结果就产奶了，尤其冬季，北风一吹哗哗的产奶，我想这是个专利……”
　　我立即跑到帐篷外面哗哗的开始吐起来，我说不对劲呢，有一股尿骚味，我还以为纯牛奶就是这个味，妈的原来是狗尿，妈的……我吐得眼睛都红了。
　　黄瓜过来拍拍我的背说：“第三者你不要激动，我还不知道你叫什么名字。”
　　“我靠你大爷。”我红着眼睛看着他的一头黄毛。
　　黄瓜愣了一愣：“‘我靠你大爷’这个名字奇怪啊，你们名字不是一般只有两三个字么。”
　　我怒道：“我靠你大爷的，不是我叫我靠你大爷，你可以叫我马爷，给我狗尿喝，老子跟你拼了。”
　　黄瓜笑笑说：“哈哈哈，这只是一个构思，我是有这个想法，但是还没有实现，所以你刚才喝的奶依然是羊奶。”他的话还没说完，从帐篷后面蹦出一只大羊来，浑身，蹄子很大，也很大。
　　我又问了一个很的问题，我说：“这只羊叫什么名字。”
　　黄瓜嘿嘿笑着说：“以前叫它驼羊，因为它有点驼背，现在改名了，叫‘我靠你大爷’我觉得这个名字很有霸气，你觉得呢。”
　　我还没来得及说话，又从后面跳出一只大白羊，高大的犄角，我情不自禁的喊道：“牛B啊。”
　　黄瓜高兴地连连拍手叫道：“好好好，这只羊就叫牛B！”
　　我擦了擦嘴写了黄瓜一眼说：“你准备让羊驼和‘我靠你大爷’基因交流么。”
　　黄瓜瞥了我一眼说：“交流个屁，有点常识吧你，不同物种能交流么，我那是逗你玩的，我看你不开心让你开心一下，你看你现在就开心了。”
　　我笑着骂道：“黄瓜，你丫瓜真黄，不光瓜黄心更黄。”
　　然后我们进了帐篷，黄瓜又铺上一块羊皮，我躺在了上面，我感觉像是小时候的篝火晚会，我记得小时候有一次篝火晚会，我躺在老师怀里就睡着了，当时那个女老师刚大学毕业还没结婚，被我躺了之后不久就结婚了，估计是她太喜欢小孩想要个自己的孩子，那个老师结完婚就没来学校，杨青青那个时候还等着老师抱她呢，结果老师没来，我就替老师抱了她。
　　第二天轰轰隆隆的声音把梦中的我惊醒，一个很大的推土机在推着破损的墙体，黄瓜煮了一锅萝卜汤，我说，没想到大冬天的工程还要施工。黄瓜说，是啊一片废墟，越来越废墟了，这片废墟很美。我接过萝卜汤来大口大口地喝着，然后抹抹嘴，看着黄瓜喂他的三个宠物，羊驼、牛Ｂ、我靠你大爷。
　　“黄瓜，你为什么叫黄瓜。”我咬着手里烤的焦脆的红薯。
　　他看了我一眼说道：“因为我的毛很黄长得又高，像根黄瓜。”
　　“黄瓜不是绿色的吗，难道美国的黄瓜是黄的？”我不禁感到一阵的差异，在我的印象中黄瓜一直是绿色的。
　　黄瓜停下手中摆弄的架子说：“你看到的是不成熟的，成熟的黄瓜是黄色的，老的时候黄得要命，一种灿烂的黄。”黄瓜说完出神的望着远处，远处的朝阳把天空映成一片娇艳的红色。我突然想到了王石扬和李如刚，他们都很黄。
　　黄瓜有一本相册集，里面记录着各种废墟，标注着地点年代，有伊拉克和阿富汗，汶川的仅有几张，黄瓜说那里管得很严格，不让随便拍，除非你是ＣＣＴＶ或者党员。人物仅有我一个，迎着风头发很乱，脸上流着血，推着旧自行车走在夕阳里。
　　机器轰隆隆的又推倒一面墙，方圆几百米都是破损的墙体，废料渣子。那只叫做羊驼的狗跑过来舔着舌头，诚如黄瓜所说，它的确很乖，并且什么都吃，烤熟的红薯，煮熟的萝卜，烂菜叶，塑料袋里的垃圾，但是就是不吃屎，看到屎以后躲着走开。
　　俗话说狗改不了吃屎，在我的脑海中存在的几千年的语言――狗改不了吃屎。难道竟然是错的？！
　　“吃屎是一种侮辱，不在于他好不好吃。”黄瓜蹲在地上，拨弄着一块碎了的石子。
　　我想古代有一个人叫勾践的帝王他就吃过屎，但我没和黄瓜说，第一文化差别，再者他肯定会说，勾践？够贱！！
　　一连两三天我都和黄瓜到处拍废墟，到处都是标语什么‘大拆促大建’，‘大建促大变’，为‘民谋福利’，‘祖国建设人人有责’，黄瓜的单反相机非常棒，越野摩托也很好骑，我怀疑他的摄影技术已经达到国际水平了，因为他能从图片的光影效果判断是几点几分，什么朝向，甚至风速，而且他会给每张照片取一个非常有诗意的名字。
　　我鼓动他说：“你可以在中国找份摄影工作啊，或者当导演之类的，无论干什么都能混碗饭吃。”
　　黄瓜鄙夷的看着我说：“我不吃屎。”
　　其实黄瓜此次来邯郸的目的是为了一窥赵王城遗址，这是唯一一座没有被开发的遗址，保存着它的古香古色。我的毕业设计就是为赵王城遗址设计一个博物馆，而我一直没想好怎么设计。
　　黄瓜的护照年后就到期了，在中国护照过期是件很头疼的事，政府会让你花钱办理，花钱不是问题，重在办理，黄瓜的那辆摩托车就是盖了８个章才能在大街上通行的，办理一个护照要盖多少个章？２０个，３０个？所以我们一定要在护照过期以前把赵王城给拍了，我们想了想，决定明天就去。
　　结果第二天温度骤降，黄瓜借给我一件很厚的羊皮坎肩，他自己也穿了一件。我为难地说：“这三个宠物就不要带去了，管理起来很麻烦。”
　　“那怎么行啊，来一趟古城挺不容易的，再说他们又不是宠物是我的朋友，怎么也得让他们见见世面啊，对不对羊驼。”黄瓜很不高兴的吹着口哨。
　　羊驼象征性地叫了两声，我哭笑不得的说：“好吧，你赢了，你们人多。”
　　我们徒步走到了赵王城，门卫蛮横的拦住说：“站住，这里禁止放羊。”


正文 041章  赵王城混战
　　我吐了口唾沫瞪了那个人一眼说：“不是来放羊的，是来拍电影的，《牧马人》的姊妹篇《牧羊人》。”
　　门卫十分疑惑的问道：“是吗，从来没听说过呢，你们是哪个剧组的的？”
　　我还在犹豫地想是说张艺谋还是说冯小刚的时候，黄瓜抱着肩膀撅着嘴说：“ＣＣＴＶ的，我们。”他说完还抱着肩膀表现出一副很牛Ｂ的摸样。
　　不料门卫当时就怒了：“放屁！ＣＣｔｖ出门哪回不是奔驰奥迪开路，最次也是国产大红旗，谁他妈走着来啊，一看你们就是骗子。”
　　“哪有哪有，真是来调查的，我们是先前部队，后面一大帮呢。”我瞪了黄瓜一眼连忙解释。
　　黄瓜跟着说：“对对，先生离请看，这是我的护照。”
　　门卫看也没看便说道：“护个屁照啊还胸罩呢，人来就算了又是羊又是狗的，它们随地拉屎，随地吃屎，遗留下一堆屎，赵王城遗址也他妈会变成赵王城遗屎。”
　　“羊驼从来不吃屎，还有牛Ｂ、我靠你大爷也不随地拉屎。”黄瓜来自民主的国家，丝毫不能接受门卫对动物的歧视于是正色分辨道：“来让他看一看，我靠你大爷。”
　　门卫随手抄起笤帚骂道：“孙子，你丫骂谁呢。”
　　“我靠你大爷不是骂你，是羊的名字。”我摆了摆手连忙解释。
　　我们眼看就动手打起来了，突然一辆大红旗远远开过来停在了门口，一个秘书摸样的人紧走几步说道：“老李通知里面准备一下，北京文化中心派人来审查。”
　　门卫老李一看来了领导，指着我们说道：“王秘书，这两个人说是剧组的，来调研。”
　　王秘书斜着眼看了我们一眼说：“剧组？什么剧组。”
　　我突然想起苏秀秀和我说过一个什么北京公司于是心念一动，顺嘴说：“北京文化传媒公司，张教授……咳咳。”
　　不料一批弹中，王秘书马上笑脸相迎：“奥奥，那么幸会幸会。”
　　黄瓜翻翻兜拿出一张纸来说：“这是我的大学毕业证，请阁下过目。”
　　王秘书接过来看了看先是皱了皱眉，然后笑笑说：“难道是哈……弗？”
　　黄瓜嘻嘻笑道：“对啦，就是哈弗。”
　　秘书的态度更加恭敬来：“果然是名家，气度非凡哈哈哈。”
　　门卫老李也害怕起来，疑惑的说：“那么这些羊和狗？”
　　我语调强硬的说：“请你注意，那是道具。”
　　王秘书瞪了老李一眼，然后我们就大摇大摆的走了进去。
　　“我靠！没想到黄瓜，你他妈哈弗毕业的啊。”我敬佩的看着黄瓜。
　　黄瓜撇着嘴狂笑着说：“哈个屁，我那是包皮手术诊断书，这些人英语怎么学的啊。”
　　我叹了口气说：“学个屁，你用英语骂他他都不知道。”
　　然后我们五个就去逛遗址了，遗址不大，黄土堆积，还有荒草，一圈一圈的都是大便卫生纸，风干了的大便泛着一种灰褐色，显得无比的坚硬与牢固。我当时就泄气了，在外国友人面前确实很丢人。
　　黄瓜拿出单反相机不停地照，我有些扫兴加不耐烦的说：“照个毛啊，有什么好照的。”
　　黄瓜一脸鄙夷说：“你不懂，要的就是这种草根，土堆的感觉，所以你看那坨屎其实他不是屎，它营造了一种灰空间，美国的赖特啊，德国的密斯啊，格罗皮乌斯等一些建筑大师都喜欢这种灰空间。”
　　我心说，难道原来这些人都变态？喜欢风干的屎，哈哈，老子倒是可以给你拉几百斤。
　　我们照着照着突然来了一帮清洁工，拿着铁锹和洋镐在清理屎，这些屎很顽固，像一坨坨的顽石。
　　“嘟嘟嘟ＳＴＯＰ！你们不能这样，你们这是破坏文物！”黄瓜张开两个胳膊挥洒着。
　　清洁工们伸手一推说：“屁！破坏个毛，北京来检查了，卫生不合格我们工资就没了，你这些宠物最好不要乱动，要不然也给你处理了。”
　　清洁工们喘着大气喊着调子，不一会就清理完了，只剩下一堆黄土，连着台阶像个大萝卜窖，我心里好笑，原来大名鼎鼎的春秋赵王以前就住在大萝卜窖里。
　　我双手一摊说：“失望吧黄瓜。”
　　黄瓜咔嚓咔嚓的拍着说：“没失望，收获很大，原来在很久以前中国就发明了灰空间艺术，比美国早了好几百年甚至上千年，果然是历史大国，文化悠久。”
　　我暗暗吃惊难道美国人以前都不拉屎？还是把屎都吃了？美国以前都是印第安人土著，吃屎也不奇怪。
　　正在我胡思乱想的时候，又一群人走了过来，我只看见为首的几个都是大肚翩翩的，还有一面红旗上写着――欢迎领导莅临审查。旁边跟着我们学校里面挑出来仅有的美女，算是礼仪。
　　王秘书还在笑脸相迎的解说：“这个土可不是一般的土，赵国时期的古土，还有这个台子，这是戏台子啊，古戏啦，皮影戏啦，对对对说顺嘴了，那时候还没有皮影戏。”
　　领导们面无表情的听着他说话，眼睛不时地瞟着学生礼仪，在这个寒冷的季节，礼仪们穿的都很少，更显得脸色苍白，楚楚动人。我心里暗骂，你们是来审查的还是来泡妞的？学生妹不错吧？
　　领导们围着遗址转了转，皱着眉头说，好像也没什么特别的呀。王秘书说，造型是简单了点，可是意义重大。我心里暗笑，这么大个萝卜窖储存个白菜萝卜的绝对放的住，这就是它的意义。
　　于是我心里不爽的给了黄瓜一个眼色看黄瓜说：“嘿黄瓜，遗址你看得差不多了吧。”
　　“对啊，实在没什么可拍的了。”黄瓜在一边应和着。
　　“那给我根烟抽。”我甩了甩手腕，摆出一个夹烟的手势。
　　黄瓜从兜里抽出一包烟，递给我一根，黄瓜就他妈是黄瓜，打火机都是ＺＩＰＯ经典１８９５。
　　我和黄瓜蹲在地上抽烟，那三只宠物“羊驼”，“牛Ｂ”，“我靠你大爷”站成一排。
　　领导们面带不悦指着我和黄瓜问王秘书：“这些闲杂人等，他们是干什么的。”
　　王秘书迷迷糊糊地说：“不是和你们一起的么，是你们的顾问吧，看样子好像是美国哈弗的。”
　　话一出口，那些礼仪少女们捂着嘴开始娇笑，领导们当时就把脸色沉下来了：“胡说，我们会让两个放羊的当顾问吗，就算再没有人也不会找两个放羊的！”
　　这时“牛Ｂ”突然撅起屁股，往坑里拉了一坨屎，“我靠你大爷”也跟着拉了一坨，赵王城遗址于是被赋予了新的意义，变成了中西结合的产物。
　　少女们终于忍不住笑出声来，我往地上弹了弹烟灰，拉了拉羊皮坎肩，站起身来和黄瓜说：“要不咱们走着。”
　　“嗯走着，羊驼，牛Ｂ，我靠你大爷咱们走着。”黄瓜站起来拍拍身上的土。
　　少女们笑得鼻子泡都快出来了，王秘书顿时一脸的冷汗，领导们脸色铁青。
　　王秘书终于挂不住了，跳起来叫道：“你们……站住，骗子们！”
　　“哦？骗子，我他妈骗谁了。”我回过头来惊讶的挤着眼眉。
　　王秘书沉着脸说：“这个黄毛不是自称哈弗的么，好哇！你他妈串通外国人来骗我们！”
　　“对啊，我是哈弗的，给人看门的。”黄瓜十分邪恶的摆出一张气死人不偿命的表情，说实话那种表情实在欠扁。
　　王秘书当时恼羞成怒：“妈的，来人啊，快把他们拦住。”
　　还是那群清洁工拿着铁锹端着洋镐挡住我们。黄瓜镇定自若的摆着pose说：“我是老外，你们敢打老外吗，敢打吗，欧耶。”
　　黄瓜的话顿时就激怒了旁边的清洁工，清洁工们像古代的丐帮弟子一样齐刷刷的敲着铁锹洋镐扫帚，形成一个包围圈，很有节奏感。
　　我没想到他们说翻脸就翻脸，并且闹到还要动手的地步。于是害怕了，结结巴巴地说：“光天化日打人是犯法的，骂人是不对的……你们……”…
　　王秘书冷笑着看着我们说：“牛B啊，怎么不牛B了，还他妈羊驼，欺负老子没文化吗，羊驼是骂人的话，不就是他妈草泥马的意思吗，哼！把羊给我捉住，人轰出去！”
　　清洁工一拥而上，这下惹怒了黄瓜，古人梅妻鹤子，而黄瓜以羊狗为伴侣，情同手足。其能见手足被人断，于是狂叫一声奋力扑上，清洁工们丢掉武器，扭打成一团，黄瓜脸上立刻就挂了彩。我岂能袖手旁观，也加入了战团。
　　终究好汉敌不过人多，我和黄瓜满身尘土，羊也跳狗也叫，原本寂静的赵王城遗址瞬间尘土飞扬，实在是不伦不类之至。
　　“这样处罚他们您还满意吗。”王秘书讨好的看着领导说道。
　　领导们脸上终于露出了笑容说：“这就对了嘛，如此刁民怎能姑息。”
　　于是我破口大骂：“你妈的，当领导就牛B吗。”黄瓜也开始shit、fuckyoursister、sonofbitch的开骂。
　　那些礼仪少女们之中突然走出一个人来，带着一丝哭腔喊道：“住手，你们都住手！”
　　我们都被这声音给震住了，混战立刻停止，声音很熟悉，没错！是苏秀秀，化了妆的苏秀秀！


正文 042章  她们刺激我
　　苏秀秀颤抖着嘶声喊道：“马傲天，你不要这样！你不要以为这样就能挽回我的心，你堕落那是你自己的事，你这样只能让我瞧不起你，我讨厌堕落的人，你自甘堕落，自甘下流，你……还是好自为之吧。”
　　苏秀秀的话像一把锤子一样敲在我的心上，我的心里只有一个声音：秀秀，秀秀，这已经是冬天，天气已经如此的冰冷，你又何苦说出这番冰冷的话？
　　黄瓜惨然的看了看我，我看着苏秀秀，她只穿了一件单薄的外衣，为了当礼仪，她不惜受冷，为了能有个好成绩，她不惜去讨好一个老头子教授，难道这***叫有上进心吗，我的心在扭曲着。
　　一阵寒风吹过，苏秀秀瑟缩着打了个喷嚏，我不自禁的心动了一下，脱下羊皮坎肩，披在苏秀秀身上，苏秀秀茫然的站在那里，我叹了口气抬起头看看远处，我的眼光正好对上唐启明的眼光。
　　我竟然才发现唐启明也在，苏秀秀化了妆，唐启明穿着帅气的羽绒服，更显得高大英俊，他在诡异的微笑着，又是一副醉死人的表情。
　　我败了，彻底地败了，终于机明白一句话：一个女孩如果离开你，是因为有一个更优秀的男孩在等她。而唐启明就是那个男孩。
　　我愤然的离开了，留下一堆呆若木鸡的旁观者，不一会黄瓜牵着他的三只宠物跟了上来，他拎着我脱给苏秀秀羊皮坎肩喃喃的说：“她说这是还给你的。”
　　我们两个像斗败的公鸡走在黄土路上，黄瓜拍拍我的肩膀说：“爱情就是这样，一个男人总要经历风雨才会成长，你看我就是，所以长得高，长得壮，让暴风雨来的更猛烈些吧！”
　　我发现黄瓜就是乌鸦嘴，刚说到暴风雨，天空中云彩密布，眼看就是一场自然灾害，黄瓜害怕的看着我，只听通通通几声巨响，豆大的雨点降落下来。我们撒开脚丫子往回就跑，宠物们都很给力，我想如果这是在雪地里，拉上爬犁，速度应该不亚于圣诞老人。
　　跑着跑着，我突然站住了，我看着黄瓜的脸疑惑的说“这不是冬天嘛，怎么说下雨就下雨了呢，该下雪不是么，是不是该下雪。”
　　黄瓜一边跑一边骂：“你这个书呆子，全球都变暖了，还他妈分什么春夏秋冬。”
　　我们回到住所的时候，雨还在淅淅沥沥的下，我打开广播，无聊的听着新闻，广播员充满磁性的声音说道：“由于拆迁队伍的大力进行，爆破性的大炮打向了空中，给本市迎来了一场大雨，庄稼得到了良好的灌溉，真是意外的收获。”
　　我垂头丧气的在黄瓜那里又住了两天，感受着来自感受着来自西方文化的熏陶，眼看着附近的居民区都被拆的七零八落了。黄瓜不住的劝我，并且一边打击我：“大学生做成你这个样子，实在是，活着没劲。”
　　看着眼前的废墟，我感到一阵的凄凉，夹杂着没有女人的滋味，我想女孩了，真的想，突然一个邪恶念头出现在我的脑子里面，实在受不了老子出去找个小姐。不过这种念头被口袋里仅有的几张钞票打消了。
　　李加贝打电话告诉我，辅导员已经通缉我３次了，再不回来，将有不能拿到大学毕业证的可能性。末尾他在电话那头猜测的问：“你小子是不是在外面遇到什么不三不四的女人了，连媳妇也不要了，哈哈有种啊。”
　　我刚想解释，电话那头传来罗晓阳喊他的声音，随之李加贝挂了电话。
　　我慌乱的收拾了收拾书包准备回学校，黄瓜对着我的背影做了个胜利的手势，我趁机顺走了摆在桌子上的一杯羊奶。
　　回到学校我才知道，他们是兴师问罪的，我一到学校门口就被宿舍的那几个人拖进了附近那家东北菜馆，这里是我们常来的，我清楚的记得我曾在这里和苏秀秀度过一个个幸福的周末。
　　人都已经入座，李加贝与罗晓阳，路宽与景深，梁一豆与王文静三对情侣，加上我一个孤家寡人，在这以前都是有苏秀秀的，正好八个人一桌，这明显是给我脸色看。
　　我故作淡定的咳嗽了一下板着脸看着他们说：“什么事直接说，这顿饭我是不会掏钱的，想骗我没那么容易。”
　　李加贝诡笑着说：“没有让你请客的意思，就是好久不见，交流一下感情，我靠，我要是不把你诓回来，难道你还一走不复反了呢，你他妈以为你是黄鹤啊，黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。”他嬉皮笑脸的瞅着我。
　　他说这话的时候我稍微愣了一下，想想确实，在各自奔东西的路途中，冷落了以前的好朋友，好兄弟，好同学。想到这里不觉莞尔。
　　“一个人的日子不好过吧，你看你胡子邋遢的，面黄肌瘦，自己做饭都做不熟吧，嘿嘿，活该。”王文静冲我眨着眼睛。
　　我转头苦笑了一下，景深跟着掺和过来笑笑：“我们的马哥可能最近都吃在胡萝卜，都快成萝卜干了吧，没有女孩豆腐吃的日子谁都要学会忍耐啊。”说着冲我吐了吐舌头。
　　“啊这么恶心巴拉的你……”罗晓阳狠狠瞪了她一眼，随之笑眯眯地说：“我们马哥是想通了，男子汉大丈夫，要以事业为主，神马爱情都是浮云，等马哥考上清华的研究生，神马美女不来拜倒在马哥的牛仔裤下。”
　　菜在不紧不慢的上着，呵呵，大骨头，酸菜白肉，猪肉炖粉条，小野鸡炖蘑菇……看得我口水都流出来了。
　　我笑笑说：“让我尝尝邯郸本地人做的东北菜。”随之夹了一块肉扔进嘴里，边吃边赞道：“不错，实在有进步，却做越正宗了。”而与此同时我怎么都觉得这味道像是苏秀秀做的，并不住的摇头，心里好笑，这不是他妈想苏秀秀想疯了么。


正文 043章   树林里的缠绵
　　她们几个在不停的谈论着考研，学校，买衣服，把我冷落在一边，让我感觉索然无味。还是李加贝按捺不住开了口：“好吃吧，你看这就是生活，一个人怎么吃饭也不会香甜的，一个人玩ｄｏｔａ也没意思，男子汉大丈夫，有错就改。”
　　我一皱眉缓缓说道：“错了？我哪里做错了？好吧，就算我做错了，那也得给我个改过的机会吧，好家伙，她一走了之，跟着一个帅的发狂的帅哥在一起，我会怎么想，是不是我兄弟，怎么不为我着想？”说完我长出一口气，继续吃我的菜。
　　“我靠，这家伙比谁都有理。”他们三个无可奈何地摇摇头：“这就是一头倔驴。”李加贝不依不饶地说：“给你一个认错的机会，你认不认错，苏秀秀跟着你错过多少好男孩，给你做饭洗衣服，你还不知足，就问你是不是你错了。”
　　我叹了一口气说：“错了又怎么样，覆水难收，追悔莫及，悔之晚矣。”
　　“行了行了，别拽文，可看见苏秀秀是中文系的了，你中文进步倒是挺快嘛，就问你，错了吗，道歉吗。”梁一豆说着轻轻给了我一拳。
　　我往后一缩笑嘻嘻的说：“火好吧，我错了，有机会道歉的话我一定认错。”
　　话音未落，只见一个长头发的女孩从备餐处系着围裙走了出来，脸颊红红的，带着一丝激动，一丝喜悦。我一愣，揉了揉眼睛，果然是苏秀秀，竟然是苏秀秀。
　　我回头看着一桌子菜，一桌子人，嗫嚅着说：“你们竟然这样，我完全没有准备。”
　　苏秀秀幽幽的走过来，坐在旁边的椅子上，我不知道说什么好，我完全没有准备，只得红着脸说：“秀秀，这些菜不错哈，一尝就知道是你做的，哈哈，哈哈。”
　　苏秀秀幽幽的说：“别的呢，你没有别的要说的了么，那我……”
　　李加贝一推我，我顺势靠在苏秀秀身上，拉起了她的手，苏秀秀也像只猫咪依偎在我身上，她的身子很轻柔，时至今日我才发现，原来一个成年男人是离不开女人的，只因为离不开那种的胴体，和酥软的嘴唇。
　　那一晚我们充满着欢笑，碰杯，不知不觉我醉了。拉着苏秀秀的手开始摇晃，苏秀秀也醉了，我们两个醉猫一样的人合唱了一首跑调的《明天你要嫁给我》，唱的满屋子的人捂住耳朵大叫：“真难听，怎么还有这么难听的歌！……”
　　上厕所的时候我才知道这顿饭是东北菜馆老板请的，这个局也是老板设的，因为老板见到了这一幕：那天同样是东北人的苏秀秀经过北门的时候，看到别的情侣牵着手，莫名其妙的哭的就稀里哗啦。
　　我的电话响了两次，李加贝抢过来对着电话怪吼：“本人现在很忙，有事明天再说，不就是足球赛吗，不就是ｄｏｔａ吗，本人正在泡妞，勿扰！”
　　说罢李加贝挂了电话，对我使了个眼色，我心领神会，打了个哈哈说：“我忘了约了孙白杨足球赛的事了。”
　　苏秀秀跟着接话道：“就是嘛，那个孙白杨可真讨嫌，动不动就什么马哥来根烟，马哥来个火，马哥马哥的，对不对马哥……咯咯”苏秀秀学着孙白杨冒傻气的的样子，大家笑成一团。
　　晚上我送苏秀秀回宿舍，路过那片茂密的树林，星光撒了一天。此时的草已枯黄，若在夏天，这片茂密的草地上，不知会留下多少情侣的汗液，体液。
　　也许苏秀秀真的喝多了，竟然拉着我的手，放在她的腰上，我却显得有些局促，手不知往哪放，苏秀秀哈着气，白白的雾气散在冰冷的空气中，微红的嘴唇一闪一闪的，简直至极。
　　“傲天，好累，人家好累嘛。”苏秀秀喘着粗气，不愿再往前走，眨着睫毛抬起头看着我，我的手放在她的腰上，隔着羽绒服也能摸得到那火热的温度。
　　“你来……”苏秀秀突然轻轻地把羽绒服胸前的拉链拉开，她的手牵着我的手放了进去，里面是一件雅鹿的贴身保暖，我的手僵硬地放在她的胸前，苏秀秀很突然的踮起脚来吻着我，狠狠地。
　　当苏秀秀柔软的舌头碰到我的舌头的同时，我突然想起了古峥，想起了那一晚在长沙的时光，想起古峥的小手，酥软的胸，香香的舌头，和那双迷离的大眼睛。
　　该死！我在胡乱想些什么，我在心里暗骂。
　　“怎么了，天。”苏秀秀迷茫的抬起头来看了看我的眼睛。
　　“没，没什么。”我内心感到一阵慌乱，慌忙的吻住了苏秀秀的唇，苏秀秀很享受的闭上了眼睛伸出舌头，纤细的手指在我的胸前画着心的图形。
　　原来，一旦坠入爱河，在身体上，女孩更需要安慰，这难道就是小别之后的炙热么？伴随着月光，星光，我们的身体随着微风摇曳，苏秀秀的鼻腔里已经发出含含糊糊的朦胧的声音，不知为何我的脑子里却想起了杨青青的胴体。
　　我们的动作却在继续，我的手已经随着苏秀秀的身体曲线滑到了根部，苏秀秀随之扭动着，我一下子掀起那层砂质的薄薄，里面竟然是滑腻腻的，像涂了一层润滑剂，我的手继续往下走，毛毛茸茸，一道缝隙悄然出现。而此时，苏秀秀的手伸入我的里，摸索着那条棒棒糖，我的里竟也似一番液体流出的光景，苏秀秀轻轻攥住了它，找到头部轻轻褪下了皮。
　　我感到一阵酥麻，手指疯狂地抠弄，中指已经插入了那温软湿润的地方。“啊……好痛……”苏秀秀突然夹紧了双腿，的腿，韧性而有力。
　　“傲天不要……不要……再进去了……”苏秀秀把手从我的裤裆里抽出来，伸入她的里抓住我的手，而此时她手上已经混合了从我那里流出的透明液体，我们两个人手上的液体混合在一起。
　　我把手从苏秀秀怀中抽了出来，放在嘴里舔了舔，又抓起苏秀秀的手放在推理含着。
　　“不要，那里脏……“苏秀秀低声叫道，却仍然闭着眼睛。我的小腹贴着她的小腹，感觉得到那里一张一合的呼吸，而我的棒棒也隔着裤子抵到了那两片肥硕的肉片。
　　苏秀秀的眼睛还在闭着，我们的嘴唇依然黏在一起，苏秀秀用细小的牙齿在我的嘴唇上轻轻咬了一下，一丝淡淡的血迹从齿缝中露出来，甜甜的腥腥的。
　　“傲天，我好想早点毕业，早点和你结婚，那样我们就能，理所当然的睡在一起，抱在一起，做那个……我好想，真的好想感受一下人生的乐趣……”苏秀秀的脸突然红彤彤的，月光下如此的，她喝的一定不少。
　　“会的，我们会在一起的，如果想那事了，就上网搜一搜，好多男男女女的视频……还有其实自己也可以做的，工具很简单的一个黄瓜，一个温度计，甚至你灵巧的手指……”我坏笑了一下，摸着苏秀秀的头发。
　　“少来啦你，讨厌……”苏秀秀假装生气的撅着嘴，稍后挤着眼睛神往的说：“真不知道那是一种什么感觉……”而我分明听见苏秀秀的口水咽进了肚里的声音。然后她一蹦一跳的走进了宿舍。


正文 044 城管的神威
　　当我匆忙的打开手机，发现那两个电话都是杨青青打过来的，微感头痛之后我颤抖着手指打通了杨青青的电话。
　　“打电话也不接，你又在谁的温柔乡里缠绵呀，我的马哥哥。”杨青青在电话那头肆无忌惮的向我表示不满。
　　“哪有，你听见了，刚才和一帮小哥们在外面吃饭，我们讲好了不许接电话，否则我怎么也不敢挂你的电话呀，大小姐。”说完，我吐了吐舌头。
　　“哼，少来，我的事你还帮不帮忙了，妈的那天一甩手就走了，亏你做得出来，知道李如刚说我什么吗‘赔了夫人又折兵’人家说我连身子带感情都给你骗去了。”杨青青半调戏的笑着，声音像一只撒娇的猫咪。
　　“别瞎说，我可是清白的，所谓的报仇的事你就不要想了，第一毕竟他是你亲爸，再者，人家大权在握，我们也弄不过，最后，唉……我对象也不会同意。”我毕竟是学理科的，短时间内大脑逻辑思维飞速的旋转着，条理清晰的跟杨青青分辨这种情况。
　　“你少来，少拿对象说事，石有对象就值得炫耀是吗，欺负我没对象啊，重色轻友，哼，你要是敢抛弃我，我就去你们学校贴大字报，让大家都知道你小时候爬女厕所看我……见我没穿衣服，就跳了下去，虽然那时候你小，没完全，但是……我还是受了侮辱，那层薄薄的小膜膜……以致现在没人要我。”杨青青一口无赖的语气，带着撒娇的言词。
　　“停，停，ｓｔｏｐ，小姑奶奶我怕了你了。”我赶紧妥协，我知道杨青青这家伙向来比较激进，如今又有个的老爸撑腰，这事万一做出来，老子的名誉可就毁于一旦了，这个险冒得太大。
　　“哼，这还差不多。”杨青青在那头十分得意地笑着：“后天周末请你吃饭，不能携夫人前往，准时哦，嘿嘿。”
　　挂了电话，我学着网上的招数把杨青青的备注改成１００８６，然后心有余悸的回了宿舍。宿舍里的仅有的单身汉赵柔柔和李乖乖睡得天昏地暗的，卫生异常脏乱，把宿舍弄的猪都不愿意进来，我只好蹑手蹑脚的找了个地方入睡。
　　第二天一早我准时买了饭坐在中文系大讲堂上等着苏秀秀上课，苏秀秀裹着羽绒服，化了淡淡的妆，美瞳，眼影，更添了一丝少女的妩媚。
　　那个被我打伤的少年远远的看了我一眼，坐在了角落里。
　　这又恢复了我的二流大学生活。苏秀秀笔记本上娟秀的字体像是一堆催眠符号，我看着看着就瞌睡了，但我仍在坚持支撑着，毕竟就这么睡了，会很没面子。
　　可恶的是那个老头子非在上面讲课，什么孔孟之道，古汉语的语法，就好像是红红的Ｘ＋黄黄的Ｙ＝蓝蓝的Ｚ，于是不大一会，我就感觉头上飘满了白白的云彩，眼里冒出闪闪的星星。周公，老子来找你了……
　　最后苏秀秀揪着耳朵把我拉起来，告诉我她要去张教授那里整理文案，然后一脸歉然的看着我。其实我倒是无所谓，不过还是摸摸她的头发说：“傻瓜，要是不喜欢就不要去了。”
　　“不可以哦，考研的时候有个教授特别推荐奖励，还有毕业答辩的时候毕业设计总成绩，这个都很关键的……”苏秀秀眨了眨眼睛：“现在我有一个竞争对手，番宇，她也想考研，并且不惜实用美人计……我要加把力了……”
　　我刚打着呵欠伸懒腰听到这句话，差点把腰扭了“什么？美人计？……你是说他……”我下意识的拉着苏秀秀皱起眉头。
　　“不是你想的那样啦，总之，她现在很敌对我，处处跟我比，比如穿衣服啦，化妆啦，和教授问问题……”苏秀秀板着手指头笑着看看我说：“哎哎你不会懂得，那些只有女生能干出来。”
　　“不会是，不会是因为唐启明吧……”我情不自禁的脱口而出，说完以后就后悔了，干什么又提这个扫兴的名字。
　　“切，才不是呢，启明才不会喜欢她，又黑又丑，说话一股辽宁味道，土里土气的。”苏秀秀扑哧一声笑出声来：“放心吧我会把她ＰＫ掉的。”
　　我还想说什么却没有说出口，苏秀秀又郑重的把手放在我的肩膀说：“小天，你知道我以前都是娇里娇气的，现在，这是我的一次锻炼机会，还可以挣到钱，我们的生活才有意义，才精彩，不是么。”
　　我只好点了点头笑笑说：“当然啦，我们的秀秀大姐可是最棒的，考研，那是必须的嘛。”
　　“你也要努力了呀，不然跟不上我的步伐，那我们就越来越远了啊，后果自负啊。”苏秀秀，眨着大眼睛，调皮的看着我，我捏了捏她的小，然后她转身走向了博士楼，教授们都在那工作。
　　当我像游魂一样在学校里游荡，给未来做计划，苏秀秀的上进心多少激励了我，我一个男子汉大丈夫凭什么连个小妞也不如，我总不能一直寄托于苏秀秀吧，我不光要考研，老子还要出国。
　　想到出国我突然想到自己英语四级的可怜分数，我何不找个外国人来探讨一下学英语的法门呢？我靠！笨到家了，别人都花钱去上外教的课，苏秀秀还报了一个班。外教我身边就有一个嘛，黄瓜，就是那小子，省得他为了没事可做而为非作歹。
　　想到这里我打定了主意，去废墟找黄瓜。黄瓜还在废墟那里，他正在训练那只叫羊驼的狗钻火圈，我的惊讶之余是以为要改行要改行办个马戏团。那只羊在黄瓜的指挥下跳来跳去的。
　　黄瓜拿着一根白色的短棍晃来晃去的大声喊：“喂喂，马爷你看他的技术怎么样。”
　　我冒着汗说：“很好很好，你要干什么。”
　　“锻炼他的求生本领，一只狗一定要多点技能，爬雪山过草地。”黄瓜喘了口气。
　　我模模糊糊的记得像是一篇课文，黄瓜接着说：“我这几天就准备离开了，爬雪山过草地，渡金沙江。”
　　“你要长征么。”我惊讶的瞥了他一眼，觉得他简直不可思议。
　　“没错，这就是精神，革命精神，CCTV的精神。”黄瓜张开手臂看着天空说：“让暴风雨来的……”我赶紧捂住他的嘴，上次就是他这么一喊，我的棉服整个湿透了，我怀疑这小子有一种神奇的倒霉的力量。
　　不过一个外国人能说出这么革命的话已经很不容易了，我说：“好吧，我精神上支持你，你在走之前能不能教我快速学英语的方法。”
　　黄瓜说：“学个屁，你先帮我把牛Ｂ和我靠你大爷救出来，他们让警察抓走了。”
　　我刚想说，警察抓你的羊干什么。黄瓜指着远处说：“你看他们又来了。”
　　我只看见两个巨大的黑体字――城管。城管过来就把帐篷给拆了，还有些东西摔得噼里啪啦的。
　　“嘟嘟嘟STOP，你们不能这样，我没犯法。”黄瓜张开手臂像只大鸟一样，就像是小时候玩的游戏老鹰捉小鸡，黄瓜是那只老母鸡在保护小鸡仔。
　　“闭嘴，你知道什么叫法律么，你知道中国街道土地规范吗，你知道城市规划原理么。什么都不知道你还在这里扎帐篷，你交税了么。”城管扶了扶帽子，像个旧社会的恶管家，然后抽出烟来。
　　黄瓜愣在那里看着我说：“我在美国都没事，在我们那里这是需要搜捕证的，在美国就是总统也要……”
　　城管很不高兴的吐了口烟说：“我靠你大爷的，别拿美国吓唬我。”
　　“我靠你大爷”这几个字像一把利剑刺向了黄瓜的心里。黄瓜当时就怒了，揪住城管的衣领吼道：“把我靠你大爷还给我，我靠你大爷，我靠你大爷……”
　　黄瓜身高腿长四肢发达，像街霸里面的美国大兵似的，我真怕他为了一只羊能拼命，于是赶紧拨打110。
　　结果一紧张竟然打出了杨青青的号码，“马傲天什么事啊。”电话那头的杨青青显得十分慵懒。
　　“我出事了，在邯山区拆迁的地方，你能不能过来帮帮忙啊。”我咽了口唾沫，看着还在支架子的黄瓜和城管。
　　“你在那里别动，等着我一会就到。”杨青青很自信的回应着然后挂了电话，开着马自达飞奔而来，其实我都没什么想法，不指望一个小姑娘能帮什么忙。


正文 45  三个人玩同盟
　　不大一会一辆红色的马自达飞奔而来，远远看去像一簇血红的火焰。
　　“你们住手。”杨青青下了马自达，摘掉墨镜。
　　“你是谁，哪个单位的。”城管被杨青青的气场震住了，愣了愣。
　　杨青青还没说话，从车里又下来一个胖子笑眯眯的说：“她爸是……李，李如刚。”
　　话音未落结果那座倒塌的帐篷在5分钟后就复原了，城管谄媚的笑着说：“我想这是个美丽的误会。”
　　“是么，我怎么觉得不像呀风。”杨青青甩甩头发板着脸。
　　黄瓜咬牙切齿的说：“牛Ｂ，我靠你大爷，赶紧还回来。”
　　我连忙解释说，就是那两只羊。城管在后面车棚子里把羊牵出来嘿嘿笑着说：“完璧归赵，完璧归赵。”
　　然后屁滚尿流的然后开着车走了。看着他们狼狈的样子我嘿嘿的笑了。
　　那个胖子也跟着嘿嘿的笑，我看了他一眼说：“谢谢你。”
　　“谢什……什么谢，都是自己人，我惹完事……也……也这么说。”小胖子说完擦了一下鼻涕。
　　我疑惑的说：“那你是。”
　　“秦汝……汝……汝阳。”他比划着，显得很费力。秦汝阳果然名如其人，很胖，胸也很大，一个男生长成这样不容易，我发现他的胸仅比那只羊的小点。
　　我捂着嘴巴差点笑出声来，同情的看着杨青青。
　　杨青青看着我哼了一声说：“这个黄毛是你朋友啊。”
　　“他叫黄瓜，美国人。”我拍了拍黄瓜的肩膀。黄瓜正色迷迷的看着杨青青，他刚想伸手去和杨青青握手。
　　秦汝阳抠了抠鼻屎抹在帐篷上说：“杨青青我们……去……去哪里玩。”
　　原来秦汝阳不光胖还是个结巴，还有点幼稚。
　　“你这个弱智，你快回家吧，我还有事。”杨青青恼怒看着他。
　　“我……我怎么回去，不认得路了。”秦汝阳急的抓了抓脑袋。
　　“打车回去，你不是有钱吗。”杨青青说：“你要是没钱我给你钱。”
　　秦汝阳掏了掏口袋，我看见是一沓子一百的，还零星的有些零钱。他翻着眼睛想了想说：“好吧有钱……我回家了……下次……约你。”然后转身离开了。
　　我们几个走进帐篷，我想起刚才的一幕还是忍不住想笑。杨青青突然抱着我哭着说：“这就是秦汝阳，李如刚想让我嫁给他，我嫁给这个白痴还怎么活啊。”
　　“人是长的熊了点，心地倒是还善良。”我还是捂着嘴想笑。
　　杨青青流着眼泪趴在我的肩膀说：“呸，那我也不要和他搞对象，这一定是李如刚的阴谋，我就是一个牺牲品，我不要做牺牲品……”
　　“唉，那我有什么办法，我都觉得自己是这个大学这个社会的牺牲品。”轻轻的拍了拍杨青青的后背，心里却在暗笑：“小魔女，你也有今天。”
　　黄瓜伸出三个手指头冲我笑，好吧我承认了，我他妈是第三者。
　　杨青青趴在我的肩膀，她的泪水很快将我的衣服染湿，她接着哭道：“怎么办嘛马傲天，都怪你，我要是不能摆脱秦汝阳，我就上你们学校贴大字报。”
　　我眉毛一挑心想这算什么？威胁？敲诈？我摸摸她的头发说：“青青，你别胡闹了，这他妈什么年代，你自己不想做的事，别人怎么样也不能强迫你。”
　　“不行，我一定要争一口气，他有很多钱，我不把那些钱弄到手死也不甘心，你说过要帮我的哦，不许耍赖哦”杨青青擦擦眼睛摆着头嘻嘻的说：“还有你哦，黄毛老外，刚才你的羊和狗是不是我帮你夺回来的？你到底帮不帮我。”言下之意很有一副你不帮我，我就把你的狗抢走之意。
　　黄瓜并不笨，他看了看狗和羊，又瞅了瞅杨青青，眼睛转了转咧开大嘴乐了：“我当然和你们在统一战线，现在我们什么关系啦，你应该叫我黄瓜同志，同志之间的革命友谊才是伟大的。对不？ｎｕｍｂｅｒ３，ｎｕｍｂｅｒ４。”
　　我靠！这小子竟然称呼我们为第三者和第四者。
　　杨青青很高兴的拍着手说：“欢迎欢迎，欢迎外援黄瓜同志的加入。”
　　我却摇了摇头，我说：“这恐怕不行，我有很多事情要做，我要学习，要考研，课程紧得要命，我拿不出这么多时间，和你们胡闹。”
　　“马傲天！”杨青青咬着嘴唇脸色发白的喊：“这是关键时刻，同志们需要你的帮助，你怎么能脱离队伍呢，你应该工作学习两不耽误。况且考研也是需要钱的，你不一定能考上吧，需要花钱的话，其实我可以……”说到这里杨青青突然停下了，眨着诱惑的眼睛看着我，清澈的眼神中带着一丝的狡黠。
　　我心里的傲气顿时被激发出来了，这算什么？威逼利诱么？我贪图你的钱么，还是图你长得漂亮？我觉得杨青青简直就是胡闹，无理取闹，有钱人就时吃饱了撑的，不好好呆在家里享受生活，却在这玩无间道游戏。还有黄瓜，一个老外来中国长征，征你妹的征。
　　杨青青突然温柔地看着我：“加入我们吧马傲天，加入吧，我一直知道你会站在我一边，就像小时候我们玩侦探游戏你和我都是一伙的，我们一直玩的赢。”
　　不知为何，杨青青的话让我回到了那个童年的时光，我们打枪战，捉迷藏，杨青青都是总指挥，我的内心又开始激动起来，那个画面一直在脑子里面翻滚。
　　我仿佛又回到那个想做大侠的年纪，也许这个梦想一直在我的脑子里面从未消失，只是杨青青又唤醒了它。
　　我坏坏的一笑说：“既然美女如此盛情，再不同意就是不给面子啦，那我只好勉为其难。”
　　“太好喽，太好喽，那我们就是三人小组，三个火枪手，三剑客，耶！”杨青青兴奋地在我的脸颊轻轻吻了一下，凉凉的，甜甜的。
　　“不对，不是三个是六个……”黄瓜牵着三只宠物骄傲的说。那三只宠物好像听懂了这话，神气十足的站成一排。原来美国人一向喜欢拉帮结伙，连动物都被他们聚集起来，这样有利于以后投票表决。
　　“这个嘛……”杨青青皱了皱眉，眼睛眨了眨说：“成大事的人不能拖家带口的，首先要把家属安置完毕，才能闹革命，这两羊一狗我们先解决了。”
　　“什么……？”黄瓜吓了一跳：“那怎么解决……”他仿佛看见这几只动物被拉进了屠宰场。
　　“放心，放心……我会雇人把它们看好的。”杨青青笑眯眯地拍着羊驼的狗头说：“这里看门老头多的是。”
　　我也笑眯眯地看着他们，心想这也许是我在大学里的最有趣的事情，大学即将离开的时候，总是充满着苍白，能找点事情做，总比在荒废中死去要好些，爱情不是全部，学习更不是全部，只有快乐的生活才是王道。
　　作为始作俑者加领导人，杨青青在一个算得上是豪华的酒店摆了一桌，吃饭期间说些豪言壮语，还是那一套，什么大侠之类的，作为第二遍听众的我对此付之一笑，黄瓜却不同，认真的做着笔记，加之杨青青像救世主一样保护了他的羊与狗，黄瓜把杨青青当做了女神。
　　接下来是喝酒，黄瓜并非海量，几杯酒下去言吐就不再清晰，本来含糊不清的汉语夹杂着难以听懂的英语，像是在说梦话。杨青青不住的皱眉，不住的好笑，嫣然的看着我道：“你这个伙伴蛮有趣的嘛。”
　　我上厕所出来的时候，从外面听见一个包间说话的声音很熟悉，怎么听起来想苏秀秀？不会，我暗自摇了摇头笑了笑，女孩的声音本来就差不多，这个像苏秀秀的的女孩长什么样呢，会不会很美呀，想到这里，我悄悄的从门缝中看了看，女孩的背影苗条，臀部很翘，腰肢纤细，腿细长，这他妈就是苏秀秀！苏秀秀穿了一件灰色的职业套装。


正文 46  杨青青羞辱了苏秀秀
　　苏秀秀不是在博士楼么，怎么会在这里？难道她说的话只是一种推辞，她在骗我？一种怒火在我的心头烧起，这么豪华的酒店，不是一般人能消费得起的。是不是唐启明，哼。
　　这时杨青青也上厕所，在我的肩膀拍了一下，并拉起我的手回到我们的房间。我灵机一动想让杨青青去那间屋看个究竟，这正好满足了杨青青捣乱不嫌事大的心理特征。
　　杨青青拢了拢头发整了整衣服向那间屋子走去，我尾随其后，在房间很远处听着里面的谈话，杨青青假装是服务员，笑着说：“各位需要特殊服务吗，打折的哦，现场就行，快餐式的哦，你们１２３４５个人一起来本小姐也伺候得了，N还有这个小美女，要不要一起飞一把……”
　　杨青青的话越来越不像话，里面立刻传来男人的笑声：“小妹妹真是说笑啦，现在不行，晚上有没有时间啊，约一把怎么样。”
　　“讨厌啦，人家晚上客满嘛……我很有技术的哦……咯咯”杨青青娇笑着，我能想象到她摆出一副饥渴的样子，而且绝对，男人肯定会竖起，把持不住的说不定立刻喷薄而出。
　　“现场脱了衣服验验货怎么似样……怎么样啊，看看你是不是撒谎，是鲜花还是败柳啊……够不够膘……”又是一阵猥琐的声音。
　　“当然是鲜花啦，可以啊……不过要这位美女脱我才会脱。”杨青青在向苏秀秀挑衅。
　　“苏小姐，帮帮忙吧，我们保证在你脱的时候不看，她脱的时候看，怎么样，苏小姐……”一帮男人的声音起哄。
　　“我……我怎么可以……”我听得见苏秀秀惶恐的声音。
　　“来不来啊，本小姐赶时间啊。”杨青青催促道。
　　“不好意思，我们有正事，都是正经人……小姐请自重，你的确很漂亮但在我眼中不值一文。”说话的是唐启明，他一直这样不温不火，态度高傲，一副绅士的模样，据说他爸是企业的老板。
　　“帅哥真你有意思，你就很值钱吗，值不值钱要看有没有本钱，要看你是蚯蚓呢还是大黄瓜，我看你是蚯蚓吧，软软的，粘糊糊的，据说蚯蚓是自交哦，床单洗的很勤吧你……咯咯”杨青青伶牙俐齿处事不惊，很有一番舌战群儒的感觉，想到唐启明整日一副自命清高的模样，我不禁拍手称快。
　　“你……”唐启明没词了，肯定是脸色发白。
　　“启明，我们不要理她，让她闹去。”苏秀秀在一边助阵。
　　“那是自然，被疯狗咬了一口难道还要咬回来吗。”唐启明笑笑说：“秀秀，我们不要理她。”
　　“好吧我妥协。”杨青青继续笑道：“只要这位美女和帅哥当众吻一下，我就随便让你们其中的人吻一下，公平吧。”我差点跳起来，我是来让杨青青打探虚实的，没想到她连我也出卖了。
　　“吻吧，吻吧，美女配帅哥哦……”旁边的人叫嚣着，真不敢想象里面是什么场景。我不想再听下去，于是回到自己的房间里，黄瓜已经摇摇欲睡。
　　片刻杨青青也回来了，“青青，你简直胡闹。”我冲她喊道：“知不知道苏秀秀是我女朋友。”
　　“那怎么了，正好考验她对你是不是忠心。”杨青青笑着眨着眼睛：“你的竞争对手很帅啊，很有钱的样子，你小心了。”杨青青有意无意的的刺激我。
　　“那到底亲没亲……”我还是忍不住问了。
　　“亲了，当然亲了，那还用问。”杨青青继续笑道：“傲天，这种小事不要放在心上，当众接个吻很正常，电影界的，ＡＶ届的，大红大紫的，你看人家过的是什么生活，别老是一个大学生的心态了，幼稚。”看我一脸的怒气，杨青青接着笑道：“逗你玩的，你的小美人害羞的紧，再说了，难道我的吻就那么不值钱吗，我吻是留给你的，不过倒是把他们损得够呛哈哈。
　　我长出一口气，然后杨青青去结账出去，杨青青去结账的时候我突然有一种莫名的自卑感，竟然要女生养活，黄瓜提出ＡＡ制，被杨青青骂道：“吧，别把美帝国主义那些臭毛病带到伟大的中华人民共和国。”这顿饭又花了小两千，我从未带苏秀秀来过这么高级的饭店。
　　杨青青在陵园路的房子是二室一厅，装修精美，崭新的２期工程，李如刚利用职位之便弄套房子是不成问题的，杨青青脱了外套，穿着紧身的，裹在黑色的下，更显得高耸膨胀。
　　说来说去杨青青也并非胡闹，她只不过就是想多从李如刚那弄些钱，自己干一番事业，开个公司甚至做大做强。“这是他欠我的，欠我妈的。”杨青青抽了口烟。
　　“那你直接问他要钱就行了呀，何必闹得那么僵。”我在一旁搭话。
　　“他会那么痛快的给我吗，他还有自己的老婆，女儿，，分到我手里的能有多少。”杨青青冷笑道：“不要看他说得好听，我现在对他是有用的，他以前骗了我妈，现在又想利用我的容貌，把我当成交换品换一个有势力的亲家。既然要玩，我们就陪他玩，玩到底。”杨青青目光之中又露出干练精明的光芒。
　　我的内心又开始激动起来，小时候的侦探游戏不时地在脑子里面翻滚，杨青青以前就是我们游戏的总指挥，捉迷藏打枪战，都是她指挥。我又仿佛回到那个想做大侠的年纪，也许这个梦想在我脑子里面一直都未曾消失，只是杨青青唤醒了它。
　　“关于那个古峥你知道多少。”杨青青突然间的询问让我吓了一跳。我不知道她有什么用意。
　　“知道的越多把握就越大，我们可以把她找来加入我们，至于李如刚的老婆和女儿也不难搞定。”杨青青盯著我的眼睛，我连忙把目光移向了别处。
　　小芳打过电话来告诉我苏秀秀喝多了不停地吐，不停地喊着我的名字，让我赶紧回去，我挂了电话，错愕的看着杨青青。杨青青抽着烟说，无所谓，你有你自己的事我都知道，需要你的时候随叫随到就行。然后她要开车送我回去，我略一犹豫没有同意，我怕学校里有人看到，这样我就没法解释。
　　我还是骑上我那辆跑狼的越野山地车径直回到学校，苏秀秀在建筑馆的卫生间吐得稀里哗啦，不知道她中午喝了多少，小芳瞪眼看着我我问我跑哪去了。我告诉她外面的朋友有点事情，我这不匆匆赶回来了吗。
　　苏秀秀靠在我的怀中，我拿纸巾轻轻擦着她的脸，她迷迷糊糊的嘟囔道：“马傲天，有个女的欺负我，她欺负我……”我知道她说的是杨青青。
　　我只好安慰道：“要是个男的我就揍他，女的我也没办法，打还打不得，骂也骂不过。”
　　建筑馆里面张贴着张学友即将举行的演唱会预告片，天王巨星再创辉煌。张学友是我的终极偶像，也是苏秀秀的。
　　曾经有一次张学友最新专辑大卖场，我们排了两个小时的队去等他的亲笔签名，快到我们的时候维护人员告诉我们张学友要下班了，今天的签售到此结束。苏秀秀都快气哭了，我为了哄她开心，在广场上陪她唱了一宿张学友的歌，并承诺下次开演唱会一定带她去看。
　　当我正在出神的时候苏秀秀抱紧我用尽力气说：“张学友的演唱会我们去不去看。”我看了看上面的期限是一月２号，现在是十二月２９，元旦放三天假再翘一天的课正好。票价是２６０一张，比上次翻了一倍，加上来去车费得一千块钱。
　　苏秀秀咳了咳，板着我的脸迷迷糊糊说道：“我们有钱，我开工资了，这个月１５００。”我轻轻吻了吻她的额头。
　　苏秀秀躺在我怀中睡着了，我把她轻轻放在椅子上，让小芳看着她自己去计算机房查一下票的情况，见鬼，早被抢购一空，只有几张高价的黄牛票，位置也不好，我开口砍价不料那家伙一口咬定不放松，抓住了非买不可的心理，一张票加价１００块。我咬了咬牙买下来，货到付款。
　　耗了大半天，当我回到建筑馆的时候苏秀秀已经离开回宿舍了，徒留小芳在那里对着一堆零食发，我坐下来问她：“苏秀秀最近一直这么拼命的工作，是不是有点自虐啊。”
　　“奇怪什么，这叫有上进心，当初秀秀和你恋爱有我的功劳哎，没良心的，自己爽了就忘了媒人，姐的大事还愁着呢。”小芳瞪眼看我。
　　“莫急，等有了合适的一定介绍给你，找个能养得起你吃零食的，不限国籍的话，我倒是有个外国朋友。”我顺手拿起一块熊仔饼扔进嘴里。
　　“就你，得了吧，说实在的谢霆锋和张柏芝都离婚了我再也不相信爱情了，威尼斯都下沉了我再也不相信浪漫了，马傲天都变老了，我在也不相信帅哥了……”说完小芳冲我笑笑：“不过话又说回来，苏秀秀这些天确实挺累的。”说完她叹了口气。
　　“没办法现实就这样，现在不努力老大就徒伤悲了。”我有一搭没一搭的和她聊着天，小芳是个善良的姑娘，善良而朴实，不过她的１５０斤肥硕的身躯还是让很多男生望而生畏。
　　“你要好好待秀秀。”小芳突然叹了口气：“不要做对不起她的事，最近传得风言风语的，说你和一个大款的女人在一起……”
　　我的身子颤抖了一下，脸色变成灰色，我连忙说道：“没有，那都是瞎说。”小芳咬着牙说：“最好是这样，否则让我知道了，一定不会放过你，也不放过那个贱女人，压死她，用我伟岸的身躯。”


正文 47我与萝莉大云雨
　　我已无心再和小芳谈话，我似乎在逃避，逃避一个谎言，逃避自己。
　　凉风吹来有些沉重，我打了个哈哈离开了建筑馆，踏上我旧而不破的跑狼自行车驶向苍茫的夜色中。
　　杨青青的两居室灯火通明，里面放着动感的音乐。黄瓜正在拿着吉他对着麦克风吼来吼去，杨青青在一边打着拍子，杨青青嗓音娇柔，自小能歌善舞，她妈沈彤也是镇上出了名的美人加才女，当时都想不通为什么这么一个好女人要嫁给老实巴交的庄稼汉杨国栋。我也是现在才知道，都是因为当时已经怀上了杨青青这个小魔女。
　　看到我进来，杨青青雀跃道：“黄瓜换歌，切歌，换成张学友的，ＢＥＹＯＮＧ的也行，欢迎情歌王子马傲天。”说完做出一个请的手势。
　　其实我这两年都没搁下，音乐素养有稳定的提高，每次迎新晚会上为了露一手我都会登台演出，得到一片女生的尖叫，鲜花，掌声。
　　我清了清嗓音唱了一首《如身果这都不算爱》，又唱了一首《吻别》，黄瓜不服气跟了一首英文版的《吻别》。唱完歌我向杨青青借３０００块钱，这在她来说只是个小数目。杨青青毫不犹豫的给了我这个钱，连个原因也没问。
　　我说等几天就还，杨青青说不用还，这是你的劳动所得，以后拿的钱远不止这个数。我笑笑说，我不是冲钱来的，我需钱去看演唱会，周转过来钱就还给你钱。杨青青说还个屁，抱着美女亲嘴的时候，念念我的好就行了，记住，你偷了我的心。
　　临出门的时候我抱着她亲了亲，黄瓜都看呆了。他抱着头喊道：“天哪，还有天理吗，马傲天这小子有什么好，为什么这些女孩对他这么好。”杨青青回眸一笑说：“中国电视剧天龙八部看过吗，这小子就是段正淳，很多女的为他倾倒，却是什么都不图的。”
　　我看着她笑了笑：“只要你不是康敏就好。”
　　“呸，你还真以为自己是段王爷了。”杨青青在我的胳膊上掐了一把。
　　我踏上野狼再次消失在苍茫的夜色之中，想想人为什么搞对象？还不都是因为孤独吗，没有女人的世界确实安静的可怕，也孤独的可怕、。很多过来人都提７年之痒这个词，绝不是危言耸听，要不是日新月异的新中国翻天覆地在变化，娱乐圈演艺圈在想着办法搞笑取悦大众，真不知道这样平淡的日子我会不会和苏秀秀分道扬镳。
　　很久没有这样自由过了，我揣着钱走进了一家酒吧，这家酒吧原来叫兰黛，很慵懒的名字，顾客寥寥无几，现在正式更名为夜宴，并且换了身行头，暗灰色的大理石铺面，跳出一片血红色的瓷砖，砌出一个窈窕的女郎穿丝袜搔首弄姿的形状，相当勾人魂魄。
　　我是个喜很欢喝酒的人，自从改装以后我还没有来过，以前和李加贝来的时候，喝得大醉如泥，一个半的女孩跳进我的怀中，被我一把推开仓皇而逃，那时也潇洒过，玩过疯过，难道诚如小芳所说，如今马傲天老矣吗。里面啤酒的香气刺激着我的鼻孔味蕾，混合着烟草，汗液的味道。
　　酒气依然扑鼻，我想丢了魂一样不由自主的走了进去，找了个吧台坐下，点了半打青岛啤酒。
　　舞池里粉红色的灯光摇动，说实话，这里确实不是一个干净的所在，男男女女在相互撩拨着对方的身体，摩挲着，强烈的节奏感，劲爆的ＤＪ音乐，带头领跳的，一浪高过一浪的尖叫。
　　有人把这种地方叫做城市的兴奋点，没有酒吧，没有舞厅，那还叫什么都市。酒吧一共两层，一层是大厅舞池，二楼是单间，可随意间。一首迪曲未停，我已经干进去一瓶啤酒。
　　一个１７,８岁的小姑娘饶有兴趣的坐在我对面的吧台双手托着下巴看着我：“喂帅哥，你喝酒的姿势很帅呀，不过你的眼神好忧郁，是不是有什么不开心的事。”
　　我没有理她只是简单冲她笑了笑，现在的小姑娘真是越来越前卫了，穿着低胸的，脏兮兮的紧身牛仔裤，颜色花斑的的帆布鞋，半黄不绿的头发真是让人眼晕。
　　这里的酒水很不错，尤其青岛，这个牌子的假酒在中国泛滥，只有这里的还真一些。我在上大学之前一直是个不折不扣的小流氓，高三那一年才幡然悔悟浪子回头，以破釜沉舟的决心力挽狂拢的趋势考上了这所在省内排的上名的二流大学，之后找到一个情侣，本性得意收敛，对比一下现在和三年前，我简直判若两人。
　　小姑娘见我不理她，还是不肯就此罢休，掏出一块大屏手机对着我卡尺卡尺的照个不停，我心里笑了，难道老子就这么上相吗？黄瓜拍我，小芳拍我，眼前的这个小姑娘也拍我。我对着镜头笑笑任她拍。
　　小姑娘拍完笑笑说：“怎么样帅哥，有没有兴趣喝一杯，我请客。”真是好笑，难道我怕你不成么，从小我没有妹妹，亲戚里面没有比我小的姑娘，所以我对小姑娘从来都不反感。
　　我拎着啤酒走到小姑娘的吧台，她拿出手机让我看那些照片，照片上我胡子邋遢，眼神却明亮很，有张学友年轻时候的感觉。
　　“手机不错啊，什么牌子的。”我呷了一口酒。
　　“小米呀，现在最流行的款式，你ＯＵＴ了了大叔。”妖精一样的小姑娘说完，也喝了一口啤酒。
　　“手机蛮不错的样子，叫我大叔，好笑，我今年才２２岁，你也就１７吧。”我看了看她脏兮兮的牛仔裤，牛仔裤上有两个洞，露出的。
　　“我擦，小瞧人不是，１８岁今天刚好，全天候泡网吧无压力，今天成人仪式我吹爆了１１只套套，牛不牛。”她瞅着我坏笑。
　　“当然牛啦，那东西韧性好的很，能装１０升水无压力。”我学着她的语气。
　　“幸好不是用过的，否则我可受不了那种甜甜的腥腥的味道，很腥哦，大叔你的是不是也很腥。”她的脸上带着一种纯ＹＹ的邪恶的笑。这个年纪的少女无时无刻不在想这个，渴望而又害羞，这个小姑娘倒是开放的紧。
　　“瞎说，你怎么会知道那种味道，你又没尝过。”我试探着问。
　　“当然尝过，洗澡的时候尝过自己的，在楼上尝过小姨夫的。”她摆弄了一下手机又说：“男女有别哎，我的还不怎么腥，小姨夫的可是腥死了，骚死了。”
　　“***，翠微居居的小说看多了吧你。”我竟然扑哧一声笑了出来：“是不是学习压力大你来找刺激的。”
　　“随你怎么说，我有楼上的房间钥匙，我是这里的金卡会员。“说完她把手伸向脖颈从里掏出一张卡，没错是金卡。这张卡是真的。以前我有个同学办了张银卡会员然后为了这个吃了两个月的方便面。这里的金卡银卡并非虚设，金卡是２４Ｋ真金，银卡也是十足的白银。
　　所以有几次我们班的女生都想把他的银卡拿走去打一副戒指加耳环。当时他最的大理想就是能在这里办一张金卡，他说这话的时候我们都笑他没出息，就这点追求？当时他笑笑说：“你们懂个屁，金卡会员能直接和女老板对话。女老板的风情，你们有几个懂得。”
　　想想也是，这里消费本来就很贵，能来的次数不多，所以我一直不知道什么老板老板娘。
　　这个小姑娘的金卡确实让我大跌眼镜。
　　“看你应该是熟客，识货吧？”她眨着眼睛看着我收起那张卡，卡上带着一丝少女的幽香。
　　我抬手看了看手表已经快到午夜１２点了，舞池里的迪曲依旧响个不停，散发着一阵阵的香味，我突然想到封神榜里酒池肉林这个词，似乎就是眼前这个状况。此时酒我已经喝了四瓶啤酒。
　　“你怎么还不走。”我看了看那个小姑娘，她的在皮沙发上贴得很严实，丝毫没有要离开的意思“这么晚不回家，家长会着急，再说一个女孩在外面过夜不好。”虽然我早已不是劝从良的好少年，但劝劝小姑娘的心还是有的。
　　“回家？搞笑吧你，我为什么要回家，我已经成年了，我想在哪玩那是我的事，不要拿成人的语气跟我说话，我知道的成人笑话比你还多，大叔我看你是马克思主义学多了。”她甩了甩暗黄色的短头发撇着嘴继续说：“再说了，这里就是我家，我就住在楼上。”
　　见我睁大眼睛，露出迷茫之色，她又补充说道：“这所迪厅是我小姨开的，我小姨叫乔娜，就是这的老板。”这下我又要大跌眼镜了，据说，这里的老板的确是个人物，能在风月场合混，自然有独特的功力。
　　“你叫什么名字，大叔。”她小嘴一张一合的叫得我像是个萝莉控一样。
　　“马傲天，骄傲的傲，天空的天，你呢。”我看着她的眼睛，她的眼睛很大，眼皮很双，睫毛有些翘，涂着些淡淡的眼影。
　　“李小米，外号小妖精，小米加步枪的小米，小米手机的小米。”她学着我的语气，调皮一笑：“我很喜欢这个名字，我爸崇拜革命，给我取了这个名字，本来是个小名，长大后我觉得很有个性也就懒得改了，挪拧！
　　“嗯，好听，好听。”我淡淡的点了点头。
　　“什么好听啊，一点都不配合，你该说，我靠疟┝耍哎呦不错呦。”说完她一扬脖子喝干了瓶中的啤酒，她的脖子很长很细很。
　　这时已经过了午夜１２:３０，ＤＪ音乐渐渐减小，人们开始有退场的了。一批客人渐渐的去了楼上。
　　“你猜他们去干什么。”李小米看着我舔了舔嘴唇。
　　“反正不会是好事。”我摸出打火机点着一根烟，我也该走了，再晚了学校就该关大门，如今老头已换人，我变成了新面孔，而且我又没有带学生证的好习惯，他一定会把我关在门外的。
　　“马傲天大叔，想不想去楼上看看，很哦。”李小米突然用手拉住我的胳膊眨了眨眼：“甜甜的腥腥的的味道。”她又舔了舔嘴唇，露出娇嫩的舌尖。
　　“才不稀罕，我也用手洗过澡，那种感觉比你知道的至少早个４,５年。”我挣开她的手，触到她的手的时候感到一阵的光滑，像绸缎一样，也许是酒精的作用，我竟把她的手拉住了，她反抓住我的手。
　　然后我就不自觉的和她拉着手去了楼上，楼上装修很豪华，四处是淡金色的壁纸，显得金碧辉煌，纸醉金迷的味道，暗红色的灯泡又增添了一丝。
　　李小米在一个房间刷了下卡，门自动打开，里面是一个双人床，色的床单，日式的落地窗，格子的窗帘，一轮明月远远的挂在窗外。然后她反手把门锁上，扑通一声扑倒在。
　　我晃了一下头，感觉到清醒了些便说道：“小米，简直胡闹，我怎么随便跟你上来了呢，我得回去了。”说完转身去拉门，门是锁着的，拉不开。
　　小妖精李小米哈哈笑道：“你回不去啦，这里是金卡区，这里上楼是一道门下楼是另一道门，单进单出，过了晚上一点锁门，嗨到天亮，你不是要聆听美妙的声音吗，一会隔壁就会直播。到时等着就行了。”
　　“骗人吧，小家伙，我得走了，你一定喝得不少，给我钥匙快点，那种声音我电脑上有的是，几十个Ｇ。”我掐了烟。
　　李小米晃晃头把门打开，我往楼道的尽头一看，果真门被锁着，两个彪形大汉堵在门口，我不禁倒吸一口冷气，难道这里的确是个交易的场所？
　　的床单勾起我的睡欲，酒精又麻痹了我的大脑，我一转身也倒在，我们像两只冬眠的青蛙挤在一起。
　　李小米身上散发着一阵阵的热量，夹杂着汗液的味道，她往我旁边凑了凑，蓬松的短发遮住了我的脸，她一甩手竟然摸到了我的，她的手指，滑腻，小巧指甲修得很齐整。
　　我把她的手推开，慢慢坐起身来。隔壁果然传来了不一般的声音，男子粗壮的喘息声，一阵一阵的低吼，女性娇柔的声：“嗯……用力。用力……好哥哥……”伴随着床铺在吱吱扭扭的摇晃的声音，我的脸颊在迅速开始变红，身体也有了一丝颤抖，李小米坐起来，把耳朵贴在我的胸口，娇笑道：“大叔，你的心跳得好快。”
　　隔壁的声音愈来愈大，卜滋卜滋的声音连绵不绝，嗯嗯啊啊的叫着，如同梦幻一般。“大叔，是不是很……”小米盯着我的眼睛，她的外号是对的，她就是个小妖精，不折不扣的小妖精！迷人的妖精！
　　我坐起身来，晃了一下被酒精浸过的大脑，李小米开始，脱掉了五颜六色的帆布鞋，露出一双娇小的小脚，染着红色的指甲盖，脱掉了露着几个洞的牛仔裤露出的小腿，她的又细又长，屁屁高高翘着，粉红色的小上有一片颜色暗了下去，她脱掉上身李宁的羽绒服，下面是一对匀称的馒头状的物体，虽然不大，却挺拔，装在白色的蕾丝文胸里。
　　我看的目瞪口呆竟说不出话，“看什么看，呆子，屋子的温度好高，我脱下衣服来凉快凉快。”李小米笑了笑，露出一个小小的酒窝，比杨青青小得多，却更甜些。
　　她的话让屋子的温度更高了，我只感觉口干舌燥，我连忙脱下外衣，换上拖鞋，转身进了洗手间打开凉水龙头洗着脸，隔壁的声音丝毫没有减小反而更大了，醉仙醉死的声音一浪高过一浪。
　　浴室里的架子上放着李小米换下来的衣服，可能换下来还未洗，粉红色的上面，竟有一点潮湿，淡淡的骚味，还有点粘稠的残存物。旁边的黑色的蕾丝边的文胸有一点酸酸的味道。
　　我情不自禁的从架子上拽下粉红色的来，放在鼻孔处嗅了嗅，那是一种尿骚和体香混合的味道，我舌尖伸出舔了舔潮湿的地方，有点苦，有点腥。
　　隔壁的声音愈来愈大，大脑的酒精迅速的涨到头顶，浴室里放着成套的，成人套子和润滑油，还有一盒保气丸，我迅速的拆开咬了几颗，脱了衣服，套上套子挤出润滑油，随着隔壁的节奏叉开双腿开始摇晃，我手上的动作很慢，都是一路到底。
　　早在高中我的体液就交给了我的左手，而今天，却受不过这么的刺激，我在想象着隔壁是怎么一番光景，女孩的胸该有多大，男人的棒子该有多长，四肢缠绕在一起，的，浑圆的，滚翘的……进进出出，小腹撞击，那的一幕……我的手上动作快了起来。
　　我丝毫没有注意到李小米站在我的背后，她已经脱得精光，鼻孔里喷出的炽热的呼吸，打到了我的背上，李小米伸突然出手抱住了我的腰，她的小手又细又软，在我的腰上轻轻地，摸到前面，然后往下摸，摸到了我的手，这时，我的动作已经停止，情绪却依旧高涨如火，她掰开我的手，轻轻地揉搓着那原本丑陋的一根短棒。
　　我抓住她的手，轻轻移开。然后转过身正对着她。她没有说话，挣开我的手，依旧把手放在我的棒子上，轻轻地，揉搓着，揉搓着。
　　我只感觉浑身像煮熟了一样，那东西突然之间又不知壮大了几倍。
　　李小米慢慢的蹲下来，张开嘴，使劲的张大了些，伸出娇小的舌头，环绕着，舔了舔，然后抬起头，望着我的眼，她的眼神迷离，。
　　我的抱起她，她轻轻啊了一声，闭起了双眼。
　　我把她抱到那张，伸出手，摸到了她的两腿之间，那片不算浓密的草地早已液体淋漓。
　　我用手掌了拍了拍那热哄哄的妙物，探出手指，往里面捅了捅，液体弄湿了我的手指，我缓缓拔出，放在嘴里舔了舔，甜甜的咸咸的苦苦的。
　　李小米娇喘了一下，坐起来，摸索着摸到我的棒子，放进嘴里大口大口的吞吐着，我闭起了眼睛，手上的动作却没停，并在她的身上，根部，滑嫩的。李小米站起身来摸到我的脸，狂吻着我，把舌头伸进我的嘴里，舌头上泛着我棒子上的腥味。
　　我再也按捺不住心中的，一把把她按倒在地，绷紧了双腿，慢慢地把头探入那温软的洞穴中，她的双腿被我用手分开，那道缝隙，变得更加明显。
　　“啊……”小米嘶声叫着，加紧了双腿，显然有些痛苦，这更加刺激了我，我把腰一挺，棒子又插进去一截，“啊……”李小米大叫到“好痛……好痛……不要啊……不要再往里弄了……我好痛。”李小米挣扎着推我，甚至张开嘴巴咬我。
　　我却没有停下来，我的身体已经感觉到被加紧的，我的要部肌肉绷得紧紧的，把她紧紧地按在，感觉顶到了一层硬邦邦的东西，我使劲一戳，像戳破一个气球一样“啊……”李小米狂叫了一声，双手紧紧地掐入我的肉中，李小米满脸的汗，头发被汗水打湿了贴在脸上。
　　一丝鲜红的血液顺着李小米的流了下来，流到的床单上，像是白色花瓣上绽开了一朵红色的花。
　　我低下头轻轻着李小米的头，吻着她的嘴，她的嘴唇不厚却很有弹性，李小米伸出手用的床单不停地擦拭着她的，不停地擦拭，那种摩挲的声音像一只小猫温柔的用小爪子挠着我的手心。
　　“大叔……我还要……大叔……”李小米突然含糊着声音叫道。
　　我红着眼睛像一匹狼一样骑在她的身上，吃了保气丸的我此刻正在亢奋阶段，那东西涨的难受，小米娇柔的喘着气叫道：“嗯……哦哦……啊……好麻啊……我那里好麻……”我把她的身子斜了一下，，继续抽插……
　　“啊……我来了……”李小米一哆嗦，一股透明的液体喷出来，喷到床单上湿淋淋的浇到我的棒子上，像是被洪水冲刷一样，爽到了极点。
　　过了好一会，我感觉到像触电一样，棒子瞬间壮大数倍，控制不住的感觉，一种液体奔波而出，直奔李小米的。
　　李小米大叫一声，紧跟着又丢了一次。
　　我们抱在一起，她的手在我的胸前掐着。
　　而我的手却摸向了她的小屁屁，“不要……不要摸那里……好脏……我拉屎一向擦不干净。”李小米娇羞的叫道。
　　而我的手却早已摸到了她后门，后门被轻轻地打开，我的小手指轻轻探入，抠索着，手指上面一阵的顺滑，小米的双腿突然绷直，小腹向前倾着，圆润的胸贴在我的胸上，轻轻咬着我的耳朵。我弯子抱起她的腿。
　　李小米轻轻地啊了一声，把腿分开，和我在一起，这些天来的纠结，郁闷不爽快都在这一刻爆发，我们竟同时又一次把淋到对方的身体上。房间里充满着肉的味道，淡淡的腥味，混合着床单上，鲜红的血液。整个夜晚，我们抱在一起不停地翻滚，
　　当我醒来的时候，李小米已经在浴室里洗澡，哗哗的流水声刺激了我的大脑。床单上的血渍已经干了，她脱下来的却还在，依旧散发着人的气味。


正文 48 去看演唱会
　　昨天？我和她？……
　　我颤抖着手从怀里掏出烟来点着了，猛地抽了一口，那些血渍证明了她是个不谙世事的少女。
　　浴室流水的声音渐渐停了，李小米裹着浴巾从里面走出，暗黄色的短发异常的柔顺，宛如一朵莲花，她睁大眼睛看着我，我感到一丝的恐惧，用夹着烟的手指触了触额头。
　　“你叫李小米是么……”我又点了一根烟。
　　“小米加步枪的小米，小米手机的小米……昨天的事你会记不住了？”她显得有些气愤，举起蕾丝花边的黑色透明，上面的红色血渍很显眼，还有干巴巴的液体凝结物。
　　“我对你负责……你开个价公……”我把手伸进内兜，里面有３０００块钱。
　　“笑话，我为什么要开个价，你以为我亏了？昨天那是纪念我的成人仪式，况且大叔你蛮帅的，让你昨天流失了那么多液体，我该补偿你才是，你开个价。”李小米笑笑，夺过我手中的烟抽了几口。
　　“莫名其妙……”我竟感到一丝的恐惧，撩着眼睛瞅着她低声道：“其实昨天我也是第一次和人做，信不信在你……”
　　“所以，扯平了……”李小米解开浴巾，裸露的白色再一次展现在我的面前，她突然转过头来邪恶的笑道：“不过你的液体好腥啊……比我小姨夫的腥多了……好浓……”
　　我穿好衣服头也不回的走了出去，“哈哈哈哈……”李小米在后面笑弯了腰：“大叔我还会看见你的……”小妖精这个名字，果然是没有叫错的。
　　我究竟是亏了还是赚了？
　　我感到一阵轻飘飘的，可能是昨天的体液流失过多，淡淡的体香在我的鼻孔中回味。夜宴的广告牌上也贴着张学友演唱会的巨大海报，我顺利的去了售票点从一个猥琐男手里买到了两张高价票。
　　我在宿舍大睡了一天，总感觉身体不似以前那么有力，吃饭的时候我特意让他们带了爆炒腰花，我努力地想忘掉那个叫小米的女孩，她甜甜的邪恶的笑却始终绕在我的脑子里。
　　“演唱会哦……”苏秀秀发短信提醒，我摸了摸兜里的票，背面的水纹印花异常的漂亮，歌神毕竟不是盖的。
　　当我在约会地点等待苏秀秀的时候，苏秀秀从头到脚换了一身装束，笔挺的职业套装，淡淡的眼影，青色的美瞳，长发挽起，高跟皮鞋，挎了个仿ＬＶ的皮包。
　　“白领啊你。我取笑道。
　　“别埋汰我了，衣服就是一层皮，内涵才是重要的。”苏秀秀整了整衣领。
　　“难得放松一次，你还穿的这么正式，又不是ＯＬ。”我拉了拉苏秀秀的手，她的手已不似刚见面的时候那么光滑，学中文的很多人以后都从事文秘之类的职务，写的一笔好字是就业的一项重要指标，苏秀秀娟秀字体是下了功夫的。
　　去往沈阳的高客上，到处是情侣，“果我们有辆车就好了。”秀叹了口气：“我们就能，想去哪就去哪里，还可以开车回家。”
　　“面包会有的，牛奶也会有的，汽车当然也不在话下。”我拍了拍苏秀秀的肩。
　　“唐启明有一辆二手比亚迪，我们可以借来开开，你不是上个月拿到的本子吗。”苏秀秀说道：“那样我们可以去拉萨，去九寨沟……累了就在车上过夜。会不会很爽。”
　　“人家的毕竟是人家的，弄坏了不好。”我淡淡答道，心里却想明总有一天我会超过你，然而又何谈超越呢，他家里财富地位都是我无可比拟的，唯一我超越他的就是比他对苏秀秀更好。
　　可是就在昨天，我却迷迷糊糊的和一个陌生的女孩，把第一次交给了苏秀秀以外的人，这个虽然苏秀秀无法验证，我理始终觉得欠了她什么。
　　想到这里我轻轻搂着苏秀秀肩膀，吻了吻她的额头。
　　沈阳大剧院高大威猛，带有北方的浓重色彩，这里出过两个有名的歌手，一个叫毛宁一个叫周云蓬，是我欣赏的两个人。
　　剧院周围都是一些旅馆，价格还算公道，我和苏秀秀选了一间住下，这几天旅店的生意特别好应该大多是来看这场演唱会的，不过张学友最近毕竟有些过气，不似当年那么高涨，感觉起来仍有些萧条。
　　沈阳晚上的夜色很美，完全现代化的城市，虽然比那些沿海的城市少了一些浮躁的繁华，却多了一丝凝重。我和苏秀秀走在沈阳的街头，看着川流的车辆。
　　“抱我……”苏秀秀站在蓝色的天桥上，我把手放在她的腰上抱着她转了三个圈，然后一起牵着手走进旅馆，简单的格局，的墙体，一张大床，套着一个小浴室。
　　“明天的演唱会一定会很精彩。”苏秀秀舔着嘴唇坐在。
　　“一定。”我笑笑。
　　“我说过毕业后结婚的时候我们才可以睡一张床……睡在一起。”苏秀秀看着我：“所以今天晚上……”
　　“我懂，我睡床下……两张椅子搭起来。”我悻悻的看了苏秀秀一眼。
　　“也不是啦，睡在一起可以，但就是不能……做……ＬＯＶＥ”苏秀秀脸红了。
　　“做梦吧你……”我给了她一凿栗，然后走进洗手间冲刷着一天的疲惫，洗澡的时候我把棒子的头翻出来看着上面的筋络，今天它很松软。
　　“快点，在里面这么久……是不是在方便。”苏秀秀敲着门：“如果方便记得冲马桶。”
　　“好了，就好……”我抹了抹身上的水珠，合上。


正文 49  秀秀
　　苏秀秀穿着睡衣走进浴室，轻轻掩上房门，我倒在，裹着浴巾。现在是晚上１１点。
　　浴室的水哗哗的响，吵得我有些心焦，门却未关严实，透过门缝，我能看得见苏秀秀玲珑的身段，东北女孩高高挑挑，皮肤，略微不足之处是胸小了些。
　　苏秀秀的身材容貌就是人们俗称的御姐，模特的身材，天使的面孔。
　　“铃铃铃……”我拿起摆在床头的电话。
　　“先生您好……请问需要特殊服务吗……”声音很，我听不出多大年纪，但是能听出这是地道的辽宁味普通话，东北话本就很有特点，辽宁尤甚。
　　“谢谢，不需要。”我想挂位断。
　　“别呀，不需要您可以下来看看嘛，我们这的姑娘个顶个的漂亮，很白，很嫩，活做得很好，身体健康……”声音变得更加温柔。
　　“不用，真的不需要……我带了女朋友来的。”我冷冷答道，不过那声音很，我竟没有着急挂断的意思。
　　“价格公道哦，２００元一宿，随你几炮……全套，躺下坐下趴下，一摸二吹三做。女朋友也没关系，飞一把也是很爽的……”她还是不死心：“求求你好人，今天我都没有客人，要饿肚子啦……”女的竟然使出哀求的语气。
　　我皱了一下眉头，浴室哗哗的水声已经停止，苏秀秀裹着浴巾走出来：“在干什么，给谁打电话。”苏秀秀趴在我的肩膀。
　　“是个推销商品的。”我笑笑。
　　“推销什么。”苏秀秀盯着我的眼。
　　“推销她自己……”我双手一摊，生怕苏秀秀发火。
　　苏秀秀却笑了，眼睛眯在一起：“在东北这样的服务多的是，不要少见多怪，跟人家客客气气的，别失礼了哈哈。”
　　电话那头听见苏秀秀的话，知道生意做不成了，转而生气道：“哼，臭家伙，我看你一定是身体有病，举不起来，玩吧你们，用嘴巴玩吧你们，骚人，三炮。”那头挂了电话。
　　“这算什么。”我挑着眉毛：“这年头小姐服务态度真差。”
　　“就这样，就像我宿舍的番宇，一脸的不要脸像。”苏秀秀气哄哄的。
　　番宇就是辽宁葫芦岛的，为了追唐启明追得死去活来的，甚至把苏秀秀当做情敌来对待，到处排挤苏秀秀，这让苏秀秀感觉很委屈。
　　其实那个番宇从各方面来说都比苏秀秀差，长得黑，也矮些，只有超过了苏秀秀，苏秀秀是Ｃ小一点，番宇的据目测大概在Ｄ，Ｅ之间，像两个小小的柚子。我们都嘲笑她脑子长在胸上了，还有传言说她做过隆胸手术，里面打得是硅胶。
　　想想番宇的举动，每天故意穿的去唐启明，并想与之苟且，我就笑的发慌，真是太高兴了。
　　“睡吧，打起精神明天的演唱会……”苏秀秀从后面抱住我。
　　“嗯，好的……”我随手关掉了灯。
　　被子很厚，却不够大，我们只好挤在一起。“不许打呼噜。”苏秀秀警告我。我点着头。
　　苏秀秀的身子逐渐发热“吵死了……”苏秀秀坐了起来，随手一挥竟然摸到我的裆部。我假装不在意继续睡觉。
　　我发现隔壁不止一对，人数应该大于三个，让我想到了岛国电影上群Ｐ的场景，腿不觉叉开了些，棒子渐渐鼓了起来。
　　苏秀秀倒在继续睡，手却并没有离开我的裆部，她的背面对着我的小腹，我突然想起这也是一种姿势。
　　隔壁的那种叫声一直持续了半个多小时，不知不觉我的湿了，就在苏秀秀摸到的地方，苏秀秀颤抖了一下，把手收回，然后放在嘴里舔了舔。
　　“宝贝我想看看你的……”我终于鼓起勇气。我们身边很对在一起同居的情侣都做个那个，甚至有的姑娘数次，子宫不保。而我与苏秀秀一直清清白白，连个爆发的机会都没有。
　　“不要看……但是摸一摸可以……不要开灯。”苏秀秀急促的呼吸着，我想她的激素分泌的并不比我少。然后她拿起我的手，伸入她的中，那一片草地像是雨后的小草，湿润，光滑，像是花瓣一样的裆部，夹得很紧。
　　“那天听你说的，我回去上个网……里面果然好多视频。”苏秀秀转过身，黑暗中我看不见她的脸，但一定红的发紫。“好奇怪的姿势……有的和动物……”她分明咽了口唾沫轻微喘着粗气，像一只发情的小母狗。
　　“不要信那些，那是做了戏的，咱们这样才真实。啊……你”苏秀秀用摸着我的棒子，竟把褪下。
　　“你的好大……好粗……我都不知该怎么办了。”在这期间隔壁的声音却渐渐停了。我发现棒子有一丝丝的疼痛，原来那一晚确实用力过度。
　　“好了到此为止。”苏秀秀放开我的棒子，我的手却一只停在她的胸口，另一只放在她的两腿之间，那道缝上黏糊糊的，那一定是粉红色的缝隙。
　　“我的胸是不是有点小……”苏秀秀突然问。
　　“够用了，我的手也不大……”我轻轻笑道，随之捏了捏那两颗小樱桃。
　　“据说，经常摸的话可以让它变大，那你继续摸吧……”苏秀秀用摩擦着我的。
　　“听谁说的，小道消息吧……”我扑哧笑了一声，不过这种说法在男性里面也经常提到，我一边揉着馒头一边问：“是不是番宇说的，她的Ｅ确实很。”
　　“不只是她，还有小芳……而且我也经常看见番宇一个人把被子弄的像个似的，不停地叫……小芳也这么做过，还告诉我怎么做才爽……还要给我示范一下。”苏秀秀说完夹紧了双腿，她的腿而有弹性，我的手指被夹在那道缝隙里面。
　　我万万没想到原来女生也这么疯狂，曾经一次偶然的搜索，我看到网上说，在这个阶段女性的需求远远大于男性，雌性激素的分泌使得这个阶段的一些少男少女极度的糜烂，所以有一种病叫宫颈糜烂。
　　并且在这个朦胧的阶段她们是什么新鲜的做法都敢做的，什么工具都敢用，最爽的使用香蕉，爆开皮之后，粘稠的与混为一体，不过最好不要用国产的，因为农药过多，万一施了肥，那样岂不怀孕了吗。
　　“哈哈……“我笑出声来。
　　“笑什么……苏秀秀皱眉。
　　“没什么，我很高兴能和小娘子共度良宵，小生喜不自禁，故此乐出声来。”我拽了拽文。
　　“我们一定得时常这样，否则保不准，你就会去外面偷腥哦，我们系的一对情侣，女孩始终不让男孩碰她，男孩受不了了，就去了一个酒吧，对了，就是咱们第一次去的那个‘兰黛’找了个小姐……那个小姐有性病，把淋病啊梅毒的都传了过来，夏天他都不敢穿短裤，扑鼻子的骚气啊……”苏秀秀笑了笑，摸摸我的耳垂。
　　我心里一惊，突然想起和李小米的那一晚，手指立刻变得僵硬。
　　“啊……不要，好痛……”苏秀秀突然叫了出来，我的手指竟不知不觉往那香软的中狠狠插入了一截，苏秀秀立刻夹紧了双腿，沉重的呼吸着，一只手在轻轻锤打着我。


正文 50   去见岳母
　　“睡吧，宝贝小娘子。”我突然没有了兴致，捏了捏她的屁股，她拔出我插在她身子中的手指，舔了舔，很享受的样子，一个外表无论多么端庄的女孩，在性方面无疑是风骚的，除非她性冷淡。
　　第二天我们很慵懒，醒来的时候已经日近中午，苏秀秀又换上那身职业套装，像一个步入商业的小白领，我依然是那套半灰的安踏棉服，蓝白的牛仔裤，桥头板鞋，胡子未刮，模样忧郁。
　　我跟苏秀秀站在一起很多人都会说般配，至少对着镜子我是这么想的。
　　大学里我基本只唱几个人的歌，张学友，ＢＥＹＯＮＧ，许巍，偶尔也赶流行唱唱新生代歌手的歌像周杰伦许嵩。
　　沈阳大剧院高高的架子，闪烁着五彩的灯泡，人们陆陆续续的入场，现在才下午三点半，晚上７点开场，现在就开始检票。队伍是一条长龙，我们排在了龙尾。
　　“对不起先生，你们的票是土假的。”燕尾服的服务生很有礼貌的说道。
　　“开什么玩笑。”我吃惊地看着他，要知道这两张是高阶票，算上车票小一千块钱。
　　“不好意思，这确实是假的，我们这有检验的仪器。”说完他把票放了上去，果然显示不能识别的图样。
　　“前面干什么呢，后边等着入场呢。”后面人群爆发出一阵不满的叫声。“这怎么处理。”我瞪眼看着前面的服务生。
　　“我们也没有办法，你可以报警，最近警方正在严厉追查和打击这起事件。”服务生耸耸肩膀，睁大眼睛却盯在了苏秀秀的脸颊。
　　“有个屁用。”我拉起苏秀秀走下了台阶。这个年代真是伤不起了，连张学友演唱会的票都有作假。
　　人群继续入场，徒留我和苏秀秀站在外面露出一脸的伤悲。苏秀秀靠在我的肩膀。
　　“继续在这体验生活还是买票回去。”我托起她的下巴。
　　“扫兴，好不容易计划一次，竟然买到了假票。”苏秀秀愤愤然：“难得出来一次，跟我回家。”
　　“什么……你在说什么。”我吓了一跳，怀疑自己听错了。
　　“我临时决定了，你跟我回家。”苏秀秀一字一顿的说着：“反正都到沈阳了，离长春也不远了。”
　　我摇了摇头，对于见家长这件事我一向头痛，她妈会怎么看我，问我什么问题，会不会相不中我？说实话我心里一点底都没有，这年代丈母娘都很现实，有车吗，有房吗，有存款吗。我什么都没有，只有一张即将拿到手的大学毕业证。
　　“别犹豫了，难得今天穿的这么精神，我妈不会我妈不会为难你的，她也喜欢帅哥。”苏秀秀的话真是不像话，她妈喜欢我那不坏菜了吗，我瞪了她一眼。
　　“别瞎想，我是说，我妈的审美观与我相似，想什么呢，还想打我妈的注意啊，要我们母女俩伺候你啊，置我爸于何地啊。”这话很诱人，苏秀秀这么貌美她妈也差不到哪去。
　　“别拿家长开玩笑。”我给了她一凿栗
　　我挠了挠头，狠了狠心，咬了咬牙点头同意。东西是必须买的，第一次见对方家长，礼貌与礼物必须要到位，我买给苏秀秀她爸买了三盒保健品，给秀秀妈买了驴胶补血颗粒。
　　“我妈一定会喜欢。”苏秀秀赞道，然后我们回旅馆退房间苏秀秀顺便换了装束，脱掉职业装，散开头发，扎了两条辫子垂在肩膀，粉红色的阿迪达斯小棉服，长筒的小马靴，紧身牛仔裤，这一打扮好像年轻了五岁，只有１８岁的样子。然后苏秀秀从背包里拿出两瓶酒，邯郸的特产――永不分离。
　　“啧啧……”握不住的赞道：“看来你早就准备然我跟你回家了，酒都带了，顺便看演唱会是吧。”我帮她系好发梢的牛皮筋，拍拍她的小肚子说：“这身打扮才好看吗，干什么每天穿的那么正式”
　　“没办法，总不能一辈子当小孩卖萌啊，但是我妈就是喜欢我年轻，让她显得也年轻。”苏秀秀晃晃小屁屁拢了拢头发。
　　“确实，我妈也不喜欢打扮得像妖精的小姑娘。”像妖精这几个字从嘴里说出来以后，我突然想到小妖精李小米这个名字，小妖精，不折不扣的小妖精，迷死人不偿命的小妖精。
　　“什么像妖精，那是像鸡，没听郭敬明说嘛，想在的大学生打扮得像小姐，小姐打扮得像大学生。”苏秀秀收起仿ＬＶ的背包，背上一个上双肩背的书包，相同的或者不同的，上面画的也是粉红色的ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ。
　　ｈｅｌｌｏＫＩＴＴＹ，我突然想起古峥背书包的样子，不知她在长沙过得可好，身怀有孕的她一定不好过。莉萍大姐会怎么认为我呢，又一个王石扬吗，又一个欺骗别人感情骗了姑娘身子的禽兽吗？她一定会认为北方男孩就是这么***靠不住啊！
　　“别紧张，这是最后一关，冲破这一关我们的爱情就成功了。”苏秀秀握紧我的双手，我手上却冒出了汗。苏秀秀拉了拉我的衣服说道：“不过，你的胡子要刮了，我妈讨厌胡子邋遢的男人。”
　　“你妈喜欢太监，行了吧。”我回过神来，不忘取笑她。“去死吧你。”她踢了我一脚，小马靴踢在屁股上，麻麻的。
　　动车，有座。
　　火车站人头攒动，其实我曾一度认为汽车超越了火车，然而一直未曾超越，因为火车在一直刷新，又是动车又是高铁的，如果不是追尾又出轨，那么他就无敌了。然而他不能无敌，他无敌了就没人坐汽车了。所以汽车司机想出个法子，让他出轨来平衡一下心理。
　　迎面走出一个人问：“小伙子小姑娘你们去哪里。”
　　“吉林长春。”我看也没看他一眼。
　　“上车有座，豪华大巴，这车马上就开了。”他顺手指了指停靠在边上的客车，顺过茶色的玻璃，我看到上面稀稀疏疏的也就有１０来个人。
　　我笑了笑道：“其实我买好动车的票了。”
　　“这个年代谁还坐动车啊。”他故作惊讶的大叫了一声：“动车你也敢做？快到点了，快上车，又快又稳，又不追尾。”
　　我有些恼怒地说道：“我还要赶车不和你多说了。”
　　说完我拉起苏秀秀就往里走。他还在后面大声喊：“动车肯定追尾，钱重要还是生命重要啊，哎哎小姑娘……”这种人真他妈缺德，我不坐你车怎么了，你就咒我死啊，你***，我最讨厌这种人。
　　苏秀秀突然惶恐的看着我说道：“要不坐汽车吧。”


正文 51  岳母的叫声。。
　　“怎么死的。”我低头看着照片，完全没注意苏秀秀的表情。
　　“我妈说她发高烧死的，当时医术糟烂得要命，连个风寒也治不了。”苏秀秀抽噎了一下。
　　“都这么长时间了，别难过了。”我抬起头安慰她。
　　“就是啊，怎么突然说起她来了。”苏秀秀擦了下眼睛笑了笑继续翻着相册：“这个是我妈年轻的时候，多潇洒啊……还有这张，我妈大学毕业，虽然是专科，可比现在的本科强多了。”苏秀秀的话没说完她妈妈已经从厨房走了出来。
　　“哎呀，小祖宗你怎么穿这么少，家里不比学校，冷的跟个冰窖似的，冻感冒了可就没出说理去了。”徐美琪说着从沙发上拿起苏秀秀她爸穿的羽绒服给苏秀秀披上。
　　苏秀秀有些不服气的说：“是不冷啊，家里暖气多热啊，学校暖气就一点都不热，马傲天你冷吗。”
　　我看了苏秀秀一眼附和着说：“不冷啊，一点都不冷。”徐美琪看了我一眼，知道我有讨好苏秀秀之意，只好摇了摇头说：“唉，现在的年轻人啊，有活力。”
　　一转身看见散落在沙发上的照片连忙收起来说道：“又在显摆这些照片，有什么好看的，当时又不会照相，连做个笑容都是假的，收起来吃饭了。”说她完把相册一合拿到了里屋。
　　厨房丝丝的冒烟，伴随着阵阵的香气，我知道她们家的手艺，苏秀秀就是典型的受益人。菜摆了满满一桌子，我还在想着我靠得多少菜啊，后来才发现，原来菜不是很多，是因为桌子太小了显得多，想想也对，一个三口之家用大桌子有什么用啊，平时苏秀秀还不在家，有个茶几就够了。
　　苏建国还在翻箱倒柜的找东西，秀秀妈说：“老苏别找了，60多度的白酒小孩子们能能喝吗，他们不是带来两瓶酒吗，那个度数低喝那个。”
　　苏建国还在喃喃的说：“我记得小烧是放在柜子里啊。”
　　徐美琪跑过去揪着苏建国的耳朵说：“山炮别找了，刷两个酒杯过来，三个吧三个。”然后苏建国拿了几个湿淋淋的酒杯过来。
　　我在心里暗暗细数着桌子上的菜：小野鸡炖蘑菇，锅包肉，猪肉粉条子，烩菜，酸菜白肉，烤狍子肉，鹿茸三珍汤，肉片烧茄子……
　　我的思路还没有捋顺，徐美琪指着一桌子菜说：“小天，这些菜都没见过吧，这是小野鸡炖蘑菇，锅包肉，猪肉粉条子，烩菜，酸菜白肉，烤狍子肉，鹿茸三珍汤，肉片烧茄子……”
　　我连连点头笑道：“光听菜名就让我流口水了……”其实这些菜早在学校里，苏秀秀就至少做过八次了，狍子肉买不到就用兔子肉代替。
　　“多吃菜。”秀秀妈说完忘我盘子里面加了很多菜，我吓了一跳，虽然我不挑食，但对肥肉却尤其厌恶。
　　我可怜兮兮的看了苏秀秀一眼，苏秀秀没理我，继续啃她的排骨，我一狠心一闭眼，快速的把肥肉和菜吃完。
　　徐美琪不待我吃完又加了一盘，一边加一边说：“我们家秀秀不爱吃肥肉，其实肥肉多好，又美容又营养，少年人最适宜，是不是老苏。”苏秀秀她爸在一边慌忙点着头。
　　啊？……我的眼神露出了绝望，考验对象也没有这么考验的吧。但是我想想以前的点点滴滴，别说肥肉了，就算是让我吃屎我也要经受住考验，为了把苏秀秀拿下我费了多少辛苦，想想我就心酸，我一咬牙一闭眼。苏秀秀踢了我一脚，我心领神会，注意吃相不要太惨，可是这他妈肥肉……该怎么解决？
　　“今天的红烧肉做的特别多……”徐美琪说笑着就要给我加。如果有一个天平一边放着肥肉，一边放着屎，天平平衡，在这个时候我会考虑怎么抉择。
　　“妈，够了……哪能吃那么多。”苏秀秀皱着眉头终于发话了：“还有你马傲天，不喜欢吃肥肉你怎么也不说，光顾着吃，傻瓜。”
　　“挺好吃的……”我鼓着腮帮子挤出了一丝笑容。
　　“我说嘛……谁都像你一样挑三拣四的，来小天，回学校就吃不到了……”
　　“啊……”
　　“好吃吗……小天……”
　　“好……吃……”……
　　苏建国把酒打开倒了满满三杯，这瓶酒打开就是我有生以来除了和杨青青喝的红花郎以外最贵的酒。
　　酒香气勾引了我，我端起酒杯敬了苏建国一杯。徐美琪突然问：“在学校也经常喝酒吗，小天？”
　　“这……”我不知该怎么回答，她妈是喜不喜欢喝酒的男孩子呢？“还行吧，不怎么喝，我酒量一般。”我支支吾吾的。
　　“现在喝点也没事，结了婚可不能多喝，伤身体伤的太大了，尤其对肾……”徐美琪说道。
　　我正在暗自庆幸自己赌对了。
　　“男人不喝酒，那怎么行，以后走上社会为人处世，酒量胆量度量，哪个都得练，接着喝。”苏建国举杯。
　　我巴不得再接着喝，于是举起酒杯又喝了一口。
　　苏建国掏出一盒云烟放在桌子上，自己点了一根。我习惯性的想去抽一根。苏秀秀眼尖踩了我一脚。我嘴一咧，手腕一转给苏秀秀倒了杯水，这个动作有点大，他们面面相觑。
　　“抽烟吗，马傲天。”她爸吐了口烟问我。
　　“不会，我们家都不会。”我学聪明了，违心地答道。
　　“这就对了嘛，抽烟对谁都不好，结了婚有了孩子对孩子更不好。”徐美琪拍手笑道。
　　我终于找他妈到源头了，苏秀秀对于孩子论的本源在这里，我说这么根深蒂固呢，这么耳提面命的话，原是饭间必备。
　　“来，干了。”苏建国这次的话更简洁，我举杯，酒进肚。
　　“你们两个，打算……”苏建国把杯放下，烟掐灭，话题步入了正轨。
　　“在一起也不是不行，我认为当前的形式是考研或者就业，结婚往后打算，你们还年轻，这又是个晚婚晚育的社会，晚生孩子孩子会聪明。当前主要是，把房子和车子的钱挣出来，当然我们会出一部分钱，主要资金还是在你们，没有房子谈结婚，简直就是空想社会主义。”看来苏秀秀她妈的话早就准备好了。
　　“租房子也是可以结婚的，你没看电视剧演的裸婚……”苏秀秀怯怯的说。
　　“裸婚？拉倒吧你，那样的电视剧都是骗你们这样的孩子。”苏秀秀她妈看着我，等我表态。
　　“我会对苏秀秀好……”情急之下，我说不出别的话。
　　“我们只有这一个孩子，将来还指着她养老，我是觉得你的老家到这里还是挺远的。”她妈的话直截了当
　　“哦，这个你不用担心，到时候我们会把你们接过去一起住的，是不是马傲天。”苏秀秀笑着拉了我一下。
　　我没说话，我想这个问题最好以后再说，现在讨论有什么意思，我能做得了主吗？我爸妈怎么办？
　　“好了，不多说了，他们长途而来肯定十分劳累，这个问题留着以后再说，就像钓鱼岛搁置争议共同开发。”苏建国打了个哈哈解了围，然后拍拍我的肩膀说道：“多年轻，多帅的小伙子呀，只要努力会有机会的。”看来这就是她们家对我的综合评价，不过我一点也没有失落感，谁家女孩在家里不是公主啊。
　　我笑笑，想帮着收拾桌子。“放着吧，我来就行了。”徐美琪的屁股正好扫了一下我的腰，很轻柔软，我的心神竟不由荡了一下。
　　她们家被子很厚，在东北这样的地方保暖措施做得很到位，被里面混着微微的香气，晚饭吃的有些多，我一时还睡不着，看着天台数着星星。此时已经是夜里一点钟，朦朦胧胧那间主卧室里细细微微的竟传出了痛快的呻吟声。
　　我怀疑自己听错了，这又不是旅馆又不是酒吧，怎么会有这种声音呢？我的耳朵不自觉的竖了起来
　　我做了起来，那种声音越来越大，直入耳膜，卜滋卜滋的声音。我从初中到大学听力一直很好，我甚至能想象到这是一种什么体位。
　　“啊……你今天怎么这么大，啊……受不了了，老苏……”徐美琪叫道。
　　“我怎么知道他们今天来呀，我在单位就吃了那种药，不做一次简直就胀破了，吃饭的时候我就一直绷着劲呢，大不大啊宝贝……今天。”苏建国的声音。
　　“速战速决，让孩子们听见不好……嗯恩……啊……啊，老苏用力。痒死人家啦……”徐美琪。声音放荡至极。
　　“我也想速战速决，没看见我动作这么快吗，咦……这药比以前的都好使……以后就买这个……啊……你的……今天这么紧，来我在下面……骑上来。”苏建国。透过微弱的月光我仿佛看到一个雪白的胴体骑在一个高大男人上，摇晃着胸前的巨大乳。房。
　　“不是我紧，是你的今天特别大……今天该有１５公分了……用力啊……我要来啦……啊……”卜滋卜滋……徐美琪。
　　“你看那个马傲天怎么样……啊……宝贝夹紧……”苏建国。
　　“什么怎么样……嗷嗷嗷……轻点……我的老花残蕊经不起你折腾……他人长得还不错，就是经济实力不景气啊。”徐美琪。
　　“不是还有一个叫唐启明的吗……那孩子，怎么样……嗷嗷嗷……夹住了……”苏建国。
　　“没见过，倒是往家里打过几次电话，邮过东西，那一盒老人参得千八百的吧，我日！宝贝怎么出来了……给老娘进去……”徐美琪。
　　“千八百不止，少说三千……啊……美琪……可能不只是吃的药……喝的酒也管事，酒加速了药理……我的力气才用了一半……好紧啊你的奶子……好大，出水啦，让我嘬一嘬……不过咱秀秀看中的是马傲天啊。”苏建国。
　　“嘿嘿……那就看他俩的本事了，我看不如比比他俩谁的床上功夫……结婚最终还不是为了爽……啊……好哥哥慢着呀……我又来了……明天我要走不动路了……这床单也得换了。”徐美琪叫道。
　　“别瞎说，老不正经，床上功夫怎么试……难道要你来试，嘿嘿美得你……随他们去吧，秀秀她今天又翻相册了么……看到了什么……啊……我也来了……美琪，宝贝……”苏建国。


正文 52  异地又见李小米
　　我苦笑着摇了摇头，我的名字竟然能被人在做ＬＯＶＥ的时候叫来叫去的。还有那个唐启明倒是阴魂不散，实在我的竞争对手，有趣。
　　我的棒子竟不知不觉竖起来了，我赶紧用手按了下去，不许它动，正事要办呢，我暗自叮嘱自己。
　　第二天我起得很早，毕竟要给人家留个勤快的印象，卫生间里挂着换下的床单，中间一大片干巴巴的东西，让我记起了昨晚的经历。
　　“小天。”徐美琪叫道：“撒尿的话把那个圈圈提起来。”
　　“哦，知道知道。”我红着脸答道。
　　“好好玩玩吧，难得来一次顶东北。”早饭其间徐美琪不再提不愉快的事：“知道不？今年的冰雕节在长春。”秀秀妈不自觉的夹着双腿，昨晚确实卖了力气。
　　“啊，真的啊”苏秀秀跳起来：“演唱会没看到，逛逛冰雕节也是好的。”
　　我们匆忙的吃过饭，我和苏秀秀打车去冰雕广场。真是琳琅满目，各种造型，那一柱擎天的东西，也能摆上这里来？原来只要大造型逼真，意义是次要的。
　　冰雕的大卫像和维纳斯惟妙惟肖。这个是……圣母玛利亚？我看着眼前的冰雕裸女呆呆的出神，那一对硕大的胸部简直就要垂了下来，该有的部位全都有，稀稀疏疏的貌似还雕刻了几缕毛发。
　　“我要去个厕所……你先看着……”苏秀秀说完匆忙地跑进斜对面的公共厕所，我恍然记起，今天她大姨妈又来了，就如同我们相遇那天，于是不禁好笑。苏秀秀进去以后，我手机突然响了，是一条短信。
　　“你女朋友在我手里，我们有很多人，现在来你一个人对面的肯德基，否则，让她见血。”我用的手机过时，不能显示号码归属地。我吓了一跳，我想这难道是个圈套？急忙拨打苏秀秀电话，竟然忙碌。“秀秀，苏秀秀……”我对着厕所喊道。路人都向我这边瞅过来。我又把发短信的那个电话号码打回去，那头挂断了。
　　我有些发慌，在东北这块地据说治安很乱。要不要报警？我犹豫了下，走向肯德基，然后回了条短信：“我已来，请保证人的安全，钱可以商量。”
　　我又想难道这是苏秀秀和她以前的朋友设下的圈套么，考验我？或者是番宇设计的？番宇也是东北的，很有可能是她。
　　正在我胡思乱想的时候，那头回了短信：“很好，现在转身，去吧台买两杯可乐，坐在靠窗的位置上，然后用餐巾纸叠成带状蒙住眼，从一数到２０，不要睁开，否则，后果自负，时间就是你女朋友的血,。”
　　我飞快的按照短信的内容去做了，完全不顾旁边人的惊讶表情。当我数到１７的时候一个凉凉的软软的东西贴在了我的脸上，那竟是一个人的嘴唇。
　　我慌忙的扯下餐巾纸，暗黄色的短发，五颜六色的帆布鞋，破旧牛仔裤，拉链敞开的李宁运动羽绒服……
　　小妖精，李小米。
　　是你？我诧异。
　　“又见面了，大叔……”她娇笑道，举起手中的可乐啜饮了一口。没错，在沈阳车站看见的就是她。
　　“讨厌啊你。”我打了一下她的手背：“你他妈吓唬我。”
　　“谁吓唬你，你女朋友难道不是正在流血吗，谁让她大姨妈来了。”李小米不服气举起手中的望远镜：“大叔你眼光不错，这个马子很正点。”
　　“你到这里来干什么？”我警觉得问。
　　“看冰雕……”她抽出一根烟点着：“顺便研究一下我妈的情史，你来这里干什么。”
　　“看冰雕，顺便发展一下我的情史。”我笑笑，喝干了可乐，刚才有些紧张，正好口渴了。
　　“铃铃铃……”
　　“马傲天你在哪……”苏秀秀在那头问道。
　　“你对面的肯德基。”我抢过望远镜，看了一下窗外。望远镜倍数很高很清晰，我甚至看得清苏秀秀裤子缝处一个蓝色的线头，和眼影处的每一根睫毛。
　　“用来偷窥不错……你怎么知道我手机号。”我把望远镜丢给她。
　　“那天你洗澡的时候我拨了我的电话……”她轻轻地笑：“否则怎么能缠着你。”
　　趁苏秀秀进来的前一瞬间我赶紧换了个离小米远的桌子，并对李小米使个眼色，李小米撅着嘴似乎没看见。
　　“怎么在这里。”苏秀秀擦擦脸上的汗，面色有些苍白。
　　“早饭吃得太多，口渴了。”我辩解：“想吃什么我请你。”
　　“我可喝不了可乐，今天……姨妈驾到。”苏秀秀红着脸小声说：“我要杯热奶就行，再来个全家桶，一起分享。”
　　“我要死啦，要死啦……”李小米突然从座位上跳起来：“我大姨妈来啦，大姨妈来啦……”她捂着肚子叫道：“我没带卫生巾啊……你们谁带了借给我呀，借一还十……借一包还一提。”她叫着径直向我们这张桌子走来。
　　“哈哈哈，她疯了……”我实在感觉到李小米的样子滑稽，忍不住笑了出来。
　　“傲天……不要取笑……”苏秀秀皱着眉头掏着包：“咱俩见面那天我也差不多这个样子吧。”
　　“拿着妹妹……不用你还……”苏秀秀像个大姐姐一样呵护着李小米。
　　“谢谢姐姐……一张不够用，人家流量大嘛……”李小米轻声慢语的红着脸。
　　苏秀秀又掏出一张，递到她手里：“用不用姐姐和你一起进去……”
　　“不用了，谢谢姐姐，你长的真美。”李小米娇声说着，转过头的时候不忘向我做了个鬼脸。
　　我苦笑，小妖精果然演技一流。
　　三分钟后李小米从厕所出来，理所当然的坐到我们这张桌子上。
　　我吃着缤纷全家桶看着李小米，生怕她说出什么不该说的话，不过她什么都没说，瞅着苏秀秀发笑：“姐姐的纸巾真好用，又柔又软，什么牌子。”


正文 53  岳母还来啊。。。
　　“七度空间，各大超市均有销售，妹子你怎么这么不细心，这亲戚来了还到处乱走，又不带着备用工具。”苏秀秀喝着热奶。原来还是上次我给她买的那一提至今也没有用完，会不会像她说那那样用不完胶就不粘了呢。
　　“我没经验啦，数学也不好，少算了两天……姐姐的脸好白，大叔的脸好黑。”李小米一脸白痴相。
　　“大叔……”苏秀秀笑了：“他有那么老么，只不过沧桑了点胡子长得快……”
　　“叫大叔叫得亲切呀，一个韩国电影演的就是这个，胡子长得快证明激素发达，姐姐你幸福了……对了这里的冰雕不错哦……我要去玩了，我们还会见面的……”李小米跑开了，“我们还会见面的”最后这句话像是威胁我。
　　“别跑，小心亲戚来追你……”苏秀秀叫道。“她好可爱……”苏秀秀笑了：“像我年轻的时候哎……”我心里一阵发麻，心说，你可比她差远了，你难道被破过么。
　　“你猜她她有多大……”我理看着李小米的背影。
　　“真猥琐……让我猜她哪里多大？”苏秀秀邪恶的笑了掐了掐我的手臂：“胸是不小啊，好像比我的还大，底下多大我就不知道了。”
　　“靠，明知道我说的不是这个，我是问她年龄多大……”我假装发怒。
　　“顶多１６，应该不到。”苏秀秀说：“我看人一向很准，从她的手，她的脸，她的说话。”
　　“我猜她满１８了。”我咬着鸡翅道：“有些东西是长不大的，比如精灵，又比如妖精。”
　　“昨天的夜里……有没有听到什么声音……”苏秀秀突然红着脸问。
　　“没有，我睡得很死，累得要命。”我撒了个谎，偷听未来岳母叫床这件事，当着女朋友还是闷在心里比较明智。苏秀秀舒心的笑了，露出洁白的牙齿。
　　“隔壁好像是一对新婚夫妇……就算听到也不要大惊小怪。社会不比学校，旅馆啦，社区啦，只要有成人居住的地方晚上大概都是这种声音。”看来苏秀秀早己想好了解释的词。
　　苏秀秀竟然把社会的美好夜晚和床上疯狂地爱之体验呻吟声画上了等号，这个说法我实在不能苟同，却只好附和着点头：“对的，对的，老婆言之有理。”
　　之后我们径直去了火车站买到了回学校的票。火车站附近有个沃尔玛超市，我想起昨天晚上苏建国和徐美琪的谈话，于是走了进去买了两包好茶叶又买了两瓶黄金酒，因为我想起那个广告，“送长辈黄金酒”，我比不了唐启明雄厚的资金，只好花些心思在选购上面，正如俗话说，买的贵不如买的巧。
　　“这是干什么……”苏秀秀问我。
　　“礼多人不怪，让你爸妈会喜欢我。”我没理她，继续拎着东西。
　　“他们才不看重这个，看重的是你对我好，就是结婚以后，宠着我，让着我，和我过一种幸福的生活。”苏秀秀说道。
　　“我呸吧，我看不是幸福的生活，是性生活吧……怎么幸福啊，有性才有幸福，看哥哥我让你进入性福的天堂。”我低声说道，坏笑着顺手拿起一盒摆在货架子上的果胶套套，上面写着‘女人的的性福天堂’
　　“买不买啊，不买就不要乱摸，俺们这被你摸坏了就没人要了，膜都快掉了……”旁边肥硕的女服务员不满地看着我们，不过她的话很有歧义，我和我苏秀秀相顾望了一眼，不自觉的哈哈笑了。
　　“妈相册呢，昨天我还没看完呢……”苏秀秀翻箱倒柜的找着昨天发黄的相册。
　　“没什么好看的，以前都是用胶卷照的……新闻上说，里面含有贡铅等重金属，和致癌的放射物，不比现在的数码相片绿色环保，我都收起来了。”她妈在围裙上擦了擦手上的水珠，夹着大腿，弯腰的时候有意无意的露出臀部的沟壑。
　　我看到的这一切纯属偶然，因为我的眼光是分散的，我随处的看着，苏秀秀她们家中产阶级，客厅里摆着高仿的瓶子罐子。
　　晚饭吃的很和平，没人再提结不结婚的事情，我认为有些事现在考虑还很早，过早的为爱情买单的确是一种愚蠢的做法。
　　晚上我躺在船上依然难以入睡，也许我在等待什么，难道是那种美妙的声音？我笑了，这阵子真是他妈精虫上脑，难道２３岁是一个男人生命中最旺盛的时期吗。可是此时又是凌晨一点钟。
　　“嗯……啊……好哥哥，我今天还要……”徐美琪。
　　“我这把老骨头了……能一天一次吗……你可真是越来越骚了……哦哦……别揪了那里有点痛。”苏建国。
　　“那你昨天撩起老娘的欲火，让我心中的火焰越烧越旺……今天又没有点用，那药没吃吗……”徐美琪。
　　“是药都有副作用啊，再说那药挺贵的，１００块钱一盒，过几天把那棵老山参泡黄金酒喝。你那里怎么湿的象发洪水似的啦……怎么看你今天老是夹着腿……那里怎么了．．”苏建国。
　　“肿了呗……还不是让你插得……虽然肿了却很痒，来嘛……好哥哥。”徐美琪。
　　“不来了……我撒尿都伸不直了。”苏建国打了个呵欠。
　　“那么请借来一用。”徐美琪。
　　“什么，孙悟空借金箍棒吗……恕难从命。”苏建国。
　　“去你妈的吧，老娘是借你的双手和嘴。瞧我准备了什么……最传统工具……”徐美琪。
　　“我说做饭的时候少了根黄瓜……你……套让果胶味的了吗。”苏建国。
　　“嗯……啊。啊……进去了……我的好痒……老苏加速度。”徐美琪。
　　嗯嗯……啊，卜滋卜滋……“大学的时候我们宿舍最喜欢的蔬菜……黄瓜……，一根放后面，一跟放下面……啊……好爽……”徐美琪。
　　“别他妈提大学。”苏建国好像突然停下了动作。
　　“怎么了，老苏。”徐美琪。
　　“不做了，睡觉……不要提大学。”苏建国。
　　怎么了？……我也在心里嘀咕，大学怎么了？大学里用黄瓜不是很正常嘛……绿色又健康啊


正文 54  杨青青的诱惑
　　然后我听见洗手间传出哗哗的流水声，伴随着小声地呻吟，只有一个黑影在马桶上蹲坐着起起伏伏状……水流开得很小，怕把别人吵醒似的，而我却根本没睡觉，苏秀秀呢，她是否也在聆听着美妙的声音？
　　起了个大早，忙着收拾东西，她爸妈也真是好笑，全国通用的东西非说是东北特产，瓜子，花生，核桃，卫生巾，全国各地不都能买到吗。
　　“这是妈妈逛超市特意给你买的，你最爱的小护士，算好日子别着凉。”徐美琪叮嘱道。
　　“多着呢，够使。”苏秀秀脸红。
　　“注意安全，注意保护自己，自尊自爱。”徐美琪道。这是什么话？自尊自爱？我的脸一阵红一阵白的。
　　火车开动，带着风声。
　　然后我们就都不说话了，窗外风声呼呼的，忽明忽暗，列车在隧道中穿行，也许这是一条时光隧道，也许是一条爱情隧道，也许它只是一坨屎，一直蜣螂在奋力的推动它。
　　下了火车就像回到原点，只有苏秀秀宿舍那个叫小芳的姑娘来接我们，她细数着吃的东西：“瓜子，好好吃，花生，好好吃，核桃，好好吃，酱猪头，好好吃……小护士，妈呀，你们讲不讲卫生？这种东西怎么和吃的东西混装在一起？”
　　“拜托，那东西很卫生的好不好。”我斜了她一眼。小芳不再说话拉起苏秀秀的手。
　　我想此刻我的宿舍里赵柔柔一定还在床上懒懒的翻着连环画，那是一种日本的暴露少女图片，上面有一些污秽的东西，因为赵柔柔经常一边吃东西一边看书，一边睡觉一边看书，所以那里面一定有一些混着ＤＮＡ的东西。
　　我进去以后看到他瑟缩了一下，抹平了鼓着的被子，然后叫道：“你他妈怎么进来也不敲敲门……”
　　“进我自己的宿舍为什么敲门……你在干什么。”我一撩被子，果不出所料，那根东西“自然竖”“绝对直”，上面筋络分明，头上还在充着血，鲜红的颜色，让我想到了一组狗的图片。
　　“不好意思你继续。”我感到很歉然，不知听谁说起，做这个东西贸然被打断会影响元气。还你钱，我扔出３００块钱，转身而逃。
　　“不用还了，你表妹已经替你还了……”他慢慢把被子盖好，鼓出一个蒙古包然后叫道：“开着辆红色的马自达，样子很漂亮……哇……啊……啊，她好美……”我已经听到了床铺晃动的声音，在此之前，我也做过和他类似的事情，那时，我的体液还不曾浇灌到任何一个女性。
　　我早已出了门口，想想赵柔柔一个单身男人的日子毕竟不好过，竟要靠出卖液体来寻求快乐，同时我也知道，杨青青早已来过学校，并且已经在经济上做了我的主。
　　杨青青已经给我发了几条短信问我何时回来，因为我把备注改成了１００８６也就未曾在意，现在她又发了一条：“回来了吗，你不会一走了之了吧，我把你那些陈年旧账都结清了，等于把你买断了，速回，否则我打你电话，让你老婆知道。”
　　我骑上跑狼车子，杀向陵园小区，陵园小区一层是门市楼我第一眼就看见了杨青青。杨青青正在屋里剪彩纸，挂气球，还有一摞喜字，看得我目瞪口呆，黄瓜在一边忙乎着搬椅子，没顾得上理我。
　　“谁要结婚？”我抓住杨青青的手：“你真的要嫁给那个弱智秦汝阳了？”不知为何我的心里一阵发堵。
　　“白痴啊你，谁要嫁给他，你看见现在结婚有自己剪字的吗，凭我的身份还用得着本小姐自己忙乎吗。”
　　杨青青放下手中的卡片搂着我的脖子说：“混蛋啊你，我还你为你不回来了呢。”
　　我拉下她的手迟疑着道：“那么你现在在干什么，美化住宅吗。”我的潜台词是：真是闲出屁来了。
　　“公司即将成立。我们的公司。”杨青青咧着嘴笑了，露出深深的酒窝：“我虽然有钱，用在公司上就不够了，能省则省，一楼被我租下来了当做办公室，二楼是卧室公司的名字我都想好了就叫……”
　　“就叫青梅竹马……”黄瓜放下手中的活凑过来：“里面暗含董事长和你的名字。”
　　“青梅竹马……”这么有才的名字……好笑，笑的我肚子有些痛……“婚姻介绍所吗，我们的公司？”我心虚得问。
　　“煞笔……你有人脉啊……你才认识几个人，还他妈介绍婚姻，先给我找一个吧……”黄瓜鄙夷的看着我：“是青梅竹马建筑设计公司。”
　　“建筑设计公司？你是说设计公司？……”我的头大了，嗡嗡的响。“你见过哪个设计公司是这个名字。就我们三个……”
　　“不是我们三个，是你自己……我们又没学过设计……”杨青青耸耸肩。
　　“可是我也没好好学……基本不会，本科毕业在这个领域算个屁。”我站起身来。
　　“奋斗，看过没？佟大为文章马伊P演的那个，一切照搬……人家就是本科毕业。”杨青青把我按在沙发上。
　　“我艹，那是电视剧，再说了，陆涛他有他爸支持啊。”我不满。
　　“放心我们有李如刚，关键时刻他会出手的。”杨青青诡秘一笑：“资金我已经筹到了，我拿１５万，秦汝阳那有十万，差不多了，你拿到图纸，我们就能找到房地产开发商开工挣钱。”
　　“秦汝阳有这么多钱？”我吓了一跳，就好比一个三尺孩童手里握着一块去金子逛大街，岂不是人人得而抢之吗。
　　“你太小看有钱人了马傲天，你以为秦汝阳真的白痴？太傻了吧你，他那是装的，这年代谁还没有点演技啊，就他的长相确实让人先入为主，认为他是傻子，他比你可精多了。”杨青青拍拍屁股，那道沟壑竟然飘出一股香气。
　　“从何而知。”我抽出了一根烟点着，虽然说到演技我想起了李小米。
　　“因为那天趁我没注意，他竟打起我的注意，那小子伸手熟练敏捷，幸亏我的文胸拉链在侧面，否则说不准让他给摸去了。”杨青青也抽出一支烟，钻石女士烟，白色的很细很长，就像杨青青那两条修长的美腿。
　　“那他……别的摸到了么，怎么解决的。”我的心突然跳了一下。
　　“胸自然是摸到了，但我的花总是留给你破的，他就算要也是回锅肉了，那时也不必在意，摸个胸而已，大行不顾细谨，大礼不辞小让，陶朱公以西施为代价换取越国一片基业，小女子的一个胸何足道哉。”杨青青挺起胸一副凛然的样子，我想苏秀秀这些文绉绉的话肯定比她知道得多，却无论如何也说不出口。
　　“对了，花还没买，你去买几束鲜花，回来放挂鞭炮，算是开业……到时候后我们一起剪彩。”杨青青看着我等我点头。
　　我点了点头，在中国有个词叫红颜知己，杨青青现在就充当着我生命中的这个角色。
　　此时正值冬季，鲜花卖店较少，况且这个时候有没有什么节日，就算情人节也要在一个半月之后，我骑车转了好大个半径终于在福东大街看见一间开着门的店面，墙体被涂成了淡绿色，显得郁郁葱葱。上面用娟秀的字体写着――售各种鲜花。
　　我敲了敲门，门应声而开。
　　“请问有没有鲜花，大红大紫的那种，开业用的……”我摘下手套抹了抹头上的汗水。
　　然后我就突然被抱住了，我的下巴被一片软绵绵的温软的湿润的嘴唇贴住了，同时我也感受到了一丝哭腔。
　　“天，我又见到你了……，我终于见到你了。”我低头看见一张可爱的娃娃脸，雪白的肌肤，迷离的眼神，鼻尖有些翘，她丰满的胸直贴在我的胸膛。
　　“阿峥……”我惊叫道。


正文 54 古峥的小花瓣。。。
　　这个女孩竟然是古峥，我不禁抱紧了她，她胸前的两个球被挤在了一起。时隔半个多月，我又在邯郸的这片土地上见到了古峥――那个江南的小姑娘，我本以为离开长沙就再也看不到她。
　　她的胸-部依然如水，眼神依旧迷离，肌-肤依然如雪，别告诉我这他-妈是在做梦，因为我曾经再一次梦中见到了她，梦完后我的被子湿了一片，有汗水，有粘稠的，还有难到时泪水么？
　　“你什么时候来的？什么时候走？”我没松开怀抱，却忍不住问道。
　　“昨天刚下的火车，不准备走了……”古峥抬起头：“你为什么不高兴啊，我来找你了，大姐也来了……”
　　我的头嗡了一下，大姐也来了？为什么来了？这岂不是又添乱？
　　“天，你在想什么……”古背峥看着我，一副不知所措的样子：“不会给你添麻烦的，我们能照顾自己，这就是新开的花店……你是这里的第一个客人。”
　　我摸摸她的头，头发很光-滑，有意无意的我们的小腹对在一起，我的小弟第也顶到了她的花瓣，那里，柔软，丰腴。
　　“你不是怀孕了么……那怎么……”我突然想起了什么，赶紧把自己推开。
　　“根本就没怀孕，笨蛋……”古峥不让我推开，一头又扎入我的怀中：“那几天只是食物中毒而已，不信你摸摸。”说完她领着我的手掀开她的衣服，放进了里面小肚子上，随着呼吸，她的腹部一鼓一鼓的，却温软滑-腻，肌-肤如雪这个词，再恰当不过。
　　古峥小腹平平，果然不像怀孕的样子，我艹，我竟把她当成了怀孕，险些误了大事，还是年轻啊，年轻啊。没怀孕那为什么当时，我们抱在一起的时候，好柔软的胸-部，甚至被我寄出了乳白色的液体？她的胸-部的确很大，比苏秀秀，杨青青，李小米的都要大。我不经意的瞅了瞅，口水咽在了肚子里。
　　“幸好没怀孕，否则我也不知道该怎么办了，不过我以后还可以怀孕的，一定可以的，说不定怀的是你的哦……”她乱笑。
　　我一直没有摸透过哪个女孩的心，说哭就哭说笑就笑啊你，古峥，你是否太善变了？
　　“不会耽误你和苏秀秀的，看把你吓得，我们又不要结婚，顶多做做约个会。不用你负责的，再说你们不是分手了吗。”她乱说。
　　分手？？这么狠，竟然希望我和秀秀分手……我捏了捏她的韧性十足小p股说道：“我和苏秀秀早就和好啦，小坏蛋。”
　　“就知道你们会和好。”古峥甜美一笑：“今天要不要给你摆一桌啊，你就在这里吃吧，大姐去买菜了。”
　　我突然想起杨青青交代的任务怎么光顾着说些个没用的呢，忙问道：“你这有鲜花吗，有个朋友公司开张等着用。”
　　古峥去后面采了一大捧指着对我说：“就是这些啦，很鲜艳吧。”我也没说话，给了她１００块钱，她推辞。我告诉她这是公款可以报销的，她这才收了。
　　然后我记住了这个位置准备离开。
　　古峥突然从身后抱住我说：“小天，你要常来看我。”我点点头，又摸了摸她的头。
　　杨青青埋怨我怎么买个花买了这么长时间，我吹口气笑了：“大小姐，这大冬天的你以为这么容易啊，这都不好找。”
　　她接过来一看却吓了一跳说道：“随便些就好，你怎么买了这么名贵的花。”
　　“什么，很名贵吗。”我诧异。
　　“当然……我妈以前喜欢种花，这些都是不常见的，我的天呀！这是……山海带，世界之星，散尾，水芋，铁树，五彩千年木，万年麻，万年青，文竹，小蚌兰，星点木，小天使，杏叶，银边草，也门铁，燕尾草，叶下珠，朱蕉。”杨青青竟然一口气吐出是几种花的名字：“马傲天你花了我多少钱。”
　　“一个数……”我比划着。
　　“一千……不多……”杨青青出了一口气。
　　“１００块，赶上打折。”我解释。
　　“刚才我疏忽了，其实在别墅就有，那个古峥留下来的，她人虽然不怎么样，花倒是不错，保养得很好。”杨青青吐了口唾沫。
　　红色的大地红鞭炮鞭炮被我点燃霹雳啪啦的响起来，用一个巨大的剪子在彩带上一剪算是告捷，青梅竹马设计公司正式成立。
　　董事长：杨青青。
　　总经理加技术员：马傲天。
　　业务员加翻译加保镖：黄瓜，国籍美国。
　　然后她俩往沙发上一靠：马傲天剩下的就看你的了。
　　我苦笑，这真他-妈是个骗局。
　　邯郸这个时候正在加大城市化建设，李如刚三天两头在电视上讲话，不仔细看不知道，仔细端详一下，眉目之间和杨青青确实有几分相像，想来李如刚在年轻之时一定是个潇洒的美少年。
　　很多外地来的开发商都看中了邯郸旧城新建这个项目，几千亩甚至上万亩地的地皮，小半个城市都被划分在里面，规划成小区会有多少１０００个？两千个？我对这个数字现在还弄不大清楚。
　　晚上我在楼上过的夜，客厅的沙发很考究，羊毛靠垫皮质面，黄瓜则直接铺了个毯子睡在地上，杨青青夜里起来两回蹑手蹑脚的摸我鼻子，我都不为所动，我不想打破这种纯洁的男女关系。
　　第二天一早我穿的挺正式的坐在一楼柜台后面等候顾客的到来。
　　第一个客人是个女的３０岁左右。
　　“青梅竹马，这个名字取得好，我的要求不高：有房有车有安全感就行，最好帅一点。像你这样就行，年纪不要太大，最好３５岁以下。”女人坐在那里喋喋不休的说道。
　　“不不不，你认错地方了，这里不是婚介所，是建筑设计公司。”我慌忙回答，果然他-妈中枪，我一想这个名字就容易引发别人误会。
　　“设计公司，搞笑吧你哈哈哈……第一装修太简单，第二谁见过设计公司叫这个名字的。”她捂着嘴疯狂的笑。
　　女人张着大嘴，不时发出一阵阵口臭气，门牙也稍显得黄了一些。
　　很好笑吗，青梅竹马这个名字很好笑吗？我耐着性子看她笑。
　　见我没有开玩笑的意思，她这才止住笑声：“小哥……”她一改刚才的疯狂举动：“你还没有女朋友吧……人长得这么帅，说话又很幽默……”她娇羞道。
　　“小天……你在这里呀。”杨青青从楼上走下来，扭着p股晃着胸，搔首弄姿的样子：“人家好想你嘛，这几天死哪去了嘛……”说着坐进我的怀里，摸着我的脸。
　　女人脸色一变，转身逃了。
　　人比人，气死人。
　　杨青青此时的容貌，确实不比在这个年龄段的任何一个港台明星差哪去。那女人自惭形秽夺路而逃。
　　女人走了，黄瓜跳出来举起拇指说道：“董事长略施一小计，吓退一个恐龙，实不亚于张飞当年在当阳桥上一吼，吓退曹操百万雄兵。”
　　我说去你-妈-的，才来几天啊，别的不学拍马屁的功夫倒是见长，张飞是个粗人，能跟咱们美貌绝伦，冰雪聪明，倾国倾城的董事长比吗。
　　“你的马屁拍得更响……我有那么好吗。”杨青青娇笑着从我怀中跳出来：“看来这个公司的名字确实欠考虑。”
　　我在心里想其实办公司这个做法就他-妈欠考虑，我没有说，因为杨青青已经连房子带设备带注册投了１０万块钱，这不是个小数目。
　　“那就叫杨瓜设计公司。”黄瓜直接把我忽略。
　　“这他-妈都不是个名词。”杨青青直接毙掉。
　　“那就叫黄马设计公司。”黄瓜直接把杨青青挤掉。
　　“不行，还他-妈巴萨呢，你不怕哪天有位球迷喝多了进来拿啤酒瓶子砸你。”我连连摇头。
　　“青天设计公司吧，我记得外国有个什么蓝天组，我们就来个青天组，天青色等烟雨而我在等你……不错不错。”我自我陶醉的笑道。
　　“黄瓜还不快去挂牌子”杨青青推了黄瓜一把。黄瓜面色不快的的去把牌子换了。
　　此时邯郸的设计公司大大小小有个几十家吧，规模不等，这样坐等客人到来的还不多，我和杨青青面面相觑的坐在里面。
　　不一会一个农民打扮的人走了进来。
　　“给俺做主……为啥要拆迁……给俺个说法。”农民一p股坐在椅子上。
　　“你……说什么……”杨青青没听明白他想干什么。
　　“为啥要拆迁，安家费还不给……俺就要个说法。”农民大叔气呼呼的。
　　“这关我们什么事，你应该去法院啊，法院会合理安排的，回去等通知吧大叔。”杨青青笑着解释。
　　“你们不是青天组吗，包青天就是一切为了人民，为人民利益而奋斗……”
　　青天……青天组……包青天……，如果不是从这样一位朴实的农民大叔说出口的，我一定会给他抡一凳子，一凳子把他拍到地上。
　　“黄瓜！……”杨青青恼怒的嘶声叫着，把那位农民大叔吓了一跳，黄瓜应声而来“把牌子摘下来，顺便骑摩托把大叔载道法院……”杨青青怒不可遏。
　　“法院那就不必了……去了也白去，做不了主叫什么青天组……”大叔摇头晃脑的走了出去。
　　“叫青青设计公司，不要改来改去的，青青草地环保自然。”我点了一根烟。
　　“叫天天吧，天天超市，天天日化，天天健身，通俗易懂，他-妈易懂就好。”杨青青叹了口气。
　　“天天黄瓜怎么样……”
　　“你他-妈以为是在校女大学生啊，你他-妈天天黄瓜……”我和杨青青同时把他推倒。
　　这一天疲惫而又充实，晚上我们又听见推土机在轰隆隆的推倒一面面墙体，轰隆隆的，吵得人难以入眠，当然除了黄瓜，他的呼噜似乎比推土机功率还大，据说美国人没心没肺。
　　“小天哥……”我的手机突然响了，名字是１００８７，这是古峥的代号，因为杨青青是代号是１００８６，都是为了避免苏秀秀查岗。
　　“你快过来……大姐……大姐她……疯了。”古峥在那头显得很惊慌。
　　我一骨碌爬起来，披起衣服，转身轻手轻脚的出门。夜凉如水，车凉如月。此时已是凌晨１点左右。
　　黑色的跑狼车子，黑衣人马傲天消失在苍茫的夜色中。这个动作这几天好像一直在进行。
　　“开门我是马傲天。”我抹了抹头上的水珠。
　　门被打开，古峥穿着绿色的森马内-衣。“怎么还是这件，多久没换了？没衣服换么。”我皱了一下眉头，这间屋子里面潮气扑鼻。一阵冷飕飕的，真是该死，这样的屋子怎么可以住人，长期以往会得风湿病的。
　　“大姐她……”我轻声的问。
　　“刚睡了，刚才一直瞎闹，说胡话……说什么忘恩负义之类，你坐。”说完古峥搬出一张椅子。
　　一共两间屋子，外屋里摆满了花，还有一个气炉子旁边摆着油盐酱醋。里面应该是卧室，暖气冷冰冰的。
　　“你也坐。”我轻声说，生怕把古莉萍吵醒。
　　“只有一把椅子，我站着吧。”古峥瞟了我一眼。
　　“坐我腿上，你也没多重……”我展平了双腿。
　　古峥轻快地嗯了一声，正对着我坐在我的腿上，她p股坐的位置恰好在我的两腿夹缝处，我的二弟正好顶住了那两片肥硕的肉，我轻声啊了一声。
　　“小天哥，怎么了。”古峥瞅着我，我想挪一下p股，却不料她的缝隙陷得更深，似已将我的棒棒夹住，岂有如此巧合的事情。
　　“大姐她……真的病的不轻……又撕衣服，又哭又闹。”古峥小声地。
　　“这里的环境太不好了，我看看有没有别的地方住，长期以往会生病的。”我的好像长了数分，身体也变得有些热了。
　　“换房子固然是好，钱的问题，不知怎么解决。”古峥扭了下p股，啊……我的啊！……
　　“钱不是问题，我可以解决一部分。”我拉起古峥的手，棉花一样又细又软。
　　“怎么好一直用你的钱，你上学又没钱……如果我回去，还去别墅的话……我想……”古峥却不再说话，瞟着我，摩擦了一下p股，我只感觉棒棒一翘，变得更硬了。
　　“你要去那里……好笑……”我心里生出一阵鄙视，“随你……”我冷冷道。
　　“没办法，这个社会笑贫不笑娼，趁着我觉得还有几分姿色，他会再次接受我吗……？”古峥没又看我，却夹紧了双腿，我发现的头已经被她双腿夹住。我的内心不知怎么生出一阵的不舍，可她又明明不是我的女人。
　　“可是大姐既需要静养，她还需要……一个男人，我发现她从戒毒所回来以后变了……”古峥靠近我怀里说：“小天哥，抱我……我冷。”把握时机原本就是一个女人的天性，古峥像我投来一个惹人怜的眼神。
　　我竟不由的伸出双手抱紧了她，那对圆润的凸出的肉，的……香喷喷……她的胸往我的身边凑了凑，不会怎么她没穿文胸，在松软的森马内-衣下面，我看得见那一对粉红的雪-白的，球状物。
　　口水咽进了肚子，我的手却不由自主伸向古峥的内-衣，由于卫生条件不太好，古峥的内-衣估计好几天没洗，有一股淡淡的酸味，伴随着少女固有的体香，混合出一股骚骚的味道。足以诱-惑一个能勃-起的男人下地狱。
　　“马傲天我喜欢你……请你帮我……”古峥喃喃道。她的胸已碰到我的手指。
　　什么？难道要在此地？我的身体继续发热，棒子也随之更加粗壮，一股粘稠的液体已经从马眼里流出，我感觉得到。
　　“给大姐找个男人吧……求求你。”古峥哀求道：“她几乎每天都在折磨自己，用黄瓜，用茄子，用手指……我实在不忍心。”她又夹紧了双腿说道：“有时候还让我和她一起……你看我的这里。”古峥说完撩起衣服，露出了一只乳，雪-白，粉-嫩。


正文 55 比谁脱得快。。
　　那只乳上面有些抓痕，更显的灿烂夺目，她把我的手放在上面，要我为她抚平伤痕。
　　我的眼瞟向了四周，在花盆中间，醒目的放着几根黄瓜，其中一根上面套着白色的塑料袋，在旁边是一只茄子。
　　我似乎嗅到了上面粘稠的腥腥的液体的味道。
　　古峥抱紧了我，双腿缠住我的腰。
　　我能感受得到她的大腿根部在用力，一张一合的，肌肉在收缩。
　　“今天我要你，你还会拒绝便我吗……”古峥的眼神迷离了，醉死人的表情。她撩起的衣服却没有放下，大而的乳，在没有文胸的情况下依然耸立入峰。
　　要命！原先在没遇到李小米之前，我虽然也在难耐的时候用双手解决，但和女孩子做完全是两码事，自己的双手远没有那种潮湿，温软，缠绵的感觉。最是舌尖的温柔，欲仙欲死，在那片的境地。
　　“我要嘛……小天哥……”古峥闭起了眼睛，急促的呼吸着。我的嘴吻到了她的耳垂，她娇喘着，像一只发情的小母狗。而我的手已经按到了她的胸-部。
　　“好，很好……一刻值千金。”一个甜美冷峻的声音传出，门被打开了，一袭黑色的衣服闪了进来，高耸的胸，修-长的腿，蓝白的牛仔裤，长筒马靴，飘逸的长发。
　　“秀秀姐……”古峥转身惊叫道。
　　我一惊，抓着古峥巨乳的手已经僵硬在空中，空气冷而且稀薄，那张俊美的脸颊缓缓靠近。
　　“青青……”我诧异道。
　　来的人不是苏秀秀却是杨青青，她拍手笑道：“床前戏，演技不错，很有明星潜质，你们可以继续。”
　　见来的人不是苏秀秀，古峥出了一口气，继续躲在我的怀里，娇声道：“小天哥，我冷。”一转眼她又变成一只受了伤的猫咪。
　　杨青青抱着肩膀在一边看着，我却已经把手缩了回来。
　　“请你自觉……这里是我的房间。”古峥摆出一副高傲的姿态转身看着杨青青。她的一只乳依然裸露在外面，转而又娇笑道：“如果你喜欢看，我不介意……原来你喜欢偷窥是么，小天哥……我好怕。”
　　“太不错啦，可惜我的手机像素虽然不佳，但是录像还是没问题的……不过你叫的声音要大一点，才够味。”杨青青娇笑着，说罢掏出３.７寸的苹果４Ｓ手机，打开闪光灯。
　　古峥站起身来，轻轻哼着歌，迷茫的眼睛突然亮了起来，清澈如溪水。拍手笑道：“我懂了，小天哥不喜欢你，你才会追到这里来，难怪他不喜欢你，原来你有病……也许你根本就不是个女人……嘻嘻。”
　　古峥说完轻轻撩起了衣服，把另一只雪-白的乳也露了出来，然后她继续往下脱，轻轻地把整件上衣都脱了下来丢在一边，纤细的腰，巨大的乳，修-长而洁白的手臂。
　　我的呼吸顿时变得粗了。杨青青的脸色也不自然了。
　　古峥慢慢地解开裤子，轻轻地，脱下，像慢动作一样，修-长的雪白无暇的腿，夹紧后两腿之间竟没有一丝的缝隙，她又缓缓地撕掉白色的花边小内裤，上面已经模糊成一片。里面是浓密的倒三角带状的下肢毛发，小巧的脚，染着几个淡红色的指甲盖。
　　浑身散发着成熟的诱-人的少女的味道。
　　我的身体在急剧的膨胀，杨青青的瞳孔急剧收缩。
　　“该你了。”古峥高傲的笑，一边脸上露出浅浅的酒窝，虽没有杨青青的深，没有李小米的甜，却很娇-媚，看得人心醉了。
　　“你要是比我好……小天哥跟你走，比不上我……你走。”古峥站在那里自信的娇笑，挺直了胸，那对巨大的乳尤其的显眼。
　　我却知道，杨青青如果全脱下来，未必会比古峥差，杨青青的身材，同样的完美，脸蛋同样的娇艳。而年龄上的差距在这个时候却丝毫看不出来。
　　“我比你年轻，你一定会比我先老……”淡淡的笑着，古峥叉开双腿，拨弄了一下那道嫩粉色肉缝：“你这里也一定比我黑得快……你终究是输了。”那副表情完全是公主才该拥有的骄傲。
　　“你不要脸……”杨青青脸色惨白，上去抡圆了照着古峥就是一巴掌，狠狠地。
　　古峥的一边脸立刻肿了起来，上面红彤彤的五个指印。
　　“虽然你打了我，我却很高兴，你在嫉妒我……没人和你做，我却有，小天哥刚才一直陪着我他还抱着我。我在长沙我们就做过，……他的力气好大，压得我喘不过气来……你一个人躲在被窝里用手指揉搓的滋味一定很过瘾……一个人的液体怎么也没有我们两个人多，你连和我在一起跟小天哥飞一把的资格都没有……”古峥说道，眯起眼睛露出幸福的表情。
　　“你这个婊子，贱货……”杨青青一脚把古峥踹倒在地，撕扯着古峥的头发低吼道：“我要打死你……不要脸……”古峥的身上满是抓痕。
　　像是一块无瑕的玉被撒上了点点的血渍，我急忙走近，伸手去拉杨青青。
　　“滚开……！”杨青青红着眼睛。
　　“咳咳……我很高兴……你没有我胸大，你一定是性冷淡……”古峥依然像个胜利者高傲的笑着。
　　杨青青压在古峥身上，掐起她的脖子。古峥的脸上泛着红红的颜色，像极了五六月份成熟甜美的桃子。
　　啪，一巴掌打在杨青青的脸上，我伸着胳膊。
　　她松开手红着眼睛看着我，眼里流着泪水。
　　“马傲天，你打我……”杨青青站起身，扑到我的怀里哭道：“马傲天，你打我……你竟然打我……”
　　“对不起，青青……”我歉然。
　　啪，一巴掌打在我的脸上，杨青青推开我。
　　“咳咳……咳咳……”古峥的脸上泛着朵朵桃花。
　　我低下头嘴对着嘴，给她输了几口气，她胸口的起伏才渐渐平静了下来。
　　“别后悔，你们……”杨青青咬着牙，摔门而出。她输了，输的一塌糊涂，正如那天在酒店她羞辱苏秀秀一样，不过那天唐启明站在苏秀秀一边，今天我却和古峥站在了一起。
　　不知何时古峥已经泪流满面，她娇喘道：“小天哥，除了苏秀秀，我在你心中是不是排名最高。
　　我在地上抱起了古峥，她的身上已有抓痕，雪-白的乳在空气中凝结，下体也已经干燥，只有淡淡的骚气还在空气中弥漫，屋子里的通风并不怎么好。
　　屋子外面这么大动静，屋子里会听不到吗，难道古莉萍不在屋子里面？我心里一惊，难道刚才古峥在说谎吗。我把古峥放在椅子上，转身进了屋里。
　　我进里屋一看，躺着古莉萍，睡相很安详，床边放着半盒安眠药。
　　“现在她才乖了。”古峥跟了进来说：“小天哥，其实我也很乖。”我看着古峥下体的肉缝，一阵电流从我头顶流过，酥麻的感觉。
　　“我说我还是处女，你信么……”古峥用小手摸着我淡淡的胡子茬。？怎么会？你不是被包养？……我皱着眉头。
　　“他根本就没动过我下面！……他只来过４次，有两次我大姨妈来了，还有两次，用的嘴……用的手……他说我的舌头很灵巧，你觉得呢。”古峥用双腿缠在我的腰上，张开小嘴伸出舌头，红艳艳的，软软的，颤动的舌头。
　　好像一种无比的喜悦冲进我的大脑，我为什么这么高兴？她还是处女，其实我并没有处女情结，但我确实高兴了，我的笑容写在脸上。
　　“嗯……我好麻……，有点痒。”古峥闭着眼像一只小母狗。
　　我的手又不自觉地摸到了那两只硕大的，肥乳。“哼哼……嗯……好哥哥。”古峥靠在我怀里享受：“很多时候我也好寂寞，我用过手指，也用过黄瓜……小茄子……你会不会嫌我脏……”
　　嫌弃，怎么会？这个年头哪个女大学生不是天天黄瓜，人家说绿色又环保。想到这些话这些话更加勾起了我的欲火。
　　“那时候你说怀孕……”我摸着她的乳问道。
　　“装的……”她回答的很简洁：“你见过谁用黄瓜怀孕了……傻瓜嘻嘻。”古峥轻轻拍打我的胸。
　　那个时候她说出的话是那么幼稚，此刻又是如此的，简直判若两人。
　　“我可不是……只是你瞧，我的胸大些，欲-望当然比一般人要强……”古峥扭着腰，腰很细，两条修-长的腿，很，没有皱纹，没有汗毛。
　　“我今天不要再做……我是你的……．．”古峥叉开双腿，手伸进肉缝，再出来以后两个指头之间，液体津津，粘稠物丝丝缕缕：“好哥哥，你瞧我这里已经准备好了……来嘛……”古峥大大的眼睛充满着迷茫。
　　就在这个时候，的古莉萍突然翻了个身，嘴里喃喃道：“口好渴，王石扬……你忘恩负义……”
　　我的脸一红，手已经离开了古峥的身体。她已经准备好了，我却没有准备好，生理固然完备……心理却差了一些。
　　夜已深，“下次吧，今天我……我没准备。”我歉然，莉萍大姐如果在这个时候醒过来那将会让我崩溃。
　　“为什么……”古峥抬起脸质问。
　　“今天还没来的时候，我已经自己做了一次。”我撒了个谎。
　　“和谁？和来的那个女人么。”古峥白了脸，惨白。
　　“洗澡的时候……我自己。”我傻笑着，手伸进裤子里：“要不要看看他是软的……”
　　“羞死，才不要看，我一定要把自己交给你……”古峥的腿紧紧夹在一起，一股淡淡的无色液体自肉缝挤出流过大腿，流向了脚跟：“我要养精蓄锐……什么蔬菜都不用了……等和你在一起把水都释放出来……淹死你……”古峥娇笑着。用那件森马的衣服擦了擦流出的液体。
　　我夹着腿转身出门，那根东西涨的发慌，我只想找个没人的地方，一撸到底，狠狠地。
　　“嗯嗯……等你哦……”甜美的声音，小母狗的姿势。小母狗，小妖精，为什么都让我遇到，难道是上辈子的情债么，我苦笑。
　　我收缩了一下括约肌，害怕那股液体的喷薄。
　　夜凉如水，万籁俱静。连个鬼影子都没有，要不是北风吹得厉害，我一定在大街上就脱掉裤子，伸出手，一撸到底。


正文 56  李小米那里。。。的味道
　　“嗯嗯……等你哦……”甜美的声音，小母狗的姿势。小母狗，小妖精，为什么都让我遇到，难道是上辈子的情债么，我苦笑。
　　我收缩了一下括约肌，害怕那股液体的喷薄。
　　夜凉如水，万籁俱静。连个鬼影子都没有，要不是北风吹得厉害，我一定在大街上就脱掉裤子，伸出手，一撸到底。
　　突然一辆轿车的大灯晃住了我的眼，横在我的面前，我急急忙忙捏闸刹住。
　　蓝色的车，在夜光下闪闪发亮，光滑的流线，奇特的造型，车子甩过头戛然而停，熄了灯，熄了火。
　　劫匪？我暗自悚然。车子里今面黑洞洞的，竟传出嗯嗯……啊……啊……的声，我刚淡化的火热温度立刻又长了起来。是谁大半夜的跑到街上来做这个，寻找刺激？车厢里很暗，我隔着几米什么也看不见。
　　我咽了下口水，走近，再走近。
　　车门突然被打开，一个物体窜了出来，猫一样的轻盈，娇喘着，竟是个的女孩。
　　女孩径直抱住了我，嘴唇吻着我的下巴，鼻腔里的呼吸，像烧红的炭火。
　　“李小米。”我惊叫道，我嗅到了她身上那股骚骚的味道，至极，的脖颈，晃荡的乳，的背后留下我上次在夜宴的淡红色抓痕。
　　“嗯嗯……”她抬起头，看着我，温软的舌尖露出来，带着热气。
　　受不了了，受不了了！我第一次上过的女孩这一次又着摆在我的面前，我的呼吸急促，下体发胀，小腹一张一弛的收缩着，我要上了你，我要弄死你……
　　我立刻把她抱进车里，我解我的上衣，她解我裤子，她的动作明显要比我快很多，我的保暖刚被我举到头顶，我的老二已经被她轻轻含住。
　　“啊……”我轻轻地叫出声来，举在半空的手戛然而停。
　　“啊……啊呼哧呼哧……”李小米不住的吞吐着，早已被挤到头的下面。
　　“啊……啊……要死了……要死了……”我叫道，李小米用嘴含住飞快的套弄，小小的口中被我塞满，我的棒子头卜滋卜滋刮着她的腮帮子，她的嘴唇。
　　“扑哧……”李小米轻轻的吐了出来，上面沾满她的口水，粘糊糊的，然后她伸出手轻轻的套弄，飞速的，狠狠地，一点也不温柔，棒子头已是津液淋淋。
　　我扯掉保暖，抓住李小米的胸前肥肉，狠狠的揉搓，肥肉立刻变得绷紧，急剧的膨胀，李小米颤抖了一下，嘴里‘啊啊……嗯嗯……’的叫着……鼻腔里一阵的含糊。
　　但是她的双手还在疯狂地套弄着我的棒子。
　　“啊……啊……”太快了，她的动作太快了！我的小腹跟着她的动作一翘一翘的向前抽送，抽送……像发电机一样，这频率……超高频率的套弄……
　　爽死了，我要死了……我手舞足蹈了……
　　我的手指在她的身上胡索着，摸到了，那里流满了汁液，摸到了肉缝，竟然一张一弛的，那里像一张嘴一样，微微的张开，又合闭。
　　我轻轻揉着，“嗯嗯……”李小米叫着……“好爽……要快……再快点，我丢了……”她含含糊糊叫道。
　　我的一只手指猛地插进了洞穴……“啊！……”李小米惨叫……“痛死了……你……”她的脸像打了鸡血一样红艳。
　　潮红的脸颊勾起我的，我的另一只手已经摸准了后庭，那里伴随着李小咪的腰部一松一紧，一松一紧……
　　淡淡的骚气弥漫着整个车子内部。
　　“啊……”李小米狂叫：“菊花啊……是不是裂了……好痛……好痒……好哥哥……我丢啦……”她叫道。却抓紧了我的棒子，揉搓着棒子后面的两个球，她突然用她的手在她的肉缝处抹了一把，手上沾满了液体，再用那沾满液体的手继续揉搓着我的。
　　一阵滚烫的液体刺激着棒口，我的小腹肌肉不自禁的快速绷紧了几下，“我要……”我大声叫道。
　　李小米把嘴凑了过来含住棒子，轻轻吸着。
　　“啊……”我一闭眼，一股浓浓的东西射了出去，一阵，又是一阵。李小米闭着眼轻轻的吞下，最后几滴却从嘴角流了出来，一挥手，她用手指抹了抹嘴角，然后把手指捅到小洞里娇笑道：“这里也咬尝尝鲜……”
　　我们喘息着坐下来，在后面的座位，李小米抹着头上的汗水，汗水依然打湿了她的头发，暗黄色的头发贴在了她的脸颊上。
　　“大叔……”她诡笑，拿起旁边脱下来的擦拭着浑身的体液，上面有几根卷曲的毛发。
　　我抽出一根烟点着，闭着眼。李小米又拿起她的擦拭着我身上的体液，轻轻地，轻轻地。
　　“小米……”我低声说着：“别再跟着我……我实在受不了你的……”我吐出烟，看着窗外。
　　“我们这算偷情……谁也不欠谁的。”李小米并没有停下手中的动作，她的滑过我的，那里粘着她的体液。
　　偷情这玩意就像吸毒，一旦染上就再也没法子戒掉，至今为止我只和女人做过两回，这两回都属于李小米。
　　“你的很多哎……大叔……不在乎多我一个。”李小米娇笑：“两个人因为你的，动手的动手……打得死去活来……你好幸福啊。”
　　“什么……你怎么知道。”我回想起刚才在古峥小屋里的一幕，心里一惊。
　　“探秘，跟踪，偷窥……”李小米甩了甩头，拿出小米手机，点开界面，里面是一个跟踪系统，然后她在我的车子后架下方拔下一个黑色的东西，黑色的东西很小巧。
　　“这是晶体管，追踪器，里面都是晶体管。”李小米挺起胸。
　　我突然想起这种做法杨青青以前也做过，以前追踪李如刚的时候她那么得意，而如今她自己也被追踪，我暗自笑了，这是天意么。
　　“那两个妞很正点……尤其是那个的，她的胸让我都忍不住了。所以，我迫不及待的回到车里……”李小米回味着：“我一开始就到那了，你们的动作我都看到了，也不知道湿了几回，都能拧出水来，你瞧。”她伸出两条洁白如玉的双手拧着。
　　几滴液体滴下……真的流水了，真的……流了。
　　“谁知道是不是你尿了裤子。”我突然邪恶的笑了，莫名其妙的笑了。
　　“混蛋，死大叔，臭大叔……”李小米满脸娇气，伸出手拉起我的手摸着她的肉缝，又摸到胸，最后竟然摸到后庭，然后叫道：“我一点都不比她俩差，不信你摸摸看……摸呀。”
　　其实不必摸我已知，她一点都不比任何人差，简直娇嫩可口，秀滴。
　　我的二弟又暴涨了起来，我按着她，旁边是她脱下来的衣物，香气缭绕。她闭着眼享受的说：“我的偷窥本事可大了……偷窥我小姨。她好骚……我的动作都是从她那学来的……她……”然后她递给我蓝色一个袋子，里面是一板胶囊，我撕开后轻轻咬出几颗。
　　血液，燃烧，温度，骤升，肢体，暴涨。
　　我像一头猛兽，奋力的抽插着身下的小妖精，的小妖精，会叫的小妖精。
　　“嗯嗯……我要……好痒……好痛嘛……”李小米奋力的叫着。
　　“喜不喜欢大叔的宝贝……喜不喜欢……你知不知道你狠骚……你好骚，你这个……”我头脑乱涨，动作加快，嘴里胡说八道起来，这些话是我以前打死也想不出的，今天竟然说的如此自然。
　　“小米好骚，小米还要……啊……混蛋……我要丢了。”一阵辣的水流了出来，滚烫的淋在了我的棒子头上。
　　我没有停下来的意思，我越来越痒，好像有几种虫子在我的上小腹上爬来爬去，那竟然是李小米，用她的手指在轻轻的抠弄，抠弄我的后门。
　　“啊……”我惊叫，后门已经被她打开，她柔软的手指伸了进去，像是爬进了一只大蠕虫。
　　我抬起李小米的一只放在了肩膀上，那道肉缝更加裸露，洞口更加外翻，我的棒子头轻轻地在外面摩挲着。
　　“啊啊……快些……快进去……好痒……我已经受不了。”李小米尖叫。
　　我挺棒刺入，大大的棒子头刮着肉壁，滋滋作响，那温软的洞，潮湿的穴挤得我。
　　李小米轻轻咬着嘴唇，完全没有了动作，像一堆软泥，只有两条夹得紧紧的，跟着我的推进，嘴里嗯嗯的叫着，通红的脸颊，紧闭的双眼，长长的睫毛。我拨弄着她胸前涨起的葡萄。
　　葡萄变得僵硬，捏在手里真实的感觉，捏出了水来，粘稠的汁水。
　　李小米身子剧烈的颤抖，随手拿起那条被浸透的咬在嘴里，呜呜的叫着，我的爆发到了极点。一枪直捣花心，绷紧了的根部，连后门也缩成一个点。
　　“啊……啊．．．”我叫道，随之一股液体喷薄而出……一股，又是一股。每喷出一股，李小米都跟着一阵颤抖，直到后来颤抖不停，我们的身体在颤动之中逐渐分开，她的小腹仍然一翘一翘的，从她的缝隙处流出一股一股的白色液体。
　　“快接着那些……”李小米柔声叫道。
　　我把嘴凑过去吻合了那两片肉，热热的液体流入我嘴中。
　　“大叔给我，我也要……”李小米睁开眼，贪婪的眼神。
　　我吻着她，液体流入她的嘴中，我们的舌头搅在一起，像筷子一样搅拌着，她接住咽了下去。我脸上的温度还在炽热，呼吸也粗野。
　　李小米把她的湿淋淋的套在我的脸上，湿湿的，温温的，骚骚的，最后的才是重点，黑暗遮住了我的双眼睛，像是到了地狱，又像是到了天堂。
　　许久之后我撕下，看了看手表，已是凌晨２点。
　　我抽出一根烟，点着，仙气缭绕。
　　“这车子不能要了。”我提鼻子使劲嗅了嗅：“好骚气……”
　　“混蛋……”李小米也抽出一根烟：“这是我的车，我故意造的一种气氛，我把穿过的都放在里面，我的从来都不洗……”她娇笑。
　　“什么，神经病啊，多不讲卫生。”我惊怒，看着她。
　　“我一天一换，你瞧。”李小米随手在车座子下面掏出好几只，全是纯白色的，带着花边，每一只都很新，带着淡淡的尿骚。
　　“我喜欢这味道。”李小米拿起来放在鼻孔：“你闻闻……”她递给我，那味道并不臭，只是有点淡淡的酸，我知道那只是一个少女适量的分泌物。
　　“你到底是谁……”我盯住她的眼睛，我常听人说，如果你遇见一个鬼，不眨眼的叮嘱他，他就跑不掉。
　　“我是李小米，小米加步枪的小米……”她突然坐在我的怀中，避开我的眼睛，光滑的像个泥鳅。
　　“为什么缠着我……”我想推开她，手却被她握住，然后她把我的手放在了两腿之间狠狠夹住，看似松软的两块肉，夹起来却那么紧，然后她的嘴唇咬住我的另一只手，舔起来，就像一只柔顺的猫咪。
　　“你到底是谁……”我扳住她的头，那双眼明亮而狡黠。
　　“相信缘分吗……你上辈子欠我的。”她爆笑：“我是妖精，迷死人的小妖精。”说完猫一样从我怀里爬起来，爬到方向盘前打开火。
　　“去哪里……”我警觉道。
　　“跟我走……你现在是我的人了。”她已经把车发动。
　　“给我一个理由……”我又点了根烟：“我是不是抽烟抽得很频繁。”我笑笑。
　　“以后最好少抽烟烟，大叔。”后视镜里我看见她暗黄色的头发，大大的眼睛，有些翘的鼻子，薄薄的嘴唇。
　　“怕我得肺癌死掉吗，搞笑……”我狠狠抽了一口。
　　“哈哈，如果你死了，小娘我照样有人陪……”她转过头来媚笑：“我的意思抽烟杀精……你不懂？你的精还够用吗。”
　　“够你早饭做粥喝的……”我狂笑，然后戛然而止：“我为什么要跟你走……”我裸着身子趴在坐垫上，手却从后边抱住她，胸前的两块肥肉。
　　“快闪啦……”李小米娇笑：“你除了跟我走还有别的地方去吗，你能去哪里……那个美腿的妞还会让你住在她家吗。”李小米笑的更欢了。
　　我一惊手缩了回来，李小米的在空中晃了晃，我回不去了吗，古峥还在等我……杨青青一定恨透我了，苏秀秀呢，我的苏秀秀怎么办，我心里一阵惊慌。
　　“那个美腿妞会把你的事情告诉苏秀秀的。”李小米看穿我的心思。
　　车子行驶在夜幕中，穿过大街小巷，我拿出烟盒，里面还有一根烟，我抽出来点着。
　　“别抽了。”李小米叫道。
　　“肺是我的，精。子也是我的。”我狂笑：“苏秀秀都没有这么限制我，关你鸟事。”
　　“车子是我的，抽烟会掩盖里面的味道。”李小米不悦，又补充道：“会掩盖我喜欢的味道。”
　　“掩盖你的骚味？……你喜欢的，哈哈哈。”我狂笑。
　　“傻瓜，那是爱的味道。”李小米缓缓抬起头，我也顺着她的眼睛望着窗外，今晚的月亮格外的圆，不知怎么月亮中间有一道黑黑的缝隙，像是一个少女的两腿之间夹缝，连上天都变得充满肉质的，何况人间，我叹了一口气。
　　车子突然停住，在一栋建筑前，李小米空身套上外面宽大的衣物，我也穿上衣服。
　　“兰黛？”我喊着它以前的名字，就是我和李小米相识的那间ＤＪ酒吧。
　　“现在这里叫夜宴。”李小米拉起我的手：“我和你说过，我住在这里。”
　　“你是这里的跳郎？陪酒的？唱歌的？卖身的……”我心跳。
　　“哪做的了这许多，你以为我是机器啊，小经理而已，还是兼职。”李小米骄傲的笑着。
　　“李经理早……”门口的大汉弓着身子。我瞅了瞅天空洒满了星星，确实够早。
　　“请您刷卡。”大汉冲我努嘴。
　　“我的人。”李小米冷笑。
　　“该死该死……”大汉赔笑。
　　我进入里面，就感觉像是古代传说中的青楼一样，也许青楼随时都在，在古代叫什么丽春院，在现代叫天上人间，或许也叫夜宴。
　　我原先一直以为这是两层楼的建筑，没想到还有第三层，第三层仅有几个房间，如果一楼是舞池，二楼是客房并且还分什么金银卡会员区，那么三层是什么呢，钻石卡吗，我好笑。
　　李小米，掏出钥匙打开门，我看见门牌面写着――小经理室。
　　里面只有一张大沙发，一个办公桌，一张豪华的椅子，全套的现代化电器。窗台处放着几盆鲜花，屋子里面是淡淡的花香。
　　“你不是喜欢骚气吗……”我提起鼻子使劲嗅道：“这里一点都不骚……”
　　“工作生活分区啊……”李小米怪笑：“这里以后也是你的。”
　　“我的什么……”我不解。
　　“你只能在这里上班喽，否则你去哪里……你想走我不拦……”李小米双手一摊，一副无所谓的样子。
　　“在这里……酒吧……上班……？”我狂笑：“我上了一辈子学最后就进了酒吧上班。”
　　“知道你大学生自命清高，瞧不起第三文化产业么，这里是这个城市最大的服务产业……特殊服务……”李小米说着搬出一个大纸箱子，从里面拿出一个白色的花边套上，又拿出一个配套的文胸。
　　“大叔帮忙……”李小米冲我招手。
　　我走近，在她背后帮她把文胸的拉链拉上，上面写着Ｃ的字样，白色的蕾丝边，花瓣一样。
　　“你知道来这里消费的都是什么人吗……”李小米接过刚才的话茬：“什么人都有，小学生，中学生，大学生，研究生，博士生，教授，官员，大款，流氓……哈哈，别在这自命清高了，这里面数大学生最不要脸，玩的最猛抠的最要命，折腾了一宿射了１０来次还说小姐服务质量差，我给了他一巴掌让他滚。”李小米娇笑。
　　我想起了大学认识的一个人，据说他吃了两个月的泡面，就是办了张金卡会员来这里泡小姐，真不知道他做那个的时候那些力气来自哪里？我好笑他老二里面流出的液体会不会是方便面味的。
　　“你这些是酒吧买给小姐的职业套装？”我拿起一条放在鼻子上嗅了嗅。淡淡的香味。
　　“呸，当然不是……这是我自己买的，整箱得买便宜，我用着着也方便，你要是喜欢送你些，拿送给苏秀秀，她一定会喜欢，这都是名牌子的。”李小米用小脚踢了一下箱子。
　　“她才不会喜欢，她正经得很，以为都像你……这么骚……”我笑笑。
　　“说不定她喜欢，她的内心其实很丰富，发情的时候会像条母狗……只是现在装出一副纯的摸样。比如阿娇……”
　　“去死吧，你闭嘴，秀秀才不会……”我皱眉：“不要提她……”
　　“那我是你的什么……”李小米突然盯着我的眼睛。
　　“吧……”我回避了一下她的眼光，犹豫了一下。
　　“以后呢……．．．”她接着问。
　　“……”我走到窗前。
　　“最后呢……．．”李小米跟过来抱住我。
　　“最后我们都哭了，是夏七夕写得小说……好了别再问了，小傻瓜。”我站过身亲了亲她，坏笑着。
　　“你不会说我是你的优乐美啊，笨死了死大叔，臭大叔……”李小米娇喘着捶打我。


正文 57   小姨。。别偷看。。
　　我们实在困了，倒在沙发上睡去。这间屋子里面一直很安静，直到傍晚的太阳刺痛了我的双眼，我竟然睡了一天，李小米倒在我的旁边睡得像个孩子一样，有时候我真的怀疑她是否只有１５岁。
　　我凑到窗前，轻轻打开窗子，凉爽的风轻轻吹过，这里的景致的确良好，可以看到城市的景观，飘满落叶的街道。
　　门口停着一排排的小车，精光闪闪的。
　　门口咚咚咚的敲门声：“李经理，上班时间要到了。”
　　李小米缓缓坐起，揉着眼睛，甩了甩头发，暗黄色的头发，暗黄色的眼睛，诡笑的嘴角。
　　像个嗜血的野猫。“我们走信。”她拉起我。
　　一楼大厅里满目琳琅的酒，标价不菲，每个服务生去吧台拎酒都要李小米过目，签字，她的字龙飞凤舞。
　　小弟服务生的眼光一直瞟着我“我男朋友。”李小米抢先答道，我笑着对别人点头，在这里毕竟不是什么吃亏的事。
　　今天不知什么日子，人倒是非常多。“真他妈累，”李小米骂道，随手向吧台要了一盒烟，抽出一根点着，然后扔给我。
　　我也抽出一根，火焰腾空，嘴巴嘬着烟滋滋作响。
　　“你不是经理吗，每天就干这个？？？”我问道。
　　“这他妈是轻松的，还要订货签单，开收据。”李小米扬起手，小弟拿过来两瓶啤酒。
　　“那我在这干什么……”我喝着啤酒，青岛啤酒散发着原始小麦的清香，这里的酒水从不掺假。
　　“陪着我保护我，护花使者……”她怪笑：“当还还可以陪我睡觉……情人该做的你都得做。”
　　这时今天的当班ＤＪ已经开始去舞台上唱歌，歌喉还不错，但是整体对节奏的把握确实差了点。
　　“像他们，一个月能挣多少钱。”我呷了口啤酒问道。
　　“七八千，每周只干三天，想多挣钱还可以去跑场，唱得好别的酒吧也会来挖角。”
　　“这么多啊，”我惊叫。原来一个没文化没文凭只靠一张嘴一张脸的酒吧ＤＪ轻松就能月收入过万。
　　“很简单吗……”李小米笑笑，每个行业都有行规，你以为这么好玩啊。她说完走过来轻轻搂着我的肩膀。
　　香腻得味道直冲鼻子,我轻轻一搂她的肩膀，把她轻轻搂入怀中，李小米就变成了李小猫。她用小手轻轻捏着我的ｐ股。我也毫无顾忌的把手伸进她的怀中，我并非一个糜烂的人，只是这酒吧灯红酒绿的场景和叛变不断摩擦的一对对男女刺激了我，我现在只想把李小米狠狠地压在床上，然后爽得淋漓尽致的。
　　李小米的舌头已经碰到了我的舌头，灯光却突然亮了起来，原来一曲子已经停了，旁边立刻传来一大片喘息之声，许多半裸露的身子曝光在灯光下。
　　李小米还在喘息着，红红的面颊。我轻轻捏了捏她的脸蛋说：“宝贝，我想上去唱歌。”
　　“不许丢人哦。”李小米睁开一只眼睛。
　　当我从当班ｄｊ手里接过麦克风来的时候他愣了愣。“你的工资照发的，别担心，伙计。”我拍拍的他肩膀。“骂了隔壁……”他瞪我，嘴唇轻轻蠕动。
　　“你说什么……”我诧异，老子又没惹你。
　　“小妖精会甩了你的，就像当初甩了我一样。”他吐了口唾沫，狠狠地，我似乎听见了地板在动。
　　“去你妈的吧……”李小米走上来，然后跟上来一个大汉把ｄｊ拉了下去，观众们似乎对这一切一点反应没有，依然在那里摇晃。
　　“大叔我和他屁都没有……那小子一天到晚打我的主意，还他妈想趁我上厕所偷看我。”李小米一脸的委屈。
　　“废话……我又没忘记当天晚上你的血……好鲜艳”。我刮她的鼻子。
　　“讨厌啦，还说……那天好痛的。”李小米夹紧了双腿，一脸的萌样。
　　我在案子上的点歌台开始劲爆的唱歌，一首ＢＥＹＯＮＧ的真的爱你，台下有些骚动，目光集中到我身上，看什么看，不知道老子拿过青年歌手大赛二等奖么，我暗笑，接下来又唱了几首鲍勃。凯伦的歌。不时有人上来送花，鲜花铺满我的怀抱，“大叔，大叔你好帅……”李小米带头在下面喊起来。
　　我走下台来拉着李小米说：“怎么样，这个水平在酒吧里能混晚饭吃么。”
　　“当然能……大叔你超棒的……”李小米怪笑：“不过本酒吧是不行的。”
　　“为什么。”我诧异。
　　“为你好……”李小米摸着我的胸：“也为我好……我不想你离开我太快。”
　　离开？我能去哪？我苦笑……我要能离开还会跑去台上唱歌吗？……
　　“不能让她发现你……”李小米又捏了我的屁股一下。
　　“谁啊，你说苏秀秀？古峥？杨青青？……”我轻轻咬了她的耳垂一下。
　　“切……她们……她们我都不放在心上……我又不比她们差……让我小姨发现你，你就跑不掉啦……她一定会捕获你的。”李小米趁着说话之际把手伸进我的裤子。
　　“啊……”我轻声叫：“光你就快让我受不了了，何况你小姨……”我坏笑：“你已经第三次提这个名字了……她究竟……”我没再往下说，睁大眼睛想从李小米脸上得到答案。
　　“到时候你就知道了……”李小米双手一摊：“现在无可奉告……”
　　小弟不时地过来签单，送酒，李小米快乐的忙着，还不时地和我有身体上的交流，难道这就是要撩起我的欲望吗，床前戏？……我惊叫：“我的老二……”刚刚垂了下去如今又被李小米捏的起来了。
　　“我们上楼……”李小米拉起我的手。
　　“现在……人们还在跳……酒水也没点完……”我说道，顺便看了一下表，我艹，时间过得真快，竟然是晚上１１点了。
　　“我已经……”李小米捉住我的手，轻轻塞到她的衣服里面……轻轻地顺着小腹塞到裤子里面，我靠……尽然湿的如此厉害……
　　“我等不及了……我想要……”李小米红着脸看我。
　　其实我的裤子里面也已经不再干燥，一个正常男人在被女孩捏过几次那玩意很少有能控制得住的。
　　“我也想要……”我顺手在她的裤子里面捏了一下那两块肥肉。
　　“啊……讨厌……”她惊叫，在我的后背上轻轻掐了一下，我不再犹豫，抱起她上了楼，我已经认得扇雪白的门。
　　“不是这里……”李小米娇喘。
　　“什么？我记得上次是这个房间……”我诧异。
　　“换个房间会更爽……这叫打一枪换个地方。”李小米笑着。
　　然后从我怀中跳出来，从脖子里面拿出卡，插进去门开了……第二张金卡……她妈的这个妞究竟有几张金卡……
　　趁我还在诧异的时候，李小米已经脱得一丝不挂了，完美的身体，其实并未发育完全，但看起来更娇小可人。
　　我喜欢吃青苹果，不知道为什么，从小就喜欢……我喜欢吃硬的桃子……好像也是从小就喜欢。
　　“啊……”李小米闭着眼很享受的用手揉搓着胸前的肥肉……那里很丰腴。
　　我迫不急待的走上前去吻着她的前胸，小腹。
　　“关门傻瓜……你想直播么……”李小米微微喘息着。
　　我赶紧走回身，把那扇门关掉，又迫不及待的把李小米扑在身下。
　　“要不要先洗个澡……”慌忙之中我胡乱说道。
　　“才不要……傻瓜……”李小米夹紧双腿：“你竟然忘了我喜欢那种味道……”而我已经早就感觉得到这间屋子已经充满着肉欲的味道……难道是早就布置好的么……骚骚的味道简直欲仙欲死。
　　“啊……大叔。”李小米嘶声叫道……好痛啊……
　　我紧紧搂着她的小蛮腰……地板上铺的是软木地板，像是日本的榻榻米。
　　“哼哼……恩恩……大叔你真是……越来越熟练了……”李小米的手在我的背后摸摸索索，背后像是长了虫子。
　　“你的小穴……还是那么紧……”我坏笑，双手揉搓着那对球状肥肉，心里却在想着古峥的大胸。
　　“啊……啊……不要那么野蛮啊……我要被你弄死啦……“李小米乱叫，嘴巴却在我身上各个部位不停地舔。
　　我浑身都似乎被浸透，她像八爪鱼一样绕在我身上。
　　“恩恩……好哥哥……坏大叔……你的宝贝好粗……”李小米的眼中冒着欲望的火花。
　　我的动作不再莽撞，却渐渐慢了下来，一顶一顶的，一插到底，再轻轻磨一下花心，那里的温度让我的浑身酥麻。
　　“大叔……我痒……”小米大叫：“你要快……要快……把我弄死吧……我要死了……”李小米扭着Ｐ股。
　　我还在轻轻地插，轻轻地磨。“受不了了……我痒……”李小米扑起来把我扑倒在地。骑在我的身上，夹紧双腿一上一下的蹲坐着……胸口两只小白兔跳来跳去。
　　“啊……啊……”李小米幸福的闭着眼，两只腿夹得越来越紧，我只感到，棒上一阵的酥麻
　　那种被加紧的感觉实在美妙……
　　“啊……我来了……我丢了……”李小米的Ｐ股一翘，一股热辣辣的液体淋在我的身上，我的小腹及下面的毛发挂满了亮晶晶的东西，棒头上变得更加酥麻。
　　李小米浑身更加光滑，胸前的肥肉已经坚硬如磐石了，那两颗小葡萄更是盈盈欲滴。
　　我把她轻轻放到地上，蜷起她的两条腿……往里面抽送……
　　“嗯嗯……大叔……”李小米叫的有气无力。模样更诱人。
　　“啊……”她大叫……“我怎么又丢啦……”一股淡淡的液体再次喷出，流到了地板上。
　　“小宝贝……你真美……你好骚……”我抱着她的头轻轻吻着……
　　“小米喜欢和大叔……做……小米好骚……大叔好壮……”李小米叫着……
　　我却再也忍不住……啊！～精华出来的那一刹那，我把李小米的那对胸前肥肉挤得走了形……
　　“啊……好痛……”里小米大叫。
　　一股又一股的精华随着我的棒子流进了李小米的体内……
　　李小米把手挤在洞口附近，蘸着液体插进她的嘴里叫道：“好骚……我好喜欢……”
　　我趴在了她的身上，摸着她的后门，后门一颤一颤的，夹得更紧。“大叔……你好坏……那好脏的……”
　　“嗯嗯啊啊……”不知何时，门口的呼吸声越来越粗重……门口竟然一直有人偷看……！
　　从声音判断，那是一个女人，我一惊……挣扎着想从李小米身上爬起来，李小米却不知何时已经又像章鱼一样牢牢地把我加住。
　　“大叔……我还要……你用嘴……给我……”李小米喘息着。
　　“小米有人偷看……”我在她耳边轻轻说道：“啊……嗯嗯……好爽。“我假装叫着。
　　“嗯嗯……嘿嘿，我就是要这样的刺激……嗯嗯……好爽啊……”李小米虽然在叫却已经把我的身子放了开了。
　　“嗯嗯……“门口的女子的喘息声似乎更重了，我从地上爬起来，走过去，把门打开。女人有些没反应过来，被突然打开的门轻轻吓了一跳。
　　门外是一个女人，穿着考究的职业套装，硕大的胸，细长的眉毛，白皙的脖颈，长长的睫毛，粉红色的眼影，极其香的香水的味道，刺激了我的大脑。
　　然而我发现她紧紧夹着双腿，那两条腿，修长……有力……紧紧夹着，却在不住的颤抖。
　　她的脸白皙……粉嫩，看上去竟似２０来岁的年纪……难道这是李小米故意安排的来调节我们的欲望么，一切按照岛国电影的程序么……？
　　我的老二，在此时，竟也不知不觉有了直立的欲/望……
　　那女的渐渐缓过神来，朝里面叫道：“小米……我的好孩子……是你么。”
　　小米……我的好孩子……？我的头有点大……难道是她妈……？我这才意识到自己是裸着身子身上布满体液的……
　　“小姨……你来多久了……”李小米从地上爬起来，随手套上内裤。


正文 58  李小米是你女儿？？！
　　我也慌忙穿上衣服，衣服仍然是湿漉漉的，上面粘满了小米和我流出的液体，散发着一股迷人的味道。
　　“小米你怎么在我房间……”那女人脸上的神情有些异样。
　　“我喜欢这味道……小姨我好喜欢这味道……”李小米竟然说着扑向了女人怀中，撒着娇……我的头有些大，地板上依旧散发着星星骚骚的味道，女人的眼光已经变得很温柔，轻轻推开小米，瞅着我说道：“这位帅哥……你，果真有些帅。”
　　我莫名的被她的声音吸引，这种声音很能把一个人的眼睛集中在她的身上。
　　她的说话声音轻柔婉转，好似黄莺在空中啼叫一般，我从没听过这么好听的声音，不同于李小米的娇-媚，也不同于古峥的甜腻……
　　“想什么呢帅哥……”李小声米的小姨打断我的思路，一双眼睛紧紧盯着我，眼如桃花，带着一种成熟女人的味道。
　　“我男朋友……”李小米笼着头发，拉起我的胳膊：“你看他帅不帅，小姨……”李小米甩着头发叫道。
　　“当然啦……我们小米的男朋友……帅的要命，我靠疟啦……”李小米的小姨吐着舌头，模样可爱至极，她竟然也学着李小米的语气。
　　“帅哥……我叫乔娜。”她小姨竟然微笑地看着我：“你很走运啊……我们小米以前可是守身如玉的，今天终于可以告别一个人的单身。”她转身推开李小米手放在她的肩膀说：“感觉怎么样……帅哥的力量大不大……”
　　“嗯……”李小米幸福的点着头
　　我狂汗……手僵在那里，不知道乔娜是什么意思这个时候的场景有些尴尬。
　　乔娜看着我笑了：“帅哥注意好好休息啊，来日方长，小伙子你前途无量。“说完还轻轻拍了拍我的肩膀，细长的手指，带着一丝温度。“还有你哦，小米……不要太劳累，太疲劳的女人是生不了孩子的。”说完乔娜笑了笑，连眼睛中都是春天的味道。
　　李小米拉着我的手离开了乔娜的房间。
　　我的心神已经平静了下来和李小米来到另一间房子。
　　“这是你小姨？……”我抽出烟来，看着李小米。
　　“是我妈-的亲妹妹……我的亲小姨。怎么，不像么。”李小米盯着我，脸上的潮红却已经退却，露出秀色可餐的萝莉本来面目。
　　“搞不懂你在干什么。”我看着她苦笑，脸上的神色变得苍白，就算你是一个性欲旺盛的孩子，我倒是可以理解，伦理之间怎么能没有那层界限……？
　　“不要想这些……你会明白的，我好累，抱着我睡会好么，大叔。”李小米疲倦的闭上眼睛，样子实在可爱至极。
　　我不再多说话，轻轻抱起她，她的骨骼娇小，闭上了眼睛：“喜欢我吗大叔。”
　　“喜欢……”我吻着她，把她放在床－上，身体却没有了再做一次的欲-望，几天的不停止的做／爱已经让我有些疲惫。
　　如果一切只是个阴谋，那么最终获利的一定不是我，我看着窗外的夜色，夜色很浓，微微的风声。
　　我点了一根烟，轻轻抽着……烟雾缭绕，冲淡了屋里的骚气，除了在和女孩做ＬＯＶＥ能提议欲-望之外，说实话我并不喜欢那种气味，闻多了也是会头晕的。
　　“铃铃铃……”手机竟然想了，在这个时候，我还以为我被别人遗忘在了这个未知的角落的时候，它竟然想了，而号码是陌生的，我通过判断上面的区号知道这个人就在邯郸本地。
　　“还记得我吗……”电话那头一个中年男人的声音，声音充满着一股力量，像是来自地狱的声音。
　　“怎么……！……？是你”我错愕的看着电话，竟然是他……
　　没错，这个男人是李如刚，邯郸市的规划局长，杨青青的生父……他为什么给我打电话。
　　“和我女儿在一起么……”他在电话那头问道，语气已经十分的不友好。
　　他为什么要问我这个，难道青青告诉了他，我和古峥的事情？古峥已经算是他的情人，包养的小三……
　　我的手轻轻握住手机，不知道该说什么好，古峥是心甘情愿离开他的关我鸟事，谁愿意跟一个老糟头子每天的缠绵，想到这里我的自信心又充满了起来。
　　“你说杨青青……”我故意把杨字说得很重，意思实在明显，就算是你女儿也不是跟你的姓：“她没和我一起……”我冷冷道。
　　“哈哈，好笑……”李如刚在那头突然狂笑起来：“我说的不是青青，我说的是小米，李小米，她是不是和你在一起……这个总该是李家的人了吧。”
　　“什么……李？……”我的头又变大了，汗水也笼住了额头，我回头看了一眼，李小米还在床－上熟睡，蜷着身子，暗黄色的头发贴在脸上，小腹随着呼吸一颤一颤的。
　　“为什么一直纠缠着我的女儿。”李如刚在电话那头逼问我，语气已经颇为不善。
　　该死！我暗骂了一声，我早该想得到，我说李小米这小家伙神通如此广大，原本就不是一般人，原来竟然是局长的女儿……我已经和她……我想起了李小米的柔情。
　　“我们可以面谈一下……”电话那头突然叹了口气：“为什么我的女儿都喜欢上了你这个倒霉家伙，１０分钟以后我在夜宴门口等你。”李如刚的声音有些苍老了。
　　我看了一眼熟睡中的李小米，她的眼神还带着一丝的笑意，长长的睫毛垂下来，可爱至极，我亲了亲她的脸颊，披上衣服转身而走，出门的时候我突然想起了什么，顺手在她的脖子上轻轻摘下了一张金卡，那上面明明带着温度。
　　我拿着金卡在门口一划，刷的一声，自动门就打开来了。
　　酒店门口停着奥迪Ａ６，黑色的流线格外显眼。
　　“上车……”李如刚摇下玻璃，探出头，对我微微一笑，我回敬他苦笑，这是我们第三次的见面，都是因为女人，不，是因为女孩……
　　车子在路上奔驰，像极了逃难。
　　“抽烟吗……”李如刚扭头，一只手抓着方向盘。
　　“抽……”我点头，从兜里掏出一个红塔山。
　　“抽我的……”他甩出一盒黄鹤楼，精品黄鹤楼，带着烟草固有的香味。我没客气伸手接过，抽出一根点燃。
　　烟雾缭绕，像是在云里在雾里一般，果然美妙，不知为何我感觉李如刚的车子里面，也有种李小米喜欢的那种味道，这是为何？……
　　车子停在了那栋别墅前，我的艳遇开始的地方。我轻松的下了车，耸了耸肩，一副无所谓的样子。
　　看来别墅最近几天没偷人住，灰蒙蒙的样子。吱扭一声李如刚把车子锁住。
　　古峥养在这里的花草竟然没有枯萎，真是好奇怪，我倒小看她了，养花的技术果真不是一般。
　　“你叫马傲天，对吧？”李如刚眯起眼睛看着我，语气也变得温和起来。
　　“对的……叔叔。”我有些恍然，本来习惯了与他作对，他-妈-的乍一客气还嫌别扭了，仔细一想，李如刚确实又没做什么伤天害理之事，只不过以前认为他包养了古峥，莫名其妙的心痛而已，又加上杨青青对这个生父的愤恨，让我觉得是个十恶不赦的人。
　　其实现如今当大款的有几个不是妻妾成群的，况且在这之前又是那么崇拜这位功名显赫的局长。
　　李如刚弹了一下烟灰，盯着我说：“男人应该以事业心为重，年轻的时候要好好把握，到了我这把年纪，才能放松放松。”他盯着我，眼睛中露出光芒。
　　我点头，他的话说的很有道理，当初我确实有此意。
　　“我能帮你……我能帮你成功，当然成与不成在于你自己的努力，你记住一点，一个人是否能成功，完全在于自己，别人只能是帮你，换言之垫脚石，你可懂？”李如刚看着我，掐了烟。
　　其实我都懂，其实他说得对，恍然间我看到他的眼睛之中闪烁着一丝狡黠，我的心微微一动。
　　“你要帮我……你为什么要帮我……”我的心微微一动，难不成这是个圈套么。
　　“为了青青……你知道她喜欢你？”李如刚叹了一口气，像是想起了什么，好似在回想以前做过的事情：“她是不是什么都跟你说了。”我点头。
　　“那你喜欢她吗。”李如刚逼视我，眼睛像一把刀子。
　　“喜欢。”我很爽快的回答，并且我认为没有理由不喜欢一个貌美如花精明干练的女孩子。
　　“娶了她。”李如刚斩钉截铁：“我以前还想让他嫁到秦家，现在想想不如培养自己的好女婿，你是个值得培养的人。”
　　什么？……我惊讶的张大了嘴，我他-妈一个二流大学普通的游手好闲学生是个值得培养的人？我笑了，眼睛之中满是笑意，我凭什么只得培养？就凭我这张不算难看的脸么，确切的说，我的样子是有些迷人。
　　“你很有魅力，吸引了我的女儿，就凭这一点，我相信你，女人尚且可以征服，里世界也就不远了”他拍拍我的肩膀温和的笑着说：“小天……我看好你。”
　　这句小天叫得我心里暖暖的，我竟然感受到了父辈的温暖。
　　“好好待青青……”李如刚看着我，很深情。
　　“那么小米……”我恍然想起这个女孩，小米怎么办。
　　“不许你和她交往……”李如刚突然改变了颜色。
　　为什么？我皱眉……李小米好像已经走进了我的内心。
　　“小天……她会害了你的……相信我吧，你知道她的外号是什么？小妖精，迷人的小妖精，同时也是害人的小妖精。”李如刚说完这话站起身来忽然又转过头说道：“明天就有一项工程来找你，你等着吧，这个手机给你。”说完他扔给我一块苹果手机，我接住，激动的看着上面残缺的苹果的图案。
　　李如刚转身而走，徒留下我一个人愣在原地。我倒在沙发上沉沉睡去。


正文 59  包间里的客人
　　当我醒来的时候已经日头偏南，早上已经过去了一大半。
　　我揉着发红的眼睛以为只是做了个梦。
　　“您好是马先生吗……”一个电话打了过来。
　　“对的，我是马傲天，请问您是……”我很客气地问道。
　　“绿源建筑公司，打算做一个开发的项目，请问您是专业人士吗，注册的天天建筑设计公司，我们想与您合作，不介意的话我们可以谈谈……是李局长推荐的。”电话那头的语气颇为客气。
　　卧槽……生意上门了，我心于里暗叫，同时有一种兴奋在里面，这就是我人生的第一步吗。
　　“马先生……我们在光明大酒店等你，到时请过来。”那头又说道：“这是和杨总说好的。”
　　杨总？……难道是杨青青啊……都他-妈成杨总了。挂了电话，我对着梳妆台整了整衣服，这套衣服已经十分的不整洁，上面沾满粘稠的风干物，我知道那些东西来自我和李小米。于此同时我发现就在沙发上竟然放着一套崭新的西装。灰色的，雍容而华丽，别墅的钥匙就放在西装的旁边。
　　我穿上西装打了辆车，直奔光明大酒店，豪华的酒店，高档的设备，一辆红色的马自达停在了门口，那是杨青青的，我很熟悉。
　　一个30多岁的人在门口接待了我，见面就开始握手寒暄：“这就是马先生吧，久仰久仰，果然一表人才，和描述的一样，英俊潇洒，青年才俊哈哈哈哈。”
　　我心里暗笑，我艹，你会久仰我？久仰我打DOTA的技术，还是久仰我毛片王子的大名，我自忖在大学生之中毛片的阅读量时是很可观的，不敢说阅尽天下，但是凭着叫声判断其脸的熟练程度还是有的。
　　那人携着我的胳膊走进包间，包间高大阔气，淡金色的壁纸贴面，菜已经摆齐了，杨青青坐的首座，换了套装束，有点当代都市白领的意思，见我来到，她的眼里露出了笑意，拉过我的手给我介绍眼前的：“这位是绿源建筑公司的的张总，青年企业家啊。”姓张的老板立刻站起来和我握手，我只闻得到他嘴里有淡淡的口气。
　　“这位是王处长……”杨青青拉起我的手看着旁边的一个人，杨青青丝毫没有怪我那天撇下她的意思，反而更加柔顺了，女人这就是女人。
　　“您好，您好。”我伸出手。
　　“您好，马先生……请问你和杨总的关系是……”姓王的家伙不怀好意的笑着。
　　“从小就在一起，算得上是老同学吧，现在又在一起合作了，怎么了王先生对我的状况感兴趣么。”杨青青冲着他一笑，深深的酒窝映红了半边的脸颊，一抹醉人的春色映目而生。
　　“哪里哪里，你河马先生当真是天生异度，郎才女貌，又是青梅竹马，难能可贵，可喜可贺。”王先生倒了一杯酒，举起来说道：“这杯酒算我的见面礼，先敬你们一杯。”说完一饮进而进。
　　我这才仔细看那瓶子的商标，上面赫然写着茅台两个字，如果不是这个场合，我一定认为这是假的，并且把酒瓶子揣走到处去唬人。
　　现如今我只是笑笑说道：“王先生快人快语，当真爽快之际，我们做生意之余，还能畅饮快谈，做人才有趣。”说完这句话我也入座，挨着杨青青坐了下来。
　　这是我第一次穿这么正式，参加这么正式的场合，那些人年纪都在３０岁以上，讲话像老油条一样，不露话锋，让人捉摸不透。
　　过了好一会，我才弄清楚，原来还有一家叫神会主义新农村的开发公司看中了这块地皮，想和他们竞争，他们已经找到了李如刚，李如刚把这家公司交给我和杨青青，让我们掂量着办。
　　我艹！……我的头有些大，现在对外李如刚称杨青青为干闺女，让这些人误以为，杨青青是李如刚的小蜜，我是个二爷。
　　他们因为要打动李如刚就得打动杨青青，要打动杨青青就得打动我，所以态度更加恭顺，说着一些露骨的话，我侧耳一听，郎才女貌这句话说了不下６次，我心里一阵骄傲，我马傲天也有今天啊。
　　他们大谈什么建筑发展，意思要在邯郸这片并不肥沃的土地上大包大揽的做一笔，投入几千万的启动资金，其实我对建筑这个行业有一定的了解，毕竟第一这是自己学的专业，我学的是货真价实的五年制的建筑学专业。
　　再者，出于以后结婚买房子的考虑，苏秀秀买的财经住房杂志已经几乎被我翻烂，主要是在里面寻找黄色的小广告，小广告的内容身份劲爆，大胸美女屡见不鲜，顺便也就研究了当今社会的建筑问题。几千万资金对于这个行业也就算个小打小闹而已。
　　我喝着酒看着这几个人，杨青青对于建筑行业，不是十分了解，但是这个丫头这几年在社会上摸爬滚打，嘴皮子厉害得很，再加上妖媚的声音，甜美的表情，立刻就把众人引入了，目光正对她胸部和两条腿之间的境地，杨青青最诱人的地方就在于她的腿，又细又长，充满弹性，胸部虽不甚大，却也挺拔如峰，饱满异常。
　　那些人都是花丛高手，举手投足之间带着老道的经验，他们见杨青青不好对付，转而频频对我敬酒，想从我这里杀出一条血路，无疑此刻他们眼中，我还是一个二爷的角色，我艹!老子就他妈这么像二爷么。
　　我自然没忘记把人套住的原则，他说的越诚恳，我的嘴就越紧，打死也不说‘我们合作吧，我们签约吧之类的话’签合同的事那得酒桌以下说，放长线钓大鱼的花样我还是懂的。
　　几杯酒入肚，我感觉到了腹部的沉重，心中微微吃惊，以前不是这个酒量啊，难道和李小米的几次交合，竟然走了肾吗，这可是一辈子的事啊，想到这里，腹部又涨得慌，赶紧溜出来去了厕所。那个姓王的处长趁着我上厕所的时候，跟了出来。
　　我无意识的撒着尿顺便看了一眼他的鸟，鸟不直也不大，头部有些歪，像是红军革命时期的歪把子，后面缀着的子弹倒是大的出奇，像两个小乒乓球一般。
　　“马先生真是人中俊杰啊……好大的家伙。”王处长歪头，抖了抖鸟枪，几滴暗黄色的液体滴下，然后他系着裤子，顺便看了我一眼，那神情像是有几分羡慕。
　　“还好吧……王处长的也不小，而且很硬的样子啊。”我暗笑，大幅度的晃了晃那家伙，心里却是高兴，一个男人比另外一个男人强的地方，大概鸟占了一大部分，巨大的鸟能让女人愉悦，心中自然是高兴的。
　　“老喽……举着费劲。”王处长拉上拉链，顺便拍拍我的肩膀，塞给我一个红包，红包是密封的。
　　“这个……不太好吧……”我艹！他的手上是否还沾着尿水啊……我看了一眼王处长，他脸上洒满了酒气，却更显得精神。
　　“这个只是小意思……成功的话，我们还有别的东西送给马先生……”王处长握住我的手说：“马先生青年才俊，我一看见就非常欣赏，这么有才华的人实在是人中龙凤，我私下是非常想交到您这样的朋友的……那里面有我的联系方式，以后我们可以约个时间再聊。”
　　“可是杨总那里……”我故作为难的皱了皱眉，心里却在偷笑，但是他的手上分明有些潮湿。
　　“杨总那里，我们会保密的……”王处长诡秘一笑：“杨总对马先生的神情可是非常关注啊，我是过来人，看得懂的……哈哈哈哈。”他的笑声很猥琐，但听在我的耳朵里却非常的受用，我感到自己的身价倍增。
　　然后我们携手从厕所出来，包间里的酒菜已经吃得差不多了，杨青青微醉的神色更添几分娇媚，那几个建筑公司的人不愧是老油条，看来这种场合参加的不少，都未喝多，说话井井有条，没有任何漏洞。
　　见到王处长和我走进来，几个人对视了一下，相视而笑，说道：“既然杨总这么有诚意，我们就等待您的好消息了，要不要开车送你们回去。”
　　杨青青一摆手笑着说：“不用了，车子我有，王处长的如厕时间可是不断啊呵呵。”
　　王处长哑然一笑道：“上了年纪嘛，前列腺总归是有亏损的，不像马先生，年轻有为，杨总今晚可是要，卖力气开车了……”说完几个人开怀的笑了笑，王处长那个开车的动作***并不是来车，倒像是男人站在女人背后的老汉推车。
　　此话很有深度，我的心里不禁暗自佩服，此人的语言功力确实很深，原来靠着嘴吃饭和靠着ＪＢ挣钱的男人都不可小觑啊。
　　杨青青的笑容就像一朵花，女人开车，开的是车，还是人……，骑得是马，还是马先生……这个就要看，她的眼神，变得温顺。
　　吧台前，王处长抢先去付了帐，我没去看花了多少银子，其实我有这个癖好，每次别人请我吃完饭结账的时候去看看花了多少钱，然后照着这个水准，下次请回来，不过那都是在学校，小打小闹的，那时的我又怎能和此时相比。
　　建筑公司的人转身上了一辆黑色的轿车，挥手而去。
　　杨青青也拉开了马自达的门，她穿的是职业套装，高跟鞋，裙子有些大，上车的时候，腿没有迈上去，我伸出手，轻轻撩起了裙子，不经意的碰到了她的腿


正文 59  我和她在汽车里交流
　　杨青青甩开我的手，哼了一声踏上车子。我打开后门坐了进去。
　　车子开动，带着人欢马跃的汽缸冲程的声音。
　　“小青青……．”我在后座眯着眼睛唤她的名字，这个称呼，我们小时候在一起的时候经常这么叫，那时她还穿着花裙子，不戴文胸，裤子里面也不垫棉垫，小腹下面白白粉粉的，没有长草。
　　“小青青……”我的声音变得更加温柔，手指从背面摸到了她的脖子，细长的脖子，很滑腻，我顺着脖子往下摸了起来。
　　“啊……”杨青青惊叫，手里的方向盘滑了一下，车子歪了个方向，我的手一颤，缩了回来。
　　“干嘛啊你……”杨青青有成些恼怒说道：“你打我的那一巴掌，我现在还记得。”她的口气有些冷，混合着茅台酒的香味，她轻轻回过头，竟露出有些可怜的深情，样子更加迷人。
　　“看道……又开歪了你……”我在后座点了根烟。那晚的一幕回到我的脑子里，古峥脱衣服的样子，和硕大胸像一片云彩回到我的眼前，白白的，和云彩一般。
　　“你没有脱衣服……”我咽了下口水：“当时你为什么不脱……”我嘴角有了笑意，手又放在杨青青的脖子上，如果她当时迅速的脱下衣服，把古峥比下去我是否就会和她走呢，我会舍得古峥硕大的胸，笔直的腿和那道粉嫩的肉缝吗……
　　这次杨青青没有把我的手弄开，而且很享受的往后面依靠喃喃道：“我怕我比不上她的……我的胸，没她大……眼睛也没有那么迷人，我比她老，就像她说的，我是黑木耳。”杨青青有意无意地叹了口气。
　　我艹！一个２２岁的女孩会说她比一个１８,９岁的女孩子老，这种话我还是第一次听到。
　　我的手顺着杨青青的脖子往下摸，和李小米的交合让我对女孩子下手更加有了经验，说实话，我是个善于总结经验的人。我把舌头伸到了杨青青的耳朵边，顺着杨青青的耳朵伸了进去，轻轻舔舐着她，缓缓说道：“知道做爱的感觉么，就像是这样……”
　　杨青青的呼吸有些热了……手也在颤抖起来，我并没有继续，而是收回了舌头，爱的体验让我懂得，如果想让一个女的跟着你，要恰到好处的停下来。并且该让一个女人主动勾引你。
　　“你……”杨青青红着脸说道：“那个女孩子叫什么，她的胸……实在大。”她竟然还不知道，那个女孩就是古峥……这倒是多少让我有些吃惊，这并不是杨青青的风格啊。
　　我没有回答杨青青的问题，转而又抽出一根烟，点着，这几个女孩子之间，我确实难以把握，她们真是各有各的长处，千姿百态，我在胡思乱想，想到了古峥的胸，李小米的嘴。
　　“少抽烟……这玩意杀精……”杨青青瞥了我一眼，眼角的寒意早已融化，化作了万缕春风。
　　“我的液体有的是……”我笑笑，抽了一大口，吐在她的脸上，她装作被呛着拼命地咳嗽起来，样子有些滑稽。
　　“那个女孩子，我会打败她……”杨青青恢复了自信，扬着嘴角说道：“我虽没有她胸大……但是我退比她长……腰也更细些，底下也未必比她差……我的口也很小。”杨青青的眼里又冒出了光亮，她突然在路边熄了火转头问我：“在你心里除了苏秀秀，我排第几……”
　　除了苏秀秀……我排第几？这句话，古峥也问过我……除了苏秀秀，为什么除了苏秀秀？……
　　我没法回答她这个问题，我甚至没想过，苏秀秀在我的脑子里面已经等同于一个符号，但是是却是，我们只是恋爱关系，我并不需要对她负什么责任。
　　路灯在闪烁，道边的车子里，杨青青盯着我的脸。
　　“你的排名很高……”我眼睛转了转，嬉笑道：“肯定前三。”因为除了苏秀秀之外，我只和三个女孩子纠缠不清，杨青青，古峥，李小米。
　　“我靠，怎么你还有一个……”杨青青惊怒：“除了那个大波妹……你在外面还有啊。”
　　我脑袋一晃恍然意识到自己说漏了嘴，李小米是个地下党，别人并不知道她，我坏笑把手伸到杨青青胸前，开始摸弄她的两只球，这是我刚刚学会的讨女孩子开心的方法。
　　“嗯哼……”杨青青闭着眼，任我的手从胸口摸到了小腹，似乎已经摸到小草……
　　“傻瓜……”杨青青抓住我的手，眼睛又开始亮起来：“你有多少女孩子我不管，我就要你对我好，人越多那争来争去的才有意思，哼。”杨青青眼睛露出欢笑，抓出我的手：“傻瓜……”她叫着我：“好不巧哦，今天我来事……”
　　“别骗我……”我坏笑：“我可不是轻易上当的主……”我的手继续往下摸，同样的车，同样的场景，女主角从李小米变成了杨青青，一样滑嫩的肌肤，我能回忆起前两天的水乳交融的场景，和湿淋淋的衣物。
　　“哈哈……是真的啊……”杨青青迅速的从裆下抽出一张卫生棉，上面带着丝丝的血迹，并不多，有些发黄，看来换上去未多久，发出一股淡淡的腥臊气味，那时我和苏秀秀在一起的时候，我经常偷看苏秀秀换卫生棉，苏秀秀的流量大，如果换得勤的话一天得换个10来片，她舍不得这么费钱，所以就等到撑不下才换，不像杨青青这样，还没流到三分之一就换了。杨青青打开旁边的兜子又出抽一张洁白的卫生棉，垫在肉缝处，同时把车打着火。
　　“那你在酒店还喝酒……”我有些抱怨她。
　　“没办法……为了工作。傲天，我要成为女强人，打败那些缠着你的妞。”杨青青的话语很霸气，小的时候她就像一个公主，现在更是像一个女王。
　　我突然感觉倒有些心疼，我靠，这个妞大姨妈来了还这么喝酒，总之是为了我付出的，我心里一热转过脸，吻着她的香唇，薄薄的嘴唇。
　　车子停在了那栋陵园路的二居室，黄瓜穿着保安的迷彩衣服站在门口，手里拿着仿真的警棍，背后插着对讲机。
　　二居室里灯很亮，黄瓜趁杨青青不在，把屋子弄得很凌乱，就像以前他那所巨大的帐篷，杨青青还没来得及生气“喵”的一声，从门口钻出一只猫，纯白的身子，一根杂毛也没有，非常漂亮。
　　“我喜欢动物……”黄瓜傻瓜呵呵的笑着，抓了那只小猫的尾巴，小猫转过身子用爪子轻轻挠着黄瓜的手心，异常的可爱。不知为何我的心里突然想起了李小米，这只可爱得小猫咪，就像李小米一样。
　　杨青青没理他，转而从挎包里拿出一个信封，里面是一张储蓄卡，写着密码和金额，三万元，没错，是三万，还有一个蓝色的袋子，里面是一整套的化妆品。这些人真是花了心思，懂得如何讨女孩子的欢心。
　　“化妆品比钱值钱……”杨青青的眼睛眯了起来，我瞅了瞅牌子：雅诗兰黛。
　　晕菜……！这样的东西是苏秀秀最终的梦想。
　　“建筑公司的事怎么办。”我咽了下口水，看着杨青青。
　　“这样……给你五天的时间，你去拿两套方案，要不同的风格，比如一种如果是欧美的，另一种必须是中国风，一种如果是黑人的，另一种必须是白种人，我们还有一家公司要谈。”杨青青有些疲劳，靠在沙发上。
　　拿人家手短，吃人嘴软，此话甚是有理。
　　“他们还给了我东西，我把手伸进怀里想拿出那封信。”我觉得这事瞒着杨青青不好，毕竟她对我如此坦诚。
　　“那是属于你的，你自理留着吧。”杨青青看也没看我一眼，闭上了眼，她是真的累了，大姨妈来了还要喝酒应酬，更重要的是，刚才在路上我们之间的身体接触，让她，心神荡漾了，那事是最劳什子的。
　　我一想，住宅规划方案我是有的，其实我们学校里的课程设计方案都很牛B，教授们看的是你的创意想象，拿高分是王道，管他实现得了实现不了我们不管，造价也经常忽略，不知道那些东西拿来行不行，不过五天的时间确实很紧迫，我得提前下手，速度回学校，去收购一些可行的方案，顺便组织那批学生来给我卖命。
　　这个年代最不值钱的就是大学生了，我可以低价买断他们的创意，最大程度的剥削他们，他们还会感谢我，这帮傻B……我心里暗笑。
　　“把这张卡拿着。”杨青青叫住就要出门的我，把银行卡塞到我手里说：“启动资金是必须的，我等你好消息，五天哦……我亲戚就走了，到时候你得补偿我。”她娇笑着。
　　“保护好你的小身体吧。”我笑笑：“到时候别喊痛啊……”顺手捏了她的小屁-股，软软的。
　　黄瓜摔门出去，原来这个灯泡一直在，看到别人亲热，原本是一个性欲望剩的人最难受的。
　　我转身出门的时候，突然有了一个想法，黄瓜需要一个女人，而古莉萍大姐需要一个男人，为何不把他们，结合到一起呢，这样满足了双方的需求，也对现了古峥的承诺，省的莉萍大姐成天用黄瓜茄子套在塑料袋上往自己里面插了，这一个天然的肉质的黄瓜就摆在眼前，真是天意啊……这样岂不三全齐美……想到这里，我竟然笑了，邪恶的笑了，并且咽着口水……一个饥渴的妇女对上一个性器官粗大的壮汉，不知会是一番怎么样的场景


正文 60  古峥小公主
　　我拍了拍拿着警棍黄瓜的肩膀告诉他在一周之内给他一个惊喜。
　　“哼……”黄瓜冷笑说道：“别逗我了，马爷，在你最无助的时候我收留你过夜，现在你却刺激一个无助的男人……”
　　“我懂你的难处……那天在帐篷里我就发现了你的私密生活，只怕那只母羊不只是你的宠物，还是你的性伴侣。”我坏笑着，其实我吓唬他，那天我睡得很死。
　　“我艹！……你真看到了……那其实是第一次，我就那么一次还被你看到……你不是睡着了么。”黄瓜咽了口唾沫憋红了脸：“真的是第一次，并且那只羊很不配合……”
　　我艹！，天哪……这他么竟然是真的……其实我逗他玩的，这竟然是真的，难怪黄瓜对那只羊如此爱护……他竟然做出了超越人类的举动，我艹！
　　黄瓜很快恢复了平静，外国外人的坦然让我佩服，“记住你说的话啊，马爷……给我找个妞”黄瓜对着我的背影念叨了一句，我对他做了个胜利的手势。
　　学校一如往日的平静，我很容易就在画图室里找到了李加贝和几个正在画图的同学，工蜂一样勤劳的人们。
　　“稀客稀客……”李加贝抬头看了我一眼，继续摆弄着手里的鼠标。
　　“一个赚钱的机会……”我拍拍他的肩膀，一脸鬼笑。
　　“去你妹的……别来打扰我，老子正忙着。”他一脸的不耐烦，我看了看电脑上的画面，那正是一张城市规划的图，他的要求比较高，图画的很仔细，李加贝是我在这个学校最好的朋友。
　　“真有钱……很多钱……”我从兜里随手掏出一打钱，大概二三十张红色的票子，在他面前晃了一晃，他的眼睛立刻从电脑屏幕上移了过来，那感觉就像是拿着一块骨头去吸引一只馋狗，剩下那几个人也把眼光投了过来。
　　这就是，金钱的魅力。
　　我看了他们几个笑笑说道：“我最近和一个承包商开发土地规划项目，你们有兴趣可以参与一下，不过时间比较紧，４天以内交给我，你们要加班加点了，有钱赚的，每套图纸１０００元。”
　　其实一套好的图纸可以值几万元甚至十几万元，我并不似不舍得多给他们钱，而是我不能让他们知道这个行业的秘密，这叫做商业机密，那样他们就会变的贪婪，贪婪是一个人最大的弱点。
　　“１０００，好像有点少艾。”他们抬起头抱怨，这是他们固用的套路，我说一万他们照样说少。
　　“１０００元外加上２张肯德基的免费餐券，这是底线。”我扬起头：“咱们都是同学，我能多给就多给，有钱大家赚，我要的是你慢靠得住，我要求质量。”我眯着眼睛笑，过去这里除了李加贝很少有几个人看得起我，后悔去吧孙子们，后悔没和我搞好关系吧，现在哥是老板啦。
　　我拿出杨青青给我的甲方的任务书，任务书被我改装了以后又加了些条条框框，以便做出来以后人家不会挑出毛病，其实这个任务书要求的并不复杂，也就几个简单的居住规划，要求什么广场绿地，医疗，商品住宅，教育设备，其他统统做成高层就拉倒。这个作业我们都做过，做的也都还不错。
　　“马哥……我们一定保质保量。”他们谄媚的笑，笑得很随意，这些东西对他们并不难，１０００快的设计费并不是小数。
　　“一定要保证质量。”我拍了拍李加贝的肩膀，这是我最后的嘱咐，第一次与人合作质量上一定扛得住，这是个大工程，万一质量不好，出了人命我可玩不起然后我掏出钱来数了十张放到桌子上，掏出手机假装接了个电话扬长而去，背后金色苹果的标志亮瞎了他们的２４Ｋ黄金狗眼，我可以坐等其成了，对于那几个工蜂，我放心得很，他们说不定还会提前交图。
　　我突然想到了在酒店王处长给我的那个信封，我竟然还没有拆开看看，结果我一打开，里面是一张银行卡，写着密码和数额，２万，比杨青青少了一万，这个完全理解，级别不一样，杨青青毕竟是名义上的董事长，等等，不对，里面还有东西是一张邯郸商业俱乐部的会员卡，金色的边，金卡……我暗叫，这也是一张金卡，就像李小米那张。
　　我的手伸进怀里，掏出李小米那张金卡，上面带着李小米难以磨灭的气息，这两张卡同样的分量，十足的真金，价值不菲啊。金卡的后面是地址，新开的店面，印着开张大吉的画面，难怪我以前没听说过这个地方。
　　我揣起两张卡，给杨青青发了个短信告诉她一切顺利，就等拿到图纸。
　　过了一会她回复：公事先放一放吧，你不去看看你的妞？你和卖花女的事我没和任何人说，当然没告诉那个什么秀秀，累了我先睡了，有什么事情自行处理吧，相信你哦白马王子。
　　我出了一口气，我了解杨青青的脾气，她绝不会就此认输，一定要光明正大的赢回来，苏秀秀，我的正式女朋友，她还深深地爱着我。
　　“宝贝小娘子，你在哪，寂寞的时候想我没。”我飞快的拨通了苏秀秀电话。
　　“你是哪位，我是苏秀秀的老师张卫东，他们正在隔壁给我写东西，手机放在我屋里。”一个男性的声音，听不出多大年纪。
　　“我是……她同学。”我心里一慌，没人准人张嘴就叫小娘子，妈的碰到一个老男人。
　　“没事不要乱开玩笑，他有个很凶的男朋友，会打人的，我有个男学生就让他用枪打破了头，现在还留下了疤痕，你有什么事让我转告。”张卫国教授缓缓说道。
　　“没事，让她给我回个电话，别告诉她男朋友啊……”我假装害怕，心里却在好笑，响起了在丛台公园用枪打破那家伙头的场景，这就是弱肉强食的自然规律，如果不是我的勇猛非凡，也许苏秀秀早就躺在了别人怀中，想到这里我又邪恶的笑了，自然而然，我想到了另外一个女孩，古峥。
　　我骑车飞快的来到那家花店前面，我看到了那被修剪的很精致的花整齐的摆在外面，花的价格不菲，显色灿烂。
　　门是半掩着的，轻轻一推我就进入了屋里，没有一点声音，我想给她一个惊喜。
　　我在后面看见了穿着粉红色保暖的古峥，此刻她正在认真的给一朵花修剪枝叶，模样像是一个接生婆接生孩子一样，我悄悄从后面走过去，抱住了她。
　　啪……剪刀掉在了地上。
　　“小天哥……”古峥的气息有些粗了娇声说道：“我就知道你会来找我。”
　　夕阳下，她的脸色，粉红的衣服紧紧裹在身上正显示了皮肤的娇嫩，像个洋娃娃一般，胸前那对巨大的乳，简直盈盈欲滴。
　　“小公主……”我轻轻唤着她：“你今天好漂亮……”这句话是我心里由衷的感受，我能感受到她的美妙。
　　“今天晚上……要不要……我已经养好了精神。”古峥的身子已经兴奋得发抖。
　　“莉萍大姐她不在吗……”我扭头看了看四周，没有古莉萍的影子，难道她又吃了安眠药不成吗，那玩意吃多了会伤害到神经线的啊。
　　“她去找那个画家了，她的心一直不死，她说就想看看他。”古峥睁大眼睛看着我，然后摸着我的后背，用那双柔软的小手，稍微有些发胖的小手。
　　“何苦，去找那个家伙，哎就算找到又有什么用，他会要她么，大姐早就不是以前的漂亮小姑娘……”我说着，却不忘搂紧了她，坚实的胸膛抵住了古峥柔软的，腹部抵住了她的小腹，有一种踏实的感觉在里面。
　　“嗯，小天哥……等大姐回来我就告诉她，让她不要去再找那个烂人，可是正好她不在，我们正好抓紧时间啊，我很快的……”古峥贪婪的看着我，仿佛要把我吞进肚子，我不知道这些天她是不是一直都在想着我，想和我做那种运动，我理解古峥的心情，理解一个大波妹子的。
　　我当然也知道，她很快，要不然那天也不会力敌杨青青，女人之间的竞争原本就如此残酷。
　　“我已经湿了……不信你摸……”古峥喃喃道，拉着我的手放在她的裤子里面，隔着裤子我早已感受得到那种温温暖暖的温度，那种感觉，美妙至极。
　　“小天哥……我们算是经历了很多磨难吧……”古峥把脸贴在我胸口问我。
　　“当然算……”我摸着她的头发，头发柔顺，细长。
　　我的老二有些迫不及待了，算起来其实我也只和李小米做过，别的女孩都只是隔靴搔痒，并没有伸入研究，今天，古峥，我的小公主，今天你太漂亮了……
　　“你尽管来哦，小天哥……我不会喊痛的，我真的会很喜欢，你要用力……我喜欢你的强壮。”古峥已经开始说一些不着边际的和话，这些话就像是催化剂，错，是催情剂。
　　“小公主，小宝贝，我会对你温柔的。”我吻着她的额头，淡淡的香气传入我的鼻孔，诚然古峥的衣服没有杨青青苏秀秀的华丽，也没有李小米的贵族气，但是她真的柔软的可爱，白嫩的可口，大大的眼睛，迷离的眼神，像极了一只迷路的小花猫，让任何人都忍不住抱在怀中，亲吻她，她。
　　“小天哥……我要，你来嘛。”江南的口音，软软的湖南音色，她已经轻轻的把裤子褪到了膝盖下面


正文 62  小公主的身子
　　“小天哥……我要，你来嘛。”江南的口音，软软的湖南音色，她已经轻轻的把裤子褪到了膝盖下面……然后把裤子停在了那里，她的身子已经倒向了我。
　　我抱着在我怀里颤抖的古峥，她的身上真的很香，带着蚕丝般的光滑。
　　我的手，自然而然的摸到了她的突出的部分，那里而真实，温软如玉。
　　“小公主……”我低声唤她，手却没有停止滑动。
　　“嗯？……小天哥……我很喜欢……”古峥的大眼睛流露出迷茫和无助，我喜欢这对眼睛，我喜欢她楚楚可怜的样子，这个时候才刚刚傍晚不到，我们的兴致却像是达到了午夜的高度。
　　外面是一簇簇淡淡的花香，跟我把她抱到，这个小家伙仿佛算准了我今天来似的，竟然用花瓣铺满了真个床铺，粉红色的花瓣，带着让人沉迷的颜色。
　　“啊……”古峥享受闭起眼睛，我的手放在她的腰上，身子却在顶着她，两只手伸向不同的方位。
　　古峥的下面已经湿透，伴随着丝丝缕缕的温度，涓涓的流水，像是温泉。
　　古峥用舌头舔着我身上的每一寸，湿热的舌头，带着口水的香味，这里的一切都是那么香甜，我低头吻住了她，她的长长睫毛触到了我的脸上，痒痒的，麻麻的。
　　我的手指开始不停的加紧了速度，从胸前，到小腹，在那片浓密的三角洲慢慢的摸索，轻轻地抠动。
　　“啊……小天哥……”古峥娇红的面颊上带着激动，她的嫩嫩的小手已经摸到了我的粗大的棒子，轻轻褪下头上的皮，那颤抖的，的鲜红的头部，抖落在古峥的眼前。
　　“你的ＪＪ好大哦，小天哥……它好热。”古峥在我耳边撩拨着我，像是个不谙世事的少女，初见钟情男子那么娇羞。
　　我身子往下一滑，嘴巴就凑到了她的小腹，我已经闻到了那里新鲜的滋味，带着分泌物尿骚的气息。
　　“啊……好痒哦，咯咯……好哥哥。”古峥的小腹颤抖了一下，一道乳白色的水流了出来，喷到了我的嘴上，美妙的少女的液体，腥腥的味道，我仿佛一只饿狼遇到了兔子一样，舌头伸到了那的小洞之中。
　　“好哥哥，小天哥……我喜欢你……”古峥闭着眼惊叫道，醉人的酒窝挂在外颊。
　　我的舌头宽大，一直伸进了洞里，嘴唇和那两片肉对上，开始起来，牙齿不经意的碰到了那颗小豆豆，的小豆豆。
　　古峥的小手放在了她自己的，轻轻地搓弄，鲜红的樱桃变得坚硬，然后古峥的小手摸索着竟然摸到了我的家伙，那道巨大直立的家伙，肉质的圆环，在上面套弄，轻轻刮着我的经络，每刮一次，我的身子都随这颤抖一下，同时我加速了的速度。
　　“啊……我好热……好热，好痒……真的不骗你小天哥，你来吧我准备好了……”古峥飞快的套弄，娇红的脸颊显现出极度兴奋的摸样。
　　“小乖乖……你忍着点，我要进来啦。”我挺了挺身子，半坐在床铺上，抱住了古峥的身子，那根棒子，在她肥肉外面蹭了蹭，古峥的一片冰晶玉液流了出来，染湿了我的棒子。
　　“啊……小天哥……好涨……”随着我的直立插入，古峥小声叫道，那道缝隙急剧的收缩，洞口小了数分。
　　我进入了一个头的尺寸，在那里慢慢摩挲，轻轻地沙沙的声音听起来也是如此的美妙。
　　“啊哦哦……用力哦，哥哥……”古峥轻轻唤我：“我……做好了准备……小天哥。”
　　我吻着她的头，双手抱紧她的腿，把那道缝隙撑开，然后探入。
　　“啊……好痛。”古峥竟然惊叫，夹紧了双腿，把我的棒子挤在里面，我没继续往里插，只是慢慢地她，从头到脚。
　　古峥的手胡乱的抓着什么，腿也在胡乱的蹬着，铺满床铺的花瓣散落一地，古峥一副痛苦的表情，她的手摸到了我的裤头，抓起来咬在嘴里，睁大眼睛看着我说：“小天哥……你来吧……我忍得住……”
　　“小公主……一会就会好的……”我轻轻笑着，捏了捏她的两颗樱桃，的樱桃。
　　古峥沉重的喘息着，那里渐渐的放松了，缝隙又露的明显了，我拔出棒子，再一次的探入，同时两只手抱紧了她的细长，白嫩的腿，让她别乱动，随之慢慢的探入，再探入……
　　“啊……我要死了……小天哥哥……”古峥的嘴里叫道，我的棒子才插进一截，洞里面真的很挤，她的腿夹紧了……
　　我奋力的刺入，巨大的棍棒在夹紧的洞穴里面穿行。
　　“啊……小天哥……好哥哥，我好痛……”古峥的手指掐入我的肉里面，汗水打湿了她的头发，柔软的发丝贴在脸上。
　　我没理会她的叫声，我的棒子头戳破了那层韧性的膜……那道粘糊糊的，绷紧的膜。
　　“啊……嗯……嗯……好痛啊。”古峥一声惨叫，眼泪流出眼睛，喷薄的血红色的液体溅出来，流过我的根部。
　　“我是不是要死了……小天哥。“古峥泪眼朦胧的看着我，鼻腔里呜咽着：“小天哥……我好痛，我好冷……”
　　我吻了吻古峥鼻尖的汗水，抱紧了她的身躯，棉花一样的躯体，紧紧地抱着，舔舐着她的泪水。
　　“小天哥……我喜欢你，真的喜欢，从见到你的那一刻，你不要抛下我啊……”古峥的小手摸着我的胸口，下面却夹紧了，我的棒子还在里面，红色的血液还在蔓延，洒在白色的床单上，像是展开的鲜花。
　　“还痛吗，小公主……”我咬着她的耳垂轻声问她，手再一次摸到了她的胸前，那对巨大的，的，巨乳。
　　“不痛啦，有些麻……有些痒。小天哥你喜欢，你再来……”古峥吸了吸鼻涕，转颜即笑，可爱的模样，仿若仙子，我的仙子。
　　我们立刻翻滚在，在汗液和女孩子血液的混合物中翻滚，四只腿在一起，她夹紧的洞，我绷直的棒子，再一次搅合在一起。
　　她的叫声让我极度兴奋，血腥味，骚味，让整个场景更加痴迷，昏暗的屋子里感觉不到寒冷，古峥咬着衣服，不敢高声叫出来，随着一浪一浪的潮水，她的脸颊红了又红，又一次兴奋地流出了泪水。
　　“啊……我爽死了，天哥哥……”随着古峥嘴里含糊叫声，我的液体奔到了她的洞里面，几亿颗白色的蝌蚪游向那温软的巢穴。
　　我轻轻拔出棒子，抖了抖，几滴液滴滴落在古峥的身体上，滚烫的液体，让她再一次尖叫，然后抱住我吻我，温柔的吻，她一向很温柔。
　　我轻轻穿上裤头，这件森马的裤头已经被古峥含在嘴里弄的湿淋淋的，粘着她香甜的口水。
　　这一次我没有抽烟，而是收拾了的东西，那些沾满液体的衣服和床单确实该换了。
　　“嗯哼……我来就好了，你个大男人怎么做的了这个。”古峥笑着抬起头换上新的文胸和裤衩，对着一面镜子捋了捋头发，凌乱的头发沾满汗水贴在脸上，别有另一种风情。
　　“你的……感觉怎么样……”我隔着裤子摸了摸她的小腹下面，那道若隐若现的肉缝。
　　“好像肿了哎……还有点痛，夹不紧了，你弄得人家好痒……”古峥皱起眉头，可怜兮兮的样子，然后扑哧笑出声来：“逗你啦，小天哥……我现在很温暖……”
　　我搂着她的头，她的脸贴在我的胸口，小公主你是我的了，我在心里暗叫，一种难以形容的自信升起在心头，我想这只是个开始。
　　“莉萍大姐怎么还没有回来，”我看了一下手表，不经意的问了一句，准备掏出烟盒，精致的烟盒印着黄鹤楼的字样。
　　“她总是这样子的……出去很早，回来很晚，去找那个什么王石扬。”古峥想到了莉萍大姐叹了口气，刚才的兴奋点消失了。
　　我知道古莉萍做这些都是无用功，就算你找到了王石扬，人家现在是副教授，不是以前那个潦倒的画家，会接受你这个卖花女吗，再说王石扬作为我的美术老师我很了解他，他确实就是一个骗子，一个极其好色的骗子，古莉萍现在的样子他一定不会接受，况且他现在已经成家立业……所以古莉萍连万分之一的希望也没有，一个３０岁左右的女人挺不容易的，无论在心理还是在生理上都需要一个男人。
　　“我们要帮助莉萍大姐……”我看着古峥的眼睛，迷茫的大眼睛然后问道：“她现在好些么，晚上还不不会对你……下手？“
　　“有时候会……我猜她是在戒毒所里被人欺负过，我偷看过她那里……已经很黑了，又黑又大，皮肤也粗糙，她晚上偶尔会摸摸我，让我摸她……我的胸又变大了，可是我们俩终究是女人啊……我也只能给她用一些道具……”古峥轻声说着，飘着我的眼睛。
　　“唔，知道了……”我皱起眉头，感觉到有些恶心，也许莉萍大姐在湖南的戒毒所里确实受到过摧残，心灵已经有些扭曲了，控制不住，我已经打算帮助她了，为了古峥，为了我的小公主。
　　“小天哥……你待我真好，我会一辈子跟随你的，只要你不赶我走。“古峥靠在我的肩头，的脖子压住我的脖颈。
　　我正想说些安慰的话，却不料手机在这个时候响了，这个高科技的东西总是在有意无意的指导我下一步的举动，只是号码依旧是个陌生人的。
　　“你好，哪位。“我皱着眉头。
　　“你女朋友在我手上，你一个人前来，带着一万块钱，否则让她见血。”那头是一个男子冷冷的声音。
　　“什么……”我诧异地看着电话，怎么会这样，好笑啊，一定又是李小米的诡计，想骗我想找到我，这是她惯用的伎俩，上次在长春不就是吗，吓我一跳。
　　“你在想什么，要是敢报警就再也见不到她，一个人前来……”那头冷笑，但声音是狠狠的。
　　“哼，你是不是李小米的员工啊，想骗我，真是好笑，同样的手法用两次我会上当吗……傻瓜。”我对着电话怪笑。
　　“傲天……我在这里，你快来……”那头竟然真的传来苏秀秀的声音，那声音确实像是苏秀秀的


正文 63 三个杀手。。
　　电话那头挂断，随之发过来一条信息，告诉我会随时发短信通知我该怎么走，准备好钱……否则……
　　“小天哥……怎么啦。”古峥惶恐的看了我一眼，她从我的眼神中看出焦虑不安，我没理她打了杨青青的电话，那头是关机，我想起她说过她要睡了，有事情让我自行处理。
　　一万块钱，我是有的，如果绑架的话为什么只要一万块钱，难道知道我是个学生吗。还是……？我皱眉，额头上却爬满了汗珠，攥紧的拳头咯咯的响。
　　“怎么啦，小天哥……你的样子好可怕……”古峥害怕的躲在我怀里问道：“到底怎么啦。”
　　“我先出去一会……有个急事，你呆在这里不要动，等我电话然后报警……”我匆忙的穿起衣服，走出门外，一根烟头被我弹出１０米远。
　　脑子有些乱，我抽了根烟，阶尽量的保持冷静，微风有些凉，吹散了我刚才的热情，小腹却在一丝丝的抽搐，唉……刚才确实流失了一部分体力，流到了古峥那里。
　　黑色的风衣披在我的身上，风衣里面有一个暗兜，里面是一根拧在一起的钢管，螺丝扣拧开有一根链子衔接着，是一副双节棍，在头上有个钢套，拧开螺丝是个刀子，刀锋有大概１３公分长，整个钢管正好装在我的风衣内兜里。
　　我快速的去银行取款机那里用王处长给我的银行卡取了１００００块钱，装在侧衣兜里，那头短信发过来：你现在马上来联纺路的棉三纺织厂房，在这里交头。
　　棉三到这里不远，我骑车飞奔而过，那里是一套旧的厂房，早已关闭，破损的大门斑驳的砖墙，建筑是二层的砖混结构砌体搂，红色的砖粉已经开始剥落。
　　难道是这里么，我咽了一口唾沫，锁上车子，走进斑驳的大院，里面长着早已败谢的花草。
　　“很好……小子你的胆子够大，现在上楼，左拐，那里有一个大厅。”这是最新的一条短信。
　　“我想听听女朋友的声音。”我回复了一条短信。
　　“不可能，你没这个资格，现在得听我们的。”短信回的很决绝。
　　我摸着手里的钢管上了楼，空空空的声音，看来楼梯已经破损，发出腐败的响声，果然有一个转角，我停住脚步，深呼吸了几下。
　　“你来的很好……”里面传出几个人的笑声，随之我看到几张不同的脸型，有两个男的大概２４,２５岁，还有个女孩，女孩染着大红色的头发，浓重的眼影，抽着烟打量我。
　　“苏秀秀在哪。”我沉声问道，顺便打量一下环境，空旷大大厅，大概有１２０平米，我是学建筑的，对于坊间的尺寸有个大概的尺度感。
　　“哈哈，傻Ｂ，你上当了，哪有什么苏秀秀，我们就是要骗你来揍你一顿，其实就算你报警我们也不怕，这根本就不是什么绑架案。”说完一个男人走上来捏了捏手腕，发出咯咯的响声，这个男人身高在一米八左右，紧身的衣服下，肌肉发达。
　　什么我的瞳孔一阵的收缩，我上当了？怎么会，那明明是苏秀秀的声音……想骗我没那么容易。
　　“钱我带来了……我只要我女朋友的安全，如果嫌钱少，我还可以再往上加。”我睁大了眼睛，看着他们接着说：“我明明听见我女朋友的声音，她到底在哪里。”
　　“傲天……快来救我……我在这里……”墙角的女孩子娇笑着叫着，声音确实有几分像苏秀秀。
　　“看到了吗，这就是你所谓的女朋友哈哈，萌萌他说你像他女朋友呢。”地上的那个男人突然站起来，身子顿时长了数公分，大概有一米九的样子。
　　“我呸……想占我便宜啊，你女朋友有我漂亮么，有我妖艳么……有我……”她扭动着纤细的腰肢，一只大腿已经在那里摇晃。
　　“她没有你骚……”我打断她，眼睛斜斜的看着墙角。
　　“让你说对啦，你知道我喜欢别人叫我什么吗，我喜欢别人叫我小骚货……女人不骚是没人要的……”女孩突然咯咯娇笑，露出一口雪白的牙齿，整齐而娇小，她的身高不高，大概只有一米六，开场的胸怀，深深的沟壑，雪白的文胸花边。
　　我暗叫该死，这么简单的骗局就被我钻了进来，明明苏秀秀在她的教授那里啊，我怎么不打她的电话问问呢，就算打了也没用，该来的总是要来，想到这里我的心情反倒稳定了下来。
　　“哈哈，好笑。”我淡淡的笑着，看着这个女孩，她的样子竟有些动人。
　　突然间第一个男人向我冲过来，一拳打向我的鼻梁，出拳速度很快，但是他小看了我，我从小武术跆拳道都练过，上次那个自称阿迪黑带的梁大笨就被我一个下劈腿踢倒在擂台上，当然那是在遇到苏秀秀之前，遇到苏秀秀之后我金盆洗手，各种社团活动全部退出，只有在重要晚会上一展拳脚，打败一两个自称高手的家伙。当然我做这些都是和宿舍的人们打了赌的，因为苏秀秀一直反对我的暴力倾向。
　　他的拳头被我侧头躲过，斜着身子踢出一脚，我一脚能提到两米高，这一脚正好踢在他的下巴上。
　　“啊……”他狂叫一声捂住了下吧躲在一边。
　　“你小子有种啊……”一米九的高个站出来，像一座铁塔一般伫立在我的面前，高出我半头，胳膊也比我更加粗大些，观其眼神，我知道是个棘手的家伙，丝毫不敢怠慢。
　　他一拳打我太阳穴，我往下一蹲身子，一圈轮空，接下来就是底下一脚，踹我的肚子，在他起脚的一瞬间，我的脚却比他起的快，从上面踹他的迎面骨，还没踹上的时候，后面突然有风声。
　　我暗叫不好，妈的一定是那小子偷袭，果然没错，我往旁边一窜窜出去一米多，高个子的大腿轮空收脚不住，甩了出去，太他妈巧了，竟然踹在了那个小个子腿上，小个子手里的旧窗棂也打在高个子的胳膊上。
　　“哎呦，我艹，你妈……”两个人骂道。
　　“好玩极了……”墙角的女孩拍着手娇笑，嘴一撇，眼睛眨着，看年龄她的年龄不大，属于幼齿黄毛丫头。
　　我突然掏出那根钢管，拧开头上，露出１３公分的刀锋，走到墙角抓住女孩的衣领，用胳膊箍住她的脖子。
　　“你想干什么……”她的脸苍白了，显然没料到我的神勇。
　　“为什么要骗我，我哪里得罪了你们……”我舔着嘴唇，吐了一口气，刚才的动作虽然只有短短的几分钟，但是爆发力的无氧呼吸让我的大脑感到一阵的眩晕，我才恍然知道刚和古峥的缠绵，却是浪费了我的不少精力，现在身子有点虚。
　　“小子放开她……你敢动她我们卸了你……”高个子和矮个子一起冲我怪吼，无礼至极。
　　我靠，难道老子真的怕了你们吗，早知道苏秀秀不在我早他妈动手了，我心里一怒拿着刀子在女孩的面前晃来晃去。
　　“你不敢动我……你不知道我是谁的人……”女孩虽然害怕，却还是嘴硬。
　　从来没有人敢威胁我，我冷笑，刀锋已经轻轻划过女孩的脖子，那把刀很快，精钢打制的刀子，冰凌如水。
　　一丝淡淡的血迹已经从女孩脖子里流出，场面顿时静了下来，房间里有个破碎的水管流出水来，滴答滴答，像是血流在地上的声音冷酷的像是冰河世纪。
　　小个子突然扇了自己一个耳光说道：“大哥求求你放过萌萌……我们向你道歉。”
　　我冷笑，刀子却没有离开女孩白皙的脖颈，然后问道：“给我一个理由，同事告诉我，你们为什么这样做。”
　　“因为你得罪了王哥……”大个子也在旁边插嘴。
　　王哥？……我暗自吃惊，姓王的，难道是刚刚给我金卡和银行卡的那个王处长么，他为什么这么做，没理由啊，我们正在合作这个开发的项目，难道他知道我想同时脚踏两只船，把项目另外给别的开发商一部分么，我在乱想着，嘴里却再问：“哪个王哥，为什么这么做？”
　　“王石磊，王哥，你们在赵王城见过的……”高个子揉着腿，看来刚才那一棍子打得不轻。
　　王石磊？……原来是那个王秘书……妈的姓王的果然真多，原来是赵王城那小子，果然事情没那么简单，我倒是听苏秀秀说过那个开放项目告吹，看来他把责任归结到我身上，这样的话我也认了，毕竟那天黄瓜和我却是捣乱倒得很厉害，想到这里我的气消了一半，握紧女孩脖子的手也放松了许多。
　　女孩子的白脸被我勒的红红的，更像是花朵一般。
　　“王石磊给了你们多少钱……”我问道。
　　“１００００……这是事成之后，先给五千他的要求是把你的胳膊或者腿打断。”矮个子男人小心的说着，看着我的脸色。
　　我随手伸进兜里，掏出那打钱，整整的１００００元扔在地上说：“这是我给你们的钱，咱们无冤无仇，我不想和你们纠缠，今天的事算我的错，误伤了你们，这些钱，给你们买包烟抽。”说完抱歉的一笑，可是我手里的刀子仍然放在女孩的脖子上，不知道这些人是否言而有信呢，还是缓兵之计呢，江湖阴险不得不防啊。
　　这就是我的过人之处，说话留足了退路，尤其对于这种小混混就得这样，如果他们死缠烂打阴魂不散的话，那么损失的是我，反正这些钱多我现在只是个小数目，等到项目做成以后有大钱等着我赚。
　　矮个子犹豫了几下低头捡起地上的钱，貌似还数了数。然后他兴奋地叫道：“果然是一万元整哎……一张也不少。”
　　我靠……当然是一万，我他妈还蒙你么，我在心里暗骂。
　　高个子也的脸上也有了笑容，他俩对视了一眼然后激动地说：“从今以后我们俩就跟着你混吧……大哥，我叫虎子，他叫彪子……我们叫你马爷……”
　　什么……，我心里一激动，手一抖刀子突然就插进去的更深了……
　　“啊……好痛啊……”女孩嘶声叫道。


正文 64  这个女孩有点骚
　　我一阵惊慌，慌忙移开了刀子，用手捂在女孩的脖子上，女孩雪白的脸颊变得更加苍白了，竟然扑到我的怀里闭上了眼睛。
　　“萌萌……”两个人同时叫道，声音十分关切。
　　“不好意思弄伤了她……”我歉然，这个女孩确实没做什么伤天害理的事，只是假扮了一下苏秀秀，然后我转而问道：“她是你们谁的女朋友……”
　　“我们哪敢啊……”两个人的声音能有些焦虑的说道：“他是唐老板的人……”唐老板？没听过这个人啊，我低头想了想。
　　那个叫萌萌的女孩忽然睁开眼睛看着我的脸叫道：“帅哥……你好帅哦……”
　　我艹，在这档口竟然还有着胜心思看帅哥……这个女孩果然够有兴致的，不愧是她说的那个外号，小骚货，果然外号是没有错取的。
　　“萌萌……”我唤了她声，刚才我是听见那俩人这么喊她。
　　“嗯……”她闭着眼睛，睫毛果然不短，女孩子闭起眼睛无一例外都很美丽，当然除了现在网上很火爆的那个凤姐之外，我靠，我胡乱想些什么……怎么想到了凤姐，妈的……
　　“送她去医院……”我冲着那俩人喊了一句，他俩立刻跑下楼去发动了一辆车，二手的夏利，模样很旧，声音也不小。
　　“车子不好……老大见谅……”矮个子满脸赔笑。
　　“没事，赶紧的，别磨磨唧唧。”我抱着那个叫萌萌的女孩进了车子，在我的印象之中，像这种混社会的小混混开的就是这么二手的小破车，穿着破旧的牛仔服，这样才有点流氓的味道嘛。
　　鲜血染红了我的手，我的手却并没有松开她的脖子，我能感觉得到她的呼吸声，跟着一震的颤栗。
　　车子走在路上有些颠簸，车子够旧，道路够破，人的开车技术技术也有点糟烂，一会我们就到了最近的电力医院。
　　还是那个男医生，戴着口罩，很绅士的样子，见到是我他首先愣了一下，看到我怀里的女孩他坏笑道：“你换对象了？……够快啊。”
　　“不是……是我把她打伤了……”我有些焦急，血虽然没有再次冒出，但是女孩的呼吸明显加重了，而且眼睛也闭的更紧了，简直紧紧锁着眉头痛苦的样子。
　　医生不敢怠慢，带好消毒工具，让我把女孩的衣服解开，我轻轻拉开拉链，那冰肌玉骨露出来，鲜嫩的肉体，“够了，够多了。”医生打断我，喊住了我打算摘掉文胸的手。
　　消毒，缝合，一系列连贯的动作，丝丝的白烟冒出，血红的肉已经变得干燥，诚如那天他锁定或确实有点像爆炒腊肉，不过就算是暴差腊肉长在这么漂亮的女孩子身上，那也不会让人觉得恶心。
　　“仔细些……不要留下疤痕。”我歉然的看着女孩子的脖子。
　　“当然不会，这么漂亮的妞我也不舍得。”医生瞪了我一眼说道：“怎么换了口味连女人也打……”
　　我张着嘴说不出话，眼睛里却在笑。
　　“强奸未遂吧……哈哈。”医生坏笑着，打了个结说：“去开个病房需要将养。”
　　我回头一个眼神虎子和彪子就去把房间给开了，一股消毒水的味道，白色的床单，窗台上摆放着白色的百合花，鲜艳，干净。
　　“忙去吧……我看着毕恭毕敬的虎子彪子兄弟俩数到：“去拿点药看看你们的伤口。”
　　“萌萌的事情……”他俩很犹豫，偷眼瞧我。
　　“萌萌的事情我会负责的……和你们无关，你们也小心些，别让王石磊报复你们。”我转过身不去看他俩，用床头的毛巾给女孩擦了擦脸。
　　他俩感激的走出了门口，我这才喘了口气，放松了肌肉才感觉得到小腹有些疼痛，原来行完房事是不利于剧烈运动的，我的老二有些发麻，我忍不住解开裤子，把手伸进去，掏出家伙，原来那根棒子的头上那层皮自动褪下去了，露出鲜艳的头，湿淋淋的，难怪一直在磨得有些痛痒。
　　我用手扯直了那家伙，顺手撸了几下然后合上包皮，用卫生纸擦了擦旁边的液体，自然地把卫生纸放到嘴边闻了闻，理了理老二筋络这才放进去。
　　“哇……你的家伙好大呦。”床上的女孩竟然睁开一只眼睛，原来她一直假装昏迷，娇笑的看着我，咽着口水。
　　“我靠，你没睡着啊。”我有些恼羞成怒。
　　“本来就没睡……你这个坏蛋，干什么对我这么狠，拿刀子扎我。”她虽然在骂我，却仍掩饰不住嘴角的笑意，只是打扮的确实太像只鸡，大红的头发，浓重的眼影，抹了唇膏的闪亮嘴唇，一鼓一鼓的的胸部，低腰的牛仔裤露着肚脐。
　　“原来你在偷看我……我这里美吗。”女孩躺在床上虽然动弹不得，嘴巴却是异常灵活的，她轻声慢语的说着。
　　“谁说我偷看……我光明正大的看，看你怎么了，我就算摸你又能怎么样。”我蹬着她。
　　“嘻嘻，坏蛋……干什么冲我脱裤子，还抖落凶器，诱惑我是吗，糟糕……本小姐被你诱惑了，你瞧瞧……”她嬉笑着岔开两条腿，淡蓝色的低腰牛仔裤，小腹下面露出好看的肚脐，雪白的肚皮，下面竟有丝丝缕缕的毛发，天哪，那绒毛竟然不是黑色的，也被她染成了红色，她妈的竟然把下面的毛发染成了红色。
　　我扭过头尽量不去看她，她的脖子上缠着绷带，在那里动弹不得，眼睛却哗哗的转动。
　　“你叫萌萌？……”我忍不住转过了头，看着她化了妆的脸。
　　“唐若萌……你叫马傲天？很霸气的名字嘛。”她晃了一下腰，喊着我：“你来帮我把鞋脱了，穿着鞋躺在床上真的好不舒服。”
　　我依言，走过去脱了她的鞋子，露出他光滑的小脚，染着粉色的指甲盖，颜色被磨得有些淡了，却仍然掩饰不住的娇柔。
　　“呦……好痒啊……”她说着把脚伸进我的怀中，磨擦着我的胸膛，然后叫道：“好结实的胸肌怪不得那两个家伙不是你的对手。”
　　脚本来是臭的，而她的脚上却散发着淡淡的清香，那种香气仿佛来自天然的体香，并非后来化妆品的气味，我竟不自觉的拿起来放到鼻孔处嗅了嗅，唐若萌娇笑着把几根脚趾头晃来晃去的，在我面前。
　　我心里一震，把她的腿放在了床上，盖上了被子，雪白的被子。
　　“不要盖被子，太热了。”唐若萌撅着嘴。
　　我没理她，把被子拉到她的腰部地方，手竟然不经意的滑到了她的小腹上面，碰到了那火热的小腹，雪白的肚皮。
　　她的身上香的很，完全没有李小米的那种少女分泌物的味道，李小米的味道才是骚骚的。“你叫小骚货……？”我带着笑意问她：“可是你一点也不骚……很香，连脚也是香的……”
　　“哈哈，废话，骚的地方又不在那里，在……腿上面，腰下面……不信你闻闻……”
　　我打了她的屁股一下，沉着脸。
　　唐若萌又笑道：“其实我那里也不骚的，我可爱干净了……但我就是喜欢别人叫我小骚货，骚到骨子里，媚到骨子里，是我的不懈追求。”
　　“有病……”我瞪了她一眼，抽出一眼眼点着，我抽烟的频率真是越来越高了。
　　这时候护士在外面敲了敲门，做了个把烟掐了的动作，我转身扔进了烟灰缸，冒着丝丝的白气。
　　“唉……咱俩在这里缠绵，你的朋友却不知在什么地方受苦，也许他已经挂了……”唐若萌幽幽地叹了口气。
　　“什么……我的朋友什么朋友，你什么意思。”我睁大了眼睛看着她。
　　“那天在赵王城，你们不是两个人去的么，人家报仇当然也不会只找你一个。”唐若萌眨着眼睛有些幸灾乐祸的样子，甜美的脸颊上带着诡笑。
　　我靠，我竟然把黄瓜给忘了……该死，那家伙来中国不久，虽难脑筋还算灵活，四肢也算是发达，但是处理这种应急情况未免欠缺经验，我心中一紧张，流下了汗水。
　　“你怎么不早说……”我怒视着唐若萌。
　　“人家也是刚想起来嘛，干什么这么凶……”唐若萌撅着嘴。
　　“好吧，好吧……你先在这里照顾好自己，我得先去办事情，一会就回来。”我叹了口气，说话的时候已经出了门口，完全没留意唐若萌扬起的嘴角，她，竟然在偷笑。
　　我快速的打了一辆车直奔杨青青的住所，里面亮着灯，打开门杨青青还在熟睡，却没有黄瓜的影子，杨青青睡得很熟，粉红的脸蛋上带着甜美的微笑，难道梦见了什么美好的事情吗。我无暇去想那些不着边际的事情，匆忙的拿起了她放在茶几上的车钥匙。顺手把门锁好，出了房子。
　　杨青青的马自达不愧是最新款，提速异常便捷，开在宽阔的马路上异常的拉风。此刻我只有苦想，黄瓜你在哪里……他不在这里那就在，对了，他的羊圈，那三只宠物是他的命根子，想到这里我加快了速度，开向一所旧房子，那是杨青青租下来安置动物的所在。
　　我把车子锁好隔着窗户就闻到一股血腥气，半醉着阵阵的呻吟声，于是心中暗叫不好，难道黄瓜已经挂了么，这个实在悲剧啊。
　　我蹑手蹑脚的走到门口，轻轻的落脚，速度把门踹开，手里的钢管带着风声就轮了出去


正文 65  黄瓜的糜烂刑法
　　“啊……”一声惨呼，一个人的胳膊被打中，我顺势进了屋门，原来被打中的是黄瓜。屋里还有两个人，被黄瓜用床单绑在了椅子上，嘴里塞着东西，样子有些搞笑。
　　“搞什么……”黄瓜揉着胳膊看着我，那一管子砸的不轻，肯定肿了。
　　“对不起，误伤，我是来帮忙的……”我笑着和他道歉，却走向了被绑着的那两个人，两个人鼻子里冒出血泡，大概20岁出头的年纪，看到我以后一脸的恐惧。
　　“谁让你们来的。”我掏出钢管，拧开一端，露出刀锋，刀锋上面还带着唐若萌的血迹，发出腥腥的味道，然后撕掉塞在他嘴里的布条。
　　“别杀我……”他大叫，看着我手里的合成武器，确实这是一把合成武器，三个武器合一，钢管，双节棍，刀。
　　“是你要杀我们……”我冷石冷的看着他。
　　“没，没有，我就是想打断你们的腿……”他很诚实，虎子和彪子也是这么说的，看来这是王石磊的原话。
　　“不不不，大哥你行行好，我们是收了人家的钱，给人办事，这也没办法，混社会这碗饭不容易吃。”这也是实话，我能深深的感觉到。
　　我叹了一口气，把另一个人嘴里的布条也撕了出来，那个人开始哇哇的往地上吐，眼睛都吐红了，仿佛要把苦胆给吐出来，我靠，这小子压强也真大，差一点就吐到我的身上。我怀疑黄瓜下手太重了，竟然把那小子给打成这个尿像。
　　我瞪了一眼黄瓜，他龇开嘴冲我笑，笑得很诡异，外国人就是这样，闲着没事就傻笑，跟吃了三笑逍遥散一样，我记得在天龙八部里面他们中了丁老怪的毒也不过如此。
　　“马爷……”那个人终于开口了，他红着眼睛看着我。
　　“什么……你认识我？”我皱了一下眉头，睁大眼睛。
　　“的这个老外他不是人……他让我和狗，我靠……马爷看在大家都是中国人的份上，要么救救我，要么让我死……”说完那家伙的眼泪流下来了。
　　这是我出生以来第一次看到的场面，混的混成这个样子也实在太不像话，都是流血流汗不流泪的汉子，哭哭滴滴像什么话啊，我靠。
　　“别哭了，我艹，有话就说。”我瞪了他一眼。
　　他却说不出话，旁边那小子嘴快说道：“什么也没什么，就是和狗口交了……”说到这里不自觉的竟然笑起来，笑容很邪恶。
　　那小子的话没说完，吐的哥们又开始吐。
　　“不许吐了……一会你得给我打扫。”黄瓜拍案而起。
　　我出了一口气，幸亏黄瓜说的是这句话，如果黄瓜说：“你把吐得给我吃了……”那我就得吐出来，让他和狗苟合……我笑了，这么恶心的主意亏他也想得出来。
　　这时那只叫羊驼的狗从屋子里走出来，一蹦一跳的，带着胜利者的姿态，两腿之间的那只短棒，倒是新红无比，像只烤肠一样，上面带着口水。
　　“那你做什么了……”我看了一眼正在发笑的那个同伙，他的笑容太夸张了。
　　“我……”他一愣，然后憋红了脸，变得扭捏起来。
　　“你到底做什么了……”我板起面孔，把狗牵了过来。
　　“我也没做什么……就是把那只羊下面揉的喷了几次……”他慌乱地回答。
　　我艹……我的胃开始翻滚，这特么也太不人道了，我捂着翻滚的胸口，险些吐出来，就在这时候“牛b”和“我靠你大爷”那两只羊也闪亮登场了。
　　“算了算了……”我摆摆手，解开了捆绑着那两个人的绳子，像释放罪犯一样。
　　他俩转身就想跑，我连忙堵住门口叫道：“别走……，事情还没说完。”
　　“马爷……”他俩脸色发白。
　　“问你们些正经事……”我缓和了神色，笑了笑，他俩顿时就稳定下来，看来大帅哥我的笑容不仅能让女孩子着迷，还能让男人镇定，这倒是个新发现。
　　“那个王石磊什么来头，后台是谁……”我收起笑容，神色严肃的看着他俩。
　　“王哥……不对，王石磊的哥哥叫王石扬，是大学副教授，传言他和夜宴的女老板乔娜有一腿，乔娜的姐夫是李如刚，实力很庞大……，李如刚的岳父就是乔峰……”
　　乔峰……？还段誉呢……我刚想骂。那个人解释说：“乔峰打过朝鲜，越南……是老一代的革命，当过副省长……”
　　我收住了踢出去的脚，吸了一口冷气，明白了明白了，怪不得当年李如刚抛弃了杨青青她妈，这个岳父的地位确实让人眼馋，但是就算乔峰活着也有大概７０,８０岁了，怕他个屁啊，想到这里，我微微笑了笑问道：“二位怎么称呼……”
　　“哦我叫张三，他李四……”他愣了愣说道。
　　我伸出手就给他俩一人一个嘴巴，妈了个Ｂ的，老子都放了你们，竟然编出这个名字来唬我，好歹也编个有点水平的啊，这不是侮辱我智商吗，我还想打的时候，黄瓜拦住了我笑着说道：“他俩真叫这个名。”说完拿出从他们身上搜出的身份证交给我。
　　我一看差点笑喷了，我靠，真倒霉孩子，怎么取这么个倒霉名字呢……果然是张三和李四，上面盖着派出所的公章，我仔细辩了辨照片和印章都是真的，这才嬉笑道：“是我错了，跟你们道歉。”然后从怀里掏出一打钱，递给他俩说：“这些钱你们拿去上医院看看病，顺便洗洗胃……”我的话没说完，与狗苟合的李四又开始吐……
　　我往旁边一闪，躲开了他的呕吐物。张三搀扶着李四走出了大门，忽然李四又转身回来说：“请把胶卷给我……你拍的我和狗的，照片。”
　　“给你个屁，哥留作纪念了。”黄瓜一瞪眼。
　　“放心放心，只要你不来胡闹，我们是不会放到互联网上的。”我安慰李四说道。
　　“马爷……”李四祈求的看着我说道：“还是中国人好啊……”说完这句话他擦着眼泪离开了，这恐怕是他一生的噩梦。
　　我注视着黄瓜长出了一口气，黄瓜也笑的前仰后合的，“你真损……”我打了他一拳。
　　“没办法……是他们先来找我的。”黄瓜耸了耸肩膀，其实他说得对，落在那两个人手里，黄瓜也至少得断条胳膊，这就是社会，吃人的社会啊。
　　我叹了一口气，一场虚惊，既然最后的大牌是李如刚，那就没什么问题了，刚才还担心杨青青的安危，现在发现是多余的，杨青青是正宗的李刚的女儿，这样的地位还怕什么，至于王石扬，我倒是小看了他，没想到能和夜宴的女老板有一腿，这个倒是颠覆了我的理念，我从未把王石扬瞧得起，主要是这个傻Ｂ太好色。
　　不过反过来想想，３０出头，年轻有为，而立之年散发着成功人士的魅力，当然要比我这个毛头小子强些，也许是最近几个女孩的追随让我变得异常自信了，我总是想打败这个家伙，王石扬来吧，我会让你败的很惨的，我抬头对着月亮坏笑。
　　“Ｎｏｔｂａｄ”黄瓜看了看我的眼神说道：“马爷……你的眼睛很邪恶。”
　　“有吗……”我自嘲。
　　“你很邪恶……”黄瓜语重心长的拍了拍我的肩膀，手指的温度让我感觉到了一个寂寞男人的无奈。
　　“你言而无信……”黄瓜继续拍打我的肩膀：“你说给我找个妞……”
　　这句话确实我说过，没想到他催得这么紧，外国人最重诚信，我当然不能让他小瞧了，与此同时我想起了在医院的唐若萌，我说过一会就去找她不知道她是否等得很焦急了。
　　“现在就去找妞……先找我的，再找你的，三只宠物你看好。”我掏出烟点着，把烟盒给了黄瓜。
　　我拨打了杨青青的电话，那头仍然是关机，可见这女孩子仍然在熟睡，一个女孩外表的坚强抵挡不住内心的脆弱，让她睡吧，正好车子给我摆弄，话说，这辆马自达确实很拉风。
　　黄瓜换了身风衣，掩盖了原有的动物味道，一个人跟动物打交道久了难免会有一些奇怪的举动，比如黄瓜天热的情况下偶尔会伸出舌头，用脚刨地做蹄子状，我警告过他这些举动都会影响一个男孩在女孩子能中的地位，的说改，却还没有改掉。
　　当我们来到病房的时候里面却空空如野。
　　“那个受伤的女孩子呢。”我问旁边扫地的小护士，她穿着白大褂里面露出粉红色的衣物。
　　“出院了，就刚才。”小护士没抬头继续扫她的地。
　　“什么……”我的头有些大，抓住她的肩膀追问道：“怎么出的院，她和谁出的医院。”
　　小护士这才抬起头看了我一眼，脸却瞬间微红了，但是我却并未察觉，还在抓着她的肩膀。
　　黄瓜在旁边不住的咳嗽：“马爷……你的举动有些大，这不是正确的泡妞之道。”然后他摘下帽子弯着腰轻声问道：“请问这位美丽的女士，刚才那位受伤的病人是怎么离开的，请问……”他的话还没说完就被我推到一边去了。
　　“好啦……我的胳膊啊……帅哥你轻点。”小护士红着脸说：“那个病人被一辆奔驰接走了，很亮丽的奔驰……”她的目光露出羡慕，一个女孩子能让大奔接走，无论她从事什么职业，多少都让人有些嫉妒。
　　“车牌号码你可记得。”我问道，莫名的我认为这个叫做唐若萌的女孩子并不简单。
　　“不记得哦，我没这习惯，我只知道那辆大奔是黑色的。”小护士拢了拢额头的头发，这个护士并不难看，在我的印象之中，小护士好像都不难看。
　　我摇了摇头，跨出了门口。后面传来一种娇声慢语：“帅哥……你电话号多少。”
　　我靠，这又是何苦，以后还没准见到见不到呢。
　　“有她的消息我会第一时间通知你的，帅哥哥……”她跳着脚在那里喊，帅哥竟然变成了帅哥哥，这样意义又有所不同了，然后她接着喊：“我叫小娟，今年１９……有空来找我哦……我手机号是１５２……”


正文 66  我与古峥的妙计
　　上车后黄瓜的一句话让我差点吐血，,他问我：“刚才那小姑娘的电话号你记住了吗。”我瞬间崩溃，摇了摇头。
　　“但是我记住了……”黄瓜一脸的坏笑：“１５２３３８２５３２２，肯定是个小姑娘接，你打这个，错了我管换。”我没空理他，开着车子直奔古峥的花店。
　　不知道为何，远远地看着花店就给我一种异样的感觉，因为房子比较小，所以人如果多的话就会有一种拥挤的感觉，直觉告诉我里面不止两个人，我的神经线感觉得到。
　　我锁上车子轻轻走了进去，黄瓜跟在身后。
　　“马傲天……”一个中年男子转身站了起来，３０岁出头，带着一脸的英气，眼神之中充满了疑惑。
　　“王老师……”我皱了皱眉未，一股寒气自心底冒出来，竟然是王石扬！
　　也许他是我老师的缘故，我从心里和他还是各自有所顾忌，面面相觑，他在疑惑什么呢，我的身体完好无损吗，我没有缺胳膊少退啊，想玩我，哼没那么容易，我嘴里冷笑，脸上的肌肉却一点变化也没有，冷淡的就像冬天的石头。
　　“来到学校外面就不要叫老师了，你是来买花的么……那么大家随意坐啊，阿峥搬个椅子过来。”王石扬说着，眼睛却盯着古峥的脸颊不放，古峥的脸颊俊俏异常，雪花一样的颜色。
　　“小天哥……”古峥惊叫着扑向了我，完全没有理会王石扬的话，她扑进了我怀中，紧紧抱住我喃喃道：“我还以为你故意离开我们，你说有急事，我开始还以为你骗我，你终于回来啦，小天哥。”瞬间王石扬的脸色变了变，分明变成了灰色，转瞬又变了回来。
　　“你们认识啊……那太好了。”王石扬端坐着，眼角瞟着我们，嘴角却在微笑。
　　“姐夫，这是我的小天哥。”古峥用小手拉着我，满脸都是沉醉。黄瓜不开窍的在旁边嬉笑着说：“马爷……就是这个妞么，这是给我的吗，她好俏啊。”
　　“傲天……你的朋友真有意思，出言不俗哈哈，果然是你的朋友，物以类聚。”王石扬语气变得温和，言词却含着讽刺。
　　“外国朋友，没什么见识，老师你见谅……”我淡淡一笑问道：“莉萍大姐呢……”
　　古峥靠在我怀里说：“哎……好不容易寻到了姐夫啊，姐姐在做饭，姐姐……”
　　古莉萍应声从里面出来，围着围裙手上沾满菜叶，满脸的笑容，人顿时精神起来，好像年轻了十岁。
　　“莉萍……不要麻烦了，我们可以出去吃。你瞧，我有钱。”说完他伸进兜里，他确实有钱，一个副教授职称的人，并且在建筑这个行业，捞钱原本就很容易，最重要的是传言他是夜宴老板乔娜的，乔娜就是李小米的小姨。
　　“才不要啦，多不好，你不是一直喜欢吃我炒的菜吗，我做的黄瓜，茄子……”古莉萍撒娇的看着王石扬，３０岁的女人，早就过了撒娇的年龄，况且古莉萍又受过摧残，这种撒娇的样子的确有些令人倒胃口。
　　而且她提到的黄瓜茄子不知道有没有被用来放进身体内，我抬头看了看古峥，她的小脸埋在我的怀里，正在冲我偷笑，雪肤花貌啊，我感叹。
　　“姑爷……好久不见。”古莉萍转脸看着我，脸上带着幸福等待着我来与她分享，“你好大姐……你又年轻了不少。”我嬉笑，我却在心里轻轻叹了口气，痴情的女人都是傻子啊。
　　“大家好，我是黄瓜，来自美国，别看来自美国，与你们所熟知的美国人是有着本质区别的，我热爱你们中国，中国的伟大，大海啊全是水，青蛙啊四条腿，辣椒啊真辣嘴，大姐啊你真美。”黄瓜简直没羞没臊，这是那天我逗杨青青的话，我原话是“小宝贝你真美”黄瓜看了看情况没敢说，改了一句词搬到这里眼里看着古峥和莉萍大姐。
　　“太逗了，太逗了……”古峥拍着小手笑道：“外国大叔你真逗。”黄瓜其实没有多大也就２７,２８的样子，小女孩就这样喜欢叫人大叔，这倒令我想起了李小米。
　　黄瓜看到古峥甜美的样子心里一阵激动接着说道：“啊……”我赶紧推了他一把，接下来他就要念我给他听的东北二人转的曲目了，我那天闲来没事随口念了几句东北二人转，无非是那些有些黄的段子“什么你知道我长短，我知道你深浅，哥哥的棍子有多长，老妹你张嘴量一量”之类，这样的话在王石扬面前念出来我以后还怎么见人啊。
　　黄瓜心领神会把话咽进肚子和古峥说：“老妹儿，有时间我让你去看我的宠物钻火圈，哇哈哈这么大的火圈。”黄瓜张开双臂在那里比划，自从听了东北二人转黄瓜见了小姑娘就喊老妹儿。
　　“这么大啊，狮子吗。”古峥捂着嘴娇笑，看着我的眼睛。
　　“ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ，老妹儿你还是年轻啊，这明显是羊啊，羊钻火圈也是一样的，哗啦啦大火圈……”古峥已经躲在我的怀里笑个不停然后笑着说道：“小天哥去看我就去看……”这么甜美的话飘进了我的耳朵，就算这个世界被冻住了，这句话也会让冰霜化解。
　　“马傲天，果然……佩服，我记得你有女朋友的吧。”被冷落的王石扬站了起来，拍了拍西服看着顾丽萍柔声道：“莉萍，我突然想起今天还有事，饭就先不吃了。”
　　“怎么了……石扬，不是说好的吗。”古莉萍有些惶恐。
　　“宝贝听话，我有空再来看你。”王石扬说完拍了拍古莉萍的肩膀，然后转身离开，留下我们呆在屋子里。
　　“这个人真没礼貌……”黄瓜对着王石扬的背影吐了口唾沫。
　　“岂止没有礼貌，他就是那几个派来的打手的后台。”我瞅着王石扬的背影，他上了花店对面停着的一辆黑色的轿车，车子都停在对面，显然是为了掩人耳目。
　　我淡淡一笑，今天的比试无疑是我占了上风，以后呢，但也许比赛才刚刚开始……
　　“为什么放他走……”黄瓜攥紧了拳头：“这不是你总说的放虎归山吗。”黄瓜睁大眼睛,他的记忆不错这句话我是说过。
　　“不是放虎归山，也许是华容道放曹操，也许是七擒孟获……但放是一定要放的。”我看着黄瓜，不管他懂与不懂。
　　“这是你的朋友啊，姑爷。”古莉萍回过神来，看着我和黄瓜。
　　“我是马爷最好的朋友，这位漂亮的女士，你很漂亮，就像我的女神……”黄瓜睁大半蓝色的眼睛看着古莉萍，今天莉萍大姐似乎刻意打扮了一番，穿着粉红色的睡衣，半遮半掩的露出胸口处的，睡衣有些紧，底下的倒三角带状已然呈现。
　　我一把推开黄瓜，省的他招惹是非，原本以为王石扬就此躲着古莉萍，他的出现打破了我想让古莉萍和黄瓜中西结合的梦想。
　　“小天哥……你出来。”古峥冲我眨眼，满脸的沉醉，我嗯了一声随她走出，不知道这个小丫头有什么花样。
　　“怎么了，阿峥。”我和古峥走出门外，牵着她的小手。
　　“王石扬不怀好意。”古峥干脆地说，手在摸着裙摆的下端。
　　“对的，是这样，但是我还想不透这里面究竟是什么。”我皱起眉头，看着古峥的脸。
　　“是因为我，他刚才就一直，拉我的手，说我这么天生丽质不该蜗居在这里，凤凰不能呆在鸡窝里，他还摸我的小肚子……”古峥咬着嘴唇，撩起粉色的眼皮看我的眼睛，她的眼波流动，可爱至极。
　　果然没错，我在心里暗叫，色狼诱骗公主，惯用的伎俩，但这个公主却是我的。
　　“想玩我，没这么容易。”古峥娇笑，眼睛中露出狡黠：“我们让他死的很惨，小天哥，帮不帮我。”
　　“当然帮你，我们始终是在一起的。”我捏了捏她翘起的小Ｐ股，柔软，弹性。
　　“借你的东西一用，让大姐舒服舒服，她就会死心，才好下手。”古峥分红着脸，，手指摸着我的小腹。
　　“什么，让我和大姐么。”我暗暗叫苦，大姐的身体有些发胖，不是我喜欢的类型，年纪也偏大，但是如果古峥开口，我只好为难一下自己的老二，反正也就十几分钟。
　　“你的那个朋友，是个不错的选择哦，外国人的比中国人的大，他的名字取得也好，黄瓜，大姐最喜欢头大的黄瓜。”古峥沿着唾沫笑了笑，她的笑容有些迷人，里面蕴含着让人ＪＢ喷薄的动力。
　　我靠，竟然和我想到一起去了，我暗自惊呼，我和我的小公主不愧是心有灵犀啊，生米煮成熟饭，原本就是撮合一对男女的最佳方法，“怎么让他俩一起啊，小坏蛋。”我邪恶的笑：“强迫插入吗，这个有点勉强。”
　　“当然不是啦，我有这个，这是迷情粉，可以让他们服用，这是我在花中提炼的，花粉做的，很催情的，我有试过，真的情不自禁，那天我流了很多，真的哦，小天哥。”古峥依靠在我的怀中，掏出一包白色的粉末，白的鲜亮。
　　“那就只好如此喽。”我接过那包粉末搂着古峥进了屋子。
　　黄瓜还在和古莉萍吹嘘着外国的风情，什么地中海式的浪漫，他的摄影技术超牛Ｂ，美国白宫他进去拉过屎，奥巴马的女儿暗恋他，这明显是在吹牛ｂ么，奥巴马的女儿会暗恋他……真搞笑啊。
　　古峥放好了桌子，摆上饭菜，菜肴很简单却色香味俱全，除了那盘黄瓜，我怎么都觉得里面有股酸酸骚骚的味道，被女人当做器具的东西，有些生理激素的味道。
　　“这盘黄瓜不错。”黄瓜夹了一大口扔进嘴里，然后又加了一口说道：“酸甜可口，就是有点咸，最好是能来点饮料。”
　　“当然有啦……”古峥飞快的冲进屋里，忙乎一会，端了个盘子，放着四个杯子，盛着白色的液体。
　　“最新鲜的花，营养又美味。”古峥按次序放在桌子上，递了一杯给我，自己也拿了一杯。
　　“ｇｏｏｄ，一定很可口。”黄瓜端起来一饮而尽擦了擦嘴吻：“还有吗，再给我拉一杯。”黄瓜擦着嘴，白色的液体，自嘴里流出，样子很猥琐。
　　“管够。”古峥娇笑，进里面又拿了一大杯。
　　这顿饭吃的有声有色，主要是她们初次和外国人同桌子吃饭，黄瓜的卖萌技术实在很成熟，莉萍大姐性质特别好，我们以饮料当酒碰了几回杯子，那些伴着迷情粉的饮料就留进了和古莉萍的肚子。
　　古峥的小腿碰着我的小腿，脱下鞋来踩在我脚上，一阵的挤眉弄眼，在窃喜这个小阴谋。
　　一会饭菜就被黄瓜狼吞虎咽得吃光，不知道有多少带有古峥和古莉萍流出的液体进入他的肚子里，然后古峥就匆匆忙忙收拾了桌子。我在旁边有一搭没一搭的抽着烟。
　　过了一会黄瓜竟似喝醉了一样，脸有些红了，喘息也粗重起来。
　　“我要去厕所……”黄瓜突然站起来。
　　“不许去。”我按住他，我知道是迷情粉的催化作用，这小子想用双手解决，那我们的计划部就泡汤了么，我眼睛一转说道：“在中国，人数大于三个人的时候上厕所很不礼貌。”
　　“放屁，怎么还有这一说。”黄瓜脸色发红下面好像已经涨了起来。
　　“这样，我们先出去走走，然后你去厕所。”我按住黄瓜，拉起古峥的手。
　　外面星光很亮，我和古峥躲在后面窗户呆了起来，不一会，屋里果然传出了那种声音


正文 67  屋里叫声屋外戏。。
　　“欧耶，好事开始了哎。”古峥转身看了我一眼，带着江南女孩卖萌的口气，让我偷看的兴致顿时膨胀，偷窥别人房事，一直是我内心深处存在的邪恶想法。
　　窗户外面窗帘的一角是翘起的，那个高度和宽度正好能装的下我和古峥脑袋挤在一起往里面看。
　　古莉萍坐在床沿上，闭着眼睛，她已经轻轻的把睡衣撩了起来，她的手摸在肚子下面，把手放在了肚脐处。
　　黄瓜竟然如此有定力，他妈竟然先念了一段英文，这段英语我确实没听懂，我的水平还停留在四级的末端，对于这种房事得词汇掌握几乎为零。
　　“不能这样……”古莉萍微微喘着气说：“是我的不好，我不该用插过洞穴的黄瓜和茄子做菜，吃完带有那个的蔬菜容易起兴……”
　　“其实我喜欢里面的味道，家真的喜欢……”黄瓜走向古莉萍，突然停住，然后用手敲了敲脑门说：“我本来想去厕所解决的，厕所在哪……”
　　“不要啊，不要去厕所……”古莉萍哀求道：“你去厕所我怎么办，黄瓜和茄子都炒菜了，都被你吃光了，我怎么解决……”
　　“用手吧……”黄瓜说着已经坐在了莉萍大姐身边说：“手的长度，粗度，温度……”
　　“用你的手好不好，我的手小，不够长……”古莉萍竟然抓住了黄瓜对的手，身高体长的老外，手指当然也宽大，像个小香肠一样。
　　“我愿意为你效劳，不过在这之前要先祷告，这是罪恶的想法，我们是在犯罪……”黄瓜说着已经搂着了古莉萍的脖子，３０岁出头的古莉萍虽然不再年轻，容颜的衰落并没有掩饰她对生理的需求，她的脖子上因为胖，露着一道一道的皱纹。
　　“我喜欢皱纹……”黄瓜说着已经把古莉萍按到在床沿上，手也伸进了古莉萍的睡衣，粉红色的睡衣。
　　睡衣被轻轻的褪下，里面是粉红的裤衩，莉萍大姐无疑是个粉红色控，只见裤衩上面已经湿润了一片，原来她早就已经兴奋至极了，水分的流出就是最好的解释。
　　“啊……”古莉萍轻轻的叫，手开始解着黄瓜的衣服，黄瓜竟然没穿裤衩，这个裸男，妈的，我暗骂。
　　古莉萍的三角带非常鼓，缝隙有些宽大，却并不黑，依然是粉红色，只因她只是用黄瓜和茄子做，并没有被肉体插入，没有黑色素的沉淀。
　　黄瓜在肉缝处不断的摸索，不断的挤压，惹得古莉萍轻轻娇喘，咬着的嘴唇开始血账，三角地区开始充血。
　　修长的手指开始插入肉缝，不断地摩挲，隔着浅浅的玻璃我仿佛听到卜滋卜滋的声音。
　　“好爽……好久没有和人做。“古莉萍小声的吼叫，竟然隔着裤子抓住了黄瓜的命根子，开始摸弄，黄瓜的老二像根小擀面杖般大小，这他妈不是黄瓜，简直是丝瓜，我咽了一下就口水，古峥依偎在我怀里，仰着脸张望，那对白兔却在我怀里不住的乱颤。
　　“大黄瓜，你的这里就像根大黄瓜。“古莉萍褪下黄瓜的裤衩，我烟钱一晕，拿东西的头整个露在外面，筋络分明，光滑头上津液淋淋，已然湿润。
　　黄瓜的手在飞速的捅着，古莉萍的身体像根弹簧一样在随着节奏摇曳。
　　“快点，再快点……大黄瓜。”古莉萍意乱情迷的低声喊：“你他妈能不能再快点……我要……我要，我的那里急需你来碰撞……”
　　黄瓜明显加快了速度，顾丽萍的喘息声越来越粗。
　　“啊……我来了……你快闪……”古莉萍夹紧了双腿，黄瓜拔出手指。
　　一道透明的液体喷了出来，淋到了地上。
　　黄瓜喘了一口气，坐在床上，那只大东西却在挺立着。
　　“我还要，我帮你弄……”古莉萍低头含住了黄瓜的大棒子，飞速的套弄。
　　“ｍｙｇｏｄ，ｏｈ，我要死了啊，感谢上帝感谢人类，感谢亚当夏娃．．．．”黄瓜乱叫。
　　“怎么样……大黄瓜……姐姐的技术怎么样……”古莉萍含糊不清的说道：“你的棒子太大了……姐姐我……”
　　黄瓜双手狠狠的抓紧了古莉萍的胸部，那对巨大的东西，狠狠地揉，往死了揉，有点虐待的味道，那对东西向皮球一样晃荡，不停地甩动。
　　“不要含了，我已经涨得发麻……我想进去……我想插你”黄瓜慌乱地说着，把古莉萍摁倒在了那里，古莉萍四肢着地，样子很像一只大白羊，黄瓜本来就对羊很有经验……黄瓜在后面狠狠地插入，这确实欧美的风格。
　　我感觉血脉愤张，裤子、胸口满满的，没错，已经涨得满满的，一只小手悄无声息的摸到我的胸口。
　　是古峥她早已经忍不住了吧“小天哥……他们好快乐……我要你和我……”古峥轻轻舔着我的脸，舌尖拉拉的感觉。
　　“我也喝了那饮料……”我恍然大悟，我也被算计了，古峥她早就把我考虑在内。
　　“当然……我们都喝了，这样的夜色……良辰美景怎能唐突，我喜欢你的那里……”古峥的小手伸向我的裤子，此时屋里面的叫声一阵高过一阵
　　古峥松软的胸已经压在我的怀里，那对雪白的粉红的，一阵的发热，我迫不及待的脱下裤子，古峥已经全裸的倒在了我的怀中，我用风衣裹住了她，她的身体早就被屋里的场景弄的湿透，滑透，一股提神的味道映入鼻子。
　　我们完全默契的沉入了这片融合之中，半昏暗之中只听得见古峥和我轻微的喘息声，粗重而又急切。
　　我把古峥抱起，她用小手抓住我的老二轻轻塞入她的窄窄洞穴里，那片温软立刻包容给了我，老二的头上立刻感到粘糊糊的。
　　古峥趴在我怀中，我们的嘴唇交织在一起，我抱着她，她的纤细的腿缠在我的腰上。
　　“用力哦……小天哥……”古峥嘴里含糊不清。
　　我站直身子，腰部用力，一颤一颤的用老二往里面挺入，这种抱着坐的做的姿势只有在影视里面才有，我就套用了一把，感觉果然美妙。
　　就像那洞口，紧紧包围着我，在吞噬我，一张一合的。
　　“啊……小天哥……你戳到人家啦……”古峥惊叫了一声，我只感觉到老二的又碰到坚实的肉壁，我抵住那里不住的研磨，古峥的水在我的研磨下涓涓涌出，顺着我的小腹流到地上，滴滴答答的，像钟摆一样。
　　“摸摸你的腰，好风骚……”古峥轻轻摸在我的胯上，像棉花一样的手指，太痒了……，我靠，我忍不住了……！
　　我抱紧古峥，快速的抽动，臀部翘起，一阵一阵的输送。
　　“啊……啊……小天哥……你好坏。”古峥断断续续的呻吟，声音却甜美如玉。
　　我拔出老二，把古峥放在地上，古峥的眼睛紧闭，嘴角颤动，样子十分享受，雪白的面孔，带着沉醉的表情。
　　“趴下……”我轻声唤她：“你的模样好风骚……趴下像个小狗一样。”
　　古峥依言，铺上衣服趴在地上，扭动着Ｐ股，我从后面抱住她的胸口，那两只球垂下来，被我狠狠的攥住，老二慢慢地插入那道肉缝，，粉红色的肉缝。
　　“摸摸我的腰……好风骚……”古峥轻轻的哼哼，叫道：“往下摸……好痒……我喜欢痒痒的，麻麻的……”
　　我的手指在古峥的腰上缓缓的滑动，伴随着屋子里面古莉萍越来越大的呻吟声，这已经是踏地三次丢了，屋子里面大叫：“黄瓜，大黄瓜……我要大黄瓜。”
　　“你瞧他们……不知道害羞……”古峥小声笑着说，满脸缠红的扭着头。
　　我的肚皮贴着她的Ｐ股，轻轻吻着她的脖颈，下肢的动作却在加速，我以前是足球校队出身，小腿力量充足，蹬地很牢固。
　　“要来喽……小天哥……”古峥突然叫了一声，一股热辣辣的液体直奔出来泻到我的老二眼口处，简直爽上了云霄，如此凉的夜色，如此温热的身子形成了鲜明的对比。
　　“小公主……你是我的小公主……”我舔着她的嘴唇轻轻说着，并且
　　着她流出的液体更加流畅的输送着
　　“人家说萝莉三好‘音清腰柔易推倒……’我是不是易推倒啊……”古峥小声问，然后满面娇红的问：“你这是不是在推我啊……你推得好用力啊，小天哥……”
　　我的手指轻轻拍了拍古峥的小Ｐ股，把她的腿往两边分了分，一顿一顿的插进去拔出来。
　　“讨厌啦……这样我会……很容易丢的哦……”古峥娇笑着说完，又是一道特体喷出来，喷到我的手上，小肚皮上。
　　我顺手把液体抹在了古峥胸口，腰上，大腿。
　　“摸摸我的腰，好风骚，摸摸你的腰，好风骚……”古峥瞎哼哼，我的插入蛋蛋摆动着真好碰到她的那颗小豆豆，豆豆儿已经又开始往外冒水。
　　她的腿狠狠突然夹住，把我棒子的头，像挤牛奶一样，一股一股的我的乳白色液体，冲进了古峥的小穴。
　　“啊……好烫……小天哥，你真好。”古峥张开嘴巴，含住我的舌头，轻轻的搅动。
　　“爽死了，小天哥……”古峥眼睛迷离，那种眼神只有兴奋过度才会流露出来，她紧紧抱着我，我把她拥入怀里，她那像是水做的身子又把我包容。
　　屋子里面的叫声不知道什么时候已经停止，一切都像雨后的船笋一般安静。
　　古峥赤裸的跳起来，往屋里窥探，屋子里面实在糟蹋得不成样子，黄瓜和古莉萍坐在那里样子像是一尊赤裸的雕塑。
　　“他蛮好笑啊……”古峥抿着嘴。
　　“上帝会原谅我们的……”黄瓜撇了撇嘴，掏出烟来点着，这个帅气的动作他是和我学的，他学的很像。
　　“你比羊……好用，你夹得紧……”黄瓜吐出一口烟，吐烟的动作也是模仿我，我靠，他这是总结吗。
　　“你比黄瓜好用，比茄子也好……”古莉萍穿好了衣服，慌忙的收拾着屋子，把床单撕下来罩上新的。
　　夜色寒凉。月光带着舒爽的味道。
　　“下一步怎么办……”古峥睁大了眼睛。


正文 68  公司总裁唐若萌
　　“先不要进去，给他们和我们一些缓和的时间。”我穿上衣服，顺手帮古峥穿上衣服，她的衣物味道实在迷人。
　　穿上衣服的我和古峥又恢复了王子和公主的模样，不似刚才的公狼与母狗一般，我牵起她的手围着屋子转了好几圈。
　　古峥的双腿已经夹不紧了，明显摆脱了处女的行列。
　　“好像下面肿了呀……都是你啦，小天哥。”古峥轻轻捶打着我的胸口。
　　“难道你不喜欢吗，小公主。”我摸弄古峥的头发，她的头发天生柔顺。
　　“喜欢的要命，但只是喜欢色和你，没有你的时候，我也是喊着你的名字才能……高……潮，真的不骗你，小天哥。”古峥眨着眼睛。
　　又绕了几圈，看着满天的星星，古峥一直靠在我的肩膀，等了一会我们回到了屋子里面，里面已经被收拾妥当，黄瓜的烟头丢满了一个水杯，显得有些颓废，“我们要回去了，公司还有事情。”我拉起了黄瓜。
　　“什么时候再来。”黄瓜嗫嚅道，我靠，这小子果然尝到了鲜味。
　　“随时来，随时欢迎，我还想看你的羊钻火圈呢。”古峥笑了笑说道：“不过附近都没有厕所，抱歉的很。”
　　黄瓜嘿嘿傻笑，没有理会古峥的话里有话，古莉萍的眼神似笑非笑似哭非哭，她对王石扬并非完全死心，心是要自己慢慢死去的，这个我也帮补了忙，只有让时间去解释，或者，让黄瓜的黄瓜去解释了。
　　走的时候，我留下了一打钱，大概几千块的样子，想想也确实没有什么地方让她们去，倒不如把这个花店当做根据地，有了根据地打枪不用换地方。
　　“我们不是很缺钱呀，小天哥。”古峥看了我一眼。
　　“放心吧，宝贝，以后我们有的是钱，这个城市都是我们的，或许这个世界。”我狂笑，笑容充满了自信。
　　“妹夫……和你的朋友要经常来，我们在这里人生地不熟的。”古莉萍对我换了称呼，这个称呼我喜欢。
　　上了马自达，我们径直回到杨青青的住所，杨青青还在熟睡，旁边放着几片她换下来的卫生棉，淡黄色，发红的液体，腥腥的味道，我才想起，她的大姨妈果然还在。
　　“马爷你够威武。”黄瓜翻着眼睛笑道：“那个古莉萍真的不错，你言而有信。”
　　“要对她好……”我认真的拍了拍黄瓜的肩膀，黄瓜人品不错，其实我这么做确实是为古莉萍着想，她需要一个身体强壮个男人替她撑起一片天。
　　黑夜一晃而过，就像射精的那一瞬般短暂，杨青青早已起床，我和黄瓜由于一夜的奋战精疲力尽的倒在沙发上，此时已经天光大亮，没猜错的话已经到了中午。
　　“起床，死鸟。”杨青青爆了我们的菊花，用手指。
　　“这是第二个客户的资料。”杨青青递给我一打纸，上面写着花园设计公司，地址是浙江绍兴，纸有好几页附带图片，都是对这个公司的介绍，什么资金雄厚，实力强大之类的。
　　“浙江绍兴也会跑到邯郸来做房地产开发？”我有些疑惑，这明显太远嘛。
　　“像这种大企业都是来回跑的，全国的生意都做，你们准备一下，下午就去，酒店已经定好了，就在明珠酒店。”杨青青把头发盘起来，更显得脖子纤细，容颜俏丽。
　　“我也要去啊。”黄瓜的语气中带着兴奋。
　　“要去，证明我们是结合中西的，走在世界前列。”杨青青敲了敲黄瓜的头然后转向我说道：“你的图纸要快，怒要有漏洞。”
　　“那是当然。”我自信的笑笑，随手给李加贝发短信催促图纸。
　　哪头发过短信过来说有更多的同学想参加这个项目，问我可不可以。
　　“当然……”我暗笑着继续发给他：“越多越好……求质量，求速度。”这就叫充分依靠群众的力量，当年红军打南京的时候，就是群众推着小推车给推平的。
　　我们开始整理衣物，其实打扮打扮怎么看我们三个人都像个ＣＥＯ的组合，杨青青的俏丽，黄瓜外国人特有的的气质，我就不用说了，迷死各个年龄段的姑娘无压力。
　　酒店门口早就有人接待，小伙子挺精神，西装革履，穿着正式，笑容满面的握着杨青青的手，久之不想松开，杨青青礼貌的推开他，扶着我的肩膀。
　　那小子恍然大悟连忙道歉说：“我是被杨总的天使般容貌惊呆了，恕罪则个，这个是马经理吧，旁边这个是黄先生吧。”果然对我们深有研究，黄瓜都被叫成黄先生。
　　这几句话是对女孩子最好的赞赏，杨青青果然心花怒放，娇笑着随他走进包间。
　　里面坐着的那个女孩竟然是我熟识的，没错，就是被我扎伤的唐若萌。
　　唐若萌不再是那一副打扮，染回了头发，洗掉眼影，穿着职业的套装，短裙皮鞋，娇笑的脸颊都是春色，脖子上裹着一条围巾正好遮盖了那天被我刀锋划过的伤口，我轻轻一呆，然后随即安稳下来，笑着和众人握手。
　　“这是我们老板的女儿，唐若萌。”旁边一个三十来岁的男子介绍道：“也就是我们现在这个分公司的总裁。”
　　“唐小姐果然年轻美丽，让人望而生残。”杨轻轻走过笑着握了握唐若萌的手，女人对女人天生有一种嫉妒心理，杨青青笑里藏刀的神色早被我发现。
　　算上唐若萌对方一共有三个人，一个男子２５,２６岁，另外一个男子３０岁出头，都显得精明干练，不似上次那个公司的中年男人，这个时代毕竟是年轻人的时代。
　　“这是黄月明，项目经理，这位是路晨东工程总监。”唐若萌指着那两个人，年轻的叫黄月明，年长的叫路晨东。
　　“黄瓜，马傲天……”杨青青拉了拉我的手笑着说：“马傲天是我们的总负责人，我只是个挂了名的，黄瓜是外国专家。”
　　“哈哈，我看得出的，马傲天，好名字。”唐若萌笑笑，神色更加艳丽，我目测了一下她的年纪，也就１８,１９岁的样子，虽然南方女孩成熟较早，但是没满２０岁就担任这么大的醒目确实令人心醉。
　　“你好唐小姐。”我握手的时候故意捏了捏她的手，她那柔软的手，像是面包。
　　菜上的很全很讲究，六个人要了１８个菜，里面都是我爱吃的，很多都是东北菜，看来这个唐若萌对我们确实花了一番心思，生意谈得很融洽，唐若萌让出很大的利润空间，并且她对工程的认识远大于一般公司的人，这个让我大跌眼镜，这个妞究竟想干什么，故意靠近我么，想想好笑，这样是不是有点自恋啊。
　　我发现我以前小看了黄瓜，这小子的混吃闷睡是有些装出来的，他走南闯北的去过不少地方，说出的话带有很成熟的味道，看过各类建筑，从风格到设计理念无一不精，那头不住的赞叹，外国专家毕竟是不一样啊。
　　“这只是我们的初期计划，我们会在一起有更多发展的。”唐若萌看着我的眼睛，话中有话。
　　“那是当然，唐小姐快人快语，我们女性之中有这样的能人实在是值得高兴的，要不是我今天身体不适，我一定和你喝个痛快。”杨青青看着合同单子高兴得合不拢嘴，确实这次如果合作了利润空间实在大得惊人，不过我心里暗暗感觉有点不太对劲的预兆，这个唐若萌什么来头。
　　“我懂啦，杨姐姐一定是……”唐若萌娇笑，笑容有点邪恶：“一定是感冒了，马先生你怎么照顾不周啊。”
　　“没有啊，傲天他对我可好了，晚上没有他我都睡不着的，他在我身边有安全感。”杨青青右腿碰碰我的左腿。
　　这时候叫黄月明的人手机响了，走到外面接电话，片刻走回来在唐若萌耳朵边轻轻说了几句话，声音很小，我们都没听清，这并非不礼貌，商业机密的东西，都是悄悄话，久在商场的人对这样司空见惯。
　　唐若萌点着头，微笑。
　　我声称上厕所拨通虎子和彪子留给我的电话号码，电话打通。
　　“虎子……”我问道：“那个唐若萌……到底什么来头，怎么会是建筑公司的总裁。“
　　“具体不太清楚，就知道她爸很有钱有势，在南方一带比较出名，王石扬最近和这个人走得很近，有可能是他的靠山，马爷你小心应付就是了，有什么事情用得到我们兄弟，尽管开口。”虎子绝对够意思，混江湖的头讲究一个义字。
　　“也没有什么，准备一些武器，钢管就可以，招呼上一些人，先准备着吧，钱不是问题。”我捉摸了一下，做好战斗准备。
　　“马爷把我们当成什么人了，不是都认钱的，我们说跟着马爷就是跟定了，我这几天就准备。”虎子在电话那头回答。
　　这回答让我很满意，这些人我是用得着的，手底有人好办事，学生有学生的价值，混混有混混的本事。
　　“马傲天……”在我转身的时候唐若萌叫住了我，拉住我的裤子。原来这妞也趁机溜了出来，凭我的听觉竟然没有听到她的动静，可见她的脚步得有多么轻盈。
　　“你是……大老板的女儿，到处跟我开玩笑么。”我摸了摸她的脖子，那里被我划伤，我的刀很快伤口并不深。
　　“我觉得你很有趣，能让女孩子着迷，你迷人的地方究竟在哪里。”她摸到我的手背，摘了下来，放到她的胸口，那里饱满坚实。
　　“你会知道的，小骚货。”我叫着她的外号，脸上带着坏笑，她说过喜欢别人这么叫她。
　　“我想征服你，不管在事业上，还是在床上。”唐若萌撇着嘴，眼里是贪婪的表情继续说道：“所以我要让你变得强大，这样才有意思。”
　　哈哈，征服我，我在心里想着，我一定先征服你，看着吧小骚货。


正文 69 人约黄昏后
　　我的手在唐若萌的小腹下面三角区狠狠抹了一把，那里的肥肉光滑细腻。
　　唐若萌咬着嘴唇没叫出声来，身子却已经在颤动。
　　“床上见。”唐若萌拍拍Ｐ股转身离开。
　　“床上见。”我舔着嘴唇，手指尖带着她的芳香，少女的幽香。
　　回到包间里，杨青青口袋里又鼓了起来，收礼物是签合同之前必备的环节，这个商业的潜规则至今无人颠覆，黄瓜越说越兴奋，脸上嘴上动作都不小，竟然和黄月明论起了根源，同样都姓黄，５００年前是一家。
　　我艹，这是什么狗屁理论，白谁说你黄瓜姓黄。
　　我出去的时候杨青青已经签了合约，我接过来看了看确实没什么漏洞，不存在文字游戏之类的ＢＵＧ，利润高达百分之三十，如果赚了一个亿，我们就能拿三千万，大拆促大建的这个时期，一个亿并非困难。
　　“杨总注意身体，马先生一定要照顾周到。”唐若萌再一次和杨青青握手，两个大老板的女儿，两个美人。
　　唐若萌转身上了汽车，黑色的奔驰，浙江绍兴的牌照，尾号９９９，拉风至极。
　　“走吧，别看了。”我拉着杨青青上了马自达。
　　“赚了钱，我也弄辆奔驰。”杨青青不忘咽着口水，女人对于女人总是存在一种攀比，穿着打扮，比花钱，比老公，就像那天古峥用身体做赌注把杨青青ＰＫ掉。
　　杨青青掏出信封，五万块钱的银行卡。黄瓜那张写着两万块，唯独没有我的，我的不需要支付，唐若萌就是我的，而杨青青却把卡给了我，我可以任意调度调度真个公司的全部资金，算算也不太多，二三十万罢了。
　　既然事情已经谈妥，杨青青就去找李如刚批条子，顺便把情况逐一透露，考察一下地形，一旦土地批准，就可以买砂石料准备建设。
　　我去监督一下李加贝他们的图纸，我想起已经有一个礼拜没见到苏秀秀，这实在不像情侣的样子，苏秀秀准备考研，又在教授那里打工，其实很忙，我们还有大半年毕业，这段时间确实称得上闲的要死。
　　“不要去花店捣乱。”临走的时候我一再悄悄叮嘱黄瓜。
　　“晓得。”黄瓜点着头说：“我可以用羊解决。”
　　“不要用他妈羊了，用手不行么，那样很不卫生，害己害人。”我拍拍他的脑袋。
　　我们三个分头行动，杨青青开走了马自达，我和黄瓜各自打车。
　　一切都按照我想的进行，李加贝等一些同学在金钱的诱惑下加班加点，图纸画的不错，大部分都已经完成，只差部分细节，我暗地里和中国最有名的万科集团房地产的图纸一比，相差无几，可喜可贺。
　　“又有几个人去医院堕胎了。”李加贝睁着熊猫眼看我笑道：“你的苏秀秀什么时候能给你怀一个。”
　　“先管好你的罗晓阳吧。”我捅捅他。
　　“唉……我***功能好像不行了，老是不到１０分钟。”李加贝锤了捶脑袋。
　　“买点补品……不要太熬夜。等我做完这单货，邀请你加入我的集团。”我给他许诺，又塞给他一千块钱，朋友嘛，有福同享。
　　李加贝感动的看着我说：“我的幸福就掌握在你手里了啊，你要给力。”
　　“当然给力，我什么时候差过，缺钱就吱一声。”我揣起苹果手机走出画室。
　　“苏秀秀……”我念叨着这个名字，站在阳光下，手机闪闪发亮。
　　“是苏秀秀吗……”我拨通电话。
　　“官人，你想到我啦，这几天忙的要死，文件多得很，就没找你，没把你寂寞掉吧。”苏秀秀娇声慵懒的回答，傍晚这个时候她还在半睡半醒的状态。
　　“哦……终于找到你了，小娘子，上次找你，是你老师接的，吓我一跳，还以为你失身了。”我坏笑。
　　“呸，不正经啊你，你有没有想我，有没有……想摸我啊。”苏秀秀甜腻的撒娇，小别之后的重逢就是他么惬意。
　　“我在你楼下等你，马上出来，去吃晚饭，然后，嘿嘿，亲热亲热，我知道你也想我。”我捧着电话，想象那副熟悉的容颜，跟随我三年的苏秀秀。
　　“在我宿舍下林雅轩，轻装上阵吧，小娘子等候官人的花轿。”苏秀秀爬起来穿衣服的声音，难道她在裸睡么，女孩子裸睡的睡相一定很可口。
　　“哪有花轿，就猪八戒背媳妇吧，抱着我的妹妹上花轿。”我说完挂断了电话，去学校超市买了盒安全套，这是超市买的最火热的商品，我买了最贵的杜蕾斯，果胶味，其实真想不通，套套果胶味有什么用。
　　苏秀秀已经站在楼下，雪白的棉服，浅蓝色牛仔裤，褐色小马靴，头发盘起来，完全淑女的打扮，清纯的模样，让我心跳，三年了，我还是喜欢她这样打扮。
　　“官人……小娘子等候已久。”苏秀秀靠在我肩膀。
　　我先托起她的下巴看了看说道：“真他妈是我娘子啊，还以为别人假冒的，走吧去米兰。”
　　米兰咖啡，最贵的咖啡，大波服务员上次认识了我，直接去外面买了申家菜馆买了爆炒腰花，又拿一瓶红花郎酒，就和我跟杨青青来的时候一样。
　　我晕，没看到旁边的女主角换了么，大波妹你什么眼力价啊。
　　“这不是西餐吗。”苏秀秀有些疑惑：“这大腰子从何而来。”
　　“其实现在都中西合璧，中西结合疗效好，混血儿是最美的，比如日本的小泽，再者大腰子大补有利于小娘子你的容颜。”我胡乱的说。
　　“小泽啊……我见过的在你优盘里……好漂亮。”苏秀秀窃喜然后转身说：“我要去下洗手间。”
　　“什么，不会是你大姨妈又来了吧，我数着不是这个日子啊。”我故作吃惊状。
　　“屁话，当然不是，着急见你，起床没上厕所，憋了一泡尿而已。”苏秀秀娇嗔，转身离开，夹紧双腿。
　　大波妹已经把咖啡端了上来，我偷眼瞧了她的木瓜胸脯，然后在兜里掏出从古峥那里拿的迷情粉，没错是叫迷情粉这个名字，让古莉萍和黄瓜意乱情迷的花粉，抖出来放进我和苏秀秀的咖啡里。
　　大波妹的眼神有些复杂，很疑惑，终于忍不住问我：“先生我有个问题。”
　　“请问，老妹儿。”我说着东北话。
　　“上次您来是和另一位小姐，这位小姐是和另一位先生，怎么今天你们一起来的，难道是我认错人了么。”
　　“你的记性很好。”我用勺子搅拌了一下咖啡说道：“这就叫缘分，多看看电视剧你就会懂得。”然后我给了她一张红色的纸币，她急忙揣起来还愣在那里。
　　“我想问你一个问题……”我坏笑：“请你如实回答……”
　　“你问吧……我知道肯定诚实回答”大波妹子眼睛有些迷茫。
　　“你的胸，怎么……这么大，到底是什么让它变得这么大……”我盯着她的胸，小柚子一样。
　　“木瓜……嗯，好像是木瓜，这里可以吃剩下来的木瓜……”大波妹子红了脸，扶了扶胸娇笑道：“当然，我也偷偷地模，晚上自己，我现在还没有男朋友，如果先生你下次一个人来，我请客。”
　　“那谢谢了。”我欢笑，又给了她一张红色的纸币，因为她的诚实。
　　苏秀秀已经回来，手上湿湿的，难道她没带纸么。
　　“讨厌……洗手的水啦……”苏秀秀看穿我的歪想法
　　“今天的咖啡有点腻，还有花香哎。”苏秀秀啜饮了一口，不得不说，她的口感很准确。
　　“花香好啊，鸟语花香的，官人于小娘子花前月下。”我挨近她，喝了一大口咖啡，果然，花香浓重。
　　“好像又有人怀孕了……学校里，我们女生那里传的沸沸扬扬的。＇”苏秀秀的眼神复杂，不知道是嘲笑还是羡慕的意思，堕胎就得怀孕，怀孕之前就得做爱，做爱，是一件快乐的事情。
　　打开那瓶红花郎，苏秀秀小饮小酌，我们喝的很惬意，爆炒腰花也不错，苏秀秀谈论着女生那面的糗事，那些女生也真奇怪，花样百出，偷窥事件，要么文胸被盗，床单上面让人画了个乌龟……最后这个确实亮了，画乌龟证明那女生偷汉子嘛。
　　“那女生哭的稀里哗啦，可是事实证明她真的没偷哎，肯定是搞错了。”苏秀秀又喝了一口酒。
　　“你和那个番宇怎么样了……”我想起了什么，其实刚才看见大波妹子，我就想起了番宇。
　　“就那样……不冷不热的。”苏秀秀微微皱眉然后笑道：“番宇的文胸也被人画上了乌龟……好笑。”辽宁葫芦岛的番宇，Ｅ罩杯的番禺。
　　苏秀秀不胜酒力，喝了几口酒面红如霞，红花郎酒入口柔，不上头，但是有后劲，苏秀秀喃喃道：“马傲天，这酒喝了怎么发热啊……我有些热……”说完把拉链轻轻拉开，白色的羽绒服下面是黑色的雅鹿秋衣，耸立的双峰。
　　我也感觉到身上发热，西装的扣子被我解开，里面白色衬衣的扣子也不整齐，“我喝多啦，马傲天，……”苏秀秀靠近我，怀里的热气散发着。
　　我知道这是药效的缘故，古峥的花粉确实颇有效应。
　　去哪里呢，我一面扶着苏秀秀一面手里掏着兜，两张金卡，一张夜宴，一张新开的邯郸商业俱乐部，洗澡桑拿ＫＴＶ，旅馆一切俱全，上面有标号，金卡会员可以开１００次的房间，按刷卡次数结算。
　　我去吧台结了帐，牵着苏秀秀走了出来，打车直奔俱乐部的所在。
　　高大的楼，在西面最繁华的地带，此时正好是傍晚，人流不算密集，想来是新开业的缘故，还没有打出名气。
　　“来这里做什么……”苏秀秀迷惑。
　　“放松一下下，总不能一直那么紧张，生活就像女人的洞口，总得要让她有紧的时候有松的时候。”我坏笑，顺手扶着苏秀秀的腰，要很柔软，却充满弹性。
　　“耍流氓啊，说这么露骨的话，什么洞口又紧又松的……”苏秀秀脸更红了，一面靠近我被我牵着手。
　　里面的布局很像夜宴，一楼是个大舞池，有酒水专卖，吧台舞台，点歌台，当班ＤＪ正在调试着音响。
　　我们顺着楼梯直奔二楼，门牌上面显示着此房间是空房的显示灯，我挥手刷卡，门应声而开，是个套间，浴室厕所，Ｋ歌设备很全。
　　“哇……好舒服啊……马傲天。”苏秀秀往床上一躺，腿搭在床沿上，脚荡来荡去的伸直了胳膊正好露出雪白的肚皮，肚脐很娇小。
　　屋子里面是什么味道啊，难道是装修完不久的甲醛吗，怎么怪怪的，我闻不出来，只感到有点淡淡的骚气。
　　苏秀秀站起来抱住了我说道：“马傲天……我好热啊……”


正文 70  宝贝别喊疼
　　“我好热啊……”苏秀秀红着脸说道：“不过要先去洗澡……”
　　我扳开她的手，走进了浴室，在物品架子上面放着成人用的套子和性玩具，还有颗粒状的药物，白色的胶囊，我看也没看，含在嘴里吞了下去，轻轻脱下衣服，放在架子上。温热的水冲击着我的身体，大家伙开始挺立，三年了，从没有进入过苏秀秀的身体，她是我的妞，从今天开始她是我的人，我抱着头任温热的水流过大脑，流过胸膛，从胯下形成水流滴在地上。
　　我匆忙洗完，用毛巾裹着走出浴室，苏秀秀已经把秋衣脱下来，外面的牛仔裤也脱下，穿着秋裤和文胸打开了电视，壁挂的电视，底下ｄｖｄ里面竟然放着成人教育的影片。
　　“我靠……竟然是这些。”苏秀秀脸红，电视上的画面是外国拍的，真实的告诉你怎么用力，什么部位。
　　“我要洗澡……”苏秀秀很凌乱，脱下秋裤丢在床上去了浴室。
　　她的秋裤和秋衣泛着香水的又味道，古龙牌子的香水。
　　电视上的画面很真实，动作慢而且简洁，男人大而雄伟，宽厚的肌肉，翘起的巨龙，女孩修长挺拔，鲜嫩的花瓣，雪白的玉兔……节奏感很明确，这是成人新婚教育，不是Ａ片，动作都很慢。
　　浴室里水哗哗的响，门没关，苏秀秀的背影进入我的眼睛，三分钟以后，她走了出来，三分钟足够了，该洗的部位并不多。
　　电视上的女孩正趴在床上呻吟，叫声迷乱，充满粘性。
　　我已经加开浴巾，坐在床沿，全身赤裸，胯下的东西直立起来，棒头上的皮褪下一半。
　　“秀秀来……”我低声唤她，手指却把皮全部扯下，鲜红硕大的棒头全部露出。
　　“不要哦……马傲天，我们不可以的，我们还没有结婚……”苏秀秀小声地说着，眼神却很迷茫，缓慢的向我移动着脚步，一步一步，像猫爪子走在落叶上。
　　电视屏幕中的女孩一浪一浪的高叫着，趴在地上扭动屁股，我听着叫声，实在忍不住，走过去，扯掉苏秀秀的浴巾，抱起她来放到了床上。
　　她的胯下已然湿透，茂密的草地满是晶莹的潮水。
　　我的手指在她的身上慢慢抚摸，拂过胸口，耳垂，苏秀秀的手指也已经摸过我的前胸后背。
　　“我好热……“她还是这句话，那是体内的欲火在熊熊燃烧，我的内心像惊雷一般，不断的翻滚，那种感觉就想把体内的火热找个洞口倾斜出去。
　　我的手指已经轻轻插入那道缝隙，软绵绵的，苏秀秀娇喘着往下游走，她的嘴已经到了我的胯下。
　　苏秀秀好似贪婪的孩子，依依不舍的舔着即将溶化的甜筒，一圈一圈的舔着，用手轻柔的摸着，轻柔的像空中飘下的羽毛。我则一圈一圈的卷入激情的旋涡，一圈一圈的由下而上的把我紧紧圈住。情欲的冲击，汇成一条条小河，又被聚集在水坝里，一点一点的满了出来。
　　她要我乖乖躺着，却换个方式，改亲我的脖子、肩膀、胸前。动作轻柔而滑顺，宛若微风中的轻烟，一路而下。
　　“秀秀……“我狂叫，用手捧住她的身子，开始舔舐。
　　依循着千万年来造物者所赋与的本能，我捧着她偌大的双峰吸吮了起来，她的呼吸也开始变得急促，口中不时发出微小的呼喊声，「轻一点……用牙齿轻轻咬……」她不时的指引的动作。
　　我由她丰满的胸前，亲吻到她的耳朵、肩膀，以及湿润的双唇。空闲着双手也不住的在她身上探索着，由上往下再往下，一直到那流水潺潺之处。她不住的扭动。
　　“啊……傲天，不要进入了，你不要……如果怀孕了，我妈是没法子原谅我的……”苏秀秀乱叫，Ｐ股却在不停地扭动。
　　“不会的，那都过时了……我已经忍不住……秀秀你是我的。”我的龙驹在洞口徘徊着，探寻那密道的入口。
　　一双细长的手指抓住了它轻轻地引进去，那是苏秀秀的手，她的面颊潮红的像是国旗的颜色，如血，如花。
　　那片开核的花瓣，噙住我的龙驹，慢慢的被我撑开。
　　“傲天……我要你……”苏秀秀散乱的发丝贴在我的脸上，酥麻的感觉异常。
　　我捧着她的双峰开始轻轻地揉，胯下用力的顶入，一截又一截。
　　“马傲天……我好涨……”苏秀秀的脸挤在我胸口，狠狠地挤着，鼻子中的呼吸出来的水汽打湿我的胸口。
　　我慢慢地捅入，缝隙开合，被我戳的满满的。
　　“哼哼……有点痛……”苏秀秀在哼哼。
　　洞穴很狭小，我的老二还没有戳到底，一阵暖流已经开始传遍我的全身。
　　“宝贝……我要用力了。”我抱着苏秀秀的腰慢慢的顶入。
　　“啊哦……马傲天……”苏秀秀。
　　“宝贝……我会温柔的……”我轻轻地插，那道肉壁感觉十分的薄，轻轻戳破，流出了丝丝的鲜血。
　　“好痛……马傲天……我好痛……”苏秀秀小声的啜泣问道：“流血了么……流了么。”
　　“流了……小宝贝。”我咬着她的耳垂，开始慢慢的输送，血流的并不多，很少，但是苏秀秀的水已经足够润滑，让我抽送很省力。
　　“嗯嗯……”苏秀秀咬着嘴唇，头开始一摇一摆的晃动。
　　我换了个姿势，仿照屏幕上的动作，现学现卖，苏秀秀和屏幕上的女孩一样，痛快的叫着，“啊……小娘子不行了。“她的话音未落，一股涓涓细流流下来打湿了胯下的毛发。
　　“马傲天……你再来，今天我豁出去了……小娘子喜欢官人。”苏秀秀娇喘，微微的热气。
　　她小小声的呼了一口气，张开了眼睛，款款的看着。那种感觉，幸福而甜蜜。
　　我蜷起她的膝盖，压在胸前，我轻轻的抽，却重重的送，直送到那最深之处，「啊……」她再也忍不住，叫出声来。
　　桃源深处涌来一阵热流，我却顶着她孕育生命的殿堂之口，一阵一阵的喷出爱欲的溶焰，无止无尽。
　　滔滔之水由水坝一点一点的渗出来，我感到好像被放在艳阳下的初雪似的，一点一点的溶化。刚开始的时候，只像一小缕细细的流水，逐渐的蚀穿坚固的水坝，终于狂泻而出。
　　她的双腿，紧紧的勾着我的大腿，八度音的长度，进入她身体的最深处。那种感觉，好像可以直通到她心底一般，一层层的裹住了我。
　　甬道里紧密的皱折，温润而有弹性，在每次的摩擦之间，传来阵阵酥麻的感觉……那种感觉，像是浓浓的情欲，却蕴含着深奥的情意，是那种与心爱的人结合时，才能感受到的情意。
　　“官人……我爱你，小娘子苏秀秀喜欢和你做……”苏秀秀终于喘过气来说出一句完整的话。
　　雪白的床单上丝丝的血迹，不知怎么，血迹少得可怜，我掀起床单的一角开始轻轻的抹试着苏秀秀的小腹下面，那里的血迹，那里的液体被我轻轻擦干净。
　　我吻着她的额头，三年的期待在今天化作了无限柔情。
　　苏秀秀的眼泪哗哗的落下。
　　“怎么了小娘子……”我问她，手指再一次伸进了洞口，她并未反抗，只是用嘴巴咬住了我，然后轻轻地吐出。
　　“我不是处女了……不是了。”苏秀秀小声说。
　　“女孩子更有魅力，最美的不是少女而是少妇。”我安慰道
　　“我可能以前就不是了……我被流氓欺负过……”苏秀秀哇的一声哭出来，躲在我的怀里抽噎着说：“以前在东北的时候，大概只有７,８岁的时候我被流氓欺负过，脱下了我的裤子……把我……”她的声音至若不闻。
　　“所以我妈告诉我，在结婚之前不要和男孩子……做……可是我忍不住了，我想那种感觉，太美妙。”苏秀秀抬起头，小脸蛋上挂着晶莹的泪水，有些可怜，但更多的是可爱，长长的发丝裹在脖颈上，然后说道：“你不要嫌弃我……官人。”
　　“怎么会，我怎么会嫌弃我的小娘子，你是我的最美妙，最美妙的感觉。”我刮着她的鼻子，她也许被流氓欺负过，学籍证明她还是处女，我并没有处女情结，苏秀秀的身体实在美妙。
　　“真的啊……”苏秀秀转颜即笑说道：“那么我还想要……我刚才有点紧张，没享受完全……”说完又躺在床上闭起眼睛做呻吟状。
　　我翻过身子骑在她身上，我用手支撑着重量，怕压在她身上，会让她感到疲累。她用两手勾着我的脖子，两个人的额头贴在一起，我亲了她嫩红的嘴唇一下。
　　“喜欢……”四片热唇交织着：“我也喜欢你……”
　　热吻，由轻柔到狂烈，由嘴唇到身体。不知不觉中，两个人的身上，留下了对方深情的印记。
　　情欲悄悄的在体内堆积着，她的嘴唇红嫩而潮湿，气息沉重而短促，有力的手指，像钳子般的紧紧抓在我的身上。
　　她张开了眼睛，那神采，是柔、是媚、是娇羞，炽热中荡漾着意乱情迷。蓦然觉得背后传来阵阵温柔的推力，她紧抱着我，想要释放那无尽的情欲。
　　我轻舞着爱欲的彩笔，放在她嫩滑的画布上，柔柔地写下爱情的诗句。
　　彩笔拂过画布上那情欲的裂缝时，她颤抖着身体，不时发出阵阵低吟。神秘的裂缝，一缕一缕地涌出属于她的私密水彩，引诱着笔尖，一点一点地没入缝隙里。
　　“啊……”她发出了沉重的气音。私密的甬道，像是有着自己的生命，吞噬着情欲的彩笔。
　　她的双腿，紧紧的勾着我的大腿，八度音的长度，进入她身体的最深处。那种感觉，好像可以直通到她心底一般，一层层的裹住了我。
　　甬道里紧密的皱折，温润而有弹性，在每次的摩擦之间，传来阵阵酥麻的感觉……那种感觉，像是浓浓的情欲，却蕴含着深奥的情意，是那种与心爱的人结合时，才能感受到的情意。


正文 71  苏秀秀的小妹妹
　　我和苏秀秀辗转半天才沉沉睡去，感觉如此的甜美，抱着香香的身体，完全不受外界的打扰，但我在半夜是能够听得到隔壁女热尖叫的声音的，正如同这都市的繁华，风月场所，难免都是成人的交易，成人这个词，太诱惑。
　　醒来时已是天明，苏秀秀裸着身子坐在床头的椅子上梳妆，俏丽的脸蛋进入我睁大的瞳孔。
　　“小娘子我美不美……”苏秀秀娇笑，头发盘起来堆在头顶像是古代的後宫佳人。
　　“你要是生在古代一定是个头牌名妓……什么翠红院啊，什么丽春院的，你就是杜十娘，董小宛，李香君，李师师，……你就是。”
　　“我是窦娥，我他妈冤死了，我就不能是个正经人么。”苏秀秀撅嘴抗议。然后转过脸胸前的白兔乱颤说道：“你说我们以后会不会有这么一所房子，什么都带，家庭影院什么的，浴室，ＫＴＶ……就像这里一样。”
　　“别装傻，这是什么场所啊咱，这就是现代的窑子，你还真想住窑子啊，当窑姐么。”我抄起床头的李宁牌裤衩穿上，抖了抖老二，习惯性的摸烟，却发现烟盒空了，床头上面有一个物品送货，酒店的酒水香烟送到房间这项服务，还真是考虑周到，我按下那个黄鹤楼的香烟这一项。
　　不一会门外响起敲门声我披好衣服打开门，一个小姑娘身影立刻把我晃晕。
　　“怎么是你……”我赶紧走出房门把门带上。
　　“大叔……你敢丢下我。”那人竟然是李小米，她笑着晃了晃手里的黄鹤楼。
　　“你怎么不早说你是李如刚李伯父的女儿。”我对李如刚恢复了尊敬。
　　“说了你还会跟我做吗，傻帽……我知道你跟我同父异母的姐姐有一腿，她叫杨青青，算是个美女吧，嘿嘿。”李小米坏笑，抽出烟来点着火，吸了一口，递给我。
　　我接过粘着李小米口水的烟抽起来，烟瘾最近确实比较大，当时我确实不知道李小米是李如刚的女儿，不知道她是杨青青的妹妹。
　　“马傲天你在外面干什么。”苏秀秀裹着毛巾露出一个头来。
　　“姐姐……”李小米可爱的一笑，露着甜甜的酒窝：“姐姐你和大叔……你们俩……哇靠，好幸福啊。”
　　苏秀秀看着李小米愣住了，想了半天才缓缓笑道：“是你啊，在长春遇见的那个小姑娘……你怎么在这里？”
　　“我在这里打工……”李小米转身进了屋，坐在沙发上。
　　我只好跟着进来，原本不打算让李小米和苏秀秀见面的，女人之间麻烦事很多，苏秀秀的心眼不大，心底也单纯，耍小聪明１０个苏秀秀也不是李小米的对手，小妖精李小米。
　　床上的被子乱糟糟的，床头放着苏秀秀脱下的贴身衣物，混合着烟草体液的味道，腥腥的骚骚的，是那女之间最原始的气息。
　　李小米看着床单上淡淡的血迹笑着说：“哇……初夜啊，真的好浪漫，姐姐变成了大婶。”
　　“乱说……”苏秀秀瞪了一眼李小米，满眼里却是笑意转而问道：“你这才多大呀，怎么不上学了吗，上酒店打工呢。”
　　“没办法，我爸妈离婚了，妈妈出走，爸爸又不给我钱，上不了学了只能出来打工，家里也回不去了。”李小米可怜兮兮的，杂乱的帆布鞋、脏乱的牛仔裤配上暗黄色的头发确实有种无家可归的感觉。
　　“马傲天，她好可怜……”苏秀秀看了我一眼。
　　我艹，她可怜？没搞错把你，我在心里暗想，李小米要是可怜那就真的连奥巴马的女孩也会暗恋黄瓜了，但是出于苏秀秀的无知，我只好赔笑着点头。
　　“小妹妹这样吧，以后呢，你没出去了可以去找我玩，我带你逛街吃东西，我哪有很好看的衣服给你穿，就是有些大，大点也没关系，我有一个妹妹，和你一边大，她小的时候就去世了……”苏秀秀说到这里有些感伤。
　　“你待我真好……”李小米呆了呆，竟然流出了些许眼泪，或许这些眼泪是真的，苏秀秀本就是个好姑娘，她心底原本善良。
　　“我就当你是我亲姐姐，干姐姐，同父异母的姐姐。”李小米破涕为笑，说最后一句话的时候，转过脸来挤眉弄眼的看着我叫道：“姐夫……”
　　中枪……我暗暗叫苦，这个小妖精，非把我的生活搅乱不可，要不是我实现早有调查，恐怕就会被她搅得一团糟烂了，不过她迟早被我征服，我暗想。野心像一张无形的网又一次把我捆住了，小妖精你迟早是我的人，想到这里我不自觉的笑了，诚如黄瓜那句话‘马爷，你笑得很邪恶’‘有吗’我自嘲。
　　“你叫什么名字。”苏秀秀问到，苏秀秀是不知道李小米的名字的。
　　“小米，李小米，是不是特土……”李小米撅嘴嘴。
　　“还好啊，蛮好听的，一个代号而已，况且现在很流行的一款手机也叫小米，很流行的，姐姐我早想买一款可惜资金不够。”苏秀秀展开浴巾，抓起裤衩套上去，又套上文胸，看来她真的没把李小米当外人，雪白的身子一览无余的展露在李小米面前。
　　“秀秀姐好美……”李小米看着苏秀秀的身子叫道。
　　“你知道我叫秀秀……”苏秀秀一愣，显然自己并未告诉她。
　　“是姐夫说的嘛，他刚才叫你秀秀。”李小米请直说漏了嘴，赶紧转移。
　　“你有男朋友吗。”苏秀秀已经穿好了衣服，盘好了头发。
　　“我？……”李小米一愣：“我哪有，家庭不好，长得又丑，脾气还怪异，没人要的。”
　　受不了李小米的做作，我猛抽着烟，一阵咳嗽，家庭不好？长得丑？这他妈是骂人么。
　　“瞎说。”苏秀秀打断李小米说道：“姐姐我会在大学给你寻觅一个的，保证好，长得好脾气好……总之什么都好，让他把你当公主宠着，怎么样。”
　　“有像姐夫这么好的吗……”李小米转头看向我，狐狸一样的眼神。
　　“马傲天，他？他有什么好……他倒是有一帮哥们，抽烟喝酒打ｄｏｔａ，聚在一起看那种烂片子……我跟你说啊，从前有个赵柔柔……”说到这里苏秀秀像想起什么好笑的事情，捂着嘴笑弯了腰。
　　“哈哈。”李小米跟着笑，眼睛却在看着我，眼神很骄傲。
　　“我得回去了，还要去教授那里打工。”说完苏秀秀竟然拿出３００块钱交给李小平米说：“今天姐姐就带了这些，等姐姐有钱了请你吃大餐。”
　　这……我眼前一晕，苏秀秀o李小米钱，难道你不知道李小米买个文胸都得花千来块钱吗……
　　李小米接过钱扑到苏秀秀怀里说道：“等小米有了钱请姐姐出国旅游，姐姐想要什么我都给姐姐买，真希望你是我的亲姐姐。”
　　苏秀秀完全没注意到我的冷笑，李小米却注意到了，她在冲我挤眼睛，吐舌头。
　　苏秀秀拉起我走出门口，临走时她又转过身来对李小米说：“注意安全，遇到坏人就打我电话，或者打马傲天的电话，他和人打架是有经验的，这是我和马傲天的电话号码……”
　　李小米把我们送出来，正好迎上门口一个３０来岁的穿西服的男人，看样子像是大堂经理。
　　“经理你好，早上好……”李小米低头鞠躬毕恭毕敬的。
　　“啊……”经理吓了一跳转身就走，被李小米怪异的反常吓了一跳，头也不回。
　　“这经理真怪，慌慌张张的，怎么能做经理，好笑。”苏秀秀笑道。
　　看到李小米发神经病不跑才怪，我心里嘀咕，我们打车回学校，苏秀秀春风面面，走在去博士楼的路上她突然傻笑。
　　“小娘子你为何发笑。”我搂着她的腰。
　　“和你在床上的那种滋味跟我想的一样哎。”她娇羞着然后又补充说道：“我认了个可爱的妹妹，把她领回家让我妈看看，我妈一定欢喜得了不得。”听到后一句我险些晕倒，俗话说请神容易送神难，跟着李小米搅和在一起的人不知道有多少麻烦事等着……唉……我叹了口气想把事情原原本本的告诉她，我又忽然忍住了，我只有一种想法，既然这个社会已经这么混乱了，我何不再把它搅和的再混乱一些，哼，我狂笑。
　　苏秀秀转身进了博士楼，我攥紧拳头，心想等着吧，等老子发达了就让苏秀秀过上想要的生活，不就是住大房子吗，不就是屋里带影院带浴室带ＫＴＶ吗，多做几项工程就有了，至于和我作对的人，王石扬兄弟，到时候就要看我的心情了。
　　胡子发过信息告诉我人马都已经备齐，就等马爷你一句话，上哪去立马杀过去。
　　我回了信息告诉没必要这么紧张，我们要做道最好兵不刃血，不费一兵一组获取最大的胜利才是战争的王道。
　　虎子回信息说不是紧张是兴奋，跟着马爷闯天下实乃平生一大快事。我靠这小子竟然文绉绉的跟我拽，俗话说流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　我回了个呵呵，虎子没再回，他当然有些懂，“呵呵”俗称“我去你妈个Ｂ的”，骂人可以让关系拉的更近，男女房事的时候说的都是脏话，脏话用到妙处未尝不是一件快事。
　　突然手机铃声一响，又是一条短信，我刚想说虎子这小子说话真是磨叽，就几句话翻过来调过去说个没完啊。
　　代我定睛观看，信息却不是虎子发的，是１００８７，李小米。
　　“大叔你赶紧撒个慌过来一下，我刚才想起一件急事，碍着秀秀姐没法子说。”
　　我微一皱眉，还要让我撒个谎过去，哈哈她一定以为我和苏秀秀还在一起，她并不知道苏秀秀有多忙。
　　“苏秀秀已经回去了，有什么事情你可以在电话里讲。”我手指滑动屏幕，这本来就是触屏的手机。我不想过去，我怕剪刀她以后会忍不住，她脱光了衣服的样子实在让人受不了，实在太浪，太风骚。
　　“秀秀姐走啦，那太好不过，省得你们闹矛盾……你过来，我发现有人在监视我……”
　　什么？我的瞳孔开始收缩


正文 72  深入分析情况
　　我打了车去了那个商业俱乐部，李小米抱着身子坐在大门口，蜷曲的身子，猫咪一样。
　　我轻轻抱起她，她的身子很轻，软绵绵的。
　　李小米拉我去了二楼的一间隐蔽屋子，轻轻把门反锁。
　　我靠，是不是还要来啊，我接连几天的房事不需要精子吗，那玩意是需要时间才能生长的。
　　李小米展开手心，里面是个黑色的装置，有些娇小，形状是个耳机状。
　　“这是什么，很袖珍啊。”高我随口问她，摆弄着那个装置。
　　“窃听器……”李小米思索着问我最近有没有什么异常现象。
　　“真的吗。”我笑笑，感觉这孩子有些小题大作了，屁大个事也能说得像神话一样，我感觉那个东西就是个蓝牙耳机，考场上作弊也会用得着。
　　“不要怀疑我的感觉和智商……对于跟踪偷窥一类的事情，我真的很了解。”李小米戴上一副红色的眼睛，从外表就看得出那东西很高级，应该是红外线的。
　　“带上她就能看得十分清楚……”李小米吧眼镜摘下来递给我。
　　我轻轻带上，再看那个耳机果然有明显的变化，里面的线路板看的清清楚楚密密麻麻，显然是晶体硅的产物，密制的一个个十分精巧的二极管。
　　我想了想把最近发生的事情原原本本的告诉了李小米，除了和古峥在窗户外面的情节，我人那个不影响大局，古峥，花店，这些东西李小米原本就知道一些。
　　“这就是了……应该是这样。”李小米皱着的眉头慢慢地舒展：“他们可能是冲着我爸爸来的，我本来还以为是冲着我姥爷。”
　　“你老爷，乔峰，乔帮主吗……哈哈。”我感到这事蹊跷可是听到乔峰这个名字还是不由自主的想到了乔帮主这个称呼。
　　“随你叫……”李小米又露出了笑容，脸色舒展，浅浅的酒窝裹在脸颊说道：“如果是冲着我爸爸，我倒是很愿意看看到底是怎么回事。”
　　“你什么意思……”我的瞳孔又一次收缩，认真地看着李小米的眼睛，她的眼睛迷人，狡猾，光亮。
　　“我爸对不起我妈，我小姨也对不起我妈……我爸和我小姨暗地里有事。”李小米咬着嘴唇说道，但她还是一口一个我爸，并不像杨青青那样的直呼李如刚的名字，毕竟名分在这，李小米她就是李家的人。
　　“你小姨，乔娜？”我想起在夜宴的晚上碰到的那个丽人，真是美妙绝伦，一个女人３０左右岁正是最妖艳的时候，像是一朵花开的最艳的那一刻。
　　“对啊……那就是我小姨，她实在美得可以。”李小米叹道，一个女孩对另一个女性由衷的赞叹毕竟很不容易。
　　“她的确美得可以，风骚的紧。”我想着那白皙的瓜子脸，长长的睫毛，鼓起的胸部，咽了下口水。
　　“所以我并不怪我爸……男人难免会偷腥……”李小米说到这里看了我一眼，嘴角抿着，笑靥生花，又道：“但是我也不能怪我小姨……我爸确实是个能吸引女人的角色。”
　　那你……我暗自道，这种伦理的事情说也说不好，又怎么分的清对错，感情不分错与对，错的是这个社会。
　　“我只是恨他们为什么把我生下来，让我目睹着一切，看着老爸骑在小姨身上，看着小姨嗷嗷的叫，我看了９年，整整９年，所以我早熟，虽然我今年只有１６岁，我１３那年就开始用手摸自己的身体，一遍一遍的摸，整夜整夜的摸……我的心理年龄肯定能达到２２岁了。”李小米甩了甩暗黄色的短发。
　　我只好把小米轻轻搂在怀里，她轻巧的骨骼，细嫩的四肢，美貌的容颜怎么都像一只小狐狸，１６岁，她只有１６岁，那天她骗我说她成年了，在我上了她的那一天。
　　“你妈……阿姨她现在哪里。”我像想起了什么突然问道。
　　“我妈去了美国，和我姥爷一起，在阿拉斯加，我每年都到那里一次，呆上半个月。”
　　我靠，这就是有钱人啊，看看什么叫有钱人的生活，阿拉斯加，一个梦里面的名字。
　　“为什么去美国……”我轻声问她，放开了怀中的李小米，走动窗台点燃一根烟，看着窗外的街景。
　　“当然得出去，难道看着我爸和小一骑在一起么啊，我妈还不会气死，我妈不死我姥爷也早死了，手心手背都是肉，也不能把我小姨一棍子打死吧。”李小米看着我。
　　“你怎么不去美国，去了也就省心了。”我不禁问道，她明明可以去美国啊。
　　“才没那么容易，我就是要跟他们搅合，我要看着我小姨堕落……这实在太有趣。”李小米的笑容突然放大，继续道：“看吧，这就是我的酒店，所有的东西都是我的，过不了两年，这里就会超过夜宴。”
　　怪不得，怪不得这里的环境会那么熟悉李小米完全按照夜宴的模式经营，难得一个１６岁的小姑娘会打理得这么好。
　　“我姥爷动用以前的就关系不让我爸升官，不然凭借他的才能早就去省里工作了。”李小米诡笑了一下。
　　这话说的确切，李如刚除了生活作风有点不检点之外，他的才能确实很突出，也就是他为什么这么受女性欢迎的原因。
　　“我一直都觉得有些事情是我不知道的……”李小米拿起了那个蓝牙耳机说道：“就比如为什么有人监视我……，你说打那个唐若萌，没猜错的话她应该也认识我爸。”
　　“不会不会，应该不会……”我摇了摇头，唐若萌大概１９岁，２０来岁的样子，是大老板的女儿，人家又不像古峥卖身救姐姐……会和李如刚有染？李小米这话说的肯定有错。
　　“王石扬是谁的人……”我想了想问道：“你说的小姨夫就是他么，传言中他和你小姨的事情是不是真的。”
　　李小米点了点头说道：“我爸确实老了，政府工作压力又大，那工作费神费脑力，其实他今年才４２岁。看着像快要５０的样子，王石扬对于女人确实是一种吸引力，我小姨和他有过两次，当时我都在隔壁偷看。”
　　王石扬……哼，我嘴里吐出白气，算个屁，迟早被我踩在脚下。
　　“秦大阳是个人物，也就是他和我爸会有一些矛盾……所以我怀疑王石扬和他之间有关系。”
　　秦大阳，这个名字我没听过，我脑子里面却有一个类似的名字，秦汝阳，就是那个李如刚想嫁给的小胖子，那个胖子实在搞笑，一个男人长了个女人的胸，硕大。
　　“你认识他……？”李小米看了我一眼，有点不能相信。
　　“不认识什么秦大阳，倒是认识一个差不多的人，叫秦汝阳，怎么他们有关系么。”我问李小米。
　　李小米缓缓说道：“哇，你认识秦汝阳……秦汝阳是秦大阳的儿子……秦大阳是邯郸的副市长，他本来是我爸的下属，熬了２０年终于熬到了这个职位，现在他俩水火不容。”
　　“我靠，那他应该对你爸感激啊，这人没有良心吗……”我问李小米，弹弹烟灰。
　　“哼，久在官场的人都会知道，没有永远的朋友，只有永远的利益，他和我爸本来还是大学的同学……”李小米说着晃晃头，暗黄色的短发甩来甩去的。
　　我就更诧异了，又是同窗又是同事，怎么会水火不容？
　　“因为一个叫乔柔的女子……这个女子就是我妈，他和我爸都喜欢我妈，最后是我爸胜出。”李小米笑着看着我道：“你是没见过我妈，她实在是个值得竞争的女人。”
　　乔娜，乔柔，我暗自嘀咕，这两个女人究竟是真么样的女人？从李小米的身上我仿佛嗅到了乔柔的味道。
　　不过那个秦汝阳……我还是暗自笑了笑，都说虎父无犬子那个潜入养出了胸大屁股大之外确实没什么特点，一个男人胸大屁股大也不值得炫耀，不过这一切看似平凡的面孔，正好能掩盖一个人内心的力量。
　　“你爸开头还想把杨青青嫁给秦汝阳，估计是想缓和关系……”我猜想。
　　“按理说是不会的……”李小米摇了摇头：“好有设么把柄在秦大阳手里攥着，你懂的，在官场，一个信件就能整死一个人。”
　　我点头，官场的黑暗，我多少有耳闻，所以有的人宁愿混社会也不混官场，黑会顶多打打杀杀，缺少了些勾心斗角，在官场很多人是玩不起的，有这么可怕么，我暗笑，嘴角泛着冷酷的表情，混乱是我最想看到的场景。
　　“大叔……你要帮我。”李小米撒娇的拉起我的胳膊。
　　“如何个帮法，我是乐意为女服务的，尤其是我的妞，我的精。”我坏笑着揪着她的脸蛋。
　　“必要的时候你会失身……反正也算不上失身啦……捐献些蝌蚪而已。“李小米脸上的表情古怪，且放荡笑着道：“以大叔你的资质，官场中的女人是很容易上手的。”
　　“那天在夜宴的事，你是故意让你小姨看到是吧。”我眯着眼，回想了一下，那天确实是李小米故意安排的场景，我和李小米交缠在一起，被乔娜看了个满眼。
　　“我本来就是要这么做……不是利用你，只是，我真的需要一个人来跟我一起，大叔的智商，加上外表，正好是我的选择。
　　“小坏蛋……算计我啊你。”我坏笑着摸着她的头发，手指掠过脸颊的光滑。
　　“嗯嗯……不要。”李小米躲开，摸着我的手说：“我现在还不知道秦大阳和我爸之间的纠葛到什么程度，而且我爸并不待见我。”
　　怎么会？谁有一个这么娇小可爱的聪明伶俐的女儿不会乐疯了，他怎么会不待见你？一个父亲完全能够承受一个女儿的调皮捣蛋。
　　“１０岁那年，我在他喝的饮料里下了一种举不起来的药……”李小米低着头道：“他好像就真的没举起来。”李小米的脸上划过一丝的后悔，无疑这件事她做的过分了，但每天看着父亲和小姨骑在一起，这么做是完全可以理解的。
　　我忽然又想到难怪古峥呆在那栋别墅里一个多月她还是没开包的少女，李如刚不行了，那里确实不行了。


正文 73  王处长的阴险
　　我又想起李如刚对我说：“离小米远一些……她会害了你的”这句话，说的果然没有错。
　　“你怪我下手太狠吗，大叔。”李小米看着我，她原本就是个善于察觉的女孩子。
　　“没有……”我坏笑着掩盖了内心的想法，孩子做的事总是能让人原谅，况且她今天把事情都告诉了我，如此的坦诚。
　　“你母亲，她有没有再结婚……”我不知道为什么问了这个话题。
　　“没有……他们现在并没有离婚，名义上是夫妻，我爸是个公众人物，离婚对他的名誉前途都不好。
　　“那你妈怎么解决生理上的人……”我坏笑：“总不能一直用手吧，还是用先进的成人工具……”
　　“大叔你讨厌……问这么骚的问题……”李小米捏了一下我的老二坏笑说道：“我妈她有钱，怎么不能解决，在美国小男孩很多都做那个……我妈她并不老。”
　　我点点头，承认自己有点想歪了，越是朦胧传说中的人物，越能勾起我的兴趣，我在想，等到我站起来那一天的时候乔娜，乔柔姐妹会不会成为我的囊中之物呢……
　　“这家酒店就是我外公出钱盖得，大概投资３０００万。”李小米眯着眼看我：“我在乔娜的夜宴当经理就是要把她竞争掉，到时候，我妈就回风光的回国，不过只是看现，在人流少得可怜……”
　　小妖精确实很有野心，我喜欢有野心的女人，杨青青也同样有野心，不过这些看眼前的情况都要通过我来实现，想到这里我内心又在膨胀，心脏的地方又扩大了一截。
　　“大叔你怎么会有我这里的卡……”李小米突然问我。
　　我一愣，心理奇怪，对啊，这是最简单的问题，怎么现在才想起来问，我如实的把那天王处长给我卡的事情告诉李小米，同时在想，难道那个人有问题么，王处长这个人远比高级别的人要精明干练得多，为什么只是个处长呢。
　　“这个人是个……也许是个骗局，也许是为了接近咱们。”李小米思索着说道：“但是我行不通为什么。”
　　“想不通就不要想，先把你的酒店管理好，其他的事交给我去处理，也许并没有你想的那么复杂。”我摸了摸她的脸，李小米的脸上没有一丁点的皱纹和斑点，娇小可口，让人口舌生津。
　　“我有一个很好的想法……”李小米突然说道，兴奋的表情吓了我一跳。
　　“什么想法。”我皱起眉头，瞳孔收缩。
　　“没有这么严肃啦……看你的样子……”李小米娇笑到：“等到将来的一天……我希望能和苏秀秀姐一起把你压倒在松软的床上……我们一起……”说到这里她竟然扭捏起来。
　　我看着外面的天空有种非常清澈的感觉，仿佛看到一条明亮的小溪，溪水清澈见底，我们三个光着身子，在水中嬉戏，不过这个念头一晃而过，像流星一般。
　　“好了我得走了……”我披上外衣，我不能在此陪她耽搁，看孩子不是我的特长，李小米，１６岁，在某些方面她确实是个孩子。
　　“有辆车送你……新买的车。”李小米扭着腰走过来递给我一把车钥匙，闪着光的车钥匙，平心而论我现在确实需要一辆车来作为交通工具，繁忙的都市自行车已经过时。
　　“我怕苏秀秀会接受不了，她还是个学生心理。”虽然这么说，我还是接过车钥匙，看着上面锃亮的纹理。
　　“她会接受的，现实最能让人接受。”李小米踮起脚吻着我的脸颊。
　　这么深刻的话确实不像是一个从１６岁孩子口中说出的话，但李小米，较小的妖精她确确实实只有１６岁。
　　那是一辆宝蓝色的丰田，轮胎上面的字迹都清晰可见，不是最高等的车，但如果开在学校里面，我就能跨入最高等的行列，王石扬的车也不过如此。
　　我的驾驶技术一流，我喜欢那种超越的快感，此刻却并没有必要，我并没有回学校或者去杨青青古峥那里，我坐在驾驶座上打通了那个王处长的电话，他显然并不惊讶，他特意给我电话的时候，就是在等这个电话
　　“马先生啊……有事吗找我。”他在那头说道，欲擒故纵。
　　“也没什么事，就是想和王处长谈谈合作的项目，肯赏光吗。”我打着官腔，商场如战场，说话必须暗藏锋芒。
　　“瞧您说的，我是大闲人一个，正好和马先生学习学习，这样吧，我来安排，就在新世纪吧，晚上你一定得来啊。”王处长说道。
　　“一定一定……”我笑笑，摸了摸风衣里的那个武器，钢管，双节棍刀子的组合，这是我设计的武器，刚柔并济，是件称手的家什。
　　我把车子开到新世纪楼下，在旁边找了个咖啡厅养养精神，连日来的和女孩子缠绵弄得我有些恍惚，精神不怎么集中，身体是革命的本钱，毛爷爷的话我怎么能轻易忘记。
　　咖啡厅里香气四溢，这种气氛很养人，时间一点一滴流过，已然到了晚上。
　　新世纪酒吧不大，很温馨，没有舞池，都是小桌子，坐着的大多是一对对情侣，隔断很私密，是个适合聊天的所在，里面不乏一些男孩和男孩在一起的情景，我差点忘记现在男同异常的流行。
　　我艹，我暗叫，那个王处长不会是个同志吧，外什么约我到这种地方……我没细想，径直往里走，在靠窗户的一角看到了王处长，他一脸的笑容。
　　“马先生……”王处长叫道：“请坐。”
　　“王处长不要这么客气，叫我小马就好……我该叫你一声王哥，这样才不生分。”
　　“哈哈，小马你快人快语……”王处长的笑容很鲜亮，不过这厮的长相确实只能用猥琐形容。
　　坐定之后，他要了两杯枸杞咖啡，说喝这个是养生之道，３０多岁的人已经懂得开始保养，我笑笑，２３岁的我正是藐视生命的年龄。
　　我们唠了几句闲磕，王处长问我：“小马……你和杨总的关系……到底是。”
　　“朋友……”我坦然的点了根烟，香气缭绕：“来一根吗，王哥。”我抖抖烟盒。
　　“小马……你有女朋友么……”王处长的眼睛狠狠盯着我。
　　我艹，难道真是……我并非此道。
　　“王哥……何意，我女朋友还在读大学。”我回避了一下他的目光。
　　“李局长……和杨总的关系真的是干女儿吗……”他盯着我的脸，猥琐的表情写着杨青青一定是李如刚的小情人。
　　这话问的很大胆，我喝了一口咖啡问道：“王哥的意思……是不是干女儿……是私生女不成么……”
　　“哈哈哈，小马你说笑了……”王处长笑着拍了拍我的肩膀眨眼道：“说笑而已，小马你不必当真，回去这个玩笑就不要说了哈哈……”
　　“当然……”我笑笑：“王哥叫我来的目的恐怕不止于此吧……有话尽管说，我的嘴牢固的很，有钱大家赚……”我想他此行的目的不过为了赚钱而已。
　　“钱是好东西……小马你看得很透彻。”王处长抽出烟来点着说道：“什么女人，感情，朋友，都没有钱攥在手里的感觉踏实，老弟你有没有想过另攀高枝……”
　　话锋已漏，这个话头我必须抓住。我看了下四周，小声问道：“王哥的意思是你们公司现在缺人么……如果我去了能赏碗饭吃……”
　　“兄弟你误会了，我也在替别人做事，我在给花园公司办事……”王处长的眼睛开始发亮。
　　花园公司？就是那个唐若萌的公司？……王处长明明是另一家绿园的处长，唐若萌……竟如此有魄力？
　　“我知道他们也正在和你们合作，花园的总裁唐若萌的爸爸是绍兴最大的房地长开发商，资金十来个亿，唐若萌至今还没有男朋友，兄弟你不想……我觉得兄弟你有这个实力。”王处长的眼睛闪亮，像只老狐狸。
　　唐若萌，我念叨着这个名字，眼前出现一个小姑娘的面孔，自称小骚货，果然骚的可爱。
　　王处长见我低头，以为有得商量，于是立显笑容，又怕追的紧了影响我的情绪，拍拍我的肩膀说：“这件事不急，反正有的是时间……萌萌她一天两天也不会……今夜既然出来玩，就要好好玩玩。”
　　玩玩？又会有什么花样……我对他们之情的关系越发的感兴趣。
　　酒吧没有干净的，当然这家也不例外，往里面是宽大的包间，巨大的幕帘，加厚的隔声板，装修考究。
　　“我已经开好了房间……马老弟可以进去享受，这里面的小妞都是个顶个的漂亮……”王处长已经在淫笑，头顶上有了皱纹。
　　我原本想推脱的，但想到这家伙会不会因此笑我，以为老子那方面不行呢，况且我也真想看看小姐的姿色如何，既来之则安之么。
　　想到这里我随他走了过去，他递给我一把包间的钥匙，我把门打开走了进去，王处长转身走进另一间屋子。
　　不大一会我听见外面有几个女孩子嬉笑的声音，这才对嘛，任君采颉才是关键，女孩子蜂拥而入的时候，我的目光仔细地瞟着她们化了妆的脸颊。
　　一个熟悉的脸颊进入我的面孔。
　　“怎么……是你……”我险些叫出声来。


正文 74  秀秀的舍友是个鸡？
　　那里站着一个姑娘，学生打扮，看脸肤色并不白，突出的是她的胸很大，Ｅ罩杯的模样。
　　她是番宇？……我擦擦眼睛，没错，那个女孩竟然是苏秀秀宿舍的室友番宇。
　　更加惊讶的是番宇，她第一眼睛竟然没有认出我来，还故意摆出风骚的造型，胸部挺得更加向上。旁边有个年龄稍大的女孩子说道：“小少爷……看看我们怎么样，相中哪个了……小少爷。”
　　我的目光自从放在番宇的脸上就没有再移到别处。
　　“就这个。”我接过那女孩的话头，拉过了正要张嘴的番宇。
　　“呦……小少爷，你的眼光叫可真刁，一眼就看中了我们这里的最大号……小少爷，如果中途想玩花样的话，我们随时恭候……咯咯……”说完那几个女孩子各自风骚了一下，扭下腰，抛个媚眼离开了。
　　“马傲天……”番宇先开的口，木讷的站在那里，我们之间算得上很熟悉，她是苏秀秀的舍友，我是苏秀秀的男朋友，刚处对象那会在一起吃过两回饭。
　　在这种风月场合，遇到熟人，岂不是太也巧合了？我暗笑生活的无常，抽出烟来点着。
　　“坐……”我往旁边挪了挪Ｐ股。
　　番宇坐下来捂着胸口，那里依然露着肉色，极短的裙子下面是职业的丝袜装，短裙只有一巴掌宽，丝袜是渔网装。
　　“哈哈哈……”我笑出声来，我在想着如果苏绣秀看到番宇这个样子会是怎么样一幅场景，说不定会笑的滚倒在沙发上。
　　“好笑么……马爷。”我脸上的笑容激怒了番宇，她竟然坐了下来在我的烟盒里抽出烟来点着，扑哧抽了一口。
　　“你怎么会在这里……番宇。”我睁大眼睛看着她：“缺钱吗……”我的手掏进兜里。
　　番宇和苏秀秀虽然是一个寝室的，但是关系十分紧张，用苏秀秀的话是番禺嫉妒她的一切：学习、美貌、人缘。苏秀秀羡慕番宇的胸大。女孩子之间的嫉妒心理强的厉害。
　　“不缺钱……缺人……缺一个好老公……你可不可以陪我。”番宇坐得又离我紧了几分。
　　“你的……你的追求没有结果么。”我看着她，我指的是唐启明，传言番宇和苏秀秀不和睦的另外一个原因，是因为番宇喜欢唐启明，而唐启明爱慕苏秀秀，苏秀秀是我女朋友。
　　“你先脱，还是我先脱……”番宇说完这句话手竟然放在了裙子口上，那里是拉链的端头。
　　我的瞳孔收缩，看着她的手在蠕动，拉链竟然拉开了一段，露出了一点白色的蕾丝边。
　　“啪”我抓住了她的手，指尖已经触到她小腹下面的肥肉。
　　“你相不中我……可以换别的姑娘，这里的姑娘很多，都很美貌……绝不次于你的秀儿……你的秀儿秀儿……”番宇是辽宁葫芦岛的人，说话特别逗，东北味很重，从她嘴里叫出秀秀的名字很逗。
　　“你和秀秀这么大意见啊，何必呢。”我叹了口气，毕竟是一个宿舍的，再说唐启明不喜欢你并不是秀秀的错啊。
　　番宇看出我的意思，娇笑道：“我懂了。你为什么出来找小姐，原来苏秀秀那里不行了，她是不是性冷淡……还是她有病了……整天湿漉漉的啊……哦哦，那叫淋病……还是她那里瘙痒白带增多哦……还是……嘻嘻……”
　　“别他妈瞎说八道的……”她的话把我逗笑了：“我们昨天还做过……她好得很，舒服得很。”我看着番宇的脸，她笑起来的样子并不难看，有一边的脸上竟然还有浅浅的酒窝，她的脸也没有看起来那么黑。
　　“马傲天……你笑起来很好看，你的坏笑，笑得很邪恶。”番宇凑近我,，她的眉毛很细很长。
　　我继续抽着烟，没答话，看来现在这个社会，学生走进酒吧当小姐确实在也没有什么新鲜可言，像番宇这样的Ｅ罩杯，如果不做这个简直就可惜了。
　　“有没有发现我并不难看……还有一点小动人。”番宇凑过脸看我，化了装的睫毛一眨一眨。
　　这是实话，番宇并不难看，只是苏秀秀丑化了她，好像还有几个人追过番宇但是都被番宇严词拒绝了，追求者之一好像还有被我在丛台公园用枪砸伤的那个人，那个人没皮没脸的还追求过苏秀秀。
　　“你并不难看。”我由衷的说道，烟已经抽完，被我扔到烟灰缸里。
　　“你觉得苏秀秀怎么样……”我不自禁的问了一句，我想听听从秀秀讨厌的女孩嘴里能说出她怎么的话。
　　“她很好……真的无论从哪里来说，只是你并不十分了解她。”番宇看着我，露着狡黠。
　　屁话，狗屁。苏秀秀是我女朋友我不了解她还有谁了解她？我看了一眼番宇，眼睛里面满是不屑。
　　“我就比你了解她，要知道对手往往比爱人更能了解……”番宇看穿我的心思缓缓说道，然后他凑到我的耳边说：“马傲天告诉你一个秘密……我喜欢你，真的很喜欢。”
　　“什么……”我愣了愣，怀疑自己听错。
　　“我喜欢你，真的，发自内心的喜欢。”番宇的表情一点都不像开玩笑。
　　“你喜欢我？……”我爆笑，笑得很夸张，嘴角都杨起来了。
　　“啪”番宇的嘴唇亲到我的脸上，我猝不及防，然后她的脸颊挤着我的脸颊。
　　“你认为我和苏秀秀关系不好的原因是什么。”番宇看着我的脸。
　　我沉默，难道不是像苏秀秀说的那样，因为她嫉妒苏秀秀的容貌、学业、人缘并且还和唐启明有关么，这话我没有说，说了无疑等于激化矛盾。
　　“是因为你是苏秀秀的男人，而我喜欢你。”番宇又想靠近我，被我拦住。
　　番宇面带微笑的拿出纸和笔把我的生日，电话号，身份证号码，家庭住址，我爸妈的名字，我从小学到初中的班级和班主任名字一一罗列出来，在一张白纸上，那些数字很清晰，而她的动作几乎不假思索。
　　“相信了吧，傲天，小天。“番宇轻轻唤我，扬起的嘴角，抹着唇膏的嘴唇轻轻颤动。
　　我靠，这怎么可能。我呆在那里，这些东西让我写出来我都要想一想，苏秀秀未必能说出来，就像我也并不知道苏秀秀的过去一样，而番宇精会知道的如此清楚？
　　番宇开始解她的衣服，她穿的并不多，动作也不快，在她脱光之前，我有充分的时间和动作去阻止她，但是我没有，我直着眼睛看她，看着她把身上最后一件可以包裹着身体的物件抖落在地上，然后推了推胸口，摸了摸肉缝。
　　她的身上皮肤细腻，肤色也并不黑，就像混血儿那样，不知怎么有种小泽玛利亚的感觉。
　　她脱完自己的衣服开始走过来脱我的衣服，我穿的衣服也不多，也不难脱。
　　就这样她脱光了我的衣服，我们赤裸着身子对面站着，她的胸也并没有传说中的那么大，应该是Ｄ罩杯大一点，高耸入峰，笔直的腿，浓密的三角带。
　　不知怎么一种力量我突然抱起她开始狂吻，苏秀秀的舍友，苏秀秀的情敌，勾起了我心中燃烧的欲火，我想碾碎她，我想戳穿她。
　　番宇的手在我的身上摸索，摸到我的龙根，龙根头上那层皮早已自然褪下，头上已然生津。番宇的手和其他女孩一样柔软纤细，动作也一样轻柔。
　　我们的嘴唇吻在一起，小腹贴在一起，我的小腹能感觉到她小腹的颤动，和来自三角区的自然水源，涓涓的热流，奇怪……热流并不多，她的胸部看似挺立却并没有硬，不像是一个女孩兴奋的前兆。
　　番宇的手开始抓着我的龙根往那道洞穴里进入，我却突然起身，把手伸进衣兜里，速度的拧开钢管的头部，一道１３厘米的刀锋闪过了光亮。
　　刀锋贴着番宇微黑的脸颊，她的动作戛然而停，摸着我龙根的手指也已经缩了回去。
　　“什么啊……作甚么，ＳＭ么，也没有用刀子玩的……我这里有皮鞭。”番宇娇笑着，说完她想转身。
　　“别动……”我的脸冷下来数到：“你要是敢动，漂亮的脸蛋就会被画上一道，我不是吓唬你。”说完刀片挤着番宇的脸，挤得走了形。
　　“马傲天……你开什么玩笑……”番宇舔着嘴唇微黑的脸颊变得苍白。
　　“你的戏演得不错……只是该收场了。”我一只手套上裤衩，脸上带着坏笑。
　　“呵呵……傲天，我知道你喜欢开玩笑的，把刀子拿开，别割着我啊。”番宇娇笑，伸手去摸刀子。
　　刀锋轻轻在番宇脸上轻轻一划，没流血，刀口很细，像头发那么细，番宇的动作却停下来了，惊恐地看着我。
　　“谁让你来的。”我的眼睛直视她说道：“你的动作太熟练了些……你不适合美人计，使美人计的女人应该懂得怎样让一个男人去勾引她，我摸到了你的那里，水并不够多，那个地方也不够大，不够火热，所以你并不兴奋，所以你在做戏。”
　　“你……马傲天你……”番宇尖叫道：“你不是人……你是疯子……难道我水少也是错误吗……我天生水少……”番宇尖叫，一脸愤怒。
　　“唐启明为什么让你来……”我点了根烟，气氛顿时静谧下来，番宇捂着脸，过了很久被刀子划过的地方才冒出血来，血很少，被划得口子也并不大，我懂得一个女人最宝贵的东西不是下面，而是脸蛋，下面用过一次就是旧的，脸蛋却至少可以用２０年。
　　“不关唐启明的事……他都不大和我说话的。”番宇嗫嚅，她的手捂在脸上赤裸着身子，模样有些可怜。
　　“那是谁？”我沉着脸，脸色必定不善，然后坏笑道：“你写在纸上的东西有漏洞，你太自信了，强记这些数据，难免会有失误。”刀子又一次摆在她的面前。
　　“是唐若萌……”番宇看着我手里的刀子终于害怕起来。
　　“唐若萌……？”我疑惑，这倒是令我始料不及。唐启明……唐若萌……这两个名字连起来叫果然有点味道，难道他俩有什么关系么？


正文 75 唐若萌兄妹
　　我放下手里的刀子，脸上的肌肉慢慢地舒展开来，柔声问道：“番宇，不要害怕，我没有伤害你的意思，只要你说实话。”
　　“一开始我是喜欢你的，但是你和苏秀秀好上了，我只好转移目标，唐启明是个很讨女孩子喜欢的男孩。”番宇偷眼瞧我。
　　我懂番宇的心情，很多女生背后都把唐启明叫做白马王子，长得帅，有钱，上大学开小车，是个富家公子一样，这年代俗称的高富帅。
　　“我想知道，唐启明和唐若萌什么关系。”我看似漫不经心的把玩着手里的刀具，威胁一个手无缚鸡之力的女孩并不是我本性，我只是没有更好的办法而已。
　　“唐若萌是唐启明的亲妹妹……”番宇终于松了一口气。
　　我早该想到，我暗叫，以前当有点小看唐启明，总觉得他是个纨绔子弟，虽然唐启明并没有挥霍金钱的举动，举手投足之间的贵族奇奇已然显露，就像古代的帝王之气。
　　一个唐若萌已经这样精明，何况他哥哥，更何况他背后的老爸，小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，唐启明不显山露水还真是耐得住寂寞啊，我心底不禁对他有些佩服。
　　“唐若萌许给你什么好处，让你冒这么大的风险。”我把衣服丢给番宇，上面带着风月场合的香味，换言之我不知道唐若萌花了多少钱。
　　“我是自愿的，是我找的她。”番宇怯生生的看着我。
　　什么？我的瞳孔皱缩，这在我意料之外，番宇何故如此呢。
　　“第一，我想讨好唐若萌，让她在唐启明面前说我的好处，这样唐启明也许会……第二，我想和你做，是我先认识的你，并不是苏秀秀！”
　　我懵了，我和苏秀秀的相识明明是在那次吃小火锅的卫生巾事件。
　　“从你第一次上台弹吉他唱歌，还有在百米跑道上冲刺，在绿茵场上射门……我的眼睛都没离开过你，我还在宿舍里说过，这个男人是我的，谁都不许和我抢啊，可是，你的苏秀秀故意找了个机会，把你从我的视野中抢走！”番宇的脸涨红了。
　　“那一天，苏秀秀根本就不需要卫生巾……只是为了，让你注意她，约好你的好朋友李加贝一起作弊，傲天，难道你不觉得那天很巧合么。”番宇舔着嘴唇，她的衣服还没穿，肩膀瑟缩，双峰抖动。
　　确实，那天的事情确实比较巧合，我的记忆力很好，过去发生的事能勾勒起百分之八九十的画面。
　　“哼哼。”我冷笑说道：“别说没用的，转移话题也没用，我想知道唐启明和唐若萌的更多事情。”
　　“唐启明的父亲名叫唐少群，是浙江绍兴诸暨人，诸暨是个纺织业发达的地方，全世界百分之７０的袜子都产自那里……”
　　百分之七十？全世界？我的脑子里面顿时出现一张表格，这他妈得是多大的产业啊，难道耐克阿迪……也是？怪不得到处都是仿制的阿迪、耐克袜子。
　　“嘿嘿……这里面是有水分的，你也知道中国的浮夸风。”番宇看着我又说道：“唐少群，开过饭店，做过袜子生意，后来转入房地产业，可以说是白手起家。”
　　我点着头，番宇继续道：“唐启明今年２２岁，唐若萌１９岁，唐少群４３岁，唐启明他妈……好像去世了。”
　　唔，是这样，怪不得唐若萌小小年纪就如此精明，没妈的孩子早当家。
　　“以唐少群这样的财力，为什么唐启明会上咱们学校，这么二流的学校呢。”我思索着，这一点是个遗漏的一点。
　　番宇摊着手，然后眼睛一亮说道：“是这样，唐少群以前好像也是咱们这所学校出去的……我在校友录上看到过这个名字。”
　　是么……我暗道，这样子，那倒是有趣得很了，想来是唐少群有什么未完成的心愿想让唐启明完成，子承父业原本就是应该的。
　　“我知道的就这么多。”番宇摊开手。
　　“很好，你知道的已经很多了。”我握了握番宇的手，随手又捏了捏她的小Ｐ股，在她的耳边坏笑着说：“小美女，你不是一直想着我吗，那就好好表现呀。”
　　“怎么……？”番宇微微愣住，没穿衣服的身体，开始颤抖，胸前的白兔乱颤。
　　“把你知道的事情都告诉我，这对我很有好处，我喜欢能干的姑娘，你的身体也不算不诱人，等事成之后，我会给你一个温暖的夜晚的。”我继续坏笑，摸着她的白兔兔，那对饱满的兔子。
　　“真滴？”番宇浓重的辽宁葫芦岛口味的话带着兴奋，眼睛也越发明亮笑着说：“马傲天，都说你言而有信，，所以你要说话算话，我会把事情告诉你的，你也要和我……”说到这里她停住了，满脸娇红。
　　失信于女人何以取天下，我坚信这句话，并且我认为女人在很多方面比男人强得多，她们的观察力，细心，心机，都是很有用的，尤其是死心塌地的女人。
　　我的承诺当然是真的，虽然番宇比苏秀秀，古峥，李小米，青青她们差了点，但是我依旧有一种，拥有的欲望。
　　就像，你已经有了一个娇艳的苹果，为什么又去买猕猴桃一样，因为苹果有苹果的鲜美，猕猴桃有猕猴桃的滋味，再可口的苹果也吃不出猕猴桃的滋味，这就是男人为什么在拥有一个美貌妻子之后还出去偷腥的原因。
　　我掏出一打钱丢给番宇，在金钱社会，钱是最拥有的价值，用钱买消息，岂不是大赚特赚了么，我跟番宇说：“注意，不要漏了马脚。”
　　说完我已然穿着风衣出了门，杨青青还在等我回话，我开着车子先去了学校把图纸拿回来，我艹，这些图纸整合起来可以建一座北京城了。
　　“怎么样。”李加贝红着眼睛。
　　“ｇｏｏｄ。”我拍着他的肩膀，递了一盒晒干的密封虎鞭给他笑道：“难得你小子这么尽心尽力，浪费了你和罗晓阳缠绵的时间，这个给你，大补之药，根据个人口味酌量添加。”
　　“这辆车是你的？”李加贝抚摸着车身光滑的流线。
　　“我们的。”我拍拍他的肩膀说道：“你想用，随时用。”
　　李加贝的眼睛里流露出激动之色，我做事一向慷慨，李加贝是我学校里面最好的朋友，我还要依靠他做大事，要不是我现在还要开车在不同地方穿行，我就会说：“兄弟，你要是喜欢就送你了。”
　　李加贝刚转身，我忽然想起了什么，把他拉到一边悄声说道：“最近，你看那个王石扬有没有什么异常。”
　　“什么，你什么意思。”李加贝迷惑。
　　“也没有什么，你尽量看仔细就是了，方便的话偷进他的办公室，把文件之类的东西多翻翻，有需要的东西顺手拿出来交给我。”
　　“要那做什么。”李加贝显然不知道王石扬除了色狼之外还有什么特别的地方。
　　“你按我说的去做就是了。”我知道李加贝的技术。
　　曾经李加贝直接跳进各大办公室去偷盗考试答案，后来以满分的成绩拿了学校的奖学金，让那个本着让他挂科的老师气得病了一个礼拜。
　　还有就是他进校长办公室，把校长第二天的演讲稿给换成了我写的乱七八糟的东西，本来眼镜高就是学生写的，校长是个白痴，也未仔细分别，直接念出来，爆了几个生殖器的名字之后才恍然大悟，然而悔之晚矣，于是校长被调换，那个学生不明所以的被记了大过
　　我赠他神偷的称号，现在对付王石扬正好是用的着的时刻。
　　李加贝点着头，嘴里冒出笑意，显然想到了以前的风流举动。
　　我开着蓝色的丰田直奔杨青青的住所，杨青青已经拿回了李如刚批得条子，西面开发区的５００亩地，买土地的钱当然是他们的公司出，我们只管设计规划，我把图纸全部拿出来摆在桌子上，杨青青从里面挑出几分，这是给绿园的，那几份是给花园的，真他妈别扭，建筑公司就建筑公司呗，还非得取出个这么文雅的名字
　　“我今天在我爸那里见到一个人。”杨青青眨着眼睛。
　　“谁……”我很好奇。
　　“一个叫李小米的孩子。”杨青青盯着我说：“我爸的女儿，我同父异母的妹妹。”
　　“哦，这样啊，你见到了你爸的小儿女。”杨青青见到的人是李小米那就没什么稀奇，李小米在李如刚那里很正常，本来的父女关系并没有说的那么生分。
　　“奇怪的只有一点。”杨青青皱眉思索：“她好像一直翻找什么东西，还嬉皮笑脸的，嬉皮笑脸的叫我姐姐，拉我手摸我腰，要不是女孩我早一脚踢她一边去了。我真看不出她年纪有多大，好像只有１０来岁，又好像２０来岁。”
　　李小米嬉皮笑脸，我能理解，我完全搞得懂李小米嬉皮笑脸是怎么样一幅情景，至于翻找东西，我也不好奇，李小米的神经兮兮是出了名了，她要是不整点花样就不是小妖精了，看不出她多大，很少人能呢过知道一个妖精有多大，杨青青的描述相当的准确。
　　“怎么样，你爸对我们着几个项目怎么看。”我转移话题。
　　“还能怎么样啊，投资有风险呗，注意奸商，官商之类的。还是老一套。”杨青青笑着说道：“我爸对你的评价可是越来越高了哦。”
　　“是吗。”我心里欢喜得紧，嘴上却似漫不经心，依然冷冰冰的。
　　“他询问我们之间的事……问我有没有和你，问你的那方面行不行。”杨青青满脸娇羞，娇态可鞠。
　　“哈哈，你怎么说。”我捏捏她的小腰，弹性的腰。
　　“讨厌……我能怎么说，本来就没有，难道还说有啊。”杨青青拉了拉裙摆轻声道：“我爸已经认定了你是她的女婿啦……他的接班人，他说这２０年里面像你这么杰出的人已经不多。”
　　我艹，李如刚对我评价这么高，这倒是出乎我的想象，他的接班人么，商场官场一起混？想到这里我的眼前呈现一片繁花似锦的景象。


正文 76  乔娜的手段
　　波澜一闪而过，我的心又恢复了平静，脸上丝毫不露锋芒，拉起杨青青的手，我小时候曾经有过一个梦，梦的内容是我和杨青青住在海边的一个大房子里，无时无刻的拉着手，抱在一起，当时只有８,９岁，没有梦到做别的事情，要是现在做那个梦，裤衩无疑会湿一大片。
　　我打算先去考察地形，建造一个小区并不是简单地事情，土质，周围交通，水电暖，无一不是要考虑周全的。
　　“这辆车是你的？……”杨青青看着我那辆宝蓝色的丰田。
　　“没错，够炫吗。”我打开车门。
　　“马傲天，你真棒，果然没看错你。”杨青青跳着脚搂着我的脖子亲了一下，她并没问，这辆车怎么来的，这是她男人的能力，必须信得过的。
　　我们一前一后开着车子在大儿路上行过，一会便来到西面的开发区，那里已经被拆得七零八落，正往外拉着废料，卡车一辆一辆驶过。
　　“就是这里。”杨青青眯着眼，看着未知名的尘土飞扬。
　　此处交通便利，附近又有公园大商场，又是这么廉价的地皮，一旦开盘，房价必定翻倍。我能想象出这以后将是一片翠绿盎然的花园小区，那时我也将手握大权，和大钱。
　　“黄瓜去哪里了。”我突然想到了这小子，这小子今天并没有配着警棍在门口站岗。
　　“不知道哎。”杨青青也想起了他，娇笑道：“肯定是去找那几只宠物了，这小子天生不是人。”
　　“但愿。”我苦笑，只怕他此刻却在花店，和人做过，谁他妈还和羊做啊，我警告过他，没有我的情况下不许去花店找古莉萍。
　　“怎么样……我把图纸拿给客户，然后等着开工挣钱。”杨青青看着我，满面春风。
　　“好的……你现在就去。”图纸我们随身带在后备箱里，装在一个大的密码箱子我跟杨青青说：“现在我还拿不定主意要多少钱的谁计费合适，因为这个项目的利润空间太大，闹不好是４,５倍的收成，所以我得先调查一下，你去跟客户说的时候就说马先生不在设计费到时候再定。”
　　“真聪明。”杨青青打了个手势然后开车去了客户的下榻酒店。
　　我开车直奔古峥的花店，花店门口很热闹，一排排的鲜花摆在门口，中间有个人正在指挥一只雪白的羊钻火圈，那只羊简直比猴子还灵巧，窜山跳涧，外加打滚，外加那只狗再跟着做各种搞怪的动作。中间站定一人，一米九的身高，我艹，此人正是黄瓜。
　　黄瓜一袭风衣，戴着高高的帽子，很有魔术师的气息，花店的名字也被改了叫甚么“她在丛中笑”中间的照片正是古峥，雪白的皮肤，醉人的酒窝，笑靥如花。
　　这肯定又是黄瓜的主意，那张照片的摄影技术确实只有他才能做出来，并且他的语文水平确实直线上升。
　　“马爷……”黄瓜看见了我，惊慌一下，手里的棍子没收住，掉在地上，狗以为是个命令，扑哧一下扑在地上确确实实的来了个狗吃屎，买花的人无不捧腹大笑。
　　“小天哥。”古峥看见了我，举着花跳着脚叫道。
　　黄瓜很从容的把剩下的一个动作表演完，然后深鞠一躬，人们这才各自散场，每人走的时候都买了一束花。
　　“怎么样。”黄瓜耸耸肩膀，一脸的得意。
　　我上去就给了他一脚，没羞没臊啊你。黄瓜半点都没有生气，轻轻吹了个口哨，那三只动物站成一排对我点头，做请安之举，惟妙惟肖，实在喜人。
　　“哈哈。”古峥娇笑着捂着嘴，我也忍俊不禁。
　　“怎么样，现在花的销量。”我看着古峥雪白无瑕的脸。
　　“相当不错啦，这才半天就卖出去一百束。”古峥板着手指头，拿着一个账本，上面的字体娟秀，写着我未知名的花的品种，钱的数额是１００００？数字明显惊人，我从未想过花也这么值钱。
　　“这是我的主意……”黄瓜说完吹了个口哨解散了宠物，就像上体育课老师说自由活动一样，两羊一狗，顿时扑倒在一起。
　　“是不是太张扬了些。”我警觉到。
　　“这他妈也算张扬……马爷……”黄瓜急剧抗议：“你没看见什么商场促销连蹦带跳那个，几个光Ｐ股妞在上面晃，难道想让你的小公主……”说完他看了一眼古峥。
　　“瞎说什么啊。”古峥啐了他一口，粉颊变红。
　　“你还有事做，不要在这瞎捣乱，杨青青那面需要你跑腿。”我拍拍的的肩膀，顺便瞪了他一眼。
　　“我想和丽萍呆在一起。”黄瓜吐露了实情。
　　男女在一起，天经地义吧，我总不能拆散相互喜欢的一对男女啊。于是我叹了一口气。
　　黄瓜说：“先这样吧，马爷，我们可以这样，把阿峥和丽萍姐过去一起住，反正门市楼很宽大，种花办公两不耽误住的地方也够，顺便你晚上还可以……嘿嘿，嘿咻。”
　　我艹，你妈啊，老子没有正事做吗，整天嘿咻嘿咻啊，老子是铁打的啊。我真想掏出钢管给他一下。
　　我看了一眼古峥，古峥满脸期待，难道这是他们共同的主意么。
　　“好事多磨。”我抱起了古峥。
　　“我懂，小天哥。”古峥吻了吻我，此时古莉萍在屋子里面摆弄花草。忙碌的身影满是幸福，毕竟我做的举动还是让这个女人变得阳光了。
　　我给了黄瓜一个地址，让她去李小米那里看看酒店的运营情况。李小米过于自信，耍心眼我倒是信得过，一旦遇上流氓，她娇小的体格可就差的太远。
　　黄瓜满不情愿，看了一眼屋里的古莉萍才缓步离去。
　　“小天哥……”古峥扑进我怀里说道：“我又不是要天天缠着你，只要几天做一次就好，我只想要一个固定的日子，比如十天，比如一个礼拜，我会在那天准备好等你，等你来和我……”
　　“别这样，阿峥，你并不知道社会怎么样，成人的世界有很多东西去做，做那个只是生活的一部分，我答应你下次一定让你回味十天的。”我坏笑着摸了摸她的胸，硕大的乳头。
　　“我当然知道……现在我这里还有些肿啦。”古峥坏笑着丢过眼神。
　　随着古峥不舍的目光，我上了汽车打，开手机地图，开往唐若萌的住所，去探究唐启明他妹妹的心思，唐启明，我暗笑，你赢还是我赢？
　　车子行到途中的时候我突然接到一个电话，那便是一个女性的声音，美妙的声音：“小帅哥……还记得我么。”
　　我听出了这声音，第一，我的记忆里极好。第二，这声音很有特点，没错这是夜宴老板乔娜的声音。
　　“乔老板。”我笑笑说道：“我是不是该称呼你为小姨……”
　　“小帅哥，你真是的，我有那么老么……你喜欢嫩的也不该这么讽刺我吧。我喜欢别人喊我妹子……”那头的声音越发的娇媚，听到以后我的骨头都已经发酥。
　　“乖妹子……有什么事。”我见风使舵，顺嘴叫出来，伴着邪恶的笑声。
　　“小帅哥你来我酒店一下，有要事相商，走后门，我给你留了门。”那头电话已经挂断，非常的信心，就像已经知道我肯定会去一样。
　　一个像乔娜那样的女人确实该拥有这种自信。
　　我转过车头直奔夜宴，我对这里好像熟悉已极。
　　后门，一个美丽的女人站在那里，带着千娇百媚的神情，成熟的女人之美。我终于发现我认识的女孩之中少了什么，原来是少了这种成熟的韵味。
　　我锁好车门走下，乔娜很自然的挽起了我的胳膊，走进楼里去。
　　里面另一番天地，完全不似前面那样，颜色更昏暗，气氛更暧昧，我的身体摩擦着乔娜的身体，自然而然的挤在一起，我能嗅到她身上的芳香，这味道有点像李小米的，我恍惚记起李小米说过：“我小姨她好骚，我都是和她学的……”
　　一个暗门被乔娜打开，里面是个精装的仓库，我警惕的提高了脖子，第一次和乔娜这样的人物打交道，小心自然是没有错的。
　　“小帅哥，你知道我叫你来的目的是什么。”乔娜在椅子上坐下。
　　“不知道。”我爽快地回答，用眼睛瞄着四周，屋子不大，装饰很讲究，叫我来的目的自然不是因为李小米，就是因为李如刚。
　　“小米她怎么样……舒不舒服。”乔娜看着我满脸春风，３０来岁的女人保养得像２０岁的面孔，如玉的脸颊，细长的眼睛，风情万种的女子。
　　“她很好，那种味道我喜欢……好像和姐姐的有点像，她说和你学的呢，各种姿势。”我坏笑着凑近她，在耳边轻声说道。
　　“小米，好孩子，做事真是不忘本……还记得我这个小姨的好处，咯咯……”乔娜笑的更欢了，坐在椅子上细腰一扭，就如风摆杨柳一般。
　　“姐姐今天兴致这么高雅啊。”我坏笑一只手已经摸到了乔娜的腰上，另一只手却在兜里摸着那根钢管，我做事总是留够了后路。
　　“好孩子，我就喜欢胆你这样大的孩子。”乔娜继续风骚，我的手已经顺着要摸到了她的胸口，白兔挺立，欢跳异常。
　　“别动。”一只黑洞洞的枪口抵住了我的后背，乔娜手里握着枪，纤细的手指在扳机处轻轻勾着。
　　“我会怕你么，好姐姐。”我的舌头凑近乔娜的脸，另一只手里的钢管已经拽出口袋，脸上的冷汗却在往外冒，我感觉得到那是一把真枪，我秀得出那是金属的腥气和火药的香味。
　　我仍然装出嬉皮笑脸的样子，刀锋却已经拔出，１３公分的刀锋在乔娜的咽喉处不足３０厘米，冰凉的刀锋已经把房间的温度降低，如果她开了枪，我会在３秒钟之内割断她的脖子，我的速度就是这么快，并且我保证，先死的那个一定是她！
　　“好快的手腕……”乔娜娇笑着放开了手里的枪，枪被轻轻地放在了地上，我没说话，舔了舔嘴唇笑道：“姐姐你何必吓唬我，弟弟我胆子不大的。”
　　“胆子不大，蛋子倒是不小。”乔娜的手竟然有意无意的碰着我的胯下。
　　刀锋并没有被我收起，而是放在了乔娜的脸上，这是我第三次用这把刀子来和女人说话，在一个礼拜之内，刀锋上面泛着有点腥的味道。
　　乔娜提鼻子闻了闻，伸手抓住我的手轻轻的移开，我并没有阻拦，任她抓着我的手。
