【内容简介】
一代皇帝雍正因下江南，巡视黄河灾情。路遇吕四娘等人，打斗间突然百年难得一见的黑洞现象，被卷入时空落到了2010年.....


转载 


香港凤凰网上的一篇介绍毛主席的文章，感动众多网友！
　　自恃世界最强实力的美国当权者，他们只相信强权和自己的价值观念，根本不理睬他国的利益。唯一的对抗办法，也只有以实力来回敬。当年出兵朝鲜是因为美国的霸道行为、蔑视中国和对台湾的侵略行径，深深地刺激了以为首的新中国领袖们，不与美国较量一番，不让他觉得刺猬捏捏是扎手的，不把他打得满地找牙，它是不会服劲的，中国也是不能安安心心地搞建设的。
　　抗美援朝战争于1950年10月25日爆发，1953年7月27日结束，先后历经5次战役、边打边谈等阶段，总共打了两年零9个月。
　　在这场生死较量中，与杜鲁门作为对垒双方的统帅，两人都是个性特点非常鲜明的人，同时又有非常大的不同，本文将从3个方面来对两个人进行比较：
　　其一，：一个弱国的、强势的世界级大政治家杜鲁门：一个强国的、强势的超级政客先比较弱国的弱与强国的强，看看1950年的时候，中国到底有多弱、美国到底有多强。50年前不同于现在，中国的弱是积贫积弱，是百年、几百年的积贫积弱；美国的强是唯一的世界超强，是连世界老二都不具有可比性的超级巨无霸。
　　一比国力：1950年，中国的国民生产总值为180亿美元，美国为3553亿美元，中国相当于美国的约5％；1950年中国的钢产量为61万吨，美国8785万吨，中国相当于美国钢产量的0．69％。发电量相当于美国的1．1％，原油产量相当于美国的0．07％。中国的工业产值居世界第26位，还不及诸如西班牙、葡萄牙等西方小国。
　　二比军力：这里用入朝参战时朝鲜战场上中美各一个师的装备比较（志愿军是按照装备最好的原第四野战军陆军师的统计）：
　　中国美国坦克：0辆14装甲车：0辆35辆汽车：0辆3800辆（平均4人1辆）火炮：66门300门火箭筒：27个550个中国的坦克、装甲车和汽车都是0辆，也就不用介绍了。看看火炮。志愿军的这66门火炮中，有迫击炮42门、山炮24门，基本上属于人们俗称的“小炮”，这还都是从日本人和国民党军队那里缴获的。不像美军，300门炮中虽然也有76门迫击炮和24门步兵炮和山炮，但这种炮是协同作战的需要，大炮小炮协同，轻重炮、远近程炮合理配置。就是中国的这些炮，炮弹也没几发，而美国人的炮弹似乎取之不尽、用之不竭。
　　再看打坦克用的火箭筒：中国一个师配备了27个，美国550个。美国配置火箭筒基本上没有用，因为志愿军开始就没有坦克和装甲车。志愿军有27个火箭筒，而美军的149辆坦克和35辆装甲车加一块是184辆，就是一对一，志愿军还远远不够，还差7倍。为什么在战场上志愿军战士必须用生命去打坦克，都是因为装备落后啊！【当然，枪，志愿军还是能够做到人手一枝的，但志愿军的枪也不同于美国人的枪，志愿军的枪是“联合国”制造，几乎都是在以往战争中缴获的，出自许多国家，既有日本三八枪、美式30冲锋枪，还有法国、德国的枪，以及国民党的中正式步枪等等，品牌各异，口径不一，杂乱不堪。
　　再比天上。美国在朝鲜战场上部署了1100架飞机，后来增加到2000多架；而中国在朝鲜战场上没有飞机。南北狭长的朝鲜半岛，确定目标后从机场出动半个小时内就能到达预定战场。这1000架飞机，铺天盖地，对志愿军造成了极大伤亡。如果一个师一旦被敌人发现，上百架飞机一顿狂轰滥炸，不用半个小时就交待了。一些战士介绍说：“美国飞机实在是太厉害了，别说地面上有个人，就是有个兔子，飞机扫射时候也能打到。”以至于开始志愿军有纪律，不准**，免得暴露目标带来更大的伤亡。
　　可见，志愿军和联合国军的武器差距是悬殊的，差距之大在世界战争史上也是罕见的，美国一个团的火力强度，超过志愿军的一个军。
　　三比军事装备工业。中国基本上没有现代武器装备工业，没有多少后勤保障能力，只能生产手榴弹、简单的枪枝等，枪、炮、汽车等主要靠苏联提供。而美国有庞大的工业基础和军火工业，飞机、大炮可以在短时间内源源不断地生产出来。因此，支撑这样一场大的现代化战争，工业和技术条件中国几乎都不具备，而美国，都具备。
　　四比现代战争经验。中国军队有多年战争的经验，但现代战争的经验，中国军队则一点儿也没有。当时对士兵的三大基本军事技能要求是：练刺杀、练射击、练投弹，志愿军的运兵工具是士兵的两条腿。而美国军队则现代战争经验丰富，他们作战是三军协同。正因如此，志愿军将传统战法发挥到了极致，并有效规避了现代战争的不足和缺陷，而联合国军则不行。这也正是曾任第8集团军司令、后任“联合国军”司令的李奇微面对如潮溃退的士兵，面对离开汽车就不能行军的士兵，恨不得踢他们的屁股，发出了“中国人也是人，他们长着腿，难道你们没有长腿”的咆哮。
　　从国力、军力、军事装备工业和现代战争经验4个方面比较可以看出，志愿军和联合国军绝对不在一个等量级上，照这样比较，志愿军是没有任何胜算的。那么，人们不禁会发出疑问：是不是美国总统杜鲁门是一个软弱无能的人呢？
　　哈里-杜鲁门是一个非常强势的总统。他出身于一个贫苦农民家庭，高中毕业。杜鲁门虽然出身草根，可他意志顽强，性格强悍，有韧性、能决断，骨子里面有一种不服输的强势性格。在他的总统办公桌上摆放着一个小牌，上面写着“决策在这里作出。”是他决定对日本放原子弹；是他实施马歇尔计划，支持欧洲复兴；是他作出出兵朝鲜的决定。
　　一个超级强国，再加上一个强势总统，如果遇到一个一般的对手，这段历史就不会有什么悬念了。可历史就是这么有意思，强势的杜鲁门偏偏遇到了一位更加强势的对手，遇到了一位不畏天不畏地的，于是一出精彩的战争活剧上演了。那么，又具备什么样的强势呢？这种强到底强到何种程度呢？
　　举两个例子：
　　例一：作出出兵朝鲜抗美援朝的战略决策。
　　抗美援朝战争的一个突出特点，就是中国军队主动跨出国境，到国境外与美军打仗。按照常规，强国侵略弱国，打到弱国的国土上，弱国能够不投降，奋起抗争，就非常不简单了。而主动跨出国境，到异域去打强敌，世界上哪有这样的事情啊！并且，这还是在共和国刚满一岁的时候；并且，还是与以世界老大美国为首的“十六国联军”打仗；尤其是坚持并推动中央作出这个决策，还是在中央高层开始内部意见不一、多数人不同意打的情况下，在统一思想的基础上才作出的决策。
　　1950年10月1日国庆节，当国人还沉浸在欢庆之中的时候，就接到朝鲜首相金日成的紧急求援电，说“联合国军”已经越过三八线，正以极快的速度向中朝边境挺进，请求中国出兵援助。思考了一夜，2日下午，就召集中央政治局在京人员讨论是否出兵朝鲜问题。后来又多次开会讨论，到19日正式作出了出兵的决策。开始的两次会上，主张作战的是少数派，中央领导人多数表示了对出兵的担忧。据时任解放军代总参谋长的聂荣臻回忆说，“大家发言的倾向是：‘不到万不得已的时候，最好不打这一仗。’”因为我们的国内战争还没有完全结束，美国又这么强。林彪的发言比较有代表性：我军打蒋介石国民党军队是有把握的，但能否打得过美军还很难说，它有庞大的陆海空军，有原子弹，还有雄厚的工业基础。把它逼急了，它打两颗原子弹或者用飞机对我大规模狂轰滥炸，也够我们受的。这里，不能因为林彪后来叛党叛国了，就说林彪害怕美帝国主义；其实，当时参加会议的朱德、刘少奇、周恩来、任弼时、陈云、高岗、张闻天、李富春、等人，多数都基本同意这一认识。主席也说“你们说的都有道理”。主席为了让大家畅所欲言，有的会议就不让记录。但还是主张出兵。开始，基本上就是主席一个人倾向于打，第二次开会时周总理倾向于打。后来主席就让在西北主政的彭德怀速来北京参与讨论。结果彭老总放炮，认为必须要打、一定要打，再由主席坚持，大多数人也就同意了。这样，一个惊天动地的决策就初步形成了。时任中央办公厅主任的杨尚昆在1951年元旦的日记中也曾这样写道：“主席决定志愿军入朝之举，实在是英明万分的、有远见的决定，事至今日已如黑白之分明。如果当时要让我来决定，我则会偏于‘苟安’！”
　　那么，真正促使主席下决心打这场战争的原因是什么呢？人们都知道的原因是美军打到了鸭绿江边，中国的边境安全受到了威胁，这是一条；还有一条，就是美国阻碍中国恢复在联合国的合法席位；还有一条，这一条甚至比第一条还要重要，那就是美国第七舰队封锁台湾海峡，阻止解放军解放台湾。6月25日朝鲜战争爆发，6月27日，也就是战争爆发的第三天，美国总统杜鲁门就发表声明，除了出兵朝鲜的两项内容外，还有一项：“我已命令第七舰队阻止对台湾的任何进攻。”可以说，这一项，既震惊了全体中国人，更深深刺痛了和中国共产党人的民族自尊心。你美国也太霸道了！朝鲜发生了内战，中国既不是战争制造者也不是参与者，正一心一意地解放自己的国土台湾，结束内战，招谁惹谁啦！尤其滑稽的是，你美国对大力支持北朝鲜的苏联连个屁也不敢放，却对既没有出兵又没有挑衅的中国来劲了，无非是苏联强中国弱么！无非是欺软怕硬么！但不是蒋介石，新生的共和国对此迅速作出了反映，指示周恩来外长当即发表声明，对美国的做法定了性：“杜鲁门二十七日的声明和美国海军的行动，乃是对中国领土的武装侵略。”同年11月28日，中华人民共和国代表伍修权在联合国大会上的发言也非常形象地向全世界讲清了这一道理，他说：能不能设想，因为西班牙内战，意大利就有权占领法国的科西嘉？能不能设想，因为墨西哥内战，英国就有权利占领美国的佛罗里达？这是毫无道理的，不能设想的。不过对于自恃世界最强实力的美国当权者来说，他们只相信强权和自己的价值观念，根本不理睬他国的抗议。唯一的对抗办法，也只有以实力来回敬。”可见，是美国的霸道行为、蔑视态度和对台湾的侵略行径，深深地刺激了以为首的新中国领袖们，不与美国较量一番，不让他觉得刺猬捏捏是扎手的，不把他打得满地找牙，它是不会服劲的，中国也是不能安安心心地搞建设的。当时，我们几乎没有海军，无法与第七舰队作战，于是就把战场选择在了容易发挥我军长处的朝鲜。有一种说法，说是因为抗美援朝，使台湾到今天还得不到解放，这种观点是不正确的，颠倒了其中的因果关系。不是因为抗美援朝使台湾到得不到解放，而是因为美国封锁了台湾海峡促使中国抗美援朝的。
　　例二：对待原子弹的态度。世界上唯一一个下命令放原子弹的人，就是杜鲁门。他敢对日本放原子弹，对中国也不会例外。当中国与美国交手后，宣布“除了教训一下中国外什么都不欠他”的杜鲁门总统，却不断听到被中国教训的消息，于是，他便放出要放原子弹的威胁。在1950年11月30日的记者招待会上，他宣布：“一直在积极地考虑使用原子弹。”此言一出，世界大哗，英、法、德等欧洲国家顿时慌了神，一些国家的议员们又是签名，又是呼吁，纷纷要求不要放。其实，对美国可能放原子弹的威胁，早有心理准备。早在离开战还有50天的9月5日，在中央人民政府第九次会议上，就曾豪迈地说：“你打原子弹，我打手榴弹。”面对这次杜鲁门要放原子弹的叫嚣，不理他，中央也没有开会讨论，外交部都没有对外发布只言片语的回应和抗议，根本不予理睬。这位很不客气地宣布要放原子弹的杜鲁门总统，只好又很客气地把话收了可见，的强势不同于杜鲁门的强势。杜鲁门的强是假强，表现为恃强凌弱、逞强逞能；而的强是真强，这种强是建立在对人类公平正义的追求基础上的强，是一个古老民族不畏强权、敢于战斗的强。
　　的世界级大政治家品格和杜鲁门的超级政客性格对比，举3个例子说明：
　　第一个例子：未雨绸缪，组建东北边防军。6月25日朝鲜战争爆发，27日，杜鲁门就草率地下令，第七舰队封锁台湾海峡，昭示了他典型的政客习气。到7月7日，仅过10天时间，就指示中央军委召开保卫国防问题会议，决定立即调在中原地区驻守的第13兵团（下辖第38、第39、第40军）北上，与在东北的第42军和炮兵第1、第2和第8师合编为东北边防军，担负保卫东北边防和应对朝鲜战事的任务。9月上旬，又调第50军开赴东北，使东北边防军的兵力增加到5个军。这样，26万大军提前几个月就布防在中朝边境。这是一个极富有战略预见性的决策，对来之能战、战则能胜起到了重要作用，显示了的大政治家品格。彭德怀后来总结抗美援朝战争胜利的经验时，高度评价了的这一大政治家的战略远见。说：“当美帝国主义发动侵略战争时，我们即调了5个军置于鸭绿江北岸，待敌超过三八线向我国边境逼近时，出敌不意地给以痛击，取得第一个战役的胜利。这不仅挽救了当时朝鲜人民军败退的局面，而且取得了战争的主动权。如果预先无此准备，想要凭空扭转当时极不利极严重的局面，那是不可设想的。”这绝不是溢美之词。
　　第二个例子：高举“抗美援朝、保家卫国”的政治旗帜。现在人们往往对政治口号有一种反感，其实，一个好的政治口号，能起到非常大的激励作用，尤其是在革命与战争的年代。“抗美援朝、保家卫国”，就是一个非常好的政治口号。之所以要“抗美援朝”，目的是为了“保家卫国”，使广大群众、战士对支持这场战争有了更加现实、具体的认识，在国际上也容易得到其他国家的理解、同情和支持。在1970年10月金日成访华时，曾提起这个政治旗帜，说：我们“把国际主义和爱国主义结合起来，叫‘抗美援朝，保家卫国’。你如果不提‘保家卫国’，他不赞成啊，他说，只为了朝鲜人，不为中国人还行啊？所以我说是为了保家卫国嘛，就是你要保家，你要卫国，要到那个地方去保，那个地方去卫”。可以说，“抗美援朝、保家卫国”的政治旗帜，它应时而生，顺势而起，极大地鼓舞和激励起全中国5万万同胞，满腔热情地投入到这场轰轰烈烈的运动中去。使广大士兵也认识到，那是为祖国而战，为自己年迈的父母而战，为自己的妻儿而战。广大群众也纷纷捐钱捐物，有2000多万青年踊跃报名参军，仅1951年一年的捐款就能够购买3700架米格飞机。抗美援朝真正成为一场全民的反侵略运动。而美国民众对朝鲜战争的态度，有记者问，了解否、关心否，答：不开收音机。
　　第三个例子：师出有名，以中国人民志愿军的名义。美国虽不说理，但也要打政治牌，它给出兵朝鲜的美国以及14个仆从国参战部队起了个好名，叫“联合国军”。其实，美国最亲密的伙伴英国派了两个旅，法国和多数国家象征地派兵，部队主要由美国派出的。你叫“联合国军”，打政治牌，更擅长打政治牌，我叫“中国人民志愿军”
　　新中国投入的主力部队同美国军队作战，既要师出有名，又要使中美两国从国际法意义上不进入战争状态，这确实需要费一番心思的。开始研究出兵朝鲜的问题时，认识到，总不能叫中国人民解放军啊，因为你解放军可以解放台湾，但总不能解放到朝鲜去啊！于是他准备用“支援军”的名义。征求民主党派意见时，民主建国会领导人黄炎培先生说：“叫支援军不妥。”问：“为什么？”黄说：“支援军是派遣的，谁派的啊？国家么！我们是不是要跟美国宣战？”说：“有道理。那叫什么啊？”黄说：“叫志愿军好。因为志愿么，就不是政府出兵，而是民间性质，是出于义愤。”叫志愿军，在国际上也有先例，西班牙内战时，着名的马德里保卫战就有很多各国的志愿人员组成志愿军自愿到西班牙作战。于是，志愿军这个名字马上被从谏如流的所接受。事实证明，以志愿军的名义参战，在与美国斗争中取得了十分有利的位置，这么大的一场战争，交战双方从来没有宣战过。因为美国人找不到借口！它如果宣战，就等于承认自己是侵略者了。可见，确实是高人一筹，不愧是一位卓越的世界级大政治家。
　　其二，：具有探索与创新精神的哲学军事家杜鲁门：具有一定理论素养的三军总司令抗美援朝战争有它独有的、不同以往中国共产党经历的战争的特点：其一，这是一场大规模的现代战争。其二，这是一场在异国战场上进行的现代战争。它不同于国内的人民战争，有人民的直接支持，有根据地，筹粮、筹款方便，信息灵通，攻退自如，这些优势在朝鲜战场上都没有了。而美国，一直没有在本土上打过仗，在异国打仗是他的拿手好戏。其三，这是一场与世界老大在异国战场上进行的现代战争。美军是一支钢铁攒成的军队，飞机、大炮、坦克、装甲车，铁流滚滚。最可怕的，他还有100多枚令人谈之色变的原子弹。不要说中国，就是当时的老大哥苏联，就是斯大林，也是尽量避免与美国交手。现在美国仍然是世界老大，你看世界上200多个国家和地区中有哪个敢打美国啊！
　　可见，在当时条件下，敢和美国较量已属难能可贵，而敢打并能打而胜之，它的军事奥妙又是什么呢？它体现了什么样的军事辩证法思想呢？
　　这里面需要总结和挖掘的内容实在是太多、太丰富了，不但我军一直研究，就连我们的对手美国军队，也一直在研究。抗美援朝战争爆发时，57岁，几十年的战争经历，极为丰富的经验，使领导军事和指挥战争正处于最炉火纯青、最成熟的阶段，展示了高超的战争领导艺术。
　　一、不做办不到的事：具有创新性的战争指导原则。一生擅长的，就是做事；但他又擅长不做事――那就是绝不做办不到的事。在制定抗美援朝战争指导原则上，就非常显明地看出这一特点。在战争即将打响的时刻，为抗美援朝制定了战争指导原则和作战方针，他在10月21日给彭德怀德的电报中指出：我们“不做办不到的事”，并强调，“应在稳当可靠的基础上争取一切可能的胜利”，这一点，成为志愿军具有指导意义的作战原则。为什么这个“不做办不到的事”成为这场战争的具有指导性的原则呢？笔者理解，这正是在中美军队相差悬殊的力量对比中得出的正确结论。不畏强敌，藐视强敌，向来是在面对威胁时作出的反映，但在与对手过招时，恰恰相反，是力避硬拼，只做力所能及的事。从哲学意义上讲，这一指导原则非常精妙地反映了的哲学思想。实事求是是哲学的精髓，在抗美援朝战争中，在面对“武装到牙齿的美帝国主义”的战争条件下，“不做办不到的事”，就是最好的实事求是，就是从战争实际出发而得出的最好的战争指导原则。
　　二、制定“突然性”的作战方针：初战胜利之关键。战争机器一旦开动，作为统帅的是昼思夜想、殚精竭虑，多次起草电报，制定作战计划，发往朝鲜战场。在10月21日凌晨不到1个半小时内，连续起草、发出了3封电报，修改作战方针，指导作战。在致彭（德怀）、高（岗）的电报中，为这次战役明确了作战方针，在电报中称一定要“利用敌人完全没有料到的突然性”。事实证明，这一方针成为志愿军初战制胜的关键，是不可替代的高招，美英等国的军事家将此举称为“当代战争史上的奇迹”。中国要出兵，事先已经向美国发出了警告，并且是多次警告，可杜鲁门、麦克阿瑟们就是不听。“兵者，诡道也”，你既然不信，就充分利用你这个不信，出其不意，攻其不备――采取秘密出兵的方式打你。于是，按照主席的要求，26万中国军队悄悄度过了鸭绿江，开赴了朝鲜战场。当时，敌人的侦察机在天上飞，地面有先进的电子侦察，可就是没有发现中国军队的蛛丝马迹。可以说，这么大规模的兵力调动，美国人竟然没有侦察到。当时致电各中央局说明此事，说我们采取秘密出兵的方式，“在目前几个月内，只做不说”。我们参战十几天，也不在报纸上发消息，直到11月7日，新华社才首次报道有“中国人民抗美援朝保家卫国志愿部队”参战的消息，也只是轻描淡写，不进行大张旗鼓地宣传。甚至对作战战报，都作了明确细致的要求。他在11月5日指示彭德怀：“为了迷惑敌人的目的，目前还是不宜以联合司令部的名义发表战报，而应以人民军总司令部的名义发表战报”。到11月18日，又专门致信新闻总署署长胡乔木：“一切有关朝鲜主力战场的新闻，都应将朝鲜人民军和中国人民志愿军联在一起说。”直到第二次战役取得重大胜利，朝鲜战局得到了根本扭转，才于12月5日我国正式对外宣布了“中国人民志愿军”的番号及出兵作战的消息。可见，这种“突然性”，成为联合国军与志愿军交手首战失败的主要因素。正如时任美国国防部长的马歇尔说的：“我们认为什么都知道，而实际上什么也不知道。而对方却一切都知道，于是，战争开始了。”这也正是过后美国人一直感到恼闷的重要理由――为什么就不听听中国人的话呢？正因为这样，在越南战争中，当中国再说什么话的时候，美国人就认真了，不让他过北纬17度线，他就不敢过。
　　三、“零敲牛皮糖”：相持状态下志愿军的成功战法。入朝初期，和中央军委曾设想集中优势兵力一次战役全歼敌人一个师，结果证明不符合实际，志愿军只有在第二次战役时候，27军利用特殊条件一次歼灭了敌人一个团。第五次战役中志愿军动用了100万部队，敌人也是100万，在第一阶段曾在夜间进攻中包围了多个“联合国军”团、营规模的兵力，结果无一全歼，远远小于计划设想。这种情况下，又集中精力了解研究这场战争的新特点、新规律。当时，他从前线召回志愿军副司令邓华、参谋长解方及4个主力军的首长，有38军政委刘西元，39军军长吴信泉、40军军长温玉成、42军军长吴瑞林。先与邓华谈了一天，又与4个军长进行长时间面谈，详细询问了解战场情况，掌握第一手资料。其中他特别关心的一个问题是，志愿军为什么一次难以歼灭敌人的一个团。当时的基本情况是，志愿军的火力太差，对敌实行穿插包围后，如果当夜不能结束战斗，天一亮，被包围的敌人就会在飞机、坦克的救援下逃跑。主席意识到，这并非打得好不好的问题，而是军力限制问题，是客观能力问题。于是，富于求实和探索精神的就提出，我军一个军一次消灭不了美军一个师，就消灭敌人一个团，消灭不了一个团，就消灭一个营。后来，还在电报中要求志愿军“每次作战野心不要太大，只要求我军每一个军在一次作战中，歼灭美英土军一个营”。给这个新战术起了一个通俗的名字：“零敲牛皮糖”。“零敲牛皮糖”是湖南人对牛皮糖的吃法，牛皮糖很硬，只好一小块、一小块地敲下来吃。用它来比喻我军对美军作战不贪图大，要量力而行，打小歼灭战。从此以后，志愿军就也再也没有组织打过大的战役。事实证明，这一战法非常有效，一次“吃掉”敌人一个连、一个营，我军“吃得”得心应手。这样积累下来，数量就不小了，我军还不吃亏。可见，不拘泥于经验、客观判断武器装备在现代战争条件下的作用，“零敲牛皮糖”，实现打大歼灭战向打小歼灭战转变，实现主观与客观的结合，是对现代战争的新探索。
　　对的战法，美国人在战场上领教过了。曾任美国国防部部长助理的戴维逊说：“根据情况正确地改变战术和手段，这一点他在朝鲜做得很出色。”“如果你对的一切都记不得，那么你只要记住，他是一切战略家中最重实效、最主张批判地接受经验的一个。”美国西点军校一个军官说：“西点军校崇敬的中国的也是全人类的两个兵家泰斗，一个就是。还有一个是孙武子。是人类历史上绝无仅有的善于以弱击强、以弱胜强的军事家。”
　　再看杜鲁门总统，他在军事方面不值得一提，确实没有什么可写的。他在老家当过中尉，不过那是民兵连的中尉，相当于副连长；他后来当过几个月的炮兵连连长，不过没有真正打过仗。但因为他当了总统，美国总统就是理所当然的三军总司令。在朝鲜战争中，他更是当甩手掌柜，重大军事决策交参谋长联席会议议定，他点头就是了。不过也有一条值得肯定，就是他非常痴迷战争史。因此，与其说他是有一定军事素养的三军总司令，不如说他是一个军事“粉丝”。可见，他与根本就不具有可比性。
　　其三，：富有奉献和牺牲精神的理想主义者杜鲁门：信奉实力与强权的现实主义者杜鲁门这个在西方个人主义与竞争文化中陶冶出来的总统，十分信奉实力与强权，谁强谁就是上帝。他在朝鲜战争中作出的系列决策，也都是从这一逻辑出发的。
　　当朝鲜战争爆发后，他立即下令出兵干涉，因为他认为美国是上帝；当中国警告美军过三八线中国要管时，他根本不信，因为他认为中国不是上帝。当中国人民志愿军将美军打退到三八线时，他叫嚣要用原子弹，因为他认为美国上帝的原子弹能把不是上帝的中国吓破胆；直到他被碰得头破血流而无力回天时，他才终于认识到，中国也是上帝，是上帝的上帝，因此，他也非常明智地准备通过谈判结束朝鲜战争。
　　恰恰相反，则是一个浑身荡漾着世界和平、平等与正义的理想主义者。他代表着一个东方民族的精神世界与崇高追求，那就是：再穷，也要活得有尊严；再落后，也不能被动挨打任人宰割。为了实现这一理想，他鞠躬尽瘁，兢兢业业，耗费大量心血。
　　先说勤政。从谋划抗美援朝到取得二次战役胜利的两个多月时间里，是决策和指导战争的非常时期。从10月2日到19日的18天时间，他没有睡一个好觉。他经常一天起草几封电报，同前线指挥员、友方领袖以及国内各部门领导保持密切联络，根据情况研究战局，制定作战方针，给予具体指导。据的机要秘书回忆，在此期间，他有半个多月时间没有下床，就在床上办公和吃饭，睡眠极少。如此忘我的工作精神，真正体现了为党为国家为理想的献身和负责精神。就是到了后期的谈判阶段，对朝鲜前线作战和谈判进展仍然十分关心，例如对开城代表团每天照例发回的谈判情况几乎都要审阅，许多事关和战全局的重要批示仍亲自执笔起草。
　　再说毛岸英牺牲。毛岸英是的大儿子，牺牲在抗美援朝战场上。这件事，人们看到了主席坚强、伟大的一面。当叶子龙和江青两人报告给时，说：“谁叫他是的儿子！”章士钊曾向毛主席抱怨过不该让毛岸英去朝鲜。对此很沉重地回答说：“你说的也许是对的。可我是国家主席，是主张出兵朝鲜的，我的儿子不去怎么说服别人？”其实，既是一个伟大的领袖，他更是一个有血有肉、充满慈爱的父亲。据杨尚昆在1951年1月2日的日记中记载，“当他听到消息后，长叹一声之后说，牺牲的成千上万，无法只顾及此一人。事已过去，不必说了。精神伟大，而实际的打击则不小！这是没有办法的事。有下乡休息之意。”当然，战事紧张，坚强的并没有下乡休息，而是继续紧张地指挥战争。但可以想见，那是在承受着怎样的失子之痛而继续为国操劳啊！
　　有一幅照片留下了感人的一幕：当握着舍身堵枪眼的英雄黄继光的母亲的手时，在这位柔弱的母亲的脸上，看不到悲伤，只有微笑。为什么？因为她知道，在牺牲的志愿军烈士中，有自己的儿子，也有共和国领袖的儿子！慰问她这个烈属的，同样也是一个烈属！她同样知道，他们的儿子，都是为这个国家而牺牲的！都是为一个虽然历经百年屈辱、虽然贫穷但要尊严地活下去的中国人民而牺牲的！她感到骄傲与自豪。在老太太身上所显现的是一种深明大义、舍身为国的爱国主义精神！是一种不畏强敌、追求尊严与平等的理想主义精神！是一种为有牺牲多壮志，敢教日月换新天的英雄主义精神！――而这，就是的精神！就是抗美援朝精神！


端午：在传统节日中回归
    传统文/魏英杰
    我不是一个传统主义者，对传统却不无温情。
　　社会学家丹尼尔・贝尔说：“本人在经济领域是社会主义，在政治上是自由主义，而在文化方面是保守主义。”更为准确一点，应为朱学勤先生近来所概括的：“一个健全的自由主义者，在逻辑上讲，他在政治上是民主主义、在经济上是市场经济，在文化上是保守文化。”后者或更符合个人偏好。
　　这说明，一个人在精神上多种主义共存，并非不可能，而是很有可能。所以，虽说近年来对保守主义颇有微词，并不妨碍个人对传统的敬意。这是因为，戴保守主义这顶帽子的人大多头发稀少，甚至可能是秃头。这话的意思是，除了这顶帽子，他们和传统的关系并不像人们想象的那般密切。
　　想到这些，是由于端午将至。
　　今年的端午，首次以国家法定假日出现，也许会有些不同。但究竟会有多少不同呢，对此表示好奇和纳闷。不得不说，无论如何，作为传统意义上的端午已经岌岌可危了。皮之不存，毛将焉附？这就是处于后工业化时期，传统的困境所在。中国的传统节日，大多与节气有关，而这又和农耕文明具有内在关联。端午也不例外。而如今，农耕社会已支离破碎，田园风光为高楼大厦逐渐侵蚀，传统节日自然越发呈日薄西山之态。这恐怕不是定为法定假日就能挽回的颓势。
　　但是，作为传统的形式主义存在，传统节日仍有着不可小觑的作用。特别是端午，在所有传统节日当中，罕见地带着浓郁人文主义色彩。所有的传统节日中，大概只有端午节明确地与一位历史人物有关。而且，是一位伟大的诗人――屈原。这多少让这个国家和民族，沾染上了诗性意味。端午节，既是民俗意义上的，更是诗意的、浪漫的。维持这一传统节日于不坠，在某种意义上，也是维护了传统的高贵尊严，以及最后的文化记忆之一。
　　从这个角度来说，端午的各种习俗反而不太重要了。比如吃粽子、赛龙舟、插艾蒿，也许会随着新时代的变革而消逝，也许会作为新的形态（比如作为体育活动的赛龙舟）而存在。事实上，这同样是不以人的意志而转移的。传统的现实存在，必然经由一个“创造性转换”的过程。换言之，传统存在的形式和内容，只能去适应现代社会，而不太可能现代性跪伏于传统面前。
　　但只要端午还在，传统的记忆就在。
　　就我们这代人而言，类似于端午等传统节日，其实是回归儿时家园的隐秘途径。在这样的日子里，无论身在何方，都不由让人想起那充满乡土气息的故乡。那不仅是地理意义上的家园，更是笼罩着一个人的一生的精神家园。我不知道，新一代人――无论是生于城市抑或长于不成旧日模样的乡村――会如何看待传统节日，至少有一点可以确定，所有的传统节日终将成为家人团聚的日子，成为维系家庭关系的纽带。
　　如果我没料错，这样的传统人际关系也正受到现代性的挑战。然而，这一切未必就会这么地随风而逝。有些传统也不能够就这么颓败下去。历经百余年现代主义的熏陶或教唆，人们回过头来看，或者已然明白，有些传统不仅可以和现代社会并行不悖，还可能是现代化的“文化助推器”。一个现代社会不太可能诀别传统而走向涅盘之路。近代以来种种文化乱象，大抵就出在我们太想走近现代而急于割掉传统的脐带。
　　暮然回首，伊人却在灯火阑珊处。
　　朱学勤先生说：“自由从哪里来？是从文明传统里长出来的，而不是从少数人脑子里突然蹦出来，然后向千百万人硬灌输进去的。她和我们文明传统的自然演化息息相关……”这一段话，或可视作百余年来追求现代化的中国知识分子的一个思想总结。
　　为什么应当对传统保持温情与敬意？道理就在于此。这也是为什么我在批评各种伪保守主义的同时，依然不敢忘怀传统的原因。而今，回归传统犹为未晚。和家人一起过端午节，在传统节日中回归传统，或许会是一个小小的起点。


风流雍正


第01章 祭天大典 
　　太和殿俗称金銮殿，为故宫“三大殿”之首，建立在五米高的汉白玉台基上，台基四周矗立着雕龙石柱。这是宫殿群中最大的建筑。殿高３６米，宽６３米，面积为２３８０平方米。大殿正中两米高的台子上是金漆雕龙宝座，宝座背后是高雅的屏风，还有沥粉金漆的龙柱和精致的蟠龙藻井，富丽堂皇。
　　御书房内雍正看着一叠叠的奏章，正聚精会神地批着奏章。门突然就轻轻地被推开了，雍正皱着眉头道：“小顺子遮遮掩掩的，朕还没有就寝呢，什么事快说。”
　　小顺子慌慌张张的进来跪下道：“参见皇上，皇上八百里加急文书送到，十三王爷在门外等候。”
　　“快传……”
　　十三王爷缓缓地走了进来，正要跪下开口参见…一声咳嗽，已被雍正的双手扶住了，开口急道：“十三王弟，是否黄河泛情告急？”一脸的忧色虽说自己的皇位得来有点不地道，但是自己也把国家治理的紧紧有条，百姓安居乐业，只有黄河的灾情就是不能得到有效的治理，雍正心理那个焦急如焚啊!水能载舟，也能覆舟。正所谓得天下易，守天下难的道理。
　　雍正从十三王弟的手上拿来摊开文书，只见“水患为虐，年谷不登。百姓无以生存，死伤达二千之数也。”看完文书雍正一声哼的地声合上了，怒气凶凶。
　　十三王爷开口：“虽然已修补河堤，但仍遭河水冲开二个缺口乃至有此劫。”看着这个怒气凶凶的雍正，不禁心里一叹啊！这是雍正的心结呀，每年的水患不知道要浪费多少的粮食，国库不知道要拨多少的银两救灾啊！
　　雍正转过头来看着十三王弟，“马上传朕的口谕，立即开仓赈灾。”
　　十三王爷咳嗽了几声，双手一拱“领旨”雍正来回走了几步面带严厉又开口：“可是朕又怕米粮，会被一群抹黑了良心的官吏侵吞。”
　　十三王爷双手一揖，“经皇上再三严惩那些贪官，我相信现在没人敢再冒这么大的砍头风险，其余一些办差的人已经不敢再妄为了，祭天大典已准备妥当，就请皇上启架，免误时辰。”
　　“嗯开恩科选拔人才，确实是一件大事，实在不容有失。”话说完一声“起驾”紧接着小顺子一声“皇上起驾”几人消失在了御书房。
　　太和殿外文武百整整齐齐地跪在地上，小顺子一声“皇上驾到”文武百官一齐叩头高声呼喊，“吾皇万岁万岁万万岁”声音带着对至高者的崇敬和惧怕。清朝皇帝，满族爱新觉罗氏，圣祖第四子，名胤G，年号雍正。即位后惩治年羹尧、隆科多及皇子中的异己势力。任用亲信鄂尔泰、田文镜，以巩固自己的皇权。一系列的杀戮手段得到的帝位，让文武百官无形中对这位帝王是又敬又怕，他们在背后称这位帝王是“冷面皇”。
　　祭天台后面孔圣老祖的画像就这样竖立着，雍正站在祭天台的前面神情严肃，即位后的十三年相继发生了黄河大汛和西北军乱，正要借着这股提前开恩科的祭天仪式提高自己的声望。诸王子密谋逼宫朝廷形势险峻，雍正内煎外急正处天下不稳之大事，仍夙夜匪懈伤国忧民，力求化解这场波及盛大的灾解。
　　雍正拿起笔来在宣纸上写下了四个大字“为国选贤”，小顺子拿着举了起来。雍正带着庄严的神情凝视着跪在地上的文武百官，然后开口道：“祝愿至圣先师庇佑，恩科可以选得贤能，助联治理社稷，为天下百姓谋福祉。”
　　“皇上圣明”跪在地上的文武百官齐声而严肃。
　　雍正巡视了一下发现少了几人，低声问十三王弟道：“为何不见了八九十弟？”
　　十三王爷低着头说：“八阿哥他们来派人禀告，说家中突有要事，故此不可以入宫。”
　　祭天仪式如火如茶的举行着，各种萨满的舞蹈跳着，这能说明什么呢，将要发生的事谁也不能阻挡的了，雍正的眼中闪着熊熊的烈火直到祭天仪式的结束……八王府外各种驱邪的仪式跳来跳去，和祭天仪式相比这里显得小巫见大巫的感觉。府内墙上各种地方挂满驱邪符咒，就连床上的布帘都帖着好几张符咒。八王爷胤T躺在床上咳嗽了几声，有气无力的道：“九弟、十弟，恩科监考这样的重责，为兄怎可以有亏职守呢？”
　　努力地想起身去监考，却被九弟和十弟按住。九阿哥开口关切地道：“八阿哥，皇上乃是当世仁君，你现在家中有妖邪作崇才令你受惊抱恙，皇上知道也不会怪罪与你的。”
　　“那当然了。”雍正从门帘徒步走了进来。
　　九王爷和十王爷急忙从床边站了起来跪在地上，“参见皇上”
　　“免了”雍正已经走到了八王爷的旁边，八王爷也挣扎地想要坐起身来，可是却怎么也坐不起来，九王爷和十王爷看见连忙跑了过去搀扶着坐了起来，“皇上”。
　　“八弟，你有病在身不必多礼了。”雍正开口对仗着八王弟道“谢皇上”
　　九王爷转身对着站着外面的奴才呵斥地道：“你们这些狗奴才，皇上进来了为什么不通传一下，要是耽误了事情看我不砍掉你们的脑袋。”暴怒地咆哮着“是联要他们无需通传的，我们原属兄弟又何必多礼呢？刚才我听跳大神的萨满太太说，八弟的府中有冤魂作崇。以致侍女投井而死，是否真的有此事呢？”
　　八王爷哎声叹气的道：“哎……真是家门不幸。”
　　九王爷接着开口说：“是啊皇上！八哥眼看妖邪作崇，想以龙泉宝剑驱赶邪魔，以致邪风入体，全身乏力难支。”
　　十王爷道：“所以我和九阿哥才来这里陪伴八阿哥的”
　　雍正哼了一声，“这么看来死去的侍女，真的替八弟你挡了一劫哦！当真是可喜可贺啊。”
　　八王爷看雍正没有了接下去说的意思，舒了一口气。“皇上臣弟监考的事？”
　　雍正转过头抬手一伸开口道：“不必了，十三弟已替八弟前去贡院了。联也要赶往前去鼓励士子，八弟你好好休息吧！”
　　“谢皇上关心”
　　“皇上起驾…”小顺子一声呐喊九王爷和十王爷连忙单手支地，同声道：“恭送皇上……”见雍正走后十王爷起身又开口说道：“果然是冷面皇生性多疑，不作通传就施以突袭，幸亏我们早已准备。四阿哥这次开科选贤，目的是删除旧臣，剪除我们的门生，我们为什么还要帮他。”


第02章 江南遇险 上 
　　八王爷抬手一伸对着九王爷和十王爷道：“此时此地不必多言，”正在说话间突然雍正又走了进来，九王爷和十王爷看见皇上已经走了怎么又突然进来了，心里一惊以为自己刚才的一番话已经被雍正听见了，各自都低下头来不敢看着他。
　　雍正近前来对着八王爷道：“八弟，联刚才失去了一个鼻烟壶。”说完话定睛看着他小顺子在地上四周巡视了一下，看见鼻烟壶在地上弯下腰捡了起来。“皇上在这里，”说完拿着鼻烟壶递了过去。
　　雍正没有管鼻烟壶的事，却一直盯着八王爷。直到八王爷心虚地低下了头，才开口道：“刚才联忘了对你说，君子坦荡荡。若然你心中无鬼，魑魅魍魉根本就不能接近于你。”说完话带着小顺子几个奴才一起走出了八王府。
　　九王爷、十王爷，担心雍正又去而复还，连忙盯着雍正直到房门关上了，才近床前对着八王爷开口，“八哥，我们该怎么办？”语气焦急地询问着。
　　八王爷也担心雍正可能对他起了疑心，目光狠厉咬着牙，“看来我们也要加快行动了。”
　　御书房内灯火通明，雍正熬夜批阅奏折。雍正心里其实也烦燥的很，自即位以来雍正就把大把大把的时间都花费在了国事上，像黄河灾情、贪官污吏这些都关系着平民百姓的温饱问题，他是一刻也不敢有丝毫差池。常言道“水能载舟，也能覆舟。”雍正不想给八王弟留下任务借口，百姓若温饱得以解决，八王爷若是拥兵造反则名不正言不顺，最大的愿望其实雍正想当一个老百姓心目中的好皇帝。
　　门被轻轻的推开，十三王爷带着几声咳嗽走了进来，跪下单手支地。“参见皇上”
　　雍正停下了手中的奏折，“十三弟你起来。”
　　“谢皇上”
　　“十三弟你这么晚入宫，难道发生了什么事情吗？”雍正见十三王爷深夜入宫，以为有什么事情发生故此语气焦急的问着，否则以十三沉稳的性格断不会在深夜入宫来。
　　“西北战事又传败迹，一定要尽快派一些有能者的领军才行。”说完面带忧色的望着雍正“咳！怪就怪年羹尧这个狗奴才无法无天，一定要联下杀手以致今日领军无人。”年羹尧确实是个领军的人才，怪就怪他当年投靠了别的皇子，以致于雍正痛下杀手。
　　“人才确是难得啊，到如今领军的将领了了无及，只剩下一些庸才却还要贪污军晌，不知道皇上可不可以既往不咎。”十三王爷说着说着一脸的心痛，这也是他帮着雍正处理政务在其中发现的。
　　“你的意思是要联去找十四弟。”听着十三的话，雍正也渐渐地品出了味道，心里也琢磨着：“十四弟确实是一位领军的人才，就是不知道他是不是站在我这一边的呢？？”
　　“十四弟和皇上乃是一母所出，如今国家正值危难之际，十四弟很应该为国家出一份力。”说完一脸恳切地望着雍正，而现在也没有什么才能出众的将领了，而且皇上要是去说服十四弟的话也是非常的容易，更何况要打败西北军谈何容易啊？
　　雍正哼了一下摇了摇头，站了起来走到十三的边上才开口道：“你真以为这么简单吗？你认为联肯既往不咎去见他，他就会依联所言，他现在对我的成见很深着呢。”
　　“那就让臣弟亲自出征，好一显我这个拼命十三郎的威……”话都还没说完就已经咳嗽了起来，一只手帖着自己的胸膛轻轻地捶了几下，延缓咳嗽带来的疼痛。
　　“哎！算了算了…你体弱多病，联又怎么忍心再劳累你呢？”一想到这些年来十三弟一直帮着自己，以致于这些年来劳累成疾，说话稍微长些就咳嗽不止，雍正也自责不已。
　　“就让朕亲自去见十四弟吧。”雍正也在心里思虑着，这些年来他担心自己这个同母的弟弟，有可能也跟八弟这几个人勾结在了一起，本是同根生，相煎何太急。
　　狩猎场上一位身材魁梧的皇袍青年骑着马，围着靶跑动着。双手却拿着箭瞄准着靶的中心，“嗖……嗖……嗖”正中靶的中心，由此可证明他的箭术和骑术很是经湛。
　　“好箭法，没想到十四弟现在的箭法如引经湛了啊，可喜可贺，来先把汉擦一下，你看看你射的满头是汉了。”雍正看十四弟满头是汉，就从身上拿出了皇绢，递了过去关心地问道十四王爷看见皇上过来看他了，连忙从马上下来单脚一跪，“参见皇上”在雍正的一声不必多礼中站了起来伸手接过了皇绢，一手拿着弓一手拿着皇绢擦着额头上的汗。
　　“十四弟身手如此敏捷，难怪当初皇阿玛选你为大将军王。”
　　“俱往矣，皇上今天专程来到这里有什么事吗？不光是看皇弟射箭这么有兴致吧。”一边擦汉一边问着自己的亲哥哥，自从他即位以来看过自己的次数一只手都不到。
　　“不知道十四弟是不是还记得，皇阿玛当初对我们说过，成吉思汗教导拖雷、术赤、窝阔台他们兄弟要团结，所谓一箭易折众箭难折这个故事。”雍下定睛望着十四开口道“皇上提起皇阿玛，令臣弟不禁泛起思忆之情，实在情何以堪。”十四弟被雍正这样地盯着不自觉的转了过身来，仿佛这样才能说的出口，而不至于被他的威严所迫。
　　“哎……十四弟我国正处于内忧外患中，联实想与弟携手卫国退却西北敌兵，以保我大清国不世的基业。”想到西北军的勇猛，如今只能靠着十四弟领军的才能，保卫大清盛世了。
　　十四弟转过身来开口道：“皇上太抬举臣弟了，可惜臣弟的雄心壮志早已跟皇阿玛之逝清净怠尽，皇上此行实在是枉驾。”说完话后递上了手中的皇绢，一脸异样地望着雍正。


第03章 江南遇险 中
　　雍正微笑地接过了皇绢，凝视着十四弟：“十四弟朕与你同一母所生，联实在需要皇弟你助联一臂之力。”说完殷切地望着十四弟，雍正实在不希望将来与他短兵相交。
　　“皇上自有大才，不然的话皇阿玛也不会把大位交托给皇上了。臣弟相信，皇上你一定能担当保国安民这个重任的。”对于这个皇位众王爷各有自己的看法，认为雍正用不正当的手段谋得皇位的其中就有八王爷、九王爷、还有十王爷，十四弟当然也有自己的想法了。
　　雍正来回走了几步开口道：“联知道坊间一直有流言指指得此帝位是巧取豪夺，皇弟你对联也有所怀疑吧。”
　　十四弟慌忙道：“臣弟不敢，臣弟只是觉得如今是个大好的良机，可以让天下人知道，皇上拥有雄才伟略乃是治国明君。所以就能够成为天下之主，扫平西北之乱指日可待，臣弟相信皇上你一定能够做到的。”
　　雍正信誓旦旦地道：“朕一定不会让你失望的。”
　　寂静的夜里，少了知了吱……吱……的声音，却多了几分萧杀给今晚增添了神秘的色彩。八王府内，四位王爷齐聚一堂。只见九王爷踱步走来走去，开口道：“看来皇上对我们越来越不信任了，我们安插的大小官员，已经让皇上逐一革除或者贬职。”
　　“哼，皇上这次开恩科，就是想培植他所谓的忠臣，他最终还不是想要对付我们。”十王爷一脸愤愤的神气，忍不住地想拍桌子，自己安插的亲信一个个地减少可恨啊……八王爷也站起了身望向了十四弟开口道：“十四弟，只要皇上部署的大局一定，他就会将我们煎除。这件事就如箭在弦上不得不发，你说我们该怎么办，我们可是四位一体啊！”
　　八王爷的话他何尝不知道呢，只见十四弟也站起身来，思虑了一下也开口道：“我也明白，我今天当面拒绝了他出征西北，皇上面色数变，他一定将我恨之入骨。他这个名不正言不顺的皇位，恐怕到时候也要交出来了哈哈。”十四王爷大笑几声，笑声中带着几丝傲气，有谁能想的到自己会把雍正逼的交出皇位的地步呢，问天下间能有几人也。
　　“说的好”“说的好”九王爷和十王爷也同声喜道，接着八王爷又开口道：“十四弟你曾为大将军王，无论是大内侍卫，锐健营、京羲丰台大营都有你的门生旧部。”
　　“不错，只要我们控制了京城的兵力，再余朝中向皇上陈述其罪状，以其力有所不及，到时候我们便建议，由众亲王议政。”十四王爷阴险地开口奸道。
　　三位王爷听后，脸上露出了笑容。最后由八王爷开口道：“不错，只要我们几只箭连在一起，皇上确实不可能把我们轻易折断，这样看来雍正也难逃我们手心了。嘿嘿……”
　　养心殿内，雍正执着手中的棋子翻来覆去，望着棋盘中四粒黑子围绕着一粒白子，想来想去该如何破解这犹如死局般的棋呢，旁边不远处两粒白子并列着，可惜过犹不及啊。雍正越想越气把手中的棋中砸到了地上，小顺子见主子心情不好，连忙整理东西近前道：“皇上，是否龙体不适。”
　　雍正眼神狠厉地盯着棋盘，开口声道：“联为白子，这几个就是抹黑良心的八、九、十弟，再加上一个十四弟，把联重重围住，联还有何处可觅活路呢？”
　　小顺子见主子这么说话，也为了讨主子欢心开口恭顺地道：“皇上，还有十三爷呢。”
　　哎，雍正摇了摇头，“十三爷已经为联劳累的百病缠身了。”接着嘴角扯了一下，“哼，不过联不会这么容易认输的，撤去棋盘，联要批阅奏章。”
　　“昨天皇上已经彻夜不眠批阅奏章了，今天一定要好好的体息下才行，更何况皇上已多日没翻牌子，再这么下去实在有损龙体。”身为皇上的帖身太监，小顺子有义务提醒主子。
　　眼见小顺子这么罗嗦，雍正右手一伸打断了小顺子的唠叨，开口道：“行了，牌子呢？”
　　“进上牌子。”小顺子一呐喊，外面的太监端着牌子走了进来，小顺子连忙从手中接了过来，端到雍正的御前，雍正盯着眼前的牌子，总感觉好像少了点什么，一想开口道：“怎么没有容妃的牌子呢，联也好几天没有去看她了。”
　　“皇上，容妃已经病了十多天了呢，太医已经去看过了，只是偶感风寒到现在还没有痊愈。”
　　雍正望着小顺子开口道：“怎么联会毫不知情呢，”
　　“奴才已经禀告过皇上了，可能皇上国事繁重，所以皇上您忘记了。”
　　咳，雍正一脸自责地摇头，“联对这群妃子实在是亏欠太多，联现在就去探望容妃。”雍正站起身来，小顺子一声“摆驾容妃寝宫……”前往容妃寝宫的路上，雍正看见走廊上的侍卫，见自己走了过来神色有点慌张，雍正心里百思不得其解，前段时间好像也没出过这种状况，雍正边走加问：“小顺子，近来十三爷的身体无恙吧。”
　　小顺子连忙恭声道：“奴才已探过太医院，十三爷不宜操劳过度。”
　　“联还是不去容妃那了，联要去看下十三爷。”“是，皇上。”
　　金銮殿上八王爷、九王爷、十王爷，还有十四王爷各个眉开颜笑，一声“皇上驾到”文武百官弯腰跪在地上，齐声“参见皇上”声音宏亮而整齐。
　　雍正走到龙椅前，“众卿家平身”巡视了一下开口道：“为何不见十三弟上朝。”
　　小顺子连忙近前来道：“皇上，十三爷昨日深夜曾吐血，太医要十三爷留在府中休息。”
　　“十三弟为国操劳，叮嘱太医好好照料。”雍正关切地道小顺子“喳”才刚说完文武百官中，十王爷站了出来开口道：“皇上，我大清国亦病入膏肓，请问有何治病良方。”说完双目有神地望着高高坐在龙椅上的雍正“十弟，如今我大清国运日隆，吏治清平，国库盈实，你为何会有此说法呢？”


第04章 江南遇险 下
　　朝堂之上充满了怒剑箫杀的声音，只见九王爷站出来道：“皇上，十弟并无胡言，月前黄河水患灾情严重，死伤过万。难民聚众作乱，更扬言要闯入京几夺粮。”
　　八王爷摇了摇头哀声叹气，开口道：“这种事真是耸人听闻啊，皇阿玛在朝的时候从来没有发生过。”八王爷直接把矛头指向了雍正，其意义非常明了，表明雍正不适合当皇帝。
　　“还有，西北之乱久战无功，耗费庞大，光是每个月的军晌，即要一百五十万两使得国库空虚。犹如一个掏空了的身体，在朝臣公大家都知道这个事实。”九王爷又出来陈述着雍正心里清楚的很，四位王爷今天上朝是专门为了对付他的，明显着逼宫来的。心里想着道：“很好啊……非常的好……我倒要看看你们还有什么手段。”接着巡视了一下文武百官，开口道：“你们有什么好的提议没，尽管说出来。”
　　十四王爷终于站了出来严肃地道：“皇上，皇阿玛天纵大才，所以才开创康熙盛世。皇上为国辛劳，臣弟万分敬佩，但是国事繁重而八阿哥素以贤德见称。如果由廉亲王一同议政，定可助皇上你一臂之力。”
　　“皇上，十四弟精通军务若要参于议政重任，十四弟应当仁不让。”八王爷双手一拱道雍正听见这些话眉头都皱了起来，他们这些话的意思明显是指联无德无能，皇阿玛素有天纵之才所以开创了康熙盛世，而自己呢？即证明联的帝位是用不正当的手段得来的，才出来如今的局面。雍正强忍心中的怒火开口道：“联现正壮年在位，又何需议政之王。”
　　“自皇上登位以来，一直对旧臣大加贬斥。众臣公怨对心起，臣弟认为应该由八阿哥，十四弟协同议政，那样众大臣才可以安心为国办事。”十王爷回到了自己站的位置上又开口说了一句话，“皇上，难道你想有负皇阿玛所托吗。”
　　雍正听了他们的话，不为意地扯了一个笑脸，谁也不知道雍正这时候笑的意思，然后开口道：“你的意思是说，如果联不肯退位，这些文武百官就会有不臣之心……”最后一个心加重了语气，威目一瞪“放肆，你竟敢妄议君上，御林军统领……”
　　御林军统领推门而入，单手支地“喳”紧接着雍正开口道：“胤唐胆敢犯颜，马上把他送到宗人符。”雍正话才说完御林军统领接声道：“皇上，御林军已由十四王爷执掌帅印。”
　　雍正突地一惊，“十四弟”说完眼光望着十四弟充满了不敢相信的神色。
　　十四弟得意洋洋地站了出来，开口道：“皇上，我们兄弟众多，大家都是想为国效力，所谓言者无罪，皇上应该广纳善言。”语气说的冠蔑堂皇，好像道理全在他这边似的。
　　“好……很好……非常的好……今天你们早就串通好了，一心想逼宫来着。”雍正用眼光望着八王爷，然后一直到一个个文武大臣，堂上的文武大臣一个个地不敢看雍正的目光，个个都低下了头，只有四位王爷依然和雍正对视着，仿佛一场风暴正要来临，孰胜孰输？
　　雍正摇了摇头，“八弟，十四弟你们俩本是豪杰之才，但偏偏为名利所蒙蔽，以致遇事不明，西北战乱，联已命岳钟琪为主帅，军晌减半。而昨天也传来捷报，挫敌军千人毁其主力粮仓，致于黄河缺堤一事，亦一作修补洪水已退灾民一一安顿，你们可以翻查卷宗，以十年一次大汛而言，今年死伤的人数是最少的，联问心无愧心安理德。”
　　正在这时一位奴才进来跪下道：“皇上，十三爷到。”这句话犹如春雨般滋润着雍正的心田，心里甭提多高兴了，连忙开口道：“快传！”
　　十三爷大摇大摆地走了进来，跪下单手支地道：“参见皇上”雍正一声“免”十三爷连忙“谢皇上”然后双手一拱，“皇上，丰台大营……”话还没说完就已捂着嘴咳嗽了三声，然后接着开口道：“丰台大营和锐健营的将领，企图挟兵谋凡但已为臣弟所擒。”
　　几位王爷一听这话各个目瞪口呆，交头接耳心中慌乱不已。正在这时雍正开口道：“好，联要审出幕后主谋，以正朝纲。”现在雍正才真正的疏了一口气八王爷叹了一口气，自嘲地笑道：“原来皇上是存心看我们的好戏，却早已有所准备。”
　　“其实联最不希望看见这个结局，昨夜宫中侍卫神色慌张联已知不妥，所以派十三弟查探部署，经我一夜考虑希望能令你们的阴谋得以瓦解，可惜……”
　　九王爷手指一伸指着雍正道：“其实你是存心想我们有所行动，然后将我们定罪。”
　　雍正从龙椅上站了起来，开口道：“联绝无此谋算之心，联已经给你们机会，你们自绝于祖宗，自绝于联……”语气越来越严厉十四弟苍凉地望着雍正，自嘲道：“成王败寇，千古艰难唯一死。皇上，臣弟就等你来取命。”
　　“联绝对不会做出诛杀兄弟，有乖伦常之事，联累了，你们也累了。”单手一按龙椅，“来人，送几位王爷回府。”八王爷、九王爷、十王爷，十四王接二连三地自行走了出去，神色充满了风箫箫兮，易水寒，壮士一去不复还，英雄陌路的背影留给了文武百官。
　　御花园外雍正和十三王爷一路走着，“皇上并没有治八阿哥和十四弟的死罪，臣弟感到非常的欣慰。”
　　“联是不想伤兄弟之情，就算没有皇阿玛的叮嘱，联一样会尽量保存他们。你说我们生在帝王之家，兄弟间只能争来夺去不是你死就是我亡，而不能像平常百姓那样享受天伦之乐，有时候想想我真是羡慕他们，至少他们只用为生计而活。”雍正感慨地道十三王爷紧接着开口道：“希望经此一役，他们能体谅到皇上的苦心。”
　　“但愿如此啊，联对黄河的河务仍未放心，联决定委托你暂管朝务，联要亲往视察。”
　　（PS：喜欢我的书友，拜托你们收藏一下，推荐一下，太上叩首拜谢）


第05章 穿越时空 上
　　十三王爷一听雍正要视察黄河汛情，连忙开口急切地道：“皇上，往来劳顿，不如由臣弟代劳。”
　　“不必了，你身体尚未复原，便留在宫中好好休养。现在百官再无朋党可结，必定实心办事联亦可安心离京，只是联担心你的身体吃的消不。”雍正一脸严肃地交待十三爷，可是让人意想不到的事，这次的离京却意外再无返朝之时，从此天人永隔。
　　松月楼是扬州有名的酒楼，座落在湖畔之间，旁边杨柳翠枝绿水流淌，好一幅风景秀丽的美色，雍正执起手中的筷子，开口道：“今天我很高兴，沿途只看见少数的行乞者，证明我所做的并没有白费。”
　　“还是皇……公子你宅心仁厚，才令百姓得到温饱。”小顺子见主子这么开兴也讨好地道。
　　正在这时突然一声尖叫，传来一声“你还想走，我看你跑到哪里去。”雍见往寻声处望去，一位男子拉着女子纠缠着，那位素妆女子喊道：“放开我，放开我。”见男子还不放她离去，抬腿向男子的脚上踩去。只见男子揉着脚痛呼不止，口中“你……你……你……”
　　那位女子见状连忙朝门口跑去，突然一声哼吓了女子一跳，来了一位脸部凶恶的粗犷男子，伸手推着女子进来，“如果你没钱还便跟本大爷回去，如果你服侍的好，我就纳你为妾。要不然就把你卖到窑子里为妓。”伸手摸着那女子的下巴，色咪咪地道。
　　“你想要毁我四娘名节的话，我宁愿和你同归于尽。”话说这位叫四娘的女子也是性情中人，拿起桌子上的茶杯狠狠地向着这位凶恶的男子头上砸去。然后瞧见雍正这桌子的人穿着，明显是大富大贵之人，连忙跑了过去开口道：“公子，救命啊，有人要逼良为昌啊。”
　　那位被四娘用脚踢了的人扶着自己的主人开口道：“你这个泼辣女子，竟敢打伤我们家老爷，”双手卷起袖子，“回去有你受的。”话才刚说完，旁边桌的三个人连忙站了起来，眼神凌厉地盯着他们，仿佛只要他们再一动的话，就会拿出手中的剑把他们杀死一般。
　　雍正伸手作了一个手势对他们摇了摇头，然后开口道：“这位姑娘欠你们多少银两。”
　　“一百两”那位额头流着血的男子连忙开口道，旁边的随从也跟着附合。
　　雍正点了点头，开口道：“小顺子”
　　“是，公子。我家公子替这位姑娘还债，你不要再难为她了。”小顺子拿出一百两的银票，递到了凶恶男子的面前，开口斥责地道。
　　凶恶男子接过手中的银票，一脸嚣张地道：“算你走运，我们走。”拉着仆人离开了酒楼。
　　四娘见逼债的人走了，高兴地连忙欠了欠身，双手一揖向着雍正道：“公子大恩，小女子四娘愿意为奴为婢，以报公子恩德。”
　　“不必了。”一句简短的话语，一笑了之带着仆从走了出去。
　　四娘边走边说道：“我爹曾经教过我，得人恩果千年记。就算今世无法报答，下辈子也要报答公子。”
　　雍正根本无视四娘的声音，只听四娘在后边叫着，“公子……公子……”小顺子连忙上去拦住四娘道：“哎，你很烦耶，我跟你说实话吧。我家公子奴仆众多，”然后巡视了一下四娘的身体，开口笑道，“何况你粗手大脚的也做不了什么，你就别跟着来了。”
　　雍正一伙人正往码头走去，沿途天气渐渐地起了乌云，“天气不好，看来要下雨了。”小顺子连忙讨好地道：“那要不要找个地方先避避”话刚说落嘴只见雍正道：“不必了，上了船再说。”
　　小顺子回头一看，“公子，那个四娘还跟在后面。”
　　雍正有点被四娘的执着所感动，开口道：“一个民间的弱质女子，也懂的感恩图报，实在难得啊。”忽然一阵风吹来，雍正抬手擦着眼睛，袖子中的皇绢被风吹了起来，挂到了树枝上。大内总管连忙想要去拿，雍正伸手阻止道：“算了。”
　　却见四娘跑了过去来到树下面，使劲地跳啊跳啊伸手想拿到皇绢，却不只雍正一伙人正往船上赶去，也许是精诚所致，金石为开的原故。终于让四娘拿到了皇绢，连忙朝着船的方向跑去，举起手中的皇绢一路高声呼喊，“公子……公子……”可惜还没有走到雍正的面前已经让侍卫拦住。
　　雍正见四娘手中的皇绢顿时明白了怎么一回事，连忙对着侍卫道：“让她过来吧。”
　　四娘近到雍正的面前，双手递着手中的皇绢，开口羞涩地道：“公子，你的手绢。”
　　“你真的想侍候我？”雍正接过了手中的皇绢望着四娘道。
　　四娘心里一喜连忙高兴地道：“四娘誓死追随”然后一脸渴望地望着雍正。
　　雍正微笑着转身走到了船上，小顺子开口对着四娘道：“你真次呀真的走运了。”正当雍正往船上的台阶走去的时候，突然脚下一滑，整个人向后跌去。四娘眼见如此情况，连忙赶到雍正的后面扶着他，开口声道：“公子小心……小心……”扶着他走到了船上。
　　雍正心里一动，“你的力气还不小呢？我整个人你都扶的动。”
　　四娘心中一跳，灵机一动开口答道：“四娘平时做惯粗活，所以力气才显的这么大。”
　　一行人到了船上，突然空中跃来二人，一人秃头手执禅杖，可惜头上明显没有戒疤，另一人却是江湖人士的装扮。同其声道：“狗皇帝，取你狗命。”小顺子连忙喊“护驾”侍卫们拿出了手中的刀，和这二人缠斗起。
　　只见野和尚一招“飞龙在天”另一人一招“闲云野鹤”打的侍卫们招架吃力，明显这二个人不是一般的江湖人士，从这二个人的身手来看，属于一流高手之类。
　　雍正见这几位侍从招架的这么吃力，连忙吩咐身边的侍从再过去几个帮忙，这次的微服私访没想到会遇见行刺这样的事，身边也只带了一位一流高手而已，其它的身手只是一般。
　　（PS：喜欢我的书友，拜托你们收藏一下，等章节多了慢慢再看，推荐一下，太上叩首拜谢）


第06章 穿越时空 下
　　刀光剑影，五人缠斗的一瞬间，让野和尚找到了一丝空隙。腾空一跃手中碎星镖直朝雍正斜射而来，大内总管见状伸手一推主子，喊了一声“小心”雍正也顺利地躲了过去，只是心里有所怀疑，看见光头和尚打斗的样总觉得在哪遇到过，百思不得解。
　　心里想着道，为什么我会有这样的感觉呢，雍正双目死死地盯着那个光头和尚，越看越熟悉。突然脑海中闪出一道亮光，总算想起了在哪里遇到过他们了，原来这二个人就是在酒楼里逼四娘还债的那凶恶的男人和他的仆从，难道他们是在演戏？“那四娘莫非也是”雍正转过头来看了一下四娘，却发现四娘的神色中并没有出现过慌张的表情，只是眼神盯着他们打斗，给雍正的感觉是四娘一点也不害怕，太镇定了。这种神色不可能出现在山野村妇的身上，太假了。最主要的是那个光头和尚的额头也破了伤，而在酒楼里四娘也曾拿起茶杯砸了那个男人的额头。
　　吕四娘见雍正的目光望向了她，心里暗道，“难道他已经发现了我们是一伙的吗？”抢先发难从腰间抽出了软刀，大内总管连忙瞬间近前来挡在了雍正的面前和四娘缠斗了起来。
　　“四娘，快杀了那个狗皇帝。”白衣男子边打边对着四娘开口道，因为船的揽绳已经被斩断了，他们无法登上船杀雍正，现在也就只能靠四娘一个人了。这时光头和尚也喊了一句，“赶走鞑子，还我大明江山。”
　　“原来他们就是反清复明的江湖人士啊。”雍正心里那个冤啊，你说你们要杀人也得杀吴三桂去啊，这个关我什么事啊，明朝灭亡又不是我灭的，更何况有多少老百姓还记得反清复明呢，他们吃的饱穿的暖还反什么清复什么明。
　　大内总管和吕四娘在空中缠来缠去，刀剑相交胜负难分，船也越驶越远逐风破浪。雍正在不经意间，被吕四娘的软刀削去了长辫，吓得他出了一身的冷汗。雍正披头散发间，天空中响起一道雷声，乌云越来越密布，整片乌云在雍正的上方旋转着，伴随着阵阵的雷声，谁也不曾注意天空中的乌云越转越快，而下方吕四娘和大内总管，在船帆上翻来腾去纠缠不休，搞得船帆也支离破碎，而船在原地上受着天空中的引力般旋转着。
　　大约打斗了一百招间，大内总管使出一招“撩阴爪”吕四娘从船帆上被打了下来，大内总管包德海也腾跃而下制服了吕四娘，雍正眼神狠厉地道：“你这大胆女子，朕问你，为什么要刺杀联，我和你无冤无仇难道你今天在酒楼里是演戏的吗，你是如何知道联的行程？”
　　吕四娘开口辱骂道：“你这个狗皇帝，连年苛捐重税，征战不休，今天我吕四娘被擒，任由宰割，就算你杀死我一个吕四娘，还有千千万万个吕四娘。”说完一副誓死如归的表情望着雍正。
　　“好，朕不会杀你还要把你留在身边，让你看清楚联是一个怎样的皇帝。”雍正满脸披发，风越演越烈，天空中的乌云旋转的像个黑洞般，有股摄人心魄的感觉笼罩着船上的四人，突然海面起了龙卷风，浪拍打着船板，船晃来晃去，船上的四个人被晃的站都站不稳了，每个人都趴在船甲上抓住船上的支柱，为使自己不至于掉落海中，千算万算他们也万万想不到整艘船被卷入了龙卷风当中，般下面的海水也形成巨大的水龙柱，把他们越托越上，天空中突然了失去了引力般，四个人被卷入了其中，只有吕四娘看见雍正被卷入空中的时候，连忙拉着雍正的手，想再一次斩杀雍正。可惜空中越演越烈，身体想要爆炸般不醒人世，只有四声“啊……啊……啊……啊……”回荡在空中，久久……广深公路上一辆大型巴士在雨中行驶着，再进入香港地界巴士里的司机加快了行驶速度，忽然从后面冲出了一辆轿车，而大巴的前面也有一辆面包车正往回赶，轿车司机眼看要撞上了，一个转头。可惜他万万没有想到的是后面也有一辆大型巴士，大巴司机看见轿车突然掉头，心中一慌也掉转了车头，三辆车就这样撞了起来翻倒在地。车上的人员全部陷入了昏迷之中，似乎从天上掉下了什么……仿佛像沉睡了好久一样，吕四娘睁开了双眼，映入眼前的是白白的天花板，眼睛转来转去，看见那一个个穿着白色的衣服，不知道手着拿着什么在弄来弄去。旁边的床上几个人在聊着天眼神怪怪的，吕四娘心里想着道：“这里是哪里，我为什么会在这里，为什么他们没有长辫子，我好像记得自己和那个狗皇帝被卷入空中，就不醒人世了。”
　　突然两个穿白衣服的人走到了吕四娘的床前，一个中年男人开口道：“你叫什么名字啊。”见吕四娘没有回答，旁边的护士又帮忙问道：“问你叫什么名字呢，说啊。”可惜还是没反应，那男医生对着女护士交待道：“给她打一针。”女护士开口“哦”了一声从盘里拿来了针筒，四娘见那小小的针筒里面的水射的这么高吓了一跳，从来没有看见过这种怪东西，心里害怕极了，眼见那护士好像要捉她的手，吕四娘临危不乱，一声“呀，哦”握紧手中的拳头对着那护士就是一拳，“碰”的一声，那护士栽倒在地，吕四娘心里得意起来，“原来这么弱的啊”
　　“冷静点，冷静点。”那男医生见护士晕了过去，连忙过来对吕四娘说道，可惜话还没说完就被吕四娘一掌打了出去，吕四娘从床上走了下来，这时来了几个制服青年，想要伸手按住吕四娘，却没想到吕四娘武功着实厉害的紧，两三下就把他们打趴下了，于是乎武术团剩下的人员全部围了上来，一个抱脚，一个抱手，还有几个围着吕四娘就是不让她有所动，武术团团长焦急道：“你冷静点啊。”因为他感觉到吕四娘的力量越来越大了。
　　吕四娘倔强地开口声道：“放开我，你们严刑逼供也没有用，我要反清复明杀了那个狗皇帝。”
　　挣扎越来越剧烈，男医师见状以为吕四娘发了疯，连忙拿着镇定地药水，对着吕四娘的屁股打了一针，声音终于止息了，几个人口中舒了一口气，看着吕四娘睡了过去哭笑不得。
　　（PS：各位书友拜托收藏一下哈，我写了这么多也希望得到你们的肯定是不，太上叩首拜谢。）


第07章 初入异地
　　在另一间房间里雍正躺在床上，模糊间仿佛听见有人在对着自已说：“皇上无恙吧。”雍正在梦游间回答道，“联安好，只是头有点痛而已，刺客怎么样了？”有人回答道：“刺客已经全部被歼灭。”雍正哦接道：“那个吕四娘呢，联不想杀它，给联倒杯水来。”
　　雍正做梦也没有想到，有人敢对着他大声地吼叫：“你口渴了便自己倒水喝，还要别人侍候你？”睁开眼睛却看到一个身穿白色衣却满脸炭黑的妇人，在自己的身边努力地喷着口水。
　　坐起身来却发现自己不在原来的地方，一群群穿着各种奇怪的衣服走来走去，一位老妇人手里拿着东西面朝雍正开口道：“你醒了就起来，别妨碍我换床单。”
　　还用手推了几下雍正，突然一声“大清灭亡了”雍正听的目瞪口呆，心里想着道：“大清怎么可能会灭亡呢，不会的……不会的……我都还没有死呢大清怎么可能会灭亡呢，心里去充满着惊恐、无助、旁彷，各种情绪刺激着雍正，雍正双目一定，稳定了情绪寻着声音处，徒步来到了眼前，一个四四方方的像个木头做成的东西，只是不解的是木块的中央为什么会显示出各种人来呢，而且还这么地小，联都从来没有见过这种奇异的东西，不知道这是何物？
　　“公元一九一一年十月，孙中山领导的辛亥革命成功成立民国，推翻满清政府。满清自太祖努尔哈赤开国，到最后一个皇帝宣统，历经十三个皇朝，历二百六十八年，气数至此已尽。”一行行繁体的字在这个怪异的东西里，一目目地显示出来。
　　雍正听了这句话，身体机能仿佛要停止般，不自觉地后退了几步，心里直凉到底，“大清亡了，这不可能。现在才雍正十三年，怎么可能亡了呢？”
　　站在雍正旁边的一位小孩戴着眼睛，听见雍正说的话翻了个白眼，开口道：“雍正只是统治了十三年，他死后就由弘历继位为乾隆了。”一脸得意地朝着雍正说道。
　　“联死了？弘历继位，你这个少年郎不要欺骗联，你可知道这是欺君之罪。”
　　戴着眼睛的小孩，望着一脸凶相地雍正，不禁头一缩犹自倔强地道：“你这人说话怎么这么奇怪啊，我又没有骗你。书上也是这样写的啊，我考试也是这样答的啊，不信你自己看。”说完把书朝着雍正递了过去，一脸地笃定自信的样子。
　　雍正翻着书上的内容，一个个清皇的在书中显现，直到大清朝灭亡。雍正一声悲叹坐倒在凳子上，看着那个怪异的东西里放着一个个人把辫子给剪了，心里无比的滑稽和痛苦。神情呆呆地望着前面，直到那位老年妇人过来拍了拍他的肩，才把他惊醒。“还愣着干嘛啊，快过来吃饭，要不然菜凉了，就收走了到时候你想吃都没得吃了”
　　“诶，大婶……你知道联是谁嘛？”雍正问着老婆婆道，老婆婆鄙视了雍正一眼，开口道：“联是皇帝呀，难道你以为你是皇帝呀，快点吃饭吧，这么幼稚的问题也要问我啊，虽然我年纪大了点，但是我这个问题还是知道的。”
　　老婆婆皱着眉头接着开口道：“你干嘛把口袋扔在地上啊，快捡起来吧不然就不见啦！”
　　雍正眨了眨眼不知道这位老婆婆说的什么，不过往地上一看却发现一个袋子在自己的床底下，伸手拿了起来左右瞧来瞧去，却不知道怎么打开，心里却想这个时代的东西真是奇怪啊，找来找去忽然手指触摸到一个拉链的东西，用手一拉开把里面的东西倒了出来，里面掉出了几件衣服之外，还有一个非常薄薄的本子。雍正拿过来一瞧翻了开来，映入眼前的是一张很小很小的照片，自言自语地道：“联就是此人？李大虾。”
　　突然门口传来一声“大虾”一个中年男人戴着眼镜走了过来，开口道：“大虾，十多年不见，哇！真的认不出你来了啊，你真是长大了啊。幸亏你还认得表叔，嘿你精神不错嘛。”一脸欣喜地望着雍正。
　　“表叔？”“哎呀，表叔老了好多了啊。”中年男子摸了摸脸不好意思地道，“先不说了，我们回家再说吧，医生说你可以出院了。”二个人收拾了衣服走出了医院车来车往，救护车的呼呼声，开着摩托车的男人，穿着超短裙的美女，袒胸露臂，在街上诳来诳去，一切的一切带给雍正眼球的刺激，在心里嘀咕一句，“和清朝不同了呀”
　　大虾和表叔走到了一辆巴士面前，望着眼前巨大的东西，顿时停止不前，在心里思想着“这到底是什么东西呢，为什么每个人都往里面去呢？”表叔对大虾催促地道：“大虾快上车啊，还站着干嘛。”见他还举止不前忙走到大虾的身边安慰着，“大虾，你是不是对撞车还有阴影呀，没关系的看你的样子也不像那么倒霉，大难不死呢就必有后福，没事的，来……走……走……”说完牵着大虾的手，带着他走进了车里面，把大虾按进了车位上。“吓成这样？”
　　车子缓缓地启动，按照惯性大虾被车子往前一耸，双手按着前面的椅背，表叔一看大虾的样子，不禁哎了几声，开口道：“别紧张，你看人家多轻松，没事的。”
　　大虾转头一看，发现一些小孩在位置上玩着游戏，有些在打着电话有些在小睡，丝毫没有自己这么紧张，突然一声“叮…叮…叮…”大虾又被吓了一大跳，表叔连忙道：“不用怕，不用怕，我的电话响了，大虾你也真是的。”表叔一按手机的按键，开口道：“喂，安安啊，是啊，我和大虾正回香港。”
　　“你正在与人交谈之中。”大虾一脸地好奇地问着表叔，这个东西难道是传说中的顺风耳？
　　表叔笑着开口道：“是啊，我儿子安安。你跟他打个招呼吧，听啊……”把手机递给了大虾，大虾拿着手机翻来覆去，不知道怎么用。表叔手把手地教着大虾，“哎呀，是这一边。”只听里面传来“老爸，你是不是回来跟我们一起吃饭。”
　　大虾咦了一声自言自语，“真的有声音耶”对着里面道，“奴才，你是否听到联的声音。”
　　只听里面回答道：“是不是大陆虾呀，当然听的到你说话了，你不是连手机也没用过吧。”大虾一脸奇怪地看着手机，活像一个乡下来的土包子。


第08章 车上艳遇
　　“喂股市怎么样了？是吗？那我又少赚了一票？”雍正看见这个人手上又没有手机，却在对着空气说话，不禁开口对着表叔道：“此人是否精神有问题，为何一直自言自语？”
　　“非也，非也……他现在用的是免费听筒，插在手机上的，又方便不用拿着通话。”
　　不知不觉车子已经到了香港站点，车子有几个人陆续地下了车，大约20多人又涌了进来，车子也显得非常的拥挤，一位白发苍苍的老太太拄着拐杖蹒跚地走了进来，望了望整个车箱却发现人满为患，更多的人也是整个人站在车上，老太太唉了一声也站着看着车子慢慢地启动，脚步却有点不稳似的随着车子的行驶一路上左右摇摆，让人看的惊心。
　　见车子上根本没有人站起来给老太太坐位，雍正眼中闪过一丝不忍，站了起来走到老太太的身边，对着白发苍苍的老人道：“老人家，你坐到我的位子上吧。”
　　“那怎么好意思呢，年轻人还是你自己坐吧，我站一会就到了，还能撑的住不用为我担心，呵呵！像你这样的年轻人真是少见啊。”老太太一脸慈祥地推让着雍正见老太太执意不肯，于是强硬地拉着老太太把她按到位置上，开口道：“老人家，你不用太客气，尊老爱k是我们中华民族的传统美德，你坐是应该的，像我这么壮的人站一会也是锻炼呢，你看……我身上也不结实，正需要锻炼呢，正好老人家你给了我这个机会。”
　　突然车子一阵急刹，前面站着的人向雍正那倒去，雍正本能的双手一抱，只听司机破口大骂，“走路不长眼，我靠现在的人真是不知好逮，连红绿灯都敢乱闯。”
　　一声娇媚的打断了雍正的思虑，“你快放开我啊……”被雍正抱住地女孩小声地道，这时雍正才发现自己手中抱的女孩是多么地美，虽然雍正在前世见过了各个地方佳丽，但是眼前这个名副其实的美女，即使她现在正在生气，仍然挡不住那成熟又风情万种的美态！一个身高至少有175公分的美女！
　　披肩长发柔顺地垂在脑后，黑色过膝的呢子大衣，精巧的长统皮靴显得修长的小腿更加的笔直，真是魔鬼身材，该凸的凸，该平的平，该凹的凹！大眼、琼鼻，樱桃小口，北方特有的似雪肌肤！
　　“还不快放开我，我要喊非礼了……”一声娇喝打断了雍正的沉沦，这时雍正才发现原来他的双手握在了这美女的娇挺上，感觉到手中的柔软，雍正不想放开手中的极品，忍不住在她饱满的双乳上轻快地摩挲着，语无伦次地低声赞叹：“啊！真是美极了！高耸如山、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵……衬着这粉嫩而丰腴的酥胸……真个是软玉温香、尽善尽美……“嗯……嗯……啊……你放开我啊求求你了。”声音传入了雍正的耳朵中，被惊醒了过来，雍正连忙开口道：“对不起，对不起，你太美了是我一时失态，不好意思。”
　　雍正连忙扶正了那位美女的身体，轻轻地靠近她的背后在她耳边道：“你叫什么名字？”
　　美女娇滴滴地小声地说着，“我叫馨茹，刚才多谢你的帮忙，要不然我可能会摔倒了。”馨茹说完掩嘴一笑，脸庞娇媚看的雍正整个人都痴了，在这一刻他终于决定了放下以前的心里包袱，敞开了心扉在她的耳边有说有笑。
　　“对了以后我怎么联系你哦，我们相识也是一种缘吧，请问馨茹小姐有没有联系电话哦，有空的时候我也可以约你出来聊聊，呵呵……”大虾故作幽默地在她的道。
　　馨茹娇笑地道：“喏，这是我的名片，这上面有我的手机号码，你要是掉了的话我可不会再给你一张了。”馨茹转身对着大虾说道，正眼一见大虾的模样，心里直扑通扑通的跳，因为大虾让位给老太太的事，馨茹已经对大虾有好感了，所以就算大虾双手握着她的敏感部位，馨茹也没有开口大喊大叫，现在转过身来面对面，馨茹才知道大虾是多少的英俊。
　　“怎么，馨茹你看傻了呀，我是不是帅呆了呵呵，要不要我以身相许呀。”大虾对着馨茹调笑着说，没有了前世的束缚，现在的大虾仿佛一头挣开笼子的狮子。
　　“我P，谁要你以身相许了，你别臭……”话还没说完车子又一阵刹车，整个人扑到了雍正的怀里，馨茹脸色慌张地道：“大虾，有人在摸我，我好怕。”在大虾的怀里发抖着大虾听到馨茹的话心里一怒，眉目皱了起来，双手紧搂着馨茹向着她背后望去，只见一个神色慌张的青年，在大虾的目光下有点惊慌地向后退去，才安慰她道：“好了，没事了，那个小痞子已经被我赶走了。”伸手拍了拍馨茹的腰，然而一瞬间目光却呆住了，那一抹雪白的风情，贴着胸膛前的柔软而带硬的山峰，那深深的乳沟无不刺激着大虾的双眼。
　　那丰满的臂部紧帖着的沉睡雄狮，大虾口中粗粗地喘着所，腹下的部位明显地坚挺起来，像一个英雄般死死地顶在了火枪口上，随着车子的行驶上下摩擦着。
　　“你好讨厌，你口袋里有什么东西啊，怎么像棍似的顶的我好难受。”话刚说话馨茹的脸又滚烫起来，小手抚着自己的嘴巴，像一幅风景画般羞怯起来，一副不敢说话的样子，偶尔还能听到那一丝露出来的呻吟声，深怕会被别人听到一样。
　　大虾仿佛一副理首当然的样子，紧紧地拥着馨茹，使她的臂部更加地无一丝空隙，开口调笑地道：“馨茹，这可是你自己送上门来的呀，又不能怪我更何况我还帮你赶走了后面的痞子，让你免受了色狼的搔扰，难道我有错吗？”说完一脸可怜惜惜的样子，下面的坚挺故意轻轻一顶，两声喘息声发至大虾和馨茹的口中，大虾发觉到帖着自己胸前的柔软有点硬了起来。


第09章 娇声气喘
　　馨茹明显地感觉到花园中有点湿润起来，正在这时一声“到站了”让馨茹舒了一口气，连忙挣开大虾的怀抱，风风火火地跑下了车子，回头对着正要下车的大虾娇媚地道：“没想到你才是一头真正的大色狼，亏得我那么信任你，拜拜有缘再见……”
　　表叔带着李大虾走进了一幢楼里，拿开了钥匙打开门道：“你表妹呢叫宝珠，是银行职员，她老公呢叫高劲，做室内设计工作，他们用首次置业货款计划，买下对面的单位，方便点跟我有个照应。”表叔整理了一下大虾的行理开口说着这时从房子的另一间门里风风火火走出来一个青年，手摸着肚子开口道：“唉，老爸。”
　　表叔指着大虾对着安安道：“这是你表哥，李大虾。”然后又对着大虾开口声道：“这是你表弟，整一个败家子，每天只知道吃喝睡一个大懒虫，你叫他安安就行了。”对着大虾摇了摇头一脸的无奈。
　　大虾喊了声安安，却得到一声“嗨”搞得大虾有点莫名其妙，心里想着，难道现在的人都是这样打声招呼的吗，只说一声嗨然后转身就走。
　　表叔无奈地叹了一口气，开口斥责道：“嗨什么嗨，还不快给你表哥倒茶去？”对着大虾一脸地羞愧，“不好意思，我儿子好吃懒作，我带你到房间看看。”一手拉着大虾经过一个拐角，表叔打开了门，一脸的刺鼻味扑面而来，对着大虾道：“这间就是你的房间，房间刚刷过漆，是有一股油漆地味道。
　　二人来到大厅，正好安安端着茶过来，对着大虾一脸不屑地道：“喂，喝茶。”显然这个从大陆来的表哥，就像一个土包子一样披头散发，没有一丝好感于是语气上也说上不尊敬。
　　表叔连忙又开口说教，“客气一点，你这个臭小子，他是你表哥。”安安连忙转移话题，开口道：“对了，老爸我先申明啊，我要睡在上面的床哦，还有我原来的那张床有四尺，现在变成三尺，睡的多狭窄啊。”一脸地向着自己的爸爸埋怨地道“不是跟你说好了啊，睡久了就会习惯了，更何况你的身材也没有你表哥那么壮，当然你要睡小点的床了。”表叔一脸小声地对着自己的儿子开口道。
　　见事情已经无法挽回了的安安，一脸口气高声地道：“喂，大陆虾，你睡觉打不打呼啊。我……我啊……告诉你啊我最讨厌别人睡觉打呼噜了。”趾高气昂地说着大虾一脸不奈地道：“其实我也不习惯与人同房，未知府上可有其它厢房没有。”
　　安安双手插腰哼了一声，“你说呢？”觉得自己这个表哥脑袋是不是被车撞出毛病来了，怎么会问出这个白痴的问题，颇觉得好笑之及。在心里想着：“土包子再加上无脑”那是什么…眼见安安嚣张地走了出去，表叔不好意思地小声道：“大虾，我们家就只有二间房，你先将就一下吧，在香港要想拥有一座大房子，是很难很难的，我先带你洗个澡，从医院出来洗完澡舒服一点，来来…来…过来。”
　　进到浴室表叔又责备地道：“唉，这个安安也真是的，用完了厕所也不冲干净一下。”对着大虾指着马桶道：“大虾，呆会用这个的时候一定要用力按，这个开关有点失灵。”
　　大虾一脸好奇地道：“这个就是马桶啊。”
　　表叔又走到另一边对着大虾道：“这个就是浴池，这个开关呢是热水，旁边那个开关是冷水。浴缸我给你擦干净了，呆会呢你可以躺着好好地享受一下。”然后又指着边上道：“毛巾在这里，牙膏放在那边，你慢慢地洗吧，我先出去了。”
　　眼见表叔带上了门，大虾转了过头来，却发现墙怎么突然出现一个人来，吓了一大跳，大虾皱着眉目，镜子也皱着眉头，左手一伸摸着头发，墙上也出现了和自己一样的动作，大暇在心里想着道：“难道这是我现在的样子吗？自己都被自己吓了一跳，一定要好好地洗洗。”
　　伸手一按那个热水开关，水哗啦地流了出来，大虾用手指一试那个水温，“哦，好烫。”然后在开关上又转了一下，才发现水温真正的好，不烫也不冷正适合洗澡。往浴缸一瞧却发现水正往洞口流去，大虾在浴室里找来找去，找到一个圆形棍子，前头包着软软的东西，又看了看浴缸那个洞口，大虾手拿着棍子一插，正好堵住了洞口，水也不流了。
　　大虾脱光了衣服躺在浴缸里，用毛巾擦试着身体，一边思索地道：“联怎么会走到这里呢，是李大虾上了联的身，还是联上了李大虾的身，联到底是死了还是离魂？”皱着眉头站起身对着镜子，看着镜子被雾气所掩盖，大虾用手擦了一下，里面显现出雍正的身影，“联的容貌也没有变呀，莫非是转世投胎忘了喝孟婆汤，联最后和吕四娘纠缠，吕四娘现在何处？”
　　话说吕四娘那边，只见吕四娘全身被胶带缠绕在床上，吕四娘四处挣扎着，却怎么也挣不断。突然心里一动，骂着自己道：“吕四娘啊吕四娘，你堂堂一个反清复明的侠女，怎么却像一个蛮夫一样，想靠蛮力就能挣断绑在身上的东西吗？你的临危不乱哪里去了啊，对师傅教导的你难道都忘了吗？”吕四娘默运着内力，双手握拳使劲一挣“崩”的一声断了。
　　吕四娘连忙拿起了自己的衣服逃出了病房，一路上遮遮掩掩，看见一处地方很多人都等着进去，吕四娘开口道：“这里那么多人进出，莫非这房间是通往出入的？别管了，进去再说。”
　　吕四娘快速地走了进去，叮地一声门关上了，吕四娘吓了一跳双手张开，一个武林人士的起手式，紧张地对着电梯里的人道：“怎么这个房间会动的啊，为什么这个房子会动啊？”
　　（脑筋急转弯：雍正拿那个棍状的东西去堵那个洞口，请问那个棍状的东西是什么？）


第10章 欢喜冤家 上
　　瞧着这位古怪姿势的女孩，一个中年胖子站出来笑道：“小姐，你没有坐过电梯啊。”
　　吕四娘惊慌地道：“你……这儿不是出路吗？为什么把我们关在这里啊。别关我呀……我要出去啊喂…喂喂.开门啊”吕四娘见这个地方就像一个大铁笼一样，心里不禁充满了害怕。
　　吕四娘在电梯地门上惊慌地摸索着，使劲地拍着铁门，“救命啊……开门呀……我不想被关啊……干什么我为什么被关在这里啊。”吕四娘整个心里充满了害怕，瘫倒了地上，整个人无助、害怕和恐慌，对于这些未知事物来说，吕四娘就像一张纯纯的白纸一样。
　　过了几分钟电梯的门打开了，吕四娘飞一般地逃了出来，医院的不远处却是车来车往，行人来也勿勿，去也勿勿，看的吕四娘是眼花嘹亮，吕四娘定睛一看，“胰，这些有轮子，里面还坐着人，走的那么快的东西是什么？难道又是那狗皇帝施的妖法。”
　　吕四娘好奇心重，走到了那些四个轮子的大铁厢面前摸来摸去，车子呼地一声行驶了出去，把吕四娘吓了一大跳，在道路中运起轻功左闪右躲，堪称危险之极，眼看四个轮子的铁箱越来越少，吕四娘呼出了一口气，慌忙地走到一颗桦树前，一只手靠在树上直喘气，“不行，我一定要振作，要不然我就逃不出他们的魔掌。”
　　正当吕四娘在喘息之间，武术团的团才见那位脑子有问题的吕四娘，靠在树前像气喘一样，连忙开口道：“小姐，你没事吧，你是不是中暑了？”
　　吕四娘听见声音，抬头一看吓了一大跳，在心里想着道，这个人不就是那天在床前抓住我的人吗？怎么会在这里出现，连忙转身就跑。正在这时吕四娘的左面骑来了一辆自行车，对着吕四娘打铃声，吕四娘侧身一瞧眼看就要撞了上去，气沉丹田运起纵云梯，“嗖”的一声飞到了大型卡车的上面，眼见路面上车来车往，吕四娘脚不沾地飞到了行人道边的树上。
　　武术团的光头团长看见，一张嘴都合不上拢，喃喃自语地道：“哇，失传以久地纵云梯，好厉害，真是太棒了。”
　　吕四娘站在树上，听见那个光头男子的声音，转头一笑，心里想着道，“想要抓我，没有这么容易，你又没有轻功怎么追的上我。”却见那株最高的树上面挂着一面黄色的东西，吕四娘瞧着怎么有点眼熟的样子，起身在柱子上一踏往那颗最高的树上面纵去，手里拿着黄绢，开道：“果然是那狗皇帝的黄手绢，那也就证明他也在这里了。
　　突然武术团的光头团长急急忙忙从对面跑了过来，在吕四娘的身边喘了口气，开口道：“小姐，小姐请问……”话还没有说完，吕四娘就一声喝道，伸手正准备对付光头团长，光头团长见状，扇了扇手开焦急地道：“不要误会，不要误会，我不是坏人。”
　　吕四娘双手握拳，脚跳八卦，眼光凶狠地盯着光头团长道：“你分明就是那狗皇帝的鹰犬，我不知道你施了什么妖法，带我来到这个地方，还对我严刑逼供，我吕四娘是不会屈服的。”
　　那武术团的光头团长见她自称是吕四娘，吓了一跳眼神带着怀疑地道：“啊，你是吕四娘啊。”
　　吕四娘见光头团长态度转好，连忙收起势来开口道：“行不更名，坐不改姓。”光头团头又接着问道：“你口口声声地说要杀那狗皇帝，那不就是指那个雍正了。”
　　“明知故问。”
　　光头团长一副恍然大悟，点了点头开口道：“啊，我明白了，你一定想杀了那个雍正皇帝，反清复明吧。”
　　“不错，我和我师兄甘凤池，在雍正十三年，誓要杀死那个狗皇帝，还我大明江山。”一副巾帼女侠的样子，让光头团长听的直摇头晃脑，目瞪口呆。
　　光才团头一副我很崇拜你的样子，开口道：“女侠士，我向阳一向很佩服，吕四娘的侠义精神。”说完一副人猿泰山的样子，拍了拍胸膛双手握拳拱手道，不过又接着嘲讽地说着，“现在是2003年，距离雍正十三年，足足有二百多年。”
　　吕四娘被光头团头说的心里一慌，那自己的反清复明不是没用了吗，那我还能干什么呢，从小到大师父教导的，就是学武有成反清复明，迫切地问道：“有这么多年了吗？不过看来也像哦，一切通通的都不一样了。”
　　“这也不能怪你，你从很远来到这里，又没有身份证又没有亲人来接你，你这么坚毅，真是值得我佩服。”光头团头双手一拱，副我很明白你的样子开口说道吕四娘唉了一声，开口叹气地道：“山中方一日，世上已千年。我怎么才可以回到家乡呢？”徒步望着那遥远的天空，背影充满了落寞、箫瑟、思乡和孤单。
　　光头团长挽留地道：“吕四娘，现在这个时代呢，每个人都要有身份证的。”光头团长对着吕四娘指着前面的两个人道：“你看前面那两个公安，他们腰上有兵器，洋枪啊，你的武功再好也打不过他们啊。”
　　“我知道，是洋枪啊。我当年有几个师兄弟就是死在鹰犬的洋枪之下。”
　　原来还担心吕四娘不知道这是什么东西，光头团长被吕四娘说的惊呆了，在心里想着道：“原来在雍正的那个年间，就已经出现洋枪了啊，亏我还以为吕四娘不知道这是什么呢？为什么我从电视上都没有看到雍正那个时代的洋枪呢？”连忙假装恭敬地道：“吕四娘，你一向行侠仗义忠肝义胆，我不会让你枉死的，你不用害怕，我有一队武术队可以收留你。”
　　吕四娘摇头倔强地道：“不过我还要找那个狗皇帝。”看着手中的黄绢，紧紧地握着。
　　光头团长连忙没事的道：“不要紧，我们可以一边表演一边找那个狗皇帝的下落。”吕四娘眨了眨眼想了一下，开心地道：“那也是哦。”
　　（PS：各位书友我要大大的推荐票和收藏啊，喜欢我这书的朋友拜托你们给我点动力吧。）


第11章 欢喜冤家 中
　　武术团的光头团长带着吕四娘一伙人，浩浩荡荡地来到了一家酒店，光头团长叫了一桌酒席，吕四娘手拿着筷子，一副想要开动的样子，惹得同坐一桌的人都用异样的目光看着她，光头团长和武术团的一个亲信，坐在另一桌上窃窃私语。
　　一身蓝色制服的武术团的小刚开口道：“教练，你真的帮这个吕四娘搞证件。”小刚一脸不相信的样子，“她有有什么本事啊？我看兄弟们会不服的。”
　　“你自己看着吧！”
　　吕四娘拿起筷子环顾四周，“各位，快起筷吃饭吧，”筷子伸向了盘中的炒豆丝，和吕四娘同周的师兄弟们明显的有点不服，故意用手中的筷子也伸向了这盘炒豆丝，围绕着吕四娘的筷子，就是不让吕四娘夹中盘中的菜，吕四娘一招天女散花，击散了众师兄妹手中的筷子，看着天空中飘荡的筷子，吕四娘一招完璧归赵，把散在天空中的筷子，击到了盛放筷子的竹笼里，其中过程真是一瞬而发，众师兄妹看的是眼花嘹亮，心神俱震。
　　光头团长见他们惊呆了的样子，“看见了吧，她就是我们得标的希望。”得意的表情衬托出光头团长的脸上是红光满面。
　　“我现在是知道了，你为什么硬要把她留在团里了。”看了吕四娘的身手，小刚才明白过来。
　　光头团长一脸的恨铁不成钢，“难道要指望那一群废物吗？”光头团长摇了摇头，又开口道：“前几届我们这个武术团都没有得标过，现在靠吕四娘我们今年一定会有希望的，我怀疑吕四娘现在可能思觉失调，也就是神经出了问题，所以我们要把握住她，可能是她的思觉失调才使的她有这样的身手，你看她的样子好像比我们还能吃呢？呵呵……”
　　夜晚，大虾坐在电视前看着播出节目，津津有味地品味着，了解着现在这个时代的发展，和一些知识，一声我回来了打断了大虾的思虑。
　　一身穿着红色的体恤装，姿色一般大腹翩翩的女子推开门走了进来，“老爸，我回来了。”
　　“我女儿回来了，大虾。”表叔指着走进来的女子，对大虾介绍地道，走到大虾的身边，开口对着他道：“大虾，给你介绍一下，她是我的女儿宝珠，而旁边牵着我女儿的手呢，就是她的老公高劲，”然后指着大虾对着宝珠她们两夫妻道：“这个呢是你的表哥大虾。”
　　高劲听见岳父大人的介绍，伸出手正想和表哥大虾握手，却发现大虾已经双手握拳一拱，高劲尴尬地笑了笑，也双手一拱，“表哥你好……”
　　“表哥很前卫呀，喜欢披头散发。”宝珠见状风趣地拱手道，见大虾一副古人的样子，忍不住笑道：“表哥，现在已经很少像你这样散发了，呵呵。”
　　安安从屋子里走了出来，开口对着宝珠道：“对了姐姐，我的电脑出问题了，你什么时候帮我修修。”在宝珠面前不安地走来走去，不好意思地说着。
　　“我现在去帮你看看。”一伙人进了屋子里去大虾听的莫名奇妙，“请问……电脑是什么东西？”大虾拉住表叔好奇地问道。
　　表叔听罢，拉着大虾地手道：“我带你见识一下，大虾来……过来……”指着眼前的电脑道宝珠斥责安安，一副痛绝地道：“我都跟你说了，平时上网别这么滥，也不知道从哪里惹上了病毒。”宝珠进入了DOS系统检查着，准备一旦发现病毒，随时就删除的样子。
　　“咦？这上面怎么全都是洋文啊，如今女子的学识真是高明。”大虾赞赏地道高劲听见表哥这句话的评价，转过头来对着大虾交头接耳轻轻地道：“不过有时候她很凶，唉，表哥我发现你说话的样子很文雅，我很欣赏。”高劲像一个好奇宝宝一样，围着大虾转来转去，仿佛在他身上藏着惊天的宝藏一般，品头论足。
　　“当然了啊，你表哥大虾在陆呢，是图书管理员。看的书多了说话自然文绉绉的，对了有什么合适的工作你给大虾介绍一下。”表叔对着高劲笑着说道高劲点了点头，开口说道：“好的，好的，我会帮表哥留意的，要是我公司有新的职位空缺，我就介绍表哥过去，我所在的公司可是一家大型公司哦，不会埋没表哥这人才的。”
　　天亮，高劲带着大虾走进一家理发店，边走边说道：“表哥，我岳父说了，你现在暂时先在面店帮忙，大男人不能留着这么长的头发。”
　　一位理发师见大虾他们走过来，连忙对着长头发的大虾道：“先生，你要剪头发啊，里面前。”像个绅士般，单手弯腰举止恭敬，顾客对于他们来说就是上帝。
　　理发师弄好了一切所需要的，就开口对着大暇道：“先生，你想怎么剪。”
　　高劲走上前来，对着理发师无所谓地道：“剪短，剪短就行了，好看就行了，你看我表哥这么帅了，无论什么发型都很有型的。”高劲站在大虾的后面，评头论足地说着。
　　理发师正要开工剪发的时候，大虾连忙接着道：“留发不能头，后面头发要尽留。”
　　“OK……OK……OK……”
　　“不是吧表哥，这么时毛啊。”高劲笑道过了一会，理发师对着大暇道：“好了，你看看怎么样？”镜子中显示出一个帅气有型的男人来，一双眼睛闪闪有神，贵族般的气质透露出来。
　　大虾一瞧见镜子里面显示出的模样，连忙开口对着理发师道：“咦，我的辫子呢？”
　　理发师指着大虾头部后面那一小撮毛道：“那就是了，现在的人谁还留着辫子呢，一般都是这样剪了，头颈后面那弯沟的一小撮毛就当是辫子了。”
　　“这也算是辫子？”大虾用手摸了摸头颈后面的那一小撮毛，不敢相信地样子，无奈地摇头笑了一下，在心里想着道：“没办法了，唉，只能入乡随俗了，现在已经不是清朝了啊。”
　　（清明时节雨纷纷，今天你们扫墓了兄弟们。快快推荐和收藏吧，让我写这本书也有动力些。）


第12章 面店遇美
　　小吃店里今天是座无虚席，人来人往也显示出这家店的生意红红火火，安国对着大虾指着一个中年妇女介绍道：“她呢是洗碗的冰姐，”然后指着端东西的那个男人，“那个呢是侍应的基哥，”接着又对着他们介绍道：“这位是我表侄，大虾。”
　　“大虾哥……”两人异口同声地喊，大虾微微笑了一下，“你们好……”两位员工见已经和大虾认识了后，就开口对着老板说着，“我们先去干活了。”
　　“嗯……嗯……好的……去吧。”安国走到在桌子上写着东西地安安问道：“安安，写好了没？”安安点了点头，安国看儿子那肯定的眼神，忙近前一看嘴巴张的大大的，开口斥责地指着那些东倒西歪的字道：“这些也算是字吗？帖出去简直是丢人现眼。”
　　安安辩解地说着，“面字那么多话，怎么写啊，客人看的懂就行了，反正我们也卖的这么便宜了，谁还在乎这几个字啊，客人看我们这的面这么便宜也会来这吃的啊。”
　　“从小到大你干什么事都是得过且过，初三都还没毕业，干每一份工作呢都没有超过三个月的。”安国对着安安心里充满了失望，谁不希望望子成龙呢，可是自己家这小子呢？
　　安国破罐子破摔，见父亲这样地说他，心里很不舒服，“好了……那你以后不要让我写了。”
　　“我要是能写出这么好的字，我还会让你写吗？”话刚说完，大虾看他们争执的样子，颇为好笑，连忙笑着道：“我来写。”神情透露出自信大虾唰唰地几下，不到一分钟的时间就写完店面的信息，安国拿着这副字帖地了墙上，站着欣赏起来，虽然自己也虽是读过小学，但安国还是能瞧的出这帖上的字，每一个都是龙飞色舞，越看越有味道，安国赞扬地道：“你的字写的非常地好，就当作是春联摆地这里卖呀，都会有许多人来排队争相要买。”
　　安安听着自己老爸这样的赞扬表哥，心里不是滋味，转身离了开去。安国搭着大虾的肩，“大虾，一会呢铺子里的生意会很忙，不如呆会你地这里帮忙写单子，反正你还没有找到工作，地这熟悉熟悉香港的环境也好。”
　　“好……”大虾想想也是，现地还没找到工作，吃表叔的住表叔的，帮点忙也是应该的。
　　店内安国一人负责做竹笋面，大虾忙着一桌一桌的写单子，然后安国根据大虾的单子，才能做多少的量。门外却是一个个地排着队，由此可见这竹笋面小吃店生意还是很红火的，其中一位性感留着长头女的美女，责备着另一位穿着轻纱似的体恤的美女道：“哎呀，吃饭时间啊歇会吧，工作也不是一朝一息就能完成的呀，你都快成工作狂了。”
　　轻纱美女手指继续地手提电脑的键盘上动着，对于长头发美女的话，她轻轻一笑解释地道：“我答应了客人明天把图交给她，我不想失信与人，”望了还地排着队的人，轻纱美女地心里算了一下排队的时间，惊讶地道：“这家店的生意真好啊。”
　　长发美女貌似想当然地道：“是啊，这家店的竹笋面很有名的，既然到这来了就带你尝尝。”瞧了一下里面的状况，长发美女拉着轻纱美女的手，开口声道：“有位子了，我们进去吧。”
　　正要往里面走去，一个发染黄色的痞子撞了进来，抢了里面的空位，长发美女口中娇喝地道：“有没有搞错啊，你插队？”两位美女走到那黄毛面前，开口焦急地道：“喂先生，我们地排队呢，你没有排队怎么就进来了，你应该到外面先排队。”
　　“是啊，你先出去排队啊。”长发美女也异口同声地说着，可惜她话刚讲完，那位黄毛小子嘴里叨着烟，手拿着筷子嚣张地道：“你有毛病啊，我不是客人，Heismyfriend。”
　　早在这两位美女地外面排队的时候，大虾的眼睛就开始注意了，这是大虾来到这个时代看到的第三个美女了，有异于古代锦罗绸缎的美女，现代的美女充满着露点的诱惑，尤其是夏天，各色各样的美女轻装简露，女性的神秘部位更吸引你的眼球。
　　正地黄毛小子嚣张的时候，那位轻纱美女见他说自己不是客人，点了点头说道：“既然你不是客人，那你不要叫东西吃就可以了，起来吧……”就这样望子黄毛小子大虾见此眼露赞赏，站起来走过去道：“先后有次序，个个要遵守。”
　　“关你什么事啊？”安安话还没刚说完，就被安国开口斥责地道：“阿安，你是不是想捣乱啊。”
　　黄毛小子见状，开口嚣张地道：“哎呀黑社会，我们好害怕啊，我们走……走……走……”几个人陆续地站到边上，眼睛却盯着这二位美女。
　　二位美女坐下位后，轻纱美女开口道：“我们吃点什么呢？”手里拿着单子不知道点什么好，长发美女接口道：“竹笋面啦，这里竹笋面最出名了，我们当然要尝尝了。”
　　黄毛小子见二位美女没有桌子的手机，对安安打了个眼色，开口对安安道：“明天再找你啊……”伸手疾快地从桌子上拿走了手机，正要闪人的时候却发现大虾挡住了他的出路。
　　“你为何拿人家的东西。”大虾一直盯着黄毛这一伙人，见黄毛拿走别人的东西，连忙站出来拦住了他，开口斥责地说道。
　　黄毛一脸慌张地道：“你说什么啊大叔，话可不能乱说，惹上我们这些混混也不见得有好日子过哦，识相点就赶快闪开。”嘴上却一直很强硬地说着，拿出手机连忙装出接电话的样子，开口道：“喂，小陈你找我啊，什么事你说……”
　　轻纱美女见有争吵声，看了看桌子上却空无一物，自己的手机不见踪影，连忙转过头来却发现黄毛小子拿着自己的手机，走了上去斥责地对着黄毛痞子道：“你干嘛拿我的手机？”
　　（推荐票和收藏统统拿来啊，给我点动力啊书友们多多收藏和推荐啊）


第13章 女人难养也
　　黄毛小子见前后夹击，无可奈何下，“哦，对不起拿错了，下次再找你呀小陈。”故意对着手机说着话，讲完话后把手机递给了大虾，一伙人勿勿忙忙地走了。
　　“你这个无耻之徒真是胆大妄为。”大虾望着这伙人，一脸威严地喝道，心里却想着，这个时代还真是复杂啊，连个小小的店面，小偷也这么横行霸道、嚣张。
　　安国见状训斥着安安，“你看你，交的什么朋友，不是混混之类的，就是小偷小摸的人。”安安对于自己父亲的话视而不听，也许是青春期叛逆的行为，父母越说他就越反抗，只是地心里却狠狠地咒着自己的表哥，“死大虾，臭大虾你不得好死，多管闲事。”
　　大虾手里拿着手机，转过身来望着披着轻纱的美女，手机递了过去，在一声轻纱美女的“谢谢你”中，笑了一下开口声道：“小心开门揖盗。”
　　轻纱美女仿佛反映不过来似的，眼睛眨啊眨啊，一双明亮的大眼有着动人的色彩，脸上露出了小酒窝，轻笑地和长发美女对视了一眼，长发美女开口道：“这个人说话真有意思，走吧，我们接着点东西吃。”也许两人现在都不大关注大虾，可是今天的这段插曲，大虾这个人就像一颗种子一样，埋入性感的长发美女和轻纱美女的心间，生根发芽。
　　晚上，宁静的夜晚，经过了白天的忙碌，大虾照样不肯停下来歇息，买了很多历史的书籍，还有一些报纸在桌上笔划着，安国见状开口问大虾道：“大虾你写什么呢？”
　　大虾一手按着腿一手按着桌，神情很是严肃，开口回答道：“是这么回事，我想多了解了解，现在的社会到底发生了什么事？”和以前相比现在却是轻松很多，大虾精力旺盛的很，以前批阅奏章的时候，有时候是通宵熬夜地审阅，特殊情况下更是几天几夜，连嫔妃也没来的及宠幸，搞得后宫里的嫔妃们，怨念颇深得不到满足。
　　宝珠看着手中的女性杂志，听见大虾的话，开玩笑地道：“表哥你真好学啊，我就连那个高劲在干什么都不知道。”也许是现在怀孕的关系，对于自己的老公，早出晚归疑神疑鬼。
　　正说话间开门声响起来，高劲走了进来，开口声道：“老婆我回来了。”然后转头又跟大虾和安国打了招呼，由此可见宝珠在高劲的心里始终是排着第一位的。
　　“这么晚？”安国问了一下，宝珠斜眼瞥了一下高劲怨愤地道：“干什么？又加那些没钱给的班啊。”虽说高劲在一个大公司，可惜每次加班都是无偿的。
　　“资源增值嘛……”高劲尴尬地对老婆赔笑着，他自己也不满意公司老是加班，更可恨的是加班还不给加班费，自己能有什么办法呢，自己也不是财务部的，更不是管理层人员。
　　安国问道：“吃过饭了没有，给你留了饭菜了。”对于自己的女儿安国是心知肚明的，高劲在宝珠面前总是弱了一等，所以有时候总是多少地帮一下高劲。
　　“太好了岳父，够不够明天的午饭？”高劲小声地对着安国问道，生怕被宝珠听见。
　　可惜高劲的命运总是逃不脱宝珠的手心，宝珠扔下手中的杂志，愤怒地走到高劲面前，开口娇喝地道：“不用这么省吃节用的吧，我问你，刚才我在鞋盒里找到几千块，干什么用的鬼鬼祟祟？你想包二奶啊，说……”宝珠双手插腰地望着高劲，恨不得吞了他。
　　“咦，何为包二奶？”大虾在这个时代，这方面的知识明显地连幼儿园的孩子都不如。
　　安国见状无奈的解释道：“包二奶就是他想纳妾的意思。”用手指指了一下高劲“不是啊，我想自己存够了一万块呢，就当是赖皮华还给我的啊。”高劲慌张地解释着这几千块放在鞋盒里的原因，他自己做梦也想不到自己当初借钱给赖皮华，现在毫无音讯。
　　宝珠伸手扯住高劲的耳朵，口中训斥地道：“你呀你……真是没脑袋啊。”
　　大虾见状连忙站了起来威喝地道：“诶，宝珠大丈夫不能一日无权，你怎么如此说你的相公呢？”一个膛膛的七尺男儿，尽然被一个女子这样地辱骂，丢尽身为男子的脸面。
　　“因为他没有用呀，平白无故申请首置买楼，现在买成负资产了，自身也难保还要借钱给赖皮华，钱追不回来，还要自己负责，你说这种男人有用吗？”宝珠使劲地扯高劲的耳朵大虾这时却像个说书的先生般，纠正地道：“正所谓仗义每多屠狗辈，你相公自己的处境这么艰难，还肯帮人实在是难得啊。”一副我很赞同他的作法，惺惺相惜宝珠一脸地讽刺，“是呀像他这样的笨蛋，更是难得哦，现今的社会我敢肯定再也找不到像他这样的人了。”话说完使劲拍了一下高劲的头，一脸的愤愤之色。
　　“你到底知不知道女子何为三从四德？”大虾见状口中严厉，望着宝珠训斥地道宝珠哼了一声头转了过去，不去理会自己的表哥，高劲见此忙道不好，深怕大虾表哥和自己的老婆关系会继续地弄僵下去，连连自责地道：“诶，不要紧的虾表哥，这是我自己的问题。”近到宝珠的面前，开口讨好地道：“老婆，全是我的错，你不要生气了。”
　　“我跟你说啊，你追不回来那笔钱，就别想回家了。”宝珠说完转身就走，高劲见此情况，连忙跑过去哀声求道，“不要啊老婆……”
　　岳父连忙走过去，帮着高劲拉着宝珠的房门，求情的劝着宝珠道：“喂，阿珠呀有话慢慢说，别这样刁蛮啊，他是你老公又不是其它人，你这样对你的老公不太好吧。”
　　“不要啊老婆”却是在宝珠的哼一声中拉上了房间的门，岳父安国唉了一声叹气地对着高劲道：“帮不了你，没办法了。”
　　大虾摇了摇头，开口声道：“如今的女子竟然如此强横？”
　　（收藏和推荐呢统统拿来吧，给我点动力吧，阿门！）


第14章 整人计划
　“是我自己没用，都怪那个赖皮华，平常在公司人穿的衣服人模人样，满嘴的仁义道德，叫我怎么追的回这笔钱呀？”高劲一脸的懊恼，也怪自己当初不识人心。
　　大虾听着高劲发的怨言，顿时明白了怎么回事，恍然大悟地道：“原来这才是争执的源头啊，”凝视着高劲又接着开口道：“那你知不知道这个赖皮华的性格如何？他的生活习惯又怎么样的呢？”大虾跟高劲切切私语着，帮高劲怎样对付这个赖皮华，出谋划策。
　　一座摩天大厦耸立在香港的商业街中心，这栋大厦是属于兆康集团拥有的，这里近几千员工，规模可谓庞大，接待员有说有笑地接着电话，一位中年男子留着稍长的头发，身穿西装笔挺地走进了公司，旁边员工笑着说道：“赖皮华，你怎么现在才来啊。”
　　“路上塞车，迟到了呵呵。”瞧见旁边那位女员工手着拿着杂志，赖皮华伸手抢了过来，开口道：“这杂志是最新的吗？借给我看看。”在那位女员工一声“这是我的啊，讨厌……”中走了开去，突然肚子一阵急痛，赖皮华忍不住地道：“说来就来，唉早知道刚才就不吃的那么饱了。”走路间却是比刚才快的多了。
　　高劲听着赖皮华的声音，连忙从工作岗位上转过头来，高呼“华哥，华哥……”赖皮华回头一看，见高劲小跑地过来，连忙问道：“怎么样啊阿劲？”高劲连忙问好着说，“吃完饭了吗？”赖皮见此开口道：“什么事啊阿劲？”高劲犹豫了一下，开口迟延地道：“我……那笔钱呢？”高劲话都还没有讲完，赖皮华连忙慌张地堵住高劲地嘴，生怕别人会听见似的，左右一瞧发现没人注意这里，连忙开口道：“行……行……行……我明白了，我知道是我不好劲哥，我知道我欠你的钱应该早点还给你，可是我不好，又有同情心呢又是做善事，信用卡欠帐都还没有还清。”神情说的又生动又可怜，要不是高劲现在早知道赖皮华为人，没准又会被骗。
　　“不要紧，做善事好啊，其它我这一次呢，是想问你有没有兴趣一起合伙买马，最近这阵子，我有很多消息，还赢了一点。我不是追你还钱啊，你有没有兴趣呀，一起合伙买马。”
　　“不是还钱啊，但是我现在很急，赶着上厕所，一会再说好吗？”见不是追债的，赖皮华的心里也松了一口气，然后内急却得不饶人，赖皮华连忙回复着高劲。
　　“好……好……好……”高劲看赖皮华憋不住的样子，口中附和地道了几声好，旁边走来了两位美女，正好是那天在店面里，大虾帮过她们忙的那几位，那位性感美女，今天身穿一件无袖体恤，整个胸部显得丰常的饱满圆实，很让人想盈盈一握似的，V字型的领口，露出雪白的一片，而那位轻纱美女今天却显得庄重的多了，女人的神秘部位都捂得实实的，有一种密不透风的感觉，幸好公司里是开着空调，要不然没准能热死他。
　　那位轻纱美女双手握着腰，见赖皮华已经去厕所了，连忙开口问着高劲道：“怎么样呀高劲，赖皮华还是不肯还钱吗？”公司里全知道赖皮华的为人怎样，见事以至此二位美女只能关心一下高劲了，谁让高劲是公司里的老实人呢，还是心底特善的那种人，徒呼奈何？
　　“我不等钱用。”装做一副无所谓的样子，然后对那个轻纱美女道：“现在几点了？”轻纱美女抬头让他看了一下，高劲接着急急忙忙地走了出去，性感长发美女和轻纱美女看的是莫名奇妙，不约而同在心里揣测着，“高劲今天不会是脑袋出了问题了吧，前几个月还死死的催着赖皮华还钱，今天怎么像是变了一个人样了，钱也不急着催了。
　　大虾一身休闲地从电梯里走了出来，昨晚已经和高劲约好了如此这般，高劲慢小跑地走到大虾身边，边说边喘道：“表哥……表哥……他已经进去了，现在怎么办？”大虾举起手中的指袋，仿佛要对高劲说，有了这个东西还怕不能成功吗？高劲心里却有点怀疑，出口声道：“可以的吗？”深怕这次的计谋要是不成功的话，那赖皮华欠的钱以后就没可能了。
　　大虾一副自信地点了点头，二个人忙走进男厕所里去，高劲关上厕所上的门，用手指了指一扇门的赖皮华，对大虾意思了一下，意思就说赖皮华就在这里面，大虾走到了那扇门前，对着高劲示意了一下，两人连忙装作一副不认识的样子，隔着赖皮华的那扇门前对话起来。
　　高劲蛇头蛇尾地望着那扇门道：“大虾，你要的十万元，我已给你准备好了。”
　　大虾连忙接着道：“高劲，谢谢你。这一次要不是你的十万元，我真的不知道如何渡过这个难关。”高劲的眼睛始终是望着那扇门，口中却仍然开口道：“呵呵，大家都是朋友嘛，我上次赌马赢了一百多万，你都帮我瞄住我老婆。”
　　大虾装作一副理所当然的样子，开口声道：“男人有些事，当然是不能让女儿家知道的，怎么说也是你信任我。”
　　“我当然是信任你了，你上次跟我借的九千块，你说一个月后学，想不到你一天也不迟。”
　　大虾接着开口声道：“我只不过是想有借有还，再借不难。”两人的对话都入了坐在马桶上的赖皮华耳朵里，赖皮华脸上露出了笑脸来，心里想着道：“要是我把上次的一万块还给他，下次再借他十万块，那不是爽死。”心里美滋滋的，越想越觉得甜。
　　“哦，那你不如点点这些钱吧。”大虾伸手从纸袋里拿出钱，就像是高劲借他的钱一样，数着数着突然故意一扔，钱悉数地撒在了赖皮华厕所的那扇门边，假装地说道：“哎呀，真是狼狈连数一下钱都拿不稳。”
　　赖皮华看见撒在地上的几万块钱，不知不觉笑了，而门外二位演着戏的也笑了。


第15章 得偿所愿
　　高劲捡起地上的几万块钱，大虾见状知道戏也要结束了，连忙对高劲道：“我赶时间……”
　　“那这样，你先走吧。”高劲在地上捡着，两人心领神会地一起走了出去。
　　“我看这一系列的柜子呢用苹果绿的颜色，效果会更好一些。”两位美女看着陈列在面前的样品，讨论着应该搭配什么样的颜色，才能凸显出这种柜子的特色。
　　性感美女点了点头，开口道：“goodidea上次我也是这么想的。”却发现轻纱美女的衣领上沾染了颜色笔的染料，口气中透露出亲密娇嗔地轻轻埋怨：“你看你，弄的浑身都是颜色，怎么这么不小心，没人照顾你真是不行啊。”说完从桌上拿来纸巾帮轻纱美女擦衣领。
　　“我啊真的不应该穿浅色的衣服。”轻纱美女笑了笑有点无奈，性感美女面带关切地说着，“你老是这样，工作时什么都望了。”性感美女翻开她的衣领，却发现衣领边的皮肤上也沾了颜色，连忙用手触摸着用纸巾擦拭着她皮肤上的颜色，“你别动哦，我帮你擦擦。”
　　正在这时大虾他们走了进来，大虾走在前面见二个美女在光天化日下竟然这么亲热，定睛一看原来是上次在店里碰到的那二位美女，今天他再一次地领略了那位性感美女的风情，诱惑的身段，婀娜的曲线，粉美的肌肤，一身无袖体恤再加上一条超短裙，那饱满的山峰仿佛要突然那体恤的束缚般，显的非常的伟大。
　　那S般的曲线，玉臂柔软光洁犹如两段雪藕，修长白皙的玉腿浑圆修长，纤细柔美的小腿，那浑圆形的美臀，无不向着大虾的眼球闪发出诱人的光泽。而另一位美女却有一股白领丽人的风情，那小小的酒窝，穿着那浅色的衬衫，身子显得有点娇小，那盈盈一握的柳腰，那工作时的美态，胸部稍微比性感美女稍小些，那柔弱的气质更吸引着大虾，大虾在心里邪恶地想道：“你们早晚要成为我的怀中之人。”
　　“非礼勿视，我是说不要多管闲事的意思，我先走了。”大虾转过身来，双手插开挡住了高劲，免得他看见这种情况会多管闲事，所以提前跟高劲交待了一声，转身走了开去。
　　性感美女见高劲回来了，脸色似乎不太好看，关心地问道：“怎么啦高劲，无精打采的样子，是不是赖皮华还没有把钱还给你啊，算啦，我也受过教训了，你就当作是做善事罗。”
　　“可惜呢我不是税务局的，税务局有权扣别人的工资，要不然呢我一定叫人事部把赖皮华的工资扣起来，全部还给你，替你出一下这口恶气。”轻纱美女也安慰着高劲高劲摇了摇头，开口问道：“Rachel，什么时候是申时？”轻纱美女想了一下道，“申时吗……子丑寅卯……”Rachel都还没有想出来，那位性感美女已代替她答道：“三点至五点。”
　　Rachel带着夸张的表情，问着高劲道：“你问这个干嘛，该不会想去算命吧。”
　　“我去算命干嘛，这个又不是真的。”接着对着Rachel她们解释起来，“我表哥说赖皮华三点钟会还钱，”话才刚说完，两位美女已异口同声地道：“不可能……”虽说她们俩对赖皮华也不是非常的了解，但是她们也经历过了赖皮华的借钱教训，想也不用想就能知道答案。
　　高劲坐在自己的办公位置上，等着等着却没想到自己到是要昏昏欲睡，正在这时赖皮华敲了敲高劲的桌子，然后开口高兴地道：“劲哥……劲哥，打起精神来。”手里拿着钱，对着他说道，“你看……你看，这是什么……一万块钱，我这种人是有借有还，才会再借不难啊。”赖皮华一脸的笑呵呵的样子，好像这次还完了一万块，下次可以借到十万块的表情，心里美滋滋的，在高劲一声“谢谢你”中，赖皮华笑道：“我们都是老朋友了，还用的着说谢谢吗。”
　　等到赖皮华走了开去，高劲心里想着道：“真是不可思议，大虾表哥真乃神人，没想到这么困难的事，一到了他的手中就这么容易的解决了，而自己追债的几个月，赖皮华不是说没钱，就是说钱捐给爱心慈善机构，每每追债的时候，赖皮华总是躲的远远的，深怕自己会缠着他，然后一脸可怜惜惜的样，来鋈∷的同情心，从而心软的他只能当这钱是打水漂了，要不是自己的老婆发现自己钱存在鞋盒里面，高劲就想自己省吃俭用，省下来的钱存够一万块，再把它上交给自己的老婆，然后平息这个债务，就当是买了一个教训罢了。”
　　高劲手里拿着钱，向对面的那二位美女示意了一下，意思仿佛是说，“瞧见了吧，我拿到了钱了。”同时也在心里感谢着大虾表哥，要是没有他的帮忙的话，那钱可遥遥无期了。这次可算是对老婆有个交待了吧，真希望以后别让我跪搓地板了，想想以前所受的苦日子真是难熬啊，现在终于是苦尽甘来了，苦日子终于熬到头了，心里甭提多乐了，一舒到底了。
　　Rachel和性感美女看着高劲拿到了钱，心里也替高劲感到高兴，前段时候高劲工作的时候老是心情不定，时常出现差错，她们也因此担心高劲再这样下去的话，有可能会被公司给解雇了，现在终于看到高劲得偿所愿了，也为同事感到开心，开心之余下，她们心里也很震惊，高劲的表哥到底是怎样的一个人呢?她们的脑袋里带着强烈的问号，为什么她们都要不回来钱，而高劲却因为他表哥，而最后拿到了钱，最后更不可思议的是，时间恰恰是三点钟，难道高劲的表哥是神？想了一下又否定了这个想法，因为她们觉得这个世上根本就没有所谓的神，难道他是一个算命的吗？两位美女对高劲这位谜一样的表哥，充满了好奇。


第16章 酒吧猎艳
　　香港的夜色，总是充满了淫靡，夜生活是各种人士不可缺少的调剂品，大虾一个人走进了深情酒吧里，坐到了吧台上向侍应生招了招手，开口道：“来一瓶98年的葡萄酒。”
　　这是大虾来到这个时代，还是第一次进的酒吧，那昏暗的灯光映色出暧昧的气氛，舞池里一双双拥抱的男女，这是一个猎艳的场所，男人来这里为了猎艳，而女生来这里多伴是为了消遣，大虾坐在吧台上一杯一杯地喝着，心里却泛着淡淡的烦恼。
　　正在这时旁边坐进来了一位性感的**，穿着红色的高跟鞋，超低的领口露出了大片的雪白美丽光滑，下身穿着黑色的短裙，艳色绝纶的女人，她拥有凹凸有致的身体，天使的面孔，魔鬼的身材，她的眉就像是一轮新月，眼睛就像一汪秋水，朱唇如玉，齿如皓贝，她的皮肤细润如脂、粉光如腻。
　　四周的男人像一群狼一样，目光死死地盯着吧台上的这位女人，可惜的是吧台上只有二个位置，一个已经是大虾坐住，虽说不能搭叉但是用眼睛意淫一下总是不犯法的，就连大虾对这个女人有了一丝冲动，不过大虾从这位**喝着红酒的眼神中透露着悲伤。
　　大虾向着这位**的旁边挪近了一下，开口道：“小姐，你的眼神很吸引我，不知道我可不可以和你交个朋友，你看这吧台上就只有我们两个人，相识也是一种缘分你说是吗。”
　　**带着伤感地道：“哦，你说我的眼神很吸引，那我的眼神怎么吸引你了，难道我的眼神中流露出什么来了吗，我看你是无聊想泡妞吧。”明显这位**对自己的自制力有信心，一般人是不可能发现的，前天发生的事情，今天**一天都在公司强忍着，也根本没有人发现自己今天的情绪怎样的，所以**绝对怀疑这位坐在身边的男人是想搭叉的。
　　“因为你的眼神告诉我，你今天很伤心需要一个人为你排忧解难的，也许是老天的安排吧，所以我今天出现在了这里，告诉你一个秘密吧，我可是第一次来这里哦，你说我们是不是很有缘，要不然怎么会茫茫人海中，你我会在同一个地方，同一个吧台上喝着酒，我叫李大虾，不介意的话我们就交个朋友吧，我可是一个很好的听众哦，我的肩膀可是很牢靠的，不介意让你靠下，不过你可要付给我小费去买衣服哦。”大虾这时像个领听者一样，逗着她开心。
　　“哦？”**咯咯地笑了起来，小手捂着嘴巴小声地笑着，然后开口道：“我为什么要付给你小费去买衣服啊，你要是说的不对的话，我可是不会告诉你名字的哦。”
　　“那是当然的了，既然我要把肩膀借给你靠了，你当然会在我肩膀上哭了，你哭了当然我的衣服要糟糕了，所以你付给我小费是应该的，难道我有说错吗？”大虾一脸无辜地道**一副想笑又不敢笑，想怒又不敢怒的开口道：“算你说的有理，我叫秦芳，秦国的秦，芳草的芳，人生真是无常啊，有多少日子可以尽情地享受呢，你知道吗？前天我老公出了车祸去世了，今天我强忍着痛苦默默地挺过了这一天，我老公出车祸的时候我恰恰不在他身边，没有陪着不能白头到老，这算不算是一种悲哀。”秦芳一边深情地说着，眼泪迷失了她的双眼，语气却带着沉重，一个人若失去了至爱之人，试问天下哪个人不痛苦流泪。
　　“芳姐，我懂你的心情，谁没有离别的时刻呢，问天下哪有不散的宴席，我想你老公在天之灵，也不会希望你这么为他痛苦下去的吧，他更希望你要好好的活下去，带着他的那一份好好的活下去，他若是很爱你的话，更是要你每天都活的开开心心的，每天都没有烦恼。”大虾劝慰着秦芳，却想不到自己也投入到里面，谁说古代帝王均是无情，至少自己对着自己的嫔妃们都是发至之情，想到现在却是天人相隔了，鼻子也一阵发酸，眼睃也湿润起来。
　　两个人你一杯我一杯地喝了起来，秦芳有些迷醉地对着大虾道：“老公我好想你哦，你有没有想我呢，快来抱抱我呀老公，你有好多天没有抱我了。”
　　“芳姐，你喝醉了快别喝了，你还行吗要不要我送你回家。”大虾站了起来，也许是喝的太多的原故吧，有点晕头晃脑的地扶着秦芳，付了酒钱走了出去。
　　新江花园的一栋别墅里，卧室里秦芳躺在床上喃喃地道：“老公，不要丢下我，别离开我好不好。”双手紧紧地握住大虾的虎腰，一步也不让他离开，嘴唇紧紧地帖在大虾的唇上，像一个饥渴的**，寻求那久违般的**。
　　也许是受了葡萄酒的刺激，或者是忍受不了**的诱惑，更何况大虾更不是一个柳下惠，不是有一句名人说的话，“生活就像*****，回避就像灾难，选择接受就是享受。大虾脱光了秦芳的衣服，仔细的看着秦芳堪称完美的身体，大虾心里也忍不住暗自感叹，这真是上天的杰作。娇媚的神情、丰满的双峰、柔美的纤腰、挺翘的肥臀，以及那修长白皙的迷人大腿，一切都是那样令人迷醉。
　　大虾清澈的双眼再次充斥着情欲的火焰，或许是因为是第一次的原故，不是或许，他本来就是处男，在这个时代他当然是处男了，清朝已经灭亡了根本不能算的。
　　动作生涩的大虾心中焦急万状，迟迟不敢更进一步，暗骂自己窝囊，如此佳人任他予取予求，竟然还胡思乱想。
　　最后大虾心中一横，将双臂缠在自己身上的将秦芳压在地上，双手抚上了不能掌握的娇嫩，细细感受那份惊心动魄的滑腻。
　　秦芳的身体不停扭动，双手疯狂的撕扯大虾的衣物，用火热的娇躯刺激着大虾脆弱敏感的神经，心里的渴望已经昭然若揭。
　　大虾眼中情欲火焰暴涨，双手在秦芳身上不停游走，爬山涉水，寻幽探秘，最终到达神秘湿滑的所在，身体紧紧的贴靠在一起，享受着彼此身体亲密无间的接触带来的销魂感觉。
　　轻轻分开楚素粉嫩的双腿，在她妩媚的春吟声中，大虾进入了她的身体。
　　眼前发生的一切对大虾的这个“初经人事”的初哥来说，的确有点刺激过头了，所以他在进入秦芳身体的瞬间差点就一泄千里，缴械投降了。
　　终于，秦芳身体一阵不受控制的强烈颤动，接着整个绷直身体的又软了下来，同时大虾也虎吼一声，欲望爆发。秦芳沉沉的昏睡过去，而喘着粗气的大虾，轻轻的从她的身上移开，退到一边，默默地凝视着这个时代生命中，自己的第一个女人。
　　（兄弟们雄起呀，为什么收藏和推荐这么少啊，老天我好可怜啊）

第17章 冤家相聚
　　武术馆内，各处的记者拍着照，一个个团员都做着赛钱的热身运动，光头教练对着正在做热身运动的吕四娘开口**的道：“四娘，呆会好好的演出，让香港人大开眼界。”
　　吕四娘总觉得今天怪怪的，开口声道：“教练，我还是觉得今天就像是江湖卖艺一样。”古代的江湖卖艺耍了个把式，然后围观的群众扔几个铜钱下来，吕四娘在心里微微地有些不爽，难道我现在要流露到靠卖艺杂耍，才能活下去了吗？
　　“不一样，我们高级的多了，我们是为中国人争光，说不定将来的奥运会哟也会出现武术项目，过两天我们去新加坡，参加亚洲那个四国赛，打败那些洋人。”武术团的教练侃侃而谈，一脸地兴奋样，只要有了吕四娘这个宝贝，还怕什么四国赛，这次是稳拿冠军。
　　“是没错，打败洋人固然重要，不过找到那个狗皇帝就更重要了，教练。否则的话就不能了却四娘我的心事。”吕四娘参加这个武术团只是为了，更好的能找到雍正那个狗皇帝而已。
　　光头教练接口道：“所以呢，我们要到处走走，才有机会找到雍正的。”一步步地诱惑着吕四娘，就是不能让她找到那个狗皇帝，光头教练怀疑只要吕四娘找到了那个雍正的话，有可能吕四娘她身上的能力就会突然地消失掉了，那样的话他的希望不就消失了。
　　“对，不杀雍正，誓不为人。”吕四娘拿出那条黄绢，眼睛狠狠地盯着的它，仿佛它就是她的杀父仇人一般，要是不能杀雍正那吕四娘这一生就白白地浪费掉了，吕四娘从小就学武，被师父灌输反了反清复明的的思想，一生也只为这个目标而努力奋斗着。
　　表演台下人声沸腾，掌声不断，台前武术团的一对师兄弟在切磋着，所谓的切磋不过就是双方对砍着，少了那些萧杀之气，不过却也能让台下的观众看的目不转睛，眼睛一眨也不眨地望着台前，仿佛台上的表演除了电视上看到的，现实生活中就再也找不到了一样，无不充满了好奇，对21世纪的人来说，人生实在是单调了，除了早上起床刷牙洗脸吃早餐，上班下班回家做饭吃饭睡觉以外，就再也没有事情可干了，武术团这样的表演正好能刺激他们的生活和娱乐，让他们的人生也充满了多姿多彩，是21世纪人所追求的。
　　台下高劲带着龙行虎步的大虾表哥走到了位置上，开口感谢地道：“虾表哥，我知道你喜欢中国文化，特地带你到来欣赏。”自从上次大虾帮高劲解决了那一万块钱的事后，高劲就对大虾表哥充满了敬畏和感激，从来不以他从大陆来的而看清了他，反而越来越尊重起来。
　　“谢谢你的盛情款待，高劲。自从古……自从大陆来到这里了以后，就没有看到过武术表演了，对大虾心里来说，其实他最在意的是清朝的灭亡，还有就是自己再也不能回到原来的地方，而有点遗憾。想不到自乾隆之后清朝就再也没有出现过能人，要是自己没有回到这个时代多好，这样的话历史也许也不会朝着这个方向发展了。
　　“是我应该谢谢你才对，赖皮华肯还钱，我老婆还夸我有本事、真厉害。”从赖皮华还了钱的那段时间，高劲是过的神仙般的生活，老婆宝珠也没有让他一个大男人跪搓板了，每天晚上都是和温柔地和他嘿咻嘿咻之后，还起来帮他清理痕迹。
　　“人性都是贪婪的，赖皮华希望你可以给他借更多的钱，所以他一定会尽快地把钱还给你。”望着台上那翻跃腾云的打斗，大虾一边津津有味地看着，一边又很自信地对着一脸不懂的高劲，讲着人性的本质，生在帝王之家奴人之术是基本的常识，要是连这个也不懂的话，那他也不配当一个合格的皇帝了，三个最基本的要素就是看透人性的本质，然后识人用人奴人。
　　正在这时光头教练走上台前，手握着话筒神情激昂地道：“各位观众，失传上百年的中国轻功纵云梯，将会重现到大家的眼前，大家千万不要错过梅花桩上银龙现，现代女豪侠吕四娘。”
　　大虾眉头一皱，台前的序幕也渐渐地拉了开来，吕四娘在梅花桩上翻来覆去，脚踏七星唰唰唰使出了一招潜龙在渊，一只脚踩在梅花桩上翻腾着，突然双脚一跃，一招雄鹰展翅单脚就这样倒挂在梅花桩上好不惊险，观众的掌声热烈地响了起来，这样的高危险动作给他们带来了惊心动魄，大虾不自禁地站了起来双目死死地望着吕四望，感叹地想着没想到她也和我来到了这个时代了，也许是同个时代人的原故吧，大虾忍不住高兴地呐喊道：“吕四娘是联啊，认不认得联啊，是联啊……是联啊……”
　　“你这个狗皇帝，化了灰我也认得你，拿命来……”吕四娘松开了梅花桩，单脚一蹬使出了纵云梯朝着大虾飞，手中的刀直指着他的项上人头，台下的观众见此情况，吓的四处的逃散，冤家相聚逃的最快的还是属大虾了，大虾本以为到了这个时代，吕四娘也已经不记前仇了，却没想到如今的吕四娘依然是那么的执着，难道就非要杀了我不可吗？，现在都什么时代还反清复明，我都还想反中复清呢，大虾咬紧牙关使劲地朝着前面跑去，一扇扇的门被大虾推了开来，眼看前面就要到电梯了，用劲了全身的力气跑了过去，心里却在默念着电梯的门，快点快点关心，看着吕四娘踌躇不前的样子，大虾不禁在怀疑地道：“她在干嘛？”
　　“又是铁笼子……”望着电梯的门快要关上了，吕四娘怀着必死的决心，冲了进去直到电梯的门关了上来，她眼睛带着点惊慌的神色，吕四娘单手紧握住手中的刀，另一只手靠着背后的门上，口中娇喝地道：“站住……”


第18章 黑洞之谜
　“吕四娘，你千万要冷静啊。”开口对着神情不一样的吕四娘安稳着，在这狭窄的电梯里，两人之间也不过是一米不到的距离，深怕她一不小心的话，那把刀会砍到自己，那自己可算是有冤也无处可伸了，想我以前堂堂也是一个清朝的皇帝，可不希里糊涂地挂了。
　　吕四娘强制坚强地道：“皇天总算不负有心人，终于让我找到了你这个狗贼。”吕四娘对这个所谓的“铁牢笼”可是心有余惧呢，兀自颤抖着拿着手中的刀对着大虾说着。
　　“难道你到现在还不明白吗？”望着眼前晃动的光影，大虾不害怕那是假的，不过深为一个帝王，大虾还能冷静地劝导吕四娘。
　　“善恶黑白早已分明，何必要到今天得已明白。”吕四娘话才说完，大虾叹了一口气唉了一声，开口道：“联这几天不知道有多么地迷惘，朕今天再见你终于明白了，朕和你被水龙卷卷进了这个新时代，朕并非患了癫狂症，也并非投胎转世忘了喝孟婆汤。”
　　“忘了也不要紧，我现在就送你去见孟婆。”吕四娘拿着刀讽刺地对大虾说着，似乎今天无论如何也要杀了雍正这个狗皇帝，目光中透露出狠厉的眼神，紧张的气氛在空中凝结着。
　　大虾见吕四娘这样的说话，心里忍不住一痛，自己已经回不去了，为什么吕四娘他还不肯放过我，开口高声地对着吕四娘道：“大清都亡了几百年了，恐怕朕和你都已经回不去了，你还要杀朕干嘛。”大虾为此显得非常的无奈，现在能做的也只有好好地劝吕四娘了。
　　“我不管……你这狗皇帝人人得已诛之，我要取你狗命，复我大明。”电梯在晃动着，也许吕四娘天生地对这个铁牢笼有着未知的恐惧，感觉到心腹之间气血翻涌一样，吕四娘觉得自已快要窒息了一样，在整个电梯内就像一个溺水者，身体承受不了压力弯下了腰来，强忍口中的难受，不管雍正他说什么，兀至一脸强辩地驳斥着大虾。
　　正在这时电梯的门缓缓地打了开来，大暇见状心中一喜，逃命似的奔了出去，只留下吕四娘无力地喊了一声喂，电梯的门又关了上去，吕四娘感觉整个天黑了一般，可怕……在一阵急速地奔跑后，大虾在武术馆门口处停了下来，一脸地喘息，正在四处寻找大虾的高劲，看见了大虾连忙跑了过去，开口像鞭炮声一样，急促地问着道：“虾表哥，你到底跑去了哪里了，我到处在找你怎么也没找到，你没事吧？”高劲关切着。
　　“朕没事……走吧……”大虾拍了拍高劲的，被吕四娘追杀一会，已经让大虾没有注意到自己说话时的语文，深怕吕四娘会从后面追过来一样，跑着走开了。
　　高劲仿佛没听懂大虾那个朕的意思，也不似很在意一般，摇了摇头一边走一边开口问道：“大虾表哥，刚才那个吕什么娘，你认识她吗？还有刚才你自朕啊，怎么回事？”
　　大虾这时也知道了刚才自己一时失言，被高劲这时候提起来，心里一惊脸上却毫无变色，故作冷静轻松地解释着：“联是我的乳名，我在老家大家都是这么叫我的，至于刚才那个女子，我以为她是我的同乡呢，没料到是认错人了。”大虾一脸地惋惜地说着。
　　高劲带着怀疑地道：“她好像真的认识你啊，还拿刀砍你？”难道那个吕什么娘的是神经病院偷跑出来的吗，明明长的这么地漂亮，没想到却是……可惜了。
　　“是啊！不但认错了人不值，还认错了一个疯子，真是差点招来了杀身之祸。”本以为碰上了吕四娘想叙叙旧，却万万没有想到吕四娘到了这里，仍然还想着杀他，大虾这样对高劲说着也是没有错的，现在都什么年代了，还想着反清复明，神经简直有问题。
　　“她是疯子啊？难怪她咬牙切齿的样子，活像是你杀死她全家，不但是这样，简直就像国仇家恨。呵呵……”高劲想着吕四娘的盯着大虾表哥的样子，不自觉地轻笑了几声。
　　大虾龙行虎步地走着，不自觉地叹了一口气低语了一声，“都过了几百年了，还有什么国仇家恨可言，难道到了这个时候还要反清复明？”大虾也感叹着吕四娘的执着。
　　“喂，表哥不是吧，我是开玩笑的，你不会这样较真吧。”高劲没想到自己的一句话，却惹来大虾表哥这样的语气，避免大虾表哥这样继续下去，连忙纠正地对他说错。
　　“我也是开玩笑的…….”
　　“这武术队也真是的，竟然找了一个疯子来表演，还说有杨紫琼的身手，又疯了起来在街上杀人怎么办？还好这个武术队过几天要到新加坡去。”高劲想着刚发生的事情也是心有余惊，责备似的咒骂武术队，没想到看一场表演，却还想事后担惊受怕。
　　“唉？你说他们要去哪里……”大虾拉住了边走边说的高劲，神情认真地问着。
　　高劲开口解释着，“新加坡啊，他们是路过香港来热身的，他们代表内地参加什么亚洲四角锦标赛，比赛完了就回内地了。”高劲对大虾的问题是有问必答的，貌似自己这个表哥可是一个神人哦，帮自己把赖皮华欠的一万块都给弄了回来，心里甭提多尊敬了。
　　大虾神情一松，开口说道：“那其不是后悔无期了，不过这样也好，免得她又……”适时住了口，转头看向了高劲，心里却在想着，“好好的一个女子，为何偏偏地要杀我呢？”想到吕四娘那执着的样子，大虾觉得一阵后怕，算了还是远离她比较好。
　　“你怕那疯婆子再来砍你，唉……走吧……”高劲话还没说完，就被大虾拉到了挂着海报的墙下面，“百幕达三角洲，失踪百年渔船。重见天日，黑洞之谜。”听着高劲念完这上面的字，大虾连忙问了一句，“何为黑洞？”
　　“黑洞呢……就是一个星球死亡后，所发出的巨大吸力，那艘船呢一百年前突然失踪，在一百年后突然出现了，人们便怀疑那艘船呢就是让黑洞把它吸了进去。”高劲侃侃而谈着，从书籍上和电影中看到的，缓缓地对着大虾解释着，以证明自己也是很鲅У摹
　　“如此说来，黑洞的吸力可以大的超越时空，如何能遇上黑洞呢？多久才会有一次黑洞的情况出现呢？”大虾向着高劲急切地问着，心里迫切地想要知道自己这次穿越是不是也是黑洞的影响的，这个超自然的问题在大虾的心里闷了很久。
　　（我已知道各位书友想要的是什么了，放心吧以后香艳的章节不会少的，各位书友尽情地期待着吧，多多地推荐和收藏，你们的票票和收藏是我的动力。）


第19章 饭桶一个
　　高劲听见大虾说的话，忍不住嘎嘎地笑了起来，一副不可思议地表情望着大虾笑个不停，大虾连忙问道：“你为什么笑的如此奇怪？”不明所以然的问着高劲。
　　“让我教你做人的道理好不好，你刚才问的这个问题呢，全香港懂的回答的人不超过十个，幸好你是问我，若然是别人，人家怎么下台呢？你想想别人的感受好不好。”伸手拍了拍大虾的肩膀，高劲殷殷地教导着大虾，原来表哥也不是完人呀。
　　大虾见这高劲这模样才恍然大悟，开口声道：“那你的意思是说，你也无法回答我了。”
　　“那也就是说，如果我可以回答你，我已经坐在太空总署了，走吧……”高劲见大虾还仰着头凝视着那张海报，连忙再次催促地道：“你还不走？走快点啊，你是香港人嘛。”
　　武术馆内光头教练带着队员们四处寻找着吕四娘，光头教练对着另一队人指着道，“我们去那边看看。”一行人走到了电梯的拐脚处，发现还是不见吕四娘的踪影，双手一拍状似无奈地道：“你说四娘到底会去了哪里了呢？”话才说完电梯一声叮的响动，电梯门缓缓地打了开来，只见吕四娘整个人躺在了地上，正艰难地向外面爬来。
　　吕四娘努力地爬着，电梯就像一个无底深渊一样仿佛要吞噬她一般，吕四娘全身的力气都用在了爬电梯的双手上了，电梯的恐怖阴影笼罩着吕四娘，全身的力气也只有剩下了那么一点点，所以吕四娘到现在还没有爬出电梯的外面，要不然也不会浪费了那么多的时间了。
　　众人见吕四娘这样样子，心里不禁好笑起来，光头教练连忙呵斥地道：“还不快去扶四娘出来，我养你们这么多人干什么用的，还不快去……”光头教练督促着对员，吕四娘可是他现在守冠的宝贝呢，要是没有了她，那这些队员上去也只能顶个屁。
　　队员们连忙上去扶起了吕四娘，光头教练责备地道：“四娘，你干什么啊，正在表演呢你突然跑掉。”这次路过香港本来是想秀一下的，现在却搞的是声名狼狈啊“我突然看见那个狗皇帝。”吕四娘浑身无力，就连说话的力气也用光了一样，这一句话的每一个字都显得断断续续，要不是旁边有人扶着的话，吕四娘恐怕也要跌倒在地了。
　　“你不要再发疯了好不好？”吕四娘撑着身子，好像教练怀疑她说的是假话一样，强自辩解认真的说道：“不是啊教练，我真的看见那个狗皇帝了。”
　　“够了……求你当是给我点面子好不好，机灵一点就当是帮个忙行不，怎么说也是我收留了你，你才有今天。从早到晚说什么狗皇帝、猫皇帝，就怕人家不知道你的思觉失调是不是，你疯了你？”光头团长的语气也越来越严厉了起来，声音早已变得像喇叭一样响亮，对吕四娘今天的所作所为很是不满，枉自对她有着那么高的期望，没想到她却以狗皇帝的出现，才导致今天的表演失控为借口，她还以为现在还是清朝吗？雍正早就已死去了这么多年了。
　　“教练，原来你一直以为我四娘……那个什么失什么调来着？是失心疯是吧，哼……好……既然如此，四娘唯有告辞了。”吕四娘目瞪口呆，原来当初光头团长收留她，以为她得了失心疯，若不是自己轻功那么好的话，恐怕光头团长也不会收留她了吧，想一想觉得真是好笑，吕四娘还天真的以为，光头团长有一副侠义心肠，所以才会帮她找那狗皇帝的。
　　深夜大虾合上手中的书，对有一些问题这本书上好像没有说明，忍不住地开口问道：“安安，我有一事想请教于你。”希望能从安安的口中得到自己想要的答案。
　　“请教？请教……你问吧。”貌似安安对大虾这个表哥不是很满意，虽然知道这个表哥是从内地来的，原本以为他只是个乡下土帽子，却没想到接触了这么多天，才知道人不可貌这句话，用在大虾表哥身上是再适合不过了，说话文绉绉的连写繁体字都比一些大师级人物好，这让安安在大虾身边很是压抑，今天终于能在大虾身上找回成就感，安安心欢了。
　　大虾得到安安的肯定后，连忙说道：“两极磁场，周期性转换需时多久呢？”安安都还没开始得意，听见大虾说的这问题，胡言乱语道：“什么性？什么周期？女性的我知道，难道男的也有吗？”安安嘴里叨着牙签，看着报纸胡乱地回答着，他以为大虾问的是那个女性每个月都要来的那几天，看着大虾表哥，心里一乐觉得他比自己更无耻。
　　“我是问两极磁场，这本书上说电磁波辅射还有物质喷流，是会令两极磁场产生周期性转换。”正想说下去的时候，安安一声高喝打断了大虾，开口喝道：“喂，你有毛病啊，你没看见我正在赌马吗？你问那些牛头不对马嘴的问题，妨碍我发财，好了我输了啊。”
　　安国正洗完澡从里面走了出来，听见自己儿子的话，连忙责备地道：“你呀，输了就怨别人，你不懂的话就不要找藉口，你真是拉出屎来赖毛房。”安国一副想笑不敢笑的样子。
　　可惜安安不是很理解自己老爸的这句话，连忙开口道：“你说什么啊？”大虾见状笑着解释着开口道：“表叔的意思就是说，你文也不行武也不文，饭桶一个……”
　　“所以说呢你平时要多看看书，你又不肯念，人家挖苦你你也不知道。”安国手指撮了一下安安的脑门，人家都说望子成龙，自己这个儿子怎么连一条虫也比不上呢？
　　“表叔所言甚是哦，你也应该听过书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”大虾侃侃而道，气质说不出的淡雅，安安连忙不屑地道：“你别废话了，我告诉你只要我看的懂这本书呢，我就要屋有屋，要妞有妞。”手中拿着那本专家写的赌马经验及心得。


第20章 生活白痴
　“非也……非也……”荀子早就说了，多闻曰博，你没听过吗？”安安越看大虾表哥越是心烦，忍不住开口道：“博…博…博…能赢就行啦，整天胡言乱语的我都不知道你在说什么？四个字呢我不知道，但是我很熟悉三字经，要不要我教……”
　　“你这个臭小子，你要是敢骂你表哥一句脏话，信不信我打死你。”安国一巴掌狠狠地拍着儿子的头，口中严斥地训着，这种目无长者的样子，让安国忍无可忍了。
　　“算了表叔，其实高劲已经说过我了，他说我每事必问，口不择言，实在让人很难下台。”安国见大虾这样说话，连忙解释地道：“不是啊…不是啊…那你多问一点就会多知道一点，有什么不明白的，可以问表叔、问我。
　　“那太好了，我真的有一件事不太明白，我看到书上说，粒子的吸力就像一条拉紧的绳子，两端走的越近，它就会松开，但相反，两端走的越远它就会拉的越紧，到底是什么原因呢？”大虾这时就像一个好奇宝宝一样，对书上的知识有着强烈的吸收力，所以一些不懂的问题，都会不停地问着别人，根本就不知道那个人会不会有答案。
　　安安带着无声的笑意注视着自己的老爸，意思好像在说老爸现在你哑了吧傻了吧，看你还敢不敢说我，你自己也不知道答案吧还教训我?安安用眼睛狠狠地鄙视了一下自己的老爸。
　　安国尴尬地笑了一笑，开口不好意思地道：“啊，我差点忘了打面了，不如等高劲回来你再问高劲吧。”安国没想到自己刚刚还叫大虾要发扬多问的精神，却没想到现在自食其果。
　　安安见老爸站了起来，连忙拉着他的手笑道：“老爸，不行啊人家大陆虾这么虚心的请教你，你要耐心的教教他呀。”完全一副为大虾着想的样子，强忍眼中的笑意。
　　“你这个臭小子啊，厕所里有很多衣服等着你洗呢，如果我打完面回来你还没有洗的话，那你这个月的薪水别想要了。”看着自己的在看自己的笑话，安国连忙危险安安地道。
　　“喂，不是吧老爸，我约了别人去逛街啊。”看着自己老爸急匆匆地跑了，安安的肠子都悔青，都怪自己因为嘴快啊，现在也只能呆在家里洗白白了，老虎的屁股碰不得啊……安安无奈地坐在沙发了，看见大虾正在看着书，心里顿时有了主意，从厕所里端出一桶的衣服，来到大虾的面前，大虾看见正想开口，安安就打断了他，指着那一桶衣物对着大虾高声地道：“你不用说话，我告诉你帮我把这些衣服洗了。”
　　“可是，表叔刚才是叫你洗的。”大虾开口对着安安辩解地说着，安安听见这句话，转头严肃讽刺地道：“大陆虾，你在这吃我的住我的，我不出声你也不好意思了对不对，现在只不过叫你洗洗衣服。”安安从桶里拿出了一条底裤，对着大虾又接着开口说着，“这条内裤你帮我洗干净一点，我见人要穿的。”安安明显地对大虾很不客气。
　　“内裤也要见人？”大虾觉得莫名奇妙，没等到大虾沉思完毕，安安非常嚣张地说着，“这条内裤是我女朋友送我的，潮流性露底知不知道呀。”安安拿着内裤在下身比划着。
　　大虾见安安这么下流状，连忙道了一句“非礼勿视”转过头去，安安见状开口不屑地道：“非礼勿视，不知道你说什么？就这样啦。”转身走了出去，留下了一桶的衣服给大虾。
　　天亮了林记面店里安国双脚夹着一条长长的棍子，在压着面使面能柔软有咬劲，一边撒一些面粉一边又继续压着，而大虾提着一桶水正在清洗着厕所，也许是累了的原故，大虾停下了手中的活，无奈地自语道：“联贵为九五之尊，如今竟沦落到给人家洗茅厕的地步，你说这要是让八王党的人知道，联颜面何存呢？”口中连连叹着气，一副不甘心的样子。
　　安国听见大虾的叹气声，走了出来忙关心地道：“大虾，怎么啦，你忙不过来吗？我压完面过来帮你洗。”
　　“那有劳你了。”大虾话刚说完，这时基哥连忙跑了过来，喘着气地问道：“大虾，大虾，你还没洗完厕所啊，我还想叫你帮我去送下外卖呢。”语气显得非常地焦急，口中直喘。
　　“什么事啊？”安国见状问着基哥，基哥见安国问了，那也没办法了，只能招了。“小安啊，到现在都还没有回来，现在外面来了很多客人，我真是忙的团团转了。”
　　安国道了一声“那小子还没有回来。”现在都早上差不多八点半了，怎么到现在还没有回来，正在这时外面传来“该死的大陆虾，你滚到哪里去了。”基哥听见小安的声音，心里那个高兴啊，连忙对着安国道：“行了，行了，小安回来了我去干活了，现在终于有帮手了。”
　　“大陆虾，该死的大陆虾。”安国气冲冲地奔了进来，“你是不是故意的啊，看看你把我的衣服洗成什么样了。”安安拿着手中的衣服责问大虾，心里实在心疼这件衣服啊。
　　大虾不悦的目光盯着安安，口中高声地道：“我已经照你的吩咐去做了，将所有的衣服都洗干净了，还有何不妥啊？”大虾已经是气的双手插腰了，如果眼神可以杀人的话，安安早已经不知道死了多少次了，身为大清帝国至高无上者，竟然为他洗衣服，应该是他的福份才是，早就该烧香拜佛了，问天下间有谁配的上雍正亲自为他洗衣服呢？这是何等荣耀。
　　安安兀自咒骂着大虾，开口说：“你有没有脑袋呀，是人都知道浅色衣服和深色衣服是要分开来洗的啊，而你却把两件衣服混在一起洗，你看我这件衣服染上了颜色怎么办？我告诉你啊，我这件衣服二千多块，我女朋友送给我的，你快赔钱给我……”
　　“赔你的头啊赔，我叫你洗，你却叫大虾洗？”安国话刚说完，安安不服气地道：“怎么啦？他白吃白住不用付钱的吗？”安安一副理直气壮和自己的老爸对质着。
　　（各位书友都使劲地憋着吧，等上架了香艳的章节要多少章有多少章，看到你精疲力劲为止，现在还没上架呢，大家都知道这个现在不宜过多，要是被和谐了兄弟们都没得看了，还有大家努力收藏和推荐吧，这样我上架也会越快的。）


第21章 准备面试
　“难道你干活没给你工资吗？你看看你现在都几点了，都迟到了二个小时了，你是不是也要扣工资啊臭小子，还敢叫你表哥给你洗衣服，还不快去送外卖，基哥一个人都要忙不过来了。”接着又对着大虾歉意地道：“大虾，你不要在意呀，这小子说话就这样。”
　　大虾想想也是，要是每一个人都计较那还真是忙不过来了，现在我还是寄人篱下，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，忍常人所不能忍，方为人上人。
　　大厅里一家人都在看着电视，安国吃着瓜子，开口问着宝珠，“这么晚了，你老公我女婿怎么还没有回来。”安国关心地问着宝珠，好像高劲每次都是这么晚，今晚怎么感觉宝珠有点怪怪的，平常的时候她一般都是大发脾气，对高劲总是喝来呼去。
　　宝珠一对眼直盯着电视里，毫不在意地道：“可不是啊，他人笨手脚就慢，我在银行都做完结帐了，下班还要比他快，不过呢我已经给他留了饭菜，他回来的时候就可以吃了。”这时说话却显得很体帖，就像一个守候丈夫的小女人般，默默地为他等待着。
　　安国见到女儿现在如此的改变，心里也替高劲感到了高兴，开口道：“你既然如此的关心他，就不要整天骂他了，把他骂的都不敢回家了，难道你想他在外面包二奶啊。”
　　宝珠装作一副不屑一顾的表情，“谁那么爱关心他啊，我才不会关心他呢，若不是我每天那么骂他一顿啊，他哪里会有现在那么的争气啊。”心里却想着道，就他的德性也敢在外面包二奶，要是被我发现了我非剁了他下面的小JJ，连老娘都没太满足呢，哼…宝珠低着头，眼睛盯着电视里，对安安笑着道：“你猜今天晚上那人能拿的到奖金吗？”安安瞄了下，开口道：“我看恐怕很难了啊，奖金哪有那么好得的，要是那么好拿的话，全香港的人都去上节目答题了，那样的话香港经历了这次的金融风波，恐怕要再加上答题风波了。”
　　电视里的主持人开口问着那位妇道：“清世祖顺治帝，他的原名叫什么？”大虾见电视里的那位妇女迟迟答不出题来，叹了一口气，开口感怀地道：“爱心觉罗福临。”难道现在的人都忘了清朝朝代的人物了，大虾很是感伤，如今却是物事人非，还有多少人知道清朝的开国皇帝，更何况自己呢，即位才十三年间，恐怕知道的人也不多了吧。
　　一句“答案是爱心觉罗福临。”从主持人口手说了出来，宝珠顿时惊呆起来，“哇，大虾表哥真是有才学啊。”安国也赞了一句“好样的”安安这里插进来不屑地对宝珠道：“告诉你吧，像他这种从内地来的人，会答几道中国历史题目有什么好奇怪的。”
　　这时电视上又传来了另一个题目，“黑洞的重力，等于多少个太阳呢？”安安这时嚣张地道：“那这个你要是会回答的话，我就服了你啊，叫你一声大哥都行。”语气说话显得轻佻，一副你肯定答不出来的样子，大虾也毫不在意地笑了一下，开口答道：“一百万个太阳。”说完耸了耸肩，什么叫做自信，这才叫作自信。
　　“答案是相等于一百万个太阳。”电视上刚说出一百万个太阳，宝珠的手使劲的拍了起来，“表哥，好样的，太棒了。”安国又赞了几句，又催促着安安道：“浑小子，快叫大哥。你看看你，人家在大陆只念到初中啊，图书馆里当管理员，也知道这么多，你这浑小子真是没用。”
　　安安甩手不服气地道：“他这么有学识又怎么样，还不是照样在面店里帮忙，说真的老爸，你要是有本事的话呢，我一生下来就当皇帝了，还何必读书呢？”
　　宝珠听见这话，明显的生气了，拿起杂志使劲拍了一下安安的头，大虾严肃地道：“一国之君不好当啊，若然没有真才实料的话，即使让你得到了天下，那也只会祸国怏民。”
　　这时门被轻声地打了开来，高劲走了进来，脸带笑脸地对着老婆道：“不好意思呀老婆，我回来的晚了。”放下手中的包，连忙奔到了宝珠的面前，双手拥着她的身体，宝珠就是他一生中的港湾，回到家有个靠岸的地方，远离了繁萧的喧闹，也许这也算是一种幸福。
　　安国见状一副受不了的样子，开口声道：“你别整天搂搂抱抱的啊，我叫你帮大虾找工作，你找到了没呀，都这么久了你怎么还没有音讯。”安国对大虾的事是非常的关心，他也知道大虾绝对是一个人才，要是在面店里埋没了他的才华，安国也深感不安啊。
　　“有啊，有啊。公司刚刚有个空缺是OA，Office’Assistant，就是办公室助理。”话音刚落，大虾忙问道：“OA要做些什么呢？我想详细地了解一下。”
　　安安哼了一声抢答着道：“OA要做的事很简单，就是送信啦，影印呀还有一些搬搬抬抬的事，是人都可以叫你干活。”
　　高劲搂着宝珠的肩膀，边走边说，“你们俩快点把工作搞定啊，我先去洗澡了。”说完对高劲抛了个媚眼，无限风情尽在YY无极限中，高劲道了一声，“知道了，老婆。多少度啊，38度啊，我很快会回来给你马杀鸡的。”说着说着就把宝珠推进了浴室。
　　大虾高兴地哼哼了几声，开口道：“你们两夫妻真是有趣，有时吵吵闹闹，有时恩恩爱爱。”
　　高劲打开了手提，靠在沙发上乐道：“表哥，那你不是更有趣，出口成章，打杂也肯做？不过如果你不喜欢这个工作，我再帮你找一份吧。”高劲也觉得办公室助理，好像有点那个。
　　“不用了，正如表叔所言，我既有真才实学，台阁之位指日可待。”大虾貌似很自信。
　　“你说说你的学历，我帮你打出来吧，你在哪里读书的？”大虾思索了一下，回忆地道：“我的启蒙老师太子少保是……我居然给忘了，不过我熟读四书五经，诗经、楚辞、到史记汉书，唐书宋词。”
　　高劲连忙打断了大虾的胡言乱语，疑惑地道：“喂，不是吧，岳父好像说你只有上到初中啊，嗯不要紧，我照你的证书打就OK了，对了你还会什么？”
　　“我对音律也略懂一二，不过书画以及古琴就较为精通些。”正想继续往下说下去，却发现高劲双手拄着脑袋望着自己，大虾见状道了一句，“有何不妥？”
　　“那你不是比我还厉害？”大虾略微不好意思的说“这是哪的话啊”不过高劲接下来的话却打断了大虾的不好意思，高劲开口道：“你可不可以不要说的这么文雅行不行啊老表，例如证书或资质的，这些你有没有？”高劲询问着大虾，对现代的人来说，那些古老文化已经没用了，谁还会用的着这些拿去应聘呢？就连享受也享受不了了。
　　“证书？”大虾显得莫名奇妙，不知道这是啥东西，高劲笑着摇了摇头，开口说着，“那就是没有了？不过没关系。”
　　“我既有真才实料，又何需所谓的证书呢？不过就是一张文凭而已。”话刚说完就被高劲反驳地道：“香港现在拉条电线都需要证书呢，行了可以了，明天便拿着这份资料回公司，那你后天记着来应征面试。”推着手提电脑打出来的文件，让大虾对照了一下。
　　（嘎嘎这本小说其实我不想说太多，不过有人以为我抄袭了我就反驳一下，拜托各位，小说和剧本完全是两个不同的慨念，就算我在抄袭中我也要把人物中的心情和感受也要描绘出来的，不要以为只是随口说了几句话，这样很打击我信心的，等到大虾正式上班的那一天，我就会以自己的大纲来写了，收藏到三百推荐到二千以上，以后VIP章节每天上传二章。呵呵兄弟们多多努力哈，一起加油要对这本书有信心才行，要不然我也不会取风流雍正这个名字了。干把嗲呵呵日语加油的意思，有喜欢听电台的不，好像乐清电台的心情港湾很不错，舒心哪）


第22章 误闯女厕
　　今天一大早，大虾就起来了刷牙洗脸，然后把自己脸上的胡须也刮了干净，然后在院子里甩了一会太极，深呼了一口气穿上了白衬衫，打的来到了兆康集团，走进兆康大厦却发现地上不远处有一滩的水渍，大虾见负责一楼的门卫却在看着报纸，连忙龙行虎步地走了过去，开口严肃地道：“门卫，你看见地上的水渍了吗？还不快找人来擦掉，在其位就要谋其事。”然后转身朝着电梯里走去。
　　门卫缩头看了一下，轻声声的嘀咕了一句“神经病，你以为你是谁啊，多管闲事。”然后又坐回位置上继续看着报纸，不理会地上的水渍，正在这时岑兆康从外面走了进来，同时也发现了地上的水渍，轻轻地敲了敲门卫的桌台，语气轻和的开口道：“地上的水渍看见了没，快找个人来把这水渍弄掉，要不然让人滑倒了就不好了。”芩兆康看了一下门卫手中的报纸，口中斥道：“别只顾着看马经，做好你自己的份内事，你还想要不要这份工作了，你是来上班的，我可不是请你来看赌马的，你要是不需要这份工作的话，那你可以离开了。”芩兆康绕过脚下的那滩水渍，边走边说着，“在其位心谋其事。”
　　门卫这时就像一个低头哈腰的汉奸似，口中连呼“好的，好的……”这时听见芩先生的“在其位必谋其事”这一句话，怎么总觉得那么耳熟呢？好像刚刚听过一样。
　　大虾到了七楼兆康集团的门前，突然感觉下身非常的胀，连忙往厕所的方向奔去，到了门口却傻住了一样，盯着眼前的两扇门，不知道该往哪边去好，上次和高劲去的时候自己也没有注意到，这次来的时候却发现门上怎么没有贴上男女的标签，下身越来越胀，大虾实在忍受不住了，连忙朝左边的那扇门冲了进去，心里对着自己安慰地道：“现在这么早应该没有人的吧，早点解决了生理问题，这时应该没人发现的。”说完一不做二不休，把门关上了。
　　厕所里一扇扇的门都是相互隔开的，大虾走到了其中的一扇门，打了开来正准备释放出下身，耳中传来滴滴滴的声音，大虾闻声而去，见眼前蹲着一位丽人，二十七八的芳龄，脸颊白晰，甜美娇媚，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰，匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，腿很修长，脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩，幽谷中的芳草上还沾着几滴金黄色的水渍。
　　赵娜原本以前进来的是一位女性，以为自己这里没人而已，发现自己这边有人了的话，就会走开的，一直就低着头没抬起来，这时却发现这位进来的人怎么一半天都没有出声，而且就这样站着不走开，虽然同为女性但是这样看着自己小便也忍不住心中羞涩，抬头一看却是一位男人，目光一直盯着自己的下身，赵娜张口刚想喊着道：“啊…呜…呜…”
　　大虾见此暗道一声不好，此时也不管什么男女授手不清了，闪身进去一只手按着此女的嘴唇，另一只手锁上了门，然后紧紧地抱住这位美女，轻声地道：“我不是故意的，小姐，外面的门上没有贴着男女标志，我内急才想过来解决一下，没想到这里却是女厕。”
　　赵娜这时哪还管他是不是故意的，见他的手按着自己的嘴唇，张口咬了下去，大虾强忍着手中的疼痛，仔细地打量着眼前的女人，只见她的穿着应该是一个白领，一身整齐的艳红色工作装，更把她衬托得逞姣呈美，大虾的眼睛在她的身上游移，特别是在她酥胸半掩的方位。
　　大虾紧贴着赵娜说话，呼吸间的热气紧紧的喷在赵娜的耳边，让赵娜浑身一颤，有一种痒痒的触动感。她的身体开始渐渐的发烫，渐渐的发软，整个人逐渐的软到在大虾的怀中，大虾双手一揽，将赵娜整个人抱在怀中。
　　大虾已经知道此时已经说不清楚了，见她还想咬自己的手来看，已经没玩转的余地了，只要自己松开手的话，她一定会大声的喊叫的，那干脆一只手抱着她的腰，嘴唇向着美女的小口吻去，寻找着突破口，不让她喊出声来，大虾看对方迟迟不张口，右手轻轻一捏她的胸部，在她啊的一声突破口打了开来，舌头游了进去。
　　赵娜全身一颤媚眼迷离的看着年轻的大虾，她柔媚的双眼之中闪过一丝的迷离，大虾正值壮年，但是因为常年早起养成的习惯，他的身体发育的十分健康，比起同龄人来说显得更加的成熟健壮，甚至于比起一些武林人士来说也丝毫不差。
　　被这样一个男子拥抱在怀中，若说赵娜没有任何的反应那根本就是不可能的，三十如狼，三十岁的女人在欲望上的需求是十分强烈的，赵娜也是如此，已经逼近三十岁的赵娜虽然还能够自大虾克制，但是她在身体上的欲望已经变得万分敏感。
　　大虾得意的看了赵娜一眼，他的大手一揽，直接穿越赵娜胸口上的领子，进入赵娜美妙丰满的酥胸之中，把玩着赵娜胸前的那一对美满，赵娜浑身一颤，在大虾的把玩下她的身体开始出现了最原始的反应，渐渐的发烫，渐渐的发热，发软。
　　她那羞赧半参的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺肥大的**，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件的艳红色工作装，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，和乳罩及三角裤，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态。
　　大虾这时已经不管这里是女厕的问题了，迅速解除了美女下身的装备，然后释放出自己的紧挺，双手把她抱了起来，对准位置轻轻一挺进入了那美妙无比的泉源中，开始了自己的幸福时刻。
　　（快点收藏和推荐呀兄弟们，这书要开始上架了，以后的内容会更加的精彩，大家努力干吧嗲。）


第23章 办公室OA
　　高潮过后，大虾没有立即撤出自己的坚挺，自己貌似犯了一个很大的错误，强暴了眼前的这个女人，望了还在沉醉在高潮中的美妇，柔声地道：“对不起。”
　　“一声对不起就能撇清你所带给我的侮辱吗？”赵娜泪水止不住了流了下来，一声对不起惊醒了沉醉中的她，是啊，自己好端端的上厕所难道也有罪吗？为什么老天会这样对她？为什么自己不反抗一下呢，为什么自己还感觉很享受呢，幽谷中传来那胀胀酸酸麻麻的感觉好充实，难道我天生是个荡妇吗？不，不是的，都是眼前这个男人害的。
　　“别哭了好吗？都是我的错不关你的事，外面的门上没有标上男女的标志，我以为这里是男厕就闯了进来。”望着那泪流满脸的赵娜，大虾心里充满了自责，是啊自己有什么权利对她说对不起呢，既然事情已经发生了再说这三个字还有什么意义呢？自己已经不再是那个清朝的皇帝雍正了啊，不能一而再再而三的为所欲为了。
　　“那你打开门看见我在里面了，你为什么还傻呆呆的不走呢？你这个变态、下流、无耻、龌龊的男人。”听着赵娜还一声声的斥责，大虾不满的嘀咕了一句，“这也不能怪我啊，谁叫你长的这么漂亮，要是你长的像恐龙一样，我也早早的离开了，更何况你下面都赤身着，是男人谁会受的了这种诱惑呢？我见你要喊人的样子，所以我情急之下也顾不得男女之别了，接下来的事情是男人的话，都应该发生了，除非他不是男人。”
　　“好，好……那你的意思还是我自找自受了是不是？怪我长的太勾人了？难道我长的太美丽也有错吗？这样你就可以逃脱强暴我的事实吗？你快放开我……”赵娜气的浑身发抖，在大虾身上扭来扭去，这个该死的臭男人，竟然推却责任把事情变得理所当然了。
　　殊不知赵娜的这扭来扭去，就像是一把火再一次点燃了大虾的**，坚挺还被真实地包围着，那舒爽的感觉刺激着大虾，忍不住低吼了一声道：“美女这次是你自找的，不能再怪我了，是你自己刺激我的。”大虾把赵娜的双腿圈在了自己的腰间，迅速地耸立起来。
　　“你….啊….这个….混….蛋….”幽谷中的感觉越来越强烈起来，赵娜已经说不出话来了，那真实的快感冲击着她的心田，只剩下剧烈的喘息声。
　　大约**了一百下左右，大虾感觉到自己的坚挺被包围的一片清凉，河水越来越泛滥，知道赵娜已经快要到了高潮的时候，低下了头咬着她胸前的葡萄，最后坚挺几下重重的耸立，大虾低吼着放开了束缚，热流冲进了她的体内。
　　“现在你可以放开我了吧，你这个混蛋。”赵娜此时显的特别的冷静，是啊这次是这次惹的祸能怪的了谁呢，双手推着大虾的身体，充实离开了自己的体内，那酥麻的颤抖不经意间浮上心间，赵娜双腿发软着，拿起旁边的卫生纸清理着自己的身体，之后狼狈地逃了开去。
　　赵娜在心里狠狠地道，“我是不会放过你的，要是再碰上你我一定要把你碎尸万段。”
　　见佳人已经逃开，大虾也不想再在这里呆下去，毕竟这里是女厕，要是再出现什么意外那自己的一世清明，就算是跳进黄河也洗不清了，大虾擦干了自己下身残留的液体，轻轻打开一门缝，瞧了瞧外面发现外面没人后，人模人样的走进了兆康集团。
　　大虾坐在瞪子上，神情端庄地观察起来，今天是第一次面试，对大虾来说至关紧要，就算是外面的员工，大虾也希望给他们一个好印像，这时一个长像清秀的女人走了过来，开口对着大虾道：“你是李大虾先生吗？请跟我进来面试。”然后拨打了人事部经理的专线，“娜姐，李先生已经来了。”电话中传来一声，“进来吧，顺便帮我冲一杯咖啡。”
　　“请跟我来吧。”大虾跟着她走进了人事部经理办公室，赵娜看着手中大虾的应聘的资料，却没想到进来的就是这个人，手中的资料一抖差点散落在地，强制冷静下来，开口道：“李先生，我是人事部经理岑太太。”赵娜首先就道出了自己的身份，望着眼前的大虾，赵娜心里充满了恨意，想不到自己今天会被这个男人给强暴了，也许是老天听到了她的声音，眼前的这个男人又送到了自己的眼前，看来老天也同意自己惩治这个男人。
　　“岑太太你好。”眼前的这个女人啊，大虾在心里一叹，今天真是糟糕了，没想到会两次遇上这个女人，而且还是自己的顶头上司，正在大虾胡乱猜想间，那位清秀的女人推门走了进来，手中端着对着赵娜道：“娜姐，你的咖啡。”
　　“咖啡？是你听错了吧，我要的是奶茶，谁叫你冲咖啡了，你还站在这，还不快去冲杯奶茶过来。”今天本来也心情挺好的，没想到在厕所里会遇上被强暴的事情，自己心烦意乱间也忘了是叫咖啡还是奶茶了，见一旁这个可恶的男人还在看着她，赵娜就把今天强暴所受的委屈全部发泄在了助理的身上，也不管是对还是错了。
　　大虾见赵娜胡搅蛮缠，把自己的过错强加在她人的身上，也不管今天带给了赵娜多大的伤害，主动地开口声帮道：“岑太太，我看你是记错了吧，我刚才在外面听的很清楚，你要的是咖啡不是奶茶。”
　　清秀女助理见气氛有点僵，喘喘不安地道：“娜姐，我先出去再冲一杯奶茶过来。”赵娜见此也暗怪自己不该把火气撒在助理的身上，连忙开口道：“算了……算了……你放下吧，你先下去吧。”然后又转头对着笑咪咪的大虾开口道：“你叫李大虾？”在大虾回了一声哦的瞬间，又接着开口道：“你是刚刚从国内出来的？已经三十多岁了，却还是初中毕业？”
　　（兄弟们今天怎么阳萎了啊，快点挺起来吧，手中的推荐票和收藏多多的砸给我，呵呵拜托了。）


第24章 办公室OA 下
　　赵娜的语气显得很轻佻，明显地对大虾为助理说话很是气愤，见大虾的资料上显示的是初中毕业文聘，充满了讽刺。一个堂堂地产界数一数二的领头羊，何时需要招收初中文化水平的，大学毕业的人多的是了，研究生都不一定能进的了兆康集团，就凭他一个小小的初中生？赵娜这种心情不管是出于怎么样的情况，明显的都是不对的。
　　大虾自信地笑了一下，开口说道：“我自知学历不高，但是我可以学呀。”想不到自己一个堂堂的清朝皇帝，竟然会被人怀疑能力不行，呜呼哀哉….真是生不逢时啊。
　　“你不觉得以你现在的这个年龄才起步，是不是太晚了点？”今天赵娜是无论如何都不会让大虾的应聘成功的，就算他是一个真正的人才，也坚决刁难大虾让他懂得什么叫做知难而退，要不然自己的脸面何存，自己才刚刚被眼前这个人给强暴了，要是让他面试成功了，那以后每天上班和下班，抬头都会碰见，那样不是很尴尬，最担心的是要是哪天大虾他再来那么一下，谁还受的了，所以还不如现在就阻碍大虾的面试。
　　“天下之事败于懒与私，只要有恒心我绝对相信是不怕晚的。”大虾还是执着地坚持着，丝毫不管眼前的这个女人，今天才刚刚被自己强暴的，引用了古代的事实例子来反驳赵娜的理论，更何况自己管理一个国家都行，还怕管不好一个小小的公司，明显的眼前这个女人是在针对着自己，看她那咬牙切齿的样子，真是有点可爱和迷人。让大虾忍不住想起了大女厕里的情形，在高潮来临的那一刹那，赵娜双眼迷蒙无法忍住的样子。
　　“岑太太，我曾经参观过贵公司的即将开幕的陈列室，对贵公司的业务也略知一二，贵公司的厨柜大多选用意大利货，而磁砖则选用德国货，入货最主要讲的是质量，做生意最重要的讲究是口碑，这一点跟我做人的宗旨不谋而合，所以我绝对相信加入贵公司工作，乃是我明智的选择。”大虾信誓而谈，有着绝对的信心能将说服眼前这个女人。
　　赵娜听着听着怎么感觉这个人很有才华似的，在心里暗暗地对着自己说，这是不行你一定要把这个男人赶出公司才行，要不然你哪还有脸面在公司里混下去呀，你是一个人事部经理哟，怎么被人**了怎能无动于衷呢？你可不是一个小女人，你可是岑家太太，赵娜此时冷静了下来，开口笑道：“李先生，我看你是搞错了吧，你现在申请的职位呢是办公室助理，不是行政管理跟我说做人宗旨啊，那好吧既然你那么的有诚意，就请你用英文介绍一下自己吧。”赵娜开口笑着对大虾说着，不放过每一个阻碍大虾成功的机会。
　　大虾皱了下眉头，心里暗道“不好”自己是从清朝过来的哪有学过洋文呀，看来这次面试有可能通不过了，就眼前这个女人也不会放过自己的呀，幸好她没有报警抓我，要不然我现在可能已经在牢里了，大虾张口说也说不出来，赵娜见状心里一喜，终于难住他了，开口调笑地说着：“怎么？一句也不会呀，其实你这么了解我们公司的运作，那你应该知道我们公司的主要客户，大部分都是中上阶层的，而且还有很多的外国人，那要是将来有客人用英文问你，洗手间在哪呀？你也不会回答的话，这就会有损我们公司的形象”
　　大虾哼了一下，不满地开口说道：“我重复说一遍，我可以学。”眼前这个女人明显地处处为难着自己，都说一日夫妻百日恩，这个女人却是处处为难着自己。赵娜见此颇为不屑，开口娇笑着道：“抱歉，我们招收的是办公室助理，不是Trainee，中文呢就是学徒。”赵娜见此也没有好说的了，整理了一下桌上的文件，开口对着大虾道：“好了，到此为止，要是录用你，我们会再通知你的。”这句话赵娜故意用英文说着，看着大虾一副不知所以然的样子，翻了个白眼，开口不屑地道：“不明白呀？是要你回家等通知。”说完哼了一声办公大厅里，高劲急急忙忙地赶了过来，问着那个清秀的人事部女助理道：“Relk，我表哥面试完了没有？”高劲从陈列室急急忙忙的赶来，还以为表哥已经面试完了呢。
　　胡雯静腼腆地笑了一下，轻声地娇声道：“没呢？我也奇怪你表哥，进去了这么久怎么还没面试完呢？不过你表哥这个人真的非常的好。”想起在办公室里大虾仗义执言“挺好的吗？你对他有意思？”开口调笑着雯静，这个纯纯的小女人，没准还真能对大虾合口味，雯静一副我受不了你的样子，对高劲哼哼了几下，两人说话间，只见对面走来一副成熟的艳妇，浑身散发出白领的气质，手中拿着文件朝着他们走来，近前来开口道：“高劲，你回来的太好了，陈列室开幕呀岑先生要我给他起草演讲稿子，我已经帮他修改了九万多次了他还是不满意，你救救我啊……”
　　看着茜姐手中的稿子，高劲皱着眉头推却着开口道：“这不对我的口呀茜姐，你叫我画画还可以，你现在叫我写东西，我可帮不了你。”突然眼前闪过一道人影，高劲眼中一亮开口道：“我有办法了，不要紧，我表哥的中文比教授还好，呆会我叫他帮帮你，怎么样？”
　　“好啊……”茜姐笑了起来，为眼前的困难得到了解决正感到高兴，雯静一声“出来了。”高劲见大虾从办公室里走了出来，连忙催促地道：“喂大虾表哥，快过来帮帮Eva姐修改一下，看看这些稿十万火急的。”高劲见表哥走路这么慢，脸色似乎也有点不正常，就拿着稿子向着他走去，在高劲看来手中的稿子，在大虾面前好像就小菜一碟。
　　（有谁知道香港有哪些黑社会团体，我要写大纲需要这些资料，香港的黑道，将由雍正幕后掌控嘿嘿，这几天抱歉啊，更新速度跟不上，都还在为大纲烦着呢？兄弟们包涵一下，等弄完了大纲更新就会更的上了。）


第25章 路见不平
　　大虾慢吞吞地接过了高劲手中的稿子，然后开心专心地审视着，发现其中有很多的错别字，大虾就地修改起来，高劲见状惊愣地对茜姐道：“你怎么写那么多的错别字呀，难怪岑先生会骂你呢。”高劲见大虾表哥修改了这么多的错别字，一副地不可思议道。
　　“天下无易成之业，而亦无不可成之业。”旁边的茜姐见高劲的表哥好像要修改的样子，连忙开口阻拦的道：“这两句是岑先生御赐的，你不可以修改。
　　“岑先生的文化水平不错，我不会改这你可以放心，不过我会再加两句，各守乃业，则业无不成。”大虾刚刚写完，只见旁边走来一位白发苍苍的老人，虽然看起来很老人的样子，但是从他的行走间，无不透露出他事业有成的样子，举手投足间仿佛有一股掌管生杀大权，拥有尊贵和威严，不过这和大虾比起来明显的小巫见大巫的感觉，岑兆康走到了大虾的身边，开口欣赏地笑道：“好……好……不错….不错….”从大虾手中拿来了稿子观看起来，然后又接着道：“你的文化水平也不错呀，你是？”言语间透露出对大虾的欣赏。
　　见大虾被大老板赏识，高劲那个心里的乐呀，连忙开口接道：“这是我表哥李大虾，他以后会在这里工作。”刚劲明显的不知道自己的表哥面试没有通过，以为自己的表哥面试已经不成问题了，这次岑先生对他的赏识，明显对大虾是一个很好的机会。
　　“高劲，刚才的面试我看机会不大。”这时赵娜正好从办公室里走了出来，听见大虾这句话莫不关心，谁叫你强暴我的，难道还想要我给你通过，那就是在做梦，转头对站着大虾身旁的董事长开口恭敬地道：“岑先生，你来了。”
　　岑兆康对大虾的文笔很是赏识，连忙开口追问赵娜道：“对了Tina，这位李先生申请的是什么职位。”对于自己赏识的人就应该给他一次机会，不会埋没人才才是。
　　“哦，这位李先生是申请办公室助理的，不过我们还有条件更好的人可以用呢。”言语间显露出大虾这个人水平一般一样，明显的像自己这样的大公司是不需要这种水平的。
　　岑兆康看赵娜这样说话，脸上一笑开口说道：“不是呀，我看他的中文水平很好啊，相当高呀你是不是弄错了？”岑兆康以为赵娜弄错了，显然帮着大虾说出事实。
　　赵娜眼见岑先生这样的看重大虾，瞧他在旁边脸上都露出了笑，连忙讽刺地开口说道：“可是他连英文字母ABC都不知道呀，而且我们的文件大多数是用英文的，恐怕他连这些信也送不了的吧。”赵娜以大虾不懂英文为由，想打消董事长对他的赏识，更重要的是…送信？大虾自信地笑了一下，没想到还有这样的转机，脸露笑脸开口对赵娜说道：“可否借我一观？”赵娜明显不会放过这样打击大虾的机会，不屑的道：“随便….”手中的几封信件递了过去，心想这次看你怎么出丑，你这个混蛋、**犯不得好死，在心里咒骂着。
　　大虾接过了手中的信件，然后开始看了起来，发现正和自己这几天高劲给他的资料上说的一样，连忙开口道：“这封是送往中环历山大厦的，这一封是送往太子大厦的。”大虾见旁边几人都露出了笑脸，而赵娜却说大虾不懂英文，其中必有原故连忙开口解释地道：“是这样的，我虽然不懂英文，但是其中26个英文字母符号，我却已经紧记在心了，我对跟贵公司来往的信件，公司名称和地址的英文版本，我基本上也可以认出。”
　　高劲见此又接着高兴地对岑先生开口道：“对呀，大虾勤劳又学习快，这么多英文字母一天就学会了。”经过这次的事件，高劲也希望大虾能和自己在同一个公司上班，没准哪天还会帮的到自己，所以就尽量地为自己的表哥说好话，更何况自己表哥是个人才。
　　岑兆康也笑了起来，对自己的赏识更加的肯定，觉得大虾就是一个人才，连一个小小的应聘都能做的如此这般努力，可见其中的用心，到后面明显地有点为赵娜辩解着，可见其心很正，连忙开口对着赵娜道：“Tina，我看这个职位李先生应该胜任有余，哎李先生，你跟Tina进去办理入职手续吧。”兆康集团任用人才，这次岑先生也相信不会选错人。
　　望着即将走开的岑兆康，大虾身体一揖，开口说着“谢谢岑先生”，然后转头对着赵娜眨了眨眼，意思是说你现在看到了吧，连岑先生都赏识我呢，赵娜哼一声转身向着办公室走去，大虾跟在她的屁股后面走着，那扭动的臀部无不再次诱惑着他，心想小妖精以后有你好看的了，敢处处为难你的老公，不把你脱的光光打PP，我就不是雍正。
　　大虾跟着赵娜办完了入职手续，也不跟高劲打声招呼，直接走出了兆康大厦，然后乘的士到了九龙街，大虾徒步走进了九龙巷子，前几天发现这条路通往回家的路会缩短很长的时间，大虾一步走着一步观赏起这些古老的建筑起来，有些建筑却还能发现有清朝时代的影子，让大虾心里有些伤感。
　　正在这时前方传来，“洪涛，你跑不掉了，还不快快束手就擒，这样还能留你一命，要不然明年的今天就是你的祭日。”三个染着黄色头发的混混，二根木棍和一把水果刀，紧紧地追着前面受伤的中年男人，面部狰狞仿佛吃了兴奋剂一样，速度跑的很快。
　　“我P，你们这些斧头帮的走狗，只要让我活过今天，我一定要灭掉斧头帮的这些帮忙，我们洪兴门从来不做一些伤天害理的事，可你们呢竟然敢公开贩毒，其罪可诛….”洪涛努力地向前跑着，在心里暗暗悲呼，难道天要亡我？


第26章 拔刀相助
　　三个混混越来越接近了洪涛，眼看他就要丧失刀棍之下，大虾受不了心中侠义之心，连忙飞奔过来，一个身手挫开那个拿着水果刀的混混，左手抓住他的手腕反身一扭，只听一声咔嚓声那混混忍不住惨叫起来，大虾却不知后面的危机已经悄悄来临。
　　“小心。”大虾只顾着那个拿刀的混混，却还没有发现那两个拿着棍棍的混混已经悄悄地走到了他的背后，空门只露给了这二个混混，洪涛见帮助自己的恩人，没有顾到那二个混混，连忙开口喊了一句，见看时间不能等人了，洪涛在心里暗道，“不能再让帮助自己的人受到任务的伤害了。”转身飞快地朝着大虾的身后扑了过去，只听两声喷喷的砸在了洪涛的身上，使得洪涛的身上伤上加伤晕了过去。
　　大虾闻声而转过身来，看见洪涛为自己挡了二棍而晕了过去，心中更是愤怒不已，没想到自己想要救他，他却反过来救了自己却因此而晕了过去，心中实在是过意不去，大虾照着以往大内高手的训练，对着两个混混一手左勾拳一手右勾拳打了过去，两个混混顿时鼻血直流，然后大虾一手一个脑袋，相互喷的一声两个混混软绵绵的倒在了地上。
　　大虾这时打了110然后抱着洪涛回到了家里，安国正在家里做着饭，听见开门的声音连忙走出来一看，却发现大虾正抱着一个背上流着血的人，安国心里那个不安啊，开口问着大虾道：“大虾，这个人是谁，你怎么无原无故带着陌生的人回来呀。”
　　“表叔，是这样的。今天我刚面试完，正在回家的路上，我在小巷子里发现了三个混混正在追这个男人，路见不平拔刀相助嘛，于是我就过去帮他解决了一个拿着刀的混混，却没想到另外二个混混已到了我身后，正准备拿棍偷袭我呢，没想到这个人竟然义不顾身地扑到了我身后，替我挡住了此劫，就这样救人反被人救，我不忍心他露睡街头，所以就带着他回家，把家的伤口包扎就让他回去。”大虾一副义不容迟地对安国解释着“哦，原来是这样呀，那好你带他到房间里，你帮他先清洗伤口包扎一下，我弄完饭就过来。”安国转身去了厨房，留下了大虾一个人抱着洪涛走进了屋里，然后把他放到了床上，让他趴在上面，自己去打来了清水，大虾脱光了洪涛上身的衣物，却见他背后有一道深深的刀伤，血正往外流着正本有一点结痂了，却因为自己挨了两棍从而致使伤口更加的烈开，大虾拿起手中的毛巾，擦拭着他背后的伤口，然后散了一点消炎药包扎起来。
　　正在这时洪涛被身上的疼痛惊醒了过来，想要坐起身来，大虾见状连忙扶着他坐起来，开口关心地问道：“兄弟，你没事吧，身体还有没有不舒服，都怪我不好没想到本来是要救你的，却反过来被你相救，害得你伤口更加的裂开了，真是抱歉。”大虾不好意思地道。
　　“没关系，要不是你的相救，我现在可能已经被他们抓到了。”想不到堂堂的一帮之主竟然沦落到被三个混混追杀的地步，幸好能遇上大虾这种人，要不然明天报纸新闻上的头条，就能出现洪门帮主被三个混混砍倒在街头的消息，那样的话丢脸丢大了。
　　“对了你叫什么名字？为什么会被三个混混追杀呢？我听你说他们好像叫什么斧头帮？这是怎么一回事。”大虾对这次的事件充满了好奇，难道说现在还有什么江湖帮派存在现今社会，政府难道允许这些帮派胡作非为，大虾好像忘了有人的地方就有江湖。
　　“呵呵我叫洪涛，是现在洪门的一帮之主，我门下有近千人兄弟，由于我洪门的宗旨是不贩毒的原故，因此我们对其它一些帮派贩毒进行了阻挡，使得他们的利益急剧的下降，因而对我是怀恨在心，这一次也是我疏乎的原故，让他们找到了机会对我进行了围杀，没想到我突围出来了，走了很远的路却在小巷子里被那三个斧头帮的混混跟踪。”
　　“斧头帮贩毒难道没人管的吗？那些香港警察干嘛用的，不知道毒品对社会的危害很大的吗？”大虾带着怀疑向洪涛质问着，看过历史的人都知道鸦片战争这些事件，那时候多少人家破人亡，中国近代人被称为东亚病夫，这个带着耻辱的称呼持续了几十年。
　　“警察想管也管不了呀，每个黑帮都有着自己的人脉关系，就算你贩毒被警察抓到那又怎样，只要你上头有人，一个电话然后再送点钱过去，就可以把人放了一点罪都没有，这就是现在的社会只要你有权有钱，什么事都有解决掉，难道你不知道美国那些竞争总统的，都要有钱人的支持才行，不管它是黑金还是白金。”洪涛看大虾明显地对着现今的人际关系还不是很熟悉，从而对着他一点点地道出了现今社会的现实一面。
　　大虾无所谓地笑了一下，呵呵我是故意做给你看的哈，你却还以为我很幼稚，想我堂堂当了十三年的皇帝，难道还看不出人性的险恶，我只是想套出你的话而已，大虾在心里暗笑道，“难道你这个洪门不是黑社会吗？难道就没有做出损害人民损害国家的事来。”
　　“呵呵我们洪门延至到现在大概也有几千年历史了，从宋朝开始我们洪门一直为着国家而服务着，四处打击对国家做出伤害的人事物，后来权利也越来越大，国家也开始对我们害怕起来，渐渐地洪门冷冻起来走向了衰弱，而我们也为了生存做起了嫖赌的生意，但是我们从不沾染毒口，一经发现就处已极刑断起双手。”
　　洪涛摸了摸背后的伤口，发现已经不怎么痛了，就开口对着大虾道：“伤已经好的差不多了，我也该走了，多谢你的救命之恩，以后如果有需要的话，尽管找我一句话随叫随到。”说完把自己的名片递了过去给大虾


第27章
　　今天高劲特意地拉着大虾出去买衣服，第一次上班当然要给同事和老板一个好的印象，高劲对着大虾催促地道：“表哥，你走快点呀。”看见大虾这四平八稳的走法，就很恼火。
　　“喂，拜托我走路一直是这个走法的，除非有特别的事情发生。”大虾走路是龙行虎步，慢吞吞的样子，这已经养成了一种习惯了，以前除非有什么特大的军情，才会走快些。
　　“给你买几件象样的衣服，明天上班不会太丢人。”高劲话才说完，大虾就自信地笑着说道：“我从来就不觉得自己有丢人之处。”身为清朝皇帝怎么会丢人呢，大虾摇了下头。
　　高劲慢慢地对自己的表哥解释着道：“人靠衣装好不好，要是你穿着像个乞丐的话，公司能让你进去上班吗？算了明天上班我再教你几招做人的道理。”
　　“愿闻其详。”高劲开始对着大虾侃侃而谈道：“作人第一大守则，看见女的都要叫美女，看见男的都要叫帅哥，第二，多一事不如少一事遇事就躲。”听见高劲说的第一条和第二条，大虾皱了眉，开口道：“第一条很虚伪到时可以接受，那第二条好像不是大丈夫所为吧。”
　　“呵呵，那你不想躲的话，就看你能不能挡的住了，你要是能挡你就不能躲了。”高劲拍了拍大虾的胸膛，意思是说你挡的了吗？看你自己也不是人猿泰山嘛，怎么挡？
　　高劲又接着开口道：“有酬劳的时候，就要另当别论，在适当的时候呢就出卖一点点事非。”大虾听见这话，喷的一声差点被呛到了，开口说道：“这样的话我其不是要变成长舌妇，绝对不可以。”想想自己以前是什么身份，就算到了现代也不可能做这种无聊的事情。
　　“这个世上越是长舌的，就越坐的稳。”高劲说完这三条守则后，大虾摇着头笑道：“你那些守则，通通非君子所为，我个人认为才不胜不可居其位，职不称不可食其禄，既然我胜才称职又何需靠这些技两呢？”所谓君子有道，大虾在心里就排斥这些旁门左道。
　　“就因为如此，你差点得罪了娜姐，你还好意思说呀，要不是岑先生正好经过，谁会赏识到你呢，你也就不会被录取了。”上次录取后大虾才把事情的经过跟高劲说了一下，幸亏是他初生不怕犊，幸运的是能碰上岑先生对他的赏识。
　　大虾带着疑问问道：“那个娜姐到底是什么人？怎么她在公司好像很有地位似的。”一个这么年轻的美妇，就能当上人事部这个掌管生杀大权的部门，大虾有点好奇。
　　“当然有地位了，她是岑先生长子的老婆。”高劲对大虾已经无语了，不知道她的身份还敢和她做对，真不知道死字是怎么写的。
　　大虾恍然大悟地说道：“哦，原来是太子妃，难怪了。真没想到现在的后宫也要出来干政。”
　　“你这句话千万不要让娜姐听见，你得罪那个女人比得罪全公司男人还惨，听公司里传言娜姐和他老公很久没有同房了，不知道是不是真的。”高劲话才说完，大虾哦了一声原来如此，难怪下面还那么紧，想到自己已经和她发生关系了，也算是一夜夫妻了，以后应该不会为难自己了吧，大虾带着疑问说道：“对了，到底兆康里面还有几个外戚，几个贝勒几个亲王。”了解兆康公司里面内部问题，使自己也不会不知不觉地轻易得罪人。
　　“岑先生他有三个儿子一个女儿。”两人边走边说走进了梦缘服装店，这时一位长像清纯的服务员过来揖身，带着笑脸说道：“欢迎光临，请问需要我为你服务吗？”
　　“不用了，我们自己看看。”大虾看着一排排的衣服，有男性的还有女性，高劲走到一边对着大虾道：“表哥，我坐在这里等你，你自己去挑衣服吧。”大虾点了点头，径直走到那男性专区挑选了几件内衣和内裤，然后再随手挑了几件西装和休闲T恤。
　　大虾看旁边有几个试衣间，连忙拿着挑选出来的衣物，提着走了进去，然后关上了试衣间的门，脱去了上半身的衣服，流露出健壮的胸膛，忽然撇见试衣镜里映射出一个上身赤裸，下身穿着蕾丝透明内裤，只见她小手捂着小嘴，好像惊呆了一样站在那里一动不动的。
　　大虾这时转身连忙跑到她的身边，先发责问的说道：“你怎么在这里，这不是男试衣间吗？”
　　和她面对面的对视，先占一个理字让她无可说话，这样她就不会怀疑故意走进女试衣间了，大虾见她还不可说话，双眼闪烁着迷人的光晕注视着自己的胸膛，暗道一声花痴，也打量起她来，只见她婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。
　　一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在这里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬。
　　那闪着亮泽的完美乳型，成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰，鲜红色葡萄纯纯欲滴，让人忍不住口水直流，那浑圆的臀部透明的蕾丝包裹着那让人向往的圣地，偶尔那几根芳草展露出来，那穿着丝袜的长腿，大虾此时真想深临其境，扶摸那透惑的尤物。


第28章
  “看够了没，还要不要再深入一点让你看呀？”张芸望着眼前还在痴迷自己身体的男人，语中诱惑着，看着这个男人的身材比例，绝对是自己心目中的不二人选。
　　“好呀，呃……”大虾差一点就口水直流，脑袋差点当机了，心里被这个女人的疯狂被惊呆了，难道她真的可以让自己再深入一点，看她双腿紧闭的样子，明显的还是一个**之身，如果真有机会的话，大虾真的不介意在这来一段露水姻缘。
　　“真的可以吗？说下你的条件吧，要不然你也早就喊人了是吧。”大虾走到张芸的身边，单手揉着她的腰，另一只手游动着，这个女人将会是他生命中第三个女人，对于女人大虾从来都是霸道的，谁叫他以前是清朝的皇帝，古来今往哪个皇帝不是拥有三宫后苑几千佳丽呢？
　　“嗯……我是雅梦公司的老板，我想请你做为我公司的男模，你的身材实在是太好了，以后你肯定会大红大紫的。”张芸没想到大虾是这样对自己的痴迷，在心里暗喜看来这个男人逃不出我的手掌心了，嘿嘿。
　　张芸娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……，放……放手……，你……不能这样……我还没说完呢”。
　　大虾口中严厉的道：“我要惩罚你，竟敢要自己的老公去当模特。”两只粗大有力的手掌在张芸白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯**娇羞挣扎，张芸娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过大虾抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给大虾这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　大虾老练而耐心地揉抚着张芸高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。大虾渐渐觉察到被压在身下的张芸那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着大虾在张芸那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，张芸那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　大虾欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住张芸饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，张芸羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别……别这样……，求……求你……”
　　张芸娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在大虾身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，大虾狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着大虾在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当大虾的手从张芸的乳峰上向下蜿蜒而过，直插张芸紧夹的大腿根时，更令张芸全身感到一阵从未有过的快意。大虾用手死劲分开张芸的玉腿，伸进张芸的下身，紧紧按住张芸娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透大虾的手心、大脑。
　　张芸初时想用手阴止大虾，可怎么也无力把大虾的手抽出来，张芸秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过大虾抚摸过自己如此隐秘的部位，随着大虾的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　大虾感到张芸的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，大虾兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，大虾感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，大虾欣喜万分。
　　大虾开始把自己脱得精光，大虾身下美丽绝色的纯洁**张芸此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的欲望，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　张芸感到自己已不能控制脑海里的欲望狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“z”的一声，张芸感到胸口一凉，原来，大虾脱光自己的衣服后，又给张芸宽衣解带，透明的蕾丝内裤悄然落下。
　　正娇羞无限、不知所措的张芸已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着大虾充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　张芸羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被大虾一口含住了一只饱满的乳峰，令张芸不由得娇羞万般。大虾用手握住张芸另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在大虾眼前。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，大虾兴奋地压了上去。正娇羞万般的张芸忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的坚挺紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　大虾一面含住张芸的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住张芸的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着张芸那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女张芸的下身，“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从张芸小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了**的第一次含羞叫床。
　　（要上架了兄弟们觉得怎么样，以后的内容会更加精彩。收藏和推荐多少拿来，comeon）


第29章
    完事之后，大虾拥着张芸躺在床上，笑着调笑的道：“幸好这里有张床呀，要不然真是累死我了，现在还要你老公我去你公司当模特吗？”大虾手指在张芸的胸前围绕着乳晕，画着圈圈，那粉红色的光晕，正是那未经开发的标志，此刻大虾在心里骄傲着。
　　“老公，别摸了再弄下去会出事的，下次我好了再让你弄行不。”张芸强忍住身体的酸麻向着大虾哀求地说着，虽然很想再次承受那飘飘欲仙的快感，但是初为人妇怎堪摧残。
　　大虾听了张芸的话，双眼朝着她的下身望去，却见她幽谷中已经红肿起来，大虾皱着眉头，一副自责的样子，带着怜惜手轻扶着红肿不堪的幽谷，“都怪我不好，老婆我只顾着自己享受了，忘了你还是第一次呢，真是对不起。”大虾双眼深情地凝望着张芸“老公，你不用自责的要不然我会更加的不好受了，其实我也挺高兴老公这么喜欢我的身体，要不然我都不知道怎么吸引你了，也许是老天的安排吧，从你进试衣间的那一刹那，我的眼睛就被你吸引了，你知道吗？所以我就找了要你当我公司男模的借口，这样以后你就会时常出现在我的身旁，这也许是我的一见钟情吧，没想到我会沉沦在你的怀中了。”张芸只觉得大虾身上有一种气质深深地吸引着她，就像是飞蛾扑火般，不管眼前的火是否足已烧毁她柔弱不堪的娇体，义无反顾地只为寻找那瞬间的永恒，生死无悔至少曾经拥有。
　　“老婆，你真好。以后不管会发生什么样的事，你要始终相信我是一直爱着你的，现在我告诉你我心中唯一的秘密。”大虾拥着张芸俯首在她的耳边低语着，将一直压在心中的秘密对张芸说了出来，看看她是否依旧会那么的深爱自己，也许这个身份放到以前的朝代还好些，要是现代自己在他人的目光中，也许就是一个文盲差不多了。
　　张芸听了大虾的话，一副惊呆了的样子，小嘴张的大大的样子很是诱人，不敢相信的问道：“老公这是真的吗？你不会是寻我开心吧，今天可不是愚人节，这个玩笑可不好笑。”
　　“什么你竟然怀疑你老公说的话，我可不是跟你开玩笑的，难道你老公我的脑子有问题呀，你说你不相信老公的话，应该受什么刑罚好呢？可惜这里不是清朝那个朝代，要不然呢….嘿嘿….不过现在我想出好的方法惩罚老婆对我的不信任了，嘿嘿….”大虾把张芸的身体翻转过来，让她跷起臂部趴在床上，大虾手起刀落噼……啪……就这样打了十几下。
　　“老公，别…打了…疼…啊…嗯…”张芸没想到自己的身体是这样的敏感，臀部初时被打的有点疼，后面渐渐地感到酸麻了起来，张芸忍不住地呻吟出声恳求着。
　　大虾越听越不对劲，心里想着道怎么声音变的不一样了，手离开张芸的臀部，低下头一看，红红的手掌印在张芸的臀部上面，就像一朵盛开的梅花，而下面却已经是小溪流水了，一滴一滴的落在了床单上，大虾忍不住眼前的诱惑，举起下身的坚挺轻轻地挺进了幽谷中。
　　大虾心里暗笑着，开口调笑地对着张芸道：“看来老婆你很有受虐的体质嘛，很敏感呀嘿嘿，以后谁要是不听话，这就是家法伺候，不过老公跟你说的秘密却是真的，当年联南下巡视灾情，却没想到会遇上反清复明的江湖人士，在船上遇到了百年难得一见的黑洞，以至于在船上的几个人都被吸入了黑洞，联和吕四娘还有大内总管包德海和小顺子，如今朕已遇上了吕四娘，不知道其它二人现在在哪里，这两人一直对联是忠心耿耿，不知道如今沦落何种地步了。”大虾心知张芸已无力承欢了，只能轻轻的**体贴着缓缓地诉说。
　　“老公，你别难过了，以后我会一直陪在你身边的。”感受到大虾心情的沉重，张芸语带柔情地向着大虾安慰着，心疼着咬了咬牙臀部夹着大虾的坚挺在幽谷中前后动了起来。
　　张芸这般的爱意，默默的行动，让大虾感动着得妻如此夫复何欢，大虾伸手按住张芸的臀部，口中透着感动地道：“老婆，别动了，要不然我会忍不住再要你一次的，你下面已经红肿起来了，就这样让我在里面呆一回，乖乖听话。”
　　“那老公你今后有什么打算，要不你过来帮我好吗？”张芸知道自己已经无法承受，也只好听大虾的话，就这样趴着一动不动的，尝试着询问着深爱自己的老公。
　　“什么？难道你当老公我是吃软饭的吗？”大虾口气凶恶起来，对于这个自己深爱的女人，说出这样的话来，一副不认识不敢相信的样子，眼睛再一次审视张芸起来。
　　感受到大虾眼睛里透露出陌生的光芒，张芸心疼的纠了起来，慌忙急急开口颤抖地道：“老公，我不是这个意思，我真的只是想要你过来帮我忙而已。”那种咫尺天涯的感觉在张芸心间迷漫着，泪水不知不觉涌了出来，泪眼朦胧一滴一滴顺着张芸的面庞，落在了床单上，心在此刻痛了起来，难道就这样结束了吗？这不是我想要的结果啊，天啊…大虾说完话就后悔了起来，心想自己的语气是不是太凶了吓着她了，突然下面传来的颤抖，让大虾感到了不正常，心想坏了，瞧见那一滴一滴掉落在床上的泪光，明白了过来，连忙抱起张芸的身体，翻转过来和自己面对面着，那一副绝望空洞的眼神，生无可恋的样子，可吓坏了大虾，连忙焦急地道：“老婆，我没有怪你的意思啊，是我一时无法适应而已，你知道的我堂堂一个大清朝的皇帝，我想通过自己努力，来证明自己到了这里也不是一无事处，乖乖，别哭了，你哭的老公我好心疼呢，知道不。”大虾用手指轻拭着张芸脸庞上的泪水，一脸的心疼，都怪自己说话太硬了，害得佳人如今这样的垂泪。


第30章
   “老婆，如今我已经找到工作了，我想靠自己的努力来证明自己，你也不想老公我一无所有吧。我已经是兆康集团的办公室助理了，明天就开始正式上班。”大虾安慰着张芸“老公，那我们以后怎么办啊，我不想离开你。”张芸可怜惜惜地瞅着大虾，仿佛两人即将要分离一样，张芸的心里充满着愁畅，同时也在心里暗暗地担心着大虾的身份。
　　“放心吧，你把你现在住的地址跟我说下，等我以后工作安稳了下来，我就跟你一起住了，住人篱下的滋味可是不好受呀，那时候我就可以有借口出来和你在一起了，至少他们也是我名义上的亲戚，我可不能这么不声不响的离开，你说是吧老婆？”
　　“嗯，那倒也是，虽然你没有和他们真的血缘关系，可是做人不能这么忘恩，他们在你最落魄的时候帮助了你。”张芸一副认同的样子点了点头，恋恋不舍地在大虾的胸口划着圈。
　　“老婆来日方长，快整理一下衣服我们赶紧出去，可不要让人发现我们两个人在一个试衣间呢，嘿嘿….”大虾双手拍了拍张芸的臀部，让她站到了地上，下身的坚挺缓缓地从张芸的幽谷中抽了出来，惹的张芸的玉体一阵的发软，差一点就软倒在地，幸好大虾眼急手快伸手扶住了她，两个都累的够呛稍整休息后，两人装做不认识地走了出来。
　　走出试衣间大虾暗道一声好反险，幸好试衣间所处的位置非常的偏僻，没有人注意到这里的情况，大虾和张芸分头走了开去，来到高劲的面前，开口笑道：“等久了吧，我们可以走了。”说完话和高劲走了出去，已经和张芸约定好了，所以现在也不用跟她打招呼了。
　　高劲帮大虾提着手中的袋子，边走边埋怨地道：“表哥，你也真是的，你换个衣服都花了几个小时了，害的我都以为你走掉了呢，差点要去警察局报失踪人口。”
　　大虾听见高劲的埋怨声，不以为意的耸了耸肩，无所谓了。大虾在心里道：“这种事怎么可能让你知道呢，要是让你知道我在里面和美女XX，那还不被你唠叨死，让你白白的在外面等了半个小时，嘿嘿….两个人一路路默默无语地到了家。
　　今天是大虾第一天上班，和高劲一起早早的吃了早餐，穿上了新买的休闲T恤，整个人显得精神十足，到了公司碰上一个个来来往往的人，大虾总是忍不住的出声打招呼，希望第一天能给公司每一个人一个好的印象，这是至关重要的，这就是所谓的人际关系，开口打招呼都要面带笑脸，这样可以让人觉得你这个人很容易相处。
　　办公室助理就是所谓的打杂，大虾一来到公司赵娜就已经安排好了大虾的位置，就在自己的办公室外面给大虾安排了办公桌子，随时等着自己的传唤，赵娜得意的笑着，想着想着每天都有一个人随时会被自己整，赵娜无声的笑了。
　　第一天上班，大虾感觉非常的累，什么文件呀都非要自己送不可，大虾满头是汗地做完了所有的事情，回到了自己的位子上，胸口直喘着气叹道：“真是好久没有做这么久的剧烈运动，没想到才这么一会，就已经满头大汗了呀，真是不如当年了啊。”
　　正在这时大虾撇见赵娜满脸通红，胸前剧烈的抖动着，急不可奈的样子走进了她自己的办公室，丝毫没有注意到自己，大虾在心里凝惑起来，暗道她今天这是怎么啦？以往她不管有什么样的大事，总会先瞧下自己位置，然后总会开口骄傲地对着自己说：“大虾，这些东西你送往哪里哪里的。”总是不让自己有一丝休息的机会，疲于奔命这就是赵娜整他的方法。
　　大虾看赵娜进到办公室后，就把门关了上去，心里非常的好奇，环顾了四周见没人注意这边，大虾连忙把耳朵帖在墙上，倾听里面的动静，只听里面传来几声啊嗯的呻吟声，还有几声是叫着自己的名字，大虾回到自己的位置上拄着手思索着，“难道经理是在叫我？不行不行我得赶紧进去看下，要不然又会被她逮到机会整我了，当个小人物也难啊。”
　　大虾整理了一下，手握着把手轻轻地扭转开去，却被眼前的情景给惊住了，暗道一声不好，连忙反身锁上了门，这一切的动作刹那间呵成无声无息，一动不动地望着眼前的美色。
　　赵娜这天穿着一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着**特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的**，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得赵娜身材高挑，丰挺。
　　而此时赵娜仰躺在老板椅上，胸前的衣襟敞开，流露出两个丰满的**，鲜红的葡萄让人垂诞欲滴，最诱人的是另一只手穿过短裙的阻隔，在芳草地抚弄着，口中透露出诱人的呻吟，“啊…啊…嗯…大虾…快点…”娇躯颤抖，然而手中的动作明显地加快起来。
　　大虾心里一乐，没想到自己在外面听到喊着自己的名字，原来是这么回事呀，感情她是拿自己当成了幻想对象了，拿着自己在YY呢哈哈，大虾心里一动拿出裤兜里的手机，对着自慰的赵娜偷拍起来，那声色俱加的画面一字不漏地录了起来，21世纪的今天，日本的AV方面堪称世界之最，想不到今天这真人画面比电视里看起来更诱人，大虾阴险地笑着，嘿嘿你以后可逃不出我的手掌心了，想到有这么一个诱人的尤物，可以让自己为所欲为，大虾的口水就感觉像飞流直下三千尺一样，滔滔不绝。


第31章
    大虾轻手轻脚地一步步踱到了赵娜的背椅后面，趁赵娜转身时，上前一步，双臂一环，一手搂住赵娜的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸玉乳，已将赵娜紧紧抱住。“啊……”赵娜一声惊叫，正诧异间，一股大虾浓烈的汗味直透心肺，身后一根又熟悉又生疏、又粗又硬的大坚挺紧紧地顶在了玉股后，“啊……”嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。
　　赵娜一瞬间娇躯欲倒，自从自己的老公不断的流恋外面的女人，已经很久没有这种感觉了，内心一片空白，不知身在何处，仿佛回到了从前与丈夫一起的时光。赵娜娇靥羞红，娇羞无限地沉浸在幻想中。
　　大虾趁机放肆地挑逗着赵娜，一只手隔着薄薄的纯白睡衣握住她的一只坚挺饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开赵娜的睡衣，伸进去，按着她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进赵娜的大腿根中挑逗起来，虽然隔着一层柔软的内裤，赵娜还是被大虾挑逗得娇啼连连，不能自己。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　不久，大虾已感到手心所触的赵娜的内裤已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了一小团，并且大虾紧贴着赵娜玉股的坚挺由于不断弹顶赵娜柔软娇翘的饱满玉股已膨胀欲裂，大虾狂野地扳正赵娜柔若无骨的娇躯，赵娜立即从欲焰狂涛中清醒过来，睁眼一看背后轻薄的大虾竟是亲家公，芳心一惊，羞红了脸，作声不得。
　　就在她的迟疑间，大虾已抱民起赵娜娇柔的胴体走进她的卧室，把这个大美人往办公桌上一放，然后把赵娜紧压在身下，赵娜明白过来后，开始拼命地挣扎、哀求，可哪里能阻止大虾，当她渐渐娇软无力时，大虾抽出手来，解开赵娜的制服，褪下她的内裤，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输于她任何女人的绝美胴体裸露出来。
　　大虾紧紧地压住赵娜一丝不挂的娇滑玉体，用嘴含住赵娜的娇挺玉乳吮吸，一只手握住赵娜另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进赵娜的下身淫邪挑逗，赵娜娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出赵娜的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的葡萄渐渐变硬、挺立。
　　大虾用那昂首挺胸的巨大坚挺先沾满赵娜下身流出的透明滑液，然后伸进她的，刺进她的幽谷。大虾的坚挺深深地进入她体内，赵娜的幽谷虽然没有生育过，但仍很紧窄，紧紧地箍夹着那火热的不速之客。当大虾顶进赵娜的花房，塞满赵娜紧窄幽深、圆滑玉润的幽谷时，赵娜忍不住开始娇啼婉转了，“……啊……嗯……你……啊……啊……嗯……啊……”赵娜玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘。大虾的坚挺在赵娜幽深紧窄、火热圆滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来，赵娜被大虾顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着大虾的抽出、顶进。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　赵娜娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终于，大虾又粗又长的巨大坚挺紧紧地顶住赵娜深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的，直射入赵娜久旱了子宫深处。赵娜玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身……大虾们双达到了云雨交欢的极乐高潮，赵娜娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，回味了好久，赵娜轻轻地挣开了双眸，凝望着眼前坚毅的脸庞，那说不出的感觉浮在了心头，在心里暗道这是第二次了呀，为什么我对这个家伙就是反抗不了呢，在他的面前为什么我总会有一种无力感呢？难道说眼前这个男人天生就有一种威严吗？让人忍不住地臣服于他，算了吧既然抗拒不了，那就臣服于他吧，也许这样也不错，赵娜叹了一口气，凝视着大虾开口道：“你这个冤家，为什么老是来惹我呢？是不是觉得欺负我软弱不堪的女子，对你来说很有成就感吗？你叫我以后怎么办呢？叫我怎么离的开你呀？”
　　声音哀婉，娇弱无力，在大虾的耳边倾诉着，仿佛象一个被人抛弃的女人，等待她的丈夫，终有一天接她回家，无比的怜惜。一种说不出的沉闷在大虾的心间环绕着，是啊自己有什么理由一而再再而三的弓虽暴她，她只是一位女人罢了，就算她曾经处处刁难自己，那又有什么关系呢？自己身为一个男人难道不能大度点一笑而之，还两次弓虽暴了她，对她来说打击真的很大，大虾默默地承受着赵娜的指责，揉着她的腰间，额头抵着她的发间，深吸了一口气，低沉地说着：“你知道吗？从第一次来面试的时候，你那种不屑的目光深深的刺激着我，因为从来没有人用这种眼光望我，从来我都是高高在上的，从那时候我就开始记住了你，然后在厕所的那一次，你已经深深的吸引着我，想逃也逃不开了。”
　　“为什么你会这么霸道，你明明知道我是有妇之夫，还敢来惹我。”赵娜软弱地躺在大虾的怀里，享受他温柔的霸道，很矛盾很矛盾的感觉，明知道自己要和他拉开距离，却不由自主的沉沦，也许是上辈子还没有还完欠他的债，这辈子继续来偿还所欠他的吧，三生石上注定要刻着自己和他的名字吧，一生一世纠缠不休。
　　（QQ群58868994欢迎大家涌跃加入，大家可以把自己想要的在群里聊，相识也是一种缘份，多谢一直支持我这本书的朋友，祝大家五一节快乐）


第32章 电梯猥琐
   “你是我的女人了，不能再让别的男人碰你了知道不。”大虾说完霸道地捏了一下张芸胸前的葡萄，此时此刻赵娜的身上还流露着那微毫的汗水，胸前的葡萄还散发着诱人的亮泽。
　　“知道了，霸道的小男人，我和他早已经很久没有同床过了，放心吧我的身体除了你以外，再也没有人碰过了。”赵娜伏在大虾的身上幽幽的说着，都已经是你的女人了，怎么还可以再让别人碰一下呢，我又不是荡妇，要不然还等到今天让你弓虽暴我。
　　“好了，快起来整理一下吧，我得出去了。要不然被人发现了我们可就完蛋了，嘿嘿。”大虾带点自嘲的笑道，然后又留恋地双手摸着赵娜的**，拿起手中的指巾擦拭着她的幽谷，温柔的就像一个体帖的丈夫，为着心爱的女人做着一切，柔情似水。
　　赵娜沉醉了，他的霸道让她臣服，他的深情让她沉醉，她知道这一生一世都要被这个男人主宰着，因为她的心已经飘向了彼岸，再也不属于自己了。赵娜深情地看着眼前这个男人，帮着自己整理着欢爱后的痕迹，情不自禁地笑了，开口温柔的道：“让我自己来吧，你堂堂一个大男人怎么可以帮女人清理这污秽的东西呢。”赵娜站起身来，对着大虾说道撇见大虾下身的坚挺上还残留着欢爱后的润滑液，作为一个传统的女人，服侍着自己的男人乃是理首当然的，赵娜动情不已地俯下身，张开温柔的小嘴不顾大虾的坚挺上的污渍，用小嘴包围着，舌头开始清理着大虾的坚挺，清理完后赵娜松开了小嘴，深情地对大虾说着：“我去洗手间漱口一下，然后清理一下再出来，你等我一下。”
　　大虾默默地看着赵娜的动作决，然后点了点了，开口道：“你去吧，老公我在这里等你就是了，放心吧我是不会逃的。”看着赵娜闪身进了里面的套间，从古代到现代，大虾还是第一个接触到女人肯用嘴为他清理着下身，这样的事情从来没有过。
　　古代的女人很是传统，虽然女人地位低下，但是从来没有一个女人会为一个男人用嘴清理下身，这在古代来说是一种不吉利的表现，如果哪个女人肯为一个男人如此做的话，那就身上沾满了污秽，连女人的地位也比不上了，只有变成第三等公民奴隶，就算大虾是大清朝皇帝，后宫佳丽也没有这样弄过，而现代的人虽然开放，但有谁真的为自己的男人用嘴这样的清理过呢？也许很少很少，只有日本的AV片上才可能出现过。
　　过了一会赵娜从套间走了出来，大虾围绕着赵娜的身边看了一下，啧啧有声的笑道：“老婆，如果你现在出去的话，谁会看的出你刚刚做了一件非常伟大的事情呢？”
　　“咦？什么非常伟大的事情。”赵娜被大虾的话逗的百思不得其解，脑袋里闪出一个大大的问号？用凝惑的神情望着大虾，希望他能给出答案。
　　“哈哈，老婆你真逗，你说我们刚才在床上的是什么运动哈，当然是为了下一代的革命运动了，这算不算是一件非常伟大的事情呀。”大虾对赵娜眨了眨眼，开口调笑地说着。
　　“去，没正经的，尽是欺负我。”赵娜走到办公桌旁边拿出一份文件，递给了大虾，“喏，这是送去给广宇公司的样品文件，呆会要老公你亲自走一躺了，广宇公司一直是我们最大的客户，他们专门代理我们公司的产品，今年快到期了，你把这文件送过去给他们的总裁。”
　　“哦，好的，对了老婆我跟你说个事，我们两的关系尽量保密些，我出去的时候你继续像以前那样子对我，要不然的话我们没准就会被人发现了，而且我们现在的关系还不是公开的时候，等老公我出头的日子到了，到时候你再跟岑日中离婚好了，乖乖的做我的小女人，最主要的我还是希望，我能靠自己的努力取得成就，而不是靠你的关系，嘿嘿你继续在外面当恶人好了，尽量的虐我哈。”大虾开口严肃的地对着赵娜说着赵娜想想也事，现在真的不是公开的时候，要是现在公开的话，那自己和大虾不就成了别人口中的奸夫淫妇了，知道大虾是为了自己的原故，赵娜心里一阵感动，忍不住地开口娇喝地道：“好啊，臭老公竟然叫我在外面当母老虎，看我不打死你这坏老公。”
　　“嘿嘿….”大虾奸笑着，看见赵娜跑过来的身影，大虾连忙闪身到了门边，对着她笑道：“老婆，记住我说的话了吧，呵呵我去送文件了，Bye,Bye。”大虾整理了一下衣着，扭开门走了开去，手中拿着赵娜刚刚交待他的文件，悠闲地离开了公司。
　　到了广宇大厦，大虾随着人群率先走进了电梯中，站着电梯的最里边，看着一群人疯狂地涌了进来，大虾低下了头叹了口气，如今现代化的节奏对大虾来说真是有点太快了，对于现在的人来说哪还有机会锻炼身体呀，大虾低头思考着，这时前面一阵挤动，大虾明显地感到前面的人影向着自己的方向后退着，大虾抬头一看脸上露出了笑脸。
　　原来是前面的几个男人看见这位美女这么动人，故意向她的方向挤来，而且装作不经意间用手臂去碰触她的胸前，而这位美女无可奈何之下只有向后退去，丝毫没有注意后面也是一位火气旺盛的男子，没有了古代的束缚，大虾现在作为都有点随心所欲起来在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，大虾看着眼前的她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆，镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口红。鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地凸现着一个高挺轮廓。苏虹看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一大片雪白胸肌。


第33章
    云瑶很无奈，没想到今天上班乘电梯会遇上色狼，以前她都是走楼梯的，今天想乘电梯却发生这样的情况，眼见前面两个男人越来越接近她了，云瑶只能再一次的往里面退去，突然云瑶感到臀部碰到一个坚硬的东西，云瑶瞬间明白了过来，娇羞无奈，玉颊晕红，幸好电梯比较黑，无人看见。可时间一长，芳心不禁一阵酥酸，由于那一根硬梆梆、又粗又大的坚挺紧紧地顶触在小腹上。
　　大虾见眼前的女人跌倒在自己的怀里，心里乐的真笑，故意用双手环住她的腰，然后用凶恶的眼神向前面的两个男人瞪着，意思是说这个女人已经是我的了，那两个见大虾的身材魁梧，眼神锐利识相的没有再向后靠了进来，他们两个已经被吓住。
　　云瑶修长细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，大虾的一只手轻抚着云瑶细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的外衣，火热而有力地握住了云瑶那高耸丰满的娇软玉乳，一阵狂热而淫邪地揉搓、拨弄。
　　云瑶再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在大虾怀里，“啊……”一声羞涩而娇柔的轻啼，云瑶娇羞不禁地只有由大虾轻薄戏弄。大虾隔着一层薄衫揉搓着云瑶丰满娇嫩的**，似乎还不过瘾，竟把一只手解开了云瑶制服上的一个扣子，从云瑶的领口贴着云瑶火热细软的柔肤嫩肌伸进去，直接握住了云瑶那娇软温滑的丰耸乳峰一阵揉搓。黑暗中，云瑶双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被大虾挑起来的熊熊欲焰情炽中。
　　又过了一会儿，大虾的手指又轻轻地夹住云瑶那嫣红娇小的可爱，淫邪地拨弄着那美丽娇小的花苞，直把云瑶挑逗得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难过得要死。
　　蓦地，一只大手插进了云瑶子大腿上制服的开叉口，沿着云瑶修长细削的优美玉腿上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了云瑶火热而紧夹的玉腿中。云瑶全身玉体紧张得直发颤，又怕别人发觉，想阻止大虾，可又被大虾挑起了如火的欲望，舍不得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望大虾更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂呢？
　　大虾的粗手插进云瑶的制服里面，用手指尖撩开云瑶紧窄的三角裤，伸进去，直接抚住了云瑶火热滚烫的娇嫩芳草，大虾的手指在那柔嫩紧闭的芳草上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了云瑶紧窄娇小但已开始圆滑湿濡的幽谷口。在这强烈的刺激挑逗下，云瑶芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的烈火。
　　当大虾的手指插进云瑶那紧窄娇小的幽谷中**了一会儿后，云瑶猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从幽谷深处的最深处流出一股滚滚的水流，汹涌的水流流出她的幽谷口，把大虾的手都沾满了。貌美如仙、清纯绝色的大美人儿居然在拥挤的人群中，在黑暗的电梯里泄了身。云瑶娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，芳心娇羞无限。
　　就在这时，电梯一阵扎的一声停住了，电梯里的人惊慌起来，只有大虾还算冷静，知道是停电了，等到来电了他们照样会出去的，所以丝毫的不担心，转角处最黑暗的地方，大虾大虾猛地一把抱着了云瑶娇软若绵的玉体，一根早已昂首挺胸的大坚挺硬梆梆地顶在了云瑶的玉股后面，由于早已被挑逗起生理上的强烈需要，云瑶胴体一软，就倒在了大虾怀里。大虾三下五除二就解开了云瑶制服上的扣子，就在夜深人静的走廊上把云瑶剥得一丝不挂。黑暗中，仍然可见云瑶那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一块晶莹温润的美玉。
　　云瑶因为在这种地方行那欢爱之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，当大虾的嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，大虾的手指插进她的下身玉缝中抚弄时，云瑶已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开大虾裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出那根又粗大又硬硕的大虾阴茎，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。
　　当大虾不慌不忙地把云瑶那娇软滑嫩的芳草内挑逗得圆滑不堪时，才把粗长硬硕的坚挺深深地插进云瑶紧缩狭窄的娇小幽谷内，开始在云瑶紧窄娇小的幽深幽谷内**起来，“啊……啊……嗯……嗯……”
　　云瑶细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的坚挺迎入自己火热幽深的花房。大虾**开始更加有力起来，一下一下直抵云瑶火热柔软的幽谷深处，大虾在云瑶一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。
　　云瑶早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着大虾的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。大虾喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的幽谷深处顶着、插着。
　　“哎……”一声淫媚入骨的娇喘，云瑶那早已圆滑不堪的幽谷玉壁一阵痉挛、紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的坚挺上，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女水流。大虾巨大的坚挺插在云瑶的幽谷中本就觉得紧窄娇小异常，再给她在高潮中幽谷玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着云瑶纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把热流火热地射入云瑶深遽的最深处内。
　　两人整理着衣服，正在这时电梯来电了，大虾率先走了出去，一点也不像刚才经历了打战似的，心境瞬间变的平静起来，迈步走进了雅梦公司的大门


第34章
    这时迎面走来一位丰姿秀丽的女人，光看她的背影大虾怎么总是感觉有点眼熟，等到这个女人走到了大虾的身前，大虾才惊愕的张大了口，我靠，不带这么见人的吧，才刚刚做完运动，这咋回事？又碰上了，望着眼前的女人，脸上还带着淡淡的春情，只觉的这个世界真***太小了，幸好眼前这个女人还不知道自己就是在电梯里和她那个的人。
　　“请问你是李大虾李先生吗？我是总经理的秘书云瑶，总经理让我过来接你的。”大虾看着眼前一副公事公办的样子，还有换了一身装扮偶尔领口流露出来那雪白淡红色的手印。
　　云瑶领着大虾到了办公室的门前，停顿不止开口对着大虾说着：“李先生已经到。”然后走到自己的位置上拨起了办公室的专线，又接着开口道：“总经理，兆康集团的李大虾先生已经到了，哦….好….”转头对着李大虾，“李先生，总经理叫你进去。”
　　“哦好的谢谢你了，你这个秘书服侍的真好。”大虾正要准备开门进去，见这秘书可爱的模样，又开口说了一句，“电梯里真舒服”说完不管满脸通红的秘书推开门走了进去。
　　进到办公室大虾把门关了上来，又打量起眼前的女人起来，长发披肩一身淡绿色的工作制服，把她的身材紧紧的突露出来，那胸前的衣裤被撑的饱满圆滑，非常的诱人，胸前的那一粒扣子，仿佛束缚不了了她，敞开了。那半圆球的雪白一片，再配合制服的短裙，这时大虾才发现，由于她低着头处理着手中的文件，无意识的稍微张开着双腿，丝毫不知道从她的坐姿中，透视短裙的的缝隙，大虾从中好像看到了一个绳子似的东西，大虾在心里思索着，突然脑中一亮差一点口水也要流了出来，真是不可思议没想到眼前这个坐在总经理位置上的女人，居然穿着丁字裤，那偶尔透出来的芳草，证明她是一个性欲旺盛的女人，只是看她戴着那老框式眼镜，显然是要遮掩自己的美丽，可以从中想象的出她不是一个花瓶的女人，大虾在心里暗赞地道，“真是巾帼不让须眉，尤胜男人啊。”
　　大虾发完了感叹之后，整理北了一下心绪，开口出声打扰地说着：“你好，打扰一下我是兆康集团公司的李大虾，我们经理让我把文件给你送过来。”
　　“嗯，把文件放在桌子上吧，叫我汤经理，我又不是没有名字，还有我最讨厌男人了，为什么你公司会把这件事，交给你这个新人来做呢，这明显是对我的不重视，难道兆康集团已经找到了哪家比我公司好的商家了吗？”汤慧一副锐利逼人的眼神紧紧地盯着大虾。
　　“哦？我想公司更觉得我能胜任这件事情，所以才会派我来跟汤经理谈的吧，因为我更觉得兆康集团有着极好的信誉，作为广宇集团的掌舵人来说，一个极有良好信誉的集团，再加上兴兴向荣的业绩，如果广宇集团能继续代理我们的产品，这无疑是一副双赢的局面，如果贵公司不希望再进一步的话，那我就无可奈何了，我想汤经理也不希望别人只会说你只是一个花瓶吧。”大虾耸了耸肩貌似有点无奈，又略暗示性带威胁了她一下。
　　“你…你…你…”汤慧想不到兆康集团的小小职员，会有这么好的口才，还有那么略带暗示的威胁了一下自己，如果自己不继续代理兆康集团的产品的话，也许自己的公司说的得真的会停顿不前，要么代理一个新产品，那样来说花费的时间太大了，自己不会做没有把握的事，汤慧被气的不轻，胸口剧烈的颤抖着，稍微平静了下心情，暗道小家伙真行啊，有趣呀有趣兆康集团何时出现了这么一个能人了，看来要好好地调查一下。
　　“好了你可以走了我考虑好了以后会通知你公司的，你可以回去交差了。”看着大虾正开门往外走去，汤慧灵光一闪，又接着开口对着往外走的大虾道：“你在兆康集团的地位很低吧，要不要跳槽过来帮我做事，我可以给你更高的待遇。”
　　“嗯，这提议不错，不过目前我在兆康集团呆的还是非常的开心，多谢你的赏识，要是以后我在兆康集团呆不下去的时候，到时候汤经理可以记得刚才说过的话哦。”汤慧的话差点把大虾给惊吓住了，没想到这个女人才这么一会功夫，就发现我是一个人才哈，大虾在心里暗暗的得意起来，也为这个女人的胆识和气魄所折服，这是一个让人敬佩的人呀。
　　大虾走出办公室门后，随手把门关了上，经过秘书的办公地方，看着那略带春情的脸庞，到现在还闪现着通红，埋着头对着眼前的电脑打着字，只是明显的打字的速度还是跟不上去似的，打几个字一顿一顿的，身体偶尔也轻微的颤抖了一下，大虾在心里暗道，不会是生病了吧，大虾认真的瞧了起来，更何况这个女人也跟自己有一次露水之欢呢，要是真的生病了的话，自己也能有理由稍微帮下忙，这时见她的双腿有时候一开一合的，大虾瞬间明白了过来，开口对着秘书云瑶调笑着道：“小妹妹，舒服吗？”
　　“嗯，很舒服….”云瑶的眼神略带着迷芒，此刻正是高潮的那刹那，自从刚才从大虾口中说出那句电梯里很舒服，云瑶就知道眼前这男人，就是在自己身后的那位，看着大虾走进经理办公室，云瑶心里不禁担心起来，他会不会对经理动手动脚呢？经理可是比自己还美的女人呀，想起电梯里那剧烈的撞击声，那压抑的喘息声，仿佛又出现在云瑶的身上，如高潮般的感觉让云瑶打字都一顿一顿起来，双腿无意识的磨合着，那酸麻的快感充斥着全身。
　　（喜欢我的朋友们，推荐和收藏也多多地抛点给小弟哈，不要让我太难看了哈，太上跪首拜谢了）


第35章
   “嗯….小妹妹？你是在说我吗？我哪里小了，不说清楚我今天不放你走。”快感过后云瑶瞬间回过神来，骄傲地挺起了胸，双上瞪着大虾一副不服气，叫她小妹妹明显地是对她的污辱嘛，低下头看了看胸前，满意地点了点头，暗自得意地笑着很大嘛不小了。
　　大虾看见云瑶的动作，认同地点了点头，开口笑着道：“嗯，却是挺大的。不过那跟我叫你小妹妹有关吗？”大虾也非常满意云瑶胸前的双丸，自己可是在电梯里亲自用手揉捏过，当然知道云瑶胸前的份量，大虾心里好笑道，这丫头还真是迷糊呀，我又没有说她胸前小了，难道说叫她小妹妹还要跟胸前有关联了，大虾真是一脑袋的雾水，真是个可爱的女人。
　　“当然有关了，你叫我小妹妹那不是证明我全身比你小了，我除了年龄比你小了之外，我哪里比你小了。”说完故意的挺了挺胸，倔强地辩解着很不服气的嘟着小嘴。
　　“好了，好了不跟你胡侃了，我叫你小美女总行了吧，嘿嘿我们好像经历过一场露水之缘吧，你也算是我的女人了是吧。”大虾对着云瑶微笑着，提醒着电梯里发生过的事。
　　“你还好意思说这个，在电梯里可是你弓虽暴了我呢，我要去告你让警察把你关起来。”虽然有点不好意思，可是谁叫眼前的这个男人故意提起这茬，怎么都觉得这个男人是存心气自己的，要不给点他颜色的话，没准他都能开起染坊起来，云瑶恶狠狠地盯着他。
　　“我弓虽暴了你？这句话可收说的不对哦，我哪里弓虽暴了你了，我们应该是通奸才是吧，老婆你可是非常享受哦，可是一点也没有反抗哦。”大虾说出了事情的真相，可没有因云瑶的话吓倒了，呵呵要是弓虽暴的话，那电梯里可是有很多人做证的哦。
　　“你…你…你…我才不是你老婆呢，我有男朋友了。”云瑶被大虾气的不轻，是啊自己已经有男朋友了呀，可是现在已经和眼前的男人发生了关系，自己和男朋友还能保持那纯正的深情吗？更何况自己和男朋友的感情也不是很深，要不是大学里早早的发生了关系，自己有可能到现在还会一直陪着男朋友吗？一饮一啄，自有天定。看来还是眼前的这个男人帮了自己做出了决定，莫非他就是我生命中的白马公子，云瑶凝视着大虾起来。
　　“喂，云瑶你这么看着我干嘛，我怎么感觉全身毛毛的，拜托别用这种眼神看着我，我受不了了，你有什么要求说吧。”大虾实在是受不了眼前这个女人这种凝视的目光，好像在研究什么似的，如果算上这个女人的话，那自己有几个女人了呢，好像有四五个了吧，不行还是太少了，联可是大清朝的皇帝呢，怎么可以只有这么几个女人呢，现在的巨富好像都有十几个情妇，每个地方都包养一个，虽然我现在还没有多大的钱，不过相信要不了多久了，面包会有的，女人照样会有的，此时云瑶也被包涵在大虾的女人范围内。
　　“哦，这可是你自己亲自说的，我可没有逼你呀，记得你欠我一个情，等我哪天想到了你可要好好地履行你的承诺。”云瑶此时像一个小孩子似的得到了糖果一样，开心不已，奸计得成了嘿嘿，看你以后还会轻易招惹女人不，云瑶在心里暗暗的笑着。
　　“好了，好了，行了吧。给这是我现在的手机号码，等你想到了再打电话给我，我要回公司交差了。”大虾温柔地对着云瑶说完惜别的话语，转身潇洒地走了不带走一片云彩。留给云瑶的却是有点黯然，还有那淡淡的不舍，打起了精神在心里暗道，看来还得早点解决男朋友的事情，那样也可以早点投到他的怀抱中，云瑶瞬间高兴了起来。
　　刚到了公司门口，大虾没来由地打了一个喷嚏，心里惊了一下暗道，“难道有人在咒我，不可能吧，我好像没有得罪人呀。”揉着鼻子继续走进了赵娜的办公室，到了门边大虾用手敲了敲，在一声进来的声音中，大虾扭开了门走了进去，然后转身关上门开口道：“老婆，你交待的文件，我已经亲手交给了广宇集团的总经理了，这个女人说要考虑考虑。”
　　“咦？”赵娜听见大虾的话不自禁地走到了他的身边，围绕着他直打转着，然后又凑在他的身上用鼻子嗅了一下，发现有一丝淡淡的香水味，可惜不是广宇集团那个女人的味道，这可真是奇了，赵娜头一次发觉到这个老公，除了那种气质外，还是很有才能的嘛。
　　“你干嘛呢老婆？”大虾被赵娜的肢体语言搞的是莫名奇妙，心里暗带着关心地开口说道：“老婆，你不会是生病了吧，要不要老公我陪你去医院看下。”
　　“哼！你才生病了呢？你没事咒我生病干嘛，难道我生病了你很开心，我只是奇怪广宇集团的总经理，今天是不是发高烧了，为什么你今天递给她的文件，而她却没有拒绝呢，以往她可是对男的很少有和颜悦色的时候呢，那个汤慧女人的办公室男人可是很难进的去的，今天怎么破了例让你进去了不说，而且还考虑考虑的那种，没有被轰走真是奇迹呀。”
　　“怎么啦？听你这么说，她好像特讨厌男人似的，那我今天怎么感觉她很正常呀，难道说她被我这个皇族贵气般的气质所折服。”大虾一副认可的样子，点了点头暗道可能就是这样子的吧，王八之气一出，女人真是挡也挡不住，乖乖的投怀送抱嘿嘿。
　　“切，臭美吧你，好像除了我这个傻女人外，没有别的女人会看上你的吧，哈哈…”瞧见大虾故作伤心的样子，赵娜捂着肚子笑了起来，心里却暗道自己的男人终于展露出大将之风来了。


第36章
   “嘿嘿，那证明老婆你的眼光很正确嘛，要不然也不会看上老公我了吧哈哈。”大虾自夸自得起来，好像赵娜说的是英雄所风略同，果然是夫唱妇随呀，大虾洋洋得意着。
　　“切，不听你胡侃了，我把你的情况反应上去，老公这次可能会有很多的奖金哦，嘻嘻…”赵娜在大虾的面前显的非常的俏皮，偶尔也会在大虾的面前撒一下娇，整个人显的非常的青春，也许自从下定决心跟从大虾的那一刻，赵娜整个人都在改变着。
　　看见赵娜的背影，大虾心里感动着，知道这个女人现在全身心地都想着自己，没有了古代帝王的那种身份，现在没有了那种掌管生杀大权的权力，赵娜那种付出确实是古代的嫔妃所无法比拟的，想想自己以前的嫔妃哪个人背后，不是有着各个家族的支持。
　　下了班大虾和高劲一起走着，高劲看着脸带着自己的大虾，开口声道：“表哥，这段时间上班还适应吗？有什么需要帮忙的尽管开口，嘿嘿，不过我看表哥你那春风得意的样子，你好像过的比我还好啊，哎不像我当初呀，我当初可真是那个悲惨呀，处处碰壁惨不忍睹。”
　　大虾听见高劲的话，只是微微地一笑耸了耸肩，开口说道：“你小子这段时间活的也很滋润嘛，看你满面红光的样子，怎么样这段日子宝珠没有再骂你了吧。”由于这一段时候的加薪，宝珠也对高劲越来越温柔，每一次吃晚饭的时候，总看见这两人总是亲亲我我。
　　“嘿嘿……还好还好。”高解劲不好意思地搔了搔头，确实这段时候宝珠对自己真是温柔的无话可说了，什么马杀鸡呀，老汉推车呀等等很多的姿势都推着宝珠尝试了一遍，为什么宝珠会对自己那么好呢，当然是这段时间自己的口袋里饱满起来了，老婆也不再凶自己。
　　高劲这老实的样子，让大虾忍不住地发笑起来，这位同志可真正的是气管炎啊，不容易呀不容易，大虾和高劲继续说笑着，偶尔撇见前面一位疏着辫子的小女孩正慌慌张张地穿着马路，一路上车来车往很是惊险，总是险之又险地和她擦身而过，害得司机总是停了一会，开口骂道：“这是哪里来的小野种，不要命了呀，想死也不能害我呀。”车子绝尘而去正在不远处的拐角突然快速地驶出了大卡车，一路上行人纷纷的避让，每个人都吓出了一声的冷汗，梳着两条辫的小女孩，站在路的中间却像是被惊呆住了的样子，傻傻的一动不动地望着，无助地哭泣着，眼看就要被撞上了，在这惊险的那一刻，大虾奋不顾身的狂奔过去，使劲地把小女孩推了出去，双手圈着自己的腰，喷的一声整个人被撞了出去。
　　“表哥…表哥…表哥”大虾只模糊地听见高劲在自己的耳边呼叫着，可是自己却是无能为力似的，感觉全身一阵阵的酸痛，想抬起手来却怎么也抬不起来，然后又听见一个诱惑的女生在自己的耳边喊着，“先生…先生…你没事吧。”大虾听见这话没来的及反应，就瞬间晕了过去。
　　“不知道过了多久，大虾模模糊糊地睁开了双眼，映入眼前的却是白色的天花板，大虾暗自思索地道，这是在哪里呢？我怎么躺在床上了，脑海里闪过的画面是自己救了一个小女孩，而自己却被车撞了，难道这里是医院，大虾转了转头感觉全身都痛了起来。
　　“先生，你醒来了。你先不要动，我去叫医生过来帮你检查一下。”说完急急地跑了出去，留下一个小女孩在这里陪大虾，小女孩很是懂事，开口感激地对着大虾说道：“谢谢叔叔救了我，要不是叔叔推开我的话，我可能会被车撞了。”说完向着大虾鞠了一个躬听着小女孩的话，大虾真是觉得自己真是做对极了，这个孩子真是很懂事乖巧，柔声地开口说道：“真是乖孩子，以后不要轻易一个人过马路哦，要不然叔叔可是白白的救你了哦。”大虾安慰着眼前的小女孩，轻声轻语地对她说着，可不希望再一次发生这样的事情呢。
　　“叔叔，我向你保证我下次不会穿马路了，这次主要是我和妈妈走散了，才有点紧张起来。”小女孩懂事的说着，保证下次不会再发生同样的事情了，当时自己都吓的哭了。
　　“那就这样说定了，来过来跟叔叔拉勾。”小女孩兴高采烈地小跑走到了大虾的身边，伸出小拇指勾着大虾的手指，开口脆声地说着：“拉勾上吊，一百年不许骗人。”
　　这时房门被推了开来，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双**，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　“难道她就是小女孩的母亲，不过这也太年轻了吧，她简直就是清纯和成熟的混合体嘛。”丝丝撩拨着大虾的心间，大虾在心里暗叹着真是极品尤物呀。
　　这时只听她对着随行而来的医生，开口出声道：“张医生快给他检查一下。”随行而来的张医生也不多废话，连声道了几句“是…是…是…”语气很是恭敬，摆弄着各种仪器给大虾做了一个全身的检查，显然张医生知道眼前这位女人的身份。
　　检查完毕后，张医生也松了一口气，恭敬地对着眼前的美妇开口道：“宋女士，这位先生身上已经没什么大碍了，身上除了被车撞出来的内伤外，还有两只手的手肘部有点轻微性的骨折，大概要在医院上住上一段时候才能痊愈。”说完后闪身到了一边


第37章
    “这位先生，非常感谢你救了小女，我在这感到万分的抱歉，由于你救了我的女儿害的你被卡车撞了一下，幸好没有出现太大的问题，要不然我会良心不安，先生你就在这安心的养伤吧，我跟你的那位同事说了，已经让他先回去了，现在你可以在特护病房内好好地休息一下，一切的费用都算我的，我已经跟医院打声招呼了，我家里来电了催促我带女儿回去，再次地非常感谢。”宋雪微向着大虾鞠了一个躬，非常地诚恳地向他道谢着。
　　“嗯，没事的你先去吧，我不要紧的你家里事才重要，还有你别叫我什么先生呀，我很不习惯呢，我姓李名大虾，你叫我大虾吧，这样听着也顺耳一些。”
　　“好的大虾，再次感谢你的舍身救小女，我叫宋雪微，这是我的名片，有事可以打我电话，小琳快过来跟李叔叔说再见。”宋雪微一边把名片递给了大虾，一边催促着女儿跟大虾道别，小琳慢吞吞地走了过来，闪着大大的眼睛，脆声地开口说着：“李叔叔再见。”
　　见这位美妇走了，张医生也舒了一口气，开口有点嫉妒地对躺在床上的李大虾道：“李先生，你真是走运了，救了这位女人的女儿想不发达都难了，真是羡慕你啊，对了你现在住的是特护病房，我们专门给你准备了一个护士，她叫柔佳。你有事的话你可以按墙上那个电铃，她随时会过来的。”说完转身走出了病房，只是对着大虾神秘的笑了一下。
　　柔佳是市立医院里最年轻、最漂亮的一个女医生，刚从学校毕业没多久。柔佳芳龄二十二，还是一个青春少女最美丽动人的季节。
　　柔佳在学校里就是当之无愧看的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了柔佳脸上，只看一眼，就让人怦然心动，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有柔佳那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。柔佳在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬。
　　今天一早上柔佳就被主任通知这段时间，要求自己照顾好特护病房里的病人，听人说是一个舍己救人的男人，这让柔佳瞬间对这位男子有好感起来，这时突然一声铃声打断了柔佳的暇想，看到这是专线的铃声。柔佳心里一喜呵呵终于要见面了呀。
　　柔佳推开特护病房的房门，随身关上了门，然后走到床边，温柔地开口声道：“先生，请问有什么事。”温柔的话语，穿着白色的制服，那饱满的胸部，俯着身子对大虾说着。
　　“我要小…小…便…”进来这么一位美少女，大虾说话都有点打结起来，而这时候由于柔佳那俯着身的原故，大虾轻而易举地看见了她那雪白饱满的圆球。
　　听见大虾说要小便，柔佳的脸也羞红了起来，她可是一个未经处世的新人，叫她服侍一个男人小便，真是很难为情呀，不过也没办法谁叫大虾的两只手不方便呢？柔佳从床底下取出了尿壶，羞红着脸走到了大虾的下身，颤抖着伸出着手慢吞吞地拉开了大虾的拉链，伸手把大虾的软虫从内裤里掏了出来，小手轻轻地握着仿佛能感到其中的颤抖，对着尿壶。
　　大虾欲望越来越强烈起来，双眼死死地盯着柔佳的胸口，感觉到小手中的凉快，慢慢地在她的手中坚硬了起来，大虾忍无可忍之下，已经完全感觉不到尿意了，只想发泄着下身的欲火，猛地坐起了身来，在柔佳来不及的反应下，走到了柔佳的身边，紧紧地抱着她。双手伸进她制服的下摆，直接抓着她的**揉捏着，下身直接地挺在了她的臀部。
　　柔佳颤抖着唇边传来相濡以沫的湿意，三个敏感的部位被轻袭着，柔佳推拒的力气越来越小，大虾也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的**那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。“嗯……”柔佳一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟大虾的汗味直透芳心，柔佳感到头一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的**芳心又羞又急。
　　大虾只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股**特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……大虾热血上涌，一弯腰，不顾柔佳的挣扎，把柔佳抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的柔佳羞红了脸，柔佳越来越绝望，娇躯越来越软。柔佳娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　大虾抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的柔佳压在身下。柔佳羞愤难抑，哀求道：
　　“大虾……，你……你不能……这样……，求……求……你，放开我……”。
　　柔佳被压在床上，死命地挣扎，可哪是大虾的对手，大虾一张充满邪欲的丑脸吻向柔佳绝色娇艳的俏脸，吻向柔佳鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　柔佳拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让大虾一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。大虾两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了柔佳一双柔软娇挺的乳峰，“嗯……”
　　柔佳娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……，放……放手……，你……不能这样……”。
　　大虾那两只粗大有力的手掌在柔佳白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯**娇羞挣扎，柔佳娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过大虾抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给大虾这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　大虾老练而耐心地揉抚着柔佳高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。大虾渐渐觉察到被压在身下的柔佳那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着大虾在柔佳那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，柔佳那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　大虾欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住柔佳饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，柔佳羞涩不堪地感到一只魔手从柔佳高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了柔佳紧闭的大腿内侧。
　　“别……别这样……，求……求你……”
　　柔佳娇羞万般，芳心又羞又怕，柔佳苦苦哀求着，可是柔佳已感到自己的身体已渐渐不属于柔佳自己了，在大虾身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，大虾狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着大虾在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令柔佳全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当大虾的手从柔佳的乳峰上向下蜿蜒而过，直插柔佳紧夹的大腿根时，更令柔佳全身感到一阵从未有过的快意。大虾用手死劲分开柔佳的玉腿，伸进柔佳的下身，紧紧按住柔佳娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透大虾的手心、大脑。
　　柔佳初时想用手阻止大虾，可怎么也无力把大虾的手抽出来，柔佳秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过大虾抚摸过自己如此隐秘的部位，随着大虾的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进深处的子宫。
　　大虾感到柔佳的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，大虾兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，大虾感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，大虾欣喜万分。大虾开始把自己脱得精光，大虾身下美丽绝色的纯洁**柔佳此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的烈火，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　柔佳感到自己已不能控制脑海里的烈火狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“z”的一声，柔佳感到胸口一凉，原来，大虾脱光自己的衣服后，又给柔佳宽衣解带，解开了柔佳衬衫的扣子，脱光了柔佳的上衣，然后一把撕掉了柔佳的乳罩。
　　正娇羞无限、不知所措的柔佳已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着大虾充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　柔佳羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被大虾一口含住了一只饱满的乳峰，令柔佳不由得娇羞万般。大虾用手握住柔佳另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开柔佳的裙子，柔佳全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在大虾眼前。
　　大虾的手隔着柔佳薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的**阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的柔佳娇躯不由得一颤，大虾暗暗高兴，立即脱下柔佳的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女柔佳那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　大虾一面含住柔佳的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住柔佳的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着柔佳那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女柔佳的下身，“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从柔佳小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了**的第一次含羞叫床。
　　大虾在柔佳柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯**大虾哪经得起如此挑逗，特别是那只插进柔佳下身的粗犷的手指，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的幽谷。
　　“啊……啊……啊……”
　　柔佳脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　大虾挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的**流水逐渐越来越多，汇成一股淫滑的**玉露流出柔佳的下身，粘满了大虾一手。柔佳娇羞万般，玉靥羞红，柔佳不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　大虾分开柔佳含羞紧夹的玉腿，挺起坚挺向柔佳的下身压下去。柔佳突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了柔佳下身流出的粘稠津液，而且少女幽谷内已湿濡淫滑一片，大虾就已顺利地用坚挺顶住那紧闭而滑腻的娇软幽谷，微一用力，坚挺已分开两片稚嫩娇滑的湿润幽谷，大虾一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的坚挺就已挤进湿濡火热的娇滑幽谷，顶进柔佳的幽谷口。
　　“嗯……”在绝色美貌的纯情**的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，大虾下身再向前一送，巨硕粗圆的坚挺已刺破柔佳作为清纯**最后一道证明的**膜“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”
　　柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见柔佳下身那洁白的床单上**落红点点。
　　欲火中烧的大虾哪管**呼痛，向柔佳的幽谷深处连连推进，在美丽绝色的清纯**的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到柔佳体内，大虾那火热硬大的坚挺紧紧地塞满柔佳那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的**幽谷。一种从未有过的极度的舒爽快感令柔佳浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入柔佳体内深处的它是那样的充实、紧胀着柔佳圣洁、幽深的**幽谷玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的**之身已被大虾无情占有，柔佳只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　柔佳娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进柔佳体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着柔佳早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”
　　柔佳娇喘连连。大虾让坚挺浸泡在柔佳淫滑湿润的幽谷中，双手抚摸着柔佳那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦柔佳那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，大虾的手又沿着柔佳修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬柔佳嫣红娇嫩的乳尖，待柔佳的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的**渐渐充血勃起、硬挺起来，大虾自己那浸泡在柔佳紧窄娇小的幽谷内的坚挺也越来越粗长，大虾开始在柔佳湿滑柔软的幽谷内轻轻**。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　柔佳娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，**开苞、初次破身落红的柔佳被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着大虾的**、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着大虾对柔佳的弓虽暴**。
　　大虾从柔佳的幽谷中抽出坚挺，又深深地顶入柔佳的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　床上响起纯洁**娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人柔佳芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　柔佳娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见柔佳嫣红娇小、被迫大张着的可爱幽谷口随着那巨大坚挺的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物流水，柔佳下身那洁白柔软的床单被柔佳的流水**浸湿了一大片。大虾在柔佳那紧窄娇小的**幽谷中**了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　大虾在美貌绝色、清纯可人的少女柔佳的**幽谷中粗暴地进进出出，每一下都真抵**那紧窄、娇嫩的幽谷底部，硕大浑圆的粗硬坚挺更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、**落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌**柔佳在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……柔佳被大虾顶刺、**得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”蓦地，大虾紧搂住柔佳一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把柔佳赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的，坚挺又狠又深地顶进柔佳火热紧狭、湿润淫滑的娇小幽谷深处，顶住柔佳下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的热流直射入柔佳那幽暗娇嫩的子宫内。柔佳被大虾这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，幽谷深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的幽谷内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的**润滑玉液，“哎……啊……”柔佳娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女柔佳还是被她公公强行弓虽暴蹂躏，失去了冰清玉洁的**之身，成为娇艳可人的成熟**。柔佳下身洁白的床单上，片片落红和斑斑小溪流水掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　有道是：佳人云交雨合，**含羞落红。柔佳本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的**之身，第一次与大虾云雨合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的**童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。
　　大虾压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的烈火又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的柔佳忽然感到那本来顶在自己的幽谷口，泡在淫滑湿润的中已萎缩的坚挺一动，又渐渐抬头挺胸。
　　柔佳娇羞不禁，玉体一阵酥软，大虾再次将粗大的坚挺插进柔佳紧小的幽谷中，深入柔佳的体内**起来，“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　美丽绝色、清纯可人的绝色丽人柔佳不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被弓虽暴征服了。


第38章
    大虾此时把柔佳整个人都翻转了过，那S般的曲线，整个人趴在床上，那双乳倒垂就像钟乳般的亮泽，大虾两只手握着手中的柔软，下身的坚挺大柔佳的幽谷中**着，帖着她的耳旁诱惑着轻声道：“舒服吗？”动作越来越激烈起来，那压抑的喘息声。
　　“啊…舒服…我…要…死了…快…快…我…要…上天…了。”体内那种蠕动的快感，充实的饱满柔佳不由地挺起了臀部，为了寻找更大的享受，迎合着大虾剧烈的撞击，柔佳只感到体内一阵阵热流冲击着，大虾“吼”的一声双手紧紧地握信柔佳的腰，下身的坚挺狠狠地一挺，死死地抵在了她幽谷的最深处，柔佳啊的一声瘫倒在了床上，大虾也随着扑在了她的身上，下身还紧紧地相连在一起，然后抱着柔佳一个翻身，使她仰躺在自己的上面。
　　柔佳大吃了一惊，双腿被大虾的双脚夹住，双乳又被他的双手握着揉捏着，她清晰地感觉到大虾的下身依然坚挺着，在自己的幽谷中膨胀，忍着酸痛开口求饶着道：“坏蛋，我下面都肿起来了，我是第一次呀你都不知道怜惜我啊，等我好起来再给你好吗？”
　　“放心吧宝贝，我知道你是第一次，所以老公我会非常的疼你的。”双手握着用手指轻轻地在她的乳边划着圈圈，怜香惜玉虽然不是大虾的专长，但是对于自己的女人还是很爱护的，知道云瑶是第一次破处，大虾此时只想再多多地抱一回，吃吃豆腐而已。
　　“那你就不要动了呀，你动的我很难受呀，这样下去你还怎么忍的住啊。”柔佳挣开了大虾的双臂，坐起了身来却想不到由于大虾的坚挺还深藏在她的体内，导致了大虾的坚挺插到她的最深处，柔佳啊了一声，转过头白了一眼大虾，开口娇媚地道：“讨厌坏死了，人家都这么痛了你还这样欺负人家，十足的大坏蛋一个。”说完站起了身来，看着大虾的坚挺离开了自己的体内，又变得空虚起来，恋恋不舍地望了大虾的坚挺一眼。
　　“好了，别用这种眼神看了二，要不然老公可是会再一次弓虽暴你了哦。”大虾也走下床用纸巾清理着下身，上面那带着一丝丝的血迹，大虾不由地笑了起来，算一算自己也经历了几个原装**了，而且还是这么地漂亮，心里不由地得意起来，现在改装版的真是太多了，从柔佳那羞涩的表现中，大虾绝对相信柔佳是一个原装货，自己真是太幸福了。
　　“我去洗个澡要不然身上太难受了，呆会我帮你整理一下床单，要不然被人发现我没有脸见人了。”柔佳闪身走进了里边的浴室间，特护病房就是这个好呀，里面应有尽有。
　　过了一会门口突然敲了起来，大虾开口一声“进来”高劲手提着保温瓶走了进来，大虾在高劲不注意的情况下，眼疾手快地用被子把床单也盖了上去，然后又瞄了下浴室那边，大虾暗自舒了一口气，幸好从外边看不到里面有什么人，这才开口道：“你怎么来了，难道你今天不上班吗？”大虾面带疑惑地问着高劲，今天好像才星期三没到双休日吧。
　　“呵呵，早上家里叫我给你带点粥来，可惜上班的时候有点迟到，所以我早上没有直接来医院，正好公司里都知道你是我的表哥，所以就派我为代表来慰问你了哦。”高劲今天也是九死一生呀，原以为上班迟会被扣薪，没想到这次因大虾的原故而逃过一劫。
　　“咦？公司的人怎么会知道我住院，难道是你跟公司地人讲了。”公司会派高劲来看望自己，大虾的心里充满着凝问，忍不住接着开口道：“我好像跟公司里的高层关系不怎么样吧，公司会那么好心派你来慰问，说…你是不是拿了公司的什么好处？”
　　“表哥，这你可冤枉我了，我高劲是这种人吗？不过我今天也是被吓了一跳呢，本来我准备今天帮你请假，等我跑到人事部娜姐那边帮你打请假条的时候，没想到大家都已经知道你已经住院了，后来经我一探查，这时才知道你救的那个小女孩的母亲，已经帮你请假了说是因为她的原因，你才会被车撞的，这事情我当然的，不过我怀疑公司的态度为什么会这么地奇怪，我再次多方的调查，原来这女人相当的有背景，怪不得公司的高层会对你住院的事情，这么的关心。”高劲一脸兴高采烈地对大虾说着，大虾简直是他的福星嘛。
　　“汗，这有什么大不了的，这些人也只会嘴上说说而已。”大虾一脸无所谓的说着，好像公司里除了司徒静、Rachel还有赵娜和高劲外，再没有别人了，想想赵娜这时候应该有点担心着我吧，公司的高层除了赵娜外，没有真正关心自己的人了。
　　“表哥，你这次可能要双喜临门了，今天那个广宇集团的总经理已经打电话过来了，已经确认继续代理我们公司的产品，公司的高层都很是高兴，再加上你今天救了那个有身份女人的女儿，嘿嘿公司有可能会让你升职哦，以后可要多多照顾下小弟我呀。”高劲一脸地谄媚地对大虾说着，大虾升职了的话，对自己可是有很大的帮助的，谁叫高劲是一个老好人呢？要不然癞皮华也不会向自己借钱了，不是大虾的计谋高劲也要不回来那笔钱。
　　“切，还没底的事情不要高兴的太早了，我们要以平常心去对待。”大虾摇了摇头，高劲的心境还是不行呀，连没底的事情都这么兴奋，要是真的来临了那他还不是要疯了，对于自己救了那位神秘女人的女儿，大虾心里也不是很在意，因为自己根本很难和她有交集。如果公司真的决定升我的职那倒是一件喜事，对自己大展手脚证明自己能力是一种肯定。


第39章
   “嘿嘿，总之表哥你这次因祸得福，都说大难不死必有后福这句话一点都不假。”高劲一边说着一边把粥盛到了碗里，又接着对大虾道：“表哥我去上班了，要不然我下午又要迟到了。”高劲嘻嘻哈哈地说着，一点也没有为迟到的事情担心着，早上都没关系下午当然也没事了。
　　“切，臭小子快去吧，我可不想让别人以为是我的原故让你迟到了，快滚吧！”大虾看见高劲还停顿不前，连忙做了一个讨打的手势催促着，高劲见状搁下了保温瓶，笑着跑了出去。
　　这时柔佳从浴室里走了出来，发丝上还沾沾滴滴的水珠，在阳光的反射下就像一个圣洁的圣女一样，穿着那诱人的护士服，诱人的胸前因为发丝上水珠的原故，已经湿了一片稍微地凸显出了那一粒葡萄，大虾忍不住开口道：“老婆，你真美。”
　　“是吗？我可没有答应做你的老婆。”话都还没说完，大虾已经走过去抱着柔佳，然后让她趴在自己的腿上，臀部翘了起来，大虾手起刀落地啪啪地打了起来，身为一个征服者般开口道：“还承不承认我是你老公了。”那臀部的肉感让大虾打起来真是软软的舒服。
　　“我就是不承认你是我老公，谁叫你第一次竟然是弓虽暴了我。”柔佳口中埋怨地说着大虾，臀部传来的感觉让她说话的声音都有点颤抖起来，感觉到大虾的双手渐渐地由拍打变成了抚摸起来，而且还深入到了制服内，自己刚洗完了澡还没有穿内裤呀。
　　大虾的手指轻轻地在柔佳的块臀沟部位比划着，偶尔还忍不住轻轻地触碰着柔佳的菊蕾，惹得她娇躯一颤，大虾逗弄着笑道：“宝贝，还承不承认我是你老公了哦。”
　　“你别动了呀，老公我承认了啊，讨厌我才刚洗完澡呢，你就弄的我这么难过，不理你了我去给你洗床单了，大坏蛋竟然骗我说自己的手不能动。”柔佳想起了手握大虾的坚挺对着尿壶小便的事，脸羞红了轻轻地挣脱大虾的手，走到床边凝视着那血红的梅花，拿出剪刀把这一块剪了出来，折叠起来放到了自己的兜里，然后从柜子里拿出了新的床单，铺在了床上，然后开口温柔地对大虾说着：“老公，下午我要休息一会不能照顾你了。”
　　大虾起初还不明白怎么回事，撇见柔佳皱着眉头走路的姿势，瞬间明白了过来，不由的低声笑了起来，柔佳听见大虾的笑声，娇媚地脆声说着：“讨厌，都是你害的还笑人家。”
　　“宝贝，怎么样很疼吗？要不要老公帮你看下。”瞧着柔佳双腿叉开走动，大虾心里心疼极了。柔佳听了大虾这句话，只觉得心中暖暖充满着感动，不过又不忍不住的娇嗔地道：“傻瓜，我是护士耶还用的着你看，更何况每个女人一生都会经历这种事情的。”
　　看着走出去的柔佳，大虾心里充满了柔情，下午一直躺在床上看着杂志，幸好特护病待遇好呀，柔佳早就准备了杂志供自己打发无聊的时间，一边给赵娜发着短信，“老婆我想你了。”一句话诉说着浓浓的深情思念，短信诉衷情是时夏最流行的情侣隔绝距离的方法。
　　滴滴滴声才过一会，赵娜就回复了短信，“老公，我在路上了过一会儿就到医院。”没想到真是心有感应呀，大虾在心里嘿嘿地笑了起来，然后回了短信把特护病房的号码报给了她。
　　大虾一边看着杂志，一边喝着粥等待着赵娜的到来，大虾感觉时间过的非常的慢，心里一叹真是无聊啊，正在这时候赵娜推了门进来，今天她穿着一身火红的紧身T恤，领口开的非常的低，仿佛能看见半个乳球了，如果她俯身的话那就会春光乍现。肚脐的上面露出了一个小小的圆孔，再配上那办公制服的裙子，整个人变得非常的性感起来。
　　“老婆，你今天真是性感，迷死人了来让老公我亲亲。”大虾望着艳丽十足的赵娜，忍不住心中的渴望，口中催促地对着赵娜说着，想着赵娜幽谷的紧奏，大虾火热了起来。
　　赵娜娇羞地走到了床边，瞬间被大虾抱住了，嘴紧紧地冲破赵娜牙齿的阻挡，追逐着她的香舌嬉戏起来，一只手伸进赵娜的领口按着她的胸口，揉捏起来在自己的手中幻化出各种各样的形状，另一只手把赵娜的裙子拉到了腰间，直到在她的臀部扶摸着。
　　赵娜开口娇喘地说道：“先别这样，我还有正经事要说呢？这样下去我还怎么说啊，你先忍一下呀。”哀声地向大虾恳求着，胸口颤抖着喘着气一抖一抖的，感觉到大虾下身的坚挺渐渐地硬了起来，赵娜心里也非常的高兴，证明自己还是很有魅力的。
　　大虾兴致缺缺地把手从赵娜的衣服内拿了出来，拥着她的娇躯懒洋洋地说道：“有什么事比老公我的人生大事还重要呀。”赵娜对此也凭为无奈，不过还是高兴地说道：“老公你以后得真正地做我的助理了呵呵，这次能确定代理商的事情都是你的功劳，没有人能够夺去你的功劳，所以公司决定给你加大担子，协助我管理行政嘿嘿，也就是说你现在是人事部经理的助理了，我们可以真正的在一起了，以后你只有让我管着，没有人可以调动你了，我真是太高兴了，这次也正式地聘请你成为公司的人事部助理。”
　　“切，我还以为有什么大不了的呢，升职早在我的意料之中了，高劲过来跟我说的时候，我就已确认这次可能要变动了，其中还有我救了神秘女人女儿的关系吧。”不过能真正的跟赵娜在一起，大虾心里还是非常地邪恶，嘿嘿以后可以正大光明的偷情了。
　　“嗯，这次还有那个女人的关系，她的老公是香港警务厅厅长的老婆，她本身的背景也很强大哦，据外界传闻她是三大财团其一的女儿，老公，你在笑什么这么猥琐？”赵娜见自己说了这么久，大虾却一点也没有反应似的，转过头来一看原来大虾在很邪恶地笑着。


第40章
   “你说我在笑什么呢？说完了吧，说完了我就要开始吃你了哦。”说完不管正在奇怪自己在笑着什么的赵娜，猥琐地抱着赵娜的娇躯，准备开始实行自己的人生大事。
　　“别……别……这样……，在……在……这里不行……”。
　　只听大虾道：“别怕，没人知道的……”说着，一双手就握住了赵娜饱满娇挺的柔软玉乳一阵揉搓，那一根昂首挺胸的大坚挺坚决有力地顶着赵娜的玉臀。
　　“门都还没有关紧呢，要是被人发现了怎么办？”赵娜带着紧张的心情娇羞地问着大虾，医院里给赵娜和禁忌般的刺激，由于就是在大虾的胯下，赵娜失去了美妇的忠贞，被大虾大坚挺刺得红肿不堪，也被大虾刺得娇啼婉转、欲仙欲死，清纯秀丽、美貌绝色的俏佳人被大虾这样一阵挑逗，不禁娇躯酸软，赵娜芳心一阵迷乱、酥麻。迷乱中，赵娜忽然感到胸口一凉，大虾已解开了赵娜的紧身T恤。赵娜娇靥晕红如火，在被强迫挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，终于靠在大虾的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。
　　大虾趁机给这个千娇百媚的小美人宽衣解带、脱衣褪裙。大虾脱下赵娜的外套，裸露出赵娜晶莹雪白的玉肤，然后解开赵娜那娇小玲珑的乳罩，两只柔美怒耸的娇挺乳峰脱围而出，只见乳峰上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃动。大虾一只手立即捂住一只娇软坚挺的**。“啊…”一声柔弱的**冲出赵娜的双唇，赵娜在烈火燃烧中忽地感到一只手已经插进了自己的蕾丝内裤中。
　　大虾解开了娇柔赵娜的短裙步，把手伸进了赵娜的大腿根中，在赵娜的下身中摸索着、挑逗着。清纯娇羞的绝色赵娜不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的蕾丝内裤内春露初绽，狂涌。赵娜秀美清纯的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在大虾怀里。芳心娇羞无奈地只有由大虾在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任大虾在自己的下身中轻薄，而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。
　　紧接着把赵娜的蕾丝内裤褪了下来，露出赵娜那令人眩目的雪白，大虾的一只手又插进赵娜的下身中，那儿已是一片泥泞。大虾把这千柔百顺、秀丽清纯的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。这时，清丽脱俗的大美人赵娜那冰肌玉骨的雪白胴体已被大虾脱得精光赤裸。裸裎在床上的绝色赵娜那圣洁完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。大虾俯身压住赵娜柔若无骨的精光玉体，赵娜秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞轻合。
　　大虾张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱，吮……擦……吸……舔……赵娜芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬，大虾用力分开赵娜紧夹不开的雪白玉腿，赵娜娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。大虾用手轻轻分开赵娜那细滑微卷的芳草，巨大的坚挺向秀丽清纯的绝色赵娜的下身压下去。大虾先把龟头套进赵娜那紧闭滑嫩的**中，套进赵娜那嫣红娇小的可爱幽谷口，然后一点、一点地顶进去，直到赵娜那娇小紧窄的幽谷完全紧紧地箍住了大虾巨大的坚挺。当大虾硕大的坚挺套进赵娜娇小的幽谷口时，清纯绝色的大美人赵娜就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　当大虾深深进入她体内，一根巨大的坚挺充实地紧胀着她的幽谷时，娇羞清纯的绝色美人羞涩地娇啼婉转。
　　“……啊……你…好……大……嗯……”
　　大虾开始在她娇小幽谷内的紧窄玉壁间**起来，“……啊……啊……你…啊…轻…啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　赵娜丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：
　　“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　清丽绝色的赵娜娇羞承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。被大虾压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着大虾的**顶动。在大虾凶狠粗暴的进攻下，清纯秀丽的娇羞赵娜娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见女人那紧紧箍住大虾坚挺的两片嫣红可爱的**花壁随着大虾坚挺的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白粘稠、晶莹乳白的液体涌出赵娜的幽谷口。
　　大虾越来越狠地**着，越来越深地刺进赵娜幽谷的底部，赵娜娇啼婉转、嘤咛声声：
　　“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　一阵欲仙欲死地男女人生大事、翻云覆雨，终于，大虾的坚挺触到了赵娜身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了娇艳赵娜那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……”手机轻松阅读：wàp.1⑹κ.cn文字版赵娜一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的大虾，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在大虾不停冲刺的股后，赵娜幽谷深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的幽谷玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在大虾粗壮正不断深顶的巨硕坚挺上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从幽谷深处的子宫泄出了宝贵的液体。
　　深深插进赵娜体内的坚挺被赵娜幽谷深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住赵娜幽谷最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。赵娜最深处被大虾的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“哎……”在美貌清纯的绝色赵娜赵娜一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。从云雨高潮中慢慢滑落下来的赵娜娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁大虾从赵娜那圆滑玉润的溪水滚滚的火热幽谷中抽退出来，一股乳白色的圆滑玉润的溪水涌出赵娜那粉红玉润的幽谷口，顺着赵娜柔美娇俏的雪白玉股流下去，流湿了赵娜身下的一大片床单。大虾从赵娜身上翻下来，望着身旁这个千娇百媚、清纯绝色的美貌尤物那娇羞晕红的美丽娇靥色迷迷地问道：“怎么样？……舒服吗……？”问得赵娜貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　充满征服感的大虾依然不依不饶地问：“这次怎么样？”赵娜只有羞答答地道：
　　“嗯……，你……你……进……进去得……好……好深……”。
　　大虾又问：“那舒服吗？”美貌绝色的赵娜娇羞无奈声如蚊鸣地道：
　　“很……舒……舒……服……”，说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具洁白耀眼、柔若无骨、一丝不挂、雪白美丽的圣洁玉体埋进大虾怀中，大虾拉起手中的被子两个人沉沉地睡去。
　　南丫岛是香港最迷人的离岛之一。南丫岛地形狭长，岬地从中央伸延入海，沿岸有多个大小海湾。岛的南岸山势陡峭，常见麻鹰在空中盘旋。岛上两条较大的乡村有不少露天食肆，居民华洋杂处，享受闲逸的生活。此外还有一些偏远的小村落，海边古朴的瓦顶村屋，引发思古之幽情。沿岸漫步，尽见旖旎风光，教人乐而忘返。
　　晨曦乍现的南丫岛，和煦的朝阳洒遍大地，令起伏连绵的山岭和优美的海岸倍添神韵。峭拔的山峰之下，山峦和峡谷一直伸展至海滨；长长的海岸山石嶙峋、曲折迂回，大小海湾、岬地和海角景致令人迷醉。
　　南丫岛可算是香港众多离岛中最令人喜爱的一个。部分地势绵延起伏，部分险峻崎岖，不管从哪个角度观赏，景致都非常宜人。岛上乡民聚居于几条主要村落，除此之外便没有民居，有些地方更是杳无人迹的荒野。
　　一座中式风格的大院耸立浓密的树林最深处，四周十步一岗的士兵严密地监视着周围的动静，这座大院里都住着几位从抗日战争中幸存的将军，他们就是驻港军队的统帅，负责着香港一切异常的行为，也可以说是他们在这里养老，只不过他们也随时可以离开。
　　院子里身穿少将军衔的老头坐在柔软的沙发上，面对着对面的两人开口道：“你们真的决定要离开了吗？可是我跟本没有找到你说的那个人啊，也许那个人已经死了吧。”
　　自从当初从海上救起了他们，老头是非常的高兴，人们都说救人一命胜造七级浮屠，而他却是救了二命那就胜造十四级浮屠了，后来渐渐的发现其中一个年老的却是武功高超的，另一个你办事能力很强，由于当初各国间谍活动的猖狂，这二人为了报答他的救命之恩，把认为在他手里最为难办的事，都完成的非常的成功，使各国间谍都闻风丧胆离开了这个是非之地。
　　当初张少将问他们有什么要求没有，他们俩一致要求帮忙找一个人，他们俩就是包德海和小顺子了，跟据他们的提供的相貌，张少将把整个香港都翻了个底朝天，可惜还是没有找到这他们俩说的人，于是就以为他们两要找的人可能已经不在世上了。
　　“不可能的我的主子，不可能会死的。”小顺子喃喃自语着，对于张少将说的话，小顺子坚持不信，自己两个人都被水龙卷穿越进了这个时空，他相信自己的主子更加不会出现什么意外了，他可是堂堂地爱新觉罗胤G，自己一生一世的主子，有什么比主子更重要。
　　“小顺子，不要担心了主子不可能会出事的，我们自己出去找吧，不管多久一定要找到主子为止。”然后又转过头来对着张少将开口说道：“张老头，不用劝我们了，还有不要说我们主子不吉利的话，否则……”包德海气势一猛，无形的杀气瞬间向张少将涌去。
　　张少将脸色苍白起来，口中斥责地道：“包老鬼，你想要我命呀，来呀……”嘴上犹自倔强地说着，不管额头上的冷汗，挺着胸膛和包德海对峙起来。
　　包德海见张老头额上已见汗，暗叹一声收起了气势，哎张老头也是自己的知交，自己也不可能痛下杀手的，开口叹了声道：“张老头，给我们办的身份证，办好了没有。”
　　张少将舒了一口气，自己这位久经沙场的人都经不住包老鬼的气势，真不知道包老头是从哪里出来的，嘴巴这么严密一点也不露口风，真是两个怪物连身份证也会丢，“当然了，我张老头的面子谁能不给，还要不要命了，办个身份证轻松的很，喏，给你们。”说完递出了两张崭新的身份证，一脸地挤眉弄眼朝着包老头得意着。
　　“有什么大不了的，嘿嘿…”小顺子笑嘻嘻地从张少将手里接过了身份证，自从了解身份证有什么用途后，小顺子就催着张少将给他们两办个身份证，要不然两人就成了无名无姓人士，到时候碰上警察也有理说不清了，成了黑户的话找主子可会变艰难的。小顺子看着身份证上的名字一笑“包顺子”这名字有意思，小顺子不由的乐了跟包公公成亲戚了。
　　“等一下，我还有东西要给你们，这是一张工商银行卡，密码是六个六，你们可以用里面的钱办一家保安公司，关系我都给你们打好了，你武功这么好办保安公司正好，这样可以方便你们寻找你的主子。”说完拿出了一张卡递给了包德海，对于这个知交张少将心里还是舍不得他们离开的，至少包老鬼还可以陪自己下下棋，聊聊天什么的，有时候偶尔钓钓鱼其乐无穷，虽然也一度怀疑他们的身份，可惜在调查无果的情况下，张老头开始和包老鬼相谈起来，从起初穿着那古老宫廷的服装，到最后逐渐释怀成为知交。
　　“多谢。”包德海和小顺子向张少将真诚地鞠了一个躬，对于张少将的所作所为，他们都感受到了，总有一天会回来再次报答这个老头的。


第41章
    医院里大虾安静地躺在床上，看着柔佳忙忙碌碌的样子充满了温馨，眼看就要出院，心中总有点不舍的感怀，柔佳温柔体帖的服侍，像个小女人般地对待着大虾，让他有一种被幸福包满的感觉，忍不住开口对着忙碌的柔佳说道：“老婆，过来让我抱一下。”
　　“老公，你怎么啦感觉今天你怪怪的。”柔佳顺从地贴进大虾的怀里，揉住他的腰间头轻轻的抵在他的胸膛，一种男子汉的气息扑鼻而来，让柔佳非常地沉醉，然后也可能感觉到大虾的心情低沉，柔佳只能用自己的柔情，去化解大虾低沉的心情，男人需要女人的什么呢？柔佳知道眼前的老公是非常地出色，不是任何一个女人可以占有的，而且还是非常地霸道，男人需要什么？一个能靠岸的港湾，温馨柔情暖暖地包围着大虾。
　　“没什么，只是有点感怀而已，明天我就要出院了，给你讲一个故事吧，而且还是一个真实的。”大虾从自己怎么从清朝来到这里一一地给柔佳讲明着，然后把自己有几个女人也说了出来，对于自己的女人大虾一直是真心的对待，虽然说大虾一直都很霸道，前前后后都有几个女人是被大虾弓虽暴后，然后都跟从了大虾，因为什么呢就是大虾的真心对待。
　　“老公，你是不是小说看多了呀，这些事情怎么可能发生呢？而且还穿越哦，那就是说吕四娘、包德海、小顺子还有雍正现在这几个人都在香港，天啊…MyGod…”柔佳一手探了探大虾的额头，看看有没有发烧，要不然怎么会说出这些话呢？真是不可思议。
　　大虾推开柔佳贴在额头上的小手，认真严肃地开口说道：“这是真的，不是跟你开玩笑的，你以为老公我是白痴吗？会开这种国际玩笑，老公我就是雍正，想当初在船上的四个人被水龙卷卷入黑洞，仿佛现在都还浮现在我的眼前，我至今也还是有点无法相信啊。”大虾心中感慨着，最让大虾受不了的事清朝只延续了几百年的光景，那时候自己要是还在的话，历史不可能会这样的转变了，才即位十三年呀真是短命的很，大虾在心里嘲笑自己。
　　柔佳的小嘴张的大大的，一受副不可思议的表情，小声地说着：“老公，你说你是清朝的雍正，有什么证明吗?还有你说的几个女人都是现在的女人？”没想到自己会成为清朝雍正皇帝的女人，没想到至今还有这么多女人会心甘情愿成为他的女人，柔佳在心里偷着乐，对于眼前这个男人有这么多女人，心里是不排斥的，就如现今的社会一个男人的能力有多大，就证明他可以拥月多少个女人，如今的二奶、情妇都已经习惯了，就如包养女明星都不成问题，柔佳现在担心的是大家能不能和睦相处，大虾总有一天会把她们聚集在一起的。
　　“怎么？你还需要证剧？真是该打PP竟然不相信老公的话。”大虾从兜里拿出皇绢出来，在柔佳的眼前晃了一下，然后又开口说道：“这种布料做成的皇绢，在现今已经无法弄到了，你看上面绣着一条龙，这就是代表我是皇家的身份。”望着那条腾飞的龙，感伤着。
　　“嘿嘿，老公别伤心了，你现在可也不差了四五个女人了，不比任何人差了，难道你还想着你清朝的三宫六院。这么多女人你吃的消吗？一晚一个的话一年都还有轮不到的女人呢哈哈。”说完手指在大虾的手臂上扭了一下，才发现大虾的手臂上满是肌肉，柔佳的手从手臂上移到了他的腰间，心里嘿嘿一笑，这里总有肉了吧，说完拇指和食指用力一扭。
　　大虾的嘴咧了开来，没想到每个女人怎么都会这么一手，看来作男人真的很惨，都要被心爱的女人虐待，而且还无话可说心甘情愿承受着，嘿嘿看来只能从她们的身上找回了，开口调笑着说道：“老婆，老公我明天就要出院了，我们再来一次疯狂。”
　　“等等，老公你明天就要出院了，今天不保持体力怎么行的呀，你的身体要紧呀我们随时都可以做呀，何必非要今天呢，你现在才康复一点，我可不想老公你精疲力竭。”柔佳为大虾的身体着想着，她可希望以后会被众姐妹笑话这事，虽然心里也有点想要。
　　“嘿嘿…小宝贝你放心好了，你忘了你老公以前是什么身份的吗？老公我可是堂堂清朝的皇帝呢？什么养生之道滋补身体的，我以前可是经常喝的，一个皇帝最主要的是什么？当然就是身体了，太医们都会每日调理我的身体，所以你不要担心我的身体会不会吃的消，乖乖地听老公的话，今天我们尝试一个新的姿势。”大虾在柔佳的耳边低语着，心里的烈火能熊地燃烧起来了，不禁期待着柔佳诱人的表现。
　　“老公，这姿势好羞人呀，今天我还没有心里准备呢，以后再让你这样好吗？今天除了这种姿势外，都随你好吗？”柔佳见大虾要自己趴着翘起自己的屁股手握着床架，让大虾从后面进入承欢，这种感觉从来没有过，全身都感觉发烫起来，脸上通红着忍不住开口地像大虾娇嗔埋怨地说道。
　　“那可是你说的哦，不要反悔，今天我也要来个七年之痒通通地发泄出来，老婆你就慢慢承受吧，嘿嘿…”大虾打蛇随棍上，大虾的牙齿像吸血鬼似的咬着柔佳的脖子，咬一下，柔佳不由得就全身颤抖了一下！大虾一面咬，还一面吸吮；每咬一下，就又吸吮一下！吸吮着柔佳的脖子，让柔佳既兴奋又痛苦地呻吟起来！这美妙的声音让大虾更细致更小心地，噬咬柔佳那柔嫩细致又香甜的粉颈。
　　大虾已经把柔佳粉颈上的每一寸肌肤都咬遍了，留下了无数个清晰的牙齿痕。接着，大虾捧起柔佳的秀脸，要侵入柔佳的小嘴里。
　　柔佳已经有些意乱情迷了，但柔佳还是紧咬玉齿，不让大虾的舌头伸到自己嘴里。可大虾是何等样人，这位花丛圣手轻巧地用舌头拨开柔佳紧闭的贝齿，伸进去绞住了香舌。
　　「唔┅┅唔┅┅」柔佳挣扎了几下，在大虾纯熟的挑逗下，慢慢地平静下来。
　　柔佳只觉得舌尖上似有电流一波波的传向全身，使身子软软的，这感觉非常舒服，於是柔佳竟迷迷糊糊主动伸出香舌和大虾吸吮起来。大虾乐呆了，施展出过人的舌技，尽情地吮吸柔佳的舌头。
　　蹭磨了半天，大虾慢慢离开柔佳那那醉人的唇，向下转移，吻过晶莹的脖颈，到达饱满的玉峰。大虾将柔佳柔软的玉体向後仰起，让少女的曲线更加凸起，大虾只觉少女发育完好的双峰又柔软、又坚挺，衣襟隐隐传来少女让人心醉的乳香，让大虾快发狂了。大虾抓住柔佳的乳峰一阵揉搓，弄得柔佳媚眼如丝、呼吸急促。
　　大虾知道是时候了，不再迟疑，快速褪去了柔佳的衣物，一具至美的晶莹玉体展现在眼前。
　　不等柔佳有丝毫的反抗，大虾便低首吻向柔佳的美乳。舌头在**根部转着小圈子。大虾吻着柔佳的，还用牙齿轻力的噬咬着，而舌头则在**着乳晕，另一只手也攀上了另一座玉峰，使劲地揉捏着。柔佳的玉体扭动着，喘息声大了起来，柔佳感到到一股股热流从乳尖向四处传去，冲到喉头不禁变成一声回肠荡气的呻吟。
　　良久，大虾目标惭惭下移，吻过小蛮腰，平坦的小腹，最後到了┅┅ 柔佳剧烈地扭动起来∶「不┅┅不要┅┅亲┅┅那里┅┅脏。」 大虾长吸一口气，轻轻分开柔佳的双腿，手慢慢伸向前，抚在**上，柔佳大声呻吟起来，修长的玉腿不安地绞动着。抚摸了一会儿，大虾竟伏身吸住柔佳的那粒阴核，用力地吮吸着。柔佳已经叫不出声了，全身香汗淋淋，玉腿不停扭动着，幽谷里已流出滑腻的**。
　　大虾只觉得胀得快要爆炸了，大虾以最快的速度除去自己身上的衣物，露出健壮的身体。底下的一根青筋暴跳，雄纠纠，气昂昂的大家伙，足足有六、七寸长。
　　大虾非常得意，大虾将坚挺挺至柔佳面前，笑道：「就是这个东西可以让你欲仙欲死的，不信你摸摸！」 柔佳迟疑了一下，俏脸羞得通红，纤手小心翼翼地伸出去，才堪堪握住坚挺，只觉坚挺壮硕无比，热得烫手，心慌得忙摔下手，转身伏在床上。少女背部雪白细致的曲线，暴露在大虾的面前，白玉无暇的肌肤，浑圆小巧的丰臀，让大虾欲火大炽。
　　大虾将少女柔软的玉体慢慢地转过来，再分开少女修长的玉腿，使幽谷尽量张开，然後把手指按在**中轻轻磨擦旋转，同时逐渐塞进幽谷，而且逐渐推进。大虾的手指头技巧地拨弄柔佳的大小**，在幽谷口进进出出，使柔佳沉浸在前所未有的愉悦当中。
　　柔佳的俏脸红扑扑，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，柔佳不安地扭动着道：「啊┅┅啊┅┅好痒┅┅怎麽办┅┅啊┅┅」 大虾见时机已到，抓住柔佳修长的玉腿分至最大，挺动那吓人的大坚挺向前送去，一下子就插个全根尽没了。
　　柔佳浑身猛然一震，惊呼一声：「啊！痛！好痛呀！你这么急干嘛臭老公，不知道这是我第二次嘛，都不知道怜香惜玉呀！」 大虾抚摩着柔佳滑腻的玉乳，安慰柔佳道：「好宝贝┅┅你忍一下子就不会再痛了，我保证你妙趣无穷，舒服得如登仙境一样。」 柔佳已痛得粉险发白，眼眶中泪光涌现，但是柔佳果然忍痛不出声。大虾仍然继续大虾的挑逗工作，同时把坚挺顶住花心，频频跳动。
　　这一着果然见效，不到一会儿，柔佳的幽谷里又渐渐痒起来，而且疼痛渐消了。
　　大虾见柔佳已黛眉舒展，妙目含春，知道柔佳此时已苦尽甘来，尝出滋味了。大虾轻轻抽出，又缓缓的送进去，然援不停的轻抽慢插。
　　柔佳的**幽谷非常狭窄，大虾需用很大的力气才能进出。大虾采用九深一浅之法，细细开垦着柔佳的。渐渐地，柔佳的玉津流出，幽谷润滑了许多。
　　大虾开始用大虾那巨大的坚挺冲刺着柔佳的幽谷，猛烈地全部插进去，又猛烈地全部抽出来┅┅柔佳情不由己的两臂紧搂大虾，出於本能的扭腰摆臀，极力迎合着大虾。
　　如此大战了大半个时辰，柔佳已呼吸急促，吐气如兰。柔佳两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵痉挛。突然，一股炽热的少女液体，从柔佳子宫里直冒了出来，要不是大虾紧贴着柔佳狭窄的肉壁，坚挺恐怕早已被液体的推力推到洞口。
　　受柔佳的少女液体的刺激，天欲神功全力展开，大虾吸收着柔佳传过来的阵阵精纯的真气，加以消化，再度回柔佳的体内，如此几个来回，神功更上一层楼。
　　柔佳手脚冰凉，浑身软软的，大虾知道柔佳已经丢泄了。大虾被柔佳烫热的液体一浇，坚挺更为粗涨，不禁紧顶着子宫口上揉了揉，然後搂紧着柔佳浑身发颤的娇躯，不管柔佳死活用足了力气，一起一落，下下见肉，继续狠干，就像雨点似的点撞着花心。
　　柔佳娇声连连，连丢泄了好几次，最後「啊┅┅」娇喊一声，昏了过去。
　　大虾也快到极限了，大虾大喊一声，直抵花心，快速地**起来，滚烫的射入柔佳的子宫，烫得柔佳玉体一颤。


第42章
    新的一天，大虾出院了在家里休息了几天，今天一大早吃了早餐就和高劲一起去了公司，公司里一个个争着和大虾打起了招呼，大虾今天升职的事情，公司里很多人都知道了，因此见大虾满面春风地走过来，都不由自主地打了一个招呼，想在大虾心里留一个好的印象。
　　大虾一路上走来见上来打招呼的人，都问了声你好然后一路上走到了人事部经理的办公室，推开门来发现左右无旁人，这才笑着开口对着赵娜说道：“老婆，我来报道了，嘿嘿。”
　　“嗯，老公你今后有什么打算，呆会我就带你一起去开会，以后你可要好好地协助我哦。”赵娜温柔地对着大虾说着，深情凝视着这个自己深爱的男人。
　　“嘿嘿，打算嘛当然是有了，等我升职了我再计划一下，帮老婆嘛当然是要帮的，可是老婆你可要给我好处哦，要不然我可不会白白地帮你哦。”大虾先预先打了一针，免得到时候被埋怨，好像在这个地方，办公椅上还没有做过呢，大虾忍不住心痒痒的。
　　“什么好处，帮自己的老婆还要好处，真没见过你这样的人，好嘛好嘛老公你要什么好处说嘛我答应你就是了。”赵娜忍不住白了一眼眼前的这个男人，真是的跟自己的老婆还要好处，看来是不给他的甜头，是不行了真是拿他没办法。
　　“哦，这可是你说的哦。”枪大虾阴险地笑了起来，仿佛自己的计划得逞一般，走了赵娜的老板椅边上，双手抱起了赵娜，接着便坐在赵娜老板椅上，手慢慢的圈上赵娜的肩，轻柔的摸着，这时已经有了反应，坚挺将短裤高高的顶起，大虾饥渴的吻向赵娜，舌头顶开赵娜的唇往内探索，手解开胸扣，抚按隆起的胸部。
　　赵娜撑着一丝尚存的理智，挣扎的说：「不行！不可以！呆会还要去开会啊，老公….」大虾低头含住赵娜的，舔逗着，一阵酥麻的感觉已让赵娜无法思考。大虾的手继续下移，摸向赵娜已经湿透的底裤将它拉下。
　　「啊！不可以。」不理会赵娜的抗拒，大虾将赵娜的衣物全部除去，俯视赵娜的下身，只见浓密的芳草整齐包覆着幽谷，大虾由衷的说：「你下面好美哦！」「哎呀！不要看。」拨开幽谷，赵娜的骚穴竟还保有如少女般的粉嫩。大虾用手拨弄幽谷，或快或慢的摩擦着相思豆，偶尔将手指插入骚穴。
　　赵娜的下面不断泛着**，酥麻的感觉让她不自主的将腿夹紧。
　　「我要进去了。」「啊！不要。」赵娜仍在做最后的挣扎。
　　大虾打开赵娜的腿，握着坚挺对着骚穴一挺而入。「啊！」赵娜脸上呈现痛苦的表情。大虾怜惜的问：「会痛吗？」「嗯，你那个好大！」「我动轻一点。」慢慢的**，赵娜的疼痛渐去，随之而来的却是难以言喻的舒服。
　　「啊……啊……啊……」「舒服吗？」「嗯！啊……啊……」大虾加快了动作，同时也变换着花样，有时坚挺抽出不急着进去，只在穴口打转，再突然一顶而入，或是插入后让坚挺在骚穴里转着、磨着，随着大虾的动作，赵娜开始大声的喘息、呻吟……大虾最喜欢的是，已婚的赵娜骚穴竟如**般紧实，坚挺被紧紧的包覆，每一次的**都有着无比的畅快。一阵急速的动作，赵娜觉得自己仿如被抛向天际，舒服的不知如何是好，而大虾也在此刻，将多日来的饥渴一顷而泄。
　　“老婆，怎么样嘿嘿，这种姿势舒服吗？嘿嘿…”高潮过后大虾还紧紧的抱着赵娜，深怕她会摔倒一样，整个人还沉醉在那欲仙欲死的云端上，由于坐着的关系，大虾每一次的起落总是被紧紧地包裹着，让大虾显得非常的畅快，以致于在现在了大虾的坚挺还深留在赵娜的体内，低着头吸吮着赵娜那饱满浑圆的乳球，时而啮咬，留下一个个印记。
　　“你这个坏蛋老公，总是喜欢这样作贱人家，我以后不离你了。”赵娜双手敲打了大虾的胸膛，一副撒娇的样子，脸上还透着刚刚完事后的春潮，非常的诱人。
　　“老婆，你再这样下去的话，我可不保证会继续惩罚你哦。”那浓浓的春情，撒娇时的媚态，让大虾忍不住地再次一荡，故意用下身的坚挺轻轻地一耸，牙齿咬着她的乳峰。
　　“臭老公，你再这样下去我真的不离你哦，你也不要每天只顾着想这种事情嘛，做多了也对你身体不好的嘛，你不为自己着想也要为我着想呀，我可不想年纪轻轻地就守活寡，要不然我一定要给你戴绿帽子不可。”赵娜故意作弄着大虾，其实要这句话就是开玩笑的，真正所要表达的是对大虾的关心，而不要每天沉迷云雨之中，虽然这很享受，可是做多了也伤身嘛。
　　“放心吧，老公可是还有一个秘密没有告诉你哦，我现在就告诉你…”大虾在赵娜的耳边轻声地说着自己的经历，直叫听的赵娜眼睛张的大大的，小嘴都合不上来了，一副不可思议的表情，开口说道：“老公，这样说来高劲他就不是你的表弟了。”
　　难怪自己第一次见这家伙的时候，那时候的表情真是太好笑了，整个人就像一个土包子，时而贵气象一个绅士，时而却象一个不懂文化的文肓，原来自己眼前这个男人，真是一个货真价实清朝的皇帝呀，突然赵娜心里一惊，开口说道：“老公，你是清朝皇帝这件事，你跟多少人说过了。”想到如果这件事被暴光后的严重性，赵娜心里担心着。
　　“放心吧，老公我知道这件事情的严重性的，我可不想被解剖成白老鼠，也只有你们几个女人知道而已。”大虾一脸不担心的说着，对于自己选的女人大虾心里还是清楚的很。
　　“什么几个女人？”赵娜的手在大虾的腰间用力地扭着，“说你有几个女人了，给我从实招来。”对于大虾一不小心透露出来的几个女人，赵娜心里充满着苦涩，还真是风流的雍正呀！


第43章 怎么是你
   “吃醋了？放心吧就算我有很多的女人，你仍然是我心中的唯一，老公会一生一世爱着你的。”大虾知道赵娜的心里很难过，轻轻地拥着她的娇躯，深情地在她的耳边说着。
　　“真的吗？你说过的哦，要一生一世都爱着我，不准抛弃我，以后我把自己的唯一一次交给你。”赵娜脸上流露出羞涩，在大虾的耳边轻轻地说了一下，不好意思地低下了头。
　　大虾的嘴张的大大的，一副不敢确定的神情，忍不住开口说道：“你真的要把你后面交给你？”说完眼光情不自禁地朝着赵娜臀部的菊花蕾处瞅去，一脸地猥琐目光。
　　“讨厌，坏蛋你再用这种眼光看人家，我要反悔了。”赵娜被心爱的人用这种眼光看着，脸上通红了一片，忍不住地开口向大虾撒娇着，娇嗔地对着大虾猥琐的神情讨厌地道。
　　“好了…好了…老婆你不是说要开会了吗？我们快整理一下出去开会吧。”难得赵娜会把菊花蕾的**地交给自己，大虾可不希望她反悔了，连忙收拾了心态，对着赵娜说着正经的事情，望着赵娜全身泛着艳红色的迷人风韵，他可不敢再在这里呆下去，深怕自己会忍不住，就在这里要了她菊花蕾的**地，第一次总是充满了异样，在床上正好。
　　“对呀，你不说我都忘了开性会的事情了。”赵娜瞧了瞧手中的女士力士表，暗道一声“糟了，离开会只有五分钟了，都怪你啊臭老公。”撇了撇还留在体内大虾的坚挺，赵娜羞涩地站起了身来，眼神看着那一寸一寸地离开自己体内的坚挺，那酸麻般的触感让赵娜忍不住地娇躯发软起来，口中啊的无力地支撑着自己的身体。
　　大虾见此情况，连忙双手抱着赵娜，语露关心地问道：“老婆，你没事吧。”赵娜白了一眼大虾，娇嗔地说着：“还不是你这臭家伙惹的祸。”说完用手拍拍了大虾的坚挺，自从大虾的坚挺离开了自己的幽谷，赵娜感到体内的空虚，和一阵阵的不舍整理着衣服。
　　“家伙，这么用力小心拍坏了这宝贝呀，要不然以后你可要守活寡了。”话才刚说完，赵娜口中惊道：“老公你怎么样了，有没有事？”说完用手轻轻扶摸着大虾的坚挺，语气中透露出焦急的神色，惴惴不安地望着眼前的男人，深怕因为自己的原故使他从此不能自举。
　　“呵呵，老公逗你玩的，别担心没事的，你看…”说完用手摸着赵娜胸前的圆球，下身的坚挺从疲软的状态中迅速地坚硬起来，像一个海棉体般里面充满了气，故意抓着赵娜温柔地小手，把她放到自己的坚挺上紧紧地握住，上下起伏地套动着。
　　“臭老公你好讨厌耶，我不离你了。”迅速地从大虾的坚挺上抽回了小手，脸上已经通红一片，着手整理着衣服，然后又拿出香水对着自己喷了几下，驱除欢爱后的异味，要不然开会的时候被人闻到总是不好，现在还没有公开和岑日中离婚，言行总要小心点好。
　　“好了，我们走吧。”大虾清理完下身，对着赵娜说着，然后率先走出了人事部经理办公室，站在外面等着赵娜，一副不是很热情的样子，做给别人看的。他可不希望自己的女人早早地暴光在别人的面前，不想自己的女人有丝毫的委屈，至少目前赵娜名义上还是别人的老婆，一言一行都受着别人的观注，大虾对此小心谨慎是有必要的。
　　赵娜一切准备妥当后，走出了办公室，丝毫不给大虾脸色，语气冷漠地开口说道：“跟我来吧！”率先在前头走着，大虾在后面跟着，两人前前后后地走进会议室里。
　　会议室里岑兆康坐在主位上，他的三个儿子一个女儿分别坐在两排，大虾进来后随意地找了一个位置坐了下去，回头见岑先生笑了一下，然后他开口说道：“这次开会有两个议题，第一、提升大虾做为业务部经理兼人事部助理。第二、针对公司里的员工，重新举行一次职位考核，没有能力的、或者偷懒的一吕开除，这件事就交由大虾负责。”
　　“我不同意，为什么让大虾负责这件事情，难道我们之中比大虾能力出众的就没有了吗？”岑日中一下子就把大虾成为众人环视的焦点，推到浪风尖上。
　　大虾还是一副事不关己地高高挂起，仿佛别人说的不是自己一样，面对岑日中的说法不置可否，岑先生见状心里赞道，此子有大才，不为物动，不为物喜，然后环视整个会议室开口说着：“这件事没有任何的议意，你们每个能力我非常地清楚，这次大虾能谈成代理商的事情功不可没，如果你们有能力的话，为什么以前没有谈成功过呢？还要迟迟等到现在让大虾谈成了，所以我决定让财物部拿出十万元作为对大虾的奖励。”
　　为了顾忌大家的感受，岑兆康又接着开口说道：“赵娜作为人事部的经理，协助大虾这次职位考核，对能力出众的适当的提拔，能力不是很出众的降职。”一言敲定了整定了整个议题，这就是身为掌权者的权力，谁也无法左右他的决定，打一棒给一个糖吃。
　　岑日中见自己的老婆也参与到了这件事情中，也就不出声反驳自己的老爹，其它二位兄弟见自己的大嫂也在这件事情的当中，心中也舒了一口气，这样也不怕自己的属下会因为考核不及格而降职了，整个会议室一片静静无声，岑兆康凝视全场，“即无意义，那散会吧。”
　　众人陆续地徒步走出了会议室，只有Rachel在经过大虾的身边的时候，忍不住用欣赏的眼光瞟了一眼大虾，然后面带笑容地走了出去，被一个美女注视总是会让男人心情很愉悦的，大虾也不例外，看着Rachel那挺翘的臀部，小巧玲珑的淑乳，心里也不住热了起来。
　　自从财务部把十万元划到了大虾的卡上，大虾的心里就有了一个炒股的想法，想赚钱什么来的最快，当然是股市里来的最快了，大虾这几天研究着股币各种曲线图、斜线等等的走势，发现差不多自己都懂了，剩下的就只有实际操作了，大虾从卡里提出了一万块，在电脑商城里买了一台差不多八千左右的索尼手提电脑，一个人坐在办公室里研究着各种股票的走势，然后选了几只股票进行操作，购入了天山纺织、华宇科技这两只股票。
　　手中的钱就如流水般地划了出去，购入价都是一块二角左右，大虾要的是这两只股票的长期发展，所以丝毫不担心钱会打水漂了，舒了一口气大虾关了手提电脑，望着桌子上自己拟好的资料，大虾寻思了一会，拿着资料往赵娜的地方走去。
　　走进赵娜的办公室，大虾把手中的资料往桌子上一放，开口说道：“老婆，你看下材料，这是我针对公司员工考核所拟定的。大虾神情自信，关于这次的考核，大虾拟出来很全面。
　　赵娜认真地看着手中的资料，越看越惊讶这时才明白大虾当一个皇帝，要需要多大的才能，材料中环环相扣，各部门就像一根绳子紧紧地拴在一起，牢不可分，赵娜惊愕地张口说道：“老公，这真是你写的吗？真是不可思议简直是太完美了，oh，Dear…”
　　“怎么你怀疑老公的能力？真是的老公可是堂堂地大清朝皇帝呢？要是连这么能力也没有，我还当什么皇帝，现在在公司里也混不下去了，如果老公是一个吃软饭的人，老婆你还会喜欢我吗？嘿嘿…”大虾自信地笑着说，仿佛处理眼前的事太容易不过了。
　　赵娜琢磨了一会，望着神情自得的眼前心爱的男人，深情地开口说道：“老公，你相信我吗？”她不希望眼前的男人为了这件事，成为众矢之之，要是自己出面的话就容易的很多，而大虾做为一个外来者，办这件事的话以后大虾在公司里还怎么混的下去。
　　“你说的是什么话？老公当然相信你了，要不然我会让你成为我的老婆吗？嘿嘿老公可不希望自己的老婆完全是一个花瓶类型的哦，现在可不是清朝哦，那时候女子无才便是德，而现在女人要有才能才行哦，到时候你也可以帮老公办一些事嘛，你说对吧！”望着赵娜有点不紧张地心情，大虾连忙安抚着她，对赵娜进行鼓励着给她一些信心。
　　“那好，老公你这次考核的事情，就交给我来办吧。”赵娜一手揽下了大虾的活，反正功劳她还是会给大虾的，她不是想要独占大虾的功劳，而是想要为大虾分担一些，自己的男人总是要崭露头角，可惜现在还不是时候，事情总要一点一点慢慢地来。
　　“好的，那就拜托老婆了，你办事我放心，嘿嘿….老公也可以偷懒一下了，那我先出去了宝贝…”大虾语气亲昵地缓解着赵娜的心情，他知道眼前这个女人全身心的为着自己，根本不是想要独揽权力，身为岑兆康的第一长媳，权力这种事情已经无所谓了，只是为了自己仅此而已，所谓权力越大斗争越大，这是亘古不变的真理。
　　大虾带着对赵娜的信任的目光转身走出了办公室，下班的时候这次就没有等高劲一起走，一个人独自的在街上行走着，那种不同时代的孤寂，侵蚀了大虾的心，必尽是不同时代的人，谁能这么快地忘怀，夜色中人来人往，大虾的背影留给人的是那么地孤单，像一滩死水般无法融入大海，在海滩的沙砾中被蒸发掉，大虾一步一步地走着。
　　正在这时眼前走来一个衣衫破烂的人，身上破的东一块西一块，偶尔还能从那一些洞洞间闪过一丝雪白，头朝着地下走着，这几天的经历就像是人间悲剧般在吕四娘的眼前上演着，吕四娘一生只为习武反清复明，落入了这时代本想遇到了武术团的人，这一生也算是有指望了，自己也算能一边表演一边寻找雍正，这样两全其美的好事可让吕四娘心里塌实了一会，可谁曾想到正当自己真正的遇上雍正的那一刹那，却被人误会成神经病。
　　最后被迫离开了武术馆，靠着自己的武上街卖只为求一计生饱总是不成问题的，没想到表演完了拿着盘子收钱的时候，却各各地离了开去，一点点的赏钱也不给，吕四娘一步一步蹒跚地走着，饿了这么几天让吕四娘尝尽了人世间的苦暖，就连她像个要饭的一样，也没有人给她饭吃，而且对着厕所里的水笼头喝水，也被管理员斥责道：“臭要饭的，喝水干嘛来厕所里喝，其它地方不是有嘛。”之后被赶来赶去，要不是现在吕四娘饿的浑身无力，她真想一掌拍死他们，这些人真是比清朝的皇帝雍正还可恶。
　　莫非一饮一啄自有天定，想当初自己在雍正统治下的时候，百姓的温饱都不成问题，些许地方因为旱灾水灾的原故，粮食历来无收可是朝庭还是会拨下食物供养他们，想起那时候美妙的情景，吕四娘的眼眶湿润了起来，在心里不禁暗责地说着，那天要是不跟雍正做对多好，也不会落到如今的田步，举目无亲四处流浪，这时候越想越觉得雍正是一个珍爱百姓的好皇帝，如果没有自己等人从中作乱的话，雍正也不会落入到这个时代。
　　突然一声喷的撞了起来，吕四娘心里慌张了起来，现在自己四下都挨饿着，可没有能力逃跑了，要是他们叫带着洋枪的人过来怎么办？连忙开口紧张地说道：“对不起，对不起。”慢慢地抬起了头，想看一下对方是不是达官显贵的那种人。
　　“怎么是你？”两个人同时异口同声地说道，大虾做梦也没有想到这次会遇上吕四娘，瞧着眼前衣衫破烂的吕四娘，大虾简直无法相信这就是她，流露到如今这么凄惨的地步。


第44章
    吕四娘一见雍正本能就要杀了他，可惜她身体一动就觉得软弱无力，情不自禁地叹了一口气，对着雍正说着：“你走吧，以后我再也不会追杀你了，也许注定是我选错了，而如今却落到这种田步，这或许是老天对我的惩罚吧。”饥饿感交织着，吕四娘说话也无力。
　　“哎，落到如今的地步这是何必呢？想当初你要是听我的话，我们也不会来到这个时代了，对了为什么你会变得这个样子了，你不是身怀武功的吗？你随便找个公司当保镖就可以了呀，怎么变得穿着这么地破烂了，洞洞装嘿嘿我这一样撕的话，你不是全身落光了啊，你也好意思再穿上去？”说完手作撕状朝着吕四娘嘿嘿地直笑，可以看的出她的皮肤白白的。
　　吕四娘被大虾说的羞红了脸，娇羞无奈地低声说着道：“我没有想到的嘛，谁会想的到去当保镖呀，我以前又没有经历过这种事情，哪像你这般啊。”看着大虾衣服穿的整整齐齐崭新的样子，吕四娘不难想的到，雍正在这个时代照样活的非常的好，可不像自己从前只会习武，不懂的人情世故，如今就连温饱也是个问题，四处行乞遭人白眼。
　　“你呀你，我真不知道怎么说你，难道练武把你脑子练坏了吗？”大虾看着吕四娘的样子，不禁一副语气深长地说着，不过话还没说完，吕四娘眼中闪起了泪光，倔强地说着：“你怎么知道我一路是怎么过来？我每次处处开口跟人说要追杀你，别人都把我认定为疯子，你知道我的心情吗，就连我饿了去厕所里的水笼头喝水也遭受别人的驱赶，你能有我的感受吗？
　　原本我以为我有一身武艺，靠着它也可以混顿饭吃，结果等我表演完了，想要赏钱的时候，你知道别人是怎么说我的吗？你肯定不会想的到，他们说我是白痴，说这种表演也要钱，那还不如去红番区那萧洒一下，也用不了多少钱，他们把我比作连妓女也不如，你知道那是一种什么样的感觉吗？”天空中渐渐地响起了雨声，雷声噼呖啪啦怒视着整个夜空，吕四娘无声地凄笑，谁能体会到那种心情，泪水不知不觉地流淌下来，分不清这是泪水还是雨水，一种凄凉的气自己笼罩在周围，衣衫尽湿显露出吕四娘的娇躯来，可惜此时的她仿佛沉醉无尽的伤感之中，任由雨水击打着她的身体。
　　“我怎么体会不了你这种心天情，哈哈说的真是可笑呀，你知道我这一路是怎么过来的吗？我冒名别人的名字李大虾，居住在这个人的表叔家里，你知道这个表叔的儿子是怎么地对待我的吗？他的儿子每天叫我帮他洗衣服，还有打扫厕所尽是干这样的活，你能体会的到深为清朝堂堂的皇帝，尽然沦落到帮别人打扫厕所这种地步，被人狠狠地践踏着尊严，后来找到了工作，在公司里被人处处刁难着，没有人帮忙被人训来训去，至少你从一开会就是一个江湖人士，而我呢天生是一个皇族，从不亲手劳动，那种相差是何等的大，不过我从来没有放弃过，因为我始终相信不管是清朝还是现在二十一世纪的现代，我依然会活的好好的，我会让那些践踏我尊严的人好好地瞪大眼睛看着，我怎么一步一步成功的。”大虾紧张地说着，眼神凝视前方，不管雨水下的怎样的大，一眨也不眨地望着，而如今大虾也终于做到了，天生我才必有用他，已经做到让人抬头仰望了。
　　“对不起…”吕四娘开口懦弱地说着，她却是想不到眼前这个男人，经历比她还惨，或许他说的很对，自己本身就是出身草莽的江湖人士，可雍正呢他却是出生在帝王之家，没经过人生的酸甜苦辣，却活的比自己更加的坚张，不禁让吕四娘从心里佩服起来。
　　“你如今也没有去处，跟我走吧我先给你安排一个住的地方好了。”见吕四娘在雨中瑟瑟发抖，大虾不自禁的心里一软，某个弦被触动了一样，也许她和自己属于同个时代人的原故吧，不是有句话“老乡见老乡两眼泪汪汪”大虾不忍吕四娘流露街头。
　　“那好吧，谢谢你了。”这是吕四娘第一次真正地对雍正说谢谢的话，虽然很难为情从反清复明的江湖人士，一直追杀着雍正，而如今吕四娘也清醒了过来，再这样追杀下去也没用了，明朝也不会再次建立起来，现在两个人都落入了21世纪，还有何仇恨没有化解的呢？吕四娘不再执着着，一颗堕落的心已经开始向大虾倾斜着。
　　大虾率先在前面走着，突然后面只听一声喷的响声，大虾回过头来见吕四娘整个人躺在了地上晕死了过去，大虾心里一惊连忙跑了过去，在心里暗道了一声，“明明刚才都好好的，现在怎么突然摔倒了呀，不会是被雨水淋得感冒了吧。”说完用手探了一下吕四娘的额头，手中传来的热度让大虾暗叹一声糟糕，还真是感冒了呀，大虾双手抱起了吕四娘，脚步飞快地朝着表叔的家里走去。
　　大虾的床上吕四娘安静地躺着，这时候的她整个人显的非常的文静，丝毫显露不出她是一个拥有武功的江湖侠女，大虾拿着体温计和湿毛巾走到了吕四娘的身边，大虾用体温计量了下吕四娘的的体温，然后拿出来一看吓了一大跳，体温计上显示的是40度，大虾犹豫了一下终于决定把吕四娘全身的衣服脱光，一件一件衣服离体而去，只剩下乳罩和内裤让大虾摇摆不定起来，要是把她脱光的话，到时候她醒过来的时候是不是又会误会自己呢？
　　大虾咬着牙终于还是决定把吕四娘全身脱光了，反正只剩下这两件的话吕四娘始终会说的，再脱两件也没什么大不了的，眼前雪白的娇躯诱惑着大虾，双手颤抖地打开了吕四娘胸前的前扣，两只雪白的乳球蹦了出来，一一抖动着让大虾情不自禁地用手握了下。


第45章
    大虾的动作让吕四娘在昏睡中无意识的呻吟了一下，“果然是个敏感的女人。”胸罩掉落在地，望着那最后一件的遮羞布，大虾思想在挣扎着，到底是脱还是不脱，犹豫了一下大虾带着誓死如归的表情，眼睛睁的大大的，大手慢慢地分别放到吕四娘的腰间，轻轻地把她的内裤脱了下来，在梦中吕四娘无意识抬了一下腰，让大虾顺利地脱了下来。
　　过了好久大虾端了一碗姜汤走了进来，摇了摇吕四娘的肩膀，“快点醒来把姜汤先喝了，然后再睡吧。”
　　吕四娘嗯了一声，在大虾的摇动间醒了过来，带点迷胡的双眼问着：“喝什么汤？我……”吕四娘揉着双眼被惊呆了，看着自己流露出来的双峰，瞬间感觉的到自己的下身也身无一物，吕四娘带着不可置信的表情，向着大虾问着说：“你把我身上的衣服都脱光了？”丝毫不知道眼前诱人的双乳，正让大虾口水直流饱尝着眼福。
　　“嗯，是我帮你脱的，家里没人宝珠她们还没有回来，我一时也找不到女人过来帮你脱，你的衣服湿透了，要是不脱的话后果很严重，那时你还在发着高烧，我也顾忌不了那么多了。”
　　大虾一副无所谓的样子，反正你被我脱了，大不了就成为我的女人，望着吕四娘那丰满的胴体，果然是经过累年苦月习武练成的这么丰满，大虾还用手掌触了下吕四娘的额头，发现她的烧已经退了，心里也放松了下来，和吕四娘相处心里总是有一种莫名的轻松感，这是在其它女人身上是找不到的，也许是两个人一起从清朝过来的原因吧。
　　“我不管，总之你看了我的内身体，你就别想始乱终弃，除非我杀了你然后再自杀。”吕四娘虽然知道大虾这么做的原因，可深处传统的时代，儒家思想支配着女性，什么三从四德之类，吕四娘就算是一个江湖侠女，也深受其影响，一女不侍二夫然而一男却可以拥有三妻四妾。吕四娘已经从心底不再排斥雍正了，这次的事情让吕四娘知道女人也需要依靠的，就算自己有武功那又怎样，一个女人无论怎样的有本事，撑起一片天还得要男人靠着。
　　“当然，你是我预定了的女人，你知道的我是很霸道的，你的身体都被我看光了，一辈子注定是我的女人，就算没有被我看光，你还是要当我的女人，谁叫你当初要反清复明来着的，你没看到如今的香港的电视剧其中就有一段是你吕四娘当了朕的嫔妃，嘿嘿…今晚我就让你真正地当我的女人，一辈子的服侍我。”
　　说完大虾霸道地拥着吕四娘冷不防的把吕四娘抱在怀里，亲吻着吕四娘的红唇，叫吕四娘把舌头伸进自己的嘴心，告诉吕四娘这样吻起来才有趣味，吕四娘羞红着脸，依照大虾的话把丁香舌尖，伸入大虾的口中，被大虾一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任大虾摆布。
　　大虾的另一只手则在吕四娘的全身上下游走地抚摸着，吕四娘是娇羞得抬不起头来！雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体呈现眼前。「哇塞！」**的胴体就是和熟女不同。
　　吕四娘那对高隆的**虽然没有赵娜那麽肥大，但却是尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目，腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻、光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，幽谷隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的二片，长满浓密乌黑细长的芳草，从幽谷一直延生到两片大幽谷上，中间夹着一个尚未被人开垦过的**圣地。虽然吕四娘全身每个性感部份己经成熟了，但是仍未脱掉稚气的形骇。
　　大虾自己也脱光了衣物，那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大坚挺，吕四娘一看，骇怕得张口结舌，心中想到，这麽粗长硬大的硬家伙，塞进自己那麽小的幽谷里去，怎麽吃得消，受得了啊！不被它给撑死了、胀破了才怪！
　　大虾将吕四娘搂在怀中，一面亲吻着吕四娘的樱唇，一面用手指去拨弄吕四娘的**、幽谷。吕四娘是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻pp、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使吕四娘美眸生辉，小里流出湿濡濡的**来，吕四娘的性敏感度更胜赵娜，口里梦呓般的叫道∶「老公！好难受哦！」 大虾看得心里无比的兴奋，自己己玩过三个女人，一个比一个美艳，一个比一个骚浪，吕四娘这个尚未经人道的小妞，现在就已经骚浪透骨，将来一定会是个骚媚透顶的淫妇。
　　大虾经过一阵调弄後，迅速的低下头来，拨开吕四娘的粉腿把嘴吻在吕四娘那红红的**上，用舌头舐着吕四娘的幽谷，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小幽谷，再用牙齿轻轻咬着吕四娘的幽谷，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着吕四娘那美艳迷人、敏感度更胜赵娜的小仙洞。
　　吕四娘被大虾舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使吕四娘飘飘欲仙，**大量的从幽谷里汹涌而出，大虾则大口大口的全部吞食下肚。
　　「啊！老公┅┅我受不了啦┅┅好痒啊┅┅」 大虾知道吕四娘已经骚痒得难以忍受了，於是翻身上马，分开吕四娘两条粉腿，露出那红通通的春洞，手握着粗长的大坚挺，对准吕四娘的幽谷洞口，用力一挺，只听到吕四娘惨叫一声∶「哎呀！痛死我了┅┅」吕四娘的小己被大虾硬塞进去一个坚挺了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使吕四娘忙用双手去推抵大虾的小腹，不让大虾再挺动，口里叫道∶「不要再动了┅┅痛死了┅┅」 「好宝贝！你先忍耐一下，等一会就不痛了。」 「老公！我还是第一次┅┅现在里面好痛┅┅我┅┅不要了┅┅你的东西那麽大┅┅我怕死了┅┅」 「好宝贝！别怕！**开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以後再弄时，还是会痛的。」 「那麽！老公┅┅你要轻点┅┅别太鲁莽┅┅要怜惜我嘛！」 「我知道！好宝贝，长痛不如短痛！你再忍耐一下吧！」 大虾说罢把吕四娘双手拉开，狠狠用力一挺，「哎呀！」的惨叫声中粗长硕大的坚挺已齐根塞进吕四娘那紧小的桃源春洞去了。
　　吕四娘只觉得花房被堵塞得疼痛，好像利刃在穿刺一般，自然而然的想用手再去抵挡，当玉手一摸触到两人的下身交合处，摸得一手湿热的液体，忙缩手放在眼前一看，满手都是红红的血，大骛失色的道∶「老公！我被你搞得流血了┅┅怎麽办┅┅」 「傻Y头！这是你的**膜破了，所流出来的**之血，从现在起你再不是小女孩而是熟女啦！以後就只有舒服痛快，再也没有痛苦了。」 大虾开始轻抽慢插，吕四娘还是痛得死去活来，娇喘吁吁，香汗淋淋的猛叫狂号∶「哎呀！老公┅┅你的坚挺┅┅要把我┅┅我的花心给破了┅┅啊┅┅啊┅┅好痛哇┅┅我实在受不了┅┅啦┅┅」 大虾真是高兴极了，**开苞真是有趣，尤其那紧窄的小肉，把坚挺夹得紧紧的好舒服，好过瘾。吕四娘那痛苦的表情，也是大虾第一次看到，真想不到，原来和**做爱，煞是好玩又有趣。
　　「好宝贝！还痛吗？」 「好一点了┅┅老公┅┅你轻一点┅┅我的子宫受不了┅┅」 大虾以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着吕四娘的细皮白肉，玩弄着吕四娘那两颗肥尖挺翘的**，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的**，吕四娘的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。
　　吕四娘幽谷里子宫深处，每次被坚挺一碰，就使吕四娘有一阵酸麻的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，下身处就流出一股泉源来。


第46章
    吕四娘浑身颤抖着，似乎还沉醉在那欲仙欲死的高潮当中，大虾手指头轻轻地拨弄着她双乳前的顶峰，那诱人的红晕让大虾爱不释不，胸前的难受让吕四娘忍不住地白了一眼，开口说着：“老公，让我休息一下好嘛。”
　　“嘿嘿…好吧让你先休息下，不过嘛你总要起来把姜汤先喝了吧！”大虾掀开了吕四娘身上的被子，伸手在她圆满的丰臀上拍了一下，忍来了吕四娘一个白眼。
　　闻着那闪发异味的姜汤，吕四娘皱了鼻子，难闻地开口说着：“老公，这汤能喝吗？我不要喝嘛。”神情像个可怜惜惜的小女孩一样，向着大虾撒娇着，娇躯在大虾的怀里扭动着。
　　“快喝了，我这可是为你好哦，要是在以前谁见过我亲自侍候人喝东西呀，你可是第一个哦宝贝，快起来喝了吧，只要你闭着气深呼吸一口气喝下去就行了。”大虾对吕四娘地说着，要是不喝了怎么好的起来。
　　吕四娘听了大虾的话，很不情愿地嗯了一声，一口气喝完了整完姜汤，满嘴的辣辣的味道，大虾开口嘿嘿的笑了起来，貌似有点白痴的问道：“老婆，味道怎么样，是不是太咸了，好像我盐放的有点多了吧。”
　　吕四娘捶了一下大虾的胸口队：“臭老公，难怪我满嘴的不是味道，原来是你盐放的太多了呀。”大虾这才放倒吕四娘的身体，把被子拉了上去，开口道：“喝了姜汤要好好的睡一觉先，呆会我再叫你起床。”大虾温柔地凝望着吕四娘，在她的额头轻轻的一吻。
　　“嗯”吕四娘轻轻地闭上了眼睛，大虾端着碗走了出去，忽然想起今天买了两只股票，反正没事做大虾就拿出了手提电脑，打开了电脑登录了证券网，查询了一下自己买的两只股票，眼前出现的数据有一点吓呆了雍正，大虾做梦也没有想到今天早上买的天山纺织一下子涨到了十五块，而华宇地产更加的离谱涨到了三十块。
　　大虾坐着沉思着到底是该买还是卖呢，作为一个清朝的皇帝，大虾迅速地做出了冷静的判断，“事出反态必有诈”本着小心谨慎的原则，大虾把两只五十万股的股票挂在了卖单上面，心中叹了一口气，“有时候现代赚钱也很容易嘛。”
　　孰不知大虾这一举措，已经引起了某个女人胆颤心惊了，漫舞小区某H别墅里，一位长发披肩软弱无力地坐倒在椅上，全身提不起一点力气来，看着卖单上挂出的大单，她在心里挣扎着，分析着这个卖单是不是已经知道了自己的企图了，为什么会在这个时候挂出大卖单，哪果不是的话她可以明把把这个大卖单吃下，要是知道了自己的企图的话，那？一想到那种后果，她变得面无血色起来，犹豫了一下还是决定明天把这个大卖单给吃下，大不了血本无亏倾家荡产卖了这H别墅好了。
　　大虾关上了电脑，这二个大单挂上了，也不会再想着这件事情了，全身真是变得轻飘飘起来，不一会儿高劲陪着宝珠一起走了进来。
　　望着坐在椅上的大虾，高劲不禁一愣，拥着宝珠开口对着大虾说着：“表哥，你今天下班还真是早呀，当官了就是爽啊，嘿嘿……”
　　“去你的，你的意思是说我偷懒了？拜托我可是把事情全完成了，哪像你还要接宝珠，所以回家就迟了对吧宝珠。”大虾转着对着怀着孕的大肚子宝珠说着“表哥，你可不要这样帮高劲说话，你说说哪次是你等我的，都是我下班了在等他一起走的，他可是每次都这么慢的啊，真是没用的家伙，连表哥才上一个月不到的班就升职了，你怎么就无法升职呢？”宝珠说完话还不解气地扭了一下高劲腰间的肉。
　　等到安国把饭菜做好了要开饭的时候，大虾走进了屋子里把吕四娘叫醒了过来，“老婆穿好衣服我们去吃饭去。”说完用手再探了一下吕四娘的额头，感到已经冰凉了后，大虾才安心了下来，伏身在她的额头亲了一下。
　　“哦…”吕四娘迷糊地穿上了衣服，跟着大虾走了出去，到了大厅眼前一亮，发现四周几个人都在看着自己，吕四娘忙拉着大虾的衣角。
　　“没事的老婆，这都是我跟你说的亲戚，别紧张他们又不会吃了你。”大虾开口对着吕四娘调笑了一句，抒解她的紧张感，真是没有想到吕四娘还有这么一副表情。
　　安国首先开口问了声，“大虾，这是你的谁？”吕四娘的出现，大家都感觉有点奇怪起来，大虾几时有一个女人的啊，不声不响地这么神秘。
　　“哦，这是我从老乡来的老婆，忘了跟你们介绍一下了，她叫吕四娘。”然后大虾领着吕四娘跟大家打了声招呼。
　　“好小子真是有本事呀，没想到你在老乡已经有老婆了呀，为什么以前不说下呢？是不是看现在老婆过来了才发觉得瞒不住了呀。”安国状似开着玩笑地对着大虾说着“不是呀，那时候你也没有问我嘛，所以我才没说的，表叔我明天要搬出去住了。”话才说完安国一惊，连忙开口问道：“怎么？出了什么事情的吗？
　　“不是出事了呀表叔，现在我老婆也过来了这里也睡不下了，明天我开始去找房子去，最近公司奖励我的钱我拿去炒股了，今天一看赚了几十倍，买一H房子是绰绰有余了。”大虾对着安国解释着，安国的关心让大虾有点感动着，真不知道自己怎么向他们解释自己不是真正的李大虾，算了还是以后多关心关心他们吧。
　　一家人吃完饭，大虾总是感觉少了点什么，脑中一闪开口问着道：“表叔，小安今晚怎么没有回来吃饭？”
　　“哦，这小子呀，别说了最近跟他的这些狐朋狗友不知道在哪混呢，刚才打电话过来说晚上呆在朋友家不回来了，哎…”安国无奈地摇了摇头，对小安子真是没有办法。
　　表叔的话让大虾心里一乐，那不是说今晚吕四娘可以睡在自己的房间，大虾脑海里不时闪现出猥琐的笑脸，吕四娘那泛着波纹的菊花蕾总是在眼前闪现着。


第47章
    吃完饭，大虾牵着四娘的手走进了房间，锁上了嘿嘿地对吕四娘笑着，“老婆我们再来一次吧，你看老公下面都硬了。”说完用抓着四娘的手往自己的下身按去。
　　“讨厌，现在都还没有到晚上呢啊？这么急干嘛死相。”被大虾抓着的手，四娘无奈挣脱不了只能向大虾娇嗔地撒娇着。
　　“夫妻之乐哪有分什么白天和黑夜的，现在这里已经不是古代了，我们也要入乡随俗嘛你说对不。”大虾说完话，双手拥着四娘开始亲吻起来，舌头伸进她的唇内追逐着嬉戏着，另一个从四娘的衣角下摆伸了进去，游动到她胸前大虾的手掌揉捏着她红色的粉头。
　　感觉到四娘已经开始情动起来了，大虾抱着四娘倒在了床上，双手熟练地解开了她的装备，整个人裸露于大虾的眼前，显然，大虾的动作并不止于此，大虾把四娘的两手分开，把她的身体转了过去，俯下头，舌尖轻轻地挑动着她的另一只耳朵，逗得四娘嘻嘻直笑，雪雪白白的小纤腰，水蛇一般地不断地扭动着。与此同时，大虾用指尖轻轻地点着她的肚皮，在她的身体上不断地划动；她的被爱徒的两只手指捏弄着，**在大虾的手中不断地变形，大虾的手掌压在上面，时而轻，时而重，不断地揉着搓着。
　　四娘的鼻翼在不断地煽动着，她的呼吸变得越来越粗，身子在不断扭动，她那两条雪一般白的玉腿也在不断地绞拢，分开，分开，再次绞拢，此刻，她已经无法承受大虾的手向她的冲击了。
　　“咭咭咭，”四娘的娇躯不治断地在扭动，她那个又圆又柔软的粉臀却向着大虾的身体，紧紧地贴过去，她张开玉腿，把大虾那直挺挺的大夹着，一前一后，不断地滑动着。
　　风，不知从什么地方渗进来，吹在身上，凉飕飕的，舒服极了。但凉爽的风，却无法驱散室内中的火热，汗珠，正从四娘的身上，不断地冒出来。汗水在昏暗的房间下，更显出诱人的光泽。
　　她的肉体如雪原，腿若玉柱；两乳就像是雪地上的两座小孤峰，如玉砌，如冰雕，孤峰上，玉红色的樱桃虽算不上大，但尖尖地挺立着，仿佛在告诉着你，熟矣，采吧；跃马冰原，玩味玉柱，就在冰原与玉柱之间，微隆一座浮丘，一道流瀑，刚好劈开浮丘，在两根玉柱的中间直流而下，流瀑两岸，悬崖衬着幽谷；此刻可是冬季？雪原是白，玉柱是白，浮丘、悬崖无寸草，也是一片雪的白，只在流瀑的中间，隐着灵珠，微显水帘洞，潺潺流水，却正从天不天，地不地的水帘洞中渗出，上育灵珠，下浇盆地，再沿着窄窄的一道小河，经过两座肥厚的玉山，一泻而下！
　　美矣！大虾两眼发亮，跨步上床，两腿夹着她的纤腰，一手支着床面，大虾低俯着头，灵巧的一条小舌尖，暖暖的两片红唇，从四娘的额头开始，慢慢地吻着，大虾空出来的手也适时按在那雪原的孤峰上，玉红的樱桃从大虾的两只手指的中间露出，大虾用掌面覆着粉乳，时捏，时搓，时揉；两指夹着，时压，时拉，时磨动……躺在床上的四娘本来已经情动，此番再受如此有技巧的挑逗，她的心要从心腔中跃出，无尽的热能从丹田中发出，沸腾着她的血液，焚烧着她的肉体，她伸出两手，时而紧紧地搂着大虾，时而又不断地插入大虾的秀发中，不断地揉弄着，两腿不由自主地时而夹拢，相互挤压着，时而分开，但分开之后便是再次紧紧的绞起……如此感觉，确实太美了！美得教人难以把持。在大虾的挑逗下，她无法跟体内那一波接一波的欲浪抗衡，只有口中不断地呻吟着，她希望自己呻吟声可以提醒自己的大虾，令大虾明白自己的需要，好快一点满足她。
　　“四娘，舒服吗？”
　　“我命中的冤家，已经让你玩得难受死了，还在问我舒服不舒服！”
　　四娘媚眼微张，秋波如电，虽然口中发出薄嗔，但其中感受，恐怕只有她自己才知道是什么感觉？四娘知道。大虾也知道。所以，四娘焦急。
　　所以，大虾不急。在大虾的胯下，吊儿已经软，正了无生气地缩成一团，但大虾并不关注，大虾一手仍然在轻轻地抚摸着四娘那光滑的浮丘，一手仍然在轻轻地她的小**中轻轻的滑动。
　　“嘻嘻嘻，不要，不要搞那里。”四娘两腿张开，马上又是收拢，紧紧地夹着大虾的手，但不久，她不得不再次分开，娇躯在抖动，小口在浪笑。
　　“四娘，怎么啦？”
　　“又酸，又痒嘛，你不要搞了。”
　　“女人不是最爱这种滋味吗？”
　　“咭咭咭，你这小坏蛋！”
　　“那还不是让你这迷人的身体教坏的嘛。”大虾的口中在说，但大虾的手却在不断地玩。“贫嘴！不……嘻嘻嘻……”四娘的口在说，但她的身体却不断地在水蛇一般的扭动。
　　大虾好像还没有玩得够，大虾分开她的两条玉腿，小指压着她的小**，一直滑到她的小肉粒上去，刹那间，四娘仿佛有人在她的体内点起另一把火，烘地一声，热流向着她的四肢百骸更加强烈地燃烧过去。
　　在小**中，小肉芽早己充血，膨胀。从中，透明的仿似不知疲倦地，不断地往外流淌。湿透！臀沟湿透！连床面也有了一团水渍！
　　大虾火热又带着渴求的双唇，热烈又霸道的覆盖着四娘柔软的唇瓣，恣意挑逗燃烧着他的感官，灵巧的舌尖探入口中，寻找他的粉舌，与之相缠，随着热烈缠绵的热吻，他再也无法满足於咀上的纠缠，双手也开始不安份地在四娘的身上四处游走。
　　一个手向四娘下身探去，抚摸阴阜上那黑黑的阴毛，手指往下寻找，狭窄小洞口处已经有白白的流了出来。大虾在这样的刺激下，分身早已涨大三倍以上。先把四娘的两条优美雪白的大腿分开，再用手指直接横着放入洞口以便分开四娘的幽谷，马上感觉又一股热流从洞里面流出来，大虾知道时机到了，分身扬枪立马，一举突了进那等待填补的洞内。
　　在进去的一刹那，四娘的身体爽得**了一下，嗯地叫了一声，因为四娘感觉到幽谷那刚刚开苞的秘洞一下子由极度空虚变成了充实。大虾疯狂**，插的时候是三十次一个停止，把四娘搞得又爽又恨，恨的是总是吊住四娘的胃口，但就是这三十次，四娘也有几次受不了，疯狂从洞口深处和两边肉壁渗出阴精来投降。大虾的小弟弟由于抽三十次大虾就叭在四娘身体上休息不动，在没有抽的情况下基本是不会马上射出来的。所以连续五轮以后，虽然是同一动作，四娘已经受不了了。虽然说女人是不会败的，但四娘只是个刚开苞的十八岁的少女，实在太容易受到刺激。由于每次都直达花心，用力又大，分身和四娘窄洞的肉壁的摩擦又厉害，四娘哪里经受得了。一时间四娘淫声阵阵：“呀，用力、、、、、嗯、、、、、来，用力点、、、、、再用力点、、、、、嗯、、、、、大虾要死了、、、、呜、、、、、哦、、、、”那声音叫得大虾极度爽快，不断加快**的速度。四娘的叫声是发自内心的，把大虾的欲火全叫了出来。
　　难怪女人的叫床让人这么兴奋，因为四娘们的叫声是极度满足的声音，能令男人有自豪感。大虾用手感觉四娘的洞口里面渗出来的，最少有三次阴精烫上大虾的龟头后强行从几乎没有的极小的间隙中渗了出来，而那时四娘的身体几乎绷直，大虾知道四娘已经达到三次高潮了。大虾足足在里面断断续续插了四十多分钟，最后一次，连续插五十多次，**中听着壁的嫩肉和分身摩擦的吱吱声，里面的液体渗出来后，大虾的会阴上总撞上四娘的幽谷产生的啪啪声，加上四娘那勾魂的嗯嗯声，组成一组极其动人的交响乐。
　　由于今天没有昨天的痛楚，更没有破处时的种种顾虑，四娘今天的高潮来得特别容易而且很快。最后一次四娘刚刚才泄完二分钟，但在大虾狂插五十多次把几十亿精子射入四娘花心的时候，仍然由于分身自身的精大压迫之下，使四娘又高潮了一次。大虾只觉阳精全部打入秘洞深处，直烫得四娘娇叫连连，身体绷得很紧，收缩得厉害，四娘又一次身体去了太虚幻境去了。
　　大虾累倒在四娘的身上，四娘脸上的红云久久未能散去，身体无力的成大了形向着天，被大虾压在身下。大虾喘着气，等分身上的东西全部滴入到洞里面才轻轻的抽出来。一边揉捏着四娘的**一边用语言去慰籍四娘，使四娘高潮后的快感能得进一步延长。
　　“老婆，别没力气了哦，还没完呢。”大虾把四娘的身体翻转了过来，那完美的S曲线，让大虾刚刚发泄过的欲火，一下子又坚硬了起来，顶在了四娘的菊花蕾处摩擦着。
　　“老公别…这里不行的啊。”吕四娘娇弱无力地对着大虾说着，后面这个地方可是很胺脏的呀，自己洗澡的时候可是连碰一下都不敢的，那里太敏感了。
　　“没事的老婆，老公我想要你这里了。”大虾说完话举着坚挺朝着四娘的幽谷弄的湿润了起来，然后用手指也沾了一点，朝着四娘的菊花蕾处涂抹着，做完了这些准备工作，大虾才举起自己的坚挺对准了四娘的菊花，双手按着四娘的腰间，开口说着：“老婆，我要来了。”菊花处的狭窄让大虾忍不住要早泄起来，四处的肉壁紧紧地包围着大虾的坚挺。
　　“老公，好痛啊…你…停一下…”排泄处被大虾的坚挺充实着，那巨烈的暴胀感仿佛要被撑破了一样，让四娘忍不住地开口求饶起来。
　　“没事了一下就好，乖疼一下就过去了。”大虾说完腰间用力一挺，整根坚挺没入了四娘的最深处，只听四娘一声惨叫，大虾俯在了吕四娘的身上一动不动的，知道她现在还没有适应过去，双手伸了过去握住那垂直的双乳，在她的背上亲吻着四娘的敏感之处，缓解着她的紧张感和疼痛。


第48章
    经过了初时的疼痛吕四娘感到自己的肠道也变得湿润了起来，那传来轻微的酸麻感让她忍不住开口呻吟起来，回头对着大虾娇嗔地说着：“老公，已经不疼了你快动下嘛。”
　　“嘿嘿…老公我就等你这句话了，看你能忍多久呵呵。”说完大虾使劲一挺，坚挺在吕四娘的肠道中**起来，那紧紧包围着快感，从坚挺中传来让大虾越发的狠狠地**着，吕四娘的身体在大虾的大开大落中，一前一后配合着大虾的**，两只垂直的双乳诱人的在风中摇摆着，那无处不在的诱惑让大虾开口喘息地说着：“老婆，舒服不…以后还让不让老公玩后庭了。”一只手拍着四娘丰满的臀部大开大阖起来“呜…好舒服…呀…我…要…来了…啊…老公…快…点…再…快点…啊…”吕四娘感到体内的快感越来越强烈了起来，忍不住在大虾的坚挺一退一进间，在他坚挺一退的那刹那，挺起自己丰满的臀部狠狠地向后着挺着，丝毫不放过一丝丝的快感，吕四娘剧烈的抖动，张口嘶叫着，体内的热流非常之多的喷击在大虾的坚挺上。
　　那波浪般的冲击让大虾倒抽了一口气，强而有力的双手紧紧地握住她的腰间，下身来回狠狠**了几下死死地顶住她的花蕾处，吼的一声喷发了两人同时发出一啊的一声堕入了云霄之上。
　　两人全身无力地趴在床上，大虾趴在吕四娘上面，下身还留在吕四娘的身体里面，做完这种事全身真是舒畅起来，扶摸着吕四娘温软的双乳，开口柔情地说着：“好畅快呀老婆。”
　　“是啊，真舒服死了。”吕力四娘近似要陷入了沉睡中，喃喃的话语从她口中梦溢了出来，大虾看吕四娘累的够呛，得意的笑了起来，总算没有弱了男人的威风，趴在吕四娘的上面也渐渐地陷入睡眠之中。
　　松江花园售楼处，大虾听着眼前售楼员的介绍：“这栋别墅是我公司今年新建成，它靠着海边环境幽美，远离了城市的繁萧，别墅里面有大型游戏池，假山等等这些绿林，使得这栋别墅非常的独特，我想先生你这种气质，应该希望能助上这别墅吧。”
　　“如果真如你所说的那般，那当然要买了，价钱不是问题，到底是不是真的如你所说，我需要去看过了才知道了，卓小姐你说的这么好不介意我去看一下吧。”眼前面若桃花的女人，看着她双眉紧皱的样子，大腿两边紧紧地闭合着，明显的是一个未经人世的青春丽人，让大虾不经在心里怀疑着，难道现代还有这么多**吗？看来还有很多自爱的女人嘛。
　　听海别墅外，两人从车上走了下来，瞧着眼前的这H别墅，大虾感觉有点被大海环抱，海浪激打着礁石，进入别墅两旁的绿化带给大虾一种迎面扑来清晰的舒爽。
　　站在阳台上卓映雪拄着手，痴痴地凝望着大海，“如果我有这么多钱的话，那该多好我喜欢这里的宁静，又不是非常的宁静少了人为的喧哗，在这里生活真是不错啊，还有李先生不要为交通不方便担心，购买这H别墅的话，本公司会为李先生配备一辆轿车，算是免费送给先生你的。”暖暖的阳光照在卓映雪的身，那完美的典线渲染出一道亮丽的风采。
　　“卓小姐，你说了这么多的好处，那我能得到什么呢？相反卓小姐如果做成这一业务的话，提成会很多吧。”大虾心中的邪恶欲望又悄悄地升了起来，望着在阳光的照射下，那白色的制服阻挡不住胴体若隐若现，大虾静静地走到卓映雪的背后，揉着她的腰嗅着她发间的芬芳，偶尔舌头轻触那小小的耳锤，惹来了她一声轻颤惊呼声。
　　“啊李先生，请不要这样啊。”卓映雪整个人被牢牢地圈在阳台上，臀部后面感觉有一条棍状似的东西，顶的自己的下面很是难受，整个人被大虾抱紧着丝毫动弹不得，胸前的敏感部位又被身后的人揉捏着，面对着一望无际的大海，卓映雪体内的欲火被挑了起来。
　　大虾两手在她饱满的双乳上轻快地摩挲着，语无伦次地低声赞叹：“啊！真是美极了！高耸如山、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵……衬着这粉嫩而丰腴的酥胸……真个是软玉温香、尽善尽美……将手压按在卓映雪雪白的丰满胸脯上，阵阵触电般的美感流过全身，大虾用力揉搓着，乳肌柔韧娇滑，感觉美不可言。
　　大虾把卓映雪的身子翻转了过来，在这一望无际的海边，大虾丝毫不担心卓映雪的身子会**，一只手脱掉了她全身的衣服，另一只手在她敏感的部位上滑动着，卓映雪经不起敏感部位传来的强烈刺激，樱唇中不时溢出呜咽的喘息和诱惑的呻吟……抬起头，大虾直视着卓映雪美丽的眼睛，她羞涩地低下头，不敢与他对视。
　　当卓映雪身上的衣物全都离开她滑腻的肤肌时，此刻她的身上仅有一件白色的内衣，和一条白色的三角蕾丝内裤，然而失去外衣的掩盖，白色单薄的内衣，根本束缚不了胸前那对饱涨的双峰，下身蕾丝紧贴着翘臀，包裹住凹陷的幽谷，朦胧的露出一蓬黑色。诱惑的身段，婀娜的曲线，粉美的肌肤，妩媚的风情，无不让大虾心血涌动。
　　玉臂柔软光洁犹如两段雪藕，修长白皙的玉腿浑圆修长，纤细柔美的小腿，最吸引人眼球的是胸前那散发着成熟芳香、丰满鼓胀的一对肉丘，加上滑腻娇柔，水嫩晶莹的冰肌玉骨，真是令人忍不住欲火狂烧。
　　“啊……天……！”卓映雪大叫一声，只觉得象一个炸雷在脑海中响起，浑身颤抖着，双手死死抱住了大虾的背，拼命用力，好象只有这样，才能压制胸口双峰里象要爆炸的感觉，死死夹着的双腿也不知什么时候变成了夹在大虾腰间，用力地将大虾压向自己，扭动小蛮腰，让刚才怕得死要的硬东西死死抵在自己的羞处，也只有这样，好象才能减轻一些那里传来的酥痒。
　　原来此时大虾已经掀掉了卓映雪的内衣，俯首埋在她的乳峰上，用牙齿轻轻地咬着她的葡萄，另一只手已经像个游击队员一样伸入到了敌军的最深处，正进行着深入的探讨，没想到这样的举动会换来她这么大的反应，大虾在心里嘿嘿一笑，真是个敏感的妖精。
　　全身热腾腾起来。大虾忍不住地先搂着卓映雪那身雪白柔嫩、赤裸裸的娇躯亲吻起来，由卓映雪小嘴先吻起，双手更是不老实地在她的玉乳上抚揉着，并不时地用大虾的指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的，大虾越吻越带劲，离开卓映雪的小嘴，由她热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终於吻上了卓映雪那对丰满肥嫩的双乳。
　　这时大虾用一支手环抱着她的粉颈，另一支手配合着大虾吻乳的动作揉摸着她的另一颗玉乳，卓映雪的这对**实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的，涨得又圆又尖地挺立在峰头，大虾想就算是****都未必像卓映雪这么美丽呀！大虾摸着、揉着、吻着、咬着卓映雪的双乳，就像是重温儿时的旧梦般畅快异常，简直是越摸越好、越吻越爽，渐渐地越揉越大力、越咬越带劲了。
　　卓映雪被大虾吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地：『嗯……』、『嗯……』、『哼……』、『哼……』的不断地呻吟着。
　　卓映雪周身火热烫人，大虾知道这是因为她今晚喝了太多酒精的缘故，此刻大虾对她的胴体是百摸不厌、百看不烦，揉了又揉、吻了又吻，甚至趴到她的下身研究起她的小肉穴。虽然大虾已在窗外偷看过卓映雪的，但这么近观赏还是第一次，连她的毛根都被大虾看得一清二楚，假如卓映雪不是醉得这么厉害，大虾想连爸爸都未必曾这么近看她的。
　　大虾先伸手抚摸着卓映雪那堆呈三角形的芳草，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延着那条早已泛滥成灾的小**，上下不停地磨着里的幽谷，偶而又把手指插进中去扣弄着。卓映雪还是不停地哼着使人兴奋的淫叫声，大虾乾脆把嘴不嫌脏地吻上了她的，卓映雪的被大虾一吻，泉源就像水龙头般地喷洒了出来，害得大虾整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，黏满了她的泉源，大虾对卓映雪的泉源当然不会觉得污秽，一口一口地吸着她的泉源吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄着她里的幽谷。
　　卓映雪已被大虾吻得全身酥麻难当，又被大虾舐弄着幽谷的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道：“嗯……哼……哎唷……李先生…不…要…这样…呀…我们…不可以的。”
　　於是我翻到卓映雪的肉体上，前胸贴着她的娇躯，准备去插她的幽谷了，卓映雪被我贴身的动作震抖了她的全身，两颗大**在我的胸前厮磨着，大暇把坚挺顶着卓映雪幽谷里的花心，把她磨得又是一阵浪抖，她的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，好让她的小花心磨到我的坚挺，就这样在我的磨顶和她的挺转中，使她的幽谷不断地溢出大量的泉水，浸得我和她的芳草都湿淋淋的。
　　卓映雪被坚挺的磨揉骚痒难忍地哼出：『哎唷……好……李先生……喔……喔……你的……坚挺……今天怎……么……变大了……嗯……嗯……磨得……人家……爽……死了……哎哟……磨得……人家……呀……痒……痒死了……啦……哎哟……我……喔……喔……不要了……不要……再……磨了……嘛……呀……呀……人家要……你……快……快来……插……人家的……幽谷……嘛……嗯……嗯……喔……痒……痒死……人家的……幽谷……了……快嘛……人……人家……要你……插进……来……嘛……喔…喔……』我见能把卓映雪搞得这么骚浪，不由得意忘形问道：『卓映雪！我的好太太，你要什么？不说出来叫你我怎么给你呢？』卓映雪在**的情况下，急得浪叫道：『哎……哎呀……死人……喔……你……最坏……了……明明…知…道……人……人家要……什么……还……要羞……人家……喔……大暇见卓映雪这股浪劲，再经她一阵软语相求，不禁同情起她的骚痒，提起坚挺找到她的肉洞口，藉着**的润滑，『叱！』的一声，整根就插了进去，大暇伏下脸庞吻着卓映雪那性感的小嘴，卓映雪也热切地回吻着大暇，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的酒气，几乎把大暇也薰醉了。
　　卓映雪挺动着她的屁股，一次又一次地迎向大暇的坚挺，好让大暇干得更深入、更快速，大暇的大龟头不时碰到她里的花心，更使她原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛着，小嘴里浪吟着道：『哎唷……人家的……好…丈夫……喔……喔……你的……大…………今天……怎…怎么……变长了……呀……洁质丰神绝代兮，沈鱼落雁，雍容娴雅妩媚兮，仪态万千！
　　揽柳腰而款摆兮，轻盈娜，抚雪肌吻樱唇兮，幽香四溢！
　　约相挽赴巫山兮，娇羞婉拒，进梦乡夜绻缱兮，任吾温柔！
　　倾玉山陈柔塌兮，风致韵绝，抱娇躯宽霓衫兮，袒裼裸裎！
　　贴酥胸而交股兮，颠鸾倒凤，拨蜜云撩腻雨兮，莺燕和鸣！
　　羞面赧醉目合兮，神魂摇宕，频婉转如不堪兮，楚楚可怜！
　　闻娇啼如仙音兮，清越悠扬，观雨后之芙蓉兮，意蕊横飞！


第49章
   “没想到你这个人这么坏，才第一次见面就用强的方式污辱了我，你说我要不要去报警呢？”卓映雪声音娇媚地诉说着，那流露出来的丰满在空中飘荡着。谁曾想得到眼前的男人会用这样的方法来征服自己呢？这个讨厌的男人竟然在这里夺走了她的忠贞。
　　“算了，算我倒霉碰上你这个大色狼，真想不到做这件事情会这么舒服，这里面有一个小酒巴，各种酒应有尽有，不过年代不是很久远而已。”
　　喝了几小杯酒之后，卓映雪的俏脸慢慢泛红，明亮的眼眸中闪动着异样的光芒。
　　大虾在喝酒时也是全神贯注地望着她，对她脸上的这些变化还是观察到了的，开始还以为那只是酒劲攻身，不会醉。
　　她原本端坐在椅子上的身体得忽然趴到了桌子上，嘴里还吐着淡淡的酒气，对大虾撒娇语：“老公，你觉得卓映雪好不好看？”
　　“好好的干吗问这个？”大虾心里一动，发觉卓映雪俏脸泛红的模样好是可爱。
　　“你说嘛……”似乎不耐燥热，卓映雪拉了拉T恤的领口。
　　“好看，好看极了！”大虾喘了一口气，瞥到她那胸膛上的两朵蓓蕾似乎很凸显，就像没穿纹胸的样子，那丰挺的姿态让他胯下难受的一紧，咽喉干燥得吞了几口唾液。
　　“这样呢？”似乎对大虾的这些夸奖还不满足，卓映雪将T恤拉高，雪白的胸膛和那对丰挺的**在大虾的眼前赤裸裸的暴露着。
　　“天。”大虾呻吟一声，身体因卓映雪的这个动作一下子僵硬。
　　这个小魔女好象还不知道她到底在做什么，她竟然脱掉了她身上的T恤，大虾看到她里面果然是什么都没有穿，丰满浑圆的美乳颤巍巍地抖动着，在大虾的火热注视下，卓映雪开始舞动她那撩人的身体。
　　大虾全身的血液开始逆流，血水直冲脑门，差点就七孔流血。
　　淡淡的光亮下，和着音响传来的优美的轻音乐，卓映雪的舞姿曼妙迷人。
　　大虾不知道自己的卓映雪居然还有这么淫荡的一面，他胯下的怒龙高高仰着，他只好用手来安慰它。
　　卓映雪在舞动之余居然还不忘观察他的行为，看到他套弄他的坚挺，她便走了过来，在他身前蹲下，纤细的小手缓缓掏出他裤头里的硕大，在新鲜的空气中慢慢套动大虾的坚挺……“喔……”这都是真的吗？大虾几乎不敢相信，同时又很害怕如果是在做梦，那他要是醒了该怎么办？登时一动不敢动了，任由卓映雪的小手恣意套动着他的分身，快感在她那柔嫩的小手的抚摸下几乎就要来了……套动了一会，她竟然还不满足，用她那迷人的檀口含住了他的坚挺，像是吃冰棍似的吮吸起来。手机轻松阅读：wàp.1⑹κ.cn文字版“哦。”大虾在享受着甜蜜的美好之余，伸手轻轻抚弄她那晕红的双颊，梳理着她那头柔顺的秀发……终于，当他的欲望被她牵引到极至，一股灼热的浓液激射进她迷人的檀口。
　　大虾在射出前的一刻抱紧了她的脸，让坚挺里的欲望一滴不剩的发泄到她的嘴里。
　　大虾接下来本来是想要用坚挺插她的，但她却吃力地阻止了他，说道：“老公啊……怎么样都可以，就是别插进来……我先去洗个澡…洗完了我们再来喝…”
　　淡蓝色的灯光下，屋子里飘扬着轻柔的音乐，卓映雪刚刚洗完澡，身上散发着淡淡的麝香。她换了一件白衬衫，衣服的纽扣刚好扣到**上方，那丰满的浑圆似乎已经按捺不住要挤出来似的。
　　大虾看着她那迷人的躯体，举起酒杯一饮而尽。“别喝太快，会伤身体。”卓映雪边柔婉地劝着他，边为他倒满。
　　“卓映雪你也喝啊！”大虾敦促她，他现在只想快点看到那个表情淫荡，脱光衣服大跳艳舞的卓映雪。
　　“嗯。”卓映雪也举起自己的酒杯，可爱的小酒窝露出，慢慢饮尽杯中的酒。
　　几杯下肚，卓映雪俏脸开始泛红，大虾望着她，知道他热切盼望的事情快要发生，他胯下的坚挺也慢慢挺起。
　　“好热……老公。”卓映雪又一杯酒下肚，**了一声，纤手拉了拉领子口的纽扣。
　　“你热不热……我去开空调吧。”她忽然立起身。
　　大虾哪能让她那么做，拉住她的小手，说：“喝酒的时候开空调容易生病。”
　　“哦。”卓映雪娇俏地瞥着他笑，当真是风情万种。
　　没过多久，卓映雪似乎喝醉了，对大虾喃喃道：“老公，你看卓映雪美不美啊？”
　　终于等到了这个时刻，大虾心中既兴奋又惊异。
　　“美……好美啊！”他迫不及待地说道。
　　“呵呵。”卓映雪娇媚地笑着，纤手轻轻拉扯上衣的纽扣，那对丰挺的美乳笨重地弹了出来，在灯光的照耀下显得格外撩人。
　　大虾被她这副娇美模样摄走了魂魄，手拿着酒杯，呆在那里。
　　“老公……你想摸我吗？”卓映雪望着大虾那傻呆呆的模样“哧哧”笑着，见他仍然没有动静，她便伸手握住他的手，带领他来到自己的玉女峰。
　　“好软。”起初是卓映雪带领着他动，但慢慢的，大虾就自己动了起来。
　　他的手顺着她迷人的高耸，轻轻抚搓着，粉红的蓓蕾在他手指间捋动，柔嫩的乳菱慢慢翘硬。
　　“老公……我想跟你做爱。”卓映雪的脸上充满了无限的期待。
　　“我也想……想啊！”大虾讷讷道。
　　卓映雪灿烂一笑，慢慢坐到他的怀抱里，樱唇在他的唇上吻落……大虾也热烈地回应着他，嘴勾住她的丁香瑶舌，慢慢吸吮着。
　　“嗯。”卓映雪呻吟着，被老公的吻所迷醉，小手圈紧了他的身体。
　　她的小舌芳香甜蜜至极，大虾狠狠吸吮着，双手在她迷人的胴体上游动，不知什么时候她上身的衬衫已经脱落，她袒露着上身倒在老公的怀抱里，大虾一边享受着磨挲她丰满**时传来的美好触感，一边用自己的胸膛压紧它们，继续磨动。
　　“老公……亲卓映雪吧……快些……”卓映雪动情地呻吟着，下身紧紧靠在他的大腿上。
　　“我会的……卓映雪……”大虾经过上次的美好经历，已经做好了心理准备，现在他就要用他的火热洞穿她的幽深。
　　他急促地扒开了自己上身的衣服，将她压倒在沙发上，她娇媚的俏脸在灯光下闪耀着诱人的光泽。
　　“快点……老公……”卓映雪渐渐不耐，手指忙乱地抓着他的胸膛。
　　大虾这时也早已蓄势待发，胯下的火热还没有待他去掏早就迫切地挤了出来，在卓映雪那成熟动人的躯体上搜索着水源处。
　　“快点……啊……”卓映雪急促地喊叫着，纤手抓着大虾的坚挺在她的嫩穴上磨动着。


第50章
    修长的玉颈搭配上窄小的肩膀，只堪一握的鸽乳在空气中微微的颤抖着，初为人妇的她，依然是可爱的粉红色，显示她经历的房事还很少；堪堪盈盈一握的小蛮腰在刺激之下微微泛红并凸起一颗一颗小小的鸡皮疙瘩，中间有着一个可爱的小肚脐。
　　右手搂着卓映雪的小蛮腰让他贴紧自己，左手继续**她的右乳，闻着她的发香，大暇先是将卓映雪的左耳含在嘴里**，之后便继续的亲着卓映雪的颈子向下移动；吻到靠近左乳的时候，大暇如获至宝的将贪婪的吸吮着，两个都没放过的一下子轻咬一下子吮吸，直让卓映雪舒服的娇哼不断身体直打哆嗦；再往下吻去，看到可爱的小肚脐，大暇用舌尖像小狗般的一下一下挖着肚脐上的小洞，直到这样也无法满足他的时候，他就默不作声将卓映雪摆弄成跪趴在床上的姿势并将她的亵裤缓缓的拉了下来。
　　她的绒毛很少，**微微的鼓起，两片**像是她娇小的个头般并不肥厚，呈现粉嫩的的粉红色，好比是两扇关闭的城门，中间只有一条细缝存在，玉泉汩汩，除了沾湿了蜜唇，有几滴更像是雨露一般悬挂在绒毛上顽皮的不肯滴下来，大暇靠近一闻，除了湿气热气之外，更隐约有一股淡淡的清香。
　　看到这样的景象，大暇像是在沙漠中快渴死的旅人看到心中最想获取的甘泉，将沾在蜜唇和绒毛上的玉泉都舔得干干净净，更不时将舌头直接顶入她的蜜穴中翻转挖弄着，感觉着蜜穴内众多细小且复杂的皱褶，一边用右手食指轻点揉动那早已兴奋凸起的小肉豆，让香甜可口的玉泉更是源源不断的持续流出以便大暇饮用。
　　卓映雪的小屁股又像是难过又像是舒服的不断前后挺动，小菊蕾犹如盛开的花紧缩张开紧缩张开，大暇见状，伸出左手的食指轻轻的点着。
　　「啊…李先生，我的那里脏条阿，嗯…嗯…好羞耻，李先生，也让我来服侍您吧！」卓映雪拼命的左右摆动首后转身对着大暇说道。
　　接下来，依据心中的推测，卓映雪很快的找到了大暇坚挺的所在，她用左手轻轻握住那早已一柱擎天青筋暴露的坚挺上下套弄，一边伸出小香舌好比在舔着最爱吃的冰糖葫芦，仔仔细细的将整根坚挺全舔过一遍，包含龟头的沟棱、左右两颗浑圆饱满的卵囊都没有放过；然后她张开小嘴把大暇硕大的龟头含了进去，由于实在太大了，所以坚挺将卓映雪的小嘴塞的满满的，顶到喉咙的时候也才把大暇的坚挺吞进半根，就无法再继续的深入。
　　卓映雪首开始上下快速的摆动，配合着左手握在坚挺根部套弄着，右手轻轻的旋转、按摩他的卵囊，把大暇爽的直喘大气，但是卓映雪并不知道他这发骚淫荡的样子全被大暇看在眼里。
　　直吸到大暇的坚挺油亮油亮，卓映雪的小嘴无比酸麻，大暇瞪着通红布满血丝的眼睛把卓映雪的腰向下微压使其屁股翘高，龟头对准肉穴口，屁股用力前挺同时双手扶着小蛮腰用力往后一拉，只听到滋～～啪～～的一声，大暇那将近七寸的粗长坚挺整根狠狠的贯入又紧又暖的中，满是结实腹肌的小腹大力的撞在雪白的屁股蛋上。
　　每一次坚挺的抽出都会将蜜穴里的粉红嫩肉拉出，插入时连大小**都像要随着坚挺被挤入似的，可见大暇操干的力道之猛；一开始虽然有**的润滑，但由于冲撞的力道实在太大，卓映雪还是感到有些微微的疼痛，但是在过了一阵子后，她终于抵挡不住一波一波如潮袭来的快感，大声的浪叫起来。
　　「啊～～啊～～嗯～～好舒服，大JB哥哥的坚挺好粗好长，妹妹的肚子快被干穿了，快被撑裂，嗯～～好爽，不行了，大JB哥哥飞起来了，要飞了…」只见卓映雪披头散发翻着白眼失神的叫着，一丝唾液沿着嘴角流出像床铺滴落，一阵激烈抖动，内壁的嫩肉筋孪着紧紧绞着大暇坚挺，卓映雪在大暇的**中很快的泄了身子。
　　在接下来的三个时辰里，正面的、侧躺的、背后的、女上男下、抱起来干的、几乎尝遍了所有的花样，大暇鞠躬尽瘁的将自己的精浆一次又一次的射入卓映雪那小小的子宫内，直射的她的小肚子都鼓了起来，最后，他让卓映雪仰躺在床上双脚朝天大开，他则背对着卓映雪像在坐椅子般两手扶着屁股坚挺像打桩机般一上一下的垂直干着，卓映雪的身体几乎的被折成两半，大腿紧紧压着胸部膝盖碰到床铺靠在头的两侧。
　　「呜……会死掉，会被干死掉，不行了，又要来了，呜……死、死了」卓映雪两腿绷到最僵硬，青葱般的玉趾舒展开来，肌肉用力到都快抽筋，伴随着今晚最激烈的高潮，大暇也同时把一股又一股的浓精射进卓映雪那早已经装不下的子宫内………最后以三百万的价格和卓映雪办理了房产证这些东西，一天的时间都被大暇用在了女人的身上了，不由地摇头叹了一口气，现在我可真比清朝那时候荒唐多了呀，那时候一直忙着国事，也无心享受后宫三千佳丽呀，想一想还真是不甘心呀，望着眼前签完合同的女人，大暇忍不住开口问道：“映雪，做我的女人吧。”
　　“做你的女人？你的女人太多了嘿嘿，我怕你会忙不过来，呵呵这件事我还要考虑考虑，可不能这么草地就答应了。”脸上还残留着那高潮后的粉红色，卓映娇嗔地对着大暇说着，她可不希望这么早地就答应了眼前的这个男人，要不然他还以为得到自己是多么地容易，那样以后不知道珍惜自己可怎么办呢？其码也要钓一钓大暇的胃口才行。
　　“哦，那好吧，我会一直等你的消息的，不过到时候你会变成我第几个女人，我可不保证哦嘿嘿你也知道我战斗力这么强，你一个人可是满足不了我的。”大暇阴险地笑着说


第51章
    大虾拿到了房产证后就去配了几把别墅钥匙，心里想着自己也有几个女人了，是时候把她们聚集在一起了，大虾拿出了手机拨起了张芸的号码起来，电话中传来：“喂，请问你是谁？”大虾连忙道了一声，“老婆，你还好吗？”想着自从上次在试衣间和她发生了关系外，一直以来大虾都没有联系过她，总是有一种愧疚感。
　　“呜…呜…呜…”一听见是自己期盼已久的声音，张芸忍不住地哭了起来，一直以来她都以为自从那件事后，千盼万盼地总是期待着大虾的声音，一天天的等待一次次的失望，让张芸简直要心碎到死，在心里给大虾打上了一个负心人的记号，这一次突然而来的电话让张芸的心田犹如被滋润了一般，激动的哭了。
　　“你怎么啦，老婆？怎么哭了，我现在正往你那边去呢？”听见张芸传来呜呜地哭声，大虾不由地心里焦急了起来，自己的女人被人弄哭了那还得了，在车上不由的催促着车，“麻烦你可以开快点吗？我老婆出事了，你放心我会付双倍的价钱的。”
　　“先生你放心好了，我保证五分钟开到你说的地方，不会耽误你的事情的。”听到大虾说付双倍的钱，司机容光焕发起来，脚使劲地踩着油门，在人来车往的道路上穿梭着，大虾坐在车里更能体会的到，那险之又险擦身而过的刺激，让他不禁佩服起眼前的这位司机来。
　　到达目的地后，大虾打开了车门，拿出了一张百元的大票递给了司机，开口说着道：“这次多谢谢你了呀，师傅，不用找钱了。”说完急急忙忙地朝着大楼奔去。
　　“小伙子，以后有急事记得法乘我的车呀，保证非常的便捷快速。”留下了这么一句话急尘而去，大虾一路跑来额头已见汗，可是还是找不到张芸的办公室，见旁边走来一位身材高挑的长发美女，连忙开口问着道：“小姐，请问你知道张芸的办公室在哪边吗？”
　　长发美女见状狐疑地问道：“你找我们老板有什么事吗？”
　　“嗯，我是她的老公，刚才不知道怎么回事和她打电话的时候突然哭了，你快点告诉我她的办公室在哪里吧。”大虾此时一脸的急不可奈的说着，要是以前的话他或许还会搭茬一下，可是眼下哪有这个时间呢？张芸在电话里哭的这么伤心，大虾很担心的很。
　　“哦，老板的办公室在那边左角右拐的地方就是了。”眼前男人心急如焚，她看在眼里，爽快地说出了地方，望着眼前飞跑地走了开去，她不禁在心里想着，“从来没有听过芸姐说自己有老公了啊，难道芸姐瞒的我们这么深，连全公司每一个人都没有看出来，真是太不可思议了，这个男人真的是芸姐的老公吗？”带着疑问消失了。
　　大虾照着那位美女的指引很快地找到了张芸的办公室，正要推门而入的时候，旁边匆匆地走来一位短裙的美女，只见她长发披肩一身淡绿色的工作制服，把她的身材紧紧的突露出来，那胸前的衣裤被撑的饱满圆滑，非常的诱人，胸前的那一粒扣子，仿佛束缚不了了她，敞开了。那半圆球的雪白一片，惹得大虾是口水欲滴，不过想想眼下却不是时候，里面自己的老婆可是在哭呢？自己这个时候哪还有什么其它心思呀，“请问你拦我干什么？小姐。”
　　“你知不知道这里经理办公室呀，你一个男人怎么可以随随便便地进去呢？你预约了吗？”小巧的挺鼻不无意识的耸了一下，显的非常的可爱，明显大虾要是说没有预约的话，就要被眼前这位女人赶出去。
　　“小姐，虽然我没有预约，可是我跟里面的这位关系可是很熟的哦，她是我老婆呢我干嘛要预约呀，和自己的老婆都要预约，那天真要塌下来了，你说是不….”大虾一脸好笑地对着眼前的这位秘书说着，虽然很赞同这位美女对工作的态度非常的认真，可是自己的身份又不一样，难道也要遵守吗？大虾嘿嘿地对着她笑着，然后一手推开了办公室的门。
　　“哦，那倒是，咦？你骗人我们芸姐跟本还没有男朋友哪来的老公呢？”说完双手阻止着大虾的进入，可惜还是大虾的力量大一些，两个人拉拉扯扯闯进了办公室，秘书慌忙地开口断断续续地说着：“经理，这个男人说是你的老公，我拦不住他，让他闯了进来了。”
　　张芸这时抬起了头来，脸上还残留着那犹怜的神情，眼中还有泪水在蕴含着，那脆弱的模样让大虾心疼急了，不自禁地开口深情地说着：“老婆，我来了。”一句平平淡淡的话，仿佛千万般的柔情，从大虾的口中出来，却让张芸的心颤抖了一下，开口应了一句“老公”
　　大虾深情地走了过去，双手把张芸从办公椅上抱了起来，使劲的拥着，仿佛这样才能感觉到她的存在一样，闻着那发丝上的飘香，陷入了沉醉之中，转头忽然瞥见那位短裙的少女还局促不安地站在那看着，大虾开口调笑着道：“我说这位小美女秘书，你看了这么久应该够了吧？难道你还想留下来看我和你的老板**演出吗？那可是要收费的哦，可不能让你白看的哈。”拥着张芸的身体，大虾此时安心了许多，那焦急的心情早已不复存在，就开起了眼前这位美女秘书的玩笑起来。
　　“讨厌，谁是你老婆了，我可还没答应你啊，好了小琳你先出去吧。”张芸脸上带着淡淡的羞红，转头对着秘书说着，那娇媚的神情让秘书低着头逃慌不择路地出去了。
　　“都怪你啦臭老公，竟然说那种话，你看明天全公司的人恐怕都知道我有老公了，这样让我以后在公司还怎么抬头呀。”那一抹的风情，仿佛能忆起试衣间的**碰撞，整个脸庞娇艳欲滴起来，全身像软化了一般站立不住，紧紧地靠在大虾的肩膀上。


第52章
    “老婆，你看这是什么？”大虾从兜里拿出了一把钥匙在张芸的眼前晃着，一只手伸进了张芸的衣领内抚摸着她丰满的**，别无他人的办公室让大虾胆子也变的大了起来。
　　“讨厌臭老公，你别动啦，你拿着这把钥匙干嘛啊，又不是宝物怎么神神秘秘的，谁稀罕呀？”张芸明显地感到自己的胸口已经发硬了起来，在大虾的挑逗之内的那一丝情火燃烧了起来，瞧着他拿着钥匙在自己的眼前晃着，让自己感觉有点晕晕的，忍不住地开口娇嗔道。
　　“这把钥匙你不要吗？嘿嘿你不要的话那我可给别的女人了哦，老公我的女人可是一大群的，你不想要这把钥匙的话，那可进不了这个家门了哦，到时候可别怪我没有提醒你哦。”
　　“什么？臭老公你竟然不对我说这把是家里的钥匙，难道你想不让我进家门吗？哼～”张芸手起刀弱用手在大虾的腰间扭了起来。
　　“我哪有不让你进家门呀，不是你自己说不要的吗？那还敢怪我，得好好的惩罚你下才行，老公我决定要重振夫纲。”大虾双手一只手在张芸的身上游动着，另一只手轻解着罗裳，帖身文胸蕾丝内裤随之而然的退了下来，大虾的两只手在张芸的丰乳上掏了一把，闻着对张芸调笑地说着：“真笑，不愧是我的好老婆，全身香喷喷的。”
　　大虾让女神赤裸在大虾在身林前，大虾好色的视线游走遍她的香肩、酥胸、柳腰、秘密花园和白瓷般嫩滑的粉腿。张芸避不望大虾，含羞低头，尽管身上每一寸的肌肤都暴露在大虾眼前，却不像从前般总是对大虾推拒反抗。老实说u大虾也听够她说不要，还不可以等话了。「我爱你u宝贝。」大虾低头吻在她的乳峰尖端，使张芸的俏脸直红到耳根子。她薄叶似的红唇轻启，轻着愉悦的呻息，浑身肌肤为之泛红。
　　「啊啊啊……老公……唔……」天籁般的娇羞淫语响彻在房内。张芸任由大虾轻捏着她的嫩滑美乳放进口中吸吮**。娇躯轻颤的她，双翼随情绪高涨而加快拍动。
　　「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……」随着张芸美妙动人的呻吟，她更主动的纤手怀抱到了大虾的背后。大虾则张嘴吐舌伸进了她的香软檀口内，挑衅刺激着她的丁香小舌。两人深情的热烈激吻。一手抚乳摸奶，另一只手则转到了她弹手肉感的屁股蛋上爱抚。大虾想摸她的小屁股蛋好够了，却一直被严防推拒。今天初次得尝所愿，那滑不溜手的触感，握在手中又弹手又结实，太美妙了。
　　之后大虾更是饥渴难耐似的，爱抚遍张芸纤手赤足，让她快意得娇躯轻摇。
　　看着玉脸通红的张芸娇羞不已，大虾把她推倒办公桌上，打开她的白嫩双腿，专注在观赏她的秘密花园上。
　　大虾赞赏有加的说道：「张芸u你的桃花园真是太赞了。黑亮的绒毛柔软，不密不疏。」被大虾盯着这羞人部位，让张芸更加羞不可抑。甚至用一对|荑掩脸。大虾则扳开她的花唇说道：「这粉红色小珍珠真是光可鉴人，圆圆的多可爱。还有渗着淫汁的桃花园，内里一片粉红色。」「啊啊……好……啊啊……够了……别再说了……羞死人了u」肌肤白里透红的张芸，闭目媚声软语的说道。
　　可是她的花心内却涌出了更汹涌和泛滥的淫蜜。口不对心再明显不过了u面对这淫汁横流的可口肉贝，大虾决定先以唇舌好好的品尝一番。
　　用嘴巴一次又一次的热吻在其上，再伸出舌头轻挑慢捻的在外骚扰，弄得张芸闭上的眼再次睁开，淫声轻叫。
　　然后大虾才把舌头伸进花穴之内，一时进进出出，一时打圈撩拨。
　　「啊啊……啊啊啊啊……老公…手机轻松阅读：wαр.⑴⑹k.Cn整理…人家快不行了u」张芸把一对粉腿搁到大虾左右两边的肩上，纤腰轻摇香臀晃动，让桃花源迎合着大虾舌头的进出活动。
　　之后大虾以指代舌，继续在花穴内活动，大虾以舌头舔在那个圆润的粉红珍珠之上。
　　「啊啊啊啊啊啊……老公……大虾……大虾……」张芸全身激震，接着变为僵硬不动，花穴内涌出一股浓烈的淫蜜。
　　张芸脸上带着娇羞无助的表情，羞耻和尴尬的不安苦笑。
　　就连之前随着快感急拍的背上的羽翼也停止了拍动，整个上一动不动，唯有即使平躺仍然高耸的玉峰，随着深呼吸而诱人地在起起伏伏。
　　大虾停止了**之后，张芸脸上那激动的表情，还要再过了好一会儿才平伏下来。香汗淋漓稍微气喘的张芸，羞红了脸的看着大虾的下半身。
　　接下来该做什么再清楚不过了u于是大虾解开裤放出那根擎天一柱，大虾决定用典型的男上女下式。其它千奇百怪的姿势，第一次大虾可不敢乱用。而且又怕张芸会觉得反感。
　　羞得满面通红的张芸，一对美眸动也不动的定在那根擎天一柱上说道：「老公我爱你真的很爱很爱你，请你不要抛开我好吗？永远别离开我，要不然我会活不下去的。」大虾把这根壮硕的巨炮对进张芸的玉门关，看着张芸脸红且胆怯，又期待又忧心的表情。同样第一次的大虾也有点怕u但想一想，做这种事的时候应该由男方作主动的！唯有硬着头皮以手指扳开那沾满淫蜜的花穴，缓缓进入。
　　张芸也不催促大虾，她俏脸上明显的在害怕，视线甚至恐惧的避而不看。她那羞涩和害怕表情，真是太迷人了。
　　虽然两人已经不是第一次了，但是在大虾没有等张芸幽谷湿润了起来，就直接一插到底让张芸一瞬间张芸发出了尖锐的惨叫！
　　大虾吓得一动也不敢动，就这样静止下来，视线停在额上香汗淋漓，表情紧张为难张芸身上。
　　面对有如受惊小兔的张芸，一时间大虾进也不是退也不是，难为情的看着她不知如何是好。
　　大虾当然知道第一次会痛，可是有痛得那么可怕吗？
　　大虾挺起上半身，双手轻抚在张芸光滑雪白的玉颊上说道：「还痛吗？」眉头紧皱的张芸，羞红了脸颤抖着回答：「还痛u但不要紧的。」大虾是很在意会弄痛张芸的，但理智敌不过欲望。自从进入之后，被她那湿润嫩滑的花穴所包里，被花壁摩擦挤压带来的阵阵快感，那种舒爽愉悦不是大虾自己用手指可以代替的。
　　既然张芸都说不要紧了，大虾也不打算勉强自己再继续温柔下去。擎天一柱贯穿刚刚才被刺破的**花穴，在那紧窄温热，还算充足的花蜜润滑下，前前后后的活动起来，感到越来越兴奋和快意。
　　「啊呀u好……好痛……」张芸柳眉紧皱，尖声呼痛，双腿痛得缩起来，在大虾的身下婉转娇啼。
　　而大虾一旦活动起来之后，那欲罢不能的快感就让大虾无法停止。
　　张芸的俏脸上淌下两串透明晶莹的泪珠，表情凄苦难受，却也略带和安慰的看着大虾。
　　大虾自己是很舒服！张芸则在受罪。大虾唯有狠下心肠，加快活动，想着尽快射了出来，张芸就不会再痛了。第一次就想让对手有快感，果然是不太可能。
　　脸容稍为舒缓的张芸，纤手轻抬抚着大虾的脸颊。
　　凤眉紧皱的张芸呻吟说道：「啊啊啊啊……老公……啊啊啊……下面痛得像火烧似的……但是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」大虾感到一股暖流逐渐在下身集结，于是捉紧张芸的柳腰，把她轻巧的胴体抬高，开始了最后的冲刺。
　　「啊啊……啊啊啊啊啊……唔……啊啊啊……」随着张芸昂扬的哀怨淫叫，大虾达到了快感的顶点，强劲有力的在她体内发射了！


第53章
    高潮过后大虾拥着张芸躺在老板椅上，“老婆记得晚上把东西都搬过来，这钥匙你先拿好，可不要丢了哦嘿嘿…我还有事先走了，晚上再好好地疼你们。”说完手掌拍了拍张芸雪白的臀部，结果惹来张芸一声娇嗔，翻了个白眼对着大虾说着：“坏蛋，快走吧。”
　　仁合医院内大虾轻轻地推开了门，瞧见柔佳正坐着埋着头不知道在写着什么？大虾轻轻地锁上了门，走到了她的背后，双手穿过她的手臂直接按住了她两个饱满的胸部。
　　柔佳惊呼出声，正要开口尖叫，大虾在她的耳边轻声地说着：“是我…”那久违的声音，仿佛有一世纪的漫长，“老公我想你了！”
　　大虾温柔地拥抱柔佳。只能任由**带领，除了放任自己的肉欲需求之外，此刻的大虾什么也办不到。柔佳虽然不了解大虾心中的苦楚，但终于能让大虾触摸的喜悦，就算被粗暴地脱去衣服，柔佳还是没有一丝抵抗。
　　全身赤裸后，仰躺在床上的柔佳羞怯地将脸侧向一边。像是与自己心中的羞耻拉锯着，她紧紧闭上了双会眼。而大虾则趴在柔佳的裸身上，将脸埋在她胸前的双峰里。
　　混合着香皂的体味，温柔而甜美的香气正似有若无地刺激着大虾的嗅觉。伸出舌头舔舐着一边的**，同时手掌也抓着另一边**捏握。柔佳的胸脯虽然丰满，但仍像藏着蕊心般硬挺。在大虾不停的揉捏下，慢慢地变得更加柔软炙热，终于连也微微地翘起。
　　“啊……”
　　柔佳不经意地发出了轻软的细徽呻吟。听到她的轻叫声，大虾含进了一边的用舌尖**，倏地吸吮了起来。
　　“啊…嗯……”
　　柔佳又泄出了呻吟，难耐地扭动着身体。知道她已经有了感觉后，大虾的脑子也在瞬间发热。反覆着吸吮、舔舐、啃噬肌肤、揉捏、玩弄…唾液已经完全濡湿了柔佳胸前的肌肤，大虾的头慢慢往下滑去。在柔佳的腹部间伸舌轻画着肚脐的轮廓，再更往下舔至她的下腹部…原本抓着胸脯的手掌这时放开，改用双手举起柔佳的膝部，突然将她的腿往左右大力拉开。和头发不同的卷缩绒毛，和覆盖在下方的淫艳秘丘，还有那条微张的裂缝。一边观察着她的秘处，一边将脸更加靠近。
　　虽然柔佳紧紧地闭着双眼，但在大虾的嘴唇轻碰到自己的秘处时，身体也同时僵直。但大虾并不在乎柔佳的反应，只是伸手缓缓地分开两片裂肉，用手指抚摸着里头的桃红色肉壁。然后伸出了舌头，开始舔舐着柔佳的内壁。
　　“哈啊…啊……”
　　柔佳溢出了零碎的喘息声。在大虾的舌头**着她的肉壁时，从深处溢出的黏稠液体也从她的秘处渗出。但是，溢出的秘穴深处，还有一层坚硬的防护罩。只有柔佳渗出的，并不足以完全润滑她的内部。大虾一边用舌战湿润她的腔口，一边品味着**的甬道苦涩。
　　就这样持续着对柔佳的爱抚，直到听见了混合着唾液与的咕啾水声，娜娜的身体这才卸除了一开始的紧张，开始发出了甜美的喘息呻吟。
　　“啊，啊…啊、哈啊…嗯啊……”
　　手指轻轻抚弄着包裹在一层薄皮下的秘蒂，终于露出了赤红的小小珠粒。一边用手指摩擦一边伸舌在裂缝间搔弄，柔佳扭动身体弓起了背部。
　　“啊唔唔、哈啊嗯……”
　　她的敏感度似乎很好。大虾将湿润的嘴靠在肩头抹了一下后抬起头，缓缓地撑起了自己的身体，将裤子的拉链扯下。到目前为止，每当在与人做爱要插入的这个时候，大虾的勃起总是会突然萎缩下去。但是，今天却不同以往的仍然勃挺坚硬，就连前端都还有早露出的。
　　内心涌起了身为一个男人的自信…带着这样的情感，大虾握住了自己的勃起抵在柔佳的裂缝前。被滚烫的异物顶着，柔佳的身体再一次轻颤，但大虾一点也不在乎的将自己深深埋进了她的深处。
　　“噫呀！”
　　“唔、嗯……”
　　在狭窄紧致的中，下肢开始**。柔佳似乎感觉到相当激烈的痛楚，只见她紧紧地握紧了拳头、咬住了牙根，泪水甚至都从眼角落了下来。身体太过使力的结果，连埋在她体内的勃起也感觉到了痛楚。但这样的痛楚对两个人而言，都是需要而且愉快的吧。大虾在柔佳的体内变得更加的胀大。
　　“哈啊…放轻松一点，柔佳。要呼吸……”
　　下达命令的大虾一边摆动着腰身。肉壁感觉到了摩擦、抽刺，在体内与泌出的接弄狂乱着。柔佳张着嘴，拼命地吸气、吐气。一开始虽然只听到她的呼吸声，但渐渐地混合进其他的音律。
　　“哈啊、哈啊……我、我要射了……”
　　“嗯啊，唔、唔唔…好、好的……”
　　“唔、唔……”
　　加快了律动的速度，在柔佳的肌肤与自己的肉体互相碰撞时，仍继续着**动作的下肢在柔佳的体内颤动，那是种从腰椎深处攀升到背脊的狂乱感觉。就在同时，大量的白浊液体在柔佳的腔壁内弹射开来。
　　“…啊……”
　　温热的洒在腔内，柔佳茫然地睁着双眼。大虾的腰身僵硬的摇动了几下后，便将自己积存的全射进柔佳的腔壁内。在这之后，**的爽快感让大虾好一会儿只是失神地发着呆。
　　虽然柔佳达到高潮但仍是慈爱地拥住了大虾，光只是这样就让她感到幸福。比起痛苦更喜悦的心情，让她忍着身体的痛楚露出微笑。看着那张带着湿润眼神的徽笑脸庞，大虾的情欲也终于沉静了下来。拔出了已经萎缩的。
　　“老婆，以后想不想跟我在一起呢？”大虾拿出了别墅的钥匙出来，一脸认真地问着柔佳，虽然自己女人很多，但他绝不会有彼此之分。
　　“当然想了，我每天都在等你给我打电话，没想到你过了这么久还不回信，有时候我真是被你气死了。”柔佳从大虾的手中接过了钥匙，一脸忧怨地望着他。


第54章
   “嘿嘿，别生气了我这不是给你送钥匙来了吗？以后我们就可以天天在一起了嘛。”大虾抱起柔佳坐在了自己的身上，双手揉着柔佳饱满的丰乳。
　　“高兴吗？”大虾柔声地道了三个字，柔佳地眼眶中布满了泪水，也许是期盼大虾的承诺吧，一日复一日这一天终于让她给等到了。
　　大虾见自己说了这句话，柔佳的泪水都出来了，心里不禁担心地道，难道我又说错话了吗？连忙开口焦急地问道：“老婆，你怎么啦？好端端地怎么哭了呀，宝贝乖别哭了，告诉老公谁惹你哭了，我把他大御十八块给你解气怎么样？”大虾明知道可能是自己惹的柔佳哭了，连忙开口地逗着笑。
　　“大御十八块，老公你说的是真的吗？”柔佳被大虾的这句话给逗笑，连忙再一次确认大虾这句话的真实。
　　“当然了，男子汉大丈夫驷马难追。”大虾一脸地义正言词地说着，可是心里却是在笑了，虽然大丈夫却是驷马难追，可是也要看柔佳舍不舍得才行呀。
　　“好啊…这可是你说的哦，人虽然我舍不得把你大卸十八块，可是难道我没有别的方法照顾你吗？臭老公别以为我不知道你心里想着是什么？嘿嘿…”柔佳得意地笑着，让大虾有一种毛骨悚然的感觉，没想到自己的心思会被这个小妖精知道了，这下惨了不知道柔佳会用什么方法折磨自己，大虾坐立不安起来，貌似医院里有好多折磨人的方法呢。
　　柔佳从抽屉里拿出了一把钳子，对着大虾在他的眼前晃了，深情地看着他，柔声地问着道：“老公，看一下这是什么东西哦？”柔佳故意把钳子在大虾的面前停留了很久，看着大虾还一留不解的样子，柔佳故意拿着钳子从大虾的眉睫上，肩膀下、然后又滑到大虾坚挺上面的毛发处，柔佳做了一个拔毛的手势，这种手势让大虾忍不住汗毛都舒张开来。
　　“老婆，你不会是来真的吧？”大虾小心翼翼地开口问着柔佳，这种拔毛的方法可是比满清十大酷刑还惨忍呀，一副讨好柔佳的样子，然望她能放过自己一码，要是一根根地被她拔了，那自己还不痛死，身上这么多毛她要是拔光的话，大虾只想了一想就感觉全身发颤着。
　　“臭老公，现在知道疼了吧，刚才还那么地对人家，我的下面到现在还疼着呢？现在我也要你尝一下疼是什么滋味你说好嘛？”柔佳一副小女人的心态，奸计得逞的样子对着大虾说着，谁叫大虾还没有等自己下面湿润了起来，就直接横冲直撞让自己的幽谷还残留着那麻麻辣辣的痛感呢？一想到大虾下面的毛发就要被自己拔光了的样子，柔佳嘴角隐现出酒窝来。
　　“原来老婆是被老公我弄疼了你啊，那我现在补偿你好吗？可千万别把老公的毛拔光呀，那样的话老公我成为了什么了呀，身为男人的威严不就没有了呀，你说是不是呀老婆？”大虾一脸地殷切地对柔佳开口说着。
　　柔佳发现了大虾生理上的变化，用力拍一下大虾已经快撑破裤裆的坚挺坚挺：“干什么？你叫他给大虾老实点……”
　　“哎呀～你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……”大虾无奈的叫着。
　　“哧！我就是要打坏他……”柔佳吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，大虾忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用大虾的嘴堵住了她诱人的红唇。
　　“唔唔唔…不要……”柔佳着急着穿衣，要是还再来一次的话被人发现了怎么办，连忙推拒着大虾。
　　大虾不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她３４C的**，指尖捏着她的轻轻柔动着。
　　敏感的被大虾玩弄着，乳珠立时变硬了，与大虾深吻的柔佳喘气开始粗重，开始反手抱住大虾，柔滑的舌头伸入大虾的口中不停的翻腾，大虾啜饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的坚挺掏出来，扶着坚硬的大龟头顶在柔佳丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在柔佳露出裤外的阴毛上。
　　柔佳这时全身发烫，双手抱住大虾的头，贪婪的张口将大虾的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面大虾迫不及待的伸手探入她窄小的芳草之地，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，大虾立即将大龟头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在大虾的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。
　　“唔！不行！现在不行…别人…会…进来的…啊…啊！”柔佳挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，大虾粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的１８公分坚挺立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。
　　“呃～你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…”本来想推开大虾的柔佳，受不了花蕊被大虾龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了大虾龟头的肉冠，大虾的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到大虾的龟头上，高潮来得好快。
　　“呃～用力顶大虾…大虾来了…用力戳大虾…快…快点……呃…”柔佳这时抬起左腿搭上大虾腰部紧缠着大虾，两手抱紧了大虾的臀部，使大虾俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。
　　两人双唇紧蜜的接吻吸吮，大虾的手也紧搂着她翘美的N臀，挺动用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的坚挺在柔佳的幽谷中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的幽谷壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将幽谷中涌出的抽了出来，亮晶晶的顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。
　　强烈的刺激使得柔佳形同疯狂，紧抱着大虾的臀部，狂野的挺动**迎合着大虾的**，忍不住大力的呻吟。
　　“嗯哼～好舒服…快点…用力H我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃～……”柔佳眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住大虾的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了大虾的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，大虾两手紧抱着柔佳的臀部，将她贲起的阴阜与大虾的耻骨顶得紧紧的，大虾感觉到她的外**紧紧的咬住了大虾粗壮坚挺的根部，使得大虾与柔佳的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　这时大虾的坚挺感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着大虾的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在大虾的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，再一次地把自己的精子播到了柔佳这块肥地上。


第55章
    大虾看见柔佳还沉醉在高潮的余味中，开口调笑着说着：“宝贝，现在舒服了吗？”柔佳整个人仰躺着，双眼还始终闭着眼睛，似乎还没有醒来一般，下身还在夹着大虾的坚挺吸动着，里面的情况可想而知了，从柔佳那一脸地眯着眼就知道了。
　　“臭老公，你竟然取笑我，我…我…不离你了。”柔佳一脸羞红地站了起来，任由大虾的坚挺从自己的幽谷中滑了出来，温柔地帮着大虾清理着下身。
　　收舍完毕后，柔佳发现大虾还站在这里，忍不住地对着他娇嗔地道：“老公，你还不快走呀？被人发现了我还怎么见人呀，快点离开啊晚上我收拾好东西会过来的。”说完双手使劲地把大虾推到了门边，打开门让他走了出去，见大虾走后柔佳一脸紧张地呼了一口气，拍着自己的丰满酥胸，暗道一声好险，看着办公桌上还留着那一滩的水渍，柔佳赶紧拿来了拖把把这些水渍都弄干净，闻着那一股股怪怪的味道，柔佳在空气中洒了一大把的酒精。
　　大虾一脸地舒畅，自己的两个女人终于地搞定了，剩下的还有一个赵娜，和一个在深情酒吧有过一夜情缘的女人，不知道何时才能遇上她呢，除了这些人外另外两个女人也和自己有些暖昧，那个和自己在电梯里有过亲密接触的云瑶，还有一个和自己在车里的俏皮女人，大虾在心里发誓着这两个女人是属于我的，心动不如行动，想想那个清纯的白领丽人，大虾心里升起一团火焰，招了一辆的士连忙驱车赶到广宇集团。
　　云瑶身上穿着一件淡蓝色的T恤，无袖的展露出雪白的手臂，低着头虽然领口开的不是很低，但还是能从其中窥视到一点点的诱惑，下身还是配着公司的黑色制服短裙，低着头神情专注地打着字，一点也没有发现到大虾已经悄悄地接近了。
　　“猜猜我是谁？”大虾悄声东地走到了云瑶的背后，看着还在专注地打字的她，大虾忍不住有了一丝童心，装着女声双手蒙着云瑶的眼睛，深吸着那发丝上的香气。
　　“小琳别闹了，我的工作还没有弄完呢，被老板发现了的话就惨了，我要生气了，快点松手…”云瑶以为蒙着她眼睛的是广告部的那个丫头，自己工作还没有忙完，这丫头还这么地胡乱，心里就有一点生气了，连忙开口带点高声地斥责着。
　　“我就不放手，你准备怎么办？”大虾继续逗弄着云瑶，手指还轻轻地在她的眉毛处摩擦了一下，细眉如丝，大虾的动作让云瑶轻微地颤抖了一下。
　　那一刹那的触感，终于让她意识到这不是小琳那丫头，心里有点紧张了起来，声音带着颤抖地说着：“你不是小琳，你到底是谁？”云瑶使劲把那双手一掰，解脱了束缚转过头来，一看是上次在电梯里的那个男人，云瑶的脸色通红了起来，接着开口轻声地问着：“李先生，你这次也是来找我们的老板的吗？可是我们老板有事出去了，今天不会回公司了，要不你明天再来吧李先生。”云瑶以为李大虾过来是有事找她的老板的“我过来为什么非要找你的老板呢？就不能有事过来找你吗？嘿嘿…美丽的云瑶小姐，你今天有空吗？我想请你看电影不知道你有没有空呢？”带着绅士的表情，大虾轻松地调笑着对云瑶说着。
　　“啊…啊…啊…”云瑶不可思议地捂着小嘴，不敢相信地望着大虾，胸口喷喷地跳动着，意外的惊喜让她只觉得一瞬间被幸福包围着，自从那天和大虾在电梯里暖昧地接触，再到办公室的碰面，至此以后这段时间，她的脑海中总是浮现大虾的身影。
　　“哎，没想到我今天千里迢迢地过来约你，真是太伤心了啊，看来你这也不是很欢迎我呀，那我走了好了。”大虾假装一脸伤心地说着，落寞的神态故意在云瑶眼前流露。
　　“啊…我不是这个意思，我是说李先生你可不可以稍微等我一下？我还有点工作还没有弄完，等我弄完工作后，我们再一起去好吗？”见大虾一脸落寞的神情，云瑶连忙开口对着大虾解释着，好不容易有了跟大虾接触的机会，云瑶可不想白白地就这样错过了。
　　“哦？原来我还是有机会邀请你的哈，你这样可不对哦，害的我小心肝扑扑地跳，你来摸下看看我说的是不是真的？”大虾一只手捂着胸口状似一副受了伤的表情，仿佛怕云瑶不相信一样，另一只手伸手想抓住云瑶的手按在自己的胸膛，让她听听自己说的是不是真的。
　　“讨厌，我不离你了，尽是欺负我。”云瑶收拾好了心态，一脸专心地打字起来，柔柔地发比飘散在她的肩上，一副恬静的表情让大虾看的呆了起来。
　　大暇安静地看着，这样一副恬静的情景，让他不忍心打扰着，一个人坐在旁边的位子上凝望着云瑶，时间嘀嗒嘀嗒地流逝着，云瑶修长的手指敲打着键盘，终于她抬起了头，开口柔声地说着：“不好意思，你等久了吧李先生？”
　　“喂先说好了哦，你能不能不要叫我李先生呀，怎么感觉我很老似的啊，难道我真的很老吗？”大虾在云瑶的面前搔首弄姿的，一副很不服气的样子。
　　“晕，大虾你真逗哈，好了好了我以后不叫你先生总行了吧，你叫我云瑶好了，我承认你真的很是年轻，求求你别在摆姿势了，我笑的肚子都疼死了。”云瑶忍不住地背了过身去，真是没想到这么一个堂堂的七尺男子，偶尔也会弄一些小孩子搞笑的动作。
　　大虾走了过去，看云瑶笑的这么辛苦都弯下腰了，不由自主地拍了拍她的后背，帮她舒解着气息，开口柔声地对着云瑶说着：“别笑了，你看看你都笑成这样了还笑？”
　　大虾关心地话让云瑶心里一暖，开口忍不住地娇嗔地道：“都怪你啦？要不是你搞怪的话，我会笑成这样吗？”说完白了大虾一眼，那回眸一笑间，无限的风情已经沉入了大虾的心田。


第56章 云瑶的娇嗔
   “你为什么买了两张情侣包厢的票呀，真讨厌…我们又不是情侣。”云瑶娇嗔地对着大虾发嗲着，没有想到大虾会买情侣包间，虽然一路上的人都是成双成队的，可是云瑶的脸上还是露出了羞红的粉色，低着头不敢抬起来，只身跟在大虾的后面走着。
　　包厢内正放映着带着一点情色的恐怖片，阴森森的画面让云瑶忍不住娇躯一颤，不由自住地向着大虾靠拢着，仿佛他的身边能给她一些安全感一样。
　　这时有声音从对面的包厢内传了过来，一个女的开口嗲嗲地说着：“你好讨厌，竟然想到这种地方来做，而且还让人家用这么羞人的姿势。”声音流露出一股诱惑的味道“这个地方才好啊，我们可以一边看着恐怖片，一边做着喜欢的事呀？难道你没有感觉到这个地方做这件事，不是更刺激的吗？你不觉得你这样很淫荡吗？”
　　一阵阵拍打的声音和剧烈的撞击声，“啊…啊…啊…快一点嘛，人家想要再深入一点。”喘息声混合着屏幕上阴森森的画面，形成了一副非常鲜明的对比。
　　隔壁那男人得意地笑了起来力，开口调笑地说着：“你这个荡妇看我今天不干死你，我就不是男人。”手掌拍打了那女人的臀部，仿佛这一掌拍下去，能令她的内壁紧紧地夹着自己，更能增加自己的快感。
　　那一丝丝诱人的霏音，悄然中传入了云瑶的耳边，云瑶顿时觉得全身有点火热起来，双腿有点轻微的摩擦起来，突然一个惊悚的骷髅头，闪现在云瑶的面前，“啊”的一声尖叫，云瑶紧紧地抱住了大虾，那丰满的娇躯，软软的让大虾非常的舒服。
　　大虾猝不及防，下意识的伸掌一推，着手处绵软丰盈，竟触摸到了她那充满弹性的双峰上──对於美女的投怀送抱，男人基本上是不推则已，一推就肯定「误撞」在这最不该碰到的地方。
　　云瑶「嘤咛」一声**，就像身体里的情欲总闸被拧开了，俏脸烧得似火一般又烫又红，死死的抵在了大虾宽厚的胸膛上摩擦，温热的呼吸喷洒在结实的肌肉上，带着一股清新好闻的醉人气息。
　　大虾的心跳也开始加快了，他忽然抓住了云瑶的双肩，把她整个人都拎了起来，伸嘴凑到了那白嫩光滑的脸蛋上，肆意而温柔的用热吻印满了她的面颊。
　　「嗯……嗯嗯……唔……」云瑶的双唇无意识的微微颤动，秀眸中散发出既朦胧又狂野的光芒，双臂环绕在大虾的脑后，紧紧的绞住了他的脖子，似乎生怕他会突然长身而去，让这心动的感觉和沸腾的爱欲一起不翼而飞。
　　大虾当然知道，那翕动的红唇代表着什么样的邀请。他低下头，似蜻蜓点水般在她唇皮上一碰，就在她热烈而多情的反应时，他却故意扭开了头，把嘴移到了她细嫩的耳珠上，用牙齿轻轻的咬住。
　　「你……你这个……大坏蛋……」云瑶难受得连话都说不完整了，耳珠上传来了的感觉是那样销魂，更加触发了她年轻身体的渴望。她的腰肢款摆着，身体迎合着，鼻端里若有若无的发出了细微的呻吟声……就在她焦急的浑身颤抖时，那个可恶的男人终於捧起了她的俏脸，眼看着他带着一脸坏笑，逐寸逐寸的凑近自己的檀口，她忽然觉得一阵羞意涌上心头，双眼不由的阖了起来，想要躲开他的进攻，可惜已经来不及了……「啪」的一声脆响，大虾猛然吻住了她的双唇，舌头朝前一顶，轻而易举的探进了温暖芬芳的口腔里，像是灵活的蛇儿般卷住了她的丁香小舌，开始咂取着香甜的津液。
　　云瑶的身子一下子瘫软了，深深的陶醉在了这纵情的热吻中。她的脑海里什么念头都没有了，只觉得对方的唇舌是那么霸道而厉害，直吻得她娇喘连连，全身滚烫，险些晕死在他的怀抱里。
　　等到这个长吻终於结束，她才意犹未尽的睁开秀目，这时候她突然发现，自己不知什么时候已变得完全赤裸！
　　「啊──」云瑶下意识的叫了一声，尽管她早知道这一刻终将到来，却依然臊的粉面通红，两只玉臂倏地环抱在了胸前，遮挡着男人那如饥似渴的目光。
　　大虾欣赏着她那手足无措的窘迫之态，怡然自得的笑了。他轻轻的捉住了她的纤腕，温柔而坚决的向下一拉！那对小鸽子般的粉嫩椒乳立刻活泼的弹了出来，颤巍巍的耸立在他眼前。
　　云瑶的**显然才刚刚发育成熟，看上去并不很大，但无疑十分的坚挺，嫩笋形的乳峰晶莹如玉，白皙的就似要透明了一样。顶端那两小圈粉色的乳晕中，微微翘起的小巧可爱，在炽烈目光的注视下傲然挺立，彷佛正在期待着唇舌的尽情品尝。
　　大虾贪婪的舔了舔嘴唇，双掌轻柔的覆盖到了**上，富有弹性的双峰，在他大手的推压挤弄下，变幻出了各种各样的形状。可是他的掌心却始终略略的悬空，故意不去触碰那两粒葡萄般诱人的。
　　云瑶的娇躯如水蛇般不停的扭动着，俏脸红扑扑的，就像是擦了最亮丽的胭脂，眉梢眼角间洋溢着浓浓的春意，可是，不论她怎样努力的挺身相就，却始终没有办法得到充实的满足。发硬的乳尖更是奇痒无比，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持。
　　「喂……喂……大坏蛋，你为……为什么……还不来……」她恨恨的在他肩部咬了一口，美丽的俏脸上忽然露出了种软弱的神色，低声哀恳道：「算我……求你了好不好？快……快点嘛……」大虾见她急的可爱，肚里暗暗发笑，有心撩拨道：「快点什么？你不把话说明白，我又怎么能知道？」云瑶差一点把他踢下沙发去，羞怒道：「你……你明明知道的……还要……还要戏弄人家……」「说呀，你要我做什么？说了我马上就如你所愿！」大虾目光灼灼的望着她，眼神中焕发出只有征服者才具有的强大自信。
　　云瑶再也无法抵挡那痒到骨子里的销魂感觉了，她咬了咬口唇，俏脸涨的绯红，用劲全身力气叫了出来：「我要……我要你狠狠的抱紧我，亲亲我的胸膛！你……你这个王八蛋听明白了没有……」听到她居然会口不择言的骂起了人，大虾险些儿笑出声来。他缓了缓气，一本正经的道：「听明白了，遵命！」话音未落，他的大嘴已经拱上了挺拔的乳峰，一下子就把粉嫩的吞了进去。
　　云瑶舒服的脑中一晕，整个人都要飘了起来。她勾住大虾的脖子，拼命的把他的头压向自己的胸膛，体会着温湿的舌尖**在敏感上的快感，奇怪的是，在短暂的欢欣后，她心里的空虚感不但没有得到解脱，反而燃烧得更加旺盛了！
　　於是，她情不自禁的翘起双腿，主动的环跨在了大虾的腰上，雪白浑圆的粉臀也大胆的向上探索着、迎合着、抖动着。突然，她的大腿根部微微一顿，竟撞到了一个火热粗大的东西──那东西早就一柱擎天的竖了起来，正虎视眈眈的欲破门而入。
　　「噢……好……好可怕呀……」她好奇的看了看那根神奇的武器，发现它的威武狰狞远远超过了自己的想象，这一惊真是非同小可，那种又害怕又期待的少女娇憨之态，一下子在她的俏脸上表露无遗。
　　「怕？有什么好怕的？一会儿你就会被它弄得欲M欲死了！」大虾轻薄的吹了声口哨，嘴巴离开了已被口水濡湿的乳峰，沿着她纤细的腰肢滑下，经过平坦柔软的小腹，义无返顾的探进了双腿之间的隆起处。
　　只见一蓬稀疏却细长的阴毛，整整齐齐的遮掩住了紧窄的**，星星点点的露珠，正如花蜜般散布在穴口四周。当大虾的手指拨开芳草，直接的按在了那珍珠似的小肉核上时，云瑶「啊──」的一声娇呼，身子一颤，一股温热的汁水从洞口淌了出来，缓缓的流到了股缝间。
　　「小女孩果然已经长大了，竟然这么快就泄了身子！」大虾面带嘲弄的哈哈大笑，用掌心掬了点儿汁水，径直的送到了云瑶面前，作势要抖在她的脸上。云瑶又羞、又怕，连耳根都红透了，眼看着那亮晶晶的糜乱H汁闪闪的映射着灯光，没来由的心中又是一荡，更加的湿了。
　　「好啦，道路已经畅通无阻了，咱们该干正活啦！」大虾兴奋的抓住了她的双腿，用力地往上一提，霎时就把她整个**都暴露在了朗朗乾坤下。
　　「别……别这样……」云瑶喃喃的喘息呻吟着，一双白嫩的美腿被迫高高抬了起来，渐渐的又向后弯折，膝盖几乎贴到了自己的乳峰上。她心头一片空白，还没弄清是怎么一回事，猛然间感到胯下一痛，一根粗大发烫的肉棍已划开了她的两片肉瓣，一寸寸的向花迳的纵深处挺进。
　　「噢……啊啊啊……」云瑶痛的面色惨白，两只粉拳一起砸在大虾的胸膛上。但这样的力气显然不能改变既成的事实，只听「哧──」的一下轻响，大虾虎腰一送，就将尽根刺入了她的，随即开始了由缓至快、由轻至重的抽送。
　　云瑶咬紧牙关，只觉得每一下冲刺都深深的顶到了尽头，简直像是要把她娇小的身子给贯穿，可是在那疼痛之中，彷佛也带着一种梦寐以求的充实感。正是这样的感觉，使她慢慢的跟上了节奏，不自觉的摇臀缩腰，使对方能够更加方便的享用她的娇躯。
　　「嗯嗯……噢……唔唔本书首发于……啊啊……噢噢噢……」快感就像海潮一样，一波波的冲击着她的肉体、她的思维、她的情绪。她扔下了所有的自尊和羞涩，压抑而销魂的吟唱起来，灵魂儿早已飞上了九重天外，并且还在不断的向上N……包厢里的声音却始终没有停歇。男子粗重的呼吸声，和女子动情的浪叫声，是那么和谐自然的交织在一起，组成了人世间最好听的乐章。
　　当云瑶再一次泄出了身子时，那温热的暖流急剧的浇灌在了大虾的**顶端。一直抑制的快感终於决堤了，他猛地把捅到了紧密花迳的最深处，任凭狂涌而出的尽情的喷洒，尽情的爆发……


第57章 家法伺候
    昏暗的包厢只剩下高潮余后的喘息声，大虾双手扶摸着云瑶的娇嫩的身体，滑滑柔软的触感让他爱不释手，双手时而肆虐着云瑶胸前的山峰。
　　身上敏感的部位被侵袭着，云雨之后的身体更是不堪，大虾的小动作惹来了云瑶的一处白眼，那余后的春情还残留在她的脸上，让大虾忍不住地再次坚挺起来，感受到幽谷中的变化，云瑶开口娇嗔了说着：“讨厌的坏蛋，这次可真是让你得到，这下你高兴了吧。”说完后用力地捶了一下大虾的胸口，也许是受了对面包厢的影响吧，也许自己愿意的原故，这一次在就在这个地方把自己的身体交给了眼前的这个男人，不得不说这或许也是上天的安排吧。
　　“怎么听你的口气很不甘心呀，难道你不愿意给我吗？”大虾脸上带有点落寞的神情，开口说着，云瑶见状连忙揉紧大虾熊壮的身体，在他的胸口咬了一下，开口得意地笑着：“现在知道紧张我了呀，都是你这个家伙让我在这里失了身，你说我能不惩罚你吗？事实证明你还是很在乎我的，那我也不计较你在这里随随便便要了我的事了。”
　　“嘿嘿…这也是不得已而为之嘛？谁叫对面的家伙传来那种声音嘛宝贝，是男人怎么可以忍的住呢？我可不做柳下惠哦，何况还是宝贝你投怀送抱的哦，可不要忘了。”大虾一脸得意地说着，能有这么好的机会，是男人就不会放过的了，除非他不是男人阳痿了。
　　“你…哼…不离你了，得了便宜还卖乖。”云瑶一声娇哼发泄着心中的不满，大虾连忙边哄边安慰着，现在只有得眼前这小女人的气消了才行。
　　“你爱我吗？”享受了一会转大虾的拥抱，云瑶开始正视起这个问题来，若眼前的这个男人没有爱自己的话，那一切的一切都是镜花水月，过眼云烟，就如徐志摩的名句一般，我挥一挥衣袖不带走一片云彩，云瑶在心里非常希望能从大虾的嘴里听到答案。
　　“我当然爱你，要不然我会买情侣票来跟你看电影的吗？嘿嘿…”大虾为自己的计划得意着，不过还没有得意完就被云瑶给打败了，只见她的脸上闪现出动人的神彩。
　　果然。仿佛阴谋得逞似地，云瑶小脸说不出地严肃，猛地揪住了大虾的腰间的软肉，语气犹如连珠炮一般：“那好，从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心，你就要陪着我开心，我不开心，你就要哄我开心，永远都要觉得我是最漂亮地，梦里也要见到我，在你的心里面只有我。”
　　大虾听完云瑶的话，连连点头称是，而后忙又小心翼翼地说着：“宝贝，疼你这些都不是问题，可是老公我现在已经有好几个女人了。”说完这句话大虾真的都有点不敢正视云瑶的眼睛，怕看见云瑶眼中的悲伤，大虾受不了那副表情，如果云瑶决定离开自己的话，那自己该如何呢？
　　“你为什么不早说呢？既然你有这么多女人了怎么还来惹我？以后叫我如何自处呢？为什么你从不考虑别人的感觉呢？在这里随随便便要了我我都算了，可是现在你又说你有好多女人，你把我当成什么了，难道我只是一个廉价的物品吗？你要的时候就捡了起来，不要的时候就把我扔了，你一点都不乎我嘛？那你为什么跟我说你爱我呢？你难道不知道这三个字对我来说意义是多么的重大？你…混蛋…”云瑶扑在大虾的身上，使劲地捶着他的胸膛，双眼早已经布满了泪水，一捶一滴泪水流到了大虾的胸膛上，冰凉的泪水就如同云瑶此刻的心一样，感受不到一丝温暖。
　　“对不起，宝贝别哭了好吗？我是真的爱你，所以我才不忍心欺骗你，虽然我有很多女人，但我保证我会一样全心全意地爱你，好吗？”大虾一声声深情的话语，扣人心弦植入了云瑶冰凉的心。
　　“你说的可是真的吗？你有这么多个女人她们会接纳我吗？”此时云瑶已经接受了成为大虾女人的事实，只是有点担心他的女人们会接受她吗？
　　“放心吧，既然老公我都接受你了，她们当然会接受你了，要不然我就把她踢出这个大家庭，你说好不？”大虾口出温柔地调笑着，能抱得眼前美人归，本身就是一件自豪的事，怎么可能让这件事成为流水般泡汤呢？
　　“讨厌，你怎么这么霸道，真不知道成为你的女人是幸福还是悲哀？看来我还是另做打算好了。”这句话刚说完，大虾就把云瑶的身体翻转了过来，让他伏在自己的双腿上挺起了臀部，大虾用手触摸了一下，结果惹来了她颤抖的声音，“你要干嘛老公？”
　　“你说要干嘛呢？当然是你不听话，老公我现在正执行家法，让你以后变得乖乖的，嘿嘿…”大虾的笑声在云瑶听来，这是一种非常危险的信号，可惜此时的她被大虾紧紧地按在腿上，丝毫挣扎不得，如此也只能认命般地接受老公的惩罚了，云瑶在心里暗道。
　　那雪白光滑的臀部，给大虾一种想要咬一下的感觉，心动不如行动，大虾低下头灼热的气息喷在了云瑶的丰满的臀部上面，让她发出颤抖的呻吟，双腿不安地扭动着。大虾的嘴唇贴在了雪白的上面，轻轻地咬了一口，然后再吻了一下，结果惹来云瑶双腿拱起，一声长长的呻吟，大虾手掌在她的屁股上响了起来。
　　“呜…呜…呜…老公你打我？好疼啊…啊本书首发于…啊…嗯…”除了最初的疼痛感外，现在只感觉到幽谷中酸麻了起来，让她不自觉地轻声呻吟了起来。
　　“老婆，我的家法怎么样？以后还听不听老公的话了？”大虾渐渐改拍打为扶摸起来，那软软的触感就如同丝绸般滑润，让他忍不住爱不释手起来，有时偶尔故意用手指滑进云瑶的臀沟中。


第58章 会议室大乱
    休息了一天大虾一大早就来到了公司，想想上次交待赵娜的事情不知道怎么样了，大虾推开了赵娜办公室的门，一身蓝色的连衣裙让此刻的赵娜显得非常的优雅，胸前的双峰被高高的束缚着，正埋着头处理着桌上的文件，知性女人的味道被流露无疑。
　　“你来了呀？”听见有人进来的脚步声，赵娜抬起了头眼神温柔地望着眼前的男人，最近几天忙着上次的事情真是累昏了，好几天没看到大虾了，今天一看到他，心里就特别的激动。
　　“嗯，宝贝我给你带好东西来了，猜猜是什么？”大虾一脸地神秘地对着赵娜说着，小手从裤兜里拿出了一把钥匙，在她的眼前晃着，让赵娜一副的莫名其妙。
　　“这是什么东西？你干嘛拿一把钥匙给我呢？难道你这把钥匙是送给我的吗？”赵娜从大虾的眼神中知道了自己想要的答案，笑着从大虾的手里接过了钥匙。
　　“宝贝，等你处理完自己的事情，就搬到我那里去，到时候我们就可以在一起了，职员考核的事真是辛苦宝贝你了。”一个女人肯为一个男人去得罪一大群人，这就足已证明这个女人，一心一意地爱着他了，赵娜一切为自己着想让大虾从心里感动着。
　　大虾正想过去给赵娜一个拥背抱，突然办公室门被秘书慌张地推了开来，大虾的动作停顿在了空中，只听那秘书紧张地开口说着：“经理，董事长召开了紧急会议，要我们去会议室里开会，还有董事长点明了让大虾也参加这次会议。”
　　“到底出了什么事情，这么紧急地召开会议呢？”赵娜带着问号问着秘书，好像最近没有发生什么重要的事吧，公司里也没有什么重大的决策，为什么会召开紧急会议呢？
　　“我也不是很清楚，只是听说大公子负责的那一块好像出了点问题，听说蛮严重的，应该是因为这件事情才会召开会议的吧。”秘书把自己所听到的八卦，一五一十地跟自己的BOSS说了起来。
　　“那我们走吧。”赵娜从办公椅上站了起来，招呼了一下大虾和秘书，三人鱼贯而出往会议室里浩浩荡荡地走去。
　　会议室里三人落座后，岑兆康环视了全场，然后开口严肃地说道：“这次日中负责的那批从欧州运过来的厨柜出了很大的问题，客户在使用的过程中发现厨柜出现了裂痕，我想问下日中，为什么你进的这批货却是次品呢？”
　　“爹地，我也不知道怎么会出现这种情况呀，欧州那边代理商明明向我保证，这次的货品绝对不会出现任何问题的。”日中一副慌慌张张地解释着，岑兆康今天的态度，让日中觉得自己的父亲今天一定会拿自己开刀了。
　　“哦？那为什么日孝发现你从公司里转走了三千万，这到底是怎么回事？”岑兆康说完狠狠地把文件摔在了岑日中的位子上，胸口犹自喘着气，一副怒火未消的样子。
　　岑日中手指颤抖地拿起了岑兆康扔来的文件，打开了手中的文件，赫然印入眼前的就是自己从公司里转走的三千万，只是里面好像没有记录转到了哪里去，岑日中带着一丝侥幸的心情辩解地道：“爹地，这三千万并不能证明什么？上次的货物我就是用这三千万付的款的，难道我这也有错吗？”
　　岑兆康听见自己大儿子这种话，一把火真是越烧越厉害起来，抚着胸口死死地盯着自己亲生的大儿子，“那你看看这是什么？这是日理调查你财户，发现你的私人帐户上却多了三千万，你这又做何解释呢？”说完又把手中的另一份文件扔到了日中的面前，没想到到了如今的这种情况，还死不承认侵吞了公司的三千万，岑兆康摇了摇头叹息了一声，日中的做法让他失望极了，原本以为如果他自己承认的话，那还能原谅他一次，可是他竟然死不悔改。
　　“好啊，你们两个竟然合伙来整我，有没有搞错呀日孝，你竟然和外人联合起来对付自己的亲大哥，很好….很好…真的很好…你们不要太得意。”自己的同胞弟弟竟然联合起同父异母的弟弟来对付自己，真是好样的看我以后怎么对付你们，别忘了我还有老婆帮我。
　　“大哥，你可不要怪我哦，我们也是为公司着想而已，谁叫你连爹地公司的钱也敢私吞呢？难道我们不是爹的的儿子吗？你这种做法我们可不敢和你同流合污哦，你说对不对日理？”日孝一副面不改色的义正言词地说着，仿佛自己所做的事全是为着公司的利益着想而已。
　　“嗯，是啊是啊，谁叫大哥你连老爸的钱也敢私吞呢？我们可不敢苟同你这种作法哦？当然调查一下你的私人帐户了，我们可不想白花花的钱就这样没了。”岑日理的眼中闪过一道异光，不过很快的掩饰起，虽然只是一瞬间可惜还是被姜还是老的辣的岑兆康发现了。
　　三兄弟就这样仿佛视整个会议室无人一般吵了起来，最后还是岑兆康死在看不下去了，这才开口斥责地说道：“日中，你说谁是外人，你给我站起来说清楚，今天要是不说清楚，你以后就呆在家里上班吗？”语气越说越严厉起来，整个就像是一头即将爆发的雄狮一样。
　　“难道我说的不是吗？我和日孝才是同一个母亲的，他竟然联合起别人来一起整我…”还想继续说下去，只听喷的一声，岑兆康的双手使劲地拍在会本书首发于议桌上，开口气道：“你这个逆子，难道你们都不是我所出的吗？竟然说日理是外人，真是气煞…我了…你以后都别来公司上班了，要是你来上班说不定我都会被你活生生的气死。”
　　小女人Rachel一副弱弱的样子，轻轻地走到岑兆康的背后，拍着他的后背帮着他顺着气，开口安慰地道：“爸，你别生气了，这样对身体不太好，大哥也是一时糊涂而已，你给大哥一次机会让他改正过来吧。”


第59章 又一次升职
    岑兆康一副余气未消的样子，开口说着道：“给他一次机会？那谁给我一次机会呢？这三个臭小子我早晚有一天会被他们气死掉，你看看他们三个样子，哪有兄弟之间的团结，从今天起你们三个都不用来公司里上班了，怎么你们有异议吗？”女儿的话勾动了岑兆康心中的怒火，一发不可收拾越烧越旺起来，一瞬间就下了决定解除他们三兄弟的职务。
　　“爹地为什么解除我和日理的职务？我们俩又没有做错什么，为什么无原无故解除我们的职务，你总要给我们俩一个理由，要不然我们不服。”岑兆康做出这项决定的时候，让日孝和是理忍不住地站了起来，本来想借着这次的机会把大哥给挤下去的，没想到会惹火烧身。
　　日理也一副认同日孝的说法，站在了他的身边用自己的行动支持着他，岑兆康见状冷笑地说着：“你们不服气吧？好，很好，那我就给你们一个理由，徐秘书把他们三个人这个月的业绩报告拿上来，让他们看看他们是如何把公司弄的一团糟的。”
　　徐秘书把三份报告一一分发到他们的位置上，岑兆康又接着开口说着：“你们看下你们的业绩如何？比刚进门的新人都比不上，那你们呆在公司里还有什么用？还有一个更重要的理由就是你们三个只会纷争夺权，没有一颗团结的心，这样你们在公司里还怎么传出一番成绩呢？还不如让你们呆会家里享清福。”
　　“现在你们还有不服的吗？看看你们的成绩，好好地在家里反省一下吧，怎么样才能把公司给弄好，我可不希望到我终老的时候，公司都让你们挥霍光了，这件就这样定了，等你们在家里的心安定了下来，到时候再让你们来公司，徐秘书你去执行这件事，明天通告全公司的人。”岑兆康不容三人反抗的余地，一手敲定了整件事情。
　　“关于他们三个人的职位，团我现在正式任命大虾为业务部经理，赵娜人事部经理再兼后勤部，Rachel任务为策划部经理兼广告部，其它人的职位不变动，希望有能力的员工展现你们的才华，兆康集团是一个为能任人的大型公司，我们要走出国际化，不搞家族无能制，只要你们做出成绩出来，我一定会安排更好的位置给你们。”岑兆康宣布了最后的任命，大虾的能力被他看重了，何况他还认识那个女人，岑兆康眼中闪过一道亮光。
　　“岑先生，我怕我不能胜任这个职位吧，我年纪轻轻恐怕不能服众。”大虾假装忧心地说着，虽然自己胜任这个职位，对他来说是小菜一碟，为人的根本还要在别人的面前谦虚一点，让别人说自己好总比自己说自己好一点。
　　“放心，你大胆的去干吧，有我做你的后盾呢，放手的去做我相信你的能力。”岑兆康一脸地而定，带着对大虾的肯定笑着说着。
　　“好了，今天的会议就此结束，散会吧。”岑兆康率众而出，后面跟着三个垂头丧气的儿子，就好像古代帝王之家里，夺位失败的皇子一样。
　　大虾在心里暗叹一声，“渔翁得利”没想到岑先生的三个儿子内斗，而让自己得到想要的，正要大步走出去，后面传来一声“李先生，请留步。”大虾转过身来，望着眼前穿着非常有气质的女人，大虾开口说道：“Rachel，有什么事吗？”
　　“难道没事就不能找你吗？呵呵恭喜你又一次升职了，想不到李先生才来公司没多久，就能得到我父亲的赏识，足已证明李先生才能出众了，以后我有不懂的地方，还请李先生多多关照。”作为岑先生的女儿Rachel，在设计方面有着自己独特的才能，一直以来在公司都是任劳任怨，这次自己的三个哥哥都被爹地解除了职位，正好是自己展现才能的时机了。
　　“我很老吗？怎么还叫我李先生？难道我也要叫你岑小姐吗？”说完对着眼前亮丽的女人眨了眨眼，假装一副轻浮的样子望着Rachel。
　　“讨厌，你坏死了，我不过是叫你李先生呀，你干嘛要叫我小姐？”Rachel瞬间从大虾的眼神中明白了他说的小姐的意思，恨恨地跺了脚，接着又开口说着道：“以后再叫我小姐的话，我就跟我爹地告状去，下次记得直接叫我名字，不准再叫我小姐知道了吗？”
　　“汗，都说女人与小人难养也？这句话一点也没错哈，只允许你叫我先生，不许我叫你小姐吗？哪有你这么霸道的啊。”大虾面带着苦色地向着Rachel深诉着“好啦！好啦！以后我不叫你先生了，我就叫你大虾好了，真不知道你这个大男人这么小气那么霸道，跟我一个小女人那么斤斤计较干嘛。”Rachel脸上一红想不到自己除了爹地以外，还跟眼前这个男人撒娇，一副见鬼了的样子脸色通红地跑开了。
　　“我晕，这是怎么啦？怎么脸色本书首发于变的这么红了？还有干嘛这么急地跑掉呀，我都还没有恭喜她呢，真是奇怪了。”大虾一脸地莫名奇妙，正说的好好的呢就突然跑了。
　　赵娜走上前来，一副若有所思的样子，转头发现会议室里只剩下他们两个人了，这才开口笑着说道：“臭老公，你又在沾花惹草了，Rachel那丫头终于思春了，以后老公你又要多一个女人了。”赵娜一脸好笑地望着大虾，真不明白眼前的这个男人吸引女人的本事，到底有什么高招？那么多女人纷拥而至投怀送抱，赵娜只能无奈地摇了摇头。
　　“思春？我，”大虾不敢相信地望着赵娜，手指指着自己怀疑地对着大赵娜说着道，看到赵娜确定地点了点头，大虾一张嘴都合不上笼，“Rachel对我有意思了？”大虾在心里暗喜着，脸上一点也没有表露出来，他可不想被赵娜知道自己的心思。


第60章 双胞胎的诱惑
    两人一前一后地从会议室里走了出来，大虾脸上带着灿烂的笑容，经过赵娜这一分析，让大虾现在还以为恍如梦中，“李经理好”一声问好打断了大虾的遐想，丈二摸不着头脑，带着疑问说着：“你是在叫我吗？”
　　见大虾还在糊里糊涂着，赵娜连忙假装恶狠狠地说道：“不是在叫你，那叫谁呢？现在谁不知道你升职了呢？怎么你升职了就看不起这些小员工了吗？”
　　“哪有啊，对不起我刚才在想事情忘了，不好意思。”大虾弯下腰对着眼前的员工说了一声抱歉，态度很是诚恳，瞬间让眼前的小职员感动着，大虾的为人公司里的员工大部分都清楚的很，小员工心里对赵娜的说法不置可否。
　　“赵经理没事的，我们都知道李先生的为人怎么样的，李经理恭喜你升职了啊。”小员工在心里不由自主地嘀咕着：“李经理哪像你说的这样子，赵经理你自己才瞧不起我们这些小员工呢哼。”接着又开口对着赵娜说道：“恭喜赵经理升职同时兼管了两个部门。”
　　“哼～～”赵娜向着大虾示意了一眼转身往自己的办公室走去，大虾见赵娜离开了，那不是没人带路了呀，连忙问着眼前的小职员：“你知道业务部经理办公室在哪吗？”
　　“嘿，这个我最熟了，李经办理你不知道路呀，那你跟着我走就好了，保证完成任务。”在经过了七拐八弯，终于来到业务部。
　　“这次要谢谢你了，对了你叫什么名字？以后有什么问题可以来找我帮忙。”大虾见眼前的员工，还一副不想走的样子，连忙带着催促他可以离开了的语气问道。
　　“我叫徐辉，后勤部的以后经理多多关照，我不打扰你办公了先走了。”仿佛明白了大虾催促的意思，徐辉转身离开了业务部。
　　大虾推开办公室的门，走到了自己的位置上，坐在老板椅上原地转了一圈，美滋滋地享受了一番不同的感受，正在大虾魂游太空间，一声敲门声惊醒了正在意淫的他，大虾端正好姿势，朗声道了一句：“进来”
　　只见一个风华正茂三十些许间的白领丽人走了进来，一头亮泽的女丝在空中飘荡着，心型的臀部随着她走路的姿势一扭一扭的，饱满的双峰在颤抖着，低胸的领口大虾仿佛能撇见了那令人口尝欲滴的那抹雪白，“李经理，我是你的秘书张雅，这是业务部员工的资料，请你过目。”
　　大虾接过了秘书张雅递过来的文件，翻起来看着，看完之后大虾接着对着秘书张雅说道：“你去把部门的各个成员找过来，叫他们都来我办公室一趟。”
　　办公室里站满了人，大虾一个个考核着对着他们评语，成绩突出的大虾当场就表示年终奖翻倍，让这些成员出去的时候嘴都合不上笼，纷纷觉得换了一个BOSS，岑先生做的非常的明确，人一个一个地走出去，只剩下秘书张雅一个人，大虾看着张雅开口说道：“业务部就只有这么些人了吗？还有没有？”
　　“嗯，还有一队双胞胎姐妹，好像是今天正式上班的。”张雅的话还没说完，只听门扣扣的敲响着，大虾道了一句：“进来”
　　两位佳丽缓缓地走了进来，相同的衣着，一样美貌的脸庞，看身高也相似差不多，大虾仿佛被惊呆了，没想到这对双胞胎是这么相似，根本无法辩认，大虾最近从书里看到一些资料，好像双胞胎有一些心灵感应的，不知道这是不是真的，要是真的话那这一对双胞胎姐妹可不能放过了，极品啊！大虾的嘴角仿佛已经流露出了口水来。
　　“经理，你找我们有什么事吗？没事的话我们可要出去了。”两姐妹异口同声地说着，非常不给大虾的面子，大声地说着话胸口起伏着，两对饱满的双峰大虾眼前晃荡着。
　　眼前诱人的风景让大虾忍不住搔了搔头发，开口问着道：“说下你们的名字，你们谁是姐姐，谁是妹妹，都自己介绍下特征，要不然我还真不好分辩你们呢？”
　　其中一位站了出来，走到大虾的身前来，开口说着：“我是姐姐，我叫欧阳冰，这是我妹妹欧阳梦。”欧阳冰指了指旁边的那位对着大虾说着，然后又接着开口道：“我耳朵旁有一颗痔，我妹妹没有。”欧阳冰羞涩地说出了自己和妹妹不同之处。
　　“听说你们是今天刚刚正式上班的，我想问下你们为什么会选择我们公司，我想听下你们的想法和意见。”大虾缓缓地道出了自己的来意，一脸笑着的问道。
　　“选择本公司当然是看上了兆康集团的实力了，要不然我们干嘛来这里，我们一致觉得兆康集团会是我们发展展现自身能力的平台，今天更证实了我们的选择是对的，岑先生不愧是兆康集团的创始人，眼光很有远见，不任亲只任能这种做法让我们深感佩服。”欧阳梦一脸火暴地说着，一针见血地说出了岑先生的卓见不凡，浑然不知道她的姐姐正担心地拉了拉她的衣袖，深怕她得罪了眼前的经理，让好不容易的工作又泡汤了。
　　“呵呵，放心你妹妹说的很好，有胆色，我并不是一个无能的人，在我的部门就怕你不说话，不怕你多说话，我们业务部就靠这一张嘴来混饭吃的，欧阳冰你不用担心。”看见欧阳冰的小动作，大虾不觉莞而地说着，对她可爱的小动作笑了一下。
　　“好了，你们可以出去了，在我的手下干活不会埋没你们的，你们可以大胆的干，一切有我。”大虾一脸一威严的说着，清朝皇帝的架势让他演义的淋漓尽致，大虾转过头来对着张雅，却发现此时的张雅眼角带着春意地望着自己，于是诱惑地说道：“张雅，过来帮我桌子上的文件收拾一下。”
　　张雅道了一声哦，转身朝着大虾走去，突然被大虾的脚绊了一下，整个人朝着大虾扑去，大虾瞬间抱住了这具火热的身体，两个人同时啊的一声呻吟出来，大虾回过神来假装关心地问道：“怎么这么不小心啊？”面带责备地对着秘书张雅说着。
　　张雅面色通红地想要站起身来，双手一按却不想按错了地方，双手的下面一个坚硬的东西正在慢慢地膨胀着，张雅瞬间明白了过来自己手掌下的是什么棍状，慌张地双手一挪，却不想整个人没有了支撑的地方，整个人就这样地趴了下去，嘴唇紧帖着大虾隔着裤子的坚挺，火热的气息扑面而来。
　　这种情况下大虾已经忍无可忍，有句话宁可做淫君子，不愿做柳下惠。大虾是个火气很旺的阳刚壮年，此时的大虾抱起了张雅的身体，让她整个人坐在了自己的身上，双手游走于她全身的敏感部位，舌头探进她的口中追逐着张雅的香舌。
　　张雅呻吟一声，她的娇躯在不断的颤栗着，大虾的大手已经把她的上衣脱掉了，大嘴还在她的胸脯和那平滑的小腹上流连忘返。大虾的舌头不时的挑逗着她的肚脐，大手还不老实的揉捏着她的屁股和胸脯。
　　“大宝贝，你真美！让我爱不释手啊！”大虾解开了张雅的腰带，赞叹的说道。那心型的臀部终于有一直没有机会仔细观察张雅的身体，现在终于有机会了，大虾仔细欣赏着她的身体，她皮肤是那样地有弹性，大虾的手在一遍一遍的抚摩着她的身体，弄的张雅张着红唇，气喘吁吁。
　　张雅虽然已经是久经风雨，但是她对大虾的抚摩实在是太敏感，只要几下她就感觉自己的两腿间已经湿润了，两腿在不自觉的夹紧着，来回蹬蜷着，借以摩擦来缓解身体的渴望，她不好意思主动要求大虾的侵犯。
　　大虾抓住她的劳裤子两侧，正要往下拉，张雅抓住了他的手，“别，办公室的门不太隔音，让外面的人听见的话我的脸还往哪搁？”说着她指了指里间的休息室。大虾嘿嘿一笑，会意的抱起张雅向里面走去。张雅丰满的胸脯挤压在大虾的胸膛上，仅仅是轻微的摩擦就让她的身体产生了强烈的反应，“噢！”张雅又忍不住呻吟了一声，听在大虾的耳朵里简直比仙音还悦耳，他边走边低头在吻着张雅的红唇，“呜……”张雅的丁香小舌和他的舌头激烈的缠绵着，一双玉手紧紧勾住了大虾的脖子，生怕自己发软的身体会随时掉在地上。
　　大虾迅速的关上休息室的门，然后转手反锁上。他快走几步，把张雅放在了面前的床上，然后压了上去。
　　大虾轻轻地缓气，在张雅颈下的手继续隔着张雅的衬衣，缓缓地抚摸着张雅的肩背，另一只手放开张雅的手，搭在了张雅半露在外的腰枝上，抚摸着那滑滑凉凉的腰背。
　　张雅两臂屈在胸前，温顺地伏在大虾怀中，体味着大虾灼热的两手在自己背上的游动，同时呼吸着大虾好闻的气息，心中充满了从未感觉过的异样、温暖和甜蜜。过一会又感觉这滋味有点熟悉，张雅努力地回想，什么时候有这种感觉。噢，想起来了，那是在已久远的梦中曾有过的多次。这种熟悉感让张雅错觉到好象一直是大虾的妻子，偎在这怀中好久好久了，很适意很舒坦，也感到自然。
　　大虾渐渐把张雅的衬衣局到了上背，享受到更多的柔滑。张雅光滑柔细的背已大多裸露在温热的空气中，又觉得乳罩带被大虾解开，张雅挪挪身期待着。期待的马上来临，孤零零急需安慰的**被大虾抓住，一下有了温暖舒服的归宿。
　　终于能揉摸到张雅的重地，转瞬间关系加深到这一步，令大虾激动不已，面热心慌地感觉着手中正好一握的绵柔圆满。大虾一只手抚摸已嫌不过瘾，另一只手也探了过来，张雅的衬衣和乳罩被大虾局到了颈上，揉摸起来更方便、更爽快……两人的呼吸又急促起来，一个是不满足已有的成果，一个是身上更多的空落落需要抚慰。抚摸背部的手不由得逐渐向下，张雅的衬裤和内裤被大虾一点一点地推下去，大虾的手下已是两瓣细绵嫩滑的圆臀，让大虾爱不释手，细心地感觉着，一点都不放过，感觉虽比晓敏的略小一号，可弹性一样十足，手感一样地好！
　　但更大的贪婪已不能使大虾满足现状，大虾轻轻地将张雅推平，看到了张雅平平的小腹和紧夹在一起匀称的大腿，以及那令大虾向往之地。大虾的手放到这新的一片柔嫩上，在柔细处、凹陷处、浑圆处、毛茸处来回游戈……张雅思想中的道德理念及羞耻感已被这美妙的感觉全部淹没，大虾轻扯张雅的衬衣，张雅心领神会地欠身把上身的束缚全部脱除，可还是不由地双臂压住胸脯。大虾拔抬那对手臂，让那手臂伸到张雅的头顶，张雅柔顺地任其摆布，甘心地呈现给大虾，给予大虾最大的方便，自己也尝到身心放开的快乐和幸福。
　　大虾先欣赏着眼前这一切：张雅的头枕在大虾的手臂上，两臂上伸，柔弱的腋毛散发着张雅的汗香，紧贴着大虾的鼻子。张雅的眼仍闭着，精巧的鼻子、线条分明的柔唇配在俊美的脸庞上，百看不厌。形状仍然好看的双乳，随着张雅的呼吸起伏着，大虾伸上手轮流挑逗着好似圆岭上的两座小宝塔。
　　张雅微抬起翘臀，配合着大虾让他顺利脱下自己的裤子。大虾急切的把她的裤子连同内裤一起脱了下来，映入眼帘的是那神秘的地方，大虾感觉到身体某处更加的涨了。
　　大虾把这凉滑赤裸的身躯搂在怀内，将张雅的双乳紧贴自己胸前，用手抚住张雅的颈项，嘴亲吻着张雅的脸颊、柔唇和眼晴。又把张雅的腿扳到自己身上，探手抚摸着张雅的圆臀，手指时不时地扫过两臀之间，两人全心体验着这柔情蜜意……三两下把自己的衣服扯掉，大虾压在了张雅身上，贪婪的享受着她的每一寸肌肤，张雅的呻吟声让他更加的自豪，能得到这样的女人，任何男人都会产生非常的满足感。
　　“喔！”张雅妩媚的呻吟着，大虾正好顶在她的大腿根部，那火热的感觉让她迷离着双眼，期望着接下来的享受。
　　“小……小色狼，别再折磨我了，给我吧！”张雅终于忍不住开口了。大虾等的就是这句话，他嘿嘿笑道：“要什么？说清楚点。”
　　“你……”张雅无力的白了他一眼，这个坏家伙，故意挑逗自己，“你明知道还问，快点啊！”张雅实在是忍不住了。
　　大虾也不再调侃她了，说道：“好啊，那我可就来了。”在张雅期待的目光下，大虾指着自己说道：“自己把它按进去。”张雅妩媚的瞪了他一眼。
　　张雅张大了嘴，大虾实在是太猛了，自己的老公几年前就已经开始阳痿了，已经多年未被男人碰过的她实在有点吃不消，她浑身绷紧着，两条腿也蹬直了，两只手抓住大虾的胳膊不住的颤抖着。大虾怜惜的亲吻着她的胸脯，试图转移她的注意力，来缓解她的痛苦。
　　好一会，张雅才缓过气来，说道：“真让你给弄死了，我好多了，你……你可以动了。”大虾如得到圣旨般开始动了起来，他的腰身不断的加速挺动着，速度越来越快，张雅很快就被淹没在欲望的高潮中，疯狂的叫起来，那些平时不敢说的话，不敢想的事都在这个时候做了，她在背着自己的丈夫偷男人，但是这种感觉真的很美好，她似乎并没有任何羞愧的感觉，丈夫早就不爱她了，他值得自己为她守贞吗？大虾对自己的好都是真心的，为了一个不爱自己的丈夫为辜负一个爱自己的男人，她做不出来这样的事！很快，这些想法就被张雅抛出了脑外，大虾的冲击实在是太强大了，让她的意识渐渐的迷失在了大虾那狂风暴雨般的冲击中，只有彻骨的快感在身体的蔓延。
　　“啊……”张雅的双腿盘住大虾的虎腰，她的头在不断的摇摆着，乌黑的秀发凌乱的摆动，她第一次经历这么强烈的冲击，大虾简直太强了，和丈夫也不是一次两次了，但没有一次有这么强烈过。张雅本就是正处在虎狼之年，性欲是一生中最旺盛的日子，但是薛贵却不能带给她这样的感觉，她已经好几年没有过性爱了。这对于一个虎狼之年的女人来说，是最大的煎熬。大虾每一次都让张雅的身体一阵颤抖，她已经记不得自己到底身处何方，也无法顾忌外面的人是不是能听见了，反正她就是感觉到彻骨的快感冲击着她，让她想疯狂，想冲动！
　　大虾已经大汗淋漓，张雅的疯狂喊叫让他感到前所未有的刺激，他甚至都把身子底下的女人幻想成了心里的那个人，虽然知道这样想有点对不起张雅，但是他却没有办法控制自己的思想。
　　张雅已经迷失了，她不知道到底过去了多长时间，她只知道自己的从刚开始的疼痛到后来的产生彻骨的快感，再到现在的已经有点麻木了，她已经不知道自己到底昏过去多少次了，浑身已经一点力气都没有了，这让她有点害怕大虾的强壮，要是每次都是这样，自己能吃消吗？还没等她思考完这个问题，大虾猛的快速动了几下，然后抵住了张雅的小腹，一股生命的精华像洪水决堤般冲击着张雅！
　　张雅一阵尖叫，那种高贵的气质加上现在淫靡的气息，让她更加的迷人！张雅像一堆无骨肉虫一样瘫软在床上，胸脯剧烈的起伏着，诱人的红唇不断的吐着香气，浑身也是香汗淋漓，几屡秀发被汗水浸湿粘在额头上，雪白的玉颈上都是吻痕，她现在连动动手指的力气都没有了，大虾实在是太强了，张雅的脑子里这样想着，慢慢的睡了过去，让大虾本来准备好事后的情话都无处去说。
　　看着张雅熟睡的模样，大虾心里的满足感就不用提了，他带着无比兴奋的心情收拾完了床上的狼籍，然后又给自己清理了一下，大虾开始为张雅清理起来，他发现张雅的竟然已经红肿起来，这让他皱起了眉头，要是每次都是这样的话，那自己的女人岂不是每次都要在快乐之余受这样的苦？大虾决定以后不能这样疯狂了，要控制自己，不能再伤着自己心爱的女人了。
　　大虾从办公室的里间走了出来，坐在办公室思索着，眼前业务部面临的问题，员工的积极性很是重要，通过了这次的谈话，应该对此有所改变了，大虾自信地想着，驭人的手段大虾从来不缺，因为他可是清朝来的雍正呀，堂堂的冷面皇还怕这几个小毛贼？
　　想着想着突然就想到了双胞胎的身上，那对双胞胎真的非常的有意思，如果她们真的有心灵感应的话，那在床上做那种事的话就非常的妙不可言了，大虾在心里发誓着一定要得到这对双胞胎姐妹，两个一模一样的女人让大虾陷入了沉醉之中。
　　如今自己除了买了一栋别墅的钱外，还剩下几百万，大虾不知道要怎么投资好，虽然上一次大虾幸运地股票走红翻了好几十倍，可是大虾对股票还是有一种陌生感，在心里想着道：“还是找一个人来帮我投资好了，自己对股票可不是很在行呀！”
　　上次那股票彪的如此之快，让大虾有一种心惊肉跳的感觉，深怕他会跌一下去一般，那种刺激又惊险的游戏，可不适合现在没多少钱的大虾玩，一掷千金大虾虽然做的到，可是一掷几百万大虾可还没有这个壮志，大虾在心里发誓着一定会让自己的女人过上幸福的生活。


第61章 浴室激情
    听海别墅外，大虾正想拿钥匙开门，却发现门已经开着了，“难道遭贼了？”大虾小心翼翼地推开房间的门，却发现大厅中根本没有出现肆虐的情形，大虾带着疑惑的表情推开一间间房门，都没有发现少了什么东西？大虾在心里疑惑地自问：“客厅里的酒都没有少耶，到底是谁来过这里的呢？”
　　客厅里的酒吧柜台上那些酒才值点钱？连这些东西都没有搬走，大虾也放下心来。这时大虾的耳边传来“哗…哗”的声音，大虾心里一惊，“难道浴室有人？”带着好奇的心情，大虾朝着浴室的方向走去，看到浴室墙角的旅行带，大虾心里一乐知道了这个是自己的女人，大虾心中轻松了不好，转头看见浴室的门没有锁上，大虾嘿嘿地一笑。
　　轻轻地推开浴室的门，大虾闪身走了进去，雾气环绕着整个空间，玻璃上那忽影忽现的玲珑胴体，让大虾心里一热，看见她转身过去清洗着身体，大虾猛然冲了过去让她还在没有反应过来的情况下，大虾从背后紧紧地帖着她玲珑的娇躯，双手握住了她柔软的丰满。
　　张芸瞬间挣扎起来，不知名的情况下被人性侵犯，这是她所不能容忍的，她是一个保守的女人，自从和大虾发生了关系后，就已经在心里决定了这一身只为他所绽放，如果被陌生的男人给侵犯了那自己还有什么面目，面对自己心爱的男人呢？张芸挣扎越来越强烈起来。
　　大虾看见自己的女人这样的挣扎，害怕她在挣扎中身体会受到伤害，连忙开口轻声地道了一句，“宝贝，是我。”双手揉捏着张芸滑滑的丰乳，让大虾有一种爱不释手的感觉，大虾问着张芸道：“老婆，你公司里的事都弄完了吗？怎么这么早过来呀，我还以为家里遭贼了呢？嘿嘿…”
　　“讨厌，你别揉了呀，啊…离你这样叫我怎么说话啊，今天公司也没什么事，所以我就提早过来了，哼…竟然还以为我是贼，真是没良心的。”那一快一慢地动作让张芸身体里的情火被挑动起来，幽谷中已经渐渐地渗出了汁液，让张芸难耐地扭动起来，说话断断续续的。
　　“嘿嘿…谁叫宝贝你那么地诱人呢？我现在忍不住了，先让我们做完人生大事在说。”大虾把张芸推到了墙边，让她整个人趴在墙上，那丰满雪白的丰臀，还沾留着水滴，在浴室的灯光下，整具玲珑的胴体闪发着水晶般的亮泽，让大虾忍不住在她雪白的臀部上拍了一巴掌，然后迅速地把身上的衣物脱光。
　　“讨厌，你打我干嘛，很痛耶！”这种姿势让张芸忍不住羞涩起来，那异样的刺激，臀部上传来的疼痛感让张芸忍不住对着大虾娇嗔起来。
　　解除武装后的大虾，走到张芸的背后，看着那诱人的娇躯，大虾忍不住把把自己的坚挺插进了张芸双腿闭合的臀沟中，肉和肉相帖的刺激让两个人都忍不住地颤抖了一下，大虾弯下腰来，在张芸的背上亲吻起来，那圆滑如丝的触感，大虾轻轻地咬了一下，在它上面留下了属于自己的记号，双手继续揉捏着两个倒垂的丰乳，在大虾的捉弄下饱满的双峰在摩擦着。
　　大虾一路背上吻到了张芸的臀部，她的美好光背上留下了大虾沾着唾液的水印，望着那散发着那诱人带粉红色的菊花，大虾忍不住心里一颤，终于开始付诸行动，舌头随着臀沟一路向着菊花处移动着。
　　“老公，不要呀，那…里…好…脏…的…啊…！”三重的刺激让张芸以为就要到了崩溃边缘，幽谷中开始泛滥起来，滴滴地声音从张芸的幽谷中掉落到了大理石上，身体中传来的触感，以为大虾会亲吻自己那个菊花处，惊慌地忍不住开口阻止大虾道。
　　听见张芸的话大虾不以为意地笑了一下，埋在张芸臀部的头颅抬起头来，开口说着道：“宝贝，你身上真的很香，哪里脏了？老公我喜欢的紧，何况你刚洗完的。”说完话大虾又埋进了张芸的臀沟中，湿润的舌头在张芸的菊花处转着圈圈，引发着张芸的身体不住的伸缩，终于大虾的舌头卷成卷儿，插进了张芸的菊花处。
　　那一系列的刺激，让张芸紧紧地趴在墙上，高声嘶喊起来，“啊…”声音在浴室中回响着，幽谷在不断地伸缩着，芳草之地涌出了乳白色的液体，滴到了大虾的坚挺之上，然后流到了大理石上面，张芸整个人犹自沉尽在快感之中，夹着大虾的坚挺不知觉地在摩擦着。
　　大虾真没想到张芸的菊花处是这么地敏感，这么一下子就达到了高潮，大虾觉得时机已经成熟了，从张芸的臀部下面抽出了自己的坚挺，移到了她的幽谷边缘，看着那上面沾着张芸幽谷中流出的汁液，大虾嘿嘿一笑，对着张芸的入口处狠狠地一挺，“扑”的一声，大虾的整根**插进了张芸的子宫深处，两个人同时闷哼地一声。
　　“啊…嗯…啊…破…了…破了…太…深了…啊！好…舒…服…啊…老…公。”那强烈的插入，让张芸从沉醉中回过神来，一下子插到底的快感，让张芸忍不住开口娇喃出声，不自觉地说出了心里的话语，浑然不知道此时的她是多么地淫荡，雪白地臀部契合着大虾的****着。
　　大虾双手握紧张芸的腰间，一式老汉推车，九浅一深地**起来，张芸淫荡的样子，让大虾心里有一种成就感，俗话说的好在家要贤惠，在床上当然要淫荡了，哪个男人不希望自己的女人在床上淫荡一点呢？更何况张芸这样保守的女人呢？大虾有一种强烈的征服感，举着坚挺快速地**起来，那紧紧的肉壁包围着大虾的**，让大虾忍不住快感连连，口中出声喘息地说道：“宝贝，你…下…面…真…是…紧…啊，好…爽…啊，我…好…喜欢。”


第62章 醉人风情
    浴室里的两具身体在不停地撞击着，娇喘的呻吟声，非常地悦耳诱惑着人的心里，张芸的双乳在空中摇晃，那粉红色的乳晕荡漾出一片亮丽的风景，渐渐地张芸感到了体内的快感越来越强烈起来，心型的臀部贴切地迎合着大虾的撞击。
　　“老公，我…快…要来…了…啊，你弄…的…我…好.…舒…服…啊，快…点…再…快…点…啊…嗯…啊…啊…！”张芸的头乱摇了，发丝垂直在地随着她的摆动，使劲地乱甩着，在一声尖叫声中两人同时达到了高潮。
　　大虾喘着气开口说道：“宝贝我先去家里收舍东西，明天我就会过来了，以后大家都住在这里你说好吗？有好几个姐妹陪着你哦。”大虾的坚挺还残留在张芸的体内，里面阵阵地发热，滑滑地液体包围着坚挺，让大虾觉得非常地舒服。
　　“讨厌，知道了啦，放心吧我又不会吃其它女人的醋，只要你全心全意地爱着我就够了，我不在意你有多少的女人，这一辈子我只赖定你了。”柔和的目光带着深情凝望着大虾，这个一生中最爱的男人。
　　安家房子里大虾问着安国道：“表叔，四娘人呢怎么没有看见她啊，难道她出去了吗？”大虾带着疑问问着，从别墅驱车一直到安家，却没有发现吕四娘的影子，原来自己不知不觉中，心里已经有了吕四娘的位置了。
　　“还说呢？今天刚劲一下班还，吕四娘就问高劲说你回来了没，高劲说你早就回来了，结果吕四娘一直在等你，可惜你始终没有出现，我们怎么劝她都不听，后来喝了点酒在房间里呆着呢？不知道她睡了没你去看下她吧。”安国带着责怪的表情对着大虾说着阴暗的房间里，一股淡淡地葡萄酒味迷漫着整个房间，大虾从容地打开了灯，仔细的打量起这个令大虾魂牵梦绕的女人，醉酒后的吕四娘依然是那么的漂亮、迷人。
　　她斜斜的侧卧在床上，乌黑的秀发披散开来，遮住了她的半边绯红的脸颊，鲜红欲滴的樱唇，在不停的梦呓着什么，穿着黑纱衣裙的玲珑身躯在床上勾勒起一条起伏有致的曲线，细细的腰肢和丰满的臀部尤其惹眼。开叉的下裙，那条窄窄的缝隙被绷的紧紧的，露出一片大腿内侧的晶莹肌肤。
　　她的左腿搭在床沿，没有穿丝袜，粉光致致的大腿以下暴露在大虾的眼前，白皙秀气的脚上穿着高跟女黑凉皮鞋，由连在足踝之上的一根细细的皮质带子固定着。她的脚趾甲今天涂上了红色的趾甲油。
　　大虾忍不住这种诱惑，但是大虾提醒自己不要乘人之危，大虾平息了一下胸中的欲焰，蹲下身准备把她的鞋子脱了，让她睡觉。可当大虾握住她的足踝脱掉她的鞋子的时候，对着捧在掌中的这只纤秀，温软肉滑的小脚丫，大虾的欲望再次膨胀了。
　　大虾不舍的用手摩挲着吕四娘的脚掌，玩弄着她那秀气的脚趾，按摩她的脚掌心，突然吕四娘受痒，竟然微蹬着她的脚，咯咯的笑了。
　　大虾吓了一跳，抬头看吕四娘依然微闭着眼睛，细长的眉毛似乐似苦的微蹙。大虾心道：“这丫头怕痒，该不是根本没有醉吧！”
　　正疑惑，吕四娘张开了水灵灵的眼睛，忽然出声道：“老公，我的脚好看么？你不怕我的臭脚丫儿呀！”
　　看到吕四娘似笑非笑，挑逗的神情，大虾的神经一下子崩溃了，大虾没有回答，而是以行动表明：大虾不但不嫌弃她说的实际上根本不存在的小脚丫的异味，更是乐意把它当作美味……大虾捧起吕四娘的脚掌，在吕四娘诧异的目光里，把她柔嫩的脚趾头含进了嘴里吮吸，然后从她的脚趾开始吻起一路向上而去！
　　吕四娘的眼里满是妩媚。微张着红唇，看着大虾的一举一动，呼吸也急促起来，当大虾吻过她的足踝一路沿小腿爬升的时候，吕四娘呻吟了一声，突然起身把大虾的头抱住，大虾顺势把她压倒在床上，把嘴凑到她的颈项上狂吻，最后经过耳珠落在了那两片灼热的朱唇上，当大虾们互相叩开对方的齿门，让两条肉舌互吮时，大虾已经把大虾的裤子和衬衫摆脱了。
　　吕四娘喘着气，带着酒香的气息令大虾如痴如醉，大虾不舍的退出舌头，把她的上身稍微抬起，顺势把手臂垫在她脑后，把她翻侧过来，开始解她的上衣纽扣。
　　吕四娘默默的看着大虾，主动的抬胳膊让大虾把他的低胸薄纱外衣甩离，露出她上身晶莹剔透的肌肤。接着，她带着的黑色蕾丝胸罩也被大虾用牙齿扯离，顿时吕四娘傲人的双乳弹露出来，大虾迫不及待的伸手握住一只柔软的左乳，而嘴却凑在她的右乳上，把那颗粉红的含在了嘴里，用舌头吮吸，牙齿轻轻的啮咬。
　　吕四娘痛或快乐的呻吟起来，大虾感到口中和手中的在逐渐的挺立、涨大。她微微闭着眼睛，双手搂在大虾的脖子上，腿也蜷缩起来，身体微微的颤抖。
　　大虾用嘴继续挑逗着吕四娘的，把右手顺着她光滑的脊背滑到她的腰、臀，隔着纱裙在她的丰满臀部揉捏着，接着滑向她的下裙的裙口，捞起了她的裙子，手顺着大腿往上游走。
　　吕四娘“唔”的一声，伸手把大虾在裙内的大手按住了，不让大虾进一步侵入她的大腿根处，可是大虾强行挡开了吕四娘的手，右手一下子摸到了吕四娘两腿之间，一个鼓鼓的突起被一带薄薄的布包裹住。大虾伸出中指勾住了边缘，然后三根手指也穿了进去！
　　吕四娘惊叫一声一下子夹紧了大腿，令大虾的手掌难以活动，但大虾的手指还是触摸到吕四娘的阴阜下那毛茸茸粘满了淫汁的肉唇。
　　大虾吐出吕四娘的，嘻笑道：“四娘，你的那里湿了啊！”
　　吕四娘娇羞的白了大虾一眼，“都是你，坏蛋，啊，不要，不要抠，啊！”
　　大虾趁她说话，悄然把一条右腿放在了吕四娘的两腿间，强行让吕四娘无法夹紧大腿，而整个手掌探进了她的小三角裤头，把手掌覆盖在了她的阴门上，中指顺势突破了她的肉唇往里滑去。吕四娘敏感的身体一阵颤抖，急忙用手死死的攥着大虾的手腕，不让大虾进一步探入。
　　大虾看到吕四娘娇羞的模样，也没有再行深入，而是收回了手指再次把吕四娘压到身下，腾出另一只手，也探进裙底，捏住胯骨上的布带往下一拉，终于把吕四娘的蕾丝黑色内裤褪到了大腿上。吕四娘没有反抗，她急促的喘息着，扭过头去，不看大虾。
　　大虾顾不得吕四娘的害羞，把她的内裤一路褪到了膝盖之上，才退出搁在她两腿之间的右腿，把吕四娘的两腿横抱，轻易的把巴掌大的黑色内裤褪到吕四娘足踝上，接着开始专心对付起吕四娘柔如无骨的小脚，对之亲吻摩挲起来，不知为什么，从第一眼起大虾就对吕四娘这双比常人更加纤秀小巧的玉足特别喜好。
　　这时大虾仿佛听到吕四娘发出一声幽幽的叹息。可是大虾管不了这么多，开始脱苏兰的裙子，吕四娘配合的提臀，让大虾把她的裙子褪了下来。这样一个赤裸裸的吕四娘完全展现在了大虾的面前。
　　如果让大虾形容吕四娘的特别，大虾也许无法描述。把她和张芸相比，吕四娘显得丰润而玲珑，她们都有白皙的皮肤，但吕四娘的肌肤仿佛有流动着的晶莹光泽。马晓丽的阴阜上布满了浓密黑亮的耻毛，像倒三角，而吕四娘的阴部耻毛柔软微黄，仿佛经过修剪，整齐的分布在狭长耻丘上，马晓丽的**微黑，褶皱较多，而吕四娘的肉唇是粉红的，那里仿佛只有一条平滑的裂缝。
　　此刻，吕四娘意识到大虾没有猴急的扑上去，而是静静的打量起她的裸体，不由转过头来狠狠的白了大虾一眼，娇羞的双手抱胸，连腿也蜷缩起来，遮住了大好春光。
　　然而，她侧身蜷起了腿却让她雪白的屁股暴露在大虾眼底，仿佛一个成熟的白皮大西瓜一样，臀沟深陷。大虾一下子按住她的腿，低头在她的屁股上亲吻起来。吕四娘激灵了一下，**一声，大虾捧着她的两瓣柔软而有韧性的股肉，顺着她的臀沟一路吻上去，经过她那张光滑的背，吻到她小巧的耳珠。
　　吕四娘舒服的呻吟了一声，反身抱住大虾，动情的道：“给大虾，老公。”说完，一只热乎乎的小手探到大虾的两腿之间，握住了大虾早已经勃起的粗巨之物。在吕四娘的牵引下，大虾分开了吕四娘的大腿，让**蘸了些许她已经泛滥的淫汁，拨开充血微张的肉唇一挺腰，插了进去。
　　吕四娘的是如此的紧，仿佛**一般，被闯入之时发出一声长吟：“哦，老公，你好强。”
　　大虾没有答话，开始了剧烈的**，吕四娘把腿盘在大虾的腰间，接受着大虾的猛烈冲击，伴随着大虾的**发出一声高过一声的呻吟，而大虾却被吕四娘紧窄的肉壁带来的快感侵袭着，几乎忍耐不住而**！
　　吕四娘忽然喘息着道：“明，老公，你说我好吗！”
　　大虾没有停下动作，也有些气喘的道：“四娘，我喜欢，喜欢你的每一个地方，哦，大虾要射了，你的肉穴好紧，啊，啊！”
　　大虾没有想到大虾就这么几下子就射了，大虾有些羞愧。吕四娘看到大虾尴尬的样子温柔的笑了，她起身让大虾躺下来，跪在大虾身边，伸出小手握住大虾疲软的阴茎开始套动起来，她那丰满的双乳也随着她的动作跌宕起来。
　　看到大虾的眼里，大虾不由情动伸手去抚摸她的**，突然大虾看到了她胳肢窝里的一丛浓密的腋毛，大虾好奇的伸手去抚摸，吕四娘护痒的立刻加紧了胳膊，大虾不由翻身把她按住强行去拨弄她的腋毛，吕四娘忍不住咯咯的笑着，大虾感到大虾的**突然变硬，大虾翻身把吕四娘抱到大虾的身上道：“四娘，我们换个姿势，你在上面！”
　　吕四娘听话的捉住大虾涨大的**，对准自己的肉穴坐了下去，这次大虾看着吕四娘主动的在大虾身上起伏，双手闲暇的玩弄着吕四娘的**。
　　吕四娘忘情的耸动着屁股，很快她流出了一身大汗，头发也湿漉漉的。大虾爱怜的抚摸着她湿滑的脊背，把她放倒在床上，把她的腿扛在了肩上，抱住她的大腿开始拼命耸动起来，这次吕四娘终于得到了快感，她的肉穴明显的开始翕动，分泌的淫汁也多了起来，随着大虾的**，发出兹兹咕咕的声响。
　　吕四娘的手一会抓住床单，一会抚摸大虾的背部，更在大虾的脊梁上留下了一道道爪痕，终于大虾和她一同达到了高潮，大虾在她的里激烈的喷射，吕四娘绷直了身体，同样享受着，全身泛着惊人的红晕。
　　此刻大虾的心灵得到了最大的满足，大虾紧紧的把吕四娘拥进怀里，手掌爱抚着她滑腻腻的玲珑身躯。而吕四娘则安静的进入梦乡。大虾点了颗烟，默默的吸着，突然大虾想起了柔佳，现在不知道她到了没……


第63章 贯通任督二脉
     吕四娘躺在大虾的怀里轻抚着他胸膛，只见一阵阵热流传遍了大虾的四肢百骸，大虾仿佛感觉全身轻松了很多，吕四娘悠悠地说道：“老公，你今天很累吗？”
　　“嗯，今天稍微有点累而已，休息一下就没事了。”大虾抱着吕四娘，游走她的全身，一脸温柔地望着她深情款款。
　　“老公，我有一个方法能帮你驱除全身的疲劳，你要不要学呢？”吕四娘看见大虾的样子，顿时想起了师门里有一种禁忌之法，一般的江湖人士都没有疲备感的，因为他们身具了内功，就算疲劳了打坐了一天，也会恢复过来，可是这种帮一个平凡的人打通任督二脉，就会帮他增加五十年功力，而她自己却要损失三十年的功力，不过为了自己心爱的男人，吕四娘她心甘情愿，更何况在这个时代只剩下二十年的功力也没有多大关系。
　　“那要怎么做呢？”大虾带着一丝好奇地问着吕四娘，虽说自己也知道江湖人士的神秘，大内侍卫的厉害，大虾还是知道的，皇宫内的大内侍卫也是江湖中的奇人。
　　“你双腿盘起弄成打坐的姿势，呆会可能会感觉很痛苦哦，老公你千万要忍住哦。”吕四娘一脸殷切地叮嘱大虾，其中的凶险程度可想而知了，所以吕四娘对大暇说的非常地详细，她可不希望自己的心爱男人出现危险的情况，一切的关键吕四娘都对大暇一一说明。
　　大暇按照吕四娘的说法一一衣做好，双眼闭合双手放在双腿之上，吕四娘见大虾准备好了，连忙盘膝在他的对面，运气与双手贴在大虾的胸臆穴间，双眼闭合了起来，用心感应着内功的流动，从任脉一直往督脉中游动着，非常地缓慢行走，大暇的筋脉非常的狭窄。
　　吕四娘的内力一步步帮着大暇扩展着筋脉，渐渐地逐渐变宽起来，内力运行的速度也加快了，大暇强忍住身体的的痛苦，牙齿咬的紧紧的，大暇知道这是吕四娘在帮助自己扩展筋脉打通关节，剧烈的疼痛让大暇用坚强的毅力忍了下来，这是吕四娘的心血，他怎么可以让吕四娘失望呢？身为男人这点痛苦算的了什么，比起心爱的女人为自己付出，自己这点苦不足道亦。
　　吕四娘的内力渐渐引导着大暇刚刚形成的气流，向着任督二脉冲击着，其中的痛苦不堪忍受，大暇还是坚持忍了下来，眼见即将成功在望，大暇怎么会让希望付之炬流呢？
　　渐渐地大暇感觉到随着吕四娘内力地引导，任督二脉被冲击的有点松动起，像一条江河海流冲击着堤岸一般拍打着，在吕四娘的强催之下，任督二脉喷的一声贯通了，吕四娘引导着大虾的气流运行着十八周天，渐渐地流入到丹田之中。
　　大暇心中一喜睁开了双眼，正要抱着吕四娘庆祝一下，却发现吕四娘额头发汗，脸色苍白，大虾担心地问着吕四娘：“四娘，你怎么啦？怎么脸色这么苍白还冒冷汗？”大暇开始胡思乱想起来，越想越是担心吕四娘。
　　吕四娘听见大暇的话缓缓地呼了一口气，从静坐中醒来，见大暇担心的表情，吕四娘只觉得一切都值得了，对着大暇温柔地一笑，开口说道：“别担心老公，我没事的，只不过损失了三十年功力而已，运功过度冒冷汗。”
　　“什么？损失三十年功力？”大暇的心狠狠地被吕四娘的行动震惊着，没想到自己身体内的任督二脉被吕四娘贯通了，还附赠了三十年功力，这叫他情何以堪？大暇带着愧疚的心情说着：“四娘，你为何这么傻？江湖中人珍视的内功，你竟然给了我三十年功力，以后你怎么办，你叫我如何偿还你的情意呢？”大暇语气沉重地说着，他不知道的是如今他的体内可是具有五十年功力了，也算是江湖中的一流高手之类了。
　　“老公，你这是说的什么话啊，我可是你老婆耶，就算我只剩下二十年功力，如果我遇到危险，老公你不会保护我吗？更何况我是你的女人，为老公做这些事是应该的，我觉得很好呀，能为你做一点事我觉得很快乐，很快乐。”吕四娘依偎在大暇的怀里，柔弱地说着。
　　“你这个傻丫头…”大暇不在言语，紧紧地拥着吕四娘，仿佛想要把她整个人都融合进自己的身体一般，充满着爱恋，大暇在心里感叹着，过往的点点滴滴两人从清朝开始，就像一个对头一样争斗到现在，如今吕四娘却是自己生命中最爱的女人。
　　并不是说大暇对其它女人的爱人少一点，而是吕四娘是和自己同一个时代过来的，心里没有任何代沟，自然而然的大暇对吕四娘的爱不同一般了。
　　“四娘，你消失了三十年的功力能不能恢复过来呢？”大暇关心里问道，虽然自己平白得了三十年功力，心里却是欢喜的的急，可是吕四娘的安危也很重要，自己可不是随时随地都能在她的身边的，如果她能恢复功力的话，大暇这时脑中闪过一道神采，渐渐地有了一个构思起来，可惜还是很模糊的概念。
　　“如果要恢复到全盛时期至少要几年的时间，老公你放心吧我不会有危险的。”吕四娘反而安慰着大暇，见他还在乎这件事情，所以出言开导着。
　　“老公，你现在还是按照我引导你的运行方式，重新熟练一下，以后你可以自行打坐了，练武之人讲究的是很恒心，我相信老公你会有所成就的，现在你任督二脉已通，体内的内力会自行游动，江湖之中的最高境界三花聚顶，老公你一定会成功的。”吕四娘详细地叮嘱地对大暇说着，有了这三十年的功力，再加上本身贯通任督二脉开发出来的二十年功力，只要大暇持之以恒，吕四娘一定相信自己心爱的男人一定会到达传说中的三花聚顶。


第64章 真空上阵
    大暇按照吕四娘的吩咐，运功打坐起来，丹田中的内力照着大暇的意念催动着，大暇全身心地投入到了里面，身体里的气流从丹田中一直往任督二脉那运行着，虽不见黄河那般的雄壮，经过了十八周天的运转，也颇为初具规模了。
　　一次次的运转最后又隐入丹田之中，大暇睁开了眼睛伸了一个懒腰，神精气爽起来，难怪江湖人士这么神秘，自己第一次打坐都觉得比睡觉还舒畅了，大暇露出笑脸窃喜着，可惜他不知道的是，要是没有吕四娘帮他贯通任督二脉，他今天也就不会说出这句话。
　　大暇凝望着眼前的睡女人，那凌乱的长发散发在床上，小嘴咬着指头好像津津有味地啃着，大暇不由莞而地说着：“真是个可爱的小女人。”大暇温柔地笑着，俯身在吕四娘的额头吻了一下。
　　没有想到自己才运行十八周天，天就亮了，时间过的真快呀，自己感觉才那么一会的功夫，却是过了十几个小时的漫长，大暇正要起身，“老公，你醒了啊？都怪我睡的迷糊过去了，我起来侍候你就衣。”额头上的湿度让吕四娘惊醒了过来，睁开朦胧的眼睛，发现大暇正要起床，暗自在心里责怪了一下自己，“都怪自己睡的太死了，连夫君起床了都不知道。”连忙出口对着大暇说着，然后慌忙地起身。
　　大暇见吕四娘的动作，心疼地责备道：“赶紧躺回去睡回，我自己会穿衣服用不着你来服侍，这里又不是清朝哪来那么多的规矩。”说完阻止着吕四娘想要起身的姿势，连忙把她推倒在床上，赤身的裸体让大暇暗自吞了一口水，拉着被子把吕四娘给盖住了，又接着开口说着道：“昨天你为我的事累坏了吧，今天你就好好地休息一下，睡醒了之后你把衣物收拾一下，搬到我们新买来的别墅去，乖乖听话再睡一会儿，我先去上班了。”
　　大暇整理好了衣着走了出去转，出租车上大暇无奈地看着车水马龙的道路，非常的拥挤车子停在了路中央，前前后后都有人挡着，出也出不去进也进不了，大暇叹了一口气带着疑问对着司机说着：“司机大哥，今天是怎么回事呀路这么堵，现在也不是上班高峰期呀。”
　　出租车司机也无奈地回了大暇一个苦涩的笑脸，开口说着道：“听说前面不远处有一个女人出了车祸，司机逃走了，留下了一个倒地不起的女人，也没有人打电话报警，没有人送她去医院，就这样围着她看着，你说如今的社会到底是作了什么孽啊？真是不如以前了啊，人心不古见死不救。”苍桑的表情流露在这司机身上，那老实又带着无奈的表情，让大暇也深有同感。
　　左右无事看着前方越来越拥挤，大暇连忙对着司机说着：“师傅我先下去看看，你在这里等我一下，车钱我会双倍给你的。”见司机带着憨厚的表情点了点头，大暇打开了车门走了出去，前方这么拥挤让大暇产生了一丝好奇，到底是什么原因能吸引这么多人驻足不前呢？
　　大暇把内力布满了全身，硬是从拥挤的人群中挤出了一条道路出来，一位披头散的女人坐倒在地，小腿上鲜红直流着，地上都被她的鲜红的血染红了一大片，大暇正想问眼前的女人需不需要帮忙，突然一片雪白色的乳球映入大暇的眼前。
　　大暇瞬间明白了过来，在心里暗自咒骂着：“这帮没有人性的家伙，没看到人家血都流了那么多了吗？还看看看个屁啊。”大虾蹲下身来开口对着发丝遮掩着面目的女人说道：“需要我帮忙吗？”语气温柔又带着同情。
　　散发的女人抬起头来，“是你…”两个人异口同声地道出了这么一句，可见两个人是多么地惊讶了，宋雪微心里激动不已，没想到会再一次遇到这个男人，本来已经绝望了的心，再一次火热地燃烧起来，周围男人的无视，那带着色咪咪地眼光，让她羞的直想找一个地洞往下钻，今天早上和老公吵了架，一生气走了出来，没来的急穿内衣，一路上神情恍惚想不到会遇到车祸，众人的目光让宋雪微连死了的心都有了。
　　大暇突如奇来的声音，就如同甘甜一样滋润着宋雪微的心，只见宋雪微低声地对着大暇说道：“你能抱我去医院吗？”说完话后低下了头，不想让人看见她羞红的脸庞，正低头忧愁大暇会不会像旁边的众人一样，整个人被大暇抱了起来，宋雪微被这突然的动作吓了一跳，正想啊地叫出声反应了过来，整个脸埋在大暇的胸膛之上，心里喷喷地跳着。
　　大暇一路上穿过人群，直往自己乘坐的车上走去，怀中的女人让大暇丝毫感受不到沉重感，大暇在心里一暗叹：“真是个红颜祸水的女人，害人又害己。”大暇暗嘲一声打开了车门，抱着宋雪微跨了进去，由于宋雪微小腿受了伤的原故，她整个人都坐在大暇的身上。
　　司机从后视镜上看见大暇抱着一个女人进来，连忙开口声道：“小伙子，这是你女朋友吗？蛮漂亮的怎么她受伤了吗？”
　　大暇道了一声“嗯”点了点头，然后开口说道：“师傅麻烦你送我们去仁和医院。”然后一只手从裤兜里拿出了手机，拨打办公室的电话，只见大暇开口说道：“张秘书，我今天有事，你帮我向公司请假一天。”等到对方传来一声嗯的声音，然后大暇又开口说道：“那就这样先，我有事先挂了。”
　　车子快速地行驶着，怀中的女人让大暇有一种诱惑的味道，倾城绝色的女人此刻正躺在他的身上，两颗心都在跳动着，宋雪微两个丰满的**就这样帖在了大暇的胸膛之上，随着车子的抖动，相互摩擦渐渐地硬了起来。
　　宋雪微感到敏感部位的状况，微微地想撑开一点空间，却发现自己的个身体被大暇紧紧地抱着，大暇故意不知道宋雪微的企图，从她的领口中大暇看见那粉红色的乳峰，已经硬了起来不由地一阵兴奋。


第65章 阴谋出始
     正当大暇抱着宋雪微去医院的时刻，他却不知道一间私人的别墅里却上眼着人世间的惨剧，一起针对他的暗杀谋划着，屋子里……“嗯～”蒋丽丽浑身疼痛，同时感到自己被一个人紧紧的抱着，一根湿湿滑滑的东西断断续续的在自己的胸脯上蠕动着，她不安的扭动着身体希望可以逃开，却被抱的更紧了。
　　“嗯～你，你干什么，放开我！”又一阵扭动过后，蒋丽丽醒了过来，发现自己光裸的身子，看到抱着自己的肥胖男人正伸长舌头在自己的**上不停的舔着，她再也顾不得身体的疼痛，拼命的挣扎起来。
　　“啪，啪”刘总肥大的巴掌狠狠的落在蒋丽丽带着淤青的雪白大腿上，随着迅速泛红的皮肤带来的是一阵刺痛，原本已经受伤的部位又一次被攻击，疼的蒋丽丽马上就哭出声来。
　　“不要打我，我什么都答应你！”常年的千金生活养成了蒋丽丽的大小姐脾气，却没有给她坚强的性格，碰见刘黑子这种狠角色也只能投降以求少受皮肉之苦。
　　“哼，你这个婊子，竟然敢师去告我，这次算了，我不再跟你计较了。以后，你只要听我的话就有好日子过，不然我就让你去酒店接客！”
　　“不，你不能这样对我，我辞职总行了吧！”
　　“辞职？你是签了合同的！自己看看吧！”刘毅含住蒋丽丽右乳上粉红色的，不停的吸着，舔着，听到蒋丽丽说要辞职，在她上狠狠的咬住，引的蒋丽丽哎叫连连，泪流满面才松口，看了看淡红色乳晕上明显的牙齿痕迹，才用舌头舔了下嘴唇，随手从边上拿来一张印满字的复印纸递给蒋丽丽。
　　“不，这不是我签的！”看着手上那份合同书复印件，上面的内容赫然是甲方（公司）有权要求乙方（蒋丽丽）从事任何工作，乙方在任期间不可以用任何借口提出辞职，否则需赔偿甲方５０万元人民币，任期１５年，等等～蒋丽丽激动的一边大叫着，一边把手中的复印纸撕了个粉碎。
　　“这么激动呀，看完了吗？没看完那里还有一打呢！”刘毅指了指边上桌子上白色的复印纸，然后顺手又从边上拿了几张纸递给蒋丽丽。
　　“我没有签过，我不要看！”蒋丽丽看也没看手中的东西就“嘶啦”一声把手中的东西撕成两半。
　　“宝贝，看清楚再撕呀，这套房子可不便宜呢！”刘毅说完又低下头去继续含住蒋丽丽的，好像婴儿喝奶一样大力的吸吮起来，发出“吱溜，吱溜”的响声。
　　“啊～这怎么会，啊～”蒋丽丽看着手中被撕成两半的房契，自己唯一的财产就这样被毁了，一面心中在无奈的叹息，一面口中因为身体的骚动发出轻声的呻吟。
　　“呵呵！宝贝，你什么都没了，不如就跟着我，住在我这里，跟着我上班，舒舒服服的多好！”
　　“不，不要！你怎么可以这样，不要！”蒋丽丽听到刘毅的话又开始激烈的扭动起来，光滑的脊背不停的在刘毅高高挺起的啤酒肚上摩擦着，丰满的**在粗糙的大手中不断的变化着形状，被含住的在刘毅厚实的嘴唇上来回的蹭着，爽的他“啊”的叹息一声，差点就泄了出来。
　　蒋丽丽终于从刘毅的怀里摆脱了出来，抓过边上的衣服，遮着最主要的部位，撒腿就往外跑。
　　“呀～”蒋丽丽打开门，却被门外的黑衣汉子拦住，这时刘毅早走过来，一把揪住蒋丽丽的头发，把她拉了回去，门无声无息的又关上了。
　　“溅货，给你点颜色就开染布房，***，你跑，你跑！”刘毅抓住蒋丽丽的头发，把她揪倒在床上，然后坐在她的背上，巴掌像雨点一样的落在那丰满的大屁股上！
　　“呀～我不敢了，啊～呀～求你原谅我～我什么都答应你～呀～别打了～啊～”蒋丽丽不停的叫喊着，屁股上通红一片，慢慢的肿了起来。
　　“哼！哪怕你不听话！”刘毅抹了抹额头的汗，再看蒋丽丽已经趴着不动了，雪白的屁股，现在已经红得发亮，比原来丰满了很多！刘毅满意的笑着，重新把蒋丽丽抱在怀里，使劲的揉搓着那对微微发红的**，舌头在高高挺立的上不断的舔着。
　　“哼，啊～啊～”蒋丽丽不敢再挣扎了，只是在刘毅的怀里轻轻的扭动着，嘴里发出甜美的呻吟声，不断刺激着对方的性欲。
　　“嗯～不错，乖了很多，告诉你，你再不听话就把你买到日本去！给你看点好东西。”刘毅随手拿过边上的遥控器，打开了电视机和dvd。
　　“呀～～啊～～不要～～”电视机的屏幕还没有画面，恐怖的叫声已经传了出来，接着亮光一闪，屏幕上有了图像，一个说着汉语的年轻女孩被麻绳五花大绑着，拼命的摇着头，大声的叫喊哀求着，眼泪不停的从眼眶里流出来，在刻意抹的粉底上留下一道道明显的痕迹。女孩跪在一张矮凳边上，不大的**被强行的搁在凳面上，左边的乳晕被一根钉子钉在凳子面上，鲜红的血顺着黄色的凳面流了下去。一个手舞足蹈的男人，一边大声的叫着好像是日语的语言，一边不顾女孩的哀求，用一跟钉子对准女孩右边的乳晕，用手轴压住，然后右手的小钉锤落了下来。
　　“啊～～～”蒋丽丽几乎是和电视里的女孩同步叫了出来，不忍心在看，扭过头去一面听着可怕的惨叫声，一面浑身发抖的对刘毅哀求着：“把它关了，快把它关了，求你了，我什么都答应你，不要这样对我！”
　　“呵呵！宝贝，愿意服从我了？”
　　“愿意，我愿意，只要不伤害我，我什么都答应你。”
　　刘毅得意的笑着，关了电视，随手把遥控器放在床头柜上，捂住蒋丽丽的**又是一阵揉搓，看着美人儿脸上慢慢爬起的红晕才放开了她。
　　“去，跳个舞给我看！”刘毅拍了一下蒋丽丽的屁股，然后拿起边上刚才扒下来没多久的乳罩翻看着。“用E杯罩的呀！真是不小呢，经过我的调教应该可以升级为F吧。”刘毅好像是自言自语的说完，在乳罩的内部，尖端的部位舔了舔，然后一只手把蕾丝的乳罩团成一团，在脸上不停的摩擦着，一只手用一个遥控器打开边上的音响，头随着快节奏的音乐微微的摆动着，一双眼睛不停的在局促不安的站在面前的蒋丽丽的大乳上扫描着。
　　“开始吧！”
　　“可是怎么做呀？”蒋丽丽被刘毅的眼光看的发毛，用一个胳膊挡住自己的**，一只手捂住自己的裆部。
　　“胳膊往外撇，腿分开，腰跟着音乐节奏扭动。快点，跳不好把你卖给日本人！”
　　“不要，我跳！”刚才电视上的画面还在眼前，蒋丽丽无奈的照着刘毅要求的样子，扭动着腰。
　　刘毅舔着舌头，看着雪白丰满的两只**不停的在眼前晃动，艰难的控制着身体的兴奋度，努力不要让自己太早泄出来。常年在胭脂堆里打滚早已经对普通的性爱没兴趣了，现在他只对拥有大号**的美女才会有感到兴奋。
　　蒋丽丽本来就是常跳迪斯科的人，所以慢慢的也就放开融入音乐之中，腰部扭的既有节奏，又有力度，连带这一对大奶子在空中有规律的来回晃动着，甚至不时还能画上半个圈。
　　音乐突然停止了，蒋丽丽迷茫的看着刘毅。
　　“快过来～”刘毅拉开自己的裤子拉链，从里面掏出一根深棕色的男根，不算很粗的坚硬的挺着，肿胀的发亮的皮肤上连青色的血管都可以看得很清楚，深红色的龟头上分泌出一丝丝淡乳白色的液体，看的蒋丽丽一阵恶心。
　　“过来，你又不听话了？”刘毅焦急的等待着，却看到蒋丽丽站在那里发呆，不禁大声的吼叫着。
　　“哦～来了，来了。”蒋丽丽没有办法，只好走过去，按照刘毅给的手势跪在他面前。
　　“嗯～总算还听话，下次再慢慢吞吞的看我不收拾你！”刘毅一边舒服的哼哼着，把龟头上溢出来的粘稠的液体涂在蒋丽丽的**上，一边狠声的恐吓着她。蒋丽丽看着自己**上被涂抹上带有丝丝骚臭味道的液体，一阵恶心返出，急忙控制住，不敢吐出来，身上还在痛楚的部位不断的提醒着她不能违反刘毅的命令。
　　“来，上床来！”刘毅感到自己越来越兴奋急忙躺倒在他那张超大号欧美式样的大床的中央，叉开双腿命令蒋丽丽也跟着上了床，才继续对她说：“趴在我的腿中央，对，用你那对骚奶你夹住我的，不对，是这样，哦～对，对，就是这样，用你的奶子搓我的，你笨死了，是这样的，哦～好～嗯～好～太舒服了，啊～好～嗯～给你～”刘毅指导着蒋丽丽为自己乳交，刚才就激动不已的，没支持多久就泄了，爽的刘毅挺着肥大的啤酒肚，差点翻了白眼。
　　想起今天三公子吩咐他的事情，刘毅心里一阵火热，可惜没兴奋多久才发现这次的目标却是个男人，不过总是还有点好处，这么一个健壮的男人，卖到非洲去应该很值钱，谁叫他惹到了岑家三公子呢？岑家谁不惹偏偏就惹上了三公子呢？想起了三公子，刘毅不由自主地打了个寒颤，身下的女人被他征服着，让他心里发誓永远跟着三公子，为他办事好处总是少不了他的。
　　“呀～”刘毅紧紧的夹住蒋丽丽，使她动弹不得，然后关了床头的灯说：“不准动，就这样睡巴，宝贝！”然后没多久就发出了“呼噜呼噜”打憨声。
　　蒋丽丽不敢动的趴着躺在床上，一对丰满的**夹着刘毅缩了水的，乳勾上残留的液体散发着一阵阵又骚，又腥的臭味。蒋丽丽头枕在刘毅油腻肥胖的啤酒肚上，牙齿狠狠的咬着嘴唇，不出声的哭了出来。


第66章 浴室里的偷情
    阴谋在继续着，不过远在医院的大暇却还不知道一件针对他的计划正在启动着，话说大暇抱着宋雪微来到医院的时候，正好碰上了还在值班的柔佳，大暇抱着宋雪微连忙拉住了正往里走的她，大暇开口说着：“老婆，你怎么还在这里？东西搬家里了没？”
　　一联串的问题让柔佳忍不住白了他一眼，开口说着道：“老公，你一下子就问了二个问题，让我先回答你哪个问题呢？你怀里抱着的女人是怎么回事？不会又背着我们在外面沾花惹草了吧？”瞧着大暇怀里的女人，柔佳忍不住质疑起大暇来。
　　大暇听见柔佳的质问才发现自己好像呼略了怀中的女人，大暇低下头一看，在心里暗道一声“糟了”大暇连忙对着柔佳说道：“老婆，先别管这些了，你快去安排一下吧，这个女人失血过多已经晕了过去了。”两人急急忙忙地抱着宋雪微到了急救室，因为有熟人的原故，大暇速度之非常快地办好了一切的手绪，大暇看着宋雪微躺在了床上被推进了急救室。
　　手术室外面大暇平静地等待着，柔佳这才开口问着大暇：“老公，她是谁呀？你和她有什么关系，从实招来。”柔佳的眼睛闪烁着，一直盯着心爱的男人瞧着。
　　柔佳的目光让大暇有一种心惊肉跳的感觉，连忙开口解释地说道：“这个女人就是我上次救的小女孩的母亲，难道你忘了吗？”说完向着柔佳颇为深意地眨了眨眼，似乎忆起了上次在特护病房的**，用异样的眼神反视着柔佳，仿佛眼前的女人一副赤裸裸的样子。
　　柔佳随着大暇的提醒也渐渐家地想起了那段光景，脸上闪动着动人的红晕娇艳欲滴，柔佳羞红地白了大暇一眼，开口说着道：“讨厌，臭老公又提起这件事情干嘛，尽是欺负我的事，我不理你了，怎么上次是她女儿出车祸，这次倒是她本人出车祸了，老公你跟她们二个还真是有缘啊，怎么有没有想把她收入后宫的打算啊！”柔佳对着大暇促狭着。
　　面对柔佳这小宝贝的促狭，大暇不以为然反正大暇也正好有这个打算，柔佳这么说也正好落入下怀，所以表面上的神情很是平静，两个慢慢地等待着，直到急救室外面的红灯暗了，大暇才站了起来，走到柔佳的身边等待着，眼见医生推门而出，大暇连忙小跑过去开口问着道：“医生，里面的那个人有没有事？”
　　“没事，幸好你送来的急时，要是再耽误一会的话，失血过多恐怕神仙也难救了。”医生暗自庆幸地摇了摇头，擦了擦汗从大暇的身边走了过去。
　　柔佳领着大暇来到宋雪微的特护病房里，对于宋雪微的背景柔佳还是有一点模糊概念的，上次大暇就因为救她女儿而住进了特护病房，这次却是她自己住进了特护病房，柔佳莞而一笑，对着大暇开口说道：“老公，你在这里照顾一下她，我出去做事了。”
　　正当柔佳想要走出去的时候，大暇连忙上前抱着柔佳，在她耳边轻声地说着：“宝贝，我想要你了怎么办？”说完牵引她的手往大暇的下身探去。
　　摸到了大暇下身的坚挺，柔佳手中一颤把手拿了开来，开口娇嗔地说道：“讨厌，现在不行，我还要出去作事呢，哪有这么长的时间陪你疯啊！”白了一眼大暇，正想从他的怀中挣扎出来，却发现被大暇整个人往特护病房里面的浴室抱去。
　　来到浴室，大暇一把把她推了进去，关上了门。“老公，您要干什么？”柔佳推拒着。后面还没有说完，大暇已经用嘴唇把她堵上了。
　　大暇一边享受着护士柔佳的甜美津液，一边隔着衬衣抚摸着弹性十足的双乳，年轻的**真好啊！开始还推拒着，由于身为大暇的女人，所以拒绝也不是很坚决，在大暇上下活动，一会，柔佳已经意乱情迷，半眯着眼，享受着着大暇给自己带来的快感。
　　大暇强忍充血的难受，右手悄悄的滑进了柔佳的制服裙子，隔着丝袜，轻抚她的大腿内侧，真软真滑啊！慢慢的手伸进了柔佳的白色内裤。
　　“啊……别这样……”柔佳一声低沉的呻吟。
　　大暇将手指探进了她的桃花洞，在轻轻的摩擦着年轻的阴蒂：“别太大声了，会被发现的。”在随时会被发现的极度紧张的情境下，两个人的身体都是非常敏感。
　　大暇一边挤压着柔佳丰满的臀部，吸吮着饱满的**，一边掏出自己的，带着柔佳的手去摸。
　　“你的……好大啊……好烫啊！”柔佳害羞的轻语。
　　小小的浴室间，充满了两个人的急促的喘息和哝哝的春意。
　　被柔佳套弄着，一边享受了软玉温香，大暇忍不住了：“柔佳，你把只脚踩在马桶上。”
　　大暇从后面扶住柔佳的香臀，把的白色内裤拉到小腿处，摇着自己的大黑缓缓的插入柔佳的桃花洞，又软又热，年轻的抡婧谩４笙疽槐卟拢一边双手爱抚着柔佳的双乳，柔佳娇喘着，享受着大暇强有力的**，还不时回头与大暇接吻，洗手间内一派淫靡的景像。
　　“啊……啊……”**了数百下，大暇忍不住了。
　　“别……别射进来……会怀孕的……”柔佳感觉到大暇即将**。
　　可是在最高潮的时候，大暇没法控制，在柔佳的子宫内射出了自己的又浓又稠的。
　　“宝贝对不起，我实在忍不住了……”拔出了，大暇拿起身边的抽纸，为柔佳擦拭着。只见柔佳的蜜穴中缓缓的流出了自己浓白的，顺着大腿慢慢的流下，柔佳闭着眼、歪着头，还在回味刚才的高潮。


第67章 惊险枪杀
    完事之后柔佳整理了一下衣物，羞红地白了一眼大暇，小心翼翼地浴室间走了出来，深怕会惊动躺在病床上的宋雪微，扰乱的发丝带着春情的脸庞，从领口处往下看的话，乳峰处那还存留着红印。
　　消停片刻大暇也从浴室间里，宋雪微安静的睡容让大暇呼了一口气，坐在床边就这样守着她，却不知道宋雪微早已经醒了过来，柔佳那高亢的呻吟，丝丝入耳让她忍不住在心里埋怨地道：“她们还真是大胆呀，都不知道我这个病人需要休息的吗？还在浴室里巫山云雨。”
　　被她们淫靡的声音吵的无法入睡，那强烈的撞击声，高亢的呻吟声闯进了宋雪微的脑海中，形成了一副男欢女爱的画面，让她忍不住在心里热了起来，听见大暇的脚步声，宋雪微连忙假装还在沉睡着，深怕大暇发现她早已经醒来的尴尬，这样对两人都不好。
　　过了一会宋雪微觉得时间差不多了，睁开蒙的双眼，瞅了大暇一眼，带着蒙的睡意开口对大暇说着：“你还在这里啊，我还以为你走了呢？”宋雪微带着异样的眼神对大暇说着，可惜大暇领悟不了她的调侃的意思。
　　大暇笑了一下摇了摇头，开口笑着道：“我等你好一点了再走，要不然你需要帮忙的时候怎么办？”
　　“没事了，你先走吧，今天意你也累坏了吧，真是不好意思今天耽误你上班的时间了，这次要是没有碰到你的话，我真不知道该怎么办，真的谢谢你。”宋雪微真诚地向着大暇道谢着，要是这次没有碰到大暇的话，自己可能会露尸街头了，社会发展越来越快，人性越来越淡泊，每个人都只顾着自己，谁还管着她人的死活，如今的社会真是哎～～～“真的不用了吗？那我先走了。”面对宋雪微的谢意大暇摇了摇头，今天也碰到宋雪微也是一种缘份，要是没碰到她的话，自己想救也救不了，见死不救是非人，怎么能算一个人呢，也许21世纪的今天，大家都怕了吧，救了一个人却反过来被污陷，这种事情比比皆是，人们都抱持着一种客观的心态去对待事物，也许这是21世纪社会高速发展中的一种缺陷吧，人们尽皆顾着自己，大暇自从来到这个时代，已经经历了这许许多多这样的事情了。
　　正当大暇拉开门走出去的时候，突然脑中灵光一闪似乎自己忘记交待的事情闪现了出来，大暇转过头来对着躺在病床上的宋雪微开口说着：“有事你按床头那个电铃哦，护士马上就会出现的。”大暇详细地对着宋雪微说着，自己上次出现的情况，可不能让她重蹈覆辙。
　　大暇从医院里走了出来，一路上往车站那走去，突然一阵危机感笼罩着大暇，大暇小心翼翼地走着，人来人往的道路上，根本分辨不出哪个人会对你不利，正在大暇四处关注着的时候，突然不远处一阵破空声，直朝着大暇射来。
　　大暇快速地向后一跳，“喷”的一声地上响起了剧响，火星四溅，地上十厘米长的洞口让大暇心惊肉跳，这要是射在自己的身上那还得了，幸好大暇此时也是身怀内功的江湖人士了，各方面都比以前灵活了许多，要不然真是后果不堪设想，大暇想想一阵后怕。
　　顺着子弹射过来的方向，大暇发现对面高楼大厦的走廊里一个人影晃动着，想必此时也走掉了，大暇在心里暗道：“现在的人还真是猖狂啊，光天化日之下竟然出现狙击手。”拥挤的人群大暇一阵无奈，总不能现在就去追那个狙击手吧，那样的话太惊世骇俗了。
　　回到了家里，大暇心不在焉着，丝毫没有发现客厅里的三个女人已经聊在了一起，一路思索着：“到底是谁派人暗杀我呢？”大暇百思不得其解，摇了摇头继续想着可能暗杀自己的可疑人物，皱着眉头。
　　“老公，你在想什么？魂不守舍的。”三声高喝的声音突然出现吓了大暇一大跳，拍了拍胸膛，开口说着道：“你们干嘛？这么大声吓了我一大跳。”
　　“还问我们干嘛？我们倒要问问你在干嘛呢？我们三个在聊天你都没有注意到，你在想什么啊这么魂不守舍的。”张芸首先站了出来开口说着，自己这三个大美女在眼前，他都没有注意到，张芸忍不住暗自愁思着：“难道我们的魅力下降了吗？”
　　接着吕四娘也带着疑问说着：“老公，你今天出了什么事情了吗？有什么事可以对我们说下啊，让我们也能帮下你出出主意是不。”一句话直中大暇今天发生的情况，看来想隐瞒是不行的了。
　　云瑶也用担心的眼神忘了大暇，三个人默默的关怀让大暇心里无比感动着，终于开口说道：“我今天遇到枪杀了，不过…”话还没说完，云瑶就抢先跑到大暇的面前，开口说着道：“老公，你哪里受伤了。”双手在大暇的身上检查着，忧愁担心的神色浮现在脸庞。
　　张芸和吕四娘听到大暇说遇到了枪杀，心里也一惊连忙走到大暇的身边，查看起大暇的身体，大暇见状心里感动着，“这才是自己的女人啊。”不过还是开口责备地对着她们三人说道：“拜托，你们三个也要听我把话说完好不。”接着对她们说着，如此如此这般这般。
　　三个听了大暇的解释这才松了一口气，只见云瑶开口说道：“你不早说，害得我白白担心一场。”说完还把手放在胸口拍了拍，一副担惊受怕的样子让大暇好气又好笑。
　　大暇见云瑶抢先说道，忍不住在心里暗道：“还说呢？要不是你抢先开口，我怎么会停住呢？你倒好恶人先告状起来。”对于心爱女人的关心，大暇也不好责备她们，连忙开口认错地说道：“对不起，是小生说错了。”说完向着她们三人作了一个揖，这书生的样子让吕四娘她们忍不住捂着嘴娇笑起来。


第68章 3P激情 上 
     大暇的遇险让吕四娘想出了一个计划，开口向着大暇说着道：“老公，要不我们组建一个保镖公司，你觉得这个建议怎么样？”
　　“保镖公司？”大暇在沉思了一下，觉得这个方法可行度很高，高速发展中的香港，最不缺的就是钱了，有钱人真的是很多很多，然而谁不希望自己的生命得到保障呢？大暇开口回应调笑着道：“想不到如今四娘也学会了生意经了啊，组建保镖公司的事情，就让张芸帮你办吧，一些证件之类的事，全部交给张芸好了，保镖的训练都交给你负责，这下子让你也有事干了，不会整天无聊地呆在家里了。”说完大暇爱怜地牵起了吕四娘的手“嗯，保镖的事交给我好了，我一定会把他们给训练成十八罗汉一样，铁身铜臂，到时候也可以分几个人保护老公了。”吕四娘为着自己出的主意笑着，仿佛眼前出现了四个保镖簇拥着大暇的画面。
　　“对哦，老公的安全最是重要的，四娘你一定要训练几个出色的保镖给老公，这样我们也放心不少，到时候我去弄个合法持枪证件。”到时候可真的放心不少了，就算大暇有武功也不能在大庭广众之下施展轻功，那样影响多大啊！而保镖有了持枪证那就不一样了。
　　大暇本来想说，“我现在有武功了还用的着保镖吗？”可见三个女人一脸地坚持，大暇也只能无奈的同意了，然后开口说着，“组建保镖公司的话，应该很需要钱的吧！”大暇拿出了汇丰银行的存折，递给了吕四娘以便于她能顺利地组建好保镖公司。
　　“老公，办保镖公司的事我爷来出钱吧，这些年来我的模特公司发展的还行，让我出钱好吗？”说完一脸希冀地恳求着，深为他的女人，张芸很想为大暇能分担一些力所能及的事。
　　张芸那执着的眼神打动了大暇的心，大暇无奈地开口说着：“是不是老公很没用啊！”大暇发出了一声感叹，觉得自己真是太没用了，摇头晃脑地向着楼上走去，那落寞的背影让身为他的三个女人心疼起来。
　　张芸惊慌地拉住大暇的手说道：“老公，是不是我做错了啊，你不要吓我啊，你这个样子让我心里好疼好疼…”那深情的呼唤，眼眸中已经泪水馍糊了起来，三个女人就这样拉着大暇的手，此刻悲伤的表情刻在了她们的脸上，她们不知道大暇为什么落寞起来，不过大暇的背影让她们真的好心疼，不约而同地在心里扪心自责，“我是不是哪里做错了？”
　　“你们没有做错，只是我觉得自己太没用了，一点点的事情还需要老婆们分心，哎…”大暇转过身拥着眼前带着惊慌的三个女人，一脸无奈地感着。
　　“为你分担是我们应该第*一*文*学*首*发做的事，老公你其实不用困扰的，更何况我们身为你的女人，为你分担一些事是理所当然的啦，我们三个人可不希望当个只会看的花瓶哦。”张芸柔情地开口说道，让大暇的心情稍微地舒服了一些。
　　“嗯，有你们这三个帖心的宝贝，心里真是舒服多了，事情解决了我们是不是上楼解决一下人生大事？”大暇嘿嘿地笑着，卧室里早就摆着一张大床了，大被同眠的画面让大暇的心痒痒的，忍不住催促着张芸她们上楼。
　　“人生大事是什么？”吕四娘一脸地糊涂，张芸她们见状两个羞红了脸，连忙在吕四娘的耳边轻声地嘀咕了一下，吕四娘瞬间明白了过来，神情却是扭捏着跟着她们俩上了楼。
　　粉红色的席梦丝大床上，三个挺着雪白的粉臀一排地趴在了床上，等着大暇来宠幸着，三对诱惑的丰乳在空中摇荡着，大暇伸手在她们的臀部上各拍了一巴掌，三具白花花的身体，在风中招展着，仿佛在等着心爱的男人来采摘她们。
　　大暇亲吻着张芸雪白的背部，一路上都留下了他的红印，两只手分别在吕四娘和云瑶的幽谷中游动着，那一丝丝的痕迹让大暇的坚挺火热了起来，用力一挺冲进了张芸的子宫深处，三人一声高亢的呻吟，“啊…啊…啊…”
　　硕大的**上面早已经布满了液体，让大暇**的更起劲起来，两只手食指和中指分别吕四娘和云瑶的幽谷中**着，那悲鸣的呻吟声，让大暇心里有一种征服的快感，**的速度越来越快，突然抽出了两只手，手指上还残留着湿痕的印记，在三人雪白的臀部上面拍打着。
　　大暇得意地笑着说道：“舒服吗？”两只手继续在她们的臀部上面拍打着，让她们的臀肉一颤一颤的牵动着幽谷内壁的快感，尤其张芸更甚，大暇的这一动作使她幽谷中的肉壁紧紧地贴着****着，快感更加地强烈了起来，忍不住高声地嘶叫着：“老公，快…快…快…我…要…丢…了。”
　　张芸的催促声让大暇动作加快了起来，双手分别在吕四娘的的幽谷中**更是频繁，剧烈的拍打声和撞击声汇合成一丝悦耳的音乐流入了张芸的看小说请到心田，三个女人同在一张床上和一个男人同欢，那种异样的刺激那她不禁地契合着大暇**的**，终于在一声高声的尖叫声中，张芸陷入了高潮的云端，幽谷中的肉壁紧紧地夹着大暇的坚挺，一股热流浇在了大暇的龟头之上，快感让张芸再也支撑不住手臂，整个人软趴趴在倒在了床上。
　　幸好此时的大暇已是一个深怀内功的高手了，锁住了精关没有泄身，要不然还真是在张芸的那一浇灌之下泄身了，望着还在沉醉在大暇手指**之下的两女，大暇从张芸的幽谷中抽出了自己的坚挺，移步到了云瑶的后面，两个人犹不知觉地挺动着雪白的臀部，迎合着大暇手指的**，银白色的液体从大暇的手指流到了床上。


第69章 3P激情 下 
    大暇把云瑶整个身体抱了起来，坐到了自己的身上，处子的肌肤滑如丝绸，娇嫩似脂，那深藏的奶子犹如新剥的鸡头，更令人爱不释手。然后又对着吕四娘拍打着说道：“宝贝，你先等等，等我解决了这个小妖精了就轮到你了。”
　　大暇把云瑶的奶子不停的紧握着，抚摩着，贪婪的指头更是不停地撩拨着那嫩嫩的。丰满的**在手里的变换着形状；娇嫩的在不停的膨胀着，越来越硬。
　　大暇怀里身体也越发柔软，遥遥越坠，大暇明显感觉到云瑶臀部在下沉，阵阵“哦……哦……”的呻吟，不时地从云瑶的喉中深处传来。云瑶就像醉酒似的，满身发红，浑身无力的倒在大暇的怀里，抖个不停，更不时地胡言乱语：“不、不要……不要呀……”
　　云瑶的**很特别，就像二个孰透的大鸭梨，又挺又尖，由于不停的刺激，整个乳晕已明显的突起。
　　大暇把云瑶紧紧的楼着，不停地吻着云瑶的脸，云瑶的脖子，大暇们的舌头裹在一起，相互吸着对方的津液，久久不愿离开。
　　不知何时，云瑶的一双手不自停的在大暇的腰部、肩部抚摸着，云瑶那水汪汪的大眼睛显得有点迷茫，好象是在期待大暇进一步行动。
　　“宝贝，快活吗？”大暇一边揉着云瑶的奶子，一边亲吻着云瑶的耳朵小声问道。云瑶的在大暇贪婪的嘴里渐渐的硬了起来，整个**越发肿涨，**上的静脉清晰可见。随着大暇对云瑶奶子的吸酗，云瑶云瑶浑身抖个不停，欲火使云瑶失去了理智，双手本能地抱住大暇的头，使劲按向云瑶的**，处子的乳香阵阵袭来，使大暇的阴茎更加发涨。
　　没有多余的话语，没有过多的爱抚，大暇一把按住云瑶那丰满的幽谷，中指向下一分，感觉到云瑶的一对小**已经隆起，轮谢鹑龋**已泛滥成灾。
　　情乱中，只见云瑶身体一挺，双腿并拢，紧紧把大暇的手夹住，同是一只手向大暇的手按去。
　　这是浪子日夜梦想的圣地，已经进入怎能轻易放过。怀中雪白的美人，尖挺的**，已使大暇理智荡然无存，一使劲，手指向下已探到了云瑶的幽谷洞口，一阵揉摸，丝丝**从露蠢锪鞒觥
　　“不要……不要呀……”无助的的话从云瑶的口中发出，但是三个人在同一张床上翻云覆雨禁忌的快感，使云瑶的身体本能地抖个不停，一下地倒在大暇的怀里。
　　室外春光明媚，屋里鸦鹊无声，空调里的冷风，已难消大暇们心中的欲火。躺在床上的云瑶象一只被剥了皮的羔羊，一动不动。
　　一只手放在胸口，一只手放在幽谷上，一股**从微微分开的路熘辛髁讼吕矗把不多的几根旅染的乌黑发亮。俊秀的脸上红云朵朵，一头修发散乱在肩旁，看似害羞的表情里，有着几分淫荡。
　　此时，大暇一把把云瑶身体搬过来，伏在云瑶的身上，双手握住云瑶的豪乳，使一对**高高耸起。贪婪的嘴巴更是吻个不停，一会左边，一会右边，边吻边用手指撩拨着粉红的。
　　多么美的奶子呀！就象是用嫩肉做的二座袖珍的山峰，更象是剥了皮的白地瓜，在那地瓜顶上还镶嵌着二个粉红的葡萄，真是一对罕见的**呀！
　　身下的云瑶此时身软如棉，只是不停的喘息，浑身弥漫着一股迷人的肉香，吻过**，一路向下，用手指分开肥嫩的露，只见一对粉红的俩片肉儿已充血肿涨起来，在那俩片肉儿的顶部，更有一颗嫩嫩的肉牙象珍珠一般发亮。
　　面对这绝世幽谷，大暇情不自禁的用舌头舔了起来，一会儿，那俩片粉嫩的**，更加肿涨起来了，不时的扇动抽缩起来。
　　每当大暇的舌头在云瑶的阴蒂上添过，云瑶的身体就不停地哆嗦着，嘴里“喔、喔、哦、哦……”声更是不停。
　　云瑶一面用双手把大暇的头使尽向云瑶幽谷按着，一边不停地把屁股抬起，向大暇的嘴唇蹿来，大量的**粘满大暇的脸。云瑶那幽谷微酸的淫味，是那么迷人，把大暇的坚挺刺激得紫黑发亮，抖个不停。
　　“哦……小坏种……坏卵子……云瑶受不了了……你快添呀……你把我幽谷添得好过瘾呀……快！快！……滦谋荒闾淼暮寐檠健…我要死了……”
　　大暇爬上身去，一口咬着云瑶的舌头猛吸，一边用中指插进云瑶的，一边拇指按住云瑶那阴蒂，不停地抽着，不停地揉着，只见大量的**象缺口的瀑布朝大暇的手涌来，同时里的嫩肉把大暇的指头越裹月紧。
　　随着大暇不断的抚摩，云瑶的呼吸越来越急，身体在颤抖，在变硬，**在肿胀；俩腿中的幽谷儿，弧线般的俩片向前突起，那粉红粉红的小**，把那幽谷从中间分开一道细逢。充血后肥大的露红卜卜的，看上去就一个熟透后，胀开的蜜桃。
　　大暇左手捏着云瑶的，右手抚摩着那幽谷中的二片嫩肉说道：“宝贝，坚挺胀的好难受，快救救我。”
　　一边说着，大暇的坚挺在云瑶的路昀锟焖俚哪Σ磷牛摩擦着……好象心有灵犀，云瑶弓起腰，撅起那又圆又大的屁股不停地晃动，刺激着大暇的坚挺，同时俩个丰满的奶子，也象狂风中的葫芦荡起道道第*一*文*学*首*发美丽的弧线。滑滑的阴液和俩片**，把大暇的龟头磨得油光发亮，阵阵原始的快感从龟头顶部和冠间向大暇的腰间传来。
　　大暇一手扶着云瑶细小的蜂腰，一手在不停地摸着云瑶那白嫩的大屁股，挺着火烫的坚挺忘情地冲刺着，冲刺着……高潮前的快感是那么的美妙，使人忘了一切，时间在凝固。性交的欲望弥漫整个空间，只有腹部和屁股“啪、啪”的撞击声，在宽敞的卧室里回荡着。越来越强的快感使大暇呻吟不止：“哦、哦……幽谷…真紧…好爽……好爽呀……”
　　“坏蛋…臭老公…你的坚挺好烫呀……它在跳了……”云瑶不时的回答着。
　　腹部和云瑶的屁股越贴越紧，坚挺在路熘性匠樵娇欤美妙的快感也越来越强，就象那大海的波涛一浪高过一浪，所有肉欲都在向大暇的龟头积聚。好爽呀！随着坚挺一次有力的冲刺，腰间一嘛，大暇放开了精关，一股乳白的从大暇的龟眼暴出，浓浓的洒在云瑶的胸口和脸上。云瑶被送上高潮之后，最后一个吕四娘也没坚持多久也陆续地被大暇送上了顶峰，3P就这样在这粉红色的席梦丝上落下了帷幕。


第70章 厨房欲情
    温暖的阳光撒在了粉红色的床上，一男二女白花花的身体就这样裸露在阳光之下，身上点缀着点点的余辉，仿佛这眼前温馨的画面让人不忍打扰。过了多久大暇才睁开了双眼，映入眼前的是云瑶整个人缠在了他的身上，软软的丰乳贴在大暇的胸膛上非常的舒服，吕四娘的双腿交缠着大暇的双腿，让他无处可动，双手又被云瑶给压着。
　　过了许久，大暇才小心翼翼地从她们二人的身体中脱身出来，看见她们这样的睡姿，大暇不觉得莞而一笑，在她们的额头上亲亲一吻，然后走出了卧室，在客厅中都没看见张芸的身影，大暇不由地在心里暗道：“这么早，去了哪里呢？难道…”
　　大暇不知道自己的猜测是不是对的，起身往厨房的方向走去，只见张芸穿着白色的睡衣在炒着蛋炒饭，大暇轻轻地走到张芸的身后，从背后拥着她的腰间，在她耳边轻声地说着：“老婆，你怎么不休息一会，这么早起来干嘛，你看她们都还在睡觉呢，你怎么不多休息一下？”
　　“呵呵，我睡不着醒了就起来给你们做早餐了啦，谁叫你们昨晚干的那么凶，早上睡的那么死，没办法只能让我来做早餐了啦！”张芸故作无奈地白了大暇一眼，对他娇嗔地说道。
　　“老婆，辛苦了。”深深的一句话，让张芸瞬间感动起来，连忙开口笑着说道：“老公，你还当真啦？我是开玩笑的呀，为老公做早餐其实是一件很幸福的事，天天做我也愿意。”突然张芸好像想到了什么，整个人皱着眉头，然后又开口说着道：“老公，到时候我变成黄脸婆，你可不能不要我哦。”反手把自己的身体紧紧地帖在大暇的胸膛之上。
　　明白了张芸的担心，大暇深开情地开口说着：“傻丫头，放心吧，我会一生一世守护着你，除非你自己离开，要不然老公我死也不会放手的。”一生一世的承诺，深入了张芸的心田，使她不安的心终于平静了下来，大暇的额头抵在她的发肩，深深地沉醉了。
　　突然一股异味闯入了张芸的鼻间，张芸双手放开了大暇的腰间，带着惊慌的语气开口说道：“糟糕，蛋炒饭要糊了。”连忙往炒锅里撒了一点水炒了起来，终于弄好了蛋炒饭，张芸口里呼出了一口气，开口埋怨地道：“都怪你啦，这么煽情干嘛，讨厌害的我这么感动，把蛋炒饭都忘了，幸好处理了一下还可以吃，要不然你们今天早上都要饿着肚子了。”
　　柔软的娇躯只隔了一件睡衣，那滑腻腻的触感勾起了大暇早起的晨勃，大暇忍不住咬着张芸的耳垂，开口调情地说道：“老婆，我想你了。”这一句话让张芸有点转不过弯来，最后大暇挺起坚硬的凶器，在她的臀沟部轻轻一顶，张芸这才反应过来。
　　在她还没来的急反应之下，大暇双后已经伸进了张芸的睡衣之中，那柔软的肌肤让大暇有一种爱不释手，双手把张芸翻转过来，让她整个人坐在了厨房的灶台之上，大暇的双手腿下了张芸的性感内裤，那诱惑的气息包围着大暇，让他忍不住深深地吸了一口气。
　　只见张芸的**微微泛着粉红色，浓密的阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的。大暇一手挽起一条张芸的大腿，蹲下身去把嘴凑在她的**上面伸出舌头在妈妈的**上舔了起来。
　　“老公，不…要…啊…，那里…好…脏…的…啊…，我…还…没.有.洗澡…啊…不要…啊…啊…啊…嗯…嗯…”幽谷中的触动让张芸忍不住开口娇喘起来，双手情不自禁地抱着大暇的头发，仿佛要抓住什么似的，让他的舌头能更深入到里面去。
　　起初张芸还只是被动地享受着大暇的爱抚，但一会儿后，她也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在灶台上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让大暇的舌头舔的更深一些。
　　“谁说脏了？老婆的下面香着呢。”大暇越舔越觉得有味，一边舔着一边将中指插入张芸的幽谷里来回捅着，不一会只见张芸想必兴奋起来了，从灶台上坐起来抱住大暇的头发疯似的狂吻起来，大暇抬起头回应着张芸的狂吻手却不停反而更快地在的穴里捅起来。
　　大暇正一手握着粗大的阴茎在张芸的穴口上磨着，一手用拇指和食指把张芸的两片大**分开。妈则用两个胳膊肘支着灶台，抬着头看着大暇的大在自己的穴口磨着，张芸的口动了动，大暇一挺腰，那麽粗大的**一下就齐根全都操进张芸的穴里去了。
　　张芸一咧嘴，大暇就晃起屁股，双手握着张芸两个丰满的大**前後抽送起来。张芸的双脚夹着大暇的腰杆子，双脚向上举着。张芸微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时大暇两手搂着张芸的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大**使劲地驰骋在张芸的肥穴里，张芸则眯着眼，双手拉着大暇的手。
　　张芸的两个因为刺激，呈紫红色高高挺起。大暇说了句什麽，将**从妈的穴里抽出来，妈从灶台上下来，一扭身，趴在灶台上，撅起大屁股，大暇又将阴茎从後面操进妈的穴里，干了起来。大暇把张芸的睡衣拉下到臂上，一双丰乳在胸罩的托上一晃一晃的。大暇一手一个，握住妈的**，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。大暇钻在张芸的腋下，把张芸的一边**放进口中，咬了起来，张芸呻吟了起来，大暇咬完左边就咬右边。
　　又亲着张芸雪白的粉颈，吮着张芸的耳垂。张芸的盘着的头发一丝丝的散了下来。幽谷不自觉地配合着大暇的耸动，只觉得快感越来越强烈，张芸口中流露出娇喃，“老公，快…快…快…我…要…飞…了，啊…啊…啊…”配合着大暇强有力的撞击声，****越来越快，最后在张芸一声高亢的尖叫声中，两人双双地堕入云端。


第71章 再遇秦芳
    餐桌上，三个女人殷勤地喂着大暇吃饭，让大暇犹如回到了清朝的时代，好半晌大暇才回过神来开口说道：“老婆们，你们在干嘛我怎么感觉你们现在怪怪的。”
　　“哪有什么怪怪的，我们只是让你们回味一下清朝当皇帝时的那种感受，以后你可要全心全意地对我们哦，可不要向那时候为了国事，连三宫六苑的嫔妃都没时间看了，从而冷落了我们，现在这个时代可不同以前了，我们也可以为你分担一些。”三个女人都知道大暇以前的身份，她们不敢奢望大暇只能拥有这么几个女人，因为她们知道这是不可能的，她们也做好了心理准备了，只是希望眼前这个心爱的男人，不要只顾着工作而冷落了她们。
　　“放心吧，不会的了，宝贝们都这么能干，老公以后都要变成吃软饭的了。”听着她们三人心中的担心，大暇明白了过来，开口安慰似的调笑的说道。
　　“讨厌，吃软饭也要有能力才行，别人想吃还吃不到呢。”云瑶皱着眉头，对于大暇的说法娇嗔地哼了一下，挺起了她的瑶鼻状似撒娇地向着大暇发泄她的不满。
　　吃完饭后三个女人分别给了大暇一个吻，打扮了陆续地走了出去，吕四娘和张芸分别去办保镖公司的事，大暇心里早就有了主意，整理好了衣着打的来到了银行，柜台银员开口问着道：“请问先生有什么需要为你服务的吗？”
　　“银行有专门的理财、投资房吗？”大暇望着柜台上面容清秀，穿着银行制服的年轻女孩，大暇不懂银行方面的问题，带着好奇地疑问开口问着。
　　“等一下先生，我去请经理过来跟你谈，你稍等一下。”柜台人员匆匆忙忙走到后台去了，这了一会只见柜台人员请出了一个风姿飘逸，灵珑身段阿娜多姿成熟艳丽的熟女走了出去，一种浓浓的带着朦胧淡香扑面而来，让人非常地心醉。
　　“很熟悉的味道，我好像在哪里闻到过。”大暇在心里暗暗地嘀咕着，那种诱惑的香水味好像在司徒静的身上闻到过，不过大暇总觉得还在哪个女人身上闻到过一样，就是一时想不起来罢了，两个越来越近，突然两人同时道了一声：“是你～～”
　　大暇做梦也没有想到的是眼前的这个成熟美妇，竟然是深情酒吧那晚和自己有过一水之欢的女人，大暇暗暗地在心里暗叹道：“这个世界还真是*第*一*文*学*首*发*第*一*文*学*首*发小啊！”
　　秦芳怎么也没有想到会碰到眼前的这个男，深情酒吧的画面一幅幅地闪现出来，就像一个放映机一样放着，从醉酒然后到床上，一幅幅**的画面勾起了她的回忆，洁白色的床单上流下了自己初为人妇的印记，**翻滚，两具胴体在碰撞着，还记得那天早上醒来的时候，自己的幽谷中仿佛要裂开了似的，芳草之地上那片嫩肉都红肿了起来。
　　眼见“芳姐”好像陷入无限的回忆之中，“咳…咳…”大暇故意咳嗽了二声，秦芳瞬间被惊醒了过来，望着眼前带着阳刚之气的大暇，她的脸庞通红了起来，稍微冷静了一下，秦芳这才开口说道：“是你说办理理财投资的吗？我们去里边谈吧！”
　　大暇跟着秦芳的后面，那丰满的臀部一扭一扭，让他想起了上次拍打她屁股时的情景，那软软的丰臀简直比**还更诱人，爱不释手。
　　等两个都走进了办公室，看见秦芳把门关了上去，大暇的胆子也大了起来，双手从后面紧紧地抱着秦芳，深深地嗅着她发丝上的芬芳，口中嗯喃深*第*一*文*学*首*发*第*一*文*学*首*发情地说着：“芳姐，你知道我是多么地想你吗?自从那晚过后你悄悄地离开，你知道我是多么地伤心吗？我每次总是去深情酒吧那期待着，一次次地等待一次次地失望，你知道那种夜不能眠，日日夜夜思念着心碎的感受吗？”曾经一度大暇大暇是何等的痴情，可惜的是痴情不一定能得着。
　　秦芳挣扎了起来，银行的制服凌乱起来，秦芳开口说道：“我们只是一夜情而已，你怎么可以这样呢?快放开我，不然我要生气。”随着秦芳的扭动，她制服上领口第一个纽扣已经松掉了，那蕾丝性感文胸流露了出来。
　　“不，你怎么可以这样对我，你是我的女人，我是你第一个男人，你是属于我的。”秦芳的挣扎让大暇暴怒起来，一只手圈着她的腰，另一只手已经伸进了她的制服里面，那饱满的双峰大暇使劲地揉捏着，大暇何曾遇到过拒绝自己过的女人，今天秦芳的拒绝打击了大暇以前那种对女人高高在上，与己所求的优越感，心中的那种愤怒直接发泄在了秦芳的身上。
　　“不，你不能这样对我，这样会让我更加地恨你的，不…要…啊…好疼呀！”丰乳被大暇的手占有着，那疼痛感让她忍不住地喊了出来，更加让她感到难受的是眼前的这个男人，他何曾考虑到自己的感受呢。
　　自从深情酒吧那一夕之欢后，秦芳何曾忘掉过眼前的这个男人，他霸道索取都留给了她深深的印象，可是她不能啊，她怎么能承认自己是他的女人而害了他呢，秦芳无力地阻止着大暇的侵犯，秦芳在心里暗暗地叹道：“难道我又会克了眼前的男人吗？为什么自己深爱的男人都会被自己克死呢？”
　　秦芳在害怕着担心着，她曾找过算命先生，卦象上显示着她是克夫的命，上次在深情酒吧的那次，就是因为她的丈夫出车祸死掉的原故，她以为是自己克死了丈夫，来酒吧里一醉解千愁的，没想到却遇到了大暇，从而自己的第一次就这样地交了出去，仿佛就像一个魔咒般从此以后秦芳向失了魂般，脑海里每天都想着大暇，她在害怕着…“撕”的一声，大暇愤怒地把秦芳的蕾丝文胸给撕掉开来，雪白的丰乳仿佛像逃脱牢笼般挣脱了出来，秦芳的整件制服让大暇给拉到了腰间。
　　玉臂柔软光洁犹如两段雪藕，修长白皙的玉腿浑圆修长，纤细柔美的小腿，最吸引人眼球的是胸前那散发着成熟芳香、丰满鼓胀的一对肉丘，加上滑腻娇柔，水嫩晶莹的冰肌玉骨，真是令人忍不住欲火狂烧


第72章 激情再现
    面对大暇的霸道和愤怒，秦芳惴惴不安起来，在心里暗暗地道：“既然他想要就给他吧，如果真的克死了大暇，那就下去一起陪他吧。”秦芳放开了心胸，顿时身体变得更加的敏感起来，大暇的每个动作都让她的身体颤动着。
　　秦芳呻吟一声，她的娇躯在不断的颤栗着，大虾的大手已经把她的上衣脱掉了，大嘴还在她的胸脯和那平滑的小腹上流连忘返。大虾的舌头不时的挑逗着她的肚脐，大手还不老实的揉捏着她的屁股和胸脯。
　　“芳姐，你真美！这一刻我终于能拥有你了。”大虾褪下了了秦芳的制服短裙，赞叹的说道。上次一直没有机会仔细观察秦芳的身体，现在终于有机会了，大虾仔细欣赏着她的身体，他的手在一遍一遍的抚摩着她的身体，弄的秦芳张着红唇，气喘吁吁。
　　秦芳虽然只经历过大暇的一次巫山云雨，但是她对大虾的抚摩实在是太敏感，只要几下她就感觉自己的两腿间已经湿润了，两腿在不自觉的夹紧着，来回蹬蜷着，借以摩擦来缓解身体的渴望，她不好意思主动要求大虾的侵犯。
　　大虾抓住她的劳裤子两侧，正要往下拉，秦芳抓住了他的手，“别，办公室的门不太隔音，让外面的人听见的话我的脸还往哪搁？”说着她指了指里间的休息室。大虾嘿嘿一笑，会意的抱起秦芳向里面走去。秦芳丰满的胸脯挤压在大虾的胸膛上，仅仅是轻微的摩擦就让她的身体产生了强烈的反应，“噢！”秦芳又忍不住呻吟了一声，听在大虾的耳朵里简直比仙音还悦耳，他边走边低头在吻着秦芳的红唇，“呜……”秦芳的丁香小舌和他的舌头激烈的缠绵着，一双玉手紧紧勾住了大虾的脖子，生怕自己发软的身体会随时掉在地上。
　　大虾迅速的关上休息室的门令，然后转手反锁上。他快走几步，把秦芳放在了面前的床上，然后压了上去。
　　秦芳微抬起翘臀，配合着大虾让他顺利脱下自己的裤子。大虾急切的把她的裤子连同内裤一起脱了下来，映入眼帘的是那神秘的地方，大虾感觉到身体某处更加的涨了。
　　三两下把自己的衣服扯掉，大虾压在了秦芳身上，贪婪的享受着她的每一寸肌肤，秦芳的呻吟声让他更加的自豪，能得到这样的女人，任何男人都会产生非常的满足感，何况这个女人的心还是自己的！
　　“喔！”秦芳妩媚的呻吟着，大虾正好顶在她的大腿根部，那火热的感觉让她迷离着双眼，期望着接下来的享受。
　　“小……小色狼，别再折磨我了，给我吧！”秦芳终于忍不住开口了。大虾等的就是这句话，他嘿嘿笑道：“要什么？说清楚点。”
　　“你……”秦芳无力的白了他一眼，这个坏家伙，故意挑逗自己，“你明知道还问，快点啊！”秦芳实在是忍不住了。
　　大虾也不再调侃她了，说道：“好啊，那我可就来了。”在秦芳期待的目光下，大虾指着自己说道：“自己把它按进去。”秦芳妩媚的瞪了他一眼。
　　秦芳张大了嘴，大虾实在是太猛了，她实在有点吃不消，她浑身绷紧着，两条腿也蹬直了，两只手抓住大虾的胳膊不住的颤抖着。大虾怜惜的亲吻着她的胸脯，试图转移她的注意力，来缓解她的痛苦。
　　好一会，秦芳才缓过气来，说道：“真让你给弄死了，我好多了，你……你可以动了。”大虾如得到圣旨般开始动了起来，他的腰身不断的加速挺动着，速度越来越快，秦芳很快就被淹没在欲望的高潮中，疯狂的叫起来，那些平时不敢说的话，不敢想的事都在这个时候做了，但是这种感觉真的很美好，她似乎并没有任何羞愧的感觉，既然心里已经放开了，秦芳就默默地承受着大暇的占有，更何况眼前的这个男人是多么地爱自己，那深情的眼神，要不是自己拒绝了他从而伤害了他，相信眼前的这个男人也不会这么暴虐地对待她了。很快，这些想法就被秦芳抛出了脑外，大虾的冲击实在是太强大了，让她的意识渐渐的迷失在了大虾那狂风暴雨般的冲击中，只有彻骨的快感在身体的蔓延。
　　“啊……”秦芳的双腿盘住大虾的虎腰，她的头在不断的摇摆着，乌黑的秀发凌乱的摆动，她第一次经历这么强烈的冲击，大虾简直太强了，大虾每一次都让秦芳的身体一阵颤抖，她已经记不得自己到底身处何方，也无法顾忌外面的人是不是能听见了，反正她就是感觉到彻骨的快感冲击着她，让她想疯狂，想冲动！
　　大虾已经大汗淋漓，秦芳的疯狂喊叫让他感到前所未有的刺激，秦芳已经迷失了，她不知道到底过去了多长时间，她只知道自己的从刚开始的疼痛到后来的产生彻骨的快感，再到现在的已经有点麻木了，她已经不知道自己到底昏过去多少次了，浑身已经一点力气都没有了，这让她有点害怕大虾的强壮，要是每次都是这样，自己能吃消吗？还没等她思考完这个问题，大虾猛的快速动了几下，然后抵住了秦芳的小腹，一股生命的精华像洪水决堤般冲击着秦芳！
　　秦芳一阵尖叫，那种高贵的气质加上现在淫靡的气息，让她更加的迷人！秦芳像一堆无骨肉虫一样瘫软在床上，胸脯剧烈的起伏着，诱人的红唇不断的吐着香气，浑身也是香汗淋漓，几屡秀发被汗水浸湿粘在额头上，雪白的玉颈上都是吻痕，她现在连动动手指的力气都没有了，大虾实在是太强了。
　　“你这个冤家，为什么不放过姐姐呢？你知不知道你这样做会没命的啊！以后让我该怎么办呢？”秦芳叹了口气，把自己的经历跟大暇说了起来。忧郁的神情让大暇忍不住心疼起来，紧紧地拥着她，满是疼爱地说道：“你这个小傻瓜，算命先生的话你也相信？那次只是意外车祸而已，不用担心老公我命硬的很，就算牛头马面过来也带不走我的。”接着大暇把自己真正的身份对着秦芳说了起来望着不敢至信的秦芳，大暇嘿嘿一笑说着道：“现在你自己老公我的命硬了吧，水龙卷都要不了我的命，更何况你这个无稽之谈呢？相信我，我会陪你一直到头发白的那一刻的。”大暇深情款款地诉说着，一种淡淡地温馨环绕着两个人。


第73章 调教秦芳
　　“对了，大暇你说要理财和投资？你决定朝哪面方向发展呢？”秦芳一脸精干地问着大暇，她侃侃而谈着，这时才会显示出她身为一个银行经理的能力出来，脸上的自信让秦芳整个人看起来非常地诱人。
　　“怎么？到现在还叫我的名字？你是不是要讨打？”大暇在秦芳雪白的臀部拍了一巴掌，瞬间上面留下了一个红红的掌印，一声清脆的响声在整间办公室里回荡着，由于办公室隔音效果非常的好，那巴掌声整整回响了五秒钟才结束。
　　“讨厌，臭老公你打我PP干嘛，要是被人听见了怎么办。”秦芳脸露桃红，娇媚地对着大暇撒娇着，也许是那一巴掌的原故吧，让秦芳从春意之中回过神，“老公你说的水龙卷是什么东西，为什么你会说这话，难道命硬不硬跟水龙卷有关吗？”
　　“水龙卷？嘿嘿…”大暇在秦芳的耳边如此如此这般这般，秦芳被惊的一乍一乍的，带着不可致信的眼神开口说道：“老公，你说的都是真的吗？”
　　“当然是真的了，老公我会骗你吗？这种事情也没有什么好骗的，你是我的女人我才把自己的秘密告诉你，要不然你以为我有病呀，无端端地说这种希奇的事情，被人知道的话，别人还以为我有神经病呢？”大暇一脸无奈的说着，为什么每次对自己的女人说这种事，总是没人相信呢？难道自己真的有当骗子的天份？要不然为什么刚开始都不信呢？
　　“没想到我竟然有一个清朝太皇帝的老公，老公这种超科学的事情你可千万不要对别人说，要不然别人一定会把你抓去当科学研究对象的，对了老公你不是从清朝过来的吗？你怎么会有这么多钱的呢？”秦芳很好奇，一个从清朝来的人怎么会一下子有这么多钱呢？
　　“嘿嘿，那当然是老公你有本事了，为公司解决了问题，然后就奖励了我十万元，我利用了这十万元进行了投资，然后我就赚了这么多了，前段时间我买的两只股票真是涨的太牛了，一下子就让我赚了几十倍，这样的好事机会还真不多哈。”大暇很是得意地说着，当时确实有点紧张，不过现在想想还真是福音高照啊，要不然也不会有现在的几百万了。
　　“什么你说买了两只股票？是不是广宇那支股票？还有另外一只我忘了，那两天这两支股票涨的飞快，我记得当时都没人敢买，没想到过了一会竟然挂出了一个大买单，那个人就是你吗老公？”秦芳带着怀疑地说道，那天的事情还真是让自己差点要卖了别墅赔钱了。
　　“咦？你怎么知道的，难道那天你也买了那两只股票。”大暇话音刚落，秦芳就开口道：“当然了，当时我也买了这两只股票，不过却是被你吓了一跳，我买这两只股票是跟在你后面的，没想到你隔天你就挂了个大卖单，我都被你吓的要跳楼了呢，我明明研究过这两支股票这段时间会涨的，不可能才一天的时间就会跌的。”
　　“呵呵，那天我看这两只涨的不正常，所以就趁机捞了一把就收手了，嘿嘿你老公我英明吧。”大暇一脸地得意说道，这一次的炒股才让大暇有了现在的机会。
　　“你还说呢？竟然投机炒股可是很危险的哦，以后可不要这么乱来了。”秦芳白了一眼，娇嗔地说道：“不要以为炒股很容易哦，股市是最为风险，以后你的钱都让我来给你投资。”
　　风情万种艳若桃红，秦芳的脸上带着一丝丝淡淡地红晕，那纤纤的细腰仿佛如若柳枝，妩媚的风情带着自信地对着大暇诉说着，让大暇忍不住心里一热。
　　轻轻的解开外衣，解开的衣纽令她晶莹的胸脯凸现出来，仔细的比划着，诱人的胸部差点让大暇“孤掌难鸣”。游移的手指，慢慢的解开遮住美丽风景的衣纽。
　　白玉般的肌肤，嫩滑的触感，指间传来的悸动，那种美妙的感觉，使大暇彻底感受青春的气息。眷恋那动人的感觉，大暇轻拈着那柔若无骨的腰肢，搜索着体内的幽芳，将那一身的洋装逐件的卸下。
　　仅余的两件贴身衣物遮蔽着女人最隐秘的圣地，象征这女性的最后堡垒。轻轻的解开“封颖，上帝的精心杰作，一览无余的尽显眼帘，却是何等的赏心悦目啊！
　　醉人的处子芬芳活跃了身体的每一个细胞，贪恋手足之乐的大暇轻轻点拈着白玉无瑕的美肉，未肯放弃。
　　微热的指尖解开了湖蓝内衣上的钮扣，饱览着眼前一片春光。粉红色的蓓蕾在雪白的春色衬托下格外显眼。虽不是波霸型的**，那一份微妙的触感及细致的肉感所带来的是孤掌难鸣的真实感。
　　沿着乳沟而下，指间带来阵阵的热气，那无可言喻的奇妙滋味，刺激的大暇男**望益发炽烈。顺势而下的手指划过柔嫩的肌肤再往下延伸，最后逗留在那小可爱上。
　　令人无限怜爱……
　　轻轻的触摸这海棠春睡的美人，任由指间扶摇而下，由明媚的娇滟至雪白的玉颈，再由那晶莹可爱的**划过乳媾，到小不盈握的纤腰后至神圣的三角地带后轻柔的梳理着阴毛，心中更是颤抖。
　　贴身的感觉令大暇热血澎湃，但柔滑的肌肤中那股微热的气息令大暇血液也沸腾起来。少女独特的气息散发阵阵飘香，娇嫩的触感中弹性十足，或许这就是年青的专利吧！**的美体总是引人遐思，予人无尽的幻想空间。有如信手拈花般在眼前裸女点，拈，挑，逗，着，弄，就连敏感部位也不放过。
　　雪白玉颈所流露出的曲线正是诱人的魅惑，指间所传来的柔嫩度，是洋溢着青春及活力的**，使得大暇蠢蠢欲动。
　　秦芳左手翻开**，寻找到了敏感的阴核，食中指揉擦阴蒂右侧，余下３只手指则以一种缓而慢的环形动作刺激阴蒂，犹如水中涟漪般逐渐扩大爱抚的范围，**不时并拢，紧绷，挺直。
　　右手无意识的抚摸自己因春情澎湃早已玉立挺直的上下拉扯扭动，小巧可爱的胸部在「迷途羔羊」注入后变得丰满硕大，鲜红的乳首娇艳欲滴，欲火焚身的少女涌起前所未有的春潮，出尽全力的摸遍全身，完全失去了白领的优雅端庄，在淫欲的支配下逐渐迷失自大暇。
　　「呜……好辛苦……好痒」。饱受春情煎熬的佳人开始出现快感的发出哼声，玉肌呈现出粉红色的光晕
　　嫩滑的小腹下芳草萋萋，鲜红的蜜壶分泌出丝丝，沿着修长白皙的**划下一道又一道的线条，刻划出凄迷魅惑的少女春情。
　　撩动爱抚的手指随着理性的丧失和气氛的渲染，轻柔的节奏慢慢放快，细致的抚摸无法满足“微热”的美女。
　　指间的温度，玉壶的湿度，宛如电击般的快感，犹如潮水汹涌的席卷而来。
　　每次的抚摸比起上一次的带给秦芳不同的滋味，却无法让她攀上巅峰。
　　「好痒……痒……得受不……了……」。
　　在心中呐喊，理性尽失的秦芳快要崩溃了……偏偏无法宣泄体内那股难言的“湿，热”，难受的她愿意牺牲一切换取平衡，恢复正常。
　　殊不知柳眉轻皱，银牙紧咬，痛苦不堪中婉转诱人至极的添加淫糜春色，更是春色荡漾，活色生香。
　　她用尽最后的力气，香汗淋漓的揉搓**，玉指加快的爱抚遍各个窍穴。
　　「……啊……好痒……好……辛苦……我要……给……给我……啊」
　　秦芳玉体痉挛，不停的抽搐颤抖，心跳加速的喘息高吟。随着女体**满足后浓稠的阴精泉如涌出，白皙的**及露出粉红色泽的蜜壶湿成一片。
　　秦芳酥软乏力的躺在冷冰冰的地板上，眼神空洞的迎接**的一刻，体验前所未有的快感。
　　原为**而得到畅美的美人，以为在羞耻的自慰感到满足，谁知**的感动不仅令自己难忘，更使得自己沉醉在**的余韵中迷醉不已。
　　无意识却是在自然的反应下，秦芳轻轻按摩着敏感的阴核，阵阵的巧手抚摸使得浑身处于危险状态的年青**产生欲念。
　　巧手按摩改成爱抚，若有若无的按摩在循序渐进中变得急进，理性的观念虽然感到自己正在不适当的场合做出羞耻的行为，但享受过**极致的身体却无止境的需求更多欢乐。
　　精神及感官陷入矛盾的两难，道德的枷锁根深蒂固的盘旋脑海，欲迎又怯的与火热的**展开拉锯战，痛苦的折磨身不由己的美人。
　　【不要EEE不要EEE好EEE好痒EEE痒EEE热EEE热EEE的受不EEE。】。
　　秦芳玫瑰色的唇瓣发出逐渐高昂的呻吟，实际上却加速燃烧体内的**，理智渐渐瓦解的美人，剩下的o是**的满足。
　　【哎EEE嗯EEEEEE。感EEE感觉EEE好EEE怪EEE怪EE好EEE酥EEE好EEE痒EEE那EE那里EEE痒EE痒EE。帮EEE帮我EEE快EEE快EEE不EEE不行EEE了EEE】。
　　手指和手掌的来回磨擦，安抚及揉捏着娇嫩的阴蒂，有时轻轻刺激，有时在阴蒂周围部经意拂过，感觉前所未有的舒适美感，简直是欲仙欲死。
　　对大暇这位血气方刚的旁观者来说，这出剧来得远远超越事前想象，**的美人叫春图真是太EEE刺激EEE太令人EEE感动了。
　　“外出像贵妇，在家像主妇，床上像荡妇”，能达到如此标准的女人才是男人心目中完美的女神，否则至少是大暇心中最佳的选择。
　　欺霜赛雪的柔荑在白脂凝玉的**美体疯狂的舞虐，颤口发出荡人的哼声，纤纤玉手游移至成熟傲人的乳峰，迷人之极的嫣红一点划着圈圈，努力的想要宣泄澎湃到了极点的**火花。
　　“啊…………”喉咙嘶哑的声音令大暇明白理智早在面对如此良辰美景下荡然无存，仅余下火热的**。
　　当大暇发觉自己忍不住诱惑时，双手已经触摸着白皙的**，顺着臀部的曲线滑动，享受指间的快感。忽如其来的触感使得秦芳娇躯一阵酥麻，丰满**的身体剧烈的扭动，像是鼓励男人的进一步侵犯。
　　**内流出大量很快的沾湿游移不定的双手，在大暇的爱抚下美人如玉的秦芳口里说着不要，却不堪的扭动着**，用意明显到了极点。
　　无意义的反抗根本不存在任何的威胁性，反而能适度挑逗男人的生理极限，
　　产生非要不可的冲动。缓慢而不失技巧，适当却不失温柔的自香肩到乳峰，由乳
　　峰到白皙修长的**，最后就是神秘幽深的圣域轻轻抚摸数边，就连天生的石女
　　也会变成温驯的白羊，任君掌控。
　　“哦…………喔…………”仿佛电流经过，让秦美人情动不已……………欲
　　拒还迎的开放身心，进一步的解开道德的枷锁。
　　乘此良机大暇将嘴巴轻轻的吻着秦芳的朱唇，借着美人防线崩溃之际唇舌交
　　缠，一举数得，挑起她的如洪烈火。
　　神智未清的秦芳完全失去了抵抗力，任大暇鱼肉，毋需海誓山盟也无需甜言
　　蜜语，轻易的大暇将舌头深入美人的樱桃小嘴中努力的引导香舌，来个难舍难分的
　　唇舌相接。
　　蠢蠢欲动的双手不时拂过阴蒂又或是在冰肌玉骨的香肩抚摸着颤抖的玉背，时而温柔，时而细腻，却巧妙的划着一个又一个的圆圈，不断扩大，使得秦芳迷蒙的俏脸看起来更是娇艳无比。
　　脸泛桃花的秦芳发出如痴如醉的**，配合美人欲仙欲死的动人表情，风情万种得足以颠倒众生。
　　看小说请到
　　看见在情挑中逐渐丧失理智的秦芳在大暇的引导下发出悦耳迷人的**，雪白的**在欲火煎熬下慢慢的展开，粉红鲜嫩的少女禁地令大暇热血暴涨看小说请到，恨不得霸王硬上弓的占领禁区。
　　敏感的阴蒂在快乐的**一**的涌出下整个显露出来，早已放弃了唇舌相交的大暇将范美人的双腿尽量分开，先是由下至上的沿着修长白皙的美腿展开大暇的舌技。
　　首先是脚趾，一根根无比耐性极尽温柔的吸吮着，再沿着白玉无暇的**往上，不住逗留，同时借着作恶的双手在诱人的乳峰享受充实的快感，并且将晶莹的椒乳上下左右的细细拉扯。
　　这时的秦芳发出梦呓般的呻吟，像哀怨又像鼓舞，媚眼绝伦的俏脸春色迷人的**着，借着**的舌技秦芳先泄了三次，面对第四次的**早已爱恨难分，深深着迷，欲罢不能了。
　　“哦………呜………呜…………好………好痒…………痒…………可………
　　可是…………好…………好舒…………舒服…………”
　　“不…………不要…………我…………我……………我快……………快……
　　不…………。不行…………了…………。”
　　终于大暇将集快乐泉源所在的阴蒂轻轻的吻了下去，一吞一吐的吸吮，以舌尖仔细的品尝个中甘美。
　　舌尖每一次的触动都为秦芳带来不同的滋味，却同样的为她带来全新的感动。自慰数日的她只能单调的以双手满足自己的**。如此甜美的感觉她还是初次体验。
　　随着每次的吸吮，大暇不禁舔着秦芳敏感的阴蒂，甚至也在吞吐之间吞下了许多甜蜜的圣水。
　　秦芳感到**软绵绵的，一对**像是不属于自己般不停的开展，从这美好的弧度刚好能将淡红的后庭，粉色的花瓣尽收眼内。
　　“求……求……求你……给……给……我……我……。我……受……受……不……了……了……好……酥……。好……麻……身……身体……好……好……奇怪……。”
　　大暇看秦芳忍得这么地辛苦终于挺起了自己的坚挺一路通顺无阻地插入了秦芳的幽谷之中，早已经泛滥的河田，经过大暇的播种高声呻吟起来，丝毫忘了这里是她的办公室，被体内的快感所淹没，云上天堂飘飘欲仙，两具**在忘我的蠕动着，大暇九浅一深地**着，很快伴随着秦芳“啊”的嘶叫声，秦芳的幽谷深处流出了一股热流打在了大暇的**之上，大暇一声吼，加快了下身**的**，“喷”大暇的滋润液射在了秦芳的子宫深处。


第74章 双胞胎中春药
　　霓虹酒吧的包厢里两位清纯的女人陪着一位身体发福的中年人坐着聊天着，长发秀丽的欧阳冰开口说着道：“刘董，你觉得我们公司的产品怎么样，我们兆康集团的信誉在外界都是很有保障的，刘董的公司购买我们的产品的话，在质量方面你可以绝对放心。
　　欧阳梦全身散发着冰冷的气息，陪在欧阳冰的身旁，仿佛就像她的保镖一样一直都不说话，这样的业务员还真让刘董吃了一惊，不敢靠近这位童颜**散发着冰冷气息的女人，不过只要…刘董在心里阴险地笑着，没想到这两个雏还真是初出茅庐，还真的陪自己来到这个地方来谈业务，真不知道她们要是变成了自己的女人，会是一种什么样子？
　　双飞的情景一直在刘毅的脑海中回荡着，两个长相一样的女人在床上会是一种什么样的风情呢？好半晌刘毅才回过神来，开口笑着说道：“谈业务怎么可以不喝酒呢？我们边喝边谈怎么样？”刘毅终于露出了自己的狐狸尾巴。
　　两个刚从校园走上社会的女人丝毫不知道自己已经走近了刘毅设好的陷阱之中，欧阳冰听见刘董的话，在心里暗道：“老狐狸，害我谈了这么久也不给我一点汤喝喝，真是白白地浪费了我的口水了。”终于无奈地开口说道：“刘董，我跟你谈了这么久你总给我一点汤喝喝吧，不待你这样地为难我这样的新人吧。”
　　“好…好…好，我们先签完合同在喝酒这总行了吧，要不然你总说我欺负你们这些新人业务员，现在足以证明我是很关照你们这些新人的吧？”刘董从欧阳冰接过了手中的合同，在上面签上了自己的大名后，然后开口说道：“现在你总可以陪我这个老头子喝几杯酒吧。”刘毅和服务员打了个眼色，接着说道：“服务员去拿一瓶83年的法国葡萄酒。”
　　服务员应声而去，过了一会以儿只见服务员一个盘子里端着葡萄酒和三个杯子走了进来，刘毅连忙双手接了过来放到桌上，拿起葡萄酒扭开了盖子，把三个杯子都渗满了，然后举起杯子向二位女生示意了一下，开口说道：“为我们以后的再次合作干杯。”
　　一个个诱饵的抛出来，让欧阳冰的心里瞬间跳动了一下，脸上露出了笑容说道：“这么说刘董以后还是会购买我们公司的产品了哦？”如果这样的话，那自己以后的提成也会有很多的，至少可以减轻了母亲的压力了，两姐妹从小就是被妈妈拉扯长大的，一直都没有见过自己的父亲，从小学到大学这么些年来，两姐妹只有努力地上好大学然后找个好的工作，好好地报答一下父母，在她们的心里没有父亲的概念，只有一直和自己两姐妹相依为命的母亲。
　　刘毅的话正好让欧阳冰的希望即将实现，连忙端起杯子开口说着道：“那以后我们两姐妹还希望刘董能多多关照一下了。”正要一饮而尽的时候只见欧阳梦用手臂推了推她，欧阳冰见状对着妹妹作了一个放心的的眼神，对着杯中的葡萄酒浅尝而止。
　　“好…好…好，欧阳小姐真是给我老头子看小说请到面子，以后一百万的大单我全从你公司里进货。”刘毅笑吟吟的样子让欧阳梦一阵恶心，刘毅见欧阳梦的还没有举起手中的杯子，面带不悦地说道：“你妹妹怎么还不喝呢？难道一点面子也不给我吗？”刘毅做作的样子让欧阳冰丝毫没有发现出其中的破绽。
　　欧阳冰催促着欧阳梦道：“妹妹，刘董这么地帮助我们，你也喝了这杯酒吧。”欧阳梦无奈地举起手中的杯子一饮而尽，“咳咳咳”快饮让欧阳梦咳嗽起来，欧阳冰连忙拍着妹妹地后背责备地说道：“喝这么急干嘛，这下好了呛着了吧。”
　　“没事没事，你妹妹真是巾帼不让须眉，这样的豪情真是让我身为男人都惭愧的很呐。”眼见两女都喝了酒，刘毅心里一热仿佛眼前的两具白花花的**在床上服侍自己的样子，刘毅随意地和眼前的两姐妹聊天着，等着药效一上来眼前的两女人就得乖乖地成为自己的女人了，刘毅一边地和两姐妹说着，一边在心里想着该如何调教这对双胞胎姐妹，好像双胞胎女人都有一种心灵感应，如果这两个能成为自己的女人，那自己真是比古代帝王还要享受了。
　　过了一会两姐妹和刘毅聊着的时候渐渐地感觉到身体发热起来，欧阳冰在心里暗暗戒备着：“难道那杯酒里有问题吗？”身为双胞胎的姐妹，欧阳梦仿佛和姐姐心灵感应一般，两个人对视了一眼，欧阳冰借故站了起来，带着醉意开口说着道：“刘董，我先上一下厕所，失陪一下。”
　　欧阳冰摇摇晃晃地来到了女厕所，锁上了门从包里拿出了手机瞬间拨了业务部经理大暇的号码，拨通了之后连忙开口紧张地说着：“李经理，我们遇到危险了，你快来霓虹酒吧来救我们吧。”欧阳冰的语气中带着慌张，身体里药效已经渐渐地起了作用。
　　仿佛有无数的蚂蚁在身上咬着一般，那看小说请到酸酸麻麻的感觉侵蚀着欧阳梦的心声，幽谷中的芳草之地一点点地湿润了起来，黑漆漆地森林中仿佛像是清晨被雨露滋润一样，带着丝丝地亮泽，让欧阳冰忍不住地呻吟了一下，欧阳冰带着异样的身体重新走到了包厢里。
　　重新坐定之后，两姐妹强忍着身体内的麻痒，继续随意地和刘董聊着，呼出的气息带着热气，两姐妹的脸上带着娇艳的通红之色，让刘毅的身体渐渐地有所行动起来。两姐妹难耐地扭动着自己的双腿，仿佛幽谷中有东西在移动一样，口中**出声。
　　刘毅见状故作不解地问道：“你们很热吗？要不先把外衣脱了，这里只有我们三个人，大家随意点就好。”还处在朦胧的**之中，欧阳冰两姐妹意识沉沦着，听到刘毅的话，两姐妹扭动着身体把身上的外衣给脱掉了，似乎不知道此刻的两姐妹就像羊一样，遇到了天生的对手狼，大暇能不能赶的上呢？两姐妹的命运将会如何呢？


第75-76章 双胞胎的激情释放
     两具惹火的身体在沙发上扭动着，不一样的风情展现在刘毅的面前，刘毅见状嘿嘿一笑，坐在了她们的身边紧挨着她们，身体的碰触让两姐妹有一丝清醒过来，带着娇弱地说着：“刘董，不要这样，我们的经理要来了，你污辱我们的话我们经理是不会放过你的。
　　“他不放过我那又怎么样？这个酒吧是我的地盘，他要是来了看小说请到也救不了你们，还是乖乖地等着享受吧，成为我的女人也不用再抛头露面了，我有的是钱，让你们一辈子也不完。”刘毅阴险地说着，双手在欧阳冰两姐妹上抚摸着，那犹如丝绸般的肌肤让他爱不释手。
　　“不…要…不…要…”欧阳冰两姐妹无力地反抗着，可惜怎么也抵不过刘毅的双手，正当刘毅的双手摸在两姐妹的丰满的胸部之上时，两姐妹即将陷入绝望的那一刹那，“喷”的一声巨响，门被大暇踢了开来，大暇的双眼寻找着双胞胎的身影。
　　“你们没有事吧？”大暇看见双胞胎的衣服都脱掉，连忙关心地问道，没等他的话说完，两姐妹仿佛遇到了救星般地扑到了大暇的怀里，两姐妹呜呜哭泣地说道：“经理，你要是再晚来一步的话，可能就见不到我们了。”那神情哀怜的样子，让大暇心疼了起来。
　　“怎么是你？你怎么还没有死？”刘毅凶狠地问着大暇，心里却在琢磨着眼前的这个男人，为什么还没有死呢？自己明明派了狙击手去杀他了啊！为什么他还会活生生地出现在自己的面前，难道那个杀手狙击失败了。
　　大暇一个瞬步就移动到了刘千毅的身前，开口出声地说道：“你派人暗杀过我？难道那个狙击手是你派的？很好那现在一起解决了你。”不等刘毅开口回话，大暇的手指在刘毅的身上疾速点着，然后放开了双手，一副旁观者的姿态说着：“让你尝尝我刚学的分经挫骨的滋味。”
　　“啊…啊…啊…啊…求…求你…放…过我…吧，我…以…后…再也…不敢…了，再也…不派…人暗杀…你…了。”大暇神秘的手法在刘毅的身上起了作用，仿佛全身的骨头和经脉都像断了一样，全身各处地方都疼痛起来，刘毅看大暇的眼神仿佛像遇见了鬼一样的可怕，断断续续才把整句话说完整。
　　“呆会我再来问你，如果你还不老实的话我让你人头落地。”身上的两具身体的扭动，越来越火热的气息，让大暇早已知道了欧阳冰两姐妹的情况，娇喘的呻吟，无意识地抚摸让大暇越来越忍受不了，欧阳冰两姐妹一声“我…要…”更像一把火一样把大暇整个人都燃烧了起来，来不及审问刘毅，直接在他的昏睡穴上一点让陷入了睡眠之中。
　　大暇抱起两姐妹走进了里面的套房内，“这个死老头准备的还真是周到，幸好今天我赶到了，要不然这两姐妹还真是入了狼窝了。”眼前的装饰一目而然，粉红色的气息仿佛透露出**的味道，大暇把两姐妹抱到了床上，一松手两姐妹互相爱抚着。
　　中了春药的女人，只能靠着男女的交合才能释放出药力，要不然两女得不到**上的渲泄，会欲火焚身而亡，大暇见两女的脸上已经通红了起来，辛苦地解除了两女的装备，异性的气息让欧阳冰她们忍不住向着大暇的身体摩擦着。
　　大暇见状咬着欧阳冰地耳垂轻吹着气。一双魔爪在婴儿油地润滑下在她高耸地双峰上肆虐。过了一会儿。见她已经情动，便悄悄抚上了那早已被不知是婴儿油还是春水弄得滑腻地蜜桃处又挑又揉。后面火热的身躯帖在了大暇的背后扭动着。
　　欧阳冰一下子仰起细长地脖子。喉咙里发出难耐地呻吟。小手不由自主地环住了大暇地脖子。纤细地腰肢扭动着。修长地大腿挂在大暇的身子两侧。小腹无意识地扭动着。甚至开始主动追逐大暇地魔爪。
　　“要吗？”大暇在她耳边挑逗着。手上越发用力揉捏起来。乘着自己还没有完全陷入**之中，大暇挑逗似的问着欧阳冰。
　　“要……快……求你了……我受不了了”听了太多大学同室姐妹说过这种事。虽然知道会痛的，但这会和早已被大暇挑逗得迷迷湖湖的欧阳冰，只想有什么能到最深处帮她解决那奇异的酥痒，再加上此时中了春药的她，早已经被体内的麻痒陷入了迷情之中。
　　大暇抱着娇小的欧阳冰，让她的双手环在自己脖子上。双腿微微一分，一双魔爪搂住了那光洁翘挺的丰臀稍一用力，那早已等得发怒的巨龙就抵在了春水四溢的玉门关口。羞答答的花瓣微微张开，温柔地含住了龙头。
　　“欧阳冰，我来了！”大暇坏笑着看着怀里地欧阳冰，白嫩的肌肤早已变得一片粉红。双眼紧闭，不敢看大暇，只是轻轻点了点头，喉咙里发出几不可闻的“嗯”声。
　　大暇面带着坏笑，一边轻轻说着，“欧阳冰，记住吧，我是你生命中第一个男人！”双手用力一拉，小腹一挺。巨龙一下子冲开薄薄地阻碍。直直地冲到甬道尽头，狠狠撞在了柔软的花蕊上。
　　突如其来的剧痛一下子让欧阳冰大叫起来。觉得好象自己被火热的巨大所贯穿，原本粉红的肌肤一下子褪成惨白，双手死死搂住大暇的背，双腿紧紧夹住大暇地腰，不敢让他有半分移动。心里除了剧痛外，更有一种复杂的感觉，自己最宝贵的就这样失去了？欧阳冰两行泪水不禁流了下来。
　　看着怀里欧阳冰的反应，大暇终于确定她在这之前真的是个**。不禁为自己刚才的凶猛而后悔，要知道，就算家中诸女久承雨露，也受不起大暇这么凶狠的冲击，而何况蓬门初开的欧阳冰？
　　带着几分怜惜，大暇轻轻吻去欧阳冰脸上地泪水，一双魔爪在她地丰胸纤腰翘臀美腿上温柔的爱抚着安慰着……
　　终于看到欧阳冰地脸色恢复了红润，小嘴也情不自禁开始低低地呻吟，双腿更是一会儿紧夹一会儿用力分开，小腹也偷偷微微缩张着。大暇于是边亲吻着欧阳冰的耳垂边试着轻轻抽出巨龙再缓缓挺进。
　　欧阳冰银牙咬得咯咯作响，小手紧张地搂着大暇的脖子，屏住呼吸体会着那火热的巨大进出自己的身子，撕裂般的疼痛中，一丝复杂的快乐开始从那里向小腹传来，再慢慢传向全身，与磨擦着大暇胸口的两粒红樱桃处的酥痒以及那双魔爪在肌肤上引发的酥痒混和着，越来越强烈，使她情不自禁在大暇抽出巨龙时扭着腰后退，在巨龙进入的时候挺着腰迎合起来。
　　看到欧阳冰已经苦尽甘来，大暇终于可以尽情攻击了，只见他双手捏住欧阳冰的双峰，带着她的腰肢前后摇动，巨龙以极高的频率冲击着，进攻着。欧阳冰的身体顿时绷得紧紧的，颤颤的向上拱起着，长发散乱，极力仰着头，揽在大暇后背的手臂却在用力收紧，似乎要彻底融进他的躯体。喉咙里只能迸出零星咿咿呀呀的音符，显得很青涩。
　　大暇知道欧阳冰快要来了，虽然觉得有些不可思议，这女孩子会这么快就到了顶峰，但还是更用力的亲吻她的脖颈，把它咬进自己的嘴里，显得有些粗暴。
　　“喔！……吻我……”欧阳冰终于主动凑上去让大暇吻住了自己，才吸住她的香舌，大暇就觉得欧阳冰一下子僵住动弹不得了。但大暇却可以清晰的感受到她身体深处喷涌而出的，一波连一波的热浪！
　　大暇没想到欧阳冰这么快就达到了**，情不自禁吻住了欧阳冰地红唇。而巨龙在欧阳冰达到**的时候更加地坚挺，仿佛还想再次冲进玉门关冲杀一阵。
　　**释放出来的欧阳冰眼神顿时有点清醒了过来，感受到大暇的火热的坚挺，欧阳冰娇弱地开口说道：“经理，我不行了，你放过我吧，呆会我把我妹妹给你，我们先去洗个澡先。”
　　要说大暇不想和欧阳梦做那种事是骗人地。只是他觉得自己这样做有点象是趁人之危似地。所以一直保持着理智不断拒绝。可这个时候再次被欧阳冰勾起了欲火。同时征服这对双胞胎地**一下子冲破了理智地堤坝。仿佛已经看见这对一模一样地双胞胎美少女在自己地征服下连连求饶地情景。大暇呼吸一下子急促起来。一只手用力地揉捏着那对高耸地双峰。另一只手滑向欧阳冰地大腿根处。
　　“别。经理。我去冲一下。和妹妹一起出来！”欧阳冰再次开口说着，听到大暇没有再拒绝。而是更加冲动地抚摸着自己。明白他同意了。强忍着刺激说完。挣扎着从大暇怀里站起。冲他抛了个媚眼。从衣柜里拿出宾馆地两件浴袍进了浴室。
　　大暇躺在床上。一时半会儿还真没从这几个小时地奇遇中恢复过来。没想到今天会遇上这样的好事，只从那天从业务部知道了这两个女生长相一样，而且还是双胞胎的时候，大暇上班的时候就没有停止幻想过，两个相同的外貌在床上和自己双飞的情景。
　　就在大暇胡思乱想地时候。洗手间地门轻轻打开了。仍是当姐姐地在后面推着妹妹。前面地妹妹小脸通红。一付手足无措地样子。浴袍遮住了她们地身体。却远比刚才穿着t恤短裙现加诱人。
　　“妹妹别怕，经理会很温柔的！”经过了凉水的冲洗，欧阳梦已经清醒了过来，可是体内的欲火还没有渲泄出来，欧阳冰轻轻拍了拍欧阳梦的肩，仿佛想给她点鼓励。然后对大暇使了个眼色。将欧阳梦推到了大暇的怀里。
　　猝不及防的欧阳梦惊呼一声，倒在了大暇的怀里。大暇感受着她轻轻颤栗地身子，侧过身轻轻地拥住了她，轻声说道，“欧阳梦别怕，你不想……的话，我不会勉强的。”
　　欧阳梦刚才在洗手间里早偷听了姐姐和大暇的对话，心里不禁对这个英俊成熟的男人有了一丝莫名的好感，钻在他怀里羞红了脸低低说道，“不……我……愿意……”
　　欧阳冰从另一边爬上了床，抱住了大暇地背，松松的浴泡前襟敞开，丰满的双峰贴在大暇的背上轻轻磨擦着，小舌头伸出，温柔地游走在大暇的耳边和颈后。
　　大暇兴奋起来，伸出手去轻轻拉开欧阳梦的浴袍腰带，欧阳梦紧张地半闭着眼，一双手手紧紧放在大暇的手上，矛盾地不知道该不该拉开他的手。犹豫间只觉得胸前一凉，一双和欧阳冰同样高耸的梨形双峰弹了出来，紧接着一双温暖地大手结结实实抚了上去。
　　一种从未体验过地奇妙刺激一下子从双峰传向全身，欧阳梦情不自禁发出一声低低的呻吟。陶醉在这刺激中地欧阳梦迷迷糊糊觉得自己的头被轻轻抬起，接着一张灼热的嘴唇贴到了自己微张的小嘴上缠绕起来。
　　这就是接吻么？这就是我的初吻？欧阳梦颤抖着不知道该怎么办，只觉得一条灵活的舌头伸进了自己嘴里，下意识要紧咬牙关，谁知胸口忽然被用力一揉，一下子没了力气，小嘴里再度吐出一声呻吟，而那条舌头趁机冲进了自己的小嘴里面，灵活地四处游走着，找到自己缩着的小舌头，纠缠着、拨弄着，甚至吮吸着，直到自己的小舌头被吸进了那张大嘴里仍不罢休。
　　好容易自己被松开，欧阳梦象离水的鱼儿一样大口呼吸着，喘息着，刚才那一下深吻，没有丝毫经验的欧阳梦差点没被憋得背过气去。而就在这里，一只大手竟然顺着浴袍向下，滑过自己的腰肢，在小腹了挑逗地划了几个圈，接着迅速而坚定地抚在了自己**的神秘之处。欧阳梦不由得大叫一声，试图夹紧双腿，可那只“可恶”的大手趁机捂在了自己那羞人的上面，还轻轻地用仅能活动的手指揉着划着。
　　前面是未经人事的欧阳梦的敏感娇躯，后面是欧阳冰挑逗的喘息和爱抚，更“过分”的是欧阳冰轻轻媚笑声中，一只小手竟然伸到下面，一把握住了那硬得有些发痛的巨龙。两种不同的呻吟和喘息声中，大暇只觉得**高涨，迫不及待想要在这对如花美体上肆意征伐。
　　感觉到大暇的冲动，欧阳冰凑到耳边轻轻咬了下大暇的耳垂，喘息着，“经理，要不先和我……让妹妹适应一下……”
　　也好，虽然说取得欧阳梦的第一次更有吸引力，可以大暇那么多的经验来看，那事儿不单是个体力活儿，更是个技术活儿，不如先在欧阳冰那儿释放一下压抑了这么久的冲动。
　　想到这里，大暇凑到欧阳梦耳边坏笑着轻声说道，“乖宝贝，学着你姐哟！”同时趁机用力在玉峰和桃源洞口揉捏了两把，刺激得欧阳梦咿呀呻吟声大作。
　　大暇转身一把搂住了欧阳冰，“宝贝，我来了！”一只魔爪熟门熟路地捏上了早已挺立的红樱桃，另一只手则在已是春水四溢的玉门关前又挑又逗。
　　“来……经理……我要……”欧阳冰媚眼半睁，伸开双手搂着大暇，凑上高挺的双峰，小腹也迫不及待迎合着大暇的手指。一双修长的美腿早已夹住了大暇的腰。
　　感觉到火热的巨龙已经不断叩关，想一览深处美景，欧阳冰蹙着眉头，双腿夹着大暇控制着他的动作，“萧大哥，轻点，还有点疼……哦……”随着欧阳冰一声长长的呻吟，大暇的火热巨龙再次光临这迷人的桃源深处，随即大刀阔斧地冲击起来。
　　可能是休息了一段时间，欧阳冰这会儿不但不再惧怕大暇的巨龙，反倒不时主动生疏地迎合着大暇的进攻，小嘴里不断发出时高时低的呻吟。
　　听着身边姐姐的不断呻吟，欧阳梦只觉得大暇那双大手好象是抚在自己的双峰上，而那硕大的巨龙也仿佛是直接在自己那最隐秘的深处**似的，一阵阵莫名的奇怪感觉从两处不断向全身扩散，而小嘴里早已不知什么时候跟姐姐一样呻吟起来，白嫩的肌肤同姐姐一样变得粉红，而满细细密密的汗珠。
　　听得边上姐姐的呻吟突然小了，然后是悉悉索索的声音，欧阳梦睁眼一看，原来姐姐正被大暇搂着变成跪趴在床上的姿势，而那条又粗又长的巨龙正分开姐姐高翘的丰臀缓慢但坚定地从后面进入姐姐那里。
　　见到欧阳梦竟然睁开眼偷看，一付目瞪口呆、又怕又好奇的样子，大暇不由得万分得意，恶作剧般抓住欧阳冰的雪臀，用尽力气直冲花蕊，然后飞快地前后挺动起来。（.）
　　欧阳冰一下子仰起头，左右甩动头长，胸前因垂下而显得惊人硕大的双峰前后摇晃着划着圈，小嘴里声嘶力竭地大声喊叫起来，“萧大哥……好老公……蓓蓓不行了……死了……坏了……饶命呐……”
　　欧阳冰挪动身子，象抓住救命稻草一般抓住了妹妹欧阳梦的手，上半身无力地倒在了欧阳梦的身上，承受着大暇暴风般的凶狠进攻。
　　欧阳梦完全傻在了那里，姐姐的脸近在咫尺，面上的表情很是奇怪，有些痛苦，有些陶醉，有些难耐，更多的却是莫名的愉悦，全身热得烫，那丰满的玉峰正压在自己胸口，随着萧大哥的节奏磨得自己心慌意乱。
　　欧阳梦下意识伸出手，一把抱住了身上的姐姐，而大暇坏笑着一双大手从姐妹紧贴的身子间伸了进去，按在了两姐妹的玉峰间，手心手背传来的柔软和弹性让大暇大呼过瘾。另一只手悄悄伸向了因刺激而不断开合的欧阳梦的大腿根。
　　欧阳冰兴奋得迷迷糊糊，感觉到有人抱着自己，立即凑了上去，香唇乱吻一气，吻得下面的欧阳梦不知所措，正不知道是不是该推开姐姐，只觉得下面羞处一只大手覆了上来。这次可不象刚才那样轻松，虽然自己努力用力夹住双腿……可那只大手还是肆意地在自己那敏感手花瓣处又是揉又是捏，而自己不知什么时候流出的清泉让大手地肆虐更加顺畅。
　　欧阳梦只觉得胸口和下面的异样刺激一下子传遍全身，脑子里轰的一声，什么都看不见、听不见，只觉得自己仿佛在云端飘着。不知道要飘到哪里去，意乱情迷中，一双手死死抱住了姐姐，跟着她一样随着节奏大声叫喊着。挺动着小腹和胸口，让刺激越来越强烈……
　　欧阳冰不知道自己多少次被送上云端了，只知道自己一股股的热流早已将自己和大暇的下面弄得又湿又滑，连身下地床单上了湿了很大一片，而那不断凶狠撞击自己最柔软花世蕊的巨龙却没有一点疲惫的感觉。在又一次大叫着被送上云端后，欧阳冰瘫在了欧阳梦的身上，用尽力气才勉强出声音，“经理……我……不行了……找妹……妹……”说完，再也支持不住自己地身子，从妹妹身上滑了下来。软软地趴在床上，一动也不想动了。
　　大暇的巨龙滑出了欧阳冰的洞口，带着一丝透明的粘丝，仿佛十分的不情愿。
　　看着无力再承受雨露的欧阳冰，大暇只得把目光投向了欧阳梦。
　　被一种莫名的奇妙感觉刺激得浑身软的欧阳梦在姐姐最后的时也好象从云端跌落一般地无力，只觉得下面最深处有股热流缓缓流出，正难为情间，从半闭的眼帘下看到大暇望向自己，而下面那巨龙一付杀气腾腾地样子。欧阳梦有些害怕地捂住了自己的大腿根。
　　“乖，别怕，我会很温柔的，一下子就不痛了，看你姐姐有多舒服就知道了！”一边爱抚着怀里轻轻抖的孪生妹妹，大暇一边“撒着谎”引诱着纯情小女生。
　　终于在他的爱抚和引诱下，欧阳梦慢慢停止了颤抖，身子开始烫红，小嘴里也出人生的初啼。胸口和小腹甚至无意识地挺动着，追逐着大暇的魔爪。
　　看着身下的小女生抱住了自己的脖子，一双修长大腿也犹豫着最终环在了自己地腰间。大暇知道时机已经成熟，于是低下头将欧阳梦吻得天晕地暗，巨龙趁机分开花瓣，将脑袋探进了从未开放过的桃源洞口。
　　“欧阳梦。我来了！”大暇吻了欧阳梦一下。轻轻说道。
　　身下的欧阳梦睁开了眼睛，望着面前大暇英俊的脸庞。低低说道，“……来吧……我给你……”
　　小女孩勇敢地睁着眼，仿佛要把大暇和模样和这个神圣的时刻印入脑海，但随着巨龙的不断深入，欧阳梦的脸色开始白，银牙紧咬，双手用务地抓在了大暇的背上，修长的大腿用尽力气夹着大暇地腰，试图阻止他的进攻。
　　这时，恢复了一点力气的欧阳冰靠了过来，有些心痛地看着妹妹的样子，轻声安慰着“好妹妹，别怕，女人都得这一遭，忍一忍就过去了！”说完竟然伸出手去揉欧阳梦的乳峰。欧阳梦仍不习惯被姐姐这样，一下子感觉很是怪异，可姐姐竟然伸出舌头去吮吸那鲜红的樱桃，更让欧阳梦心慌起来。大暇一时间也觉得好玩，于是恶作剧般趴下身子，吮吸起欧阳梦另一边地红樱桃。同时轻轻挺动小腹，巨龙在花瓣处浅进浅出，挑逗得春水四溢。
　　良久，欧阳梦终于沉醉在这奇异地快感中，小嘴里又开始出间断的呻吟，一只手按着大暇地头，另一只手按着姐姐的头，用力压在胸口，而双腿再度环上大暇的腰，小腹无意识地动着，迎合着大暇的挺动，难耐地想让巨龙进入更深，好解决自己越来越痒的花径。
　　大暇悄悄调整了下身子，屏住一口气，用力向前挺动，巨龙毫不费力地冲开了一层阻挡，直直地冲进了那神秘的最深处，直到碰到那柔软的花蕊上。
　　欧阳梦惨叫一声，小脸雪白，眼角浸出了泪花，小手徒劳地抵在大暇胸口，想推开身上的男人。小嘴里带着哭腔，“好痛啊……姐姐骗人，经理骗人……不来啦……好痛……我痛死啦……”而欧阳冰竟然也同时大叫一声，小手用力抓住大暇的胳膊，拧得他生痛。
　　大暇哭笑不得，是妹妹在痛啊，你又不痛，用力拧我做什么？
　　看着身下强忍疼痛的欧阳梦，大暇只得再次施展温柔手段，十多分钟后才让欧阳梦苦尽甘来。疼痛一缓，快感就如丝般从两人结合的地方传向全身，欧阳梦终于体会到姐姐刚才那复杂表情所代表的含义。九分疼痛中夹杂着一分酥痒，而且随着大暇的爱抚，那一分酥痒越来越清晰，到最后变成充盈全身的快乐颤栗。在大暇试探的轻抽缓送中，欧阳梦开始哼哼叽叽地呻吟起来，想起姐姐刚才的迎合动作，自己也生疏地挺动着小腹欢迎巨龙的深入探访。
　　见到身下的欧阳梦已经适应了自己，大暇轻轻抬起欧阳梦的大腿，开始越来越深地开拓疆土，直到后来的次次直抵花蕊，这时欧阳梦已经爽得不分东南西北了，放声大叫着，“哥……好老公……梦……快乐死了……饶命呐……太深了……”这时欧阳梦才明白刚才姐姐为什么会放声大叫，因为只有这样才能稍稍缓解一下自己全身的酥痒和快乐。
　　令大暇觉得好笑的是欧阳冰竟然也跟着妹妹欧阳梦随着大暇的节奏出一声声的呻吟，先是自己爱抚着自己的玉峰和蜜桃，后来强拉着大暇一只手送到蜜桃处要他揉捏，最后还不满足。竟然抱住了大暇，趴在他的背上，胸口和小腹用力磨擦着，流出的春水把大暇的腿都打湿了。
　　当欧阳梦高声叫喊着释放出平生初次的热流，瘫软在大暇身下时，欧阳冰也大叫一声，软在了大暇背上。弱弱地呻吟道，“好老公，妹妹……不行了……来……”
　　大暇大喜，翻身就又压上了欧阳冰的娇躯……
　　就这样，大暇在初承雨露的孪生姐妹身上轮流进攻，让他们爽得迷迷糊糊，时而将姐妹俩都摆起跪趴的姿势，自己站在床边，扶着两个一样丰满看小说请到、一样嫩滑的丰臀，猛烈进攻几下就换一个目标，看着两姐妹一模一样地回过头，用春意十足的媚眼可怜兮兮地望着自己，顿觉性致越高涨。
　　最后，大暇干脆将两姐妹面对面叠在了一起，巨龙从两双大大分开的修长美腿间冲了进去，时而向上一挑，时而向下一沉，两姐妹总是一起出同样婉转诱人的呻吟声，看着两姐妹互相搂着亲着叫喊着，布满细细汗珠的身子上肌肤早已变得粉红，惹人狂，大暇越来越兴奋，终于大吼一声，巨龙死死抵在不知道是姐姐还是妹妹的最深处，释放出浓浓的生命精华，在姐妹同时最高亢的呻吟嘶喊中，三个人无力地倒在了一起，回味着刚才的疯狂靡乱。的小美女，温柔地爱抚着她们的如玉肌肤，没多久，再次翻身上马，把两姐妹杀得丢盔弃甲，爽得不知东南西北。
