【内容简介】
判，划分，区别者也；
　官，即管，手中权柄，睥睨万千；
　判官，一笔划阴阳，一眼断乾坤，笑傲阴阳，驰骋黄泉道；
　卢子轩，一个连喝凉水都会呛个半死的“九世”霉人，悲催的在一起特大交通事故中身亡，却又以肇事者――――――纨绔李大少的身份回归阳间，竟还拥有了绝世超级判官的身份；
　恶鬼伤人，罚，病美人投怀送抱；
纨绔欺人，罚，踩遍大江南北纨绔；
　啥，校花要出车祸？？？英雄救美，泡妞利器；精彩正在开启》》》
　本书公告： 这本书既有都市部分，也有金庸古龙武侠世界，更有动漫；
　情节有，美女更有，计划全收；


华丽的转身


第01章 特大交通事故
　　卢子轩躺在床上，眼睛却睁得很大，瞳孔收缩的和个针似的，冷汗爬上了挺直的鼻梁。
　　好可怕的梦。
　　梦中我竟然这样挂了，哂笑一声，暗叹自己还真是个倒霉蛋。
　　卢子轩自小就大小祸事不断，还在娘胎里就有老妈在楼梯上踩空了摔得早早的来人世间报道，小时候磕这磕那儿似乎也算正常，大了却更离谱了。开学报道没赶上，原因是去的时候包被偷了，手机也是，刚庆幸完还好把银行卡贴内里放的，过了五分钟卡被吞了。我了歌曲的，要明天才能拿；勉勉强强在银行外蹲了一晚上，你告诉我要身份证？都被偷了怎么拿的出来！！和喜欢的女孩表白被泼了一身冷水，，，，，，知道卢子轩的人都离他远远的，免得霉运上身；而他本人更是被踢出了宿舍，住在了暗无天日的地下室；这次竟因为要弯腰捡起落在垃圾箱外面的一只笔，便被一道黑影袭击了，都分尸了啊？？？
　　就为了一支破笔，就这麽被分尸了啊？？？
　　睡个觉惊吓出了一身汗，想着就要叹息，习惯性的摸下鼻子。
　　哎？挺直的鼻梁？卢子轩的瞳孔又缩了一下，哆哆嗦嗦的要去拿镜子，却没想才一动，全身一痛，从床上滚了下来；
　　这是？？这货怎莫不是水泥的？？地下室的水泥地板怎么变成了这麽好的的地板？？肥婆大出血了？？
　　脑袋里刚映出肥婆那张彪悍的脸，就使劲摇头，太糟蹋人啦；
　　扫过的景象却又让他的嘴张大到能塞一个馒头；
　　这货分明是一高档宾馆啊！！卢子轩害怕地立马紧抓衣襟，一副小正太要被大婶强奸似的。哎？为啥是病号服？
　　对了，瞳孔一缩，鼻子，咬着牙爬到窗前，灯光下赫然是另外一张面孔……
　　脑袋里嗡的一声，盘旋的是一起重大车祸


第02章 李云龙？卢子轩？不，我是判官
　　在大街上飙车？？这货，卢子轩嘴角一抽一抽的。
　　啥，我前面还有一辆黄色兰博基尼？狰狞的怒气直冲心头，油门一踩，不管不顾就超了车。汗
　　这货绝对是脑残！大街上飙车，那表盘都转到最大了啊，大哥。你想投胎，别人还不想呢。
　　卢子轩心中一突，该不会？
　　意料之中的迎面来了一辆大货车，紧急刹车，方向盘使劲一打，还没咋的，却应经飞了出去，翻滚着砸在了另一车道上的一辆小面包车上，面包车也横打着旋到了路口，我了歌曲的，来往的车那麽多，阿弥陀佛，碎玻璃声，金属撞击声不绝于耳，听声音就不下十辆啊！！！！
　　余角中卢子轩赫然看见了自己。！！！！
　　一脸衰样的自己在垃圾桶前弯着腰，太丢脸了，捡起了一支笔。然后一道飞影过来，一个轮胎？？砸在自己身上，然后诡异的被分尸了。还是上下分开！！！
　　我了歌曲的，卢子轩黑化了，上下分开啊，按老家说法那是死了之后说下辈子不定就做不成男的了啊！！！！这货……这是要我死了也悲催啊……
　　“李少”门被人推开，一个拥有着火一样红唇，魔鬼身材的护士姐姐看见卢子轩，惊慌的喊了医生。
　　看见卢子轩狰狞的脸犹豫了一下，还是走过来将卢子轩手臂放在胸前扶着到了床上……好诡异的扶法，卢子轩一边享受，一边痛苦着，为啥？？？这货可是出了车祸，动一下就痛得要死，这麽扶能不痛？？
　　眼睛死瞄着丰满的胸部，一面脚软全靠在护士身上。
　　很快医生到了，不过却有十二个这麽多。真是纨绔啊，出了车祸，死伤肯定不止30人，这货以下占了折磨多医生，我呢！！卢子轩愤愤的想到。
　　想到自己肯定直接被拉到太平间，卢子轩更是火冒三丈，脸色阴沉的能拧出水来。
　　“怎没这麽慢！”直接甩了一个胖头胖脸的一脸猥琐的胖子一巴掌。
　　“住手，你个孽子”，一个国字脸的中年男人一脸无奈指责道。
　　为啥一脸无奈？你没看见他身后一个贵妇人直接把他一拉然后就扑到卢子轩身上，偶，李大少身上哭吗？还一边哭一边用幽怨的眼神绞杀着国字脸中年。
　　好吧，这就该是我的便宜老爸老妈了吧！想想老妈，还在为我伤心吧。卢子轩心中一酸，眼泪就含在眼眶里了。
　　“还不给云龙检查！！快，不好好查我让你们都撤职！”便宜老妈穆桂云嘶喊道，看见卢子轩，不，李云龙的眼泪慌张了。
　　仿佛是另外一个人，卢子轩看见旁边的街道快速的后退，
　　在大街上飙车？？这货，卢子轩嘴角一抽一抽的。
　　啥，我前面还有一辆黄色兰博基尼？狰狞的怒气直冲心头，油门一踩，不管不顾就超了车。汗
　　这货绝对是脑残！大街上飙车，那表盘都转到最大了啊，大哥。你想投胎，别人还不想呢。
　　卢子轩心中一突，该不会？
　　意料之中的迎面来了一辆大货车，紧急刹车，方向盘使劲一打，还没咋的，却应经飞了出去，翻滚着砸在了另一车道上的一辆小面包车上，面包车也横打着旋到了路口，我了歌曲的，来往的车那麽多，阿弥陀佛，碎玻璃声，金属撞击声不绝于耳，听声音就不下十辆啊！！！！
　　余角中卢子轩赫然看见了自己。！！！！
　　一脸衰样的自己在垃圾桶前弯着腰，太丢脸了，捡起了一支笔。然后一道飞影过来，一个轮胎？？砸在自己身上，然后诡异的被分尸了。还是上下分开！！！
　　我了歌曲的，卢子轩黑化了，上下分开啊，按老家说法那是死了之后说下辈子不定就做不成男的了啊！！！！这货……这是要我死了也悲催啊……
　　“李少”门被人推开，一个拥有着火一样红唇，魔鬼身材的护士姐姐看见卢子轩，惊慌的喊了医生。
　　看见卢子轩狰狞的脸犹豫了一下，还是走过来将卢子轩手臂放在胸前扶着到了床上……好诡异的扶法，卢子轩一边享受，一边痛苦着，为啥？？？这货可是出了车祸，动一下就痛得要死，这麽扶能不痛？？
　　眼睛死瞄着丰满的胸部，一面脚软全靠在护士身上。
　　很快医生到了，不过却有十二个这麽多。真是纨绔啊，出了车祸，死伤肯定不止30人，这货以下占了折磨多医生，我呢！！卢子轩愤愤的想到。
　　想到自己肯定直接被拉到太平间，卢子轩更是火冒三丈，脸色阴沉的能拧出水来。
　　“怎没这麽慢！”直接甩了一个胖头胖脸的一脸猥琐的胖子一巴掌。
　　“住手，你个孽子”，一个国字脸的中年男人一脸无奈指责道。
　　为啥一脸无奈？你没看见他身后一个贵妇人直接把他一拉然后就扑到卢子轩身上，偶，李大少身上哭吗？还一边哭一边用幽怨的眼神绞杀着国字脸中年。
　　好吧，这就该是我的便宜老爸老妈了吧！想想老妈，还在为我伤心吧。卢子轩心中一酸，眼泪就含在眼眶里了。
　　“还不给云龙检查！！快，不好好查我让你们都撤职！”便宜老妈穆桂云嘶喊道，看见卢子轩，不，李云龙的眼泪慌张了，感动了，担心儿子的身体。
　　闹哄哄的检查完，伟大的老妈狠狠地训斥了医生，并让那个尤物护士陪床，为嘛走时候给我留一个一副“你懂得”的诡异的眼神？还有大叔你脸是锅底吗？那个凌厉的眼神是啥？？小生怕怕！
　　李云龙很猥琐的舔了舔嘴唇，使劲盯着护士的白花花的胸部，柳云，嗯，好名字。原来这个尤物叫柳云啊！不过这个名字可和名字的主人卡不起来，丰胸、翘臀，纤细的腰盈盈一握，再看脸，一对勾魂摄魄的唇瓣微闭，长长的睫毛盖不住水汪汪的秋水，皮肤白里透红。怎一个妖娆了得！！！
　　李云龙禁不住淫荡地想到今晚柳云就要给我陪床，贱笑不止。
　　“出去吧！”李云龙咬牙道。前思后想，自己现在的身体还不能那个，再加上为何自己会附到李云龙身上还未弄清，更重要的是刚他碰到了一个东西！出事时捡的那支笔！！
　　柳云不敢相信的看了李云龙一眼，这个冤家，自己可是花了大价钱才和当班的护士换了过来。讪讪的走了，闭门时不忘给李云龙一个幽怨的眼神。
　　呼，差一点就要紧搂住柳云，亲热一番，肆意一回。魔法师与宝藏间下决断真是有点难……
　　不知不觉中手攥紧，笔尖划破了手掌，可诡异的是血竟被吸入了笔中。
　　一阵白光闪过，笔大放光芒？竟然是外星智能系统？
　　纯是口胡！！李云龙脸色苍白，心中大骂作者（作者大笑中）；
　　什么滴血认主，我这完全是灌血啊！足足两大海碗！本来就出车祸，血少，这要晕过去了都！
　　这伙绝对的煞星！先是让我五马分尸，好不容易附身了，又要把我吸成人干！
　　好像听见了李云龙的哀嚎，这货竟然停止吸血了！？然后消失了？
　　――――――――邪恶的分割线――――――――
　　笔上哪去了？主公命运如何？啥时候推到流云？你喜欢金庸哪位美女？多多提意见；另外，第01章字数太少了，明天会补上；


 第03章 一针见血
　　该死的煞星！！
　　李云龙只感觉脑袋像针扎似的，眼睛张得很大，丝丝红线遍布其中；鼻子眉毛上都是冷汗，英俊的帅脸此刻却是扭曲，白中透着青，脖根处青筋暴露；整个人蜷曲着，汗水浸透了柔软的白色羽绒床单。
　　忍忍忍！！！李云龙咬牙切齿，心中却翻腾开来。
　　他眼前血红的世界渐渐清晰起来。一个宏大的宫殿浮现在眼前，念头一动竟已身在其中。眼前的世界却差点让李云龙吐出来。残肢断骨到处都是，鲜红的血溅满整个广场。一个血红的硕大的蚂蚁趴在一个头颅上钻了进去，李云龙一边呕吐，一边战栗。
　　既然来了，退出是不可能了！要是挂在这里，自己可是会后悔死，魔法师啊，太可耻了!!
　　踮着脚尖小心的避开那些断胳膊断腿，更是远离那些巨大的食人蚁。沿着墙角慢慢移近大殿里面。
　　却听见一个小女孩的欢笑声.??
　　断胳膊断腿中有小女孩在笑？？李云龙打了一个寒颤越想越胆寒。越发小心翼翼，摆了一个拳击防守的姿势，一步步的挪了进去。
　　刚进去就有一阵香风袭来，自己手臂被挤入温暖之中。还有腰上被紧夹着，脖子被紧搂着！！
　　眼前是一双幽蓝的大眼睛，可为什摸自己看见的似乎是一泓清泉？？？小巧的瓜子脸，挺巧的小鼻子，肥嫩的脸蛋，晶莹剔透的耳朵上倔强着短短的白色细毛。整个人就是个绝色小萝莉啊！！！
　　李云龙的口水都出来了。
　　这个姿势要多暧昧有多暧昧！看着红润的樱桃小嘴，小李云龙不由自主的抬起了头。
　　咕，咽下一口唾沫，李云龙小心翼翼的把爪子放在纤腰上，然后狠狠地抓了翘臀一把？？
　　不过为啥你把人家翻过来还搂住了胳膊，手掌似乎罩住了小小的脖子？？
　　一定有古怪！！李云龙一脸坚毅的忍受着小女孩的诱惑？？这货无耻的一边享受着小云龙与翘臀的摩擦，一边四处扫射？？像是色狼刚扛住一个醉酒的美女四处瞅瞅有没有人？
　　淡定淡定！！李云龙一边告诉自己，一边念着非礼勿视，不能看总可以摸吧！某萝莉控无耻的想到。
　　脚步声在空荡荡的大殿里回响，然后李云龙看见了一把龙椅？？可有龙椅是血红色的吗？后面还是i一幅万鬼出游图，鬼身上还披着血红铠甲，拿着锋利的武器。还有那是什末？？一个白衣女子白衣飘飘拿着一把长剑？？身边都是血还一脸圣洁？？还有和尚道士？啥，李云龙瞪大了眼睛，还有外国洋妞？这个乳牛是干什摸的？还口吐火焰？还有那个不是海神莫？
　　咋也在上面？这是甚么乱七八糟的？
　　李云龙目瞪口呆的摸着画细看，忘了手中的萝莉？还流着口水评定这个好看那个臀翘，从后面攻一定很爽？？
　　手中刺痛，李云暗骂色字头上一把刀，，扭头看见小萝莉嘴里都是自己的鲜血！
　　我了歌曲的！里让我间歇，我就让你一针见血！熟女除外！！人妻除外！
　　某人渣化身禽兽，一把就撕开了小萝莉的粉红色洋装，露出了小内内？？？流血的手一把扯下了小裤裤，鲜血粘在莲藕细腿上散发着邪恶的美丽！眼睛布满血丝，却没注意血渗入了小萝莉的皮肤？？
　　还有小萝莉为嘛一动不动？人都被李云龙折腾，大人咋还不出来撒？
　　还有窗帘为嘛无风自动？？
　　某禽兽啥都不想了，巨龙一释放，就化身了用下半身思考的动物，朝着秘处就捅了过去？？啊！！！！！！！！！凄厉的叫声响彻宫殿，嫣红的鲜血顺着小弟弟淌了下来！
　　哎？某禽兽竟然满含眼泪？还一边哆嗦！终于一针见血了，无耻的想。


第04章 三个神仙姐姐+一个小萝莉
　　哎？有脚步声？？还不是一个？？李云龙回过头来，还一边挺动着，没看见小萝莉在皱眉头麽？
　　这伙口水又一次他那个出来了，三个美女？还是极品美女？为啥看起来这麽眼熟？自己见过的美女看一眼都不会忘？？三围；罩杯，一下就出的来。等等，李云龙呢豁然开朗。竟然是画上的美女!!!云龙淫荡的想这里有没有哆啦啊梦，把画上的美女都拽出来，让那群男的都去搞基！！
　　刚想到这，脑海里一个熟悉的声音说“好啊！”
　　“极品判官笔器魂小雪为你服务！”胯下的小萝莉同时张嘴道。李云龙一边挺动胯下一边扫视着三位画中的神仙姐姐。哈，这货可不是段誉，傻傻的人家让他抱都不知道抱，裸体还非礼勿视！同时心中淫荡的想为我口交！
　　小萝莉还真就跪了下来，小嘴为难的大张着，艰难的把巨龙吞了进去，还一个劲的翻着白眼！李云亭动了一会见难三个神仙姐姐不动，还一脸红晕的看着两人表演。李云龙龌龊的干的更high了!
　　巨龙在小口中来来去去，却越来越膨胀，李云龙忍不住，把小萝莉翻转过来，一枪捅进了还带着血的小口。
　　啊，嗯，再快点！小萝莉忍不住叫了起来。软软的声音让李云龙更是热血上头！三位姐姐腿还在摸索？？
　　有戏，心中窃喜，李云龙更卖力的挺动起来。小萝莉一声叫喊后，软软的身子被放到了龙椅上。
　　李云龙挺着巨龙走到三位神仙姐姐中，亲亲这个，抱抱这个不亦乐乎。自然而然的都遭了某禽兽的毒手》不过，三位可都心甘情愿。这个宫殿都不知道哦甚么时候的，这麽久了，不想男人才怪。幸福的就只有了李云龙一个。怀抱四美。
　　某禽兽啪啪怕怕了两个小时终于搞定。
　　翻云覆雨后，李云龙抱着小萝莉，问道这是怎没回事？问就问吧，那话儿为什莫还在人家那里不安分！
　　小萝莉断断续续，娇吟着说了判官笔的由来。
　　判官笔是盘古开天地时右手手指所化，被用作地府的支柱。判尽天下神佛生死，神佛修行万年就为长生不死，修仙的以为自己可以逆天，哪知在判官笔者早有定数。违反天地法则者，大笔一挥，诸多因果加在身上，天灾人祸，凡人无处可当，神鬼灰飞烟灭。修仙大成者躲不过九道雷劫。本来满天神佛都不知晓，只有地府阎罗才知道。哪知地藏菩萨闯入禁地，得知此事，为了扳倒阎王夺取大权，向玉帝告密。玉帝大吃一惊，竟有此事。帅诸天神佛强闯入地府，发现判官笔虽然是一支笔却主宰三届，视三界生灵于何处？视天地人于何处？
　　阎罗奋力反抗却被压下，判官笔破开时空逃脱。历尽千万年洗礼，万场三界大战，顺带掳掠了不少漂亮姐姐相陪。在人世间流浪的判官笔被李云龙鲜血吸引，终寻得主。
　　说完小萝莉，一脸害羞的埋首在李云龙怀里。
　　“她们就是……”李云龙还没说完，就被一个烈焰般的神仙姐姐抱住，后背上两团肉不断摩擦着。
　　“被关了这麽久，总算有重见天日的机会了！”还给了李云龙一个热吻。
　　带到现实里去？？？我了歌曲的，这些美女都是神仙啊，出去了不仅能暖床，还能当保镖。
　　甚至帮着打理公司，建建商业帝国，开几个高级会所，收尽天下美女。泡泡名媛，调戏校花，日子该多自在就多自在。想着李云龙的脸上就挂满了贱笑。
　　“小雪，总共有多少个？“李云龙问道。心里狂喊，越多越好。
　　“主人，小雪找了不少姐姐，不下三千个！”
　　三千个，李云龙犯了难，这麽多一时难以都安排下。
　　小雪却红着脸告诉他经历了大劫后，一直找不到主人，实力不断削弱，只能送一个出去。她自己还出不去。要等主人修炼有成，才能把更多的人送出去。
　　把烈焰美女送出去，小雪哭着给了李云龙一本秘籍，上面写着“判”；
　　“主人可要经常来慰问我偶”，小雪红着脸跟李云龙咬耳朵。我见犹怜，李云龙差点又要她一次。按下欲火，李云龙出了空间，就看见柳云倒在病房的地上！！


第05章 照相机游戏
　　又尖又细的红色高跟鞋一只松脱开来，与伸直的玉腿相连，更显得腿像莲藕般纤细；黑色的束缚式的长筒连裤袜勾勒出惹火的长腿；短小的粉红护士服下摆遮不住浑圆的结实臀部，李云龙甚至可以看见双腿间那湿润的秘处，有一两根芳草倔强的翘出头来；盈盈一握的香腰弯曲着，整个人仰躺在地上。白色的领口一粒纽扣承受不住重担崩落下来，白花花的两团温软就这么赤裸裸的给李云龙来了场现场直播。妖冶的长发，按捺不住滑出护士帽，展现给李云龙最美的一幕。细长的柳叶眉略微蹙着，似乎在向站着的这个男人控诉刚才的无辜。饱满的红唇紧抿着，却遮不住冲面而来的妩媚。
　　刷，刚结束完魔法师生涯的李云龙禁不住又亢奋起来。青筋开始蔓延上脖根，流着哈喇子，刚想走上前去，却发现自己被人禁锢住了。
　　我了歌曲的，这是要“软禁”我?林云龙闷闷地想。E罩杯大小的乳房堵住了李云龙的嘴，修长的大腿缠上李云龙的虎腰，还一边撕扯着李云龙的半长不长的的头发！！
　　好吧，我也很讨厌这个发型，不过大姐你能不能不一边拽还一边一边舔我的耳朵！！阵阵软麻的感觉袭击了李云龙，甚至连带那话儿也有了感觉！！！
　　甜香不断冲击着李云龙的鼻子，尽在眼前的奶白引诱的某货直接和僵尸似地狠狠啃了一口。却换来一声蚊子似的娇吟！虽然小但李云龙是谁，李大判官可是个绝世禽兽,苍井空，酒井姐一点也不客套。床下收藏那可是让青春期的少年有杀了他的冲动。这个躯体的原主人更别说了。夜夜笙箫，还会少！换女人的速度，那些纨绔们可是一个个比着呢！
　　小李云龙一点都不小了，隔着层布，但双方的热力感觉得到。巨龙本能的想要穿破薄薄的轻纱再次访问那熟悉的花园！
　　李云龙一把把身上的妖精――三位神仙姐姐中的烈焰美女抛在了床上，扑了上去……
　　某禽兽双手握着罕见的E罩杯巨乳，还一个劲的揉动着，舌头往哪去呢？！啃着烈焰美女的晶莹的耳坠，安慰着美女。心中却狂汗：醋坛子啊！醋坛子啊！就看了一眼这家伙就生生地要了我五次啊！五次啊，这是要榨干我然后不让我找别人啪啪啪！搬石砸脚!李云龙欲哭无泪！
　　心里委屈着，李云龙却掩不住心中的惊喜。
　　重生了，虽然附身的这个人渣是害死自己的仇人，但这货样貌好，身材倍棒，虽然酒色缠身，为了泡妞，这家伙还是下了血本，天天锻炼，一身肌肉，极有弹性又有力量，穿啥都好看，就是一衣服架子！！！某人臭屁的想，家世好，尤其是便宜老妈。李大纨绔就是被她给宠溺出来的。想起了便宜老妈的雍容，李云龙心中不禁一荡。反正我又不是李云龙，怕什么不伦之恋。搜了一下苦主的记忆，李云龙更是兴奋。这货还真是有恋母情节。明明贪婪的想要一口吞了母亲，却怕让母亲远离自己，只好天天花天酒地，找与老妈相似的女人填补心中的恐慌。这货也不动动脑子，找的女人都相似，让人一眼就看的出来。恐怕这让谁都知道了吧。好吧，你的愿望我会实现！！！人妻什么的最喜欢了！李云龙龌龊的定下了“人妻攻略计划”！
　　抱着美女的李云龙似乎脑子转得更快，想起小萝莉给自己的那本书，看了看，自己身上光溜溜的啥都没有，书呢？刚动念头，脑子中浮现一个个血字，飞快的识海里闪现。李云龙紧闭着眼睛，努力的抽取一个个字。平常宅在家里，最讨厌这种游戏了，李云龙闷闷地说。可老妈却和个小孩似地，整天拉着他玩“照相机”，估计是觉得早产儿脑子笨吧！
　　小雪，你个混蛋，下次见了我一定要让你知道菊花为什么开得那麽灿烂！！！
　　记住了一个血字，那个血字就稳定下来，不多久这些字都记了下来。老妈万岁！李云龙欢呼道。
　　相隔千里的卢子轩的家中，月光照在一张满是泪水的脸上，那嘴角笑了笑，梦里她的儿子陪她玩“照相机”，费尽九怒二虎之力险胜后欢跳着抱住了她，那怀抱好温暖。可他那里知道妈妈有多想他……


第06章 真正的判官
　　实力是一切的基础。世界上没有甚么以少胜多。所谓的以少胜多是每一步用大的优势对抗敌人，牺牲局部的利益以达到制胜的目的。热血什么的，最傻瓜了！！
　　李云龙不是聪明绝顶的人，比不上那些金融巨孽、天之骄子，可是他也不是傻瓜。比附撼大树，螳臂挡车，勇气可嘉，拿到当下，他第一个拿白眼瞟你。
　　既然判官笔给了一次翻身掌控自身命运甚至乾坤运行的机会，就不要浪费大好资源，活他个潇潇洒洒。
　　定下心来，修行判诀。运行起来，周身舒爽，并不像武侠小说说的什么一个月才能感觉到气感。李云龙想像自己就是一张纸，运笔横撇竖捺，意守识海，冷眼旁观，所谓的七周天就那麽过去了。刚画完，李云龙这才发现自己起的运行路线竟似一个血铸的罚字。
　　罚字刚现，自己的灵魂都抖动起来。大脑里识海翻腾起来，血色的宫殿竟出现在脑海中，病床上李云龙忽然就不见了。
　　“主人，太棒了！”小萝莉小雪一脸惊喜的投入怀抱，嫩淑椒还一个劲的往李云龙胸膛上摩擦。
　　不过你这是什么打扮！你手里怎没拿着皮鞭？你这身皮衣是怎没回事？还有这个皮裙怎么都开到大腿了！李云龙无语的抹了一把小萝莉胸部。还有这个束缚装是怎麽回事？
　　“嘻嘻，主人不是喜欢女王吗！”小萝莉可爱的笑脸立刻变的冰冷，整个人散发着天大地大，唯我独尊的气场，高傲的像只白天鹅，而自己像只癞蛤蟆？李云龙怒了，一把夺过萝莉手中的鞭子，拿在手手里竟有些沉重。莽色的底色，血色的花纹缠绕，十分诡异。说不定是件秘宝啊！这丫头倒是有不少好东西！扫了一眼大殿，多了不少东西。至少多了一张能乘四五人的大床。大床旁边是一个半米高的玉石，，椭圆形，上面，额，晾着小内内！！
　　白色带小熊的情趣内裤、黑色蕾丝小内内、紫色丁字裤……
　　大口罩住小萝莉的樱桃小嘴，一时手直奔淑椒，另一只手直接插进黑色皮裙里。粗暴的拽下皮裙，李云龙口水都留下来了。肚兜，竟然是肚兜！！！
　　我了歌曲的，这是甚么情况？现代皮衣下面竟然是肚兜兜啊！刚让烈焰美女压榨完的老二已经立正了。
　　给小萝莉一个公主抱，李云龙化身禽兽，悉悉索索地给小萝莉脱衣服，却瞟见小萝莉眼底的一抹黯然。李云龙手慢了下来。小萝莉也是有灵魂的啊！！！她可不是你泄欲的充气娃娃！！！她有思想，费尽心机讨好，可不只是为了那简单的活塞运动！！！要是在重生前，老妈一定拿拖把从学校追到农村老家。小时候曾经多次幻想有个妹妹多好，辈分最小却从不叫表姐们一声姐，就是被打一顿也喊她们妹妹！！！现在有了，却把她当成了充气娃娃？？？
　　真是个魂蛋！！！！李云龙暗骂道。把小萝莉紧紧地抱在怀里，呼吸着甜甜的香气脑子里的精虫竟然都平息了？！
　　“小雪，我叫你雪儿好不好？”李云龙轻轻搓动软软的青丝.
　　小雪身子颤抖了一下，娇羞的说“主人喜欢叫什么小雪就叫什么！”
　　“雪儿，以后你就是我的雪儿了！还有我不是你主人！我是你的哥哥！我是你的丈夫！！！”李云龙掰过雪儿的头，顶着雪儿的幽蓝大眼一字一顿地说道。
　　“主人好霸道！”小雪含着泪水说道，可欢跳的眉梢却出卖了她的心情。
　　“叫哥哥！以后我就是嘛你的亲人，你可以翱翔的天，你可以踏实奔跑的地，我是你的依赖！！现在是，将来也是！”李云龙说完将小萝莉更用力地抱紧。
　　“哥哥！哥哥！哥哥！小雪，不雪儿，终于有了哥哥，不再孤单。”雪儿笑着哭着，泪水浸透了李云龙的前襟。
　　李云龙苦笑一声，得到了判官笔，有点得意忘形。自己可不是李云龙那个混蛋啊！！！
　　反思自己的的所作所为，李云龙深深自责，这货就是只靠下半身思考的禽兽！难道自己就和那个原版的李云龙一样人渣！自此，原版李云龙残留的性格影响彻底解除。
　　“雪儿，判诀我修到了罚字，下面是什么？？”摸摸小雪的脑袋瓜，李云龙问了起来。你问就问吧，手在哪放着呢？还又夹又揉的！
　　雪儿的脸忽的就红了，甜甜地告诉李云龙她只知道有赏和罚，赏罚分明世间才清明。天道大公，天地规则在判官笔中蕴含为道文，只要李云龙用心体会揣摩，用的道文越多，体悟的越深刻，判官笔威力越大，对哥哥你帮助越大。
　　雪儿吐了吐舌头，咬破手指，流出的血竟是银色的！凌空画了一番，似乎是所谓的道文，冲李云龙飞了过来。李云龙没有躲，坚信雪儿不会害他，迎了上去。只见那道纹融入李云龙的额头，留下一个像是藤蔓形状的痕迹。李云龙张开双眼，看向雪儿，眼中雪儿身上浮现出一段信息：
　　种族：幽冥
　　状态：现为判官笔器魂；
　　武力值：危险，未知
　　智慧值：未知
　　幸运值：未知，因为与判官笔相连，不可知
　　霉运值：未知，因为与判官笔相连，不可知
　　呼，李云龙长舒一口气，幸亏他是斯文禽兽，要不然小雪记恨在心上，不给他这幅道纹，自己飘飘忽忽还不知道是怎么死的！！！
　　自此，才算是真正的掌握了判官笔啊！！
　　李云龙收起感慨，和雪儿热烈地拥吻，这个小萝莉可是积攒了不少怨气！怨气什么的通通的用啪啪啪活塞运动消除！！！某畜生努力耕耘中……
　　出了宫殿，李云龙出现在病房里，抱着火离――也就是烈焰美女安心的睡了！！！！你问为啥？？？李云龙用判官笔扫过了，武力值未知。最令李云龙无语的是这火离竟是龙族的人。屠龙传说难道真的存在？那么真有屠龙刀吗？？？
　　乱七八糟的想着李云龙就睡着了…………（作者zz中……）


第07章 赔你一个儿子
　　妈，李云龙的眼红了，自从自己被分尸，附身，心里一直放不下老妈！
　　妈，你……看见老妈醉倒在地上，满脸悲伤，眼神空洞洞的，没有一丝色彩！李云龙心中一痛，刚要走进去，却看见老妈眼中闪过一丝亮光，却是一脸仇恨！！清秀的脸此刻展现了只有在保护儿子的时候才会出现的狰狞。
　　那是什么时候的事情了！从小就霉运不断，父亲本是一个小小的税务局科长，丢了官，把原因自然归到了卢子轩身上。酒气熏天的父亲把火都洒在了他身上！！！弱小的他怎是父亲的对手！蜷缩在墙角默默忍受打骂的卢子轩只听见母亲尖锐的叫喊，一向温和的母亲却像一只护崽的母狼，举案齐眉的夫妇成了此刻相互伤害的对象。那张狰狞的脸在卢子轩心中永不磨灭！因为他狰狞的对象只有伤害他的人啊！！
　　不过母亲，为何你的眼里散发的是一直不同的仇恨！！妈，我是卢子轩啊！！我是你儿子啊！！！！我是那个天天陪你玩照相机游戏、整天乐呵呵傻笑、最爱吃你炒的蛋炒饭的卢子轩啊！！！！
　　李云龙（卢子轩）着急的嘶喊，想要抱住眼前想要吃掉自己的老妈，却怎么也动不了！！妈！李云龙张口却是发不出声音！！
　　你给我儿子偿命！！！黑化的老妈冲卢子轩咬牙切齿地冲了过来！
　　啊！！！李云龙从噩梦中惊醒，一想到梦中老妈的憔悴与难过，李云龙想立刻插上翅膀，穿过大街小巷，穿过高楼林立，沿着沾满泥土的小道，回到那个梦中的小屋！见见亲娘！
　　可去了怎么说！！！张口说自己是卢子轩！！！老妈哪里会信！！！按老妈的脾气，肯定拿一把菜刀，为自己报仇！杀了自己！！！那可是得绕着走的对象啊！！见了就不死不休！
　　老妈，叫我怎么放得下心！李云龙有股把原版李云龙的灵魂从地府里挖出啦，十八层地狱酷刑一个个给他施加的冲动！！让人为难的身份！！！
　　哎？这是？李云龙，不，卢子轩看见一个极其稀薄的灵魂体从自己身上飘了出来！运转判诀，赫然是李云龙！！！
　　这个混蛋那！！！我一定要把他挫骨扬灰！！卢子轩却不曾想李云龙只剩魂了！骨还在卢子轩哪儿啊！！
　　“雪儿认为他可由哥哥你自己处理，就把他从地府弄了回来！！”心灵相通的雪儿急忙解释道。这是什么逆天的神器啊！！！
　　处理方式有哪些？李云龙想都不想，直接“罚”，判李云龙永堕地狱，永世不得超生，日夜受拔舌之苦、油煎直之痛、爆菊之痛！！！咳咳……
　　眉心之处银光一闪即逝，血腥的阴森气息却渐渐浓郁，睡梦中的火离有所感应，睁开看了一眼，就又睡了！！！
　　李云龙的灵魂先前见到卢子轩大吃一惊，还张牙舞爪的相扑过来夺回身躯。他在地府里可没少受苦！各种惨状都直接把这个娇生惯养的纨绔吓软了！！！见有办法逃脱，那可不是一个乐字了得！
　　刚飘过去就闻到了熟悉的阴冷的血腥味道，更是看见了那个黑洞似地漩涡！里面更有不少骷髅和强大的厉魂涌现出来。逃的念头刚起，灵魂却又是被撕扯着。看向眼前的自己，李云龙只有胆寒！！！想要张口求饶，却见男子邪邪的笑了。对那些厉魂咕哝了一句“好好照顾照顾他，尤其是后庭！”能召唤出他们的，除了地府之主就是不可言的杀神，茅山道士也只能召唤一两个。整一个小型地狱过来的人千万年来从未有过，焉能不好生讨好！！！一个置普通人生死不惜一顾的的纨绔就此消失在阳间，地府了多了个小受！！！！默默地运行判诀，李云龙发现自己的判字血气更浓郁了！看来那审判就有莫大的好处！赶得上自己运行几个时辰了！！李云龙吧不由畅想审判那些有权势，转钻法律空子的恶少们！！！
　　为他们哀悼，阿门！！
　　李云龙把火离叫醒，按照小萝莉的指示签订了契约，让她在自己的一个金屋藏娇的公寓住下，过两天安排身份。走之前，少不了几分温存。
　　柳大美女一并叫起，虽说柳云的睡姿非常妩媚，让李云龙有股想在就把她按在地上圈圈叉叉的冲动，一想起老妈，再火辣也要放一放！！
　　妈，我来了！！卢子轩来了！！！李云龙，不，老天赔了你一个儿子！！


第08章 痛心
　　卢子轩的家在湘江边的一个小村庄里。在这里他度过了还算幸福的童年，如果当地的村民没有把卢子轩当成灾星，那就更圆满了。站在村头的那棵百年老槐树下，李云龙狠咂一口香烟，有点怀念的闻着浑厚的泥土气息和夹杂着的青草味道！距老槐树不出百步是一条弯弯曲曲的小清河，因为河边芦苇荡浩浩荡荡，小时候村民都叫她草河子。每次被欺负，卢子轩都偷偷地跑到芦苇荡里藏起来。
　　风吹过郁郁葱葱的芦苇荡，李云龙不禁思绪万千。她还好吗，那个头发短短像个假小子的野丫头！就在这儿，小小的卢子轩偷偷抹眼泪的时候，一个野丫头给了一个大巴掌。小小的清澈眼眸紧盯着哭泣的男孩，流露出与众不同的坚定：“你以后就由我罩勒！”脆生生的巴掌声驱逐了天空的阴霾和卢子轩眼中的泪水，打开了灿烂的童年。卢子轩常常不由自主想起金色的阳光下，那个坚定的身影带着一路阳光，狠狠地推开了紧裹在身上的氤氲！
　　扔下烟头，李云龙定定神，迈步向山坡上的那个魂牵梦引的小屋走去。每走一步，李云龙心中的忐忑就增加一分。
　　终于站在了门口，李玉龙却没有了刚刚的忐忑，心中只有愤怒！只听一个尖刻的婆子阴阳怪气的说：“人家刘二子不嫌你克夫克子，肯去你就不错了！你还挑些什莫！”说话的婆子李云龙认得，那是村后的王婆子。这个婆子可不是个好东西！记得小时候她给同村的双十年华的吴美丽介绍了个对象，可是把人家坑苦了!这个糟婆子吹牛上了天，说邻村的张六要模样有模样，要钱有钱，吴美丽还专门上去看了。喜滋滋的嫁过去，结果才发现那些家具啥的都是借的，只有一个瓦房，一张桌子，一张床。为了这事，吴美丽每次见了王婆子都破口大骂，骂街的声音隔老远都听得见。
　　李云龙心中突地一跳，暗自恼火这泼妇竟然找到我妈头上来了，真是作死！刘二子是个远近皆知的泼皮癞子，人又丑，还是个瘸子！
　　还未等发作，却听一个沙哑的声音直冲冲的说：“你不是我们卢家的媳妇！卢云他早就不要你了！要不是你肚皮争气，给老卢家生了个带把的，我早就把你撵出出！这破房子也不给你！
　　这倒好你把大好的小伙子给克死,啊？你给我走，我们卢家从此没你这号人！你家来我们卢家，有顺风顺水的时候，你个扫把星！你不自己走我们就把你撵出去，你自己掂量掂量！”
　　听到熟悉的声音，李云龙吃惊的望过去，看见那说话的人抽了一口凉气。那人竟是卢子轩的爷爷！！！他身边还有以前基本见不到的几个叔叔和表兄。尤其是卢子昂和卢子谦！！俩人虎背熊腰，一脸戏谑地瞅着老妈。卢子强的眼神更为可恶，赤裸裸的淫欲遮也不遮！！
　　老妈虽然年过四十，身材却保养得很好，与嫩生生的少女有的一拼，甜甜的瓜子脸，略显苍白的脸上画着细细的长眉，小巧的鼻子和完美弧线的唇瓣，现在的老妈虽然憔悴却扔遮不住一身清丽!
　　被一群人围着的母亲紧咬着嘴唇，一丝鲜血若隐若现。倔强的眼睛紧闭着，拳头紧握着，又松开来。长长的指甲划破了手心，沾上了鲜红。
　　李云龙就痴痴地看着老妈默默地走进那个小房子，仅过了五六分钟就走了出来。手上仅仅提着个布兜。一句话没说就要走了。
　　“你都藏了啥好东西？嗯？”卢子强却不打算就这么放过这麽个天香国色的的美人儿！一把把兜子扯了过来，全倒了出来。啪的碎裂声，赫然是几件小孩子衣服和卢子轩的遗照！
　　老妈像是疯了似的抢过去，把卢子轩的相片小心翼翼的从玻璃渣里取了出来，混不管自己的手被割伤。紧紧抱着照片，老妈撕心裂肺的嚎啕了。门外的李云龙也满脸泪水！！
　　被老头子狠狠瞪了一眼，卢子强自找没趣，悻悻的走到一边。一群人看着老妈，最终老头子用拐杖敲了敲地，“快点走！”
　　卢子轩满含泪水的眼死死盯着这些家伙，把他们一个个刻在心里。这就是我的亲人啊！！！
　　我卢子轩从此没有亲人。只有老妈一个！！破碎的夕阳下，落寞的老妈孤单的走着，身影拉得让人心痛。
　　我从此就是李云龙。与卢子轩的亲人划清界限！！！只孝顺老妈一个！！
　　>>>>>>>>>>>>分割线


第09章 与老妈同居
　　新书求收藏，求推荐
　　李云龙再也忍受不住心中的悲痛。慌慌张张地跑向老妈，男儿有泪不轻弹只是未到伤心时。
　　“妈！”
　　老妈茫然的回头，似乎听到了梦里儿子的声音！可跑过来的却不是那个亲亲的宝贝，那个在自己怀里一脸灿烂的独一无二的宝藏，而是那个手上沾满儿子鲜血的刽子手！！
　　老妈去了医院见了儿子的尸体！太凄惨了！！老妈一直自责自己为什么没有保护好自己的儿子~！让他这么早就离开了，还是最凄惨的形式！！对造成儿子死亡的罪魁祸首，也瞅见过。那时她找李云龙时遭到重重阻拦，还是扮成清洁工人才混了进去。就是这样也只能隔着重症病房的门缝瞅见昏迷不醒的仇人！！那张脸早已在心中重了一遍又一遍，巨大的怨气冲上脸来。要不是门口有保镖，老妈早就冲了进去，为儿子报仇！！！那时的老妈还要把儿子送回去！
　　“我可受不起！李大少！！你连我儿子的一根手指都比不上！”老妈清眸闪烁着仇恨的目光，余光瞟着周围。
　　天助我也！今日我必为我的儿子报杀身之仇！老妈脑子飞快地转着，一边逶迤着。
　　对此毫不知情的李云龙一下子跪下来，抱住老妈的腿，脑袋紧紧贴着温热的大腿。“妈，是我啊”李云龙哭道，“是阿轩啊！！是那个打雷不搂着你睡睡不着的胆小鬼啊！！是贪玩毁了你最爱的双生兰花的阿阿轩啊！！是那个偷看你洗澡的阿轩啊！！！老妈！！！”李云龙的话让老妈伸向李云龙脖子的手一顿，脑袋像油炸的豆子，叉了锅！不禁想起儿子小时候的种种糗事！！
　　他是怎么知道的？？？？只觉天旋地转！
　　李云龙兀自说着：“妈，还记得那个翠如意吗？是我打碎的！我当时还死不承认！还有咱家的芦花鸡是我偷着少了和疯丫头烧着吃了！！还骗着说是黄鼠狼偷了！！还有一次我把你给我的贴身玉佩给摔了一角，你罚我在院子里占了一宿，结果站累的我靠墙睡了，你却给我批了一件衣服，自己一晚上没睡！！…………”
　　林翠兰（老妈）越听越心惊，泪水像断了线的珍珠，颗颗沿脸颊滚落下来。李云龙是如何知晓的？！！
　　絮叨的李云龙只觉老妈的身体先是一僵，就觉得自己的脑袋被紧紧抱住了。老妈，李云龙心中呻吟一声，说出了一个让林翠兰不得不信的话：“你头上有个口子，是被爸爸有酒瓶子打得。当时要不是你护住我，那瓶子能给我破相，在脑门上开个瓢！”
　　林翠兰摸着自己的头上，青丝下是一道狰狞的伤口。谁都不知道，连醉酒的丈夫也不知道，第二天自己就领着儿子走了。
　　抬起李云龙个头，眼睛定定地望着李云龙的眼睛，手颤抖着轻摸上李云龙的阳刚的俊脸，仿佛要看透李云龙的灵魂！
　　“你真是阿轩？”颤抖的声线出卖了此时林翠兰心中的惊涛骇浪！
　　“妈！”李云龙站起身来，把脑袋埋进林翠兰一对波涛中，还有蹭又闻。
　　林翠兰的泪水和不要钱似的，在略有干涩的脸上开出了两道更宽广的渠道，欢腾的奔向大地！！！！紧抿的嘴唇此时也悄悄的绽放成一朵带血的玫瑰花儿！1
　　母子欢天喜地的苦笑了一会儿，李云龙半扶着老妈，走出了这个让李云龙心痛的地方。
　　李云龙忙东忙西，买火车票，买吃的喝的。因为是偷偷跑出来，只带了些钱出来，保镖一个没带，因为出了特大交通事故，车李云龙一辆都没开的出来，还是走火车来的。
　　乐呵呵的老妈看着儿子忙东忙西，给李云龙擦擦汗，递递水。心中像浓得化不开的蜂蜜，甜甜的。
　　李云龙望着卧铺上的老妈，心想要把老妈放到火离那儿，自己也要搬过去。


第10章 火车上的惊艳
　　宋巧巧是粉粉嫩嫩的大一新生，刚刚从学习忙死人，老师管死人，同伴竞争死人的高三杀将出来，苦哈哈的考过了一本线，闯五关斩六将，一路杀到了京城著名学府清华大学。小巧秀丽的小脸上就俩字：“稚嫩！”
　　就因为稚嫩，放心不下的宋巧巧母亲一路从湘江跟着，帮着提行李，买吃的、喝的。这不，带的水在火车上不小心撒了，心疼孩子的老妈就去给她买水去了！都坐了一天火车了，有点不大舒服的宋巧巧都没大喝水，红润的小脸现在略显苍白。可是宋巧巧是女孩子啊！都说女人是水做的，每天一杯白开水可是宋巧巧在高考厮杀中没有变成黄毛丫头的秘诀。舔舔干干的嘴唇，宋巧巧眼巴巴地望着卧铺的门口，盼着妈妈早点回来。
　　正赶上客流特别多，火车上那可是人挤人，买上卧铺才是王道！不仅有宽裕的空间，环境也好，不用在硬卧上想睡不敢睡，害怕东西被人扒走。宋巧巧听同伴的李婷说她一个好友没买上卧铺，抱着包在硬卧上熬不住睡了，结果钱包和家里刚给买的手机都丢了！！还是借了同行人的手机才往家里打了电话，可学费就没了。家里东凑西挪才让她报上了到。
　　没有一点警醒感的宋巧巧自认为在卧铺上就安全了，靠着卧铺床沿上等着妈妈长长睫毛就上下打架。迷迷糊糊中宋巧巧听见车厢的门开了。以为是妈妈回来的小红帽还没有睁开眼就感到一股浓郁的汗臭味冲鼻而来。而自己的小嘴竟被一只长满了汗毛的粗糙大手覆盖！！！
　　宋巧巧猛地睁眼一看，那里是妈妈回来，近在咫尺的分明是一个长相猥琐、流里流气的社会混混。鼻子嘴从一块去了，让人看了就揪心。毛毛糙糙的头发竟染了可难看的黄色，就像是一坨大便似地！！！
　　宋巧巧心里又恶心又害怕！眼珠子一转，狠狠地咬了一口脏兮兮的毛手，边喊着救命便往车厢门口跑去。
　　可是那个猥琐的流氓一把就又抓住了宋巧巧，还一个劲的往怀里带，凉爽毛茸茸的脏手更是上下摸索，宋巧巧那经过这种架势，脑子嗡嗡的，只觉得像锅上的蚂蚁，心里灼烧的厉害！！
　　宋巧巧又喊了喊救命！！
　　宋巧巧本想指望车厢里的人来帮忙，这个车厢总共有四张卧铺。宋巧巧和她妈妈各占一床，还有一个七老八十的大爷在上铺，另外还有一个戴着厚厚老式黑框眼镜、脸上似乎盖了一层尘土似的小职员摸样的中年男子。余光瞟了一下，宋巧巧更是惊惧！！
　　中年男子把自己的脑地一缩，转过了身，似乎变成了一个聋哑人士兼万年王八！！老头子眯着眼，一个劲的打呼噜。刚刚还没睡呢吧！不到半分钟连呼噜都打上了！！！
　　宋巧巧感到那肮脏的庐山之爪直接钻进了自己的小可爱里面，那小流氓还一挺一挺的用下身冲撞着自己的私处！！还一边把自己往床上推！！
　　宋巧巧一边嘶喊一边挣扎，可小流氓手都遮着只能发出呜呜的声响。宋巧巧觉得身上滚烫，又羞耻又害怕！！自己还没谈过恋爱呢，就失身了？！宋巧巧一直幻想有一个白马王子和她甜甜美美、浪浪漫漫的谈场恋爱，再把女孩子最宝贵的献给他，然后过上童话故事里德幸福美满的生活！！！
　　绝望的泪水禁不住汹涌而出……
　　李云龙去了一趟厕所，刚出来就看见一个穿着一件紫色上衣，下身穿一件牛仔长裤的三十岁左右的丰腴美妇急冲冲的冲进了厕所。哈，那罩杯至少是D！刚一回头就掉了向，模模糊糊就是这个方位。手刚放到门把上，却是锁了！！！然后就听见一个女人的呜呜声！！！
　　李云龙心中一惊，难道我去厕所的功夫，老妈她……
　　李云龙不敢想下去，一脚就向门踹了过去！！！！


第11章 羞涩的宋巧巧
　　李云龙不禁大骂自己混蛋，刚把老妈从那群狼子野心的畜生那里接了过来，却没有好好保护好自己的老妈！！自己去个什么厕所，又不会死人！！！这一会儿工夫，自己的老妈就要被人NTR了啊！！李云龙暴走中，一脚把门踹开了。然后一眼就看见了一个脑袋上顶着一坨屎的畜生在老妈的那个床上又摸又拱，还有一只手去拉自己的拉链！！露出了自己黑呼呼的玩意儿！！
　　听见门被踹开，这个畜生还没反应过来，李云龙就一脚踹了过去，又给补了一脚撩阴腿，正踹在李云龙无比鄙视的玩意儿上！！
　　我了歌曲的，就凭那又短又细的火柴棍也想NTR我李云龙的老妈！！！李云龙狠狠地冲在地上蜷成一团，手捂裤裆的畜生竖了一个中指！觉得不爽，李云龙又上前掰开萎缩男的双腿。
　　哎！？你那是啥表情！还一脸害怕被怪叔叔强奸的样子！！就你这模样，谁敢！！！
　　李云龙一脸恶心的看着猥琐男，一脚一脚的踩爆了猥琐的蛋蛋！！！还觉得不爽，李云龙一下又一下的跺着猥琐男的小腹，疼的猥琐男嚎起来！！！
　　我了歌曲的，还敢嚎！！！怒上心头，李云龙一脚跺向那货的脑袋，直接让他脸上挂着个大脚印晕了过去！甩出手里的脏脚，李云龙扒下萎缩男的衣服擦了擦手，一把扔进了垃圾桶！！！
　　一转身，“老――”妈子还没出口，李云龙的嘴就大张着，口水沿着嘴角就留了下来！
　　只见清新可人的可爱丸子头被弄的散开来，青丝划过粉红的脖颈，又流连在精巧的锁骨上。青绿色的TSHIRT被撕扯开来，露出粉红的淑椒。紧裹在臀部的的牛仔被推到了腿弯，小小的白色内裤上的流氓兔被挤到了一边，粉红的河蚌露出一角，水灵灵的！愣愣的瞅着，李云龙眼睛一眨都不眨，还一个劲的咽着唾沫！！小李云龙早就竖起了红旗！
　　宋巧巧慌忙转过身去，却不知让李云龙真真地把她的身子看了个遍！纤细的腰盈盈一握，，连着略显瘦弱，隐约可见细细肋骨得背，纤长的脖子像是白天鹅。再看下面，挺翘的臀部画了一个圆弧，正对着李云龙，隐约可见翘出头来的几根芳草！！！
　　听着身后的咽唾沫声，宋巧巧又羞又喜！羞得是自己被人完全的看光，喜的是这个救了自己的恩人对自己很是喜欢啊！！这使得宋巧巧完全不怪李云龙站在那儿定定的肆无忌惮地把自己看了个精光！！
　　在宋巧巧心中那个模糊的白马王子已换成了李云龙的清晰地身影！！！本来清澈的眼镜此时挂上了一丝迷离。李云龙这等精虫上脑的人还会瞅不出来小妮子汪汪的秋水似的眼神是怎么回事！要不是场合不对，李云龙直接把她按在床上啪啪啪了！！
　　李云龙虽然混蛋，但他对女人占有欲可是很强的！！自己的女人就是不碰也会金屋藏起来！别的男人看都不让看，更别说是让他们看见自己和女人啪啪啪了！！我了歌曲的，想看AV自己去买去！！
　　就说你呢！！李云龙瞪了一眼那个正在兼职乌龟王八与偷窥狂的戴着眼镜的窝囊男。又向眼睛眯着一条缝的糟老头子龇着牙！甚么玩意儿！！！
　　李云龙正教训这群莫不关心的木头人，忽然小腹就被一个紫色的温暖撞了上来。又软又香，李云龙暗嗅着不招自来的奶香，一边去暗自观察到底是什么情况！
　　只见撞了自己的竟是厕所出来时看见的紫杉美妇。稀松平常的挽了个后髻，却将她如天鹅般优雅的长颈凸显的更为迷人，薄薄的紫色紧束带碎花的上衣更衬托出她的优雅。淡蓝的牛仔裤紧紧地裹着浑圆的臀部，退井壁平常见的女孩子长了很多！！！
　　李云龙吸了一口凉气，如果用那双长腿夹着自己该有多销魂！！！
　　长腿美妇抓着李云龙的腿站了起来，浑然不管自己的胸脯间的春光然李云龙这个色狼看光！
　　“巧巧！”长腿美妇看见女儿的情况慌张道。原来小妮子叫巧巧！李云龙心中暗道。
　　羞涩的瞟了李云龙一眼，宋巧巧红着眼睛埋首在***怀里，泪水又蓄满了，颗颗滚落下来。
　　李云龙现在被宋巧巧小鸟依人样挠的心里痒痒的，恨不得替代他老妈的位置抱她在怀里。
　　李云龙挠挠头，眼睛精芒一现。
　　“这位大姐“，李云龙凑近前去，近了更近了，暗瞟着宋巧巧外泄的春光，李云龙心中狂喊道，脸上却没流露出一丝淫欲来！“车上太不安全，刚好我和我妈在邻车厢，我们搬过来你看好吗？”李云龙装出一副目不斜视的样子来。
　　》》》》》》
　　猪脚能否奸计得逞，火车上又会上演什么好戏？


第12章 走过了！
　　一个不小心，宋巧巧就出了这种事。女孩子的清白就差点断送在了一个小流氓手里。华玲珑对巧巧更是不放心了。华玲珑正紧皱着眉头李云龙这厮就一脸正气的凑过去提议搬过来。
　　华玲珑瞅了瞅瞅了瞅宋巧巧，心里一阵钻心死的疼痛；又看了看李云龙，这时候这货还没有露出色狼本质，只见李云龙一身名牌却没有气势嚣张，暴发户的气息，反而是朴朴实实脚踏实地的给人以安定的感觉，倒三角的身材，修长的腿有力的挺直着，像个标杆似的，因为生病剃短的头发一根根直立着，却让人心里留下倔强、不拘束的印象。更何况此时的李云龙可是千钧一发的时候救了宋巧巧，作为宋巧巧的母亲自然而然的给李云龙套上了“好青年”、恩人的光环，甚至华玲珑心里有股吧李云龙当成女婿看的样子。
　　仔细的思量思量，华玲珑笑着微微点了点头，柔和的开了口，“这样最好了，我去和车厢里的人商量下。还有这个流氓怎么处理――”华玲珑说着看了看，倒抽了一口凉气！
　　这家伙看着没这么暴力啊！华玲珑怪异地瞟了一眼李云龙一眼，身材挺拔健美，正是一个衣服架子。阳刚的线条，修长的身材，微微发青未提出干净的胡须，笔直的眉毛，无一不散发着这个大“好”青年的男人气味。随着李云龙的靠近，华玲珑身上竟有点热了起来，手不禁地捻弄起了薄薄的衣衫！
　　差点就被这家伙的人蓄无害的模样骗了过去！瞟了一眼在地上昏迷的小流氓，尤其是尚未收起的裆部，华玲珑心中暗自啐了一声：“活该！”
　　暴力就暴力吧！华玲珑暗自想。不要有太多交集，要是女儿嫁过去，岂不是要遭受家庭暴力！！只要保证在火车上的安全就好！这年头，人咋就成这样了呢？~！想着想着，华玲珑就想远了！！！
　　李云龙还不知道刚才他在这个长腿美妇的心中上升到不错的女婿人选，说不定还能母女通吃的印象，刷刷地就跌到了火车上的保镖一个过路人的被催位置上，早知道这样，李云龙就不嫌麻烦把地上的禽兽给翻个个好了！！
　　该死的懒惰！
　　真演戏演得很开心的李云龙自然不知，华玲珑的话音刚落，李云龙就走到对铺钱，那个万年王八自觉地收拾了行李，那个老头这时也不装了，麻利的收拾了衣服褥子，蹭蹭蹭的从上铺下来。躲还来不及呢！！
　　跟着李云龙，两人有些气短的看着李云龙念叨了一声，又往回走了。走了几个车厢，又停下，挠着头，问他们南是哪个方向！！！
　　我了歌曲的，这是在火车上啊！一拐弯就不知道天南地北的！谁会记南北啊！！李云龙上厕所的时候找了一个有一个，好不容易才找到一个没人的，早就把左右南北第几个给忘了个干净！
　　气喘吁吁的两人无语的小心翼翼的问李云龙要了李云龙的卧铺票，这才把李云龙这位大爷给送了回去！！要让李云龙来，指不定这家伙要把所有的车厢都看个遍！这货还一边看一边扫描着车厢有没有质量比较高的美女啊！我了歌曲的，要是有那麽多，在猥琐男之间流传的就应该是“火车之狼”而不是”公车之狼“了吧！
　　李云龙回到了老妈身边，心中那个安详，把刚发生的事，往轻里说，告诉林翠兰自己只是把小流氓给揍了，蛋蛋什么的直接无视！
　　本来就累的气喘如牛的两个倒霉蛋，更是悲催的被李云龙征兵了。看着在自己前面一身轻松，虚扶着老妈的李云龙，眼镜男欲哭无泪！！
　　“哎，这位大哥，你走过了……”某男弱弱地说。
　　》》》》》》》》》》
　　这几天快忙死了，小小还是拼死拼活的码字，虽然少，但小小已经努力了！！！各位大大，看的好就推荐一下，收藏一下。


第13章 黑暗中……
　　李云龙推开门走进车厢，发现躺在地上的某男已经不见了踪影！却不想想自己转悠了多久，禽兽要是再不简单的处理一下，就可以直接穿越当太监去了！不过那货当太监也不敢有人要啊~
　　一个中年女乘警正在跟华玲珑记录着什么，不停地问着些什么。不过这就是李云龙关心的问题。不就是一个小流氓么！要是重生前的李云龙可能还会害怕，现在自己可是京城一少啊！不用动手指头，一个眼神过去就能让这伙吃不了兜着走，让他在监狱里给人当小受去了！
　　李云龙正用眼神调戏着宋巧巧，那个女警却不放过李云龙，走了过来，挡住了李云龙看向宋巧巧的路线。李云龙微皱眉头，有点不耐烦，可老妈还在，宋巧巧和她妈妈都在，那女警又没惹着他。我是个大丈夫，李云龙心中暗道，整理了一下思路和心情，细细的说了当时的情形。那女警简单问了几个问题就走了。这种人渣谁见了谁生气，何况还是在她负责的时候呢！
　　华玲珑和林翠兰俩人一见如故，俩人同是辛辛苦苦独自拉扯孩子的苦女人，气质上林翠兰是淡然如兰花，华玲珑却是精明贵气中带着股这个年纪没有的活力，从她的那身打扮就看得出来，紧绷的牛仔，不输给二十来岁的小姑娘。再加上是在同一个省的，俩人越聊越欢。话题却扯到了李云龙身上。
　　喂喂，你聊就好好聊！往我身上扯些什么！李云龙有点歉意的看了一眼老妈，心中一阵难过，果不其然，老妈的脸色有点苍白。
　　林翠云聊天的话音一滞，看了看李云龙半分钟，才缓缓张口：“他是我干儿子！我亲儿子刚刚出了车祸，李云龙是我儿子的同学，帮忙照顾我！”
　　华玲珑赶忙道了声对不起，心中对林翠云更是同情！辛辛苦苦拉扯了那么大的儿子说没就没了！对没有套到李云龙的家庭情况略有遗憾，可是对这个小伙儿又有了新的改观。能照顾同学的老妈，人品不错。看身家也不错。李玉龙有些阴郁的看着老妈，没注意到华玲珑一幅丈母娘看女婿的样子。
　　一边的宋巧巧听了本来看向李云龙的水汪汪的眼神更是雾气聚拢，迷恋之色更添一份！！！
　　因为刚才的话题，车厢里一阵寂静。四个人干脆拉下窗帘，把行李往里放放，关了灯，打算要睡觉。
　　黑暗中李云龙反过来复过去，这副身体坐惯了房车、轿车、跑车，咋一坐火车，有点睡不着。李云龙呢是睡在老妈的下面。虽然不想让老妈爬上爬下，可这一天已经够累了，万一没挺住，睡死了，有个败类进来，李云龙那就哭吧。同样睡不着的还有宋巧巧，本来自己就有点不舒服，那是要睡了却出了这种事。心神又惊惧又有点花痴了。见李云龙睡在下铺，自己有点安心又有些雀跃。雪白下面那个小心肝扑通扑通的，脑海里一遍又一遍地播放着今天李云龙闯门而入救自己的场景。
　　李云龙刚要掏出手机
　　有急事先更这些，明天补上。


第14章 黑暗中……续
　　李云龙刚要掏出手机，想看会儿小说，却发现手机没电了。出门的时候走的急，就带了点钱。李云龙一阵郁闷……重生前李云龙可爱看小说了，***，翠微居居啊。起点啊、啊只要一有空就上去晃一晃，看看有没有比较吸引人的书。看到好的就做个标签，或者收藏一下。
　　重生了，李云龙那个心情愉悦。作为一名重生者，李云龙要把前世只敢想不敢实现，一股脑拦在肚子里的梦想都实现！前世的平淡已经足够，前世的霉运从此转变，今世定要活他一个轰轰烈烈，不敢想的、不敢做的、没想到的统统体验一番，才不枉来世界两遭！
　　看看熟悉的小说，一点点的回忆起自己的不知天高地厚的宏愿，把它们都实现。某只禽兽攥了攥拳头给自己鼓气！
　　看不了手机的李云龙只能躺在床上谋划起自己的未来来！根据李云龙的记忆，李云龙是京城离家唯一的男丁，从小就千宠百爱，从而养起了骄横跋扈的脾气。李云龙的父亲李国强曾想把李云龙扔进部队里来个重回炉台，再次锻造，让李云龙可以扛起李家的旗帜。不说发扬光大，只求稳守李家地位。可家里那群莺莺燕燕哪里舍得家里的这个从小就看着长大的宝贝，尤其是李云龙的亲身母亲更是和李国强冷战了一个月之久。李国强平时连面都见不到。
　　吃饭没人和他一起吃，还经常吃出点辣椒酱、胡椒粉啥的，不是苔藓就是太甜。回来连卧室门都不让他进。睡了两个星期的沙发的李国强终于支持不住，彻底打消了李云龙的成龙计划。李云龙和女明星胡闹也不再说些什么。闹就闹吧，多生几个大胖小子，由他亲自培训出个可以发扬李家的真正继承人！
　　可是李云龙却是不争气，和那么多女人搞过就是没有几个怀了孩子，唯一的一个被李国强偷拉了强去医院验过了，却是个女娃。大失所望的李国强给了那个女人一笔钱，让她打掉孩子，就走了。不是李国强不想要孩子，生个女娃子终是要嫁出去，再说李云龙还没有结婚就有了孩子在家里。要是那个女人生个男孩子，李家就把她好好地供养着，虽然给不了名声，但一世富贵是少不了的！
　　这事家里的那群女人还不知道，要是知道那还不翻了天！也不知道是否是这件事刺激了当时还是个高中生的李云龙，以后就再也没有消息传出来。李国强哪里知道敏感的李云龙发现颇为喜欢的女人不见了，请侦探还找不到，就怪到了他那里。和其他女人啪啪啪都是带套的，或者直接不给那些女人子孙根。没了亿万子孙根，女孩子再屁股大也生不出娃来，除非李云龙被NTR了！可去找李大少的女人，那不是活腻歪了么！
　　李云龙却是想等安定下来，去军队历练历练也不错。他可不是那个吃不了一点苦的李云龙了!
　　有了火离之后，自己可以让她帮忙打点些东西。火离怎么也是一个超级打手，神一样的存在，让她干不了总裁啥的，开个保镖公司挣点小钱也是可以的。再不济，自己进入军队后，选几个心腹专门让火离培训。恩，就这样。自己也要加强判诀的修炼，男人总是要占主导地位的，弱于自己的女人可不好。李云龙生前虽然窝囊、倒霉，可是个大男子主义者。就算自己告白时被楼上的水泼了个正着，李云龙也是暗自告诉自己要忍耐，因为自己是个男人；更告诉自己，要努力，因为自己是个男人！！！
　　初步规划了自己要走的路线，李云龙就胡思乱想起来。却看见对面的宋巧巧起了身，外面的灯光只有少许溜进来，只看见一个黑影小心的轻挪到李云龙那里，轻轻地推了李云龙一下，李云龙有点迷糊，难道宋巧巧要投怀送抱？？在火车上来啪啪啪，还是在双方母亲都在的情况下？？李云龙排除了这种情况。摇摇头，甩掉乱七八糟的奇怪想法，动了下，小声的问道：“有事？1?
　　喂喂，你问你就问呗，为啥还语气冰冷，似乎有点不耐烦！？有些不愿意!说不定真找你啪啪啪呢！某禽兽人渣就会耍帅！
　　宋巧巧用手使劲地捻着衣服，唉，你那衣服就要被捻烂了吧！嗫嚅了几下，终是下了勇气，柔声说：“你……你陪我去个厕所好吗？”


第15章 浑圆
　　李云龙心里都快乐开花了。厕所？那是什么地方，广大狼友那是心里那是剔透的啊！什么厕所偷窥啊、什么厕所中的啪啪啪啊！那可是让人相当的向往啊！！说也奇怪，那些当领导的在宾馆里哗哗哗也就罢了，还在厕所里……真是恶趣味啊！！李云龙的重生前没少干过这事，在里面虽然时间短点，但刺激啊！！！记得一个在肯德基泡上的妹妹光用口就让李云龙舒爽了一把。平常这个禽兽那是拒不缴械啊！当然前提是厕所得赶紧才好。
　　在后面跟着宋巧巧，李云龙赤裸裸地盯着宋巧巧的牛仔裤紧包裹着德浑圆臀部看个不停，在心里一直比划有多大！再瞅瞅宋巧巧那蛇一样的小腰，一股火杀将上来，一步拉近和美女的距离，有力的胳膊拦住宋巧巧的纤细的小腰，鼻子轻嗅着怀中美人传来的甜甜香味。
　　有点像巧克力的味道，却又带着一股清新。李云龙更是嗅个不停。这货已完全把他当成旺财了吗？还有为嘛越嗅越近？
　　李云龙的肆无忌惮让宋巧巧小脸上爬上了一丝丝红晕，连晶莹剔透的耳朵都红了起来。可火车上的灯光不好，李云龙只是感觉怀里的身体颤了一颤，温度高了一点。
　　作为新世纪的禽兽，李云龙要是再不知道怀中的美人对他的情谊那就妄为了广大狼友的心血了！一只大手沿着惊险的粉背就开始了新世纪的伟大探索，000号在汪洋大海中努力地行驶着，船手们的干劲很足啊，分离的划着桨；000号发现011岛屿和010号小岛，000号正在努力狙击敌人，挠捏擦扶无所不用其极；这时后001号环球号正在地球上不断调整航行的方向，看见了丛林，警报！警报！！001号战舰受到敌人的强烈阻挠，重复,001号战舰受到敌人的强烈阻挠!!!
　　李云龙见好就收，收回了两只为非作歹的大手。在宋巧巧幽怨的眼神中，李云龙干笑着，挠挠头，手竟又就在了小蛮腰上！！！不过这次李云龙只是在小范围作战，打游击战争。
　　宋巧巧给他捏所得身上又热又麻，心里娇羞不已。从不敢触碰的下面竟有点湿润了，可她是很憋得慌才下了决定让李云龙陪她过来。这货直接将受哦放在了女孩子的禁地上，宋巧巧差点就控制不住自己。这差点要了人命！随即白了李云龙一眼！心里嘀咕自己会不会让李云龙远离自己！天真的宋巧巧哪知道李云龙现在就是只围着蛋糕的苍蝇，打死也不放手！！
　　一定要推倒！这货还信誓旦旦的补充道。
　　想要乘机一块进入厕所的李云龙让宋巧巧愤愤的眼神赶了出来。碰了一鼻子灰。还是放不开啊！！！李云龙无语中……
　　听着淅沥的水声，李云龙回忆着指尖的温暖和丝质的光滑，小李云龙甚至有了抬头的冲动。
　　这时候哗哗的冲水声传入耳朵，李云龙有些苦笑的抽了自己的裤裆，心里一直对自己说：“回去就让你解火！！！现在情况不允许啊！许是潜意识的想到了火离和未解决的柳云，小兄弟更是嚣张起来！
　　刚走出来的宋巧巧见了李云龙的膨胀部位，心中狂喊天啊！好……听邻居阿姨说男人的这里起来了没解决可是会伤身的。好羞人！！宋巧巧双眼往四处一瞅，没几个人。低着头，一手竟然拽着李云龙进了厕所！！！
　　心中开了万朵鲜花的李云龙那是一个愿意。一把把厕所门拴住，双手沿着蛮腰下滑，伸进牛仔里就要解开宋巧巧的牛仔裤，却听见宋巧巧说了句话把李云龙雷了个外焦内嫩！！！
　　“我，我给你打飞机吧！！”


第16章 仇人见面
　　嗯！！？？？？打飞机？？？和女人一起在厕所里还打飞机？？我了歌曲的，我又不是魔法师！！
　　被雷的外焦内嫩的李云龙呆滞的看着宋巧巧动作生硬的把小李云龙解放出来，宋巧巧看着巨大的尺寸痴痴地愣了一会儿，两只手像是拖地似地使劲前后运动！！
　　李云龙差点痛晕过去，我了歌曲的，没这么干的，你这是给我退毛吗？某禽兽不禁口胡道。
　　注意到自己似乎伤到了李云龙的那个丑东西，宋巧巧看着李云龙抽搐的俊脸和紧皱的眉头都快哭了。这可是男人的宝贝啊！伤到了怎没办！！宋巧巧眼泪就快出来了！！！
　　李云龙觉得好一点了，看着蹲在地上的宋巧巧一阵邪火就冒了出来。李云龙一把把宋巧巧按在墙上，另一只手就巴拉开了宋巧巧的牛仔裤！
　　一把拉下牛仔裤的李云龙用巨大隔着薄薄的红色小内内，李云龙这个禽兽就得盯着女孩子的关键部位去了。双手攀爬到了双峰，好有弹性！！李云龙心中狂喊。宋巧巧的双腿紧紧地闭合着，随即将到来的敌袭抱固守的态度，李云龙眼红着，你固守旧固守吧！现在要了你，老妈那儿不好说！你老妈也会看出来的！！！等你上了学，我也去弄个大学上上，和你在一块！然后呵呵……
　　小兄弟一直在敌人的峡谷外面徘徊，有力的摩擦让两人都有些气喘。宋巧巧微皱着柳叶眉，感受着身后男人的不满，感觉到只是在喜爱骨外活动的宋巧巧心里舒了口气，心里又羞又喜。让一个男人混了理智的喜欢，女孩子当然高行。何况是心中的王子呢！！小裤裤竟有点湿润了！
　　当衣服微皱、脸色红润的宋巧巧和神清气爽的李云龙回到卧铺，林翠兰和华玲珑都没有动静，似乎是睡着了。眼尖的李云龙可是看见了华玲珑的肩头似乎动了下，还有老妈你呼吸急促些啥？
　　李云龙自从修炼了判决，身体素质有所提高，最起码耳聪目明，比以前更是上了个层次，从简单的一般人迈入了小有所成的内家。
　　李云龙也不点破，自己也没干什莫啊！！！不就是和她女儿大了打飞机吗！！！
　　一想到打飞机，李云龙的嘴角就斜了！这是什么打飞机啊！！！就是隔着内裤，两人互相磨磨器官呗！！！要不是宋巧巧面皮太薄，直接可以攻略成功了！！！
　　瞄了瞄宋巧巧的方位，李云龙暗咽口唾沫，定了定心神，修行起了判诀。
　　刚和老妈下火车，李云龙怀里揣着宋巧巧偷偷塞的电话号码，呵呵的傻笑着走着。刚要打辆出租车，却觉得一阵风疾驶过来。
　　我了歌曲的，飙车！又见飙车！！！
　　李云龙狠狠的鄙视了飚车的人，刚要伸手拦下辆出租，却听飚车的人在背后甜甜地喊了声哥！？？还一把保住了自己？？
　　李云龙心中一惊，这应该是李云龙那个的亲戚了吧！自己要少说话，免得露出马脚！！
　　回头看去，却见蛋黄的蝴蝶夹斜斜地别在浓郁的青丝上，青丝的末端撒红烧的卷了一下，清新又不失妩媚。刚劲的瓜子脸，长长地的睫毛难以遮住露出点点星光的明眸，挺直的小鼻子下面是淡淡的红唇。同样是鹅黄的丝质公主装卷着可爱的小花，有点蓬蓬的碎花裙遮住了玉腿。整个人晶莹剔透，散发着迷人的光晕。
　　这是李云龙的堂妹，李芸然。在离家姐妹中排老小，平时李云龙可是宠着这个妹妹了！！
　　生日都是李云龙帮着弄得。
　　小妹说要跳舞堂的账号，李云龙弄个就砸钱花了2万块买了个高级账号！！
　　小妹说生日要和李云龙一起过，李云龙就跑开自己身上的女人，飙回家给她过生日！
　　小妹说要和好友一起去跳舞，李云龙就跑到酒吧，花钱把上下都打点好。不让不干净的人出现在她的视线。
　　小妹说……
　　可是李云龙看见眼前美人的干净的笑容，脑子里却划过了那场改变一生的的车祸！！！


第17章 两颗冰凉的心
　　今天的太阳很是灿烂，真的，一如眼前干净透彻的笑容。可这片阳光照进李云龙的心房却惊起了一片汹涌的波浪，一时竟心潮澎湃。从雪儿那里得到的消息让多少融合了前李云龙情绪的他难以消化。
　　眼前甜笑着的李芸然竟然是导致两位李云龙死亡的罪魁祸首之一！！！
　　运用起判官诀，李芸然的信息浮现出来：
　　种族：人类
　　状态：假装车祸与自己无关，多加关心，谁都不会猜到是我，不会有事的
　　武力值：10
　　智慧值：130
　　幸运值：0
　　霉运值：90
　　为什么？？？李云龙查看了一下记忆，重生前的自己因为排行小，下面就只有李芸然一个小妹。对叫自己哥哥的李芸然，李云龙从小就极其宠爱，好玩的好吃的只要李云龙能弄到的绝不含糊，改动用的都动用起来。为了给妹妹弄到限量版的法拉利，李云龙又是施压又是许以重利，最后还用上了美男计把它从一个英国富婆那里弄了过来。
　　李云龙怎么也没能把眼前的李芸然和小时候总是跟在李云龙身后，甜甜叫着小哥哥的身影重合起来！！！
　　虽说没有李芸然的捣鬼就没于今日的李云龙！李云龙心中还是一片雪一样的冰凉，如同掉进了千年的冰窟窿，李云龙谁都可以对不起，惟独对这个小妹李云龙万万不想对不起，也自认为没有对不起！自己这么的对她好，到底是为了什么让这个甜美的小妹妹欲置自己于死地而后快？
　　想不通的李云龙竖在那像只木棍，李芸然长长的眉毛阖了一下，驽起嘴，玉拳轻轻砸在李云龙身上：“怎么，连自己的小妹都想不起来？”眼睛里的怀疑虽然掩饰仍叫李云龙看了进去。
　　罢了！只要以后她仍旧是我以前的小妹就好了！！!
　　李云龙简单的把老娘林翠兰提了一提，李芸然愣在了那里。看着眼前的哥哥，这还只那个纨绔么！！！印象中的李云龙可是那种干了坏事还一脸本该如此的欠扁样子。他变了！！！
　　如果他变了，那自己……
　　不管目瞪口呆的李芸然，李云龙挥了挥手，把行李放进出租车后备箱，也不回头，钻进出租车就决然走了。自己可不会被人打了左脸，还把右脸凑过去的。对这种人，李云龙要躲多远就躲多远。对自己这样的人，对他人还会客气么！
　　心中甚是疑惑的李云龙把以前的记忆翻了两三遍，依旧没有头绪。问了下雪儿，雪儿却是神秘的笑了笑，告诉李云龙：“努力修炼判诀吧！“就不再说话了。
　　看着擦身而过的李云龙，窈窕的李芸然脸上的笑容僵硬的挂在脸上，心中也是一片冰凉，他知道了……似乎想起了什么的李芸然掏出手机，匆忙的给某号码打了过去……
　　林翠兰看见儿子的脸色难看，也没有说什么，只是拉过李云龙的，让他靠在自己的腿上。手温柔的拨弄着李云龙的短发，李云龙问这熟悉的体香、享受着熟悉的宠溺，一夜没睡心情又不好的的李云龙就那么沉沉地睡了过去……
　　>>>>
　　新书求推荐！！求收藏！


第18章 阴谋
　　李云龙睁开眼，自己还是在出租车里，老妈一脸安详的靠在椅背上。不想惊动老妈的的李云龙缓缓的起了身，就听见出租车司机压低声音，一脸羡慕地看着李云龙：“你妈对你真好。早就到了！你妈看你睡得熟，不想把你叫起来，多加了三百块。现在的年轻人啊，要早孝顺啊！！现在谁能等得起！！”语气苍凉，也不知想起了什么。
　　李云龙给火离打了个电话，让她出来接着。自己小心的把熟睡的老妈轻轻的抱了出来，火离很快就出来了，仍旧是一身火红的打扮。鲜红的高跟鞋把小腿修饰的更长，火红的皮裙很短，露出有力的大腿；胸前的雄伟随着跑动上下起伏，划出让人垂涎的曲线，门前的保安直直的盯着，口水都流出来了，连车来了也不知道给放行。
　　那车鸣了鸣笛，见没反应，就下来了。只见这厮一身范思哲，一米八零的身高，消瘦的身板。白净的脸很是清秀，眼带着个金丝边眼睛，一股小白的文学气息扑面而来。斯文禽兽！李云龙暗骂一声，懒得理他，让火离提着行李，抱着老妈就要过去。
　　王鑫最近很是得意。今天下午孙经理把他叫到了办公室，对王鑫工作很满意、对王鑫的帅样更满意的中年妇女孙经理和他聊了一会儿，暗送秋波的孙经理暗暗提示只要王鑫今天晚上去京华大酒店312房间，他升迁为销售部主管那是板上钉钉的事。男人么，逢场作戏，闭只眼权当自己让女鬼给强奸了，事后不认账就好了。
　　那青年见了火离这样的极品眼神早已挪不开了，李云龙一点都不怜香惜玉，让这个家伙有了借口。快步走上来，一张口就是阴柔的声音：“小姐，让我来吧，车就在门口。”
　　李云龙顺着望过去，一辆别克凯越正堵在车门口，眉毛一挑，就这个样子还要抢我的女人？！金屋藏娇李云龙就没花太多钱，这个花园别墅是表姐公司的，直接象征性的给表姐买了限量的香奈儿5号香水送过去，一栋别墅就到手了。
　　要不是母亲和表姐阿姨们对李云龙出车祸，没收了所有的车，李云龙都能让面前的这个家伙羞愧死！那可是法拉利、劳斯莱斯幻影等名车从街道头排到尾啊！冷笑着的李云龙瞄了一眼就没兴趣了。对男人有兴趣？虽然王鑫长相清秀、模样不错，李云龙可不是兔爷！搅基什么的最恶心人了！！！
　　火离拉着行李如同无物，看都不看王鑫。和李云龙签下契约的她可是怕李云龙吃醋的。虽然现在火离看见李云龙抱着的林翠兰眼睛都要冒火了。为嘛？李云龙和她虽然是契约关系，可是谁看见自己的和自己啪啪啪的人一脸温柔地抱着另外一个女人在自己眼前晃，谁不傲娇啊！!!可怜的王鑫没有注意到火离的黑化的眼神，以为有了机会，义愤填膺的指着李云龙：“你还是个男人么！让一个女人帮忙拉行李！！在自己女朋友面前抱着情人1！！这位小姐，这种男人不值得跟，我都为你惋惜！这是我的名片，我第一眼见……”
　　李云龙发现自己怀中的老妈被吵醒了，火就上来了!什么玩意，当着面挖我墙脚？当我好欺负？？还把我老妈给吵醒了！1！
　　心念微动，火离已一脚踹了过去，正中还在自我感觉良好的王鑫的腹部。火离是谁，敢辱骂主人者死。一脚过去，王鑫就飞出去五六米。一直盯着火离的保安大吃一惊，在门口发生的、正在踌躇要不要过去调节一下？火离的下个举动直接打消了他的念头两个都是住户，还是不趟这浑水了！！！！保安自我安慰道。
　　火离拎着行李和没拎似的，走到躺在地上的王鑫就是一脚，直接踹在王鑫的脸上。小白脸什么的，主人最不喜欢了！主人除外！！！更是补了一脚绝户撩阴腿。敢调戏老娘，自然要付出代价！王鑫发出惨嚎声，捂着下体在地上蜷缩起来，吸引了一批路人围了起来。
　　林翠兰已经醒了，模模糊糊中扭动了几下身子，两团软肉摩擦着李云龙的胳膊，传来温暖的舒适感。李云龙眼观鼻、鼻观心，自我催眠：这是我老妈！！
　　强行压下邪念的李云龙可是不想让老妈看见王鑫的丑样，心念一动，通过契约告诉火离快走，别去管那些小蚂蚁！！自己更是抱着林翠兰直奔别墅。
　　让火离安顿好老妈，李云龙刚想打了个电话叫点外卖。懒得动弹！！！翠兰责备的拦下李云龙：“冰箱里有些菜，我给你做去！你好久没吃老妈做的菜了吧！”说着竟有些哽咽。李云龙眼睛也有点湿润。要不是自己重生，估计就再也吃不到了吧！那熟悉的味道！！最喜欢的水煮鱼！老妈最拿手的麻婆豆腐！
　　李云龙也就不再阻拦，自己也跑到厨房里打下手，却被撵了出来！！火离更是把自己打下手的位子给占了去。只能傻笑的李云打开了电视，电视上正在播放着一则新闻。一个身穿职业装的漂亮女记者说道“一个星期前的621特大交通事故造成了35条生命的凋谢，这些伤亡者中有小孩也有老人，三十多个家庭因此笼上了阴影。今天伤亡者的家属在街上游行，要求惩治飙车的纨绔子弟！”
　　>>>>>>>>>>
　　新书求推荐！求收藏！求花花！


第19章 酒后
　　同时蓝海大厦张秘书一脸冷汗地跑进办公室，穆桂云奇怪的看了一眼，缓缓地说道：“小张，别慌，冷静！出了什么事/?慢慢说”小张抹了把冷汗，气喘嘘嘘的说道：“穆总，不好了，621车祸的受害者家属上街游行了！”穆桂云手中的一支笔啪折断了……
　　李家的军队所在地，李国强正在拍桌子。结实的办公桌愣是给拍散了。卫兵们一个大气儿都不敢喘一个!当夜，李家的所有成员，包括远在新疆的二叔、在海南度假的三姨都回到了李家大院中。
　　李云龙这货手机没电了，没联系上！！！汗一个。
　　李宗唐，李家的家主，李云龙的爷爷扫了一眼在场的成员。哼了一声。“这次的事定是有人要对付我李家！！八成是金家！他们本来就和我争夺军委席位。秦家也脱不了关系，这种事不给说一声就报道！！最近最近给我老实点！！穆桂云，你通知云龙，让他最近一段时间不要出门！！！那个兔崽子！！！国强你给安排下，把他扔到军队里！等过了这段时间再说！”穆桂云瞄了李芸然一眼，想说些什么，又忍住了。如果李云龙在的话，他就会看到李芸然眼里流露了一丝担心，更多的是仇恨！！！李宗唐更是吧李国强留在了书房……
　　李云龙此时却是不知道外面已经因为他炸开了锅，京城一阵动荡。
　　李家的能量不可能不把这事安顿好，那只有一个可能：有人要对自己下手！知道自己被暗算了的李云龙一阵郁闷，难道我就是倒霉的命！！！不，我命由我不由天！李家护得了我一时，护不了一世！我李云龙自当成就一番事业，成为世界一霸，让那些欺我、害我、记恨我的家伙远离！自己的实力才是关键！家世好有什么用，仇家花一点钱，雇个杀手就没有了李云龙这个人！在自己的车上能动了手脚，就死了这麽多人！要是有了无可匹敌的实力，谁人敢欺我？？有了实力，自然可以培养自己的心腹，有了这层保障，谁敢在眼皮子底下动手脚！！！
　　李云龙发现自己重生过来，仍旧束手束脚、与那个倒霉的路子轩差别不大！一样的没有上进心。这个社会，优胜劣汰、你强他弱！！与其被社会强奸不如强奸了这个混蛋的社会！！！
　　今晚的菜很丰盛。水煮鱼、麻辣豆腐一个不少！还有一份片炒牛肉和香菇炖鸡，熟悉的香味刺激的李云龙口水直流。火离更是拿了两瓶78年的拉菲，李云龙都不知道自己放在哪了的！给每人满上一杯！
　　李云龙刚解开心结，自是开怀畅饮，这货给他瓶二锅头就行。这么好的红酒到他那纯是浪费！！火离小口的啜饮者，在厨房里知道了林翠兰的身份，自己为自己的乱吃飞醋感到好笑。更是尴尬。一点准备都没有，就见了公婆！！脸上爬上了红红的晕线，目光流离，不知想起了些什莫！从不喝酒的林翠兰更是喝的凶猛，为自己开心，为儿子重回开心，为儿子有个好女孩开心！
　　酒明显不够，火离又去拿了两瓶红酒！
　　“火离，和……阿轩喝个交杯酒！！”林翠兰红着脸眼神迷离。
　　“来，我的主人，好相公……和我喝个交杯酒！”两人晃晃悠悠地举起杯，碰了好几次才碰到。还是老妈上来把两人姿势摆好！鲜红的酒沿着两人的脸颊流了下来，弄湿了衣服，粘粘的。
　　“火离小乖乖，和公婆碰个……”李云龙取笑道，边撕扯着脱掉自己的衬衫。
　　火离也没好到哪里。大宓幕鹄牖位斡朴频木俦一杯见底。直觉身上似火烧，炙热的液体都流了出来……
　　李云龙哪里知道火离拿的是他珍藏起来的带料的红酒。平时和女人调情时喝的，重生后早忘了。
　　一时间客厅里春光四泄……
　　>>>>>>>
　　过激部分会在v里有，收藏下！


第20章 耳光响亮
　　林翠兰做了个久违的梦，梦中她还是那个扎着马尾辫、青春可人的小兰儿，梦中的她被一个穿着白衣白裤的男子小心的呵护在手心里，心里像撒了甜蜜似地林翠兰抬起头来，想要把男子的脸看清楚。这一看不要紧，竟是那负心汉！场景一变，卢云一脸落寞，通红的脸、急促的呼吸都向她告着状：又喝酒了！！！林翠兰中一时伤感，刚要去给他熬个醒酒汤，推开门却是看见丈夫一脚脚踹着自己的宝贝儿子！林翠兰看见卢云顺红着眼狰狞地反手拐过桌上的一个酒瓶子，空空的酒瓶带起呼呼的风声，就朝着儿子挥了过去！！！林翠兰眼睁睁的看着酒瓶子像火箭似地拍向儿子的惊慌的小脸……无能为力的林翠兰心中焦躁万分，想都不想就扑了上去。酒瓶很久没有落下来，李翠兰睁开眼却发现怀中的儿子满脸鲜血，眼大睁着，上下身竟已分开来，刺眼的鲜血想不要钱似地流出来，染红了林翠兰的衣服，沾到了手上脸上。阳光普照的白天在林翠兰眼里竟是那么的刺眼，泪水模糊了眼睛……
　　李云龙微皱着眉头，恩？手里抓着一团温润？肯定是火离！！！想着多揉搓了几下！！！林翠兰抱着儿子的尸首，回到了那个和儿子度过了十数个春秋的小山坡！！！还是那棵树、还是那间小屋、依旧是那个太阳！麻木的林翠兰打开了那扇小门，却见又瘸又丑，满嘴黄牙、一嘴口臭的刘二麻子向她扑来，旁边卢家人冷冷的看着……
　　脸上满满是冷汗的林翠兰直愣愣地瞪着眼睛醒来，还好只是梦，林翠兰舒了口气。失神地瞅了一会儿天花板，才想起自己的儿子又回来了。虽然林翠兰看见那张在心中枪毙了上万次的脸又冲上去狠狠给一巴掌的冲动，可那是自己的儿子啊！！！换了个身体的儿子没变，依然是那种清新的味道、那种阳光的感觉。这是自己拿全天下也不换的宝贝！！这次一定不会放手了！我的儿子！！！林翠兰平静的眼神不见一丝波澜，一片坚定。
　　忽然自己的胸前被人袭击了。林翠兰笑出声来，刚想数落儿子还是那么调皮，转过身，，床单滑下自己竟是赤身裸体！！！再向儿子看去！只见健美的腹肌匀称的贴在李云龙身上，随着李云龙的呼吸，肌肉有力的舒张着。修长的腿蜷曲着，一条腿竟与自己的双腿纠缠着。那双有力的大手在自己的雪白上放着，还不是揉捏一下！！！晨起的现象紧紧地贴在自己的峡谷上，一跳一跳的。李云龙的胸前挽着一双优雅的双手，一根根红色头发游荡在那宽广的场地上。三个人姿势暧昧的纠缠在一起……
　　林翠兰脑袋嗡的一下，身体僵僵的躺在那里。
　　火离摇了摇头，把脑袋贴着李云龙的背上、脸上画着令人心动的光泽。长长的睫毛下秋水荡起一阵阵涟漪，微红的脸、如烈火般的红唇、鲜红的长发弯了几道弯，慵懒的划过雪白的脖颈，调皮的流连在双峰之间！！！诱惑人的妖精啊！！不，是要人命的仙女啊！！要是李云龙这个禽兽看见，肯定二话不说，再次啪啪啪！！！
　　对上一双秀目，火离看见林翠兰瞳孔一缩，两人竟同时尖叫，尖锐的叫声划破了天空，惊起了一群鸽子，扑愣愣的破空声不绝于耳！！！
　　被惊叫声吵醒的李云龙流着口水坐了起来！！！喂喂！你手放哪呢？？还有你往哪儿看呢？？这货已经成功的进化成人渣了呢！！连自己的母亲都下手了啊！！！
　　看着活力大眼里的不解和老妈眼中的灰色，李云龙大叫不妙！！！没知怎么的就攻略了老妈，时机太不对了！！！还是双飞！！！
　　一脸担心的李云龙怪怪的凑到老妈面前，等待老妈的巴掌落下来。等了半天都没有动静，抬眼望去，老妈一脸泪水、眼中竟是一片死灰！！！
　　看着老妈的样子的李云龙心中一番绞痛，耳光自己就消了下来！！！
　　林翠兰看着儿子的俊脸片刻就红肿起来，似乎回过了点光彩！我了歌曲的，要是不重点，自己就白挂自己耳光了！！！某只禽兽心里暗暗道。手中更是用足了力气！啪啪的声音不绝于耳！！！
　　火离也是给妙人！！！默默地穿上衣服，坐在那里，静静地看主人的表演！！


第21章 傲娇了
　　仿佛过了一世纪，林翠兰才回神！李云龙的俊脸已经成了名副其实的猪头！！！看着林翠兰眼中掩饰不住的的心疼，林云龙蹬鼻子上脸，一把抱住林翠兰！！脸竟埋在林翠兰的脖颈里，还一个劲的鼻子动个不停？！李云龙的猪头脸一碰就龇牙咧嘴的痛，还一个劲的往林翠兰雪白的脖颈上蹭！！！还有你屁股一拱一拱的在干嘛呢！！！
　　林翠兰似乎没有感觉到李云龙的小动作，张张嘴，细小如蚊子的声音传了过来：“阿轩，就当你做了个梦！“说着勉强穿上被李云龙扯碎的衣服，直直的走了出去。李云龙慌忙穿上个裤头就跟着跑了过去！！！
　　门被反锁了，李云龙在门前干着急，一屁股蹲在了地上。火离跟了过来，一脸平静地给坐在地上拽着头发的李云龙披上睡袍。
　　“是我啊，妈！我是火离！！！”门内沉默了一会儿，开了一道缝。火离闪身进去，李云龙更是无耻的把住了们。
　　火离看着李云龙摇了摇头，后者一脸失望难过的把门带上。关心则乱，李云龙修炼了判诀后听力早就上去了，能听见百米外的蚂蚁蛋的碎裂声，此刻却是神魔都听不见！！！
　　此时的他若是冷静下来，就会发现离他最近的别墅内两道身影倒了下去。一个穿着黑色紧身衣的青年提着个手提箱，放在天鹅绒的床上打开来，竟是拆开来的狙击枪！！！
　　像是蹲了十年大牢似地李云龙等身后门一开就迫不及待的冲了过去！却见老妈提着行李！！！！
　　林翠兰一脸不舍地望着儿子的浓眉，看着儿子的不舍，心中无奈。好不容易相见，就要分开！林翠兰不怪儿子、只是命运弄人。出了这档子事！！！
　　老妈这是！？李云龙的眼睛瞬时就布满了血丝！！！决不允许你再次走开！！！青筋毕露的李云龙一把拽过老妈的行李夺过来扔到地上，整个人更是冲了上去！！！狼口吻住林翠兰的樱桃小口。林翠兰心中更是惊涛骇浪！！！
　　林翠兰挣开来,“阿轩，你不能这样！我走――”还未说完，又被狼吻了！
　　“你是我儿子！我――”李云龙又凑了上去……
　　“好好照顾火离~”李云龙又凑了上去……
　　林翠兰摇摇缺氧的大脑，刚要张口，李云龙给他来了个更长的法国舌吻！
　　李云龙心中大胆的做了个人渣的计划，推到，再次推到！！让她没有力气离开自己的身边！！！让她死心塌地的留下来。
　　心中念头一动，李云龙就抱着林翠兰，往门里挪去……
　　猛地把林翠兰扔到床上，李云龙刚要扑过去，心中一阵不安，就是滚到地上，一阵尖锐声响起，天鹅绒在室内乱飞翩翩起舞。李云龙脸色阴沉的要滴出水来，并没有受伤的他闻到了血腥味。老妈！！！
　　怒火中烧的李云龙还没有说话，火离已经窜了出去！！！
　　我了歌曲的，让主人乱？了也就罢了！！竟然让人类伤到了主人的母亲！！！不用主人说，自己不用混下去了！！主人肯定把我收回血图中的！！！小魔女还不知道会怎么处罚我呢！！？
　　想起小魔女，火离全身的鸡皮疙瘩就出来了！！一阵凉气沿着背脊直上脑后！！
　　绝对不可以！！！某头龙气的头发都立起来了！！超级赛亚人？？？
　　那个倒霉的杀手倒了大霉！！一击不中的他立马闪人，刚转身走到门口，一团火焰？？就飞了过来！！！眼睁睁的看着自己烧成了渣渣！！！


第22章 搅基？？？
　　可怜的杀手黑狼并不知道自己有多麽倒霉！！拿了一个五十万的任务，一粒花生米就可以解决。可是小心翼翼的黑狼还是把目标的情况搞了个明白！李云龙，李家军的唯一继承人。自己万一失手就会逃到国外。狮子大开口的多要了二十万和一份护照，黑狼就过来了。最终决定在目标的金屋藏娇的地方下手，为了以防万一，还带来了从好友哪里弄来的M1903春田步枪。对黑狼来说，威力就是攻击，比什么都重要；春田子弹的有效射程为1,100米，更别说自己和目标只有区区百米了。
　　可是见鬼的是目标明明是个纨绔子弟，还是刚从医院里出来的。居然躲开了！更诡异的是还有那个一身火红的女人竟然不到3秒就堵住了自己！留给自己的最后印象竟然是有一团火从那女人手上飘过来，炙热的温度一如那火辣的身材！！！
　　更见鬼的是自己竟然看见自己在火中挣扎、嘶吼直至灭亡！！！原来则个世界真的有鬼魂存在啊！！！黑狼低头看着自己空荡荡的飘在空中，又无语的瞅了一会自己曾经的身躯――一撮灰渣！！！不信世上有鬼魂存在的黑狼常听组织里的一个疯老头说死了绝对不要去地府，那可是杀手的梦魇！！！满手鲜血的黑狼可是不会让自己落到那个地步，刚想“飘”走，却被一股威压压的动弹不得，偶，好吧，应该是飘不动了。是灵魂状态的黑狼整个灵魂都是模模糊糊的，形不成人形。
　　传说中的地府警察来了？？？艺高胆大的黑狼警惕的斜眼看去，灵魂就是一阵波浪似地动荡！
　　映入黑狼鬼眼的是李云龙的刀子似的冰冷眼神，从这个纨绔身上发出的气势让黑狼提都提不起反抗的意识。这种感觉，黑狼只在组织中的一号二号排位的金牌杀手夜枭和冰血莲花身上感觉到过。难道李云龙是深藏不漏？？可看过去，黑狼马上否定了自己的推测。李云龙的身躯虽然强壮，可是他手上并没有玩枪、玩刀剑、乃至是暗器留下的老茧。虎口更是细腻如同婴儿的肌肤！！！恶一个先，这种情况去打斗，痛死的肯定是他自己！！！
　　可自己真真的从李云龙身上感到了危险，这在自己死前并没有感觉到！！黑狼一头雾水！
　　李云龙可是不管黑狼有没有想明白、弄清楚。伤我老妈者，不得好死！！
　　李云龙不顾一切扑向在床上的老妈，发现老妈脸色苍白，后肩上一片刺眼的鲜红。李云龙皱了皱眉头，又松散开来！吸了下鼻子，眼眶有些红润。老妈当时被自己扔到床上，是本来不会伤到后肩的。李云龙察觉到的时候，母子同心，林翠兰想都没想就翻了个身挡在了李云龙前面！！！
　　老妈，我怎么可能就此放手！？？李云龙心中一叹，更是感动。对要害自己的人更是怒火中伤！！！李芸然！！！你不仁我不义！已经放过了你，却又来伤害我的亲人！
　　出过手的、牵涉在内的一个都不会放过！！！母亲流的血，将由你们百倍偿还！！！本来就想过过纨绔生活，挣点小钱，泡泡美女，我与世无争，你们却当我好欺辱！！好好好！！既然你们逼我，我就化身修罗，血洗！让你们忏悔！！！
　　泥菩萨都有火气，更别说成为了超级判官的李云龙了！
　　李云龙运用其判决，对黑狼进行审核：
　　种族：孤魂野鬼
　　状态：迷茫，这个纨绔是什么情况？
　　武力值：100
　　智慧值：110
　　幸运值：0
　　霉运值：120
　　呵呵！猪头脸的李云龙那个笑的很是让人不放心！武力值一百，平常人也就刚20左右，退伍兵在30、40左右，这要杀自己的人还真是煞费苦心啊！
　　先是车祸，后是上街游行，再有武力值100的杀手来杀我，还真是当我是软柿子了啊！！某人脑子转得飞快，眼里的冷气像结冰似的，冻人啊！！！却没想重生前的李云龙还真就是个很好对付的纨绔。
　　咦？？李云龙忽然发现脑袋里多了些东西。集中注意力看了过去，竟是页金黄的纸。意识附在上面，李云龙心里那是开了染坊！红的、绿的、紫的，各种颜色的鲜花盛开……
　　面对着李云龙的黑狼则是汗毛都要出来了！！！我了歌曲的，我是灵魂状态啊，都抖落了一地的鸡皮疙瘩！！！你死盯着我一脸淫荡的笑容是怎莫回事！！！还有你瞅着我纯洁的灵魂流什么口水？？？黑狼爷我可不是搅基的！！！
　　>>>>>
　　新书求推荐+收藏+花花！小小一天更了三章，大大们喜欢就推一下吧！


第23章 禽兽果然不可靠啊
　　李云龙可不管黑狼的小生怕怕的样子，自己脑中突然多了的是份判官的福利啊！那可是武侠中的吸星大法般的存在。哈，就叫他吸星大法好了！判决的灵魂或者是人如果有一定的一技之长，李云龙就可以剥夺其技能，以强壮判官的实力，免得实力不够被判决的对象反噬！！！另外还附有搜魂大法一篇
　　李云龙心中一阵激动，以后多去墓地逛逛。说不定能捡个超级技能回来呢！！！某只禽兽YY道。
　　睁开眼，只见黑狼捂着裤裆，一脸小正太要被猥琐大叔猥琐的委屈样子！！！我了歌曲的，你捂啥裤裆！！你那话早不在了！！！不能白委屈了你不是，李云龙嘴角缓缓地勾了起来，像只偷了母鸡地狐狸！
　　就拿你来试手了！！！
　　李云龙琢磨了一会儿，决定先对黑狼用吸星大法。如果先用搜魂大法，黑狼八成要成废人，技能什么的有可能啥也不剩了！！！想着李云龙眉间银光一闪，夹杂着一缕血色。大手一把抓住了已经是灵魂状态的黑狼。李云龙舒爽的快要呻吟出来，只觉自己手掌传来一股股的清凉，毛孔都舒张开来，受伤的肌肉一阵阵的微微有节奏的抖动着，手臂上满满的力量让李云龙都想仰天长啸！！！
　　对了？吸收了啥技能？？？李云龙心中一滞，别给我来个稀奇古怪的技能啊！！！李云龙哀嚎道！！没办法，脑袋里满是精虫的家伙注定是要为自己的莽撞付出代价的。
　　李云龙咬了咬牙，对眼前的黑狼心中更是愤恨，搜魂大法，眼睛散发出血红的光晕。黑狼只觉脑袋――――好吧，意识想遭了贼似的，尘封在心底的自己都忘了的事都被翻了出来！！
　　第一次偷窥邻家的阿姨洗澡、第一次偷了邻村阿华家的一只土鸡、家里的破败、父母的死亡、自己被杀手组织看中、地狱一样的训练生活、第一次杀死的人、第一次差点被人杀死……海量的信息向李云龙汹涌而来。李云龙只觉自己脑袋里被塞入了好多负面的信息！！！对女人的渴望、对父母的仇恨、对人性的洞明、对人的厌恶、对亲人的怨恨……
　　乱七八糟的情绪堆积在李云龙的脑袋里，让李云龙头痛欲裂！！！看着李云龙紧皱的眉头和鼻尖上的冷汗，火离在一边担心的打转！！！可有无能为力！！！黑狼更是惨嚎着，灵魂越变越淡，最后竟是不见了！！！火离紧盯着李云龙，却见李云龙身子一软，竟倒了下去！！！火离赶紧去扶，却发现李云龙不见了！！去宫殿了么！火离那呐呐道！
　　李云龙又回到了那个血色的宫殿，小萝莉脸色苍白的扑到李云龙怀里。看着小萝莉苍白的脸，李云龙心中登时一阵惭愧！自己有好久没来了。明明答应了小萝莉要多进来陪她的！！！
　　这伙哪知道人家是为了给他稳定神识，才耗费心力。要不是李云龙是重生人士，再加上小萝莉的帮忙，李云龙的后半辈子就要在病床上度过！！！像个木棍，吃穿都靠人，靠流质食品维持着生机！！
　　“雪儿，你是怎么了？脸色这么苍白？”李云龙把小萝莉往怀里紧了紧，柔声问道。
　　小萝莉憋了瘪嘴，晶莹的玉手捏成小小的拳头，砸在李云龙身上，“叫你不来看我！”说着两行晶莹的眼泪顺着瓜子小脸流了下来，会在下巴上，颗颗滴落下来！
　　“要是你常来看雪儿，雪儿就把自己刚想起来的迅速提高修为的方法告诉你！可是雪儿盼啊盼啊，哥哥你都没来！哥哥，你是不是不要雪儿了！？”雪儿拿过李云龙的毛茸茸的手臂，露出一排排银牙，啊呜一口就咬了过去。
　　李云龙看着雪儿心中一番疼惜，手臂留血了也不在意。看着卡哇伊的小萝莉心中满当当的心疼。
　　一把把小萝莉重新抱在怀里，嫩嫩的淑椒隔着黄色的薄纱连衣裙摸索在李云龙的胸膛上，柔滑的双臂和李云龙的粗糙手臂相摩擦让李云龙心中一荡。用左手臂托起小萝莉的娇俏的小屁股，李云龙用空出来的右手轻佻地捏起小萝莉的下巴，俯身吻了过去，舌头更是轻叩玉门关，敲开了贝齿。有机可乘的舌头长驱直入，和小萝莉的香舌纠缠在一起。李云龙狼口轻轻地吸着甜甜的津液，更是挑逗着小萝莉的香舌。咂吮各显其能，两人不断地向对方索取着。良久，李云龙才气喘吁吁的不舍得放开雪儿的香舌，俩人的嘴唇上还连着长长地晶莹！！
　　李云龙把自己的额头抵在小萝莉的粉红额头上，眼睛深情地望着那双幽蓝的大眼深处。像是要看透那蓝汪汪的水的深处究竟有着怎样的宝藏！小小的樱桃小口被吸吮的肿了起来，饱满了很多，两人的口水还在上面，给人以别样的冲动！
　　今天的小萝莉穿着小巧的折页连衣裙。粉红的蝴蝶结绽放在小巧的雪白之间。碎花的连衣裙有点小，把晶莹的玉腿和纤细的胳膊都露了出来！！短短的下摆遮不住屁股，似乎一阵风吹过来，就可以泄露春光。
　　李云龙的双手不老实起来，沿着盈盈一握的纤细的玉背滑了下去，更是无耻的含住了胸前的那点嫣红。还又咂又吸又咬！！~！！
　　滑下去的手轻轻掀起短短的下摆，隔着纯白的小熊内裤，揉捏着女孩子家的羞处。光光的平原急促地起伏着、鲜红的肉贝水灵灵的，李云龙心中更是得意，修长的中指竟在小萝莉的惊呼中钻进了肉贝中！！！


第24章 人面桃花相映红
　　新书求推荐！求收藏！！新书求推荐！求收藏！！新书求推荐！求收藏！！新书求推荐！求收藏！！新书求推荐！求收藏！！
　　李云龙看着依依呜呜的小萝莉的娇艳欲滴的娇俏样子，真想一口咬下去！！！想着李云龙就一口吻了下去。小萝莉只能发出呜呜的闷声！！！却让李云龙更是兴奋。把这小萝莉的轻柔的身体，李云龙迈步向大殿中的大床走过去……
　　此处省略五百字……会在V里补充
　　一番折腾后，李云龙把小萝莉的细腰使劲掰向自己，爆发了……
　　疲惫的李云龙把玩着怀里的小萝莉的雪白，鼻子埋在小萝莉的青丝里，轻嗅着清新的花香，火热的呼吸吐露在仍有丝丝红晕的纤细的脖颈上，引得粉红的小疙瘩悄悄地钻出头来！李云龙更是心中一动，大舌头狠狠地吻在那一粒粒的小巧上，小萝莉身子更是一哆嗦，更多的小疙瘩争先恐后的钻了出来！！！李云龙这厮更是扩大作战范围，嘴唇滑下优雅的脖颈，来到了胸前的两粒花生米上。
　　小萝莉口中不禁又依依唔唔起来……
　　李云龙把小萝莉喂得饱饱的，平平的小腹都鼓了起来。手指一下都不想动的两人紧紧相拥，良久，李云龙那个吻着小萝莉的那双蓝汪汪的清泉，低声问道：“雪儿，你有办法让我实力增加？还有为什莫我会晕过去？”
　　小萝莉嘟着嘴，在李云龙的结实胸膛上划着圈圈？你当你是潇洒哥啊？画个圈圈诅咒你！
　　做起来，扶着李云龙的脑袋放在自己的大腿上，害羞的在李云龙耳朵上小声说道：“就是从宫殿里的人身上得到的啊！你把人家那个了连个印象都没有吗？穿粉红衣服的那个！”似乎是想起了自己的幽怨，小萝莉露出两排银牙，一口咬在了李云龙的肩膀上。
　　粉红的那个？李云龙不禁在脑海里搜索起来……印象中似乎有这么个事，当时就顾发泄了，印象不深。
　　“把她叫出来！还有把那个可恶的火离收回来，仔细调教！”李云龙皱着眉头狠吸一口少女的体香说道。
　　“嗯！”小萝莉对这个成事不足的火离也是恨得牙痒痒！连哥哥都保护不好！还让哥哥的母亲给让人类给伤到了！太丢自己幽冥公主的分了！极限调教什么的就在她身上试试吧！！！把所有的刑罚施行个遍！！！某魔女阴森森的笑了！给林翠兰包扎的的火离打了个哆嗦，心里的不想越来越多了！！！摇着头，火离仔细的给给林翠兰包扎好。又把李云龙的诺基亚Xplay手机冲上电，找到李云龙的家里的号码，打了过去……
　　李云龙依着木质床头，嘴里惬意地叼着小萝莉送到嘴边的葡萄，就见一个粉红的身影走到了近处。李云龙抬头望去，古代的粉红色轻纱穿戴在美人身上，正烘托出美人如同牛奶般白皙的肤质，人面桃花相映红不过如此。粉红色的桃花装饰贴在额前，一根青丝慵懒地垂下来，更添一份妩媚！小巧的挺鼻埋首在勾人魂魄的一双桃花眼下。薄薄的嘴唇勾勒出勾人的弧线，在尾端浅浅的弯着，让人不由心生爱意，想要亲近一番。古代的肚兜许是承受不来这样的绝世凶器，随着美人的一小步一小步，颤巍巍的凶器波涛汹涌，给人步步心惊的感觉。仿佛下一刻，这双举世无敌的雪白就会大白于天下。
　　碧玉的丝绦紧紧地束着如同柳枝般纤细的玉腰，更是显出绝世凶器的巍峨。沿着动人的性感曲线下去，凸出来的是丰腴的肥臀。成半圆形，一个巴掌也握不过来。随着脚步的移动，臀部一扭一扭，彰显着傲人的本钱。再往下，有力的长腿蹬蹬的摆动着，下摆偶尔露出三寸小金莲来。粉红的玉指晶莹剔透，轻含在雪白的贝齿中。整个人如同正在开放的桃花，一阵风吹来，扑鼻的香甜。
　　被子底下，李云龙再次火热起来。
　　小萝莉皱了皱眉头，狠狠的瞪了过去。那粉红色的人儿慌忙蹲下去：“贱妾花如烟见过主人！”
　　>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
　　如烟会怎样提升李云龙的实力呢？她能否跟随李云龙到现实世界？小萝莉又会出什么新招？各位大大，给推荐票！！！


第25章 李家的反应
　　李云龙还在血色大殿里，此时整个京城已是满城风雨。火离的电话直接打给了李云龙的母亲――穆桂云。火离打电话时，身为蓝海集团的董事长的穆桂云正在开会，只见一身紫色职业套装、脚蹬黑色连裤袜的小张秘书鼻子冒汗的推门进来，穆桂云戴着银色边的眼镜，细长的柳叶眉前段微微的簇将起来，弯成好看的弧线，紧连的眉毛中后部扬起，冷冽的目光随即降落在了慌张的小张身上。小张背脊一冷，还是盯着会议室各大分部经理的注视，急急的走到穆桂英身边，附耳小声的说了什么！穆桂云俏脸立即就布满了乌云，阴沉的要低出水来。玉指攥了起来、又松开来。点化着淡粉色美甲见隐约可见鲜红的颜色。把手上的资料往会议桌上重重一拍，僵硬的声线出卖了此时的愤怒：“今天的会就开到这里！”一秒钟都不愿停留，推开椅子，一阵风似地疾走出了会议室。
　　路过的员工路问起刚要和这位美艳的董事长打个招呼，却被同行的方友伟一把拉住。看着穆桂英疾走过去，迷惑的路问起锤了方友伟一拳：“怎么了？拉我干什么？我可是差点就和女神说上话了啊！”方友伟瞟了一眼路问起，心里很是鄙视，你没看见董事长脸阴的快滴出雨点来了么？什么眼力见！当然这话只能在心里说说。方友伟不客气的捶回去：“你丫的，你没见女神董事长今天脸色不对！你打个招呼、小心惹祸上身！”路问起半信半疑，看着穆桂云走的方向呆立着……
　　同时接到电话的李国强一巴掌拍碎了刚换上的紫衫木桌子：“你再说一遍？你是谁？”浓眉大眼更是和牛似地大大的瞪着，呼吸声在门外的卫兵都可以听得见。登时这些卫兵有些偷懒的立即把背脊挺得直直的，目不斜视。李阎王又发火了啊！！！
　　李家大院，听了消息的李宗唐李老爷子把心爱的宋瓷蓝花茶具狠狠地摔在梨花木桌子上，看着心爱的茶具的裂痕，李老爷子心中就是一痛，可也没在意。李家的香火就要被人断了，管个什么茶具，就是汉朝的也抵不上那个不成器的宝贝孙子。李宗唐在老宅的小院里踱过来踱过去，拐杖一顿，要个屁面子！！！：“叫上李国强那个小兔崽子！！！把27师给我开出来。谁要断我李家香火，我就要他的命！!!宁杀一万，不错过一个！！！”
　　身边的两个警卫兵脑门上都是汗！也就您老敢叫李师长小兔崽子了吧！这次李家可是火了！京城要大动荡了！！！
　　整整一个团的军队开着军绿色的大车浩浩荡荡的驶进了京都花园。保安哪里敢拦阻，打了电话将这事报告了老板，老板早就从董事长那里得知了消息，大手一挥，让他干好本分就好，另外大兵们要求啥要立刻配合。
　　同时整整两个团的军队包围了在京城郊区的金家老院。就是围着，金家的保镖嚣张的撵着大兵：“你个大兵头，脑子被驴踢了是吧！敢围金家！！！麻麻地把自己的一身军服给拔了！什么玩意儿！”还没说完，跳下车来的王参谋就给了咧咧嘴的不长眼的保镖一拳，拨拉到一边。往边上一站，任金家的人在那里破口大骂。眼里吗是看一群死人！！！
　　不一会儿，一头银发、背却依旧挺得笔直的李宗唐精神熠熠的从一辆吉普车上走了下来，一旁的李国强想要扶一下，被老爷子狠狠地敲了一拐杖！！！站在门口的金家众人，都是抽了一口凉气！只见李老爷子穿着一身泛白的绿色军服，胸前密密麻麻的都是军功章。花花绿绿的军功章那可是一场又一场的战役啊！！！这李家是要拼命了！！！金家的人面面相觑，在树后躲着的金堂杨更是冷汗连连，腿软着的跑进了老祖宗的屋里，跪着一把抱住了正在听着小曲的老祖宗……老祖宗一脸紧张的拨打了某位伟人的号码……
　　一脸阴云的穆桂云回到李家就把刚跑出大院、美名曰旅行的李芸然给控制了起来！！！李芸然的母亲龙雅涵一脸诧异的看着穆桂云有看着拖着行李的李芸然，在一边焦急的问着穆桂云到底怎么回事。
　　“怎么回事？”穆桂云冷笑一声，清冷的目光里满是失望，狠狠的盯着李芸然“问你的好女儿！云龙出车祸那事我看在我们是一家的面上没追究，你还敢雇杀手杀我的宝贝儿子、李家的唯一男丁、对你那么好的堂兄！！！你自己和你母亲说！”
　　李芸然听着，别过头，不敢看母亲的期盼的眼睛，手紧紧的攥着，嘴唇紧咬着，血流出来了都不知觉……


第26章 黄帝玄女经
　　外界的风风雨雨李云龙可是一点都不知道。此时的李云龙正微闭着眼，不时斜看一下做着礼的花如烟因曲蹲下去露出来的两团有36大的白花花的软肉，心里描绘着那完美的弧线，口水在嘴角哗哗的流着。
　　花如烟腿都要蹲麻了，李云龙这个人渣依旧自己看自己的，一点都没有作为绅士的觉悟！我了歌曲的，本来就不是绅士什么的！那些假惺惺的绅士什么的，最可笑了！明明想要把美女抱在怀里好好蹂躏一番，还依赖你假正经的告诉别人自己不在乎！然后眼睁睁的看着自己的女神被别人抱走了！！！这是何等的悲催啊！！！更气人的是所谓的绅士奉行“朋友如手足，老婆如衣服”的歪斜学说！！！我了歌曲的，都抢你老婆了，还是你朋友？？？第第一个砍死的就是是他！！李寻欢够牛吧，还不是让女人给弄了个灰头土脸，一世凄凉！！！夺自己妻子的不是朋友！是敌人！！！我了歌曲的，都被NTR了还装什么君子！！！是君子剑八！！！
　　花如烟那还不知道眼前的男人不在乎自己的诱惑，也是，要是自己诱惑成功，就该自己第一个出去了！惶恐的跪下，仰视着李云龙这个主人，也不遮遮掩掩了：“主人，如烟是合欢派的圣女，合欢派的密经正是黄帝遗留的黄帝玄女经。”看见李云龙听见自己是合欢派的圣女时，剑削的眉毛微皱，忙为自己解释：“贱妾虽为合欢派人士，但因为是圣女，一直守身如玉。和主人交欢时仍为处子之身！”李云龙想想也是，又看了一眼小萝莉，见小萝莉点了点头，就此放过。宫殿里可是没什么捕膜！绝对放心！干咳一声，要花如烟把玄女经细细道来。
　　默默地把玄女经在心里重了一遍又一遍，直到完完全全的记住李云龙心中一阵得意。有了这玄女经就不怕没有时间陪女人，又不有苦哈哈的修炼。试了一下，判诀和玄女经同时运行，竟是可以。更为巧妙地是判诀已经可以自动在体内运行。也就是说李云龙现在随时随地的开启着读心术般的作弊利器。在他眼前的人也好，鬼也罢，都逃不了他那双微微散发着红光的眼睛！！！你在想些什么，你做了或者将要做什么孽，什么时候不幸挂掉等一览无余！！！在李云龙面前所有的阴谋都是浮云！所有的伪装都是演戏！
　　心里乐开了花的李云龙心情可是开心。因祸得福啊！！！既然你们没有把我给杀掉，那么就洗干净脖子等死吧！！！李云龙眼中一片冰冷，配上那略微发红的眼眸，真真像个嗜血的吸血鬼般的阴冷！吸血鬼什么的最悲剧了！李云龙可是绝世判官！！！那些见不得阳光的鬼畜才比不上呢！！！李云龙不禁口胡到！
　　看了看在床边用粉嫩小手轻轻地给自己揉捏着肩膀的小萝莉苍白的小脸，心中更是针扎似的心痛！要不是小萝莉自己肯定被黑狼的负面情绪给撑破脑袋了吧！！！自己将成为天上地下独一无二被被审判的灵魂反噬而死的判官了！！！
　　把小萝莉从床边一把抱上床来，大口猛地堵住那双红润的樱桃小口。大舌头忘情的追逐着丁香小舌。疯狂的索取着小嘴里的可口津液，喉结不断地起伏着。小萝莉的脸都被吻得通红。眼神中满满的都是迷离的色彩。良久唇分，透明的银色线条在两人中间羞涩的连着。
　　花如烟目瞪口呆地看着李云龙翻身把小萝莉给压在了身下。那双流氓的大手更是上上下下，抚摸个不停。而小魔女更是一改往常的冷酷，扭动腰肢，把自己的羞处向李云龙的大手送去。忘情的离那个人浑然忘了，床前还有个人哩！！！贼笑~
　　花如烟呆呆的看着李云龙轻轻地拨开小萝莉披着的本就透明的轻纱，露出黄色的肚兜？？？魔女什么时候换上这么年代悠久的老古董了？？？花如烟眼神迷离的看着李云龙和小魔女纠缠在一起，独特的气味，久违的麻酥酥的感觉袭来，竟一时痴了……眼里满是那给予自己无限欢乐的巨大的火热……纤细的玉手不由自主的摸上了女孩子家的哀羞……明天爆发一章，各位大大收藏啊！


第27章 扮演，终见扮演
　　纤细的葱葱玉手轻轻地揉捏着让人人喷血的香软挺拔，不时拨弄一下花生米大小的粉红。粉红的唇瓣细细的开合着，发出若有若无的娇吟。似乎觉得有些饥渴，粉红的舌头轻轻地舔舐着略带干涩的下唇。那双巧手更是在点点嫣红上轻轻地拉扯着，捻弄着，更觉得嫣红扩张开来。引起旁边粉红的小疙瘩偷偷地露出小脑袋。更是焦躁难忍的花如烟大力的捏搓着，在白皙的肌肤上留下浅浅的痕迹。不满足于此的花如烟纤细的手沿着傲人的曲线滑下，惊起一路小小的可爱，更是引起娇唇间的诱惑人心的呻吟。
　　一路下滑的玉手在肥沃的平原草地驻扎，细细的拨弄那粒相思豆蔻。听着小魔女依依吾吾的娇喘，不断触动，引起一股股战栗。轻轻的掀开亵裤，修长的手指刚触碰到水滋滋的肉蚌就是一阵剧烈的抖动。一股暖湿湮没了粉红的贝壳。
　　李云龙抱着小萝莉，粗大的小弟咕咕的进出那曰来越热的密处。的呻吟啧啧，听的花如烟心中的欲火更是熊熊燃烧起来。花如烟更是情动，玉手直接伸进了粉红的轻纱内，与肌肤直接相触。整个人酸软瘫倒。却是软软地娇喘无力倚靠着大床，没有完全倒下去。看看手中不堪讨伐的小萝莉，又看看悄然绽放的带着露水的羞哀娇艳的粉红色桃花，李云龙瞳孔微缩，把喷射的冲动生生地压抑住，深深地吸入一口气，再一次运用起黄帝素女经，怀中的小萝莉有所感觉，同样运用起来。这黄帝素女经让人更加敏感，李云龙只觉得一股清凉从两人结合处传来，沿着体内判决的运行路线？和素女心经的路线游动开来。好似活物。判决二层巅峰？心中大喜的李云龙把小萝莉麻利地送上巅峰。我了个去的，这禽兽连啪啪啪都……
　　李云龙可不是那种立马爬上别的女人的床的浑蛋！和粉脸通红的雪儿紧紧相拥，大手指尖不停在小萝莉的敏感处画着圆圈。偶，又一个潇洒哥出世了。不过李云龙不仅圈圈而且叉叉！！！
　　松开蜷缩在怀里的雪儿，给雪儿轻轻盖上被子。俯下身去，嘴唇相碰，又亲了一下满足的小脸，李云龙才抖擞着颤颤的依旧斗志昂扬的小李云龙，一脸淫荡地走到了衣衫不整，春光外泄的花如烟那里。
　　一把扯烂本就开着的衣襟，惹得花如烟娇嗔不已，还附送了李云龙一记白眼。
　　李云龙可不管这些，一双大手不停的游动，沿着诱人心魄的曲线顺延而下，斜眼看了下大殿，滚烫的大手托着丰满的臀部就把花如烟的小巧玲珑的身子给托了起来！！！花如烟早就没了一丝力气，此时想动下手指竟也有些困难。这个冤家！！！女孩子的第一次是在地上啊！！！还是强上！！！女干之情啊！！！
　　这次，花如烟暗啐一口，见李云龙直奔石桌，心里就有把这个让人又恨又爱的男人给鞭笞了一顿！！！这家伙不知道要爱护女人嘛？不过见大殿的唯一一张大床被小萝莉给霸占了，心里竟泛上一股酸涩！！！什么时候主人能像爱护小魔女一样爱护我好了！！想到这，花如烟不知从哪里来的力气，竟在李云龙怀里扭动起来。蹭蹭蹭，李云龙的火气直上脑门！！
　　花如烟羞红的感受着那异样的坚硬，心里又是高兴又是害怕，主人会不会认为我那个太……主人好像对我是合欢派的颇有微词呢！！！心中一片担忧的花如烟不自觉的停下动作。
　　花如烟心里急剧斗争的时间就只是一会儿而已，李云龙精虫上脑，可不管那些，连花如烟的肥肥的臀部停止扭动也未曾发觉。
　　“呀，主人你~”花如烟只觉一阵撕裂声，身上一凉，自己身上的那点遮羞布就化作了眼前的花雨！连内内都未能幸免！
　　“就是要这个效果！”李云龙嘿嘿邪笑一声,口水可是流的哗哗的，心中可是激动万分，简直都要内牛满面了！扮演阿！终于扮演了啊！！
　　各位大大，看的满意就给一票吧！！小小需要你们的支持！！！


第28章 禽兽靠不靠得住？
　　李云龙重生前作为一代宅男，心里的YY可是不输给别人！什么公车之狼、厕所女干之情、什么母女花……在心里那是羡慕已久了！！！总想着什么时候可以体验一下！看看当下，血色宫殿里的女人都是自己的女人，还有什么好顾忌的！李云龙这货嚣张的把未解禁的血图上的各位美女列为自己的禁脔！！！呃……和尚道士什么的就算了！！！李云龙可是不好这一口！尼姑如果是笑傲江湖上小依琳似地倒是可以考虑一下！！！咳咳，想远了。
　　李云龙此刻化身黑暗的小巷里面露绿光的色狼，扒下包的严严实实的衣服，嫉妒的扔掉。又一把撕扯掉孤身一人的漂亮女行人的最后一道防线，双手蹂躏着女儿家的羞哀，在女性的惊恐的呼喊声中进入了温暖湿润的宝地，并粗鲁的如同乌云似得压了下来……
　　当然上面全是李云龙想的。花如烟身为合欢派的圣女怎会不知男人心中的弯弯肠子，虽然没真刀实枪的做过。
　　在合欢派的小树林里、温泉里、小河旁、以及山顶，那可是有大量的男男女女那个哩！！！如果李天云龙知道了花如烟在想些什么，这货肯定会下一个定论：原来小日本的山田、松下、谷间什么的姓氏竟是从合欢派……自己就曾目睹一个实力不济的修为太低的男弟子眼睁睁的看着自己的双修伴侣被高等的弟子给叉叉叉了！！！作为圣女，深知弱肉强食的法则！也就没管，还在旁边看了个清楚！
　　心里暗啐一声，花如烟身体却是极为配合。粉红的小嘴里发出令李云龙更是直接成为禽兽的尖锐的哭喊声来、长长的美腿死命的夹住李云龙的熊腰，不停扭动着，不断制造障碍，似乎不想让流氓的火热进入自己却总是不如愿。修长优美的指头更是狠狠地掐在李云龙的肩头上，留下一道道鲜红的痕迹。这货绝对是公报私仇！！！李云龙感受到身上的火辣，感觉更是清晰。让哭喊声刺激到的李云龙像打了鸡血死的，整个人化身打桩机，卖力苦干起来。
　　“主人~”花如烟呼吸急促的喊了声。李云龙也感到自己也快了，两人目光一对，墨黑的眼眸里倒影出彼此的脸庞。花如烟不禁陶醉了。同时运用起黄帝素女经，李云龙自此感觉到一股力量从接合处传将出来。不同小萝莉的清凉，李云龙发现这次的力量似乎与眼前的人一样，散发着诱人心魄的粉红色桃花娇娇气焰。
　　这是怎么回事？李云龙感觉到这股气流并没有和自己刚吸收的小萝莉的那团气流合二为一。似是惧怕盘旋在李云龙丹府里的微微发出绿色的气团，粉红色的气流掉转头竟跑到李云龙的右手里去了！！！我了歌曲的，这是什么？？神之把妹右手吗？自己难道化身无敌把妹手大妈了？？？李云龙在心中郁闷的不停的吐槽着。
　　还真让李云龙给猜着了。能成为合欢派的圣女，花如烟本就是魅惑体质！修炼了合欢派的秘籍，更是无时无刻不散发出让天下男人为之痴狂的气息。这个李云龙吗？合理使用，就会让美女什么的自动跑到身边来！恐龙什么的就不管了！！！汗一个~这个精虫上脑的家伙会使用好吗？？？这，是个让人深思的问题！禽兽是靠不住的啊！！！
　　享受完的李云龙一脸淫荡，这个人渣的脸怎么还不累垮掉？地把花如烟抱起来，放到那张大床上。李云龙偏爱小萝莉雪儿妹妹，可是李云龙绝对对自己的女人平等。口胡！！！花如烟小声抗议道。可心里还是甜滋滋的！！！不枉本圣女套箱底的功夫都使出来了！！！想起来就是一阵脸红。因为李云龙这厮根本就没退出来，一走一晃，花如烟不记得娇喘起来……
　　》》》》》》》
　　各位大大看的满意就投一票吧！！！


第29章 带？不带？
　　李云龙左拥右抱心中好不欢畅，大手偷袭一下花如烟的香臀，又不落下小萝莉的粉嫩淑椒。活色生香，好不快活！！！可是心里一直挂念不下老妈。自己被杀手追杀，躲到了这里。这时候的李家应该得知了自己的地址，那么就一定会把老妈给看起来！火离虽然不称职，可是为了将功赎罪，肯定不会让李家的人碰老妈！！！还不只要闹到什么地步呢！！！
　　“头疼啊！”李云龙说着把小萝莉往怀里拥了一拥，顺带把被子给蹭掉了？？
　　“哥哥，还在为妈妈着急？”小萝莉忽闪着幽蓝色的大眼。那蓝色明明给人以冰冷的感觉，在李云龙眼里却是海水一样的透彻、可爱。
　　被萌到了的李云龙，不客气的表达了自己的感受：“好妹妹，爱死我了！你有什么好主意？”
　　“哥哥你需要一个精明能干的助手在身边”小萝莉瞅了一眼脸色有点阴沉的李云龙，忍住心中的笑意，继续慢慢的说道：“火离显然不适合这个职位，我又不能出现在你的世界……”说着小萝莉雪儿低下了自己的小脑袋，深埋在李云龙的怀里……
　　李云龙也就放过小萝莉雪儿的暗指意义：自己的脑袋瓜子不那么灵敏！好吧！身为穿越中的李云龙并没有所谓的过目不忘，一副妖孽样，指点天下，翻手为云，覆手为雨。抢夺别人的皇位、推翻别人的历史、征服整个大陆，统治整个宇宙什么的在李云龙这里是有点困难了！不过，李云龙倒是可以到处逛逛，平天下不平之事，法天下之大不为。做个闲云野鹤倒也不错。和老婆们弹弹小曲，喝喝清茶，踩踩大少……倒也是个不错的选择！！！不过大少们肯么？？？
　　小萝莉雪儿收拾好情怀，才吐露出清脆的声音：“你可以在剩下的两人中选一个。我比较看好冰凝这丫头！”
　　这丫头？？？你才是最小的吧？？还一哭一个丫头？？？李云龙擦着额头上那个蹭蹭的往外冒的冷汗，心里吐槽到。似乎看到小萝莉雪儿拿着皮鞭，在一是趴着撅着屁股的裸身美女们身上狠狠的鞭挞着。还用脆生生的萝莉音喊着：“丫头们，给老娘快点！”口味太重了！！李云龙狂流鼻血。
　　看着李云龙的不可思议表情，小萝莉雪儿不干了，两根青葱玉指在李云龙的腰间软肉上轻轻的旋转180度，就把李云龙从无尽的喷血镜头中救赎回来！阿门！！！为李云龙同志哀悼！！！
　　清脆的声音顿了顿，继续说道：“冰凝是天玄女掌门，平时门派里的大小事务都由她来处理。井井有条。门派更是在她手里发扬光大！！我闲来无事，又烦自己抓的人太多了。把她抓了过来，帮忙处理。”某位腹黑的魔女暴漏了自己的本质。还闲来无事？？？抓来还懒得管？？？
　　不过能让小萝莉夸奖，坑定有其独特之处！李云龙摸着刚长出茬的胡子，闷头想到。
　　可是？瞟了一眼另一边拿着一双水汪汪的桃花眼看自己的花如烟，自己都那么的糟蹋人家了。不能不给个交代不是？李云龙再混蛋，也不会提起裤子就不认账啊！！！
　　“咦？”咦你妹啊？你认为你是超级无敌天上地下巨无霸萌娘啊！“我可以随时换她们的吧！”李云龙像是发现了奶酪的饥渴老鼠似的，眼里冒出了绿，呃，红光！
　　“终于让你发现了呢！”小萝莉雪儿嘻嘻笑道：“哥哥你变聪明了呢！”
　　没注意到小萝莉雪儿的最后一句话，精虫上脑的家伙正在想自己先把花如烟啪啪啪啪，再把火离给啪啪啪，再就是那个冰凝了那！！！虽然不是3person但是胜似3person！！！可惜小萝莉雪儿出不去，要不然自己就可以来个4person！！！按照小萝莉的说法，自己通过啪啪啪提高实力，开解血图，就能够8person甚至更多？？？？得弄张更大的床才行！！！李云龙把手指放在嘴里，口水已经淹没了下巴！！！
　　》》》》》》
　　大大们，支持一下！！！你们的收藏是小小的动力！


第30章 付出代价
　　小萝莉雪儿看见哥哥李云龙口水直流的猪哥样不禁笑了出来，连眼泪都流出来了：“哈哈，笑死我了！”小脸如同刚刚张放出花蕾的带着滴滴精花露的可爱么样，心中又是一荡。不过想到自己刚刚的折腾，怕小小的身板受到伤害，生生的忍住了.
　　一双贼眼也就没再在小萝莉雪儿身上打逛，生怕自己压抑不住，又不想在小萝莉雪儿面前和花如烟亲亲我我，女人说不吃醋是假的。小萝莉雪儿肯定听到了自己和花如烟的事情。废话，声音那么大！又没避讳！估计眼前的这位，可是会喝一大海碗醋呢！到时候自己不在，花如烟指不定要受什么罪了！男人么，总是要承担！
　　想想小萝莉的建议，剩下的那个女神应该就是冰凝了吧！这时候自己麻烦缠身，确实需要一个有力的帮手！就是冰凝了！！！平常要冰凝出出主意也不用躲到无人的地方把她召唤出来！！！
　　李云龙又是一阵甜言蜜语。都是自己的女人，话说家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，男人的甜言蜜语是丰功至伟的神器。女人的满腹委屈在丈夫的细心呵护、温柔关照和默默地眼神攻势之下灰飞烟灭。一时会忘记男人做的负心事，为了自己心中的那份温柔委屈自己。当然也会有例外不是?(纯属个人看法，莫怪)
　　眼前的小萝莉雪儿肯定是吃着一套的。精致的小脸红扑扑的，晶莹可爱的鼻子轻轻吸着，微卷的头发蜷曲在耳际，露出雪白的脖颈。欢欣不已的小萝莉雪儿听得心中和灌满了满满的蜂蜜似的，白了李云龙一记,口中不依不饶的啐道：“哥哥就会哄雪儿开心！”
　　可是那微微勾起的嘴角却出卖了此时的想法！！！
　　李云龙那会当真，大手不客气地揉上柔软的头发，给波弄得乱糟糟的：“不管什么时候，雪儿都是哥哥的好妹妹！好妻子！天地可鉴！”
　　雪儿急忙用她那只有李云龙半只手掌大的玉手捂住李云龙的嘴，终究晚一步。可是心里的幸福却又上一层。是啊，已经是哥哥的妻了呢！！！捂着李云龙的手轻抚着那冷酷坚毅的脸颊，另一只手在紧抓着白色的鹅绒床单。作为妻子的职责，小萝莉雪儿可是没忘。作为一个穿越了一万年的时光的判官笔的器魂，雪儿可不是现代的女子那般你爱我只能爱我一个！眼里只能由我，电话里不能有其他女性朋友，三天两头查岗，一不在就打电话追问行程的！！！生怕丈夫有外遇！！！那个男人不是偷腥的猫！！！俗语说的：“妻不如妾，妾不如偷。”追得这么紧，男人烦，女人恼，双方都不好受，还提什么浪漫与幸福！
　　小萝莉雪儿只要李云龙心里有雪儿就好。作为判官笔的主人，没有三妻四妾才怪了呢！！！世俗的约束对小萝莉雪儿来说什么都不是！在李云龙那儿也被颠覆了！都不是省油灯，都是桀骜不驯的人！雪儿只希望自己在李云龙这位哥哥心中永远是受他疼、由他宠的妹妹和妻子。
　　“哥哥，你只要在脑海中想着这个血色宫殿就可以进来了！出去也是如此！要记得常来看看雪儿妹妹啊！”小萝莉一脸不舍的细心扯扯李云龙的反着的衬衫领子。
　　“香一个……”李云龙给小萝莉雪儿一个法国湿的告别吻，才出了血色宫殿。
　　此时的李宗唐此是正在金家门外，对面站着的是金家的老祖宗金雅晓。面对着金雅晓，李宗唐不禁想起自己的青春年少，青涩的少年少女，战乱的年代。两个人因为战争聚在一起，又因为战争而分开。再聚首，对方已为人妻！此后的金李两家摩擦不断。不想与曾经的初恋扯破脸皮，毁坏那份美好的记忆。苍老的脸平静无波：“让你家的小兔崽子们把藏我孙子的地方说出来！断我李家香火，你金家承受不起！”
　　金雅晓闻言叹了口气，复杂的眼神瞅了瞅李宗唐，还是那么个脾气。这些年一点都没变。看了看身后的金宜轩，只见自己的这个侄子苦着脸冲她摇摇头，就知道今天这事不能善了了！金家的子弟啊，竟然做出这么混蛋的事来。看来太纵容他们了！安逸日子久了，在京城也不知道，低调做人！以后要好好的磨砺他们！总是给金家招惹麻烦!
　　心里盘算了盘算，金雅晓开口，沙哑的苍老的声音：“我家的那个熊兔崽子也不知道你那大孙子在哪里！”心里却是苦笑，李宗唐的倔脾气，信了才怪！
　　“你孙子雇了个杀手狙击我家的独苗！你说他不知道，这是我听过的最大的笑话！金家必须给我把我孙子给交出来！如果他少了根汗毛，我让你孙子给我孙子赔命！”李宗唐心里火急。旁边的警卫员老吴却走了过来，递给李宗唐电话,见李老爷子仍置气着，小声在耳边说了些什么。金雅晓看情况舒了口气。
　　谁知李宗唐却是连电话里的伟人的面子也是不买，只看见李宗唐气愤的乱挥舞着手臂，一脸悲愤：“我李宗唐为党为国家上战场杀鬼子杀国民党，把命都豁出去了！为的是什么！现在国家太平了，我连我家里的唯一一根独苗都要让人给断了！”说着，在战场上眼泪都不流的李刽子手眼眶都红了，眼上都是血红的血丝，声音也哽咽了：“现在他金家雇杀手刺杀我孙子。下落不明!我李家就这么一个男丁了啊！”
　　电话里的那头也沉默了。本来就不好说，金家怎么都不占理，自己也是硬着头皮打的这通电话。李家李老爷子是抗战的虎将，儿子也是好样的。三个儿子，战场上死了一个，一个体弱多病本就不能生育，剩下的李国强在执行特殊任务时伤到了子孙根。一门忠烈，虽然孙子混了点，可也只是小打小闹，上面都睁一只眼闭一只眼。谁家的孙子辈的没个轻狂的时候！大家都很理解！可这金家竟然直接断人香火！这就是其他家也受不了啊！你今天断李家的香火，明天你会不会断我家的？不好好处理的话，会让一批老将军的心寒啊!
　　当下语气缓和：“您老动静大了点，把军队弄进京城，这让很多人惶恐不安！百姓们很是敏感！你看是不是可以先把军队撤了？晚辈，在中央这里并不好交代是吧！还有军委的位置您老当之无愧！您看？”语气竟有点心虚。
　　要个屁！李宗唐就差跺脚开骂了！给了自己军委位子又如何？传给国强后传给谁？李云龙那个兔崽子死了连个带把的都没留下来！这就是欺负人！
　　“我只要金家把我孙子李云龙给完完整整的送回来！他金家如果能做到，我立马撤出军队！”请耐下性子的李宗唐不卑不亢的说道。
　　电话那头再次沉默。过了半分钟就挂了电话。
　　金雅晓听着心里的乌云越来越浓密，看见李宗唐挂了电话，当下也知道上面的态度。腿竟一软，旁边的金家子弟忙扶着。
　　抚了抚头，金雅晓似乎更苍老了：“把金宜轩给绑起来！”金宜轩一听，瘫倒在地，金家要弃卒保帅了……
　　》》》》》


第31章 两个老妈
　　李云龙并不知晓自己闹出了多大的动静，乎的就出现在了那栋花园别墅里。看了看屋子，破碎的玻璃，沾染着老妈的鲜血的床单仍在那里。可是老妈和火离呢？心中一动，通过契约，李云龙就是心头怒火蹭地烧上来！有大兵竟然对火离出手？看那番号分明是李家的兵啊！十好几个大老爷们拿着枪火离和火离怀中的老妈？老妈的伤竟还没有处理？鲜血已经染红了老妈的整个后背？我了歌曲的，这是怎么回事？火离又干什么去了？
　　李云龙撒丫子就跑了过去，边跑边通过契约让火离稳住。看来自己得剥夺个时空超能力者的魂魄技能。要不然自己不在的时候挺难办的。其实，李云龙不用剥夺，判官笔里就有一位，只要提升自身判决的修为解开血图就好了！
　　“住手！”李云龙看见了地方就大喊道：“你们在干什么？”
　　那些保镖枪头调转，旁边的李家保镖一看是李云龙，大喊：“是少爷！把枪放下！快放下！”说着催促大兵把枪放下。
　　李云龙看着火离怀里的老妈面无血色，一脸苍白，对火离是非常不满。伤口虽然包扎了，也要接着送医院啊！从火离怀里接过老妈，飞奔着跑向车子，对着保镖狂喊：“快点开车！”火离咬咬牙，紧跟了过去。
　　看着李云龙这么紧张这两个女人，保镖小张心里忐忑：该不是李大少泡的马子吧？大水冲了龙王庙啊！按李少的脾气，自己恐怕要吃点苦头了！
　　转念一想，李老爷子知道李少安然无恙，肯定会给不少奖励！吃点就吃点！
　　乐颠颠的快跑，钻进车内，直奔最近的医院。大兵们面面相觑，带头的李排长立马将这里的情况报告了李国强。
　　此时的李国强正怒气冲冲的看着被困成粽子的金宜轩，直接上去给了一脚！看得旁边的金雅晓心里一抽，竟晕了过去。金价上下人仰马翻，乱成一团……
　　听着下面的报告，李国强先是一乐，脸却又耷拉下来。急忙把这消息告诉了李宗唐。李宗唐冷哼一声，看了看晕倒的金雅晓：“让这个兔崽子长点记性！”说着扭身上了军车，扬长而去。
　　李国强扭曲着脸，走过去，冷峻的黑亮军鞋狠狠地跺在金宜轩的腿上，清晰可闻的骨脆声传入金家众人的耳朵里。紧接着是让人心寒的第二声和金宜轩迟迟的痛叫声。李国强觉得还不解恨。冰冷的军鞋碾在金宜轩的两只手上。金宜轩痛得都麻木了，直接晕了过去。
　　又让士兵把金家大院砸个稀巴烂。
　　这才满意的李国强掏出电话，给老婆打了过去，边上了停在一旁的路虎，绝尘而去。只留下瘫软的金宜轩和晕倒的金雅晓和呆立的金家众人……
　　精神疲惫的穆桂云接到李国强的电话就是一阵臭骂，一点都不给李国强开口的机会。“儿子没了……，我就和你离婚！”禁不住心中的悲伤，穆桂云抽泣起来。
　　李国强那个苦啊，连忙把儿子没事的消息告诉了老婆。话来的却是：“你怎么不早说！”
　　冰冷的瞅了一眼站在那里的李芸然，让保镖看住，自己匆匆忙忙让小张开车去医院。


第32章 老妈？
　　穆桂云得知儿子在医院，心里很是焦急。金家的不长眼的东西竟然狙击了自己的宝贝儿子。虽说现场没有找到杀手的踪影，可是那把黑狼没有来得及带走的狙击枪还明晃晃的呆在那里。儿子的别墅窗子上的玻璃可还是放在那里呢！
　　思子心切的穆桂云每每想去儿子出事的地方看上一眼，可是听李国强说有个神秘的女人不让那些大兵进入别墅，似乎在保护着什么。几次情绪失控的穆桂云想冲进去都被小张和驻留在案发现场的士兵给拦住了。
　　屋里的女人是敌是友还不知晓？她是谁？穆桂云可能不是很清楚。只是知道这个女人在儿子的别墅里待了有一段时间了。自从儿子出了车祸，她就雇佣了朋友介绍的比较不错的私家侦探，查探儿子行踪和身边的人，想弄明白儿子是怎么出的事，更想保仗李云龙的安全。李云然也是这个时候查出来的。
　　而那个在屋子里不出来的女人可能不是儿子的新女朋友？这么好的身手！那么些特种兵都奈何不了他。可是这个女人只是不让他们进去，也不说话，一脸警惕。儿子在不在里面是个问题！杀手在里面也有可能！要不是头脑灵活的张参谋，让手下用红外线扫描了整个别墅，还让人爬到邻近的别墅上拍照片，最终确定里面只有两个女人。那冲突可就不止是李云龙看到的了。
　　“云姐，这个女人是621车祸死于车祸的卢子轩的母亲。”推了推眼镜的小张说着递给穆桂云一份资料。
　　听了小张的话，穆桂云如烟的眉毛紧紧的皱了起来，静静地拿过手里的资料，看了起来。啪的合上资料，穆桂云的嘴唇紧抿开来，原先因为一夜未眠的焦虑憔悴而略显苍白的脸竟是低沉了起来。冰冷庄重，晶莹艳丽的让男人不敢亵渎的女神的俏脸此刻如同此时密布浓厚阴云的天空。
　　穆桂云心里复杂万千，牵扯到儿子，一向的冷静、稳重就不知去了哪里。琥珀色的眸子不安的左右移动着，长长地睫毛不时得忽闪一下，复杂的眼神不时从略微肿胀的雪白眼皮底下溜出来，羞涩、欣慰、为难、愤怒……
　　早知道儿子有严重的恋母情结，这次竟然……和谁不好，这次竟然是621车祸死了的人的母亲。这算什么？杀其子，夺其母？往后呢？难道真的要自己行那大逆不道的事情？
　　怀揣着乱七八糟的心思的穆桂云在车子行驶到医院大门就迫不及待的叫司机司雅静停了下来。踩着高跟鞋，在小张的提心吊胆中，蹭蹭蹭的往医院急救室奔去。小张立马跑了过去，在后面紧跟着，生怕扭着自己这位董事长，此刻的急疯了的母亲扭到。可怜天下父母心啊！小张不禁为李云龙有个好母亲而感叹不已！
　　又是502号房间么？上次自己在这里为儿子伤碎了心，却又收获了一个惊喜。这次还会那么好运吗？儿子有没有伤到？真的好怕见到儿子奄奄一息躺在病床的模样，只要一想到，胸腔里跳动的心就好像要撕裂开来似的。甚至想躺在那里的是自己该有多好！
　　身为母亲的穆桂云颤抖着芊芊玉手刚想要推开特护病房的门，却听见里面儿子的声音：“老妈~”
　　惊喜的推开门，穆桂云却看见背对着门的李云龙紧紧的攥着床上躺着的女人手。还一脸蛮横地撒娇道：“以后不许你这么傻了！那可是狙击枪啊！我差一点就看不到老妈了！”还一脸孩子气的用脸亲昵的轻蹭着林翠兰的手？伤了肩头的林翠侧卧着，刚要说些什么，就听见门被推开的声音，然后看见一脸呆滞的穆桂云。


第33章  审问火离
　　林翠兰不禁感叹世上竟有如此冰冷的女子！却又是如此的富有母性！
　　穆桂云穿一件职业套装。白色的上衣包不住令自己这个女人都有些嫉妒的，明黄色的短裙露出晶莹玉润的长腿，似有光华流淌。略显苍白的憔悴的瓜子冰冷俏脸散发着成熟的风韵。紧紧皱着的柳烟眉下是欣长的睫毛。黑黑的睫毛下是如同星辰一样的深邃眼眸，此刻那深邃的湖泊泛着惊涛骇浪。挺直的瑶鼻，紧咬的嘴唇，如同玉砌的冰肌雪肤此刻更是因为大的情绪波动而愈发苍白。这就是儿子的“妈妈”了吧！林翠兰心里赞叹一声，心思细腻的林翠兰心中微酸确实开口道：“你就是李云龙的母亲了吧！”
　　穆桂云如同遭到九雷轰顶，身子如同被扔在了千年冰窖里面，颤抖着呆立在门口。小张忙刹住脚步，迷茫的看着。
　　老妈？老妈？自己的儿子竟然叫另外一个女人老妈？穆桂云心里有些吃味，儿子这么久了，就只是叫自己“妈”，老妈这个称号自己还没有听李云龙喊过。听着林翠兰的话，穆桂云还是挥了挥神，略显僵硬的点了点头。
　　“妈！”李云龙眼底复杂神色一闪即逝，有些担心地瞅了瞅林翠兰，还是走了过去一把抱住穆桂云。
　　李云龙这厮绝对是故意的。车个子是一米八几的李云龙低头就可以看见那惊心动魄雪白被自己的胸膛紧紧地压迫着，让人赞叹的弹性更是让李云龙迷恋，如同雪般的，如同白天鹅似的优雅脖颈散发着迷人的玫瑰香味。贪婪地闻着，李云龙更是手臂用力，紧了一紧。
　　感受着儿子火热的胸膛和迷恋，穆桂云回过神来。还是自己的儿子。还是这张脸，还是这个味道，还是这样的胸膛，还是这么的迷恋妈妈，穆桂云心里一股暖流流淌。不管如何，他还是自己的儿子！即使――美目看了一眼病床上的林翠兰，即使他叫别的女人老妈！穆桂云心里暗暗道。
　　进门来，穆桂云这才知道眼前所散发着淡雅氛围的女人竟是用自己的肩头救下了自己的儿子。对林翠兰的好感蹭蹭的往上涨！
　　“真的是太谢谢你了！我就这么一个儿子！”穆桂云冰冷的脸轰然倒塌，感激道。
　　“哪会？李云龙也算是我的儿子？”看了看李云龙，林翠兰接着说：“李云龙在阿轩死了后挺照顾我的，就认了他当干儿子！虽然云龙他……谁能无过不是”
　　干儿子？太好了！救了李云龙，当个干妈又如何？穆桂云长舒一口气：“那我们就成姐妹了！”
　　李云龙则在一边看着看着两位老妈，看见两人聊得越来越投机，甚至把他这个儿子给抛到一边！心里一阵好笑，看了一眼站着的张秘书，点了点头，退了出去。
　　李大少向我点头了？李纨绔竟然认了卢子轩的老妈做干妈？还好生的照顾着？觉得世道变了的小张摸着自己的额头，最近很忙，是不是发烧了？
　　走出特护病房，李云龙眼神一阵阴沉，通过契约喊火离过来，一转角就拐进了医院的顶楼。身后脚步声微动，火离低着脑袋默默地站到李云龙身后。
　　“为什么不把老妈送医院？”李云龙没有转过身，语气冰冷。通过契约，李云龙可以感觉得到火离的情绪波动，火离在契约的威慑下也不会也不敢说假话！
　　……火离嘴唇动了动，却没有说话。一阵沉默。
　　李云龙一阵火大。转过身，狠狠地给了火离一个耳光！冰凝的登时红肿起来！
　　“你给我说话！到底是为什么？”赤红着眼的李云龙一把扯下火离的红色上衣，两只大手狠狠地捏着花生米？牙齿更是咬了上去留下深深的痕迹！
　　火离痛的眼眶微微泛红，仍旧不说话。
　　“你要逼我用搜魂大法么？”李云龙咬牙切齿。火离和自己签订了契约，决不会背叛自己。可是又为什么，她不把老妈送到医院？又为什么把那些士兵拒之门外？
　　“不要！主人！搜魂大法只能对精神力弱于自己的人才能使用！火离甘愿受罚！”火离惊慌地抬头，开口说道。
　　“那你就告诉我为什么？”李云龙沿棍爬上，不依不饶。
　　“我――我不知道哪里有医院！家里有没有存下疗伤药。”火离干脆蹲下，双手捂脸，不敢看李云龙。
　　虾米？李云龙惊得眼珠子都要掉下来了！通过契约传来的信息告诉李云龙由不得他不信！
　　好吧！我们来回顾一下火离女神来到这个城市的历史！生活在上古的年代，本是手眼通天的天之骄女，被判官笔给带了去陪这小萝莉度过闲的发霉的日子，然后李云龙得到了判官笔，又被啪啪啪掉处女之身，然后跟着李云龙来到了一个完全不同的年代。
　　还好懂点汉语！在李云龙的别墅里，火离懵懵懂懂搞明白了什么电灯、冰箱、手机的使用！尤其是手机，李云龙给了火离一部！她捣鼓了很久，最后还是问过了好几个人才明白的，还顺带抢劫了一家手机店。可是电脑就不会用了！更不用说利用百度大神了！没能狠补常识的火离找不着疗伤药，只能撕破床单给老妈包扎！又让士兵们给堵了个正着！那些特种兵可是执行过特殊任务、染过血的老兵了！身上自然有股杀气！主人进入了血色宫殿，出来被这些人碰到就不好了！火离女神自然不让他们进别墅！他们的命令口气，火离也不会听！笑话，只有火离命令别人的份，哪有别人命令活力的。当然李云龙和小萝莉除外！


第34章 审问火离（二）
　　我了歌曲的，搞了半天是自己这里出了错！李云龙一阵懊恼，拳头狠狠地砸在粗糙的墙上。拳头上留下白色的印记，几块突出的地方，皮破了，反露开来，几缕血丝清晰可见。
　　火离忙把李云龙的大手捧过来，轻轻地擦了，烈焰般的红唇轻启，柔软温热的湿滑轻轻地触碰那翻出来的皮肤，端的是妖冶动人，媚态横生。
　　李云龙见了心中更是悔恨！都怪自己，要是自己对火离多注意一点、多关心一下，就会发现火离这个老古董和这个时代格格不入。一个连医院都可能不知道是什么的人、一个不知道在哪里的姑娘家家的你让她怎么把人送过去？一个练枪都没有见过的家伙对上特种兵？还好没走火！这个李云龙家里也不备点疗伤的药！尽买什么杜蕾斯了？那些红酒还不知是火离在那个犄角旮旯里找出来的呢！
　　看着火离妖冶俏脸上的红红的巴掌印，李云龙撞墙的心都有了！这是何等的乌龙啊！这是多好的小姑娘啊！
　　“疼吗？”李云龙说完就觉得自己说了个废话，五根手指可见，能不疼吗！
　　“不疼”火离感觉到主人的同懊恼和心疼，摇摇头，扬起一头火红的秀发：“让主人的妈妈受伤了是火离的失职！主人责罚我好了！”
　　责罚？心疼还来不及呢！这个傻女人！李云龙扶住火离裸露的雪白肩头，盯着那双清澈中带着妖艳的眼睛，一字一顿地说：“记住了！你没有错！是我错了！”
　　火离刚想张口，李云龙把火离揽入怀里，轻轻的对不起听在火离的耳朵里却是很重。主人！火离的微红的眼眸含满了炙热的泪水，笑了。如同顶着厚重露水的罂粟花灿烂的开放，破开露水的娇颜艳丽无双，晶莹剔透、泫然欲滴，一不小心泄露的，让身边的花儿黯然失色，李云龙觉得此刻的时间都停止了，耳朵什么都听不到，天空也看不见，心里眼里此时此刻就只有眼前的火红的烈焰。
　　只见火离巧笑温柔，媚态天然、妍丽妖娆，举手投足，无不流露媚态。破涕而笑的眼睛弯弯，一缕明媚的星光就沿着那弯弯的眼线钻入人心里，牙齿微咬的嘴唇在末端勾勒出一个小小的弧线，散发着从心底而来的温暖笑意。
　　裸露的雪白肩头圆润如玉，双手的触感告诉着李云龙那冰肌玉肤那出人意料的弹性与柔滑，莹白细腻，如同抚摸上顺滑的丝绸。被撕裂开来的上衣斜斜的披在上面，把人的视线引导到遮不住的绝世凶器上去。惊人的尺寸把火离身上那个李云龙不知道哪个女友的奶罩给撑得圆鼓鼓的。因为紧紧地贴在李云龙胸膛上，那圆鼓鼓的凶器被挤压，温软的销魂植入李云龙的灵魂，引起一阵战栗。
　　流露出来的雪白和迷离的味道足以让世上的男人为之争破头颅。当然他们已经没有机会了！李云龙的炙热眼光扫下，只见的下面曲线急剧收缩，如同柳枝般纤细的玉腰，款款地摆动着。紧身的红色皮裙露出一点点平坦的小腹，下面却又遮不住突然膨胀出来的香臀。修长的晶莹玉润，似有光华流转其中，散发着让人心动的光晕。
　　李云龙抽出含在火离嘴里的左手，指尖可见香甜的津液。轻轻地抚摸着狐狸的红色长发，李云龙用嘴唇轻轻的触碰脸上的瑕疵――自己留下的巴掌印，粗糙的大舌在活力的颤抖中轻柔的舔了过去，引起宛若玉雕的娇颜上爬上了一缕缕的红晕。
　　沿着优雅的脖颈，大手不断上下摸索，流连在晶莹的背，又在突出的山峰上仔细探索一番。摸摸这个，捏捏那个，揉搓挑扶各显神通。
　　耍流氓的大手无耻的挤入裙子，沿着丝滑的，亵玩着女孩子家的羞哀。指尖轻触峡谷，引起潺潺的流水的低声埋怨，李云龙登时感到自己怀中的美人火热起来。
　　抬眼望去，明亮的大眼光晕流转，一片迷离。如花般娇嫩、如火焰般跳跃的红唇微微开合，如同蚊子般细微却又可听见的娇吟传入心底，让李云龙登时化身，解开束缚压了过去。
　　激情的两人没有注意顶楼口一双明亮的眼睛害羞的看着……


第35章  老爷子的认可
　　今天的京华医院医院并不平静。先是一群大兵开着军车就来了。好像是护送什么重要人物。冷冷的枪管散发着慑人的光芒，爱看热闹的国人都避而远之。瓜田李下的道理人都懂得，可总是按耐不住心里的好奇心，远远地瞟上一眼。
　　李医师站在自己的奇瑞轿车前，皱着眉头看着这乱糟糟的现象，抽一口眼，吐出一个烟圈。心里的郁闷有点开解。可看了一眼走出来的人，肥嘟嘟的圆脸上冷汗一个劲的往下淌！这位爷怎么又来了？脸上似乎还是火辣辣的疼！谁爱伺候这位爷谁去？我可不奉陪了！今天我就去华泰，享受被人伺候的滋味！想着华泰花雨的娇俏模样，狠狠地用手擦了把汗，掏出手机，给主任打了个电话，请了个假，钻进小车里，一溜烟的就跑了！哪里知道一个大好的机缘擦身而过。
　　李医师刚走，一辆军用吉普车就风风火火的闯了进来，华丽的转了个身，停在医院门口。一个银发苍苍的老人身穿军服，拄着拐杖，在身旁护卫的搀扶下，两步做一步，急冲冲的走进了医院。身上还未来得及拿下的金晃晃的肩章刺痛了在场的每个人的眼睛。心里那点对把车停在医院门口的做法谅解了，谁让人家是将军呢！这么老的将军，在战乱时期可是经历了现在人想不到的腥风血雨。对于老一辈的革命者，为今天美好生活出力出血汗的老将军，人的心里除了敬佩还是敬佩！值得尊重！能如此着急肯定是有亲朋好友出了事情，停车这点小事无可厚非。
　　“妈妈，我看见将军了！”一个小男孩使劲拉着妈妈的手，一脸兴奋的用稚嫩的童音喊着。男孩的母亲看了李宗唐一眼，也是呆了，男孩的拉扯让她回过神来:“小南要好好学习，大了才能当将军！”男孩严重满是金晃晃的肩章，坚定的点了点头。
　　“我终于看见一个真正的将军了！”某宅男留着鼻涕笑着摸着微烫的额头，一脸激动。
　　“少将？竟然是个少将？”装医院里的人哗然。又来了一个将军！
　　李国强快步赶上李宗唐，和李宗唐身边守卫换了个位置，手紧抓着父亲的手臂，小心地扶着。“你个臭小子！”李宗唐喘一口气，看了一眼，闷头直奔病房。推开病房门却是傻了眼。只见穆桂云和床上的一个三十几岁的女人聊得开心，不时两人笑成一团。高级病房里空荡荡的，哪里有自己宝贝孙子的影子？李宗唐来不及喘口气，直冲冲地问道：“桂云，云龙这小兔崽子呢？”李国强更是冲进去，打开里面的房间门看了看。
　　穆桂云看着两个人焦躁的模样，起身走过去，把李宗唐扶着坐下：“云龙他没事。刚刚出去。小张，你去找一下！顺便让院长把好的医生都找来，给云龙做个全面的检查！”小张应声走了出去。
　　“爸，这是久了云龙的林翠兰女士！云龙认了她做干妈，也算是自己人了！要不是翠兰姐挡了过去，那一枪说不定就达到云龙身上了！”说着穆桂云眼眶泛红，眼皮发涩，竟有些湿润。光是想想儿子中枪的可能，穆桂云心就是一揪，声线也颤抖了起来。李国强走过去，让老婆靠在自己身上。
　　“以后我们就是一家人了！搬到大院里来吧！”李宗唐心里还在奇怪自己这个不争气的孙子该性子了？把林翠兰接到自己那里好生照顾着？可算是有点良心了！不过狙击地点在云龙的卧室里，那么这个女人和李云龙是什么关系？云龙口味越来越重了！两人年龄可是差这么多呢！做云龙的老婆年龄太大，不过就冲林翠兰提李云龙挡了一枪，离家就该好好的养着。
　　眼睛泛着奇异的光采，李宗唐这么决定道。
　　看着李老爷子眼里的玩味和他肩上明晃晃的肩章，刚要推辞，却被穆桂云按在未受伤的肩上。“就这样了！翠兰姐，我让小张收拾收拾，今天就搬过来！”穆桂云语气坚定，眼里的光芒明亮，不容林翠兰张口。
　　李宗唐沉默了一会儿，皱着眉头盯着林翠兰缓缓道：“那个全身红色的女人是谁？”
　　林翠兰心想火离的事情李家不知道？转念一想也是，儿子重生在李云龙身上，那个火离随自己蛮好，可是总是看不透。自己当时听儿子说火离是儿子的女朋友心里乐开了花，也就没细想。能一个人抱着自己和十几个特种兵对峙还不落下风，这份勇气，这个本事，当真是让人佩服。
　　“你是说火离？那是李云龙的女朋友啊！”林翠兰的话让三个人呆了一呆！
　　李宗唐老爷子笑了一声，瘦骨嶙峋的苍老的手拍了下：“李云龙很能干么！找了个这么有本事的女朋友！”通过卫兵们的报告，这个叫火离的很有可能是异能者。那些士兵亲眼目睹火离手上发出火焰，还用火焰烧毁了几把枪，还能挡住子弹。李家军队里什么特种兵都有，兵王、神枪手、能负重泅渡两千里的能人、练形意拳的内家子，唯独异能者没有。这让李家在某些事情上比不上拥有古武者的古老家族。火离的存在在某一个意义上弥补了这一缺陷。哪里知道李云龙只要努努力，多多修炼，提升实力，就会有一个拥有着古武或者异能的美女军团。
　　李国强听了，想了片刻，皱了下眉头：“刘家那边……”却被老爷子大手一挥打断：“云龙风流成性，京城皆知，委屈下这个火离，留在云龙身边保护云龙也不错！刘家的丫头有大气，会睁一只眼闭一只眼的。”
　　穆桂云听了爷俩的话，又呆了一呆，而后玉容绽放，儿子这次找了个好女朋友啊！这个火离可是第一个让老爷子点头了的儿子的女朋友啊！就是了有点奇怪！听小张的报告，这个火离不愿离开那栋别墅。还和军队对峙！难道这个火离不是中国人？听不懂汉语？那儿子又是在那里碰到的火离呢？
　　>>>>>
　　风流判官qq群：165883666；各位大大有什么建议和要求可以在群里发送消息；厚颜求花花！


第36章 血色的夜
　　和火离温存完了的李云龙有点不好意思的把自己的外套给火离披上，谁让这个禽兽把人家的衣服给撕烂了呢！裙子也不能穿了，点点的痕迹让人一眼就看的出来！额，失败的露天啪啪啪！
　　揽着身子有点发软的火离回到高级病房，迎来的是三双玩味的眼睛。李云龙拿出在火离身上大吃豆腐的毛糙大手挠了挠脑袋，呵呵傻笑了两声。眼神不禁地偷偷瞟向老妈林翠兰，只见林翠兰眼睛里的复杂眼神一闪即逝，接着就恢复了正常。有门，李云龙嘿嘿心里笑了两声。提醒自己要穷追猛打绝不留一丝遗憾！
　　看着李老爷子和李国强这个便宜老爸身上的肩章，虽然从李云龙的记忆里早就知道了，还是有很大的冲击力。哪个男儿无热血，重生前李云龙对军事那是关心的紧，整天在微薄上发表言论，还专门和几个热血的网友见了个群，议论国家大事，尤其是军事。现在自己的出身让自己很容易就能接触到那让人热血沸腾的军队，李云龙还不会利用此时的大好资源。
　　“爷爷，我想去部队里历练历练。”李云龙眼睛盯着李宗唐老爷子，语气中满是坚定。
　　“儿子”穆桂云玉手紧抓着李云龙的手臂，一脸担忧：“你想好了？”
　　李云龙按住穆桂云的手让她说安心。黑狼的刺激让他可怜的进取心提了上来，金家的作为让李云龙如利剑悬于头上，心境从百无聊赖的混日子转变到以实力取胜，站在巅峰，谁人敢欺我瞒我！眼前两人的军章则是又加了一把火！放歌咏铁血，骑马骋疆场。这是每个男儿的梦啊！
　　李宗唐看着目光坚定的李云龙，这个不成器的孙子终于长大了啊！看来这两次的祸事让这个纨绔开窍了啊！“两个月后，你就去部队报到。做好准备！具体哪个你爸决定！”李国强朝穆桂云努努嘴：这次可是不怪我了！哪里知道穆桂云当天晚上就狠狠地收拾了他一番。
　　“云龙，多吃点！”穆桂云往李云龙碗里夹了一块鸡腿。
　　“我的呢？”李国强吹吹胡子瞪瞪眼，快速地把李云龙碗里的鸡腿夹走:“啊，真香！”完了又把骨头扔到李云龙碗里，舔着脸，一脸泼皮无赖无赖的样子。让穆桂云用白眼剜了一刀。
　　李宗唐狠狠地瞪了李国强一眼：“来，，你最爱吃的剁椒鱼头！”老头子的口水……李云龙一阵无语。
　　三姨看了看脸色有点绿的李云龙，调笑着：“云龙，给你小姨最喜欢的鲍鱼！不许吐出来知道么！”看着碗里酸的甜的辣的咸的都有，李云龙脸上拉起了三道黑线：要是不拉肚子才怪呢！”
　　就在李云龙一家和和美美的相拥着家里难得的温馨聚餐时，京城郊外金家的大院里，一道白影闪过！巡逻的保镖老张咦了一声，忙把手电筒照了过去，却是什么也没看到。同行的保镖孙白锤了老张一拳，哈哈取笑道：“昨天打了几发？小桃红把你都榨干了吧？这眼神都不好使了！”老张摇摇头，默默无语的走了过去，只觉脖间一凉，就摊倒在了地上。身后的孙白也没能幸免。
　　白影抽出匕首，一个个房屋的走过去，见到男的就无情抹杀，见到女的打晕。一个给金家二少送夜宵的女佣小莲看见二少躺在床上一动不动，奇怪的喊了二少爷几声，见没有动静。耐心的等了一会儿，难道二少要和我……满脸羞红的小莲暗啐一声，摇着腰，走过去，依偎到二少的身边，玉臂环上二少的胸膛，这一环不要紧，二少的身体竟然是僵硬冰冷的！翻过来，只见二少眼睛睁得大大的，瞳孔缩的和针似的，喉间挂着一缕血丝。啊！尖叫声穿破云霄，惊醒了沉睡的金家众人。
　　出了什么事？巡逻队长急匆匆地赶来，就看见小莲想疯了似地喃喃自语：“死了，二少爷死了！”说着扑到自己怀了哇哇大哭！
　　该死！巡逻队长赶紧拿出传呼机：“各小队报告情况！”什么都没有，听到的只有嗤嗤的声响。该死的！巡逻队长立马向金家族长那里飞奔。刚转过弯，心里生出危险的感觉，汗毛一根根竖起，刚要往边上一滚，就看见一缕银芒袭来。
　　两条腿被吊起来、胳膊也绑上了木板的金宜轩颓废躺在床上咬牙切齿，身上火辣辣的撕裂的疼痛，虽然用了止痛药，仍旧难以忍受。稍微动一下，就牵扯到被打断的骨头，针刺的疼痛快要把他逼疯了！自己被废了，族里的人看自己的眼神都不一样了。多了种玩味和悲哀！这更令金宜轩抓狂！今日的侮辱，我会一千倍一万倍的还给你！你可不能死得太早啊！李国强，李云龙！要不是有个女人给你当下了子弹，我早就送李云龙见阎王了！这家伙还真是小强命啊！车祸也是！却不曾想，如果李云龙死了，他金宜轩进太难晚上也不会躺在这里了，太平间才是他美好的归宿！
　　忽然尖锐的叫声把他从浑浑噩噩的滔天恨意中，轻微的脚步声在寂静的夜里、空旷的房间里格外刺耳！
　　“谁！”金宜轩屏住呼吸，大气不敢喘一个，小声的问道。
　　“谁在那里？”艰难的转动身子，想要看一眼，啪的一声，眼前却成了一片漆黑。
　　“我有很多钱，谁让你杀我我出双倍！”金宜轩咬咬牙“3倍？”沉默。手在颤抖“5倍，这是我的所有了！”还是沉默。“7倍，我先给你5倍的，其他的借也给你？不，我还有些珠宝，抵给你好了！”金宜轩慌张道，来人的沉默像紧攥住了自己的脖子似的，恐惧压的他呼吸不过来！
　　“为什么――“金宜轩想用手捂住奔腾出鲜红血液的喉咙，可是都被吊着，无能为力，只能听着自己的血液流淌在床单上，蜷缩着努力想呼进气来！却无能为力！
　　金家老祖宗看着这阴霾的天空心里总是惶恐不安，眼皮一阵阵的跳。总觉得有事情要发生。这夜太安静了！“香兰，给泡壶龙井来！“喊了一声，却没有动静。香兰？金雅晓心里咯噔一声，颤颤巍巍地推开门来，腥甜的味道在空气中氤氲着……


第37章 金宜佳（一）
　　京城再次轰动了！金家男丁一夜之间全部被人刺杀！连保镖、司机和打杂的都没有放过。伤口都是脖子上的一道血痕，女的却一个都没有事，只是昏倒了而已。这个凶手难道是怜香惜玉的主？太抽抽的也可以杀掉么！这口味……让人无语。某些人腹黑道。
　　在现场的一个小警察刚要仔细看看，死者的脖子就和易碎的玻璃似的，碎成了血渣，让勘察现场的老刑侦都脸色发白，而这个小警察更是不济，捂了嘴巴，急忙找个犄角旮旯，直接吐了起来，就差把内脏也吐了。这时已经超过了他们的能力范围。华夏的特殊部门过去接管了现场，在场的所有人都重重地舒了一口气。这事情太麻烦，牵扯到大家族的权争，整不好就会连累自己，家人也是难保。
　　特殊部门却也犯了难，只好把尸体整个给冻了保存，结果刚动手，一一具尸体也报废了。没有办法的特殊部门只好把尸体给直接开了。呃！~为金家众男子致哀！死了之后又被国家机器给肢解了！凶手温柔的残暴让特殊部门异能组都感到麻烦！
　　“应该是冰系异能者!而且级别很高，应该在s级以上！而且现场没有留下其他的信息，连对气味很是敏感的熊能都追踪不了”研究室里，一个穿着白色大褂的冷酷美女在报告上刷刷写道。写完明眸望着窗外的夜色，紧皱细细的柳眉，很久没有这么好玩点的冰系了呢，没有抹口红，却依旧红艳的嘴唇弯成了一个邪魅的弧度。
　　昨天李家兵围金家大院，各方皆作壁上观。要是李家真的被断了后，李家定是要和金家定是要拼个你死我活！金家最多弃卒保帅，动不了大气。而李家则是断了后，黄土埋半截，半死不活。整个京城都在看，李家要是蛮干，自会授人以柄，让人有正当的理由拿起武器对付。和李家交好的刘家也不会插手。本来帮助金家这个潜力股应是不错的选择。可是现在金家成就了自己给李家设下的局，甚至更凄惨。金姓男丁全团覆灭。其实本是应该留下一两点血脉的。可是昨天李家大闹金家大院，让外出的金家男子觉得在外面又被人追杀的可能，在金家大院，保卫森严，纷纷做出了肠子都悔清了的错误选择：回到金家大院！
　　金家遭此大劫，掌舵的金家拿老祖宗却是昨晚受刺激过重，现在躺在医院里，醒不醒得来还是个问题！就只剩一帮娘子军，各房媳妇为了财产的分配争破了头皮，家里仅有的未出嫁的金家大小姐金宜佳不胜其烦。而嫁出去的大姐二姐不请自来，冷冷的看着争斗的混乱场面，自是要分一杯羹。
　　“啪”大厅里的宋朝花瓶碎成一瓣瓣，金宜佳冷着小脸，阴冷的目光可以冻死人：“等老祖宗醒来再做决定！谁要是打歪主意，小心自己的小命！”三姐妹挺有默契的站在一起，散发的气势压倒了各房媳妇，谁让人家是正宗的金家血脉了呢!正在撕扯的女人们松开了牵着某个女人头发的手，整整身上不成样子的衣服，心里各自琢磨着什么。先是大房媳妇迈步走了出去，紧接着人就都走光了。金家三姐妹给其余两人饱含深意的眼神，也就回到了自己的房间。
　　金宜佳今年刚二十出头，正是好动的年纪，哪里受得住这压抑的气氛，要不然也不会摔瓶子了。喊了刚雇来的保镖，坐着车就往前段时间朋友介绍的星际客PUB去了！发泄下情绪也是好的。听说那里有很多猛男和帅哥哥，过过眼瘾也不错!
　　金宜佳疯狂的跳着舞，汗水透湿了薄薄的紧身裤，更是让傲人的胸器显山露水。PUB里的男人像闻到了腥味的夜猫不断的蹭了过去，被心情不爽的金宜佳赶跑了好几个。
　　吧台上一个穿黑色开襟衬衫的男子眯着狭长的眼睛，看着手机里传来的信息，眼里不时流露出狠厉的光采。金家的小姐么？呵，最近还真是好运啊！来泡个马子，都能捡着金山！只要把这个小妮子抓在手里，金价的巨额财产还会跑得了么？还愁什么争夺家族继承人呢！哼哼两声，露出一给迷倒众人的邪魅笑容，拿起一杯血腥玛丽，向跳累了的金宜佳走了过去。
　　“美丽的女士，有兴趣喝一杯么？我请客”挂着迷倒一片的笑容，侯希白向金宜佳举杯。眼底的欲一闪即逝。
　　“好啊！来呗和这位先生一样的！”金宜佳看是帅哥也没拒绝，却没看到侯希白对服务生使了个眼神！


第38章  金宜佳（二）
　　金宜佳可是出了名的童颜巨乳，二十一岁了还是那副纯真的高中少女的略有些婴儿肥的小脸，那女孩子的骄傲可是让三十岁左右熟透了的水蜜桃少妇们都自叹不如。真真的像一株未开半放的清心百合花！
　　那侯希白自是那狭长的桃花眼偷看个不停，见金宜佳虽然不矫揉造作，颇具大家的风范。可细枝末节终究是流露出些许稚嫩来。如此调教一番，定可成就我的没事，心里更是美得上了天去！天助我也，近日又得美人，又得财，双喜临门！侯希白大口灌下一口酒，润了润干得冒烟的喉咙，却又给熊熊的欲焰加了一把火。看着金宜佳不带提防的把服务生给的酒轻啜一口，嘴角轻轻地扯出一个得意的弧线。你就是仅仅抿一下，也是出不了这个酒吧的了！从越南买来的宝贵精油可是药效显著。前两天绑了个学生妹，就给她喂了那么一指甲，就让这个打死都不从的学生妹乖乖的向自己求欢。整整爽了一天呢！在这个PUB里，自己可是常客。服务生自己都认识，下点小药就是两三百块钱的小事。金宜佳，你今晚就是我的了！眼里的淫欲也就不再掩饰，诡异的笑着去扶轻摇着脑袋的金宜佳。
　　金宜佳感觉自己身体像火烧了似的，脑袋也晕晕的，看东西也不确切，腿间的湿润已是很明了的告诉了自己身边这个好看的男人的狼子野心。推开侯希白伸过来的手，闻着男人身上的气味身体更是一软。跌跌撞撞的跑出门去。侯希白怎会让到手的肥鸭子飞掉！一把抓住金宜佳，就往二楼上包间拖去。金宜佳的保镖在一旁喝酒，一看不好，忙打了个电话，急匆匆地冲过去，可是舞池里人太多了，挤挤攘攘，眼见着金宜佳消失在了楼梯口。
　　昨天金家男丁的覆灭让李家人的脸上都脸上都填上了一抹阴霾。李宗唐老爷子更是白花花的眉头紧紧的皱了起来，拧成了个麻花。
　　李家刚去金家大院闹过，金家就出了这档子事！是人都想是我李家干的！金家要灭李家的香火，自己先断了！嗯，三岁小孩都想得出来应该是李家的复仇！可问题是自己并没有派人过去啊！听消息说应该是冰系的异能者，可是自己家里还真没有几个异能者！云龙这个小屋崽子身边的火离虽然是异能者，可是她应该是火系的！一个人身兼冰系和火系在理论上是行不通的。至少自己就没有听说过。会是谁呢？是不是某一家派人挑起然后让李家背黑锅？那他又能得到多少利润？李家的嫌疑很明显，仔细推敲又不是。这却是像在帮李家。要不然在很长的时间之内，金家和李家都会在局部的范围内交锋，双方肯定会损失不少。现在金家乱成了一团，无暇顾及李家。金家更无人和李家抢夺军委席位。李宗唐眉毛越皱越深，拿在手里的西湖龙井也冷了。
　　无知觉地喝了一口，吐将出细来，李宗唐喊过在家的儿媳妇穆桂云：“给我重新沏壶茶！”穆桂云的沏茶手艺可是让李老爷子赞不绝口，只要穆桂云在就会让儿媳妇给自己沏茶。云龙出了事，穆桂云最近都不去公司忙了，给自己沏茶的次数也多了。
　　看着穆桂云安静的沏茶，李宗唐眯着眼赞叹不已，随口问了一句：“云龙呢？”
　　“去玩去了！南宫家的小子找他胡混！”穆桂云想起来就生气，凤眼含着一股怒气：“好好地儿子就是让他带坏的！上次出车祸，来都不来看一眼。现在又找云龙胡混!我得找个机会和云龙说道说道！”
　　“怎么没见那个火离？昨夜在么？”李宗唐看似无意地问道。可是穆桂云哪里是好欺瞒的主，从容的给李宗唐倒上茶，青绿色的液体在玉般的茶杯里流转，散发着沁人心脾的香味：“火离跟着云龙出去了，昨夜都在云龙房里。年轻人啊，总是精力旺盛！”想起昨夜路过云龙房间，那淫靡的声音直传入人的耳朵里，晶莹的耳根就泛红了。
　　李云龙和火离坐着出租车就到了星际客酒吧，南宫言那个家伙在这里订了个包厢。手挽着火离这个老古董，免得走丢了！呃！有了契约也走不丢吧！这货光明正大的再青天白日下大占便宜！
　　刚走到拐角处，就看见一个妖冶的男子拖着一个童颜巨乳的美女，那个美女还一个劲的挣扎，笑话，女人的力气怎会争得过男人呢！就算是人妖也比不过呀！那女子是终归没能逃脱男子的束缚，身体软趴趴的被推搡着。可是那女则却是看见了他眼中一亮：“李云龙救我！”那妖冶的男子听了一愣，狭长的眼睛里冷芒闪动，心里暗道李云龙李家的太子，你哥哥刚狙杀了人家，救你才怪！说不定会把你啪啪啪了呢！


第38章 金宜佳（三）
　　李云龙见男子似笑非笑着看着自己，心里一阵奇怪，忙运用起判决和黄帝玄女经来，一行行信息浮现在眼前。看过之后李云龙竟是大怒，那双大眼瞪得老大，双目如电，散发着摄人心扉的冷芒：这个侯希白竟敢强自己预定的女人，偶~女奴！李云龙是什么人啊！只有自己抢别人的份，若是有不长眼的，定是要粉身碎骨，狠狠踩踏，蹂躏一番，让对方不敢再犯才可解恨。
　　抢自己女人者，杀无赦！
　　呵呵！读着侯希白的信息，李云龙嘴角的坏笑就更浓了。迷奸、、杀人、肇事、殴打老人和学生、投毒、嫁祸、窃听隐私……纨绔干的一样也没少！
　　审判开始！李云龙心念一动，小萝莉雪儿的声音就传了出来：“主人，请审判。有三条选项：1：霉运缠身，在24小时被人杀死！2：吐露真话，身败名裂，被家族抛弃后，由竞争者暗杀；3：送到血色宫殿喂蚂蚁，为血色宫殿的解禁作出贡献；建议主人选择第三条；”
　　我了歌曲的，送到血色大殿外面喂蚂蚁？那些蚂蚁个头可是庞大啊！想象侯希白满身爬满硕大的蚂蚁，李云龙觉得今早上的饭都该吐出来了！实在是太残暴了！可能也是这侯公子罪孽深重，再加上这判官李云龙看他不爽，所有的选项都是必死的结局！现在可是众目睽睽之下，自己要是把他送到血色宫殿，下午就会有人来把自己困了送到研究院里切片研究了！
　　李云龙不禁打了个哆嗦：审刚判结果：霉运缠身；让这个人渣再活上24个小时。小萝莉雪儿不满的撅了撅嘴：确定？确定！李云龙心里暗想选第三条说不定有大号的用处。下次就选这个了。阿门，为下一个致哀！
　　用眼神制止跃跃欲试要动手的火离。大姐，你要是动手，那可是会出人命的！李云龙一把把侯希白推开，揽过全身无力的金宜佳。只觉得金宜佳浑身滚烫，迷药？呵呵，省的我动手了！李云龙心里想着，还是早早的解决这个人妖比较好！我了歌曲的，还生就一双桃花眼，我看是狐狸眼才对！偶最看不惯小白脸了！竟然长得比我还帅！
　　侯希白没想到李云龙竟有这么大的力气，当下就被李云龙给推出去五六步去。也不知道是哪个混蛋在角落里给吐了些秽物。侯希白一脚不稳的踩了过去，当下跌了个狗吃屎。低调华丽的粉红玛萨玛索苏格兰格子衬衫现在就是一块臭皱不堪抹布。淡白色的裤子也是黄黄的一片。
　　李云龙心中一乐，这霉运当头真真的厉害无比！这一眨眼的工夫就让一个翩翩成为了让人侧目的落魄流浪狗。判官笔虐人真的很是爽快啊！
　　也不过去补上一脚！粘上秽物就不好了！李云龙嫌恶的搂着金宜佳向包厢走了过去。金宜佳此时已经抵抗不住狼虎之药的药效，闻着李云龙身上的男人气息，腰像水蛇一样扭动起来，紧紧地与李云龙的小弟弟摩擦。两人同时哼了一声，太爽了，李云龙暗想。看着架势，金宜佳也等不到自己和南宫小子逶迤完了。掏出星际客的金卡，让火离开了间比较近的包厢，当下就抱着金宜佳进了里面。
　　火离站在门口守着，挡住要进来的服务生和陪喝酒的妹妹。金宜佳被李云龙扔在沙发上，很是富有弹性的沙发颤了两颤，带动着金宜佳的巨乳上下摇动。金宜佳失却了男人的炙热怀抱，嘤咛一声，两只手抚摸上自己的傲人，大力的揉搓起来。哇，至少是E罩！某目测着！
　　殷桃小口中让人羞涩的娇吟声从轻轻的蚊子哼哼到毫无顾忌的大声呼喊，把在一旁的李云龙给看的眼神直楞，火热早就立起了旗帜。那双娇小的玉手更是伸到留着潺潺溪水的峡谷里搅动起来。许是觉得自己满足不了自己，金宜佳呜呜着嗓子，发出哭的声音，一把抱住了站在一边大流口水的某只。双手解开令人讨厌的束缚，双手捂了过去。
　　嘶，李云龙只抽一口凉气，看着胯下清纯的脸孔，听着因欲折磨无法释放的哭声大感刺激。也不做前戏，分开白花花耀眼的的，提枪上马，进入了舒坦的火炉里面。
　　那金宜佳身体痛苦的一颤，似是恢复了些许神智。看着身上驰骋的男人――家族的仇敌，自己曾经不屑一顾的纨绔，眼睛里复杂神色一闪，很快就被滔天的给打败了！也不顾刚破身留下来的鲜血，硬生生的配合着李云龙挺动着跨步，让那火热往自己身体内部更深入一点。
　　这侯希白给这妮子是了什么药水？这么猛！大干特干的李云龙享受着金宜佳主动带来的别样风味，心中更是火热。感到自己快要喷发，运用起皇帝素女经来，直觉一股清凉的气团从结合处传来，被丹田吸收，自己的判诀修为又进了一步。虽然没有花如烟她们的益处大，却也能抵得上李云龙三四天的苦修了。
　　李云龙享受着金宜佳时紧紧地，就是不泄。把金宜佳送上了一个又一个战栗的巅峰！
　　在包厢里烈火燃烧，痴绵的这双男女用力的相拥，包厢外的侯希白就惨多了。慌张地跑到厕所脱下衣服，结果就听见女人尖锐的叫声。回头一看，一个体形彪悍、一脸肥肉的中年大婶瞅着他，像是要被非礼一样！
　　“非礼啊！”这位恐龙大婶的嗓子差点震破侯希白的耳膜！
　　跑进来的保安见是这位大少，心里大喊好笑，装模作样要收拾他，把他带到保安室。顺便想讨点小费，侯希白自是知道要打点一下，一摸衣服，脸色都白了，牙关紧咬，钱包呢？手机呢？一定是那个时候丢了！
　　那保安哪能空手而归，自是不饶。侯希白没辙，讨要了电话过来，还收了保安的鄙视，让亲信给送钱过来。
　　》》》》》
　　侯希白是怎么死的？李云龙是怎么收复金家的美娇娘的？


第39章  女奴与男宠
　　侯希白换了一身不合身的服务生的衣服，袖子也忒短了，这裤子却又肥大，正的像个小丑！这还是星际客的保安租给他的，一小时一千块，怪不讨价还价。侯希白啼笑不已，这个保安还真是吃了雄心豹子胆，敢这么坑我！本少爷现在不和你一般见识，等我再来，我让你身上三刀六洞让你好看！
　　侯希白哪里知道这保安看他的眼神可是看死人一般。那中年大婶虽老，可是地头蛇大刀门的二把手二刀的老妈。那二刀可是个不管不顾的二愣子，前两年砍了一个耻笑自己老妈的小家族的少爷。虽说是个私生子，可是好歹也是一个纨绔啊！跑到了外省呆了一年多，回来后依旧获得活蹦乱跳的。况且自己得罪了这里的经理，迟早要卷铺盖走人，倒不如卖二刀一个面子，送个人情。再黑这个倒霉的侯大少点小钱，自己溜人就行了。
　　李前惬意地抽了口烟，吐出一朵蘑菇云。侯希白吸了吸鼻子，斜了一眼这个保安：“给我来根。”李前也不和他置气，随手扔了一根过去。低头看了看表，时间差不多。二刀该到附近了。这时候侯希白的心腹推门进来，冰冷的看着李前。李前理都不理，一把夺过那人手里的钱袋，也不细数。纨绔吗，这点面子可是紧得很！看透了这些弯弯道道的李前立马走人，那些东西也就都留在了这里。急匆匆地打辆车直奔火车站，今天晚上一定要离开京城！
　　那侯希白怎生想到刚才的那位大婶可是个天大的麻烦！想想自己为他人作嫁衣裳，水嫩嫩的金宜佳就这么的从自己手里溜了过去！心里更是懊恼！对李云龙的怒火熊熊燃烧，要翻他星际客个天翻地覆，也要把那对狗男女给找到！还有李云龙身边的火辣美女！想想这两个人在自己胯下承欢，侯希白就是一阵激动，连那小保安也放下不管，急火火的挨个包厢找起来！
　　没想到找了几个包厢都没有，身后就响起了那个恐龙的声音：“就是这个兔崽子！”然后自己就被狠狠地撸到了地上！再看自己的心腹，早被打晕。心里暗骂：笨猪，咋不多带个人！死也不要做那只恐龙的男宠啊！然后就失去了意识！
　　李云龙此时可是在做造人运空动，懒得管其他。身下的金宜佳依旧是生龙活虎，不断地向自己索求欢愉！哟啊不是修炼了黄帝素女经，李云龙还真吃不消。看着金宜佳难耐的妩媚模样，李云龙这家伙开始了自己的女奴养成计划。吊着金宜佳的胃口，那火热的雄伟就是不往大峡谷里去。在湿润的唇瓣上磨个不停。
　　“来啊！”女人难耐，迷离着眼睛，樱桃小口轻启，发出邀请，
　　“叫主人！”小李云龙用了些力气的顶了顶却故意不进去。
　　“你~主人，安慰我吧！”火热微微前进了一点，带起一阵麻麻的快感，可是又停了下来！这可是让焦躁的欲女难受得紧，腰部乱扭，要不是李云龙狠狠地按住，小李云龙就被那只经营的玉蚌给吞噬了！
　　……
　　“主人~请给女奴火热的肉棒吧！”李云龙才得意的如金宜佳所愿，两个人又结合在一起……


第40章 妖孽的冰凝（一）
　　“从今往后你就是我的女奴！”李云龙盯着在沙发上蜷缩着的金宜佳，不容置疑的说道：“金家的所有财产都会是你的！从此以后你只要乖乖听话就好！”李云龙让火离进来，给两人签订下契约。其实李云龙这麽做完全是多此一举，黄帝素女经会让每个与他交欢的女人死心塌地的爱着他，更别提无敌把妹手了！
　　金宜佳虽说是有点跳脱，可骨子里还是一个比较保守的女人，对自己的第一个男人，心情可是复杂！他会因为我是金家人，而嫌弃我吗？心跳急急的个不停，脑子里乱如麻絮。当李云龙说出那番话来，那乱砰砰的跳动才算是恢复正常！
　　出了星际客的金宜佳被大姐二姐给抱了个正着。看那眉眼里的春光分明是被人占了便宜去！金家两姐妹互看一眼，心觉不妙，问这金宜佳确实啥也没有得到。金宜佳只是摇摇头，激情过后的小脸红扑扑的，娇艳欲滴，引的来往的男士纷纷注目。下面很是疼痛的金宜佳端着架子走路，一瘸一拐的坐上了车，闭上了眼睛：成为你的女奴吗？也好！心里李云龙的形象越来越像清晰。
　　昨天夜里李云龙把火离收到了血色宫殿中，换了冰凝出来。不愧是小萝莉雪儿推荐的，冰凝张口就道出了李云龙的盘算：男的杀光，女的留下！
　　李云龙当时就是一愣，惊愕的看过去。只见冰冷的玉容上，娇俏嫣然的目光里可见思索的冷静眼神，上面的墨黑的细长眉毛尖端微皱，拧成好看的弧线，让人想过去抚平那微凸的疙瘩和美人心中的忧虑，却又怕就此失去那股冰冷的犹豫气质。自然垂下的青葱玉手上可以看见与周围冰凝般的肌肤略有不同的老茧，紧贴在玲珑的曲线上。目光紧盯着李云龙，没有一点害羞。眉眼间都是冷静和从容。蹲下的姿势也是如同行云流水一般，让李云龙似乎看见的是一朵花从容的绽放、一棵树自然而然的抽芽展叶，一条鱼自由自在的在清澈的小溪里嬉戏。
　　李云龙当时甚至觉得自己不因敢去破坏这分担然和宁静，脑子里一点念头都没有。可是想想这个女人本来就是自己的女人，某位人渣就热血沸腾了！甚至是愤怒了！你老婆对你这样，你能不愤怒？咬牙切齿的李云龙虽然很想当时就和冰凝做哗哗哗的事，可是压下性子，拿出地图，刚要指给冰凝金家的位置。毕竟自己不能亲自过去，让人不小看到，自己就说不清了！只要别人不知道，就是猜，也会被迷惑过去。没有实打实的证据，小心我告你诽谤！还特意让冰凝来动手，而不是那个一心想赎罪的火离！
　　谁知冰凝略扫了一眼就对李云龙说自己明白了？虾米？这货是不是未来70世纪穿过来的超级智能机器人？李云龙怀疑的看过去，却见冰凝平静地只给李云龙：“金家位于郊外靠近石景山区，临近鹰山森林公园、绿提公园，风景优美，G108高速可以到达。我虽然不会开车，但是我现在至少能够凌空飞行，顺着高速公路追过去，决计不会错过！我会故意留下冰属性的攻击痕迹，让他们怀疑不到主人身上！”冷静的眸子直对上李云龙有点疯狂的眼睛，微微曲了下身子。
　　李云龙干笑一声，还真是个千万年的妖精！人是美得像妖精，这份细腻的思虑也是妖孽一般！血图里的美女都很妖孽啊！小萝莉雪儿别看一副弱不经风的样子，可是幽冥族的公主，在判官笔的帮助下俘虏了这么多有本事的女神来陪她玩耍！实力可见一斑！再看火离，虽然脑子秀逗了一点，武力值那可是不可小觑。眼前的冰凝，与火离相比，武力值虽然可能比不上，单丝那份智慧火离再修一千年也难以匹敌。不知道自己把血图都解开后，又会见到怎样的绝世女神呢？李云龙的思绪飞得很远。
　　大手在冰凝略为惊讶的眼神中捏上了她的尖尖的下巴，恩，真滑。血图里的美女肌肤都是顶呱呱的好！这手感~啧啧两声，李云龙大口一张，狠狠地吻上冰凝的樱桃小口，良久吻到冰凝呼吸都急促了才分开。面对你的男人，可不容你这么淡定啊！李云龙坏坏的看着并你给右手轻抚因呼吸急促而颤颤巍巍抖动的丰满胸部！
　　“去吧！回来好好安慰你！有烛光晚餐奥!”李云龙在那狠狠地丰满上摸了一把，闻着手指尖的清香，听着冰凝的娇呼，坏坏的笑了。
　　烛光晚餐？冰凝双手捂上刚才李云龙偷袭的地方，难得的红着脸出去了。
　　》》》
　　最近有点忙，用手机写的，字数有点少，请见谅！


第41章  窃听(一)
　　“哟!语姐和霜姐怎么在这里?上去小弟请两位喝一杯!”南宫言等着给李云龙赔罪和洗尘,套点关系,结果李云龙这小子说来却没来!南宫言叹口气,却看见了门口的金家大小姐和二小姐.
　　二小姐金宜霜刚要摆摆手,大姐金宜语拽住她,朝她使了个眼色:”是南宫家的小弟弟阿!”
　　南宫言脸都绿了!你才是小弟弟!你全家都是小弟弟!不过你金家连小弟弟都没了!南宫言狠毒的想.
　　轻轻地啜一口伏特加,这女人够极品,大姐金宜语漫不经心的问道:”南宫小弟可是清闲呢!今天有什么乐子?说来听听.”
　　南宫郁闷的都要吐血了!能不能不叫我小弟?心里狂汗,可脸上还是恭敬:”刚才有个小白脸,偶,你也知道,那个侯家二公子,被一群小流氓给绑了!”
　　“哦?又是沾花惹草惹的祸谁吧!男人呢,总是吃着锅里的想着碗里的.”金宜语冷哼一声,金宜霜也是把酒往吧台上种种一放.两姐妹的婚姻都不是很圆满.自然是想到那里去了!
　　“哪能呢?小弟我可是一个优秀男青年.童叟无欺,保质保量,绝对可靠!大姐可以一试。”南宫言脸皮厚,舔着脸道.
　　“对了!我从上面得到的消息,李家有一个火系异能者,好像是S级别的.还听说是李云龙的马子!”南宫言心想李云龙你不给我面子,我也就对不住了.
　　“你是说我吗?”磁性的嗓音在南宫言身后响起,南宫言给吓得跳将起来,手一抖，酒泼了一身.
　　“你小子!”南宫言锤了锤李云龙的胸膛,也不太过亲昵.毕竟金家人在这儿!
　　“两位美女,我可以坐在这里吗?”李云龙瞧着金宜语和金宜霜,虽说是姐妹花,这两个一个肥臀,熟的像是红透了的大水蜜桃,用手轻轻一掐,就可以挤出水来.而另一个则是纤细柳腰,玉容胜寒,孤高冷清,遥遥不可攀,骨干的纤细锁骨微露出来,就可以点燃一个男人的雄性荷尔蒙.在见识了血色宫殿里的火离和冰凝后,李云龙对这样的组合已经有了一些抵抗力.当下也不再多看.”来两杯伏特加!”
　　“你说的那个侯希白我可是知道呢!”李云龙把一杯酒推到火离面前,看着火离眼里淡淡的欣喜,心里下了个主意:把这里的酒都买回去,让火离尝个遍!当下又点了几样,一溜的摆到火离面前.火离的烈焰红唇更是诱的男人心急速跳跃出来了!看着旁边男人的蠢蠢欲动,李云龙暗骂一声:回家让你试试老树盘根和老汉推车……!
　　这女人就是个矛盾的物体!男人死皮赖脸的追她,她就骂你太下贱看不起你;你不去理她,她说你装清高,想用冷酷征服她的心.李云龙眼里满是火离让这两姐妹很是不爽.
　　“这位是李少你刚泡上的马子吗?这是第三百多少任了?看我这记性,听说你泡上了个异能者?”霜霜瘪瘪嘴.南宫言苦笑一声,不能善了啊!
　　李云龙冷眼看了一眼南宫言,通过判决,李云龙很清楚的把南宫言小时候调皮捣蛋掀女孩子裙子的事都知道了!小样!还整不死你!
　　“就是火离啊!”李云龙兰国正在细细品尝着一杯七色彩虹的火离,毫不忌讳.我就是在你们面前嚣张!你是我以后的女奴!我怕什么!
　　假装不小心把酒泼到南宫言身上,用手去擦时,抓着那人胳膊，心理暗道:”审判:霉运百分之二十!”
　　南宫言悻悻的去了厕所,金家两姐妹斜眯着眼看眼前的李云龙:不一样了啊!
　　“把侯希白的是说来听听嘛!”大姐撒娇道,李云龙觉得甜腻腻的,却不会起鸡皮疙瘩.能拿到这就是美女效应?要是一个样貌普通的女孩这么说,李云龙肯定一个耳朵刮子拍过去,但这是李云龙邪恶后宫的三朵姐妹花啊!李云龙可是没有那莽劲去计较这个!
　　“侯希白么,刚看见他被一个中年恐龙大婶给抓去做男宠了!”金家两姐妹一口喷出口中的酒?虾米?花花美男给恐龙做男宠?太劲爆了!
　　见两人惊愕却又带着一丝怀疑的目光,李云龙也不解释,静静地看着火离品尝美酒.
　　话不投机两句多.李云龙感到无聊,多买了几瓶酒,就走了.走的时候火离”不小心”的搡到了两人.哪里知晓,从今往后,自己的一举一动,都在李云龙的监视之下.
　　氤氲的浴室里,金宜语和妹妹宜霜出现了.千里之外的李云龙正在喝着穆桂云亲的清茶,只觉血脉上涌,鼻血险些流出来.
　　神识里金宜语颓废的用手梳理着长及腰的头发,的身姿被紧包着的一层粉红的浴巾所遮挡.犹抱琵琶半遮面.给人更有力的冲击.雪白的脱跳的想要窜出束缚,随着玉足的移动转换着各种形状,画出令人眼晕的弧线,媚态横生.妖冶万分,只叫人的心儿干儿随着水蛇细腰的轻轻摇动而怦怦乱跳.
　　来到浴池边上,金宜语用金莲试了试水温,说了些什么,金宜霜就进来了.李云龙忙加了把气力,清楚的听到两人的交谈.这位却是一点都不含糊.蓝色的浴巾早早的脱了下去,露出并不是很是的身材,可是那空灵的脸庞加上瘦削的身材.组成了诡异的冰清乙女的气质.
　　然后李云龙手里的茶杯都忘了放下,那两个美貌少妇竟然在磨玻璃?!
　　此处删除五百字…
　　穆桂云惊讶的看去,甚么都没有啊?就自己和云龙两个人!火离喝多了,在睡觉!老爷子在书房看书!林翠兰在屋里侍弄那些花花草草!再瞅一眼李云龙,那话儿竟竖立起来,把裤子给撑得紧紧的.看那尺寸竟是那麽大!穆桂云暗啐一声,脸也变得羞红,眼神一个劲的往李云龙那里瞄去.
　　李云龙可是不知道自己在母亲哪里出了洋相,还勾起了多年未曾的母亲的,他现在都快要疯了.
　　此处删除五百字…
　　终于两个人脸上一阵空白的迷茫,娇吟着结束了这邪恶的百合,还相互紧紧的拥抱,不断的抚摩着彼此的敏感点.
　　我勒个去的,怪不得婚姻不好,这样的百合好才怪!不过,李云龙邪恶的想到,主人我会好好的调教你的.想着三个姐妹花穿着女仆装,黑丝袜,在自己面前表演百合大戏,李云龙底色小弟弟就和吹气球般的膨胀起来.
　　而在一一边的穆桂云则是瞠目结舌的看着李云龙胯下越来越大。


第42章皇后？
　　偏僻的四合院里的秘密的存在，冷艳的沈铭心微弯腰，前倾，扶了扶银色的镜片略微向上吊着的眼镜，引的围着同一张会议桌的男同志们喉咙，尤其是临桌一个满脸络腮胡子的大汗，毛茸茸的胸膛上挂着一副银晃晃仔细看却会发现细微划痕，有些年头的十字架。那咽口水的声音都快比的上打雷的闷响了！
　　哼！斜靠着椅子的一个扎着长马尾的女子冷冷地白了在场的男人们一眼，手中暗黑色的刀微微转动，流畅的曲线划过，发出细不可闻的嗤嗤声。被扫过的三人背脊一汗，缩了缩脑袋，唯有那胡须大汉不避不让。“黑莲，别人怕你，我熊能可是不怕。”
　　那几个人脸上的郁闷清晰可见。你皮糙肉厚，不怕电，我们可是不行。你个蛮熊！当然这话只能在心里说说，让这蛮子知晓，少不了一顿棒槌！谁让这家伙是唯有的两位双重异能者之一哩！还是速度和力量？跑不掉，打不过。
　　至于那黑莲就更惹不起了。极为罕见的雷系异能者，被欧阳老前辈收作了关门弟子。
　　嗡的一声，黑影没入坚实的梨花木，高温把木头烧的发黑。熊能的胡须给电的一团乱糟。
　　“别闹了！”屋里的温度降当到了零下三四度，以沈铭为中心孕酿着冰雪的风暴。
　　黑莲招招手，黑影回到手上，朝着沈铭淡淡的看了看。熊能乖乖地坐下。
　　黑莲依旧不紧不慢的削着修长的指甲！微黑的手指指甲就被精致地修补了过去。若是让那些贵妇们知晓，肯定不管不顾那无光的犀利会不会割伤自己的用各种名贵化妆品精心调理的，蜂拥而至……这水平连世界级的美容师都比不上。指甲间那流转的完美弧线，紧紧地和细肉贴合着，一分不多，一分不少。
　　“都来说一下意见。这个冰系和火系。”
　　“让那个火离备下案。就是李家也得拿出来。”
　　大家都没有说话，静等下文。
　　“异能者必须掌握在国家手里。平时可以在李家，但国家需要时必须站出来。”阴柔的小白脸挥舞手臂。
　　沈铭遥遥头，敲敲桌子：“人家是美国人。”
　　……
　　沈铭望着冷清清的会议室，身后黑莲看了她半分钟，踩着细长的黑色高跟鞋离开了。李云龙么？呵呵……
　　李家大厅里，李老爷子板着脸，怀疑的目光落在李云龙身上。
　　唉？被发现了么？
　　“金家覆灭，李家得益最多。有不少人怀疑是我们做的。不过上面依旧给了一定的信任。我的宿愿实现，终是在军委里占了一席之地，再进一步。但是不可恣意妄为。尤其是云龙。给你配两个保镖，这都是部队退休的王牌军。他们会处理火离处理不了的问题。”李云龙瘪瘪嘴。干嘛又是我？这个老头子！
　　顿了顿，李宗唐盯着李云龙，额…老子可不搅基！
　　“稳住火离，让她心甘情愿的为家里效命。李家给不了她名分，但你小子可不能亏待她。一个星期至少要和她亲热两次。生下的孩子就是李家的宝贝。男的是下下代继承人，女的分她一半财产。”
　　一个星期亲热两次？还生下男孩是继承人？我了个去得，你当火离是皇后吗？李云龙口胡道。
　　“爸，万一刘家丫头生下…”三姨惊讶的张口说到。
　　“生下男孩我会给他公平竞争的机会。”李宗唐摆摆手。
　　公平竞争个甚！继承火离异能，除了有可能像他妈那么迷糊，其他肯定远超常人？对了，火离是龙族，该不会生出个异形来吧？
　　李云龙结结实实打了个寒蝉。太重口味了！
　　不过刘家丫头…李云龙脑袋里冒出这么个形象：枯黄的头发、双角辫，缺了课门牙的嘴上面，挂着一缕清鼻涕…脏兮兮的手拽住自己的新衣服，和个跟屁虫似的，在后面哥哥哥哥个不停…
　　无限怨恨中…


第43章恩将仇报
　　“你是说刘轻盈那个丫头？”李云龙艰难地咽下一口唾沫，眼睛死盯着三姨。
　　“你个臭小子还真是有艳福！”三姨娇笑着给了个白眼。
　　艳福？你弄个黄脸婆过来，还告诉我是艳福？虽然说“女大十八变”，可是您让如花变赵飞燕？这除非去棒子国找个超级整容师才行！在国内那是毁容不是整容了！
　　李云龙咬牙切齿，紧攥拳头：为了白哗哗的漂亮妹子们，为了自己的终生性福拼了！
　　看着李云龙的震惊，三姨原以为是高兴的，哪知这只弱爆了的小声问道：“可不可以不娶？”
　　……
　　“啪”拐杖敲在脑门上，“不可以！”李宗唐一口粉碎了李云龙得到侥幸心里。卖萌的瞅向妈妈穆桂云。就见她冲自己微微摇着乾首。李国强更是幸灾乐祸的看着李云龙的吃憋样。三姨呆了呆，似乎想起了什么，笑得爬在了桌子上。
　　四对一李云龙败北。
　　“臭小子…”李国强嗤笑道，拍了拍李云龙的脑袋，惹了心疼儿子的穆桂云反了一记白眼，两根青葱玉指轻轻来个一百八十度，李国强痛得滋牙咧嘴，冷汗直流。亏得是军人，愣是没吭一声。
　　李云龙打了个寒颤，这要是攻略了妈妈，还不得天天被…？这就是所谓的痛并快乐着吗？男人吗，要有所担当！
　　黄脸婆就黄脸婆，眼不见为净，自己躲着不就行了。
　　李云龙拉着火离逃离老宅，让保镖开车，直奔购物中心。
　　提着大包小包的李云龙心里后悔不已，自己双手上都挂满了火离买的衣服和饰品购物袋;。这还是身后的两个保镖手里都拿不下，脖子上都挂着大袋子的情况下。
　　不管是什么时代的老古董女人都是恐怖的购物狂么？
　　香水、化妆品、各种小挂饰、各种风情的服装：妖艳的蕾丝装、可爱的公主装、清冷的小西服、连遐想的女仆装竟也能买的到！
　　李云龙看了看手里的东西，一把把东西塞到保镖手里，挥挥手让他们先回去。
　　手臂拦着火离的蛮腰，往一家专卖店里就走了进去。
　　抬眼看过去，李云龙一眼就看中了正对面的一件月白色的连衣裙。当下就拉着火离走过去。哪知刚捏起那件衣服，一双青葱玉手伸过来，拽过了李云龙看中的那件衣服。
　　顺着那双手看过去，修长的玉臂如同莲藕，一身洗白的牛仔，领子树立着，一副大大的墨镜遮住了大半张脸，可是光露出的小脸就水白，微透出红色，清丽可人。再往下看，牛仔裤紧紧的束缚着不大但是圆咕咕的香臀。
　　李云龙见这人有点熟悉，也没想起来。只要是美女都很眼熟。
　　李云龙这厮完全没有绅士风度，用力地拽着。
　　那美女暗骂一声，柳叶眉倒竖着，狠狠地瞅着这个不懂的怜香惜玉的男人。这一看不好，下了一跳。手上一松，连衣裙已被李云龙拽了过去。还好这家伙没有认出来。亏得先前装的那麽绅士，自己还动了动心。要不是听闻这个人渣的劣迹，准会被这个家伙的阳光和绅士所迷惑！慕容雪
　　转过身，有点气愤的问营业员：“这件衣服还有么？”
　　“对不起，小姐”营业员瞟了一眼慕容雪的一身便宜打扮，心里有点鄙夷，但职业素养早深入骨子里，勉强地回道：“这一款是ONLY限量版服装。全亚洲就只有两件。本店就只有这一件。不过女士，你可以选择这款相近的。”说着拿出一款白色的千折裙，比刚才的月白色裙子多了点饰。
　　李云龙撇撇嘴，女人，尤其是漂亮女人，哪能容忍自己穿不如别人？
　　这时候自动门打开来
　　，一个一身阿尼玛的风流浊公子臂上靠着一个穿着暴露的丽人进来了。？这货这么像候希白那个男宠呢？
　　那人见了李云龙，走过来：“我们的李大少，竟然左拥右抱啊！这次的不错呀！怎样，用两个天上人间的处和你换换？”
　　看着眼神中贱的光芒一闪。他身边的女人就是一阵抗议，被狠狠地甩到一边。以他睚眦必报的个性，若不是在场的两位美女在场，定是要甩他个耳光响亮！
　　慕容雪也不解释，好整意狭地看着两个纨绔争风吃醋，乐得开怀
　　李云龙眼中冷光如电，敢动我女人者，杀无赦。当我是傻，还是你傻！这人是谁？搜索重生前记忆。这货……
　　想破脑袋也没想起来。索性不想了，运用判官诀，有逆天神器就是方便啊！这货竟然是候家的大公子，候希白的哥哥兼职竞争对手。
　　自己可谓是间接帮了他一把。这算不算是恩将仇报叻？
　　再看状态，看来自己灭绝金家的计谋还算成功。
　　来挖墙脚，就要作好断锄头的准备！来试水的就要做出淹死的觉悟！自己作恶多端，就要知道天道昭昭，会挨劈的。
　　李云龙心中暗道：“审判！雪儿？按规则这货是否当死？放到血色宫殿里怎样？”雪儿娇笑：“当然了，哥哥夫君！这个家伙比他弟弟都坏＿！小笑可是有口福了！”
　　“雪儿，待会儿没人，喂宠物再说！”一声哥哥夫君叫的李云龙舒爽无比。好雪儿！偶自然会好好疼爱一番的。某只畜生YY想到。
　　“原来是侯少！”李云龙奉行你嚣张，我比你更嚣张。对于一个将死之人，李云龙抬眼看的力气都欠奉。
　　谁让自己只能触摸到人的身体才能下个跟踪的符来。喂宠物也得下把子力气啊！
　　手掌贴在侯希文肩膀上，附在耳边，“滚！”


第44章技能？
　　“滚！”冰冷的声音狠狠地甩了得意洋洋的侯希文一把掌。
　　侯希文是谁？最有力的竞争对手莫名其妙的被干掉了，还是被当成男宠玩弄了！快意的侯希文当下也不乖乖地装宝宝，该泡妞泡妞，该胡混胡混。都是板上钉钉的下下任侯家家主，哪个人不是恭恭敬敬，打了左脸还笑着奉上右脸。本来就有点酒色过度的小白脸脚步虚浮，脸铁青，眼神狰狞。
　　“你这是要和我侯家宣战吗？李云龙！”“你能代表侯家么？金家可以抛弃堪当大任的金宜轩，侯家是否会抛弃如此莽撞的你呢？”李云龙毫不留情地回击。
　　“小心自己的女人！我会让你亲眼看你的女人在我胯下承欢！然后让十九个壮汉轮了”侯希文阴森森沉声说道。
　　“啪！啪”耳光响亮。却是耳朵尖的火离和站的近慕容雪分别照顾了侯希文的左右脸。“给我留个地呗！中间”侯希文赶忙捂住自己的鼻子，李云龙嘴角一阵奸笑，直接一个无敌撩阴腿过去，重生后脚劲远超常人，你都是太监了，看你怎么强我女人！
　　清脆的开裂声传入耳朵，李给云龙嘴都裂到耳朵根上了。
　　看见在地上打滚的侯希白，慕容雪忍俊不禁捂着嘴吃吃的笑了，如同春雪解冻，出水芙蓉，光艳动人。
　　靠的近的营业员白清连忙跑到柜台，打个电话叫急救车。
　　李云龙斜身挡住，微笑着发出电眼：“请这位美女把这两件衣服包起来！”
　　白清一愣，看着眼前的男人，刚毅的轮廓，剑眉挺鼻，眼睛如同深邃的星空，让人沉迷其中。
　　看着放电的李云龙，慕容雪也是呆了一呆，过了半分钟才红着脸啐了一口：这厮到是有副好皮囊！没想到心中已留下了一道身影。把妹手初见功效！
　　想不到这白清一会儿就清醒过来：“晓晓，帮忙给这位先生包起来。”自己拿起了电话。
　　李云龙也不逼将过去。这事适可而止。拿了衣服刷卡，看了刚要走出去，却听一阵摩托轰鸣声。行人慌忙躲避，大街上一阵混乱。
　　火离身影一闪，已是挡在了李云龙身前。李云龙拉开火离，男人不能总站在女人后面。自己要成就自己的逍遥梦，就要有不拘于世的超强力量。不经历血的沾染，又怎能随心所欲！
　　一身机车夹克的小混混右臂上坠有银蝎子标志。手里拿着球棒，围了过来。围观的人一看是蝎子帮的人，急忙走的越远越好。
　　李云龙把袋子递给火离，一脚踏出店门，可是不想殃及池鱼。
　　一个瘦瘦的混混见了李云龙脚步一滞，故意留在最后。还使劲地拽住旁边的一个小胖子，跑到一边去了。
　　五个流氓当首是个短发精悍的中年大叔，脸上有两道划痕，双目如电，身上硬邦邦的肌肉隆起，形如恶狼。
　　“侯少！”那男子看见侯希文蜷缩在地上，让手下堵住李云龙，自己跑进去，听着侯希文的话，一脸阴沉。“你放心，我铁狼一定好好收拾他，把他交给侯少处置！”铁狼攥的手咖吧卡吧响，扭扭脖子，又是一阵作响。“绑了！”铁狼挥挥手。
　　李云龙发现这些混混的动作都慢的很，先机随手可得。自己当下冲了过去，飞快的给五个混混一人一拳，都打在肚子上。看着眼前的黄毛口水和血喷将出来，李云龙看见这丑样恶心的胃直抽，把旁边的一根球棒塞进黄毛嘴里。当下也懒得再动脑子，把球棒一个个赛到小流氓嘴里。
　　在别人眼里，一眨眼的功夫李云龙就让小混混来了个棍对嘴，互喂！
　　李云龙甩甩酸痛的胳膊，这黑狼的技能倒是好用，可是自己的身体素质跟不上。念头刚起，小萝莉雪儿笑道：“哥哥终于意识到了。哥哥要尽快审判，提供给小雪的宠物足够的食物。作为奖励，小雪告诉哥哥夫君一个捷径：去死人多的地方！今晚要来啊！”
　　李云龙心中一动，死人多的地方？一医院二坟墓啊！魂离体的魄是有时间限制的。多半会让黑白无常狱卒给逮了过去！医院里魂魄刚离体，可是上乘的“壮阳”丹啊！去医院，顺便把那朵护士花儿给收了！
　　察觉到冷烈的杀气，李云龙收起放飞的思路。
　　》》》今天码了一章，结果忘了存，按错了健，全泡了汤。小小这才又按破手机，重写了一遍。今天努力，争取午夜再发一章！各位看着满意就给一张花花。谢了！


第45章蛋疼？
　　又来～睡着了啥都没留下～我的天啊，偶的八百字～
　　＞＞＞
　　铁狼本是退伍军人，没找到工作，又没有把子手艺，当个保镖又受不了顾主的颐指气使，很偶然的巧合救了重伤的蝎子，靠着这层关系，铁狼硬是从街头小混混做起，现在已经是蝎子帮的二把手，一身精湛的武艺深受帮里兄弟的敬仰。
　　这侯希文是蝎子帮极为看重的侯家大少，有了他，蝎子帮就能再进一步，摘下它多年“千年老二”的帽子，问鼎地下之王！
　　这不是，一叫就来。看着手下弟兄被秒掉，打人的李云龙站在那里得意，也不偷袭，释放出杀气，惊醒吸收了黑狼的技能的李云龙。那黑狼是什么人呐，杀手，说的难听点，就是时刻担心自己小命的杀人烦。自然是把李云龙这个正在YY的人渣给惊醒过来。
　　当下也不多说，弓着身子蹿切了过去，手臂蜷曲着，竟是永春拳！高速加上寸劲大的让仓促抵挡的李云龙胸口一闷，挡着的两个小手臂更是麻木难当。狠狠地甩下胳膊，李云龙把自己交给本能。眼里的世界只剩下铁狼一个人，那让人眼花缭乱、应接不暇的永春拳慢了下来。攥起的拳头巧妙磕在招式用老的点上，有效地削减了铁狼的攻势。旁边的慕容雪看的心惊胆战，只见李云龙一个劲往后退，心里纠结不已。既想让这个一点都不绅士的李云龙吃点苦头长长教训，又不想被这个纨绔子弟绑了去圈圈叉叉，失去宝贵的纯洁之身。更不想暴露身份，惹来绯闻。还有就是二选一，宁愿选责李云龙也不选那个侯希文！
　　小白脸什么的都审美疲劳了！演艺圈太多了！
　　李云龙到底是经验不足。铁狼这样的在社会上整天杀杀的老油条再加上在军队中学的本事哪里是这个初试技能的菜鸟能抵抗的了的？
　　铁狼手腿并用，李云龙这个笨蛋只看手不看下盘，刚挡住了一记重拳，腹部就是一痛，被踹飞在地上滚了两个个。
　　我了歌曲的，下手真狠！李云龙边吐着酸水、血水边吐槽。
　　看着按捺不住的火离加入战圈，李云龙欲哭无泪，又被女人给保护了吗？好在火离知道了自己不让她出手的原因，就只是凭借着强悍的龙族肉身抵挡进攻，也不敢表现的太惊世骇俗，用了一分气力。那铁狼也不好受，杠的手脚发麻，看眼前火离一点事都没有，一脸轻松，心里暗暗吃惊。
　　救护车的刺耳鸣笛声传来，铁狼萌生退意，跳出火离攻击范围。火离怎会放过这个伤了主人的家伙！追上去一脚踹在了铁狼的腰上，让铁狼飞出去。
　　“哗！”李云龙刚直起身来差点又闪了腰。我了歌曲的，还是把人家的店砸了啊！看着狼狈不堪、尽是玻璃渣子的专卖店，李云龙彻底无语了！大姐，你就不避着点儿打啊！你当你是在你那个时代唯我独尊随便砸啊！
　　果然是脑子有点迷糊的人不可信啊，还是冰凝给力啊，啥都想好了，准准的超级智能电脑＋打手＋妹子啊！似有所感，火离给了一记饱含飞醋的白眼。李云龙连忙停下胡思乱想，都是契约惹得祸！
　　重生前的小农思想让李云龙很是不想赔这钱。眼睛瞄着侯希文，滴溜溜转，临死之前，坑他一笔，炸取最后一滴油！
　　捂着肚子，脸上一脸痛苦的小心避开玻璃，走向侯希文。看着被玻璃划破俊脸的侯希文，李云龙脸上更是抽搐不已。人家是三刀六洞让他好看！这位倒好。一道深深的口子从额头偏右直到左脸颊，左右各有一道，真是对称。这个样子想学弟弟给人做男宠都不行！
　　李云龙背对着街道，弯下腰，脚使劲踩着想躲的侯希文的捂档的手，眼神和抽筋了似的瞅着蛋疼的地方：“侯少，你看你叫来的人把人店给砸了，这赔偿…”
　　“我给，我给，我出三万！”
　　“多少？说清楚点！三十万？是吗？”李云龙脚下微微用力。
　　“是！是！三十万！”侯希文咬咬牙，一阵肉疼，够自己在天上人间挫一顿了。
　　“唉～你看我被你家的狗给伤了？还有我们家的离儿被你家的狗给伤到了？还有我们的精神损失费！漂亮的营业员的精神损失？打扫的劳务费？这两天都不能营业了？误工费？名誉损失费？花花草草的…”
　　侯希文直翻白眼，这里有花吗？这有草吗？还有你家那美女毫毛都没有伤到，好不？不过为了下半身和下半生的幸福，我忍！“五百万？不，一千万！这是我的所有家当了！”感觉到李云龙的力度，侯希文急忙改口。
　　“真的？”李云龙的意味深长的微笑在侯希文眼里可是催命符一般。“还有我的一辆跑车，一栋别墅都给你！我打欠条，还，一定还！你松开脚，我给银行卡，密码四个六，写欠条”真是蛋疼啊！


第46章再见护士
　　早这样不就行了么！不理侯希文躲躲闪闪间或流露出阴冷的仇恨和黑色的怒火的洗礼，和将死之人费什么劲！说不定小萝莉雪儿的宠物会更喜欢这个扭曲了的灵魂。
　　待会儿问问。
　　若有所思的李云龙让火离把救护车给放进来，看着过来的护士，李云龙一呆，竟然是柳云柳护士，这就是“心有灵犀”？迎接的却是一个白眼。
　　女人果真是爱记仇的家伙啊！自己不就是不告而别么！
　　某一个丝毫没在意自己的失踪给柳云的冲击。削职，减薪，被护士长找茬，主任还肆无忌惮找她谈话，都是＊色内容，甚至要用强，要不是自己跑得快，早就便宜了那个伪君子了。
　　“别走了，中午一块儿吃饭地。店里衣服你随便挑，我付账，也算照顾人生意。”李云龙拉住想要擦身而过的柳云的胳膊，不让她甩开。看着美人儿眼里禽着的晶莹和委屈的眉毛，略微厥起的两片薄薄的嘴唇看起来晶莹剔透、濡湿润滑，如同出水芙蓉！
　　李云龙很是内疚，刚这一会儿这口艳丽的花儿就受委屈了！从呆在舒适的高级病房的护士变成跑急救的。这可是说明了很多问题。
　　大手在短小的护士服上摸索，不时在肥美的俏臀上揩一下油。找出柳云的手机，按着主任的号码就打了过去。
　　“怎么？云儿宝贝，想好了？跟着我，保你还上28万的外债，初夜权，这个价已经不低了！你知道我可不是李家的凯子，那家伙可就是个银样腊枪头，我会让你爱的离不开我的！”得意的声音传来。
　　李云龙看看柳云，牙齿紧咬嘴唇，偏了偏头，啼笑皆非：“我给云儿宝贝请假，她今天就不上班了。还有今天你也可以不上班了！你以后都可以不上班了！”
　　“他***，你是谁？叫柳云那个听电话！”刺耳的吼声让人很容易想到电话的那头，一个身穿白大褂的男子暴跳如雷。
　　“第一，柳云不是，而你却是医冠！第二，自己去递辞呈，否则没一家医院会要你。第三，我李云龙可不是凯子，我是纨绔。第四，我是不是银样腊枪头，会有人告诉你的，听说你有一个性冷淡的漂亮老婆？”总而言之，你要为自己的作为付出一定的代价。
　　李云龙挂断电话，塞到柳云怀里，顺便摸了摸鼓涨的温润，惹来柳云的娇嗔。
　　呵呵干笑两声，李云龙忍受着火离在腰间软肉的小动作，把火离紧搂进怀里。“这个可就是传说中的醋坛子？为什么我闻着这么香醇呢？”调笑着说道，伸出胳膊，火离习惯性的挽了上去，意识到想抽出来，李云龙这个人渣早已夹的紧紧地。
　　还真是迷糊！李云龙爆笑。
　　柳云眼里一黯，强自欢笑，随便挑了两件。一件淡蓝的轻纱上衣和一个及踝的碎花长裙。推门进了更衣室。
　　收了侯希文带血的银行卡和欠条，更是顺走了侯希文身上的车钥匙。李云龙叫过经理，把三百万转到店面帐上。
　　抛着成为自己的车钥匙，李云龙感叹终于有个代步的了，不知道李芸然怎么样了？
　　看着不甘心的侯希文，李云龙一阵无语，不要表现的这么明显好不好？让我可怜的负罪感都没了！保险期间，这次换花如烟来干掉你好了！不，把脸蒙起来！我对男人可是很小气啊很小气！
　　这时皮靴敲地板的脚步声如同急雨似的传入耳中，略带沙哑的声音把李云龙吓了个半死：怎么是这位姑奶奶来了！
　　厉飞蛾，厉家的公主，不爱红妆爱武装。本身就有够硬的本事，刑侦是擅长，不输给多年的老手；散打更是了得，全国散打女子第一。是京城纨绔子弟又爱又痛的刺玫瑰！
　　李云龙生前没少受这婆姨折腾！被这个家伙抓进局子里好几次！
　　“怎么，厉姑娘来的真巧！我要去吃饭，一块儿走吧！”


第47章 和女警花吃饭？还是送命？
　　李云龙舔着脸，脸上那个花开灿烂，心里却是苦涩无比。记忆中这个厉飞蛾可是个冰冷的辣椒。对自己的追求那是冰若寒霜，理睬都欠奉的那种；说她辣，那是凡是对自己纠缠不休的纨绔子弟都狠狠教训，不整的你十天半月下不了床，她就不是厉飞蛾。李云龙自己受人怂恿，悲了个催的被她来了过肩摔，就是李云龙这个经常锻炼一下、臭美一下的也疼得一个星期没有胡作非为。现在见了这位，李云龙颇有一种老鼠见了猫的感觉，直恨不得找个地缝钻过去！
　　这厉飞蛾一身改过的蓝黑的警服，腰间扎一个宽宽的简单皮带，纤细的柳腰让人担心在捉贼的时候，这玉腰会不会就此折断。窈窕曲线都被展现出来，短短的裙子遮不住令人魂牵梦萦的修长。高高的军靴踩在玉指下，颇有女将风范，英姿飒爽，巾帼须眉的豪气！大盖帽下冰肌玉肤，精致的俏脸如同象牙雕饰，淡淡光晕流转。一双墨黑的大眼精光毕现，似乎是个电球，闪烁着让人心悸的光芒，在她的英气正义的眼光下，人都会有种自惭形愧、反省自身的感觉，不敢与她对视。
　　李云龙刚想低下脑袋看向一边，小萝莉雪儿不满的清脆声就响起来了：“不许低头，顶回去！哥哥是绝世判官，可以执事三千世界，横行天地，一个小小的修行内家功夫的警察让判官规避可是丢雪儿妹妹的脸！”
　　李云龙脑袋一动，也是如此，自己可不想让小萝莉雪儿为自己感到不齿。男人要有自己的骄傲。自己的最大凭仗就是判官笔；逆天利器，还不能挑反一根人生的桎梏？判官笔择主，说明自己绝非常人，彼时的李云龙可以在这个蛮娇这里灰头土脸，铩羽而归；此时的李云龙又岂会重蹈覆辙！
　　胸中豪情万丈的李云龙直直的盯了回去，厉飞蛾见李云龙盯着自己眉头一皱，让人不禁要抚平那眉间的怒气。仔细看去，那眼里却是一片澄清，目光流转在自己身上却是只是欣赏，没有平常的急色。
　　咦？这李云龙难道出车祸撞性坏脑子了？不！这货定是装冷淡，欲擒故纵！厉飞蛾自诩啥鸟都看过？？！！！把李云龙化成装逼男一流！本公主看你演戏到几时！冷哼一声，查看起现场来！
　　装逼什么的最讨厌了！李云龙撇撇嘴，我可是一直奉行做人莫装逼，别人装逼，我更的信条！
　　傲娇惯了的公主可是不很好攻略啊！李云龙咕哝一声。心想看来自己得多在血色宫殿里花上大把大把的时间来给自己特训。这些眼高过顶的千娇公主要是不从她最为得意的地方狠狠地打击一番，是不会把男人放在眼里的。你连人家眼里都没有存在，更别说放在那柔软的心房里了！
　　要让小萝莉雪儿好好的训练一番，直到能达到火离一般的水平！咳！就先把目标定的实际一点，我可不是超人或者绿巨人啊！牛×的基因能一夜间暴涨实力！更不是嗑药一流！那肯定会有后遗症的啊！有着大好的青春，可是健康没了，不亦哀哉！李云龙决定还是走稳定路线，打下良好的基础，往后才能飞速上涨，无郁闷！
　　厉飞蛾看着现场和惨不忍睹的蝎子帮，看了看李云龙身上的脚印：这厮倒是做了个好事嘛！向营业员例行询问，更是对李云龙擦亮了眼睛，不错呀！可是瞅见漂亮的营业员白清，接着推翻自己的评价，换上了狗改不了吃屎！这货就是为了泡妞吧！花钱如流水，挥金如土就是说的这样的纨绔啊！色坯一个！
　　李云龙可是不知道此时的自己被贴上了色狼的标签！在厉飞蛾眼中，自己就是一个不折不扣的流氓、纨绔加色狼！还说不定有懦夫、胆小鬼这样的称号呢！
　　和她吃饭？开玩乐！自己会被吃穷的！还会被怀疑给这位美女下药，自己现在的身板也是经不住这蛮娇折腾的！这是会死人的！


第48章 雅蠛蝶！我不是故意的
　　》》》》》》》》求推荐！求收藏！求花花！
　　厉飞蛾把同事都打发回去了？？？看着陆续离开的警员，李云龙颇有搬起石头砸自己脚的感觉！郁闷啊！我就是随口说说啊！大姐！您快饶了我吧！！！
　　李云龙百无聊赖的站在那里等厉飞蛾公主检查完毕，做个笔录，赶紧走人。
　　吃饭什么的纯是口胡！
　　更是伸直了脖子，等着那个进去换衣服的柳云换了衣服，一饱眼福！
　　自己是不是应该进更衣室看没一下呢？？荡的想法在脑子里挥洒不去，想想那个成功转职脱去魔法师帽子的血脉卉张的夜晚，那修长的白玉雕的，那诱惑人心的黑色丝袜，那凄凄芳草地！还有那雪白的馒头香气扑鼻！李云龙恨不得立马冲进去，来个更衣室的叉叉！可是那个傲娇的警察公主在这里，要是被她以一个在公共场合宣给逮起来，自己就太不好看了！火离也在身边，总不能让自己的女人在门口守着听自己和别的女人啪啪啪吧！太邪恶了！想想都觉得！
　　娇滴滴的花花们是要吃的，要有技巧、懂时机、有技术含量的服用下去就是一门学问了！
　　在李云龙的千等万等中，更衣室的门终于有了动静。可是那厉飞蛾正站在门前，杏眼圆睁，刚要和李云龙说些什么！~估计没什么好话~
　　千万不是和我一块吃饭！千万不是和我一块吃饭！千万不是和我一块吃饭！李云龙高在胸前画一个十字？？我勒个去的，自己是判官啊！！！耶稣什么的，咱才不信哩！！！
　　唉？突发情况让李云龙一愣！
　　柳云这么一推，让在小心地避过玻璃的厉飞蛾一偏，准准地踩在一块不小的玻璃上，收推力作用往玻璃里倾斜了过去！
　　靠得近的李云龙想都没想，大步一跨，手就捞起那滑倒的身影！也不管脚底下的玻璃！
　　额！好有弹性！两手触碰到温润的，顺便施展了传说中的抓奶龙爪手？？？上下揉捏？还不时夹起一撮拉长再放手？
　　这是……？黑狼的附加技能吗？？？无敌百发百中抓奶龙爪？？？这不是捣乱吗！
　　李云龙看向怀里的厉飞蛾，粉红的脸颊，略显白色的嘴唇间竟然似有似无的传出了娇吟？？？
　　李云龙一呆，这是厉飞蛾？？这真的是厉飞蛾？？？那个纨绔杀手师奶？？？大吃一惊的李云龙证明了“忽略细节是要付出代价的“这一条信条，重复厉飞蛾的惨象，脚底一滑，竟是往后倒去。
　　呼呼！！！大口喘着粗气，李云龙额头一阵冒汗！还好自己身体有点底子，拼着扭着腰也不要破相的执念，愣是稳住了没倒下。
　　再看怀里，大手一松一紧，那厉飞蛾已是正面面对自己，呼呼的娇喘香气直喷到自己的脖子上，引得李云龙脖颈上出了一个个个不争气的鸡皮疙瘩？？？那比想象中更有料的紧紧地贴在胸膛上？传来销魂的弹性和舒爽！!!这个奶霸甚至可以**了！脑袋里冒出各种各样充分利用奶霸的荡方式，小李云龙也不甘示弱的竖起了红旗，正顶在平坦的小腹上！！！
　　女儿家最羞艾的地方上顶着根杀气腾腾的家伙，厉飞蛾立马从迷离中脱身而出，杀气弥漫，就给了李云龙一记重拳。李云龙那里还保持的住平衡，接着推力躺在了不多玻璃的地方。
　　李云龙背后一痛，闷哼一声，手臂上也被划了几道口子，鲜血看的渗人！！！那厉飞蛾也站立不稳，使劲往后使力，却无奈前倾，往李云龙扑将过来！
　　雅蠛蝶！看着眼前放大的厉飞蛾的脸，李云龙伸出双手？？？按在了上？？？然后两个人嘴对嘴吻了个正着？？？
　　鼻子！！！痛啊！痛啊！李云龙心里惨号，泪水哗哗的。
　　看着眼前这个无耻的男人，厉飞蛾更是气不打一处来！！！老娘的第一次拥抱！第一次抚摸！第一次接吻！第一次……竟都浪费在这个花心男身上了！！！
　　“雅蠛蝶！我不是故意的！”喂喂，这句应该在你收回在人家胸前翻山倒海的浪手再说吧！！！~汗！
　　迎接的是更为狂暴的拳脚！柳云看的目瞪口呆，火离别过脸，俺可啥都没看见！
　　》》》》》》》》》》》》》》》》
　　这是二更了！大大们看的爽就给张票票，宽裕的就给朵花花呗！


第49章柳云的心思
　　柳云拿着两件衣服进了更衣室，脱了护士制服，看着镜子里的窈窕身姿，紧搂着胳膊，还是要出卖自己的身体吗？
　　略显无神的大眼流露着一丝失落和迷茫！只感觉自己的眼睛一阵酸涩，泪水蓄在眼眶里。鼻子也是酸酸的。
　　自己不是已经决定了么？那个时候都进了他的房间里面，虽然不知道从那里冒出来的烈火一般的女人霸占了李云龙，没有失缺纯洁之身！
　　残破的平房，空空荡荡的房间没有值钱的家具，躺在床上等死的母亲，回来就打砸抢，懒惰却又好赌成性的父亲给这个穷困的家雪上加霜！完了还欠着一屁股外债，讨债的隔三差五来胡搅蛮缠一通！
　　自己的那点薪水远远不够支撑！傍大款已成了无奈的选择！否则自己会被抓去做鸡！那还不如死了好了！
　　这个李云龙并不如传说中的孩那般急色，也只是摸摸屁股，袭袭胸，眼睛差点化身x光，把人的身子看个干净！真像是要钻进人的裙子里！当然只是占占小便宜，揩揩油而已！你拿只眼去瞪他，他还舔着脸，笑着左右而言它。
　　比起那个医冠，他可是色的有点小可爱！不会在你面前装正经，完了在你身后恨不得扒了你衣服，把你按到墙上圈圈叉叉了！
　　想到这里，柳云噗哧笑出声来！两片桃花把晶莹的泪珠给挤将出来！沿着宛如象牙般的脸颊滑落下来，砸落在地上！像一朵泣血的莲花，震撼人心的悄然绽放……
　　眼睛里喜意一闪即逝，又黯然起来！
　　这个可爱的色狼身边可是从不缺少女人！尤其是漂亮女人！
　　哀叹一声，双手轻托自己的，敏感的雪肌冒出一个个小疙瘩，那两颗红豆也变得奇怪来！起来，让人难受！
　　玉指轻轻的揉捏，微微的痛感带来麻麻的快意，呼吸也许有点急促，想起那时随着火动作而离上下摇曳的巨大，有点嫉妒，手上更是用劲，强烈得到刺激让柳云更是不禁喔了一声！
　　我的也要那么大！有点泄愤的大动作揉搓自己的，似乎能立马把她们变大似的！
　　想想那女人的烈火一般的嘴唇，柳云心中更是一涩。那对唇瓣自己作为女人都想亲上一口！更别说男人了！柳云紧咬嘴唇，又松开来，虽也弹性十足，晶莹剔透，湿润滑顺，像果冻气似的弹跳起来，却是比不过那双明亮妖艳的！
　　目光越过平坦的小腹，自己到底还有什么优势么呢？停在那双远超黄金比例的修长，柳云眼中一亮！
　　可是……怎么就选了长裙呢！当时好好选定可迷死那只色狼！长裙一遮，优势什么的都没了！
　　虽然很想换件，可是自己拿着衣服发了阵呆，外面又是一片狼藉，让李云龙那个色狼等急了也不好！
　　脑袋里乱糟糟的柳云匆匆地穿上衣服，推开更衣室的门，迟钝的阻滞感又是让这个可怜的女人一呆！
　　然后柳云就看到李云龙躺倒了玻璃堆里？完了一个警察扑了上去？完了还对上了嘴？
　　看着李云龙胳膊上流出的血，柳云心里就是一颤！胳膊都这样了，背后，那该多严重啊！再加上一个人的冲击力！！！
　　柳云想拽住厉飞蛾打响向李云龙鼻子的拳头，却拽了个空，挡在李云龙身前，怒视厉飞蛾！
　　扶起李云龙，掰过李云龙的背部，休闲开襟衬衣开了四五个婴儿大口大小的口子，里面白肉狰狞的翻着，血染湿了衣服！
　　“要不是他，破相的是你！”
　　》》》我哭！码完了瞌睡地不小心按错了键，重新来过…


第50章
　　眼前警帽微微倾斜，鬓角流露出来几根头发，粉红香腮，不胜女儿心思乱，呼吸微微急促，难掩红妆朦胧情！凌厉的眼神换将成恼羞的淡淡迷离绯色，停在李云龙胸前的拳头软绵绵的，飘忽无气力，和毫无飒爽英姿的厉飞蛾判若云泥！
　　女人最懂女人！微叹一声，柳云转过身，掏出简单的诺基亚老手机，给工作了几日的老张叔打了个电话。正好老张叔没有出车，连忙拜托其到购物中心。
　　柳云手扶着李云龙，刚走一步，这个就额头冒冷汗！舒适地摩擦着自己胸前的手臂不自然的僵硬，身为护士的柳云又岂能不知？
　　翻开后背上遮遮掩掩的布片，依旧扎在肉里的玻璃上滴着鲜血。
　　感受着扶着自己的手的战栗和两团的颤颤巍巍，李云龙咧嘴龇牙笑了，露出一口白牙！
　　卖萌是必须的！没见黄蓉跟报了傻郭靖！女人们要嫁就嫁痴段郎！
　　柳云更是把李云龙的手臂往怀里紧搂，花生米擦着手臂来来回回。那也算的挤的像个鼓涨的气球！
　　李云龙心里暗笑，这柳云的嫣红已是难耐，爱的呼唤声已然通过身体忠实地传达！
　　微眯着眼，李云龙感受到身体的需求，到医院里，关上门，高级病房的特殊配置让啪啪啪啪自由自在！
　　打完炮，去下太平间，收收亡魂，捡捡技能，晚上在去给血色宫殿的宠物小笑找食粮！
　　厉飞蛾愣愣地看着柳云做着这些，心里不禁懊恼，这李云龙占了自己这么多便宜？这定要一顿海揍才解恨！
　　可是＿扶扶俏脸，要真是破了相，自己可是怎么办？那些趋之若鹜的苍蝇会少很多怪他么？看着那翻着的白肉，心底却是又酸涩又甜蜜！
　　英雄救美，这么老套的方法自己遇到不少，都被自己看穿！这李云龙却是一点都不造作，那不甘不愿的表情看的出做不得假！
　　心下却是对李云龙一顿腹诽：老娘就这么不受待见？那你摸个什么劲…还有那根凑什么凑？
　　想起刚才的酥麻战栗和火热顶在时花园的异常难过，耳根又是一热，那闭合紧紧的狭缝缓缓地滴出水来，浸湿了内内！
　　感觉到腿间的湿润，厉飞蛾敏感的扭动着，眼神不敢看那只色狼的发光绿眼！那裸的眼光闪的人心里发慌！这还是老娘的第一次…动心！
　　留下一地狼藉，李云龙轻轻的挥手，带走一笔钱财和芳心一个！
　　刚安心的爬在病床上，李云龙就感觉一个人压在身上，刚刚处理完的伤口一扯，痛得猛吸一口凉气！
　　熟悉的清香的兰花味传入李云龙的狗鼻子里，虽然隔着好几层纱布，温暖的体温依旧化解了半日的疲劳！
　　老妈？似呓语李云龙轻轻的掰开紧扣着自己的胳膊，你还是这么迷糊！
　　忍痛侧过身，李云龙把手放在怀里，用身体捂老妈热略显冰凉的手。
　　努力把脑袋靠在老妈上，炙热的呼吸喷出，逗弄着老妈的敏感芳草园。李云龙感觉老妈林翠兰先是一滞，然后一张带着眼泪的如花俏脸在眼前放大？自己连那岁月流痕都几乎没有留下的雍容玉容上的小绒毛都看得轻轻楚楚？
　　湿润的触感传来，老妈的弱弱的迟疑着敲开儿子的牙关，被李云龙的大舌头给卷进去，拼命的吸允彼此的津液！直到老妈涨红着脸，差点不能呼吸！李云龙才松开大嘴，发出波的声响！
　　爱极了羞答答的老妈，李云龙又是吻在了林翠兰眼上，在心中狂嚎：“终于被老妈强吻了！还是湿吻！”
　　》》》
　　太惨了，给点推荐吧！收藏下吧！花花都不想了！至少不要看起来那么差！后面会越来越湿的！
　　大大们可先收藏，养肥后再看！


第51章病美人林诗韵
　　今天偷溜出来更新，机子太烂，断了网，又没存上，重写一遍！！！！前两天的明天晚上或后天早上补上，打打看的满意给张票票！
　　》》》》》》》》》》》》》》》》
　　敌退我进！李云龙乘胜追击，左手在上轻柔，旋捏按压包，纷纷登场，交替使用，林翠兰脸上红晕更深，薄薄的嘴唇轻启微合，透出头来！嘴角一点晶莹闪烁，散发着迷离的香气。口中更是发出微不可闻的呻吟，引得男人兽血沸腾！
　　李云龙大手一紧，把老妈紧紧的按在自己身上，紧密的贴合起来。毛手沿着蜚语的曲线和羊脂一般的滑降下去，直抵浑圆的肥臀，并用力的摸了一把！手指更是往鼓鼓囊囊的贝壳里探去！
　　受袭，林翠兰迷离神色一清，眼神一厉，啪，巴掌就打落了李云龙的那只爪子。
　　这番激烈举动扯动了李云龙枪束在身上的绷带，隐隐约约有鲜红的血渗了出来，老妈林翠兰不安乱飘的眼睛一下子定住了，手抓着李云龙的左肩头，疼的李云龙又是冷汗直冒，丝丝的凉气从牙缝间钻出来，李云龙张开大口，似乎喘上几口疼痛就缓了一缓！血流得更欢了吧！肩头都是红的了吧！
　　迷糊的老妈！李云龙扶着按到的伤口，偷偷地瞟过去，老妈的焦急的目光和自责印在眼里，心里的郁闷随之消散！那个老妈，没心没肺的糊涂老妈回来了啊！
　　那次禁忌的啪啪啪后，虽然李云龙好说歹说留下了老妈，可是老妈情绪一直不对劲，对自己也是能躲就躲，也见不了几面！自己也不好强来，给老妈点时间让老妈好好静静！
　　看着和以前相差无几恬静、淡雅略带一点迷糊的母亲，战栗的感觉爬上脊梁，这才是我最爱的老妈啊！
　　李云龙可是不要那什么为了儿子的声誉而孤单远离，给别人做女佣，然后痛苦的撮合自己的儿子和大小姐结合？是男人啊，就要牢牢把住妹子不放开，责任也好，贪心也罢，不让自己后悔，决计不给别人NTR自己的机会！
　　林翠兰按了铃声，叫来护士，自己小心翼翼的拨弄儿子因出汗而粘连的头发，露出陌生的脸庞和熟悉的眼睛。
　　急匆匆的柳云推门而入，看见林翠兰坐在李云龙身边，脸上一滞，眼中幽怨一闪即逝，那个女人不吃醋，可是还是走过去焦急的看着出了什么状况。
　　李云龙看着柳云眼里那抹不开的醋意就是一汗：这还没吃你呢就吃这么多醋！吃了以后……不过深闺怨妇、被离弃的怨妇、失恋的少女、由爱生恨的女人李云龙最喜欢了！
　　在重生前，那看见电视里眼李莫愁那是挪不动脚啊！心里总是想给她们一个完满的结局！呵呵！异想天开，自己能解救李莫愁，包入怀中那个，好好疼爱，该有多好！
　　看着林云龙的肩头的一片红色，柳云心里一阵刺痛，麻利的拿出绷带，重新缠绕起来。眼睛里的埋怨让李云龙一丝不漏的接了下来。
　　老妈林翠懒得出现让李云龙和柳云啪啪啪的计划泡了汤，可是安慰奖还是有的。可是不能只让这个小妮子看看胸肌过过眼瘾啊！柳云在给自己绑绷带时，小手似乎是无意的抚摸着坚实的肌肉，眼睛里很是迷离，李云龙嘴角扯出邪魅的弧度，手偷偷的摸将上去，那双一颤，肥嫩的肌理随着李云龙作怪的大手的攀升微微的颤抖着。颤栗着！两腿似夹非夹，想并拢又不舍得。
　　已是让李云龙这个摸到了女儿家的私密之地。初次让男人摸到的柳云身子一抖，让旁边焦急的林翠兰看在眼里，心里纳罕为什么？
　　仔细一看，就看见儿子的手背在身后，小护士脸上爬满了红晕！这个小色狼！心里暗啐一口，想起刚刚的羞人景象，刚才差点就……
　　一抹红霞也攀爬到林翠兰脸上，耳根都发热起来，不安的摩擦起来……
　　柳云连忙把做怪的手给夹住了，不让他兴风作浪。李云龙也不蛮干。享受着的惊人弹性，中指一动，已是触碰到了那秘密花园。指尖灼热滚烫的感觉袭来，似乎还有点点湿润！淡淡的体香传入鼻中，真是捡着了宝啊！
　　羞哎的柳云匆匆地给李云龙包过，低着脑袋急急的走出去，闭门的时候怯怯的看了一眼，李云龙正好和她四目相对，一脸坏笑，口型正是“等电话！”
　　柳云猛地闭上门，双手紧捂着胸膛，心如兔子乱撞，脑袋里满是李云龙的坏笑。
　　“电话&………”嘴里咕哝着，柳云呆呆地愣在那里，连同事路过打招呼都没注意到。
　　好言好语的吧老妈给哄走了，李云龙小心的挪下病床，还是牵动了伤口，披上病号服，打开门，柳云不知去哪里了，四周也没人，大大咧咧的走了出来！
　　无聊的转了好久都没见到太平间，自己也不可能逮住个人问太平间在哪里？那纯是脑袋抽风了！转而求其次，找了个护士问了大厅在哪里，自己看示意图去！
　　刚到大厅，李云龙就见一队医生护士推着车子跑进来，上面躺着一个人，长发掩面，旁边一个白发苍苍的老婆婆磕磕绊绊的急走着。虽然有护士在旁边扶着，可是心里急，走的也没注意，脚步一呛啷，往前磕去！
　　白发人送黑发人？然后白发人猝死？
　　李云龙哪里能让这种事情发生，快走几步，扶了上去。老太也没多谢什么，急匆匆地跑去了急救室。
　　李云龙开启判决，躺在床上的是这老太的孙女。人很是善良，性格也是温柔，可是父母双亡，与奶奶相依为命。但是好人没好报，患有先天心脏缺陷，家里经济情况不好，更是雪上加霜。
　　李云龙忙问小萝莉雪儿能不能赏这人寿命？
　　哪料小萝莉雪儿酸味十足的来了一句：“就只赏她寿命么？”？？？只？看来还有更好的解决办法！不过那打破了一坛子酸菜的语气是怎么回事？？难道……李云龙望向已经走远了的推车的，那是个让小萝莉都嫉妒的漂亮的美女？


第52章  判官！
　　病美人???李云龙皱了皱眉头,可是那人长发遮面,啥也没看得.身上盖的被单,隐约可见纤细但薄的身材.
　　从小萝莉雪儿那里知晓了那人一时还是死不了的,也不急.走到大厅的一角落,看着示意图很快就弄明白了太平间的位置.还一心二用,关注着急救室那里的情况!
　　好家伙,这个杀手黑狼的技能还真是不少!李云龙自己一个路痴在火车上都找不着车厢,这次却是如有神助,整个医院的简图自己就看了两眼,就感觉全部记住了!闭上眼,图像就浮现出来!
　　我勒个去的,要是自己高中有这么好的记性,就不用苦哈哈的死记硬背,和女同学话也不敢多说,也不和男同学科屁,没有所谓的在球场上挥汗如雨,跑步还是班主任硬逼着才去跑.对了,这还得谢谢自己的班主任,要不是他自己非倒在冲刺的半路上,万马身边过,绝对的死无葬身之地啊~!
　　自己上了大学刚没几年,还是重复高中的模式,没有一技之长的书呆子自然是扔在花园里的狗尾巴花!要不是自己是出了名的倒霉蛋,估计都不会有人知道自己!
　　缅怀了自己的暗淡历史,李啊云龙攥了攥拳头,道一句前世平凡,搏一场今生精彩!李云龙看着自己的手,判官笔,把自己从事事不顺心的倒霉蛋,俯身到身名显赫的纨绔二代,没有了前世即将毕业时自己对于房子车子票子的难为,自己的道路清除了这些琐碎,又该寻求些什么?美女?金钱?权势?
　　这个世界是个弱肉强食的世界!有了钱权势,还不是一粒花生米就解决了!喜欢就去追求,是我的,谁也别想从我手里夺走!
　　守护眼中的美好,守护世界上自己看中的美丽事物,守护自己的桃源,这就是我的道!
　　实力!李云龙暗自咬牙,自己每天都要划出半天来特训,依靠别人总是感觉不踏实.李家权利虽大,依旧是没有挡住某些人的觊觎!从血图里出来的火离就更不靠谱了!让老古董们就收新事物要不是自己回去的早,老妈还不知会怎么样呢!
　　火离这个家伙总是靠不住啊！自己受了伤治好没就打发火离进了血色宫殿里！在旁边看自己的笑话……想想李云龙脑袋就低下汗来，这位绝对是公主级别的，傲娇，有点呆笨，平时就是觉得天然呆很萌，可是真轮到时，还真是受不了！就在宫殿里当个超级打手兼职教练好了！
　　心里定了一定，脑子里过了下小萝莉雪儿传来的功法，开启判决和黄帝素女经，留意来往的人，朝着太平间走去！
　　走在走廊上，李云龙小心翼翼地四处瞅着，生怕碰见柳云。
　　“柳云，你今天怎么魂不守舍啊！是不是李大少――？嘻嘻！啥时候请客？”一个清脆的声音响起，李云龙暗道不好，拐进一间病房，看着庸懒的柳云和一个瘦小干练的小护士打打闹闹地走过去！还好没瞅见！李云龙拍拍胸口，朝着病房里看着自己的人笑着打个抱歉，按原路走了过去。
　　咦？？李云龙看着迎面走来的一个长相方正的中年医生，口里不禁发出惊讶声！
　　别往歪处想！李云龙可是纯爷们！这个医生长的可不是什么人妖级别的祸水！相反这个人长的方方正正，国字脸，浓眉大眼、一眼瞅过去，绝对是老实人！可是那长在背后后张牙舞爪的和贞子没啥区别的女人、咳！女鬼是怎么回事？还有李云龙眼里这个人似乎还缠绕着黑线，一股股淡淡的怨恨、不甘负面情绪传来，李云龙的眉毛皱的更是厉害了，拧在了一起！
　　“李少！”只要不是瞎子，就会注意到这个在正面就大放电的李云龙！那男子看着李云龙，眼睛向左上方转动，努力回忆，露出一个暧昧的笑容：“您这是来看柳护士？”语气重重地落在看上！
　　认识我？李云龙想起来当初医疗团里就有这个家伙。也算是还他医治自己的情了，也不多说些什么：“最近注意点！最好去找个灵验的庙宇求个护身符！”走的时候还拍了拍背！
　　无厘头的话让那个医生摸不着头脑，心里纳罕这李大少什么时候信这个东西了！他自己做的亏心事可是不少，怎么就不想想自己！
　　医生斜眼看了李云龙，鄙视万分！雷要劈先劈你！飚个车害死了那么多人，要不是你生的好，早在监狱里受人蹂躏了！你挂上一万个开过光的佛像都不管用！还有我可不是背背山！看着李云龙的背影，眼里闪过一丝怒气！
　　他背上的女鬼听了李云龙的话却是一阵波动，看着眼前的男子，似乎看得见自己！明明是人类，为什么会给自己这么大的压力！就像是那索命的勾魂使者的威压！不，勾魂使者给人的是阴冷的感觉，这个似乎更加的恐怖！看着李云龙的手伸过来，脑袋里一片空白，只能匍匐在医生的背上，只能臣服！想逃离却没有动弹的勇气！
　　眼睁睁的看着李云龙把自己从医生背上剥了下来，被捏在手里！
　　李云龙一路走到太平间，路上的人越来越少！谁没事会在太平间门前晃悠！嫌自己活得太长？？？虽然大多数人不信鬼神，但是对这类若有若无的神鬼总是敬而远之！再说惊扰了死者就不好了！起码的尊重还是要有的！
　　推开门进去，李云龙看了一眼，咧嘴一笑。哟！鬼还不少！
　　有七个鬼在自己的身体上面漂着，有几个想重新进入自己的躯体，一次次的冲击下来，都穿透过去！另外的呆呆地看着自己的躯体，眼见是魂魄越来越淡！
　　一个鬼魂冲击了七八次，不禁暴躁起来！看见刺眼的李云龙就来气，扑了上来，嘴里不干不净：“你***笑个屁！”
　　没有预料中的穿透，也没有印象中的打实的感觉，奇怪的鬼魂看了一眼，顿时魂飞魄散。
　　在鬼魂眼里，李云龙眉间闪动着锋利的银光，一双眼睛也就是平淡吧，可是散发着令人惊悸的红光！
　　这是……什么！！！
　　来自地狱的的声音：判官！


第53章  开庭审判？？咳！马背上执行好了！
　　扑过来的鬼魂一抖索！判官？不是应该有两撇胡子，手里拿着笔的吗？不是应该在阎王殿里才有么？还有判定不是阎王给的，判官只是辅助么！……
　　还真是个碎碎鬼！李云龙脑袋上青筋暴露！给我安静！一拳头就砸了过去！
　　众鬼魂们茬了锅：“竟然能打到灵魂体！难道真是判官？”
　　“那里听说有判官在阳间行走的！”
　　“难道地府也更新了……”
　　“判官找上门来，难道有恶片鬼做过伤天害理的事？说不定连我们都害了！”
　　“判官应该是按律执行吧！不行，我们就去告他！”汗~
　　“闹够了没有！”鬼魂们觉得气氛一凝，站在眼前的李云龙全身肃杀，修长的身姿崇高威严，深深地印在魂魄里！
　　“王小虎，街头斗殴致死，调戏妇女、殴打老人，罪恶值20，罚在拔舌地狱劳役一年，转世入人道！”那离李云龙最近的鬼魂刚要张嘴谩骂，李云龙身边出现了一个红点最后展成了红色的罗盘，玄奥的文字漂浮其上，王小虎就化作一阵烟被吸了进去！
　　“林明因，喝酒心脏病突发致死，原光幕地产老板，不择手段压低拆迁费，勾结贪官和，手底下拆迁害死的人命数达百人之多，向法官行贿……罪恶值78，罚浸油锅39年，转入畜生道，永世不得轮回！”“该死！”“干得好！”众鬼一阵小声讨论！
　　“斯金德，酒精过敏却不自知，高考过后喝酒致死。学生，最大恶行偷看邻居家的姐姐洗澡，罪恶值0；投胎去吧！来世是个好人家！”
　　那斯金德弱弱的看了李云龙一眼，眼里满是泪水：“我可不可以看一下父母！他们……”
　　“可以！给你十分钟！”示意斯金德站在一旁，李云龙详细问了小萝莉雪儿传送方法。
　　“王立宇，珠宝鉴定师，技能等级1，被侯家大少看中了妻子，反抗而被安排出车祸死亡！罪恶值0善良值34！”李云龙顿了顿，看了一眼偏着头的王立宇，“是侯希白还是侯希文？”
　　“侯希文！你是判官，为什么不去审判那个人渣！那个家伙做了那么多伤天害理的事！就只能审判鬼魂！”灵魂状态的王立宇捂着脸，一脸疯狂！
　　“哼！侯希文么！那个垃圾我一会儿就要收拾！站到一边！”李云龙摆摆手，“下一个刘一……”
　　解决了太平间里的几个，都是普通人，技能什么的都是很垃圾的，洗衣做饭什么的自己有了过目不忘的本领自己学就行了！
　　“你是？林功娥，医生？自杀而亡？为何要附在那个男人身上？”李云龙看着眼前的贞子，眼里闪过一点不屑，自杀是上不了天堂的！地府里自杀的也是要受那拔舌之苦，油煎滚过！
　　“我辛辛苦苦经营了那么久，本来外科主任那个位子应该是我的，他来了，什么都变了！不就是博士吗！行医的，靠的是经验！本来要提干的我被生生地按了下来，换了他上！让一个小青年压在头上，我咽不下去这口气，结果精神恍惚在一次手术中划破了病人的血管，害死了人！我满身都是血！！！！”“都是他害的！”尖锐的叫声让李云龙皱起了眉头！
　　“羡慕嫉妒恨，万恶的根源！你看见了全部了么！”李云龙紧逼过去，看着癫狂的林功娥！眼神凌厉：“医术经验固然重要，可是别忘了，医者仁心！医者重德！心胸不行，怎能高屋建瓴，有所建树？你的医术是拿来救人的，不是用来争权夺位的！你冤枉，那死在你刀下的患者呢？”
　　“行医者，一念生，功德无量；一念死，毁于万千！得失随心，知道自己要什么！”
　　“好好反省！去拔舌狱服刑3年，打入畜生道，3年后重返人道！”
　　“不！”不甘的声音从罗盘里传出！
　　“呐呐，就剩我们两个了！做个交易吧！我要……”我了个去的，你捂什么菊花！！！八嘎！
　　“我要你的鉴定技能！作为交换，你会有五分钟虐他的时间！”看了看沉默的立在那里的王立宇，李云龙等待着回应。
　　“真的！！！”王立宇的眼神总算是有了变化，果真是那个么！听到可以虐侯希文激动成这样！！！菊花收的爽么？？？？
　　“我愿意！”愿意你妹啊！同意就好了！李云龙心里吐槽道。
　　“走吧！”收起王立宇，李云龙抬脚走了出去。
　　“哎？你――鬼啊！”一个小护士推着病床经过。
　　“我了个去的！”李云龙拔腿就跑，让人看见了！
　　“呼！”还好还好！没被抓到！和上门李云龙呼哧哧的喘着粗气！抬头一看，掉了一地眼珠子！
　　大哥，你干这事不关门啊！这个彪，啧啧，太肥了！亏得你还是做抢劫的呢！！！拿着刀子在人家雪白的脖颈上比划啥呢？
　　》》》》》
　　好困好困，小小先眯会儿！再爬起来写篇激动的！


第53章 鬼物
　　额，激动地还不能接着写！剧情展开，需要呵呵！这两天很闲，会努力码的！
　　》》》
　　啧啧，李云龙慢悠悠的晃了过去，嘴里吧嗒着：“我说你在干什么？想让打劫变成谋杀么？”
　　大胖子一脸警惕，冰冷的刀子离着那白白的脖颈更近了：“别过来！”眼中幽绿的光芒一现！
　　咦？？？小萝莉雪儿惊讶出声，哥哥让火离出来吧！我怕只你一个，会伤到你！
　　“什么？”李云龙大吃一惊特，自己现在可是拥有杀手黑狼的所有技巧，在街上放到一批混混，实力也算是不弱了，竟然打不过这只肥猪？？？
　　哥哥，这时候就不要问太多为什么了！快！小萝莉雪儿焦急道。
　　那个大胖子伸直了双臂？你匍匐什么？你以为你是野兽啊！李云龙边召唤火离边吐槽道。
　　“附身于人的判官？？很少见呢！”粗糙的声音从野兽的大胖子嘴里传了出来，舌头伸得老长，舔着自己的牙，不怀好意。
　　李云龙瞳孔一缩，此身的最大秘密竟然就这么被看破了？
　　然后一只肥硕的拳头在自己面前放大！！！！强劲的拳风刮得李云龙睁不开眼睛，自己在千钧一发的时候被人推到一边！
　　“肮脏的东西，竟敢伤害我家主人！”火离被击退了三步，手臂发麻。大胖子却只是退了一步。
　　“主人？地府里的小判官什么时候能收女仆了？”大胖子又冲了过来，攻向下盘不稳的火离！无耻之尤的是这只肥猪竟然攻向那两团温软！！！！
　　那是我的！！！拿开你的臭爪子！！！
　　李云龙想都没想，侧身拦在前面，收腹、积蓄力量，一拳过去，以硬碰硬！碰！被打飞的李云龙撞在墙上！
　　主人！火离眼看着蜷缩在地上的李云龙，可恶！也不管有多惊世骇俗，手上卷出两道火焰，卷成两道火焰风暴，包围大胖！火焰天生是鬼物的克星，大胖子怒吼一声，想逃跑已是不可能，只能抱紧脑袋硬挨。
　　嗷！胖子的瞳孔呈现淡黄色，野兽变么？？？火离是谁啊！龙息是含有腐蚀性的啊！天生火属性的火离火焰是焚毁一切的滔天怒火！
　　那胖子倒也滑头，打不过就跑，火离哪能让他如愿。又是三道火墙过去！冲又冲不出去，一碰手都是燃烧起来！那火焰甚是霸道，已是烧了起来！
　　嗷！非人类大胖子在地上翻滚着，试图压灭身上的火焰，却总是不如意！
　　“我求饶！”求饶？伤我的时候干什么去啦！！！李云龙闷哼一声，捂着撞伤的手臂，给我留着。
　　“哥哥快点吞噬了他！”吞噬？？李云龙看着全身焦糊的大胖子，就这么下口？？？看着就恶心！！！
　　却见一道微弱的绿光从大胖子身上出来，是这个吧！李云龙运用判诀将那道绿烟拘在手里！
　　看着手里挣扎的绿烟，李云龙心中感慨，自己的实力还是太低啊！连抓这种东西还是要火离帮忙！！
　　识别技能！！！心念一动，那绿光的技能已是裂解了出来！
　　吸收蛮劲！！！看了看选择了这个技能。感受着手臂上暴增的力量李云龙无比欢快！！！侯希文，洗白净了，本少爷来了！！!
　　剥夺她的记忆！看了看早就昏迷的女孩，李云龙为了保险起见，还是让火离删除了记忆！
　　这个屋子么！看着烧的乌黑的屋子，李云龙没有办法只得打电话给自己的便宜老子。自己还得在便宜老爸到来前先跑路！
　　两边的云彩擦身而过，李云龙大喊过瘾。火离的本事，带着李云龙飞不是问题，
　　沿着留在侯希文身上的神识，李云龙不费劲就找到了他的藏身之地！
　　比我还奢侈啊！翠山度假村，环境一流，娱乐设施一流，饭菜更是一绝，不仅有独立的医院，更有从国际上重薪聘请的大夫；也有从不出山的医学圣手谢妙坤！身后的老板背景强大，没有几个人敢在这里胡闹。本身的安保本就不俗。一个个散发着煞气。
　　来这里消费的人莫不是有身份的人。或为官场巨孽，或为贵妇人，或为金融巨头，将军什么的在这里还不够看！随便捏出一个来，都会让人大吃一惊！
　　就是那些京城的纨绔们也是不敢动。好不容易有了个不会被父母诟病的好去处，谁都不会毁了他！更别说其他人的鄙视了！
　　这侯希文不得不说是个聪明的家伙！躲在这里，李云龙不敢明目张胆的动手，李家也不会来个兵围翠山！可是自己还不会来暗的么！
　　这才半日，这厮就恢复了么？？？看这屋里情况，李云龙不禁深思侯家是不是有什么灵丹妙药或是有奇人异士坐镇？？？自己的绝户撩阴腿有什么效果可是很明白，这家伙可是该十天半个月都不能啊！现在竟然在享受吹箫！！！
　　一个小脑袋埋在侯希文身下，用力的吞吐着，抬起脸来，李云龙大喊造孽！也就是十岁出头，这么小，这个侯希文还真是个！！！
　　试探一下！！！李云龙在神识里与火离交流！一颗小火球飞了过去，砸在玻璃上，正在剧烈活动的两人一愣，那女子更是下意识的咬了下去！
　　嗷！侯希文一巴掌抽了过去，捂着裆部，大骂！也顾不得与她计较，飞快的蹦进了里面的房间！小姑娘嘴角流着血，眼睛大而无神，木木的蜷缩在那里！
　　李云龙眼睛一眯，果然有吗！！！让我看看你的底牌是什么！！！
　　把火离收回血色宫殿，换了花如烟出来，需要遮掩自己的身份！自己则偷偷地把监控器都敲碎了！
　　啪！空气中传来一股波动，花如烟已是和里面的人交上了手！！！一个神情倨傲的留着长发的年轻人与花如烟对峙着。一身青色的长袍更是突出了修长的身材！
　　“姑娘做我的双修伴侣如何！！！”看着花如烟的天香国色，那人动了歪心思。
　　李云龙切了一声，你还嫩着呢！查看那人的信息，竟是一溜的未知！！！！！
　　今天是不能善了了！！！李云龙偷溜进去，路过那个小女孩，叹息一声，暴力打开密室的门！
　　响亮的上膛声音，李云龙连忙一躲，一颗子弹贴着头皮钻了过去，烧的头发都蜷曲了！！！
　　自己的时间不多，李云龙直接把刚得到的蛮劲技能用上，给了侯希文脑袋一个暴击！
　　看着开了瓢的侯希文，李云龙更是想去补上一拳，打在心窝子上，震碎了这个的心脏！小萝莉雪儿却是不依！笑笑要的是活食！可别打死了！
　　把侯希文放进血色宫殿，嘱咐小萝莉雪儿先别喂蚂蚁，李云龙立马撤退。和花如烟打了个招呼想要飞走！
　　可是那修士见自己看护的人不见了，脸也阴沉下来！更是不放过两人！


第54章名为修练的运动
　　花如烟散出一股粉雾，虾米？合欢粉？拦着李云龙的腰，就飞了起来。
　　可是李云龙一个大老爷们，至少有一百五十斤重，花如烟带着李云龙飞铁定会比那倨傲的修士慢上几分！
　　李云龙吃力地扭头看了一眼，眼皮顿时一阵狂跳！
　　这个修士脚下竟然是踏着一柄青色巨剑！长三米，宽一米，剑尖锋利，散发着阵阵凉气！
　　我了歌曲的，蜀山剑派么！
　　御剑而行的修士速度飞快，令离两人已是五步之遥，李云龙大急，忍住强风倒灌，狂喊：“想个办法！你有那种宝贝么？”
　　花如烟也是眉头紧皱，随手又是一包粉末！
　　正罩在身后的紧追不舍的追兵身上！那位见粉末袭来，来不及做些其他，连忙屏息。过了有十息，却是都未有异样感觉。摸摸脸上残留的
　　粉末，伸到鼻子底下一闻，却是甜甜的桃花香味，正与那桃色女子散发的味道相同！
　　眼神一凝，眸子里跳跃着小火苗，恼怒一闪，就成了淡淡的笑！
　　竟然拿香粉来丢我，还真是有意思呢！这算是勾引么？欲迎还拒？
　　看着两人一眨眼的功夫，就已经窜出去五六百米，心中一片火热被浇灭，冷哼一声，抓到你就玩死你！
　　运气，加快速度追了上去！
　　见离的远了，李云龙松了口气，看着花如烟，调笑道：“刚才那是什么？合欢粉？七步逍遥散？我爱一条柴？烈女吟……”
　　“花粉！”
　　“曼陀罗的花粉？还是鸦片？还是制造合欢粉的必备材料？…”
　　“自己储存的桃花粉，用来香熏的。”花如烟嘴角微翘，好笑地看了李云龙一眼。
　　……
　　“下去！进血色宫殿！”李云龙一呆，急忙道。
　　花如烟依言下落，正落在树林里！
　　李云龙掏出手机，给穆桂云发了条短信：安全，勿忧！
　　一阵风吹过，大树下空荡荡的，只有来去匆匆的蚂蚁！
　　那追踪上来的修士看见两人下行，连忙加速，也飞了下来。
　　却是不见两人的踪影。急急御剑把方圆百里都查看了遍，却是一无所获。
　　随手砍倒一颗大树，把自己的郁闷发泄到树上！不一会儿就倒了一片树木，枝丫断裂，一地狼藉。
　　脸色铁青的修士瞪着狼似的眼睛在树林上空不甘的徘徊了一个小时，权衡老久，向侯家飞去。
　　李云龙才不怕你记得住我的脸呢！剥夺自黑狼的易容技能让李云龙长舒了一口气。做坏事前先易容，黑狼的本能很好很强大！任你怎么想，都不会怀疑到我头上！
　　躲进血色宫殿的李云龙刚一出现就被扑上来的小萝莉雪儿八爪鱼似的缠住，两腿紧紧地夹住李云龙的腰，短小的黑色碎边萝莉裙因身子折的幅度过大，露出了黑色蕾斯情趣，这妮子连自己走光了都不知道！细细的胳膊环住微黑的脖子，小脸埋在李云龙的后颈里，不安分地拨弄着，头发与李云龙细细厮摩，弄得李云龙心里痒痒的。
　　“你这样我怎么亲我的好妹妹？”在花如烟吃惊的目光下，用力扯开身上的八爪鱼，盯着小萝莉雪儿的委屈的水汪汪大眼：“哥哥我要修炼！”
　　修炼？想到名为修炼的运动，小萝莉雪儿看着李云龙，脸红了。啊呜一口咬在李云龙胳膊上，死死地不放口！
　　啊冽？这是什么情况？看向花如烟，这厮低着头，正在数着地板上有几块砖？
　　“放手！”李云龙喊了几声，小萝莉雪儿只是喉咙里呜呜叫唤，就是不松口！
　　“啪！”清脆的声音响起，小萝莉雪儿一呆，眼睛里水雾更浓，鼻头红红的，一抽一抽！李云龙连忙把胳膊拿出来，深深的牙印留在上面！
　　掰过小萝莉雪儿的身子，掀开裙子，李云龙巴掌就是朝着那多肉的小屁股哆去！
　　“叫你不听话！”口里还咕噜着。啪啪声与呜呜声不绝与耳。
　　咦？这是？看着手上的水渍，李云龙看了看小萝莉雪儿，水汪汪的大眼春意盎然，小脸红扑扑的，牙齿紧咬着嘴唇，身子微微的战栗着。
　　湿了？！
　　看着满是巴掌印的小屁股，李云龙把手放上去，怀里倒着的人儿却是忍不住叫了出来！呀！
　　李云龙哪里还不知道怎么回事！抱着小萝莉雪儿往大床走去！


第55章  我们生个宝宝吧！
　　闻着小萝莉身上奇异的香味，怀里可人的抽搐让荷尔蒙作用下的李云龙连手指头都是细微地战栗着的。
　　以前只是在书本上、杂志上以及岛国教育片上见过这种的，当时自己满是以为这是在夸张，那么狠的打在人身上，痛都该痛没“兴“趣了，那里会有欢愉的**的问题！
　　怀里小萝莉散开的瞳孔，无意识抽搐地四肢，那茫然的眼神无不说明此时的雪儿脑袋一片空白！
　　李云龙把软趴趴的小萝莉雪儿放在那张大床上。
　　一天未进入血色大殿里，这大殿也换了个花样。原本硬硬的木质大床铺上了鹅毛，李云龙迟疑的摸了摸，感觉还不错，就是心理还是有点毛毛的，对这个有点接受不了。
　　床上挂起来幽蓝的帷帐，和理小萝莉的眼睛一样，如同一龚清水，李云龙觉得思绪也被洗净了。原本空荡荡的宫殿里也学着现世，摆上了桌桌椅椅。淡雅的青色桌布上摆放着一套英伦茶具，用金丝描边，优雅的曲线让李云龙一眼就喜欢上了！
　　看着在十步外巧笑嫣然的花如烟和手指上冒着火苗的火离，打了个手势让他们出去，李云龙不禁纳罕；冰凝呢？
　　打量着大殿里的变化，李云龙觉得总算不是那个空荡荡冷冰冰的地方了！
　　感受到自己离开了火热的怀抱，小萝莉雪儿嘤咛一声，扭动了一体，似是碰到了红肿的屁股，眉毛微微皱起！眼睛只是不断的颤动着，长长的上下睫毛打着架，就是不肯睁开！
　　呵呵！李云龙那里还看不出来小妮子因为在自己动手前就HAPPY了一次，而且是弄了李云龙一手而害羞！
　　把残有余香的手放在鼻下：“真的很香呢！”！
　　唰！眯着眼瞅到李云龙动作的小萝莉的脸红了。双手捂着脸，不敢看面前的大坏蛋！
　　你尽管捂着好了！李云龙大手从领口钻进衣服里揉搓着那粒相思豆：“看来哥哥要多多努力呢！改天哥哥给你做木瓜煮鲜奶，让我的小妹妹快快长大！”说着用力揉捏着那不大的温软，留下淡淡的印记。
　　小萝莉依旧是捂着脸，不吭声。
　　“雪儿给哥哥生个小雪儿怎么样？”李云龙的大手摸着那平坦的平原，隔着裙子摸索着那个小可爱，细细的口弄起来。
　　咦？看着小萝莉抽动的肩膀，李云龙就知道自己说错话了。用力掰开挡在小萝莉挡在脸前的小手，小巧精致的脸上满是泪痕。
　　“是我不好，咱不要小雪儿好吗！怪我！”拿起小萝莉的手就往自己脸上打去！
　　“不要！”小萝莉雪儿抽了抽手没抽出来，只好开口。
　　李云龙那会听她的，戏要做全套，啪的一声，确实没多痛！
　　看着小心抚摸受伤的脸的小萝莉雪儿，李云龙手放在小萝莉腰上，低声问：‘为什么哭？如果不想要，我们就不要！你开心就好，恩？”
　　“不是，只是小雪是灵魂体，在判官笔中千万载，不知道还会不会为哥哥生下小……小雪儿！”哽咽的声音出卖着强装镇定的小萝莉。
　　“肯定会有办法的！只是……”
　　“只是什么？”小萝莉仰着脸，噙着泪水，焦急地问道，小手不安的搓动着裙角。
　　“只是我的小雪儿晚几年出生罢了！这个名字可是为你的宝贝留着的！”李云龙挎挎雪儿的小巧的瑶鼻，俯去，舌尖微吐，一点点舔掉脸上的泪水！
　　“那也是你的宝贝！”小萝莉哼一声，把脸埋在李云龙怀里！
　　“还痛么？”李云龙静静地抱着小萝莉。
　　“还说！”小萝莉雪儿轻啐一声：“在她们面前打人家那里！”青葱的小指头在李云龙腰间软肉上一拧。
　　滋！李云龙抽一口凉气，该死的火离，竟让小萝莉学了这个！看我待会怎么收拾你！
　　“今天我们玩点刺激的！”李云龙在小萝莉耳边吹气！
　　嗯？在小萝莉还没反应过来之前，李云龙飞快的剥掉遮在的情趣内内，解放了巨龙，就就刺了进去！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　李云龙意犹未尽，通过契约，让火离掳来了花如烟和冰凝，给了三人一个熊抱~
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！纯净的删节！！！！！！此处省略八百字！
　　》》》》》》》》》》》》》
　　后天会把合集赶出来！拖了这么久，真是对不住了！


第56章 纠结的速进法
　　主人要尽快的提高自己的修为的话，就只能开启这个了！”小萝莉雪儿蜷
　　缩在李云龙怀里，小脸红扑扑的，挂着激烈运动后的余韵，听了李云龙的话，迟
　　疑的皱了皱眉头，老久才说出这么一句！
　　本来还灰心丧气的李云龙立即精神一振！把小萝莉雪儿的脑袋更舒适地靠在自己的胸膛上！竟然有让时间静止的法子么！只要自己提升了实力，那个修士什么的都是浮云！
　　实力啊实力！自己只修到判诀第二层，花如烟、冰凝、花如烟的实力仅能发
　　挥十分之一不到！妹子们嘴千上不说，可是脸上、眼里都挂着呢！原先妹子们那都
　　是称霸自己世界的主，现在却让一只蚂蚁给欺负了！完了还只能逃跑！
　　这等屈辱，自己都快要被花如烟她们的怨念给折磨疯了！虽说啪啪啪能化去
　　一部分怨念，让她们暂时缴械，可是这只是治标不治本！
　　果然还是实力是王道啊！
　　自己的失踪会让京城的某些有心人联想到什么！这对李家很是不利！自己现
　　在也不能出去，说不定侯家会在那里满山遍野的地毯式搜索掳走他家继承人的自
　　己呢！怎么出去不被发现是一个大问题！
　　再说了传说中的修士都是变态！保不准能看出自己的伪装！冒冒失失地出去
　　准时送死，自己的实力还不够看！这次算是踢到了硬石头了！之前把侯希白干掉
　　了实在是万幸！
　　自己再也不能依靠那些气运什么的！投机也得有过硬的家底啊！自己被保护
　　的太好了，都忘了自己重生前的落魄！感觉像是吃软饭的，让这些女人保护着！
　　咳！妹子们会是自己的重要助力，但是作为男性，自己的实力一定要高过她们才能振夫纲！
　　眼前划过自己重生前的屈辱生活、死后老妈受到的欺负，历历在目，不！李云龙死死地盯着眼前，绝不能让这些事情再次发生！自己屈辱了一辈子，第二世怎甘平凡！李云龙脖子上青筋跳动，暴露出来，紧攥的拳头狠狠地击在床上，引得小萝莉雪儿一声惊叫！
　　“哥哥！”小萝莉心疼的转过身，看着李云龙没有焦点的眼睛心里一阵慌张，手紧紧地搂住李云龙的另一只手！委屈的眼睛怯怯地看着李云龙：“不是雪儿不想告诉哥哥，只是这个法子有点凶险！需要破开时空，送你到异界历练！可是主人的判诀修为还不够，需要练到三层才好开启！现在的你有点勉强！”
　　看着李云龙的眼睛依旧是乌黑深邃，让人琢磨不透。小萝莉赶忙说道：“但是我可以和花如烟她们合力打开，实力会急速削弱，我也会沉睡，哥哥到了异界，有没有位姐姐护持，我怕……”
　　“别说了，我懂！”李云龙捂住雪儿的嘴，在小萝莉耳边吹着气：“那我们就先把我的判诀提升到三层好了！”
　　黄帝素女经和判诀时时开启着，自己才在这么短的时间内提升的快些，升到三层不知道要多久？李云龙闷闷地想着，脸上却是挂着无所谓的笑容，眼睛色色地不住的往小萝莉身上瞄！
　　“其实哥哥过去也行，不过需要找很多处女来帮忙修炼！！！还要吃掉那些魔物、鬼物；实力越高，对哥哥越好！在这之前哥哥确实要吃些苦头的！我们会花上一个月对哥哥进行特训，尽量让哥哥有适应生存的能力！”小萝莉看着李云龙的样子，心知怎么回事，小心翼翼地说到！
　　“我可不可以选择去哪个异世界？对了异世界会不会是动漫？武侠？电影？”李云龙好奇心吊起，心里想要是去个简单点的不就好了么！循序渐进、稳扎稳打才是正道！
　　“原本哥哥只要心中想着就会去那个世界，现在只能是随机了！不是哥哥你自己主动破开空间，时空乱流肯定会存在的！连雪儿也不能控制！”
　　我勒个去的！要是不小心掉到了生化危机里，自己除了爱丽丝还能和谁啪啪！丧尸虽然也可以说是魔物，可是谁能保证自己自己能吞噬着没有灵魂的死体？还顺利晋级？更别说回到恐龙时代了！自己给那些霸王龙塞牙缝也是不够的！再或是跑到了铁血战士里面就更惨了！外星生物算不算魔物？自己是不是杀死活体就能收益提升实力？跑到二次元也是有危险的，像破刃之剑那种的，自己岂不是和主人公一样没有控制水晶的能力？说不定会活活饿死在街头！
　　李云龙越想越恐怖，还是自己能选择好啊！强求是不行滴！
　　“那我能不能缩短修行的时间？像什么调整时间比例？”李云龙这个前世的宅男又异想天开，思绪乱飞了！喂，口水往哪里抹呢！
　　“当然可以了！”是花如烟受不了李云龙的婆婆妈妈，那股犟劲让她有些不爽，娇笑着插了一句！想起自己实力大减，让一个小喽给收拾了，还把自己好不容易积攒的千露粉给当烟雾弹用了，心里就是一揪！那可是千朵桃花在朝阳初升时第一缕阳光照到的桃花花粉，早一分不行，晚一分更是不成的！合欢派为了收集这些，当初也是费了不少气力的，那些年也只收了半斤而已！一下子就少了那么多，可是伤透了花如烟的心。不过那个小贼也不会好受，花如烟先前撒的粉末可是合欢派的秘药，吸入者内力必定会枯竭，需用七七四十九天才会消失个干净，让人在恐惧中眼睁睁的看着自己变成个废物。除非用施药者的鲜血，其他药物都不能解。
　　懒洋洋的娇媚眼神变得如同受了委屈的小媳妇，李云龙都感觉得到背脊上爬上了一溜鸡皮疙瘩！
　　“雪儿，安排下，我要开始修炼了！”某只在众女的幽怨眼神中麻麻地穿上衣服，夹着尾巴灰溜溜地溜出了宫殿！
　　小雪说的宠物在哪里呢？李云龙把侯希文的灵魂往这里一放，就逃亡了，顺着初次来时见到蚂蚁的路逆着走，脚底下踩着早已干枯的骨头，发出嘎嘎的声音，在这片寂静的天空中格外刺耳。


第57章世界上唯一的男人？
　　噗，李云龙吐出一口灰尘，这是什么地方？四方的火焰燃烧白了夜空，刺鼻的呛烟味刺激的李云龙流下清鼻涕。
　　不是去死神么！这是？
　　四周燃烧的都是木质的房子，没有高楼大厦，没有熟悉的二层小屋，难道直接在流魂街？
　　为什么这些卫兵都是身穿凯甲？净灵庭不是都是死霸装么？完了还都是女的！
　　身材还行！白花花的腿部！！铠甲真给力！该露的都露了！看着紧逼过来的女兵，李云龙啧啧鉴定完毕，眼神凌厉，手上握紧了腰间的精钢剑剑柄！
　　哪里错了呢！李云龙边退边近思索，好像自己在传送时想自己要是去一个只有自己一个男人的世界就好了！
　　经过小萝莉雪儿和火离、花如烟以及冰凝的残酷训练，李云龙已经勉强能躲避火离的狂轰烂炸，从一开始的躲躲不开，又打不过的窘境，解放了出来。
　　话说一提起火离，李云龙就是一阵郁闷，这个悍女竟然用的是狼牙棒啊，狼牙棒！
　　火离这个家伙是龙族出身，但是整个人除了红色头发和瞳孔，和正常的人类没什么区别！
　　但是果然大意了么？李云龙想想，捂着自己收紧的菊花，那个丫头总是有意无意的在自己屁股后面比划着。害的自己和见了狼似的！
　　在小萝莉雪儿的威下，火离可是一点都不留情！
　　搏击课：
　　“砰！”金铁交鸣的声音，却是火离的两根狼牙棒磕在一起！我说这个是会死人的吧！李云龙大汗！
　　“为什么你用的是狼牙棒，我用的却是这么细的软剑？”
　　李云龙小心地避开剑锋，用手指捏住剑，弯了一下，苦笑着问道。
　　“可不可以换个青铜剑什么的！”李云龙弱弱的问道，眼睛斜看了一边的小萝莉雪儿。会伤到自己的！
　　“你确定？？剑可是不许离手啊！”嘴角微微翘起，火离眼睛里满是玩味！
　　“确定！”李云龙挺挺胸膛，自信满满，这有什么？
　　结果李云龙就苦苦拽着十二斤重的青铜剑，到处躲避火离的追杀！身后石屑乱飞！
　　“火离好老婆，咱能不能换个轻点的？”
　　“这已经是最轻的青铜剑了！”
　　“哥哥，再快点！再不快点，雪儿就把冰凝姐煮的饭都吃光了！”某只萝莉拿着只鸡腿，一口咬下去！
　　“混蛋啊！那是我的！”李云龙仰天长叹，脸上因用力，青筋跳动，狰狞万分！脚下却是一点都不停，停下了连馒头都没的吃！
　　冰凝的烤鸡腿！某只欲哭无泪，心里泪流满面！
　　遍体鳞伤中，身和心都是！
　　体术课：
　　顶着三个木桶的李云龙颤颤微微，脚都麻木了，也不敢放松！人家都是顶水，为什么我要顶蚂蚁的分泌物！你狠！看着眼前巧笑嫣然的小萝莉雪儿，李云龙脑袋里想着晚上怎么折磨这只萝莉，咬牙勉强支撑着……
　　“还要再加一个小时！”呜呜，“痒死了！”倒在地上的，满身秽物的，李云龙艰难地拔腿冲向水池！
　　兵法课、兵械课……
　　躺在床上一动都不想动的李云龙被逼起来，修炼判决！
　　“不破不立！这时候修炼更好！要六个小时！”
　　“额～”
　　总而言之，度过了折磨死人的魔鬼训练，李云龙总算是把判决修到了第三层！
　　然后四个女人叽叽喳喳半天，最终确定了李云龙要去的位面！
　　死神！里面的虚可以给李云龙吸收，完了还美女如云！龙贵！妮露！朽木！夜一！碎蜂！……实力也是不错的！他们是死神，我是绝世判官！
　　咳！凌厉的破空声，本能的侧身，长矛擦着俊脸过去，李云龙鼻尖冒汗。
　　我了歌曲的！这是哪里啊！
　　跑？无路可退！自己已是逼到墙角！拔出剑，凭着蛮力砍断刺过来的长矛！
　　这些娘们都是怎么生的！虎口发麻的李云龙暗自咬牙！力气这么大！
　　二十几号女兵对李云龙一个！李云龙眼前都是冰冷刺骨的矛尖！哪里能施展我自己的逃跑神功啊！可惜还不能把火离放出来！
　　一阵风似的划过左肩，带出一溜血花！噗！右臂被刺中！一眨眼身上就挂了十几处彩！
　　呀！瞪着血红大眼的李云龙刚要冲出一条血路开溜，就听到一个磁性的声音：“无情大剑！”
　　阿咧？


第58章 彪悍的猫娘与眼镜女
　　无情大剑？？？
　　这是什么东东？李云龙纳罕！抬起头来，眼前的二十几号女兵有一半转过向去，手里的长矛紧握，个个脸上凝重。李云龙长舒一口气，眼睛里闪过一丝光彩：就是这时！
　　精钢剑入电般闪过，划过铠甲防守最弱的脖颈，带出一丝丝鲜血！由于铠甲的支撑，这几个女兵的尸体依旧站立着，背向李云龙的那些并没有发觉。
　　解决了几个女兵，李云龙长舒一口气，看向声音的来源处。
　　潇洒的披风迎风飘扬，火光映照下，却是看得出窈窕的身材。手持一把大剑，斜撩向前方，一股强烈的战意和唯我的气势扑面而来。长长的马尾扎起，在火焰引起的热风下摇曳着清爽大气和潇洒不羁。
　　大剑轻轻一划，遮在李云龙千和此人之间的火焰立即飞灭，传来木头被打碎的声响，在这个嘈杂的夜里
　　也是十分引人注目!仿佛在这天地间，无人无物可以阻拦她的脚步!刺鼻的烟尘弥漫，李云龙连忙单手捂住脸，从指缝中看见来人的庐山真面目！
　　宽大的茶色斗篷迎风猎猎作响，竖起的领子更是彰显了来者的尊贵。包着的小脸上，英武的眉毛斜飞入云，底下大并且有神的琥珀色眸子精芒四射，不时闪过剑光。鼻子英挺，配上画着的老虎似地纹路，再加上那双电眼，精神勇武，好似猛虎下山，气势凌人，傲然独尊。
　　长长的酒红色的马尾在热风的吹动下，耀眼的灼烧，跳跃着！！
　　一身暴露的黑色甲胄：上身小马甲仿佛只包住丰硕的巨乳，像是一般，没有上面的肩带，起着托起雄伟的的作用，骄傲的挺立着。细尖的端头仅仅能包住那两粒相思豆，下面也就是两三公分，中间开了个条形的槽，大半个雪峰曝露在空气中，许是因为经常锻炼的缘故，在加上周围火的熏烧，光泽流转，微微泛着点汗珠，晶莹可人。
　　更是夸张，纤细的腰肢一览无余，平坦儿结实的腹部微露，两片飞翅似的护甲约二十公分，从胯开始分开，偏生又空出了前面雪白的，让人垂涎不已，呃，至少李云龙这个已经口水满地流了！
　　你甚至可以看见那小小的三角甲胄仅能遮住，惹得李云龙就是一阵鼻血，好在李云龙脸上早就沾满了自己和别人的血，不细看时发现不了的。
　　修长有力的，被贴身护甲包住的微微隆起的小腿，配上那金丝描边的黑色战靴，线条优雅，却又质朴大气，更是烘托出那超乎常人的美腿。
　　那女子双手举剑于头顶之上，双腿微开，然后就一阵剑的风暴，向包围着李云龙的士兵席卷而来，一剑就全部KO了。李云龙在最里层，那也只能紧靠着墙，吃力的抵抗着，背后的墙壁蔓延着裂痕……！那巨
　　大的剑轻轻松松地插在地上，黑墨如漆的剑面上刻着四个银色大字：天下布武！边缘的剑锋凌厉，吹发可断，倒影着跳跃的火焰。女子双手握着剑柄，微弓着腰，好奇的看着李云龙的打扮，雪花的高峰一览无余，弹性的上下颤抖，引得李云龙鼻血狂飙。那琥珀色的眸子直逼李云龙，好听的沙哑磁性嗓音响起：“你丫的是什么来头？”
　　彪悍！绝对的彪悍！李云龙脑袋里灵光一现：好像在哪里见过这个场面？脑袋里却是模模糊糊，明明
　　觉得有个地方不对劲，却总想不起来。
　　对了！是岛国语啊1！李云龙一拍脑袋！还好剥夺自黑狼的语言天赋里有日语！要不然就抓瞎了！
　　“啊！总算是看见了熟人了呢！”一身日系校服的小女孩蹦跳着扑进李云龙怀里！？？？后面跟着的是一个满头是汗的眼镜娘？？？手里还拿着飞镖，警惕的看着李云龙？？
　　嗯！那彪悍的女将哼了一声，点点头，暂时将注意力转移！眼镜娘小心地向彪悍的女将汇报着什么！酒红色头发的女子不时地点点头看向李云龙和小女孩。
　　“妹子，我和你很熟吗？我们在哪里见过么？”李云龙眼睛闪烁的看着怀里扎着马尾辫的女孩，脑袋里飞快地分析着，看这女孩也就是初中生的样子。貌似和李云龙一样，与这个大环境格格不入。这个人绝对不是这个时代的人！COSplay什么的绝无可能！
　　女将！女兵！穿越！好熟悉~
　　“初次见面，我是丰臣秀吉，初中生。”没心没肺的女孩放开李云龙，脸红的像只煮熟的大虾，嗤
　　嗤傻笑着弯下腰。
　　“李云龙，华国人！”李云龙简单道，心里却是泛起了惊涛骇浪！秀吉，初中生，穿越，女将，
　　无情大剑！眼镜娘！女兵！这分明是自己无聊的时候瞟过一眼的动漫啊！
　　那个娘化版的日本武将动漫“战国乙女”！
　　据说这个世界的女人都是从田地里生出来的，竹子里砍出来的，从河流里飘来的……除了动漫里的那只死狗，全都是女的！
　　那么眼前的彪悍猫女应该是织田信长，身穿紫色甲胄的眼镜娘是明智光秀，这个！秀吉应该是和他的老师一块传过来的，伊达家族的大小姐了！
　　看来自己的到来改变了原先的剧情，本应该是明智光秀被围，信长来救，现在却变成了自己被围，美女救英雄？？？分散了明智光秀的压力！
　　可怕的执念啊！李云龙仔细思量，那些女兵的实力三个就可以压一个自己，这么算的话，自己连眼前的眼镜娘，额，这个叫光秀的一只胳膊都比不上？
　　“我说，你丫的到底是什么来头！”不耐烦的声音将李云龙的思量打断，那女将，不，应该是织田信长，瞪着大眼，手叉腰，逼近李云龙，眼睛里夹杂着好奇。
　　“如你所见，我是男人！”李云龙邪邪一笑，眼睛里的光彩耀人：“这个世界上唯一的男人！”
　　“哎？男人？”织田信长和明智光秀四目相对，眼睛里满是迷惑，异口同声。
　　“哎？你当然是男人啊！”秀吉迷瞪着眼，看看李云龙，又看看两人，心里纳罕，这有什么好奇怪的！看着李云龙染血的脸，线条刚毅，剑目明眸，男子汉的气息扑面而来，那突出的喉结不是说明了是男生么！难不成是……人妖？？当下一惊，跳出一米远去！
　　“你你，是那个？？人-人妖？”艰难的秀吉结结巴巴地说道。
　　你才是人妖！你全家是人妖！李云龙心里骂了回去，嘴上也不说，的笑着，看着织田信长！
　　“人妖？？”两个人一头雾水！！


第59章 侍寝？？？
　　第59章什么是男人？
　　织田信长的行宫里，两人在分析着这场火灾和那些敌兵，织田信长跪着，织田信长大马金刀的坐在椅子上，简单的擦了擦脸上的血的李云龙无聊的躺在红色地毯上，而不是跪坐在垫子上。
　　眼镜娘明智光秀看见李云龙揉着腿的粗鲁动作，大声呵斥：“你个混蛋，竟敢对主公无礼！”
　　李云龙不屑的瘪了瘪嘴，斜眼道：“你家主公还没说什么呢，你在主公面前就大吵大闹，成何体统！”眼镜娘光秀虽为智囊，确实没见过人这么说自己，怀疑自己对主公的衷心，堵得说不出话来，胸膛剧烈的起伏着，不大的上下起伏，看的李云龙也是快意。
　　“嘛等等”织田信长起身拦住要冲上来吧李云龙大卸八块的明智光秀，眼睛里满是好奇：“怎么，不习惯跪坐着？”
　　李云龙点点头:“我是华国叫人，在我们那里还真没这么坐过！”要在将来的国君面前留下好印象，张狂却又知礼数，这和织田信长的性格不谋而合！
　　织田信长嗯了一声：“远方的来客，我说的对么？自然要看座了！来人，拿个椅子过来，两把！”
　　“主公”眼镜娘瞅着李云龙眼光不善，急道：“光秀报读诗书，确实从来不知道有个华国！此人来历不明，应当……”
　　“就这样了！”织田信长打断智囊的话，玩味的看着这个自称是男人的家伙：男人么？
　　“唉？怎么没信号？”傻傻的秀吉到处找信号，没注意脚下，摔倒在李云龙怀里。
　　“还好没坏！”秀吉从李云龙两腿夹着的手机拿了出来：“这可是我的命根子啊！”话音未落，脸红起来，看都不敢看李云龙，竟然从他那里拿了……
　　“呵呵！”信长看着两个人衣服有趣的样子：“你们两个就暂时住在这里吧，为我做事！”
　　眼镜娘急忙阻止，信长哪里听得进去，挥挥手：“不要只用这里想，用这里感受吧！”手指指指自己的额头和眼镜娘的胸！
　　眼镜娘眼神闪烁，李云龙竟然看见她脸上的红晕！百合？？？邪邪的想到两个女人互相安慰，嘴唇相对，相互吸啜着彼此的津液，李云龙就硬了，裤子里突出一块来！
　　辏∪肥敌卸比脑子走得快的织田信长一把抓住了李云龙的凸起：“这是什么？”晚了还使劲捏了捏！
　　“热热的，有点弹性！却又是硬的！”你点什么头啊！李云龙表示自己现在压力很大，你别搓啊！斯！那么大劲！皮都要搓掉了！
　　信长看着李云龙龇牙咧嘴，大口吸气，一脸奇怪:“你裤子里藏一个棍子干嘛？”一边的眼镜男镜片一闪，不知在想些什么？一边的秀吉小萝莉目瞪口呆的看着这里的情况，老久才发出尖叫声，捂着脸转过身去。
　　“先松开，待会儿给你说！”李云龙给织田信长一个安慰的信号，连忙起来，拉着小萝莉秀吉：“给我们找个地方睡觉，对了我先要洗澡！”
　　咦！脸红得像个火车头，秀吉：“我不要和你睡一个房间！我还要回家！不要无视我的存在感！”
　　“你现在还回不了家！”李云龙松开拉着她的手，邪笑着：“你仔细想想！”留下小萝莉秀吉闷着脑袋回想。
　　在浴池里雾气缭绕，李云龙惬意的吹着口哨，往身上浇着热水，洗去身上的血雾，不是的碰到伤口，疼的脸上直抽抽。眼镜娘推门进来，手里端着绷带和瓶瓶罐罐，看着狰狞的李云龙，嗤笑一声，放在地上：“这点痛就受不了？”
　　“怎么？来鉴定我是不是男人？”李云龙哗的站立起来，带起一阵水花，小兄弟盎然挺立着，露出狰狞和。
　　“这个~”眼镜娘俏脸一红，看着李云龙与自己不同的，一时什么都没想到，脑袋一片空白。
　　织田信长拉开门，看眼镜娘呆立着神色不同以往，也望过来，正是见着李云龙的男性象征。
　　“这就是男人？传说中的男人？”织田信长问向眼镜娘，连问了两遍才把她给拖出了呆滞状态。
　　“有趣！洗干净点，今晚上来侍寝吧！！！”手上似乎留有那热热的感觉和硬硬的手感，织田信长摸摸脸上胡须状纹路。
　　“主公！！！”眼镜娘急忙拦在前面，“主公不可以，这人来历不明，万一――”
　　“是有些奇特，不过世界上唯一的男人，最重要是我织田信长的。第一个和他的必须是老夫！”说完头也不回的走了。
　　老夫？？我了歌曲的，完了我还成了宠姬？李云龙恶俗的想着，结结实实地打了个寒颤。眼镜娘拳头紧攥，双肩颤抖，看向李云龙的眼睛满含泪水，却是像利芒，直射入李云龙心里。……痴情的女子，谁都看出来了她的情意，唯独当事人不知。李云龙叹口气，由我来守护你吧！
　　走出浴池，光着脚丫，李云龙走近孤零零的明智光秀，把那战栗的瘦弱身体紧紧抱在怀里。也不言语，只是纯洁的抱着，李云龙感到本来还算干的胸口又湿了起来！
　　双手抓着明智光秀的头，轻轻地拨开半长的紫色头发，露出满是晶莹的泪水的小脸。那暗淡的眸子和闪烁的泪光让李云龙心中一痛，俯去，额头抵在明智光秀额头上，粗糙的大手抹去那不止的泪水。
　　不习惯陌生的亲近，明智光秀偏过头，规避着李云龙亲昵的动作，让李云龙动作一僵。哈，还真是让人心疼呢！
　　用力的掰过别过的脑袋，李云龙大口狠狠地吻过那紧抿的苍白嘴唇，在明智光秀吃惊的目光中，舌头轻轻地敲开玉齿牙关，钻进了小巧的樱桃嘴里，在里面翻江倒海。轻巧的捕捉着那散发着天香的小舌，湿湿糯糯的感觉直入心底，大嘴张得更大，用力的吸允着那。
　　明智光秀本能的和李云龙的大舌头纠缠在一块，从未体验过的味道钻入鼻孔。有点汗臭味，但是……很好闻。红着脸的明智光秀缓缓的闭上眼。任李云龙的双手在自己身上游曳，抚摸着自己的敏感地带。
　　唔，迷醉其中的明智光秀脑子里闪过织田信长的无情的话：“最重要是我织田信长的。第一个和他的必须是老夫！”猛的一咬，推开李云龙。
　　啊！连声招呼都不打呢！李云龙捂着嘴，指头揩着嘴里的鲜血，真辣！


第60章  约定和不会走错房间？？
　　这丫头下嘴真狠，李云龙张大口喘了一口凉气，缓解口中的疼痛，眼见着明智光秀低着头跑出去。心里却是一团温柔，脑袋里浮现出那梨花带雨的俊俏模样，晶莹泪珠眼中挂，微弱柳眉曲向开，苍白的小脸微带红腮，均沾雨露，凄美绝伦，体态纤细，腰若裹素，人间美娇娘。
　　今天晚上她应该不会事情吧！李云龙两根手指比在嘴唇上，回味着少女的青涩初吻。
　　算了，自己来好了！看着放在地上的药物，李云龙也不知那些是外服，那些内用，自己咬着牙把白色布条估摸着绑起背部，松松垮垮缠了几圈，活像一个木乃伊。
　　“哈，还是得老夫给你绑起来么！”我说你怎么又进来了，李云龙看见连门都不敲的织田信长，一阵腹诽。
　　“你今天晚上的睡袍，如何？这可是老夫最喜欢的蓝色。”织田信长身上也是一件蓝色的睡袍，中间围着一块橘黄色的布子，配上简单的黄色褡裢。偏露出长腿，脚踝有绷带捆绑着，脚下踩一双草鞋。衣襟大开着，露出不受束缚的圆润的雪白和深深的！从门外仆从举到头顶的盘子里拿过一个蓝色的睡袍，展开在李云龙身上比划着。
　　“谢了！”李云龙不咸不淡章，不卑不亢，一只手遮着重要部位，神色自如的接过睡袍：“不麻烦信长大人了！让外面的人进来帮忙就行了！”
　　我可不是宠姬啊！李云龙可是来开后宫的，绝对不是你织田信长的私有物品。对于这种火辣劲爆桀骜不驯的女王就是要在身心上全面征服才好！让她的身心完完整整的驯服于我。
　　再说了，男子汉大丈夫怎能食言！想起那朵沾满泪珠的紫色小花，李云龙眼睛就是一缩，流露出一丝温柔。”嗯？“织田信长眼睛微眯，酒红色的头发微微动了一下，却是不由分说，用手费力地要解开李云龙的胡乱捆绑。
　　“太麻烦了！那就只有这样了！”猫娘织田信长从怀里掏出一把匕首？朝着李云龙就是一挥？
　　大姐？打个招呼，给点心理准备好不好啊！！！李云龙看着切开的白布条，匕首正是砍在松着冒出来的地方，很是靠近腰部，再往下一点就是小弟弟了！李云龙甚至能感到冰凉的风从小兄弟上方刮过，想想差点就被人做成太监了。菊花就是一紧。
　　“我技术很好的！”织田信长哈哈笑两声，看着李云龙的呆滞模样，把亮晃晃的匕首放进了用绷带缠绕的小腿腿部。
　　李云龙怎么想都像是一脸猥琐的老太监冲着五肢健全的年轻人露出嫉恨的恶毒眼光和一口黄牙：“我的技术很好的，让你感觉不到痛！”
　　摇摇头将脑袋里的混乱场景甩出去，李云龙脸色发青，冷冷地看着织田信长。虽是好意，怎么也接受不了这种情况。
　　察觉了李云龙的情绪变化，织田信长也不多解释，动手把李云龙身上的乱麻给小心扯掉，拿着剩下的绷带，轻轻地给李云龙包扎上，不紧不松。
　　“谢了！”李云龙活动手脚，没束手束脚的感觉，披上睡袍，系上褡裢，提上草鞋。
　　举步走向门口，却是被一股大力给带起来，感觉在温热的怀抱里。公主抱么？暗自笑的李云龙抬头，迎来的是织田信长略带不爽的眼神，被那酒红色的眸子瞅着，李云龙却是一点都不怵！迎着目光，回视回去，邪魅的笑容挂在脸上：“这么迫不及待么？你可是知道如何做那羞人的事情？女人会很痛的！”
　　那点小痛岂能阻拦我织田信长！酒红色的眸子坚定的望着李云龙，告诉着今天别想跑。
　　“今天有很多事情发生，有点累了，明天如何？”明天你就会起程去收集鲜红色的铠甲，哪里顾得及自己！再说这也不算违反和眼镜娘的约定了吧！狭长的眸子冷光一闪，语气轻微，略带疲惫。
　　嗯……沉吟半分钟，织田信长看着李云龙淡然的笑容，却是张口吻了过来！挑着李云龙下巴：“这是定金!”脸颊微微抽动，眼睛里满是得意和戏谑。
　　哎？被调戏了？？？只有李云龙占别人便宜，哪有别人占李云龙的便宜！李云龙大手抓着织田信长的衣服，打了个回马枪。
　　李云龙这个可不是嘴唇微粘这么简单了！猩红的大舌头在织田信长的惊愕中长驱直入，和略带些烟味的舌头纠缠在一起。良久，李云龙才放开气喘吁吁的织田信长：“这是首付！”
　　眼睛往自己不小心扯开的衣襟里那两个浑圆的雪峰瞟去，很好哦啊很强大！李云龙咽了口唾沫，一带而过。
　　哼？？？稍微整整自己的睡袍，信长看着微佝偻着身体走出去的李云龙眼里满是复杂。
　　拳击掌，“对了，还没给他安排房间呢！”信长往李云龙走的方向跟了过去。
　　哪个是秀吉那个傻丫头的房间？？李云龙无语的在走廊里绕来绕去，几乎都是一样的房间。
　　“啊！走错房间了！”李云龙推开一件有灯光的房间，看着里面交谈的两名陌生女子i淡定的合上门。
　　“秀吉！”李云龙的声音在园子里回荡，引起一阵灯光亮起。
　　“你这样会吵到人的！”信长走了过来，“拉住李云龙的手：‘去我房间如何？放心我记得约定，武士是不会食言的！”
　　“好吧，跟着我！”叹口气，织田信长看着李云龙慵懒的站在那里沉默，松开李云龙的手，在前面带路。
　　“你怎么来了？”迷糊着眼的秀吉看见李云龙推门进来，蹭的跳起来，用被子抱着自己，惊悚的看着李云龙！
　　喂喂！我又不是怪叔叔！李云龙腹诽着走了进来：“我有事要说！”信长在门口一站：“你的房间在临屋！左手边！”悻悻的抱着胸走了。
　　秀吉的脑袋都成火车头了，耳朵里冒着腾腾热气：“什么么事！
　　“带着课本吧！你应该很明白了，你来到了一个怎样的世界！”“不明白~！”李云龙无语。
　　只能细细说起。
　　……
　　“我要睡觉了！“李云龙伸伸懒腰，打了个哈气！
　　哎？？秀吉紧张万分，小手紧抓着被角，眼睛紧盯着李云龙。
　　“搓衣板什么的我才不喜欢呢！“李云龙向身后戏谑的说笑。背后有乱七八糟的东西飞过。杯子，小熊挂饰、课本……
　　打着哈气的李云龙出了门就向邻屋走去，推开门，没人，准不会走错了，啪的卧倒，抱着枕头流着哈喇子睡了过去……
　　他会遵守约定么？那么狠的咬了他的舌头……耳根处似乎残留着那男人的灼热呼气，眼镜娘一脸不自然的捋顺耳边的碎发，又放下来。
　　月光下，明智光秀在墙角里站立老久，双手一成不变的低垂着，紫色的头发遮住了眼睛，让人看不出情绪，肩膀上凝结着夜深的露水……


第60章  织田梅香？清晨暧昧
　　清晨的阳光透过木栅格子，成一条条的洒在李云龙脸上和身上。砸吧砸吧嘴的李云龙翻了个个，梦里自己正和小萝莉大战三百回合，施展平时不敢的招数，大被同床，火离和花如烟以及羞羞答答的冰凝也缠了上来，满室生香，肢体相互缠绕，摩擦出激情的火焰。李云龙左手摸着火离的雪白润滑的，大手还覆盖不开那股雄伟，大拇指按着那花生米大的相思豆，细细的着；另一只手却是被小萝莉雪儿拿了去，含在嘴里，香甜清凉的舌头嘘嘘的舔着，舒服的李云龙一阵舒爽。背后一阵温暖，花如烟紧凑上来，紧贴在背上，那肉呼呼的球体被挤得扁扁的，李云龙只感觉一阵舒爽，却是那小萝莉低下头去，那个……花如烟这个妮子也不甘示弱，嫣红的嘴唇凑上来，散发着桃花的淡淡香气，冰凉的触感传入大脑，李云龙陶醉其中，火离也不甘落后，青丝滑下，前胸传来湿湿的酥麻感觉，那小舌的味蕾凸起挎擦着李云龙的胸肌，更是让李云龙闷哼出声，喉结耸动，上下都被攻陷的李云龙淹没在脂粉堆里，却是笑的出花来！
　　咦？李云龙感觉鼻子上痒痒的，抽了抽鼻子，挥挥健壮的手臂，嘴里咕哝一身：“别闹了！”刚想继续睡，却是被一声尖叫给惊了起来！猛地坐起来，李云龙却是感觉一痛，定睛看去，却是一个长长头发及地的女子把自己的小兄弟给攥在了手里，自己这么猛地一动，扯动的劲不大却是够李云龇牙咧嘴一阵的。
　　嘶！李云龙猛的抽上一口凉气，有点带着雨露的空气进入口腔，疼痛似乎轻了一点。一定要先搞清楚情况！李云龙告诫自己不要冲动，冷静！
　　那女子愣愣地看着自己手里紧攥着的棍状物体，瞥见李云龙的痛苦神色，再看看自己的平坦小腹，想起自己光溜溜的，痴了一阵，脑袋里一片空白。
　　啊诺！李云龙看着浑身僵硬，紧抓着自己小兄弟不放手的，处于石化中的女子，咬牙小心的开口：“这位美丽的姑娘，你是不是可以先放下手？”为了自己的小兄弟和下半生及下半身的幸福，李云龙拼了！但愿这位不会做出过激的行动来吧！
　　胳膊腿的小心翼翼的微调着父姿势，李云龙做好随时誓死捍卫自己小兄弟的准备，目光紧紧地盯着那女子！
　　长长的青丝如绦，直垂到地上，身材纤细，小脸不知是因为惊吓还是病弱，苍白不见血色，薄薄的嘴唇略显干枯，配上那惨白的脸更是显的整个如同狂风中的小柳树，无力的灰色气息可见！
　　那依旧是白的吓人的干枯小手合裹着李云龙晨勃的，似乎是在吃惊那么奇怪的东西，与自己的完全不同！长长的淡淡墨黑的墨子流转着浓厚的好奇和淡淡的惊惧。对李云龙完全无视，小手竟是颤颤巍巍的动开来，让紧张兮兮的李云龙弄得麻酥酥的，好不爽快！可又不敢发出声响，生怕惊动了这个懵懵懂懂的女孩，那自己就免不了吃点苦头！
　　李云龙咬牙不让自己发出呻吟来，那女子却是将小李云龙给上上下下摸了个干净！连那两颗蛋蛋都没放过！李云龙雷牛满面！被人占了大便宜了！
　　看着手里越来越大的棍子，那女子终是觉得不妥，放开那庞然大物，啊的一声倒退了散步，腿一软往后跌去，李云龙赶忙跑过去，将那瘦弱的身体揽入怀中，清香的药草味沁入心扉，布料虽然是素色，有点糙手，可是李云龙依旧是觉得滑细！
　　原来这松松垮垮的袍子竟然遮住了大好的风光！@李云龙手触碰到意料之外的，摸索到那滑腻的冰肌玉肤，拦上那如柳般风姿的腰。
　　四目相对！李云龙忽然觉得自己能在那清冷的目光中倒影出自己的影子是万幸！自己的惊人的乱窜能力实在是强大！也亏了自己的迷糊，要不然，会与这个在漫画中没有露面的美女擦肩而过！
　　“你叫什么名字？”李云龙看着自己在那双墨黑的眸子里的迷人的温柔，笑容杀伤力很好狠强大！
　　“织田梅香！”声音也是甘洌如同清泉，从那小口里出来，直逼人心扉！“梅香！好名字！“不过织田？？？李云龙呆了，和猫娘一个姓？看着眼前一身素衣的梅香，李云龙冒出个念头，该不是……
　　“梅香！”大剑传过来，门四分五裂，木屑撒了一地，一个酒红色的身影窜了进来，然后就看见了姿势暧昧的两人！
　　“主公！”眼镜娘听见动静，快速跑着进来，看着诡异的气氛，眼睛片底下闪过一丝欣慰，却又被怒火给淹没！这个荒唐的家伙……对我那样了，有对二小姐……
　　那！不对！自己是忠于主公的，最后是要成为主公的那个的！刚才只是对这个家伙调戏二小姐而愤怒！
　　冷静的压下自己的感情，看了看脸色铁青的织田信长，眼镜娘对李云龙大声呵斥：“赶快放下二小姐，你个混蛋！”
　　喂喂！你的尾音能不能不颤！李云龙给眼镜娘一个=卫生眼表示自己被萌死了！
　　有些不舍得放下怀里的香软躯体，大手不留痕迹的摸了包在苏毅力的翘臀，引得梅香啊了一声涨红了脸！
　　“怎么了！”猫娘心疼妹妹，关心则乱，没有看见李云龙的猥琐动作，而眼镜娘就不一样了，雷达全开的她看的一清二楚，鼻子里哼了一声，吓得李云龙脊梁一缩，只觉得自己的小命难保！
　　“脚滑了一下！没事的！”梅香哪敢说出那羞人的事情，推说到。”嗯！“没事就好！我和你说过要多锻炼的！即使不能成为武士也要努力才是！”猫娘的铁青的脸有所缓和。
　　“梅香，这是怎么回事？”猫娘对着毫无心机的梅香问起来！李云龙心中就是一紧，我了歌曲的，要死了！看着猫娘手中的无情大剑，锋利的外延泛着冷光，心中一片冰凉……


第62章 质问
　　李云龙表示自己的小心脏可是撑不住这么折磨！猫娘的铁青的脸让人看着就害怕！傲娇了吗？？？
　　李云龙刚想到这个词，就感觉自己脸上哇凉哇凉的，眼镜娘你不是近视么？难道隔着眼睛你也可以发射飞镖么！
　　压力很大的李云龙竖起耳朵，自动屏蔽了眼镜娘的冰凌目光，暗自运用判决起来！冷冷的猩红气流在体内流动，沐浴着暖暖的阳光的李云龙体内凉滋滋的，外表又暖融融，甚是舒服。
　　体味着体内的舒爽，李云龙惬意的沐浴着阳光，不用用力竖起耳朵，也清楚地听见那两人的窃窃私语。
　　眼镜娘则是在一边站着，自己虽然是近臣，主公家的家事现在自己是插不上手的，还没到那个地步啊！想着成为主母，脸就红了……
　　“这是？？”只穿着体操服它露着的迷糊糊的就闯了进来！
　　“喔！秀吉啊！洗刷了么？我也没！一块吧！”李云龙连忙凑过去，不给他张口的机会！心里打着鼓，干笑着搂着秀吉的肩膀就走。
　　“嗯？”尾音高高的吊起，猫娘抖动着胡子（觉得这样更萌点）冷哼一声，像是施了定身咒，李云龙一动都不敢动，脚步落不下来，干干的转过身来，活像只僵尸。
　　“啊咧？”依旧没有搞清楚状况的秀吉揉着眼，迷迷糊糊的无意识发出声响，整个人靠在李云龙身上。
　　我了歌曲的，秀吉同学请你搞清楚状况好不好！要被你害惨了！
　　本来就对李云龙昨天的行为略有不满的猫娘更是怒火中烧，拳头就是砸在了地板上，惨不忍睹的现场更是一阵烟尘弥漫。
　　“咳咳！”梅香的咳嗽声让猫娘怒火一收，抱着离开了那个残破不堪的房子。李云龙也连忙提溜着衣领把秀吉领了出去。
　　“没事吧！”李云龙表示自己的无辜和清白，完全无视那猫娘的怒火！自己是绝对不会太惨的。
　　必将是唯一的男人嘛！不会死的！李云龙皮笑肉不笑！他甚至可以感觉到那猫娘的怀疑目光在自己脸上转来转去。
　　“我昨天走错房间了！就是这样！”李云龙潇洒的无奈拖拖手，表示自己的无辜。
　　猫娘听了看向李云龙，将那英眉之下，琥珀色的眸子澄清，让人不由自主的选择相信！可是信长是什么人！@立志统一天下的武将，闻名天下的主公意志可是坚定，从李云龙的诱惑气氛中醒来，磁性的微带沙哑的声音响起：“那你调戏我妹妹的事呢？”
　　“那绝对是个意外！”李云龙淡然的回道！“我能充分谅解贵小姐的好奇心和求知欲！人吗，错误总是难免的！”李云龙捶捶胸膛表示自己可以接受，腿的一干二净！
　　哼！啪！李云龙挨了一巴掌，却是那眼镜娘看不过去那虚伪的坦荡荡，给了李云龙一巴掌！主公不好下手自己来好了！
　　李云龙捂着自己的脸，麻利的爬上马背。那眼镜娘使坏，给了自己一匹又老又瘦的马，毛是黄色的，杂乱无章，猫娘看了都皱起了眉毛，但是没说些什么，眼光在李云龙的脸上停留了那么半分钟，最中偏过头去。
　　要是老子实力比你强，一定将你先插插插在后面**8一夜让你做七次新娘，饱受蹂躏才好！李云龙恶毒地想着，啐一口，吊起一根狗尾巴草。
　　“哎哎！我不会骑马啊！”又是秀吉那个傻傻的初中生。李云龙倒没多大吃惊，却没想到自己得和她同骑一匹马！
　　“只有苦了你了！”李云龙拍拍马背，把秀吉拉上来，让她坐在自己前面。
　　着秀吉因为自己的缘故，还是穿着那身短短的校服，没有换上那漂亮亮的衣服，自己心中有愧，自然好生照料！
　　没想到那个没出现的二小姐竟然也跟着来了！这不是扯后腿吗！这可是收集深红色铠甲啊！李云龙表示鸭梨很大！更是对她坐在猫娘的马上表示愤慨！看看自己怀里的搓衣板，李云龙胸中憋着股气，又把狗尾巴草给吐了出去。


第63章
　　“好雄伟！”流着哈喇子，凑在猫娘后面看着两人的翻涌着的波涛，雪白的肉球喜人眼睛！
　　“嗯？”却是猫娘见者李云龙的猪哥样子，看着他看着自己红着的眼睛，心下也是窃喜，嘴角微翘起来，胡须微微抖动。
　　“我们加快，在前面休息。”斜眼看着并排的李云龙，夹了夹马肚子，窜出一大快去！
　　你的是快马好不好！李云龙无语，自己的是老马，还在这两个人，看着那龙马精神的紫色宝马，李云龙一阵艳羡。
　　是我的，马会是我的，人更是我的！某只荡的想着，驾！催着老妈赶了过去。
　　李云龙在马背上，体内缓缓啦的运行着黄帝素女经和判决诀，凉津津的气流给李云龙半日的骑马劳苦给解放了出来。
　　坐在前面的秀吉则是大不相同了，这么快的马速颠秀吉小屁股都是麻生生的，跨步都要松开来，在马背上，这个秀吉也是个耐不住的人，要不然也不会误闯入她老师的阵里来到这个异世了！
　　不老实秀吉一分钟就挪动小小的屁股几次，而李云龙运行了黄帝素女经，小兄弟竖立起来，猫娘给自己的衣服是武士装，还算宽大，有它遮掩，倒也看不出什么。
　　可是现在秀吉挪过来挪过去，两人之间3的距离越是小了起来。不住的摩擦让李云龙小小的吸了口气。、
　　小兄弟更是膨胀了！李云龙不动声色，微微抬抬屁股，往后挪动，可是马不给力啊，一个颠簸，反而是向前倾过去，秀吉也是颠了起来，两人贴得紧紧的，小兄弟正好顶在下面，剧烈的摩擦疼得李云龙一咧嘴。
　　“啊咧？”秀吉脑袋一空，只有的异样感觉，热热的……脑袋立刻成了火车头，从脖子到耳朵都是滚热的。
　　因为这个秀吉只穿了个日系的校服，短短的裙子根本遮不住雪白的，要不是李云龙忙着看御姐的波涛汹涌，自己恐怕会更尴尬！
　　让李云龙的小兄弟顶在那羞人的地方，秀吉心中大大的不安，心里狂嚎：“这骑着马还有公车之狼么？”拼命地扭动着屁股，想要拉开与李云龙的小兄弟的距离。
　　这可是在马上啊！秀吉的身子就往外倾去！李云龙哪敢把她给跌坏了！一只手松开缰绳，拦住细腰，按了下去，哪成想树立的小兄弟正好与那秘密的花园紧密接触，虽然隔着小，可是就那么层！
　　呜呜？秀吉脑袋更是扎了起来！怎么会！与自己亲密接触的这个男人可是刚见了不到一天啊！就发生了这样的事情！虽然是个意外，可是……看向李云龙那刚毅的线条，如同星辰似的眼睛，如同一汪碧绿的泉水，寒潭千尺，深不见底，让人不禁深陷其中。嘴唇总是无意识的抿着，嘴角上翘，邪魅迷人。身材修长挺拔，比自己见过的男生都哟啊英俊帅气的多了！
　　呵呵，小日本大多数是矮小的，动漫上的男的就是清秀温柔就有大批的花痴自己送上门来，比如成哥，额，无语了~
　　或许这样也是不错的！刚刚初中生的秀吉这么想着，早熟的她也有些意动了，身体一下子酸软了起来，软绵绵的倒在李云龙怀里，脸红扑扑的，琥珀色的双眼似琉璃，流光溢彩……
　　李云龙那里会不知晓，那只放在小腰上的大手，轻轻地随瘦马的颠簸，让怀里的人儿和自己的小兄弟相互厮磨，像是在海浪上的帆船，随风飘荡着……
　　李云龙默默地运用用黄帝素女经和判决，舒爽的感觉让李云龙的心境更进一步，脑袋里一片空明，只有淡淡的血红色在眼前飘荡着……
　　李云龙神识中低头看了自己一眼，流动的血管，碰碰跳动的心脏，血红的气流在体内缓缓流动着，不紧不慢；
　　你倒是快点啊！李云龙不忿的想到，自己的实力上不去，总是靠人才能保住小命，说多憋屈有多憋屈。要是你快点，多吸收写天地的灵气，才能泡妹子么！
　　似乎是李云龙的话管了用，那血色的如同细线似的气流猛地扭动起来，竟然在旋转缠绕，李云龙甚至可以看见那血丝扭成的麻花状痕迹，那筋脉就是一空，形成的低压竟然让天地那一丝丝灵气成一股股的涌入李云龙体内。
　　哼！李云龙脸上一喜，此时大好！更是沉下心来！
　　呼！又上了一个台阶了么！李云龙心中一阵高兴，豪气万丈，又升了一层！第四层！抬眼看向猫娘，我一定会超过你的！当然你的也要借用！！！
　　心情大好的李云龙更是把毛手伸向了短裙下……
　　此处有删节……此处有删节……
　　此处有删节……此处有删节……
　　一声冷哼，打断了正在亲亲我我的两人，却是一直在后面偷偷关注着环境的眼镜娘看着两人，心里灰暗的打断了两人更深层次的交流
　　抱歉，20后会每天两更，明天可能也是更一章了，有点事，抱歉了！！！希望各位谅解！！1


第64章  屠狗
　　眼镜娘本来是在前面查探情况的，心里却是放不下，频频往后看，有点后悔给了李云龙一匹老马，脚程自是不怎么样！这可是要坠主公的队的啊！果真这李云龙被甩开一大截。
　　好心凑过去提醒，结果就看见了李云龙的毛手向没有心机的秀吉短裙下伸去，脑子里就是一阵恼火。慢慢落在后面，给那两个旁若无人的家伙一个晴天霹雳：“哼！哼！”
　　李云龙略微尴尬的拿出手来，不着痕迹地抹去手上的，抓紧缰绳，避免将秀吉给闪下马去。秀吉则是把脑袋直接给埋到了土坑里，做起了鸵鸟。
　　李云龙其实早就发现了眼镜娘的靠近，可是总想她一下，更是放肆。怀里秀吉憋着的细微呜呜声虽然会听不见，但那神态和粉红的小脸和妩媚的眉毛总是会拨动起人的心弦。
　　神识里那眼镜娘的微红的脖根让李云龙看的清清楚楚，心里更是乐呵呵的。就是挨了骂，心里也是蛮开心的。毕竟是自己内定的女人，打是亲骂是爱么！某只的脸皮还真是奇厚无比！
　　“秀吉！上我这匹马上来！习这匹马走得太慢了！”眼镜娘并排着马，完全忽视是自己给李云龙的这匹马的事实，把还在瘫软中的秀吉给一把拉了过去。
　　“驾！”一阵风吹过，李云龙身边空荡荡的，真是……李云龙无语中……
　　只能尽量赶了！李云龙得得得催着瘦马，疲惫的影子在一望无际的树林拉长……
　　嗯？？李云龙往后探探头，判决的运行让藏在后面的伊政无可遁形……
　　我了歌曲的，这是……好不容易赶上的李云龙看着眼前一排排女兵，手中的长矛散发着森森的寒芒，心里咯噔一下：这就是义元么！
　　今川义元在良好家族中长大的美丽公主，言谈文雅，经常面带笑容，不过也有很高傲的一面。
　　就是因为骄傲，即使是不屑要的深红色铠甲的左腿，为了意气之争，也要和织田信长一争长短。
　　高傲的公主啊！碧绿的宫廷式服装，手上拿着一把纸扇，更显文雅的知性气息，与猫娘大不相同，更像是一个女扮男装的书生。眼睛半开半合，几根碎发耷拉下来，更是给人可亲的感觉，脸上一派慵懒，肩膀削瘦，单薄的让人怜爱，李云龙可是不会动什么花花心思，这个家伙的战力也是不俗。
　　似乎是偏爱绿色，义元的小腰紧束着，书生袍宽大却决不会阻碍行动，毕竟是武士啊！
　　李云龙判决成了第四层，可是通过判决上的信息，义元的战力还是比李云龙高上那么一点！
　　果真是么！无力的吐着唾沫的李云龙，脸上一阵抽搐！现在可是不惧那些虐他致死的女兵了，可是武将还是有点距离的！！！双修啊！！！啥时候才可以啊！李云龙看向眼镜娘，心想先推了她有点困难！还是从信长开始吧！！！再是眼镜娘，再是梅香好了！最后才是秀吉！！嗯嗯，这个决定不错！！！
　　“嗨，德川喵！……”秀吉这家伙又见到同学了！！！
　　一片诡异的气氛中……
　　“家康你认识她么？”义元问道。
　　“不认识！”
　　“那么就灭了吧，看着碍眼！”
　　好冷的言论！
　　德川家康
　　与今川义元一起行动，算是妹妹的性质，温文尔雅，性格可爱，又是个典型腹黑，在听到信长要夺取天下时也起了夺取天下的野心目标夺取天下。最搞的是身边总是有半藏相伴，最后获得深红色铠甲，半藏军团可是功不可没，发挥了巨大作用！
　　李云龙连忙把还在傻傻招手的秀吉给扑到一边，一支奇异性状的飞镖擦着脸颊飞过。
　　“哎？？？这位是？”义元满脸好奇的看着李云龙，眼里意味深长：“这是传说中的这个世界上唯一的男人么？”
　　“可扫！”猫娘咬牙切齿!眼镜娘连忙质问对方的行动，却是被对方一句“我实在是想不出有什么理由让我无条件的送给你深红色的铠甲！”给堵得无话可说！
　　浴室里脑袋迷糊的秀吉脑门上搭着浴巾，无力的靠在浴池边上，为自己的屁股哀悼。
　　信长则是深沉的不言语，胡子一个劲得抖啊抖，琢磨着事情。
　　二小姐织田梅香则是独自在一个浴池里面，无聊的划拉着水。
　　“对了！光秀，把云龙一块叫进来！”脑袋里划过今日义元像是孩子看到好玩的玩具似的好奇目光，信长的心忽的就乱了起来！
　　“好！”光秀自觉自身其罪难逃，尽管心里还是酸酸的，也就不再计较。转身要去找李云龙。背后的声音却是又响起：“如果他不愿意，就绑过来好了！”
　　绑过来么？？？脚步一顿，却又走了出去！到李云龙房间里，却是找不到人，记得四处找了起来……
　　李云龙跑去哪里了呢？？？这个世界上说是只有李云龙一个男人确实不为过，可是要是说世界上只有一个男性却是不对的！因为李云龙现在手里就揪着一只公狗的脖子上的皮――小白！
　　这只死狗！李云龙本来是趴着窗子上看美人入浴的，却是看见这只死狗狂流鼻血在窗前半死不活，李云龙得来不费全不费功夫，抓着死狗就躲进了犄角旮旯，严刑拷问：“你是什么东西？？”
　　“你又是什么东西？”死狗最还真是臭！言辞犀利！“为什么这个世界里只有女的，连只公苍蝇都没有，你却是在这里？”
　　“那么你呢？”死狗滴水不漏，死不松口。
　　哼！李云龙知道自己套不出什么来！对这只会说人话的公狗，也没放在心上。手放在死狗的脖子上，想要把它变成一只真正的死狗！
　　“你不能！你――”死狗奋力挣扎，爪子在李云龙手上留下三道深深的划痕，最后无力的耷拉下来，身体尽然变成了飞灰？最后只剩下一个小小的头盔！
　　咦？自己在漫画里总是看见这只死狗带着这顶帽子，从没有摘下过，开来别有乾坤。李云龙也没多做研究，扔进血色宫殿里让她们研究去！懒得动脑子的李云龙打着哈气往自己屋里走去。


第65章  沐浴什么的最喜欢了！
　　哎？？？一个裹着香气的身体闯入怀里，正是眼镜娘，李云龙双手按在小巧的屁股上，胳膊环绕定住眼镜娘的身体：“怎么了？”
　　好温暖！眼镜娘觉得自己难逃一死，临死前享受一下世间稀有的男人的怀抱也是可以的，苍白的小脸上有些红晕流转，小手微微颤抖，往李云龙脸上亲去！吻个正着！
　　“怎么了？到底？”觉得不对劲的李云龙收起玩笑的心思，用手掰住眼镜娘的小脸，眼睛直视的问道。难道是狗血的剖腹自刎？？？好像是有这么回事！！
　　“主公找你！”想起了主公的吩咐，眼镜娘大力推来李云龙，挣开那灼热的怀抱。“跟我来！”
　　攥住眼镜娘的手，给她一个坚定地眼神，李云龙把她拽回怀里，紧拥了眼镜娘一下：“没事的！你的主公需要你！你死了你的主公怎么办！我怎么办？”
　　腾，眼镜娘的脸红了！愣愣口的由李云龙拽向浴室。
　　哎？他怎么知道的浴室的位置？？？李云龙背脊后传来黑暗的杀人目光，直冲脑门。
　　“你怎么进来了？”却是秀吉扑通钻进水底，脑袋都不露出来了！做出相同行动的还有二小姐梅香，却是古碌碌的在水底偷偷看着李云龙。
　　猫娘却是淡定的看着李云龙，胡须可爱的抽抽：“把衣服脱了吧！”眼睛闪亮，你想很久了吧！李云龙读到的是这个！
　　李云龙不做作，直接解开来。顷刻已是脱了个精光，只留下小小的四角裤，那那人的象征已经可以看见了！
　　噗！咳咳！秀吉沉水了！冒出头来，咳个不停！二小姐梅香也是呛到了，用手捂着，可没秀吉那么豪放！眼镜娘脸上一红，眼镜片的反光让人猜不透想什么！脚步挪动，确实像退出去！
　　“不许出去！”无情的声音响起，让眼镜娘心里又是酸涩又是小小的窃喜。
　　上那边去！猫娘的淫威下，秀吉拿着浴巾，遮住重点，背对着李云龙挪到梅香那里！就看见两颗小脑袋偷偷地回头看一眼，又迅速转回去，在偷转回来……周而复始
　　“今天可是有两个美女对你感兴趣呢！”猫娘挑挑李云龙的下巴，这中被调戏的感觉让李云龙很是不爽，眉头抽抽，为了双修，我忍了！！！
　　“哦？？？不喜欢？那么这样呢？？”猫娘的气息越来越近，却是吻在了李云龙唇上，香舌探了进去！
　　李云龙歪头看了眼镜娘光秀一眼，见眼镜娘也是满脸吃惊，脸色阴沉，心下一沉：被看见了呢！！！那次强吻被看见了呢！
　　李云龙心里泪流满面，感受着那香舌的微微烟味，和生疏的行动，大口一张，与那舌头纠缠在一起，吸允着猫娘的津液。
　　呼！李云龙憋着通红的脸总算好了点。这猫娘武力强悍，气息悠长，和她来个法国湿吻，收单行的果真是自己啊！伤不起啊！伤不起！李云龙大口喘着气。
　　喘着气的李云龙看着猫娘向自己的小兄弟伸去，感受着温润的小手带来的颤栗，心里却是泪牛满面：我讨厌逆推！大手环上肢腰，把双峰贴到胸膛上，附在猫娘耳边细细说着双修的法门。
　　嗯！哼！猫娘听的脸红脖子粗，可是依旧点点头，让偷看的两人更是脖子都要拉长两倍了！
　　“那个！会痛么！”
　　“嗯！”水花激起，猫娘一声闷哼，水里出现了一丝血红。
　　“别忘了双修！”李云龙运起皇帝素女经和判决，处子的鲜血里精华很多，一朵火热的气团进入李云龙体内，让李云龙挪到丹田里，那原先盘踞的绿色气团给吞噬了进去。
　　本来是淡淡的浅绿的气团夹杂了些许红色，颜色变得深了起来，变成了较深的绿色，和绿草一个颜色。
　　耐不住空虚的猫娘挺动了下身子：“让老娘留了这么多血，要不要补偿一下呢！”李云龙看着自己吸收的也差不多了，脑袋里出现了许多小人，不断地腾挪着，知道这是猫娘织田信长的武功招式，闭着眼死死地记在脑袋里。
　　“秀吉？男人和女人就是这样么？”梅香突然问秀吉！
　　“不仅是这样，还要啪啪啪！”脸红着传授少儿不宜事宜，秀吉自己也是愣愣地盯着两人。
　　看着李云龙不动弹，猫娘自己扭了扭腰，传来的阵痛带着些许舒爽感觉，猫娘皱着眉毛自己扭动起来……
　　过了五六分钟李云龙才睁开眼睛，一律精芒在扬中一闪即逝。自己现在得到了织田信长的五分之一的力量，现在已是可以和眼睛娘一决高下了！强推也是可以的啊！脸上呈现一抹坏笑，在猫娘的惊呼中动了起来……
　　是这样的么？眼镜娘三人痴痴地看着自己的主公在奋力冲杀，李云龙被跨在身下？？？绝对的女王啊！！！
　　不过初次体验的猫娘那里比得过李云龙，不甘心地丢盔卸甲，李云龙从浴池里爬起来，把眼镜娘按到了墙上，邪恶的强推了……
　　好吧！实际情况是总想用出无情大剑的李云龙一没大剑，二来没来的及吸收武技李云龙，空有理论，没有实际经验，被眼镜娘一拳捣向肚子上，咳！还好本能的偏离，闪身没有打到小兄弟！小萝莉雪儿们的一个月特训可是不是吃干饭的！身手的敏捷也是让眼镜娘吃了一惊，像是看怪物似的看着李云龙！
　　真是笨蛋呢！猫娘感受着体内增加了的气力和内力，明明实力提高了吗！应该有至少二十中方法让光秀躺在你怀里的！！！看来要好好训练了！！！李云龙不知道自己迎来了黑暗的第二次特训！！！
　　今天一定要强推！李云龙红着眼睛，把光秀眼镜娘紧搂住，在她脖子上轻轻的吹着气，感觉到自己怀里的身体一软，李云龙就是上下其手，上抚雪峰，下沟肥臀。
　　呜呜！眼镜娘迷离的眼神看见自己的主公的玩味笑容，脑袋一清，给李云龙一拳，却让李云龙又闪了过去！
　　“哇！好好看的武打片！”秀吉觉得就差爆米花加可乐了！
　　“哇！那个在晃哎！”某只腐女眼里只有没有遮掩的小兄弟！！！


第66章醒来
　　“哼！身手还行么？”猫娘织田信长慵懒无力地靠在浴池边上，托着湿漉漉的脑袋，眯着眼睛看着李云龙的好戏，嘴张着，呵呵笑着说。“不过，总是躲可是不行的！我织田信长的男人可是不可以这么软弱么！”
　　软弱？猫娘感觉到冷冷的目光照在自己身上，却是李云龙瞥了她一眼。
　　“喔！有意思！”
　　李云龙听见猫娘的话，自尊心大受刺激，对眼睛娘的攻击不避不闪，手臂像只铁桶，把眼睛娘的腰给搂了起来。
　　“放开我！”凌空的眼睛娘手足无措，两条腿胡乱晃着，小拳头在李云龙身上不痛不痒地打着，像雨滴打在玻璃上。
　　“抓住了唉！”“是啊！接背下来回不会是啪啪啪啊？”梅香添乱，一脸红晕，手和鸡爪似的，在空气里抓着什么，唯恐天下不乱，和秀吉叽叽喳喳。
　　真没看出来这位有这么八卦的一面啊？
　　李云龙却是没有时间去理这些，怀中人儿的挣扎力气又大了几分，许是听见了二人组的叽叽喳喳，从李云龙的迷醉气息中稍稍恢复一点。
　　该死的，待会儿让你们好好受惩罚！李云龙心里咒骂一声，把妹右手里来自花如烟的粉红色气团自行运转，李云龙身上的媚惑之力又强了几分，！
　　大手挨着那紫色甲胄的空缺处＿咳！小蛮腰！一丝粉红的气流就从两者紧贴的钻了进去。
　　把妹右手初见奇效！眼睛娘身体渐渐软了起来，拳头的力道，连让李云龙感觉到痛都无可能。简直就是抚摸啊抚摸！你这简直就是么！
　　原来花如烟的内劲如此管用，比什么金苍蝇管用多了，还不会被看出来！是采花贼的必备武器啊！嘎嘎！某一只留着口水……
　　李云龙把挂在自己身上的眼睛娘紧搂了一下，大口吻上去，浅浅地品啜着那香甜柔滑的唇瓣。
　　又是…眼睛娘睁大眼睛，秋水眼睛里却是满是迷离。
　　由我来守护你好么？
　　织田信长曾经的话闪过脑际，只剩下清晰头脑的眼睛娘看向自己的主公，那位正微笑着看着自己，朝着自己点点头。
　　这就是你守护我的方法么？眼睛娘任李云龙的大手肆无忌惮的在身上摸索，身体滚烫不受控制的迎合着李云龙的手，身上的衣服也是越来越少，心中却是一片悲凉。
　　李云龙无意间看见那双无神的眼睛，心里隐痛，也是大减。该死的百合之情！该死的lili！
　　这个世界上都是lili之情么！
　　李云龙攥攥拳头，把眼睛娘的身体往自己身上送，低微但是清脆的破膜声和呼痛声传入耳朵。
　　……
　　做一个真正的女人吧！李云龙轻轻附耳于眼睛娘耳边，轻抚紫色的短发，摘下碍事的眼镜，爱惜的吻在那双眼睛上。
　　心里暖暖的眼睛娘看了李云龙一眼，看着自己的主公，以前的梦中，心里闪过一丝酸涩：就这样成为了姐妹么？不过这样也好…
　　秀吉看着走过来的李云龙：“这么…强…”偷瞄的生理书上不是说也就是半小时么，怎么？
　　梅香？红着脸……
　　“云龙，我－”织田信长红着脸，凑上来。
　　“叫老公！我的妻”…
　　哥哥的妻子是我！小雪儿不满的声音在李云龙耳边响起。
　　雪儿你醒了！李云龙在脑海中回道，身下不停。
　　因为李云龙的胡乱穿越，引得判官笔暂歇了几日，要不李云龙也不会差点领便当了！
　　家里网线得重新安装，真是麻烦！原以为会有更好条件写来着，还是得用手机！一更只能千字了！养肥杀！


第67章游戏决胜负
　　哼哼！李云龙眉毛抖擞，神清气爽，随手披上睡袍，看着无力的滑在地上或是浴池里娇弱无力，横陈的四女，心里可是满意！
　　现在的自己通过黄帝素女经双修吸收了不少内力！
　　实力么！自己想躲，眼镜娘是抓不找自己的衣角。除了猫娘织田信长和眼镜娘明智光秀，义元和德川家康，武将信玄二人组，天才三姐妹，李云龙还真是横着走都可以！至于碰上什么装低调的隐士就另当别论了！小受翻身初级阶段！
　　上述各位最好现阶段不要招惹！但是……可能么～
　　抱起眼镜娘和猫娘，背上挂着秀吉和梅香，四个人都是简简单单地罩上浴巾，眼睛娘的衣服则是全部被李云龙给扯烂了，那上面还沾染着女儿家的那个…
　　这里虽然是女儿国般，没有方男人，但是等级森严，武士拥有超然的地位，担任妻子角色的在新婚夜要昭示自己的清白。否则担任主导的这个可以随时休掉，另结新欢。与后世的举国十岁以上无处女大不相同！
　　还好害死人的百合之情没有汹汹燃烧起来，要不然自己会很介意的。看着眼睛娘手上死死紧拽着的衣服，碎布上的点点梅花，李云龙点点头。
　　不理会客栈的人的惊愕表情，李云龙吩咐收拾出一个房间使能乘五人的。因为日本人睡地铺，垫子被子一接就好，倒也不麻烦，很快就弄好了。
　　“还好呢！”却是怀里的猫娘挣脱来，自己一瘸一拐走向中间的被褥，红着脸钻了进去。只留给李云龙一个背影。
　　把怀里装睡的眼镜娘放到猫娘旁边，两人相对，眼镜娘颤抖的眼睛正好和猫娘相对，赶紧闭合起来，脸色羞红。
　　猫娘看见哈哈大笑两声，手就往眼镜娘脸上捏去，随意变化着形状。
　　放下疲惫不堪的秀吉和梅香，这两人一个是时尚的初中生，一个是娇弱不能成为武士的二小姐；不堪讨伐，已是进入梦乡。
　　给她们盖好被子，掖好被角，扭头正看见那主从二人的嬉闹，心里一宽，自己虽然喜欢的了不得，有点女女情节的眼镜娘多少是强推的，还是先当面推倒了梦中，又在人家心上人前面啪啪啪，留下阴影就不好了！
　　某只如同那泥鳅般从二人中间钻了进去。被两人扔了一堆卫生眼！！！
　　恩！好滑的，好有弹性！李云龙感受着身前背后的柔嫩湿滑，闻者两人不同味道但都好闻的体香，猫娘是似乎有点酒香，夹杂着微辣的烟草苦味，更多的是郁郁的青草味道。直钻入五脏六腑，熨的人毛孔皆张。
　　眼镜娘是如兰似麝，让人难忘。
　　小李云龙就不老实起来，可是想到明天可能的比赛，咬牙按捺下去，只是过过手足瘾！
　　嘴唇轻轻地贴到猫娘脸上，轻柔的拦着两人，眼镜娘许是体力劳动过多，一会儿就熟睡了。悄悄把手抽出来，李云龙问道：“
　　怎么？心底里放不下今天白天的事？”
　　“哼恩！是我小瞧了义元！”猫娘挥挥手：“不过现在能确定深红色铠甲在她那里了！”
　　汗！当然在她那里！李云龙吐槽。“为了一部分铠甲，没有必要赔上性命！就用游戏一决高下好了！”
　　秀吉对不起，这个功劳我占了！
　　看着怀中猫娘眉头紧蹙了又松开，最后眼中的忧郁和苦闷彻底
　　抛开来，李云龙心中也是一松！
　　谁愿意怀中的美人儿愁眉苦脸，满脸阴郁。
　　“家康妹妹，这是织田信长送过来的投降书么？”羽扇轻摇，红唇品一口清茶，一脸淡然。


第68章  比赛（一）
　　我念了！德川家康温顺地拿起那封书信：“本着公家的精神进行决斗，……”今川义元高傲公主的悠然的神态一愣，吃了一惊。手紧紧攥着折扇，仔细聆听下文。
　　“如果你的勇气比蚂蚁大点的话，就不要推辞……否则会成为天下的笑柄！”“啪！”檀木的折扇被掰成两半，齐截断开，断口平整。
　　蔑视！极端的蔑视！被小瞧了呢！义元脸色阴郁，怒极反笑：尖锐的笑声在议事房里留荡，让蓝色的青天白日云蒸霞蔚的屏风山水画显得阴霾起来。
　　……
　　“我们决斗的方式是什么呢？信长大人？”我说都决斗了连方式都不问么？可怕的日本武士道精神啊！李云龙翻着白眼。
　　喔？我们下个赌注如何？？渐？义元不怀好意的看向李云龙？眼神真犀利！要不是今天早上眼镜娘吹嘘你的东海道第一的弓术，我早就冲上去打你屁屁了！！！敢拿我做赌注！！！
　　“是吗？？？你对本人的男人很是感兴趣么！可惜他可是比深红色铠甲更重要的事物，是我的人，除非他自己愿意，否则是不允许他人染指的！”信长双手抱肩，拇指抵着下颚，摸摸猫须，毫不犹豫地拒绝。
　　额！越来越觉得这个家伙像是女王了！恩！好吧，李云龙摸摸头，本来就是女王级别的人那！！！
　　“我可不想为这点小事赔上身家性命和这个世界上的唯一的男人！”信长不屑的眼神让义元怒火中烧，银牙咬断，身体微震，那把刚换的扇子估计也是逃不脱被主人处决的命运了。
　　所以我有个提议！决一胜负的方法就是游戏！李云龙在信长后面碎碎念，居然一字不差。唉！谁让这个家伙今天早上就折磨我来着。
　　不过看着织田信长夸张地表达方法，李云龙无语！有必要吧那么大的巨剑在众人面前挥舞么？？？呐呐！我可是没有看见无情大剑的影子！
　　昨日双休得来的无情大剑的秘技让李云龙捉摸了好一阵子，都没有琢磨透彻，只会其形而不得其意！终究是使不出来那狂野霸道的一剑！看来得好好观察才是！！！李云龙的眼光不自觉的飘向织田信长。
　　只是随手一挥，却是有那股勇往直前的气势，让人不敢逼视！这却是激起了义元的性子：“那么比赛内容是？”
　　“游戏的规则：三局两胜！为了公平起见，双方从木简中选出比赛的内容！当然你如果对弓术以外的没有信心的话就都写上弓术好了！”织田信长眼神犀利，一眼道破义元的小伎俩！毫不客气的讽刺道。
　　“三局两胜算什么！有本事我们把木签上的比完！如果没有信心的话可以放弃！”高傲的公主像是被人踩着了尾巴，外强中干，挺直，折扇比着颈上，装作无所谓的样子！
　　“虚张声势可是会很难看的啊！”织田信长的眼睛仿佛会杀人似的，义元的脸上直冒冷汗！干笑起来！
　　跟在一旁的德川家康无语：好像是被威胁了呢！
　　相扑！排球！纸牌！保龄球！远泳！助威！切西瓜！钓金鱼！斗风筝！真是败给你们了！看着木板上的木签，李云龙无语中……
　　看着那些女人们玩的开心，李云龙虽然无聊但也是心情愉悦！本想上场结果被织田信长一句：“作为吾的男人被这些女人占了便宜就不好了！”给一票否决!!


第69章 比赛（二）
　　但是我是男人啊！李云龙果果断断的替今天手脚有点不便的眼镜娘明智光秀换了下来！谁让自己昨天夜里所需过度呢！某只很猥琐的想到，目光不自然地看向其他人。似乎感觉到李云龙的戏谑目光，猫娘抖抖胡子，斜眼看了看，又转过头去！秀吉和梅香羞红了脸，眼镜娘光秀则是轻微的活动自己的手脚，偶尔目光与李云龙相接就立刻转过去！
　　呵呵！！!!我可是不得已才上的！李云龙做个无辜的手势，得了便宜还卖乖！
　　第一局：相扑！！！
　　好吧好吧！李云龙看看自己的怪异装束，活像个束缚么！！！该死的相扑！！！一条白色的布条从前腹到腰后系着，横着就只有一根布条而已！日本人还真是帆船啊！当自己是超人！
　　相扑来源于日本神道教的宗教仪式。人们在神殿为丰收之神举行比赛，盼望能带来好的收成。在奈良和平安时期，相扑是一种宫廷观赏运动，而到了镰仓战国时期，相扑成为武士训练的一部分。18世纪兴起了职业相扑运动，它与现在的相扑比赛极为相似。神道仪式强调相扑运动，比赛前的跺脚仪式的目的是将场地中的恶鬼趋走，同时还起到放松肌肉的作用。场地上还要撒盐以达到净化的目的，因为神道教义认为盐能驱赶鬼魅。相扑比赛在台子上进行。运动员在比赛时可以互相抓腰带，握抱头颈、躯干和四肢，可以用腿使绊，可以拍打对方，但不许踢对方胸腹，不许抓兜裆和，不许抓头发、击双耳、卡咽喉，不许伤害对方眼睛、胃门等要害处，不许用拳头打人或使用反关节动作。
　　比赛时，能使对方身体任何讲一部分着地（除两脚掌外）即为胜利。能使对方身体任何部分(包括手、脚)触及界外地面亦为胜利。比赛没有时间限制，如果双方经过长时间角斗，精疲力尽而胜负未分时，裁判员可以宣布比赛暂停，休息后再重新开始比赛，直至决出胜负。
　　当然现下的相扑并不怎么正规！在一个沙滩上找一块比较平整的沙地，画个圈就是场地了。两人就是那么对立着！呵呵！我可是有一百五十左右斤重呢！这巫女之主――德川家康也就一米六几，百来斤也就是极限了！怎么觉得有点以大欺小呢？？？李云龙心里别扭极了，一时间愣在那里！
　　德川家康虽然对李云龙这个与众不同的男人甚是好奇！可是还是以自己姐姐的事情为重！灵活的冲了上来，双手环住李云龙的腰，抓住了李云龙后面的腰带！！！脚下用力一A，李云龙就感觉到大力来！
　　果然是得到的铠甲的主啊！！！实力不可小觑！！！李云龙连忙使个千斤坠，重心下移，脚四平八稳，岿然不动！！！借着比赛的名义，双手在对方身上摸过来摸过去，谁让李云龙上场呢！
　　在一旁的猫娘看了点点头原来还有这等用处：通常用美女计！这就是美男计吧！
　　秀吉则是瞪大了眼：这也行！
　　德川家康脸上红红扑扑的，身子无意中贴到李云龙身前，感觉到了李云龙的与众不同！！！
　　那里很是不一样呢！！！一分神就被李云龙找到契机，想一个过肩摔漂亮的结束了战斗！
　　那一头粉红色头发的德川家康身子娇小玲珑，立马翻转过来，平稳着地。冷冷的看着李云龙，眼神有些冻人！
　　德康可是要集中注意力啊！！！李云龙调笑着仍有点发呆的木头德川家康！
　　“谁让你叫我德康的！”某人不忿，话刚出口就意识到自己上了这恶人的当！身子就是疫情，站住脚，却是踩过了圆圈！
　　可恶！竟然输了！早知道就早用巫术了！！！某只粉红色的萝莉咬牙切齿的想到！
　　作为穿越众的李云龙又怎会让你用巫术呢！！！
　　呼呼！自己这方波涛汹涌啊！！！李云龙在旁边看着沙滩排球的两方，嘴里啧啧道！可惜！猫娘怕自己只看美女不使力！把自己个换了下来！不过这个角度也不错，李云龙躺在场地一旁，自在的啃着西瓜！
　　啪！！！鼻血横流！！！你故意的吧！！！手里西瓜飞出去，看着德川家康的笑的脸就来气！！！
　　……
　　最后一场：斗风筝！！！
　　为什么是我？？？李云龙莫名其妙，本来应该是秀吉的啊！！！看着阴笑着的秀吉和装出淡然摸样的德川喵李云龙头一次觉得知道了剧情也是一个挺痛苦的事情！我宁愿不知道啊！你们这些残暴的家伙！
　　这哪是斗风筝啊！这是放人形烟花呢！！！李云龙极度无语中！愣愣的被绑上了风筝！
　　砍掉线先！李云龙说干就干！却被横来的金色大枪给阻拦！！！
　　我勒个去的！李云龙手忙脚乱！真是的……
　　李云龙一个劲的躲闪，自顾不暇，哪有时间去砍断导火索！
　　看着下面的人点火，李云龙一阵无语！！！
　　德川酱！我把绳子换了！我还把火箭也换了！！！义元的话让德川家康如坠冰窟！！两人听天由命了！！！慌慌张张的去砍绳索，却是来不及！
　　绚烂的烟花亮起，李云龙抱着德川喵（德川家康）漂浮在水面上……
　　运气排除腹中水，李云龙把德川家康放到沙滩上，抓奶龙招手朝着小馒头袭去，狼口朝着樱桃小口罩去！！！
　　“呼吸呼吸呼吸！”好，李云龙可是有成就感，抬起头来却是一堆鞋底袭来……
　　谁让你去同情敌人的！！！眼镜娘口水喷了李云龙一脸，酸味十足。
　　“今天晚上不要进我们的房间！“秀吉和梅香异口同声。怎么那麽像百合咧？？不要啊！！
　　“同情敌人的大义啊！！！我表示尊敬！云龙你越来越像个武士了！”织田信长大姐你可不可以不要拍那么重啊！！！李云龙狂吐水！！！
　　义元走过来，啪的给李云龙一巴掌：“耍流氓哟啊看场合！高贵的公主骑士你能玷污的！！！”傲娇了……


第70章失踪，乱了
　　啪！李云龙另一边脸也被刮了！这个就不报怨了！这个耳光应该！
　　怒气冲冲的德川家康挺着一身湿漉漉的衣服，甩给李云龙一巴掌！掩饰不住本性了么？巫女？
　　呐呐，给你！李云龙肿着脸，递给她大浴巾。
　　哼！看着不答理自己的德川喵，李云龙无奈！向众女耸耸肩，脱下上身湿呼呼的只留下四脚裤；因为湿透了，小李云龙显示出来！
　　呀！秀吉瞪大眼睛，双手捂脸，为什么指缝这么大呢？李云龙甚至能看见这厮眼上的睫毛！
　　梅香欢呼，啊了一声，却是现站在那里挪不开脚！眼睛直勾勾看着李云龙的身材，闪烁着不可明状的神采！
　　猫娘看了李云龙一眼，眼神在精壮的肌肉上流转，饶有兴趣的看向其他人！
　　咳了一声，义元啪的打开折扇，脸红着别过头去！眼神呆滞，不知在想些什么！果真是高贵的公主啊，仪态庄重，举止得体。
　　眼镜娘也是暗啐一声，红着脸眼睛看向别的地方！
　　德川家康隔着最近，
　　脸早就成了红苹果，用浴巾把脸给蒙起来！
　　用浴巾把上身包裹起来，李云龙跟着织田信长，与义元道别，看着义元别有深意的眼神，以及德川的如剑般锋利的眼神，李云龙打个喷嚏，被美女惦记了呢！
　　晚上，寺中。恩恩！猫娘看着昏睡的李云龙，手上绞着热毛巾，给搭到头上；用手试了试额头的温度，哼！还是很热啊！
　　“光秀，再去弄盆子热水来！”手上不停，吩咐到！
　　“一定要喝么？”李云龙看着绿色的汁液直皱眉头。秀吉这个丫头在旁边作鬼脸！
　　“良药苦口！喝了吧！明天还要上路呢！”不好推辞，李云龙要了点果子，苦着脸喝了下去。恶，味道就不说了，痛苦的回忆啊！
　　等等…猛吃果子的李云龙突然想到了一个恐怖的问题？这药是？
　　“这样啊！是由羊粪……”猫娘织田信长还没说完，李云龙就爬到门口狂吐。
　　全身吐的一点力气都没有的李云龙瘫软在床铺上，头痛欲裂，要了碗清水，迷迷糊糊从血色大殿里拿出药就喝了下去。
　　“不行！得去血色大殿！这里的医疗太差了！”扶着额头，李云龙消失在房间中……
　　刚消失不久，五个一模一样的女忍者出现在李云龙房间，看着空无一人的房间，面面相觑，却是退的时候不小心发出声响，让给李云龙端水的眼镜娘发现了！
　　“什么人？”飞镖出手，拦住几人！
　　“李云龙不见了！”猫娘飞快起身，闯进去，看着房间，咬牙切齿！
　　“把人带到哪里去了？”眼镜娘脑海里滑过那坏坏的拥抱，怒斥道。
　　那五个忍者相互看了看，点点头，扔出烟雾弹，等烟消云散，早就没人了！让在场的人脸色铁青…
　　什么？阴影处的伊政长发遮住眼睛……
　　……乱成了一锅粥！
　　恩恩！会是谁呢？看来没有把消息封锁让很多人蠢蠢欲动了啊！
　　义元？这么清高的人不屑做这些？猫娘盘坐着，心里分析着。
　　眼镜娘在一旁报告着现场的发现。
　　“很明显，没有挣扎的痕迹！应该是熟人或是李云龙身体虚弱，无意识被人带走了！”
　　顿了顿，眼镜娘迟疑问道：“明天去收集深红色铠甲还是…”
　　“照原计划…他不会有危险的，就是他的病…但愿掳走云龙君的人会治好他。”猫娘沉吟道。


第71章倒霉的半藏
　　第71章倒霉的半藏
　　李云龙一来到血色大殿，小萝莉雪儿就迎了上来！粉嘟嘟的小脸憋着嘴，紧搂着胳膊。还好顾虑到李云龙的身体状况，没有像以前那样八爪鱼缠身！这让李云龙松了一口气！
　　两侧火离和花如烟扶着，李云龙也就乐得和她们调笑，虽然脑袋烧的慌，李云龙都感觉自己飘忽了，像是木偶似的被她们扶到床上。
　　在血色宫殿里休息了两天，在女人们的细心照料下，李云龙就康复了！！！再说了，李云龙在血色宫殿里可是有不少的存货。
　　上次火离闹出来的乌龙，李云龙就花了一大笔钱，把市面上的药品都买了个遍，分成两份，一份存在血色宫殿了，另一份放在别墅里！！！
　　药品么！！！打仗的必备用民品！！！李云龙可是长了次教训！
　　再说每次小萝莉雪儿掳回来姐姐陪她散心时，都会采购一番！额！只有采，和抢！购就不算了吧！！！！东西的莫名失踪也不会有人想到是小萝莉搞的鬼！！！想到的也直呼见鬼，哪里会追究！！！
　　“哥哥！你要出去了么？”小萝莉雪儿恋恋不舍，拿着李云龙的手在脸上蹭着。这几日李云龙时间几乎都花在修炼上，多少有些冷落她们！
　　李云龙望着血色宫殿外的天，天空总是氤氲的血色，浓的化不开那股血煞腥气，让人心里憋闷，总是想破坏想宣泄。
　　在大殿里却是没有这种憋闷感觉，和现实一样，除了色彩有点单调！！看看小萝莉幽蓝大眼，透彻着直透心底的清凉意，让人不由自主的在目光中宁静下来！
　　幽冥公主？？？顾名思义应该是掌管亡灵的主人！这倒是和血图上的幽冥大军相符！脑海里闪过血图中的宏大战争场面，热血沸腾的同时暗暗心惊：这等人物竟是做了判官笔的器魂！！！
　　小萝莉雪儿的实力肯定是李云龙不敢想象的！能抓着鼎盛时期的花如烟、火离等人陪自己唠嗑，玩耍，因为自己的缘故，实力缩水，但是在前面的特训中一根小手指就挡下了李云龙的全力一击！完全不屑！！！
　　叹口气，李云龙垂下眼皮，血图的存在究竟是什么意义？？？
　　看了看小萝莉雪儿，理理鬓角的青丝，“怎么？？？今天没有去喂你的宠物？笑笑？”
　　想起来就生气！心底里却是按捺不住的好奇！
　　上一次去看看所谓的宠物，结果被赶来的冰凝给打晕了！没能看见！这次进来看见了所谓的宠物蚂蚁，好吧！李云龙本来对打晕这件事情心存芥蒂，现在完全是感激了！
　　这那是蚂蚁啊！李云龙差点以为自己来到了昆虫横行这部影片！
　　远远望去，庞大的身躯像小山丘似的，原本不起眼的蚂蚁依然是这片土地的王者！
　　长长的钢毛林立，两瓣牙齿咬合，黝黑却是让人不敢小觑其锋利的程度。一对昆虫馥眼苹果大小，从哪个角度看过去，都会感觉自己被冷冷地盯着。混身血红，光泽明亮！
　　背上几乎透明的翅翼煽起，飞沙走石，李云龙连忙遮挡，眼睛睁不开来，蓝色的睡袍冽冽，脚底似乎一松劲，就要被这风大力吹走！
　　这是？李云龙暗自感叹，革命尚未成功，同志们仍需努力啊！小小蚂蚁都能成就如此气势，自己要多多磨炼才好！
　　笑笑，幽冥蚁，小萝莉雪儿的宠物，专食占满罪恶冤孽的生人，有低等智慧，身躯随着进化而变化！吸食了侯希文之后，从一个正常大小的红色蚂蚁变成了如此庞大的怪物！不过这只是初级形态，吸食越多，反而体积会减少！
　　这侯希文也是罪孽深重啊！
　　“我得出去，才能更进一步！”李云龙咬咬牙，加强了自身的修炼。当然，双修是免不了的……
　　“你们是怎么办事的？”小小的身体拿着比身子还高的巫杖，敲着木板，发出沉闷的声响，令气氛更显凝重！
　　半藏～眸子里射出怒火，沐浴在杀人目光下的厚重的眼镜底下，胖胖的脸上冷汗直流……


第72章 西国三姐妹（一）
　　“你们是怎么办事的？”小小的身体拿着比身子还高的巫杖，敲着木板，发出沉闷的声响，令气氛更显凝重！
　　“半藏！！！”巫术家主德川家康的眸子里射出怒火，沐浴在杀人目光下的厚重的眼镜底下，胖胖的脸上冷汗直流……
　　半藏！德康家族的女忍者，誓死追随着德川家康，在最后的夺取深红色铠甲的机关中发挥了重要的作用！人肉战术，把所有的机关陷阱都试了个遍！
　　“世界上唯一的男人！恩！这得需要天下霸主才能得到吧！”德川喵（家康）望着外面的天空，吸吸鼻子，要得到深红色的铠甲才好呢！！！
　　一统天下加上唯一的男人！！！
　　娇小的身影走到门前，望着妈点星坠饰的蓝带夜空，心里想着就觉得真的不错呢！玉手在宽大的粉红色袍子里紧紧的攥了攥手：“去找到那个男人！安然无恙并且悄无声息的带到我这里来！一定不要走漏风声！后果……哼哼！”
　　听路过的大妈说这是往西湖去的方向！！！从与信长分开的地方窜出来的李云龙暗自思量！
　　因为进入血色大殿时李云龙只穿了一件睡袍，一件衣服都没有。还好平民也是穿一件麻布衣服而已，只不过李云龙有点奇怪罢了！
　　本来李云龙作为一个男人，身高上就是大大的不同了！一米八几的个子在这群女人中尤为突出，鹤立鸡群。
　　再加上身上的这件一看就是上好材料的丝质睡袍，却没有穿甲胄，让人疑心陡起！更令李云龙郁闷的是一路上那些女人的眼光，总是感觉绿油油的！！！咳，也可能是心理作用，李云龙灰溜溜的直往人烟稀少的地方钻！
　　穿过树林，越过山丘，李云龙在路上奔波，一刻也不停！黄帝素女经和判官诀早就化作了习惯融入到一呼一吸，每一步的行动中……
　　捕猎、赶路、睡觉、爬山……一刻也不停歇，体内的真气流转，抵抗着这一个多月的疲劳困乏。也是因为如此，李云龙也才练的如此上心，实力较与织田信长分开后，有了翻天覆地的变化。
　　直到看见了海，听见那滚滚的波涛声，李云龙才松了一口气。这里就是西国了呢！
　　西国！西国三姐妹的驻地！应该是一个修行的好地方了呢！李云龙邪邪一笑，脱掉睡袍，光着脚丫子窜入海里，惊起一片海鸥！
　　第一周！
　　李云龙拿着从血色宫殿里拿出的十几斤重的青铜剑，在齐腰的海水里上下挪动，练习着从织田信长那里得来的剑术！海水的存在让手臂的划动和脚的移动变得困难，但是这样的训练付出的多，得道的也是更多！
　　日本的剑术总之就是一个窍门：拔刀流！以快制胜！海水的帮助让李云龙的身体转挪滕移更是灵活，力气在不知不觉中增长，下盘也是更稳！
　　总是泡在海里，李云龙的肌肉让海浪冲刷的更是富有弹性，皮肤也是晒得小麦色，帅！眼神更加凌厉。
　　因为自己没有银钱去买米饭什么的，李云龙就是捉些海蟹、鱼和鸟来吃！猎鸟没有弓箭就用贝壳打，算是变相的复习从眼镜娘明智光秀那里得来的飞镖技术！！！这几日，附近的鸟都见少了！海鸥倒是不少！可是海鸥的肉李云龙可是不愿意吃！合不了李云龙的胃口！
　　第二周！
　　最近有些人往这里查看！还有一个小姑娘跑过来让李云龙给捉条鱼！看那个小姑娘一身微黑的麻布衣服，小脸有点黑但是两颗虎牙甚是可爱！李云龙就给她捉了两条大鱼！用剑给除去鱼鳞、处理好才让他拿回家里去！
　　李云龙的修炼更是严格！从小萝莉小雪儿那里得来的龟息法，在海里憋得更长！已经能深入海里五米，练习的同时保持冷静，呼吸更加悠长，心脏的跳动更是缓慢，刚开始有些困难，总是浮上去呼气，现在已经能在海里练习十分钟不用上浮了！
　　第三周！
　　哼！李云龙从海水里窜出来！迎接他的是一队二十人的女兵！
　　来练手的了呢！李云龙一阵激动！不出一分钟，KO！李云龙用剑术和飞镖秒掉了一个小队！！！都没受什么重伤！但是一个月绝对恢复不了战力！旁边看热闹的的平民都远远的跑开，小姑娘也是被自己的长辈带开！
　　第二天！来了百人！李云龙啃两口刚煮熟的鱼！像条鱼似的，在百人里面游刃自如！直到吃饱，才拿了根烧鱼棍。烧鱼棍VS百人长矛阵！
　　这次用了十五分钟！猫娘的无情大剑可是一下就解决了！自己还是有些差距！
　　还得加大量！李云龙拢拢有点长长的头发，把视线集中到深海！！！压力越大动力越大！！！
　　第四周！
　　十米！十五米！二十米！！！李云龙不断的突破着自我！向海底进发！
　　至于来练手的人么！还是些小鱼小虾！虽然数量多了，战力还是不让人满意！！！也有几个忍者，可是模样太难以让人恭维了！让人晕眩的眼镜！普普通通的脸！打断手脚！踩踩脸！
　　李云龙收起歪倒在一边的士兵身上的财物，随手丢在自己挖出来的洞窟里！不过现在有些少了，那些士兵都基本不带了！！！
　　为什么觉得我这么像劫匪呢？？？李云龙啃口鱼，闷闷的想到。
　　那就先劫财再劫色！可惜啊！长的都是很普通，二次元的美女都是高档货，可是在织田信长那里熏陶的李云龙的眼光明显提高了！都不是我的菜啊！李云龙叹口气！
　　“砰！”李云龙扔掉鱼，身子一滚，漫天的沙土落在身上！李云龙凝眼望去！喝！好家伙！来了送财又送色的了！
　　走两步把烧鱼棍拿上，李云龙大大咧咧的看着来人。
　　一头金色的头发，萝莉的脸庞略有一点婴儿肥，娇小的身材托着一身蓝色铠甲。头部用天蓝色的修女似的包围起来！上身用小小的蓝色马甲裹住，手上却是拿着一宗大炮？？？？？
　　“听说你掳掠了我的不少士兵的财物？此等罪行要由我天才美少女大友宗麟的手下裁决！”乱入了么？？？李云龙狂汗！


第72章 西国三姐妹（二）
　　飘来的渔船上立着一个红色的身影，一身红色的铠甲，绿色的头发随着海风飘扬，可爱的白色长角树立其中，紫色的眸子倒影着李云龙的身影，越来越大，已是跳了过来！
　　后面！李云龙躲开凌厉的攻击！！！
　　吆呼！“可是不敢伤了你呢！”庸懒的鼻音，流传的红色眼眸，蓝色的中长发，宽大的战袍露出一边肩膀，胳膊上竟然是爪爪子？？？看着泛着金属光泽的铁爪，李云龙狂汗！该不会和碧血剑上的苗女何铁手一样是截肢再按上去的吧！！！
　　李云龙表示自己被这个西国三姐妹组合给萌到了！
　　呆立了好久，李云龙问道：“你们怎么不把树林给堵上？不怕我跑了？”
　　“哼哼！树林里我们早就设敢好了机关！你要是踏进去，倒是省的我们动手脚了！”绿头发的女孩握紧手中的枪，刺过来！
　　“是么？”李云龙迎了上去：“正好缺个陪我练手的！来了就不要走了！都做我的好妹妹好了！”
　　这句话却是惹了众怒！金发萝莉和蓝头发的女孩齐齐扑了上来！！！“妄想！”
　　长枪，蟹爪，远距离的大炮！三者的配合甚是默契，李云龙却是躲的灵活！她们也是占不到边！
　　两个忍者出现在树林里，看着沙滩上的激战，相互看了一眼：“报告给主人！”
　　丛林深处出现了两声惊叹！惊起几只飞鸟！
　　“怎么？做我的女人不好么？女孩子生气可是会长鱼尾纹的！”李云龙调笑道。
　　“呀！”金发小萝莉捂着脸，把大炮扔在一边。啪啪，跑到海里去看自己的脸！
　　“哼！”铁爪划过，带走李云龙的有些长的头发几根！
　　“喂喂！这可是我好不容易留起来的！你该怎么赔呢？”李云龙张牙舞爪，罚你给我做女奴好了！心里暗想，在纤细的小腹上抹了一把！
　　腾！某只蓝发少女的脸红了……
　　“少小看人了！”绿头发的萝莉气势如虹，精枪游龙，直取李云龙头部！
　　“哎哎？女孩子太凶可是没人要的啊！”李云龙差之毫厘的躲过，调笑道。
　　沙滩上激烈的战斗持续着……
　　“作为武士，你总是躲！太卑鄙了！”金发小萝莉迟疑着开炮，李云龙的速度太快，虚影太多，怕会误伤自己人……
　　“你个无耻之徒！”蓝发的少女气喘吁吁，脸红润无比，像是娇艳欲滴的水蜜桃要拧出水来了！流转的眼眸更是迷离，李云龙这厮连人家的小裤裤都给剥了，挑在烧鱼棍上……
　　“混蛋啊！啊啊！”又把手放在人家那里！无力的绿发小萝莉手中的枪微微颤抖，全身酸软，体力已是不支。
　　“做我的小妾好了！”李云龙在少女耳边吹气，大手放在另一个人的屁股上，来自花如烟的气团催情效果全开，三人已是掌中之物。
　　“讨厌呢！”感受着魔手在自己身上肆虐的金发萝莉抓着胸前的十字架，眉头紧皱，小脸红扑扑的。呐呐！你是修女么？？？那我就是耶稣好了！
　　李云龙才不管这么多，叠罗汉似的抱起三人，往自己的小窝――洞窟走去……
　　……
　　洞里传来蚀骨销魂的声音……
　　“呐呐！你为什么不去那个树林？”金发小萝莉依偎在李云龙胸膛上，画着圈。
　　“你们单独闪下树林肯定有问题，我才不会上当！”李云龙撇撇嘴。这西国三姐妹可是有点不择手段的啊！机关！埋伏！才不会上当！
　　“织田信长和你是什么关系？听说她手下在找你呢？”某只蓝发少女阴暗的说。那两颗脑袋是怎么一回事？？？
　　“啊！”惊起一片海鸥……


第74章 项圈？？？
　　和三位少女双修后，身体里多了些气团，自己的实力又上了一层，内力凝实了许多，虽然还没有突破，但是已经在巅峰了，突破可是要靠机缘！
　　恩恩！过了这一个月左右，这时候的信长应该收服了武田信玄和上杉谦信了吧！李云龙看向洞窟口，下面是淡淡的海水光，淋淋的动荡着，如同李云龙的闪耀目光。
　　武田信玄，呵呵，怎么说比较好呢！应该是个热血巴嘎吧！能吃而且不拘小节！战力中上，一头银色的头发，豪气万丈！是众将里面除了织田信长意外身材最好的了吧！最令人记忆深刻的是那惊人弹性的屁股，在原动漫里能把那只死狗给弹到了天际！李云龙想到这里，手上的动作不知觉得重了许多，怀里的人吃痛，一头蓝发的脑袋探了上来，蹭着李云龙的脸，弄得李云龙鼻子痒痒的。
　　手拨弄开那捣乱的头发，李云龙目光挪到少女~不，自己女人，武将毛利元就的雪白玉颈上，红色的项圈？？？中间还镶嵌里一枚光泽红润的宝石？？？
　　李云龙刚刚熄灭的火熊熊燃烧起来：“呐呐！你的发型我可是不甚满意呢！为了方便么？”说着用手扯去在蓝色头发上的白色缎带，顺滑的长发扫着胳膊，一阵酥麻：“这个样子更好看呢，我的小妾！”
　　“小妾？什么是小妾？我们利虽然不知道是什么意思，不过好像不是什么好的东西呢！”贴在胸膛上的少女腻声问道，偏漏出来的雪肩在李云龙眼皮子底下晃着，让李云龙骨头都要酥掉了！
　　“呵呵，小妾就是我的第*个女人！额！按照你们的说法应该是……”妹妹还是姐姐？？？”李云龙好生郁闷，你们比我小好不好！
　　“呀！这么说织田信长是你的第一个喽！那我们是第几个呢？”这个问题好犀利啊！李云龙脸上冒汗，小心的思忖着。
　　“不管是第几个，都是我的宝贝就是了！”李云龙打个擦边球，
　　哼！秋日公岛的毛利元就可是不能输给他的！改日要会会她！”宝石般的红色的眼眸流转，不知道在策划者什么。
　　“呐呐，男人和女人的区别好大啊！”绿头发的长宗元亲萝莉羞红着脸蹭了蹭李云龙的小兄弟，不大的手蹭上去，上下动着，可能是因为练枪，虎口处有了老茧，可是那微微的粗糙，让刺激更是强烈！
　　李云龙吸口凉气，嘴却是被金发小修女的香甜小舌堵住了。双管齐下？？？
　　看着自己没了地方的蓝发元媚笑着就跨在李云龙身上，用自己的蹭着李云龙的胸膛，细腻的触感……好吧！现在是三管齐下了！不过李云龙那里是好打发的！
　　看着努力中的元就，李云龙突发奇想，要不都给俺们戴上项圈好了！不过织田信长肯定不会吧！一假想到那女王戴着项圈在自己面前，小兄弟又涨大了不少……
　　又是一番嬉闹，整理好衣物的三人出了洞窟！
　　这李云龙也是胡闹，在大的礁石上愣是开了个窟窿最为自己的息所！直上直下，这可是不怕别人来偷了！
　　“也不好好弄一下！”绿发萝莉白了李云龙一眼。
　　“有个性！我的老公！”蓝发的元就宝石的眼睛在李云龙身上流转，脸上一片红晕！李云龙听不惯小日本的**君的叫法影视让她们叫自己老公！
　　我只是偷懒而已！顺便练习弹跳力也不错！李云龙摸摸脑袋！
　　“那个……”李云龙要让三人拿出深红色铠甲，小萝莉纷纷表示自己心中的怀疑、
　　“云龙君，你不是要给那个尾张的织田信长收集铠甲吧？”醋意最强的蓝发少女直接说出自己的疑虑。
　　李云龙那里不知道这三个少女已是不把自己当做外人，才这么直来直去！
　　“我是要收集深红色铠甲，但是我不是给信长收集，争霸天下用不着这个！只不过是好奇罢了！那个传说！”李云龙也不明说，难道要和她们说自己的用处？
　　她们知道的越少越好！自己的秘密只能自己知晓！那深红色铠甲里定是有一个邪恶的灵魂！实力强大，要个名将聚集才能收拾的了！不过李云龙正是这等邪恶魂魄的克星，搞搞判官的福利！
　　“你说的是真的？”虽然有些舍不得，绿发少女还是拿了出来！看向李云龙的眼里满是疑问！
　　“放心好了！这个深红色铠甲是不会给她的！他要了也没用！你们这些醋坛子！”李云龙不禁觉得好笑，看着眼前吃味的少女，哈哈大笑起来，明媚的阳光撒满海面。
　　寺中，织田信长泡着热水澡，胡子微微颤动着，目光落到热气腾腾的浴池，不禁想起那荒唐的一幕来，思绪飞出去好远：“这个家伙又在哪里呢！病不知道好了么”
　　“主公觉得水的温度怎么样呢？要不要多加点热水？”眼镜娘在门外问了两三遍里面都没有回应！噼啪的声音中眼镜娘推门进去，就看见了猫娘织田信长坐在那里发呆，叹口气，走进了点，咳一声：“主公？”
　　又是在想那个男人么？眼镜娘有点失神，但是很快回过神来，看着织田信长望过来：“主公温度如何？”
　　“还好！正合适！”织田信长回道！略一沉吟：“有没有那个云龙君的消息？”
　　“据传闻西国出现了一名男子，可能是他！而且……”眼睛娘低低头，眼镜泛着担忧的光：“西国派了不少士兵过去，周围也戒了严！我们的人根本就通不过那片树林！从水路过去还需要些时间……”
　　“正好我们要去西国，就这样吧！明天起程！目的地：西国！”猫腻声音都有些雀跃的颤抖，攥着拳头。在那里么！！！
　　“好！我这就去吩咐下去，收拾一下！”眼镜娘看着高兴地猫娘，心里不由也是高兴！怎么，自己……眼镜娘看向织田信长，姣好的映入眼框，摸摸自己的脸，以前不是见到一点都会脸红老久么……这样的话，难道自己真的喜欢上那个男人了么？
　　回答她的只有噼啪的木头烧裂的声音……


第75章    半藏是编号的军团!!!
　　李云龙告别了依依不舍的西国三姐妹，从树林里返回尾张，想要和织田信长汇合！
　　铠甲里到底有些什么让李云龙很是期待！最好是个邪恶的萝莉好了！李云龙坏笑着拖拖别上的深红色铠甲！
　　恩？？？实力大增的李云龙觉得丛林树荫的一个的角落里的光线不对，虽然很是细微，可是对于现在的李云龙来说，不在话下！
　　是伊正？还是小萝莉德川家康？？？李云龙随手摘下一片叶子，叼在嘴里！最好不哟啊是半藏！人家都说二次元的女人都是美女！这个半藏李云龙看漫画的时候可是不敢恭维！就是常说的深度眼镜妹加胖胖的脸！！！恐龙级别的啊！！！
　　装作毫不知情的走着，李云龙倒是头疼西国三姐妹啪上到李云龙而将机关都撤了！可是李云龙不知道这些半藏们可是吃够了西国三姐妹的苦！上次的教训可是记忆深刻啊！不过想德川家康的半藏军团的那么厚的运气，想想织田信长猫娘那里的机关重重都没能让她们止步！李云龙也就释然了！
　　要不要先去看看德川家康呢六？？？李云龙暗自思考！可是按照剧集，那信玄和谦信该是喜欢上猫娘了吧！！！李云龙不觉有点吃味！！！银发的信玄啊！肥臀女！！！想想李云龙的心里就是一团火热！李云龙是怎么都不会让的！就是自己的女人也是不行的！！！
　　嗯？？？砰地一声，李云龙的四周起了一阵烟雾！虽是白日，此刻树林里却是没有风的，想要他自己散去是不可能的！李云龙屏气，静静地站立在那里！
　　呵呵！@好戏啊！手正好有点痒了！！！
　　哆！一个飞镖袭来！李云龙侧身闪过！却是听见一个略微沙哑的女声:“你疯了！！！家主要的是毫发无伤的李云龙！！！”接着是另一个声音――惊慌的“啊”声！！！
　　李云龙扶住肩头，张嘴就是：“哎呀！射中胸了……可恶”声音虽然微弱，在加上李云龙倒地的沙沙声，却是保证会传入那些个人的耳中！
　　“哎呀！这可怎么办好呢！被你害死了！”矮矮的个子，一个女忍者急忙跑过来，蹲下低下头，忙来检查李云龙的伤势！可是四周都是自己制造出来的烟雾，还看不清楚！
　　“上当了呢！”李云龙一把抓过那只伸过来的手，漂亮的过肩摔！用力的击打在麻穴上，让这个女人动不了身！轻轻地放下臃肿的身体，李云龙却是发现这胳膊腿的咋都这么硬呢！！！好生奇怪！也是看不见！按捺下好奇心，严重玩味的笑意更重，都解决完了在说吧！
　　“怎么回事？半藏112号？主公的目标怎么样了？”走近但是没有听见声响的同伴觉得有点不对劲，女忍者站在那里不动，脚步略微后撤。
　　“你的半藏112号还在里面呢！怎么不去扶着？”鬼魅的声音在身后响起，李云龙的大手敲在脖颈上！
　　唔！又解决一个！李云龙看着变得稀薄的烟气，望向五米远的两棵树，冷芒一闪！还真是冷酷的忍者呢！李云龙抽出腰上别着的精钢剑！这把剑可是伴着自己来到这个世界么！联系都是用的青铜剑！不过既然要用那招，就先用着好了！
　　李云龙双手举剑，慢慢的画着圈，微有些烟雾的空气波动开来，荡漾着涟漪，树叶也是哗哗的响动起来！
　　“怎么了这是？”藏身树枝间的女忍暗自心惊，心里总是晃动着不安，一只手把着树枝，另一只手伸向怀里。
　　“无情大剑！”李云龙低喝出声，酝酿的风暴随着剑斜掠出去，带着惊人的气势和威压，迅雷不及掩耳往两棵树那里咆哮而去！！！
　　“糟糕啊！”想躲确实来不及的两人只好尽可能的减少损失！拿出短小的匕首地看着袭击！
　　“哈！下次换青铜剑好了！”看着精钢剑因承受不住无情大剑的威势二开裂的细小纹路，李云龙无语，怪不得猫娘要用那么重的大剑呢！为了这招而特意打造的么？？？？天下布武的大剑！
　　“对了！李云龙想起来刚才的怪异！把这两个在树枝子里昏迷的两个忍者揪出来，扔到一起。
　　“114？135？半藏是编号的军团？想御坂妹子那样？？？可惜啊！要是像御坂妹妹那样的萝莉军团也好啊！也好啊”李云龙无限感慨中……
　　“看看有多么惨不忍睹！”李云龙无聊的努努嘴，采过旁边的一刻小草叼在嘴里，走过去，摘下半藏112号那让人晕眩的瓶底眼镜，又一把扯下裹着脸的围巾和那该死的裹着头发的忍者头巾，兴趣缺缺的扫了一眼！！！
　　啊咧？？？？正啊！李云龙眼睛瞪得圆圆的！这么漂亮的脸怎么会遮起来呢？？？太暴殄天物了！！！
　　112号是这样！那么另外的呢？？？李云龙呼吸急促的扯开另外三个的围巾和眼镜，太刺激了！李云龙拂拂自己的胸膛，急促的心跳让李云龙胸膛上下起伏！！！
　　竟然是一么一样！！！
　　蓝色的长长的头发像瀑布一般散开，小小的瓜子脸像是瓷做的一般，羊脂润滑，两条英气的眉毛长长的挂在那里，像是半个月亮，清丽照人，空灵活现！连着的是挺直的鼻子，紧抿的红唇微微发白，说不出的英气袭来！！！虽然有些风尘仆仆而减色不少，可是依旧国色天香！
　　光这张脸就可以打9分啊！李云龙激动地上蹿下跳！！！
　　积极的脱下112号身上的衣服，飞镖、匕首、针……一堆东西掉在地上，金属相碰想着叮咚的声音！！！怎么？？？李云龙汗了一下，身上都放这么多东西！！！
　　连胳膊上都是！！！飞蹿出的袖箭让李云龙手忙脚乱！真是的！！！
　　里面不知道有没有呢！！李云龙望着显得窈窕的身材――半藏112号，心里痒痒的，看看里面是啥好了？李云龙两只大手按下去！
　　双手碰到了软绵绵的东西，李云龙顿时一收，发现恰好碰到了对方那圆润的圣女峰，嗯！手底下的半藏竟然是发出这种诱惑人的声音，眼睛慢慢地张开了！！！
　　正啊！！！蓝色的眼眸清澈见底，明亮透彻，带着一点迷醉和迷蒙！最是！
　　李云龙看了看天色，太阳在西方拉着身影，微弱的红光照耀在少女那完美的脸蛋上，不知为何，居然升起一抹淡淡的红晕，依稀间可以看到她此时显得十分的紧张。
　　蓝色的头发可是不能遮住少女的面容，早就让李云龙这个给拨弄到一边！！！双臂支起身子，嘴角忍不住轻声的念叨着，”反正家主只是让我们把你带到他那里去，至于是请还是帮是无所谓的了！大人！你可愿意和我见我家家主？？？”
　　“你家家主是何人？我又为何一定要去见他？”李云龙揣着明白装糊涂，大手继续在小兔子上作恶，恶作剧的按着那两粒樱桃！！！该死的德川家康，这半藏分明是美女啊！绝对不下与她的美女啊！竟然让他去是陷阱！还打扮的这么丑！绝对的妒忌！要不是我李云龙好运就错过了这等角色了！
　　半藏美女军团啊！！！比拟御坂妹妹军团的存在啊！
　　“抱歉，我不能说！清大人去了就知道了！”半藏112号红着脸，羞怯的说道。
　　“那我有何必去呢？说不定是什么挖肝什么的！！怎么死的都不知道！傻子才去呢！”李云龙的手先搁着衣服不得劲，从领口钻了进去！和那细腻的皮肤来个亲密的接触！
　　“我家家主绝对没有歹意！！！”少女急道，口中却是断断续续，嘤咛着！！！脸是红了一片，好奇怪的感觉！！！
　　“那我去会给我什么好处呢？半藏112号！”男人的热气吹到耳朵根上，引得少女小疙瘩怕了一路！
　　“半藏112号万死不辞！大人说什么都行！”半藏心里一惊！自己被知晓了！目光在自己的衣服编号上停留了一秒也就释然！羞红的扭了扭身子，开襟处更是露出一排那雪白！
　　看着李云龙转身吧其他的半藏拨了个精光，感受到身上的红热大手离开，半藏112号刹那间闪过一抹失落之色，凭什么呢？？？有这么写半藏姐妹！切，他凭什么要先宠自己呢。这种世界上的唯一的男人只有家主才能享用吧！！！
　　就这么的不停的怀疑者自己，时间仿佛冻住了似的，世界静得让人难熬五分钟，十分钟，二十分钟，三十分钟，一切都算不了什么了，麻木的身体已经感觉不到任何的感觉，胳膊却是支持不住，就这么的倒在了地上上，金黄的阳光破碎着洒在脸上，是那样的灼热，无神的双眼，望着被密密的树枝遮挡的上空，将那所谓的忧愁和任务烦恼通通的忘记，美眸缓缓的闭上，“好想就这么的睡下去，永远不要醒过来……”身子好像是被拖起来！身子忽然间被什么人抱着一般，“真是个傻瓜，就行这么睡着么？我还没有提要求呢！！”李云龙抱着怀中的这具娇柔的身子，放在四个忍者的衣服铺成的区域上！！！内心黯淡的少女嘴角露出一抹恬淡的笑容，整日的任务和家住的责骂让人心总疲惫，眼前的所谓男人却是让人心中很温暖。
　　“混蛋！@半藏135号醒过来，揉着自己疼痛无比的脖子，发觉身上凉凉的，什么都没有！咒骂出声！
　　“啊咧！”李云龙放下112号，手上随便抽下112号的身上剩下的衣物，冲过去绑了起来！
　　“呜呜！”李云龙拍拍手，看着被绑成诱惑摸样的半藏，我还真是有束缚的天分啊！！！
　　恩恩！把另外两个也绑上好了！李云龙说干就干！吧散落在一边的白色里衣给帮上！
　　“呼！完成！”李云龙看着自己的束缚成果，心里最是得意！而就在此时似乎是感到动静一般，李云龙下意识的回过身，却见看见躺在那里的少女看着自己的怪异眼光！！！有些小怕和忌惮！修长的美腿无意识的分开着，小风吹拂，隐隐约约可以看见来那两腿之间露出美丽的芳草，倒吸一口凉气，李云龙只能是咳咳了一声，背对着她道：“抱歉，真是不好意思。‘


第77章  再见织田信长(一）
　　ps:最近在整理合集！应该是会满足大家的期待的那种！更新可能会慢一点！大家静等好消息了！9月1号啊偶有会出来的！前面那一章76太荡了，明天改了再发！笑笑一直在努力地码字中！
　　星光闪烁，李云龙怀拥玉人，睡的正甜，半藏135号她们一片血红的歪倒在一边，都昏了过去！只有怀里的112号等着那双蓝色的清澈大眼，流转着在自己身上，却又害羞的扭过头去！。
　　“哎呀！”看到姐妹们的惨想的112号忽然觉得自己好幸福，竟然被那么温柔的对待！看向李云龙的眼神更是满含着星星了。刚想起身，用胳膊一支，却是扯动，疼痛的诱导在李云龙怀里，让李云龙惊醒了！！！
　　“都是半藏不好，吧大人你给吵醒了！”半藏112号惊慌道，就要起身，哪知道李云龙这厮在抱着她的时候就把自己的小兄弟给放到了那处，这下动弹，摩擦让李云龙好不舒爽，喉咙里闷哼出声来！！！！
　　“啊！大人好……好坏啊”半藏112号表示自己的不满，小手在李云龙胸前击打着，和蚊子咬一口没什么区别！
　　话说蚊子，李云龙想想，搓当搓脑袋，来了之后还没有见到过啊！！！这里这么多得数和操甚至是水，在洗过都没有见到过啊！！！好地方！
　　感叹过的李云龙抚摸着半藏112号的香背，虽然还想梅开三度，可是怀中女孩的情况却是不允许！
　　可怜的女孩啊！李云龙知道怀里的懵懵懂懂，甚至有点傻的半藏是个可怜的女孩子！德川家康嫉妒她的美貌，对半藏们凶神恶煞的，整天把各种困难任务交给他们，累的半藏们之间的交流也少了！
　　缺少心灵灌溉的半藏112号就像是干枯龟裂的田地，让李云龙这个有点小农意识的人好生怜惜！
　　李云龙可是怨女控啊！李莫愁！梅超风什么的最喜欢了！看着眼前空虚的半藏112号更是心中心中欢喜！！！
　　想想怨女的半藏美女军团！李云龙揪心总一片火热！！！这要滚多久的传单才好！！！李云龙的口水都要留下来了！！！一天来三个？早上来个早安咬，中午来个午餐！！！晚上在大被滚个床单好了！！！
　　恩恩@算算可以用六个差不多呢！哎哎！天天是新郎官！夜夜见红！！！完了还是一模一样的半藏美女！！！！我比皇帝还要快活啊！！！
　　其实我可以早上两个，中午在两个，晚上在棍四个床单！！！恩恩！有了黄帝素女经后反正不会出现肾亏的时候！！！不用神魔龙虎精神丹，什么惊龙游凤丸，壮阳药神魔的去见鬼去了好了！啃药一族是没有什么前途的！！！用药物把自己的本源精华给激发出来的人使巴嘎！！！
　　透支体力的行为可是自杀！！！李云龙最鄙视这种的了！
　　李云龙看着旁边凌乱着还没有解开束缚的半藏们，衣服的束缚都把那羊脂一般的冰雪给类吃大户紫色的痕迹来！李云龙心想昨天糟蹋了她们一晚上，看着那红肿的贝壳和雪白上的血迹，李云龙也不好太过为难她们，怕起来就去松开她们！
　　“不要！”看着李云晃动着那凶然大物，朝着自己走过来，昨天的惨痛回忆映入脑中，心中却是略有些期待，半藏们眼中是恐惧和害怕的复杂眼光！~11!!李云龙一阵无语……
　　悉悉索索的解掉束缚，李云龙免不了吃点豆腐，摸摸这个，品品这个，活色生香，好不快活！！！半藏们也不敢反抗，反抗也没用！！！却是让李云龙给的扭扭身子！
　　“大人可是愿意和半藏我们齐齐去见家主？”衣衫不整的半藏112号哟啊摇晃晃的走了过来，为什么？？？梅花都开二度了你问为什么？？？只见半藏112号红着脸凑过来，眼睛紧盯着李云龙，满脸期待的问道。
　　“这个……我还是要回去！！！不过我回去找你的！不用担心！和你家主说我李云龙会一个月后拜访！可能更早！让他等着好了！对了！！！半藏112号太没有爱了！往后你就叫百合子好了！！！喜欢么？”李云龙看着半藏112号黯淡下去的眼神连忙补救道，摸着半藏112号――不――百合子的头发，把他抱在怀里！
　　“好了！”李云龙低头看向百合子的衣服，衣服后摆处可见暗淡的血迹！原来是这样！李云龙摸摸她的头，低头轻轻地问道那两篇嘴唇上：“没事！不过这件衣服可是要好好收起来呢！我们的纪念！”
　　腾！冰冷的小脸红了……
　　“你们……“李云龙冷眼看向那三个半藏：“今天的事情――这件事情不要和你们家住说，不然会死的很惨！不是我，而是你们家主会这么做，不是么？”李云龙伸开双手，半藏112号，也就是百合子给李云龙一件件的穿上衣服，言声道。
　　“刚才我也说了！我会在一个月之内拜访德川！”李云龙的话让半藏们猛的吃了一惊，更是不敢说话，这都知晓了，她们更是没有说话的地方！


第78章  醋坛子打翻了！！！
　　李云龙抱着肩，眼睛一眨不眨的看着那半藏们悉悉索索的穿上衣服，尤其是看到一个半藏里面的贴身衣物上的暗红的血迹更是让李云脸上的坏笑更加浓郁起来！！！
　　“云龙大人……”凑上来的是百合子，蓝色的眼眸里满是盈盈的温柔和憧憬，看向李云龙，小沈的说道！却是被李云龙伸过来的手指给打断！！！
　　感受着两瓣嘴唇上那男人的手指，灼热的像是要燃烧掉自己的灵魂！！！百合子嗫嚅着嘴唇：‘云龙大人……”
　　“叫我哥哥好了！”李云龙对于这个有些呆笨的半藏可是疼爱极了！！！天然呆啊！！！抚摸着百合子的蓝色头发，蹂躏着那柔顺的头发，看着那蓝色眼眸里得淡淡的畏惧和迟疑，心里的疼爱更是浓郁！！！
　　看着李云龙的疼爱模样，半藏们悉悉索索的穿衣声大了一些，心里可是羡慕，这还真是傻人有傻福呢！！！平常这个半藏112号可是呆笨，许多任务都是靠别人帮助，要不是临时人手被主公调去刺探织田信长的消息，再加上在那些在这片桂森里折损的人手，也不会让她来到这里！！！
　　“为什么？？？对我这么好新！”百合子看着李云龙宠溺的眼神和那个有点坏得笑容，心里想着却是不敢说出来，只是仰着头，任李云龙的大手肆虐，把自己的头发拨弄的像是个鸟巢！！！细品着难得的温暖！！！
　　“好了！！！”李云龙环住百合子的腰，给她拽了拽衣襟，在百合子的羞涩眼神中，四片嘴唇相贴：“虽然有些舍不得你，但是我们得上路了呢！！！百合子”
　　“恩！”百合子有小手捂着嘴唇，快步跑了几步，又回过头来，看了眼李云龙，大大的眼里满是不舍，在半藏们的催促中慢慢的消失在林中……
　　“哈哈……怎么不走大道呢！！！真是奇怪！！”李云龙伸伸腰，还真是可爱的萌死了呢！！！看看不矮的太阳，树叶的间隙里穿透着细碎的阳光，洒在脸上，拽上一个曲线顺眼的树叶，含在嘴里，然后咣的直直栽倒了地上！！！
　　“我们这样做好么？”一颗小脑袋顶着修女的盖头从十米外的树后露出来，问向旁边！！！
　　“当然可以！谁让这个家伙花心来着！才一晚上就找了四个！！！害我们在这里……”绿色的头发，红色的铠甲，娇小玲珑的身体，不是那西国三姐妹的宗亲是谁？
　　“哎呀哎呀！怎么觉得有点酸味呢！”说话的是拥有着红宝石眼眸的宗麟，轻巧的从另一棵大树上跳下来！!!
　　“去看看！迷药不知道能起多久的作用呢！！！虽然说那片叶子上可是抹了我珍藏的一滴可以麻翻一头鲸鱼的迷魂药！但是李云龙酱可是让人意外的人呢！！！”蓝发的少女左手抚了抚自己的新发型，润顺的半长头发散开着，碎碎的发梢划过肩头，天生魅惑，妖娆多姿！
　　“是啊！是啊！可是不能让哥哥大人落在织田信长那个强盗手里！我要捍卫哥哥的！”小萝莉双手捧胸，一脸正气道！！！话说李云龙有可言么…………这个!
　　绿发的少女快步的走到倒在地上李丽云龙边上，嘟着嘴，蹲下来戳戳李云龙的脸庞：“想来想去，果真是不想让你跑到那个女人那里呢！”
　　“你当他的脸是橡皮泥么？”冷哼从背后传来，危险的气息让绿发的少女匆匆躲开，闪着金属光芒的飞镖差之毫厘的咄在李云龙身前！（……会死人的！无限怨念中）隔开了绿发的长宗元亲。
　　低沉的眼镜反射着不知名的锋利光芒，黑化的眼镜娘看着李云龙含着树叶呼呼流口水的呆样嘴角弯了起来：“云龙君那！！！你们竟然……”
　　“无情大剑！”风暴袭来，让三女吃了一惊：“这气势竟然比哥哥的还要厉害……”
　　“唉？不过！……哥哥怎么会这个的！这应该是不传之秘吧！”绿发的宗亲躲开后狼狈地说！
　　“唉？哥哥的……”金发小萝莉提着举行的炮筒，十字瞄准，砰的发射，热的气流刮开整理的整齐的金发，狂乱的招摇着，一如此刻怒火中烧的心情！
　　“什么！还真把他当成你的私有物品了呢！”露出身形的猫娘匆忙躲过，又是一道飓风袭了过去，秃了树……，树枝惨乱的倒在地上，一棵树枝就向李云龙倒去！
　　什么？？？看着倒在下面，呼呼大睡，含着叶子，毫不知情的李云龙织田信长鞭长莫及！
　　长宗元亲因为被隔开来，还是够不到啊！！！“果然迷药什么的是个馊主意啊！”咬着牙，用力的把手中的长枪投掷过去，险之又险的把大树枝打到李云龙前偏到了一边！！！
　　“呼呼！还好！要是哥哥伤到的话！你们……”褐色的眼眸收缩，愤愤地扶起李云龙到一边，却是被眼镜娘给拦住！“把人放下”飞镖乱舞……
　　“我说能停手么！”某只吐出嘴里那圆滑曲线的叶片，坏看着眼镜娘，带着李云龙口水的叶片晃晃悠悠的飘落在空中，擦过眼镜娘的嘴唇！！！
　　腾！！！眼镜娘脸红了！头低的更低，眼里散发出杀气：“呵呵！心疼了么？”双手错开，六七个飞镖鬼裂地排列在手上！！！
　　“喂喂！伤到我怎么办！你会心疼的！”李云龙消失在原地，在眼镜娘背后擦后者那双经营的耳垂呵气！
　　长枪袭来，擦过李云龙的脸，却是长宗元亲怒视着这对狗男女：“果真被这个小狐狸迷走了魂了么？”
　　“哎哎！怎么能对哥哥我出手呢！”李云龙用手臂夹住刺回来的长枪，调笑道！
　　‘哼！对于花心的坏蛋怎样都是可以的！”眯着的褐色眼睛散发着逼人的杀气，不是对着李云龙却是对着眼镜娘！
　　“说谁是狐狸精！你个混蛋”眼镜娘飞镖出手，丁丁的被挡掉！
　　“我说！可以住手了！只是个玩笑而已！”李云龙哈哈笑了两声，正在气头上的两人那里会住手！
　　西国三姐妹早就想和织田信长一决高下，再加上李云龙的事情，成了情敌，更是不会放过！而织田信长要得到深红色的甲胄又里会放过她！
　　“哼哼！无情大剑！”李云龙见劝说无效，自己的脸面也是不给，脸色也是不好看了！抽出青铜剑，举过头顶，狠狠挥下！
　　咳咳！这是……织田信长用剑抵挡，竟然是自己的无情大剑！
　　眼镜娘也是有点狼狈！头发上挂着几片树叶，不过这些都不重要，一脸吃惊的看着那傲然着力的身影，眼睛里满是不相信：‘为什么李云龙君会这个？“
　　西国三姐妹早就领教过李云龙的这招，急急得跳开，身上就没有那么狼狈！
　　“呀！发生了什么么？”！躲在一边的锈迹哆哆嗦嗦的问道果然是最晚到达的！不愧是秀吉那！


第79章 无情大剑VS无情大剑
　　看着风暴的始作俑者，屹立在绿色风暴后面的那个挺拔的身影，卓绝不羁，眼镜娘眼睛闪烁，目光在织田信长和李云龙之间游移不定，细细的揣测着李云龙会主公成名绝技的原因！
　　难道是主公交给他的么？眼镜娘心头一阵酸涩，主公对这个“男人”也是太好了一点！主公的zhengjie就是当时在了这个家伙手里，连自己都被主公送给了这个轻薄的男人，想留给主公的qingbai也是不见了，这个家伙手里还沾染着主公的妹妹――二小姐织田梅香！在看看这关系明显暧昧的西国三姐妹！眼镜娘微微气喘，一股无名火更是窜上头来，名为怨恨的黑芽子在心田里埋下，疯狂的生长起来！
　　可是明智光秀就是明智光秀。以理智和智慧过人著称的眼镜娘不愧是尾张第一智将，按压下心里的严重不适和违和感，恢复了清明的头脑敏感地发现猫娘织田信长的脸上一闪即逝与的迷茫和惊讶！！！
　　呵呵！看来主公是惊讶于这个男人的成长速度么？眼镜娘周围散发着不知名的黑色气场，这才不到两个月，已经可以散发出如此强者的气息！从最初的连普通的女兵都打不过到现在的一挑六，眼镜娘承认这个有偷袭的嫌疑，可是看着李云龙施施然的表情，眼镜娘在心中给李云龙下了个评定；不下于自己，和主公的实力相左右！至于是左还是右，眼镜娘极其矛盾的选作了右，该死的百合情节啊不死心呢！！！
　　“哥哥好帅！哥哥真是威武呢！”眼睛里金光闪闪的金发小萝莉双手提着大炮，作捧心状，十字冲着耍帅的李云龙，这让看见的李云龙一阵无语：你就不怕走火这样的事情发生吗？真的没有发生过么？真的么？
　　“直接绑回西国做奴隶好了每！哥哥你不是最喜欢这口吗？”蓝发的宗麟转着红宝石般流光溢彩的眼眸，在那眼镜娘和猫娘身上流转着，不知道又在打着什么主意！!!
　　“唉唉？好主意！哥哥就留在西国好了！可以天天看美女下海偶！”绿发的宗亲不忘了火上浇油，着在场所有人的神经；挑衅的挺挺不算大的，睥睨着眼镜娘的！和李云龙啪啪啪后绿发的宗亲就发现哥哥对于巨乳很是感冒！准准的控呢！想想李云龙对蓝发的宗麟的细心呵护，自己就显得冷落了不少，绿色的头发掀起，宗亲就是眼中一黯，不过看着眼镜娘那小小的淑椒，宗亲便又洋洋得意起来！！！如果说猫娘织田信长是浑圆甘冽的西瓜，那么自己的只能说是娇俏的甜瓜而已，那眼镜娘的就只能说是个鸭梨级别的了！！！
　　李云龙觉得自己还真是小看了这个西国三姐妹中算得上是单细胞生物的豪爽少女呢！现在看来西国三姐妹都是搞阴谋的主啊！别看金发小萝莉一脸纯真的模样，可是现在说这些话真的好吗？
　　看着织田信长撑起大剑，那流转的金色大字和那锋利的光芒刺痛了李云龙的眼睛，不得不眯着眼睛，持着大剑的玉手用力的攥着，甚至可以看见那跳动的青筋，双腿微曲，两脚微侧，一副准备战斗的模样，再看那张巨萌无比的带着胡须的脸，因为怒气而扭曲着，咬牙切齿，那露出来的尖尖虎牙让李云龙不寒而栗，这个气场……再看看一脸幽怨的眼镜娘，李云龙觉得自己刚才装睡的行为纯纯的是自杀式的！
　　如果自己早就揭穿这三姐妹的恶行自己说不定就不用面对这尴尬的场面了！不过还好，半藏们已经走了！要是被猫娘发现自己和半藏们……李云龙打了个寒颤，缩了缩脑袋，估计会和自己拼命吗？不过李云龙马上刚才的想法给抛诸脑外！不管是半藏们还是西国三姐妹，这都是自己的女人！自己可是堂堂的男子汉大丈夫，自己的女人都要偷偷摸摸，不敢昭示于天下，那自己在成长的路上就只能技止于此了！李云龙还有很长的路要走，血图的解禁还没有进展，自己的母亲还在苦苦地等待自己，眼泪不知都流了多少！自己决不能让老妈在承受一次丧失亲儿的痛苦！
　　自己还没有堂堂正正的谈过恋爱！自己的女人有的是为了钱，有的是为了权，小萝莉雪儿和火离她们比较特殊，一上来就已经是奴仆的关系，虽然李云龙看待小萝莉雪儿如同妹妹一般（对妹妹有这样的的么？该死的妹控！！！）还有些比如这几位，朦朦胧胧就上了自己的床，感情都不是很深；对她们而言，自己更像是一件宝物，都想要私人拥有，别人不能染指！
　　但是李云龙不是啊！拥有了强大实力的李云龙怎么会认同这种事情！自己要翻身做主人呢！自己要在这个世界华丽丽的开后宫，筛选漂亮的妹妹收进自己的后宫里面！
　　被压抑了这么久的小受李云龙爆发了！自己前面的道路还很漫长，虽然不是傻傻的武士道，李云龙有着自己的道！那就是守护！
　　长长的头发飘起，李云龙的身姿越发挺拔，强大的气场蔓延开来，让西国三姐妹，退后了十米重重的喘口气，金发小萝莉不安的托着脸，担心的问道姐妹；“哥哥好像生气了呢！我们是不是做的有点过？”
　　蓝发的宗麟一言不发，紧紧的盯在场上！
　　那里一身黑色甲胄的猫娘迎着李云龙的气场更是英武不凡，胡子抖动，眼睛里先是惊讶更是好奇！支在地上的大剑轻轻地拔出，做出准备姿势！作为充分认识到武士狂人的暴力分子的男人，连那事都会高傲的都要骑在上面，李云龙哪里不知女王的心思！
　　要彻彻底底的折服才行！李云龙微眯的眼睛半开，一缕精光转瞬即逝，一出手就是那最厉害的绝招：：“无情大剑！”
　　“偶！”猫娘兴奋了！也是冲了上去，双手举过头顶，黑色的大剑反射着穿透而来的光芒：“无情大剑！”
　　PS；要合集的请发到邮箱里！因为笑笑总是换机，消息存不住啊！


第80章 偷窥狂就是要惩罚！老师也是！
　　PS:竟然有花花！哪位大哥的花花！笑笑的动力起来了，虽然条件不太好，每次的更新不能拉啊！笑笑觉得自己的这两天实在是对不住了！不过下周就可以了，更新会稳定的！
　　两人的身影交错，细细的青铜剑对上猫娘织田信长的无情大剑――天下布武，李云龙带着雄起的决心和男人的尊严使出自己领悟的无情大剑，与黑漆的重剑撞击在一起，激起一溜火花，两边的飓风呼啸而来，像是宿命的对手，贴身肉搏，你我各不相让，一决雌雄――话说本来就是一雌一雄的来着！――却又像那缠缠绵绵的情侣，粘的分不开，相互亲吻抚摸，把彼此融合在一起，形成一个身影！李云龙觉得这纯是口胡，身在风暴中心的他被强烈的风压给整的半眯着眼，寒芒微露地看着近在咫尺的脸庞！
　　小小的脸庞瘦削的下巴晶莹如玉，拐角处却又有着钢铁一般的线条，标志性的酒红色胡须如同它的主人一样，屹立不屈，即使被风吹着也是毛毛刺刺的俏立着，长长的红色眉毛尖端扭曲着，底下的眼睛像是炎炎灼烧的太阳，刺痛了李云龙的眼睛，还真是一副认真的摸样呢！李云龙歪歪脑袋，嘴角不由自主的翘起，露出白白的牙齿。
　　女王就是女王！看见李云龙的邪邪的笑容，猫娘眼神微滞，转瞬就恢复过来！余光扫到西国三姐妹，眼中的怒火更胜，让李云龙也是压力徒增。不过还能接下。
　　竟然和敌人暧昧不清！！！情同同敌！猫娘咬牙切齿，这是我的男人啊！看着那西国三姐妹的亲密摸样，这家伙分明是被人给吃了！-――实际是李云龙把人家给圈圈叉叉了！饿！结果是一样的！虽然自己的第一次之后又大方的让李云龙把妹妹梅香和秀吉以及眼镜娘广秀给那个了，那是心里虽然有点异样的酸可是自己愿意送出去的，这次自己竟然不知情！这是让信长最受不了的地方，在自己心里李云龙等同于深红色甲胄的存在，天下与李云龙愿兼有之！
　　“哥哥加油！”金发小萝莉造依旧是捣蛋的主啊！挥舞着小小的拳头，狠狠地砸在空气上，绿发的萝莉也是把长枪树立在地上，发出沉闷的声响，蓝发的少女则是默不吭声，宝石红的眼眸紧盯着李云龙的一举一动。
　　哥哥！听着这个陌生的词汇却是不能抵挡住那语气中的绵绵情意，灿烂的笑脸让李云龙面前的猫娘更是低头，肩头不住的颤抖，眼角已湿，发带崩断，长发撩起，遮掩住了滚落的泪水！
　　看着那晶莹的泪珠，李云龙心里一颤，这摸样却像是欢欢乐乐给丈夫准备大餐的贤良妻子回家发现自己的丈夫和别的女人纠缠在那张大床上，而李云龙就是那无情的偷心汉！李云龙扪心自问，自己真真正正的喜欢这个霸气外露的女子，但是人都是自私的东西，李云龙极其希望自己在这里建一座庞大的后宫，西国三姐妹一个都不能少！想想蓝发少女的美好和金发小萝莉的依赖，李云龙更是不能放手！自己的女人自己保护好，却是又被自己伤到！
　　李云龙承认自己是个混蛋！花心大萝卜！但是他对每个女人都是倾注了一定感情，准备收录的！看着泪眼婆娑的猫娘，李云龙思索片刻，武士的羁绊让这个女人忍受不了自己的后宫行为，但是只要打败就可以了吧！
　　“信长！只要打败你！她们就可以陪在我身边了吧！”李云龙的声音刚落，热热的气流就从猫娘的耳边吹起，带着男人灼热的气味，手被锁住，紧紧的贴在那温暖的怀抱！
　　“骗人的吧!!”猫娘泪水未尽，嘴唇就是被堵住，脑海里闪过妹妹梅香被拥在这个怀里的场景，心里又是一酸，抬腿就往李云龙要害顶去，李云龙哪里会让她伤到，微微侧身，大手稳稳的托住修长的，沿着细腻弹性的就滑了进去，摸到那和幽谷的连接地带。
　　“唔！”猫娘此刻却是要羞死了，自己的这个样子却是要比自己的妹妹梅香当时还要不堪，梅香那是公主抱啊，自己这是……似乎是紧紧地贴在，自己甚至能感觉到那凶物的膨起……李云龙的身子紧贴过来，滚烫的温度让身体一软，可是西国三姐妹呢！直脑的猫娘却是没有放过，使劲的推搡着李云龙的胸膛，借着反力抽身出来，脸上红扑扑的，琼鼻微微喘着粗气，铠甲的虽然看不到但是已经被这个家伙给弄得有些别扭。
　　李云龙哪里能让猫娘逃出自己的手心，如跗骨之蛆，紧跟着贴着过去，双手贴着冰凉的铠甲，从上面挤了进去，一面温软一面冰凉。
　　“哼！不要总是闪闪躲躲，和我堂堂正正一战！”猫娘强干着梗着脖子，脸上却是爬满了禁忌的红晕，好丢脸！
　　李云龙见好就收，作为一个武士思想深入骨髓的人，不能让她太过于丢失面子，闪身站到猫娘对面，紧握着青铜剑，眼睛里满是严肃！
　　“战门么？来吧！如果我赢了，做我的大老婆，替我争霸天下！”李云龙挥挥手中的剑，剑锋犀利，隐隐有破空声！
　　“争霸天下是我的理想！混蛋！哼！如果你输了呢！只能听我的”猫娘挤兑着，漆黑的大剑在手中微微跳动，布武天下的金字和着阳光，犹如天神下凡，英武不凡！
　　“如果我输了，我就听你的！替你争霸天下！”李云龙心里却是瘪瘪嘴，怎么可能，哥的时间很忙的！看见猫娘眼中的亮芒，心中也是兴奋：“那么来吧！”
　　“无情大剑！”两条身影又是一错，信长软着身子，带着吃惊的眼神倒了下去，李云龙赶忙扶住，轻轻的托起来。
　　“虽然有点不开心但是……”猫娘顿了顿继续说道：“武士的尊严是不可亵渎的！我输了！会遵守承诺！不过你说的大老婆是？”藏在李云龙怀里的小脸拼力的仰着，眼睛一动一动的看着李云龙。
　　“大老婆就是我的女人的头头！在我的心中是最重要的！”火热的嘴唇吻上犹带泪痕的脸蛋，惹得在远处观看的三姐妹一阵埋怨！
　　“不要吵了！”李云龙不耐烦的打断三人的抱怨，公主抱这猫娘走了过去：“把东西拿出来吧！”
　　“唔！哥哥就是哥哥！这都瞒不过！”金发的小萝莉从身后的树里拿出来包裹，打开来是明晃晃的深红色铠甲！
　　“你……”猫娘信长吃惊的看着李云龙心里更是感动，凑上去吻了李云龙一下哈哈笑了起来：“不愧是我织田信长的男人！”
　　“喔!收集齐了呢！”远远地伊达政宗――秀吉的老师，伊达家族的后人，穿越到zhege世界的历史老师，紧紧地攥着自己的胸口，眼睛里放着火热的光芒：“得想个办法弄到手才好！”
　　“弄到手么？做好献身觉悟了么？”伊达政宗身却是后传来魔鬼般的声音！
　　“偷窥狂就是要惩罚！老师也是！”……
　　更远的地方百合子焦急的问着同伴：“主人拿到了甲胄，怎么和家住交代？”


第91章 揭穿与惩罚
　　伊达政宗的未来的大小姐，秀吉的历史老师，以冷傲示人的千金，听得身后的声音大吃一惊，晶莹的嘴唇微启就是要张开嘴呼出声来，秀美的淡蓝色眼眸微微一动，又咽了下去，淡蓝色的头发随着脑袋扬起，竟是用脑上的头盔偷袭来者。
　　“打架可不是一个老师应有的行为呢！”后者微微偏过头，男性的气息转到另一边，巨龙般喷薄在如玉的脖颈上，引的粉红的小豆粒翘出头来瞧个究竟！
　　“哼！”心里惊讶着这个男人对自己的秘密的详细了解，秀质的心思急转如电：是秀吉么？是自己的学生告诉他的么？那么自己的学生岂不是……心中更是恼怒，秀吉刚是初中生啊！还这么小！
　　对于身后的男人，伊达政宗很明白是这个世上唯一的男性――李云龙！心里更是震惊于李云龙不声不响就从百米远的地方到达了这里，一点征兆都没有！脚下却是微微一磕，黑色的鞋底露出明亮的锋利，向后面扎去。这一脚可是卯足了劲，非要在李云龙身上留下点彩才肯罢休。
　　“呵呵！”李云龙移步躲过，两人的距离却又是进了一分。看着怀里抱着的美人心里满是兴趣，这独特的打扮：淡蓝的铠甲下面是淡蓝色的长发，长长及腰，衬在一边的黑色披风让的皮肤、淡蓝的长发相得益彰，皮肤更是如玉，宛如象牙雕刻、丰脂玉润；淡蓝的长发更是锦上添花，众星拱月般让白嫩的皮肤水水嫩嫩，白中透着些许红晕，如同刚刚剥开的鲜嫩荔枝，光滑细腻，水分一触即发，沾染之间。更添风韵的是那作为伪装的独眼龙眼罩，李云龙明明知晓那是伪装，可是那眼罩依如同尖锐的刺般扎入李云龙的眼睛和心房里，拔不出，忘不了，天天惦记着，在脑海里留下难以磨灭的异样情绪！
　　粗糙的大手摸索着蛇腰般的众柳枝纤腰，胳膊上隔着冰冷的甲胄摩挲着伟岸，四条腿因为怀里人的不甘心的挣扎，前前后后的挪动着，因为穿的是甲胄，伊达政宗裸露的腿部与李云龙隔着纤薄的衣服摩挲着，李云龙作为一个男人，心里倒是无所谓，甚至有点小小的欣慰~~毕竟有便宜不占是傻蛋~伊达政宗就不行了，皮肤直接感受到刺激，偶尔还会感觉到自己的甲胄的冰冷乱入，让自己时而清醒时而沉迷。
　　“这个家伙会怎么做呢？”害怕自己的最大秘密被揭露的历史老师无奈的规避着，心里猜测着这个家伙有知道多少自己的计划，却哪里想到李云龙早就知晓了所有的计划。
　　“你到底要些什么？”美女还是沉不住气，深怕织田信长她们过来而对自己有所怀疑。
　　“没什么？只不过是邀请你共浴而已！”李云龙坏坏一笑，嘴角满是戏谑，大手在平滑的腹部流连忘返。
　　“你！”伊达政宗哪里不知道身后这个大色狼的花花肠子，用力打掉作怪的大手，双脚后踢，企图摆脱色狼的纠缠。
　　看来在现代的时候这位美女有很多作战经验啊！李云龙脸色微变，心里微微担忧，身后却是传来脚步声，看来跟过来了呢！
　　“哥哥！她又是谁？”金发的小萝莉抱着甲胄，出现在后方，语气里满是酸意~
　　“恩恩！”猫娘摸着胡须，眼神微动，看着伊达政宗若有所思，讳莫如深。
　　“伊达政宗！你怎么会在这里？”眼镜娘作为同僚，不用忌讳那么多，挺挺身呵斥道！
　　“老师！你和云龙君――》”秀吉果然是认出来了，捂着胸口，闷闷地问道。
　　“看来你们出内鬼了呢！”蓝发的宗磷扫了一眼，打着呵气缓缓道来，看着伊达政宗刷的就惨白，失去光泽的脸伸伸懒腰：“昨夜一夜没睡，真是腰酸背痛呢！”富有深意的看着李云龙搂着伊达政宗的手。
　　“偶――”李云龙微微松开手，伊达政宗全身瘫软的无力倒地，被看穿了么……
　　挑起蓝发少女的尖尖下巴：“这么说你昨天晚上看了一晚上的戏喽？”眼神微微下落，富含深意。
　　“恩！”绿发的少女脾气火爆，没好气的回到，给了李云龙一个白眼。
　　“那就和我一块去尾张吧！把事情安排好！跟上来！”李云龙抱起软在地上的伊达政宗扔给眼镜娘，在伊达政宗耳边低语了什么，朝着眼镜娘笑笑，揽着猫娘走了，留下的只是背影。
　　“去尾张么？权当度假好了！放宽心……”魅惑的透漏出这个决定，话音刚落，金发小萝莉挥舞着炮筒欢呼雀跃！绿发萝莉瘪瘪嘴，枪杆转着，小心思动动。
　　“等等我！”秀吉气喘吁吁的急急跟上去，埋怨着众人将她丢下：“我可不认识路啊，梅香等等我……
　　“什么？信长竟然被个男人打败了？”谦信拿着鸡，一拳打在吃饭的小桌上，震得瓦罐声鸣。
　　“我也不敢相信！听闻是这样的！”却是信玄――谦信的死对头拉门进了过来，两人相互对望，从对方的眼里都看见了自己的想法，谦信狠狠咬一口鸡腿：“明天就出发！我倒是要看看这是什么样的稀世珍宝、神奇宝贝！”眼睛里满是斗志！
　　话说李云龙不是鸡腿的来着，不用这么狠吧……
　　“你们是怎么办事的！还没有把他给弄来！”粉色的头发，紫色描金的巫杖重重的敲击在地板上。
　　“云龙君说自会在一个月后拜访！”半藏们小心翼翼的说道！
　　“借口借口！”巫杖乱砸，让百合子吓得头顶冒汗、大发脾气的德川家康喘口气；“他怎么知道的？他知道我是谁？”声色俱厉，让半藏们更是不敢应话。
　　“好像他早就知到了！”不知哪个半藏说了这么一句，全场具静。
　　“早就知道了么？那么我的下一步要小心了！”望着门外的星空，德川家康仰头望着天，银河挂九天，伸开手臂，似乎天下尽在手中。
　　转过身来，德川家康呵斥道：“还不给我想怎样取得深红色甲胄！呆在那里干什么？”


第82章 谦信的挑战！大团结
　　“秀吉！这个花环好看么？送给你好了！”李云龙嗅着野花香气，顺手采下几朵，编成花环。
　　“好啊！”秀吉看着花环，刚要伸手去接，身后传来咳嗽声！脸上露出尴尬的笑容，讪讪地抽回手。
　　又是这个醋坛子！李云龙头疼的摇摇脑袋，晚来的织田梅香搞清楚情况后对李云龙爱理不理，还总是打断李云龙的调戏大业！唉！傲娇了呢！
　　“呵呵！拿着”李云龙把花环戴在秀吉头上，不容她拒绝。背着手，李云龙刷的出现在梅香面前，吓得梅香一愣。
　　“恩？”猫娘织田信长看着李云龙的速度，心里暗暗计较着，思忖自己能不能比得上，心血澎湃起来。
　　梅香没来得及反应，就觉得似一道光影和清香袭来。
　　“这是……”不知名的花香让梅香愣了，喃喃道。
　　“野花送美人！”李云龙盯着梅香带上花环的轻灵模样，笑着说道。
　　“谁会喜欢这种东西！”梅香红着脸，扭过身去。傲娇了撒……
　　“和我战斗吧！”一柄大剑袭来，李云龙连忙把秀吉和梅香带到一边。
　　“你疯了！你妹妹还在这里呢！”李云龙最头痛这个暴力女王了!一路上总是喊打喊杀，三天两头决斗。
　　该死的武士道精神！李云龙在心里咒骂一声，却是不敢说出来！武士思想在猫娘的脑袋里洗刷了这么多年，岂是李云龙三言两语可以解决的。只能徐徐图之。
　　“要是连自己的女人都保护不了，还算我织田信长的男人么？你可是李云龙啊！”猫娘勾着嘴角，一刻不停，又攻过来。
　　你的男人？李云龙心里得意，却是不敢松懈，狮搏兔尤尽全力！何况是织田信长这一一号战将呢！
　　“呐呐！如果你败了，就得说是我的女人！而不是说我是你的男人！”李云龙一边躲闪，一边说道。虽然结果是一样的，但是女王啊！总是让李云龙有点小小的不舒服。
　　“哼！嗦！”挥出一剑，犀利的剑芒蹦现！
　　“怎么！不敢答应？”李云龙把怀里的两人放到一边，半长的头发下隐隐约约的挡住了李云龙的眼睛，却是让猫娘汗毛竖起，背脊生凉。
　　“哈！如你所愿！”压力越大，动力越大。天性嗜武的猫娘哪里会放过这个大好的挑战机会，立马答应了下来！
　　“那就不罗嗦了！一口气上吧！！”李云龙躲闪了两下，停住身影，青铜剑出鞘，高举过头顶。
　　“哈哈！就等着这个了！”相同的姿势，猫娘织田信长迎了上去。
　　没有花哨的动作，没有复杂的招式，无情大剑讲究的是更浑厚的力量，更快的速度，更威猛的效果！
　　两团飓风碰撞在一起，闪烁着剑影！
　　“呼！还真是过瘾呢！”李云龙松松骨头，提剑又冲了上去。
　　“哈！再来！”摸去脸上的尘土，猫娘又冲了上去。
　　眼镜娘看着缠斗的两人，眼神复杂，这让被捆在一边的伊达政宗看在眼里，闭上眼心里有了定计……
　　“大人！再不起程，我们就得在树林里住宿了！”眼镜娘在一边站着，知道主公脾性的她不会打断她的战门！！！贪吃的秀吉却是饿的受不了，朝两人喊道！
　　“呵呵！”李云龙看向猫娘，正对上犀利的眼睛，那双眼睛里满是坚毅、决绝和不屈的战意！尽管握着“天下布武”大剑的手在不自觉的颤抖，尽管胳膊有点不受大脑指挥，尽管体力耗尽，尽管虎口开裂……那燃烧的斗志依旧支撑着猫娘！
　　“这才是战斗啊！”李云龙心里一阵感慨！明知不可为而为之，太聪明的，李云龙从来都是有了绝对的优势后再去战门！猫娘的不屈给李云龙上了很好的一课！
　　“战吧战吧！”李云龙用力挥舞着青铜剑不再留有余力，这是对对手的尊重，对自己的尊重！倾尽全力一战！
　　“轰！”风暴过后，织田信长咳嗽两声，用大剑而支撑着身体，甲胄开裂了开来。从左下角开到右肩！
　　“姐姐……”梅香捂着嘴，眼睛粼粼担心地看着从来不服输的姐姐。
　　“主公……”眼镜娘喃喃道，从未见过如此狼狈的主公，心里战无不胜的主公忽的变得有些模糊。
　　“败了呢！”发带断开，酒红色的头发披散开来，抬起头来，却是一个带笑的脸：“我织田信长是你的女人！云龙君”
　　“我也是你的男人！”李云龙扶起猫娘，让行动不便的猫娘靠在自己怀里，至少自己的位子和这位女王平齐了不是！这可是今天的一大收获呢！
　　“好了！我们开动了！”李云龙在猫娘的惊呼中托起浑圆的屁股和腿弯，为了不掉下去，胳膊不自觉的搂上李云龙的脖子！
　　“又是……”猫娘羞愤地看了一眼李云龙，心想自己的形象就是这么毁在李云龙手里了！但是身上又没了力气，刚才的战斗耗费了太多气力，只能任由李云龙胡来！
　　走了几里地，李云龙皱了皱眉头，又有人来了？
　　就听见一个爽朗的声音：“哈！可是让我们好等！”
　　“呦！原来信长你也有如此柔弱的一面！”
　　猫娘挣扎着下了，李云龙虚扶着，眼睛一眯，通过判诀知道西国三姐妹也在附近！
　　“我要向你挑战！我们两个！”信玄挑起抢来，眼睛逼视着李云龙！
　　“就凭你们也想和哥哥挑战！”清脆的萝莉音，在一旁的西国三姐妹看不过去，这厮太嚣张！
　　“哦？”谦信银色的头发飘扬，英姿飒爽。
　　“你连我们都打不过，更别说是哥哥了！”金发的小萝莉举起大炮，对准两人，不屑道！
　　“多在女人后面算什么男人！男人都是这种软弱的人么？”从鼻子里哼出来的声音让绿发小萝莉咬牙切齿！猫娘冷哼！眼镜娘低头黑化！
　　“呐呐！还是让我来好了！”李云龙也是受不了这个大条的女人了！待会儿非要剥光衣服，打上十数下屁股才好！
　　“这样还差不多！”谦信和信玄举起武器，摆了背靠背的姿势，做着准备。
　　“我们下点赌注才好！没有彩头我可不干！”李云龙庸懒的抽出长剑，看着剑锋，说道！
　　“你要什么？”
　　“如果你们输了，你们要给我乖乖的趴在地上打屁股！”
　　“混账!武士的尊严不可玷污！”谦信就要教训李云龙，却被信玄拦住：“如果你输了，就要昭告天下：织田信长不如我们！”
　　“哼！守卫信长的尊严也是我的任务呢！作为一个男人！”
　　“那么成交！”
　　PS:下章是推一个还是两个呢！这是个问题！


第83章 小白脸的脸是不能招乎的
　　信玄弓步拉开，长枪在手，锋利的枪尖散发着摄人的冷芒，遥遥直指李云龙。
　　黑色的短发，被白色的头巾草草勒起，蓝色的铠甲里面露出白色的武士服，眉眼清秀，一对大而有神的眼睛深里摸不开的清冷和淡然。与谦信大大的不一样，一个清冷甘冽，如同春日里叮咚的泉水，清凉可人。一个毛毛焦躁，豪爽坦诚，野蛮而不失真性情，却是像是爽快的火锅小吃，越辣越爱。
　　最让李云龙在意的是谦信的傲人身材，在前世的宅动漫里:-)那弹性十足的可是把被李云龙事先解决了的死色狗给弹上了天！自己当时还嫉妒死这只死狗，想要取而代之，这也是李云龙见到那只，一照面结果就杀掉了的一小部分原因。
　　想想这只躲在台阶下看猫娘的看到狂喷鼻血，全身瘫软就来气！还让自己在浴室窗户那里逮到！
　　这只死狗可能会导致这个世界的变化，自己自然会排除这个不稳定因素！
　　李云龙看着谦信，不短不长果的银发随风划出简单的弧线，映在那火红的眸子里，更添一份英姿。
　　“怎么？腿软了么？”白发的谦信看着李云龙在自己个信玄身上飘移轻佻的目光，心里对自己挑这个时间与这个男人李云龙战门的负罪感消失的无影无踪，怎么打杀强盗可是不会顾忌什么武士信条的！李云龙的举动让武士的尊严受到了影响，声誉受到了损伤。自己理所应当并且必须战门！
　　于是直脑筋，脑袋里都是吃的的家伙，右脚发力，迎身冲到了前面，直奔李云龙面门！
　　本少爷要靠这张帅脸来泡妹妹么？如果让你个丫头毁了，我的妹妹们可是要哭的！你这丫头还真的是要断人的活路么！
　　李云龙躲闪过谦信的长枪，长剑磕在枪头，沿着枪身呲呲往谦信的手划去。哼，让你长长记性，男人的脸，尤其是小白脸，可是打不的啊！
　　“要当心呢！无视人家可是不可以的么”信玄的幽兰枪尖盛开七七四十九朵幽兰小花，静谧优雅，淡淡的飘在气流中，缓缓地静立着，吸引着人的视线。
　　李云龙虽然是食色动物，下半身控制下半生，精虫上脑…可是那看着都让人爱不释手的小花可不是什么幻象，更不是重影，筋疲力尽的李云龙头脑一下子冷静下来，淡淡的危险让肌肉本能的收缩，又缓缓舒张，青铜剑微微的颤动着，画着不知名的曲线，微绿的剑身也是由轻轻的清鸣越震震幅越大。
　　“这是…微控么么？”猫娘织田信长缕缕长长的猫脸胡子，眼中的星星更是迷漫，闪烁着。
　　“你还真是厉害么！我谦信也不差，我的火枪术虽未像你那般大成，可是离之仅一步之遥！”
　　“男人！接招吧！火焰枪之烈鸟舞！”一只火样气流夹带着滚滚热流，形状怎么看也看不出来的大招……华丽丽的淹没李云龙和那静谧的小花。
　　“云龙君，没有事吧。一定要没事啊！”秀吉紧张地抓着胸口，淡淡的紫眸随着场中的情形惊疑不安的颤动着。
　　白衣的梅香眼神淡淡，可是宽大的袍袖底下，小手捏住，用力地搓着，偏瘦的指节发白…
　　“哼！赢了么！”看着狂暴的乱炸现场，斑驳的土坑夹带着蓝色的布条，正是李云龙的睡袍。小心奕奕？大条神经的谦信哈出一口气，长长吐出紧张和镇定的埋在的气息，额！好壮观！庞然大物不满
　　布条的束缚，挣扎开来，颤颤巍巍，果冻般细腻光泽，散发着白色乳晕。
　　现场可是没人看这招风的样式，西国三姐妹皱起眉头，喃喃道：“哥哥呢？”


第84章妹子是用来疼的
　　“干掉了，呼哈”两人气喘吁吁，用长枪拄地，支撑着脱力的身体？
　　“哥哥呢？哥哥在哪里？”西国金发小萝莉急急忙忙跑到三人交战的场合，刚才谦信和信玄制造的剧烈爆炸，在地上开出焦糊的道道巨大的痕迹，一条长长的沟壑蜿蜒前进，一路劈开在这个方向的齐腰粗的树枝，焦黄的树枝残稀稀的耷拉在树上，无声控告刚才两个美女的暴行，可是现在没有人会顾得上这个，连一向镇定，以计谋著称的眼镜娘明智光秀都是心中咯噔一下，双手捏拳，甩动紫色的短发，焦急地看向周围，却是一无所获。
　　“主公？”看着猫娘双手抱肩，老神在在的模样，咽下心里的话，主公说没事就没事。
　　呸！我想那个人渣干什么…甩开担心和忧郁，眼镜娘把目光投向现场，分析着这段时间两人的进步。眼睛却是不听话，不安的颤动着。
　　难怪两人进步这么多，信玄还把枪术练至大成，成为家族第二个发出七七四十九朵枪花的武士，前任家主也仅是二十一朵而已。没想到在主公的刺激下一直停滞不前的信玄竟是爆发出了如此战绩。会有麻烦的。
　　再看谦信，火枪术也是突飞反猛进，虽然这家伙没机心，嗜好吃喝，可是谁说简单的人就容易对付？他能和信玄争风，定有一番手段。主公想统一天下，此两者若能成为助力则事成事半功倍，可是同样身为大家族的继承人，武士的傲气可不是说能放弃就放弃的呢？
　　唉，但愿主公的人格魅力可以感化她们，可是谈何容易。
　　冷静的分析，让眼镜娘嘴角出现一抹苦涩，小手扶正眼镜，吐出一口气，担忧地看向猫娘。
　　如有所觉，猫娘看过来，紧皱起的眉毛却是霍地松将开来，脸上挂着笑意，开口说道：“战意！果真出人意料呢！不愧是我的男人！”眼镜娘听见，竟是对自己主公不靠谱的话没来由的信任。
　　这时被捆绑的伊达正宗却是冷淡的笑了，被绿发的小萝莉看见，担心化成了怒火，原本脾气就不好，狠狠地给了一巴掌，的面孔上多了一个五指印，好不煞风景。
　　“你个家伙”绿发宗亲刚要再次发作，高高举起的手却是被拦住，扭头看去，却是尾张的织田信长。
　　“我说她怎么也是我的人。”皱折眉头，回首打了伊达正宗一巴掌，“要打也是由我来。”
　　“我的男人不是你可以嘲笑的！”居高临下的看着伊达正宗，“你最好老实点。”
　　“我说！”磁性的声音响起，众女一喜，看向声音来源。
　　“可恶。绝招现在只能发一次，恐怕输了又”信玄心中思量，却是勉强打起精神，摆出姿势。
　　“才不会让你得逞，！”老虎的屁股摸不的？衣服破破烂烂的李云龙站在离大坑一米远的地方，拉拉不成样子的衣服，咧嘴萎缩的看向两人：“你赔，人赔给我就行了！”
　　色色的眼睛游移，在谦信傲人的身材上，
　　惹得信玄心中自卑的怒火汹汹燃烧。
　　杀掉好了…阴冷的灰暗目光让李云龙看见，下一秒出现在信玄身后，往耳朵玉坠上吹气：“怎么，做我的女人好么？”


第85章 一挑冷酷妹 ，被强吻！
　　“什么……我怎么会嫁给你这样的家伙！”信玄眼睛阴冷，抬头看着站在一边的织田信长，眼睛里竟是变得柔和？却是转瞬间又恢复了冷冰冰的样子，胳膊一拧，手中的长枪后柄急电般往后捣去，隐隐带着蓝色的光芒。
　　那个娇羞的样子虽是转瞬即逝，却被李云龙看在眼里，心里不禁泛出苦涩，这个世界还真是百合当道！猫娘织田信长打败了她们，让她饱受失败的滋味，却是让这个高傲的女人记挂在心上，日思夜想，竟是暗生情愫，芳心里装的满满的全是织田信长的英武身姿！
　　和大老婆争女人？李云龙表示很无辜，很无奈，甚至有些无语，抬头看一眼笑呵呵一脸得意的猫娘，李云龙更是想要吐血。
　　却是没有注意信玄的动作，被一枪捣在小腹上，差一点点就是自己的小弟弟遭殃了！在别人眼里可就不是信玄一枪毁掉男人的宝贝，这岂是可以容忍的，西国三姐妹倒立着柳眉，狂躁不安。猫娘脸色铁青，梅香本来还是很蛋定的，可是一旁的秀吉＿我们的初中生，号啕起来：“我们要做活寡妇了！”让李云龙不禁赞叹：“这该是怎样糟糕的生理课啊？！”
　　一旁的谦信更是哼哼不止，对信玄的行为大是恼火。“你弄坏了这世界上唯一的男人就等着被千秋万代被人戳脊梁骨吧！”
　　“你……”满脸是后怕的冷意汗，李云龙捂着伤处，吃惊地看着信玄，却是让妹子们坚定了自己的想法！李云龙蛋疼了，真的！
　　哼！李云龙表示自己很生气？而最直接的方式则是…
　　行动！
　　滋，妹子们看见李云龙消失在原地，下一秒却是紧贴着出现在信玄的面前，一愣之下，信玄想要挥动长枪已是来不及，只得松手，改用格斗，却又被先下手的李云龙给点了穴，小萝莉雪儿出品，必属精品！
　　先前是没有实力，没有足够的速度来实现无敌狼族必备技能－－葵花点穴手！
　　信玄胳膊一麻，已经是控制不住。
　　这是什么？信玄眸子左右晃动，竟是愣住，整个人呆立。李云龙趁机又点了几下，让她完全控制在自己手里。
　　“真是好听话？”李云龙更是凑近，轻轻翘开薄薄的嘴唇，大舌头滑过牙齿，轻轻叩门，淡淡的香津香气从缝里透出，更是引得巨蟒频频探头，在那整齐的牙齿上刷过来刷过去，想要突破关卡，一探究竟！
　　呜～信玄脸上露出厌恶的表情，牙关就是不开。
　　李云龙哪里会由的这个百合，拇指和食指轻捏莹鼻，涨红着小脸的信玄只能张开小嘴，让李云龙长驱直入。
　　啧啧水声传入耳中，信玄的脸由憋红到苍白，又转至迷醉，陶醉在彼此粘膜的接触快感中。
　　呼呼！李云龙抬眼扫去，却是谦信看的眼红，急促地呼出气来！两腮通红，虽是小麦色皮肤，却是依旧感受得到那灼热的温度，呼吸带动白色的头发颤动起来，更添一份娇羞！
　　“我也要！”谦信紧紧攥着武器，嗫嚅了半天，终是扔下，跑了过来，掰过李云龙的脑袋，大口吻了上去！丫的，被强吻了…


第86章 二挑冷酷女，选谁比较好？
　　PS:现在条件好点了，我会在十一时多更，放心好了！一天两更！争取早点出新的合集！
　　我说脖子都要断了！李云龙粗红着脖子，因为憋气而不禁翻着白眼，银发的谦信品味到了甜头，掰着李云龙脖子的手更是使劲，这让李云龙郁闷不止，这又不是行军打仗用得着蛮力么？再说了行军打仗也是需要技巧的，蛮干是不对的，实力胜于一切，可是阴谋阳谋也是不可以小觑的！我了歌曲的，接吻和阴谋阳谋没关系，可是需要技巧的，就是男人也是不可以粗鲁对待的！你丫的怪不得实力一直提不上去！你个蛮力女！
　　李云龙手上用力向要让谦信放手可是虎妞正在意乱情迷中哪里听得进去，李云龙越是挣扎，她越是用力，李云龙力气打涨，可是这谦信就像是找了魔似的你增一分，她涨一斤！
　　我点我点我点点点！李云龙无奈的松开要掰开谦信胳膊的手，却是被抓住，一把按在谦信胸前，柔软的感觉传入大脑，可是李云龙晕厥的大脑只能感受到那么一丝，整个都是木木的，哪里会顾得上，命都要没了！可是想说你这只怎么还不松手？惯性么？果然是只！
　　我了歌曲的，你是从小住在海边，天天在海里面泡着长大的么？竟然可以别这么久，已经麻木的舌头被的没了感觉!
　　残念！李云龙用剩下的那只亲手在谦信身上摸索，对着麻穴用最后的力量使劲了下去！！！
　　波！巨大的声响在两人间传开，两人的嘴唇上还藕断丝连，在夕阳的光辉下，在几厘米远的地方信玄可以看着被夕阳用金色韵涂了的金闪闪的丝线！！！想想自己刚才……信玄咽下口唾沫，脸上的神色复杂，表情多样起来！有厌恶，有迷茫，又红晕，有苍白。不过这些都没有被李云龙看见，要不然他肯定蹦出一个现代词汇：变色龙！还是女的！
　　呼呼！终于摆脱了~李云龙眼睛泛着泪花，大口大口的喘着粗气，从来没有觉得这里的空气竟是如此的甘甜！差点就要领便当了呢！
　　回头看看被李云龙拼死点住穴道的银发虎妞谦信，李云龙眼里的泪花更是泛滥：大姐，你能不用那种眼神看着我不？我怎么感觉像是被狼盯着呢？不，比这更恐怖，我觉得更像是一个三年没有吃饭的人盯着热气腾腾，香味弥漫的烤鸡的样子呢？使劲转转依旧有点晕眩的大脑，李云龙忽地想起这位银发美女的爱好：食物和暴力！
　　欧？李云龙点点头明白了！食色性也！敢情这位隐藏的属性爆发了！
　　如狼似虎的谦信现在是可以先放一边，稍后再处理，现在最重要的是搞定百合女信玄！
　　李云龙知道刚才的狂轰乱炸应该有点战绩！虽然没有看见表情，可是李云龙还是模模糊糊捕捉到了那不小的咽唾沫的声音！现在正是乘胜追击的大好时机！精虫上脑的李云龙转悠着那脑袋，作出决定！再次！
　　就拿她的好对手来好了！李云龙摸着下巴，邪邪一笑，眼睛的余光扫着众女！那就是……猫娘了！！！眼睛炙热的看着猫娘，让这个大大咧咧豪气万丈的武将竟也是耳根发热，好在有猫须抵挡，李云龙也没看见，就是在旁边的眼镜娘看见低下了头，默默不语。


第87章当众的调戏
　　第87章当众的调戏
　　李云龙想想在众人面前会有损猫娘织田信长的威信，这猫娘自己还要留着平定天下呢！自己也要实现自己的诺言，帮着猫娘实现平天下的任务是不会放下的！然后建一个大的后宫，然后从世界各地挑选上等美女，完了好好调教……李云龙打断乱飞的思路，现在义元还没有到手，粉红色的小萝莉德川更是觊觎我家大老婆织田信长的宝贝――深红色铠甲！话说这个深红色铠甲有什么奥秘来着？据说穿上铠甲如果不是正确的启用方法，会被邪恶的力量控制？改天研究一下，李云龙摸摸脑袋，给猫娘一个歉意的眼神，转身给谦信和信玄点弄了几下，封住她们的力量，软禁就好，时间还有的是不是么！
　　这个世界的力量和地球上并没有什么不同，中国的古老点穴术依旧是能够把力量通道给封杀住，让这两只张牙舞爪的老虎妹子变成软妹子！
　　当然李云龙少不得动手动脚，尤其是那个身材傲人的银发谦信，被捏了又捏，更是饱受蹂躏，这让娇俏的美女娇喘嘻嘻，眼神如咕咕水波荡漾，看的李云龙只想当时就推了，可是在眼镜娘泛着光的眼睛底下那阴森的眼神中，不甘心地把两女扛起，朝着织田信长走去！
　　“你怎么样？”却是秀吉不管不顾，冲到衣服破破烂烂的李云龙前面，哗的扑了上来！
　　话说这是对待有事的人得方科式么？李云龙大汗，可是手里却是有两个美人在怀，腾不出手来阻止！
　　咣！四个人倒在地上，李云龙最惨，是垫底的！！！
　　可是秀吉却是不管不顾，拨弄开那两个肉盾，在李云龙依依不舍的肉疼表情下方，抓着李云龙破烂的衣领，跨坐在李云龙身上，黄色的大眼里满是晶莹的泪水！嘴唇憋着，终是大哭起来！用眼泪冲刷着李云龙的衣服和心理防线！
　　“好了，我这不是没事么！乖！”李云龙想要摸摸秀吉的头安慰一下，却是被另一个身躯给又压得呼吸一滞，却是金发小萝莉冲了上来，还一个劲地往李云龙身上挤，争夺李云龙的怀抱！
　　“哥哥！大有好担心你！”金发小萝莉也是不多让，在李云龙怀里蹭过来蹭过去。
　　“你们两个给我起开，没看见哥哥都倒在地上了么？给我闪开！”绿发小萝莉赶上来，要拽出这两个家伙，可是两个人紧紧的抓在李云龙身上，嗤嗤，衣服撕裂声不绝于耳！
　　额！！！绿发小萝莉动作一滞，看见李云龙的大半片衣服已经不见了，比乞丐还要乞丐，连忙别过热气腾腾的脸。秀吉和金发小萝莉也是吃了一惊，相互看了一眼，见对方没有放开，小手竟是又紧了一紧！！！
　　还真是可爱呢！李云龙心中一动，摸摸两人的脑袋，，分别给了个弹指！“有这么关心人得么？快些起身！”不等两人支应，李云龙却是大手握住两人的脖子，一人给了个香吻？
　　“哼！玩的很开心么？”猫娘沙哑的声音在旁边响起……


第88章 野炊还是野？(一）
　　第88章野炊还是野？
　　“来搭把手！李云龙知道猫娘心中酸涩，却是不多计较，他还需要时间适应。任谁把自己的男人分给别人一半，都不会心里好受！现在的织田信长已经是够大度的了，让自己的妹妹和亲信都成为了李云龙的女人！
　　看见织田信长，金发小萝莉连忙跳到一边，秀吉也连忙松开手，要从李云龙身上下来，泪眼模糊的她却是被李云龙那破烂的衣服条条给绊了一跤，重新跌在李云龙身上，让李云龙一阵好笑，心里对这个秀吉的无意识刷耍宝更是喜欢的了不得！！看着近在咫尺的那张诚惶诚恐的小脸，狠狠地吻了上去！！！
　　腾！某位同志的小脸就红了起来！金发小萝莉可是嫉妒不已。
　　织田信长在旁边看着两人，心理微微发酸，可是是自己把秀吉推向的李云龙――自己的男人，有能怎么样呢！不过看见李云龙的笑容脸色却又是稍稍好了一些！云龙君就是个色色的家伙呢！
　　“好了！快些起来！”李云条龙推了推发愣的秀吉，催促道。
　　“恩~”秀吉还没反应，就被忍无可忍的织田信长给拖起来，放到一边，让李云龙得以轻松。
　　猫娘解下自己的披风，给李云龙披上。李云龙的衣服在两次战役和刚才的拉扯中已经崩坏了，上身成了条条，胳膊腿的都漏了出来，还好四角裤没有被扯烂！李云龙干脆把上身脱掉，着，把裤子也撕了撕，虽然短了点，可是显得精神多了，不会像个乞丐！
　　远处的眼镜娘看着嘴唇嗫嚅了两声，却没有做声。
　　“现在都这么晚了！我们恐怕得露宿了！”眼镜娘瞅准时机才过来说。
　　“那就在这里过一晚好了！”猫娘挥挥手，眼睛却是看着李云龙！
　　“那我去打点野味，给你们看看我的手艺！”李云龙连忙应声，轻轻搂着猫娘的香肩，在耳边轻声：“给你看我的拿手好菜！”
　　“看了一眼地上的谦信，李云龙突然觉得这个工作会很辛苦！这可是个吃货！
　　“那个！你们和我一块儿去吧！”李云龙看着西国三姐妹，却是看见三个人转过身去！！！
　　咦？李云龙一阵吃惊！
　　“怎么不和哥哥我一块去？难道你们不会？”李云龙问道！
　　“哪里！对这些小猫小狗的卑微存在，我才不屑于动手！”绿发小萝莉摆过头去！
　　“你呢？”蓝发的少女低头：“哥哥，人家不方便”额！
　　“你呢？大有？”李云龙看着小萝莉！眼睛都快抽了！
　　“我……”
　　“和我一起去，会有奖励的！”李云龙扔出糖果！
　　“好啊！”真的是只吃糖果么？李云龙大汗！
　　凑到宗亲总磷旁边，小声耳语！两女听了耳朵通红，积极拿起自己的武器，跟了上来！
　　“对了！眼镜娘你要留下！“”李云龙叫住了要跟上来的眼镜娘，后者先是一顿，后是恼火，再来是伤心！！！
　　要他们去，自己不能去！难道他对自己一点都不关心？厌烦到不想看到自己？眼镜娘头低得更是往下！
　　“傻妮子？想什么呢！你要记住，你是我的女人，我会好好爱你！”李云龙快步走过去，掰过身子，安慰道。“总得有人看着铠甲和俘虏！”这两个我可不敢保证！他们现在连普通人都比不上！可是不能用来遇敌！“
　　“好！唔”预定金！李云龙哈哈两声钻进林子里面！


第89章  眼镜娘的改变
　　“等等！”眼镜娘却是高声叫了出来。李云龙身形一停，又返了回来。李云龙看着眼镜娘攥着的拳头紧了又松，最终还是从背后的包裹里拿出一套蓝色的衣服，递了过来。
　　“唔？新衣服么？”李云龙心里却是活泛了起来，看来眼镜娘心里开始有我了么？李云龙可是为这个原著里面痴迷于猫娘的苦情女子揪心，才那么快就推到了她，避免原著中杀死自己喜欢的人，亲手埋葬自己的爱情的悲剧。
　　“光秀你还真是贴心呢！”李云龙更是对眼镜娘喜欢的了不得！大手接过那件衣服，依旧是蓝色的款式，却是绣着淡金色的云卷边纹，庄重而大气。
　　“那是主公的衣服！暂时借给你穿罢了！”眼镜娘眼睛光芒一闪，侧过脸去。
　　“鬼才信来！”李云龙且了一声明眼人一看这个就和女士的不一样。“不过却是要谢谢你呢！那么晚餐就多吃点好了！我的拿手菜！”李云龙说着就剥下来自己的乞丐服，露出健壮的肌肉。
　　“这就是男人的身体？”一青旁的谦信和信玄挣扎着看过来，看着有棱有角的肌肉，眼睛里满是好奇。
　　“哎，那个棍子是？”信玄的声音让众女听了羞红着脸转了过去，心里啐骂着这两个大大咧咧的家伙，真是没羞没臊的女人。
　　不过真的好大……
　　“喂，你的嘴角留神吗哈喇子？”李云龙无语地看着信玄谦信两只色女的诞生。不过让自己的女人看一下，也不会有什么违和感。
　　“走了！”李云龙悉悉索索穿好衣服，修炼了这么久，本来就是健美的身材更是挺拔，晶莹的里面是一张一松的肌肉，颗颗细胞里充盈着血丝的力量。在暮光的照射下，更是犹如一尊战神，屹立在天地间。
　　看着在旁边发愣的三姐妹，一个弹指飞过去，轻轻地弹在发愣的金发小萝莉脑门上。
　　“唔……”金发的小萝莉提溜起那个相对于他的身体来说是巨大无比的炮筒？利索的紧跟在身后，让用余光看见的李云龙看着心里就是一揪。太违和了啊。那么娇小的身体用那么巨大的热武器。
　　“哥哥在色色的看着我，怎么办！人家好害羞……”金发小萝莉喃喃道，却是让李云龙一阵无语，脚下一软，绊了一跤。
　　慌忙使了个千斤坠，稳住自己身体。
　　这一晃身体，却是让李云龙脸色更是铁青。那两只萝莉和少女脸上明明白白的写着“急性的色狼！！！”
　　好吧！我虽然是用那个奖励才把你们忽悠出来的，可是还没有填饱肚子好不？刚才两场大战让李云龙的体力消耗太大了，乏力的情况下大战3只不是7只女女会脱离的好不好！我可是不希望自己遭遇那个不举的惨象……即使有黄帝素女经的帮助，头昏目眩的李云龙可是没有办法来场肉搏战。
　　今天的大餐是烧烤！
　　李云龙指挥着三只萝莉？额，两只加上一只乙女！狩猎者可见的动物。比如鹿……
　　碰！鲜活的肉就这么变成了一坨灰尘！！！
　　抛弃了让金发小萝莉帮忙的李云龙赶紧让小姑奶奶住手。李云龙快速寻找着野生动物！心里总是有不好的预感……都被吓跑了吧！
　　还好！我的乙女可是能干！逮住了几只兔子！可是这个能够那个大胃王吃的么！果然还是得找呢！
　　李云龙忙碌奔波在森林里！


第90章  深陷……
　　李云龙费了九牛二虎之力才把食材准备的差不多。主要是考虑到那两个大胃王的存在，让李云龙整整准备了30人份的食物。野猪、兔子、蛇、野鸡……各种果子是让金发小萝莉去采的。成事不足，指挥毁坏粮食。
　　当李云龙把动物尸体一个个的搬向野营的地方，太阳也是差不多都落下去了。李云龙不管其他，从血色大殿的储物间里拿出一个打火机，点着干燥的木柴就开始烧烤大业。
　　众女却是见自己的男人从空中一划拉就拿出来了个东东，越发觉得这个男人神秘无比，魅惑无比。
　　“竟然是打火机！巴拉巴拉！”是秀吉在给梅娘解释打火机的用处。在一旁的明智光秀和猫娘织田信长仔仔细细的听着，长长的眼睛里不时晶光流动。
　　“这个！打火机！我要了！那边那个给你随便玩！”猫娘张口果然是彪悍！直接把伊达政宗卖给了李云龙，用来交换一个打火机！！！
　　“怎么会……”伊达政宗内吃心羞愤不已！自己竟然只值一个打火机！！！何时伊达家的大小姐这么便宜了！
　　“这个不算！我要点别的！”李云龙看着羞愤的伊达政宗，却是心里一点都不着急。这个家伙又跑不了，自己可是想要在个干净整洁的地方要了她，不急于这一刻。
　　“这两个是武士！”猫娘看向被点了穴的信玄和谦信，对自己的男人的本事更是好奇，清清嗓子：“武士的比试输掉了，自然要实现自己的承诺。从此这两个都是织田家的人了！你们的家族也会并入织田家，划入织田的统治！”
　　李云龙越听越不是味，感情这位依旧是把自己看成妃子啊！！！李云龙可是个纯正的爷们！拿着眼睛看着猫娘，却是不见那位有什么不妥！神经还真是大条！
　　“我什么时候成了你们家的了！我的女人！”李云龙耸耸肩，边烤着肉边不客气的回击。
　　“我家就是你家，不是么！”满不在乎地走过来，从架子上拿走一只野鸡，大口啃了下去。
　　“烫烫！！！”织田信长烫的脸色发红，却是没有把肉给吐出来！竟是边吹，边小口啃着，甚是宝贝。“那，光秀，你也尝尝看！“说着把鸡肉伸给眼镜娘。
　　额，这是……看着那个大大地月牙痕迹，晶莹的香油似乎是那香甜的津液，是织田大人的……眼镜娘杨靖中的精光越来越盛，脸竟是腾地脸红了？就朝着那个缺口啃了下去！
　　“给你新的！别吃人家的口水！”李云龙好不容易看着百合的眼睛妹子有点改观，可是不想让这个猫娘在弄回去！把鸡腿伸到眼镜娘的嘴前，定定的看着眼镜娘！
　　“哥哥，我也要！你还说给我糖果的！”金发小萝莉看着，撅起了嘴。
　　“我……我自己来就好！”眼镜娘拿起鸡腿，啃了起来！
　　“那，给你！”李云龙把手中的另一个鸡腿给了金发小萝莉，给三姐妹分好，又把野猪洗干净，掏空内脏，穿上木棍，放在火上。两只手上下翻飞，洒着材料。


第91章 深陷……
　　“喂，你的手艺真不错！有没有意愿去我们武田家做大厨？给你很多
　　好不容易喂饱了这群古代的大胃王们，李云龙总算是可以腾出手来填饱自己的肚子。尤其是那个白发的谦信，吃了两头猪！！！
　　李云龙刚吃完，俩个胳膊就被抱住了，西湖三姐妹抱过来，紧紧搂着胳膊，用小小的淑娇摩擦着，水汪汪的眼睛让李云龙看了都是荡漾，浑身燥热。
　　“秀吉也要！”初中生嘟着粉润润的小嘴也是凑过来，要分一杯羹。
　　这可真是一个换了的夜晚啊！可以再来个几p!可惜还真是有人捣乱呢！
　　李云龙两根手指按到秀吉的呼嘴巴上站了起来。
　　“阿拉阿拉！宗亲是不会让哥哥你去那边的！我们的奖励！哥哥你要遵守你的承诺！”绿发的萝莉不放手！却是被细心的蓝发的总磷乙女给拦了下来！
　　“解开你们的束缚！松松筋骨！”李云龙来到谦信和信玄面前，解开了两人的穴道，不忘占了些手上的便宜。碰碰这个谦信的沉甸甸的肉球，摸摸信玄精细纤巧的锁骨。
　　“既然来了，那就好好地大干一场吧！”李云龙舒口气，晴朗的声音在山林里回荡！惊起夜抹的林鸟一片，鹏冷冷作响。
　　隐藏在森林中的忍者听到默不作声，就感到沉闷的黑色气氛弥漫。猫娘众女子紧张的站了起来，秀吉梅娘则是凑到一块儿，哆哆嗦嗦的聚了起来。
　　怎么，不出来！李云龙笑了一声。
　　一个忍者立时身体被巨大的惯性甩向前去，眼看就要撞到前面的石块，顿时脊梁骨犹如蜈蚣跳跃一样，猛地的一挺，顿时嘎嘎嘎想起了二十十几次骨骼摩擦的声音，脸上扭曲的痛苦！碰的摔倒在地上。
　　“怎么回事？难道……”意识就晕了过去
　　“怎么还不出来！那……上了！”“无情大剑！”猫娘一个大招过去，火焰席卷，肆虐着黑夜的森林。
　　“啊咧啊咧！被发现了呢！那么上”粉红色的少女退出了战场，青葱的手一挥，悉悉索索的声音从林子里传来。
　　“？妹子”李云龙剥开那黑色的围巾，是半藏妹子！看了编号，46，还好不是那几个妹子！对自己的女人出手，李云龙可是答应了要保护好百合子的！这个可是不能毁约的。
　　我的半藏军团！可恨！李云龙没想到自己会有一天亲手杀死这些目标！这个德川家康一定要好好凌虐才能解我的怒气！
　　“小心！”李云龙顿时觉得不妥，往一边跳去，仍旧是慢了一拍，鲜艳的红色在火光下分外妖娆。
　　不得不动手了呢！竟然让我这么做！德川你厉害！（管我什么事？）
　　怒火上涌，看着那熟悉的红色，李云龙加快速度，冲了上去。
　　呵呵，今天还是有收获的！我的男妃大人！粉红的头发下，笑容弯弯勾起。手指在天空中划过
　　然后……嘭……轰烈开来
　　“哥哥！”身后爆裂的弹药轰烈开来，弥漫出灿烂的亮色！牵动着妹子们的心。
　　大意了！这些家伙肯定是做好了完全的准备!目标？目标？
　　对了！甲胄！和……我！
　　李云龙咳出一口鲜血，扭头往后看，却是一片茫茫火海！


第92章 作战计划―――把妹子！
　　李云龙只觉得自己身上火辣辣的痛，一动胳膊，五脏六腑镀要造反似的，疼痛难忍。眼睛的余光中，一片跳跃的火焰和黑色焦黑的断木折枝，嘴里满是糊糊的味道。
　　“小看了你呢，不愧是德川家康啊，最后的邪恶boss！”李云龙的身体经过了淬炼，能够以一敌百，课，就普通人来说！爱这么短的时间下来，也是反应不及，空有大招，也是来不及的！这么迅猛的火药攻势，李云龙表示自己很是有压力啊！我有不是潘多拉，我是男的，没有at力场，可以防御得了这么无懈可击。强烈的冲击力让李云龙脑袋磕到边上的石头上，两眼一翻，晕了过去。
　　德川家康是以智囊著称的义元的左右手，本身更是聪慧无比，又是武艺不凡，真真是文武双全，局势无双。
　　李云龙”这里是哪里?“李云龙在咯人的木质地板上困难的动了动，痛得龇牙咧嘴。
　　脚步声传来，一个小小的粉红色萝莉推门进来了，听了李云龙的话，嘴唇上翘，刚要说些什么，却听见李云龙说了一句：”我是谁？“冷冷的驻在哪里，眼睛微微一转，嘴角挂着的笑容更是灿烂。
　　看着李云龙挣扎着想要爬起五来，小小的萝莉连忙走过去按住李云龙，带起一阵淡淡的薄荷的味道。”你是谁？“李云龙紧紧盯着近在咫尺的小萝莉，脸上竟然挂着羞红………………才不是萝莉控呢！”我是你的主人奥！我的男妃！”粉红色的小萝莉让李云龙躺下，双手捧着李云龙的脸，暖暖的热气喷在李云龙的脸上，热热的，烤红了某只萝莉控的俊脸！
　　“主人？你在开玩笑么！我会是谁的奴仆？“李云龙眉头微皱，一脸不快的别过脸去。
　　“看来你还没有成为织田信长的男人么！这么强的自主意识，不愧是我的男妃！“小萝莉小声度念叨，却是没有强硬的逼迫，你是我的！这个无可代替，绝对不会改变！包括这个天下！
　　炙热的眼神盯着眼前的人，又落到隔壁房间。
　　天下么
　　莫名其妙！李云龙木木的看着天花板，包成木乃伊样的自己却是不能动弹，心里不舒服，却是不合这个小萝莉计较些什么。毕竟是萝莉么！
　　“呐，今天我来陪你好么！额，不对，今天来陪我吧！“红着晕的小脸抹不开的开心和羞涩，低着头偷偷瞄着李云龙。
　　“你是谁？我怎么不记得你？我什么都不记得了！”李云龙挣扎着，缠着绷带的手使劲拍着自己的脑袋。
　　“没关系，只要阂在一起就没有什么好顾虑的力！李君！”
　　“因为你是我的妻子？”
　　妻子?李云龙表示这个称谓很是奇怪？虽然忘记了些什么，可是这个不能忘！
　　“我是男的吧！为什么是妻子？而不是丈夫/？……”语气一停滞，脸上又抽搐开来！
　　“不要想了，以前的都让它过去吧，最重要的是现在，不是么，你阂！”小萝莉心疼的抱着李云龙的脑袋，李云龙的鼻尖都能触碰到呐小小的草莓，可是现在可是没有这个心情。
　　“阂一块儿睡么？好啊，不过我现在可是不能动弹呢！”李云龙躺在那里，没脸没皮的说道。
　　还真是直接么！不过我喜欢呢
　　“我来照顾你，没有关系的！~我会好好的照顾你的“
　　为什么听着这么有歧义呢！李云龙科索两声，敏敏干裂的嘴唇，我要喝水。
　　夜深，李云龙依旧是躺在那里，只不过，身边有了一个，不，被窝里有一只萝莉，！


第93章 作战计划-把妹子！（2）
　　夜深，李云龙依旧是躺在那里，只不过，身边有了一个，不，被窝里有一只萝莉，！
　　“你这样我很有压力的，
　　“所以说你不想成为某个大人物的小，想要做主人？”听完了李云龙的解释后半藏，不百合子一副完全理解的样子点头说道。
　　李云龙翻了翻白眼，这到底是什么形容啊
　　“还有，我自己是我自己的，我绝对不会让别人来研究我”
　　“你这样很自私耶你应该让所自己为世界上的女人的福音，然后让全世界都得到益处啊”百合子一副鄙视你的眼神，但是突然话锋一转，“不过可以理解你，换了我也是这样的，好东西当然要捂在自己怀里了绝对不共享”
　　“好了，不扯了，现在我们还是想想如何解决这个问题吧。”李云龙看了一下，“怎样才能瞒过德川家康，拿到甲胄？”
　　这段时间李云龙中午都是衣来张手饭来张口。虽说是山寨版的豪门少爷，但是李云龙自己并不穷，储物戒里还有好多的东东呢。
　　搜刮来的财富都在那里。
　　“你不是很厉害么？世界上就你一个男性应该很厉害吧？干嘛要这么害怕？”百合子突然想到这个问题。
　　“喂喂谁说我一定就很强的？特殊不一定代表厉害啊，我的实力可是很厉害，可是木略上差劲的而且对方现在具体的人数，具体有多少个人都不清楚。”李云龙无奈的摊着手。
　　“你那么不给力啊，你这样就像是那些路边打酱油的士兵啊完全是路人甲的实力。”渡良濑准很鄙视的看着李云龙。“我真是太对不起了”李云龙继续翻着白眼，对于百合子准的说法他都懒得去解释了。
　　“呐呐，你就不能套套近乎，然后打探清楚么”百合子眼珠一转提出建议。
　　“你妹啊，我现在在装失忆好不”李云龙一头黑线，亏百合子能说出来虽然貌似看上去倒是挺贴切的。
　　“好吧，好吧，你还没回答我呢，你干吗不那么做？”渡良濑准追问道。
　　“装失忆，会被警惕的”
　　“你不要告诉我你水平太臭，连撒谎都不会吧？”百合子用着怀疑的眼神看了过来。
　　“我虽然实力很一般，但是至少这个还是会的”如果换了之前，李云龙还真的会满脸的羞愧，不过现在他可是牛气起来了，失忆都能装，花花大少李云龙的经验可不是盖得
　　“切瞧你那样，鼻子都要翘到天上去了，你神气什么”百合子狠狠的打击让李云龙的笑容卡在一半。
　　“好了，不是我不想而是不敢冒险。”李云龙恢复了正经的表情说道。
　　“不敢？”百合子无语
　　其实李云龙自己都有怀疑自己是不是感觉错了。总是感觉着个boss可是不好对付的，要观察一段时间，才好下手。
　　可是刚才那股死感却让李云龙不敢不相信。人都会有一种对未知危险的预感，也就是俗称第六感，只不过李云龙要比正常人强了千百倍。
　　所以李云龙不敢忽视之前那个瞬间心中闪过的感觉。
　　“果然还是你太弱了”百合子很肯定的点着头，“如果你厉害一点的话，怎么可能会像现在这样只能躲在这里什么都不去？”
　　李云龙没有去管百合子的鄙视，他在心中犹豫着是否要冒险一次，看看到底是他多虑了还是什么。


第94章  作战计划――把妹子(3)
　　李云龙悄悄的来到树林口，然后朝着外面望了望。和刚才相比，那些巡逻的士兵要少了很多，可能是吃饭时间到了的关系，现在这里一带就剩下几个在那边。大部分是半藏们。
　　只要有这这些人在此，自己就可以大摇大摆的实施自己的盗窃计划。
　　想看看到底有些什么，那件深红色铠甲。
　　看看有什么神奇之处。
　　当然李云龙可不是什么笨蛋德川家康，冒冒失失的就是用这个未知的大神器，冒险用武术打开神器，释放来自远古的恶魔，导致天下大乱。自己更是失去了理智，身体和意志不被自己所掌控，还是众将领齐心尽力，拼命合作才将他压了下去。
　　齐心协力，其利断金。这句破话说是不错，可是现在自己的身份可是大反派的男妃呢！
　　德川家康作为自己的女人之一，自然是不能让他做出这等傻事。说起来，啊，小萝莉作为个女人可是很对李云龙的口味呢！我可是不是萝莉控！李云龙脸上飘上一层红色胭脂！
　　呸呸，现在可是不是考虑这个问题的时候，现在的主要目标是如何在层层密布的防备中抵达宝物藏身之地，并且在神不知鬼不觉中制服德川家康……恩，这个有点复杂！从长计议好了！
　　现在唯一需要注意的就是那个很辣手的远程攻击系的半藏了，只要能瞒过那个人的视线，李云龙就可以一路跑到保密区域，相比那个时候对方也看不见了。剩下的就是搞定那些古老的机关了！
　　想想那些机关，李云龙就是头皮发麻，自己可是记得在织田信长家的机关可是辉耀了任命的呢！不知道德川家康家会是什么样子！还有，应该这里距离义元家不远吧！德川家康要自在的在两地准备好自己的身份，并且能够在义元家那边没有露出马脚，这妮子的演技是不错呢！
　　“呆会我和你一起出去……”李云龙想了半天，觉得继续耗在这里不是好办法，还是要自救。
　　“跑出去？你有什么打算？”百合子脸色有些发白。
　　“不用担心，我和你一起出去，不过我们要分先后走。对方的紧盯的目标是我，所以这样的话你应该可以趁机溜过去。”李云龙认真的说起了自己的计划。
　　“那么你呢？”百合子担心的看了李云龙一眼。
　　“我不用你担心，至少短时间内保命的本事还是有的。你在预定的地方后记得把这个……”李云龙从口袋中掏出一个方形的金属物体，“你把这个上面的按钮按下去。之后你只要装作没事的回去就好了。”
　　“这个是什么？”看着李云龙递过来的东西，百合子好奇的问道。
　　“。”李云龙看了看这个当初训练的时候火离做好了交给他的装置，心中一阵嘀咕，这东西给不给力了
　　“你现在怎么不用？”百合子接过后疑惑的问道。
　　“距离啊，一定要在一定的距离内才能有用处。
　　既然交代完了事情，现在就是要行动的时候了。不过行动之前李云龙先是暗地里观察了一下外面的情况，周围每一寸地方都用眼神仔细的扫描，想要找出有没有暗哨躲在暗中袭击他的人及大体范围。
　　在小心的看了一圈后，突然危险感觉袭来，李云龙想也没想就头一低然后就地一滚。
　　咚很轻的一个撞击声，可是等李云龙抬头一看，刚才他所在地面上出现了一个大约拳头大小的深洞，深不见底
　　“娘的这是什么武器的攻击？弓箭？不对这怎么看都是狙击枪啊还是超大口径的的武器可以使枪械么？”李云龙瞬间产生了这个疑惑，难道这时候出现大的不是冷兵器？


第95章计划大变更
　　什么？狙击枪？李云龙对这个攻击的犀利和狠辣很是警惕。自己现在应该是德川家康的男妃子了，竟然对家主的男妃子下这么重的手？
　　要么这个家伙是脑子木木的耿直榆木疙瘩；要么就是自己的计划被人识破了，德川家康依旧是对自己不方心，特地在那个房间附近买下了伏兵?
　　李云龙眼皮轻轻一和，缩着脑袋，脸上冷汗直流，却是来不及细想自己哪里出了问题。这里是么?自己一点机会都没有么？
　　那么自己的作战计划算是失败了么？前功尽弃？自己这些天连推到都没有做到，现在又是什么呢？
　　完败！
　　额！好吧！温情路线……完关败！那么自己还在掖掖藏藏写生么！一个月了，自己在现实的母亲应该哭的泪都干掉了吧！父亲什么的可以抛弃了！那个无良的父亲……还有小妮子没有喂饱呢！还有个黄毛丫头在等值自己回去娶她！当然李云龙娶不娶还是另外一个问题！还有金家的姐妹花们要全部拿到手里头吃才对！一个月了，自己可是不希望被ntr掉！想想李云龙的脸就是铁青。依照那几个疯子的个性，还真的是有可能！！！自己答应过要帮金宜佳整顿金家，可是让这些纨绔子弟们的弄得一点都不好玩@！由妹妹攻略姐姐的全称记事……李云龙连一二三部都想好了，却是出了这么个幺蛾子！青春俏丽的女大学生妹子宋巧巧还在等我么?艳丽的护士还是没有吃到嘴里呢！那里才是我的主战场，这些不过是我的游乐园罢了！提升实力的地方！那自己又沉迷愈深！还真是傻蛋么！
　　李云龙歪歪脖子，自己还有那个血色宫殿的功能未能完全发掘！李云龙的脸皮甚至微微有点发烧，可是李云龙怎么都不会承认的！自己可是初级使用者，这件事是打死也不会承认的！很丢人的有没有！
　　嗖！又是一颗黑影袭来，擦着李云龙的头皮而过，李云龙甚至能感觉到那炙热的温度。
　　真是的！不玩了我！淡淡的笑容爬上李云龙的嘴角，的余光让李云龙看见了周围动作的黑影。然而在那些黑影看来李云龙的微笑可是凉涔涔的渗人，身体不自觉的绷紧，下意识地做着些许防备。
　　已经不需要了看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com！李云龙揉揉自己的额头，眼角弯弯，透着些许迷情！坚定地眼神中透出些许温情！火离！我的宝贝！来吧！并肩而战！让我们荡平这一切！掌控所用这一切！
　　千丘万壑在胸中，李云龙抬头看看蔚蓝的天空，舒云飘散，不规则的游荡，不规则啊！
　　规则！那是用来被破坏的！打破！超越！前进！永无止境！
　　自己拥有的判官笔就是超脱的存在！自己让人给逼到这个份上，已经是对其的不尊重了！想想小萝莉雪儿的小脸，自己更是充满了斗志!
　　上吧！荡平一切！李云龙看着出现在身边的火离，目标：深红色铠甲！地点：右拐的那个房间！


第96章 强势攻略  暴力破解
　　“干掉这个远程攻击的家伙！”李云龙眼睛雪亮，脱下自己的衣服，扔了出去，自己却是从另一端钻了出去！
　　砰！火离一个闪身，从上面飞窜出来，一个火焰过去，人却是跑到疑似狙击手的人的后面，咔嚓！秒杀！
　　李云龙张张手，成s形路线闪身去了几个隐蔽的地方，一一解决掉这些半藏们！对自己动手的女人啊，李云龙想想决定还是解除这些家伙的战力好了！随手丢在一边，李云龙锐利的眼睛看着房间，仔细思量着可能的陷阱！
　　想想原著中，织田信长得密室那叫一个复杂，又是木桶，又是刀阵，又是无敌陷阱！古代的世家那叫一个阴险啊！要是有个不长眼的蟊贼进来，那可是九生一死！当然他得先通过重重的守卫军！貌似现在自己倒是像个蟊贼呢！不过自己可是改行了呢！李云龙阳刚的线条缓缓舒展，游戏刚刚开始！
　　要变天了！李云龙豪情万丈！这个天由我做主！忽然感觉自己脑袋中的一层薄膜破掉，一切都是那么的新奇！
　　“哥哥！恭喜你顺利晋级！吧可以让冰凝或是花如烟”小萝莉雪儿的声音在耳边响起，让李云龙心中一喜。“建议哥哥你选冰凝奥，她的阵法可是不容小觑的！”小萝莉话锋一转，声音清脆却是带着点凄凉哀婉：“哥哥你还需要多多努力啊！当你一定程度的实力后，雪儿就能出去看看这个花花世界了！”
　　“放心，哥哥定然会早早让你出来！和哥哥夫君我生活在同一个屋檐下！”李云龙自是软声安慰。
　　“冰凝，出来吧！哥哥我需要你的帮助！”李云龙意念一动，白衣胜雪的冰凝已是俏生生地站在了李云龙面前。俏脸腮端微红，冰冷的俏脸似喜非喜，嘴含娇嗔，哪里是那个冰雪美人！分明是动了凡心的不是人家烟火的仙子么！
　　“来吧！前面的障碍就交给你了！”甩甩脑袋，拍拍冰凝的肩膀，李云龙转过身去，继续前行。
　　“是，主人！”冰凝赶忙走在前面探路，心里雀跃不已，哥哥么！虽然自己的真实年龄可以当主人的祖祖祖组祖祖祖组奶奶了，奇异的滋味却是在心中徘徊，这就是恋爱的滋味吧！
　　那么哥哥的吩咐当然要好好完成了！说不定会有奖励的！想着冰凝的双腿不自觉的夹了一夹，的唇被晶莹的液体温润。比如上次！
　　势如破竹的三人迅猛推进，已是来到了屋子里面。
　　屋子里却是曝出血红的光芒。
　　小小的萝莉德川家康在李云龙执行之前暴力启动了深红色铠甲！
　　“奥，依旧没有逃脱么！这个情节！”李云龙却是一点都不惊讶！双手抱在胸前，饶有趣味的看着魔化了的德川家康。
　　“这个是什么东东呢!是灵魂剥夺？借尸还魂？触手怪？”李云龙问着小萝莉雪儿，一边扫视着德川家康的新衣服！很是符合魔女的气质么！虽然对这个头盔的形态不是很满意！说过来，日本的头盔真是难看！铠甲也是！


第97章  魔女嫁到  三国乙女的结束
　　本是青天白日的大好天气，结果来个妖云蔽日！屋子里的光线也是因此暗淡了下来！可是没了太阳光还是有那个妖异的血红色光芒。这让李云龙看清了在屋里的小小的身影。血红色的铠甲，裸露的装束，清澈的眸子里妖艳的血光流转生辉。
　　&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;“看来哥哥我出场完了呢！德川喵！”李云龙抽出随手从一个晕过去的认真阿里拿到的刀，薄薄的刀刃锋利，在手指的上划过。“就是不知道这个结实不结实啊！”日本人的机械很是精密，可是日本人的刀那可是就是不一定了。毕竟自己手里的可是一个普通的忍者手里的东西么！尽管是德川家康的禁卫军，但是假冒伪劣貌似还是有可能的！
　　&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;沉默的德川家康像是沉默的羔羊！但是真要是把她当成了弱小的羊羔那你就会使大错特错了！李云龙眼睛，自己的实力明显在此时的德川家康眼里不够看的！因为自始至终，那个孤独的小小身影可是和木头似的，一直死死的盯着跟随着李云龙的两女――火离！冰凝！
　　&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;身体内部的小萝莉雪儿还是没有给李云龙以答复，李云龙也是不甚着急，默默地分析起
　　&#61472;眼前这位小萝莉的真实情况！李云龙摆摆手，让一冰一火两位美人上阵，自己在后面等待下手的机会！
　　--李云龙一点都不觉得躲很在女人后面会有什么不妥！自己从来也不会做那刘守备将自己的女人抛弃在脑后那般无情无义，完了还说自己是为了大业，为了黎民苍生！我了个去的，李云龙才不是这般虚情假意之人！做就做了，该借力就借力，改日双倍奉还！现在的自己是比不过这等妖孽的！织田信长。谦信。信玄等众多武将齐聚齐心协力方才将这个魔化的德川家康回归原样，最终织田信长明白了征战天下不是靠的这等神器（魔器）！
　　做人痛痛快快，有何不妥？
　　&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;分神间三人已是交上了手，打得不可开交。
　　&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;德川家康著称的是她的巫术！搅动天际，用巫术阵制造人为的激光大阵，让人无所遁形，覆盖范围极广，可以毁灭城池，男女老幼通杀，无差别攻击。
　　&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;拿来会有不错的效果的！这种能力！
　　&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;“巫术？这个是灵魂状态的妖怪！主人哥哥你可以直接收服！用判官决就行了！”小萝莉雪儿的甜甜声音传来，让李云龙精神一振。
　　&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;？奥那么难度系数大大下降了对吧！李云龙看着犹在如火如荼进行着的战斗，房间早就让这几个人给拆了个稀巴烂！李云龙甚至听到了周围军队奔跑的声音。大大咧咧的谦信等武将破空而来的饿声音。李云龙连忙高声让火离与冰凝退了出来，自己正面面对魔化的德川家康！
　　&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;小小的身体后面出来膨胀的巨型怪兽面孔，血色的铠甲的灵魂么？已经幻化成了妖怪了才对吧！面对着李云龙这名灵魂的审判者，虽然小小的实力，可是却是灵魂不能触碰的存在！
　　狰狞的面孔扭曲着，吼叫着，发誓要将这个带来淡淡威胁的家伙撕个粉碎！
　　&#61472;&#61472;&#61472;“判！”李云龙运起判官决，绿色的眼眸如同地狱的冥火直射进魔化的灵魂最深处，霸道而嚣张，威严不容抗拒。
　　&#61472;&#61472;&#61472;“剥夺！送入地底炼化！抹去痕迹！”没有感情的声音古井不变，即使突然膨胀起来的灵魂想要将自己撕成碎片，而且差之毫厘就能做到把这！
　　&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;&#61472;庞大的血红色灵魂被活生生的剥离抽取，德川家康脱离的昏迷倒在地上。李云龙走过去一点都不怜惜，把脱离下来的铠甲剥离下来，扔到一旁。
　　这个小妮子，就是会捣乱啊！李云龙擦擦额头上的汗珠，直起腰来，却发现气氛不是那么和谐啊！
　　被巨大的威胁直觉驱使的众女将赶来，却是看见李云龙把德川家康给剥了个干净！！！
　　火离与冰凝的存在更是让众女将心中很是不爽！空气中荡漾着激烈的火花，火药味实在是重！
　　“你们来了！伊达政宗带了么？”李云龙理都不理，抱起昏迷的德川放到干净的地方等待着她的醒转。
　　“他有什么用处？”猫娘织田信长向前一步，看着眼前这个自己越来越看不透的男人！“这里发生了些什么？”酒红色的眼眸在李云龙剥离的深红色铠甲上流连了&#61491;秒钟，却是让火离等人看在眼里。
　　“很明显！&#61472;深红色铠甲！”李云龙单刀直入，也是不管他们承受不了怎么的。
　　“德川喵！”义元你是警察么总是这么迟钝！
　　“那么！”猫娘顿了顿：“这两个女人又是谁？你和她们是什么关系？”看着同样是一身火红的火离，两个御姐彼此针锋相对，互不相让。
　　“我的女人！”李云龙明白接下来就是自己与众女的问题了！解决了！自己就可以回到现实了！
　　“我的女人……”声音在猫娘脑袋里回旋，却是那样的生痛，心中甚是酸涩！
　　“火离，看好铠甲！”李云龙长吸口气，止住跃跃欲试的火离，待会儿伊达政宗还要过来偷铠甲呢！自己要抓个现行！
　　“铠甲里面是会占据人身体的妖怪！不过已经下地狱了！现在的深红色铠甲，已经丧失了争霸天下的威力！”当然除了具备让这个世界的未来和古代相互穿越的能力！
　　李云龙不疾不徐，说出了这个消息。
　　“天下需要你们的共同携手，更是需要协心协力，不遗余力的努力！人心相背永远是能否一统天下的关键！”搜素自己的历史知识，李云龙给织田信长一条建议。“很明显，你具备这等的胸襟也抱负！这个天下会是你的！只要你努力！”
　　哪料猫娘却是红肿着眼睛：“你是要走了！去哪里？”
　　“回家！回到我的世界！”李云龙叹了口气，心里却是有些小小的得意。看来自己还是在织田信长心里留下了深深地痕迹。
　　“家，家，家！你从来没有将这个地方我们的地方当成你的家么！那我们算什么！光秀算什么？秀吉算什么&#61503;我又算什么你的女人！“到最后竟是哽咽起来，泣不成声。
　　“我没有说我不回来，我的女人！”李云龙左手霸道的挑起猫娘的下巴，右手环住要跌在地上的身体的细腰：“等我回来时，我希望看到你实现你的夙愿：天下布武！”看着泪眼摩挲的猫娘，李云龙心里不由一阵好笑：“我也没说我现在就走啊！我还有事情没有完成呢！”
　　“什么？”猫娘擦擦眼泪，痴痴的看着近在咫尺的英俊脸庞，纳罕道。
　　“比如：这个窃贼的处置！”李云龙瘪瘪嘴：身后火离把偷偷出现的伊达政宗抓了个现行，捆起来放到德川家康一边。
　　“比如说建一个大大的宫殿，里面你们都在！和你生一堆小宝宝！”李云龙坏笑着，看着酒红色的瞳孔，李云龙调笑道。
　　“对了！怎么会少了你呢！”李云龙闪身到义元身后，一把抓住娇小的淑乳，狼吻！
　　&#61472;“哥哥大坏蛋！就知道欺负姐姐！不欺负我！”却是意料之外的声音――德川家康！果真是魔女呢！不好好的修理哪里会如此服服帖帖！
　　&#61472;&#61472;&#61472;李云龙环视周围，信玄谦信低头不语，眼镜娘默不作声，秀吉可怜兮兮，伊达政宗气鼓鼓，西国三姐妹眼睛闪闪发亮。半藏么隐藏在黑影中……
　　&#61472;“你们啊！都会是我的女人！今天晚上一个都不要跑！哈哈”手里更是蹂躏不大的小鸽子，惹得义元低呼出声。
　　&#61472;（三国乙女完）


第98章   回归与NTR
　　还是那处山林，空气一阵扭转，李云龙出现在了那颗大树下面！
　　“我回来了！我的妹子们！”
　　“我回来了！侯希文！来看看好戏吧！”
　　看看出云的太阳，李云龙不二话，往家里赶去。走了两步，却是停了下来：“怎么，侯家的狗还在外面撒野？”无声的放倒了一名搜索人员，李云龙阴笑的更甚！手在这个人身上一点，霉运够这个家伙去十次地狱了！
　　“还有3人！”一并解决掉！李云龙手脚利索，不留下痕迹，动手打晕，审判剥夺！
　　可是这些家伙的技能都是差牛不多的，做个普通的保镖还算可以，在李云龙这种妖孽眼里就是不够看的了！随手废了这几个家伙的招子，抽身离开。李云龙没有想到的是半个小时后李家的搜索队发现了昏迷不醒的侯家走狗，队长早就看这群兔崽子不顺眼，暴打了一顿后，将这件报告了李老爷子。
　　“你在哪里？我该怎么办？”金家的财产争夺到了白热化的程度，李云龙的失踪让金宜佳的处境更是举步维艰。
　　相同的酒吧，相同的房间，金宜佳同样与一个男子单独相处，对象却是变了。对象是侯希文！！！
　　被逼到墙角的金宜佳摸起来放在桌上的啤酒瓶，死死抓住，抵抗着来自男人的侵犯！
　　“恩？”李云龙心头一跳，不妙的感觉袭来，叫出火离和冰凝！让火离去李家报信！冰凝跟着我来！“你不会再迷路了吧！”火离摇摇头，飞快的去报信了！再一再二不能再三，这点火离很是明白！要不然自己真的可以被关在血图里面一万年不要出来了！
　　“金宜佳么！你个侯家还真是吃了雄心豹子胆了呢！”飞快的向着酒吧飞奔而去！任谁要被NTR了都会着急！
　　“你不要过来！李云龙不会放过你的！”金宜佳看着露出裸狰狞面孔的男人，没有任何后牌的自己只能用李家来镇压眼前的男人！可是不提李云龙还好，眼前的男人却像是被抢威胁着的猛兽，猛的张开了自己的獠牙！
　　“还真的要谢谢你的那个姘头呢！干掉了侯家的继承人，让我一个旁支登上宝位！我在这里就用你的身体好好地谢谢他的在天之灵！”
　　“他…………他死了？不……不可能！”金宜佳早就听说过风风雨雨，可是都不相信，从侯家人嘴里说出来的话却是粉碎了他的最后一点希望。愣愣的呆在哪里！
　　怎么会这样呢！我的主人！李云龙得到霸道身影在心头浮现，竟是一时痴了。被野兽般的男人抓住时机，打飞酒瓶子，老鹰提溜小鸡般，摆弄起来。
　　“当然了！侯家的供奉出手，哪里会有他活命的份！“男子一把抓住金宜佳的头发，粗暴的按在自己的裆部；”你把爷我伺候好了，也就给你个十万八万的，不用争不用抢，都是你的哈哈！”赤红的眼睛里满是得意和嚣张，本来自己是侯家的旁支，现在不仅成了继承人而且能强上这个平时只能远看不能亵渎的金家大小姐，眼睛里满是毒蛇般的狠毒：“让你上次给了我一巴掌，还不是乖乖的在我胯下叫唤，！”
　　不……反应过来的金宜佳自是不从，推搡着不让这个恶心的男人得逞。
　　“是么！你听谁说的！就你那烂鸟也敢亮出来啊！”李云龙在一旁爷是忍受不下自己的女人含别人的鸟，推开门走了进来。
　　“的你是谁！敢搅了老子的好事！“暴怒的男人回头看见李云龙瞳孔一缩，却是见鬼了一般，一下子跌坐在地上，往墙角缩去！手乱画着，似乎是手足无措的样子！
　　可是李云龙哪里会上当！这厮李云龙知道一点，侯希文身边的一条狗，专门出馊主意的那种狗头军师！为人阴狠，下流的注意一抓一大把！
　　警觉超出常人的李云龙早就发现这家伙的把戏，心念一动，冰凝已是将他冰了个通通彻彻，里里外外，连那张着嘴的丑态都唯妙唯俏，活像只冰雕。
　　“哼！我的女人都敢动呢！”李云龙看着瘫软到地上的金宜佳，走过去，扶起来。
　　“唔，你没死，你真的没死!太好了！”金宜佳莫着李云龙的脸，另一只手你着自己的，真的好痛啊！
　　“你叫什么？”李云龙眉头一皱，金宜佳低下头去，梨花带雨的瞅李云龙一眼：“主人！”“这才是我的合格女奴！”李云龙着金宜佳的头，却是没有其他的动作。这时候自己的宠物要的是安慰而不是“安慰””不是么！


第99章 林诗韵的疑惑  京城风云动
　　李云龙拍拍金宜佳的肩膀，让她的情绪稳定下来。让她说出这一个月来的情况。渐渐听着的李云龙的脸色变得越来越难看。自己莽撞的跑到那个地方杀掉侯希文确确实实给李家带来了巨大的麻烦。迫于众世家的政治压力，自己的便宜老子不得不暂居家中。要不是要寻找李云龙这个不孝子，李国强早就领着李家的兵团踏平山庄和侯家了！李老爷子也是身体不好，经此一事更是雪上加霜。要不然这侯家的只狗们怎么会如此的嚣张，在白天就是要李云龙的旧欢――金宜佳！也是这个金宜佳倒霉，总是忍不住希望，回到这个地方。怀旧，女人的通病！这个侯家的野狗也是挑衅了好几次，主要是李家的老爷子病了又活过来，让他不敢声张，不敢放手大摇大摆的做下这等事情！听闻老爷子又病了，侯家的野狗向小妮子伸出了狗爪子！
　　可是李家的支柱和大旗怎能如此轻易倒下。虽然昏迷，却是让大小政敌不敢动。老首长的威信和人脉在哪里，谁动都会被群起而攻之！曾经两度进入医院急救，着让很多人心中甚是欢喜和庆幸，又让有些人甚至恨不得给这个风烛残年的老家伙以及狠狠的打击，让这个老东西回归天国。可是孙子未归的执念仍旧是让这个老年英雄从阎王那里捡回了自己的性命！李云龙知道自己需要加快了，迅速解决掉这些麻烦，更是要将李家这位不倒的大旗医治或者说是拖延到自己掌握李家军队才好！
　　李云龙心念联系火离，知晓已经通知了李家家人，自己连忙往家中赶去！那里老爷子在等！！！自己的未来，妹子们的未来，李家的未来在等待……
　　李云龙抓起金宜佳，刚要吩咐冰凝将这个家伙的祸根切掉，又想到怎么能让自己冰雪仙子一般的冰凝看这个家伙的污浊之物，小声附耳在金宜佳耳边，站在一边看好戏。不会超过2分钟！
　　招惹什么不能招惹女人！李云龙深知这一条！任何人都不能小看，尤其是女人！却见金宜佳拿起地上的酒瓶子，啪的在桌脚敲碎，向着侯家的野狗露出的牙齿。
　　“快点！”李云龙摆摆手，爬让冰凝化开侯家的野狗的的冰冻，拉着冰凝走了出去，没关上门就听见了那凄惨的悲鸣！这个世界上多了一个太监少了一个！
　　凡事不能做绝！李云龙是深不以为然的！可是小人物创造的历史还少么？以防万一，李云龙在这只野狗身上施展了审判，这一个月来没少干欺男霸女坏事的人决计是活不过三天了，李云龙也是放下最后一丝顾虑，催着金宜佳出来。
　　却见穿着嫩黄色连衣裙的金宜佳笑容满面的出来，搂住李云龙的胳膊，领着包包，仿佛刚才什么都没做似的依偎在李云龙身上，往门外走去。要是手上没有那鲜红的颜色，裙角没有那意外的莱科就好了！
　　不愧是我李云龙的女奴呢！李云龙嘴角一扯，此女子堪当大用！要不然金家的老太太也不会吧财产夯子留给她了！三人乘上金宜佳的蓝色跑车，迅速往李家赶去！
　　“咦？”觉得很熟悉的呢！这个影子？这个背影！青衣素发的清瘦女子捧着在手心的七色鸡尾酒，薄薄的唇细细咋着吸管，看这扬长而去的男子的的背影很是疑惑，小小的意唔了一声。
　　“怎么了？”同来的女子问道，明白自己的同伴身体可是素来不好，以为又出了什么问题，关心的问道。
　　“没事！”摇摇头，自己疑惑的转转手中的酒杯：“只是看见那人挺像自己的熟人罢了！”
　　“熟人？帅哥吧？我们的小韵儿可是动了凡心了么？”话刚出口，一双小手已是捏了上来，正在自己的软肋――腰间！连忙开口叫饶：“饶了我吧！我再也不敢了！”
　　“让你再嘴碎！开我的葵花解穴手！”
　　美女打闹的情况让酒吧里的男人直流口水，可是两人身边的彪形大汉身上散发的阴冷气息让人却而止步。
　　“李家李家李家”李云龙连说三个李家，闭上眼睛，确实不再说话、金宜佳人精一般的任务，更是吧车子油门踩到底，风一般往李家急驶而去。自己虽然是与这个男人相处不久，可是却是能猜测到这个男人心中所想。李家！毕竟是他的根本！
　　京城的目光齐聚李家！


第100章 爷要留人 鬼差你敢抓
　　李家愁云密布，没有了李老爷子的大局掌控，李国强这个莽汉只能说是手足失措，更是被其妻子送到了部队，拜托部队的人看着。这些忠于李家的部队总是会拦得住这个毛躁的家伙。
　　“老爷子，你一定要醒过来！云龙就要回来了！”穆桂云看着沉睡着的李家老爷子心里满腹的酸楚和焦急却是没有一丝的流露。自己是李家的人，更是李云龙的母亲。儿子是母亲身上的一块肉，这都是一个多月了，儿子却是一点线索都没有，做母亲的更是心如热锅上的蚂蚁，团团转，食心之痛无法排解。但是作为媳妇，重病的公公危在旦夕，更是需要鼓舞。
　　儿子，你会回来么？疲惫的脸上满是晶莹的泪水。瓷白色的病房里悲伤无言。
　　嗯？细细的眉毛皱起，不想吵到公公的穆桂云打开门，手机却是怕的掉在了地上而不自知，捂着嘴巴看着眼前的人，一把抓住，深怕这是幻影。
　　“是做梦么，那让我梦的长久一点！”呐呐的声音微乎其微，听在李云龙耳里，却是一种悲戚的温暖！
　　“有梦到你的儿子这么帅么因？”李云龙抱着母亲一会儿，心里却是有些焦急李老爷子的病情。
　　“你个混蛋！”破涕而笑的穆桂云啐骂着，连忙让这个儿子进屋，双手却是紧紧攥着李云龙的胳膊，生怕一松手自己这个活蹦乱跳的儿子就会消失。
　　“恩？”李云龙眼神一凝，竟是感觉到这个房间里阴气大胜，竟是那亡魂搜魂使者来到了老爷子的跟前。
　　黝黑的铁链闪烁着冰凌的光芒，人形的灵魂朝着老爷子走去。而李老爷子呢？薄膜状的灵魂体仅是挣扎着突围着，要从这个废旧的里脱离出去！！！
　　怎么？来不及了？或者说这个家伙等不及了？李云龙脸色更是阴沉，这厮尔敢？
　　一切还不能变的太过复杂！必须在自己，李家的掌控之中！是的，掌控！这种游离的感觉会增加游戏性但绝不会好玩！
　　林翠兰看见儿子李云龙长长的睫毛轻轻合上，再睁开时竟是满眼的深邃和凌厉！……对，是凌厉！从自己的有点窝囊的儿子身上，林翠兰竟是感觉到了李家老爷子才会给与的无形的压迫感，像是第一次在商业谈判桌上，攥攥手心，竟是汗淋漓的。看着儿子，林翠兰一阵恍惚，不知道什么时候儿子竟是长的这般出息了！
　　比林翠兰更加吃惊的是鬼，而不是人！李老爷子的魂魄竟是抖了一抖，水波般急剧抖了一抖，方才小小的震荡着，小心翼翼的匍匐着，不敢有大的动静，深怕打扰了潜在的洪水猛兽！
　　鬼差更是郁闷！判官的压力让他用尽全力也是不能抬起头来，只能屈辱的跪在地上！自己之上就是阎王大人，这人明显是凡胎，怎么会拥有阴间的力量！着实奇怪！从来没有这种情况！
　　李云龙摸摸鼻子，眼睛一个劲的打量着眼前汗涔涔的鬼差，自己该怎么说才能让这个鬼差放过李老爷子？或者“杀鬼灭口”？李云龙摇摇头，灵魂的数量都是登记在册的，自己杀了一个鬼差，自然是可以让李老爷子免于以使得灾厄！可是自己转身之后呢?恐怕李老爷子会马上被新的鬼差领走?拿自己可是亏大发了！
　　鬼差丝毫不知道自己在鬼门关门前走了一圈又回来了！好吧，鬼差经常走鬼门关！可是被判官湮灭掉的鬼差就去不了了吧！
　　“小雪，禁锢他，让他听不见看不见感觉不到！”李云龙让小萝莉雪儿屏蔽掉鬼差的干扰，来到李老爷子的床前！那里倔强的灵魂微微的抖动！
　　“审判，奖励，一年寿命！”李老爷子不愧是开国元勋，手底下的鬼子们都化作了功德，让李云龙轻松地化作了寿命，换了回去。
　　李云龙转身看向鬼差，余光中李老爷子的灵魂散发着血红色的光芒，似乎是看了李云龙一眼，妥妥帖忒的俯身回归原位。
　　“妈，去叫医生！爷爷似乎手指动了一下！”李云龙撒谎都不带眨眼的！催着林翠兰离开这个房间！
　　可是那里会需要人叫！大夫都在外面愁眉不展呢？李家老爷子病重，搞不好就会被李家吃了火药的家伙给里花生米！免不了脱层皮！林翠兰打开门一招呼，哗啦啦地就来了十几位医生，都是国内的著名医生，中西医都有！
　　李云龙也是好笑一声，见老妈紧张的抓住自己的手，也不好挣脱！是自己孟浪了！忘了自己复生的这个家伙是太子党啊太子党！优渥的家庭条件又怎么会没有大夫在身边！只是不知道鬼差会怎么办呢！
　　放开屏蔽，李云龙放出更加强烈的气势，压的鬼差更是五体投地，气喘吁吁！
　　“这个人的寿命已经被延长了一年！这件事你要一字一句的告诉阎王大人！其他人最好只字不提！否则后果自负！”裹挟着威势的话语铭刻在鬼差身上，更是在其身上试下了自己的符咒，李云龙静静地看着鬼差点点头一溜烟地消失在自己面前。
　　一年的时间够了，其实一个月的时间就已经足够！李云龙嘴角弯起，眼光正对上一双正张开的浑浊的眼球！李老爷子醒了！
　　“真是太好了！”母亲穆桂云看着老爷子张开眼睛，又听了医生的惊叹：“不可思议啊，老爷子真是不可思议啊！至少能再活一年！”来年日的疲惫袭上心头，就此瘫软，幸亏李云龙手快，没让林翠兰倒在地上。
　　把便宜母亲穆桂云扶到母亲的卧室中区，着林翠兰的憔悴如纸的俏脸，李云龙不进心里一阵怜爱!李家多灾多难，这个女人却是用自己的柔弱肩膀扛了起来，有女如此，李家何幸！！！李云龙何幸！
　　的手指在略显干燥的唇边划过优美的弧线，李云龙却是忍不住，看左右没人，俯身看着睡眠中的母亲！似乎在做梦！梦中的她却是看见了什么可怖的东西似的，柳烟眉皱起，小手拽着李云龙的衣服不松手！
　　母亲么？重生前的李云龙本身就有着极其严重的恋母癖，更不用说毫无压力的重生者了！李云龙凑近，火热的唇瓣应在林翠兰的额头上，身下的林翠榔乎抖了一抖！安定下来！
　　这些又怎么会让李云龙满足！闻着发间馨香的李云龙看着极其魅惑的薄薄两片，重重的落在上面！
　　啧啧嘴唇，李云龙还真的想要继续做下去！可惜，李家老爷子刚醒过来，此时肯定有话要说！自己还真是不急于一时！
　　“下次我会给你一个法国是问的！奥卡桑！日本人是这么说的吧！”李云龙在林翠兰耳边轻吹着精英的耳毛，低沉的嗓音飘然不可闻。
　　李云龙却是看见那晶莹而优雅的脖颈红润了！
　　李老爷子醒了！这一消息像是长了翅膀一般传遍了京城和大江南北！蠢蠢欲动的家伙们暗叹倒霉！啐骂着停止自己手底下的动作，敏感的政治细胞告诉他们，忍，为谋！不忍，难以为谋！还谈什么政治！
　　烦恼的首长总算是舒了一口长气，京城的情况不能变的更加复杂！李家倒了，对政府和当局来说，弊大于利！京城的风波云涌似乎是告一段落，可是真的是这样么？
　　李云龙是众世家眼里败家的存在，就算是大难不死，也是捣蛋的货，让人轻视鄙夷！可是这些老家伙们的直觉和经验却是因为李云龙的存在而出现了偏差！甚至可以说，判官笔的存在让这个世界的存在更是不可预料！
　　李家的大权李云龙才不会让出来！自己的便宜老子李国强李云龙才不会让他掌控李家！自己要开后宫这个障碍迟早都要铲除!当然这是在自己将那些不老实的家伙收拾的妥妥帖帖之后才好！
　　目标；1：金家事件的结束；2：侯家必须消失；3；李家的大权的着落！


第101章 车祸的真正原因  被遗忘的过去
　　走到老爷子门前，李云龙皱皱眉头，金宜佳这小妮子还是在客厅里等着。也是难怪，不论多坚强的女人在差点就要经历女人人生中的噩梦，现在又在可以依靠的人旁边，自是不肯离开！女人，尤其是担惊受怕的女人，李云龙摸摸鼻子，总是有撒娇的权利的！怎么着都是因为自己，李云龙叹口气，给她这次特权！招招手，叫来手下的仆人，李云龙刚要开口眉头却是皱得更深了！
　　窃听器！李云龙摸摸鼻子，这云妈是李家的老人了，不至于背叛李家！但是在这个风雨飘摇的时代，在外界看来李家即将随着李老爷子而垂危，利益至上的时代的人心不是那么牢靠！可是云妈的话是可以相信的。李云龙摆摆手，淡漠道：“给我沏一壶茶来，红茶！”
　　红茶是李云龙的习惯，也是云妈的拿手功夫。但愿……李云龙头微微上抬，却又低下来。
　　是便是了，那又如何！可惜了，那些年的感情和信任，以及拿手的绝味好茶！
　　丝毫不担心李老爷子病情的李云龙踱步到客厅，那里金宜佳孤零零的痴坐着，呆呆地看着墙上挂着的李家的合家福镜框，手里一杯清茶却是已经温温的，没有了氤氲的热气。看来好久时间都是这么一个动作！
　　“有这么无聊么？我的小金早宜佳？”李云龙好笑的看着这个女人，以前怎么没发现这个女人还有花痴特性呢！要不前身的李云龙早就将她拿下了！
　　听着李云龙的话，金宜佳先是一抖，手中的茶水险些泼了出来，手忙脚乱的将茶杯放到旁边，听到李云龙的小金宜佳，害羞的站起来低下头去，脖颈都是粉红的！
　　看着好笑的金宜佳，李云龙却是发现了自己的小女奴不为人知的一面，心中却是更是欢喜！有个这种花痴，只对自己发花痴的女奴也是很好的！李云龙很是享受这种感觉，大手却是不绕过，重重的给那的翘一巴掌，听着那压抑的咿唔声，李云龙更是心中一乐。
　　“火离，把她带到我的房间里去！还有准备红酒，让厨房做六道个菜，送到我房间！”李云龙对着旁边的火离说道，云妈这时候端着红茶过来了，听了连忙放下红茶，拦下活来：“我去！少爷，您还没有吃早饭？我知道少爷喜欢吃什么！少爷你很久没有吃我给你做的菜了！我这就给少爷你做！”李云龙不啃声，也没阻拦！拿过茶具，看了一眼手里的红茶，没什么问题！那窃听器是从哪里来的？李云龙一阵疑惑，却是拍拍云妈的肩膀，催着让她做去了！
　　翻开手心却是一粒纽扣窃听器！小心的拿在手里，李云龙看了金宜佳一眼，让她放心，去找李家老爷子了！
　　推开门，给李老爷子检查的医生们看见李云龙进来，却是连忙出去了，大家族的事情不是他们可以听到，听了也是不会有什么好下场的！
　　老管家也是想退出去，却是让李云龙拦住了！李云龙凌厉的目光看着老管家，这厮身上却是没有什么问题！老管家的忠心也是可以依赖的！
　　等老管家额头发汗时，李云龙把手放在前面，摊开，正是那枚从云妈哪里截获的窃听器！看着这枚纽扣式窃听器，老管家的脸立刻变得铁青，李老爷子眉头也是皱了起来！
　　“少爷……”老管家刚要说话，却是被李云龙制止！
　　李云龙打了个噤声，老管家看见唇形：“云妈！”一个激灵，点点头，立刻出去了，然后就听见外面一阵凌乱！
　　李老爷子不是瞎子，有了一年寿命的他更是比往日多了几分生机和活力！云妈！那是李家的老人啦！云妈那里出了问题，甚是让人心寒！李老爷子浑浊的眼光却又落在李云龙身上！这个孙子可是不一般啊！
　　自己可是不会看错的！那阴森森的鬼差和那鬼差手中的长长的黑色长链都散发着死亡的无力感！可怜自己半生为国，终是有了好报啊！自己的这个孙子却是个让鬼差都敬而远之的人物！李家之福啊！戎马一生的李家老爷子不禁老泪纵横，自从上次险死生还，自己的这个孙子就是大不一样。自己只是以为这个孙子经历了生死变得成熟了，哪料到竟是有奇遇！自己的这次新生也是拜这个孙子所赐！李家老爷子不禁唏嘘自己差点长恨而死，心愿未了，担心未止，空遗恨！如今一切都有可能，这莫大的机缘却是自己以前恨得牙痒痒的不争气的孙子给予的！就像是梦一般！可是自己还活着，这是个奇迹！自己还能活一年，这更是一个奇迹！不由得自己不信！
　　看着老泪纵横的李家老爷子，李云龙并没有太大的感触，自己很清楚明白是什么事情！再加上自己的经历，还有什么好惊讶的！
　　李云龙递上卫生纸，干脆利索的把自己的经过给李家老爷子细细说来，言毕问：“那修士是谁?侯家还有什么底牌？”
　　“这件事是你莽撞了！那个翠山度假村是手眼通天的人物开的，那里神仙般地人物不在少数，你碰到的修士估计是翠山度假村的手臂，这件事情却是有些麻烦了！得罪了翠山度假村，李家这次可是不能善了了呢！”李老爷子沉吟，细细思量。
　　“既然是打手，那么就没什么问题！只是小子冲撞了而已，改日去赔罪罢了！”李云龙不放在心上，不在乎道。
　　“你的一番举动，却是打了翠山度假村的脸，这要保护的人在眼皮子底下不见了，会让很多权贵对此地不放心啊，打打折损了他们的声望!不过这个山庄也是祸害，迟早要和他们对上，只是没有想到会是这么早而已！如今我李家也是不同往日，你更是出人意料，还是有一争之力的！”李老爷子最看不得这种暗地里结党的作为，却是怡然不惧，实是高风亮节！
　　李云龙叹一口气，这李家老爷子却是一个英雄人物，可叹可敬！却没看见李家老爷子那眼睛看他:”你把那侯家小子弄到哪里去了？侯家和翠山度假村的人都翻遍了整座山就是没有见到，还有你去了哪里？”
　　李云龙看着好奇的老爷子，打死不承认：“那么大的人我能弄到哪里去了！我可是和这个半毛关系都没有！再说了，我要是没点秘密老爷子你可是看不到我了！”
　　李老爷子干笑两声，隔墙有耳，这句老话自己竟是一时疏忽了！咳了两声，半闭的浑浊眼睛却是精芒毕露：“听说你这次又拎了一个女孩子过来，同样是修真者么？”
　　“是，不过冰凝还不能暴露！作为底牌之一！”
　　“恩，不过不能忽视火离这个小妮子！接下来我要让对李家动手的家伙们自断胳膊还要笑着给我送礼！对了，金家……金家的小妮子和你？”、
　　“我的女人，金家会成为李家的附属！”李云龙眯眯眼，金家的三朵姐妹花自己怎么会放过去呢！“我会接手李家的军队，你觉得怎么样！”
　　“不怎么样，你小子”李老爷子眉毛都要飞起来，板着的脸却是如老树开花：“我看行！”
　　呵呵，笑声在房间里回荡。
　　“我饿了，先去吃饭。你的饮食要让老管家监控好，攘外必先安内，不可大意！”李云龙深深的看了老爷子一眼，回自己的房间！
　　把老爷子的们壁上门闭上，李云龙不禁心头一热，房间里女奴可是在洗白白？还是换上自己房间里的那些诡异的装备！比如女仆装？束缚装？……
　　“云龙？过来一下！”却是穆桂云便宜老妈止住了李云龙的歪歪臆想，面带苍白的叫住了李云龙。
　　“怎么了，妈？我还没吃早饭呢！”李云龙皱皱眉头，回答道。
　　“那你先吃饭，先垫一下，我们再过两个小时一起吃饭！好久没一块吃饭了！这一个月都不知道你过得怎么样?吃的好不好？你看你都瘦了！妈我给你做你最爱吃的红烧排骨和沸腾鱼！”穆桂云心疼儿子，却是没张口说出来！
　　可是李云龙却是不想带着问题去做的运动，抓着要离开的便宜老妈穆桂云：“妈，你要说什么？还有老妈呢？”自从回来就没有看见自己的老妈，李云龙不禁有点急。
　　“你的老妈啊去后山祈福去了，这两天李家多事，你也是老爷子也是，你老妈又觉得自己帮不上什么忙，就在后山吃斋念佛，日日夜夜为你们两个人祈祷！我派人去把她请回来，暂么好好地吃顿团圆饭！”穆桂云顿了顿，看了李云龙一眼，有继续说道:’我要和你说的的是你的表妹，李芸然！”
　　李云龙脑海里一时翻涌，眼前划过那小小的甜甜的身影和夕阳下两个冰凉的心擦肩而过的情景！心里一阵刺痛！！！有些画面却是李云龙从来没有见过的！！！却是的纠缠……
　　原来如此！李云龙长叹一声，终是自己对不起表妹李芸然在先，那场车祸说起来不过是女人的报复罢了！说起来这个女人自己还要好好感谢呢！要不是他，自己也就不会是今日的李云龙了！这个李云龙的前身竟是做下了如此的好事！生生地将一个甜甜的小公主给逼到了自己的对面！其实，李云龙的男子心理作祟，这样也是不错的，虽然是被人怂恿嗑药，不排除被人下药的可能性，这段孽缘终究还是成就了自己！
　　“带我去见她~！”李云龙踢踢脚，抬起头来让老妈领路，自己却是什么都没有准备！到时候说些什么呢？对不起？我原谅你？祝福你？找个爱你的好人嫁了吧?开玩笑！李云龙摇摇头，自己的占有欲是很强的自己可是不会让这个女人再和别的男人有什么瓜葛！一指头的关系也是不可能的！纨绔们独了这条心吧！否则后果自负！
　　因为她是我李云龙的女人！！！


第102章 难懂女人心 我不要做你的妹妹！
　　依旧是那个房间，那个曾经给双方带来无限温馨的小小的天地，李芸然的卧室！在李芸然13岁时，李芸然的房间自己是花了大心思装饰的。当时不学无术的自己还特地去学习了艺术与装潢――在酒吧里吊了一个据说是法国艺术学院出身的美女完了还是法国著名导师的学生，结合着李芸然的喜好，李云龙花了整整80万大洋才把这个小居幻化成自己心目中李芸然妹子要的模样！记得李芸然还欣喜激动地给了自己这个不争气的哥哥一个吻！
　　身后的便宜老妈穆桂云默默退了出去，闭上门，让两个人好好地交流一下。却是一阵叹气，这是何等的冤孽！。堂兄妹之间……忽的又想起来了什么，脸一阵红润，却又变得苍白。孽缘啊！嘴里喃喃着，往李家老爷子那里走去！自从李家老爷子醒来之后，自己就没有和老爷子见过面。这段时间的忙碌让自己疲于应付，竟是晕了过去。看来得好好地给自己调理身子了！老爷子更是要好好疗养呢！李家的大旗！
　　李云龙看着这间房间不禁唏嘘不已。曾经的装潢却是没有动多少，可是那张自己和李芸然的合照却是被一个瓷白色的床单给裹了起来，可见自己的那次莽撞有多伤她的心。李云龙走过去，小心翼翼的把那张照片上的白色布片给扯开，露出来的是何等阳光的时代！绿色的树荫，欢腾嬉闹的兄妹，比阳光更加耀眼的脸蛋，阳光透过树叶破破碎碎的照在两人的脸庞上，一个风浪英俊，一个娇嫩纯洁似乎是九天外降临的无忧无虑的仙子。可惜，李云龙看看自从自己进来就默不作声的李芸然，大大的裂痕在相片上蔓延，可见自己让她何等的失望，在那件事之后！
　　沿着破碎的玻璃条纹，李云龙伸出食指细细描画照片中的笑脸，心中更是一阵感触。虽然不是自己亲身经历，可是自己却是有感而发，美好的事情总是被破坏的如此只零破碎，让人怜惜！要不是自己实力晋升，取得了更多的记忆，自是不会明白这个自己细心呵护的妹妹在被自己伤的彻彻底底之后，那从彷徨。迷茫，孤独，憎恨的情绪的变化，可惜了那前身的李云龙竟是到死都没弄明白自己到底是何原因让这个心疼的妹妹如此仇恨自己！甚至要置自己于死地！可笑那厮甚是自以为自己泡遍天下美女无敌手，深知女人心！却是没有看出自己的妹妹心中的酸涩和苦楚！
　　“我活着回来了。不为自己的哥哥回来高兴么？”李云龙转过身，眼前的李芸然却是木然的躺在，可是视觉惊人的李云龙看见被子上的小小褶皱和那双眼里的一丝释然。
　　李云龙皱皱眉头，这个女人六还是在纠结么？看来自己得费上一番功夫呢！
　　“对不起！”小心翼翼的放好镜框，李云龙转身看着她，让李芸然一阵触动！多少年来自己一直委屈，想要个说法，却又不敢！自己怎么说？说自己和自己的堂哥有染？还是说自己被堂哥强上了？谁会信？谁信了会惩罚这个坏蛋?李芸然多年的委屈涌上心头，眼泪却是止不住的滚烫下来，滴碎在嫩黄色的床单上！可是自己多年的委屈怎会一句对不起就能解决的了？自己的清白，自己的孤单呢。迷茫和彷徨呢？哥哥你灯红酒绿，怀中美女如走马观花一般，可曾想过我的孤单和辛酸?木木的眼睛里面湿润了，闪烁着挣扎的眼神，更是让李云龙一阵心疼！
　　走到床边，踢掉鞋子，掀开李芸然的杯子，李云龙就钻了进去。一手揽住惊慌失措要避开的李芸然，另一只手把她的小脑袋按在自己的胸口，让她听着自己的心跳。
　　“我知道是我对不起你！我不该在你生日的时候嗑药，更不该把你……”察觉到怀里的身体剧烈的抖动，李云龙紧了紧自己的胳膊，顿了一顿：“我当时丧失了意识，我要是早知道的话不绝对不会让你那么的孤单，李云龙松开手，却是捏住李芸然的小脸，让她的眼睛和自己对视：“我不在乎你的那些小小的报复，只要你愿意，你可以远走他乡，我会给你一笔钱，让你富于的生活下去！或者……”
　　“或者什么？”听闻这个男人要自己远走他乡，心里除了酸楚竟是有点不舍。急忙问道。
　　“或者你可以永远做我的妹妹，前面的事情就当没有发生过！一切就和从前一样！”李云龙自己鄙夷自己，这话自己都不相信！自己还要嗦些什么呢？到底要伤她几次才肯罢休呢！真是个混蛋！
　　看着李芸然眼里的失望，亮丽的眼睛变得暗淡，想通了的李云龙俯去，重重的吻在那冰凉的唇瓣上！
　　李芸然看着逐渐放大的哥哥的脸，眼泪流得更欢了！不是把自己当成妹妹呢？心里却是小小的欢喜！对这个夺走了自己第一次的家伙，自己却是又爱又恨，心里着实矛盾。心里没有想明白，身体却是做出了让自己羞耻的反应！胳膊环上那强壮的脊背，回应着对方的索取，眼神迷离，心里却是羞耻不已！自己真的是个坏女人么？真的是喜欢上自己的堂哥了么？自己这些年等待的就是这个男人的承认和接受么？一个个的问号在李芸然心里浮现，搅乱了内心！可是自己终究是喜欢这样是吧！本能的反应让自己不得不信服，自己真的沦陷下去了！真的真的沦陷了！
　　李云龙也不深入交流，两个人深深地吻着，彼此吸取对方的香津，唇舌，呼吸相通。李云龙静静地抱着这个敢爱敢恨，值得怜惜的女子！嗅着她淡淡的头发，李云龙甚是安心。自己的妹妹回来了不是么？虽然是换了个身份，但是最起码比站在自己的对立面来的安心！任谁也是不希望这样的不是么？这可是亲者痛仇者快啊！这样自己也不用纠结和难过，更不用束手束脚，不敢放手大干一场！毕竟她是自己的妹妹！
　　咕咕，自己的肚子传来抗议的声音，李云龙干笑一声，在李芸然的异样的眼神中摸摸鼻子：“那个我先吃饭？先垫垫肚子，待会儿我们一家人一起吃午餐！”
　　爬起身来，身后压抑的笑声让李云龙更是难堪，跑的更急了！
　　“只有两个小时，帮我弄出来就好！”拉着火离和冰凝进自己的房间，哪里金宜佳在等着自己，被李芸然刺激的李云龙草草吃了几块肉，往倒在的金宜佳扑去……
　　折腾了好久，看着三个疲惫的玉人，李云龙甚是满足，自己这次明显吸收的功力增多了！既能享受那男女之欢又能提高自己的实力，谁人不欢喜？
　　简单的冲掉自己身上的味道，李云龙简单的套上件休闲衣服就下楼吃饭了！闻着下面的菜香味，李云龙摸摸自己的肚皮，真是饿坏了！再加上刚才的剧烈运动，李云龙觉得自己都有点头晕眼花的感觉！连忙加快脚步，踢踏踢踏下楼来。
　　餐厅里李芸然走早的就在那里，似乎是精装打扮了一番，泪痕疲惫全然看不见，有的只是脸上洋溢的青春和甜！幸福似乎是那脸上的水嫩，一挤就能挤出一大把来！便宜老妈穆桂云围着围裙，正在上菜，菜香扑鼻！林翠兰也是候在那里，焦急地看着楼梯，见李云龙出来了，心中更是欢喜，瘦削的脸上泛了一点红晕！李家老爷子却是没有到场，那身体也就是那样了，在调养几次再说！
　　“老妈你可是瘦了好多了呢！咱不吃斋，今天好好吃点肉食，要不然儿子会心疼的！”李云龙一坐下，拿起筷子就是刀了一块鸡肉放到老妈林翠兰的碗里！老妈林翠兰应承着，眼里却是泛着泪花！自己这个儿子多灾多难，可是还是挂念着自己这个老妈，心里暖暖的。
　　“妈，你也吃，这一个月来你受苦了！接下来可是还需要你来主持大局呢！”李云龙顺手给穆桂云到了一块儿。
　　“芸然多吃点，你太瘦了！老哥可是喜欢丰硕行，说着瞟了瞟！不怀好意的笑了笑！让李芸然既好笑却又感动。自己好久没这么轻松地和家里人吃饭了！这次自己可是要好好珍惜啊~哼，色狼！晚上看我怎么收拾你！跪搓衣板?好像不错的样子呢！
　　“火离，冰凝，吃这个。”李云龙坐到一块右到一块好不忙碌，刚停手却是发现自己的小碗也是满满当当的！呵呵，最难消受美人恩！李云龙连忙干掉，确实发现又有一碗等着自己！只好再干掉！
　　“金家的小妮子怎么没下来吃饭？”便宜老妈穆桂云似乎是无意的提起。李云龙就知道坏了，看着旁边陈么不语的李芸然，李云龙直叫糟！老妈真黑啊！
　　“奥，她吃过了，而且累了，在上面睡了！”却是冰凝开了口，让李云龙舒了一口长气！还好还好！
　　“你又是谁？”李芸然泛着白眼，看着眼前不认识的人。
　　“冰凝可是你哥哥的客情，李家的客卿！”穆桂云见好就收，只是不满这个家伙在万花丛中过而已。


第103章 动我女人者死  我当父亲了？
　　李云龙却是不是很明白自己这个便宜老妈穆桂云的心思，一贯以睿智冷静而著称的穆桂云的那次失态自己忙着偷窥窃听金家的那两只百合没有看见。对这个现在使用小小谋略让自己吃了点苦头的便宜老妈穆桂云甚是无奈！
　　别人的老妈看见自己儿子左拥右抱可是乐不可支，比如自己老妈林翠兰！你咋能这样呢？李云龙翻翻白眼，自己的软肉被旁边的李芸然给来了个360度大转弯，嘴里直抽冷气！
　　额，李云龙汗水都要流下来了！腰间又有一只手伸了过来。
　　李云龙身体一僵，两边都要被……冰凝你不是吧！李云龙的旁边是冰凝和李芸然，没想到冰凝竟然会这样！呜呜……
　　李云龙的预想却是没有发生，冰凝的小手却是沿着李云龙的小腹竟是到了李芸然刚刚特意照顾过的地方，然后却是一阵清凉袭来，没有那么痛苦了！李云龙顿时释然，还好还好，松了口气，确实发现旁边的李芸然的眼神更是不对了！那浓浓的醋意却是怎么也掩饰不了了！
　　李云龙不禁苦笑不已，好心量办坏事不是么？只好乖乖的接受蹂躏了！
　　“妈，给我车钥匙。”需要出行的李云龙可是不希望自己没有座驾，作为一个纨绔，别的什么可以没有，拉风的跑车可是要有的。前身的李云龙飙车差点被人设计死掉，其实真的是死掉了，不过让自己钻了空子罢了！
　　听见李云龙要车，李芸然的眉头皱了皱，脸色一僵，紧张的看着李云龙的便宜老妈――+穆桂云！看见并没有责备的神色，自己才松了一口气。毕竟他们是知道自己的所作所为的。自己更是得小心翼翼，还要和哥哥一起生活下去不是么？
　　“下午妈就给你弄辆好点的！你先用着芸然的吧！”穆桂云看着儿子，眼中的千言万语无声传递，孩子出了车祸这么久了，自己还在担心这么？已经长大了，成熟了不是么？
　　“你去哪里？我和你一块去！”在自己房间了囚禁了这么久，李芸然可是不想再自己孤零零的在房间里面呆着。活泼的本性让妹子欣然接受！
　　额，我能说我要去泡妞么？李云龙一阵无语。还好金宜佳的车还在，自己可是可以用这辆车！
　　“李芸然的车是女士的，只能载两个人！我要去接个朋友！我还是用金宜佳的吧！”李云龙摇摇头，埋头把自己面前的食物干掉！
　　“李芸然你啊先在家里待一会儿，哥哥晚上带你出去玩！”知道小女人心思的李云龙连忙安慰道。
　　京华大学，全国著名的高校，能考上这所学校的莫不是天才中的天才，就是富有的子弟，管家的子弟！宋巧巧这个小妮子不知道过的怎么样了呢？自己当初算是骗了她把，可是自己可是有点喜欢呢！毕竟英雄救美的机会不是那么多是不？
　　李云龙翻翻手机，输入宋巧巧的电话号码拨了过去！自从晋升判官绝后，自己的记忆力甚是惊人！不仅把自己以前的记忆记了起来，更是过目不忘！宋巧巧给的纸条早就不知道哪里去了，可是自己却是看了一遍，边拨了过去@！
　　“喂，”清脆的声音传来，让李云龙心里轻松了不少。推开车门走了出去，李云龙示意冰凝呆在车上保护金宜佳。侯家的野狗们或者其他的什么人自己可是不得不防呢！
　　“喂？你是……”焦躁嘈杂的音乐声传来，刺耳的声音让李云龙皱了皱眉头。
　　“是我，李云龙！你现在哪里呢？我过去接你！”李云龙不得不大声喊。声音实在是太吵了，那边。
　　“等一下，……”过了半分钟，电话那边传来声音：“是你啊，这么久了都不联系我！我在卓苏丹ktv，305房间，早点过来奥！今天我们班聚会，可是我想早走了！”语气很是不是很舒服，恐怕是男孩子追的紧了么？
　　“卓苏丹ktv，马上去那里！”李云龙回到车上，脸上被金宜佳亲了一口，淡淡道。
　　“好，我的主人！是小么？呵呵”金宜佳娇笑着，手上却是一点都不慢。“这个小妖精，越来越魅惑了”李云龙从反光镜中看见自己脸上的红色口红印，笑了笑，用手擦了个干净。
　　卓苏丹ktv，李云龙听过却是没有来过，并不是特别出名。到了之后，李云龙却是直奔305房间，也是没有人来阻拦，毕竟是坐着跑车来的人。
　　李云龙冰凝金宜佳三个人俊男美女甚是咬人眼球，受的注目礼却是不少。李云龙全然不放在心上，直奔目的地。李云龙甚至是看到有个家伙盯着自己给不知道什么人大电话！
　　“先生请问您是定了那个包间？”一个服务生上来，小脸白净却是让李云龙不舒服。身为判官，李云龙一眼就可以看出人的好坏，这个服务生手上可不是那么干净啊！
　　“305，找人！”李云龙简短的回答，速度确实没有减下来！
　　“先生，305房间的客人说不让人打扰！请您留步！”听着这个家伙的话，李云龙却是眉头一皱，心中咯噔一声，脚下却是加快速度。自己的前身是什么人！这种下药迷奸的事情可是没少干过，其中的猫腻可是知道的彻彻底底。
　　“先生！”服务生用身体挡住李云龙的路，竟是一脸嚣张。
　　“哼！”李云龙最恨别人在自己面前嚣张，一个直“蹬过去，踹走继续前进。
　　“有人闹事！”服务生眼看自己打不过，狠狠地对着对讲机招呼人手，指着李云龙嚣张的说：“你等着，有种别跑！”。李云龙霍然转身，眼睛如电外放，凌厉无比：“冰凝，废了他！”心里担心宋巧巧，那个巧笑嫣然的纯洁女孩可是不能出什么事情呢！
　　金宜佳皱皱眉头，跟z在李云龙身后拨了个电话。
　　急忙的脚步声从前面传来，李云龙却是理都不理，直接下重手，一刻都不能耽误。动自己的女人，呵呵，还真是大胆呢！
　　看着305在眼前，李云龙直接把门踢开，里面的情况却是让李云龙眼中怒火直冒！
　　六个大老爷们扯着三个女孩子的衣服，那红扑扑的脸一看就是被下了料，自己的目标宋巧巧更是被特别照顾，被一个男人给压在身下，就差一点就要了！那双毛的手更是上下其手，蹿腾着要解除宋巧巧的最后武装。
　　“妈的，那个把门开开的！你不想活了是不是！”一个男的着上身，走过来指着李云龙的鼻子就是大骂！被打断了好事的他极度不爽，看着这个男人理都不理自己，还往里面走，更是想要动手！
　　“滚！”李云龙直接一个撩阴腿，狠狠地踢到里面的沙发上，打断了宋巧巧身上的男子的活动！
　　“那个不长眼的！”那个男子刚要拉开拉链，一个大活人压了下来，也是火上头！骂骂咧咧的把身上的家伙踢下去，要来解决捣乱的！他一起身，其他的人也都放下手上的女人，冲了出来！有的人更是掏出了电话，一脸看死人是的看着李云龙。
　　“老子”正好嫌这几个太青涩，你就给大爷我送来了熟透了的水桃！留下你的女人，留着你的狗命，给我滚！”
　　呵呵，李云龙阴阴的笑了，说李家的人是狗东西，还真是敢呢！
　　嫌麻烦的李云龙直接给自己的便宜老爸李国强打了个电话，公安系统的黑暗自己可是了解的，那么大兵们可是不管的。政兵系统可是冲突的存在！看着对面的人的肆无忌惮自己可是不会费太多的事情。
　　“李国强，你儿子被人骂是狗东西呢，卓苏丹ktv，305房间。给你个机会，15分钟，不到我让老妈扒了你的皮！”李云龙对李国强没有什么好感，说话一点都不客气。
　　“什么，你个兔崽子，你……”嘟嘟的忙音传来，李国强都快气疯了！把电话一甩，冲着在旁边战战兢兢的近卫兵吼道：“站在哪领傻站着干什么，还不快去集合，的晚了一分钟我扒了你的皮！”听着外面手忙脚乱的集合声，李国强想起李云龙的威胁更是火冒三丈，都反了天了！敢说我李家的人是狗东西！这是什么儿子！威胁老爸！不过想到老婆，叹口气，披上军服，连忙走了出去。嘴里还是骂骂咧咧：“从这里到市里十五分钟，臭小子就知道给我惹麻烦！”
　　军车扬长而去，卷起一路风雨！
　　挂了电话的李云龙理都不理这些男的，直接扫清障碍，一人一脚绝户撩阴腿，动我的女人，做太监是最轻的！
　　脱下自己的外套，批到宋巧巧身上，李云龙又把撕扯的破烂的裙子给她穿上，聊胜于无不是么？却是没想到宋巧巧缠了上来，小嘴只往自己脸上拱，巨大的摩擦着自己的胸膛，身体更是忸怩不堪。药性发作了么？李云龙可是一阵头痛，自己可是不想在这里要了她的身体！身后却是被火热的身体给抱住了，竟是另外两个女孩子！
　　真是！李云龙一阵头痛，大喊一声：“冰凝！”冰凝的冰冻能力不知道能不能解这种情况。
　　“老公，只能暂缓，药性太激烈了！”冰凝出现了，却是无法。眼尖的李云龙甚至看见了一部dv！！！更是火冒三丈，牙齿咬的咯咯直响！
　　“主人，给她们浇点水！马上送医院！”金宜佳看着李云龙，连忙建议道，手上也没闲着，拨打了112。
　　“好，你把旁边的那个dv给我拿着！把他们的脸都给我录在里面，我要他们好看！”
　　“呵呵！要我们好看！你自身都难保了！“阴笑着的男子捂着自己的裆部，对着李云龙咬牙切齿。李云龙身边的女人眼熟，但是气头上也忽略了过去。
　　“王家的小家伙是吧！你已经完蛋了！等着收尸吧！或许你连尸体都没有！”金宜佳走过去，高跟鞋直接狠狠地嵌进说话的男子脸上，脚下传来的惨嚎声让李云龙心头的怒火稍稍小了一点，打昏三个女孩子，让冰凝守着这个房间，一个人都不要放进来！自己出去弄点水来！
　　三个人，自己可是不好弄，只能坐等！弄进自己的血图中，人可是再也出不来了！早知道就带保镖来了，干苦力而不是护卫！
　　“就是他，捣乱的就是他！他还打了王家公子“寻找水管的李云龙就听见那个小白脸的声音，抬头一看好家伙，小白脸身后跟着二十几个横标的凶悍家伙，一看就是在道上混的，凶相毕露。个个拿着砍刀球棒，气势汹汹。饿狼似的扑了过来！群殴！
　　李云龙冷笑一声，就这身手也道上混的！秒秒解决！
　　直接踩到这些倒霉蛋身上过去，李云龙问瘫软在地上的小白脸：“哪里有卖冰的？超市在哪里？”“一……一楼左转！”吓坏了小白脸服务生结结巴巴，害怕的看着李云龙！
　　“恩！”一脚踹过去。
　　“就是你在我们场子里捣乱！警察同志，这种不法分子你可是要严惩啊！”胖胖的经理摸样的人指着抱着两袋子冰水的李云龙对着一队警察说道。一个警察看着李云龙眼睛闪烁，想说看了头儿一眼，又没说。
　　“拷上抓走！”警察头头看都不看，直接下令！
　　“不行，你这样不合程序！”那个警察跳出来，为李云龙说话。
　　“这里哪里有你说话的份！滚一边去，你的乌纱帽还想要不要了！王家的公子他都敢动，那可是公安副局的儿子！我的拔了你这身警服！别以为你曾经是交警的副队长就敢跟我横！给我考起来”牛气哄哄的警察一脸不满，就是要给他一巴掌！
　　“小心我扒了你的警服！”李云龙看着嚣张的警察，嘴角的笑更是欢乐！
　　“拒捕，我可以枪毙你……”那个警察走上来，右手往怀里讨去……却是被走廊上的整齐的脚步声惊得一呆！转过身来，全副武装的士兵冲了过来，黑洞洞的枪口对准了自己等人。
　　“保护首长！”却是李国强的近卫兵跑了过来，给李云龙敬了个礼。
　　“派些人去305，里面的男的都抓走，对了，这个拿过去！”李云龙把手中的冰水一抛，士兵连忙接下，赶了过去。
　　“小兔崽子，你在干些什么？谁谁说我们李家的人是？恩？我灭了他祖宗！”满头大汗的李国强快步走了过来，对着李云龙就是大吼。
　　“去看看，放救护车过来，我的朋友被吓了药！”李云龙说着往305走去。
　　“你小子，做得好！敢动我李家的女人！”李国强看着在前面的警察，给我控制了，看看他往外拿什么？“士兵向前，掏出一把手枪，李国强更是火冒三丈，直接上去跺了一脚。”给我打断他的狗腿，谁敢朝着我李家的人开枪！”警察们可是遭了秧，大兵们可是什么都不管，直接上去一顿打。
　　“等等！那个放了！”李云龙指着那个跳出来说话的警察，你敬我一尺，我敬你一丈！
　　“都给我抓起来！”李国强看着倒在地上的打手们，大手一挥。“这里的负责人，一块儿！”
　　“你小子，行！”看着金宜佳和冰凝！李国强乐歪了，在看着的上躺着的小子，李国强更是咧嘴，王家，可是侯家哪一派的！正好啊！
　　“老妈那里，我会给你说好话！”李云龙直接给他个后脑勺。
　　跟着医生护士，李云龙急匆匆的走过去，却是忽的止步，愣在哪里。那个女人的侧脸……好像她啊！看着在吧台上喝酒的女子的侧脸，李云龙感觉天地间只剩下了那个女人和自己的心跳声。
　　是她么？李云龙愣愣的看着，脚下却是像生了根！
　　“妈妈，那个叔叔好色，一直盯着你看！”一个奶声奶气的童音响起，却是一个10岁左右的小公主，喝着果汁，看着李云龙傻样子，格格的笑。
　　妈妈？那女子回过头来，表情一滞，李云龙更是身体一震。
　　再也不会把你放开！！！李云龙快步走上去，推到了几个碍事的，来到了那个女人身边。
　　“是你么？我的紫嫣儿！”李云龙抓着女人的肩膀，两眼死盯着女人的双眼：“你去了哪里，我哪里都找不到你！”
　　“放开我妈妈，你个坏人！”小小的女孩儿朝着李云龙拳打脚踢，李云龙全然不管。
　　“你结婚了？是谁？我去杀了他！”李云龙的脸铁青，看着女人，这个自己的初恋，当年自己翻遍了整个京城都没有找到！
　　“我的孩子呢？”李云龙更是摇晃着，要问出个所以然！双手掰过女人别过去的头，眼睛直逼双眼！
　　“没有，你的孩子，这是你的孩子！”女人却是哭着给了李云龙一巴掌！“要不是听说你失踪了，快死了，我才不会回来！”女人搂着女孩子，眼泪滚讲出来。女人一哭，孩子也跟着哭。听在李云龙耳里面，却是惊天的喜讯。
　　“我的孩子！……是我的孩子！”李云龙冲上去，搂着女人，不，紫嫣，泪水却是滚了出来。
　　“这些年辛苦你了！跟我走！”李云龙搂过紫嫣，一把抱起小公主，就是要带走两人。
　　走在后面的李国强看见了，看见紫嫣和李云龙怀里的孩子，知道当年事情，拍拍李云龙的肩膀：“你小子，我当爷爷了，竟然不说！来爷爷抱抱！”舔着脸的李国旗却是让怀里的孩子哭得更厉害!
　　“冰凝，我们回家，李国强，我朋友那里你给我处理好！否则我不让孩子认你！金宜佳，你阂爸一块回去！”李云龙抱着哭闹着的孩子，拿过金宜佳的车钥匙，吩咐道。
　　“你小子敢！”李国强跺跺脚，对着士兵吼道：“看什么看，还不给我快点！去，两个人去医院！麻利点！今天干好了加餐！想吃什么吃什么！”
　　“谢首长，恭喜首长！”李国强脸开了花。


第104章  纠结的柳大护士  尴尬的李云龙
　　柳云柳大护士最近可是不怎么顺心。那个没脸没皮的家伙让自己做了那等羞人的事情之后就跑得没影了！自己当初要是说没有抱着泡个富二代的心思是没有可能的！可是这个家伙竟是对自己这等的冷淡！自己苦苦地等待着那个家伙的电话，却是连个毛线都没有等到。心情不好也就罢了，这段时间什么小猫小狗都跑出来烦自己！难道这位大少爷太子殿下对自己有所不满？要对自己动手？
　　最近在纠结要不要找个人问下李家太子的电话的时候，却是听说李家要倒霉了！柳大美女顿时明白了过来！自己幸好没有舍身饲虎啊！要是被李家太子吃掉了，还不知道会不会祸及池鱼呢？这些权贵的争斗自己一个小护士可是没有作为的余地！那些表面风神如玉文质彬彬的家伙可是吃人不吐骨头的主儿！自己会连个骨头渣都留不下的！
　　正在庆幸自己躲过一祸的柳大护士恢复了自己的活力，对身边的人也是态度好了起来。今天这不替小田值班，这时就有救护车来了！柳大护士连忙忙碌起来，看了一眼都是风华正茂的大学生！不禁唏嘘起来，这时候的漂亮女大学生可真是危险啊！这都是什么模样啊！其中一个都快了！身上还披的是男人的衣服，里面什么都没有了！被人下药了，真是可怜！
　　一看陪着进来的是大头兵们，柳大美女更是严肃起来！来头不小啊！难道是那位首长的千金被人用……可是看着跟进来的长官身上亮闪闪的一颗星，柳大美女心里就沸沸腾腾，平静不下来了！
　　好在这三个美女的病说大不大说小不小！来了医院只需要洗洗肠胃，输下镇定剂就好了！强装镇定的按标准程序做完这些任务，柳大美女不禁眼神瞟向站在那里的李国强！上次李家太子病重，自己有缘一见，那可是李家的将军呢！本以为是李家在风雨飘摇中，却是没想到这位将军却是满面春风中带点焦躁。焦躁是可以理解的，这边的治疗没有结束，那么春风又是从何而来的呢？看看李将军旁边的女子却是平静，眼神略带一点阴霾！
　　难道李将军和旁边的女子有早什么超友谊关系？还是即将要？可是自己为了吊李家太子可是了解过，李家这位可是京城众人皆知的气管炎！这是不可能！那这三个女孩又是怎么回事？还没忙碌过来，一群病患就被送了过来！一看就不是好人，断胳膊断腿，还有断第五肢的！还有一个最近总是骚扰自己的王家公子！
　　王家李家！被下了药的女子！一下子柳大护士明白了一些，却又有些不明白！难道这里面有李家的人？
　　整整乱糟糟的脑袋，柳大护士投身于忙碌的工作中，眼睛却是不经意的瞟向那站立的标杆――李家将军那里！耳朵也是竖了起来！
　　“你和云龙的关系我知道一些，我不会阻止，也不会赞同，李家的正室必须是刘家丫头，你明白的！如果你能给云龙生个小子，你得到的不会比正室少，金家也会由我李家庇护！自己好好考虑。”李国强的僵尸脸可是不会有什么表情，冷冷地说道！
　　“我明白！我会努力的。”金宜佳看着急诊室的门，眼睛直直的，不知道在想些什么！低下头来，红晕却是爬上了那优雅的脖颈！
　　柳大护士脑袋里却是打了个晴天霹雳！生个宝宝！和云龙！李家太子没有事情！那自己……
　　在柳大护士纠结的当场，李云龙却是面临着同样尴尬的场面！
　　主要原因在自己抱着的这个孩子身上！一到车上，就给自己的胳膊来了个狂暴的亲吻！是的，亲吻！用她年满十岁的牙齿“轻轻地”在自己的胳膊上啮合！！！李云龙却是不怕咬痛自己，却是怕自己经过淬炼的身体会自主的反击，伤到乖宝宝就不好了！话说这么调皮的孩子可是不是什么乖宝宝呢！~
　　还没等李云龙吐槽，就感觉自己下体要蒙受重创！竟是自己用了一天的绝户撩阴腿！不愧是我李云龙的女儿！好在自己整天用绝户撩阴腿对付人！深知绝户撩阴腿了别人，定会有人绝户撩阴腿自己！自己可是不会在这上面吃亏，可是对方是自己的女儿，失散多年的女儿！自然是不能下重手！自己有腾不出手来，抬高腿抵挡，哪里知道这只是声东击西，麻利的小家伙给自己的下巴重重的一下！自己这一下子怨的，正中鼻子！眼泪和鼻血都流出来了！
　　旁边的杨紫嫣连忙把这个女儿抱过去，看着李云龙的狼狈模样，竟是笑了出来！心里的委屈稍稍消了一点！破涕而笑！梨花带雨般，像那太阳初升时披着露珠的玫瑰花儿绚烂的绽放在李云龙眼前！看的李云龙眼睛都愣了！杨紫嫣连忙别过身去，抱女儿在怀里，挡住那个家伙的色色眼神，心里却是乐开了花！
　　看着自己落入妈妈手里，小宝贝可是不在闹腾，安静的靠在妈妈怀里，也不知是得意自己的杰作还是似乎感受到妈妈的轻松愉悦的心情，竟是格格的笑了起来！
　　“虎父无犬女！咱们女儿叫什么名字？”李云龙拿过冰凝冰过的凉丝丝的丝巾擦擦脸，舔着脸问道。
　　“什么虎父犬女！恬不知耻！”紫嫣翻着白眼。
　　“是是，有其父必有其女，宝贝你叫什么？”李云龙看自己老婆这边攻略不成功，连忙转向小宝贝！
　　“妈妈说不让我告诉色狼叔叔！”李云龙彻底完败！看着李云龙的糗样，车后座的冰凝却是难得的笑了！那炫耀的迷离色彩让紫嫣看了，也是折服无比！可是思量起李云龙和这个天香国色的关系，杨紫嫣又是心里一揪，这个拈花惹草的家伙！这些年还不知道招惹了多少鲜花呢！
　　一路无语……
　　看着从车里出来的杨紫嫣，老管家的眼睛不察觉的闪烁了一下，李云龙看在眼里，却是不放在心上！当年事情已是过眼云烟，自己也不是自己，无所谓！拍拍这个忠心耿耿为李家的老人本想给他安心。哪知老管家却是冷汗都出来了，噗的跪倒地上，看着杨紫嫣：“老仆当年不该赶走杨小姐，老仆知错，自行离开！”站起来，身体却是弯了下来，像是老了几岁！
　　“谁让你走的！”李云龙摸摸鼻子。
　　“老仆感受惩罚！”
　　“额……”李云龙被耶得一脸惊愕，看着老管家，却是明白了他的这番作为的目的！为自己和爷爷开脱，心里也是感激不已。
　　“没事，罪不在你，留下来，没你我不习惯！”李云龙只好安抚，自己得做恶人也要做好人啊！
　　穆桂云见到杨紫嫣和那俏丽的女孩自然明白了什么事情！李家尚无子嗣，这个孙女看着也是喜爱！虽然李家刘家必定联姻，可是自己的孙女自己不疼，谁人去疼！自是一番喜爱！奇怪的是家里人他都叫，就是不认自己这个父亲！真真是奇怪了！好在有着判官笔的自己知道这是自己的女儿无误，可是这个小脑袋里面装了些什么就不清楚了！
　　见到杨紫嫣的李芸然脸色一白，那个夜晚，李云龙喊得就是这个名字！这才是让自己更加伤心的原因！
　　李云龙拍拍发愣的李芸然，给她安心的眼神，对着宝贝喊道：“叫姑姑！”
　　“哼！”全场爆笑！李芸然笑得眼泪都出来了！“你啊！姑姑抱抱！”
　　为什么这个妮子谁都叫，就是不叫我！还有为什么只叫漂亮的女人，我李云龙也是倜傥的！！！不会这娃子是百合吧！看着闹哄哄的人中的小女孩叫嚣的眼神，李云龙心里拔凉拔凉的！摇摇头，孩子还小可以改的！可以可以！
　　李云龙刚回到家里，无聊的摸摸脑袋却是不知道宋巧巧怎么样了！有听闻老爷子叫自己，连忙走了过去！
　　“你还真是胡闹，摆出身份来就好了！”李家老爷子说道。
　　“不过让我这么一搞，他们该是坐不住了，对我们李家只有好处没坏处！”李云龙瘪瘪嘴，满不在乎！
　　“你小子，我估计国安局的人要过来了，你身边的冰凝可是暴露了！”李云龙摊摊手：“为什么不是我！”手指尖冒出火苗点着放在嘴上的烟，看了老爷子一眼，火苗刚刚燃烧却是被冰冻了！
　　“有了这个，我们得到的好处会更多！”李云龙眯眯眼，自己的发展空间还多得很，可是这些上流人的花花肠子自己还真的是头痛无比，幸亏从明智光秀和义元哪里取了不少经，也送出了不少经。要不然还真是玩不转！自己不会局限于这个国家，这个世界，还有着更广阔的空间和时间供自己使用！现实世界自己只想让李家安安全全，无人无谋可以伤害到自己的亲人和女人！而实现这个目标，空有蛮力是不行的，义元等人的智囊团自己可是要借用的！
　　那个修士！自己再去几个位面！在招商几个漂亮的修真妹妹双修，不出几天就可以抹平！危险要早早解决！
　　看着脸色变化的李云龙，李老爷子欣慰的笑笑，此子不可小觑啊！只需稍加点拨，定可兴我李家！
　　李家的赔偿可是不菲！李云龙的那番大闹让惶惶的人们找准了自己的方式来示好！王家一夜除名！动作比自己铲除金家还要快捷！权利，金钱，地皮，项目划给了老妈穆桂云的帐下，李国强更进一步，身上多了一个勋章！国安局找过人来，却是被李云龙挡住。自己的女人要进，自己怎么能例外呢！超然的国家机构更是许给李家更多的好处！李云龙却是按照老爷子的吩咐，取一半，留一半，换诚意！并且让他明白自己和火离冰凝一起执行任务！三个人员的加入换来的利益即使是退一半，也是十分巨大！这些钱财在李云龙看来却是不放在心上！自己可以利用自己的能力搞来技术和资源，这些只不过是小孩子玩家家罢了！可是对自己的女人们来说，让她们过的好一点无可厚非！
　　给自己的女儿留点财富也是一个好爸爸的行为吧！尽管还没有人自己，喊自己爸爸！


第105章  辛酸的李芸然
　　李云龙总是觉得不安心，自己的实力摆在那里，可是当初把自己逼入绝境的修士却是什么修为呢？那么则个修士又是师承哪里？还有多少人和他一样？多少人在他之上？还有多少门派如此实力呢？
　　李云龙的眸子眯起，看着嬉闹的小公主婉儿，这还是自己许诺了许多好处才从穆桂云这个便宜老妈那里得知的！心里莫名的多了分沉甸甸的东西在胸口！也许这就是责任吧！成家立业！有了老婆孩子的人要承担的还就远着呢！这个繁盛的家族让自己的这份责任少了很多，可是感情这些事情却是不能让别人代替！自己能为她们做些什么呢？自己能帮助他们走到什么程度呢！老爷子的信任，便宜老妈的期待，亲生母亲的期盼，儿女的未来在自己的手上绽放！李云龙深深知道自己的实力和谋略远远不够，自己的路还是久远的很！
　　点起一根烟，李云龙突出一团云烟，身上一寒，身负血图的自己要面对的可是不仅仅是这世俗的争夺，而且还有那诸天神佛！大难临头自己倒是可以一头扎进那个自己的领域，甚至可以横穿位面，逍遥自在，可是这些人么？她们能么？血图一入，再无出路！在那个未知的空间里自己又怎么保护他们的周全！
　　李云龙虽然花心可是自己却是专注的花心！对每一个自己的女人，李云龙都是有着丝丝眷恋的！否则李云龙也是不会积极地寻找宋巧巧！给不了整颗心，却是会做到自己的最好！人都是自私的，人也是无私的！但是李云龙不是那些傻子，自己喜欢的也会让她们喜欢自己，却是不会犯浑，自己不是一个人！从某种意义上说自己是狡猾的！
　　一双青葱玉手伸过来，从李云龙嘴里拿走烟，掐灭在阳台上！却是李芸然这个小妮子！李云龙摸摸鼻子，吸吸新鲜空气，伸手搂过，妙人却是一个游刃，从怀里偷偷溜走，弓着腰趴在阳台上，莲藕般的手臂支着花容，熨烫过的头发翻着小小的波浪垂落下来，在空气中划过优雅的曲线，飘散着淡淡的天香！老妈林翠兰是清新的兰花香味，坚强而美丽！便宜老妈穆桂云是甜甜的檀香，优雅大方；眼前的丽人却是甜甜的，犹如巧克力班顺滑，却有着糖果一般的味道！
　　李云龙舔舔嘴唇，顿时感觉通自己口干舌燥！这个姿势可是无比，杀伤力巨大！作为一名身心健康的男性李云龙不可遏抑的发生了身体的变化！可是这个时间可是不怎么好！现在晚饭时间也就是一刻钟的样子，这可是不会满足自己的！更何况，李云龙抬头看看那魅惑的脸庞，下面的忧伤和焦虑自己怎么可能忽略的了呢！傻丫头~！
　　李云龙叹一口气，走上去，一把搂过，让李芸然面对着自己，怀里的表妹却是低下头去！抬起尖尖的下巴，却是一张满是泪水的眼睛！委屈和不安夹杂着辛酸在那颗伤痕累累的心上狠狠的爆发。
　　“哥！”李芸然扑进眼前这个男人怀里，感受到那久违的安全海险，放下所有伪装的灵魂再也支持不住，只想在此地静静地宣泄，静静地舔着自己的伤口，默默地陪着这个男人，直到永远！
　　“你是我的女人，我不会厚此薄彼的！”李云龙手按着瘦削的香肩，感受着瘦小的身体的战栗恨助，叹一口气，感情债最不想背，却又不得不背！这就是所谓的痛并快乐着！自己能给的只能是最不可信的承诺！可是怀中的女人却是很满足！有时候女人要的不是金山银山，只不过是一句极可能是谎言的承诺和甜言语罢了！恋爱中的女人是傻子，把这句话当真的男人何尝不是呢！


第106章 女大十八变  黑手袭来？为情？
　　凉凉的风吹来，掀起李云龙额前的头发，扰动着怀中丽人的秀发，刺刺挠挠的扰动着李云龙的鼻子！
　　唔，李云龙摸摸自己的鼻子，别过头去，打了个响亮的喷嚏！
　　“你啊！还和小时候一样！等下去我房里，我给你拿药！”香软的身体缠上来，带了暖暖的热度！这点温暖让李云龙感到温暖却又同时给李云龙带来了苦恼！刚想用手把在自己鼻子周围调皮的头发弄到一边去，却是结结实实的打了一个更加响亮的喷嚏！！！正好正中美女！
　　自作孽不可活！李云龙的嘴刚咧到嘴角，又停下来！脸一时成了苦瓜脸，腰间软肋的扭动带来的痛苦虽然可以忽略，但是总得做出些样子出来不是！
　　“叫你使坏！”哼哼着的李云龙连忙道歉，李芸然娇红一声，走了半步，回过头来：“阂一块下去吧！”
　　李云龙点点头，揉揉自己的二苦命的地方，伸过手去：“不知道我有没有荣幸邀请我美丽的李芸然公主殿下共进晚餐呢！”
　　李芸然看着眼前的情景，一愣！好熟悉的场景！正是自己幼时过生日时自己的这位哥哥的姿势，一模一样，可是这是的你我都不同了！心里喃喃的说道。幸福的涟漪在心间荡漾，将错就错也罢，只要欢乐就好！只要那份深刻的眷恋一揪存于你我的心就好！微微的笑容浮现，伸过手去，浅笑盈盈的看着眼前的男子！
　　同样炙热的嘴唇印在自己的手背上，李芸然悄悄闭上自己的眼睛，思绪却是在飞扬：只是这次我李芸然不是妹妹，而是爱人！我的男人！我仇恨了十年的哥哥，我永生的爱人啊！
　　李芸然感受着眼前的男人搂住自己的腰，刚想靠在那温暖的怀里，却是身体一下子失去了重心！吃惊的张开眼睛，却是发现自己兀然高了许多！自己却是被李云龙抱在怀里！公主抱！挂着红晕的脸看着近在咫尺的坚毅的脸庞，似乎更是云蒸霞蔚，红晕蔓延到耳根处！
　　李云龙会心一笑，亲在那光滑的额头：“我的公主殿下当然要我公主抱过去了！”
　　李芸然更是羞得缩缩脖子，心中却是不想让自己的这幅摸样让那个杨紫嫣看见！毕竟我们是兄妹啊！挣扎了两下，却是被李云龙牢牢抓住！
　　“别闹！”李云龙拍拍李芸然的！好有弹性！心中不由感慨！心中就是一荡！
　　顾不得羞恼，李芸然虽然感到自己的双股之间湿润了，仍旧用自己的行动宣告着自己的意见！可是杨紫嫣毕竟是李云龙骨血的母亲，没有那么深的羁绊，当初自己的这个老哥也不会从一个乖乖的继承人变成了不羁的纨绔子弟了！情之一字，伤人不浅，害人亦不浅！要是自己不小心怀上了云龙的孩子是不是也会被家人接受么？得到同样的认可？眼睛骨碌碌转的的李芸然越想越元，俏脸也和个刚烧开沸水似的，红的鼻尖冒汗！
　　李云龙没想到这个小妮子脑袋里面的弯弯绕绕，把李芸然放下，却是不放过，一口吻上去，狂放的索取着对方的津液！双手更是在那妖娆的热火身体上上下，感受着自己的双手所在地都会有着轻微的战栗！滋味别致！但是并没有太过分，只是捏捏而已！剩下的晚上再吃！
　　楼梯下，一个身影刚刚出现就悄无声息的下了下去！李云龙知道那是谁，也乐得见到！问的更是欢畅！
　　当李云龙出现在餐厅里面已是十分钟了，要不是李云龙扶着，李芸然估计都会滑到地上去！
　　扶着李芸然坐下，李云龙才拉开杨紫嫣身边的座位坐下，看着旁边撅着嘴的婉儿，李云龙笑笑，小孩子才不能和她置气！否则可是会贻笑大方了！城府起来了的李云龙却是不会，但是不惹毛这个家伙怎么能叫自己爸爸？
　　“那，叫爸爸，爸爸明天陪你逛游乐园！”李云龙抛出蛋糕，引诱着小萝莉！咳咳！女儿婉儿以达到自己的目的！
　　“游乐园早玩腻歪了，人家才不稀罕你！”婉儿小手交叉，仰起头彻底鄙视拿着棒棒糖的怪叔叔！
　　“那明天爸爸陪你去逛街！”逛街是女人的通杀，对付小女孩不知道可不可行？李云龙心里惴惴，眼睛看着小妮子的反应！
　　“哼，谁稀罕！”眼里的小小意动却是让李云龙看在眼里！赶紧缠上去：“爸爸明天和你去逛京城最大的服装街，还会带你去逛酒吧！”
　　“哎呀，你打我作甚！脑袋都被你打笨了！”李云龙话还没说完，脑袋瓜子上先挨了一汤勺，身后传来便宜老妈的责怪：“不许带坏小孩子！”
　　老妈林翠兰也是宝贝孙女的紧，就是要站起来就李云龙的耳朵。李云龙连忙闪开，跳到一边！
　　“我要换位子，我不坐这里了！我去芸然边上！”
　　刚要坐下去，就是甩了个底朝天！座子被抽走了！看着在地上四仰八叉的李云龙，桌子上面传来女人的娇笑声！
　　李云龙顶着李芸然的裙子爬上来，又被羞怒的李芸然给按了下去！
　　“哈哈，爸爸个笨蛋！”小碗儿的笑声却是让李云龙心里乐开了花儿！一把剥掉自己脑袋上的裙子，朝着小婉儿扑过去：“再叫声爸爸！”
　　“哼！”小妮子给李云龙一个白眼球，李云龙一滞，却是高兴地笑了，小样，害怕你不认我！
　　“爸爸揽着你吃饭好不？”李云龙给婉儿额前的头发整整，笑着问道，手里却是叨起一块鱼肉！早就把小妮子馋的要动筷子的菜给记在心里，李云龙马上开始新的攻略！
　　“来，爸爸给你夹菜！”李云龙看出小妮子的迟疑，把手中的鱼肉迅速的放到婉儿面前的小碗里面！筷子在空中迅速滑过，带出重影，香菇油菜、沸腾鱼、辣炒鸡块、辣炒大虾，选着最好的挑到女儿碗里！这孩子还真是想自己，爱吃辣！
　　做完这些，李云龙马不停蹄，到了几筷子杨紫嫣爱吃的猜，有给李芸然到过去一块鸭肉……
　　晚饭过后，使尽九牛二虎之力都女儿开心，李云龙不惜趴在地上当做木马呢，才让这个小魔女叫自己爸爸！满头大汗的李云龙才心满意足的获得了小魔女专用爸爸称号！杨紫嫣在一旁看着，欢乐的笑声中眼神却是带着一丝犹豫！
　　“夫人，刘家小姐拜访！”正在闹得欢腾的李云龙一滞，动作有连贯了起来！政治联姻，不过是利益的集合！刘家那小妮子不知道长成什么模样了呢！联姻这件事损坏的不是男人！受伤的总是女人！李云龙倒是无所谓。但是对象是刘家的小丫头自己是不能让人家为难的！李刘两家是交好，记忆中刘家的小妮子可是跟着自己，百依百顺。如果她要的自己给不了，如何是好！李云龙不是滥情的男人，但是没有纯洁的灵魂和看得过眼的相貌，李云龙表示再发展感情会很有压力的说！
　　刘家的这个小妹妹可是很早就去英国读书，已经是纨绔的李云龙整天花天酒地，早就把她给忘却！对这位的印象仍旧停留在儿时的记忆当中！小小的跟屁虫！
　　“二丫可是好久没见你了！婶婶都不认识了！”便宜老妈穆桂云看着进门来的女子，抓过手来，细细的摸索着。
　　“二丫？”李云龙皱皱眉头，把跨坐在自己身上的婉儿拿下了，抱给杨紫嫣，扭头看过去！这一看却是愣在那里！
　　虽非天香生国色，花表一枝，清雅雍容融合在一起，秀丽之处不可多得！肤如凝脂，白如玉，身材窈窕，多一分少一分都会破坏这难得的美感！。玉人低着头，右手不自觉的着白色的衣裙，飒爽的秋风拂过！外面星光灿烂，清丽的星光透过窗帘，给这幅美人画卷以渲染，给添几分魅力！
　　不如冰凝冷艳，不如火离火辣，不如小桃魅惑，不如李芸然甜美，不如宋巧巧单纯，不如穆桂云的熟妇气质，即青涩又不失魅惑，即成熟又不失纯真，知性理性眼中却是泛着爱情的浪花，如同巧克力与奶糖，相互溶解，纠缠到一起，纠结成独一无二的气质！
　　李云龙愣在那里，感慨着此女的美丽，却又好生疑惑：这就是那个整天在自己后面，流着鼻涕的黄毛丫头？二丫？真的是女大十八变那！
　　“龙哥！”李云龙低低头，为嘛这么像呢？摸摸脑袋，李云龙把这个罪行归咎于李国强那个家伙，这名字起得！
　　“你是二丫？人家说女大十八变，我看你这可是不只是十八变呢！”李云龙看着张开双手投怀送抱的刘香薰，刘二丫，只好伸手揽过。浅浅的抱过，说道！
　　刘香薰眼中流过一丝暗淡，却是很快不见了！看着满屋子的大小美女，刘香薰对着李芸然喊道：“李芸然？”
　　“哥哥的跟屁虫！什么时候变得这么漂亮了！我哥的眼都看直了！”李芸然白了李云龙一眼，眼里流过优越感，至少自己已经是哥哥心中的人了呢！
　　穆桂云拉过刘香薰，把屋子里的人介绍给她：“这个是李云龙的干妈，这个是杨紫嫣，这个是紫嫣和云龙的女儿，这个是火离，这个是冰凝，她们都是李家的客卿。”边说边看着刘香薰的反应！
　　刘香薰听到女儿，身体剧烈震动，看看李云龙看看一脸调皮的婉儿和忧郁的杨紫嫣，自然明白穆桂云的意思！自己将是李家的正室！大的世家很是寻常的现象！可是心底泛起的酸涩却是不能压抑得住！以为自己的对手只有李芸然而已，眼见面前的这么多人，眉角之间那个与这个坏蛋没有关系！自己的心目中人被人占得先机，心中又是凄苦！他已经忘了么？那个承诺！拿着眼睛看着在那里逗弄婉儿的身影？一股凉意窜上身来！
　　“二丫，你在英国怎么样？听说你读的是皇家学院？”穆桂云岔开话题，拍拍刘香薰的手！
　　“我读的是商贸管理和烹饪双学位！而且取得了国际厨师资格证书！”话是对着穆桂云说的，可是眼睛已经是看着李云龙了，心里愤愤：某个人可是说我取得了这个证书就会让我做他的妻子呢！
　　李云龙默默鼻子，翻翻记忆，好像还真是有这么回事！小孩子间的戏言竟是让这个女孩走到了这种地步！了解到这个小妮子拒绝了王子贵族的告白就是为了自己之后更是心里过意不去！
　　现在又不好说，自然是装傻充愣！
　　“都这么晚了，今晚就留下吧！就住在李芸然旁边”穆桂云的话让李云龙一滞，心里苦笑不已！
　　今天晚上的夜袭行动难道要告吹？看看李芸然的哀怨眼神，李云龙耸耸肩，表示无奈，给了个坚定的色色眼神，回头继续哄婉儿！
　　正在喧闹的李家不知道在离着万里之遥的瑞典，一只手正朝着李家伸过来！不为钱，不为利，只为情，只为李云龙手下的亡魂，现在的宿主，卢子轩（李云龙）。


第107章 王后对国王 野丫头的疯狂
　　熙熙攘攘的购物大街，李云龙抱着小婉儿，手里牵着杨紫嫣，身后是火离和冰凝，在后面跟着便宜老爸安排的保镖，一大票人，又是美女又是帅哥招人眼球，悠闲自在的进了一家又一家商店！后面的四位仁兄就是很惨了，其中两个正是上一次那两位仁兄！一样的劳苦命啊！李云龙看着这两个人眼熟，顺手就叫上了，结果这几名手上挂着大大的手提袋，满是大小姐购物的丰硕成果！
　　李芸然倒是想来，憋闷了许久的她可是向往着这自由但是浑浊的花花世界，可是昨日李云龙的一番折腾，疯狂的举动让身体素质不是怎么好的李芸然直接起不了床！刘香薰早上也是推脱自己身体不舒服，连早饭都没起来吃！至于具体情况自己就说不好了，女人听着旁边房间里面的声音，嫉妒、迷离，或兼有之！少了两个可能的醋坛子自己可是舒坦了许多！连带着心情也好了不少，对待小妮子也是耐心的很。
　　李云龙拖拖手上的婉儿，这小妮子十岁了，可是不轻快！自己的手上发麻！可是心里高兴地李云龙却是换了换手，就是不想把小妮子放下来！
　　“把她放下来吧！这么久了你也该累了！我们去吃点东西！”杨紫嫣看着李云龙，忧郁的眼中多了一股温情。不管怎么着，这个人可是自己的男人啊，婉儿的爸爸！刚想掏出手绢，给微微发汗的李云龙擦擦汗，李云龙身后的冰凝伸过来，冰的恰到好处的白色丝巾带着丝丝冷气，柔柔的擦在李云龙的脸上！杨紫嫣看过去，那冰山似地脸上满是如水柔情，细细的将自己的如意郎君缠绕了起来！
　　一阵恍惚，杨紫嫣心中酸楚，早知如此，自己又过来招惹什么冤孽呢？少时的一亩划过，正是年少时李云龙与自己在雨中躲雨，从相识到相恋再到分离！他身边有着这么多的美女才女真心实意的喜欢着他，自己又算是什么？这个所谓的李家客卿对李云龙尚且如此，另外一个我看也是差不了多少！刘家的女人将是正室，自己算是什么？小三？小四？还是几十小？非要那么做么？他是我的，他是婉儿的父亲啊！我……那我这么多年来苦苦的等待算什么？为了什么？那虚无缥缈的爱情么？脑海中的顿时翻滚起来！想到昨天晚上自己听到的羞人的声音，身体里翻滚着的血液仿佛都沸腾起来，名为嫉妒的毒药蔓延而上，直奔那玲珑的心脏侵略而去！跟在李云龙身后的火离抬起头来，看着眼前的女子，落寞的笑容冰冷的眼光落在自己的主人身上，皱起眉头，心里不舒服的感觉更是浓郁！心念就可交流，李云龙有所感应，朝着杨紫嫣看过去！
　　感受到李云龙看过来，杨紫争嫣连忙展露笑颜，迎上去，捏捏李云龙怀里婉儿的小脸：“我们去肯德基吧，婉儿喜欢去哪里不是么？”举步走在最前面，一行人就朝着最近的肯德基奔去！
　　“来来，宝贝婉儿，爸爸可是给你买了香草味的麦布其诺，还有这个！”李云龙献宝似的给婉儿一堆吃的！
　　李云龙从保镖那里拿过其他的食物，给冰凝和火离每样买了两个！满满的摆了一桌子！~拍拍累的气喘吁吁的保镖，让他们放开肚皮吃，管饱！那些累了一上午的保镖们可是不客气，找两个位子，抱起汉堡就是狂啃！
　　看着毫无形象的保镖，小婉儿就是一阵鄙视~李云龙也是觉得很是没有面子。离得他们远远的！
　　期间郁郁的杨紫嫣推开坐位离开要去一趟洗手间，李云龙的坐位正好和杨紫嫣挨着，需要李云龙让开位子，察觉到眼前女人的强装镇定，李云龙眼睛微微眯起来。
　　“你还好么？”李云龙拉住杨紫嫣的手，低头从口袋拿出一打卫生纸递了过去！
　　杨紫嫣身体一震，低下头去，长长的头发挡住了视线。手指不自觉地捏住裙角，已经没有出路了！回不了头了！眼前的这份温暖……
　　发觉自己眼睛的酸涩，杨紫嫣连忙甩开李云龙的手，忽悠觉得自己做的太过明显，只能小声的央求：“我有点不舒服，你知道的！”
　　李云龙摸摸鼻子，嘴角的笑容却是冷冽，我知道些什么啊！我知道你在挣扎！我知道你站在我的对面!李云龙的初恋么？那又如何？威胁我的女人的人自然是不能放过！不要逼我！
　　“小婉儿，我去给你再拿一杯奶茶！”李云龙转过身来，阳光灿烂！内心却是冰凉!
　　“是！”冰凝离开座位，向着洗手间的位置过去！
　　李云龙坐到冰凝的位置上看着贪吃的火离，摸摸火离的火红色头发：“还想吃么，我去点！”火离和冰凝是永远不会背叛自己的存在啊！还有有着血脉之亲的林翠兰和穆桂云！李芸然也是！这个许久不见的杨紫嫣只会原谅你这一次！
　　“恩@！”主人的心情的好坏火离是可以感觉到的！刚才李云龙的情绪波动自己明显感受到了，感觉到自己主人呢对自己的眷恋，更是心中疼惜不已！
　　李云龙刚要起身，却是被火离给一把拉住，一双冰凉的唇吻过来，冰冰的、凉凉的、带着巧克力的香甜！呵呵！李云龙擦着嘴角的冰激凌，心情莫名觉得轻松了许多！至少自己还有希望守护的人！自己还有许多人来爱！
　　“爸爸是大坏蛋！”小婉儿盯着两人，一副气鼓鼓的样子！李云龙笑笑，心中却是放淡了很多！不理婉儿的胡闹径直去柜台。
　　当李云龙拿着两杯奶茶回到座位上，花如烟那边已是出来了消息！坐到火离身边，李云龙通过心念听着花如烟的报告，脸色不是很好看！任谁被自己的女人如此狠狠地背叛，谁都不会好受！这时候裤兜里的手机响了。
　　李云龙定了定神，按下接听键，是便宜老妈穆桂云：“有人在股市狙击我的公司！你在外面小心点！对方来势汹汹！”还没等李云龙说话，那边已是挂了电话！
　　这时候冰凝已是回来了，走到李云龙身边，轻轻地扯了扯李云龙的衣服！“我们回去看看吧！”
　　“好！”李云龙点点头，扭头看去，杨紫嫣扶着头走了回来！
　　“回李家！”朝着保镖挥挥手，李云龙定定的看了杨紫嫣一眼，扭过头去，一脚踏出肯德基，外面阳光灿烂！
　　“妈妈”婉儿拽着杨紫嫣，刚才爸爸和那个红色头发的女人kiss了！
　　“是么？不要怪我了，李云龙！”看着李云龙离开的背影，心里突然生出的怪异感觉，我们再也不会在一起了呢！淡淡的叹息微不可闻，却是在胸中徘徊了好久好久，仿佛一个世
　　界那么漫长！看着手里牵着的婉儿，可惜连女儿都认了你这个父亲。你不会是一个好父亲的！抬起头来，看见朝着自己挥手的保镖，笑了笑，却是坚定恨奈，就这样吧！
　　“宝贝，帮妈妈去买杯可乐！妈妈口渴了！”抽出一张一百，塞到女儿手里，细声哄着婉儿进了肯德基！手伸进包包，触碰到那个按钮，毫不犹豫地按了下去！为什么？泪水不禁充溢着眼眶！这种熟悉的撕心裂肺的疼痛在心中蔓延！思绪回到那个春天，李家老管家给的一纸支票打乱了自己的生活和幸福的憧憬！远在异国的艰难生存……一幕幕的展现在眼前，这个罪魁祸首就要消失了不是么？为什么我会再有这种感觉啊！双手扯着头发，企图用身体的痛苦来减轻自己心里的悲鸣！
　　“你怎么了？”自己喜欢吃的菜他一样都没有弄错，给女儿当牛做马温馨的画面撕扯着鲜红的心脏，自己怎么对女儿说？昨天刚找到的爸爸没有了？还是告诉女儿自己的妈妈害死了爸爸？
　　“妈妈，你怎么哭了？爸爸在等我们呢！”裙角被小手牵扯着，杨紫嫣顿时傻掉了！抬起头来，那辆车依旧是好好的，一点事情都没有？手下意识的按了几下按钮，预期中的巨响没有发生！这是……
　　明晃晃的太阳下李云龙推开车门，朝着自己这个方向招招手，明朗的笑容挂在那张让人魂牵梦萦的脸上，那是自己在每个夜晚搂着小婉儿情不自禁想起的脸！那是自己在孤单的夜里慢慢咀嚼的思念，安然完好么……似是叹息又是庆幸！心中的遗憾随风而去，看着那个男人从车上下来，走到自己身边，抱起小婉儿，牵起自己的手，朝着那辆车走去！
　　不，那辆车的话！炸弹会不会发作呢？婉儿……不，杨紫嫣奋力的挣扎起来！想要阻止李云龙往那里走，李云龙停下脚步，揽过杨紫嫣，在惊魂不定的俏脸上轻轻一吻，轻轻的话在耳边划过：“你是说炸弹么，在地上呢，我的复仇女神殿下！”
　　轻柔的声音却是不啻为惊雷，在杨紫嫣的脑海里面炸响。
　　顺着李云龙的目光，杨紫嫣看到一地的冰渣，现在还不是冬天啊！
　　李云龙扶着软软倒下的杨紫嫣，深吸一口气，扶着到车里，把小婉儿放进车后面，刚要走到前门，一股危险感袭来，心跳不已的感觉袭上心头，李云龙一脚踏在车门上，生生的往后挪移了十步，砰，车窗虽然是钢化玻璃的，但是依旧是被穿了个洞！这要是打到人身上，李云龙擦擦汗，朝着右边瞄过去！
　　“冰凝，送她们回李家！火离，跟着我来！”
　　不能放过去！李云龙朝着小萝莉提示的地方迅速赶过去，也顾不得惊世骇俗，蹭蹭蹭全力展开，借着力，爬上了楼顶。
　　空壳的子弹依旧在，可是人确实不见了！
　　可是李云龙的判官又怎么会就此罢休！根据小萝莉的提示，狐收的黑狼的杀手狙击经验，迅速跟踪过去！
　　砰！枪声响了！李云龙连连闪过！开玩笑，狙击是因为距离远，练狙击都伤不到我，小小的手枪就能伤到？在异界的训练可是不能小看的！啪啪解决掉狙击手，李云龙直接打晕！在角落里直接进行搜魂！
　　雇佣任务？密码？账号?李云龙直接记忆住，翻翻记忆里的东西，技能倒是叫黑狼来说更胜一筹，可惜，对于现在的自己却是没有丝毫的用处！直接审判，打入地府！无情大剑！毁尸灭迹！
　　做完这些！李云龙连忙找最近的一家网吧，输入网址、账号和密码，李云龙终于找着了蛛丝马迹！
　　瑞典！莉莉丝！
　　查！调动国安局，李家的身份加上是特殊部门的人员，国家的力量很是快速，仅仅两个小时，李云龙就拿到了资料。
　　瑞典的组织么？莉莉丝只是一个化名罢了！
　　那么他们肯定不会罢休的！自己要做的不是龟缩，而是大张旗鼓！
　　侯家，侯家的相同战线的人，李云龙都上去踩踩!今天踢踢场子，明天调戏一下美女！柳大护士则是成为李家的传属护士。
　　金家更是跑的勤快的很！毕竟金家三多姐妹花摆在那里！着实啊！至于金家的女婿们则是遭了难！李云龙见一次揍一次，在李云龙的威下，最终都乖乖的签署了离婚协议！顺顺当当的俘获了三姐妹的心。
　　李云龙又往返了几次异世，大大提升了自己的实力！提升了两个阶层的自己已经能让8名血图成员外出，并且获得了他们的能力！即使是再遇到那修士也是有一拼之力！期间也有杀手过来，李云龙完全不用自己动手！一直陪在李云龙身边的火离就能够解决的了！
　　穆桂云的公司在政府部门的帮助下顺利渡过难关，免除了股市狙击的危险！李云龙往返于各个位面，尤其是战国位面，用现代的食物换织田储存的珠宝以及西国三姐妹的海上宝藏，让穆桂运在宝石行业大展宏图。
　　空旷的楼顶办公室，圆圆的顶盖通明，月亮离得很近，近得可以感受到那冰凉的温度！“啪！再去！这次去请金牌杀手吧！直到他死掉为止！”消瘦的身影苗条纤细，捂着胸口大口呼吸着瑞典的空气，咳嗽两声，抬头遥遥望着月亮，清冷！那里阿轩和自己玩闹的情景历历在目！说好了你有我罩着的，怎么可以这么早就挂掉！你不是说要娶我么！！！
　　滚烫的泪水掉在地上，身后的老者默默退出去。
　　阿轩，我会给你报仇的！一定！摸着自己脸上的疤痕，仿佛看到了那个小小的倔强身影：“野丫头嫁不出去就嫁给我好了！”小女孩转过身去：“要是我长大了还有这道疤痕，你就得娶我！”“恩”“拉钩钩……”
　　“真是个野丫头呢！卢子轩值得你这么做么？”清冷的男声想起，女人转过身来，手伸到桌子下面，那里有一把袖珍的手枪！
　　“是你！你竟然找到了这里！看来还真的是小看了你呢！”女孩子看着月光下李云龙的脸，瞳孔微微一缩，就是这张脸，化成灰我也不会忘记啊！
　　“小看我的人都进了地狱，不过你是一个例外！”李云龙笑着走过去，坐在唯一一张办公桌上，看着这个削瘦的女人！
　　美若天仙的脸上却是留着一道伤疤，却是增添了一份野性气息！李云龙却是不觉得破坏这份美丽！
　　看着李云龙毫无遮挡的面向自己，女人手刚想动，却是听见李云龙说的话：“你的桌底下有一把枪，不是么？手刃仇人？”
　　“野丫头还是一如既往的傻呢，怎么没把这个伤疤消除掉！”灼热的手指触碰到自己的脸颊，猛的抬起头来，也不计较眼前人的轻薄，看着眼前的人不敢相信自己德眼睛。
　　那是我们的秘密吧！尽管妈妈劝说却是一直不肯抹掉的伤疤！那是一个承诺!属于我们两个人的承诺！
　　“还记得我们村前的芦苇荡么，你最喜欢偷那里的鹅蛋，没少被啄。还有最喜欢躺在那里看着天空，一看就是一上午一直到肚子饿为止！”每听一句，女人身体都颤抖一下！
　　“我是不是该娶了你呢，按照我们的约定！野丫头！”伸向手枪的手怕的松开，手枪落地在地上砸出清脆的声响。
　　“你……”
　　“可是我死了呢，换了个身体，你还会嫁给我吗？”
　　“李云龙早就是死了，站在这里的是你的受气包啊，卢子轩。也许世界很奇妙，我被撞死了，却是附身到这个家伙身上，去找老妈都差点被老妈整死呢！“
　　“是了，林翠云在李家。”女人低头不语。
　　“不说话那就是不介意了！那么……”细索的声响，一枚泛着迷彩的戒指摆在自己眼前：“你愿意嫁给灵魂是卢子轩，也就是肉身的李云龙么，叶心仪小姐！”
　　唔，幸福来的太快太突然……
chenmg45整理
--------------------------------------------
未删节小说下载  http://www.beautyfuns.com/
网易博客地址 http://jchguo36.blog.163.com/