<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 之前的家有儿女,留下很多遗憾,本人现在的决不和前面所写的一样,这次的家有儿女，穿越成夏东海的大儿子，小雪的双胞胎弟弟，一个杜撰的人物，一定要把所有的美女全部收了，这才罢休……</font>


风流家有儿女之夏家长子


第001章 穿越到美国
　　2013年4月20日早晨。
　　雅安市一座简陋的出租屋内，一个二十来岁的男孩儿从睡梦中醒了过来，他的名字叫夏阳，只是四川的一个普通宅男，平日里在网上写点儿扑街小说卖钱度日。
　　今早起来，夏阳起床，梳洗完后，从冰箱里拿出一把挂面，哼着小曲儿走到厨房里做饭。
　　正在煮着面的时候，忽然，大地开始震动起来，夏阳大吃一惊，心中只想到一件事情：地震。
　　可还没等夏阳打算逃跑，他就感觉到脑袋一阵剧痛，原来，厨房天花板的吊灯在晃动当中掉了下来。
　　“奶奶的，这些卖灯的，假冒伪劣啊！”
　　这是夏阳失去意识前的最后一个想法……
　　也不知道过了多少时间，夏阳在无尽的无知和黑暗当中，忽然缓缓感觉到了一丝光明，他觉得身体似乎有了力气，他费尽力气，花费了良久，才缓缓睁开了眼睛。
　　模模糊糊当中，夏阳似乎感觉到了这是在医院当中，身边好像站着不少人。
　　这是哪里？自己被送进医院了吗？夏阳努力着让自己睁开眼睛，终于，夏阳的双眼，成功的睁开了。
　　这里绝对是医院的病房，而且是那种十分高级的病房，夏阳心想自己一个宅男，遇到地震被砸了头，也可以享受这样的高级病房吗？
　　还没等他多想，他就注意到了身边的人，穿着白大褂的外国医生还有护士，一个个脸上带着欢喜的笑容看着自己，夏阳不禁懵了，心道奶奶的，老子就算是地震中的伤员，难道也要鬼佬照顾我？这些鬼佬听说开放得很，不知道身上有没有什么洋病毒啊？
　　接下来，夏阳看到一个中年男人鬼佬医生走到外面说了几句英语，夏阳的英语不好，也不知道这个鬼佬说了什么，接着，夏阳就看到好几个人冲了进来。
　　最先冲进来的是一个三十来岁的美丽中国少妇，身着名牌服装，相貌娇艳，美丽动人，身材很高，看起来足足有一米六八，都够得上名模水平，尤其是她周身还散发出一种十分可人的富豪气息，高贵无比，看着让人心中起了敬畏之心。
　　“小阳！小阳！你终于醒了！妈妈想你想得好苦啊！好苦啊！”
　　那个美丽女人用中国话说着，一把眼泪一把鼻涕地扑倒夏阳的身上，痛哭起来。
　　“你……你……”
　　夏阳很想问这个美女是谁，为啥自称是妈妈，可是此时的他虽然苏醒，可是身体依然虚弱地不得了，连一句完整的话也说不出来，当下只好闭口不说。
　　这个时候，后面走进来的几个人夏阳看了看，一个是戴着眼镜、长相文雅、三十来岁的男人，此时脸上也是一阵关切，后面还跟着一个六十来岁的年迈老人，此时也是热泪盈眶。
　　纳尼？怎么回事儿？难道老子穿越了？这是夏阳脑海中的第一个念头，接着，那个眼镜男走上前来，对着那个女人说道：“玛丽，你不要这样，小阳这么多年了，终于醒了，你不要哭得这么厉害！”
　　“我……我就哭，我就哭自己儿子怎么了？呜呜呜……”
　　接着继续哭。
　　那个老人走上前来，看也不看那个男人，流着眼泪摸着夏阳的额头，说道：“孩子，小阳，我的好孙子，你终于醒了，外公真的好开心！你终于醒过来了！”
　　夏阳心中疑惑，但是此时身子疲累，却是无论如何支持不住，当下下意识地闭上眼睛，缓缓睡去。……
　　一个月后，还是这间病房之内，此时的夏阳已经能够下地走路了。
　　此时的夏阳已经知道自己在什么地方了，自己确实穿越了，还穿越到了情景喜剧《家有儿女》的世界，现在自己在美国纽约，时间是公元前2000年9月10日。
　　自己这一世的名字还是叫夏阳，今年十三岁，是夏东海和玛丽（在此注明一下，玛丽原名秦书瑶）的二儿子，和夏雪是双胞胎弟弟，当年，在以前的自己七岁的时候，自己出了车祸，成为了植物人，为了医治自己，夏东海、玛丽不得不将小雪寄养在爷爷家里，带着自己来到美国进行治疗，这么多年下来，终于在一个月前让自己苏醒了。
　　而这一个月里，夏阳也知道了，小雨如今已经出生了，不过只有四岁，还是个上幼儿园的小娃娃。而这一月里，夏阳都在进行着复建，经过一个月的时间，总算是适应了这个身体，能够下床而动了。
　　另外，夏阳在这个世界一个月，还惊奇地发现，自己的老妈玛丽是一个富二代，自己的外公秦龙，也就是那个老人了，则是美国赫赫有名的胜天集团的董事长，身价几百亿美金，在美国这个鄙视华人的社会的上流大亨，牛逼的不得了。
　　但是为什么这么牛逼的大亨的女儿会嫁给夏东海这个小导演了？当然那就是很狗血的公主配潘康牡缡泳绲墓适铝耍当年夏东海虽然一文不名，但是玛丽年轻纯洁，就是义无返顾地和夏东海相爱，虽然家里反对，但是最后还是不顾一切的嫁给了他，结果导致秦龙和玛丽断绝往来，而夏东海也被秦龙在背后进行推波助澜地封杀，导致一直在导演界无法出名，直到夏阳，这个秦龙的外孙出事儿，秦龙这才让女儿和他从来不承认的女婿到美国来。
　　但是，这几年里，夏东海和秦龙的关系一直不好，夏东海已经知道了是秦龙在封杀他，而秦龙也同样不承认他这个女婿，并且由于玛丽年岁渐长，也开始不喜欢自己这个无能的丈夫，所以他们的婚姻已经有了破裂的痕迹，即便是现在夏阳醒了也一样，不过按照夏阳的估计，起码在今年结束之前，二人应当还不至于离婚。
　　而看过前世家有儿女的夏阳也自然知道玛丽和夏东海一定会离婚，当下也只好不去管这件事情。
　　此时的夏阳正在病房内看书，这一个月里，夏阳发现自己穿越过来之后脑子灵活了许多，学习英语的能力可以说是一日千里，如今接触英语才不到十天，就已经能看懂英文书了。
　　此时，夏阳正在翻看着如今新出版的第一部哈利波特小说魔法石，心中盘算着自己日后的路要怎么走。
　　“喂，主人，你好吗？”
　　一个女声忽然响了起来。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第002章 “万能精灵”艾美拉
　　“啊？是谁？是谁？在说话？”
　　夏阳大吃一惊，将书放下叫道。
　　“是我啦，不要叫，把人招来可就不好了！”
　　随着一声咯咯轻笑，夏阳的心口忽然射出一道粉红色的光芒，接着一个长着翅膀、跟童话里的美女小精灵差不多的家伙就出现在了夏阳的眼前。
　　“你……你是谁？”
　　夏阳大吃一惊，叫道。
　　“你可以称呼我的名字，‘艾美拉’，我的家乡的人都是这么叫我的！”
　　那个小美女嘻嘻笑道。
　　“你的家乡？那你是从哪里来的？”
　　夏阳叫道。
　　“我是从神仙界来的万能精灵啊！不过我已经回不了家了！”
　　艾美拉说到这里，忽然脸色一黯，说道。
　　“为啥回不了家了？”
　　夏阳吃了一惊，问道。
　　“因为人家私自下凡，刚好遇上地震，人家最怕地震了，结果就附到你身上躲避，谁知道你被灯砸中死了，人家……人家却是无法出来了，没办法，人家不想去地府，干脆认你为主，带你到了这个世界！而我们都回不去了！”
　　“啊？原来是你把我带到这个世界来的啊？”
　　夏阳听得目瞪口呆，接着说道，“也就是说，我回不去了，你会成为我的人，帮我做事儿！”
　　“是啊，以后有什么事儿就让我做吧！”
　　艾美拉笑道。
　　“可是……”
　　夏阳打量了一下巴掌大的艾美拉，“你这么小，能做什么事儿？”
　　“可不许你小瞧人家！”
　　艾美拉把小腰一叉，说道，“人家可是会法术的！你要知道，会法术的！可以让你脱胎换骨的！”
　　“脱胎换骨？纳尼？啥意思？”
　　夏阳疑惑地说道。
　　“比如，我可以给你一些人类的强大能力，比方说爱因斯坦之内的智商问题；我还可以利用我的法力修改森罗万物，改变人的一些意识；另外，人家还能够治伤、治病，开发治疗各种疾病的特效药等等，总之很厉害的……”
　　“哦哦，看起来好像确实很厉害，那你能不能让我拥有项羽的武功和力气，还有那个能用阳物转动车轮的钡男阅芰Π。俊
　　夏阳嘿嘿一笑，说道。
　　“那有什么不可以的？我这就给你弄！”
　　说着，艾美拉双手结印，一挥手，拍出一道粉光，射入到夏阳的身体里，夏阳登时感觉到身体里充满了力量，本来十三岁不应该有的强大力量登时灌注了夏阳的全身，而他的阳物，也在霎时间增大不少，就算是软瘫的，此时也有十厘米长！
　　“哇靠！好厉害啊！艾美拉，你真的好强啊！”
　　夏阳这下是真的服了，由衷地赞赏道。
　　“哈哈哈，这下知道本小姐的厉害了吧？”
　　艾美拉哈哈一笑，说道，“主人，现在你还有什么吩咐吗？”
　　“我还想要会说英日法德四国语言，强大的商战能力和天才的头脑！”
　　夏阳迫切地说道。
　　“好，没问题！”
　　艾美拉说着，将这些能力也都赐予了夏阳。
　　夏阳霎时间感觉到头脑里夺了许多东西，而且在一秒钟之内就全部吸收了，这下夏阳再也不怀疑艾美拉的能力了，大笑道：“哎呀，我的艾美拉，你真的是太棒了！我好高兴啊！有你这么一个好的手下，我真高兴！”
　　“呵呵，主人喜欢就好！”
　　艾美拉轻轻笑着，说道，“对了，主人，据我所知，主人心中最喜欢的女人应该是那个刘亦菲吧？”
　　“啊？这你也知道？”
　　夏阳很是吃惊，他前世就是一个普通的宅男，对于神仙姐姐刘亦菲自然是十分崇拜的。
　　“嘿嘿，主人，那个神仙姐姐刘亦菲现在就在美国纽约啊！”
　　艾美拉嘿嘿一笑，说道，“啊？真的吗？”
　　夏阳一听这话，登时又惊又喜，说道，“那我可以去见她吗？我能见到神仙姐姐吗？”
　　神仙姐姐刘亦菲，那可是夏阳心中的梦中情人啊！
　　“当然，刘亦菲就住在距离这不远的约翰街神秘小区的第72号的公寓里，不过……”
　　艾美拉嘿嘿一笑，说道，“那个在中国大陆的刘亦菲未来的干爹陈金飞，对刘亦菲母女可是觊觎良久，主人，你说怎么办呢？”
　　“什么？陈金飞？”
　　夏阳听到这个名字，登时大怒，这种老色鬼，自己可是一定不能放过，也不能允许他糟蹋刘亦菲。
　　于是，夏阳问道：“那艾美拉，你有没有什么办法能够杀死陈金飞？”
　　“杀死陈金飞？这太容易了！”
　　艾美拉呵呵一笑，说道，“主人，你看我的，这就要他上西天！”
　　说着，艾美拉伸手一挥，一道粉光射入夏阳眼中，夏阳登时看到了这么一幕画面。
　　一栋豪华的别墅之内，一个四十来岁的，丑的不能再丑的中年男人正在沙发上干着一个女人，那女人看起来也就二十来岁年纪，此时的叫床呻吟声夏阳怎么听都觉得是在演戏。
　　就在二人肉搏大战的时候，忽然，别墅的灯忽然熄灭了。
　　“怎么回事儿？!”那个中年男人，也就是陈金飞明显吃了一惊，继而搂着那个裸女坐起身来，骂道，“岂有此理，电力局居然敢停我家的电奶奶的，老子明天去找他们的领导！”
　　就在这个时候，忽然，一道绿光闪过，接着好几个身穿清装、举着双手、面目狞厉的跟电影里的僵尸一样的家伙对着陈金飞和那个裸女跳跳的走了过去。
　　“啊！”
　　陈金飞和那个裸女吓得大声惨叫，想要转身逃走，可是，那几个僵尸已经对着他们扑了过来……
　　画面消失了，夏阳又惊又喜，叫道：“好啊，陈金飞这个老色鬼死了！以后我就可以好好追求刘亦菲了！艾美拉，你干的真好啊！哈哈哈……”
　　“那就恭喜主人了！哈哈哈……”
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第003章 小雪和小雨
　　第二天一大早，夏阳在病房吃过早餐之后，就去进行了例行的检查身体。
　　结果，一切的检查下来，发现夏阳的身体已经是没有任何的问题了。
　　“欧，夏先生，夏太太，你们的孩子现在已经彻底地恢复了健康！”
　　那鬼佬医生有些兴奋地对夏东海和玛丽说道，“这简直就是上帝的奇迹啊！没想到居然能这么快、这么完美的恢复，这真是医学上的奇迹！”
　　夏东海和玛丽大喜过望，玛丽说道：“医生，这么说来……小阳可以离开医院，回家过正常人的生活了？”
　　“是的，太太，我个人认为没有必要在进行留院治疗了！现在去办理出院手续，就可以回家了！小少爷，祝你日后愉快！”
　　鬼佬医生微笑着对夏阳说道。
　　夏阳长舒了一口气，心道总算是可以出院了。
　　就这样，夏阳就出院了。
　　如今，夏东海和玛丽是住在纽约一栋二百平米的房子里，此时秦龙虽然将玛丽带回美国，但是却并没有让他们住进自己的家中，而是安排了房子给他们另外住。看起来，秦龙还是不喜欢夏东海。
　　此时，回到在美国的家中，一进门，一个四五岁大的小正太就跑了出来，说道：“爸爸，妈妈，你们回来啦？”
　　夏阳一见，登时知道了这个小正太就是自己的弟弟夏雨，当下蹲下身微笑道：“小雨，你好啊！我是你哥哥！你哥哥夏阳！”
　　小雨天真地看着夏阳，说道：“你是我哥哥吗？”
　　夏东海微笑着说道：“是啊，小雨，这就是和你姐姐一样，是你的亲人的哥哥夏阳！”
　　“哦，哥哥，你好！”
　　小雨天真地说道。
　　夏阳微笑着点了点头，玛丽说道：“对了，小阳，我要跟你说下，你姐姐小雪听说你醒了之后，一直想来美国看你，如今办到签证，上了飞机，想来今天下午就能到了！”
　　“额？”
　　夏阳吃了一惊，小雪？家有儿女的女主角，那个杨紫饰演的小美眉，今天就会来到？天哪！这真的是太好了！
　　夏东海吃了一惊，说道：“小雪要来？这你怎么不跟我说啊？”
　　玛丽沉默了一下，说道：“东海，是我爸不让我告诉你的，还有，他……他今晚要小雨和小雪，还有小阳和你去他家吃饭！”
　　夏东海听了，沉默了一下，点了点头，说道：“好，我知道了！”……
　　两个小时以后，夏阳终于见到了自己的姐姐夏雪。虽然早有心理准备，但是看到这么可爱的一个萝莉少女，夏阳还是心中一动。
　　小雪的确非产漂亮，远远的鹅蛋脸，大大的闪亮美眸，动人的小巧檀口，以及白皙的少女肌肤，鼓鼓的小小胸脯，穿着短裤而露出来的白嫩小长腿，翘翘的少女玉臀，一切切都展现着这个美人胚子的不凡。
　　在这个世界，夏阳曾经照过镜子，发现自己这一世非常的俊秀，心中也知道这是基因遗传的好，此时见到小美眉姐姐小雪，心中自然十分觉得舒爽。
　　“小阳，你终于醒了！”
　　小雪一把扑上前去，抱住夏阳，哭道，“好多年不见了，想不到你都长这么大了……你还记得姐姐吗？小时候我们一起玩儿，一起吃，一起学习，你还记得我吗……”
　　夏阳此时还真不记得小雪了，毕竟他不是以前的夏阳，而且就算是以前的夏阳，昏迷了这么久，以前小时候的事情也未必记得。
　　不过，此时夏阳还是热情地拍拍小雪的脊背，柔声道：“姐姐，不要哭，现在我不是都没事儿了吗？今晚我们还要去外公家吃饭，你没去过外公家吧？”
　　“嗯，难道你去过吗？”
　　小雪松开夏阳，眼泪汪汪地问道。
　　“呵呵，我也没去过。小雨，你去过吗？”
　　夏阳微笑着转过身问小不点儿小雨说道。
　　“我去过啊！”
　　小雨天真地说道，“外公的家是城堡啊！那里好大啊！有好多好多的房子，还有游泳池，反正好大好大啊！”
　　小雨比划着说道。
　　“小雪，今晚我也要让你见见你的外公！他可是美国的风云人物！”
　　玛丽淡淡一笑，说道。
　　“是啊，小雪，你该见识一下在美国的外公了……”
　　夏东海有些暗淡地说道，秦龙以前从未邀请过自己去他家，今天却是要把孩子和自己一起邀请过去，这其中……难保不会有什么猫腻，恐怕……自己今晚，就可能要和玛丽正式说拜拜，也可能……连三个孩子也会失去……
　　夏阳看到夏东海如此神情，聪明的他心中忽然明白了他的担忧，不禁一阵同情，当下心念一动，说道：“那个，我现在有些累了，我想先回房休息下……”
　　四人听了，均觉得没什么不妥，玛丽说道：“对对，小阳你刚刚出院，确实应该好好休息下。到房间里去睡吧……”……
　　夏阳回到房间里，将门关好，接着在心灵当中呼唤艾美拉，和她心灵对话。
　　“艾美拉，艾美拉！”
　　夏阳心中呼唤着艾美拉。
　　艾美拉的声音很快传来了：“什么事儿？主人！”
　　“我想问你，我外公今天晚上为什么要把我们一家人都请去吃饭啊？”
　　“这个嘛……让我推算一下……”
　　艾美拉沉默了十几秒，接着说道，“是这样的，秦龙想逼迫夏东海和玛丽离婚，同时把你们三个孩子都交给他抚养，他同时会给你爸爸一大笔钱作为分手费的……”
　　“果然是这样……”
　　夏阳点了点头，说道，“艾美拉，我听说你有能够干扰改变别人的思维的能力，那你能不能让我外公的想法改变一下，变成他要老爸和老妈离婚，但是让小雪和小雨跟着老爸，而我留在美国，替他打理公司的一切？”
　　“呵呵，这对我来说是小事儿一桩！现在就能做到！”
　　“那好，就麻烦你这么办了！”……
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第004章 关于离婚
　　饶是早已有了心理准备，但是当看到自己外公的房子的时候，小雪和夏阳依然是吃惊不已。
　　这是一座超过至少五千平方米的巨大庄园，光是外围的花园部分恐怕就足足有几十个足球场这么大，中间矗立着一栋高大七层的巨大房屋，形成的是欧洲古典风味，此时走进庄园当中，随处可见篮球场、足球场、游泳池、网球场等娱乐设施，还有各种各样的屋子，上面用英文分别写着“游戏室”、“休闲房”、“花园小室”、“电影厅”等等，夏言甚至看到了远处还有直升机起飞场。
　　这座庄园可以说是极其豪华的高级庄园了。庄园内有高尔夫球场、小型电影院、直升机平台、露天和室内游泳池，还有两个占地二百亩的花园，这里面的仆人加上保镖有500多人……
　　“我的妈啊！虽然早知道妈妈你家里有钱，但……但这也太那个了吧？这房子这么大，你们住着不怕吗？”
　　小雪咋舌地说道。
　　玛丽淡淡一笑，说道：“我也有好多年没有回来过了，这是我父亲当年建造的第一所豪宅，我在这里长大！另外，我们在美国、法国、中国等地都有不比这差多少的房子！”
　　夏东海的脸色有些不大好看，他心中很自卑，少年时候的冲动和单纯已经过去，他发现自己真的配不上玛丽。
　　通过两座大花园，一家五口来到别墅门口，一个五十来岁穿着燕尾服的鬼佬老头走上前来，躬身道：“汤姆欢迎小姐少爷回家！”
　　却不提夏东海这个姑爷。
　　夏阳此时心中澎湃，他此时已经暗暗发誓，自己一定要掌握这一切，日后做大生意，赚大钱，睡大美女！
　　当下，只听玛丽微笑道：“汤姆，好多年不见了，我爹地呢？”
　　汤姆说道：“老爷就在餐厅里等着几位，快请进去吧！”
　　跟着汤姆走进别墅，看到别墅内奢华庞大的装饰，夏阳等人在一次领略到了富人的奢华！
　　奶奶的，难怪有人说富人一席饭，穷人十年吃不到，这房子，世界上住得起的能有几个人啊？
　　跟着汤姆走过古典的比一栋普通房子还宽的走廊，来到一座大门口，汤姆拉住门把手，将门打开，夏阳等人走了进去。
　　只见这是一座足足有几百平米的餐厅，中间一张巨大、铺着白布的长桌摆在眼前，秦龙微笑着站在主位旁，看着众人进来，呵呵一笑，一把上前，抱住小雨，说道：“哎呀，我的好外孙，外公想死你了！”
　　“外公，我也想你！”
　　小雨嬉笑着亲了一口外公的脸颊，说道。
　　“呵呵，小雨真乖！”
　　秦龙点了点头，又拉着小雪和夏阳，说道：“小雪，你果然和你妈妈一样美丽可爱，你今日是第一次见外公吧？小阳，外公很高兴你能够康复，今天我们一家终于团聚了！来，书瑶，小雪，小阳，小雨，我们坐！”
　　他招呼着四人坐下，却看也没看夏东海，夏东海神色一变，但是终究还是只能长叹一声，自己找了个位子坐下。
　　“好了，大家也饿了吧？现在上菜吧！”
　　秦龙拍了拍手，接着，一对对身穿旗袍的亚洲美女就从另一个门里走了出来，手上端着一盘盘的美味佳肴，道道都是美味儿的法国大餐。
　　小雨登时看的口水直流，饭菜上齐之后，秦龙微笑道：“好了，你们大家吃饭吧！不要客气，这里是自己的家！”
　　小雨和小雪自然毫不客气，当下就开始吃了起来，夏东海和玛丽却是基本上没动餐具，他们二人都有些吃不下去，夏阳也是草草地吃上两口，时不时地偷看秦龙，他知道，秦龙必定是要说些什么。
　　此时的秦龙却只是谈笑生风地唠叨着家常，什么别的也不说，等到大家吃得差不多了（其实就是小雨和小雪吃饱了）秦龙看了一直没怎么吃的夏阳，淡淡说道：“小阳，你怎么不吃啊？是不是嫌外公这里的饭菜不好吃啊？”
　　“这个……当然不是了！”
　　夏阳说道，“只是我看出外公似乎有什么事情想要说出来，所以我一直不怎么想吃！”
　　秦龙、夏东海和玛丽三人一愣，秦龙点了点头，说道：“既然小阳你这么说了，那我也就实说了吧！夏东海，你和玛丽离婚的事情，你考虑的怎么样了？”
　　“什么？”
　　小雪大吃一惊，颤声道，“外公，您说什么？老爸……老爸和老妈怎么能离婚？”
　　“小雪你不要插嘴！”
　　夏东海一挥手，打断了小雪的说话，接着对秦龙长呼了一口气，说道：“秦老爷子，我知道你一直瞧不起我！也从未认过我这个女婿！但是我告诉你，我是不会因为钱而跟玛丽离婚的！我可以跟玛丽离婚，但是绝对不会要你一分钱！还有，小雪，小阳和小雨，这三个孩子的抚养权我必须拿到！”
　　“这不可能！”
　　玛丽叫道，“三个孩子的抚养权你怎么能拿走？我绝对不同意！这是我的底线！”
　　“这也是我的底线！”
　　夏东海叫道，“三个孩子是我的命！我必须要和他们在一起！”
　　“你……这绝对不可能！”
　　玛丽叫道，“三个孩子是我的命根子！我绝对不会放手的！”
　　“行了！你们不要再说了！”
　　小雪忽然一把跳起来，大叫道，“你们离婚有没有问过我的意见？你们有没有考虑过子女的感受？你们离婚为什么不征求我的意见？你们知道离婚会给孩子造成多大的损害吗？你们是不是都不要我们三个了？”
　　说着，小雪气得抹着脸转身就跑。
　　“小雪！小雪！”
　　夏阳立刻下意识地跳了起来，追了出去，剩下的四人除了没心没肝的小雨外，都是面面相觑，不知道该说什么好。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第005章 英雄救美
　　夏阳追着伤心的小雪出了餐厅，小雪在过道上跑着，夏阳在后面追着，结果自然是很容易的，夏阳追上了小雪。
　　“姐姐，你不要这样啊！”
　　夏阳拉住小雪，叫道，“你不要哭啊！还有，刚刚吃完东西跑得太快会得阑尾炎的！”
　　小雪低着头流泪，说道：“弟弟，小阳，你说为什么……为什么爸爸妈妈他们要离婚？我们现在一家人在一起不是很好嘛？现在你又醒了过来，以后我们一家人好好过日子不行吗？为什么一定要分开呢……为什么……呜呜呜……”
　　小雪哭着哽咽道。
　　夏阳长叹一声，说道：“小雪，你要知道，大人有大人的难处，我也不怕告诉你，我相信你也知道，外公不喜欢老爸，他认为老爸没钱没势，配不上我妈，他讨厌老爸很多年了，以前因为我昏迷着，他需要老爸来照顾我，现在……我醒了，我相信他会把老爸一脚踢开的……”
　　“怎么可以这样！”
　　小雪又惊又怒，“我老爸有什么不好！为什么外公这么讨厌他？”
　　“因为阶级划分啊！”
　　夏阳苦笑道，“不管是资本主义也好，社会主义也罢，阶级划分都是不争的事实，有钱人不能接受穷人成为他的亲人，更何况老爸……老爸的条件你不是不知道，一个小导演小编剧，在这美国能混出个什么名堂来？”
　　“那……那他就瞧不起老爸妈？”
　　小雪叫道，“这也太不公平了！凭什么他这么嫌贫爱富啊？”
　　夏阳苦笑一声，说道：“那，姐姐，如果……如果爸妈真的离婚，你跟着谁？”
　　“我跟着我爸！”
　　小雪硬气地说道，“跟着这样嫌贫爱富的外公，我很不开心，虽然舍不得妈妈……但是，我知道我要选择正确的道德、道路！”
　　夏阳听了这话，心中不禁忽然对小雪产生一丝佩服，当下长叹一声，说道：“那，小雪，你跟我回去好吗？回去我们把事情说清楚！”
　　同时，夏阳在心中给艾美拉发出一条指令，让他改变老爷子的心意，将离婚的事情拖到两年之后，也就是家有儿女剧情要开始的半年前的时候在离婚。……
　　回到饭厅之后，老爷子果然心思改变，看了一眼小雪，长叹道：“既然小雪如今如此而说，那夏东海和书瑶离婚的事情就暂时搁置！不过，我的条件是要小阳进入我的公司，帮我管理事情！我会给你一个行政总监的名头的！”
　　“什么？”
　　众人又是大惊，夏东海叫道，“喂，老爷子，小阳他一个孩子，懂什么啊？怎么能为你管理公司呢？”
　　玛丽也说道：“是啊，爸，小阳他什么也不懂，怎么能够……”
　　“好了，你们不要再说了！”
　　夏阳不耐烦地说道，“这是我的决定，没有人能改变我的决定，我知道小阳可以，日后小阳就不去上学，跟我进公司，帮我管理事情！”
　　老爷子既然这么说了，夏东海和玛丽想据理争辩也不行了，当下只好同意，虽然心中对这件事情非常的不赞同。
　　而之后，小雪提出要回中国和爷爷继续住，而玛丽则是说要住在别墅的家里，然后经过一番商量，夏东海、夏阳和小雨回现在住的房子居住（虽然玛丽很不舍得夏阳和小雨）每天由专车负责接送夏阳前去公司工作。自此，夏东海和玛丽正式分居，婚姻名存实亡。
　　※※※话说第二日夜晚，夏阳便独自一人前去寻找刘亦菲。
　　顺便要说一句的是，今天上午，夏阳到公司里去任职，老爷子的胜天集团是世界五百强企业中的强大龙头，其经营的范畴包括了酒店、房地产、娱乐业、汽车业、医疗业等等一切项目设施，可以说是商界的龙头大哥，所以在这个公司要任职高位是很困难的，不过，今天在场，夏阳算是初步获得了公司高层的认可。
　　精通多国语言，对于市场强大的分析能力，以及对公司未来的建设性意见等等都非常的新颖，那些不管是华人也好，鬼佬也罢的公司高层，也确实认为夏阳有能力充当行政总监的位子，他又是秦老爷子的外孙，所以说众人也都不再反对他任职高位。
　　而此时，夏阳独自一人走在美国的街道上，虽然纽约的街头依旧繁华，依旧灯红酒绿，但事实上时间已经到晚上十一点钟。
　　今天由于公司的事情比较多，所以就晚点离开，现在估计刘亦菲和她妈妈刘晓莉也睡了，不过还是去看看吧！
　　另外，夏阳还从艾美拉那里得知，这一世的刘亦菲现在的名字就是刘亦菲，刘茜美子这个名字却没再用了，这也让夏阳心中很高兴。
　　此时，走进一条小巷内，穿过小巷就可以到达约翰街了。
　　夏阳正走着，忽然，背后一个人忽然奔上前来，将夏阳撞倒在地，那个人也倒在了地上。
　　夏阳还没明白是怎么回事儿，就听到一个女孩子的尖叫声：“啊！不好啊！快走啊！那些人快追上来了！要是被他们抓到我就死定了！”
　　可以听出来这是一名女孩子的声音，而且女孩子年龄还不大。
　　夏阳皱了皱眉头，赶忙爬起身来，想要扶起那个女孩儿，忽然，夏阳听到背后传来一个嚣张地男声：“喂，你这个侏儒，是那个小贱人男朋友吗？识相的话就让开点，让老子跟兄弟们爽完了在还给你！不然的话……哼！”
　　不然要怎样，虽然话没说完，但那意思不言而喻。
　　“我靠？侏儒？”
　　夏阳一阵无语，不过此时的他也不过才十三岁而已，身子比成年人矮，这帮人又没看到自己的相貌，认为自己是侏儒也无可厚非。
　　不过，这帮人居然欺负女孩子，那自己……有必要来一次英雄救美了！
　　当下，夏阳也不看那个女孩儿，只是将她拉到自己的背后，接着冷眼看着那几个人。
　　只见那是十个白人彪形大汉，领头的是个身高超过一百八十公分的强壮白人，他没有头发，留着光头，戴着一副墨镜，身穿黑色短袖，手臂上纹满了纹身，肌肉发达，嘴上很嚣张地叼着一根烟，面目十分凶恶，一看就是黑帮分子。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第006章 刘亦菲
　　“呵呵，我还以为是个侏儒，原来是个小娃娃啊！”
　　那个光头此时看清了夏阳的脸，不屑地说道，“小娃娃，你最好不要多管闲事，赶紧让开，回家喝你妈的奶吧！”
　　说着，那十个人哈哈大笑起来。
　　“你……你不要走啊！”
　　那个女孩儿生怕夏阳就这样走了，那自己可就惨了，当下死死拉住夏阳的衣服，说道，“你……你不能见死不救，你救了我，我一定……我一定让我妈妈好好谢谢你！求求你，你帮帮我！”
　　“你放心，我平生最看不起的就是欺负女孩子的人，我一定不会坐视不管！”
　　夏阳守着，转过头看了那女孩儿一眼，顿时眼前一亮，这个小女孩虽然年龄看起来不大，但是看她的第一眼，好像樱花静静飘落肩上，只想轻轻微笑。明眸皓齿，肤白胜雪，而且浑身还有一种傲立于红尘之外的气质。
　　夏阳感觉到这个美女很清纯，她身上有一股处子的静若动态之美，她清纯恬静，不着修饰却天然而成，像一朵含苞的玫瑰，虽不是惊鸿一瞥，却也娇艳可爱，用“静如处子，动如脱兔”来形容她着实合适。
　　难怪这些美国古惑仔想要玩儿这个美女，就是自己看到她，心中也是颇为欲动。
　　而且，这个美女似乎非常的面熟，自己好像在哪里见到过……
　　似乎很面熟……
　　但是现在夏阳却是不管这些了，先解决了眼前这几个家伙再说，夏阳如今拥有项羽的武功，这几个人……还真是不够打……
　　当下，夏阳冷笑一声，说道：“你们快滚吧！我不想出手，因为那样你们一定会很惨的！”
　　此言一出，那帮人登时大怒，那个光头更是气得脸色发白（其实脸本来就很白）她怒极反笑，说道：“好，好！你这个小子有种！我就看看你有几斤几两！弟兄们，给我上，只要不打死，怎么整治这个小子都成！”
　　“好！”
　　剩下的九个人狞笑一声，纷纷大声呼喝，握紧拳头，朝着夏阳和那个美女张牙舞爪地扑上前来。
　　“啊……”
　　那个小美女吓得退后两步，显然很是惊慌，夏阳冷笑一声，当下鼓足力气，大声呼喝一声。
　　“啊！”
　　一阵震耳欲聋的强大声波从夏阳的口中喷射出来，这声声响震耳欲聋，那帮人登时感觉耳膜似乎要撕裂了一般，纷纷停下来捂着耳朵大吼。至于那个小美女，则是已经晕了过去，夏阳冷笑一声，轻喝一声，飞奔上前，拳脚相加，招招以力破敌，每一拳都打在那些败类的命根子上，霎时间杀猪式的惨叫声不断传来，九名古惑仔纷纷捂着裆部摔倒在地大声叫喊。
　　这下，那个光头老大感觉不好了，当下便下意识地转身准备要走……
　　可惜已经晚了，夏阳已经飞奔上前，对着他的裆部就是狠狠一脚……
　　“啊！”
　　光头老大惨叫一声，倒在地上捂着下体大声惨叫。
　　夏阳解决了这些人，长舒了一口气，看了看四周，确定没有人看到自己之后，于是，对着这些人的脑袋一人一拳，将他们彻底结果。要知道，斩草除根是很有必要的，这帮人应该都是黑道分子，自己必须要将他们杀死，免除后患。
　　当下，杀光这些人之后，夏阳抱起了那个美女就跑。
　　很快的，来到约翰街的另一个小巷子，夏阳弄醒了那个美女。
　　“我……我得救了吗？”
　　那个女孩儿慢慢地清醒过来，摸着自己有些疼的头说道。
　　“是的，你得救了，那帮人被我赶走了！”
　　夏阳微微一笑，说道，接着继续打量那个美女，忽然，他想起了这个美女是谁，心中大惊，天哪……不会这么巧吧……
　　“那个，小姐，你叫什么名字？”
　　夏阳抑制住心头的兴奋问道。
　　“我吗？我本来的名字是安风，如今我爸妈离婚，我跟着妈妈到美国，就跟着妈妈姓，我现在叫刘亦菲，今年十三岁了！”
　　刘亦菲甜甜笑笑地说道，不知道为什么，她对这个救了自己的亚洲男孩儿印象很好，此时就像如此之说。
　　夏阳大喜，心道她果然就是神仙姐姐刘亦菲！
　　当下，夏阳抑制住心头的激动，说道：“好啊，亦菲，你好，我叫夏阳，很高兴认识你！”
　　“嗯，夏阳你好，我就叫你夏阳哥哥吧，夏阳哥哥，你也是中国人？”
　　刘亦菲眨巴眨巴闪亮的凤眼说道。
　　“是啊，亦菲，我和你一样都是中国人。对了，你为什么这么晚出来啊？干嘛不回家啊？这么晚出来很危险的啊！”
　　夏阳问道。
　　“人家是去朋友家玩儿的晚了，这才如此的，谁知道会遇上坏人呢！”
　　刘亦菲有些黯然地说道。
　　夏阳“哦”了一声，此时在怔怔打量刘亦菲，从他的角度刚好可以看到刘亦菲她高挑修长的身材，鹅蛋脸，有着如婴儿般吹弹即破的肌肤。最与众不同的是她的眼睛，这是一双能“摄人心魂”的凤眼；而且她的体态优雅袅娜，再加上那一头标志性的及腰秀发，简直就是“飘若惊鸿”夏阳也知道了为什么前世里刘亦菲会被誉为“天上有，地上无”的超完美版青春美少女！
　　当下，夏阳咽了口唾沫，正要说话，忽然，天上一阵闪光而过，接着一阵“轰隆隆”的声音响起。
　　“哎呀，不好啊！这天似乎要下雨了！这样吧，亦菲，我先送你回家好不好？”
　　夏阳说道。
　　“额，好的，妈妈也一定很担心我了！我家就在附近，我们快走吧！”
　　刘亦菲听说要下雨，有些焦急地说道，毕竟谁也不想当落汤鸡。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第007章 刘晓莉和御女真气
　　当夏阳带着刘亦菲来到她所住的公寓门口的时候，天上已经开始下起了瓢泼大雨，而刘亦菲的母亲，刘晓莉此时正焦急地在门口等待着刘亦菲回来。
　　此时，夏阳和刘亦菲都是长舒了一口气，刘亦菲一把扑上前去，扑进了刘晓莉的怀中，哭道：“妈妈……”
　　刘晓莉吃了一惊，说道：“茜茜（刘亦菲的小名）你怎么了？怎么哭了？”
　　“呜呜呜……妈妈，你差点儿就再也见不到我了！呜呜呜……对不起，要不是我这么晚才回家！”
　　“怎么了怎么了？出什么事儿了？是谁欺负我的宝贝女儿了？”
　　刘妈妈急忙询问道。
　　于是刘亦菲便断断续续的把事情讲了一遍，只听的刘晓莉花容失色：自己女儿可是差一点儿就落入狼口啊！如果不是有好心人救了女儿的话，那么……刘晓莉简直不敢在往下想了。
　　看到怀中小美女哭的稀里哗啦、，梨花带雨的样子看的刘晓莉简直要心疼死了。
　　平时她就拿女儿很是娇宠，不要说打了，骂都舍不得骂一下，现在发生了这么大的事儿，可真是让她吓坏了。
　　“好了好了，茜茜，不哭了，乖，茜茜不哭了！”
　　刘晓莉赶忙安慰着刘亦菲。
　　而此时，夏阳看着刘晓莉，心中却着实惊艳不已，用成人的眼光去看，这是一个气质温婉却同样显得雍容华贵的女人，她有着南方人的俏丽，面容柔和，美艳不凡！乌黑的长发盘起在脑后，妇人髻把她衬托的更加端庄！水汪汪温婉宜人的眸子，红润的，高耸的充满了硕大之感，女人中的极品，肥臀、高跷挺立！的双腿微微并立，一双清凉的凉鞋里是一双显得完美的小脚！而这般绝美的熟妇在配合上她此刻佩戴的厨娘装扮，简直迷死人不偿命！
　　好一个绝丽少妇，说成是倾国倾城也不为过，则是夏阳心中所想的。
　　此时，刘晓莉安慰了一下刘亦菲，然后走到夏阳身边说道：“你就是夏阳吧！想不到你这么年轻就这么本事啊！今天真是谢谢你救了我女儿！现在外面天下着雨，又这么晚了，不如今晚你就住在我们家吧！”
　　夏阳一听，心中大喜，但嘴上还是说道：“这个……不大好吧！”
　　“没什么不好的，你看外面这么大的雨，而且你又救了我的女儿，我应该报答你啊！”
　　刘晓莉说道，刘亦菲也是说道：“是啊，夏阳哥哥，你看，天下这么大的雨，你就别走了，到我们家住一晚吧！”
　　既然刘亦菲母女如此盛情，夏阳也是不便拒绝（其实是不愿意拒绝）当下先拿出手机给夏东海打了个电话，说自己因为下雨，暂时住在外面，夏东海也已经知道了今天夏阳在公司的表现，虽然担心孩子在外面，但还是同意了。
　　进到刘亦菲的家中，夏阳看着这是一栋三室二厅的房子，房子很大，收拾得非常干净，屋里的家具都是上好货色，看起来刘亦菲家的经济状况不错。
　　当下，刘晓莉热情地请夏阳吃水果，夏阳自然是乐意地接受了，这个时候，刘亦菲打着哈欠说道：“妈妈，我想睡觉了！今晚妈妈你陪我睡好吗？”
　　刘晓莉知道女儿受了惊吓，当下说道：“好啊，今晚妈妈陪你一起睡！夏阳，我和茜茜的房间在左边那一间房间睡，你就睡右边那一间好吗？”
　　“好啊，没问题！”
　　夏阳瞅着这一对母女花，点头微笑道。……
　　洗漱完后，夏阳躺在房间的床上，翻来覆去地睡不着。脑子里一会儿想起刘亦菲，一会儿又想起了刘晓莉，不过想起更多的还是刘晓莉，毕竟刘晓莉是绝对的熟女，而刘亦菲她虽然喜欢，却还只是个十三岁的小萝莉，委实引不起他太大的兴趣。
　　“主人！”
　　就在这个时候，艾美拉从夏阳的身体里飞了出来，嬉笑道：“主人，你还在想那对母女花吗？”
　　“呵呵，什么都瞒不住你啊！”
　　夏阳呵呵一笑，坐起身来，说道，“我现在想的更多的是刘晓莉，有什么办法能够得到她呢？”
　　“这个嘛……我们等下再说！我现在想说的是，让我传授主人御女真气吧！”
　　艾美拉呵呵笑道。
　　“御女真气？”
　　夏阳愣了一愣，继而问道，“那是什么东西？”
　　“这是我们神仙界的一门交合真气，非常厉害……”
　　艾美拉解释道，“只要主人你身体里有这种真气，那主人的性功能将会成为世界上最完美的，就算是夜御百女也是绰绰有余，而且还能带给女性最强的快感，你的手、你的吻和你的阳物，都可以在抚摸、亲吻和操干的时候让女性达到最高潮，并且，还能让那个被你上过的女人的身体发生变化，继而美丽永远停留在三十岁的时候。换句话说，如果和主人你交合的美女年龄不足三十岁，那她三十岁之后便不会变老；反之如果过了三十岁，那和主人交合之后，容貌则会变回三十岁的样子！”
　　“啊？真的吗？真有这么神奇？那你快传给我！”
　　夏阳登时大喜过望，要真是这样，那自己可就发达了！
　　“那好，主人，你把眼睛闭上！”
　　艾美拉微笑着说道。
　　当下，夏阳赶忙闭上眼睛，接着，夏阳就感觉到一股暖气慢慢进入自己的身体里，自己的身体霎时间像是洗了温泉一般舒服。
　　“好了，主人，你可以睁开眼睛了！”
　　艾美拉微笑着说道。
　　夏阳睁开眼，感受了一下身体，疑惑地说道：“这样就行了吗？我感觉没什么不同啊！”
　　艾美拉笑道：“找个女人试一下不就知道了吗？现在那个刘亦菲也睡着了，她们的房门也没有关。主人，你不妨去找刘晓莉试验一下看看啊！”
　　夏阳听了这话，登时心中怦然而动，他控制不了自己了，于是慢慢起身，就穿着一条内裤，朝外面走去……
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第008章 和刘晓莉玩儿69式
　　此时，夏阳淫笑着走出房间，果然看见刘晓莉的房间门没关。夏阳嘿嘿一笑，轻手轻脚的走了进去。
　　此时，夏阳才真正领略到了御女真气的厉害，即便自己在这浓浓的黑暗当中，双眼也可以明亮见物，此时，夏阳就看见，披头散发的刘晓莉和刘亦菲正躺在床上熟睡着。
　　看着刘亦菲，夏阳不禁有些犹豫，生怕一会儿和刘晓莉动作过大吵醒了她，于是赶忙心灵感应艾美拉。
　　“艾美拉，你有没有办法让茜茜就这样睡着，不会被我吵醒啊？”
　　夏阳对艾美拉说道。
　　“呵呵，主人，这我早就想到了，你可以用御女真气让刘亦菲保持深度睡眠，除非是天亮或者你叫醒她，否则她怎么也醒不过来，现在我教授你方法，你将手抵在刘亦菲的额头上，心中默想三遍深度睡眠就可以了！”
　　夏阳听了，心中一喜，点了点头，上前照办，然后夏阳伸手捏了捏刘亦菲的耳朵和鼻子，果然，刘亦菲没有醒过来。
　　这下，夏阳再也肆无忌惮了，他脱掉自己的内裤，因为才十三岁所以不高的身材上却有一根硕大无比的鸡巴，夏阳套弄着自己的鸡巴，淫笑一声，轻轻拉开了刘晓莉的被子。
　　被子之下却是一个只身穿三点式的绝丽少妇，夏阳看着此时浑身上下完美无瑕、只穿着黑色内衣的刘晓莉，那可人的内衣此时仅仅只能遮住敏感部位，其他的肌肤一点不漏的全落在夏阳眼中，那毫无下垂，丰满而高挺的奶子修长丰满，美丽圆润的乳房乳肉看的清清楚楚，深深的乳沟似乎在吸引着男人犯罪，毫无一点多余的赘肉的长腿和小腹，完美而性感的三角地带，被小巧的内裤可人的包裹着，越发显得诱人，整个人犹如圣洁的雅典娜女神一般，在夏阳面前展露着最完美的玉体。
　　夏阳登时看的血脉膨胀，他忍不住了，轻轻上前，压在刘晓莉的身上，解开了她的乳罩和内裤，登时，刘晓莉全裸了，神仙姐姐刘亦菲的妈妈的完美与体终于完全展现在夏阳的面前。
　　夏阳嘿嘿一笑，此时一把亲吻上了刘晓莉动人的红唇，开始吮吸她的琼浆玉液和动人小舌，同时一双大手贪心地捏在刘晓莉的一对玉乳之上，尽情地满足自己的双手，那柔软而细腻的乳房所带来的充实感，还有刘晓莉的红唇上带来的柔弱，都让夏阳几乎就感觉要死去了。
　　不能不说，御女真气真的很厉害，刘晓莉此时在睡梦当中被夏阳所吻弄抚摸乳房，霎时间她的情欲就被跳动了起来，而且刘晓莉自从几年前离婚之后就再也没有过别的男人，如狼似虎的肉体其实早就蓄势待发，只是刘晓莉平日里一直加意忍耐便是。而此时夏阳的御女真气刚好挑起了刘晓莉心目中久旷的情欲，她的肌肤在泛红，她慢慢睁开了眼睛，可是她没有抵触，因为御女真气着的是太厉害了，任你是三贞九烈的烈女，只要被蕴含着御女真气的调情手法抚摸了身子，便会立刻如同吃了春药一般，此时的刘晓莉正值如狼似虎之年，这样的情欲爆发也就更加的厉害了。
　　“嗯……嗯……”
　　此时，夏阳已经开始痛吻刘晓莉的脖颈，同时嘿嘿笑道：“晓莉阿姨，你醒了啊？我是夏阳，我现在在玩儿你的身体，你看到了吗？”
　　刘晓莉此时已经知道了有人在侵犯自己，也知道了侵犯自己的人就是那个住在自己家里的夏阳，她的心中在一刹那间知道自己不能这么干，自己女儿还睡在自己的身边，而且夏阳都可以做自己的儿子了，自己怎么能够这么干呢？
　　可是这个念头只在脑子里出现了一下，就被御女真气所带来的强烈催情快意所淹没，她下意识地搂住夏阳的脑袋，呻吟道：“啊……啊……啊……夏阳……你……你轻一点儿……不要把……把……茜茜吵醒了……好好……好好玩儿……啊……我身子好热……你吻着我我就舒服了……啊啊……怎么会这样啊……啊……”
　　夏阳嘻嘻笑着痛吻着刘晓莉的身子，同时心想奶奶的这神功也太牛了吧？这么轻易就能让这么个三贞九烈的女人变成这样！
　　当下，夏阳吻遍了刘晓莉的身子，刘晓莉也是欲火如潮，再也顾不得矜持，呻吟道：“啊……啊……不成了……我受不了了……你快给我……快给我……我真的不成了！”
　　“先别着急嘛……”
　　夏阳嘿嘿一笑，说道，“我们先玩玩儿69式，你看如何？好好玩玩儿！”
　　69式是互相口交的俗称，是一种非插入式性行为。在此一性交体位中，两个人都会转至使其嘴巴靠近另一人生殖器的位置，以便于同时对另外一个人口交。
　　“你……你讨厌……”
　　刘晓莉娇着，不过她因为情欲缠身，竟然也是下意识地坐起身来，低声道，“夏阳……嗯……不要吵醒……吵醒茜茜啊……”
　　“我知道了……哈哈哈……”
　　夏阳淫笑着躺到床上，刘晓莉将肥美的屁股凑到夏阳的嘴边上，夏阳看到那粉嫩的熟女小穴，咽了口唾沫，当下伸出舌头，轻轻舔弄刘晓莉的阴唇和肛门，嗯，味道还不错，淫水的滋味儿也好。
　　而同时，夏阳也感觉到了自己的鸡巴被刘晓莉含住了，一股酥麻紧凑和温热的感觉席卷了夏阳的身体，夏阳爽的差点儿没叫出声来，当下也不多说，一边抚摸着刘晓莉的屁股，一边舔弄她的阴道和肛门。
　　“唔……唔……”
　　刘晓莉感受到自己的屁眼儿和小穴被夏阳的舌头侵犯着，一股股的快意不断传入她的身子，她含住夏阳的鸡巴，忍不住也唔唔呻吟。不能不说，刘晓莉的口技非常的纯熟，此时吮吸的滋滋有声，那口水不断地从嘴角当中流溢出来，爽的夏阳是快乐不已。
　　“哇，晓莉阿姨，你的屁眼儿还有小穴好骚啊！还有一股熟女味道，我真的好喜欢啊！”
　　夏阳嘿嘿淫笑着说道。
　　“是吗……你喜欢就好，你的鸡巴也好大啊……人家……人家的嘴都塞满了……”
　　刘晓莉忘情地舔弄着陈笑棠的鸡巴说道。
　　“是吗……那你慢慢吃，不要管我了，我会好好照顾你的小穴的……”
　　夏阳嘿嘿一笑道，继续伸舌头舔弄刘晓莉的肥美嫩穴。
　　终于，随着二人相互的舔弄吮吸，都达到了高潮，刘晓莉的阴精喷射了出来，夏阳张口，全部含入口中，而他也同时射出了精液，结果刘晓莉照单全收，全部吞下了肚子。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第009章 干了刘晓莉
　　而夏阳一把推开刘晓莉，压在她的身上，嘴巴一把吻住刘晓莉的香唇，将嘴里的阴精全部吐入刘晓莉的嘴里。
　　“唔唔……咳咳……”
　　刘晓莉毫无心理准备，就这样一阵咳嗽，就将自己的阴精吞下去大半。
　　“怎么样？好吃吗？我的晓莉宝贝！”
　　夏阳淫笑着看着刘晓莉说道。
　　“你……你好坏，你怎么……怎么能让人家……人家吃这么恶心的东西？”
　　刘晓莉嗔怪地说道。
　　“好了好了，现在我来好好补偿你吧！”
　　夏阳说着，跪到了刘晓莉的大腿中间，分开刘晓莉的玉腿，将自己的大鸡巴对准那火热的洞口，猛力插入，夏阳登时只感觉到刘晓莉的阴道里十分火热，而刘晓莉则是任凭夏阳的大鸡巴坚硬高翘地插入自己的身体当中，当刘晓莉和夏阳合为一体的时候，夏阳登时感觉到刘晓莉阴道的玄妙，那层层叠叠的嫩肉蜜穴在自己的进攻当中不断地收缩、蠕动， 似乎有一股强力的吸力在吮吸着自己的肉棒，那种感觉真是连做神仙都没有这样快活，爽的夏阳是暗自感叹，这个女人真的是天生尤物啊！若是别的男人遇到这样的阴道，恐怕坚持不了一分钟就要完蛋！此时，夏阳感觉到下身被刘晓莉的阴道夹紧而带来的强烈快感，于是下意识的开始扭动屁股，一下下的进攻着刘晓莉那火热的腔穴。
　　刘晓莉此时的心中只有快乐二字，御女真气再加上夏阳粗大的男性本钱带来的惊天动地地快感如排山倒海一般的朝着刘晓莉的身子席卷而来，刘晓莉几乎快爽得晕了过去，夏阳一一边扭动着身子，一边低下头去，轻轻舔弄刘晓莉那可爱的粉嫩蓓蕾，他的肉棒在刘晓莉的下体紧紧密合着抵在花芯之上旋转摩擦，那一阵阵充实而酥麻的快乐冲击着刘晓莉的熟女身子和脑海，那她的神经彻底占满，刘晓莉此时出于本能，她下意识地扭动着自己的雪白鲜嫩、曲线动人、前凸后翘的完美裸体，那种绝对比吸毒还快乐的浪花热潮，将她慢慢推上了快乐的巅峰，让她沉沦，让她知道作为一个女人应有的快乐，她的爱液已经完全打湿了整张床单，她丝毫不介意女儿就睡在自己的身边，她鲜红而可爱的小嘴唇顺着她的呼气声而急促喘息呻吟着，她的阴道在不断地收缩，吮吸夏阳的的大鸡巴，大鸡巴带给她的快乐让她的下体花心充满了一阵强烈地快感，她甜美动人的呻吟声在不断地响起：“啊……啊……嗯……啊……夏阳……你好……啊……太棒了……太厉害了……啊……喔……喔……好……啊……”
　　此时的刘晓莉，她已经彻底的没有了理智二字，尽情地沉迷在性爱所带来的强烈刺激的锥心刺骨的强烈快感中，她的娇嫩玉体在臣服，她的心灵在臣服，强烈的快感包裹着她的身体，把她推向一个又一个的高峰浪潮，一次次得快乐，将她淹没……
　　夏阳此时也是非常的满意，他想不到自己不管是前世还是今生所享受的第一个女人居然拿如此有韵味，他伸手抚摸着刘晓莉饱满的两个白皙玉乳，施展出动人的手法不断地揉捏搓擦，就像是在揉面团一样的，他的手在变换着方式，他还一边捏弄一边低头伸出嘴巴舌头舔弄那两颗动人的小樱桃，那红嫩嫩、颤巍巍的小奶头在夏阳的天弄下变得越发坚挺，刘晓莉呻吟真，扭动着身子，感受到全身上下爱似乎无一处不舒服，无一处不爽，真个是要飞上天了一般，用一词语来形容就是飘飘欲仙，她只能大声喘息呻吟，任由夏阳在她的娇躯上驰骋玩弄。
　　不能不说，御女真气真的很厉害，此时，随着激烈地交合，夏阳能够感觉到刘晓莉的身子在发生着天翻地覆的变化，她脸上的皱纹慢慢消失了，她的皮肤变得更白皙，脸上恢复了青春，此时的她却没有发现这些事情，只是拼命地扭动自己白嫩的雪臀，尽力迎合着夏阳的大鸡巴对自己的蜜穴进行的强烈冲刺。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……真的好厉害……啊……太舒服了……啊……啊……嗯……好大……好厉害的肉棒……啊……夏阳……人家真的要舒服死了……啊……啊……太厉害了……啊……”
　　刘晓莉不断发出诱人的呻吟声，那比AV还刺激的声音让夏阳听得性欲大涨，销魂无比，他大力抽插着刘晓莉的火热玉穴，每次都让自己那火热的大龟头不断地撞击在刘晓莉的无边花心上，真是爽得要命，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　肌肉碰撞之声在坊间当中不断响彻，而刘晓莉的呻吟声也越来越大了。
　　“啊……啊……啊啊……唔唔……啊啊……太舒服了……啊啊……啊……”
　　刘晓莉的小蜜穴果然是绝顶名器，滋味无穷，妙不可言，她的小穴此时依然有那强有力的吸引力，牵引着夏阳大龟头，尽力的进进出出她的骚碌敝校不但不但紧狭淫水多，而且柔嫩的花瓣蜜穴内娇嫩无比，收房自如，而且熟女妖冶之香扑鼻而来，真比那些所谓的冰清玉洁的处女要好得多，充满着少女所没有的诱惑力。
　　“啊……啊……我不行了……我不行了……啊……啊……”
　　刘晓莉的娇躯忽然出现了一阵强烈的颤抖，乳白色的淫汁阴精从她的蜜穴当中与肉棒结合之处忽然之间强烈的喷射出来，将夏阳的整个大腿内侧溅的到处都是，所到之处皆是著名的星妈刘晓莉的阴精密布，此时的刘晓莉已经完全瘫软，夏阳知道刘晓莉不行了，当下快速抽动几十下，“啪啪啪”的肌肉碰撞声中，夏阳也将火热滚烫的大量精液，射入了刘晓莉的体内。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第010章 包养刘亦菲母女的三个条件
　　事后，夏阳躺在床上，看着身旁赤裸瘫软的刘晓莉嘿嘿一笑，说道：“怎么样？伯母，刚才舒服吗？”
　　“哎呦……”
　　刘晓莉长出一口气，将手搭在自己的胸口上，轻声道，“你可把我折腾坏了……”
　　“不过很舒服，不是吗？”
　　夏阳一把压在刘晓莉的肉体上，说道，“你刚才不是叫的很开心吗？怎么？刚才不快乐吗？”
　　“不……我很快乐，只是……”
　　刘晓莉面露难色，担心地看了一眼旁边的刘亦菲，“茜茜，不会醒过来吧？”
　　“当然……不会啦！”
　　夏阳呵呵一笑，说道，“伯母，晓莉阿姨，你放心，茜茜不会醒过来的！下面该说说我们的事情了，晓莉阿姨，你愿意做我的女人吗？做我的情人！”
　　“做……做你的女人？”
　　刘晓莉脸上一红，低声道，“可是，我的年龄都可以做你妈了啊……而且你……你这么说，是想包养我了？你有这个实力吗？”
　　不能不说，刘晓莉还是很现实地，知道自己不可能和夏阳有什么爱情或者婚姻，夏阳这个十三岁的小孩子能够有这么强壮的男性实力已经很不错了，而他不可能和自己结婚，唯一的可能就是包养，可是……刘晓莉也怀疑夏阳的实力。
　　“呵呵，当然是包养了！而且是要包养你们母女！”
　　夏阳嬉笑着搂住刘晓莉说道。
　　“什么？你……你难道还想对茜茜下手？不！不可以！”
　　刘晓莉使劲儿摇头说道。
　　“没什么不可以的！”
　　夏阳嘿嘿一笑，说道，“晓莉阿姨，我是想告诉你，我真正的目标就是你的女儿刘亦菲，至于你嘛……我是意淫了很久，但是不是我真正的目标，我渴望得到茜茜，我向你保证，你和她的事情分开，我和你做爱的事情不会告诉刘亦菲的，我发誓！”
　　同时心里却想，将来有机会让你们母女和我玩儿双飞，那才爽。
　　“可是……可是你有什么实力吗？你有什么能力能包养我们母女？”
　　刘晓莉忽然冷笑一声，说道。
　　“至于实力嘛……嘿嘿，晓莉阿姨，不知道你听说过‘胜天集团’？”
　　夏阳微笑着说道，他已经听出了刘晓莉口中已经认同了接受了可以母女一起包养，毕竟刚才自己让她那么快乐，现在的问题是……夏阳能否包养得起她们母女，而夏阳，就要给她这个答案“胜天集团？”
　　刘晓莉一愣，“就是美国第一华人企业？如今世界地产界的龙头胜天集团？”
　　“正是！我就是胜天集团老总秦龙的外孙，如今已经开始正式的执掌公司，你说我能不能包养得起你们？”
　　夏阳呵呵笑道。
　　“什么？你说你是……你……你真是胜天集团的继承人？”
　　刘晓莉惊呆了。
　　“是啊！晓莉，只要你们让我包养，我可以在半个月内给你们准备最好的别墅，最好的名车，而且每年一千万美金的包养费让你们花，怎么样？”
　　夏阳微笑道。
　　“啊？一千万美金？”
　　刘晓莉惊呆了。
　　“是的，最迟半个月内我就给你兑现！怎么样？考虑一下，我的美人！”
　　夏阳微笑道，心想半个月时间，足够自己掌握公司的所有资源了。
　　“……好吧……”
　　刘晓莉考虑良久，长叹一声，为了生活，荣华富贵，自己只能屈服，“但是我要约法三章！”
　　刘晓莉说。
　　“说说看！”
　　夏阳微笑道。
　　“第一，我和茜茜还要一部分你公司的股权！”
　　刘晓莉说道。
　　“这个没有问题，股权好说，如今我外公要我掌权，将他的股权权转让给了我，我手上有公司百分之六十的股权，可以分给你们一些……”
　　夏阳无所谓地说道。
　　“第二，我听说你们上层富豪喜欢拿情妇去送给别的高官什么的玩儿，但是我和茜茜绝对不能接受陪别的男人！”
　　“这你完全可以放心，我是绝对不会把我的女人送给别人玩儿的，绿帽子戴不起啊！”
　　“嗯……这样就好了，第三……现在茜茜年纪还小，才十三岁，按照医学上来说，这么早破了身子对发育期的小女孩儿绝对有害无益，所以我希望……你能够暂时不要碰茜茜……”
　　“这个我也想到了……”
　　夏阳点头道，“茜茜使我非常爱的一个女孩子，我也不想摧残祖国的花朵，不过……具体要什么时候才能破身子，你且说个话啊！”
　　“起码……起码要等到茜茜十六岁吧……”
　　刘晓莉低下头说道。
　　“十六岁！好！”
　　夏阳亲了一口刘晓莉，嘿嘿笑道“既然如此，以后茜茜和你就是我的人了！我要永远爱你们，你们就永远做我的女人好了！哈哈哈……”
　　刘晓莉羞涩地低下头，什么也说不出来。至于刘亦菲，此时还睡的很香，丝毫不知道发生了什么事情。
　　※※※第二天早晨，刘亦菲从睡梦中醒过来，揉着朦胧的睡眼，发现妈妈已经不在自己身边，当下下意识地起身，将自己的衣服裤子穿好，批撒着头发就从房间里走了出来。
　　来到外面，却看见妈妈正在厨房里准备早餐，而夏阳则是微笑着将一盘煎蛋端到饭桌上，看着此时脸上没有化妆，如同出水芙蓉一般清纯的刘亦菲，夏阳不禁打心眼儿里喜欢，呵呵一笑，说道，“茜茜，起来了？来吃早餐吧！”
　　这个时候，刘晓莉也走了出来，说道：“是啊，茜茜，快去洗脸刷牙，准备吃早餐，你还要上学呢！”
　　“啊？妈妈，你……你……”
　　刘亦菲忽然指着刘晓莉大叫道，“你怎么变得……变得年轻了？”
　　刘亦菲吃惊地看着妈妈年轻了十岁的容貌，目瞪口呆地说道。
　　“呵呵，茜茜，这叫人逢喜事精神爽……”
　　此时刘晓莉已经知道了是和夏阳做爱才变年轻的，不过自然不能跟刘亦菲说，只好说道，“妈要告诉你，小阳是有钱人家的孩子，他给我们准备了别墅名车，我想用不了半个月，我们就要搬家了！”
　　“啊？”
　　刘亦菲彻底惊呆了……
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第011章 三年过去，推倒刘亦菲
　　转眼之间，三年就此过去。
　　这三年里，夏阳将自己的商业技巧发挥的淋漓尽致，再加上艾美拉的未卜先知和能控制别人的思维能力，胜天集团在短短两年多的时间里，实力暴增到极点，由原来的数百亿美元的公司，提升到世界首富，其资产高达五千亿美元，正式成为世界第一大亨，由于夏阳故意保持低调，再加上买通报刊杂志社，所以夏阳在公众媒体上出现的次数很少，也并不影响夏阳的生活。
　　而就在半年前，夏阳的外公秦龙终于去世了，临死之前硬是逼着夏东海和玛丽离了婚，并且将小雨和小雪判给了夏东海抚养，玛丽虽然很不愿意，但是却没有违拗爸爸的心愿，于是二人办理离婚手续后，夏东海离开了美国，返回中国。
　　而至于刘亦菲母女，则顺理成章地被夏阳包养起来，这三年夏阳对刘亦菲无微不至，刘亦菲早就深深地爱上了他，不过还不知道刘晓莉和夏阳的事情，有空就黏着夏阳一起玩儿。
　　而现在，不久前刘亦菲也过完了十六岁的生日，夏阳和刘晓莉商量之后，觉得可以收了刘亦菲了，而夏阳似乎也感觉到了，刘亦菲很想成为自己的女人。
　　这一天晚上，刘亦菲家的别墅内，刘晓莉此时已经离开了别墅，自行出去购物逛街，而当夏阳来到刘亦菲家时，登时被吸引住了。
　　只见此时的刘亦菲笑语嫣然、俏生生地站在夏阳的面前，身上只裹着一条雪白色的小浴巾，乌黑的长发湿淋淋的的搭在半露在空气中的香肩，显然是刚刚洗完澡，红扑扑的小脸上是怎么都无法掩饰的笑意。
　　偶尔一阵空调微风拂过，雪白的浴巾微微上扬，露出一小段雪白修长的小腿，刘亦菲身上独有的馨香伴随着微风扑鼻而来，看的夏阳蠢蠢欲动，咽了口口水。
　　看到夏阳有点猪哥的样子，刘亦菲妩媚的白了夏阳一眼，心里又有点小小的得意，谁让他以前就是不碰人家，总是无视自己的魅力，现在知道了吧！
　　夏阳当下嘿嘿一笑，上前握住刘亦菲微凉的小手，心念一动调笑道：“你这丫头，这样子小心我兽性大发！”
　　刘亦菲可爱的小下巴一抬说道：“来呀，我才不怕你！”
　　表情少有的带上一些的妩媚。
　　夏阳看的小腹一股热气直冒，顿时怪叫一声将刘亦菲扑倒在沙发上，刘亦菲没想到夏阳是说扑就扑，顿时笑脸闪过一丝的慌乱。
　　看到刘亦菲脸上巴闪而过的慌乱，夏阳原本被挑逗起来的欲火瞬间被浇灭大半，现在还太早了吗？她还没有做好准备吗？
　　夏阳微微一笑在刘亦菲的额头上谭吻一下，欲擒故纵地说道：“丫头，下次你再这样，小心我真的把你吃掉！”
　　说着夏阳就要从刘亦菲充满弹性的娇躯上恋恋不舍的起来，忽然刘亦菲微咬下唇，一对修长的手臂环住夏阳白哲的脖子，吐气如兰的说道：“夏阳哥哥，我已经准备好了，我不想再游离在你的人生之外，这辈子我能认识你是我最大的幸运！”
　　说完刘亦菲一个翻身将夏阳压在身下，主动将香唇送上，夏阳眼睛不由得再次睁大，有没有搞错，居然被逆推了。
　　不过现实并没有给他继续思考的时间，他分明感觉到一条柔软的小舌头主动伸进自己的嘴中。
　　不知道什么时候，原本裹在刘亦菲火热的娇躯身上的可恶的浴巾已经滑落到地毯上，由于是夏天，夏阳穿的不多，直接就感受到刘育良好的凹凸有致的身材。原本被漆灭下去的火与小腹窜遍了全身，原来有些沉默的小夏阳顿时就挺立起来，一下子顶在刘亦菲的神秘三角地带。
　　夏阳看着小脸微红可爱无比的刘亦菲，顿时一想不行，这是刘亦菲的第一次，绝对要主动，想到这里一个翻身再次将刘亦菲压在身下。
　　两只大手不知道什么时候攀上了刘亦菲胸前两只挺拔的小白兔，轻轻揉搓，大嘴轻轻舔吻上刘亦菲精致小巧的耳朵，全身欲火在胸口喷涌而出。
　　“嗯……”
　　刘亦菲娇躯微颤，几乎都要瘫软在沙发上，俏丽的小脸上泛起异样的潮红，看的夏阳食指大动。对着刘亦菲微张的小嘴狠狠吻了下去，舌头撬开贝齿钻进刘亦菲的小嘴，追逐起对方的小舌头。
　　良久，唇分，刘亦菲美目微闭，睫毛轻轻颤动，夏阳心一横，将刘亦菲横抱起来，快速走上楼去，进了房间，轻轻放在床上，再次对着刘亦菲微张的小嘴吻了下去，一只大手肆意揉搓着一双雪白坚挺的小白兔，刘亦菲小嘴微张，轻“恩”出声。虽然和夏阳也有过一些亲密的举动，但是如此亲密坦诚的相见却还是第一次。
　　另外一只手也没闲着一路下来越过平坦的小腹触碰到芳草萋萋的私处，肆意的抚弄。
　　刘亦菲娇躯微颤，显然是夏阳的抚弄起了效果了。
　　一对雪白的小白兔暴露在空气当中，两粒殷红色的葡萄微微战栗着，夏阳终于放松对她柔滑的小舌头的追逐，矮下头一口叼住右边嫩红色的小葡萄，另外一手却还不依不挠的在她左边的小白兔上肆虐，刘亦菲平时就算是自己洗澡也很少触碰的小白兔在这一刻受到了连续不断地抚弄。
　　刘亦菲娇躯微颤，俏脸上露出不知道是痛苦还是快乐的表情，轻轻哼着，幕一次感受着这别样的感受。
　　刘亦菲就像一只录光的小羊一样呈现在夏阳的面前，奋力一击，顿时小夏阳就进入了一个温热的所在，宛如一道电流瞬间流便全身。
　　刘亦菲微微蹙眉，轻嗯一声，一抹红色的代表曾经的少女时光的印记赫然出现在雪白的花边传单上。
　　两行清泪悄然从刘亦菲的美目中滴落下来，浸湿了蕾丝枕套，是欢喜还是悲伤，也许都有，在这一刻过后她将告别少女时代，曾经纯真的日子不再回返，会后悔么了也许吧！
　　夏阳进入到刘亦菲的身体里，感受到刘亦菲下体的火热，当下低声道：“怎么样？茜茜……快乐吗？”
　　“嗯……夏阳哥哥……茜茜很快乐，终于做了你的女人了……”
　　刘亦菲忍着泪低声说道。
　　“嗯……那好，夏阳哥哥可要动了……”
　　夏阳淡淡一笑，说道。
　　“嗯……夏阳哥哥……”
　　刘亦菲痴痴地呼唤着夏阳，夏阳很快开始了温柔地抽插，她的屁股屁股高高抬起，狠狠落下。
　　夏阳努力的动作着，刘亦菲的阴道很紧凑，比她妈妈还好，毕竟是处女，弄得夏阳差点没忍住射出来。
　　“夏阳哥哥…呜…插我……”
　　她轻哼着。她的体位很容易疲劳，一会就体力不支了。
　　二人接下来变换了姿势，这时刘亦菲趴在床沿，分开双腿，撅着上翘的屁股。夏阳的鸡吧很轻易地插了进去。于是夏阳又看到翻滚的浪拢进进出出的鸡吧，还有那美妙拉扯着的屁眼。
　　“喔……啊…嗯…啊…”
　　刘亦菲压低腰身，肉臀撅得高高的，夏阳的每次捅入都让她颤抖着屁股往前倾去，每次抽离又追随着撅起淫拢耳边是彼此撞击的“啪嗒”声。
　　大概抽插了几百下，刘亦菲已经狂泄了三次，哼哼唧唧地趴着再也不想动了。
　　“宝贝，我要射了。”
　　“呜……不要…射…那里。”
　　她竟然跪下来，含住夏阳跳膨胀的大肉棒，凹陷的双颊卖力地吮吸着。就在这关头，因为她一个极具挑逗的眼神，不可理喻地，夏阳一泄如注。
　　“呜呜……”
　　她呜咽地吞着夏阳的精华，可能是太多了，一小股白色精液还是从她嘴里涌出，滴淌下来。
　　“老公，好多…呜…”
　　她盯着夏阳，露出赞扬的神情，一面开始舔舐顺着鸡吧流下来的精液。
　　夏阳看到这惊艳的一幕，霎时间惊呆了，接着深情地搂住刘亦菲，轻声道：“茜茜，我爱你……”
　　而至于母女双飞，夏阳却不想现在执行，起码要等茜茜在大一些，这才让她和刘晓莉一起陪自己做。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第012章 准备进入家有儿女的生活
　　转眼间，又是半年过去，此时的夏阳也十六岁了，由于长期锻炼，再加上自身的体质原因，夏阳的身高此时也有一米八五，相貌更是俊秀不凡，可以说是帅气无比。
　　而这一天，夏阳接到了自己在中国北京的安插的眼线的报告。
　　“BOSS，和你想的一样，如今夏东海确实和一个叫刘梅的漂亮中年护士在拍拖，二人似乎一拍即合，现在也开始谈婚论嫁了，那个刘梅身边也确实有个孩子叫刘星，身份是她的儿子。”
　　“嗯，知道了！”
　　夏阳放下电话，脸上露出了笑意，这下，也是时候该回中国了吧？
　　其实，夏阳如今虽然很有钱，但是他真正喜欢的却是家有儿女里面那种轻松愉快的生活，而且夏阳其实心中也很觊觎刘梅这个女人，此时得知刘梅要和夏东海结婚，看起来自己是必须回国了。
　　当下，夏阳又想起一件事情，呼唤出艾美拉，对她下命令说道：“艾美拉，我命令你，立刻修改夏东海和刘星的思维，让他们可以喜欢女孩子，但是绝对不会想和女孩子亲热，尤其是性交……”
　　※※※“什么？”
　　玛丽听到夏阳说出要回到中国，不禁吃了一惊，“你要去中国，跟夏东海住在一起？为什么？在美国不是生活的很好吗？”
　　夏阳摇头说道：“妈妈，我在美国确实过得很好，但是如今一来中国的经济发展迅速，而美国经济这几年，尤其是911之后，股市的冲击让经济一度有些低迷，我们胜天主要是地产界的龙头，如今中国地大物博，正是做地产最好的地方，我想回国发展经济；其次，我毕竟是个中国人，也想回自己的国家生活……”
　　玛丽听到夏阳说完这番话，沉默了，本来，她是不希望夏阳回国离开她的，毕竟夏阳是她心中最亲密的儿子，小雪和小雨也是她的儿女，但是论能力、论相貌、论真正陪在她的身边的时间，只有夏阳最强，她不希望夏阳离开。
　　可是，她此时却同意夏阳回中国，因为，她发现自己居然夏阳有了不伦的感情，这几年里，夏阳强大的商业能力不但让公司里的人折服，也让玛丽佩服，玛丽心中如今梦寐以求的男人就是夏阳这样的强者，而更重要的是，这三年，尤其是秦龙去世后的这半年里，夏阳是唯一陪在她这离过婚的美女身边的男人，夏阳的英俊，夏阳的无微不至地照顾，都让玛丽不能不沉迷于夏阳，爱上夏阳！
　　但是，夏阳可是她的亲生儿子啊！
　　这是永远也冲不破的道德和伦常……
　　玛丽不能让夏阳看出什么来，所以，为了母子日后的和谐，玛丽屈服了，同意夏阳回到中国。
　　而夏阳，也没想到母亲会这么容易同意自己回国，虽然心中疑惑，但还是很高兴。
　　至于刘晓莉母女，夏阳也决定，要她们和自己一起回国！而刘晓莉母女知道之后，也没有反对，于是三人结伴，先花了几天时间从美国国籍恢复到中国国籍，然后搭上飞机，浩浩荡荡地回国了。
　　※※※幸福小区，夏东海的家。
　　如今这一世由于夏阳的蝴蝶效应，所以夏东海他们住的房子是四室一厅加一个书房，很是宽大，此时，刘梅正紧张地在家里准备着午饭，因为今天，夏阳要搬到自己家来了。
　　刘梅和夏东海是前天结的结婚，也就是夏阳回到中国的那一天，虽然刘梅在新婚之夜并没有和夏东海那个，但是她本身也不是喜欢那种事情的人，倒也没在意。
　　不过，如今夏阳要到自己家里来，还要管自己叫妈，这可让刘梅紧张地不得了。她可是听夏东海说起过自己这儿子，如今虽然才十六岁，可是已经是世界的第一大集团的老总，天才儿童中的天才儿童啊！这样的人住到自己家里来，那可要要很有心理准备啊！
　　“喂喂，夏东海，你说小阳这孩子最喜欢吃的是因为啊？”
　　“哎呀，都跟你说了啊！最爱吃四川菜，什么回锅肉啊之类的！”
　　“那他是不是人很高傲？很势力？我听说有钱人和天才都是这样的，有很多都是眼里容不下别人！你说我这身衣服是不是太土了？要不要我去商场买件名牌？”
　　“这梅梅你可以绝对放心，小阳这孩子我最了解，虽然现在有本事有钱，但绝对是乖巧可人的礼貌人，绝对不会以貌取人，他在电话里也说了，自己这次回来，会认同你这个妈妈，让你不要搞的铺张浪费，他吃什么，穿什么都习惯！”
　　夏东海对自己老婆这种神经过敏很不感冒。
　　这个时候，刘星和小雨互相手搭着肩走了出来，刘梅一见他们，立刻上前说到：“刘星，我跟你说啊！小阳哥哥来了之后你得跟他好好学习，人家就比你大了两岁，现在都已经是世界第一集团的老总了！你看你，现在还是考试不及格的差生！”
　　刘星却是眼睛大亮地说道：“老妈，你们说一会儿小阳哥哥来咱们家是开奔驰还是宝马还是法拉利？”
　　“这个关你什么事儿啊？”
　　刘梅说道。
　　“那怎么跟我们没关系啊……”
　　小雨比划着说道，“小阳哥哥是我的亲哥哥，他一会儿开着奔驰和宝马过来，我们也可以一家出去兜兜风啊！”
　　“是啊，如果他能够给我买一辆兰博基尼，我开着上学，多潇洒啊！”
　　刘星嘿嘿笑道。
　　“嗨！就你还开兰博基尼？你能把面包车开好就不错了，去去去，一边呆着去……”
　　刘梅不耐烦地说道，忽然想起一件事情，说道，“对了，我要告诉你们，今天由于是小阳哥哥到我们家的第一天，所以你们凡事都必须让着小阳哥哥，他喜欢吃什么玩儿什么，你们都要先让他吃他玩儿，知道吗？”
　　“额，知道了知道了！不就是像欢迎客人那样欢迎他们，我们懂！”
　　刘星和小雨齐声说道。
　　“叮咚！”
　　这个时候，门铃响了。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第013章 正式开始新的生活
　　“哎呦，肯定是小阳来了！”
　　刘梅欢喜地叫着，前去将门打开，叫道，“小……”
　　可是她一个阳字还没出口，却是愣住，因为门口站着的是几个穿着黑西装，提着大包小包的男人。
　　“你……你们找谁啊？”
　　刘梅有些干笑着说道。
　　“他们是我带来的！”
　　后面传来一个声音，接着一身休闲服的夏阳缓缓走进了屋子里，他如今已经安顿好了刘亦菲母女，就来这里住宿了。
　　“哥！”
　　小雨一把上前，扑进夏阳的怀中，夏阳嬉笑着摸了摸小雨的头，接着看向刘美，只见刘梅也就刚刚四十的年纪，短头发，相貌却是颇为俊秀，而且胸部隆起的规模不错，也算是一个漂亮的熟女人妻，当下心中很是满意，说道：“这位一定是刘梅阿姨吧？以后该叫妈了，妈你好，我是夏阳，你可以叫我小阳！”
　　“额！你就是小阳，欢迎欢迎，只是这几位……”
　　刘梅有些怯怯地看着那几个西装男，显然有些害怕。
　　“额，他们是我的手下，我给你们买了点儿礼物，他们帮我拿过来……”
　　夏阳微笑道，“啊？礼物！”
　　刘星一把跳上前来，说道，“什么礼物啊？”
　　“这位就是刘星了吧？”
　　夏阳呵呵一笑，夏东海这个时候走了过来，知道了是怎么回事，说道，“小阳，你来就来，干嘛还带什么礼物啊？”
　　“这是应该的，应该的！”
　　夏阳挥了挥手，其中一个人将一个手袋拿过来，夏阳从里面拿一套包装的十分精致的大盒子，递给夏东海说道：“来，老爸，这是范思哲的名牌西装，我给你定做的！”
　　“啊？范思哲？”
　　夏东海吃了一惊，赶忙伸手接过。
　　夏阳在拿过一个袋子，递给刘梅，说道：“来，妈，这个给你！这里面是今年欧洲最新款式的貂皮大衣，还有一瓶著名法国香水大师莱姆斯的最新款香水‘爱影’。”
　　“啊？爱影？”
　　刘梅大吃一惊，“可是我听说这爱影香水不是要下个月才在法国上市吗？”
　　“呵呵，那是我认识的香水界的朋友送给我的！”
　　夏阳说着，又拿过一个袋子，递给刘星，说道，“看看这是什么！”
　　刘星满怀期待地把里面的东西拿出来，却是一个很旧的篮球。
　　“这什么啊？”
　　刘星疑惑地说道。
　　“额，这是我我从NBA要来的，上面有NBA现在的所有著名篮球明星的签名！”
　　夏阳微笑道。
　　“啊？”
　　刘星这才注意到，这个篮球上确实签满了密密麻麻的签名！
　　“我的天啊！真是NBA球星的签名啊！我发了！”
　　刘星差点儿没高兴地跳起来，刘梅三人也很吃惊，想不到夏阳出手居然这么阔绰，NBA现在的所有著名球星的签名篮球，那可以说是天价的篮球啊！
　　“那还有我呢？我呢？哥哥！”
　　小雨拉着夏阳说道。
　　“你啊！呵呵……你看！”
　　夏阳说着，最后一个黑西装拿着一个袋子走了过来，他从里面拿出一个盒子递给小雨。
　　“这是什么？”
　　小雨看着这个盒子疑惑地说道。
　　“这是我们公司和微软企业研发的新产品，平板电脑，如今在美国才刚刚上市，这还是唯一一台中文版的呢！”
　　夏阳呵呵笑道。
　　“啊！平板电脑！”
　　刘星一把夺过盒子，叫道，“这就是平板电脑？我连摸都没摸过……”
　　“那是自然，现在中国还没有呢！”
　　夏阳呵呵笑道，然后让那些送东西的人离开。
　　“你给我，这是我的……”
　　小雨一把抢过来说道。
　　“哎呀，老弟，你这么小要这么好的东西干什么呢？你把他送给老哥嘛……”
　　刘星开始哄骗小朋友了。
　　而刘梅和夏东海则是拥着夏阳走到饭桌边上，夏东海指着一桌子的美味佳肴说道：“小阳，你看看，妈妈为你做了一桌子好吃的东西，都是为了你特意做的！”
　　夏阳呵呵一笑，说道：“谢谢妈妈，我觉得你会是一个好妈妈的！”
　　刘梅一听这话，高兴坏了，当下一把抱住夏阳说道：“好儿子！你真懂事！妈妈以后一定会好好疼你的！”
　　在饭桌上，大家边吃饭边聊，刘梅说道：“小阳，一会儿吃完饭你去看看你的房间，都收拾好了！你现在每天都要上班是吗？那要不要我给你准备些午饭啊？”
　　夏阳呵呵笑道：“不用了妈，我在公司有人给我准备午餐的！”
　　“哎，对了，小阳……”
　　刘星边吃大虾边说道，“你现在都是大公司的老总了，你是不是也给你弟弟一个什么总经理的位置啊？”
　　“嗨，去，闭嘴，就你小子这点儿功力还想当总经理？吃你的饭吧！”
　　刘梅拍了一下刘星的头叫道。
　　夏阳笑道：“刘星，你现在还是好好学习，将来在当总经理吧！还有，小雨刘星，我觉得咱们家现在的日子不错，我也不想用我的钱去买什么大别墅名车，让你们从小就过好日子！所以我的钱都会存着，等你们长大后再分给你们！”
　　此言一出，刘梅和夏东海登时十分赞同，小雨和刘星自然也没说什么。
　　夏阳又说道：“不过，爸，妈，我现在想说的是，我们是不是应该把小雪接过来一起住啊？”
　　“啊？”
　　四人吃了一惊，刘梅说道，“小阳，你说把小雪接过来一起住？你要我当四个孩子的妈啊？”
　　“我觉得我们都是一家人啊！如果就把小雪扔在爷爷家不好吧？接过来一起住很好啊！反正这房子也够大！”
　　夏阳说道。
　　“对，我同意小阳的意见！”
　　夏东海点头道，“我也有把小雪接过来的意思！梅梅，你就同意了吧！”
　　在夏东海和夏阳的劝说下，刘梅很自然的同意了小雪入住，并且第二天就让夏阳亲自去爷爷家对小雪说这事儿，而夏阳的中国生活也正式开始。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第014章 劝说小雪一起住
　　第二天，夏东海和夏阳来到了爷爷家。
　　这是夏阳第一次见到爷爷夏祥，不用说，老爷子虽然年过七旬，但人还特别精神，爷爷一见到夏阳，登时十分激动，将夏阳拉过来仔细端详了一下，热泪盈眶地说道：“好啊！好孙儿！好小阳，爷爷终于见到你了！当年你还那么小，你就……爷爷今天终于和你见面了，就算是死了也能瞑目！”
　　夏阳见到真情流露的老人，心中也是十分感动，当下抱住爷爷，有些哽咽地说道：“爷爷，你好，孙儿不孝，今天才来看你……”
　　“不要这么说，不要这么说……傻孩子，你能来看爷爷，爷爷就高兴了！”
　　爷爷激动地说道。
　　夏东海在一旁看着这个情景，也是十分感动。
　　夏阳松开了爷爷，爷爷看着他说道：“听说我的孙子是个神童，如今已经是什么大企业的老板了！爷爷心里啊那叫一个高兴啊！”
　　夏阳呵呵一笑，说道：“那还不是爷爷的基因好吗？哈哈……”
　　“哈哈哈……你小子还真会说话！”
　　爷爷呵呵一笑，接着对夏东海说道，“东海啊！你们来的目的我也是知道了，你们想把小雪接走，对吗？”
　　“那个，对，爸……”
　　夏东海有些不好意思地说道，“我是觉得小雪跟我们住在一起比较好……”
　　“你不用说，你不用说，我明白的……”
　　爷爷一摆手，坐在沙发上说道，“我年纪也大了，一个人照顾小雪这孩子也的确是不方便，让她过去跟你们住也好，刘梅是个好女人，我相信她能好好对小雪！现在小雪也快放学回家了，等回家了你在跟她说吧！”
　　夏阳和夏东海点了点头。
　　过了半个钟头，小雪终于回来了。
　　夏阳已经有些日子没见小雪了，此时的小雪已经十六岁了，身材长高了不少，容貌越发清丽脱俗，鼓鼓的少女胸脯已经有了一定的规模，修长的玉腿包裹在运动裤里，显得十分优雅，修长的身姿动人，清纯美丽。
　　“老爸？小阳！你从美国回来了？”
　　小雪看到夏东海和夏阳，登时吃了一惊。
　　“老姐，好久不见，你……变得漂亮了！”
　　夏阳微笑道。
　　“你……你回来了啊！那真的太好了！听说你现在是美国大公司的老总！真是厉害啊！”
　　小雪一把上前，拉住夏阳问东问西，显然很是佩服夏阳的本事。
　　这个时候，夏东海上前打断小雪说道：“那个，小雪，你听我说……我们这次来是有目的的，我们是想带你跟我们一起住……”
　　“跟你们一起住？”
　　小雪明显一愣，继而冷笑道，“跟后妈一起住？我才不要呢！”
　　“小雪，你听爸爸说，刘梅他人很好的……”
　　夏东海试图规劝小雪。
　　“就算再好，那也不是我的亲妈，我才不要呢！”
　　小雪撇撇嘴说道，“我宁愿住在爷爷这里……”
　　“呵呵，孩子说的要住在我这里啊！”
　　爷爷嘿嘿笑道。
　　夏东海无奈，只好继续说道：“那个……小雪，你不就是害怕会受到后妈的虐待吗？我可以告诉你，梅梅绝对会好好爱你的！如果她欺负你，你随时可以回来啊！”
　　“哼，反正我就是不去……”
　　小雪才不理会夏东海呢。
　　“小雪，你怎么不听话啊？”
　　夏东海有些火了。
　　“爸，你别发火啊！”
　　夏阳微笑着对着夏东海摆了摆手，然后对小雪说道，“姐姐，你住在这里对爷爷也不好啊？爷爷年纪大了，在这里照顾你恐怕心有余而力不足，再说了，这里距离你的学校距离也远，我想你也不想上学不方便吧？而且小雨也很想念你这位姐姐，你难道不想我们姐弟三人一起好好生活在一起吗？”
　　“这个……”
　　小雪一听到小雨，不禁犹豫了，接着低头想了想，忽然眼中露出一丝不易察觉的狡黠，夏阳看在眼中，不禁愣了一愣，心道小雪这个鬼丫头……在想什么露出这种表情？
　　只见小雪轻轻一笑，看着夏东海，说道：“老爸，你真的想要我住到你家去啊？”
　　“是啊！当然了！”
　　夏东海丝毫没有注意到小雪的神色异常。
　　“那好！那我同意了！”
　　小雪微笑着一摆手说道。
　　“真的吗？那太好了！”
　　夏东海一听不禁大喜，说道，“同意了就好！一家人就该住在一起嘛！那你什么时候搬过来啊？”
　　“就在这个星期六！我想尽快搬过去！以免夜长梦多！”
　　小雪说道。
　　“哈哈哈，这样就对了！小雪真是懂事的孩子啊！不愧是老爸的好女儿！”
　　夏东海自然很高兴，可是夏阳却是皱起了眉头，他总觉得小雪不会这么容易接受这个家庭，估计搬过去后肯定还有事情要发生呢！
　　※※※“这么说，小雪同意搬过来了？”
　　在家里，刘梅欢喜地听着夏东海和夏阳说着事情的经过。
　　“那是自然！”
　　夏东海大手一挥，呵呵一笑，说道，“小雪这孩子还是很听话的！我一说她就同意了！@愿意住到咱们家来！和我们一起共同生活！”
　　“这真是太好了！这样我们就终于一家团聚了！”
　　刘梅开心地说道，“等到那天，我要准备一大桌子好吃的招待我这个女儿！夏东海，你现在跟我说说，小雪她喜欢吃什么，喝什么！我好给她准备啊！”
　　“这孩子喜欢吃西红柿鸡蛋汤，还喜欢吃黄鱼……”
　　夏东海就对着刘梅说起了小雪爱吃的东西。
　　“那个……爸，妈……”
　　夏阳这个时候弱弱地插了一句进来。
　　“什么事儿啊小阳？”
　　刘梅二人一愣，疑惑地问道。
　　夏阳摇了摇头，说道：“也没什么，就是提醒你们一句，小雪这次来咱们家住，恐怕……恐怕一时之间老妈你要辛苦一下了啊！”
　　“啊？这是什么意思啊？我辛苦……我辛苦什么啊？”
　　刘梅一头雾水，夏东海也是问道，“是啊，你妈辛苦什么啊？”
　　夏阳却是不在说了，他可是知道，原剧里面小雪来家里之后和刘梅一开始的冲突啊！
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第015章 准备迎接小雪
　　这一天正是小雪来到夏家正式生活的日子，一大早起来，夏阳就先过去帮着小雪收拾东西，刘梅就是自己先打扮，然后给夏东海打扮。
　　此时，刘梅拿出两条不同的领带，刚好夏东海从卧室的厕所里出来，刘梅上前笑道：“你打哪个？”
　　夏东海微笑道：“不就是接个闺女吗？至于吗？”
　　“当然至于了！”
　　刘梅说道，“多大的事儿啊！”
　　说着，刘梅选了一条领带，给夏东海系上。
　　刘梅微笑道：“我必须得让你闺女看看，自打你娶了我之后，你的品位就增高了！而且越来越帅！”
　　“好！”
　　夏东海整理着衣服说道，“那等小雪来了之后，你好好打扮打扮她。”
　　“没问题，那当然！”
　　刘梅笑道。
　　夏东海：哎，来了以后，你们娘俩可就天天朝夕相处了。怎么样，做好心理准备没有？
　　刘梅一愣，继而眼中神色一黯，说道：“……心理准备没做好，我做好战斗准备了。”
　　夏东海大惊：“嗯？战斗？”
　　刘梅很无奈地说道：“真的，让我当四个孩子的妈我特害怕。”
　　夏东海呵呵一笑，轻轻搂住刘梅，说道：“我对你有信心。”
　　刘梅很不自信地说道：“我觉得……比我照顾重症病房的病人这任务都艰巨。”
　　夏东海哈哈一笑，说道：“这个比喻可一点想象力都没有啊。”
　　刘梅一愣，然后微笑着说道：“那你给我来点有想象力的，有诗意的？”
　　夏东海呵呵一笑，然后挥动着手掌，说道：“嗯，好。啊！可爱的母亲，伟大的母爱！”
　　刘梅扑哧一笑，一把拉住夏东海的手，回应道：“太阳底下最光辉的，四个孩子的妈。”
　　这个时候，小雨没精打采的进来，夏东海和刘梅一惊，赶忙分开。
　　小雨说道：“妈，我的手被虫子给咬了。”
　　刘梅一愣：“哟，怎么回事啊。”
　　说着，看了一下小雨的手，叫道：“哟，蚊子咬的吧，妈给挠挠。可怜了。”
　　小雨委屈地说道：“为什么蚊子只咬我不咬刘星，是不是这不是我的家啊？”
　　刘梅一听吃了一惊，赶忙说道：“别胡说，这怎么不是你的家呀，这就是你的家呀。你看，爸爸妈妈不都在呢吗，对不对？你知道为什么蚊子咬你不咬刘星吗？”
　　小雨：“嗯？”
　　刘梅微笑道：“因为你的血呀是甜的，刘星的血呀是臭的，蚊子一闻，‘这儿的血甜，我来咬他吧’，恩啊，就吃你的血了对不对？快去吧，换衣服啊，换完衣服该上学了啊。”
　　小雨低声道：“我不想上学，我想睡觉。”
　　刘梅一愣：“别胡说，为什么啊？”
　　小雨嘀咕道：“我时差还没倒过来呢。”
　　夏东海一听，走过来哈哈一笑，说道：“谁又在这瞎说八道呢啊？你从美国回来都一百八十天了，人八十天都把地球都环绕一周了，你还没倒过时差来？”
　　小雨不服，叫道：“我在美国都呆了七年了。”
　　刘梅一听，赶忙附和道：“对呀，人家七年就得倒七年的时差！爸爸什么都不懂。”
　　这个时候，刘星兴高采烈的进来：“老妈，老爸，老弟，good morning！”
　　小雨笑道：“Good morning，刘星。”
　　刘梅一听，不满地对刘星说道：“你以后少在这good morning。记住了，以后当着弟弟不许老说英文，就得说纯正的中文，听见没有？”
　　刘星微笑道：“收到！不过我告诉你们一件事儿，刚才我看见一个八条腿的家伙，横着它就进沙发底下去了。”
　　小雨一听，吓得爬到椅子上，叫道：“妈！加利福尼亚的大蜘蛛！”
　　刘梅无奈一笑，说道：“嘿呀，什么加利福尼亚的大蜘蛛，那是早晨起来妈妈去买的活螃蟹。”
　　“嗨！”
　　小雨一听无奈地叫道。
　　※※※客厅里，夏东海正要出门刘梅跑上前来角斗啊：“哎哎，夏东海。”
　　夏东海一愣：“啊？”
　　刘梅有些紧张地说道：“你……你跟小雪说，就说我真心的欢迎她来，她来了咱们这个新家才能算完整。”
　　夏东海赶忙点头道：“没问题，一定会如实转达。呵呵呵。”
　　说着，转身要走。
　　刘梅又拉住他：“哎哎，你还没告诉我呢，她爱喝什么汤。”
　　夏东海一听，赶忙说道：“哦，都跟你说过了，西红柿鸡蛋汤。”
　　刘梅说道：“哦。哎哎哎，你等会儿，我想想还有什么事儿来着，还有……”
　　夏东海一愣，接着哈哈大笑，说道：“哈哈，我看看你是有点紧张了吧啊！紧张了。哈哈哈。”
　　刘梅一拍夏东海的肩膀，叫道：“去你的，我紧张什么呀我，我就是有点心跳过速。”
　　夏东海搂住刘梅的双肩，柔声道：“没事儿。”
　　刘梅有些不自信地说道：“真的，我就给坏小子当过妈，我从来没想过要给一大闺女当妈。”
　　夏东海赶忙举起右手三根手指，说道：“嗯，我保证啊，这种感觉一定会特别的好。”
　　刘梅一愣：“为什么啊？”
　　夏东海微笑道：“因为小雪是一个特文静、懂礼貌、有教养、典型的乖乖女啊。”
　　刘梅大喜：“真的哈，你看她在学校是尖子生，那一定是绝好的孩子！”
　　“嗯！”
　　夏东海微笑道。
　　刘梅赶忙说道：“你快走吧，怎么还不走啊？真是。”
　　说着将夏东海推到门边。
　　夏东海打开门，说道：“我真走了啊。”
　　刘梅呵呵一下，说道：“嗯，我特高兴。”
　　夏东海走到门外笑道：“那是，二十一世纪的城市女性，一个人要有四孩子的概率，跟中头奖差不多。 说着关上了门。
　　刘梅一愣，继而嘟囔道：“我，我还真有点中头奖的感觉？呵。”
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第016章 小雪的下马威
　　爷爷家。
　　“小雪，你看，怎么样？东西都收拾齐了没有？”
　　爷爷慈爱地对着小雪说道。
　　“都收拾齐了爷爷……”
　　小雪轻轻一笑，说道，“小阳帮我收拾得很整齐，我都准备好了！”
　　夏阳微笑道：“是啊，爷爷，我都帮小雪收拾好了，你就放心吧！”
　　“呵呵，那好，等会儿你爸爸就来接你们呢！我先回屋躺一会儿！”
　　爷爷呵呵一笑，转身回屋休息。
　　看着爷爷回屋，夏阳看着小雪，似笑非笑地说道：“老姐，你真的决定要给老妈一个下马威啊？”
　　小雪此时已经将要给刘梅一个下马威的事情告诉了夏阳，夏阳这才由此一说。
　　小雪撇撇嘴，说道：“她是你妈可不是我妈！我就是要她知道，我不是任人宰割的小绵羊！而是长满荆刺的刺猬，不会受她的摆布！”
　　“呵呵，你的志向很好！可是也是辜负了老爸一片苦心啊！”
　　夏阳长叹了一声。……
　　很快的，夏东海就来接小雪了，父子女三人很高兴地（起码在夏东海眼中是这样吧！回到了家。
　　当到了家之后，刘梅自然是很热情地欢迎小雪。
　　“小雪，欢迎你到我们家来！妈妈很高兴你能和我们生活在一起！”
　　刘梅很高兴地就要上来给小雪一个激烈地拥抱。
　　“对不起，虽然我住到了你的家，但是我还没说要叫你妈！”
　　小雪轻轻躲开刘梅的拥抱，走到夏阳和小雨身边说道，“小阳，小雨走，跟姐姐去看看，看看他们给我收拾的房间如何，我满意不满意！”
　　说着，小雪拉着二人就走，留下刘梅三人目瞪口呆。
　　“那个……为什么不先吃饭啊！我都快饿死了！”
　　刘星抱怨道。
　　“去去去，就知道吃！”
　　刘梅不满地说道。
　　“这孩子……”
　　夏东海首先要上前，刘梅赶忙拉住他，说道：“哎，这个孩子要认后妈这需要一个过程！过程！现在不叫我妈也没关系，走，我去看看，看看孩子对我收拾的房间感觉如何！”
　　刘梅进到房间，看着小雪一脸淡然地看着屋子，当下赔笑道：“怎么样啊？小雪，这屋子收拾的还满意吧？”
　　“也就马马虎虎吧！比我在爷爷家的差远了！”
　　小雪撇撇嘴说道。
　　“哎，小雪，你……”
　　夏东海又有些急了，想说什么，夏阳上前拉住老爸的手，低声道，“老爸，镇定，镇定，不要让小雪第一天来就不快活！”
　　“……”
　　夏东海没办法，忍了！
　　刘梅则是神色黯然，她知道这孩子不接受自己。……
　　吃饭的时候，趁夏东海刘梅进厨房端菜，小雪迫不及待地拉住小雨问：“小雨，你在这儿过得怎么样？”
　　“OK！”
　　小雨满脑子都是厨房里的美味佳肴。
　　“有了后妈，爸爸对你还好吗？”
　　“OK！”
　　“那只猩猩有没有欺负你？”
　　“哥对我很好，还经常请我吃东西！”
　　刘星大大咧咧地凑过来，拍着胸脯保证：“乖乖女，放心吧，老妈说今后不许欺负你，这一点我保证一定能做到……还有，你说谁是猩猩？”
　　难道我在这个家的地位就是不受欺负？小雪敏感地想着，低落地自语：“我的生存起点也太低了吧？”
　　夏阳低声说道：“喂喂，你那个约法三章还用吗？”
　　“怎么不用啊？我都准备好了！”
　　小雪低声道。
　　“哎，你们在说什么啊？”
　　夏东海端着菜过来笑问道。
　　“哦，不，没说什么！”
　　小雪赶忙说道。
　　夏家的家庭宴会开始了。
　　一家人围桌用餐，小雨垂涎三尺地问：“Mum，那些八只脚横着爬的家伙熟了吗？”
　　螃蟹？刘梅马上明白，笑眯眯地说：“还要稍等一小会儿。”
　　夏东海满脸堆笑：“小雪，那是你妈妈一大早去菜市场买的活螃蟹！专门给你买的！”
　　“是吗？”
　　小雪冷笑一声，“产地是哪儿啊？能肯定没受污染吗？螃蟹壳上有没有防伪标识？”
　　刘梅愕然：“我一直以为只有金螃蟹才需要防伪标识。”
　　夏东海连连点头：“我也这么认为。”
　　小雪同情不已：“爸爸，您已经没有主见了，我为此而感到悲哀。”
　　小雨马上说：“我也认为只有金螃蟹才需要防伪！”
　　小雪更加同情地说：“小雨，你也失去自我了，我也为你感到悲哀。”
　　刘星最为同情：“我为螃蟹感到悲哀，它们被蒸了。”
　　“活着就被蒸了，悲哀呀！”
　　小雨也是捶胸顿足的样子。
　　“好了好了！”
　　夏阳摆摆手，说道，“一家子吃饭，说这么多干嘛？我相信老妈买的螃蟹绝对没有任何问题，我们大家好好吃啊！”
　　本着“后妈就要忍耐”的格言，刘梅听了夏阳的话，强颜欢笑道：“对！小阳说得对！我买的螃蟹怎么可能会有问题呢？大家干一杯！小雪，你来说几句祝酒辞吧。”
　　祝酒辞？小雪冷笑，心想，机会终于来了。
　　“好。”
　　小雪掏出一张早已准备好的纸条，夏阳一见，赶忙握住刘梅的手，低声道：“老妈，凝神吸气，给我顶住啊！”
　　“顶住什么啊？”
　　刘梅愣了一愣，只见小雪已经清清嗓子，一字一顿地念道：“我要约法三章！第一，今后在这个家里我夏雪的独立人格必须得到尊重，我有权在衣食住行各方面保持自己的个性！”
　　全家愕然，除了夏阳，均是面面相觑。
　　“第二2，不许随便动我的东西，进我房间必须先敲门，我不说请进就请别进！”
　　“老妈，乖乖女就这样啊？”
　　刘星忍不住插嘴。
　　“第三3，我有权决定自己干什么不干什么，有权不回答问题。在我保持沉默的时候请勿打扰！”
　　刘梅脸上大变，想要站起身来，夏阳拉住她低声道：“老妈，不可以发火！这会给我们的午餐带来不好的影响！”
　　刘梅听了这话，想想也是，于是深呼吸：“我――我去把汤端来。”
　　夏东海一看，心中一喜，心道果然是贤惠的好妻子！
　　“小雪，你为什么……”
　　“爸爸，我刚才说过有权不回答问题。”
　　小雪毫不留情地打断他。
　　夏东海张口结舌，连连叹息。
　　刘梅很快把汤端上来了，赶紧给小雪盛了半碗，讨好地说：“来尝尝吧，听你爸说,你从小就特爱喝这种汤。”
　　明明是西红柿鸡蛋汤，小雪却像看到黄连苦瓜汤那样，极其勉强地抿了一小口，紧皱着眉头说：“很难喝！”
　　是可忍，孰不可忍！刘梅一哆嗦，汤勺就掉进汤盆里，热汤飞溅。
　　“烫坏我们了！”
　　刘星、小雨一蹿而起。
　　“粒粒皆辛苦，真浪费！”
　　夏阳叫道。
　　小雪，一脸淡然，显然很满意！
　　（下一章刘亦菲母女双飞，嘿嘿）
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第017章 刘亦菲母女双飞
　　一顿午餐在小雪很不友好地接待之后告终，小雪一个人回房，刘梅和夏东海脸色很不好看。
　　而夏阳呢，这个时候忽然很想去看看刘亦菲母女，当下对着夏东海二人说道：“爸，妈，我先去上班了，公司里还有事情等着我呢！”
　　“啊？不是吧？周末也上班？”
　　夏东海和刘梅愣了一愣。
　　“是啊，工作比较忙啊！”
　　夏阳微笑道。
　　“那好吧！你路上注意点儿安全！”
　　刘梅关切地说道。……
　　刘亦菲母女北京住的别墅住的别墅内。
　　今天是周末，刘亦菲不用去现在在北京的学校上学，夏阳一来，刘亦菲母女自然十分高兴。
　　“夏阳哥哥，你终于来看我们了！茜茜好想你啊！”
　　刘亦菲一把扑进夏阳怀中撒娇道。
　　好几天不见夏阳只觉得刘亦菲的身子越发成熟丰满，那抵在自己胸口的一对鸽乳真是规模不小，再加上一旁的成熟艳妇刘晓莉，真是让夏阳心中激荡不已，下面登时起了反应。
　　刘亦菲感受到夏阳的身子起了反应，不禁俏脸一红，挣脱开夏阳说道：“夏阳哥哥……你……你怎么这么色啊……这是大白天啊……”
　　“这个嘛，茜茜，你也知道，作为男人，生理需求是难免的……”
　　夏阳干笑两声。
　　刘晓莉这个时候上前，笑道：“好了，夏阳，你来这里看茜茜也不要这个时候想做那事儿！快到客厅我们说说话吧！”
　　“妈妈，你是不是和夏阳哥哥也有那种关系了？你们是不是上床了？”
　　刘亦菲忽然冒出了这么一句。
　　“什么？”
　　刘晓莉和夏阳登时大吃一惊，一脸惊讶地看着刘亦菲。
　　“茜茜，你不要乱说……”
　　刘晓莉赶忙镇定下来，叫道。
　　“妈妈，你不要说了！”
　　刘亦菲打断刘晓莉说道，“你以为我不知道吗？你晚上每天说梦话，说什么小阳，我好爱你，你弄得我好爽，这些是假的吗？”
　　“额？”
　　夏阳和刘晓莉登时明白了，原来是刘晓莉说梦话才导致的事情被刘亦菲知道了。
　　“茜茜，你听妈妈解释……”
　　刘晓莉想要解释，可是刘亦菲一把打断刘晓莉，嘻嘻一笑，说道，“妈妈，你不用说了！妈妈是茜茜最爱的人，就算妈妈要和我一起和夏阳哥哥在一起，茜茜也不会在意的！”
　　“啊？什么？”
　　夏阳和刘晓莉均是吃了一惊。
　　刘亦菲继续说道：“妈妈，其实女儿一点都不在意这个，茜茜也早就想看看妈妈在床上是什么样子的浪法了！夏阳哥哥，现在你既然感觉到想做那事儿，那就让我和妈妈一起伺候你吧！”
　　“啊？这……这怎么能行……”
　　刘晓莉登时玉脸羞红，夏阳却是心中大喜过望，心道想不到刘亦菲居然是这么一个堂前淑女，床上荡妇的女人，当下一把抱起刘晓莉，说道：“晓莉，既然茜茜都同意接受了我们的事情，就让我们一起双飞吧……”……
　　夏阳将羞涩地刘晓莉抱进房间，刘亦菲嬉笑红脸地跟在后面。夏阳将刘晓莉放到床上，一把压在她的身上，刘晓莉虽然早就和夏阳做过那种事情了，但是母女一起伺候夏阳，心中却还是有些羞涩，低声道：“不要了啦……”
　　“有什么关系了？茜茜都同意了，茜茜，你想不想看看你妈妈在床上的浪样？”
　　夏阳嘿嘿笑道。
　　“想，当然想了！”
　　刘亦菲的玉脸上轻轻笑着，然后伸手将外衣和裙子脱了下来，剩下就剩下个少女三点式。夏阳看了欲火暴涨，当下说道：“晓莉，你看看，你看看茜茜都脱了，你还不脱吗？”
　　说着，夏阳飞快脱光自己的衣服，然后伸手，开始脱刘晓莉的衣服。刘晓莉此时眼见女儿如此开放，心中也就不在抵抗，当下半推半就，很快就给夏阳脱光了。
　　这个时候，刘亦菲也脱下了三点式，全裸出了身子，看到母亲动人的胴体，不禁赞叹道：“妈妈的身体真好啊！”
　　刘晓莉被女儿这么说，不禁羞得玉脸晕红，夏阳也不多说，分开刘晓莉的双腿，将鸡巴凑到刘晓莉的穴口边上，说道：“茜茜，我让你看看我怎么日你妈妈！”
　　说着，夏阳的鸡巴破体而入，攻入了刘晓莉的体内。
　　“啊！”
　　刘晓莉呻吟一声，御女真气带来的强烈快感在此席卷了她的身子，她的快感来临，她忘记了羞涩，开始尽力迎合夏阳。
　　“啊啊……嗯……啊……小阳……啊啊……夏阳……好舒服……啊啊……嗯……啊啊……太舒服了……啊啊……你干的晓莉好爽……啊啊……茜茜，你看着妈妈这样……感觉如何……啊啊……”
　　刘晓莉一边接受着夏阳大鸡巴的操弄，一边低声浪叫道。
　　“哎呀，想不到妈妈……妈妈居然在床上比我还淫荡……”
　　刘亦菲俏脸一红，接着轻轻上前，抱住夏阳，亲吻他的身体。
　　“啊……”
　　夏阳此时才真正领略到了母女双飞的快乐，这对绝色母女花的伺候真的让夏阳都快爽死了！他的鸡巴越涨越大，把刘晓莉的蜜穴整个塞满，随着鸡巴的进进出出带动的大量淫水滋润，刘晓莉的快感越来越强烈，夏阳整整干了二十分钟，二人都到达了顶峰，一起射了出来。
　　“唔……”
　　刘晓莉泄身之后累倒在一边，夏阳却是精力不减，套弄了几下鸡巴重新恢复雄风之后，又将刘亦菲拿住，翻过她的娇躯，从后面后入，一把插入刘亦菲的小蜜穴，刘亦菲早已春心荡漾，此时爽的大叫出来，呻吟道：“啊……啊……夏阳哥哥……你好厉害啊……啊啊……我好爽啊……妈妈刚才也是这么爽的吧……啊啊……啊啊……”
　　刘晓莉在一旁看着自己的女儿趴在床上，撅起屁股让夏阳操干，不禁看的十分脸红，但是却又十分舒服，一时之间真是心中矛盾。
　　夏阳此时一边拍打着刘亦菲的玉臀，一边以最快的速度进行着抽插，刘亦菲还年轻，她的小穴要比刘晓莉还紧凑一点儿，此时爽的夏阳仿佛飘飘欲仙，真比做神仙还好。
　　“啊……茜茜……你喜不喜欢我这样日你……”
　　“啊啊……啊啊……我好喜欢啊……夏阳哥哥……用力啊……啊啊……啊啊……”
　　夏阳如此以这种狗爬式日了刘亦菲三十分钟，这才射出来，他又在去日刘晓莉，就这样，这对绝色母女花从下午一直被夏阳干到夜晚，什么羞人的姿势都用过了，二女甚至用嘴吃了夏阳不少精液，直到二美实在干不动了，夏阳才放过她们。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第018章 刘梅脱了夏阳的内裤
　　晚上八点的时候，夏阳才回到家中。
　　一回到家，夏东海看到他，立刻说道：“小阳，下班回来了？去看看你妈吧！她有些伤心！”
　　夏阳一愣，说道：“老妈还在为小雪的事情伤心？”
　　“可不是吗？”
　　夏东海压低声音说道，“小雪这次做的真是有点儿过分，要知道，你妈心理脆弱，小雪这样不给她面子，她难免生气啊！”
　　“唉，我知道了，我这就进去看看吧，顺便安慰安慰她！”
　　夏阳说道。
　　“那好，你去吧，我还要去书房赶写一篇稿子呢！”
　　夏东海说道。……
　　夏阳进到刘梅的房间，看到刘梅正坐在床上长吁短叹。
　　“妈！”
　　夏阳走上前去，叫道，“您没事儿吧？”
　　“是小阳啊？”
　　刘梅长叹一声，说道，“家里就你最懂事儿。来，坐到妈妈的身边，跟妈妈说说话！”
　　“嗯，好的！”
　　夏阳坐到了刘梅的身边，只见刘梅此时身穿保守的蓝色睡衣，一股风韵的味道在她身上展现出来，凸起的胸部似乎颤巍巍的，傲人的胸器挺立在夏阳的面前，让夏阳不禁暗叹，真正的刘梅可比宋丹丹好看多了。
　　“小阳，你说小雪为什么不接受我啊？”
　　刘梅有些弱弱地说道。
　　“可能是她感受不到你对她的好吧！”
　　夏阳叹道，“毕竟小雪跟我亲妈是真正的母女，她们从小有感情的基础。而和老妈你，今天才不过是第一次见面，你能指望能有什么深厚的感情吗？改革开放尚且要几十年才见成效，罗马也不是一天建成的，这事儿不能操之过急！”
　　刘梅听了，觉得很有道理，当下说道：“也是啊，小雪现在来这里只是不习惯而已！毕竟哪个孩子也不愿意就这样接受一个新妈。照我看啊！我必须持之以恒，厚积薄发，才可能让小雪待见我！”
　　“对，就是这个理儿！”
　　夏阳说道，“这才是我喜欢的好妈妈！”
　　刘梅一听这话，十分高兴，说道：“这么说来，你真认为我是一个好妈妈？”
　　“那是自然了！”
　　夏阳呵呵一笑，说道，“您都不是好妈妈，那还有谁是好妈妈？”
　　“太好了，小阳，谢谢你这么挺我！来，妈妈抱抱！”
　　刘梅说着，下意识地将夏阳抱在怀中。
　　“哇！好丰满的胸部啊！”
　　刘梅的丰满胸部登时抵在夏阳的胸口，夏阳心神登时一荡，下体，竟然，硬了，一下子抵在刘梅的腰上。
　　“唔！小阳你……”
　　刘梅身子一震，赶忙松开夏阳，立刻就看到了夏阳那一柱攀天的裤子……
　　“天哪！小阳那个怎么……怎么会这么大？简直……简直比胡一统的不知道大到哪里去了！”
　　刘梅心中下意识地想到，下面已经早就干旱的私处，竟然不争气的……湿了。
　　“天哪！我在想什么啊？小阳是我的儿子啊！”
　　下一刻，刘梅就意识到了自己的错误，她一把退后两步，叫道：“小阳，那个，你还是先回房间吧！妈妈累了……”
　　夏阳此时也是颇为尴尬，当下嘿嘿一笑，赶忙说道：“好，我这就走，这就走……”
　　夏阳走后，刘梅感觉到下面真的很难受，大概已经……已经半年没做过那种事情了吧……夏东海和自己结婚，也不和自己做那事儿，自己来三十多岁，现在才发现没有男人的滋润，真的很难受……
　　夜晚，睡在床上，看着一旁呼呼大睡的夏东海，刘梅睡不着了，她轻轻拉住夏东海的衣衫，摇着他说道：“夏东海，你别睡啊……我们……我们来过夫妻生活吧……”
　　“别吵……没心情，我要睡觉……”
　　夏东海翻了个身喃喃道。
　　刘梅目瞪口呆，一时之间竟然不知道该说什么好。
　　难道，夏东海是性无能？阳痿？
　　这是刘梅此时的想法，然后，她又想起了刚才小阳的一柱攀天……
　　下一刻，她心中忽然有了个火热的想法，小阳的鸡巴，在裤子你规模都是那么大，要是脱下裤子，会怎么样呢……
　　会有多大呢……
　　要不要去看看……
　　可他是自己的儿子……
　　刘梅矛盾中。
　　最后，刘梅心中终于打定主意，去看看也无妨，现在小阳应该也睡着了，自己只是看一眼，看一眼就回来。毕竟，夏东海不行，自己看看粗大的鸡巴也是可以的…………
　　夏阳的房间内。
　　此时，月光照射在房中，虽然黑暗，但是还是能看得清东西的。夏阳正躺在床上睡觉，他盖着被子，身上就只穿着一条内裤，由于可能是做梦都在想着日女人，所以他的下体依然是高高勃起的。
　　门开了，身穿睡衣的刘梅悄悄走了进来，她看到夏阳睡得很熟，当下心中微微放心。走到夏阳的床边，她深吸一口气，轻轻掀开夏阳下面的被子。
　　“唔！”
　　刘梅的眼睛登时瞪得老大，夏阳那内裤里高高支起的帐篷，以及内裤缝隙中的裸露出来的粗大棒身，看的刘梅眼都花了。
　　下意识地，刘梅伸手，拉开了夏阳的内裤，儿子的内裤，被自己脱掉了……
　　内裤一去，夏阳的大鸡巴登时如同脱开了束缚一般，弹了出来。
　　“天哪！好大！”
　　刘梅看着夏阳硕大无比，足足有二十厘米长的粗大巨棒，立时之间感到下面又开始收缩，流水，“这么大的鸡巴，我可是从未见到过，要是……要是插进身体里，那……那会怎么样了……一定很爽吧……”
　　刘梅是正常的女人，是需要男人爱抚地普通妇女，此时长期得不到男人滋润的她迷恋粗大的肉棒也是情理之中的事情。她的眼神迷离，牙齿轻咬嘴唇，毫不做声。她知道自己的行为是绝对的违背伦理道德的淫妇都不耻的恶劣行径，居然看自己儿子的私处……
　　可是，刘梅真的控制不了自己，半年啊！一个女人，尤其是成熟的女人半年得不到男人的滋润，这是多么痛苦的事情，刘梅此时仿佛失去了一定的理智一般，竟然下意识地伸手，捏住夏阳的肉棒，轻轻想到：“让我摸一下，摸一下就满足了……啊……”
　　手指在肉棒的棒身上合拢，感受到了肉棒的粗大和雄伟，刘梅的下体竟然一发不可收拾，霎时间……居然高潮了。
　　“天哪，内裤湿了……赶紧回去换……”
　　刘梅放开夏阳的肉棒，羞涩地低声道。
　　“妈妈，你的内裤湿了，但是我还很难受啊！”
　　忽然，一个让刘梅魂飞魄散地声音传到了她的耳中。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944(已满)二群群号：102337548本人QQ：372272167


第019章 刘梅用大腿让夏阳插
　　夏阳其实在刘梅进来的时候就已经醒了，不过是因为他想看看刘梅想干什么，这才没有坐起身来。而此时，他忍不住了，坐起身子，感觉自己的小弟弟快要爆炸了，他觉得自己的渴望已经到达了边缘，他几乎是无法忍耐的弯腰一把操起刘梅，把他抱到床上，而后翻身压在刘梅的身上，凝视着刘梅的美艳的熟妇面容，夏阳心中一团火光轰的炸开了！下一刻他呼吸急促的道！
　　“妈妈，你，你好美……我，我好喜欢我，我好热，我想要，我想要你，妈妈，你给我好吗！”
　　夏阳说着，便猛的低下头去亲吻刘梅红润的双唇，然而依旧有着自己思想的刘梅那里肯就这样让一个不是自己老公的男人占有自己，她心中的妇德束缚着她不敢出轨！
　　猛的扭过头去，夏阳却一下子亲到了刘梅的粉嫩的脖子！
　　呼……
　　一股子热气喷到了刘梅的脖子里，顿时激的她全身的汗毛都竖了起来，更为重要的是，这股子男孩的气息依旧足以挑动她本就火热的情欲，她有些难以自制的差点就回过头来回吻夏阳，可是有着自己意识的她猛的咬了一下自己的舌尖，剧烈的疼痛顿时让她清醒了几分！
　　“小阳，放开……妈妈好吗……我……我们不……不可以这样……妈妈……不能这样……我是你的妈妈……我们这是乱伦……你也不想别人看不起妈妈把！”
　　“妈妈求你……你放开妈妈……好吗……嗯……哦……咯咯……轻点！”
　　刘梅心中惶恐，时刻想要夏阳放过她，可是此刻情绪正处于欲望边缘的夏阳如何能够放开眼前的这个绝美的肉体，他恨不得把这个妩媚道了极致的女人吞入腹中！
　　“这样美丽而又妩媚的熟妇占有的话我岂不是日后有着无比幸福的日子，想怎么玩弄她就怎么玩弄她，时时刻刻霜了！”
　　夏阳的心中却突然有了这个念头，下一刻他那双乌亮的眸子火热异常，凝视着刘梅的面容，呼吸急促的喊道：“不，我要你，妈妈，你是我的，我要占有你，狠狠的霸占你，要你做我的女人，永远都做我的女人！”
　　夏阳吼着，猛的扑到刘梅的双乳之山，双手抓住乳房的根部，顿时两只饱满的乳房被夏阳给挤了起来，更方便享用，夏阳口水都快流出来来了，欢叫一声：“好大，好美的奶子！”
　　他便猛的低头张口咬了上去，而心中惶恐的刘梅在听到夏阳先前的那些话的时候便有种不好的预感，果不其然，下一刻夏阳那大力的手劲从奶子根部传来，从来没有经历过的粗鲁之感竟然有股子异常的愉悦之感让刘梅精神一滞，恍恍惚怔了好一阵子没有反应过来，可是当他反应过来的时候，夏阳却已经张口吞住了刘梅的左乳！
　　“嘶……啊……好欢喜……嗯……哦……不……停，小阳……不行……啊……你轻点，你咬……痛我了……咦！呀……好，好除服……不……不能这样……我真的不行……小阳……妈妈……嘶……哦……放……放开妈妈……”
　　刘梅在娇喘着，承受着夏阳亲吻舔舐着她的乳房的那种极致的快感，可是清醒的意识却阻止着她去享受，她用力的去推拒夏阳，可如何能够推的开。
　　刘梅知道不能这样，突然眼珠子一转，放开了推拒夏阳的手，随即缓缓说道：“小阳，来，放开妈妈，妈妈可以帮你，妈妈用手可以让你很快乐！”
　　在刘梅看来，先前已经用手为夏阳抓过小弟弟了，在用一次让他发泄也就这样了，至少可以保住自己身体的其他部位！
　　然而，夏阳是绝对不愿意这样的，当下摇头，道：“不行，我不想用手，我知道要快乐就要用我的小弟弟插进妈妈双腿之间的小穴，妈妈，今天我不会要你用手的，你用其他地方吧！”
　　说着，夏阳不怀好意地看了一眼刘梅的双腿。
　　夏阳的话让刘梅心头矩阵，这个家伙竟然知道要，要那样，顿时，刘梅娇羞的脸蛋红霞似火，妩媚的眸子仿若可以拧出水来，她心中有些惶恐，此刻的夏阳最为危险，如果一味的抗拒，只怕这个家伙会强来的，现在我根本就拗不过他！
　　心思点转，最后刘梅满眼复杂的看了一眼夏阳之后，轻叹一口气，缓缓道：“来，妈妈可以帮你，但是妈妈有个条件！”
　　“妈妈你说！”
　　心中急的想要爆裂的夏阳顿时大喜，急忙问道！
　　刘梅有些娇羞有些困窘的微微犹豫便说道：“你，你不能插进妈妈的身子，妈妈可以并住双腿让你插进腿缝里让你舒服发泄，如果你不同意的话，妈妈绝对不会答应帮你的！”
　　这是刘梅想到的最后的办法了，小家伙眼睛一直盯着自己的双腿之间，不让他碰那里恐怕是不行了，那就保住最后的清白吧！
　　夏阳虽然有些不情愿，可是看着刘梅那坚定的神色，他毕竟还是以儿子的身份跟刘梅在一起，不能把事情做绝，当下便低低哦了一声！
　　听到夏阳答应了，刘梅顿时大喜，当下指点着夏阳让他放开自己，然后跪坐到自己的臀部，而刘梅却极为娇羞的脱下睡裤，露出暗红色的内裤和修长的大腿，然后抬起臀部，微微张开双腿，让夏阳那根婴儿手臂长又粗又大的小弟弟隔着自己的内裤紧贴着自己的小穴口插入双腿缝隙中，顿时一股火热的硬敢不但从双腿内侧的敏感地带传入心扉，那紧贴着自己的小穴也传来了更为刺激的快感，让刘梅“啊”的娇吟一声，下意识的用力并腿死死夹住夏阳的硬物！
　　嘶……
　　巨大的压力和柔软的腿肉传来，那种挤压的快感让夏阳灵魂巨颤，而在刘梅的挤压下，刘梅自己也是剧烈的颤抖，通过接触，夏阳感觉到他压着的内裤竟然湿了，虽然他不是很懂，可是他无疑兴奋了起来！
　　竟是本能的，夏阳扬身把刘梅那圆润修长的双腿抱紧怀中，更是用力的挤压让她并得更紧了，而夏阳下意识的便挺动着屁股抽查了起来！
　　呼……
　　猛力的抽插，那小弟弟的头部要身子都传来了激烈的摩擦之感，巨大的快感涌来，夏阳忍不住啊的一声！
　　“妈妈，好爽，好舒服，我好喜欢这样干你，妈妈，我干你，干死你！”
　　夏阳癫狂的死死抱住刘梅的双腿用力的抬起屁股，而后再次用力的狠狠查下去，这种剧烈的动作不但触动着刘梅的腿肉，还连带着拉扯着刘梅内裤下那早已经湿润不堪的洞穴！
　　“嘶……好爽，……用力，哦……你这个混蛋小子……轻点……你噌的我……腿疼……啊……啊……啊……哦……好爽……好有力……好大……小阳，你一个小孩子怎么可能有这么大的东西，啊……酸死我了，用力！”
　　刘梅既然选择了这种方式让夏阳发泄自己的欲火，她心中自然也算接受了，所以这一刻她的抗拒力已经小的几乎察觉不到了，所以在夏阳的狂猛冲击下她也不再反抗，反而配合着夏阳的冲击享受着这种快感！
　　然而，夏阳那一句一个干死你的话顿时刺激了刘梅，她又羞又怒的伸手在夏阳的胳膊上打了一下，有些嗔怪的道：“臭……嘶……呜呜呜……啊……啊……你……你慢点……让我说话……哦……好舒服的感觉……你，你这个臭小子，刚才说的那些是什么话？以后别这么粗鲁！
　　“恩……知道了，妈妈，你的腿好香好软，我好喜欢这样插你，好舒服，你内裤下怎么会这么湿而且好柔软，我好想看看……“夏阳的话顿时让已经火气冲天的刘梅更是全身剧烈的颤动，已经半年没有被男人宠爱的她身子反而更为敏感了，此刻被夏阳这个第一次砰女人的家伙如此用力的冲击，哪怕根本没有插入她的身子，她依旧敏感的觉得自己将要达到高潮了！极度心酸的感觉从心底升起，刘梅眯着眼睛懒散的压根不想说话，可是夏阳说想看看她内裤下的小穴，她顿时惊慌了，她现在可以容忍夏阳这般作践玩弄她那是因为她为了逃脱夏阳的纠缠，并不代表她就真的愿意让夏阳干她，哪怕是她即将高潮，神智更为模糊之际，她依旧坚决的道：”
　　不……不行……小阳，咱咱们可是……说……说的，你，你要是……敢动那里……我，我绝对……不再帮你了！“听着刘梅的话，夏阳心中虽然失落，可是夏阳最终还是放弃了自己这个想法，于是报复一般的猛的抽身，然后呼的一下划过刘梅的穴口！那更为强劲的冲击力一下子扯动了刘梅敏感的神经！”啊……唔……咦……小阳，快……加快速度，越快越好，你干死妈妈吧……妈妈要来了，求你了……加快速度！“半年了，半年了……
　　刘梅心中仿若哭泣的呢喃着，半年了，终于再次感受到这种仿若把灵魂都喷出体外的极致快感了，这一刻，在夏阳听话的猛的加快速度以每秒抽三下的飞快速度让刘梅身体猛地一下紧绷，下一刻从她的小腹处一阵阵的痉挛颤动，最后那白色内裤前面几乎全部粘湿！在这极致的快感中，刘梅呜的一声哭了！
　　“小阳，啊……妈妈知道这样不对……可是……可是妈妈还是要谢谢你……半年了，呜呜，半年了！“夏阳看到刘梅开心，他也很喜欢，当下伸出一只手拭去刘梅的泪水，然后手顺着刘梅的脸颊缓缓下滑，抓住了一只随着夏阳冲击前后晃动的乳房，那柔软的感觉让夏阳猛的用力，抓着这只乳房给自己带来更大施力的着力点！
　　巨大的疼痛从乳房上传来，可是刘梅不但没有反感，反而一股巨大的欢喜从心底升起，她啊的一声尖叫，竟是猛的挺身，更是契合夏阳的冲击！
　　呜呜……
　　“妈妈……你好美，好爽，我真想一直这样抓着你的奶子干着你，永远都不想挺！”
　　夏阳口中胡言乱语，刘梅更是娇吟喘息，已经高潮了一次的她显得迷离无比，但是看着夏阳的目光竟然透着一丝柔和！
　　房间里整整干了一个多小时，夏阳才猛地加快了速度，比先前让刘梅爆发还要来的猛烈，那一阵阵的飞速的抽插竟是摩擦的刘梅的双腿火辣辣的疼痛，可是那种快感是剧烈的，她先前已经泄身了三次了，这次剧烈的震动让她再一次有来临的感觉！
　　吼……
　　夏阳猛然挺身，只是这次由于抽出的长度过长，夏阳的小光头竟然从刘梅的双腿中抽了出来，再猛力插入的时候竟是一下隔着内裤狠狠插在了刘梅的小穴内，竟是硬生生的隔着内裤顶入可半个手指长这才由于内裤上的爱意的滑润顶着刘梅穴口的嫩肉滑了出去，再一次插入双腿之中，夏阳彻底爆发了！
　　噗噗噗……
　　如同机关枪一般，那有力的射击力量如同喷砂一般喷在了刘梅的身上，奶子上，更是有着两股冲击的最远，在夏阳顶到刘梅蜜穴的时候那种激烈的冲击快感如同刺穿一般让她猛的高潮，所以她张口尖叫，于是那两股精液竟是一下子射入了刘梅的最内，她根本来不及也迷迷糊糊分不清的便吞了吸取，有那么一些洒在了她那妩媚的脸上！
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944二群群号：102337548本人QQ：372272167


第020章 小雪的男朋友
　　一场大战到此才算完毕，而此刻夏阳整个人抱着刘梅的双腿在那里呼哧呼哧的喘息，虽然不是第一次了，但是刘梅给他的刺激实在太大了，让他不由自主地喘息，而刘梅更是全身潮红，仿佛一点知觉都没有的躺在床上！那剧烈的呼吸比着夏阳好不到拿去！
　　此时，夏阳隐隐的有种想要立即插爆刘梅的冲动，然而这个时候，看似已经迷糊的没有一丝力气的刘梅突然间挣扎着坐了起来，她感受到了夏阳那炙热的目光，在没有确定自己真的安全了，她就算昏迷过去都不敢放低警戒，此刻见夏阳一直盯着自己的双腿之间，她有些惊恐了，现在全身无力，他要是真想要，自己如何抵抗！
　　刘梅神色复杂的看着这个她生命里第二个享用她的身体的男孩，心中仿若滴血一般，可是她不敢动向，便急急忙忙拉着衣服遮住了自己的身子，然后匆匆忙忙的说了一句：“忘记今天的事情，不许让第三个人知道！”
　　而后便逃向门口！
　　夏阳眼中露出了笑意，心道有了这一次，下一次估计就是你主动了！……
　　第二天，小区内，小雪领着一个十六七岁、戴着帽子的男孩儿来到了这里。
　　此时，小雪轻轻一笑，说道：“好了，我们家到了，把帽子摘下来吧！”
　　那个男孩儿犹豫了一下，说道：“现在就摘啊？”
　　小雪一听，脸一沉，说道：“第四十八页三到十六行！”
　　那个男孩儿愣了一愣，然后赶忙把帽子摘下来，他的头发，是一头红的。
　　“嗯！”
　　小雪满意地点了点头，转身就要走。
　　“哎！在明天上学之前能洗掉吗？”
　　那个男孩儿有些弱弱地问道。
　　“这……”
　　小雪有些犹豫地说道，“洗不掉的话……我再给你染成黑色吧！”
　　“啊？那非去不可啊？”
　　“第四十八页三到十六行！”
　　“……明白了，我去！”
　　小雪得意地笑了。
　　此时，家里。
　　小雪带着那个男孩儿进来了。
　　“我来介绍一下……”
　　小雪微笑着走上前，“这位……”
　　忽然，小雪发现不对，原来那小子竟然还站在门口不敢进来。
　　我靠！一个大男人，还不如我一个女人有胆量！小雪无语。
　　当下，小雪赶忙把那家伙拉进来。
　　“这位是‘狂野男孩’――我新交的男朋友！”
　　小雪扬着下颌，高傲地说。
　　“狂野男孩”立即摆出一个非常酷的造型，扯着嗓子唱起歌来：“哈！我的爱情，好像一把火！燃烧了整个沙漠哈哈哈！”
　　“狂、狂野……”
　　“男、男孩？”
　　夏东海和刘梅早已看得目瞪口呆，喘着粗气，说不出一句完整的话来。、这个时候，夏阳、刘星和小雨跑了出来，夏阳似笑非笑地看着那个狂野男孩儿，小雨首先叫道：“姐，你有男朋友了？”
　　刘星则是皱着眉头，说道：“小雪，他是你的男朋友？”
　　小雪微微一笑，握住狂野男孩的手，说道：“怎么？爸，你们都不说话了？对我的男朋友不满意？”
　　夏东海和刘梅干笑一声，一句话也说不出来。夏东海站了出来，问道：“那个，小雪，你说他是你什么……什么人？”
　　小雪轻轻一笑，看了狂野男孩一眼，狂野男孩赶忙从自己的怀里取出一只玫瑰花递给小雪。
　　小雪结果玫瑰，淡淡地说道：“象征爱情的花朵，是多么的芬芳啊！”
　　狂野男孩有些结巴地说道：“I……I……”
　　小雪低声道：“快说，快说啊……”
　　“I love you！”
　　狂野男孩赶忙说道。
　　“走！去我房间！”
　　小雪说着，拉着狂野男孩就进了房间。
　　“男朋友！”
　　小雨和刘星眼中发亮，夏阳则是有些担忧地看了夏东海和刘梅一眼。
　　“这也太……我非跟她好好说说不可！”
　　夏东海说着，气急败坏地进了小雪的房间，不一会儿，就把小雪给拉了出来。
　　“我们父女必须单独谈谈！”
　　小雪急了，一把扯住跟在身后的“狂野男孩”挣扎着叫：“可我只想跟他单独谈谈！”
　　夏东海还没发作，男孩首先慌起来，低着头说：“我、我先走了……”
　　小雪一惊，立刻提醒：“第四十八页三到十六行！”
　　男孩像受了莫大的刺激，马上挺起胸膛来：“小雪，我就在这儿等你！”
　　“哼！”
　　夏东海凶神恶煞般的，狠狠拉走女儿。
　　小雪回头大叫：“狂野男孩！第四十八页三到十六行！”
　　男孩大声疾呼：“别怕！我会保护你！”
　　刘星上前问道：“第四十八页三到十六行是什么玩意儿？”
　　“那个……没什么！我还是到外面呆会儿吧！”
　　说着，狂野男孩儿赶忙转身逃了出去。
　　※※※夏阳跟着狂野男孩来到外面，男孩儿看着夏阳，有些紧张，说道：“你……你想干什么啊？”
　　“简单来说，是我想问你，你是不是小雪找来的托儿？”
　　夏阳微笑着看着男孩儿。
　　那男孩儿大惊，赶忙摆手道：“不不不！我真的是小雪的男……男朋友……”
　　“是吗？”
　　夏阳冷笑一声，说道，“你可要想清楚，如果你真的是小雪的男朋友，那问题可就严重了！小雪才十六岁，这个时候谈恋爱是绝对的早恋！如果我爸妈把这事儿告诉了老师，再接着经由老师告诉你爸爸，到时候我想后果如何，你也该知道了！好了，说不说随便你！反正你爸爸妈妈要是知道你早恋，还不知道有多伤心呢！”
　　说着，夏阳转身就走。
　　那狂野男孩儿登时脸色煞白，赶忙说道：“等等，等等！我说，我说！正如你说的！我……我确实不是小雪的男朋友，是他请来的托儿……”
　　“额。”
　　夏阳转过身，问道：“那四十八页三到十六行又是什么玩意儿？”
　　“是一道3+X理科经典试题，我们班只有夏雪会做。”
　　狂野男孩儿干笑道。
　　夏阳微笑着点头，说道：“好吧，那你就接着演下去吧！我可走了！”
　　夏阳转身就走。……
　　父女俩那边，小雪和夏东海闹得很不愉快，父女俩不欢而散。
　　夫妻俩回到卧室，刘梅贴心地倒了一杯冰水给丈夫，“喝吧，先败败火。”
　　她温柔地说。
　　夏东海攥紧杯子，气呼呼地说：“我真想把这杯子摔了！”
　　“摔吧，”
　　刘梅依旧温柔，“塑料的。”
　　夏东海懊恼：“摔塑料的效果没有摔玻璃的好！”
　　刘梅叹一口气，劝慰丈夫：“老夏，恋爱这事，父母越反对孩子就越不听话，只能起反作用。真的，我本身就是个惨痛教训。”
　　“你怎么惨痛了？”
　　夏东海一愣。
　　真是往事不堪回首啊！刘梅长长地叹息一声：“想当初我和前夫胡一统，就是因为家长坚决反对，我也顽固地对抗家长，稀里糊涂就和胡一统闪电式结婚！结果，嫁错了人……”
　　夏东海见状，赶紧抚慰她：“好了，好了，你现在已经纠正了这个错误。”
　　“可是，这个错误啊，留下后遗症了，胡一统他永远都是刘星的亲爹。”
　　刘梅痛心疾首。
　　夏东海顿时明白了。
　　就在此时，夏阳进来了，刘梅看到夏阳，不禁下意识地脸上一红。
　　夏阳嘿嘿一笑看了刘梅一眼，将狂野男孩儿的事情告诉了夏东海和刘梅。
　　“啊？狂野男孩儿是小雪请来的托儿？”
　　夏东海和刘梅目瞪口呆。
　　“没错！”
　　夏阳说道，“爸爸妈妈，这事儿我想是个机会，你们可以接着陪小雪演下去，利用支持她和狂野男孩儿的事情和她拉近关系！小雪在我看来是绝对不会真的早恋的好学生，所以你们完全没有后顾之忧！”
　　夏东海和刘梅不禁哭笑不得，心道这都是什么事儿啊？
　　当天下午，夏东海和刘梅“温和万分”地把小雪叫到他们卧室。
　　刘星、小雨眼睁睁看着姐姐被叫走了，想到她近日疯狂的叛逆行径，在感慨万分之余又有点幸灾乐祸。
　　“小雪今天她一定会受到严厉惩罚！”
　　刘星说。
　　“对！”
　　小雨附和。
　　“小雪从第一天进家起就开始捣乱，还敢把男朋友带回家――哇！太猖狂了！不打一顿不正常！”
　　打？小雨怯生生地说：“在美国，家长打孩子是犯法的。”
　　“在中国也犯法，”
　　刘星嗤之以鼻，“不过得把孩子打残了才犯法。”
　　“在美国，孩子挨打可以拨911报警。”
　　“在中国，孩子挨打可以拨110，但好像没人这么干。”
　　“为什么？”
　　小雨不解。
　　刘星叹息：“因为警察一走，孩子还是得落到父母的手里。”
　　真不民主！小雨悲伤极了。
　　可是……
　　为什么父母卧室里还没有传来小雪挨打的惨叫声哩？
　　“可能是嘴巴被塞了枕巾吧！”
　　刘星惊恐。
　　夏阳看着自己这两个弟弟，不禁暗自摇头，心道现在的孩子，怎么都这么古灵精怪啊？
　　当下，夏阳说道：“我实话告诉你们，小雪不会受到任何的惩罚！”
　　“什么？”
　　刘星和小雨傻了。
　　没错，父母那边，他们已经达成共识了，决定对小雪采取宽容态度，化解她的一切疑虑。
　　“关于我的男朋友……”
　　小雪欲言又止。
　　“关于你的男朋友……”
　　刘梅微笑，“我们俩一致认为，这是你自己的事，我们不再干涉。”
　　不再干涉？小雪简直不敢相信自己的耳朵。
　　夏东海笑容可掬地说：“你在这个家享有充分的自由，没人限制你的个性发展，只要你认为是正确的，尽可以去做，我们相信你的判断能力，所以对你实行全面开放。”
　　全面开放？小雪瞠目结舌，还是觉得难以置信。
　　“我可以想干什么就干什么吗？”
　　小雪气鼓鼓地问。
　　“是的。”
　　夏东海和刘梅异口同声地回答。
　　“我可以走了吗？”
　　“可以。”
　　“我想回爷爷家住几天！”
　　“可以。”
　　“我还会把‘狂野男孩’带到家里来！”
　　“可以。”
　　小雪终于沉不住气了，大声问：“为什么？”
　　夏东海和刘梅还是异口同声：“因为我们爱你！”
　　真是这样吗？小雪愣住了，有点无言以对，低下头快步走出卧室。
　　夏东海和刘梅重重吁了口气。可怜天下父母心，小雪能明白吗？
　　突然，刘星破门而入，气喘吁吁地叫：“老妈，小雪跑阳台上去了！”
　　跑阳台上去了？刘梅一脸迷茫：“这有什么问题吗？”
　　这还没问题吗？刘星气急败坏地说：“小雪是畏罪潜逃了，我特地来给你们报个信呀！”
　　畏罪？潜逃？刘梅没好气地说：“我们又没有惩罚她，她畏个什么罪，潜个什么逃？刘星净爱添乱！”
　　什么？刘星受了强大的刺激，愤愤不平，朝天呼喊：“她都那样了，还不受惩罚啊？天理何在呀！”
　　夏阳走过来，他看着刘星这样，不禁一阵无语，心道估计这两个孩子心中不平，恐怕要惹事儿。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944二群群号：102337548本人QQ：372272167


第021章 穿帮
　　无巧不成书，第二天，“狂野男孩”来夏家拜访了。开门的刘星和小雨不禁大吃一惊，正想跑去父母那儿通风报信呢，冷不防跟夏东海和刘梅撞个了满怀。
　　“爸、妈、他、男朋友……”
　　小哥俩紧张得连话都说不清楚了。
　　谁知，夏东海和刘梅一瞧见“狂野男孩”立即眉开眼笑起来，慈祥地打招呼：“狂野，你好！”
　　“叔叔阿姨好！”
　　“见到你很高兴！”
　　“我也是！”
　　“小雪正在房间等你呢，你快去吧，一会儿我给你们削一盘水果端过去。”
　　“谢谢叔叔阿姨！”
　　见“狂野男孩”大摇大摆地走进姐姐的房间，刘星和小雨看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这、这天理何在呀！
　　夏阳走到刘星和小雨身边，拍拍他们的肩膀，微笑道：“不要这么悲观，谁让你们是男的呢？中国普通家庭现在实行的是重女轻男，接受现实吧！”
　　我靠！杀千刀的重女轻男啊！……
　　可是，在小雪的房间里，“狂野男孩”却再也狂野不起来了――因为小雪压根不肯给他讲解那道“第四十八页三到十六行”的难题。
　　“暂时还不能满足你。”
　　小雪悻悻地说，“我跟父母对抗的目标根本就没有实现！”
　　“狂野男孩”立即耷拉着脑袋，一副垂头丧气的样子。
　　得益于夏家爸妈的“将宽容进行到底”的聪明策略，小雪终于平静了两天，大有向着乖乖女方向回归的趋势。
　　父母正窃窃自喜呢，谁知夏家的儿子们竟反叛起来了。
　　那天晚上，爸妈正在卧室里聊天，客厅突然传来震耳欲聋的高分贝动画片音乐，把他们吓了一大跳，连忙跑出去看个究竟。
　　只见伴随着超大音量的乐曲，刘星疯狂地甩头扮酷，小雨则手攥着一根公鸡毛，滑稽地模仿着西方骑士的献花动作。
　　“你们在干什么？”
　　夏东海和刘梅惊奇地问道。
　　刘星学小雪的样子，高傲地扬起下颌：“干自己想干的事！”
　　“把鸡毛变成玫瑰！”
　　小雨接着说。
　　爸妈正纳闷着呢，刘星煞有介事地说：“老妈，给点儿赞助费，我想把头发染成绿色，然后……”
　　“然后怎么样！”
　　刘梅吼叫。
　　“然后和女朋友约会。”
　　刘星陶醉极了。
　　“天啊！”
　　刘梅可受不了，一个踉跄直往后退。
　　“怎么啦？”
　　刘星不服气地说，“姐姐能跟狂野男孩交朋友，我为什么不能找个野蛮女友？”
　　“你要真敢这么干，”
　　刘梅咬牙切齿起来，“我就会变成狂野又野蛮的家长，对你进行严厉地惩罚！”
　　什么？刘星像遭受到晴天霹雳似的，朝天哭喊：“这不公平！”
　　俗话说，只许州官放火，不许百姓点灯。而在刘星和小雨眼中，夏家的境况就是“只许姐姐放火，不许弟弟点灯”极不公平啊。
　　“不公平，那怎么办呢？”
　　小雨哭丧着脸。
　　刘星双手握拳，下定决心：“反抗到底！干自己想干的事！反正姐姐这么干了，一次也没受到惩罚！”
　　小雨略一思忖，连连点头。
　　第二天傍晚，小雨兴高采烈地在客厅游走，并哼唱着外文歌曲。夏东海乐了：“小雨，什么事让你这么开心啊？”
　　小雨却脸色一沉：“我有权保持沉默。”
　　这时，刘梅看看手表，走过来说：“刘星怎么还不回来？”
　　这么晚不回家，他跑哪儿玩去了呢？
　　突然，外面响起重重的敲门声。
　　夏东海念叨着：“肯定是刘星，又是没带钥匙了吧？”
　　谁知开门一瞧，门外站着的是一位神情严肃的男子。
　　男子严肃地说：“我就住你们家楼上，我女儿和你们的小儿子在同一个班。”
　　刘梅忙说：“我知道，咱们以前见过，您有什么事吗？”
　　“事关重大！夏雨呢？”
　　“我在这儿！”
　　小雨蹦蹦跳跳地跑了过来。
　　邻居男子从身后拉出一个小女孩，问道：“朵朵，是他吗？”
　　朵朵点点头。
　　夏阳打量着那个小女儿，只见她粉雕玉琢，十分可爱，不禁暗叹好一个可爱的小萝莉，长大了绝对是绝色美女。
　　小雨一见到朵朵，顿时像老鼠见到大米般两眼放光，热情地张开双臂迎向她：“I love you！”
　　众人吓了一跳，就连夏阳都惊呆了，他可没想到小雨居然敢说出这话来。看起来是小雪的事情深深地刺激了他吧？
　　邻居慌忙把朵朵藏到身后，小雨却隔着他给了朵朵一个飞吻。邻居气急败坏地大叫：“看到了吧？你们都看到了吧？他在对我们家朵朵进行性骚扰！”
　　“性骚扰”夏家爸妈吓了一跳。刘梅连忙赔着笑脸：“没那么严重吧？小雨还只是个7岁的孩子啊。”
　　“他还送我女儿这个！”
　　邻居气呼呼地说着，亮出一根鸡毛来，对女儿说：“朵朵，重复一遍夏雨的话，当时他是怎么跟你说的？”
　　朵朵说：“夏雨说，等我长大了可以拿鸡毛跟他换钻石戒指。”
　　小雨激动地说：“我是当真喜欢朵朵，我觉得朵朵长得特别好看！”
　　“你们都听到了吧？”
　　邻居气不打一处来，跺着脚叫，“这小花花公子你们管还是不管？”
　　见邻居真的发火了，夏东海赶紧想办法把那大火熄灭：“您听我说，夏雨他是个小海归，刚从美国回来半年，某些表达方式是西方文化背景造成的，并无恶意！”
　　“是啊！”
　　刘梅赶紧帮忙灭火，“他说的所谓喜欢，其实非常纯洁，没有一点儿性骚扰的意思。”
　　邻居皱起的眉头还没来得及展平呢，小雨就再次旁若无人地向朵朵“深情”招手了：“I love you！”
　　夏阳赶忙拦住小雨，低声道：“小雨，别说了！不然哥哥不给你零食吃了！”
　　小雨一听，这才赶忙闭嘴。
　　邻居火冒三丈，嚷嚷道：“你们都看到了吧？希望你们加紧管教！我必须带我女儿立刻离开这儿！”
　　话音未落，邻居就逃也似的牵着朵朵匆匆离开了夏家。
　　“啊，我们送送您……”
　　夏家爸妈追出门去，却见刘星带着尽情玩耍后的兴奋回来了。刘星跟谁都不打招呼，把两只运动鞋胡乱地甩掉，抓起桌上的半瓶矿泉水就痛饮起来。
　　爸妈还没发火，小雪首先忍不住了，皱着眉指责弟弟：“你太过分了！出去玩儿也不和家里说一声，这么晚才回来！”
　　“你说谁？”
　　刘星不服，挑衅地反驳她。
　　“我说你！”
　　小雪毫不示弱，指完刘星，又指小雨：“还有你！你们俩的所作所为都太过分了！”
　　夏阳一阵苦笑，心道这还不是你带的头吗？
　　岂有此理，恶人先告状！刘星更不服气了，指着姐姐：“你才过分哪！”
　　小雨帮腔：“对，你才过分！”
　　三个孩子混声吵成一片，谁也不让谁，场面非常“壮观”夏东海和刘梅连忙跑过来劝解：“别吵了！别吵了！你们到底吵什么？”
　　一听老爸老妈问原因，刘星就更加激动了，指手画脚起来：“因为――咱家只许姐姐放火，不许弟弟点灯！”
　　夏东海和刘梅、小雪面面相觑，夏阳上前说道：“他们是说小雪可以随便约法三章、交男朋友，他们却不许干！”
　　“啊？”
　　夏东海三人张大了口。
　　小雨帮腔：“对！姐姐凭什么管我们？她比谁都过分！”
　　刘星接口：“不听父母的话！”
　　“刚一来就约法三章给我们来下马威！”
　　“Boy friend！还交男朋友！”
　　“最严重的是――还敢把男朋友带回家！”
　　“两次！”
　　兄弟俩口沫横飞，越说越激动，夏东海和刘梅好几次想插话，都让他们给打断了。
　　刘星理直气壮地说：“跟把男朋友带回家相比，小雨送小妹妹一根鸡毛算什么？”
　　“刘星贪玩不回家又算什么？”
　　小雨也振振有词的样子。
　　刘星模仿小雨的样子做了个飞吻的动作：“小雨这样又算得了什么？”
　　“刘星考试得20分又算得了什么？”
　　什么？刘星考试只得了20分？刘梅一听，差点儿没把肺给气炸了！夏东海见状，忙扯开话题道：“别闹了！其实小雪根本没有男朋友，那狂野男孩是她雇的一托儿！”
　　托儿？小哥俩诧异不已。
　　“没错！”
　　夏东海把真相和盘托出，“小雪给同学讲题，同学扮装小雪的男朋友，两人互相帮助！”
　　原来如此？小哥俩大眼瞪小眼的。
　　一下子被揭穿了底细，小雪别提有多尴尬啦，恨不得找个地缝钻下去。
　　这时，正巧“狂野男孩”来到夏家，懊恼地对小雪说：“夏雪，那道题我还是不会做……”
　　“叛徒！你出卖我！”
　　小雪恼羞成怒，把满肚子的怒气都往“狂野男孩”身上撒，“别想让我告诉你答案，你去死吧！”
　　说罢，她狠狠地把“狂野男孩”推出了夏家。
　　夏阳一见那狂野男孩，不禁长叹一声，跟了出去，拍了拍那位仁兄的肩膀，说道：“喂！狂野男孩！”
　　狂野男孩垂头丧气的转过头，问道：“什么事儿小弟弟？”
　　“把你的书本拿出来，我教你怎么做那道题！”
　　夏阳微笑道。
　　“你？”
　　狂野男孩一惊，上下打量了一下夏阳，说道，“你会做？”
　　“怎么？不相信？那随便你，反正我也懒得讲！”
　　夏阳不屑地说道。
　　狂野男孩一见，心道反正给他看看也无妨，于是就把书拿了出来。结果夏阳很轻松地就做了出来，并仔仔细细地给狂野男孩讲清楚。狂野男孩又是吃惊又是惊喜又是感谢，千恩万谢之后就离开了。夏阳觉得这小子如此好学，将来应该能考上很好的大学吧。
　　另一边，“狂野男孩”离开后，刘星和小雨却乐了，饶有兴趣地把小雪围住，上下打量。
　　刘星故意挑衅：“咦？找个托儿冒充男朋友？”
　　小雨火上加油：“噢？怕自己嫁不出去？”
　　小哥俩自娱自乐着，捧腹大笑。小雪又气又恼，掩面大哭。
　　夏东海和刘梅则在孩子们的哭笑声中手忙脚乱。
　　“别笑了！”
　　“别哭了！”
　　场面再一次“异常壮观”结果最后，还是夏阳出来，将刘星、小雨和小雪全部是责骂的责骂，劝说的劝说，这才把这出闹剧收场。可是小雪还是不愿意称呼刘梅做妈妈，看来要让小雪完全归心，刘梅还要和小雪继续“持久战”了。
　　※※※请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944二群群号：102337548本人QQ：372272167


第022章 全家福（由于忙于上架，所以这几章抄袭以前的家有儿女，以后不会了）
　　而这一天，家里却又发生了一些事情。
　　每一个家庭都会照一张全家福照片的。至少一张，夏家当然也不会例外。
　　只是，夏家的那张全家福照得特别艰辛。这是为什么呢？
　　因为那是一张“历经斗争之后的全家福”！
　　夏家是一个重新组合的家庭，夏东海是刘星的继父，刘梅则是小雪、夏阳和小雨的继母。可是小雪搬进这个新家里好长一段日子里，还是不太能接受刘梅，从没有叫过她一声“妈”。
　　“喂，我爸呢？”有一天，小雪不冷不热地问了一句。
　　不叫“妈妈”，叫成了“喂”，刘梅心里蛮难受的。但出于母爱，刘梅还是很慈祥地告诉她：“你爸取照片去了，就是上次春游时照的――噢，那时候你还没搬过来住呢。”
　　正说着，爸爸拎着一袋照片回来了。刘星和小雨一哄而上，陶醉般地欣赏起照片来。
　　“嘿！照得还真不错！”“呵呵，小雨的这张鼻子上有果酱！”“哈哈！哥哥吃鸡蛋的那张被噎住了！”“小阳哥哥笑起来真好看，真像那苏有朋！”“不对，是像张国荣！”小哥俩笑吵不断。
　　刘梅抚摸着这些照片，满足地说：“多好啊！这些美好的瞬间，记录了咱们新家的第一个春天……”
　　夏阳走过来，听到这话，不禁一惊，接着看向了小雪
　　果然……
　　一个我不存在的春天！被冷落在一边的小雪愤愤不平，跺跺脚，转身奔回自己的房间。
　　大家一愣，马上意识到小雪不高兴了。因为这些照片里都没有她！
　　“可以用数码技术把姐姐塞进去。”刘星建议。
　　小雨疑惑：“塞进哪儿呢？”
　　“树杈上。”
　　“那是猫头鹰待的地方！” 小雨差点没吐血。
　　“就算塞进去，那小雪也不喜欢！”夏阳说道。
　　正在这时，不甘示弱的小雪走出来了，骄傲地向大家扬起了下颌：“我也有美好的瞬间！”言毕，她突然亮出一张带镜框的照片，那是小时候她、夏阳和亲生爸妈的亲密合照，“小时候我、小阳和爸爸妈妈在一起笑得多么的春光灿烂！我一定要把它摆在客厅最显眼的位置！”
　　全家人瞠目结舌。
　　夏阳拿过照片看了看，说道：“还真别说，我小时候真可爱，那时候还没车祸，我们一家很开心！”
　　此言一出，小雪更加火上加油：“爸，您还记得这张照片吗？那时的我很小，小阳也没出车祸，我妈妈很年轻，我们一家人多幸福啊！”
　　刘梅的脸色登时变得非常难看，夏阳无奈地摸了摸脑袋，心道小雪真是哪壶不开提哪壶啊（作者：你刚才说的话也很过分啊！
　　“这里面怎么没有我啊？！”小雨问道。
　　“那时候你还没出生呢！”夏东海没好气地说道。
　　“爸爸，你看看我妈那时候多漂亮啊！小阳那时候多可爱啊！你那时候多帅啊！我记得当时我们一家可幸福了，你还对我们说你一辈子爱我们母子女三人呢……”小雪喋喋不休地说道，刘梅的脸色越来越难看，最后终于忍不住，坐起身来，走进了卧室。
　　不记得了！夏东海痛苦地捂住眼睛，以肢体动作表现出往事不堪回首的样子。
　　刘梅气呼呼地走进房间，夏阳跟了进来，说道：“老妈，您……您没事儿吧？”
　　刘梅看了夏阳一眼，说道：“小阳，还是你好啊！你是大公司老板，有钱，又懂事儿，我真想让你当我儿子！”
　　夏阳呵呵一笑，说道：“老妈，我本来就是您的儿子啊！”
　　刘梅一听，不禁情动，说道：“对，小阳，你现在也是我的儿子了！”
　　“老妈，您现在是气小雪吗？气她把把我妈的照片拿出来惹您不高兴？”夏阳问道。
　　“我……我才没有呢！”刘梅一摆手，说道，“我跟小孩儿生什么气啊？我犯得着生气吗？”
　　“老妈，您生没生气我也不好评价！但是我只是想说，小雪现在心里对您，对这个家依然有着排斥，如果您要她顺利地接受这个家，您现在只能够大度的接受她的不超过您底线的事情！”夏阳说道。
　　“那，那什么是我的底线啊？”刘梅问道。
　　“嗯……”夏阳想了想，说道，“只要不离家出走，不在外面结交不三不四的男朋友，不夜不归宿，不耽误学习成绩，我觉得您都不要计较！这人的心啊，都是软的，小雪更是个重感情的好孩子，只要你好生和小雪相处，让她知道您对她的爱不比她亲妈差多少，久而久之，她自然会向您敞开心扉的。”
　　刘梅听了，沉默了一下，说道：“我也知道这点，可是……可是我现在心里就是不好受，你爸爸和刘星一进门，那照片我想看看，谁知道小雪就不高兴了，就冲着我，我招她惹她了……”
　　“老妈，这我希望您换位思考！”夏阳说道，“你假设一下，要是现在你拿着我们全家人去玩儿的照片回来，却发现老爸、小雪和小雨都在看着自己以前的全家福高高兴兴，说说笑笑，把你当成局外人，你难道会高兴吗？你当然也会把自己的照片拿来给老爸他们看，这叫攀比心理，人人都有，小雪如此，你也会如此，我们要懂的谅解才行啊！”
　　刘梅一阵沉默，不知道该说什么好。
　　这个时候，夏东海进来了，夏阳知道自己不能打搅他们，于是转身走了出去。
　　而之后，夏东海去找小雪谈话，结果很自然的，没说服小雪，还被冠上了喜新厌旧的名头。
　　夏东海正烦恼呢，可才过了一会儿，就又出事儿了。只见刘星在把一张照片摆放到小雪那张“老照片”的旁边，学着小雪的样子庄严宣告：“这是我，小时候的一个春天，我和我爸我妈在一起，笑得多么的春光灿烂！”
　　夏东海出来勉强笑了一下，心里有点不是滋味儿。
　　刘梅出来一看，立刻火冒三丈：“刘星，你想干什么！”
　　“您那么不愿意看到小时候的我？”刘星天真无辜地问。
　　“别废话！”刘梅恼了。
　　“不愿看到年轻时的您自己？”
　　“快拿走！”
　　“我明白了，那就是不想看到我亲爸爸！” 刘星一副“您真让我失望”的表情，指责道，“老妈，您这是喜新厌旧！”
　　“啊？”夏东海大吃一惊：孩子们的思维怎么这么惊人的一致？
　　刘梅却怒气腾腾：“我就喜新厌旧了又怎么样？我就是不愿在新家里看到胡一统的阴影！”
　　“可这阴影是我亲爹！”
　　“把你亲爹的阴影收起来！别往外摆！”
　　母子俩正谁也不让谁地对峙着，这时，小雨却举着一张照片跑了过来，从母子俩中间挤过去，把照片放在茶几上。
　　小雨学着小雪和刘星的样子宣布：“这是我和我的妈咪还有小阳哥哥在美国照的，那时候老爸和老妈分居了，旁边没有Dad，只有一只沙皮狗！”
　　全家人一听，差点没晕过去。
　　几乎与此同时，孩子们为照片的摆放位置又起争端了。
　　“沙皮狗把我爸的脸挡住了！”刘星抗议。
　　“别动我的照片！是我先放上去的！”小雪也来参战。
　　“我就是要摆在中间！”小雨叫嚣。
　　“我要摆前面！”
　　“我要摆中间的前面！”
　　三个孩子挤成一堆，吵成一团，让父母俩完全束手无策。
　　“够了！”夏阳忽然大叫一声，说道，“安静！你们有没有顾虑过我的感受！”
　　三个孩子登时愣住了，全都不在喊了，愣愣地看着夏阳。
　　夏阳缓缓走上前来，拿起小雪的照片，看了看，苦笑道：“多好的全家福啊！多好啊，多快乐啊！可是你们知道吗？我有好几年，都躺在床上做植物人，没有多少时间享受这些！而你们生活的快乐，又何必在这里怨天尤人？”
　　众人听了这话，不禁一阵沉默，刘梅和夏东海登时心中愧疚，知道这事儿引发了夏阳心中的苦。
　　夏阳看着小雪姐弟三人，说道：“小雪，小雨，刘星，我觉得你们这样的争执是没有意义的，全家福代表着的是一种温馨的、和平的气息，是象征着家和万事兴的凭证，可是你们现在却在这里吵闹，是不是违背了家和万事兴的这个起点？小雨，小雪，刘星，你们比我幸福，你们度过了完美的童年，而我的童年的六年最美好的时光，却是在医院的病床上无知觉的度过的，我羡慕你们，同时我爱这个家，我不希望我们的家因为一点点小事而出现裂痕！”
　　接着，夏阳转过头，对着刘梅和夏东海说道：“老爸，老妈，我知道你们心中为什么不希望摆上以前的全家福，一来你们自己看了对方的全家福会受刺激，二来又怕左领右舍笑话。但是在我看来，全家福象征的是美好，是家和万事兴，我们为什么要拒绝对方美好的事物进入我们的家园？又何必在意别人的眼光？或许当我们看着对方的全家福的时候，也会油然而生一种更加崇高的喜悦呢？所以我建议，我们不如把家里腾出一个地方来，专门放全家福，这样我们大家都可以互相感觉到对方家里的温馨，你们看如何？”
　　众人沉默了，接着，夏东海首先鼓掌，刘梅、小雪、刘星和小雨也一起鼓掌，小雪看着夏阳的眼神，却是颇有些闪烁。
　　“小阳（哥哥），我们支持你！就这么办！”接着，刘梅五人齐声叫道。
　　夏阳暗自高兴，看起来自己的演技不错。
　　于是，家里被腾出一角，孩子们将全家福都摆好，众人看着这么多的照片，不禁思绪万千。
　　“夏东海，你看你年轻时候多帅啊！可惜那时候我还不认识你！”
　　“梅梅，你年轻时候多漂亮啊！可惜那个时候我们没有见面！”
　　“姐，原来你小时候这么好看啊！”
　　“小阳，你看你小时候胖嘟嘟的，跟个善财童子一眼！”
　　“刘星，原来你小时候这么古灵精怪啊！”
　　“小雨，你这小子小时候可真是肥嘟嘟的！”
　　……
　　“各位，我总觉得缺了点儿什么！”夏阳最后总结道，“缺了一张现在的！”
　　“对！”夏东海说道，“现在还缺一张我们现在的全家福，我这就去找隔壁的邻居，让他们帮我们找一张全家福！”
　　“同意！”其余五人齐声叫道，夏阳心中感慨万千，他越来越喜欢这个家了。
　　※※※
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第023章 火辣美女柳岩
　　北京“蓝影”酒吧夜总会街是胜天集团在两年前投资在大陆的一条夜总会酒吧街道，这条街上全是形形色色的酒吧、夜总会甚至红灯区，但是却没有一个警察赶来查这里的麻烦，因为这是上面的人交代的，绝对不能动的区域，如今经过两年的发展，这里已经成为了形形色色的男女最爱留恋的夜间天堂，而蓝影不光在北京，香港、上海、深圳等中国繁华城市以及日本、美国等发达国家也有蓝影的身影。
　　蓝影是夏阳建立的，他深知夜总会、酒吧等色情场所的利润之大，简直难以想象，食色性也，正是对每个男人最佳的写照，男人好色，愿意把钱砸进来，这种利润可想而知，并且，夏阳还在暗中经营着毒品、军火等生意，而由于夏阳拥有艾美拉这个精灵，艾美拉顺势修改了各国元首的思维，让他们让夏阳的货物、生意都可以顺利赚到钱，这三年里不知道为夏阳赚到了多少利润。
　　北京是首都，也是中国的经济政权中心，所谓天子脚下高人一等，此时北京自然繁华，蓝影酒吧夜总会街形形色色地男男女女奔走而至，都是些女孩子家多是些打扮暴露的美女，摊乳露腿，纤腰翘臀，好一个一饱眼福的好去处。
　　“clever”酒吧是这条街上的最大的酒吧，这里面是夜生活的最佳场所，无数的富豪，富二代都喜欢在这里面喝酒，时常传出一掷千金为女人的事情。
　　此时正值夜晚九点，是夜店的高峰期，酒吧之内，男男女女或是猜枚斗饮，或是唱歌跳舞，或是亲热爱抚，在这里一切习以为常，没有人会认为伤风败俗。
　　而此时，一个十五六岁的英俊少年却是在一张吧台上喝着酒，不是别人，正是夏阳。
　　按理说没满十八岁是不能进酒吧的，但是一来夏阳是这里的主人，二来在这条街上真的可以说是政府不管的地带，十八岁不许进酒吧就跟放屁一样，不知道多少十三四岁、怀着好奇心的人前来这里喝酒作乐、
　　此时，夏阳正一个人静静地品尝着一杯蓝色的美酒，这种酒是他自己调配的，他给他取名“心蓝”，这种酒喝下去很容易醉人，但是夏阳却是非常喜欢那种美酒在嘴里荡漾的快乐。
　　此时，夏阳一边喝着自己的小酒，一边留心观察着酒吧里的美女，不能不说，这其中有不少长得非常养眼的，可是夏阳却是兴趣不大，毕竟对浓妆抹艳的女人，夏阳是有些不习惯的。
　　“帅哥，能坐在你这里吗？”忽然，一个轻柔地声音传了过来。
　　夏阳一愣，抬头一看，却是不禁一呆。
　　眼前这个美女，看起来也就二十岁左右，一张圆圆的鹅蛋脸，相貌甜美，身材高挑，但是最让夏阳心动的却是她的那对圆鼓鼓的胸器，她身穿的是低胸黑衣，此时两团圆圆的乳球在黑衣当中高高鼓起，中间的深沟仿佛不见底一般，看那样子D罩杯，那丰满的巨乳此时也不知道吸引了多少男人火热的目光。
　　哇！好大的奶子！夏阳心中赞叹，心道这么一个大奶美妞，要是能钓到那该多好，最近家里小雪和老妈的问题还没改善，出来放松一下真好。
　　“呵呵，这么美丽的小姐愿意坐到我身边来，那自然最好，请坐吧！”夏阳很客气地请那美女坐下。
　　“谢谢！”那美女笑着坐在夏阳身边，服务生上前来，客气地问道：“这位小姐，请问您你要喝什么？”
　　“嗯？给我一杯跟这位先生一样的酒吧！”那美女看了看夏阳此时喝的蓝色的酒，说道。
　　“这个……小姐……”那服务生有些为难地说道，“这杯酒是这位先生自己调的，我们这里的调酒师不会……”
　　“什么？”那美女眨巴眨巴亮亮的大眼睛，有些诧异地看着夏阳，“帅哥，你还会调酒？”
　　“略知一二！”夏阳轻轻一笑，“这杯酒是我比较喜欢的酒，我喜欢自己调，不过你这么美丽的小姐如果喜欢，我就给你调一杯，我请客，你看如何？”
　　“额，那就谢谢你了！帅哥，你真慷慨！”那美女妩媚一笑，红红的樱唇向上翘起，露出两个动人的酒窝，看的夏阳心中一阵欲动，心道好一个绝色尤物，真可以说是风华绝代了、
　　酒很快调好了，夏阳将一杯心蓝递给那美女，说道：“尝尝看，不过记住，要一小口一小口地荩不要一次性都喝下去，否则会醉的……”
　　“是吗？我不信这么厉害，我试试看！”说着，那美女将那杯蓝影一仰头，一口气喝下去一大口。
　　“喂喂，你……”夏阳有些呆住了，这种酒必须小口小口地喝，一次性喝下这么一大口，绝对会立刻醉的。
　　“呵呵，酒是不错，只不过要我醉……嗯？”那美女忽然神色一变，她的脸开始变得潮红，身子也在发热，她有些迷糊地说道，“怎么回事儿……难道我真的醉了？”
　　夏阳看着那美女泛红的脸，无奈地苦笑一声，说道：“叫你不要一次喝下去，不过你的酒量也算不错了，一般人这样喝，早就神智不清了。不过我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“呵呵，我吗？我叫柳岩……帅哥……”那美女此时显然有些醉的厉害，身子一软，竟然靠在了夏阳的怀中，那对鼓鼓的胸器登时顶在了夏阳的身子，夏阳全身一紧，下面……硬了！
　　柳岩？夏阳吃了一惊，低头看了一下柳岩，心中登时大喜，原来这个美女果然和前世那个著名巨乳美女柳岩一模一样，想不到，今天会在这里遇到这个美女，难怪有这么傲人的胸器。
　　当下，夏阳低声道：“那我叫你岩儿吧！你干嘛要坐到我身边来啊？是不是看我长得帅啊？”
　　“你少臭美！”柳岩此时的酒劲儿上来，靠在夏阳的怀里，嘻嘻笑着伸出手指，指着夏阳的鼻子说道：“人家是看你……看你才十六七岁，就来夜店……而且……而且独占一张吧台，也不……也不把妹……人家好奇啊……你给我喝的酒好厉害，人家没醉……亲一个……”说着，柳岩竟然抱住了夏阳的脑袋，将自己的红唇，一下子凑到了夏阳的嘴上，堵住了他的嘴巴。
　　※※※
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第024章 踢蛋嚣张官二代
　　“唔……”夏阳霎时间感觉到无边的柔软传遍了身子，身体不禁一阵颤抖，要说他也不是初哥了，接吻也是常有的事情，但是让一个女人主动强吻了他，这种感觉却还是第一次。
　　奶奶的，这种感觉还真是……没话说啊！一个字，好！
　　柳岩轻轻吻着夏阳的嘴巴，夏阳的火热劲儿也是上前，一手搂住柳岩的后脑，一边轻轻将手伸到柳岩的胸部上，将手放入了露出来的低胸衣服内……
　　哇！好软！好大！好圆！好舒服……感受到那火热的美女成熟肉体，夏阳霎时间身子欲火升到了极点，他主动将舌头伸进了柳岩的口腔当中，二人的舌头交缠，唇液相交，好不舒服。二人的身子此时精密结合，穿的又少，干柴烈火的一对男女在这酒吧繁闹当中尽情地拥吻和肌肤相亲……
　　良久之后，夏阳实在是吻得喘不过气来，这才放开了柳岩。
　　“呼呼……呼呼……”柳岩低声喘着粗气，刚才的吻，真的让迷醉中的柳岩感觉到了极大的快乐，夏阳的御女真气通过嘴唇传到她的身体里，带动了她的身子的反应，让她都快疯掉了。
　　“嗯……你这个大男孩儿，小弟弟……想不到，居然这么会接吻……嗯……人家喜欢……”柳岩轻轻地靠在夏阳怀里，轻声说道，“人家告诉你啊！人家……人家来夜店也有几次了……可是……人家从来没醉过……也……也没让任何男人占了便宜……你……你算是赚到了，这是……这是姑奶奶的初吻……”
　　“额？真的么？”夏阳心中一喜，轻轻勾起柳岩的鹅蛋脸，轻声道，“想不到你这么妖媚动人的美女，还会说出自己这是初吻。怎么样？跟我回家？”
　　“讨厌啦……人家……人家要要回自己的家啦……人家……才不要跟你回家……我连你叫什么都不知道……”柳岩吃吃一笑，竟然将手伸进了夏阳的怀里，在夏阳那小奶头上……轻轻地摸着……
　　“唔……”夏阳倒吸一口冷气，当下忍不住了，轻轻抱起柳岩，就往外走，轻声道，“岩儿，走，我带你回家……回家再说……我叫夏阳，你现在知道了吧？”
　　柳岩淡淡笑着，也没有反抗，二人朝酒吧外面走去。
　　“站住！”就在此时，忽然有两个人拦住了夏阳和柳岩
　　夏阳一愣，看了看这二人，都是二十来岁的青年，身穿名牌，戴着金项链黑墨镜，均是一脸酒色之气，看起来就是暴发户或者富二代。
　　站在前面的那个男青年嚣张地说道：“小屁孩儿，这个女人我们李公子看上了，你开个价，把她让给我们！”
　　柳岩一听，身子一颤，霎时间有些清醒过来，低声道：“不要……别丢下我……”
　　“你放心，我不会丢下你的……”夏阳呵呵一笑，伸手拍了一把柳岩的玉臀，低声道，“我还没看到你的内裤，我可是舍不得你的！我的宝贝岩儿！嘿嘿嘿……”
　　柳岩俏脸一红，轻轻点头。
　　当下，夏阳冷笑一声，说道：“这是我的女人，我凭什么把她让给你？”
　　“大胆！”那人大怒，说道，“你可知道李公子是什么人？他叫李海，那可是政府市委副书记李龙的公子，他看上你的女人是你的福气！”
　　“没错！”那李海冷笑一声，“小子，我劝你把这女人留下来，你尽管开个价！老子今天非要玩儿这个女人不可！”说着，他淫邪地看了看柳岩的胸器。
　　“唉，小子，你知道吗？你的出现让我今天已经让很不开心了！敢这么跟我说话的人，你是第一个！我让你断子绝孙！”夏阳冷笑一声，然后一脚踢出，正中前面那人的裤裆，接着夏阳又出一脚，又闪电似地踢中李海的裤裆，二人惨叫一声，捂着下体倒在地上大叫，很无情地被夏阳踢蛋蛋了。
　　“哎呀！”酒吧里的人登时吓坏了，夏阳却是看也不看那两个家伙，抱着柳岩走出了酒吧。
　　走出酒吧，来到外面的停车处，走到一辆奔驰前面，车里的司机探出头，恭敬地说道：“BOSS，您出来了？”
　　夏阳点了点头，柳岩红着脸看了看奔驰，吃吃一笑，说道：“想不到啊……你开的还是奔驰啊……呵呵……”
　　夏阳将柳岩放上车子，然后自己坐在她的身边，说道：“去三元桥的房子！”
　　“明白！”司机点了点头，开动着车子走了。
　　车上，柳岩此时也有些累了，迷糊着眼睛在养神，夏阳却是利用心电感应联络艾美拉。
　　“主人，有什么事儿吗？”艾美拉的声音传了过来。
　　“艾美拉，刚才在酒吧里的那个家伙，自称是什么北京市市委书记李龙的儿子，这个李龙你给我看看是什么人？”
　　“嗯……我算算……算出来了，这个李龙是个典型的贪官，败类，如今是北京市市委副书记，贪污受贿的钱总共有几十个亿，另外在外面包养了不少女人，他儿子更是典型的纨绔子弟，官二代中的败类，不知道糟蹋了多少女人，平日里花钱大手大脚，啃老族一个……”
　　“恩恩，非常好，现在你先去改变国家主席胡涛的思想，让那小子的家长自己到我家来给我道歉，还要那小子给我磕头求饶，然后之后在收集他的证据，把这条人民的蛀虫给我从这个世界上消失！”
　　“我明白的，主人！”艾美拉微笑道。
　　和艾美拉断绝了联系之后，夏阳在看着旁边的柳岩，此时柳岩仰躺在座椅上，一对呼之欲出的巨乳傲然挺立，随着轻微的呼吸起伏而微微颤动，裙子之下修长完美的玉腿轻轻叉开，裙子真空的位置是敞开的，夏阳不禁心中浮想到，要是自己这样，低头看看柳岩的内裤，却又如何了？
　　不过，夏阳很快就否决了这个下流的想法，毕竟一会儿到了三元桥自己在那里的公寓，还可以忧的看呢！哈哈哈……也不知道这个美女，是不是真的还是女儿身……
　　※※※
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第025章 推倒柳岩
　　三元桥那里有一栋夏阳的房产，此时，夏阳将柳岩抱进了房间，将她放在沙发上。
　　柳岩看着宽大的房子，呵呵一笑，说到：“夏阳，想不到你……你的房子还蛮大的……你这么小，就有自己的房子……嗯……好羡慕……好热……”柳岩说着，竟然将自己的裙子给掀了起来，低声道，“我……我凉快凉快……”
　　“唔！”夏阳看到柳岩那动人的粉红色裤衩暴露了出来，夏阳不禁深吸一口气，再也忍耐不住，当下，缓缓抱起有些醉醺醺的柳岩，进到了卧室，将她放在床上，柳岩的娇躯在床上翻滚着，低声道：“你想干什么……想占我便宜，啊……”说着，柳岩支持不住，闭上眼睛缓缓睡去、
　　“我当然要占你便宜了！来吧！”夏阳说着，快速脱去自己身上的衣服，然后伏在柳岩的身上，缓缓将柳岩的长裙脱去。
　　长裙之下，是动人的三点式包裹着的性感胴体，可人的巨乳，修长的美腿，动人的三角地带，粉红色的内裤上已经开始流水，白玉一般的肌肤似乎要让人迷醉，看的夏阳是食指大动。
　　夏阳咽了口唾沫，伸手解开了柳岩的胸罩，登时，柳岩的上半身子登时全裸了，看的夏阳是差点儿没有鼻血狂喷，尤其是那巨乳上的两点蓓蕾，看的夏阳眼中冒火不已……
　　夏阳忍耐不住了！他轻轻抚摸着柳岩的身子，低声道：“岩儿，我要你……我要你……”说着，也不多说什么，看着有些肌肤泛红的柳岩，吞了口口水，死死地盯着令她魂牵梦萦的地方。两团雪白、两坐玉峰，硕大而又匀称，前世就知道柳岩的胸部大而美，没想到当她们赤裸裸地展现在夏阳眼前的时候，夏阳发现原来的意淫是多么的虚幻而不实际，而显示是多么的贴切而形象！喉咙里发出一声野兽的吼声，夏阳的一只手印在了她的一个巨乳上，同时一低头，用嘴i住了另一个的乳头。
　　手上传来细腻滑软而又温热坚实的触感，让夏阳忍不住加大了揉搓的力度；嘴中舌头吸舔着她的乳头，品味着香中带甜的乳香，使夏阳的呼吸开始急促，吸吮的更加用力了。在夏阳的手搓舌挑之下，她的两个乳头开始变的硬硬的，这更增加了夏阳手上和舌头上的快感。
　　“哦…啊……”也许是夏阳的双重攻势让她感觉到了舒爽，沉睡中的柳岩发出了惬意的呻吟声，但仍然没睁开眼睛。这无疑给了夏阳莫大的鼓励，夏阳开始放心大胆地施为开来。在她的呼吸已经非常粗重的时候，夏阳慢慢的把手移向了她的下体，摸索了好大一会儿，才摸到她的内裤。
　　透过她的内裤，夏阳把手伸入了她的胯下，找到那森林中的溪口，夏阳感觉到了潺潺流水！轻轻的在小溪的边缘揉搓着，夏阳闭上了眼睛，细细体味着这从未有过的触感。猛然，夏阳的手指触碰到了溪口上沿的一个突起，使得柳岩发出了舒爽中带着放荡的尖叫声。
　　夏阳知道，这就是在毛片中男主角的最爱的蓓蕾。呵呵，看来柳岩还真够淫荡的，才这么一会就洪水泛滥并且蓓蕾绽放了，而且，这东西还大的出奇。唉，不愧是尤物啊。
　　找到她的蓓蕾，夏阳的食指和拇指开始夹着它开始揉捏起来，使柳岩不断发出哦、啊的叫喊声，伴随而来的，还有溪口一股股的的暖流。至此夏阳也达到了忍耐的极限，他呼吸沉重地骑在了柳岩的身上。
　　挺枪对准汩汩冒水的溪口，夏阳猛地用力往前一刺。夏阳的老二哥仿佛从冰雪连天的野外突然闯进了温暖的淋浴室，那种湿热而有紧致的感觉让夏阳的小弟弟真的很想痛快的吐出来，再是一挺，忽然，前面似乎一阵阻挡，被自己突破，然后就是有液体流了下来……
　　啊？不会吧？柳岩……居然真的还是个处？夏阳吃了一惊，接着是欢喜无比
　　“嗯……”也许是感受到了夏阳的进入，处女膜的撕裂，让柳岩也发出了呻吟声。
　　看到自己得到了柳岩的第一次，夏阳的自信心膨胀到了极点。摆正姿势，夏阳开始前后上下的做起了活塞运动，在不断的插入抽出的过程中，夏阳第一次体会到了男人们最留恋的地方给夏阳的小弟弟带来的极致快感，真的是太棒了，伴随着不断的摩擦，这种快感来的越来越明显。真的难以忍受了，夏阳的动作开始便得剧烈，然后是粗暴。
　　在这种高频率的运作下，夏阳的身上开始大汗淋漓，他的呼吸开始粗重如牛。
　　夏阳大力的捏弄柳岩的乳峰，狠狠的干着。柳岩舒爽的频频扭摆肥臀配合夏阳的进攻，下意识地抬高肥臀以便结合的更加密切。随着时间的流逝，迷迷糊糊的柳岩感到酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从心里升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着夏阳的运动而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的柳岩香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　柳岩开始尚能迷糊中变着勉强奉迎着，例如用纤巧性感地雪白小脚轻轻夹住夏阳小腿，例如夏阳冲刺时长长的指甲紧紧抓住夏阳臀肉，给夏阳最欢愉地享受，但到得后来，却只能像水一样瘫在床上，任由夏阳肆意妄为，而夏阳就紧紧抱住她蜷曲的身子，大力冲刺中看她泪眼朦胧，真是莫大的享受，在柳岩身上，即使柳岩不堪再战，也总是会想办法让他尽兴。
　　夏阳则舒服享受柳岩的套弄，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶柳岩的紧凑。柳岩那身丰满雪白的胸部，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　柳岩美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　张口不断发出呻吟声的柳岩，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，娇吟声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着夏阳对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，柳岩一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住夏阳的肩膀头部向后仰，“我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要！……”
　　只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在夏阳身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、伏在夏阳的身上双眸微闭尽情享受那极乐的快感。丰满的胸脯剧烈的起伏摩擦着夏阳的胸膛，双手紧紧的抱住夏阳发出满足的呻吟声，全身痉动不已，随着上下的摆动，股间的液汁发出异样的声音，丰满的乳峰也弹跳着。夏阳抓住了柳岩的腰，柳岩更随着夏阳的手上上下下的沉浮着。她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在夏阳的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　夏阳则舒服享受柳岩的套弄，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶柳岩的紧凑。柳岩那身丰满雪白的胸部，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。柳岩美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　一波一波的冲入潮水一般，让柳岩就像在海上冲浪一般，不时的站在峰头上，终于两个人停了下来，静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　※※※
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第026章 李书记的怒火和道歉
　　就在夏阳和柳岩激情交合的时候，李海出事的消息，北京市委副书记李龙已经很快知道了。
　　李龙听到的是医院的电话，儿子的下体被人狠狠地踹了一脚，日后恐怕生育会出现问题，顿时虚火上涌、怒发冲冠，他压根不会想到，在北京市，竟然还有不开眼的混蛋敢打他的儿子。
　　要知道，自己身为北京这个直辖市，又是首都的市委副书记，也是中央的大人物了，省部级的职位，居然有人敢打自己儿子，当下赶忙从自己的情妇那里飞车赶往医院。
　　来到医院，看到儿子躺在病床上，下体缠上了绷带，据医生说，从此以后，恐怕李海就只能当个太监，再也不能够人伦了。
　　李龙听到这个消息，差点儿没气死，他因为是国家干部，需要以身作则，所以奉行的是计划生育政策，只生养了李龙一个孩子，所以也加意疼爱，可是现在这个孩子居然成了太监，自己怎么能不心疼！
　　“谁打的，说，谁打的？”李龙对着李海身边跟着，也被踹烂了小鸡鸡的手下怒吼道，要搁在平时，李副书记还是蛮在意自己的形象的，不过眼下儿子被人打成了猪头，他也没心思再伪装了。
　　“是……是一个少、少年，不知道……叫、叫……什么名字。”眼见李副书记动了真怒，那家伙哆哆嗦嗦的回道。
　　“混账！不知道，不知道！要你们有何用！”李龙紧咬牙齿，恨恨的看着那人，怒气冲天的暴吼道，直吓得急匆匆赶来的医院刘院长和公安局陈局长在病房外嘎然停止了脚步，伸出谢顶的脑袋骇然的望向脸色通红、如同怪兽般的李龙。
　　当下，那家伙又把事情原原本本、添油加醋地讲了一遍。
　　“混蛋！嚣张跋扈，莫此为甚！”李龙大手重重的一拍桌子，整个人如同一只‘斗鸡’，眼眸中露出丝丝凶光，对着身边跟着的秘书吼道，“你去把公安局陈局给我叫来，我倒要问问他，他这个局长是怎么当的，连治安都管不好！”
　　“是，是。”秘书吓得一迭身的往病房外跑，刚好碰到惊吓的浑身直冒冷汗的陈局，下意识的就叫了一声‘陈局！’。
　　“哼！”陈局很不满的瞪了那个不开眼的秘书一眼，没看到自己正冲他使眼色嘛，竟然还冒冒失失的叫自己，刚刚李龙在里面发火他可是听得一清二楚，千不想、万不想在这个时候去触李龙的霉头，不过那个家伙已经暴露了他的身份，他只好硬着头皮走进了病房。
　　“哼！”
　　见了胖乎乎的陈局走进来，李龙冷冷的剐了他一眼，比陈局刚刚火气还冲的‘哼’了一声。
　　“李书记好。”进屋一见到铁青着脸的李龙，陈局慌忙疾走数步，站在李龙对面，紧着给他鞠躬行礼，真难为他二百多斤的大胖子，还能将腰弯成九十度。
　　“哼。”李龙再度无好气的冷哼一声，对于这个废物陈局，他此时可是半点好感都欠奉。
　　见了这个阵势，陈局浑身直冒冷汗，他虽然是公安局长，但是跟北京市委书记那可是差了老大一截，只要李书记一句话，自己就要马上下台。
　　“老李，这事也不怪人家陈局，再说陈局知道消息后第一时间部署警力侦破此案，你就别板着脸了。”眼见气氛有些冷场，李龙的妻子宁丽此时便即走上前圆场。
　　“哼，马后炮有什么用！”李龙依旧是气恼万分，语气十分生硬，不过却是就坡下驴，看向陈局硬邦邦的说道，“老陈，不是我说你，最近北京的治安是越来越差了，对此你要付主要责任。”
　　“是，是，李书记批评的是，我检讨，我检讨……”眼见李龙虽然仍是板着脸，但总算是跟自己说话了，陈局顿时向宁丽投去感激的一瞥，之后紧着鞠躬做检讨，一脸‘懊悔’的模样。
　　不料李龙却是不耐烦的摆摆手，冷冰冰的打断道，“检讨就先不用说了，重要的是赶紧查到打人凶手，将其绳之以法，我给你十天时间，如果你要是查不到，那你就自动请辞吧。”
　　“是，是……十天时间我一定将此案查的水落石出，给李书记一个交代。”一听这话，陈局腿肚子都软了，忙不迭的再度连连鞠躬。
　　就在这个时候，忽然，有一个四十来岁的西装男冷冷地走了过来，李龙、宁丽和陈局一见此人，登时大惊，此人不是别人，正是中国军委主席胡涛手下的第一号秘书张东。
　　“张秘书！你怎么来了？”李龙立刻屁颠屁颠地上前说道，他虽然是市委副书记，但是这张东是总书记身边的人，等于是天子的随从，自己可不能得罪他。
　　张东冷冷地看了李龙一眼，说道：“赶紧随我去中南海，主席要见你！”
　　※※※
　　中南海，总书记办公室。
　　此时，李龙跟着张东走了进来，只见国家主席胡涛正一脸阴沉地看着他。
　　“胡书记，您找我？”李东上前小心翼翼地说道。
　　“啪！”胡涛直接给了李龙一个耳光，骂道，“叫你给我惹事儿！”
　　李龙摸着被打的脸颊，丈二和尚摸不着头脑：“胡书记，我怎么了？我做错什么了？”
　　“今天你儿子被打了吧？”胡涛冷冷地说道。
　　“……是啊，怎么了？”李龙隐隐约约感觉到不妙了。
　　“你知道今天打你儿子的是谁吗？我告诉你吧，他叫夏阳，住在北京幸福小区5号楼101栋101室，你明天赶紧带着你老婆去给人家道歉去！”
　　“什么？”李龙简直不敢相信自己的耳朵，“我……我去道歉？这……这为什么啊书记，我的孩子已经因此失去了……”
　　“你别说了，他的背景我不会告诉你，但是我要你明白，如果他愿意，我这个国家主席的位子也会保不住。如果你还想在这儿干下去，就最好听我的话！”胡涛冷冷地说道。
　　此言一出，李龙才真的发现，自己的儿子，似乎惹到不应该惹的人了！
　　※※※
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第027章 柳岩归心
　　当李龙垂头丧气地回到宁丽和陈局身边的时候，二人看到李龙犹如斗败的公鸡一般，都是一愣。
　　宁丽上前问道：“老李，怎么了？发生什么事儿了？胡书记跟你说什么了？”
　　李龙并不答话，而是看了一眼陈局，说道：“陈局长，你先回去吧！我儿子的案子不必再查了！”
　　“什么？！”宁丽和陈局大吃一惊，宁丽叫道：“为什么不查？！老李，你疯了吗？我们的儿子已经……这件事情一定要查下去！”
　　“你住嘴！”李龙不耐烦地骂道，“你一个妇道人家懂什么？！陈局长，你回去休息吧！这件事情到此为止！”
　　陈局虽然觉得这事儿蹊跷，但是领导都这么说了，自己也肯定不能在这里多呆了，当下告辞离开。
　　“到底发生什么事儿了？”宁丽觉得不对了。
　　李龙烦躁地拿出包里的烟点上，然后说道：“刚才胡书记跟我说了那个打小海的人的地址？”
　　“那还不去把他抓起来……”宁丽一听这话，脱口而出，但是随即就感觉不对，“胡书记怎么知道这件事的？”
　　李龙烦躁地吸了口烟，说道：“我也不知道，我更不知道我家儿子得罪的到底是个什么阎王！刚才胡书记对我说了，那个叫夏阳的，也就是打我们儿子的人，势力强大到可以罢免他的主席的位子！”
　　“什么？！”宁丽简直不敢相信自己的耳朵，“怎么可能呢？！”
　　“你认为总书记会跟我开玩笑吗？”李龙摸了摸有些红的脸，“我还挨了一巴掌呢！主席要我们明天去道歉！否则，我这官位恐怕就保不住了！”
　　“可是……可是我们的孩子是受害者，为什么要我们去道歉？！”宁丽叫道。
　　李龙像看傻瓜一样地看了宁丽一眼，说道：“你在我们这个圈子也不是一天两天了，还不明白这个道理？形势比人强，我们斗不过人家，拳头不如人家大，不道歉的话，难道我丢官去喝西北风啊？！”
　　宁丽沉默了，她哪里不明白这个道理？只是这次受伤的是自己唯一的儿子，自己方寸乱了。此时，宁丽真的觉得，自己没用！
　　……
　　第二天一大早。
　　柳岩从睡梦中醒了过来，她觉得自己的头有点儿疼，昨晚的事情她有些记得，有些不记得，但是她却知道，昨晚自己失身了，失身给一个叫夏阳的男人，不，准确地说是男孩儿。
　　此时，醒了过来之后，看到自己在一间陌生的房间里，一丝不挂的身子裹在被子里，下身还隐隐有着昨晚地余韵，她不禁沉默了。
　　就这样变成了真正的女人吗？玩儿一夜情，断送掉宝贵的第一次。
　　同时，也不知道那家伙跑哪儿去了。
　　正想着，端着托盘的夏阳走了进来，托盘上是牛奶和面包还有鸡蛋。
　　“呵呵，岩儿，你醒了啊？”夏阳将早餐放好说道。
　　柳岩有些复杂地看着夏阳，说道：“我要离开这里，忘掉昨晚的事情吧！”说着，柳岩拉开被子，就这样赤身裸体地下床穿衣。
　　夏阳没有说话，等柳岩穿好衣服之后，夏阳才拉住她的手，说道：“不要离开我，好吗？”
　　柳岩被夏阳拉着，沉默了一下，说道：“我比你大！”
　　“我不介意！”
　　“那你能娶我么？”
　　“……显然不能，但是能给你想要的工作、房子、汽车等等物质上的事情！”
　　“你？”柳岩愣了一愣，说道，“你有这种能力？你是富二代，或者是官二代？！”
　　“比富二代有钱，比官二代有权，这房子是我的一处房产，你要是喜欢，可以住下来，另外，我可以给你安排工作！”
　　柳岩犹豫了一下，说道：“你想包养我吗？”
　　夏阳嘻嘻一笑，轻轻搂住柳岩的娇躯，伸手在她的玉乳上轻轻抚摸，说道：“岩儿，我是真的喜欢你，希望你可以做我的女人，就算是包养也好，也希望你留在我身边，可以吗？”
　　柳岩感受到夏阳的魔手在自己的胸口上肆意抚摸着，一股子迷人的快意传到了身上，当下忍不住轻轻呻吟：“嗯……嗯……你别这样……别摸了……人家答应你就是了……”
　　“真的吗？那真的太好了！”夏阳高兴地放开柳岩的胸部，微笑道，“岩儿，我还没问你，你想做什么样的工作？我都可以帮你安排啊！”
　　柳岩此时喘了口气，低声道：“人家……人家是想有份好工作，可是……怎么好意思麻烦你呢？”
　　“有什么麻烦不麻烦的？”对于夏阳来说，给柳岩找份工作是轻而易举地，此时自然是做顺水人情了。
　　“那……人家想进央视做主持人……”柳岩低声说道。
　　“做主持人？”夏阳没想到这一世的柳岩居然还想做这个职业，不过这也不是什么大事儿，当下说道：“没问题，这包在我身上！”
　　“真的吗？那真的谢谢你了……”说着，柳岩扑进夏阳的怀里。
　　“小宝贝，这下你不会离开我了吧……”
　　“呵呵……那是当然了……人家爱你……”
　　“我也爱你……岩儿……”
　　※※※
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第028章 道歉
　　夏阳让柳岩住在他在三元桥的房子之后，便即离开了房子，刚一出家门， 手机就响了。
　　夏阳拿出手机一看，是家里的电话，当下赶忙接听。
　　“喂，小阳吗？我是妈妈……”电话那头传来了刘梅焦急地声音。
　　“怎么了，妈？”夏阳漫不经心地说道。
　　“那个……家里来了两个人，还提着东西，说是北京市政府的李书记夫妇，要来给你道歉，你快回来啊！”刘梅焦急地说道。
　　“是吗？他们来了啊？”夏阳微微一笑，说道，“那让他们等着，我会回来的！”
　　……
　　夏家。
　　小雪、刘星和小雨以及夏东海都已经上班去了，刘梅今天则是刚好在家休息。
　　此时，李龙和宁丽都是诧异地打量着这栋房子，房子虽然很大，但是也就是普通人家住的样子，李龙和宁丽真的很不明白，住在这种房子的人，怎么能够威胁到胡书记呢？
　　不过，李龙和宁丽宁愿相信太阳明天会从西边出来，也绝不相信胡书记会忽悠他，毕竟，胡书记没有这么做的理由啊！唯一的解释就是，这个夏阳，确实有能力罢免主席！
　　既然夏阳连主席都能罢免，那自己这个市委副书记又算得了什么呢？所以此时自然是诚心道歉，并且还带了礼物――两个黑塑料袋装着。
　　“哎呀，李书记，你看你们……你看你们一大早来我们家，这到底是为什么啊？”刘梅此时有些弱弱地说道，显然，北京市委书记，刘梅今天还是第一次见到真人。
　　“那个……我们就是来道歉的！”李龙干笑一声，然后试探性地问道：“那个，刘女士，夏阳先生，使您的儿子？”
　　“嗯……是，不过不是亲生的！”刘梅干笑道。
　　“额？”李龙和宁丽一听，都是一愣，宁丽问道，“那不知道……夏阳的亲妈妈是干什么的啊？是当官的吗？”
　　“他……他亲妈我也不大清楚，只知道小阳现在才十六岁，但已经是一个大企业的老板，每天能赚很多钱……”刘梅有些自豪地说道。
　　“额？”李龙和宁丽一惊，心道十六岁就是大企业的老板，那肯定是依靠家族背景，看起来这个夏阳的亲生妈妈定然是大家族的人。
　　就在李龙还想问的时候，门开了，夏阳微笑着走了进来，手上还拿着一份文件。
　　“小阳，你终于回来了！”刘梅赶忙坐起身来，对着李龙和宁丽说道，“李书记，李太太，这位就是我儿子小阳！小阳，还不叫叔叔阿姨？”
　　“不敢不敢！”李龙赶忙站起身来，屁颠屁颠地和夏阳握手，说道，“哎呀，想来就是夏先生吧？果然是英雄出少年啊！呵呵！这么年轻就有如此作为，将来必成大器啊！”
　　夏阳此时淡淡一笑，看了一旁的宁丽一眼，却是眼睛一亮。宁丽今天身穿一件束身黑色连衣裙，四十多岁的年龄，此刻看去竟然感觉只有二十多岁一般，清丽脱俗的脸庞上，此时始终挂着一丝淡淡的微笑，一双细长的柳眉下双眸明亮且带着智慧的神采，略微的身材配上宁丽绝佳的脸蛋，将成熟，女人的风情尽显了出来。
　　好一个成熟美女啊！想不到李龙这家伙居然娶了一个这么漂亮的女人！夏阳心中想到，要是能勾搭泡上，那可绝对太好了，不能便宜了李龙这个家伙。
　　当下，夏阳淡淡一笑，说道：“李书记客气了，请坐吧！”
　　众人坐下之后，夏阳淡淡一笑，说道：“胡主席刚才给我打过电话了，告诉我说你们会来道歉的，我才没有把这个东西拿去检察院！”
　　李龙和宁丽一愣，李龙拿起文件，打开文件袋一看，里面却是好几十盘光碟，，李龙和宁丽不解，夏阳说道：“看看吧！我们这里有影碟机！老妈，这些东西不是你能看的，回房去！”
　　夏阳的话，让刘梅有些颤抖，当下也知道自己这个小人物，不能掺合到这种事情来，赶忙起身，回房。
　　光盘很快播放出来了，李龙只看了一眼，就眼睛瞪得老大，眼中充满了恐惧之色，宁丽也是花容失色，仿佛不敢相信自己的眼睛。
　　光盘里的内容，是一些下属或者商人给李龙行贿大量金钱和美女、以及李龙如何和心腹手下商量，进行克扣公款的事情，这一桩桩一件件，李龙知道都是真的，而此时，夏阳手上居然有这些录像，李龙知道，要是这些录像被公之于众，自己别说当官了，能活着从牢里出来就是不错的了。
　　“这……这……夏先生，您这是什么么意思？”李龙颤抖着说道。
　　“我就是想告诉你，我背后的实力究竟如何！”夏阳微笑道，“可能你在来之前，对我的实力还不算清楚，现在我告诉你吧，这些偷拍下来的东西，都是我的家族的情报机构，只要我想，我的情报机构可以连李书记你每天拉了几次屎的事情我都可以查清！李书记，现在你该对我心服了吧？”
　　李龙和宁丽此时是真的心服了，若是之前他们夫妇对夏阳的实力还有疑惑，此时却是彻底地害怕夏阳了，要什么样的实力、什么样的家族，才能够有如此厉害的情报机构，可以把这些自己认为秘密的事情拍成视频？看起来胡书记说的不错，这个人，太可怕了！自己招惹不起！
　　夏阳却是心中贼笑，艾美拉果然厉害，奶奶的，这些录像，还不吓死你们？
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第029章 刘梅的口交
　　此时，李龙面露冷汗，当下双手握拳，低声下气地对着夏阳说道：“那个……夏先生，犬子是真的不懂事儿，得罪了你，而且你也已经把他踢得失去了性功能，您看能不能高抬贵手，放过我一马……”若是有别人看到堂堂北京市委副书记居然如此低声下气地去求一个十六七岁的少年，不知道会不会立刻掉牙。
　　夏阳此时心中虽然想要弄掉李龙和李海，但是却不急于一时，淡淡一笑，说道：“李书记客气了，今日若是二位贤伉俪不来道歉，我说不定不会放过你们。但是你看，现在你们都来道歉了，我自然可以高抬贵手，只是以后好好管管你们的儿子，另外，不许因为怨恨伤害我身边的人，知道吗？”
　　“知道知道！我们当然知道！”李龙和宁丽点头哈腰地说道，宁丽将那两个黑塑料袋提过来，递给夏阳，讨好地说道：“夏先生，一点小意思，不成敬意！”
　　夏阳一愣，接过来打开一看，两个纸袋都是放着一捆捆的钞票，看样子恐怕有个将近一百万左右。
　　一百万啊！在如今的03年的北京，这也绝对是一笔巨款，夏阳虽然不差这点儿钱，但是一想到这个贪官居然一出手就是一百万，心中颇为不快，心想你这样的贪官，留着还有什么用？明天就要你乌纱帽落地。当下说道：“也罢，这份礼我就收下了！这事儿就算这么揭过去了，希望以后不要再发生这样的事情了！”
　　“真的吗？那真的太好了！”李龙赶忙点头哈腰，和宁丽一起道谢良久，这才离开。
　　二人回到车上，均是发现自己背心的衣衫都湿透了。
　　“这……这个夏阳到底是什么人啊？”宁丽心有余悸地说道，“他怎么可能有那些录像带……”宁丽是真的吓得不轻，录像带里很多地方都录到了她也参与了受贿之事，如果捅出来，她自己也要一辈子蹲监狱，这对于习惯了荣华富贵、购物美容的官太太宁丽来说是绝对不能接受的！
　　李龙擦了擦汗，说道：“我哪里知道？这个夏阳居然势力这么大，连我在办公室和人商量的一举一动都拍到了，以后千万不能惹这个阎王了，回家去！”
　　……
　　李龙和宁丽走了之后，刘梅从房间走了出来，低声说道：“他们……走了？”
　　“是啊！”夏阳嘻嘻一笑，说道，“还留下了礼物，大概一百万人民币吧！”说着打开塑料袋。
　　“什么？！一……一百万？！”刘梅看到这么多钞票吓住了，“这……这怎么会……他们干嘛给你这么多钱啊小阳？”
　　夏阳看着此时美丽的刘梅，在看家里没有人，忽然起了邪心，他一把上前，抱住刘梅，在她身上乱摸，说道：“妈妈……妈妈……我爱你……我要和你做爱……和你做爱……”
　　刘梅想不到夏阳居然又一次起了邪念，自从上一次房间里的事情之后，刘梅一直强迫自己忘掉这一切，可是此时，夏阳的拥抱再一次让刘梅想起了那一晚的事情，身子登时一阵火热。
　　可是，随即她就知道不行，自己不能和孩子做出这种事情来，当下挣扎道：“不行……小阳……不行……我是你妈妈……不行啊……放开我……”
　　夏阳眼见刘梅挣扎，当下也知道此事不能硬来，于是又生一计，放开刘梅，冲到厨房拿了把水果刀，翻转刀柄对着自己的肚子大声喊道：“妈妈！你不同意我就自杀！”
　　刘梅大惊，当下叫道：“小阳，不可以！你快把刀放下！”
　　“那除非你答应我！”夏阳微微一笑，说道。
　　“我……”刘梅不禁暗暗叫苦，心道自己这遇到的是什么事儿啊！
　　随即，她眼珠子一转，哀求着说到：“小阳，真的不行啊！要不……要不妈妈用嘴，给你吸出来，怎么样？”
　　用嘴？夏阳心中一惊，心道这样也不错，先尝尝她的嘴巴也好。
　　于是，他放下了刀，缓缓说道：“好吧，这次就便宜妈妈一次！让你用嘴给我吸！”
　　刘梅又是欢喜又是忧愁地点了点头，夏阳微笑着说道：“坐下吧！”
　　刘梅很憋屈地坐在椅子上，夏阳脱下裤子，露出火热巨大的鸡巴，走到刘梅身边，忽然看到旁边放着的沙拉盘子，不禁一阵淫笑，拿起沙拉的盘子，将龟头上涂上一层沙拉酱，把怒胀的身体的某一个部位顶在刘梅唇边。刘梅此时羞涩地闭上眼睛，只感觉滑滑的一个东西顶在自己的唇边，沙拉酱的味道渗入舌尖，伸出舌尖舔着，感觉圆圆的热热的，不禁睁开双眼，入目的是夏阳那巨大狰狞的肉茎，自己的粉舌还在龟头上舔弄。
　　刘梅从来没有为男人口交过，她认为这是不洁的东西，但她看到夏阳热切的目光，为了保住下体的清白而要让这个男人满足的心理战胜了对粗大身体的某一个部位的恐惧，不禁微张双唇把男人的小半个龟头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。夏阳只觉龟头顶端已没入刘梅的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龟头传来。
　　刘梅的舌尖每当从夏阳龟头的小孔滑过，就感到夏阳的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。夏阳只觉阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让他想把身体的某一个部位更深入的进入，他沉下腰，腿部弯曲，把身体的某一个部位慢慢插入刘梅的小嘴，双唇被挤开，刘梅吃力的张大嘴，忍受着粗大身体的某一个部位的进入。渐渐龟头已经全部进去，半个身体的某一个部位被刘梅含住，龟头感觉已经顶到了刘梅的喉部，夏阳看到女人紧皱着眉头，舌头吃力的在身体的某一个部位上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。
　　他开始前后运动身体的某一个部位，身体的某一个部位在自己的母亲的小嘴中进出，津液把身体的某一个部位浸湿，甚至可以看到身体的某一个部位上粗大的血管，夏阳喘着粗气，一手握住女人的山峰，用食指姆指夹着山峰上的那突起的一点，把山峰揉捏挤压。刘梅已经克服了最初的恐惧，她配合着男人，在身体的某一个部位进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着身体的某一个部位用力吸吮，在身体的某一个部位抽出时，用舌头追逐着龟头，在上面打转。
　　夏阳的快感越来越强烈，他一手扶着刘梅的头，一手扶着椅背，大力挺动肉茎，肉茎在刘梅的口中乱撞着，刘梅用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。夏阳感到身体的某一个部位快要爆炸了，他一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了刘梅的喉的深处。刘梅看着夏阳满足的表情，努力让身体的某一个部位进出着，让这个男人幸福的愿望，让她宁愿自己忍受着男人对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望男人的身体的某一个部位全部插入自己的嘴中，用自己的嘴来包容这个巨大的肉茎。
　　小嘴的感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，她把手伸向身体的那处敏感地带，直接滑入了湿润的肉缝，用手指插入通红的肉洞，前后抽插起来，鼻间的呼吸越来越粗重起来。
　　夏阳用力的插着，身体的某一个部位的阴囊碰到了刘梅的下巴，刘梅被身体的某一个部位带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，手指在肉洞翻飞着，液体涌出，“要来了，要来了……”嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。
　　夏阳看着刘梅的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，细长的山峰上的那突起的一点已经胀到根限，更用力的抽插着刘梅的小嘴，他要爆发了。他的身体的某一个部位一次次的冲入刘梅的喉咙深处，刘梅用力吸紧的小嘴让他体味着与抽插刘梅身体的那处敏感地带皆然不同的快感，他满足的喘吸着，体会着快感临近的滋味。刘梅感觉嘴里肉棒的胀大，用力吸着，让双唇在身体的某一个部位上面紧裹着，手指也一刻不停的侵犯着自己的身体的那处敏感地带。
　　夏阳只觉身体的某一个部位猛得一跳，一股热流从小腹冲向身体的某一个部位，身体的某一个部位剧烈的收缩，他深深的插入刘梅的喉咙深处，一股灼热射出，精液随口水流出刘梅的嘴角，在刘梅的脸郏留下白白的痕迹。刘梅这时随着夏阳的射精，也已达到快感的顶峰，两根手指深插在自己下体中，身体一阵阵的震颤着。
　　事后，刘梅赶忙进到厕所漱口，接着出来警告夏阳：“绝对不许把这件事情说出去！”夏阳自然是淫笑着答应了。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第030章 关于F4
　　中午，夏东海、刘星、小雨和小雪回来吃饭，刘梅自然是假装没事儿但是却把夏东海和夏阳叫进了卧室，把那一百万给了夏东海看。
　　当夏东海看到那两袋子大钞的时候，也是吓住了，听说了这是市委书记送来的，更是心中慌了，说道：“小阳，虽然我不知道李书记这钱是怎么来的！但是这钱我们不能要啊！”
　　夏阳早知道夏东海会这么说，当下呵呵一笑，说道：“您能告诉我为什么不能要吗？”
　　“这个……无功不受禄……”
　　“这个是有功的！”夏阳微笑道，“是这样的，李书记在一些生意上得罪了我，来找我赔礼道歉，这些是他给我的补偿，我们没有不收的理由啊！如果不收，我会有损失的！”
　　“啊……这……”夏东海和刘梅对望了一眼，说道，“这……真是如此吗？”
　　“那是自然了！”夏阳微笑道，“我建议这些钱不要告诉小雨他们三个，把它存进银行，等着收利息，毕竟现在太小让刘星他们大手花钱，对他们的成长未必好！”
　　在夏阳的劝说下，夏东海和刘梅觉得很有道理，所以也就这么办了。
　　……
　　当下，刘梅出去准备好饭菜，大家一起吃饭。
　　“小雪，来，喝点儿骨头汤！”刘梅端着骨头汤笑着走了过来。
　　小雪看了刘梅一眼，笑着问道：“阿姨，您喜欢F4吗？”这几天在夏阳的帮助下哎，小雪起码已经对刘梅不是那么排斥，开始叫阿姨了，虽然没叫妈，但是却是有了很大的进步。
　　不顾，夏阳、刘星和夏东海却是饶有兴趣地看着刘梅，看看刘梅怎么回答，毕竟他们都知道，刘梅不追星。
　　至于小雨，这小屁孩儿没心没肝，乖乖吃饭吧！
　　刘梅则是一惊，马上喜出望外：“喜欢，非常喜欢！”
　　“您觉得F4帅吗？”
　　“帅啊！”刘梅赶忙笑道，“我觉得吧，他们比F1、F2、F3都帅！”
　　“扑哧！”夏阳一口饭菜喷出来，低头强忍住笑，夏东海赶忙拍了夏阳一下，眼神示意他别这么夸张，不过他自己也是憋着笑。
　　夏阳拉了拉刘星，低声道：“老妈养你这么多年，你就不跟她说说明星的事儿？”
　　“别提了，我跟她说明星，她说我耽误学习！”刘星没好气地说道。
　　“F1？F2？F3？那是什么乐队啊？”小雪一头雾水。
　　“啊？乐队？”刘梅一愣，继而赶忙强笑道，“哦，那都是一些老乐队！”
　　“哦，原来如此！”小雪笑眯眯地说道，“阿姨，您对流行音乐的历史还真有研究啊！”
　　“那当然了，阿姨是老追星族！”刘梅笑道。
　　“还老追星族呢！她能说出三个现在当红的男歌星，我就服了她……”刘星那个低声对夏阳说道。
　　“那阿姨，您最喜欢F4哪首歌？”小雪又问道。
　　夏阳无奈地摇了摇头，心道小雪看起来是真的把刘梅当成自己的亲人了，不过现在就看看刘梅怎么说了。
　　“我喜欢……”刘梅抬头想了想，忽然问道，“那你喜欢哪首歌啊？”
　　“我？我就喜欢那首《流星雨》！现在可红了！”小雪说道。
　　“嗯？我也喜欢这首！”刘梅赶忙说道。
　　夏阳将头凑到夏东海耳边笑道：“老爸，你还别说，老妈还真有点儿机智！”
　　夏东海无奈一笑，低声道：“不过照这么问下去，我看纸可能包不住火！梅梅根本不懂什么F4，这戏怎么演下去啊！”
　　当下夏阳赶忙打断小雪说道：“小雪，咱们还是先吃饭！吃完饭咱们再聊！”
　　“对对！”刘梅赶忙说道，“你看这饭菜都要凉了！”
　　……
　　吃完饭后，刘梅一把拉住夏阳，低声道：“快，小阳，快点上网，把那个什么……什么……”
　　“F4！”夏阳淡淡一笑，说道。
　　“对对！那什么F4的资料给我弄来，我要恶补知识！争取早日攻陷F4!”刘梅叫道。
　　……
　　下午做饭的时候，刘梅一边切莱，一边对着一个本子念念有词：“周渝民……F4第一帅哥，素有‘少女杀手’之称，身高180厘米，体重66千克，三围……37，29,，36，最喜欢的事是与世隔绝，最拿手的事……装傻？最喜欢的体育运动是足球、篮球、排球、网球、乒乓球、还有……铅球！你说你喜欢这么多干吗，怪难背的！最喜欢的体育运动……”
　　夏阳站在一旁，不禁长叹一声，心道刘梅对小雪还真是好的没话说啊
　　这时候，夏东海闯进厨房，笑眯眯地问：“亲爱的，今晚吃什么？”
　　刘梅仍在念念有词：“足球、篮球、排球、网球、乒乓球、还有…铅球！”啊！夏东海吓出一身冷汗来。那些球……能嚼得动吗？
　　夏阳走上前来，说道：“姨妈这是在背F4的资料，为了迎合小雪啊！”
　　夏东海登时明白了，叹息：“真是难为你了，一把年纪，都快F40了，还得背F4。不过小孩的事哪有谱哇，今天F4，明天就改F5，你跟得上吗？’
　　“当然！”刘梅放下莱刀，洋洋得意，“你没听见小雪最近‘阿姨、阿姨’叫得多亲吗？为了继续巩固‘阿姨’的光荣称号，别说F5了，就是F15我照样摆平！”
　　夏东海没辙了，只得任由妻子继续念念有词。
　　夏阳却是一阵苦笑，明星倒是没什么，要是小雪改天研究起别的东西，比如动物之类的，而且还要在家里养，我看你怎么办。要知道，刘梅可是很不喜欢养小动物的。
　　当下，夏阳忽然想起一个事儿，当下进屋，拿出手机，给中南海打通了电话。此时的国家主席的思维已经被艾美拉修改，让他认为应该听自己的，等于是做了自己的手下了。
　　“老胡吗？麻烦你，明天把李龙双规，把李家三口先关起来，等我处置……”夏阳说。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第031章 耗子
　　就在刘梅继续苦背F4的时候，小雪回来了，这丫头嫌家里的电影光盘太少，特意出去买几张光盘回来。
　　“爸爸，小阳，刘星，小雨，阿姨，来，一起看电影吧！”小雪在客厅邀请。
　　“真的吗？小雪，你让妈陪你看电影啊？！”刘梅高兴极了，饭也不做了，屁颇屁颠地跑过来看电影。
　　夏阳，刘星，小雨和夏东海也走了出来，夏阳笑道：“小雪，你给我们看的什么电影啊？是最新的好莱坞大片吗？”
　　小雪呵呵一笑，说道：“好莱坞大片倒是好莱坞大片，但是不是最新，可是非常的可爱！”
　　电影播出来了，夏阳一看，呵呵一笑，说道：“原来是《精灵鼠小弟》啊！这部戏我也非常喜欢，只是……”夏阳有些担心地看了一眼刘梅。
　　果然，当电影里出现老鼠的时候刘梅一瞧见那个鼠小弟，鸡皮疙瘩啪啪啪啪地往下掉，浑身冷汗都冒出来了。
　　其实人家鼠小弟并没犯什么错，问题出在刘梅小时候曾被老鼠咬了一口，从此对老鼠的怨恨和恐惧与日俱增，甚至听到“老鼠”两个字都有生理和心理的双重反应！
　　当下，夏阳低声问刘梅：“老妈，到底是咋回事儿？这老鼠也不是真的，你怕什么啊？”
　　刘梅哆嗦着拉着夏阳的手，低声道：“小阳，你可不知道，我小时候被老鼠咬过，从此以后见到老鼠就害怕，妈呀……吓死我了……”
　　“我晕，原来是和多啦A梦一样啊！”夏阳无语啊！
　　夏东海低声对刘梅说道：“梅梅，要是受不了，干脆回房去吧，我跟小雪说清楚……”
　　“千万不要……”刘梅正要阻止，小雪已经转过头，天真地问道，“阿姨，老爸，你们在说什么？”
　　“哈哈……没说什么，我们说这电影很好看啊！”刘梅干笑道，同时掐了夏东海一下，示意他不要说话。夏东海无奈，心道自己老婆分明是死要面子活受罪！
　　刘星、小雪、小雨看《精灵鼠小弟》看得手舞足蹈，刘梅却看得皱眉闭眼，浑身冷汗。
　　夏阳摇头苦笑，心道自己老妈虽然很爱小雪，但是在她看来，完全不需要这样自讨苦吃。
　　终于，刘梅忍不住了，问道：“小雪，你天生地喜欢耗子？”
　　“不是。”小雪笑眯眯地说，“是我们语文老师要求描写一种小动物，我想班里那些同学肯定都是写猫呀狗呀的，太俗啦！我就写老鼠，这是独辟蹊径，阿姨，您说我这想法绝不绝？”
　　绝……个屁，刘梅哆嗦着闭上了眼睛。
　　夏阳看的摇头叹息，轻轻对刘梅说道：“老妈，要不我告诉小雪你怕耗子？”
　　“不要！”刘梅赶忙拒绝！
　　“怎么了阿姨？”小雪好像意识到刘梅的不自在，“您不喜欢小老鼠？咱俩的爱好不一样？”
　　“一样！绝对一样！”刘梅咬紧牙关，“我是觉得离这么远看不清楚……所以干脆不看了。”
　　“原来这样！”小雪“体贴”地吩咐小雨：“小雨，快去给阿姨搬把椅子，让阿姨坐近点看得清楚！”
　　“遵命！”小雨飞也似的跑去搬椅子了。
　　刘梅此刻真是哑巴吃黄连――有苦说不出。
　　夏阳无奈苦笑，心道刘梅现在不说破自己怕耗子，要是哪天小雪真给你找一耗子回来，看你怎么办。
　　“对了！阿姨，还有样东西！”小雪说着，走到书包边上，从里面取出一张画，说道：“阿姨，您猜这是什么？”小雪眉开眼笑的。
　　刘梅高兴极了：“你爸的照片？”
　　“比他帅！”
　　“F4的照片？”
　　“比他们矮！
　　“我猜不到！”
　　小雪嘿嘿一笑，打开，上面居然是一只活活的大耗子。
　　我的妈呀！刘梅差点没有晕过去！惊恐地捂着嘴，强忍住不叫。
　　“啊？又是耗子？！”夏阳一阵无语。
　　小雪笑容可掬地说：“阿姨，我们语文老师说了，要想写好一种小动物，就得认真观察，所以我把它贴在我的卧室里，天天观察，一定要好好地描绘一下小老鼠！”
　　刘梅目瞪口呆，重重吞了口唾沫，“苦口婆心”地劝道：“小雪，这不过只是一张画，对你的作文并不一定有什么帮助，相反可能会禁锢你的思维，所以这画你还是不挂的好……”
　　不挂的好？小雪想了想，毅然点头：“阿姨，您说得有道理。”
　　接受了？刘梅欣喜，松了一口气。
　　“所以，阿姨，这画我送给您吧！”
　　“送、送给我？”刘梅一惊。
　　“是啊。”小雪点头，露出“天使般的笑容”“阿姨，把它贴在您的卧室里吧！”
　　贴在卧室里！刘梅两眼一黑。
　　夏东海和夏阳再也忍不住了，捧腹大笑。
　　睡觉的时候，夏东海将电灯关了。刘梅惶恐惊叫：“不要关！关了灯，我怕耗子会爬到我床上来！”
　　夏东海没好气的：“一张画就把你吓成这样了？它又不是活的。”
　　“它要是活的，”刘梅哭丧着脸，“我就是死的了！
　　俗话说，怕什么来什么。
　　这个时候夏阳走了进来，说道：“老妈，刚才我跟小雪说过了，我喜欢这张画，她答应如果老妈您同意，就送给我。老妈，您同意吗？”
　　“同意同意！”刘梅哪儿敢不同意？当下赶忙叫道，“小阳，您真是我的好儿子，快快！把耗子拿走！另外，不许对小雪说出真相，明白不？”
　　“明白了！只是我怕明天要是小雪给你弄只真耗子来，你可怎么办啊！”夏阳无奈地拿着画离开了。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第032章 双规和白老鼠
　　第二天一大早，李龙还是照常一样的来到政府上班，虽然儿子如今残废了，而昨天又损失了一百万，但是日子毕竟还是要过的，自己才五十多岁，也该多享享福，大不了日后多泡点儿妞，在生个儿子就是了。
　　可谁知，才刚走进办公室，李龙就愣住了，只见办公室内，三个身穿制服的大盖帽冷冷地站在他的面前。
　　“你们是……”李龙疑惑地看着这三个人，他认出他们所穿的衣服是检察院的，这些人应该就是检察院的人了。
　　“李书记，我们是市检察院的！你把工作交代一下，跟我们走吧！”领头的人冷冷地说道。
　　“交代工作？这……”李龙大惊，身子开始颤抖起来。
　　通常检察院的人跟一个官员说这种话，那表示……他要被双规了！
　　……
　　北京市好美丽美容院内。
　　此时，宁丽正躺在包间内的敷着各种蔬菜拼成的面膜，同时还有小妹为她按摩肌肤，可以说是舒服到极点。这两天因为儿子的事情，真的让她愁得皱纹多了不少，一向爱美的她怎么能忍受这样的样子？今天得空，赶紧来做美容。
　　就在这个时候，门响了，那个按摩技师赶紧去开门，结果门口……站着两个大盖帽女人。
　　那两个大盖帽走进来，宁丽吃惊地坐起身，其中一人从拿着的公文包里取出一张纸，说道：“宁丽女士，我们是市检察院的，现在麻烦你跟我们走一趟！”
　　宁丽，霎时间傻了……
　　……
　　夏家。
　　“夏先生，事情已经办妥了，李龙、宁丽和李海都已经抓捕到案，您给的那些证据也都交给检察院了，下一步该怎么办？”电话那头是主席的秘书张东在跟夏阳通电话。
　　夏阳淡淡一笑，说道：“把李龙、李海关到一间房子里，老虎凳、夹棍和烙铁尽管在他们身上招呼，把宁丽安排在隔壁的房间，让她听听她老公和儿子的惨叫声。不过，记住，李龙身子差，对他温柔点儿，别弄死，李海的话，只要不死，随便怎么搞也行！我下午过来！”
　　“这样……是不是违背了文明执法的原则啊……”张东还有些犹豫。
　　“呵呵，文明执法，张东，你不是第一天进这个圈子，难道不知道所谓的文明执法是给傻老百姓看的吗？你不说出去，我不说出去，谁会知道？媒体都是掌握在咱们中央手上，谁也不说，外面的人怎么会知道呢？张东，不想干这份工作，有的是人想干，想继续干下去就最好听我的！”夏阳冷笑道。
　　“……我知道了……”张东犹豫了一下，答应说道，毕竟用刑对付贪官是常有的事情，前世的大贪官文强就据说坐过老虎凳。
　　挂断电话之后，夏阳微笑着走出房间，这个时候，小雪回来了，手上还拿着笼子，里面有着一只白老鼠。
　　“啊？白老鼠？！”夏阳吃了一惊，上前道：“小雪，你要搞科研啊？弄只白老鼠回来干嘛啊！”
　　“小阳，你别管，我要给阿姨一个惊喜！”小雪嘻嘻一笑，接着叫道，“阿姨，你看看，你看看，我给你带什么回来了！”
　　刘梅很快出来了，不过，看着笼子里活蹦乱跳的大老鼠，刘梅已经挣扎在崩溃的边缘啦！
　　夏阳看的都快笑出来了，心道这都是什么事儿啊？刘梅这下才是搬起石头砸自己的脚。
　　而此时，小雪一脸的阳光明媚，说：“阿姨，多亏您的指点，我现在不观察电影和图片了，我要观察真正的老鼠，这样写出来的作文才会充满生活气息。您说是不是？
　　“是，是……”刘梅叫苦不迭，终于明白什么叫“拿石头砸自己的脚”了。
　　夏阳上前，看了看那只可爱的小白鼠，呵呵笑道：“小雪，这只小白鼠真可爱！你可真有眼光！”
　　“是啊！小阳，当时我是一眼就看中这只小白鼠了！阿姨，来，您逗逗它。”小雪热情地邀请。
　　“我……我……”刘梅惊慌失措，灵机一动说：“阿姨我喜欢公老鼠，可这是只母老鼠！”
　　母老鼠？小雪疑惑。
　　刘梅继续数衍：“是啊，你看啊，这公老鼠都长得比较肥，母老鼠都长得比较瘦，就好比你爸爸和我，从体形上就能看出来！”
　　我晕！还有这理论？夏阳一阵无语。
　　“阿姨您真了不起，对老鼠很有研究哇。”小雪心悦诚服，心生崇拜。
　　于是刘梅的“尾巴”立即翘起来了：“没问题！阿姨对老鼠那可是研究得相当透彻，比如老鼠的性别，老鼠的种类，老鼠的习性，老鼠的喂养……”
　　喂养？小雪欣喜若狂：“您还懂得老鼠的喂养啊？
　　“那当然。”
　　“那您就帮我喂它几天吧！”
　　啊！刘梅彻底晕了，再一次拿起石头砸了自己的。
　　夏阳似笑非笑地看着刘梅，上前拍了拍她的肩膀，叹道：“老妈，你自求多福吧！啊！”说着，转身进了房间
　　小雪说：“阿姨您就别推辞了，除了我妈，我很少求别人的。”
　　“除了你妈？”刘梅马上又喜出望外了。
　　于是中午吃完饭，小雪就把耗子笼搬进夏东海和刘梅的卧室了。刘梅一见那耗子就浑身发抖，夏东海一见刘梅那样子就掩嘴偷笑。
　　“笑啥！”刘梅哆嗦着命令，“赶快帮我喂它！
　　“算了，我来吧！”夏阳无奈地走进来，叹道，“您这不是死要关系活受罪吗？”说着，摇头叹息，拿出准备好的花生米，喂给小白鼠吃。
　　“是啊，我这不就是死要关系活受罪吗”刘梅哀嚎道。
　　“要不我去跟小雪说说？”夏东海说道。
　　“不要！”刘梅一把拉住夏东海，“你要敢说，今晚不给你饭吃！”
　　“啊？！”夏东海目瞪口呆。
　　夏阳无语地说道：“老妈，我下午公司有点儿事，就把耗子放我房里，我会留下食物和水给耗子，你别进我屋子！”
　　“哦，知道了！”刘梅点头道。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第033章 美熟妇宁丽的臣服
　　下午两点半。
　　北京检察院某个隐秘楼房内。
　　此时，宁丽是一脸惊恐地坐在房间里，她从早上十点开始，就一直听到隔壁的房间传来儿子和丈夫的惨叫声，显然是他们正被人用刑。
　　宁丽在这个圈子也有几十年了，自然知道所谓的文明执法就是拿来糊弄普通老百姓的，一旦被双规，被送去审问，这里不会比渣滓洞白公馆好多少，官员当官的时候权力再大，一旦没了权，在这里连条狗都不如。
　　宁丽一开始还心疼儿子的处境，可是到了后来，她却更担心起自己的事情，宁丽当年是湖南一个县的县长的女儿，从小也算是娇生惯养，嫁给李龙之后，李龙的官越做越大，奉承她的人也是越来越多，宁丽别说是被严刑拷打，就是不小心被身子被划破点儿皮肉都受不了，如今落入检察院的手上，还不知道会受到怎么样的严刑拷打，宁丽想想就胆寒！
　　这个时候，大门忽然被打开了，三个身穿军服的人走了进来，宁丽登时花容失色，叫道：“你……你们不要打我，我……我全说！我交代，交代还不行吗？”
　　“你不用交代！”其中一人和气地对宁丽说道，“你丈夫和你儿子吐得都差不多了，宁女士，你的问题很严重啊！”
　　宁丽一听这话，心中一阵绝望，颤声道：“那你们想把我怎么样？”
　　“我们自然不敢把你怎么样！”另一人笑道，“宁女士，其实是有个人想要我问问你，如果可以选择，你是想和你的丈夫儿子一起蹲监狱，还是你丈夫儿子蹲监狱，你继续过逍遥快活的日子？”
　　“啊？！”宁丽吃了一惊，继而说道，“我……我还能出去吗？！”
　　“只要你能答应某位大人物的一些条件，你就可以出去！不过是你一个人出去，你的丈夫和儿子就不行！”一人说道。
　　“好，只要我能出去就行！”宁丽此时叫道，“什么条件我都可以答应，只要我可以出去！”
　　“那好吧！你稍等一会儿！”三个人说着，也不关门，转身走了出去。他们一点儿也不担心宁丽会逃走，毕竟这房子四周都有警察在严密保护。
　　宁丽一个人坐在房间里，她不知道这究竟唱的是哪一出，也不知道自己需要付出什么代价，才能够不进监狱。
　　过了一会儿，一个人大踏步地走了进来，同时将门关上。
　　“是你？！夏阳？！”宁丽见到夏阳，大吃一惊，继而什么都明白了，“是你！是你把老李和我儿子弄进来的，是不是？！”
　　“别激动嘛，宁姐！”夏阳色咪咪地看着此时的宁丽，她这个时候穿的是红色的连衣中裙，窈窕多姿的熟女身段很好的被勾勒出来，那裹着黑色丝袜，在裙子半遮半掩之下看的很清楚的丰满雪臀此时平平而放，裙子中间的叉开，夏阳心想若是能弯下腰看看，那又会是如何美景啊！
　　“我怎么能不激动！”宁丽大骂道，“你踢残了我的儿子，我们还给你赔礼道歉，给了你钱，你为什么要这么对我们一家人？为什么？！”
　　夏阳呵呵一笑，缓缓走到宁丽身边坐下，伸手搂住宁丽，说道：“宁姐，你不要激动，我也是迫不得已，谁让你这么美丽？我自从第一次见到你，我就爱上你了！我为了你，不能不如此啊！”
　　“什么？！”宁丽吃了一惊，继而一把挣脱夏阳，骂道，“你……你下流！无耻！色情狂！连我这种老女人你都要打主意！你太过分了！”
　　“呵呵，宁姐，你发起火来的样子真是可爱！”夏阳嘿嘿一笑，伸手握住宁丽的玉手，说道，“你一点儿都不老，你在我眼中是最美丽的！宁姐，你要知道，现在除了我，没有任何人可以把你救出去！也只有我，你才可以依靠！如果你不做我的女人，我就没有理由救你，你就只能进监狱了！这就是你要付出的代价！”
　　“你……”宁丽一阵气愤，但是她不能不说，夏阳说的话没错。
　　夏阳此时也不勉强她，缓缓躺在他们坐的床上，说道：“宁姐，你考虑一下吧！是一家坐牢，还是你自由！”
　　宁丽低下了头，沉吟了一下，在这种情况下，她显然没有第二种选择！
　　良久之后，宁丽长叹一声，继而妩媚一笑，伸手搂住床上的夏阳，嗔道：“你这个小色鬼，连我这种老女人都打主意，真坏……”
　　夏阳一听宁丽说这话，心中大喜，知道宁丽已经愿意顺从自己，当下起身搂住宁丽，嬉笑道：“宁姐，这也不能怪我，谁让你这么成熟美丽？做我的女人，不会吃亏的！”
　　“讨厌，你这小子，就是嘴甜……”宁丽嗔道，说着，站起身来，将手伸到衣服的纽扣上，缓缓解开连衣裙。
　　随着连衣裙的滑落，宁丽丰满成熟的身子展现在了夏阳的面前，夏阳的呼吸登时急促了，只见宁丽的身子真不像是四十岁女人该有的，那浑圆的雪乳，性感的处女骚穴被紫色的三点式包裹住，柔嫩的肌肤十分雪白，身形搭配的十分完美，由于保养得当，宁丽的身子丝毫没有褶皱，便如同一块完美的碧玉一般，似乎在勾勒着夏阳的心神。
　　“嗯……宁姐，你的身体很美！能脱光给我看吗？”夏阳由衷地赞叹道。
　　“谢谢你的夸奖，当然可以！”宁丽淡淡一笑，伸手解开胸罩，脱下内裤，登时，完美的熟女玉体展现在了夏阳的面前。
　　夏阳的脸此时涨得通红，他忍不住了，于是飞快起身，脱光了自己的衣服。
　　当宁丽看到夏阳高翘起来的大鸡巴的时候，她霎时间完全呆住了，眼中露出狂热的光芒，喃喃道：“天哪！真的好大啊！太大了！怎么会有这么大家的鸡巴……”
　　夏阳淡淡一笑，躺在床上，说道：“你没见过这么大的鸡巴吗？”
　　“我只见过我老公的鸡巴，他的鸡巴不如你大！”
　　“呵呵，你很诚实，现在该怎么做，不用我教你吧？”
　　“是的！”宁丽淡淡一笑，爬到床上，趴在夏阳的双腿中间，将丰满的肥臀高高翘起，握住那根火热的大肉棒，缓缓放入口中吮吸舔弄。
　　“嗯……不错，宁姐，你的口技很好！”夏阳感受到下体的鸡巴被宁丽的小嘴包裹着，温热舒服的快感很快征服了她，这个美女的口技很好，比刘梅可厉害多了，弄得夏阳爽的不得了。
　　宁丽此时为了讨好夏阳，吮吸的十分卖力，“滋滋”的声音不断从她嘴里传出来，她的口水顺着肉棒和嘴唇的缝隙往下流去，滴湿了床单，夏阳爽的高兴，下意识地伸手，抚摸宁丽的额头秀发还有奶子肌肤。
　　吹奏良久的洞箫，夏阳觉得火候差不多了，当下制止宁丽，说道：“好了，现在你今天来吧，你在上面试试看！”
　　“嗯……人家知道……”宁丽妩媚一笑，缓缓站起身，跨坐到了夏阳的大鸡巴上，将大鸡巴放在自己的穴口捣弄了两下，赞叹道：“真大！”然后一咬牙，身子整个的坐了下去。
　　“嗯……啊……好大……好充实……”火热的大鸡巴登时刺穿了宁丽的宝贵身子，那大肉棒带来的巨大快乐让宁丽霎时间心头大震，若是之前她还是为了逃脱法律的制裁而和夏阳上床，那此时的她却是真的被夏阳的强大征服了。
　　当下，宁丽的下身缓缓地动作着，夏阳感觉到宁丽的小穴很紧，夹得自己的鸡巴很舒服，心中不禁大喜，而宁丽也在强大的抽动当中发出了阵阵浪叫：“啊……啊啊……好舒服……啊……想不到……夏阳……你还没成年……啊啊……鸡巴……鸡巴就有这么厉害……啊啊……好舒服……啊啊……好厉害……啊啊……太厉害啊……啊啊……恩恩……我好喜欢你的鸡巴……啊啊……”然后，宁丽一边动作，一边抱住夏阳的脑袋，主动献上红唇，和她亲密接吻。
　　“唔……”夏阳一边抚摸着宁丽火热的玉奶，一边深情地和宁丽接吻，这次的激吻格外狂热，二人互相交缠着自己的舌头，同时吮吸对方的唾液，真是不知天昏地暗。
　　二人激吻性交良久，夏阳一翻身，将宁丽压在身下，说道：“这次换我上面！”说着，身子继续大动。
　　“啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”宁丽高声浪叫
　　因为宁丽淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被夏阳们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，“啊……夏阳……美死了！……快点抽送！……喔！……”夏阳不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
　　“啊……夏阳……你吮的我……外婆受不了……下面……快操！快……用力！”夏阳把自己的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，宁丽的屁股上挺下迎的配合着夏阳的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　看着她疯狂的样子，夏阳问道：”姐姐，喜不喜欢我操你？”
　　“喜……喜欢！你操得……我好舒服！”夏阳不断的加快抽插速度，“啊……我阳不行了！……我泄了！……”宁丽抱紧夏阳的头，双脚夹紧夏阳的腰，“啊！”……一股淫水又泄了出来。
　　泄了身的宁丽靠在夏阳的身上，夏阳没有抽出的鸡巴，他把宁丽放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴。
　　“啊……夏阳……让我……再在上面……”夏阳点了点头，抱紧宁丽翻了一个身，把她托到了上面。
　　宁丽先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在夏阳的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，”卜滋“一声随着宁丽的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中，“哦……好大啊……”宁丽肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，宁丽轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……夏……夏阳……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……“她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得夏阳神魂颠倒，伸出双手握住宁丽的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　宁丽愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋宁丽的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的”卜滋“淫水声使夏阳更加的兴奋，夏阳也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得夏阳全身颤抖。
　　夏阳爱抚着宁丽那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，夏阳用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得宁丽呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　宁丽被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，”嗯……亲弟弟！……姐姐……肥穴姐姐……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……“宁丽双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　看着宁丽肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，宁丽小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着夏阳鸡巴，夏阳再也坚持不住了，叫道：”姐姐，我也要射了！“说着，夏阳快速地抽送着，宁丽也拼命抬挺肥臀迎合夏阳，终于”卜卜“狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，宁丽的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第034章 猫鼠事件
　　此时，房间内。
　　夏阳搂着赤裸的宁丽，轻轻回味着刚才的快乐，说道：“怎么样？宁姐，快乐吗？”
　　宁丽甜甜一笑，小鸟依人地靠在夏阳的怀里，说道：“人家好喜欢刚才的感觉啊！想不到你年纪不大，居然这么厉害……”
　　夏阳一听这话，很是高兴，大笑着拍了一把宁丽的雪臀，弄的宁丽“啊”地一声轻呼出来。
　　“只要你以后好好跟着我，我保证，你的日子绝对好过！不会比你当书记夫人差！”夏阳轻轻吻着宁丽的脸颊说道。
　　宁丽一听这话，沉默了一下，说道：“夏阳，你……你会把我儿子怎么样……”她已经不再问李龙，她现在只希望儿子能平安无事。
　　夏阳一听这话，淡淡一笑，说道：“你应该知道，你儿子这么些年干的伤天害理的事情，足以枪毙，我现在只能保证他可以活下去，判个无期，然后坐上十五年牢估计也就出来了！”
　　“额，这样也好……”宁丽长叹一声，只要儿子的命保住，一切都好说……
　　……
　　夏阳和宁丽一直纠缠到下午五点，夏阳才离开，回到家的时候，已经是傍晚了。
　　当夏阳打开门回到家的时候，却看见刘梅坐在沙发上，手上还抱着一只猫。
　　“妈，您……您这猫哪儿来的啊？！”夏阳一愣，心道果然和原剧一样，刘梅弄了只猫来。
　　刘梅呵呵一笑，说道：“这是我从宠物市场买来的，这样就不怕耗子了！”
　　夏东海走过来笑道：“抱只猫你心里就踏实了？也好，这就叫一物降一物，多少起点心理作用。”
　　“那是自然！”刘梅
　　夏阳却是神色一变，说道：“老妈，您是有保障了，可是您抱着这猫，和小雪的关系恐怕……”
　　刘星话还没说完，正在这时，小雪提着老鼠笼子进来了。
　　“阿姨，您看这小老鼠多可爱……啊！猫！”小雪惊呼着，护着老鼠跑出了卧室.
　　小雪生气了！
　　她认为刘梅非常虚伪，存心和她过不去！
　　“猫和老鼠是天敌，我养老鼠你非要抱只猫？”小雪怒火中烧。
　　“我……”刘梅百口莫辩，沮丧不已。
　　小雪愤恨地说：“我看你这是有离意的，你就是这只猫，你就是要把我变成害怕你的老鼠！”
　　“小雪，我……”
　　“不要再解释了，你终于露出了本来面目！”小雪说完，摔门而去。临走之前她还回头冲刘梅喊：“哎！请你把你的臭猫看好，伤了我的小老鼠，可别怪我不客气！”
　　看着匆匆离去的小雪，刘梅别提多难过了。
　　唉，她那“阿姨”的称号也被取消了。
　　刘梅呆呆地坐在沙发上，长吁短叹的。
　　夏东海和夏阳目瞪口呆，夏阳苦笑着上前，拍了拍刘梅的肩膀，说道：“不要伤心，老妈，革命尚未成功，同志们还需努力啊！”
　　面对夏阳的劝慰和夏东海心疼的目光，刘梅叹息：“天啊！阿姨喀嚓一下又被打成‘哎’了！才当了三天啊！”
　　夏东海和夏阳哭笑不得，真有点“哀其不幸，怒其不争”的意味。夏阳无奈地说道：“老妈，你不是最怕耗子吗？干吗还非要装什么‘养耗子专家’！”
　　“我为了谁？”刘梅一下子来气了，“我整天提心吊胆守着只耗子，还不是为了这个家安定团结。都是你，夏东海，嫁给你我算倒了霉了，弄一闺女比我妈还难伺候！”
　　“话可不能这么说，”夏东海无辜极了，“刘星惹的祸还少吗？”
　　“我带一个，你带仨，我亏大了我！”
　　亏大了？夏东海无奈，张了张嘴，却说不出话来。
　　最后，经过协商，夫妻俩还有夏阳三人达成共识：决定用“快刀斩乱麻”的方式，夏东海负责把猫送走，夏阳找个机会负责跟小雪把事情真相彻底说清楚，告诉她刘梅纯粹是因为爱她，才假装喜欢老鼠的。
　　不过，第二天，却又出事儿了！
　　第二天夏阳回到家，就想找小雪好好谈谈。
　　可是才刚进门，夏阳就惊呆了。
　　只见餐桌上鲜血淋淋，那只小老鼠被开膛破肚，肉基本上都没有了，只留下一些老鼠皮在桌上。而一旁，刘梅的那只猫却在舔舐着自己的爪子，上面还有血迹。
　　不用说，猫干了它应该干的事情！
　　老鼠被杀了。
　　很快的，小雪也知道了这事儿
　　小雪坐在沙发上，面前摆着老鼠的尸体，她凄凉地哭喊：“小老鼠，你好可怜啊！”
　　“感情真够深的！”夏阳感叹。
　　“好像躺在面前的不是老鼠，而是老爸。”小雨感慨，同时眼神有些闪烁，似乎有些心虚的样子，别人没人看见，夏阳看到了，心中已经明白，肯定是这小子干的。
　　夏东海没好气地说：“上次我发烧住院，你们谁这么伤心过？”
　　刘梅走上前，慈爱地说：“小雪，别难过了.”
　　她不出声还好，一出声，立即把小雪的怒火点燃起来了。
　　小雪怒吼：“不用你假惺惺，小老鼠就是被你害死的！”
　　怎么是我害死的？刘梅丈二和尚摸不着头脑。
　　小雪看出她的疑问，愤怒咆哮：“老鼠是被猫给咬死的！
　　“但它又不是被我咬死的……”刘梅委屈极了。
　　“猫是你的！
　　“可我也不能让它咬谁它就咬谁啊……”
　　“你帮猫打开老鼠笼子！
　　啊？这下刘梅可更冤了：“老鼠我连碰都不敢碰，我哪敢打开老鼠笼子啊！
　　“你害怕老鼠？”小雪嗤之以鼻，“鬼才相信！谁自称是老鼠专家？
　　“我……我……”刘梅有苦难言，这回真是跳进黄河也洗不清了。
　　“就是你！就是你！凶手！凶手！”小雪哭喊着，跑回她卧室。
　　“完了，”刘梅瘫坐在沙发上，“这回连’哎’都取消了，直接给我改名叫‘凶手’了。”
　　夏东海、夏阳和刘星见状，连忙上前安慰她。刘星忍不住说：“老妈别伤心了，‘凶手’这名字也挺酷的。”
　　火上加油的家伙！刘梅瞪了他一眼。
　　夏阳若有所思地上前说：“老妈，现在凶手是不是很酷不知道，但是为了还你的清白，修补你和小雪之间的关系，我们就必须立案侦查，就得找出真正的凶手。”
　　那究竟谁是杀害小老鼠的真正凶手呢？
　　夏家为此召开紧急家庭会议。
　　会议主持人夏东海满脸庄严地说：“现在，你们每个人都来分析一下小老鼠的遇害经过，我们从中找出线索。”
　　“我先说！”小雪首先发言，怨恨地指着刘梅，“就是她！她对小老鼠，表面亲热，心怀怨恨，趁鼠不备，打开鼠笼，放出老猫，暗中指使，杀鼠害命，天理难容！”
　　不愧是文科高材生，四个字四个字地说得真溜！全家惊叹。夏东海说：“刘星，你接着分析！”
　　.“好。”刘星摇头晃脑，“在一个月黑风高的夜晚……”
　　“请注意，小老鼠是在白天遇害的！“夏东海没好气地纠正他。
　　“好，好。在一个月黑风高的白天，小老鼠独自一人被锁在家里，心想，要是能出去玩会儿该多好啊，哪怕就打半个小时的游戏机，多么简单的要求！可是没人能理解他内心的痛苦……”
　　“这是你吧！”小雪没好气地打断他。
　　刘星却一本正经的：“这叫换位思考！”
　　“接着说。”夏东海吩咐他。
　　刘星说：“小老鼠看着外面的世界，终于，它趁家里没人的时候，利用偷偷配好的钥匙打开房门，走了出去…只听见一声呐喊‘嘴呜’！黑手伸过来，夺去了它年轻的生命，杀手就是―它！”刘星猛然指向一旁的老猫。
　　全家人面面相觑。刘星洋洋得意。
　　“怎么样？分析得好吗？”刘星笑嘻嘻地问。
　　夏东海点点头：“不错，但你呆会把你偷偷配的家里的钥匙给我交出来！”
　　啊，偷偷配钥匙的事情，败露了？刘星一惊顿时像泄了气的气球，蔫了。刘梅说：“小阳，该你分析了！”
　　“好。”夏阳点了点头，说道，“首先我想确认一下各位的不在场证明！小雪不可能犯案，就不说了。我首先说，我是第一发现者，在这之前我在学校和鼠标键盘打篮球，不可能作案！然后各位呢？”
　　“我当时在我们剧院写稿子，我也不可能，我们院长可以作证！”夏东海说道。
　　“我在学校被老师罚站办公室！”刘星说道。
　　“我……我当时一个人去了王府井逛商场，没人可以证明，不过真不是我干的……”刘梅有些委屈地说道。
　　“哼，谁知道！”小雪哼了一声说道。
　　“然后小雨呢？”夏阳眼神闪烁地看着小雨。
　　“我……我当时和二胖在一起……”小雨低下头说道。
　　“额？那当时二胖和你在哪里啊？”夏阳继续逼问。
　　“我……我们在……”小雨一时无话可说，众人都盯着他看。
　　夏阳长叹了一声，说道：“小雨，我是想坦白从宽，抗拒从严的对你，现在看来你不想坦白，只好从严了！我这里有一位非常重要的证人，他也是本案的间接导致人！”
　　“哦？是谁？”小雪赶忙问道。
　　“他就是……”夏阳正要说话，忽然，门铃响了。
　　“他该来了！”夏阳说着，前去打开了门。
　　“夏阳哥哥，你好！”门口站着的是二胖。
　　小雨一见，登时暗叫不好。
　　夏阳拉着二胖进来，微笑道：“二胖，你不要怕，就把刚才你在花园里的对我说的对大家说一遍！”
　　二胖点了点头，说道：“小老鼠是我和夏雨放猫咬死的……”
　　“啊？！”此言一出，大家除了夏阳小雨都是大惊。
　　二胖继续说道：“……我们主要就是测验一下猫是不是会怕老鼠，真没想到会这样，对不起啊各位……”
　　“二胖，你怎么能出卖我呢？”小雨打断二胖叫道。
　　“这不夏阳哥哥给了我作证的礼物嘛！”
　　“什么礼物啊？”小雨问道。
　　“一盒高档巧克力牛奶糖！”二胖嘿嘿笑道。
　　“啊！哥哥，你太过分了，有牛奶糖也不给你弟弟吃！我抗议！”小雨大叫道。
　　不过现在可由不得他抗议了，因为小雪已经明白了真相，气急败坏地冲向了小雨……
　　真相终于大白于天下了。事后小雨被罚给小雪道歉，并写了一千字的深刻检讨，而小雪冤枉了刘梅，心里既内疚，又难过，恨不得让刘梅狠狠责骂自己一顿。
　　而当下，夏阳就打算找小雪谈话了。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第035章 与小雪的谈话和暧昧
　　小雪房间内。
　　此时，夏阳走进了房间，看到小雪此时躺在床上，双脚弯曲，身子头靠在枕头上，显然有些不开心。
　　夏阳正要说话，忽然，他愣住了，因为小雪，今天穿的是裙子，而此时她的两条白生生的大腿弯曲，裙子滑下，中间包裹着小臀部的白内裤就露了出来。
　　我靠！这情形……诱人！夏阳眼睛怔怔地看着那小白内裤，一句话也不说。
　　小雪此时也自然看到夏阳进来了，可是当她看到夏阳没有说话，而是瞪着眼睛看着自己下面的时候，不禁愣了一愣，继而低下头……
　　“啊！”小雪脸上一红，叫了一声，赶忙将腿放下，下了床指着夏阳叫道：“弟弟，你怎么这么下流啊！”
　　夏阳回过神来，登时感到一片尴尬，奶奶的，老子也不是初哥了，怎么看到个内裤都这么傻了？不过小雪这么漂亮，又是我姐，她的内裤，要比别的女孩子更吸引我……
　　不过这些话自然是不能说出口的，当下夏阳嘿嘿一笑，说道：“那个，姐姐，你别误会，我其实是在研究一个人腿弯曲的样子所形成的对空气、人体的所谓的支觉，这是对于科技研究所展现的创新而发展的为我们解开基因学所研究改善人体结构所带来的强大好处的知识和研究并不是下流！”
　　小雪听到夏阳说了这么一大串，头都要晕了，当下摆摆手，说道：“好了好了，我不计较就是了！说吧，找我什么事儿？”
　　夏阳心道还不是为了刘梅和你的事情，老妈现在最希望的就是听到你叫她妈啊！
　　当下，夏阳说道：“小雪，你现在来这里也有一个多月了，记得刚开始的时候，你对老妈是很不屑一顾的，而现在已经开始叫她阿姨了，你觉得她这个人怎么样？”
　　小雪一听，沉默了，小雪不是糊涂人，当然也更不是薄情之人，这一个月里刘梅对她的好，她自然是看在眼里，虽然心中很多时候都是选择性的忽略，但是不表示不感动。她一开始来到这个家之所以对刘梅抵触，固然是有因为玛丽的原因，但更重要的是她从报纸新闻上看到过不少后妈虐待儿女的新闻，她很害怕刘梅也会这么对付她，所以她希望可以抵抗。
　　可是，最近她也发现，刘梅似乎也没有想象中的那么可怕，她对自己很好，可以说是无微不至，而自己却似乎有些无理取闹，尤其是发生了今天的猫鼠之事，小雪更是觉得愧疚！
　　“她……她人也挺好的……”小雪低下头，弱弱地说道。
　　夏阳微笑着将小雪扶着坐下，说道：“那，小雪，你为什么不肯接受老妈做妈妈呢？”
　　小雪沉默了一下，忽然问道：“那你呢？小阳，你和她相处地时间也不长，你又……又这么能干，你为什么这么快就能接受她？”
　　“我？”夏阳一愣，心想我是看过家有儿女，知道刘梅是什么样的女人，不然打死我也不会这么快接受这个后妈。
　　不过，这种话夏阳是肯定不会说出来，只好说道：“可能是我对人比较相信吧！其实一开始我也不习惯多了一个妈，可是我来到这里，发现老妈真的是一个好人，她虽然有缺点，脾气也不好，但是她确实是一个好妈妈。尤其是作为一个普通的女人，她能为了孩子付出一切，哪怕是这个孩子不是她亲生的！你看看你生活了这么久，她何曾打骂过我和小雨？”
　　“可是……可是我还是放不下妈妈……”小雪低下了头，弱弱地说道，“我想妈咪了……”说着，她的眼泪竟然开始流了下来。
　　看到这种情况，夏阳不禁很是心疼，于是缓缓伸手，轻轻抱住小雪，柔声道：“姐姐，你放心吧！妈咪我过段日子会给她打电话，让她到中国来的！我跟妈咪生活了那么多年，我当然也想她，姐姐，可能你一时之间无法接受老妈，但是我希望你不要在冤枉她，她是绝对不会害你的，你知道吗？”
　　“嗯……知道了，弟弟……”小雪靠在夏阳怀里，说道，“我知道我冤枉了阿姨，我……我一定会给她道歉的……还有，我也会尽量努力接受她，争取我早一日放下心中的成见，叫她妈妈……最后，小阳，在你的怀里，好温暖，我感觉身子好热，你抱紧我……”说着，小雪竟然下意识地伸手，反抱住了夏阳，那一对含苞欲放的椒乳，轻轻抵在了夏阳的身上。
　　“唔……”夏阳登时感觉到胸口一阵温热，心中不禁一荡，心中知道这肯定又是御女真气在刺激小雪，心中不禁暗骂这种接触简直是折磨，小雪的玉乳此时还真是有些规模了，抵在自己身上不难受啊……
　　“嗯……小阳，我怎么觉得，在你的身上，这么舒服啊……”小雪静静地搂住夏阳，神情娇嫩，脸上也开始泛红。
　　夏阳温玉在怀，登时心浮气躁。他伸出颤抖地手，从小雪的背部往下滑，心中想，让我摸一下……摸一下姐姐的小屁屁，一下子就好……
　　“嗯……”随着夏阳的大手轻轻捏在了小雪的玉臀上，虽然是隔着裙子，但是御女真气不能说不厉害，夏雪这个才十六岁的小处女不禁身子一抖，轻轻道：“哥哥，不可以乱摸人家……人家是你姐姐……”
　　夏阳深吸一口气，轻轻揉捏着小雪的臀肉，他知道小雪只是说说，没有反抗，当下道：“小雪，我就摸一下，不会怎么样的……”
　　“咚咚咚！”忽然，敲门声传来，刘星的声音在外面响起：“小雪，小阳，吃饭了！”、
　　夏阳和小雪吓了一跳，赶忙立刻分开，小雪脸上潮红，低声道：“不许把这个事儿说出去……”
　　夏阳暗自气愤，心道都是你个死刘星，害得老子功败垂成！
　　……
　　第二天。
　　小雪拿着一个蒙着布的盒子回家，眉开眼笑的：“为了补偿我的过失，我要送给阿姨一个礼物。”
　　正巧，刘梅也提着一个蒙着布的盒子回来了，笑呵呵地说：“我要送小雪一样东西！
　　大家欢呼雀跃：“哇塞，太有默契了！
　　夏东海提议：“大家都把眼睛闭上，我喊一二三，然后你们俩一起打开盒子。”
　　“好哇！好哇！”孩子们欢呼鼓掌。
　　“闭眼！”夏东海喊起来，“一……二……三！
　　话音刚落，刘梅和小雪同时揭开了盒子上面的布――我的天呀！
　　小雪的盒子里竟是一只老猫，刘梅手里提着的盒子里，居然是装在笼子里的一只老鼠！
　　嘿，真是太有“默契”的母女俩啊！
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第036章 老妈，谢谢你
　　夏东海和刘梅已经结婚好一段日子了，这个新家还算和睦，成员们之间的相处还算融洽。一切似乎正沿着幸福的轨道向前走去。
　　只是轨道中仍有一点的障碍物。
　　那就是小雪对新妈妈刘梅的一点本能排斥。
　　一起生活了这么久，小雪还没有叫过刘梅一声“妈妈”呢！
　　小雪最近有点儿反常！
　　事情是这样的：接连几天，小雪回家都很晚，而且还把自己弄得脏兮兮的，身上老是沽满了泥土和草屑！
　　刘梅大为奇怪，小雪是不是拾荒去了？夏阳看到了也觉得奇怪，一问才知道是原来，小雪少上一节自习课她是参加生物夏令营的入营仪式去了。由于是到野外去演习，所以她最近的衣服都有点脏。
　　夏阳想了想，觉得这事儿不怎么样，也就没跟刘梅他们说。
　　这天晚上，刘梅在卧室为小雪缝补开了线的衣服，一边缝补一边叹气。
　　突然，小雨神秘兮兮地走进来告密：“姐姐今天逃课了，老师还让她写检查呢！”
　　刘梅大吃一惊，针立即扎到手，扎出血了。
　　“你怎么知道的？”她忙问。
　　小雨煞有介事地说：“刚刚姐姐跟同学打电话说的，她看起来很不高兴。”
　　我现在连高兴这俩字儿怎么写都不知道了！刘梅心重如石。
　　小雨刚刚出去，夏东海就进来了。只见他伸伸懒腰，满脸疲惫地说：“今天真有点儿累了，要早点休，息……
　　“不能休息！”刘梅一脸的凝重，“我必须跟你说说小雪的事！”
　　说说小雪的事？“哦。她又得‘三好学生’了吧……真是乖孩子。”夏东海倦意浓浓地说着，慢慢又躺回到床上去。
　　“今天竟然擅自逃课！”刘梅忧心如焚，自言自语。
　　“逃课？刘星又逃课了？”夏东海睁了一下眼晴。
　　“我是说小雪！逃课的竟然是小雪！”
　　“什么？这不可能！”夏东海一下子坐了起来，倦意全消。
　　刘梅心事重重地把事情的来龙去脉跟夏东海说了，边说边叹气，担忧不已。
　　夏东海一下子睡意全消。小雪这是怎么了？夏东海惊慌失措地说：“可能还有我们不知道的什么事情呢，我们不知道的肯定要比知道的，多得多！”
　　“事情也许比我们想象的还要严重，要严重的多得多！”刘梅补充。
　　夫妻俩长吁短叹的，陷入深深的哀愁之中。
　　突然，小雨飞奔进来，一脸惊慌：“爸！妈！小雪和哥哥他们―”
　　“小雪她怎么啦？”刘梅跳了起来。
　　“切菜刀！”
　　“切菜刀？”
　　“上吊绳！”
　　“上吊绳？”
　　夏东海刘梅把眼睛鼓得硕大硕大，活像两条金鱼。
　　小雨上气不接下气地比画着：“姐姐和哥哥拿了这两样东西，进屋就把门关上了！”
　　啊？自寻短见？夏东海刘梅大惊失色。
　　“小雪，小阳！你可千万别做什么傻事啊！”夫妻俩吼叫着，冲进女儿卧室。
　　小雪的卧室里。
　　只见小雪站在凳子上，夏阳扶着她，小雪正把绳子往上绕，闭着眼睛，一副凝神静气的样子。
　　夏东海刘梅惊慌失措地冲进来，刘梅一下子扑上去抱住小雪，拉过夏阳，夏东海急忙把绳子抢下来。
　　小雪夏阳被吓了一跳。
　　“刀呢？”夏东海叫。
　　“在这儿。”小雨递给他。
　　刘梅苦苦劝告她：“小雪，小阳，想不开的事儿跟我说，你们怎么能寻短见呢？！”
　　“我哪有聊天的时间？”小雪感到莫名其妙，“我忙得要死！”
　　夏阳一惊，心道看来他们误会了，当下说道：“那个其实……”
　　“那也别往死里忙啊！”刘梅打断夏阳，大声疾呼。
　　“你们想哪儿去了？”小雪似乎明白是父母误会了，连忙解释，“我只是要用绳子和图片模拟抽象的生态链，小阳是来帮我的。”
　　生态链，也称生物链，即大鱼吃小鱼小鱼吃虾米那种生态循环。这个夏东海刘梅懂。只是夏东海不解：“那你用刀干什么？”
　　“用刀割绳子啊！”小雪哭笑不得，“难道让我用牙把绳子咬断吗？小阳帮了我不少忙，他似乎什么都会啊！”说着，感激地看了夏阳一眼。
　　夏阳微微一笑，赶忙给夏东海和刘梅解释到底是怎么回事儿。
　　搞了半天虚惊一场，刘梅和夏东海松了口气。
　　“我要以这个夏令营为起点，将来做中国的珍妮・古多尔！”面对着父母，小雪眉飞色舞地宣誓。
　　“哈哈哈，那行，你好好的去参加你的夏令营吧！我们就走了！但是不能耽误学习啊！”夏东海笑道。
　　“嗯！”小雪笑着点了点头。
　　“珍妮・古多尔？”走出小雪卧室的时候，刘梅仍想不起她是谁。
　　夏阳告诉她：“是英国一女的，就是为研究和保护野生大猩猩，常年和它们同吃同住的那位英国女士，挺有名气的。”
　　啊？！刘梅旋即担惊受怕起来：难道小雪要跟她学？把青春献给大猩猩？
　　夏阳和夏东海看出了刘梅的想法，夏阳笑道：“老妈，没那严重，小雪不傻，不会把青春都献给大猩猩的，无非就是兴趣广泛了一点儿！”
　　“可那大猩猩会咬人的！”刘梅惊呼起来。
　　汗，那还有什么好说的？大猩猩是素食主义者啊！夏阳和夏东海齐想道。
　　终于，小雪又要出发前往夏令营了。
　　“出去一定要注意安全，虽然你喜欢大猩猩，可也不能让它给吃了。”刘梅千叮万嘱的。
　　小雪哭笑不得：“大猩猩是素食主义者，您不知道？”
　　刘梅一阵窘迫，连忙转移话题道：“看见大猩猩打群架可别去劝，免得被误伤。”
　　“您太不了解它们了，大猩猩是一种很合群的动物，很少打架的。”小雪忍俊不禁。
　　刘梅顿时语塞，尴尬不已。
　　大家簇拥着把小雪送出门。刘星自豪地说：“等你看到大猩猩你就明白了，你的两个弟弟是多么英俊！
　　“对！对！”小雨连声附和。
　　小雪笑嘻嘻地出门去了。
　　刘梅有点失落，握紧拳头向丈夫承诺：“为了跟女儿有共同语言，我从现在起开始恶补有关大猩猩的知识，把自己速成一个大猩猩！”
　　速成大猩猩？夏东海吓了一跳。
　　夏阳则是一阵无语，心道自己这个老妈真是爱女心切，这又要来新的研究，上回是F4和老鼠，这次改大猩猩了，我切！
　　而接下来，刘梅的一句话让夏阳有的辛苦了。
　　“小阳，我知道你博学，赶紧上网查书，把凡是和大猩猩有关的资料全给我找出来，再给我讲讲大猩猩，我要速成！”
　　“啊？”夏阳一阵无语。
　　这不，小雪离开的当天，刘梅就开始恶补有关大猩猩的知识了，夏阳不得已给她讲了不少大猩猩的知识。
　　“大猩猩是一种体型最大的类人猿，属于猩猩科，主要生活在非洲的赤道地区……”
　　入夜了，夏东海打着呵欠说：“老婆，今天差不多了吧？睡吧！”
　　刘梅却毫不理会，继续念念有词：“很多人误以为大猩猩是野蛮动物，这恐怕是动物界中最大的冤案，其实它们的性情一点儿也不狂躁，即使为了争夺统治权，雄性大猩猩们也很少打架……嘿！”刘梅读到这里感叹道，“你说我们医院那些男大夫，一天到晚为了争夺那个主治医生的名额在那儿打得不亦乐乎，还不如人家黑猩猩呢！”
　　“行了……”夏东海无奈地说道，“咱就别用联想式思维了吧？”
　　“我也得忍得住啊！”刘梅没好气地说道，继续念，：“猩猩在动物世界的地位既尴尬又微妙，它和人类有着千丝万缕的联系，是人类祖先的活样本！三千万年前，它原本有一次成为人的机会，却因为偷懒不肯从树上下来，永远在兽群里沉沦……”
　　“嘿，那也就是说，三千万年前它要不偷懒，要从树上下来了，那没准我们现在人类都已经星球大战了！是不是，夏东海？”
　　“我汗，你都一下子说到三千万年了，你困不困哪？人和猩猩可都是需要睡眠的！”夏东海不耐烦了。
　　刘梅继续念叨：“猩猩完全有理由这么想，‘就差那么一点点，我就成功了！’人类也完全可以认为――‘就差那么一点点，我就成兽了！’真的就差那么一点点……”
　　“差一点点就凌晨一点了！”夏东海抗议，“夫人，快快安歇了吧！”
　　刘梅不得不放下书本，意犹未尽。
　　第二天中午，刘梅心不在焉地准备午饭。刘星正在一边看书，刘梅闷头闷脑的，冷不防问道：“猩猩为什么拒绝进化呢？”
　　刘星一愣，以为刘梅在说他，他也闷头闷脑地说：“给我一个进化的理由！”
　　“猩猩为什么不说话呢？”刘梅喃喃自语。
　　“妈，您让我说什么？”刘星愕然。
　　刘梅费力回忆：“在于缺失听力基因分化过程。”
　　“我耳朵挺好的！”刘星强调。
　　“猩猩是关系最近的亲属。”
　　“这还用说吗？我本来……就是和您最近的亲属啊！
　　这时候，夏东海和夏阳从屋里伸着懒腰出来了。“有饭吃吗？”夏阳无奈地打开饭锅。顿时，他目瞪口呆，看着锅里的凉水泡大米问道：“老妈，今天吃什么？
　　“米饭呀！”刘梅说。
　　“凉水泡生米？名副其实的‘米饭’？”
　　刘星和夏东海闻言大惊：“不会是给大猩猩吃的吧？”
　　当然不会。刘梅只是忘开电源开关罢了。
　　夏东海叹口气，打开电冰箱，想看看有什么好吃的。突然他一声尖叫，哆哆嗦嗦地从冰箱里拿出一把竹子叶来：“家里什么时候长竹子叶啦？”
　　刘梅说：“这竹子叶可是托我们医院的张大夫从园林局要来的呢。”
　　“要竹子叶干什么？”夏东海惊呼。
　　刘梅驴唇不对马嘴地说：“你是联合国呼吁国际社会提供二千五百万美元拯救的吗？你是要在五十年内面临灭绝危险的吗？”
　　“完了完了，”夏东海转对三个孩子，绝望地说，“她现在说的全是野生大猩猩！”
　　“天啊！妈妈走火入魔了！”刘星和小雨惊叫。
　　“我靠，老妈，您在这样我们可要受不了了！”夏阳叫道。
　　没过几天，刘梅提着很重的包进入了小雪的房间。她关上门，在里面僻里啪啦地弄了很久，才大汗淋漓地出来了，并拿出钥匙，准备锁上房门。
　　在刘梅临锁门的前一刻，夏家父子四人静悄悄溜过去一看，立刻响起一片惊呼：“啊！哇！”
　　原来，刘梅把有关于猩猩的图片、猩猩的模型、猩猩的书籍资料都搬进小雪的房间来了！
　　“好像是自然博物馆的猩猩都搬咱们家来了！”父子四人和瞳目结舌。
　　刘梅却若有所思地说：“好像还缺一样――对了，猩猩化石的标本！”
　　“据我所知，老妈那都是考古学家挖出来的。”夏阳无奈地说。
　　“那我看你该去那周口店！那化石都是在那里挖出来的！”夏东海无奈地说道。
　　刘梅立即兴奋起来，说道：“对啊！夏东海，你这话提醒我了！要是当年那个挖化石的科学家跟你一样是个戴眼镜儿的，而且又是个老头儿，说不定老眼昏花，给我们留下了那么一块两块的化石，而我明天去挖，说不定就真的能让我挖到？”
　　“啊？”四人惊叫一声，夏阳像看傻瓜一样看着刘梅，“老妈，你不会……不会真的想去周口店挖化石吧？那可有些远啊！打车要几十块钱呢！再加上北京堵车啊！”
　　“远怎么了？”刘梅毫不在乎地说道，“为了我心爱的女儿小雪，为了她能尽快接受我！西天我也去得！何况周口店那还在北京的地方？那些科学家他们能挖，我就不能挖了？明天周末，咱们一块儿去房山周口店挖猩猩化石去！”
　　啊？四个男人立刻逃开：“别找我！”夏阳更是心服，自己这个老妈的想象水平，牛啊！
　　第二天刘梅大清早就出去挖化石了，夜幕降临了却还没有回家。夏东海四人翘首以待，非常焦急。
　　刘梅是被大猩猩绑架了吗？
　　家里，小雨天真地问夏阳：“哥哥，周口店真的有大猩猩的化石吗？”
　　“这个有倒是有！”夏阳说道，“可是那些化石都在国家的博物馆里重点收藏，要是能让老妈找到，那咱们中国所有的人都可以找到化石了！”
　　“也是啊，你说你妈也真是的！没事儿找什么化石啊，周口店多远！没事儿找事儿！”夏东海无奈地说道。
　　“可见我妈对小雪是用心良苦，她可从来没这么对过我！”刘星无奈地说道。
　　很晚的时候，刘梅终于回来了。只见她一瘸一拐的，拎着个很重的大包，满脸汗迹。
　　“我今天特别有收获！大家看看这个――”刘梅眉飞色舞地展示出一块带颜色的石头，“根据我的初步考证，它可能是五十万年前的古猿牙齿化石！
　　什么？夏东海和夏阳感到难以置信，夏阳说道：“老妈，要是你都能检到古猿牙齿化石，那整个北京还不成了古猿博物馆了？”
　　“这就是古猿牙齿化石！”刘梅斩钉截铁，“我手都挖破了，还有咱们家的铲子都挖成这样了！”说完她把破铲子拿出来给大家看。
　　大家差点没晕倒过去：天，拿家里妙菜的铲子去挖古猿牙齿化石！
　　由于刘梅的胡乱折腾，这一个月里，夏阳只好出任厨师一职，为大伙做菜。不能不说夏阳的智商很高，做菜也很有一手，一家人吃的都很开心，刘星和小雨更是天天要求夏阳做好吃的给他们，夏阳无奈，只好暂时同意。
　　那天晚上，大家正在津津有味的吃着夏阳所做的大餐，刘梅兴冲冲地抱着一堆树枝树叶回来了：“大家好！”
　　“梅梅，你快来尝尝小阳做的这个烧排骨，特别好吃！”夏东海笑道。
　　“你们吃你们的！我正有新的任务要做！”刘梅笑着晃了晃手上的树枝树叶笑道。
　　“妈，您折腾这么多树枝树叶的回来干吗？”刘星问道。
　　刘梅煞有介事地说：“你不知道猩猩是用树枝筑巢，离地八米，白天在树上，喜欢独立生活吗？”
　　刘梅要筑集！大家大惊失色。夏东海目瞪口呆，说道：“梅梅，你疯了吧？在家筑什么巢啊？”
　　刘星惊呼：“哎呀我的亲妈呀，您可千万别用树枝在家里筑什么离地八米的巢呀！”
　　“刘星，咱们家哪儿有八米高啊？”夏阳无奈地说道。
　　刘梅说道：“就是，我是筑微型巢！”刘梅说道。
　　正在此时，电话铃响起来。原来是小雪打电话回来了。
　　“我接我接，我跟小雪有共同语言！”刘梅夺过电话，滔滔不绝地讲起来：“小雪呀，据我了解、要考察猩猩，最好是在加里曼丹或者苏门答腊原始森林……黑猩猩也是热带非洲的森林动物，一般三至十只合成一群，仿佛是家族生活。跟咱们家差不多……什么？等你明天回来再说？你明天就回来了？你说你的研究有突破性进展？”刘梅像中了六合彩似的兴高采烈：“太好了！问大家好？大家好极了！再见！好，再见！”
　　夏阳等人心中不禁十分高兴，小雪第二天就回来了，刘梅这猩猩狂热的事情也终于可以告一段落了！
　　第二天，小雪背着一个很大的袋子回来了！
　　“小雪，你背的这是什么呀？”全家人一哄而上。刘梅疑惑地问：“不会是一只猩猩吧？”
　　“啊？不会吧？”夏东海四人齐声叫道。
　　“不是‘猩猩’我能这么在乎吗？”小雪笑嘻嘻地反问。
　　刘梅惊讶不已，小心翼翼摸摸袋子：“你给猩猩吃安眠药了吧？怎这么老实，纹丝不动？”
　　“这东西不动是不动，动起来一眨眼就是十万八千里！”小雪煞是自豪。
　　全家人大吃一惊：什么猩猩跑那么快？
　　小雪说：“你们要不要见识见识？”
　　“等等，慢点！”刘梅紧张万分，手忙脚乱地吩咐：“刘星，赶紧关门！小阳，去冰箱里拿竹子叶！夏东海你拿个垫子垫地上！”
　　“您这都说什么呢？”小雪完全不明白刘梅在干吗，径自把袋子打开，竟掏出一架天文望远镜来！
　　“这，这不是天文望远镜吗？”刘星惊呆，丈二和尚摸不着头脑。
　　夏阳却是明白了，看起来这小雪是又爱上天上的星星了，看起来这次老妈是要改研究天上的星星了，坑爹啊！
　　“对呀。”小雪甜甜微笑，“我给全家人带回来了珍贵的星星，以后你们都可以观察星空了。”
　　天啊，刘梅四人也明白了，折腾了这么多天，原来小雪的现在开始研究天上的小星星，不是四条腿儿的“大猩猩”呀！大家目瞪口呆，半晌说不出话来。
　　“唉，我还给你布置了一个……”刘梅立刻想起了什么，二话不说冲向小雪房间：“你等等，你等等，我先给你收拾房间去！”
　　“不用了，我先去换换衣服，等一会儿在洗澡啊！”小雪说着，跟着刘梅往房间里跑。
　　除了夏阳，父子三人惶恐不已，议论纷纷。
　　小雨说：“那些大石头还放在姐姐床上吧？”
　　夏东海说：“你们刘梅找回来的那些破画烂书，肯定有霉味！”
　　刘星说：“完了，等着老姐发怒吧。”
　　刘梅惊慌失措的，呆呆站着，不知如何是好。
　　夏阳却是忽然心念一动，他想起，或许这次是个机会，或许小雪看到了那些布置，想起刘梅布置这些场景的辛苦，说不定……说不定就会明白刘梅对她的苦心了！
　　好半天，小雪终于从房间走出来了。她呆呆地看着刘梅，半晌不说话。
　　刘梅非常紧张，像个做了错事的孩子似的，低头道歉：“对、对不起，我……我……你……你先去洗澡吧小雪，给我五分钟，我保证，一定将你的房间立刻收拾回原来的样子！”
　　突然，小雪猛地扑向刘梅，感动吸泣：“老妈，谢谢您！
　　老妈，谢谢您？
　　全家人张口结舌，都不敢相信自已的耳朵。夏阳却是又惊又喜，心道自己果然猜对了！
　　“什么？你刚才叫我什么？”刘梅难以置信地问道。
　　只见小雪微微一笑，感情深厚地重复一次：“老妈！
　　嘿，刘梅顿时热泪盈眶！
　　自此，小雪终于融入了这个家庭，彻底成为家里的一份子了！
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第037章 进军娱乐圈
　　当天晚上，一家人开开心心地吃完了一顿家庭饭。
　　吃完饭后，夏阳一个人在房间里面玩儿电脑了，忽然，他的手机响了。
　　夏阳一愣，拿起电话一看，是刘亦菲的，于是赶忙接听。
　　“喂，夏阳哥哥吗？”
　　电话那头传来了刘亦菲娇滴滴地声音。
　　“是茜茜啊！怎么这么晚打电话过来啊？”夏阳呵呵一笑说道。
　　“是这样的，夏阳哥哥……有件事情我想跟你商量一下……”刘亦菲此时言语之中颇有些犹豫，夏阳不禁一愣，问道，“怎么了？茜茜，有什么话就跟夏阳哥哥说，夏阳哥哥一定会帮你的！”
　　“……是这样的夏阳哥哥……”刘亦菲说道，“今天下午我从学校放学回家，遇到一个女人……她……她自称是唐人电影公司的老总，叫什么蔡艺侬，她说她有一部新戏缺女主角，觉得我的潜质很好，想让我去演……演戏……”
　　“啊？什么？蔡艺侬？你确定？！”夏阳登时大跌眼镜，心想蔡艺侬不是前世胡歌刘诗诗的东家，人称“K姐”的娱乐圈女强人吗？怎么这一世也会有，而且还是要让刘亦菲去演戏。
　　说真的，夏阳此时还真的不希望刘亦菲去演戏，毕竟演戏可能会有吻戏或者床戏，这都是夏阳不愿意接受的，所以她宁愿包养着刘亦菲，也不愿意她去演戏。、
　　不过，刘亦菲的性子他是十分清楚的，如果是她不愿意干的事情，她根本就不会打电话过来询问自己，而是会直接拒绝，而此时她来询问自己，分明就是心中动心。
　　当下，夏阳深吸一口气，问道：“茜茜，你打来电话来告诉我，是你的意思，还是你妈妈的意思？”
　　“是我自己的意思，我还没告诉妈妈这件事情……”刘亦菲低声说道。
　　夏阳一听，心中不禁一喜，心道看起来现在在茜茜眼中，自己已经比她妈妈重要了，她的事情会先告诉自己。
　　夏阳点了点头，问道：“那，茜茜，你告诉夏阳哥哥，你想不想去演戏？要知道，演戏是很苦的啊……”
　　“……夏阳哥哥，说句实话，茜茜……茜茜从小喜欢表演，确实……确实对拍戏有些心动，但是茜茜保证会听夏阳哥哥的……如果……如果夏阳哥哥不要我去演，我一定不会去演的！”刘亦菲非常认真地说道。
　　夏阳心中不禁一阵感动，他听得出刘亦菲的语气当中充满了不舍，知道了刘亦菲是十分想去拍戏的，只是顾虑自己的感受而已。
　　看起来，自己如果真的爱刘亦菲，就不能让她觉得不高兴，应该支持她。
　　只是，在这之前，得先弄清楚，这个唐人公司到底是个什么样的公司！
　　于是，夏阳说道：“茜茜，那那个蔡艺侬有没有说过什么时候会再和你联系？”
　　刘亦菲说道：“她留下了电话，说如果我在一个星期内想好了，就给她打电话，过了一个星期就不必了！”
　　“额……”夏阳点了点头，沉吟了一下，说道：“这样吧，茜茜，你让她明天下午三点到你家去，我到时候会去见见这个蔡老板，看看到底是什么样的人！你也可以把这件事情告诉你妈妈，另外我还要告诉你，就算你进了娱乐圈，夏阳哥哥也不会介意，同时会更好的保护你，让你不会在这个繁华复杂地圈子里受到任何的伤害！”
　　“真的吗？那夏阳哥哥，真是谢谢你了！”刘亦菲甜甜地说道。
　　和刘亦菲挂断了电话，夏阳又给自己在中国的情报部门打了个电话，并对负责人下命令：“立刻去查清唐人公司的资料，明早发过来！”
　　……
　　第二天一大早，唐人公司的资料就传送到了夏阳的电脑里。
　　唐人电影制作有限公司（简称唐人电影）成立于1998年，总部在上海。公司的业务包括影视投资、影视制作、影视发行、文化出版、三维动画、演员经纪等。蔡艺侬是唐人电影制作有限公司的现任总裁去，其主要包括影视投资、影视制作、影视发行、艺员经纪、漫画出版、动画制作等等。 除了制作，唐人电影亦拥有良好的影视发行网络，发行网络遍及中国、香港、台湾、新、马、泰、印、日、韩、越、美、加、欧洲等地，发行版本包括国语、粤语、英语、韩语、越语及泰语等。
　　公司产量稳定，市场网络、收视率、口碑良好。唐人电影总部设在上海，并分别于北京、横店、香港及台湾设立分公司及办事处。上海总公司主要负责项目策划、影视制作、影视发行、宣传推广、艺人经纪、后期制作、动画制作等；北京办事处主要负责业务配合、艺人经纪及宣传推广等；横店制作中心主要负责古装戏及年代戏的生产以及制作资源的管理，并建有唐人专属的摄影棚及摄影基地；香港办事处主要负责执行境外的一切事务，包括海外发行及业务发展；台湾办事处则负责台湾地区的影视宣传及业务联系等。
　　而唐人公司本身虽然是蔡艺侬担任总裁，但是其内部结构却是由几大大企业掌握着唐人大部分的股权，若不是他们不管事儿的话，蔡艺侬恐怕也就是个挂名总裁了。
　　夏阳看完资料以后，沉吟了一下，打电话给国家主席胡涛，让他立刻出动在那几家拥有唐人企业的地方大官，立刻开始和那些企业的老总商量，着手收购唐人的股权，不管是威逼还是利诱，也要在下午三点之前拥有唐人超过百分之五十的股权。
　　挂断电话之后，夏阳淡淡一笑，喃喃道：“唐人公司……看起来，进军娱乐圈，也是时候了，嘿嘿嘿……”
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第038章 蔡艺侬
　　第二天下午，一位身着职业套装，三十来岁的女性来到了刘亦菲家，也就是刘亦菲母女现在住的别墅。
　　这个女人一看之下虽然不是特别漂亮的那种绝色美女，但是起码是个耐看的小美女，一身黑白相衬的职业套装将她丰满成熟、凹凸有致的熟女胴体裹在其中，圆圆的脸蛋儿肥嘟嘟的，颇有些杨贵妃的丰腴之美，五官上带着一股职业女性的自信之气，浑身上下的气质十分优雅，身着的白色短裙遮掩着动人的隐秘地区，圆圆的肥臀的凹凸样子在紧贴的裙子当中a若隐若现，性感修长的大腿上裹着一般职业女性都呼穿着的黑色性感丝袜，显得十分惹人眼球！
　　这是一个典型的女强人样子的女人，她不是别人，正是唐人公司的总裁――蔡艺侬。
　　蔡艺侬这次之所以会看上刘亦菲，是因为她们的唐人公司正在准备将著名的单机游戏《仙剑奇侠传1》拍成电视剧，其他演员差不多都谈好了，只有女主角赵灵儿一直找不到合适的人选，蔡艺侬看了好几个女演员的照片，均是不满意。
　　直到这次碰巧来北京出差，蔡艺侬偶然遇到了刘亦菲，刘亦菲那绝色的美貌，动人的气质，还有一股其他女孩子没有的清纯，都让蔡艺侬霎时间折服，认为刘亦菲是很适合赵灵儿这个角色的，这才决定说服她来拍戏。
　　而今天，刘亦菲就约她来谈话。
　　而当蔡艺侬来到刘亦菲家的别墅的时候，蔡艺侬却是很吃惊，她本以为刘亦菲只是个普通的女孩子，谁知道她的家居然是这么大的一栋别墅，看起来刘亦菲的家室非富即贵，那自己这个小公司，不知道能不能签下她？蔡艺侬心里没底了，毕竟富豪人家都是很瞧不起明星的。
　　“叮咚！”按响门铃之后，很快的，就有一个女仆人过来帮蔡艺侬打开了外面的大门，一路引领着蔡艺侬进到花园，然后是别墅。蔡艺侬如今虽然是唐人公司的老板，但是一来公司势力不够壮大，二来自己也保持着勤俭节约的品质，住的房子只是公寓，大别墅可不是经常见到的，此时看到刘亦菲家豪华的大房子，蔡艺侬心中不禁起了一丝妒忌，心想自己辛辛苦苦了十几年也没住上这么好的房子，刘亦菲投胎投的好，才十几岁就可以住这样的房子，真是人比人，气死人啊！
　　进到屋子里，蔡艺侬被仆人引领着来到客厅，却看见客厅里，刘亦菲，还有一个和刘亦菲长得十分相像的三十多岁的美女以及一个十六七岁的英俊少年正在等着她。
　　蔡艺侬心想那个女人应该是刘亦菲的妈妈，至于那个少年，难道是刘亦菲的哥哥或者弟弟？
　　当下，那个少年，也就是夏阳，看到蔡艺侬进来，一瞬之间打量了她一下，心想还算不错，算是个美女，于是站起身微笑道：“蔡总是嘛？你好，我叫夏阳，是茜茜，也就是亦菲的男朋友，很高兴认识你！”说着，伸出手去。
　　“什么？男朋友？！”蔡艺侬明显被夏阳说的话愣住了！纳尼？刘亦菲才多大？这个夏阳才多大？两个人就是男女朋友了？现在的孩子都是这么早熟的吗？
　　不过，蔡艺侬还是很礼貌地伸出手去，和夏阳握手，说道：“你好，夏先生，我本以为你是刘亦菲的哥哥，谁知道是男朋友！”
　　“呵呵，这也不怪你，毕竟很难想像茜茜这么小会有男朋友！”夏阳似笑非笑地看了刘亦菲一眼，刘亦菲有些羞涩地低下头去。
　　刘晓莉笑道：“蔡总快坐下吧！别站着了！来人，上茶！”
　　蔡艺侬坐下之后，夏阳缓缓说道：“蔡总，我知道你是唐人公司的老板，你想要签下茜茜，我想是想让她演《仙剑奇侠传》里的赵灵儿吧？”
　　“正是！”蔡艺侬点头，虽然她不知道夏阳是怎么知道，但还是道，“茜茜的外形、气质都是很不错的，我觉得非常适合赵灵儿这个角色，所以我希望签下她！”
　　“可是蔡阿姨……”刘亦菲插嘴说道，“我从来没有演过戏，我怕我演不好……”
　　听到这句话，蔡艺侬不禁心中一喜，心想看起来刘亦菲并不排斥当演员这件事情，说出这话的话，看起来自己有希望。
　　当下，蔡艺侬耐心地说道：“演技这种东西不是天生就有的，只要你进了剧组，我们好好培养，想来很快就可以把演技给你培养出来了！”
　　“额……”夏阳点了点头，然后看向刘亦菲，说道，“茜茜，现在你拿主意吧，你愿不愿意演？如果愿意，我们就答应蔡总！”
　　刘晓莉也说道：“是啊！茜茜，这件事情妈妈听你的！你说了算！”
　　刘亦菲听了这话，低下头想了想，说道：“妈妈……夏阳哥哥，其实我是愿意……愿意演的……”
　　“真的吗？那真的太好了！”蔡艺侬一听大喜。
　　夏阳微微一笑，说道：“蔡总，茜茜答应了的话，我也就没有任何的意见了。不过，我却是有个约法三章！”
　　“什么约法三章？！”蔡艺侬问道。
　　“第一，茜茜演戏绝对不允许拍吻戏、拥抱或者床戏；第二，茜茜绝对不允许参加任何饭局或者潜规则；第三，茜茜的经纪人由她妈妈担任！”夏阳说道。
　　“什么？这怎么可以？！”蔡艺侬立刻反对，“后面两条还可以商量，不拍吻戏这些怎么行？！”
　　“在这个世界上没什么事情是不可能的！”夏阳轻轻一笑，从旁边的包里取出一份文件，说道，“蔡总，我觉得你有必要看看这个东西！”
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第039章 双飞的母女
　　蔡艺侬疑惑地拿过那份文件一看，登时惊呆了，原来那份文件竟然是唐人的几大股东将手上所有的唐人股权转让给刘亦菲的股权转让书，蔡艺侬身为唐人总裁，自然能分辨出大股东们的笔迹，可以确信这份文件是真的。
　　这下，蔡艺侬是真的坐不住了，她一把跳起来，叫道：“你……你怎么会有这个？！”
　　“别激动啊蔡总，坐下坐下！”夏阳轻轻把蔡艺侬压着坐下来，说道，“这份股权转让书是我让我的手下去办的，今天上午收购的，现在茜茜才是唐人第一大股东。所以，你要听她的，刚才的约法三章你必须执行，懂吗？”
　　蔡艺侬当场傻了，良久才说道：“可是……这连拥抱戏都不能拍，这怎么拍啊……”
　　“这你完全不用担心！”夏阳微笑道，“如果我告诉你，我有办法解决就算不拍拥抱吻戏，也能制作出这种戏，你会怎么想？”
　　“什么？怎么会有这种事情？！”蔡艺侬明显很不知所措。
　　“这你就不用管了！”夏阳说道，“总之我要你知道的是，就算是茜茜不拍那种戏份，我也能让你在播出的时候有那种戏。只要你把该拍的东西拍好了，把毛片送到我这里来，我自然能帮你解决！”
　　蔡艺侬虽然不相信夏阳能有这种本事，但是此时刘亦菲，或者更准确地说这个看起来深不可测的夏阳才是唐人第一大股东，自己必须听他的，当下也只好答应。
　　然后，夏阳约蔡艺侬明天下午吃饭见面，商谈一下对于唐人公司的事情，蔡艺侬自然是一口答应了。
　　蔡艺侬走了以后，夏阳伸了个懒腰，说道：“事情解决了，茜茜，晓莉，你们可很快要离开北京去拍戏了！今天让我们好好乐一乐吧！”
　　刘晓莉和刘亦菲脸上一红，刘晓莉轻笑道：“现在可是白天啊……你就要啊……”
　　“白天咋了！我就是喜欢白日宣淫！”夏阳嬉笑着说着，搂着刘亦菲和刘晓莉母女就上楼去了。
　　来到卧室内，夏阳、刘晓莉和刘亦菲三人就各自脱着衣服，三人早就是轻车熟路，很快就都光溜溜的了。
　　夏阳先让刘晓莉和刘亦菲轮流给他舔鸡巴，二女虽然羞涩于母女同时给一个男人口交，但是二女还是很认真地帮着夏阳服务，两女或是吮吸夏阳的鸡巴，或是舔弄夏阳的阴囊，把个夏阳爽的是快乐无比，好不高兴！
　　奶奶的！什么一心一意，什么男子就该只爱一个女人！老子有钱有权，就是要玩儿各种各样的女人！夏阳很嚣张地想到。
　　二女轮流给夏阳服侍了十几分钟，夏阳觉得火候差不多了，当下说道：“可以了！”
　　二女很温顺地离开了夏阳的鸡巴，夏阳嘿嘿一笑，一把将刘晓莉压在身下，把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令刘晓莉一阵颤抖。
　　“哼……哦……啊……”
　　“晓莉，我要进来了。”
　　“嗯……”
　　一声诱人的呻吟，夏阳如奉纶音，龙头急切的钻进了小仙女中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，玉龙的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令他爽在龙身上，酥在骨子里。错非是他夏阳，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了终点，那紧窄的感觉让夏阳一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。
　　“唔……”
　　一声满足的叹息，刘晓莉双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了他一下，让夏阳浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，夏阳不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，刘晓莉更是娇躯狂扭。
　　“嗯……郎…君……呃……好…舒……服……啊……”
　　腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上她那万难挑一的玉门，确是男人爱不释手的恩物，夏阳不觉把长生真气导入了胯下蛟龙，使其灼热如火，烫得刘晓莉织首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳。
　　“呜……呜……呜……呜……好……美…啊……”
　　“啊……呆……子……唔……你……真…好……”
　　难的一见的浪态更让夏阳双目冒火，猛地一把扣住她浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅。如此持续了两刻钟，只见刘晓莉织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。
　　“啊……唔……哼……嗯…呃……”
　　“呆……子……人……家…唔……不…行……了……呃…”
　　“人……家……啊……要……给……呃……你…了……”
　　“啊……”
　　一声高昂的凤鸣，随着夏阳的一下深入到底，刘晓莉全身挺直，一股烫人的玉露从花心深处浇在了夏阳的龙头上，灼的他浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。
　　“啊……”
　　那灼人的温度让刘晓莉一阵颤抖，再一次攀上了高峰。
　　“嗯……”夏阳日了刘晓莉，然后一把推倒旁边看到这样的活春宫，脸上一脸潮红的刘亦菲，笑道：“茜茜，该你了！”
　　说着，他把刘亦菲的大腿分开，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，淫水已流了一大片，他伸手一探湿淋淋的。尤其是那胸前双乳，又大又挺又白，粉红的乳头高高耸起，两股之间的蜜洞玉穴隐隐有水光闪动，刘亦菲那张美艳的天仙面孔红扑扑的，眼中发出热切神色，樱桃小嘴微张娇喘，配上鲜红欲滴的双唇，看的夏阳不能自己，双目冒火，跪在床上，一双大手将茜茜玉腿分开，露出那世人皆迷的玉洞，赞叹了一声道：“真美！”
　　夏阳以双手托住刘亦菲浑圆滑润的无暇玉臀，令刘亦菲双腿环勾自己的腰间，毫不客气地将大阳具对准玉穴，滋的一声，狠狠贯了进去。
　　“啊……唔……唔……唔……哼……用……力……用力……唔……不……要停……不要……啊……要……要死……死……是……是……唔……唔……啊……用好……插……抽……啊……妹妹……好乐……唔……不要……停……”
　　刘亦菲的小骚孪嗟毕列。这令夏阳更加满意。夏阳再也忍耐不住，立刻起身将刘亦菲的两条美腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的嫩臀上，这样可以插得得深入些。
　　“快快……快等不……啊……好人儿……给我……唔……唔……好哥哥……”刘亦菲急着想他的鸡巴，催促着。
　　“噢……噢……啊……对……对……用力……用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……好样……啊……好大的鸡巴……啊……塞得……好满……唔……妹妹……好胀……好爽……唔……我要……咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对……用力……干……干死……我……干……顶……嘘……嘘……快……快……啊……呀……我……升天……升……天了……“
　　刘亦菲被夏阳干的死去活来，昏昏沈沈，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已漓淋而出。“滋”、“滋”，“噗”、“噗”、“噗”、“啾啾”、“啾啾”、“滋滋”。鸡巴在她的骚履诮进出，出使她更疯狂了。
　　终于，夏阳在她身子里喷射出来，然后也不休息，套弄了几下鸡巴，又去对付刘晓莉，直到干到夜暮时分，这对母女花不知道给夏阳干的泄出来多少次，这才罢休。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第040章 有钱人，就是牛
　　第二天下午，北京“龙凤无双”西餐厅内，夏阳在雅间内等待着蔡艺侬。
　　五点半的时候，蔡艺侬走进了雅间的大门，此时的她已经换上了一身普通的白衬衣和牛仔裤，丰腴肥美的玉体被很好地勾勒出来，性感的腰肢，丰满的酥胸，浑圆的玉臀都是完美无瑕，白玉的肌肤如同牛奶一般细腻，成熟性感在她的身上很完美的显露出来。
　　“你好，夏总，对不起，我来迟了！”蔡艺侬有些不好意思地走进来坐下。
　　夏阳呵呵一笑，一挥手说道：“这没什么！蔡总，我很高兴你能来和我共进晚餐！来，坐下！服务员，点餐！”
　　菜单上来之后，蔡艺侬点了一个美式铁板牛肉套餐，夏阳点了意大利面和蜗牛芥末饭，另外要了一瓶八二年的拉菲。
　　点餐完毕，夏阳微笑着说道：“好了，蔡总，现在就让我们说说公司的事情吧！”
　　蔡艺侬点了点头，说道：“嗯，我也想听听夏总您的建议！”
　　夏阳轻笑道：“首先我要自我介绍一下，我叫夏阳，是胜天集团的行政总裁！我想你应该知道我们胜天集团吧？”
　　蔡艺侬脸上出现吃惊之色，点头道：“我当然知道，地产界的大龙头，如今的世界第一集团！”她此时心中已经十分吃惊，想不到胜天集团的总裁居然如此的年轻。
　　夏阳点了点头，继续说道：“其实收购你们唐人，我并不完全是为了茜茜，我更想借此介入娱乐圈，但是我又不想重新开设一间新的娱乐公司，一来很麻烦，二来也没有必要，所以我收购了你们唐人！现在我说说具体的问题，唐人现在会做我们旗下的一个子公司，已然由你蔡艺侬掌控，但是我会注入大笔的资金为唐人扩充实力，今后我会为你们提供剧本，提供投资，由你们来负责指导拍摄，我还会另外开设一家制作公司，专门聘请专业管理团队来进行后期制作，所有的电影、电视都必须由我的公司来进行制作！另外，公司的戏，我们有指定或者否决权，再有，公司所有的电视剧或者电影，都是除了公司之户外，绝对不允许找任何投资商或者广告商进行投资，一切由公司负责！换言之，我们旗下的艺人，尤其是女艺人，绝对不允许吃饭、陪客甚至陪睡，懂吗？”
　　蔡艺侬听了这话，不禁皱了皱眉头，心道这个条件似乎有些过分，这样一来，自己算什么？拍摄工具？至于不许找其他投资商，蔡艺侬却是明白，这家伙就是只许州官放火，不许百姓点灯，想把公司的女艺人留着自己睡，不让外人占便宜，真他娘的色！
　　夏阳看着蔡艺侬脸上颇有些由于，于是淡淡一笑，从旁边的公文包里取出一份文件，递给蔡艺侬，说道：“蔡总，你看看这份文件，这是我对公司所提出的帮助！或许你看了之后会满意的！”
　　蔡艺侬接过文件，打开看了看，不禁越看越高兴，眼中闪烁出了兴奋的光彩，唐人公司仍然在自己的手上，虽然表面上说是胜天的子公司，但是却更像一个合作者。胜天要为唐人大笔注资，来使得唐人发展迅速，以此来获得这些权利，同时，他们这些人反而能够借此机会，从中得名，得利，得到的好处太多了。
　　看完计划书后，蔡艺侬长叹一声，说道：“我……没有任何反对的意义，我相信公司高层也不会有！我要把这个拿回上海，给股东们看看！”
　　“当然可以了！”夏阳说道，“另外，我还要拜托你一件事情……”
　　“什么事情？”蔡艺侬愣了一愣，问道。
　　夏阳说道：“我想让你在上海给我留意一下，有没有合适的比较大的地皮出售，至少也要有及时万平米的地！”
　　“你要买地皮？”蔡艺侬一愣，说道，“要干什么呢？如果是建房子，似乎不需要我……”
　　“不不不……”夏阳摆了摆手，说道，“蔡总你误会了，我不是要修房子，我是想建一座娱乐城！”
　　“娱乐城？”蔡艺侬很吃惊，说道，“您说的具体点儿！”
　　“好！”夏阳点了点头，说道，“我是这么想的，我想在上海建立一座娱乐城，占地起码要二三十万平米，我给他取名为‘梦幻之城’。我将移植世界上著名的娱乐模式，建成集，休闲、娱乐、影院、酒吧、餐饮、健身、时尚购物于一体的室内超大规模的商业娱乐城。具体项目将分设酒吧区、演艺区、餐饮区、桑拿区、游戏区、购物区等六大主题板块。可以为顾客提供一站式消费，另外建有800平方米的中国山水风格中庭、大型的室内瀑布和2000方米的空中花园……
　　我们要将这里成为电影流行文化与娱乐的源头，在未来，全亚洲百分之九十以上的娱乐消费都将源自我们梦幻之城。比如电影，我们可以让我们最重要的电影同时在全世界上万家大小电影院同时上映，同时我们在事先布置我们的酒店，书店，玩具店等等种种周边开发，等到热潮一起，马上盈利……
　　说到底，就是将梦幻之城这个魅力四射的娱乐大都会，通过电影这个载体，完全变成世界真正的娱乐核心，我们要让世界上最懂得制造娱乐以及最善于享受娱乐的入全都聚集到梦幻来，让这里成为真正的入间天堂。在我们的梦幻之城里，一切包装都将充满电影元素，酒店的店小二可能会是武大郎，女服务员可能是潘金莲，看场子的保安可能是打老虎的武松，舞台上跳剑舞的可能是东方不败，做刀削面的师傅可能是胡一刀，在门口安排停车的可能是黄飞鸿……
　　总之，在这里你可以看到形形色色的电影入物，上至孙悟空蜘蛛侠，下到牛魔王蝙蝠侠，应有尽有，只有你想不到的，没有我们做不到的！在我猜测，三年之内，我们的连锁影城就会达到数百家，像美国的迪斯尼一样，成为具有东方特色的世界级休闲娱乐中心……总之我只有一个目地，那就是要把它打造成全东亚乃至全世界最豪华最先进最让人满意的消费场所，以电影文化为载体，每天都会有一部重量级的大片在此首映，每晚里面都会有不同类型的奇妙演出，明星歌星全都一一登场，在华丽的舞台上尽显我们东方好莱坞之风采――美国曼哈顿有百老汇，法国巴黎有红磨坊，而我们香港未来就有压倒它们的魔都――梦幻之城！”
　　蔡艺侬听到夏阳眉飞色舞地说了一大通，听得头都要晕了，乖乖，这么大一项工程，那要需要多少钱啊？自己……似乎已经跟不上这些有钱人了！
　　“那……具体需要多少资金？”蔡艺侬此时小心翼翼地问道。
　　夏阳微微一笑，继而说道：“我算了一下，前期先投进去五亿美金，不过按照我说的势头，等上海的成功之后，我还可以向j世界各地延伸我们梦幻之城，到时候所要投进去的资金恐怕要上百亿美金！”
　　“我的天啊！上百亿……美金！”蔡艺侬觉得自己的小心脏似乎要受不了了，这项计划太庞大了，自己……都有些受不了！
　　有钱人，就是牛！
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第041章 和K姐去宾馆
　　此时，蔡艺侬勉强使自己镇定下来，然后说道：“夏总您放心，我一定会帮您选好地皮的！”
　　“嗯，那样最好了！”夏阳微笑道。
　　说话之间，美味的西餐已经送了上来，夏阳自己倒了两杯红酒在杯子里，然后微笑道：“来，艺侬，让我们为了合作干杯吧！”
　　“干杯！”蔡艺侬轻轻笑着说道。
　　二人喝了一口酒，蔡艺侬就拿起刀叉开始吃东西。夏阳看着此时恬静成熟的蔡艺侬，心中不禁一动，说道：“艺侬，能问你个私人问题吗？”
　　蔡艺侬一愣，将一口牛肉塞进嘴里，说道：“什么事儿啊？”
　　夏阳淡淡一笑，说道：“艺侬，你结婚了吗？或者……有没有男朋友？”
　　蔡艺侬一听这话，在看着夏阳有些炙热的眼神，心中一惊，心想，难道夏总对自己……
　　不过随即，蔡艺侬就否决了自己的想法，自己也不算是什么绝色美女，年纪又大，夏总是不会有什么心思的。
　　当下，蔡艺侬轻轻一笑，说道：“我之前结过一次婚，但是已经离婚了……”
　　“原来如此！呵呵，艺侬，你那个前夫还真是不知道珍惜，你这样的大美女居然都会离婚！”夏阳嘿嘿一笑，说道。
　　“夏总，你这话太夸我了……”蔡艺侬轻轻一笑，低下头继续吃东西。
　　一顿晚餐结束之后，夏阳和蔡艺侬走出餐厅，夏阳今天开来了一辆银色的法拉利，而蔡艺侬却没有开车来。
　　“艺侬，你没开车吗？”夏阳问道。
　　蔡艺侬说道：“我的车在上海呢！来北京出差自然不可能开车！我打的的！”
　　夏阳一听，说道：“艺侬，如果你不介意，就让我开车送你回去吧！”
　　“什么？”蔡艺侬明显很吃惊，心想一个十六七岁的大男孩儿也能开车？
　　“那个……夏总，你……你有驾照？！”蔡艺侬很小心地问道。
　　“那是自然，我跟国家的关系很熟！给我办张驾照轻而易举！这样吧，艺侬，我送你回去吧！”夏阳微笑道。
　　蔡艺侬还是有些犹豫，毕竟夏阳还这么年轻，车技也不知道如何，要是出了车祸，那可真是死的轻于鸿毛了！
　　夏阳眼见蔡艺侬露出这种表情，哪里还不知道她想什么？当下笑道：“怎么？艺侬，这么不给你这个‘新老板’面子啊？”
　　蔡艺侬听夏阳着重加大了“新老板”三个字的语气，心中一惊，忽然，她看到了夏阳眼中露出的一种……一种男人对美女的觊觎之色，在这一瞬间，蔡艺侬忽然明白了，这个夏阳，确实对自己有意思……
　　想到这里，蔡艺侬不禁轻轻退了一步，然后说道：“我想……不用了……”
　　夏阳眼见蔡艺侬还要拒绝，当下心中不禁一急，缓缓伸出手去，握住蔡艺侬的玉手，看着她成熟的美貌，柔声道：“艺侬，今晚，我真的很想送你回去！我……喜欢上你了……”
　　蔡艺侬听到这句话，身子一抖，继而挣脱夏阳的手，叫道：“夏总，你喝醉了，我要回去了……”
　　“不！我没醉……”夏阳一把拉过蔡艺侬丰腴的身子，让她的脸对着自己，深情地说道：“艺侬，我爱你！我真的爱你！我如今是唐人的第一大股东！我决定着唐人的生死！艺侬，你也该知道，在公司里，女下属和上司上床是稀松平常的事情！你真的要拒绝我吗？信不信我在这里就吻你！”说着，夏阳更是将自己身上的御女真气输入蔡艺侬的身子里，让她的身子起反应。
　　“嗯……”蔡艺侬登时感觉到夏阳的手上升起一股热气，这股热气顺着她的手往身子里流去，竟然让自己不由自主地想要和夏阳在一起……
　　不过，蔡艺侬毕竟不是普通人，此时强自镇定下心神，心中盘算着，自己是这个时候挣脱夏阳离开，还是顺从他……按道理，自己不能和这个小自己十几岁的大男孩儿有什么关系……可是他毕竟是公司的总裁，自己要是不答应，他会不会撤自己的职位……
　　一想到撤职，蔡艺侬心中长叹一声，心道就当被鬼压吧，为了唐人这个自己爱若性命的公司，顺从他一次。
　　当下，蔡艺侬低声道：“好……我答应你……我们去酒店……但是……但是要戴套……”
　　夏阳大喜过望，当下叫道：“没问题，戴套就戴套，我们走吧！”
　　……
　　蔡艺侬所住的酒店客房之内，此时的K姐正在浴室里面进行着沐浴，夏阳却并不着急，女人他现在也玩儿了不少，早已知道心急吃不了热豆腐。
　　他此时只穿着一条内裤，看到了酒店的柜子里放有安全套，还有一盒烟，当下取出避孕套放在一边，然后打开烟盒，拿出一根烟，端详了两下，取出打火机点燃了。
　　“呼！”吞云吐雾之间，久违的感觉包围了夏阳的身体，自从来到这个世界之后，还是第一次吸烟，真爽啊！
　　就在夏阳抽完了一根烟之后，浴室的大门开了，裹着浴巾、将凹凸有致的完美肉体包裹在其中的蔡艺侬充满了一股子熟女的味道，玉肩、秀发上还在滴落的水珠让人眼中一亮，清水出芙蓉，天然去雕饰，可能就是如此吧！
　　蔡艺侬此时脸上很红，毕竟她一个三十多岁的女人，居然要跟夏阳这个二十岁都不到的大男孩儿上床，这让一向矜持的蔡艺侬心中羞愧欲滴，真想立刻逃离这里。
　　而夏阳看到蔡艺侬被浴巾包裹着的玉体，心中的欲火登时怒胀，鸡巴也在瞬间火热的昂首挺胸，将内裤高高支起。蔡艺侬看到那鼓起的内裤，登时之间傻了！天哪！看那鼓起的样子，里面的家伙一定很大！这个十六七岁的大男孩儿，怎么会有那么大的家伙？！
　　当下，蔡艺侬身子不禁一热，自从离婚之后再也没有过夫妻生活的蔡艺侬竟然下意识地爬上床，躺到夏阳身边，低声道：“那个……夏总，我们开始吧！”
　　“嗯……”夏阳将安全套递给蔡艺侬，说道，“帮我脱内裤，戴上！”
　　蔡艺侬羞涩地点了点头。
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第042章 干炮蔡艺侬
　　当下，蔡艺侬轻轻地脱下夏阳的内裤，当看到那长如短棍的阳物暴露在她的眼前，有些狰狞地看着她的时候，蔡艺侬感觉自己的脸在滴血一般，她轻轻撕开安全套的包装，取出套子，轻轻戴在夏阳的鸡巴上。
　　“呵呵，第一次做爱戴套，还有些不习惯……”夏阳微笑道。
　　“是吗？可是这样才安全啊！我不是怕你有病，而是怕怀孕！”蔡艺侬轻声道。
　　“怀孕我养啊！怕啥？”
　　“人家……人家拉不下这个脸啊……三十几岁的女人给十六七岁的大男孩儿生孩子……好羞人……”蔡艺侬轻声道。
　　“也罢，我一向是尊重女性的，你们说戴套就戴套吧……”说着，夏阳缓缓将蔡艺侬压在身下，伸手将她身上的浴巾脱了下来。
　　蔡艺侬的身体，此时自然而然地裸露在了夏阳的面前，一对玉乳饱满丰腴，完美的玉体没有一丝的褶皱，动人的肌肤嫩滑雪白，犹如牛奶一般，蔡艺侬是那种比较有唐朝肥美样式的美女，此时那充满肉感的身躯被夏阳压着，真的让夏阳很是欲火涨大，蔡艺侬的双腿不算修长，但是丰满是绝对，火热的阴道上密林丛生，黑黑的阴毛又长又密，听说淫荡的女人，阴毛都很长，夏阳也不知道对不对，但是在那阴毛簇拥的小穴粉肉上所带来的诱惑，真的让夏阳心中大动。
　　“艺浓，你的身子真美，我爱你……”夏阳说着，轻轻吻上了羞涩地蔡艺侬的嘴唇，同时伸出大手，缓缓在她的身上游走、抚摸、挑逗，当然，更是带上了御女真气的模式。
　　“唔……”蔡艺侬瞬间就被夏阳的御女真气征服了，她下意识地伸出自己的纤纤玉手，将夏阳的脖子勾住，进行着激烈地回吻，二人唇齿相交，肌肤相接好一阵调情玩弄。
　　良久之后，夏阳将头抬起，蔡艺侬低声喘息，她觉得自己久旱的下体此时越发难受，她迫切地需要夏阳把鸡巴插进来，于是轻声道：“夏总……夏阳，你给我……给我好吗……”
　　夏阳轻轻一笑，摸了下蔡艺侬的下体，嗯，很湿，于是说道：“既然都湿了，那我就进来吧！”然后，夏阳挺着大鸡巴，蹲跪在蔡艺侬的面前，蔡艺侬乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的鸡巴。
　　大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。蔡艺侬从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。
　　“好……好美哦……哥哥……好好……”
　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让蔡艺侬美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
　　“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”
　　夏阳才刚不过抽动几十回，蔡艺侬已经又浪丢了一次。他也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得蔡艺侬又叫：
　　“哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……”
　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，夏阳发现她很容易就会高潮。
　　“姐……你好浪啊！”
　　“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……”
　　“哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了……”
　　夏阳看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，夏阳又去亲她的耳朵，用牙齿轻吻耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，蔡艺侬哪里还忍受得了，“啊……啊……”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住夏阳的背，双脚则紧紧勾缠住夏阳的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时“渍！”“渍！”声响。
　　“哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着夏阳，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
　　夏阳略抬起身躯，低头问：“姐姐，怎么了？”
　　蔡艺侬媚眼如丝，轻笑着说：“啊……姐姐美死了……夏总真棒！我……没有力气了……”
　　“那……你不要了吗？”
　　“要！要！”她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”
　　夏阳看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，他拿过两个大枕头让蔡艺侬抱着，好令她趴得舒服一点。然後大鸡巴从屁股後面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，蔡艺侬从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着夏阳，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　夏阳忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，蔡艺侬没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让夏阳能够插得更舒服。
　　“好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”
　　“好姐姐……你说……我比你以前的老公怎么样……”
　　“啊啊……啊……那个混蛋……怎么比得上你……啊……啊……夏总……你太厉害了……啊……你比我前夫那个死鬼厉害一千一万一亿倍……啊……啊……”
　　她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。夏阳并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，一直干了几十分钟，突然一阵酥麻从马眼传来，他叫道：
　　“好姐姐……乖姐姐……我要泄了……”
　　蔡艺侬一惊，急忙说：“好弟弟……快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”
　　夏阳这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。蔡艺侬见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合夏阳爽到底了。
　　“啊！……姐姐……美姐姐……”夏阳终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精“卜！卜！”的射出，他此时储备得又浓又多，虽然只是射在安全套你，但是也射得蔡艺侬美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得夏阳亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。
　　“唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋了……啊……”
　　俩人舒服到了极点。夏阳顺势伏趴在蔡艺侬身上，温柔的搂抱着她，蔡艺侬回过头与夏阳甜吻着，俩人闭眼休息了一会儿，享受着快乐的余韵。
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第043章 梅开二度不戴套
　　此时，夏阳睡过了蔡艺侬之后，长舒了一口气，拿过了旁边的纸巾，将安全套摘下来，放进垃圾桶，然后擦干净下面的体液，接着有些复杂地看着蔡艺侬，犹豫了一下，说道：“艺侬，你……现在觉得如何？”
　　“我……”蔡艺侬有些复杂地低下头，刚才的快乐，让她真的很喜欢，此时的她，心中对夏阳的感觉好了许多，同时心中也矛盾之极。
　　夏阳眼见蔡艺侬眼中露出犹豫之色，当下轻轻将她搂住，柔声道：“艺侬，做我的女人，好吗？”
　　蔡艺侬听到这话，娇躯一震，继而低声道：“我们年龄……年龄相差太多……”
　　夏阳一听，呵呵一笑，柔声道：“艺侬，我们都是有钱人！也都是人上人，你何必去管什么年龄！我喜欢你，你也喜欢我！这有什么不能在一起的？！艺侬，我是真的喜欢你，答应我，不要拒绝我，好吗？”说着，夏阳轻轻吻上了蔡艺侬的脸颊，说道，“我爱你，直到永恒……你跟了我，我保证，你永远都会是唐人公司的总裁，唐人公司，不久以后也会成为娱乐圈的大公司……”
　　蔡艺侬娇羞地低下头，她知道夏阳的话没错，以夏阳的实力，确实能够让她的唐人公司成为首屈一指的大公司。而自己……也确实不讨厌夏阳……
　　也罢，也罢……就这样吧！顺从这个大男孩儿，也为自己找个依靠。
　　当下，蔡艺侬轻轻一叹，说道：“也罢，夏阳，如今我就答应你，做你的女人就是，但是，你必定不可以负我……”
　　夏阳一听，心中大喜，当下一把将蔡艺侬赤裸的身子压在身下，叫道：“艺侬，你放心，这辈子，我都绝对不会负你的！”说到这里，感受到蔡艺侬凹凸有致的身材的诱惑，夏阳的鸡巴，再一次勃起了。
　　蔡艺侬感觉到夏阳的硬起，脸上大红，低声道：“夏总……如果……如果你还想要的话，就来吧……我还可以……”
　　看着成熟美丽的蔡艺侬说出这等诱人的话，夏阳不禁欢喜无比，轻轻一笑，说道，“那还戴套吗？”
　　“……不用了……人家是你的女人呢，要让你……彻底占有人家……”蔡艺侬羞涩地说道。
　　“好！那我来了！”说着，夏阳分开了蔡艺侬的双腿，将完全没有任何遮盖的鸡巴一把捅入了蔡艺侬的阴道内。
　　“啊！”蔡艺侬一声满足的淫荡声，双眉一皱、樱唇半开，双手紧紧箍着夏阳的屁股。蔡艺侬似乎已经在空虚无助的边际里找到了充实的来源，一种完全的充实感，令她又开心又满意。
　　“哎……哎……哼嗯……小穴美死了……唔……你的…阳具好粗……唔……插进来了啊我…又麻又痒…哼”
　　夏阳只是完全送了进去，紧紧抱着蔡艺侬柔软的身驱，却按兵不动，体会着硬硬的肉棒抵住了她暖暖地方的感觉，体会着蔡艺侬小穴里一吸一放的滋味，这比起乱冲乱撞而发泄了的感觉，截然不同。
　　蔡艺侬温润的卵里，有如咀嚼般的蠕动着，让夏阳觉得一阵阵的酥痒，不禁抽动一两下。但阴道壁上的皱折刮搔龟头凸缘的舒爽，却让夏阳忍不住的抽动起来，而且节奏由慢渐渐加快快。
　　“哎好……好棒哦……爽……哦……我舒服美喔快快干我干……我快忍不住了哼……”
　　蔡艺侬的阿娜腰肢在迎合、在捕捉，半开半合的小嘴在呻吟、低叫，蔡艺侬的高潮像澎湃的浪花接二连三地汹涌而至，下身像浸泡过水一般又湿又滑。
　　“啊……啊……夏总……你真坏……人家今晚…啊……干到了……”
　　但夏阳毫不理会，把她抱起反转身来，让她跪在床缘上，像狗一样趴着，然后夏阳的肉棒从后面抽插她的淫穴，胸前两个大乳房也前后摇摆，让他一手抓住一个不停玩弄着。
　　“啊……夏总……轻一点……你的鸡巴插得……好深……你的手……快把我的奶子捏破了……啊……”蔡艺侬不知道在求饶还是叫床，她的淫语使夏阳更用力地干着她，他每一下子的抽插，都把他的大肉棒深深地插在她的肉洞里，使她的淫水也随着抽插而慢慢渗出，插得那么深，相信已经完全到达蔡艺侬的子宫上。
　　夏阳双手捧起她的双臀，然后使劲地抽插她的下体。这时蔡艺侬也被干得很兴奋，顾不得再假意矜持，双手回抱着夏阳的腰，下体任由他来回套弄大肉棒。
　　“啊……夏总……你干得很大力……我的肉洞……都给你干……干坏了……别再弄了……我快死了……”蔡艺侬叫得很浪，肉洞里的淫汁不断渗出来，沿着大腿潺潺滴落。
　　夏阳哈哈大笑地说：“小骚货……你其实想给我干深一点……你是不是让我……射进去…的……感觉……？”
　　夏阳完全操纵着大局，把她正面放在床上，将她双腿提起，肉棒狠狠地插在她小穴里不停搅动着，继续用力地作弄着她的肉穴，发出滋滋的淫水声，与性器交合的啪啪声。
　　蔡艺侬口张得很大、不断喘着粗气，她给夏阳的精液射得全身都酥软了，头脑都昏醉了。大声地呻吟着：“……夏总……你好厉害……干死我了……我喜欢你……快快……快干……干我……”
　　蔡艺侬这时浪得不能发出完整的句子，只是“快快”“不要不要”“用力插”乱叫一通，全身泛红、春心荡漾，她的高潮已经来了。
　　“干死你……婊子……”夏阳一边射精，一边说着粗话，“怎样……我厉害吧……一定干爽你的……”
　　夏阳开始有点气急了，他连续在蔡艺侬的肉洞里抽插几十下，最后用力把肉棒尽情插入她的小穴里，直插到子宫口上，然后射出浓稠黏糊的精液。
　　足足过了一个小时的功夫，两人才由激情归于平静。夏阳把肉棒从蔡艺侬那注满精液的小穴中拔出，黏糊状的精液才缓缓流了出来。
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第044章 刘梅的臣服
　　第二天，夏阳和蔡艺侬起床，夏阳自行先将车开回公司，然后坐着出租车回了幸福小区。毕竟小区里没有车位，所以还是不能把车开回去。
　　回到了家里之后，小雪、小雨、刘星、刘梅和夏东海应该都去上班，夏阳心想家里就自己一个人，怪没意思的，还是出去玩儿吧！
　　“啊……啊……”忽然，夏阳隐隐约约仿佛听到了刘梅的卧室里传来了阵阵女人的呻吟声，不禁一愣，继而悄悄地走到卧室边上，轻轻将门打开了一条缝一看，不禁霎时间呆住了。
　　只见卧室之内，刘梅将自己的t恤衫掀起，胸罩扯开，露出丰满的熟女乳房，她的下体裤子脱到腿脚，内裤扯下来一些两条性感的大腿张开，露出火热的骚拢她正在用自己的手指对着那小穴进行的抠挖插弄，脸上露出了十分淫荡的表情，同时阵阵的呻吟声不断地从她口中发出。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的丰盈阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。
　　玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让夏阳情欲高涨。
　　想不到老妈今天没去上班，还在这里自己搞自己……夏阳淫心大发，再也忍耐不住，一把推开门，走了进去。
　　“啊！”刘梅吓了一跳，一见是夏阳，更是魂飞魄散，赶忙就要整理衣服。夏阳可不会给她机会，一把奔上前去，搂住母亲，将嘴唇贴上母亲鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把母亲的双唇生吞一般，激烈的进攻。夏阳的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住母亲的舌头开始吸吮。
　　这样下去是会被拖到无底深渊的，刘梅受惊的颤抖。
　　很长很长的接吻……
　　夏阳将自己的唾液送进母亲的嘴里，刘梅颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下小阳的唾液……）
　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，刘梅微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。夏阳以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　刘梅将舌头又伸出了一点，而夏阳的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊…小阳…啊…不要…”呼吸变得粗重，从刘梅的喉咙深处中，微微地发出这种声音。
　　尽管母亲拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。夏阳的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把母亲内裤彻底裤拉下去。手指毫不客气的拨开母亲的花瓣，向里面摸索。
　　“嗯……”刘梅闭着唇发出更高的呻吟。
　　开始直接爱抚后，夏阳的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　刘梅已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光夏阳的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。
　　“小阳，别摸那，太过分了，妈求你……”刘梅害羞的说。
　　刘梅的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”当舌头被吸时，刘梅的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。刘梅从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被儿子的嘴堵住，刘梅不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　热～～被蹂躏的蜜穴，特别的热。夏阳以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。
　　“嗯嗯……”刘梅的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖貂动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被儿子的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于他的嘴离开，刘梅像缺氧的鱼大口创缮大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。夏阳从衣服下摆伸进去将手伸到母亲的丰乳上，揉着那小巧的乳头。
　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。夏阳的手由胸部移到身侧，然后再移到那母亲的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指览哪来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦哪热那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊…小阳…妈受不了了……”刘梅羞耻地低吟。
　　夏阳将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　刘梅也因那样而微抖种抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。夏阳的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”刘梅瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“小阳……不要……”刘梅缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，刘梅张开自己的脚绷得紧紧的。此时夏阳也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。夏阳抱着母亲上了床。
　　在母亲娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，夏阳将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。
　　他抓住母亲的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，又被夏阳抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让刘梅好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　夏阳渐渐被那双如玉般娇热热软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住母亲柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到成熟美母吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进母亲那温热的大腿根中。
　　给儿子这样淫邪的撩逗、玩弄，刘梅又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
　　夏阳一直将母亲吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，夏阳这才抬起头来，吻住美眸轻掩的母亲那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　刘梅丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。她同时感觉到儿子火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　夏阳按住母亲那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　刘梅娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆亮”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激舷创下，刘梅脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，母亲那柔若无骨、吵佑赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　刘梅丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但刘梅只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的母亲在儿子面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　夏阳的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来档的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：“妈，你看看小阳手上是什？”
　　刘梅秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。夏阳也已经情欲高涨，他分开母亲修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去。
　　“哎……”刘梅一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的浇抖进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　夏阳巨大的阳具不断地凶狠顶入面前那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着母亲那娇软稚嫩的子宫“花蕊”。
　　刘梅则不由自主地扭动着构哪光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住儿子那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内粘膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　刘梅娇羞火热地回应着夏阳巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着他越来越重地在刘梅窄小的阴道内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，哪嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力技档夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道粘膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入档行的粗壮肉棒上。
　　夏阳越来越沉重的抽插，也将母亲那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，“……嗯……嗯嗯……嗯…小阳……嗯……嗯……妈好舒服……嗯……唔…嗯…用力……”
　　刘梅完全不由自主地沉伦在极度乱伦的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意亮哪撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似哪鬃难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　夏阳已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的刘梅被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“啊……”只见母亲美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住儿子刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌的母亲那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美妇妈妈那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在母亲雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，妈妈那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……
　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，刘梅不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答栽、我见犹怜。
　　这时，她诧异地感到，有什东西正轻碰自己的香唇，栽舷原来，儿子那根肉棒不知什时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地舷膊向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　刘梅本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。夏阳捉狭地故意用肉棒去顶触母亲那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　母亲给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉儿子那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，他口里含住母亲那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着母亲那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进母亲的阴道中。
　　刘梅樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
　　刘梅羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含亮住那壮硕的“不速之客”。
　　“天啊！太羞耻了！我怎会这淫贱！”
　　刘梅用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。刘梅娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。
　　夏阳更加狂猛地在母亲那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在母亲天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的刘梅只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次刘梅羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　刘梅不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。夏阳肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将母亲奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。母亲则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与儿子行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红档膊地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而母亲那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、阴道口一阵阵粘滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入母亲体内，夏阳的巨棒狂暴地撞开母亲那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……
　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白粘稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着母亲体内的最深处。
　　在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，母亲的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的浇照娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地照热绽放开来。这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺热肉棒……
　　母亲浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅父烫甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样乙贩一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上贩览芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在儿子身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　刘梅狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，哪那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后缮。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道缮乙深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的乙热一阵阵律动、痉挛。
　　夏阳也被身下这绝色娇艳、美若天仙的母亲那热热如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花热鞍蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入母亲体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
　　如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住母亲那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住母亲的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓怂屯他的舌头更卷住母亲的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳屯头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔膊……啊……哎……啊啊……啊……”刘梅娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　他俯身吻住母亲那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见女人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住母亲那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　刘梅樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，夏阳那粗大的肉棒已在母亲娇小的阴道内抽插了三四百下，热亮肉棒在母亲阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……夏阳的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　夏阳抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往母亲火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……”刘梅一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中抖览夺眶而出。这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极览创乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，他的龟头深深顶入母亲紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入母亲的子宫深处……
　　在儿子夏阳的不断的抚弄下，刘梅滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒，夏阳伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。
　　刘梅已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小坑之下，两山之间，一片令人回肠荡气的创乔丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼乔前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时，夏阳已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。刘梅现在脑中，只有欲念，原存道德、伦理、羞耻，荡然无存，见儿子粗壮长大的阳具，急伸玉手紧握，上下玩弄。
　　夏阳急环抱着母亲，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。刘梅多年被压制的满腔情欲，忽儿子被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情给儿子。
　　夏阳觉是时候，将大龟头抵住母亲穴口，轻轻的展磨，嘴含玉乳，吸着。刘梅被阳具抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　夏阳借淫液润滑之力，阳具破关往裹伸入，壁道渐裂……直至花心，血液淫精顺流而出。母亲如此娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，夏阳奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　母子两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，刘梅这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫浇叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋鬃转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　夏阳眼视母亲娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的阳具，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿试艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　这时，两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，二人精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。
　　夏阳想刚才，母亲那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，阳具夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，烫行陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　刘梅淫媚之气已解，觉得身行形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。
　　夏阳粗大的手，抚摸舒适，粗大的阳具，H得痛快，迷人眼神，照浇照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，她抱得紧紧的，似怕他跑，并送上香舌。他知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。
　　“嗯！小阳，你的狠劲，加上粗壮的东西，搞得妈魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，我爱你，你真是我的心肝，你今后不要抛弃妈，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　刘梅手抚摸其面，注视着儿子，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的阳具硬挺着，还插在穴里。
　　夏阳壮实健美的身体压住母亲，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。刘梅情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。
　　夏阳为母亲艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓励似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，阳具的内茎，在穴中猛用劲的，提起插入，大刀阔斧的干。
　　才数下，刘梅已被干得欲仙欲怂构死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好乖乖…小阳……好心肝……你H死我了……好亲亲……咬呀……妹呀……不能再动了……哎呀呀……不能再H了……”
　　“妈没命啦……呀……哎……你真要H死妈妈的……骚穴……嗯……”
　　母亲娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，夏阳紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直H得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，他才轻抽慢插。
　　此时，刘梅才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“小阳！你怎么这样厉害，妈差点给你捣散了。”
　　“妈，你说小阳什么厉害？”
　　“讨厌，不准乱讲，羞死人！”
　　“你说不说？”
　　夏阳猛的抽插数次，紧顶母亲的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，连忙大叫道：“我说！我说！”
　　“好快说！”
　　“小阳的大鸡巴真厉害，妈的小穴差点给你捣散了。”
　　他故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“小穴被大鸡巴捣散了。”
　　羞得刘梅粉脸通红，但又经不起儿子那轻狂，终于说了，只乐得他哈构哈大笑，刘梅轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　夏阳心满意足的，征服了母亲，继续抽插。经过多次冲刺，紧小的穴，已能适应，并且有御女真气，可以承受粗壮的阳具，于是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，母亲浪哼，曲意奉承。
　　夏阳感觉母亲穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头，一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动下她醒了。张着一双媚眼，靠着紧压着的他，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的阳具H得舒适，使女人欲生欲死的御女真气，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　刘梅想到自己原为烈女，想不到躺在了儿子的跨下，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大阳具，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来阳物挺直坚硬，还插住未出来，现被母亲的淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“小阳，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。
　　夏阳沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为母亲淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，散花仙子母亲乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上舷下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　夏阳也把腰提起，挺动抽插，阳具配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪叫“呵！可……乖乖……好大……”
　　夏阳低头看着母亲的阴户含着大阳具进出抽插。阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头，酥快，痒到心底，也乐得直叫
　　“亲亲刘梅……你的功夫真好……啊呀…美死我了，加速的旋……唔…唔……妈的好小穴…你这个又骚…又淫的浪穴………使我舒服…嗯…用劲的夹啊！”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　刘梅实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，呻吟着。夏阳抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，阳具紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　刘梅闭着双眼，品尝者儿子给她的这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮阳具的抽插而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住淫水又泊泊的出了。
　　刘梅浪叫：“好小阳……情哥哥……唉呀……嗯……唔……你饶妈吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了…啊啊亮……亲亲……饶饶浪穴吧……可怜刘梅的浪穴……啊……不……不能再揉了，啊……小阳………亲亲………！……嗯……刘梅服了你………嗯……妈受不亮了啦………啊啊………妈的小穴又出了………！”
　　夏阳粗壮的阳具，实在把她H得太舒服了，她抵抗不了粗壮阳具猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　夏阳见母亲两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹阳具吸吻。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸破档气，使其渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入母亲张口的子宫里去，热得她寒颤连打，疲乏的不动。
　　母子俩恩爱缠绵的战斗终于停，狂欢半夜，已享受了极乐，进入了宁静的休息。
　　自此，刘梅终于完全臣服，做了夏阳真正的女人！
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第045章 刘星当侦探
　　刘梅和夏阳睡过之后，这次倒是心悦诚服，愿意做了，而之后，蔡艺侬也回到了上海，开始安排唐人的工作和找地的事情。
　　……
　　神探？何许人也？
　　居然是刘星？
　　不可能吧？学习上非常懒惰的刘星，在破案上怎么能勤快的了呢？
　　那天，慕容老师把车钥匙给弄丢了，大家都不知道他放在哪儿，只有刘星一个人猜出来了。
　　原来，老师的钥匙忘记拔下来了，就插在自行车的锁上！
　　“别人都没想到，就我想到了！”回到家里，刘星沾沽自喜地说，“我是分析推理出来的，说明我有这方面的天才。只要稍微培养一下，我就完全可以成为一个优秀的侦探……”
　　刘星手舞足蹈，只顾兴奋地说着，可没有一个人理他，一家人吃着蜜桃，就连夏阳也是一脸淡然地吃着桃子。
　　因为刘星是出了名的爱做白日梦的家伙，并且兴趣是三天一变，大家对他早就没兴趣了。
　　傍晚的时候，大家围在餐桌边包饺子。他们说说笑笑的，气氛非常融洽。
　　这时候，刘星从房间里大摇大摆地走出来了。只见他头戴黑色猎帽，嘴里叼个烟斗，鼻子上戴一个塑料的鹰钩鼻道具，模仿福尔摩斯的造型，样子真是非常滑稽。
　　“大家好！我叫福尔摩星。”刘星洋洋得意地自我介绍。
　　还是没有人理他，夏阳看了刘星一眼，长叹一声，前些天刘星想当科学家，今天改成侦探了，小孩子客真是会做白日梦。
　　刘星哪里会死心，继续说：“各位，本人近日一直在研究推理学，我的师父就是大名鼎鼎的福尔摩斯。”
　　仍然没有人理他。
　　夏东海忍不住了，打趣道：“福尔摩星先生，你的推理很厉害吗？我们谁也不知道啊。”
　　小雪也打趣：“现在给我们推一个怎么样？”
　　刘梅也来凑热闹了：“我出个题目，你猜猜今天的大白菜我是在哪个菜市场买的？”
　　这能难住我？好！那就让你们见识见识！刘星得意一笑，手一挥：“把白菜拿来。”
　　“对不起，全包在饺子里了。”刘梅笑。
　　刘星看着手里的饺子，又抬头看了一眼挂钟，问道：“妈，您是几点回来的？”
　　“和平时一样，六点啊。”刘梅笑道。
　　刘星点点头：“这猪肉也是和白菜一道买的吧？“是啊。”刘星又点点头，突然笑了。
　　“有答案了吗，福尔摩星先生？”小雨好奇地问道。刘星再次点点头：“当然，答案就是白菜是在东菜区买的。”
　　现在轮到夏东海好奇不已了：“刘星，你是怎么推理出来的？
　　“这很简单。”刘星煞有介事地说，“我师父说过：这个世界上所有的事情，都是有关联的――我记得上星期老妈在西菜区和一个卖肉的吵了一架。”
　　“他少我二两秤呢，找他还不承认！”刘梅气呼呼地说。
　　刘星说：“我师傅说过：有多少种人，就有多少种做事的方法。如果是哥哥或者姐姐，她一定会再去西区还找那个肉贩子买肉，偏看他怎么做！可刘梅不会这样，她宁可多走点路去别的地方买，也不愿再看到那个讨厌的肉贩子。”
　　夏东海说：“可你妈妈和往常一样是六点钟准时回家的呢。”
　　“对，东区路远，按平常速度您肯定在六点前回不了家，所以您就加速使劲骑车，因为家里人还在等您做饭呢！”刘星微微笑道。
　　“你看见了？有什么证据？”刘梅忍不住问。
　　“有。”刘星说，“你习惯是每天回家先洗手，可今天你还洗了脸。这证明你比往常更累，多流了汗需要清洗一下。”
　　“咦，你怎么看出来的？”刘梅好奇地又问。
　　刘星说：“你洗面奶的瓶盖没有压好，证明你刚刚用过。”
　　“妈咪您太辛苦了！”小雨上前搂着刘梅的脖子。
　　小雪也关切地说：“妈，您以后别那么着急回家，我们晚点儿吃饭没关系。”
　　夏东海心疼地说：“你也真是的，骑那么快，多不安全，以后可不能这样了啊？”
　　大家七嘴八舌地关心着刘梅，倒把刘星晾在了一边。刘星悻悻的，有点被冷落的不快感。
　　倒是夏阳，若有所思的看了刘星一眼，暗中点头，心道这刘星还真有点儿当侦探的天赋，这个分析分析的非常准确，当下夏阳站起身，走到刘星身边，拍拍他的肩膀笑道：“刘星，好样的，推理的精彩！”
　　“那是！”刘星一见终于有人夸他了，不禁大喜过望，笑道：“哥哥，或许学习我不如你们，但是这推理，我可绝对不比你差！”
　　夏阳呵呵一笑，说道：“继续努力，你再这样下去，你会成为一名大侦探的！”
　　※※※
　　SOS！小雨和“梦中情人”朵朵的友情亮起了红灯！究竟是怎么回事啊？原来，小雨和朵朵玩耍的时候，一不小心弄坏手了朵朵心爱的玩具，让朵朵悲痛欲绝。
　　“而且，万一我爸爸知道了那可怎么办？这可是奶奶刚给我买的！”朵朵两眼含泪，非常担忧。
　　此时小雨别提有多愧疚啦。他拍着胸脯保证：“我会买个新的赔你！
　　“这倒是个办法。”朵朵歪头想了想，说。
　　买玩具容易，可是筹钱买玩具不容易啊！小雨开始陷入深深的忧愁了。
　　小雨的深深的忧愁可瞒不过夏阳和刘星，哦，不，是福尔摩星的眼睛。刘星仔细地观察弟弟，若有所思。
　　夏阳则是心想，看起来小雨又惹什么麻烦了，而能让小雨这么伤心的，估计也就是那个小美眉朵朵了，不行，看来自己得去问问。
　　于是，夏阳就去问了问朵朵，才知道小雨把她的玩具弄坏了。夏阳本来想自己把玩具赔给朵朵，但是转念一想，这样似乎太惯小雨了，所以也就不去管，想让小雨去跟老爸老妈说，让他自己赔偿。
　　而在夏东海刘梅那边，刘星“真以为自己是当神探的苗子，一门心思要自学成材”的表现让他们陷入深深的忧愁了，认为刘星“目前正在走火入魔的危险边沿排徊”！
　　“报告！福尔摩星有重要情况报告！”又有一天，刘星一头冲进夏东海刘梅的卧室“报告”。
　　“又要报告什么重要情况啊？”夏东海很无奈地问。
　　“小雨有问题！”刘星危言耸听地说，“他目光躲躲闪闪，说话吞吞吐吐，行动鬼鬼祟祟―种种迹象表明，你们的小儿子他心怀不轨！”
　　小雨心怀不轨？爸妈一愣。
　　夏东海语重心长地说：“刘星，玩推理游戏可以，可是没必要非在家里推理出来一个嫌疑人啊。”
　　“相信我的火眼金睛吧。侦探的直觉告诉我，他实在有点反常，一定是有事瞒着你们―而且肯定不是好事！”刘星言之凿凿。
　　说曹操，曹操便到了。
　　小雨走进来，面带笑容，十分乖巧地问：“妈咪，我能帮您干点儿活吗？比如说，到小卖部去买些酱油醋什么的？”
　　真是好孩子，知道帮大人干活了！刘梅煞是高兴，当即递给小雨三块钱，让他去买瓶醋。
　　“找回的零钱能归我吗？”小雨提出要求。
　　刘梅爽快点头：“行，行，都归你。”
　　小雨高兴极了，紧握三块钱，连蹦带跳地去小卖部买醋去了。刘星目不转睛地盯着小雨远去的身影，若有所思。
　　夏阳则是十分开心，心想如果小雨能这样一直给家里做事，然后挣钱的话，那绝对是好事儿。
　　小雨走了，刘梅挥挥手，不耐烦地打发刘星：“你也出去吧。要是再神经过敏无事生非，我就把你那些侦探书统统没收！”
　　天才的发现，总是不被人理解！刘星沮丧极了，垂下头，往外走。
　　而小雨呢，经过千辛万苦地“筹款”，也只筹到十多块钱，距离购买昂贵玩具的目标还相距甚远啊。
　　“对，卖废品可以赚钱！”小雨灵机一动，计上心来。
　　小雨环顾四周，快速收拾起桌上的饮料瓶子、报纸、杂志等，塞进塑料袋。
　　“还有什么可卖的呢？”小雨略一思忖，奔进厨房，转眼拎出一个饼档来。
　　呵呵，看样子这个饼档能卖不少钱呢！
　　家里的饼档不翼而飞！刘梅正要烙馅饼可饼档找不着了！
　　“刘星，小阳你看见饼档没有？厨房我都找遍了，没有！”刘梅心急如焚的，在家里左寻右找。
　　“可疑！”刘星沉默半天，蹦出两个字儿。夏东海哭笑不得：“这时候你别‘可疑’了想不想吃馅饼？想吃就快帮你妈找烙馅饼的家伙！
　　“老妈，这事太可疑了。”刘星“冥思苦想”着，“如果您能授权，我马上展开调查！
　　“你有完没完？换个别的花样玩儿好不好？”刘梅气急败坏的，一边找一边嚷：“福尔摩星先生，我是不会雇佣你的！”
　　“那您的馅饼就不烙了？”刘星不死心。
　　刘梅叫：“我改蒸包子！包好了一蒸，还省得翻个儿了呢！”
　　虽然表面上说不在乎，但夏东海刘梅心里还是耿耿于怀的：那饼档到底也没找着，难道自个长腿儿跑了吗？
　　夏东海煞是郁闷：“以后咱家的馅饼就只能改包子了吗？但是包子就是没有馅饼好吃啊。”“真纳闷儿，这饼档又不是饼干，还能让人吃了？”刘梅也很郁闷。突然，夏东海觉得事情好像不那么简单。
　　“奇怪的是刘星。”夏东海说，“老让我们授权给他展开侦察――”
　　“我们没答应他，可结果那饼档就怎么也找不。”刘梅意味深长地看着夏东海。这说明了什么呢？“准是刘星干的！制造悬案好体现‘神探’的！”夫妻俩一拍大腿，“恍然大悟”。
　　刘梅叹气：“这孩子，他也不想想，咱们这么精明的父母能让他蒙了么？我估计那饼档就在刘星床垫底下藏着呢。”
　　“那怎么办？”夏东海忧虑地问。
　　刘梅深思熟虑了一番，最后决定：“还是不揭穿的好。看他还能闹出什么花样儿来，咱们一律不接招，不能让他牵着鼻子走！”
　　“对，咱们不接招！”夏东海非常赞同，“以不变应万变，让刘星的小伎俩自生自灭！”
　　真是高明的父母！夫妻俩沾沽自喜。
　　夏家再次失窃！
　　小雪的东西不见了，她焦急不已，翻箱倒柜地寻找。
　　“什么找不着了？”刘梅走过去问。
　　“上学期的辅导材料！我还有用呢，您没当废品给卖了吧？”小雪心急如焚。
　　刘梅立即“恍然大悟”，说道：“我当然没有卖。肯定又是刘星干的！”
　　“刘星？”小雪迷惑不解。
　　“没错！”刘梅点头不迭，“他老闹着当神探无人喝彩，成心在家弄出点事儿来，跟贼喊捉贼的性质差不多。”
　　小雪也“恍然大悟”了。“那怎么办呢？”
　　“对付他的最好办法就是不予理睬！”刘梅建议。
　　正在这时，刘星推门而进：“告诉我，家里是不是又发生了什么可疑的事？”
　　“没事！没事！天下太平！”刘梅说着，把刘星推出门去。
　　就在这个时候，夏阳走了过来，问道：“发生什么事儿了吗？”
　　刘梅将事情告诉了夏阳，然后说道：“小阳，这事儿绝对是刘星干的，他想故意制造事端，然后让我们一起找他调查，我们就这样将错就错，看看他怎么办？”
　　夏阳一听，不禁神色一变，霎时之间就明白，这不是刘星干的，而是小雨！
　　不行，现在不说真话，家里还不知道会被卖掉什么东西呢！于是夏阳说道：“老爸老妈，小雪，你们搞错了！这事儿估计和刘星没关系！”
　　什么？小雨？
　　夏东海三人大吃一惊，小雪说道：“不会吧！小雨知道什么啊？怎么会把我们的东西藏起来？”
　　“不是藏起来！”夏阳无奈地说道，“估计是给当废品卖了！”
　　“啊？”小雪三人彻底呆住了，夏阳说道：“你们还不知道吧？小雨把人家朵朵的玩具给弄坏了，想要再买个新的赔给朵朵，我本来想让小雨自己把这事儿告诉你们，所以就没跟你们说，所以现在小雨正在筹钱，估计是为了钱，所以开始变卖家里的东西呢！”
　　“不会吧？”夏家三人再一次惊呆了，当下赶紧把小雨找来，严肃谈话。
　　结果这一谈之下，不用说，小雨抵受不住强大的言语攻势，乖乖地把真相交代了。刘梅三人气得鼻子都歪了，尤其是小雪，自己的辅导资料可是做不少笔记，那可是怎么也买不到的啊！
　　最后，小雨自然是被罚写检讨，然后给家里刷碗惩罚，夏阳也极力给大家推荐刘星的推理能力，刘星于是成为家里的神探。可是没过多长时间，刘星就对做侦探厌倦了，夏阳听说了，不禁十分无语。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第046章 夏家的警报
　　这一天中午，夏阳回家，在路上遇到夏东海，于是二人就一起回去。
　　谁知道才刚走到小区门口，就看见刘梅有些惊慌地走着。夏东海和夏阳一惊，于是上前叫住刘梅。
　　刘梅吓了一跳，夏阳问道：“怎么了，老妈？”
　　刘梅惊慌地说道：“有人要报复我！”
　　“啊？”夏阳和夏东海吃了一惊，
　　刘梅正要说话，忽然忽然神色一变，她迅速拉夏东海和夏阳藏起来，小心翼翼地观察周围情况。
　　只见两名彪形大汉走过来，气势汹汹四下巡视，没发现刘梅的踪影，只得心有不甘地离开。
　　他们一离开，刘梅立即长吁了一口气了。
　　“怎么回事？”夏东海疑惑地问道问，“你怎么跟他们结下梁子了？”
　　刘梅叹了一口气，说出事情真相：“那是患者家属，他们家老太太手术后我负责特护，没想到病情突然恶化，医生下了病危通知书。”
　　“可老妈，这又不是你的错！”夏阳说道。
　　刘梅继续叹息：“可家属他们不理解，抱怨我没护理好，大吵大闹不说，还扬言要报复我！”
　　真是岂有此理！夏东海叫道：“我去找他们理论！不是才两个人么？”
　　刘梅怯怯地说：“你看见的是两个。可那家属一共二十多口子呢。”
　　夏东海一怔：“哦。那、那咱们先回去吧！”
　　夏阳长叹一声，自己的这个家事情可真多。
　　不过随即，他又想起，虽然家有儿女是穿越之前好几年前看的了，剧情记不太清楚，不过这一集自己还有点儿印象，向来不会出事儿。
　　回到家，三个孩子都放学回来了，而且都带回了好消息。
　　“夏东海，今天我在学校演讲得了第一名！”
　　“老妈，我今天听写英语得了九十分！”
　　“今天老师表扬我啦，因为我捡了一把车钥匙，还是汽车钥匙！”
　　孩子们眉飞色舞地说着，等待父母的嘉奖。
　　可夏东海刘梅只是心不在焉地淡淡一笑：“不错。”“很好。”
　　在孩子们的面面相觑下，他们走进书房，并“澎”地关上门，继续他们的严肃话题。
　　孩子们一脸迷茫。夏阳则是无奈一笑，他知道这事儿很危险。
　　在书房里，刘梅说道：“关于这件事，院领导为了我的安全，让我先在家待几天，避过这阵风头再说。”
　　夏东海来回踱步，焦急犹如热锅上的蚂蚁。他忧心如焚地说：“我想起了媒体报道过的一系列医患纠纷，某些人一旦丧失理智，什么事都干得出来！待在家里就一定保险吗？我为你和孩子们的安全担！”
　　刘梅也焦急万分。
　　该把这件事告诉孩子们吗？不说吧，怕他们没个思想准备;说了吧，又怕他们精神上有负担。
　　刘梅说：“我不愿意告诉孩子们。咱家这仁除了阳光男孩就是阳光女孩，我真不愿意向他们幕露社会的阴暗面……”
　　“可是那二十多口子中的两个已经在咱家附近徘徊了！不让孩子提高警惕哪行呀？”夏东海说。
　　刘梅若有所思地点点头。
　　夏东海决定了：“应该委婉地告诉他们。”
　　但是，怎么样才算是“委婉”呢？
　　于是，夏东海刘梅让夏阳把孩子们召集到一起，措辞谨慎地发布情况。
　　夏东海“委婉”地说：“亲爱的孩子们，从现在起，你们的妈妈得在家待几天。”
　　刘梅放假啦？
　　"Good”孩子们用力鼓掌，“我们喜欢刘梅在家！”
　　夏阳说道：“别这么高兴，妈妈在家也是迫不得已的。什么时候能上班还很难说……”
　　妈妈下岗啦？
　　孩子们一惊，热泪盈眶地扑上去搂住刘梅：“妈，振作起来，要勇敢面对现实！机遇和挑战是并存的！”刘星抹抹眼泪：“反正我爸一人挣钱也能养活全家，更何况哥哥还是大老板，是吧，老爸，哥哥？”
　　“啊？不是呀！”“你们弄错了”夏阳和夏东海摇头。
　　孩子们惊恐地瞪大眼睛：“您一人养活不了全家？哥哥你破产了？”
　　“能养活，能养活！”夏东海连忙点头。
　　“当然没破产！”夏阳没好气地说道。
　　孩子们松了一口气。刘梅气急败坏地说：“我根本就没下岗！”
　　刘梅没下岗？孩子们一惊。夏东海补充道：“是发生了比下岗要糟得多得多的事！”
　　难道刘梅犯了什么严重错误？孩子们吓得脸色惨白。
　　“老夏你靠边儿站，还是我跟他们说吧。”刘梅叹口气，神色凝重地说，“孩子们，事情是这  样的……”
　　“等等，是好事，还是坏事？”小雪打断她。
　　“是坏事。”
　　“那我们就不听了。我们都不喜欢悲剧。”孩子们转身就走。
　　夏阳叫道：“都回来！不爱听也得听，这事跟你们有关系！你们怎么这么敏感啊！”
　　刘梅咽咽唾液，把整件事情的起因、经过、结果都详细叙述了一遍。
　　“事情就是这样子的，你们明白了吧？”刘梅说得大汗淋漓、气喘吁吁的。
　　孩子们一个个听得目瞪口呆，半晌说不出话。
　　“这仁孩子是不是给吓着了？”刘梅看着三个怔然无语的孩子，自言自语。
　　夏东海和夏阳点头，夏阳叹道：“也难怪，和平年代的温室花朵没经过这个。”
　　“我们没被吓傻，我们正在思考。”小雪举起手来，“我有问题！”
　　“我也有问题！”刘星举起手来。
　　“我也有！”小雨也举起手来。
　　刘梅疑惑了――难道我还没说明白吗？她点点头，示意孩子们问。
　　小雪说：“我的问题是――这是真的吗？”
　　刘星说：“我的问题是――逗我们玩儿吧？”
　　“哈哈哈哈哈……”小雨捧腹大笑。
　　夏阳一阵无语，这些孩子，真是一点儿危机意识都没有，社会上的丑恶，他们还不知道啊！
　　刘梅则是一怔，夏东海皱眉，大声训斤他们：“亏你们还笑得出来！那些高大威猛、来者不善的病人家属，已经在咱家附近出没了！”
　　真要报复？小雪大惊失色：“为什么不找警察？
　　刘梅说：“要报复还没报复，所以警察也不好管。”
　　刘星惊恐：“只好等报复完了再说？”
　　夏东海没好气地说：“真到那时候你妈恐怕也完了！
　　啊？”孩子们一阵恐慌。小雨问，“对于这种事，社会学家怎么说？”
　　还社会学家呢！夏东海刘梅简直无奈了，立即明白了一个事实――这三孩子一点儿危机意识都没有，作为父母得赶紧给他们补课才行。
　　夏阳叹道：“老爸老妈，不能老给他们讲鸟语花香，不来点儿灾难教育，他们就不懂得什么叫‘生命中不能承受之重’，还是上网，给他们恶补一下知识吧！”
　　刘梅和夏东海都是点头同意。
　　于是，夏家的“警惕性和危机意识”补习课正式开始。
　　某年某月某地，某患者身患绝症医治无效，遂迁怒于医生，怀揣尖刀冲入办公室将主治医生刺死！
　　某年某月某地，某患者对治疗效果不满，于是纠集亲属对医护人员大打出手，使医护人员落下终身残疾！
　　晚上，电脑前，三个孩子乖乖地围在夏东海和夏阳身边，静静听着夏东海用深沉肃穆的声音读电脑屏幕上的内容：“某年某月某地，某人为实施报复闯入事主家中，将事主的三个孩子绑架……”
　　“啊！”孩子们惊呼出声。
　　夏东海念道：“犯罪嫌疑人残忍地把老大扔进了河里……”
　　“啊！”小雪惨叫。
　　“把老二扔进了河里……”
　　“啊！”刘星惨叫。
　　“把老三也扔进了河里……”
　　“啊！”小雨也惨叫。
　　夏东海和夏阳十分满意警报对他们的惊吓效果。夏阳心中暗笑，心道吓唬吓唬你们也好，嘴上叹了口气，说道：“现在明白了吧？老爸老妈的担心是有根据的！有些不该发生的事的确发生过，而且还可能发生！这不是说着玩，危险就在你们身边！医患纠纷，大打出手的事情是经常发生的”
　　孩子们吓得一阵哆嗦。
　　警报教育卓有成效。
　　孩子们一个个变得乖巧温驯，纷纷从野狮子过渡成小绵羊。只是他们的嬉皮笑脸荡然无存，取而代之的是紧张惶恐。
　　刘梅叮嘱说：“孩子们，一定得提高警惕，出门留神陌生人，要有人问你妈在哪儿工作，就说我是园林局种树的！”
　　园林局种树的！孩子们心领神会。
　　“不要和陌生人说话，不要让陌生人进家！”夏东海说着，拿起一个看足球赛用的喇叭：“这就是咱家的专用警报！”说完，夏东海用力吹出“嘀――嘀――”的声响。
　　夏阳最后总结，说道：“在路上一切小心，放学了就马上回家！”
　　第二天下午，孩子们放学了。刘星接回小雨一同返家。尽管有哥哥在身边，可小雨仍忐忑不安地边走边往身后看。
　　“哥哥，跟你在一起我没有安全感。”小雨老实地说。
　　刘星边走边说：“那你就好好学习吧，学成才将来就有实力雇保镖了。”
　　刘星竟然能跟学习联到一块儿，小雨觉得哥哥成长了。胡思乱想着，小雨回头一望，立刻惊恐地一把拽住刘星。
　　“后面有人跟踪！”小雨吓得面色惨白。
　　“快跑啊！”刘星顿时慌了，扯着小雨头也不回地飞奔而去！
　　后面的“跟踪者”胡一统走过来，望着刘星的去向满腹狐疑：什么意思？我儿子看见我就跑？有了新爹就不要旧爹了？他随即勃然大怒：“我胡一统绝不能这么罢休！”
　　小哥俩狂奔回家，刘星用力关上门，小雨抓起报警喇叭“嘀嘀”吹响。
　　刘梅、夏阳和小雪闻声赶忙跑出来。
　　“有人跟踪我们！”刘星上气不接下气地叫。
　　刘梅慌了：“几个？”
　　小雨叫：“看见的一个！”
　　“没看见的不知有多少！”刘星补充。
　　“长什么样啊？”夏阳问道。
　　“没看清，但看起来是个壮汉！”小雨说道。
　　夏阳一惊，小雪母女俩慌了，立即乱作一团。
　　正在这时，外面响起猛烈的敲门声。
　　“妈！那帮人找上门来了！”小雨惊慌失措地扑进刘梅怀里。
　　刘梅尽管也非常害怕，但还是故作镇定地安慰孩子们：“别怕，他们进不来！”
　　胡一统在外面用力敲门：“再不开门我就砸！”
　　“废什么话呀，这不已经在砸了吗！”刘梅气急败坏地叫。
　　夏阳一愣，这声音听起来很耳熟，应该是……
　　“老妈，刘星，好像是胡一统啊！”夏阳说道。
　　刘梅和刘星一愣，这才听出确实是胡一统。
　　刘梅火冒三丈，马上拉开门，吼道：“胡一统！你跟着捣什么乱啊？”
　　“甭冲我嚷嚷，我还没问你呢！”胡一统叫道，“你给我们父子使了什么离间计了？”
　　“离间计？你喝多啦？”
　　“我儿子他老远看见我就跑，是你教唆他喜新厌旧？可我这旧爹是亲爹，当上就是终身制！”胡一统恼羞成怒。
　　刘梅立即明白了怎么回事。她没好气地说：“你来得不是时候，孩子把你当坏人了，认倒霉吧。”
　　我像坏人吗？胡一统差点没跳起来！
　　趁胡一统还没有跳，夏阳及时抓起报警喇叭吹出“嘀――”的一声响，说道：“胡叔叔，这一响儿是我们家的专用警报，我告诉您是怎么回事。”
　　于是夏阳和刘星赶紧上前，二人一唱一和，把整件事情的来龙去脉一五一十、清清楚楚跟亲爹说了。
　　胡一统搓着双手，显出好事者的兴奋来。他朝前妻点头哈腰：“刚才错怪你了，对不起啊！
　　“行了行了快走吧你！”刘梅不耐烦地挥挥手。
　　胡一统感慨地说：“你可真够背的。赶上这患者家属有一大群，还壮男居多，打起来你也不是个对手啊！
　　“你这是安慰我吗？”刘梅顿时火冒三丈，毫不留情地把胡一统赶了出去。
　　……
　　晚餐时，气氛非常压抑。只有夏阳一个人在大口大口的吃饭
　　夏东海强颜欢笑道：“孩子们，妈妈做了这么多好吃的，努力吃啊！你看看人家小阳吃的多开心啊！”
　　“没胃口。”小雪心事重重地说。
　　“连鸡翅都不觉得香了。”刘星紧张兮兮地说道。
　　夏阳无奈一笑，说道：“还是吃吧！不然没力气啊！”
　　小雨倒是平静，“我可要多吃一些。”
　　刘梅煞是欣慰：“还是小雨和小阳心态好。”
　　“因为，这可能是咱家最后的晚餐。”小雨“平静”地补充道，夏东海刘梅大吃一惊。
　　小雪叹息道：“要是遭遇突发事件，咱们家吃饭的人就不全了，‘把老大扔进河里’……
　　“‘把老三扔进河里’……”刘星叹息。
　　“‘把老四也扔进河里’！”小雨悲伤地吸吸鼻子。
　　“这，这……”夏东海刘梅愣住了，夏阳叹了口气，说道：“这危机意识教育过头了！”
　　正在此时，电话铃声响彻而起，三个孩子同时惊跳起来！
　　“坏了，全成惊弓之鸟了。”刘梅吩咐，“刘星，接电话！
　　刘星战战兢兢地去接电话，刚听了一下，便惊恐地扔下话筒。“陌生人！男的！听起来是个壮汉！”刘星朝全家人喊叫。’
　　小雪惊恐万分：“恐吓电话！”
　　小雨马上抄起报警喇叭吹出高声：“嘀――”
　　刘梅吓了一跳，急忙抓起话筒：“喂？”她立即放下电话，惶然对夏东海说：“真是个男的！”
　　刘星抢过喇叭吹出更强音：“嘀――”
　　夏阳摇头苦笑，拿起电话说道：“喂？你是什么人？为什么往我家打电话？噢，是您……刚才是老妈接的电话，刚才的刚才是刘星接的……”不过此时电话挂断了。
　　“到底是谁呀？”刘梅忍不住问。
　　夏阳没好气地说：“爷爷！”
　　“啊？”夏家五人都是愣住了。
　　很明显地，夏家的危机教育似乎过头了，孩子们全都神经过敏了。
　　夏东海、夏阳和刘梅经过紧急磋商，一致决定：立即向三个孩子们宣布，夏家警报解除，从即日起恢复正常状态！
　　另外，夏阳还从自己的线报那里得知一个消息，那位老太太，似乎已经醒了……
　　“我正式宣布――”晚上，夏东海站在孩子们中间，庄严肃穆地说，“从现在起……”夏东海的“咱家警报解除”还未来得及说，一阵猛烈的敲门声把全家人吓得魂飞魄散！
　　来了？仇家真的来了？
　　“救命啊！”孩子们惊叫，纷纷逃窜。
　　夏阳大叫道：“不要慌，不要慌！外面是谁？！”
　　门外传来胡一统的喊声：“开门啊，是我！刘星的亲爹！”
　　全家人这才松了一口气。
　　开门之后，胡一统拉过刘星说：“我想过了，我儿子留在这儿不安全，我得把刘星领走！”
　　领走刘星？大家面面相觑。
　　刘星吞吞吐吐的：“这，这合适吗？
　　“没什么不合适的。”胡一统说完，扯起刘星就走。
　　小雨悲伤地掩面哭泣：“Oh, No！”
　　夏夏东海欣慰地说：“舍不得哥哥走是吧？真是兄弟情深啊！
　　谁知小雨却痛哭流涕地说：“哥哥这一走，往河里扔完老大和老二就直接扔老四了！
　　夏东海一阵尴尬，咳嗽了一声。
　　刘梅愤愤地说：“胡一统你太讨厌了！没你的事你跟着瞎搅和什么呀？”
　　“你爱说什么就说什么吧，反正我得带儿子离开你这是非之地，万一闹事的找上门来就晚啦！”胡一统边说边扯着刘星拉开大门。不料大门被打开的瞬间两名壮男竟大步跨入！他们不是别人，正是那患者的家属！
　　“啊？真来啦？”胡一统立即放下刘星，转眼逃得无影无踪，夏阳则赶忙上前，挡在小雪身前。
　　夏家全家人还没来得及有所反应，只见两名壮汉已变魔术似的从背后亮出一束鲜花来，恭恭敬敬地献给刘梅：“刘护士长，我们是来赔礼道歉的。”
　　赔礼道歉？全家人张口结舌。
　　壮男抱歉地说：“是我们错怪了您。老太太已经醒过来了，她说您照顾她比亲闺女都好！”
　　刘梅双手捧着鲜花，激动得不知说什么好。
　　夏阳听了这话，松了口气，心道这才算事儿，危机终于解除了。
　　一时间满天乌云尽散，一家人欢欣鼓舞起来。
　　这时，胡一统狼狈不堪地从餐桌后的藏身处“冒”了出来，不好意思地看看大家。大家一时忍俊不禁，哄堂大笑！
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第047章 来到上海，完美熟女
　　就在警报解除的当天晚上，夏阳却是接到了蔡艺侬的电话。
　　“夏总吗？是这样的，你要得那一块地我想我已经找到合适的地方了！”蔡亦农在电话里是这么说的。
　　夏阳一听，身子一震，说道：“真的吗？那是在哪儿？”
　　“是上海黄浦区的一块很好的地皮……”蔡艺侬说道，“那块地皮属于的是上海著名集团腾飞集团，如今腾飞集团出现了经济危机，十分希望能把这块地皮卖掉，那块地皮五十万平米，而且地段良好，如今不少房地产公司都希望能啃到这块肥肉……”
　　“那很好，他们有什么条件没有？”夏阳问道。
　　“对方开出的价格是一亩两百万！”
　　“呵呵，一亩两百万，那就是要十五亿了？”
　　“是这样的……”
　　“那现在有哪些公司在竞拍？”
　　“有很多，比如……”蔡艺侬将那些公司的名头给夏阳说了一些，夏阳倒是一个也记不住，当下随口说道，“嗯，我知道了，这样吧！我明天亲自去一趟上海，一来看看地皮，二来跟这个什么腾飞集团的老总好好聊聊！我相信，这块地皮最终只会属于我们胜天！”
　　“啊？您要来上海啊？”蔡艺侬明显很吃惊。
　　“是的！”夏阳说着挂断了电话。
　　然后，夏阳命人去订了一张明天上午十点的去上海的机票，接着就将此事告诉了夏东海和刘梅等人。
　　“啊？”刘梅等人吃了一惊，“小阳，你……你要去上海？！”刘梅五人听说之后，都很吃惊。
　　“那能带我去吗？”刘星有些兴奋地说道。
　　夏阳呵呵一笑，说道，“刘星，此趟去上海可不是去玩儿的！我有些工作要在上海做，明天就出发！”
　　刘梅回过神来，拍了一下刘星，说道：“你这孩子，就知道玩儿，不知道你哥哥是要工作的吗？”
　　小雪和小雨却是拉着夏阳，让他在上海给他们带礼物回来，夏阳自然是微笑着答应了。
　　※※※
　　上海是中国第一大城市，四大直辖市之一，中华人民共和国国家中心城市，繁华的国际大都市，中国的经济、交通、科技、工业、金融、贸易、会展和航运中心，上海市国民生产总值长期位居中国大陆第一位。上海位于中国大陆海岸线中心的长江口，东临东海，隔海与日本九州岛相望，南濒杭州湾，西与江苏、浙江两省相接，共同构成以上海为龙头的中国第一大经济圈“长三角”。上海是中国最大的港口城市和工业基地，上海港货物吞吐量和集装箱吞吐量均居世界第一。上海是亚洲最大的城市之一，具有深厚近代城市文化底蕴和众多历史古迹。
　　而此时，夏阳乘坐的飞机在上海国际机场停靠之后，夏阳下了飞机之后，走出候机大厅，很轻松地就找到了前来接机的蔡艺侬等人。
　　“夏总！”蔡艺侬上前礼貌地说道。
　　夏阳微笑着看了看蔡艺侬，说道：“辛苦你了，要来机场等我！”
　　蔡艺侬轻轻一笑，说道：“哪儿的话啊？您是我的老总，我还不能来接您？”
　　夏阳微笑着和蔡艺侬走到她安排的车边上，坐上车，车子开动，夏阳淡淡地说道：“其实我们胜天在上海也有分公司，这次之所以安排你来这里接我，就是想让你直接带我去腾飞见见他们老总，跟他好好聊一下！”
　　蔡艺侬笑道：“我明白的！我已经约了腾飞的老总，我很快就可以见到她了！”
　　“嗯！对了，茜茜在横店如何了？”
　　“放心啦夏总，你那个小情人是我们的大股东，我们自然不敢薄待她！听导演说这孩子很有演戏的天赋，如果加以培养，将来肯定能成为大明星！”蔡艺侬笑道。
　　“呵呵，如果那样自然是好！茜茜这女孩子我是很疼爱她的，一定要给她最好的！”
　　“我懂得！您放心！”
　　……
　　车子行驶了一个多小时，很快的，来到了一座二十层楼高的大楼前。
　　在车上的时候，蔡艺侬已经给夏阳介绍了腾飞集团的老总的情况，腾飞集团的老总是个女人，名叫莫雪鸢，今年三十八岁，如今离婚，单身，如今带着一个十四岁的女儿张雪莹生活。莫雪鸢的家族背景当年非常的厉害，是上海赫赫有名的大家族，但是由于莫雪鸢对于公司经营不善，家族事业衰落，也让公司本身的实力大不如前，这才需要一笔资金以备不时之需，黄浦区那块地皮是他们祖传下来的，一直没动，这次要不是急缺钱用，想来他们也不至于会卖那块土地。
　　此时，下了车之后，走进腾飞集团，坐着电梯，夏阳和蔡艺侬很快来到了十七楼莫雪鸢的办公室。来到十七楼，自然有秘书带着他们来到办公室门口。
　　打开门，夏阳和蔡艺侬进去，只见办公室中，正端坐着一位身穿黑白相衬的职业套装的成熟女性。
　　那美女此时正低头看自己资料，感觉到蔡艺侬他们进来，当下赶忙站起身，笑道：“原来是胜天集团的蔡总来了，快请坐！”
　　这个女人一站起身来，给夏阳的感觉只有一个，那就是惊艳！
　　这是一个外表看上去也就三十岁左右的成熟美女，她有着性感的瓜子脸，精致的五官犹如可爱的瓷娃娃一般美丽，一双勾人魂魄的丹凤眼显露着这个女强人应有的，完美的容貌上化着淡淡地清妆，显得大方又得体，很有一股子古典成熟美妇的气息。
　　她身着职业套装，凹凸有致、粉嫩可人的完美的身材被紧绷的女式西装完美的显露出啦，在白衬衣包裹着的那凸起的两团乳球，虽然因为衣服遮住看不清样子，但是就那规模就差点儿让夏阳大跌眼球，心道好大一对波啊！要是能用它进行乳交，那该多爽啊！另外，还有那短裙遮盖下的性感玉腿，丰满，大气，裹着肉色的丝袜更是要让男人为之倾倒，修长的身段，完美的身材，美丽的容貌，最后是绝顶的女强人的气质，都让夏阳对这个美女产生了极大的兴趣！
　　要搞定她！这是夏阳这个时候的唯一想法！
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第048章 谈判失败后的封杀
　　眼前这个成熟美女，显然就是莫雪鸢了。当下，夏阳微笑着上前说道：“你好！莫董事长，我是胜天的总裁夏阳，很高兴认识你！”
　　莫雪鸢虽然早就知道胜天集团的董事长年轻，但想不到居然还是个十六七岁的大男孩儿，这不禁让莫雪鸢感到很吃惊。不过，出于对于同行的尊重，莫雪鸢还是很客气地和夏阳握手，说道：“夏总你好，我是莫雪鸢，很高兴认识你！想不到夏总如此的年轻，真是让我感到吃惊啊！”
　　夏阳哈哈一笑，说道：“怎么？莫总认为我年轻就做不成事儿？”
　　“怎么会呢？想甘罗十二为相，夏总跟甘罗比，可是大了一些啊！”莫雪鸢轻笑道。
　　“过奖过奖，我哪里敢跟甘罗比啊？”夏阳笑道。
　　“好了，夏总，蔡总，你们坐吧！”莫雪鸢微笑着让夏阳和蔡艺侬坐下。
　　“莫总，我们来这里的目的你想来也清楚了，我就不说什么客套话了……”夏阳坐下之后，直入主题，“我就长话短说，我们胜天对您公司手下那块地皮很感兴趣，想要买下它，希望莫总能够割爱！”
　　莫雪鸢听了，淡淡一笑，将自己丰满的玉腿翘成二郎腿，说道：“我当然知道夏总想要我那块地的诚意，也知道夏总的实力，但是那块地毕竟是我们莫家祖传的，如果说就这样卖了，我会觉得对不起先人！但是现在我们公司遇到了麻烦，资金周转困难，所以这才需要更多的资金来周转，我才不得不做这个败家女……”
　　“莫总的困难我们都知道的……”蔡艺侬笑道，“我们胜天一定会满足莫总所有的要求，一亩两百万，绝对没问题……”
　　“这不是一亩两百万了！”莫雪鸢摇头道，“而是那块地，如今同是跟你们竞拍的一家公司龙鳞集团，已经愿意出价五百万一亩了！”
　　“五百万一亩？这……”蔡艺侬神色一变，五百万一亩，这块地五十多万平米，也就是七百多亩，这不就等于三十多亿吗？！
　　“所以……”莫雪鸢似笑非笑地看着夏阳，“不知道阁下愿不愿意加价？”
　　夏阳静静地看了看这个一脸自信地熟女一眼，淡淡一笑，心道这个女人是想漫天要价，看谁给的钱多就卖给谁，这对于别人来说或许可以奏效，但是对自己，恐怕已经不起作用了！
　　当下，夏阳微笑道：“莫总，你这么说的话，那我告诉你吧，我们公司实力不够，顶多只能给你一百五十万一亩！”
　　“什么？！”蔡艺侬大吃一惊，想不到夏阳居然会说出这种话来，这不等于是说这单生意作废了吗？！
　　莫雪鸢脸色一沉，继而说道：“既然夏总这么说，那我们就无话可说了！”
　　“是的，我想没错……不过……”夏阳淡淡一笑，说倒霉“如果莫总现在肯把这块地卖给我，那我可以出价三百万一亩，若是明天，你在想把地卖给我，那对不起，我只能给你一百万一亩了！”
　　“你这是在威胁我吗？”莫雪鸢大怒，起身说道，“我们腾飞虽然如今面临困难，但也不是完全没有尊严的。所以，对不起，夏总，我不能接受！你请便吧！”说着，转身坐回到总裁的位子上。
　　夏阳长叹一声，说道：“既然如此，咱们走着瞧吧！”
　　……
　　夏阳和蔡艺侬走出公司之后，蔡艺侬非常疑惑，问道：“夏总，你为什么今天要这么做？这下地我们拿不到了！”
　　夏阳淡淡一笑，说道：“这个女人，分明是待价而沽，想通过不同公司的竞争把地价抬高，我这个人平生从来不做亏本生意，也从来不会让别人指挥我！所以我绝对不会接受她的超过五百万的价格！”
　　“那接下来怎么办？”蔡艺侬问道。
　　“怎么办？当然是打电话了！”夏阳说着，拿出了手机。
　　……
　　第二天，腾飞集团内。
　　如今莫雪鸢眼见无人在给自己那块地加价，于是就决定，以五百万一亩的高价把地卖给龙鳞集团。
　　在公司的会议大厅内，莫雪鸢这个董事长，还有公司的一众董事都热情地坐在里面，毕竟如今公司能一下子拿到三十多亿的资金，这笔钱足够让公司继续辉煌下去，众人怎么能够不欢喜？
　　十点钟的时候，龙鳞集团的代表终于来到了这里，双方握手言和，莫雪鸢和龙鳞集团的代表互相发表了一番演讲词，然后就在要签约的时候……
　　忽然，那个代表的手机响了，他愣了一愣，拿起电话接听。
　　莫雪鸢等人也不着急，反正他们认为不会出什么问题的。
　　那人接了电话之后，神色登时大变，接着低声说了两句，点了点头，挂断电话，苦笑一声，说道：“莫总，对不起，这地……我们不能要了！”
　　“啊？！为什么？”众人大惊，莫雪鸢叫道，“怎么能不要了？这合约都在这里，为什么不能要？！”
　　那人苦笑一声，说道：“您还不知道吧？就在刚刚，我们董事长得到可靠的情报，说政府要封杀你那块地！也就是说，如果我们龙鳞把这块地买下来，那……那等于说我们只能守着块空地，啥也不能建，所以虽然我很理解你们的难处，但是我们公司不会做这种赔本买卖，我先走了！”说着，那人转身就走。
　　走到大门边，那人忽然转过头，对着早已傻了的莫雪鸢等人说道：“忘记告诉你们了，莫总，恐怕你们这块地，现在没人敢要了！你们好好想想，是不是得罪了什么大人物，导致这块地被封杀的！”说着，他大踏步地走了出去。
　　莫雪鸢等人此时已经完全傻了，自己公司的地，被政府封杀了？怎么会这样？！自己等人难道真的得罪了什么不该得罪的人？！
　　一瞬之间，莫雪鸢忽然想到了，昨天夏阳说的话……
　　难道……是胜天？
　　胜天能够让政府帮他们做事儿，这就表示……胜天的实力，远远超出了自己的想象……
　　莫雪鸢不禁心中一阵胆寒……
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第049章 再次谈判
　　上海某高级私人会所内。
　　此时，夏阳微笑着走进了这里的一个私人包间，那里面，莫雪鸢正等着他。
　　此时的莫雪鸢穿着一件得体的红色低胸连衣裙，丰满的深沟若隐若现，那一条细缝似乎在勾搭着男人的欲火，再加上熟女的窈窕身段和气质，夏阳看到了心中不禁一荡。
　　夏阳走进来，微笑道：“莫总今天能请我到这里来，我倒是非常欢喜啊！”
　　莫雪鸢淡淡地道：“是啊！我也为能请到夏先生这样厉害的人前来感到高兴！夏先生可是很照顾我们腾飞啊！”
　　夏阳听莫雪鸢语气之中有些不善，自然知道她在怪自己，当下嘿嘿一笑，坐在莫雪鸢所坐的沙发边上，拿起桌上的一盒烟，点燃抽起来，然后说道：“莫总，看起来你应该已经知道了吧？”
　　“你也太过分了！”莫雪鸢叫道，“你怎么能把人逼上绝路，欺负我这个弱女子呢？！”
　　夏阳嘿嘿一笑，说道：“莫总，不要怪我心狠，在商言商，你敢说你就没做过这种逼人的事情？”
　　“我……”莫雪鸢沉默了，这话她还真不敢说。
　　夏阳呵呵一笑，说道：“现在不是说这种话的时候，我说了，一口价，一百万一亩，我付给你八亿，怎么样？”
　　“什么？！才八亿？！”莫雪鸢叫道，“不可能！八亿解决不了我们公司的危机！我不会同意的！”
　　“是吗？可是如果你不卖，还有谁会同意买你的地？就算拿去银行贷款，也一分钱也贷不到！”夏阳似笑非笑地说道。
　　“你……”莫雪鸢一阵气急，接着有些近似哀求地说道，“难道就没有别的商量的余地？”
　　“商量的余地？也不是没有……”夏阳笑道，“如果莫总肯答应我一个条件，我可以以二百五十万一亩的价钱买下这块地！我付给你二十亿，如何？”
　　“什么？！这是真的吗？”莫雪鸢大喜，说道，“你有什么条件，尽管说，我一定奴力做到！”
　　“呵呵，那我可就说了……”夏阳淫笑着盯着莫雪鸢丰满的胸部，说道，“那就是……莫总你要做我的女人！”
　　“什么？！”莫雪鸢身子一震，一把站起身来，脸上出现怒容，叫道，“你怎么敢……怎么敢……我不会答应的！”
　　“莫总，不要这么激动！”夏阳微笑道，“莫总，凡事不要说得这么绝，我已经查过了，你们公司在外面欠了银行十亿元的债务，你的经营方法也很不到位，公司的几个大项目也都亏损了钱，如果这次再不能拿到足够的资金周转，恐怕腾飞最多只能撑半年！据我所知，您的女儿现在正在上海最好的学校上学，如果你的公司倒闭了，你认为你还能让你的女儿继续的读高等学校吗？你也会失去家族所创下的基业，你觉得，你是不是会成为家族的罪人呢？！”
　　“我……我……”莫雪鸢有些复杂地低下头来，不过下一刻，她却是眼中神色一狠，抬起头来，叫道：“我不会拿自己的身体作为交换的对象的！你死了这条心吧！我宁愿守着那块地，也绝对不会卖给您！”说着，莫雪鸢拿起自己的包，气呼呼地离开了。
　　夏阳也不阻拦，而是眼中露出了强烈的笑意，这样的女人，果然刚烈，征服起来才有味道。
　　※※※
　　第二天，莫雪鸢的办公室内。
　　“张局长吗？我是飞腾的莫雪鸢……对对……我们那个土地真的不能解封吗？我们给钱也不行，啊……要不要我们今晚吃个饭……喂喂……”对方电话挂断了，莫雪鸢气呼呼地将电话扔下，无力地坐在办公椅上。
　　今天，自己靠以前家族的关系，分别给上海市市长、副市长、土地局局长等高官打了电话，希望能够找到出路，可是，得到的答案都是一样的，这次封杀土地是党中央亲自下的命令，他们无权更改。
　　一想到自己居然被一个十六七岁的大男孩儿逼得走投无路，莫雪鸢不禁开始低声啼哭。
　　就在这个时候，她的秘书惊慌地跑了进来，叫道：“莫总，不好了！不好了！”
　　“怎么回事儿啊？慌慌张张的？”莫雪鸢有些不耐烦地问道。
　　“是这样的！咱们公司那几位债主，包括银行的负责人都来了，此时正在外面等着见您，看起来来意不善啊！”
　　“什么？！”莫雪鸢身子一震，这些债主这个时候上门，那是为了什么？难道……要逼自己还钱？！
　　不过，这些人自然是不能不见得，当下，莫雪鸢一挥手，说道：“请他们进来！”
　　很快的，银行的负责人，还有几家和莫雪鸢的公司合作被欠款的公司的代表走了进来。他们一进来，其中一人就单刀直入：“莫总，该还钱了吧？这再拖下去，我们公司可承受不了啊！”
　　莫雪鸢神色一冷，心道这些家伙果然是来要钱的，当下说道：“陈总，你也应该知道，我们公司现在有难处，那块土地暂时卖不出去，您看……能不能在宽限几天？等我把地卖出去……”
　　“宽限几天？”另一个人冷冷一笑，说道，“恐怕再宽限莫总你十年，你也卖不出去，那块地我们都听说了，被政府给封杀了！你说一块被封杀了的地，还有可能卖得出去吗？所以，莫总，不要拿这种马虎眼儿来糊弄我们！”
　　银行的代表这个时候摆了摆手，示意大家不要说话，而是对莫雪鸢说道：“莫总，我希望您能明白，您跟我们银行约定的还款日期快要到了，如果到时候还不出钱。我们只能对您的公司进行拍卖！”
　　莫雪鸢听到这句话，不禁脸色登时一白。
　　……
　　那帮债主已经离开了，莫雪鸢此时却是心中一阵复杂，怎么办……怎么办？怎么才能解救公司的危险？！
　　夏阳……
　　莫雪鸢想起了这个名字，只有夏阳才能拯救自己的公司……
　　可是……这个大男孩儿要的却是……
　　莫雪鸢沉默了，她在思考，心里在挣扎。
　　最终，莫雪鸢咬了咬牙，她，拿出了手机……
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第050章 酒店推倒莫雪鸢
　　上海希尔顿酒店套房内。
　　此时，被莫雪鸢邀请来的夏阳敲响了房门，他此时知道，估计莫雪鸢已经屈服，答应了和他上床吧，心中不禁十分激动。
　　门开了。只穿着一件轻纱睡衣的莫雪鸢出现在了夏阳的面前。
　　夏阳此时看着莫雪鸢，眼睛登时大亮，三十来岁的莫雪鸢正是最美丽的时候，凹凸有致的完美身材此时罩着黑色的蕾丝睡衣，丰胸半露，美腿细腻，再加上似乎刚刚洗过澡，此时身上散发出阵阵清香，配合上那熟女韵味，真可以说是诱人无比。
　　“你来了？”莫雪鸢有些复杂的看着这个即将夺取自己贞操的男人。
　　“是的……”夏阳微笑着走进来，说道，“我一听到莫总你找我！我就来了！怎么样？有什么事儿吗”
　　莫雪鸢犹豫着将门关上，然后深吸一口气，说道：“我……我可以在这里陪你一晚，但是……你必须花三百万一亩把那块地买下来，好吗？”
　　夏阳登时心花怒放，呵呵一笑，说道：“莫总尽管放心，我这个人说到做到！只要莫总做到了你要做的事情，我就会履行我的承诺！”
　　“嗯……”莫雪鸢轻轻点了点头，接着长叹一声，走到床边躺了下来，说道，“你来吧！”
　　夏阳淫淫一笑，当下飞快脱光衣服，露出了健美的身段和巨大的阳物。莫雪鸢看到夏阳脱光衣服，还有那火热巨大的鸡巴，霎时间呆住了：“天哪！怎么会这样？一个十六七岁的大男孩儿怎么会有这么大的鸡巴？！这……”
　　可是还没等她想得明白，夏阳已经一把扑倒在她的娇躯上，轻轻捧住莫雪鸢的脸颊，说道：“雪鸢，你是属于我的，我要你……”说着，他的唇齿已经和莫雪鸢的红唇进行了紧密的磨合，她吻住了莫雪鸢的红唇，开始尽情的和她接吻亲弄，同时，他的大手伸进了莫雪鸢的睡衣当中，开始和那丰满的奶子进行亲密接触。
　　“唔……”莫雪鸢此时才不过三十来岁，正是女人如狼似虎的时候，本来一开始她只是抱着交易的态度前来应酬夏阳的，可是夏阳此时的吻技何等了得，再加上身体里强大的御女真气，不断刺激挑拨着莫雪鸢的生理神经，在夏阳动人的热吻下，很快的，莫雪鸢就陷入了生理反应的情欲当中，不可自拔。
　　“唔……唔”夏阳痛吻着莫雪鸢的红唇，他的身躯厚实的压在莫雪鸢的身上，感受到凹凸不平的熟女身材，真是他妈的太爽了！莫雪鸢不愧是绝顶熟女，她的身材很丰满，红唇甜甜地，乳房很大很圆，摸得夏阳是十分舒服。
　　二人的唾液在拥吻当中进行着交换，夏阳热情澎湃的热吻抚摸，仿佛要把莫雪鸢送上情欲的最巅峰，让她在这当中沉沦……沉沦……
　　“唔……”良久之后，夏阳抬起头来，莫雪鸢呼呼喘气，满脸红潮，显然已经动情。夏阳一方面得意于自己的吻技厉害，一方面喜欢于莫雪鸢的成熟完美，于是轻轻将头凑到莫雪鸢耳边，低声道：“怎么样啊雪鸢？舒不舒服？”
　　“嗯……舒服……想不到你这个大男孩儿这么会欺负女人……”莫雪鸢桃腮粉红，气喘吁吁，低声仿佛呻吟般的说道。
　　夏阳淡淡一笑，当下也不多说话，伸手缓缓将莫雪鸢身上单薄的睡衣脱了下来，登时，莫雪鸢娇嫩而丰满的洁白玉体展现在了夏阳面前。
　　夏阳看的简直要喷血了，如此动人的雪白肉体真是佛祖也要行动，当下夏阳嘿嘿一笑，分开莫雪鸢的双腿，看着那已经开始流淌溪水的蜜穴，哈哈一笑，说道：“雪鸢，你的骚抡媸切愿邪。【尤欢家丫开始流水了！你可真敏感！”说着，夏阳将头凑到莫雪鸢的蜜洞前，伸出舌头，轻轻舔弄起莫雪鸢的阴道骚隆
　　“啊……啊……”可怜莫雪鸢一个端庄妇人，何曾受过这等挑逗？夏阳的o色图不断侵蚀舔弄莫雪鸢的阴阜、阴蒂和阴唇，他的舌头仿佛灵活的蟒蛇，不断地在莫雪鸢的阴道周遭进行着可人的舔弄，莫雪鸢被弄得身子酥麻，快乐无比，心中羞涩地想着：“想不到这个大男孩儿年纪不大，舔人家那里居然这么舒服……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……好舒服啊……啊……好棒……啊啊……嗯……好舒服啊……啊啊……”莫雪鸢此时将大腿轻轻地收拢，下意识地夹紧了夏阳的脑袋，同时夏阳的舌头已经伸进了她的阴道当中，一边吮吸着莫雪鸢的淫水，一边将舌头伸到莫雪鸢的阴壁上进行着舔弄。
　　房间里的一幕是淫荡的，一个三十来岁的绝丽少妇赤身裸体的躺在床上，张开双腿，让十六七岁的大男孩儿肆意玩弄身体，这要是传出去，不知道多少淫男要为之绝倒。
　　“哎呀，雪姐，你的阴道真是感觉良好啊……”此时，夏阳满脸都是莫雪鸢阴道内喷出来的淫水，他嘿嘿一笑，将头抬起来，轻轻用手抚摸着莫雪鸢的阴蒂，轻笑道，“你舒不舒服？需不需要我在进一步……”
　　“嗯……人家很舒服……拜托你……现在……拜托你给我……”莫雪鸢羞红着脸低声嗔道。
　　“额，要我给你啊？那你要说，我怎么给你？我不会啊？”夏阳戏谑地笑道。
　　“你坏啦……”莫雪鸢身子一颤，她此时生理欲望被挑逗起来，迫切需要男人给予的爱抚，于是低声道，“小坏蛋……人家……人家想要你的鸡巴……你的鸡巴……”
　　“鸡巴？鸡巴是什么，你告诉我？”
　　“坏蛋……就是……就是你下身的……的大肉棒……”
　　“额，就是那个啊！那你说，用它来干什么？”
　　“唔唔……好羞耻……人家说嘛，用它……插……插人家的肉洞嘛……唔唔……好羞耻……”
　　“呵呵，既然好姐姐你这么说，如果我不插你，我就对不起你了！”说着，夏阳分开了莫雪鸢的大腿，将自己的大鸡巴凑到了莫雪鸢已经湿透的小蜜穴前，在阴唇上摩擦了两下，然后顺势插了进去。
　　“哦！”当夏阳的大东西进入莫雪鸢的身体的时候，莫雪鸢忍住不住呻，吟了起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进自己的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，虽然第一次进入这么大的东西还有些疼痛，但她还是强行忍住了。
　　夏阳紧紧抱住莫雪鸢，下身一用力，鸡巴全根尽没，莫雪鸢“啊！”地叫了一声。夏阳让鸡巴深深地植在莫雪鸢那流蜜的穴中。
　　莫雪鸢的流着浓汁的蜜穴紧紧夹着夏阳的鸡巴，夏阳感觉到莫雪鸢穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，夏阳紧抱着莫雪鸢，忍不住抽插起来。莫雪鸢”喔，喔……”地哼叫着。
　　夏阳一边让自己的大鸡巴在莫雪鸢的淫水横流的小骚吕锩娼进出出的，享受着里面的温暖如春的感觉夏阳一边把玩着莫雪鸢的肥臀，挑逗着莫雪鸢身体里最原始的性欲，夏阳一边开始将全副的心思，放在了莫雪鸢的充满了熟妇风韵的身体之上，开始体会起莫雪鸢的身体给自己带来的妙处来了。
　　莫雪鸢丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让夏阳如痴如醉啊。
　　莫雪鸢的身体已经完全属于自己，莫雪鸢的一切都归自己所有，夏阳仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着莫雪鸢的身体。
　　夏阳每狠狠地插捅一下，莫雪鸢便“哦，哦，哦”地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。夏阳一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在夏阳不停的捅插之下，莫雪鸢的呼吸急促起来，夏阳的鸡巴在莫雪鸢的肉体内每抽一下都只留龟,头在莫雪鸢的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿莫雪鸢的宫颈，使莫雪鸢的阴道急剧收缩。
　　夏阳越插越舒服，挺动大鸡巴在莫雪鸢的肉体一再狂烈地插进抽出。随着夏阳的动作，莫雪鸢的全身不停的抽搐、痉挛，紧闭双眼；夏阳每一次的插入都使莫雪鸢丰满雪白的大奶子也随着夏阳抽插的动作不停的上下波动着。夏阳将莫雪鸢的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　鸡巴再次开始猛烈抽插，龟,头不停地撞击在莫雪鸢的子宫壁上，使夏阳觉得几乎要达到莫雪鸢的内脏。莫雪鸢的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快，感使莫雪鸢不停的倒抽冷气，莫雪鸢微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。”啊……恩、恩、恩……喔喔……”
　　莫雪鸢全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接夏阳的抽插。
　　由于莫雪鸢的主动配合，夏阳的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进莫雪鸢的阴道里。那种难以忍受的快感使夏阳越来越疯狂，莫雪鸢的阴道内象熔炉似的越来越热，而夏阳又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在莫雪鸢的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了莫雪鸢的阴心里。
　　莫雪鸢那阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把夏阳的阴茎吸允的更紧，随着夏阳的抽插，莫雪鸢的阴唇就不停的翻进翻出。莫雪鸢的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着夏阳粗硬的阴茎，烫得夏阳的龟,头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得莫雪鸢的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了夏阳的睾丸和莫雪鸢的阴阜，顺着夏阳的阴毛流在莫雪鸢的屁股上，莫雪鸢身子底下的草席都浸淫湿透了一片。莫雪鸢不住叫喊着：”嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”
　　莫雪鸢的呻吟声更增加了夏阳的性,欲。夏阳意识到莫雪鸢已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在莫雪鸢已是身不由己的在夏阳的掌握之中了。莫雪鸢紧锁眉头、紧闭双眼，莫雪鸢挺直的脖颈向后拉直了，莫雪鸢的脸随着夏阳的动作，不停的左右摆动，莫雪鸢紧咬着牙齿，“雪鸢，我爱你……”
　　夏阳低低吼着，把莫雪鸢的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。夏阳双脚有力的蹬着沙发，两膝盖顶着莫雪鸢的屁股，夏阳胯部完全陷进莫雪鸢的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着夏阳腰肢的上下左右的伸张摆动，夏阳聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，夏阳的阴茎就在莫雪鸢的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅。
　　一下下的狂抽，一次次的猛插，把夏阳旺盛的涨满的性,欲尽情的在莫雪鸢的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从莫雪鸢的阴道和夏阳的阴茎的交接处同时向夏阳和莫雪鸢俩的身上扩散，一阵阵的快，感一浪高过一浪。
　　莫雪鸢在呻吟，夏阳在喘息，莫雪鸢在低声呼唤，夏阳在闷声低喉……“喔，喔……咦呀……受……不了……”
　　接着，莫雪鸢撕扯着夏阳身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高朝……
　　莫雪鸢达到几次高朝后，疯狂的性交达到了令夏阳窒息的疯狂！“……雪鸢，啊……呀，我……受不了……好雪鸢啊……”
　　夏阳粗硬的鸡巴被莫雪鸢的阴道紧紧的吸允着，夏阳和莫雪鸢交融一起，不可遏止的快，感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把夏阳俩抛向浪尖，一会儿把夏阳俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快，感高朝终于达到了难以遏止的顶峰……
　　啊，自己要射精了！夏阳浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧集聚在夏阳的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从夏阳的阴茎里急射而出，”呲”的一声，喷灌进莫雪鸢的阴道深处……
　　一刹那间，莫雪鸢的身体象被电击了似的痉挛起来，白嫩晶莹的手指紧紧的抓住自己的乳房，口中呻吟道：”喔喔……嗯嗯……啊……”
　　一阵急促的浪叫声仿佛是从莫雪鸢的喉弄底被压出来似的。随后，莫雪鸢那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼……”随着每一次的收缩，莫雪鸢的鼻腔里都发出一声哼，夏阳心里明白这是莫雪鸢的高朝之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是莫雪鸢在最快乐的时候才会发出的声音……
　　莫雪鸢的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断夏阳的鸡巴把它永远的吞没在莫雪鸢的体内……此时此刻，夏阳已经无暇顾及莫雪鸢了。他闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。
　　夏阳的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了莫雪鸢的宫颈深处，随着阴,囊的收缩和龟,头的膨胀，一股，又一股……夏阳的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射莫雪鸢的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着莫雪鸢的土地……
　　夏阳完全浸淫在极度的快，感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在莫雪鸢的体内宣泄，宣泄……
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第051章 到雪鸢家吃早餐
　　“唔……”从莫雪鸢身上下来之后，夏阳很是高兴地喘了口气，搂着莫雪鸢说道：“雪鸢，你真好……我喜欢你……”
　　莫雪鸢心中此时又是满足，又是复杂，方才夏阳强大的床上能力将她彻底征服，此时的她，心中既有久旱逢甘霖的畅快，又有失去贞操的复杂，心中却也不知道应该怎么办才好。
　　“雪姐，怎么了？”夏阳看到莫雪鸢脸上一阵复杂表情，当下轻轻转过她的身子，抚摸着她柔嫩的脸颊轻声道。
　　“我……我只是心中有些不高兴而已……”莫雪鸢的纤纤玉指此时轻轻滑过夏阳的皮肤，她此时已经觉得，通过刚才的激烈性爱，自己……可能已经爱上了夏阳这个让自己又爱又恨的大男孩儿了，即便自己……年龄和他相差很大。
　　陈浩南轻轻托起莫雪鸢的玉臀，在那细腻的臀肉上轻轻滑动揉捏，柔声道：“有什么不高兴的？雪姐，你以后就做的女人，好不好？”
　　“做……做你的女人？”莫雪鸢眨巴眨巴秀丽的眼眸，有些复杂地说道，“可是……可是我们的年龄……我们的年龄不适合，如果在一起，恐怕……恐怕会惹到人家的非议……”
　　“这年龄不是问题！”夏阳轻轻亲吻着莫雪鸢的脖颈，柔声道，“只要我们此心不变，年龄根本阻挡不了我们……雪姐，你不希望离开我吧？难道你不希望再一次品尝到刚才那番销魂蚀骨的味道嘛？答应我，雪姐，这辈子，都永远留在我身边，好吗？”
　　“……嗯，好的……我答应你……做你的女人就是……只是希望你以后要好对我……不要再欺负人家了……”莫雪鸢沉默了几秒钟，终于说出这句让夏阳高兴万分的话来。
　　当下，夏阳自然是大喜，于是搂着莫雪鸢，在这酒店里沉沉睡去。
　　……
　　第二日清晨，夏阳和莫雪鸢从睡梦中醒过来。
　　夏阳起身，伸了个懒腰，看着莫雪鸢也用被子遮住曼妙的娇躯，坐起身来，拿起一旁的手表看了看，说道：“不行，我要回家去看看！我女儿一夜看到我没回来，肯定要着急的！”
　　“你女儿？”夏阳一听“女儿”两个字，登时眼睛一亮，微笑道，“雪姐，您的女儿叫张雪莹吧？要不要我送你回去看女儿啊？毕竟我现在也算她的爸爸，对不对？！”
　　莫雪鸢看到夏阳眼中带着一丝轻浮，心中微感不妙，随即一摆手，说道：“我警告你啊！夏阳，你可不许打我女儿的注意！她才只有十四岁！我……我开有车，自己一个人回去就行了！你不要跟着我……我还有我的事情……我要起来了……”
　　“是吗？不过我今天没开车啊！”夏阳一摆手，很无辜地说道，“我是坐计程车来的！而且，我现在也没吃早饭！要不这样吧，雪姐，你带我去你家，你做一顿早餐给我吃吧！”
　　“那个……你可以让酒店为你提供早餐啊！干嘛一定非要我来做啊？我做的东西未必有多好吃，平常都是保姆做的……”莫雪鸢将被子掀开，露出曼妙的胴体，下床说道。
　　“嘿嘿……酒店的早餐，怎么能比得上雪姐你做的爱心早餐呢？”夏阳一把跳下床，轻轻搂住莫雪鸢娇嫩的胴体，将一双大手放在莫雪鸢的玉乳上，轻轻抚摸道。
　　“嗯……你别使坏啊……我要回家啦……”莫雪鸢脸上一红，轻轻推着夏阳的身躯说道。
　　“呵呵，那雪姐，你让我去你家吃早餐好不好？不然人家只好在这里吃了你了！白日宣淫，我想一定会非常刺激的！”夏阳的手很有规律的抚摸着莫雪鸢的玉乳，淫荡地笑道。
　　“嗯……嗯……别这样，人家做给你吃就是了嘛……”莫雪鸢轻轻挣扎着娇躯说道。
　　“呵呵，这才对嘛！雪姐真乖，来，人家奖励你一个吻！”说着，夏阳亲吻了一下莫雪鸢的脸颊微笑道。莫雪鸢脸上再度一红，轻轻推开夏阳，捡起地上的衣服穿起来。
　　※※※
　　莫雪鸢的家在黄埔区一栋豪华而精致的小别墅内，别墅有三层，有一个小花园和一个游泳池，而且四周清净，倒也住得舒服。
　　此时，夏阳坐着莫雪鸢的车来到这里，看到这里清净的环境，呵呵一笑，说道：“雪姐，你可真会享福，选了这么一个好地方作为自己的家，将来我搬来和雪姐一起住，那才舒服……”
　　“你这坏男孩儿，不知道欺负了多少女人，会愿意搬来这里和我这个老女人一起住？”莫雪鸢将车停下轻笑道。
　　“天地良心啊雪姐！”夏阳举手笑道，“我对你的心那是如同黄河长城一般的真，而且万古流传，天荒地老！”
　　“好了，少贫嘴了！说吧，一会儿想吃点儿什么？”
　　“呵呵，也不要什么好的，雪姐做的东西一定都好吃，来点儿面条鸡蛋，我想也就差不多了！”
　　“好吧！那你下车，让你尝尝我的手艺！”莫雪鸢轻笑道。
　　夏阳下了车，莫雪鸢将车停好，二人一起走到别墅里。
　　别墅里倒是非常干净，莫雪鸢走进来，一个四十来岁的大妈走上前来，说道：“太太，您回来了啊？”
　　莫雪鸢问道：“雪莹那孩子呢？今天是星期天，她应该还在家吧？”
　　那个妇人是别墅的保姆，她点了点头，说道：“是的，小姐还在房间里睡觉~！”
　　莫雪鸢点了点头，说道：“就让她睡吧！平日里她功课那么紧，也该让她放松放松了！夏阳！你先坐一会儿，我去厨房里给你亲自做早餐去！”
　　夏阳微笑道：“成！”
　　保姆说道：“太太，那个，早餐我会做的……”
　　“算了！”莫雪鸢白了夏阳一眼，说道，“这小子一定要亲口吃我做的爱……早餐，我就做给他吃吧！”说着，转身走进了厨房。
　　那个保姆不知道夏阳和莫雪鸢是什么关系，不过主人的事情不该问的就不问，这她也是知道的，所以就不再问了。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第052章 漂亮萝莉张雪莹
　　就在莫雪鸢上楼去准备早餐的时候，夏阳看了看别墅，决定上楼去看看，毕竟第一次来人家家里，参观一下也是好的。
　　来刀莫雪鸢家的二楼，二楼主要是卧室、游戏厅和书房，夏阳也不敢随便打开哪扇门，就在过道里走了一圈，便打算离开。
　　“妈妈……”这个时候，忽然一阵娇俏的女声传来了，接着一间房间门就一下子打开了，一个女孩儿冲了出来，夏阳登时呆住了。
　　本来，如果只是一个女孩儿冲出来，那夏阳还不会感到有多吃惊，问题是，这个冲出来的女孩儿，她身上几乎未着寸缕，白玉一般的娇嫩少女胴体上就穿着个粉红色的裤衩，可爱的玉腿，鼓鼓的胸脯，细小柔嫩的奶头，纤细的小蛮腰，都看的清清楚楚，那少女不过十四五岁年纪，相貌可爱，是个十足的小萝莉，此时就这样光着身子出来，夏阳立刻看得呆住了，哇！好美啊！
　　“啊！！！”那小萝莉一见夏阳，登时吓得魂飞魄散，赶忙转身逃回房间，“砰”一声将门关上。
　　夏阳这才回过神来，心中这才了然，不禁尴尬无比，心道看起来这个漂亮的小姑娘应该就是莫雪鸢的女儿张雪莹了，想不到自己刚到这里，就看到了人家小姑娘的春光。
　　夏阳好色不假，但是也不是一个不会承担责任的人，此时眼见自己看了人家小姑娘的身子，心中老大过意不去，便想等这小姑娘出来之后，给她道个歉才好，于是夏阳就在门口等着。
　　过了两分钟，那扇门再度打开，气呼呼地小女孩儿，也就是张雪莹穿着一身休闲服和牛仔裤走了出来，指着夏阳叫道：“你……你是哪里来的色狼？居然……居然敢偷看我！”
　　夏阳一听这话，不禁大觉冤枉，叫道：“张小姐，你误会了，怎么会是我偷看你呢？明明是你自己不穿衣服跑出来的！我只是在过道上走了一下而已啊！”
　　“可是……可是你怎么会到我家来啊？！”张雪莹叫道，“还有，你到底是谁啊？！”
　　“呵呵，你问我啊？我先自我介绍一下，我就是胜天集团的董事长，夏阳！”
　　张雪莹一听，大叫道：“什么？！胜天集团董事长夏阳？”夏阳看张雪莹一脸惊讶，心道难道自己这么出名，连这个十四五岁的小姑娘都知道自己？
　　接着，张雪莹又来一句：“没听说过！”夏阳晕倒……
　　张雪莹此时轻轻一笑，说道：“呵呵，虽然没听过你的名字，但是我看你也比我大不了几岁，怎么就是什么公司的老总啊？你是我妈妈的客户吗？！”
　　夏阳干笑一声，说道：“是啊，雪莹，我是你妈妈的客户，刚才的事情我向你道歉，对不起啊！”
　　张雪莹听了这话，脸上不禁一红，低下头说道：“那个……其实没什么的……我是以为我妈妈回来了，这才冲出来的……不过你这么早来，吃饭了吗？”
　　夏阳听张雪莹关心自己，不禁心中一喜，心道看起来自己在这个小萝莉眼里还是看得上眼的，于是说道：“没吃呢，你妈妈给我做！”
　　“什么？”张雪莹明显吃了一惊，“我妈妈给你做饭？！这怎么会？！”
　　夏阳一愣，问道：“做饭有什么不对吗？”
　　张雪莹忽然神色一黯，低下头说道：“我也不瞒你，自从我妈妈和爸爸离婚之后，妈妈就再也没下过厨房了！”
　　忽然，张雪莹抬起头，疑惑地看了夏阳一眼，说道：“喂，你该不会是我妈给我找的新爸爸吧？我妈不会这么重口味吧，要你这个大不了我几岁的人做我爸爸……”
　　汗！夏阳无语，心道这丫头还很聪明啊！
　　“哈哈哈……这怎么会呢？!”夏阳干笑两声，说道，“我比你才大两岁，怎么可能做你的父亲呢？好了，不要说了，我们下去吧！”
　　“我才不下去呢！”张雪莹轻笑道。
　　“啊？为啥？”
　　“我还没刷牙洗脸和化妆，下去个毛线啊！”
　　“……”
　　夏阳下楼之后，莫雪鸢已经端着做好的早餐走了出来，是香喷喷的煎鸡蛋、三碗阳春面和豆浆。
　　莫雪鸢一见夏阳从楼上走了下来，不禁一愣，问道：“你上楼去了？没进雪鸢的房间吧？”
　　“当然没有！当然没有！我像是那种人吗？”夏阳有些做贼心虚，赶忙摆手说道。
　　“那就好……”莫雪鸢点了点头，“雪莹这孩子最喜欢裸睡了，有时候还会穿条内裤睡，多数时候是脱得光溜溜的，你要是随便进她的房间，那可尴尬了！”
　　夏阳听了这句话，干笑一声，心中却有些失望，心想要是刚才那丫头没穿内裤那该多好啊！
　　这个时候，张雪莹洗漱完毕，从楼上下来了，此时的她将头发扎成了辫子，脸上化了些淡妆，显得更加清新脱俗。张雪莹一见妈妈，立刻笑着扑上前去，跃入妈妈的怀中，撒娇道：“妈妈，昨晚上你去哪儿了？一晚都没回来，雪莹都想死你了！”
　　莫雪鸢听了这句话，想起昨晚的疯狂，不禁有些羞涩，当下轻轻搂住张雪莹的脖子，轻笑道：“妈妈昨晚开会到很晚，就在公司里睡了。雪莹你要乖，要学会独立，知道吗？”
　　“嗯……雪莹知道了！”张雪莹娇笑道。
　　当下，三个人就一起吃早餐，夏阳尝了一口莫雪鸢做的早餐，觉得味道非常好，说道：“哎呀，雪鸢，你做的早餐真好吃！”
　　莫雪鸢还未答话，张雪莹已经笑道：“那还用说，当年我妈妈的厨艺可是好得吓人，只是后来离婚就不做了……对了，你叫我妈雪鸢，为什么叫的这么亲热啊？”
　　“……吃饭吃饭！我们还是吃饭吧！”夏阳干笑一声，赶忙岔开话题，对莫雪鸢说到，“雪鸢，关于那块地的事情，我想今天签合同，可以吗？我明天就离开上海，回北京去！”
　　“怎么走的这么急？”莫雪鸢疑惑地问道。
　　“没办法，北京那边还有很多事情要做！”夏阳苦笑道。
　　“嗯，好的，我知道了，吃完饭我们就去公司！”莫雪鸢轻笑道。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第053章 看黄碟，来打炮
　　当天上午，夏阳在莫雪鸢的公司内正式签署了购买土地的协议，夏阳付给莫雪鸢二十二亿人民币，顺利买下了这快地。然后，就是召开新闻发布会，将此事对外宣布。
　　忙完这一切之后，夏阳长舒了一口气，心想总算是把上海要做的事情做完了。
　　出了莫雪鸢的公司之后，夏阳开着自己的车子，忽然想起了张雪莹那个小丫头，当下轻轻一笑，开着车子朝着张雪莹家而去。
　　很快的，来到了别墅里，夏阳此时手上也配有钥匙，于是轻轻把门打开，走进去之后，发现屋里没人，夏阳心想张雪莹不知道在不在楼上，于是便即上楼。
　　来到二楼，张雪莹的房间门口，夏阳刚走到那里，忽然，听到了房间里似乎传来了女人的呻吟声。
　　怎么回事儿？难道这个丫头在……在自亵？夏阳登时吃了一惊，然后嘿嘿一笑，轻轻打开门……
　　女孩子家赤裸的躺在床上，脱得光溜溜的，一手摸着乳房，一手捏弄着下体……这些情景房间里统统没有，只不过，张雪莹此时坐在电脑前，正如痴如醉地看着一部电影。
　　那电影似乎是香港的一部三级片，此时，片中的男演员，一个粗壮的跟徐锦江差不多的男人正在以十分惊人的动作操干着一个大胸美女，那个美女被干的全身冒汗，正在以十分夸张的声音进行着叫喊。
　　我靠！原来在看三级片啊！夏阳很无语地想着，当下推门进去。
　　“啊！”张雪莹正看得如痴如醉，忽然大门被打开，登时吓得魂飞魄散，一把转过头，一看是夏阳，才松了口气，说道，“原来是你啊！我……我还以为是我妈呢……”
　　夏阳无奈地苦笑着走上前，说道：“你才多大啊！怎么看这种片子啊！”说着，走到桌边，看到桌上放着一个花花绿绿的影碟包装，拿起来一看，名字叫《咸湿老板》，这部戏前世没听说过。
　　此时，张雪莹已经羞得俏脸通红，低下头道：“我……我这是第一次看啊……”
　　“额，这碟是你租的？”
　　“不是……同学借给我的，说超刺激……”
　　“呵呵，这也叫超刺激啊？你是没见过真正刺激的东西啊！”夏阳呵呵一笑，心道这种香港的小电影，怎么比得上前世苍老师，武老师这种？
　　“什么？”张雪莹吃了一惊，“你说还有比这更好的？”
　　“那是当然，就是日本的那种小电影啊！”夏阳说道，“难道你不知道？”
　　“我不知道啊！”张雪莹很无辜地摇头道，“我没听说过啊！”
　　夏阳这才想起，现在才不过是03年，快播这种东西还没出现，网上自然是很不容易找到那种岛国爱情动作片的！大陆人不知道日本的小电影也属于正常的。
　　想到这里，忽然，夏阳有了一个很邪恶的想法，说道：“那么雪莹，你想不想看看……嗯，看看那种很刺激的东西，我车上有带子……”
　　“真的吗？”张雪莹大喜，一把拉住夏阳的手，叫道，“我要看，我要看！你拿给我看看嘛……”
　　夏阳也没想到这个小姑娘居然如此的开放，当下嘿嘿一笑，说道：“你放心，我这就去给你拿！”
　　夏阳出了房间，来到楼下，立刻联系艾美拉：“艾美拉，艾美拉！”
　　“什么事儿啊？主人，人家在玩儿呢！”艾美拉的声音传了过来。
　　“你有没有苍井空的无码碟片啊？给我一张，我有急用啊！”
　　“额，苍井空啊！我当然有了！拿去吧！”说完，夏阳的手上就多了一卷花花绿绿，上面画着苍老师动人的娇躯的碟片。
　　“哈哈，谢谢了，艾美拉！”夏阳淫笑一声，走上楼去。
　　……
　　房间之中，
　　“啊……好大啊……”
　　“好好吃啊……”
　　“亚美蝶……亚美蝶……”
　　此时，看着苍井空苍老师在电脑里被一个猥琐男所蹂躏，张雪莹看的脸色通红，气喘吁吁。夏阳也是第一次看到苍老师的无码作品，此时也是下体一阵勃起。
　　“嗯……”此时，张雪莹的手下意识地伸到了自己的裤子上，开始轻轻抚摸那里，夏阳知道时机成熟了，于是轻轻握住张雪莹的玉手，轻声道：“看你看得这么辛苦，要不要……我们自己试验一下……”
　　“唔……我……”张雪莹俏脸晕红，一句话也说不出来。、
　　夏阳顺势站起身，抱住张雪莹的玉脸，对着她的红唇就是一吻。
　　“唔……”张雪莹被夏阳就这样吻住，耳中听到电脑里传来的苍老师的淫叫声，以及被第一次接吻的，都让张雪莹在霎时间沦陷了……
　　:“唔……”夏阳轻轻地吻着张雪莹的红唇，二人接吻良久，这小萝莉的情欲很快就被夏阳挑逗起来，夏阳猛地抱起她来，将她的身子抵在电脑桌上，然后伸手一边和她的接吻，一边伸手拉开她的休闲服，露出了里面粉红色的少女胸衣，夏阳将胸衣掀起来，看着那可人的萝莉椒乳，不禁淫心大发，伸嘴舔住了那小奶头。
　　“啊……嗯……啊啊……恩恩……”张雪莹的乳房第一次被外人这样玩弄，登时娇羞无比，低声呻吟。
　　夏阳此时将张雪莹的裤子也脱了下来，然后再拉掉她的内裤，看着那毛都还没长齐，但是却是已经开始流水的小骚拢夏阳嘿嘿一笑，一只手伸手抚摸张雪莹的奶子，一只手开始捏她的小阴蒂和阴唇，那滑滑的处女小穴真的摸起来很爽。
　　“啊啊……啊……夏阳……啊……你摸得人家……啊啊……人家好舒服啊……啊啊……啊……啊啊……嗯……好……我要……我要你像电影里……里那样给我快乐……啊……”张雪莹此时被夏阳带着御女真气的手挑逗的气喘吁吁，大声浪叫。
　　夏阳知道此时不上更待何时，于是哈哈一笑，将裤子脱下来，露出巨大坚挺的大肉棒，张雪莹低头看到夏阳那粗大的犹如大铁棍的鸡巴，不禁吓得呆住了，惊叫道：“天哪！居然这么大，比电脑里的……还……还大……
　　夏阳哈哈一笑，握住自己的鸡巴说道：“AV男优算个屁！老子比他们厉害一万倍，雪莹，刚才你说要我干你……怎么样，要不要我插进来……”
　　张雪莹本来满心希望尝尝男欢女爱的滋味儿，可是此时看到夏阳那么大的大鸡巴，不禁吓得有些傻了，不敢让夏阳插进来，于是轻轻挣扎道：“嗯……不要……你的那个那么大，人家的下面会被插坏的……”
　　夏阳一听这话，心中不禁一阵不悦，说道：“说出的话不许反悔，今天一定要上了你！”说着，夏阳伸手在张雪莹的乳房，阴道等敏感部分轻轻抚摸捏弄，所用的皆是附上御女真气的手法，可怜张雪莹一个小小处女，如何经受得住这等挑逗？很快就缴械投降，不在挣扎。
　　“嗯……夏阳……人家受不了了……你进来吧……人家要和你做……啊…………”张雪莹无助地呻吟。
　　夏阳冷冷一笑，一把转过张雪莹的娇躯，让她的身子趴在桌子上，丰满的小屁股对准自己的鸡巴，然后笑道：“这是你自己要的，可不是我逼你的！”说着，夏阳让自己的鸡巴从后面对准张雪莹的小骚穴，一咬牙，借着淫水将鸡巴插入处女嫩穴中。
　　“啊……疼啊！”张雪莹那未经人事的小穴何曾受过这等痛楚？夏阳的大鸡巴进来之后，一拥向前，顺利地刺破了张雪莹的处女嫩膜在，张雪莹下身片片落红，疼得张雪莹是眼泪都出来了、
　　“别怕，雪莹，这只是女孩子必经之痛……”夏阳轻轻从后面捏住张雪莹的乳房，轻笑道，“现在我开始慢慢动，你很快就能尝到极乐的快感……”
　　说着，夏阳的鸡巴开始从后面进进出出的抽插张雪莹的小穴，还别说，夏阳此时的床上功夫的确厉害，他一手捏住张雪莹的奶子，一手轻轻拍打着张雪莹的小屁股，带着血丝的鸡巴在张雪莹的阴道里的操干真的让张雪莹渐渐地感觉不到痛苦，取而代之的则是阵阵的快意。
　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……”张雪莹终于开始低声呻吟，享受起了和A片里苍老师一样的快乐。
　　此时，房间里上演着一片春意，一个十六七岁的大男孩儿，正将一个十四五岁的小女孩儿按在桌子上，用自己的大鸡巴对她进行着蹂躏。夏阳娴熟的床技很快征服了张雪莹，让她不由自主地发出动人的呻吟声：“啊啊……啊啊……嗯……啊啊……太舒服了……啊啊……夏阳……你好厉害……人家……人家真的很舒服……电影里没骗人……啊啊……做爱啊……真的太舒服了……啊啊……啊啊……恩恩……啊啊……哎呀……啊啊……好舒服啊……顶到花芯了……啊啊……太棒了……啊……”
　　夏阳此时也非常的得意，自己又上了一个处女，他玩弄了张雪莹的后入式，又将张雪莹转过来，将她的一条大腿高高抬起，驾到自己的肩上，让鸡巴更用力的从前方插入张雪莹的骚穴内，搞得淫水乱流，淫荡不已。
　　“嗯……怎么演，雪莹，我厉不厉害，你舒不舒服？”夏阳边干边淫笑道。
　　“嗯……舒服……啊……人家好舒服……啊啊……”
　　“呵呵，舒服就好，做爱就是要双方舒服，那才要好！”现在我坐在电脑椅上，你在我身上！“说着，夏阳搂着张雪莹，自己做到电脑桌上，这样，张雪莹就如同观音坐莲一般，要自己在上面动作。
　　不过张雪莹此时已经是完全放开，她轻轻扭动着自己的小肥屁股，让小穴和鸡巴可以进一步的进行摩擦和旋转，这样不但她爽的厉害，夏阳也是被弄的魂飞魄散。
　　二人就这样坐着性交，这种姿势夏阳以前也没有尝试过，还别说，真的很舒服啊！这期间张雪莹被夏阳粗大的阳具搞得泄身连连，舒服得都快疯了。
　　“啪啪……啪啪……”肌肉碰撞声在强烈，此时二人性交了一个小时，张雪莹已经没有力气在扭动屁股，夏阳眼见张雪莹也没啥玩儿头了，于是激烈地扭动几下身子草草完了事儿，在张雪莹身子里内射，张雪莹登时如软泥一般，瘫软在了夏阳的身上。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第054章 添大件儿
　　激情过后，张雪莹无力地靠在夏阳的怀里，低声喘息道：“夏阳哥哥，你……你让人家好开心……好快乐……嗯……人家不要离开你……你不要回北京好不好……”说着，张雪莹深深抱住夏阳，轻声道。
　　“傻丫头……”夏阳轻轻一笑，拍了拍张雪莹的玉手，说道，“如今科技这么发达，我随时想过来看你都行，而且你也可以到北京来找我！只要你永远做我的女人呢，我们日后的日子还长着呢……”
　　“嗯……人家当然要永远做你的女人……只是……只是这事儿我该不该跟我妈妈说……”
　　“这个……暂时不要说……等你长大一点儿再说吧……”
　　“嗯……人家知道了……”
　　……
　　两天以后，夏阳告别了上海，告别了恋恋不舍的莫雪鸢母女，返回了北京。
　　……
　　回到北京两天后，家里传来了好消息！
　　夏东海千辛万苦写好的剧本被采用了，稿酬足足一万块！
　　“哇塞！”得知这个消息后，刘梅和孩子们甭提有多开心了，就连夏阳也是高兴地不得了，虽然他不缺钱，但是他也希望看到自己的亲人有收入。
　　刘梅建议：“好不容易挣点外快，咱家添个大件儿吧？”
　　夏东海笑逐颜开，点点头。
　　夏阳倒是无所谓，三个孩子都呈现出莫名的兴奋。
　　当天晚上，小雪别有用意地帮刘梅把她的老照片都用电脑修过，再拉刘梅一起看：“瞧，都是我弄的，怎么样？好看吗？”
　　见到女儿把自己的老照片黑白变彩色，彩色的则修复得更鲜亮，照片中的人物都非常漂亮，小雪把她们脸上的斑点、黑眼圈、眼袋都除去了。刘梅高兴极了，对女儿的聪明赞不绝口。
　　“这张我最喜欢！是我上大学时第一次穿上护士服，跟全宿舍女生一块照的！”刘梅眉飞色舞地指着电脑上一幅照片，陶醉地唱起歌儿：“我们是美女，我们是美女！正义的美女，正义的美女，要把那男生，杀死！杀死！”唱完，她还快乐地旋了一圈。
　　杀死男生？小雪吓了一跳。
　　“咳咳……”刘梅知道自己刚刚太失态了，一阵窘迫，赶忙转移话题道：“这，这电脑可真了不起……”
　　正题来了！小雪窃喜，一本正经道：“电脑了不起是一方面，更重要的是操作电脑的人和她的创意。”
　　“你说你自己？”刘梅愣住。
　　小雪自豪地点点头，意味深长地说：“只要您肯作些投资，我肯定是个人才。”
　　而夏东海那边，刘星也开始蠢蠢欲动，向他展开攻势啦。
　　刘星“体贴”地给夏东海“按摩身体、放松神经”。夏东海喜滋滋的，心想儿子终于长大了。
　　然后，“长大了”的儿子笑吟吟地问：“老爸，您的稿酬想过怎么花吗？”
　　“你妈不是说买一个大件儿吗？”夏东海笑。
　　“我妈？”刘星不以为然地说，“一个十足的女人，没什么好意见！
　　“哦？”夏东海挑起眉毛，颇有兴致地问，“你这个男子汉有什么好建议呢？”
　　“当然有！”刘星得意洋洋的，“钱要用在刀刃上！有钱消费不如用来投资！”
　　“投资？去买债券、股票，还是买房、买地？
　　“那是投机！”
　　“那……”
　　“我是指人才建设―智力投资！”
　　夏东海立马明白了，“你？人才？需要投资？”他笑着问。
　　刘星马上点头，开门见山地说：“我和小雨共用一台电脑，很不方便，老哥的电脑又不给我用……”夏东海更加明白了，“敢情你缺电脑这么个大件呀。”夏东海说。
　　刘星点头不迭。
　　夏东海看着他，父爱之情在胸口翻涌。他慈祥地说：“算了，买台笔记本电脑吧，其实也贵不了多少，而且节约空间。”
　　笔记本电脑？刘星眨眨眼，不敢相信自己的耳朵。
　　“老爸万岁！我爱死您了！”刘星冲上前，紧紧拥住亲爱的老爸。突然，刘星想起了什么：“对了，我妈…她会反对吗？”
　　“当然不会！”夏东海自豪地说，“你妈什么时候不听我的？嘿嘿！还没等我跟她急呢，她就得跟我说：Yes！老公！”
　　刘星笑了。
　　小雪的卧室里，母女俩正“开怀畅谈”。
　　原来，小雪也在鼓动刘梅进行“人才投资”，也就是资助她制作一个个人网站。
　　“得多少钱？”刘梅问道。
　　“主要是租服务器，一年也就一万块吧。”
　　“没问题！”刘梅当即答应，“只要对你的成长有好处，钱不是要考虑的问题。”
　　“太好了！妈，您真比我亲妈还亲，我爱死您了！”小雪兴高采烈地旋了一个圈。突然，她想起了什么：“可是……老爸能同意吗？
　　“当然同意了！”刘梅胸有成竹地说，“你爸什么时候不听我的？嘿嘿还没等我跟他急呢，他就得跟我说：Yes！老婆！”
　　小雪笑了。
　　可是，夏东海刘梅一碰面……
　　“什么？你答应小雪租服务器办网站？”
　　“什么？你答应刘星买笔记本电脑？”
　　本来兴高采烈的夫妻俩同时沉默了。取而代之的是沉重和苦恼。
　　这下可怎么办？家里有那么多余钱么？
　　正在这时，刘星走进夏东海刘梅的卧室说：“小雨说今晚想跟你们一块儿睡。”夏东海刘梅一怔。
　　这下，小雨准是有事儿了。
　　果然，一见到夏东海刘梅，小雨就直截了当地说：“我和哥哥的房间太窄了。”
　　爸妈无言。
　　小雨继续直截了当地说：“我要把我的床和桌子都撤了，换一个带滑梯的双层床，床的下面带一个写字桌，地方就大了。”
　　爸妈继续无言。
　　小雨像变魔法似的拿出一个有图案的说明书递给他们：“就是这样的！”
　　夏东海一边看图一边苦笑：“北欧的款式，还蛮时尚的！
　　刘梅也哭笑不得：“早准备好了，终于时机成熟了。”
　　夏东海看了一眼价格，顿时吓了一跳：“特价还要八千八百八，太贵了！
　　小雨却坦然地说：“比起刘星的笔记本电脑……这床还少了点呢。”
　　一直躲在角落偷听的刘星一听见危害到自己切身利益的话，立即跳了出来分辩道：“爸，妈，我要买的是学习用品，每天都得用！
　　“我们老师说，人有三分之一的时间是在床上度过的！这对我的一生太重要了。”小雨毫不示弱地进行反击。
　　面对两个儿子那“理所当然”的眼神，夏东海刘梅重重叹了口气。“好吧，好吧，爸妈都答应你们。”他们无可奈何地说。
　　“太好啦！”孩子们兴奋地跳起来。
　　夏阳走过来，看着这一切，不禁暗自皱了皱眉头，心想老爸的稿酬才一万块，刚才小雪说老妈要给她租服务器，而现在刘星和小雨……看起来自己要出手了！
　　而此时，夏东海刘梅的心情却沉到了底。
　　真是可怜天下父母心。他们能够明白吗？
　　孩子们乐开了花，父母们却愁白了头。
　　当晚，夏东海刘梅在卧室里走来走去，烦恼地商量着对策。
　　孩子们的要求都是合理的。
　　可也都是昂贵的！
　　夏东海愁容满面：“三大件怎么也得三万块。”
　　刘梅愁容满面：“可你的稿酬才一万块。”
　　夏东海更加愁容满面：“还要等半年之后才拿到！剧本要等到那时侯才能开拍！”
　　刘梅大吃一惊，瞪大双眼盯着丈夫：“还要等半年之后才拿到？你为什么不早说？”
　　夏东海愧疚万分：“对不起，是我一时高兴过头了。”
　　刘梅哭丧着脸，很不舍得地说：“看来只有去银行了。”
　　“去银行干吗？
　　“动用咱家的存款啊。”
　　“你忘了吗？咱家的存款都让我借给剧组置景用了！”
　　“啊？”刘梅再也受不住惊吓，当场翻了白，“老婆！老婆！老婆别吓我！”
　　夏东海手足无措地上前扶住妻子。
　　刘梅睁开眼睛，缓缓地说：“咱们还是得去银行一趟”
　　“去干吗呢？”
　　刘梅深呼吸一口，看着丈夫的眼睛，嘴里慢慢吐出两个字：“打劫。”
　　夏东海差点没晕倒过去。
　　就在这个时候，敲门声传来，夏东海和刘梅一愣，说道：“进来。”
　　夏阳走了进来，手上还拿着三捆钞票。
　　“小阳？你怎么……你手上拿的是什么？”刘梅一瞪眼，大惊道。
　　“这当然是钱啊！刚才你们的话我都听到了，老爸老妈，这是三万块！你们拿去给小雪他们买东西吧！”夏阳微笑道。
　　“啊？”夏东海和刘梅齐声惊叫，夏东海说道：“不成，小阳，我们哪儿能用你的钱啊……”
　　“别这么说，老爸老妈！夏阳笑道，“咱们是一家人，我的钱不就是你们的钱？要是这次不给那三个小祖宗把东西买了，恐怕你们难以收场啊！”
　　话说到这里了，夏东海和刘梅也只好答应收下这些钱，然后夏东海自行去书房睡觉，这是如今的规矩，刘梅只有夏阳能睡。
　　第二天，夏东海和刘梅就给小雪三个买来了这些东西。霎时间，三个孩子都是开心无比。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第055章 胖婶和佳佳
　　（关于佳佳，一直是我看家有儿女很郁闷的一个地方，第一二部都还是丑小鸭，第三四部就变成大美女了，很郁闷，所以现在大家就请把第一二部的胖佳佳忽略掉，本书的佳佳相貌就参照第三四部杨丽晓的）
　　那天刘梅买菜回来，迎面遇到一对母女――小区里的新邻居胖婶和她的女儿佳佳。
　　胖婶很胖，佳佳却是非常的可爱漂亮，只是看起来有些不大爱说话。
　　胖婶热情洋溢地跟刘梅打招呼，两个刚刚相识的女人像久别重逢的姐妹一样开怀畅谈起来。末了，该各自回家的时候，胖婶热情地要替刘梅拎刚刚买的圆白菜。
　　“别这么客气……”刘梅慌忙谢绝。
　　“拿来吧！别扭扭捏捏的啦！”胖婶“争夺”刘梅那口袋菜。
　　这时夏阳和小雪刚巧放学经过，一见这架势，小雪还以为刘梅受到攻击呢，赶紧连走带跑冲过去：“妈！别怕，我来帮您！
　　“啊？没事，这阿姨要帮我拎东西呢。”刘梅不好意思地说。
　　小雪重重松口气：“我还以为你们在打架呢。”
　　这个时候，夏阳走过来，看着佳佳，心道好一个漂亮的小姑娘，想不到这位胖胖的大婶，居然能生出这么好看的女儿来，和前世电视剧里一样。
　　佳佳看着英俊的夏阳，不禁小脸一红，转过头去不敢看夏阳。
　　胖婶上下打量着小雪和夏阳，像在观摩明星一样津津有味。“小刘，这就是你那念书跟玩儿似的，门门功课都拔尖的宝贝女儿和宝贝儿子吧？”胖婶笑眯眯地问。
　　“阿姨好。”夏阳和小雪彬彬有礼地打招呼。
　　胖婶立即紧紧拥着小雪和夏阳，热情地拍打：“阿姨真是太喜欢你们了！看见你们真是太高兴了！你们能不能抽空帮我们佳佳提高一下学习成绩呀？”
　　“咳咳咳……”夏阳和小雪被拥抱得几乎喘不过气来，小雪失声大叫，“怎么都好说，先把我放开！”
　　回到家里，刘梅、夏阳和小雪向全家人讲述了今天的经历。
　　“真是一个热情的可怕的女人。”小雪最后总结。
　　正在这时，门铃骤然响起，门外传来胖婶那充满革命热情的喊声，“小刘，是我！开门啊！
　　她又来了！小雪一阵惊恐，夏阳则是拍了拍小雪的肩膀，示意她不要这样。
　　刘梅刚一开门，胖婶就欢呼雀跃地向大伙打招呼：“大家好！
　　刘梅连忙介绍：“这是我二儿子刘星！”
　　“哎哟宝贝儿！”胖婶热烈地拥抱刘星。、
　　“这是我小儿子夏雨！”
　　“哎哟宝贝儿！”胖婶热烈地拥抱小雨。
　　“这是我爱人夏东海。”
　　“哎哟！”胖婶弃下小雨，热情地冲向夏东海。
　　要拥抱我？夏东海吓了一跳，连连往后缩，却被胖婶捉住双手紧握猛摇。
　　胖婶感慨地对夏东海说：“哎哟老夏！你说你这一家子多好啊！爱人是业务骨干、女儿是三好学生、俩儿子一个小海归、一个更是天才啊・！
　　“是很好……您请坐吧。”夏东海无奈地招呼她。
　　“不用客气我，待不住，反正你们家人我也全认识了，来日方长，我以后再来！”胖婶说着，把脸转向小雪和夏阳，笑容可掬地问：“阳阳雪儿宝贝儿，你们说你们要帮佳佳把学习成绩提高了，我可怎么谢你呢？
　　“等提高了再说……”小雪不冷不热地嘀咕，夏阳则是苦笑着没说话。
　　胖婶倒也不计较，笑脸里仍露出了对夏家人的无限热爱：“真是乖孩子！各位，我先告辞了，以后要多多来往啊！”
　　“好，好……”夏东海敷衍着，把胖婶送出门。
　　胖婶走后，小雨、刘星和小雪纷纷流露出对她的不满。
　　夏阳听见了，叹口气说：“你们不懂。胖婶让人想起了住平房大杂院的年代，勾起了朴素的劳动人民感情！”
　　刘梅也表示赞同，说道：“那时候邻里关系多亲密啊，两口子吵架街坊都来劝，一家炖肉全院飘香。左邻右舍掀门帘就进屋聊天来了，相互沟通零距离，人与人那叫一个热情、那叫一个贴心、那叫一个真性情！”
　　住现代高楼的两个孩子依旧是不懂。
　　可夏东海的“朴素的劳动人民感情”也被勾起来了。
　　第二天晚上，夏阳开始帮助佳佳辅导功课了，小雪不愿意，夏阳倒是十分乐意给这个美丽的小姑娘辅导。
　　注意到佳佳的心不在焉，夏阳微笑道：“佳佳我告诉你，要想从学习中获得乐趣，就得有目标！
　　谁知佳佳却“坦诚相见”地说：“我的目标很简单――学出好成绩，将来挣大钱！
　　“你也太不含蓄了吧？”夏阳说道，“直接就是‘挣大钱’，什么兴趣呀，爱好啦……”
　　“都没有挣大钱实惠！”佳佳也忍不住打断她。然后，佳佳顺手拿起夏阳的文具盒说：“比如这么漂亮的文具盒，没钱就买不起了。有了钱不但自己能买还能送给别人当礼物，夏阳哥，你愿意把它送给我吗？”
　　夏阳一听，无奈一笑，说道：“好啊！没问题，送给你也无所谓啦！算了吧，我们现在还是先来辅导一下功课，兴趣爱好我就不问你了，你有哪些学习方面不懂的，我就来教你……”
　　当下，夏阳就开始和佳佳具体化研究这些学习方面的知识，还别说，夏阳还颇会讲题，佳佳也学得很认真，并且夏阳博古通今，所讲的事情，佳佳十之八九根本没听说过，一时之间，佳佳不禁对夏阳佩服不已。
　　过了几天，刘梅在厨房里一边系着围裙一边做晚饭。刘星和小雨围过去满脸期待地问：“老妈，做什么好吃的呀？”
　　“打卤面凉拌菜。”刘梅忙碌地说。
　　刘星、小雨顿时蔫了下去，又是那难吃至极的东西！
　　夏阳长叹一声，正打算说干脆自己来做饭算了。
　　正在这时，胖婶拎着一堆大大小小的购物袋来了，袋内装着各种的蔬菜生鲜。
　　“这都是给咱家买的！”胖婶气喘吁吁地说。
　　“咱家？”刘梅听得一头雾水。
　　“这不就是咱家吗？”胖婶满面笑容地说，“我琢磨反正今晚夏阳也得给佳佳补习功课，干脆，咱两家的晚饭一块儿开伙，让佳佳放了学直接奔这儿来，厨师长就是我了！”
　　刘梅惊讶不已：“这多不好意思，你怎么买这么多东西呀？”
　　“甭说这见外的话，我不跟你客气，你也甭跟我客气！小雨，把这脯五房的酱肘子先搁冰箱里去。刘星夏阳，一会儿帮着择扁豆啊！”胖婶兴致勃勃地指挥着，真的把这儿当自己家了。
　　这时小雪放学归来，见状惊诧不已：“怎这么热闹啊？”
　　“小雪，你也别闲着，剥葱剥蒜和芝麻酱的活儿归你啦！”胖婶笑逐颜开地说。
　　胖婶做的菜肴就是美味！
　　晚餐的时候，小雨、刘星兴奋地大块朵颐，夏东海刘梅和小雪却有些不自在。
　　胖婶也太喧宾夺主了吧。
　　至于夏阳，则是看着刘梅三人的神情，就知道他们在想什么，当下也不禁有些眉头紧皱。
　　“夏阳，刘星，小雨，赶快尝尝这红烧大鲤鱼！”胖婶笑呵呵地招呼。
　　“好！我吃！”小雨陶醉地吃着，不由自主地发出啧喷的称赞声，“好吃好吃！天天这么吃我会长到一米九的！”
　　“是啊！好吃的要死啊！”刘星叫道。
　　小雪却有些阴阳怪气地说：“今天所有的菜都带着生人的味道，不过很好吃。”
　　“是挺好吃，”夏东海也说，“就是……在感觉上不大适应。”
　　刘梅也同意：“我也觉得。”
　　夏阳长叹道：“可能是某人太热情了吧！”
　　可刘星和小雨却食物一口一口往嘴里塞：“胖婶做的菜好吃得能让人休克！”
　　“真的吗？哈哈！瞧这样我真没白忙！”胖婶乐不可支，开怀大笑。
　　这时候，外面响起敲门声，佳佳的声音也飘荡进来：“妈！是我，上这儿吃晚饭来啦！”
　　夏家全家人一愣。
　　“这孩子，怎么才到啊。”胖婶嘀咭着，一边跑去开门一边对大伙儿说：“快给佳佳挪个地儿！”
　　夏东海刘梅瞳目相视。小雪悻悻抱怨：“妈，这就是您怀念的大杂院生活吗？”
　　刘梅无语。
　　夏阳则是笑着给佳佳搬来了凳子，对这个小美眉，他还是很有好感的。
　　而小雨则继续埋头于美食：“好吃！香！就是贼香！”
　　夏东海和小雪也无语了。
　　晚饭早已结束了。
　　夜幕早已降临了。
　　时间早已一分一秒地过去了。
　　直到佳佳都忍不住说：“妈，我困了，想睡觉了。”
　　可胖婶还是滔滔不绝、喋喋不休，像关不紧的水龙头似的不停在聊天。听到女儿说困了，她不耐烦地说：“这丫头，才刚几点就困了？”
　　刘梅一见机会来了，赶忙意味深长地说：“现在是北京时间十点五十五分。”
　　胖婶抬头一看夏家桌子上摆了两个闹钟，连忙说道：“哎，小刘，我说你家怎这么多钟表？
　　“有自己买的，有朋友送的……”
　　胖婶迫不及待地抢白：“不就一个北京时间么？你们要那么多钟表干吗？干脆给我拿走一个得了。”
　　刘梅一惊，随即无可奈何：“得……你要就拿走吧。”
　　“我就要这闹钟了。”胖婶毫不客气地拿着它。
　　刘梅也迫不及待地要送客：“您走好！
　　“别忙，沙锅还没拿呢。”胖婶慢条斯理地拿起放在脚边的沙锅说：“你家存俩沙锅也没用，我拿走一个，还能给你们腾点儿地方呢！”
　　夏东海刘梅强忍住心里巨大的不满，冷冷地挪榆她：“得得，那我们谢谢您啊。”
　　“嘿嘿，不用客气！佳佳，帮我拿一样。各位回见了啊！”胖婶笑逐颜开地带着佳佳离去。
　　她们母女刚一走，小雪就撅起嘴巴愤愤地说：“爸、妈，我觉得胖婶她们娘俩都特俗气，我听夏阳说，佳佳说她学习就是为了将来挣大钱，还要走了夏阳的文具盒。哼，跟她妈一样爱占小便宜，真让人郁闷！”
　　“喂喂，小雪，文具盒我送人了，又没送你的，你嘟囔什么啊？”夏阳说道。
　　“难道你不郁闷呢吗？”小雪说道。
　　真让人郁闷！夏东海刘梅点头不迭。
　　一见刘梅这态度，小雨说道：“老妈，您不就喜欢这样吗？”
　　“谁说的？”刘梅“赏踢”他一个白眼。
　　“您自己说的！住大杂院时候的美好回忆！人与人零距离！”
　　“没错，我是说过这话……”刘梅吹胡子瞪眼睛地说，“可你们妈所怀念的大杂院也没有把人家锅拿走这镜头！”
　　从那以后，胖婶到夏家串门的次数就跟天上的繁星一样越来越多。
　　“她每回来还都要拿走一些东西，从锅碗瓢盆、椅子暖壶到营养品、杀虫剂，只要她觉得咱家有富余就毫不客气地拿走，简直把咱家当成她自己家啦！”刘梅咬牙切齿地指责着胖婶的“罪行”，气愤不已。
　　夏东海也“咬牙切齿、气愤不已”地指责妻子：“都是你把大杂院文化引进咱家招来的！”
　　“我……”刘梅刚想反驳，可是―嘿，胖婶又串门来啦！
　　只见胖婶拎着很多菜毫无顾忌地推门直入，亲热地向夏家夫妻打招呼：“小刘！老夏！哈哈！我就知道今儿礼拜天你们都在家！”
　　夏东海刘梅目瞪口呆，半晌说不出话。
　　当胖婶又一次挽袖子欲上厨房时，被刘梅毫不客气地拦阻了。刘梅面无表情地说：“全在家也不用你帮着做饭了，我们今天中午吃面条。”
　　吃面条？胖婶连连鼓掌：“太好啦！我正想吃面条呢，今儿中午我就在你们家入伙了！”
　　刘梅一听差点没晕倒。她没好气地暗示：“你在我这儿‘入伙’，家里爱人孩子谁管呢？”
　　对呢。胖婶深思熟虑了一番，最后“天真无邪”地问：“那我打个电话叫他们过来一块儿吃面条？”
　　真是冥顽不灵！连夏东海都快要晕倒了。
　　见没有得到任何人的回应，胖婶继续问：“对了，你们家能洗澡吗？”
　　夏东海刘梅一阵错愕，面面相觑，一时没能反应过来。
　　小雨热情地说：“我们家能洗澡！”
　　胖婶立刻展现笑颜：“那正好，我家热水器坏了，先在这儿冲个澡咱再聊。”说完，她转身就走。
　　“哎……”刘梅刚想阻止，胖婶就回头挥手道：“我知道你家卫生间在哪儿，你甭管，我自己来。”
　　我根本不是那意思！夏东海刘梅的忍耐力已到极限了！
　　他们还未来得及发作，小雪就气急败坏地跑来投诉：“受不了！实在受不了啦！胖婶在咱家洗澡，还用了我的毛巾！”
　　夏东海气呼呼地说：“是啊，她来洗澡可什么都没带，不知穿谁的拖鞋浴衣……”
　　“肯定不是小雪的就是我的！”刘梅怒吼。
　　夏东海、刘梅、小雪不约而同咆哮：“受不了啦！实在受不了了！”
　　胖婶洗完澡后，夏东海代表夏家跟她进行一次郑重其事的“谈判”。
　　“我说胖婶，人与人相处还是得有些界限的。”夏东海艰涩地说。
　　胖婶一怔：“界限？
　　“对。”夏东海点点头，语重心长地说，“人与人之间老是零距离可不行，每个人都有一些纯私人的空间不希望被打扰，所以大家之间要保持一些距离。有道是距离产生美，有距离的人际关系才能保持长久的美好和谐。这是生活的艺术！”
　　生活的艺术？胖婶若有所思地点点头。
　　一见她点头，夏东海就甭提多欣喜若狂了。“您同意我的说法？”
　　“对……但我得回家好好想想，想想……”胖婶若有所思、神不守舍地离开了夏家。
　　胖婶刚刚一走，小雨就对刘梅说：“胖婶要好好想想，老妈，您也应该好好想想。”
　　“让我想什么呀？”刘梅愣住了。
　　“想想胖婶和夏阳做的饭为什么那么好吃！而您做的饭为什么那么难吃！”小雨说道。    刘梅气得吹胡子瞪眼睛。
　　夏东海的“谈判”好像起作用了。当天晚上胖婶没有去夏家串门。
　　夏家全家人乐得清闲，津津有味地围在一起看电视。突然间，三个孩子哇哇大叫起来！
　　“天啊！胖婶上电视了！”
　　电视里正在播放采访低保家庭的节目。全家人在屏幕上看见了胖婶！
　　“还有咱家的椅子、暖壶、沙锅！”刘梅叫。
　　“还有我的文具盒！”小雪大叫。
　　这一瞬间，大伙儿什么都明白了。
　　夏东海恍然大悟地说：“原来胖婶一直在帮助低保家庭，从咱家要走的东西全都送给这贫困户了！
　　刘梅若有所思地说：“咱们错怪了人家。她不是贪心人，而是个助人为乐的热心人哪！”
　　他们伤害到她朴素的感情了。这可怎么办呢？
　　“现在给胖婶道歉会不会太晚呢？”夏东海问道。
　　刘梅刚刚想说“不会”，胖婶就携着行李来了。
　　“阿姨好！”仁孩子连忙彬彬有礼地打招呼。
　　“哎！好，好。乖，乖！”胖婶眉开眼笑地应声。
　　刘梅心悦诚服地问：“胖婶，您这又是从哪儿收的被褥要捐助贫困家庭吧？”
　　“啊？不是不是。”胖婶转向夏东海，一脸严肃地说：“老夏，你白天跟我说的那些话呀，我回去以后翻来覆去想了好多遍。”
　　“您可千万别往心里去！”刘梅急了，“他……”
　　“他给了我很大启发！”胖婶打断刘梅，“人跟人得有距离，距离产生美，有美才有和谐，老夏你说是不是？”
　　“是，是，可是……”夏东海刚刚想说“可是我是有口无心的”，胖婶就一脸开窍地说：“你这话可让我豁然开朗了！我终于明白我跟我丈夫搞不好关系的原因就是俩人距离太近！”
　　什么？这……什么跟什么呀？大伙儿莫名其妙的。
　　胖婶解释说：“唉，你们还不知道吧？最近我跟佳佳她爸老吵架，要不然怎么晚上老跑你们家来呢。”
　　“哦……”大伙儿全然明白了。
　　“现在我明白了，”胖婶喜气洋洋地说，“老吵架不成，得拉开距离找着距离产生的美！所以，这礼拜我想搬你们家来住。”
　　“啊？”大伙儿瞪大眼晴。
　　“这不我行李都搬来啦！”
　　“啊！”大伙儿受不住惊吓，统统晕了过去。
　　夏阳很无奈地上前，干脆说道：“胖婶阿姨，我想您可能误会我们的意思了，我们的意思是说，人与人之间的接触，不管是谁，都需要保持一定的距离，您和您先生如此，你们和我们也如此！”
　　“什么意思啊？”胖婶一时闹不明白。
　　“就比如说吧，您上我们家拿东西，捐赠给灾区，这是好事儿，可是您天天拿，仿佛我们家就是你们家，这是不对的！我们一家对捐赠灾区也是非常的支持，可是不能够你拿我的，我拿你的，我们之间，也该有一定的距离，像您以前那样，天天上我们家拿东西，给我们做饭，这距离就太近了，您和您的丈夫距离太近都有可能导致关系不好，那和我们走得太近，关系会不会也不好呢？”
　　“这……”胖婶一时无语，然后说道，“那我回去再想想吧！”
　　而之后，胖婶也彻底改过了，没有像以前这样经常来夏家拿东西，不过佳佳倒是时常来找夏阳辅导功课，夏阳也是来者不拒，尽力帮忙，一时之间，二人的关系倒是亲密了更多。
　　另外说一句，不久之后，胖婶还当上了幸福小区的小区管理员，可以说是和夏家关系很好了。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第056章 来到台湾，初遇潜规则
　　夏阳身为世界第一企业的老板，平日里除了工作和生活之外，自然也需要到处去玩儿了！这不？夏阳这打算出去旅游了。
　　至于这次旅游的地方，就是中国的宝岛――台湾。
　　如今两岸还未建交，但是夏阳这种人要去台湾也非常的容易夏阳早已让艾美拉干扰了台湾总统的思维，此时，夏阳跟家里人说了一声，就径自坐着飞机去了台湾旅游。
　　……
　　2003年6月12日傍晚五点。
　　巨大的波音747飞机降落在了台北的，夏阳这是头一次到台北，当下心中欢乐。
　　飞机降落之后，夏阳心想台湾政府应该会派人来接待自己，他此行身上除了带着钱包、信用卡和身份证之外，就什么也没带了，因为他知道台湾政府会为他安排好的。
　　下了飞机之后，走过候机大厅，很快就遇到了台湾政府派来的人。
　　那是一个五六十岁的老头子，身边带着好几个看起来像是保镖的人，他们手上举着牌子，上面写着“欢迎夏阳先生来台湾！”，所以夏阳很容易就看到了他们。
　　“哎呀！夏阳先生，你好你好！”那个老头子操着纯正的台湾腔，很热情地对着夏阳握手，说倒霉“今儿个您能来这里，真是给我们台湾蓬荜生辉啊！我是台湾外交部处长张飞，很高兴认识你！”虽然话这么说，但是他心中可是奇怪，夏阳只是个十六七岁的大男孩儿，为啥陈总统会这么看重他，还让自己亲自来接待他。
　　“张飞？”夏阳听到这么个名字，差点儿没扑哧一声笑出来，当下笑道，“张处长你好，我到台湾来就是来旅游的！不知道我的住处安排好了没有？”
　　“安排好了！安排好了！”张飞笑道，“就在如今的希尔顿酒店，总统套房给您安排好了！另外，还准备了丰盛的酒宴，就听您了！”
　　“如此这般就是谢谢你了，张处长！”夏阳轻笑道。
　　……
　　坐着专车来到希尔顿酒店，张处长首先带着夏阳来到他所住的房间。不能不说，总统套房果然不是盖的，这间房间足足有一百五十平米，装饰的富丽堂皇，就像是一个大房子一样。
　　此时，夏阳看到如此豪华的房子，心中倒是颇为满意，张处长察言观色，微笑道：“怎么样啊？夏先生，这房子还满意吧？”
　　“满意，非常满意！”夏阳淡淡一笑，说道，“也难为张处长和台湾政府为我准备这么好的套间，这倒是让我感到有些荣幸！谢谢了！”
　　“哪里哪里！”张处长笑道，“我们在贵宾厅还安排了酒宴，还邀请了台湾的几个美女明星为夏先生您接风洗尘，快随去吧！”
　　“额？美女明星？”夏阳眼睛登时一亮。
　　……
　　台湾的希尔顿酒店规模十分浩大，占地十几万英尺，有足球场、篮球场、十几个游泳池等等。
　　此时张处长带着夏阳来到了一间包间当中。
　　包间里已经有几个人了，都是五六十岁、大腹便便的中年男人，看起来都是台湾的政治人物。他们此时已经从台湾陈总统那里得知了夏阳是一位随时可以罢免台湾甚至美国总统的牛人，这些政客都是老油条，此时自然是赶紧站起身，过来和夏阳握手巴结。
　　夏阳对于这些政客倒是没什么恶感，当下和他们交谈了几句，张处长为他介绍这些人，倒是来头不小，有陈总统的私人秘书，民进党和国民党的几个重要官员，在台湾都是跺跺脚都可以大地震的人物，想不到此时都来招呼自己了。
　　当下，众人坐下，张处长很客气地将菜单递给夏阳，笑道：“夏先生，您喜欢吃什么，尽管点！”
　　夏阳淡淡一笑，说道：“不用了！张处长，我这个人对美女感兴趣，喜欢点美女，至于酒菜嘛……嘿嘿，您自己看着办啊！”
　　“呵呵，我们明白！美女马上就到！保准让您满意！”张处长谄媚笑笑，说道，然后就把菜单递给其他几个人看。
　　点菜之后，门被敲响了，张处长起身开门，看到外面的人，登时眼睛一亮，拉着外面那个人进来，说道：“哎呀！夏先生啊，这位是我们台湾乔明娱乐公司的老板张桥，他把几位明星美女给您带来了！”
　　夏阳看了那张桥一眼，也是五六十岁的人，他身后跟着七八名美女，一个个打扮得都是十分动人，有的妩媚，有的清纯，身材均是不错，看起来都是台湾的女明星。
　　张处长笑道：“怎么样？夏先生，这些女人不错吧？”
　　据夏阳得知，如今的台湾黑道猖獗情况十分严重，娱乐圈基本上都有黑道在控制，而在这个潜规则满天飞的年代，女明星出来陪客人喝酒，吃饭，甚至于陪睡都很正常，自己也算是第一次遇到这种潜规则了，所以夏阳此时看到这些漂亮的女明星，心中虽然颇为有些意动，但是一想到她们之前都是去陪过其他老头子的，心中就颇为不高兴，当下只是淡淡一笑，说道：“还可以……”忽然，夏阳愣住了，他将目光放在了最后一个进来的女孩儿身上。
　　这个女孩儿有一张圆圆的、肥嘟嘟的脸蛋儿，五官不能说有多漂亮，只能说是可爱，清秀，她的身材娇小，下巴由于脸蛋儿太圆，所以有些不明显，此时看起来也就二十岁左右，身材也不能说有多好，胸部不大，看起来最多也就是B罩杯，整个人虽然有些萝莉样子的可爱，但是跟其他的女明星比起来，却是有一定的差距，但是夏阳一看到这个女孩儿，登时有些心动，不为其他，就为这个女孩儿跟前世他十分喜欢的一个偶像剧台湾女明星长得非常像！
　　难道，真的是她？夏阳心中嘀咕，一瞬之间，他觉得有些心动了！
　　（大家猜猜这个女孩儿是谁）
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第057章 “萝莉少女”林依晨
　　夏阳看着那个圆脸女孩儿，心中暗道，天哪，不会真的是她吧？
　　当下，夏阳指着那个女孩儿，问道：“请问，这位小姐叫什么名字？”
　　张桥看了那女孩儿一眼，赶忙说道：“夏先生，她是我们公司新签约的艺人，名叫林依晨，还是个……”说着，将头凑到夏阳耳边，低声道，“还是个雏儿啊……”
　　林依晨！夏阳心中一惊，心道果然是她，她果然就是前世的偶像剧女王林依晨。
　　而且，当夏阳听张桥说林依晨还是个处女的时候，心中不禁大喜，心道这下可是赚到了！
　　当下，夏阳拉着林依晨的手，轻轻说道：“林小姐，跟我坐在一起，可以吗？”
　　林依晨此时显然有些畏惧，一见夏阳这么说，有些胆怯地看了看其他的老头子们，眼中闪过一丝痛苦，接着点了点头。
　　此时，张处长等人都很奇怪，因为要论相貌身材，林依晨绝对是这些女明星中最差的，夏阳为什么会选择她呢？不过这些事情自己确实不该问，所以也就没问。至于其他的女明星，她们都听老板说了，这位夏阳先生年纪虽轻，但是却是一位大人物，如果能把她巴结好，那自己等人就日后飞黄腾达了，于是都是准备好了要怎么色诱夏阳，可是谁知道夏阳却选了平常她们认为是丑小鸭的林依晨，这不禁让这些女人嫉妒的要死。
　　当下，酒菜上来了，众人开始吃喝，那些女明星显然都已经习惯了这些场面，此时喝酒谈笑，同时对着身边的老头子官员和夏阳大抛媚眼，甚至主动将丰满的娇躯贴在老头子身上摩擦，都是轻车熟路。相比之下，林依晨则是矜持的多，此时基本上不说话，只是偷偷瞄着夏阳，显得有些胆怯。
　　夏阳眼见林依晨如此怕生，轻轻一笑，说道：“依晨，你是怎么了？怎么看起来有些害怕啊！来，喝一杯酒吧！”说着，夏阳端起桌上的自己的红酒，递给林依晨。
　　“那个……我不会喝酒……”林依晨赶忙说道。
　　“额，不喝啊……”夏阳也不勉强，将酒放下。
　　可是一旁的张桥却以为夏阳发火了，当下说道：“依晨，夏先生要你喝酒你就喝吧！你身为公司的成员，有义务要陪客人喝酒的，来之前我是怎么跟你说的，你难道忘了？”
　　林依晨身子不禁一震，接着犹豫了一下，拿起桌上的红酒，说道：“好，我喝……”说着，就把酒往嘴边送。
　　“慢着……”夏阳轻轻握住了林依晨端着酒杯的手腕，说道，“既然不愿意喝，那就别喝了……我不勉强你……”
　　此言一出，，林依晨愣了一下，脸上闪现出一丝红晕，将酒杯放下了，然后犹豫了一下，低声道：“谢谢……”
　　酒足饭饱之后，夏阳站起身伸了个懒腰，其余几个明星都是眼睛一亮，想要靠上来……
　　可是，夏阳却是拉住了林依晨的手，说道：“你跟我来吧……”
　　林依晨眼中露出一股复杂的神色，下意识地倒退两步。张桥一见，对着林依晨恶狠狠地一瞪，林依晨身子一抖，不再反抗，夏阳轻轻一笑，拉着林依晨走了出去，只留下一众女星的嫉妒恨意。
　　……
　　此时，夏阳所住的总统套房内。
　　林依晨和夏阳一起走了进来，林依晨轻轻挣脱夏阳的手，犹豫了一下，说道：“夏先生，您先坐一下，我去洗个澡。”说罢就要往洗手间里走去。
　　夏阳也不着急，当下轻轻一笑，躺倒在席梦思床上，开始闭目养神。
　　哗啦啦的水声从浴室里诱人的传了出来，夏阳倒是很期待，林依晨的身体，究竟是什么样子的呢？
　　良久之后，大约是二十分钟吧，浴室的水声终于停了，然后又是过了两分钟，裹着浴巾的林依晨缓缓从浴室里走了出来。
　　此时的林依晨经过洗涤之后，脱去了脸上本来的淡妆，恢复了素颜，虽然相貌不是非常的美丽，但是却有一股小萝莉的味道，再加上林依晨的身材本来就不是很丰满，却更加坐实了那种让男人想要蹂躏的幼女身姿。
　　林依晨此时心中十分复杂，说实话，进入娱乐圈不是她想要的生活，本来她只是个普普通通的女孩子，如今才二十一岁，正是应该在大学里快乐的生活的时候。
　　可惜，一年前，家里父亲忽然病倒，厚重的医药费几乎拖垮了整个家庭，林依晨无奈之下只好出来打工挣钱，做起平面模特，然后签约入现在的经纪公司。
　　可惜，自己的样貌算不得上等，公司根本不会力捧自己，自己赚的钱也是少的可怜，而且进入娱乐圈，签约之后，林依晨更是发现自己必须跟老板出来陪客人吃饭喝酒甚至陪睡，这让林依晨几乎绝望。毁约自然是不可能的，因为不但拿不到钱，还要支付巨额的违约金，自己如今如何承担得起？
　　而之后林依晨陪过几次酒，但是都因为自己很胆怯，而且相貌不好，身材不好，所以一直没有人选自己陪睡，而自己虽然也只拿到很少的钱，但是也知足了。
　　可是，想不到今天，就要失身于这个比自己还小的男人身上！
　　此时，看着林依晨复杂地神色，夏阳淡淡一笑吗，站起身来，走到林依晨身边，双手扶住她赤裸的玉肩，说道：“怎么？你不开心？”
　　“不……没有……”林依晨生怕把事情搞砸了，当下赶忙强颜欢笑。
　　夏阳无奈地摇了摇头，说道：“我知道你可能心中不愿意陪我！这样吧，你告诉我，你有什么困难，我一定会帮你的！”
　　“什么？”林依晨身子一震，“你说……你要帮我？”
　　“是的……”夏阳说道，“我发现自己是有些喜欢你了！你说吧，只要我能帮到你的，比如钱的问题，我都会尽力帮你的！告诉我，你的困难，好吗？”
　　林依晨听了这话，心中不禁涌现出一丝强烈的感动，犹豫了一下，说道：“其实，是我爸爸得了重病，我需要钱医治……”
　　“哦，是什么病？”
　　“尿毒症……需要肾移植……但是没钱……”
　　“手术费需要多少？”
　　“……一百万台币……”林依晨犹豫了一下，胆怯地说道，毕竟一百万对于她来说，是一笔天文数字。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第058章 日了林依晨
　　“呵呵，原来只是一百万台币啊！”夏阳呵呵一笑，无所谓地说道，“你放心，这笔钱我帮你出了，但是，你必须答应我一个条件”！
　　“什么条件？”林依晨眼睛一亮，叫道，“只要能治好我爸爸的病，什么条件我都答应！”
　　“好！”夏阳轻轻一笑，缓缓将林依晨搂入怀中，低声道，“那就是，你一辈子，都做我的女人，离开那个娱乐公司，让我把你包养起来，永远只爱我一个人，好不好？”
　　“额？这个……好！”林依晨只是犹豫了一下，就答应下来，毕竟与其便宜那些恶心的老头子，倒不如把自己交给夏阳这个年轻而英俊的男人，那才更好些。
　　“那好，既然如此，我现在……就得到了！”说着，夏阳缓缓解开了林依晨身上的浴巾。
　　浴巾之下，是一片雪白的犹如萝莉少女般的完美胴体，林依晨的乳房不大，身材娇小，但是那股子萝莉气息却是让夏阳霎时间心醉，他将林依晨放在床上，缓缓脱去自己的衣服，躺到床上，轻轻搂住林依晨娇嫩的身子，低声在林依晨耳边说了几句话，林依晨登时羞得无地自容，不愿意干，但夏阳百般劝说，林依晨这才答应。
　　林依晨立起身体，将屁股坐在夏阳的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住夏阳那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　林依晨将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着夏阳的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上林依晨的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　林依晨慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在林依晨张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望夏阳能将他的鸡巴向上顶一顶。但夏阳存心要林依晨自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　林依晨停了一会，见夏阳仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，林依晨这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。林依晨忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。
　　夏阳感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道林依晨果然还是处子之身。
　　“啊！“林依晨的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着夏阳的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　夏阳在林依晨的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使林依晨的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　林依晨呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　林依晨感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯……好舒服……”
　　林依晨开始了浪叫：“……啊……快……夏……夏先生……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，林依晨喷出她第一次的阴精……
　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在夏阳的脚上，大口地喘息着。夏阳的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，夏阳哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住林依晨的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　在这强烈的刺激下，林依晨又疯狂的扭了几下屁股，夏阳终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在林依晨的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　夏阳大吼着射完了精液，接着将林依晨推倒在床上，接着道：“依晨，接下来我来伺候你！”林依晨“嗯”了一声，将林依晨的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。林依晨只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　夏阳像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，林依晨登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”林依晨的媚眼已经细[得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　林依晨全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　夏阳哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在林依晨的阴户四周摩擦着。林依晨被刺激得不由自主的腰往前扭动，夏阳把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　林依晨渐渐感到不耐了，她渴望夏阳每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　终于林依晨忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“夏先生……给……我吧……我不行了……”
　　夏阳不语，只是不停地在林依晨的小穴边缘出出进进。林依晨终于彻底地崩溃了，顾不得夏阳就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了依晨吧……”
　　这时夏阳才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。林依晨觉得夏阳的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让林依晨爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让林依晨不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……夏先生……我……我……要死了……”
　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　两人激战了半个多时辰，林依晨终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹夏阳的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧夏阳的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将夏阳的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。
　　几乎同时，夏阳也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，林依晨的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。
　　夏阳喘了口气，道：“依晨，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”林依晨听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在夏阳的怀里，不敢说话。
　　休息了一会儿，夏阳恢复精力，坐起身来，摆弄着林依晨，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开林依晨白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔林依晨紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的林依晨，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！夏先生……夏先生你想想办法……”
　　夏阳微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入林依晨的菊花。林依晨浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
　　夏阳的手指触摸到林依晨肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得林依晨更是努力将肛门往里面收缩，但是夏阳的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。林依晨将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使夏阳细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。夏阳将整根手指在林依晨肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。夏阳的手指继续揉捏着林依晨肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着林依晨整个高挑苗条的身体般。夏阳运力同时快速抽插林依晨前后两穴，渐渐感到林依晨的阴道正慢慢收缩，知道林依晨又要达到高潮了。
　　夏阳大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，林依晨刹时神智清醒，眼看着夏阳含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　夏阳只是含笑不言，静静的搔弄着林依晨肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　林依晨她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧夏阳一眼。
　　只听“嘿嘿”一声笑声，夏阳已经将手指又插进了林依晨的屁眼，林依晨登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
　　夏阳继续运力抽插，等待多时的林依晨很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见夏阳却又停了下来，只剩一只手指在林依晨肛门内轻轻蠕动；林依晨自然又是失望，又是难受。夏阳也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
　　这时夏阳抱紧林依晨下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见林依晨全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　夏阳只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　林依晨弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；夏阳赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。夏阳眼见林依晨在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的林依晨身后，夏阳一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　林依晨高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。夏阳又随意抽插了一阵，见林依晨神智渐复，笑道：“怎么样依晨？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的林依晨不能言语，只是低头别过脸去。
　　夏阳故意将手指从林依晨的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“依晨的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　林依晨生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“夏……夏先生，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”
　　夏阳哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，夏阳指着自己的阳具道，“依晨，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”
　　林依晨吃了一惊，林依晨红着脸道：“夏……夏先生……这……这好羞人啊！”
　　夏阳一听，立刻假装恶狠狠地道：“依晨，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去中国城投诉你！”林依晨吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”
　　夏阳赶忙向林依晨诉说了吹箫的方法，林依晨羞涩的低下头握住阳具，含着夏阳那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，林依晨的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　夏阳看到林依晨努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住林依晨的头，配合着她行动。
　　林依晨为夏阳口交了一会儿，夏阳让她停下。林依晨红霞满面，不敢说话。
　　接着，夏阳一把扯过林依晨，让她翘起屁股。
　　林依晨的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。
　　夏阳便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄林依晨的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得夏阳满手都是，一股股的淫水不但弄湿了林依晨的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。
　　林依晨的敏感处不断地被夏阳拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。
　　夏阳弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在林依晨的屁眼周围揉动，林依晨有些害怕向前逃避。夏阳用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“依晨，别怕，这样弄很好玩的！”
　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，林依晨并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把夏阳的手指紧紧夹住。
　　夏阳的手指不停地在林依晨的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。
　　林依晨大声地呻吟着，夏阳的鸡巴也越来越硬。于是，夏阳抽出自己的大鸡巴，捉住林依晨的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。
　　夏阳的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。
　　林依晨很快便被夏阳玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。
　　夏阳便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。”
　　林依晨照夏阳的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。
　　夏阳摸了摸林依晨那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。
　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的夏阳的鸡巴经常不小心滑出阴户。夏阳便将林依晨小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。
　　林依晨感觉到夏阳不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道夏阳要做什么，但她明显的可以感觉到夏阳似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非夏先生要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，夏阳的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。
　　正当林依晨胡思乱想的时候，夏阳已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。
　　林依晨回过头，轻声问道：“夏先生，你要干什么呀？”
　　夏阳笑着道：“依晨，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？”
　　林依晨一听夏阳果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“夏先生，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！”
　　夏阳便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的
　　林依晨反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？”
　　夏阳笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”
　　林依晨皱着眉问道：“夏先生，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！”
　　夏阳抚了抚林依晨的头道：“依晨，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！”
　　说着，只见夏阳对准林依晨的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟林依晨的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上夏阳的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，林依晨已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“夏先生……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。
　　夏阳见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“依晨，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！”
　　说完，他便用双手抓紧林依晨的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了林依晨的直肠里去了。
　　林依晨的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。
　　夏阳也没有料想到林依晨的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。
　　大约抽送了十几下后，林依晨的菊蕾洞被夏阳的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。林依晨也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住夏阳的肉棒，使得他几乎不能抽动。
　　夏阳便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的林依晨也开始适应了。
　　夏阳便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。
　　渐渐地，林依晨的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。
　　夏阳抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出林依晨的菊蕾，又径直插向她的小穴中去
　　林依晨发觉夏阳的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。
　　夏阳看到林依晨那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……夏先生……夏先生你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……依晨……依晨要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……夏先生……夏先生……依晨爱死你了……啊……不要……不要……啊……”林依晨大声的喘息着，很快便被夏阳的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。
　　夏阳被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在林依晨的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到林依晨的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在林依晨的脸上，林依晨吓了一跳，道：“夏……夏先生，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”
　　夏阳长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在林依晨脸上亲了一下，道，“依晨，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”说着，夏阳躺在林依晨身边，呼呼喘气。
　　林依晨心中羞涩不堪，此时刚刚破身，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第059章 清晨谈话
　　请各位去支持香港风流之电影大亨
　　本书算是重生香港之娱乐后宫的重写，原来那本香港用来写娱乐明星风流录
　　※※※
　　第二天，当刺眼的阳光透过窗帘射进房间时，夏阳迷迷糊糊地睁开了双眼，看着怀里熟睡的美人，夏阳温馨一笑，当下悄声起床，不打扰怀中的爱人熟睡。
　　过了一会儿，林依晨从熟睡中醒了过来，伸手一摸，却发现身旁已经没人。她大吃一惊，坐起身来，看到房间四周都没有人。
　　难道……难道他昨晚的话都是骗人的？他已经走了？不管自己了？
　　林依晨的心头登时涌起了一阵绝望之情。
　　就在此时，林依晨听到房间的大门被打开了，接着就只见一人大踏步走进来，正是夏阳。
　　之见夏阳手上端着一个大托盘，上面是两杯牛奶，一大盘香肠和两份煎鸡蛋还有面包。
　　夏阳一见林依晨一脸惊慌地坐在床上，于是微微一笑，将早餐放在桌上，笑道：“怎么？不多睡一会儿？”
　　林依晨回过神来，激动地说道：“你……你没走？”
　　“说什么呢！”夏阳笑着坐到床边，搂着林依晨的香肩，微笑道，“你是不是刚才没看到我的人以为我言而无信，吃完你就走了？”
　　林依晨没有说话，但那眼神已经做出了回答。
　　“你也未免太小看我了！”夏阳笑道，“依晨，你是我的女人，我心爱的女人我怎么会在让你回到那个肮脏不堪的地方？我一辈子都不会走！我会一辈子都照顾你的！你放心吧！”
　　林依晨听了这话，她的眼睛登时红润了，一把搂住夏阳，哽咽道：“我……我以为你……你不要我了……那……那我可怎么……怎么办啊……啊……”
　　“傻丫头。”夏阳拍了拍她的玉被，笑道，“我就是出去为你准备了一点儿早餐，咱们昨晚那么疯狂，而你要为你父亲治病，想来定是很久没吃过一顿饱饭了吧？”
　　这话一说，林依晨的肚子登时不争气地叫了起来。林依晨俏脸一红，颇为尴尬。
　　“哈哈哈……”夏阳哈哈一笑，说道，“如果你不想睡觉了，那就起来，洗漱之后好好吃一餐饱饭，年轻人饿肚子可不行啊！”
　　“谢谢你，夏先生，谢谢你对我这么好！”林依晨感激地说道。
　　“嗨，说这些干嘛啊依晨。还有啊，你现在是我的女人了，就不要叫我夏先生了，就叫……就叫我阳哥吧！”夏阳笑道。
　　“好！阳哥，我这辈子都跟在你身边！永远报答你！”林依晨甜蜜地笑道，心情出奇的好。
　　“好了好了！快点儿起来把饭吃了，我们去医院看看你爸爸。”夏阳笑道。
　　林依晨起床穿衣梳洗过后，二人坐在桌边吃早餐。
　　边吃夏阳边问道：“依晨，你是北京人，那你是在北京出生的吗？”
　　林依晨点头道：“是啊！我是在北京出生，不过我是回族人，我爸爸妈妈都是！”
　　夏阳点了点头，心道和前世一样，又问道：“那依晨，你平时的爱好是什么啊？”
　　林依晨喝了一口牛奶，说道：“我喜欢跳舞、逛商场和看书，尤其喜欢看武侠小说，什么金庸古龙的特别喜欢！”
　　“呵呵呵，没想到依晨你这么弱质纤纤，还喜欢看那些男孩子看的啊？”夏阳笑道。
　　“那是！谁说女儿不如男？我们女孩子家一样可以看男孩子的东西啊！”林依晨撇撇嘴说道，那样子说不出的可爱，夏阳看了，心中很是开心。
　　夏阳又问道：“依晨，你去娱乐圈、而且必须要和别人陪睡的事情你爸爸妈妈知道吗？”
　　林依晨一愣，继而低下头说道：“陪睡的事情我……我弟弟知道，我……我让他替我保守秘密，所以……所以我爸爸妈妈不知道，我只对他们说我在做明星！”
　　“是这样啊！唉！”夏阳叹了口气，说道，“那我们就把这谎圆下去，以前的事情你就不要告诉伯父伯母了，就对他们说我是富家子弟，我遇到你，然后我喜欢上了你，向你表白，然后我就成了你的男朋友，我替你们全家承担医药费就行了。”
　　“谢谢你！阳哥！谢谢你替我想得这么周到！”林依晨感激地说道。
　　“呵呵，没什么。对了，依晨，你没读书吗？”夏阳问道。
　　“我……我以前在读，在台中，后来靠山台湾外语，可……可父亲得病以后，我……我只好退学了。”林依晨黯然地说道。
　　“哦，唉，你却这样真是可惜！对了依晨，你有没有什么梦想啊？”夏阳问道。
　　“有啊！”说到梦想，林依晨立刻就开心地笑了，只听她向往地说道，“我的梦想就是成为一名优秀的舞蹈演员，在星光闪耀的舞台上、在万千热切的观众面前翩翩起舞，这是我的梦想！所以我为此六岁就开始学舞蹈，我也希望能够考上一所舞蹈学校，让我更进一步，可惜……”说到这里，林依晨的神色黯淡了。
　　“挺不错的想法！”夏阳微微一笑，说道，“那么依晨，你想没想过现在进入大学呢？比如台湾的舞蹈艺术大学去学习呢？”
　　“什么？！”林依晨吃了一惊，“阳哥，你……你什么意思？我……我不明白！”
　　“意思就是……”夏阳的笑意更浓了，“我想让你去舞蹈大学念书，像别的女孩儿那样经历大学生活，开开心心地过完四年。”
　　林依晨惊呆了，眼中露出了不相信的神色。只听她吞吞吐吐地说道：“可……可是阳哥，我……我不是要做你的……做你的小丫头吗？你……你让我去上大学……这……”
　　“小丫头又怎么样？”夏阳笑着打断她道，“你去上大学，和你做我的小丫头，这并不冲突，我知道你渴望在舞台上翩翩起舞，渴望掌声和荣耀，这些我愿意送给你，现在你的第一步就是去大学学习。只看你愿不愿意接受我这个爱你的男人的这份小礼物！”
　　林依晨听了这话，痴痴地望着夏阳。忽然，她一把抱住了夏阳，将头靠在她的怀里，哽咽道：“谢谢你！谢谢你阳哥……”
　　夏阳抚摸着她的秀发，微笑道：“好了，关于读书的事情我们迟些再说，现在先吃饭，然后去医院。”
　　“恩恩！我知道了！”林依晨乖巧地说道。
　　吃完早餐后，夏阳和林依晨下了楼，刚好遇到张处长派人来接他们，当下夏阳给张处长打了个招呼，让他去解决林依晨娱乐圈的事情，和林依晨坐上车，一路奔驰着去了医院。
　　来到医院，夏阳见到了林依晨的爸爸妈妈和弟弟，林爸爸躺在病床上很是憔悴，林妈妈是个和蔼可亲的中年妇女，而林依晨的弟弟也才十四五岁年级。
　　林依晨把夏阳介绍给家人认识后，夏阳当场就将百万的医疗费用一次性付给了医院，并且打电话联系台湾政府，让她尽快邀请国外的治疗尿毒症的专家前来会诊。
　　做完这些事情以后，林妈妈差点儿给夏阳跪下来，心中万分感激他。
　　夏阳将一切事情安排好后，便即离开，走之前告诉了林依晨自己的电话号码和家庭住址。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第060章 老妈的生日
　　请各位去支持香港风流之电影大亨
　　本书算是重生香港之娱乐后宫的重写，原来那本香港用来写娱乐明星风流录
　　※※※
　　夏阳在台湾玩儿了两天之后，也就回到了北京。
　　……
　　刘梅从床底发现了夏东海偷偷藏的一个首饰盒，里面竟然装着一条闪闪发光的漂亮项链!
　　“这是什么？”刘梅把项链狠狠摔在床上。
　　夏东海一惊。
　　刘梅用凶狠的目光注视着他，不依不饶地问：“是送给谁的？认识多久啦？怎么认识的啊？干什么的啊？长什么样啊？”
　　“什么？”夏东海目瞪口呆。
　　刘梅火冒三丈，既愤怒又难过，差点没号陶大哭出来：“夏东海，今天你就给我说实话吧!你跟那第三者，到底有多长时间啦？”
　　第三者？夏东海一阵错愕，随即捧腹大笑。
　　这家伙……真的误会了!
　　十分钟后。
　　夏东海给刘梅戴上项链，刘梅对着镜子照着，咧嘴傻乐。
　　原来这项链是夏东海送给刘梅的生日礼物!
　　“好啦!再笑，嘴都到后脑勺啦!”夏东海微笑着说，“本来想在你生日那天给你个惊喜的，可惜被你发现了，浪费我一个创意啊!”
　　“那都怪你笨!”刘梅既可气又可笑，“在我眼皮底下，你还想藏东西？”
　　“是是是!还好现在说清楚了，差点整出个第三者!
　　刘梅不好意思地低下头，幸福地扑进丈夫怀里。
　　刘星“刚巧”这时候走进来，见此景象连忙咳嗽一声以示提醒。夏东海刘梅赶紧分开。
　　刘梅尴尬地问：“刘星，有事？
　　“有点事。”刘星拉过夏东海，神秘兮兮地说：“老爸，您能不能到我房间一趟？”他看了刘梅一眼，压低声音跟夏东海咬耳朵。
　　“帮我……”刘星支支吾吾的。
　　“好啊!没问题!”夏东海爽快极了。
　　待刘星欢呼雀跃地离去后，夏东海笑嘻嘻地告诉刘梅：“刘星要我帮他准备一件礼物。”
　　“礼物？”刘梅诧异。
　　“对!”夏东海对她意味深长地挤挤眼睛。
　　刘梅喜出望外，随即感动得一塌糊涂。这孩子，知道给他妈准备礼物了，真的长大了。
　　正当她喜悦万分之时，小雨突然破门而入大声呼喊：“妈!不好了，姐姐把咱们家窗帘给拆下来啦!她还在窗帘上剪了很大一个大窟窿!”
　　啊？刘梅给吓了一跳，连忙跟着小雨跑到客厅。
　　小雪又在折腾什么了？
　　只见桌子上正乱七八糟地摊着窗帘，小雪一边看着时装设计书，一边拿着剪刀准备动手。
　　“小雪!”刘梅焦急呼喊，“你要干什么？”
　　小雪抬头见是刘梅，嫣然一笑：“做裙子啊。”
　　“做裙子？”刘梅大惊失色，“没新衣服穿了，妈给你钱，咱到街上买啊!”
　　“买的多没意思啊，我要亲手做一条。”小雪不以为然地说。
　　亲手做？刘梅没好气了：“那也别拿窗帘下手啊!妈带你去商场，咱买布回来不就得啦!”
　　“商场我都逛遍啦，那些布我都不喜欢。就看这窗帘不错。”
　　什么？刘梅跟小雨面面相觑，大眼瞪小眼。
　　小雪一见母子俩的表情，一时忍俊不禁，于是说出实话：“妈，我这是在准备礼物呢。”
　　“礼物？”刘梅心里一动。
　　小雪点头：“对。只有自己亲手做的裙子才有意义啊!妈，这礼物可不一般吧？”
　　“这……这何止是不一般啊!”刘梅突然欢呼雀跃，兴奋得跳起舞来!她眉开眼笑的：“简直就是……三般四般啦!我太开心啦!”
　　刘梅一边跳舞一边离开了，小雪和小雨目瞪口呆的，都丈二和尚摸不着头脑。
　　当天晚上，刘星拜托老爸帮忙做了一个可爱的洋娃娃。
　　“洋娃娃？”刘梅张口结舌的，“也太孩子气了吧!
　　“孩子送你的，当然孩子气啦。”夏东海说，“这可是我和刘星做的!”
　　“嗯!真好!我很满意!”刘梅眉飞色舞地捧着洋娃娃，仿佛它是钻石做成似的珍贵。
　　夏东海刚一走到客厅，刘梅就悄悄对洋娃娃亲了一口，自言自语道：“真乖!真懂亭!心里还知道有妈，还惦记着妈的生日，妈没白忙活，没白养活你们!真让我高兴!哎呀……才亲一口你的脑袋就掉了下来!老公!老公!快进来!脑袋，脑袋掉啦!”
　　……
　　另一边，王府井商场内。
　　夏阳指着柜台里的一枚精致的梅花型胸针说道：“这个多少钱？”
　　柜台的店员疑惑地看了夏阳一眼，心想这么小的孩子也来买珠宝？不过还是礼貌的说道：“你好，小朋友，这个胸针八千一百八！”
　　“818？发要发？这数字吉利！送给老妈当生日礼物绝对吉利！”夏阳心中想到，然后说道：“这个我要了！”
　　“什么？您……您说您要了？”店员目瞪口呆。
　　“是啊！现金支付！”说着，夏阳掏出了一捆钞票。
　　 ……
　　晚上，该睡觉的时候，可刘梅一丁点儿的睡意都没有。她满脑子盘旋回转的，全都是“幸福的感觉”。
　　“老公，咱们家的孩子都长大了，懂亭了，心里有爸爸妈妈了……”刘梅脑海里鲜花盛放，快乐的果实正在一点一点滋长。
　　夏东海莞尔一笑，拥抱了刘梅。
　　突然间，小雨破门而入：“老爸老妈，我可以打扰一下吗？”
　　我们能说不可以吗？夏东海没好气地放开了刘梅。
　　小雨央求道：“我这个月想多要二十块零花钱!我想买个音乐盒。”
　　音乐盒？夏东海刘梅扬了一下眉毛，迷惑不解。
　　小雨急切地解释：“这可不是我自己玩的，我要送人的，这是礼物!”
　　礼物？夏东海刘梅再次扬了一下眉毛。
　　夏东海拍拍胸膛，豪迈地说：“没问题!不就二十块钱吗？我明天就给你!”
　　“谢谢老爸老妈!”小雨喜出望外，欢天喜地地告辞了。他一边走一边不解地嘟咬：怎么这么容易就答应了？明儿是不是该到西边去看日出？
　　看着小雨稚嫩的背影，刘梅欣慰万分：“真没想到，连小雨也这么懂事。”
　　“真感动!”夏东海说着，再次把刘梅抱在怀里。
　　“就是不知道小阳会不会给我礼物？！”刘梅说道。
　　“这孩子最懂事儿，我相信一定会的！”夏东海笑道。
　　而小雪那边，她做裙子的过程一点都不顺利!
　　第二天，刘梅去“看望”她的时候，只见她皱着眉头看着时装设计书，沮丧不已地说：“妈，我真没用，这裙子做得很难看!”
　　“难看吗？”刘梅温柔地抚慰她，“乖，别伤心了，妈帮你把裙子再改改。”
　　小雪哭丧着脸说：“那您看着改吧。我是没这耐心了。”
　　小雪离开后，刘梅如获至宝地双手捧着裙子，心想反正这也是我穿的，那我可就照着我的意思啦!想着想着，刘梅摩拳擦掌地，决定大展拳脚。
　　下午，小雨偷偷摸摸的想拿走刘星心爱的洋娃娃。
　　刘星发现了弟弟的居心不良，气急败坏翅道：“不许动这洋娃娃!这是我们班的苏婷婷要转学了，我送她做礼物的!你可以随便玩我别酬具，这个洋娃娃，就是不许你动!
　　“可我就想玩这个，一会儿，就一会儿!雨苦苦哀求。
　　“不行!”刘星拒绝得斩钉截铁。
　　这时候刘梅出现了。知道事情原委之后，刘梅笑呵呵地说：“刘星，你就给弟弟玩会儿吧，别那么小气，反正早晚你也送・一这事妈做主了!”
　　刘梅把洋娃娃塞给了小雨，小雨一时得意忘形，竟把娃娃的脑袋给弄掉了!
　　“啊!脑袋!我的脑袋!”刘星惊叫。
　　刘梅摸摸刘星的脑袋：“乖孩子，你的脑袋怎么啦?
　　“是我的洋娃娃的脑袋!又掉下来啦!”刘星气急致坏地叫着。
　　刘梅一惊，也气急败坏地叫起来：“夏东海!你都什么手艺啊!脑袋!娃娃的脑袋又掉啦!
　　终于，刘梅生日的大日子来临了。
　　一大早，夏东海就体贴入微地亲手给妻子做T早餐―面条和煮鸡蛋。
　　“你看看这个鸡蛋，它是红皮的。”夏东海煞有介事、笑容可掬地说，“根据我们老家的风俗，吃之前你要把它骨碌一下!这样，就撞破了所有的灾祸，带来了无限的福气!
　　“呵，还一套一套的呢!”刘梅无限幸福地说。
　　夏东海笑了，又说：“你再看看这碗面条，它其实是一根面条做的!
　　“哇!好长啊!”刘梅开心地拍掌。
　　“当然啦!长寿面长寿面，不长怎么行哪?
　　刘梅感动得热泪盈眶。
　　夏东海清了清嗓子，一本正经地说：“现在，请让我用最温柔最动听的声音，来说一声，老婆生日快乐……”
　　夏东海刘梅正想拥吻呢，门竟“砰”的一声被撞开了!
　　刘星闯进来心急如焚地问：“爸，妈，我的洋娃娃呢?
　　“在这儿。”夏东海把洋娃娃递给他。
　　“幸好!原来没丢!”刘星松了一口气。
　　夏东海乐了，说：“孩子你长大了，知道送礼物啦。”
　　“当然!”刘星兴致勃勃地说，“它是送给苏婷婷的。苏婷婷一定会很开心很开心!
　　苏婷婷?夏东海刘梅张大嘴巴。
　　“哪个苏婷婷?”夏东海急问。
　　刘星说：“坐我前排的同学!她今天转学去南京，我得赶快去送她!走啦!
　　刘星匆匆离开了，剩下一脸窘迫的夏东海和一脸失落的刘梅。
　　刘梅强颜欢笑道：“没关系，那么孩子气的礼物，当然是送给孩子的啦!
　　“就是就是!没关系，你还有小雪给你做的裙子呢!”夏东海慌忙安慰妻子。
　　正说着，门再次“砰”的一声被撞开了，小雪拿着裙子急急进来：“妈!我这裙子都让您改成什么啦?腰肥得跟麻袋似的!周老师还怎么穿啊!
　　周老师?夏东海刘梅再_一次呆若木鸡。
　　“教我们化学的周老师啊!”小雪攒紧眉头说，“本来想教师节送她一件特别的礼物的，这下全让您给搞砸啦!算了，我送别的吧。”
　　小雪悻悻离去后，刘梅的心情一下子跌到了谷底。
　　原来……都不是送给她的。
　　夏东海又气又急，却一时手足无措，不知道该怎样安慰受伤的妻子。正在这时，小雨进来了。
　　“妈!给您!音乐盒!”小雨双手把音乐盒交给刘梅。
　　刘梅睁大眼睛，感到难以置信：“这是……给我的?
　　“是啊!还有这个!”
　　“贺卡?也是给我的?”
　　“当然!
　　刘梅的眼睛一下子湿了，夏东海也觉得鼻子发酸非常想哭。终究还是有一个懂事的孩子啊。
　　正当刘梅沉浸在无限的喜悦中时，小雨冷不防把一张写着地址的纸条塞进刘梅手里：“还有这个!
　　“地址?”刘梅惊诧。
　　小雨说：“对。没地址您怎么寄啊?”
　　“寄?寄哪儿啊?”刘梅更加惊诧。
　　“美国啊!给我一小哥们儿，Tom!今天是他的十岁生日，您可千万别给我寄丢了!”
　　小雨说完，欢天喜地地离开了。
　　夏东海目瞪口呆，刘梅号陶大哭!
　　“老妈！”这个时候，夏阳走了进来，将一个首饰盒递给刘梅，微笑道：“生日快乐！”
　　“啊？”夏东海和刘梅目瞪口呆，刘梅擦了擦眼泪，接过首饰盒，慢慢打开它，只见里面是一个漂亮的胸针。
　　“小……小阳，这是……这是送给我的？”刘梅不可置信地说道。
　　“是啊？难道今天家里还有别人过生日吗？”夏阳呵呵一笑，说道。
　　“这要多少钱啊？”夏东海问道。
　　“不多，八千八！”夏阳笑道。
　　“啊？这么贵？！”夏阳和夏东海惊得呆了。
　　“不贵不贵！”夏阳微笑道，“老爸老妈，你们是我最亲的亲人，作为你们的儿子，我又有钱，给你们买好礼物庆祝生日有什么不对的？您收下吧！生日快乐！”
　　“小阳啊！还是你好啊！哇啊……”刘梅一把抱住夏阳，哇哇大哭。
　　夏阳一头雾水，完全不知道怎么回事儿。
　　等搞明白刘梅为什么哭的时候，夏阳不禁皱了皱眉头，转身走了出去。
　　小雪房间内。
　　刘星三人听完夏阳说话，都是一呆，然后……
　　“都怪你!”“不，是怪你!”“全怪你才对!”仁姐弟相互埋怨，相互指责。
　　可是，都怪他们什么呢?
　　“怪你连自己妈妈的生日都记不住!”他们异口同声说。
　　然后，他们异口同声重重叹息。
　　一直以来，夏东海刘梅都像呵护心肝宝贝一样呵护和宠爱他们，可他们对父母的回报却远远不够，甚至连父母的生日都记不住。
　　怎么办呢?他们如此不孝。
　　“我很内疚。”小雪说。
　　“我也是。”刘星说。
　　“以后我们要改。”小雨说。
　　改!坚决改!
　　夏阳说：“改的第一步就是给老妈买个生日蛋糕，让她惊喜惊喜!”
　　“同意！”三兄妹齐声叫道。
　　说干就干，于是大家赶紧去蛋糕店，买了一个生日蛋糕回来。
　　晚上，夜幕早已降临，黑暗笼罩着大地。刘梅特意换了条新裙子，并戴上项链。
　　“老公，你看看这裙子配这项链好吗?”刘梅微笑着问。
　　“好!非常好!好极了!”夏东海竖起大拇指。刘梅立即眉.开眼笑。
　　正在这时，房门突然打开，孩子们端着擂着蜡烛的生日蛋糕一本正经地站在门口。
　　刘梅吓了一跳：“你们・・…”
　　“妈!许个愿!”孩子们齐声说。
　　刘梅和夏东海都是大喜，笑成了一朵花：“孩子们，你们……你们要给妈妈庆祝生日？”
　　三姐弟面红耳赤地垂下头。
　　“妈!对不起!我们……”小雪便咽着道歉。
　　刘梅的眼眶红润：“别说，什么也别说……”
　　小雨内疚地说：“我们没给您准备礼物，您……”
　　“不!妈今天收到了四份最好的礼物!”刘梅热泪盈眶地说。
　　“哦?”三个孩子抬起头来。
　　刘梅微笑着，欣慰万分地说：“小雪是尊敬老师，刘星是友爱同学，小雨是帮助朋友!而小阳是最先记得老妈的生日，咱们家一下有了四个懂事长大的孩子，这对我来说，就是最好的生日礼物啦!”
　　原来如此……
　　“妈!谢谢您!”刘星三人的眼泪都快掉出来了。
　　夏东海哭笑不得，赶忙在一旁提醒：“成成成，快吹蜡烛吧!”
　　就这样，在丈夫和孩子们深情款款地唱着“祝你生日快乐”的时候，刘梅无限幸福地吹熄了生日蜡烛。
　　夏阳哈哈大笑，说道：“老妈，这个生日，估计是你过得最开心的生日吧？”
　　“那是当然！我一辈子也不会忘记的！”刘梅激动地说道。
　　全家人欢呼雀跃，快乐无比。、
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167
