　　书名：风流欧阳克
　　作者：北斗星司


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励！

　　内容简介：

　　却说那牛家村店中，完颜洪烈、彭连虎等人给黄药师赶走之后，却唯独忘了那断了腿的欧阳克，此时他已经饿了好久，终于忍耐不住，从内堂爬了出来。
　　陆冠英和新婚妻子程瑶迦本来正在温存亲热，忽见艺人手掌撑地爬出，均是大惊，陆冠英拔刀在手，欧阳克本就受伤甚重，又见刀光晃眼，一时之间支持不住，趴倒在地。
　　陆冠英见是个腿脚不方便之人，而且面有病容，他本是好人，心中不忍，赶忙上前将欧阳克扶住，将他扶在了板凳上，让他背心靠着桌边。
　　“啊？是他？”程瑶迦这个时候惊呼一声，原来是认出了欧阳克乃是在宝应曾经擒拿过他的淫贼恶人……


　　第001章、欧阳蜕变，郭芙郭襄

　　却说那牛家村店中，完颜洪烈、彭连虎等人给黄药师赶走之后，却唯独忘了那断了腿的欧阳克，此时他已经饿了好久，终于忍耐不住，从内堂爬了出来。
　　陆冠英和新婚妻子程瑶迦本来正在温存亲热，忽见艺人手掌撑地爬出，均是大惊，陆冠英拔刀在手，欧阳克本就受伤甚重，又见刀光晃眼，一时之间支持不住，趴倒在地。
　　陆冠英见是个腿脚不方便之人，而且面有病容，他本是好人，心中不忍，赶忙上前将欧阳克扶住，将他扶在了板凳上，让他背心靠着桌边。
　　“啊？是他？”程瑶迦这个时候惊呼一声，原来是认出了欧阳克乃是在宝应曾经擒拿过他的淫贼恶人。
　　陆冠英一愣，道：“娘子，你认识他？”
　　程瑶迦道：“他……他是坏人，我认得的！”
　　陆冠英吃了一惊，欧阳克虚弱地道：“二位求个好心，给碗饭吃，我快饿死了！”程瑶迦虽然痛恨欧阳克曾经企图抓她，可是她本来就心慈仁善，而此时见欧阳克如此惨状，终究心中不忍，兼之正当得了如意郎君，心里欢喜，去了厨房取了米饭送来给欧阳克吃，顺便还怕他噎着，找了些清水给他下饭。
　　黄蓉在密室内见程瑶迦取饭给欧阳克吃，暗暗叫苦，心道这程家姑娘当真是愚蠢之极，欧阳克这下流坯子如何救得？一旦他恢复体力，自己等人如何抵抗得了？只是如今要为郭靖疗伤，半分动弹不得，也只能听天由命！
　　欧阳克早已饿极，就着清水吃了两大碗饭，他本是个好色之徒，此时体力恢复，看到那美貌的程瑶迦，又起色心，随即又想起黄蓉，于是道：“黄家姑娘在哪里？”
　　陆冠英不解，问道：“哪一位黄家姑娘？”
　　欧阳克道：“桃花岛黄药师的闺女啊！”
　　陆冠英一惊，道：“你认得我黄师姑？我听说他已经不在人世了！”
　　欧阳克一愣，心想这人胡说八道，方才自己还听到黄蓉声音，他怎么可能死了？当下笑道：“你可别骗我，方才我还听到她的声音！”
　　说着，欧阳克左手往桌上一按，左手在桌上一按，翻转身子，此时右手断臂已然续起，伤势已大致痊可。
　　他双手撑地，里里外外寻了一遍，回想适才黄蓉的话声来自东面，但东首是墙，并无门户，仔细琢磨，料想碗橱之中必有蹊跷。
　　当下将桌子拉到碗橱之前，翻身坐在桌上，拉开橱门，满拟橱中必是一道门户，哪知里面灰尘满积，污秽不堪，甚是失望。
　　凝神瞧去，见铁碗边上的灰尘中有数道新手印，心念一动，伸手去拿，数拿不动，继以旋转，只听轧轧声响，橱中密门缓缓向旁分开，露出黄蓉与郭靖二人端坐小室。
　　他见到黄蓉自是满心欢喜，但见郭靖在旁，却又怕又妒，呆了半晌，问道：“妹子，你在这里练功夫么？”
　　黄蓉在小孔中见他移桌近橱，料知必定被他识破行藏，即在盘算杀他之法，待见密门移动，在郭靖耳畔悄声道：“我引他近前，你用降龙掌一招送他的终。”郭靖道：“我使不出掌力。”
　　黄蓉欲待再说，却见欧阳克已然现身，心想：“怎生撒个大谎，将他远远骗走，挨过这剩下来的五日五夜？”
　　欧阳克初时颇为忌惮郭靖，但见他脸色憔悴，想起叔父曾说已在皇宫中用蛤蟆功将他震死，原来居然未死，但受伤也必极重。他瞧了两人神情，已自猜到七八分，有心再试一试，说道：“妹子，出来吧，躲在这里气闷得紧。”说着便伸手来拉黄蓉衣袖。
　　黄蓉提起竹棒，一招“棒打狗头”，往他头顶击去，出手狠辣，正是“打狗棒法”中的高招。棒夹风声，来势迅猛，欧阳克忙向左闪避，她竹棒早已变招横扫。欧阳克吃了一惊，一个筋斗翻过桌子，落在地下。黄蓉若能追击，乘势一招“反戳狗臀”，已可命中他要害，但她盘膝而坐，不愿冒险出室，心中连叫：“可惜！”
　　陆冠英和程瑶迦忽见橱中有人，都吃了一惊，待得看清是郭黄二人，黄蓉与欧阳克已动上了手。
　　欧阳克一落下立即双手撑地，重行翻上桌子坐定，施开了擒拿法，勾打锁击，隔着密室之门与黄蓉相斗。
　　黄蓉打狗棒法虽然奥妙，但身子不能移动，出招时不便使力，欧阳克的武功更高出她甚多，只拆了十余招，已左支右绌，险象环生。陆冠英夫妇操刀挺剑，上前夹攻。欧阳克纵声长笑，猛地发掌往郭靖脸上劈去。
　　此时郭靖全无抗拒之能，见到敌招，只有闭目待毙。黄蓉大惊，伸棒挑去。欧阳克手掌翻转，已抢住棒头，往外急夺。黄蓉哪有他的力大，身子一晃，只得撒手松棒，回手在怀中一探，一把钢针掷了出去。
　　两人相距不过数尺，欧阳克待见光芒耀目，钢针已迫近面门，急忙腰间使力，仰天躺向桌面，避过钢针。陆冠英见他这形势正是俎上之肉，举刀过顶，猛往他颈中斫下。欧阳克向右滚开。嚓的一声，陆冠英钢刀砍入板桌，只听头顶嗤嗤声响，钢针飞过，突觉背上一麻，半边身子登时呆滞，欲待避让，右臂已让敌人从后抓住。
　　程瑶迦大惊来救。欧阳克笑道：“好极啦。”当胸抓去，出手极快，早已抓住她胸前衣襟。程瑶迦忙回剑砍他手腕，同时向后跃开，但听嗤的一响，衣襟已给他扯下一块，露出里面一点杏黄的肚兜，吓得她长剑险些脱手，脸上没半点血色，哪敢再行上前。
　　欧阳克坐在桌角，回头见橱中密门又已闭上，对适才钢针之险，心下也不无凛然，暗道：“这小妮子当真不好斗。啊哈，有了，待我将那程大小姐戏耍一番，管叫这姓郭的小子和小妮子听得心烦意乱，把持不定，坏了功夫，那时岂不乖乖地听我摆布？”
　　想到此处，心头大喜，寻思：“黄家这小丫头是天仙一般的人物，我总要令她心甘情愿地跟我一辈子，倘若用强，终无情趣。此计大妙，妙不可言！”对程瑶迦道：“喂，程大小姐，你要他死呢，还是要他活？”
　　程瑶迦见丈夫身入敌手，全然动弹不得，忙道：“他跟你无冤无仇，求求你放了他吧。刚才你饿得要命，不是我装了饭给你吃吗？”欧阳克笑道：“两碗饭怎能换一条性命？嘿嘿，想不到你全真派也有求人的日子。”
　　程瑶迦道：“他……他是桃花岛主门下的弟子，你别伤他。”欧阳克笑道：“谁叫他用刀砍我？若不是我避得快，这脑袋瓜子还能长在脖子上么？你不用拿桃花岛来吓我，黄药师是我岳父。”程瑶迦也不知道他的话是真是假，忙道：“那么他是你的晚辈，你放了他，让他跟你赔礼？”欧阳克笑道：“哈哈，天下哪有这么容易的事？你要我放他，也非不可，但须得依我一件事。”
　　程瑶迦见到他脸上的淫邪神色，已料知他不怀好意，当下低头不语。欧阳克道：“瞧着！”举起手掌，啪的一声，将方桌击下一角，断处整整齐齐，宛如刀劈斧削一般。程瑶迦不禁骇然，心道：“就是我师父，也未必有此功夫。”须知欧阳克自小得叔父亲传，功夫确比中年方始学艺的孙不二精纯，他见程瑶迦大有骇怕之色，洋洋自得，说道：“我叫你做什么，就做什么。要是不听话，我就在他头颈中这么一下。”说着伸手比了比。程瑶迦打个冷战，惊叫一声。
　　欧阳克道：“你听不听话？”程瑶迦勉强点了点头。欧阳克笑道：“好啊，这才是乖孩子呢。你去关上大门。”程瑶迦犹豫不动。欧阳克怒道：“你不听话？”程瑶迦胆战心惊，只得去掩上了门。欧阳克笑道：“昨晚你两个成亲，我在隔壁听得清清楚楚。洞房花烛，竟不宽衣解带，天下没这般的夫妻。你不会做新娘子，我来教你。你把全身衣裳脱个干净，只要剩下一丝半缕，我立时送你丈夫归天，你就是个风流小寡妇啦！”
　　陆冠英身不能动，耳中听得清楚，只气得目眦欲裂，有心要叫妻子别管自己，快些自行逃命，苦在口唇难动。
　　黄蓉当欧阳克抓住陆冠英时，已将密门闭上，手抓短剑，待他二次来攻，忽听他叫程瑶迦脱衣，不觉又气恼又好笑。她是小孩心性，虽恨欧阳克卑劣，但不自禁地也想瞧瞧这个扭扭捏捏的程大小姐到底肯不肯脱。
　　欧阳克笑道：“脱了衣裳有什么要紧？你打从娘肚皮里出来时，是穿了衣裳的么？你要自己颜面呢，还是要他性命？”
　　程瑶迦沉吟片刻，惨然道：“你杀了他吧！”欧阳克说什么也料不到她竟会说这句话，微微一怔，却见她横转长剑，径往颈上刎去，急忙挥手发出一枚透骨钉，铮的一声，将她长剑打落在地。
　　程瑶迦俯身拾剑，忽听有人拍门，叫道：“店家，店家！”却是个女子声音，她心头一喜：“有人来此，局面可有变化。”忙俯身拾起长剑，立即跃出去打开大门。只见一个浑身素服的妙龄女子站在门外，白布包头，腰间悬刀，形容憔悴，却掩不住天然丽色。程瑶迦不管她是何等人物，总是绝境中来临的救星，忙道：“姑娘请进。”
　　那少女见她衣饰华贵，容貌娇美，手中又持着一柄利剑，万万想不到这荒村野店板门开处，竟出来这样一位人物，不禁一呆，说道：“有两具棺木在外，能抬进来么？”
　　程瑶迦只盼她进来，别说两具棺木，如是一百具、一千具尤其求之不得，忙道：“好极，好极！”那少女更感奇怪，心道：“棺木进门，大大犯忌，为什么‘好极’？”向外招手，八名夫子抬了两具黑漆的棺木走进店堂。
　　那少女回过头来，与欧阳克一照面，大吃一惊，呛啷一响，腰刀出鞘。欧阳克哈哈大笑，叫道：“上天注定咱们有缘，当真逃也逃不掉。送上门来的艳福，不享大伤阴骘。”这少女正是曾遭他擒获过的穆念慈。
　　她在宝应与杨康决裂，伤心断发，万念俱灰，但世上尚有一事未了，便赶赴中都，取了寄厝在寺庙里的杨铁心夫妇灵柩，护送南下，要去安葬于临安牛家村义父义母故居，然后出家为尼，其时蒙古兵大举来攻，中都面临围城，兵荒马乱之际，一个女孩儿家带着两具棺木，一路上费了千辛万苦，方得扶柩回乡。她从未到过牛家村，见村中尽是些破烂的村屋，唯有傻姑那家小酒店，便去探问，岂知竟撞到了欧阳克。
　　她不知眼前这锦衣美女也正受这魔头的欺辱，当日程瑶迦遭掳，穆念慈却让欧阳克藏在空棺之中，两人没会过面，还道程瑶迦是他姬妾，向她虚砍一刀，夺门便逃，只听得衣襟带风，一个人影从头顶跃过。
　　穆念慈举刀上撩，欧阳克身子尚在半空，左手食拇两指已捏住刀背一扯，右手拉住她手腕。穆念慈腰刀脱手，身子腾空，两人一齐落在进门一半的那具棺木之上。四个夫子齐叫：“啊也！”棺木落地，只压得四名夫子的八只脚中伤了五六只。欧阳克右手将穆念慈搂在怀里，左手挥刀背向夫子乱打。四名夫子连声叫苦，爬过棺木向外急逃，另外四名夫子抛下棺木，力钱也不敢要了，纷纷逃走。
　　陆冠英身离敌人之手，便即跌倒。程瑶迦抢过去扶起，她对眼前情势大是茫然，正筹思脱身之策，欧阳克左手在棺上一按，右手抱着穆念慈跃到桌边，顺手回带，又将程瑶迦抱在左臂弯中。他将两女都点了穴道，坐在板凳之上，左拥右抱，哈哈大笑，叫道：“黄家妹子，你也来吧。”
　　正自得意，门外人影闪动，进来一个少年公子，却是杨康。
　　他与完颜洪烈、彭连虎等从黄药师胯下钻过，逃出牛家村。众人受了这番奇耻大辱，默默无言地低头而行。杨康心想要报此仇，非求欧阳锋出马不可，他到皇宫取书未回，于是禀明了完颜洪烈，独自回来，在村外树林中等候。
　　那晚周伯通、欧阳锋、黄药师三人忽来忽去，身法极快，以杨康这点功夫，黑夜中又怎瞧得明白？到得次日清晨，却见穆念慈押着棺木进村。他怦然心动，悄悄跟在后面，见她进店，抬棺的夫子急奔逃走，好生奇怪，在门缝中一张，黄药师早已不在，穆念慈却给欧阳克抱在怀中，正欲大施轻薄。
　　欧阳克见他进来，叫道：“小王爷，你回来啦！”杨康点了点头。欧阳克见他脸色有异，出言相慰：“当年韩信也曾受胯下之辱，大丈夫能屈能伸，那算不了什么。待我叔父回来为你出气。”杨康点了点头，目不转睛地望着穆念慈。欧阳克笑道：“小王爷，我这两个美人儿挺不错吧？”杨康又点了点头。当日穆念慈与杨康在中都街头比武，欧阳克并未在场，不知两人之间这段渊源。
　　杨康初时并没把穆念慈放在心上，后来见她对己一往情深，不禁感动，而此女又美貌逾恒，数次交往，遂结婚姻之约，杨康数次欲求肌肤之亲，均为所拒，不由得爱意更增。这时见欧阳克将她抱在怀里，心中恨极，脸上却不动声色。
　　欧阳克笑道：“昨晚这里有人结亲，厨中有酒有鸡，小王爷，劳你驾去取来，咱俩共饮几杯。我叫这两个美人儿脱去衣衫，跳舞给你下酒。”杨康笑道：“那再好没有了。”
　　穆念慈突然见到杨康，惊喜交集，可是他对自己竟丝毫不加理睬，早已十分着恼，待见他神情轻薄，要随同欧阳克戏侮自己，胸中更一片冰凉，只待手足一得自由，决意便自刎在这负心郎之前，正好求得解脱，从此再不知人世间愁苦事。
　　只见他转身到厨中取出酒菜，与欧阳克并坐饮酒。欧阳克斟了两碗酒，递到穆程二女口边，笑道：“先饮碗酒，以助歌舞之兴。”二女虽气得几欲昏晕，苦于穴道遭点，酒碗触到唇边，无法转头缩避，都给他灌下了半碗酒。
　　杨康道：“欧阳世兄，你这身高明功夫，我真羡慕得紧，先敬你一杯，再观赏歌舞。”欧阳克接过杨康递过来的酒碗，一饮而尽，随手解开二女的穴道，双手仍按住她们背心要穴，笑道：“乖乖地听我吩咐，那就不但没苦吃，还有得你们乐的呢！”对杨康道：“小王爷，你喜欢哪个妞儿，凭你先挑！”杨康微笑道：“这可多谢了。”
　　穆念慈指着门口两具棺木，凛然道：“杨康，你瞧这是谁的灵柩？”
　　杨康回过头来，见第一具棺木上朱漆写着一行字：“大宋义士杨铁心灵柩”，心中一凛，脸上却漫不在乎，说道：“欧阳世兄，你紧紧抓住这两个妞儿，让我来摸摸她们的小脚儿，瞧是哪个的脚小一些，我就挑中她。”
　　欧阳克笑道：“小王爷真是妙人！我瞧定是她的脚小。”说着在程瑶迦的下巴摸了一把，又道：“我有一门功夫，只消瞧了妞儿的脸蛋，就知她全身从上到下长得怎样。”
　　杨康笑道：“佩服，佩服。我拜你为师，请你传了我这项绝技。”说着俯身到桌子底下。穆程二女都打定了主意，只待他伸手来摸，对准他太阳穴要害就是一脚。杨康笑道：“欧阳世兄，你再喝一碗酒，我就跟你说你猜得对不对。”欧阳克笑道：“好！”端起碗来。
　　杨康从桌底下斜眼上望，见他正仰起了头喝酒，蓦地从怀中取出一截铁枪的枪头，劲透臂，臂达腕，牙关紧咬，向前猛送，噗的一声，直刺入欧阳克小腹之中，没入五六寸深，随即一个筋斗翻出桌底。
　　这一下变起仓促，黄蓉、穆念慈、陆冠英、程瑶迦全都一惊，只知异变已生，却没见到桌底下情状。欧阳克双臂急振，将穆程二女双双推下板凳，手中酒碗随即掷出，杨康低头避过，呛啷一响，那碗在地下碎成了千百片，足见这一掷力道大得惊人。
　　杨康就地打滚，本拟滚出门去，哪知门口却为棺木阻住了。他翻身站起，回过头来，只见欧阳克双手撑住板凳，身子俯前，脸上似笑非笑，双目凝望自己，神色甚是怪异。杨康不由自主地打个寒噤，心中一万个地想要逃出店门，但给他目不转睛地盯着，身子竟似僵住了一般，再也动弹不得。
　　欧阳克仰天打个哈哈，笑道：“我姓欧阳的纵横半生，想不到今日死在你这小子手里，只是我心中实在不明白，小王爷，你为什么要杀我？”
　　杨康双足一点，身子跃起，要想逃到门外，再答他问话，人在半空，突觉身后劲风袭体，后颈已给一只钢钩般的手抓住，再也没法向前，腾的一下，与欧阳克同时坐在棺上。欧阳克道：“你不肯说，要我死不瞑目么？”
　　杨康后颈要穴给他抓住，四肢俱不能动，已知万难幸免，冷笑道：“好吧，我对你说。你知她是谁？”说着向穆念慈一指。欧阳克转过头来，见穆念慈提刀在手，要待上前救援，却又怕他伤了杨康，关切之容，竟与适才程瑶迦对陆冠英一般无异，心中立时恍然，笑道：“她……她……”忽然咳嗽不断。
　　杨康道：“她是我未过门的妻子，你屡加戏侮，我岂能容你？”欧阳克笑道：“原来如此，咱们同赴阴世吧。”高举了手，咳嗽声中在杨康头顶虚拟一下，举掌便即拍落。
　　穆念慈大声惊叫，急步抢上相救，已自不及。杨康闭目待毙，只等他这掌拍将下来，哪知过了好一阵，头顶始终无何动静，睁开眼来，见欧阳克脸上笑容未敛，右掌仍然高举，抓住自己后颈的左手却已放松。他急挣跃开。欧阳克跌下棺盖，已气绝而毙。
　　欧阳克死了之后，他的灵魂飘进了时空隧道内，而与此同时，那隧道内，几道巨大的能量飞入了欧阳克的脑海当中。
　　这几道强大的能量，第一道乃是武功，那是天龙八部里，逍遥派祖师逍遥子的武功，分别是八荒六合唯我独尊功、北冥神功、无相神功、天山六阳掌、天山折梅手、白虹掌力、凌波微步等等逍遥派绝学，外加逍遥子那雄厚无比的内力。
　　第二道能量，却是欧阳克体内多出了一股强大的生命力，这股生命力是永无止境的，可以让欧阳克长生不老，治好任何内伤毒伤，并且只要将这股生命力输入到别人的体内，如果是死人，只要尸体保存的相对完整就可以起死回生，活人的话，也可以治好任何伤势，断臂瞎眼，毒伤等等，还可以恢复青春，长生不老。
　　第三道能量，却是一种叫做天魔幻境的能量，具体是什么欧阳克还不知道，沉睡在自己的体内，似乎还无法运用。
　　第四道能量，则是金庸十五部小说的所有剧情已经全部进入到了欧阳克的脑海中。
　　第五道能量，却是欧阳克的身体里面拥有了韩柏那样的对女人有BUG一样吸引力的魔种，这种魔种专门为了刺激女人所用，甚至威力要比韩柏那个还要大得多。
　　然后，欧阳克的身体进入到了一个新的世界
　　……
　　这是一个架空的世界，此时是大宋开庆元年，蒙古大汗蒙哥即位的第九年。
　　这个世界的中国格局跟以前不一样，当年北宋靖康之耻、岳飞北伐之前的剧情都跟历史上一样，但是岳飞死后那就不一样了。
　　在岳飞死了之后，就发生了不一样的改变了。
　　那是在岳飞死后的第二年，明教在当时的教主朱元璋的起事下，与北方将金国给击败了，把金人给赶回到了燕云十六州一带，之后建都开封，建立大明朝。
　　而大明朝建立之后，则是和偏安的南宋一开始发生过纠葛，朱元璋希望击败宋国一统天下，但是最后南宋和金国迫于明朝的压力结盟，以至于朱元璋只能够放弃攻打南宋。
　　朱元璋再把金人打回老家以后，女真人的爱新觉罗家族年仅二十岁的爱新觉罗。努尔哈赤则趁机自立，占据了辽东一带，建立后金国，建都盛京，而完颜家族担心努尔哈赤和明朝联手，也就默许了他的自立。
　　而完颜家族则是建都燕云十六州的燕京。
　　而那个时候，世界格局变成了俄罗斯、大明朝、大宋朝、金国、后金，草原上的辽国契丹人（金人的盟友）、西夏国、大理国和吐蕃国。
　　而三十六年前，蒙古人崛起，一举击败了大金国，后金国（当时改名大清了）爱新觉罗家族以努尔哈赤的儿子，大金的金太宗爱新觉罗。皇太极为首，投降了蒙古，因此蒙古把燕云十六州分封给了大清国，保留其帝位，而完颜家族的金国则被歼灭，这也是射雕英雄传开始的时候。
　　而此时，大明朝的皇帝是天启皇帝朱由校。
　　而十年之后，大明朝的皇帝是崇祯皇帝朱由检，而就在这一年，李自成攻破了开封，灭了大明，而这个时候镇守山海关的大明将军吴三桂打开山海关，放满人进关。
　　当时的大清皇帝是爱新觉罗。福临，而摄政王为多尔衮，多尔衮有蒙古人支持，顺利灭了大明，之后进入了宋蒙（大清是蒙古的傀儡）的时代。
　　而吴三桂被封为平西王，地盘在开封。
　　这一年，是神雕侠侣剧情开始的前三年。
　　而之后，自然是郭靖黄蓉镇守襄阳，而杨过小龙女等也活跃在其中。
　　如今，到了开庆元年，世界格局变成了俄罗斯、大宋朝、草原上的辽国契丹人、西夏国、大理国和吐蕃国，此时的郭靖已经五十六岁了，黄蓉也已经五十三岁。
　　江湖格局也是多彩多样的，正派江湖以全真教、少林、武当、峨眉、崆峒、青城、昆仑、五岳剑派和丐帮执掌，邪派则是以日月神教和明教势力最大。
　　全真掌教为李志常，少林方丈为玄慈，武当掌门张三丰，峨眉灭绝师太，青城余沧海，五岳剑派中，除了华山派，其余四派不变，而华山派则分为三派，分别是剑宗、气宗和隐宗，剑宗掌门如今是鲜于通，气宗岳不群，隐宗为穆人清。
　　丐帮如今也是分裂的，分为南派丐帮和北派丐帮，南派主要在大宋活动，北派则是在北方的满清地盘，南派帮主是黄蓉，北派为萧峰。
　　日月教教主为东方不败，明教则是教主阳顶天失踪，如今在分裂状态。
　　另外，如今的各国皇帝则是，大清为康熙皇帝，蒙古为蒙哥，大理皇帝是一灯的侄孙段正明，大宋为宋理宗，西夏为西夏皇帝李谅祚，辽国耶律洪基。
　　可以说，这是一个金庸武侠的混合世界……
　　……
　　大宋理宗皇帝开庆元年，是为蒙古大汗蒙哥接位后的第九年，时值三月残春，黄河北岸的风陵渡渡头扰攘一片，驴鸣马嘶，夹着人声车声，这几日天候乍暖乍寒，黄河先曾解了冻，但这日北风一刮，天时骤寒，忽然下雪，河水重又凝冰。冰虽不厚，但水面不能渡船，冰上又不能行车，许多要渡河南下的客人都给阻在风陵渡口，无法启程。风陵渡头虽有几家客店，但南下行旅源源不绝，不到半天，早住得满了，后来的客商已无处可以住宿。
　　镇上最大的一家客店叫作“安渡老店”，取的是平安过渡的采头。这家客店客舍宽大，找不到店的商客便都涌来，因此分外拥挤。掌柜的费尽唇舌，每一间房中都挤了五六人，余下的二十来人委实无可安置，只得都在大堂上围坐。店伙搬开桌椅，在堂中生了一堆大火。门外北风呼啸，寒风挟雪，从门缝中挤将进来，吹得火堆时旺时暗。众客看来明日多半仍不能成行，眉间心头，均含愁意。
　　天色渐暗，雪却越下越大，忽听得马蹄声响，三骑马急奔而至，停在客店门口。堂上一个老客皱眉道：“又有客人来了。”
　　果然听得一个女子声音说道：“掌柜的，给备两间宽敞干净的上房。”掌柜的陪笑道：“对不起您老，小店早住得满满的，委实腾不出地方来啦。”那女子说道：“好罢，那么便一间好了。”那掌柜道：“当真对不住，贵客光临，小店便要请也请不到，可是今儿实在是客人都住满了。”那女子挥动马鞭，啪的一声，在空中虚击一记，叱道：“废话！你开客店的，不备店房，又开甚么店？你叫人家让让不成么？多给你钱便是了。”说着便向堂上闯了进来。
　　众人见到这女子，眼前都斗然一亮，只见她年纪三十有余，杏脸桃腮，容颜端丽，身穿宝蓝色锦缎皮袄，领口处露出一块貂皮，服饰颇为华贵。这少妇身后跟着一男一女，都是十五六岁年纪，男的浓眉大眼，神情粗豪，女的却清雅秀丽。那少年和少女都穿淡绿缎子皮袄，少女颈中挂着一串明珠，每颗珠子都一般的小指头大小，发出淡淡光晕。众客商为这三人气势所慑，本在说话的人都住口不言，呆呆望着三人。
　　店伴躬身陪笑道：“奶奶，你瞧，这些客官们都是找不到店房的。你三位倘若不嫌委屈，小的让大家挪个地方，就在这儿烤烤火，胡乱将就一晚，明儿天时转暖，河面融了冰，说不定就能过河。”那少妇心中好不耐烦，但瞧这情景却也属实情，蹙起眉头不语。坐在火堆旁的一个中年妇人说道：“奶奶，你就坐在这儿，烤烤火，赶了寒气再说。”那美貌少妇道：“好，多谢你啦。”坐在那中年妇人身旁的男客赶紧向旁挪移，让出老大一片地方来。
　　三人坐下不久，店伙在他们身前放下一张矮几，布上碗筷，再送上饭菜。菜肴倒也丰盛，鸡肉俱有，另有一大壶白酒。那美貌少妇酒量甚豪，喝了一碗又一碗，那少年和那文秀少女也陪着她喝些，听他三人称呼，乃是姊弟。那少年年纪似较少女为大，却叫她“二姊”。
　　众人围坐在火堆之旁，听着门外风声虎虎，一时都无睡意。
　　便在此时，一阵马蹄声传来，一骑马停在了客店门口，众人一皱眉头，心知定然是又有客人来了。
　　此时此刻，一人一马已经奔驰到了客栈门口，接着众人就看到，一个一身白衣，三十来岁的英俊男子走进了客栈当中。
　　那英俊男子进来之后，直接说道：“掌柜，来一间宽敞的上房……”
　　此时此刻，那店掌柜自然也是像是刚才那样，赔笑着上前对着那英俊男子说店中实在没有客房了，希望英俊男子可以在这里挤一下。
　　那英俊男子淡淡一笑，此时点了点头，说道：“有劳你了……”
　　而这男子，自然便是那欧阳克了，欧阳克穿越到这个世界之后，很快就完全吸纳了身体里面所有的武功，和其他的外挂，可以说在这个时候，得到逍遥子的武功的欧阳克已经成为了金庸小说里面最强大的高手了。
　　欧阳克这番重生之后，他的心态也彻底改变了，想想在前世的时候，自己对黄蓉这妹子苦追不得，最后糊里糊涂死在了杨康那厮手上，实在是非常憋屈。
　　现如今自己穿越了，穿越到了一个金庸世界的大杂烩的世界，欧阳克又怎么可能允许自己在重蹈覆辙？而根据自己的记忆，欧阳克倒是没想到，居然还有那么多美貌的女子，除了黄蓉，任盈盈、赵敏、小龙女、香香公主……想起了这些美人儿，欧阳克心里面的激动感，那自然是不用说了，既然自己来到这个世界，可就要好好享受了，不光自己心爱的蓉妹妹，就连其他的金庸美人儿，欧阳克此时此刻也必须要都弄到手。
　　欧阳克穿越过来的时候就是在风陵渡口，而现在正好是大宋开庆元年，欧阳克自然是知道了，郭靖黄蓉的女儿郭芙和郭襄这个时候应该在风陵渡口的风陵老店，所以欧阳克这个时候赶紧去买了一匹马，然后立刻来到了风陵老店。
　　而此时，和那掌柜说了几句话之后，欧阳克进入店中，看着店堂当中的一众人，大部分人在欧阳克眼中可以说是形同无物，而只有三个人，此时吸引了眼前的欧阳克的瞩目。
　　那自然就是郭靖黄蓉的三个儿女了，郭芙、郭襄和郭破虏。
　　郭破虏长的神似郭靖，令欧阳克一见之下便是心生厌烦之色，而郭芙和郭襄两姐妹却登时是让欧阳克眼睛大亮，郭芙今年已经三十五岁，本身正是女人最有魅力的熟妇时代，十多年的养尊处优令本就美貌如花的郭芙更是生有富态，白皙动人的肌肤犹如明月，一身紧身蓝衣，隐可凸显妇人那诱人的身姿，在欧阳克看来，郭芙和黄蓉长的有八分相似，虽然美貌比之黄蓉稍逊，可是此时此刻也依然是让欧阳克心中产生了极大的兴趣。
　　而相比之下，郭芙的妹妹郭襄可就要比郭芙的美貌稍逊，可是却也是如花美眷，并且其眉目之间的温婉气息，却是黄蓉和郭芙身上都不具备了的。
　　欧阳克记得郭襄似乎长的是像黄蓉的母亲冯蘅，如此看来可以说是非常的不错啊！
　　“嘿嘿嘿……若是能将这对美貌的姐妹花和她们的母亲蓉妹妹一块儿弄上床，那才当真是人间极乐啊……”此时此刻的欧阳克心里如此这般的想道。
　　而此时众人眼见欧阳克气度不凡，均感觉这人并非常人，当下主动有人让了座给欧阳克，欧阳克也是不在客气，直接就坐在了众人面前，细细打量着眼前的两位美人儿，越瞧越是满意，心中那股子对黄蓉的欲念，此时就想要发泄在这二女身上。
　　而这个时候的客栈里面的那些人已经开始谈论起了关于神雕侠的故事，欧阳克听到了神雕侠的名字，皱了皱眉头，自然知道，这个神雕侠就是杨过，也就是前世杀死自己的完颜康，也就是杨康的儿子，他和那个叫秦南琴的女人生的（欧阳克的记忆里，杨过母亲是秦南琴），哼，这个野种，这一次自己非要把他的女人给一起弄了不可。
　　而此时此刻，郭芙对什么所谓的神雕侠那自然是没什么兴趣，可是作为她的妹妹的郭襄，却是对所谓的神雕侠大为感兴趣，真恨不得自己立刻就能见到所谓的神雕大侠了。
　　这个时候依然是和欧阳克的记忆里的情节是一样的，那就是那个西山一窟鬼之中的大头鬼出现了，然后提出要带郭襄去见神雕侠。
　　而此时此刻，那大头鬼破门跃出，站在风雪当中，而郭芙怕那矮子出手伤了弟妹，抢上一步，挡在郭襄与郭破虏的身前。
　　此时此刻的欧阳克看到这一幕，知道自己可必须要出手了，否则那可是让郭襄爱上了杨过，那可不妙。
　　更何况，欧阳克好久没碰女人了，郭芙郭襄宛如两个黄蓉一般，令欧阳克痴迷不已，外加也想试试看体内魔种之厉，于是这个时候，欧阳克便打算对这姐妹二人下手了！
　　当下，欧阳克忽然身形一跃，如鬼魅一般一下点了郭芙郭襄的穴道，然后将她姐妹二人一下扛在身上，身形一晃便从那破洞中离开了客栈。
　　他这一下速度实在是太快了，在场之人只觉眼前白影一晃，郭芙郭襄已经不见，均是相顾骇然，郭破虏更是完全傻了。




　　第002章、调戏姐妹，郭芙脱光

　　这一下变化实在是太快，郭芙和郭襄两姐妹，甚至还未明白发生了什么事情，自身已经被欧阳克抓住，连喘息尚未至，已经胸口要穴被点，整个动弹不得，然后被欧阳克拽在手中，带离开去。
　　此时两个女子穴道被点，逍遥派点穴之法甚是怪异，外加欧阳克内力深厚，非当世任何高手所及，所以此时郭芙哪怕是身穿软猬甲，依然中招。
　　而此时，欧阳克点了郭芙穴道那只手的手指也感觉到一阵疼痛，指尖流血，心知必然是这女子身上穿着黄蓉的软猬甲，不过这点疼痛对欧阳克来说也根本不算什么的，他此时展开凌波微步，不到片刻早在数十丈外，虽然手提二女，身形步法却依然是快若闪电。
　　此时此刻郭芙和郭襄被欧阳克封了身上穴道，动弹不得，连说话都难，二女又被欧阳克这等轻功惊骇，只觉耳边眼前风景一晃之下，便已经在丈许之外，这等轻功，郭芙和郭襄均是从所未见，二女尚未想到，这个白衣男子居然有这等高深功夫，更也不知欧阳克要将她们姐妹带到何处而去。
　　转眼间，欧阳克已经带着郭芙和郭襄两姐妹来到了风陵渡外的一座大山前，欧阳克奔行在山道中却依然是那般闪若惊雷，快捷无比。
　　而很快，欧阳克便在这山中找到了一处山洞，欧阳克带着二女进了山洞，随手将两个女子放在山洞的地上，抬眼看去，两个娇艳如画的女子，此时脸上均有怒色，郭芙恨欧阳克居然如此对她这郭靖黄蓉的女儿，而郭襄则是恨欧阳克此时擅自带她离开风陵夜店，以至于失去了见神雕侠侣的机会，真是可恶。
　　而此时寒风瑟瑟，山洞内潮湿，在这里反而更寒冷的多，郭襄郭芙二女虽然身有内功，可是此时奔行一阵之后，身上均感觉寒冷不已。
　　欧阳克笑道：“二位美人儿，你们在这儿等一等，我且出去找些柴火，在这里生一把火，以免一会儿你们着凉了……”
　　说到这里，欧阳克转身推了出去，在外面收集柴。
　　这里本是山林之间，木柴可以说是随处可见，不到片刻功夫，欧阳克便收集了一堆，将之拿回了山洞当中，生了一把大火，由于欧阳克所捡木柴甚多，所以点燃火把之后，整个山洞内便如白昼一般，耀眼不已。
　　“哈哈哈……现在该差不多……嘿嘿嘿……”欧阳克此时在耀眼的火光之下，盯着眼前的两个美貌姑娘看了几眼，接着就开始给自己宽衣解带。
　　这一下，被点了穴道的郭芙和郭襄均是大惊失色，万万想不到眼前男子竟然在她们面前脱衣，郭襄脸蛋晕红，但因为年级幼小，尚不完全懂男女之事，又因性格叛逆，有小东邪之称，因此此时纵然心里羞耻，可是却并未多想，外加被点穴后，就算是想要长时间闭眼也有些困难，所以此时也只能看着。
　　可是跟郭襄不一样，郭芙虽然是个十足的草包女子，可是毕竟也已经是和耶律齐成婚十余年的过来人，当然明白这男女之事，此时眼见身前男子居然在她们姐妹面前宽衣，自是想到了眼前男子想要奸污她们姐妹，这下真是惊怒交加。
　　“这……这贼子想要对我们不轨……这……这可如何是好……我……我不能对不起齐哥，该怎么办……怎么办……”郭芙此时的头皮发麻，整个人均不知道该如何是好，她这一生在父母庇护下，除了当年襄阳大战，郭芙因为杨过等的原因吃过些小亏之外，这辈子再也没有任何人给过她苦头吃，因此完全缺少临敌应变之能，此时遇到这等情况，竟然完全不知道该如何是好，而因动弹不得，两个当今武林背景最为雄厚的女子，竟然只能眼睁睁看着眼前的陌生男子脱衣露体。
　　不到片刻，欧阳克便已经将周身衣裳给尽数脱了个干净，这下露出那健壮的体魄，欧阳克本是西域中人，而身材本就比汉人高大，而此时穿越之后，尽得逍遥子道家无上深厚内功，更是增其体魄之能，令欧阳克的身材十分完美。
　　而此时此刻那根欧阳克前世奸淫无数女子的阳物，此时也已经变得无比巨大，前世欧阳克本就是花丛猎手，那阳物前世勃起之时便已经达到六寸之长，而此时重生得魔种之力，阳物更是达到八寸之长，接近两寸之宽，便如现代非洲巨汉黑人那般恐怖不已，此时高高雄起，如同一根短棍一般，恐怖可怕。
　　当看到欧阳克的裸体，尤其是那根巨大无比的巨蟒之时，此时的郭芙和郭襄均是看的目瞪口呆。
　　“这……这是什么东西？男人身上，怎么会有这般……这般可怕的家伙……这是干什么的？”郭襄不懂男女之事，此时看到这等雄伟之物，从未接受过这方面教育的她，此时都看傻了。
　　而相比郭襄不知男女之事，此时的郭芙更是瞧的惊骇不已，跟郭襄这等小雏鸟不一样，此时的郭芙可是成婚十余年的熟妇，和耶律齐情爱甚浓，这些年又为了想要给耶律家留后，和耶律齐多有房事，可是丈夫的那物硬起之时也不过最多五寸之长，这已经是因为耶律齐修炼道家内功，才比一般汉人大了一些。
　　可此时对比眼前这根长达八寸的巨物，耶律齐那话儿简直是可以说没脸见人，郭芙怎么也想不到，男人之物居然可以如此可怖，登时看的都呆了。
　　“这……这么大的……这家伙难道是怪物不成？人怎么可能有那么大的……若是给这弄了……还不当场毙命？！”
　　欧阳克虽然脱光了，可是因为其内力深厚，外加洞内有大火，所以欧阳克也不觉得寒冷，此时淫笑着晃着胯下那根巨大的铁物，走到了二女身边，伸手解开了两个女子的穴道。
　　郭芙和郭襄二女一得自由，立刻起身跃起，而郭芙一下子挡在了自己妹妹身前，怒道：“你……你这淫贼，想要干什么？！”
　　此时郭襄一张雪白的小脸晕红不已，她不怎么懂男女之事，因此此时倒是没那么惊慌，只是道：“你……你这人好不知羞，怎么能……怎么能在我两个女子面前脱去衣服……”
　　欧阳克嘿嘿一笑，说道：“二位姑娘，你们这等花容月貌，又是一个成熟，一个青涩，当真是春桃秋菊，各有所美，在下见色起意，倒是想和两位郭姑娘你好好乐一乐啊，嘿嘿……”
　　此时此刻听到欧阳克这句话，郭襄一愣，不懂男女之事的她，不知道欧阳克所谓的“乐一乐”是什么意思，可是郭芙却是听明白了，此时大怒，一张俏脸气的通红，要知道，她身为郭靖黄蓉的女儿，哪里受到过这样的侮辱？
　　“你……你可知道我是什么人？！”郭芙气愤地大叫，“我爹娘可是襄阳的郭靖郭大侠和丐帮的黄蓉黄帮主，你敢轻薄我们姐妹，可不想活了吗？！
　　“郭靖黄蓉？”此时此刻，听到郭芙提到郭靖黄蓉，欧阳克冷笑一声，说道，“郭大小姐，当年本公子认识你爹娘的时候，你还没出生呢！本公子后来之所以落得个残酷下场，也都是拜你爹娘所赐，我可是你们爹娘的仇人，如今怎么可能怕你们爹娘呢？”
　　此言一出，郭芙和郭襄均是吃了一惊，都没想到这人居然会是自己爹娘的仇人。
　　但是，郭芙和郭襄并不信欧阳克所言的和自己爹娘认识的时候，郭芙自己还没出生，因为看这人的年纪，也只和郭芙差不多大，如何可能跟自己爹娘少年时期有故？
　　只不过，此时郭芙和郭襄却都听出来了，眼前这个人是不怕自己爹娘的，当下郭芙知道今日如果不动武的话，那肯定是没法了结此事的。
　　她对自己的武功可以说是非常有信心，认为自己的武功此时纵然不如自己的爹娘和丈夫，那也不会输给天下其他的一些次等人物，而这人年纪和自己差不多大，自己和妹妹联手，不可能不胜。
　　而至于刚才被欧阳克一击得手，被他擒住，郭芙也只是认为自己是被欧阳克忽然袭击，并不能说明欧阳克的武功强过自己。
　　当下郭芙叫道：“妹妹，这淫贼如此可恶，今日我们姐妹若要脱身，就必须杀了他！我们一起上……”
　　此时的郭襄虽然对这所谓的乐一乐的之类的事情不是很了解，但是听姐姐称呼这人是淫贼，外加他不顾男女之别，在自己姐妹面前脱光衣服，实在是大大的不妥，想来绝对不是什么好人，当下也明白自己二人若要脱身就必须和她动武，于是点头道：“知道了，姐姐……”
　　“我们上……”此时的郭芙一声轻喝，和郭襄一起施展出黄蓉授予的桃花岛的“落英神剑掌”，对着眼前的欧阳克双双攻击而来。
　　“来得好！”欧阳克前世和黄蓉数次交手，也曾经见过数次这落英神剑掌法，当下看这两个貌美女子对着自己攻击而来，姿势甚美，当下嘿嘿一笑，也不还击，而是施展出凌波微步的步法，在两个女子的攻击下开始穿梭而行。
　　此时欧阳克周身赤裸，下身那根巨物翘的老高，这一经凌波微步而动，那根大鸡巴就不住挺翘。
　　而凌波微步是逍遥派的绝顶轻功，便是天龙时代的高手遇上这种步法都有很大的困扰，更何况郭芙这个二流人物和郭襄这才十多岁的姑娘，又怎么可能在欧阳克这等轻功下击打中她？
　　此时郭芙和郭襄姐妹手上均无兵刃，便只能用桃花岛掌法攻击欧阳克，可是在欧阳克那奇幻无比的身法之法，两个美女的掌法实在无效，而欧阳克在躲闪郭芙和郭襄那可人的玉手的进攻下，更也是趁机对着两个美丽女子的肉体大展风流手段。
　　他在二女掌法拳脚拍出之时，便已极其快的速度，环绕到二女身上，或以胯下那根孽棒，或以淫手搓揉，在郭芙和郭襄诱人的少妇和少女翘臀玩弄不勘。
　　“你……你这人好生……好生可恶……”此时的郭襄当真也是愤怒至极，她虽然不懂男女之事，可是这基本的男女之防也是明白的，她从小到大，虽然所接触到的男子很多，可是可以说都是她的长辈，从来没人敢对这个身份尊贵的千金二小姐有什么歹意，如今她已处女之身，却在这山洞被这男子摸那高贵的屁股，简直是让郭襄心里愤怒难言。
　　而相比郭襄的愤怒，郭芙那自然是暴跳如雷，她可是三十多岁有丈夫的女人，又身为当今武林第一白富美，这身子当真是高贵至极，可是如今却被这个男子的脏手屡碰肉体，这等奇耻大辱，当真是要郭芙恨不得当场就将这个男子碎尸万段。
　　只是此时二女不管在怎么努力，却都无法碰到欧阳克分毫，而欧阳克的贼手和巨物已经借着凌波微步之厉在二女身上摸了个够，只觉这姐妹之间当真是各有所长，郭芙丰满，郭襄青涩，这摸起来手感也觉得不尽相同，嘿嘿嘿……
　　“你……你这奸贼，有种不要躲！”此时此刻的郭芙气愤地大骂道，她身子受辱倒还是其次，可是那一掌一掌的劈打出来，却仿佛是在跟空气打架一般，让此时的郭芙心里郁闷不已，因此十分愤怒的大叫。
　　欧阳克听得郭芙这般说，哈哈一笑，说道：“好啊，郭大小姐既然如此而说，那我便站着不动，让你二人打就是了……”
　　说到这里，欧阳克不在躲闪，而是一下子站在了此时的郭芙和郭襄的面前，再也不动了。
　　眼见欧阳克忽然不动了，郭芙和郭襄均是吃了一惊，不过随即郭芙却是大喜，心道这下便好了，你自己站着不动，我便能打到你了，看你且往哪里逃走。
　　“妹妹，我们快点打倒这淫贼……”郭芙一边说一边双掌推出，这一下郭芙可是用上了自己的十层功力，一定要把欧阳克这个可恶的淫贼当场毙于掌下。
　　而此时的郭襄却是因为欧阳克忽然停下来，而这男人赤裸之身在自己面前晃悠，她一时之间有些紧张难耐，此时竟然不能敢上前。
　　在这个时候，郭芙那一双肉掌已经一下子击打在了欧阳克的身上，而就在郭芙的手掌触碰到欧阳克身体那一刻，郭芙只觉对方体内生出一股强大的反击之力，自己的掌力在这一瞬间竟然全部反弹，而这股力道一经反弹，却不不进入郭芙自身体内，而是经郭芙的手掌一下子涌向郭芙周身肌肤，而向外崩发。
　　下一刻，郭芙还没明白怎么回事儿，周身衣裳便承受不住郭芙这等强悍的掌力的回击，周身衣裳竟然在一瞬之间全部爆裂，肚兜亵裤、外中衣裳，一瞬之间化作了片片碎布。
　　以欧阳克此时的功夫，郭芙就算是全力一击，又怎能伤他分毫？而当时欧阳克承受郭芙一掌之后，便运用巧劲，将郭芙掌力尽数倒退回去，反击到郭芙周身向外爆发，以至于郭大小姐尚未明白发生什么事情，周身衣裳已经被自己的功力和欧阳克的引导之力尽数震开，露出了三十多岁的熟妇的诱人胴体。
　　要知道，郭芙虽然说武功在江湖上并不是特别的高明，但是毕竟也是修炼了二十多年的玄门正宗的内功，其内力如今也算是很不错了，起码以她此时的内力，是不亚于田伯光之流的人物。
　　而这身内力虽然说跟欧阳克提鞋也不配，也不可能比得上自己的父母、外公，甚至连自己的丈夫那也是大大不如，可是这股内力想要撕破衣裳却已经是轻而易举，所以此时这股内力被欧阳克直接引导到周身爆发，外加欧阳克之力加送，朝外爆发之后，震碎郭芙周身的衣裳可以说是毫不为难。
　　郭襄这小丫头此时在一旁都完全看傻了，眼前的一幕已经完全超出了这个小丫头此时内心里面的多年以来经历的一切事情，自己的姐姐一掌打中欧阳克，可是却莫名其妙地将周身衣裳全部爆裂，露出了熟妇的玉体，这等奇特的功夫，郭襄当真是闻所未闻。
　　而此时看着自己的姐姐浑身赤裸，那雪白的挺翘大屁股此时就对着郭襄，外加此时欧阳克的男性裸体，郭襄看的脸色潮红，吓得赶紧闭上双眼，更不敢在看了。
　　“啊！”此时周身赤裸的郭芙发出了一声绝望而惊怒的尖叫，她那洁白动人的肉体此时就这样光溜溜的展现在自己的亲生妹妹和欧阳克这淫贼面前，这让从小就心高气傲的郭芙如何能忍受这样的屈辱？
　　此时只见在耀眼的火光下，郭芙迷人的胴体可以说是一览无遗，她此时已经是三十五岁了，本身是女性最为成熟的时候，而她长期修炼玄门正宗，容颜保养得当，此时一身冰肌玉肤当真是白如玉雪，嫩如细腐，而长期练武，身材没有一丝多余的赘肉，而更妙的却是这熟妇胸前一对硕大的玉兔十分丰满，两颗圆圆的大球高高凸起，犹如两颗熟透的桃子一般。
　　而此时的郭芙真是气愤不已，她是郭靖黄蓉的女儿，又是有夫之妇，如今居然浑身赤裸的将自己的私密胴体暴露在一个陌生男人和自己的妹妹面前，真是羞也羞死她了，此时的郭芙下意识地想要用手遮住自己的身体，可是终究也是徒劳，遮得了上守不了下，挡得住下而掩不住上。




　　第003章、郭芙护妹，甘愿受辱

　　欧阳克此时笑吟吟地看着眼前赤身裸体的郭芙，看着她丰满白皙的熟妇胴体，真是诱人心扉，令欧阳克的一根大鸡巴已经如烈火一般的，已经无法遏制那欲望。
　　“你……你这恶贼……你……你别过来……啊……”此时的郭芙已经被脱的精光，此时看到欧阳克挺着巨大的阳物缓缓朝着自己走来，吓得浑身发抖，连连后退，一下子便退到了羞的闭眼的郭襄，将此时羞吓得浑身发抖的郭襄也给撞醒了。
　　“姐姐……你……你……你这怎么了？”郭襄羞耻地睁开双眼，看到此时一脸惊恐的姐姐手忙脚乱地遮掩着自己身体上的露点部位，可是却丝毫无法遮掩住那些敏感的部位。
　　欧阳克嘿嘿一笑，却忽然身形一闪，一下子跃到了郭芙和郭襄的身边，一把将郭襄这小丫头给搂住，大手立刻攀上了郭襄诱人的臀部，这小丫头才不过十五六岁，这屁股摸起来还不算太挺，可这种少女的柔嫩感，摸起来很爽啊！
　　“你……你放开我，不要……不要……”郭襄忽被欧阳克拉住，抚摸着那少女羞耻的私密臀部，郭襄只觉得此时羞耻不已，立时便开始在欧阳克怀中激烈挣扎。
　　“你……你这恶贼，放开我妹妹！”一旁的郭芙眼见郭襄被这贼子所辱。惊怒交加，可是此时为了遮掩自己的身体露点部位，她双手都不得不羞耻地上下遮掩，外加周身赤裸，竟然不敢靠近欧阳克。
　　欧阳克摸了几下郭襄的屁股，郭襄挣扎不过，此时被欧阳克搂在怀里，真是羞耻无比，一双大眼睛的眼泪止不住流淌，只是叫道：“放开……放开……你这混蛋……”
　　欧阳克嘿嘿一笑，说道：“不愧是蓉妹妹的女儿，姐妹都是美人儿……这屁股摸着真是刺激……”说到这里，欧阳克伸手便去撕扯郭襄衣裳。
　　“等等……”就在这个时候，郭芙忽然一咬贝齿，也不在遮掩自己的身体，上前去拉着欧阳克叫道，“你……你放开我妹妹……放开……放开……”
　　“哈哈哈……郭芙妹子，就凭你也想阻拦我？”欧阳克也不急着脱掉郭芙的衣服，淫笑着顺手将赤裸的郭芙也搂在怀里，一手搂着郭襄，手掌穿过郭芙和郭襄的身侧，按在这对姐妹花的胸部上，开始用力搓揉。
　　而此时郭芙已经是浑身赤裸，丰满的熟妇丰乳被欧阳克毫无顾忌地揉搓，而郭襄穿着衣裳，不过欧阳克也可以摸出来，郭襄陷入年龄，奶子可远远不如她姐姐郭芙。
　　那女人最敏感的部位被欧阳克捏着，而此时欧阳克已经用上了体内魔种的刺激手法，当然，只是轻微，此时郭襄和郭芙只觉得身子轻热，而她们虽用力挣扎，可是却无论如何无法摆脱欧阳克的侵犯。
　　“你等等……等等……”此时郭芙忽然不知道哪里来的力气，赤身裸体的她忽然一下子强行挣脱了欧阳克的怀抱，然后一下子抱住了自己已经哭成泪人的妹妹，用自己赤裸的身躯将自己的幼妹护在身后。
　　“姐姐……姐姐……我……我……”郭襄虽因从小缺乏礼教教育，不大明白失去名节对女子有多重要，可是此时被男子这般轻薄，也让她心里十分屈辱，此时早哭的梨花一枝春带雨，忽见自己的亲生姐姐挡在自己面前，不禁十分吃惊。
　　欧阳克笑道：“郭大小姐有何话说？”
　　郭芙咬了咬牙，说道：“你……你别动我妹子，我妹子还不到十六岁，还是黄花闺女，你……你只要肯放过她，我……我……你想怎么……怎么欺辱我，我也依你……”说到这里的时候，郭芙的眼泪不住流淌，她本是个十分要强的女子，轻易不会流泪，可此时眼泪却是止不住地从迷人的眼眶中流淌出来。
　　听到这句话，欧阳克和郭襄都是吃了一惊，郭襄虽然不大明白闺房之事，也不明白一个女人若是失身于其他男人意味着什么，但是却也能明白姐姐是要牺牲自己而保护她这个妹妹，当下她立刻叫道：“姐姐……不要……你不要这样，我们大不了就是死了……你不要这样……”
　　话虽这么说，可是不顾是郭芙和郭襄，均是没有真正敢自尽的骨气，否则欧阳克也不至于如
　　此肆无忌惮，就是知道双雕的剧情，知道郭芙也好，郭襄也罢，要说她们敢于在沉重思考下自尽，那实在是不大可能。
　　尤其是郭襄这丫头，虽然说她不怕死，但是却肯定不敢自行自尽，而之所以敢陪杨过跳崖，也是因为一时激动，但若让她横剑自刎，恐怕便没这等骨气了，而郭芙差不多也是如此。
　　因此此时的欧阳克才敢如此肆无忌惮地欺辱这对姐妹花。
　　只是欧阳克倒是没想到，此时的郭芙居然会说出这番话来，表示自己可以代替妹妹受辱，这倒是有意思了。
　　“哈哈哈……郭大小姐所说是真的吗？”欧阳克笑嘻嘻地看着此时的郭芙笑道。
　　郭芙此时也是内心纠结，一方面她是心高气傲的郭大小姐，又是有丈夫的人，又怎么能在此受这淫贼之辱？
　　可是郭襄可是郭芙的亲生妹妹，郭芙护犊情深，妹妹才十五六岁，还是个黄花大闺女，此时的郭芙怎么能允许妹妹在这里受辱？
　　郭芙虽然说是个胸大无脑的草包女子，可是有些事情还是可以想明白的，她此时也已经知道，此人的武功，怕是远远胜过自己姐妹了，如今自己能保住妹子清白的方法，便是自己代替妹子受辱，只希望这贼子得自己的便宜，能放过自己的妹子这个黄花大闺女。
　　反正郭芙也不是处女了，三十多岁的她早已经和丈夫多次行房，这种事情虽说羞耻，自己身为人妻，为他人所辱，对不起丈夫，有辱名节那自然不假，可是能保住自己妹子的清白，此时的郭芙也觉得值得了。
　　“是……是真的……只要你放过我妹子，我什么都依你……”此时郭芙将自己的妹子护在身后，咬着牙看着眼前的欧阳克说道，心里绝望地想到，“齐哥，对不起……对不起……芙儿……芙儿对不起你……今日却要失身恶贼……”
　　欧阳克大喜过望，要知道，他身为色中淫少，其实并不喜欢对女子用强，只因做那些事情需要女子投入，那才大有味道，若是用强，第一失了身份，第二那也是有些无趣，便如采花大盗一般，实在有些无趣，所以欧阳克一直尽量避免对女孩子用强。
　　而现在只因欧阳克心中念念不忘黄蓉之绝色姿容，所以见到黄蓉之女，此时此刻忍耐不住内心的欲念，这才忍不住对眼前的姐妹花用了强。
　　只不过，眼前的郭芙居然主动提出了要和自己交欢，只为了保护自己的妹妹，这让欧阳克倒是十分欢喜，当下激动不已，点了点头，笑道：“好啊，不愧是好姐姐，这么关心自己妹子，那本公子便好好地成全你……”
　　说到此处，欧阳克一把上前，搂住了这迷人熟妇，顺势将郭芙压在了身下，大手熟练地按住了郭芙的丰满玉乳，把郭芙那只有丈夫耶律齐摸过的乳房肆意把玩儿，低头更狂热地亲吻郭芙香嫩的脸颊。
　　“呜呜呜……嗯……不要……不要……你不要……”虽然郭芙已经是决心要牺牲自己而保护妹妹，可是当真正被欧阳克这丈夫以外的男子轻薄之时，郭芙依然是感到难以想象的屈辱敢，在欧阳克的轻薄下，虽不敢在抵抗，可是嘴里还是在喊着不要。
　　“姐姐……你……你……”此时的郭襄看到赤裸的姐姐郭芙哭哭啼啼地被欧阳克压在身下玩弄，这等香艳之景，以前的郭襄别说是看，便算是想也想不到。
　　而郭襄不愧为小东邪，此时此刻看到自己姐姐受辱，心知上前救援不过徒劳无功，但她却又因心里好奇，而没有闭眼塞耳，而是这般亲眼看着自己的亲生姐姐受辱恶徒。
　　此时欧阳克成功地让郭芙心甘情愿为其所弄，郭芙本身相貌和黄蓉有七八分相似，此时欧阳克看着眼前貌美女子，宛如便是自己的梦中情人黄蓉，真是让欧阳克血脉膨胀，欲火大盛。
　　他自己当年就是房中高手，又曾经花重金寻来了不少房中孤本秘籍，本身早已经练就了一身强悍性技。
　　而此时欧阳克身体内得了类似韩柏那般的魔种，在熟练地挑逗技巧当中还带着魔种那强大的可以撩拨女子性欲的魔气，此时欧阳克并不急于占有郭芙这美丽熟妇的身体，而是用处了自己最熟练的调情手段，在这美艳熟妇身上尽情挑逗。
　　这一方面是因为欧阳克希望让郭芙从抵触自己的情绪变成淫荡地主动求欢的淫妇，而另一方面，却也是因为欧阳克也想试试看，体内的魔种到底威力有多么强大。
　　此时的欧阳克尽情地施展调情手法，在郭芙曼妙的胴体上大展风流手段，他温柔而狂热地将郭芙细腻滑嫩的小嘴儿含住，大舌尽情地探入到郭芙的樱桃小嘴儿里面，大口大口地吮吸着郭芙口腔的香津，而一双大手则是对着郭芙浑圆的乳房，滑腻的小蛮腰，柔嫩的大腿等各处敏感部位不住挑逗。
　　“嗯……唔……啊……嗯……啊……”郭芙本来是被迫跟欧阳克干这等风流丑事，心里的屈辱令郭芙恨不得就此死去，可是在欧阳克专注地亲她摸她，二人地肌肤亲密接触的时刻，郭芙的肉体仿佛被一股股剧烈的电流所流过，那三十五岁的少妇肉体，此时在男人的挑逗下，竟然产生了从所未有得生理快感。
　　要知道郭芙的丈夫耶律齐虽然说人品武功均是上佳，但是生平可以说是个正人君子，跟郭靖甚为相似，这房中的技巧又如何能跟欧阳克这等淫少相比？更何况现在的欧阳克身负魔种奇术，挑逗手法中所带魔气更可直接刺激郭芙体内的敏感神经，这般挑逗下来，郭芙如何能不动情。
　　“天……我这是怎么了，怎么回事儿……我居然会……会被这个恶贼给弄的有感觉，这……这怎么可能？我……我绝对不可能被这个人给弄出感觉……可是，真的好舒服，我从来没这么舒服过……齐哥……齐哥以前从来没这么对过我……”
　　郭芙的熟妇肉体被眼前的淫少所挑，如今已经逐渐失去了抵抗之力，而随着肉体上一阵阵难以想象的酥麻快感，更令郭芙这三十五岁的熟女，早已经下身洪水泛滥，一发不可收拾，而在欧阳克的挑逗下，郭芙从一开始凄厉的尖叫，也逐渐转换成了诱人的呻吟声。
　　一旁的郭襄此时看的已经是目瞪口呆，她是青春少女，虽然对男女之事不甚了解，可是人类的生理需求却是天生而来，而此时看到这等活春宫，外加此时欧阳克完全释放出了体内的魔种之气，不但撩拨了眼前的裸女郭芙，更是直接影响了一旁的少女郭襄，令这少女第一次察觉到，自己那私密的部位竟然开始湿起来……
　　而郭襄的脸蛋更是潮红，竟然忍不住盯着眼前的一幕性爱交缠而开始，对自己的小乳房和小翘臀等敏感部位开始自摸起来……
　　不能不说，这小东邪实在是够邪乎的，此时看到自己姐姐受辱，居然也能起了如此生理反应……
　　“哈哈哈……郭大小姐，看起来你是一个如饥似渴的女人啊，你的丈夫无法满足你吧？”眼见此时的郭芙面目潮红，身体燥热，下身的熟女阴部更是在流出淫水，欧阳克搓揉着郭芙丰满的乳房笑道。
　　“你……你胡说，我怎么会是……会是那种不要脸的女人？”此时神智已经有些迷乱的郭芙听到欧阳克居然说她是一个淫荡的女人，十分气愤，此时虽然身体受控，可是却依然要出口反驳。
　　“你不是个淫荡的女人？让我看看你的下面的骚麓耸倍际成啥样了……”欧阳克边说边淫笑着将郭芙诱人的大腿分开，将头凑到这熟妇下身观看。
　　“不要……你……你不能看那里……”郭芙眼见欧阳克居然将自己的大腿分开，还这么凑近来看自己的私密之处，便这等姿势，就算是自己的丈夫耶律齐，也没有如此做过，如今居然被欧阳克这厮给这般弄了，真是让郭芙气愤欲死。
　　可是此时此刻想要把自己的大腿闭上，也是不能，而欧阳克凑到郭芙的小穴前，只见在漆黑阴毛下，郭芙粉红鲜嫩的肉穴还在冒出淫水。
　　“哈哈哈……想不到啊，郭大小姐，你成亲这般年月，下面这般田地还是如此鲜嫩，我可要好生尝尝你鲍鱼的味道……”欧阳克一边说一边伸出舌头，在郭芙骚闷得下体舔起来。
　　“啊啊啊！”当郭芙那从未被任何男人舔过的私密部位，被欧阳克用嘴将之含住之时，从未被人舔过下身的郭芙，只觉一股股巨大的异感随着欧阳克的舌头舔舐而不断传来，这等快感是郭芙从未感受过的，她根本抵受不住这样的感觉，下身的淫水狂喷，而口中更是不住发出她自己都控制不了的淫荡呻吟。
　　郭襄从未想过一个男人居然可以去舔女人下面那个部位，而更让郭襄想不到的是，自己的姐姐被这人这等舔着，居然发出那种郭襄从未听过的羞人的呻吟声，更是令此时的郭襄目瞪口呆，身子更是更加敏感。
　　其实欧阳克并不是如何喜欢给女人舔那花露之地，只不过郭芙乃是黄蓉之女，那自然是另有不同，而魔种之气撩拨女子花露之地更容易令其动情，果然不过片刻，郭芙随着欧阳克的手口并用，便已经是意乱情迷，不可自持。
　　欧阳克此时抬起身子，分开了郭芙诱人的大腿，此时的郭芙已经是完全顺从，她虽然心里还是不愿和欧阳克有此苟且之事，但是身体早已经向这男子投降。
　　此时，欧阳克双手搓揉着郭芙的丰乳，笑道：“好妹子，你现在已经这般难受，是否想要我好好淫你一番？解解你的饥渴？”
　　“呜呜呜……你要来就来……要干就……就干……嗯……不要多说废话……”郭芙羞红着脸蛋儿，咬着牙嗔道，她此时感觉到欧阳克那根
　　欧阳克却不急于插入她的身子，而是再次展开风流手段，挑逗这女子的春情，笑道：“我说郭大小姐，你长这么大，难道不知道该怎么求人嘛？现在你要必须求我，我才会给你极度的满足啊……知道吗……如果不求我，我可是不会满足你这小淫妇的……”
　　听得欧阳克此时之言，郭芙咬了咬牙，叫道：“好……我求你……求你……快些……快些……”
　　“快些什么啊？”欧阳克笑道，“你若不说，我怎知道？”
　　“求你……求你快些……快些和我欢好……”郭芙流着泪说出这屈辱之言，自己的心似乎都碎了，只是想到：“对不起，齐哥，芙儿对不住你啊……”
　　若要在以前，郭芙这女子心高气傲，便算是杀了她的头，郭芙也绝对不会向人乞求半句，可是此时周身酥麻难当，在快乐和痛苦中并存，下身更是空虚难忍，无比难受，这等痛苦甚至不亚于后世那些吸毒之人毒瘾发作时候的难受，因此郭芙此时只希望快些畅快欢好，实在无其他可想，便也只能哀求了。




　　第004章、郭芙失贞，襄妹宽衣

　　此时的欧阳克听到身下这丰满熟妇终于开口求欢，不禁十分得意，心想当年未曾征服那黄蓉，可是现在却转而征服了她女儿，想来自己真是十分爽快。
　　而郭襄听得自己姐姐这般的淫荡哀求，语气之低下，这可是郭襄从未见过的，而此时郭襄在听得这些淫词艳语，看着眼前的两个赤裸的肉虫，只觉得自己的身子也着实难受不已，燥热得很，令郭襄也不禁呼呼喘息，她不敢解衣，却也只能依靠自己抚摸自己，才缓缓减弱身上的苦楚。
　　欧阳克此时也已经察觉到了郭襄的异常，只不过此时此刻的欧阳克并没有去管这小丫头，他现在全部的精力可都是放在郭芙身上。
　　“嘿嘿嘿……你求我干你？那行啊，自己把双腿张开吧……”欧阳克的巨大阴茎此时正在郭芙的下身摩擦，这令郭芙更是难以忍受身上的欲望煎熬，虽然心知不可，可是却无法控制地主动张开自己粉嫩的丰满大长腿，露出了中间的熟妇阴道。
　　欧阳克笑道：“来吧，让本公子尝尝看，这郭靖黄蓉的女儿究竟是个如何滋味儿……”欧阳克边说，边双手捧住了郭芙的玉腿，盯着那迷人的粉红肉穴，笑道：“看起来你那丈夫耶律齐也不怎么强大，十六年了，居然也没把你下面那肉操黑，嘿嘿嘿……正好便宜了本公子……”
　　听得欧阳克提起自己的丈夫，郭芙心里更是难受，她也更不知道为什么被齐哥操，下面就会黑，只是心里更是让她觉得屈辱，可此时的郭芙，心里的难受，却无法调动自己的身子上的反抗之力。
　　“不要……不要……你不可以……不可以……呜呜呜……”郭芙即将受辱，虽然已经知道了自己的命运了，而刚刚也确实是自己开口求欢，可是此时此刻的郭芙还是在做着垂死的挣扎，浑圆的大白少妇屁股扭动着，一双雪白的美腿做着微弱的挣扎，可是却不如和激烈。
　　“现在求饶，那却是晚了啊……”而此时，欧阳克已经把郭芙的大白腿给张开，令她私密的阴部彻底暴露在自己的面前，将那八寸长的大阴茎，对准了郭芙那只有耶律齐才操过的熟女嫩穴，就要插进去。
　　“这……这……这人是要把……把那么大一个家伙插进……插进姐姐的下面……天……这……这怎么可以？那么大的东西插进去，还不把姐姐插死？”此时的郭襄不知男女之事，见到那般可怕的巨物此时居然可能要插进自己姐姐的下面女人私密之处，心里更是惊奇不已，可是同时，郭襄却似乎在期待着什么……
　　下一刻，欧阳克一手搓揉着郭芙的丰满乳房，一手捧着郭芙洁白的大腿，下身的巨物对着那诱人的蜜穴就是狠狠地往里插入……
　　“啊！”欧阳克巨大的阳物插入了郭芙那只有耶律齐干过的迷人小穴，粗大的肉棒在一瞬间就将郭芙娇嫩的肉穴给整个儿塞满，这一瞬间，欧阳克一只手搓揉着郭芙雪白的乳房，一边扭动着屁股，将巨大的肉棒对着郭芙的肉体深处干去。
　　“呜呜呜……齐哥……对不起……我对不起你……我被别的男人干了……”
　　当此时屈辱地赤裸熟妇郭芙，感受到下身的女性最私密的部位被那根巨物彻底占据的时候，郭芙知道了自己最宝贵的人妻贞操，此时已经彻底地丧失在了这个可恶的男人的面前，她的眼泪从迷人的美眸中流淌下来，为自己失去了处女之身而痛哭流涕。
　　可是此时，当那根粗大的肉棒插进郭芙的身子之时，随欧阳克扭动着腰部，下体的鸡巴一下下地冲刺着郭芙的身体，肉棒龟头撞击着郭芙的阴部花心之时，欧阳克那巨大坚硬的巨物，如鬼魅妖惑的挑逗，两者同时进攻着郭芙的肉体之时，难以想象的快感，却在这一刻令此时的郭大小姐，耶律妇人的性欲被彻底挑起，一波一波的快感，不断地游涌在此时的郭芙的身上。
　　郭芙从来没有享受过这样的快乐，她之前和耶律齐做爱，虽然偶有高潮，可是却从未像现在这般，被每操一下之后，便如达到了剧烈高潮一般的欢乐，那样的快乐，让郭芙很快便无法去想自己的丈夫耶律齐，而是转而在这等极乐当中，被这等剧烈的欢乐带动，彻底沉沦在其中。
　　“啊啊……好棒……弄死我了……我……啊……我要死了……快活……啊啊……好棒……啊……用力些……狠狠地弄……干死我……啊啊……”
　　此时的郭大小姐在欧阳克巨物魔种的双重攻击下，早已经完全沉沦，在这极乐中完全失去自我，彻底地沦为了此时欧阳克的玩物。
　　一旁的少女郭襄此时看到两条赤裸的肉虫紧贴在一起，自己的姐姐此时叫喊的那般不堪，而这高大男子更如打桩机一般，不断地在姐姐身上蠕动，郭襄越看越觉得周身燥热难耐，她的身体越来越无法控制那热量，仿佛身体里正有一把烈火在燃烧一般，是那样的可怖吓人。
　　“啊……我不成了……我……啊……”郭襄此时已经热的不行了，其实说热的不行也不对，这情欲引起的燥热，其实还不如发高烧，但是此时配合上身体里面的情欲燥热，便如同吃了春药一般，两面夹击，会让女子生不如死。
　　此时欧阳克的巨物每抽插一下郭芙的肉穴，体内的魔种之力便会随着吸取郭芙身上的女子之气而壮大一分，而散发出来的魔气传入到郭襄体内，让此时的郭襄比吃了春药还厉害，情欲如洪水爆发一般一番不可收拾。
　　此时的郭襄已经难以控制地开始宽衣解带，这一来是因为郭襄此时此刻已经被情欲所迷，情不自禁，第二郭襄外号小东邪，从小对这男女之防也不如何在意，外加不通人事，对这男女之防并不如何看中，此时身体太热，她也顾不得许多，为了舒服点，便开始宽衣解带。
　　此时因为乃是天寒之时，风陵渡尚在下雪，所以此时郭襄身上穿的乃是厚厚的冬衣，郭襄此时燥热之间，解衣脱裤之时手忙脚乱，好不容易才把厚厚的冬衣解开，衣裳滑落，露出了少女雪白娇嫩的肌肤。
　　此时郭襄将冬衣中衣外裤全部脱掉，周身只剩下红色的鸳鸯肚兜和粉红色的四角亵裤，郭襄圆润雪白的肩头手臂和娇嫩的少女美腿都露了出来，此时那小肚兜胸口处微微凸起，少女的乳房已经初次有轮廓，但限于年岁，郭襄的一对凸肉自然是远远不如她姐姐郭芙那般丰满巨大了。
　　郭襄脱的只剩下内衣之后，看到身前赤裸的二人，她虽不拘小节，可是此时也已经心里害羞，便不在脱衣，只是忍不住将自己的纤纤玉手伸进自己的肚兜当中，摸着自己那还没发育完全的少女乳房，轻轻地搓揉，郭襄全不懂男女之事，更不懂自慰之法，而黄蓉从小就曾经告诉过郭襄，女孩子的那处私密部位绝对不能随便触摸，手指更是万万不能进入其中，所以郭襄虽不懂男女之事，可是却记得母亲之言，此时虽然身子难受，却不敢去摸那最麻痒的阴部，而是只敢用手触摸自己的椒乳。
　　此时的欧阳克早已经注意到了郭襄的情动，当下心里更是欢喜，身下的郭芙虽然已经三十多岁了，成婚也有十多年了，可是因为长期修炼玄门正宗内功，保养的便如同二十多岁的美女一般，而下身的私处更是因为和耶律齐行房不多，并且没有生育过任何孩子，阴道虽然不如处女那般紧凑，却也是十分有料，欧阳克每插其中，便能感受到郭芙肉穴的肉壁激烈地挤压着自己的肉棒，那种快感当真是舒爽无比。
　　更重要的是，郭芙乃是世间少有的美女，其容貌和黄蓉有七分相似，虽因为被郭靖的糟糕基因搞的郭芙美貌逊色黄蓉三分，但却也已经是欧阳克生平少见的绝色佳人了。
　　而更重要的是那和黄蓉十分酷似的俏脸，让此时此刻的欧阳克心里对黄蓉那无比强大的欲望此时似乎找到了一个强大的发泄口，他仿佛已经得到了自己最心爱的蓉妹妹的身子，此时压在郭芙的肉体上淫她辱她，只觉生平从未如此快活过。
　　此时欧阳克将这美貌熟妇的双腿分开，一下下快速抽插，下体强大的冲击撞刺，令此时郭芙的一对豪乳不住摇晃，而她本人则早已欲仙欲死，不知身在何方。
　　“哈哈哈，郭大小姐，你说，我那阳物大不大？”
　　“啊……啊……大……好大啊……啊……太大了……”
　　欧阳克此时一面淫辱郭芙一边用言语挑拨，而郭芙也根本无法控制自己，在极乐快感下，不由自主地在身体和言语上完全迎合着这个禽兽不如的色魔……
　　虽然说此时此刻在说出这番话时候，郭芙心里面也是很羞耻的，她不能想象自己居然会在另一个男人的淫辱下露出这等姿态，可是此时此刻她根本无法控制自己，周身的那种奇特的快感，伴随着下身大鸡巴每一次的强大抽插，都能让郭芙如同进入了仙境一般，当真是欲仙欲死，这样的快感便算是铁人也是无法承受的，郭芙此时虽然心里不能接受这样的羞耻，可是身体根本不得不迎合着眼前的男人。
　　就在郭芙享受着欧阳克的鸡巴顶撞之际，忽然，欧阳克却一下子停了下来，他一把将那本来插在郭芙阴道内的巨物抽了出来……
　　“啊！”这一刹那间，郭芙仿佛是天旋地转，这个世界似乎都失去了那种甜蜜色彩一般，郭芙一下子扑起身子来，一对大奶子随着她的起身而晃悠悠的，她激动地抓住此时的欧阳克，扭动着洁白的身子叫道：“别……不要……不要拔出去……”她骚闷的下体早就已经淫水喷涌，可是此时却迟迟不能达到激烈的高潮，在这种情况下，郭芙怎么能够允许欧阳克就这样不干了呢？那种感觉太难受了！
　　此时一旁的郭襄身上便只剩下贴身小衣，内裤随着体内情欲攀升而已经湿透了，此时看到自己的姐姐说出这等羞耻之言，在看到欧阳克从自己姐姐阴道里面拔出来的那根湿淋淋的大家伙，郭襄心里羞耻至极，可是身体上的欲望却仿佛是更加强烈，此时她将小肚兜轻轻掰开，那一抹娇嫩的少女玉乳若隐若现，粉红的小奶头都硬了起来了。
　　欧阳克嘿嘿笑着看了一眼一旁无限走光的郭襄，然后看着眼前的郭芙，笑道：“郭大小姐，你还是不满足，我知道你这样三十多岁的女人，那需求是很大的，可是本公子却有些累了，不想在你身上动了……”
　　“那……那不成的……绝对不成……”郭芙气喘吁吁，她只觉现在周身如烈火般在燃烧，下身更是酥痒难当，整个人十分难受，现在只希望那根鸡巴再次插入，“我……我难受……我要……你……你帮帮我吧……求求你了……”说到这里，跪在了欧阳克身边，洁白的屁股翘着，看起来是在哀求此时的欧阳克了。
　　看着郭大小姐这幅十分诱人的样子，欧阳克嘿嘿一笑，轻轻抚摸着郭芙，笑道：“郭大小姐，你若还想要的话……其实那也容易的很……你可知道观音菩萨吗？”
　　“观音……观音菩萨怎的？”郭芙疑惑地问道。
　　欧阳克笑道：“你可知道……男女欢爱当中，可有一招叫观音坐莲？”
　　“观音……观音坐莲？”郭芙还真不知道男女欢爱之中还有这么一招，只因郭芙是个草包，从来对这男女之事也未曾钻研过，而和丈夫耶律齐做爱，也只是一直采用男上女下的姿势，因此当真不知什么观音坐莲，此时听欧阳克这般说，便是一愣，不知道欧阳克什么意思……
　　欧阳克嘿嘿一笑，将头凑到了郭芙耳边低语两句，郭芙先是一愣，接着脸上一阵飞红，可是随即却是牙根一咬，叫道：“好……我……我来……”需知此时的郭芙虽然心里对这事儿羞涩，可是身上实在是太难受了，为了能缓解那种痛苦，当然是什么都干的。
　　此时的郭襄疑惑地看着二人对话，相比郭芙，郭襄的性经验那几乎就等于是没有了，更从来不知观音坐莲到底是怎么回事儿，此时不禁瞪大了一双美眸。
　　而接下来的一幕，却更是让此时的郭襄彻底惊呆了。
　　只见此时的欧阳克居然一下子躺在了地上，那一根巨大的鸡巴仿佛一柱攀天一般翘的老高，而此时的姐姐挺翘着赤裸而雪白的大白屁股，居然一下子夸坐到了欧阳克的身上，而她笨拙的握着欧阳克的巨物，自己坐下去，让那巨大的龟头对准了自己那粉红的桃花，然后郭芙迫不及待地就一把坐了下去。
　　“啊！”大鸡巴在一次成功贯穿了郭芙诱人的小穴，她的阴道里面本来就是湿润无比，欧阳克的大鸡巴可以轻而易举地进入到她的躯体当中，此时的郭芙感觉到那种激烈地快感再一次回到自己的身上，当真是满足无比，她此时已经忘记了所谓的羞耻感，疯狂地扭动着洁白的臀部，享受着那大鸡巴的蹂躏。
　　“啊啊啊……好棒……啊啊……好大……啊……我好舒服……啊啊……舒服死了……我要死了……大鸡巴……插死我了……啊啊……啊……真的……好舒服……太厉害了……啊……”
　　郭芙这还是生平第一次享受到观音坐莲的乐趣，往日里她和耶律齐做爱都是耶律齐压着她干，可这次郭芙却是压着一个男人在自己运动，这种感觉仿佛是一种女人征服男人的快感，居然让平日里好胜的郭芙，此时更感觉到一种别样的欢乐。
　　此时的郭襄呆呆地望着眼前的一幕，已经是彻底地惊呆了，她怎么也想不到，男女欢爱居然可以这样的搞，自己的姐姐如此放荡地在男人身上扭动腰臀，一边玩儿还一边更是淫荡地乱叫，此时的郭襄早忘了所有的一切，只是一边看着眼前的活春宫，一面进行着羞人的自慰。
　　欧阳克此时看着眼前的雪白美女，和黄蓉有七分相似的郭芙一对浑圆的大奶子在自己面前晃动跳动，而她雪白的大屁股更是不断地在自己的身上蠕动，这样的刺激当真快乐，欧阳克淫笑着握着郭芙的奶子，搓着郭芙的大屁股，一边享受着一边淫笑，心里想着：“妈的……郭靖，你个王八蛋，你的女儿现在正在被本公子淫辱，这还只是一开始，将来本公子定要把当年的旧账，跟你算个明白……”
　　此时郭芙和欧阳克便已这种姿势狂热性交，随着郭芙和欧阳克互相缠绵，欧阳克坐起身来抱着郭芙的身子，将头埋入她丰满的乳房中，而双手捏玩儿着郭芙的屁股，腰部也激烈配合郭芙的扭动，这让这个淫荡熟妇郭芙更是欲仙欲死，不可自拔。
　　二人这样疯狂交缠了大概小半个时辰，郭芙已经在极乐中达到了两次高潮，自己也累的不行，而欧阳克此时也几乎快要爽快到顶，于是反而将郭芙的身子压住，一阵激烈狂动之下，下身“啪啪啪”激烈碰撞，郭芙依然淫荡的叫床中，欧阳克的阴茎一阵膨胀，一股滚烫的精液，随着郭芙的呻吟和欧阳克的吼叫中，重重地射入了郭芙的体内……




　　第005章、绝情谷底，杨龙团聚

　　此时此刻，欧阳克在郭芙这美貌妇人身上一番淫辱之下，直爽的周身舒坦，浑身快慰，当真是感觉到平生从所未喜，当下抖了抖巨大的鸡巴，拍了一把郭芙挺翘的臀部，笑道：“郭大小姐的身子当真是迷人心扉，让人回味无穷啊，不错不错，哈哈哈……”
　　此时的郭芙刚刚才经历了一场狂热地欢好，她的熟妇肉体还是高潮未褪，此时呼呼喘息，周身无力，身子连动都动弹不得，周身的力气似乎已经被欧阳克的淫辱榨干了一般。
　　“你……你……你要遵守诺言……不可动我妹子……”此时的郭芙低声嗔道，边说身子还边微微发抖，看起来欧阳克刚才的大鸡巴操的郭芙已经是欲仙欲死，浑身舒服的很，现在都还有些回味无穷，说话都还带着一阵阵很那个的感觉，真是很淫乱啊，嘿嘿……
　　欧阳克听到这番话，嘿嘿一笑，抬眼看向了一旁的郭襄，笑道：“是吗？耶律夫人，你且看看，此时你那妹子，似乎也已经有些回味无穷了吧？哈哈哈……”
　　此时的郭襄确实是很让人觉得羞涩，浑身衣裳凌乱不堪，只剩下贴身小衣和亵裤，而且肚兜半解，露出半边娇嫩小椒乳，而一张娇嫩的粉脸通红，一看就是动了春潮。
　　“妹妹……你……你怎么这样啊？”郭芙别过头，看到自己的妹子居然这副样子，当真是气不打一处来，气愤地大叫道。
　　“姐姐……我……对不起……我……”郭襄本来春心大动，但此时见到欧阳克和郭芙都这样看着自己，当真是心羞无比，赶忙抓过一旁自己的衣裳就往身上套。
　　欧阳克哈哈大笑，说道：“想不到郭二小姐，也动了春心，真是太有意思了，嘿嘿嘿……”
　　郭芙听到这话，吓了一跳，叫道：“你……你已经得到了我的身子，可……可不能言而无信，再来辱我妹子，否则……否则我便是拼了这条命不要，也要和你同归于尽……”
　　欧阳克听了郭芙这般说，嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿嘿，想不到郭大小姐如此注重姐妹情谊，这倒是让在下十分佩服，不过你可以放心，本公子一向说话算数，今日既然碰了你，那断然是不会在辱你妹子的，你放心，哈哈哈……”说到这里，欧阳克眼中却闪现出一丝狡诈之色。
　　郭芙听到这话，松了口气，只要能保住自己妹子的清白之身，郭芙的牺牲却也是没什么的。
　　而郭襄听了这话，却是心里没来由的感觉到一阵十分难以想象的不悦感，她方才看了那般活春宫，又被欧阳克散发出来的魔种的强大魔气所染，此时此刻周身只觉得十分不自在，那种欲求不满的煎熬让郭襄这个时候竟然十分渴望能像自己姐姐一样，被欧阳那般玩弄。
　　需知郭襄这个小东邪不通人事，对这贞操之观本就不懂，而与此同时，又动了男女情欲，此时想要得到满足之心，比之郭芙这样的人妻更是深厚，可是郭芙这般一说，却让此时此刻的欧阳克不会在满足自己，这让郭襄虽然嘴上不说，可是内心却感觉到有些不大开心的啊……
　　只是此时此刻，郭襄毕竟还是个女孩子，当然不可能把心里面那种羞耻的想法给说出来了，所以这个时候的郭襄也只能够强忍着身上的难受，而不敢说出别的意见了。
　　而郭芙听到欧阳克不在要侵犯自己的妹子，也就心里大宽，咬着牙说道：“那……现在……你能……你能让我们离开了吗……”
　　欧阳克听了郭芙这句话，一脸古怪地看了看郭芙，接着笑道：“好，本公子这就离开了，你们在这里慢慢歇着吧……”说完，欧阳克捡起地上的衣服，一边穿一边暧昧地看着一旁的郭襄，那眼神之中带着阵阵的柔情之色。
　　那神色此时被郭襄看在眼里，登时让这美丽少女脸上更红，此时低下头来，看也不看此时的欧阳克，心里面当真是“砰砰”乱跳，如小鹿乱撞一般，那少女春心竟然就此被欧阳克彻底撩拨而起……
　　欧阳克注意到了这点之后，心里十分得意，转眼间穿好了衣服之后，蹲下身在郭芙丰满的乳房上又捏了一把，在亲了她嘴唇一下，然后转身就走。
　　郭芙此时也没在挣扎，任由欧阳克占她便宜，然后看着欧阳克离开之后，郭芙才松了口气，说道：“总算……总算是走了……妹子，我们快点离开这里……”
　　可是此时的郭芙却忽然惊呆了，因为她发现，自己的衣服已经完全破碎了，自己已经没衣服可以穿了，这样自己如何能离开这里……
　　“天杀的淫贼，别让我在见到你！”下一刻，郭芙发出了一声激动的大叫……
　　而此时此刻，郭襄却没在管自己的姐姐，而是呆呆地看着洞口，欧阳克消失的背影，脸上红晕，却不知道心里在想些什么。
　　不过最终，郭芙和郭襄还是离开了这里，郭襄穿好衣服之后，离开山洞，到附近找了一处农家，拿自己姐姐身上的银子换了一身农家衣裳，二女这才离开。
　　而郭芙和郭襄回到风陵渡之后，郭破虏还留在风陵渡口没有离开，他这个时候完全不知道该怎么办才好，所以只能傻傻地呆在风陵渡的客栈。
　　当郭芙和郭襄回来之后，郭破虏自然是又惊又喜，而同时看到自己姐姐的衣裳变了，他感到很是吃惊。
　　而郭芙和郭襄自然不可能把刚才那么羞人的事儿告诉自己的弟弟，同时还叮嘱郭破虏，今晚之事，绝对不能跟跟任何人说起，郭破虏最是听二位姐姐的话，虽然心里疑惑，可是却自会听从的。
　　……
　　在说欧阳克和郭芙郭襄分手之后，施展轻功奔驰而去，天大亮之时，已然进入到风陵渡附近的另一处镇甸，欧阳克此时此刻肚子也饿了，而且之前跟郭芙一场大战，也有些消耗体力，外加天气寒冷，实在想要吃点热乎的。
　　所以此时此刻的欧阳克直接找了当地最好的一家酒楼，选了个最好的座位，点了一锅羊肉锅子，外加热酒等蔬菜，在这里烫起火锅来了。
　　此时此刻的欧阳克边吃边想到：“如今郭芙和郭襄那两个小妮子回了自己家，过些时日我却也要去襄阳，虽然蓉妹妹已经五十多岁了，可是我也不能放过她，非也要弄到手不可……”
　　正吃着间，忽然欧阳克眼睛一瞪，却看见此时此刻，一人走上了酒楼，而这人一下子就吸引了此时此刻的欧阳克的瞩目。
　　眼前之人是个高大男子，右袖虚空，是个独臂之人，而他最让人觉得恐惧的却是一张脸，死板暗昏，犹如僵尸，让人一看之下便觉恐怖。
　　欧阳克一见之下，便已经知道了眼前这人应该就是那杨过了，这幅尊容除了杨过之外，那在无第二人有此样子了，只是想不到居然会在这里见到杨过，欧阳克心里面倒是十分惊奇。
　　原来昨晚西山一窟鬼和杨过约好交手，可是却意外地撞上了万兽山庄的史家兄弟在追捕九尾灵狐，结果两下一折腾，搞的史家兄弟没抓住九尾灵狐，西山一窟鬼和史家兄弟的梁子也就这么结下来了，而之后自然是史家兄弟发动群兽对付西山一窟鬼。
　　只不过这个时期虽然没有郭襄，可是杨过还是提前赶到，将西山一窟鬼救了下来。
　　而接下来，当然是杨过答应前去黑龙潭为史家兄弟寻找九尾灵狐了，只是杨过为了让自己更方便进入黑龙潭，所以打算先让自己来这镇甸买一些工具，这样会让自己更容易地进入到黑龙潭当中。
　　至于杨过现在为何出现在酒楼，也是因为他肚子饿了，想要在这里吃一餐饭，然后再去黑龙潭。
　　只是，想不到的是，此时此刻，杨过居然会在这里遇到了欧阳克。
　　欧阳克眼见了此时的杨过，皱了皱眉头，他可是知道这人便是那完颜康的儿子，想到这人的父亲将自己前世给杀了，这股怨气实在是难以消除。
　　想到这里，欧阳克忽然想到了一事，计上心来，一条报复杨过，又能让自己爽快至极的计策登时浮现在了此时的欧阳克的脑海之中。
　　当下，欧阳克走到杨过身前，拱手道：“这位兄台，你好……”杨过听到有人叫他，立刻抬头，看着来人。
　　杨过当然不可能认识欧阳克，但是见眼前之人一身白衣，身材高大，相貌俊秀，气质不凡，心里只觉这是个人物，他在江湖上闯荡十六年，最喜结交朋友，当下说道：“兄台有理，不知有何见教？”
　　欧阳克淡淡一笑，说道：“见教不敢当，只是在下看兄台样子，莫非便是江湖上赫赫有名的神雕侠吗？”
　　杨过这十年来纵横江湖，知道他名头之人着实不少，此时听得欧阳克说破他身份，也不以为奇，说道：“区区绰号，不过是江湖朋友给面子罢了，兄台有何事情？”
　　欧阳克笑道：“在下此来这里，其实是有一事要跟神雕侠说起，这事儿十分重要……”
　　杨过听了这话，一愣之下，心想自己和这人素不相识，他能有什么要紧事儿跟自己说呢？心下甚是疑惑，但还是说道：“既然如此，兄台请说，在下洗耳恭听……”
　　欧阳克微笑道：“神雕大侠，在下知道，你的妻子小龙女，在什么地方！”
　　此言一出，杨过登时如惊雷轰动一般，一下子从椅子上坐起来，惊道：“你说什么？！”
　　他这番话因是激动出口，外加他内力充沛至极，所以此时竟然是那般的震动激昂，竟让在场其他食客都是大吓一跳！
　　欧阳克眼见杨过如此激动，淡淡一笑，说道：“神雕大侠不必如此，冷静一点，在下将此事说与你听便是……”
　　杨过此时也是浑身颤抖，看着眼前的欧阳克，语音有些紊乱地说道：“你……你当真知道……知道我妻子在哪里……她……她可还好吗？！”这十六年来，杨过心里面便也只有小龙女一人而已，那是在无其他之人，此时此刻听说眼前之人竟然知道自己的妻子在哪里，如何不让此时的杨过为之激动？
　　欧阳克笑道：“在下从不说谎，杨兄你还是坐下来吧，我慢慢说给你听……”
　　杨过此时心里当然是惊涛骇浪，他也没心思深究眼前之人是如何得知自己妻子的事情，又是如何知道自己姓杨，他现在只想知道，自己的妻子到底在什么地方。
　　当下，坐下之后，欧阳克便将小龙女之事说给杨过听。
　　当杨过听得世上并无南海神尼之人之时，不禁惊讶万分，内心更是万念俱灰。
　　但是随即，欧阳克便告诉了杨过小龙女的下落，当杨过听说小龙女在绝情谷底逆运筋脉疗伤、外加服用蜂蜜和白鱼，便治好了剧毒，不禁又惊又喜。
　　而此时又听得欧阳克说起，小龙女在玉蜂的翅膀上刺下我在绝，情谷底，这些字之后，想起了自己数次到绝情谷，确实看到过不少玉蜂，心里更是惊喜万分，当下起身，颤声道：“兄台……兄台告知杨过此事，杨过感激万分，日后但有差遣，杨过赴汤蹈火，在所不辞……”
　　欧阳克听了这话，心中暗笑，心想过些时候，看你是否还有这种想法。
　　不过此时，欧阳克脸色不变，说道：“杨兄此时要去绝情谷底吗？我想与杨兄同行，不知可否？”
　　“那有何问题？”杨过此时得闻妻子下落，内心激动，自然是欧阳克说什么就是什么了。
　　而此时此刻，一涉及到小龙女，杨过那是昏了头了，什么也不顾了，至于帮史老三找寻九尾灵狐之事，更是完全跑诸脑后，想也不想了。
　　当下二人饭也不吃了，杨过到附近面店买了几十个馒头做干粮，之后寻到神雕，二人一雕结伴，一起朝绝情谷而去。
　　这二人一雕均是好手，杨过施展出古墓派轻功，而欧阳克则是用出逍遥派的凌波微步，而神雕的步伐也丝毫不弱于这两大高手，他们的速度都是非常之快，不过区区十日功夫，便已经赶到了绝情谷。
　　此时此刻欧阳克早已经在附近的大诚镇上买了数十条粗绳索，到了绝情谷之后，杨过和欧阳克合力，将数十根绳索结成一根巨大的长绳，然后二人一起到了绝情谷的悬崖边上。
　　此时此刻，欧阳克和杨过将绳索一头固定在绝情崖边的一棵粗大树木上，然后将另一头垂下绝情崖，杨过心念妻子，于是迫不及待地便先下去，而欧阳克随后跟上，至于神雕，那自然是不下去的了。
　　杨过和欧阳克均是武林中顶尖高手，这区区下崖，有绳索帮助，那自然是毫不费力，转眼之间二人便已经到了绝顶谷底，杨过果然看见绝情谷底下有个大湖，心里不禁惊喜交加，但是心里也有些患得患失，毕竟他还未曾亲眼见过小龙女，心里实在是甚为没底的啊……
　　欧阳克眼见杨过这般神情，笑道：“杨兄何必如此表情？我们还是快些下去吧……”
　　来这里之前，欧阳克已经将这绝情谷底的地理情况跟杨过说了个明白了，因此此时杨过赶忙说道：“正是，我是该马上下去才是啊……”说到这里，杨过赶紧从地上搬起一块大石头，一把跃入了湖中，欧阳克淡淡一笑，也是立刻同样如法炮制，抱起一块大石头，冲入了湖底。
　　这大湖之中其实是个寒潭，内里寒气逼人，但是杨过和欧阳克均是当世高手，内力修为深厚，不畏寒暑，此时此刻二人一前一后，在水中游走，抱着大石头便不惧那寒潭浮力，不到片刻功夫，便来到了那绝情谷底的另一边的大花园中。
　　此时此刻，二人走出寒潭，立刻见到十余丈外有间茅屋，杨过惊喜交加，提气疾奔，到得屋前轻轻一推板门，那门呀的一声开了。
　　举步入内，一瞥眼间，不由得全身一震，只见屋中陈设简陋，但洁净异常，堂上只一桌一几，此外更无别物，桌几放置的方位他却熟悉之极，竟与古墓石室中的桌椅一模一样。他不加思量，自然而然的向右侧转去，果然是间小室，过了小室，是间较大的房间。房中床榻桌椅，全与古墓中杨过的卧室相同，不过古墓中用具大都石制，此处的却以粗木搭成。
　　但见室右有榻，是他幼时练功的寒玉床；室中凌空拉着一条长绳，是他师父小龙女睡卧所用；窗前小小一几，是他读数写字之处。室左立着一个粗糙木橱，拉开橱门，见橱中放着几件树皮结成的儿童衣衫，正是从前在古墓时小龙女为自己所缝制的模样。他自进室中，抚摸床几，早已泪珠盈眶，这时再也忍耐不住，眼泪扑簌簌的滚下衣衫。
　　忽觉得一只柔软的手轻轻抚着他头发，柔声问道：“过儿，甚么事不痛快了？”这声调语气，抚摸他头发的模样，便和从前小龙女安慰他一般。杨过霍地回身，只见身前盈盈站着一个褐衫女子，雪肤依然，花貌如昨，正是十六年来他日思夜想、魂牵梦萦的小龙女。
　　两人呆立半晌，“啊”的一声轻呼，搂抱在一起。燕燕轻盈，莺莺娇软，是耶非耶？是真是幻？
　　过了良久，杨过放声大哭，呜呜咽咽的道：“龙儿，你容貌一点也没有变，我却老了。”小龙女端目凝视，说道：“不是老了，是我的过儿长大了。”
　　便在此时，忽然，一道人影闪入了屋中，杨过只觉后背一麻，接着便浑身麻痹，无法动弹，很明显是后心穴道已经被点中了。
　　而点穴之人，正是欧阳克！他眼见制服了杨过，心里大喜，同时也松了口气，他虽然有逍遥子的武功，可是杨过小龙女夫妻武功了得，若是联手，自己也未必能一定制服他们，如今制服了杨过，小龙女便不足为惧。
　　其实这也是杨过此时见到妻子之后内心激荡，外加对欧阳克毫不提防，所以此时才被欧阳克突袭得手！




　　第006章、吸干杨过，威胁龙女

　　这一下变起仓促，杨过和小龙女在此时此刻重逢的喜悦之下，周身再也没有任何防护，否则以杨过那已经达到金庸世界几乎是顶级水平的武功，无论如何不至于被人一招得手，而欧阳克这个时候使用的乃是逍遥派的独特点穴手法，此时击中了杨过后心要穴，他武功远胜于此时的杨过，因此此时的杨过根本无法抵抗，直接身子一软，瘫在了地上，动也动不了。
　　“你……你干什么？！”小龙女完全惊呆了，这一下变化实在是太大了，让此时此刻的小龙女根本无法反应过来，她赶忙将杨过扶住，惊恐地看着眼前的欧阳克，她虽然不谙世事，可是此时也知道，眼前这个人是不怀好意的，当下已经做好了要准备和这个比斗的准备了。
　　欧阳克一招制服了杨过，接着立刻双掌挥舞，对着小龙女冲将过去，双掌击向了小龙女。
　　小龙女见欧阳克掌法精妙，心知这是大敌，当下赶忙放开杨过，双掌挥舞，和欧阳克斗起来。
　　小龙女十六年来在绝情谷底，从未与人动手，十六年来修炼古墓派玉女功，虽然手上功夫并未增加多少，可是内力却是大有进境，此时此刻以她的内力修为，其实已经不弱于自己的祖师，古墓派的创始人林朝英了，而其精通双手互搏以及古墓派绝技，所以出手速度也是极快，可以说十六年后的小龙女已经济身五绝的行列了，在这个世界已经可以说是最强的高手了。
　　只是，欧阳克此时得到的是金庸世界最强的高手逍遥子的武功，其武功之高，比之这个世界的五绝高手尚还要高强不少，若是杨过和小龙女联手的话，也许欧阳克尚有忌惮，可是此时此刻就只有小龙女一人和欧阳克拼斗的话，那又怎么可能是欧阳克这绝世高手的对手？
　　此时此刻杨过被点中了穴道，由于逍遥派点穴手法特殊，这一点之下，杨过登时全身麻痹，正因为如此，此时此刻的杨过连话都说不出来，只一双眼睛还能动，平躺着他根本看不到此时此刻的小龙女和欧阳克打斗的场景，可是他心里面已经是惊骇至极，他已经明白了，自己已经被此时此刻的欧阳克给暗算了，欧阳克对他竟然是心存歹意，这简直是让杨过惊恐不已。
　　而同时，杨过也想运用九阴真经当中的解穴之法解开穴道，可是此时却毫无用处，看来逍遥派的独门道家点穴之法，又是欧阳克这武功远胜于杨过的高手点出，九阴真经也无法奈何了。
　　逍遥派的武功以快、狠、美为主，所以虽然小龙女的速度很快，但是欧阳克比他快得多，外加欧阳克的内力远远胜过了此时此刻的小龙女，因此才不过十余招过后，这武功不亚于五绝的当世绝顶女高手小龙女，便轻而易举地被欧阳克制服，被点了穴道，动也动弹不得。
　　小龙女面上满是惊恐之色，她怎么也想不到，今日刚和杨过团聚，便遭遇到了这种事情！
　　欧阳克长舒了一口气，此时在仔细打量了一眼小龙女，眼中满是色欲，这女子如今已经四十岁了，可是肌肤白皙，眉目如画，洁白的玉容上毫无一丝皱纹，望之如同二十岁的少女一般，而小龙女那白嫩的俏脸，五官精致绝美，便如天上仙子一般，美的简直无法用言语形容，欧阳克这一生也从未见过这样的美女，便是自己之前十分痴迷的女人黄蓉，比之小龙女，似乎也是稍逊三分，因此此时一见到小龙女，欧阳克登时大起了色心，真想立刻玩儿这绝色美女。
　　此时此刻的欧阳克心里大乐，想到：“哈哈哈……想不到这个小龙女是如此完美的绝色佳人，这次来此真是不亏了，这样的美人儿，我欧阳克不是柳下惠，又怎么能够放过的呢？！”
　　当下，欧阳克看了一眼杨过，又看了一眼小龙女，狞笑一声，先在小龙女身上又拍了一下，小龙女登时昏厥了过去，意识不知，而接着，欧阳克又如法炮制，将杨过也弄晕了过去。
　　接着，欧阳克嘿嘿一笑，将手搭在了此时此刻的杨过的身上，施展出自己逍遥派的北冥神功，吸取此时此刻的杨过的内力，他这是为了以防万一，毕竟杨过内力深厚，武功高强，虽然说穴道被点，但是如果强行运起内力冲击穴道的话，那情况依然是难料的，所以此时此刻必须用北冥神功吸干了杨过的内力，只要杨过的内力被吸干，他成为了个不懂武功的普通人，那自然是对欧阳克在无丝毫威胁了，而北冥神功又不同于任我行的吸星大法的邪功，北冥神功吸干别人的内力，不会像吸星大法那样让人成为废人，只会让人成为普通人，所以也不怕此时此刻的杨过被吸干了之后成为废人，以至于让此时此刻的欧阳克的一些计划会失算的……、
　　而这北冥神功吸人内力其实也有限制，比如对方内力凝聚，比如像方证那样，或者对手凝神守一，那北冥神功便无法吸取对方的内力，所以这个时候欧阳克将杨过打晕，这一切问题就不存在了，因此欧阳克才必须要先把这个时候的杨过给打晕过去，这样才便于他吸取内力。
　　果然，杨过昏晕之后，意识全无，体内的内力便无法防守，此时一被北冥神功牵引，杨过修炼二十多年的内力便源源不绝地朝着欧阳克的手心涌了上去，不住地进入到欧阳克的体内。
　　杨过修炼了二十多年的内力可以说是精纯无比，此时欧阳克感觉到那一股股强大的内力进入体内，只觉得爽快无比，当下欧阳克按照北冥神功的运行路线，将这些内力经过自身运行一番周，导气归墟，进入到丹田、脏腑之中，化为精纯的北冥真气，为自己所用，嘿嘿……
　　过了片刻之后，欧阳克吸干了杨过的内力，而此时此刻的杨过面容也变得憔悴了不少。
　　欧阳克嘿嘿笑着将手放开，感觉了一下自身，只觉得周身内力充沛至极，武功已经大进。
　　此时此刻的欧阳克又在杨过身上拍了几下，保证他不会醒来，接着欧阳克走到了小龙女的身边，伸手拍了她身上的几处穴道，把她的武功封住，让她十二时辰内虽然可以动，可是却无法施展出自身武功，这样保证了安全之后，欧阳克这才伸手将此时此刻的小龙女的穴道解开。
　　小龙女的穴道一解开，登时让她一下子惊醒了过来，接着小龙女下意识地站起身来，看着此时的欧阳克之后，她立刻惊恐地退后几步，叫道：“你……你想要干什么……你……你……”
　　小龙女由于长期没有说话，所以这个时候的小龙女竟然说话有些口齿不清，说话也有些语无伦次，只不过她看到地上的杨过昏迷不醒，心里面更是无比惊慌，不知道到底这是怎么了。
　　欧阳克此时此刻笑嘻嘻地看着眼前的小龙女，也没说话，他要等这个时候的小龙女说话流畅。
　　“你……到底想怎么样？！”而等到过了片刻之后，此时的小龙女终于可以流畅说话之后，她立刻就急促地开口问道，“我……我们跟你无冤无仇，你为何要袭击我们夫妻二人？！”
　　欧阳克听到此时此刻的小龙女这么问，哈哈一笑，说道：“怎么？杨夫人，你问我想干什么？那很简单啊，杨夫人你貌若天仙，犹如月宫嫦娥，在下也想学那尹志平一样，和杨夫人一夜春宵的啊……嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈”说到这里的时候，欧阳克露出了十分淫荡的笑容啊……
　　尹志平对小龙女做过什么，小龙女自然是一辈子不可能忘记的，此时此刻的小龙女听到欧阳克这么说，不禁又惊又怒，叫道：“你……你休想，你这淫贼，我……我便是死了，也不会干这种事情！”小龙女心里十分愤怒，她可是杨过的妻子，之前被尹志平占有了清白的身子，已经让小龙女心里觉得万分对不起杨过，此时此刻眼前的这个贼子居然还想侮辱自己，小龙女也是个贞烈的女人，又怎么能够答应此时此刻的眼前的这个淫贼的那种无礼的要求的啊？！
　　而小龙女的这种态度，也早就在欧阳克的掌握之中了，当下哈哈一笑，说道：“杨夫人，你先不要这么说啊……你要知道，如果你不答应我的要求的话，我可是会杀了你的丈夫杨过的啊！难道你就不怕吗？！”说到这里，欧阳克小的更是邪恶了，他可是知道，杨过就是小龙女这个女人的软肋，只要自己拿杨过来威胁此时此刻的小龙女，她必然会就范的啊……
　　“你……”此时此刻听到这个男人居然拿杨过来威胁自己，小龙女一张雪白的脸容登时大变，她本人若是被逼，就算是死也是不会让男人侵犯，占有她那珍贵的肉体，可是此时欧阳克居然拿杨过来威胁此时此刻的她，这就让此时的小龙女感觉到大是为难，浑身颤抖不已。
　　“你……你怎能如此卑鄙？！”小龙女此时此刻气的浑身发抖，她仿佛又感觉回到了当年的绝情谷，被那个时候的公孙止逼婚时候的场景，只觉得心里面厌恶至极，十分愤怒的啊！
　　欧阳克却没有管此时小龙女那可以杀人的愤怒眼神，而是自顾自地说道：“杨过这小子，活到三十多岁了，却没过过几天的好日子，如今连个后人都没有留下，如今你们夫妻团聚了，其实只需要杨夫人你陪我一次，我就放了你们夫妻，从此你们夫妻便可以幸福地生活在一起……反正杨夫人你已经不是清白之身，便是陪我一次又有何妨？反正杨过这小子已经晕了过去了，便是你陪我在这里做一次也没什么关系，事后我马上离开，你在洗干净身子，穿好衣服，杨过什么也不会知道，这岂不是两全其美？若是你不答应，杨过就这么这辈子也没享过福，就这么死掉了，那可真是太亏了啊……你说是不是啊？我可爱而美丽的杨夫人？”
　　当听到欧阳克说的这些话的时候，小龙女的脸色越变越是难看，她当然能听得出此时此刻的欧阳克话语中的意思，也觉得甚是心惊，她自然知道，自己此时施展不出武功来的，欧阳克若是要杀死这个时候的杨过，可以说是轻而易举的了，而杨过这辈子命苦，活到三十多岁也没享几天的福，如今自己又怎能在自己夫妻二人好不容易可以获得美好生活的时候，就这么让他死在这里？而杨门如今还没后人，自己身为妻子，又怎么能够在这里让自己的丈夫死？
　　而小龙女想想欧阳克的话也没错，如今杨过昏厥，什么事情都不知道，而自己就算是失身在此时此刻的欧阳克身下，杨过醒来想来也是不知道的，而自己反正已经被别的男人奸污过，便是在奸一次，想来也没什么大不了的，为了让自己的男人，这一生自己最爱的男人能够好好地活下去，当年的自己连命都可以不要，如今，便是为了自己的男人牺牲一回，虽然十分的屈辱，可是此时此刻却也是毫无办法，为了自己的男人，她也此时只能豁出去了啊……
　　小龙女咬了咬牙，看了看此时地上的杨过，眼中满是泪花，心想：“过儿……你……你不要怪我……我不能看着你死……对不起……对不起……我一定要救你的啊……呜呜呜……”
　　欧阳克笑着看着眼前的小龙女神情变化不定，笑道：“怎么样？杨夫人，你答应不答应？！”
　　“真的……真的你只要一次……然后你就放过我们夫妻？！”小龙女犹豫了一下，咬着牙道。
　　“那是……那是……本公子说话那是一向算数的，一定会遵守承诺的啊……”听到小龙女这么说，欧阳克自然是知道此时此刻的小龙女已经答应了，当下心下更是欢喜，赶紧这么说道。
　　“你……你不会把今日之事告诉别人吗？！”小龙女又是咬着牙问道，而欧阳克赶忙是笑着点了点头，说道，“那是当然的了，那是当然的了，你放心，本公子一定是说话算数的……”
　　“那好……你……你若是敢违背你的诺言，我……我便是做鬼……那也是不会放过你的……”小龙女一双世间最美丽的眼睛里，此时流淌着晶莹的泪水，看起来她非常的痛苦，“你……你跟我进来吧……我们到屋里来……你……你不要在这里……”此时此刻的小龙女虽然已经决定勉强应承此时此刻的欧阳克一回，可是这个时候的小龙女却也不能在杨过面前被别的男人侮辱，即便是这个男人已经昏迷了，可是小龙女此时依然不可能接受在这个男人面前受辱的事情，所以她这个时候她必须要进入到屋子里面做，否则那就实在是太屈辱了啊……
　　欧阳克听到这话，更是激动，赶紧说道：“好好好，你且说了算就是了……”但是欧阳克虽然话这么说，可是在此时此刻他的心里，却另有一番计较，一会儿便是有好戏看了，哈哈……
　　当下欧阳克身子一晃，一把上前，将小龙女的身子搂住，大手一把按在了此时此刻的小龙女被衣裳遮盖的翘臀上，伸手揉搓了两下之后，便相拥着小龙女进了屋子当中了啊……
　　小龙女感受着欧阳克的手在自己的身上十分的不规矩，心里面自然是非常的屈辱难忍，要知道，她的身子的那些私密部位，也就只有当年奸污自己的尹志平亲密抚摸过，便是自己的丈夫杨过，因为当年夫妻二人多有磨难，所以也从未有过夫妻之实，可是现在自己这身子不能让此时此刻的丈夫杨过享用，而要被眼前这个可恶的男人玩弄，可以说小龙女心里那是十分痛苦，此时真想要就此自尽，以免在在这个贼子身上受辱，可是她却不能这么做，她为了自己的丈夫杨过，这个时候也只能够在这里忍辱……
　　进屋之后，欧阳克直接大刀金马地坐在了小龙女自己制作的木板床上，然后笑着对着眼前的小龙女说道：“杨夫人，龙儿，还请你自己脱衣服吧……”
　　听到欧阳克称呼自己为“龙儿”，还让自己自己脱衣服，小龙女心里面更是愤怒，要知道，龙儿这个称呼在此时的小龙女心里，只能是让杨过这个丈夫叫，而此时要自己在这个男人面前主动脱衣服，那更是羞耻无比，怎能答应？
　　于是小龙女激动地叫道：“不许你叫我龙儿……我……我不脱的……”说到这里，小龙女屈辱的泪水不住滴落，显得非常愤怒。
　　“是吗？如果你不答应的话，那我就出去杀了杨过吧……”欧阳克笑道。
　　“你！”小龙女又惊又气又怒，“你……你会遭报应的……”
　　“报应？那是以后的事儿了……你现在到底脱不脱？！”欧阳克笑道。
　　小龙女咬着牙，心里愤怒，可是此时此刻却又不敢不从，因为知道若不脱衣，杨过立刻没命。
　　此时想想，反正都要受辱了，早些过去也就好了，于是无奈之下，小龙女只得伸手宽衣。




　　第007章、淫辱龙女，杨过绝望

　　此时此刻的小龙女为了保护自己的男人杨过，在无法可想之下，只能够在此时此刻的欧阳克的威胁下，将自己身上用树皮织成的粗布麻衣慢慢解开，露出了那世间最美丽的完美玉体。
　　当那衣裳滑落之时，欧阳克的呼吸变得异常急促，但见小龙女一身肌肤当真是雪白滑嫩，虽然已经年到四十，却如同十六七岁的小姑娘一般迷人心扉，那周身的玉体没有一丝的褶皱，本来小龙女当年曾经受过多次伤害，身有疤痕，可是因为在绝情谷底勤修内功，外加长期服用玉蜂蜂蜜以及寒潭白鱼，因此身上伤疤早褪去，周身自无一点痕迹，当真是迷人心扉。
　　而欧阳克的双眼此时更是肆无忌惮地打量着小龙女脱下衣服之后露出来的丰乳肥臀，玉腿纤腰，这女子的身材当真十分完美，胸前一对雪白的丰乳真是硕大圆挺，犹如两颗熟透的大蜜桃，这等丰乳欧阳克可以说是生平少见，而身材纤细，腰部柔美，一双洁白的女子大腿却是既丰满却又长挺，尤其是那中间的幽兰部位，在稀疏一点的黑色阴毛下，露出小龙女那最神秘的牝户，粉红柔弱的嫩肉，看的此时的欧阳克根本无法抵抗心里面那强大的色欲。
　　小龙女此时脱去了周身衣裳，将自己本应该只属于丈夫杨过的身体彻底暴露在另外一个男人的面前，真是太也羞耻，她的眼泪一滴滴流淌下来，想要羞耻地双手遮掩住周身的敏感部位，可是她一双纤纤小手，又如何可能将她丰满挺翘的熟妇肉体彻底遮盖住呢？
　　“龙儿，你真的是太美了……太美了……”此时此刻的欧阳克看到眼前的小龙女那绝色的肉体，整个人都是眼睛大亮，他喘了口气，立刻伸手给自己宽衣解带，要把身上多余的衣服快速除去。
　　小龙女看着此时此刻的欧阳克脱衣，不禁吓得退后两步，虽然小龙女早已经不是处女，可是她失身之时是不能动弹，并且还被蒙住了眼睛，所以她可以说还从来没真正见到过男人的身体，此时眼见欧阳克脱衣，小龙女自然是又羞又燥。
　　而欧阳克脱衣的速度那当然是很快的，转眼间，便已经将周身衣物脱光，而胯下那根奸淫过无数美女的肉牛此时也已经是彻底暴露在空气当中，粗达六、七寸长的阳物高高翘起，便如一根大铁椎一般，十分吓人。
　　小龙女还是第一次见到男人的那种东西，看到这样的一根巨物出现在自己的面前，小龙女简直吓呆了：“这……这是何物……男人……男人身上怎会有这么吓人的物事？！”
　　小龙女还未反应过来，欧阳克却已经是扑将上来，淫笑着抱住了此时的小龙女丰满可人的肉体，笑道：“龙儿，你活到四十岁了，也就是当年被玩儿过一次吧？这么多年在这寒潭定然寂寞至极吧？今日便让你生享受一番……”
　　话音一落，欧阳克的左手便懒腰捏住了小龙女那洁白挺翘的大屁股，触手欧阳克便觉小龙女的大白屁股特别挺翘，肉感十足，欧阳克同时又立刻伸手按住了小龙女的大乳房，那小龙女的迷人肉球弹性十足，毫无一点下垂的迹象，捏在手心里就像是二十岁的少女一般。
　　“哈哈哈……想不到龙儿你的屁股挺翘，奶子又大又圆，果然古墓派的玉女神功天下无双啊……”欧阳克边说边将一把张嘴叼住了小龙女的乳头，那乳头粉红娇嫩，欧阳克越看越是喜欢，现在怎么能不好好吃一吃呢？
　　欧阳克这忽然上来，便一下子将自己那珍贵的身体如此把玩儿住，小龙女只觉内心羞耻不已，真恨不得就此自尽，也不能让此时此刻的自己落在这贼子手上饱受侮辱，将贞操丧在这恶贼的手上。
　　可是此时此刻，被欧阳克抚摸着自己的大奶肥臀，那敏感的乳头更被欧阳克用舌尖舔住，一股股从未想过的奇特快感，忽然像是山洪决堤一般，一下子弥漫全身！
　　“啊！”小龙女瞬间无法控制地发出了一声淫荡地叫声，这声淫叫当真是和小龙女之前的冷淡毫不相同，就如同那AV当中的日本女动作片演员一样，而随着而来的，却是小龙女的下体喷出的大把淫液，一滴滴滴落在地上。
　　“我……我怎能……怎能这样……这样喊叫……啊……可是……可是我的身子怎么会……好难受……好舒服……我……”小龙女虽然此时此刻心里不愿被欧阳克侮辱，可是当自己的丰满白洁的肉体，被眼前的这个男人如此这般轻薄之时，虽然才不过几下的抚弄，却让此时的小龙女的情欲淫情一下子爆发了出来，那本来除了被尹志平淫的时候才湿过一次的肉穴，却在此时此刻发了巨大洪水。
　　“这女子怎么会如此……”欧阳克一面狂吻着小龙女的乳房，手掌抚摸着她的翘臀大腿，登时便能察觉到小龙女的情欲爆发的特别快，小穴竟然被自己才亲摸几下便已经湿的厉害了。
　　但是这不足以让此时此刻的欧阳克吃惊，最让欧阳克吃惊的却是，自己体内的魔种散发出来的力量，此时竟然似乎能感觉到小龙女体内的一股股奇特的冰凉气息，而这两股气息竟然可以互相交融，这一交融更让此时欧阳克的魔种威力更大十倍，而小龙女长久又得不到男人滋润，虽然平日里压制着体内的七情六欲，可是此时此刻却似乎被自己的魔种强行捅破了一个大洞，那本来压制的情欲更是狂怒地爆发出来，所以才让此时此刻的小龙女如此这般淫荡，一下子便下体湿润。
　　“难道这古墓派的玉女心经，竟然和我体内的魔种有互相吸引之用？！”欧阳克暗暗吃惊。
　　欧阳克所想自然不错，玉女心经本就是女子修炼的一种很特殊的内功，这种内功其实和男女情欲方面联系甚至，而此时此刻遭遇魔种的撩拨，玉女心经的内息自然和魔种水乳交融，更增魔种威力。
　　“啊……啊……啊啊啊……哎呀……啊……”小龙女终究也就是个凡人，哪怕心里对贞操观念。杨过之爱在多深厚，也不可能强的过人体内那强大情欲而造成的巨大的多巴胺分泌所带来的巨大快感，这就如同一个意志在坚强的人，也不可能抵挡得住高级海洛因带来的巨大快感，正因如此，此时的小龙女哪里还能管得其他，早已经无法控制地呻吟了出来。
　　欧阳克此时顺手按着小龙女浑圆的屁股，一把将她丰满雪白的身子就此抱将起来，一把冲到了床前，将小龙女的身子一把压在了上面，接着大展风流手段，种种调情之法对着小龙女的身子百般挑逗，而更一把将小龙女的娇唇吻住，舌尖立刻探入到了小龙女的口腔之内。
　　“嗯……呜呜……啊……”小龙女被欧阳克的热吻堵住了迷人的桃嘴儿，在配上那身子被抚摸揉捏，一股股燥热之气配合上无比的刺激感，挑拨的小龙女真可以说达到了生平从所未有的刺激。
　　在欧阳克的亲吻下，此时的小龙女竟自情不自禁伸手搂抱着欧阳克，洁白的肉体随着欧阳克大力地狂吻而不住扭动，口中香舌随着欧阳克的舌头的攻伐，她自己竟然主动地扭动着头颅，自己的香舌更是主动迎合着欧阳克的缠绵，此时的小龙女哪里像是一个在被逼奸的可怜女子？分明是潘金莲在世，在和西门庆通奸呢，嘿嘿嘿……
　　此时可怜的杨过还尚在外面昏迷，根本就不知自己的妻子此时此刻正被其他男子所任意轻薄，而更不知道自己的妻子竟然还主动如荡妇一般迎合那个男子，当真是可怜至极了啊……
　　欧阳克亲够了此时的小龙女，抬起头来，淫笑着一边揉搓着小龙女的傲乳玉腿，一边笑道：“龙儿，你看你好淫荡，我这般戏你，你如此配合我，看起来你也是一个淫荡的女人，被男人这般戏弄便淫念大发，哈哈哈……”
　　“我……我……”此时已被情欲折磨的完全臣服欧阳克，任其摆布的小龙女听到欧阳克这么说，当真是无地自容，她自然不知道是因为其体内的玉女心经之力和魔种相融而造成她的情欲爆发到内心无法控制的地步，才会这般淫荡，听了欧阳克的话，还真的以为是自己生性淫荡，被这个丈夫以外的男人侵犯身体，就立刻淫乱不堪。
　　想到这里，小龙女不禁想起自己当年被尹志平奸污的时候，虽然那时候的感觉跟现在相比不值一提，但是自己当时也觉得很舒服，下面更是那个时候在疼痛之后尿了很多水出来，此时在结合现在的情况，小龙女只觉自己竟然是如此下贱的一个女人，实在是不配做一个贤惠的女子，内心更是自己都瞧不起自己，那心中矜持的贞操防线更是越发强烈的崩溃了，此时便算没有那杨过性命威胁和魔种挑拨，只怕小龙女也是不会再抵抗了。
　　欧阳克此时摸到小龙女的下体，那不算多的阴毛早就被小龙女骚吕锏囊水所弄湿，而那两瓣嫩肉也早就是水漫金山了，欧阳克便知道是时候了。
　　“看起来龙儿，你很想要得到男人的疼爱啊……”欧阳克淫笑着分开了小龙女雪白的大长腿从中分开，彻底将那粉红色的一抹嫩肉小穴彻底暴露在自己的面前，他粗大的阳物已经顶在了此时的小龙女的下身，坚硬的大龟头，在欧阳克熟练的动作下，对着此时此刻的小龙女的下身蜜洞，上下左右地蠕动着。
　　这样的动作下，更能带动此时此刻小龙女体内狂爆的情欲，小龙女只觉那下身的肉穴被欧阳克的肉棒撩拨，巨大的快感当中夹杂着磅礴的空虚感，这种空虚难耐之感，远远胜过了世间任何春药所能带来的刺激，几乎不亚于那些瘾君子毒瘾发作时候的痛苦，小龙女哪里受得了这等难受？早已经如同喝醉酒一般那样脸红如火的小龙女在也顾不得许多，叫道：“啊啊……我要……我求求你……插进来……啊……我要你插进来……啊啊……”
　　若是以前的小龙女，便算是刀架在她的脖子上，也绝对不会说出这番无比羞耻的话来，可是此时的小龙女，却已经完全沉沦其中，不可自拔了，脑中的情欲之感，早就已经将那可怜的所谓的爱情之心，贞洁之感，打压的点滴不剩。
　　“哎呀呀……这可不成啊……”欧阳克看着眼前的小龙女如此放荡，哈哈一笑，说道，“你可是杨过的妻子，有夫之妇，我怎么能干人家的妻子？是不是呢？”
　　说到这里，欧阳克将自己的巨物撤离此时此刻的小龙女的牝户，笑道：“我还是不干了吧？我可不能随便去干人家的妻子啊……”
　　“不不……不不……”此时此刻的小龙女，感受那本来正摩擦着自己的小穴的巨物离开了自己的身子，强大的空虚难受感，令此时几乎已经淫态百出的小龙女主动地发狂般地大叫道，“不要……不要离开……求求你……我难受死了……啊……求你……我……我不做过儿……过儿的妻子便是……嗯……啊……我做你的妻子……我只做你一人的妻子……你快救救我……我要死了……”
　　“哈哈哈哈……”欧阳克听到这番话，心里简直是乐开了花，笑道，“哎呀呀……想不到龙儿你居然就这样要做我的妻子了，那好啊……我们夫妻之间行人伦之事，那是公平无比，今日我且要让你知道，丈夫到底是多么厉害的玩意儿啊……”
　　欧阳克一边说一边将光溜溜的小龙女的身子一把抱起来，巨大的阳物在同时之刻，对着那娇嫩的小妹妹，狂热地狠狠插入了进去，那少妇小穴，瞬间就被欧阳克贯入深处，小龙女登时发出了“啊啊啊”地满足叫声，本来空虚难受的下体，此时被强大的快感包围，在欧阳克破体而出的那一刻，就让小龙女几乎如登仙境，欲仙欲死。
　　“妈的……这女人小穴还真紧张啊……”欧阳克此时将那根巨大的肉棒终于彻底地插进了这当世第一美女的肉穴，当自己那巨大的肉棒干入了这美貌佳人的阴部之后，一进之下，便感觉到小龙女的阴道紧凑的厉害，那炙热的嫩肉将自己的巨物夹得死死的，比之一般的处女，更是紧的厉害，欧阳克还是第一次遇到。
　　要知道小龙女这一生也就是和那个尹志平做过一次，而之后小龙女勤修玉女心经，其体质更是得到极大的淬炼，正因如此，小龙女的小穴受玉女神功的辅助，和未破身之时已无变化，正因如此，此时欧阳克才觉得小龙女的小穴紧热之极。
　　“啊啊啊……啊啊……好棒……啊啊……插死我了……啊……我要死了……啊啊……”
　　小龙女在欧阳克肉棒抽插的时候，已经顾不上羞耻之心，只是情不自禁地淫荡呻吟，洁白的翘臀在那粗大肉棍的蹂躏下，更是摇晃的厉害。
　　而欧阳克却在此时一边抽插着，一边将小龙女的肥美臀部捏住，然后一下子站起身来，而小龙女此时此刻忽然被欧阳克就这么从床上拉起来，不禁吃了一惊，下意识地赶忙用两条修长的白玉长腿，一下子将此时的欧阳克的腰部夹住，欧阳克站起身来之后，小龙女夹住欧阳克腰部，一下子就变成了欧阳克以站立的形势淫H着此时的性感熟妇小龙女的骚隆
　　此时的一身白的像是白羊一般的小龙女，就这样被高大的欧阳克按着肥大的雪白屁股站着淫H，而欧阳克虽然还是在站着，可是其腰部依然能以极大的力量冲刺着，而小龙女的身子也自主地在欧阳克的蹂躏下，淫荡地扭摆着，一双雪白的手臂，抱着欧阳克的脖颈，丰满的大乳房更是在欧阳克的冲刺下，不住跳动着。
　　欧阳克一边干，一边朝着外面走去，此时的小龙女早已经意识迷糊，欲仙欲死，在欧阳克大鸡巴的蹂躏下，丝毫不知道此时此刻，自己竟然会慢慢地朝外走去。
　　转眼间，欧阳克已经将小龙女这个大美人儿一下子带到了昏迷的杨过身边，然后将小龙女立刻扑在了杨过的身边，分开她的雪白大腿，将巨大的肉棒一下又一下地狠狠地冲刺着小龙女的小穴。
　　“啊……啊啊……过儿……过儿……不能……呼呼……不能在这里……啊啊……”小龙女此时此刻惊恐地看着自己居然是被带到了自己的丈夫杨过身边，真是吓得浑身发抖，脸上燥羞，洁白的屁股下意识地往后抬，双手顶着欧阳克的胸膛，仿佛希望将此时此刻的欧阳克推开一样。
　　“哎呀呀……这样啊……那没办法了……你不想要的话，我就不干了……我早就说过了嘛，你是别人的妻子，这种事情是不道德的……嘿嘿……”说到这里，欧阳克一下子将插在小龙女肉穴里的肉棒抽了出来。
　　“啊啊！”当那肉棒离开了此时的小龙女的肉体的时候，小龙女登时发出了一阵绝望的尖叫，那种从极乐当中忽然消失的感觉，令小穴还未达到高潮的小龙女立刻痛苦无比。
　　“不……不要拔出来……啊……不要……”小龙女以前做梦也想不到，自己居然可以说出这样的话，可是此时被操的欲仙欲死的小龙女，为了继续得到那快慰无比的欢乐，竟然在此时的欧阳克面前说出这等羞人的话来……
　　欧阳克哈哈大笑，指着此时此刻的杨过说道：“他现在身上被我点了好了昏睡穴，你如果想要我插入进来，那就把他解开穴道弄醒，否则我就走了，以后再也不见你了，嘿嘿嘿……”
　　“这……这……怎能如此……”此时的将一双雪白的大长腿分开，不住在地上蠕动着身子的小龙女，听到欧阳克竟然提出这种要求，心里面更是惊怒交加，这个可恶的人，居然要自己亲自把杨过给弄醒，让过儿亲眼看到自己被别的男人玩弄？这世界上怎么会有这么可恶无耻的恶人？
　　“怎么？不同意？那我就走了，以后我们再也不见面了，你说好是不好啊？”说到这里，欧阳克挺着粗大的肉棒，转身就要离开。
　　“不……不要走……呜呜呜……”小龙女此时身上的空虚难受之感，折磨的她已经无法控制自己，她扭着臀部坐起身来，看着一旁昏迷的杨过，哽咽道：“过儿……对不起……对不起……龙儿……龙儿下辈子做牛做马也伺候你……但是……但是我今天真的太难受了……”说到这里，小龙女伸手在杨过身上推拿了几下，转眼间杨过便睁开了双眼。
　　“啊啊……我做了……过儿醒来……快点……快点……”此时此刻的小龙女弄醒了杨过，然后迫不及待地扑到欧阳克身前，张开雪白的大腿叫道。
　　欧阳克此时此刻只觉得十分欢喜，这样的感觉实在是太爽了，哈哈大笑，说道：“好啊……我立刻满足你……”说完，迫不及待地扑在了此时的小龙女的身下，肉棒狠狠地插入了其中，开始大干起来……
　　此时的杨过醒来之后，只觉得周身无力，似乎是大病了一场一番，感觉到十分的虚弱，自己自从练武内功有成以来，还是第一次遇到这种情况，当真是奇怪至极。
　　杨过可不知自己的内力已经被欧阳克的北冥神功吸干，虽然说欧阳克的北冥神功和吸星大法不同，吸干人的内力之后，不至于让人成为废人，但也会让人段时间内十分虚弱。
　　但是这些都不足以让此时的杨过为之激动，因为接下来发生的事情，才让此时此刻的杨过感觉到无比的震惊，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　此时自己最爱的女人，一生最重要的爱人――小龙女，此时此刻竟然就再自己面前，被刚才暗算自己的欧阳克压在身下，而欧阳克和小龙女，竟然都浑身不着寸缕，小龙女雪白的肉体是那样的耀眼，而欧阳克正在小龙女身上大力蠕动，而自己的爱人、姑姑，小龙女，竟然在欧阳克的冲刺下，发出着十分淫荡的叫声。
　　“啊！”此时此刻的杨过发出了一声绝望的尖叫，大叫道：“你……你这恶贼，辱我妻子，我杀了你……”说到这里，杨过想要挥掌打向此时的欧阳克，可是他竟然发现此时此刻的自己周身竟然毫无丝毫力气，竟然连站起来都难。
　　“啊啊啊……过儿……过儿……你不要看……你不能看啊……”此时此刻正在欧阳克大鸡巴伺候下与下欲仙欲死的小龙女，看到自己的丈夫杨过如此看着自己，心里面的痛苦更是无与伦比，可是身上的快感却又让此时的小龙女无法抵抗，所以此时的小龙女只能够以这样的言语来希望杨过不要看……
　　可是此时此刻的杨过，只以为小龙女是被欧阳克强奸的，他要来救自己的女人，又怎么能不看着小龙女？因为如果不看着此时此刻的小龙女的话，又怎么能救这个女人？
　　而欧阳克看着此时的杨过一脸愤怒的样子，自然知道此时此刻的杨过以为小龙女是自己逼奸的，当下淫笑着说道：“哈哈哈……杨过，你是不是以为你的老婆小龙女是被本公子给逼奸的？那好啊……本公子便让你看个明白……”
　　说到这里，欧阳克也不等杨过反应过来，一把抽出了自己的鸡巴。
　　“啊啊！”本已经极乐无边的小龙女，忽然感觉到欧阳克又把那根让自己爱的要死的肉棒抽出去了，这一下更是难受，她下意识地立刻大叫道：“不要……不要……呜呜呜……求求你……插进来……快点插进来啊……啊啊……”
　　“这……这……”杨过听到这番话以后，整个人简直是惊呆了，他怎么也想不到，自己心里犹如神明的姑姑小龙女，竟然会在这个时候说出这番话来，这登时让此时此刻的杨过嘛，整个人仿佛都要崩溃了一样。
　　“龙儿……为什么……这到底是为什么啊？！为什么你要这样……你……你怎么能……”听到小龙女在此时此刻的淫荡言语，主动要这个恶贼玩弄自己的身体，这简直是让杨过如坠冰窖，绝望无比的啊……
　　此时的杨过一来浑身无力，二来此时此刻内心绝望，所以杨过现在已经是浑身不动了，而是就这样呆呆地看着自己的女人小龙女，是如何在不别的男人的胯下被操的欲仙欲死的……
　　而欧阳克此时此刻看到杨过如此，而小龙女则是完全成了绝代淫龙妇，被自己操的欲仙欲死，欧阳克心里面更是无比激动，只觉得自己被那该死的杨康杀死的仇恨，这一下算是彻底地报了……
　　而小龙女心里面知道这个时候的杨过正在看着自己被别的男人奸淫，内心痛苦不堪，可是此时此刻的她，她早已经无力抵抗了……
　　良久之后，欧阳克心满意足地从地上爬了起来，而此时此刻的小龙女，则是早已经在欧阳克的淫辱下连连高潮，其体内的玉女神功被魔种融合之后，带来的强大的高潮，令小龙女下体早就湿成一团，一股股的淫液喷涌出来，令此时此刻的小龙女早就浑身无力，下体一片狼藉。
　　“哎呀……天下第一美人儿，也不过如此啊……”欧阳克哼了一声，心满意足地到附近找衣服穿上。
　　此时此刻的小龙女在极乐过后，也已经恢复原状，而此时此刻看着眼前的欧阳克，眼里满是怨毒之色，而心里面对杨过的愧疚之情，更是不住涌现出来。
　　欧阳克当然能感觉到此时此刻小龙女的这种怨恨，可他也是不管，而是低声对着此时的小龙女说道：“我日后会去襄阳，若你想我了，来襄阳找我，但是要记住，下次如果要我淫你的话，那就必须要杨过亲自求我，所以，你可不要让杨过死了啊，否则我可就再也不会满足你了……”说完，欧阳克再也不管杨过和小龙女，自行进屋取来衣服穿好了，就此扬长而去。
　　欧阳克对于小龙女的淫辱，这才是刚刚开始啊！




　　第008章、性感阎妃，皇帝绿帽

　　再说此时的欧阳克，离开了杨过和小龙女，独自上了绝情谷之后，心中想道：“如今乃是三月份，那襄阳大会乃是在九月开，距今还有半年，时间上倒是还来得及，哈哈哈，如此便好了，我这就赶去临安，见见那大宋皇帝……”
　　欧阳克自打来到这个世界，便无法忘怀那绝色佳人黄蓉的美貌，而虽然小龙女貌若天仙，美貌比之黄蓉也是胜过一筹，可是她终究不是黄蓉，欧阳克心里对小龙女是并不满意的，他最想得到的女人，始终也是那俏黄蓉！
　　而这一次，欧阳克有了这等权力，又怎么可能不把黄蓉给弄到手？而欧阳克知道郭靖黄蓉的弱点是什么，那就是襄阳便是他们的一切，郭靖的心里最重要的就是襄阳，是大宋的江山，所以欧阳克只需要以此下手，便定可和那俏黄蓉风流快活。
　　而此时，自己如果要这么做，就必须要先得到大宋朝廷的支持，而如果能够控制大宋皇帝，欧阳克要做到这些事情，那是不难的。
　　因此欧阳克早就想好了，要去临安控制了大宋皇帝，他逍遥派自然有类似的摄心之术，比之九阴真经里的移魂大法还厉害的多，而大宋皇帝宋理宗又只是个酒色之徒，欧阳克有十足的把握，自己可以将那狗皇帝给控制了，嘿嘿嘿……
　　所以现在欧阳克为了黄蓉，可是暂时顾不得那其他事情，要赶紧赶去临安此行。
　　……
　　以欧阳克此时的轻功，从那绝情谷到达江南也不过就花了几日的时间，很快他已经来到了大宋的都成临安，也就是未来的杭州。
　　前世的欧阳克虽然来过临安，可那个时候他已经断腿了，所以当时呆在客栈当中，并没有在临安逛过，此时才算是第一次到了这南宋京都，因此时大宋虽然对外积弱，但是开放海运，商业繁荣，所以此时的临安可以说是天下最繁华之地，欧阳克进城之后看着这大宋奢糜京都，也不禁颇为神往。
　　以欧阳克此时的武功，要潜入皇宫控制皇帝并不难，所以欧阳克也一点都不担心，而是先到附近的大酒楼用了酒饭，然后欧阳克去买了夜行衣，在客栈当中只等天色黑暗，便要下手。
　　转眼间，天色已黑，欧阳克便在客栈当中换上了夜行衣，便朝着皇宫而去。……
　　大宋皇宫在江南之地已经建造百年，期间多次剥款修整，自然是大宋如今最为豪华奢糜之地，而守卫也是非常的森严，只不过以此时的欧阳克的功夫，这区区皇宫如何可能阻拦得住他？展开逍遥派绝顶轻功，转眼间便轻而易举地越过了守护皇宫大门的侍卫，进入到了皇宫其中。
　　这大宋皇宫地形十分复杂，不过欧阳克在一路上，通过秘密抓获一些不懂武功的太监，依靠逍遥派的心术让他们在迷糊中说出真话，那是轻而易举。
　　通过询问，欧阳克知道，此时的大宋皇帝心爱的妃子贾贵妃已经去世多年，如今最宠爱的妃子乃是阎贵妃，几乎到了椒房独宠的地步，如今皇帝几乎每天宿在阎贵妃的宫殿――玉娇阁中，想来今晚也应该如此，于是欧阳克直接问清楚了玉娇阁的位置，便朝那地方而去。
　　转眼间，欧阳克来到了玉娇阁，才刚来到，欧阳克就看到，一对太监宫女簇拥下的人群正在靠近玉娇阁，而中间抬着的布撵上坐着一个肥胖如猪，身穿龙袍的中年胖子，如果不出所料，应该就是宋理宗了。
　　欧阳克见这宋理宗恐怕足足有上百斤重，一脸的酒色之气，一看就是长期被酒色掏空身子的昏君，不禁暗自摇头，心想：“有此昏君，大宋如何不亡？”
　　只不过欧阳克是西域人，大宋亡不亡可跟他无关，他只要办好自己的事儿就是了，当下身子一晃，便跟着进入了玉娇阁中。
　　此时那皇帝进入了玉娇阁，在宫女太监的搀扶下下了布撵，大喊着叫道：“爱妃，朕的爱妃，朕来了……”说完，便小跑着朝前走去。
　　可是此时，玉娇阁外面除了宫女太监之外，却不见那阎贵妃，欧阳克心想，这贵妃估计是侍宠生娇啊，皇帝都到门口了，居然也不出来迎接，看起来平日里这昏晕对她可说是百依百顺啊……
　　想到这里，欧阳克心里不禁有些好奇，心想也不知道这什么阎贵妃，到底是个什么样的女人，是否真的是个绝色佳人？若是当真相貌不差，那自己当然是老实不客气，非给这昏君戴一顶绿帽子不可了，哈哈哈……
　　此时，那皇帝进入了玉娇阁，欧阳克当下嘿嘿一笑，身形一闪，进入了那玉娇阁内，一下子便将在场的宫女太监立刻点了穴道，他出手实在是太快了，在场之人都还没明白是怎么回事儿，便已经无法动弹，而欧阳克身形一晃，便一下子窜进屋内。
　　而此时，在豪华的宫殿内，一名身材高挑，凹凸有致，只身穿红肚兜和亵裤的美艳少妇正坐在长椅上，闭着双眼养着神，不过她不是真的养神，因为她知道皇帝了来了。
　　睁开一双迷人的丹凤眼，这美艳少妇，也就是那大宋最得宠的贵妃――阎贵妃，此时已经看到，这个肥胖如猪的男人已经色迷迷地来到了她的身前，他此时眼中正带着色欲的渴望。
　　看着这个恶心的男人，阎贵妃的眼中闪现过一丝厌恶，她很恶心这个死胖子，为人好色，却又身体不好，每次在自己身上都是只干几下就不行了，这让阎贵妃心里早就对这个家伙没什么好感了。
　　可是阎贵妃却不敢把这种不满说出来，毕竟这个人可是自己的衣食父母，当下她那厌恶的神色一闪而过，赶紧站起身来，躬身行礼：“臣妾参见皇上……”
　　“爱妃不必多礼，不必多礼……”此时的宋理宗已经欲火难耐，上前搂着阎贵妃，饥渴地说道，“爱妃可想死朕……”
　　可是他下一个“了”字还未说完，忽然一下子就愣住了，而此时的阎贵妃，脸上也闪现出一丝惊恐之色，因此此时，阎贵妃已经看到了，在皇帝的身后，一个身穿夜行衣的人，正站在那里。
　　接下来，这肥猪皇帝身子一软，便无力地瘫软在了地上，他已经被这个黑衣人给点了穴道，昏睡过去，十二个时辰之内，想来应该是不会醒来了。
　　“啊……”阎贵妃登时吓得脸都白了，正要高喊出来，可是这个黑衣人，也就是欧阳克，一下子上前，将这只穿肚兜亵裤的性感少妇一下子搂住，手掌只是轻轻在阎贵妃红润的小嘴儿上轻轻一按，便让这娇媚动人的绝代尤物，一句话也喊不出来了。
　　“嘿嘿嘿……不愧是贵妃娘娘啊，果然是个大美人儿……”欧阳克轻而易举地堵住了阎贵妃的嘴，而接着细细打量着贵妃，但见这女子年不过二十三四，皮肤白皙，媚眼桃腮，艳如桃李，却是个难得的美人儿，比之黄蓉竟然也不差几分，比郭芙还美上一筹，欧阳克生平少见如此绝色，一时之间，内心自然是色欲大动。
　　而此时的阎贵妃眼中满是惊恐之色，她怎么也想不到，今晚居然会遇到刺客进宫，如今被这刺客挟持，也不知道他会对自己怎么样……
　　“嘿嘿嘿，贵妃娘娘，我现在可以将你放开，但你可千万不要喊叫，否则，你的下场马上就会跟那个花瓶一样……”欧阳克一边说，一边隔空劈出一掌，对着不远处的一个名贵花瓶。
　　那花瓶被击中之后，一开始并无异常，阎贵妃被捂住了嘴唇，不知道欧阳克这话什么意思，可是不过过了两三分钟，阎贵妃就是一脸惊恐了。
　　原来，那个名贵的花瓶，居然慢慢地碎裂开来，然后无声无息地，就从一个完整的名贵之物，变成了一堆可怜的碎片，这一下可是差点把阎贵妃活活吓死，心想这人难道会妖法吗？
　　“怎么样？贵妃娘娘，你不想和这堆花瓶一样吧？”欧阳克嘿嘿笑道，“若是你不想和这堆花瓶一样的话，那我松开你的樱桃小嘴儿的时候，你不要叫喊，否则我只需要一下，就可以让你变成这堆花瓶一样的下场……”
　　听到欧阳克这般说，阎贵妃哪里还敢反抗？赶忙轻轻点头。
　　欧阳克满意地点了点头，接着将堵着阎贵妃的嘴唇的手轻轻拿来，阎贵妃紧张地喘了口气，接着颤声道：“不知，不知好汉，好汉是何路……可……可千万不要伤害本宫，你要，你要多少金银财宝，本宫都可以给你……”
　　欧阳克嘿嘿一笑，摘下了面纱，笑道：“金银财宝嘛，本公子不缺，唯独……唯独缺的就是女人，不知道皇妃娘娘可否满足一下本公子啊……”
　　阎贵妃眼见欧阳克解下面纱后，露出一张不知道比宋理宗那个昏君俊秀多少倍的脸，不禁一呆，接着听到欧阳克所言，登时脸上大红，不过却并不愿意拒绝！
　　要知道，阎贵妃今年才不过二十四岁，正是如狼似虎的饥渴年纪，可是宋理宗第一丑如猪狗，第二因为长期沉迷酒色，早已经掏空了他的身子，他根本就无法满足阎贵妃这样的一个千娇百媚的性感尤物，而此时欧阳克这个俊男出现在阎贵妃面前，登时激发了阎贵妃那压抑已久的少妇春心。
　　“怎样？答应不答应？”欧阳克此时已经将这只身穿肚兜亵裤的性感少妇的纤腰搂住，双手按在阎贵妃挺翘的臀部上，一边揉搓一边笑道。
　　被这男子抚摸着那之前只有皇帝才摸过的私密之处，阎贵妃只觉敏感的身子轻轻一颤，她可忍不住了，反正这皇帝看起来也晕过去了，自己还是保命要紧，当下低声道：“只要公子别伤害本宫，本宫……本宫依你便是……”说着，如饥似渴的性感少妇阎贵妃已经无法自持，主动伸出裸露的性感玉臂，抱着欧阳克，接着便迫不及待地将性感的酥胸紧贴在欧阳克身上，发浪一般地摩擦起来。
　　“哈哈哈……想不到你这骚货居然如此淫荡，看起来那个肥猪皇帝根本无法满足你吧？”欧阳克眼见阎贵妃居然如此的淫荡，迫不及待便要迎合自己，不禁哈哈大戏，双手同时肆无忌惮地按捏阎贵妃丰腴的臀部。
　　“别……别提他……他根本就不行……”因为欧阳克用上了魔种的调情之术，此时的阎贵妃已经动情，她靠在欧阳克怀中，狂热地扭动着身躯，嗔道，“他在床上……床上最多不过几息时间，明明自己没用，还想装男人……”若是以前，这番大逆不道的话，阎贵妃也就只敢在心里面想想，哪敢说出口来？可是此时在欧阳克面前，阎贵妃竟然不由自主地把这些以前憋了很久的话，全说出来了。
　　欧阳克听完这话，哈哈一笑，说道：“既然如此，那好，今晚本公子就让你尝尝看什么是真正的男人……”
　　说着，欧阳克将阎贵妃妖娆诱人的身子抱起来，走到了凤床边上，将这性感诱人的美丽少妇放到床上，接着自己便开始脱衣服了。
　　此时只穿肚兜亵裤的阎贵妃，眼见这身材高大的黑衣男子脱衣，不禁瞪大了一双凤眼看着，她自从十六岁进宫以来，只看过那个肥猪皇帝的身体，这还是第一次看到其他真正的男子，一时之间不禁呼吸急促，内心紧张，迫切想看看这男子的身体和和皇帝有何不同。
　　转眼间欧阳克边脱了个精光，但见体态雄健，身材均匀，绝非那一身肥肉膏脂的够皇帝可比，而欧阳克身下那早已经勃起的巨大阳物，长达六寸，又粗又大，便如一根铁棒一般，更是让阎贵妃差点没惊讶地叫出来。
　　“这……这怎么可能？男人如何能有这么大的阳物？！”阎贵妃这一生只见过那肥猪皇帝的阳物，不过三寸不到，这跟欧阳克一比，那可实在是差的太远，这让阎贵妃瞬间看傻了眼，简直不敢相信。
　　“小妖精，看傻了吧？从未见过这等巨物吧？”欧阳克看着一脸潮红，早已经看呆了眼的阎贵妃，嘿嘿笑着，便赤身裸体的钻入了龙床，将这妖娆美妇抱在怀里，熟练地伸手借卡了她的贴身肚兜，登时便展露出一对丰满的巨乳，圆润挺翘，犹如大球，此时傲挺在前，当真是气势雄伟，欧阳克生平虽淫女无数，可是也甚少见过这等豪乳，一时之间大喜过望，笑道：“好个大奶，果然不愧是贵妃，这就是不同……”
　　“啊……啊……公子……公子喜欢便好……”此时这性感妖妃早已经忘乎所以，体内情欲奔放，令她难以自持，一只纤纤玉手，早伸到了欧阳克胯下，抓着那根无比巨大的铁物，触手只觉坚硬如铁，炙热无比，当真是做梦也想不到有这等宝贝，一时之间便让这骚货下身牝户大流淫水。
　　欧阳克此时在不客气，一手抓住了阎贵妃丰满可人的奶球，这骚货玉奶巨大，欧阳克竟一手不能掌控，心里更是欣喜无比，而另一只手则是直接插进阎贵妃的亵裤，摸到内里阴毛又多又长，小穴早已经湿透，欧阳克顺势在抚摸之下更是低头含住这当朝贵妃的红唇，和她疯狂亲嘴。
　　“呜呜……嗯……”欧阳克此时上下其手，在这凤床之上对阎贵妃百般轻薄，阎贵妃进宫多年，也算是此道高手，当欧阳克亲吻她的小嘴，将舌头探入其中时，阎贵妃也是主动地迎合身上的男子，二人舌交缠绵，阎贵妃的纤纤玉手更是不住地套弄着欧阳克的粗大巨物。
　　此时的阎贵妃早已经身迷在那无边的肉欲当中，身上的这个男人是她从来没有接触过、更是在梦里也从未想象过，此时还没有真正和她合体，但是这个男人只是亲吻自己的小嘴，抚摸搓揉自己的乳房以及下身最私密的部位，却已经让自己的身体享受到从未有过的极乐酥麻，此时若不是正被欧阳克亲着小嘴，阎贵妃已经忍不住要大声呻吟出来。
　　“啊啊啊……啊……好舒服……啊啊……哎呀……公子……你好厉害，我……我不行了啊……”当欧阳克转换战略，沿着阎贵妃诱人的脸颊，一路往下亲吻之时，那被欧阳克完全挑拨起来的情欲，令阎贵妃早已经无法自制，终于在这以前跟那大宋狗皇帝亲热的床上，开始难以自持地呻吟起来。
　　“哈哈哈……你这小淫妇，这下面的小肉洞，都湿成洪水泛滥了，你说，你是不是特别淫荡，特别想要本公子将你好好地奸淫一番……”欧阳克嬉笑着一边说，一边就去解阎贵妃的亵裤裤带。
　　“是是……公子……人家……人家好难受……好想要……要公子临幸人家……公子，你……你快点啊……”此时的欧阳克的魔种已经成功让这大宋最尊贵的女人彻底沉沦，她已经完全被欧阳克控制，完全沉迷在肉欲极乐中了。
　　“小妖精，这么骚，难怪把那姓赵的死胖子迷的神魂颠倒……”欧阳克嘿嘿笑着，一把将这骚货的裤子脱乐，转眼便看到阎贵妃赤裸饿下身，黑黑的阴毛又长又多，中间的小穴还在流着滑腻的淫水，肉缝之间的阴唇还是粉红，看起来虽然这女人入宫多年，可是那个死肥猪还无法将她的阴唇操黑。
　　欧阳克将手伸到这美艳少妇的小穴上，轻轻揉捏着这性感贵妃的阴蒂，这么强烈的刺激，登时让阎贵妃浑身大震，阴道内一阵淫水狂：“啊啊……不要……不可以摸那里……啊啊……我不行了……啊啊……”
　　“哈哈哈……皇妃娘娘的小穴流出了好多的骚水啊，怎么样？皇妃娘娘，想不想试试看我这根大棒的厉害？”欧阳克一手抚弄着阎贵妃丰满的乳房，一手捏玩儿着阎贵妃的阴蒂，上下齐手嬉笑道。
　　“啊……啊……人家要……人家要……插进来……插进来……我要……啊……”阎贵妃早已经迷醉不堪，此时当然是配合欧阳克了。
　　欧阳克哈哈一笑，直起身子，将这贵妃雪白的大长腿分开，将那根巨大的阴茎凑到了阎贵妃的小穴上，用大龟头摩擦着这少妇的阴唇，上下蠕动，却不插入。
　　“啊……你干嘛……为什么……为什么不干进来啊……”阎贵妃被欧阳克这么挑拨，内心痒痒的，迫切希望欧阳克插进来，可是却不得其愿
　　“哎，你这样的称呼让本公子可不喜欢啊……”欧阳克笑道，“如果你不摆正姿态，我可不满足你啊……”
　　“那……那我到底要怎么办啊？”阎贵妃被欧阳克挑拨的浑身不爽，尖叫道。
　　“你说，你是什么人啊？”欧阳克嘿嘿笑道。
　　“我……我是当朝贵妃阎凤娇……”
　　“阎凤娇？这名字不错啊，那我问你，贵妃只有什么人能睡啊？”
　　“只有……只有皇上……”
　　“那我现在在睡你，那我是谁啊？”
　　听到欧阳克这番话，阎贵妃立刻就明白了，当下立刻叫道：“皇上……皇上……请您用您那龙根……龙根临幸臣妾吧……”阎贵妃现在身体完全被欧阳克的魔种挑拨的欲仙欲死，哪里还管什么是否大逆不道？
　　“哈哈哈……那爱妃，朕就满足你吧……”欧阳克此时真是快慰无比，躺在凤床上，淫着贵妃，欧阳克只觉自己仿佛真的是皇帝了，于是他立刻志得意满地将龟头对准了这美艳贵妃的阴部，腰部一挺，便势如破竹地插入到了阎贵妃的阴道内，而地上那皇帝昏迷着，丝毫不知道自己最宠爱的妃子已经为别的男人所奸。
　　欧阳克那一根巨大的阴茎实在是太大了，这一插进去便死死和阎贵妃紧凑的小穴所包裹，因为有淫水滋润，欧阳克可以很容易地深入穴心，但是阎贵妃还是第一次被如此巨大的阳物插入，一时之间小穴无法承受，疼痛感袭来，竟然比初破瓜更痛几分，登时让阎贵妃死死抓住床单，眼中流泪，叫喊道：“不要……不要……疼死了……轻点……啊……”
　　“轻点？你这小骚货，轻点那可不好玩儿了……”欧阳克此时占有了这性感贵妃的身子，巨物插在她阴户内，只觉这女子小穴竟然紧如处子，而且隐隐有吸吮之力，这让欧阳克十分欢喜，心想看起来这阎贵妃果然是天生尤物，入宫多年阴部竟然也能如此厉害，也难怪那个皇帝一脸病容了，估计就是给这小妖精榨干的。
　　欧阳克此时将这性感贵妃压在凤床上，当真是极乐无比，对其可以说是百般奸淫，他左手搓揉着阎凤娇一颗丰满的乳房，同时用嘴叼着阎贵妃的另一颗乳房，将那已经凸硬的小乳头用自己的舌头不住调戏，同时身下不住用力，对阎贵妃身心处一下又一下地进入。
　　“啊啊……好棒……啊……臣妾……臣妾要死了……啊啊……”阎贵妃虽然一开始喊疼，可是在欧阳克不过淫了他不过几息时间，这妖妃便在欧阳克的强大下，疼痛褪去，快意渐生，那迷人的小穴随着她的肉体兴奋而不住喷水，巨物阴璧的紧密摩擦，令阎贵妃享受到了从未在那个废物皇帝身上享受过的最大欢乐，她已经彻底地沉迷其中，不可自拔，越叫也越是大声，比之以前跟那狗皇帝实在不同。
　　这一晚上，阎贵妃才知道什么是真正的男人！“啊啊……不成了……皇上……臣妾要丢了……丢了……啊啊……”阎贵妃早已经彻底把身上的男人当成了皇上，因为如果不是真龙天子，怎么能让自己这般舒服？而欧阳克也陷入到了最大的欢乐当中，这不光是因为欧阳克淫女体乐，而欧阳克沉迷在了这皇帝淫妃的快乐场景，以前的欧阳克或许只是想要淫遍天下女子那便心满意足，可是现在，欧阳克在皇宫中奸淫皇帝的妃子，却油然而生了巨大的野心，心想自己既然已经有了这等功夫，又能控制皇帝，那将来取大宋这昏君而代之，甚至一统天下，击灭满清、蒙古、辽国甚至是北方俄国鬼子而一统天下，将这些国家的一切女子尽数收入房中，那有何不可？
　　想到这里，欧阳克更是极度兴奋，在这贵妃身上更是极尽发泄，不到片刻就把这美艳贵妃操的高潮连连，整个人成了一团肉泥。
　　而欧阳克尚不满足，直接将湿漉漉的巨物抽出，将这当朝贵妃直接摆弄成了一个母狗爬的姿势，让她洁白的一盘大白屁股对准自己，接着从后就开她的后门，操这骚贵妃的屁眼。
　　“啊……疼啊……皇上……臣妾……臣妾后面脏……不要……啊啊……”阎贵妃虽然已经破处好多年，可是这后门还真是没人开过，而现在却被欧阳克给开了，这让阎贵妃心里更羞，而同时她少妇肛门里传来的剧痛，也令阎贵妃更是难受，大白圆臀随着欧阳克的淫辱而不住扭摆。
　　“啪啪”欧阳克淫笑着狠狠拍打着阎贵妃的大白屁股的细腻臀肉，一边干一边笑道：“朕是皇帝，朕是天下的主人，你这个骚女人的一切都是朕的，朕想怎么搞你就怎么搞你……妈的……操烂你的屁眼……”
　　他一边干一边欣赏着眼前这迷人的大白屁股，阎贵妃这屁股真是又翘又大又白，几乎不输给欧阳克前世玩儿过的那些西域丰满女子，心想这后入狗爬式果然舒爽，若是能将那黄蓉也摆弄成这个姿势的话，那还不知道有多么刺激呢，也不知道蓉妹妹的屁股有没有这个大呢？哈哈哈……
　　欧阳克将这骚贵妃的屁眼给彻底通了一遍之后，又改为了从后干入这迷人妖妇的阴道，这一下前前后后，上上下下，左左右右，欧阳克翻来覆去地淫辱这当朝贵妃，把个阎贵妃玩儿到后来哭爹喊娘，不住求饶，浑身一点力气都没有，小穴都被干的红肿不已，欧阳克才终于大发慈悲，饶过了这骚货，不然今天非把她淫到天明太阳升的时候。




　　第009章、成为太子，公主嘉仪

　　此时，在这寝宫当中，欧阳克搂抱着这诱人的性感妖妃，嘿嘿笑道：“小妖精，以后你就做本少爷的女人，你说好不好啊？”
　　“这个……”听到欧阳克这般说，此时已经被欧阳克的大懦沟渍鞣的阎贵妃，听到这话之后，自然是怦然心动，毕竟相比欧阳克，宋理宗那个老色鬼死胖子，实在是没啥吸引力，如果真的可以和欧阳克在一起，阎贵妃绝对是幸福的，只是……
　　“可是……可是我是皇上的妃子，怎么能……怎么能……”阎贵妃说到这里，欲言又止，那意思是很明显，欧阳克怎么能斗得过皇帝呢？
　　欧阳克早就知道阎贵妃一定会这么问，轻轻地捏了一把她的肥臀，笑道，“这你完全不需要担心，小妖精，只要你答应做我的女人，那个皇帝的问题，我来解决，本少爷保证，可以让你安安稳稳地，成为我的女人……”
　　“真的吗？”阎贵妃听到欧阳克这样的保证，登时凤眼一亮，痴痴地看着欧阳克，嗔道，“你真的可以……可以让皇上同意我们在一起吗？”这种话在此时的阎贵妃看来是那样的不可思议……
　　“当然，我只是问你一句，愿意不愿意和我在一起？”欧阳克笑道。
　　“我……我当然愿意了……”阎贵妃脸上一红，嗔道，“跟你比起来，皇上真的啥也不是……他根本就不是男人……你……你才是真正的男人……”说到这里，想起刚才的风光，阎贵妃心里更羞。
　　“这话我喜欢……你先睡一会儿吧，我有点事儿要做……”说到这里，欧阳克轻轻点了阎贵妃的昏睡穴，阎贵妃登时便一下子失去了知觉，昏睡过去……
　　此时，欧阳克哼了一声，抖着一根粗大的鸡巴下了床，一把拽起地上被自己打晕过去的皇帝，伸手在他身上拍了几下，那皇帝登时睁开了双眼，接着是一脸惊恐地看着眼前的欧阳克，想要喊叫出来，可是却发现自己的口舌麻痹，怎么也说不出话来了。
　　“嘿嘿嘿……老东西长的这么胖，就你这狗东西杂种也配做皇帝？”欧阳克心里轻蔑地想着，接着立刻对着这个狗皇帝施展出了逍遥派的摄心术。
　　这摄心术乃是逍遥派的绝学，据说乃是由南宋初年的逍遥派祖师逍遥王所创，最能摄人心神，将人变成自己的傀儡，当年南宋时期，逍遥王以此之法控制了少林寺的三位神僧，直到后来被当时的武当派掌门人张三丰击败，逍遥王自此绝迹江湖，成为疯子，自此绝迹江湖，而逍遥王有一子，自幼在天山长大，逍遥王为其留下了自己所学所有武功，他学成之后，武功之高更在逍遥王之上，便是无崖子三人的师父逍遥子，但因为逍遥子天性逍遥，也就没有为父报仇的意思，而这摄心术逍遥派三老均未学过，而此时欧阳克施展，才让这门绝学再一次重现江湖。
　　这摄心术实在是非常可怕的功夫，便是昔年的张君宝，也就是张三丰，也曾经在逍遥王的大弟子“夺魄”张启樵的摄心术下中招，可以说是厉害无比，此时宋理宗这个酒色昏君如何抵挡得住？转眼间便被欧阳克的摄心术夺去了心神，成为了欧阳克的傀儡。
　　“主人……”此时的宋理宗面目呆滞，对着欧阳克喊出了这句话。
　　欧阳克嘴角露出了一丝微笑，接着说道：“现在你记住，我是你儿子，你是我爹，我是你当年在民间生的孩子，我的名字叫赵又廷，你明白了吗……”这是欧阳克刚才就想好了的计划，既然要夺取大宋江山，那当然就要有一个合法的地位，宋理宗这人没有皇子，如果自己可以成为他的儿子的话，那继承大宋江山那是合法合理，因此欧阳克此时才会这么做。
　　“知道了，你是我儿子，我是你爹……”此时完全被摄心术控制的可怜的皇帝宋理宗，对着欧阳克喃喃说道。
　　欧阳克嘴角露出了一丝笑意，这样就好了，这大宋江山，就是自己的了，蓉妹妹，你早晚也是我欧阳克的了……
　　第二日清晨，阎贵妃从睡梦中醒来，只觉意识还有些模糊，昨晚的事情仿佛是一场梦一样，不真实，而此时枕边也没有欧阳克的影子，仿佛他从来就不存在一样……
　　“难道……难道昨晚只是我的一场梦吗？”阎贵妃此时摸着自己的脑袋，看着身上不着寸缕，盖在锦被里，不禁心里面感觉到异常的奇怪。
　　“娘娘，您醒了啊？”此时，阎贵妃的贴身宫女锦瑟走了过来，看着阎贵妃说道。
　　“那个……皇……皇上呢？”阎贵妃犹豫了一下，问道。
　　“皇上已经早起了，上早朝了……”锦瑟回答道。
　　“那个……那个昨晚是本宫和皇上……就寝的吗？”阎贵妃听到这宫女似乎丝毫不知道欧阳克的事儿，不禁更惊。
　　“是啊，昨晚皇上临幸娘娘，之后和娘娘共寝啊……”锦瑟疑惑地问道，她不知道为什么娘娘会问这种奇怪的问题。
　　阎贵妃听到锦瑟这么说，傻了半天，一句话也说不出来，心里惊骇地想到：“难道昨晚我是失心疯了？”
　　……
　　此时，在大宋主持早朝的金銮殿上，却在上演着另外一幕好戏，那就是宋理宗要废太子。
　　宋理宗无子，为了寻找继承人，他只好把自己的侄子过继过来作为太子，也就是历史上的宋度宗赵Q。
　　而这个赵Q其实就是一个痴呆儿，平日里只知道沉迷酒色，完全受到宰相贾似道控制，而贾似道的想法则是只要宋理宗一命呜呼，他就可以借用这个痴呆儿一举成为大宋实际的控制者。
　　要知道这几年，宋理宗宠爱阎贵妃，以阎贵妃为首的外戚势力和贾似道的权臣势力争斗不休，贾似道早有要把阎家一举拔除、将阎贵妃这绝色佳人也霸占之想法，只是因为宋理宗未死，才一直无法发力，所以他一直在等待着宋理宗死去，而宋理宗无子，到时候能继承皇位的，就只有自己的傀儡赵Q了。
　　只是，今早，忽然，皇帝宣布要废除太子，而同时宣布，自己已经找到了自己的遗落在民间的儿子赵又廷，要改立他为太子。
　　群臣当然是集体反对，可是谁知道这个时候，作为文官势力之首的贾似道，居然出奇地同意，旧太子赵Q的坚定支持者贾似道，居然同意皇帝的说法，要废除旧太子，改立赵又廷为新太子！这一下整个朝堂都是震动了，那些贾似道的党羽完全不知道贾丞相在搞什么名堂，都不敢言语了，因此此事竟然是出奇的顺利。
　　其实这事儿也不难理解，因为昨晚，欧阳克顺便去了一趟贾似道的家里，把贾似道也给用摄心术控制了。
　　而赵又廷，也就是欧阳克，被封为太子之后，宋理宗立刻下令，将京城所有的兵马、包括禁军等等，全部交给欧阳克执掌，并且以自己身体不适为由，命令太子执尚方宝剑，行便宜之事，等于是一下子就把整个大宋的权力全部交给欧阳克。
　　这一下，欧阳克可吃香了，立刻就有不少大臣见风使陀，要转而投靠这位新太子了。
　　……
　　此时，在阎贵妃所住玉娇阁中，阎贵妃一脸不可置信地看着欧阳克，而一旁还坐着一脸呆滞的宋理宗。
　　今天阎贵妃刚梳洗完毕，正坐在宫殿里发呆，就听到宫娥传来消息，说皇帝把赵Q给废了，改立了一个叫赵又廷的，据说是皇帝在民间的私生儿子为太子，这一下让阎贵妃瞬间很是吃惊，不知道怎么今天忽然冒出个什么赵又廷，皇帝的私生子来。
　　而等到用午膳的时候，皇帝和新太子来了，阎贵妃一见到新太子，那就更傻了，这个人他怎么会认不出来？
　　欧阳克一来，就对着宋理宗使了个眼色，宋理宗立刻让所有人都退下，接着一把抱住了这迷人妖妃，笑道：“哈哈哈，儿子的母妃，现在你可是知道，我们两个可以在一起了吧？”说完便伸手在阎贵妃丰腴的臀部上抚摸起来。
　　“你……你到底做了什么？”阎贵妃看到一旁的宋理宗，丝毫没有管欧阳克对自己大展风流手段，不禁大惊失色，不知道到底发生了什么事儿。
　　欧阳克嘿嘿笑道：“这还有问吗？我的好母妃，现在这个狗皇帝已经被我控制了，我欧阳克从此以后，就是大宋的主人！”
　　好半天之后，阎贵妃才明白事情是怎么回事儿，登时又惊又喜，这一方面是因为自己终于可以不用再伺候宋理宗那个废物了，另一方面却是因为，阎家的威胁，已经解除了啊！
　　要知道，虽然宋理宗现在还活着，可是他的身体一日不如一日，一旦哪天一命呜呼，那个傻瓜太子赵Q登基的话，那自己一家可就惨了，自己的父母兄弟只怕个个难逃一死，而贾似道那个老色鬼，早就觊觎自己的美色，只怕自己到时候还要惨遭凌辱。
　　可是现在，这个让自己无比快乐的男人，居然成了太子，而且手掌兵权，等于是自己阎家的好日子来临了，这让阎贵妃如何不喜？
　　“殿下神通广大……人家佩服……日后人家一家可就全仰仗皇上的龙威了……”此时的阎贵妃心下欢喜，一把扑进欧阳克的怀里，直接叫起了皇上。
　　感受着阎贵妃那凹凸有致的身段，欧阳克立刻感觉到心下火热，便要忍不住对这妖妇下手……可是就在此时，外面却传来了太监的叫声：“瑞国公主驾到！”
　　这一声喊，登时让欧阳克和阎贵妃一惊，欧阳克下意识地放开了阎贵妃，阎贵妃则是神色微微一变，低声道：“她怎么来了？”
　　欧阳克问道：“瑞国公主是谁啊？”
　　阎贵妃哼了一声，说道：“是贾贵妃的女儿，今年十八岁了，名叫赵嘉仪，皇帝让她归在我的名下做女儿，这公主只比我大八岁……居然做我女儿……”说到这里，阎贵妃眼中闪现出厌恶之色，显然很不喜欢这个瑞国公主。
　　“呵呵，贾贵妃的女儿……这可要见见了啊……嘿嘿嘿……”欧阳克说着，喊道：“请公主进来……”
　　此时，随着欧阳克的传呼，外面阻拦住瑞国公主的人也将这公主放了进来。
　　“父皇，母妃……”随着一声欢快地叫声，一名身穿淡橘色宫装、约莫十七八岁的美丽少女，蹦蹦跳跳地跑进了寝宫中。
　　“嗯？这女子？”欧阳克看着眼前这名少女，却有些呆愣，这倒不是因为这女子太美，论姿色这少女虽然也是极美，可是终究不及郭芙、阎贵妃、黄蓉、杨瑶琴等绝色佳人，但是这女子的相貌，却似乎和自己前世遇到的那个穆念慈，颇为相似。
　　“难道这公主是那穆念慈转世？”欧阳克心里这么猜测，不过他也没兴趣管这个，反正既然是个美貌女子，又是大宋公主，那欧阳克自然不会放过。
　　阎贵妃看着这瑞国公主赵嘉仪，眼中闪现出一丝不耐，这女子不过比她小了七八岁，却要管自己叫母妃，这自然是让以前的阎贵妃心里不爽，只是她是宋理宗最喜欢的女儿，阎贵妃为了自身的利益，当然也不敢得罪她，所以对她还很不错。
　　只是现在，有了欧阳克这个靠山，赵嘉仪便没有了利用价值，阎贵妃心里对她的不满，也可以写在脸上了。
　　欧阳克此时当然也注意到了阎贵妃的神色，虽然他对阎贵妃并不是特别熟悉，但是也明白阎贵妃这个后娘是不喜欢这个女儿的。
　　而赵嘉仪则是个无忧无虑的可爱小美女，此时一进来，看到欧阳克身穿蟒服，看起来就是太子，她立刻拉着宋理宗的手，笑道：“父皇，这就是人家的亲哥哥吗？”
　　这小公主今日得知，自己的父皇认了一个儿子，是自己的亲哥哥，已经立为太子了，这让赵嘉仪心里十分好奇，想要看看自己的这个皇兄到底是谁，因此现在立刻跑来看了。
　　由于赵嘉仪是宋理宗的独生女，从小受到万般宠爱，因此可以说是不谙世事，就是个天真的女孩子，一点也不知道，如今这宫里的情况，已经发生了很大的变化了，自己的父皇也不是自己以前的那个父皇了。
　　“是啊……嘉仪，你快快见过你皇兄吧！”宋理宗这个时候完全受到欧阳克的控制，不过基本的言语应变能力还在，此时听到赵嘉仪这么问，赶忙指着欧阳克说道。
　　赵嘉仪转过头来，看着欧阳克，但见他相貌俊秀，身材高大，的确是个不凡的美男子，这小丫头从小长在深宫，没见过几个男人，更没见过几个俊秀男子，此时见到欧阳克这等帅哥，不禁粉脸一红，欠身道：“参见皇兄！”
　　“皇妹多礼了……”欧阳克笑了笑，接着说道，“好了，这临近中午了，皇妹既然来了，就在此我们一起用膳吧……”
　　“好啊好啊……”赵嘉仪笑嘻嘻地拍手，笑道，“人家好久没跟父皇母妃一起用膳了……”阎贵妃是个很精明的女人，之前虽然心里面厌恶赵嘉仪，可是却懂得讨好这位公主，因此赵嘉仪对这个年纪比自己才大不到十岁的母妃很有好感。
　　当下欧阳克命人传膳，而宋理宗则是和赵嘉仪在一起说话，但阎贵妃却被欧阳克带到一边。
　　“看起来你不是很喜欢这个女儿啊……”
　　“废话……”阎贵妃没好气地说道，“她并非我亲生，又只比我小八九岁，却叫我母妃，我能喜欢她吗？”
　　“既然如此……你帮我把她弄到手，如何……”欧阳克嘿嘿笑道，“说真的，我还没搞过公主呢，还真想尝尝看，这公主是啥滋味儿……”
　　听到欧阳克这么说，阎贵妃神色微微一变，说道：“她可是你妹妹啊……”
　　“哈哈……别人不知道，你还不了解？我这个太子是假的……”欧阳克笑道，“到底帮不帮我？”
　　阎贵妃知道现在这个男人才是大宋的主宰，自己未来的荣华富贵还需要靠此人，又岂能违抗？
　　“你都发话了，我能有不帮的道理吗？说吧，要我怎么帮你？”赵嘉仪对她来说可有可无，出卖这个所谓的女儿，阎贵妃毫无心理压力。
　　“那你就这样……”欧阳克低声说了几句，阎贵妃先是一愣，接着一张脸羞的一片绯红……
　　此时，饭桌上已经摆满了各种山珍海味，美酒佳饮，欧阳克四人边吃边聊，看起来是其乐融融的。
　　阎贵妃吃了两口菜之后，忽然拉着赵嘉仪的手，笑道：“嘉仪，你看如今这天气也开始逐渐热起来了，今晚，母妃想约你去鸾凤殿沐浴，你看怎么样？”
　　鸾凤殿为宫中皇家浴池，也是皇帝有时候要和妃子鸳鸯戏水的场地，只是宋理宗身体虚弱，不能堪此大淫，因此已经很久没去了。
　　“啊？去沐浴啊？可以啊！”赵嘉仪没心没肺，而又生性爱洁，听到要去鸾凤殿沐浴，也没多想啥，立刻就答应了下来。
　　而她丝毫没注意到，此时欧阳克嘴角露出的那一丝丝不易察觉的邪恶笑意……




　　第010章、鸳鸯戏水，荒淫无度

　　当朝皇妃和公主要沐浴，自然很快整个宫内的人也都忙活起来，准备好好伺候妃子和公主沐浴了，这其中烧热水、准备花瓣等还有各种用具的宫女太监也都是忙活起来，准备好今晚的沐浴。
　　赵嘉仪在自己的寝宫里面用完了晚膳之后，就在宫女太监的簇拥下，来到了鸾凤殿，在那里，阎贵妃也已经到了。
　　“儿臣参见母妃……”赵嘉仪看到阎贵妃，甜蜜一笑，对着阎贵妃行礼。
　　“嘉仪不必多礼……”此时的阎贵妃笑着上前，握住了赵嘉仪的玉手，笑道，“今日就只有你我二人，不必那么拘束，我们进去吧……”
　　“嗯……”赵嘉仪拉着阎贵妃的手，二女一起进入了殿中。
　　此时在那奢靡的殿堂之内，早已经站立好了二十四名只身穿肚兜亵裤的美貌宫女，个个都是些颇有姿色的小美人儿，来这里伺候皇妃和公主沐浴。
　　而中间的宽敞浴池，此时也已经注满了洒满花瓣的热水。
　　“贱婢参见贵妃娘娘，瑞国公主，贱婢伺候娘娘、公主宽衣……”见到了贵妃和公主到来了，这二十四名美貌宫女一齐跪下说道。
　　“嗯，免礼吧……”阎贵妃一挥手，二十四名宫女一起起身，然后缓缓走上前来，为赵嘉仪和阎贵妃宽衣解带。
　　说实话，赵嘉仪还是第一次跟阎贵妃在一起沐浴洗澡，她还真有些好奇，不知道自己父皇最宠爱的妃子，这身子到底是什么样的？
　　转眼间，这两个大宋最尊贵的女人的衣裳，就被宫女们脱光了衣服。
　　赵嘉仪今年已经十八岁了，在古代早已经是个大姑娘了，一米六五的身高，不算矮，而长期吃各种山珍海味，又用的是最好的保养品，因此这美貌的公主周身当真是白如美玉，毫无瑕疵，只是胸部略显微笑，臀部也不是特别挺翘，但是大腿很是修长，总的来说，这具身体还是很美的。
　　“好大啊……”当阎贵妃除去周身衣裳的时候，赵嘉仪看到自己的母妃胸前那一对比自己大了好几倍的奶球，一时之间不禁看的呆了，这么大的乳房，赵嘉仪还当着没见过。
　　“母妃，你的身子好美……难怪父皇那么喜欢你啊……”赵嘉仪感叹着说道。
　　虽然阎贵妃早已经是此中老手，可是被赵嘉仪这自己名义上的女儿如此称赞，阎贵妃还是不禁脸上轻热，当下笑道：“好了，嘉仪，别调笑母妃了，我们入池吧……”
　　赵嘉仪点了点头，当下这对年龄仅仅相差八岁的“母女”，便一起携手进入到浴池当中。
　　而那二十四名宫女，此时则是一齐将周身的肚兜亵裤脱了个一干二净，露出二十四具各有特色的少女玉体，接着二十四名女子，其中十二名进入到浴池中，服侍贵妃和公主沐浴，其余十二名女子，则是在池上伺候。
　　“好舒服啊……”此时在浴池当中，享受着热水浸泡的赵嘉仪，只觉得无比舒心，轻轻闭上双眼，美滋滋地享受着这沐浴的快乐……
　　“既然如此舒服，咱们大家一块儿玩玩儿，好不？”忽然，一个响亮的男声骤然响起，接着一人居然从浴池的上方从天而降，整个人一下子跃入水中。
　　“啊啊！”
　　“哎呀！”
　　“来人啊！”
　　这人毫无征兆地就跃入水中，溅起一波水花来，把这池上池下的二十四名美貌裸女都吓得花容失色，在水里的纷纷光着屁股惊恐地跑上岸，而在岸上的，则是吓得四散而逃，嘴里大喊来人。
　　可是不会有人来的，阎贵妃进来之后，已经让门口的太监把门锁上，除非是阎贵妃亲自下令，否则谁也不许开门。
　　而那在水中的赤裸公主赵嘉仪则早就吓傻了，那人跃到水中，浑身什么衣服都没穿，此时到了水里便一把将这大宋公主给搂抱住了，大手一把按在她可人的椒乳上抚摸，笑道：“皇妹，你的奶子可真是不大啊，比你母妃差远了……”
　　这人不是别人，自然就是欧阳克了。
　　当然了，今天这一切，都是欧阳克所设计的，他很早就已经脱光了衣服，潜入了这鸾凤殿中，躲在房梁上，刚才亲眼看到了这香艳一幕，欧阳克岂能忍得住？登时就下台了。
　　“啊？你是……你是皇兄？”此时的赵嘉仪，立刻就认出了，眼前之人不就是自己那皇兄嘛？他怎么会在这里？
　　“皇兄，你放开我……放开我……”赵嘉仪此时却没心思想那些了，要知道，她现在浑身赤裸，而欧阳克也是如此，赵嘉仪甚至都能感觉到，欧阳克下身那根坚硬的巨物就顶着自己的下身，她是处女之身，又是高贵公主，哪里遇到过这种事情？更何况这人还是自己的亲哥哥，这真是让赵嘉仪羞也羞死了？立刻激烈挣扎。
　　可是欧阳克此时哪里又能容许这小丫头逃脱自己的手掌心？当下将赵嘉仪顶在浴池的边缘，笑道：“哈哈哈……好妹妹，你我就算是兄妹，也没什么关系啊？这男女欢爱，何必顾及那么多呢？来来来，今日哥哥让你知道做女人的快乐……”
　　欧阳克说完，边将这小公主的嘴唇亲住，双手在水中肆意地上下游走，从赵嘉仪的胸部到大腿、牝户、雪臀等各种部位，任意玩弄……
　　此时，那二十四名光着屁股的宫女渐渐地平静下来，眼见逃脱不得，也没人来，纷纷聚拢，却看见那嘉仪公主被一个英俊的男人抱在水里任意轻薄，而一旁的阎贵妃却是一脸淡然，毫无阻碍之意，而刚才赵嘉仪称这人为皇兄，那很明显这人就是新太子赵又廷。
　　天啊！太子竟然在这浴池中轻薄自己的亲生妹妹，这让在场的所有宫女都吓呆了，而这些女子又都是未经人事的处女，看到这香艳一幕，一个二个都是默然无语，脸颊晕红，只是呆呆地看着这一幕……
　　欧阳克一开始就占据了赵嘉仪的可人小嘴儿，伴随手上的挑逗，以及身躯肌肤相亲，他的舌尖熟练地探入其中，尽情地挑拨这小公主的香舌，可怜赵嘉仪一个未经人事的女孩子，哪里干过这些事儿？被欧阳克立刻就亲的浑身燥热，体欲爆发。
　　毕竟赵嘉仪今年已经十八岁了，正是女人青春最旺盛的时候，生理需求已经很强，只是以前的赵嘉仪没有丈夫而已，而现在遇上欧阳克这大色狼，又有魔种加成，这小公主又如何抵抗的住？
　　“啊……嗯啊……不要……别这样……啊啊……”欧阳克的浪漫舌吻结束后，他体内的魔种已经足以挑逗起了赵嘉仪的情欲，这大宋天朝最尊贵的小公主，此时只觉被这皇兄如此的轻薄，周身一股股难以想象的奇特酥麻快感，正燃燃升起，一时之间，周身疲软，似乎气力全失……
　　要知道，这嘉仪公主今年才刚刚满十八岁，从小长在这深宫当中，因为宋理宗没有皇子，所以赵嘉仪这辈子真正接触到的男子可以说是屈指可数，而她却是情窦初开，正是女孩子最思春的年纪，而她却还没嫁人，虽然平日里无忧无虑，不想那事儿，可是午夜之间，终究也有些心热脸潮之感。
　　而当此时时刻，被欧阳克这极品大色狼赤裸地搂抱在水池当中，任意轻薄，遇上欧阳克那可怕的魔种之力，随着欧阳克的亲吻抚摸，这小公主心底里那潜藏已久的情欲便在此时轻而易举，便被欧阳克彻底挑拨而起，而她本身便没多少力气，又被欧阳克挑逗，不到片刻便彻底无力抵抗，周身似乎融化一般。
　　此时那些受惊了的裸体宫女，都已经完全聚拢过来，看到池子里的男女搂抱在一起亲热，均是看的呆愣不已，她们都是在最小的十三四岁，最大也就是十五六岁的时候就被选秀进宫，这么多年来，在宫里出不去，除了太监，就没见过其他的异性了，此时看着池塘里的男女亲热，这可真是从所未见，一时之间均是呼吸急促，默然无声。
　　而阎贵妃看到欧阳克在赵嘉仪这少女身上如此地狂热轻薄，一时之间，心里也有些不爽，又见赵嘉仪被欧阳克不过挑逗几下，便气喘吁吁，脸蛋潮红，不再挣扎，更是鄙夷，心想：“赵嘉仪这小妮子平日里看着挺端庄可爱，哪知道被男人一稀罕，也如此不堪……”
　　“不要……皇兄……你……你别戏我了……啊……我们是兄妹，不能这样……啊……痒死我了……”随着欧阳克极其厉害的挑逗，赵嘉仪已经彻底沉迷于肉欲当中，不可自拔了，但她心里也知道这事儿不妥，当下还是轻轻扭摆着身子，企图抵抗。
　　欧阳克此时在这里和这可爱的大宋公主鸳鸯戏水，虽然说这女子并不是自己所见最美，但是能玩儿一玩儿大宋公主，对欧阳克来说当然是极尽趣味之事，此时又岂能罢手？他淫笑着一边抚摸着赵嘉仪的娇嫩双乳，一边笑道：“好妹子，你看看你都十八岁了，这像你这样的女子，一般很多都做娘了，你却还没有尝过真正做女人的快乐，如此岂不可惜？”
　　欧阳克一边说，一边将自己的手伸到赵嘉仪的下身，触碰到那稀疏阴毛下的阴唇和阴蒂，轻轻在上面揉捏起来。
　　“啊！”那女孩子家从未被任何男人摸过的私密部位，被欧阳克的手指划过，立时就如同激起前般波浪一般，令赵嘉仪这小丫头当真是如遭电击，本身就被欧阳克挑逗的下身湿润的小肉穴，此时更是一股积蓄已久的淫水狂喷出来。
　　“啊啊……皇兄……我……我好难受……啊……哎呀……痒死了……下面……啊啊……你帮帮我……我受不住了……”赵嘉仪不懂人事，也不知道男女之事如何进行，如今身体全被欧阳克控制，她既不知道如何满足自己的欲望，但也明白只有欧阳克可以帮助自己，当下自然是开口哀求欧阳克。
　　听到这大宋公主，如此娇美地呻吟，哀求自己，欧阳克哈哈一笑，说道：“可是皇妹，你不是说我们是兄妹吗？那兄妹如何可以做这种事呢？”
　　“这……这……”赵嘉仪一时无语，可是随即，身体上的快感和渴求的欲望令赵嘉仪顾不得许多，叫道，“没事儿……皇兄……啊……您是太子……啊……我是公主，便是……便是兄妹也是无妨……谁说……谁敢阻拦我们……我……我让父皇诛他九族……”
　　“那好，如此哥哥便放心了……”欧阳克哈哈大笑，当下看了一旁的二十四名裸女，又看了看赤裸的身子泡热水里，正一脸炙热地看着自己和赵嘉仪地阎贵妃，欧阳克嘿嘿笑道，“今日让你们看看什么是真正的阳刚男人！？”边说，欧阳克一面搂抱着赵嘉仪，就在水中站立着，将那已经雄赳赳气昂昂的巨物，对准赵嘉仪那尊贵的下身处女穴，便狠狠地插入进去。
　　那巨大的阳物犹如势如破竹的战车一般，登时撬开了赵嘉仪那从未被任何男人入侵过的小穴，深入娇躯，一路奔驰，不到瞬息之间，便破去了赵嘉仪的处女之身，那可怜的处女膜被完全刺破，一股鲜血，便染红了整个浴池。
　　阎贵妃眼见水中有血，脸上微微一变，赶忙从水里赤裸着身子出来，而其他女子不通人事，
　　发现水中有血，登时都是惊呼一声。
　　“啊！疼……啊啊！好疼，疼死我了！皇兄，你怎么……怎么插我下面？！”赵嘉仪被这欧阳克的鸡巴将守了十八年的处女穴击破，下身疼痛之感，当真是剧烈无比，她疼的眼泪都流出来了，可是现在她却无力抵抗，只能在欧阳克的巨物淫弄下，无助地摆动身躯。
　　欧阳克此时又占据了一个处女的身子，这是他来到这个世界以后，玩弄的第二个处女了，果然，处子的阴户十分紧凑，欧阳克极度兴奋，鸡巴在水中，伴随着自己的腰部力量，开始狠狠地蹂躏这大宋如今的尊贵公主。
　　“啊啊啊啊……不要……啊啊……轻点……哎呀……啊啊啊……”可怜的赵嘉仪便是在这热水中便被欧阳克这个如今自己的皇兄给任意奸淫，整个人完全丧失了作为公主的尊严，成了一个被男人玩弄的肉便器，身子被顶的连挣扎都难，只能在欧阳克的狂风暴雨中，激烈地呻吟着。
　　不过，这种被蹂躏的疼痛，却让刚才赵嘉仪那种难受而快乐的奇怪感觉慢慢消失，一种很充实的赵嘉仪从未感受过的奇怪滋味儿，一下子在自己的身心涌现，让赵嘉仪在经历过一开始的疼痛之后，只觉的慢慢地刺激的很，很是舒爽。
　　此时欧阳克在水中驰骋着大宋公主的肉体，随着二人肌肤相亲，动作激烈，水中不断泛起阵阵水波，让在场的那些宫女看的一脸潮红，一动也不动地呆呆看着眼前激动的一幕，而阎贵妃这骚货更是早就受不住了，忍不住张开大腿，露出骚拢开始自慰，仿佛希望赵嘉仪早日完事儿，欧阳克且来操弄自己。
　　赵嘉仪这小丫头毕竟还是处女破身，根本不可能和欧阳克这绝代淫少久战太久，此时下身虽然还疼，可是却被欧阳克熟练的性技，可是巨大的阴茎玩儿的身子也舒服不已，欧阳克才不过H了她十分钟，赵嘉仪就在疼痛和欢乐中，达到了生平第一次高潮，在呻吟和叫喊中，整个人都瘫软成了一团稀泥。
　　欧阳克也早就察觉到了这小丫头不堪久战，于是在她的高潮来临之时，也加快动作，随着高潮到来，激烈地射精感也随之而来，令他舒爽地在这大宋公主的阴道内射了精……
　　“快……快……我不行了……啊……太子殿下……快来临幸母妃……”此时的阎贵妃眼见欧阳克已经完事儿了，不禁大喜，立刻趴在地上，淫荡地叫着。
　　“想让本太子满足你？也没这般容易！”欧阳克哈哈一笑，一把抱着此时的赵嘉仪，赤裸裸的上了岸，二人的下体还处在结合状态，欧阳克身躯一抖，就将自己的肉棒抽了出来，但见粗大无比，犹如短棍，在场的二十四名裸女登时尖叫出来，她们以前哪里见过这等家伙？、
　　“母妃……”欧阳克淫笑着将沾满着血污的肉鸡巴凑到了阎贵妃身前，“想让儿子满足你的话，你就必须要先为而儿子服务才行啊……”
　　阎贵妃也算是情场老手了，自然明白欧阳克的意思，此时盯着那巨大的鸡巴，犹豫了一下，可是还是顺从地坐起身来，低声道：“你这坏儿子……”说完，阎贵妃抓着那巨大的肉棒，将之含在了口中，轻轻吮弄起来。
　　“天啊，贵妃娘娘……贵妃娘娘居然……居然会做这种事情？”此时那些未经人事的宫女哪里见过这等香艳的场面？美貌丰满的贵妃娘娘，居然在太子殿下面前像雪白的母狗一样跪着，把那根巨大的而且沾满了恶心液体的家伙含在嘴里舔弄，这……这简直是……
　　尤其是此时已经疲累不堪的赵嘉仪，盯着眼前淫靡的一幕，更是看的惊呆了，她想不到身为自己父皇的女人的母妃，此时居然会跟父皇的儿子做这种事儿，真是……真是……
　　此时阎贵妃含着那根污秽的肉棒，虽然觉得腥臭难当，可是当巨大的阳物在自己的口中膨胀的时候，阎贵妃却感到别样的刺激，这才是真正的男人，女人就该被这样的男人征服……她热血沸腾，周身刺激，此时便越发卖力地为欧阳克吹箫，把个大肉棒舔的干干净净，赵嘉仪的处女血和淫液，也被这母妃吃下去不少。
　　“母妃的口技真是厉害啊……”欧阳克享受良久，淫笑着拔出肉棒，笑道，“母妃，现在该儿子来伺候你了……”
　　阎贵妃早已经等待着这一刻，当下迫不及待地趴在地上，张开大腿……
　　“换个姿势……”欧阳克却并不满足于阎贵妃这骚货用这样的传统姿势，而是抖动鸡巴，嘿嘿笑道，“来个老汉推车！”
　　赵嘉仪等女子从未听说过这个词语，此时听到了，均不知道欧阳克是何意思……
　　“你这个坏皇儿，就知道戏弄母妃……”阎贵妃当然明白所谓的老汉推车是什么意思，当下立刻撑起雪白的身子，翻转过来，做成了一个小狗爬行的姿势，将滑腻雪白、挺翘丰满的少妇臀部对准了欧阳克。
　　“天啊！”赵嘉仪等女人完全都看傻了，她们以前无论如何不能想像，美貌端庄的贵妃娘娘，居然会用这样淫贱的姿势，展现在男人的面前……
　　而此时，欧阳克却已经忍耐不住而提枪而上，对准这诱人的大白屁股就是狠狠地顶了过去。
　　“啊啊啊……好棒……啊啊……我要死了……母妃要死了……啊……皇儿……你好厉害啊……啊啊……”
　　当欧阳克这所谓的皇儿，将巨大的阳物插进了阎贵妃这所谓的母妃的小肉穴的时候，难以想像的充实感，立刻令阎贵妃如同吃了周星星《鹿鼎记》里的春药“我爱一条柴”那般发浪不一样，欧阳克淫笑着按着这完美少妇，自己如今名义上的母妃的大白屁股，不时地用手拍打两下，下身不住地扭动，“啪啪啪”的肌肤碰撞声中，把个阎贵妃操的欲仙欲死……
　　此时的赵嘉仪等女子仿佛经历了一场十分奇特的梦幻一样，盯着眼前的这对无耻苟合在一起的狗男女激情缠绵，眼前所见一切均是闻所未闻，见所未见，这雄壮男子已极快而大力地速度和自己的母妃缠绵，相比刚才赵嘉仪略带痛苦的呻吟，此时的阎贵妃的叫声中哪里有一丝的痛苦？分明是极乐享受，无比快乐，那样诱人的叫声，令在场的诸女均是脸红不已，但是宫女不敢去阻拦，而赵嘉仪虽然觉得这么做是大逆不道，自己的哥哥和母妃是在给父皇难堪，可是此时她周身无力，却又如何阻拦？
　　过了片刻，欧阳克笑道：“母妃，儿子累了，现在换做你在我上面，用你的媚功伺候我一番，也让嘉仪妹子和这些小宫女开开眼，怎么样？”
　　阎贵妃此时正在兴头之上，听到欧阳克说，自不会反对，扭着大白屁股笑道：“如此……如此甚好，皇儿，且让母妃让你知道人家的厉害……”
　　当下欧阳克笑着拔出鸡巴，躺在了地上，而阎贵妃立刻急不可待地扭着迷人的腰臀，一把将丰满白皙的肉体跨坐在了欧阳克的身上，急切地抓住了欧阳克依然巨大的肉棒，然后对准自己的下身便狠狠插入而跨坐下……
　　“啊啊啊啊……好大……啊啊……厉害……皇儿的……皇儿的肉棒……真的是……太厉害了……啊啊……母妃爽死了……啊啊……”
　　此时的阎贵妃反客为主，来个观音，哦，不，贵妃坐莲，骑跨在自己的皇儿身上，扭动着洁白的臀部和挺翘的大屁股，上下伏动，让那大鸡巴在自己的小穴里尽情驰骋，真是越干越爽。
　　而欧阳克此时反主为客，享受着阎贵妃这个自己如今名义上的父皇的妃子的伺候，更也是内心狂喜，此时他不时搓揉阎贵妃胸前那浑圆的两颗弹跳的肉弹，一面又不时地捏揉阎贵妃浑圆的臀部，嘴里更是笑道：“母妃，你说我和父皇谁更男人？谁更厉害？”
　　“啊啊……当然是……是皇儿更厉害……啊……你父皇……父皇根本不是男人……啊啊啊……皇儿才是真的男人……啊啊啊……好棒啊……”
　　“哈哈……如此，那就让皇儿，令母妃做真正的女人吧……哈哈……”
　　听到这对无耻的狗男女居然说自己父皇不是男人，赵嘉仪当然很生气，可是此时却不敢说什么不是，她心里也不知道怎么的，对欧阳克已经是大有惧怕了，而其他宫女人微言轻，自然更不敢说啥……
　　良久之后，阎贵妃已经舒爽的连连高潮，在欧阳克身上疲软成了一团稀泥，整个人闭着双眼，一脸陶醉地趴在欧阳克身上……
　　欧阳克淫笑着轻轻推开阎贵妃，接着看着一旁一众赤裸的美貌宫女，嘿嘿笑道：“小爷这辈子什么女人都玩儿过，但就是没玩儿过宫里的女人，太后，皇后，妃子，公主，宫女，如今太后和皇后是玩儿不到了，妃子和公主玩儿了，今日且来玩玩儿宫女……”
　　接着，欧阳克如饿狼一般扑向了一个身材最为丰满的宫女，其他宫女如梦初醒，有的吓得尖叫出来，四散而逃，有的却是想要攀龙附凤，能够傍上太子成为太子妃，未来可成为皇妃，因此也并不逃走……
　　这一晚上绝对是荒淫的夜晚，欧阳克在这鸾凤殿中享受了一把隋炀帝杨广、商纣王的淫的待遇，和二十多名裸女变着法子嬉戏、淫乐，饶是欧阳克体力惊人，鸡巴强悍，但是在连续纵欲射精下也不免脑子有些混乱，到最后也不知道自己到底抱了多少女子，破了多少贞操，反正最后这一男多女就在鸾凤殿里乱七八糟地睡着，期间有外面的宫女送御膳来，均是有来无回，被欧阳克淫了个遍，大家吃了就玩儿，玩儿了就睡，睡了再吃，吃了在玩儿，一直这般疯狂淫乐了三日三夜，欧阳克居然连续淫了百余名宫女，这才罢休。
　　而同时，连续破处百余名宫女的处女身，欧阳克的魔种吸取了这些处女的阴精，魔种之力瞬间大增，欧阳克不但没有因为连续纵欲而精尽人亡，反而其淫女之功更加厉害……

　　（下一章解除皇帝催眠，然后夫前搞她女儿和贵妃，接着去襄阳，嘿嘿）




　　第011章、理宗绿帽，欧阳登基

　　欧阳克在风陵渡口玩弄郭襄姐妹、又在绝情谷底下占有了那杨瑶琴之时已经是三月，而后赶到临安，却已经是三月月底，而大胜关英雄大会却是在九月，也就是说尚有半年时间。
　　而这半年，足够欧阳克做很多的事情了……
　　“这里是哪里啊……嗯……哎呀……”此时的大宋皇帝，宋理宗，只觉得自己做了一场很长的梦一样，此时才是真正的清醒过来，却发现，自己居然是身处在一间宫殿当中，这宫殿似乎是自己爱妃阎贵妃的居所，而自己的话，则是就这样坐在地上。
　　“到底是怎么回事儿啊？”宋理宗现在还不知道到底发生了什么事情，想要坐起身来，可是他的身子本来就是肥胖如猪，此时坐在地上，竟然怎么样也爬不起来。
　　“来人啊……快来人啊！”此时的宋理宗爬不起来，当然也只能叫人前来扶自己，往日里宋理宗如果是这么叫喊的话，早已经有人前来了，只是现在，却是一个搭理他的人也没有。
　　“怎么回事儿！快来人啊……”宋理宗眼见居然没有人答应他，当真是又惊又怒，他当皇帝这么多年，还是第一次遇到这种情况呢。
　　就在此时，一阵急促的脚步声传来，宋理宗心里一喜，心道看起来有人来了。
　　而的确，是有人来了，有三个人走了进来，这三人一走进来，宋理宗不禁惊呆了。
　　眼前三人乃是二女一男，那两名女子年龄相仿，都是美貌如花，宋理宗一下子就认出来，正是自己的爱妃阎贵妃，以及女儿赵嘉仪。
　　而那个男子，却是个三十岁左右的英俊公子，只是此时身穿华贵蟒服，气度不凡，便是那欧阳克了。
　　“怎么回事儿？爱妃？女儿？他是谁啊？”此时的宋理宗莫名奇妙地看着眼前的一幕，他自然是不认识欧阳克是何许人也的，可是现在眼见这个陌生的男人居然穿着蟒服和自己的爱妃和女儿在一起，这让宋理宗看的是莫名奇妙。
　　“哈哈哈……”此时的欧阳克有些戏虐地看了一眼一旁的宋理宗，然后哈哈大笑三声之后，接着做出了让宋理宗简直不敢置信的事情。
　　只见欧阳克哈哈一笑，一把将赵嘉仪浑圆挺翘的臀部用手大力地捏着，接着又当着宋理宗的面，把手插进了阎贵妃的衣裳内，抓着自己爱妃的乳房和女儿的屁股，似乎在大力抚摸。
　　“大胆！”这一下看的宋理宗是七窍生烟，他怎么也想不到，居然有人敢在自己的面前，轻薄自己的爱妃和女儿，这简直是造反啊！
　　可是赵嘉仪和阎贵妃却似乎对这种轻薄感觉到非常的自在，此时欧阳克的手掌插入到阎贵妃的里衣当中，搓揉着她的大乳房，阎贵妃不但不生气，反而妩媚地扭动着腰肢，嘴里发出着陶醉的呻吟，而被欧阳克抚摸着屁股的大宋公主赵嘉仪，却也似乎已经对这种事儿毫不羞耻，反而一把钻入了欧阳克的怀中。
　　欧阳克此时一把将赵嘉仪的身子抱住，笑道：“妹妹，今天还要不要哥哥的大棒槌H你啊？”一边说欧阳克伸手便麻利地解开赵嘉仪的衣带。
　　“住手！你这逆贼，你大胆！你居然敢轻薄朕的女儿和爱妃！朕要杀了你，朕要杀了你！”此时的大宋皇帝宋理宗，看到这一幕令他无比耻辱的画面，气的哇哇大叫，想要站起身来去阻止这罪恶的一幕，可是却无论如何站不起来，他只能大叫道，“快来人啊……快来人！有刺客，有刺客！”可是根本就没人搭理他，甚至连阎贵妃和赵嘉仪，都压根儿无视了他的存在。
　　而此时的赵嘉仪的衣裳已经被欧阳克给脱了下来，相比数月之前那个青涩的少女，此时的赵嘉仪已经是一个被滋润的无比满足的迷人少妇了，一对浑圆的乳房饱满丰挺，犹如熟透的蜜桃，形状完美，一手无法掌控，这可是这半年来而被欧阳克亲手揉大的，而修长的大腿，丰翘的臀部，无不美到极点。
　　而赵嘉仪已经完全没有了数月之前第一次在浴池当中被欧阳克占有时候的羞涩，反而是在欧阳克为她宽衣之时表现的十分狂热，而随着贴身小衣被脱去，欧阳克含住她的可人小乳头，一边吮吸，一边用手肆意把玩儿她的肉体，这迷人少妇俏公主，更是肆无忌惮地在整个宫殿内激情呻吟：“啊啊……啊……皇兄……妹妹……妹妹被你舔的好舒服……啊……好棒啊……啊……我要死了……啊啊……啊……”
　　而一旁的阎贵妃此时已经更是迫不及待地就将自己的衣裳给脱了个干净，转眼不着寸缕，宋理宗看到自己爱妃玲珑剔透，雪白丰满的肉体，一时之间欲火大盛大，下体那根可怜的小鸡巴也硬了起来，可是这样的情景却让宋理宗更是屈辱，自己的爱妃和女儿居然在自己的面前和另一个男人如此淫乱的嬉戏，这简直就是造反啊！
　　“你们住手！住手！朕在这里！住手，你们这几个反贼！”宋理宗此时气的破口大骂，不住挥舞着双手，可是却依然无法阻止眼见的这一幕。
　　而欧阳克此时却是从赵嘉仪身边离开，轻轻伸手拍打了一下赵嘉仪浑圆的臀部，接着笑道：“好了，嘉仪，母妃，给父皇请安吧……”
　　赵嘉仪和阎贵妃此时相视一笑，就这样光着屁股，一起并排跪在了此时正无比愤怒的宋理宗的面前，一起磕头道：“皇上（父皇），臣妾（儿臣）现在要在你的面前和儿子（哥哥）做爱了，还请父皇观摩一番……”
　　这番话在阎贵妃和赵嘉仪说来是那样的简单，可是在宋理宗听来却是那么的刺耳，仿佛自己的尊严在这一刻都被完全打破了一般。
　　“啊啊啊……你们这两个淫妇！奸贼！叛徒！毒妇！朕要杀了你们，朕要杀了你们！啊啊啊……”宋理宗此时一张脸涨得通红，气愤地破口大骂，同时不住地挥舞着双手，可是根本没有用的。
　　其实，宋理宗不知道的是，这几个月里，这样的情景，其实已经不知道出现过多少次了。
　　几个月前，赵嘉仪被欧阳克这头淫兽给在浴池里面强奸了，而且还和上百名宫女、以及阎贵妃一起陪着欧阳克一起胡天胡帝地玩儿了好几天，内心虽然羞耻，可是却也不由自主地被这位所谓的皇兄的强悍性能力所折服。
　　而之后，被摄心术控制的宋理宗，则是亲自去见赵嘉仪，和赵嘉仪谈，说自己不介意这些，而又要让女儿必须顺从欧阳克，这是圣旨，不能违背之类的话……
　　可以说，赵嘉仪本就因为中了欧阳克魔种的诱惑而对欧阳克心有好感，此时自己的父皇都这么说，外加母妃阎贵妃从旁点火，赵嘉仪很快也就认命了，彻底顺从了自己的这个哥哥了。
　　而之后的几个月里，欧阳克虽然又纳了好几房美貌的侧妃，可是却也一直没忘记自己的母妃和妹妹，于是经常到宫里和她们偷情，而他最喜欢玩儿的游戏，就是在自己的父皇面前玩弄这对没有血缘关系的母女花，而玩弄的时候还要宋理宗在旁边咒骂。
　　阎贵妃本就是个淫荡的女人，又心知此时的欧阳克乃是掌握极大的权力的人，当然是什么事儿欧听他的，但是赵嘉仪这大宋公主却是要脸的，所以一开始的时候，赵嘉仪对这种游戏是有很大抵触感的。
　　可是每一次在玩儿完这个游戏的时候，本来破口大骂的父皇，居然还会主动地夸赞自己和母妃地精彩表演，同时之后毫不在乎，一点也没有戴绿帽子的屈辱，结果久而久之，赵嘉仪逐渐被欧阳克玩弄的尊严尽失，彻底臣服，外加父亲的不介意，终于在玩儿到第十五次以后，赵嘉仪彻底地放开了自己的心胸，沉迷在了欧阳克的大鸡巴下，即便是在自己父皇面前，也能够完全放开。
　　而那个和阎贵妃一起给宋理宗行跪拜之礼的，也是在赵嘉仪熟练这种淫戏之后加上去的，如今已经是娴熟至极。
　　而很显然，这一切都是欧阳克的计策了，他经过将近半年的布置，整个京城的所有反对自己的势力都已经被欧阳克铲除掉，军队也已经彻底控制在手上，他已经是整个大宋有实无名的皇帝。
　　所以，宋理宗已经没有任何的利用价值了，自己接下来要做的，那就是要把宋理宗除掉，自己成为真正的皇帝了。
　　但是在杀死宋理宗之前，欧阳克还需要让宋理宗亲眼看到自己的女儿和妻子，是如何被自己淫辱的，所以他在今天解除了宋理宗的摄心术，而接下来就发生了这一幕。
　　可怜的赵嘉仪，这接近半年来，早已经熟练了这种游戏，以为今日的父皇也不过就是和往常一样，又哪里想得到，今日她面对的父皇，才是她真正的父皇啊？
　　“好了，现在你们两个小骚货还是快给本太子服务吧……”
　　此时的欧阳克自然是明白是怎么回事儿，当下一把解开自己的衣服，转眼脱了个精光，登时露出了健壮的男性肉身，下体的巨物也早已经勃起，粗壮雄伟，超过六寸的阳物就这样直挺挺地在空气中晃动。
　　“这个……”盯着欧阳克那根无比巨大的阳物，宋理宗登时看得目瞪口呆，他还真没见过，一个人勃起之后居然可以达到如此雄伟的长度，相比之下，自己那根可怜的鸡巴可以说是牙签啊……一时之间宋理宗自惭形秽，也是更加愤怒，那根原本勃起的鸡巴，却也在此时疲软下来……
　　另外，他此时的嗓子也已经骂的嘶哑无比，怎么也喊不出来，只能无助地在地上挣扎，激动地嚎叫，心里是无边的绝望啊……
　　“来吧，老规矩……”欧阳克挺了挺自己的大鸡巴，哈哈笑道。
　　那根巨大的狰狞之物，晃动在赵嘉仪和阎贵妃面前，两个女人却都没有露出丝毫的惧怕和羞涩，反而是无尽的欢喜，阎贵妃首先扑在了欧阳克的胯下，抓着欧阳克的巨物，一边套弄一边嗔道：“来，皇儿，母妃为你口交……”说完就张开可人的小嘴儿，将那根巨大肉棒给含在了嘴里，轻轻地品尝起来。
　　“这个贱人，这个贱人，怎么能这样？！”看到自己的老婆，最喜欢的女人，居然像是勾栏里的妓女一样，蹲下身子翘着屁股，给男人口交，宋理宗哪里受得了这样的刺激？可是现在的他，怕是连喊叫出来的力气，都是没有了吧……
　　赵嘉仪对这种事儿也是轻车熟路了，此时眼见自己的母妃含吮着自己哥哥的阳物，于是立刻熟练地凑到欧阳克身前，将樱桃小嘴儿凑到欧阳克的胸膛之上，伸出滑嫩的舌头，轻轻舔舐着欧阳克胸口上的男性乳头。
　　而欧阳克被这大宋最尊贵的两个女人给上下伺候，心里面不知道有多高兴，尤其是现在他知道，宋理宗的意识已经恢复了，如今正亲眼看着自己的爱妃和爱女被自己玩弄，这更是太让人觉得兴奋了。
　　阎贵妃此时已经很能适应欧阳克的鸡巴了，所以吹箫的时候非常卖力，还不时地和欧阳克的鸡巴来个深喉接触，令欧阳克爽快不已。
　　阎贵妃口交了一阵之后，就吐出鸡巴，而赵嘉仪则是立刻翘着大白屁股蹲下身子，抓住欧阳克那根巨物，张开嘴就吃起来，这接近半年的时间里，赵嘉仪也不知道陪欧阳克玩儿过多少种姿势的性爱了，这区区口交又有何妨？
　　“你……你这逆女……逆女……”看到自己的女儿，曾经最心疼的小宝贝，居然也和阎贵妃这个贱货一样，给这个不知道哪里冒出来的男人口交，宋理宗已经是气的似乎血压都在升高了，浑身已经开始抽搐起来了……
　　“啊啊啊……好棒……啊啊……哥哥的鸡巴好大啊……啊啊……”
　　此时，赵嘉仪和阎贵妃都没有丝毫注意到宋理宗的情况，她们二人在口交一阵后，便立刻熟练地犹如两条母狗一样，翘着雪白的屁股跪在地上，脸就这样看着自己的丈夫（父亲）宋理宗，而欧阳克则是扑在赵嘉仪和阎贵妃的身后，从后插入，就在宋理宗面前肆意地淫辱他的贵妃和女儿。
　　可怜的宋理宗，看着自己的爱妃和女儿被别的男人玩弄，却丝毫没办法，也是悲剧了。
　　欧阳克此时十分的激动，他现在是捧着赵嘉仪的屁股淫辱她，而一旁的阎贵妃的屁股，欧阳克在操赵嘉仪的时候，还不时地拍打两下。
　　“嘉仪，你说，你喜欢不喜欢哥哥在你的父皇面前操你？”
　　“啊啊……喜欢……啊啊……嘉仪好喜欢……啊啊……就喜欢哥哥……哥哥这样……啊啊……好棒……”魔种的力量实在是太过于强大了，赵嘉仪的身体早已经被欧阳克给调教的情欲十足，敏感无比，外加这种情况也早就已经出现过很多次了，赵嘉仪早已经熟练，因此此时被欧阳克玩弄，自然是十分配合，只可惜啊，这些话字字诛心，让宋理宗几乎要气死了。
　　而欧阳克玩弄了一阵赵嘉仪的屁股，又转而去攻击阎贵妃。
　　这阎贵妃可是十足的荡货，被欧阳克的鸡巴这半年来操的是欲仙欲死，此时欧阳克插入才干了几下，不等欧阳克自己说，这已经陷入到性爱当中的极乐的阎贵妃已经是迫不及待地激情大叫：“啊啊啊……啊……儿子……啊……你的鸡巴太大了……啊啊……母妃好爱你……啊……皇上……你看到了吧……这才是真正的男人……你……你以前那个算啥……你跟太监差不多……啊啊……爽死……”
　　此时欧阳克是越战越勇，听着阎贵妃淫荡的叫床声，还示威性地将阎贵妃的身子抱起来，从后搓揉着阎贵妃的大乳房，哈哈大笑道：“怎么样……皇帝，你看看，你老婆和女儿多淫荡啊？这奶子屁股被老子玩儿的多大多翘，哈哈……干死你娘的……要不是你的皇后在十余年前已经死了，今日也让你看看你皇后的淫态（真实历史上的宋理宗的皇后此时还没死，但是后面有些剧情关系，现在设定死了，以后再推倒），哈哈哈……”
　　“啊！”终于，在连续的刺激之下，宋理宗终于支持不住了，一口老血在极度愤怒之中，一把喷了出来……
　　当天晚上，宋理宗在阎贵妃的寝宫病逝。
　　而欧阳克，当然是没有任何悬念的登基了，之后改年号为圣元，而阎贵妃则是被尊为皇太妃，至于皇后，自然就是杨瑶琴了，这丫头在欧阳克来到临安坐上太子位置一个月后就和欧阳克团聚了，并被立为太子妃，如今当然是皇后了。
　　如今军政大权都已经掌握在了欧阳克的手上，他登基没有遇到任何的阻力。
　　处理完了先帝的丧事以后，欧阳克知道自己应该去做什么，他要去襄阳了！
　　于是这一天，欧阳克点齐了十万自己这半年来大力投资而训练出来的一支颇有战斗力的宋军部队，朝着襄阳而去，朝中大小事务暂时由皇后杨瑶琴处理，这个女人颇为聪明，这小半年来学着处理政务，可以说是很有经验，外加对欧阳克忠心，交给管理京城，欧阳克很放心。
　　而至于赵嘉仪，虽然对自己父皇的死很伤心，但也只是以为父皇是年纪大了，忽然猝死，却怎么也想不到，是欧阳克用计害死了自己的亲身父亲……




　　第012章、为国卖妻，黄蓉绝望

　　再说此时的蒙古大军，也已经逼进了襄阳，只不过和神雕侠侣时期不一样，此时的大理段氏并未被蒙古所灭，而是已经依附在了蒙古的麾下，大理皇帝段正明乃是一灯大师段智兴的侄子，此时自知惹不起蒙古，为了大理百姓，只得借道让蒙古人而行。
　　而此时由蒙古大汗蒙哥率领二十万大军从北逼近襄阳，而忽必烈则借道大理，率领十万大军从南进军，预拟两路大军合围襄阳，一举而灭大宋。
　　这一招蒙古已经策划多年，可以说进行了无数的部署，而襄阳不过只有最多驻军五六万人，在蒙哥和忽必烈看来，是绝对无法抵挡自己两路大军合计三十万人的。
　　蒙古这些年来可以说是纵横天下，如今西夏、满清、吐蕃、大理、俄国都已经尽数臣服蒙古，而蒙古本身的兵力也有六十万人，若是满清等国联军的话，达到一百万二十万大军也非难事，但是其他诸国毕竟是狼子野心，臣服蒙古只是权宜之计，而蒙古自身也是分为派系和部落的，这次调集三十万大军，已经是蒙古所能出动的所有蒙哥和忽必烈能出动的军队了，这一战若是胜了，那自然是蒙古千秋万载，一统天下的基业奠定而成，若是无法攻克襄阳，也最多是铩羽而归，但若是这三十万大军在这一战中出现什么岔子，那对于蒙古那可就是致命的打击了。
　　要知道成吉思汗已死，蒙古的其他亲王、贵族其实对蒙哥这位大汗并未十分忌惮，蒙哥在蒙古的权力也是受到很多的限制，一旦兵败，可以说蒙古立刻就会陷入到内乱当中。
　　而在襄阳的郭靖，非常明白这点，也自常常叹息，若是朝廷能给他增兵五万，再配合上襄阳城中的丐帮弟子，又有充足的粮草，自己也不至于被动防守了。
　　要知道，郭靖曾经在蒙古多年，深知蒙古骑兵的弱点，南宋山丘河水甚多，蒙古骑兵在此根本无法施展，而攻城略地，蒙古军队自然是远远不如南宋军队强悍，而郭靖若有足够的兵力，借着南宋的地势、丐帮等高手的协助，不求收复失地，但要蒙古无法入侵南宋，却也不难。
　　只可惜，朝廷当中主昏臣奸，从未想过为他襄阳增兵，郭靖自然是十分的郁闷。
　　而此时，郭靖得报，蒙古两路大军南北并进，三十万大军要合围襄阳，一举而灭大宋，郭靖心知此事非同小可，也是在这一年广发英雄帖，邀请天下英雄共抗蒙古。
　　而收到了郭靖的邀请函，江湖上很多有志之士，倒也是十分响应，但是那些名门大派，却是一个响应的都没有，这第一原因乃是少林、峨眉、五岳剑派、青城等门派畏惧蒙古强暴，不敢派人响应，二来也是因为此时少林、武当、峨眉、昆仑、五岳剑派等正在策划攻打魔教明教的总坛光明顶，如今正在筹备粮饷，所以就算是武当张三丰心怀天下，也最多就是派了两名三代弟子带同十数名弟子响应郭靖，至于其他门派，除了派遣一些无足轻重，比如华山派掌门岳不群派出了弟子陆大有、英白罗来参加之外，再无表示，不能不说令人心寒。
　　“靖哥哥……”此时在襄阳城中的的郭府，已经年过五旬的大侠郭靖，正在大厅中看着地图思索着，而此时一名身穿蓝衣的中年美妇缓缓走来，正是郭靖的妻子，号称武林第一美人的黄蓉。
　　黄蓉比之郭靖年纪也只小了三岁，此时已经是五十多岁的女子，但是因为长期养尊处优，吃的好住的好，外加修炼道家内功养颜驻容，所以望之也就大约只有三十多岁的样子，完美无瑕，倾国倾城的美貌比之当年也不逊色几分，而连续生了三个孩子之后，身材也并未走样，反而在绫罗绸缎包裹之下，还更显丰满凹凸，迷人心扉。
　　“你还在忧心襄阳战事？”黄蓉走到了郭靖身边，轻柔地缓缓说道。
　　“唉……”看了一眼身旁的爱妻之后，郭靖畅谈了一声，说道，“蓉儿，这一战真是非同小可，乃是蒙古大汗亲征，带来的想必是蒙古最精锐的部队，襄阳如今只有军队数万，而且粮草不济，这一战实在是非同小可啊……”
　　“……成事在人，谋事在天，如今我夫妻也只能是尽力而为了……”黄蓉叹了口气说道，如今襄阳的粮草早已经不多了，如果是支持两三个月那还没问题，可是假如蒙古初征不利，采用围困的方式长期作战，到时候城中粮尽，如何抵挡？要知道蒙古灭了金国、征服满清，打瘫西夏、大理、俄国，以及西域诸国，这几年在忽必烈和蒙哥改革下，国力大增，据说其国家储备的粮食已经达到了大概一千万石，就算是出动百万大军，也足以支撑一年之久，更何况此时只有三十万大军，而襄阳却已经十余年没有接受到朝廷的任何援助，如今的粮食大部分都是靠郭靖黄蓉多方筹措，外加实行军屯得来，想要和蒙古打消耗战纯粹就是找死。
　　每每想到此事，黄蓉就内心恶心无比，她不是不知道，南宋这些年来大开海业，外加江南鱼米之乡，最不缺的就是粮食，临安太仓所蓄战备粮估计已经接近一千万石，而国库更有存银接近一亿白银，但是那些在南宋临安吃喝玩乐的贵族，宁愿将钱拿去给自己的小妾买各种珍贵的珠宝首饰，也不肯拿出一丝一毫支援襄阳的战场，如此的朝廷，有何效忠之意？若不是为了郭靖，黄蓉早已经一走了之。
　　其实黄蓉也不是不明白，郭靖心里对南宋朝廷也是毫无好感，所做一切不过是为了能保护那些南宋的无辜百姓，因此这些年郭靖从未想过要为自己谋取一个一官半职，只是现实是残酷的，郭靖在朝中无人，而吕文德昏庸无能，每日只是沉迷酒色，做个甩手掌柜，虽然也写过奏章向朝廷求援，但因舍不得出钱贿赂贾似道等大官，所以每次求援都是泥牛入海，毫无音讯。
　　其实黄蓉也知道，以自己郭家的财力，准备厚礼美人贿赂贾似道等人也非难事，到时候送了金钱美人，弄来援兵粮草也是可以的，可是黄蓉并不关心襄阳的死活，她只是想要帮助郭靖，而郭靖从来也没想过行贿之事，郭靖既然不提，黄蓉自然也从来不说，免得引起丈夫反感。
　　“对了，靖哥哥……”此时的黄蓉和郭靖说了几句话之后，忽然想起了什么，说道，“你感没感觉到，这次芙儿和襄儿自从送了请柬回来之后，便有些奇怪了？”
　　“有什么奇怪的啊？”郭靖漫不经心地回应了一句，最近襄阳战事吃紧，郭靖可没心思去关心自己的两个女儿如何。
　　黄蓉犹豫了片刻，说道：“我观芙儿和襄儿时不时地会在见面之后忽然脸红耳赤，芙儿更是时常没端地发脾气，把自己锁在房间里，而襄儿则是常常呼吸急促，脸色古怪，感觉……感觉……”
　　“芙儿从小脾气暴躁，桀骜不驯，闯了不少乱子，有时候发脾气也是寻常，至于襄儿更是精灵古怪，这小东邪的性子我们捉摸不透，也是寻常的，蓉儿，你太多虑了……”郭靖倒是丝毫不在意此事。
　　黄蓉知道在丈夫的心里，一切以襄阳为重，自从来了襄阳以后，关心战事，很少对三个子女有什么特别关照，因此从小照顾孩子都是黄蓉所做，想到这里，不禁默默叹息。
　　两个女儿的异状其实黄蓉瞧出已久，只是襄阳战事和英雄大会的布置问题实在是太多，黄蓉也没抽出时间去询问三个子女，此时黄蓉想来，如今两个儿女的十六岁生日快到了，还是等这两天找个时间，给襄儿和破虏准备长寿面，到时候在套套她们的话，也就是了。
　　“郭大侠，郭大侠……”就在此时，随着一声急促地叫喊声，一人快步奔进了大厅当中。
　　来人不是别人，正是襄阳安抚使吕文德。
　　“吕大人，您怎么来了？”郭靖黄蓉均是吃了一惊，他们都没想到吕文德居然会在此时来到郭家，要知道这位吕大人平日里都是在自己的府邸和自己的女人嬉戏，可从未在这个时候来过，难道是有什么紧急军情？
　　“郭大侠，黄帮主，大喜啊，大喜啊……”此时的吕文德激动地对着郭靖黄蓉说道，“皇上御驾亲征，率领十万大军，同时运来二百万石粮草，已经来到了襄阳，如今已经到了襄阳城外驻扎……”
　　“什么？！”此言一出，郭靖黄蓉均是大吃一惊，接着郭靖惊喜交加，说道：“皇上御驾亲征？还带来十万大军和二百万石粮草？”这个消息对于郭靖来说绝对是无比的激动啊，十万大军，如果在加上襄阳的五六万人，以及丐帮的数万精锐，那襄阳的总兵力已经达到了大概二十万人，到时候如果再加上前来襄阳支援的各路好汉，那和蒙古就有了持平的优势，而粮草充足，有二百万石粮食，就算不敌，也可以据险而守，可以说这十万援军和粮草带来，真是解了燃眉之急。
　　而同时，大宋皇帝御驾亲征，也能极大的刺激将士们的士气，因此可以说现在的郭靖心里面是非常的兴奋啊！
　　只是黄蓉却觉得奇怪，她可是知道，当朝皇帝宋理宗是个酒色之徒，平日里连皇宫都不出半步，怎么今天会亲临前线？这不合理啊……
　　“吕大人，这大宋皇帝平日里沉迷酒色，怎么会忽然跑到前线来啊？”黄蓉直接问道，她反正是从来没把什么大宋皇帝看在眼里，所以自然是爱咋说咋说。
　　若是旁人这般说大宋皇帝的话，只怕吕文德直接就会大喊说这人大逆不道，可是黄蓉的个性吕文德是明白的，而且如今襄阳也要依靠郭靖黄蓉夫妇，所以对黄蓉这藐视皇帝的言语，吕文德一向是采取的是就当没听见的政策。
　　此时吕文德就回答道：“黄帮主，你还不知道吧？皇上已经与不久之前驾崩，如今是太子即位，是为新君……”
　　皇帝归天的消息，由于如今古代消息传播不灵通，外加襄阳这边战事很紧，黄蓉也从未关注过大宋的朝廷，而吕文德在知道了之后，也从未跟郭靖黄蓉提过，所以直到现在，黄蓉才知道了，大宋皇帝居然已经驾崩了。
　　黄蓉一听皇帝驾崩了，如今是新皇即位，而如今这位新皇一上台就跑到前线来，还给襄阳增兵添粮，想来应该不是一个昏君，黄蓉更是想到，如果这位新君有魄力，能够组建军队北伐、将那些蒙古鞑子赶出中原，那自己和靖哥哥不是就有太平日子过了吗？想到这里，黄蓉心里不禁大喜。
　　而这一点，郭靖也是想到了，心里也是欢喜，要知道他虽然对大宋朝廷不怎么感冒，所做的一切也都是为了百姓，可是如果大宋可以出一个厉害的君王，能够带兵北伐，收复失地，那郭靖对这样的明主当然也是要尽忠的，毕竟大宋如今还是合法政府，郭靖心里要说没有一点忠君之心，那自然是假的，只是郭靖不愿意为昏君效劳罢了，但这并不代表郭靖不承认南宋这个小朝廷的啊……
　　“郭大侠，黄帮主，总之圣上亲自驾临襄阳，这是襄阳之福……”吕文德激动地说道，“皇上早已经听说过二位镇守襄阳的大功臣的名字了，如今圣上求贤若渴，今晚要在临时行宫，也就是我的府邸上设宴款待二位啊……”
　　“哦，我夫妇二人定然前往……”郭靖和黄蓉对皇帝要请自己二人吃饭也没什么别的想法，当然不会不去的了。
　　“那好，那好，等时辰到了，我派人立刻来接二位前往……”吕文德微笑着说道，他现在心里可是激动死了，如今皇帝亲临了襄阳，如果自己可以好好表现的话，那加官进爵自然是必须的，吕文德可是早就希望升官了，只可惜这些年来一直得不到机会啊……
　　等到吕文德走了以后，黄蓉却是有些不自在地说道：“靖哥哥，一会儿要去跟皇帝吃饭，那蓉儿是不是也要给皇帝下跪啊？”黄蓉可是个十分高傲的女人，这辈子也没给谁下过跪，等会儿却要给皇帝下跪，心里有些不自在啊……
　　“蓉儿，我们毕竟是大宋的子民，而皇上如今亲临襄阳督战，对襄阳可是大大的好事儿，有些礼数还是要遵守的……”郭靖知道爱妻的脾气，当下这么安慰她。
　　“我知道的，靖哥哥，蓉儿知道以大局为重，你放心吧……”黄蓉知道丈夫的觉悟，自己是不能给他拖后腿的，所以也是善解人意地说道。
　　只是，郭靖和黄蓉都是不知道，今天晚上去赴宴的话，会发生什么样的事情，而等到他们见到皇帝的时候，只怕会立刻大吃一惊，嘿嘿嘿……
　　当天傍晚时分，郭靖和黄蓉已经各自骑上了好马，在吕文德派来的人的引领下，朝着吕文德的府上而去。
　　很快的，夫妇二人已经来到了吕文德的府邸门口，这里如今已经成为了皇帝的私人临时行宫，站岗的侍卫也比平日里多了好几倍。
　　郭靖黄蓉夫妇在门口表明了身份之后，立刻就被一个太监模样的人给引进了府中。
　　“请问公公，今晚不知有哪些人赴宴？”郭靖此时跟着那个太监边走边问道。
　　那太监说道：“这个咱家不知，咱家只知道今晚皇上只是宴请二位大侠，其他的咱家一概不知……”
　　听到皇帝只是宴请自己夫妻二人，郭靖黄蓉明显一愣，而黄蓉皱了皱眉头，天性敏感的她，心里隐隐感觉到一丝不安，可是却又说不好是什么感觉，至于郭靖，则是没往其他地方想。
　　转眼间，郭靖黄蓉就已经随着那个太监，来到了一处厅房当中，而屋子里的中央，正有一个身穿龙袍的高大男子，正背对着郭靖黄蓉。
　　在太监的引领下，郭靖黄蓉走了进来，太监对着皇帝躬身行礼道：“皇上，奴才将郭大侠和黄帮主带来了……郭大侠，黄帮主，还不快拜见皇上啊？”
　　黄蓉进来的时候看了看屋子，发现这里并未摆任何的酒席，怎么看也不像是要在这里吃饭的，她心里更是疑惑至极。
　　不过此时的郭靖听到了太监的话，已经立刻跪了下来，黄蓉一见，犹豫了片刻之后，还是跟着丈夫跪在了那皇帝身前，磕头道：“草民郭靖（民妇黄蓉），参见吾皇……”而那个太监已经赶紧退了出去了。
　　“哈哈哈……蓉妹妹，你这一跪下来，这屁股翘的真是翘的老高啊……”就在郭靖黄蓉低着头的时候，忽然，一个让郭靖黄蓉大吃一惊的声音一下子传来，让夫妻二人都是大吃一惊。
　　郭靖黄蓉立刻站起身来，登时看到了，那身穿龙袍之人，此时已经转过身来，但见他眉目俊秀，高鼻薄唇，而这张脸对于郭靖黄蓉来说，实在是太过于熟悉了……
　　“欧阳克！”郭靖和黄蓉一齐惊叫出来，他们都已经认出来了，这个人不是别人，正是那西毒欧阳锋的侄子，当年在牛家村，郭靖黄蓉亲眼看到被杨康所杀的欧阳克！
　　饶是郭靖黄蓉都是胆大包天的人物，可是此时却也已经吓得脸都白了，毕竟一个在他们印象里已经死了三十多年的人，忽然出现在他们眼前，这就像是见鬼一样的可怕，所以郭靖黄蓉此时都已经呆住了，不可置信地看着欧阳克，尤其是黄蓉，更是花容当场失色。
　　而此时的欧阳克也已经注意到了黄蓉，这一瞬间，欧阳克便眼神迷醉，无比痴迷，眼前的这个蓉妹妹虽然已经五十多岁了，可是保养得当，皮肤白皙，说是三十岁的少妇想来都有无数人相信，而她的绝色美貌如今展现在欧阳克面前，更令这色狼立刻欲火大盛。
　　而就在这一刻，欧阳克身形一闪，施展出逍遥派当中的至高无上的心法功夫，犹如鬼魅一般，扑将上前，一把将黄蓉的身子抱在怀中，同时左手顺势点了黄蓉身上的几处穴道，令她的武功一时之间施展不出来，虽然还可以行动，但是却如同一个普通人一样。
　　欧阳克制服黄蓉只是在一瞬间的事情，本来以郭靖黄蓉的武功，世间能够一招制服他们的人几乎是不存在的，但是一来死去多年的欧阳克忽然复生出现在他们眼前，令夫妻二人惊骇至极，二来欧阳克此时的的武功原本就高出郭靖黄蓉不少，而吸了杨过雄厚的内家真气之后，更是功力大增，外加逍遥派的武功本就是以速度见长，因此突然袭击之下，欧阳克竟然在一招之内便将黄蓉制服。
　　而在制住黄蓉穴道之后，欧阳克的大手立刻顺势伸到了黄蓉丰腴的熟妇臀部上，抓着这自己日思夜想的美人儿的大屁股便是狠狠地捏揉。
　　“啊！”在这一瞬间被欧阳克制服，而自己那除了丈夫之外，从未有人摸过的女人私密之处，如今居然被这恶贼给捏住了，黄蓉又惊又怒，立刻尖叫道，“你放开我，你这恶贼！”同时伸手捶打欧阳克的身子，可是此时的她武功丝毫施展不出来，如何能挣脱出欧阳克的怀抱？
　　“哈哈哈……蓉妹妹的屁股好翘好圆啊……”欧阳克此时终于将自己最渴望的女人拥入怀中，虽然她已经五十多岁，可是依然让欧阳克无比迷恋。
　　“你放开蓉儿！”此时的郭靖眼见爱妻受辱，立刻大怒，心里也不管欧阳克为何复活，也不管他为什么成为皇帝，现在他只想立刻救出自己的妻子，于是毫不犹豫地便挥掌打向欧阳克，他此时武功修为已经达到绝顶，降龙十八掌功夫更是炉火纯青，只不过可惜的是，他遇到了欧阳克，这位身具逍遥派绝学的当世绝顶高手。
　　在将黄蓉这美艳熟妇抱在怀里的时候，欧阳克就知道郭靖绝对不会干站着看着自己的妻子受辱，而自己的武功虽然在郭靖之上，但是郭靖一身武功终究非同小可，所以欧阳克也是不敢怠慢的，在郭靖刚一手那一刻，欧阳克一手搓揉着黄蓉丰满的臀部，一手揽着她的大腿，将之搂在怀中，便施展出逍遥派最厉害的轻功绝技凌波微步，和郭靖在整个厅堂内纠缠起来。
　　今日的局面欧阳克早就已经料到了，所以刚才已经跟外面的侍卫说过了，听到天大的声音也不要进来，而此时欧阳克抱着这迷人的美人儿，边施展凌波微步躲避郭靖，一面用自己的淫手，不住地在黄蓉的胸部、臀部、大腿、纤腰等敏感部位抚摸。
　　此时的欧阳克早已经激动欲死，这个美人儿是自己一生都在渴望的绝代尤物，可惜前世不能一亲芳泽，如今终于将之搂在了怀里，尽情玩弄，简直是太棒了。
　　“啊啊……你这恶贼……放开我……啊啊……混蛋……我杀了你……啊……放开我……”可怜的黄蓉，饶是她智计无双，此时被欧阳克这般戏弄却也是毫无办法，她武功被封锁，周身内力根本施展不出来，而毫无内力的她又被欧阳克抱住身子，无法挣脱，伸手捶打欧阳克也是毫无作用。
　　而这个恶贼此时施展出这种奇特的步法，自己的丈夫靖哥哥怎么也无法抓住她，而这个淫贼居然在奔行的时候，不住地轻薄自己，摸自己那只有丈夫才触碰过的奶子、臀部、大腿……自己的身子在丈夫面前被别的男人抚摸，黄蓉只觉屈辱无比，眼泪狂泄，嘴里咒骂，身子挣扎，却是毫无其他办法……
　　而更让黄蓉感到十分震惊的是，这个恶贼抚摸自己的身子，当那恶心的手掌滑过自己腰臀胸腿等私密部位的时候，黄蓉竟然感觉到周身传来一股燥热酥麻的快感，这种奇特的感觉，竟然让黄蓉下身那已经干枯多年的女性私处，有了湿润之像……
　　要知道，郭靖这个人并不好色，外加修炼道家内功，更是要禁欲，因此就算再是年轻之时，他和黄蓉做爱的次数那也不是很多的，而自从当年黄蓉生下了郭襄姐弟之后，郭靖忙于城防和训练兵卒，每天都要从早忙到晚，外加上了年纪，因此这十六年来，郭靖居然一次都没和黄蓉干过那事儿……
　　但是五十多岁的黄蓉却因为长期修炼内功，驻颜养容，正是坐地吸土的年龄，长期得不到男人的滋润，自然是在午夜梦回之时，会性欲难耐，而此时被身怀魔种的欧阳克这般在凌波微步的移动中轻薄，黄蓉压抑已久的生理欲望，居然在此时被挑拨起来……
　　“怎么会……我怎么会被这个恶贼摸的……摸的那里……不可能……绝对不可能……”黄蓉此时当然非常明白，自己居然在这个恶贼的抚摸下动情了，只是她心里对郭靖用情甚深，绝对不相信自己会被丈夫以外的男子挑拨动情，可是她心里是这么想，身子却不能不投降在欧阳克的魔种威力下，不到片刻，黄蓉便俏脸晕红，四肢酸麻，整个人的挣扎力量越来越小了。
　　这也是没办法的事情，毕竟欧阳克体内的魔种可以说是天下任何女人的克星，黄蓉再怎么厉害，终究也只是一个普通的女人，一个有着正常生理需求的女人，又如何抵挡得住欧阳克这绝代淫魔的淫威？
　　“哈哈哈……蓉妹妹，你的脸好红啊……看起来你已经有感觉了吧？怎么样？你感觉到了吧？我的鸡巴现在正顶着你的小腹呢，哈哈哈……”此时在黄蓉的肉体上大展风流，欧阳克的欲火已经完全被挑起来，那根奸淫过无数女人的巨物，已经很雄伟地顶在了黄蓉的小腹上，而他也能感觉到，黄蓉的身躯在发抖，这绝对不是害怕，而是那种感女性动情的征兆。
　　很显然，自己的魔种之力，已经完全让这个女人陷入到了自己的掌控中。
　　“你胡说……鬼才有感觉……靖哥哥……你快救我……救我啊……你这恶贼……不得好死……”黄蓉此时身体已经逐渐向欧阳克投降，要知道她的衣服都还没脱呢，由此可见这个五十多岁，正值更年期的女人有多饥渴，可是她嘴上还嘴硬。
　　“蓉儿，我马上来救你！”此时的郭靖自然不知道自己的妻子身子的变化，他此时真是惊怒交加，以他此时的武功，当年的欧阳克绝对不是他的对手，可是谁知道现在的欧阳克不知道从哪里学来这种奇特的步法，而轻功身法本就不是郭靖的强项，此时在整个屋子里，郭靖展开降龙十八掌追着欧阳克乱打，却每次都是失之毫厘差之千里，倒是打碎了屋子里不少桌椅板凳和花瓶瓷器，却无论如何打不到欧阳克，而自己的妻子却被欧阳克这淫贼在一边移动的时候一边轻薄，郭靖心里越发急躁，出招也是越猛。
　　“哈哈哈……郭靖，你看看蓉妹妹现在都在发抖呢，看起来你已经很多年没让蓉妹妹发抖了，真是的，蓉妹妹嫁给你真是瞎了，话说我还没看过蓉妹妹的身子呢，现在却要瞧个清楚了……”此时的欧阳克一边说，一边将自己的手掌在黄蓉的锦缎衣裳上轻轻滑过，黄蓉登时感觉到一股热气从自己的身上流过，接着还没明白是怎么回事儿，她的衣裳竟然一片片化作了碎布，在欧阳克和黄蓉的移动中，从黄蓉的肉体上离开，登时露出了这五十多岁的迷人熟女妇的雪白肌肤。
　　“啊！”黄蓉的衣服此时离体，身上只剩下了一件小红肚兜和一条粉红色的亵裤，黄蓉雪白的脊背和肉感十足的熟妇大腿立刻一览无遗，黄蓉一生忠于郭靖，此时居然在丈夫面前被别的男人解衣露体，羞愤之下，绝望地大喊出来。
　　“蓉儿！奸贼！”眼见爱妻的衣服被欧阳克不知道以何种手法打破，郭靖惊怒交加，出手更是凌厉，他脚下此时已经换上了天罡北斗阵的步法，配合手上的功夫，便如同郭靖一人分身化七一般，这已经是郭靖身法的极限了，可是此时还是无法追上欧阳克。
　　要知道逍遥派的凌波微步乃是天下第一流的轻功，而欧阳克的内力外功均是远远胜过了郭靖，此时的郭靖又如何可能追的上他？
　　“蓉妹妹……我终于看到你的身子了……”欧阳克刚刚以深厚内力将黄蓉的外衣和内衣给用内力震成了碎片，而却又不伤黄蓉的身子，这份功夫也实在是非同小可，而接着欧阳克随手就叫黄蓉的红肚兜给扯下来，立刻就让那对诱人的熟女大乳房一览无遗。
　　此时欧阳克轻轻将黄蓉的身子托开，一边移动一边凝视着那自己朝思暮想的女神的胸部，黄蓉生育过三个孩子，一对豪乳那可是不小的，鼓鼓的圆肉，凸起峰峦，虽然已经年过五旬，但是竟然保养的犹如二十多岁的年轻女子一样，乳房挺翘，虽然黄蓉的两点乳头葡萄已经因为年龄原因而颜色变暗，可是这已经足以让欧阳克激动无比了。
　　天呐，这具身体，欧阳克也不知道已经和惦记了多久了，如今就这样暴露在自己的面前，欧阳克简直是感觉，做神仙都没这么爽啊……
　　“呜呜呜呜……你不许看……你不要看……救命……啊……不要看……靖哥哥……啊……”贴身亵衣被欧阳克给脱掉了，黄蓉已经感觉到，自己的一对饱满的胸部已经彻底被眼前这个无耻的男人看的一清二楚，无尽的屈辱让黄蓉真恨不得立刻死去。
　　可惜，黄蓉的哭喊除了让欧阳克更加激动以外，毫无作用。
　　“蓉妹妹，你的胸部好美，我不但要看，我还要摸，还要揉……”欧阳克激动地一手捧着黄蓉的脊背，一手就已经毫不客气地抓住了这之前只有郭靖才摸过的武林第一美女的胸部，按在手心，肆意抚摸起来。
　　当欧阳克的手掌真正触碰到黄蓉的乳房的时候，那种激动难忍，仿佛世界已经在自己脚下的满足感，令欧阳克欲仙欲死，终于，自己可以心愿得偿，好好玩弄这个自己心里最美的女神了。
　　说真的，虽然欧阳克这个人十分的好色，可是五十多岁的女人还真是从来没有玩儿过，而现在抚摸着黄蓉这个五十多岁的女人，欧阳克却难以置信，想不到蓉妹妹虽然年过五旬，可是依然肌肤滑腻，玉乳柔软，捏起来当真是无比舒畅。
　　“呜呜……啊啊……不要……不要捏……啊……混蛋……啊啊……啊……”
　　此时的黄蓉已经被欧阳克这个恶贼几乎脱光，身上就只余下一条粉红的亵裤，上身的敏感私密的部位，被这个恶贼淫邪地玩弄，黄蓉心里当然羞耻无比，可是此时近距离感受欧阳克厉害的抚摸，黄蓉的生理欲望却被欧阳克更加厉害的挑拨起来，乳房上伴随着男人的搓揉，一股股从未有过的快感，不断地袭扰着黄蓉的身心，令她越来越觉得周身无力，下体早已经干枯多年的花蜜之处，此时如同生机焕发一般，不住喷涌出水，把可笑的亵裤都给打湿了。
　　“嘿嘿嘿……看起来这天仙一样的人儿已经动心了，我的计划也可以实施了啊……”此时的欧阳克已经可以感觉到黄蓉的性欲已经被自己挑逗起来，当下一边移动，一边大叫道：“郭靖，你难道忘记了襄阳和后面正可能被蒙古人所璀璨的大宋子民了吗？！”
　　此时的郭靖和欧阳克追逐良久，同时不断击打出自己的绝学降龙十八掌，内力本来已经颇有消耗，忽然又听到欧阳克说出这番话来，并且欧阳克说出这话的时候，本身已经运用上了自己逍遥派的绝学摄心术，所以郭靖一听之下，竟然愣住了，接着站立不动，有些茫然地看着欧阳克，因为在他的心里，天下的百姓、襄阳的安全和大宋的安危是他最为关心的，甚至已经超越了自己的妻子、女儿、儿子，此时欧阳克这么一说，就足以让郭靖停下了一切的行动。
　　此时的欧阳克也停了下来，一把将黄蓉放下，搂在怀中，接着一只手插进她的亵裤里便去摸黄蓉的阴户。
　　“你……你这恶贼……你不能摸那里啊……啊……靖哥哥……救我……啊啊……”黄蓉完全没料到欧阳克忽然毫无征兆地停下来，而且居然还直接把那只淫手插进了自己的下身，去摸自己最私密的部位，可是她此时却也只能嘴上呼救了，因为随着欧阳克的手触碰到自己那私密的肉洞之时，随着欧阳克手指揉搓，更大的快感从黄蓉的肉体上涌入脑中，搞的黄蓉周身酥麻，无力反抗。
　　而欧阳克的手掌，伸到了黄蓉下体的最最隐秘的部位之后，心里自然是激动难忍，尤其是黄蓉的下身毛很多很迷，而中间的肉穴又是十分柔软，又已经出水了，更是让欧阳克越摸越开心。
　　“恶贼，你放开蓉儿！”郭靖此时眼见几乎赤裸的爱妻呼救，又看到了欧阳克这恶贼居然把手插进了爱妻的内裤里去摸女孩子家最不能让丈夫以外的男人抚摸的地方，郭靖气往上冲摸，又要再度扑将过来。
　　“郭靖，难道你忘了，你身边还有襄阳的百姓吗？！”欧阳克冷笑一声，丝毫不惧地说道。
　　“什么？！”听到欧阳克在一次听到欧阳克提到襄阳百姓的时候，这一下又被惊住了，不自禁地再一次在欧阳克面前停下来。
　　“你别忘了，郭靖，如今朕可是大宋的皇帝，不是当年那个白驼山少主了……”欧阳克嘿嘿笑道，“如今朕已经有北伐之意，当年岳飞岳元帅没有完成的事情，如今朕会带着大宋前去完成，难道这不是郭靖你最想看到的事情吗？！”
　　“这……”郭靖此时停下来之后，才慢慢回过味儿来，他明白了，今天自己来这儿见的所谓的皇帝，不是别人，那正是眼前的这个欧阳克啊，可是欧阳克怎么会成为皇帝呢？这点郭靖是百思不得其解。
　　只是，听到欧阳克所说，他有北伐之意，这不禁让郭靖听的怦然心动，身为岳飞的脑残粉，郭靖这一辈子都渴望北伐，渴望能够一雪靖康之耻，能够夺回汴京，能够将所有的异族赶出大宋……
　　因此，郭靖一直在等待，希望大宋可以出现一位不亚于秦皇汉武、唐宗宋祖的明主，可以带兵北伐，夺回河山，可是却一直没有等到，而郭靖也没有其他办法，只能够死守襄阳，来个鞠躬尽瘁，死而后已，这才不枉了学了岳飞的兵法。
　　欧阳克非常了解郭靖，所以现在说出了北伐二字，立刻就牵动了郭靖的神经，欧阳克已经看到了，郭靖的眼中显示出了迷茫之色。
　　“郭靖，你该知道，朕有多喜欢蓉妹妹……”欧阳克长叹了一声，说道，“如今我是皇帝了，我想要北伐，我想要能够把蒙古人赶出中原，让我们中原的百姓都能活的有尊严，都能够享受太平盛世，如今朕的大军，已经和郭靖你的襄阳军队合兵一处，我们一起联手，就能够击败蒙古，你难道想要放弃这次绝好的机会吗？你想置大宋百姓，襄阳父老的生死安危不管吗？！”
　　“不！我不会！我不会！”郭靖听到欧阳克这般说，立刻激动地大叫道，“我怎么可能那样？襄阳的安危便是我郭靖的安危！只是……只是你不能侮辱我的爱妻……”
　　“可是朕也需要得到朕想要的东西，是吧……”欧阳克冷笑道，“朕要做开天辟地的君王，要让天下百姓永享太平，但朕只是想要得到一点点自己需要的东西，就是蓉妹妹，郭靖，将来朕若做汉武帝，你便做卫青、霍去病，我们君臣联手，定然可以让天下重新太平，恢复汉唐之时我国的强盛国力，让天下都知道，犯我强汉者，虽远必诛！而要做到这点，朕希望你现在可以满足朕的这个心愿，你郭靖为了天下苍生，难道就不能牺牲一下个人的小小情爱？你不能这么自私啊！”
　　欧阳克这番狗屁不通的歪理，此时被他以摄心术的功夫对着郭靖说出来，可以说是字字诛心，因为在郭靖的心里，民族大义，百姓安康实在比自己的性命都重要的多，更别提是自己的妻子的，而欧阳克一番忽悠，把自己比作“汉武帝”，把郭靖比作“卫青、霍去病”之流，而能够重建汉唐雄伟等巨大的画饼，又实在是让郭靖怦然心动，因为这就是他毕生渴望见到的情景，此时全被欧阳克说了出来，一下下都直接刺入郭靖的心房，让他的情绪摇摆不定。
　　“你想想看吧，郭靖，你牺牲了自己的妻子，而换来的却是天下百姓的安危，你看看襄阳那些老弱妇孺，会因为你今天的牺牲而得到永远的幸福，他们也有老人，丈夫，孩子要供养，你难道就为了一点点你的私欲，就能置他们于不顾吗？”欧阳克此时已经看出郭靖心智动摇，立刻添油加醋，在上一剂猛药。
　　“别说了，别说了……”郭靖此时咬了咬牙，默默地摇了几下头，然后不舍地看了黄蓉一眼，说道：“蓉儿，为了天下苍生……委屈你了……”接着，郭靖又恶狠狠地瞪着欧阳克，说道，“皇帝，我郭靖为了天下苍生，可以连命都不要，今日为了百姓我忍下这屈辱，但你且要立个誓言，若是你不一心光复大宋，却又如何？！”
　　“那好，我立刻发誓，若他日我违背誓言，不行北伐，便让死后堕入十八层地狱，在史书上遗臭万年，陵墓为万人践踏！”欧阳克本就有北伐之意，此时乐得做这个顺水人情。
　　郭靖知道帝王最看重的就是死后之事，欧阳克既然发出这样的誓言，那定然是真的，当下眼中含泪，不舍地看了黄蓉一眼，转身就走。
　　“郭靖！”黄蓉此时眼见郭靖为了所谓的天下苍生，居然就此离自己而去，呆愣了片刻之后，一声绝望无比地尖叫，就此从她的嘴里发了出来。
　　黄蓉怎么也想不到啊，自己的丈夫居然会如此而做，为了所谓的襄阳的太平，为了什么北伐，就把自己给放弃了，让自己落在这个恶贼的头上任意欺辱，这简直是让黄蓉仿佛是从未认识过郭靖一样。
　　但其实，黄蓉早已经想到了吧？在郭靖的心里，襄阳的安危其实是远远超过她这个妻子的，若是哪天自己被蒙古人绑架了，蒙古人拿襄阳要挟自己，郭靖绝对会毫不犹豫地放弃自己，绝对不会为了襄阳而妥协半步。
　　黄蓉知道郭靖爱国，知道郭靖的善良，可是……黄蓉内心是无法接受这个事情的，毕竟她就是一个自私的小女人，虽然从小听父亲讲过一些爱国将领的故事，可是从未想过要去为国尽忠，之所以在襄阳那么拼，还不是因为丈夫？
　　可是，现在的黄蓉，发现自己居然被自己的丈夫亲手推给了别的男人，不论是什么原因，黄蓉心里都是无比的愤怒！
　　“哈哈哈……蓉妹妹，现在终于只剩下我们两个了，你知道吗？这一天我不知道等了多久了……”欧阳克一边说一边伸手就去拉扯黄蓉的内裤，而黄蓉此时内心绝望，外加身子酥软，已经在无力反抗，欧阳克轻而易举地就把这已经五十多岁的女人给彻底扒光了。
　　当解下黄蓉的内裤之后，欧阳克激动地掰开了黄蓉的大腿，登时可见那熟女阴毛下的阴部，黄蓉毕竟已经是生育过三个孩子，年过五旬的女子，这下身阴户已经有些变色，中间阴唇处却已经湿润，欧阳克看的兴奋至极，毕竟这可是他心里的女神的骚掳。他已经无法忍受了……
　　此时的欧阳克也顾不得什么宽衣了，直接周身内力外放，自身的龙袍中衣等瞬间便化为了碎片，露出了欧阳克健壮的身子和那根巨大的巨物。
　　“你……你想干什么？”此时已经被欧阳克脱光的黄蓉看到欧阳克在一瞬之间也已经浑身光溜，下身那根大的出奇的巨物，已经硬了起来，狠狠地对着自己的身子，而这个男人脸上贪婪的神情，仿佛恨不得把自己给吞了一样……
　　而现在，黄蓉却不在惊慌了，反而是很冷静地瞪着欧阳克，缓缓说出这句话来。
　　若是黄蓉此时挣扎尖叫或者继续咒骂自己，那欧阳克也许还会越发兴奋，可是现在黄蓉居然这般的冷静，倒是让欧阳克一时之间，有些愣了，于是暂时停止了自己的动作，嘻嘻笑道：“蓉妹妹，我自然是要和你鱼水同欢了，你说是不是？”
　　“……你想要和我一夜风流？”黄蓉却是冷笑了一声，说道，“看起来你和其他男人一样，也只是贪图我的美色而已啊……”
　　“不不不……蓉妹妹，你错了，我可不是那样的人！”欧阳克听到此言，立刻举手说道，“你是我的女人，我爱你，我愿意一辈子和你在一起，便是让我为你死了，我也心甘情愿……”
　　“为我死？！”黄蓉更是冷笑，“你愿意为我死？呵呵，那好啊，你现在就死！”
　　一听此言，欧阳克脸上却没有丝毫忧愁之色，反而说道：“若是我死了，你就跟我好吗？”
　　黄蓉此时内心早就烦透了，尤其是被郭靖这般出卖，更是让她心灰意冷，听到欧阳克这般说，不假思索地说道：“不错，若你当真为我死，我这辈子都是你的人……”话虽这么说，可是黄蓉心里已经是无比绝望，她根本不相信欧阳克会为自己而死。
　　欧阳克哈哈一笑，说道：“好，蓉妹妹，你既然如此之说，今日我便成全你……”说完，欧阳克一把从旁边的柜子上拿过一把匕首，直接就刺入了自己的心脏。
　　“啊！”这一下变起仓促，黄蓉根本毫无心理准备，眼见欧阳克雄伟的身躯就这样赤裸的倒在了地上，这一下黄蓉吓得魂飞魄散，光着屁股一把扑在地上，却见那匕首已经深入心脏，鲜血从欧阳克的伤口处流出来，眼见没法救了。
　　“你……你怎么还真的自尽啊……”黄蓉的眼泪止不住地滴落出来，紧紧地抱着欧阳克，哭喊道，“你……你怎么这么傻……怎么……怎么就……就……”黄蓉当真想不到，欧阳克居然真的在她面前自尽了，这完全已经超出了黄蓉的想像啊……
　　此时欧阳克胸口中刀，已然是气若游丝，他轻轻将头靠在黄蓉怀中，低声道：“蓉妹妹，你还记得当年在那个岛上，我被你设计的大石头压中，我对你说过的话吗？我说过，我一心一意对你，死在你手里，我一点也不冤。如今为你死了，我也心甘情愿……”
　　听到欧阳克如此之说，黄蓉的内心可以说是一片情欲决堤，要知道，黄蓉可是一个在感情上十分敏感的女人，当年就因为被父亲责骂了几句，她就想不开而离家出走，结果在张家口遇到郭靖，郭靖对当时的乞丐装扮的她不过是一番关怀，送钱送衣送宝马，就让黄蓉这辈子为他死心塌地，由此可见黄蓉是一个非常渴望被人真心所爱之人。
　　而现在，黄蓉却被自己本来深爱的丈夫给出卖了，内心里的绝望，比之当年被自己的父亲责骂更是无数倍，可是此时，欧阳克，而这个曾经自己十分讨厌的男人，却在这个时候愿意为了她而自尽，这般雪中送炭也不知道比当年郭靖那番关怀又不知道大了多少倍，此时的黄蓉只觉得周身的原本对郭靖的情爱似乎一下子消失了，心里对这个男人却充满了无数的爱意，真恨不得把心掏给他了。
　　可是，他却要马上死了。
　　“你不能死，不能死……”黄蓉激动地抱着欧阳克的身子，二人肌肤相亲，黄蓉叫道，“我去叫人，叫人，叫太医，你不能死……我求求你，活下来……活下来……”
　　“我……我如果活下来了，你愿意做我的妻子吗？”欧阳克此时的气息越来越弱，身子也在发疼，却还是微笑着看着黄蓉。
　　“我愿意……我愿意，我这辈子都是你的妻子，只求你别死……别死……”黄蓉抱着欧阳克，激动地哭道，心里的痛苦简直是不敢想象，此时的黄蓉才真正明白，郭靖那种一心为国，永远把国家放在最前面，为了国家可以不惜牺牲掉自己的妻女的大圣人，根本就不是自己想要的配偶，自己想要的，是一个全心全意，只关心自己的男人，而郭靖很明显不是，而身下的这个男人却是如此，可是他马上就要死了……
　　“谢谢，能听到你这句话，我就……死而无憾了……”欧阳克缓缓说了这句话后，心满意足地靠在了黄蓉的怀中，停止了呼吸……
　　这一刻，黄蓉只觉得天上地下，世界仿佛就此死去了一般，她内心的绝望，仿佛在这一刻已经冲毁了她的心灵……
　　“克哥哥，你怎么这么傻啊？”良久之后，黄蓉苦笑了一声，伸手拔出了插在欧阳克胸口的匕首，“蓉儿我有什么好的？值得你一个皇帝，这样为我去死？呵呵，如今就剩下你和我了，你为我而死，我自然不会让你一个人孤苦无依地在下面……”说完，黄蓉便凄笑地举起匕首，便要随欧阳克于地下……
　　可是，她举起匕首的手，却一下子被另外一只手给拉住了。




　　第013章、心愿得偿，占有蓉妹

　　这一下可真是让黄蓉吓了一跳，接着更让黄蓉不可置信的一幕出现了，只见地上的欧阳克居然一下子坐起身来了，而他的伤口竟然已经愈合了，便连一点血也是没有的。
　　“这……这是怎么回事儿？”饶是黄蓉绰号女诸葛，可是看到眼前这诡异的一幕，还是让黄蓉吓了一大跳，她刚刚明明看到欧阳克胸口受伤，可是现在却又是怎么回事儿？
　　“蓉……蓉妹妹，我……我没死吗？”欧阳克此时一手握着黄蓉的纤纤玉手，眼睛色迷迷地盯着黄蓉丰满的双乳，可是脸上却露出惊讶之色，但其实内心已经是得意无比了。
　　要知道，欧阳克此时拥有的乃是强大的生命法则，有了那生命法则，欧阳克直到二百岁以前，或者是真心自杀，否则是任何力量都无法杀死他的，就算杀了受伤了也能够重新复苏。
　　而刚才的自杀，也不过就是欧阳克自导自演的而已，绝非真心，所以他再次复活了，而这下，可是让本来内心就无比脆弱的黄蓉，内心立刻惊喜交加。
　　“哇啊啊……你没死……太好了……我……我还以为你死了……呜呜呜……你担心死我了……”忽然从地狱重回天堂，黄蓉的内心真是无比惊涛，此时看到欧阳克死而复生，也不管他是如何复活的，就这样一把扑入欧阳克的怀中，哇哇大哭。
　　“蓉妹妹……真是奇迹……我……我居然没死……”欧阳克心里面当然知道自己是因为什么原因复活的，可是面子上自然是不会把这个事情说出来，而是温柔地抱着黄蓉地身子，轻轻伸手抚摸着她诱人的脊背，低声道，“刚才……刚才你说的那番话，可还做数吗？”
　　“呜呜呜……你……你这个坏蛋……你怎么说自杀就自杀……你……你还问我这个问题……我就是个快六十的老太婆了，你为了我这么一个老女人值得吗？你就那么想要我一个老女人吗？”黄蓉此时只觉自己这么多年在襄阳压抑的委屈，似乎要在这一刻发泄出来一样，靠在欧阳克的怀里真是又哭又闹。
　　“蓉妹妹，你要相信我，在我的心里，你永远是最美丽的……你就算是到了八十岁，我也爱你，你也永远是我心里的最美的女人，我这辈子都爱你……”欧阳克嘻嘻笑着，一边伸手在黄蓉诱人的胴体上抚摸，一面施展自己的花言巧语的能力勾搭这个自己最为心仪的美女。
　　欧阳克这番深情表白，令此时心灰意冷的黄蓉心里重新燃起了希望，而外加黄蓉的生理欲望也早被欧阳克挑拨起来，随着他的手掌游走，黄蓉本来就饥渴的身子再也遏制不住那难以控制的情欲，她下意识地主动伸手，搂抱着欧阳克，轻轻抬起头来，一双明亮的大眼睛，深情地凝视着欧阳克。
　　“克哥哥，你真的愿意爱我这个老女人吗？”黄蓉低声嗔道。
　　“我爱你一辈子，不管你是十岁而是一百岁……”欧阳克轻轻伸手，抚摸着黄蓉洁白的脸颊柔声道。
　　下一刻，千言万语已经不用再说了，两个赤裸的男女，终于都无法遏制内心那难以想象的情欲，在这大屋之中，快活地搂抱在一起，激动地狂吻在一起。
　　此时的黄蓉已经是完全把欧阳克当成了自己的爱侣，再也不会对他有丝毫的抵抗，凑上了自己的香吻之后，只觉欧阳克熟练狂热地和自己的香唇交缠在一起，而那男性的舌头已经直接伸入到自己的口腔内，和自己的小舌头缠绵，他在亲吻自己的同时，双手在自己的肉体上更是不住地游走。
　　这样的熟练吻技，爱抚亲密，黄蓉只觉一股股从未在郭靖身上品尝到过的快感，似乎现在都在欧阳克身上慢慢品尝到了，相比郭靖在床上的不解风情，此时的欧阳克的熟练技术，和英俊男子强烈的那种特殊气息，刺激的黄蓉周身燥热，难以自持……
　　如此亲密地和自己最爱的女人亲热，而这个女人终于是完完全全地顺从自己了，欧阳克的内心激动之感自然是难以言说的，他狂热地吮吸深入着黄蓉的唇舌，紧紧地抱住她，疼爱她，两个人都是互相扭动身体，似乎恨不得把对方融入自己的身体一般……
　　屋中的男女忘情拥吻，世界仿佛都停了一般。
　　此时的黄蓉仿佛平身第一次感觉到男女欢爱的快乐，她的双臂不晓得什么时候已经缠上了欧阳克的脖子，欧阳克的手轻轻按在黄蓉的乳房上，爱抚着。
　　终于，他们喘着气分开了，欧阳克的手掌轻轻拂着黄蓉的脸颊：“蓉妹妹……你真好……”
　　欧阳克一双手掌到处游走着，在黄蓉身上寸寸抚摸，黄蓉感到不住眩晕，从未有过的奇妙感觉，手脚四肢酸软无力，只能任由欧阳克施为。她的身子在抖，她的下身第一次出现了湿润的反应。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊……”黄蓉呼呼喘息，呻吟出来，她觉得自己从未有过这么舒服的快感……
　　欧阳克凝视着黄蓉的美丽胸脯，黄蓉看到欧阳克在看自己的乳房，羞得用双手遮住脸，欧阳克淡淡一笑，贪婪地饱览黄蓉胸前的美妙风光。
　　黄蓉的乳房饱满，有弹性，白皙，动人，她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小的，尖尖的，欧阳克毫不客气，张嘴含住了一颗大白兔，吮吸舔舐，百般挑逗。
　　黄蓉从前被无数男人舔过乳房，可是她从来没有任何感觉，可是现在，她却再也把持不住，娇哼起来：“嗯……啊啊……啊……好舒服……啊啊……啊……啊……你好厉害……啊啊……啊……我……啊……啊……我要……啊……我要……”
　　欧阳克又用牙齿轻咬轻啮，黄蓉的身体更颤抖得厉害：“哎呀……哎呦……轻一点……我受不住了……啊……”
　　黄蓉已经舒服的神智不清了，欧阳克的手往下一探一按，已然摸到那私密之处，黏滑腻稠，淫水早已泛滥成灾。
　　黄蓉惊觉欧阳克大手已经触摸到自己那私密之处，身子抖的更厉害了，欧阳克的魔指顺利侵入了潮湿的根源……
　　“欧阳哥哥……我们……我们到床上去吧……这里……这里不好……”此时，黄蓉感觉到欧阳克压在她的身上，立刻轻轻用手推着他嗔道，毕竟这里太混乱了，到处都是桌椅和瓷器的碎片，黄蓉不想在这里做那种事情……
　　“恩……好，我们上床……”欧阳克觉得不适合在这里和黄蓉鱼水同欢，于是一把抱起了黄蓉，展开轻功，转眼间来到了卧室当中，他迫不及待地将黄蓉扔到了大床之上，接着迫不及待地扑入其中，黄蓉感受到男人压在自己的身上，下身那根炙热巨大，比自己丈夫郭靖还大一半的巨物正顶着自己的小腹，这早已经如饥似渴的美妇人，已经是难以自制，嗔道：“啊……克哥哥……你……你来吧……我要……蓉儿要……”
　　可是此时，欧阳克却没有急着插入，而是低声道：“蓉妹妹，你当真不后悔吗？毕竟你还是郭靖的妻子……”
　　“你……你混蛋……”此时的黄蓉听到这句话，不禁气愤至极，狠狠地打了欧阳克一巴掌，咬牙道，“你……你和我都这样了……你还……你还说这话……你……你是不是嫌弃我……嫌弃我不是干净的女子……你……你……”
　　“不，蓉妹妹，我没有这个意思……你这么说，我便放心了，来吧……”欧阳克听到黄蓉这么说，心里大喜，知道这个自己心仪的女人已经彻底地归顺自己了，心下得意至极，只觉得埋藏在内心的仇恨此时已经得到了舒发，他再也无法忍耐，他要彻底占有这个女人了。
　　欧阳克此时扑在黄蓉的肉体上，却一下子将身子凑到了黄蓉大腿下侧的脚上，那里还穿着鞋子，刚才欧阳克也只是将黄蓉的衣服裤子都脱了个精光，只有鞋子尚未脱掉，此时的欧阳克嘻嘻笑笑，却一下，脱下了黄蓉的绣花鞋，接着捧着黄蓉裹着白布的小脚，笑道：“蓉妹妹的小脚真香……”
　　接着欧阳克轻轻解开了黄蓉裹着小脚的白布，立时一双精致白嫩，犹如玉雕的白玉小脚就展现在了欧阳克的面前，但见精雕玉琢，五趾小巧，可爱粉嫩，欧阳克看的欲火焚身，当下轻轻伸出舌头，细细地品味着黄蓉的小脚，将那可人玉趾一个又一个地含在口中，细细地品味起来。
　　“啊……不要……那里……那里不能舔啊……啊……”古代女子最为敏感的部位便是那可人的小脚，可以说那是不亚于女性私处的最隐秘的部位，而欧阳克舔舐黄蓉的小脚，更让黄蓉只觉一股奇特的麻痒一下子传遍周身，那感觉当真是十分奇怪，立时便让本就情欲难忍的黄蓉更是燥热难耐。
　　此时舔着黄蓉的小脚，欧阳克还不时伸手抚摸黄蓉的阴户、阴蒂等敏感部位，但见黄蓉被自己舔玩儿的小穴出水，肌肤燥热，不禁嘿嘿笑道：“蓉妹妹这双玉足当真是妙不可言，听闻当年嘉兴烟雨楼大战，蓉妹妹在带着那郭靖师父柯镇恶逃亡之时，还不忘了清洗这美妙双脚，当时有个宋兵卒子偷看妹妹的小脚，妹妹还生气了打了那人，看起来妹妹对自己这双小脚当真是无比疼爱啊……”
　　“你……你怎么知道……坏蛋……啊……弄死我了……”黄蓉心下倒是奇怪，不知道欧阳克如何能知道这件事儿，可是欧阳克这般舔她玩儿她，黄蓉的情欲更是不可自制，她无法控制自己了，只能在难以想象的欲望中哀求道，“欧阳哥哥……不要……不要再戏我了……你……你快占有蓉儿……蓉儿不成了……啊啊……我要……”
　　听到黄蓉出口求欢，欧阳克内心窃喜，笑道：“既然蓉妹妹这般求我，克哥哥自让你满足……”
　　“嗯……啊……克哥哥……你快来……啊啊……啊……”被情欲完全控制，又此时心系欧阳克的黄蓉哪还管那么许多？早已经迫不及待地要为君献身了……
　　随着欧阳克调整好了合适的姿势，龟头顶到了黄蓉那已经湿漉漉的下体肉穴上后，黄蓉心里虽然对欧阳克也有了情意，可是心里毕竟还有些紧张，要知道，自己可是第一次跟丈夫以外的男人做爱啊……
　　“蓉妹妹，我来了……”欧阳克一声低吼，下身已经是势如破竹，瞬间便是狠狠地刺入到了黄蓉的体内，终于在这一刻，欧阳克和黄蓉这对当年的冤家，终于在此时此刻，完美的结合在一起了，两个人的身体紧密结合，黄蓉此时彻底地背叛了自己的丈夫郭靖，和另外一个男人鱼水同欢……
　　“终于……终于得到她了……”当插入到黄蓉的体内之后，欧阳克只觉一股难以想象的快感立刻无比狂热地喷涌出来了，虽然黄蓉生育过三个孩子，小穴没有少女和少妇那么紧，可是，这是蓉妹妹的小穴啊，自己终于占有了，太棒了！
　　“啊！”黄蓉发出了长长的满足的呻吟。
　　欧阳克开始了一抽一送地顶弄，黄蓉被干的不住发抖。“好哥哥……啊……额……啊……我好欢喜啊……”
　　欧阳克抽送的速度已经加快了，他知道，黄蓉承受得住。
　　“哎呀……好……好舒服……天呐……怎么会这么舒服……啊……啊啊……我要死了……啊……太舒服了……啊……”
　　黄蓉平生第一次品尝到了颠鸾倒凤之美，畅快莫名，眼前这个男人带给她的是郭靖从未有过的舒服感觉，当真是要她直飞上天去。
　　要知道，郭靖这种不解风情的人，怎么可能在床上有什么能力，又岂能满足黄蓉？而欧阳克却是此中高手，其技术和能力，自然是远远胜过郭靖了！
　　“啊……啊……那个东西好大啊……好热……好舒服……我要死了……啊……”男人的巨大肉棒插进了黄蓉十几年没被男人碰过的干旱，黄蓉在这一瞬间忘掉了其他的一切，尽情地享受身下传来的充实感，体会做女人最大的乐趣。
　　“蓉妹妹，你说我东西大？什么东西？说啊！”欧阳克一边在床上狠狠地抽插，一边喝问道。
　　“啊……你坏死了……啊……是……是哥哥你……你下面的那个大家伙……男人的大家伙！”黄蓉被干的很快进入状态，她知道男人都喜欢这些粗鲁的话，现在她自己也兴奋了，可以发泄心里的愤怒了，所以也就不知廉耻地跟着喊出来。
　　“要叫我相公，小妖精！还有，相公那个东西叫鸡巴！”
　　“啊……是……是……相公的鸡巴大……操……狠狠地操我……”黄蓉的一张迷人的脸蛋儿满是红晕，随着欧阳克疯狂地蠕动，她的一对洁白大奶不断晃动，满是迷醉的神色，黄蓉忘情呻吟，宛如妓院窑姐。
　　“奶奶的，真是个老淫妇！”欧阳克心里骂了一句，叫道，“说，相公的鸡巴在干什么？蓉儿小淫妹！”
　　“在干……在干我的小妹妹……啊……好舒服……快被弄死了……”黄蓉只有过郭靖一个男人，偏偏这个男人十几年没干她了，也就是说她守了十几年的活寡，而她其实是个外表贞洁，内心十分饥渴的女人，现在遇到欧阳克的大牛把她弄得浑身舒服的仿佛吸了高级白货一般，嘴里已经是什么都不在意了。
　　在欧阳克的抽动下，黄蓉的小穴里淫水阵阵，感度十足。欧阳克喘着气压在黄蓉身上蠕动，黄蓉虽然已经是五十多岁的女人了，小穴不算太紧，可欧阳克发现黄蓉的淫穴居然是十分不错的名器，不紧却胜过很多普通的处女，干的欧阳克兴奋了不已，他不断亲吻黄蓉的小嘴儿，脸颊，还有雪白的脖子，黄蓉感受到欧阳克对自己的怜爱，双手将欧阳克搂抱得更紧更密。
　　欧阳克在黄蓉身上疯狂驰骋，插得几下，又磨动几下，狠狠抽搐，回回尽底。
　　黄蓉被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，黄蓉已经被干的彻底沦陷，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　“啊……啊啊……啊……天哪……这……这是怎么了……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……啊……好哥哥……好哥哥……抱紧蓉儿……啊……好……好美啊……啊啊……啊……”
　　欧阳克的龟头顶端感觉到了黄蓉小露里阵阵颤抖，骚水不婷地冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经发抖了，她登上了极乐美妙的高潮。
　　欧阳克停下了动作，鸡巴仍然泡在小穴里头。他轻咬着黄蓉的小耳垂，低声道：“舒服吗？”
　　黄蓉轻轻喘息，全身乏力，勉强伸臂环抱着欧阳克，却是回答不出声儿来。
　　欧阳克稍作休息，屁股又开始大力H弄，鸡巴顶顶出出，这回黄蓉就是想要浪却也浪不起来了，只能轻声地求饶。
　　“啊……好哥哥……慢……慢点儿……啊……”黄蓉轻声哼道。
　　欧阳克淡淡笑笑，一边亲吻一边抽动。黄蓉渐渐恢复了体力，骚劲儿又上来了，主动扭摆着白嫩的臀部，口中“嗯……哼”呻吟着。
　　“啊……啊啊……深点儿……啊……好哥哥……顶我……顶我啊……啊……”
　　欧阳克越操越觉得上苍对自己不薄，让他能干这么一个绝世尤物，女人五十多岁保养的跟三十多岁一样，那绝对是绝代妖媚，古时有妖女夏姬，今有丐帮帮主，骚货熟女黄蓉，下面水多的要命，欧阳克笑道：“哈哈哈……好妹妹，你他妈真的太淫荡了，下面的水好多了啊……我现在帮你堵住……”说完他双手往前探深，一把抓住女人那因为自己的H弄而不断前后摇晃着的雪白大玉兔，腰部连挺，一下一下又一下，不断疯狂地冲刺。
　　黄蓉只觉得对整个思绪已经仿佛飘荡在天上一般，自己赤裸的身躯像是发烧一样，火烫无比，那一波又一波强烈的刺激，无尽的快感，随着男人狂烈地蠕动传来，令她几乎疯狂。
　　“不行了……呜呜呜……啊啊……我要死了……啊……啊……我快要完了……求你轻点儿……啊……用力……我好舒服……啊……”
　　欧阳克这一操更不留情，大起大落，鸡巴毫不留情地进进出出，干的更加厉害。黄蓉的小嫩穴被这一弄，收缩的更加厉害，欧阳克哪里忍受得了？她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，欧阳克疯狂地动着，大龟头传来极乐的警告讯号，他已经顾不得许多，大吼大叫，狂顶狂插，眼看要到顶点了……
　　黄蓉不知道欧阳克已经到了喷射的边缘，只觉得小穴中的鸡巴像跟火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插得自己是不住地发抖，恨不得把眼前男儿把自己滦牟宕。口中浪哼起来：“好哥哥……真舒服……啊……你插死蓉儿了……啊……算了……啊……哦……我不成了……要丢了……啊……又来了……又要飞……啊……啊啊……”
　　这叫声更是咬了欧阳克的命，他大吼一声，精关一松，大把大把的精液疾碰而出，全部射进了黄蓉身体的私密之处……
　　黄蓉被这精液一烫一冲，花心又被大龟头死死抵住，她立时又是一阵晕眩，阴户内的骚水又纷纷洒出，同时再度达到高潮的发抖，浑身颤抖之下，瘫软无力……
　　欧阳克伏在她身上喘息着，她也喘息着……
　　被精液冲刷着身体的黄蓉，满足地放松了身子，整个人也似乎要虚脱一般，无力地瘫软下来。
　　两个人一言不发地躺了一会儿，欧阳克笑道：“我还要，宝贝……”
　　黄蓉还没反应过来，欧阳克已经将黄蓉整个翻转过来，让她那丰挺的大白屁股对准了自己的大鸡巴。
　　“妈的……不愧是武林第一美女！”
　　欧阳克内心激动地赞叹，眼前那浑圆肥美，挺翘坚立，毫无丝毫下坠的大白屁股，真是太有视觉冲击力了，这个女人是典型的丰满型女人，她的屁股更可以说是身体上最诱人的部位之一。
　　“哥哥你干嘛把我弄成这样……”赤裸着身子，挺着大白屁股的黄蓉显得有些害羞，可是却下意识地主动扭动着臀部，仿佛希望欧阳克插入一样。
　　或许，因为快要死了，她要好好满足这个男人吧……
　　“啪”的一声，欧阳克狠狠地拍打了一下黄蓉细腻的臀肉，在这美妇的呻吟中，欧阳克的肉棒从后插进了黄蓉的菊花。
　　“啊啊啊……轻点……疼……啊啊……羞死人了……”黄蓉的屁眼儿是第一次被干，这样狠狠地被欧阳克插进去，她疼得仿佛又一次处女破身一般，她疯狂扭动屁股，身子往前爬弄，就是希望欧阳克能够把阳具抽出来，谁知道欧阳克狠狠抱住她的纤腰，操的越发用力，狠狠地就把黄蓉的屁眼儿开苞了……
　　“哈哈哈……真是爽……啊啊……插丐帮帮主的屁眼，真是好啊……”欧阳克此时一边干一半运用魔种之力来安抚黄蓉，黄蓉的菊花可是从未被人干过，被插进去后自然会有点疼，可是欧阳克运用魔种之力后，黄蓉很快也就逐渐适应了欧阳克的鸡巴，现在她还主动地扭摆着腰肢配合欧阳克。
　　男人的鸡巴开始狠狠地撞击黄蓉的大白屁股，“啪啪啪”干的直响，欧阳克看着身下随着自己的冲刺而轻晃摇荡的圆臀，仿佛一件毫无瑕疵的艺术品一般，如此的赏心悦目，兴致自然更好。
　　一开始地冲刺带给黄蓉的疼痛，在黄蓉勉强迎合中，竟然越来越舒服，屁眼被大鸡巴操着的感觉，比之阴道别有一番味道。
　　“想不到……想不到干后面也会这么舒服……真是……欧阳哥哥的那东西，真的是太大了……好厉害……”
　　在这等慢慢享受的心情下，黄蓉的叫声逐渐开始又淫荡起来，她现在忘却了一切烦恼，只知道在这性爱欢乐中被干的欲仙欲死。
　　而欧阳克感受着这美熟妇的肛门，只觉她菊花中似乎带着生命一般，夹住自己的肉棒好生舒服，而又看黄蓉叫的浪荡，自然不免要多多放肆，于是从后伸手，捏住那大白玉兔，搓揉之中大力H弄，很快便操的初被爆菊的黄蓉快活无比……
　　两个人疯狂地交合，欢乐缠绵，黄蓉的菊花很快就被操出了第一次高潮，欧阳克爽快地射满了黄蓉的菊花，接着又让黄蓉骑在她身上。
　　而黄蓉很明显已经决定要好好享受一次，于是也打起精神，尽力配合欧阳克，二人变换了好几种姿势，直干的黄蓉小穴红肿，最后还被射在她嘴里一次，两个人才意犹未尽地罢战而休……
　　而就在欧阳克罢战的那一刻，他脑子里忽然响起了一个声音：“占有黄蓉，心愿得偿，天魔幻境，解封成功！”




　　第014章、黄蓉清醒，破处郭襄

　　此时，当欧阳克真正地占有了这个五十多岁的，自己心里面的女神之后，欧阳克的脑海里立刻浮现出了这个“天魔幻境”的记忆出现，并且瞬间，欧阳克就知道这个外挂到底是做什么的了。
　　这个“天魔幻境”的功效，是可以让欧阳克穿越时间，穿越到北宋时期―元朝末年的这段时间，也就是说，这是一种能够穿越时间的外挂。
　　而当这个外挂苏醒之后，欧阳克就不再是一个只能活二百岁的寿命很长的人，而是一个可以长生不老的人物，并且他可以让任何人跟自己一样长生不老，可以说他不但可以穿越，而且还可以让人无限活在这个世界上的。
　　并且，这个穿越时间，还有一个附加的外挂，就是欧阳克离开了这个时间以后，这个时间就会停止，直到欧阳克穿越回来的时候，这个世界的时间才会重新进行，其他世界也是一样的，只要欧阳克离开，时间就会停止。
　　“哈哈，想不到，还居然有这样的力量啊……这样也好……我可以穿越到过去的和未来去玩儿了……”欧阳克此下心里大喜过望，无比开心。
　　“欧阳哥哥，你怎么了？”此时的黄蓉，在高潮过后，看到欧阳克似乎呆滞着，似乎在考虑什么事儿，于是赶忙疑惑地问道。
　　欧阳克此时很快地吸收完了这“天魔幻境”地所有记忆，听到黄蓉这么说，不禁嘿嘿一笑，在她丰腴的臀部上捏了一下，笑道：“哈哈哈……蓉妹妹，看起来，我的摄心术，很有用啊……”
　　说到这里的时候，欧阳克的眼神之中，似乎射出了一道强烈的眼神，而黄蓉接触到这个眼神的时候，忽然感觉到心里什么结一下解开一下，接着，她仿佛回过神来了，接着“啊”地一声，发出了绝望无比地痛苦尖叫。
　　而此时，欧阳克嘿嘿一笑，说道：“看起来今天真是不错的啊……”
　　其实，郭靖和黄蓉情爱甚深，可以说是可以同生共死，郭靖虽然镇守襄阳，可是他为的是内心的公道，为的是自己的良心，而如果要自己出卖老婆去换取所谓的和平，可以说，他宁死也不会屈服。
　　而黄蓉对郭靖也是很好的，可以说她心里把持着三从四德，绝对不会背叛自己的丈夫。
　　正因为如此，这两个人，首先欧阳克拿大宋江山来威胁郭靖献出黄蓉，那本来就不可能。
　　因此，欧阳克早就已经想好了，要对郭靖和黄蓉使用自己逍遥派的秘术――摄心术！
　　这门摄心术，其实就是一种催眠术，而这种摄心术要想要控制一个没有武功的人，可以说是很容易，比如宋理宗那样的，很容易就能控制。
　　而对于那些武功高强，内力深厚的人来说，要想把他们洗脑控制，那就难度很大，南宋初年，张启樵最多也只能控制少林三神僧，而对武功内力高过少林三神僧的张君宝却没法控制，只能用此术令他暂时失去神智，无法施展武功。
　　而郭靖黄蓉，尤其是郭靖的内力更是远远胜过当年的张君宝，想用摄心术让他如张君宝那般暂时的神智迷失，这倒是不难，可是想让他完全被欧阳克给控制住了，如宋理宗一般那样，那就难了，因此，欧阳克要完全把郭靖控制为傀儡，几乎是不可能的。
　　但是，欧阳克却可以依靠抓住郭靖和黄蓉内心的一些缺陷，也就是所谓的心穴，对他们展开催眠，这正是摄心术的要旨，只要自己可以抓住他们内心的一点点弱点，依靠摄心术的力量让他们心里的缺陷放大，这样就能在短时间内，依靠这种摄心术诱导他们做一些他们清醒的情况下不会做的，可是暗地里有可能会做，哪怕是万分之一的可能性，但只需要用摄心术放大，就可以让他们做。
　　比如郭靖，他的内心深爱妻子，可是他却更爱襄阳，更希望大宋江山能够保全，另外，郭靖的心里，其实或多或少，对黄蓉，以及她的父亲黄药师有一些芥蒂，其中黄药师当年对郭靖颇为瞧不起，多次称呼他傻小子，所以郭靖难免对黄药师有所怨恨。
　　而黄蓉的话，郭靖其实当年首先是迷恋上了黄蓉的美貌，正因为黄蓉有一张天仙一样的美貌，郭靖才会对她一见钟情，而不爱华筝、穆念慈，所以郭靖从一开始，其实就是所谓的外貌协会，贪恋黄蓉的美色，才会爱上她，而为此郭靖还隐瞒了自己有婚约的事情，典型的骗婚行为，并且还放言要和黄蓉厮守一百年，在回去找老了的华筝，可以说陈世美行径，已经有所嫌疑。
　　正因为如此，郭靖是喜欢黄蓉的美色，才会最终爱上她，因此在睡了黄蓉几十年以后，内心必然有一点点厌烦的感觉，而欧阳克只需要用摄心术将这一点点的厌烦在依靠摄心术的催眠力量下扩大，在以为大宋一统天下来引诱郭靖，就足以将郭靖催眠，让他做出那种负心之事。
　　而对黄蓉的催眠就有点困难，因为相比郭靖爱的是黄蓉的美貌，黄蓉这个女人，却是真心地爱郭靖这个人的，但是欧阳克却是太了解黄蓉这个女人的，这个女人的内心里面，其实是极度自私的，她并不关心所谓的襄阳和大宋的安危，她更想要得到的是和丈夫长相厮守，若非郭靖要守襄阳，黄蓉出嫁从夫，她绝对不会来襄阳。
　　因此在襄阳的这些年，黄蓉最上边不说，心里面肯定也是有不乐意的，并且丈夫当年为了杨过这个在黄蓉心里面的杨康的儿子，仇人的儿子，居然要砍掉自己亲生女儿的一条手臂，这更是让黄蓉的内心对丈夫的绝情感到一阵不满，这种不满和襄阳的厌烦夹杂在一起，逐渐形成了一种对郭靖的厌恶，当然，这种厌恶微不足道，黄蓉也几乎从来没去想过。
　　但是仅仅这点小小的破绽，就足以让欧阳克在首先催眠了郭靖，让他主动献出妻子之后，令黄蓉被催眠，脑袋在一阵混乱冲动之后，外加欧阳克的煽情表演，成功地在催眠状态下被自己所占有。
　　而这种不是纯粹的控制洗脑的催眠状态，如果欧阳克不主动解开摄心术，大概五六个时辰就能自动解开了，但是现在欧阳克却主动为黄蓉解开了，这下黄蓉脑子里的理智逐渐清醒过来，立刻感觉到了不妙。
　　“这……我怎么能……怎么能和……和欧阳克这个混蛋……混蛋……啊……”
　　内心里面想到了这些事情，恢复理智的黄蓉，立刻激动地惨叫出来了。
　　“哈哈哈……蓉妹妹，怎么样？刚才很爽吧？现在回味过来了吧？”欧阳克看到黄蓉眼中露出了惊恐的神色，不禁哈哈大笑。
　　“你……你这个淫贼，你……你奸污我……我……毁我的清白……”黄蓉此时内心无比的绝望，她怎么也想不到，自己今天居然会走到这一步，居然这样莫名奇妙地脑子糊涂地被玩儿了，要知道，自己身为人妻，就算被丈夫出卖，也不能把身体交给别的男人啊！
　　而且靖哥哥的性格自己最了解，他虽然爱国爱民，但和自己生死相随，又怎么可能为了襄阳把自己给卖出去？而且刚才自己神智也一阵糊涂，这肯定有鬼，一定是欧阳克这个混蛋搞的鬼！
　　黄蓉不愧是女诸葛，有些事情可以说是一下子就想到了！
　　黄蓉正要发作，可是欧阳克却是对着她的胸口乳房上点了一下，立刻制住了黄蓉的穴道，黄蓉身子一软，无力地瘫软在了欧阳克的怀里，眼中满是怨毒和绝望。
　　“蓉妹妹，你太激动了，我知道你想骂我，可是现在你要安静一下了……”
　　欧阳克嘿嘿笑着将头凑到了黄蓉的耳边，低声道，“蓉妹妹，等我把你的两个女儿弄到床上和你3P，那到时候，我们在好好地聊聊，嘿嘿嘿……”
　　黄蓉听到了欧阳克的话，气得浑身发抖，同时惊恐无比，怎么也想不到，这个混蛋居然如此地可恶，不那奸污了自己，还想要对自己的爱女下手，此时的黄蓉想要挣扎，可是却怎么也动不了……
　　……
　　两天后的下午的时候，郭襄一个人呆在自己的小院里，呆呆地出神。
　　自从从风陵渡口，那晚上的那种羞人的事情发生了之后，郭芙要求自己一定要严守秘密，绝对不能把那晚上的事情给说出来，对郭破虏也是如此说的，而郭襄和郭破虏当然也都守口如瓶，就是对母亲黄蓉都没说过。
　　但是郭襄虽然嘴上不说，可是那天晚上那种奇特的刺激，快感，却让这个才十六岁不到的女孩子，内心可以说怎么也忘不了了，要知道，十六岁的少女正是青春期，思春的时候，而郭襄又没什么太大的贞操观念，毕竟是小东邪，而对欧阳克这个第一次和她肌肤相亲的男人，她心里也不是特别怨恨，反而是回来的时候，经常不由自主地想着他……
　　“也不知道那个人是谁……现在却在哪里……”郭襄却有些红着脸想到，同时又想道，“这两日也不见了爹娘，便连姐夫和姐姐似乎也不在了，也不知道他们到底去哪儿了？这家里就我和弟弟，感觉怪怪的……”郭靖黄蓉和耶律齐郭芙，分别在两天前和昨天相继失踪，郭襄心里奇怪，但也没往坏处想，因为在她看来，以自己爹娘和姐夫的武功，这个世界上有谁可以为难他们呢？
　　只不过，郭襄还真是想不到，这次还真有人能为难她的爹娘和姐夫……
　　“小姐，小姐……”此时，郭襄的丫鬟小棒头跑了进来。
　　“什么事儿啊小棒头？”郭襄看到小棒头进来的时候，似乎有点焦急，看起来有什么事儿，于是问道。
　　“小姐，外边来了一个太监，说要见小姐你，要您马上去啊……”小棒头说道。
　　“宫里的太监？”此时的欧阳克听到小棒头这么说，愣了一下，不知道为什么忽然有太监前来找她？
　　只不过，如今大宋皇帝在襄阳，想来这个太监是皇帝的人，因此郭襄还是必须去见他的。
　　……
　　很快的，在外面的大厅，郭襄见到了一个穿着官府的中年无胡须的男子，看起来就是那个太监了。
　　“您就是郭襄郭姑娘了吧？”那个人，也就是太监，看到郭襄之后，立刻笑着说道。
　　“您就是宫里的公公吧？”郭襄是个小东邪，也不懂什么规矩，因此现在在这个太监面前也不怎么拘束，直接笑道。
　　那个太监在宫里官儿不小，可是此时也不在乎郭襄不给他行礼，而是笑道：“郭姑娘，咱家是来传旨的！皇上想要在见你，你马上随咋家去行宫吧……”
　　“什么？皇……皇上要见我？！”这个事情，郭襄是完全没有心理准备啊…
　　…
　　只是，郭襄也不会抗旨，于是也就只好跟着这个太监去见皇帝了，而且郭襄的心里，也很想看看这个大宋皇帝到底是什么样子的。
　　外面也早已经准备好了车马，直接就带着郭襄到了以前的吕文德的府邸，现在的大宋皇帝的行宫当中了。
　　“来，郭姑娘，跟咱家来……”此时的这个太监，引领着郭襄来到了行宫当中的一个房间里面。
　　那间房间的门是关着的，此时的太监笑道：“郭姑娘，皇上就在里面等你了，快进去吧……”
　　“哦……谢谢公公啊……”此时的郭襄走上前去，将门推开，走了进去。
　　而那个太监，随手就把门给关上了。
　　此时，进到了那间房间以后，郭襄只见屋子里面，一个身穿龙袍的高大男子正背对着郭襄站着，而两旁则是被黄色的帷幄给遮掩住，不知道里面有什么。
　　“你……你就是皇帝吗？”这郭襄不懂规矩，又是个邪乎的女孩子，此时见到了皇帝，却也不跪，而是这么问道。
　　可是随即，让郭襄无比震惊地事情却发生了。
　　“哈哈哈……郭姑娘，你还记得我吗？”此时，那个人一下子转过身来，这一下立刻就让郭襄，露出了难以置信地神色，因为那个人不是别人，正是在风陵渡口，那个令郭襄无法忘怀的人物！
　　不错，这个人，当然就是欧阳克本人了。
　　“你……你……”此时的郭襄可以说是一张俏脸立刻变得通红，浑身发抖，完全想不到，这个人居然会出现在这里。
　　欧阳克看着美貌可人，却又青涩娇嫩的十六岁少女郭襄，嘿嘿一笑，一把上前将这个娇嫩的女孩子抱住，一双大手顺势按在了郭襄诱人的少女屁股上，边摸边笑道：“郭二小姐，襄儿，我可想死你了……”
　　“啊……你……你别这样……你放开我……”郭襄完全没有心理准备，此时被男人这么抱着，立刻下意识地挣扎起来，可是力度却不怎么大。
　　这一来是因为当初在那个山洞里面，郭襄其实就已经被欧阳克的魔种的魔气撩拨的性欲高涨，这半年多以来，郭襄时常春心大动，都是因为魔种的力量在发挥功效，而现在遇到欧阳克，体内的魔气令她的春心立刻膨胀，似乎迫切渴望被眼前的男人一亲芳泽，正因如此，郭襄身动，她就不怎么想要抵抗。
　　而另一方面，也是因为郭襄心里，对欧阳克这个第一次和她有肌肤之亲的男人，心有好感，外加小东邪不大懂的贞操节烈，因此此时遇到了自己心里想了半年的，男人，激动之下，竟然毫不抵抗。
　　将这十六岁的少女搂在怀里，欧阳克心里激动不已，又见郭襄不怎么挣扎，立刻笑道：“小妹子，我这半年来可是想死你了……现在我可以告诉你了，我的真实身份就是大宋皇帝，你做我的妃子吧……”说到这里，欧阳克便迫不及待地凑上嘴唇，一把将郭襄诱人的樱桃小嘴，给包含吮吻住……
　　郭襄此时还是吃惊不已，完全不知道欧阳克怎么会是皇帝，又怎么会在这里，可是她已经一时之间无法想这么多了，因为当她的小嘴儿被欧阳克吻住的时候，立刻一股强烈的酥麻快感，从自己的身上燃烧起来。
　　那是郭襄从未有过的感觉，一种蚀骨腐心的剧烈刺激，要知道欧阳克的魔种之力，干的女人越多，力量越强，可以说对女人的吸引力和在做爱之时带来的快感会随着欧阳克干女人的数量越多，而越来越强烈。
　　这半年以来，欧阳克做大宋太子和皇帝，淫乱后宫，也不知道玩弄了多少女人，这魔种之力，自然是无比强大，而郭襄一个思春的小处女，又怎么抵抗的住？
　　此时的小东邪郭襄，在欧阳克的亲吻下，不过才微微挣扎了几下，就只觉周身无力，彻底瘫软成了一团稀泥，而欧阳克将这黄蓉的小女儿搂着亲热，粗鲁地将郭襄的小嘴儿含住，在激动地用舌头探入到郭襄的身体深处，外加欧阳克在亲吻她的同时，对着这个小丫头的娇嫩少女身体展开抚摸揉搓，那种火热的身体接触，令欧阳克的性欲立刻极度膨胀。
　　“襄儿，来，让哥哥为你脱衣服……”欧阳克此时已经感觉到郭襄的身体在自己的怀里不住发抖，他立刻将她的身子放在了地上，就要伸手去解她的衣裳。
　　“不要……不要这样……别……”郭襄全无心理准备，刚才随着被欧阳克挑逗，她的肉体立刻就在稍微抵抗了一下之后，防御土崩瓦解，整个人已经无力抵抗，可是她还存在着一丝理智，被欧阳克放在地上，还想要说不。
　　可是欧阳克这个时候，又怎么能允许这个女人在说不？
　　“哈哈哈……说什么不啊，要知道，我可是想你这朵鲜花有半年了……”欧阳克边说边伸手去解郭襄的衣带，为她宽衣解带，郭襄浑身发抖，紧张不已，可是却无力抵抗，只能任由欧阳克任意施为。
　　欧阳克笑嘻嘻地将郭襄的外衣、中衣和裤子一一除掉，转眼间，这个还在发抖的小绵羊，就被脱的只剩下贴身小衣和亵裤，而这可怜的一点点内衣，也是根本无法阻拦欧阳克的行为的。
　　“哈哈……半年不见，襄儿的奶子又大了一些啊……不错啊……”当欧阳克轻而易举地解开了郭襄的肚兜和亵裤之后，这个十六岁的少女的玉体已经全无遮掩，娇嫩的少女胸部和粉红而阴毛稀疏的少女牝户被欧阳克看得一清二楚。
　　此时自己的玉体，暴露在了欧阳克的面前，郭襄直羞的周身晕红，可是她此时又不是那个爱上了杨过的郭襄，而是一个天真单纯，而且为人古怪，并且对欧阳克也有好感的普通女孩子，如今遇到这种情况，除了内心羞涩，她也没什么其他的想法……
　　而听到欧阳克说自己的奶子……这个羞人的词让她更羞，又大了一些，郭襄更是羞臊，可是她心里感觉被欧阳克称赞，又有那么点小开心……
　　“小美人儿，你这辈子都是我的……”欧阳克这好色之徒，此时见到自己蓉妹妹的小女孩儿的洁白玉体，又怎么忍耐得住？他立刻激动地就要为自己宽衣解带，转眼间脱了个精光。
　　若是一般的处女，见到男人脱衣服，自然是不敢看的，可是郭襄一来为人古怪，不理礼法，第二半年多前，她也已经见过欧阳克的身体了，尤其是那根大肉棒，让郭襄印象甚深，因此现在看到欧阳克脱衣服，她虽然心里羞涩，但好在也没羞的闭眼……
　　当那根粗大的肉棒暴露出来之后，欧阳克挺着肉棍，扑在了郭襄身上，展开自己的调情手法，张手毫无阻碍地抓着郭襄诱人的乳鸽，张嘴含着另一颗的奶子，将这小美女的小乳头吮在口中，拿舌狂舔，手掌搓揉。
　　此时和郭襄，这个黄蓉的小女儿如此亲热，欧阳克可以说是完全将自己所有的手段都全部施展了出来，郭襄的身体虽然不是特别丰满，可是贵在年轻，皮肤娇嫩，仿佛一掐就能出一汪水来，欧阳克在她的身上百般挑逗，不论是这个小美女的小乳鸽，还是纤腰，耳垂，美丽的玉腿，甚至是那这个少女最私密的处女穴，他都要又亲又摸
　　“啊啊……啊……别……啊……不要……不要这样……啊……不能摸那里……啊……啊……”可怜郭襄这个小妹子，今天毫无心理准备就来到这里，居然就遭遇到这样的事情，她现在都还没明白是怎么回事儿，就成这样的了，而在欧阳克这样地强烈挑逗，这小东邪已经一塌糊涂，脑袋混乱不已了……
　　“是时候了……今天非要玩儿个痛快……”此时的欧阳克用出了自己的调情手段，成功地将郭襄的身体掌握了，如今他首先就是要破了郭襄的处女身，所以他在感觉到郭襄已经完全在自己的控制之下之后，立刻将她的大腿分开。
　　“啊……你……要干什么……啊……”郭襄身子无力，但好在还有几分神智，看到欧阳克把自己的大腿分开，那根粗硬的大家伙朝着自己的下身而来，她知道欧阳克想要像他对自己姐姐那样，来对自己，她有点害怕，可是却不敢抵抗，也无法抵抗……
　　当巨大的阳物刺入到了郭襄的体内之后，在那一股股火热的嫩肉死死箍住欧阳克肉棒，令他舒爽的同时，欧阳克阳物大力捅入，一瞬间，便是枪破防御，鲜血落红……
　　“啊！”无比巨大的疼痛，直让郭襄，感到自己的身体，好像在这一刻，要被欧阳克的那根肉棒撕裂开一样，“疼……啊……啊啊……不要……别……拔出去……啊啊……疼死了……哎呀……啊啊啊……救命……啊啊……”她真的很疼，可是她却只能喊，同时迷人的大眼睛里面流泪，却无法抵抗，因为她只是下身疼，可是周身的皮肤，筋络却似乎在欧阳克插入的那一刻，感受到了强烈的舒服感，因此她无法抵抗。
　　“真紧啊……啊……爽死了……襄儿……你是我的了……”终于将这个小美女给糟蹋了，把郭靖黄蓉的女儿玩儿了，此时在地上压着这个美少女，玩弄她的处女身子的欧阳克激动地蠕动着身子，一边亲摸她的乳房，把个小奶子玩儿的不亦乐乎，又边亲吻舔舐她的肌肤，身下的肉棒，在郭襄小穴的流着处女血中，激动地冲刺着，糟蹋这个美丽的少女的处女贞操。
　　郭襄的小穴是第一次被干，所以处女破身，令郭襄的小穴只能在慢慢地疼痛中，感受到一点点慢慢延伸的快感，欧阳克是个好色之徒，也是一个风月老手，当然知道玩弄处女，该怎么样怜香惜玉，他抽送的并不快，但又很霸道温柔，在郭襄羞涩而有些恐惧地勉强迎合下，逐渐把这个小美女带上极乐的巅峰……
　　可以说糊里糊涂地就失了身，郭襄心里很糊涂，但她终究不是爱上杨过的郭襄，而是一个单纯的郭襄，她根本无法斗得过欧阳克这样的一个风月老手，而现在被欧阳克压着疼爱，郭襄只觉对方虽然有些霸道，可是却又温柔而不失爱意，因此郭襄这个小白羊被欧阳克干着，也慢慢地感受到了作为女人的欢乐……
　　片刻之后，欧阳克发出了一阵爽快地叫声，终于发泄出了自己的第一把火，而郭襄则是呼呼喘息，在欧阳克射精后，整个人躺在地上，缩成了一团。
　　而此时，欧阳克哈哈一笑地站起身来，也不管郭襄，而是走到左边的帷幄出，掀开了说道：“蓉妹妹，芙儿，你们听你们的女儿，妹妹被我奸污破处的呻吟，感觉如何？嘿嘿嘿……”




　　第015章、蒙奸耶律，妻子遭淫

　　此时，欧阳克在这间屋子里，将送上门来的小东邪郭襄给好好地淫玩儿了一番之后，接着奔走过去，掀开了一边的黄色的帷幄，同时说出了那句话。
　　而此时浑身赤裸，不着寸缕的郭襄在听到这句话以后，往帷幄里看去，却登时惊骇的魂飞魄散，原来，在帷幄之中，竟然站立着两个赤身裸体的的女子，都是皮肤白皙，貌美如花，郭襄立刻认出来了，正是自己的母亲黄蓉和姐姐郭芙！
　　“天！娘亲，娘亲和姐姐，怎么会在此处？天啊，这到底是，到底是……”此时的郭襄完全看得目瞪口呆，难以置信。
　　而郭芙和黄蓉的脸上，此时都是带着晕红之色，浑身却无法动弹，看起来似乎是被人点了穴道。
　　“哈哈哈……这边是女人，那边又是什么啊？！”欧阳克嘿嘿笑着，一把走到帷幄的另外一边，将帷幄掀开。
　　“啊！”此时的郭襄又是惊讶无比，而且同时面红耳赤，原来，对面的帷幄后面是三个赤裸的男人，分别是自己的父亲郭靖，姐夫耶律齐和弟弟郭破虏，此时三人也是赤身裸体，却不能动弹，郭靖和耶律齐都是怒目瞪视，但下面的鸡巴却似乎是半软不硬，而十六岁不到的郭破虏却是面红耳赤，下身的鸡巴也居然勃起了，虽不如欧阳克那般巨大，可是也有些粗壮了。
　　而至于今日之事，其实该分为两部分来说。
　　首先是黄蓉，就在今早，她的穴道还没被解开，欧阳克却回来了，抱着一个锦被，被子里是一个赤裸的三十多岁的女人，那是自己的女儿郭芙。
　　在看到郭芙赤身裸体的被欧阳克带来之后，黄蓉便知道女儿清白不保了，她心里心痛欲死，可是却毫无办法。
　　而郭芙这个时候被点了穴道，当看到自己的母亲黄蓉，居然也是赤裸的在欧阳克这里的时候，她也惊呆了，无比震惊，可是她此时也被点了穴道，无法动弹，也无法出声儿。
　　而到了下午的时候，欧阳克将完全无法动弹的自己的母亲和自己，一起带到了那间房子里，将她和母亲赤裸着身子安放在那帷幄之中，而之后，自己的妹妹来了。
　　当听到了自己的妹妹也受到了这个男人的奸淫后，郭芙和黄蓉都是无比震惊，心如刀割，可是此时却是毫无办法……
　　而之所以郭芙会被掳来这里，却还要从那晚上欧阳克奸淫了黄蓉开始。
　　那一晚上，欧阳克将黄蓉给狠狠地淫玩儿一番，终于一偿所愿之后，当下就要对黄蓉的小女儿郭襄下手，而与此同时，欧阳克更是要彻底将黄蓉母女三人彻底征服，那才能彻底满足！
　　因此，欧阳克当然也不会这么轻易地放过了郭靖了！
　　当下，欧阳克将黄蓉点了穴道，置身于床上之后，便穿好衣服，展开轻功，前去寻那郭靖晦气。
　　此时，郭靖中了欧阳克的摄心之术，被忽悠的为了所谓的大宋和平，百姓的幸福之类的狗屁理由，竟然将自己的爱妻给出卖了，本身内心便郁闷至极，回到了自己的府邸之后，女婿耶律齐首先迎接上来。
　　自从耶律齐娶了郭芙之后，他就成为了郭靖身边的最贴心的帮手，这些年以来也一直辅佐郭靖守城，是襄阳算是郭靖黄蓉之下的头号人物了。
　　此时，耶律齐眼见郭靖一脸阴沉地回来，心里奇怪，不知道郭靖到底是怎么回事儿，怎么去见皇上，回来居然这副神情？
　　“岳父，你这是怎么了？”此时的耶律齐上前询问，郭靖却有些不耐烦，说道：“没什么，我回房去了……”说着，也不理会耶律齐，直接就朝着自己的房间而去。
　　耶律齐感觉奇怪至极，却不敢多问。
　　而此时的耶律齐并未回房，而是一个人在练武场练功，最近由于战事紧急，而耶律齐要养足精神杀敌，所以暂时和郭芙分房而睡。
　　耶律齐练了功夫，大概好些时候之后，忽然但见人影一晃，一道身影已经出现在了耶律齐的面前，一把点了他的穴道。
　　本来耶律齐的武功在江湖上也已经可以算一绝了，只是此时对方的出现竟然如鬼魅一般，耶律齐竟然毫无抵抗之力，就直接被那人制服。
　　而接着，那人出现在了此时的耶律齐的面前，嘿嘿笑着看着眼前的耶律齐，说道：“哈哈，耶律齐，你这个叛国贼，今日可算是落在了小爷手上了！”而这人不是别人，正是欧阳克！
　　此时制服了耶律齐，欧阳克直接提起他，就朝着郭靖的房间而去。
　　待很快来到了郭靖的房中，欧阳克挟着耶律齐，从窗户往立里看去，却看见此时郭靖拿出了一壶酒，正在喝着，看起来是有些借酒消愁的意思了。
　　“哈哈哈，想不到郭靖这傻子也会借酒消愁啊……”欧阳克看到这一幕，觉得很是新鲜。
　　郭靖此时自然是在借酒消愁，说实话，他此时中了欧阳克的摄心术，平白无故地就把自己最心爱的女人给让给了皇帝，也就是不知道怎么莫名其妙地复活的欧阳克，虽然内心是为了所谓的大宋的百姓做事儿，可是此时却也郁闷无比，因此回来之后别无其他事情可做，只能够借酒消愁。
　　而欧阳克此时提着已经不能动弹的耶律齐，眼见郭靖正在借酒消愁，也就不去打扰他，而是躲在外面，等待着这个郭大傻子喝醉了之后，自己才好采取措施，一举将郭靖给彻底拿下来了。
　　果然，所谓借酒消愁愁更愁，郭靖自己的酒量其实也不怎么样，所以很快也就喝的醉醺醺的呢。
　　而此时的欧阳克知道时机成熟，当下身子一闪，已经窜入了屋内，一把点了郭靖的穴道。
　　本来以郭靖的武功，就算是此时的欧阳克武功远在他之上，但也不至于一招就能制服他，只可惜郭靖这个时候借酒消愁，自然是愁上加愁，如何能抵挡得住欧阳克的袭击？
　　而欧阳克这一下出手也很重，直接就把郭靖给点的晕死过去了。
　　“哈哈哈……这下就好了，小爷也该开始办小爷的事儿了……哈哈哈……”
　　欧阳克此时嚣张地将无法说话却一脸惊恐的耶律齐放下，接着笑着说道：“耶律齐啊耶律齐，说实话，小爷可是大大的瞧不起你啊！你说你吃蒙古的供养长大，而又不是像郭靖是汉人，而是契丹人，却帮着自己的敌人去残害自己的同胞，并且还给敌人做了上门女婿，搞得现在连个儿女都没有，我想不是你不行，就是郭芙无法怀孕吧？你说你丢人不丢人啊？”
　　听到欧阳克说这句话，耶律齐眼中闪现出一丝愧疚之色，很显然，欧阳克的话语说中了耶律齐心里的一些痛楚，他当年为了躲避蒙古的追杀，不得不和妹妹投靠到郭靖家中，娶了郭芙为妻，郭芙为人刁蛮，成亲以后却还算规矩，可是郭芙却被大夫诊断出身体有碍，是不能怀孕有子的，这让耶律齐这个耶律家唯一的血脉不禁感到无比的遗憾，虽然嘴上不说，可心里还是不舒服，毕竟在这个时代的人，可没有人想要断子绝孙啊！只是耶律齐要求庇护在郭靖的保护伞下，因此也不敢纳妾，而日间帮助郭靖守城，残害自己的手足同胞，耶律齐嘴上不说，心里也难免有所愧疚，此时听得欧阳克说来，也不禁立刻眼中茫然。
　　欧阳克哼了一声，当下在耶律齐身上拍了几拍，耶律齐登时晕厥过去，接着欧阳克伸手搭在耶律齐的胸口上，施展出自己的北冥神功，立刻耶律齐周身内力如潮水一般涌入到欧阳克体内，耶律齐此时处于昏厥状态，全然无法抵抗，更是不知自己马上就成为了废人了。
　　耶律齐内力远远不如杨过深厚，此时被欧阳克不过片刻就吸了个干净，整个人萎顿在地，看起来已成废人。
　　欧阳克狞笑一声，放开了耶律齐，又将郭靖抓住，施展北冥神功取其内力。
　　相比耶律齐，郭靖的内力自然是深厚无比，甚至更在杨过之上，欧阳克内力虽强过郭靖，却也足足吸了大概两刻钟，才终于将郭靖数十年来苦苦修炼的道家内力吸了个一干二净。
　　此时欧阳克本就已经身具逍遥子的内力，而这时又连续吸取了杨过和郭靖两大五绝级别的高手的内力，此时体内真气之雄厚真可以说是震古烁今，想来就是段誉复生，虚竹在世，也不是自己敌手。
　　“哈哈哈哈，这北冥神功当真厉害无比，有此神功，天下何人是我对手？”欧阳克此时得意无比，随即又想，“如今天下高手，还有一灯，金轮法王，周伯通，黄药师，觉远和尚五人厉害，过些日子想个法儿，把这五人功力也一起吸了，到时候我还不是天下无敌吗？！哈哈哈……
　　想到这里，欧阳克一把将已经成为废人的郭靖和耶律齐抱起来，转眼间就消失在了夜色之中……
　　此时，在另外一间郭府的院子里，一名三十余岁的美丽熟妇正在屋中呆呆发愣。
　　这个女子艳如桃李，美貌如花，此时刚刚沐浴，只身穿一袭单衣，身材凹凸，性感火辣，不是别人，正是郭靖黄蓉的大女儿，大名鼎鼎的郭大小姐――郭芙。
　　“唉，齐哥今晚又不回来了……”郭芙这个时候坐在自己的床前，默默叹息了一声，眼中满满地都是哀怨。
　　她和耶律齐成婚已经十五年了，这十五年里，她们表面对外恩爱，其实内里也有自己的苦涩。
　　这其中，郭芙不能怀孕这件事儿，最是闹心！
　　耶律齐本身修炼的是全真教内功，讲究清心寡欲，而耶律齐为人端正，严谨克己，因此在这女色上一直看的很淡，和郭芙除了新婚之外，同房的次数之后便不多了，尤其是后来诊断出郭芙患有不能怀孕的疾病之后，耶律齐虽然嘴上不说，可是似乎对郭芙产生了隔阂，近些年来以战事繁复为由，少和郭芙亲热，这让三十多岁，正值如狼似虎的郭芙如何奈得住寂寞？
　　而更可怕的是，半年前，和那个自己不知道名字，可是却在那方面厉害无比的淫贼有了那苟且之事之后，郭芙的肉体这半年来异常的敏感，尤其是在午夜之间，更是饥渴难忍，真恨不得那根巨大的鸡巴能够再次插入自己那闷骚的下身一般……
　　可是郭芙又不能把这种事情跟别人说起，便是对自己的丈夫，那也是不能说的啊，因此她只能在每晚的痛苦寂寞中，干熬着，这样的日子让郭芙很是不耐……
　　今晚根据丫鬟的回报，耶律齐又不来了，郭芙纵然心里不爽，可是也没办法，在呆坐了一会儿之后，郭芙只能够脱衣上床。
　　本来以前郭芙睡觉的时候，都是要穿贴身内衣和亵裤的，可是自从被那个可恶的淫贼奸淫了之后，郭芙每每午夜之时，都会燥热难当，难以把持，她无奈之下，只能每晚脱光衣服，裸身而睡，渐渐也已经成为了习惯……
　　此时的郭芙熄灭了灯光，脱去了周身衣裳，刚刚躺到了床上，就立刻迫不及待地从枕头下面摸出了一样她已经用了好久的玩意儿――一副角先生。
　　所谓角先生，便是古代女子用来解闷儿的性工具，在襄阳也有贩卖，郭芙自从被欧阳克奸污之后，便难以遏制午夜的饥渴性欲，又不能和丈夫行房，无奈之下，只好偷偷托贴身丫鬟去街市上偷买了这根角先生，拿回来晚上解闷。
　　此时刚躺到床上，随着衣裳滑落，郭芙的胴体暴露出来，她一躺到床上，周身便燥热难当，下身的熟女肥穴更是在此时一下子就湿润起来，郭芙赶紧迫不及待地一手搓揉自己敏感而丰满的乳房，另一只手将那根粗大的角先生，直接插进了自己的那已经开始流水的下身……
　　“啊啊……好大……啊……插进来了……啊啊……啊……”
　　当粗大的硬物填满了郭芙的下身之时，这个女人疯狂地发出了动人的呻吟声，她住的这个院子本身很大，而郭芙每天晚上都要自慰，为了害怕别人听到自己这羞耻的叫声，因此郭芙把附近居住的仆役全都打发走了，就连贴身丫鬟，到了晚上也不许靠近，因此郭芙就是叫的在大声，也没人听得见，更无人可以打扰她。
　　此时在床上的郭芙，将两条丰满的大长腿分开，下身握着那可怖的角先生，不住地对着自己的下身捅刺，而且力量越用越大，仿佛恨不得把这根家伙狠狠塞入自己身体的最深处才行……
　　其实，郭芙这么做，并不舒服，准确地说，是无法解瘾，这根角先生在粗壮，终究也只是个冷冰冰的器物，相比那天晚上山洞那场激情的性爱大战所带来的快感，实在是可以说不值一提，可是郭芙也没有其他的办法，只能用这个办法自己解决啊……
　　“啊……不行……还是不舒服……呜呜……怎么会……”可是，不舒服就是不舒服，角先生在郭芙的阴道里搅乱了一阵，只能稍微缓解一下阴道的瘙痒和周身的酥麻，可是却始终无法让郭芙这个饥渴的妇人达到最完美的，山洞那晚上一般的极乐高潮，如此摆弄了一阵，郭芙便几乎要气哭一样地将角先生扔到了一边……
　　“每天晚上都是这样，呜呜呜……每晚都是……我到底是怎么了啊？！”此时的郭芙都气的哭出来了，纤细的腰肢更是在她饥渴的性欲下不断扭摆……
　　而就在此时，忽然，屋子里明亮起来了，看起来是有人点燃了灯火了……
　　“啊！”郭芙毫无心理准备，被这忽然点燃的灯火很明显吓了一跳，赶忙从旁边一把扯过锦被，将诱人的胴体一下子遮住，接着看去，却立刻吓了一跳。
　　原来，在自己面前竟然站立着一个浑身赤裸的男子，那男子身材高大，体态健硕，浑身充满了爆发力一般的男人肌肉，下身一根巨物更是无比硕大，不是别人，正是半年前奸淫了郭芙的那个欧阳克！
　　而更让郭芙感觉到无比震惊的是，就在欧阳克的身旁，居然还有一人，浑身赤裸，瘫坐在地上，一脸震惊地看着此时被被子遮掩着身子，可是还是露出着洁白的大腿和迷人的粉肩和玉臂的郭芙，而这个人不是别人，正是自己的丈夫耶律齐！
　　方才，欧阳克将郭靖和耶律齐的功力尽数吸干之后，便带着他们来到了郭芙的卧室当中，在这里见到了郭大小姐。
　　欧阳克心里对郭家的仇恨自然很深，尤其是郭靖，简直是自己不共戴天的仇人，欧阳克非要好好羞辱郭家之人不可，因此他现在却要当着耶律齐这个蒙奸的面，奸污他的妻子了。
　　他来到郭芙所住的小院，发现院子里竟然没有一个仆役丫鬟，欧阳克自然不知是郭芙为了自己自慰方便才将丫鬟和仆役都赶走了，但这正符合了欧阳克的心思，他顺手将郭靖给扔在门口，带着耶律齐进入了郭芙的房间。
　　此时房中一片漆黑，但是却不影响欧阳克视物如白昼，而他手脚很轻，郭芙又在床上自行淫乱，根本没听到欧阳克进来的声响。
　　而欧阳克倒是没想到，这才刚进屋，就听到了很劲暴的声响，在定睛一看，原来是这如饥似渴的郭大小姐，竟然正在自己搞自己！
　　这下欧阳克的心里可是乐开了花，心想这真是天赐良机，郭芙这淫妇如今饥渴难忍，看起来是半年前自己那次播种让她的性欲无法控制，如此这般也好，于是欧阳克将自己的衣服脱光了，又脱去了耶律齐的衣服，以他此时的功力，郭芙自然是无法注意到他的……
　　而等到一切办妥，正好郭芙这骚货已经自慰而完，欧阳克点燃了灯火，让郭芙这个如今赤身裸体的裸女，看到了自己。
　　“你……你怎么进来的？齐哥？齐哥？！”郭芙万万想不到会在这里见到欧阳克，而此时又见自己的丈夫躺在地上，动也不动，看起来是给人点中了穴道，这下的郭芙真是羞得恨不得找条地缝钻进去啊……
　　“哈哈哈……郭大小姐，你说，半年未见，你还是这么美丽动人……”欧阳克此时色眯眯地盯着郭芙裸露的雪白大腿和香肩玉臂，嘿嘿笑着走上前来，晃动着自己的大鸡巴笑道，“看起来半年前你我风流一度之后，你已经忘不了哥哥的大鸡巴了啊？！”
　　当听到欧阳克说道他在半年前已经和郭芙“风流一度”之后，耶律齐心里又惊又怒，此时的愤怒就如同火山爆发一般，如果不是穴道受点的话，此时的他都要立刻爬起来，和欧阳克拼命了！
　　“你……你胡说什么？！”自己的丈夫就在这里，郭芙哪里敢承认此事，她激动地叫道，“我……我警告你，你别……别乱来，快放了我丈夫，这里是我家，我爹爹妈妈就在这里，你要是敢乱来的话，我爹爹和妈妈是绝对不会饶你的……”
　　“你的爹妈？那好啊，你让他们来啊？”
　　欧阳克哈哈一笑，说道，“刚才小爷还有些不明白，为何你这么大一个院子，连个丫鬟仆役都没有，看到现在我才明白，感情郭大小姐晚上睡觉，喜欢自己脱光了衣服以后自己搞自己，若是这院子里有仆役丫鬟，只怕早已经藏不住了吧？哈哈哈……你现在喊啊，小爷倒是要看看，有谁听得到？！”
　　“你……你……”此时听到欧阳克这般说，郭芙真是又羞又气，她将丫鬟仆役支开，本是因为脸皮子薄，自行解决生理需求的时候希望被别人听到，哪知道现在却落了个叫天天不应，叫地地不灵的局面。
　　“啊啊……那根……那根家伙……这么……这么……”可是，郭芙此时却已经不在想那个事儿了，而是看着慢慢走进的欧阳克，下身那根粗大无比，达到六寸多长的巨大铁物，坚挺傲立，就在自己的面前晃动，郭芙本就是饥渴难忍，此时又见这粗大物事，一时之间，手脚酥软，遮住了胸口私密部位的锦被也抓不住了，一下子掉落下来，令郭芙这个三十多岁的美妇的一对饱满的熟女玉兔被欧阳克看得一清二楚。
　　“哈哈哈……好大的奶子啊，有半年没玩儿了吧？今日小爷要好好当着你丈夫的面稀罕稀罕你……”说着，欧阳克手指对着一旁的耶律齐一点，一道隔空解穴之法，立刻解开了此时封住了耶律齐身上的上半身的穴道的束缚，耶律齐虽然不能站起身来，可是此时却能手臂挥动而说话了。
　　只可惜他此时内力已经被欧阳克给吸干了，周身根本毫无力气，即便是上身可以动弹，却也已经无力做什么了。
　　“你……你要干什么？你这恶贼，放开我妻子！”耶律齐眼见欧阳克这个无耻的淫贼，居然要扑到床上，奸淫自己浑身没穿衣服的赤裸的美妻，耶律齐惊怒交加，直接出口愤怒地大叫。
　　只可惜，欧阳克才不会去听耶律齐这个蒙奸废人的话，他整个人已经如饿狼一般，扑入了床中。“啊……不要，不要……”
　　此时的郭芙身上的被子一下就被欧阳克给彻底扯到了一边，露出了这迷人熟女的周身玉体，果然是一丝不挂，而她本人虽然肉体已经十分饥渴，可是自己的丈夫毕竟还在自己的身边，自己又如何可以在他的面前被别的男人奸淫？
　　只是被欧阳克健壮的身躯一下子整个儿压在身下，郭芙感受到欧阳克炙热的身躯，竟然浑身无力，无法挣扎。
　　欧阳克半年前自打玩儿过郭芙以后，这半年里倒是时常想起这个美人儿，虽然说郭芙美貌不如黄蓉和小龙女，可除了这二女之外，郭芙已经是欧阳克一生所见最美女子，此时能够再和她欢好，而且还是当着她丈夫的面搞她，欧阳克心里自然是无比开心。
　　将这迷人的熟妇压在身下，欧阳克的大手直接按在了郭芙诱人的双乳山峰之上，这两团浑圆的肉球比之半年前的那对宝贝，似乎又大了一圈，欧阳克熟练地将这对山峰把玩儿在手，手法变幻，直揉捏的郭芙阵阵酥麻，一股股自从半年前那场激情以后，就再也没有过的难以言明的快感，如电击一般，不住传上她动人的玉体，令她娇躯颤抖，无法抵抗。
　　“啊啊……啊……不要……恶贼……啊……难受啊……啊啊……别别……啊……”
　　郭芙的肉体本就敏感，饥渴难耐，此时被欧阳克不过挑逗了几下，她的情欲大开，早已经缴械投降，就当着自己丈夫的面，开始无所顾忌地浪叫了。
　　“啊……啊？芙儿，你……你怎么会……怎么会……”本来耶律齐还在为自己的妻子惨遭这个恶贼的侮辱而愤怒，可是此时，被欧阳克压着，不过就被摸几下，自己的妻子居然就叫喊的如此不要脸，那羞耻的呻吟就算是和自己新婚行房的时候也从未这帮淫乱放荡过，这让此时的耶律齐一下子从对欧阳克的愤怒转而了对郭芙的愤怒。
　　“芙儿……你怎么……怎么能叫……你怎能如此，你对得起我吗？！”耶律齐看着此时已经苟合在一起，郭芙完全不在抵抗欧阳克的侵犯的情形，而且这个时候这对狗男女居然还开始亲嘴接吻，郭芙表现的异常狂热淫荡，这让他心里更加发怒，不禁气愤地大叫道。
　　欧阳克此时已经在低头和郭芙的小嘴儿来了亲密地热吻，双手同时狂热地亵渎着这个美丽熟妇诱人的身躯。
　　他们二人唇舌相缠，在互相激情地亲嘴中两个人都是热情如火，郭芙虽然为人愚钝，可是三十多岁的女人，在床上从来都不会弱，被欧阳克挑逗起了无尽地欲望后，她越发主动，此时亲嘴，二人都很激烈。
　　而听到耶律齐看着他们两个人亲嘴之后这般的愤怒，欧阳克立刻离开了郭芙的小嘴，郭芙立刻气喘吁吁，张开着雪白的大腿，叫道：“你……你这坏蛋……恶贼，你不亲我了吗……”
　　欧阳克的肉棒此时坚硬地顶在了郭芙的小腹上，他嘿嘿笑着一把将郭芙的大腿分开，却不将那大鸡巴插入到郭芙的体内，而是笑着用手指轻轻挑逗郭芙的阴户，笑道：“耶律夫人，你看看，你丈夫如今反对我们做这种事儿了，你说，我们在做这种事儿不大好吧？不如不干了吧？！”
　　“不不不……不要……啊……我下面……下面好痒啊……啊……不行了……”郭芙此时被欧阳克轻薄的比刚才还难受，听得此时的欧阳克居然说不玩儿了，郭芙如何肯依？她立刻叫道，“别管那个耶律齐，啊……啊……快……你快点搞我……啊……就像半年前在山洞那样……啊啊……”
　　说到这里，郭芙又对着耶律齐大骂道：“耶律齐，你给本小姐住嘴，你这个混蛋，冷落了我两年，你……你现在还来管我……我……我日后都不想在见到你这个负心汉了！”
　　郭芙本就是一个刁蛮任性的女人，这一生除了自己父母和外公之外，那是谁都不放在眼里，嫁给耶律齐之后，虽然说讲究三从四德，对耶律齐的态度算是好了不少，起码也算勉强是个贤妻吧！
　　只是，这两年，耶律齐不再和郭芙同房，把郭芙一个人搞得独守空房，本就是让郭芙心里有些不满，如今在这肉体的刺激下，郭芙的心里早已经被痛苦折磨的十分不耐，她现在只想快点解脱出这种难以想象的肉体饥渴，而耶律齐居然在这个时候还来阻止她，说她，这让郭芙心里那十分令旁人觉得厌恶的大小姐脾气又犯了，对着耶律齐就骂。
　　耶律齐听到郭芙这般痛骂自己，一时之间也呆住了，怎么也想不到，往日还算贤惠的郭芙，此时居然会这般说他。
　　而他心里更是无比的愤怒，他本是蒙古官二代，若非家族破灭，被蒙古追杀，怎么也不会去给人家做上门女婿，外加自己都要四十岁了，却因为倒插门娶得妻子没法生育，到现在也没一儿半女心里更是无比的郁闷。
　　如今居然在这里，受到这个不知道哪里冒出来的野男人和妻子这般侮辱，心里如何能忍？他立刻就想运气冲开穴道，上前这这对奸夫淫妇拼命。
　　可是此时的耶律齐才忽然惊恐地发现，自己的丹田居然是空空如也，竟然一丝内息也是没有了，而自己手脚无力，犹如不懂武功之人一样，这让耶律齐大惊失色，心道，难道，自己成为了废人了？！
　　“啊！好棒……好舒服……啊……啊……插进去了……啊啊……啊……”
　　而就在此时，欧阳克已经在郭芙淫乱地叫喊声中，将自己的大鸡巴插入到了郭芙的肉穴里，就这样当着耶律齐的面，奸淫起了她的妻子了。
　　说是奸淫，可是郭芙却已经完全顺从了欧阳克了，她不是小龙女，也不是黄蓉，对耶律齐，其实郭芙并没有那种刻骨铭心的爱情，她和耶律齐在一起，只是因为她选择了一个青年才俊作为自己的丈夫，就像之前对大小武一样，只是当做丈夫的选择，但这样的话，她当然就不如黄蓉和小龙女对郭靖和杨过那般，有深刻的爱情，此时肉体在欧阳克阳物的奸淫下，在饥渴半年后，尝到第二次的甜头，她早已经是心悦诚服，快慰无比，别说肉体，便连心灵，也已经完全臣服在欧阳克的淫辱下了。
　　此时的耶律齐已经不在叫骂了，因为他此时正惊恐地在感受自己体内的内息，他努力想要积蓄起一股内力，可是却毫无作用，自己的内力没了，这下可要比自己的妻子给自己戴绿帽更严重，更可怕，耶律齐已经是脸上变色，浑身发抖，再也不管床上缠绵的两个奸夫淫妇了。
　　欧阳克此时双手将郭芙的大腿捧着，下身剧烈地冲刺，这对狗男女的下体不住碰撞，欧阳克似乎是不会疲累一般，直操的郭芙不住浪叫。
　　“哈哈哈……耶律夫人，我在你的丈夫面前奸淫你，你觉得刺激不刺激？爽不爽？！我有没有你丈夫干你的时候舒服？”
　　欧阳克此时还很喜欢刺激郭芙这个美妇人，而郭芙肉体被伺候的舒服爽快，她本性就是比较自私，欧阳克玩弄的她肉体欢愉，她也就兴奋而淫乱地配合欧阳克道：“啊啊……啊……好棒……啊啊……我好舒服……好刺激……你……你耶律齐……他厉害多了……啊……啊啊……他根本不如你的啊……啊……好舒服……啊啊……”
　　欧阳克和郭芙如此无耻地苟合，完全视若耶律齐如无物，，而此时竟也欧阳克知道此时的时间紧迫，如今已经要到了半夜了，欧阳克还有很多事情要办，于是在接下来，欧阳克加速魔种的力量，将郭芙在短短一刻钟之内，干到了高潮，接着点了郭芙和的穴道，将她裹在被子里背在，然后将耶律齐给抱了起来，连同外面的郭靖一起，给带走了……
　　接着，就出现了第二天，在奸淫完毕郭襄以后出现的一幕了
　　当然了，欧阳克顺便在第二天，郭襄到自己的行宫之前，把郭破虏也弄来了，然后和郭靖三人一起脱光了之后，放在另外一边偷听，毕竟欧阳克觉得，一个男人在观看别人欢好的时候可能会因为情欲发作而下身勃起，如果穿着衣服会很不舒服，因此欧阳克给他们脱了之后，让他们可以勃起的时候舒服点儿，也算做做好事儿。
　　只可惜，除了郭破虏血气方刚以外，郭靖和耶律齐已经是废人，身体比一般人还要虚弱几分，连勃起都难了……




　　第016章、黄蓉母女，淫乱侍寝

　　此时，终于在这种情况下，郭靖一家人都已经互相见面了，中间地上躺着赤裸着身子的十六岁小白羊郭襄郭二小姐，一面之中是两头丰满的大白羊黄蓉和郭芙，而另外一面则是黄蓉的丈夫，郭芙的丈夫，郭襄的弟弟，这郭家一家人真的是彻底到齐了啊。
　　“爹……娘……姐姐……你们怎么会在这里的啊？这……这……”此时，郭襄这个小妞，已经完全被眼前这诡异的一幕给彻底震撼住了，她虽然已经不再是处女了，可是这样震撼的一幕，还是看的她脸色发白，难以置信。
　　而此时的欧阳克却是嘻嘻一笑，走到了黄蓉和郭芙的身边，看着这两个女人，其中郭芙今年才不过三十多岁，正是女人一生中最美丽，最有有诱惑力的时刻。
　　而她的母亲黄蓉，本身已经五十多岁，已经算是个中老年女子，虽然因为修炼高深保养得当，但也难免肉体有所褶皱，可是因为跟欧阳克有过肉体关系，黄蓉的肉体本身得到了极大的改善，脸上的皱纹消失了不少，肉体也恢复了三十多岁时期的粉嫩诱人，因此此时和郭芙并排在一起赤裸着身子，不像是母女，倒像是姐妹。
　　此时的欧阳克微笑着走到了外表看起来如三十几许，似乎比自己的女儿郭芙还小的绝色美人儿黄蓉身边，看着这个自己这一生最痴迷的女人，此时脸上慢慢是愤怒之色，欧阳克狞笑着捏了一把黄蓉的丰满乳房，接着笑道：“蓉妹妹，你都已经是朕的女人了，还装什么啊？”然后轻轻一拍，解开了黄蓉的穴道，当然了，只是让她可以动，而她的武功是自然不会给她恢复的。
　　“襄儿，襄儿……”此时的黄蓉本来无法动弹，而被欧阳克解开了穴道能动之后，此时也顾不得其他的，立刻光着屁股爬起来，对着自己赤身裸体的女儿整个儿扑了过来，一把抱住了瘫软在地上，赤裸着身子的小女儿。
　　而此时，欧阳克嘿嘿笑着，一把将郭芙的穴道也给解开了，郭芙身子能动之后，却一下子瘫软在地上，眼中满是恐惧、愤怒、屈辱等各种情绪，可是此时却不敢动作，只因昨晚欧阳克在玩弄完了郭芙之后，其实还做了另外一件事情，那就是将赤身裸体的郭芙给再次点了穴道之后，给这个女人的身体里，种下了一颗生死符。
　　这生死符可是逍遥派无上的绝技，郭芙中招之后，登时浑身奇痒难忍，她怎么样想不到，这个世界上居然会有这么可怕的痛苦，似乎五脏六腑都要痒死了，那种感觉真是生不如死，可惜郭芙穴道被点，甚至连去抓挠都做不到。
　　在这样可怕的痛苦持续了大概一分钟后，欧阳克施展天山六阳掌手法，为郭芙解开了身上的禁制，并且直接微笑着警告了郭芙一句：“我随时可以让你一辈子都这样生不如死，如果你不想这样的话，最好一切听我的话……”
　　郭芙本身虽然是将门虎女，也算有些骨气，可是其实她的内心也不是一个很胆大的女人，虽然有时候有骨气，但绝对不是她父母那种可以杀身成仁的人物，此时在面临那样可怕的痛苦下，外加已经被这个男人奸淫过好几次，终于，郭芙的内心的防线，彻底崩溃了。
　　当今天，她亲眼看着自己的妹妹惨遭这个可恶的男人奸淫的时候，虽然郭芙心里很是愤怒，可是她却不敢再反抗欧阳克，此时就算穴道解开，也没有任何的反抗力了。
　　“我的女儿啊……娘对不起你啊……”此时将自己的女儿抱在怀里，看着自己的女儿被蹂躏的下身一塌糊涂，黄蓉心疼不已。
　　“娘，这……这到底是怎么回事儿啊？”此时和自己的母亲一样，都是浑身光溜溜的，雪白的胴体完全裸露在外面的郭襄是一脸茫然，她此时还不明白，到底发生了什么事情呢！
　　“靖哥哥……破虏……”黄蓉听到郭襄问起这个事儿，一时之间十分羞耻，也不知道该如何回答，干脆也就不再回答，而是赶紧站起身来，光着身子奔到了自己的儿子和丈夫身边，至于耶律齐如何，黄蓉才不管呢。
　　此时的郭靖只是一脸愤怒，毕竟黄蓉的裸体他也看过很多次了，也不觉得怎么样，可是才不过十六岁不到的郭破虏，还是生平第一次见到女人的裸体，并且还是自己的母亲，号称武林第一美人儿的俏黄蓉的裸体，就在自己的面前晃晃悠悠，那白嫩丰满的大奶子，诱人纤细的蛮腰，修长笔直的大长腿，乌黑浓密的阴毛下的熟女骚拢还有那挺翘丰腴的熟女大白屁股，无比完美美艳到极点，都是这个才十六岁不到的处男之前想都想象不到的，可怜的郭破虏看的差点没鼻血狂喷，鸡巴勃起的更厉害了。
　　而一旁的耶律齐，虽然说功力已经被吸干，此时周身乏力，可是在看到自己岳母那比自己的妻子郭芙还要美丽、丰满得多的完美胴体的时候，这个血气方刚的男子，虽然内心觉得不能这样亵渎岳母，可是还是忍不住热血沸腾……
　　可是此时的黄蓉却没有注意到，自己浑身赤裸的身子，就这样暴露在女婿和儿子的面前很是不妥，她现在只希望快点帮自己的丈夫、儿子解开穴道，可是欧阳克的点穴手法特异，她此时又是内力全失，又如何解得开这三人被点穴道？
　　黄蓉尝试了一下，便发现自己无法成功，她气愤地转过头，却一下子看到了让她难以置信，却又无比气愤的一幕。
　　原来，此时，欧阳克那个天杀的淫贼，居然正站在屋子的中央，搂抱着自己才十六岁的花骨朵小女孩儿郭襄，一只手抚摸她娇嫩的乳鸽，把那可人的小乳房用右手捏着，不住在手中变换着手法，而另一只手却搂着自己女儿的腰部，手掌滑动在郭襄娇嫩的少女臀部上，肆意抚摸，而郭襄的小嘴儿此时正被欧阳克贪婪地亲着，而自己的女儿被这上下齐手，居然没做丝毫抵抗，只是娇嫩的身躯不住颤抖。
　　而在欧阳克的胯下，则是更让黄蓉几乎不敢相信，原来，自己的大女儿郭芙，此时正跪在欧阳克的面前，翘着熟女的大白屁股，抓着欧阳克那根粗大的肉棒，将之含在口中，正屈辱地给这个男人做着淫荡地口交动作。
　　此时的耶律夫人，郭靖黄蓉的长女郭芙，赤裸着身子，跪在眼前的男人的胯下，翘着大白屁股，正一脸厌恶地对着那根大鸡巴做着吞吐的动作，而耶律齐看到自己的妻子如此的淫乱不堪，心里更是气愤交加，可是却毫无办法。
　　其实，郭芙如何愿意在这个可恶的淫贼的面前，自己丈夫的瞩目下，做这种事情？可是就在刚刚，当自己的母亲光着屁股前去给父亲、丈夫和弟弟解穴的时候，欧阳克直接把自己赤裸的妹妹给抱住了，搂在怀里又亲又摸，而同时对自己说：“郭大小姐，用你的嘴，给朕吹箫！”说着，欧阳克简单解释了一下什么叫吹箫。
　　郭芙这个女人，心高气傲，以往的她，哪里肯做这样的事情？可是现在，当欧阳克淫笑着说出这种话的时候，他的眼中的寒意，让郭芙立刻联想到了生死符那可怕的威力，因此竟然连一句抗争的话都不敢说，这个女人乖乖地就趴在了欧阳克的胯下。
　　虽然，这个女人的口交技术显得生涩，没什么可赞赏的，比妓院里的低级妓女也好不到哪里去，但欧阳克依然感到无比的爽快。
　　可以说，郭芙这个女人，因为从小被父母骄纵，本身的内心就有一种纨绔子弟的作风，而她虽然内心有将门虎气，可是这样的骨气，和自己父母差得太远了，甚至还不如自己的妹妹和弟弟，所以只要真正让她感觉到害怕，她就会彻底崩溃，如今欧阳克已经做到了。
　　“襄儿，你放开襄儿！芙儿，你快起来，快起来啊！”眼见此时的小女儿被欧阳克搂抱在怀里不住亲摸，而她本人除了身躯轻轻颤抖之外，竟然也完全没有抵抗，反而是一双纤纤玉手，还居然在欧阳克的轻薄下的时候，还轻柔地抚弄着欧阳克的身子，外加下面给欧阳克吹箫的郭芙，这样的情形，可以说是让黄蓉看的几乎要晕死过去了。
　　此时的郭襄似乎也听到了母亲的话了，可是她也无法挣脱欧阳克的束缚，因为欧阳克搂着她，亲他，疼她，抚摸她的乳房屁股，那一阵阵酥麻的刺激，早已经让此时的郭襄难以把持再度燃起的情欲，她无力抵抗，瘫软在欧阳克的淫威下，无力做什么了。
　　“哈哈哈……看起来蓉妹妹是不想给你的丈夫儿子和倒插门的女婿解穴了啊？”此时眼见丰乳肥臀的雪白熟妇黄蓉对着自己三人扑了过来，欧阳克哈哈一笑，一把将自己的鸡巴从郭芙的嘴里拔了出来。
　　而本来吃着欧阳克巨大的鸡巴，被那粗硬的棒身塞满了嘴唇，正感恶心的郭芙，此时得到了解脱，一下子站起身来了。
　　“哎呀……蓉妹妹，哥哥我还没找你，你倒是自己送上门来了啊！”眼见赤裸着身子的黄蓉，居然自己送上门来了，欧阳克眼中大热，迫不及待地扑上前来，将黄蓉一把抱住，大手直接抓捏在黄蓉那饱满的胸部上。
　　“啊啊……你放开我，不要……你这个禽兽……啊啊……”黄蓉方才也是怒急攻心，看到自己的两个女儿，居然如此如妓院窑姐一样被男人玩弄，她的心里是非常的愤怒，一时之间什么也不管，竟然就直接冲上来了。
　　可是，当此时，黄蓉自己被欧阳克再次抱住的时候，又被轻薄侵犯，黄蓉心里才明白，此时的自己如何有能力抗衡这个恶魔？可是此时她已经无能为力了，毕竟女诸葛在厉害，在实力不对等的情况下，又能有什么办法？！
　　欧阳克将此时赤身裸体的黄蓉搂抱在怀中，左手捏揉着黄蓉的大奶子，右手对着黄蓉的大白屁股大展神威，细细玩弄，自己更是不住疯狂而火热地亲吻她的冰肌玉肤，边玩儿边笑道：“蓉妹妹，你的屁股这么大，奶子这么挺，肌肤这么嫩，我真是玩儿的很爽啊！来来来，今日当着你几个亲人的面，我们好好玩玩儿！”
　　边说，欧阳克边将黄蓉压在了身下，肆无忌惮地玩弄起来。
　　“啊啊……坏蛋……禽兽……你放开我……混蛋……救命……啊……靖哥哥救我……”
　　此时武功被封，周身的力气只相当于普通女子的女诸葛黄蓉，被欧阳克压在身下肆意轻薄，她已经全然没有了所谓的女诸葛的睿智，因为在这样的情况下，女人都是一个样子的，除了呼救挣扎，却也是全无办法。
　　“大……大哥……你……你放开我娘，别这样……求求你……”此时的郭芙在一旁看到母亲受辱，脸上羞红，身躯颤抖，眼中满满都是愤怒，可是因为摄于欧阳克的淫威，所以不敢有什么动作，可是郭襄的心里面虽然说对欧阳克已经无法在做什么抵抗了，因为她的肉体完全臣服，本身的意志也已经被削弱太多，根本做不了抵抗，可是看到自己母亲受辱，郭襄还是忍不住上前想要劝说两句。
　　“怎么？襄儿？你希望我放过你娘？”听到郭襄对自己说这话，欧阳克双手抓捏玩弄黄蓉的丰乳的手掌微微一停，笑道。
　　“是……是的，她是我娘……我娘……”郭襄虽是这么说，可是很明显底气不足，欧阳克狞笑了一声，却是一把分开了黄蓉的大白长腿，毫不客气地将巨大的肉棒狠狠地插入了黄蓉的小穴。
　　“啊啊啊！坏蛋……你这个混蛋……我做鬼也不放过你！”本身已经完全无法阻止自己的肉体被欧阳克玩弄的黄蓉，因为没有内力，所以力气也就是一般女人的等级，此时被欧阳克强烈挑逗娃弄，由于欧阳克身具魔种之力，很容易地就在几下亲摸后瓦解了黄蓉那可怜的力气，所以在郭襄说话的时候，黄蓉已经几乎无力抵抗。
　　可是黄蓉身子无力抵抗，嘴上还可以骂几句，当此时，欧阳克的鸡巴再一次无情地奸淫了她的私密小穴，还是在自己的丈夫、儿子、女儿、女婿面前被这样凌辱的时候，黄蓉心里凄苦，自然是要破口大骂。
　　“你……你怎么能如此？！”郭襄眼见欧阳克不但不放过自己的母亲，反而还将那刚刚奸淫过自己的阳物，插入了自己母亲的小穴，这看的郭襄羞愤不已，可是此时她却只是光说不练，虽脸上愤怒，可是却没有任何阻止欧阳克的行为，而郭芙此时仿佛已经失去了灵魂一般，只是咬牙别过头，不看自己母亲受辱的可怕情景。
　　而看到自己的岳母，妻子，母亲被欧阳克这厮奸淫，全无抵抗之力，耶律齐、郭靖和郭破虏均是感受不同，耶律齐虽然痛恨欧阳克奸污自己妻子，可是他内心深处却不如何为此事怨毒，郭芙脾气暴躁，为人愚钝，虽然成婚后收敛了不少性子，可是跟她在一起，耶律齐难免也要赔些小心，装装孙子。
　　耶律齐之所以会娶郭芙，自然也是因为自己为蒙古灭族，而最好的栖身之所自然就是郭家，所以娶了郭芙，做了倒插门女婿，嘴上不说，心里却着实对郭家无甚好感，尤其是还要在战场上为了自己在郭家的利益，诛杀以前的同袍兄弟，耶律齐难免心中有愧，因此此时眼见黄蓉受辱，他也不觉得难过，反而还未看到这武林第一美女的美妙胴体，而内心心生情欲。
　　和耶律齐不同，看到自己的妻子受辱，郭靖自然是十分痛苦，心里十分愤怒，只可惜此时穴道受制，周身内力又都已经尽数废掉了，便连一般学武之人尚且不如，此时要想挣脱束缚，更是绝无可能，连叫骂都不可为，只能咬牙切齿地看着妻子受辱。
　　郭破虏却是完全被眼前这香艳的性爱大战所震撼住了，他今年不过才十六岁，更未娶妻，哪里见识过这等场面？一时之间看的欲火大起，心里全无愤怒之色，只是呆呆地看着裸露着身子的自己的母亲，两位姐姐的胸部，大腿，小穴，屁股等他以前从未见过的春色，尤其是自己母亲和大姐两位丰乳肥臀的熟女，更是让年轻力壮的郭破虏难以把持。
　　要知道，如果一个情窦初开拥有一个美艳的母亲和姐姐，虽然说不会因此而干出什么乱伦之事，可终究夜半时分，也会发些春梦，尤其是郭破虏身子多像父亲，血气方刚，身强力壮，而且欧阳克嫌弃他武功低微，也懒得去吸他那点可怜的内力，因此除了被点穴外，身子丝毫无损，此时眼见香艳画面，还是自己身边最亲最爱的亲人被脱光了衣服，如三头大白羊一般被如此奸淫，一时之间看的难以把持，如果不是穴道受阻，怕是会把持不定，做出丑事儿来。
　　此时的黄蓉被欧阳克的巨盼耷榈丶橐着，她的武功已经完全被欧阳克封锁住了，此时被欧阳克压在身下，强行分开雪白的大腿，被那无情的鸡巴奸淫，她只不过微微挣扎了几下，就已经全无抵抗之力，只能任由欧阳克奸淫玩弄，而且还是当着自己的丈夫女儿儿子的面，心里自然是十分痛苦，于是破口大骂。
　　欧阳克却是全然不管黄蓉和叫骂，此时他的肉棒再一次插入了这自己最迷恋的绝色佳人的肉穴，已经恢复到三十多岁的青春的黄蓉的肉穴很是紧凑，而她貌美如花，皮肤白皙，奶大臀肥，欧阳克爱不释手，此时边激动地在黄蓉的肉穴里抽插寻找刺激，边激动地抓捏玩弄黄蓉的丰乳等敏感部位，同时狂吻着黄蓉的娇嫩肌肤，其手法之中更用上了魔种之力。
　　“啊啊……啊……啊啊……嗯……啊啊啊……啊啊……哎呀……啊啊……”
　　黄蓉本来如此如此受辱，是很痛苦的，可是被欧阳克的魔种之力，外加巨徘考椋不过一刻功夫便生出剧烈快感，那娇嫩粉红的肉穴不由自主地喷涌出羞人的淫水，只弄得黄蓉浑身敏感，酥麻炙热，一时之间意乱情迷，再也骂不出半句，反而是在欧阳克的奸淫带来的无比强烈的快感下，呻吟叫床。
　　“不行了……呜呜呜……不行……我控制不住……我要叫……我不行啊……对不起，靖哥哥，我也是没办法……蓉儿真的受不了了……”
　　被欧阳克的魔种刺激奸淫，最厉害的在于，虽然肉体已经陷入到无穷的快感，可是意识却是无比清醒，此刻的俏黄蓉深刻的可以明白，自己正在自己最爱的丈夫面前，被别的男人奸淫，她不应该屈服，应该抗争，可是她没办法，那种黄蓉在和欧阳克数十年后重逢之前，从未想过的强烈刺激，却让黄蓉的内心无法抵抗身体的刺激，她如果不叫，那种快感就会转变成无法发泄的炸药一般，似乎随时会把她炸碎，那种感觉生不如死，黄蓉无法之下，只能违心地在欧阳克的奸淫下呻吟出来。
　　而黄蓉这般被奸淫下还叫床的样子，一下惊呆了郭芙、郭襄和郭靖三人，他们都万万想不到，黄蓉居然被别的男人强奸，会主动迎合叫床，尤其是郭靖三人，更不敢相信，黄蓉居然如此放荡！
　　“想不到……想不到娘亲被……被这人玩弄，也和我们……我们是一般的……”此时的郭芙已经转过头来，和自己的妹妹郭襄，一起看到在欧阳克身下早已经放弃一切抵抗，反而是被欧阳克奸淫中还发出着诱人叫床声的母亲，均是脸上秀红，心里都是这么想的。
　　她二女和欧阳克做爱也是如此，均是被其玩弄的尊严尽失，欲仙欲死，叫床之声之淫荡，比之妓院窑姐怕也好不到哪里去，本以为只是因为身子不争气，而此时眼见自己母亲也是如此，二女心里惊讶之余，也有几分减少了内心的惭愧之意，尤其是郭芙尤其如此。
　　“哈哈哈哈……蓉妹妹，你看，你终于还是和我如此亲密了吧？”欧阳克此时压着黄蓉的身子，双手捏揉着黄蓉动人的大白兔，下身一边狠狠地冲刺一边笑道，“你看看，你叫的这么淫荡，是不是你已经彻底爱上我了，而不爱郭靖了？”
　　“我才不会爱上你这个千刀万剐的恶贼！”黄蓉听到欧阳克这么说，心里立刻大声痛骂，可是随即那种无比强烈的快感，伴随着欧阳克在他身上快速地抽送，似乎已经控制住了这个完全在肉欲当中沉沦的绝代美妇的意识，令张开双腿，任由对方奸淫的这个丐帮女帮主无法控制自己的意识，竟然主动呻吟道：“啊啊啊……啊……是的……啊啊……我……我不爱郭靖了……啊……我爱你……啊……用力……啊……用力点……”
　　当黄蓉说出这句话的时候，一旁的郭靖三人和郭芙、郭襄，都怎么也想不到，这个正被奸淫的有夫之妇，居然如此的不堪，此时在欧阳克的奸淫下，居然能叫出这种话来，简直难以相信。
　　这其中，郭靖真是又惊又怒，怎么也想不到，自己的妻子，居然能说出这句话来，这真是让郭靖几乎要气晕过去。
　　而此时的黄蓉心里当然也明白自己到底说出了多少无耻的言语，可是她无法拒绝，只能在心里痛苦地想道：“呜呜呜……对不起……靖哥哥，对不起……蓉儿不想说这种话的……可我也是没有办法，原谅我……呜呜呜……”
　　“哈哈哈……蓉妹妹，你这样说，我真是开心死了，你叫克哥哥，克哥哥明白吗？！”当听到此时的黄蓉如此说的时候，欧阳克的心里更也是兴奋了十倍，他狠狠抓捏着黄蓉丰满的白嫩乳房，边顶边叫道。
　　“啊！啊啊！是……是……克哥哥，克哥哥……啊啊……啊啊……哎呀……”完全被欧阳克奸淫的身体投降的黄蓉，自然是欧阳克说什么便是什么了，而她的克哥哥的叫喊，让欧阳克兴致更大，鸡巴抖动地更是厉害，大力地抽送中，直干的黄蓉呻吟连连，雪白丰盈的肉体在一阵剧烈的快感中欲仙欲死，二人的缠绵已经是如火如潮，激烈无比，黄蓉的肉体早已经在这样的极乐中，狂热地迎合欧阳克，雪白的屁股伴随腰肢扭摆，白嫩的大长腿更也是分而开来，夹着欧阳克的腰部，卖力地配合她。
　　可以说，当一个人的快乐达到了超越一般的极限后，所谓的爱情，真的是渺小的可以，就如同吸毒的人，在毒品面前，什么爱恨情仇，都比不上那一点白白的粉末一个道理！
　　可以说，和欧阳克的魔种之力性交，其快感绝对不亚于吸食最高级的海洛因所带来的快乐，黄蓉也未必是什么了不起的女子，如何抵抗得了这样的极限乐刺激？
　　“啊啊啊啊……好棒……啊啊啊……克哥哥……用力……啊啊啊……要死了……啊啊……”
　　黄蓉这个三十多岁的熟妇，被欧阳克的大肉鸡巴操的欲仙欲死，高潮这一刻已经狂暴地喷涌出来了，欧阳克的鸡巴抽插着，已感受到她阴户内的一阵痉挛，知道却是高潮而来，这个女人又一次被自己干到性高潮，欧阳克甚是兴奋，低头狂吻着黄蓉的小嘴儿，而黄蓉也是激动地搂抱着欧阳克，互相亲嘴缠绵，在激动地冲刺性爱中，欧阳克干的这个成熟美女高潮一浪高过一浪，同时欧阳克的肉棒在极乐刺激中，对着黄蓉的小穴射满了滚烫的精液。
　　看到压着黄蓉的身子的大腿一阵抽搐，在场除了郭襄和郭破虏之外，剩下的两个都是过来人，当然看的出来欧阳克这样似乎是射精了，几个人的心里都是各有不同的感觉……
　　“啊……襄儿，你过来……”当欧阳克将巨物抽出来的时候，已经欲仙欲死的黄蓉，无力而颤抖地瘫软在地上，而欧阳克却是嘿嘿笑了笑，抖了抖鸡巴，对着一旁的郭襄招了招手。
　　“恩……哦……”郭襄刚才呆愣在一旁，看了半天的活春宫，此时听到欧阳克召唤，竟然毫不抵抗地走了过去。
　　“你……你要对襄儿做什么？你……你住手……”此时已经高潮之后的黄蓉，终于是心神重新控制了肉体，看到自己赤裸的小女儿走到了这个禽兽的身边，黄蓉大震，待要起来阻止，可是刚刚强烈高潮的黄蓉，周身已经无一丝力气，又有什么能力能够起来阻止欧阳克？
　　而郭襄本身已经中了欧阳克的魔种之力，而她又是天真无邪，最易动情的女子，此时看了半天的活春宫，体内情欲又已经大盛，真恨不得立刻和欧阳克亲热才好，所以在欧阳克的召唤下，竟然十分顺从地走过来了。
　　黄蓉有心想要阻止，可是无能为力，而郭芙更是早已经彻底被欧阳克整怕了，哪里敢动分毫？
　　欧阳克淫笑着把娇嫩的小美人儿郭襄搂在怀里，却不急着和她共行云雨，而是左手搂着郭襄的纤腰，抚摸她的翘臀，右手捏玩儿着她动人的娇嫩乳鸽，笑道：“妹子，你这胸部不大啊，跟你姐姐母亲差的很远，可是这小白屁股还不错，肉还不少……说实在的，你这个年龄，和你母亲年少倒是真有六七分相似，看到你，我仿佛就是看到了当年的蓉妹妹……蓉妹妹，你说是不是？！”欧阳克说到这里，看着一旁的黄蓉笑道。
　　“你……你这个恶贼，你不得好死……不得好死……”黄蓉试了好些时刻，都无法将自己的身子抬起来，知道无法再阻止眼前的这个男人侵犯自己的小女儿，只能是气愤地破口大骂。
　　欧阳克自然不会管黄蓉，而郭襄则是听了欧阳克的话，有些不解地低声道：“你……你和我娘年轻时候就认识？可是……可是你……”她虽然没明说，可是欧阳克也是明白的，郭襄的意思就是，你看起来才二三十岁年纪，如何能和自己娘亲年轻时候认识？
　　可是，欧阳克没有兴趣，也没有办法跟郭襄解释这个事情，而郭襄很快也没有办法在询问此事了，因为此时的他已经再度对郭襄娇嫩的少女肉体展开了强烈地攻势，郭襄这小娇娥可要比黄蓉容易对付得多，娇嫩的肉体不过被亲摸几下，便又再度陷入情欲奔放中。
　　“啊啊……啊……哥哥……别……不要……大哥哥……我……我好难受……啊啊……你……你快救我……啊……”
　　那等饥渴的欲望，便是黄蓉这等侠女都是抵挡不住的，更何况区区郭襄？片刻之后，欧阳克拿捏戏耍这小女孩儿，便让她无法控制地呻吟求欢。
　　其实，在玩弄了郭芙和黄蓉这等貌美如花的绝色艳妇之后，欧阳克对郭襄这小豆芽菜的兴趣并不是那么大，可是美人求欢，欧阳克最喜欢就是满足美人的需求了。
　　“哦？你要我救你？我怎么救你？”欧阳克的大鸡巴此时轻轻摩擦着郭襄诱人的小粉穴，欧阳克的右手还同时抚弄着郭襄稀疏的阴毛，哈哈笑道。
　　“你……你这个坏哥哥……你……你明白的……就是你……你……你那个……插进人家的下面……啊啊……不行了……越来越痒了……啊啊……我不行了……哎呀……”郭襄扭摆着洁白的腰肢，发浪地求欢，一旦情欲被挑起来，她根本熬不住。
　　欧阳克听了这话之后，笑道：“既然如此，朕知道了。”说到这里的时候，欧阳克一下子躺在了地上，指着自己依然挺翘的大肉棒笑道，“襄儿，好妹子，我刚刚累了，不想动，你自己骑到我的身上来，把这个插入你下面，一样可以解决……”
　　“欧……欧阳克，你简直不是人！芙儿，你快阻止襄儿！”黄蓉怎么也想不到，欧阳克居然如此混蛋，奸污了自己和两个女儿还不够，居然还要自己的女儿做那羞人的主动姿势，这简直是禽兽无比！
　　而黄蓉此时的力气虽然有些恢复，但是却没有力气坐起身来，更别提阻止欧阳克的兽行了。
　　至于想要郭芙去救过郭襄，此时的郭芙虽说内心不忍受辱，可是却无论如何不敢再上前，生怕欧阳克再给她种个什么生死符。
　　“我……我知道了……啊……我来了……”这十六岁的小女孩儿，此时小穴骚的厉害，周身也是酥麻奇痒，也顾不得这其他许多了，直接挺着雪白的小雪臀，跨坐在了欧阳克的肉体上。
　　她虽然从未玩儿过什么观音坐莲的姿势，可是她本就是个绝顶聪明的女人，此时似乎无师自通一般，急切地将调整好了姿势，然后有些生涩而慌张地将那根粗大肉棒的大龟头顶在自己早已经湿漉漉的肉穴上，一咬牙之下，便迫不及待地跨坐下去。
　　“啊啊啊……好棒……啊……好舒服……啊……快活死了……啊啊……好好……我要死了……”
　　当那根大肉棒伴随着郭襄诱人的雪白臀部坐下之后，顶入她娇嫩的肉穴中的时候，此时的郭襄再一次从肉欲的折磨中，进入到了极乐的享受，她虽然才是刚经人事，可是这种事情本身就是一回生二回熟，而此时她体内情欲大生，在欧阳克身上坐莲而巨湃胩澹她自然下意识地抖动着自己浑圆的臀部，雪白的胴体上下起伏，边动边呻吟。
　　欧阳克此时眼见这十多岁的小姑娘给自己表演观音坐莲，心里大乐，郭襄和郭芙和黄蓉不同，她刚刚才处女破身，肉穴之紧凑绝非黄蓉和郭芙可比，此番和欧阳克这番缠绵，真是别有乐趣，欧阳克淫笑着抚弄着郭襄的娇嫩臀部和迷人的小乳鸽，笑道：“哈哈哈……襄儿，你这招观音坐莲，当真玄妙，只是这胸部和屁股小了点，不过没关系，你才十六岁，日后还能长，跟着朕，朕将来慢慢给你揉大……”
　　“啊啊……好……啊啊……好哥哥……谢谢你……啊……好舒服……啊啊……哎呀……”
　　郭襄此时还不是那个纵横天下无人可惹的峨眉派大宗师，只是一个十六岁不到的情窦初开的少女，而此时在欧阳克身上，品尝到了作为女人的最大的快乐，她完全不像是自己的母亲和姐姐那样有抵触情绪。
　　要知道，这小东邪本身就是邪的，她在年轻的时候太容易被人引导，因为邪，而且出生武林世家，缺少教育，甚至连什么是见色起意都不知道，所以缺少贞操节烈的意识，被欧阳克所奸之后，虽然羞耻，但也不觉得多难过，更不觉得母亲和姐姐和欧阳克这么做是多么罪恶的事情，反而觉得这种事情非常舒服，此时真的放开了，刺激了，自更是越来越不堪。
　　此时郭襄来个观音坐莲，逐渐入了状态，而郭芙和黄蓉看到郭襄如此主动，一个十六岁的小姑娘，居然如此主动地迎合男子，娇喘呻吟，更十分狂热地扭摆臀部，就如同一个妓院窑姐一样，黄蓉和郭芙完全想不到，一向天真的妹妹居然如此淫乱……
　　但其实，天真无邪的女子最容易淫乱，尤其是郭襄这种在男女贞节方面从来一无所知的女子，既然不知道贞节有多重要，那一旦尝到欢爱的甜头，又如何可以抵抗呢？就比如说，你现在跟郭襄说被男人奸污是部队的，她反而问你，明明我这么舒服，为什么不对？旁人若要解释，却也是难上加难，因为女子的贞操观念是从小灌输洗脑才能在长大后根深蒂固，你忽然就在长大后突击灌输，那定然无用，就比如你对阿青那样的山野女子，忽然说什么必须忠于皇帝，君王，她会听得进去才怪！
　　而就在郭襄和欧阳克这般激情交缠的时候，忽然，赤身裸体的郭芙一下爬起身来，然后四肢着地，翘着大白屁股，像是一条母狗一样地爬到了自己赤身裸体的身边。
　　“啊？芙儿，你要干什么？！”郭芙的这种行为，郭靖三人和黄蓉均是大为吃惊，不知道郭芙想要干什么，都很吃惊，而郭襄则是沉迷在肉欲之中，倒是没注意到姐姐的异常，而郭靖三人无法说话，也就罢了，可是黄蓉却可以。
　　郭芙此时脸上带着惊怒羞愤之色，可是却是没发一言，而是直接爬到了自己母亲的大腿前，一把将黄蓉雪白的大腿分开，登时露出了中间那抹乌黑阴毛下的粉红。
　　“啊？！芙儿，你……你做什么？！”此时的郭芙这么做，自然是让黄蓉大为震惊，惊叫出来，可是她此时的力气刚刚恢复一些，浑身依然疲软不堪，就是想要把大腿闭上，也是不能，直接被郭芙将大腿给掰开了。
　　接着，郭芙竟让将自己的头埋在了那从前将自己生育出来的肉洞前，伸出舌头，舔起了上面的肉穴。
　　女儿居然舔母亲的下身！这种诡异而淫乱的场面，郭靖三人均是首次而见，也是呆住了。
　　其实，郭芙何尝愿意干这种羞辱事情，只是刚刚的时候，欧阳克忽然用传音入秘之术，告诉郭芙，让她像母狗一样地爬到自己光着身子的母亲黄蓉身边，掰开她的大腿舔她的阴户，若是不顺从，顷刻之间，就给她中上七八片生死符。
　　这话吓得郭芙浑身发抖，赶紧不敢迟疑地顺从了，爬到了母亲的身边，做那羞人之事。
　　其实，郭芙这个女人和鹿鼎记里的方怡比较相似，虽然看起来比较硬气，但是她第一没有自杀的勇气，第二只要真正让她真正感觉到害怕，她就会彻底抛弃一切的骨气和尊严，成为一条温驯的母狗！因为郭芙所谓的心高气傲是建立在她高贵家庭的优越感，她爹娘的权势，而只要把她的衣服剥光，把她高贵家族的优越感彻底击碎，打垮她认为无所不能的爹娘，再让她明白什么叫求生不能求死不得，她的心就会彻底崩溃！如花铁干的蜕变一般。
　　而现在，欧阳克已经成功了！
　　“啊啊……啊啊……芙儿……啊啊……你干什么……啊……不要……啊啊啊……你别……我是你娘……啊啊……我是你娘啊……啊啊……”
　　黄蓉的骚卤蛔约旱呐儿舔舐，此时的她根本无法抵抗，心里羞耻无比，同时惊骇至极，立刻尖声大叫，而郭芙完全不理会黄蓉，而是趴在母亲的下身，用舌头舔着母亲的私密之处，虽然说郭芙是个爱洁的女人，可是现在为了不挨生死符，即便心里厌恶干这种事情，却也已经没有其他办法了。
　　好在这个嫩禄故亲约呵咨母亲的，郭芙舔起来还觉得不是那么恶心。
　　而这个时候的黄蓉，才不过被舔了几下，那下身的嫩穴儿却又一次酥麻起来，而周身的难受之感居然再次汹涌而起，而这种刺激在复苏的同时，黄蓉的力气以很快的速度恢复，可是那种难受的欲望再一次膨胀，就如同发了毒瘾一样，别说阻挡郭芙，此时的黄蓉就是想要迎合，都要卖力尽力一样。
　　要知道，黄蓉、郭芙这对母女和欧阳克已经有合体之缘，被内射精液，同时其体内已经有了欧阳克魔种之力的子孙，此时欧阳克只需催动体内的魔种之力，这两个女人纠缠在一起，体内的魔种碎片互相发出气息干扰，这两个女人的肉体敏感度瞬间暴增十倍，黄蓉被郭芙舔着下身的私密部位，自然动情，郭芙本身也在舔那生出她的小穴时候，下身居然也莫名其妙地开始骚闷，流水，肉体也热起来了。
　　此时的黄蓉情欲又生，力气恢复后，她因为肉体难受，下身骚卤惶颍好歹也舒服点，立刻又没底线地缴械投降，竟然主动张开雪白的大腿，让自己的亲生女儿任意舔自己生出她这个人的肉穴，而她被舔的下身刺激，自然是又是不堪地浪叫呻吟了……
　　这对母女就这样将雪白的肉体互相缠绵在一起，而过了大概半刻钟，忽然，欧阳克的身子出现在了郭芙挺翘着的大白屁股的身后，淫笑着捧着郭芙雪白的臀部，哈哈一笑，说道：“来个血肉交叠！”说着，将巨大的肉棒狠狠地插入到了郭芙的体内。
　　原来，此时的郭襄已经不堪征战，在欧阳克身上一阵坐莲之后就已经达到了极乐高潮，可爱的小身子的力气似乎被抽空了一般。
　　而欧阳克却还没有尽兴，推开了疲软的小妹妹之后，看到挺翘着大屁股的舔自己亲生母亲的小穴的郭芙的时候，欧阳克嘿嘿笑着，如饿狼一样地扑了过去。
　　“啊啊……啊……羞死人了……这样不行……啊……哎呀……啊啊……”郭芙本来正在舔舐自己母亲的小穴，忽然就被欧阳克来了个老汉推车，这一下惊讶无比，而同时被大鸡巴抽插的剧烈快感猛然传来，搞得郭芙一阵强烈的舒爽猛然传来，此时就如同箭在弦上的烈火，如何还能给自己的母亲舔拢
　　“啊……啊啊……芙儿……不要……不要停……啊……啊啊……救命……啊……我要死了……啊……来人……啊啊……”而黄蓉此时忽然没了郭芙的舔舐，登时周身的酥麻刺激化作无穷的难以想象的生理痛苦，类似于毒瘾发作的强大，可又不是那种生理上的厌恶恶心，而是肉体似火一般的奇痒闷骚，似乎随时周身都会被无数无形的火气炸成碎片，黄蓉从来也想不到，她的女性生理欲望再发作的时候，会有如此恐怖的感觉。
　　而欧阳克似乎全然不管黄蓉了，而是抱着郭芙的大白屁股，以后入的姿势狠狠地蹂躏着这个迷人的大母狗，还边干边笑道：“哈哈哈……怎么样啊？郭芙，你这个烂货，你说，你是不是一条淫乱不堪的骚母狗？！”
　　“啊啊……啊……是是……我是一条淫贱的母狗……啊啊……好舒服……顶我……用力……”郭芙早已经心理崩溃，完全顺从欧阳克了，而在极乐的快感之下，她本人完全顺从欧阳克的话跟着说下去，可以说在极乐的刺激下，即便她的内心还能判断是非善恶，肉体的意识早已经无法感觉自己说的话到底是对是错了！
　　而此时的黄蓉，却忽然一下子爬起身来，扑到了自己瘫软在地上的小女儿身边，喘息着说道：“来，襄儿，跟……跟娘起来……啊……起来，我们……你帮帮娘……”
　　本来郭襄在刚刚的高潮之后，已经和刚才的母亲一样，没有力气了，可是被自己的母亲触碰到后，母女体内的魔气发生共鸣，郭襄立刻有了力气。
　　“娘……你……你干什么……这……这……”郭襄还不明白自己母亲到底要干什么，可是还是顺从地被自己的母亲给扶起来。
　　黄蓉急促地拉着郭襄，来到了翘着屁股，正被欧阳克干的爽的女儿的身边，，这个刚才还在破口大骂欧阳克的丐帮女帮主，居然此时也是像一条洁白的母狗一样，跪趴在女儿身边，并排翘起浑圆的大屁股，嗔道：“啊……啊啊……欧阳哥哥……快……快……欧阳哥哥……人家也成了一条淫贱的母狗，你快插人家的屁股……”
　　同时，黄蓉又对着自己的小女儿叫道：“襄儿……啊……听娘的话，也翘起你的屁股……啊……快点……听娘的话……”
　　“哦……好……娘亲，人家知道了……”郭襄这辈子最听自己父母的话，而且同时，她自己也已经在这种没羞没臊的肉欲中习惯了，所以在母亲的召唤下，竟然主动地凑到了自己的母亲身边，也学着自己的母亲，像是一条小母狗一样，四肢着地，翘着雪白的臀部等着被欧阳克这位当朝天子临幸！
　　看到黄蓉居然也变得如此的淫荡，郭靖三人虽然有一些更大的心理变化，但都已经没什么感觉了，因为看了这么半天的活春宫，恐怕在惊怒的人也都那样麻木了，就连郭破虏都感觉有些视觉疲劳……
　　而当然了，这一切都是欧阳克的计算当中，黄蓉之所以忽然这么主动地扮母狗，自然是因为欧阳克边爆她女儿的大白屁股的时候，边用传音入秘告诉黄蓉，让她这么做。
　　当黄蓉的肉体再次被巨大的欲望所迷惑的时候，她的内心又无法控制身体了，为了缓解身体的痛苦，黄蓉的肉体毫不犹豫地背叛了心灵，把自己的女儿也给出卖了。
　　而其实，此时经历了这些事情，尤其是肉体的痛苦之后，黄蓉的心灵其实都已经缴械投降了，可以说是心若死灰，行尸走肉，再也没有丝毫反抗的余地了，
　　眼前的一幕是香艳的，黄蓉，郭芙，郭襄，三个加起来年龄也有一百岁的母女三人，其实做祖孙都可以的一家三口，都是皮肤白皙，貌美如花，就这样并排地像是母狗一样地翘着大白屁股，在自己丈夫、儿子、弟弟、女婿这几种复杂的身份当中，毫无尊严地任由另一个男人奸淫玩弄。
　　欧阳克简直乐疯了，这样的艳福，就是当年自己也不曾享受过，他并排着轮番奸淫这三个女人，边干还不停地评头论足：“啊……啊……你们这三个女人……蓉妹妹的屁股可真是最大的……哈哈哈……芙儿你这条贱母狗比较胖……啊……屁股上肉真多……丰腴……哎呀呀……小郭襄的身子骨弱啊，屁股也小，摸起来比你姐姐和母亲差远了，不过你放心，以后朕把你封为妃子，夜夜临幸，保证把你的屁股操的又圆又大……”
　　再这样的激情大战中，黄蓉、郭芙和郭襄都真的彻底臣服了，随着和欧阳克越战越久，郭芙三女的欲望也越来越大，所得到的快感也越来越强，此时被干着屁股，母女三人轮番受辱，她们本身却是如登极乐，快慰不已，欧阳克的侮辱之词也毫不在意，反而是在欧阳克的奸淫下，母女三人都不住发出浪妇一般的叫床声，真他娘的刺激……

　　第017章、比武招亲，王妃惜弱

　　此时的欧阳克，在一阵快慰地刺激后，心里自然是大乐，想起自己将黄蓉、郭芙和郭襄都给玩儿了，这母女三人一起侍寝，真是太也刺激，让欧阳克心里欢喜无比。
　　而此时的黄蓉、郭襄和郭芙，这三个姐妹均是躺在地上，都是内心复杂。
　　其中郭襄心里倒是最轻松的，毕竟这个女子此时还没有心上人，正因如此，和自己的母亲、姐姐一起陪这个男人干了那些事儿，虽然羞耻，可是此时终究却也没有太大的心理变化，更加上此时的郭襄心里，其实是对欧阳克这个男人大有情意，正因如此，自然更不会因此而怨他。
　　而再说郭芙这个女子，此时当着自己丈夫的面，她如此屈辱淫荡地侍奉另外的一个男人，也实在是感觉很是难堪，可是这个女子本就心思不纯，外加上被欧阳克地生死符一番折磨，此时锐气尽失，自暴自弃，因此算是认命了。
　　倒是黄蓉此时，内心自然无比纠结痛苦，毕竟相比自己的两个女儿，自己身为人妻，身为母亲，居然背叛丈夫，做下这等丑事，虽说是欧阳克强奸，可是刚才自己被那恶贼奸淫之时，发出的那般羞耻的叫声，怎能说是被逼的？
　　“欧阳克，你……你杀了我吧！”此时的黄蓉挣扎着坐起身来，随着高潮来临，快感离去，此时的黄蓉的意识也恢复到了正常的状态，她贝齿轻咬，眼中已经不在存有那样的怨毒，而是无尽的绝望之色，看起来心死了。
　　“娘，你说什么啊？”此时的郭襄，听到母亲居然求死，不禁吓了一跳，立刻拉着母亲的手，“这……这位大哥哥……大哥哥人很好……不会杀你的啊……”
　　“襄儿，你……你……”听到女儿居然说出这种话来，黄蓉内心气急，此时她真恨不得一头撞死才好，可是周身无力，连爬起身来，也都十分困难，更别提撞死了。
　　欧阳克却是冷笑了一声，说道：“蓉妹妹，你想要死吗？只怕没这么容易吧？从现在开始，你就是朕的人了，你放心，朕会好好对你的，只要你乖乖听朕的话，朕日后会好好让你的丈夫，女婿和儿子过好日子的，还会封襄儿为大宋皇后，若是你要自尽，你看看，郭小兄弟是郭家唯一的血脉，如果……嘿嘿……”
　　“什么？我……我做皇后？！”此时的郭襄听到欧阳克之言，这个才刚刚破身的小丫头全无心理准备，直听的震惊不已，难以置信，简直不敢相信自己的耳朵！
　　而黄蓉却是一下子听出来了，对方是拿自己丈夫和儿子的性命作为威胁，自己一旦自尽，这恶贼必然不会放过自己的丈夫和儿子。
　　顾及到自己儿子和丈夫的安全，黄蓉一时之间倒是立刻打消了自尽的念头，寻思：“这恶贼如今占尽优势，又是当朝皇帝，如今靖哥哥为他所制，破虏也在他手上，我一死不要紧，若是连累破虏和靖哥哥也死了，郭家断了后，我怕是万死难辞其罪，不如先留下这条性命，想办法通知爹爹前来助力，救出靖哥哥和破虏、襄儿和芙儿，在自行了断，以证名节……”
　　想到这里，黄蓉立刻打消了自己自尽的矛盾，虽然她想的理由很不错，可是黄蓉却羞耻地感觉到，在自己的内心深处，居然有一个声音在响起：你不自尽，难道不是因为迷恋那恶贼带给你的那肉体欢乐吗？“
　　想打这些，黄蓉暗暗心惊，却又羞涩无比，不敢承认……
　　欧阳克知道自己已经拿捏住了黄蓉的死穴，而且她已经有了自己的魔种之气，这功夫足以让她无法自尽，所以接着欧阳克让侍女们进来，服侍黄蓉、郭芙、郭襄和郭靖、郭破虏、耶律齐以及自己宽衣，然后把黄蓉三女带到附近的厢房休息。
　　等到郭芙三女离开之后，欧阳克立刻对郭靖三人用了迷心大法，控制了心神，三人之中，耶律齐和郭靖内力已失，自然无法抵抗，而郭破虏武功浅薄，自然更加无法抵抗，转眼就被欧阳克控……
　　“哈哈哈……这功夫当真厉害至极，有了这样的功夫，日后天下谁人是我敌手？”欧阳克十分得意。
　　而这个时候的欧阳克，忽然很想试验一下那个所谓的天魔幻境的外挂，因为按照那个外挂的提示，自己可以依靠这个外挂回到过去未来的一些时空，而会去哪些时空，欧阳克是无法确定的，而在离开了这个时空之后，这个时空的时间会自动停止，直到自己回来之后，才会再度行走。
　　正因为如此，此时的欧阳克，终于十分满足地得到了黄蓉母女三人的肉体之后，还真想尝试一下，这个天魔幻境，到底能把自己带到什么地方……
　　所以，此时的欧阳克，立刻施展天魔幻境的外挂功能，转眼间，欧阳克便成功穿越了……
　　……
　　此时，在一间豪华的大屋内，欧阳克此时正坐在桌前，心里简直百感交集。
　　“我操！怎么会回到这里呢？”欧阳克心里那是一万个草泥马飞过来，因为通过自己的记忆来看，自己他妈的居然回到了三十多年前的明霞岛上！
　　也就是说，这个时候正是自己刚刚到达完颜洪烈的王府的时候！
　　欧阳克心里简直是无比的惊奇，真想不到，这天魔幻境功夫居然如此了得！一时之间的欧阳克的内心自然是大喜过望的！
　　要知道，这可是三十多年前，这个时期的蓉妹妹还是那么的年轻貌美，并且还有那穆念慈，也是不错，对了，郭靖郭大傻子不是还有个未婚妻叫华筝吗？那也是不错的……
　　想到这些美女，欧阳克心里便是无比的开心，回到了这个世界，自己还能有什么可怕的呢？哈哈哈……
　　而与此同时，欧阳克也感受到了，自己体内的内息依然是很充沛，还是那个在神雕后期吸取了郭靖、杨过、耶律齐的功力外加逍遥子自身功力的高手，此时浑身真气充沛，似乎有使不完的力气一般，欧阳克相信，此时就是两、三个五绝级别联手，自己也是不惧！
　　此时，欧阳克已经知道了，今日就是那比武招亲那一天，按照这个时辰来看，此时应该正是那比武招亲的时候。
　　欧阳克如今是完颜洪烈力礼聘的高手，只是，如今的欧阳克，又怎么可能还愿意做完颜洪烈的手下？要知道，前世就是他儿子送自己归西的，而自己如果不是重生的话，谁知道会怎么样啊？所以此时的欧阳克心里是恨透了完颜洪烈父子，又怎么可能还为他们父子做事儿？
　　因此，此时的欧阳克嘴角露出了一丝邪恶的笑意，然后身形一晃，便从此时的屋子里窜了出去，也不管自己的姬妾如何，而是直接朝着比武招亲的地点而去。
　　但其实，欧阳克当时并没有在比武招亲的现场，并不知道比武招亲具体是在哪个地方举行的，可是这个时候刚巧，那个完颜康的手下狗奴才回来报讯，欧阳克询问他，就知道了比武招亲在什么地方举行了。
　　他除了身具金庸小说最强高手逍遥子的深厚武功之外，外加本来的数十年白驼山武功修为，又连续吸了郭靖、杨过和耶律齐深厚的内家真气，武功之高，功力之强，真可以说是震古烁今，无人可敌，此时展开逍遥派的凌波微步，只双脚轻轻一点，瞬间便在十余丈外，形如鬼魅，快若闪电，当真是厉害无比，不过半刻功夫，已经到了比武招亲之地了。
　　此时到了这里之后，欧阳克立刻看到，比武招亲之地果然和记忆里射雕英雄传的情节一模一样，此时场中，郭靖那厮和杨康，或者说是完颜康正打斗的厉害，而一旁，穆易，也就是杨铁心，还有一个红衣美貌女子，穆念慈正在观战。
　　欧阳克看了一眼穆念慈，她和那个嘉仪公主倒还真是相貌相似，而又看去，彭连虎，侯通海，梁子翁和灵智上人此时都在观战。
　　看了一下郭靖和杨康此时的武功，虽然说二人武功在这个年龄已经算是不错了，可是对于欧阳克来说，那也是不足为奇。
　　此时，侯通海忽然怒喝：“臭小子，你在这里？”当啷啷一声，从背上拔出一柄短柄三股钢叉，纵身跃入场子。
　　欧阳克抬眼看去，侯通海并不奔向郭靖，却是直向对面人丛中冲去。
　　一个满脸煤黑、衣衫褴褛的瘦弱少年见他冲来，叫声：“啊哟！”转头就跑。侯通海快步追去，他身后四名汉子跟着赶去。
　　欧阳克抬眼看去，登时大怒，原来侯通海和后面黄河四鬼手执兵刃，杀气腾腾地追赶的那小乞丐，虽然脸上涂黑，可是欧阳克也能认出那是黄蓉，这蓉妹妹年少之时自更是自己心中最爱女子，此时如何能让她受这浑人欺辱？于是顺手捡起几枚石子，手指弹动，石子以飞快速度飞击出去，正中侯通海和黄河四鬼的右腿，五人毫无防备，忽然中招，五声惨叫声中，腿骨已经被石子震断，摔倒在地，发抖不已。
　　这一下变起仓促，因为欧阳克出手太快，别说是在场这帮老百姓，便彭连虎三人都没看出侯通海三人是如何中招的。
　　彭连虎跟侯通海的关系是最好的，此时抢先跑上去，看到地上哀嚎的黄河四鬼，外加虽然腿骨断裂，可是还算硬气，一声惨叫后便不再喊叫忍疼的侯通海，只见五人的右腿腿骨均是断裂，而地上五枚石子，很显然，这五人的腿骨是被人用石子震断的。
　　彭连虎暗暗心惊：“这小小几枚石子，居然可以震断侯老弟和沙大哥的四位弟子的腿骨，这发石者的功力之高，简直不可思议！”
　　想到这里，彭连虎立刻起身，朗声叫道：“何方高人在此？还请现身相见！”沙通天等高手虽然到了完颜洪烈府邸，可是还没和欧阳克见面，所以此时欧阳克认识彭连虎，彭连虎等却不认识沙通天了。
　　而黄蓉本来正在奔跑，忽然见到侯通海五人摔倒，也是一惊，立刻停下身子来，看着侯通海五人惨状，心里也难免有些许兔死狐悲。
　　“黄贤弟，你没事儿吧？！”此时的郭靖，已经和完颜康罢斗，接着跑到了黄蓉身边，而黄蓉嘻嘻一笑，说道：“我没事儿，那三头怪也不知怎么的，忽然摔倒，也真是奇了……”
　　突然西边一阵喝道之声，十几名军汉健仆手执藤条，向两边乱打，驱逐闲人。众人纷纷往两旁让道。只见转角处六名壮汉抬着一顶绣金红妮大轿过来。
　　完颜康的众仆从叫道：“王妃来啦！”
　　完颜康眼见竟然惊动了自己母亲，不禁十分恼怒，皱眉骂道：“多事，谁去禀告王妃来着？”仆从不敢回答，待绣轿抬到比武场边，争着抢上侍候。绣轿停下，只听得轿内一个女子声音说道：“怎么跟人打架啦？大雪天里，也不穿长衣，回头着了凉！”声音甚是娇柔。
　　杨铁心远远听到这声音，有如身中雷轰电震，耳中嗡的一声，登时出了神，自不必说了。
　　完颜康的一名随从走到郭靖跟前，拾起小王爷的锦袍，骂道：“小畜生，这件袍子给你弄得这个样子！”一名随着王妃而来的军汉举起藤条，刷的一鞭往郭靖头上猛抽下去，而此时黄蓉便在郭靖身边，郭靖一把护住黄蓉，侧身让开，随手钩住他手腕，左脚扫出，这军汉扑地倒了。郭靖夺过藤条，在他背上刷刷刷三鞭，喝道：“谁叫你乱打人？”
　　旁观的百姓先前有多人曾给众军汉藤条打中，这时见郭靖以其人之道还治其人之身，无不暗暗称快。其余十几名军汉高声叫骂，抢上去救援同伴，为郭靖一双双地提起，扔了出去。
　　完颜康大怒，喝道：“你还要猖狂？”接住郭靖迎面掷来的两名军汉，放在地上，跟着抢上前去，又和郭靖打了起来。
　　可是此时和原著不同，黄蓉在此，岂能让杨康放肆？叫道：“你敢打我靖哥哥，我也打你！”边说手上掌法一动，张开家传武功落英神剑掌，上前和郭靖夹击完颜康。
　　完颜康本没将这小乞丐放在眼里，哪知对方掌法却精妙至极，这下别说是他，便郭靖也吃了一惊，实在没想到这个黄贤弟，武功居然如此之高。
　　而此时黄蓉加入战团，她武功本就高过完颜康甚多，此时加上郭靖，立刻抵挡不住，只是郭靖想到以二对一，胜之不武，立刻罢斗，说道：“不打了，我们两个打你一个，不公平！”黄蓉眼见郭靖罢斗，也停了下来。
　　完颜康以二敌一本就不是对手，只是心中颇为不服，心想若是你这小子没这小乞丐帮忙，岂能胜我？当下怒道：“臭小子，是好汉的单打独斗，找帮手算什么好汉？！”
　　“小王爷不用怕，待老朽收拾这两个小杂种！”完颜康话音刚落，便有一人大喝，接着，说话的人也就是妖僧灵智上人扑了过来，对着郭靖黄蓉袭击而来。
　　他掌上劲力何等了得，又是掌中带毒，此时若是击中郭靖黄蓉，二人非死即残，一旁的欧阳克早就已经石子再手，立刻准备弹出，先废了这老和尚的手掌再说……
　　可就在这一瞬间，人丛中一人喝道，“慢来！”一道灰色人影倏地飞出，一件异样兵刃在空中一挥，灵智上人的手腕已给卷住。灵智上人右腕运劲回拉，哒的一声，把来人的兵器齐中拉断，左掌随即发出。那人低头避过，挡在郭靖黄蓉身前，阻止这妖僧在继续攻击。
　　众人才看清楚那人是个中年道人，身披灰色道袍，手中拿着的拂尘只剩一个柄，拂尘的丝条已让灵智上人拉断，还绕在他手腕之上。
　　那道人与灵智上人互相注视，适才虽只换了一招，但均知对方了得。
　　而这道士，正是全真教的王处一了。
　　而此时，彭连虎看到了王处一之后，立刻上前道：“不知道长法号啊？”同时心里想到：“看刚刚这道人和灵智上人交手，功力虽高，可是谅来不足以发出那石子之力，可到底是谁干的？谁能有这等神奇莫测的功力？”
　　那道人并不答话，伸出左足向前踏了一步，随即又缩脚回来，只见地下深深留了一个印痕，深竟近尺，这时大雪初降，地下积雪未及半寸，他漫不经意地伸足一踏，竟连雪带土，踏出了这么一个深印，脚下功夫当真惊世骇俗。
　　彭连虎心头一震，问道：“道长可是人称铁脚仙的玉阳子王真人吗？”那道人道：“彭寨主言重了。贫道正是王处一，‘真人’两字，决不敢当。”
　　彭连虎与梁子翁、灵智上人等都知王处一是全真教中响当当的角色，威名之盛，仅次于长春子丘处机，虽久闻其名，却从未见过，这时仔细打量，只见他长眉秀目，颏下疏疏的三丛黑须，白袜灰鞋，衣衫整洁，似是个着重修饰的羽士，若非适才见到他的功夫，真不信此人就是独足立、凭临万丈深谷，使一招“风摆荷叶”，由此威服河北、山东群豪的铁脚仙玉阳子。
　　便在此时，忽然，杨铁心一把跑过来，抓着郭靖的手臂大声问道：“小兄弟，你是叫郭靖是不是？你是叫郭靖是不是？！”言语之间甚是激动。
　　而这“郭靖”二字一出，那娇子当中传来一声惊呼，而杨铁心此时却未注意。
　　郭靖此时不知杨铁心如何知道他的名字，可是还是老实回答：“是的，大叔你怎么知道？”
　　原来，就在刚刚，正在注视包惜弱的轿子的杨铁心，耳边忽然响起了一个声音：“杨铁心，在这里给你出头的那位少年，就是你义兄郭啸天的遗腹子郭靖，快去和他相认！”
　　这声音只杨铁心一人可以听到，别人均无法听到，但对杨铁心来说，却是清晰无比，同时也是无比震撼，于是管不得什么王妃，直接来问郭靖。
　　而这以传音入秘跟杨铁心说话的，自然就是躲在一旁的欧阳克了，他很有兴趣，想看看接下来会发生什么。
　　此时的杨铁心得到郭靖回答，又赶紧问道：“你父亲姓郭名啸天，你母姓李名萍，是不是？”手指紧紧握住郭靖臂膀，眼睛牢牢盯着郭靖面庞，再仔细看着他脸上形貌神情，心中已然是确信无疑。
　　郭靖讶然看着杨铁心，挣不脱手臂来，回道：“正是我父母的姓名，大叔你如何知道？你认识家父么？”语音也有些好奇激动。
　　杨铁心并不放开郭靖手臂，竟像是怕他就此消失一般，十八年了，整整找了十八年，终于叫我找到义兄啸天公的子嗣了。
　　杨铁心稍微平复了一番心中乱成一团的思绪，颤声道：“我姓杨名铁心，正是你父啸天公的结拜兄弟！”
　　他这话刚说完，场外那轿中一阵晃动，一个容颜绝美，身穿华丽宫装的中年女子双手扑在地上，旁边的侍女赶忙上前相扶，她却挣扎着爬起来冲向穆易，嘶声道：“铁心，铁心，是你么？是你么？”接着转瞬间扎进杨铁心怀里紧紧抱着他不放。
　　杨铁心长叹一口气，松脱了郭靖手臂，双眼向天，眼中含泪，嘴角抖动不已。他当日在马上中枪重伤，被邻村农户救起，为了寻找她和义兄妻儿东奔西走、颠沛流离十几年。而自己的妻子，如今却嫁入了大金国王侯之家，享受着荣华富贵。
　　她那天怎么逃离险境的？那些天杀的贼兵如何能放过她？她是何时嫁给这个完颜洪烈的？杨铁心自然全然想不到了，此时包惜弱一手紧紧拽着他衣衫，在杨铁心怀里嘶声拗哭，杨铁心此时却不敢稍动，他一肚子的疑问未能尽释，却又如何能与自己的发妻嚎哭相认？




　　第018章、杨家逃命，师徒决裂

　　此时，包惜弱一手紧紧拽着他衣衫，在杨铁心怀里嘶声拗哭，十八年的分离、伤心和屈辱在这一刻一一涌上心头，他再也不要离开眼前这个男人了，不要离开了！
　　杨铁心此时却不敢稍动，他一肚子的疑问未能尽释，却又如何能与自己的发妻嚎哭相认？
　　包惜弱抬头看着眼睛直视前方的杨铁心良久，脸上眼泪秫秫的流到他胸前衣襟上，而一旁的完颜康惊的目瞪口呆，嘴里道：“这，这，这。”饶是他从小机灵聪慧、临机应变得心思极佳，这时却也说不出一句完整的话来。
　　包惜弱柔声道：“铁哥……这些年，你样子变了，我如今已认不出你的相貌，但你这声音，我……我却至死也忘不了。”
　　杨铁心看着怀中人儿，完全不顾周围中人诧异的注视，芳口轻开，流着泪真心相述，一张姣好美丽的脸庞十多年来未见的衰老半分，反倒增添了许多成熟高贵。
　　此时一双秀目又扫着他的面孔满脸温柔的看着，黑白分明的眸子清澈无比，毫无一丝作伪敷衍之色。眼前人儿依稀就还是十几年前那个温柔善良，和自己相濡以沫的邻村私塾家小女儿模样。
　　不由得，十八年的相思之苦突然发作出来，再也控制不住自己，泪流满面地紧紧地回抱着包惜弱直哭出声，嘴里嘶哑说道：“惜弱……这十八年来……我……无时无刻不念着你。”
　　包惜弱哭道：“我以为你死了，他们跟我说你被人杀了，老天可怜，你没死！你没死！让我终于又见到你面，如今就是让我立时死了也便知足，铁心，这么多年……你过的还好么？”
　　两人一时相拥流泪，就在这几百人围观的街中倾心相认，互述衷肠，此时四目相投，只有你我，哪里还会在意身边人众想些什么，说些什么。
　　场内场外的人群都大声鼓噪，不知道里面发生了什么变故，这个风霜满面的中年汉子居然跟金国六王府的美貌王妃纠缠不清了，于是围观人群中的好事之徒个个来了精神，打哨的打哨，叫好的叫好，人们都对此事接下来的局面甚为期待，要看看这两人到底是什么关系。也有几个王府的家奴眼看着场面不对，撒腿冲出人群，向外奔跑回去报信的。
　　完颜康此时终于回过神来，迅速冲上前去奋力拉开自己母亲，自己则挡在杨铁心身前，鼻中气息粗重，心头一头乱麻，颤抖的指着面前的人道：“你……你这个狗东西，居然……居然敢侮辱我娘，我……我要杀了你！”双手握抓相错，发狂似的大叫，就待冲上前动手。
　　郭靖侧步一转，已挡在杨铁心身前，手中摆了个招式，要保护自己叔父，包惜弱自后死死拉着完颜康的手臂，惊道：“康儿，康儿，你不能无礼，你绝不能对他无礼！”
　　完颜康此时惊疑不定，心中只是暗自念道：他们说十八年前，是十八年前！一时百感交集，隐隐的一个想法在脑中刮刀似的切割。
　　包惜弱果然在后小声道：“康儿，他……这个杨铁心就是你真正的父亲！”
　　包惜弱的这番话场中众人都听得真切，场外人众却听不到，瞧着场中那个大金国赵王府的小王爷满面惊恐的看着那个姓穆的汉子后退。
　　完颜康歇斯底里的大叫道：“你骗人！你们骗人！我不是汉人！我才是不是汉人！”指着王处一道：“是你！是你使得奸计！”又指着黄蓉、穆念慈和郭靖道：“一定是你！是你们，你们想害我！你们设了圈套害我，什么比武招亲，你们费尽心思的设计引我入翁，我不上当，我才不会上当！”
　　穆念慈和郭靖此时都还惊疑不定，二人均非聪明之人，都还没完全明白，这到底是怎么回事儿，而黄蓉都笑吟吟看着他也不说话，眼中却已带了同情之色。
　　完颜康戾目扫视场中，身子尤自颤抖不已，默默的挣脱了母亲的手，突然掉转身子发一声喊，拼命的分开围观的人群，向北远去了。
　　包惜弱看着儿子如此，心中也是一阵难过，但她此时心中只有杨铁心一人，其他的就一时什么都已顾不上了。她原本就生性善良，数十年如一，心思尤为单纯简单，见到丈夫还活在人世，就打算誓死相随，绝不再被人拆散分离。
　　至于她目前身嫁王府，夫君是当今大金国的赵王完颜洪烈，自己的儿子能否接受这个未曾谋面的父亲，王府的一众家将武师在侧虎视眈眈的看着他和杨铁心犹豫，她也全然不管不顾，一颗心思只在丈夫这边，如今是死是活都已不是问题，只要是见到了十几年日夜相思的铁枪主人，自己的这番思念苦楚、每日枕边的无数眼泪，就绝不算白费。
　　此时，黄蓉看着彭连虎等几个王府怪客直盯着杨铁心发愣，似乎一时拿不定主意，适才又眼瞅着几个王府的家奴匆匆忙忙的出了人群，想是回去搬救兵去了，心中已知如果王府救兵到来，那可糟糕了，于是赶紧低声对郭靖道：“靖哥哥，我们快走，不能在此耽搁！”其实黄蓉心里倒是不关心包惜弱和杨铁心如何，但是很明显这二人和郭靖大有渊源，而郭靖定然不会舍了二人单独逃生，因此黄蓉也不能舍了郭靖，此时当机立断，立刻逃走才是真的。
　　王处一此时也是醒悟过来，对啊，现在不走，等会儿完颜洪烈的救兵到了，那可当真走不了了，于是赶紧道：“对！这位杨……兄弟，是非之地不可久留，我们快走！”
　　一时之间，这一波人在王处一带领下，浩浩荡荡，展开了所谓的逃亡之路，转眼跑的没影
　　而此时，彭连虎等人商议一番，喊来几个亲随弟子缀着杨铁心等人离开的方向跟踪，众王府宾客这会拎不清此间的关系，没有王爷的命令，就不能真的上前阻拦王妃动粗，只好在街中等候报信的家奴的消息，却不敢自作主张。
　　……
　　此时北风瑟瑟，漫天的大雪终于纷纷扬扬的飘落，场中兵器架已在完颜康和郭靖的打斗中一片狼藉，只有那个写着比武招亲四字的红色大旗折倒在一旁，雪花飘舞间，布头上字迹转瞬被雪盖的消失不见，只一会儿的功夫，整个中都皇城就变得一片素白。
　　纷雪弥漫间，一个阔步独行的中年道士头戴斗笠，身披蓑衣，背上插着把黄色丝涤的长剑，正走在另一处街口。
　　这道人掸落衣袖上的积雪，抬头看着乌云密布的天空，一时诗兴即来，口中禁不住吟道：“暮日西去霭色阴，怒雪飘薰湿人衣，广寒冰阶犹觉冷，人间柳絮待春开。”
　　又即浅笑一番，似对自己作的这首诗句甚感满意，又喃喃自语道：“此间这般景象，倒像极了十八年前临安牛家村的一场大雪呢，只是物似人非，全不知各自造化。”
　　叹了口气又道：“杨兄，郭兄，愿你二位在天保佑，护的你们那一双儿男都做个堂堂正正的汉子，终至一日能够驱除这一方胡虏，还我北方这大好山河。”
　　这道人正是江湖上久负盛名的全真教长春子丘处机！
　　丘处机脾气性子颇有些急躁，年轻入教时就是个好勇争胜之徒，他师父王重阳当年指派全真教掌教衣钵时，虽然大师兄马钰为人沉稳恬淡，入门最早，岁数也是七子中最大的一个，正是实至名归，众望所盼的下一代掌教人选。
　　王重阳却还是为了二徒儿丘处机的性情大大可惜了一番，并道：要说我传下的拳法剑术，依你的资质性格，倒是能练得最好，不至负了为师以武为本，早年间全力打造下的全真这门宗派。要放在二十年前，我必中意与你，一定要破格入选，让你传了本教的衣钵。
　　但这些年来的一番际遇，却直让为师堪破了生死，知道这世间是非的由来，教中的理念就大大不同于先时。
　　为师创教之初，虽结发出家，意欲跳出红尘，但这个道士既做的不情不愿，全真道派就有些名不副实的很，此后浸淫道藏典意日久，终于参透了“清静无为”四字的真谛，你这番性格，为师就不大看得惯了。
　　但人之性子本自天成，没有大的变故，却也不好强自转折，我这不是责怪讽刺，又或是劝你改善，只是你得性子里既像极了二三十年前的王重阳，而那个王重阳，就绝不能发扬我教现行的忘言弱训、正思诚心的教义。
　　丘处机当年听了师父的这一番训示，虽听得懵懵懂懂不大明白，反倒是得意多于惶恐，他素来崇敬自己恩师，每每便有暗自效仿之举。想到恩师早年暗自招兵买马，意图翻转北宋沦亡，颠覆金人大肆入侵河东中原残害汉人的风行，他自认无那份辗转乾坤的雄才大略，却从小处入手，在江湖上勤于行走，快意恩仇，刺杀汉奸乱臣，扶危济困，要单凭着一己之力的与这乱世相争，效仿自己师父早年的夙愿。
　　可这一般作为，就全无了道家的风德，倒像个行侠仗义的遗朝豪士，因此就有了雪夜袭敌与郭杨两家相交，就有了与江南七怪十八年的赌约。
　　丘处机此时正急着前去大金赵王府，自有一番话要跟自己在此地的弟子完颜康交待。
　　随着与江南七怪的赌约逐渐接近，丘处机心中也是有些焦急，自己万分辛苦的在北地异族的王侯府第找到杨家子嗣，又为了能让他们母子富足康安的生活，这才强忍着憎恶之情并不发作，为了让这个徒儿在言辞间对金人不露出丝毫破绽，就连他的身世也一并瞒着，只是专心教导武功，盼望在江南嘉兴的比试中能胜了郭家子嗣，赢了这桩因头，大大的出一口当年在法华寺被七怪无端阻挠，重伤在身的恶气。
　　他心中即是明知当时七怪并不知晓实情，也是受了朋友的蒙蔽才跟自己相斗，而那个焦木大师也为此含恨而亡，这事原本就是谁也怪不得的。
　　丘处机自也不是那辈心胸狭小，睚眦必报的性子，可是这十八年的赌约却也实是太过有趣刺激，他争强好胜的性子一时既起，就再收不回来，一门心思的就想自己教出的徒弟能够胜出。
　　完颜康平日在丘处机面前又总是规规矩矩的，从不把那般骄横跋扈的纨绔子弟的嘴脸显露半分，打心里对他这个严厉的道家师父是怕的紧。因此丘处机就没怎么多想，只道桥到船头自然直，只待比武完毕之日，再跟他好好纷说过往，痛陈利害。
　　而这完颜康本身既是汉人血脉，又是忠良之后，再凭着自己这个师父的名头压着，他就总能转的过念来，舍了这份富贵，老老实实离开中都，作自己的得意徒弟。
　　丘处机一边想一边向前又疾走数步，突然发现皑皑白雪纷飞下，一个熟悉的身形缓缓走来，定睛一看，却正是自己在此番地调教多年的徒儿完颜康。
　　完颜康此时头发肩头满是积雪，眼神呆滞，浑不知日月，只是昏昏沉沉的前行，丘处机赶忙上前拉住他，怒声道：“如此大雪天里，你穿的这般少，浑不爱惜自己身子，又出了什么事情了？怎么在这街上失心疯一般的乱走？你看看身边有你这样行路的么？”
　　完颜康一愣，看着丘处机正在眼前跟自己发火，积威之下，不敢顶撞，心头却尤感烦躁，盯着丘处机看了半天，梦呓般道：“那个最关心疼爱的父亲不是我的亲生父亲，我娘说那个姓穆的糟老头子是我父亲，我娘一定是疯了，她一定是疯了，我不是汉人，我不是汉人，汉人都是没用废物，我怎么会是汉人？”
　　丘处机听不大明白他这说的是啥，但听他说汉人没用，一时间怒气勃发，啪的打了他一个耳光，厉声道：“为师就是汉人，你这是在说我没用了？”
　　完颜康捂着自己脸庞，也自觉说错了话，歉意道：“我不是说师父你，我没那个意思……”
　　丘处机怒道：“本来我还想过些日子再跟你说的，但如今你居然说这番话，我就说给你听好了，你本就不是金狗家中的子弟，你的父亲叫做杨铁心，是的汉人英雄杨再兴的后裔，你也该姓杨，名字就叫做杨康，你的名字是我在你还在你母腹中时就起好的，你还有个的义兄姓郭，叫做郭靖，你们两个的名字和起来的意思是让你们二人长大后不忘汉人前宋靖康之耻，要记得徽钦二帝被掳之辱！”
　　完颜康盯着丘处机的眼睛直看，要从他的眼神中看出一些做秽的端倪来，此时雪下的尤大，两人头顶盖了厚厚一层积雪，耳畔颈项间融雪成露，水气氲氲绕绕，丘处机眼光中不禁充满了期待之色，希望自己徒儿听了自己这番话，立刻就能想的通了，不再仇视汉人，承认自己是个堂堂的汉人子弟。
　　完颜康从这个汉人的道家师父眼神中看不出一丝伪诈的神情，终是心底信了几分，面容惨淡灰暗，掩不住的悲凉失望之色。却突然跳后一步指着丘处机大声道：“你给我起了名字，你跟那个姓杨的汉人早有渊源，我是汉人？你从来没跟我说过我是汉人，我怎么又是汉人了，父亲对我宠爱无极，自幼待我甚好，我一定是他亲生儿子！你们欺我母糊涂，我又年幼，因此想尽了诡计让我上当，让我做不成赵王府的小王爷，对你们有什么好处了？你跟我说，你跟我说，我不是汉人，我绝不是汉人！我是完颜洪烈的儿子，我叫做完颜康！”
　　丘处机被他一番话气的说不出话来，一时悲愤交加，手掌高举上前一步，就要向他天灵穴击去，完颜康毫不退让，眼睛死死看着丘处机，嘴角上翘，厉声道：“你心中一定有了诡计，我说到你的痛处了，你才要杀我灭口，你在这中都城杀了我，父王一定会派人盘查出来，然后搬兵攻打终南山，灭了你的全真教。”
　　说到最后语音也自颤抖，他素来知道自己这个道家师父粗犷善怒，因此平日间在他面前总是扮作一幅战战兢兢乖小子的模样，实是相激不得，但此时他心中也是狂怒无匹，十几年的内心构架既倒，却也有点不想再活的想法，临死关头就非要逞一番口舌之厉，又盼真的凭此能吓阻他收手不杀，放了自己回去，还能继续享受着即将失去的荣华富贵，还能继续作王府小公爷。心头思绪实是一团乱麻，盘错纠缠，矛盾无比。
　　丘处机看着完颜康倔强的脸孔，心头浮起自己授艺与他的无数个昼夜，他自不受他这番拼死相争的威胁，只是暗自神伤，自己怎么会教导出这等是非不分的弟子出来。一阵自怨自责下，就缓缓收了手掌，只是问道：“你娘呢？你带我去见她，让我们把话都说清楚了，到时候是去是留，你就自己选择！从此刻起，就当我丘处机从再没有你这个徒弟！”
　　完颜康见他不肯动手，只道是他终是怕了自己父亲的大军，心中对王府生涯更是留恋，听此话如实回答道：“他跟那帮比武招亲的人向北走了，不知道去了哪里。”
　　丘处机道：“那你跟着我一同去找！什么时候找到了，什么时候我们再说话！”
　　完颜康点点头，心道无论你们说什么鬼话对我，我也自不信，寻了机会回去找父王，我要让父王带大军把娘从那个不知姓穆还是姓杨的家伙手里抢回来，再把你们一帮大金国的叛贼全都抓起来，严刑拷打问问到底有什么图谋！
　　大雪下的没完没了，不知何时能停，两个曾经亲密无疑，数月前还在一起微笑谈论的师徒，如今却各自怨恨形同陌路的踩着雪一前一后，一路足迹的向北而去。
　　丘处机跟着完颜康，两人顺着街道行走，回到比武招亲的街口，大雪遍盖了足迹，路上已然一片雪白，再顺着大路行走，沿途打听，得知几个时辰前，一拨人行色匆匆的向北门而去，其中就有丘处机询问的这位衣着华丽的贵妇。
　　丘处机腿脚加快，推搡着完颜康让他加速赶路，他性情急躁，就想赶紧找到杨夫人，把刚才发生的事情询问清楚，把这笔前后过往的旧事赶紧说明白了。
　　两人出得北门，在城外沿途寻找，又问了几个正在屋前除雪的乡农，顺着他们指点的方向走了一个多时辰，果然在前方密林处回龙观方向隐隐传来兵刃交接的声音。
　　二人急忙驰前相看，只见数百大金国王府精兵层层围着一座观门，几个骑着高头大马的亲卫簇拥着一名身着锦甲的大将。
　　观门前，十几个个武艺高强江湖装扮的人士分开了两个阵仗，正自翻翻滚滚相斗，直斗的尘土满布，喝声连连。
　　完颜康见了马上那名大将，口中大叫父王，突然一个箭步窜到近前，拉着他的手不放，他天资虽然聪颖，但从小未经挫折，凡事都有眼前的这个大金赵王为他作主，此时年级既轻，受了这番伦常变故的刺激，心头只觉着委屈凄苦，如今就只有眼前的这个威风凛凛的父亲才会真正待自己好，一时间，竟然连生母包惜弱都忘得干干净净。




　　第019章、公子出手，大开杀戒

　　而此时，丘处机抬眼往阵中看去，却见自己的师兄马钰和师弟王处一正背靠着背，采取天罡北斗阵地的站位之法，正和一个矮个子以及一个身穿藏袍的和尚相斗，马钰此时右手垂下，手掌发黑，似乎中毒，而只能以左手抵抗，自身功力怕是只剩一半不到。
　　而那矮个子和大和尚武功均是不弱，尤其是那大和尚出手凌厉，看功夫是藏边密宗派的，若马钰此时不受内伤，以他的武功外加师弟王处一，原也不惧这二人，只是此时却无法可行，而此时那矮个子手拿判官笔主攻马钰，而马钰右手受伤，无法用剑，只得勉强以掌力周旋，而一旁的王处一武功虽不弱于那藏僧，可是那藏僧掌中带毒，王处一之前和他对掌，已然为他毒掌少量毒性所侵，本身功力以只剩八成，外加王处一需要帮助大师兄抵御那矮个子攻击，因此此时依然险象环生，只怕坚持不了多久了。
　　而另一边，却有六人，五男一女正在和两名高手斗争，那三人一人是个光头壮汉，一人是童颜鹤发的白衣老者，而那六人丘处机一眼便认得出来，正是江南六怪。
　　江南六怪武功不弱，那大光头壮汉和那白衣老者虽然武功远高于江南六怪中的任何一人，可是以二敌六反而落了下风，只不过此时这二人却只守不攻，很显然是看出那藏僧和那矮个子只需要在斗最多数十招就必然可以击杀马钰和王处一，到时候对方二人过来帮手，江南六怪自然不是敌手。
　　另外，还有一个十七八岁，身材高大的壮年男子，和一个身材瘦小，满脸污秽的小乞丐，正在和一个头上长着三个瘤子的壮汉，以及四个相貌均猥琐不堪的男子相斗，此时那壮汉和那四个猥琐男子争斗，丘处机看出他所练武功乃是江南七怪一脉，可是出招之劲力却是不弱，看起来内功颇为了得，只是此时以一对四，而那四人均非弱手，他却也已经不是对手，只是似乎再靠意志力勉强支撑。
　　而那小乞丐却是掌法精妙，出手不凡，一看就是名家子弟，那头上长着三个瘤子的怪人似乎腿脚不便，又为她奇幻掌法所逼，看起来似乎很吃力，但是那怪人功力深厚，却远非那小乞丐可比，因此虽被小乞丐击中几下，却不伤筋骨，反而凭着一股狠劲儿越战越勇，看起来那小乞丐纵然不至于败给那怪人，却也难以取胜。
　　原来，几个时辰前，王府家奴前往王府报讯，完颜洪烈听说王妃被带走，而且还是被一个叫杨铁心的带走了，这一惊当真是非同小可，赶忙点齐手下的数百亲兵，赶到比武招亲现场，会同彭连虎，沙通天等高手，沿途追踪。
　　此时王处一等人虽然成功出城，可是此时天寒地冻，众人没有脚力而包惜弱体弱，难御风寒，而穆念慈，杨铁心武艺不高，无法施展轻功奔跑，因此大大削弱了逃亡的速度。
　　若是此时汗血宝马尚在，那黄蓉定然会让杨铁心带着包惜弱骑了宝马先跑，然后王处一负着穆念慈，三人施展轻功，自然可以远远逃去，完颜洪烈得到消息未免迟了，也未必追赶的上，只可惜郭靖送给黄蓉的汗血宝马却被黄蓉寄存在另一处地方，此时在去取也来不及了。
　　而此时彭连虎沙通天带着完颜洪烈一行人一路追踪过来，他们俩既是江湖上鼎鼎有名的黑帮巨盗，这种巡路追踪的手段自然不知道有多少，凭着风雪中的些许蛛丝马迹，很容易的就追到近前。
　　于是回龙观外，完颜洪烈带着大批金兵家将追到，王处一赶忙自行断后，把众人都护到道观内去，同时让观内道士躲到后堂不许出来，自己窜到观门前燃放一枚示警烟花，以通知附近的全真同门自己的方位，而王处一运气不错，刚好大师兄马钰就在左近，其实就算是王处一不发讯号，马钰也已经看到大把金兵到来，正要过来看个究竟，于是他从王府兵士的包围圈中挤进观门前来，站在王处一之间，低声唱诺。
　　王府官兵先前受了主子的吩咐，分三层把道观观门守的严严实实，实不明白这名道人怎么能够连一片衣衫都没沾到的，一人不扰就钻了进来。
　　而马钰一到，王处一赶忙上前见礼，口中尊称大师兄，彭连虎等人自然知道此人是全真掌教真人马钰。
　　马钰和王处一二人早先约了丘处机，三人要在中都商议与江南七怪赌约一事，约定时日是明日，来中都也是丘处机的主意，自己这位二师弟神神秘秘的十几年来，隔些日子就北上滞留数月，却从不对同门师兄弟说明原因，此时似乎终于有什么事情要跟他两人交待了，于是马钰按约定赶到中都。
　　可他还没进城，却刚巧在回龙观见到了大批金兵，同时又看到了师弟的求救烟花，自然赶紧赶来。而此时马钰出现，他是仁义君子，又不知此间到底发生何事，于是稽首与沙通天见礼，就要开口问问情况，为什么一大队人马围着自己师弟。
　　彭连虎眼见全真掌教驾到，却笑吟吟的上前伸手客套，马钰不知道他的底细，只道眼前这个矮小汉子要捏捏手劲试他功力，心中不疑其他，就微笑着上前跟他握手相试，哪知彭连虎手中暗藏针套，针上又喂了剧毒，马钰着了道，只感到半边手臂麻木，实是又惊又怒，自己和这汉子全无瓜葛，可以说无怨无仇，他却上来就要害死自己，饶是他性子再好也终于按捺不住，使起浑身功力猛下杀手，想把这个毒辣的矮小汉子毙于掌下。
　　彭连虎武功不弱，马钰此时既中毒受伤，他一双判官笔绕着他盘、缠、封、格，极尽拖延之势，却不跟着马钰比拼气力，只是盼着他毒发。这么一来马钰自是奈何不了他，眼看着酸麻的感觉沿着手臂缓缓移至胸口，只得单使左手招架攻势，暗暗运气想把毒从右臂经脉中逼了出来。
　　王处一自不知马钰中了剧毒，但他瞅着师兄状如疯虎般的跟彭连虎相斗，跟平日恬淡冲虚的安详模样大不相同，知道马钰一定是吃了暗亏，就连忙驰上相援，两人联手相斗彭连虎，而此时王府其他高手，灵智上人、梁子翁和沙通天、侯通海，以及黄河四鬼眼见如此，也是立刻抄了家伙上来围攻马钰和王处一，这二人武功虽高，又怎能低挡这许多人攻击？无奈二人只得结成北斗阵法低于敌人，只是这北斗阵法需要七人施展才能最强，此时他们只有二人，威力大减，便自保也难了。
　　而就在此时，江南六怪赶到，见到这一幕自然义不容辞，上前斗争，而沙通天、侯通海和江南六怪均有梁子，眼见六怪到来，立刻和师弟上前夹击，而梁子翁眼见彭连虎和灵智上人双斗马钰王处一也必能取胜，而沙通天和侯通海以二敌六对抗江南六怪却颇为不足，于是果断加入战团。
　　而此时郭靖眼见六位师父和敌人相斗，于是义不容辞，出来助拳。
　　黄河四鬼和侯通海之前虽在比武招亲时为人暗器打伤腿骨，但对方显然并未真的要彻底打断五人腿骨，只是令五人当时暂时无力伤人。
　　而这五人都是江湖上的悍匪大盗，筋骨远比一般人强大，当时正了骨敷了伤药，也已经可以站立行走，此时虽然腿脚还有些不便，但跟人动手倒是不难，此时黄河四鬼眼见郭靖出手，四个人瘸着腿自然立刻过来挡住郭靖，黄蓉眼见郭靖出手，也自出来，而侯通海看到黄蓉，自然大怒，也不管江南六怪，张牙舞爪地扑过来就和黄蓉斗起来。
　　而此时江南六怪和沙通天、梁子翁相斗已经稳占上风，只是二人只守不攻，江南六怪却拿二人一时之间毫无办法，但是另一边，马钰二人被彭连虎和灵智上人围攻，却已经越来越难以抵挡，此时别说进攻递招，就是连自怀内取一枚焰火求援的缓手也没有没，二人此时只盼丘处机也在附近，看到之前的那个信号前来赴援，只要丘处机到来，帮助江南六怪打倒梁子翁和沙通天，局面立刻就能逆转。
　　丘处机没有看到王处一的信号，却带着完颜康沿路寻至回龙观，正好看到了眼前这一幕。
　　而此时，完颜洪烈对完颜康微笑点头，却不跟他说话，眼睛直盯着观门内放声大喝道：“惜弱！你听到了么？康儿如今已然在我身旁，我们一家人有话可以回府再说，不要再起了傻念头，受了贼人的挑唆，跟着这些叛逆伤了自己身子！”
　　包惜弱在观内道：“我家杨郎还在世上，我绝不会再跟你回那个王府！”语音虽弱，却是字字透出坚定决断，在场的众人都听得清清楚楚。
　　完颜洪烈之前得家奴回报，已知杨铁心尚在人世，此时听的包惜弱这般说，心下更是惊骇不已，同时暗骂大宋军官无能，当年居然把这么重要一条大鱼给漏网了！而此时看起来只能强行抢夺，以武力将王妃夺回去才是了。
　　此时丘处机已经知道若不出手，自己两位师兄必难逃一死，纵眼看去，江南六怪那边颇占上风，若自己加入战团，必定能迅速解决那两个王府武师，到时候和江南六怪、马钰和王处一一起联手，在杀那矮子和大胖和尚便易如反掌，而至于王府的这数百亲兵，说真的，丘处机还真没丝毫放在眼里。
　　于是当机立断，丘处机一声长喝，长剑出鞘，几个纵跃间就至六怪身前，全真剑法妙招连出，逼得梁子翁沙通天二人手忙脚乱，紧接着沙通天一时躲闪不及，丘处机的长剑刷的一下在他臂膀间划了一道口子，沙通天捂着手臂缓缓退后，指缝中鲜血汩汩直流。
　　丘处机一到，局面立刻逆转，江南六怪虽和丘处机有些仇怨，可是终究也是一场内部小矛盾，此时共抗外敌，自然是立刻团结如一。
　　丘处机武功之高，还在沙通天和梁子翁二人之上，外加江南六怪，此时这二人如何抵挡得住？二人心下惊骇，赶忙退出战圈，沙通天叫道：“彭兄弟，上人，快来帮手！”他知以他和梁子翁二人，绝不是那牛鼻子和江南六怪对手，于是边说边凑过来，和彭连虎灵智上人在一处，而丘处机和江南六怪也冲了过来，此时丘处机、马钰、王处一、江南六怪，总共九位高手围住沙通天四人，局面立刻大为逆转！
　　完颜洪烈看到眼前一幕，虽然他不通江湖武艺，可是却也知道此时对方援兵到来，己方依然占了下风，心下暗暗骇异，他当年见识过丘处机的神妙武功，知道自己这数百亲兵上前除了送死之外，绝帮不上忙，一时之间不禁大为为难，不知是否该就此撤退，但若是撤退，包惜弱一旦逃离中都，这天下之大，到哪里再去寻她？！
　　“呵呵，王爷，你看起来，似乎很烦恼啊！”就在此时，忽然，随着一声轻蔑地笑声，一名白衣男子，已经出现在了完颜洪烈地面前，正是欧阳克。
　　刚才马钰在数百人围困回龙观的情况下，神不知鬼不觉地就潜入到了回龙观中，已经让那些金人亲兵难以置信，可是欧阳克此时犹如鬼魅一般就这样出现在了完颜洪烈身边，更把众人吓得不轻，尤其是聚拢在完颜洪烈身边保护他的亲兵，无一不是百里挑一的好汉，他们的任务就是保护完颜洪烈，因此一直手拿兵刃注意四方，可是却都不明白，欧阳克是如何无声无息便跑到完颜洪烈的身边。
　　“哎呀，欧阳公子，你来了！”此时的完颜洪烈眼见欧阳克忽然像是鬼魅一样出现，先是吓了一跳，接着大喜过望，说道，“快，王妃给这帮歹人掳走了，还请公子快快出手，为本王夺回王妃！”之前欧阳克不在王府，完颜洪烈寻他不到，又不能耽误寻找王妃的时间，因此来不及找欧阳克便带人追去，哪知道欧阳克此时居然神不知鬼不觉地在此出现。
　　其实欧阳克一直跟着郭靖等人，以他此时的武功，要令郭靖等人不发现他而跟踪是易如反掌的事情，而刚才一直在看戏，此时看沙通天等人支持不住，这才现身。
　　听到这句话，欧阳克却没动，而是淡淡一笑，说道：“王爷，帮您夺回王妃那倒是不难，只是，有件事还要先跟王爷说清楚……”
　　“什么事儿？公子但讲无妨！”完颜洪烈焦急地说道。
　　“那就是王妃夺回之后自然是王爷带回去，那姓穆的跟王爷抢夺王妃，那自然也是不能活的，可是其余在场所有人，生死必须由本公子做主，王爷可允？”欧阳克笑道。
　　“好好，一切都听欧阳公子的！”完颜洪烈听完欧阳克的话之后，毫不犹豫地说道，他本身只是想要夺回王妃，同时杀了杨铁心，至于其他人的生死，那可不关他的事儿！
　　“那好，就这样吧！”欧阳克说到这里，摇动折扇，身子只轻轻一晃，便如鬼魅一般，出现在了战圈之中，而完颜洪烈和他手下一帮亲兵，都没看清欧阳克如何运动，便见他身影已经在战圈之中。
　　此时，沙通天等人已是险象环生，难以支撑，此时马钰已经退出战团在一旁运用内力逼毒，而朱聪此时还腾出手来，前去把跟郭靖黄蓉缠斗的侯通海、黄河四鬼打倒，而郭靖黄蓉也加入战团，这一下丘处机王处一郭靖黄蓉江南六怪总共十名武艺均是不低之人围住沙通天四大高手相斗，这四人已经难以抵抗，心中暗暗叫苦，知道今日别说救出王妃，便自己四人，只怕今日也要丧命于此了。
　　欧阳克慢条斯理地走上前来，而此时江南五怪已经见到了欧阳克，立刻认出他就是之前和自己兄弟六人动手的采花贼，朱聪叫道：“不好，敌人来援兵了！”
　　话未说完，欧阳克身子轻轻一晃，手掌一抓，便击向丘处机手中长剑。
　　“不好！”此时的丘处机，本来是十分自信，可是在看到欧阳克这看似平平无奇地一抓之后，脸上第一次露出了无比震惊之色，只因对方这一抓看似平平无奇，可是其手上劲冯风，却似乎一下让丘处机感觉，自己不论如何抵抗，似乎都难以逃脱他掌力的笼罩。
　　下一刻，欧阳克轻轻一抓，便将丘处机长剑夺下，同时左手一掌劈出，掌力雄厚，而且快捷无比，丘处机连抵挡一下都办不到，便在一声惨叫声中，胸口中掌，护体真气连同胸骨被打的碎裂不已，倒飞出去，撞在道馆前的大树上不住抽搐，看起来已经是出气多如期少了。
　　要知道，欧阳克身具逍遥派绝顶武功，又连续吸取了郭靖、杨过的内力，其武功之高强，岂能是眼前这几个人可以相比的？！
　　而欧阳克杀丘处机之后，还没等江南六怪、王处一等人反应过来，欧阳克又以鬼魅一般的速度，展开天山六阳掌的绝命杀招，他这掌法刚猛无比，却又快若闪电，江南六怪和受伤了的马钰、王处一和郭靖如何抵挡得住？众人只见眼前一花，几声惨叫声中，柯镇恶、朱聪、韩宝驹、全金发、南希仁五人均是脑浆迸裂，而王处一和坐在地上疗伤的马钰则是和丘处机一般胸骨尽裂，而韩小莹和黄蓉已经被点了穴道，倒在地上。
　　“妈的，这五个老怪物，前世打伤本公子的账，今日才算了结！”此时的欧阳克看到江南五怪的尸体，吐了口唾沫，而在看那被点了穴道的韩小莹，却是眼露淫光。
　　“师父！”此时的郭靖还没有死，看到自己的六位师父中已经有五位被杀，这一下他无比愤怒，无尽的仇恨涌上了郭靖的心头，他发疯似地对着欧阳克扑了过来，就要上前和欧阳克拼命。
　　欧阳克刚才是可以杀死郭靖的，可是他没杀，就是要这个郭傻子痛苦，要他明白，就是自己干掉了他五位师父，抢了他的女人，可是他就是毫无办法，一辈子也无法报仇，在无尽痛苦中活着，这才叫报复嘛！
　　因此，眼见郭靖冲杀而来，欧阳克冷笑一声，一掌劈出，便把郭靖打的晕死过去。
　　此时，杨铁心在观门前看着丘处机等人为了自己夫妻涉险，均已经被连累而死，心下悲痛不已，再也顾不上自己武艺低微，长枪一晃，大喝一声，施展杨家枪法中的绝命杀招，身前空门大开，猛扑上前想和欧阳克拼命。
　　可是杨铁心这种小角色，便来一百人欧阳克也放在眼里，只轻轻一拍，就将杨铁心的长枪打成两截，接着顺手拽起杨铁心衣领，拿过枪头，狞笑一声，说道：“杨家将的后人，能死在枪头下，也是一种幸福了！”说到这儿，欧阳克直接将枪头整个扎进了杨铁心的心脏，以他此时内力，便是没有枪头也轻易扎进去了，杨铁心如何抵挡得住？惨叫一声中，心脏破碎，当场毙命。
　　“铁哥！”
　　“爹！”
　　看到杨铁心被杀，穆念慈和包惜弱抢将出来，二女均是哭天喊地，穆念慈手拿长剑，泪流满面地对着欧阳克扑过来叫道：“我跟你拼了！”说着，挥动长剑就要对她的杀父仇人扑来拼命！
　　可是穆念慈美貌可算一流，这功夫可就是三流了，如何是欧阳克敌手？欧阳克动也未动，只是手指虚点一下，穆念慈都还没明白怎么回事儿，已经被欧阳克的隔空点穴打中，身子萎顿，无力动弹。
　　而这一瞬间电光火石，点倒了穆念慈的欧阳克又顺手一指隔空之力，点倒了包惜弱，可怜包惜弱丝毫不懂武功，都还没明白怎么回事儿，已经被点中穴道，不但无力动弹，而且一下子就晕死了过去。
　　就这样，刚刚还大占上风的郭靖一伙，此时已经是一败涂地！而欧阳克这等神奇武功，在场之人均是看得目瞪口呆。
　　“好了，王爷，姓穆的死了，王妃中了我的招，要晕迷十二个时辰才醒……”欧阳克此时平静地走到了完颜洪烈身边，似乎只是做了一件很寻常的事情一样，“你把王妃带走吧，那姓郭的小子就扔在这里别管，那小乞丐和那两个女的，可就要交给在下处置了！




　　第020章、一龙三凤，蓉慈小莹

　　此时既然王妃已经夺回，那自然就是要打道回府了，而丘处机等人的尸体也再也没有人去管了，就连丘处机的徒弟完颜康也没想过要去管自己师父的尸体，他从小对这个师父就是又敬又怕，却没什么真正情义，此时见他死了，自然是求之不得，又怎么会帮助他收敛尸体呢？
　　而此时的黄蓉、穆念慈和韩小莹三个美貌女子自然是归欧阳克，完颜洪烈并未对此事有任何的意义，而包惜弱中了欧阳克的特殊手法施展的点穴手法，此时没十二个时辰无法醒来，而黄蓉三女则均被点中了穴道，便动也难以动一下，因此完颜洪烈让手下找来马车，运送这四个女子回府，完颜洪烈心里也想好了，十二个时辰后包惜弱醒来，自然是定然要跟她好好陪个不是，而此时在由康儿从旁求情，想来包惜弱也不会不顾及十八年的夫妻情分，定然是会回心转意的。
　　只是完颜洪烈却有一件事儿没想到，那就是另外一个人，却不会让完颜洪烈有这个机会，在十二个时辰后，还可以和包惜弱再续前缘了。
　　沙通天、彭连虎几人此时死里逃生，均是惊魂未定，而刚才欧阳克所施展的高深武功，更是让这几人难以相信，同时无比钦佩，眼见这欧阳克年纪也不算太大，可是武功之高实在令人难以想象，均是不知这人是如何练得这等功夫的？
　　转眼间，大队人马就回到了中都的赵王府，完颜洪烈让人先把包惜弱带下去休息，等王妃醒了在禀告自己。
　　而此时的欧阳克，在回到王府之后，立刻就让自己的那些姬妾出来，将已经浑身无法动弹的黄蓉、韩小莹和穆念慈三个女子带回自己的房间。
　　欧阳克的那些姬妾眼见公子师父带回来两个一大一小两个女子，还有一个小乞丐，而那小乞丐看身材也似乎是个女子，都知道公子师父定然又在偷香窃玉，只是虽然心里不快，可这些女子却并未敢有什么意见，而是乖乖照办了。
　　此时黄蓉三女浑身已经无法动弹，因此要弄到房间去倒也不是什么难事，很快便将黄蓉三女给弄到了欧阳克的卧室当中。
　　欧阳克对其中一名姬妾道：“你去王府找几十名军士来，把这屋子里的家具都给我搬走！一件也不许留下！”
　　另外又对一名姬妾说道：“你去找王府管家，要一些高等的羊毛地毯来！”
　　又对一名姬妾说道：“去提一桶清水来！”
　　欧阳克这要求实在是奇特之极，可是这些姬妾又怎么敢问东问西？赶忙下去准备。
　　不一时刻，数十名军士进入房间，因欧阳克乃是完颜洪烈礼聘的高手，如今又刚刚帮王爷夺回王妃，日后定然是王爷身边的红人，因此此时他有需求，几十名将士人人卖力，不到半刻钟，就把整个房间的家具全部搬空，而王府管家也送来了最好的羊毛地毯，姬妾也已经把打好水的水桶送来。
　　之后，欧阳克又命人送来木封，将窗子全数封上。
　　此时地上的三个女子，眼中都露出了惊恐之色，可是苦于身子无法动弹，却也无法做任何的行为，穆念慈和韩小莹此时都是悲痛无比，因为欧阳克刚刚杀死了她们最亲的人，而此时看这眼神淫邪的男子在这屋内忙多忙西，也不知道正在准备实行什么龌龊的计划，因此此时的穆念慈和韩小莹，都是无比恐惧，心想若这贼子想要侮辱自己，那还不如一死了之，可是此时的她们身子便连动一动也是难的，又如何能有能力在自杀？
　　而黄蓉则是暗暗着急，同时还道郭靖刚才已经给欧阳克杀死了，心里更是悲痛无比，而此时脑子里不住想着该如何脱身之法，只是穴道被点，便动也难以动弹一下，如何又能脱身？
　　此时，这房间内的所有家具，包括床都已经被搬出了屋子，欧阳克让姬妾将毛茸茸，软绵绵的羊毛地毯给铺在地上，登时，这本来坚硬无比的地面已经变的软绵绵了。
　　欧阳克又让姬妾给自己找来了一把大锁，然后笑道：“好了，你们在门外守着，我马上就出来！”姬妾们赶忙退了出去。
　　欧阳克嘻嘻一笑，将门关上，走到了此时躺在地上，一动不动的三个女子的身边，笑道：“哈哈哈，今日本公子来个一龙三凤，当真是做神仙也不如啊！”
　　接着，欧阳克看着一旁无法动弹的黄蓉，呵呵一笑，说道：“蓉妹妹，你说你这么美貌的一个大姑娘，怎么脸上涂的这么黑？这可不是混蛋了吗？待我给你洗洗！”说着，欧阳锋将那水桶提来，桶内欧阳克已让人准备好了洗脸布，此时欧阳克沾了水，替黄蓉擦脸。
　　不到片刻，黄蓉脸上污迹尽去，露出一张娇艳动人，美如天仙的面容。
　　“哈哈哈……蓉妹妹，你真美，来，咱们亲个嘴儿！”看到黄蓉貌美如花的玉容，欧阳克心里大喜，低头便在黄蓉的小嘴儿上亲了一下，黄蓉又羞又气，却是毫无办法。
　　欧阳克抬起头来，又笑道：“咱们现在开始脱衣服了，蓉妹妹，说实话，之所以我现在还没让那些侍女锁门，便主要是因为你了，因为你身上那套软猬甲，倒是真让觉得头疼，咱们先把软猬甲脱了！”
　　说到这里的时候，欧阳克伸手就去脱黄蓉的外衣，黄蓉无法动弹，自然无力反抗，心里气极，可是却是毫无办法。
　　欧阳克将黄蓉的那套乞丐装脱去，果然下面便是那桃花岛至宝软猬甲，欧阳克前世吃过这软猬甲苦头，当下小心翼翼摸索到了软猬甲的暗扣之后，将软猬甲脱了下来，登时松了口气，当下提起水桶和软猬甲，走到门口，将之交给侍妾，接着说道：“把这软猬甲看好了，在用大锁将门锁上，然后你们给我守在院子门口，任天王老子也不许进来。”侍妾们答应了一声，捧着软猬甲提着水桶，待欧阳克关上门口，赶忙用大锁将门锁住，接着退出了房门。
　　此时这间屋子被大锁锁住了大门，又用木封封住了窗户，可以说是固若金汤，若是不懂武功之人，想要脱身当真是难如登天。
　　欧阳克哈哈一笑，转身看着眼前的三个女子，笑道：“好了，这下应该无人前来打扰咱们了，咱们可以好好乐呵乐呵了！”说到这里，欧阳克哈哈笑着宽衣解带，在三个美貌女子面前脱衣服。
　　穆念慈，韩小莹和黄蓉均是未经人事的黄花闺女，此时眼见这男子在自己面前脱衣，黄蓉不谙世事，倒也罢了，穆念慈和韩小莹却是羞怒交加，同时也知道这男子想要奸污她们三个女子，当真是心惊肉跳，可是此时却全无办法，只能闭上双眼，不敢看男子的身子，而迷人的两双眼睛中已经流出了泪水，而黄蓉虽看到男子脱衣，虽觉得有些羞耻，可是此时却也不闭眼。
　　欧阳克转眼之间便脱的精光，他西域人强壮的身材一览无遗，下面一根长达六寸多的阳物也已经蓄势待发，而黄蓉此时看到眼前男子脱光之后，下面那大家伙栩栩声威，当真可怕，立刻让黄蓉心惊肉跳，心道：“这……这是什么东西……男人身上怎么会有这样的东西……这……这简直……简直……”
　　脱光之后的欧阳克淫笑着走到了三个女子身边，笑道：“来，我来给你们三位美人儿宽衣！”
　　说到这里，欧阳克看着此时紧紧闭着双眼的穆念慈，笑道：“你这女子性子倒也是刚烈，前世本公子如何逼你你也不从我，可是今日，看你还有何法子能逃脱本公子的手掌心？”
　　说到这里的时候，赤身裸体的欧阳克淫笑着低头，亲吻着穆念慈娇嫩的嘴唇，大手更是肆无忌惮地按在了此时的穆念慈衣衫包裹下的胸部上，抚摸她那从未被任何男人摸过的私密部位。
　　“恶贼……你放开我……呜呜……救命……救命……”
　　此时的穆念慈被欧阳克轻薄身体，真是羞愤欲死，真恨不得马上就此死去才好，只可惜，她现在别说挣扎，便连叫都叫不出来，只能默默流泪，心里不住哀嚎。
　　“哈哈哈……你这女子，行走江湖，怎么肌肤如此柔嫩？奶子如此之大？”欧阳克虽然还未将穆念慈衣裳剥光，可是此时隔着衣服抚摸她的胸部，这情场老手也已经摸索出来，这穆念慈胸部甚大，虽还不如那些成熟美妇，可是却已经颇为不小了，这更让欧阳克无比兴奋。
　　“来，让哥哥我亲眼看看，你的奶子到底有多大！”说到这里的时候，欧阳克淫笑着便去解穆念慈的衣带，穆念慈无法动弹，自然完全无法抵抗，但心里已经恨不得就此死去才好了。
　　此时将穆念慈的外衣解开，又将她麻布长裤脱掉，内里露出白色的里衣，只是颇为陈旧，看起来已经穿过很久了。
　　“哎呀呀……你这样的小美人儿，穿的衣服居然如此陈旧，看起来以前跟着你那没用的父亲行走江湖，当真是为难你了，今日你落到本公子手上，只要你日后好好伺候本公子，定然让你荣华富贵，享之不尽，日日都有最美的新衣穿！”欧阳克嘿嘿笑着说着，然后将穆念慈的中衣和白裤给脱了下来，转眼间，白嫩诱人的肌肤便暴露在了此时的欧阳克的面前。
　　此时的穆念慈已经给欧阳克脱的就剩下一件红色的肚兜和亵裤，白嫩的大长腿和圆润滑腻的女性玉臂，香肩无不被欧阳克看了个遍。
　　而欧阳克则是没有停下来，淫笑着把左手手伸到穆念慈的亵裤上，右手伸到穆念慈的肚兜上，两下一用力，那可怜的小肚兜和亵裤如何经得住欧阳克这等撕扯？转眼间已经灰飞烟灭，飞到了一边，一对雪白柔嫩，丰满圆润的玉乳，以及那稀疏的几根黑毛簇拥的少女私处便被欧阳克看了个彻底。
　　被脱光了之后的穆念慈，心里更是屈辱痛苦，可是现在还是依然无力动弹，真是生不如死啊！
　　“哎呀呀……果然不错啊，奶子真不小啊！哈哈……不错不错……”欧阳克但见穆念慈的胸部乳房，虽然她平躺在地，奶子颇为向两边瘫软，可是依然十分硕大，若是坐起身来，定然是一手不可掌控的好宝贝。
　　欧阳克此时贪婪地抚摸揉搓了穆念慈的白嫩乳房几下，笑道：“好了，小美人儿，再等片刻，哥哥便让你尝到人间极乐！”
　　说到这里的时候，欧阳克淫笑着看到了一旁一脸惊恐的韩小莹，仔细打量了一下，这女子虽然姿容在三个女子之中是最差的，不如黄蓉那般天姿国色，也不如穆念慈那般明艳动人，可是她是个三十多岁的处女，保养又好，望之如同二十多岁的年轻女子一般，这番玩玩儿，那也是很爽。
　　“哈哈哈……越女剑韩女侠，你都三十多岁了，却都没有品尝过真正的男人，给那个死去的莽汉张阿生守活寡，这值得吗？本来你们江南六怪之前打伤本公子，本公子该当杀了你们六人才是，可是谁让你是个女子，还是个美貌女子，本公子怜香惜玉，从来不杀美貌女子，你可一定要感激本公子的活命之恩，好好伺候本公子才是啊！”
　　听到欧阳克第一侮辱自己死去的五哥，第二杀死了自己的几个哥哥，如今居然还说什么要自己感激他的活命之恩，韩小莹毕竟也是武林中响当当的角色，如今居然受此侮辱，当真是气的七窍生烟，可是此时却也无法可想，只能任由这个男人随意而为。
　　欧阳克一边拥有言语调戏着韩小莹这老处女，一边缓缓地给她宽衣解带，可怜韩小莹此时全然没有挣扎之力，不到片刻，周身衣裳，连同内衣都给欧阳克脱了个干净，露出那三十多年来，从未被任何男人看过的清白身子。
　　“哎呀呀，身材真是不错啊！”看到眼前的韩小莹光溜的肉体，欧阳克眼睛大亮，这越女剑的身子当真不错，肤色相比穆念慈居然也要白嫩几分，而一对豪乳之大，又更在穆念慈之上，外加三十多岁的成熟女人的那种韵味，真是越看越觉得刺激。
　　“哈哈哈，张阿生那废物无福享受你这白嫩的身子，今日便宜本公子了！”欧阳克嘿嘿笑着搓揉了韩小莹的奶子两下，然后暂时扔下她不管，而是凑到了此时的黄蓉的面前，这个他最为痴迷的女子的面前，呵呵笑道：“蓉妹妹，说实在的，这两个女子虽然说容貌也甚美，可是终究不及你的万一，来来来，今日你和哥哥我洞房花烛，成其好事，这可真是天作之合，说不得假的……”
　　说到这里的欧阳克，将黄蓉的中衣和裤子脱掉，下面露出杏黄色的肚兜和亵裤，而相比穆念慈和韩小莹，黄蓉的肌肤更是白皙动人，娇嫩如水，只是因为才不过盈盈十五，年龄尚稚，因此身材不如穆念慈丰满，更不如韩小莹了。
　　“哎呀，蓉妹妹这身子还不够丰满，不过没关系，有哥哥在，定然会让你早日成为性感艳妇的……”
　　说到这里，欧阳克将黄蓉的肚兜亵裤都给扯掉了，黄蓉那少女雪白的椒乳，以及粉红圣洁的处女小穴，立刻被欧阳克看了个透彻。
　　“这……这坏蛋……真是混蛋……我……混蛋……我要杀了他，杀了他！”此时的黄蓉被欧阳克脱光了衣服，虽然她是东邪之女，外加不懂男女之事，此时羞耻不如穆念慈和韩小莹，可是忽然被这青年男子脱光衣裳，心里如何不能羞？此时口不能言，心里自然咒骂欧阳克了！
　　此时的欧阳克脱光了这几个女人的衣服之后，却不急着下手，而是先在这几个女人的衣服上摸索了片刻，待将所有的暗器找到然后通过被封死的窗户的空隙的窗户纸扔出去之后，然后欧阳克运气起内力，将自己和这几个美女的衣服全部震成了碎片，接着欧阳克才淫笑着说道：“好了，我们开始吧，今天我们好好乐呵乐呵！”
　　说到这里的时候，欧阳克淫笑着伸手在黄蓉，穆念慈和韩小莹的肉体上点了几下，解开了她们的穴道，当然，只是让她们可以动弹，可是却无法施展出自己的武功，此时便如一个丝毫不会武功的人一样。
　　“啊！”此时身子一得自由，穆念慈、韩小莹和黄蓉均是一声惊叫，然后一下子从地上爬了起来，四散逃开。
　　“哈哈哈……咱们来个猫捉老鼠！”欧阳克看到这几个裸体女子脸上满是恐惧的四散而逃，当真是快乐无比，当下立刻追逃而来。
　　“恶贼，我死也不让你得逞！”此时的穆念慈和韩小莹均知今日若不自行了断，必然为此人侮了清白之身，当下二女一发狠，便一头朝旁边的墙壁撞去，欧阳克却是不管二女，却展开凌波微步，朝着他最迷恋的黄蓉扑去。
　　只听得两声“砰砰”轻响，原来此时，穆念慈和韩小莹二女就快要撞到墙壁的时候，忽然，一道无形的犹如棉花一般的气流挡在了二女的面前，直接把她们的身子阻隔住，无论如何也撞不到坚硬的墙壁，这下二女均是大惊失色，不知道到底为何如此。
　　其实，这是欧阳克在穿越之后，体内魔种带来的一个附加功能，那就是可以以法则之力阻止任何人自杀，这样才可以在玩弄女人的时候，以免这些女人想不开啊！
　　之前欧阳克奸污小龙女，便是以此法保证，小龙女在自己离开之后不会自寻短见，而现在穆念慈和韩小莹想要自杀，那自然是不成的。
　　而此时欧阳克不管穆念慈和韩小莹，他展开逍遥派凌波微步的功夫，此时的黄蓉如何逃脱得了？这美丽的少女立刻被欧阳克抱住了身子，他的大手扶着黄蓉纤细的小蛮腰，按住她那挺翘的少女雪臀，狠狠地揉搓下，笑道：“哈哈哈……蓉妹妹，今天咱们要乐个够了！”说着欧阳克将黄蓉一把压在地上，狂热地亲吻她白嫩的脸颊，搓揉她少女的胸部。
　　“啊……不要……你放开我……啊……放开我……救命……救命……”此时和这个可恶的贼子这般赤身裸体的交缠在一起，对方肆无忌惮地抚摸她那从未被任何男人摸过的胸部，亲她脸颊肌肤，黄蓉力气又远不如男子之大，此时又如何可以抵挡得住欧阳克这等绝代淫贼的淫辱？此时只能一边勉强挣扎，一边大声哭喊呼救，可是到此时刻，黄蓉又能有什么办法，可以逃脱这淫贼手心？
　　欧阳克此时将这美丽的小白羊儿给抱着，大手任意轻薄着她娇嫩的肌肤，玩弄她的椒乳大腿，纤腰粉臀等少女私密处，健壮的身子讲这小丫头压着，也绝不让她有任何可以逃脱的机会，此时更是一边狂热地亲吻着黄蓉的香嫩的玉颈一边笑道：“哈哈哈……蓉妹妹，如今反正都已经这样了，你已经和我纠缠不清，还计较那么多干嘛？今日我让你尝尝看什么叫真正的销魂极乐！”
　　说着，早已经欲火焚身，被黄蓉那天姿国色的美貌迷的五迷三道德欧阳克将黄蓉的大腿分开，下身那一根巨大无比的肉棒，对着黄蓉下面那迷人的小蓉儿就凑了过去，就要狠狠地插入到这还从有异物进入过的女性阴部中。
　　“啊……你要干什么？不要！不要！干什么……不要！”此时被这个男人，将自己的大腿分开，那根丑陋而巨大的家伙，对着自己的下身捅来，黄蓉虽不明白欧阳克想要做什么，可是她依然感觉到很大的危险，可是这个时候的她，却只能哀嚎大叫，连挣扎之力都没多少，因为欧阳克把她的大腿分开，黄蓉在怎么挣扎，也已经无能为力。
　　下一刻，欧阳克熟练地将大鸡巴的龟头狠狠地插进了黄蓉那从未有任何男人进入过的禁区，而那狭窄的阴户全然无法阻挡此时的欧阳克，巨大的阴茎一瞬间便将黄蓉的处女膜刺得七零八落，伴随着一片血红滴落在此时的羊毛地毯上，欧阳克终于霸占了黄蓉的处女之身。
　　“啊！”黄蓉发出了一声凄厉的惨叫，那肉棒实在是太大了，而处女破身之痛，更让此时的黄蓉只觉下身像是被劈成两半一样，疼的她几乎无力挣扎，眼泪不住地滴落下来。
　　“爹爹……救命……啊啊……救命……啊啊……爹爹……你快来救救蓉儿啊……呜呜呜……”此时欧阳克真正占有了黄蓉的处女身后，立刻开始似乎肆无忌惮地奸淫她，而被欧阳克压着，惨遭凌辱的黄蓉，再也没有挣扎之力，只能在这凌辱中，不住哀嚎哭喊，叫爹喊娘。
　　欧阳克此时压着黄蓉，阳物插入到那自己梦寐以求的小穴，奸淫着黄蓉，这跟数十年后的五十多岁的黄蓉不同，此时的才盈盈十五的黄蓉的肉穴还是从未被人开垦过的，欧阳克此时成为第一个闯入者，自然享受到了最紧凑的快感，而外加黄蓉那粉嫩的少女身子，更让欧阳克爱不释手。
　　此时他的肉棒激动地奸淫着黄蓉的肉穴，那处女小穴紧凑的内部完全被欧阳克撑开了，而正爽快的欧阳克听到黄蓉哭喊着叫爹，不禁哈哈大笑，一边狠狠地抓捏着黄蓉娇嫩的乳房一边笑道：“哈哈，叫爹？蓉妹妹，你以为你爹来有用吗？我就是奸淫了黄药师的女儿了，他却又能如何？”边说欧阳克边更加用力地奸淫黄蓉，直操的黄蓉无可奈何，只能在哭喊中被欧阳克任意玩弄。
　　欧阳克此时的魔种之力已经十分强大，对女子的吸引力也是越大，而此时和这处女性交，虽然黄蓉因为内心羞耻，外加处女破身的痛苦而感到难以适从，可是终究女人的淫性是难以遏制的，外加黄蓉此时的心里，对郭靖其实也并没有达到真正的男女之情的时候，就被欧阳克分开奸淫，因此对欧阳克的感情并不如原著中那么的厌恶，因此此时在这等奸淫下，慢慢随着肉体的快感加强，痛苦减少，终于那抵触情绪在慢慢地消失了。
　　要知道，女人在床上，一旦得到真正的快活，被男人搞的满足无比的时候，在厌恶的心情也会就此消失，黄蓉这小妮子更从未尝过这等欢愉，因此慢慢的有了快乐之后，她的肉体自然只有顺从一条路而走。
　　欧阳克的肉棒激动地冲刺，很明显感受到了黄蓉身子的变化的变化，他嘿嘿笑着说道：“蓉妹妹，怎么样？是不是觉得这样的游戏很有意思，很是快活？我就说嘛，跟我玩儿是很有意思的……”
　　“你……你这坏蛋，大坏蛋……我咬死你……啊啊……咬你……啊……”黄蓉此时被操的脸颊晕红，张口就去咬欧阳克的肩膀，可是她同时却浑身颤抖着抱着欧阳克，只因此时身子被这恶贼奸淫，她却在此时尝到了一种她从未想到过的快活，随着欧阳克的蠕动，而令她浑身燥热，身子敏感，似乎只要随便一动，就能让她的灵魂都在颤抖，因此这没见过什么大风浪的小女孩儿，无法忍受这快活的诱惑，心中那点可怜的矜持，再也无力支撑，烟消云散了，此时虽然口咬欧阳克，却是已经在极乐中顺从。
　　而以欧阳克的功夫，黄蓉咬他肩膀，他自然丝毫无惧，反而是意兴索然，笑道：“哈哈哈……好妹妹，你咬我，我真是高兴，哈哈……真棒……”说到这里，欧阳克兴奋之下，将黄蓉的身子整个儿抬起来，自己站立而起，双手将这小美人儿诱人的雪臀捧着，拖着这少女白臀，揉搓之下，就这样站立着和黄蓉这绝色佳人交合，而且力气极大，抽插之间，“啪啪啪”地肌肉碰撞，真是诱人。
　　“啊啊啊……啊……不要……轻点……啊啊啊……下面……痒死了……啊啊……哎呀……啊啊……”这样站立着做这种事儿，黄蓉这小丫头往日哪里能想到这等事情？而此时在这等奸淫下，快慰之感更是不住加强，她自以迷乱不堪，呻吟喘息，浪叫不休，早已经欲仙欲死了。
　　一阵激动地冲刺后，黄蓉被那魔种之力撩拨之下，已在和欧阳克地亲热中黄蓉的肉穴急速痉挛中，已经高潮喷涌，这个迷人的俏丽美人儿，肉体练练颤抖快乐无边。
　　“啪啪啪”几声中，欧阳克的狠狠地拍打了几下黄蓉的雪白屁股，笑道：“啊啊……蓉妹妹，我终于将你玩儿到极乐的巅峰了……啊……好开心……嘿嘿……啊……”接着欧阳怒吼了几声，下身的肉棒在激动地冲刺中，就这样站着发泄出了那饥渴的欲火。
　　爽快地射精之后，欧阳克轻轻一放，将黄蓉这小美妞扔在了地上了，而黄蓉周身也已经酸软无力了，瘫在地上，动也动不得了，看起来此番大战，这女子内力又被封，当真是累的很了。
　　而此时，欧阳克却淫笑着转过头来，看着躲在角落一脸惊恐的赤裸的美女穆念慈和韩小莹，哈哈笑道：“两个美人儿，现在该你们了！”而此言一出，韩小莹和穆念慈均是吓得花容失色。
　　方才这两个女子想要撞墙而死，只可惜似乎并没有用，她们怎么撞墙，都无法让额头哪怕碰到墙壁一丝，而就如同撞在了棉花上一样，可以说二女都是又惊又怒，同时害怕不已。
　　刚才欧阳克奸淫黄蓉，穆念慈和韩小莹更是害怕欧阳克欺辱，因此更不敢靠近欧阳克半步，而同时，这两个女人也企图尝试逃出去，比如，撞破大门之类的，只可惜她们此时周身武功均是无法施展，而这大门被铁锁锁住，又如何撞的开？
　　欧阳克眼见这两个光着屁股的女人企图去撞门，更是哈哈大笑，说道：“哎呀呀……想撞门啊？你们撞啊？我倒要看看你们能不能把门撞开！”
　　说到这里，欧阳克身形一闪，已然一把奔到了此时的穆念慈的身前，一把将她娇嫩的身子搂抱住，大手按在这迷人的美人儿的翘臀上，笑道：“哈哈哈……好肥大的屁股，虽然你这美人儿姿色是不如蓉妹妹的，可是这盘屁股，可这身材，倒是当真不错！”边说欧阳克一边用手搓揉穆念慈雪白的屁股，一面用手抓住她那迷人的丰乳，这个女人的年纪可比黄蓉大，身材也比此时的黄蓉丰满，欧阳克玩儿在手中，真是爱不释手。
　　“恶贼……你放开我……呜呜呜……救命……救命啊……”浑身赤裸，肉体在无任何遮掩的穆念慈此时被欧阳克这个大淫贼给如此轻薄，那从未被任何男人摸过的私密部位，此时不但完全暴露在这个可恶的淫贼面前，而且还被他肆意玩弄，轻薄，穆念慈可以说是羞愤无比，真恨不得就此死去才好，可是她刚才已经尝试过自杀，却不成功，此时只能在欧阳克的轻薄下哭喊大叫，激烈挣扎。
　　“淫贼，放开她！”这个时候在一旁的韩小莹看到这一幕，虽然她此时也很害怕欧阳克，可是终究已经不能再坐视不管，所以立刻挥着拳头打向欧阳克，希望可以借此救下这个姑娘。
　　只可惜，以韩小莹这点微末功夫，就算功力未失，也绝对不可能是欧阳克的对手，更何况这个时候她周身功夫均是施展不出来，如何能奈何得了欧阳克？那拳头不过刚刚碰到欧阳克身子，立刻就被她体内护体真气反击而来，韩小莹被震的倒退数步，摔倒在地，好在她此时内力已失，因此打出去的力道也不强，反击过来的力量自也很轻，所以此时倒也受伤不重。
　　“哈哈哈……韩女侠，你这么着急干嘛？等我将这小念慈给戏耍够了之后，自然会来照顾你这三十多岁还没男人滋润过的处女，你不用这么饥渴的凑过来！”欧阳克此时自然是知道韩小莹在做垂死挣扎，当下用真气将之震开之后，便如此笑道。
　　韩小莹听到欧阳克居然说出这么无耻的话来，自然是气的浑身发抖，可是此时她也知道自己功夫和欧阳克差的太远，再上去救人也是徒然，而此时这里没有任何的武器，而自己连自杀都办不到，这是死也死不了，反抗又不成功，难道真要被这个杀了自己几个哥哥的淫贼恶魔奸淫不成？一时之间，韩小莹泪流满面，痛苦不已，却是毫无办法。
　　“啊啊……不要……你放开我……你这个淫贼！”此时的穆念慈，已经被欧阳克给压在了身下，欧阳克正将她两颗迷人的乳房任意玩弄，将其中一颗粉红的奶头含在口中，展开了自己的舌功尽情吮吸，双手则是一只手负责伺候穆念慈的另一颗奶子，另一只手则往下延伸，去摸穆念慈的阴毛阴唇等最私密的部位，穆念慈惊怒交加，哭爹喊娘，激烈挣扎，可是身子此时全然被欧阳克掌握，她那点挣扎如何能是对手？
　　而更让穆念慈恐惧的是，自己的身子被这个淫贼如此地玷污玩弄，本来自己应该是非常痛苦的，可是现在的身子却感到十分燥热难奈，被这个恶贼只要轻轻抚摸一下，轻薄一分，便周身酥麻，内心的情欲无法控制地喷涌出来，将她本来就少得可怜的力气带走数分，以至于穆念慈此时虽然内心十分痛苦，可是肉体却越来越难以反抗。
　　“这女子身子相当敏感啊……我还没怎么用出调情手段，她居然已经动情了！”而穆念慈这肉体上的反应，当然是不可能瞒得过欧阳克这淫贼的，他此时不过才用了一些手段挑逗了穆念慈几下，这女子已然颇为不堪，周身火热，下身的私处已有水迹，看起来是动情无误了。
　　而欧阳克似乎也想到了，穆念慈其实是个肉体很敏感的女人，而且十八岁少女，正是思春年纪，否则也不会在铁掌峰，和杨康把持不住，造出了个杨过来。
　　现在遇到欧阳克这样的绝代淫魔，被他的魔种之力挑逗一阵，这个女子虽然内心抗拒欧阳克，可是她的肉体终究抵抗不了欧阳克的挑逗，自然是大大动情了。
　　“哈哈哈……念慈妹妹，我摸到你下面的小妹妹，那里都湿了，看起来你是很喜欢我轻薄你了？”知道穆念慈已经大为动情，欧阳克于是也不再顾忌什么，将体内魔种之力的威力尽情发挥，对着穆念慈的肉体一阵狂热地抚摸，一面摸一面如此淫笑。
　　“啊啊啊……不要……好麻……啊啊……哎呀……”本来穆念慈的肉体就处在极度敏感的状态，此时忽然被欧阳克全力施展的调情手法刺激，更是一发不可收拾，一股股从未想过的极乐刺激，登时让她无法控制地大声呻吟出来，那声音中充满了淫乱之情。
　　要知道，欧阳克此时已经玩弄了好几个女人，又刚刚得到了黄蓉这绝代佳人的一血，体内魔种的力量已经非常强大，穆念慈不过一普通民女，如何抵挡得住那蚀骨销魂的快乐？此时似乎所有的矜持，尊严，仇恨，都被这无边的快感所击溃，让她无力在反抗了。
　　“好了，我的好念慈，乖乖听话，我会让你尝到人世间最快乐的刺激的，你不要在记恨我了……做我的女奴吧，我会让你一辈子快活的！”此时的欧阳克一面动情地用自己的调情手法玩弄穆念慈的身子一面如此说，而穆念慈此时受这淫邪之术所惑，虽然心里很清楚地明白这个男人是她不共戴天的杀复仇人，可是此时却再也没有任何的反抗之力，反而在这男子的轻薄下，无法控制地发出了“啊啊啊”地呻吟声。
　　“是时候了，嘿嘿嘿……”已经完全将穆念慈的情欲给挑逗起来的欧阳克，也已经忍耐不住了，他要占有这个女人的贞操，也算是给前世，自己被杨康那小子给杀死报个仇了。
　　此时的穆念慈被欧阳克的调情手法搞的浑身疲软，无法抵抗，欧阳克轻而易举地将穆念慈的身子抱起，翻转过来，让这个醉人的少女摆成了一个屈辱的小狗爬的姿势，那一盘白嫩的大屁股翘起，欧阳克淫笑着捧着那盘雪白的肥臀，狞笑道：“小美人儿，今日哥哥让你尝尝什么叫真正的男人！”边说欧阳克的肉棍边从后往前冲，登时便破体而入，狠狠地从后占有了穆念慈的身子。
　　“啊！啊！不要……不要！你……淫贼……混蛋……啊啊……”欧阳克那六寸长的大肉棒，此时从后奸淫了穆念慈的身子，这个女人终于失去了维持了十八年的清白之声，此时一滴滴鲜血随着欧阳克地奸淫而滴落，而处女破身的痛苦，也让此时的穆念慈暂时恢复了一些意识，她知道自己被这个男人给糟蹋了，心里是又羞又气，无比绝望，而那根肉棒在自己的下身私密之处，更让穆念慈疼的浑身发抖，她激动地扭摆着自己的洁白肥臀，似乎希望可以希望可以借此摆脱欧阳克的奸淫一样。
　　只可惜，已经到了这种地步，穆念慈又还能有什么反抗的余地？欧阳克此时根本就不管穆念慈的挣扎，双手将这小美人儿不住晃动的大白肥臀搂抱着，肉棒从后不住狂顶着穆念慈刚刚被自己破处的骚拢那处子的小穴本来就被欧阳克刚才地挑逗给弄的润滑湿润，此时越发好干，因此欧阳克的肉棒剧烈冲刺中是非常的舒服的，他又如何能放过穆念慈？
　　“哈哈哈……念慈妹妹，你就不要在挣扎了，现在你反正都已经是本公子的人了，你还指望有人给你立贞洁牌坊不成？我操！”欧阳克此时一边哈哈大笑着用言语挑逗穆念慈，刺激她那已经被自己奸淫的支离破碎的尊严，同时淫笑着捧着眼前翘起来的大白屁股，狠狠地从后像是奸淫母狗一样地奸淫着这雪白的美人儿。
　　此时的欧阳克大力地捧着穆念慈的屁股狠狠地奸淫，失去清白的穆念慈屈辱地翘着屁股被男人奸淫，她哭喊大叫，挣扎扭摆，可是都无法阻碍这个男人分豪，她的内心已经绝望，恨不得以死解脱，可是此时除了翘着屁股挨操之外，这个可怜的女人是无法在做任何的抵抗了。
　　“啊啊啊……啊……啊啊……哎呀……啊啊……啊……”数十下的奸淫之后，翘着大白屁股的穆念慈，再一次发出了那令人觉得充满诱惑力的呻吟声，原来被欧阳克一阵奸淫后，处女破身的痛苦，此时随着欧阳克体内魔种之力，通过肉棒撩拨着穆念慈，又伴随着欧阳克剧烈地冲刺，已经逐渐消失，那种极乐的快感，又再一次以极度汹涌的姿态袭击而来，这个女人登时又无法抵挡那飘飘欲仙的刺激，再一次沦陷其中，无法自拔。
　　“哈哈啊哈……念慈妹妹，看起来你这个小骚货还是那么地口是心非啊……嘿嘿嘿……你看看，被哥哥我奸淫的多么的淫荡的啊……嘿嘿……操……我干死你个小淫妇……”欧阳克眼见终于将这个美貌女子的淫情勾起来，此时自然是更加兴奋，捧着穆念慈的大白屁股，操的更起劲儿了。
　　“呜呜呜……我怎么会这样……怎么会被这淫贼弄的这般不堪……难道……难道我是个淫荡的女子吗？呜呜呜……我怎么这么不要脸……啊啊……好舒服……”
　　此时的穆念慈的内心是非常纠结的，一方面她当然是非常痛恨欧阳克杀死她的父亲，又强行霸占了她清白的身子，可是同时，在欧阳克的奸淫下，穆念慈却又尝到了从未有过的极乐销魂，在这等刺激下，穆念慈不得不在欲望的沉沦中，表现的淫荡不堪，欲仙欲死，她不知欧阳克身负魔种，是任何刚烈的女子都无法抵抗的，还道自己天性淫荡，被男子轻薄几下就把持不住，一时之间心伤欲死，外加沉迷肉欲，登时心理防线全线崩溃，再也无任何抵抗之情了。
　　二人如此后入式的姿势大战了十多分钟，欧阳克拔出肉棒，又将穆念慈的身子转过来，压在她身上，从前交合，此时的穆念慈仿佛失去了心智一般，任由欧阳克任意奸淫，而更极度淫荡地大声叫床，似乎已经全无尊严，而欧阳克也是越战越勇，越玩越喜，此时抱着这女子不住蠕动，肉体结合，淫乱无比……
　　良久之后，欧阳克抖了抖鸡巴，心满意足地站起身来，而地上的穆念慈早已经在高潮来临的时候晕了过去。
　　“公子，你真的是太厉害了，哎呀，人家也好想要啊……”就在欧阳克打算对韩小莹下手的时候，此时这三十多岁的越女剑韩小莹，却忽然一下子凑到了欧阳克的面前，一把扑进了欧阳克的怀里。
　　“哦？”对于韩小莹这样的变化，倒是让欧阳克有些吃惊，不知道这个女人怎么忽然就这么听话了？不过既然女人自己送上门来，欧阳克没理由不玩儿，于是大手一把按在韩小莹丰满的臀部上，抚摸着笑道，“哈哈哈……看看越女剑也已经熬不住了，来来，今天哥哥也让你尝尝男人的味道……”
　　此时的韩小莹的眼中闪现出一丝厌恶之色，可是却还是面不改色地笑道：“好哥哥，你也累了，现在先让人家来服侍你一下吧……”说到这里的时候，韩小莹一把柜在了欧阳克的面前，抓住他那根肉棒，一把含在了嘴里。
　　“靠，这女人想干嘛？！”眼见刚才还贞烈无比的越女剑，此时居然给自己口交，这倒是让欧阳克有些吃惊，不过随即，欧阳克却是明白了，这女子定然是想用牙咬掉自己的阳物，以此杀死自己，定是如此！
　　“嘿嘿嘿……这越女剑还是挺聪明的，只是想咬掉本公子的阳物，你还没这本事……”欧阳克心里这么想着，于是也就任由这女子如此做了。
　　而欧阳克此时的想法并没有错，韩小莹刚才看到欧阳克奸淫黄蓉和穆念慈，就一直在想解决之法，直到刚才，才终于让她想到了这个办法，只要自己把那阳物含入口中，就可以咬断它，到时候就可以报仇了！
　　正因为如此，此时的韩小莹才会做出这等姿态，终于成功地将这阳物含入了口中。
　　“好大……好粗……这个恶贼……怎么这么大……”而很明显的，欧阳克的肉棒之大，此时还是超过了韩小莹的想象，此时进入她的口中之后，她竟然一时之间，光是包住这大肉棒已经有所困难，更别提又用牙咬了，而这肉棒有一寸多厚，六寸多长，若要含到根部，可以下口咬，岂不是要深喉刺入？韩小莹此时已经恶心无比，如何还能更深一步深喉而入？
　　而且更让韩小莹感到不可思议的是，此时她的口腔内，居然一阵麻痹，就算是这肉棒短小一些，似乎自己也无法咬下去一样！她可不知欧阳克的魔种之力，是可以预防这种口交被咬的，但凡阳物插入女子口中，都会让女子的嘴失去力气麻痹，无法咬人。
　　此时的韩小莹不知此事，却知道自己无法咬下这恶贼的阳物，一时之间只觉得恶心无比，哪里还能允许这鸡巴继续含在自己口中？赶紧一把吐了出来，接着一阵咳嗽，把嘴里的口水吐出，似乎真的很恶心的样子。
　　“哈哈哈哈……怎么？不吃哥哥的鸡巴了？”欧阳克看着此时的韩小莹的样子，嘿嘿笑道，“你这点小伎俩，还想暗算本公子，真是不自量力！”说完，欧阳克一把将韩小莹抱了起来，顶在了墙上。
　　“不不不……你放开我，放开我，你这恶贼！”此时的韩小莹诡计未成，知道要被这男子奸淫，内心绝望无比，可是此时还是要做垂死的挣扎，两条雪白的手臂狠狠地捶打着欧阳克，可是这不过是徒劳而已。
　　“嘿嘿，刚刚韩女侠说什么？你也好想要是吧？那本公子这就来满足你啊！”欧阳克嘿嘿笑道，接着不顾韩小莹的激烈挣扎，一把分开她的大腿，就这样站着没有任何润滑地占有了韩小莹的身子，妈的，这个女人还想咬自己的命根，不给点教训，这三十多岁的老贱货是不知道马王爷有三只眼！
　　“啊！”就这样没有润滑的插入，此时三十多岁，却还是黄花闺女的韩小莹疼的几乎要晕死过去一样，她发出了绝望地尖叫，此时浑身都疼的发抖，而同时，她内心的痛苦自然是更加厉害的，她失去了贞操，被这个可恶的淫贼奸淫了！
　　“呜呜呜……对不起……五哥……我……我是你的妻子……却没能为你守住贞操……呜呜……几位哥哥……我没用，被杀害你们的仇人糟蹋了……呜呜……”
　　内心绝望的韩小莹，剧烈的疼痛，外加她的武功被封住，刚才的一番折腾，也损失了她不少的体力，此时这个江南七怪唯一剩下的一个，此时已经无力抵抗了。
　　韩小莹这个女人三十多岁了都还是处女之身，实在是这个时代的奇葩，欧阳克虽然玩儿女甚多，可是三十多岁的处女到底还是第一次碰到，此时奸淫之下，很快便尝到了甜头，这女子肉体丰满，三十多岁的身段是前凸后翘，也是最为风韵迷人，而又是处女之身，小穴紧凑火热，上围丰满而内里紧凑，这等尤物，玩儿起来当真是快慰无比。
　　韩小莹的体力此时已经损耗了很多，因此纵然哭泣叫喊，挣扎扭动，可是也阻碍不了欧阳克的奸淫，此时这个男人将韩小莹顶在墙壁上，双手按捏着她一对就是她死去的丈夫张阿生也无福抚摸的一对大白玉兔，下身更是不住狂烈冲刺，同时笑道：“妈的，哈哈，真爽啊……越女剑果然滋味儿不凡，妈的，张阿生那个死鬼没福气享受你这样的美人儿了，哈哈哈……”
　　“不要提五哥……不要……呜呜……啊啊……啊……恶贼……我不会放过你的……啊啊……”此时的韩小莹三十多岁才第一次做爱，虽然破身很疼，可是以她江湖女子的耐打力，倒也是挺得住，而俗话说三十如狼四十虎，五十坐地能吸土，此时的韩小莹正是如狼似虎的年纪，却从未有过男女之事，而此时一经欧阳克这淫贼的奸淫，他魔种之力地撩拨，这个女子的春情自然也是无法遏制的，慢慢被欧阳克奸淫出了快感。
　　正因韩小莹逐渐有了男女之爱的极乐，所以此时虽然她依然痛骂欧阳克，同时心里觉得对不起自己的丈夫张阿生，可是却已经没多少力气可以在反抗了，反而是肉体根本不经大脑控制，居然主动地迎合起了欧阳克，便如刚才穆念慈那般。
　　说实在的，女人就是这样，只要能让她们的阴道舒服，同时又能让她们无法自杀，那纵然在刚烈的女子也就是那样了，最后也只能顺从，毕竟那些烈女，最大的资本就是不怕死，为了不受辱可以立刻自杀，所以才厉害，可是如果你无法自杀的话，那你还有啥可自豪的？最后不也得在强奸中享受吗？
　　欧阳克此时已经完全占据了主动，韩小莹在打也打不过欧阳克，体力耗尽，无法自杀，更无法伤害欧阳克的情况下，虽然内心痛苦，可是此时除了只能被欧阳克奸淫，同时享受那种作为女人，被男人疼爱的快感的事情外，还能做什么？她无能为力了！
　　被奸淫了一阵的韩小莹，很快被欧阳克换了个姿势，被压在地上操，随着那巨大的肉棒不住地随着欧阳克的身子压着她奸淫她，韩小莹在屈辱和快乐中，不住地流泪，却无法控制地婉转呻吟，被逼奸如此，也真是可怜。
　　可以说此时的韩小莹内心已经完全绝望，无力抵抗，无法拿自杀保护自己的女人，被男人玩儿成行尸走肉，是早晚的事情了，毕竟女人都是一个样，一旦真骚起来，那不管是谁，都是一个样！
　　而将这越女剑终于玩儿出感觉的欧阳克自然是非常得意，今日才刚到这个世界，就玩弄了三个大美人儿，真是爽啊，而接下来，自己也该去玩玩儿那个美貌的王妃包惜弱了，嘿嘿，也不知道那个女人在床上干，却又是如何呢？




　　第021章、惜弱念慈，母女受辱

　　当天晚上，王府内倒是发生了一些事情，只是这些事情在发生的时候，都处在一种很神秘的状态下，以至于完颜洪烈和杨康此时守着包惜弱，竟然丝毫没有察觉。
　　先是三头蛟侯通海，沙通天，还有彭连虎，然后是参仙老怪梁子翁，最后是大手印灵智上人，本来是在自己的房间里面休息打坐，可是忽然被人袭击，而且袭击之人武功之高，实已经到了他们难以想象的地步了，结果连一招都未曾接住，便被他所制。
　　而这人，自然就是欧阳克了，此时这五个家伙对欧阳克接下来的事情有一些影响，所以欧阳克决定要杀死他们，于是直接一个个制服，在施展出自己的得意神功，北冥神功，将这几人功力吸了个一干二净，接着在把他们，还有他们的手下弟子一起杀死，比如黄河四鬼。
　　而当然的，欧阳克出手毫无声息，整个王府均是无一人知晓。
　　而接着，欧阳克在行出手，解决王府的一干亲兵，这王府总共有数百亲兵，若要欧阳克一个个地杀死，也实在太也费力，所以欧阳克直接去将王府的亲兵队长叫来了。
　　此时，欧阳克大展神威，将王妃救出的那些神妙武功早已经让此时的王府众人为之佩服，这亲兵队长自然是想要巴结欧阳克的，于是听到欧阳公子找他，立刻乐呵呵地前来。
　　哪知道欧阳克见他一来，立刻给他用了迷心大法，把他控制了，接着欧阳克就让这家伙和自己的姬妾去吩咐厨房，给此时的亲兵送些酒水过去，而当然的，酒水里面是下了白驼山特制的迷药。
　　亲兵队长派人给亲兵送酒，所有亲兵自然不以为意，毫不怀疑，结果喝了酒之后全部被迷倒，这迷药药性甚强，不睡上十二个时辰那是别想醒来的。
　　而接下来的时候，欧阳克也就该行动了。
　　此时，在完颜洪烈的寝宫内，此时的完颜洪烈正和杨康说话，而床上的包惜弱还在熟睡，而完颜洪烈这个时候自然是对杨康说以前的事情不要管，之后我们依然是一家人之类的话语了，而杨康对于这个喜当爹的便宜老爹，也是大有情义，所以此时自然是什么都听自己老爹的了，继续做汉奸！
　　而就在这个时候，忽然，外面一阵喧闹，似乎有人进入到了院子当中，此时的完颜洪烈和杨康都是一惊，因为此时完颜洪烈生怕自己和杨康的某些对话给人听到了，引起不必要的麻烦，所以这个时候已经让这屋子里面的丫鬟仆役都已经出去了，是谁会在这个时候敢进来？
　　而很快，他们已经得到了答案了，因为这个时候，房门已经一把被打开了，接着一个白衣男子，连同四名白衣女子一起走了进来，其中两名白衣女子，还一起扛着一个长长的锦被，里面似乎裹着一个什么东西。
　　而这白衣男子，自然就是欧阳克了。
　　“欧阳公子，你这是……”完颜洪烈和杨康此时看到眼前的一幕，均是一愣，不知道此时的欧阳克想要干什么？
　　欧阳克看着此时的完颜洪烈和杨康，冷笑了一声，说道：“干什么？当然是干完颜洪烈你的王妃，完颜康你这小杂种的母亲了！”说到这里，欧阳克身形一闪，瞬间便出手点了此时的完颜洪烈和杨康的穴道，以他此时武功修为，便五绝高手也已经不是他的对手了，完颜洪烈和杨康，如何是他对手？转眼已经给他点倒在地。
　　“欧阳克，你要干什么？！”此时忽然被欧阳克给点倒，此时的完颜洪烈和杨康均是惊怒交加，尤其是杨康，他这个小王爷这一天经历的那么多的事情，本来就内心郁闷，哪知道在这里居然又被欧阳克所乘，心里当真是愤怒无比，所以他首先叫骂了出来。
　　而此时的完颜洪烈很明显要比杨康有教养的多，他赶紧说道：“欧阳公子，我们之间是不是有什么误会啊？如果小王有什么招待不周之处……”
　　“嘿嘿嘿，好了，就别在这里多说这些不着边际的废话了，今日本公子让你们两个狗杂种大开眼界！”欧阳克此时可没心情对完颜洪烈和杨康这两个狗杂种多说什么废话，而是嘿嘿一笑，对着此时跟进来的四名姬妾挥了挥手，四名姬妾嫣然一笑，其中二名将房门关上，接着剩下二女将那锦被放在地上，此时杨康和完颜洪烈均是看到，那锦被当中露出万缕青丝，看起来是个女子，只是脸被锦被遮住，看不清相貌而已。
　　而此时，那四名姬妾竟然在这人前毫无顾忌地宽衣解带，这一下可让被点倒的完颜洪烈和杨康吃惊不已，而接着，却见此时的欧阳克将床上的包惜弱抱了起来，搂在怀中，大手一把按在了她鼓鼓的熟女胸部上，轻轻抚摸起来。
　　“啊！欧阳克，你要干什么？！放开我娘，你大胆！”
　　“大胆，你竟然敢亵渎王妃，住手！”
　　此时的杨康和完颜洪烈，看到欧阳克居然如此胆大妄为，居然敢王妃下手，均是惊怒交加。
　　欧阳克哈哈大笑，说道：“妈的，你们看起来很愤怒啊，妈的，小爷我就是轻薄你的王妃了，你能如何？”说完欧阳克便将包惜弱放在床上，接着就开始给她宽衣解带。
　　“来人，快来人啊！快来人！有刺客，救王妃啊！”完颜洪烈此时气急败坏，立刻大吼大叫。
　　“哈哈哈……完颜洪烈，别叫了，我们家公子师父，早将你的王府变成了空城……”此时哪几名姬妾已经脱光了衣裳，她们都是西域女子，均是白肤高挑，奶大臀肥，此时四具玉体站在一起，真是艳光动人，一名姬妾此时嘻嘻一笑，对完颜洪烈这么说。
　　“哈哈哈……让他叫吧，叫破喉咙，看看会不会有人来救他！”欧阳克在来之前，不光解决了王府所有的高手，亲兵，还顺便把这院子附近的那些丫鬟仆役，男的杀了，女的年轻貌美的点倒了交给自己的姬妾代为看管，而丑的老的直接杀了，因此此时的王府已成孤岛，完颜洪烈和杨康便叫破喉咙，也不会有人前来。
　　而此时的欧阳克看着眼前的包惜弱，但见她虽然年近四十，可是因为常年在王府养尊处优，保养的便如二十多岁的年轻女子一般，而她貌美如花，艳若桃李，实在是世间少见的绝色美人儿，欧阳克所见美女，除小龙女，黄蓉，郭芙三女外，平生在没见过第四人有这般美貌，便郭襄，穆念慈这等绝色佳人，似乎也差了包惜弱一筹，不禁叹息道：“唉，如此美人儿，居然便宜了杨铁心和这狗贼完颜洪烈这许多年，也真是让人觉得无比遗憾了……”
　　一边说着，欧阳克一边解开了包惜弱的宫装外衣，在将内里的中衣，中衣等物体一件件脱掉，而杨康和完颜洪烈苦叫半天，却没一人进来救他们，便知此时不妙，而见欧阳克慢条斯理地给包惜弱宽衣，此时的二人都是愤怒无比，不住叫骂，可是欧阳克压根儿就不理会，反而他们越骂，欧阳克越开心。
　　转眼，将包惜弱的肚兜亵裤一起扯掉，眼前等时露出了一具雪白诱人的熟女胴体。
　　“真美啊……嘿嘿嘿……这三十多岁的熟女，的确颇有风味儿……”此时的欧阳克扒光了包惜弱之后，但见这女子皮肤白皙，宛如一具白玉瓷雕，因生育过孩子，因此一对乳房丰满圆润，硕大傲挺，虽已年近四十，可是那两点迷人的小樱桃依然是粉嫩可人，她身材因在王府长期得高贵供养，因此略显肥胖，但是丝毫不影响其美观，反而多了几分丰满之情，下摆的阴户，稀疏的黑毛，簇拥着粉红的阴部，看起来这女子虽然三十多岁，可是一生行房次数不多，还是个粉木耳啊！
　　此时的欧阳克脱光了包惜弱，先是伸手，在她胸部和下身的嫩律细摸了两下，接着就站起身来自行宽衣，转眼脱了个精光，下身一根粗大的阳物早已经硬了起来，看的那四名姬妾是眼中放光，似乎恨不得立刻上前，和公子师父那根大肉棒好好亲热一下。
　　欧阳克此时脱光了衣服，淫笑着一把将包惜弱抱下床，伸手便在包惜弱的身上点拍了几下，登时，此时的包惜弱，穴道被解开了之后，慢慢地醒转了过来。
　　“啊！”刚一醒来，包惜弱便已经发现了不对，只见自己浑身赤裸，被一个同样赤身裸体的男人抱在怀中，而那男子此时双手正搓揉着自己那私密的乳房……
　　“你干什么！放开我！放开我！”此时的包惜弱羞愤不已，而她也一下子看清楚了，此时搂抱着她轻薄她的男子，正是刚才杀死了自己丈夫的欧阳克。
　　“哈哈哈……惜弱姐姐，你可就不要挣扎了，你看看，你现在，你的丈夫还有你的儿子，都被我制服了，你还是从了我吧！”欧阳克眼见包惜弱醒来之后反应激烈，这些事情也早已经在他预料中，当下淫笑一声，大手肆无忌惮地在包惜弱娇嫩的丰乳，纤细的蛮腰，诱人的大腿，以及那下身的私密之处尽情抚摸，口唇更是不住狂吻着包惜弱的娇嫩身体。
　　“啊啊……不要……康儿……救娘……啊……啊啊……不要……啊……啊……”此时的包惜弱吓得魂不附体，她是个贞洁的女子，哪里遇到过这样的事情？此时知道不能受辱，在这男子轻薄之下自是要奋力挣扎，可是她本就是个体弱女子，此时穴道被封不少时间，虽然解开，可是周身还是软麻麻的，此时又能有多大力气？不过抵抗了几下，她就力气全无，只能任由欧阳克摆布，她只得在流泪哭喊中向儿子求救。
　　“欧阳克，我定要将你千刀万剐！”此时的完颜洪烈和杨康均是气愤无比，可是看着眼前的包惜弱受辱，他们却是毫无办法，只好在那里继续骂街，只不过对于此时的欧阳克来说，根本就可以无视。
　　而此时的欧阳克，又对着那四名姬妾说道：“把那小妞也放出来，让她们母女团聚！”
　　那四名姬妾答应了一声，接着将那锦被打开，里面乃是一个赤裸的妙龄女子，正是穆念慈，此时她脸上一阵惊恐，可是却一句话也说不出来，看起来是被点了穴道。
　　那四名女子将穆念慈抱到了此时的欧阳克的身边，正轻薄着包惜弱的欧阳克随手在穆念慈身上点了几下，穆念慈登时就能动。
　　“你这淫贼，放开我义母！”此时的穆念慈一得自由，立刻激动哭喊着要过来推开欧阳克，她受欧阳克侮辱，本已经绝望无比，哪知道却还要在这里看自己义母受辱，更让穆念慈惊怒交加，此时虽然武功被封，却也要上前和欧阳克拼个你死我活。
　　可是那四名姬人早已经有所准备，此时两名姬妾立刻上前架住穆念慈，另一名姬人笑着摸了一下穆念慈的乳房，笑道：“汉人姑娘的奶子就是比我们小，呵呵，不过这皮肤真不错的，真嫩，这一掐还不一汪水儿？”其余三女均是哈哈大笑，她们都是金发碧眼的洋妞，论身材自然是胜过汉人女子，但是这皮肤可大大不如汉女嫩滑了。
　　“你们放开我，你们这帮淫贼，放开我……”穆念慈听得这西域妖女如此折辱自己，心里更怒，拼命挣扎，可是却绝无半分作用。
　　而此时的欧阳克已经掰开了包惜弱洁白的大腿，露出这年近四十的老骚货的骚拢欧阳克那根坚硬无比的大鸡巴此时也已经是蓄势待发，便要狠狠地奸淫包惜弱。
　　说实在，若是别的那些女子，比如江湖上的女侠，也许欧阳克还要多费些功夫，以调情之法让她入了情道，放弃抵抗，在动偶橐，哪知道包惜弱这女子和她的名字一样，真的太弱了，她身子骨太也没力气，在被自己压着之后不过挣扎几下，竟然连动都无法动弹，只是哭喊着希望别人来救她，而这年近四十的女人却是艳如桃李，美貌如花，外加上她是大金国王妃，欧阳克自然已经抵受不住那样的刺激，所以立刻就要奸淫占有！
　　“啊……不要！你不可以，不可以！你不可以！”感觉到对方的阳物似乎要在此时插入自己的肉体，包惜弱知道自己马上就要被这个男人所奸污了，吓得激动大叫，可是她的叫喊声根本不可能在这个时候阻止欧阳克的侵犯，欧阳克的阳物在下一秒，势如破竹，对着这迷人熟妇的阴户狠狠地插了进去。
　　“啊！”当那巨物破体而入的时候，此时的包惜弱发出了一声凄惨地叫声，眼泪止不住地流淌下来，怎么会？怎么会这样？为什么今天会发生这么多事情？先是知道铁哥没有死，而接着又是逃亡，然后铁哥被这个恶魔给杀了，而自己现在居然被这个恶魔所奸污，还是在自己的儿子面前……
　　此时的包惜弱脑中一片空白，全然无法挣扎，而一旁的完颜洪烈和杨康眼见包惜弱被欧阳克所奸污，均是心下悲愤，可是此时，他们连喊叫都喊不出来了，而与此同时，杨康看到自己的母亲白嫩的胴体，在这个男人的身下被奸淫，竟然也会有些生理反应，毕竟那是自己的母亲，正和别的男人做爱，并且是那么的美丽，白嫩……
　　此时的欧阳克奸淫了包惜弱，巨大的肉棍在包惜弱的肉穴里，随着他淫笑着大力蠕动身体而冲刺着，才奸淫了几下，欧阳克就感觉包惜弱妙不可言，这女子虽然生育过孩子，而且年近四十，可是因为和杨铁心以及完颜洪烈均是行房不多，因此虽然年近四十，可是小穴依然紧凑无比，而且十分深邃，外加她肌肤滑嫩，一对奶子更没有因为年纪的原因有所下垂，所以越操越爽啊！
　　包惜弱此时被欧阳克奸淫，本来是痛不欲生，可是她此时根本无力挣扎，只能在凌辱中默默承受，可是谁知道才被奸淫了一会儿，那大肉棒不过冲击了包惜弱十几下，她竟然不由自主地生出了快感，而且是那种自己以前从未品尝过，杨铁心和完颜洪烈均不能给她的快感，此时随着欧阳克的亲摸抚弄，奸淫冲刺，难以想象的快感，让此时的包惜弱几乎是立刻品尝到了欲仙欲死的快感。
　　“啊啊……啊啊……哎呀……啊啊……啊……哎呦……啊……啊啊啊……”很快的，包惜弱便已经无法在欧阳克的奸淫下有所支撑，无法控制地被欧阳克奸淫的呻吟出来，而且她本身就语音温柔，细细动人，此时外加是在极度舒爽中呻吟出来，更是诱人心扉啊！
　　要知道，欧阳克此时身具魔种之力，在床上足以让任何女人欲仙欲死，包惜弱只是一个普通的女人，从未修炼过任何内功，身子也是娇弱不已，胆子也小，这样的女人其实内心非常脆弱，尤其是这些年来，心里面一直背负着对前夫杨铁心的愧疚，所以心里一直都有郁结，而此时在这无边快感之下，包惜弱被情欲所迷，内心的郁结竟然一瞬间有了一个极大的释放之口，因此情欲却又比常人厉害了十倍。
　　此时的完颜洪烈，杨康，还有穆念慈，听到包惜弱居然在欧阳克的奸淫下露出如此淫态，居然叫喊地这般……这般的淫荡，当真是各有所惊，其中完颜洪烈和杨康均是不敢相信，包惜弱居然会在床上，如此地放荡，而穆念慈却是想起了和这个淫贼之前的淫乱，那般快乐实在是难以想象，自己尚且把持不住，如今义母如此，也是……也是……唉……冤孽啊……
　　而那四名姬妾此时听的包惜弱叫喊的如此放荡，均是内心鄙视，心想什么大金王妃，在床上也还不是一样的风骚淫荡？
　　欧阳克此时已经察觉到了包惜弱动情，而且情欲当真比常人激动，于是他一边笑着搓揉包惜弱的乳房，一边冲刺一边问道：“王妃娘娘，惜弱姐姐，你说，我奸淫得你爽快不爽快？！”说到这里，欧阳克将体内魔种之力的威力越法加强。
　　包惜弱此时早已经意乱情迷，被奸淫的欲仙欲死，而多年的郁闷被极乐的快感一经减压，便让她享受到了从未有过的快活，而此时被欧阳克魔种之力越发加强，包惜弱的肉体已经被欧阳克彻底操纵，此时下意识地就激情回应欧阳克道：“啊……啊啊……爽快……快活死了……啊……我要死了……爽死了……”
　　“哈哈哈……这样就对了，还有更爽的呢！”欧阳克一边说，一边双手拉着包惜弱的双手，自己身子往后退去，二人性器官并未分离，可是接下来却变成了一个包惜弱挺着肥美的大白屁股，骑跨在了此时的欧阳克身上的观音坐莲的姿势。
　　“哎呀……怎么……怎么这种姿势……啊啊……不行了……啊啊……我要……我要……”包惜弱被欧阳克一下摆弄成了男上女下，这姿势立刻让包惜弱无比羞耻，更何况还是在自己的儿子面前，可是谁知道不到一秒，她下身剧烈的生理需求就让她无法把持，因为欧阳克鸡巴不在摩擦，她的小穴竟然瘙痒无比，因为包惜弱并不是什么坚强女子，此时意乱情迷之下，为了减轻痛苦，继续得到强烈快感，她不由自主地就开始抖动着大白屁股，主动伺候欧阳克。
　　“惜弱……你……你怎能……这……这……”此时看到自己最心爱的女人，居然如此放荡地摇晃着大白屁股，去伺候另一个男人，完颜洪烈都完全看傻了，怎么也不相信，包惜弱居然如此不要脸，而一旁的杨康却是看的情欲火热，此时竟然都不知道叫骂了，毕竟自己的母亲如此美貌，现在又表现的如此淫荡，杨康不能不心动啊……
　　“哈哈哈……完颜洪烈，完颜康，怎么样，你老婆，你老妈多淫荡啊！被老子的大鸡巴奸淫的欲仙欲死吧！”此时的欧阳克一阵强烈的报复之心涌入心头，真是太爽了，妈的，完颜康你这龟儿子，前世傻了老子，这次要连本带利，不光H你老妈，还要H你老婆呢！
　　“啊啊……好舒服……啊啊……好棒……啊啊……哎呀……啊……”此时的包惜弱骑跨在欧阳克身上，这年近四十的熟女刚才还没有力气，可是此时玩儿这观音坐莲，也不知道为何力气这般之大，此时虽然知道儿子在身边看着自己受辱，可是为了身子的那种蚀骨快活已经是不管一切，洁白的臀部晃动连连，一对奶子更被欧阳克不住把玩儿，而同时欧阳克还对着这个骚王妃的大白屁股不住拍打，“啪啪啪”激情当中，包惜弱越发淫乱不堪了。
　　片刻之后，包惜弱终于不堪征伐，肉穴伴随着她坐莲的动作而一阵痉挛，而她在这爽快之中，终于达到了激烈的巅峰，整个人身子抖动，肥臀摇摆，无力地瘫软在欧阳克身上，而欧阳克也心满意足，对着这骚货的阴户大射精液。
　　“哈哈哈……穆念慈，该你了，你妈的味道不错，现在我们在来玩儿……”刚刚把包惜弱操到高潮，欧阳克就迫不及待，一把推开了包惜弱，然后搂着赤裸的穆念慈。
　　“你……你这恶贼，你休想！”此时被欧阳克一把抱住，穆念慈眼见这个男人刚刚奸淫了自己的母亲，又来奸淫自己，当真是惊怒交加，奋力抵抗，可是此时又怎强的过欧阳克啊？被欧阳克轻而易举压在身下，掰开大腿就强行插入。
　　巨大的肉棒如此捅入，穆念慈发出了绝望而无助地尖叫，真恨不得把身上的男人千刀万剐才是：“你这个恶贼……我做鬼……做鬼也不会放过你……绝对不放过你……啊啊啊……王八蛋……”
　　“哈哈哈……穆姑娘，这种事情一回生二回熟，很快你就欲仙欲死了！”看到穆念慈如此破口大骂，欧阳克不但不生气，反而更加兴奋，他将穆念慈的身子凑到包惜弱身边，此时的包惜弱已经是周身连动都无法动一下了，浑身都是大汗，下身一片狼藉，看到自己的义女此时受辱，心下羞愤，可是此时却一句话也说不出来。
　　而欧阳克所言一回生二回熟，果然是大有其事，穆念慈这小骚货因为嘴上硬气，身子挣扎，可是女人就是女人，如何抵挡得住那魔种之力？而且她之前已经被奸淫一次了，体内已有魔种之气，此时和欧阳克体内的魔种之气互相结合，立刻就生出巨大快感，片刻间穆念慈已经迷迷糊糊，情欲膨胀，无力反抗。
　　“啊啊……我啊……麻死了……啊啊……哎呀……啊……啊啊啊……”穆念慈的呻吟不到片刻已经淫荡不堪，这个江湖女子，内心本来十分刚强，可是在欧阳克的淫辱下，已经被搞的如同妓女，她虽然心里不希望这个时候的欧阳克奸淫她，可是身子早就已经无法控制地投降了。
　　“哈哈，你这女人，屁股可比胸部诱人，来，我们再来玩儿屁股！”欧阳克此时心里当真快慰，这样母女双奸，真是刺激，而穆念慈这小妞屁股很大，欧阳克很喜欢后入式，所以转眼间又把穆念慈摆弄成了后入式，可怜的雪白美女穆念慈，就在此时，自己的义母面前，像是一条母狗一样，跪在地上，翘着屁股任由欧阳克奸淫，可怜的穆念慈此时一盘大白屁股被欧阳克抚摸着冲刺，却又被干的欲仙欲死，淫乱不已。
　　“你们四个，把这骚王妃扶起来，帮她摆成狗爬式，让这母女像是母狗一样的并排！”欧阳克搞穆念慈这骚货的大白屁股，真是爽快，而这个时候他更要极度刺激地让包惜弱这个母亲和她女儿一起并排翘着屁股被自己搞。
　　四个姬妾嬉笑着答应了一声，走到了此时的包惜弱身边，将羞耻无力的包惜弱扶起来，摆成狗爬式，这大金国王妃，雪白的熟女，杨过的祖母，便如此翘着肥臀，和正被欧阳克奸淫的女儿一起了。
　　“哈哈哈……念慈，你的屁股可比你妈小了一些，哈哈，包惜弱，想不到你身子骨这么弱，这屁股居然如此之大……”欧阳克此时兴奋地比对着这母女二人的大白屁股谁更完美，此时一只手扶着穆念慈的屁股H她，一只手抚摸着她母亲包惜弱的屁股，可怜的包惜弱此时红着脸翘着大白屁股任由欧阳克玩弄，却一句话也不说，只是和穆念慈一起默默流泪……
　　而接下来，欧阳克玩儿够了穆念慈的屁股，又去奸淫包惜弱，从后抚摸她的屁股H她，而包惜弱这小身子骨自然不是对手，被奸淫之下，也不由自主地被轻微扭摆屁股迎合，而欧阳克却是哈哈大笑，笑道：“哈哈哈……母女二人，共同双飞，真是刺激，待小爷将来将小龙女也一起搞来，你们杨家三代媳妇儿一起并排翘着屁股被小爷玩儿，那才刺激……哈哈哈……”
　　包惜弱和穆念慈此时翘着大白屁股惨遭淫辱，也不知小龙女是什么人，怎么成了杨家媳妇儿，但将来，等到小龙女这大白羊和她们一起同床伺候欧阳克，到时候还有黄家的女人冯蘅，黄蓉，乃至郭家的两个女儿郭芙郭襄，顺带将古墓派的李莫愁，洪凌波，陆无双，桃花岛的程英，梅超风，还有郭靖的徒弟媳妇儿完颜萍、耶律燕均剥成大白羊在一起侍寝的时候，她们定然也就知道了……
　　就这样，这罪恶的夜晚，包惜弱和穆念慈这对母女便在这里屈辱受辱，而那四个洋妞也在旁助兴，让欧阳克享尽艳福，无边快乐……
　　而等到欧阳克奸淫的这两个女人如一团死狗一样，无力瘫软，而那四个姬妾也获得雨露均沾，快慰无比后，欧阳克直接毫不犹豫，对着此时已经无比愤怒的杨康和完颜洪烈各自一掌，送他们归西了，而穆念慈和包惜弱的感受，比如自己当着包惜弱的面杀死了他儿子的感受，欧阳克才不管呢，反正自己也已经杀了杨铁心了，在杀一个杨康算个毛？反正这个时候，这两个女人也没有自杀的能力了，也更不可能为他们报仇。
　　“接下来，黄蓉，蓉妹妹，我也该让你见见，那害死你母亲的师姐梅超风了吧？”此时，欧阳克享完母女双飞的艳福之后便这般想到……




　　第022章、若华蓉儿，肉体征服

　　此时这一晚上折腾下来，天色也已经快要大明，只是此时的欧阳克还没觉得丝毫困倦，他还有件事儿要去做呢。
　　嘿嘿，他现在要找的就是梅超风了，这个梅超风是黄药师的弟子，原名梅若华，这名字多好听啊，非给黄药师起了个名字叫梅超风，真是造孽。
　　而根据欧阳克的记忆，梅超风是黄药师当年暗恋的对象，只是黄药师有色心没色胆，不敢娶女徒弟，结果被陈玄凤给撬走了。
　　这在欧阳克看来简直是愚不可及，要知道，他的那些姬妾也都是他的女弟子，欧阳克还不是都操了？所以欧阳克只觉得黄药师简直就是一个傻逼啊！放着一个漂亮的女弟子也不收了，傻逼。
　　而对于这个时候的欧阳克来说，已经把黄蓉那个小妖女给玩儿了，而她的师姐，那个她爹最爱的女人，此时欧阳克当然也是惦记着的，一定要弄到手。
　　其实，白天的时候，欧阳克已经在此时的王府找过了，那洞穴本身也不是什么太难找的地方，而欧阳克本身武功极高，要找到倒也是不难。
　　因此，此时的欧阳克，也该进行行动了。
　　此时虽然天快大明，可是欧阳克已经控制了整个王府，那些卫兵此时也不会醒来，等他们醒来了，欧阳克已经这事儿办完，带着黄蓉、穆念慈等美女远走高飞，金国又能把她如何？
　　此时，欧阳克来到那片阴暗无光之处，遍地都是荆棘，乱石嶙峋，有如无数石剑倒插，他功聚双眼，前方地面不远处有一黑黝黝的洞口，心中一定，道：“就是此地了！”
　　当下，欧阳克提气跃下，他轻功绝顶，此时缓缓而下，直至四五丈这才到底，不想竟是一个极深的洞穴。欧阳克本在半空已然运劲，只待着地时站定，以免跌伤，哪知双足所触处都是一个个圆球，立足不稳，若不是他轻功绝顶，反映迅速，定要仰天一交跌倒。
　　待站定后，弯腰捡起一枚圆球，一触手竟吓了一跳，摸得几下，辨出这些大圆球都是死人骷髅头，再细细摸索，头骨顶端果然有五个指孔，正好用手指插上。
　　欧阳克随手扔掉头盖骨，往前而行，行了数丈，斗觉前面一空，地道已完，到了一个土室。
　　此时虽然欧阳克的轻功不至于被梅超风发觉，但他也不必提气行走，任由脚步声发出，刚一进土室，忽然左边角落里一个冷冷的声音说道：“何人不请自来？”
　　欧阳克尽管料到梅超风可能就在此处居住，但斗然间听到这声音，语气冰冷，犹如厉鬼，在欧阳克耳中却直是轰轰焦雷一般。
　　只听得那声音又阴森森的道：“进我洞来，有死无生。你活得不耐烦了吗？”话声正是女子，不过说话时不住急喘，像是身患重病。
　　欧阳克已然猜到，此婆娘即是那梅超风，便咳嗽一声道：“小爷我掐指一算，知晓此处有人练功不甚，导致走火入魔，整个下身瘫痪，苦不堪言，若无人前来救治，只怕过不了多久便命归魂兮。小爷我心慈不忍，只好前来拯救一番。”
　　“哪来的狂妄小儿，在此胡言乱语！？”梅超风虽不信欧阳克能算到她的窘境，但心中亦是吃惊他如何知道自己走火入魔，下身瘫痪的事情。听他的意思似乎能够救治自己，那么就且信他一回，先治还自己的伤再说，忙又道：“少年人，你能治疗我的病根？你有什么条件？”
　　“条件就是，要你的身子陪小爷爽爽了！”欧阳克话音刚落，身子一晃，便如鬼魅一般进入到土室当中，一把点了黑暗中的梅超风的穴道，他这番出手，虽然看不清梅超风的位置，可是以他的武功，黑暗之中也可以大致摸准方位，而他身法太快，梅超风就是在苦练三十年，双目健全也是躲不开的，轻而易举就被欧阳克制服了。
　　梅超风怎么也想不到对方居然忽施偷袭，而对方出手太快。自己根本躲闪不开，对方同时又封了自己的哑穴，便连叫也叫不出来了，不禁惊怒交加，可是却毫无办法。
　　此时欧阳克抱起了梅超风，嘿嘿一笑，当下转身出去，不到片刻，便已经到了外面。
　　他这个时候才看清楚梅超风的长相，但见梅超风三十多岁年纪，容色俏丽，皮肤白皙，却是个出色的美人儿，虽不如黄蓉、小龙女那般倾国倾城，却也胜过穆念慈和自己的不少姬妾了，当下哈哈一笑，说道：“果然是个美人儿，难怪黄药师那么喜欢你……”
　　说着，欧阳克身形一晃，便展开轻功而去。
　　此时梅超风虽然目不见物，可是适才欧阳克的话也听到了，而此时又听欧阳克笑声中满满都是淫秽之色，也知此人不怀好意，心里不禁惊怒交加，心想难道这贼子想淫辱自己？如果是这样，自己是宁死不屈的，绝对不能让清白丧在此人手上，可是此时便连动也动不了了。
　　此时梅超风目不见物，也不知道被这人带到了哪里，反正似乎是一间屋子当中，而这人将自己带进来之后，就将自己扔在了地上，接着在自己身上拍了几下，梅超风便人事不知……
　　过了不知道多久，梅超风逐渐恢复了意识，她只感觉到一只手抵在自己的后心，然后梅超风就感觉一股极暖的暖气输入到自己的体内，登时那本来麻痹的双腿，立刻就暖气十足，似乎恢复了动力一般。
　　但这还不是此时的梅超风最吃惊的，此时的梅超风最吃惊的是，接下来，自己那早已经被柯镇恶打瞎的双眼此时忽然一阵刺痛，接着眼前一片光明，双眼居然已经轻而易举复明了。
　　“这……这……”梅超风简直不敢相信眼前的一切，此时眼前所见确实是十余年也未见过的光明，此时的梅超风，已经彻底惊呆了。
　　而这个时候的梅超风也看见了，自己是在一间豪华的房间里，而此时她的面前，一个十五六岁的浑身赤裸的美丽少女正躺在她面前，一动不动，看起来似乎是被点了穴道了，而旁边，一个身材高大的赤裸男子，正站在她的面前，淫笑看着她，这个人，自然就是欧阳克了。
　　此时的欧阳克嘿嘿笑着看着眼前的梅超风，下身的阳物勃起的老高，看的十几年没见那玩意儿的梅超风脸上大红，心想：“这……这人那下面怎么这么大？比……比贼汉子那个……那个还大……”想起陈玄风，此时的梅超风又只觉自己如今这样，实在大为不妥，可是却又动弹不得。
　　此时的欧阳克嘿嘿一笑，走上前去，在梅超风身上拍了几下，让她可以说话，但是却无法动弹。
　　“哈哈哈……若华，你这身子又白又嫩，丰满性感，黄药师没睡上，真是太悲剧了！”欧阳克此时抱住了梅超风之后，一把将手按在了她赤裸的乳房上，使劲儿揉搓起来。
　　“啊！”此时的梅超风才反应过来，原来，她此时周身衣裳，居然已经给脱了个一干二净，那洁白的肉体，丰满的乳房，修长的大腿，浑圆的屁股，熟女的嫩拢无比都暴露在了这个男人的面前，只因刚才自己眼镜复明，震惊下竟然没有注意到自己的衣服没了。
　　而她这衣服当然是欧阳克脱的，另外欧阳克还让自己的侍妾在她昏迷的时候给她洗了个澡，不然她在那种地下洞穴呆了那么久，身子不知道多脏，欧阳克可有洁癖，嫌弃啊！
　　“你……你这恶贼，你……你放开我，混蛋！我要将你碎尸万段，碎尸万段！”此时的梅超风真是惊怒交加，她那本应该只有丈夫才能享用的身子，居然被眼前这个可恶的男人这般轻薄，真是让梅超风愤恨不已，可是此时的梅超风的穴道受点，武功根本施展不出来，除了口里叫骂之外，其他也无法而说。
　　“哎呀呀，你要将小爷碎尸万段？那小爷更要在被你碎尸万段之前摸你个够了！”欧阳克淫笑着一边说，一边将梅超风的身子压在地上，双手狂热地抚摸梅超风的白嫩乳房，展开手法更加厉害地将这奶子任意变换着手法玩弄，额头低头亲吻着梅超风的小嘴儿脸颊。
　　“恶贼……混蛋……放开我……我要杀了你……杀了你……啊……”此时被欧阳克压在身下，任意玩弄，梅超风惊愤交加，可是除了叫骂，梅超风却是别无他法。
　　而此时的欧阳克肆意地玩弄着梅超风的身子，也不理会她的叫骂，大手任意地抚摸着梅超风滑腻的肌肤，娇嫩的玉体，虽然梅超风年近四十，可是保养的还很好，外加长年居于黑洞，皮肤更是比一般女人更白，欧阳克是越玩儿越欢喜。
　　可怜梅超风年近四十，在武林中赫赫有名，居然在这里受人轻薄，真是羞耻无比，可是她已经多年未曾行房，此时遇到欧阳克这等调情高手，不到片刻便被欧阳克挑逗的大有情欲，虽口里依然叫骂不休，可是那下身小穴却不争气地湿了……
　　“哎呀呀……看起来黄药师的女徒弟，也就这骚样了……”梅超风的下身阴毛不多，年近四十却还粉红可人，被欧阳克这番挑逗，便已经湿了，欧阳克自然是对这女子如此放荡十分欢喜。
　　“你……你这淫贼……我……嗯……”此时的梅超风可以说也是羞耻无比，她怎么也想不到，自己十余年未有房事的肉体，在此时这个男人的挑逗下，居然如此轻易便动情，身子似乎被这个男子亲摸几下，便燥热难当，梅超风自然是不知道，欧阳克身具魔种之力，还道是自己身子不争气，因此此时言语之间倒也是软弱了不少。
　　欧阳克眼见梅超风已然动情，当下淫笑着将一旁的那个裸体少女抱了起来，伸手在她身上拍了几下，解开了她被封的穴道。
　　“啊……你这恶贼，放开我，放开我……”那少女一得自由，立刻激动大叫，可是欧阳克将她牢牢抱住，压在身下，双手抓捏着她的椒乳搓揉，笑道：“蓉妹妹，你不要再抵抗了，你如今已经是我的女人了，还抵抗什么？哥哥今日在让你销魂一次！”说到这里，欧阳克熟练地伸出舌头，喊着那少女椒乳上的粉红豆丁，吮吸舔舐，双手更不住熟练地玩弄着这少女白羊一般的身子。
　　梅超风十余年没看到过任何东西，此时陡然而见这等香艳之事，当真面红耳赤，而见这少女明艳无方，容色之美生平从所未见，她本是丧夫之妇，为人又心胸恶毒，此时见这少女受辱，心里倒也不怎么为她难过，只是想起这恶贼侮辱完这少女之后，又会来侮辱她，思之令人不寒而栗，想要运劲冲穴，可是却无论如何无法成功。
　　而那少女很明显，在欧阳克这等风流手段之下，没抵抗多久，便已经在无力反抗了，气喘吁吁，脸颊晕红下，身子动也难动。
　　“哈哈哈……蓉妹妹，你怎么不挣扎了？下面的小骚禄拐饷词？是不是想哥哥我H你的小穴？”欧阳克见这少女已经是无力抵抗，而且周身火热，情欲已起，更是得意。
　　“啊……你这坏蛋……淫贼……想怎么样……怎么样随便你……啊……好热……我好热……”这少女本就已经情动，可是嘴上却不愿意服软，只是身子被欧阳克的魔种撩拨，此时若不得那巨物解渴，当真是越发生不如死。
　　欧阳克爱极了眼前的少女，立刻笑道：“好妹子，我知道你难受，这便来让你舒服！”说着，欧阳克掰开了她的玉腿，肉棒对准那少女圣洁美丽的肉穴就是狠狠地干了进去。
　　“啊啊……啊……啊啊……哎呀……啊……”那少女已经不是个清白的姑娘了，此时被欧阳克奸淫，登时被一股股难以想象的快感包围，周身情欲越发激烈，欧阳克压着她身子，不过冲刺了几下，她已经舒服的无法控制自己，主动搂抱着欧阳克曲意迎合。
　　“哈哈哈……蓉妹妹，你说你身为东邪黄药师和她夫人冯蘅的女儿，此时和我男女欢好，是不是觉得很刺激？”欧阳克此时的性技可以说是天下无双，收拾这小豆芽菜还不是小菜一碟？而这番话，自然是故意说给梅超风听的了。
　　“什么？！”梅超风听到这句话，立刻惊呆了，简直是不敢相信自己的耳朵，眼前这个受辱的少女，居然……居然是师父和师娘的女儿？！这怎会如此？
　　而这少女自然是黄蓉了，她此时已经安全被欧阳克控制，随着被欧阳克奸淫，下身的小蜜穴被一股股剧烈的强大快感包围，令她意识迷乱，竟然不由自主地呻吟道：“啊啊……啊……是……好刺激……啊……你这坏蛋……用力点……啊啊……顶到里面了……啊啊……啊……”
　　“你……你是小师妹？你真是小师妹？！”此时的梅超风激动地大叫道，眼中满满都是不可置信。
　　“是啊，这个女人，就是你的小师妹黄蓉，可是现在，她是我媳妇儿！”欧阳克此时玩儿地激烈，兴致大好，于是将黄蓉摆弄成女上男下，自己坐在地上，让黄蓉骑跨在自己的肉体上，双手将黄蓉雪白的少女粉臀捏揉着，下身上下蠕动，而又更让黄蓉也如此挺翘着腰部和屁股和自己如此做爱。
　　而此时的黄蓉，不过是个十五六岁的少女，抵受不住太大的诱惑，此时在身子舒爽快慰下，早已经忘记了羞耻和仇恨，只想要这激烈的快感继续让自己舒服，因此这十五六岁的少女，年龄如此幼稚，居然在欧阳克的身上能够颇为熟练地扭摆着迷人的洁白屁股，伺候的欧阳克舒舒服服，倒也是颇为诱人。
　　“哈哈哈……蓉妹妹的技术可要比那穆念慈好多了，真不错，这胸部真美，屁股真嫩……”此时的欧阳克尽情地享受着和黄蓉交合的刺激，此时一面用手捏揉着黄蓉不住蠕动的洁白屁股一边笑道，“蓉妹妹，你知道这个女人，就是你的师姐梅超风吧？也就是梅若华，今日你们师姐妹一起陪我同床，也是缘分……”
　　“啊啊……啊……好棒……是……爽死了……啊……啊……哎呀……”欧阳克此时给黄蓉说梅超风的事儿，只可惜此时的黄蓉已经陷入到极乐的刺激中，只知道享受快乐，哪里还管什么梅超风？而看到这小师妹如此淫荡，梅超风一时之间也是看呆了眼，难以相信师父的女儿，会是如此不知廉耻的淫荡少女……
　　黄蓉和欧阳克很明显属于一回生二回熟的情况，虽然黄蓉的心里依然痛恨欧阳克，可是在这肉体欢愉上，黄蓉的内心终究斗不过她的欲望，因此此时一得快乐，便毫无廉耻地迎合，欧阳克也是激动难忍，此番二人大战数合，各种姿势都做遍了，黄蓉做的没力气了才罢休。
　　“看到了吧？梅超风，你的小师妹被我搞的多淫荡啊？你要不要尝尝滋味儿？”此时欧阳克虽然和黄蓉大战良久，可是体力丝毫未衰，此时看着梅超风笑道。
　　“你……你这恶贼，休的碰我，啊！”梅超风看了半天活春宫，此时情欲也自大动，可是她却不愿意受辱于这恶贼，可是谁知此时才刚说两句，欧阳克却是一把压在她身上，下身的鸡巴狠狠地就这样在梅超风毫无心理准备地情况下，刺入到了梅超风那十几年没被男人操过的小穴。
　　“啊啊……我被别的男人奸污了……贼汉子，贼汉子，我对不起你！”在欧阳克这般突然袭击之下，梅超风的脑子一片空白，一时之间屈辱难忍，泪水大流，竟然连叫骂都忘了，如行尸一般任由欧阳克摆弄。
　　可是，此时的欧阳克才不管那么多，这女人虽然年近四十，但是多年未曾行房，下身紧凑如处子，而身材却又是成熟而有韵味，外加她又是黄药师最喜欢的女人，欧阳克奸淫她实在是人生极乐。
　　“啊啊啊……啊啊……哎呀……啊啊……啊啊啊……啊……”而梅超风忽然被欧阳克袭击，失去了贞洁，和丈夫以外的男人做爱行房，本来内心绝望，是不会叫出声来，可是哪里知道欧阳克的魔种之力实在是太厉害了，梅超风被干了不过十几下，虽然身上无法动弹，可是肉体上的刺激终究是无法抵抗，因此在欧阳克的奸淫下，虽然内心不愿，可是也不得不叫出来……
　　“哎呀，你还说你不想要，你这不是想要了吗？叫的真淫荡啊，估计你和你的死鬼丈夫陈玄风做的时候也没这么骚吧！”此时的欧阳克正将梅超风两条大腿扛在腰部，身子半悬空地奸淫她，看到梅超风呻吟叫床，心里更是欢喜。
　　“我……我是个淫妇吗……怎么会……会被这个可恶的男人……男人给……给奸污出快感？他……他那东西，可比贼汉子大多了……好舒服……难道我很久没做了，竟然如此想要……”
　　被欧阳克如此奸淫，梅超风口里无法控制地呻吟，而那饥渴了十余年，正是如狼似虎年纪的肉体更是被干的舒爽无比，那顶级的快感，是以前陈玄风不能给她的，她不知道自己其实遇到了性爱强人欧阳克，还道是自己天性淫荡，才会如此不堪，正因怀着这样的心思，梅超风也不是什么贞洁烈女，因此她很快也就认命，尽情地在欧阳克胯下享受作为女人的幸福！
　　而梅超风，也就是梅若华这个迷人的桃花岛女子，一旦抛开了心结，愿意投入到这性爱之中，倒也是十分诱人，欧阳克玩弄她良久后，她已经欲仙欲死，欧阳克于是解开她的穴道，但让她施展不出武功，这女子在快慰下，迷糊之间似乎回到了自己和陈玄风在桃花岛偷情通奸的甜蜜，此时竟然主动投入起来。
　　而在梅超风主动顺从以后，欧阳克的欲火更加膨胀，鸡巴也更大了几分，而作为一个成熟的女人，梅超风强烈地感受到了下体内那阳具的粗壮火热，比起刚刚的那根阳具更加涨大了几分！
　　“苍天，嗯……呀……”
　　此时梅超风鲜红的樱唇已让欧阳克封住，这个极品淫贼趴在梅超风两条白嫩修长的大腿间，耸动着屁股，阳具更加大力地抽送起来！而已经进入状态的梅超风摇起浪臀，配合着欧阳克的活塞运动，将肥臀直往上挺动，并将那香舌伸入欧阳克的口中，去吸吮欧阳克的舌尖。
　　此时欧阳克趴在梅超风雪白滑腻的肉体上，品着属於成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的阴道裹夹住自己阳具的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声，此时这已经动情的桃花岛女弟子拒还迎的销魂呻吟，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由自己摆布，真是太也刺激了。
　　而欧阳克那强大的技术，也把梅超风推上一个又一个的高潮，梅超风从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个自己还不知道名字的男子施加给自己的，自己是在背夫偷情，这让梅超风羞耻之余，却也更加亢奋的淫哼浪叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的欧阳克，连泄数次，搞的筋疲力尽，香汗淋漓有气无力……
　　而一旁已经累瘫的黄蓉，眼见梅超风和欧阳克激情大战，也自看的目不转睛，兴奋无比……
　　就这样，在欧阳克这般手段下，这桃花岛的师姐妹最起码在肉体上是被她征服了，而这番大战完后，欧阳克也要立刻撤离，于是他当天中午便集合所有姬妾，带着武功被封的梅超风、黄蓉、韩小莹、穆念慈，以及不懂武功的王妃包惜弱撤离赵王府，临走前还第一，顺走了梁子翁的大蛇，第二卷走赵王府不少金银珠宝，第三，走之前一把火烧了赵王府……




　　第023、六壬神骰，少女玉燕

　　此时是大明朝万历四十五年，而在此时的北方，距离京城不远的一座大城市内，此时，一名二十多岁的白衣男子，正站在一处府邸门口，而那府邸姓江。
　　“想不到，居然又一次穿越了，这一次穿越的还是大明朝万历末年，而且还是这般世界，倒也是有趣了……”那男子此时轻叹一声，很显然对所谓的穿越，倒是颇为感觉无奈，却也觉得似乎很有意思一样。
　　而这男子不是别人，正是欧阳克。
　　原来，欧阳克在将梅超风、包惜弱、黄蓉、穆念慈和韩小莹这几个女子给收了，在将完颜洪烈，杨康，以及赵王府一把火烧了，接着就带着女人连夜离开中都，哪知道才刚离开中都不到两天，体内那穿越外挂自行发作，便将欧阳克此时传送到了这里，也就是所谓的万历四十五年。
　　而在这万历四十五年，欧阳克到来之后，他的脑子里立刻接收了这个世界的信息，让他一下子就明白了，自己如今所在的是个什么样的情况。
　　此时是万历四十五年，乃是自己所在的射雕、神雕世界的数百年后了，而此时，江湖上势力最大的门派则还是少林、武当、峨眉、崆峒、华山、昆仑、丐帮这些门派了，而朝廷这个时候也在介入武林纷争，以东厂大太监刘喜为主的朝廷势力，一直在干涉江湖，而这刘喜练就了吸功大法，专吸他人内力真气，十分了得。
　　而江湖上还有个十分神秘的门派，名叫移花宫，二位宫主邀月、怜星都是武功极高之人。
　　当然了，这个时候的欧阳克的脑子里，早就被注入了很多记忆，其中有一个记忆的名字叫什么《小鱼儿与花无缺》，此时穿越到这里之后，把这个世界和这段记忆相结合，欧阳克自然就知道了，这里，就是小鱼儿与花无缺的世界了。
　　不过此时，欧阳克却是心中欢喜无比，因为别的不说，这小鱼儿与花无缺的世界，美貌的女子可当真是不少的，慕容淑、慕容仙姐妹，铁心兰，江玉凤，江玉燕姐妹……这么多美女，欧阳克既然到来了，又怎么能够不占有这些美人儿呢？嘿嘿嘿……
　　而此时，欧阳克穿越之后，穿越到的地方，乃是在仁义无双江别鹤家附近，这位仁义无双大侠，在江湖上名声甚好，号称当世第一君子，只是欧阳克却是知道的，这所谓的仁义无双，其实就是个出卖主人求得富贵的小人而已，跟岳不群差不多。
　　只是，这江别鹤是否是君子倒是跟欧阳克无甚关系，只是他那两个女儿倒是着实美貌得很，欧阳克可不想放过这样的桃花。
　　而更重要的是，江别鹤手上有欧阳克想要的东西，那就是六壬神骰。
　　要知道，此时欧阳克的北冥神功虽然已经可以吸取天下任何内力，但是那六壬神骰里的功夫着实厉害，可以隔空吸公，若是自己练成了那神骰里的武功，天下还有谁能对付自己？
　　而此时，根据欧阳克在穿越之后得到的关于这个世界的记忆来看，此时应该是铁心兰中了邀月的碎心掌，然后在江别鹤的府上养伤，同时，小鱼儿去慕容家偷火灵芝的时候，也就是说，此时铁心兰在江府，而花无缺不在，他在移花宫内！
　　也就是说，现在是千载良机，花无缺武功极强，欧阳克虽然此时已经是神功盖世，但是也不便贸然和他动手，而他如今不在江府，江别鹤武功虽也不错，但也万万不是自己的对手，所以此时的欧阳克可以轻而易举地拿到六壬神骰。
　　当下，欧阳克就打算等到晚上再行行动，那江别鹤如今每天都在钻研如何打开神骰之法，今晚谅来也该研究，而退一万步讲，就算他今晚不研究骰子，自己也可以制服他，逼问出骰子的所在。
　　于是，欧阳克便等待着夜晚的到来……
　　……
　　转眼间，终于已经到了晚上了，此时的欧阳克施展轻功，轻而易举地就潜入到了江家。
　　此时的江府，并没有什么高手，欧阳克此时身法犹如鬼魅一般，自然是无人可以发现，只是这江府极大，仓促之间，要找到江别鹤，倒也不易，所以欧阳克直接找了一个下人，逼问出江别鹤所住的院子，将之打晕之后，便朝着那江别鹤所在的院子而去。
　　转眼间，欧阳克已经来到了江别鹤住的院子，看到一间房中依然是灯火通明，欧阳克心想，看起来江别鹤就在里面了，于是身形一晃，便朝着那间屋子而去。
　　来到屋门口，欧阳克捅破一点窗户纸，往里面看去，见屋子里一名身穿黑衣，相貌俊雅的中年男子，正在摆弄着一个圆圆的东西，而欧阳克一见之下，便知道那是六壬神骰，因为那和自己的记忆当中的神骰是一模一样的，当下心里大喜，心想：“嘿嘿嘿，踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫，今日我欧阳公子当真是走了好运了，这般容易便得到了这神骰，真是妙极，妙极啊！”
　　此时若是刘喜或者花无缺在此，也许欧阳克尚有几分忌惮，因为他不知刘喜和花无缺武功到底多高，若当真动手，却也未必可以能夺取神骰，可是此时这里只江别鹤一人，欧阳克便丝毫不放在眼里，当下嘿嘿一笑，身形一晃，便一下子闪电般地窜入到屋内，偷袭此时的江别鹤。
　　江别鹤武功虽不算低，但是也最多就是和射雕时代的丘处机、马钰在伯仲之间，而欧阳克此时早已经远远胜过江别鹤不知道多少，再加上又是以偷袭进攻，江别鹤又是在自行钻研六壬神骰，心神专注，竟然丝毫无法抵抗，瞬间便被欧阳克制服，被点了穴道。
　　此时的欧阳克点了江别鹤的穴道，待见江别鹤一脸惊恐地看着自己，欧阳克嘿嘿一笑，说道：“江大侠，你的穴道过几个时辰自然解开，你这骰子我就拿走了，哈哈哈……”
　　说着，欧阳克将江别鹤手上的神骰夺过来，身形一晃之下，江别鹤只觉眼前一花，欧阳克早在数丈之外了。
　　……
　　很快的，欧阳克就拿着这六壬神骰离开了江家，此时他展开轻功，不到半个时辰就已经跑到了山野之上，他此时找了个山洞，进去之后，找了个干柴，生起了一堆大火，这才看着手上的六壬神骰。
　　这六壬神骰果然和欧阳克记忆里的那般模样，需要将神骰的六面尽数给对上那才可以，而在记忆里，江玉燕打开这个神骰用的是所谓的最简单的方法，那就是这六壬神骰的六个暗格，其实都是可以随意移动的，所以只要将这些暗格移动到各自的方位拼起来就行了，很是简单，根本不需要像后世弄魔方那样去弄。
　　所以这个时候的欧阳克便如此尝试，果然，这上面的方格的确是可以任意移动的，很快的，骰子就打开了，而里面则是露出了一本小小的薄册，就如同现代的袖珍书一般。
　　“奇怪……记忆里，这神骰里面的不是一个小骰子吗？怎么会是这薄薄的书册？”欧阳克暗自奇怪，不过随即想起，记得记忆里说过，这神骰里的秘籍是一份抄本，原来的那个小骰子无论如何也不像是抄本，这个倒是像了。
　　不过不管是不是什么抄本，欧阳克还是翻开来看，抄本里面尽是袖珍小字，可是欧阳克既然已经练成了这般功夫，想要看清上面的字，倒也是不难的。
　　看了一下之后，这抄本最后写了几行波斯文，欧阳克是西域人，这波斯文倒还认识几个，这段波斯文的意思他看得懂，和记忆里一样，而最后一页则是写了一段话：“移花接木，最大弱点，吸功之时，腹背空虚，以六壬骰，攻玉枕穴，功散人亡国，切记切记。”
　　欧阳克自然知道，这个就是所谓的空木葬花了，花无缺就是以此法击败江玉燕的。
　　只不过，此时的欧阳克却对这个置之不理，他要开始修炼这移花接木法门。
　　本来这移花接木之法，是需要废掉自身的武功才能修炼的，否则必然会走火入魔，周身产生毒素，就如江别鹤一般，只是这个时候的欧阳克，却因为有不死之身，以及可以治疗任何疾病，受伤，中毒，走火入魔这样的病症的极强外挂，所以可以说，他就算不废掉自己的武功也可以修炼任何武功而不会出事儿，更何况移花接木本身是吸取内力的武功，和他北冥神功也有异曲同工之意，二者融合，量来不难。
　　于是，此时的欧阳克也不想其他的，立刻按照这份抄本的内容，开始修炼这移花接木了。
　　移花接木可以说是取人内力的武功里面威力最强的，不论是逍遥派的北冥神功，还是刘喜的吸功大法，或者是移花宫的嫁衣神功，取人内力都必须要身体或者兵刃接触，可是这移花接木却更加神妙，吸力可以外放而出，可以隔空吸功，这是任何吸功的内力都比不上的。
　　而此时的欧阳克，因为有外挂护身，果然，这移花接木在修炼过程中，便不会产生走火入魔，和本身功力相排斥的症状，很顺利地就被欧阳克练成了。
　　“妈的……这下我的功力才是真的天下无敌了！”此时的欧阳克只花了四五个时辰，便将这移花接木给彻底练成了，只觉浑身的功力更是十分厉害，相信以他现在的武功，就算是达摩复生，独孤求败在世，也不是自己的对手了。
　　“嘿嘿嘿，如今神功练成了，且回去见见那江别鹤才是，他那个女儿，未来的燕妃江玉燕，这个时候应该还在他家里吧？还有那个铁心兰，这次非都玩儿了不可……”此时欧阳克在这个世界神功大成，自然是无所畏惧，而同时心里色心又起，倒也要品尝一下，这江玉燕和铁心兰，都是些什么味道，而这两个女人又都是花无缺的女人，自己把花无缺的两个女人都玩儿了，那才觉得刺激，哈哈哈……
　　此时，在江府中，我们的仁义无双江别鹤大侠才觉得郁闷呢！
　　本来，仁义无双江别鹤江大侠，这些年一直在做刘喜那阉狗的奴才，早就想要咸鱼翻身，反客为主，只是以他的武功，在练上一百年，也不是刘喜的对手，所以这种不切实际的想法只好做罢。
　　而他之后，好不容易才查到，传说中那藏着移花宫至高无上的内功心法――嫁衣神功第九层“移花接木”的六壬神骰的所在，并且将之得到手，可是他却无论如何也打不开这骰子，以至于无法修炼这神骰上的绝世武功。
　　今天更倒霉的是，自己本来正在苦心钻研神骰，忽然不知道是谁冲进来，瞬间点了自己的穴道，然后就带着神骰离开了，而对方武功之高，显然非自己所及，如今神骰给他拿走了，却到哪里去找？
　　可以说，此时的江别鹤，在自己的房间里可以说是唉声叹气，十分郁闷。
　　“难道，我江别鹤真的要一辈子做刘喜的奴才不成吗？”此时的江别鹤暗暗发愁，苦苦叹气。
　　“江大侠似乎非常的郁闷啊……”就在江别鹤唉声叹气的时候，忽然，随着一声清朗的笑声，一名白衣男子在此时一下子窜入到了这房间当中。
　　“啊？是你？！”江别鹤忽然看到有人进入了他的房间，这一惊当真是非同小可，猛然站起身来，一眼便认出了，这人就是昨天点了他穴道，偷走六壬神骰的那人，眼见这人又再次找上门来，江别鹤大吃一惊。
　　“自然是我，江大侠，你好啊！”这人当然就是欧阳克了，他此时嘿嘿一笑，对着眼前的江别鹤拱手抱拳道，“在下可要多谢江大侠了，若非江大侠的六壬神骰，在下焉能练成那至高无上的武功移花接木呢？”
　　“什么？！”眼前这白衣公子的这番话，可比刚才那番话更让江别鹤难以置信，“你……你打开了……打开了……这……这……”
　　江别鹤这一惊当真非同小可，要知道，他已经拿到神骰好几个月了，可是一直无法打开，眼前这个人夺走神骰不过才一天左右，就打开了，这世上怎么会有这样的事情？
　　欧阳克眼见江别鹤露出不信之色，狞笑一声，说道：“看起来我们的江大侠，是不相信我的说的话了，那好，那本公子今日就让你开开眼界，看看这移花接木，到底是个什么味道吧！”
　　“什么？！”江别鹤听到这句话，更是面色大变，而欧阳克却是狞笑一声，双掌一挥，运起移花接木，等时一股深厚内力凌空击向江别鹤，江别鹤尖叫一声，身子已经不受控制地漂浮在半空，只觉周身内力再也凝聚不起，浑身疲软，便如一个不会武功的废人一般。
　　此时的欧阳克初次使用这功夫，眼见神功一运，对方便任凭宰割，有这等功夫在，就算是达摩复生，独孤求败在世，谁又能抵挡得住呢？不禁哈哈大笑，得意非凡。
　　“怎么样啊？江大侠？我现在只是用此功夫制住了你，还没用吸人内力的法门呢，你要不要尝尝滋味儿啊？”欧阳克哈哈一笑，一边悠闲地运功一边笑道。
　　“啊……啊啊……大侠饶命，大侠饶命……啊啊……大侠饶命啊……”此时的江别鹤吓得魂不附体，只能在空中一面做着微弱的挣扎，一面哀求饶命。
　　欧阳克冷笑一声，收回神功，江别鹤身子一下子摔在地上，只觉周身疲软，仿佛生了一场大病一样。
　　欧阳克冷笑着走到江别鹤面前，说道：“你让本公子饶你性命，那倒也没问题，却不知道你如何报答我？”
　　“大侠……大侠若肯饶别鹤性命，别鹤……别鹤什么都愿意，求大侠饶命……饶命……”这江别鹤本就是个贪生怕死的小人，如今又见识到这等神妙武功，已然吓得心胆俱裂，哪里还敢有丝毫反抗之意？
　　欧阳克笑道：“其实本公子此来，也没什么别的意思，我跟江大侠你无冤无仇，也没想过要杀你，但现在你必须听我的吩咐，知道不？”
　　“是是是……别鹤一定听大侠吩咐，不敢有违，不敢有违……”听这人不杀自己了，江别鹤松了口气，赶忙跪在欧阳克的面前说道。
　　“好吧，现在，你去把你的女儿江玉燕，给本公子唤来，我记得她现在在做使唤丫头吧？”欧阳克嘿嘿一笑，一把坐在了此时的一张椅子上笑道。
　　“啊？”江别鹤对欧阳克提出的这个要求很明显一愣，可是随即却知道若不听从，立刻便送了性命，于是赶忙道：“是是是……别鹤马上去办，别鹤马上去办……”说着站起身子，就赶紧出去，他此时内力已经可以慢慢重新凝聚，只是心下惊慌，实在是害怕无比。
　　欧阳克此时微笑着坐在这里等着，心里面想着那江玉燕在记忆里，可是后来的皇妃，也不知道在床上却有何表现？可真是让人觉得期待啊，哈哈哈……
　　……
　　此时，江玉燕正穿着单薄的衣裳，在柴房破烂的床上休息着，心里面其实是颇为苦闷的。
　　江玉燕其实是一个非常悲剧的女孩子，她和她的小白燕从小是相依为命，过得非常凄苦，而他的母亲死了以后，江玉燕依照自己母亲临终前的指示，北上寻找自己的父亲，也就是那位仁义无双的江别鹤江大侠，希望能够得到父亲的庇佑，从此以后衣食无忧。
　　只不过谁知道，千辛万苦终于在花无缺的帮助之下，找到自己的父亲之后，却发现父亲的家里一样是非常的可怕的，因为自己的父亲畏妻如虎，他的妻子是当朝大太监刘喜的干女儿，而这位刘公公的干女儿，对自己很不好，百般折磨自己，她自己的亲生父亲也不敢说什么。
　　如今她堂堂江别鹤的女儿，居然在这种柴房之地受苦受累，真的可以说是悲剧无比，可是这时候的江玉燕也只能够继续坚持下去，因为这时候如果她离开这个家的话，真的不知道该到什么地方去安身才好啊！
　　所以这个时候不管再怎么艰难，江玉燕都必须要坚持下去，无论如何也要在江家生存下来，寻找机会得以出头，绝对不能够辜负自己母亲临死前的嘱咐，也不能够让自己的这个世界上无依无靠，受人欺负。
　　而这个时候，睡在柴房里面，虽然江玉燕的心情很不好，可是她也能够习惯，毕竟她从小就吃惯了苦头，这样的柴房也不知道睡了多久，也不觉得有什么大不了的。
　　而这个时候，正迷迷糊糊之间，要睡着的时候，忽然，在迷糊之中的江玉燕，感觉到有人在拍她的肩膀，这一下让她立刻就惊醒过来，立刻看见眼前一个男子，出现在她的面前。
　　“爹，你怎么来了？”这个时候的江玉燕，一下子就认出来了，眼前这个人不是别人，正是她的父亲，仁义无双江别鹤江大侠。
　　江别鹤竟然会在这个时间到这里来，这让这个时候的江玉燕简直不敢相信自己的眼睛！
　　这个时候的江别鹤的脸上还带着阵阵的恐惧之色，看到自己的女儿迷茫的神色，他强制让自己镇定下来，然后赶紧说道：“燕儿，你快跟我走！”
　　听到江别鹤这句话，江玉燕很明显愣了一下，问道：“爹，你让我去哪里呀？”
　　“别问这么多了，快跟爹走吧，快点，快点……”江别鹤这个时候很明显很不耐烦，催促着女儿，让她赶紧起来。
　　虽然这个时候，江玉燕内心十分的疑惑，可是毕竟不敢违抗自己父亲的命令，毕竟她的父亲和她除了有血缘关系之外，还是她在这个府邸里面唯一的保护伞和靠山，无论如何也不能都得罪了，所以此时的江玉燕，赶紧和父亲一起走出了柴房。
　　而很快的，江别鹤就带着江玉燕回到那间书房当中，在那里，欧阳克早就已经等着了。
　　“大侠，大侠，我把燕儿你带回来了……”这个时候的江别鹤进来之后，立刻对着欧阳克陪笑道。
　　江玉燕带进来之后，看到屋子里有一名大概三十岁左右的英俊白衣男子，心下疑惑，不知道这个男子是什么人，为什么会在这里出现。
　　而此时的欧阳克，看着此时的江玉燕进来之后，也是眼睛一亮，眼前这个少女，的确是一个姿容不凡的大美女，约莫十七八岁年纪，虽然这个时候衣着下人衣衫，可是眉目如画，肌肤如雪，相貌美秀，确实是一个十分靓丽大美女，虽然说还不如小龙女黄蓉那般绝色天姿，可是论美貌，也不逊色于郭芙了。
　　“妈的，这么美貌的一个年轻姑娘，居然给那个那个老皇帝，丑陋死胖子做妃子，简直是暴敛天物啊……”
　　欧阳克在见到江玉燕的第一个反应就是这个想法，他真的觉得很心疼，这么一个大美女，怎么能给那个死胖子给糟蹋呢？绝对不行，自己可不能这样的事情再发生了！
　　想到这里的时候，又看到眼前的江玉燕如此年轻美貌，身材婀娜，欧阳克自然是在此时忍耐不住内心的欲望了，于是嘿嘿一笑，身形忽然一闪，接着江别鹤只觉脑中一嗡，已经被欧阳克的掌力所伤，立刻就昏死过去，倒在地上动也不动了。
　　而这一下子，自然是把江玉燕当场给吓坏了。
　　“哎呀，爹，你是怎么了？”以江玉燕这个时候的眼力来说，她没有学过武功，自然不可能看清楚欧阳克出手将江别鹤震晕的动作，所以看到自己的爹爹忽然晕死过去之后，这一下可把江玉燕给吓坏了，赶紧蹲下身子，摇晃着自己的爹的身子大叫道。
　　而欧阳克则是哈哈一笑，随手一挥，一道猛烈劲风传来，立刻就将这间房间的大门给关上了。
　　“江小姐，你不用害怕，我只不过是用我的掌力，让你父亲暂时晕死过去而已，他恐怕要明天早上才能醒的过来……”此时的欧阳克笑道。
　　“你……你到底是什么人？想干什么呀？”这个时候的江玉燕听到欧阳克这么说以后，神色稍安，而与此同时问出这句话，语气之中还有一些恐惧，很显然，对眼前这个人，江玉燕是感觉到害怕的，因为她知道对方的武功一定很高，爹爹如此高强的武功，都在一招之间，被此人所制服，那要杀自己的话，自然是更加容易了，如何不怕？
　　“嘿嘿，我是谁并不重要……欧阳克这个时候嘿嘿一笑，上前一步，说道，”我只是想问江小姐几个问题，不知道江小姐能不能回答我呢？“
　　听到欧阳克这么说，江玉燕赶紧说道：“您要问我什么？”
　　欧阳克嘿嘿一笑，说道：“我要你回答我这个问题之前，首先我希望你明白，我跟那个江别鹤的老婆江刘氏，绝对不是一路人那个老婊子我也很讨厌她，所以你不用有什么顾忌，我只是想让你回答我，你恨不恨那个江刘氏，想不想杀了她？更想不想过上荣华富贵的好日子？”
　　听到欧阳克这么说，此时的江玉燕愣了一下，她倒是没想到，欧阳克居然会问出这样的问题，只不过江玉燕在犹豫了一下之后，还是赶紧说道：“我只想做个普通的小丫鬟，在这里活下去就可以了，没有那么大的奢望……”
　　很显然，江玉燕这番话，有些不尽不实，最起码欧阳克是不相信，要知道，在在鱼儿与花无缺未来的世界里面，能够做出那么一番惊天动地大事的女人，怎么会只愿意安分于做一个小小的丫鬟就满足了？这肯定是假的，看起来这个女人之所以这个时候不愿意说实话，应该是对自己确实还有提防之心吧！
　　想到这里之后，欧阳克知道自己在问这个丫头什么，这个丫头防范自己的心很重，她也不会说实话的，于是也不多说什么，直接走上前一步，一把将这个时候还跪在地上的江玉燕的纤纤玉手给拉住了，接着一把将江玉燕给拉了起来，将她柔弱的身子一下子搂在了怀中。
　　“啊？你干什么？！”江玉燕忽然被眼前这个白衣男子给搂在怀中，立刻大惊地尖叫出来，身子在欧阳克怀中挣扎起来，只是这个时候的欧阳克武功之高，实在已到常人难以想象的地步，而江玉燕本人又不懂得什么武功，如何能够在欧阳克的搂抱下得以逃生呢？
　　而此时欧阳克此时搂抱住了江玉燕的纤腰，嗅到她身上诱人的少女香气，早已经是心猿意马，不可自制，下体的一根大鸡巴，已经粗硬起来，狠狠的顶着这个时候江玉燕的小腹，可是他却知道，这个时候还不便对这个女人下手，所以只是搂抱着这个女人的纤腰，接着伸出手指，在她身上点了一下，登时江玉燕穴道被点，立刻全身酥麻，动弹不得。
　　此时的江玉燕不懂武功，在欧阳克这一点之下，自然是立刻就失去了抵抗能力，此时身子酥软，一下子瘫软在了欧阳克的怀中，欧阳克这一点，更是将这个女人的哑穴一起点了，所以这个时候他们一句话也说不出来。
　　欧阳克淫笑着将这个女人抱在怀中，伸手先在江玉燕的胸部上捏了两把，只觉十分丰满，这个少女虽然才不过十七八岁年纪，但是身材却比较有料，很不错，欧阳克十分喜欢。
　　而此时的江玉燕，已经被点了穴道，身子全然动弹不得，又被欧阳克抱在怀里，那少女娇嫩的胸部，更被这个男人侵犯，心里一下子知道了，这个男人必然是对自己大有色心，自己即将遭遇侵犯，内心自然是痛苦无比，此时虽然无法动弹，可是滚滚泪水，还是一下子从眼眶之中滴落下来，看起来非常伤心。
　　“哎呀呀，小美人，你不要哭啊，我点你的穴道，只想让你冷静一下，可不想现在就玩弄你的肉体呀，我们还要好好的聊一聊呢！”
　　欧阳克看到此时的江玉燕居然哭了出来，心下倒是有些觉得惭愧，所以此时安慰了江玉燕一句之后，先把江玉燕抱了起来，走到了书房内室，江别鹤平日里在书房里睡觉的大床边上，然后将江玉燕的身子放在床上，微笑着对此时的江玉燕说道：“小姑娘，我知道这个时候你很害怕，一个人在害怕的时候，我觉得是不会冷静下来的，会很激动，会挣扎，所以没有办法谈话，所以这个时候小爷我先点了你的穴道，让你可以冷静一下，我们在慢慢谈我们的事情，呵呵呵……”
　　说到这里的时候，欧阳克一边抚摸江玉燕白嫩的脸蛋，一边笑道：“江玉燕，我知道你是什么人，你是江别鹤，和一个叫小白燕的女人的私生女，你和你的母亲从小相依为命，你的母亲一年前病死，临死前，让你前来寻找你的父亲，也就是仁义无双，江别鹤江大侠，我说的不错吧？”
　　欧阳克此时此刻说出江玉燕的身世，自然是说的丝毫不错，可惜江玉燕这个时候不能言身不能动，自然不能够回答欧阳克了，可是心里面也觉得很惊奇，想不到这个自己从未见过的男人，居然能够知道自己这么一个低贱之人，倒也是暗暗称奇。
　　欧阳克这个时候一边抚摸着江玉燕的秀发，一边微笑道：“如今你好不容易认了爹，找到你的亲爹，可惜你却被那江刘氏所辱，说实在的，我实在是很同情，我只是想给你一个机会，那就是我已经喜欢上你了，如果你能做我的女人的话，我也会让你过上最好的日子，今天只要跟我有合体之欢，我就立刻让那个江刘氏明天早上任你处置，不管是要杀要剐，都随你便，并且荣华富贵，日后自然是享之不尽的，若你不从我的话，嘿嘿，那我想让你再次回到妓院里面去做一个妓女，那也不是太难之事！”
　　说到这里的时候，欧阳克嘿嘿一笑，又说道：“现在解开你的穴道，我希望你告诉我你的答案，放心，我现在不会对你动粗的，若你不答应我的话，我在明早把你卖到妓院去，那也就是了，今晚绝不碰你！”
　　说到这里的时候，欧阳克又在此时的江玉燕身上轻轻点了一下，顿时将玉燕的穴道就解开了，他现在脸上都是满满的复杂之色，慢慢坐起身来，有些胆怯的看着此时的欧阳克，一句话也说不出来。
　　“怎么样？你是答不答应我啊？”欧阳克此时嘿嘿笑着看着眼前的江玉燕说道。
　　江玉燕这个时候咬了咬牙，看着眼前的欧阳克，说道：“那……那江刘氏……江刘氏可是大太监刘喜的干女儿……你……你若是杀了她，那刘喜能够放过你吗？”
　　听到江玉燕说出这句话，欧阳克明显愣了一下，接着哈哈一笑，说道：“刘喜？就那条阉狗，本公子还不放在眼里，本公子一根手指头就能把他给杀了，本公子能够怕他？简直可笑至极！”
　　听到欧阳克说出这句话，江玉燕眼珠子一转，接着说道：“我虽然没有见过刘喜，也从来没有经历过江湖纷争，更不会什么武功，可是以前跟着我娘到处流浪的时候，也听说过一些刘喜的传闻，听说这位东厂的刘督主，不但武功高强，而且心狠手辣，并且执掌东厂，手下能人如云，是江湖上没有人惹得起的大人物，这样的一个人，要杀我一个小丫头，真的可以说不费吹灰之力，而你今天说你随时可以杀了刘喜，只不过是空口白牙，我凭什么信你？若是你今天要了我的身子，明天提起裤子就跑了，或者说，你杀了那江刘氏，但是你又打不过刘喜，刘喜找上门来，我又怎么可能再有什么荣华富贵可享呢？”
　　“嗯？”此言一出，倒是让此时的欧阳克愣了一下，即使上下打量了一下此时的江玉燕，心想这个女人果然不一般啊，在这种情况下，她居然可以想到这些事情，为自己的未来的安全，做权衡利弊，倒也不简单。
　　而她这一番担心，倒也绝非无道理，毕竟刘喜的武功在当今江湖，除了邀月怜星，还有燕南天之外，再无第四人可比，此时的花无缺尚未修炼过混元真气，还不是刘喜的对手，江玉燕这个小丫头，有这样的担心，倒也不为过。
　　“哈哈哈哈，听你的意思，似乎是觉得，我是在空口说白话，打不过刘喜，想哄骗你的身子，是不是？”欧阳克冷笑了一声，说道。
　　“玉燕不敢……”此时的江玉燕平淡地说道，“您武艺高强，玉燕在你手里不过是一块任你摆布的美肉，您若是对我用强，玉燕自然是无法反抗，玉燕只是说了一些心里的实话而已……”
　　“你这小丫头是在用言语激我是不是啊？”欧阳克此时冷笑一声，在这个美少女的言语相激之下，他的欲念暂时歇了下来，“那好，本公子还专门吃这一套，就是受不得人的激将，其实你这样的美貌娘们，我更舍不得你的激将，那你实话跟我说，若我当真杀了刘喜，你却又如何？”
　　听到欧阳克这般说，江玉燕叹了一口气，说道：“公子，连大名鼎鼎，武功盖世的刘督主都被你给杀了，你这等强大的人物，玉燕岂敢不从，自是任你如何，那便如何……”
　　“好！那就一言为定！”欧阳克哈哈一笑，说道，“你我可是要说定的啦，若当真能给我杀了刘喜的话，你便一切都听我吩咐，身子任我玩弄，可是一言为定？”
　　听到欧阳克这句话，江玉燕脸上一红，低下头道：“公子这般高深武功，玉燕本就无法抵抗公子，只是……只是想为自己的安全多一份保障罢了……”
　　“好，本公子就喜欢你这样聪明的女人，那本公子就答应你，再让你有安全保障以后，再和你上床交欢！”说到这里的时候，欧阳克站了起来，冷笑着走到这个时候的江别鹤的身边，在江别鹤的身上推了几下，顿时，这位仁义无双的大侠，就慢慢清醒了过来。
　　江别鹤清醒过来以后，此时还没反应过来，欧阳克已经一把将江别鹤拽了起来，说道：“江大侠，刚才你做的很好，只不过现在我还要麻烦你做一件事情，若是你敢不做的话，你应该知道是什么下场！”
　　“大侠尽管吩咐，大侠尽管吩咐，别鹤自当效犬马之劳！”江别鹤此时清醒之后，听到欧阳克的话，自然不敢违抗，赶紧便这么说道。
　　欧阳克冷笑了一声，然后说道：“这件事情对你来说没有什么难的，我要你给你的干岳父写一封信，让他马上到你的府邸上来，信的内容很简单，你就告诉他，你找到了移花宫失传多年的装有嫁衣神功第九重的心法的六壬神骰，叫他马上到你的府上来取就可以了，其他的事情你就不用管了，明白吗？”
　　“啊……这……是是是，别鹤遵命，遵命……”
　　此时的江别鹤吓得魂不附体，对欧阳克害怕不已，哪里敢不听啊？
　　“还有我警告你，如果你敢耍什么花招，敢来戏弄我的话，我想你该知道会有什么样的下场吧？”欧阳克狞笑着对着此时的江别鹤说道。
　　“是是是，别鹤不敢，别鹤不敢……”江别鹤这个软蛋此时满头大汗，赶忙不断的对欧阳克表白自己绝对不敢干那种事情。
　　欧阳克哼了一声，这个时候才把江别鹤放开。
　　刘喜这个老阉狗，对欧阳克来说，没有任何的作用，而且这个人还严重威胁到这个世界的另外两个美女，也就是慕容淑、慕容仙姐妹的安全，欧阳克可是一向是怜香惜玉，对这两个美人儿自然是不会放过，此时又怎么能够允许这么一个大威胁，还活在这个世界上呢？
　　你这个老阉狗，也没有涉及到这个世界的任何美女，和那些美女没有任何的关系，就算死了，也绝对不会威胁到这个世界泡妞的任何困难，所以干掉这头该死的老阉狗，对于欧阳克来说，没有任何的心理负担，杀了就杀了，也没什么大不了的！




　　第024章、君子欧阳，心兰疗伤

　　此时，既然已经和江别鹤和江玉燕分别谈妥了事情，而欧阳克当然也要开始做第二件事情了，那就是这个时候先把铁心兰的伤给医治好。
　　此时的铁心兰，乃是武林盟主，狂狮铁如云的女儿，只不过铁如云此时已经被刘喜给抓走了，而铁心兰也已经中了移花宫邀月宫主的碎心掌，此时危在旦夕，当世除了火灵芝之外，已经没有任何东西可以治好此时的铁心兰，这么一个绝色佳人就快香消玉殒了。
　　而此时的欧阳克，自然是不能就这么看着铁心兰死去的，而他本人拥有极强的外挂，只要对方还没有死去，那不管这个人的伤势有多重，都可以救活。
　　所以欧阳克，此时自然是要赶紧去救铁心兰了。
　　……
　　小鱼儿这个时候前往慕容府偷取火灵芝，暂时就把铁心兰放在了此时的江别鹤的家中，而此时的江别鹤虽然为人奸恶，但毕竟是江湖上素有侠名的仁义无双大侠，小鱼儿光天化日下将铁心兰送到江家，江别鹤自然必须好好照顾了。
　　因此，此时的铁心兰被安置在一间不错的厢房中，有专门的人伺候，因此此时的铁心兰虽然身体虚弱，可是却过得还算安稳。
　　而此时，欧阳克来到了铁心兰的房中，将房中的丫鬟赶走，接着就看到了床上躺着的铁心兰。
　　“真美！”当看到床上这个身着素衣，脸色苍白的女子的时候，欧阳克的心里立刻就浮现出了这个词语，眼前此女虽然面色憔悴，可是姿容秀丽，皮肤白皙，却是欧阳克生平少见的美人儿，比之当年的少女黄蓉竟也不差分毫，只稍逊小龙女一筹，这般美人儿，欧阳克虽阅女无数，可是却也甚至为少见，一见之下，自然便是立刻大为动心。
　　“妈的，这么一个美貌的花朵儿一样的美人儿，给那个花无缺糟蹋实在是太可惜了，这可无论如何不能让给那个花无缺了……”这是此时的欧阳克心里立刻就浮现起来的想法，如此一个绝色佳人，他是非搞到手不可的。
　　当然了，欧阳克如今已经占有了黄蓉的身子，尤其是少女黄蓉的处女身，欧阳克也品尝过了，所以此时的欧阳克，也已经不在那么急色，铁心兰这等绝色佳人，欧阳克自然是不用着急，要好好品尝一番，那才快慰，可是就算是要品尝，欧阳克也要这个女人心甘情愿，那才可以，所以此时的欧阳克，肯定不会对铁心兰施加强暴，那样不但亵渎了美人儿，而且终究不美，所以欧阳克此时也不会那么做。
　　但是此时的欧阳克，不能强行玷污了铁心兰的身子，可是有些便宜却是可以占的，嘿嘿嘿……
　　“你……你是谁……”此时的铁心兰来到江家才两天上下，碎心掌的毒性还未完全发作，所以此时的铁心兰还有些意识，她勉强睁开双眼，看到眼前一个陌生高大的白衣男子出现在她的面前，铁心兰愣了一下，接着想起自己只穿单衣，便想坐起，可是周身绝无半分力气，只能虚弱地询问。
　　此时的欧阳克看到铁心兰虚弱地询问，于是赶忙很正经地对铁心兰说道：“不满铁姑娘，在下知道铁姑娘身受邀月宫主碎心掌之伤，这个时候已经伤重难治，所以在下前来帮助姑娘疗伤的……”
　　听到眼前这个男子要给自己疗伤，这个时候铁心兰的戒备之心已经放下，她这个时候无力动弹，只能够虚弱地点了点头。
　　而此时的欧阳克，假装装模作样的给这个时候的铁心兰把把脉，其实他也确实会把脉，毕竟他是西毒欧阳锋的儿子，西毒欧阳锋最善于用毒，医术倒也是颇为了得，所以此时的欧阳克也懂得医术。
　　这一把脉之下，欧阳克就感觉这个时候的铁心兰气息其实已经几乎全无，但是全靠一股强大真气将她的心脉维持住，才不至于当场毙命，看起来定是那花无缺以深厚内力护住她的心脉才保护她不死，只不过这股真气最多也就在支持十天也就差不多了，十天之后铁心兰必死无疑。
　　此时的欧阳克倒有些暗暗心惊，心想：“这花无缺武功当真了得，论武功来说，花无缺的武功，只怕不亚于第一次华山论剑的天下五绝了。”
　　他说这个时候的铁心兰伤势很重，当今天下除了火灵芝之外，绝无第二样宝物可以救得了她，但是对于欧阳克来说，却不是什么难事，这个时候的欧阳克只需要将自身的外挂之力，以真气的方式输入到此时的铁心兰的体内，自然可以让此时的铁心兰立刻起死回生，这个时候，欧阳克却不会这么做，因为他有个更有意思的想法。
　　所以这个时候的欧阳克这么对此时的铁心兰说道：“铁姑娘，我需要告诉你，一般的药石已经无灵，当今世上，除了火灵芝之外，没有第二样宝物可以救得了你，而火灵芝小鱼儿是否能够取回来，实在是不可而知，外加上你身体里面那股护住你心脉的真气，也不知道什么时候就消散，所以现在不能够再耽误了，我只能够亲自给你疗伤，而我疗伤的方法可能会得罪姑娘，但是你放心，这个时候我已经让所有的下人都已经离开这里了，绝对不会有人知道今天发生在这里的事情，给姑娘疗伤之后，在下也会守口如瓶，绝不会让任何人侵犯姑娘的清白！”
　　而此时的铁心兰听到这个时候的欧阳克说出这句话，一时之间还不明白欧阳克这话什么意思，可是随即，一件让铁心兰震惊的事情一下子发生了。
　　原来这个时候的欧阳克，竟然开始伸手给此时的铁心兰宽衣解带。
　　“你……你要干什么……你……你……”此时的铁心兰虚弱无比，除了自己的嘴还能动几下之外，其余的身子可是动都不能够动一下，而这个时候欧阳克脱她的衣服，铁心兰除了在嘴里说几句话之外，便连动都不能动一下。
　　“铁姑娘，得罪了，但是我也没有办法，我这个时候需要用我的上乘内功，打通你周身的经脉，才可以让你的伤势痊愈，可是我这绝顶神功，在发功疗伤的时候我们都是不能够穿衣服的，否则的话，你我体内热气散不出去，郁结于心，到时候别说是你，连我也完蛋了……”
　　“这……这……”听到欧阳克的话，此时铁心兰可以说是羞愤无比，虽然她也曾经听自己爹爹说过，在这个世界上有一些高深的内功疗伤的时候，确实需要双方脱光衣服，可是此时此刻，自己跟欧阳克男女有别，怎么能够在她面前被脱光衣服呢？这样子的话，自己清白可就全毁了，但是这个时候的铁心兰，根本连动都动不了，又怎么可能抵挡得了呢？一时之间激愤交加，竟然晕死了过去。
　　“哎呀呀，晕过去了，真是脆弱，不就看一下吗，又不会少块肉……”此时的欧阳克看到此时的铁心兰晕了过去，里面暗暗好笑，说出这句话之后，手上动作并不停止，直接将铁心兰的单衣解开，下面已经没有穿任何的衣物，连肚兜内衣都没有，一对饱满的大奶子，一下子就弹了出来，丰腴圆润，硕大饱满，犹如两颗熟透的蜜桃一般。
　　“好大的奶子，这女子当真是绝代尤物啊！”此时的欧阳克凝视着眼前铁心兰德一对大乳房，越看越是喜欢，而上面的两点红樱桃，更是十分的迷人，令欧阳克的鸡巴一下子硬了起来。
　　“可惜，今天本公子是无法尽情享用你这对大奶子了，可是来日方长，不着急……”欧阳克心里面多了一句之后，接着先将自己的欲火压制下去，然后伸手麻利的为铁心兰出去裤子，内里果然也没有穿内裤，看起来中了碎心掌以后，周身忽冷忽热，身上只能够穿一件衣服加以遮体。
　　将那裤子脱去之后，眼前这个武林四大美人之一的狂狮铁如云的女儿铁心兰，已经周身赤裸，再无任何衣物可以遮身，雪白晶莹的瞳体完全暴露在外，被欧阳克欣赏的一览无遗。
　　而此时的欧阳克嘿嘿一笑，说道：“铁姑娘，对不起啦，我是要给你疗伤，所以这个时候才只能够这么对你，希望你不要怪我哟……”
　　说到这里的时候，欧阳克站起身来，一把将周身的衣服脱了个精光，顿时他高大的男性便裸露出来，一根粗大的阳物早已硬起来了，只不过这个时候，欧阳克强行压制自己的欲望，才不至于在这个时候，把此时这个已经身受重伤的赤裸美人铁心兰当场奸淫。
　　其实此时，欧阳克在进入房间之前，而进入之后就把这样东西随手扔在一边了，而这样东西其实就是几条麻绳，每一条麻绳上都拴着一把铁剑，这个时候的欧阳克，脱光了铁心兰和自己的衣服之后，直接走到一旁，将这几根麻绳拿起来，其中两条，欧阳克运起自己自己手上功力，将绑着铁剑的那一头往两边墙壁上投掷而去，顿时这两把铁剑的粗绳索，就整个的插入了这个时候的两边的墙壁，其中铁剑已经完全插入到墙壁之中，只留下绳索在外面了。
　　然后此时的欧阳克又如法炮制，将另外的两根绳索，以这种手法插入另外的两面墙壁，但是这一次插入的却是在接近地面的墙壁。
　　也就是说，这四条绳索，这个时候插入了房子的上下左右四个角度的墙壁当中。
　　这个时候，欧阳克做好这些事情之后，嘿嘿一笑，走到这个时候床边，将这个时候床上赤裸昏迷的铁心兰抱了起来，大手按在她的大白屁股上，捏揉了两下之后，接着将此事的铁心兰抱到了这个时候的绳索边上，先用此时上头的两根绳索，分别捆住铁心兰的双手，接着又用另外两根绳索，将铁心兰的双腿捆住。
　　而此时的铁心兰就在昏迷当中，赤身裸体的被辞的欧阳克绑成一个大字型，双手双脚都是分开的，此时丰满的奶子，肥大的少女大白屁股，以及那少女最私密的在几根乌黑的阴毛簇拥下的粉嫩小穴，都被欧阳克看得一清二楚。
　　而看到此时的绝色佳人铁心兰，被自己摆弄成这样的屈辱的姿势，欧阳克的心里别提有多开心了，只不过可惜这个时候的他不能够享用铁心兰的贞操，不过自己会有很开心的事情要做的。
　　此时的欧阳克将自己的手掌，一把按在了铁心兰的一颗大乳房上面，在这坚挺丰满的胸部上捏了两把，这一股真气输送进去，铁心兰立刻就苏醒了过来。
　　“我……我……你……你……你……”
　　虽然这个时候的铁心兰醒了过来，并且因为欧阳克这股真气的输送，铁心兰不会再晕过去了，可是这个时候她依然是十分的虚弱，动都无法动弹一下，跟废人其实也差不多了。
　　而此时她醒过来之后，一下子就发现自己正式的衣服已经被脱光，而且是被人以捆绑的方式，屈辱地摆成一个站立的大字形，丰满的肉体被眼前这个男人看得一清二楚，可以说是让这个时候的铁心兰，真恨不得就此死去才好，可是这个时候，铁心兰却是根本没有办法，因为她现在连动都没法动了，就是撞墙自杀或者咬舌自尽都做不到，而其实咬舌自尽根本就不会死，在这个世界是人人都知道的事情，所以此时的铁心兰根本无法自杀，只能够这么屈辱的赤身裸体的站着，任由眼前这个男人欣赏她的玉体。
　　而此时的欧阳克，却是在此时铁心兰醒来之后，露出了一副正人君子的样子，对着此时的铁心兰说道：“铁姑娘，你要知道，你这个时候身受重伤，所以这个时候我必须要为你疗伤，而你说的伤势太重了，所以我不要用我的独门神功，九阳神功，外加一阳指和先天功的神功来为你打通周身的经脉，非这个时候我们两个人身上都不能不穿衣服，否则九阳神功的阳气必然会把你我二人都给烧死，所以此时我是脱光了衣服，你放心，今日之事天知地知你知我知，我绝对会守口如瓶，或者任何人知道这件事情的，也不会玷污姑娘的清白的，得罪了，我要开始了！请姑娘不要见怪，为了能够救活你，我现在必须要点遍姑娘的周身奇经八脉的所有大穴，才可以让姑娘伤势痊愈，痒，姑娘你忍耐一下吧！”
　　说到这里的时候，欧阳克也没有再管这个时候铁心兰嘴里还弱弱地喊着此“不要，不要，你走开”这些微弱的言语，双手挥动，首先就点向了这个时候铁心兰的百会穴。
　　那百会穴乃是在人的头顶之上，此时欧阳克一不会一阳指，二不会先天功，三更不会九阳神功，可是他的外挂之力，却可以治疗天下内伤，此时他将外挂之力和自己体内的逍遥派阴阳兼备的内功，以及魔种之力混合，一点之下，立刻从铁心兰百会穴渗入其中。
　　“嗯……”此时的铁心兰只觉一股热气涌入自己头顶，立时周身一热，脑子便即一晕。
　　欧阳克接着第二指点了出去，点中了此时铁心兰的后一寸五分处的后顶穴，然后说道：“铁姑娘，你忍住！”说着，欧阳克双手齐出，连点了强间、脑户、风府、哑门、天柱几穴。
　　这几个穴道都在后脑部位，而此时这几个穴道一点，铁心兰体内已经注入了混合着欧阳克多股真气的力量，此时周身燥热难当，早已神志不清。
　　可是虽然说铁心兰神志不清，但是此时的她的神智不清只是在肉体之上，她的心灵在此时反而异常清醒，但是她的肉体此时和她的灵魂似乎分离来，她虽然还可以感觉到肉体上的感觉，可是灵魂已经无法控制肉体了。
　　而此时感觉到对方在抚摸自己的身体，铁心兰气急败坏，可是却无可奈何。
　　“铁姑娘，下面要进入到关键时刻，我的一阳指神功乃是传承自当年大理皇帝段正淳，这位皇帝，精擅一阳指绝技，跟红十字会有交情，专门跟华山二老一样帮助女人治病，他的独门治病手法是以点、揉、捏、舔、亲、拍、吸、捅八字诀为准，这八字诀是双数，他又曾经是大理镇南王，同时信观世音菩萨，所以外号大理段二，观音王八，他这门神技，有八字诀，威力别说远胜寻常的一阳指，就是大理段氏的六脉神剑也比不上，因为六脉神剑只有六，他有八，而自他死后，再无第二人会，所以他的便宜儿子的最心爱的女人嫁给了他便宜儿子的情敌，而他的便宜曾孙的妻子，也因为他便宜曾孙不会这等神功，而和他分道扬镳，我是他此神技的唯一传人，自然与众不同，此时为了救姑娘的性命，只得得罪了！”
　　此时欧阳克如此而说，说的义正言辞，铁心兰听到了之后，内心气愤不已，心想这哪里冒出来的淫贼，在这里胡说八道什么？可是她此时连动都无法动一下了。
　　此时欧阳克要以救人为主，所以立刻先绕到铁心兰的背后，展开大理段二，观音王八的独门绝技一阳指神功，点、揉、捏、舔、亲、拍、吸、捅八字神诀齐出，首先以点字诀，用左手点向铁心兰后颈的大椎穴，同时以亲字诀，大嘴对着铁心兰白嫩的玉背的神道穴亲吻过去，嘴唇亲上了神道穴，滑嫩的肌肤丝毫无法迷惑欧阳克，他是好人，此时是要救人，所以狂热地亲吻着铁心兰的后背，同时右手则是以揉字诀点向了此时铁心兰的长强穴。
　　那长强穴乃是在人的屁股的那条缝隙的右侧，欧阳克知道自己是正人君子，而铁心兰也是黄花闺女，以此等龌龊手法，抚摸人家姑娘的大白屁股的缝隙实在是大为不妥，但是此时是在救人，怎能马虎？所以右手施展揉字诀，一把将铁心兰粉嫩的大白屁股的右臀捏揉，开始施展大理段二的独门一阳指中的揉字诀去点铁心兰的长强穴，只是这长强穴乃是在这女人的屁股缝隙之间，而且既然是要揉的话，自然手掌越大力越好了，于是欧阳克这正人君子，此时只好用大手按住铁心烂的大白屁股，拼命地搓揉她的丰腴的臀肉，没办法，为了救人，事急从权。
　　“啊啊……你这恶贼，你不能摸那里，不能摸那里……”
　　而此时的铁心兰被欧阳克亲吻着后背，大白屁股更被男人肆意抚摸，神志不清的身体根本已经完全不知发生了什么事儿，可是她的意识却已经知道，此时这个男人正在抚摸她那从未被任何男人，包括自己最心爱的男人花无缺抚摸过的屁股，铁心兰很想叫，很想喊，很想挣扎，可是根本没用。
　　而此时的铁心兰，那大白屁股被抚摸，她只觉得一股股难以想象的热气伴随着自己的屁股传入体内，而上身却被一股寒气涌入身子，此时体内又冷又热，犹如冰火正在互相冲击，直让此时的铁心兰如同时生在火炉冰窖一般，实是欲仙欲死，如处地狱天堂的交接，其感觉不可言喻。
　　“呜呜呜……救命……好冷……好热……无缺……你快来救我……救我啊……呜呜呜……啊啊啊……啊……”
　　此时的铁心兰的灵魂意识在不住地痛苦尖叫，可惜欧阳克听不见。
　　“铁姑娘，现在是更关键的时候，一阳指的拍字诀来了，我要以拍字诀打通你大白屁股上的会阳穴！你忍耐一下！”
　　欧阳克此时站立着身子，义正言辞，目不斜视地看着铁心兰的大白屁股，然后挥起一掌，狠狠地拍打着此时铁心兰大白屁股。
　　“你这恶贼，你……你……打我……啊啊……疼死了……啊啊……啊……我要死了……让我死……”此时的铁心兰虽然灵魂无法控制身体，可是身体上的一切感觉她都能察觉得到，她从小就没被任何人打过，就连自己父亲狂狮铁如云因为疼爱自己，都从不会打自己，她这娇嫩的大白屁股还是第一次被人打，疼的她不住尖叫，可惜没人听得见，包括欧阳克自己。
　　“啪啪啪啪”，欧阳克为了能够救人一命胜造七级浮屠，所以此时狠狠地用力拍打铁心兰粉嫩的臀肉，这铁心兰身材妖艳，一盘屁股丰腴肥大，丝毫不亚于后世的巴西美模特，欧阳克每拍打一巴掌，铁心兰的大白屁股的粉嫩臀肉就要颤抖一下。
　　而刚才一番治疗，铁心兰体内的冰火之力越发旺盛，而此时被欧阳克拍打屁股，每拍打一下，此时神智迷糊的铁心兰的体内的冰火之力就要沸腾一次，搞的铁心兰的意识也被这股冰火之力搞的难以把持连叫都叫不出来，只觉生不如死，却又欲仙欲死……
　　“呜呜呜……无缺，我对不起你……我真的对不起你……对不起……”这是铁心兰的意识此时唯一的想法，她觉得自己的身子好脏，再也配不上最心爱的男人了……
　　“后身筋脉已经被揉、亲、点、拍四法打通，现在要以捅字诀打通姑娘的会阴穴，姑娘忍住！”此时大把热气寒气涌入到此时的铁心兰体内，搞得她脑子混乱不堪，忽冷忽热，而忽然，正在拍打铁心兰大白屁股的欧阳克大叫一声，接着下身那根大鸡巴的龟头狠狠地对着铁心兰下身的会阴穴而去。
　　那会阴穴乃是在女性的大阴唇后联合与肛门连线的中点，也就是说，铁心兰的处女骚潞徒磕劬栈ǖ闹行牡悴课弧
　　“捅字诀之千年杀！”
　　欧阳克一声大吼之下，那巨大的龟头瞬间就以巨大的力道顶在了铁心兰的会阴穴上。
　　“啊啊啊！”
　　本来铁心兰是有气无力的，说话声音也是极微弱，可是此时，在欧阳克的捅字诀的毕生绝招“千年杀”威猛之力之下，周身的冰火之气一下让她那本来被碎心掌之力击的已经几乎毁灭的肉身大有活力，一股巨大的力量涌现出来，让此时的铁心兰发出了自受伤以来，最大的一阵叫声。
　　而她的灵魂此时也仿佛有一半回到了身体里，可是此时的她虽然可以勉强蠕动身体，可是一来被捆着，二来四肢无力，其实也跟没回来一样。
　　“啊！铁姑娘，你叫的真大声，跟范冰冰在苹果里面和梁家辉在一起上下做游戏的时候一样的大声，看起来在下这千年杀必然有效，我们再来！邀月那贱货的碎心掌专门碎心，所以你的胸部伤势最为严重，我必须要用力为你治疗，现在我要以舔、吸、揉、捏四字诀，外加捅字诀修复姑娘被那邀月所碎之心，来吧！”
　　欧阳克边说边绕到了此时的铁心兰的身前，大叫道：“一阳指之揉字诀，目标，乳中穴！”说到这里，欧阳克一双大手展开揉字诀心法，一把按住了铁心兰两颗丰满的大乳房，狂热地搓揉。
　　“你……你不能摸那里……不能……放手……呜呜呜……”此时的铁心兰依然口不能言，而自己的意识，在察觉到这个男人居然用手抓捏自己那以前保养的十分小心的少女胸部的时候，可以说此时的铁心兰是欲哭无泪，用力叫喊，可惜此时她的嘴虽然可以大声叫喊，但却不能喊出那些她意识想喊的话，而是别的词。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”此时的铁心兰，在刚才欧阳克的捅字诀之千年杀之下，伤势已经痊愈了一半，可是此时依然是浑身无力，神智迷糊，而此时那丰满的乳房被男人抚摸，体内的冰火之气立刻大力沸腾，在迅速消灭掉碎心掌毒素的同时，更不断冲击铁心兰的周身肌肤和筋脉穴道，搞的铁心兰的灵魂根本无法控制自己的肉体，在这冰火两重天之下，肉体自然而然地不住大叫呻吟。
　　欧阳克以搓字诀为铁心兰疗伤了大概十分钟，又大叫道：“第二关来了，一阳指之吸字诀！”说着，欧阳克猛然伸出舌头，对准了铁心兰的乳中穴舔了过去，一把含住乳中穴上的凸点，一阵吮吸，那口腔内的小豆登时大大的硬起来了。
　　欧阳克此时将一阳指中的揉字诀和吸字诀发挥的淋漓尽致，一边搓揉一颗大玉兔，一边吸吮另一颗的小豆丁。
　　“好了，上身穴道打通，现在最后一关到了！”欧阳克这般揉舔了大概十五分钟，铁心兰早被冰火之力搞的完全没了意识，只是下意识地喘息叫喊，而欧阳克松开了铁心兰的两颗大玉兔，叫打道：“一阳指，舔字诀，捏字诀！”
　　说到这里欧阳克一把跪在此时的铁心兰的下身，张开舌头，就对着铁心兰阴道上粉红的阴蒂一阵猛舔，同时下身的右手食指和大拇指，施展出捏字诀，舔几下铁心兰的阴蒂，就捏几下铁心兰的阴蒂，搞的铁心兰下身越来越热，上身却越来越冷，冰火相冲，苦不堪言，只能不住在迷糊中大叫，就连她的灵魂神智，此时也被这冰火之气的独特之感所带动，无力抵抗肉体的侵蚀，彻底沉沦了。
　　而在搞了大概又十分钟以后，铁心兰的下身早就湿润不已。
　　“姑娘的碎心掌毒液已经快要逼出了，现在是最后一关！”说到这里，欧阳克站起身来，再次将粗大的阳物凑到铁心兰下身，对准了铁心兰的会阴穴。
　　“一阳指之捅字诀！必胜绝招，千年杀！”随着欧阳克一声大叫，下身的阳物龟头中了铁心兰阴道和菊花的交界中央的会阴穴狠狠撞击而去！
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”随着这肉棒一顶下身会阴穴，铁心兰在一阵剧烈地尖叫声中，下身的处女骚屡绯隽舜蟀训囊水，冰火之力其发之下，铁心兰整个人在其中完全沉沦，下身狼藉之间，再度昏死过去。
　　但是与此同时，她的伤也完全好了，灵魂也和肉体在冰火两重天中彻底融合在一起。
　　“哦，没事儿了，唉，只可惜，我这个捅字诀的弟弟，现在还有意见呢……”欧阳克此时费进了心力，治好了铁心兰的伤势，只是此时她好了，自己下身的这根捅字诀的弟弟却还没好，如此坚硬，似乎还在微微颤抖，好像在怨怪自己不让它爽快一下，可是此时的欧阳克是正人君子，可不能在此时趁人之危，所以只能委屈下兄弟了……




　　第025章、吸干刘喜，控制阉狗

　　这个时候的欧阳克志得意满的从铁心兰的房间里面出来，而这个时候在外面，江玉燕则是等在那里，这是这个时候的欧阳克早就已经吩咐好的了，让江玉燕这小妞在这里等待。
　　“欧阳公子，心兰姐姐怎么样了？”此时的江玉燕俏生生地走上前来，对着此时的欧阳克询问道，此时的她知道刚才欧阳克是在为铁心兰疗伤，内心其实颇为不爽。
　　要知道，江玉燕心里其实不是很喜欢铁心兰，尤其是因为花无缺的原因，她更不喜欢这个女人了，所以这个时候的她也迫切的希望知道，铁心兰的伤是否已经辽好，而她心里其实是不希望铁心兰的伤好的。
　　只不过这个时候的江玉燕恐怕要失望了，因为欧阳克刚才施展了自己的一阳指点穴大法，此时铁心兰的身体自然会立刻好转起来，又怎么可能不恢复原状呢？
　　欧阳克此时哈哈一笑，对着眼前的江玉燕说道：“铁心兰已经没事儿了，我等会让江别鹤派两个丫鬟过来伺候她，我虽然治好了她的伤势，但是这两日以来她也不能够随意下床，我会让人专门伺候她的！”
　　欧阳克之所以让此时的江玉燕到这里来，就是要让这个女人第一时间知道，铁心兰已经复原了。
　　之所以要这么做的话，是因为此时的欧阳克知道，在原著里面，铁心兰在养伤的时候，江玉燕这丫头因为嫉妒铁心兰和花无缺的关系，居然想要杀死铁心兰了，所以此时的欧阳克，觉得应该在此时此刻给江玉燕提个醒，所以才让她在这里来等着。
　　此时的欧阳克看着眼前的江玉燕，微笑着说道：“玉燕，我跟你说，铁心兰你可不许伤害她，她可是我看上的人，如果你敢伤害她的话，我一定会让你后悔自己所做的一切，我希望你相信，虽然我贪图你的美色，和你有个约定，但是不代表，我不会真的杀了你！”
　　听到欧阳克这番话，又看到欧阳克眼中的那股冷意，江玉燕心里一惊，自然是不敢违抗，赶忙说道：“玉燕不过是一个不懂武功的小女子，如果敢去伤害心兰姐姐？自然是万万不敢的！”
　　欧阳克嘿嘿一笑，没有再多说什么，而是心里盘算着，那个刘喜明儿个也该到了，自己该好好的收拾收拾那个老阉狗了，等收拾了那个老阉狗之后，后面的事情就好办了！
　　而等到那个时候，眼前的这个小美人儿就是自己的女人了，任由自己玩弄，那才快活，而这个世界的其他美人儿，比如铁心兰，慕容仙慕容淑姐妹等等，也都完全属于他欧阳克的了，哈哈哈！
　　而刘喜那个老阉狗，这个时候在接到江别鹤的飞鸽传书之后，自然是心中大震。
　　要知道，他做梦都想练成绝世神功隔空吸功，而他如果要练成隔空吸功的话，只有两种办法，第一种就是在七星连珠之日，吸尽五阳二阴的功力，而第二种方法就是得到移花宫失传已久的武学秘籍移花接木，而这移花接木，就在六壬神骰当中。
　　只可惜，刘喜一直都没有能够找到六壬神骰，可是此时，江别鹤忽然给自己打了一个报告，以飞鸽传书之法告诉自己，他得到了六壬神骰，这让此时的刘喜自然是又惊又喜，赶忙飞快地施展轻功，赶到这个时候的江别鹤的府邸。
　　本来这个时候的刘喜，距离江别鹤住的地方，虽然说不算隔得太远，可是也不算太近，如果是骑马而来的话，恐怕最少也需要大概两天的时间，才可以到达这里。
　　可是这个时候的刘喜，在知道这个时候的江别鹤，居然找到了六壬神骰的时候，可以说一下子就昏了头了，这个时候的他迫切的想要看到六壬神骰，所以就一个人先施展绝顶轻功，飞奔而来。
　　毕竟这个消息对于此时此刻的刘喜来说，确实是太过于震撼了，可是他却不知道，他自己跑得越快，来的越早，距离自己的死期就越近了。
　　而这个时候刘喜，终于在施展自己的绝顶轻功之后，来到了此时此刻的江别鹤的府邸，并且来到这里之后，就立刻直奔江别鹤的书房，也不需要下人去通报了，因为他确实是太着急了。
　　“哎哟，干岳父，您终于来了呀！怎么不让人禀告，别鹤好亲自出来迎接啊！”这个时候在书房里面心神不安的江别鹤，忽然看到刘喜一下子闯了进来，一惊之下，赶紧站起身来，对着此时的刘喜拱手说道。
　　“少说这些有用没用的，六壬神骰在什么地方？！”这个时候的刘喜很明显没有兴趣跟此时此刻的江别鹤多说什么废话，而是直奔主题，询问这个事情。
　　而这个时候的江别鹤，听到这句话以后，神情一阵闪烁之后，对着此时的刘喜说道：“回禀干岳父，六壬神骰如今被别鹤藏在江府的另外一处房间当中，还请岳父跟别鹤前去！”
　　“好，那就快去吧！”那个时候的刘喜不疑有他，因为在刘喜的心里，他是根本不相信江别鹤这个胆小鬼敢谋害他的，所以这个时候的他毫不怀疑的，就跟江别鹤前去他所说的房间了。
　　而转眼间的时候，江别鹤就等着这个时候刘喜，来到一处小院当中，并且进入到小院之后，指着小院的一处房间说道：“干岳父，六任神骰同住在这间房间里面的床头的暗格。”
　　“就在这里面吗？”刘喜询问了一遍以后，接着对着这个时候的江别鹤挥了挥手，说道，“那你先下去休息吧，本督一个人进去就可以了。”很显然，这个时候刘喜是想一个人在这里面看看，六壬神骰到底是什么样子，就不想江别鹤陪着了。
　　而刘喜这么做的话，自然是让此时的江别鹤心里欣喜若狂，因为他这个时候知道这件屋子里面到底有些什么，他可不想在这里呆着，以免遭了鱼池之殃，所以这个时候刘喜这么一说，江别鹤赶忙说道：“那干岳父您请自便，别鹤先告退了，告退了。”
　　说完这句话以后，江别鹤自然就马上离开了，只留下刘喜一个人在这里。
　　等到这个时候的江别鹤离开之后，此时此刻，刘喜深吸了一口气，赶忙走进了这个时候的房间。
　　而等到这个时候刘喜，将这间房子的房门给推开之后，接下来发生的事情，自然是让刘喜大吃一惊了。
　　原来这个时候在屋子里面，居然还有人，而且不止一个人，首先是在地上捆绑着一个人，这个人是一个女人，40多岁年纪，长得颇为凶恶，眉目之间戾气很重，却是他的干女儿，江别鹤的妻子江刘氏，这个时候的她浑身被五花大绑，嘴里面塞着破布，一句话也说不出来。
　　而这个女人在看到刘喜来了之后，立刻是惊喜交加，身子不住挣扎，同时用眼神示意着这个时候刘喜，希望她的干爹可以救她。
　　而同时，屋子里面正有两个人正看着此时的刘喜，这二人乃是一男一女，男的身材高大，眉目俊秀，此时正一脸微笑着看着此时的刘喜，而女的则是十七八岁年纪，貌美如花，可是此时躲在这男子的背后，一脸胆怯地看着此时的刘喜，看起来似乎很害怕。
　　“这……这是怎么回事儿？！”此时的刘喜，看到眼前的一幕可以说是错愕至极，脱口而出道，随即心里面有些明白，自己应该是上了江别鹤的当了，落入了江别鹤的某种圈套当中，可是这圈套具体如何，却又让刘喜一时之间难以明白了。
　　“你们是什么人？！在这里干什么？！”此时的刘喜立刻对着此时的眼前的这对男女，也就是欧阳克和江玉燕叫了出来。
　　而刘喜这一说话，自然是让江玉燕浑身一颤，要知道她虽然是一个颇有心机的女孩子，可是眼前站着的这个老太监乃是当世第一大魔头，江玉燕看到这等大魔头，如何不害怕？此时吓得躲在欧阳克身后瑟瑟发抖。
　　而此时的欧阳克，对刘喜这头老阉狗自然是毫不畏惧，而是哈哈一笑，看着此时的刘喜说道：“你就是东厂的刘香香吧？哈哈哈……果然长的跟一头香香母狗一个样子啊，哈哈哈……”说到这里，欧阳克哈哈大笑，这可是真的大笑了，要知道，一个大男人取名为刘香香，简直是太搞笑了。
　　而此时一出，刘喜自然是勃然大怒，他生平最忌讳别人称呼他为刘香香，这个名字会让刘喜陷入到一种深深的耻辱当中，而此时眼前这个白衣男子居然敢如此称呼他，刘喜如何不怒？
　　“哪里来的野小子，敢如此戏弄本督，你去死吧！”刘喜此时也没想太多，这个事情是江别鹤的阴谋也好，什么也罢，刘喜都要先打死眼前这个敢侮辱他的该死的臭小子，至于之后的事情，在去问江别鹤就是了，所以此时的刘喜大喝一声，隔空劈出一掌，凌厉无比的一道掌力对着此时的欧阳克和江玉燕袭击而去。
　　以刘喜此时的武功修为，打出这一掌自然是惊天动地，刘喜定然以为这一掌必然将眼前这个可恶的臭小子当场打死，哪知道这一掌还没击中欧阳克，登时刘喜就感自己的掌力竟然如泥牛入海一般，登时消失无踪，这一下刘喜登时吃了一惊，立刻知道，眼前这个少年公子，武功非同小可！
　　而此时，欧阳克嘿嘿一笑，踏步上前，冷笑道：“老阉狗！你费尽心机想要练成隔空吸功大法，为此，你不惜抓捕五阳二阴，要吸取他们的功力，那我今天，也让你这老阉狗，尝一尝这真正的隔空吸功大法的味道吧！”
　　“什么？！”此言一出，此时的刘喜大吃一惊，吓得倒退一步，一脸不可置信地看着此时的欧阳克，显然是被欧阳克的这番话给彻底吓住了。
　　而欧阳克此时冷笑一声，双手一挥，运起自己新练成的绝学移花接木，登时，他就感觉到一股无比强大的力量激发出来，接着刘喜发出了一声凄厉的惨叫，整个人的身子已经整个儿漂浮了起来。
　　“靠，这功夫简直是开外挂啊！”此时的欧阳克还是第一次施展这门绝学，而此时一经施展，眼前的这头老阉狗立刻就被自己玩弄于掌故之间。
　　“啊啊……救命……救命……啊啊……救命啊！”此时的刘喜，这个曾经不可一世的东厂督主，此时在移花接木这无比强大的神功的蹂躏下，犹如一头可怜的野狗一样，无法反抗，被欧阳克任意践踏，而他则是吓得魂飞魄散，整个人不住尖叫呐喊。
　　而此时的欧阳克才不管这么多呢，而是直接运起自己的绝学移花接木，登时刘喜周身的内力便如黄河决堤一般涌入到此时的欧阳克的体内，而且那些内力在进入欧阳克的身体之后，自然而然地自动化作自身内力涌入周身大穴，可以说真是太厉害了。
　　而且这移花接木最为神奇的地方，还是在于这门武功在吸取别人的内力的时候，还可以将对方的武功招式也一起吸取过来，这可是更加神奇的地方，所以这个时候，欧阳克吸取刘喜的功力，自然也能同时将这老阉狗体内的所有武功吸取过来。
　　而可怜刘喜这老狗，此时此刻被欧阳克的移花接木所困，半点抵抗能力也是没有的，心里叫苦不已，可是此时却也是毫无办法，只能任由眼前这恶魔施为。
　　刘喜自从练成吸功大法以来，这些年来也不知道吸了多少人的内力，如今轮到他的内力也被别人吸走，可以说是报应不爽了吧！
　　转眼间的时候的，刘喜内力已经被欧阳克吸尽，欧阳克收回功力，刘喜惨叫一声，摔倒在地上，此时他周身功力已经尽失，虽然说还不死，可是此时便连江玉燕，都敌不过了。
　　“你的功力真不错啊！看起来你这老狗这些年来吸了不少内力啊！哈哈哈……”此时骤然吸取了刘喜深厚的内家真气，欧阳克只觉自己周身真气充沛至极，说不出的受用，似乎有使不尽的精力一般，当真是欣喜若狂。
　　“你……你……不可能……不可能……啊……啊啊……”此时虚弱无比的刘喜，浑身乏力，躺在地上颤抖着，动也动不了了，而一旁的江玉燕看到欧阳克施展这神功大法，心里真是羡慕至极，心想：“这门神功……这门神功真是好厉害，若我他日也能学成这等神功，还有谁能欺负我？”
　　欧阳克此时没有管江玉燕，虽然他这个时候一定要杀了刘喜，可是这老阉狗对欧阳克来说，还有那么一点利用价值所以此时的欧阳克没有在这时候杀他，而是走上前去，一把拽起刘喜，然后哼道：“看着我的眼睛，看着我！”说到这里的时候，欧阳克已经用上了自己的绝学摄心术了，此时刘喜的内力已经尽失，如何抵挡得了这摄心术的能力？登时便中了招，成为了此时的欧阳克的傀儡。
　　然后，欧阳克将手搭在刘喜的肩头，逆转移花接木，输送了一些内力给他，这些内力虽然微不足道，但是让刘喜像正常人一样走路说话，倒是不难。
　　要知道，刘喜这阉狗虽然说武功尽失，可是此时也就在场三人知道，他东厂势力颇大，欧阳克将之控制住了，比杀死他要有用得多，所以此时留下这条狗的狗命，更符合欧阳克的利益。
　　“主人！”
　　此时的刘喜中了摄心术，已经完全成为欧阳克控制的傀儡了，此时一把跪在此时的欧阳克的面前，恭敬地对着此时的欧阳克说道。
　　“这是……这是怎么回事儿？”此时的刘喜，忽然称呼欧阳克为主人，江玉燕和江刘氏都被眼前一幕彻底搞呆了，江刘氏口不能言，此时就算疑惑，却也不能说出口，可是江玉燕却是立刻开口问道。
　　欧阳克哈哈一笑，说道：“这你就别管了，玉燕，去把你爹叫进来吧！”
　　“好！”江玉燕虽然说心里惊讶，可是此时却不会违抗此时的欧阳克的命令，所以赶忙出去，叫自己的父亲进来。
　　不到片刻功夫，仁义无双江别鹤江大侠，就和自己的女儿江玉燕一起进来了，在看到这屋子里的一幕，自己的干岳父刘喜恭敬地跪在此时的欧阳克的面前的，此时的江别鹤，很明显也被眼前的一幕给弄的震撼住了。
　　“江别鹤，刘喜的功力已经被我吸干，他如今也被我的摄心术迷了心智，从此以后成为我的奴隶这个江刘氏你带下去处理吧……”欧阳克看着此时一脸惊讶的江别鹤微微一笑，说道。
　　此时的欧阳克让江别鹤过来，就是让他处理江刘氏，毕竟欧阳克跟江刘氏没什么仇怨，而江玉燕此时已经是待宰的羔羊，无论如何也跑不了了，而同时欧阳克还指望去泡江玉燕的姐姐，也就是江刘氏的女儿江玉凤，所以他不会亲手杀江刘氏的。
　　而让江别鹤处理的话，以江别鹤的个性，如今刘喜功力尽失，江别鹤必然不会在留下江刘氏，而他杀了江刘氏的话，就算将来江玉凤知道了真相，也没办法，父亲杀了母亲，难道你还能杀自己父亲给母亲报仇？
　　听说自己的干岳父刘喜已经成了废人，被欧阳克吸干了内力，一方面江别鹤心里暗暗欢喜，毕竟刘喜这些年一直把他当成一条狗使唤，如今他落得如此下场，也让江别鹤欣喜若狂，可是另一方面，他心里自然也是嫉妒，嫉妒欧阳克拥有如此神功的。
　　只是此时的江别鹤可不敢违抗这个时候的欧阳克的命令，答应了一声，赶紧把此时已经完全吓傻的江刘氏像是拖死狗一样地拖了下去，而不用说，此时没了刘喜的庇护，江别鹤可以把这个以前一直瞧不起他的女人带下去好好折磨一番，以泄心头之恨了。
　　而欧阳克哼了一声，又对地上的刘喜说道：“你现在出去，等你的手下来了之后，让他们从你的死亡塔里，把铁如云等五大高手带到江家，听候我的发落！”
　　刘喜此时已经中了迷心大法，自然不能违抗，立刻就答应了，下去准备了。
　　而此时，屋子里就只剩下欧阳克和江玉燕这孤男寡女了。




　　第026章、玉燕侍寝，邪恶计划

　　“嘿嘿嘿……”此时的屋子里，只剩下了欧阳克和江玉燕这对孤男寡女了，欧阳克看着眼前这个美丽可人的少女，嘿嘿一笑，上前一步，一把握住了江玉燕那雪白的玉手，凝视着眼前这个美丽可人的美人儿，笑道，“江小姐，你现在也看到，刘喜那老阉狗，如今已经完蛋了，他根本就不是我的对手，你说，你是不是也该遵守你的诺言了呢？”
　　看到此时眼前的欧阳克露出这等邪性的笑容，江玉燕这小妞脸上一红，低下头来，低声嗔道：“公子武功盖世，天下无敌，玉燕在你眼里不过是一只可怜的小绵羊，如今……如今都这样了，玉燕还能说个不字吗？”
　　“哈哈哈……那就来吧，美人儿，让我看看你到底服侍男人的功力如何！”听到江玉燕终于答应了自己了，欧阳克大喜过往，这娇艳如花的美人儿，欧阳克早就在心里面惦记的很了，此时能一亲芳泽，又如何能放过？当下两只大手一把伸展过去，沿着江玉燕纤细的蛮腰，一把搭在了迷人的少女衣裙下挺翘的臀部上，接着用手一搭，江玉燕娇嫩的身躯便整个儿进入到此时的欧阳克的怀抱中，欧阳克毫不客气地一把亲上这迷人少女的小嘴儿。
　　“呜呜……嗯……哎……啊……啊……”当这对此时也算恋奸情热的男女肌肤相亲，唇舌交融时，欧阳克享受怀中少女火热的肉体，那樱桃小嘴儿的柔软甜蜜，当真是心猿意马，不可自拔，他早已经是情场老手了，此时一边含吮着江玉燕小嘴儿的芳华，将自己拿不知道亲过多少女人的淫舌探入到江玉燕的口腔中，一边展开自己的调情手法，抚摸玩弄江玉燕那玲珑有致的肉体。
　　江玉燕不愧是在小鱼儿与花无缺里面，可以把那个胖子皇帝迷的团团转的一代妖妃，此时欧阳克当真和她肌肤相亲，虽还没坦诚相待，但已经可以感受这怀中女子身材火辣，而同时，江玉燕本应该还是处女之身，可是此时伴随着自己对她的侵犯调情，欧阳克竟然发现，江玉燕身上，竟然并没有多少处女的羞涩，反而还似乎能勉强迎合自己。
　　“妈的，看起来这女子，当真是个绝代尤物啊！”这是欧阳克此时心里第一个想到的想法。
　　江玉燕虽然这些年在颠沛流离，不知道受了多少罪，吃了多少苦，但她确实还是清白之身，黄花闺女，否则在未来也不会可以代替被自己亲手杀死的姐姐江玉凤进宫了，此时初次和年轻男子这般亲热，内心羞耻自然是有的，可是其实，她心里却已经有了一番别的计较了。
　　要知道，自从江玉燕懂事以来，她就没过过一天好日子，她和自己的母亲从小就受尽欺辱，自己的母亲更是被恶人因奸成孕，生下死胎，命运之悲惨，不可言说，因此江玉燕从小就渴望，可以得到荣华富贵，纸醉金迷的生活。
　　后来，母亲临死前，好不容易告诉自己，自己的父亲乃是江湖上大名鼎鼎的仁义无双江别鹤江大侠，江玉燕所以就踏上了寻父之路，本以为如果自己找到了父亲，就可以过上好日子，哪知道到了江家，却依然被人欺负，被那恶妇江刘氏任意欺辱，比原来的日子过得跟苦。
　　正因为面临重重的折磨，所以江玉燕这女子虽然外表看着很清纯，其实内心早已经扭曲了，否则在原著也不会想要趁人之危，害死伤重的铁心兰了。
　　正因为江玉燕外表柔弱，内心阴暗，所以后来才会做那么多的坏事儿，而此时此刻，欧阳克施展移花接木，轻而易举秒杀了当世第一大魔头，杀人如麻，残暴无比的东厂督主刘喜的这份惊世骇俗的武功，让此时的江玉燕看了之后，简直是羡慕无比，心想将来如果有一天，我也可以练成这等神功的话，天下还有谁敢在欺负她？
　　她的心里怀揣着巨大的野心，希望可以练成这等神功，日后天下无敌，扬眉吐气，所以此时，欧阳克就成了她唯一可以指望依靠的对象了，只要自己可以用自己的身子，俘虏这个武功盖世的男人，让他传授自己武功，就算自己武功比不上这个男人，可是也可以在他之下，不怕任何人了。
　　正因怀着这样的野心，所以此时面对欧阳克炙热的侵犯，江玉燕为了自己的利益，自然也是尽力迎合，将自己的肉体尽情奉献给眼前这个男人，让他得到快乐，然后给予自己利益。
　　此时的欧阳克，对江玉燕的这种心思，其实也是有所了解的，只是他也管不了这么多了，毕竟这个女人就算再厉害，如果没有移花接木的话，也掀不起大风浪来，如此一个美人儿的不好好的养在身边，好好玩弄一辈子的话，那简直是暴敛天物，所以欧阳克什么也不管，此时就要尽情享受这个女人完美的肉体了。
　　很快的，欧阳克已经将眼前这个迷人的少女江玉燕搂在了怀中，两个人很快滚到了床上，在大床之上，此时欧阳克狂热地用自己的嘴唇亲吻着眼前少女滑腻的肌肤，那迷人的脸颊，红润的桃嘴儿都被欧阳克亲了个遍，同时欧阳克则展开自己的解衣服大法，一边侵犯着江玉燕娇嫩的玉体，一面给他宽衣解带。
　　“啊……啊啊……公子……玉燕好热……啊啊……”
　　本来江玉燕对欧阳克本身没有什么太深厚的感情，她心里爱的男人是花无缺而花无缺的长相，欧阳克帅的多，所以此时的江玉燕，之所以愿意和欧阳克上床，完全是出于对自身利益的考量，并没有任何的真心。
　　可是欧阳克居然说不如花无缺这天下第一美男子玉郎江枫生的儿子俊秀，可是那房中之道，挑逗调情之术，岂能是花无缺这处男可比？而他体内的魔种之力威力越来越强，此时欧阳克依靠体内的魔种之力的催动，展开特殊的挑逗手法，伴随着手掌唇舌的亲摸吮甜，江玉燕这还未经历过人事的小处女，自然是抵挡不住的，转眼间她就感觉周身燥热，浑身似乎敏感无比，对眼前这个男人，似乎只要稍稍摸一下，亲一下，就立刻浑身巨震，周身酥软，仿佛真恨不得立刻就把这个男人扒光了衣服，尽情蹂躏一样。
　　此时的江玉燕情热如火，她从来就没有感受过这样的感觉，因此如果说之前她对欧阳克是以利用居多的话，那此时的她，却已经完全忘记了那些名利武功之事，反而在这种挑逗淫情之下，难以把持地真正迎合起来。
　　此时的江玉燕，周身的衣服还是比较单薄的，因为昨晚上到今天，欧阳克都没有让江玉燕换过衣服，所以此时的江玉燕穿的衣服仍然是他做下人时候穿的单薄衣裳，本身就没有多少了，欧阳克在亲摸了江玉燕片刻之后开始脱她衣服，这样的衣服自然是阻挡不了欧阳克的侵犯的。
　　不到十几秒钟，江玉燕这小妞就被欧阳克脱了精光，这个女孩子身上便只剩下那可人的红色小肚兜，以及那条粉红小亵裤，堪堪遮住那敏感的私密部位，而她白嫩滑腻的玉臂，修长雪白的大腿，你不全部暴露在此时的欧阳克面前，而此时的江玉燕这可人的小处女，因为被欧阳克的魔种淫情挑逗而周身情欲大师，那雪白的肌肤自然也片片泛红，犹如白雪之中的一抹桃花，让欧阳克看着觊觎之极，周身的欲火已经膨胀到难以熄灭的地步。
　　如此一个绝丽佳人的肉体，就在欧阳克这大色魔面前任他玩弄，欧阳克如何抵受得了？
　　“玉燕，我来了，我要你，我要你，我要干你，我要狠狠的干你！”
　　此时的欧阳克怒吼吼了一声之后，接着江玉燕就看到，此时的欧阳克周身的衣衫居然一下子碎裂开来，然后这些衣服全部朝着床外飞了出去，就像有一股无形的力量，将它们全部牵引到外面一样。
　　“这是什么功夫呀？怎么这么厉害啊？”可怜江玉燕，哪里见过这样厉害的功夫，此时看到欧阳克一下子就浑身赤裸，刚才还有的衣服这个时候全没了，不禁看得眼花缭乱，惊颤不已，怎么也不相信一个人居然可以做到这样的事情！
　　而这功夫，对于这个时候的江玉燕来说，可能过于神奇，但是对于此时的欧阳克来说，以他这个时候的功力，要做到这一点其实并不难，只用内力轻轻一震，周身衣服就全没了。还有，而这样脱衣服的话，省去了很多麻烦，玩女人才会轻捷快速，不会拖泥带水。
　　这个时候的江玉燕在经过了刚开始看到欧阳克爆衣服那十分神奇的场的震惊之后，立刻就想到了她和欧阳克已经裸身相对，羞耻之下，这个时候，她的一双纤纤玉手下意识的往此时赤裸的欧阳克的下身一摸，顿时就摸到一根粗大无比大铁棍。
　　“哎呀，那是什么呀？怎么那么大呀……”而江玉燕虽然说是一个很有心机的女孩子，可毕竟还是一个正儿八经的黄花闺女，这个时候第一次和年轻男子裸身相对，忽然触摸到这样的一根大铁棍，顿时羞得脸都红了，同时心里惊骇，不知道那是什么东西，怎么如此巨大？
　　欧阳克此时周身衣裳已经脱了个精光，而那根大鸡巴没有了衣服的束缚，此时此刻昂首挺胸，再也没有任何的阻碍，随时可以势如破竹，攻城伐地，当真是无坚不摧，无往不利，天下第一啪对就是本帕耍而此时又被眼前这个穿着肚兜亵裤的美丽少女所触摸，他的鸡巴肯定更加坚硬无比，仿佛真恨不得立刻就把眼前这个美女给办了才好。
　　“嘿嘿，妹子，现在让哥哥好好看看你的身子，到底是怎么样的……”此时已经蓄势待发，欲火焚身的欧阳克也等不得许多，轻轻抓住此时的江玉燕的那可怜的小肚兜，一扯之下，这小小的布料自然是无法阻拦住欧阳克的，飞散一边，随着肚兜离体，这小美人儿一对雪白的大奶房立刻弹跳出来，暴露在此时的欧阳克的面前。
　　此时的江玉燕已经感觉就到自己的小红肚兜，已经被眼前这个男人所扯掉，知道自己那私密的胸部，已经被眼前这个男人彻底看个遍，她羞涩的一把闭上眼睛，不敢再和这个男人对视，心里面砰砰乱跳，害羞不已。
　　而江玉燕这个大奶子，则让此时的欧阳克看得眼睛都直了，虽然说欧阳克肯定见过，比这个更大的奶子，可是一个十七八岁的处女，居然胸部就这么大，欧阳克倒是少见，心里面不禁暗暗咋舌，心想这个女人不愧是可以让那个老皇帝老色鬼那么迷恋的燕妃，果然颇有独到之处，光这幅身材，就绝对可以迷倒天下任何男人了。
　　“真是圆润玉珠，丰满如桃哇，美死啦！”此时的欧阳克兴奋地伸出双手，在江玉燕这个大奶房上狠狠的揉搓两下，然后低头伸出舌头，舔舐了江玉燕大脑子上的两颗嫩如樱桃一般的粉红乳头，那阵阵刺激，搞的羞涩闭眼忍不住“啊啊”呻吟出来。
　　听到江玉燕这小妞，此时在自己的爱抚下发出这等蚀骨销魂的呻吟，此时的欧阳克差点鼻血狂喷，妈的，这小妞声音妩媚，这叫床之声也是如此的诱人，当真是太他妈的刺激了。
　　“小妖精，哥哥来了，嘿嘿……”对于这小鱼儿和花无缺里的性感燕妃，欧阳克自然是再也忍耐不住，立刻伸手就要去扯江玉燕的亵裤。
　　此时江玉燕这小妞自然是无法再阻拦欧阳克的行为，那可怜的小亵裤，在欧阳克轻轻撕扯下，就已经被欧阳克撕成了碎片，江玉燕那私密的下身登时被欧阳克看的一览无遗，一清二楚，那处女的粉嫩小肉穴上，几根稀疏的阴毛簇拥着那可怜的小嫩肉，鲜艳动人，十分美丽。
　　自己周身衣裳被眼前这个强壮的男人脱得一干二净，自己那完美娇嫩的玉体，此时完全暴露在眼前的男子眼中，却是羞得江玉燕这个小姑娘，闭上双眼，脸颊通红，看起来很是紧张，她就算是在原著的未来再怎么恶毒，内心再怎么阴暗，这个时候终究也就是一个十七八岁的少女，未经人事，第一次干这样的事情，难免紧张了。
　　江玉燕这般诱人的呻吟，差点没搞的欧阳克鼻血狂喷，眼前这个女人已经让欧阳克无法忍耐了，他迫不及待地将手伸到了江玉燕的下身，将她那最后一条可怜的小亵裤一把扯掉，那可怜的小布料自然是无法经受得住欧阳克的撕扯，登时便已经裂开，露出了江玉燕这未来权倾天下的女皇那最私密的嫩拢但见粉红鲜嫩的骚律希几根稀疏的黑阴毛之下，可以看到这女子的阴部是十分新鲜的。
　　“啊啊……公子……啊……羞死人了……嗯……啊……”
　　此时感觉到自己的周身衣裳，已经被欧阳克脱了个精光，江玉燕的心里自然是羞涩不堪，但心里也已经安全被强大的情欲所占满，纤纤玉臂不由自主地搂着此时的欧阳克，迷人的娇躯不住地摇摆，似乎随时都恨不得欧阳克占有她的身子一样。
　　“哈哈哈……小丫头的身子当真迷人，今日让你尝尝什么叫真正的男人！”眼见这迷人少女娇羞之中还带着阵阵媚态，欧阳克自然是早已经忍耐不住了，双手熟练地抚摸到了此时江玉燕那诱人的大腿，将之分开，欧阳克下身那根巨大粗硬，也不知道奸淫过多少女人的铁物，对着此时的江玉燕冲刺了过去，而江玉燕此时也知道，自己即将成为眼前这个男人的女人，她毕竟是从未经历过人事的黄花闺女，此时心中紧张不已，忍不住在此时紧紧搂抱着欧阳克。
　　“啊！啊啊啊！啊啊！疼！啊……疼死了……啊啊……”
　　下一刻，随着江玉燕这小美人儿一阵凄厉之中还带着一丝丝引诱感的叫声，欧阳克终于和这著名的燕妃娘娘真的合为一体了，而此时欧阳克立刻就感觉到，江玉燕的确还是处女，那紧热的下身，配合上自己一炮刺破的处女膜，绝对假不了，他心中大喜过望，而同时肉体的快感，外加江玉燕破身之后的叫声，更让欧阳克激动不已。
　　此时的江玉燕，只觉自己的下身，似乎都要被一股巨大的力量劈开一样，她虽然从小流落江湖，知道男女之事为何，可是她真正体验到的时候，却怎么也想不到，居然如此的可怕，欧阳克那根粗大的阳物，在她娇嫩的身体进入的那一刻，真的好疼，江玉燕疼的超过了一切，可是她无法抵抗，欧阳克健壮的身子压着她，伴随着进入自己那以前从未有东西进入的身体，他大力地蠕动，江玉燕根本无力抵抗，只能双手握拳，咬着牙忍受着，而滴滴泪水也在对方似乎有些粗暴的动作中不住流淌。
　　对于江玉燕，欧阳克玩弄她的身体，更多是带着一种征服女强人的快感，毕竟这个女人未来可是差点做了第二个武则天了，因此动作不免有些粗暴了。
　　可是欧阳克毕竟是情场老手，而且最喜怜香惜玉，此时在床上遭踏这未经人事的小处女，终究还是要怜惜几分，所以此时的欧阳克在享受了开头的那二十多下卖力地冲刺以后，立刻便展开自己的床上技巧，一面放慢冲刺的速度，一面用自己的各种调情手法，玩弄江玉燕的身子。
　　“啊啊……怎么回事儿……怎么……我怎么……我……怎么会这样……好舒服啊……啊啊……我怎么了……”
　　本来在欧阳克这般强烈的奸污之下，江玉燕是疼的很厉害的，可是此时的欧阳克随着放慢了自己的冲刺，转而是一面温柔地干她的肉体，一面则是狂热而熟练地抚摸她的胸部，将她两颗大奶子捏在手里不住把玩儿，或者是用嘴亲吻她的迷人小桃嘴儿，又或者是那娇嫩的耳垂，又或抚摸她的纤腰大腿之时，江玉燕竟然觉得那可怕的痛苦居然一下子就消失了，自己那刚才就已经开始不断流水的小穴，此时水更多了，伴随着这个男人的冲刺，却越来也舒服。
　　欧阳克这调情之术，可以说是天下无双，此时施展在这不懂武功，未经人事的小丫头身上，自然是所向披靡，不到片刻，那绝妙的快感，便彻底地消除了破身之痛，反而让此时的江玉燕很快领悟到了这男女欢爱的趣味儿。
　　“啊啊……啊……好哥哥……公子……人家下面好痒……啊啊……好舒服……啊啊……好棒啊……啊啊……”
　　此时在这床第之间，江玉燕没了那破身之痛，当享受到男女欢爱的绝妙滋味儿以后，便彻底遏制不住情欲，在欧阳克的蹂躏下婉转承欢，欲仙欲死了。
　　“这个女人果然是个绝代尤物，这么快便如此淫荡，真赞……”欧阳克此时彻底挑逗起了江玉燕的情欲，让她可以开始迎合自己，而同时这女子的肉体也的确很妙，尤其下面那个小穴儿，紧凑深邃，绝对是绝代名器，让欧阳克的阳物越战越勇，越冲越爽。
　　此时的欧阳克并没有跟江玉燕多说什么，因为这种事情俗话说是一回生二回熟，此时乃是生的阶段，欧阳克只要卖力冲刺，先把这个女人的淫欲挑逗出来，待下次再玩儿，可就更刺激了。
　　因此，此时的欧阳克没有跟江玉燕说任何话，而是在大床上之上，以传统的男上女下的姿势，尽情地战友这个女人的处女贞操，江玉燕这个女人赤裸着身子，张着雪白大腿送着拢被被身上的男人不住蹂躏，直被奸的欲仙欲死，不住快慰地叫喊，两个人都是疯狂地纠缠在一起，互相尽情释放着自己的欲望……
　　这一战的时间并不长，欧阳克不过玩儿了小半个时辰，也就是半个小时，便在一阵冲刺中缴械射精，其实这个时间对于欧阳克来说，过于短暂，可是对江玉燕这小处女却是极限了，她根本控制不住自己的情欲，不过小半个时辰不到便已经丢盔弃甲，无力再战，欧阳克便暂时放过她，于是加快抽送，在她已经浑身疲软之时，给了她一发炮弹。
　　而高潮极乐后的江玉燕体力不支，自然睡去，欧阳克搂着这洁白的小羊，一边用手轻轻抚摸她洁白的屁股，一边笑道：“小丫头，今晚是你的初夜，哥哥先暂时放过你，等明日却要你知道好看了，而那个铁心兰，待本公子弄来铁如云、花无缺之后，看我如何炮制你，到时候却要把你这小骚兰和这小骚燕，还有移花宫那两个老骚货一起搞来，四个花无缺最重要的女人好好一起玩玩儿，比较比较你们的床上功夫了……嘿嘿嘿……”可以说，此时的欧阳克，又想到一些邪恶的计划了……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！