
【内容简介】
　　暴力美女 傲慢美女 温柔美女 爽朗美女 一个都不能少
　高贵、婉约、窈窕、蛮横、冷冰、火热、各色美女均被废才少爷一一推倒。
　激情、热血、爱恋、尽显风流 


正文 第01章 美人计
　　SH市，繁花似锦。豪华雄壮的现代建筑带着典雅，标榜着Z国在腾飞。
　　夜间更是灯光辉煌，五彩缤纷，繁华的街市，闪烁的路灯，令人眼花。可有人却喜欢，高耸大厦在灯光照耀下显示出的那份奢华。闪烁白光的大厦高贵典雅；黄光弥漫的高楼却是那么温馨暧昧。
　　巨大的灯光组成的“嗨妹夜总会”气势夺人。红色镶边，金色添心，在漆黑的夜幕耀眼夺目。下面彩灯环绕的豪华玻璃门反而有些暗淡，但却不影响川流的男女。
　　此时里面可是人潮汹涌，群雄沸腾。正中央小舞台那根闪闪放光的钢管上，正缠绕着一个绝世妖娆，前挺后翘、身材劲爆。
　　乌黑长发散乱在香肩之上，大大眼睛放射着冷冷的光，微微张开红红的嘴唇是那么，高挺的让黑色皮罩是那么的劲爆，同时衬托着下面雪白的小肚令人遐想。在那些人的心里起了作用，把很多目光继续引向下面。
　　黑皮短裙裹着高高翘起的，迷人，修长的吸引了大量的色光，那双小巧的美足更是赤着，小脚的大拇指上竟在灯光下反射出紫色的光，挑起很多人沉寂的。
　　美女的舞技更是无与伦比，急速地高旋是那么的优美从容，一百八十度的开叉，让那黑色的呈现眼底，惹得群雄情绪激昂。更要命的是那美女发出发出的喘息声，让人心痒，很是难耐。嘴里呼叫着，身体很想窜上，可是台边的围栏起到作用，只能看，不能吃，让已经激情四射的，摩擦着，拥挤着，甚至有人把手都伸下去，缓解下面的挺立。各种声音汇在一起，震耳欲聋。
　　“三少，怎样？刺激吧？那个妞你要不？”高大威猛的青年端着酒杯，眼睛扫射着那妖娆，大声地向旁边瘦弱青年喊道。
　　震耳欲聋的重金属音乐，让这喊声仅仅传出十几厘米。
　　“我、靠，那小妞很姿、喜、喜欢、南雨、老妈、知道来这、地方、打折腿。嘿、嘿、那个比雅婷的大，想摸摸、、”有点瘦弱的青年喝的有点高了，说话语无伦次，手里的酒杯也斜倒在光滑的柜台上。
　　“喜欢就好，喜欢就好。我、帮你、、”高大的青年说话也皱起了舌头，不过眼睛在“雅婷”两个字出现后，闪现出凌厉的精光。
　　就在这时，那绝世妖娆竟把那黑皮解下，雪白高挺的猛然跳出、怒然挺立，引起小舞台下更大的呼叫声。连那些道貌岸然的家伙也禁不住闹喊起来，气氛热烈想要暴。
　　可是瘦弱的青年却不受影响，推掉酒杯，扶着台面，晃晃悠悠地站起来，歪歪斜斜地想出去，嘴里嘟囔着：“南、雨，我、我、先、回了，今天、高、兴，了。可、偷着出、来。”
　　“帅哥，别走嘛！”旁边穿着暴露的女子，挽住了瘦弱青年的胳膊，嘴里撒着娇，身体还向那青年磨蹭。
　　“滚、别拉、也不看、你的、的、样、再说、已经很多、人说我、帅了、用、用你说。滚。别、挡道儿。”瘦弱青年竟发起了飚，胳膊乱动很用力甩开女子，脸色厌恶。
　　那女子被甩开，热脸贴个凉板凳，很是生气。双眼一瞪，张牙舞爪，准备“发狂”，可是旁边猛然伸出一只大手，抓住头发把她拖走了，粉红色的时装鞋在挣扎中脱落一只，疼痛引起的惨叫淹没在沸腾的音乐中，没人注意，连一点水花也没出现。
　　台上落下一件透明的红纱，将林菲菲包裹起来。但是朦胧的美女更是无比，狂暴的音乐突然停止，接着传出一个很有磁性的男声：“下面，我们的冰霜女皇将抛出她那的小裤，那位男士要是得到，将与她共度良宵；如若女士得到，奖金一万。疯狂吧！”
　　强烈带有蛊惑意味的声音刚落，台上的妖娆林菲菲红纱一荡，的黑色！被她高高抛出，轻飘飘地向台下的人群飘去。
　　“轰”台下群情激动到了顶点，叫喊声激烈响起，人推人，人挤人，密集小森林似的各色手臂，张开手极力去抓那小裤裤，那可是和美人的机会。每个男子都奋不顾身地向那的下挤去，后面的推前面的，左边的推右边的，大喊大叫，激情飞扬，一时乱的不可开交。
　　醉意朦胧的肖中获哪里知道这些。被好友张南雨拉来，接着莫名其妙的被很多美女灌酒，现在更是醉的，东南西北都找不到。
　　被人潮拥着，幸运没跌倒，旁边的张南雨却毫无醉意，眼睛里精光闪烁。的眼看就被一名大汉抓在手里，那大汉双眼冒着欲光，激动地吼道：“今夜老子无眠！”
　　可不知从那里吹来一股风，引起疯狂的黑纱急速地飘走，不偏不倚地扣在了肖中获的头上。
　　一阵沸腾，各种手机拍照的闪光也纷纷出现，肖中获头顶的一幕被定格下来。
　　肖中获已经醉的两眼迷离，本能地把头上的东西拿到手里，迷迷糊糊的，哪里知道交了桃花运。
　　两大汉出现抬起肖中获，分开人群，来到台上。在大家的羡慕的目光中，红丝而挂的极品美女抱起醉意朦胧的肖中获，呼声如潮。
　　兴奋的情绪到达极高点。可是肖中获对此一无所知，只觉得手里很是柔软，也很光滑，摸起来很是舒服。
　　高挺的竟被这家伙当众揉摸了起来，呼声更加高涨，群情激昂、差点暴动。号称冰霜女皇的林菲菲心里很是愤怒，但是此时却只能忍下。
　　这时有几只狼爪抓向旁边高高翘起的，不料中途出现大手抓住那伸出的狼爪，就听“咔嚓”“咔嚓”几声，惨叫响起，很多心想：看来酒吧的暗中保安很是强悍，还是有色心没色胆的好啊。
　　魁梧壮汉让那些色心平静了许多，台子中间的两位却缓缓地下沉，不久消失在众人色光之中。
　　肖中获被冰霜女皇抱进了豪华卧室。刚关上门，“扑通”肖中获就被丢到地板上。竟管光滑能照出人脸的地板很是冰凉，但沉醉的肖中获还是极快地陷入梦乡，并且睡得十分香甜，竟微微地打着酣。
　　“林菲菲，主人说让你尽力满足他。”黑衣人指着地上的肖中获，眼中却也高涨。那如刀子一般的色眼，让红丝一屡的林菲菲如坠冰窟。
　　“不行，我不卖身。”硬是咬着牙嘣出了这句话，不过心里却有一丝的不详慢慢升起。
　　“主人说一夜五百万，不同意，全家灭绝，包括你。”冷冷的话语直接打进林菲菲的心里，那心噼里啪啦就碎了。
　　“行，可他已经这样，不行的。”林菲菲眼中冒出一道凌厉的光，语气很是冰冷，好像自己和这事无关，不过苍白的嘴唇边却流出一丝鲜红。
　　“嘿嘿，三分钟，体内的情药就发挥作用，尽量满足他就行了，明天他强迫你的视频一经播出，拿着钱远走高飞。不要幻想做肖家的三少奶奶，肖家老爷子很厉害的，露出马脚最先被灭的就是你。”奸诈的笑，阴森森的语气，目光凛冽，让林菲菲心里最后一点暖意消失不见。
　　黑衣人对着睡在地上的肖中获轻轻一点，一股气流传进肖中获的体内，然后说：“开始拍了。”
　　内门打开，几个拿着拍摄工具的黑衣人游鱼般窜出，分工明确，煞是老到，看来已是专业老手。‘灯光、道具、准备、开拍’
　　玉手一拉，红色的纱飘然落下，面无表情的女子倒在肖中获的身边。
　　正在酣睡的肖中获就觉得全身发热，本来就发红的脸更加重了颜色，额头上汗水滴答，嘴里更是喃喃自语，没一分钟就喊起热，并且撕扯自己的衣服，正在难受不已之时，摸到女子身上，冰凉、软滑、腻恰的感觉，让他留恋往返。
　　真是个舒服，突然冰凉不在了，他摸不到，就开始发疯，最后竟然赤着眼压到那雪白的娇媚之上。
　　花开花落，最后肖三儿满足地睡去、、、睡梦中的肖中获一脸色相，梦见自己就趴在那绝世妖娆身上、、、。其实他现实中就干了那事儿。
　　两行清泪从那的脸庞落下，的刺痛让林菲菲刻骨铭心，知道自己已经是女人了。
　　“妈的，竟然还是个处，要知道，老子早上了，风尘女子竟也有冰清玉洁的。哼，便宜你了，小子。”一号黑衣人心中很是感慨，其他的拍摄人员却毫无杂念，认真工作。
　　有收获就必须付出，肖中获满足地睡去，一夜风流。他那里知道后面的付出呢？压根就没想。


正文 第02章 雌威
　　第二天爆炸了。
　　报纸，网络视频，纷纷爆出猛料“世界第一集团，肖氏集团三公子包天”
　　“乱的肖氏三公子”、、、
　　报纸上那“脑袋上挂着的肖中获”出现在上面。
　　网络视频把那时的激情清楚地展现出来，特别是那朦胧的冰霜女皇抱起肖中获的那一幕，更是被很多狼友无数次地点击，为的是更清晰地观摩。
　　而那段堪比色戒的视频则在播出三小时后，就被全部封闭，引来无数狼友胡乱叫骂，很多人不死心，一遍遍的收索，就连很多好奇的小学生都偷偷地搜了几边，可谓影响深远。不过大家心中很是感慨：这个家伙的桃花运真是牛啊！
　　豪华封闭的房间，猩红的地毯，各种摆设无不显示着名贵。
　　带着金丝眼睛的中年人，仔细地看着那段视频，脸上带着不可觉察的笑容，冷冷地说道：“三弟，这个艳福可是五百万，极品的享受。”说着抬手把那杯82年的红酒一饮而尽。转过头看了一眼不远处的黑衣人，眉毛向上挑了一下：“干净了吗？”
　　“远走东洋，没有问题。”黑衣人说完，又奴了努嘴，好象有个问题，但是最终没有问出来。
　　中年人好象兴致很高，笑笑把手中的高脚杯放下，才缓缓说道：“是不是想问为什么，不让那个女子彻底消失，对吧？”
　　黑衣人没有出声，只是把身体微微弯了弯。中年人脸色一变，长叹一声：“唉，难道我们这些手脚，老头子会不明白，他只是顺水推舟罢了，三弟无能，小妈强势，他别无办法，要是灭了那个女子，说不定老头子一怒，就把你们这些东洋鬼子全都给灭了。”
　　黑衣人脸色很差，但态度却更加恭敬，腰弯的更低。
　　肖氏总裁肖天正如中年人所讲没有大发雷霆。只是对外人讲了句：“不堪大用。”
　　不过肖中获依旧付出了自己的身体，被自己二姐在夜总会的豪华包间找到，一顿猛打，那个惨相就别提了。要不是南宫燕老妈及时赶到，估计出事大大。
　　“嘭”紫红色的高级隔音门不但被踹开，门皮都裂了个大口。
　　“咣当”门一下子敞开，里面大床上的魁梧大汉正在雪白酮体上卖力，上下挺动的厉害，可是强烈的声响，让他猛然一惊，晨运噶然而止。
　　缴枪投降的他极度生气，扭头就要叫骂，可是迎头便被一盆假花砸倒。
　　“果真藏污纳垢，哼。”肖二小姐转身走向另一个门，好像刚才砸人与她毫无关系，老板心里那个急，赶紧使眼色，让几个保安把走廊里的两排装饰花，赶紧搬走。
　　夜总会的老板和几位妖艳女子极力阻拦，还是让肖家的二小姐，一脚脚把几个贵宾室的门给踹裂，没了花盆，结果引来不小的叫骂。
　　肖二小姐怒气冲冲，抬脚准备冲进贵宾室，确被高胖的老板挡住去路。“啪”一个凌厉的五指煽，让从来都是欺负别人的老板脸上红肿一片，五个黑紫手印清晰可见。
　　“轰”老板就觉的脑子晕呼呼，好一会儿，脸上火辣辣的才让他清醒过来，心中的怒火一下子就燃遍全身，眼睛血红，额头青筋暴出，举手就准备还击。
　　旁边的几位女子看着那一下五指煽，心里都很舒服，暗想：“椰，真给力，不愧是SH第一女魁，要是再来个给力的撩阴腿，那就更来劲了。”边想边退到一边，赶忙让开空隙，动作急切，让胸前上下波动，让肖二小姐的注意力分散一些，心说：“不知廉耻，连那东西都不束好，哼。”
　　肖二小姐连看胖老板一眼都没有，抬脚就对着那扇破门又是一下，“砰，咣，”豪华门彻底报废。
　　高胖老板肥膘大手没有出击，猛然看清那个短发女子的怒容，胆子一下子软了，脸色急剧变换，高大肥胖的身体更加低弯，硬是挤出一丝笑容：“肖小姐，三少真的没在。我、、”
　　这时恰好一个偷懒的高瘦型保安走了过来，笑着表功：“老板，搬完了。”
　　老板趁势就把他拉过来，挡到肖二小姐前面，“出去”二小姐直接把挡在前面的男保安，掐着脖子给扔出门外。
　　对众人直接选择无视，“滚。”清脆的声音，圆睁的双目，所有人赶忙出去了，谁也不敢面对暴怒胡肖二小姐，人家可是SH市有名的辣椒兼带刺儿的玫瑰。
　　揉着脸离去的老板，眼中充满恶毒的笑，心说：“母老虎，咬吧，使劲咬，最好把那小子给咬死，肖老大给的差使，总算完成，马的，演的差点过，让这母老虎给抓了，真他马的够劲儿。”
　　正在熟睡的瘦弱青年，终于被强响惊醒，挣开朦胧的双眼，看到怒容的二姐，大惊，一下子就清醒过来。
　　“好小子，终于逮到你了。”肖中琪咬着银牙就冲了过去，惨叫猛然响起。
　　软枕，枕巾，床单都被折腾到了地上，只有浅蓝色的羽绒被让肖中获拿在手里，死命地挡在身前。愤怒的肖中琪几次想夺下，都被死死压下，甚至不惜用牙齿咬。
　　“老姐，痛、痛、很痛，不要打，真的别再打，这地方以后再也不来了。”瘦弱的肖中获在大床上左躲右闪，连连求饶，可是身上传来的疼痛却一点也没减轻。
　　“真的很疼，别打了，说不定我是被人陷害的。”肖中获身上的疼痛让他想到点什么，可是很快便被淹没在疼痛中，消失不见。
　　“胡说，要不来，别人怎么陷害你，全场那么多人，偏偏那东西、那东西就砸到你了，小色狼，我打死你。”短发男装的肖中琪杏眼大睁，脸色通红，最后竟然跳到床上，不顾形象地挥动着晶莹的拳头连连命中，肖中获虽知道那拳头的厉害，可是偏偏躲不开，鼻青脸肿，两个黑黑的眼圈呆在脸上。
　　“二姐，真的很痛，别打了，受不了了。”
　　可是“啪啪”之声还在继续，肖中获终于痛的叫出了声，连求饶也顾不上了，只留下痛苦的呻吟。“啊，”
　　地上一片狼藉，衣物散乱地丢在地上。大床上某男更是可怜滴缩在羽绒被中，瑟瑟发抖，不是害怕而是疼痛。肖中琪直起腰，收起拳头，抬腿就要踢下。
　　“不活了，踢死我吧。”说着肖中获猛然把羽绒被拉下，露出的上身，胸前肌肉很少，肋骨倒是显眼，不过此时竟也显出一丝气势。
　　肖中琪抬起的脚没有踢出去，但是脸色是很难看，眼中的怒火一点也没熄灭：“说，谁拉你来的？”
　　“我自己。”咬咬牙，很义气地大声说道，可刚说完，“砰”强悍的小脚就登到不强壮的上。
　　“扑通”从床上跌倒在地，“嘭”头重重地撞在地上，羽绒被压在肚子下面，雪白屁股呈现出来，而人也不再动了。
　　肖中琪看到弟弟竟然，脸色更加难看，不过也发现肖中获趴在地上一动不动，本想弯下腰去查看一下，可是那雪白的屁屁，让她伸出去的手缩了回来：“别装晕，起来。”
　　连叫几声，地上的肖中获一动不动，肖中琪的心一下子慌了，不顾那雪白的屁屁，“小获，小获”焦急地叫着，弯腰就要抱起肖中获趴在地上的头。
　　就在这时，门开了，两道人影闪了进来。
　　“小琪，住手，你给我住手！”美丽的妇人进门就是大喊，眼中的焦急很是明显，语气更是带着责备。
　　“妈，他不学好，就该打。”肖中琪听着责备的语气，心里很是委屈，不觉就停止了动作，连自己的意图也改变了，右腿竟然还微微抬起，像是还要对地上的肖三儿来上一脚。
　　身旁的绿衣女子用手拉了拉，肖中琪才退了一步，抬起的腿也放下了，眼圈也红红的，眼睛里也闪烁着担忧的光芒。
　　“打不打，是我的事，你这个当姐姐的没权力，下这么狠的手，难道把他打死，就满意了。绿衣，快把化瘀丹拿来。”
　　“妈，你太偏心了，上次我那么重的伤，也没见你给化瘀丹，可这家伙只不过被我打了几拳，你、、、”肖中琪说着就要跑出去，可是绿衣女子拉着她不放，最终只是跺跺小脚，没怎样。
　　“小获是平常人，你可会功夫。人家都在陷害你弟弟，你却暴打他，有你这样的姐姐吗？”几个‘你’字很是严厉，把肖中琪的小脸击的苍白，泪水在眼中打转，硬是没有掉下。
　　“好你个肖中正，现在就找他出气。”聪明的肖中琪，稍微冷静就找到了元凶，性格暴躁的她转身就走。
　　“站住，没有我的吩咐，不准你动他。”南宫燕严肃地喝道。
　　肖氏集团老总肖天宣布肖氏集团第一总经理就是肖大公子肖中正。
　　从此以后肖家就出了个色狼，就是肖家老三。


正文 第03章 对话
　　HF市古朴宁静的小院儿站着两位道骨仙风的老者，看着盛开的鲜花，浓郁的芳香引来几只翩翩起舞的蝴蝶。微风吹过，让那自由飞舞的蝴蝶更加活泼。
　　脸有些发黑胡老者笑着说道：“肖天儿就这么把大儿子扶上位了，他看不出那小三儿是被冤的吗？”
　　旁边老者弯下腰，用手摘了一朵花，定定地看着，好半天才长叹道：“老了，不单是我们，就连他肖天也老了，岁月无情啊。”
　　说着就把手中的鲜花，丢到地上，竟然伸出脚，失禁踩了一下，面目有些狰狞，接着说道：“小三儿冤不冤，他清楚的很，主要小三是个没用的，要文没文，要武不行，听说还是个色狼外加网迷，没治了。要不是南宫艳护着他，早被人家杀掉，对于一个废才，肖天可不会怜悯的，肖家丫头倒是很有些能耐，可终究是个女儿，当不得家主，肖天别无选择，看来肖家很快就要交出第一家族的位子。那时，老夫一定要把南宫艳压在身下，狠狠地蹂躏，狠狠地蹂躏！”激动的语气，那里还有一丝高人风范。
　　“大哥，别激动，南宫艳迟早是大哥你的，当年要不是肖天来得及时，她不早就是你的性奴了吗？对了，那个肖中正不也是个厉害脚色，你不是还夸过他吗？”
　　“呵呵，他虽厉害，但却不是惊艳绝伦之辈。百里家的百战，性格虽冷傲但武功绝伦，红家的红停飞，才华横溢，踏入商海，成绩显著，已有大家风范，还有几个就不说了，这些天才面前，肖家的老大可就逊色多了。肖家后继无人，哈哈。老夫今天兴趣高涨，来人。”兴奋中有些疯狂的话语刚落，几位身穿旗袍的高挑儿女子，就走了进来。
　　娇媚的叫声中，旗袍飞舞，高挑儿雪白的身体就暴露在空气当中，飘逸的长发，娇媚的面容，的，修长的。让两位老者瞬间疯狂，张开那枯皮大手，就抓了上去。
　　清净的小院，变成了肉欲的乐园。大手按着那长发飘飘的玉首，樱红的小嘴吞吐着那丑陋的肉条，让刚才赏花时的仙君，彻底变成典型的色中恶狼。
　　BJ市一个花园里
　　身穿唐装的老者笑着说：“亭儿，肖家的内斗才刚刚开始，你说他们谁会笑到最后？”
　　“不知道，不过我不希望是那个肖中获。他若胜了，那堂哥也不会是他的对手。”正在抚摩花瓣上晶莹露珠的白衣女子轻声说道，那雪白脸上露出一丝担忧。
　　“啊？”
　　“爷爷，不必论了，身在名门之中，哪个不是从小得到培养，而肖三儿却成以一个无用之人出现，就透着不可思议。想那长辈的看不起，同辈的打压和嘲讽，估计我也否能忍受。而他竟能活到二十岁，这样的人会真实存在吗？即便不是身怀绝技，那么心理承受一定能力惊人，不论那一点，都很难对付。看那肖老大没他厉害。”
　　“肖家老大没他厉害，停飞一定比他要强。”老者脸上若有所思，但语气却很是肯定。
　　“哎，堂哥才华横溢，可是却有点恃才傲物，希望能看清对手。好了，爷爷，明天我要回SH市，与父亲会合，看看肖家最近的动向，也算为家族出点力，西西，您可不要轻易再骂大伯他们啦。对了，姜雨情这个名字好不好听？”
　　“不好，没有红亭儿听着顺耳。亭儿，这次危险的很，那个肖天可是一个凶残的魔头，要是发现危险，就立刻回来。”
　　“知道，不过我们在SH也十几年了，势力也多少有些，再说也不是直接和肖家接触，不会有事，爷爷，放心。”女子的轻柔的话语充满自信。
　　SH市的一所高中，沉寂了月余的校园，充满喧闹。
　　“唉，思思，你真的要去BJ上大学。到那里也不知便宜哪个家伙，没有你的日子，本小姐可怎么活啊。”乌黑的长发笔直地披在双肩之上，秋水般的双眸充满狡黠，娇柔的叹息，楚楚动人。
　　听着好友故作姿态，白思思推了推小巧迷人的眼镜，身体一闪，躲开好友林虹抱过来的双臂。小嘴微张，乐耳清脆的声音响起：“少来，热死了，还抱，不知道那位曾经说过：上大学以后，一定独来独往，掉千儿八百个凯子，创造一项世界纪录。还说人家。”
　　“好你个小思，变相骂我不是。”笑着便张牙舞爪地扑了过去。白思思也不示弱，挥舞着白玉般的小手，直向林大小姐那苗条的肋下挠去。
　　“停手，停！两位不要闹了，肖中获那小子来了。”声音不大，但是效果很明显，打闹的两位美女，立刻安静下来，晃动着那美丽的身体来回探看。结果毫无发现。而那声音的主人，却逃之夭夭：“呵呵，看来我们有名刺玫瑰，也怕肖家那头色狼。”
　　“好你个刘三蛋儿，老娘，饶不了你。”楚楚动人的林虹一下神态大变，泼辣的劲头马上全然发出。抬脚准备甩掉那精致的时装鞋，前去捉拿刘三远。
　　“虹虹，慢着，果真肖色狼来了。”
　　“谁来，老娘也不怕。谁？”
　　“肖色狼，真的，那边。”
　　“转过来，思思，你可不能被他看见。”
　　“骗你的，肖中获今天不会来的，就他那个倒数成绩，绝对不会来，没有通知书的。”
　　“呵呵，其实老娘绝对不会怕他，我不管外面怎么传，就他那个单薄的小身体，整天沉迷游戏，能变成凶恶的色狼，打死我也不信。就那个废才，要是能打过老娘一只手，老娘情愿躺在他的身下。”
　　“好你个林虹，又发疯了。到时候，本思思一定把这句话转达，说不定，嘻嘻。”两位美丽的女孩又打闹在一起。快要分别的痛苦，让她们格外失控。
　　不远处，一辆黑色的宝马安静地停在那里。车里坐着两位青年，西装整齐地穿在身上，脸上堆满讨好的媚笑：“老大，外面那两个妞儿，就这样放弃？”
　　全身休闲装的长发青年，懒散地靠在车窗边，眼睛不时地瞟着不远处打闹的两位美女，没有出声。
　　西装青年一点也不生气，继续说道：“老大，要不我找几个弟兄，把她们绑了？”
　　这时，那两位美女竟然在打闹中，让本就清凉的衣服拉开一些，白思思不算太大的，漏出一片雪白。
　　林虹更是让左边白兔差点跳出，但生性泼辣的她竟然不管不顾，还要抓闹。
　　长发青年，心中的火气，一下就冒了出来，下面立刻称奇帐篷，扭头大声骂道：“滚一边儿，猪脑子，要是能用强，老子早把她们按倒在床了，那里还用偷偷地跟梢。马上把王小蕾叫来，老子要泄泻火。”
　　西装青年下车，打了个电话，转身向远处走去。一会儿，打扮入时的女孩，走到车前，拉开车门坐了进去。
　　刚坐进去，关上车门，就被长发青年，一把抓住暗红色的头发，扯了过来。黑红色的细长小枪，就噌到那女孩的脸前。
　　“快点，含住。”声音很是急切，抓头发的力道也很强。女孩面色通红，闭上双眼，无奈地张开小嘴。车子不在安静。
　　“虹，看到了吧，刚才姓袁的，把王小蕾叫到车里去了，大白天就那样，真是个色狼。”
　　“哼，这个畜牲，整天偷偷跟着老娘，真是可恶。王小蕾还不是被他哥给卖了。要是让老娘碰到那畜牲，一定打死。”
　　“肖中获那个废才，不是色狼，却名声在外，那种东西，外表温文尔雅，内部却坏的透亮儿。”
　　“哎呀，思思，竟然为那个家伙鸣不平，莫非对他有情。”
　　“好，你个小虹，明天打电话告诉他，一只手比武的事儿，呵呵。”
　　常听街上，肖中获看着昔日的同窗，一脸的平静，冷声说道：“不要说我们曾经是兄弟，呸，不认识你，永远不会认识你。”
　　丢下呆呆的张南雨，径直钻进了他的跑车，急速飞驰而去。张南雨看着那飞驰而去的跑车长叹一声：“咳，对不起，三少。他给了我后半生的荣耀，而你却不能。”


正文 第04章 怒火（一）
　　“也不知雅婷怎么了？竟不接我的电话。现在出去找她也不合适，真是气人。”肖中获坐在电脑前想到，十指却如飞般地在键盘上跳舞，双眼紧紧地盯着激烈打斗的屏幕。
　　“滴滴”肖中获的QQ声响起，打开一看：中获，雅婷有事，在南天酒吧，快来
　　抬头看看上面的招牌“南天酒吧”四个黄色大字，肖中获迈步走了进去。
　　四周看看，没有看到黄雅婷，也没看到给自己留言的张南雨，心说：“难道这小子骗我？”刚坐到台边三脚椅上，要了酒，就看见几个混混模样的人向自己走来。所过之处，纷纷避让。领头的那个混混笑着说：“您就是肖家三少吧？”
　　肖中获一皱眉，端起了酒杯：“不错，不过看你这种凶狗样子，我可不想认识。”嚣张的态度让人看了很是生气，特别是身体在那椅子上还来回晃着。而他身后的酒师，心里却紧张的不得了，心说：“别晃了，千万别开打，要不然这个月老板又不发奖金了。”
　　混混竟然一点也不生气，不但脸色不变，就双眼还是那样眯着，笑的：“呵呵，三少您可是贵人，怎么愿意认识我呢？不过有个名叫黄雅婷的不知你是否认识？”
　　“什么？她在哪儿，你把她怎么啦？警告你，要是敢动她，我会让你后悔的。”肖中获目露凶光，脸色很是难看。要不是觉得打不过他，早就一拳打了过去。心说：“早知道，就该把那些保镖带来。”
　　“哈哈，你们这些公子哥，只会吓唬人，我可不是被吓大的，您要是大少，那他一个屁就把我给吹倒了，可惜你是肖家老三，肖董事长最厌恶的儿子，几年以后，一点权势也没有了，我凭什么要害你怕。”那混混竟从肖中获手中夺过酒杯，一饮而尽。“好酒！”说着还用舌头舔了下嘴唇，满脸的得意。
　　“你这是在找死！”肖中获低声说道，脸上久违的严肃出现了，森然地盯着那个笑的混混。
　　混混被他盯的心里也毛毛的，不过转念一想：“这小子，就是一个废物，名声又不好，要不是他老妈护着，估计早被赶出肖家了，怕他作甚。”
　　混混摸了摸自己的耳朵轻声说道：“长话短说，明天准备一百万，要不那个女子，兄弟们就把她给糟蹋了。”那混混口气很是轻松，仿佛这就是天经地义一般。转身带着人走了，只留下愤怒的肖中获。
　　后面的调酒师也大大的松了口气，最终平安无事。
　　SH市的一个废弃的地下车库
　　“南雨，这样搞，不会把那个小子逼急，找他老母来吧？要是那样我们可就惨了。”摸着耳朵的中年混混一脸担忧。
　　中年混混不远处的高大青年，嘿嘿一笑：“刀哥，怕了？”眼中的厉光一闪而灭。
　　中年混混毫无查觉，低下头，踢开一段烂木头，沉声道：“恩，南宫家可是凶名在外，虽说很久没动作了，可我总觉的，这事不可靠。不如现在退出吧。”
　　“退出？刀哥，都到这个时候了，你要退出，难道肖家老大的刀不会杀人？”高大青年紧了紧领口，语气有些不善。
　　“你，你、、”中年混混脸色一下子通红，激动的说不成话，只是摸耳朵的手用力地指着高大青年。
　　“好了，那小子可是和我同学了三年，他的脾气我很了解，这件事他不会告诉那个南宫夫人的，不然，上次我也就挺尸了。”一把拍开，中年混混的手，高大青年脸上带了一丝轻松，语气也很是轻松。
　　“你有把握？”中年混混瞪大的眼变小了些，神情也缓和了许多，语气中带着一丝期盼，一丝惊喜，还有三分庆幸。
　　“好了，安心拿你的那一百万吧。”高大青年单手在中年混混胡肩上一拍，转身向出口走去。中年混混的脸变化几次，最后咬了咬牙，也疾快地向出口走去。
　　“老妈，给我一百万。”回到家就直奔南宫燕的卧室，站在门外就喊，十分焦急。
　　“越来越不长进，在门外就大呼小叫，成何体统，进来。”随着清亮悦耳的声音，暗红色的檀木装饰门被打开，香气扑鼻而来，穿着宽松睡衣的南宫艳打开门，转身向屋内走去，边走边用保养极好的玉手，拢了拢湿漉漉的长发。
　　肖中获迈步就走了进去，闻着熟悉的香气，看着前面老妈 高挑儿匀称的背影，心中的焦虑平息了很多。
　　“给。”南宫艳打开酒桂，到了一杯暗红色的酒，递到肖中获面前，浓郁的香气，能让肖中获感到它的甘甜。
　　接过光洁玻璃杯，慢慢地喝了一小口，才长长地出了口气，焦虑完全平息下去。看着老妈那满含智慧晶莹的双眼，通直玉洁琼鼻，淡红色微微上翘的嘴唇，特别是白里透红泛着微微玉光的脸颊。一时间，脑子竟有些短路，顺嘴说道：“老妈，今天真美。”
　　“臭小子，说什么呢，难道你老妈以前不漂亮。”笑着伸出光洁没有一丝坠肉的右臂，用那玉@般食指，点了肖中获的额头一下。
　　肖中获笑着闪开，结果眼睛就落到南宫艳的前胸上，结果脑子“嗡”的一声，鼻血差点没流出来。宽松的睡衣，开口很大，那对雪白的又特别挺拔，竟然有一少半露在外面，肖中获又恰巧比老妈高上一点，眼光深入竟然看到了那两点红红樱桃。
　　南宫艳看着儿子有些呆滞的脸，不由得顺着他眼睛一瞥，发现自己竟然走光了，不由的羞怒道：“小色狼，看什么看，这可是喂你长大的。”说着竟然向上挺动了一下。
　　肖中获就觉得小肚子，冒出一股热气，双腿之间的那东西，竟然立正。突然看到老妈平时殴打自己时那戏虐的眼神，心中大惊，右手一拍脑门，大声说道：“坏了，比赛开始了。”说着微弓着身体飞快地跑掉。
　　跑出屋门才想到，钱还没拿到，只好站在门外：“老妈，我、我。”刚才的旖旎消失了，现在，很想把钱立刻拿到手，但最终没有说出。
　　“放心，明天把钱给你，早点睡吧。”声音中带着关切，还有一丝认真。
　　“好吧，我去睡了。”肖中获没有再说什么，就快步下楼，只留下响亮的脚步声。
　　肖中获刚走，绿影一闪，南宫燕身边就多了位身穿绿衣的女子。那女子目露凶光，满含杀气地说：“大小姐，不如直接杀掉肖中正，省的他陷害小获。”
　　“现在还不是时候，他怎么说也是阿天的亲生儿子，再说这些只是小动作，要是真的至获儿于死地，那时候一次解决，不留后患。小动作就当是对获儿的考验吧，臭小子越来越不学上进，也该吃吃苦头。雏鹰翱翔之前，应该跌倒几次。”
　　“可、、、”
　　“不必说了，现在不能动手。”南宫艳的眼中一片杀机。


正文 第05章 怒火（二）
　　第二天
　　“钱拿来了吗？”那个中年混混还是老样子。身后却换了人，五六彪形大汉，身上的煞气显示出他们不是普通的混混。很多酒客都飞快地结账走人，也有几位躲的远远，睁大眼睛看的。
　　“这是一百万，不过我要看到她，她在哪里？”肖中获有些激动，双手按在一个黑皮箱子上，身后站着十几位他带来的保镖。
　　“这钱是你老妈给的吧？”眼中的鄙视很是清晰，大手挥动就要抓向箱子。
　　身体向后移了一下，幸亏前面搁着桌子才躲开那一抓，心里很是不舒服：“你管钱是哪来的？人呢？”
　　“人昨天我就放了，钱我要带走。”那混混拿手中的烟丢掉，伸手又要去拿那个黑皮箱子。
　　“慢着，”肖中获快速地把箱子递给了一个保镖。
　　“什么意思？肖三少，人已经放了，你怎么不给钱，不会想赖账吧？”混混的脸黑了下来，仿佛一语不合就要动手。
　　“人，我没看到，怎么知道你放了没有？”
　　“哈哈，人家看不上你，好，就让你看看，也好让你死了那条心。”说着那混混拍了拍手。一名彪形大汉就走了出去。片刻，相拥着走进一对男女。勾肩搭背，甚是亲热。
　　“中获，呵呵，我和雅婷早就好上了。”高大威猛的张南雨走进来就大声说道，眼神里没有一丝内疚，反而脸色很是得意。那女子也是一脸的悠然，更是抬起那娇美的脸，用红红的嘴唇，轻轻地吻了下南雨那嚣张得意的脸。
　　肖中获心里的怒火一下子冲破理智。
　　刚要大吼一声冲过去，可是旁边的却有一只大手，压住了他的肩膀：“少爷，让他们把话讲清楚。”
　　肖中获把牙咬的吱吱作响，很努力地控制了下情绪，才缓缓问道：“为什么？”肖中获紧紧盯着那个女子，目光中的怒火汹汹燃烧，不过怒火中有了一丝清醒。
　　那女子毫不在意那汹涌的怒火，嫣然一笑，轻声说道：“为什么？这还用讲吗？开始跟你，图的是财，现在集团就要是肖中正的啦。前几天劝你为我存点钱，可你不但不肯，还说什么爱情是纯洁的，不能被金钱玷污，你个傻蛋，还跟你干嘛，再说，你会什么？就是一个废人，整天的就知道玩那个游戏，连个大学也考不上，跟着你以后就饿死了，难道要我养你？现在你就逍遥一阵子吧，等你老爸撒手归去，就变成穷光蛋了。”最后还轻笑了几声，神情轻视的不得了。仿佛眼前的肖中获就是一堆垃圾，毫无用处，还污染环境，另人十分厌恶。
　　“***，我打死你。”巨大的吼声代表着理智被怒火淹没，愤怒的肖中获双眼赤红，撕着嗓子，一脚踢翻面前的桌子，喊出那些混混心中最想听到的话。于是双方大战。
　　张南雨护着那女子迅速退后，而肖中获挥舞着瘦弱的胳膊，向前冲去，身后的保镖没想到瘦弱的三少，竟然一下子冲进了混混群里。都心说：不好，便蜂拥而上。
　　出乎大家所料，那些混混看似凶悍，却像纸花一样，竟然被三少打的东倒西歪。
　　在三少大发神威之时，门外竟然闯进一人，高大魁梧，看见肖中获竟然一拳把中年男子，打翻在地，便大吼一声：“敢打刀哥，老子削死你。”
　　直奔肖中获而来，挥动双臂，呼呼生风，威不可挡，几个黑衣保镖竟被他轻易打退，大踏步就来到肖三儿面前，瞪着牛犊巨眼，恶狠狠地吼道：“小子，受死。”举拳就打。
　　硕大的拳头直取肖三儿面门，眼看要落在肖中获的脸上，肖中获看着那硕大拳头，使劲把头一偏，准备用瘦弱的肩膀来接，心说：妈的，没打到那狗男女，老子反而要住院了。
　　突然，巨汉身边多出三把明晃晃板椅，劈头盖脸就砸在巨汉身上。而不远处绿色的人影极快地又隐藏了起来，谁也没有注意。
　　肖中获一楞，心说：“这几个家伙傻了不成？刚刚才被我打翻，起来竟砸起自己人，真是的。”
　　板椅弹起，巨汉瞪着大环眼，骂道：“老马，你们他马的，疯了不成，好，等俺砸倒这小子，再找你们算账。”说着一挥大手又向肖中获打去。
　　“咣”一把钢板座椅狠狠地砸在巨汉的后脑上，“扑通”巨汉倒了下去。
　　“谁让他来的，把他拖走！”中年混混丢掉手中的铁棒，瞪着凶眼，恶狠狠地叫道。
　　肖中获彻底明白：这群混混，不敢向自己出手。“来吧，孙子。”三少疯狂地发泄着。此时那对男女早已溜出酒吧，逃之夭夭。
　　警察赶到，记者赶到，新一轮的新闻上演。
　　“肖家色狼巨款买妻，被拒，恼羞打人”
　　“百万巨款只为”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉”
　　视频，报纸争相报道，这次肖天真的怒了。非要打死三儿子不可，但是肖夫人却严严地护着，老爷子气的和夫人大吵一顿，竟住到了集团。


正文 第06章 亲情
　　“老妈，我不想上大学。”小重活酒气很浓，但话语却很清晰。
　　“好，什么都依你，不过以后少喝酒，你不是很喜欢上网吗？明天给你台最新的computer。”南宫艳平静地回答，可是眼中全是怒火，俏脸也冷冰冰的。
　　“谢谢老妈。不过，您要是为了我去杀大哥，那就把我先打死吧。鹬蚌相争，渔翁得利，肖家内斗，爸妈失和。难道为了一个集团，老妈要和老头子翻脸？”这时的肖中获目光炯炯，哪里还有一丝醉意。
　　“小子，老妈差点被你骗了。原来前些天，那些事，你知道是被你的那个好大哥，设计的。既然你都不计较。好，就让肖家的那个老大乱折腾，只要获儿你没事，我也懒得管，大不了我们回南宫家就是。”美丽的妇人笑了，露出洁白的牙，的胸也颤颤的，不过这次肖中获可没敢乱看。
　　几个月后的一天
　　“小获，从明天起到集团上班。”
　　“妈，老头子不会同意的。”
　　“这就是老头子提出来的，这样他能看着你，省得惹是生非。”
　　“妈，这些天我很安分吧，连出门都是有限的。”
　　“哼，半月前的狼山赛车事件，警察还在调查。三天前的莺歌燕舞酒吧，发生的女子哭诉事件，你不会不知道吧？”
　　“妈，冤枉，女子哭诉真的和我没有关系，估计都是别人搞出来的。”
　　“是，那个没什么证据，不过你小子可是大大的名人，人们都说：中获、中获，就会惹祸；色狼一条，SH妹有难。听听，全SH的女子都危难了。”
　　“行，行，别说了，我去上班，上班。”几个月的时间那小子全然恢复，失恋早就过去。
　　活泼的阳光跑到着大玻璃窗下的几盆君子兰上，跳跃在叶子间的水珠里，不停地追逐打闹。微微的风儿隔着精工制作的薄薄竹叶窗，偷偷地钻了进来，无声无息地扑进了坐在黑漆光亮的楠木摇椅上老者的怀中，却未能掀起衣服的一角。
　　红润的脸庞写满了安详和健康。虽然闭着眼，但那浓浓的苍色剑眉却能显示出老者的气度和威严。不远处大根雕办公桌旁边，站着位身穿红领RCOLLAR的中年人：白净脸，带着眼镜，一股浓浓的古典气息在他身上若隐若现。
　　“说吧，什么事，凭你的权力还不能解决？”老者微微地睁了睁眼，摇椅也随着身体上下摆动。语气中带着深深的不满让中年人的眉头一皱。
　　“父亲，美国的洛克菲勒财团摩根财团第一花旗银行财团杜邦财团波士顿财团都会派代表来参加我们集团百年生日庆祝宴会。您看这次能不能不让三弟出席宴会？”高挺魁梧的中年人推了推金丝眼镜，英俊的脸上无比的诚恳。
　　“好吧，就不要他参加了。那个不成器的东西，都那么大了,一点也不上进，只知道玩他的计算机。不让他出席也好，免得丢脸。你小妈哪儿，我去讲。中获，中获，只知道惹祸。这句话说的一点儿错都没有，提起他我就生气。”坐在摇椅上的老者情绪有些激动，摇椅也加快了些儿速度。
　　这位泰山倒而面不改色的传奇人物，现在只要提起三儿子肖中获就会大为光火。
　　“那就没什么了。父亲，我出去了，您休息。”中年人说着就要迈步离开，“慢着，中正，你母亲在那边还好吧？”老者语气中有点期盼，就连摇椅也停止晃动。
　　“母亲过的好，不过她在那边有点寂寞，喜欢看以前的照片。父亲您这些日子，不要太操劳了，注重身体。”中年人说话的声音中有些激动。
　　“唉，我对不起她，要是我当年能牵就一下，我们也不会走到今天这一步。少康，你多去那边多走走，替我看看她。”老者站起来走到中年人的面前拍了下他的肩膀，很是认真地看着中年人的脸，想从中找到那个人的影子。
　　“爸，您喊我少康？”中年人脸上一阵惊喜，眼睛片上出现了白雾。二十多年了，父亲从未喊过这个母亲给自己的名字。现在竟然从父亲嘴里喊了出来，难道父亲要去找母亲？中年人一下子就心乱了。
　　“其实叫什么并不重要，重要的是你不能让我失望。”老者伸手在青年的肩膀上拍了拍。虽不只是轻轻地拍，可在中年人心中却无比的温暖，感到父亲又对自己无比的信任。
　　“妈那边我会的去的，可是我毕竟是儿子。您要是、能、那就更好了”中年人的话语平静地顿了几次。
　　老者转过了身没有说话，不过脸上的颜色还是有所变化，心说：“看来我是真的老了。”
　　中年人脸上终于恢复了平静，轻声说道：“父亲，吴伯老了，开车有点不方便，您就换个司机吧。”
　　老者迈步走到窗下的花前默默不语，静了三四分钟。才缓缓地说：“我知道你的意思，可我不能去看她。现在已经不再恼她，可你小妈的性格你很清楚，中获的外公又是个护短的人。你去看她，虽然代替不了我，但这样对她也好，让她心里有个人思念。有个盼头也是好的，总比……唉，算了，话有点多了，中正你去忙吧，老吴还可以的。”
　　中年人刚要离开，老者咳嗽了一声，接着说道：“最后几句话，少和那些东洋鬼子参合，那些鬼子靠不住。不要挑战南宫家的底线，否着后果很严重，你大舅也保不下。出去吧，凭道义做事。”
　　中年人全身一颤，张了张嘴还想说什么，可看到那专心看花的老者就闭上了。什么也没说，快步走出了这位于SH市最高大厦正中间的豪华办公室。
　　“大少爷，您要走？”内走廊上布衣花甲看见中年人从办公室出来，便走过去问道。
　　“恩，吴伯，开车可要当心些，多用心照顾我父亲。咦，安全人员怎么少了？”中年人环顾着走廊的四周，走廊的空荡感让他的脸色有些难看。
　　“安全人员绝对不能少，明天把人补够。”声音有点不容反驳，中年人的身体笔直地挺着站在弯腰老者面前显得很是高大。
　　“董事长要减少的，我不敢乱问，更不敢添加。”老者的语气还是不紧不慢，腰还是那么弯，弯到看不见青年的脸。
　　“那就不多说了，凡事注意，有事就直接联系我。”中年人说罢就快步向电梯口走去。“噔”电梯门开了，中年人走了进去。
　　“好的，少爷慢走。”老者慢慢说完这句话，缓缓站直了身体，不大的眼睛里闪过一道精光。


正文 第07章 纨绔子弟
　　一辆豪华的让人眼晕的跑车出现在这最高的肖氏集团总部大厦下面，“布加迪威龙”这被誉为跑的最快，马力最强劲的跑车“吱”的一声，停了下来。从里面走出一位瘦弱的青年，竟然留着乌黑的长发，细看左耳朵边上还留着耳钉孔，但没有戴着耳钉。
　　身上穿着蓝色毛料西装，英国皇家御用裁缝手工精制，平整中带着绅士的贵气。苍白的脸上带着坏坏的笑，本就不算大的眼睛因为笑而眯成了两条线，这两条线竟是并行线。感情这青年的两只眼睛是一高一矮，不在同一条水平线上。
　　青年伸手在上衣兜里掏出一条带圈的绳儿，然后把头向圈里一钻，左手拽住下面的绳，右手抓住圈与绳的接头向上一推。嘴里说：“好了，上班。”双手松开，那绳旋转着展开，绳儿的全貌竟是一条领带。
　　“碰”车门自动关上，青年疾步向大门走去。正好与那高挺挺拔的中年人相遇。“大哥，来的早啊。昨夜你请的高手可又被我暴的光光，记得把输的一百万打入我的账号。还有下次请人，就请个有点档次的，至少输了不会肛里喷臭。”边说边向不远处的美女职员挤动色眼，流气十足。
　　“三弟，看都几点了？你可是这里的CEO，要注意形象。”中年人一改以前的沉稳，当着很多人就高声呵斥开来。食指带动左臂伸的笔直，都快碰到瘦弱青年的鼻子。情绪非常激动，好像对方稍有异动就要大打出手。
　　“少来，我可不是你儿子，偶要上班了。对了老大，你不是喜欢坐在后面指挥吗？怎么今天这么激动，这可不是你的风格。”嚣张地笑笑，拍开那指着自己脸的手，瘦弱青年绕过中年人快步走向经理专用电梯。走过迎宾小姐时还用眼角的余光在那翘臀上扫了一下。
　　“看来，大公子镇不住住我们的色狼三少。”美女职员柳玲轻声说道，浅红色的职业套装让高挺的分外显眼，平坦的小腹，微微上翘的丰侗，怎么看都是一个。
　　“除了二小姐，就连董事长老爷子都管不住，大公子怎能镇得住？再说三少爷也不错啊!才来几天，就帮申请了几次福利。在慕容集团工作的姐姐都羡慕我们有个色狼三少呢。外面说他色中恶狼，可是却没有动过爪儿呢。”声音中竟带着些期盼，漂亮的脸蛋儿上那双桃花眼更是勾魂。
　　“呵呵，鹃鹃，那你是不是希望人家动手呢？”柳玲故意伸出自己雪白的小手，暗暗地在黄鹃紧绷的小屁股上，使劲捏了一把。
　　“啊，要死，去，人家可是有男朋友人，不过他要是真的动手，我、我也不会拒绝。”有些惊慌的黄鹃，移动了下娇小的身体，雪白的小脸上一片羞红。
　　“好哇，我去告诉阿彪，让他看清你。”
　　“那我也去告诉张汤，你穿着的裙子，偷偷去三少的办公室。”
　　“你跟踪我？”
　　“阿娇告诉我的。”
　　“哼，她那天也很，扭着小腰也进去了。不过三少可没摸她。”
　　“那三少摸你哪里？”
　　“也没摸，就是看了一会儿。”语气有些失望，但隐约中还有一丝自豪。
　　“老爸，您找我，有事吗？今天可是比昨天要早。如果没事，我就去上网了。再有一级我可就全满了。”瘦弱青年走到窗边的兰花前，边用手拨动着兰花，边对坐在摇椅上的老者说道。老者眯着眼坐在摇椅上没出声。
　　“哇，老爸，刚换的电脑，款式不错，来，我看看。系统不行吧？我给您重装一下。”说着就向豪华大根雕做的办公桌走去，伸着手就要去动上面的电脑。
　　“滚，滚出去。”老者忽地站起，穿着唐装的身体竟有些发抖，指着瘦弱青年吼道。
　　“吼什么吼。要不是我妈让来，我才不来呢。今天这是怎么了？不就是迟到几分钟吗？这个吼那个叫的，我招谁惹谁了，真是的。”小声嘟喃着，转身就向门口走去。伸手拉开特制黑色皮门，快步走了出去，用力地把门关上。
　　“老头儿，老爷子在里面生气，也真是的，老爷子和谁也没发过火儿，怎么到我这儿动不动就暴跳如雷，屈死我了。进去替我劝劝，昨夜赢了一百万，劝好了，二十万请你喝茶。”瘦弱青年搂住布衣老者的肩头笑着说。
　　“劝老爷不生气是老奴的职责，怎敢拿少爷您的钱呢？”老者脸色很平静，不为所动。
　　“少来，老头，极品大红袍那可是很贵滴，你不要，我可真不给了。”瘦弱青年松开布衣老者装作要走。
　　“三少，钱，老奴可不能要，要是送点好茶，老奴可是很高兴的，当然老爷也会高兴的。”布衣老者脸上的皱纹多了些，语气也轻快了些。
　　“笑了吧，老茶鬼，好的，回头送你极品大红袍。武夷山特产的那种。快去吧，不然君子兰就保不住了。”瘦弱青年肖家三少说着就走了。
　　“董事长不要摔了，三少爷还小，您可不能生他的气。”眼中精光闪烁的老者弯着腰紧盯着唐装老者手中价值万元的花瓶。唐装老者可没因劝说而停止行动，拿着精致漂亮的花瓶狠狠地向下面的欧莱雅地板摔去。
　　眼看花瓶就要在地板上碎片四溅。布衣老者竟如飞鹰扑兔般“嗖”地抱住那花瓶，身体顺势向前一滚，卸掉余劲，稳稳地抱着花瓶站在唐装老者身侧。
　　“老爷，别摔了，那只是让老奴出了几身汗的事。不如坐下想想怎样能治住三少爷？”布衣老者抱着花瓶直接放到了原来的位置，看来他对这办公室很是熟悉。
　　“这个腻子，总有一天，非要他把我气死不可。老吴，你给我想个办法，能治治那小子的办法。”肖氏集团董事长肖天脸上缓和了许多。
　　“董事长，不如给他娶个老婆，那样不就管住他了吗？我们家乡都是这样的。”布衣老者放好花瓶拍拍手说。身体可没弯一点，不过还是没有肖天高。
　　“自从那件事后，我也这样想过，可他还小，刚满十八，怎么能娶老婆呢？”肖天脸上露出一丝疑惑。
　　“老爷，您平时那么精明，怎么到了三少这儿您就胡涂了呢？他不娶老婆，可以给他订婚嘛。到时候把他交给他的未婚妻，您不就不用生气了吗？”布衣老者嘴里说罢心里想道：“小家伙，你就等着受制吧。看你还敢不敢打格斗游戏，把老奴我赢的连喝茶的钱都没了。不过，小子那些招数，真是厉害，次次暴我光光。”
　　“好，老吴。马上回家，我这就去给他妈商量。”


正文 第08章 漂亮妇人
　　第08章漂亮妇人
　　“
　　布加迪威龙这辆1001匹马力、时速407公里/小时、价值100万欧元的欧洲跑车急速地使进有空中花园之称的别墅中。
　　全自动金属大门，保安林立。绿草高树中间一条宽阔的橡胶路。假山，奇亭，特别是中间那1500平方米的景观泳池更使那生活优哉游哉。
　　跑车最后在一片全是绿色玻璃封闭的豪宅下停了下来。瘦弱青年从车里下来就看见不远处停着一架银白色的直升飞机。三只莹白的螺旋桨在太阳的照耀下下褶褶放光。
　　瘦弱青年随手把车钥匙丢给近前穿着黑色保镖西装的大汉，双手把脖子上那带圈的绳儿摘了下来，扒了下胸口的衣服，长出了口气，就快步走进豪宅。刚迈进大玻璃门就高声喊道：“二姐，二姐。出来，知道你回来了。买的新计算机让我看看。”
　　“就知道你的计算机，你二姐飞了一天，早累了，正在睡觉，小声点，不要吵醒她，对了，今天怎么这么快就回来了？”身穿暗红色旗袍的美妇人从旋转楼梯上边走边问。四十多年的岁月没有在她脸上留下一丝痕迹，反而使她变得更成熟艳丽。
　　旗袍叉口下露出雪白匀称的小腿，那雪白的竟然在暗红的旗袍衬托下泛着晶莹的光。
　　意大利的羊反绒镶嵌着奢华的施华洛世奇水钻的Sheme女鞋穿在透明丝袜包裹着的小脚上，在楼梯上留下一阵叮咚。
　　“别提，别提，以后再也不去公司了。妈，我还小，学不会做生意的，不说了，妈，有什么吃的？早餐还没吃呢。”瘦弱青年说着就躺倒在大厅的大沙发上，闭上了有些发红的眼。
　　“绿衣，你去看看厨房还有没有今早的皮蛋瘦肉粥，有的话，就给小三热一下。”美妇人走下楼梯对着大厅的一个角落说道。绿影闪过，人出去了。那速度不比刘翔差。
　　美妇人来到大沙发边慢慢坐下来，看着闭着双眼的瘦弱青年，晶亮的美目中充满了慈爱，伸出洁白如玉的手拨开青年脸上一缕乱发轻声怨道：“小获，看累的，昨夜又是通宵在游戏吧？我南宫燕不知就怎么生了你个冤家，一点武术不学，就知道游戏，游戏。昨天你外公在电话还好一通骂我。起来，不要在这儿睡，会着凉的。”美妇人伸出玉手推着已经迷迷糊糊的肖三少。
　　肖中获在母亲的推动中竟打起了酣。美妇人脸色一变刚要发火，躺在沙发上的肖中获一下子就坐了起来笑着说：“看来老妈的淑女忍耐力有些加强。竟然推了六十五次而没有发火。真是大有进步，该奖。”说着拉住美妇的胳膊，鞠着嘴向美妇的脸上亲去，“啪”美妇的白玉掌正拍在肖中获的脑门。
　　“哎呀”肖中获被拍的再次倒在沙发上，柔软的沙发让青年毫发无伤，笑着还要张牙舞爪。
　　“好你个小兔崽子，功夫不好好练，鬼点子倒是不少，看老娘怎么收拾你。”说着就挽了下小袖口，露出光洁的皓腕，大有要对瘦弱的肖中获出手之意。
　　“大小姐，你要的粥热好了，不过姑爷回来了。”绿衣这位从南宫家带出来的丫鬟把一个碧绿的小碗放到了红木茶几上，扭头向大厅外示意了一下。
　　“妈，你看，这日子没法过了，就迟到一会儿，这个指，那个骂，现在老头儿竟然还追到家里来，这还让不让人活了？不管了，我去玩游戏。”瘦弱青年气呼呼地端起面前冒着热气的皮蛋瘦肉粥，快步穿过大厅走到后门，打开就走了进去。
　　“这孩子，真让人不放心。”美妇人缓缓站了起来，手里的遥控轻轻一按打开了正前方墙壁上挂着的足足有400寸液晶电视。等画面跳出，美妇人才迈动莲步向大门走去。豪华房车停下，穿着黑色西装，戴着墨镜的大汉快步走过去，弯腰拉开车门。穿着唐装的老者刚走出房车就被那美妇迎了进去。
　　肖中正推了推金丝眼镜，把玩着手里的高脚杯，虽然里面已经空空，可是他却看得很认真，仿佛那杯子是个绝世珍宝。
　　高大青年稳稳地站在不远处，平静地看着坐在红木圆衣上的中年人，不急不燥。好一会儿，中年人肖中正才把杯子放下，随意地问道：“你就是小三儿的那个朋友？你怎么不选择帮他，他可是有南宫家在背后，势力要比我更强一些。”
　　“他没有雄心，满足不了我的野心。”
　　“啊？呵呵，我喜欢有野心的人，想问一下，如果我要你杀了他，你有勇气吗？”中年人说完，目光炯炯，充满杀气。
　　高大青年全身一震，脸色急剧变化，不过很快平静下来，沉声说道：“我的勇气一向很大，但是我却不会杀他。”
　　“那我一定要坚持呢？”中年人的语气中多了一丝戏谑，不过他身边的那几个黑衣人却齐齐，向前迈了一步，凌厉的杀气直逼高大青年。
　　高大青年全然不惧，身体更加笔直，眼睛更加明亮，眉毛向上一挑，从容答道：“那你现在就把我杀掉，要不然我拼死找上老爷子，把你的杀机告诉他。”
　　“呵呵，你这么讲义气，为什麽还要帮我陷害他？”
　　“我需要机遇，我和亭好上以后，就已经对不起他了，反正他没有雄心，名声对他来说也不重要，而我却极其需要这次机遇，既然我们是兄弟，他为我牺牲一点，又算什麽。但要杀他，那是万万不行的，如果你真要杀他，今天就应该直接把我杀掉，不然我会拼死与你为敌。一朝是兄弟，一世为弟兄。”
　　“一朝是兄弟，一世为弟兄，呵呵，讲的好。不过我不会杀你，也更不没想过要杀他，他没有雄心自然当不得肖家的家主，所以我才破掉他的名声，可是看到他现在流里流气的样子，我真是、、”说到这里，那中年人终于火气上升“啪”玻璃杯摔到光洁的地板上，价值不菲的红酒像血一样洒了大片。
　　沉寂了好一阵，中年人才放声大笑：“好，好，我就喜欢有野心，讲义气的男儿。我给你个机会，BJ市我有个私人俱乐部，明天就送你去那里打理。”
　　“谢，大少爷栽培。”


正文 第09章 商讨亲事
　　老者随美妇人来到大厅正中，美妇人让老者坐在真皮沙发上，自己端起紫砂壶给老者倒了杯茶，用那保养得光洁嫩白的手递过去才笑着说：“怎么小三又惹你生气了？刚才回来，被我一顿驯骂，去自己的房间了，来喝口茶，把火气消消。”声音是那么甜美，高高耸立的，也不安分地向外挤，不过老者却没注意。
　　老者接过茶长叹一声说：“还能生什么气。已经把他灌成这样了，还能怎样？外面停着二丫的飞机，她回来干什么今天又不是月末？”
　　“嗯，先不说她，飞了一天正在休息。老肖，中获又闯什么祸了？让你都追他回来?”南宫燕坐到肖天身旁，双眼看向电视屏幕好像很不在意，雪白晶莹的小腿儿，微微动了一下，旗袍的下摆，也随着摆动，结果更多的雪白露了出来。
　　“换到都市报导，我有几天没看了。集团现在真的很忙，百年庆典马上就要到了，又出现个专偷人民币的超人网盗，要不是有中正帮我，我可要累坏了。现在又为了那不争气的小三，特地从集团赶回。他哪里去了？”老者语气中的怒火，明显消了很多，不过眼中却多了一些东西。
　　“我家小三，不用你管，你有中正帮你就行了。小三以后不去集团，还不行吗？”美妇人“啪”地把电视给关掉了，脸上乌云密布。
　　“看看，又来了。连说一句都不行，好，我错了，都是我没尽到父亲的责任。行了吧，今天我可是想到个好办法，才专程回来和你商量的。”肖天的态度那是很诚恳滴，连手里的茶杯都放到茶几上。
　　不过能在老婆面前装可怜的男人那他在与老婆的战斗中，永远是胜者。
　　“那你还不早点拿出来，现在才讲，真不知道你这个老爹是怎么当的？”深深的不满没有了，取而代之的是撒娇似的抱怨。
　　肖天暗自松了口气，知道老婆不会再发脾气，才端起紫砂壶给自己倒了一杯茶缓缓地说道：“我想给小三定门亲，找个优秀的未婚妻，那肯定能刺激他上进的，再加上我们的帮助，小三脑子很灵活，学东西很快的。不出三年他在生意场上就能独当一面。我们不就不用发愁了吗？”
　　“老肖，这办法不错。不过那个优秀的未婚妻可不好找，我家小三的名声可有点不好，都是那些个狗仔队干的好事。说起来我就一肚子火。”美妇人的脸色又挂上几丝愤怒。拿起茶几下面的一份报纸，递了过去：“老肖，你看看这上面写的什么？简直不把我们肖家放在眼里，胡乱报导。”
　　“不用看了，电视上都报导了。还不是你家小三干得好事。”声音一下子就提高了很多，脸上的愤怒也显而易见。
　　“这可不怪小三，我问过小三，他根本就不认识那个女孩子，哪有她？要是她为什么当时不报警，现在的女孩为了出名什么都做得出来。还有那群狗仔什么事都向外暴光，连泡个酒吧，找个女朋友都被他们说的乱七八糟。竟把小三说成SH市第一大色狼，外加花花三少，真有他们的。现在吓得连他以前的那些女同学都不敢来咱家了。就是以前那几个死党也来的很少，怕被人说同流合污。真想让绿衣抓几个狗仔杀了，看他们还敢不敢乱说一气。”
　　“燕子，你可不能这样，这里是Z国，是讲法律的，不是你以前所在的M国，只要有钱就能为所欲为。我想好了，去慕容家提亲。”
　　“什么？去慕容家？阿肖你不是发烧了吧。慕容家就那一个慕容雪，那可是他家的掌中宝，心头肉。我可是连想都不敢想的。不行，那一定不行，不说别的，单慕容家的老爷子那一关就很难。”
　　“这个你不用管，我亲自去，就是把这张脸丢在慕容家也要把这门亲给小三求来。不过我有个条件，你可得答应。”
　　“好，只要你能让慕容雪那个丫头点头，别说一个条件，就是以后全听你的，都行。”
　　“好，”
　　“慢着，以后我都听你的，得有个期限，一天吧？”
　　“那你自己去找慕容刚去给你宝贝儿子提亲吧。”
　　“最多，一个星期。”
　　“一个月，不然没得谈，我喝了茶就回集团，网盗那家伙我还得操心对付呢。”
　　“为了儿子，我答应一个月内都听你的。”南宫燕终于下定了决心。
　　“三日后的集团百年庆典，我想就不要让小三参加了。在庆典之后为他举行个和慕容雪的定亲宴会。你看怎样？”老者轻轻地喝了口茶，脸上终于露出一丝得意。
　　“好你个肖天，你竟早设了圈套让老娘往里跳，老娘和你没完。”美妇人的安静高贵荡然无存，微张小嘴，瞪着大眼伸手就要对老者动粗。
　　“你说的，一个月都听我的，要不，你自己去为儿子提亲。你不是不知道小三他除了玩游戏，什么也不懂，这次百年庆典，可是对我们集团非常重要的。里面不但有Z国的名人，还有许多大财团派来的代表。我倒不怕他给我丢脸，是怕他给集团抹黑，给你老爹的南宫家抹黑。”
　　“好吧，不参加就不参加，但是订婚酒会可得在盛大酒店举行，我南宫燕的儿子可不能太寒酸，老肖你说呢？”美妇人靠近老者拉着老者的胳膊，轻声问道，那柔情似水的样子让定力很强的肖大总裁也不禁有些情迷。
　　“好，好，不是说了吗？小三的订婚就由你全权做主嘛。不要摇了，都多大年纪了，你也不怕儿女们笑话。”老者脸上露出一丝笑意，大手揉摸在那柔软光滑的小手上，心说：“今夜，我就不回集团了。”
　　“怕什么，老肖，你不会是嫌我老了吧？”妩媚的脸上充满诱惑的味道，话语和心里的想法可是很不一致的。女人都是这样对自己的美貌可是心口不一啊。男人就要知道这个秘密。我们的老肖就清楚地知道这点。
　　“哪会呢？燕儿，你在我眼里永远是那么美丽。”老者脸上笑容更多了些，手的抚摸范围却没有扩大，特别是那高峰阵地更是不敢向上冲锋。
　　“去去，这是在大厅，说话也注意点，我可不想让那些仆人说我是狐狸精。”美妇人的身体向老者靠近一下，眼睛不断地向那出绿色瞟去。
　　“小姐，您不是给姑爷熬的八宝全肾汤还在放在冰箱里吗？我去给姑爷热下，夜里他会用到的。”绿衣丽人说着就快步走了出去，不远处的几个佣人也紧随其后。开阔的客厅，只有一对老夫少妻。
　　美妇人的脸热热的，有些发红。“好你个绿衣也敢取笑本小姐了，我，”
　　“呵呵，看来绿衣终于也开窍了。”老者脸上笑意盎然，但是却把手臂从美妇人的手中抽了出来，端起了紫砂壶，悠然地给茶杯倒了杯热茶。碧绿的茶，微微的香，蒙蒙的汽。
　　“老肖，我还是觉得那个慕容雪不会同意的，唉，要是小三在办公室看H片没被发现就好了。现在这个名声，连我脸上也不光彩，就连张家太太来找我打牌还要问问，小三在不在？听那意思好像我家小三连她都不放过似地，真是气人。”语气有些抱怨，不过俏脸上却充满妩媚，柔软喷香的身体慢慢靠向肖家的家主。
　　“不要说以前的事了，等以后慕容雪成了他的未婚妻，人家管他时，你不心疼就行了。”肖天笑了，大手顺着那旗袍的开衩口，就想伸进去，不过太紧，没能成功，只好轻轻地抚摸起那雪白的。
　　“那丫头出手不会很重吧？我可不能不管，到时看情况，该出手时就出手。”南宫艳推开腿上的那只手，语气变得严肃起来，不过美丽的眼睛却出卖了她，满满的。
　　“看看，你又来了，我们明确规定，小雪管中获的时候你不能看。要不，我就找上你们南宫家，去把那位请来。”
　　“好吧，都依你，我不看行了吧。那位要来了，中获还不没被媳妇打死，就被他给累死了。不过慕容家会同意吗？强扭的瓜不甜，这样好吗？”
　　“有什么不好？只要订婚后，那丫头是能管住小三，小三又不笨，学东西很快的。等小三长本事了，她会真正愿意的。你说对吧？”
　　“对，对，就这么办吧。不过人家要是真的不愿意，那就别硬逼人家，就把我们集团和他们集团的合作项目都取消算了。”美妇人轻轻笑着说.
　　“这还不是硬逼？”大手伸进旗袍，直接攀上那高高的，用力揉搓，嘴巴更是咬到那只透着亮光，精致小巧的耳朵上。
　　“说笑呢。你还真当真啊。人家丫头不乐意，我就不会勉强的，不过呢，凤凰不与燕雀为群，她慕容雪想找个门当户对的也难哪。再说我家三儿就找不到一个老婆。不过，雪儿那丫头可是我的首选。抱我去卧室。”最后说出了自己的心声，美妇人轻轻笑着，左躲右闪，不过自己竟然一下子坐到肖天的怀抱里去了。


正文 第10章 走光
　　第10章走光
　　“什么？与那个商业精结婚？不干，妈，我现在年龄可还不够!法律上可是不允许的。妈。”瘦弱的肖中获“啪”双手使劲地拍在键盘上，头摇的像计算机卡机一样。
　　“把耳机摘了。看你整天成什么样子？这只是订婚，不是结婚，再说就是结婚，谁敢说什么？我们肖家每年给国家交多少税。一个电话，就是总理都得给个面子。儿子，这次你可得听老妈我的。有了这个儿媳妇，我就不用为你操心了。”美妇人随手把瘦弱青年头上的银白色耳曼，给拽了下来。“啪”放到银白色的低音炮上。
　　“什么？老妈，原来你一直把我当成累赘。好好，不说了，都依你，你愿意就行，出去吧，别影响我。我就快过关了，我……你怎么能把电源关了。MAIGAD，我疯掉了，妈！”肖中获看着美妇人手里的插销头，大声地呼喊着，脸上的精彩表情，足以写上一千字的特写。
　　“肖中获，你要是不认真，以后我就都把你的这些东西全扔出去。把你交给张彪，好好训训你。”美妇人对于儿子愤慨的表情无动于衷，继续进行着恐吓教育。
　　“老妈，把电源插上吧，这次我一定认真配合，不就是被大家再骂我一顿吗？豁出去了，只要老妈你高兴就成。”肖中获可是知道老妈拳头的厉害，心里虽不满，也就在嘴上、表情上显示一下即可。
　　“你小子，就是嘴甜，会哄妈开心，什么时候挨过骂了，我怎么不知道？”美妇人皱了皱眉头，流露出的不是女性娇媚柔弱的美，而是一种智慧的神韵。
　　“还不是那个叫什么薇的，她在记者面前说：有位豪门恶少，排行老三的要挟她让她陪夜，怎么的怎么的。结果不知是谁就选上了我，那些天我吓得不敢上街，也不敢上网，聊天。真是的。对了老妈。你再说一次那个谁要与我订婚？”
　　“啪”美妇人用手在肖中获头上轻轻拍了一下大声说：“这次听好了，你的老婆是慕容家的慕容雪。”
　　“扑通”肖中获连人带椅倒在地上，手摸着屁股，脸上不可自信地问：“真的是那个商业精，她愿意吗？不会是老妈要挟人家的吧？”
　　美妇人蹲下那的身体，伸手捏住肖中获的鼻子，轻启红唇：“小三儿，你老妈是那样的人吗？”
　　随着手上的力道加重，那本高挺的鼻子扭得好远，“呀呀，老妈，饶饶，我，”肖中获鼻子吸不上气，脸色通红，手又掰不开老妈的小手。这时的肖中获可把自己的外公恨死了，没事非让女儿练什么武功，真是的，这不是要了外孙的命吗？”
　　“挣扎呀，小三儿，三天不打你，你竟敢说你老妈了。”美妇人左手捏着肖中获的鼻子，右手又去拧他耳朵。
　　“老妈，走光了。”肖中获艰难地吐出这句话。
　　“什么？走光？在哪儿？”美妇人一下子放开肖中获站起来上下看自己的旗袍。想找到走光的部位。可是翘臀，前腿都看了也没找到走光的地方。
　　肖中获大口大口地喘着气，并且双手捂住鼻子躺倒地板上。
　　“好你个小三儿，现在又学会撒慌了。还敢骗你老妈，看我怎么收拾你。”
　　“二姐，救命啊！二姐，老妈要杀人了。”肖中获做滚右闪躲避着老妈的小手。


正文 第11章 制怒
　　慕容豪宅
　　古色古香的大屋，飘着浓浓的墨香。一位精神矍铄的老人正提着狼毫挥舞在柔软白洁的宣纸上。
　　宣纸顶端的镇尺是用寿山石制成，双面深浮雕山水人物楼榭，雕工细腻精巧，人物栩栩如生，一顶端头篆刻慕容二字。
　　当老人最后一点写完收笔时，老人的眼睛精光一闪而没。‘制怒’两个苍劲但很难看的大字出现在白宣纸上。老者轻轻把黑色圆润的狼毫放到白洁光滑的象牙臂搁之中。
　　“刚儿，那个卑鄙的网盗还没抓到？”老人双眼盯着桌上的两个字，看都没看早已垂手立在书案前的大汉。
　　“没，雪儿和我们家的蓝色精英和他较量了几次，都让他―跑了。”最后两个字说完，平时以火爆著称的慕容集团的老董这时像个犯错孩子似的，正等着老爸的暴风雨。
　　但是暴风雨却没有如期到达，老人看字的脸色变了几次，最后平静地说：“算了，雪儿她们尽力就好了。刚儿，你的火爆以后可要收敛一下，这是我刚写的林则徐用来警戒自己的两个字，就送给你吧。”
　　“爸，还有件事我要与你商量。”看老爷子今天脾气真的很好，慕容刚就趁势开口。
　　“说吧，在老子面前不要察言观色。”老人身体一挺，身体站的笔直竟比书案前的大汉还要高上一线。
　　“肖天昨天来为他的儿子中获提亲。您有什么看法？”声音和语气都显得有些小心翼翼。
　　“肖天倒是个人物，虽比我小几岁，可是他的风度，气量却令我甘拜下风。但是他儿子肖中正不是有老婆了吗？况且肖中正比雪儿要大七八岁吧?”老人的脸上有些疑惑。
　　“提亲对象是他的三儿子，肖中获。你不要―”大汉看着老人的脸色就变了，赶忙劝道，可是还是没来得及。
　　“哗啦”红木做的书案被掀了个底朝天，上面的笔筒、笔架、墨床、墨盒、臂搁、笔洗、镇尺、水丞、水勺、砚滴、砚匣、印泥、印盒、裁刀、图章、卷筒等等，撒了一地。就连那个玉砚轩的‘龙腾星辉’也摔的粉碎，黑亮的墨汁在地上恰好形成一张狰狞的脸。
　　“好你个肖天，胆子越来越大了。竟敢欺负到老子头上。”老人快步走向挂着一排利剑的古色木壁前，伸手就要摘下那口最为抢眼的金色龙纹剑。长三尺宽二指的黑色剑鞘上浮现着一条张牙舞爪的金色蛟龙。
　　“爸，你要干什么？”大汉赶紧走过去按住金色龙纹剑的剑鞘，并且扭头大声说：“你还不进来？”
　　“滚，滚一边去，老子现在就去劈了那个小子。他不就是仗着是南宫老家伙的女婿吗？老子劈了他，大不了和南宫大打一场。你松不松手。”老人说着就要对阻止他取剑的大汉动手，那大大的巴掌对准大汉的右脸就要扇过去。
　　“爹，你干什么？”端庄的夫人出现终于让老者平静下来，高高举起的手也放了下来。
　　“你们答应把雪儿嫁给那个混小子了？”语气就像一座随时喷发的火山。
　　“爹，事情是这样的。您不是一直念念不忘抓住那个网盗吗？肖天也对那个网盗很是不满，于是他想出个办法。”端庄夫人说到这里就停了下来。
　　“接着说，我不胡涂。”老人平静地看着慕容刚夫妻二人。
　　“爹，您看这儿这么乱，找人收拾下。我们去隔间说，那里安静一点。”……
　　一辆美国的悍马，高速行驶在公路上。五颜六色的外表，配上车中传出的美国重金属音乐，让它所过之处，男生叫骂，女生尖叫。连闯十八个红灯之后就鸣着尖锐的喇叭，急速地驶入慕容家的大门。
　　后面的交警，都被慕容家的门卫拦下。很多好事者都希望看看那位闯红灯，而最后又闯进慕容家的到底是哪家公子。在大家无奈地等待中，突然有位大环眼的仁兄大叫：“我看一定是肖家三少！”很多人都随声附和。而交警最后驱散了人群，灰溜溜地走了。
　　那辆悍马在慕容家的豪宅前停下，门开竟跳下一位长发披肩的窈窕美女。身材那绝对极品，紧身牛仔衣让极品身材战展露无疑，前凸后翘，特别是那两条修长笔直的双腿，简直是男人的致命诱惑，很容易让男人想到缠到自己腰上那是何等销魂。
　　悍马跳出的是极品美女，而非肖家老三，这要是被刚才大声冤枉肖老三的仁兄看到，两颗大眼珠非掉下来不可。
　　“小姐您回来了，夫人在她的房间等您。”高大的保彪接过慕容雪的丢过来的车钥匙，弯腰说道。
　　当慕容雪从母亲房间出来时，那脸上的笑容很是可怕。“嘭”地碰上自己的房门，随手打开墙壁冰柜，拿出一罐蓝带，手指轻挑，仰脖一气喝完。空罐被随手丢在地板上。尖尖的小皮鞋狠狠地踩在上面，嘴里喃喃：“肖中获，看以后本小姐怎么收拾你。到时候别退婚就好，哼哼。”


正文 第12章 暴了个小妞
　　走到自己的电脑桌前，气呼呼地打开了桌上二十三寸的电脑。输入账号就沉浸在格斗游戏中去了，雪白精致的小脸专注的神情，是那么的动人。明眸里闪现的光芒催发着男人保护的激情，小巧秀美的琼鼻配上红嘟嘟的小嘴让人一看就像看到了心中的白雪公主。
　　这位白雪公主十指飞舞，屏幕上出现一个提锤的彪形巨汉，巨汉手里的八面紫金锤急速挥舞，把一个个对手直接砸的体暴。
　　慕容雪每砸暴一位对手，的小嘴都会传出的声音，可内容却是很恐怖：“肖中获，砸暴你，暴！”极度的暴力倾向，极美的天使面孔，极度的让男人有征服感。
　　电脑屏幕上，彪形巨汉次次砸暴对手的势头，终于在一个极度猥琐的老头出现后被遏制了。那个老头光着小脑瓜，留着山羊胡，手里两把锋利的匕首。可气的是竟只穿个小裤头，更可气的是那裤头还是红色的。
　　彪形巨汉急速大力的砸，冲，撞，到他面前好像都失去了优势。老者从不和巨汉硬碰，只是急速地游走，巨汉的速度和他相比就差些了。气喘吁吁也赶不上他。
　　巨汉一不留神，老这就滚地而上，那对锋利的匕首仅能绕着大铁锤刺中巨汉的大手，而让大铁锤掉落。随后就是如影随形的急速刺杀。巨汉在不甘的情况下被刺暴了。
　　“小妞，你被我爆了。”对方打出了一行字。
　　“卑鄙、无耻、下流。不过是我输了。你怎么知道我是女的？”慕容雪对这个问题很感性趣。自己无论选人和选兵器，以及打法无不标榜着自己是个男人，而对手竟轻易道破自己的性别，真是不解。
　　“很简单，被我打败的都被我称为小妞，这样才有征服欲吗？呵呵！”极度猥琐的答案和极度嚣张的笑声，差点让慕容雪暴走。从不拍自己键盘的她，终于狠狠地拍在键盘上，“啪”键盘粉碎。连带着计算机桌也被拍裂开来。俊俏的小脸红红的，不过不是害羞，怒火中烧，挺起的在衣服里上下波动，撩人，不过此时却没人欣赏。
　　当李嫂把破裂的计算机桌和键盘丢出去时，慕容刚对风姿绰约的妻子说：“莞尔，看来女儿的爆裂脾气，还是没怎么改啊!肖家的三儿，这次可要吃苦！呵呵。”
　　“真是的，刚说两句就走了，真是郁闷。算了，下次再爆她吧。我去找点东西喝喝。”有点抱怨，接着把计算机关闭，屏幕上那个猥琐的老光头也消失了。肖中获从大转椅上站了起来。想起那个很暴力的小妞，心里又充满得意。
　　走过长廊，打开大厅的后门就走了进去。一进大厅就大声喊道：“妈。我又暴了个小妞。你们怎么都在？”看着客厅大沙发上坐着自己的老头爸爸和美女妈妈。
　　最显眼的是一位精神矍铄的老头儿，老头手里把玩着一根黑色光亮的拐杖，上身锦缎马褂罩在开衫宽衣上面，隔着茶几的缝隙能看到老者下面穿着紫色锦锻长袍，稍微遮住脚上的布底缄口鞋。活像解放前的地主老财，要不是脸很威严，估计能当恶霸。
　　绿衣，吴伯还有几个彪形大汉都垂手站在两旁。他们好像在谈论着什么，不过这时都看向自己。
　　众人也被肖中获得第一句话惊呆了。心说：“绝对是和外界传闻一样，又爆了个小妞。真不知道有多少女孩要被这个色狼暴掉。”
　　肖天更是脸色难堪，抓起桌上的紫砂壶对着肖中获就砸了过去。“老肖，你”南宫燕大声疾呼，可是毫无思想准备的她，这时正穿着紧身旗袍坐在大沙发上，想要拦阻已经来不及了。
　　吴伯也被老爷这突然袭击所惊呆，那可是满满的一壶烫茶啊！老爷看来真是怒火燃烧。转念一想：“嘿嘿，有她在，不用我出手。”
　　看着砸过来的茶壶，肖中获仰面愣住。心说：“茶壶可是老爸的命根子，这是怎么了？我招谁惹谁了，出来就被砸。”眼看滚烫的茶壶就要和肖中获的瘦脸发生‘一撞情缘’。
　　危急时刻，绿影一闪，茶壶被白玉般的手抓走了，那茶壶在白玉手中旋转了360度后，稳稳地停息，连一滴茶水也未洒出。极快的速度，优美的身法，漂亮的结局。让在场的人都眼前一亮。
　　威武的老者也是眼前一亮，随口说道：“南宫家的随风摆柳，果然不凡。可惜，小子太过顽劣。”说过用眼看了下旁边的肖天，就站了起来。随着高大魁梧的身体站起，一股威严的气势弥漫开来。


正文 第13章 下流的一脚
　　肖中获心中很是生气，清澈的眼睛冲满愤怒。竟向前走了一步冷声问道：“为什么砸我？给我个理由。要不今天这事没完。”肖中获一点也不在意高大魁梧的老者，只是盯着自己的老爸。仿佛今天老爸不给个合理的理由，后果很严重似的。
　　“小子，这样和父亲说话？欠揍。”老者不等肖天站起来，就大步向肖中获走来。高大的身躯，威严的面孔，让肖中获感到一股很大的气势想自己压来，很不舒服。刚刚对老爸的火气被压了下去，不由得向后退了一步。
　　老者脸上透出一种轻蔑，眼里的神情很是不肖。居高临下地问道：“你就是那个丢人的肖三儿吧？”
　　肖天和南宫燕也双双站起身来，不过都没出声。
　　看着老头那很欠揍的神情，肖中获很想上去，可又怕打不过人家，只好心里说：“尊敬老人是中华美德，我不与你一般见识。”
　　听着老者那口气，肖中获心里很烦。心说：“大哥就喜欢这样和自己说话，可还不是让自己在游戏里次次暴他？”想到这儿，肖中获嘴角露出一丝邪邪的笑。
　　看着那脸色苍白的小子竟在自己的威严下露出一丝嘲笑。慕容老爷子不知怎的那火气一下子串起老高，举起手就想当头拍下。
　　“慕容叔”南宫燕及时地喊道。清鹊暮吧让慕容老爷子心中的那股邪火儿，一下子消失了。心说：“我怎么了？今天可不是真来闹事。要是拍死这小子，南宫老怪还不和我拼命。”
　　“老头儿，这没你的事。让开。”说着肖中获抬腿就想绕过老头，去问问老爸为什么无缘无故砸自己。那里知道自己已经在鬼门关走了一遭。
　　“小子，你还没回答我的话呢？”拐杖一伸拦住肖中获得去路。“再向前走一步，打断你的狼腿。”老者的火气最终没能完全压住。
　　肖天在老婆南宫燕的暗示下，绕出茶几，大声说道：“老爷子，别理那不成器的东西，他不配和你说话。”
　　肖中获一听老爸的话，刚才被老者压灭的火，腾地又汹汹燃烧起来。伸手抓住面前的拐杖大声说：“老头，让开。今天我，”肖中获没说完就觉得自己后脖领发紧，接着感到双脚离地。
　　耳边就听“去”，肖中获腾空而去，“嘭”瘦弱的身体和大厅的坚硬的墙壁相撞。“痛”这是肖中获得第一感觉，全身就像散了架似地，那里都是痛的。
　　“肖天，燕儿，今天老朽虽是客人，但这小子怎么说也是我的孙女婿，教育他也是理所当然的。要是怕挨打，最好别进慕容家的门。”老者轻松拦下飞扑的绿衣和揉身而上的吴伯沉声说道。
　　肖中获彻底暴走了，无缘无故被老爸砸，又无缘无故被老头打，今天这是怎么了？我不就是打了会儿格斗游戏，至于吗？“啊！”肖中获从地上叫这就跳了起来。
　　“老子和你拼了。”大叫着英勇地冲向高大的老者。却被老者伸手抓住前胸的衣服轻易地提起。“老爷子，手下留情。”南宫燕看见儿子被提起就要飞身而上，却被肖天拦下。
　　老头目光火辣地盯着肖中获的眼睛说：“这些天，小子你最好老实一点，不要出去沾花惹草，慕容家的脸要是被你弄脏的话，我亲手宰了你。”
　　“呸！”肖氏吐痰攻击，直击老者面门。老头显然没想到这个青年竟不怕他的眼神，还使出女性最常用的攻击大法。急忙扭头闪过，不愧是高手，无防备的情况下，又是那么短的距离，那口急速的痰竟被他躲了过去。“啪”下面和痰一起行动的肖氏卑鄙脚正踢到老者胯下。
　　老者大吼：“你，滚。”巨大的力量让肖中获急速飞出。
　　肖中获急速向墙撞去，绿影一闪直扑空中的肖中获，可是黑色拐杖突然出下在绿影前面，绿影再次被拦下。“嘭”肖中获一下子晕了过去。在撞墙的前一刻他想到：“老头的大鸟竟那么坚硬，难、、”
　　老者看了眼南宫燕抱着的肖中获，脸上羞怒交加。长叹一声，谁也没理径直走了。几名彪形大汉也跟着走了出去。肖天想去送送，可是看到南宫燕那杀人的眼睛就停下了脚步。肖天突然想到：“儿子刚才暴了个小妞，她在哪里？”
　　“慕容博，你欺人太甚，以后你家的慕容雪要是成为我南宫燕的儿媳，看我怎么刁难她！绿衣，把房里的毕玉丹拿来。”要不是摸着儿子跳动正常的脉搏，估计南宫燕可要对慕容老爷子大打出手滴。
　　坐在回家的车里，慕容老爷子想到：“那个小子，竟不怕我的摄心法，真是怪事。不过真是个色狼，外加卑鄙无赖。竟吃了他一脚。晦气。也不知他们看见没有？真是丢人。”
　　“爷爷，你总算回来了。去哪里了吗？人家找您几次都不在。”漂亮柔美一身家居打扮的慕容雪俏生生地拉住爷爷的胳膊撒着娇。那可爱娇美的样子配上甜美的声音，让慕容博刚才的不快一扫而光。
　　“呵呵，刚才去给你出气了。把肖家那小子狠揍了一顿。”
　　“不会把他揍死了吧？”
　　“没有，只是当场昏迷。”
　　“谢谢，爷爷。这次你可做对了，对他那种纨绔子弟就应该狠狠地揍他。让他知道祸害女孩子是不对的，他没敢还手吧？”
　　“嗯，没还手，在爷爷面前他能还得了手吗？”老脸微红，想起下面那一脚。心说：这不算还手。
　　“那小子真的是个花花色狼，一进大厅就大声喊：又爆了个小妞。这可是爷爷亲耳听到的，真是个流氓、色棍。要不是看在他外公的面子，直接就把他解决。省的糟蹋粮食。”
　　慕容雪不由想起刚才计算机上那行令自己暴走的小字，难道就是那个家伙在游戏中把自己击败的？不可能，那种纨绔子弟绝对不会有那么高的作战智商的，还有那精准的控制，精确的判断，冷静的操作。不论哪一点，那个色狼三少都绝不会做到的。一个连上班时间都在看的家伙，怎么有时间把这个练到炉火纯青呢？


正文 第14章 网络激战
　　景山集团是SH市十大集团之一，在南方乃至整个Z国都有很大影响。集团的老总是个很有魄力的胖子。
　　这日，景山大厦三十五层的微机大厅，一改往日的悠闲宁静。
　　大波斯吊灯，蓝皮软包的墙体，猩红光亮的木质地板，中央空调工作过的空气，每一处环节都是为了让这大厅舒适。可是现在这大厅里却无人注意这些，全部都紧张地工作着。不，准确地说是战斗着。
　　大厅正中央，二十台黑边液晶计算机正在急速运转，二十双修长洁白的手在黑色键盘上跳着极快的点击快舞。二十一双眼睛都紧张地盯着那屏幕上的战况。
　　多出的那双眼睛，是一位神情严肃老者的眼睛。他站在一位青年的身后，眼睛直钩钩盯着屏幕。
　　宽大的液晶屏幕上战况激烈。
　　十条威武凶恶的黑脊白肚凶狼正在攻击对方的白色防火墙，那防火墙上写着“超人网盗”四个大字。这四个大字在老者心里可是沉甸甸的，要是能抓到那个超人网盗，老者非拧死他不可。
　　凶狼张着大嘴，露着锋利尖牙嚎叫着冲向防火墙。冲在最前面的两只纵身一跃，高高跃起，在八九米的高空，一个翻身极快地俯冲下来，借着高空的威势竟自己的脑袋撞向那白色防火墙。巨大的力量，坚硬的狼头，拼死的狠劲，显示着不凡的攻击力。“嘭”“嘭”两巨响，坚硬的防火墙出现两道裂缝。而那两狼也惨嚎一声，跌出好远。
　　其余的张开大嘴就是撕咬，有一只竟喷出烈焰。在群狼的猛攻下，那白色防火墙“轰”然倒塌。群狼趁势越过，冲向后面的防火墙。最开始的两狼已经站起，目露凶光，甩掉嘴角的血，彪悍地向前冲去。
　　看到这一幕，老者面露欣慰，轻轻转过身，迈步走到另一面，看到了不同的屏幕画面。
　　屏幕上两头巨大的白象，冲击着黑色的防火墙，防火墙上写着“Z国景山”。
　　两只巨象晃晃悠悠地就撞了过去。“嘭”那看上去很坚固的防火墙四分五裂。一道道坚固的防火墙在它们面前那仅仅是一轮冲撞而已。
　　大象每撞到一道墙，老者的脸色就是一紧，随着那大象猛烈的撞击老者额头上的汗水滴答起来，脸色很是难看。“轰隆”那巨象竟一次性撞倒三道防火墙。
　　老者腿一软，差点没跌倒。慌问：“你们十个行不行？要不就让他们抽五个，实在不行，就不要进攻了，都过来防守！”
　　与此同时，光线有点黑暗，空间有点狭小的阁楼中
　　金发蓝眼的瘦高老者大声笑道：“亲爱的孩子们，不要再逗他们玩了，你们一起出手，尽快解决他们。彻底摧毁景山，我们就又辉煌了一次。”
　　当四头大白象一起出现在屏幕上时，豪华大厅里的那位老者立刻大喊：“所有进攻人员都撤回来防守，快点。现在那家伙竟弄出四头大白象，这边顶不住了。”
　　屏幕在闪烁，键盘在飞响。大白象的进攻让二十双眼睛在。
　　“姜总，我们顶不住了，那个家伙太厉害了。需要赶快请人！”老者走出大厅就大声喊道。
　　“什么？顶不住，你们干什么吃的，二十个人抵不过人家一个人。再说，半年都请不到真正高手，这时候还请个屁！”门外胖大的中年人忽地从休息椅上站起，大声骂道。身后的几人都没敢出声。
　　“他们都尽力了，主要对手太过强大。姜总您骂我吧，我找的人太弱。”老者擦擦头上的汗，低下头没敢看姜总的脸色。
　　“人弱？那不会多用些人？”胖大中年人身边的尖嘴青年小声嘟囔，好象对老者很不满。胖大中年人把脸一沉，很不可气地说道：“王雷，你嘟囔个啥，人多？哼，手速不上四百，脑中没有严密精确计算，屏幕上就不会出现凶猛的狼，而只会是一个白点，厉害一些的也就是一只鸡或者鸭之类的，网战不是人多就行的。这二十个高手，都是老吴低三下四苦求来的，你还嘟囔，去给我请一个来。”
　　尖嘴青年面红耳赤，老者却泪水潋潋。
　　“不多说了，老吴，钱能从账上转出来吗？”姜总直盯这老者沉声问道。
　　“只能看情况，我们要转账，那个家伙更是乘机而入和我们争夺。到时候钱能留下多少,我也说不清。”声音越来越小，到最后就像蚊子在唱歌，可在安静的走廊里还是能听清楚的。
　　“老吴，不是在网战中能自爆吗？咱可是二十编制，不能和他们同归于尽吗？”姜总的话语中充满希望。
　　“不可行的。那白象防御太强了，就是咱们的黑狼自爆也仅仅让它眩晕一阵。连它的象皮也炸不破。还不如留下命多建几道防火墙。”老者无奈地叹道，那神情很是衰落。
　　胖大的姜总没有再看老者，昂起圆圆的脑袋，挺起胸，伸手松了松脖子上的领带，才开口：“妈的，老子豁出去了。就是把这些钱让人全抢光，也不能便宜这个养的超人网盗。说，他们还能顶住多长时间？”
　　老者进去又飞快地出来，喘了口气才说：“最多半小时。”
　　“好，老子给他来个鱼死网破。妈的，老吴在网上给我大力宣布景山集团的账户地址，就说我们被那个网盗攻击，二十分钟账户打开，想拿钱的就来。给我大力发送这个消息。”胖大的姜总脱下外面的西服上衣，狠狠地摔到地上，“啪“很是响亮。
　　“姜总，那我们可真的一分钱也保不住，不能啊!”胖大的中年人身后的几人连忙劝道。
　　“发，快去。”口气很是坚决……
　　“哇，兄弟，那个***超人网盗又攻击我们的景山集团，看来老姜也疯了，走去助老姜一臂之力。”网客甲
　　“我要拿钱，管***谁是谁非。”网客乙
　　“老二，老三，快上线，我领你们去景山集团抢钱啊！”网客丙手里拿着电话，眼睛只盯着桌上的计算机。
　　“大哥，你想钱想疯了，敢去抢钱？”正带着大厨帽的大汉放下手中的炒妁，掏出了腰上的手机。
　　“快点，网上，景山集团的钱库就要打开，让我们和那个网盗抢钱。快点”网客丙“啪”地挂了电话。
　　“好，我马上。”一把拽下高高的大白帽……
　　网络系统一片混乱。
　　系统提示：景山一方泄露战场位置，违反系统规定，景山ID号一个小时后将自爆。


正文 第15章 威不可挡
　　第15章威不可挡
　　“超人网盗，你终于出现了，这次本小姐可不能再让你跑掉。为了国人的荣誉本小姐和你拼了。”乌黑发亮的长发柔顺地披在身后，秋水明眸盯着绯红色计算机屏幕，一双洁白如玉的小手在绯红色的键盘上急速地点击着。
　　随着手指的急速击打，屏幕上出现一个魁梧的壮汉，全身上下就一条虎皮围裙，狰狞的面孔，爆炸隆起的肌肉，特别是那双巨大脚上长而锋利的脚指甲竟像老虎的利爪一样，让人望而生畏。手提一对硕大的鎏金八面锤，站在队伍的最前面夯打标有“超人网盗”四字的白色防火墙。
　　“嗵”“嗵”两锤，就把白色防火墙给砸开半边，灰尘飞溅。那壮汉摇摇头看着另一半防火墙说：“不行，没发挥好。”
　　众人大惊，心说：“这也太扯了吧！刚才被我们攻击几十下没事的防火墙，竟被两下搞倒一半。这还是人在操作吗？”满屏幕的小动物一起发呆。
　　就在大家吃惊时，壮汉的右侧突然出现一条巨龙，嘴里竟喷射着类似炮弹的东东。“轰“那东东击在白色防火墙上，一下子就把另一边炸飞了。
　　“痛快，姑奶奶今天非把你这个超人网盗，变成死人小鸟，看你以后还怎么嚣张？”看着自己的巨龙喷射的气弹，另一位穿着男装，留着短发的女子，绝美的脸上露出得意的笑容。
　　“兄弟们，看来有这两位在，进攻坑定没问题。我们去景山那边准备和那个网盗抢钱。”屏幕上一群小动物在一只大白鹅的带领下，汹涌而去。
　　“你们去给他捣乱吧，进攻就交给我们了。”壮汉双锤并举猛然一下砸开挡在前面的防火墙，回身说道。
　　画面切换到光线暗淡，空间狭小的阁楼。
　　瘦高老者看着屏幕上出现的壮汉和那条巨龙，全身颤动，也不知是激动还是紧张。笑的神情不见了，取而代之的是紧绷的严肃，但双眼之中透漏出一种嗜血的兴奋。
　　瘦高老者咬着牙：“两个可恶的家伙，终于又出现了，这次我要他们死！一号放出秘密武器，和他们拼了！”
　　英俊的面庞，高贵典雅的西服，身上一股男性独特的魅力让他从容敲击着键盘。优雅地挺了挺上身：“头儿，冷静一点，这次他们是不会胜利的。我早估到那个景山胖子的魄力，他会引来大量网手，所以我早让五号提前加大了防火墙的数量，哪怕我们拿到钱，自己都回不去，也不会让别人进去的。头儿，给我一杯威士忌。”
　　瘦高老者没有行动，双眼还是紧紧盯着屏幕：“一号，这两个家伙太可恶了，这次不能放过他们。光键时刻，给他们来一下。大不了不要景山的钱，这么多网手，特别是那两个家伙给我们陪葬，那我们就是大胜利。”
　　碧蓝的双眸，的鼻子，薄薄的嘴唇，的皮肤，让这张脸很是英俊。
　　“头儿，马上我就闯进去了，教训他们一会再说。”然后转动了下脖子，对着嘴边的耳麦：“五号看好你的防火墙，照他们的攻势，还有一段时间，你等到他们攻到最后三面防火墙时，就放出秘密武器，同归于尽。我这边人太多了，真是麻烦。”说着还优雅地皱皱眉，十指飞速地敲击着键盘，刚才的说话对它一点也没影响。他屏幕前的大白象此时更是勇不可挡，横冲直撞。
　　胖大的姜总在走廊烦躁地走来走去，终于忍不住推门走进了大厅，看着大家还在极快地敲打着键盘，没有放弃。
　　姜总扭头看着满脸灰白的老者说道：“老吴，这次景山做了一次诱饵，也不知能不能抓住那个网盗。要是抓不到老子可真不甘心！”
　　“姜总，看情况，他们那边也很不乐观，你看那两个的势如破竹的进攻，估计我们要是完了，他也跑不掉的。”老者眼中透出一种刻骨的愤恨。
　　“哈哈，那就好，俺老姜，就是景山完了，回家也是英雄，他***。大不了重头再来，还少打广告费呢。”话语很豪爽，但声音中有点苦涩，可是脸上却写着不后悔。
　　战况越来越激烈，“轰”景山集团的账户门被打开了。“啪啪”豪华大厅的二十台计算机全部都暴了屏，二十位操手都无力地垂下了头。
　　姜总胖大的身躯竟然极快地跳到巨大的电脑桌上，站在中间的空面上大声吼道：“景山倒了，但你们不能倒。从今以后努力提高自己，争取也弄个Z国的网盗出来。他***，这次老子不怨你们！都给老子振作起来，以后的路还很长，老子还想着你们能给老子报仇，给自己长脸，这次脸皮掉了，以后一定给老子抢回来！”
　　狭小的隔楼
　　金发老者目不转睛地盯着屏幕，屏幕上：壮汉手提大锤狠狠地砸倒了挡在前面的防火墙。那巨龙极快地就冲了过去。大嘴一张“轰”喷出的气弹有炸开了前面的一堵防火墙。
　　眼看着壮汉和巨龙就要来到最后三道防火墙前面，老者的心怦怦直跳，脸色紫青，特别是那双眼睛竟然完全赤红，很是可怕。
　　就在他张开嘴喊出：“放秘密武器”，突然屏幕上出现一个巨大的黄色东西，形状不论不类。那巨大的黄色东西，竟急速地撞在防火墙上，“轰隆隆”连番巨响。
　　在几亿惊讶的目光中，一下子，把三道防火墙全部撞倒，那东西竟飞速闯进了超人网盗的空间。真乃“威不可挡”
　　老者面容大变，刚才的凶狠无影无踪，惊慌失措叫道：“MAIGAD，MAIGAD，把电源关掉，快。”边说自己也扑向总电源开关，那速度不亚于捕食中的猎豹。
　　瘦高老者看着桌前无精打采的八个人，他仿佛变了个人，一脸平静地说：“孩子们，不要泄气，虽然这次我们被爆了屏，也损失了钱，但是他没有看到我们的ID，这次景山集团彻底垮了，就是我们的胜利，我们已经打垮十四个Z国集团了。成绩是很骄傲的，值得庆祝。不要沮丧，高兴起来吧。我去开香槟！一号，你喜欢的威士忌！”
　　明亮的办公室里
　　“啪”短发美女的手狠狠地拍在键盘上，大声说：“好你个黄疙瘩，竟然来个螳螂捕蝉黄雀在后，让本小姐给你打了半天工，哼，以后要是知道你是谁吗，看我怎么收拾你！”说着便把四分五裂的电脑键盘扫到地上。
　　豪华别墅的一个女士房间内
　　长发美女缓缓地关了那小巧精致的电脑，竟然没有发怒，只是双手轻轻地揉揉脸笑着自语：“这次可不能再把电脑拍坏了，想不到，Z国还有这么厉害的家伙，有机会我一定会会他。这次超人网盗可是惨了，竟与景山一起被爆了。”脸上冲满了自信。
　　“爸爸，爸爸，那个超人网盗也被爆了。你是英雄，你快回来吧，妈捏了你最爱吃的饺子。”电话里传出男孩自豪的声音，姜总哈哈大笑：“好，好。老子也值了，老吴走去我家吃饺子，那个龟蛋也被爆了。我高兴啊！”眼泪也流了下来，不知这高兴里面有没有悲伤。
　　网民们全都沸腾，特别是参战了的网民，几个在网战中抢到钱的更是高兴得忘乎所以。现在见面的第一句话就是：“那夜，你上了吗？”
　　竟然有人在大街上拉上红红的长长的横幅，上面写着：“超人完倒，心里痛快！”
　　可是就在沸腾的第三天夜里，一条‘我还会回来的’网信，让Z国各大集团的老总，又开始提心吊胆。因为那网信的署名就是：“超人网盗”
　　老总们开始了行动，有的直接把钱存进了银行，有的直接把钱放到自己的保险柜中。可是集团的运行都慢了许多。只拿人民币的超人网盗就像一根刺，让Z国的集团老总们集体喉咙不舒服。尽管政府部门都出面安慰，也无济于事。
　　就在大家为这事发愁时，又一个惊天消息出现：“肖氏集团的三公子肖中获和慕容集团的千金慕容雪订婚。”


正文 第16章 情痴
　　第16章情痴
　　“慕容雪要和肖家三少订婚？就是慕容集团的那个天才？开玩笑，不可能。”
　　“开什么玩笑，看报纸上都报道出来了。就这个月的二十五号，肖氏集团百年庆典的后五天。就是不知道为什么订婚宴会不和庆典一起举行？”
　　“笨蛋，订婚的是老三，不是老大，你真是个笨蛋。我看看，看来果然是真的，两家在盛大酒店举行订婚仪式，啊，还有慕容刚和肖老的握手的照片呢。”
　　“典型的政治婚姻，典型的爱情交换。想不到堂堂的慕容集团老总竟牺牲女儿的幸福来换取和肖家的合作。真是世风日下啊!我的梦中情人啊!”
　　“什么？雪儿什么时候成了你的梦中情人，她应该是我的才对。那个肖三少可是有名的花痴加色狼，这真让我有点接受不了。MAIGAD，苍天无眼啊！”
　　“简直就是林黛玉嫁给了宝钗的哥。老子崩溃！”
　　慕容豪宅
　　黑色豪华跑车急速地在别墅前的草坪上停下，几千棵小草在这次急停中丧生，果真惨烈。刚停下车门大开，高大英俊的青年就窜了出来，黑色西服连扣子都未扣好。急冲冲向别墅大门冲来，连自己的车门也没关。
　　刚走几步就被两名保镖拦下：“章公子，小姐不想见你，回去吧。”青年分开拦路的两只胳膊，没说话直直地从两人中间穿过。两位保镖急速出手左右拉住高大青年的胳膊。不料章公子竟双臂一抖，两名和青年一样高大威猛的保镖就被轻易摔了出去。
　　青年毫不理会“扑通”倒在地上的两位保镖，直奔别墅大门而去。这是从大门慢悠悠走出一位身穿黑色西服的老者，手里还拿着一副墨镜，看着冲过来的章公子，缓缓地把墨镜戴上了脸。方脸、墨镜、黑色西服，标准的保镖打扮。可是脚下却穿着千层底的布鞋，让人看着很不舒服。
　　“章公子，几日不见，你的功夫见长啊，沾衣十八跌，越来越见火候了。”说话间大门里走出的保镖老者，就和青年站成了面对面。老者身材虽不高但身上所带的气势却很是逼人，让青年停了下来。
　　章公子好像很是忌讳这个保镖老者，不愿与他交手，抱抱拳说：“来伯，我今天不是来切磋功夫的，就想见见雪儿，问个清楚，你让开吧。”
　　“章公子，小姐不想见你，何必为难我们呢？再说等订婚宴会过后，小姐会给你一个解释。你走吧。”老者伸手做了个请的姿势，那若有若无的神情，一点都未把青年放在眼里。
　　“不行，今天我必须见到她，问个明白。”章公子向前迈了一大步，面露怒色。老者脸色一变就要动手，章公子却又向后退了回来。老者只好把提起的气势又放下来。不料，章公子猛地向前冲去，老者一看大怒：“可恶。”说着伸出左手，五指弯曲成爪状。猛地抓向冲到自己旁边的章公子左肋。
　　章公子身体扭动，上衣飞速退下，电光火石般黑色西服上衣被老者抓到手里，可章大公子却冲了进去。
　　“雪，雪儿，你出来，”冲进大厅章公子就大声喊道。激动加上愤怒是他的声音很大也很急促，大厅里没一个人，章公子抬腿就准备上楼。却被及时赶到的老者抓住后颈，就给扔了出去。“扑通”高大的章公子被扔到别墅外面的地上。
　　章公子双手拍地一跃而起，双眼喷射着无尽的怒火，大叫着挥舞着有力的铁拳就向老者冲去。老者侧步闪身，轻易躲过那威猛的铁拳，单手“啪”地拍在青年的胸口。看似极快而无力道，而受打的章公子却感到胸口剧痛，接着有身不由己地飞了出去。“扑通”又摔倒在地。
　　“噗”吐出一口鲜血，点点血珠在绿草上摇曳。章公子撑着双臂慢慢站了起来，表情很是悲愤。抬头吐吐嘴里的残血，咬咬牙又一跃而上。挥舞着双拳急速地攻向老者，暴风骤雨般铁拳，带动着凌厉的劲风，很是凶猛。
　　但是那凌厉的铁拳在老者看来却是一点章法都没有的乱拳。老者嘴角轻蔑笑意，大步向前，看准一个空隙，抬腿把青年踢飞出去。青年惨叫，但这次却没吐血，看来老者脚下已经留了情。
　　“走吧，不然今天你就是被打死，小姐也不会知道。还是回家等消息吧。”老者看着地上趴着的青年沉声劝导。
　　青年嚎叫着站起，继续冲锋，可又被打倒。美丽的倩影站在楼上隔窗看着下面青年。那青年几次拼命的冲锋被来伯拦下，那疯狂的样子让这位冷静的大小姐几次想冲下去，可想起父亲的话不由得忍住行动，可忍不住自己的泪水流淌。嘴里小声自语：“肖三少，他今天受的苦，我都要从你身上找回来。”这关人家肖三啥事？
　　油光可鉴的头发变得林乱不堪，脸上还青了一块。赤红的双眼此时眼神都有些涣散，胸前的领带扭到了脖子后面，卷成一团，雪白的衬衣也裂的不成样子，黑色的西裤倒是没破，不过扭得厉害，鞋子上的光泽都磨得一片一片的。一只还掉了只是挂在脚上。
　　手撑着地，很缓慢地移动着。腿因为疼痛还在微微颤抖，因为他还在动，证明他还活着。旁边的那两位被他摔倒的保镖上去，把他扶了起来。章公子站起来，在保镖的的帮助下穿好鞋子。慢慢推开保镖，伸手拉了拉身上破乱的衣服。
　　这次他可没再向老者冲锋，而是站在那里休息了一会儿，才大声喊道：“雪儿，知道你一定能看得到，对吧？我是章冰，你要是不出来和我讲清楚那件事，今天我就死在这里。出来，出来啊，”
　　老者脸色很难看地向正在大声喊叫的章公子走去。“你不出来，好，你看着”高大青年低着头踉踉跄跄地向左边的白色圆柱撞去。速度虽不是很快，但是能看出力道很猛。就在青年快要发生杯具时，老者及时赶到，一掌拍在章公子后颈，看着晕死过去的章冰，冷声说道：“把他送走。”
　　高大的章冰晕了过去。保镖用他那件黑色的西服上衣把他包住塞进了他来时开的车内。


正文 第17章 潜规则
　　肖家豪宅
　　“老妈，今天可是我们肖家集团的百年庆典，你说我穿那套衣服去呢？”躺在床上的肖中获看着脸色不是很好的老妈，比划着两套崭新的衣服。
　　“你不用去，在家就行，我给你做了你最喜欢吃的生煨鱿鱼丝和白封肉。你二姐也给你买了许多软盘，你乖乖在家上网，玩你最喜欢的游戏，就可以了。今天你二姐也没去参加，她还要和集团的红色精英看守集团的帐库，以防那个跑掉的超人网盗来此捣乱。今天的红色精英可是少了一半，也不知道行不行？”
　　肖中获没有说什么。只是把手中的衣服重新放到了自己的衣柜里，轻声说：“老妈，我长大了，不用管我，去忙吧。怎么说今天都是集团的百年庆典，你可得准备一下。本来今天我想在应酬中给老爸挡酒的，既然不用我去，那你就费神，照顾下老爸，毕竟他上了年纪。把绿衣姨也带走，我在家没事。至少今天我不出去。放心吧，那个超人网盗翻不了天。”
　　南宫燕看着儿子清澈的眼睛和坚定的面容，心里很是欣慰，不管儿子以前怎样，可儿子的确是孝顺的。难道慕容老爷子那两摔，把儿子摔的董事了？
　　“妈，您快点。老爸都催三次了，你再不去。电话都打爆了。”肖中琪的声音在门外响起。
　　“老妈，快点吧，二姐还有任务不是？你要不想坐二姐的车，要不我开车送你，我开车那可是极快的。”肖中获拉起老妈笑着说。
　　“别，我可不坐你小子的车，对了以后要是还开那么快的车，我把你的车给没收了。上次就是坐你的车，头晕脑涨，浪费一颗清脑丸，让绿衣埋怨我一天。好了，不多说了，今天乖。回头，老妈回来陪你打游戏。”南宫燕边走边叮嘱，生怕肖中获又怎么着。
　　“二姐，你们去吧，我回房了。”声音有些沮丧，肖中获看着英姿飒爽的二姐陪着老妈登上那银色直升机时。挥挥手，缓缓转身走向了玻璃大门。
　　“妈，三弟。又闹了？你怎么不快点出来？老爸那边很是发火。”坐上驾驶员的位置戴上头盔，关上机门，熟练地发动了飞机。直升机上面的螺旋桨急速转动起来，强大的风，形成的风漩，让旁边的墨镜保镖都扭着脸，但是没人把手挡在面前。
　　肖中获坐在电脑前面，心里很不是滋味。心说：大哥，这次你做的真是过分，好歹我也是肖家的一份子，肖氏集团庆典这么重要的事情，也不要我露面。难道你看不出，我对集团的权利，一点也不在乎吗？兄弟情难道还比不上金钱利益珍贵？
　　想到这里，肖中获呼地站了起来，自嘲地笑笑：“哈哈，现在他们都去庆典了，我还是去公司看看，替老头子看着家。”
　　肖中获走进大厦，引来很多目光。平时满不在乎的肖三儿，今天却脸上发热。
　　“肖总好，”“肖经理好。”一个个美女帅哥都向肖中获问好，却没有一个傻呼呼地问：“肖总，怎么没去参加庆典？”但是那表情，和那眼神，都深深地表达出来。
　　肖中获心里很不痛快，平时的嘻嘻哈哈，一点影子也不见了，只有满脸的阴沉。肖中获走的很快，恨不得马上走进自己的办公室。
　　“早知道，今天听老妈的话，不来算了，唉，这就叫自做孽不可活。不对，我可没做孽，真是的。”肖中获边走边想，眼看着就要走到电梯前面。就在这时，一个清脆但不悦耳的声音想起：“看什么看，乱喊什么，什么肖总，肖总的，工作这么不认真，不怕考核。”
　　肖中获顺着声音看去，靓丽女子出现在他的视野。高挑儿的个子，笔挺职业套装让火暴的身材展露无遗。高高挺起的酥胸，衬托出紧束的蛮腰的钎细，套裙下面那雪白修长的双腿，晶莹光洁，性感无边，尖尖明亮的黑色皮鞋，精致小巧。
　　特别是那微微张开的小嘴，红艳艳的充满诱惑。只不过这时的美女却满脸冰霜，睁着那漂亮的丹凤眼，怒斥着刚才向肖中获问好的美女帅哥，脸上的傲慢显而易见。
　　肖中获心中的怒火一下子，就冒了上来，心说：“那里来得傻姑，长的这么漂亮，却不知道自己是老几，老子也没招你惹你，干嘛和我过不去。”
　　肖中获快步向那傲慢美女走去，可是没想到，那女子竟然嘴角向上翘翘，轻蔑地笑笑，故意用力跺了一下脚，转身就走向另一个电梯，红灯一亮，显示出25，接着就启动了。
　　肖中获心中的怒火更加旺。来到刚才受批的美女前面，大声问道：“黄鹃，刚才那个是谁？”
　　“肖总经理新聘的助理，肖经理你不要生气，她也就是说说，不会真考核我们的。肖经理不必在意，反正也不是一次两次了。”美丽的黄鹃，勾人的桃花眼迷离，脸色不是很好，前面的双球，上下波动，显然怒气不小。心说：“不就是长的漂亮一点儿，学历高一点儿吗，这次让肖三公子收拾你。”
　　“不是一次，两次了。估计那傻妞，常常在员工面前诋毁本少爷，妈的，今天就拿你来消火，我倒要看看，老大会不会因为你，和我撕破脸，真的以为我不敢出手，哼。”想到这里，肖中获把脸一绷，那对高底眼，瞪的大大，说道：“妈的，现在我就去为你们出气。”
　　“砰”一脚把虚掩的门踢开了。巨大的响声，让埋头整理文件的杨敏，心中一惊，手里的文件散落开来，气愤地抬起俏脸，正看见肖三公子，懒痒痒地抱着双臂走了进来。
　　肖中获走进来，转身用脚，重新把门狠狠地关上，才缓缓地转过身，笑咪咪地向不远处的长条沙发走去。
　　“你想干什么？这是肖总的办公室，没事请出去。”杨敏冷冰冰地说道，声音很是响亮。
　　“呵呵，你叫杨敏对吧？”
　　“不错，不过现在我可没时间，和你闲谈。肖总要是从庆典回来，会生气的。”清脆的声音故意让庆典两个字响亮。
　　肖中获怒气上升，不过脸色却没有变，只是懒痒痒地说：“杨助理，现在我把你调到我那儿，给我当个助理，你那个肖总会同意吗？”
　　“你，你，”杨敏气的漂亮的眼睛大大睁开。说不出话来。
　　“想必，他不会因为你和我撕破脸。而你要是到我那里，估计你的名声就全毁了。”
　　“哼，那我会辞职。”
　　“好，很好，肖氏集团的肖老三要是花钱，封杀一个美人儿，估计还是能办到的，一年挣不到钱，不要紧，可是三年五载都没工作，估计你这个名牌大学的高材生，也会哭着来求我的。”
　　“你，到底想干什么？”语气软了很多。
　　“想干什么？你不是很看不起我吗？今天，就是想让你知道，在这个大厦里，我肖中获也是一个经理。也能调派你，更能解雇你，不客气地说，你的一切，我都能做主，妈的，看不起我，还挑衅老子，信不信老子现在就暴了你！”肖中获越讲怒火越大，“啪”抓起茶几上的一个茶杯摔到地板上，支离破碎。
　　杨敏真的怕了，脸色苍白。
　　“去，给我倒杯茶。愣什么，快点！”声音很凌厉，高低眼也放射出凶光。
　　杨敏心里发颤，很后悔，刚才对面前这个男子的挑衅。慢慢站起身，胸前的双峰跳跃，让肖中获心里升起一股邪火。
　　“不必倒茶了，过来，给我捶捶腿。”
　　“这，”眼睛有点湿了，性感的嘴唇被银白整齐的牙咬着，楚楚动人。
　　“别磨磨蹭蹭，快点，现在是潜规则时间。”肖中获忽然想到了潜规则，顺嘴就讲出来。
　　“啊，肖经理，您就放过我吧。”杨敏慢慢走到肖中获前面，声音很小。
　　肖中获本来看到杨敏这个样子，心中的怒火消去大半，可是一低头，恰巧看到那双小巧黑色皮鞋，不由分说想起，刚才那轻蔑的笑和那一下跺脚。怒火一下子又冲上脑门。
　　“不行，今天必须潜规则，没商量。”
　　“扑通”杨敏身体发软，坐到地上。两腿微张，让肖中获顺着雪白的大腿，看到了裙低风光。套裙里面竟是一条浅紫色的丁字裤。“轰”肖中获体内的邪火燃烧起来。
　　“你，”肖中获本来想说：“快站起来。”
　　可是杨敏却看到肖三公子两腿之间那高高的隆起。银牙暗咬，心一横，竟然爬过去，伸手按到了那隆起的上面。


正文 第18章 刁难
　　高高在上的靓丽女子，现在竟然跪在肖中获面前，并且伸出那雪白的小手，按到肖中获的隆起之上。
　　肖中获就觉得下面，暴的厉害，难受的紧。潜意识地说道：“让它舒服。”然后仰面躺倒在沙发靠背上。
　　玉手上升，竟然把肖中获的皮带解开，有点笨笨地把裤子链子拉下。那隆起的狰狞露了出来。
　　柔软的小手，颤微微地握了上去。这时的肖中获，脑子一片哄乱，心跳的剧烈。瞪着那双高低眼，一下子，把前面的丽人，拉了上来，翻身把她压在下面，大手用力地抓住那对的双球。
　　职业套裙被推到腰间，撩人的被粗鲁地扯下来，神秘的地方，让肖中获更加疯狂，用力分开那均匀光洁的，就准备举枪进攻。
　　“不，不要，还有一个月，我就要举行婚礼，肖总，求求您，就放过我吧。”杨敏拼命挣扎，大声呼叫。晶莹的泪滴，顺着雪白俏丽的面颊流了下来。
　　肖中获一下子清醒了许多，看着那梨花带雨的脸庞，心说：“我都干了些什么。”
　　慢慢从女子身上起来，肖中获歉意地笑笑：“没想到会这样，可，可，”他很想说：下面憋的难受。
　　这时杨敏好像知道那样似的，竟然连有点凌乱的衣服也没整理，就俯体，张开那的小嘴，含在那隆起之上。
　　殷红的小嘴在辛勤工作，楚楚动人的大眼睛不时地瞟向已经飘飘然的肖三公子。
　　“这，这，”肖中获激动不已，舒服了。事后，杨大助理妩媚地说：“你是一个好人,其实在第一天上班，我就做好被潜规则的准备，没想到不是大的肖总，却是三公子你。”
　　肖中获歉意加满足地笑笑，本想来刹刹这女子的傲慢，没成想弄成这样。呵呵，真是：女人的心事，你别猜。
　　辉煌的大厅，那真是人潮汹涌。商业集团的代表、当地的社会名流、还有许多媒体的记者，当然肖氏集团的招待人员也是很多。最引人瞩目的还是身穿蓝色保安服的那些高大魁梧的大汉。
　　虽然没有佩带武器，但是那冷峻的面容配上高大魁梧的身体，让人一看就心说：“肖氏集团果不简单，连保安人员都是这么高大威猛。也不知这是不是和花花三少有关呢？哼，估计是不会错的，怕人家来找事呗。”
　　绅士、美女；名人、高官。大厅的气氛十分的热烈，当洛克菲勒财团摩根财团第一花旗银行财团杜邦财团波士顿财团五大财团的代表一起时掀起了一个小小的。
　　全身黑色西服，标枪似的长发青年刚走进气氛热烈的大厅，就迎来无数敬畏的目光，雪白的脸带着一丝妖艳，不过那充满冷厉的目光，让人从心底发寒，只可远观不可近靠。百里家的百战走到那儿，前面就自动让开一条通路。结果冷傲的他拿起一杯红酒后，就坐到角落去了。
　　一身雪白的休闲服，让本就风流倜傥的红停飞，更加引人注目。英俊的脸上满是和蔼的笑容，让人不觉的就想靠近。他的到来，让大厅的气氛更加热烈。很快他就被一群名流，围在中心。谈吐文雅，彬彬有礼，让大家心里觉得是高贵的公子。同时暗想：肖中获算个球儿。
　　一些人小声议论：“看来红家和白家就要崛起了，肖家虽号称第一家族，可是那个肖三儿也太不成器，南宫艳那么护短，说不定肖家老大那天就会无故消失。肖家的情况不妙啊。”
　　慕容集团的老总慕容刚的到来更是迭起。当肖天携妻子和长子肖中正出现在大厅的中央时，达到了顶峰。
　　庆典的演讲，自然是肖天董事长做了个简短而有力的报告，接下来就是答记者问。主持人刚宣布开始，记者们就拿出自己的武器蜂拥而至，闪光灯激烈地闪现，很多问题被亮了出来。特别是二十五日的订婚宴会，更是大家关注的目标。
　　关于以后集团的发展走向、管理、以及合作等几个大问题提过之后，大家关注的问题就出现了。
　　“肖董事长，您的儿子肖中获为什么没来？是你不让他参加，还是他自己不来参加这个庆典。”记者问道。
　　“这个，主要他身体不舒服，所以没来。”
　　“他得了什么病？不会是传闻中的艾滋病吧？”
　　“你说话注意点，我儿子那有什么艾滋病。”声音很大把正要回答问题的肖天都震的一愣。南宫燕心中的怒火汹涌燃烧，要不是肖天的眼神制止，下一句：“绿衣，把她给扔出去。”就会脱口而出的。
　　“没有艾滋，夫人您激动什么？估计他应该是重病，要是小病，这么重要的庆典，他能不参加？”靓丽的女记者的敬业精神很是值得佩服。
　　“你，”南宫燕刚要飞身而起，就听旁边有人说：“中获的病仅仅是咳嗽，而这庆典是很喜庆的。要是一直咳嗽是很失礼的，谁也不愿在喜庆时听到咳嗽声，要是大家不喜欢的声音一再出现，那这个人一定会被大家所讨厌。对吧，记者？”慕容刚的夫人站到南宫燕的身旁缓缓说道，修长的手扶住南宫燕的胳膊，制止了她的冲动。
　　慕容夫人那一语双管的话让那位女记者成为很多的关注。女记者虽心里明白，脸上也热热的，但是她还是没有放弃，心说：“本小姐，今天就要将讨厌进行到底。”想到这里趁着肖董事长刚回答完一个问题，大家又要提问时，大声问道：“肖董事长，您的儿子和慕容家的慕容雪定亲，含有商业的成分吗？他们是自愿的吗？”
　　问题一经提出就引起很大关注，南宫燕终于按耐不住心中的怒火，但这次她没有采取武力，而是笑着说：“这个问题，我来回答。”
　　闪光灯“唰唰”都给了南宫燕特写。肖天心说坏了，使劲给南宫燕使眼色，但是南宫燕此时根本不看他。南宫燕清清嗓子很温柔地说：“他们当然是自愿的。我想起来了，记者小姐，你就是在网上给我儿子发自己裸照的那个女孩子，我说怎么看你有点眼熟。你没希望了。”
　　“你乱说些什么？大家不要对这个话题加以深入追究。换下一个。”肖天看着下面情形不对，大声说道。
　　可是闪光灯都对准那个女记者“唰唰”，旁边竟有几位把话筒递到女记者的面前，要采访。后面也有人要求女记者回过头，想拍个特写。
　　女记者喊道：“你胡说，我时候时候发过那种东西？”可是其它人的闪光，还是让她哭着跑了，要不是她身边有三四个高大的随从，她是不会轻易跑出去的。
　　“那要不是你，你哭什么？”南宫燕心里一阵舒畅，声音当然也是很大。让跑出去的女记者听的清清楚楚。
　　女记者跑出大厅，摔掉自己手中的麦克风，就飞速离开了。手里的蓝色小精灵拨通了：“中正，我可是做到了，你应该看到了吧？”
　　“做的很好，今晚我会给你庆功的。现在老头子正在暴走，不多说了。”


正文 第19章 战
　　网络上现在也是硝烟弥漫。超人网盗没有进攻肖氏集团，而是袭击慕容家的帐库。慕容雪被自家的蓝色精英通知，加入了战斗。
　　白色的大象凶猛地冲撞着蓝色的防火墙。“轰”蓝色防火前倒塌，大象嚎叫着向前冲锋。巨大宏伟的蓝色防火墙被第一头大象的烈火烘烤，接着背第二头大象的水柱降温，然后第三头大象和第四头大象一个剧烈的冲锋。就让号称网上第一防守的蓝色防火墙灰飞烟灭。蓝色的防火墙不能挡住大象的冲锋，但是也让四只巨象很费时间。
　　手提鎏金大锤的彪形大汉砸开那面带着黑点的白色防火墙，却没有了上次的轻松。“咚咚。咚咚。咚咚。”整整六下，彪壮的汉子才把面前的那个杂色防火墙砸倒，灰尘满天。
　　对于这样的成绩，巨汉很生气，瞪着巨型环眼，高举着大锤，猛地向前面的防火墙跑去，人借助着跑动带起的惯性高高跃起，双锤并起照着前面的防火墙用力夯去。“轰”一声巨响，墙破了个大大的豁口，而巨汉飞倒在地。巨汉大喝一声举锤跃起，对着破损的墙又是两下。墙倒人过。
　　巨汉发觉要想砸倒墙一般需要六锤。看来这次超人网盗在防火墙上做了改进。估计上次被那个土堆似地家伙一下子砸倒三道防火墙，吃了大亏。这些日子，超人网盗研究了防火墙，才出来行盗。
　　慕容雪料想不错，超人网盗这段时间苦苦研究防火墙，主要针对那日的三位高手的特点设置不同的防火墙，今天一试果然好用。
　　拿锤的壮汉，看到自己进攻没有对手的进攻犀利时，果断放弃了攻击，转回到防守。壮汉消失了，蓝色的防火墙上面却突然增加了一层金属般的光泽。当这种光泽出现后，防火墙的坚固程度一下子提高了很多。四头大象原本一轮就撞开的防火墙，现在要整整四轮。并且当大象把前面的防火墙撞开后，仅仅一步之遥就有新的防火墙耸立。防火墙的间距竟然也缩小了很多。
　　而攻击大象又增加了两头，六头大象参加了进攻。防火墙在一道地道被摧毁，敌人在一点点前进着。
　　“雪儿小姐，要不要告诉董事长。”穿着时尚的青年面容严肃地问道。
　　“不需要，照这个进攻速度，他们就是攻上十天半月也休想攻进来。我想他们很快就会退去的，要不然仅仅一天，他们的ID地址就会暴露。你们不必担心。”长发美女扬起自信的俏脸很是轻松地回答，那动听的声音就像清泉叮咚，让正在电脑前紧张操作的蓝色精英都心情大好。心说：“听这么美妙的声音简直就是一种享受。”
　　可是他们又想到自己的小姐，竟要嫁给那个被称为色狼的肖中获时，心中涌出极大地怒火。看着屏幕上的大白象，心中都极度咒骂，十指翻飞，让防火墙变得更加坚固。
　　可是屏幕上的战场瞬息万变，一会功夫，战场出现了巨大变化，那六头大象中的一头竟然大叫着全身泛起红光，个头也急速变大。巨红象直接向防火墙冲来，“轰论”一个冲撞，坚实的防火墙就整体坍塌。
　　蓝色精英都惊呆了，这样的攻击，天哪！不亚于那个土堆那个变态。真是强大，一时竟都忘了操作。
　　慕容雪虽然也很吃惊但是还没有到惊呆的境界。双手飞速敲击着键盘，嘴里大声娇呼：“不要发呆，赶快阻止它。树立防火墙。”
　　红色巨象很是强悍，一道道蓝色金属防火墙被它冲倒。气势如虹的它在撞倒十六道防火墙后依然没有停下来的意思，嚎叫着继续向前冲去。慕容雪这一方的士气被打击的很是低落。要是照这样的速度，估计半个小时，敌人就胜利凯旋了。
　　巨象的攻击速度，只能让他们把原来的防火墙加固一下，根本不能建立起新的防火墙。而系统在你建立防火墙时是有数量限制的。现在慕容集团的这一方情况岌岌可危。
　　看着强悍无比的巨红象和它身后紧紧跟随的五头大白象；看着被撞的支离破碎的防火墙；又看了看自己手下的那些低落的士气。
　　慕容雪俏脸也有些苍白，皓齿也紧紧咬着美丽的嘴唇。从未失落过的慕容雪心说：“难道这次我要败了？帐库里的钱虽已经提前转移，但是要是被攻克那可是慕容家的耻辱。也是我这个慕容天才的耻辱。”
　　战场再次发生变化，跟在后面的大白象中间又有一头发生了异变。前面的那头轰然倒下，后面的这头立即补了上去。原来敌人竟能让大象用生命做代价来狂化。提高进攻速度，这一个技能太可怕了。
　　战局越来越不利，巨红象凶猛地冲击着，一道道防火墙被撞开，现在慕容雪这一方只知道机械地加固，加固。仿佛除了加固防火墙其它的办法都没有似地。
　　红色大象越来越近，慕容雪终于要放弃时，那个黄色的土堆似地家伙竟然出现在防火墙的墙面，面对着红光四射的巨象，大土堆极快地迎了上去。两强相撞，预料中的剧烈的爆炸声没有想起，只是那个大大的土堆变大了许多。继续向后面的大象滚去，在大家惊讶的目光中所有的大象都被他卷入进去，接着大土堆激烈地爆炸了。强烈的火光铺面整个平幕。接着一行黄色大字出现：“土堆账号违背系统规定擅自进攻对手，并自爆。处罚三日内不能出现。”
　　画面切换到那个小阁楼。
　　“该死的！”以优雅著称的男子这次彻底失去自己优雅的绅士风度，大手狠狠地拍在黑色键盘上，双目赤红：“土堆，可恶的家伙，我要撕了你！”
　　“克里，冷静点儿。”优美的女声响起，赫莉斯甩甩金黄色波浪般的头发，用那双褐色迷人的眼睛，看着发怒的克里。眼中的深情让她心中那几丝愤怒消失了，现在她更需要关心自己的爱人。
　　旁边的几位谁也没说话，只是脸上也充满晦气和愤怒，自己手下的键盘都被默默压裂了。
　　克里向后一扬身体，椅子向后退了几步，快要撞到墙上时，急速停下。看来克里的自控能力很强，抬手把墙脚的酒柜打开，拿出一瓶暗红色的酒说：“今天，我可是要大醉一场，忘掉那个该死的土堆。他简直是我的噩梦，那个家伙看来就是撒旦派来针对我的。他要是再出现，我们当中必须有人和他一起出局，这样才能保证我们的任务能顺利完成。”
　　门开了，那位老者走了进来。“孩子们，战况如何，不要告诉我，你们已经打败了慕容集团，那可是个令人激动而美妙的消息。我会因此而疯狂的。”
　　“老板，你疯狂不了啦，那个可恶的土堆突然出现，他违规操作和我们一起出局，他又一次让我们无功而返。”美女流利而优美的英语此时听在老者耳中是那么的刺耳。比老者最厌恶的噪音还要令老者生气。
　　“啪”手里的东西狠狠地砸在地板之上。
　　画面切换回来
　　慕容雪的心落地了，这个前段时间自己一直寻找的可恶家伙竟然如此出现，真是让本小姐有些欢喜。他竟然为了慕容集团而违规操作，难道他爱慕本小姐？要是那样的话，本小姐是可以考虑的。不过，首先他要比章冰还要爱本小姐。唉也不知道，章冰怎么样了？会不会喝酒买醉，那天他受的伤也不知好没有？二十五号你赶快到来吧！不对，这个土堆怎么知道这个战场的？”
　　肖中获看着黑黑的屏幕，摇摇头笑了。心说：“没想到自己爆了自己的屏，不过目的已经得到，估计会有人生气的。一小时前的极品享受，真是舒服。要是慕容雪的小嘴儿，呸，瞎想。”嘿嘿，脸上笑了笑，本就不是很大的眼睛眯了一下，才伸了个懒腰，懒洋洋地从椅子上站了起来，打开冰箱门拿了罐饮料就走了出去。他那里知道前不久，那位美丽的小姐还发誓狠狠整他呢！


正文 第20章 情人陷阱
　　此时女记者商琳的心情极度的兴奋，至从遇见他，自己的生活就一天天美好起来。自己的同事全都对自己尊敬有加，就连以前经常骚扰自己的那个主编，现在对自己也是毕恭毕敬，这高高在上的感觉就是美妙。
　　今天他交给自己的任务顺利完成，他定会奖赏自己的，好久没和他在一起疯狂了。今晚定让他陪自己整整一个晚上才行。
　　冷酷的面庞，强壮的胸肌，特别是那下面强悍的冲击，简直就是曼陀罗制品，让自己沉迷，无法自拔。想着想着，下面就湿了，红色双樱桃也挺立起来。雪白修长的手指，不自主地就抚上了那潮湿的黑色丛林。好一会儿，长长的一声呻吟，结束了动作。
　　冲进洗澡间，流水哗哗，情欲虽消退了，还是留下微红的小脸。
　　赤着身体的商琳是个尤物，披肩的黑发，虽不丰满的双峰，却光洁挺立，盈盈一握，上面的樱桃顶端竟有未干水滴，苍翠欲滴。笔直修长的双腿，一看就是长期锻炼形成的极品。最性感是高高翘起的屁股，简直就是第一杀器，让男人疯狂。
　　穿那套衣服好呢？这套浅红色薄丝连衣长裙很配自己的身材，穿起来让自己高贵美丽。但他最喜欢的却是那套吊带短裙，他说穿上它显示出绝世的妖娆。
　　为了他，就穿那套短裙吧。虽然每次穿上它走到大街上引来无数色狼的目光，那赤裸裸的色欲让自己心里很不舒服，但为了他，豁出去了。
　　商琳把自己的衣服试来选去，最终还是穿上那件过于暴露的吊带短裙。洁白的前胸大片漏了出来。特别是那高高挺立的双峰，竟然露出大半，只有那两点嫣红躲在哪薄薄的布料里面。
　　修长的大腿在灯光的照耀下分外洁白。光洁晶莹的时装女鞋配上大拇指上的美甲很是性感，充满了无尽的诱惑。要是男人知道这就是平时很端庄严肃的商大记者，那更是疯狂。
　　商琳可不敢住在单位附近，几经转折才秘密地找到这里。每次回来都是地下党的严密，此时她把房间打扫的干干净净，鱼缸换上清水。最后坐在沙发上静静地等待着他的到来，脸上不时的露出幸福的笑容。
　　天渐渐的黑了，SH市的夜间繁忙车流也开始了川息。商琳打开灯慢慢地走到窗前，隔着百叶窗的缝隙看着外面的车流，心说：“此时的他在做什么呢？是不是就在下面的车中，正向这里行驶？今夜去哪里吃饭、疯狂呢？他的那里真是很棒，每次人家都全身无力，欲死欲仙。”
　　正想的出神，桌上的手机响起了一阵优美的铃声，打断了商琳的思路，让她回过神来。脸上一阵潮红，心说:我怎么变得这么淫荡了。呸，我可是只忠于他一个人。
　　“亲爱的，今晚是属于我们两个人的。你下楼吧，我派人在下面接你，车停在老地方。今夜一定给你个惊喜。对了，不要带手机，让我们彻底的疯狂！”沉稳的男声带着非凡的魅力，让听者心花怒放。
　　“好，正，我太兴奋了。马上下来，等我。。　被乖谑只上亲了一口。然后“啪”地把自己的手机丢到了一边，激动地翻开化妆盒极快地补补妆，连灯也没关，就快步下楼了。
　　商琳穿的很是性感，紧身吊带短裙，让她的前胸露出很大的香乳。下面也很短，修长白洁的大腿露在外面，很是令人遐想，最引人注目的是高高翘起的臀部，那可是极品。
　　刚到楼下就看见了一辆黑色的轿车，停在前边的不远处，那就是中正说的老地方。好象看见有人向自己挥手，商琳快步走过去。
　　“老板，在月相别墅等你，让我来接你，他这时不方便来。”
　　商琳想都没想就快步上了车，那车就急速地离开了。车刚离开，就有人上了楼。
　　“这不是去月相别墅的路，你要干什么？”商琳看着车来回穿行，所走的路越来越黑，越来越偏僻，心中害怕终于问了出来。


正文 第21章 美女杀劫
　　“呵呵，这当然不是去别墅的路。现在你可以喊，是不会有人听见的。老大说了像你这种随便让人上的女人，他没兴趣。现在玩够了，你的生命也该结束了。”
　　“你胡说，他不是那种人。”
　　“呵呵，是不是，一会儿你就清楚了。”
　　“狗东西的，他在那里？我要去找他，你给我停车，停下。不停车，我要报警了。”愤怒中的商琳忘记了害怕，淑女的矜持也无影无踪，毫无形象准确地说应该是疯狂。举着手拍打着前面司机的靠背，“啪啪”作响。
　　“你连这是哪都不知道，怎么报警？既然你觉得这儿好，那我就停下。”车猛地停下，壮实的司机从车前门跳下，打开了后门。车门一开，商琳被开车的大汉抓着头发就拽了下来。
　　商琳双手乱拍，乱抓，想摆脱大汉，可是大汉一脚揣在她的小肚子上，“扑通“商琳倒在了坚硬的地上，头“嘭”地撞到车上，很是响亮，在寂静的夜里传出很远。
　　清醒的商琳吓得大叫，她认识到现在那个大汉可是个冷酷杀手，不会因为她是美女而手下留情的。商琳蜷起雪白的大腿哭着说：“放了我吧，我保证不去找他。你要什么我都给你，只要不杀我。别杀我，我把钱都给你。”
　　大汉抓住商琳的头发把她扯了起来，挥拳打在她的胸口，“通”商琳撞到了身后的车上，全身痛得要死，心里的恐慌更是增加到快要崩溃的边缘。
　　“扑通”跪在了地上，白皙的腿被坚硬的地面垫的很痛，但是这些商琳都顾不上了。“别打了，你想怎样？我随你就行了。别打了，我受不了。饶了我吧。”
　　“呵呵，好，你先把衣服脱掉，让大爷快乐一下，大爷舒服了，会考虑放掉你的。”大汉没有再打，估计是认为商琳已经老实了。
　　“在这里脱吗？不如到车里吧？”商琳身体抖动的很是厉害，但听到大汉的命令，还是有点羞辱，小声询问道，希望不在这坚硬冰冷的地上。
　　“不必了，就在这儿干你。快点，我还要回去复命呢。”大汉嘴上极快地说，但身体却一动没动，就是垂着手看着商琳，警惕性很高。
　　商琳慢慢把高高的鞋子脱掉，露出保养极好的小脚，雪白柔嫩的小脚在黑夜里更加充满诱惑，让大汉眼睛一亮。不禁大声说：“快点，把衣服脱掉。别磨磨蹭蹭的。”身体开始有了反应。
　　商琳慢慢扶着车站了起来，伸手就要去脱那紧身连裙，盈盈一握的玉乳，刚要露出，突然向大汉身后一看惊叫起来：“你是谁？”清亮的声音在寂静的空气中传出很远。
　　大汉急忙扭头看，商琳狠狠地对准大汉的胯，踢了一脚。刚才大汉认为很美的小脚，这时给他带来了极大地痛苦。
　　商琳转身就跑，速度虽不是很快。但很快在夜里，大汉就要看不见她的身影了。大汉弯着腰，揉揉那剧痛的地方，咬着牙，追了上去，可是跨部的疼痛，让他的速度开始很慢。
　　商琳边跑边喊：“救命啊!来人哪！”声音虽大却没有一个人出现。大汉跑了一会儿，下部渐渐不痛，速度提高的飞快。
　　商琳光着脚越跑越慢，脚痛得要命，听着后面的脚步声越来越近，心中的绝望感就越来越强烈，跑的劲头小了很多。“臭婊子，看大爷抓住你怎么修理你。你跑，你快跑。我看你能跑到哪里？”就在大汉骂着要抓到商琳的时候，有个声音出现了：“别抓了，今晚她死不掉的。说，你为什么杀她？”
　　商琳一下子扑进刚出现的身影怀中，惊慌地说：“救我，救我，我会报答你的。”大汉一看是来人，扭头就逃。可是那人推开商琳，飞身一脚就把大汉踹倒在地。
　　“说你的目的，不然，杀了你。”
　　“我不能说。”
　　“嘭。”大汉直接被吴伯一脚踹晕，“你收收他身上有什么东西没有？”性感的商琳翘着丰满的美臀，用手翻着大汉的衣服，可是翻来翻去什么也没找到。
　　那老者说：“算了，你闪开。”说着手中拿出一个小瓶子，把里面的液体小心翼翼地滴到大汉的脸上，就见大汉全身冒起白烟，煞那间大汉消失了，只留下一套衣服。商琳瞪着大眼，呆了。要不是那人救了自己，估计直接晕倒。
　　“你走吧，你不要回去了。那里不安全，这是一张工行卡，里面有两百万，密码就是三个14。这是肖董事长给你的，你不要去找大公子，你不是他的对手。肖董事长也不想肖家再出现丑闻，你要是不走，我会直接让你消失。最好不要再回来，肖董只能帮你这一次。前面不远处有车，你走吧。”
　　商琳拿着卡在路上慢慢地走了。激动地心情不复存在。但是却没有了愤怒，恐惧和理智告诉她，那人说的很对，走的越远越好。
　　肖氏集团董事长休息室
　　“老吴，这么晚了，什么事？”肖天的声音出现了。
　　“老爷，您果然没料错，那女记者的确是被人收买的。幸亏我及时赶到，要不然，她就被灭口了。”
　　“你收到东西没有？”
　　“车中，一个套子和几根头发，头发估计是三少的。”
　　“唉，中正，心急了。还是有点冲动，也不想想，就算陷害成功，不光小三儿受苦，肖家的脸面往哪里放？再有他看不清自己的能力，老吴，这事不能让任何人知道，不然中正肯定会被绿衣直接杀掉的，毕竟中获是南宫家的下一任门主。两个儿子我谁也不愿失去。”
　　“老爷，其实大少爷，现在有了很大进步。他选择诋毁三少爷的名声，却不是下杀手。他知道这件事成功，也会被夫人压下来，又没有破掉老爷你的底线，三少爷的名声毁了，他一定能够上位，这是不是有点兵不血刃的味道。”
　　“是有点进步，可是他那里知道艳子的杀性，估计这件事要是暴露出来，除非我亲自出面，才能救他。他身边的那些鬼子和暗卫没一个能拦下绿衣。老吴联系下一号，让他把中正身边的鬼子全部清掉，然后留下帮帮他。”
　　“是。”
　　肖家豪宅
　　南宫燕终于把儿子赶进了他的房间，才走进洗澡间。看着镜子里自己傲人的身材，如雪的肌肤，绝美的容颜，南宫燕轻轻叹了口气。
　　丈夫毕竟比自己大上十几岁，精力又被集团，分走一部分，给自己的当然不能让自己满足。这估计就是豪门女人的悲哀吧。
　　优雅地涂上Dove多芬牛奶沐浴露，躺在豪华的让人眼晕的浴缸中。享受着喷水式浴缸全方位的喷射，特别是秘密私处。
　　让南宫燕双眼迷离，修长的玉指不由的滑进了双腿之间，贵妇的空虚是谁也阻挡不了的。
　　当南宫燕裹着浴巾从洗澡间出来时，脸色很是红润，娇美的不可方物。前面玉波高挺，后面丰臀翘起。一块浴巾不但不能阻挡风情，反而更增添了诱惑之美。
　　“大小姐，您让我办的事，有人捷足先登了。那个女记者消失不见，房间空空的，什么也没留下。她的确是一名记者，就这些。”绿影站在窗前，脸上毫无表情，就像一枝冷艳的梅花。
　　“今天当时老爷虽然很生气，但是很快就调整过来。庆典圆满完成，可是他为什么要留在集团不回来呢？难道他知道什么？”南宫燕看着站在窗台上的绿衣小声说道。


正文 第22章 订婚
　　二十五号盛大酒楼
　　盛大酒楼不愧是号称世界最大的酒楼，只酒楼前面的绿草坪就三千多平方，绿草白椅和平鸽，真是美。池塘，假山，长廊真好比国家级的林苑。最中间喷池后的豪华玻璃楼显示着高贵，典雅。
　　这时的绿萍上来满了人，那真是人山人海。很多人都挂着照相机，或扛着摄像机，特别是那一伙人组装了一架巨型摄像机，竟能把全草坪都摄进去。不过却被保安给轰走了，那保安说：“你们比拍戏剧组还牛，趁着人家订婚，一分钱不掏就找来这么多大腕，真行啊!”
　　只见一架银白色的直升机从上空飞来，在众人的注视下缓缓降在草坪上，身穿黑色礼服的工作人员跑上前去迎接。从飞机上走下一男两女，前面的女子身著洁白的男装西服，高挑的身材，配上乌黑发亮的短发下那双冷冷的大眼睛，左肋下抱着一个银白色的头盔，标准的飞行员打扮。
　　男子在她的衬托下可就惨了，本就不是英俊的脸，让人觉得那两只眼睛是那么的小，仔细一看还不在同一直线上，竟然一高一低。
　　男子的身高再次受到很大质疑，看起来他还没有那女子高挺。男子身后的那名女子走到了男子身旁，出现在人们的视线里。
　　飘逸柔顺的长发随风微微飞舞，晶莹中带着红润的俏脸上那双水灵灵的眼睛，让人心醉。小巧但不低落的琼鼻，红润带点苍白的嘴唇更让男人疯狂。
　　粉红色长筒连裙，微微挺立的酥胸竟有一些风情被黑纱掩盖，可是那样更是充满诱惑。白璧无瑕的小腿匀称纤细，特别是那双光芒闪烁的宝石线鞋里那小巧精致美足，更是引起女性的羡慕，男性的爱慕。
　　大家的心里更是不舒服，要是目光能杀人的话，那肖中获一定会请假的。毕竟在他的脑子里爱情绝没有生命重要。
　　肖中获身穿黑色礼服，手带着白色手套，拉着穿着粉红长裙的女子的小手，向众人走来。一时间，亮光闪起，拍照的拿着相机使劲拍摄，一点也不吝啬胶卷的浪费。
　　看似无限享受的肖中获，现在却是无比难受，虽然鼻子中充满奶油橄榄的香气，可本该享受柔软的手，却满是疼痛，慕容雪的小手太给力。
　　肖中获勉强微笑，轻声说道：“你再用力，我可要当场亲吻。”色色眼睛再次扫了一下那挺起的酥胸，慕容雪心里一紧，手上的力道小了很多。
　　慕容雪故意把小脸扭到一边，不看肖中获，却轻声说道：“安分点儿，敢乱来，本小姐饶不了你，眼睛老实点儿，色狼。”
　　“呵呵，真香。哎，痛，痛，轻点，轻点。”肖中获差点大声喊起来。心说：“和老姐一个模样，这以后的日子可怎么过约，苦啊。”真乃看似风光无限其实苦不堪言，呵呵。
　　慕容雪真是花容月貌，俏丽无比，特别那双勾魂眼真与凡冰冰有一拼。气人的是肖中获不但长得一般，那双色眼还不住地盯向身旁女子的酥胸，那样子实在令人痛恨。
　　要不是现在保安众多，那些男记者早就冲上去一顿乱揍。其实哪些保安心里说：“怎么没人上去揍这家伙？我肯定不去阻拦。”
　　这时肖氏跨国集团董事长肖天领着肖家的亲友团，快步走来，慕容刚身穿白色中山装也领着慕容亲友团向中间走来。热烈的气氛推向了高潮。
　　邀请的宾客都纷纷出现，商界巨头、政治名流、艺界大腕来了很多。“哇，谢晓冬总裁”“看，那是田震”“那就是胡导”“林心容，还有刘一菲，哇，凡冰冰。”、、、
　　嘉宾们上来祝福这一对新人。当红女星凡冰冰也风姿绰约地来到新人面前，轻轻拉起那慕容雪的手笑着说道：“雪儿妹妹，祝你订婚幸福。”
　　说罢还特意用那勾魂眼看了肖中获一眼，没想到却发现，这个肖三公子竟然毫无顾忌地盯着自己的酥胸猛看。雪白高挺的双乳，露在外面的那一小半，正在被肖三公子仔细地观看，一丝不苟。饶是演艺界的大腕也经不住脸一红，躲到一边。
　　慕容雪心里的气那可谓是大啊！要不是那天几只大象的威力让她心有余悸，发誓必须把那个超人网盗抓住的念头，不停的闪烁，她才不会忍辱负重地和这个色狼站在一起。轻声对躲到自己身侧的凡冰冰轻声说道：“凡姐姐，、、、”
　　肖中获拉着慕容雪的小手走到草坪的正中间。
　　这时空中缓缓讲讲下一只巨大的箱子，箱子落在新人中间，工作人员把箱子的上的两条红纱交到一对新人手中。告诉他们音乐响起，就拉动红纱，优美的音乐响起，红纱拉起，巨箱上的盖子打开了从里面飞出无数的彩色气球。彩球飘起让大家眼花缭乱。
　　气氛达到最高，就在这时，一辆跑车急速开来，竟要向那草坪中的人群冲去。这时的人们都沉浸在订婚仪式的氛围中，根本就没注意到飞驰而来的跑车。惨剧眼看就要上演，突然草坪边的一个山羊石像，当到了跑车前面。“啪”石羊粉碎，而飞车也停了下来。
　　车里走出一个满身酒气的高大青年，可是他刚踏上草坪，就有两名老者迎了上去，青年还想动手，可布衣老者手指一点，青年就全身软趴。无声地被老者掺扶着走了。
　　“老吴，想不到你的点穴功夫又有突破，改日我很想再次领教一下。”
　　“来疯子，我可不与你打，想打，找我家夫人的丫鬟绿衣，她可是很想和人切磋的。”
　　“还是算了，我几斤几两，还是心里清楚的。也就和这些小子耍耍，碰上那些人我可不行。一会儿我们可得喝两杯。这个章公子，真是胆大，要不是小姐可怜他，早干掉他了。真是麻烦。”


正文 第23章 众目睽睽下的
　　金碧辉煌这四个字用在盛大酒楼里一点也不过分，不说那大厅上的巨大的挂灯。不说那墙壁上无数的水晶彩灯，不说那精致的餐具和红木做的餐桌餐椅。单说那大厅地面上那厚厚的绿绿的地毯，就让人心情舒畅。
　　一车车的美酒推上，一盘盘的精美菜肴端上，肖天和慕容刚领这一对新人向个桌来宾致敬。酒席上有两位夫人最为抢眼，那就是肖天的夫人南宫燕和慕容夫人，只见两人都穿着可身的旗袍，旗袍上金光闪耀，挂满珍珠亮钻。一黄一紫，丰胸翘臀，分外妖娆。
　　众多来宾，特别是手中权力很大的那些，都纷纷想要是能有这样的妖娆，我……肖天身边的那位英俊戴着眼镜的中年人，和一位穿着保守的女子，倒没几人注意。那就是肖中正夫妇。肖中获的二姐从飞机上下来后就极快地消失了。
　　酒席过后，天渐渐黑了。晚上来临。可大厅里的人们却没有觉察。因为豪华的大厅依然灯火辉煌。
　　肖天和慕容刚站在大厅中间和声宣布肖家集团要和慕容家集团合并的事情，一时间，众人都惊呆了。两大集团竟要合并，肖大公子更是惊得目瞪口呆，觉得天要塌了。
　　要是两大集团合并，轮得到自己来当总裁吗？脑子一片混乱，难道那夜阿彪的失踪，老头子已经知道了那件事。不可能，阿彪不会出卖我的。这真是做过亏心事害怕鬼敲门。
　　场上只有四个人没有发呆。那就是两位集团老董，和知道事情的慕容雪，还有就是对这事一点也不在意的肖中获，这小子这时还在近距离看着那挺起的双峰，那色色的样子，让慕容雪心里很是难受。
　　好一阵，人们才清醒过来。看向肖中获的眼中又多了一丝嫉妒。心说：“这小子，竟是财色兼收，苍天啊，这好事怎么就没有我了那。”
　　其实这些日子，肖家三少也是有付出的。肖中获这些日子可没怎么上网，把时间都用在跳舞上了。就因为今天订婚，要跳一支双人舞。那可是吃尽了苦头，男子气的二姐可是深得母亲真传，自己稍不留意，二姐就把他丢飞出去。幸亏有厚厚的地毯。要不那是要出人命滴。那世界上也会多一个因为订婚舞而摔死的新郎。
　　这次二姐没来，估计很大关系就是不愿让众人知道弟弟的舞是自己教的。肖中获心里很是紧张，但还是硬着头皮，在人们的杀人眼光中拉着慕容雪走到大厅正中。
　　灯光闪烁，轻缓的音乐响起，舞会正式开始。肖中获很绅士的向慕容雪行了一个邀请礼。慕容雪向他微微一笑，伸出玉手搭在肖中获的肩上，另一只手很自然的被肖中获轻轻握住。
　　此时的肖中获，大脑一片空白，眼中那绝美的笑容，和手中柔软光华的感觉，特别是呼吸中全是诱人的香气。迷迷糊糊跟着慕容大小姐，跳了起来。
　　就在两人第四个转身时，慕容雪趴在肖中获的耳边轻声说：“注意酒桌。”本身就怕跳舞的肖中获，瞬间清醒了许多，心里一下子就紧张起来，两眼四处偷望。寻找酒桌在那里。
　　“你踩我脚了。”脆音中竟带着无穷的委屈。“啊，我我，”肖中获就觉得身体不由自主的向左边飞去，和二姐练舞时一个感觉。终于看到了堆在一起高高的酒山，那全是高脚玻璃杯堆成的，宴会的最危险区。
　　“哗啦”酒撒了一地，一片狼藉，人躺在地上昏迷不醒，慕容雪小脸煞白，眼泪汪汪，委顿在地上，让人看着心疼。
　　两大亲友团纷纷上前。工作人员也参加其中，一时间场面混乱不堪。
　　“停下，”肖天一声大吼场面才得控制起来，四位家长都稳稳地坐着。其实南宫燕心里很是着急，眼看着宝贝儿子，被那个小狐狸精用内功丢出去，可自己被身后的绿衣拉住，没能出手。
　　又看到对面慕容夫人，那眼里竟有一丝笑意心中更是大为光火。心说：“有帐不怕算，小妮子好手段，不过倒有点我当年的风范。”
　　“诸位，现在让大家见笑了，把他抬到一边。我还有事要宣布。”肖天大声说道。可怜的三少被救醒后，自己站起来，在众人兴灾乐祸的目光中向母亲走去。
　　这时的肖天一脸的严肃，久居上位的气势散发出来，让人不敢直视。一身唐装威严朴素。


正文 第24章 擒拿
　　肖董事长大声说：“今天，我肖天和慕容老弟请大家来，不止参加犬子的订婚仪式，更重要的是来见证一下，一个惊天黑客盗窃。我的二女儿就在前五分钟打来电话，说她监控的计算机帐库程序，正在被那个被称为“超人网盗”的黑客进攻。”
　　众人的脸上都惊讶不止，议论纷纷，一时间大厅人声鼎沸，大家的表情除了震惊，剩下的就是愤怒。
　　“卑鄙，无耻的家伙真是胆大，连肖家都敢挑衅。”
　　“这次那个超什么人的家伙，一定会被抓住。”
　　“绝不能放过，必须严惩。”
　　在众人看来，这次超人网盗一定会老鼠进猫嘴。
　　肖天表情很严肃，知道大家对自己集团的能力十分信任，可是最终能不能顺利抓到那个可恶的网盗，还是未知数，因为前天晚上，慕容雪和自己女儿都认为这次请君入瓮，成功率只有百分之五十。
　　肖天不愿让大家担心，四顾之后，摆摆手，故作轻松地大声说：“安静一下，从去年那个黑客就来我们集团捣乱，不过都被我家二丫和她带领的红色精英拦截，都未能成功，但是也没抓住那个超人。前段时间超人小偷又在景山集团那次战斗中，被砸开了老窝，但是还是没找到网盗的ID地址。今天，我们肖氏集团就和慕容集团来个假合并，引出那个黑客。现在他终于又出现了，这次我们红蓝精英并出，绝不会再让他跑掉。”
　　“不能，坚决逮到他，不能放他离开。”很多人说的都是真心话。特别是集团老总呼声最高，简直就是义愤填膺。
　　“逮到之后，老子咬他一块肉，替姜胖子出口恶气。”高大魁梧的壮汉高声喝道，脸上的横肉微微颤动，凶悍之气蓬发。身边衣冠楚楚的都不由自主地向一边靠靠。
　　不过白色休闲装的红停飞，轻轻咳嗽一声，那壮汉马上退到一边，不再高声义愤。于是很多名流看向红公子的眼神又多一成敬畏。
　　美女的目光更是含情脉脉，有几位更是直接放电，但是都被红公子忽略，红公子的目光炯炯，四顾观看，只是有意无意间，在美若天仙的慕容雪身上停留。英俊的脸上露出耐人寻味的笑容。
　　这个黑客只偷Z国的集团，并且还连连成功，成功之后还留下九个大字“超人网盗只拿人民币。”
　　“大家安静，那边已经战斗开始，现在请雪儿加入战斗吧。”肖天说完最后一句就退了回去。
　　热烈的掌声代表着人们心里的喜悦。慕容雪走到工作人员早摆好的桌前，这时她母亲身后走出一人，提着一款女士手提包，提包的表面镶嵌着几千六十面体切法的钻石，在灯光的照耀下闪闪夺目。众人一看心中不解，不拿计算机，提个手提包干嘛。
　　“小三，你看什么？现在头还晕吗？”
　　“老妈，你都问十几遍了，看那个手提电脑，我早想要的可是那只给女人用的，没男人用的。”
　　“就那个手提包，是计算机？三儿看来我得马上送你去医院。你竟神经都出了问题。”
　　“老妈，等它打开你就知道了，这款拥有12.1英寸宽屏LCD显示屏，分辨率为1280×800的笔记本计算机的内部配置，、、、1GB内存，100GB硬盘。E-Go还有高分辨率摄像头、DVDRW光驱、全能读卡器。老妈你怎么这样看着我？说好，今天我可不能离开，这样的大战我可得见见，绿姨，你去我的直升机里拿来我的那本计算机。”瘦弱的肖中获身上仿佛多了一些什么。
　　这时不但身旁的南宫燕对儿子注意，就连肖天也在心里说：“这个败家子，竟对计算机还有点研究。”而慕容夫妇则是对望了一眼，瞄了瞄肖中获，就把目光转到了女儿身上。
　　只见慕容雪坐好后打开面前的手提包，那手提包竟真的是一部计算机。小小的显示屏和下面的键盘让人们知道它就是一部计算机。
　　慕容雪启动计算机后飞快地输入密码，加入了战斗，开始了与那黑客的对决。
　　纤细雪白的十指在键盘上飞舞，纯情的小脸充满了认真，都说睡着的女人是最美的，其实女人最美丽的时刻是忘我工作的时刻。
　　大厅里静悄悄的，只听见那微弱的键盘敲击声，这与方才的混乱形成了强烈的反差。很多人呼吸都开始紧张起来，有些老总模样的，竟然双拳紧握，像是自己正在激烈战斗。
　　绿衣无声无息地就把那黑漆漆的计算机放在了三少的身旁。三少竟没有发觉，只有南宫燕向绿衣点点头，大家都注意着慕容雪。
　　慕容雪的十指越点越快，可脸上的表情却越来越严肃。一个小时过去了，慕容雪的额头出现了密密的汗珠。
　　众人也没人动一下，心里都在为慕容雪打气，看着那汗珠心里更是紧张，呼吸都急促起来。
　　远在肖家总部的肖中琪，也在盯者面前的计算机，十指翻飞，心说：“原来她就是慕容雪，上次我们可是并肩作战过的。这个慕容雪果然不简单，竟在这么短的时间就攻破对方的三道防火墙，上次她可没这麽厉害。我的巨龙怎么对着防火墙的破坏力变弱了？看来我应该去防守。她要嫁给我那三弟是有点可惜了，唉，一朵鲜花插在、、呸，怎么说小三儿，也是我弟弟。”
　　画面切换到美国
　　在美国NY唐人街的一座豪宅大厅，巨大的圆桌上边坐着十一个人，这十一个人面前都放着一台金色计算机。
　　中间那老者放下手中的咖啡说：“一号二号三号四号，你们出手，五号六号七号八号你们休息，九号十号你们主要负责自爆，摧毁敌人的进攻。当然自爆要看准时机，不然白白牺牲不说，还会把自己的防御给摧毁。看准时机！懂吗？”
　　两位新人都点点头，没说话。
　　老者很满意两位新人的态度，笑笑接着说：“看来对方已经发现我们，想和我们较量一下。这次我们不要急躁，毕竟肖氏集团是世界第一跨国集团，防御系统肯定是很坚固的。对了，那个tudui没在吧？呵呵，真是有趣。孩子们，努力吧，赢了他们。我给你们开香槟。”


正文 第25章 惊心动魄
　　慕容雪的母亲走过来，轻轻为女儿擦擦脸上的汗水，雍容华贵的脸上带着一丝担心，但明亮的眼神充满对女儿的信任，美妇人想比个手势，可女儿摇摇头，接着全身心地敲起了键盘。
　　这时大厅里又走进来九人，每人都手里提着一台黑色计算机，在肖老和慕容刚的示意下九人谁也没说话，来到大桌前，就打开计算机开始了工作。
　　慕容雪停了下来，端起桌上母亲放的鲍鱼粥，一气就喝了个干净。站起身走了几圈，这时的气氛没有了刚才的紧张。
　　大厅里也有人轻轻走动，不过却没一人走掉。这可是一场没有硝烟的大战随自己不能上场但是壮个声势也是有好处的。
　　时间在一点点过去，那九个人和早加入战团的慕容雪都很疲乏了。可战况还是在一起交缠着。
　　“真没想到，这个超人网盗，竟突然变得这么厉害，到现在我和慕容雪和红蓝色精英都拿不下来。这可怎么办？我们现在可是满员编制，那该死的土堆到现在还不出现，真急人。哼，找到你，看我怎么收拾你。”肖中琪脸上带着一丝红晕，继续极快地操作着面前的电脑。她身边的九人也在飞速地点击着键盘。
　　肖中琪看到那白色的大象变身后，带来的震撼不亚于上次慕容雪的神情，不过她身边的红色精英却都没有停下，还是一如既往地操作者自己的电脑，一道道黑红相交的防火墙极快地耸立起来。由于慕容雪的进攻，对手的大象一直只有四只在进攻，发生异变也推迟了些。
　　当大象异变开始，肖中琪那边压力剧增。防守马上出现危机，大厅的很多人都通过桌前慕容雪等人严肃的表情看出形势并不乐观。大厅静悄悄，只有敲击键盘的声音在流淌。大家听得不是声音是否悦耳，而听的是自己的尊严。
　　“嘭”一声响，九位蓝色精英的计算机全部黑屏，其中一位的计算机竟然连屏都暴了。
　　对方，瘦高的金发老者高呼：“亲爱的孩子们，虽然你们是新人，但你们太棒了，干的飘亮，胜利属于我们。这次你们的荣耀就会回来，不，他会照耀整个界。你们可以休息了，一会儿准备好精神和我们一起庆祝吧！”
　　慕容雪就觉得自己全身发冷，这次要是输掉，不但面子丢掉不说，两个集团的巨款也难保啊!就连肖天和慕容刚都站了起来。气氛紧张到了极点。就在这时，南宫燕身旁瘦弱的肖中获站起来说：“你们让开，我来。”
　　南宫燕满拦住她说：“小三，你干什么？这可不是闹着玩的。”
　　“老妈，我就是土堆。”此话一出。全场皆惊。
　　大家都呆了，这时的肖中获手里提着自己的黑漆漆的计算机向大厅中间走去。平凡的脸上带着无比的自信，瘦弱的身体迈着轻快的步伐。就连肖天和慕容刚都向两旁让了让。人们怎么看这个肖家三少也不像力挽狂澜的人啊。
　　肖氏集团内部
　　肖中琪看着惨烈的战况，屏幕上慕容雪那方，本来进攻的很是犀利，配合的默契无比，可是突然对方冲出两条大蟒，扑过来就自爆，要不是提锤的壮汉，见机早闪身快，就被敌人的埋伏击中。屏幕上跳出一行显目的黄字‘XXX和yyy两者违反系统规定……’进攻的只剩下那位壮汉。而壮汉的两颗金锤也在那大蟒的自爆中失去。肖中琪心说：“看来这次，我们输了。”
　　“二小姐，老总打来电话，让我们不要放弃，那个土堆就在大厅，马上就要加入我们的战斗。振作吧，有土堆参加，那我们就是无敌的。”在外面负责和外界联系的张品兴奋滴跑进来说。这话就像一剂厉害的兴奋剂，包括肖中琪在内，就觉得身上充满了力量，手指上的酸酸麻麻的感觉一下子消失的无影无踪。


正文 第26章 力挽狂澜
　　第25章惊心动魄
　　慕容雪的母亲走过来，轻轻为女儿擦擦脸上的汗水，雍容华贵的脸上带着一丝担心，但明亮的眼神充满对女儿的信任，美妇人想比个手势，可女儿摇摇头，接着全身心地敲起了键盘。
　　这时大厅里又走进来九人，每人都手里提着一台黑色计算机，在肖老和慕容刚的示意下九人谁也没说话，来到大桌前，就打开计算机开始了工作。
　　慕容雪停了下来，端起桌上母亲放的鲍鱼粥，一气就喝了个干净。站起身走了几圈，这时的气氛没有了刚才的紧张。
　　大厅里也有人轻轻走动，不过却没一人走掉。这可是一场没有硝烟的大战随自己不能上场但是壮个声势也是有好处的。
　　时间在一点点过去，那九个人和早加入战团的慕容雪都很疲乏了。可战况还是在一起着。
　　“真没想到，这个超人网盗，竟突然变得这么厉害，到现在我和慕容雪和红蓝色精英都拿不下来。这可怎么办？我们现在可是满员编制，那该死的土堆到现在还不出现，真急人。哼，找到你，看我怎么收拾你。”肖中琪脸上带着一丝红晕，继续极快地操作着面前的电脑。她身边的九人也在飞速地点击着键盘。
　　肖中琪看到那白色的大象变身后，带来的震撼不亚于上次慕容雪的神情，不过她身边的红色精英却都没有停下，还是一如既往地操作者自己的电脑，一道道黑红相交的防火墙极快地耸立起来。由于慕容雪的进攻，对手的大象一直只有四只在进攻，发生异变也推迟了些。
　　当大象异变开始，肖中琪那边压力剧增。防守马上出现危机，大厅的很多人都通过桌前慕容雪等人严肃的表情看出形势并不乐观。大厅静悄悄，只有敲击键盘的声音在流淌。大家听得不是声音是否悦耳，而听的是自己的尊严。
　　“嘭”一声响，九位蓝色精英的计算机全部黑屏，其中一位的计算机竟然连屏都暴了。
　　对方，瘦高的金发老者高呼：“亲爱的孩子们，虽然你们是新人，但你们太棒了，干的飘亮，胜利属于我们。这次你们的荣耀就会回来，不，他会照耀整个界。你们可以休息了，一会儿准备好精神和我们一起庆祝吧！”
　　慕容雪就觉得自己全身发冷，这次要是输掉，不但面子丢掉不说，两个集团的巨款也难保啊!就连肖天和慕容刚都站了起来。气氛紧张到了极点。就在这时，南宫燕身旁瘦弱的肖中获站起来说：“你们让开，我来。”
　　南宫燕满拦住她说：“小三，你干什么？这可不是闹着玩的。”
　　“老妈，我就是土堆。”此话一出。全场皆惊。
　　大家都呆了，这时的肖中获手里提着自己的黑漆漆的计算机向大厅中间走去。平凡的脸上带着无比的自信，瘦弱的身体迈着轻快的步伐。就连肖天和慕容刚都向两旁让了让。人们怎么看这个肖家三少也不像力挽狂澜的人啊。
　　肖氏集团内部
　　肖中琪看着惨烈的战况，屏幕上慕容雪那方，本来进攻的很是犀利，配合的默契无比，可是突然对方冲出两条大蟒，扑过来就自爆，要不是提锤的壮汉，见机早闪身快，就被敌人的埋伏击中。屏幕上跳出一行显目的黄字‘XXX和yyy两者违反系统规定……’进攻的只剩下那位壮汉。而壮汉的两颗金锤也在那大蟒的自爆中失去。肖中琪心说：“看来这次，我们输了。”
　　“二小姐，老总打来电话，让我们不要放弃，那个土堆就在大厅，马上就要加入我们的战斗。振作吧，有土堆参加，那我们就是无敌的。”在外面负责和外界联系的张品兴奋滴跑进来说。这话就像一剂厉害的兴奋剂，包括肖中琪在内，就觉得身上充满了力量，手指上的酸酸麻麻的感觉一下子消失的无影无踪。
　　第26章荡的力挽狂澜
　　肖中获瞪着高低眼,大声说：“雪儿，带上你的耳曼。你负责设立防火墙，我来进攻。”慕容雪听到那可恶的家伙,竟然喊自己:雪儿。本想大声呵斥，可是看到那充满自信的脸，以及想到那威力巨大的土疙瘩，竟然没有发火。
　　慕容雪竟默然听从，其实这时的她，除了苦苦设立防火墙已经没有别的办法。带上自己的微型耳曼，开始专心设立防火墙。美丽的眼睛闪烁出智慧的光芒，表情专注地看着硝烟滚滚的屏幕。
　　九名蓝色精英刚要起身离去，就听肖中获接着说道：“除了那暴屏的，你们八个留下，戴上耳曼，看着你们的计算机，一会，计算机好了，帮我战斗。”语气很自然，从容，上级对下级的口吻，但是九名傲气的蓝色精英没有一丝不服。
　　九人虽不信但还是留了下来，这时肖中获坐好打开了自己的计算机，大声说：“超人，我土堆来也，这次就让我们决以死战罢。”说着也戴上耳曼。
　　双手开始了敲打，随着那敲打，竟有一个女子激情喘息的声音出现，接着那男子的爆发时吼叫也出现了。恩，恩，啊，啊，的呻吟，很清晰地传出。本应美妙的娇喘声这时竟成了刺耳的噪音，大厅的众人都捂上了耳朵。心说：“不愧是色狼，连对战都要放出靡丽之音。
　　系统提示：由于肖方战斗减员允许土堆加入战斗。
　　画面切换到美国
　　“该死，那个tudui又出现了。这次，我要他暴屏，暴屏。”一号有点疯狂，因为那的男声竟是他的声音，五号虽不那么疯狂但是却很激动，向来以冷静闻名的她，心里也扑咚咚乱跳，因为她听出那女子的声音竟是她的声音。
　　老者发现不对就大声：“屏蔽掉那该死的声音，一号、五号，冷静，注意情绪，混乱正是他想要的，孩子们不能让他得逞，你们冷静，要冷静。”瘦高老者也发现自己的语言很是无力，刚才的兴奋全被焦虑所代替。
　　这真让肖中获逮到了，这一号在这些黑客中攻击力是最强的，而那五号则防守能力最强，现在两人因私情暴露不但羞耻而且感到难堪。
　　上次那土堆不但爆了他们的屏，还无意中进到一个空间，没想到那竟是五号的个人空间。更巧的是五号和一号的私情片被放在里面。两人本想对方估计也是个人物，不会对那片关注的，没想到现在，那家伙不但关注，还大大关注。
　　“也不知那家伙看没看，要是他卖给网站那美国也要出现艳门照事件了。我和一号怎么说也是在美国的公众人物。天啊!太可怕了，我的名誉。我……”五号的心理有些崩溃。操作出现了失误。
　　“该死的，竟不能屏蔽。真***见鬼！”一号举拳重重地砸在桌上，这次他可不敢砸键盘。
　　二号三号他们虽没有说话，但是心里很是愤怒：“该死的，怎么什么好事都被一号占了，五号那冷婆娘竟被他给搞了。哼哼，以后，我、、、”
　　屏幕上：大象的攻势马上弱了几分。这让肖中琪她们很是兴奋，本就有所抬头的士气更加高涨，此消彼长，屏幕战场上的形势慢慢逆转过来。
　　画面回来
　　由于对方两位高手的一时失控，导致强大的组合一下子出现很大的漏洞。肖中获抓住机会很快就杀了过去，找到那八位计算机系统被屏蔽的地方，凶猛地发动攻势，很快把四个计算机系统周围的病毒杀了个干净。
　　大厅的众人听着那无聊的喘息，要失望外加沮丧地离开时，那八名蓝色精英兴奋地高声喊道：“我的计算机屏幕显示图像了，又能战斗。”
　　带着耳曼又十分的激动，所以声音很大，在场的众人心中的火焰又燃烧了起来。看向肖中获的目光又有变化。那荡的表情不在是无耻下流，而是一种诱惑和魅力。听这哪刺耳的娇喘声也变成了为艺术而献身。
　　就像一个极其美丽的女子站在男人面前，就有人大喊：“看，那是天使。”可也有人喊：“看，那是魔鬼。”
　　如果美丽女子要裸地站在广场上，就有人说：“不要脸，。”但也有人说：“啊!真是伟大，竟为了艺术而献身。”
　　但如果一个极其丑的女子要是那样做，两种说法，就都不存在，因为那是没有人看的。
　　八名蓝色精英的加入，让肖家三少的进攻更加犀利。一道道防火墙在强大的攻势面前都灰飞烟灭。而大象的进攻却越来越减弱。
　　M国的老者心如油煎，脸上也出现了狰狞，眼睛出现血丝，绅士风度也不要了，挥舞着胳膊扯着喉咙大喊：“都停止进攻，全力防守。一号五号，你们清醒些，那个混蛋不会把你们的片子乱来的，他只不过在刺激。刺激懂吗？他要搞早搞了，不用O到现在。刺激，他玩的是刺激andeshidande？只要今天过去了，明天就派人去Z国杀了他。顶住，给我顶住。”
　　坐在大厅后方的肖天脸上露出笑容轻声说：“土堆，不就是小山吗？小山也就是小三，这个家伙，瞒的我好苦。”
　　慕容刚笑着说：“肖兄，这真是虎父无犬子，看来外界的传闻不可信啊。呵呵。”南宫燕笑容满面，眼中竟还闪着泪花。一旁的绿衣说：“小姐，今天你笑的最美丽。”只有戴着眼睛的肖中正脸色不喜也不忧地看着手舞足蹈的三弟，主要他的心已经麻木。
　　嘉宾们也都心说：“看来这个肖三儿，还是不错滴。很有能力，不过这家伙可真是好色，连这么重要的战斗，还要放片。不过，要是他能看上、、、”
　　凡冰冰的眼中也异彩连连，心说：“这个有本事的色狼。”


正文 第27章 色狼治病毒
　　时间又过去了两个小时，虽然一号五号都情绪正常了，可面对那更加犀利的攻势，也只有节节败退。而对方的防火墙则越来越坚固，数量也不断增加。难道对方tudui的人数多了。这个该死的tudui。
　　老者看着情况越来越糟糕，急的都把那干涸的咖啡杯摔出好远，摘掉耳曼大喊：“五号，放出大馒头病毒，快放出大馒头病毒和他们来个同归于尽。”
　　五号毫不迟疑地放出了大馒头病毒，这可是他们的秘密武器。五号看着满屏幕的大馒头，心里竟有一种说不出的轻松，可是当她想到那事时，轻松马上消失不见，取而代之的是深深的懊悔和忧虑。任由金黄的长发挡在脸前，也无力去播撩一下。
　　一号很想对五号说些什么，可是看到五号那个颓废伤心的样子，张了张嘴没有出声。反倒是二号说：“五号，不要难过，我会帮你的，在Z国我可是有很大势力的，只要我说句话，保管那小、啊！你、你”二号捂着肚子倒下了，血顺着指缝儿流了出来。
　　“一号，你疯了。”瘦高老者惊叫道。阁楼里的人全都惊呆了，谁也没想到一号竟然带着无声手枪，并且敢于扣动扳机。
　　“他敢打我女人的主意，就该死。头儿，你大可以去向上级告我。不过，现在我要去Z国先杀了那小子。”一号面露凶恶，双眼充满仇恨，紧紧地盯着高瘦的老者。瘦高老者就觉得自己就像被凶兽盯上一般。阁楼里一片安静。
　　切换回来画面
　　胜利在望，可是突然几台电脑的屏幕上都出现了一个个大大的馒头。“大馒头病毒。”坐在众人前面的一位高官失声叫道。这个病毒对他来说可是他仅知道几个病毒，这病毒在他的印象中可是无敌的存在。所以他一看到就不由得喊了出来。
　　随着那“大馒头病毒”五个字的出现，众人的喜悦的心都沉到了海底。这个‘damantou’病毒号称世界十大无杀病毒之一，这个病毒外形就像一个个大馒头，他的厉害之处就在于能无穷无尽地出现，杀死一个上来一个，怎么也杀不完。
　　最著名的是三年前的一次金门岛中毒事件，那次几个大的储蓄银行的计算机都中了毒，那病毒异常顽固，最后竟然让几大银行从新装了系统，给银行造成几个月的瘫痪，差点引起当地人的暴乱。那次的病毒元凶就是这个大馒头病毒。所以国人对这个大馒头病毒那真是谈馒色变。
　　很多电脑专家都认为：这大馒头，后面还应该连着什么，可没人能发现那隐藏的部分。所以也看向他的目光那是一种发自内心的称赞。就连肖家老大也认识到自己这个弟弟真的很值得称赞，凡冰冰和几位美女明星也都不怕那肖中获的眼睛了，都把自己的酥胸挺起，仿佛想吸引肖色狼的目光似的。
　　当肖天打通电话之后，众人又把期盼的目光对准了手拿电话的肖天。这时谁也没注意，肖家老三竟还在那操作了几下，心说：“这几年的零花钱都有了。也不知还有没有那样的段子啦？”原来他把这个超人网盗的帐库收了个干干净净。没人能破解掉这个病毒。这个病毒一出现就意味着对方已经发动了同归于尽。
　　掌声响起，虽没有战胜那个超人网盗，但能把对方逼到用自杀来阻止进攻的地步也算为国人出了口恶气。最主要的是在不违反系统规定的情况下逼它自杀的，并且这次是转败为胜。肖天站起来笑着说：“以后，我们就不怕那个超人网盗了。要是再敢来就在让他自杀一回。”众人大笑。
　　慕容雪和几位蓝色精英都摘掉耳曼，站了起来，想活动一下。不料肖家三少大声说道：“你们干什么？赶快杀毒，屏幕的最顶端左角杀起，一次两个两个的杀，并且要先杀后面的。快点，还愣这干什么？”九人带着不信的态度进行着小家三少的指示，结果半个小时的杀毒，那无穷无尽的大馒头病毒竟不再满屏了。胜利在望，大家越发杀的有劲。
　　慕容雪终于忍耐不住心中的疑惑，边杀毒边问：“肖、肖、你怎么知道？这病毒是一对一对的还间隔着呢？”语气很是断续，因为她自己很不愿提起那个名字，俏脸也热热的。
　　肖家三少没有回答只是笑笑，眼在她的酥胸上停留了一下。慕容雪的脸一下子红了。这时肖中获才说：“灵感来源于生活嘛。现在应该乘胜追击，伟大的那个谁说过‘宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王’。”真是卤水制豆腐，色狼治病毒。
　　“找到他们啦，父亲通知美国的驻华大使馆和我外公。他们就藏在NY的唐人街，离外公他们不远，这家伙真是很狡猾。竟藏在Z国人的地方偷Z国人的东西。狡猾得很，这次可不能让他们跑掉。”肖三少大声说道。
　　一个有一个惊喜让众人心悦欢腾，大家这时已经把肖中获以前的不良名声全都忘记了。


正文 第28章 网盗覆灭
　　“一号，别这样，你可是我们的主干。二号他可是咎由自取，怨不得别人，放下枪，伙计们干一杯。头儿我说的对吗？”三号轻松地说着，还伸手把旁边二号的座椅踢到在地。
　　瘦高老者也接着说：“亲爱的孩子，你可是我的最爱，我怎么能向上级报告你呢？别忘了，我们可是一条船上的。我早准备了你最喜欢的威士忌。”气氛缓和了下来。
　　“怎么还没把电源拔掉？这见鬼的屏幕，我看着心烦，今晚真他母亲的见鬼。”一号脸色很差，自己一贯的绅士风度不见了，有的只是焦虑和狂躁。虽然收起了枪，但身上的杀气还是很浓郁。
　　五号沉默不语，憔悴和不安让这位深受歌迷爱戴的大红星，看上去老了几岁。正比一夜白头还要快上许多。
　　喝着辛辣的威士忌，众人的心终于平静下来。他们哪里知道噩梦才刚刚开始。
　　“我们是Z国大使馆，我是Z国大使mis.zhanG。局长阁下请你派出你的威猛手下和我们一起去抓人。”Z国驻M大使张惊扰对M国NY市警察局局长买石墩说，举止彬彬有礼，并出示了证件。
　　买石墩局长没有迟疑，马上高声喊人，准备行动。一名黑人警察突然问：“这么晚了要去抓谁？有证据控诉吗？我可不想替你们被黑锅。”买石墩也扬起那大胖脸看向张惊扰。张惊扰还没说话，身旁的秘书小曹兴奋地接嘴高声说道：“就是被你们称为英雄的超人网盗。”话语中带着深深的自豪。可他没看见张惊扰眼中的怒火。
　　买石墩局长和那些手下心里都惊的猛跳一下。买石墩局长脸上挤出一丝笑容说：“张先生，很抱歉，我还有些事情处理，这个任务就交给我的助手好了。”然后扭头对刚才问话的黑人说：“张先生的事情就交给你去办吧。记住要办的好。圆满，圆满。”最后的几个字还用生硬的汉语说了出来。
　　那黑人答应了局长的吩咐，转身对张惊扰说：“我们出发吧。”张惊扰领着人随着那黑人走出警察局，却发现只有自己领着的几人而警察就那黑人一个。
　　张惊扰刚要发问，就被那黑人摆手拦下，黑人警察说：“张先生，这件事我要调查，调查懂吗？你们可以回去了，我一个人去调查就行了。我在这里先告诉你们，这里是美国，法制国家，你们不要乱来，否则后果就由你们承担。承担。”后面那两个字竟也用了中文，还加重了语气。张惊扰这时真想狠狠地揍……
　　南宫幕老爷子把二儿子也找来了，笑着说：“景田，你外甥中获可长本事了，竟把那个什么超人网盗找到了，就在我们唐人街下21号。真是狡猾，竟在我的眼皮底下藏着，这次要不是中获那小子，我这个唐人街元老，还成了网盗的避风港，真是惭愧。你赶快带人去把那兔崽子给我拿下，要是让他跑掉，打断你的腿！唉，要是真的跑掉，我也就没脸回国了。一个无耻的网盗，竟成了超人的大英雄。还让那些M国老友经常在我面前炫耀。拿住他，我看他们的脸红不。赶紧去，多带人。必要时，就直接干掉。”
　　“什么？我们被攻克了。让我们撤退？这不可能。是，是，我们这就撤。”老头放下手中的电话，转身大叫道：“天哪，大馒头都给那家伙吃掉了。”众人皆惊。
　　“你们两个都从那条密道走，快点。”老头催促着一号五号黑客。这时大门已经敲响，楼上也有声音。
　　“头儿，要走一起走。我们怎莫能丢下你们不管呢？”一号拔出了刚才杀死二号的那支无声手枪。“不要多问。那个密道一次最多走两人，多了，那板子禁不住。敌人已经来了，时间紧迫，你们可是公众人物，要是被抓，上级会直接杀死我的。M国也会脸上无光。快走，我们是秘密人士，对外身份普通，这个黑锅，就有我们来背。快走。不然就来不及了。”老头的脸上露出一种决然。“我们会为你报仇的，那个土堆我们不会放过他的。”这是一号拉住五号的右手，快步走进了密道，留下一句他一生为之奋斗的话。
　　剩下的事情就顺利地进行了下去。景田他们可是人脏并获，景老亲自出马，把他们人给了警察。老头这位秘密部门的高官就被当成普通人来执行了法律。最冤的就是那两个操作大蟒的两个新人，纯粹的替罪羔羊。
　　一时间超人网盗被捕的消息传开，像飓风一样席卷全球。那真是精彩纷呈，热闹喧天。Z国的那些大的集团都露出了真心的笑容，睡觉都踏实了。对这次的功臣那可是百般称赞。有的要不是觉得自己女儿没有慕容雪漂亮，那就要带着女儿去提亲。
　　心说：“就是色狼也行，你见过这么有才华的色狼吗？再说古代的皇帝那个不是三宫六院七十二妃子。人家肖老三，那可是网络中的皇帝，肖氏集团也是集团中的国王。女儿嫁给他那是女儿的福气，再说他长得可是温文尔雅，看那体格也不会暴力分子。福气啊！”
　　而Z国却陷入一片沮丧之中，超人英雄怎么就会被那个土堆打败呢？一定是那可恶的家伙使用了什么，卑鄙无耻的招数。有的学校竟然放假三天，用来给超人网盗祈祷。
　　的青少年都立志要努力把自己的计算机技术提上去，为第二个超人网盗做准备。而土堆这个名字也迅速传遍全球。
　　肖中获大放光彩，也让他成为了名人。原来看不起他的人也迅速改变着观点。可是一场灾难也随之而来。


正文 第29章 岛国阴谋
　　“你们说那个打败超人网盗的是个Z国的青年？我不相信，八嘎，你们说谎地有。就连我太和民族的天才黑客――流川雨岛，都未能战胜的超人网盗，怎么就会败给那群智力低下只喜欢看我们AV的傻瓜呢？大大地不信。”某小岛上一位身穿和服的低矮粗壮的男子大声对几位相貌清秀的女人吼道。
　　而那几位脸色有点苍白的女子，却站在那里一动都不敢动。
　　“你们的情报大大地离谱，让我很难相信，不过警告你们，这次就暂且相信一次，如果这情报最后是假的，那我就送你们去拍AV。拍AV！”粗壮男子暴跳如雷。
　　几位女子看着暴跳如雷的上司，都没出声，只是默默地掀了掀和服的下摆，雪白的大腿若隐若现。
　　男子脸色缓和了许多，眼睛也向下转移，五颜六色的下摆，虽然很迷眼，但是那里面的雪白更是吸引男子的眼球，所以大手很快就把花花绿绿的和服给扒掉。
　　几具雪白的肉体，激烈地纠缠在一起，例行公事过后，粗壮男子把身体斜躺在米踏上，方才愤怒的眼睛也眯了起来，大马脸很是疲惫。
　　大马脸嘴里很满意地说：“明天美娜子小姐会带你们去Z国，先收复那个家伙，如果不行，就制造车祸。那样Z、M两国就会激烈地斗起来的。我们有好戏看了。哈哈哈。为了我们太和民族，你们辛苦了。嗨。”
　　男子竟躺着向刚才的女子鞠了一躬，前后之转变真是太快了，快的就像早泄。
　　第二天，一架豪华波音七四七客机从RI国直接起飞，来到Z国。商业考察团这个牌子又开始使用，可是当地的一些名流绅士，蜂拥而至，恬不知耻地向人家摇尾乞怜，真是可气之极。
　　SH市的夜，是浪漫的、是美丽的、是很有激情的。即便没有银子，也可以四处看看那美丽的夜景，也可以拉着恋人的手走在迷虹灯下享受浪漫。
　　豪华的彩灯，激情的音乐，诱惑着夜里那些精力旺盛的男人，同样也诱惑着很多寂寞的女人。
　　开着雪白的史迪威龙刚出家门，就被绿姨给拦住的肖中获，心里很是气愤，说什么也不和绿姨回去。并且这些天所受的折磨一并爆发出来。所幸这里是富人小区的特别路段，行人很少，就连车子也比较少，偶尔有的，也开的飞快。
　　肖中获瞪着那双高低不平的眼睛，大声吼道：“不回去，死也不回去，”“回去，不然小姐可要生气了。”绿衣平静地说道，不过却皱了皱眉，眼角的光向不远处扫了一下。
　　不停地后退着，双手使劲地向后甩，大声说道：“回去还不是挨打，不用你管，你回去吧，你走、、”绿衣只是静静地看着激动的肖中获，脸上很是平静，但是却没有跟上去，只是把手扬了扬。
　　肖中获吼着，猛然向不远处的小巷跑去，跑得很快，在灯光中那道斜斜的倒影，一下子就消失了。绿衣刚想追上前去，却被几个黑衣人拦了下来。
　　看着默默地出现，并且挡住去路的几个黑衣人，绿衣心里很是愤怒，在Z国的地方，竟然大摇大摆地敢拦下自己。“你们这是找死。”绿衣说着就动了起来，轻飘飘的身体却迅速无比。
　　那几位黑衣人竟然连脑袋也全部裹着，只露出两只凶恶的眼睛，双手都握着一把雪亮的弯刀。行动如风，很快就把绿衣围在当中，也不说话，直接就是凌厉的杀招。
　　一时间，雪亮的刀光四处闪烁，带着呼呼的风声，很是惊人。可中间那道淡绿色的影子，却总是轻飘飘地躲开，雪白的小手，极快地拍向那黑衣人的面门，但是那几个黑衣人的配合很是巧妙，总能及时地支援。
　　刚打退一个黑衣人，顺势抬腿踢向他的右肋，眼看就要踢到可是旁边却刺来急速一刀，绿影不由得后撤，大好的机会白白浪费。
　　几把飞舞的弯刀，一时间把空间控制起来，绿影只好跳出圈外，无奈之下，到了那辆史迪威龙的车顶。黑衣人的围攻一时就弱了下来，领头的黑衣人嘴里不知吼了一句什么，自己首先就跳了上来，“嘭”一脚正好踢到胸口上，挥舞着弯刀跌掉出去。
　　“嘭”正好砸到一辆别克的挡风前镜上。车吱地便停了下来，从里面竟然又走出三个穿着黑衣的家伙。“八噶，这点小事也不行。”最后下车的男子出来就是一句响亮的RI语。
　　绿影这时却极快地冲入那几个黑衣人当中，兔滚鹰翻，几起几落，就打的那几个黑衣人接连倒地，没有配合的他们，单独对上绿衣，可是很惨的。
　　这个黑衣人刚挥舞着弯刀劈向绿影，却发现人家只是轻轻一侧身，就躲了过去，接着就感到左肋有劲风，赶忙向旁边躲，可是又看到绿影的手刀正砍向自几的耳朵。连忙缩头侧身，可是太慢了，“啪”右侧的面部被人家手刀击中。
　　忍痛挥手就是一刀，绿影赶忙跳开，黑衣人竟然没有后退，直接扑上挥刀。绿影脚下用力，身体竟然腾空而起，双脚急速地踢向那挥刀扑上的黑衣人，第一脚正好踢到握刀的手上，接着后面的几脚全都踢到那黑衣人的前胸。“啊”黑衣人嘴里喷着血，倒飞出去，“扑通”摔倒在地，一动不动。
　　绿衣毫不停留直接迎上下一个黑衣人。车里走出的三人，也飞身直扑打斗中的绿影，并且在飞扑中，竟然幻术般手中多出一把更为明亮的弯刀，接着明亮的路灯，那三把弯刀的刀身竟然泛着幽蓝的光芒，很是阴森。
　　浓重的杀气瞬间，让空气凝滞起来，惨剧即将产生。


正文 第30章 体香
　　肖中获跑过小巷，接连穿过几个转角，终于气喘吁吁地停了下来，然后慢慢地走过一个灯光黯淡的转角，没想到前面豁然开朗，竟然是一条步行街。
　　肖中获到现在心中已经明白，刚才那些黑衣人，绝不是真的要刺杀自己。
　　因为现在只要出现一位强者，自己的小命玩完，他们只不过想拦下绿姨，估计找自己有事，呵呵，绿姨是好拦的么，肖中获为那些黑衣人悲哀。
　　街道很是宽阔，人工大理石的地面光滑整洁，走在上面很是舒服，两旁的建筑虽不高大，但崭新整齐，商铺林立。
　　灯光闪烁、人声嘈杂，很是热闹。一对对青年男女，手挽手亲密地走在大街上，也有三五同行的，男男女女很是高兴，小孩子和老人很少。
　　仔细一看，五光十色的彩灯上面的字样：“雄伟用品”“新到伟哥”“连天网吧”“黑皇沙龙”等等。
　　街上也有很多，摆地摊的，一块很小的绸布，上面摆上十几件精美的挂链，默不作声地蹲在一旁，这就是大学生勤工俭学，运气好就这样估计也能挣到一百多元，减轻家庭负担。
　　看着冒着热气的小吃，闻着那浓郁的香气，肖中获刚才的那股邪火早已熄灭，可是掏掏衣兜，才发现自己这次又没有拿现金。
　　不由得苦笑一下，把手放进衣兜，自由地闲逛起来。由于出门前，肖中获在脸上稍稍动了一下，和他不是很熟的人，在夜间那可是很不易认出他的，所以也不必担心身份暴露。
　　“先生，能陪人家喝杯酒吗？”高挑的身材，雪白的皮肤，前卫的穿着，腻人的声音，差点让肖中获扑上去，可是一闻到那俏脸上化妆品的味道，那股激情瞬间消失，后退几步：“认错人了。”转身离开，心中说道：“这种货色也敢出来，老子可不能饥不择食，快点离开。”
　　一连三位女子无缘无故的询问，让肖中获很想马上离开，于是快步向街的尽头走去，速度很快，好像有事的样子。
　　可是一阵清香袭来，马上让他停下了脚步。看着两位刚刚走过的女孩，心里说道：“这个不错，身材翘，皮肤也很白，嘿嘿，有看头。”
　　不由的紧跟了几步，那女孩好像有所觉察，回身看看，但没有说话。不过漂亮女孩旁边的，那位胖胖的女孩却很不满意地说道：“你跟着我们干什么？”
　　肖中获没想到人家这么直接，一时不知说些，便随口说道：“没什么，只不过闻着她身上的香水味道很好，清新典雅，想问一下在哪里买的。”
　　说着还特意深深地用鼻子闻了一下，眼睛直直地盯着那位文静的女孩。面对他火辣的目光，文静女孩脸色很平静，轻声说道：“没有涂香水，不必跟着了。”声音很是好听，让肖中获很是舒服，可人家说完把长长的黑发，向后摆了一下，拉着胖胖的女孩走掉了。
　　肖中获看着那淡蓝色牛仔裤翘起的小臀，一直没有移开目光。心里痒痒的，不由得自问：“难道老子真的变色了？”
　　转念想到：“不是，估计开过荤以后，生理需要。过几天把那几位主动献媚的，一一吃掉。特别那个骄傲的杨助理。”更是想起那极品小嘴，和那舒爽的感觉，下面不由的发涨。
　　刚才那小妮子不错，竟然拥有自然体香，对了，她们走进了那间闪着蓝色光环的网吧。
　　想都没想，就准备向那网吧走去。可是刚抬腿，香风袭来，有位美女拦住了去路。
　　雪白娇媚的脸，带着稚嫩的表情，很是诱惑；全身黑亮的皮衣，把整个身体显示的淋漓尽致，前凸后翘；再加上女子风情万种的那句“帅哥，陪人家去喝一杯怎样？”让本就有些春意的肖中获，一下子春意盎然。
　　不过很快肖三公子，就偃旗息鼓，口袋里没有钱，让他有点沮丧，不过翻出腕子时让他眼前一亮，自己的手腕上那块光亮的劳力士。
　　“好，稍等一下。”说着就兴冲冲地走向不远处，那女子开始很迷惑，没想到自己的魅力竟然失败，这男子不是好色的很吗？刚才还偷偷跟着女生，这时竟然走掉。可是当她看到肖中获走进的那个店面，就不由的笑了。
　　“精雨典当”四个字，说明了一切。那家伙身上缺钱了。那是去典当东西，女子很想知道那家伙要典当什么。于是迈着优雅的步子，脚上的达芙妮也在大理石上演奏者音乐。刚走到门口就听见里面有人说道：“你这表看起来真的很豪华，但绝不是真的，21000怎样？”
　　“什么？假的，钱可以少点，但是这表却不是假的。”肖中获有点不悦，但是口气却没表现出来。
　　这时一个女声传出：“什么吗？明明就是假的，我们这儿不收，你走吧。”
　　黑衣装扮的美娜子这时走了进来，看也没看那对男女，径直走到肖中获前面，伸出芊芊玉手，也不顾那白面男子呆滞的目光，拿过了那块亮闪闪的劳力士，笑笑说道：“这男人的奢华，你怎么能随便当掉，不怕他们跑掉？五百万对他们来说也不少了，没钱人家有嘛。”说着就把那表重新带到肖中获的手腕上，温柔的就像个妻子，特别那撒娇似的发怒，更是勾人欲火。
　　肖中获眯着高低眼，微微笑道：“这表根本就不是当，是卖，可是他们不要，而我不喜欢花女人的钱，算了，这表你要是喜欢，就拿去，20000是不能少了，不然酒钱可就不够了。”说着把金灿灿的劳力士摘下来，递了过去，顺势在那雪白无暇的手上摸了一把，心说：“软，真的软。”
　　美娜子顺势靠近肖中获，淡而清雅的香气，扑鼻而来，让肖中获脸上的高低眼儿，眯成两条平行线，欲火再一次悄然而来。
　　看着挽着手臂出门的两人，那白面男子狠狠地在自己的脸上扇了一下，很是响亮。
　　“你干什么？没看出来，他们认识，就是来骗钱的。”女子很肯定地说道。
　　“你知道什么？那可是完全真的，不要忘记，我就是专门研究表的。那款表，可是研究了整整一年。”男子眼中布满了失落和不甘还有很多愤怒。
　　“吼什么？没有证书证明，即便到你手中，有谁相信那是真的？再说会不会招来大祸，也不可知。平安是福，刚才你不动声色看来做生意已经步入正轨了。”女子眼中也多了很多失落，但是却多了三分喜悦。


正文 第31章 调戏
　　肖中获挽着香气美女，向前走去，他可不会自恋到，自己王者之气爆发，就有美女投怀送抱，并且花钱向自己示好，嘿嘿，估计和那群可怜的黑衣人是一伙的。
　　肖中获想到这里，高低眼都眯了起来，嘴角露出一丝很玩味的笑。要玩儿，哈哈，咱们就玩大一点的。
　　“美女，前面的酒吧看上去不错，进去喝一杯。”肖中获说着便把被挽的胳膊伸开，鼻子深深地吸了口气，距离美娜子的俏脸很近，大手在那翘起的丰臀上摸了一把。脸上很是得意，心说：香而丰满，真是极品。
　　不过他没发现，身边女子眼中闪现的厌恶。
　　刚走进步蒂尼酒吧，就发现里面人已经很多，不过却很安静，悠雅的钢琴声，像流水一样，让人心灵宁静。
　　不过他身边的女子，却引来很多道热烈的目光，肖中获很不肖那些目光，反而有意让那些目光更加猛烈一些，于是伸手，抱住了美娜子的小蛮腰，美娜子的身体明显一僵，不过很快就自然下来。
　　肖中获心里暗爽：这美女明显是个处，呵呵，出来装，便宜老子。想着更是加大搂抱力度，美娜子柔软的身体让肖中获的下面反应很大。
　　肖中获故意大声说道：“只要让老子尽兴，别说两万，五万也行。”
　　然后很亲密地把脸压在美娜子的长发上，全身上下充满陶醉，两人很紧密地走向里面。果不其然，很多目光煞那间爆发出强烈的欲望，甚至有几个穿着很华贵的中年人已经站了起来。
　　美娜子此时心里充满愤怒，身边这家伙不但吃自己的豆腐，还让人以为自己是位高级妓女，真是太可恶了，真想一刀杀了。
　　可是又想到这家伙竟是打败超人网盗的土堆，心中的怒火才稍稍平息，可是刚刚平息，却又升了起来，原来那家伙竟然得寸进尺，抱着自己坐到了他的腿上，特别是下面有东西还硬顶着，自己的丰臀。
　　美娜子这次真的愤怒了，杀气弥漫双眼，刚要发作，“扑”却被那可恶家伙丢到一旁的沙发上。
　　“喝点什么？”肖中获的声音很有磁性，脸色严肃，仿佛一下子变了个人似地。
　　“红酒，我不喜欢，其他的，请便。”美娜子的话语没有了刚开始时的甜美，脸色虽没有变冷，但很是勉强。刚才屁股被硬东西顶到，到现在怒火都没消，那种想杀人的冲动，不但没消，反而更加浓烈。
　　这时那几个站起来的绅士，也走了过来，走在最前面的是个中年人，带着金丝眼镜，很是斯文，身材不高不矮，身上的罗蒙西服干净整洁，不过却显得有点很庄重了。
　　没等这位男子说话，一位风姿绰绰的女子，端着酒杯就把他拉走了，其他的也是同样。肖中获想看的戏，没有看成。这时侍者已经弯着腰，站在肖中获身旁了。
　　“两杯鸡尾酒，但是不要放奶，要烈一点的，多放点Cognac去吧。”肖中获看着有点变化的美女，越看心里越觉得喜欢，简直是百变女吗？这时少了妩媚，却多了几分冷艳高贵，看来真是碰到尤物了。
　　肖中获心里高兴，不由得趁着有点暗淡的灯光，把手摸到了那美女的大腿上。“轰”美娜子就觉得全身难受的厉害，怒火旺盛，这个色狼，一会儿，他不合作，定然宰杀。
　　这也难怪，其实美娜子可不是一般的RI国人，不但是RI国高级官员，还是赫赫有名的流川家族的未来儿媳，平时从没有，那个男子敢用眼睛色迷迷地看她，更别说对她动手动脚，甚至抚摸丰臀。
　　这次来Z国，也带着几名女尤，本不用亲自，可没想到竟然色狼不上钩，只好亲自前来。肖中获可不管这些，以为这女子故意这样，伸手抓向那雪白的玉手，没想到那女子竟然把手一收，让自己抓空。
　　肖中获很不悦，低声说道：“你要是不愿，我这就走，绝不勉强。”说着便站了起来，掩了下休闲衫，准备离开。
　　“慢着，人家心情不好，你就只想着那个，难道不能安慰一下人家嘛。”美娜子硬是按下怒火，把声音放低，不过她自己都觉得全身不舒服，自己犯贱。
　　不过那楚楚可怜的样子，倒也让肖三少停下脚步。这时侍者也端着酒过来了。肖中获顺势坐了下来，并且离美娜子很近，男性的气息也让美娜子感觉到了，身体也抖了一下。
　　“来，喝酒，这酒最能解愁。”肖中获端起酒杯，就把它塞进，那玉手当中。眼睛仔细地看着近在咫尺的俏脸，小声说道：“你真的很美。”


正文 第32章 下药
　　甜蜜的话语，男性的气息，让美娜子一时失神，没想到那个家伙竟然趁势吻了一下那精致雪白的耳朵。暖暖的，痒痒的，一下子让美娜子身体软了下来。
　　肖中获更是大胆地吻向那俏脸，心说：“看你能忍到何时？”美娜子脸色终于大变，心中的羞恼一下子爆发，猛然推开身边的家伙，反手就是一掌，“啪”肖中获“噗”倒在沙发上。
　　肖中获脑袋被打，头晕脑涨，感觉很不好，刚要发怒，眼前的美女伸出雪白鲜嫩的小手，一把拉住他的大手，轻轻揉了揉。
　　俏丽的脸上可怜巴巴，柔声说道：“我们去那边的包房。”声音是那么的妩媚，手上也传来柔软冰滑，特别是那诱人的体香，殷红的小嘴呼出的香气更是让肖中获的下面，渐渐涨大。
　　肖中获心里非常不快心说：“你是什么东东，凭有点姿色就敢打老子，算了好男不和女斗。”使劲压下那股欲望，甩开女子的手，站起来，不顾周围异样的目光，大声说道：“靠，我最讨厌女人打。”说着快步向大门走去。
　　美娜子没想到自己的魅力，竟然不能迷住这个家伙，心里虽恨的要死，可是还是赶紧拉住那曾经摸自己侗部的大手，并且用自己的身体紧紧贴了上去，柔软香香的依偎让肖中获的欲火大增，怒火就消散了。
　　美娜子强忍住怒火，眯着勾魂眼，柔声说道：“别生气，人家听你的就是。”没想到竟有人拍起了手，气氛一下子热烈起来。
　　刚来这道街，碰上美女邀请自己，推脱了几次。可是一位位美女邀请的刺激，让他把那句格言很快忘掉了。
　　肖中获搂着美女，在众人羡慕的目光中走进了包房，“嘭”房门关上了。肖中获刚要有所行动，那女子却极快地脱离了他。
　　接着亮出了自己的身份，竟然是太和民族的高层，注意他很久了，希望他能投靠太和民族。
　　“肖中获，投靠我们太和民族，可以给你很多很多的财富。”全身黑皮紧身服的美娜子小姐说，美丽的眼睛中充满妩媚，声音又恢复成见面的那样。不过在肖中获听来却很是不同，前一次悦耳，这一次恶心。
　　肖中获把眼睛从那高挺的前胸移开笑着说：“看你长得这么美丽，没想到竟是位白痴。难道不知我，最不缺的就是钱吗？”
　　“肖先生，喜欢美女，看看这些如何？”声音很是柔和，显然没有一丝气愤，说着玉手轻拍。“啪啪”两声，内门打开，从外面走进来几位清秀美丽的女子，全都身穿和服。各色华丽的衣服，让人有点眼花。
　　“啪啪。”美娜子又拍了两下手。几位女子竟很快地把身上衣物脱掉，一丝不挂地站在肖中获得面前。雪白的身体，妖娆的姿势，风骚地走了过来。
　　饶是看过A片的肖中获，也觉的脸上发热，下面火起。摆摆手，肖中获脸上没了一丝笑容，高低眼中怒火欲火并存，大声说：“停，停下，都出去，难道找几位AV明星就吸引我了。滚，老子有处女情结。”
　　“她们都走了，那人家是处女，你喜欢吗？”美娜子暗中咬了咬牙，说着就把黑色皮上衣解开，露出了高挺地酥胸，黑色的纱罩，让肖中获一下子口干舌燥。
　　看着对方那色迷迷的样子，美娜子心说：“要是能把他拉到RI国，可是巨功一件，肯定能晋升，到时距离那个家伙就近了，等为父亲报仇以后，再杀掉这小子，让RI国什么也得不到。”
　　肖中获舔了下舌头，脸上的那标准的色狼奸笑出现了:“美丽的小姐，要是能让我在看的仔细一点，那估计会很好的。”
　　“豁出去了，想让他、、好处，一会儿把他灌醉，找个替身为他泄身，只要能收复他就行了。”想到这里，美娜子眼中一丝决然，玉手轻抬，黑色的胸罩被轻易拿下，雪白的小兔子欢快地跳了出来。
　　肖中获被这黑色雪白的反差弄得气血翻腾。快走一步，很想用手在上面停留片刻。
　　可是美娜子却极快地后退，随后脚尖勾到地上的黑衣，飞挑穿上，走到早就摆好酒的矮塌边，笑着说道：“先喝杯酒，看已经看啦，只要投靠太和民族，人家就是你的人了。”说着端起一杯酒递了过去。
　　肖中获慢慢地接过来，一饮而尽，笑着说道：“没有验货，怎知你是不是？不过验货是不必了，因为我绝不会投靠RI国的，呵呵。”
　　“刚才你耍我？”美娜子脸色一下子铁青，声音那个很是愤怒。肖中获本想说些什么，可是体内那股在脱衣酒吧，熟悉的热浪再次翻腾起来，又发现对面的美娜子一直看自己手中的酒杯。肖中获明白了，指着美娜子厉声说：“你竟给我下药。”
　　“来吧，我的英雄。”声音妩媚的让人心醉，可是眼中却杀机涌现，纸门也微微拉开，雪白的身体隐约可见。
　　当肖中获双眼赤红，就要扑向早已赤裸裸的美娜子那个替身时。绿影一闪，出现在房内。躲在旁边的美娜子，一看来人，就大声怒喝：“八嘎，一群无能的猪。”说着玉手翻动，冒出一股浓烟人消失了。
　　肖中获挥舞着双手乱抓，结果就抓到那柔软的丰盈上，闻着香气，就要抱上去。绿衣冰冷的面庞，出现极其短暂的红，不过她没有推开，自己前胸上的那只大手，只是眉头一皱，然后在肖中获的后颈一点，肖中获就晕了过去。


正文 第33章 泄身排毒
　　无人地段，一个黑衣人慢慢地从地上爬了起来，看着惨不如忍睹的场面，双眼充满怒火，但是怒火当中隐藏着深深的恐惧，刚才那个绿衣女人太可怕了。
　　黑衣人嘴里念叨了一阵，伸手掏出几颗黑色的圆球，四处摔下，爆炸声起，浓烟滚滚，地上的尸体慢慢地消失，然后急速地跑向那辆别克。
　　刚才那可怕的情景，还不断地在他脑中闪现：那绿影的右手竟然急速挥动，看起来很可笑，但是等第一声惨叫响起时，才知道她手里有一种看不见得武器。
　　头颅飞起，鲜血喷射，胳膊，大腿，飞掉，惨叫一声接连一声。绿影走到哪里，那里就是地狱，战斗很快就结束了。
　　高大的黑衣同伴大吼：“八嘎，是金丝。”可是脑袋也掉了，“扑通”倒在了地上。自己拼命地跑，拼命地跑，可是没跑出多远，就感到后脑一痛，只听见：饶你不死，回去报信。
　　“幸好来得及时，要是晚了，小姐估计要踏平岛国的那些乌七八糟的流派，暗记香罗烟果然名不虚传，竟然连这种密封场所，都不能阻碍。”绿衣看着晕过去的肖中获心想。
　　感觉到肖中获身上的热气越来越浓烈，皱皱眉，把手中金丝在肖中获身上一缠，背到身后，不顾嘈杂的脚步声，纵身从来时的窗户跳了出去，几起几落消失在拐角处。
　　绿衣没有直接抗着肖中获回去，她知道肖中获的情况，如果不泄身，后果很严重。看着七彩霓虹闪烁的“花儿夜总会”五个大字。毫不迟疑地走了进去。
　　钱能通神，在这里的确是真的。一拉溜美女，排成一排，让绿衣挑选。
　　豪华的大床上，肖中获全身火热，赤着双眼，尽情地在美女身上排毒。房间外面，绿衣在保护着。
　　一声声的呻吟，勾魂摄魄，让冰冷的绿衣心里很烦躁。就在这时，门外有人高声叫到：“老板，凭什么，那几位头牌，都去201房，他有钱又怎样？老子难道没有，老板，给你个面子，去把那几个妞叫出来，不然老子闯进去。”
　　本就烦躁的绿衣，此时听到竟然有人挑衅闹事，心火就冒将上来。站起来对近旁没参加排毒的美女说道：“你们也都进去，只要那男子泄身，每人五万，他要不在两个时辰内泄身，后果严重。”冷冰冰的话，充满杀气，让几位女孩子，心中发颤。
　　但是五万报酬，还是让几位美女欢呼一声，就冲了进去，绿衣拉开门就走了出去。
　　“玲儿，快来，我们都受不了啦，这人太厉害。”雪白身体一丝不挂，脸上疲惫不堪，说话都有些力不从心，不过美丽的眼睛里却透着满足。
　　说话间，床上多出两具白花花的身子，肖中获全身欲火焚烧，脑子只有一个念头：“热死了，找到冰凉。”
　　床上的雪白交缠，不必多说。刚刚败下阵的吴月，看着站在不远处，满脸红云的萧雨不悦地说道：“羞什么，既然选了这条路，就不要害羞，快点把衣服脱掉，没看到玲儿她们有些吃力了吗？”
　　萧雨的小手慢慢地解开自己本就不多的衣服，洁白的身体，让同是女人的吴月都眼睛一亮。全身光洁白嫩，除了那胸前两点，和下面的神秘，竟然没一点遐思。萧雨低着头，不敢看床上的疯狂。
　　“快点，他快了。小雨，你来，这样你才能拿钱，快点。”疲惫地躺在一边的玲儿也出声提醒。
　　萧雨咬咬银牙，眼睛滴出一点泪，心说：“今晚拿到五万，就能给弟弟作手术了。”猛然甩动长发，迈开修长晶莹的玉腿，向床边走来，胸前的两只小白兔，顽皮地跳动着。让刚退出排毒行动的玲儿，都心叫可惜：“多好的鲜花，就这样被糟蹋了。”
　　肖中获大吼一声，下面终于一泄如注。萧雨就感到下面火辣辣的痛，眼泪再也没忍住，哗哗流了下来。
　　肖中获晕了过去。


正文 第34章 艳舞
　　肖中获喜欢的只有两件事，那就是上网和飚车。对美女有的只是欣赏，没有痴迷到占有那种地步。这个的形成是和老妈和二姐分不开的，差点没让他形成美女恐惧症。
　　肖中获人生格言有一条是这样的：美女很养眼，但容易造成身体上的损伤。如果美女主动靠近你，是你要倒霉了。可是他却总是忘掉这句格言。
　　肖中获这天那就开着豪华的布加迪威龙在沪西高速上飞驰，那时速400的感觉让他感到心里很是舒服。得到一种心力无限的放松。也不用担心绿衣突然地冒出来。这些日子老妈和二姐都快把自己折磨的崩溃。
　　特别是二姐，竟对自己下狠手，让自己陪她练拳，不陪就直接开打，蛮横很不讲理。说是要把在游戏里被催残的仇，一点点报回来。
　　开始激烈地抗议，可是老妈她们全都一致认为二姐这次有理，最后也认了，谁让自己以土堆的名义在格斗游戏中，把二姐蹂躏的那么惨。
　　记忆最深的一次。自己以土堆的身份在那个格斗游戏中大杀四方，无人能敌。结果碰上了一位叫“踢你傻鸟”的老对手。
　　虽然自己也赢过她，可是每次赢得都不是那么容易，心中就有意想看看他的真人。就问：“老踢，看你名字怎么像个女的？难道你没鸟？”不料对方竟回答说：“土蛋儿，老娘就是个女的，怎了，这游戏就只能你们男的玩？”
　　肖中获一时兴起说：“敢不敢打个赌？”
　　“说吧，怎么赌？老娘奉陪。”
　　“好，踢你傻鸟，就你那破技术，我能一连暴你五次，你信不？”还特意加重了那个破字。当时要是别人这么说，老踢也不在意，认为那是胡吹，可偏偏每次都以微弱的优势战胜自己的土堆，心里就很是愤怒。
　　“滚，看你那德性，不就是输你几次，看把你拽的。说，赌什么？老娘没功夫陪你闲聊。”
　　“好，如果我能一连暴你五次，你就脱光，让我视频一下，我不摄像的。”
　　“不行，你小子要输了怎办？也脱光了让我视频，那我不吃亏吗？想赌就是我要输了就穿着内衣给你跳段艳舞。你要输了，就光着身体让本老娘瞅瞅。”
　　“好。一言为定。不过问个小问题，你怎么一直叫我小子，你知道我多大了？”
　　“你小子对女人的身体这么热心，就只有一种可能，还未和女朋友那个过，还是个小处男吧。哈哈。”要不是打字，肖中获一定能听出这是老姐嚣张的笑声。
　　结果二姐输的很惨，五比零。
　　当二姐穿着一套黑色比基尼出现在肖中获的电脑屏幕上时，肖中获呆了。傻傻地看着平时凶巴巴的二姐，竟妩媚加妖娆地跳了一段艳舞。
　　没想到平时男人婆似的二姐，胸前的双乳是那么挺拔，雪白的肌肤不必说，单是那长期锻炼形成的修长美腿，就让肖中获心潮澎湃。
　　肚脐眼儿下的那小小的黑色比基尼，更是诱惑无比，肖中琪单手向上抚摸飘逸短发，冰冷的俏脸竟然露出诱人笑容，鲜红的小舌，妩媚地伸出嘴外，动人心魄。
　　随着音乐，激烈跳动，那丰满高挺的双球上下波动，让肖中获口干舌燥，突然二姐竟然来了个双腿大开，修长的玉腿大幅度张开。
　　肖中获的鼻血一下子流了出来。赶忙跑进浴室，冷水冲凉。
　　二姐的凶悍形象一下子在脑中被颠覆。后来一次聊天，强悍的二姐竟然哭了，非要看看自己的面容。还说：“要是找到自己就要嫁给自己。”
　　从那此后，自己再也不敢以土堆的名义找二姐了。本以为这个秘密会保存到二姐嫁人，没想到一时冲动，战败了超人网盗，也把自己暴露了。
　　苦啊，前几天二姐竟喝醉了，非要自己陪她练拳，结果很可怕，要不是老妈驾到，就被二姐给活活蹂躏死了。二姐自称“踢你傻鸟”真是一点也不过分。
　　身体很痛，特别是小鸡鸡痛了好几天。不过这也让自己知道，自己的身体可做不出计算机里的那些动作，二姐却能做到一大部分，真是后悔呀，没练老妈的功夫。


正文 第35章 车祸
　　车在飞驰，窗外的景物疾快地后退，车中的三公子，却无心欣赏，二姐的暴力，让他想到。
　　“唉，刚刚不痛了，回去后一定练练老妈教的功夫，不然老姐整死我了。对了，那超人网盗还是跑了两个主要人物。”
　　想到这里，肖中获的高低眼儿，又眯了起来，色色的笑容浮现在那的脸上。
　　肖中获这时想起那超人网盗的片子。那个女猪脚竟是自己喜爱的歌星，看着她在荧屏上那冷艳而庄重的样子，又看着那片子中疯狂而荡的献身，心里一股邪火然烧了起来，下面的竟然硬了起来。
　　随手把车切入自动驾驶，随手打开了笔记本计算机，画面出现了那荡的一幕。
　　金黄波浪的长发，长长睫毛下碧蓝色深邃的双眸，勾魂摄魄。高高挺立的鼻子，鲜红薄薄的嘴唇，投射出一股冷艳，可欣赏不可亵渎。不过此时那冷艳的嘴唇，正在和一位强壮英俊的男子激烈地接吻。
　　细长的脖子，橄榄似的双球，均匀结实的长腿，无论那一项都是极品，可是肖中获心里却不痛快，因为那修长有力的双腿正缠绕在那男子的腰间。
　　两人在激烈地碰撞，让肖中获下面刚刚不痛的鸟，撑起了双翅，准备飞翔。
　　肖中获赶忙关掉那激情四射的视频，安抚了一下小鸟，轻声自语：“娘的，大什么大，前天夜里，差点让老子累死。六个，整整六个，绿姨也真是的，非等俺中膘才出手。不过好像，也真过瘾。”说着慢慢揉了揉刚刚又落下的鸟。
　　“嘿嘿，要是绿衣，没有及时赶到，那可就上了那女子了。那女的真那个漂亮，啊，那时墨迹什么？真是的送到嘴的白天鹅，也让她飞了，爱国真的那么重要吗？不想了，我的慕容雪也不错啊！也不知道慕容雪现在做什么，不会在想我吧。”
　　就在这时车子突然抖动起来，这时的布加迪威龙就像一匹脱缰的野马。不但飞跑还跳着，好像车子的那个轴坏了。肖中获大惊，赶紧去切换自动行驶，可来不及了，车子照着左边的栏杆窜去。肖中获急忙拨动方向盘，可飞驰的跑车却不再听从指挥。
　　远处的山上一架高倍望远镜后，站着位女子赫然是美娜子，只听她轻轻一叹说：“真是可惜，区区五百万就要了你的命。你这次可亏了，连那次李代桃僵也未能品尝。”
　　惊天消息，网络黑马王子肖中获在飞驰的跑车中坠下长江，落入无影无踪。几艘军舰五百名官兵，打捞七天七夜结果，毫无所获。肖家大悲。
　　肖中正听到这个消息，大怒。手中的高脚杯，摔的四分五裂，大声怒吼：“是谁？谁杀了我弟弟，查出来，我扒了他的皮。一号，一号。”
　　“听到了，大公子，小声一点，前段时间，我清除掉你那么多人，你都没像今天这样发怒，不过这才是老朽喜欢的大公子。放心吧，有老爷在，小少爷是不会有事的，记住有时眼睛看到的，也不一定是真的。还是和这些天，我给你物色的那些手下多亲近一下，过些日子，我就会离开。”
　　红家别墅
　　英俊潇洒的红停飞笑着说道：“爷爷，看来我以前说的很对，那个肖中获不配作为我红停飞的对手，他不过就是能隐忍些，在电脑方面强一点，随着我的功夫增强，我的手速将大幅度提高，三小子没有功夫，现在的成就就是他的顶峰，不过英年早逝，从另一方面来讲，这样的结局对他来说，已经很好。”
　　面容清奇的老者，摇摇头，脸色不悦，眉毛皱起很高，沉声说道：“飞儿，你有些自傲了，你不了解肖天的可怕，到现在我可不认为那个肖中获会离奇死亡。”
　　很多家族议论纷纷，有人欢喜有人忧。


正文 第36章 平安归来
　　布加迪威龙不愧为价值一千多万的跑车。在撞坏结实的栏杆时，那车前的玻璃都未立即飞碎，而是在掉入长江里面的一瞬间才暴开。而此时的肖中获，头上竟戴着一个绿色的大圆球。
　　这竟是中科院刚研制出来的水下头盔。肖中获不慌不忙地把身上的外衣脱掉，露出黑色的紧身泳衣，还不忘拿着自己的计算机。这计算机可是防水的啊，从前面的大洞就游了出去，消失在茫茫长江之中。
　　某天夜里，肖家别墅。
　　南宫艳看着毫发无伤的儿子，心中很是高兴。不顾一切冲上去抱住刚刚走到门口的肖中获。浓郁的香气，直扑肖中获的鼻子，胸前的高峰让肖中获心中一荡，不过很快就平静下来。
　　双臂环绕把美丽的老妈紧紧抱住，使劲吸口香气，眯着高低眼，笑着说道：“老妈，我这次可是九死一生，是不是奖励个香吻。”
　　南宫艳推开热情的小三儿，同时也感到怀中小子的激动，瞪着美目笑骂到：“臭小子，还奖励你，这次可都是为了你。为你的安全，让我们全陪你演这出戏，真是累死老妈了，还给你个香吻，给你一巴掌还差不多。”
　　“别，别，”肖中获赶紧离开老妈那香喷喷的娇体，躲开老妈举起的玉手。
　　“老妈。你还抱怨，老爸不是比你更累。我看我们家演戏最好的就属老爸演得好了。我在网上看老爸那悲伤的样子，都感动的流泪了。不过这次可要谢谢那个李强，要不是他主动找吴伯，你儿子可就真的危险了。这群太和拍的，真阴险，收买不成就暗杀，还真以为是以前那个老太婆当政时期吗？”
　　原来美娜子竟想用五百万买通李强，也就是布加迪威龙的专职检车工。不料狡猾的李强不但把钱也收了，把那个送钱的女明星也上了，到最后还是把这件事告诉给管家吴伯。于是肖天就决定借这次机会，让这个三儿子消失，也就是躲起来。
　　美娜子高高兴兴地回国，花了五百万，为肖中获床找了个机会，众人还美滋滋的。竟然一点也没有因为少了十几位同事而伤心，反而有种凯旋而归的喜悦。
　　不过美娜子却独自看着那块“男人的奢华”，静静地想着那个可恶的男子，难道他真的就这样死了？真是的，那可是我亲眼看见的，呸，想他干什么。也算对的起他了，他可是把人家全看过了。这次也算立了大功，回去到底能不能接近那个家伙，找机会为父亲把仇呢？
　　想到仇恨，美娜子的脸上露出狰狞，俏目中怒火熊熊，特别是光滑白洁的右手，竟然慢慢变成一把锋利的匕首。这要是被肖中获看到，心里一定庆幸自己没有压在人家身上，要不然，给上一下，透心凉。美娜子竟然是个金属异能者。
　　南宫艳提议要给肖中获整整容，反正这家伙长的也不英俊。肖天强烈反对，说以后有心把肖氏集团交给中获来打理，再说自己也是高低眼，只是没有他那样明显罢了。
　　可南宫艳红着脸，有些恼怒说：“谁稀罕你的这个破集团，我儿子的命很重要，最后要不是大哥的出现还真不好说。对了，那个慕容家的丫头，到底算不算我儿子的未婚妻，怎么儿子的追悼会都不参加？”
　　“人家说了既然中获已经死了，就把这事当成假的吧，也不影响人家的女儿。为了儿子的安全我可连慕容家都没告诉，所以人家也真的以为中获已经死去了。”
　　“为什么不告诉他家，中获以后是他慕容家的女婿，他保护还来不及，还有心害中获吗？我看你，从一开始就把我儿子算计在内，为了那个破集团，把儿子当作引出黑客的诱饵，现在倒好，儿子又变成了全世界杀手的挣钱的目标。你满意了？”
　　“我满意什么？事情演变成这样也是我没预料到的，再说那个慕容雪本身就不愿意和中获定亲。”
　　“不愿意，你们还搞什么定亲仪式。这分明就是对我家中获不负责，戏弄我家中获。”
　　“什么戏弄，那只是一种策略，要不那样能找到那个超人网盗吗？我们Z国所有的集团老总能睡个安稳觉吗？我们Z国人能出那口恶气吗？”
　　“那你们睡好了，恶气也出了。那我儿子就没人管了。媳妇也跑了，老爹也不要了，全世界的杀手都想着挣这个钱。”
　　“老妈，你们不要吵了，让我静静。好不好？”肖中获赌气地走进了自己的卧室，“嘭”地关上了门。
　　整整在无聊中渡过了三天。自己的账号是不敢上了。可要自己在申请个号，自己不知怎的很是抵触。
　　索性就连计算机也不碰，就躺在床上看前一段时间绿衣给自己的防身小册子。越看越觉的有意思。绿衣阿姨不愧是南宫世家最有才的武痴。这些招数虽不好看，但是很实用，真的和自己在计算机中那些格斗游戏用的招式有异曲同工之妙。
　　肖中获想：“要是绿衣阿姨能玩格斗游戏，那一定是个格斗高手，绝对比我要高上一线。要是在加上飞快的手速，那我就只有被蹂躏的份了。看来我的手速真的要提高了。要是计算机界出现绿衣阿姨这样武痴似的人物，那我可真的不是她的对手，要是慕容雪和二姐再过几年，那我也不是她们的对手了。我要提高手速。可我的手速已经很难提高了，怎么能提高呢？”
　　肖中获思考着这个问题，很快就睡着了。接着就做起了梦。那真是日有所思夜有所梦。前段时间被老姐折磨的惨痛经历，让他又一次在梦中体会。最后再老姐狠狠甩出自己时，终于吓醒了。
　　肖中获擦了把额头上的冷汗自语道：“看来修炼老妈的功夫为妙。不过老妈给我的小册子，已经收回去了，要是再去要老妈一定会笑我的。那可怎么办？对了侵入二姐的计算机看看。”


正文 第37章 走火入魔
　　肖中获兴奋地打开了计算机，很快就进入到二姐的计算机空间。肖中获笑着自语道：“先看看二姐的上锁日记。哇，不会吧！”
　　肖中获惊讶地看着日记，黑色宋体字很是规范。
　　15号晴
　　今天心很乱，没想到小三儿尽然是土堆。我迷茫、、、
　　该怎么办？该怎么办？竟爱上自己的弟弟。谁能告诉我，这可怎么办？
　　上次醉酒，差点就和他发生关系，要不是老妈，真的就乱伦了。
　　心真的很害怕。真的不知该怎么办？绿姨说时间是对付爱情最好的武器。现在只好离开一段时间，我想等冷静下来，会好起来的。老天原来是公平的，给了他无用的身体，却让他头脑灵活。
　　一时的迷茫估计不会太久，希望我能把他的位置放好。小三儿能有出息，我也能放下包袱了，这个可恶的家伙，让人家为他强装男人婆，以后一定饶不了他。
　　美女：肖中琪
　　“原来二姐离家，是这个原因，这可是禁忌之恋，不过二姐的身材倒是极品。二姐原来也想当美女，嘿嘿，那高挺的胸，笔直的腿。呸呸，我怎么能想这呢？还是快点找功法要紧。”很快一本南宫秘籍就出现在肖中获的眼前，飞快的复制，粘贴，完毕后就退出了二姐的空间。
　　肖中获按照那秘籍就练了起来，没想到，进展很是顺利，可就在第十一天就出了事。
　　这天肖中获正在按照秘籍上说的调息打坐。一会儿就感到小腹处出现微弱的跳动。心中暗喜：“老妈还说要想练到有气感出现，最少也要六个月，呵呵，没想到，十几天俺就有了。哈哈，果然是天才。不，应该是天才中的天才。”
　　正美滋滋想着，觉得那跳动越跳越快，“难道，马上就成功了，练功如此容易？”可是随着跳动的加快，小腹出现了刺痛。
　　“啊这是怎么回事？”剧痛加剧，“不练了。”一阵剧痛，顺着身体就到了脑袋上，“啊”发出一声惨叫，人事不省。接着就猛然……
　　“绿衣，小三在他房间干什么？整天也不喊闷了，吃过饭就回房，我总觉得怪怪的。”南宫艳修着葱白似的手指看了看正在出神的绿衣。
　　“啊，大小姐。小三，在房间修炼功法。”绿衣回过神来轻轻地说。
　　“什么？他修炼什么功法？”南宫艳大奇，自己逼着那小子练自家的心法，他都死赖活来，就是不学，为此没少教训他，可就是不见效果。没想到，他现在竟在屋里修炼功法。
　　“不是小姐给他的吗？”绿衣脸色一变，像是想到了什么，可又不敢肯定。
　　“没有，以前给过他，他不要，就又收了回来。不好，估计小三修炼了那本假的南宫秘法，让二丫保管的那本。快，去看看。”南宫艳突然想到，女儿自己弄了本假功法，到自己的电脑里，当时还洋洋得意地说：“妈，谁要是敢偷窥，我们的功法，就让他练这本，估计半个月就哈哈、哈哈、”
　　“嘭”特制的房门被南宫艳一掌拍开。肖中获直挺挺地坐在床上，两只血红的眼睛睁得大大的。“走火入魔。快，绿衣，打他的前十二大穴，我拍他的百汇穴。”人影晃动，玉手翻飞。
　　绿衣脸色很差，刚才连续拍打肖中获的十二大穴，消耗很多的真元。而南宫艳更是不堪，美丽的眼睛充满血丝，全身的衣服都被汗水湿透，薄薄的丝衣紧贴在丰满的双峰上，让双峰上面的红点，明显凸了出来，香艳的很。
　　洁白的双手重叠在一起，紧紧地按在肖中获头顶的百会穴上，大量的真元流失，让她的身体微微颤动。
　　肖中获瞪着血红的双眼，刚好看到美丽老妈胸前的凸起。小腹升起一股猛烈的邪火，胯下的东东，渐渐变大，没想到，那邪火竟然让刺痛减轻许多。
　　肖中获心里两个声音“摸上去，不要，真的不能！”
　　绿衣打遍十二大穴后，毫不迟疑，闪到南宫艳身后，伸出双掌按到南宫艳的腰眼之上，开始输送真元。
　　南宫艳得到支援，脸色好了很多，身体不再颤抖。可是对面的冤家，竟然伸出大手，抓到自己的双峰上，使劲捏抚，嘴里高声笑到：“真乃极品，哈哈，我、、、”
　　嚣张的笑声没有完结，“噗”肖中获吐出一大口鲜血，直挺挺倒了下去，晕了。
　　谁也没听到，肖中获不远处，打开的电脑里有人大吼：“真***晦气，眼看就成功了，让两个娘们给破坏了，小子的精神真是强大，”
　　“项少龙终于找到你了，束手就擒吧。”一个很坚定的女声。
　　“天亡我项少龙，不过，没、、、”电脑中里的声音，房间里的人可听不见。
　　“没事了，不过以后不能修内功心法了。这孩子，修炼也不给我说一声。”南宫艳脸上有惊有喜还有伤，当然还有一丝羞恼，其中的滋味只有自己心里清楚。
　　“小姐，您责怪我吧，是我一时没在意造成的，请责罚绿衣。”
　　“算了，这是天意，什么都不能完美无缺的。中获能在计算机上有所建树，已经很满足了。再说南宫家的功法也不是谁想练就能练得。我大哥不就是不能练吗？算了，怎么能怪你呢。我看着他，去给小三弄点有营养的汤。他醒来，好喂他。”
　　“是”绿衣转身出去了。
　　疲惫的南宫艳坐在床边看着儿子那消瘦的脸，连一丝血色也没有了。几缕头发散乱在额角挡住了那有些塌陷的左眼，刚才那嚣张的笑，以及不轨，都被忽略。
　　南宫艳伸出那洁白如玉的手，拨了拨肖中获额前的几缕头发，摸着儿子的左脸，心痛地说：“小三，练功，也该告诉妈，看来妈对你管的太严了，对不起你。不过，妈也不想你把南宫家的功法学会，男人的本领越大，身上的责任也就越大。你大舅二舅都没儿子，你要是练成了南宫功法，身上就又多了一个南宫家族。小三，妈知道你不是守家的男人。要让你做集团的总裁或南宫家的家主，都不会答应。因为你从小喜欢自由，像风一样，怎会为了一朵白云就停止不前呢？”


正文 第38章 成为差人
　　整整三天，昏迷的肖中获终于醒了，肖天和南宫艳都很高兴，绿衣冰冷的俏脸也多了一些喜悦。
　　南宫艳亲自下橱，给肖中获炖了十全大补汤，肖天的面色憔悴了很多，看上去苍老了很多，斑斑白发，疲惫的眼神中充满关心。
　　“你老爸，听说你练功出事，放下一切，就赶了回来，这几天都没有休息。”南宫艳喂着儿子十全大补汤，笑着说道。
　　肖中获看着老爸那憔悴的脸，心中暖暖的，想说些什么，不过连喝汤都很勉强的他，只能用眼神表示。
　　肖天笑着坐到床边，伸手慈爱地摸着儿子的胳膊，轻声到：“好好休息，以后有事一定要和爸爸讲讲。”
　　“讲什么讲，没看见正在喝讲汤，去休息吧，这里有我和绿衣就行。”
　　几日过后，肖中获渐渐痊愈，能独立行动。
　　“老实交代，那天怎么回事？”南宫艳脸色严肃，美丽的眼睛全是凝重。虽然她知道儿子是走火入魔，不想问，怕提起那摸胸的事，可她总觉得有点怪怪的，儿子当时的眼睛可是红的，这可与一般的走火入魔不同，特别是那嚣张的笑声。
　　“老妈，还不是也想练功，可又不想找你，于是偷拿了二姐电脑中的功法，没想到十几天竟出现跳动，刚高兴一半，就感到这儿刺痛，我就不想练了，可是这时好像有个人影突然从电脑中跑出来，从胸口就钻了进来，后来我就是迷糊起来，清醒的时候，看到他又跑回电脑，对了，那人走得时候好像是说：‘天要亡我什么的，午夜十二点，网络之门就会打开……’什么的。后来就觉得脑子一片空白，接着什么也不知道了。”
　　肖中获很努力地想着那天的事情，尽力把它讲清楚一点，可是效果不佳，就连那摸胸也没想起。
　　“好了，多休息吧，估计是走火入魔时出现了幻觉，这次可要多休息一下。”南宫艳慈爱地把羽绒被给儿子压了压，盖好，然后端起冒着热气的冰糖燕窝粥、、、
　　肖中获静静地躺在床上，脑中不断响起那人临走时的那句话：‘午夜十二点，网络之门就会打开。’至于进入电脑后的“真***晦气、、、”肖中获可是一无所知。
　　肖中获可以容忍自己不会武功，却不能容忍在网络里，还有没去过的地方。于是肖中获还像往常一样打开自己的计算机。
　　计算机突然一闪竟然出现了黑屏，就在肖中获惊奇之时，黑屏上出现了一行行的白色汉字。竟是一则招聘告示。内容如下：
　　招聘网络差人
　　空间网络系统，因系统中有许多病毒，危害系统。需要有人来清理病毒，维护系统的健康。特招聘网络差人。
　　招聘范围：每年计算机技术达到世界前十的人。
　　待遇：可以在杀死病毒时提高自己的能力。当能力到一定阶段时，系统会给你异空任务，让你去完成，那样你可以得到系统奖给你的系统币。可以在系统中买到系统物品，并带到现实中去。
　　肖中获看到‘报名办法’四个字下面有两个长方格，方格里分别写着：上一步，下一步。
　　肖中获明白要是点击上一步，那就代表着自己放弃；要是点击下一步，那自己就同意这个招聘。肖中获把手中的鼠标放下，揉揉脸，又把上面的内容看了几遍，想：“这招聘搞得和真的似地。不会像那些黄色网站吧，先让下载什么播播吧，里面藏着很大的病毒。不过，本少爷不怕，管他呢。点击下一步，大不了重装系统。”
　　鼠标在那下一步方格上轻轻一点，计算机无声的刷屏了。接下来的屏上写着：“欢迎您成为网络差人，您的注册账号是：差人肖中获，密码是你的身体。”下面的字变成了黑体字：“要查看如何登录及差人简介先经过一个测试。”黑体字下面又是两个方格，左边方格写着：“马上测试”。右面方格写着：“暂不测试”。
　　肖中获用鼠标一点那左边方格，测试题目就出来了。那是一行黄色的大字：“请在五分钟之内写出病毒名称，以及杀死它们的办法，越多越好。当下面的红点满格时计时开始，填写方格自动出现。现在请准备。
　　红点果然一个个出现在题目下面的小槽里。一个红点对应一个槽格。很快红点就满了。“嘟”的一声红点满格，一个大大的方格出现。
　　肖中获双指如飞地输入着病毒的名称以及杀死它们的办法。五分钟很快地就过去了。
　　计算机屏幕一闪，清屏了，接着一行大大的红字出现：“恭喜肖中获先生成为差人肖中获，你有权力查看如何登录，以及差人简介。特别补充：由于你是第一个杀死GG超级病毒的，所以系统以后会给你一个机会。”
　　登录须知：登录不需要计算机本机。本人只要在心中大喊自己的账号，身体就会化为一组数据进入网络系统。退出时，必须在安全时期，否则将不能退出。
　　请注意：在网络里有许多的病毒，需要你杀死或清理，但它们也可以把你杀死，在网络中死去，和现实一样，为了自身安全最好不要随便登录。禁止酒后登录。
　　差人简介：网络差人共分为三大级段。目前差人肖中获你是见习差人。还没有级别。你只需在网络中杀死十个病毒，或者停留十个小时，你就会升为一级差人。以后的升级没有什么规则，能力越高，等级就越高。
　　请赶快升级。十级以后到了第二段才能接差人任务。那可是有更多精彩的啊。记住网络的时间与外面的时间是随机的，你进入网络和出去网络也是随机的。
　　肖中获看着屏幕上差人简介的心里充满了希望，心中大喊：“差人肖中获。”只见肖中获消失了。
　　“这是哪里？怎么到处都是白色的。莫非我到了计算机线中。向里走走，说不定能找到我的计算机。那红点是什么？不会是病毒吧。”


正文 第39章 逃跑到女生寝室
　　肖中获边走边想，刚要向那些红点走去，不料那红点突然向自己冲来。哇操，这简直是凶猛的红色野狗。个头不是很大，狗腿也仅仅比人的大拇指粗上一圈，可是那双猩红的狗眼真是可怕，竟然像一对小火球，凶性大露。
　　几只凶狗病毒跑过来，也不嚎叫，直接张着大嘴，露出锋利的狗牙就扑了上来。肖中获抬脚踢飞最前面的那只，转身就跑。肖中获可不认为自己能干过这几个凶恶的红点，所以“跑”第一想法。
　　肖中获撒腿就跑，也不看看方向就懵着头跑开了，脑子里只有一个信念就是离那些红点越远越好。他在前面跑，红点在后面追。情况不容乐观，平时很不爱运动的肖中获这次可累的够呛，跑的两腿酸软无力。嘴里喘着粗气，连大声呼救的声音都出来了。就这样还要感谢那两个月向二姐学跳舞，要不根本跑不出这么远。几个红点苦追不放。
　　肖中获跑到一块宽阔地方站在那儿直喘气，心说：“老子不跑了，拼死也比累死来的壮烈，来吧。”红点越追越近，张着大嘴就扑了上来。
　　红色野狗追了过来，这时它们额头上竟出现一个闪闪放光的标记，肖中获看清红狗额头上出现的一个标记，心里镇定了很多，心想：“这不是常见的X病毒吗？原来这家伙在网络就是这个模样，可是要怎么杀死它们呢？武功不会，杀伤力有限。回去、、”
　　“啊”肖中获正想着一不小四心，被后面的大嘴要到了屁股，疼的惨叫。其它的红色大狗似地X病毒一看猎物竟被同伴咬到，都兴奋地向肖中获扑来。肖中获被咬的那个惨啊！身上的衣服都被撕成麻袋了。胳膊上，后背上，前胸上，腹部以下就不要说了，到处都是伤口，就连胯下的几几，都几次死里逃生。
　　幸好他没有被扯倒，还在不停地乱转。肖中获心中一阵难过，难道自己要被这些AV片才出现的X病毒咬死。自己就要葬生于这些脏口不成？口，口令。也不知杀死这些病毒的口令管不管用？管它呢，念了再说。
　　肖中获毫不迟疑大喝一声，喊出了那条口令。不料口令一出，那些病毒竟纷纷化为红雾向自己涌来，肖中获想跑可是那口令喊完，自己就像是跑了个万米冲刺似地，累的连动下手指都很困难。眼睁睁看着那红雾把自己包围。肖中获双眼一闭心说：“死就死吧。最少老子也杀了那几条笨X。”
　　不料那些红雾不是毒雾，自己不但没事，反而因为那些红雾进入身体，而充满了力量。这不就是网络版的吸星大法吗？这也太牛了，难道是老天看我人品好，还是这段老子太背，才可怜俺的。肖中获大喜，从地上一跃而起。方才的疲劳被收获的喜悦所代替。
　　也不顾整理自己的衣服，就马上准备跑去引那种病毒，可是刚抬起脚，就觉得脑袋晕的厉害，站立不稳“扑通”摔倒在地。肖中获站了几次都没能从新站起，什么症状也没有，就是头晕。两只眼睛很疲乏，肖中获心里很清醒，要是自己在这里睡上一觉，估计明天就和上帝去打牌了。肖中获无奈地说：“退出系统。”这时才听见系统提示音：差人肖中获在安全时期，允许退出。倒计时开始987654210du
　　肖中获迷迷糊糊地就睡着了。不知什么时候，突然一阵剧烈疼痛让肖中获醒了过来。睁开迷糊的双眼，向四周看看，黑乎乎的什么也看不见。啊！心说：“天还没亮，接着睡。”倒头就有打起了酣。
　　这可把床前的几位女生气急了。面前这位穿的和叫花子似地男生，竟趴在自己的寝室地板上呼呼大睡。要不是小柳起床小解，踩到他。惊的大叫，大家还不知道寝室什么时候多了这么一位睡男呢。
　　当时小柳可是惊的花容失色，尖声大叫。把寝室的众女生吵醒，寝室长苏风絮，生性泼辣，练过两个月跆拳道，胆子也比较大。从床上下来仔细看发觉睡觉的竟是一位男生，可气的是嘴里还打着酣。身体裸露着大片的白肉，越看越像叫花子。
　　“风絮，这个叫花子色狼怎么跑到我们寝室睡觉的，啊，你把衣服穿好。”平静下来的小柳指着风絮的前胸，脸上有点惊慌，接着就赶紧检查自己。
　　顺着她的目光，风絮和其他女生看到风絮的睡衣吊带脱落一只，半个小小玉峰露在空气当中。风絮的脸一下子红了，赶紧把睡衣带子正好，并且向下拽拽睡衣的下摆，不过那两条雪白的玉腿，还是露出很多。
　　而大家都开始检查自己，露出风光的地方，都进行了掩饰。
　　“不会是梦游吧？我刚才查看了一下，窗户和门都插的好好的。他是怎么进来的？”喜欢看侦探小说的张敏低声说道。
　　“什么梦游？赶快把睡衣都换掉，我们来审审这头色狼，不就清楚了。”苏风絮穿着衣服，看着地上的家伙，目光中有几丝怒火。
　　“还审什么？三更半夜的，把他交出去，就行了。把他交给值勤人员，我们就没事了，我这就去喊人。”胖胖的吴茹只加了件上衣，抬腿就向寝室门走去，伸手准备打开出去。
　　“慢着，胖丫，这可是个男的，你把他交出去，我们寝室的名誉可就全毁了。等等再说，多穿件衣服。”张敏走过去拉住吴如。
　　“他趴在那儿，我们怎么换衣服？”姜雨情红着小脸，手摸着自己淡蓝色花边睡衣，眉宇间的羞意是那么的迷人，对面穿衣的小柳都不由心中一荡。
　　“直接套上外衣就行，快点。”苏风絮已经把衣服穿好了，还特地换上自己的运动皮鞋。
　　当大家穿上外套时，又围了上来。小柳说：“也不知他看没看我们换睡衣。要是看了，那可就糟了。”
　　苏风絮想起自己的走光，越看这个睡男心里越生气。随手扯了个床单就把这家伙的头盖上了，说：“对色狼，不能心软，先打醒再说。”说着一脚就踹了上去。


正文 第40章 本钱不小
　　“雨情，为什么不打？他可是色狼。”小柳看着毫无动静的姜雨晴，不解地问。
　　“那是我的床单。”姜雨晴伸出雪白如@的食指，指着盖在肖中获脑袋的床单，轻声漫语。
　　一顿猛打，那人终于动起来，顶着床单向上抬头。大家心里很是紧张，没想到的是那人只是抬抬脑袋，接着趴下又睡着了，酣声依旧。
　　撩开床单苏风絮指着熟睡的男子说：“姐妹们，只用拳脚是打不醒他的。拿抬水的木棍，我非把他打醒不可。”刚才在姐妹面前走光，心里很来气，掳起睡衣袖子，露出白白的小臂，架势十足。
　　“不行，风絮，不能用木棍，万一要把他打死，可就闯大祸了。还是用冷水把他淋醒的好。”比较稳重的学习委员李桃端着半盆冷冷的水，递到苏风絮面前。
　　苏风絮接过来，就准备照着共脑袋的凸起倒下去。“慢着，我把雨情的床单拿开。你对准浇，一定要浇到位。”小柳说着就开始拽肖中获身上的被单，还有两位女生也上去帮忙。三下五除二，肖中获的身体出现了，“啊！”旁边的姜雨情看到了肖中获的胯下，竟漏了出来，惊得大叫。
　　“不行，看来这家伙很是耐打，说不定也练过。先捆起来再再把他弄醒的好。风絮，你先别浇水。雨情你用计数绳捆他的双手。雨情，你还愣着干嘛？赶快捆。”有大侦探之称的张敏赶紧制止了浇水行为，
　　“我，我，我不会捆，让小柳来吧。”说着就退出几步，把位置让了出来，和胖丫站在一起。看着小柳示意，应该她去。
　　小柳上前抓住床单就准备捆肖中获的双手，可低头一看，也看见了肖中获得胯下风光。不由的叫着退到一旁，伸手拍了雨情一下，红着小脸什么也没说。
　　苏风絮只好放下水盆，进行了捆绑，又用床单裹住他的下部。最后还特地翻开床单看了一下说：“这小子的本钱不少。”话一出口，大家都笑了，气氛也没刚才紧张了。
　　旁边的小柳更是用手抓一把张敏的胸，笑到：“敏敏的本钱也很不小。”笑着赶忙双手挡住张敏伸过来的抓奶手，“好你个小柳，让大家看看你的本钱。”说着猛然挣开小柳的手，一下子掀开了小柳的睡衣。
　　小柳尖叫一声，雪白平整的小腹露了出来，在灯光的照射下，分外显眼，黑色的文胸虽不挺拔，但也不是荷包蛋了。小柳还击，两人打闹在一起。
　　“好了，别闹了，快点，不然灯一直亮，值勤人员就来了。”姜雨晴漂亮的眼睛闪射出智慧，轻声催促道。
　　“哗啦”苏风絮手一抖，半脸盆水扣在了肖中获得正脑袋上。肖中获正做着美梦，就觉得头上一阵冰凉，脑袋终于从睡梦中醒来。肖中获感觉到水的冰凉，闭着眼问：“这天怎么说下雨就下雨呢？”想用手摸摸，可是发现手竟不能，于是扭动起身体。
　　“趴下，不要动。说你是怎么进来的。”苏风絮俨然成了六位女生的主心骨，用脚踩着肖中获得后背，手里也拿上了那根抬水木棍，要是脚下这家伙不老实，就当头棒喝。
　　肖中获迷迷糊糊听到女人的声音，也没听清说的什么？脑子里只知道二姐不再家，来房间喊自己的只有母亲。肖中获闭着眼说：“妈，让我再睡一会儿。天还下着雨呢。”说着扭动了下身体，竟又要睡。
　　听他喊妈，苏风絮脸热热的。可转念一想，大怒。又是一顿拳脚。
　　肖中获终于醒来。发现还被了绑起来，几位漂亮的女孩正对自己怒目而视。“你们是谁？怎么闯进来的，想要干什么？快把我给解开，不然我喊人了。”肖中获怎么看，也看不出这几位女孩是厉害的杀手，可她们怎么能跑到自己房间，把自己捆起来呢？绿姨去了哪里？
　　“睁大你的色眼看看，这里是你的房间吗？这里是SHFD大学物理系女生寝室。老实交代，大色狼你是怎么进来的？寝室门可是插的好好的，不要告诉我们，你是从窗户爬进来的，因为只有壁虎才能在光光的水泥墙上爬到五楼的窗户。要是不说，就把你交给学校的保卫科，估计还得住牢，你的一生可就毁了。”
　　苏风絮站在肖中获的面前，挥了挥手中的木棍，还向两边看看几位手拿脸盆和暖瓶的五位室友。
　　肖中获没有回答，仔细看了下环境，这里确实不是自己的房间。这里的的东西不少，空间也很小。不过装饰的不错，风铃，挂着的千纸鹤，人物素描手工画，连挂灯上面都裹着彩纸，发着朦胧的彩光。
　　最与自己房间不同的是，这儿的味道真是好闻。香香的，让自己很是舒服。看她们几位手里的东西估计是学生不假。中间这位怎么长的这么像李宇春前辈，右边那位倒很俊俏，可她身后的那位就不行，有点偏胖。
　　苏风絮看到面前的这位破破烂烂的家伙，不但不回答问题，还左右乱看。更气人的是还不时地用鼻子猛吸几口气，眯着那对高低不平的眼睛，样子很是猥亵。
　　虽然吸取空气是人的本能，可是这家伙吸气时眯着小眼儿，色色的。真想给他当头一棒，可看到他瘦弱的样子，又怕一棒把他打死。
　　只好把手中的木棍，轻轻碰了碰肖中获得脑袋，又对着他的胸口戳了一下，样子很彪悍地问：“不要乱看，说，你是谁？是怎么进来的？不然先暴打，后扭送警局。”
　　肖中获可是在彪悍二姐和暴力老妈的阴影中成长起来的。对于面前的彪悍女可是很不畏惧，对于刚才的那一戳也不在意，心想：“这个该死的随机退出，把老子退到这里，要是老子刚来就是清醒的，那倒也是美事一桩。现在连毛也没看到，还被抓了，真是会晦气。一会儿，还要进入系统，被绑着，情况可是不妙。”
　　肖中获很快清楚地知道，这几个女孩子，不敢把自己交出去。要是那样的话，她们的名声可就坏了。虽然自己没怎么她们，可传来传去，名节不保啊！


正文 第41章 吓倒美女
　　第41章吓倒美女
　　就在肖中获和几位女大学生僵持之时，楼道里传来脚步声。接着门外有人大声说：“开门，这么晚还不休息，我登记一下。明天上报教务处。”值勤的女管理员用手拍着门。
　　几个女孩子，脸色大变。苏风絮用眼睛狠狠瞪了下肖中获，才隔着门笑着说：“马姨，我是风絮，同学小柳病了。起来给她找点药。”
　　“风絮，我可看你们的灯亮好大会儿，还听见几声尖叫。注意点，那位同学要是病得厉害，不行就送医院。”马丽用手抚了下有些发涨的乳房，刚才要不是刺耳的尖叫，她可和后勤处的王处长偷情，所以心里很不高兴，语气很是不善。
　　“不用了，已经喝药。不麻烦您啦，马上就休息，雨情关灯。”寝室的灯瞬间灭掉，外面的脚步声也远去。
　　“把我放开，我要睡觉。”做肖中获感到身体很不舒服，既然她们不敢声张，那嘿嘿，不过应该先脱离捆绑。
　　几位女生也一时拿不定主意。最后苏风絮说：“不行，你这家伙，专会得寸进尺，实在不行，大家就鱼死网破，我们把你扭送到保卫科，说不定我们还能落个勇斗色狼的女英雄呢。”
　　“笨，你们早错过机会了，刚才来查寝都不说，现在把我交出去，你的脑子是怎么想的？也不知道SHFD大学怎就让你考上了，弱智。赶紧放开我，要不我可喊人了。”
　　“你，我揍死你。”
　　“好，趁着黑，把我打死。不然我现在就大叫，这才是鱼死网破。”
　　“你们别吵了，再吵，值勤阿姨又来了。你说你不是坏人，那你就躺在地上睡吧。我们也要休息。”甜美的声音，让肖中获想到是那位清纯可人的MM。
　　“不行，他现在连一个问题都未回答。你快点交代你是怎么进来的？我可不想睡觉时，连人进到寝室都不知道。快点交代。”苏风絮依然不依不饶，追问着那个大家都想知道的问题。
　　“梦游。我有梦游症，前年就有的，满意了吧。这张床好舒服，啊！你们偷看我的鸟。”肖中获终于感到自己下面凉丝丝的，心中想到自己的鸟暴光了，不由得顺嘴说出来了。
　　一时间，黑暗的寝室，寂静一片，几位女生都觉得脸很热，幸亏是黑夜，要不然红红的脸，会更加羞人。
　　“怎么都不出声？你们真的看过了？唉，算了，现在我太困了。”黑暗中肖中获退了几步，摸到一张床，翻身就躺了上去。床上淡淡的香气让肖中获很舒服，下面竟然有些涨大。
　　“你，不能，”甜美女声响起，带着一些娇羞。姜雨情听说话的位置，他一定在自己的床上，不由得出声阻止。
　　“算了，就让他睡吧，这样好些，我们就挤挤。反正我们也不敢再睡。”小柳小声劝解，脑海中还翻腾出大家看大鸟的情景。
　　肖中获听出那声音的主人是谁了，心中很是兴奋，故意在床上来回翻身，压的那床嘎吱乱响。不过他实在太瞌睡了，没多长时间就躺在那张香喷喷、软绵绵的床铺上就呼呼睡去，连身上的绑都未解开。
　　几位女生都坐在床上，也不敢熟睡，就小声说这话。等待着天亮，商量着明天这家伙要是不走该怎么办。
　　姜雨情听着那香甜的鼾声，想起自己的床单还裹在那家伙的身上，接着想到下部的那只鸟，脸热热的。特别是他开始压床那声音，让她平静的心乱了，对了，他的头发还是湿的，这个冤家。
　　姜雨情想到这儿小声问道：“桃子，你端的半盆水是谁的洗脸水？”
　　“是，是我的洗脚水。”李桃小声吞吐地说，身体向床边移动一下，斜靠在后面的墙上闭上了眼。
　　“什么？你怎么不早说？他可躺在人家的床上。”
　　“没事，你的床单还在他身上，明天大清洗吧，我们帮你。”
　　“我总觉得他面熟，可就是想不起来。”
　　“你看谁都眼熟，我的大侦探，你可不能吓我们，我哦胆小。”
　　“不是，我真的见过，好像在电视上，看到。啊！他是肖中获。”
　　“谁叫我？”睡梦中肖中获听见有人喊自己的名字，就本能地问了一声。
　　几位女生都想到是哪位刚刚死去没多久的色狼英雄。漆黑的寝室，恐怖气氛一下子来临，就连那呼呼的鼾声，听在几位女生的耳朵里，都阴森森怕人。
　　“风絮，你去把灯打开。”
　　“灯的开关，就在他的旁边。我刚才对他那么凶，他要清醒过来，还不咬我。小桃，你去吧，你在床边。”
　　“我的洗脚水，还在他头上，我可不敢。雨情，你对他最好，我们打他时你可没打，还给他床单用。他不会加害你的，你去开灯吧。”
　　“那家伙不怕灯的，刚才不是亮着灯吗？再说他可是有名的色狼，不，现在他是色鬼。雨情你不能去，你那么漂亮，他不醒也被你惊醒了。让胖丫去吧，安全很多。”侦探MM很认真地分析道。
　　“俺也不去，要死一起死。不过俺看他是人，不是鬼。”
　　“是人，你还不去？胖丫，不管他是人是鬼，都不会怎样你的？”
　　“你，……”
　　“啪啪”敲门声。
　　“你们到底睡不睡？不睡也不能影响别人睡。”隔壁的翁虹自从管理员走了以后，就没睡着，本不想起来，可是她们没完没了。
　　“翁虹，你等下，我给你开门，你帮我们把灯打开。”小桃慢慢地摸着绕过去，把门打开。
　　“搞什么？”仅仅穿着一件薄薄丝质睡衣的翁红走了进来，“啪”熟悉这里的翁虹把灯打开了。
　　前面那两座圣女峰格外高挺，两颗红红的葡萄明显凸出，雪白修长的美腿露在空气中，小脚上拖着双浅红色拖鞋。看着如此性感的翁红，小柳她们本想说些什么，可是终究没出声。
　　“这儿，怎么躺个男人？你们躲到门口干什么？”很性感的翁红看着六位都跑到门口的同学，心里感到奇怪，并没想到走光问题。
　　“你看看他是谁？”张敏边说边指指床上的那人，眼睛睁得大大的，表情很是害怕。
　　翁虹伸出雪白小手把乱乱的头发扒开，看了看男人的脸说：“这不就是前不久死去的色狼英雄肖中获吗？他，”没说完，“扑通”吓得晕了过去。软软的双峰正压在肖中获的脸上。
　　“啊!啊！”的惊叫声传遍整个楼道。
　　肖中获也被吵醒，不是被外面的尖叫吵醒的，而是那柔软的双峰压住鼻子，给憋醒的。用头顶开美女，看这晕倒在床前的女孩。疲惫一扫而空，浓郁的香气，凸出红色尖头的双峰，让肖中获的大鸟急速膨胀，
　　心说：“呵呵，难道做春梦？哎，不管了。”刚要有所行动，就听见外面一阵嘈杂。“坏了。被发现了。赶快跑吧。”
　　“就在里面，他就在里面，翁虹还在里面呢。”苏风絮领着值勤人员，和许多看热闹的女生，来到自己的寝室前。
　　值勤人员马丽心里也很害怕，可是自己的职责所在，不能退缩。再说，还有这么多女生，害怕他一个色鬼不成。退一万步说，当真他是色中恶鬼，他也找那些如花般的人，自己虽说徐娘半老风韵犹存，可怎么也比不过这些……不行，他要是好这口儿怎办？我的把脸遮上。
　　当遮住脸的马丽探头向里极快地一看，又看，最后大胆地走了进去。空空荡荡的寝室，只有翁虹一个人晕倒在地上。
　　苏风絮她们傻了眼，“他真的是鬼，明天还会来吗？”这个念头让寝室的六个女孩都没听见马丽的咆哮：“集体处分”


正文 第42章 另类的危机重重
　　第42章危机重重
　　肖中获被逼无奈只好重新进了网络。他的运气真不是一般的好，刚进来，就发现竟在几只红色狗状的X病毒中间。
　　肖中获反应很快，张口就要念那条口令。可是那几只X病毒反应也不慢，对着他劈头就是猛咬。
　　看着血红大嘴，肖中获闭上眼猛踢，幸好下部裹着床单，双腿乱踢带动宽大的床单飞舞。那几只智力低下的X病毒都吓的向后退了一步。趁着这个机会嘴里急速地念出了那句口令。“口令不正确，无法执行。”系统提示音响起。
　　肖中获气的想骂，可是那几只凶猛的家伙，扑过来就咬。那个惨，肖中获全力挣扎，双手捆在一起也上下挥舞，两腿胡乱踢蹬。嘴里也加速念着刚才念错的口令。
　　床单被撕开了，左右大腿也啦被咬的流出了血，主要是两臂被咬得很重，两只病毒死死咬住左右臂，锋利的牙齿都快把臂上的骨头咬碎。痛的肖中获冷汗直流，两臂彻底被控制住，一动都不能动。
　　领头的那只X病毒张着大嘴，咬到了肖中获的脖子，嘴里的腥味让肖中获作呕，可是那热热的气息更让他害怕。X病毒猛地使劲，可是肖中获还是提前念完了口令。X病毒消失了，还是老样子，红雾被吸收。身体充满力量，脑袋晕呼呼的。
　　肖中获神经终于松弛下来，看了看自己全身伤口刚要退出系统治疗，可是系统的提示音提前响起：恭喜差人肖中获，晋升为一级差人。
　　“奖励神兵一把。”肖中获自己YY地想道。
　　“提醒差人肖中获由于您成为正式差人，口令攻击取消。”
　　肖中获一下子就从地上跳了起来，情绪可是很激动滴：“**你***，升级没奖励就算了，还把老子的吸行大法给扣了。这破游戏老子不玩了。”
　　“系统警告：差人肖中获这里不是游戏，一旦你在系统中死亡将永远消失。”
　　“系统警告：差人肖中获这里不是游戏，一旦你在系统中死亡将永远消失。”
　　“系统警告：差人肖中获这里不是游戏，一旦你在系统中死亡将永远消失。”
　　肖中获听着三次警告，这时才真正意识到这里的危险。冷静下来的肖中获，首先设法让自己自由起来。这时他才发现自己身上的伤，竟全部消失了，连道痕迹也没留下。
　　挥舞了下手臂发现力量有所增加。“嘭”柔韧的记数绳被肖中获撑断，看着断开的绳子肖中获大笑。
　　弯腰捡起地上最大一块床单，裹在腰间。看看四周发现没什么病毒，就打消了立即退出的念头。
　　肖中获感受着力量的澎湃，找到宽阔处，兴奋滴练起以前在电脑上操作的那些格斗动作。一个个动作被做了出来，从生疏到熟练，从断续到连贯，从勉强到从容，真是越练越兴奋，拳由心生，招由意出。
　　渐渐地就忘记了时间，忘记了饥饿，最后连自己都忘记了。舞动着自己的身体演奏着格斗的乐章。
　　终于停了下来，缓缓地躺到了地上，肖中获肚中的饥饿终于让他从格斗乐章中醒来。这时感到自己又是全身无力，心说：“以后再碰上X病毒们不用念口令，就凭这双拳，也能安全脱险。不过现在还是退出系统为妙，全身连一丝力量也没有，随便来个病毒，我就惨了。”
　　就在肖中获心里喊出退出系统的口令，就看见一只比X狗状病毒大上许多的病毒出现，样子就像一只没毛的凶虎，硕大壮实的虎躯威风凛凛，四条粗壮的腿一看，就知道很给力。距离太远，看不清凶虎的眼睛。
　　不过那虎的额头上还没显示它病毒的名称，肖中获对远处的凶虎，笑笑心说：“下次，你就是我的猎物。”
　　“你对G病毒发出挑衅，取消退出口令，进入战斗程序。”系统提示音响起。
　　看着咆哮着向自己冲来的凶虎状的G病毒，肖中获真很想再跳起来骂娘。这不就是报复吗？赤裸裸的报复，这简直就是系统直接要自己的小命，不，比直接杀死自己还要卑鄙。
　　肖中获全身软绵绵的，提不起一丝力气。就连勾勾手指都很困难，心说：“老爸、漂亮妈、凶二姐、那个慕容雪、大哥、永别了。哎，刚刚才发觉格斗的乐趣。”听着已经很近的咆哮声，肖中获闭上了眼。
　　“恭喜差人肖中获，体悟出格斗乐趣，晋升为三级差人。”系统提示音响起。
　　闭上眼的肖中获就觉得全身一下子充满了力量，一跃而起。
　　身体刚刚站定，咆哮的G病毒直接就疵着利牙咬了过来，口中呼出的腥臭气扑鼻而来。肖中获向左跃动，身体和那大嘴擦肩而过。
　　病毒扑空，咆哮一声，钢鞭似地尾巴一竖，横扫千军。完全不给肖中获喘息的时间。尾巴带动的气流让那块床单紧紧贴在肖中获身上，有一种湿衣诱惑的味道。但凶暴的G病毒可不管这些，把挑衅者撕成碎片才是它的目标。
　　面对那凶狠的一扫，肖中获毫不迟疑脚下用力，身体又凌空而起，这次比上次要高出不少。强有力的尾巴在肖中获脚下呼啸而过，G病毒前爪按地，腰部弯起，屁股向上猛然掀起，两条强壮的后腿带动着锋利的后爪，直向空中的肖中获抓去。
　　肖中获看准利爪中间的肉垫，用脚在上面一点，借力就跳到了G病毒的前身上面。不待G病毒后腿落下，就双腿分开骑在G病毒的脖子上面。五指成锥形用力击在G病毒的耳根之处。
　　钻心巨痛让G病毒全身腾起，剧烈抖动，咆哮更是震天动地。
　　肖中获极快地跳下，头也未回，急速向前滚去。煞那间就窜出好远，身上的床单脱落在地，所幸这里空间很大，也没有草木石头等杂物。
　　G病毒赤着双眼看着滚出去的人影，咆哮着扑了上去。肖中获刚站起身来不及捡起地上的床单，G病毒庞大的身躯带着呼呼的劲风就从上面直压下来，肖中获急忙侧身猛窜，G病毒落下就是巨尾横扫。肖中获就地一滚，来到G病毒的身后，单手抓住尾根，翻身而上。
　　又骑到G病毒的脖子上，五指成锥猛击G病毒的双耳根部。这次锥尖竟插了进去，G病毒一声惨叫，更是疯狂。
　　肖中获脸上一笑，乘势跳下，极快地抓起地上的那块破烂的床单，闪到远处。G病毒大吼，双眼血红，露利齿就咬向肖中获。肖中获手中床单向空中扬起，而自己躲到一边。
　　陷入疯狂的G病毒那里还辨什么真假，张嘴把那块床单咬到嘴里。当它刚从空中落下，肖中获高高跳起，大喝一声，双手有时呈锥形直插G病毒的双眼。
　　“噗噗”鲜血飞溅，血红的两只眼珠被破开。陷入黑暗的G病毒猛烈地跳起，疯狂吼叫，来回乱窜，大嘴更是到处乱咬。
　　肖中获退到一旁看着疯狂过后，精疲力竭的G病毒，缓缓地走了过去。
　　“恭喜差人肖中获挑战成功，奖励指定退出地址一次。”
　　“恭喜差人肖中获挑战成功，奖励指定退出地址一次。”
　　“恭喜差人肖中获挑战成功，奖励指定退出地址一次。”
　　肖中获心想我是怎么成为三级差人的？难道当自己的能力达到以后，系统就会升级？肯定是这样的。幸亏我经常玩格斗游戏，不过要是学了老妈的内功，那到了网络也不知是几级差人。要是升到十级，那我就能做异空任务了。
　　那不就是穿越时空吗？真的好期待。嘿嘿，回去一定学那个。
　　现在网上可是很热闹。也不知是谁，竟把苏风絮寝室夜间捉鬼的事件还拍了个视频传到了网上。虽说没拍到肖中获本人，但是那夜都是穿睡衣的妙龄女大学生，其风景也很诱人。
　　后文‘色鬼肖中获不甘寂寞，夜闯美女学生寝室。拿走床单……”以及‘我和色鬼在一起的那一夜’‘我和色鬼肖中获不得不说的故事’等等网文点击直线上升。一时间肖中获这个色狼英雄变成了色鬼情未了。
　　更有小报记者勇闯SHFD大学来采访，狗仔队也蜂拥而至。苏风絮六位女生以及那夜值勤的马莉，均受到采访。最红当属隔壁寝室的翁虹，出镜率更是高得可怕。竟有一些导演找她预约拍电影，那可是风起云涌网络间。看来今年的网络红星非人家莫属。
　　看着人家红起来，小柳真是后悔的不得了。明明机会就在面前，自己却非要让给人家。要是时光倒流，就是色鬼肖中获强奸自己，也不会给翁虹开门的。
　　校领导出面压制此事，可效果不好。特别是肖中获得母亲南宫燕亲自带着人来，仔细询问了当时的七位女生。还亲自到那个寝室查看了一番。并且每人送了部肖氏品牌的视频手机，特别是对床单的主人喜欢的不得了，硬是送了台肖氏品牌的笔记本才离开。还留下自己的名片，让姜雨情有空去她家玩，那热情的样子简直就是婆婆劝儿媳回家。
　　小柳又是一阵后悔，肖中获可是自己先发现的，那时自己要是也给他条床单，不，应该给自己的毛巾被。那他母亲还不送幢楼给自己？真是气死人啦！使劲握了握手机，想甩出去，可是最终没有舍得。
　　这真是有人欢喜有人忧。
　　肖氏豪宅
　　“你就是对儿子不关心，现在他失踪了。你也不去找，还怪我出去招摇，给你丢脸。难道你的面子比儿子的性命还重要。”南宫燕柳眉倒竖，杏眼圆翻，大声对着沙发上的肖董事长吼道。
　　老头这时也很激动，可是看着盛怒的妻子，又想到失踪的儿子。就没在说话，只是把手中的报纸，放到了茶几上。旁边的绿衣低声说：“这件事，很是奇怪，我真的没发现中获，离开他的房间。我敢保证，他绝对没出房间，可是他却离奇地消失了。”
　　“谁消失了？”肖中获从后门走了进来看着发呆的父母和绿衣吴伯，迈步就走了过去。很自然的走到老爸旁边走了下来，端起紫砂壶把老爸面前的空杯倒满了杯茶。
　　“你是谁？你不是中获。我儿子那里去了？快说，不然别怪我不客气。”南宫燕看着这位和儿子长的很像的青年厉声问道，那很有神的眼睛，可是儿子所没有的。
　　“妈，我怎么就不是你儿子了，难道练功也有错吗？那好，我怎么就不是你儿子。”站起来迎着南宫燕的目光走了过去。
　　“是你的眼睛告诉我的，他的眼睛可没你的有神，说，把我儿子弄到哪儿啦？”
　　“妈，我就是中获，只不过在网上发现点神奇的功夫，不但强身健体，还能离奇消失。你不是刚才还在找我吗？再说绿姨的左屁股上有个小黑点，这还不能证明我是真的吗？”
　　“小子，找打。”
　　人影晃动，穿梭交错，只听“啪”人影两分，肖中获“扑通”摔倒在地。
　　“还是绿姨厉害，不过等我的神奇功夫大成时，就不是我的对手了。”肖中获一跃而起，从容地说道，脸上充满了自信，不过看久了，就会发现高低眼中的猥亵。
　　“你真的是中获，太好了，来让老妈看看……”香软的拥抱，让肖中获高兴，不过漂亮老妈，一个干脆利落的过肩摔，让肖中获意思到：今后的日子危机重重。
　　“起来，今天就不找你过招了。”南宫艳笑的像多牡丹花，不远处的肖天也微笑着端起茶杯。
　　场面洋溢着喜悦，连肖天都觉得自己前所未有的高兴和轻松。心说：“难道我一直很在意这个坏小子？”只有身穿绿衣的女子，脸热热的心说：“这个臭小子，竟还没忘记，、、、”转身走开了。


正文 第43章 慕容雪的猜测
　　慕容豪宅
　　“爷爷，您找我什么事？”慕容雪刚洗过澡，散开的秀发，披在肩上，精致的小脸红润晶莹。
　　“什么事？还不是那个死小子，听说前几天夜里，闯到SHFD大学的女生寝室去了？这死小子死了还要给慕容家抹黑，不来找你，跑去找几个女学生，这不是给慕容家难看吗？而南宫燕竟也出面，还送了东西。真是岂有此理。”老者脸上却没有着一丝怒气，只是把手里的茶杯重重放到红木方桌上。
　　“网上的东西，爷爷你也信这个，不是很讨厌人家说鬼神的吗？看您的神情好像很惋惜似的,他要不死，难道您真的让孙女嫁给他？”
　　“呵呵，雪儿，他死的确实有点可惜。虽然揍过他一次，但是能看出他是个人物。”老者避而不谈最后一个问题，他认为没什么意义。
　　“爷爷，上次回来您可不是解这么说的。你还说他是流氓、色棍，要不是看他外公的面子非劈了他不可，什么浪费粮食。”
　　“呵呵，这些你全记得？看来你真的心里也想过他对吧？”
　　“是的，不但想过，还调查过。结果很令人吃惊，这家伙很不简单。关于他好色的传闻，那是夸大了其词。是有人特意要那样做的，就是那个影射说他强暴自己的女孩，也亲口说是被人雇用的。开始我很奇怪为什么这家伙不出面澄清此事？后来想通了，这家伙根本不屑名誉好坏。所以多次打击那个可恶的超人网盗，而不显示身份。像这样随意率性就像风一样的男人，对女孩子是很有吸引力的。”
　　“不错，调查的就这些吗？我也有一点很奇怪，他不会一点武学，却不怕我的摄心术。难道他的精神力天生就很强大？”
　　“不错。调查中显示，他的心理素质那绝对是顶尖的存在。不说他在网络上的那些经典操作，单凭能开着跑车在BHU弯道连续六个完美的漂移，让车神FUGEOI说的‘无人能在半小时内跑完BHU弯道，除非开车的是上帝。’这句话成为笑话，就说明他的心理素质高于常人很多。
　　而精神力恰恰和心理素质是一对孪生姐妹。那次他就有了一个‘风之子’的称号，可是谁也不知道他的身份，这个内幕消息可是人家亲自花了一瓶‘人头马’，才从改车师那里挖掘出来的。给我改车恰恰就是给他改车的那个高手，而他也是一名酒鬼。”
　　“雪儿，你做事情越来越像你奶奶了，真是滴水不漏。听你这麽说，这小子比你那个章冰还要强上不少。可是却英年早逝，实在很令人惋惜。”
　　“爷爷，爱情不是比的能力。我爱章冰，不是爱他的才华，而是爱他对人家的真心。”
　　“呵呵，什么都是你有理，爷爷说不过你，不过那小子这次出事，真是令人惋惜。”
　　“我想肖中获应该没事，天下有谁能杀的了像风一样的人呢？风本就无声无形，善于隐藏，只有吹到你的身上时，你才感到它的存在。我想要是他真的死了，肖伯母断不会亲自去见那几个女生的。”
　　“什么？那臭小子没死？真是气死我了，我这就去找肖天评理。”老者一下子站了起来，脸上很是激动。
　　“爷爷，这都是人家的猜测，看你激动地，莫非很是愿意让人家嫁给他？”
　　“呵呵，这个爷爷可不做主，至多要求雪儿给他个机会，让那个臭小子和章家小子公平竞争嘛。想娶我家雪儿，谁都得好好考验一番。对吧雪儿。”老者变化的极快，马上就平静下来，又从新坐好，还为自己倒了杯茶，威武的形象又出现了。
　　“人家不愿意不愿意给他机会，人家发现越是了解他，越被他吸引。给他机会那不但考验章冰，更多的是考验您的雪儿。”漂亮的小美女站到老者身后边给捶背边撒娇。
　　“啊？那小子有这么优秀。一头色狼而已，雪儿不必在意。”
　　“爷爷，我知道您的心思，可人家现在有了相爱的人，再说像风一样的男人，不是随便就能抓住的，他不会因为孙女这朵白云而停止吹动的。和他在一起，真的太累。”
　　“呵呵，这事以后再说，那小子到底是死是活，我们现在还搞不清楚呢？肖天这一手倒也真是瞒天过海，来个尸首全无，死无对证。不显山不漏水地就把全天下人都骗过去了。要不是南宫燕这次学校之行，还真的无人起疑。高，实在是高。”
　　“爷爷，肖伯伯骗了您，您还夸他，我就没见你夸过我爸，真是偏心。”……
　　M国的HSD市的一座庄园的地下室里
　　豪华的地下室，围着巨大的圆桌坐着十几名少年。他们都在全神贯注地盯着面前的电脑屏幕，旁边有人不时的讲解，一派繁忙紧张。
　　隔壁的密室中一位面色苍桑的中年男子正在飞速地敲打着键盘。
　　“一号，偶，天哪，看你憔悴的样子，我伤心的要死。你消瘦了，你的脸色也很是不好。你怎么戴上了那该死的眼镜，天哪，你、头发，你要是变成秃子，我可就真的会心痛死的。”
　　金发美女眼睛满是关怀，沉静了好一会儿才接着说道：“为了报仇，也不能糟蹋自己的身体，不希望你变成丑陋的家伙。下线后，用点时间到你身上，必需调整好自己，我理解你的心情，可你要固执下去，我退出这个无望的事件，现在就退出！我可不关心你工作的进度。”
　　高贵典雅的艾伦芊芊玉指敲击着键盘，并且从视频中看着，曾经魅力十足，引自己爱慕的男帝凯特。艾伦的眼睛都湿润了，神情也很激动。
　　“五号，不必为我难过，只有努力工作，才能更早洗刷我们身上的耻辱。虽然那可恶的土堆成为历史，可是我们还要让超人网盗从现往日的辉煌。上天的眷顾，让我找到六名天才网络少年，等他们成真正精英时，就是我超人网盗复出之日。谢谢你提供的资金，我最亲密的爱人加战友。我会思念你的。”
　　往日的魅力被现在的繁忙所消磨，眼中只留下一抹儿仇恨。虽然眼中出现那楚楚动人的俏脸，也勾起他心底的温暖，但是自己战败时的疯狂可是历历在目。男人的耻辱，必须用血来洗刷。可是现在那可恶的土堆竟然死去，那就用肖氏集团和慕容集团来陪葬。
　　“一号，到底哪个土堆死了没有？前些天可是说他重现女学生寝室，他真是个色鬼，那段视频他一定会保存的。天！那简直就是一场噩梦！三个月后，公司要我到Z国巡回演出，那段视频要是爆出那真是太可怕了，想到它我就崩溃。”五号终于说出这次自己见他的目的，那段视频真的是她挥之不去的噩梦。
　　“亲爱的，没事，放心的去吧。这么多天都没出现，说明它已随着那该死的家伙埋藏在地下，将永不出现。这次Z国之行我会派人保护你的，如果那段视频出现，它也将在第一时间消失，不会给亲爱的带来任何麻烦。放心休息吧，我的宝贝。”一号语气很是轻松，目光也变得柔和了许多。
　　“那一号，你可要多注意身体，我就先休息了。”说完屏幕一黑，五号的身影就消失了。一号缓缓的也把电脑关了。
　　慢慢抬起了头，一号的头竟然慢慢变化，身体也渐渐涨大起来。空气中的血腥气越来越浓，一号竟然变成了一头凶兽。凶恶的狼头，巨大的蟒身，那蟒身上竟然布满黑亮的圆形鳞片。那名贵的衣服全都被撑得裂开了，散落在地上。
　　“啪”蟒尾把坚固的电脑桌连同上面的电脑砸的粉碎。那狼头蟒身的怪物，张开血盆大嘴，两只赤红的狼眼凶光闪闪。
　　“土堆，肖中获，我知道你并没有死去。你不就是一个小小的网络差人吗？现在我已经是强大的BHB病毒王了。这个样子不能去找你，但是你最好不要让我在网络中见到你，见到的时候，就是你的死期。等再次进化以后，就是你不来找我，我也会去找你的！哈哈，只有喝干你的血才能让我舒服的睡眠。”
　　M国的唐人街
　　南宫景田快步走进古色古香的聚义大厅，心说：“这次老爷子可是真的火了。”刚进大厅就看见左右两排木椅上坐满了人。
　　高的、矮的、黑的、白的、黄的、都有，穿着也都很有特色，但是南宫景田却知道他们有一点是相同的，都是南宫家在M国地下势力的有名魔王。
　　正中间的虎皮大椅上坐着自家的老爷子，没想到老爷子竟还穿上了那套亮闪闪的精钢盔甲，很像一位领军打仗的老将军。大厅很是安静。
　　没有迟疑快步坐过去。“父亲，大哥说他会去做的。”南宫景田讲完就自觉站到一边，垂手而立，一副人畜无害的样子。可是他那个冷面杀神的称号让在座的那些南宫家臣们都心地发寒。
　　“这次把大家招来，是想说件事情，前不久我外孙意外身亡，大家也都听说了。这里面竟有那个噬魂组织悬赏一个亿要他的命，看来我们南宫家隐世太久，人家都把我们忘记了。据说那个噬魂组织很神秘。世界前百的杀手，他们竟占下五分之一，很是强大，可是我南宫幕就喜欢打硬仗。你们谁要是害怕的话，马上就可以退出南宫家，我绝不难为。”
　　从老将军身体上的盔甲发出清脆的声音，可以听出问话的老将军情绪很是激动，但压制了一些。
　　“属下，已和噬魂组织干上了，并且已经灭了追随他的两个巢穴。”左排最后面的青年一脸傲然，修长白皙的手上滴溜溜转着把黑色小扇。
　　“属下让噬魂组织的黑面猫永远消失了。”右排尾座的彪形大汉说完，继续瞪着大眼直盯着那滴溜溜转动的黑色小扇。心说：“要是掉下来，让老爷子打的屁股开花。看他还傲不傲，我怎么就打不过这个臭屁的家伙呢？”
　　“属下，……”
　　“属下，……”
　　“好，看来大家都清楚自己是什么人。现在宣布，南宫家要在三个月内把噬魂组织消灭的干干净净，绝不放过一个，哪怕他是Z国人。我那个外孙虽有些顽劣，可是他却把那个超人网盗干掉了，就这一点老夫就很喜欢。噬魂组织最有名的金刚和小田次郎你们就不要出手了，那个不成气的大儿子，已经去找他们，估计三天死亡的消息就会传出。”
　　老将军最后那句话虽很平静，平静，可是听在众人耳中，却不亚于一个惊雷，三天之内一个人就能杀掉号称最可怕杀手的金刚和比风还要快的小田次郎。这要不是从老将军口中说出，任何人都以为这是一个天大的笑话。难道一直不出现的大公子，真的有那么厉害吗？


正文 第44章  明星代价
　　章冰无疑是最高兴的人了，虽然慕容雪没给自己联系，但是自己却打通了她的电话，态度比以前冷淡了许多，并且说：“短时间内不和自己见面。”但重归于好希望大了很多。
　　肖中获死了，慕容雪连他的追悼会也没参加，说明肖家和慕容家是不会连亲了。通过这次打击，让章冰沉寂在心底的恶性终于爆发，自从订亲会上回来，就性格大变，除了慕容雪，他从不招惹女人，但现在经常出没于风月场所。
　　坐在自家影视公司的办公室里的章冰英俊非凡，可是脸上却狞笑连连，使劲放下金色话筒，咬着牙笑道：“慕容雪，慕容雪，这次你再也逃不掉了，为了一个肖中获，你竟然背叛我，哈哈，现在他死掉了，你还是我的，等我把你压在胯下的时候，一定好好儿蹂躏，哈哈！”
　　“砰，砰”门外传来敲门声。章冰止住狂笑，整了下情绪，才沉声说道：“进来。”
　　门慢慢被打开，露出一个油光滑面的家伙。笔直的西服，铮亮的皮鞋，看起来文质彬彬。眼睛很大，不过眼球滴溜溜乱转，一看就是狡猾之辈。
　　“章经理，今天那个翁红来响试镜，现在您有时间吗？”张涛媚笑着说道，腰弯下很多。
　　“是被肖三鬼儿吓倒的那位？现在人在哪里？”
　　“就是她，呵呵，漂亮的很，人在摄影棚。”
　　“呵呵，好，今天就按昨天安排好的办。”章冰凌厉的眼中充满浓浓。
　　翁红现在影视界也小有名气，本就成熟美艳的她，现在更是让一些男人垂蜒欲滴。今天来章氏影视公司来试镜，更特意打扮一番。章氏影视可是全国一流的影视公司，一旦能签约，那前景似火。
　　飘飘长发笔直光亮地披在肩头，瓜子脸上那水灵灵的大眼睛让人怜惜。小琼鼻下雪红的樱桃小嘴妩媚。
　　浅绿色的长裙穿在美丽的身体上，更是让显示出身体的婀娜多姿，前面的高高挺起，细细的腰肢衬托出翘侗的，修长的在长裙中若隐若现，让人无限遐想。
　　迈动莲步，让那精致的小脚微微漏出，高高的时尚凉鞋，挡不住小脚的雪白，十足。
　　“呵呵，翁小姐，久等了。”高大英俊的章冰刚走出来，就笑着说道，并且伸出光洁的大手。后面的张涛更是笑道：“翁小姐，这就是我们章经理。”
　　翁红漂亮的脸上露出微笑，嘴角上翘，笑道：“章经理，太客气了。”也礼貌地伸出自己雪白柔软的小手。
　　“怎样？环境设施还可以吧？”章冰自豪地环顾了下四周，大手只是轻轻感受一下小手的柔软，这让翁红很有好感。
　　各色各样的摄影器备，豪华的室内装潢，就连铺地都是大红厚厚柔软的地痰。
　　“很好，希望这次能试镜成功，嘻嘻。”
　　“好，长话短说，这次试镜很简单，就是你和章经理演一场戏。”张涛早已敏捷地捕捉到，章老板握手时眼睛闪过的一道欲光。
　　“和章经理演戏？不是说就摆几个姿势吗？”
　　“呵呵，摆姿势，那可是招收龙套用的，现在公司准备拍摄一部华丽巨片，你就是预定女主脚之一，所以要演戏，才能做出决定。”
　　“啊，太惊人了，我，我行吗？”翁红有些高兴的不知所措。
　　“行，一定行。”章冰趁势说道。
　　“那演什么样的戏？”
　　“办公室激情。”张涛满脸严肃，一幅正气凛然的样子。
　　“这个，这个，我，”翁红的小脸都红了，虽然她已经被男朋友开发过，但毕竟性格还保守。她很专情，一直就一个男朋友，没大的意外，大学毕业两人就双宿双飞了。
　　“别犹豫了，章经理的时间可是紧张的很。”张涛催促道，连连向翁红使眼色，好像这是一件不可多得的事情。
　　“呵呵，张涛，不要催促，让翁小姐好好思考一下。”温和的笑容让英俊的面庞更是迷人。
　　“不考虑了，我演。地点在哪里？”翁红心一横，做出决定，心想：“英俊的章经理是个好人，估计不会怎样？大不了被亲吻就是了。”
　　“呵呵，就在那边景角办公室里，张涛让灯光，道具人员准备，我们开始。”
　　一会儿，拍摄人员各就各位。
　　翁红想起刚才导演的交代，脸上修红，心跳加快。深深吸了口气才平静一些，看着满满的人，心彻底放开。
　　“开拍”
　　高大的章冰就走近有些不自然的翁红。章冰伸手托住翁红漂亮的下巴，笑道：“翁秘书，今天，你真是漂亮。”
　　翁红轻轻扭头，挣脱那只魔手，轻声说道：“章老板、、、”没等翁红讲完。章冰一下子，就抱起了她，大嘴吻到她那的小嘴上。
　　大舌伸进丁香小舌的家里，开始激烈地扫荡，掠夺。甜美的汁液被大舌卷走，与小舌激烈地绞缠在一起。
　　章冰一手抱着柔软香香的娇躯，一手直接攀到那高挺的上，隔着衣服就用力地抚摸，捏揉，大大的在他手里来回变幻着形状。
　　翁红此时脑子一片混乱，拼命挣扎，小嘴终于脱离出来，娇喘地说道：“不拍了，我不能拍、、、”没等她说完，小嘴再次被侵略。
　　章冰狞笑着，抱起美丽的翁红，把她压倒在宽大豪华的办公桌上，大手撩起那美丽的长裙，露出光洁雪白的。
　　“导演，不是这样的，章经理不能、、、”翁红挣扎着，两条胡乱踢蹬。
　　张涛大声说道：“翁小姐，好好演吧，就是这样，章经理在激烈一点。”翁红的心沉了下去。
　　章冰的大手顺着光华凝脂的伸了进去。“不要”翁红感到自己神秘地带，遭到抚摸，便更加拼命挣扎。两条大幅度露了出来，小脚上的一只高跟儿鞋也掉到地上。
　　旁边的那些男工作人员，下面都高高挺起，更是口干舌燥。张涛的那对大眼睛恨不能钻到中间去，口水留下来，都毫无觉察。
　　章冰猛然放开翁红，从她的身体上站了起来。翁红也赶忙翻身下来，两眼通红，小手疾快地整理着乱衣。
　　“我，我，不演了。”翁红小声凄沥，身体微微颤抖着，令人怜惜。
　　“呵呵，翁小姐，不要这么快决定，张导，去拿杯红酒，给翁小姐压压惊。”章冰使个眼色。
　　“不，我真的不演了。”翁红心有余悸。
　　“三百万的片酬，全球首映仪式，翁小姐准备就此放弃？再说刚才，不就是激烈地接个吻吗？这么多人，我能怎样于你。”
　　翁红沉默不语，心里大战。
　　“来喝口酒压压惊，我们再来一次，这次我温柔一点，要是过了，你就是女一号。”章冰笑着递过去一杯红酒。
　　翁红小心地接过去，犹豫不绝。
　　“快点，这么多人在等。”张涛催促。
　　翁红终于一口喝下红酒，楚楚可怜地轻声说道：“章经理，你温柔一点。”
　　章冰看着翁红手中空空如也的酒杯，笑道：“放心，我会温柔的。”
　　“开拍”
　　章冰直接把翁红压倒在办公桌上，后面的人员，在张涛的带领下都走了出去。
　　章冰大手再次探入长裙之中，直奔圣地而去，翁红的小手抓住按在自己乳上的大手，有些哭泣道：“你怎么能这样？”
　　“哈哈，我怎样？今天，你就是我的猎物。”狂笑着一把撕开翁红胸前的衣物，两只白色的小兔子，跳了出来。
　　章冰张嘴就准备咬那红红的葡萄，翁红使劲用小手推章冰的脸，使他不能靠前，可是下面突然传来，一种可怕感觉，自己的卡通小裤被抓掉了，凉丝丝的。
　　“你，”翁红心大惊，手一软，那只大嘴就亲到红葡萄上去了。翁红就感到脑袋“嗡”的一声，一片空白。嘴里喃喃道：“王林，对不起。”
　　肖中获现在可是郁闷的不得了。至从练练拳升到以后，就停留在岿然不动。已经登陆五次，每次都被一群疯狗似的X病毒追的死去活来。
　　东跑西躲，南打北踢地拼杀着，真有点成龙大哥电影的味道。虽然每次都成功杀出重围，可是每次都筋疲力尽，伤痕累累，特别是退出时那破破烂烂的衣服，真是难堪。
　　更巧的是那次出现在女厕所，一声尖厉的惊叫，差点让晕晕乎乎肖中获跌倒在尿池上，要不是反应灵敏，跑得快，后果可是很严重滴。
　　这次他又是被咬的遍体鳞伤，无准备退出，“疑”这是什么地方？
　　肖中获看着办公室样式的房间，“哇，桌上大战，先躲起来。”肖中获赶忙躲到老板椅后面。
　　此时的翁红全身发红，小手用力撕扯自己的衣服，长裙一条条，露出大片大片的风光，小白兔更是跳的起劲。嘴里含糊不清地说道：“我，我热，来我要，你，你，“
　　章冰反而从她身上爬了起来，笑道：“，现在知道求我了。哈哈，来让老子干你。”说着脱下长裤，下面的露了出来。
　　“干我，快点。”翁红大声祈求，此时的她只有，小手一上一下、、、
　　“哈哈，肖中获，你***看看，老子要干，你变成鬼都干不上的女人。哈哈，宝贝我来了。”章冰狂叫着抱起赤果的翁红。


正文 第45章 做了好事
　　章冰的狂叫，让躲在一边的肖中获很是不悦。肖中获心想：“原来这小子对我如此仇恨，呵呵，那么老子，就不能让你痛快。”
　　眼看着章冰就要压上去，肖中获豁然站起身来，脚步一动，来到章大公子身边大声说道：“肖中获在此。”
　　章冰猛然间听到大声，心中大惊。扭头一看，全身条条装的男子，正笑嘻嘻地看着自己。章冰的脸色全白了，心里更是怕的要命,虽然肖中获神态气质变化很大，不易认出，可是能无声无息凭空出现，除了鬼，谁有这么大本事。
　　“躺下”肖中获趁章冰心神不定，一记手刀，砍到章冰脖子上，“扑通”惊慌失措的章冰倒在地上，昏死过去。
　　“坏了，没有留手，不会出人命吧。”肖中获想俯身查看一下，不料，办公桌上的翁红竟然扑了过来，原来那杯红酒已经下了春药。
　　香软的身体让肖中获欲望上难升，特别是他全身近乎全果，强压下心火，想推开这位明显被下药的美女，可是自己的大鸟竟然被温暖柔软的小手抓住了。
　　“妈的，怎么不是老子被下药，就是碰上被下药的女子。啊，不要揉了。”可是那双小手怎么会听他的。
　　丰满雪白的双峰，使劲磨蹭着肖中获的胸膛，身体上散发着浓郁的热气，让肖中获小腹处慢慢变热，特别是自己的大鸟，已经开始涨闷起来。
　　“哎，老子就做件好事。”说着抱起正在发情的翁红，“扑通”放倒在办公桌上，抬起那两条雪白长腿，适度分开，接着那大鸟就钻出布条，身体一沉，就压了上去。
　　（此处有删节，全文在合集）
　　肖中获满意地从美女翁红身上爬了起来，此时翁红已经疲惫地睡了。长长的黑发散乱地压在身下，两只可爱的小白兔，也安静下来，玉腿微微合拢，神秘之地若隐若现。
　　看着那漂亮的瓜子脸，和那雪白娇嫩的身体，肖中获长长吸口气，压下心中刚刚升起的欲望，这个女子太累了。
　　看了一眼倒在地上的章大公子，心说：“老子，连认识都不认识你，你他妈，就恨老子，好，先扒了衣服再说。”
　　肖中获现在身体可是强壮不少，不过与高大的章冰还有点差距，刚才要不是，章冰心神不定，外加肖中获有偷袭嫌疑，估计两人可要争斗一番。
　　“还算凑合。”刚刚穿上衣服的肖中获，很是高兴，既做了好事，又得到了衣服。随手一掏，竟然掏出部黑色OPPO，嘿嘿。
　　“看看，这小子交的那些朋友。”结果发现上面竟然有慕容雪的电话。“啊，原来是吴伯给我提到过的家伙，慕容雪前男友，哼这种人渣，雪儿怎么能看上，一定是被骗了。这次正好，让她看清这家伙的真面目。”
　　肖中获一把操起裸身的章冰，丢在桌上，和赤身的翁红并排。肖中获无耻地说：“我帮了你，这次你帮我。”说完露出邪恶的笑，拨通了慕容雪地号码。
　　“不是说暂时，彼此冷静一段吗？你、、、”
　　“我不是这家伙，你打开卫星定位，我开着这个手机，半个小时不到，这家伙就没命了。他竟然强奸女生，哈哈”
　　却说外面的张涛，等来等去，就是不见办公室门打开，心说：“章公子，真是厉害，不过那下头汤，看来是吃不上了。估计那小妞连走路都不会了，哼，明星是那么好当的吗？”
　　慕容雪赶来了，一脚揣倒，拦路的张涛，直接就闯到办公室里去了。响亮的揣门声，让沉睡的翁红醒了过来，剧烈的尖叫，闪动的泪花，让慕容雪让一看就知道这是受害者。
　　后面就是可怜的章大少被粗暴地打醒。
　　看着第三百零五只X病毒死在自己的脚下，但系统那可恶的提示音还是没有响起。肖中获真想马上退出，以后就和系统永别。可是想到绿衣姨这几天打败自己的眼神，心里又鼓起了气，“绿姨。我一定会打败你的！”
　　舒展了下自己的腰，做了个大大的扩胸运动，长长地出了口气，继续向前走去。一望无垠的白色，空荡荡的通道，没有一丝声响，让不战斗的肖中获很是心烦。
　　“系统不是说有很多差人吗？怎么就看不见一个，难道系统中就我一个？”边想边走，这时突然看见前面竟有绿油油的草、红艳艳的花。肖中获兴奋的不可名状，想都没想就急速地跑过去，“嘭”被反弹了回来，“扑通”摔倒在地。
　　肖中获这才知道竟有一面透明玻璃墙但在前方。揉揉撞得生痛的鼻子，缓缓地站了起来，脸上竟然带着笑轻声说道：“好，有点意思。”
　　慢慢走过去，用手触摸着那光滑的玻璃墙。然后用手敲敲听了听声音，“五级抗震玻璃，防穿甲弹的，看来是有机关。”
　　肖中获仔细地查看了一番，毫无所获。不死心地在周围拍打，最后只好放弃。正准备恋恋不舍地离开，就觉得整个通道都颤动起来。趴在玻璃门向外看，平时自语胆大的肖中获也不由得倒吸口冷气。
　　玻璃那边的草地上竟出现一只巨大而丑陋的黑猩猩，“金刚！”肖中获不由自主地喊了出来，心跳的飞快，腿都有些发软。
　　巨大的黑猩猩情绪很是愤怒：疵着牙，高高举起水缸似地双拳重重捶打着地面，“咚咚”巨响，每一次击打都留下一个深深的坑，那真是惊天动地。看的肖中获目瞪口呆，“难道这就是终极BOSS？幸亏有这道玻璃门，不然那家伙一拳夯过来我就惨了。”
　　黑猩猩的对面慢慢出现一位个头和肖中获差不多的老者，长脸短发，灰色的中山装，平底布鞋。“难道老头是GM？肯定是的，要不然傻子才会面对暴怒的金刚。”肖中获心里想道。
　　金刚举着拳头，剧烈地对着老者嚎叫，肖中获的心也兴奋起来：“这次虽没升级但看场激烈的大战也值，BOSSVSGM.”
　　出乎意料的是那黑猩猩竟没有把拳头砸向老者，连向前一步都没有，嚎叫几声后，急速扭头飞奔，向远处跑去。“无聊。就连这么强大的BOSS都会逃跑，那以后可不好玩了。”肖中获也打消出去的念头，转身就准备离开。
　　“土堆先生，你已经走到公共门了，难道不想出来？”老者竟毫无阻碍地踏过玻璃门来到肖中获的面前。强大的气势扑面压来，肖中获就觉得胸口发闷，不由得后退了一步，这种感觉就像那次在慕容老头面前一样，但是肖中获知道这个老头可没有慕容老头厉害，这老头可是带着很浓的杀气，而那次慕容老头可只是为教训他一下而已。
　　“想，但我知道进去必死无疑。不过我想知道你是谁，怎么认识我的？”肖中获脸上没有一丝表情，和刚才碰墙时的自己仿佛换了个人。
　　“呵呵，土堆先生，我可是足足等了你八天，不错，进步非常快，也很冷静。可惜你登录的时间太短，要是给你几年估计就突破十级成为网络时空差人，那时我见到你就只有逃跑。至于我，你也是认识的，你还杀我一次。”
　　“你认错人了，我从未杀人。再说我把你杀了，你还能出现在这里吗？”


正文 第46章 挥手间强敌烟灭
　　“呵呵，我说过我是人吗？我是病毒GG，用你们人类的话说就是大馒头病毒。想起来了吧，我亲爱的土堆先生。你在里面不是杀死一只凶虎似的G病毒吗？它就是我的衍生体，在你和它战斗时我就知道你来了。可是那只可恶的黑猩猩不能进来，要不我早就来杀你了。在外面遇到你是我的悲哀，在这里遇到我也是你的悲哀。”老者冷冷地看着肖中获，眼睛渐渐地变得幽蓝，手也了出来发着血红的光。
　　“那这么说，刚才那头黑猩猩就是另一个你，对吧？”
　　“土堆先生，我看你是真是太聪明了。脑子转动太快，不如这样把你打死后做成我的病毒侍卫。”老者手中的红光渐渐形成直径三厘米的小球，正准备将小球打向肖中获，却听见肖中获大喊：“黑猩猩，过来帮我。”
　　老者笑着说：“它不会帮你的，你认命吧。”可是肖中获不理他只是向他身后看。老者终于回头，可就在老者回头的那一刻，肖中获迅速地从腰间拔出一把白色的手枪，对着老者就扣动了扳机。
　　“轰”一道白光，老头就被直接消失了。强大后座力让肖中获整个人直挺挺被抛出好远。双臂已经麻木的没了感觉。胸口发涨。头晕的厉害。躺倒地上好一会儿才爬起来。
　　看着前面空空如也，那个老旁头不见了。就连那边坑坑洼洼的绿草地都多了一道黑乎乎的土壕。
　　“这是什么枪？也太夸张了吧。简直就是微型激光炮。老爸果真厉害，连这玩意都能弄到。看来漂亮妈的刺激还是很有效滴。”
　　肖中获举着那支白色的手枪，高声大喊：“神炮在手，天下我有。”抬腿就准备向外冲。可是手上一轻，白色的手枪消失了。
　　“差人肖中获为系统提供改良武器一件，奖励指定退出地址一次。提醒下次带这种武器进入系统将直接收取。”
　　“**！”肖中获终于又一次出离愤怒。肖中获还准备再次破口大骂时，突然听见远处传来那只黑猩猩的嚎叫声，肖中获马上选择了退出。
　　肖中获刚刚消失那位老者就出现在洞口，还是原来的打扮只是脸色很差。“我不会放过你的！”老者高声大喊，声音在通道中久久回荡。
　　“算了吧，你已经死了一次，我劝你还是少去惹他，现在我可是主宰，走，回森林去。”那只巨大的黑猩猩看着愤怒的老者，脸上的幸灾乐祸显而易见。
　　“闭嘴，蠢货！我永远是主宰，你要再乱说话，就杀了你。”老者面目狰狞，咬着牙直盯着巨大的黑猩猩，仿佛下一刻就会把黑猩猩生吞活剥。
　　巨大的黑猩猩什么也没说。举拳就狠狠地夯向老者，巨大的拳头带动着呼呼的劲风，势不可挡！“咚”洞口处出现一个大坑。老者出现在黑猩猩的肩头手里握着一个蓝色的光球，对着黑猩猩的鼻子就砸了过去。“归元爆裂弹！”老者吼道。
　　黑猩猩大嘴张开竟喷出熊熊烈火，蓝色光球和那汹汹烈火相遇“嘭”剧烈的爆炸声响起。老者一声惨叫被轰飞出去。而巨大的黑猩猩的丑陋的巨脸更是被炸得惨不忍睹，突出的大鼻子直接被炸开，唯一的白嘴唇也被炸的血肉模糊。
　　仰面而倒的黑猩猩，嚎叫着就爬了起来，举着巨拳就向远处撞在小山前吐血的老者冲去。“你打不死我的，我认输就是了。”老者勉强睁开眼无力地说道，看来他这次受伤不轻。地上的一大摊血就是证明。
　　黑猩猩仰天嚎叫，巨大的身体竟跳动了几下，差点让老者再次喷血的是那可恶的屁股还嚣张地扭动着。
　　夜幕降临了，风轻轻地吹着，平凡的人很多刚刚吃过晚饭，悠闲地打开电视，躺在沙发上，看着喜欢的广告，里面偶尔出现个漂亮的场景，心里就很高兴。可是与之同时，却有一个不平凡的家伙，正在练拳。
　　全身高高隆起的肌肉散发着黝黑的亮光，巨大的体魄凶恶的面容让别人避而远之。赤手空拳捶打着精钢做的柱子，那三米粗细的精钢圆柱，竟被他捶打的“咚咚”直响。而那黑猩猩似的家伙的拳头却完好无损。就好像平凡人看电视一样自然，他不断让精钢圆柱发出很沉闷的声音。
　　辉煌大厦的地下室，这里竟是一个巨大的拳场，可是全场只有一个硕大的圆柱，一个黑皮巨汉正在那里对着圆柱捶打。巨汉皮肤黝黑但是很细腻，暴起的肌肉一看就力大无穷的那种角色。可是当你看到他的出拳速度时就会认为这家伙一定是个怪物，力量大得怕人，可速度竟然超越了眼力，因为你根本就看不清他的出拳数量。
　　巨汉旁边猝然出现一个男子，那速度更是可怕，因为那地下室的门刚开，人已经进来了。竟然在短短三秒之内来到地下拳场的中央。真是比风还要快上一线。
　　可是那男子身上的衣服却凌乱不堪，左肩上竟然打着绷带，满脸的憔悴和惊慌。不过当他看到巨汉的时候，惊慌不见了，脸上只有无穷的疲惫。
　　看来这男子很是信任那个正在练拳的大汉。“金刚，不要练了。留点力气，帮我对付那个可怕的家伙。”有点憔悴的帅气男人边说边向那巨人扔出一枚灰黄而坚硬的椰子。
　　正在出拳的巨汉连回头都没有，一个后摆拳，“嘭”急速飞驰的椰子被巨汉抓到手里捏碎了。“他敢来，捏碎他的脑袋。”巨汉粗声说完又继续捶打面前的钢柱了，速度和力道竟都加大了，“砰砰”的巨响飞快地响起。
　　“金刚，真的别练了，省点力气，快来了，你不知道他的可怕。那家伙不是人，是他逼我来这儿的。要不我早死掉了。说真的，要不是看到你旺盛的斗志，现在的我，根本就没有一点战都欲望，随他杀掉好了。”
　　白皙的双手把自己有点凌乱的衣服整了整，长长的叹了口气也不顾地上的脏，就坐了下来双腿盘起，调息开来。
　　巨汉没有说话，只是更加用力地捶打着那精钢圆柱两下。“砰砰”声让空旷的地下室更显得空旷。巨汉果真停了下来，扑通重重的直直的倒在地上，三秒钟不到竟然打起了酣。
　　要是往常那个男子可不会听这种比噪音更噪音的鼾声，可是现在，他却觉得这鼾声比自己喜欢的三味弦的弦声更动听。他只盼望着那人能迟些来，让金刚能休息到体力的巅峰。金刚的高强的抗打和巨大的攻击力，配上自己的急速和暗刺，应该可以和那个家伙一战。
　　不过一想到那家伙，那男子的心又恐慌起来，对于刚才的想法又有了些怀疑。男子越想越害怕，忍不住就站了起来。就在这时一个声音出现了，那声音就是打死那男子也能听得出，自己的六个同伴，都被他轻易地捏断喉咙，现在轮到他了，虽然很不愿找到金刚，来避难，但是别无他法。
　　“金刚，小田次郎，今天你们到一起了，也该完成任务了。都出来快三天了。”身穿白衣唐服的中年人，竟突兀地站在了大厅正中，背着双手面带笑容看着正在调息的小田次郎。完全无视那巨汉的存在。
　　正在调息的小田次郎坚硬的心境终于被打破了，心境被打破只有两种情况，要么崩溃。要么疯狂。小田次郎就是第二种情况。双眼赤红狠狠地盯着面前的那个，看起来很是普通的男人。一声暴吼，倒在地上的巨汉急速地站起，什么也不说，上前就是狠狠一拳。
　　巨拳带着强大的气流，极快地打向那仅在咫尺的那人，巨汉心中认定这一拳绝对可以到那那家伙身上，那家伙不像小田说的那么可怕嘛。
　　与此同时，小田次郎也绝不会放弃共同进攻的机会。也厉嚎一声单手成爪，人影一闪，抓向那人的咽喉。
　　“抓到了。我抓到了。”小田次郎心里兴奋的大叫，可是他定睛一看，自己哪里抓的是那个男人，分明是金刚的左臂。
　　这时就听金刚一声惨烈而悲愤的巨嚎，接着两米多高的巨汉就慢慢地委顿下来。直到巨汉头上的那双布鞋出现，小田次郎才知道来杀自己的这个家伙，真的不是人。两米多高的巨汉被他踩得像个泄了气的皮球，软软的滩到了地上，仿佛没有骨头软体章鱼。
　　巨汉死了，他的全身骨头全碎了，连头骨都是。
　　“不用害怕。我不会踩碎你全身的骨头。因为听说这个猩猩喜欢用手捏爆人的头骨，所以呢让他也尝试了下被人捏碎头骨的痛苦。”依然是面带笑容，依然是温文尔雅，仿佛踩碎巨汉全身骨头的不是他。
　　短短的几秒，就造成了巨汉的惨死，小田次郎心里再也没有战斗的欲望，手一抖，黝黑的匕首对准了自己的胸口说：“不用你杀，我自行了断。不过在临死之前希望让我知道，为什么要找上我们？没记错的话，我们可是与你一点关系也没有，甚至都不认识你。”
　　“唉，主要你们惹到了不该惹的人。肖氏集团你应该不陌生，你们不是去暗杀那个肖家三少吗？”
　　“难道你和肖家有关系？可是那次也不是我们杀的肖三少，只不过有所行动而已。难道就这样就要杀我？这次放过我，可以给你很多钱，还提供组织的一些重要情报。再说杀了我，组织可是会报仇的。也许打不过你，但是您的家人呢？”
　　小田次郎这个全世界赫赫有名的杀手，这时也变成了弱者，很想用一些东西来交换，让自己活下来。
　　“很简单，你们曾经杀的肖中获，就是我的外甥，我是他大舅。这个关系能杀你吧，不要妄想了，不出一个月，这个组织就会灰飞烟灭。现在你不要抱任何幻想了，可以和这个大个作伴去了。”
　　话语中透着无比的威严，急速的一脚，让小田次郎手中的匕首狠狠地刺进了左胸。鲜血涌出，小田次郎缓缓地倒下了。死不瞑目！


正文 第47章 白思思的烦躁
　　中年人在大厅消失了。中年人刚刚走，倒下的小田次郎的眼球竟然动了起来，竟然没死，不过那么重的伤，让他很虚弱，满是鲜血的手慢慢掏出手机拨通了一个号码。“快来救我！金刚家。”说完小田次郎就晕死过去。
　　“天哪，头领，快点，杀神竟然求救。”瘦高青年手里握着话筒，颤抖的厉害，脸色苍白，额头上一层汗水，眼睛睁的老大，嘴也张成O形。
　　“慌什么，你小子就是喜欢大呼小叫，一惊一乍的。刚才是谁求救？”胖胖的老者看上去像个慈祥的平凡老头。可谁又能想到他曾是世界第八杀手狂狼。
　　“次郎君”
　　“什么？还磨磨蹭蹭干什么，快点出发。”老狼一下子面容恐怖，眼睛放射出凶光，猛然站起，胖胖的身体竟然变的高大威猛。
　　这时门口却有人笑道：“没落想到狂狼竟然也是噬魂组织的人，老狼，南宫家要灭你们，现在可以自裁了。”话音刚落，圆球似的家伙，竟然滚进了房间，对着狂狼就是威猛的一拳。随着拳头伴随着密密麻麻的银针，无声无息，端是歹毒。
　　“走。”狂狼运气全身，毛发炸刺，双手丢出巨大酒柜，挡到前面，“轰隆”巨响，也不看是否砸到那圆球身上没有，转身拉起王强就向窗口跑去。
　　没跑到窗边，狂狼就急忙止住脚步，惊恐绝望地看着前面，声音都有些变音：“罗刹！”窗口处俏生生地站着一位黑发女子。全身黑色皮衣，手上黑色半截手套，露出比@还白的手指，脚上黑色皮靴，丁字步站好，悠闲地看着狂狼，眼神充满戏谑。
　　“为什么？你们为什么找上我们，我们没有什么地方得罪南宫家。”狂狼有些疯狂地嘶叫，眼睛放射着红色幽光，全身半蹲半立，像极一匹受伤绝望的老狼。
　　“你们不该结受刺杀肖公子的任务，老爷子很生气，后果很严重，可以去死了。”清脆冰冷的声音刚落，狂狼身后就传出更为巨大的声响，圆球滚滚而来，呼啸而至。“砰”狂狼惨叫一声像罗刹飞来，他被圆球直接撞飞，青年王强直接大口鲜血喷射而出，死于非命。
　　罗刹不知从哪里变出一把寒光闪闪的利剑，一团剑影过后，可怜的狂狼，连一块完整的器官留下。
　　大火冲天而起，圆球似的胖子和美丽的罗刹从容跳出，几起几落，消失在远处。可叹一代枭雄小田次郎最后也没等到救援，等到警察到达时，他已经失去了生命，这次心脏的错位，也没能让他活命。
　　肖中获躺在自己的床上极度的郁闷，系统有了那个可恶的大馒头GG，自己可还怎么再次进入系统？这系统怎么就让这种大BOSS随意出来呢？这让新手可怎么活呢？
　　正当肖中获胡思乱想时，门外响起了脚步声。“小获，快出来，你大舅来了。”美妙的声音传到了肖中获的耳中。
　　“大舅？原来是他，不好，赶快藏起来。”肖中获极快地钻到了床底。要不是网络里面还有那个要命的GG，估计他直接就登录了。
　　“咦，刚才还在房里，怎么不见了？又跑哪里去了？小姐，三公子，不在。”绿衣看着空荡荡的房间转身走了出去，边走边说。
　　“小三儿，你大舅，我来了，数到三再不出来，后果自负。”一个磁性男声笑哈哈地恐吓着。
　　“大舅，您来了。”肖中获穿戴整齐，规规矩矩地拉开门走到了大厅，并且很有礼貌地对那位正端着茶壶倒茶的中年人说道。
　　这种表现让南宫燕很是奇怪。自己从来没见过小三儿对谁这么有礼貌。就是自己的老爹也就是小三儿的外公，也没享受过如此尊敬。难道小三儿转性了，知道尊敬长辈？不对，前几个小时还对自己嬉皮笑脸的。这里面一定有问题，哎不想了，反正外甥怕舅自古就有。
　　“好啊！小三儿，几年不见，看来你的精神力增长的不少啊，来让大舅试试。”南宫风雨眼中精光闪烁，好像发现了宝贝是的。
　　肖中获对这种眼光太熟悉了，吓得转身就躲到漂亮老妈身后，可怜兮兮地说道：“大舅，你就饶了我吧。我可练不成你的那个什么神功。现在我、我身体好好的，可不需要锻炼。”
　　“大哥，看你把小三儿吓的。几年未见，他还是这么怕你，大哥你可得给我个理由，你这次总不能还说：小三儿怕生了吧？他可是连慕容老怪都不怕的，可为什么偏偏怕你,还怕成这样？”南宫燕可很是能感受到自己的儿子，是真正的在害怕。
　　心想：从小，三儿很顽劣，爬高上低，摔花瓶、堵马桶很是在行。可是自从大哥来了，就开始胆小起来，变的规矩非常。当时自己可没怎么注意，等大哥走了，三儿的胆子越来越大，特别是这几年。就那开车来说吧，那不是在开车，简直在玩命。
　　说了几次也不管用。前段时间竟然敢对慕容老怪出脚，那可是在老怪的威压下完成的。现在更是练了不知什么功，竟然都敢和绿衣对练了。可是现在看见他大舅，吓得脸色都变了。躲到自己身后不敢出来。难懂啊！
　　南宫风雨看着南宫燕脸色越来越难看，心说：“坏了，老妹要发飙，我还是说点事儿，忽悠过去算了。”就在南宫燕脸色完全沉下来马上就要爆发时。南宫风雨苦笑一声说道：“阿妹，到了现在我就不瞒你了，其实我是一名网络差人！和小三儿现在一样。”
　　“大舅！”肖中获激动地一下子就从老妈背后跳了出来。“网络差人是什么？好啊！原来前几天小三儿的怪异是你搞出来的。居然还瞒着我！大锅，你是不是想早点破！”
　　南宫燕秋水明眸带杀气地看着自己的大哥，仿佛他要是不给个合理的解说。就要大打出手，虽然知道自己不是大哥的对手，但是大哥他可不敢还手滴！
　　从小到大都是自己欺负两位哥哥。这也是肖天娶自己时，二哥说的那句话：“肖天，小妹已经是你的人了，说好的概不退货。”
　　BJ市的红家
　　“呵呵，怎样停飞，那个肖中获没死，刚刚暗线打来电话。”
　　“啊？爷爷，这暗线真是厉害，竟能盗取肖家的机密，他是谁？”红停飞对于肖中获是否活着，一点也不在乎，在他心里肖中获是否活着并不重要，可是他对这个暗线很是欣赏，能把肖家的机密偷出来，那是什么本事。
　　“暗线，你就不要想了，我让她真正做她自己就行了，除非红家到了真正危急时刻，她才能暴露身份。”老者的脸色很严肃，心说：“孙子，果真傲的很啊。”
　　“好了，爷爷，孙儿也不是目中无人，不过在孙儿心中只有百里战是孙儿的对手，对了白家的大小姐来我们BJ上学了，如果二弟停举能追到她，那么白家可作为我们红家的一大臂膀，我们红家就可以直接压倒百里家了。”
　　“好，先让停举试试，不行，你就亲自出手，一定要和白家联姻，白家可就这么一个女儿，谁娶她，就等于抓住了白家。呵呵，停飞你的消息也很灵通嘛。”老者心里很高兴，快步走出去，没看到红停飞冷笑的面容。
　　此时的白思思大小姐，心里可是烦燥的很。漂亮的脸蛋儿，优雅的气质，显赫的家世，让她不论走到那里，都是众人瞩目的焦点，可是有个人的笑却让她心里难受的很。
　　高二那年，她竟然一时冲动，自拍了一组裸照，放到自己的电脑中，当然加密了，当时的她可是号称计算机天才。
　　认为自己加密的空间，空间一共设有四道防火墙，要是攻破前三道，第四道要是超过三分钟，没能攻破，空间自动崩溃，第四道可是自己花了三天时间才设制的，就是世界顶尖的黑客都不能短时间内打开。再说世界顶尖黑客没事攻击一个小女孩的空间干什么。
　　可是她认为不可能的事却发生了，空间被打开了，更可气的是，那人竟然把自己的照片胡乱修改，加上胡乱评价，差点让白思思崩溃。
　　雪白挺立的小山峰，被染成黑色，红红的小葡萄，也未能幸免，被直接加大，上面一句评语：“黑色的乳房，才有个性，哈哈，我拉你的小点点，它会变大。”
　　雪白平坦的小肚子上，竟然加了一个大大的面包类的东西，上面写道：“再欺负肖中获，就让他把你的肚子搞大，哈哈，哈哈，”
　　这人在那小蛮腰上，画出一个裙子模样的衣服，把下面全染成了绿色。批语：“你不害羞，我替你害羞，这么大人了，不穿衣服，难道毛没长齐的地方，很美丽吗？”
　　白思思哭了一个礼拜，除了咒骂那人，也担心那人将自己的裸照乱发，不过安然无样，空间只是多了一个黄黄的大土堆。
　　白思思没想到高三毕业的时候，这个可恶的土堆出现了，竟然是自己常常欺负的肖中获，怪不得，每次他看自己得眼神怪怪的，本以为是色狼表现，没想到那眼神里是戏谑，本想直接杀向肖家，没想到这家伙竟然死了。


正文 第48章 失之情场
　　原来早年南宫风雨情场失意，就沉迷于网络。弟弟和妹妹的劝说也不管用，那时南宫老爷子正在闭关苦苦突破南宫内功的最后一层。结果南宫风雨就把自己的武功给荒废了。
　　整日上网游戏，还在网上赌博，输掉很多钱财。所幸老管家主持家务倒也没弄出什么大事，只不过损失了一大笔钱。
　　不过这样作为大少爷的他被大家所轻视。特别是老爷子功成出关，听闻他的所作所为，大发雷霆，差点把他赶出南宫世家。最后明确指出他这个长子，不能接任下代家主。南宫风雨心灰意冷之下，更是沉迷网络。大家背地都管他叫“废才网迷”。
　　南宫风雨对大家的白眼和讽刺的话语，也不在意。南宫景田整日被父亲抓去练功。
　　只有南宫燕时常去教育他，当然给他送去很多东西。并且在他可怜兮兮的目光中还给他买来当时最先进的电脑。为此让老爷子惩罚静坐了三日。不过那次因祸得福竟然把内功突破了让一个层次。让二哥好生羡慕。
　　没想到，一天夜里，“小子主，想成为网络差人吗？”苍老的声音直接传入南宫风雨的耳中。此时的南宫风雨正趴在键盘上呼呼大睡，可是听到网络两字，马上就醒了过来，连考虑也没有就点着脑袋同意了。
　　“这是一颗差人丸，吃了它你就是差人了，不过当你突破十级，真正成为网差的时候，我自会来找你，到时你需为我做件事。”那个声音又在窗外响起，不过南宫风雨却发现自己的手中确实多了一颗丹丸。
　　“行。”抬手把那颗药丸放到了嘴里。“有性格，难道你不怕那是毒药？”声音变得年轻了很多，语速也提快了。
　　“不怕，要是毒药，我也认了，你能在我家来去自如，本领一定超群，你要我为你办事，所以我不会感谢与你。现在你走吧，不能伤害我的家人。”
　　“那是，我和你们无冤无仇，只不过听说南宫家出了个网络废材，特来看看，没想到你竟然是那种体质，所以才让你成为差人，也许你能够突破十级，成为真正的网差，到时我的心愿也就能完成了。年轻人，好自为之。”
　　那声音就消失了，南宫风雨赶忙走了出来，可是空荡荡的院落哪有什么人影。可是脑子里却突然多了很多东西。那夜南宫风雨成了网络差人。
　　在网络里面不但自己的内功心法又能修炼，而且还突飞猛进。不但武功超越了二弟，还可以穿越时空去做任务，得到任务奖励，那可是更加神奇的东东。南宫风雨变化很大，衣服整洁了，面貌干净了，只不过还是无所事事。
　　“大哥，你怎么又是十几天不回家？”南宫燕端着冒着热气的玉米蛋花粥，走了进来，娇美的脸上充满了担心，没有一丝责备。
　　南宫风雨刚从系统里退出，很是疲惫，不过看着三妹的关心，心里暖暖的。忽然想起了什么，从衣袋里掏出一个精美的发簪，金色凤凰展翅欲飞典型的黄金凤簪。虽然是古代之物，可是却很吸引南宫燕。
　　“哇，好漂亮。”说着一把就把那金簪夺了过来，左看右看，很是喜欢。可是没一会儿，就大声嚷道：“臭大哥，也不早回来一天，昨天人家刚把头发剪掉，今天你就送人家发簪，这不是诚心气人家吗？看打。”说着把发簪踹好，直接举着小拳头就要开打。可是却发现自己的大哥早坐在椅子上糊糊睡着了。
　　“真是的，睡觉也要把人家熬得粥喝掉。”小声抱怨着，抱起大哥，把他轻放到床上。很自然地脱掉大哥脚上的靴子。“咦，大哥怎么穿着古代的靴子，真是奇怪。”不过手却没有停下，拉开被子，给大哥盖好，才掏出那枚金簪，看看，笑了笑，跳着跑了出去。
　　南宫燕可没看到躺在床上，露出坏笑的大哥。南宫风雨笑着自语：“小琪，说的对，装睡就能骗到老妹。”
　　“爹，世家的比武大会，还有一个月就要举行，虽然我的内功也已是第三层，可是轻功随风摆柳却还没有突破第三层，要是对上司徒长风估计胜算不大。”南宫景田垂手站在一位中年人身边，脸上很是恭敬。
　　“唉，这也是没办法，你大哥那个样子早已是世家的笑柄，这次比武，即便是输了，也不过是多了一些笑料罢了，专心去练武便是。你三妹虽两项也都修到第三层，可总归是女孩子，气力和毒辣不够，要是让她参加，胜了还好些，败了后果更是严重。”
　　“爹，绿衣怎样？她可是样样比孩儿强，内力轻功，即便是招式也灵活百变。”南宫景田好像放开了些，说话的声音也大了些。
　　“不行，她总归是南宫家的奴婢，要是奴婢都能参加，那世家比武大赛，成什么样子了。”中年人说着把手中的茶杯，重重地放到桌子上，好像很生气。
　　“可、可、”南宫景田有点慌了，可是还想说些什么。“好了，南宫家出战的就是你，什么也别想，好好练随风摆柳去吧。”南宫傲大手一挥，就决定了这件事。南宫景田张张嘴没说什么，默默地退了出去。
　　“爹，凭什么不让我参加，二哥现在可不是我的对手。”南宫燕拉着一位身穿绿衣的姑娘，气冲冲走进南宫傲的书房。
　　“女孩子家，比什么武，这次好好看看，那家的公子不错，才是正理。”南宫傲语气很平静，一点火气也没有。
　　“啪”桌上的茶壶，被摔的粉碎。“爹，女孩子现在不也会摔茶壶吗？什么男孩子，女孩子，谁的拳头硬，才是真道理，你把二哥叫出来，一柱香之内，不把他打倒，我就不叫南宫燕。”说着松开绿衣姑娘，把自己的衣袖挽了挽。
　　“呵呵，算了，到时再说，到时再说。”南宫傲深深地知道女儿可是宁折不弯的主儿，吓是一点用也没有的。只要忽悠，忽悠，再忽悠。
　　“什么是到时再说，直接让我上去，那些世家子弟，那个是本姑娘的对手，爹爹，人家的随风摆柳可是早在前三个月就突破到第三层的。二哥现在连我的衣角也摸不到。内功就更不用说了，更是早已突破到第三层，现在估计马上、立刻、就是第四层了。”拉着爹爹衣服就开始摇晃，水汪汪的大眼睛满是乞求。
　　南宫傲差点心一软，就同意。摇了摇头才把眼睛一瞪：“胡说，你突破到第三层才一年多，怎么就快到第四层呢。女孩子家整日喊着打打杀杀，成何体统。”
　　“什么成何体统？爹爹，这件事你到底同不同意？要是不同意，女儿马上和绿衣离家出走。等比武过后，再回来。”南宫燕甩开爹爹的衣角，把眼睛看向站在一旁不出声的绿衣姑娘。
　　“不行，好，好，答应你，要是你二哥败了，让你出手，这总行了吧？”南宫傲做出了最大的让步。
　　“那好，不过比赛选手你得写成两位。”南宫燕笑了，面如桃花。
　　“行，写成两位。”南宫傲只好拿出一张纸，在上面写到：“南宫家出赛选手两位。”南宫燕仔细地看了看，才满意地拉着绿衣走掉了。
　　“绿衣，看看，我这个簪子漂比漂亮？”那枚金色凤凰展翅高飞的簪子出现了，从不喜打扮的绿衣看了一眼，淡淡地说：“漂亮，小姐，我要去习武了。”
　　“你呀，有空就休息一下，可别累坏了。”南宫燕没有勉强，手里摆弄着那只凤凰，就离开绿衣，独自走向大哥的小院。
　　几大世家的比武大赛正式开始了。
　　南宫景田果然强悍，一路高歌猛进，打倒十几个世家子弟，让嘲笑南宫家出了个废材的声音消失了。
　　决赛遇到了南宫家的死对头司徒家的司徒无情。司徒无情可是司徒家有史以来最有天分的武学奇才。在初赛时，很轻易地就击败对手，从而晋级。
　　决赛场上，司徒无情果真打败了南宫景田。司徒家的家主司徒长风高兴的忘乎所以，这可是司徒家与南宫家战斗的第一场胜利。
　　司徒长风笑的很是嚣张，仿佛司徒家已经全面战胜南宫家似地，并且当众叫出了儿媳江雪慧。大笑着说道：“这就是南宫风雨痴情的女子，不过已经嫁入了司徒家。哈哈，哈哈。”
　　司徒长风嚣张的笑声让南宫老爷子气的吐血。心中明白原来是错怪儿子了，明显人家设了个圈套让儿子跳了进去。自己出关后不问青红皂白一顿打骂。最后又对儿子不管不问，虽然有时偷偷地去看上一眼，但是自己的儿子是废了。
　　南宫燕瞪着双眼，脸色很是难看，快步走向擂台，就要飞身上擂。南宫风雨及时地拉住了她，轻声说：“让我来，这是男人的事。”那一刻，南宫燕就觉得这位大哥变了。
　　南宫风雨在众人惊讶的目光中一跃跳上了擂台。抱拳说：“南宫世家南宫风雨前来挑战！”


正文 第49章 无情无耻
　　那一战，惊天动地。
　　司徒无情不愧是司徒家百年难见的绝世天才，司徒家的霸王破甲竟然突破到第三层。他的老爹也不过三层顶峰而已，霸王罡气无与伦比，无情地攻向对手。
　　而南宫风雨更是不凡，南宫绝学突破到了第三层，随风摆柳第四层随风潜入夜的身法更为奥妙。潇洒无比的动作加上流畅自如招数，在威猛绝伦的霸王破甲，面前不落下风。
　　“哈哈，南宫风雨，你可知道梅娘那里最销魂？估计没品尝过吧。”司徒无情见无法取胜，竟然无耻地提到自己得妻子，也就是南宫风雨曾经的恋人。
　　“无耻！你还要不要脸。”南宫风雨果然大怒，掌力加大几分，不过这正是司徒无情所希望的，不能游斗，只能力拼。
　　“哈哈，放心，在我猛烈拳展风中，声音是传不出去的，不如我们商量一下，这次你假意输于我，我让梅娘陪你一晚。”
　　“败类，找打！”
　　“呵呵，风兄，梅娘的那对玉乳，兄弟我可是把玩无数，真是极品、、、”
　　“呸，这次打死你！”南宫风雨眼睛都红了，暴出凶光，很是可怕。拼命地向司徒无情的要害攻击。
　　司徒无情脸上无耻地笑着，心想：“这家伙现在竟然还有一丝清醒，不与我拼力，只攻要害，看来需要加一把力。”
　　司徒无情更加无耻地说道：“风兄，你可是不知，那夜我压在她雪嫩的身体上，要了她整整六次，呵呵，那真是过瘾。”
　　“不要讲了，老子杀了你！”
　　“哼，有种就硬来，躲什么躲。梅娘就喜欢躲，不过老子的大枪一逮住她，呵呵她就跑不掉了，那两条长腿夹的老子好舒服，呵呵。舒服啊，滑润的很，温暖的妙。”
　　南宫风雨终于仰天长吼：“啊，老子撕了你”
　　就见台上的南宫风雨不在闪动，像玉柱般站在台上，双手猛然抓住前胸衣服，向外一扯，衣服飞裂而去，露出洁白雄壮的上身，右拳紧握直接向司徒无情捣去，带着呼呼的拳风。
　　“来的好！”司徒无情就等这一刻，立马把全身力量运于左拳上，迎着那呼啸而来的大拳就冲了过去。
　　大家都以为那将是最猛烈的碰撞，心说：“南宫家族这次输了。”
　　可是没想到，南宫风雨竟然在两只拳头还有三厘米时，脚下用力，让自己的身体奇迹般地转到司徒无情左侧，飞起一脚，就揣到司徒无情的左肋下。“砰”
　　“啊”司徒无情惨叫着跌下擂台。“哈哈，司徒无情别说你侮辱你妻子，就是现在你妻子赤果果站在下面，让你老爹大干，老子心里也凉凉的，你个傻白，这次被老子耍了。滚回去吧。”嚣张的叫骂，不过谁也没注意，南宫风雨的眼角有两滴晶莹的东东，被他借擦汗给摸去了。
　　所有人都惊呆了，不是说南宫风雨是个废材吗？怎么竟把司徒无情打落擂台？看来还是南宫老家伙一定将计就计。性格耿直的南宫傲竟然也会使计谋了，看来这世道变了。
　　南宫风雨站在擂台之上，笑着说道：“司徒叔叔，小侄不才想请您上来指教一二，您不会没时间吧？”众人心说这小子太狂妄了，你能战胜司徒无情，克你那里是司徒长风的对手。要是司徒长风对你下毒手，你小子可就危险了。
　　这时南宫老爷子已经调息好了，并帮助景田也调理了一下。一听大儿子竟要向司徒老鬼挑战，心说不好，就准备拦阻，可是司徒长风却已迅雷不及掩耳之势，就跃到擂台之上大声说道：“好，贤侄果真是英雄出少年，好，你叔我现在就指教与你。”
　　一交上手，那司徒长风可就一点也不留情了。南宫风雨根本就不是人家的对手，不但功力深司徒一掌就拍到南宫风雨的左肩上，“扑通”南宫风雨仰面摔倒。
　　这下司徒倒不敢扑上去直接杀死厚，招数狠辣，南宫风雨的变招人家一眼就看穿了。三个照面，，心中一阵懊恼，明明可以拍在脑门上的一掌，偏偏让这小子给躲开了。
　　南宫风雨慢慢从地上站起来，司徒心说：“看这小子的表情估计还要向我出手，可要看准时机再出手，务必一击必杀。这样南宫傲也没话说。”司徒想到这里故作关心地问道：“贤侄，不会受点小伤就不敢让叔叔指教了吧？我可有的是时间。”
　　南宫傲在下面大声说：“风雨，你下来吧。”南宫燕满脸担心大声叫道：“大哥，你不是司徒老鬼的对手。快快下来。”、、、南宫家的众人都呼叫大公子下来。在他们心目中南宫风雨不再是那个无用的网迷了。
　　南宫风雨大叫一声：“司徒，你接我一拳。”说着就向司徒冲了过来。司徒看着冲过来的南宫风雨心说：“这可是你找死，怨不到我心狠。”司徒一下子把自己的功力提到最高，心说：你要找死，可怨不得别人，老子一拳轰死你，就受死吧。”一道霸王罡气轰然捣出。
　　南宫风雨在倒地那时就偷偷把巨力丸给送到了嘴里，压在了舌下。这可是他从网络中一个十级差人的手中花重金买下的。虽然仅仅能让他这个六级差人能有三秒钟的巨力。但是也足足够用了。
　　南宫风雨再冲过来的途中就把那巨力丸给咬破了。这东西真是神奇，澎湃的力量一下子就出现在南宫风雨的体内。南宫风雨疯狂了巨大的力量让他神志不清，只知道发泄，接着就对前面那个挡道的人给来了一拳。
　　“嘭”一声巨响，大家想象中的南宫风雨竟然没被击飞，反倒是司徒被南宫风雨一拳给击飞了。“扑通”南宫风雨晕倒在了擂台之上。
　　司徒茫然地站在台下，左臂的疼痛告诉自己这一切是真的。刚才那非人的力量让他感到心有余悸。当时要不是自己看到南宫风雨那血红的双眼，心中有所警觉，估计自己的这条臂膀就废了。那可怕的力量，那小子怎么会有如此可怕的力量？
　　看来南宫傲这家伙心机深得很。可不能和他硬拼，这次他这个大儿子泄了他的老底，南宫家的力量才是最可怕的。以后可要注意。
　　南宫傲飞身上台，抱下了南宫风雨，看着昏迷中的儿子，那真是又痛又爱，双眼一瞪对着司徒长风大声说道：“司徒长风，我儿要是有个三长两短，定要踏平你司徒世家！”那庞大的威势让司徒长风没敢吱声。
　　后来南宫世家在政府的请求下，搬到了M国的NY市。主要照顾那里的政府的人。
　　可惜，南宫风雨夺得了世家公子第一，自己心爱的女子还是别人的妻子。从那以后，南宫风雨就再没有谈过恋爱，当然也就没有儿子。


正文 第50章 痛苦
　　有一天来到自己的妹妹家，就发现肖中获这个顽皮的小子，心里一动，就想让自己的外甥也成为网络差人，虽然成为网络差人的方法很多，可是自己却连最简单的那种也不具备，那就是拥有差人丸。
　　要是从小就教外甥电脑，那自己的妹妹肯定不同意。自己就是因为玩电脑而让父亲看不起的。名声太差。于是他就想到，锻炼自己外甥的精神力，只有他的精神力强大了，操作一些激动的东西就会简单许多。
　　于是他便开始了对外甥的折磨。“小三儿，来舅舅带你去玩，这次我们去坐过山车。”
　　“好，大舅，你真是太好了，在家快把我给闷死了。走，我们现在就去。”
　　“不行，去告诉妈一声，就说大舅带你去玩啦，让她不要操心。”
　　“好的。”、、、
　　玩了一整天的刺激游戏，肖中获困得要命。南宫风雨也没让他回家，直接两人就住到了YU宾馆。当时肖天忙自己的生意，而南宫燕正在练功的紧要关头当然都不在意肖中获了。再说南宫燕对这个大哥可是一百个放心。
　　肖中获一觉醒来，发现自己到了一个很陌生的房间。不是自己家，也不是昨夜住的宾馆，心中害怕了，大声呼叫大舅，可是大舅竟然没有出现，又开始呼叫爸妈，可是谁也没来。肖中获整整呼叫了一天也没人过来。他又怕又饿，就在这时套间门开了。里面却空无一人但是桌子上摆满了食物，还是他最喜欢吃的。于是肖中获狼吞虎咽地吃了起来，最后还把那杯果汁喝得一干二净。
　　就在这时，他身体开始了莫名的痛苦。那痛苦是那么的强烈。让肖中获倒在地上翻滚，拿头撞地，把那桌子撞翻。肖中获很想把自己撞晕，可是偏偏就不能成功。最后他找遍全房间也没找到坚硬的东西，那个果汁瓶都是塑料的。痛苦整整折磨了他三天三夜。无数次想撞头死去，但是不能成功，每当精神快要崩溃的时候，总是一颗小石子把他击昏。
　　三天后，大舅终于出现了。大舅编了个理由就忽悠了过去。说：自己好像得了一种什么怪病，不过现在治好了。肖中获那时还小，也说不出什么。这件事就不了了之。
　　其实那是考验肖中获的忍受痛苦的极限。网络物品痛苦丸放到了果汁中。让肖中获整整痛苦了三天三夜。硬是撑过了药期，这样，肖中获的精神大门已经开启。
　　以后精神力的增长就快了许多。那次南宫风雨就守在门外三天三夜，好几次想冲进去，可想到成为网络差人的风险就忍住了，小石子就是他投的。
　　从那时肖中获就开始对这个舅舅产生惧意。第二次他又偷偷在肖中获的果汁中放入了消睡散。给妹妹留书一封，把肖中获带到了一个偏僻的山坳，连吃的都没有，每天就给一些苦菜叶。肖中获整整失眠了一个月。睡不能睡，吃又吃不饱，还难吃的要命。跑也跑不掉，百里之内到处是大山。肖中获那次差点结束了自己的小命。不过在他的监视下都没能成功。
　　“舅舅，你把我送回去吧。我不练你的狗屁神功！”
　　“不行！”
　　“大舅，这功夫我不练了。我想我妈。送我回去！”
　　“不行！”
　　“大舅，你快点把我送回去，我病了。”
　　“没病！”
　　“南宫风雨，我没有你这样的舅舅！把我送回去，不然回去告诉我妈，你折磨我！”
　　“不行，坚决不行！”
　　“大舅，您就可怜可怜我吧，我想妈妈。回去就看一眼爸爸妈妈，行吗？”
　　“不行。”
　　“大舅，您杀了我吧！”
　　“滚！”
　　肖中获都不知求了他多少次，但是直到肖中获在一个月后能睡了，才把他放了回来。南宫风雨都不敢见自己的妹妹，只是把瘦了几圈的肖中获放到肖天的办公桌上就消失了。
　　过了半年又突然出现，硬是带着肖中获到自己买下的那个影院看了两个星期的恐怖片。还有等等，这些非人的折磨，让肖中获对这位神秘的大舅很是害怕。可是也是这样的折磨才让他的精神力飞速增长开来。那精神力可是异常的强大。但身体却很是瘦弱，估计和那一个月的苦菜叶分不开。
　　南宫燕也知道什么是网络差人了，可是凭她的技术估计网络可不会收她。成为网络差人不仅仅电脑技术好就行的，还要网络会不会找你，让你填写那张网络招聘书。或者网络会不会直接把你吸收进去。
　　“大舅，你说你早就是十级的差人了？那你做过几次任务？现在我可知道你为什么不找老婆，估计是借着做任务把四大美女弄上手了吧？”
　　“找打，别躲，你小子色心不改，大舅是那样的人吗？就是我想可我能吗？”
　　“为什么不能？难道你是哪个委什么的？”“胡说，越来越不像话了，看来大舅应该在增加一下你的精神力啦！”
　　“别、别，大舅我不乱说行不行吗？可你也该说个理由吧。”
　　“唉，到现在任务也就做了几次，不过都仅仅穿越到建国初期，连都没到过，哪能见到四大美女。”
　　“为什么？难道任务也是随机的？”
　　“不是，而是我的级别太低，网络差人前十级比较容易一些，到了十级要想升到十一级却比登天还难。十一级那可是有了神通的存在。就你说的那个GG病毒，估计我拿一些物品就能打败它，但也要付出很大的代价。可要是十一级的差人那只不过是挥挥手而已，一个法术过去，GG病毒就灰飞烟没了。到了十一级，就能穿越到明清时期。”
　　“原来级别越高穿越的越远，那到底有没有人到了十一级，我怎么在网络里没看到一个人影，好不容易看到一个，还是病毒幻化出来的。”
　　“网络差人当然是有很多的。不过只有升到五级以后才能走出独自区。”
　　“独自区？我在可是很长时间了，要是等到五级那要等到什么时候？”
　　“等到在独自区称王的时候，也就是说独自区的病区都对你俯首称臣的时候，而不是看见你，就凶猛地扑上去的时候。当年我可是在独自区呆了六个月之久。才打破禁止出来的。你才到里面几天就升到了已经很不错了。不过现在大舅可是有办法让你一个月提高到五级，你可愿意？”南宫风雨眼中精光又开始闪烁起来。


正文 第51章 神书
　　“NO，NO，还是老老实实地慢慢升级吧，你的那些招数现在可不敢再尝试了。”肖中获把头摇的更拨浪鼓似的，看来小时候的阴影还是根深蒂固。
　　“呵呵，这次可是不用受一点苦，轻轻松松就把自己的等级提上去了。并且这个办法还可以让你老妈看着。”
　　“是吗？大舅您能不能先告诉我，至于做不做等我考虑一下，哪怕考虑三分钟。”
　　“好，其实也就是让你修练一下我成为差人后得到的一本秘籍。”
　　“那可不行，老妈说我已经不能修内功了，要是能修的话，我早修练了。还用发那个独自区的愁吗？”
　　“我早看出你已经走火入魔小一次了，可是我这本秘籍可不是内功心法。它可是一本神书，把它练成你可直接穿越到秦朝以前了。”
　　“大舅，那你为何不练一下，不要说你不想提高自己的实力。”
　　“我倒是非常想，可是整整修了三年，一点法术没修成，气得正想把它烧掉。”南宫风雨的情绪也有了一点激动，任谁花了三年时间一点收获也没有，那也会发火的。
　　“大舅，我算明白了，你都修不成，就找我来出出气，不会想让我浪费一个月吧？”
　　“小三儿，看来你还是对你大舅有看法，以前那样不都是为了你吗？这本书午休不成不见得你也修不成。有句话说得好：佛度有缘人。也许你和这本书有缘呢？何不试一试，要是一旦成功，那大舅以后晋级十一级可是大有希望。就算不成功，不就是浪费你一个月的时间吗？有什么大不了的。”
　　“大舅，说来说去，你还是拿我当试验品。”
　　“小三儿，你要是不愿意，大舅可不勉强你，大不了我一把火把这书烧掉。你还是慢慢提高你的实力吧。至于那个GG，大舅会帮你赶跑它的。”
　　“大舅，把书给我吧，我试一试。不过，我想问一下，大舅你现在能打得过我老妈吗？”
　　“呵呵，我现在除了你的外公那样的高手之外，几乎没有敌手，再说我还有在系统里买的宝贝。前几日，你外公命我杀掉噬魂组织的头号杀手小田次郎和金刚，按说他们的实力也就比我差上一线，可你大舅我却轻松地干掉了他们，只不过耗费了我一张急速符和一颗大力丸而已。”
　　“那你用上系统宝贝难道还不是外公的敌手？”
　　“是的，你外公的内功已经大成，相当于网络差人十一级的水平，不是靠外物能打败的。”
　　“好，大舅把书给我吧。我看看那书怎样被称为神书的。”
　　肖中获坐在自己的房间里，拿出了大舅给的那个装放神书的盒子。首先映入眼帘的是两个白玉环。肖中获当然见过不少珍贵的玉器，并且小时候还毁坏过不少。可是这两只玉环竟让他呆了十几秒之久。这玉洁白的那个耀眼，视觉上都让人震撼。光滑洁白这四个字根本无法形容这玉环的外形，因为它们好像已经超越了这四个字，能让肖中获心神动荡，那纯洁成什么样子。肖中获就觉得双眼都有一种冰凉。
　　慢慢地把书拿起，用手指动动那玉环，一股冰凉顺着指肚就窜了出来，直直的跑到大脑去了。全身都是那冰凉的感觉，真是一种享受。刚才见到大舅引发的那丝不快，煞那间也消失的无影无踪。
　　“宝贝”这两个字在肖中获心中升起，心说：“就凭这两个玉环，说明大舅真的是爱护我的。”多年的淤积终于一扫而空。让肖中获更是心情舒畅。
　　这书其实也就是五块大小不一的兽皮制成。也不知是什么兽的皮，内面都写了一些字。最大的兽皮也就是比大人的手掌稍大一点，最小的是最大的一半左右。五块皮子竟被两个玉环串起，令肖中获惊奇的是这玉环是完完整整的，一点缝隙也没有，而那皮子除了玉环串起的地方，可是毫无裂痕的，也就是完好无损。
　　它们怎么串上皮子的？这真是怪事。不过这也就确定这书的确不是一般的书。不过大舅说了他可是把能用的法子都用过了，什么滴血，什么泡水，什么火烤，等等，都无济于事。唉，不管了，先看看书中的内容。大不了我把玉环弄下来，当自己的挂坠或者指环，那也很不错。反正这书是不会还回去了。
　　第一张皮子内用繁体字写到：“牵引术。练法：集中精神，用意念使之移动，体内之气更佳。”
　　第二张皮子上也是繁体字：“固表术。练法：将体内之气，发散于体外。”
　　第三张：“读心术。练法：将体内意识，通过气从对方额头正中进入。可到对方识海。”
　　第四张：“御剑术。练法：用体内之气包利剑三日，再用体内精血融入剑中，最后用读心术把自己意识，存入到精血当中。利剑如同身体也，比每月以体内灵气润之。
　　第五张：“搏击术。练法：将体内之气，按照离别三式运出。第一式：离别之苦。第二式：离别之思。第三式：离别之聚。”


正文 第52章 单挑
　　肖中获看完这五张兽皮心说：“这不用练了，根本就练之不成。意念之力，我可没有；体内之气，我也全无。这分明就是废书一本。不过，要是能找到修炼意念或者体内之气的办法，这倒是一本很有用的书。
　　不过大舅已经在这皮书上花了整整三年时间，也没任何发现。我能行吗？不，不能放弃。我可已经不能修炼内功了。只修外门功夫，老妈说再修十年也打不败绿衣。那也就意味着，永远不能成为十级差人，那穿越时空也就没我的事了。
　　难道我这一辈子就这样花花钱，上上网，到时找个老婆，晕晕碌碌过一生？可这本书明显就是一本天书，没有前面的基础，这几个法术根本就是纸上谈兵。我该怎么办？有了，上网查查。说不定有什么新的发现。”
　　肖中获打开了久违的电脑当电脑屏幕出现时，一种熟悉的感觉在心底升起。已经快半个月没打开它了。
　　肖中获在网上查了很久，也没有什么好方法能修炼自己的意念，体内之气就更别提了，都是一些网络小说讲到的，那都是虚幻的东东。再说也没明确说怎样修炼体内之气，也就是吸取外界灵气。
　　唉，看来今天是无所收获了火。我去找绿衣切磋一下功夫。呵呵，活跃下自己的脑子。
　　“老妈，绿姨哪里去了？”不由的想起上次和绿姨比试的情景：
　　没有用真元的绿姨，被自己按倒在地，双尖挺竟被自己抓在手里，柔软哪，小兄弟都挺立起来。更没想到绿姨竟然全身发软，任由自己抚摸，淡淡的清香更是催情圣物，自己竟然把手伸进宽松的练功服，上下其手，柔软，滑嫩的感觉真是让心里发痒。
　　可是谁知道，刚刚感受到那神秘地方的微微热气时，绿姨猛然间，清醒，一下子把自己摔了出去，然后头也不回地走出练功场。遗憾哪！
　　“她和你大舅出去了。你找她干什么？怎么学了点功夫就以为很厉害了。告诉你，绿衣主要不想打消你的积极性，所以才对你留手的，你要想提高还是去苦练吧。这些天你不玩游戏老妈很是高兴。对了那本神书拿过来，让老妈看看，说不定能帮你！”
　　“好吧。不过现在我要去打游戏了。老妈忘了告诉你，我学武功其实就是为打游戏而准备的。现在我的实力可是提高了，我马上就去申请个新号，上网去啦！要看书，就自己来拿吧！
　　“你个臭小子，看我怎么收拾你！”
　　老妈把那本兽皮书拿走了，世界安静了，肖中获再一次把电脑打开。输入一系列数据让后拿到一个新的账号，想都没想，手指就极快地打出了一个网址，格斗游戏。
　　肖中获用新账号进入了游戏，这次他发现十指的速度提高的不是很大，可虽不是很大，但是他能感觉出来。操作的人物更加非凡，应该用恐怖来形容。屏幕中那游戏人物竟会出现连串的虚影，让对手根本就无法找到人物的真身，飘忽不定的身影一点不影响人物的攻击力。
　　单挑区。
　　他选择的不是那个穿着红三角裤的猥琐老头，而是选择的白衣剑客真名醉仙李白。（为了李白大仙的名誉，以后就直接称为白衣剑客）左手利剑，右手酒壶，头戴黑帽，白衣飘飘，说不出的潇洒。
　　肖中获急速地敲击了键盘以后，那个白衣剑客竟然大喝：“抽刀断水水更流！”然后一道极大地弯刀形状的黄光从利剑中涌出，那个威力让肖中获目瞪口呆，竟把整个屏幕一分为二！
　　真是无坚不摧、无可匹敌。原来自己以前操作出现这招可是没这个威力的。看来把招数组合到一起那威力可就剧增。现在自己勉强能把三个大绝招组合到一起，要是能组合四个大绝招，那网络第一人的位置可就牢不可摧！
　　肖中获又开始了YY。那个大绝招可不是随意能放出来的，必须在极短的时间点出大绝招的步骤，战斗中心里有很紧张所以能放出一个大绝招的就是一些网络老手。要是能把两个大绝招组合到一起，让大绝招威力更大的，那就极少了。
　　一般都是那些职业玩家，但是他们也就能操作自己最熟的一个人物，组合的大绝招也就最多两个。那时肖中获也就能操作自己的猥琐老头放出四个那样的大绝招，急速、暴刺、旋转、飞跃。就把慕容雪的壮汉杀于马下。
　　要换上其他的人物，估计最多也就两个组合大绝招。可现在不同了，三个大绝招组合到一起，想想刚才的那一剑都觉得兴奋。看来我肖中获现在就是网络中的格斗皇帝！一股强大的气势从肖中获身上升起，不过一闪而逝，很是短暂。
　　恰巧南宫燕拿着那本书来给儿子，刚推门进来，一股强势扑面而来，毫无准备的她手一抖，“啪”那本书就掉在了木质地板之上，那珍贵的玉环清脆地响了，那是碎裂的声音。


正文 第53章 淋漓的快感
　　恰巧南宫燕拿着那本书来给儿子，刚推门进来，一股强势扑面而来，毫无准备的她手一抖，“啪”那本书就掉在了木质地板之上，那珍贵的玉环清脆地响了，那是碎裂的声音。
　　“老妈，你把玉环摔坏了。大舅会很心痛的第53章 淋漓的快感。”其实肖中获的心也很痛，但是他可不会因为一个玉环对老妈发火的，再说他敢吗？要是老妈一怒，把另一个玉环也就摔碎了。
　　“有什么大不了的，你大舅问起，就说是我摔坏的，又不是第一次摔坏他的东西。”说着南宫燕低头看去其中的一个玉环已经摔碎了，还好另一个完好无损。南宫燕把书拾起来，地上那破碎的玉环也被她捡到手里，脸上却没有一点愧色，直接把书丢了过去说：“一本废书而已，还浪费了我的时间。还有上面的玉环一点也不结实，好了，你继续吧，我还有事。”说着转身就出去了。
　　边走边想：“真是晦气，要是早知道那玉环会碎，我早就把它取下来了，当时要不是觉得对儿子很重要，那么好的玉环说什么也要取下，当成耳环，还不把那个慕容夫人羡慕死。”握了握那碎了的玉环心说：“怎么一点冰凉的感觉都没有了？真是奇怪。不过，刚才那股威压是怎么回事？难道是小三儿发出来的？不可能，一定是我的错觉。看来最近练功需要停一下了。”
　　肖中获心痛了一会儿，便把那个破了一个玉环的书小心翼翼地放进那个盒子中，心说：“下次可不能让老妈碰了。”
　　白衣剑客以一首将进酒直杀现的9526单挑区，人仰马翻。
　　九华街的一个拐角，摆放着五六张小圆桌，周围散乱着十几把小凳子，桌上什么也没有，只有一层刚刚末过的水痕。最后面那张长条小桌上却有一男一女正在吃饭。
　　“老大，不好了，有人在我们区嚣张，他还大声向你发出挑战，他大言不惭地说：这区的单挑王出来，能接我一招而不死，我马上走人。老大你看？”一个光着膀子的瘦小孩气喘吁吁地看着正在吃着油条喝着豆沫儿的精壮男子。
　　“那你们是干什么吃的，杀了他也就是了，这点小事也来找我，现在没吃饭的了，马上要帮老妹收摊，忙得很。”男子一口把油条塞到嘴里，端起碗就是猛倒。
　　“老大，那家伙太厉害了，谁上也不成啊！要么被他一剑杀死；要么被他刺上一百单八剑流血死去。强大的如同怪物，估计只有你的那招如影随形估计能干掉他。”
　　“他选的是谁？”
　　“醉、、嗨，就是白衣剑客，单手剑的那个。”
　　“前天被我打败的那个巨罗汉没有出手？”
　　“出手了，还连连发出十次挑战，不过都被那个白衣剑客给一剑杀死。”越说声音越小，最后的一剑杀死，简直就像飞蚊的哼哼声。
　　最后的四个字却让起身收碗的男子心头大震，手一松“啪”碗碎了。巨罗汉的强悍他可是最清楚的，血多，防高，加上操作手水平很高可以说在操作上不会输于自己，那次之所以输给自己，是自己的暗荆轲恰巧克制巨罗汉才胜利的。巨罗汉连续十次被人家一剑杀死，看来自己出手那一点希望也没有。难道好不容易得来的单挑王就要失去吗？这可是自己的饭碗。
　　“哥，你看你，又发呆了。不就是一个白衣剑客吗？有什么大不了的。小猴子你去给他下战书，就说我哥在群战区，要是有胆就来。去吧。”一个穿着大埔围裙的清秀姑娘拿着笤帚和垃圾斗走过来，边说边把那碎碗片扫进了垃圾斗。
　　“好嘞。我这就去。”
　　“大哥，你看你担心什么？”
　　“我不是他的对手。到哪里都一样，这个单挑王看来保不住了，以后的广告收入没有了，美好的前景没有了，我想到过被打败，可不会这么快吧？这才几天，我不甘心，不甘心。”想着自己一直靠妹妹的小吃摊生活，刚刚在网络上有点起色，眼看大把的钱就要到手，可是横空出现这个白衣煞星。难道自己的命就这么苦吗？杨天心里难受，眼泪差点流落下来。
　　“哥，你看你这愁眉苦脸的样子，怕什么，有老妹帮你，这一关你是能渡过去的。”
　　“你又不是高手，凭什么能帮到我？”
　　“在群战区，你要是被打败，系统可不会收回你那个单挑王头衔的吧？”
　　“那又怎样？人家在群战区打败我，再要我到单挑区打一场，不就行了？我在线又不能拒接。结果还不是一样？”
　　“不一样，这种高手可不在乎你的那个单挑王头衔，他打败了你，就直接换区了。不会找你单挑了。还有在群战区是可以拉到别区强者的。你就邀请各区单挑王都来。到时候大家都知道那人的厉害也就没人看不起你了，无论胜败你都是单挑之王。我的大哥。”
　　“太好了。妹子你就是大哥的福音。”精壮男人抱起眼前的妹妹就亲了一口，笑着就跑了：“妹子，你先收摊，回头我给你买条金链子。”那姑娘摸了下被哥哥亲的地方，笑了。
　　白衣剑客果然仗剑进入了群战区，一般进入群战区都是组队进入的最多十人，可是这家伙一人就杀了进来。进入后也不看形势，直接就把挡在前面的提斧大汉刺了个对穿，死于非命。那提斧大汉的几名队友很快就杀了上来，把这个白衣剑客围了起来。
　　但见白衣剑客竟然抡起一个由手中的利剑剑影组成的光球杀向正前方的一个兽人战士。强悍的兽人战士，连惨叫一声也没有就消失了，只不过多了几滴血雨而已。其余的几人在自己惊愕的目光中全都被那夺目的剑球，给多了性命。周围的游戏人物都停止了战斗，看着那惊人的一幕，这个大的斗场很多人都选择了退出。当然也有喜欢挑战的冲了上来。
　　此时的肖中获已经和那白衣剑客心神合一，脑海中只有精妙的招数和杀戮后的那种淋漓的快感。虽然退出了很多，但是留下的也足足有四十人。也不知谁大喊一声：“兄弟们上，爆了他说不定有什么特殊的奖励，这可是超级BOSS。”


正文 第54章 强悍
　　随着大家蜂拥而上，让白衣剑第客又开始了杀戮，身法飘忽不定，移动途中竟带出一片虚影。手中的利剑更是闪出一道道亮光，惨叫声、怒吼声、惊叫声、此起彼伏。有的玩家被杀死了，但是很气愤，就呼朋引伴，再次进入群斗场。
　　一波波的死了，但是又引来更多的人。肖中获可不光那些。他已经沉浸在那急速的速度，强大的攻击，潇洒的剑招之中了，此时他的感觉就是我就是白衣剑客。举手投足之下有人毙命。可是叫来的人越来越多。大有挤爆这个群斗场之势。
　　有的上去还回屋了一下手中的兵器。更多的人也就看见一个极快的白影，接着就是眼睛一亮，就没了感觉。莫名其妙地就挂出了群战区。看着自己隐私忘掉的经验和一些物品，心里很是激动，自己一定被别人给阴了。于是又一次愤怒地喊人进去。
　　“在里面左突右杀，硬生生在人群中保持着一方属于自己的乐土。即便人再多，也无济于事。白衣剑客的飘飘白衣也早该变成血红的衣衫了，可是这里是游戏所以依然是白衣胜雪，也没有一丝的损。只不过那屏幕上方那道代表他血量的红条一直在不停地变化，短了又长，长了又短。杀了人的时候就会长一点，被人的利器打伤就会变短一截。疼痛是没有的啦。
　　愈多玩家越来注意到这个后去区9526号群斗场。很多高手按耐不住也加入了进来。最后规定没有格斗135级的不准进去，否则就会被大家直接杀死，就这样场中才变成十六比一的战斗。十六位各区的精英围着一个已经升到72级的白衣剑客，进行着厮杀。围攻者虽然少了，但是情况却变的糟了，因为血不好回了，这十六个高手可不是那么容易死的，他们可是在一次次厮杀中晋级的，虽然人物的属性，装备都和平常人一样，但是那厮杀的经验却非常的老到。
　　十六位高手飞速地绕着这个吗白衣杀魔旋转，白衣在包围圈里悠然而立，静静地等着他们的攻击。“暴天裂地”十五号把手中的双锤变幻开来使出自己最得意的杀招。包围圈里面电闪雷鸣，白衣上空竟然出现巨锤化作的火流星雨。急速砸来的火流星挟着惊天的威力直直砸下。狭小的包围圈，密集的火流星，大家都认为这次他绝对的死亡，那火流星的威力就是选择人物中的巨力汉也会被一击而暴的。大家更是加快了旋转的速度，为的不让他逃出包围圈。
　　火流星比大家想象的更快威力更大，轰，轰隆，的巨响不绝于耳。包围圈里更是火光一片，大家松了口气，心说：“我们要是还杀不死他，可就真正把人丢到家了。幸好那个怪物也来了。要不是有他的火流星雨，要杀死这个家伙那可是真不容易。”
　　流星落完，大火消失，可是一个白色的身影竟然也出现了。大家赶快看有关那家伙的血条，只见还是老样子竟然一点也没少。“不可能！”大家心里大叫，要不是他们知道这个游戏决不能外挂的话，早就跳起来控告了。
　　白衣身影越来越清晰，最后他停了下来，这时大家才看清，他竟然用手中的利剑挑着一颗硕大的铁锤。正是十五号的兵器。“这招不错，让我拍出三千六百剑才让这家伙停下来，大个子你的兵器。”电脑合成的声音一落，那举锤就飞速砸向空手的巨汉，大家决绝的眼神一花，那白衣竟然随着巨锤杀了上来。距离十五号最近的二号六号，举刀就迎了上来。可是两道白光闪过，二号的脖子喷出了鲜血。
　　六号竟然在中途就躲到了一边，心里怦怦直跳。那白光太快了，要不是长期养成的危机感，就和二号一样死去了。耳边就听巨汉一声惨叫。白衣重现，那巨汉双手的手腕都被刺的鲜血淋漓，更可怕的是他的举锤把他的前胸给砸凹下去。巨汉爆了。
　　六号脸色很差，眼中的愤恨一丝也没有了只留下恐惧，刚才的惊险他可是感触很深。白衣剑客喝了口酒问道：“你能躲开我的杀招，看来还有点本事。不知可是这个区的？”
　　“是，我就是这个区的单挑王，不过你真的很强，我承认我不是你的对手。”六号坦然说道，现在他敢保证自己邀请来的几个单挑王也绝对不会是这家伙的对手。能毫发无伤地接下暴天裂地，这人就是一个怪物。
　　一号大声喊道：“大家不要犹豫了，是出自家的大绝招。先看我的凶虎冲杀。”一号身体快速地旋转起来，随着一声“去”竟然从那旋影中冲出三头斑斓猛虎。那猛虎的虎威直接让身旁的几位退了几步，还好三只猛虎不是攻击他们而是只扑白衣人。血盆大嘴竟然噗出烈炎，三道烈焰竟是无坚不摧，白衣的利剑稍微碰到一点，就断掉了尖尖。
　　白衣向上急速窜起，竟然窜到屏幕的顶端，接着急速下落只扑猛虎头部。白衣在一头猛虎头部稍一停留，那虎就发出震天的叫声，虎眼出流出了两道血水。那猛虎也没疯狂直接化作变成白点消失了。其余的两虎也没机会喷出第二道烈炎，也被残剑刺眼消失了。
　　大家和他拼了。也不知是几号喊出的。各式的大绝招一起使出，结果满屏幕到处是杀机，最后十几个人全都消失，那道白色身影也消失了。肖中获把银白色的耳麦摘下，无力地倒在靠背上咪上了眼睛，细细地品味着那场战斗。那生与死，力与速的意境让他回味无穷，特别是那个六号竟能在急速的冲杀中蓦然回头。那可是自己不具备的。
　　一号更是可怕，竟能在招数中幻化出猛虎，虽然那猛虎存在一个巨大的缺点，就是速度太慢，但是他要不求数量，把那三个换成一个，那猛虎可就是一个可怕的存在，估计自己也就只有和它同归与尽这一条路可走了。看来贪心也是不可取的。对贪心是不可取的。
　　肖中获好像想到点什么，可是就是抓不住。嘴里不由得一直念叨贪心这两个字。对了，贪心。这次我也贪心一次。那个玉环说什么也要搞下来，那可是好东东西。有了它估计我的精神会好很多的，那冰凉的感觉真是很爽！
　　肖中获放下耳曼，站起来那个装书的盒子。这次肖中获直接拿着那盒子跳上了自己的大床，宽1.8米长2.2米的豪华型水床，温度永远26度，凉爽舒适，最主要它很柔软，那个玉环可碰碎不了。肖中获把收放到那玉环上面，那股浓郁的冰凉霎那之间就布满全身，小中获就觉得头脑很是舒服，刚才的那场大战带来的疲劳一扫而空。这更坚定他取下玉环的决心。
　　这玉环和这书的链接没有破口，要是完整取下玉环，那就委屈这本书了。可是要是把书弄破了，大舅那里我怎么交代呢？嗨，我把这书抄下来一份，然后直接把会毁掉书。玉环大不了戴在衣服里就是了。大舅看不到不就没事了。要是他最终发现，也没什么关系，不就是一本废书吗？这玉环可是对我大有用处，说不定老舅还夸我呢。”
　　肖中获可是一个雷厉风行的家伙，想到这就去找来一把很是锋利的小刀。小心翼翼地去划那兽皮想让它裂开，然后把玉环取出。可是他使出浑身力气也没把那兽皮割开，甚至连一道划痕也没留下。肖中获很是吃惊，心说：“这是什么兽的皮，明明薄薄的很是柔软，怎么就这么结实呢？哼，看来我必须先抄一份，然后用火烧了。
　　肖中获拿出自己的手机打开记事本，就抄写了一遍，可是当他就要按储存键时，上面的字就自动消失了。一连存了几遍都没能成功。气的肖中获差点把手机给摔了。“算你狠，现在我就去找笔和纸，我倒要看看能不能抄下来？你就等着火烧吧。”
　　肖中获找来笔和纸，就开始抄写，可是和刚才一样，抄完以后，那字迹就慢慢地消失了一点痕迹也没留下。真是怪事。肖中获气的大声说：“哼，你也算有点本事，不过我早看过你了，知道里面的内容，哈哈，你已经没用了。我、咦，这书里写的是什么来着？我怎么想不起来呢？我靠，不会这么厉害吧？”
　　我可是抄都抄了十几遍，怎么会一点印象也没有呢？看来大舅不是不想给手抄本，而是根本就给不了。这简直就是一本邪书，看来还是早毁掉为妙，早点烧掉，不然说不上来要发生什么怪事。估计这玉环应该不怕火吧？
　　可是一个小时之后，肖中获放弃了，那书根本不怕火，只要接触到火，很神奇的事情就有发生了，那火竟被它吸进书中，可它毫无变化。肖中获在它吸了十几道火以后也就不玩火了。
　　好哇，刀枪不入，水火不侵，你还真是几块神奇的破皮。今天我就和你耗上了，我看是你厉害还是我的枪厉害，我不信子弹也打不穿你。


正文 第55章 破解神书
　　从自己的电脑桌里拿出一把小巧的特制手枪，这把枪可是和上次被系统没收的那把是一个枪械师造出来的。这枪虽没有上次那枪威力大，但是它的穿透力却是极强的。就在肖中获拿着这把枪对准那书的时候，一个声音出现了：“小子，算你狠，放下你手里的那个东西，我投降了。”
　　肖中获吓了一跳，把手中的枪更是对准那会说话的书。“你***是什么怪物？”声音虽不颤抖，但是却有点心虚，要不是小时候看的恐怖片多，绝对会吓得大叫，身临其境才会害怕。
　　“放下，你手中的那个家伙，它令我很不舒服。小子，我对你没有恶意，要不我早吞了你。放下那东西，不然我可要生气了。再说，你如果发动那东西，你想要的玉环也会毁掉的。哈哈。”
　　“去死吧。”肖中获扣动了扳机，兽皮被打穿了。
　　“小子，你给我等着，下次我回来的时候就是你的死期。”一道白光消失的时候留下的话。肖中获摇摇头心说：“这家伙果不是什么善类。”
　　那破损的兽皮，飞碎的玉环理，却让肖中获没一丝的心痛。就在肖中获要把那些收拾的时候，那兽皮发生了变化。五张破损的兽皮竟然自行合一，在肖中获惊奇的目光中，竟然合成一张发着金光的兽皮。
　　肖中获沐浴在那金色的光芒中，全身上下三万六千个毛孔都打开了，那种舒服的感觉让肖中获睡了过去。
　　睡梦中。肖中获看见一个熟悉的身影，竟是白衣剑客，不过脸庞稍微不同，他手中也没拿酒壶和利剑，但肖中获感觉他就是那个白衣剑客，那种熟悉的剑意，让肖中获很舒服。
　　“年轻人，你真的不错。下手也够狠的。不过老夫很喜欢。”
　　“你是白衣剑客？你的剑哪里去了？”
　　“不，我不是剑客，但我会御剑，现在我的时间不多了，就简单说上几句，其实我也是一个网络差人，二十一级的。”
　　“哇，靠，二十一级!前辈、、”
　　“别打岔，时间不多，听我讲完。”
　　“好，你讲”
　　“一次去做任务，结果失败。身体毁了，对手由于某种原因不能杀我，就把我的元神封印在这五张蛟龙皮中，那两个玉环就是封印。那人心机很深在五张蛟龙皮上施了法术。那玉环倒是最珍贵的玉，可就是因为它们的珍贵，我才一直被封印。”
　　“你也太糗了，二十一级差人怎么会被人打败呢？还被人封印。”
　　“有完没完？我可不是正面被打败的。唉，那个人是我的好友，他偷袭了我。”白衣人面色悲哀，双目中愤恨无边。让肖中获心里很是害怕。
　　“伤心往事，不提也罢，就说蛟皮。”肖中获赶紧转移话题，要不然一旦那个白衣人要求自己给他报仇，那可如何是好，答应他，那可是太麻烦了；不答应，又不好意思拒绝。
　　“前些年这五张蛟龙皮的主人，也就是这条蛟龙竟然意识恢复了。我与他在蛟龙皮中大战，可是在它的皮内我打不过它，但它也杀不死我。”白衣人的情绪平静了许多。
　　“再插一次，要是都完好无损，你能干过那恶蛟吗？”
　　“哼，要是那样，它看见我，就直接跑掉了。”那白衣人身上冒出一股绝霸的气势，幸亏在梦里，要不肖中获直接就吐血而亡了。
　　白衣人叹了口气接着说：“所幸你打破了一个封印环。我相信要不了多久，那恶蛟就和脱困的，当然我也能。但是刚开一道封印我们只能说话，还不能行动，我本该提醒你，把那碎玉环压到书上，不能放那条恶蛟出来，可是我也被封印多年当然也想出来，就没出声。后来你果断地下了杀手，虽然你把我们重创，但也让我们脱困。那恶蛟估计去疗伤了，等它恢复以后，一定夺舍，最后找你报仇。那时你要还是这点道行，估计它随手就把你给灭了。我本来就有伤，而且很重，现在已经回天无力了，只好把剩下的一点功力为你塑体。”
　　“谢谢，那我的身躯就刀枪不入水火不侵吗？”
　　“不是，没有那么厉害，只不过稍微结实一点，恢复能力强一点，可以修练意念之力和体气罢了。还有你的差人等级将永远停在塑体前的等级。”
　　“靠，你不会这样害我吧。我可是才三级，你、你、”要不是知道自己与那白衣人相差太远，肖中获真想扑过去把他暴打一顿。
　　“不要急，塑体前我看过了，你小子已经是差人五级的水平，再有你脑中剑意纵横，对你以后的御剑那可是有很大好处。”
　　“那又怎样不能穿越时空，那我这个差人可是一个废材。”肖中获虽有些平静但是还有很大的委屈，只是不敢大胆喷发，只是小声抱怨。
　　“哈哈，你这小子，谁说你不能穿越时空？”
　　“什么？我还有希望？”
　　“你的等级虽然不再提高但是能力却是可以不断的提高。至于任务卷轴吗？买来便可，或者直接抢来。实力才是硬道理。”
　　“好，前辈对不起，看来我误会你了，说吧你那仇人是谁？我替你把仇报了。”肖中获心情大好，发现柳暗花明又一村。这白衣人竟是个性情中人，不由得豪气大放。
　　“呵呵，不必了，那人不是你能惹起的。可不想你为我丢了性命。我已把意念之力和如何吸收灵气化为体气之法映入你的识海。希望你能尽快突破，要不然恶蛟回来，不光是你，很多人也会不幸，我能做的也就这些了，那蛟皮上的法术，你一定要学会。到时找一把绝世之剑，也未必不能与恶蛟一战。因为它只是夺舍，身体受限，就会影响实力，但是它要找到合适的躯体那你就认命吧。我走了，小子。”那白衣人说完就消失了。
　　肖中获一觉醒来，想着刚才那人说的话，笑笑说：“真是一个离奇的梦。”可是那张蛟皮就盖在他的胸口上，那一句句的意念之力的修炼口诀在脑中出现，让他知道那是真的。


正文 第56章 玩物
　　“苍天哪！大地啊！我可没招你，惹你，为什么要给我一个大大的仇敌？那家伙到底什么时候能康复，要是明天，我可就惨了。这个老舅，你真是把我害惨了。”他老妈的责任看起来更大一点，但他却一点不提，看来人都是偏心的。“妈的，不就是一头恶蛟吗？要是我升到差人二十一级那不就是追杀它吗？怕什么，努力提高不就行了。”
　　肖中获心说：“现在，我实力大增，不如进入系统看看，不要说碰不上那个GG就是碰上了老子打不过，吃掉老舅给的疾风丹，也是能跑掉的。”
　　“差人肖中获”声音过后，肖中获进入了系统，果然自己没出现在那白茫茫的管道之中。而是青山白云，红花绿草之间。美丽的景色，新鲜的空气，让肖中获感到一阵的心旷神怡。
　　系统提示：恭喜肖中获，已经是五级网络差人。
　　系统提示：恭喜肖中获，已经是五级网络差人。
　　系统提示：恭喜肖中获，已饭经是五级网络差人。
　　肖中获感受着体内澎湃的力量，脑海中那个白衣剑客的身影出现，那纵横交错的剑影飞速地在演示着。肖中获不知不觉地就身随影动。此时的他沉浸在那剑的世界，仿佛他就是剑，又好像他本来就是一把剑。他自由地穿梭在剑的世界，无坚不摧的剑气，让他如痴如醉。沉迷于破坏之中。
　　“大胆”一声暴喝。肖中获猛然惊醒。只见自己竟然走到一处悬崖边上，而自己的旁边站立着一位黑脸胖子。长长的头发，圆圆的脑袋，矮胖的身体，竟穿着灰色中山装，那真是怪异非常。黑脸胖子看着清醒过来的肖中获很不客气地说：“小子，你不到十级，就敢到这迷心崖练功？你家长辈没告诉你这里很危险吗？”
　　肖中获没有觉得胖子的口气严厉，毕竟是人家救了自己。肖中获报以笑容轻声说道：“多谢，前辈指点，我刚刚走出独自区，也不知怎的就到了这里。谢谢前辈的救命之恩。”
　　“不必谢我，只不过喊了一嗓子。你由此向东，就走出这个迷心崖。记住跨过一条小溪，才算真正走出。算了，我看你小子也算顺眼，就送你一程。”说着竟然飞身而起，一把抓住肖中获的左肩，向东飞去。
　　呼呼的风，从肖中获耳边刮过，让肖中获体会了一把飞空的刺激。肖中获也暗下决心要把那个御剑术练到大成，那可是剑仙的本领。
　　“扑通。”肖中获被胖子丢到地上，一条小溪，从身后流过。“好，好，了。我还有事，就先走了。”胖子气喘吁吁，心说：“要知道带个人使用漂浮术，打死我，也不会干的。幸亏老子吃了轻身丸，要不然可就丢人丢大了。”不等肖中获从地上站起，胖子就腾空飞去一派高手风范。
　　肖中获慢慢回过神来，只看见胖子已经飞走，心中一阵激动：“高人，高人啊！我什么时候也能这样？唉，羡慕不如行动。找个地方开练。”
　　站在绿绿的草地上，看着一望无垠的草地，微风过后草浪滚动，真的和大海的波浪情形一样只不过，这个是绿的，那个是蓝白相间的。这真是蓝天白云绿草地，不过肖中获总觉得这美景里少了什么？少了什么呢？风吹草低现牛羊，对少了活着的动物。肖中获心中没有了刚才的舒适，有的只是怪异。
　　转过身看了看这条长长的小溪。远处的溪水真是如书上形容的那样，溪水如一条亮光闪闪的白链。哗哗的溪水流淌的声音让肖中获这个久居城市的公子，觉得这简直就是天籁之音。不觉就走到了溪水旁边，小溪清澈见底，但是那溪水流淌很是湍急，所以看不到一条小鱼。湍急的溪水碰到水中大石时飞溅的水滴，落到肖中获脸上凉丝丝的。
　　与那没有动物的草原比肖中获还是比较喜欢这条小溪，于是就在小溪边上找到一块巨石，坐到上面开始修炼起意念之力。虽然他不相信只要念动口诀，他脑中就会有意念之里出现，但是他还是念动起口诀。
　　“ASDHGF123SHUJIYABGSWBHSHSGWHSGWGSSGWQWUEYTRSAGSH”
　　“ASDHGF123SHUJIYABGSWBHSHSGWHSGWGSSGWQWUEYTRSAGSH”
　　“ASDHGF123SHUJIYABGSWBHSHSGWHSGWGSSGWQWUEYTRSAGSH”
　　、、、、、、、、、、
　　也不知念叨了几遍，毫无效果，“不会是骗我的吧？渴死我了，幸亏在小溪边练功，嘿嘿。”肖中获从巨石上一跃而下。他来到那小溪边看着那清澈的溪水，心说：“估计着溪水应该没问题。唉，快渴死了，管它呢。先喝了再说。”于是他就蹲了下来准备用双手去捧那溪水，可是他突然发现在着溪水中竟看不到自己的影子，心中大骇。不由得退出好远。肖中获心说：“我还是快快离去的好，不然指不定出现什么凶险之事？”于是念动口诀准备退出。可是，
　　系统提示：意念之力修炼中，不能退出。
　　“靠，没事，我在这里练这个干嘛!回到房间还不是一样练，唉，我还是赶快修练吧。”于是肖中获又开始了苦苦地念叨口诀。都三天了，一点感觉都没有。
　　肖中获可是又急又饿，唉，在坚持一天，要实在没效果，老子说不得就得闯进那迷心崖，打只小兔。要是能修炼成功，我不就可以直接退出了吗？退出后可要大吃一顿，对了以后登录可得准备一些东东。不想了越想越饿，还是苦练来的实在。
　　肖中获刚要继续，就听见上空有笑声传来，抬头一看，只见上空竟有几人飞来。心说：“靠，不见人，是不见人，一见到人，居然一个个比老子厉害，真***晦气。天，不是吧，都穿着古装。冒充神仙是吧。我可不能给他们磕头。”
　　“看那里有个网络差人，竟然只有五级。”身穿黄色仙子裙的女子满脸的不相信。可是那诧异的神情正好让她那本就美的脸更加美丽。身旁的一位红衣劲装女子也露出一丝惊讶，不过她却没有出声。因为惊讶过后就是浓浓的不屑。强烈的鄙视在眼中出现。
　　“雪妹，走吧，不要一惊一乍的，一个低级的差人而已，说不定是哪位捉来玩耍的。”两女之后的那位白衣蓝衫书生模样的男子，看着远方低声说道。
　　“哥，我想把他抓走，当我的宠物。”黄裙美女看着白衣书生话语间有点央求的味道。
　　肖中获一听心里很是紧张，那丫头竟要抓自己当什么蠢物，这可是很不行的，我到底到了什么地方？跑是跑不掉的，不要说此时全身无力，就是全胜时期，估计也难以跑掉，听人家的口气，现在就是一个小小的玩物。看来只有加紧鸟口诀了。“、、、”肖中获也不顾听他们说话，拼命地念起口诀。
　　“兰陵姐，你劝劝我哥，让他同意我收个差人宠物，我用定神术定住他的识海，他就跑不掉了，这些个差人会的新奇东西可多了，很好玩的？南妙村的胡花子，就有一只，不但会跳奇怪的舞，还会长奇怪的歌，很好听的。你就劝劝我哥吧，不然这迷迷糊糊的家伙可能会跑掉的。”黄衣女子的大眼睛忽闪忽闪地看着劲装女子，眼睛里充满祈求。
　　“好吧，四妹，你现在就去抓吧。好像我这个二哥，对你很严厉是的。”白衣书生没等劲装女子开口就答应下来。“好啊！谢谢兰陵姐，要不是有你在，嘻嘻。我可就去抓了。”黄衣美女急速向肖中获所在的巨石飞来，嘴里还念叨：“小乖乖，我会跳唱歌的小乖乖，你伟大漂亮的女主人来了。还不下来认主。”
　　肖中获看着越来越近的黄衣美女，心里可没有一丝激动，有的只是焦急，听那口气，这个女子简直就是那个神经兮兮的小燕子。对我也神经一次，希望能躲过这灾。想到这里，肖中获在巨石上一跃而起，双手胡乱挥动，双脚也胡乱跳起，嘴里大声叫着那口诀，只不过字符之间拖得很长，声音高地不一听起来很是怪异，杂乱无章。
　　“好哇，真是好玩，没想到号称疯姑娘的我，收个宠物竟也是个疯癫之物，真是好玩。再跳高一点，声音再大一点。不然我马上就定你了。”黄衣美女看着装疯卖傻的肖中获，眼睛里更是充满小星星。
　　肖中获更加卖力地胡乱疯癫。左脚上的鞋子也掉了，索性就把右脚上的也甩出去。
　　“难不成你会疯到脱衣服，要是那样的话，可就不好玩了，本姑娘可怕那个。”
　　肖中获一听，心说太好了，于是肖中获跳起了胡乱脱衣舞，跳得很是卖力，生怕那丫头马上动手。
　　“哈哈，二哥已经笑了，四妹你不要闹了，看把这小兄弟给累的。小兄弟你停下吧，那是四妹与你闹着玩呢。”那书生笑着大声说道。“哥，就你会当好人，人家不理你了，兰陵姐，我们走。”
　　看着远处飞走的三道身影，肖中获无语地躺倒在巨石之上。没有一丝的生气，有的只是一种悲哀，难道弱者就是强者的玩物吗？不！我决不当玩物。肖中获伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，慢慢地坐了起来，这时的他可真是狼狈到了极点，衣冠不整，鞋子也不知道甩到那处草丛里去了。


正文 第57章  露面
　　看着巨石边缘放着的那颗白衣书生给的生机丸，一股怒气生起，大声说：“打一巴掌给个甜枣，滚，老子不要。”“啪”那颗生机丸自爆了。白烟过后，什么也没留下。
　　“不是吧？老子只不过说说而已，听那青年说：那可以让自己一个月不吃不喝而且精神抖擞的。看我着张破嘴。”肖中获真想扇自己一个嘴瓜子。
　　就在这时，肖中获感到脑子之中有一股力。耳边也传来系统的提示音。
　　系统提示：“恭喜五级差人肖中获，修行意念之力成功。奖励指定退出地址一次”
　　系统提示：“恭喜五级差人肖中获，修行意念之力成功。奖励指定退出地址一次”
　　系统提示：“恭喜五级差人更肖中获，修行意念之力成功。奖励指定退出地址一次”
　　肖中获回到了自己的房间。脱下脏衣服就跑了出来，“张婶，给我弄点吃的，快点。”
　　边叫边打开大厅的门。
　　“妈，这个时候，您没去找王姨她们打牌？”
　　“臭小子，你可回来了，可把我急死了，你大舅都进去找你了。”
　　“什么事？”看着老妈着急的样子，肖中获第一个念头就是那头恶蛟。
　　“还不是你那个未婚妻，慕容家的慕容雪的事。”
　　“她怎么了？难道要退婚？”肖中获紧张的心平静了许多，对于这个女孩他可是很有感触的，外表温柔漂亮，内心却充满暴力。这点和老妈有很大的相似之处。还不如二姐，外表刚强，内心最弱。与其后半生水深火热，不如现在快刀乱麻。不过心中也有些不舍，酸酸的。
　　“不错，她、、”
　　“退吧。”肖中获干脆地答道，心里那条恶蛟就让他喘不过气来，就算人家嫁给自己，要是那恶蛟来临，她不也是首当其冲吗?虽然肖中获不是大义的侠客，但他也不是私欲旺盛的人。
　　“你不喜欢她？儿子你真的不喜欢她？”南宫燕很不甘心，毕竟这个慕容雪很符合她的眼光。不论家世、长相、才学。
　　“不说她，老妈，明天就把我被救回的消息放出去吧。我不想生活在黑暗之中。”肖中获眼中很是坚定，说话的语气不容置疑。
　　“可，可这样你会危险的。”南宫燕觉得今天儿子怪怪的，好像突然长大了，身上那种上位者的气势竟然已见雏形。心说：“难道儿子把那本神书练成了？唉，不可能。就算有些眉目，也不会有这么大的发展。”
　　“我不怕他们。”平静的话语充满了无比的自信。
　　可是三秒钟之后，肖中获说完突然拉住老妈的手颤声说道：“老妈，我快饿死了。快给我弄点吃的吧。”顽皮的神情那有一丝强者的风采？
　　“好、你个臭小子，学会装深沉了。找打不是？”可是低头一看，肖中获竟然倒在沙发上睡着了。
　　肖天赶了回来，儿子的未婚妻竟然要退婚，这可是大事。肖天对这个小儿子，心里充满了宠爱，虽然每次都生他的气，可是不知怎的，大吵大骂以后，竟然觉得很是舒服，好像年轻了许多。
　　半辈子在人前威严地说话，发号着司令，没有人反驳，只有空虚的赞同，麻木的执行。本有了个刁蛮的小老婆，可是她又要练功，自己又要照顾集团，只有这个不争气的儿子，让自己找到一点平凡的感觉。每当看到那张脸就觉得很是亲切，可是一想到他的不争气，就令他生气。
　　现在知道这个不争气的儿子，竟然是深藏不漏滴，心里很是甜蜜。相反自己的大儿子又变的让自己烦躁了。
　　“小三儿说让慕容家退婚？不行，我不同意。不说肖家的面子，但说那个慕容雪，我就认为很适合小三儿，我们家的小三儿哪一点配不上她。明天我就去把小三儿被救回的消息公布于众。然后制定娶亲计划。”肖天气宇轩昂地大声说道，连手中的报纸都攥破了。
　　“好，阿天，我支持你，明天就把咱家老爷子请来，他大舅，二舅都叫来，慕容家的老怪要是胆敢捣乱，打了就是。现在就给慕容刚打电话，就说我家的中获回来了。我们不同意退婚。”南宫燕第一次这么拥护老公。
　　“不，等明天先公布小三儿回归的消息，他慕容家一定回来的，到时在众媒体面前我们提出婚礼这事。量他也不敢一口回绝。不要说我肖氏集团是他最大的主顾，单单小三儿这位民族英雄，就让他顾虑重重。自古美女配英雄，慕容家的慕容雪一定回家给咱家小三儿的。”肖天胜券在握，脸上露出一丝奸诈的笑容，细看竟是平时肖中获那厮的原版笑容。
　　“笑的这么奸诈，好哇，我终于明白为啥小三儿笑的那么邪，原来都是你遗传的。我打、、”、、、
　　那真是人潮汹涌，单单各路的记者就把肖氏集团的会客大厅挤得满满的。主席台上肖氏一家全部出席，慕容刚一家除了老爷子也是全家出动。
　　外面的人群也很是汹涌，很多青年都打出横幅“欢迎您回归，我们的英雄。”“土堆土堆我们爱你！”“土堆，Z国的骄傲”。
　　很多集团的老总，都亲自带队挥舞着各色旌旗。最显眼的是一个高大的胖子，竟然领着二十位统一服装的青年推着一个巨大的气体人，那个人的模样竟是肖中获的模样。
　　敲锣的、打鼓的、很是热闹。而里面气氛也很热烈。肖天和慕容刚都作了发言，也回答了几个记者的提问。轮到肖中获发言，并回答记者问的时候，记者们没有谁向肖中获提出问题，有的只是热烈的拍照。
　　肖中获拿着话筒走到了前面，笑着说：“明天，大家写一篇报道，题目就是：土堆，回来了。”热泪的掌声响起，肖中获看了看旁边冷着脸的慕容雪，那慕容雪心里很是难受，自己和章冰的现在可是相爱的很，没想到这家伙竟然这个时候浮出。难道他要利用这个时机要挟自己成亲？坑定是这样的，这个卑鄙的色狼，这次就是撕破脸我也要拒绝。
　　“大家安静一下，我来说个事情。我们肖家和慕容家上次为了抓住那个网盗，就、、”


正文 第58章 退婚
　　“肖中获，你、、”慕容雪站起来打断了肖中获的话，可是却被母亲拉下并且用严厉的眼神制止了。慕容雪心中一阵悲哀，她知道那眼神的厉害，估计她今天要是不听话，那章冰的一家就会遭难的。
　　肖中获平静了一下，笑笑接着说：“为了抓住那个网盗，我们两家就假意合并，就连我和慕容雪的订婚也是假的。”
　　肖中获不顾父母眼神的阻止大声说了出来。记者们一阵哄乱。肖中获拍拍手接着说：“我在这里宣布，我和慕容雪的订婚是不成立的。谢谢。我身体很累，要休息了。”说完放下话筒径直走向后门，拉开门就走了出去，头也没回。
　　慕容雪看着那落寞的背影，心里很不是滋味，酸酸的很是难受。眼泪竟不争气的流了下来，也不知是为自己还是为肖中获。
　　“英雄的回归――肖中获为隐藏捉盗，甘当色狼”
　　“流着泪的你的脸――记慕报容雪对肖家三少的深情注视”
　　“激动的站立――阻止肖三少的宣布”
　　“他们会弄假成真吗”
　　各大媒体争相报道，肖家老爷子心情喜忧参半。慕容刚也是喜忧参半。
　　“雪儿，你竟为他流泪啦？难道那些媒体说的都是真的？”
　　“章冰到了现在还不相信我？你太自私了。怎么能不相信我？”
　　“不是我不相信你，是我太爱你了，我怕有一天，你从我的世界消失，那我的世界就没有了太阳。会让我一生都在黑暗中度过的。”
　　“滚，少说漂亮话，就凭你刚才怀疑我就该暴打一顿。”
　　“别，别。你的手太重了，前几天的伤还没好。”高大男子脸上一片哀色，不过心里甜丝丝的。打是亲，骂是爱嘛！
　　“冰，妈说给你一大笔钱、、”
　　“不，我不能没有你。”
　　“先别激动，又没说不要你，听我把话说完，妈给钱是让你发展事业，等你有足够的能力抱护我了，就把我嫁给你。你说行吗？”
　　“这、这、好吧。不过你可得等我。”
　　“嗯，我会等你的，一年不行，就三年，三年不行就五年，总之我会等你的。”
　　慕容夫人的卧室。
　　“女儿，你还在怨母亲？”
　　“不敢。”
　　“唉，女儿你虽然聪敏可是对自家的估计还是太高了。你以为肖家真的只是有钱吗？”
　　“不就是靠着南宫世家吗？”
　　“肖家靠着南宫世家？女儿你可真是错的离谱。”
　　“怎么？难道肖家还有别的势力？我怎么没听您提起过，爷爷也没给我讲过。”
　　“还用讲吗？凭什么肖家就是世界第一集团？你还考虑不到吗？南宫燕可是南宫家的大小姐却嫁给一个比她大上十几岁，还有过妻子的男人。难道南宫世家缺那点钱吗？那个章冰最好这几年别和你走的很近，肖家的火器可是无敌的，就是你爷爷也抵不住人家扳机一动。我提醒你一点，肖天的功力不比你爷爷弱。三十年前叱咤世界黑道的暴王，估计十有八九就是他。”
　　“妈，我错了。”慕容雪突然想起记者会上自己背后那记冷冷的目光，当时只有爸爸和肖天坐在背后，当时就觉得背上一凉，直觉告诉她那是一道目光在扫过。而母亲拉下自己就是为了保护她，而不是强迫她接受那个肖三少。
　　“女儿，你记住：一个母亲无论什么时候都不会害自己女儿的，我永远是你的避风港。”慕容夫人眼中闪出母性爱子的坚定。
　　“妈”慕容雪一头扑进母亲怀里。
　　肖家
　　“这臭小子真是气我了，好好地一门亲，让他给毁了。当时你也不制止他，让他就这么乱来。”美丽的妇人在富丽堂皇的大厅生气地走来走去。
　　“呵呵，儿子真的长大了，我这个父亲可不用再为他操心了，说真的，我支持他这么做。”老者面带笑容端着茶杯低头看着当日的报纸，看着上面儿子不同侧面的照片，心里也美滋滋的。虽然自己儿子没少上报，可是这次与以往是两个性质，截然相反！
　　“你个老东西，我也不管了，以后儿子要是娶不到像慕容雪那样的让我满意的儿媳，我可跟你没完。拿来让我也看看。”漂亮的妇人走过来坐到老者身旁一把夺过当日的报纸，目光就盯上那个熟悉的身影。
　　“呵呵，放心，儿子一定会娶到好媳妇的。我已经找半仙给他查过八字，这小子竞合那个风流才子唐伯虎的八字一模一样，你知道半仙怎么说的吗？”
　　“知道，那家伙说：单说婚姻，你儿子几个妻子的命，可好像又不是，其他的算不出来。这叫是什么卦？真是气死我了。”
　　“咦你怎么知道？不过这说明你儿子以后前途无量，半仙不敢把他的挂说出来，否则死于非命。这是他亲口给我讲的。这个家伙还要了我十万的卦金。”
　　“不行，找他去，他还要了我二十万的卦金，这老小子以为老娘好欺负是不是，绿衣走，找他算账去。”
　　“算了，前日他就打电话告诉我，他去西藏了。哈哈，他还说要是不走，他会让一个妇人暴打的。我说那个妇人胆敢暴打半仙，原来是你，哈哈。”
　　“我让你笑，都是你的狐朋狗友，跑了他可跑不了你，看老娘今夜收拾你？”、、、
　　肖中获此时正和大舅在网络都燕城的郊外
　　绿草茵茵，凉风习习，远处巍峨的九龙山像一条黑色长龙盘于天边，隐隐约约的古色城墙透着一股威严，天上不时地有怪鸟飞过，模样虽很怪异，但叫声却很悦耳，追逐打闹，但也喜气。
　　一个身穿休闲装的青年竟背着个蓝色背包，鼓鼓囊囊的一看就很沉重，但是青年被在身上却显得很是轻松，额头上一滴汗水也不曾出现。旁边同行的是一位面带微笑的中年人。不错这两人真是进入网络的肖中获和他大舅南宫风雨。
　　“小三儿，你被这么多东西干什么？拿个卡就行了，这里的银行卡和外面的通用。除了买那个特殊的物品，需要系统币，不过系统币通过黑市也能买到。但是那些传说中的宝贝是不会有人卖的，只有做任务才能得到。那些以后再说。”
　　两人边走边说，不时的有人快速经过但都没有打招呼。


正文 第59章 空间宝贝
　　“大舅，那里的人很多，不过我感觉都没有那日我看到的人厉害，没一个飞着赶路的，都是和我们一样。那个地方好像叫什么迷心崖？对就是叫迷心崖，还有条小溪，那溪水竟不会有人的倒影，怪异的很。”
　　“迷心崖？没倒影的溪水？没听过。不会是你小子胡诌的吧？那日，你见到的人都飞在空中？”
　　“说多多少遍了，其中一个胖子还拎着我飞。您怎么就不相信呢？”
　　“呵呵，不是大舅不信，而是不敢相信，因为要是我们差人能在空中自由飞的话至少要突破二十级。你也别笑大舅，就大舅到现在也就见过一个十一级的差人。那可是威风的很，不过他要飞也不过能靠些外物飞出几十米而已。”
　　“那有没有不是差人？、、、”
　　“不管是于不是，除了长着全翅膀的病毒，能在空中自由飞翔的都是恐怖的存在。对了那本神书你可有进展？”
　　“我已经练成了。”
　　“什么？不对，你小子还来骗大舅，这可是要吃苦头的。”南宫风雨激动过后就是不相信的笑。
　　肖中获没有说话对着不远处的一块小石头伸出了手，只见那个小石头竟然动了一动。南宫风雨看向肖中获的目光重新回到了几年前的那样。“好小子，你真的练成了。大舅真的、真的、不行我也要研究研究、、”
　　“大舅，大舅，冷静冷静，这功夫于体质有关，你是练不成的。”肖中获身体扭动边躲着大舅大手边说。
　　“臭小子，你给我说说你是怎找到突破口的？别告诉我是你做了个梦，然后就学会了。可别忽悠我。”南宫风雨终于停了下来，不过目光中还是那么的热切。
　　“呵呵，大舅，你真猜的准，那天我研究那书，可是时间久了就睡着了，睡梦中就把那两个珍贵的玉环，那玉环、”
　　“你小子把玉环弄碎了？”
　　“嗯”
　　“你个败家子儿，我打死你。”南宫风雨举手就要打，肖中获看得出那只是做个样子，心里暖暖的，嘴里大叫：“大舅，听我说完。听我说完。”
　　“哼，你说，要是我不满意，非暴打一顿不可。”
　　肖中获笑了笑整理下刚才弄乱的衣服说道：“大舅，正因为那玉环破了，我才会做梦的，梦中那人说都是玉环封印了他，现在玉环破了，他就解放了，为了报答我，就给我改变了体质，我才能学那书上的法术。”肖中获可不愿大舅知道那条恶蛟的事，男人要有所担当，自己的事自己解决。
　　南宫风雨仰天长叹：“看来我南宫风雨还是贪心啊！又想练神功，又想得宝玉，自古鱼和熊掌不能兼得，天意!天意！”
　　肖中获一阵脸红，其实正是自己贪心，才学会那法术的，看来这天意也真是令人琢磨不透的，真乃天意难测啊！
　　“老舅，别伤心了，我学和你学还不是一样吗？难道你后悔了？”
　　“滚一边去，我要是后悔，就不把书给你了，我在感慨我那整整三年的时光，整整三年啊！都浪费了，算了，你小子能学会我也就无憾了。怪不得你小子这么快就升到五级了，原来是修成神书了。好好努力，以后有本事了给大舅找来破壁丹，让大舅升到十一级，就行了。”
　　“放心吧，破壁丹我会给你弄到的。对了大舅，那个GG你看到了吗？也不见它来找我报仇。”肖中获现在竟然不想让大舅出手了，现在正好拿那个家伙练练手。
　　“没见到。网络这么大，我怎么能轻易见到他，估计他也不会轻易找到你了，你身体重塑改变了气息，等以后有机会再见它吧。五级以后你就能参加差人组织，也就像以前的门派似的。大舅懒散惯了，没有参加组织，你要是喜欢我和几个不错的组织头目不错，可以让你加入的。”
　　“大舅，我老妈那里，你也要保密行，她本来就一直说我们这个神神秘秘的，要是她知道那书的事，还不加大打击力度。以后她问起我的功法，你就说是你教我的。”肖中获可是很了解老妈的，要是老妈知道神书的事，非要问个透彻不可，到时候，说不准就把恶蛟的事露出来了。在才让老舅保密。
　　“好吧。”
　　“嘿嘿，大舅，那个组织的美女多？”
　　“你小子，怎么思春了？蔷薇组织都是美女，可是人家只收女的。其次岚峰组织美女也不少，不过我可和那个岚峰组长关系不怎样？要参加还要靠你自己。”
　　“那个组长估计是个大美女吧？”
　　“你小子，聪明。算了，你想去就去吧，不过我提醒你一件事，在网络里不管到哪里实力都是最重要的。网络里我们就是执法者，实力越强，权力也就越大。”
　　看着大舅，肖中获心说得找个组织，和人家一起去杀杀病毒，练练手。主要是弄把绝世好剑，要不是老舅说只有在那些组织才能弄到好剑，我才不参加呢？不过我的法术修炼可得找个隐蔽的地方。恶蛟啊！你晚几年再来吧。
　　“走，老舅带你去接个任务，这次说不定能把破壁丹搞到手。”南宫风雨两眼放光，喜悦写满了脸。一把接过肖中获的背包，轻声说道：“进去”那背包竟然不见了。
　　“老舅，你有那个空间宝贝，刚才也不说，交出来。”肖中获上下看着老舅，特别是老舅的双手，发现手上空空的，伸手就向老舅腰间摸去。
　　“啪”南宫风雨拍开那只手，笑骂道：“臭小子，干什么？这里可没有什么空间腰带，储物空间是要到城里的民政局购买，或者租赁。现在我们马上就要做任务了，回头老舅给你钱，让你买一个顶级的储物空间。”
　　“呵呵，这还不错。老舅怎样做任务？”肖中获很不解地看着双手空空的老舅，那双高低眼中写满疑惑。
　　“出来。”随着喊声，一个大约两尺长的布卷，出现在大舅手中。“站好，拉住我的胳膊，可要打开任务卷轴了。”肖中获赶忙上前，抓住大舅的左臂，觉得不行，就换成双臂紧紧抱住大舅的胳膊才大声说道：“开始吧。”


正文 第60章 捡来的任务
　　一道白光闪过，肖中获和南宫风雨消失在那道路上，不远处恰巧有人看到。“真是可惜，要早来一步，说不定也能参加呢。”那几人嘟囔着。
　　却说肖中获和南宫风雨。“大舅，这是什么任务，怎么到处都是大山？都走了半天了，别说人，连个鬼影也没瞅见。饿死我了，拿出背包，里面准备了干粮。”肖中获扶着一块巨石抱怨着，脚下踢开一块很小的石头。“哗啦”滚下山去，却没有一点回应。
　　巍巍青山一座座连在一起，一眼看不到边。没有葱葱郁郁的松树，也没有密密麻麻的青竹，只有低矮的杂草和乱枝的枯树。山风吹过，呼呼的响声，让人听着心烦。
　　怪石倒很多，样子也很奇特，但是这些丝毫引不起，肖中获的兴趣。接过大舅递来的速食，赶紧找到一个背风的地方，开始了舌头和牙齿的运动。
　　“大舅，这个任务到底是什么，难道连个名字也没有？”肖中获喝了口脉动，大声问道。语气没有了刚才的激动，看来这小子吃饱以后，心情好了很多。
　　“别问了，其实这卷轴，是冲在别人打斗的时候，偷偷捡来的，哪里知道它的名字，更不知道它要干什么？本来想根据进来后衣服的变化和里面的人物，凭以前做任务的经验，应该能判断出这是个什么任务，可是现在不但衣服没变，竟然连个人影也看不到，真是晦气。大山真是大呀，呵呵，耐心等吧，任务结束，就能回去了。”南宫风雨有点不好意思，拿起一块石头，用力丢向远处，也听着那哗啦的声音。
　　“大舅，真有你的，偷卷轴的时候也不问问这是什么卷轴，要是十一级差人的任务，那不就死定了吗？”边吃边小声嘟喃着，脸上却没有一丝不满，说着还狠狠地咬了一大口。
　　“臭小子，吃你的吧，那么多人，大舅要不是吃了疾风丸，根本跑不掉，还敢问问人家是什么任务，那不是找死吗？笨，要是我们实力不够，任务卷轴是打不开的，既然能打开，就说明、、你小子快点吃，一会儿再找找。看有没有人。”南宫风雨显然还没有死心，那双不是很大的眼睛，还在四处看。
　　“还要找？找不到什么，算了，这次就算是旅游，这风景虽不是很美，可是空气却很清新。”说着把手中的速食袋，丢到一边，右手的脉动空瓶也狠狠地丢出去，接着说道：“对不起了大山，污染你了。呵呵，大舅，你自己找吧，我可要修炼一会儿。”
　　说着盘膝坐下，双眼睁大，紧盯着不远处脉动空瓶。空瓶虽被丢出去，可是山风吹动，碰到一块大石，恰巧被夹在石头缝中，所以没飞出多远。
　　南宫风雨本想说点什么，可是看到外甥已经开始修炼，也就没再出声，自己也找了个避风的地方，坐下来，开始吐纳调息。
　　时间一点点过去了，肖中获看着那脉动瓶，很想发出意念之力，可是怎样也发不出来，口诀念的嘴都干了。很是疲惫，这是他才发现，这个地方有点凉，风虽不能直接吹到，可是还是有些山风被山石挡着，吹到这里。不由得站起身来，四处张望。
　　没看到大舅，也没发现好的避风地儿。“大舅，大舅。”也没人回答，于是走了出来，向高处爬去。边爬边说：“大舅也不知跑哪里去了？这荒山野地的。”大约有五十多米后，站起身把手握成喇叭状大喊：“大舅，大舅。”可是呼呼地山风，让那声音传不出多远。
　　他那里知道，就在不远处南宫风雨正在笑眯眯地看着他。南宫风雨看着正在喊自己的外甥，心说：“任务做不成，捉迷藏倒也不错。”一贯成熟稳重的南宫风雨，在自己的这个外甥面前，总是一个游戏人生的心态。
　　肖中获喊了几声，见没有效果，便把手蔗在眼上，向远处眺望。突然一个黑乎乎的山洞，被他看见，更让他惊喜的是，竟然看到一个白衣女子的身影，虽然身影仅仅在洞口停留了几秒钟，可是那双对女子很敏锐的高低眼，很准确地判断出，那是一位绝世美女。
　　肖中获心中一动，不由得想起那部电影《神话》。难道这个任务就是找到那位美女？太好了，可是转念一想：真是麻烦，大舅这时也不在，要是走远了，他找不到怎办？
　　肖中获左右为难，这时他又看见，山洞下面出现了很多人，虽然模糊，但还能看出，那是一群现代装束的人。
　　“难道真的是神话任务？不管了，反正大舅比我还要强，走不丢的，时间过后，他自会回去。”肖中获想到这里，便抬起脚，看着那群人的方向，向那里走去，也不管山势的高低。
　　肖中获边走边望，发现那些人竟不全是男子，随着距离的拉近，终于看清那些穿着统一服装的人里面有男有女，也看到他们正在忙着搭建帐篷之类的。这时也看到他们所在的地上，摆着很多背包，看样子应该是一群现代驴客。
　　肖中获趴在山壁上面，微微露出脑袋，向下看。很是清晰，不但能看到他们忙碌的身影，就连那些人的脸也能看到。甚至就连他们的话语，也听得清清楚楚。
　　“谢小菲，这儿很不错吧，空气很清新。”高大的男子边在大石上，绑着绳子，便抬头向双手拉着绳子的女孩说道。
　　女孩点点头说道：“嗯，不错，不过这个山谷道，要是突然流出山洪，那可就危险了。”男子使劲地一拉绳子大声说道：“好了，可以松手了，呵呵，现在这天气，哪有大雨，更别说山洪了，记住夜里寒，多盖点被子，你去收拾吧，我去那边看看。”男子拍拍手，说过转身向下边走去。
　　女孩也转身走向刚刚搭好的帐篷。肖中获终于确定这就是一群驴客。不由得抬头看向那已经很清晰的山洞，很希望那女子再次出现。
　　肖中获正准备下去问问，这是什么地方，什么年代，刚要行动，就听见大舅的声音：“慢着。”回头一看，大舅在距自己不到五米的地方。“大舅，你的随风摆柳已经第五层了吧？”肖中获眨着那高低眼问道。
　　“是，不然早被你小子发现了。”南宫风雨弯腰也过来了，趴在山壁上向下看。“大舅，我们下去和他们打个招呼，不就知道这是哪里了吗？说不定还能知道这个任务是什么呢。”肖中获把头收回来，看着神情严肃的大舅。


正文 第61章 阴险
　　“你知道什么？这些人估计都和我们一样是网差，要真是那样，他们可都是十级，或者更高，并且他们的衣服全部一致，最重要的是和我们的完全不同，说明他们和我们所做的任务是相反的，你下去那不是找死吗？”南宫风雨越讲，脸色越差，最后竟然有点焦急。
　　这些话让肖中获心里一震，然后很仔细地看着下面那些人，终于在一个背包下面发现微微露出一点刀尖。“大舅，看那儿竟是刀尖。”
　　“果真是对手，中获，敌人这么强，看来这个任务非常危险，衣服没变，说明这一方就我们二人，看来任务是做不成了，咱们还是离他们远一点。”南宫风雨拉上肖中获就准备离开。
　　“慢着，这些敌人在我们的眼底下，这样安全，要是离开，被人家无意撞到，那才是危险，不如就在这里看着他们，说不定在他们做任务的时候，也能像你偷拿卷轴一般，呵呵。”
　　“啪”南宫风雨轻轻地在肖中获的头上拍了一下，笑着说道：“再说，大舅是保管，那里是偷。好，这次就依你，现在你先盯着，一会儿，大舅替你。”说着大手一摆，整套的棉被也拿出来了。
　　南宫风雨把棉被铺到山壁上自，让肖中获趴在上面，自己则走到不远处，找个比较隐蔽的地方，盘膝坐下。这样即便有所不测，也能接应一下，可以断定，对方没有十一级的高手，要不然刚才外甥那么不小心，探头探脑的，早被人家发现，估计这时也就后果很严重了。
　　肖中获那里是想监视下面那些人，他只是想看看对面山腰的那个山洞闪现过的白衣女子。可是把眼睛都瞪酸了，也没看见什么白衣女子。“整整一个下午了，也不露露脸儿，哼，一会儿天色黑了，我一定想办法过去。大舅也真是的，下面这群人，那里是什么网差，分明就是一群驴客，不就是一个带刀的吗？大惊小怪，咦，一个下午了，老舅也没来，哼，定是找地方眯瞪儿了。”
　　夜幕降临了，山风也小多了，但是空气却变的冷了。把身上的被子紧了紧，把头缩进了里面。“中获，下面什么情况？”南宫风雨站在五米外，小声问道。肖中获很不情愿地把头探了出来，小声说道：“看不见，估计都进帐篷睡了，下面没一点声音。”
　　“不好，快点，随我离开。”南宫风雨心中大惊，快步走过来，一把拉起被窝里的肖中获，“收。”被子消失，南宫风雨拉着肖中获就向远处跑去。夜色很暗，但是借着很微弱的月光，两人还是跑的飞快。
　　“蹲下，等我。”南宫风雨让肖中获躲在一块巨石后面，自己却转身飞奔而去。肖中获心说：“大舅也太小心了，敌人要来早来了。”
　　刚想到这里，就听见远处有人大声说道：“首领，让他们跑了。要不要搜？”“小声一点，没人当你是哑巴。”竟然是位女子。肖中获听着这声音不由得想起，底下那位说有洪水的女子，当时她还抬起头向上看了一眼，不过瞬间便低下了头，自己还以为，人家是无意的，没想到人家早就发现自己了，看来这里面高人很多，一不小心就、、、
　　“首领，这边没有。”
　　“首领，这边也没有。”
　　接连两处都有声音传出，这让肖中获全身又是一震。
　　“首、、啊”
　　“小四的声音，快，点火把，支援。”这时火把瞬间亮起，竟有十几把之多。虽然燃烧的很旺，但是却照不远。肖中获心说：“差点被包围了，不过大舅也太厉害了，同是十级差人，他怎么能这么快干掉人家呢。”
　　“小子，想什么呢？”南宫风雨一把捂住肖中获的嘴巴，然后才慢慢松开。“老舅，你、你、”肖中获很是惊讶。
　　“等你的随风摆柳练到第五层，就知道它的厉害了。不要说你又不能修炼南宫家的轻功。”南宫风雨双目紧紧地看着身边的肖中获。点点头说：“能，不过现在很低。大舅，下面怎办？”
　　“你看着办。”说着南宫风雨便闭上了眼睛。肖中获一时也没了主意，他根本就没有经过这种场面。心跳的很是厉害，自己大舅虽很厉害，但是人家可是二三十位十级差人，只上面的都十几位。肖中获靠在山石上，此时也不再感到上面的冰凉。
　　“他们应该在那边。”第一个大嗓门再次出现，十几把火把也出现在肖中获的眼里。清清楚楚地看到，那个说话的大嗓门，正用手中的火把指着自己这个方向，心跳急速增加。不由得回头看看闭着眼的大舅，发觉还是闭着眼靠在大石上。
　　那女子看了看大嗓门说道：“你小声点，即便有人，也别你吓跑了。这样吧，任务马上就要开始，从他们偷袭小四上看，他们人数很少，甚至只有一人，可轻功很是高超，南兄，你和大狂头，两人应该能挡住他，最少也能及时通知我们，行吗？”
　　“行，这次南木只是来助拳，单凭谢头领安排便是。”那位高大的男子笑着说道。“大首领，放心吧，俺的嗓门大，能行。”摇晃着手中的火把，大声说道。
　　这时肖中获才想起，那个男子在下面，竟喊那女子的名字，不喊她首领，看来他也早发现自己了。靠，高手这么多。看年龄他们也就和自己差不多，怎么就这麽厉害？
　　“走，那家伙马上就要来了。”肖中获小声说道。
　　“不，中获，两对二，咱们干掉他们。”南宫风雨沉声说道，眼睛还是闭着，但杀气已经弥漫开来，肖中获全身一颤。“大舅，这次不行，我对上那个大嗓门，估计不能不让他喊。”肖中获手紧紧地扶着山石。
　　“那我对付他。你对付那个南木。”南宫风雨这时睁开了眼，身上那股杀气却消失了，用手轻按着肖中获的肩膀。
　　“不行，我没信心。”肖中获看着那边的人都离开了，高大的男子已经和那个大嗓门走了过来，他们两个只打着一把火。
　　“呵呵，放松，放松，记住猎豹在捕猎的时候，开始很轻松，一旦行动才猛烈加速。不要怕，大不了，我们逃走便是，那群人都去做任务了，那顾得咱们。”
　　“好。”肖中获长长地出了口气，调整了一下心态：“大舅，你给我把剑，对了，要是有枪最好。”
　　“现在不用，那个南木，不会过来的。”
　　“你怎么知、、”还没问完，就看见一道寒光，接着“扑通”大嗓门倒下了。高大男子连地上的火把也没捡，反而用脚踩灭，转身向远处走去。


正文 第62章 南木的大伞
　　“黑吃黑，中获，记住以后做任务，除了自己谁也不要相信。”
　　“大舅，难道也不能相信你？”
　　“臭小子，大舅的东西不就是你的东西吗？在利益方面，大舅和你老妈其实就是你，懂吗？”
　　“懂了。大舅，危险过去了，把被子拿出来，说不定，明天就能回去。”
　　“滚，现在才刚刚开始。拿上这把剑，跟我走。”南宫风雨不知何时手中就多了把利剑，交到小中获手里，拉着他站了起来。
　　“大舅，这、、”
　　“这什么这，不是长夸胆子大吗。走，就把这次行动当成打游戏就行了，放心，听他们的语气，不会用枪，最多也就是剑或刀，打不过跑就是了，再说你小子不是塑体了吗，那可很强悍的，快走。”南宫风雨踢了肖中获的屁股一下。
　　肖中获挥舞了一下手中的利剑，发觉很是趁手，接连耍了两个剑花，也很顺利，心情大好，一股豪气顿时迸发出来。
　　“大舅，走，大不了逃走便是。”肖中获笑道。
　　就这样两人向山壁边走去，站在山壁边缘，南宫风雨从空间拿出一根长绳，这边捆到碗口粗的山树上，另一边就丢了下去。肖中获首先抓住绳子，就滑了下去。南宫风雨也丝毫不怠，紧随而下。
　　“看，”肖中获指着正在向上攀爬的黑影说道。原来先走的那些人已经向那个山洞前进了，山洞口亮着几处火把，下面也亮着几处火把。
　　“中获，停一下，那个南木，估计还没上去，不要走得过紧。”南宫风雨小声说道，这时，肖中获的高低眼已经看到那个高大的南木，不觉停下脚步，蹲下身体，躲到一个帐篷后面偷看。
　　高大魁梧的南木已经走到山洞下面那几个人面前。“南木，怎么就你一人回来了？”问话的人很不客气，语气也有所警惕。
　　“大狂头，在看着那个家伙，让我过来帮忙，呵呵，再说那可是个漂亮的女子，我也不愿打扰他的美事。”高大的南木不紧不慢地说道，脸上还露出一丝笑意，很有点味道。
　　“大狂头，那个家伙，真不够意思，哈哈，南木公子，让您见笑了，大首领说了，您要是来了，可以直接上去。请吧。”说着转身挥手，几个人站到一边，给南木让开了一条路。
　　南木不再迟疑，飞身抓住垂下来的绳索，急速向上攀去，别看他身材高大，可是轻功很是不错，身体竟然像灵活轻盈的猴子，眨眼就快要登上洞口了。就在此时下面却有人高喊：“砍！”
　　刀光一闪，南木抓着的那条绳索，已经被从头砍断。“可恶！”南木大喝一声，身体向山壁上扑去，双脚急速点在山壁上，双手竟抓住山壁上一些杂草，整个人向上窜的速度丝毫不减。“射”上面洞口竟出现几个弓弩手，拿着弩箭就向南木射去，漫天而来，很是可怕。
　　“大胆！”南木高喝，整个人竟凌空扑出，双手急速摆动，凭空出现一把大伞。他抓着伞柄，向下落来，上面的弩箭却射不透那大伞。只是传出密集的击打声，好像夏日的暴雨击打熟透西瓜。
　　“大舅，这南木果真厉害，竟然提前准备了大伞。不过下面可是六七个和他同级的差人，估计他也要跑路了。”肖中获看着落下来的南木说道。
　　“错了，这差人虽都是十级，可实力却相差很多。就像下象棋，双方不都是十六个子吗？快看。”
　　南木还未落到地上，就松开双手，跳到了地上，面对着扑过来的几人，大声说道：“你们都该死。”只见他双手一翻，两把剑同时出现在手中，双剑交错，就刺了出去。
　　人影闪动，交战在一起，大伞缓缓落下。南木旋着身体，来到大伞附近，突然大伞下钻出一人，急速刺来一剑。南木侧身滑步闪开，左手剑一划，右手剑一挡。那人手中的利剑就掉在了地上。
　　南木刚要上前补上一剑，可是几点寒星，直向他的后背射来。肖中获很想高声提醒，可是身边的大舅却道：“放松，一会儿，他们结束，你去会会那个南木。”
　　肖中获刚想说些什么，可是眼睛却被战场吸引了过去。只见那南木身体向下急倒，人影一晃，钻到大伞里面去了。那些寒星落空了。
　　大伞慢慢升起，并且向那些人移来，几人都互相对视一眼，竟回身逃跑，好想知道那大伞的厉害。只见那大伞像有了生命一样，猛烈地旋转开来，声势惊人，不远处的两个帐篷“呼啦”倒了下去。
　　一团黑影，带着呼呼地劲风，追向那几人，速度之快，令人咋舌。
　　跑在最后面的那人，回过身，举剑就刺向那团黑影，可是剑光不见，惨叫响起。
　　那团黑影毫不停留，继续追上，这里是个山谷，只有中间一条道，黑影所过之处，东倒西歪，可是却不影响它那可怕的速度。黑影越来越近，第二声惨叫也响了起来。
　　“大哥，拼了，不然咱们就全完了，不如一起会会这杀人伞。”一位瘦高个大声喊道，可是没等前面的几人回身，就被那黑影吞没。
　　那几人快速回身，只扑那团黑影，三把利剑狠狠地刺进那黑影当中，可是黑影丝毫不受影响，还是急速转动，接连几声惨叫，战斗结束。
　　“南木家的杀人伞，果真很厉害。”南宫风雨低声说道，并且拉住了就要逃走的肖中获。“大舅，跑吧，那家伙太厉害了。”肖中获眼睛紧紧地看着那不再旋转的大伞，刚刚鼓起的的那股豪气，也烟消云散了，心里只有一个念头：“跑，能跑多远跑多远。”
　　“没出息，一把破伞就把你吓成这样，我真是怀疑，以后你怎么能挑起南宫家和肖家的大梁？”


正文 第63章 不劳而获
　　“挑不动，就不挑了。”肖中获还要逃跑。
　　“臭小子，看大舅怎样破它。”说着就要走出去。肖中获一把抱住南宫风雨的腰：“大舅，走吧，那家伙太厉害，你要是碰破手，老妈还不把我打个半死。”
　　南宫风雨哭笑不得：“那你说怎么办？要不你出手干掉那东西。”
　　“大舅，拿把AK，我来试试。”肖中获此时已不再紧张，情绪的变化很是急速。南宫风雨看着放开自己的外甥，轻声问道：“不害怕了？”
　　肖中获扭头看着不远处那把大伞，低声说：“没那么怕了，不过那家伙我可对付不了。难道大舅有什么好办法？”
　　南宫风雨笑着说道：“很好块，比一般人要沉稳很多。凡是第一次看到杀人伞杀人的，没有人敢停下来。看来以前的苦，没有白吃。不过，我可没说过有什么好办法，既然遇上，那就打一场了。”说罢，就准备走上前去。
　　“大舅，你用长兵器顶住它，我看能不能钻进它的里面，把那个南木逼出来。”肖中获拉住大舅的胳膊说道。
　　“呵呵，现在你可没那个本事，对付它，大舅一人足矣。”说完，大踏步向那大伞走去，刚走到一半的距离，那大伞忽然动了起来。南宫风雨停下脚步，仔细看着，也没有出声。
　　大伞旋转起来，竟然向上飞腾而去，那个南木高大的身体也显露出来，低下头向下喊道：“下面的朋友，南某先行一步，你要是能上来，南某愿意一战。大伞迅速地向上飞去，眨眼就快到了洞口。这时那洞口却空无一人，看来都进去做任务去了。
　　肖中获来到大舅身边，说道：“大舅，这次回吧，上不去。”南宫风雨脸色一紧，沉声说道：“中获，难道你就不能想想办法，怎么遇到困难，就想着退缩，不会心里一直在害怕吧。”
　　“是的，大舅，我心里其实一直忐忑不安，两边的人我可都对付不了。”肖中获低下头，声音很低，带着几丝沮丧。
　　“信心，中获，你怎么就觉得对付不了他们？那是信心不够，实力可不仅仅是武功修为，也包括人的脑子和信心。我问你，杀手一定能打得过那些被他杀掉的人吗？”
　　“不一定。”
　　“对，其实你很聪明，本来你这样优越的条件，根本不必这样腥风血雨，可是既然选择了网络差人，那就是选择了杀戮。刚开始不也杀了很多病毒？不也面对过很强大的GG病毒，当时难道就不害怕，怎么就会掏枪射击？现在你的能力强大了，不说那些法术，单说已经是五级差人，并且身体也变得强悍，难道胆子变小，脑子也变生锈。”
　　肖中获心里剧烈翻腾起来：“是，现在对上那些人，心里只会考虑对方和自己武力的差距，一点也没想：自己能用什么办法，干掉对手。刚才那个大伞难道就没缺点吗？”
　　南宫风雨用手拍拍肖中获的肩膀，和蔼地说道：“小获，以后面对的敌人很多，即便不接受肖家和南宫家，那也改变不了多少，有些事是你一出生就应该面对的，不是想不想接受。大舅以前之所以那样对你，也是想你以后顺利一些。”
　　“大舅，知道了。别耽搁，我们快跑吧。”肖中获拉起南宫风雨就向，刚才下来的地方跑去。
　　这次南宫风雨没有反对，因为他知道这个外甥这次一定不是逃跑。两人顺着自己下来的绳子，就上到了山壁上。“大舅，其实那个山洞，早发现了，也在里面看到一位白衣女子。整整看了一个下午，那可不是白看的，发现从那边的绕过去，就能到达那山洞上面的峭壁，再顺着绳子，不就到那山洞里面了吗？”
　　“白衣女子？白衣女子？呵呵，我们应该离开了。”南宫风雨快步就向远处走去，肖中获很是不解，不过既然大舅走了，那当然应该跟上。
　　两人越走越快，后来，南宫竟然拉起肖中获，飞奔起来。翻过两座山头，南宫才停下来，松开外甥。
　　“扑通”肖中获倒在地上，大口大口的喘着气，想说话也说不上来，南宫盘膝坐到地上，调息。
　　好一会儿，肖中获的呼吸缓和了很多，刚要询问大舅这是怎么回事？只听大舅长叹一声：“唉，那些人此时也该都死去了。”
　　“大舅，别这么神秘好不好，你怎么就知道那些人死掉了？”肖中获终于问了出来，身体也慢慢地坐了起来，随手抓起刚刚咯着自己的一块石头，就远远地丢了出去。
　　“那山洞的白衣女子的衣服都和我们双方不一样，这只有一种情况。”
　　“什么情况？”
　　“她是十一级的，只有十级以上的差人做任务的时候，才不会被系统换衣服。”
　　“那她要是山洞里的人呢？”
　　“半空中的山洞根本就不能长时间生活。”
　　“可那个‘神话’。”
　　“假的，那有那样的地方。一会儿系统提示音你就知道了。”南宫风雨刚刚说完，肖中获耳朵里就传出系统提示的声音。
　　“差人南宫风雨和差人肖中获，保护毒龙蟒任务完成，各奖励三颗疾风丹。”
　　接着一道白光闪过，两人原地消失。肖中获和南宫风雨回到他们进入系统的


正文 第64章 女生猜测
　　肖中获重新出现在那条小路上，看着不远处的大舅，有很多话想问，可是南宫风雨却一下子，把他的背包丢过来，大声说道：“快下线吧，时间这么久，你老妈一定很担心，我可不想下次去，再被她骂，快点，网络里的事下次再讲。”
　　肖中获虽不情愿，但是也想到自己那个暴力老妈，赶紧念动口令，下线了。这次运气很好，在离家不远的地方出现，看着熟悉的道路，不再迟疑，迈开大腿就向自己家走去。
　　刚回到家，就被老妈抓到，拧着耳朵，拉进练功房，美其名曰：检查武功，其实是暴打一顿出出气，三四天也不下线，该打。
　　肖中获虽然功夫长进很大，可是那比得上南宫燕，只来得及看到老妈的身影，可是那拳头却没躲开，脑袋上、后背上、到处留下疼痛，甚至屁股上还被踢了一脚，肖中获趴到地上怎么也不起来了。
　　“老妈，再打可就出人命啦。”肖中获拖着长音，很可怜滴叫道。“好了，你也没和你大舅学到什么绝学吗？”南宫燕很不在意地说道，顺手在墙壁冰箱里拿出一罐红牛。
　　“才两三天而已，能学到什工么绝学？”肖中获一下子就跳了起来，两只高低眼，瞪的圆圆。“怎么，不服气，还想过招？”南宫燕喝了一口手中的红牛。
　　“不练了，我可是要去洗个澡先。”说着把上身T恤脱掉，露出健壮的胸膛。“慢着，臭小子，你的身体怎么变得这么快？”南宫燕没想到儿子，原来的琵琶骨，现在竟然肌肉强健，不由问道。
　　“老舅，弄得。”肖中获也学会了忽悠，快步出去了，直奔自己的卧室。可是刚走到大厅，就看见绿姨，笑眯眯地看着自己：“小获，这次大公子一定教了你很多招式吧，来，也别去练功房了，就在这儿陪绿姨练练。”说着不等肖中获回答，一掌就拍了过来。
　　肖中获晕头转向，再一次趴到地毯上，死活不起，才过了关。
　　拉开卧室门，“啪”使劲地关上，身体靠在门上，闭着眼心说：“终于安静了。”
　　“儿子，你回来了。”洗澡间的门开了，老爸竟然穿着睡衣从里面出来了。
　　“老爸，你怎么、、”
　　“还不是因为你小子。”
　　“因为我？”
　　“你一上线三四天不回家，那个慕容雪也退婚了，你妈一生气，就把我赶出来了，我只好来这儿躲躲。”
　　“老爸，我洗个澡就走。”说着就跑进了洗澡间。
　　肖中获的回归，让几个女生很是混乱，深信他就是鬼的几位女生，怎么能接受他还活着的事实？
　　可是报纸上的照片和网络上的视频，充分地显示他就是肖中获。虽然高了一点，强壮了一点，皮肤白了一点，但是和以前的照片对比，还是可以看出那是同一个人，那双色色高低眼儿就是证明。
　　生性豪爽的苏风絮大声说道：“你们几个就不要胡乱猜疑了，那夜闯入我们寝室的就是那小子。估计趁着我们去喊人时溜掉的，只这一种可能。”
　　“我支持苏寝室长，时间虽过去了很久，但我一直琢磨那件事，最终就是世上本无鬼，全是人作怪。他肖中获绝对是早就留意了我们，说不定就有我寝室的钥匙，那夜他刚拿钥匙打开门，小柳正要起床，无奈之下只好倒地假装睡眠，要不，那样捶打，他怎么不醒呢？”大侦探张敏自以为很有道理，侃侃而谈。
　　“说的很对，我打他的时候可是很用力的。就是李小龙也该被打醒。可他还不醒，他一定是假意睡着。”胖丫挥了挥她那只堪比熊掌的手，嘴里还塞满食物，还糊不清地说道。
　　“照你这么说，寝室有人是内奸，早就认识他，给他钥匙想偷偷约会？那夜我可是穿戴整齐。风絮，你可是、、他不会看见了吧？“小柳想起那夜的风絮，大声叫着。
　　“滚，本姑娘可没走光。”嘴上是这样说，可是从未红过的脸，竟然一片红润。
　　“我想起来了，那夜雨晴可是怪怪的。”小柳神秘地说道，脸上的神情仿佛告诉大家我可是掌握了那些奥秘。
　　“不准，背地说雨晴的坏话！”胖丫对喜欢胡乱猜疑的小柳很不信任。
　　“我没说她的坏话，只不过把事实讲出来，大家分析一下。既然不听，我还不讲了。”小柳躺在床上故意把身体转了过去。
　　“不讲就不讲，我还不愿意听呢？”“扑通”胖丫扔掉左手里的速食袋，倒在了自己的床上，沉重的像块石头。
　　“小柳，你说，只要说的是事实，雨晴不会怪你的。那夜雨晴怎么怪了？”张敏那种大侦探追问到底的精神开始了。
　　“好，首先声明：我可和雨晴没一点矛盾，关系很好，可不是乱说她的坏话。”
　　“好了好了，你就快点。”苏风絮催促道。
　　“那夜我们都出手，打那个男的了吧？雨晴没有动手，对吧。”
　　“那又怎样？你又不是不知道雨晴性格很善良。”胖丫插嘴，声音中带着浓浓的不肖。
　　“雨晴，不但不打他，还把自己的床单给了他，对吧？”没理胖丫，接着就说了下去。
　　“是，雨晴的同情心大家都是知道的：喜欢帮助别人。”声音弱了一些。
　　“大家都去叫人的视频，你们也看了很多遍，不要告诉我，雨晴那种平平静静的神情，你们没有看到。当时胖丫，你还对雨晴说过：你真胆大。对吧？”
　　“嗯，可、可、那又怎样？”胖丫的声音明显的弱了。
　　“让大侦探给你说吧，对了前不久，大三的力道川芎被雨晴打得吐血，估计胖丫记忆深刻吧？”小柳的话有点咄咄逼人，不但让胖丫无话可说，连其他两位也沉默了。
　　好一会儿，苏风絮说：“看来小柳该当大侦探了，不过现在睡觉，明天，等雨晴回来，我亲自问她。Goodnight,myprincess。”


正文 第65章 买个空间
　　肖中获终于来到了都燕城的城外，青色的城墙，白色的护城河，绿色的吊桥，金色的铠甲哨兵。
　　让肖中获觉得这影视上常见的古城，竟然比想象中的美丽。迈步走到那绿色的木制吊桥上，微风吹过，哗哗的河水流淌，让肖中获觉得舒服自在。
　　把老舅给的网络币，交上一个，就顺利地进了城。
　　大出肖中获意料，这城里竟是现代化建筑，宽敞的街道两旁，都是三层高的楼房。各色的商铺，多种娱乐场所都应有尽有，古代的，现代的，混杂在一起让肖中获大开了眼界。
　　肖中获背着个背包引来很多人的注目。但是由于他也就是一个五级的差人，大家也没人招呼他。肖中获心说：“看来我还是按大舅说的，先去买个空间。”
　　肖中获轻易地找到了系统的掉民政局，也就是租赁或买卖空间的地方。
　　足足比三层楼高出一筹的圆形教堂似的建筑，全玻璃和铝合金框架结构，现代化的技术和古典化的风格，让这座建筑很是显眼。宽阔的大门上方“民政局”三个大字竟然是绿色的。看来这个城的环保意识很强。
　　高高的台阶，两旁摆满鲜花，大门口竟有六个金甲卫士，手持大刀，摸样倒也威风。
　　走进大厅，肖中获楞了一楞，这是做买卖的地方？怎么连一个服务员也没有？
　　里面的豪华自不必说。大厅明显地分成了两部分，左面一排排的电脑，一位位唇红齿白的美女正在忙碌着，要不是有的美女旁边站着一个人，那就是一个现代的网吧。
　　肖中获还注意到每个电脑桌上都有一个小牌子，上面写着：租赁空间。
　　右面只有一个椭圆形的木制柜台，柜台前面四个大字分外显眼：买卖空间。后面就坐着两位老头。两个老头好像是在睡觉。对坑定在睡觉，因为其中一个的鼾声已经传来。
　　肖中获来到那个椭圆形柜台前面，刚要出声，就听见一个苍老的声音：“背背包的，租赁空间到那边，我们这儿只卖空间。”
　　“我就是来买空间的，一个特级的空间需要多少钱？”说着就把背包解下放到了光滑明亮的地板上，不是他不想放在柜台上，而是柜台太高，放上去很影响自己的视线。心说：“这柜台这么高，不是欺负人嘛？你卖个东西还居高临下，、、”
　　“特级？五万系统币。刷卡的话要一个亿，人民币的那种。”
　　“好吧。”肖中获拿出一张金色的卡，就递了上去，报了密码，静静地等着。心说：“老舅真是不错，随手就给个金卡，以后，老舅要的那个破壁丹，我可得上上心。”他那里知道，那可是南宫风雨从他老妈南宫燕那里要的。并且打着给他买东西的旗号一次就要了三张金卡，并且只给了他金额最少的一张。
　　此时的南宫风雨正坐在广东城最大的酒楼喝酒呢。
　　睡觉的老头办事能力还真是快，几分钟就办好了，把卡和一颗金色的圆球放到了肖中获的面前，准确的说是鼻子下面，因为肖中获站在柜台前面仅仅露出鼻子以上的那部分。“把那个金色的圆球吃掉，你的特级空间就会开启。”
　　“请问一个人能买两个吗？”
　　“不能！”
　　“请问有宠物空间吗？”
　　“没有”
　　“请问、、、”
　　“不回答！”“再嗦，我就喊卫兵了。”两个老头终于都探出了脑袋，脸色都很难看。
　　肖中获心说这个服务态度真是差劲。怪不得顾客稀少，算了，强龙不压地头蛇，我先闪了。肖中获不再说话直接把金色的球一嘴吞下，提起背包就向外走。刚走出几步脑海中就传出系统的提示。
　　系统提示：恭喜五级差人肖中获，开启个人特级空间。
　　肖中获看了看手中的背包，心说终于不用你了。脑海中闪出：进。背包消失了。肖中获满意地点点头，心说：“还是大舅不错。”随后意念一动，一瓶“脉动”就出现在了手里。
　　在租赁区十几道贪婪的目光都射向走出门口的肖中获。
　　肖中获顺利地在一家乐心宾馆住下了。洗了个热水澡，开始了修炼。一遍一遍地重复着那烦人的口诀。三个小时过去了，脑中那个意念之力明显的动了一下。肖中获长长地吐了口气。今天的修炼算成功了。
　　拿出两瓶“脉动”一气喝干。便开始修炼那个牵引术，先把那两个空瓶，放在三米之外的茶几上，然后坐到红格沙发上，集中精神，用出那个意念之力，肖中获就感到那力变成细丝一样的触手从脑子伸了出去，慢慢地，慢慢地靠近瓶子，这不同于白日让老舅看到那个只是让远处的东西动上一下，那直接让意念之力弹出一个小球即可。
　　那细丝很是柔软，伸出两米的时候，就开始向下倾，肖中获不敢有一丝的分心，把精神集中到最高，那细丝又慢慢向上抬了一点点。肖中获额头上出现了一层密密的汗珠。细丝又开始前进了，慢慢向前伸出，一厘米，二厘米，可是刚伸出十三厘米细丝就无力地垂了下去。
　　肖中获无力地躺倒在沙发上。后背的也有些发潮，黏黏的很不舒服。休息了一会，走进了洗澡间，冲了个澡，赤着身走了出来，继续练那个牵引术。
　　那细丝一次次地伸到两米多一点的地方，就垂了下去。任凭肖中获怎样努力就是不吭向前延伸。出了几身汗，冲了几次澡。所幸宾馆的养生汤很是不错。最后肖中获把瓶子放到了距自己两米的地方，细丝伸了过去，可是刚刚碰到瓶子，瓶子就倒了，倒动的瓶子让肖中获的精神一下子就崩溃了。细丝消失了。重来，就这样苦苦地练了几个小时，还没有把两米外的瓶子拉到自己面前。
　　肖中获喝掉了第十八碗养生汤，最后倒在了沙发上睡着了。


正文 第66章 冰后来访
　　冰焰歌后艾伦，心情很是不好，本来在Z国的巡回演出很是顺利，Z国的歌迷简直就是为自己这样的歌后生长的。热烈的欢呼，激情的献花，苦苦的等待，让自己都很感动，这那里是歌迷简直就是父母啊！
　　可是演出到了SH市，那个土堆竟然复出了。高涨的情绪本就因为这个城市而有所跌落，又听到那个可怕的消息，更是在电视看到了那个噩梦的缔造者，冰焰歌后所有的激情都烟消雾散了。可是主办方要求必须在SH市举行一场盛大的演唱会。现在的艾伦一想到那个人，连走路都两腿发软，就别提劲舞热歌了。
　　要是那个肖中获把那段视频公布于众，那自己不但演艺事业全毁了，就连这一世的声誉全都埋葬了。如果能保持自己的声誉，哪怕让自己立刻死去，艾伦都会马上接受的，她对自己的声誉看的比自己的性命重要得多。
　　这次艾伦没有去找自己曾经的骑士凯特力。思前想后，她竟然独自开车找到了肖家。她要去找那个恶魔谈判，哪怕赔上自己。
　　艾伦把自己那种能力，再一次练习了三天，很是满意，这才打起精神，认真地化好妆，坐到主办方为她配备的加长林肯，向肖家驶去。
　　美艳成熟的艾伦刚走下林肯取轿车，就引来很多眼球。金光闪烁的紧身长裙，配上那波浪般金色长发，高贵之气马上弥漫开来。紧身长裙裹住的那极其性感的身体，直接让受过特训的门卫，心里都着了一团火。
　　碧蓝色的大眼睛，里面充满的热情，让门卫连话也说不好了，只知道敬礼，打手势。“好，主人说了，可以进去了。”门卫终于能开口说出这句话。
　　艾伦弯腰抬起那雪白的长腿，从新钻进轿车，那加长版轿车缓缓驶进了肖家。本来很紧张的艾伦此时反而一点也不担心了，隔着单色玻璃，向庄园里看。
　　一座座假山，一颗颗绿树，一道道花丛，都让她看的心里赞叹：“Z国竟有如此美丽的庄园，看来肖家号称世界第一集团，不是虚有其名。
　　车子停了下来，一座很经典的别墅，出现在眼前。玻璃门外，一位身穿绿衣的女子站在那里，看着自己。那平静的目光，淡定的神情，特别是那种超出世外的气质，让艾伦一阵的羡慕。
　　艾伦举步走到那绿衣女子身前，弯了下腰才轻声问道：“您是肖中获的妈妈吧？打扰了。”
　　绿衣脸色不变，也微微点了下头说道：“小姐，在里面，请。”说着转身推开门，做了个请的手势。
　　艾伦心里有点不解，弄不清“小姐，在里面，”是什么意思。但是却能明白，那绿衣女子让她进去。就跟着人家走了进来。踏上舒服柔软的地毯，看着豪华的装饰，艾伦心里却还在想着那句话，难道这女子不是那家伙的妈妈？肯定不会的。那家伙那么色情，他妈妈一定也品行不佳，要么妖艳，要么庸俗。
　　“你好，是小获的朋友？”楼梯上走下一位，身穿旗袍的妇人。雪白的皮肤，高挑的身材，悦目的颜容，特别是身上那种高贵，让艾伦一时看得发呆。
　　古典的东方旗袍，配上很时尚的尖角小皮鞋，让那高贵中带着一丝灵动，可是对面的妇人身上却明显有一种成熟的味道，艾伦心说：“这么完美的夫人，怎么会出现在这个家伙的家，她一定不是那家伙的母亲。”
　　南宫燕看着思想正在开车的女子，心里也有几分赞叹。成熟冷艳的外表，高贵文雅的气质，果不愧号称：冰焰歌后。
　　“我是中获的母亲，请坐。”南宫燕再次开口，这时绿衣却向南宫燕点了点头，悄无声息地离开了。
　　艾伦这时心头大震：这位妇人，竟是那家伙的母亲，太不可思议了。那个丑陋的色狼，竟有位这样的母亲。艾伦缓过神来，脸上一笑：“是，中获他在哪里？”提起那家伙，艾伦的心就跳的飞快，就连画过妆的脸也变得苍白。
　　“呵呵，先坐吧，中获，不在家。”南宫燕说着就走到客厅的沙发前面，随意坐了下来。艾伦就觉得心里一阵轻松，那家伙不在家。可是转念一想：“自己这次也太冒险了，现在想退出也来不及了。
　　艾伦是个很聪明的人，随着女主人也走到沙发前面，缓缓坐下。艾伦没等南宫燕再次说话，就直接问道：“中获，什么时候回来？我想，找他谈点事。”
　　“呵呵，不巧，那小子去的地方没有电话，你要是没什么重要事情，那就安心住下，等他回来。”南宫燕端起茶壶，然后打开下面的柜子，拿出一个崭新的茶杯，仔细地把茶杯倒满，递了过去。
　　艾伦看着那双白而修长的说：“打扰了，不过真的方便吗？”艾伦这时知道自己已经避无可避，只好顺口答话。
　　其实南宫燕喜欢听冰焰歌后的歌，还是她的歌迷。一曲原版“爱上你我的男孩”让南宫燕如醉如痴，热泪盈眶。
　　南宫燕看得出这个美女不会中国的内家功夫，也就对她少了警惕。相谈愉快。南宫燕对这个自称是儿子的好友的美艳歌后，那是百思不得其解。只有一种解释就是她就是儿子网上结交的。人家竟然提出就住在肖家，等儿子回来。
　　住就住吧，反正自己也喜欢这个洋妞的歌。不过儿子回来以后可得教育一下，这个美丽的洋妞可不能招惹，虽然外貌不错，气质也可以，但是年龄，那可是比儿子大上十岁的女人，难道自己嫁给一个大自己十几岁的男人，儿子就找个大自己十岁的老婆，这也太难个了吧？
　　不过这都不是重要的，重要的是自己的那个老爹，可是绝对不会同意滴。老爹的排外思想可是很严重滴。
　　二十年前，不知为什么就发疯似地迷上大自己十几岁的肖天，那忧郁的眼神，不算强壮的身体，却让自己有一种绝强的安全感。
　　特别是自己被司徒无情设计，眼看那个畜生就要强暴自己，他出现了，竟然硬碰硬地撼死，那个霸王罡气第三层的司徒无情。
　　司徒无情可是世家年轻一代中的佼佼者，虽然大哥打败过他，可是那是比武，要是拼命，说不上谁输谁赢呢。
　　从那以后，他的身影就深深地走进了自己的内心。
　　司徒家想要报复，但结果，他带着几十名神秘的黑衣人，配上那强大的武器冲进了司徒世家，让强大的司徒世家被迫换掉了家主，并且一对一和司徒长风的较量中，打败了那个和父亲同级的高手。让自己的老爹，承认了这个他很不满意的女婿。
　　儿子可没他老子当年厉害，现在竟要娶个比他大上十岁，还是金发碧眼的洋妞，不说别人，单单自己的老爹都会发疯。
　　那臭小子回来可要好好地教育一顿，是先教育后打呢，还是先打后打，直到他听话呢？暴力老妈不断地想。
　　艾伦忽略了Z国狗仔的能力。娱乐报上的“冰焰歌后只身住进肖家。”视频中更是清晰地显示出她那美妙的身姿走进肖家大门的那一刻。


正文 第67章 慕容雪的情
　　第67章
　　远在M国的凯特力气愤的又把密室里的东西砸碎了一次，愤怒地变成了那可怕的怪兽。兽身大体没有变化只不过那狼头上的毛变成了银色。
　　慕容雪静静地坐在电脑桌前，不断地看着那个冰焰歌后走进肖家的那一幕，不知怎的心里酸酸的。
　　回想起那个色狼，似乎他从没有表示过要自己怎样？并且一次次地帮助自己，要不是他和那几只巨象同归，慕容家的名誉一定会受到损失。
　　特别最后那次，要不是他出手，慕容集团和肖氏集团的那个替身也会瓦解的，虽然是替身，可是那是一种信念，它如果完了，那Z国人对这两个集团的信念，也就完了。
　　最后他竟然选择落寞地离开答。为什么他离开时，自己的心会像现在一样酸酸的，那次流泪到底为了什么？
　　为什么现在章冰的远走他国，自己竟然有种解脱的感觉，难道自己已经厌倦了和章冰在一起的那种打闹的爱情。
　　现在那个女人走进肖家为什么自己会难受，心里很不喜欢她住进肖家。这一切的一切难道表明自己爱上那个色狼了吗？
　　冰焰歌后演出的主办方很赞同歌后这么做，这简直就是最好的宣传，肖家是什么地方？那是英雄的摇篮，肖天，那是商界的传奇。肖中获，那是网络的皇帝。
　　那个女人要是摊上这两个男人的绯闻，而那个美丽的母老虎又不怪你的话，那么你就成功了。
　　现在冰焰歌后竟然安然住进了肖家。那演唱会还会不成功吗？
　　几人欢喜几人忧。
　　“雨晴，你是不是早就和那个肖中获认识？”苏风絮坐在几名女生中间，看着坐在对面的越发出尘的女孩问道。
　　姜雨晴看着自己的几个姐妹，这时很有开庭意味的架势，想着她们提出的疑问“扑哧“就笑了。
　　那一笑可真是风情无限，明媚含情的眼睛、精致的小琼鼻、微微红润的小嘴、光洁雪白的瓜子脸在那一笑的时候，仿佛春天来了。
　　苏风絮几个全都呆了，这还是姜雨晴吗？几日不见，怎么就变成了仙子一样的人？这样的人会看上哪个色狼英雄？这绝对是不可能的。
　　“认识――”
　　“啊”
　　“你们认为那是真的吗？”
　　“不会！”异口同声。
　　“那你们问我干什么？”
　　“啊，我们就不问这个了，把你的美容秘方交出来。特别是那皮肤变成那么晶白的秘方。”又是异口同声。
　　“要是不交，姐妹们，不能放过！”胖丫大声喊道，这次竟然非常清晰，看来女人为了美丽可以丢掉食物，哪怕是爱吃如命的胖女，这真是证明了那条千古铁律――女人的爱美那可是连命都可以不要滴。
　　文质彬彬的男子看着正在挥舞着双拳的美女，心说：“今天心情差，一会儿当心一点。”美女终于发现不远处的男子，便停了下来，脸上微微红润，额头上也冒出一层密密的汗珠。不过呼吸却很平稳，看来刚才那急速的舞动，没有让她疲惫。
　　男子快步走过去，递上手中的毛巾，才笑着说道：“今天可是有事通知你，可不是故意的。”
　　“知道，说吧，什么事？”女子竟然没用手接毛巾，反而抬头看着这位男子，英俊的男子，在那双有神的目光中，脸色竟然微微泛红，头不禁也低了低，避开那女子的直视，嘴里低声说道：“你不是让我关注中获吗？“
　　“快点，中获怎么了？“
　　“网上说冰焰歌后艾伦竟然去你家找他，并且还住进了你家。”
　　“什么？都住几天了，你怎么才说？”
　　“我也刚刚知道。”
　　“那个该死的小子，竟勾搭上一个洋妞，要是慕容雪的话，可以容忍。现在放着人家不要，却让那个洋妞住进家里。对了好像老妈是那个冰歌什么后的粉丝。不好，要是老妈守不住阵地，我这个姐姐关键时刻又不在家，那色小子、、、不行，必须马上回家。”
　　“那我送你。”
　　“不必了。”
　　不久一架银白色的直升机就飞上了蔚蓝的天空，穿梭在层层白云之间，向着肖家那豪华别墅方向飞去。
　　文质彬彬的男子抬头看着空中，心说：“肖中琪，我东方木一定会追到你的，哪怕天荒地老。”
　　清粼粼的池水在阳光下，泛着亮亮的光，一尾调皮的金色鲤鱼在池中翻了个浪花，悠然地摆摆尾想不远处游去了。一只碧绿的车轮那么大的龟，趴在小石子做的池底，岿然不动。任凭身边几只小鱼在追逐打闹。
　　一老一少，站在池边的草地上，看着池里的世界，在谈论着什么。
　　“雪儿，现在那个臭小子，不是宣布和你的订婚是假的了吗？怎么还是愁眉苦脸的？难道那个姓章的小子惹你生气了，不行，爷爷不能坐视不管，可得找人、、、”
　　“爷爷，就会那雪儿开玩笑，章冰早就到国外去了，平时就打个电话，怎么能惹孙女不高兴？惹孙女不高兴的是那个坏小子。”
　　“那个坏小子，我怎么不知道？说说他是谁，怎么惹雪儿生气的？一会儿，找到他家里打他一顿给雪儿出出气。说吧，他是那个？”老者吹胡子瞪眼，大有一副大打出手的意味，可是那双明亮的眼睛里却笑意浓浓。
　　“爷爷，明知故问，还不是您上次揍过的那个小子。”美丽的少女一副娇媚含羞的样子惹得老者哈哈大笑。“笑，还笑，在笑雪儿可就拽胡子啦。”少女脸上换上了暴动的样子。
　　“雪儿，据我所知，这几天那小子，可是在家陪那个洋丫头片子，怎么能招惹你呢？”
　　“我招惹他行了吧！方正我就生他的气！不行，我越来越气了，爷爷，我们走，去哪个坏小子家，他不是害的阿冰远走他国吗？现在我们就去破坏他的幸福，要当着那艾伦的面，揭穿他的色狼面目。走吧，爷爷，现在就去。”一番慷慨陈词，慕容雪的小脸红扑扑的分外惹人怜爱。气呼呼的俏脸上那双秋水明眸里的那一丝浓烈的忧郁和一丝细细的彷徨无助，让老爷子分外心痛。
　　“肖天，啊，肖天，你小子果真是我慕容家的克星，当年我家慕容珊为了你和我这个老头一刀两断，远走他乡。最后却让南宫燕那个丫头拔了投标。现在你儿子又和我孙女纠缠不清，这次你要是不给我一个明确的答复，我就是拼上这条老命也要和你同归于尽。当然要是能把我家珊儿找回来，我也就原谅你了。”
　　老者目中闪射出一种决断：“雪儿，你到底给爷爷说说，你喜欢那个坏小子吗？好使喜欢，爷爷就是绑，也要把他绑来。要是不喜欢趁早给我收心。”
　　老者无意间流露出的气势让少女不由得退出几步，小脸也震惊的煞白。
　　“唉，雪儿，爷爷是不想让你，像你姑姑那样被情所伤。爱情这种东西，它的力量对某些人来说那就是无敌的。
　　以前，爷爷很佩服那些花花公子，他们竟能把爱情当成儿戏。后来爷爷明白了，他们压根就不知道爱情是什么？何来的爱情，那只是披着爱情的外衣的情欲，和爱情可是一个天上，一个地下。
　　爷爷钟爱你的奶奶，一生就她一个妻子，每每看着她的牌位，心中就会有一种温馨。南宫傲那个老头不也是和爷爷一样吗？对了，他家的那个天才南宫风雨，更是个情痴。再有南宫燕那个丫头要不是以死相逼，那个肖天可不会接受她，英雄也有气短时啊。
　　爱情这东西，可是厉害，你一定要小心。
　　雪儿，爷爷老了，再也不愿见到第二个珊儿了。所以爷爷让你清醒的认识到自己到底爱谁？章冰还是肖家小子，一定要选好，自古Z国的女子只能有一个丈夫。”
　　“爹，妹子的电话。”远处一位大汉高声喊道，那兴奋的神情将喜悦写在了那刚劲不屈的脸上，旁边还站着位极其美丽的妇人，是那么的雍容华贵。
　　“什么？还不快点把电话拿来。雪儿，你等下。”老者脸上刚才的伤感一下子足迹全无，迈起大步就迎着飞驰而来的大汉走去，那速度竟是那么飞快。这真是说曹操，曹操到。


正文 第68章 暧昧激战
　　系统宾馆中
　　肖中获美美地睡了一觉，醒来感觉脑子很是舒服，肚子却很饥饿，拿出空间里自备的速食，开始牙齿大战，战斗快结束时，眼睛看到不远处的那个空瓶，意念一动说：“我打”只见那空瓶“嘭”的一声，飞射到不远处的墙上，又被弹了回来。肖中获很是满意。心情大好。
　　牙齿战斗结束了，肖中获迫不及待地准备继续修炼。可是一阵敲门声让他不得不停止下来。
　　“先生，您的七天住期已满。需要继续住宿吗？这几日您一直不开门，我们也不敢打扰您，请原谅。”是这模样的人彬彬有礼地说道。
　　“七天！我靠，一下子就睡了六天！看来这个牵引术还是慢慢练的好，要是再过一点，那还不饿死，练功不成反而当了饿死鬼那可亏大了，怪不得醒来肚子饥饿的要命。七天了也该回去看看。”想到这里肖中获站起来向那侍者走去慢慢说道：“我要离开。”
　　当肖中获消失在宾馆的大厅读时，二十几个人都气愤地大声说：“该死的，躲到宾馆一下子就是七天，出来就直接下线，真***狡猾。亏了，一个星期白白浪费了。”
　　“妈，这位是？”肖中获看着自己老妈身边的这位金发碧眼的洋妞，好奇地问道。南宫燕刚要说话，冰焰歌后就走过去抱住了肖中获，嘴里深情地说道：“啊，肖，我终于见到你了，到你房间好吗？”说着不顾别人的反应，拉起肖中获就向他的房间走去。这几天她对肖中获的房间可是很熟悉的。
　　“老天，都说洋妞开放，没想到就连这么有气质，高贵的洋妞也是这么开放，当着人家母亲的面，光天化日之下，就要、就要去、、、不行，我可得阻止。“南宫燕刚从呆呆的状态下清醒，艾伦已经和肖中获走出了大厅。抬起脚步就想追过去，可是又想到：“我就这样追过去，不是太失礼了吗？不行，得想个办法。”
　　肖中获想起了这个女人，因为那段视频可是他的最爱。这个女人能找到这里，那就说明她和那个网盗关系匪浅，不是自己猜测的：那是网盗盗取的她的视频。于是就任由她拉着走进了自己的狼窝。
　　“小色狼，那段视频给我！”艾伦激动的直奔主题，虽然刚刚关上门。
　　“凭什么给你？你和那个网盗是什么关系？”肖中获没在意面前这个洋妞的激动，只是眼睛紧紧地盯着那修长的美腿，晶莹雪白的皮肤，匀称结实的凝瓷长腿，一看就知道是经过长期锻炼才有的，极品啊！
　　看着面前这个色色的小子，悠闲地坐在床边，双眼直直地盯着自己的美腿，这可是自己最骄傲的地方。
　　艾伦眼睛里露出一股杀气，正在研究美腿的肖中获突然觉得全身冰冷，感到脑中多了一颗类似自己意念之力发出的那种弹力球。
　　意念一动那小球消失了，冰冷瞬间退去。
　　肖中获怒气上涌，你***在老子家里，还这么嚣张。不可饶恕！
　　艾伦发现肖中获眼睛竟然没有出现自己想象中的痴迷，心不由得慌了，咬了咬牙，就扑了过去，肖中获正准备也给她来一个弹力球，没料到这女子竟然疯狂地扑了过来，速度还是那么快。
　　两人同时倒在了床上，艾伦的身体静静地压在肖中获的身体上，冷冷勾魂的电波让那对不在一条线上的双眼冒出火花；红红诱人的香唇微微呼出的一股股热气，让肖中获热血沸腾。更要命的是那对饱满结实的双球，紧紧地压在肖中获的胸口上，两颗坚硬的樱桃冲撞让肖中获的下面一下子就挺立起来。
　　可是一种更为强烈的冰冷包围了肖中获。肖中获就感到脑中多出一条冰冷的细丝。肖中获的意念之力也开始发动起来，两股丝纠缠在一起。
　　势均力敌！可是两股丝战斗的地方竟是在肖中获的脑中，剧烈的疼痛让肖中获凶性暴露，心中大骂：“他***，这个娘们竟也会意念之力，比老子还要强上一些，要不是老舅让我吃过那个痛苦的药丸，今天可就栽了。你***不是叫我色狼吗？我就色狼了。”
　　肖中获这一分心，让自己的那丝被入侵的细丝完全压在了身下。所幸这里就是肖中获那丝的家，它退无可退。只不过让肖中获脑中的疼痛重了一些。
　　“靠，这么痛。老子也让你一起痛！让痛苦来的更猛烈些吧！”
　　一个翻身，肖中获就把艾伦压在了身下，大手一扯便把艾伦的上衣撕裂了。那丰满的双峰跳了出来。眼角的余光扫到白花花的两球，心潮澎湃，也不顾脑中的疼痛，便用力抓了一把，柔软结实的感觉让肖中获更加兴奋。
　　“不要！”艾伦心中刚想到这个词。她的那根细丝就面临着崩溃，吓得她只好生生地稳住心神，让那只狼爪为所欲为吧。
　　集中精力，争取在他入侵之前，结束那苍脑中的战斗。
　　两个人的脑袋不能大幅度移动，但不影响肖中获的狼爪，“叱“的一声，短裙裂开了，爱美的冰焰歌后为了显示自己的美腿常穿着那短短的小裙，现在后悔也晚了。
　　白色的丁字裤更让肖中获疯狂、、、、、、
　　艾伦沦陷了，当她下面沦陷的时候，肖中获脑中的那条丝竟然变异了，在那丝的尖端竟然长出一个小小的脑袋，如果肖中获能看到的话一定很吃惊，竟然和那个白衣人的脑袋一模一样。
　　那小脑袋上的小嘴一张就咬在了冰焰歌后的细丝上，艾伦痛得大叫，竟然比刚才下面的入侵叫的更大声。
　　“老妈，你听，都叫成这样了！别挡着我，那个色小子一定在做坏事。”匆匆赶回来的肖中琪连身上的驾驶服都没有脱，就直奔肖中获的卧室而去。
　　原来，南宫燕正在想着怎样能把儿子很礼貌的叫出来，又不失Z国人的礼节。看见女儿竟然回来了，赶忙上去，可是女儿只和自己说了一句：“妈，小三儿在那？”就直奔小三儿的卧室。看那个架势，大有大打出手的意味。
　　顾不得再想什么办法，就和女儿一起来到了小三的门外。可是那一声女性痛苦的嚎叫，让她心里一惊，这个艾伦怎么就么急不可待，看来外国的小妞真的不含蓄，在别人家还叫得这么大声。
　　不好，南宫燕拦下了女儿：“琪琪，你刚下飞机也累了，先去洗个澡休息一下。”
　　“妈，这是谁的叫声？是哪个冰焰歌后的？您让开，光天化日之下，在家就要这样，看来三天不修理，色心就开始泛滥。”肖中琪脸色很差，特别听到那个女人的叫声，在她听来那不是痛苦的叫声，是一种很享受的呻吟，不知怎的她心里很是烦躁。
　　“女儿，冷静，也许他们在做什么游戏，我们这样贸然闯入是多么的失礼和尴尬。不行的。”南宫燕用身体挡在了门前，耐心地阻拦着女儿。也没想想女儿怎么对自己的弟弟交女朋友这么上心？
　　就在这时里面又传出那女子更加大声的叫喊，这次连南宫燕都听得心里颤动，歌后的嗓音那可不是盖的。
　　就在两女要破门而入的时候，一个威严的男声出现了：“停下，不要打搅他们，都成那样了，你们捉住他们反而更糟。”肖天威武地站在不远处。“一切等他们出来，我会处理的。琪儿，你能回来爸爸很高兴。”
　　对于艾伦来说，今天简直就是在地狱。自己的异能，被这个人家的异能给吞噬了，身体也被强暴了。躺在床上，艾伦想到了死。“就死在肖家！”艾伦的想法很是坚定。那样就算肖中获拿出那段视频，也没人会理会的。反而会、、、
　　“我知道你醒了，你竟然也有意念之力。”肖中获感受到自己的意念之力强大了很多，心说：“难道战斗会让它急速成长，并且没有疲惫的感觉？那可要多和这个女人战斗几次，让意念之力得到圆满，尽快修炼下一阶段的体气，那样恶蛟来了，可就不怕了。”
　　“你这个恶魔，上帝不会饶恕你的。”语气平静中带着无比的痛恨，碧蓝色的双眼投射出一种绝望的忿恨，身体却无力地躺在那里，雪白中产出一种诱惑。
　　“呵呵，战斗是你先挑起来的，怎么能怨我？你到家里来杀我，难道就应该让你杀吗？你说凭什么？”肖中获一连问了几个问题，心中的邪火又涌了上来。不由得翻身压在了那美丽诱人的胴体之上。
　　“放开我。求求你不要这样。你已经把我的异能吞噬了，还占有了我的身体，我、、、啊。”艾伦迷失在了那激情当中，这一次却没有了痛苦。
　　风雨过后，肖中获清醒过来，心中大惊：“我这是怎么了？变得这么禽兽。那女人说我的异能竟然吞噬掉她的异能，这是怎么回事？难道、、、”
　　“对于我的行为，我深表歉意，你要的那段视频，可以无条件给你，并且再给你一个亿，可不是Z元，你说呢？”
　　“你说的是真的？”
　　“不骗你。只要你同意，马上就执行，你快点去洗个澡吧。难道还想让我、、、”
　　“你要想的话，我不介意。”冰焰歌后觉得自己仿佛没有被上帝抛弃。失去了一些，可是也得到了一些。很是公平，再说这可是自己先挑起战争的，自己还是人家的战俘。看来这个男人是个男人。他的那里也是个男人，竟让自己迷失了。”想到这里那俏脸不由得红了。


正文 第69章 困扰
　　“燕南天，我江琴会回去找你报仇的！恶蛟，你也逃不出当坐骑的命运。再有一段时间，就可以把这小子给夺舍了，三年之后，就是我复仇之日！哈哈，没想到这么快就觉醒了，金发碧眼的女人真是够劲！”肖中获脑中的那个长在意念之力上的脑袋，有些疯狂地笑着。
　　肖中获可是听不见的。他此时没有因为意念之力的暴涨而欣喜，反而陷入了深深地担忧之中，难道修炼这个意念之力，会迷失于性爱？
　　对于冰焰歌后在房中大叫的事，肖中获找了个借口就忽悠了父母和二姐，主要他们都不愿深究，并且还保证一定和那个冰焰，从不在来往，才让他轻易过关的。
　　迈步在那软软的绿草坪上，看着形状各异的假山，特别是那个意境优美的水塘，冰焰歌后很是开心。自己的噩梦消失了，看那里都觉得阳光明媚。
　　穿着那个家伙亲自买来的衣服，发现竟然大小全部合适，他可没问自己的三围，想到这儿，艾伦的俏脸红了，都说Z国男人是最体贴的。看来一点都不假，也不知那家伙以后还会和自己约会吗？女人一旦被男人征服，她就是那个男人的俘虏。（出自：胡扯）
　　艾伦依依不舍地开着自己的立车驶出肖家大门，这次本不用下车的她，故意走下了车。特意走了一遭猫步，不但让那几位保安目瞪口呆，更让苦苦等候在肖家大门的狗仔们疯狂。
　　肖天和南宫燕现在可没心情理会那些，慕容珊的突然出现，让两人都如临大敌。肖天的脸上终于出现一种忧虑。
　　现在肖中获还是被那个意念之力困扰，那个意念之力现在给他的感觉很是邪恶。那一次，打开电脑，想看看有没有新的影片，可是那一些暴露的镜头刚出现，自己竟然邪火上升，很快打开了成人电影，看着里面那种运动，竟然津津有味地观摩了两个时辰。
　　肖中获很是犯难，修炼吧，很是不妙；不修吧，那条恶蛟说不上那天就找上门来。两种都是死胡同，让肖中获心情不得不郁闷起来。
　　加上二姐竟然回来了，也不知她想通了没有，要是她没想通，疯狂起来，那可是乱伦!郁闷升级中。
　　不过他从艾伦那里知道：艾伦她的那条丝不叫意念之力，是先天异能。
　　原来冰焰歌后的异能冰焰念力是先天就有的，不过以前一直没有觉醒，后来发生了那件事，整日精神紧张，异能竟然觉醒。真是福祸相依，谁能预料呢？
　　艾伦敢来Z国也是这个异能的觉醒，给她带来了勇气，她找来几个肌肉男还做了实验，一个冰焰念力球过去，高大威猛的肌肉男就冻成了冰棍儿，那威力很是强大。
　　艾伦的胆量也在它的强大下膨胀起来。
　　可是事与愿违，异能没有给她带来帮助，反而让人家给吞噬掉了。异能虽然消失了，可是结果却让她很是高兴。
　　灵感来临，一首风靡全球的情歌诞生了“我是你的俘虏”。这首歌中的暗示不言而喻，可是肖中获却一点也不知道，因为他郁闷。现在正在系统的病毒区，大杀四方。
　　赤着上身，挥舞着双拳，冲杀在一群类似豹子的病毒中。那病毒速度很快，力量也很强大，并且还是一大群，就是几个十级的网差也不敢招惹，可是这小子，竟在里面打的有声有色，心中的郁闷也一扫而光。
　　“嘭”一记左勾拳，狠狠地打在那花点满身的K病毒，惨叫一声，边倒飞出去，砸到几只刚刚离地的K病毒。高高跃起，躲开后面那只偷袭的K病毒，大脚在其中一头K病毒的脑袋上，一踏，接着人影又窜出十几米。而下面那只病毒，只能惨叫着倒在地上。
　　双脚在地上，稍微停留，就跃起连环踢出，“啪啪啪”每一脚的脚尖，都恰巧踢到那K病毒的眼睛。
　　愤怒的K病毒，发疯似地撕咬，也不管对象是谁，遇到什么咬什么，一群K病毒马上处于混战当中。
　　鲜血，惨叫，尸体，让战场中的肖中获处于极度兴奋当中，突然他的双眼赤红，大喝一声：“都给我死。”
　　一颗颗夺命小球，从肖中获额间射出，K病毒一只只都被急速冻成了硕大的冰块。
　　“刺啦”肖中获就觉得自己的屁股发痛，赶忙向前跳出，回身就是一记无影小球。“靠，这么大。”小球无功，那巨大的身影，让肖中获吃惊，双眼也恢复了清明。顾不得屁股的伤势，飞身踏着K病毒的脑袋，就想逃走。
　　那只巨大K病毒，哪能这样放他离开，大嘴一开，比肖中获脑袋还要大的火球，急速向他砸去。“嘭”狠狠地，撞在光光的后背上。“噗”鲜血喷射而出。
　　肖中获就觉得后背火辣辣的疼痛，前胸发闷的很，喉咙甜甜的，喷射出大量鲜血的他，意识都有些涣散，可是他脑中却知道：“快跑。”
　　肖中获拼命地向前冲，所幸那巨大K病毒不再追赶，并且长号一声，带着剩下的K病毒离开了。
　　“靠，要不是那颗疾风丹，这次可就玩完了，早知道有那个家伙，就早点吃了，那家伙果真狡猾，竟然躲在手下的里面，还会偷袭。他***。”肖中获骂出最后那四个字，心里才平静了很多。不过有一点他很高兴，这个身体受了那么重的伤，还没吃什么丹药，就能平稳走路了，这种恢复力真是强悍。
　　一座典雅清秀的办公楼里，站着位长发披肩的女子，雪白的脸上带着自信的微笑，弯弯的柳眉下那双眼睛透着雍智。锦衣长裙，双脚躲在长裙中看不见。
　　那女子隔着纱窗看着一位正和门卫大吵的青年，虽然她站在三楼，距门口较远，可是还是看的清清楚楚。那个青年，上身竟只穿着露臂的黑色T恤，下身蓝色牛仔，脚上运动皮鞋。脸上很是愤怒，那对高低不平的眼睛睁得大大的，正在指手画脚地和门卫争论着什么？
　　不错，那门口真是刚刚徒步走来的肖中获。说来肖中获这次可够惨的，刚一登录，就是病毒区，大量的病毒涌出，病毒老大竟会偷袭，要不是他跑得快，就被分尸了。
　　好不容易跑到城里，又被几个拦路的敲诈，打了一架，换了套衣服，来这个岚峰组织，可是这个可恶的门卫说：“天这么晚了，收人的工作，已经结束了。”
　　肖中获看看头上的太阳，说道：“太阳才刚刚升起没多久，天怎么就晚了呢？”
　　“我说晚了，就是晚了，赶快走开，刚换岗，别影响我的心情。”
　　从没受过外人气的肖中获心中很是生气。心说：“你说晚了，就晚了，老子那可是九死一生。”越想越有气，越看这个歪嘴的门卫越冒火。
　　“怎么的，你听不懂我的话，走开。”门卫高声喝道。
　　“我靠，要不是，不想靠暴力解决问题，早抽死你了。”肖中获抬手指着那门卫的脸，高低眼充满怒火，不知为什么，现在的他总是有些暴躁。
　　“呀喝，你小子还怪恨，来，我看你一个小小的五级差人，怎么抽死我这个六级差人？”眼中很是轻蔑和不肖，并且把那张还不算太碍眼的脸，伸到肖中获身前。
　　“我、”肖中获气的就要出手教训那门卫，这时有人喝道：“赵六，你退下去。小兄弟，消消火。”一位很瘦很高的男子出现了，人虽看起来分量很轻，但声音很粗重，竟带着浓浓的鼻音，要是来一首“忘情水”什么的，估计很好听。


正文 第70章 惊奇
　　“小兄弟为何而来？”声音很客气，但眼中的不肖明显地流露出来。心说：“小小的五级差人也敢来此撒野，要不是组长亲自传话，早打得你满地找牙。”
　　“想加入贵帮。”无视他的不肖，直接说出了自己的目的，本来想离开的肖中获，此时却坚定了加入组织的决心。
　　“这样啊，行，以后你就是我们岚峰帮的人啦。小兄弟，好好干，会提拔你的。肖七，领这位小兄弟，去人事堂登记，我还有事，先走了。”瘦高男子迈开大长腿向里走去，临走还冷笑了一声。
　　“肖七，谁让你把这种垃圾领到这儿的，真是的，这不是让哥们难做吗？”声音虽然很小，可是离肖七不远的肖中获，可是听的清清楚楚，心中的火气腾地又冒了上来，刚要爆发。
　　那肖七却大声说道：“张涛快点，人家可是高大总管亲自同意的，怠慢了你我可都要倒霉。”
　　火气向下压了压，肖中获没用有爆发。
　　登记完毕，肖中获领到了他在岚峰组织的令牌。
　　乌黑发光的令牌拎在手里沉甸甸的，那股冰凉让肖中获很是喜欢，正面雕有花纹，细看竟是两座起伏的山峰，倒也有几分挺拔俊秀。反面写着一个“六”。
　　肖七笑着说：“小兄弟，原来你也姓肖，可是老本家，我今年六十三了，应该比你大。呵呵。”
　　“六十三？看起来很年轻，呵呵，不错，以后就喊你大哥了，这令牌上的字是怎么回事？”肖中获对这位和蔼的领路，很有好感，最少他不势力。
　　“呵呵，咱们组织等级森严，你刚来不知，这里等级最低的为六级，大哥我，可是去年才晋升为五级。等你的成为七级差人，你也就和大哥在组织一样，五级了。走，领你去看看住所。兄弟，在这里可得眼睛好使点，要不是要吃亏的。”
　　“谢谢，大哥提醒。”肖中获很不在意地说道，心里竟有一丝渴望惹点事。
　　第二天，肖中获还在睡梦中就被肖七喊了起来。在肖七的催促下，快速穿好衣服，来到了一个宽阔的操场上。
　　清晨的冷风让空气格外新鲜，朝阳微微露出点儿脑袋，天色不是很亮，薄薄的雾让几乎没见过它的肖中获很是高兴。
　　身体强悍，所以对寒冷很不在意，肖中获穿的很少，别人都是长衣，内衣，他只是一件单薄的T恤，让身边的肖七，把自己的一件长衫让他穿上。
　　长衫配上刚刚穿上的运动皮鞋，很是不合适，于是大家的目光很是惊诧。
　　肖中获来到场上，已经站满了人。看着整齐严肃的队伍，肖中获觉得这是一支军队。
　　收起昨天轻视的心，准备站到队伍的最后面。可还未行动，队伍前面的高台上有人高声喝道：“那个五级差人，不要入列，这次行动很危险，你不能参加。一会儿，队伍出发后，把教场打扫一下，就行了。”
　　本来肖中获听着这话，心里也没什么，那人的也是为自己好嘛。可是话音刚落，很多人的目光都盯向了肖中获，目光中的鄙视，很让肖中获难受。
　　心里的火气，又开始增长，一动不动地站在那里，酝酿着情绪，准备等那个不长眼的家伙在对自己出声，那可就要不客气了。
　　“肖中获，对吧，跟我来。”悦耳清脆的声音让肖中获才升起的火苗弱了很多。
　　不知什么时候，锦衣长裙的女子就出现在肖中获身旁不远处，这让肖中获心里很郁闷，可那柔和的目光让他却发不起火来。
　　“我是岚峰的组长，应该能指挥动你吧？”声音少了一丝威严，多了一丝询问，不过那种高高在上的姿态，让肖中获很不舒服。
　　低低头说：“属下六级，听从组长指挥。”声音中把那个六字，提的很重，显然有点情绪，不过整体态度还很不错。
　　“跟我来吧，我有话问你。”锦衣女子转身迈动莲步就向前走去，轻飘飘好似脚不沾地的样子，运的竟是南宫家的随风摆柳。
　　肖中获心头大惊，昨天的不快，也顾不上了，很想也运起随风摆柳，可是那次随大舅做任务时的危险，涌上心头，也就很老实地跟其后，可是那锦衣女子走的太快，为了跟上，差点没让跑起来，肖中获的火气又开始增大。
　　身后竟然有个女声：“二哥，大姐，怎么会有事，找个六级组员呢？”
　　“我怎么知道，不过那个五级的小兄弟，不简单，至少跑的很快。”文雅的男声远远传来。
　　“哼，以后，倒要看看，他怎么不简单？”最后这句肖中获可没听到，要是听到，估计邪火一起，就大打出手。
　　来到清净明亮的办公室，扑鼻的香，让肖中获不由得皱皱眉头，他对这种浓香可是不怎么喜欢。
　　“你叫肖中获对吧？”虽然口气不是那么重，可肖中获听起来，却觉得盛气凌人，这时也不再注意，那美丽的颜容。
　　把头一抬：“不错，不知组长怎会在意，我这个小小的五级差人？”故意把五级说得很重，脸上也没有一丝的尊敬，眼光更是桀骜不驯，虽然很想问问那随风摆柳的事，但按了按没有问。
　　“你是能下线的差人吧？”锦衣女子脸色很平静，不过眼角却多了一丝笑意。
　　“不错，不会因为这个把我给开了吧？”肖中获心中又是一阵疑惑：“难道她们不能下线？”
　　“不会，不过，像你这样的差人，登录没有规律，登录地点也不确定，很是麻烦。不过升级却是很快。等你力量强大，能收到病毒宠的时候，那登录不确定问题就解决了。”
　　“组长，您还没说叫属下来，有什么事。”这时的肖中获很想马上下线，去找自己大舅，把网络系统里的差人情况问个清楚。
　　锦衣女子无视肖中获的没有礼貌，笑着说道：“好，年轻人就是心急，现在就交给你一个任务，当然你也可以不接受。”
　　“说罢，接受。”肖中获很干脆地回答，心说：“做归做，成不成看心情。”
　　“帮我一个人。”说着把一个画卷递了过来：“这是他的画像，名字叫南宫风雨。”
　　“靠，果然和大舅有关。”看到大舅那似笑非笑的画像，肖中获心里确定了一件事。“组长，为什么把任务交给我？”硬是压制住心脏急速地跳动。
　　“因为，他和你一样是位能下线的差人。你可以在你们的世界帮我找他。很想问原因吧？”智慧的她当然能读懂肖中获眼中的那丝疑问，女子笑了，高高在上的气势没有了，那美丽的容颜也展开了，让肖中获心说：“不会大舅和人家恋爱过吧？”
　　“你看出来啦？”肖中获摸摸自己的鼻子，笑笑。
　　“告诉你，他是我的丈夫。”锦衣女子很自然地说道，一点犹豫都没有。
　　“啊，”肖中获这次差点跳起来。
　　“难道你认识他？”女子严肃地问道，眼睛上下打量起来，很想在他的脸上看出什么。
　　“我、不认识，不过坑定能帮你找到。组长你就放心吧，我在外面势力很大，找他容易得很。”肖中获赶紧忽悠起来，心跳的很快，当然不是害怕，而是一种激动。
　　“幸亏，长的像老爸，要不然可就麻烦了。都说外甥像舅，我怎么就没长的像大舅呢？”心中偷偷地想到。
　　“那谢谢你了，我没有什么宝贝，这块二级令牌，就给你吧。”
　　肖中获眼睛没有看白玉手上的令牌，眉头皱了一下，轻声问道：“我们组织二级令牌的主人，等级最高的是多少？”问过心里就后悔起来，这可是组织的秘密，怎么能随便问呢？看来自己还是缺乏警醒，对谁也当成自己的家人。
　　果不其然，锦衣女子不由得皱起眉头，没有出声，只是把双眸放到那对高低眼上，很显然想从中看到什么，不过那坦然的目光中只有一丝悔意。
　　“要是不方便，那就算了。”肖中获说着，转身就要离开，桀骜不驯的样子已经消失，对方可是自己的大舅母。
　　“组织等级最高的是十二级。却不是我，而是三妹。我也只是十一级差人。我让你找的南宫风雨虽然只是十级，可是他修炼的时间很短，他现在还不到五十岁，而我和三妹可是从清朝就开始成为差人的。其实都是三妹不好，把他气跑的。”
　　锦衣女子的话，让肖中获停下了脚步，心中激荡而起：“舅母竟然为了大舅，把组织里的秘密直接告诉自己，而自己加入组织刚一天，对大舅用情之深、、、”
　　“我可把组织的秘密告诉了你，相信不会令我失望，对了，不知为什么，你身上依稀能看到他的样子，特别是你刚才的莽撞，就和他开始加入组织时，一模一样。对了，你若见到他就说：欧阳佩琪想他，让他快点回来。破壁丹的一定能得到。”锦衣女子脸上有一丝悲哀，一丝思念，特别是那有了泪花的眼睛，让肖中获很是感动，真想把知道的都告诉她，但是大舅对自己说的那句话：“在系统中，除了自己，谁也不能相信。”
　　眼前的女子虽然很可能就是大舅母，可是在没有大舅的认可下，也不能相信。
　　想到这里，转过身来，眉头微微动了一下，轻声说道：“那块二级令牌，先给我留着，我会拿到它的，只不过要让大家看着拿到它。”然后转过身就走了出去，边走边想：“好个丫头片子，不，应该是老太婆。大舅，那个破壁丹我一定为你找到。”


正文 第71章 美娜子的麻烦
　　宽阔的水泥路，川流不息的车辆，随处可见的制服美女，和善的笑容，礼貌的问候。这就是外面看到的JI国。
　　这里有号称最美丽的火山，这里有世界最温柔的女人，这里有专于暗杀的忍者，伟大的太和民族在这里独霸天下。
　　可是里面隐藏的黑暗和色情也让人瞠目结舌。
　　“八嘎，那个家伙竟然活着，美娜子小姐，上次你完成的任务失败了。”高大凶悍有点像M国人的三本野郎对着金色话筒大声喊道，眼中充满嘲笑。
　　“嗨，山本君，任务的失败是我的耻辱，我会用那家伙的鲜血来洗刷干净的。”身穿婚纱正在拍照的美女拿着黑色的无绳电话，走到一个无人的角落应答着。目光中那股杀气弥漫，她清楚地知道：下个月，她与流川雨岛的婚事搁浅了。
　　“你认为还有机会吗？一个面失败者是没有资格再去执行任务，等着黑皇的裁罚吧。当然，也可以用你的鲜血洗刷那个耻辱。”
　　“不！山本君，不能那样，请再给我一次机会。我会努力的，一定会圆满完成任务。当然您的指示是最重要的。”美娜子后背上的汗水都出来了，心里很是紧张，她十分清楚这是三本在借机要挟，可是她能反抗吗？虽然她的未婚夫是太和族第一集团老总的儿子。
　　“很好，美娜子，你最好马上就过来，我有些事找你相商。快点！”三本野郎重重地放下了话筒，脸上的得意和那充满情欲的目光，一看便知这家伙要办坏事了。
　　“美娜子，你不是高贵吗？你不是号称婚前处女吗？哈哈，落到了我的手里。今天我要干爆你！流川雨岛，你从小到大都看不起我，这次我干你未婚妻的视频会让你心情愉快的。哈哈！”自语中带着很大的疯狂意味，一个畜兽正在露出他本来的面目！
　　美娜子小姐在这半年多的时间里过的可谓顺风顺水，杀死世界级的网络高手，让她功绩显赫。想打她主意的上司高官，都纷纷退却。冷艳高傲霸道完全和JI国的普通女人不同，还有一个婚前处女的光环，在头上闪闪放光。于是引来了太和族第一才子流川雨岛的目光。
　　流川雨岛强横的武功和那显赫的家世，最重要的他还是一个作风严谨的男人，从没有那个女优和他有过约会。两人坠入了爱河，下个月就要举行盛大的婚礼了。
　　可是那个高手突然冒了出来，无疑像一个响亮的耳光打在她的脸上。她对黑皇的忠诚都受到严重的质疑，这是她虽能容忍但不能接受。但是她的上司却故意不给她反击的机会，借机要挟。
　　美娜子找个借口就离开了拍摄现场，换了套性感的长裙，就驾车直奔三本野郎的别墅而来，目光中的杀气凛然。
　　“啊，美丽的美娜子小姐，您终于来了，快快请进！”赤着上身的三本一把就把站在门口的美娜子拉了进来，“嘭”门响亮地关上了。
　　门刚关上，三本就急不可待地搂向美娜子，美娜子一闪，躲在一边，冷冷地说：“你先去洗个澡！”
　　“啪”一记耳光打在了美娜子的脸上，三本那凶悍的脸狰狞了起来：“八嘎，装清高的婊子，现在只有我能救你。现在为我服务地干活。”随后把手放到鼻子上，狠狠地闻了一下，淫笑着：“让我舒服，才能让你继续飞黄腾达，婊子。”
　　美娜子面无表情地走进了套间。三本紧随其后，看着那黑色紧身长裙包裹的翘翘的丰臀，三本都忍不住要喷射了。
　　三本看着面无表情地躺在米塌上的美娜子，飞快地脱下最后的衣物，大吼一声就凶猛地扑了上去。
　　高高的寝室楼，闹过鬼的寝室现在可是热闹非凡。仙子般的姜雨情，让几位女生疯狂，大家终于知道为什么从来不戴帽子的姜大小姐，竟然戴了低低鸭舌帽。
　　姜雨情笑着说：“其实也没什么，主要修练的那个玉女功，进入到第二层――玉面生辉的境界。要想皮肤好的话，我可不吝啬，玉女功可以传给你们的。”
　　“唉，算了，我们谁有那个耐心？那个玉女功，呵呵，我们一辈子也不能练到第二层，还不如买点化妆品来的实际。”原来大家早就对这个玉女功失望过了。
　　其实大家都对那一条很不满，就是玉女功在没有进入第三层――美人如玉的境界时，不能破处女之身，否则后果很严重，具体怎么严重，连姜雨情的老娘也不清楚。
　　玉女功主要修炼一个‘静’字。并且玉女功还没有任何攻击能力，只是在美颜，静心上很有用处。所以对物质世界丰富，精神世界缤纷的几位女大学生吸引力是很小很小的。
　　姜家不是什么大的家族，只是开了一个不大不小的武馆而已。姜大山就是姜家武馆的馆主，家传的伏虎拳倒也有七成火候，在武术界小有名气。
　　妻子马艳芳，S省武术协会会长的女儿。马氏太元，也深得老父亲传。两人能相识相爱可与那本玉女功，有很大关系。
　　姜大山年轻时喜欢争强斗狠，结果遇到来SH市旅游的马老爷子，姜大山看到马老爷子，轻易就将一个行凶的洋人打翻在地，心中不但敬佩，也生起比斗之心。
　　可是结果还未找到老爷子，老爷子就因打人事件被警方拘留。“一个无辜殴打国际友人”的罪名就让老爷子蹲在那冰冷的监控室。
　　幸好有网友将实拍的视频公布于众，大家才愤怒地知道：这个所的警察竟把RI鬼子当成了白求恩，很多人自发组织起来，包围了警所，差点没砸了它，引起很大轰动，最后无奈之下，才让老爷子洗清干系，走出冰冷的监控室。
　　老爷子生气之下，极快地离开SH市回了S省，回到家中就没露过笑脸，心里难受的导致肝气郁结。
　　结果姜大山就根据警局的朋友知道了马老爷子的住址。
　　“大姐，打听个人。”
　　“我有那么老吗？一边去，我没时间。”
　　“不，不，小姐、、那”
　　“滚，你喊谁小姐？找打不是？”
　　“你、你、我、”
　　“什么我我你你的，啊，原来是个结巴。”
　　这就是姜大山和马艳芳第一次见面的谈话。结果以姜大山气呼呼地走掉而告终。
　　第二次，姜大山终于找到了马老爷子的家。恰巧老爷子不在家，姜大山又没有敲门，蟒蟒实实地就闯了进去。
　　“干什么的？”马艳芳刚刚洗过头发，还未来得及梳理，隔着长长的黑发，隐约看见一个人走了进来。


正文 第72章 可怜的出气员工
　　“是你？”随着马艳芳，撩起黑发，露出脸儿的时候，姜大山一下认出是那个刁蛮的女子，扭头就走。
　　“站住，跑什么？”马艳芳只看到那人竟然神色慌张，看到自己就说了两字，便扭头逃跑。大喝一声，也不顾湿漉漉的头发，就追了过来。
　　“估计进错门了，这女子我招惹不起，跑吧。”姜大山边跑边想，不时地回头看看，“嘭”撞到了大门上。
　　“想跑，门都没有，看打。”急速追过来的马女侠，抬腿就是一脚。
　　“不要打，再打我可还手了。我，我、”不知怎的见到这女的，姜大山就结巴，左躲右闪的姜大山，免不了身体被拳脚打中，火辣辣的疼痛让他心里也很生气，不由得出手抵挡。
　　“呀，你还手，我打断你的个腿！”马艳芳马上加大了进攻力度，姜大山可就惨了，功夫没施展，正考虑要不要攻击呢，“啪”左腿剧痛，一软，身体倒下。
　　“我打，打，看你还敢不敢偷。”拳风脚影，姜大山全身脚印。
　　“小芳，今天有个人找马哥。呀，打起来了。”、、、、邻居王叔的证明，让姜大山洗刷了小偷的嫌疑。王叔笑着说：“小芳，哪有小偷到武术会长家来偷东西的。真是的，看把人家给打的。把你爹的跌打药拿来给人家抹抹。”
　　马艳芳才看清这家伙就是上次打听人的那个“结巴”。
　　两人是不打不相识，姜大山为了胜过马艳芳，就拿出自己淘宝淘到的玉女功，并且和马艳芳打赌要是马艳芳能练到第二层，自己就磕头拜师，当然是向马艳芳拜师，要是练不到答应姜大山一个条件。
　　“你这是什么功？这也太难了吧。人家根本就静不下来，还练什么。不练了，认输就是。说吧什么条件？”生性泼辣的马艳芳居然变得有些温柔，那双不是很大的眼睛，也显得有些迷人。
　　姜大山心里大动：“嫁给我吧！”
　　“行，只要能让我爸高兴起来就成。”很是干脆，眼中也有一丝喜悦，说完就跑了开去。
　　姜大山想出一个自以为很好的办法，在墙角边找到一个出气公司，可提供各式各样的出气项目。
　　姜大山打过电话，果真来了两位高大的男子，三人交谈以后，那两名男子，从提包中拿出两件警服穿上。
　　马老爷子刚走出家门不远，准备去鸟市散散心，可是就听见有人大呼小叫。顺着声音看去，只见几次来家拜访的小姜，正被两名警察扭着胳膊，向自己这边走来。
　　“看什么看，老头儿，一边去。”其中一位警察大声说道，就在这时姜大山，身体急速扭动，就挣脱出来大声说道：“老爷子，他们是假警察。”两人哈啊哈大笑：“假的能怎样？老头儿，这不管你的事，走开。”说着上前用手去拨面前的老者，也就是马老爷子。
　　老爷子自从被警察关了以后，心里一直郁闷，没想到今天竟有穿着警服的假警察，还当着自己的面发威作恶，火气一下子就爆发出来。
　　上去“啪”当胸一脚，“扑通”踹翻一个，回肘猛顶，“啊”另一人也惨叫着倒在地上，老爷子也不管他们倒在地上，上去就是一顿猛揍。“啪啪”“让你做坏事，让你装警察，我、、、”
　　“救命啊，我不装了，不干了，”假警察在地上打着滚，大声喊着，老人的打击那可不是盖得，这么比一个壮汉拿着木棍打得都痛，真的顶不住了。
　　老爷子把“不干了”听成“不敢了。”于是打的更凶，嘴里大声说：“不敢了，不敢了更应该打，我打，踢。”
　　这时恰好有个胖胖的青年经过，老爷子大声说道：“小胖，去把大家喊来，看看这假警察的面目，免得下次吃亏。”
　　“好了。”胖子小跑着喊人去了。
　　“不能打了，老伯，快停下，真的不能再打下去了。”姜大山看到很多人都围了过来，并且还有几个警察。
　　几个真警察一看，心说：“胆子真大，当街袭警，怪不得没人敢拦，只打110，原来这是真的。”刑警张杨赶忙过去，大喝一声：“住手。”
　　边说边伸手去抓老爷子的手腕，老爷子打的正舒服，一看又出现一个警服人员，脸很陌生，二话不说，手急速一抖，就反抓到张扬的手腕，没等张扬反应过来，侧身一拉，下面左脚猛踹张扬的右脚腕。
　　张扬就觉得自己被一股大力，牵着猛然向前，可是脚下却被愕然止住，身体不受控制，“扑通”也趴在了地上，老爷子那穿着BJ布鞋的脚，顺势踏在他的背上，张扬感到巨力又踏到背上，肚子前胸都紧贴地，胳膊支撑着双手，尽量不使脸趴到地上。虽然很想拔出腰间的手枪，可现在毫无办法。
　　“老爷子，这个估计是真的，他是和王队长一起的。”人群中有人喊道，老爷子刚要抬起脚，来个大力踏，只好停下，眼睛四处找，准备找到王队长。
　　“啊，老爷子，怎么是您？”大队长王东扒开人群一看，就叫了出来。
　　“怎么了，难道教训做坏事，又要犯法？”老爷子脸色一下子就沉了下来。
　　“呵呵，老爷子，您踩得是刚分到这儿的小张，快松了吧。”王东满脸堆笑，他可是知道在S省老爷子的能量，上次老爷子怎么就能那么快出来，可并不是网上一个视频的事，那些人是真的群众吗？当然不是，那是有人花钱的。老爷子赶出家门的儿子马坤，那可是整个S省的地下王。
　　王东伸手扶起张扬，小声说：“老爷子，让大家都散了吧。”、、、、、、
　　假警察、真警察都打了，老爷子出气了，心情大好。
　　可是姜大山惨了。“扰乱社会秩序，”的罪名给关了起来，张扬可把气全出到他身上去了。
　　那两个出气公司的，已经送到医院。
　　姜大山身上的钱，全都交了医药费，要不是王队拦着，张扬非抽姜大山两个嘴巴子不可，没事你弄两个假警察干什么？
　　那两个真是欠揍，也不打听下，是让谁打，人家说：让一个老头打一顿，每人五百。就美滋滋地来了，结果被打的住院，幸亏老爷子没下死手，要不连小命也弄丢了。劳务费是没有了，治好伤也就不错，公司老板也被抓来，掏钱就是。
　　“大山，他们在里面没难为你吧？”马艳芳看着无精打采的姜大壮汉，怜惜地问道。“没动手，总是说我不饿，一天多没吃东西了。”姜大山正说着，恰好肚子也咕噜了起来，连忙用手按住。
　　马艳芳把眼一瞪，忽地站了起来大声说道：“我去找他们局长，怎么能、、、”姜大山连连摆手：“别闹了，赶快把我弄出去算了，对了，老伯，可是心情好了？”
　　“还叫老伯？”马艳芳从新坐下，脸上一片娇羞。“呵呵，应该叫爸。”姜大山憨厚地笑着，脸上那笑容灿烂无比。
　　“探视还不忘谈恋爱，老妹，真有你的。”一位穿着皮尔卡丹的高大男子笑着说道，瘦长脸很是白皙，眼睛上挂着一幅淡蓝色的眼睛，文质彬彬。
　　很快，两人结为了夫妻，这些年马艳芳也有时就练练玉女功，虽然没什么成就，但是那泼辣的性子收敛了不少，心也能静下来了，马氏太元竟然突破第二层进入了第三层。
　　这可让姜大山目瞪口呆，本来就不是人家的对手，现在更加不是了。这也让他在自家的伏虎拳上苦下功夫，最后竟让他练出拳罡气，缩短了和妻子的差距。
　　姜雨情从小就被老妈逼着练武，马氏太元是必须练的。姜大山倒是开朗人，不要求女儿必须学自家的伏虎拳，认为是男孩子的东西，哪料想：女儿却很喜欢伏虎拳，并且学的有模有样，进步神速。
　　可是伏虎拳练起来以后，本来长得很文静的小雨情，性子却像个男孩子，让夫妻两觉得不舒服，于是拿出了玉女功，让女儿练了起来。
　　没想到，女儿修炼玉女功，练武情况出现改变，马氏太元前年竟然突破到第二层，今年玉女功奇迹般也突破到第二层。只有伏虎拳，威而不猛，活而不动，进步缓慢。反倒成了业余的了。
　　姜雨情的那帮姐妹知道她就是姜氏武馆馆主的女儿后，都吵着要学功夫，呼声最高的竟然不是苏风絮，而是胖丫。“学好功夫，没人敢来非礼！把我的处女之夜留到洞房花烛。”胖丫原话。


正文 第73章 和慕容雪一起
　　日本三本野郎的住所
　　三本野郎性欲高涨地扑了过去，米塌上的美娜子突然双目一变，右手一道银光，高大肥壮的三本就惨叫一声飞跌出去，“扑通”摔倒在地，肚子上汩汩地流出了鲜血。
　　三本断续地说：“原来，你竟然是金属异能者。”说完绝气身亡。
　　美娜子面无表情地看着死去的三本，站了起来，整理了一下身上的衣服，冷冷地说：“不自量力！可惜，为了这头色猪，要提前叛出太和，流川雨岛、流川镇雄，你们就多活几天吧。等我的金属异能大成之日，就是为父亲雪恨之时。”杀气退去，化为银剑的右手，又缓缓地恢复了。
　　美娜子神秘地消失了，没人知道她去了哪里。
　　美娜子的失踪，让流川家很先是气愤，最后流川雨岛认为美娜子一定秘密去了中国。最大可能就是她要亲手杀掉那个肖中获，所以流川雨岛带上五位专于暗杀的上忍、三十位暗杀精英，也就是中忍中的佼佼者。还有六位下忍，不过他们的职责只是管理饮食起居。坐着波音客机就杀气腾腾地飞了过来。
　　肖中获下线以后，就迫不及待地打了大舅的电话，可是根本就打不通。
　　“姥爷，我是中获”
　　“呵呵，臭小子，赶快过来，老爷想死你了，都几个月了，也不打个电话，现在就来，快点。”
　　“好，姥爷身体好吧？”
　　“别忽悠姥爷，当然身体好，不过现在就去订机票。”
　　“好，和老妈她们说一声，马上就去。”肖中获听着姥爷那不容置疑的口气，没有一丝反感，相反心里暖暖的，心说：“也该去看看姥爷了。”
　　刚走出一步，心说：“不好，上次，老爷可是要求，下次来的时候，把自己吹虚了好几次的女友带过去，可现在自己哪有比三位表姐，都漂亮的女友。”
　　漂亮的黄雅婷的身影，在肖中获心头闪现，可只引来心里一阵难受，长长地出了口气：“也不知他们现在是否过的很幸福。”
　　突然一个俏丽的颜容也出现，在自己的脑海：慕容雪。
　　肖中获想到这里，驱车回到了家中，走进大厅，恰好老妈正和绿姨坐在那摆着围棋。
　　“老妈，绿姨，姥爷让我去看他，你们去不去？”肖中获把外罩脱掉，随手就丢到不远处的沙发上，然后拿起茶几上的小糕点，就塞进了嘴里。
　　“不去，上个月才去的，坐飞机可不舒服，对了，你可得去，你姥爷可是一直挂念你自己吹嘘的女友。”南宫燕把手中的白子，轻轻地放到棋盘上，才缓缓地抬起头，看着满嘴塞着食物的儿子，不由得皱皱眉。
　　“那可怎么办？找慕容、慕容雪代替一下怎样？”嘴里塞着糕点说话有点不利索。
　　“不行。”南宫燕果断回绝，脸上很是难看，绿衣也站起来：“小获，慕容家的人，招惹时可要仔细想想。”说着把桌上的围棋就收了起来，快步走了出去。
　　“老妈，怎么了？慕容家难道、、、”
　　“呵呵，没事，儿子，那个慕容雪你要是喜欢，就去追，要是不喜欢，就少和她来往。”南宫燕看着满脸疑惑的儿子，语气有些缓和，但眼中的那丝焦虑却逃不出肖中获的眼睛。
　　“老妈，到底怎么了？”
　　“没什么，那是我们长辈的事情，以后再告诉你，你要是喜欢雪儿，就找她去看你姥爷。”
　　南宫燕慢慢地把身体放松，拿起茶壶倒了一杯茶，递了过去。
　　肖中获接过茶杯，一口饮下，“啪“把茶杯放到茶几上，笑着说：”姥爷可不好忽悠，就找慕容雪，反正只要老妈不同意，我可不会娶她的，老妈，她的号码是多少？”
　　“臭小子，这么久了，也不找个女朋友，弄个假的忽悠你姥爷。”南宫燕恢复了过来，指了指不远处的金色话机。
　　肖中获看到话机屏幕上就显示着，慕容雪的电话号码。伸出食指在上面轻轻一点，就拨了过去。
　　“伯母，找我有事吗？”慕容雪甜美清脆的声音，让肖中获心里一荡。没想到从来在自己面前都凶巴巴的慕容雪，声音竟会如此温顺。
　　“咳咳，我是肖中获。”
　　“有什么事？”慕容雪心里不知怎的跳得飞快，但语气又凶了起来。
　　“我、我、”
　　“没事，就挂了？”
　　“别、别、有事。”肖中获赶忙说道，抓着金色话筒的手不觉紧了紧。
　　“说。“
　　“想让你一起去看我姥爷。”
　　“啊？”
　　“你有时间吗？”
　　“有倒是有，可给我个理由。”
　　“想让你扮作我的女友，你知道，现在我连个女朋友也没有。”
　　“这，这、”
　　“行不行？”肖中获有些紧张。
　　“好、好吧。不过一切都得听我的。”
　　“行。”
　　“什么时候？”
　　“越快越好，”
　　“明天来接我吧。”
　　“好！”肖中获很是兴奋，高兴的差点没把话筒，丢出去。
　　南宫燕看着高兴的儿子，心里也很高兴，笑着说：“看把你乐的，让她成为你老婆，你都没这么高兴。”
　　“妈，这可是我个人邀她，不涉及家族。没想到她竟同意了。”
　　“呵呵，还不快去找几件帅气的衣服。”
　　“好嘞，”说着就跑向自己的卧室。
　　“妈，小三儿，怎么这么高兴？”刚从楼上走下的肖中琪，看着弟弟的背影，脸上充满疑惑。
　　“还不是慕容雪答应陪他去看你外公。”南宫燕本想笑的，可是那个身影在心里闪现，笑容也就没跑出来。
　　“是吗？这两个人真让人搞不懂，好好的，就双双退婚，现在又要搅合。”肖中琪小声地说，不过这次心里却没有难受。“不行，我可得给弟弟装扮一下。”肖中琪突然说道，接着也快步走向弟弟的卧室。
　　蓝天，白云，和煦的风。
　　慕容雪带着太阳镜，全身的淡蓝色休闲牛仔，穿着绛红色皮鞋，拖着一个小皮箱走在人流如潮的M国纽约机场。脸上那被紫色太阳镜挡住的笑容，没人发现她的得意。
　　后面拖着大大的皮箱，手腕上还挂着十几个吊袋，脸上有些苦苦的家伙，正有些气喘地跟在她的身后。
　　肖中获本来和慕容雪准备坐着肖家的特机，直接飞到NY的，可是这个决定被慕容雪临时更改，先逛了一圈商场，才坐上直接飞NY的客机，说是：为了体验一次，装作情侣的感觉，提高两人的默契度。结果，肖三公子成了一个跟班外加搬运工。
　　“慕容雪，这样不好吧？”刚刚走出机场，肖中获就停了下来，有些气喘。
　　虽然身体强悍，可是那么多东西，配上很快的速度，没喘起来已经不错了。
　　“要叫我雪儿，笨蛋，戏演砸了可不怪我。”慕容雪看着那么多袋子里面的肖中获，心里说：“这小子长本事了啊，身体强壮了不少，这样竟没有喘起来，只是微微有点脸红，不错。”
　　“是啊，可是姥爷，要是看到我这个样子，一定很难相信，作为女朋友的你，是温柔的。”肖中获也不顾周围投来，惊讶的目光，其实早在提起这些东西时，就引来很多人注目。
　　“好吧，把这些东西，先换成钱，再走吧。”慕容雪说着，伸出那芊芊玉手，为肖中获解脱那些袋子。
　　利落的身姿，淡淡的清香，让肖中获刚才的疲劳，化为乌有。吹弹可破的皮肤，镜子下露出的粉红小嘴，让看的目不转睛。
　　“看什么看？把手向前伸。”慕容雪眼角发现，这个家伙竟然盯着自己的脸发呆，心里有些高兴，现在那急速的心跳，也不出现了。
　　刚刚放下那些东西，不远处就走过来一位高大的白人：“Z国人？需要帮助吗？”汉语虽然有些生硬，但是肖中获还能听懂。
　　慕容雪仰起小脸，连眼镜也没摘，很不客气地说道：“NO”然后转过身看着肖中获说：“走吧，这些袋子不要了，先找个宾馆住下，人家有点累了。”
　　肖中获很想发火，可是看着那楚楚可怜的美女，听着那有些疲惫的声音。火气消了，低声说道：“这些袋子，不是你很需要的东西，丢掉多可惜。”
　　“你愿意继续拿着？”慕容雪马上高兴起来。
　　“可我总需要知道，里面究竟是是什么？”
　　“里面、里面是人家想看的书。”声音有点不好意思。
　　肖中获差点没跌倒，里面竟不是衣服，这丫头竟让自己带着这些书，在商场里来回乱逛，怪不得觉得袋子，那么沉，原来里面装的竟然是书。
　　“别，生气，人家觉得你需要知识，才花钱买的，可是给你买的，本想让你留在Z国，可是没来得及，你就带来了。”慕容雪看着那已经变红的脸，马上向后退了一步。
　　“算了，这些书就放到这儿，随后让二舅的手下来找，估计也不会丢。”肖中获索性连那个大皮箱，也不再拖，向前大步走去，路过慕容雪时，胳膊一弯，就把美人搂在了怀中，另一只手却接过那小小的皮箱。


正文 第74章 欲火
　　慕容雪刚要反抗，肖中获小声说道：“现在我们可是情侣。”慕容雪没在挣扎，就这样被肖中获搂着肩膀，向前走去。
　　旁边的那个白人，看着一大堆东西，马上叫来了警察。
　　NY的大街，高楼林立，可是最吸引肖中获注意的是大街两旁的大树，枝繁叶茂。
　　“雪儿，这里还没有我们那里繁华、热闹。”
　　“是，可空气很好。”
　　“呵呵，摘了吧。”
　　“你给我摘下。”
　　两人站在那不算人多的大街上，肖中获放开慕容雪，右手也松开了皮箱拉柄，站到她的对面，伸手缓缓地把那个大大的眼镜，摘了下来。
　　那双水灵的大眼出现了，挺直的鼻子，红红的小嘴，让肖中获心跳得飞快，目不转睛地看着那光滑的微微发红的两腮。
　　慕容雪在那深情的目光中，心也跳得飞快，那高低眼中的目光是那么的深情，让自己有点沉醉。
　　肖中获慢慢地低下了头，向那红红的小嘴吻去。慕容雪一把推开肖中获：“色家伙，人家可不是你的女朋友。快点找个宾馆，先住下。”
　　肖中获歉意一笑：“呵呵，情不自禁，怪不得老外，喜欢接吻，连这种大街，人都这么少。”说着四处看看，发现没人注意自己。
　　“雪儿，我们直接去唐人街不好吗？”
　　“不好，人家现在这么疲惫，可不想让老人家笑话。”
　　“好，那边就是华尔道夫大饭店，以前住过，东西味道很不错，环境还不错，走吧。”说着拖起皮箱，把胳膊一弯，看着前面。
　　慕容雪轻轻地把自己的胳膊，伸了过去，挽上肖中获的胳膊，轻声说：“这样行了吧？这次帮了你，你可答应人家了三个要求。”
　　“那是，不过那三个要求，可不能过分。”
　　“走吧，嗦。”
　　顺利住进了华尔道夫大饭店。
　　没等美食上来，慕容雪就进洗澡间去了。舒服地洗了个澡，宽大浴巾，挽在胸口，双手不断摸着那长长的黑发，赤着小脚拖着鞋，就走出了浴室。
　　坐在大厅，看着满满一桌的大餐，鼻子里满是香气，眼睛也充满食欲，可慕容雪怎么也出不来，正准备拿刀叉，开始开吃。
　　就看见那美女裹着浴巾，就走了出来。胸前大片雪白，露了出来，肖中获的食欲马上变成那个欲。
　　“啊，你怎么在我的房间？快出去。”慕容雪一转身看到了那睁大双眼的家伙，赶紧把手捂在自己胸口，大声问道。
　　“就一间房，你不知道？”肖中获心中的邪火，燃烧的很快，眼睛一片赤红，可脑中却有个声音：“冷静，靠，靠，冷静。”
　　慕容雪发现不对，重新跑进了浴室。肖中获站起来也紧随而至。“滚”冰凉的水，喷射而出，肖中获马上成了落汤鸡，不过这样却使他，完全清醒过来，
　　扭头避着水管，转身就跑了出去。
　　慕容雪听到外面没了动静，眼睛却红了，刚才那双赤红的眼睛，让她真的很害怕。那种陌生，凶残的目光，差点让自己晕倒在地。
　　“出来吧，雪儿，刚才对不起。”外面传来很熟悉的声音。
　　慕容雪推开门，慢慢地走了出来，看着全身湿透的那个家伙，特意鼓起勇气看了看那双高低眼，发现没有赤红，才把心放了下来。
　　“你去洗洗吧，没我的同意，不准出来。”慕容雪强装凶悍地说道，不过眼中的那一丝恐慌还是流露出来，满身湿透的肖中获那顾得上这些，听到吩咐，马上就行动了。
　　“是。”肖中获赶紧跑进了洗澡间。
　　慕容雪看着消失在洗澡间的家伙，心中一动：“坏了，自己那些衣服，还在里面。”张了张小嘴，始终没说出话来，赶紧在一边，拉开了小皮箱，拿出衣服，就走进左边的卧室。
　　肖中获也不顾里面弥漫着芳香，打开放衣服的壁橱，就准备脱下衣服，可是那粉红的小裤裤，却一下子映入眼帘，肖中获的欲火又开始喷发，“不好，”肖中获一下子冲进里面，抓起刚才那个喷头，就打开了，冰凉的水，浇灭了刚刚升起的欲火。
　　拿着喷头，不由得又想到：那雪白的浴巾里面竟然是真空，不由得想起那高高的坚挺，欲火又开始发芽，赶紧再次喷水。
　　肖中获最后躺在巨大的浴盆中，里面却全是冷冷的水，就这样才熄灭，心中不时升起的欲火，幸亏身体强悍，要不然，一定学要打吊针了。
　　慕容雪皱着眉头，把自己练功时的劲装，穿上了。并且还把慕容家的七星针都带了起来。平静了一下，才缓缓地走到洗澡间不远处说道：“出来吧。”
　　好一会儿，里面传出男声：“你要穿的保守一点。”
　　慕容雪很想笑，不过刚才那赤红的眼睛，让她忍了下来：“出来吧。”
　　肖中获全身湿透的衣服，又穿了出来。
　　“你，”
　　“我没有衣服了。”肖中获脸上充满无奈，用手扶着门框，全身都在颤抖。
　　“你呀，吃什么了，一定是想使坏，吃了春药。”慕容雪看着那苍白的脸，心里竟出现一丝担心，不过这时可不能靠近他。让慕容雪退了几步。
　　“没有，桌上的菜，我一点没动。估计是上次练功走火入魔留下的后遗症。”肖中获只好找个理由，不过这时他可以确定，体内一定出了问题。
　　“走火入魔？快点去里面，躺倒床上，记住脱了衣服，还有一直要闭上眼。我把你的衣服烘干。”
　　那一夜，终于过去了。
　　清晨，客厅大沙发上的肖中获终于睁开了眼，引入眼帘的是那双美丽的眼睛，耳朵被人家拧着，抬起了脑袋，也看到了整个美女，两排扣的红色毛料长袖衫，下面配上不是很长的黑色百纹裙，很是时尚，肉色的保暖袜，外面的黑色长筒马靴，性感就出来了。特别是那个毛料衫，衣袖和下摆竟然都不是很长，那双白玉般的小手全部露在外面，显得很干练。
　　“前凸后翘没有了。”肖中获心里想着，不觉就顺嘴说了出来。
　　“说什么呢？”小手上的力量加大了很多。慕容雪看着那迷迷糊糊的高低眼，不由得想起，昨夜自己竟然真空被这家伙追逐，心下火气，抬脚对着露在外面的大脚，就是一下，那尖尖的马靴，直接让肖中获一下子跳了起来。“哎呀，谋杀亲夫。”叫着就跳到了一边，“让你乱喊。”一个睡枕就砸了过去。
　　吃过马尔代夫大饭店特别准备的Z国式早餐，两人手挽着手走出了大门。肖中获闻着那淡淡的清香，感受着身边那温暖的柔软，看着别人投来羡慕的目光，心里很是得意。
　　刚走出大门，门童就弯腰鞠躬：“尊敬的先生，您的夫人真是漂亮。”虽然不是很流利，但听起来很清晰，肖中获掏出一张大钞，就递给了他。
　　心说：“幸亏，老姐提醒，不然不带钱，可就糟了。”
　　坐着饭店的豪华林肯，直接向唐人街驶去。
　　“记住，姥爷喜欢很温柔的姑娘，可不要蛮横。”坐在车里肖中获随口就嘱咐起来，可是“啪”左肋，被打了一拳，疼痛马上来临，压了压才没叫出声来。刚要出声说话，就听见慕容雪那不是温柔的声音：“什么蛮横？本姑娘很野蛮吗。说清楚。”接着小手又准备当胸袭来。
　　肖中获赶忙用手挡住那小手，小声地说：“我错了，认错，还不行？你很温柔，很温柔。”心说：“我怎么一时就大意了，看来这丫头的外表太能迷惑人了。”
　　看着那不依不饶的小脸，肖中获突然说：“哎呀，还没给姥爷，买礼物，司机停车，前面就是唐人街了，你回去吧。”


正文 第75章 遇险
　　走下车，慕容雪的暴力，不再继续，可是却引来很多男性的目光。肖中获拉着慕容雪就走进了牌子上写着：“supermarketlebaishi”
　　这是一个巨大的超市，看着身穿保安制服的家伙，腰间竟然带着手枪，肖中获心里很是疑惑：“这里的治安难道很差？”
　　“看什么，还不快点买礼品，我可时间宝贵。”慕容雪用手推了一下正在思考的肖中获。看着琳琅满目的商品，肖中获也不知要买些什么。
　　“嗨，肖土堆先生。”一位高大的白人，出现在肖中获的不远处，用标准的汉语说道。肖中获猛然一惊，回头看去，发现竟然是机场出口的那位白人。
　　“你怎么认识我？”肖中获尽量使自己平静下来。“难道这家伙是超人？”
　　那白人脸上诡异地一笑：“斗肖先生，您怎么就忘了这是我的家乡，既然来了，你就死吧。”
　　说着那脸竟然慢慢改变了形状，身体也慢慢变化，很快就引起了大家的注意。
　　惊叫声、逃跑的脚步声，小孩的哭闹声，马上响成一片，肖中获本想留下战斗，可是那凶恶的大狼头出现时，马上放弃了这个决定，大声说道：“快跑。”
　　拉起慕容雪就向大门跑去。可是巨大的狼头蟒身怪物出现了，怒吼一声，里面的玻璃震碎大半，一头撞在一个全金属巨大的货架上。“嘭”货架凌空而起，急速向肖中获他们撞过来。被它微微碰到，就稀里哗啦，碎成一片。中间的惨叫竟然接连不断，鲜血不断喷射而出。
　　巨大的气流，强悍的威势，让慕容雪忍不住回头看来，呼啸而至的巨大金属架让“啊”慕容雪惊叫一声，心说：“我命休已。”
　　肖中获低声说道：“注意前面。”猛然用力把慕容雪推了出去，而自己却挡住那沉重的金属货架。“咣当”肖中获就觉得天旋地转，身体不受控制，飞了出去，“嘭”重重的撞到电梯门上，扑通倒在地上。
　　“靠，早知道力量这麽大，用起随风摆柳不就是了。”肖中获动了下小手指，发觉可以活动，耳边传来巨大而又沉重的声音，还有很多人尖叫的声音。努力睁开眼，觉得脑袋竟然一点也不晕，看见那个怪物甩动着巨大的尾巴，抽动着里面的物品，慢慢向自己靠近。
　　慕容雪呆住了，那是什么怪物，巨大的银色狼头，下面竟是长满鳞片的蛇体。更没想到，自己常常欺负的家伙，竟能在危急时刻，把自己推出去，然后接下那足以让自己变成肉泥的货架。
　　肖中获慢慢站了起来，身上的衣服很是破烂，摇了摇头，吐了一口血，随手抓起一个奶粉罐子，照着那怪物的脑袋就砸了过去。头也不回地喊道：“雪儿，快去唐人街，找我外公，最高的木楼就是。”
　　“嘭”罐子被大尾巴一下子扫开，里面的奶粉撒了出来，怪物连眼也没眨一下。可是肖中获接二连三的砸击，让它前进的速度更加缓慢，它很生气，再次怒吼一声，尾巴一甩，一个玻璃柜台就碎了，可是里面的剃须刀都急速向肖中获飞来。
　　肖中获一下子，跳起来，双手一抓上面的栏杆，就上到二楼去了。所幸慕容雪早已离开，那些急速飞来的剃须刀，竟纷纷撞到墙上，“啪啪。”都爆裂开来。又引起那一片的惊叫，哭闹。
　　怪物很是生气，可是体积庞大的它，行动是那么的迟缓。
　　“啪啪啪”保安和赶来的警察都开枪了，可是那小小的子弹，哪能破开怪物的防卫。只不过让它的凶性爆发出来，巨尾一摆，躲在一个角落的十几个人便被扫的血肉模糊。
　　惨叫声接连响起。光洁的地板上血流的到处都是，怪物对着那二楼的肖中获吼道：“下次，必须死。”说着就化作白光消失了。
　　短短几分钟的时间，整整一层的超市，被破坏的支离破碎，地上惨死的人也不知有多少，到处都能看到一摊摊的鲜血，各种货架下被砸死，砸伤的人被支援过来的警察抬了出去。
　　看到赶到的外公他们，肖中获才感到全身酸痛，头也晕的厉害。被二舅和慕容雪架着走了下来。
　　南宫家
　　“外公，这可是人家特地给您烧的，必须吃上一口。”美丽的慕容雪把一大块油辘辘的鸡肉，夹到老者的小碗中，并且用小手端起小碗，看着满脸笑意的老者。
　　在那可怜兮兮的目光中，老者只好勉强在上面小小地咬了一口，没有那种油腻的肉香，入口即化的甜香，带着微微的麻辣，让老者胃口大开。“张开嘴，人家喂你。”女孩竟然真的夹起肉块递向老者嘴边，站在旁边的很多人都不敢大声说话，心说：“老爷子快发火了。”可是挣破大家眼球的是，老爷子竟然把嘴一张，把肉吃了进去。
　　“好，真乖，比我爷爷还乖。外公，好吃吧？”
　　“呵呵，好吃，真的很好吃，不过这味道好像在以前吃过。”
　　“当然在我家吃过了，这种桂花肉，只有我家才会做。”说着把那一小盘肉，就推到了老爷子面前。
　　“我也尝尝。”肖中获伸出筷子，就准备夹。
　　“啪”老爷子的筷子，一下子把他的打到一边，两眼一瞪：“臭小子，还没吃够，这也要抢。”
　　肖中获心说：“我哪有吃过？”不过看着外公，吃得那么香，把筷子伸向了其他美味。
　　“外公，来，这可是我特意带来的百花酿。”说着小手一翻，竟然出现一个很小的瓷瓶，打开木塞，一股浓郁的酒香就飘了出来。
　　老爷子轻轻地品了一下，一股辛辣出现在口中，随后化成淡淡的甘甜，最后竟然化作一种苦涩，一种沧桑的感觉就涌现出来。
　　“这，这是慕容老怪的百年老酿。”老爷子失声叫了起来。
　　“外公，喊那么大声干什么？我爷爷就是慕容博。”
　　“小雪，呵呵，刚才你一说叫慕容雪，我就想到慕容家，没想到，果真是老、他的孙女。真是好哇。”老爷子笑的很是开心。
　　南宫傲看着健壮了不少的外孙，心里很是高兴，特别是站在外孙身边女孩，更是心里喜欢，乖巧、漂亮，最可爱的竟然不怕自己，喊外公，那个甜，真让老爷子高兴的差点流出眼泪。
　　南宫景田也高兴的很，至从自己娶了安娜，爹爹就没这么高兴过，这种笑容，只有过年三妹回来的时候，才偶尔出现，像今天这么长时间的笑，可是从没出现。
　　肖中获看着眼睛有点红的二舅，心里叹了口气，用筷子夹起一块鲍鱼，就放到了舅母安娜的小碗里：“舅母，你怎么不吃菜？来多吃一点。”说着又加了几次，安娜连连推脱，可是最终，那小碗放不下了，肖中获才停了下来。
　　“你这孩子，舅母正在减肥。”


正文 第76章 贿赂美女
　　“舅母，您这身材噶刚刚好，可不用节食，对了林珊她们怎么没来？”
　　“正在写博士论文，明天就要提交了。”安娜声音不大，但里面充满自豪。
　　“博士？呵呵，果真厉害，都成博士了。”肖中获把眼睛瞄向正在外公面前撒娇的慕容雪。正在这时，门外传来凌乱的脚步声，门开了，三道身影拥着就进来了，衣服虽然各异，可是面貌却很相似。
　　碧蓝色的眼睛，特别是那长长的睫毛，是那么的迷人，鼻子虽然通直却不是很高挺，薄薄的嘴唇分外性感，典型的中外合璧产生的尤物。
　　“爷爷，爹地，妈妈，老杨你们都下去吧。”三声齐齐喊出，就来到了餐桌前面。餐桌旁边的那些人都默不出声地走了出去。
　　“都坐吧，论文都交了？”体老爷子抬头看向三位孙女。
　　“是，小雪，小雪真的是你？”为首的南宫林珊首先叫了出来。接着身后的两位也叫了出来。
　　慕容雪站起来，直接跳着，走了过去，四个人高兴的接连拥抱，幸亏餐厅很大。
　　“爷爷，您不是说中获那个臭小子，要来？怎么换成小雪啦？”三妹南宫翠笑着问道。
　　肖中获脸上带着笑站了起来：“几个月不见，难道翠翠表姐就不认识我了？”
　　“哇，几个月不见，彪悍了一些，咦i，小雪，你不会是他的女朋友吧？”二姐南宫红看着脸色有些不对的慕容雪问道。
　　“小雪怎么会是他的女朋友，二妹，这次你可错了，我们可是有过约定，男朋友必须是博士，而且还是双料的。色小子，只会偷看我们洗澡，他怎么会是小雪的男朋友。”
　　“冤枉，外公，二舅都可作证，那次可不是我偷看你们，是舅母让我去里面拿东西，不小心看到的。”在慕容雪凶恶的目光中，肖中获只好可怜兮兮。
　　“好了，别见面就闹。”安娜笑着说道，老爷子和南宫景田饶有兴趣地观看，也不出声。
　　“妈，别护着他，哼，那时你几岁？”南宫翠也出声。
　　“四岁，怎么了？”
　　“四岁你就把那件事记得那么清楚，不是色小子，是什么？”
　　“我，我，”
　　“我什么我，每次见到我们，眼睛总是乱看。”
　　“我怎么就乱、、”
　　“怎么就乱？我们已出现，你就从不和爷爷说话，总要追着我们。”
　　“那不是还小嘛。”
　　“小什么小？不要以为我们不知道你的事情，肖家色老三，就是你吧？”
　　肖中获很是无奈，三位表姐对自己那可是意见大大，至从看到她们在一起洗澡。
　　“好了，小雪的确是中获的女朋友。”老爷子笑着说道，
　　“啊，不行，我们不同意。”三个美女异口同声，接着拉着慕容雪就走了出去。
　　肖中获笑笑说：“三位，还是对我，这么大的意见，连饭也不吃，就跑出去了。”
　　“呵呵，中获你怎么一下子变的这么厉害？特别是身体，比之二舅都不相上下，甚至在恢复能力上还要强上一些。”南宫景田吃了口菜缓缓问道。
　　“呵呵，大舅，弄的。对了二舅，能找到他吗？”
　　“不能，你大舅行踪不定，除非他找你，要找他那可不易。”
　　“姥爷，有件事我也不知该说不该说？”
　　“说吧，有什么该不该。”
　　“大舅估计谈了个女子。”
　　“是吗”“是？”“啊，太好了。”三个人都不同程度的喜悦。
　　肖中获笑着说道：“其实我也是无意知道的，那位女子恰巧让我寻找大舅，可大舅竟然消失了似的，那里也找不到。”
　　“放心，这事交给我了。”老爷子笑着说道，心里更是舒服，多年以来，老大不肯结婚，一直是自己的心病，没想到今天这事竟有了转机。
　　“小获，这事你可要盯紧，对了那女子怎样？”二舅把手中的筷子也放下了，双眼包含着喜悦问道。
　　“长的很美，比老妈也不差，本领比大舅要强一些，估计大舅就为这个才躲着人家。”
　　“实力比你大舅还要强？”舅母也惊叹。
　　“是的，”
　　“那她的年龄可不小了。”老爷子沉声说道。
　　“那我不知，但人家看起来很年轻，和我妈差不多。怎么姥爷，她要是年龄大，您不同意？”
　　“不，只要你大舅愿意，姥爷可没意见。”南宫傲马上表明了立场，二儿子娶了个外国女人，很不合自己心事，可他们为了爱情的那个劲头，终于让自己让步，三女儿嫁给一个大她十几岁的男人，也很不合自己心事，但是爱情还是占了上风，自己落败。
　　不过现在看来，老大幸福地找了爱人，老二一家也很幸福，小女儿更是幸福，那自己也跟着幸福就是。这不，连老怪的宝贝酒也喝上了。
　　肖中获可不敢在M国过多停留，那个巨大的怪物，让他心有余悸，要不是它不灵活，那这次就无能幸免了。
　　“雪儿，咱们赶紧回去吧，你不是还有很多事吗？”肖中获挤着高低眼，向不远处的慕容雪说道。慕容雪此时正和南宫家三位大小姐谈笑风生，一听肖中获的话，以及看到他那眼睛的暗示，心里很不高兴，小嘴一撅：“有什么事？你要是不愿意多停留，我们这就走。小翠，你表弟催我走了。”
　　肖中获一听心说：不好。
　　果不其然，三位表姐就过来两位，二姐三姐那凶悍的模样，一看就知道不是好事，赶忙说道：“雪儿误会我的意思了，这么长时间，也没见面，不是该逛逛商场什么的，不过你们要不去，那就算了。”
　　慕容雪小脸马上露出笑容，那甜美的笑容却在肖中获的眼里是那么可怕。四位美女高兴的眉飞色舞，这次不但有个拿东西的，还多了个自动取款机。
　　慕容雪更是笑着说道：“一般的商城就不去了，人家在这里上学的时候，早听说三阳信用金店是大，也很不错，可没时间去，现在我们就去那里吧。”
　　“好，这个建议美妙极了。这将是个美丽的下午。”大姐不由得出声赞叹，眼中的喜悦一看便知。可肖中获却低下头，把眼中的愤怒掩藏下来，心说：“小丫头，真有你的。”
　　为了安全，南宫景田让几个手下，都秘密带上重型火器，藏在金店之中。在外面更是加强警备。
　　五位刚走进豪华的金店，眼前就一片耀眼的金光。四位美女高兴地快步走了过去，肖中获皱皱眉，跟了过去。
　　四处看看，肖中获心说：“这儿也太大了吧，简直像个大商场。”
　　灯火辉煌自不必讲，光滑坚硬的地板也不用说，单单里面那个性的设计就很吸引人们的目光，里面总共分十几个小区，小区又分十几小块，每个小块都是由许多弧形的玻璃柜台围成的一个巨大的圆形，里面站着几位金发碧眼的导购小姐，高挑的身材，性感的装扮，很是吸引眼球。
　　里面的里面的小区可不全是黄金，白金之类。珍珠、玛瑙、钻石、等等各占一个小区。大大满足了四位美女购买的欲望。
　　肖中获刚一愣神，就被三表姐喊道：“过来，发什么呆？”肖中获赶忙走了过去，随手就掏出一张金卡。
　　刚走到跟前，就听二表姐问：“小雪，这家伙送给你的定情信物，让我们看看，照着样也买几件。”小中获一听差点没摔倒，照着人家的定情信物也买几件，这也是博士说的话？
　　慕容雪小脸露出苦意，小嘴微微张开，刚要说话，肖中获马上开口拦下：“表姐，我和雪儿都很忙，还没来得及买那个定情信物，呵呵。”
　　“什么？小雪都跟着你跑出国了，你连一件礼物也没买，真是让我们都觉得伤心，小雪这次可要多买一些，我们也都多买一些为你出气。”三表姐先是很愤怒，最后说出了目的，博士就是不同，就是沾光也说得像自己吃亏似的。
　　“谢谢，三位姐姐，我也不多要，就那件行了。”说着小手一点不远处那个不是很大，但全玻璃封闭的柜台。
　　五人不约而同地走了过来，看着里面那金光闪烁的钻石项链，几位美女都把眼睛眯了起来，可是肖中获却看的是下面它的标价，很认真地数着它有几位数字。
　　“靠，九十四万二千，还是美元。算了，就算这次行动的活动经费吧。”想到这里，肖中获没等她们开口，就像不远处的工作人员，打了个招呼。
　　“先生，有什么能帮到您的？”
　　“我要买这条项链。”
　　“好的，由于这件很贵重，需要去贵宾室，在那里你能拿到它，现在跟我走吧。”说着转身向前走去。
　　“对不起，为了安全起见，里面空间很小，只能两人进入。理所当然的慕容雪和肖中获走了进去。
　　灯光明亮的屋子，静悄悄的。不知为什么，两人的心都跳得飞快，慕容雪心里一直说：“你激动什么，你爱的是章冰，可不是这个色家伙，静下来，静一静。”
　　肖中获心里也在想：“心跳的这么快，看来这阵子，那个意念之力真的出问题了，只要见到性感的美女，欲火就上升，就连不性感的单独在一块，心也跳得这么快。”
　　当肖中获亲手把满是钻石的链子，带到慕容雪那白皙细长的脖子上时，慕容雪竟有些陶醉，可是那色小子乘机在脖子上抚摸，是不能容忍的，转过身就准备给他来一下。
　　可就在这时三位表姐突然在外面敲门，让她一下停了下来。
　　“表弟，小雪可是我们的好姐妹，人不但美丽漂亮，而且聪明无比，竟比我们早一年拿到博士帽，所以你小子能追到她是你的福气，不过今天必须让我们也高兴一下才行，不然后果很严重。”三表姐赤果果的敲诈演说结束了，
　　“我们都同意。”大表姐和二表姐两位表姐一致通过。
　　肖中获无奈地接受。
　　三位表姐一顿敲诈，那是不可少的，几条珍珠珊瑚项链，还有很多名贵的首饰，才满足地不提意见，当然慕容雪又买了不少。
　　“表弟，你的零花钱不少啊？”
　　“那可不是老爸给的。”
　　“是，别以为我们不知道，那个超人网盗的钱是不是你弄走了？”
　　“哪有？别听小雪乱说。”
　　“我可没说，对了，那次战斗结束，你还在不停地点着键盘，好哇，中饱私囊。”慕容雪终于想起，这小子那时搞的那个小动作，没想到当时自己只顾高兴忘了那些战利品，这小子竟全部捞走，还默不作声。
　　“别打了，我出钱还不行吗？”肖中获架起双臂阻挡着八只小拳头的进攻。
　　“好，拿出来，不过可不能说：回去拿。”三表姐简直就像一个抢劫的。
　　“不用，其实我早就准备好了，来，每人一张卡。雪儿也有你的。”说着掏出四张金色卡片：“这里面都有一千万，密码全是三，行了吧。”肖中获把卡交到四位美女手中。
　　慕容雪很自然地接了过来，可是三位表姐眼中直冒小星星。虽然自家也很有钱，可是一直读书的她们，每月也就是二十万零花钱，没想到这一敲诈，竟弄来一千万。
　　接连三个香吻，表达了她们的喜悦。
　　“怪不得小雪，喜欢这个家伙，这么大方。小雪再碰上这样的家伙，可得给我介绍一下。”三表姐南宫翠大声说道。
　　慕容雪笑着点点头，心里再次对这个家伙，做了个评价：“冷静的可怕。”得了那么多钱，竟然从没有得意过。
　　靠在他的身上，那才是绝对的安全。


正文 第77章 巨剑
　　三日后，在机场送行，三位表姐充分表达了对表弟的热情，这让南宫景田夫妇疑惑不解。他们哪里知道都是金钱的威力，慕容雪挽着肖中获很自然地走进了飞机，挥挥手，告别。
　　飞机上，肖中获笑着说道：“雪儿，我饿了，去找点吃的。”
　　“停，以后可不准喊人家雪儿，现在我们关系两清，你记住欠本姑娘三个要求，就是了。”
　　“NO，我可没答应，欠你三个要求，你不是刚才说：我们两清吗？怎么又有关系了。”
　　“你竟敢撒赖！”
　　“呵呵，你又不是我的女朋无友，搞点不守信用，有什么关系。”
　　“你、你、人家可是拿了爷爷的宝贝的。”
　　“那我也掏了四千万。”
　　“好你个姓肖的，以后走着瞧。”
　　“走着瞧，难道还会怕你不成。”肖中获嬉皮笑脸，让慕容雪的小脸气得发红。仇怨再次接下。
　　肖中获又找了几天大舅，还是毫无音讯，也就不再浪费时间。
　　“大舅，你是跑不掉的，有了媳妇，还不让我们知道，看以后怎敲诈你，你还说和人家关系不好，都是人家丈夫了，还关系不好。怪不得不敢进城就溜走了。”
　　肖中获最终决定，不管怎样还是修炼那个意念之力。于是他又进入了网络，现在可不愿见到二姐。
　　刚刚进入系统，脚都没站稳，就听见有人高声喝道：“你做下这等不义之事，我等岂能饶你。受死吧！”
　　“我靠，进来就碰上厮杀！我的运气不是一般的好。”肖中获寻声看去，不远处竟然有六七个差人在围攻一个提斧的差人。
　　肖中获是五级差人，看不到人家的等级，系统规定，只有比对方高出一级才能看出对方等级。肖中获因为这条规定心里可是郁闷了好一阵子。老子永远是五级！
　　“哇，这两块奇石，真是壮观，就像一个巨大的乳房被从中间劈开似地！太不可思议了，竟有这等奇观，妙的是这两块巨石竟然还是肉白色的。外表竟然光滑的不见一点凸起，就别说石皱了。更妙的是两块巨石顶端竟然都各有一款红色的小石头，也是半球形的。这要是合起来，那简直就是天然的乳房。奇哉妙哉！
　　肖中获正在观察这大自然的特景，就听见打斗的那边有人大声乱叫：“来人呐，这里有宝贝！”肖中获扭头目光从新回到了战场之上，心说：“我靠，打就打吧，还发出噪音！”不由得向那边走近了些。
　　肖中获的出现没有一个人在意，五级的小子而已。被围攻的那人看到自己的呼喊只引来个五级的小子，很是失望，便气愤地改口喝道：“你们这群无耻之徒，看见我找到了宝贝，就要抢夺。还不要脸地污蔑我，今天我就是把这宝贝毁了，你们也别想得到。”说着就举起左手拿出一个小壶，作势要向斧头上摔。
　　“甭摔，停手。大家住手。”站在左侧的一个瘦高个儿大声制止了动手的几人，那个要摔小壶的也没有摔下去。
　　“张三儿，你我都是多年兄弟，我们已成为差人都快八十年了吧。可是我们都还停留在十级，如果再有一年还不能突破我们就都灰飞湮灭了。这次你偷袭了那个病毒拿到了宝贝，可是要没有我们正面吸引它的注意，你能拿到宝贝吗？我看不如这样，你把、、、”突然那瘦高个儿就把手中的利剑刺了过去。“噗”那被称作张三的人一声怒喝：“你***，”受伤的左臂终于让小壶从手中掉落，下面就是松软的草地，张三看着正在下落的小壶，气的飞起一脚就把它踢飞出去。
　　飞驰的小壶，竟然一下子就到肖中获的怀里。肖中获正在想着那人的那句八十年前就是差人。很是纳闷，那时候Z国有电脑了吗？
　　宝贝一下子掉进怀里，还没想怎么办？就听那瘦高个儿大声喊：“杀了那小子，爆了他的空间。”几人丢下受伤的提斧差人，直奔肖中获杀来。
　　看着气势汹汹的手提利刃的几个差人，肖中获一点也不慌张，他正想试试自己的意念之力，况且他可有逃跑的宝贝。
　　意念一动，冲在最前面的瘦高个儿，就惨叫一声，变成了冰棍儿。紧接着他身后的几人也都如他模样，变成了冰棍儿。肖中获哈哈大笑，看着不远处惊愕的提斧差人大声说道：“谢谢了。这宝贝我先拿着。”说着转身就走。
　　那人目露凶光，本想去追，可是看到不远处那几个冰棍，就迟疑一下。不过最后咬咬牙，还是大步追了上来。那个小壶对他太重要了。心说：“这小小的五级差人可能身上有什么邪恶的宝贝，不过他就算厉害也不会比那只病毒可怕吧。我要是把他引到哪里，估计两败俱伤，哈哈，那我可就成功了。”摸摸自己刚才受伤的地方，现在已经快好了，心说：“重金买的疗伤丹，果真好用。”
　　肖中获手里拿着那个小壶，左看右看也看不出什么眉目，还差点被路上的石头绊倒，心说：“先收起来，见到老舅，估计他会认识。”意念一动，手中的小壶消失了。
　　“这个空间真是方便，对了，刚才那个冰棍大喊：杀了他，爆了他的空间。看来人死了，那金色的珠子就掉出来了。可那个八十岁怎么解释呢？还有，我看网络里有这么多人，可是怎么看也不像电脑高手，他们是怎么成为网络差人的？我这是去什么地方？我靠。怎么人家上线都离城镇不远，怎到我这儿，就是荒山野岭。早知道就不让那个家伙走了。让他当个向导也不错。不过拿了他的东西，、、、”肖中获边走边想。
　　“小兄弟，等等我。”那人本来在后面偷偷地跟着，发现拿了自己宝贝的小子，竟然朝着那可怕的病毒前进，也就没有出声。只是远远地吊着。可是哪料想，那小子走着走着就偏离了方向，提斧差人想到：“难道那小子发现我了？”便更加不敢出声，只是小心地跟着，跟了一段路发现那小子竟然不动了。吓得他趴在地上不敢露头，连大气也不敢出。不是怕死，而是怕自己一石二鸟的计策不能执行。
　　后来发现那小子又改变了方向，竟是绕着回刚才战斗的那个地方，提斧差人终于明白了，这小子迷路了，或者他根本就不认识路。气的直骂：“娘的，我也太小心了。那小子竟是个路痴，而我竟跟着他走了半天的路。”提斧差人终于出现了。
　　“小兄弟，你不认识路吧？”刚问出口，提斧差人真想抽自己两个嘴巴子。这***不是告诉人家，自己早跟踪人家了吗？
　　“是的，你说离这儿最近的城在哪个方向？”肖中获好像就没在意那句问话中带出的问题。这让提斧差人心中松了口气，心说：“看来，我的宝贝有希望了，这家伙心机也不怎样？不过，我还是小心为妙。”
　　“啊，小兄弟，离这儿最近的就是杜康城，就在那个方向，我也正好去哪，我带你去吧？”
　　“杜康城？那一定是个有美酒的地方。好的。”于是两人便朝着那个病毒的地盘走去，边走边聊，但是谁也没问对方的姓名，也没提刚才的那场战斗，更对那小壶只字不提。就像两个素不相识而第一次见面谈话很投机一起赶路的人。
　　“兄长，你是怎么成为差人的？”
　　“哈哈，小兄弟，这成为差人还用什么条件吗？直接被系统吸进来的，悖我进来都八十多年了，才成为六级差人，样子虽没变，但心却老啦。”
　　“吸进来的？难道你这八十年就没出去？”
　　“是的，啊，我知道了，小兄弟是被人介绍进来的，那当然可以出去了。我们这些被吸进来的人，只有把等级提高到十一级，才能自由出入系统。看来小兄弟，成为差人不久啊！”
　　“不错。”
　　“哈哈，那介绍的人可都是大神通者，估计也给了小兄弟几件宝贝吧？呸呸，看我这破嘴。哪有人问人家宝贝的？”提斧差人看到肖中获脸上出现思索之意，心说：“难道他起疑了？”
　　“哈哈，兄长，不必如此，前辈就给了两件宝贝，告诉你也无妨，我这两件宝贝，前辈说：就是遇上十八级的差人，也能将其杀死。至于病毒吗？估计没什么病毒是我宝贝的对手。”说罢，意念一动，就把巨大的剑拿了出来，这剑可是肖中获花了一千万，在SH市的名剑专卖店中买到的，全部是陨铁打造，坚而锋利。
　　肖中获准备在系统里让铸剑师照这剑的样子铸造一把，然后自己修炼御剑术时用的。当然要是在系统中找不到好的材料，或者造不出好剑，肖中获就准备用它了，毕竟这剑也很不错。
　　看着这气势磅礴的巨剑，想着肖中获刚才的话，提斧差人脑子一片混乱。
　　“不说那没露过面的能使人瞬间变成冰块的邪宝。单说这两米多长，半尺多宽的巨剑，虽然巨剑表面是黑漆漆的，但是它显示出的厚重和威势可比自己的钢斧要高出几个档次。看来我还是不领他去那个病毒的地盘了。哪个方向可没有什么城镇，有的只是无穷的病毒。他会怀疑我的，我、、、”