    简介：天地本混沌，视之为太极。前有盘古开辟天地，化为日月星辰；女娲仿己造人，采五色石补天地！后有炎黄两帝相争，再有神魔大战不休，天地蓦然顿变色。玄女授兵书，黄帝斩蚩尤。天地复平静，万载已过去，黄帝一精魂，尚却留人间，有男名林枫，偶尔得帝魂，龙女来相助。龙女何处来，来时乘风雨。天地起风云，群魔再复出，且看林枫大帝传……     “天啊，神啊，救救我啊！又是这么多？”林枫面对着楼下管理处老张送来的电费单发出了他长这么大以来的第二次如杀猪般的惨嚎。三千多度电？他一个人竟然用了三千多度电！换了别人，怕不是已经是晕倒了么。不过，林枫没有晕倒，他还承受得住，当作是自己的一次磨炼，仅仅是发出了一声惨呼。     “小枫啊，你电器不多啊，怎么连续两个月都是用了三千多度电？”老张惊讶的四处打量着林枫简陋的一房一厅。房子里面只有简简单单的几件电器，一对破破烂烂的音响，21寸的旧式电视机，还有一台年代久远的电脑。对了，厨房还有一个二手的电饭煲。老张他抓破头皮也想不明白，这几样电器竟然可以用了三千多度电，那相当于这栋楼一个月的用电总和了。     林枫却有苦说不出来，上个月第一次收到电费单时，还以为供电所搞错了，特意跑去验证了一番，结果，这是真的。无可奈何之下，只好付钱了事。     [张大爷，我也不知道啊，有空你们帮我检查一下线路好。]林枫哑子吃黄连，有苦说不出呢，只能以这个借口说。     [哦，好的。省点电用啊，国家现在缺电缺得厉害呢。]老张一直挺喜欢林枫这个乖巧的小伙子，但不忘对其教育一番。     林枫等老张数完钱，目送老张离开，然后一头栽倒在破烂的沙发上。老张离开时充满同情和怜爱的表情，让林枫想起十五岁那年的恐怖情形，父母也是用着同样的眼神看着他。     林枫十五岁时的一个夜晚，暴雨倾盆，父母因工作出差导致林枫一个人在家里，在沐浴时一不小心触电了，虽然后来抢救及时，脱离了险境，但据父母描述当时自己的情况：浑身发黑，头发一根根的竖起，如箭猪无异。不过，自那次触电后，林枫每到月中和月尾就会有几天感到头晕、呕吐不止。想不到的是，某日，也就是以前习以为常会头晕、呕吐的日子，林枫无意中再次触电了。这次触电，没有让他感觉到任何的麻木，反而觉得电流一股股的如暖流般涌进他的身体，头晕、呕吐的感觉同时消失了。林枫欣喜若狂，不过，当父母拿着电费单时的样子实在是把林枫吓了一跳。林枫短短的一次触电，竟然耗费了五百多度电。但是，从那以后，每逢林枫头晕呕吐的日子，林枫都会吸取一下电流。这几年，父母对家里的用电早已经是习以为常了，他们还以为林枫每天都开家里的电器导致的，林枫也不想父母知道自己具有吸电这个能力，所以，没有向任何人提起。     随着年纪的增长，林枫读大学了，考进了省城的一所重点大学，但因为自己偶尔需要吸电，为了不引起别人的注意，所以向学校申请要求校外住宿。从那以后，林枫除了上课外都是一个人在外面，偶尔会去做做兼职，用以支付每个月额外的几百元电费，这种情况一直持续到大三，也就是现在。想不到，这两个月来，自己每吸取一次电量，竟然是以前的五、六倍，幸好平时自己略有积蓄，否则的话肯定要回去问父母要钱了。林枫是个乖乖孩子，从上大学的那一刻，便决定不再问家里人要一分钱了，这几年的学费都是他自己出外做兼职赚回来的。     难道自己身体出了问题？想到这里，林枫浑身大冒冷汗，看来今月去医院检查一下好了，毕竟这几年都没有对自己这副奇怪的身体做过全身检查。     [小枫，今天迟到了哦。]奇胜电脑专卖店的黎老板如往常一样对微笑着说。     [嗯嗯，今天有点不舒服，所以迟到了。]去医院抽血检查完的林枫脸色有点苍白。     黎老板斜眼瞄了林枫一眼，有点暧昧的说：[小枫，年轻人不可以太放荡啊，节制点嘛。]     林枫知道自己老板又想那方面去了，老板是一个绝对下流的中年人，每天看到电脑城的美女都流口水的，只好苦笑着说：[老板，别想那方面去了。今天早上去医院做了个全身检查而已。]林枫到现在绝对相信自己还是个处男，并且连女孩的手都没有拖过。由于林枫常年住在校外，除了认识班里的人外，谁都不认识。更何况，他们班是有名的和尚班，计算机专业啊，百分之九十都是男生，剩余的，都是恐龙中的恐龙了。     [噢，身体不舒服？那需要我放你几天架吗？]黎老板虽然人比较下流，但心地还是好的，听到林枫这样说，不禁为林枫感到担心。     林枫向黎老板摆摆手，喝了一口水后便忙开了。今日是星期六，来电脑城买电脑的人特别多，每逢假日，也就是林枫最忙的日子了。林枫所在的电脑店位于二楼，专卖三星等牌子，老板黎剑天生一副生意头脑，几年下来将小小的档口变成现在的四、五家分店，而林枫所在的档口是总店。     [枫哥，三楼的客人找你，已经等你一个小时了。]会计晓霞一见林枫回来，马上对林枫说。     [知道了。]林枫应了一声就径直走上三楼的分店。     黎老板看着林枫的背影叹了一下，看来的确要放这个小伙子几天假期，让他好好的休息一下了。     晚上下班后，劳累了一天的林枫回到住所，躺在沙发上看书。     [铃、铃、铃……]林枫的手机响了，林枫低头看了看手机，是母亲打来的。     [喂，小枫啊，还有几日就是暑假了，回家吗？]母亲的声音如以往一样慈祥。     林枫心里一阵温暖，想起自己已经有几个暑假没有回家陪伴父母了，虽然父母没有说什么，可是自己心里仍然有点内疚：[老妈啊，我今年暑假回家。]     林枫收拾了一下东西，前几天和黎剑辞职了，并且领了工资就直奔火车站买票。黎剑实在不怎么舍得这个年轻能干的小伙子离开，但还是能理解林枫，在林枫临走时，特意多加了几百元工资给他，并要林枫假期结束后一定再来店里帮忙。而林枫也答应了，毕竟自己在这个店里也呆了三年，还是有感情的，况且老板对自己也不错。     七月的省城火车站，热气汹涌而来，头顶艳阳高照，万里晴空。林枫的面前，却是人头涌涌，一条长龙从火车站进站口延伸到大厅外，汗味，酸味，臭味不停的冲撞着林枫的鼻子。林枫拎着简单的行李排在队伍的最后，对火车站的这种情况早就习以为常，并且归家心切，也顾不上这些了。以前经常送货到火车站，对火车站的人流已经习惯了。中国什么都好，就是人多。     [林枫，今年暑假你也回家啊？]林枫身后响起了一把女声。     林枫回头一看，原来是自己的恐龙班长张悦。林枫笑笑说：[是啊，班长你也回家？]     林枫称张悦为恐龙班长确实是名副其实，张悦身高才158厘米，满脸的青春痘，这是在阳光的照耀下，更是恐怖。不过，张悦的学习成绩可是一流的，在林枫班上永远都是第一。人嘛，没有十全十美的。张悦虽丑，却有她自己的另外的优点。     [嗯，反正今年找不到好的兼职，就回家一次咯。]张悦笑了一下，脸上的青春痘也跟着扭曲一下。     林枫愕然，张悦竟然找不到兼职？以她的能力，随便都可以找到比自己在电脑城做苦力好的工作呢。     [不是吧？班长你会找不到工作？]林枫简直觉得不可思议。     [好拉，我不和你说了，我赶着坐车呢，有空到我家玩玩！]张悦似乎不想在这个话题上多说。     林枫巴不得她赶快走呢，面对着这样一个恐龙，谁都提不起兴趣，何况林枫这个正值青春求偶期的小伙子。     [班长拜拜！]林枫满脸笑意的对张悦摇了一下手。     张悦也不多说，拎着几个小包随着人流消失在火车站。     [终于上车了！]林枫哀嚎一声，等上火车足足等了他一个多小时。手里拎着简单行李，还有买给老爸的香烟和老妈的桂圆干，虽然不算很重。但在烈日下站了一个多小时，就算林枫是铁人也会融化。一走进火车里面，林枫感到一阵清凉往自己扑面而来，全身汗毛都竖起来了。     [舒服啊，还是有空调好，这个鬼天气，简直要命。]林枫不由得呻吟出来。然后，拎着行李摇摇晃晃的走着，四处寻找着自己的位置。火车的走道狭窄的要命，而且人来人往，林枫好不容易的才找到自己的车位。不过，一段短短的路，林枫竟然走了四分多钟，可想而知，车里的人多呐。     林枫将行李放好，就一屁股的坐在位置上四处打量。还好，林枫的位置是靠窗口，可以看风景，不然的话，十个小时的车程足已闷死他了。坐在林枫旁边的是一个身穿格子衣服的中年人，看样子是做生意的多。对面就是一对年轻的母女，手里还拿着不少的礼物，大概是回娘家吧。     [各位乘客，欢迎乘坐1287列车，本列车终点站是坪石，预计在次日凌晨一点到达。现在列车即将离开站台，祝各位乘客旅途愉快！]随着广播员温柔的声音，列车缓缓的驶出了站台，然后往坪石飞驰而去。     坪石镇，位于九大名山王屋山脚下，林枫的家乡，离省城约十小时的车程。王屋山是愚公的故乡，愚公挖山的故事因《列子》的记载而家喻户晓。王屋山东依太行，西接中条，北连太岳，南临黄河。因‘山形如王者车盖‘，故称王屋山。王屋山绝顶海拔1715。7米，相传为轩辕黄帝祈天之所，名曰‘天坛‘。自古以来，王屋山就是一个旅游避暑胜地，更是一个道教的重要场所。杜光庭《天坛王屋山圣迹记》云：“元始天王曰：夫小有洞天者，是十大洞天之首，三十六小洞天之总首也。”因此，王屋山又称小有清虚之天，被列为十大洞天之首。。山上道观无数，而最有名的就是玉皇阁了，香火一向以来都是异常鼎盛，各善男信女均在此烧香祈福，以求神仙保佑。     林枫本来就是一个健谈的人，十多小时的路程却是在闭目养神，偶尔也会离开座位去去洗手间，或者在吸烟区抽根烟。也偶尔和旁边的大叔聊聊天，但大叔却话语不多，导致林枫长时间沉默。而对面小女孩的哭声有时吵得他心烦意乱，但当他看到年轻的妈妈向他投来歉意的眼光时，林枫心软了，到嘴的话马上吞回到肚子里，有时也会帮她们去拿水。     十个小时，说快不快，说慢也不慢。反正，林枫觉得自己是在迷迷糊糊间到达终点站。一下火车，林枫猛吸了一口家乡的新鲜口气后，马上打了一辆车直往家里而去。很快，林枫到家了，远远的看到自家的灯光还亮着，心里一阵温暖，父母肯定是在等候着自己回来。     林枫拎着行李刚一下车，就看到父母早已微笑着站在门口。林枫走到父母身边：[爸，妈，都说了不用等我嘛，明天你们还要上班呢。]     [傻孩子，你回来我们都开心嘛。]母亲轻轻抚摸了一下林枫的头。     [孩子他妈，别站在门口了，小枫也饿了吧？赶快吃点东西去。]林枫父亲林天看着比自己高了一个头的儿子，笑着提醒林枫母亲说。林枫母亲接过林枫的行李，拖着林枫进屋子，迎接林枫的是一桌子热腾腾的饭菜。     饭后，林枫和父母简单的说了一下大学的生活和兼职的情况后，就催着父母早点休息，自己则一个人跑到后院坐着抽烟。     夏季的王屋山下，凉风阵阵，星空万里闪耀，诺大的一个月亮升在夜空中，散发着微寒的光芒。林枫躺在后院凉亭里，伸了伸懒腰，忽然想起一件事，那就是自己吸电的奇怪情况。昨天去医院拿了检查单，医生一脸古怪的看着林枫说：[年轻人，你身体很好啊，按理不会出现你所说的呕吐和头晕的感觉吧？是不是你吃错了东西呀？]     林枫没有解释，拿起检查单就走了，既然医院检查不出什么，那就说明自己身体没有任何问题。但是，为何吸电量比平时多了几倍，林枫糊涂了，要是长此下去，那吸电量不更是……想到这里，林枫不禁有点心寒的感觉，电费啊，那里有这么多钱呢？     [不行，一定要想个办法去解决自己的身体问题。]林枫握紧了拳头。     [小枫，吃早饭拉。]母亲就敲着林枫的门。     林枫看了看时间，[哇]的惊叫起来，原来已经是早上十点多了。[来了，来了。]林枫边应着母亲，边迅速的穿上衣服。     [睡得还习惯吧？小枫。]母亲看到林枫走出房门，微笑着问林枫。     林枫走在母亲身边，在母亲额头说亲了一下说：[当然习惯拉，老妈啊，怎么不早点喊我起床？]     林枫母亲轻敲了林枫的头一下：[你爸说你太累了，让你多休息一下嘛。]母亲的手还是和以前一样温暖，林枫看到桌子上摆满了他最喜欢吃的糯米小吃，[哇！]的一声已经冲到桌子上，手嘴并用的猛啃起来，含糊不清的说：[老妈啊，你真了解儿子我哦。]     林枫母亲看着自己的儿子的狼狈吃相，不禁有点担心：[小枫，吃慢点，吃慢点，小心咽着啊，你这孩子，哎呀。]谁知，林枫母亲越说慢，林枫就吃得越快。[这儿子，唉，肯定在外面受苦了。]林枫母亲长叹一声，不再阻止林枫了。     [老妈啊，你又不是不知道我的，一年没吃你做的东西拉。去年寒假想回来，不过老板不放人呀。]林枫拍着自己胀鼓鼓的肚皮，斜躺在沙发上。     林母对自己这个儿子实在是无可奈何，自从几年前儿子出事后，她都整天担惊受怕，害怕儿子再次有什么损失，所以将林枫宠得不得了，不过自己儿子也争气懂事，考上了省重点大学。而且，每次打电话回来都叫她别担心。     [好拉，好拉，你要是喜欢吃，你在家一天，妈就每天做给你吃！]见到儿子这么喜欢吃自己做的东西，林母不由得心花怒放。     [耶，妈妈万岁！]林枫蹦的一声从沙发跳了起来。     [哎呀，小心摔倒啊，你这个臭小子！都老大不小拉，还像小孩子一样调皮！]林母看到儿子像个小孩子一样，笑骂着收拾东西。     林枫对着母亲吐了一下舌头，做个鬼脸说：[老妈，今天你不用上班吗？]     [要啊，下午就去。]林母的声音从厨房远远的穿来。     林枫父母都在一个政府单位工作，有时清闲得很，有时却忙的几天不见人影，林枫对父母的上班时间早已经习惯了，所以也不多问，一个人坐在厅里看电视。     [唉，无聊的肥皂剧！]林枫对着电视长叹一声，现在的人拍的什么垃圾电视剧啊，动不动就是清装剧，随便找几个人演皇帝、太监啥的，无聊死了，现在的导演真是烂啊。     [小枫，下午妈妈去上班，过几天才回来，要去省里开会。你爸又出差了拉，你打算这几天怎么过？]林母一脸担心的看着儿子说。     [啊？老爸又出差了？]林枫感到有点失望。     [是啊，单位要去国外考察，你爸今早就走了拉。]林母点点头说。     林枫习惯性的扰扰头发，想了一会儿说：[老妈，你就别担心儿子我了，都二十岁拉，别把我当小孩，我自己会照顾自己的哦。不过，你把老爸的车匙给我，我想去看看以前的高中同学。]     [那也好，冰箱里面已经有这几天的菜，你自己饿了就做来吃吧。]林母也没有任何办法，毕竟上班肯定要的，谁叫自己是这个镇的人大常委呢。     下午，林枫将母亲送到单位后，在母亲一番叮嘱后，就开着车到处兜风。林枫的家在坪石算不上有钱，但基本上属于中等，也就是国家所说的小康生活水平了。坪石这几年由于旅游业的飞快发展，经济水平在整个省来说还算不错。每日街都是上人来人往，热闹非凡。商铺林立，但大部分是本地人开的。林枫开着他老爸的神龙富康小型轿车，在街上转来转去，时不时见到不少中外游客在逛来逛去，就是碰不到一个熟人。算了，还是将车开回家再出来逛好了。想到这里，林枫马上开着车飞快的回去。     [老板，拿包王屋山给我。]林枫很久没有尝试过家乡的烟了，不过，连他自己都忘记了是何时学会吸烟的。     [哎哟，林枫？我是李子啊，不认得么？]商店老板惊奇的看着林枫。     [李子，哎呀。]林枫看着留着平头的老板兴奋的说，终于遇见一个熟人了，那是自己当年的高中同学李子。     李子将林枫迎进内屋，倒了杯茶给林枫说：[林枫啊，想不到你回来了啊。]     林枫双手接过茶杯点点头说：[今年没啥事干，就回来了嘛。]     [呵呵，我今天还和英子说起你呢，英子说今年暑假不知你回来不，她还想大家一起聚一聚。]李子憨笑了几声。     [啊？英子也回来了？]林枫想起自己高中时认的一个干妹妹，都有三年没见过她了。     [还不是么，英子说你啊，都把她这个妹妹忘记了。]李子埋怨着林枫，林枫只好傻呵呵的笑着。     [别笑了，来吧，试试咱们家乡的王屋山茶，肯定比你在大城市里面喝的好多了。]李子指着茶壶对林枫说。     林枫依言喝了一口手中捧着的山茶，一股甘甜、清爽带着茶花香的味道在喉咙冒了出来，不禁向李子竖起大拇指说：[李子，这茶不错啊。]     [当然，这可是正宗的王屋山茶呢。]李子骄傲的说。     [李子，怎么在这里开了个商铺的？]林枫打量着四周说。     李子长叹一声，带着点羡慕说：[没办法啊，那像你们都去读大学了啊，高考失败后，曾经去南方打工一段时间，可是打工嘛，没啥意思。刚好政府开发王屋山，所以就回来弄了个商铺自己当老板咯。]     [哦，是这样！]林枫恍然大悟。     [对了，林枫，我结婚了！]李子忽然红着脸说。     [啊？真的？]林枫大吃一惊！     [真的，我老婆去拿货了，还没回来，等下介绍给你认识。]李子笑了笑，对于林枫的反应那是在他意料之内。     [但你好像才21岁，和我同年的呀，怎么这么早？]在林枫记忆中，李子和他是一样的年龄，对于李子这么早结婚，实在有点不可想象。     [哎呀，你又不是不知道乡下地方的风俗，换了你啊，我想你老妈还不是在你这个年纪逼你结婚？哈哈]李子对着林枫爽朗一笑。     [那也是。]林枫当然清楚自己家乡的风俗，但他一直以为李子在外面工作。     [嗯，林枫，咱好久没在一起吃饭了，今晚在我家吃饭，等下我去通知英子，这丫头啊，都不知道多想你啊。]李子边说边给林枫再倒了杯山茶。     林枫原本想拒绝，但想想今晚自己反正没有什么事可做。更重要的是，自己很久很久没有见过英子了，也蛮想念她的。当下，也不推辞。     两人边聊天边喝茶，林枫偶尔也会和李子提起大学的趣事，也说自己在电脑城工作。李子就给他说这几年王屋山的变化，以及一些游人的古怪趣事。两人一直聊到日落西山，李子的老婆回来了。在李子一番介绍后，李子老婆便去厨房准备晚饭。     [哥哥，你厉害啊你，回来都不通知我们。]门外一把清脆的女声打断了林、李两人的谈话。不用说，林枫的干妹妹英子到了。     只见一个留着短头发的清爽女孩含笑走了进来，林枫马上起来，干笑几声说：[英子，其实我昨天才到家的，那里来得及通知你们啊。]     [哥，别辩解了，考上了重点大学就不认识我们这群高中同学了。]英子却丝毫不领情，脸上绷的紧紧的。     [老妹啊，真的啊，你哥我这几年一有空就工作。]林枫一脸无辜。     [英子，林枫的确是很忙，他刚才都和我说了。]李子在一旁帮林枫。     英子看着林枫的样子，[噗叱]一声笑了出来说：[跟你开开玩笑嘛，不要这么认真。]     林枫提着的心终于放下来了，等英子坐下后，几人便说起分开后的各自情况。     晚饭后，三人决定一起去逛逛坪石的夜市。坪石夜市和别处没有任何区别，同样的在镇中心开辟了一条步行街。灯光映照下，不少摊档上摆满着各式各样的小玩意，大多数来此地方都是游人。人声，吵杂声，物品撞击声等等，充斥着各人的耳朵。     林枫今晚可是心痛啊，英子好像惩罚他这个当哥的几年都没把她放在心上，撒娇般要林枫买了不小东西给她，当然，包括衣服以及一些女孩子喜欢的物品。英子在前面乱逛，可怜的林枫和李子苦着脸，提着东西跟在她后面。李子累得不停的诉苦，说和老婆逛街都没这么累。林枫却无所谓，他身体这几年都在吸收着电，比不少人好得多。     三人走到一兜售古玩店的小档口前，英子突然停了下来，似乎在仔细的看着一件物品。林枫觉得奇怪，便问英子：     [英子，看什么呢？]     [哥哥，我在看一个首饰。]英子双眼仍然盯着某处。     林枫随着英子的眼光看去，只见林罗满目的小玩意里面，一件黑幽幽的小挂牌在灯光下闪耀着神秘的光芒，细小的牌子上刻着一条栩栩如生的腾龙，似乎随时都可以从牌子中飞出来，实在精致无比。     [老板，这个牌子卖多少钱？]英子指着牌子问老板。     [哎唷，小姑娘真识货，这个东西可是好东西呢，三百元吧。]老板热情的招呼着英子，嘴里却溢出丝丝奸笑。     [三百元？不是吧？这样一个破东西值三百元？]李子惊叫一声。     [哎呀，这位小哥，要不是看在小姑娘这么漂亮，我开价就不止三百元了。]老板的脸上仍然挂着职业的笑容。     [老板，便宜点好不好？我想买给我哥做礼物呢。]英子实在不舍得这个牌子，但自己身上才两百多元。     林枫听说是买给自己的礼物，连忙拉着英子说：[不用了，英子，太贵重了。]说完，马上拉着英子要离开。     [唉，小哥别走，最多便宜多了，一口价二百五十。]老板看到手的生意快没了，连忙将价钱减去五十，反正这个东西是自己在王屋山上捡回来的，属于无本生意。     [好，成交。]英子咬咬牙，从身上拿出二百五十元递给老板，并且对林枫说：[哥，我没啥礼物送给你，这个牌子看着挺适合你们男孩的，你就别拒绝了小妹我的心意了，如果拒绝，那你就根本没把我当作是你的妹子。]     林枫见英子如此说，只好默不作声。老板喜滋滋的看了一下钱，将牌子递给英子，并很大方的送了一条红绳子。英子笑意盈盈的穿好小牌子，系在林枫的脖子里面，仔细的看了一下说：     [哥，不许取下来，除非是日后嫂子的礼物才可以代替。]     林枫用手摸了一下小牌子，凉意透心。感受到英子的兄妹之情，心里非常感动说：[英子，不会取下来的。]     [停，停，停，英子，拿我的礼物呢？看我这么辛苦帮你提东西，没有功劳都有苦劳吧？]旁边的李子满脸委屈，眼红的看着林枫的小牌子说。     英子娇笑一声，对李子说：[李老板会在乎我们的小礼物么？雪糕要不？]     [要啊，要啊。]李子马上舔了一口早已经干燥的嘴唇，马上点头。     三人笑做一团，边互相打骂着边向一家雪糕店走去。    [杀啊！]一声威严高喊，战鼓擂响，战马嘶鸣，万千呐喊声四起，顿时战场上血肉横飞，天地间蓦然变色。     [啊……]林枫从梦里醒来，全身大汗淋漓！坐在床上，林枫细细的回味着刚才做的梦，他梦见他忽然去到一个古代战场，宽阔的平原上，无数人马准备互相厮杀。林枫感觉自己站在战场中央，两股人马都往他冲来，吓得他心胆俱裂，想抬腿跑，可是却无法移动。等一把大刀向自己砍来时就马上醒了过来。     林枫擦去额头的大汗，看外边天色已是半夜。微风吹过后院的青竹子，沙沙作响。月光温柔的透过窗子洒落在自己身上，有一种阴冷阴冷的感觉。     [咦？]当林枫不自觉的看向今日妹妹英子送给自己的那快小牌子，只见牌子在月光的照耀下，中间的飞龙好像动了一下。林枫拿起牌子，入手冰冷，马上打了个寒颤。     [竟然有九个鼎子？]林枫将牌子从脖子上取下来，仔细的观察着这个黑黝黝的小牌子，这才发现原来在飞龙的周围还刻着九个小小的铜鼎。     [九鼎飞龙？]林枫实在不知道怎么称呼这个小牌子，而且，也不知道小牌子是用什么东西做的，似玉又不像，更别说石头了，此牌子质地坚硬，除了一条飞龙和九个铜鼎之外，什么都没有。一条红绳穿过龙嘴，这是今天英子做的。     林枫拿着小牌子看了半天，却怎么都看不出名堂。唯有将小牌子重新戴回脖子上，然后趁着月色来到后院内，摆开架势，打了一通陈师父教给他的太极拳。陈师父是林枫以前在读书时认识的，每日都在公园打拳。那时林枫每日早上也去公园跑步，久而久之两人便相熟。后来，林枫看着太极拳挺好玩的，就央求陈师父教他。不知道为何，陈师父考虑了很久才同意，并且要林枫答应：不得用学到的东西去伤害无辜的人。     林枫对于陈师父的话没怎么放在心上，不过，对于陈师父所说的话还是要听的。因此，林枫每日早上都来到公园跟着陈师父一招一式的练太极。后来，林枫练着练着，觉得没什么效果也就放弃了，陈师父也不逼他，只是摇头对他说：太极，并不是练上几天就可以的，需要的是时间，慢慢的养精固元。     一顿太极拳后，林枫感觉有点累，陈师父的太极拳不知道是叫什么太极拳，林枫也没问，每次练完，林枫只有一种感觉，就是[累]。按着陈师父教的太极静坐方式，林枫双腿盘膝坐下，开始冥想天地借以缓过气来。     [嗯？]林枫忽然发觉有点不妥，他感觉到一股令人麻痹的气流在他丹田内若有若无的转动着。然后，向全身分散，自己却动弹不得。林枫大吃一惊，以为自己练太极走火入魔，想引导这股气流回丹田，可陈师父没跟自己说过怎么引导啊。     林枫急得满头大汗，却没有任何办法，只好闭起双眼，任由那股令人有麻木感觉的气流在身体内到处转动。心里不停求神保佑，千万不要出任何的差错，自己可不想就此瘫痪了。     良久，气流在林枫体内足足转了九九八十一转之后才停止下来，然后是消失得无影无踪。林枫的手轻轻的动了一下，他发现自己可以动了，马上睁开眼睛。     [啊？天亮了？]林枫不可思议的看着周围，只见温暖的初阳正在东方旭旭升起，后院内鸟虫鸣叫。原来，自己一坐就坐了三个多小时，我的天啊，到底怎么回事了？林枫马上一跃而起，“噼里啪啦”的一阵乱响，林枫的骨头发出清脆的声音，他舒服得差点呻吟出来，只睡了几个小时的他，却丝毫不觉得疲劳，反而是精神气爽。     [陈师父的太极拳真是有用。]林枫不禁自言自语的赞了一下，然而，他忘记了自己前段时间由于跟陈师父学太极拳却没有出现任何效果故而放弃了的事。     一整天，林枫都是无所事事，偶尔出去找李子，可李子太忙，林枫去了一两次之后也不好意思再去打扰李子了，只好大街到处逛，到一家碟店租了一大批影碟回来蹲在家里看碟，借以打发无聊时间。     到了晚上，林枫再次在梦中惊醒，也只好到后院练太极拳，然后保持着之前的太极坐姿到天亮。如此连续几日，林枫发现自己每晚的梦境都不一样，有时是古战场，有时却是几条龙围着自己乱跑，可每次都会吓出一身冷汗。林枫还以为自己是很久没在家睡觉，胡乱作梦，也不在此事放在心上。反而令林枫意外的是，那股在自己体内的气流好像越来越大，每次自动运行痛苦都会比之前厉害。不过，林枫发现这股气流对自己没有任何的伤害，反而，视力越来越好，听力也越来越敏锐，走路的速度也好像比以前快多了。     [小枫！]下午在家看碟的林枫听到有人喊他，不用说，是自己母亲回来了。     果然，林枫看到母亲走了进来，然而却一脸愁容，好像有什么心事一样。     [老妈，怎么了？有心事吗？]林枫不禁开口问母亲。     [哦，没有，只是感觉有点累。]林母似乎有所难言。     [老妈呀，你就别骗我了，我可是你儿子，说吧，说不定儿子可以帮到你。]林枫对自己的能力可是充满信心，自小聪明的他，相信没有什么事可以难到他，况且他一直相信的是“车到山前必有路，船到桥头自然直”这句话。凡事，都有解决之道嘛。     [小枫，我想和你说……]林母忽然眼圈红了。     [说吧，妈啊，别支支吾吾了拉。]林枫有点不耐烦了。     [小枫，今日妈接到单位通知，要和你爸到国外学习一年，你爸现在在国外等我呢。我不想去，可你爸却坚持说，趁着还能走动，多学点东西，免得将来后悔。]林母眼泪刷的流了下来。组织上的安排，再加上丈夫的极力主张，让林母无法拒绝。     [噢，原来是这事，那你就去拉。]林枫的心顿时轻松下来，还以为母亲有什么重要的难事呢。     林枫一边说，一边帮母亲擦着眼泪，看着母亲的些许白头发，林枫心里长叹一声，父母老了，父亲的决定是正确的，以他们的年纪，再不学以后或许再也没有任何机会了。     [小枫，妈妈担心你啊。]林母红着眼圈说。     林枫极其潇洒的挥挥手，指着自己说：[老妈，你儿子今年多大了？]     [二十一。]林母想都不想就回答，那有作为父母的不知道儿子的年纪的。     林枫嘻嘻一笑，拉着妈妈的手说：[老妈，不要担心我，我已经长大了，不再是小孩子拉，老妈乖，不许哭。]     林母本来还愁肠百结，听到儿子如此说，不禁破涕为笑，伸出两只手指在儿子的额头上敲了一下说：     [你个鬼精灵，对了，你爸今晚会打电话给你。]     林枫摸着自己的额头说：[知道了，老妈，什么时候走？]     林母的神色再次黯然，眼泪再次流了出来，轻声说：[明天早上八点。]     [啊？这么早啊？]林枫惊叫起来。     [是啊，你爸说不能迟。]林母呜咽着说。     [嘻嘻，老爸不舍得你呢，肯定是想和你一起度蜜月拉。别哭了，老妈应该开心啊，二人世界哦。]林枫笑着哄母亲。     [哈，你这个混小子，想到那里去了？胡说八道。]林母竟然被儿子说得脸马上变红，作势欲打林枫。     晚上，林枫和父亲通了电话，父亲林天只是对他说了一句：长大了，什么事自己看着办。林枫明白，父亲在给自己锻炼的机会，因为，他的儿子林枫已经不再是三岁小孩了。其实，从读大学开始，林枫就开始独立生活，早已经习惯了父母不在身边的日子。林母不舍得的是一年内见不到儿子而已，对于林枫的个人生活能力，还是充满信心的。     竖日清晨，林枫照例起来打拳，然后将母亲送去车站。没办法，小山沟没有飞机场，只好到省城转机了。林枫和母亲依依而别，然后驾车直接前往李子店铺。     [林枫，这么早啊？不像你的性格哦。]李子一见到林枫就取笑他。     [耶，李子啊，难道这么早起床不可以啊？]林枫瞪了李子一眼。     [对了，有什么好工作介绍？呆在家里实在是闷死了。]林枫喝了一口茶说。     [工作？]李子感到奇怪了，林枫要找工作？     林枫想了一下，对李子说自己父母都出国学习去了，留下他一个在家，是而想找点事做做来打发时间。     [哦，让我想想啊。]李子一直知道林枫是个闲不住的人，离开学还有一个半月时间，要他在家呆一个半月，那简直要了他的命了。     [噢，对了，上山去。]李子眼睛一亮。     林枫愕然：[上山去？]     [对啊，我舅舅前几天在山上开了一个小店，近来到处请人，我可以跟他说说。]李子笑着说。     [哦，那好，那我回家等你消息了。]林枫对做什么工作是无所谓的，反正总比呆在家里好。     [好的，晚上我给你电话。]李子说。     晚上，林枫吃完晚饭后，继续呆在电视机前看碟。这几天看碟，让林枫的眼睛困得要命，正在他打瞌睡的时候，电话响了。     [喂，林枫，我舅舅说可以，不过，一个月只能给你八百元。你愿意去吗？]电话那端传来李子的声音。     林枫对多少钱当然是无所谓，当下一口答应，李子就给了他舅舅的电话和山上小店的地址。     第二日，刚好是星期六，林枫从静坐中醒来，随意活动了一下筋骨。食指无意中指向一竹叶，竹叶竟然无风而动，顿时裂开一道口子。可惜，林枫却没有觉察。匆匆梳洗一番后，林枫简单的拿了几件换洗的衣服后，就马上向王屋山风景区出发。     依山而建的山道，弯弯曲曲，直通上山顶，半山浓雾环绕，偶尔，一只飞鸟从雾中跃出，转而消失不见。由于尚是清晨，诺大的山道上，只有三三两两的游人。林枫步履轻盈的走在山道上，丝毫不觉得累。对于王屋山，林枫自然熟悉，这座山自小就在自己眼前，山道上的一草一木是如此的熟悉。     王屋山的空气是城市所没有的，林枫猛吸一口新鲜空气，缓缓的吐了出来。     [啊……]半山中，传来一声悠长有力的呼喊。林枫知道，那是上山锻炼的老人家在喊叫着练气。     [呜……哦……]林枫猛然收腹吸气大喊，与半山的声音遥遥相应，山谷中，林枫的声音久久回荡。林枫是吸气而发，声音之雄壮，比刚才那发出喊声的老人家不知道响亮多少倍了。     [啊……哦……]呼喊声忽然再次在山上到处响起，此起彼伏不断，似乎是在向林枫示威。林枫笑起来了，那是一群在山中晨练的老人家。     [小伙子，好厉害啊。]路过林枫身边的一老人竖起拇指对林枫说。     [呵呵，老爷爷过奖了。]林枫干笑几声。     [不错啊，很少见到年轻人上山锻炼了。现在的年轻人啊，唉，都变懒了。]老人忽然一声感叹。     林枫心里偷笑，也不解释，自己那里是上山锻炼，只不过是去工作而已。不过，老人家说得没错，时代发展了，社会经济飞速向前，人却变得更加懒了，所以，现在的人身体难怪是如此的差了。     [小伙子，那里人呢？]老人家见林枫不作声，以为林枫害羞。     [坪石的，老人家又是那里的呢？]林枫见老人如此健谈，也不好意思拒绝。     [哎唷，咱们是老乡呢，怎么平时不见你的？坪石也不大嘛。]老人家惊奇的说。     林枫笑笑，跟在老人家的后面，别看他是老人家，可仍然是健步如飞。这些老人家，天天在山道上行走，一般人都跟不上他们。     [我是林天的儿子。]林枫猜想老人应该认识自己父亲。     [哦，原来你是林天小子的儿子，不错啊，虎父无犬子。不错不错。]老人见到林枫跟在后面，气不喘脸不红，不禁大为佩服。     果然不出林枫所料，老人是认识自己父亲的。林天在坪石这个小镇是一个官，当然认识他的人不少了。     [小伙子，知道咱们王屋山的历史么？]老人知道林枫是林天的儿子，不禁热情又多了几分。     林枫脸一红，自己的确不知道王屋山的来源，虽然以前自己天天面对着王屋山，可对王屋山却所知不多，无非都是些王屋山是中国九大名山，避暑胜地而已。     林枫摇摇头说：[不知道呢，还请老人家多多指教。]     老人见林枫如此好学谦虚，也不自谦，得意洋洋的说：[王屋山相传是我们祖先轩辕黄帝祭天之地，所以王屋山又叫天坛。中国十大洞天中，我们王屋山就是其中之一，更是排在十大洞天之首。]     林枫从来没有听过王屋山竟然是传说中的道家十大洞天，不禁张大了嘴巴。老人看着林枫惊讶的表情，嘿嘿笑了几声，然后继续说：     [自古以来，王屋山就是修道的重要场所之一，可惜，很久没有见过修道人了，传说，在汉代，有几个人在王屋山修道成仙呢。]     林枫点点头，带着疑问说：[难道王屋山上那些道观里面的人不是修道人吗？]     [狗屁，那些俗人怎么算是修道人呢，修道人淡薄名利，清心静欲，以求有朝一日得道成仙，脱离六道轮回，以求与天地同寿。你看看，现在道观里面的那些道人？一个个都是热衷与名利、金钱，披着道士的羊皮欺骗游客的金钱，唉……]老人忽然长叹一声。     林枫心想也是，可自己是个无神论者，当然不会相信神仙鬼怪之说，便安慰老人说：[老爷爷，或者本来这世界就没有什么神仙呢，你看现在科学这么发达，早就证明了神仙鬼怪都是无稽之谈哦。]     老人家见林枫如此说，也不否认，不过，却很郑重的说：[当然，神仙有没有，这个谁也说不清楚。不过，我爷爷年轻时上山砍柴曾经见过一个修道者，然后给了他一颗丹药，后来我爷爷竟然可以活到一百多岁，后来无病而终。]     [真的？就在王屋山？]林枫见老人如此严肃，难道这个世界真有所谓的修道成仙的人？     [真的，我爷爷曾见到他御风而去。可惜，我在王屋山这么多年，却无缘遇到。唉……]老人神情黯然，沮丧的长叹一声。     林枫心里说什么都不相信这些神鬼之说，毕竟对于他这个大学生来说，神仙传说只不过都是在书本上出现而已，因此，微笑着安慰老人说：     [老爷爷，有些东西不必强求的，呵呵。]     [哈哈，说得好，想不到你这个年轻人比我还看得开。走快点，看看谁先到达半山。]老人家哈哈大笑，边说边加快脚步。林枫自然也不甘落后，一个年轻人输给一个老人家，脸子上怎么都说不过去的。一老一少在弯曲惊险的山道上你上我落，我上你下的一前一后比赛起来。阵阵的欢笑声从两人间飘荡开来，惹来一些游客的驻足观看，甚至有些为他们呐喊加油。     两个小时后，一老一少先后出现在半山风景区。     [厉害啊，小枫，果然是长江后浪推前浪！]老人喘着粗气向一年轻人竖起拇指。     这两人正是比赛上山的老人和林枫。     [老爷爷，你也不错嘛，比不少人好多了。]林枫气不喘脸不变色，连他自己都觉得奇怪，难道是练太极得来的好处？按以前来说，起码都是气喘如牛的吧。     [不，我老了拉，不中用了，呵呵，小枫啊，现在可是你们年轻人的世界了。]老人猛的摇头，呵呵一笑，其实内心高兴不已，那个人会拒绝别人的赞赏呢。     林枫和老人相互道别后，按地址在风景区内找到李子舅舅的店铺。可惜时间尚早，大部分店铺还没有开门营业，李子舅舅的也不例外。无奈之下，林枫只好四处溜达。三年多没有上来过，半山风景区早已改变很多，过去只有两三间店铺，现在却是布满整个风景区，林林立立的排成一排排。住的，用的，吃的，玩的一应俱全。对于游人来说，那是方便了很多。不过，林枫却有点反感，那就是风景区内垃圾多如牛毛，有些是游客留下的，有些是店铺的。这不能不说是王屋山管理的一个败笔。不过，这也是无可奈何之举，有得必有一失，这个却是千古不变的规律。     用旅游去发展经济，就不得不接受大自然的报复。人为污染，环境污染，这些，在中国所有风景区来说，都有存在着。林枫坐在半山腰的一块石头上，胡思乱想着。     从半山腰往下看，整个石坪镇尽览入林枫眼底。以林枫现在的视力，竟然隐约的在云雾中看到自己家中的电视接收天线。林枫擦擦眼睛，难道自己眼花了？可又不是啊，自家的电视天线的确出现在自己眼里。     [我晕倒了，这个怎么可能？]林枫心里嘀咕了一下。     算了，还是别想这么多，说不定真的是陈师父所传的太极拳特有的功效呢。林枫看到日上半空，游人逐渐的多了起来，风景区随着人流的增多，也热闹起来了。     [应该开门了吧？]林枫带着疑问走向李子舅舅的店铺。     果然，李子舅舅的店铺已经开门了，一个穿中山装的中年人正在整理店铺里面的商品。     [你好，请问你是李子的舅舅吗？]林枫走到店铺门口，非常有礼物的问。     [对，你是？]中年人奇怪的看着眼前这个年轻人，忽然猛的一拍自己脑袋接着说：     [哦，我知道了，你是林枫，哎唷，看我这个脑袋，常没啥记性。]     林枫呵呵一笑，边看了一下店铺的环境边说：[呵呵，大叔，我可以帮你做些什么？]     李子舅舅将林枫拉进店铺了，倒了一杯水给林枫说：[我这个小档口，也说不上是什么大生意，你帮我卖东西就可以了，还有，晚上在这里守着档口可以么？]     林枫点点头说：[可以，当然没有任何问题。]     [嗯，那就最好，由于你在这里过夜，工资给你加到一千，包吃住。当然，你也可以随时离开，不过，工资可是按天数来算的哦。]李子舅舅果然不失生意人本色，早已经在林枫来时算好了。     李子舅舅向林枫交待了一些需要注意的事后，便下山去。就这样，林枫每日白天在卖东西，凌晨就会起来站在半山腰的一块石头练太极拳，功力一日比一日深，但他却仍然不觉自己身体有什么变化。不知道是什么原因，恶梦，却不怎么做了，然而，林枫总是觉得有某样东西每天都很准时的让他起来，却弄不明白究竟是什么。眨眼间，林枫在山上度过了十日。这十日里，李子舅舅偶尔会送货上来，但平时基本上不见踪影。偶尔，林枫父母也会打林枫手机和林枫聊聊天，可是山上信号不怎么好，每次都会自动断线，想多说几句都不行，林枫父母只好作罢。而和林枫一起上山的那个老人，得知林枫在这里卖东西，每日晨练完毕都会跑来和林枫聊天，喝茶，下棋，间中也会和林枫说一些关于修道的传说故事，无意中让林枫知晓了不少道家知识。这日子，过得实在是清闲得来又有味道，比在家里看碟好得多了。     这天晚上九点多，林枫看游人已经少，就关好店门，出外散步了。晚上在王屋山散步，这是林枫的第一次，也是他酝酿已久的一个计划。深夜，举目往山下石坪镇看去，只依稀看见些许灯火。山上，除了山道上几盏忽明忽暗的路灯外，其余均是漆黑一片。     微风，在林枫耳边悄然而过，带给林枫的是阵阵清凉。月暗星稀，一溜弯月戴着薄薄的雾气停顿在半空中。林枫拿着李子舅舅留在店铺里面的一把自制开山刀，拎着手电，沿着一条狭窄的山道往上走，途中惊险万分，但林枫仗着身手敏捷，屡屡化险为夷。想不到夜晚登山是如此有趣的，林枫走得不亦乐乎。不知不觉，林枫逐渐的远离店铺的所在地。     一个小时后，林枫从茂密的丛林冒了头出来，走到一峭壁上坐下来。往下看，雨雾弥漫，悬崖深不见低。林枫像处在仙境里，似梦，而又真实！林枫按平时练功的姿势盘膝坐着，山风在呼啸着，远处忽隐的传来似狼，又似其它动物的声音，时时在撕破着这安静，看看黑夜的苍穹，无边无际。林枫忽然觉得，对所有人世间你争我夺的事感到无比厌恶，那都是全无意义的事情。生命，在大自然面前，是如此渺小，生命到底是什么？有何意义？然而，在这，林枫顿有所惊觉，使生命融和于天地万物，那才是真正把握到生命，掌握到了这一刻的真谛。林枫默然无语的坐着，在感受着这自然之道，感受着大自然的黑夜。隐隐约约之间，他双颊已然湿了！     面对着这一些，林枫想起以前一些往事，甚至那次九死一生的经历，忽然对生命有了另外的一种感悟：[每个生命都是一段感人的故事。代表着人在这苦海无边的俗世间苦中作乐的努力。在大多数时间里，我们都在浑浑噩噩中度过，梦幻般地不真实。只有在某一刹那，我们受到某种事物的引发和刺激，精神才能突然提升，粉碎了那梦幻的感觉，清楚地感觉到自己的存在，眼前的一切再次“真”了起来，成为毕生难忘的片段，亦使生命生出了意义。]     [呜……]一声狼嚎从林枫身后传来，将在悬崖边沉思的林枫吓了一跳，马上转头一看，顿时倒抽一口凉气，我的天啊！只见在离林枫十多米处，十多双绿幽幽散发着凶光的眼睛盯着林枫。     [狼！]这是林枫意识中的第一反应。     如果林枫在上来之前，仔细看一下山道中的一个牌子，就算给他十个胆子他也不会上来了，在那个牌子上写着：[请游客注意，前面有狼出现，请勿独自一人上山。]     十多只狼紧紧的盯着林枫，中间最大的一只作向前扑击的动作，不用说，这肯定是狼王了。     [镇定，镇定！]林枫肝胆欲裂，不停的安慰着自己，让自己努力的令自己镇定下来，不过，拿着开山刀的右手有点颤抖了。当然，换了任何人面对着十多只凶猛的狼，都会从心里感到害怕！     林枫缓缓的长身站了起来，一双眼紧张的注视着狼群的举动，紧握三尺多长开山刀。锋利的开山刀在月亮微光的照耀下，散发出冷寒的光芒。     一人十狼僵持住了，互相紧盯对方，各不相让。狼群似乎知道林枫手中开山刀的厉害，也不敢轻举妄动。     十分钟后，[呜……]的一声，震破夜空，颤动人心！狼王终于忍不住了，眼里红光一闪，向天长叫，群狼也齐声呼应，声音在深山中响起回荡，恍如有万千只狼在嚎叫。林枫更加紧张了，他知道狼群要发动进攻了。微微向后退了一小步，群狼看到林枫退后，机会难得，猛的向林枫扑来。     十多只狼一起向林枫扑去，声势吓人。林枫手起刀落，迎着扑得最快的一只狼斩去。[呜……]狼惨嚎一声，被林枫的开山刀破开肚子，肠穿肚烂跌落在地上。与此同时，林枫迅速闪开另外两只狼的扑击，开山刀寒光再闪，右边另外一只狼亦已经被他砍死了。其他狼被林枫的凶猛吓住了，在离林枫七米处停下。林枫身上滴着狼血，像个血人般高举着开山刀，刀身上的鲜血一滴一滴的往下滴。     不是你死，就是我亡！这是林枫脑海中的唯一一个念头，这不是林枫第一次面对生死，过往的经历，已经让林枫镇定下来了。     其实，林枫应该感谢那次触电，也要感谢陈师父。每次的吸电，让林枫身体储备了大量的力量，只不过还没转化而已。陈师父教给林枫的太极拳，只能慢慢的一部分一部分将电力转化成林枫自身的力量，但是，这已经足够了。可惜，林枫暂时还不懂得利用而已，就相当于一个人身怀异宝，却不知道如何去使用。     林枫虎目圆睁，死盯着狼王的一举一动，心里数了一下：还剩九只狼！     狼群再次向前逼近，六米，五米……     第二次的进攻，准备开始了！     林枫则微微后退一步，微微喘了一下气，理顺呼吸，等待着狼群的再次进攻。双方僵持五分钟后，狼王再次发号施令，狼群的进攻开始了……     脚步飞快的闪过几只狼的扑击，林枫不知不觉的用上了陈师父教给他的太极步法。强大的力量来自与实战，这句话的确没错。林枫再次避过狼群的夹击时，也斩死一只狼。狼王似乎知道林枫并不是好对付，好像在用车轮战的方法来消耗林枫的体力。血腥味道弥漫着林枫周围，狼群的嗜血被引发了，竟然在互相撕咬着同伴的尸体。肠子，血肉纷飞，林枫差点儿呕吐出来。     狼王动了，慢慢的向林枫走过来，其余狼只马上停止撕咬同伴尸体，跟着狼王慢慢的向前移动。     五米，四米，三米……     林枫也一步一步的慢慢后退。     生死，在这千钧一发之间！     林枫深深的吸了一口气，手里三尺多长的开山刀仍然是锋利无比。这是林枫平生第一次遇到狼群，也是第一次在狼圈的包围中斩杀了三只狼。如果换了平常，林枫早已经跑路，那里再有勇气和狼搏斗。可是，今次是前有追兵，后无退路了。林枫后面，就是万丈悬崖，一个不小心，就会跌得粉身碎骨。林枫可不想这么早就离开这个世界，因为，他还年轻；因为，他还有父母；因为，他还有很多梦想……     人到绝望中，什么事都顾不上了。勇气，也随之而来。在生死之间，早已经忘记了恐惧。恐惧是什么？这时的林枫说不出来。     山风，更大了，大得将山林吹得沙沙作响；夜，更静了，静得只剩下一人、数狼的沉重呼吸声；血腥味，更浓了，浓得双方眼睛发红！     林枫的两眼充满吓人的血丝，半年没剪的头发在风中飞舞，常年埋于他心底处的兽性终于全面的爆发出来了。人，本来就是由野兽进化而来，每一个人的心底深处，都有其兽性，欲望！甚至于，人的兽性比动物来得更加强烈。否则，为何有些人被称作禽兽不如呢。     与此同时，狼王的绿幽幽的眼睛红光并发，第三次进攻终于开始了。狼群再次嚎叫着扑向林枫，狼王一马当先的扑出来。山风，呼呼在林枫耳中掠过。林枫大恐一声：[来吧，他妈的，不砍死你我就是龟孙子！]惨烈的人狼血战再次展开，林枫高举着开山刀直接斩向狼王，谁知一刀落空，狼王竟然主动闪过林枫的利刀。     林枫感到手臂一痛，已经被一只狼咬住，惨痛入心。林枫怒火燃烧，寒光闪耀，一刀就往狼头砍了下去。谁知道狼头竟然深深的咬在林枫手臂上，尸体却往地下掉。林枫无法，只得带着狼头，忍住剧痛，闪过几头狼的扑击，继续向狼王挥刀扑去。谁知，[哗啦]一声，林枫脚下的土石松动了一下，正欲移动扑去狼王时，右脚竟然踩空了，心里一寒往下看。     [惨拉，忘记是在悬崖。]林枫惨叫了一下，人就如高空坠物般带着手臂上的狼头一直往下掉。    呼啦呼啦的山风在林枫耳边刮过，林枫的脸被猛烈的山风刮得疼痛，在林枫高速向悬崖下坠晕迷时，林枫唯一的意识就是：[惨了，今次肯定死定了。]林枫晕迷了，而且是抱着狼头晕迷的，狼牙深深的刺入他的肌肉。手里，还拿着那把斩杀了几只饿狼的开山刀。     林枫受伤的手无意中紧紧的抓住了英子送给他的小牌子，不知道是他的血还是狼血一滴滴的流到神牌上面的龙嘴里。这时，异景突生，小牌子突然从龙嘴上射出一道蓝色光芒，将林枫整个身体包裹住。林枫还是在继续往下堕，不过，已经没有任何知觉了。光芒越来越浓厚，渐渐地再也看不到林枫的身体。     “砰”的一声巨响，一团浓厚的蓝光从天而降，跌落到深渊里面的一个深潭中。     林枫作了一个梦，他梦见自己被一条长达二十多丈的七彩飞龙咬着，穿过无数云层，直往九天之上而去。不久，来到一栋巨大的古色古香的宫殿门口，七彩飞龙将林枫放下后，忽然消失了。     林枫站在宫殿门口，只见宏伟的宫殿上空白云飘飘，巨大的横匾龙飞凤舞写着[轩辕神宫]四个黄金大字。林枫看四周无人，便走入宫殿之内，却被眼前所看到的景象吓了一跳。只见一个身穿白色长袍的威严中年男子正坐在宫殿正中央的龙椅上，正含笑的看着他。     [小兄弟，你终于来了。]男子对林枫的到来丝毫不感到奇怪。     [大叔，你是谁？]林枫惊讶的看着这个男子。     [大叔？呵呵，你应该叫我做师父吧？]男子仍然含笑看着林枫说。     [我是伏魔神令的拥有者轩辕大帝！]男子继续说。     [什么？轩辕大帝？]林枫吓了一跳，轩辕大帝？那不是作梦吧？林枫用力的捏了一下自己的肉，却感到疼痛，自己不是跌落悬崖的吗？怎么会来到一座宫殿？还会遇到传说中的轩辕大帝？     [别捏了，小伙子，这不是作梦，我知道你有很多疑问，我会和你说清楚的。]轩辕大帝看到林枫捏自己的肉，不由得大笑起来。     [轩辕大帝，我怎么会来到你的宫殿的？]林枫一肚子的问号，只能逐个逐个来问。     [你还记得你戴着的那个牌子吗？]轩辕大帝没有回答，反而问林枫。     林枫下意识的摸了一下原本挂在胸口的小木牌，却什么都没有，只见轩辕大帝张开手掌，小木牌正静静的躺在他手心里面。     [这个令牌叫轩辕伏魔令，是我当年在王屋山用九天玄石炼制的。里面藏有我万千元神的其中一个，你现在正是在和我的某一个元神说话呢。]轩辕大帝看着林枫说。     [你的鲜血打开了神牌的入口，何况，你不是一直在修炼我的伏魔决吗？虽然只是残缺的一部分，但是神龙在接触到你时，曾经连续几次进入你的灵识中后，已经认定你是我需要等待的人了，所以才将你带入神牌之内。]轩辕大帝笑咪咪的看着似在听神话故事的林枫。     [伏魔决？我什么时候练过伏魔决？难道，难道就是陈师父所教给我的太极拳？]林枫糊涂了。     [对，你所说的太极拳就是伏魔决基础中的一部分。]轩辕大帝忽然慢慢的从龙椅上站了起来，一股来自于上古洪荒时代的悲壮、神圣气息从他身上散发出来，林枫只觉得自己有一种膜拜的冲动。     王者就是王者，一举一动都可以震撼人心。     [你持有我的神牌，也就是我的传人了。现在，我将传你完整的伏魔神决。]轩辕大帝忽然举起双手，一束金光从双手射出，直接钻入了林枫的脑海，一些古怪的符号、动作如洪水般在林枫脑海里奔流不息。轩辕大帝的来历，还有一些上古战争纷纷出现在林枫脑海中，让他感到恍如过了千万年。     从轩辕大帝的传入林枫的意识中，林枫了解到轩辕伏魔神决果然与陈师父教给他的太极拳有些许的相似。不过，陈师父的只是其中很小很小的一部分。轩辕大帝的身影忽然消失了，渺渺的虚空中传来他的声音：     [伏魔神牌还有其他的用途，你以后就会慢慢知道，以你现在的功力，还不足以离开这里，等一个月后吧。]     [啊！]林枫醒过来了，然而却发现自己躺在一个宽阔的山洞之内。自己不是和狼搏斗，然后跌落了悬崖的吗？想起刚才的梦境，仍然清晰、逼真。轩辕大帝留在他脑海中的东西仍然记得清清楚楚。用手摸了一下脖子，木牌还在！     林枫打量了一下自己所在的山洞，只见一座神像屹立在山洞的正中央，仔细一看之下，[啊！]再次惊叫出来。原来，这神像与自己刚才在梦境中所见的中年男子一摸一样！     [哇，这个世界真是有神仙啊。]林枫大叫着跳了起来，顺便扯下留在他手臂上的狼头，赫然发现手臂上只有几个牙痕，却不见有鲜血流出来，明明是被狼咬了一下的，谁知没有任何的一点伤。林枫知道，这是轩辕大帝的神通，让自己恢复如初。走到神像下，深深的磕了三个响头，自己可是真的变成了轩辕大帝的弟子了。如果将来出去，将这些东西告诉别人，肯定不会相信。     [咕、咕、咕……]，从林枫身上传来响声，林枫摸了一下肚子，感到有点饿了，可这个破山洞那里有吃的啊？     林枫拿起开山刀，开山刀上的狼血已经凝固，摇头哭笑了一下，信步走出了山洞。     [我的天啊！]林枫再次惊呆了。     呈现在林枫眼前的是一个足足有千个足球场大小的草原，草原边有一条宽约五十多米的小河，鱼儿在水面上翻飞着，直穿过一片密林，有牛羊在低头吃草，天空蓝蓝的，却没有太阳，几只从没见过的飞鸟怪叫着越过天空。草原的尽头到处是光滑无比的悬崖峭壁，高耸入云。更令他惊讶的就是，草原是安静祥和，而峭壁外面却是乌黑一片，上空闪电连连，却没有雷声。     一正一负，一黑一白，这是一个什么样的世界？     林枫懵了，这里根本就不是王屋山。这里出现的景象，超出了他平时的认知。不过，自从见过轩辕大帝后，林枫已经相信了这个世界的确有神的存在。虽然眼前所看到的是如此神秘，但林枫的饥饿暂时让他失去了解这个世界的兴趣。     迅速的扑入羊群，林枫抓了一只肥羊，掏出身上所携带着的打火机，咦，竟然还有一包烟，林枫点着一根烟，狠狠的抽了一口后，将羊拖到河边，动手杀羊，然后再生火烤羊。不久，浓郁的香味传遍整个草原。     酒足饭饱后的林枫想起轩辕大帝的话，说什么修炼一个月自己才可以出去，那不是自己开学的时候？现在的林枫，那里愿意安心修炼呢。拿着开山刀，摸着胀起的肚子，林枫开始了他的探险行动。     一个小时后，林枫出现在一峭壁下，抬头往上看，峭壁如一支利剑插上云霄。伸手摸了一下峭壁的石头，光滑如镜。林枫失望了，根本上无法攀上去看看峭壁外面是什么。     几个小时后，林枫垂头丧气的回到河边杀羊的地方，连续走了几个小时都没有找到出口，本来他想寻找河流的源头，却一无所获。只有河流对面的密林林枫还没有过去，怎么过去？林枫暂时还没想到。砍树吧，现在累得要命，还是休息一下再算。     林枫躺在草地上，迷迷糊糊的睡着了。然而，他又作梦了，一个女孩的声音在他脑海内响起：[傻子，这里是神牌的幻景，你怎么可能找到出口呢？别睡觉了，好好的修炼轩辕伏魔决吧，到时你自然知道了。]     [谁？]林枫大喝一声，翻身跃起，手里紧紧的握着开山刀。     可是，四周寂静如常，连个人影都不见！     神牌幻境？林枫下意识的看了一下挂在自己脖子上的小木牌，也就是轩辕伏魔令了。可牌子除了几个鼎和飞龙外，啥都没有。     林枫再次的躺下来，闭起两眼准备再睡觉，可每当林枫快要进入梦香的时候，声音总是在恰当的响起，提醒林枫修炼轩辕伏魔神决。如此几次，将林枫弄得不厌其烦。无法，只好根据轩辕大帝留在他脑里的记忆，用心修炼。漫天的灵气顿时疯狂的围绕在林枫身边，噼里啪啦的互相碰撞着林枫的身体，不过，已经进入虚无状态的林枫丝毫不觉。     三日，四日，五日……     五日后，林枫从修炼中醒来，发现自己的体内丹田之处竟然多了如拇指大小的太极图形，正缓缓的转动着，发出七彩光芒。     [啊！]林枫大吼一声，右手对着河水猛劈下去，[哗啦！]一声巨响，河水竟然一分为二！然后再合二为一，水面上马上浮起无数鱼儿。     [哇！]林枫想不到伏魔神决竟然如此厉害，才修炼了几日就拥有如此恐怖的力量！天啊，我出去后岂不是天下无敌了？林枫不知道，在神牌内修炼一日，相当于俗世修道人数十年的苦功了，而且，之前一直积储在他体内的电量，已经全部转化成为属于他的灵力了。神牌相当于另外的一个世界，轩辕大帝所造之物，当然非同小可了。     林枫闭起眼睛小心翼翼的施展开伏魔心法的御风法术，慢慢的飘到河面上睁开双眼。[哇，哇，哇……我竟然会飞啊！]林枫开心的在河面上手舞足蹈。     [吼！！！]一声巨大的叫声从河里面传来，然后河水翻滚不停，一庞然大物慢慢的浮出了水面！     [我的妈呀！]今日的林枫简直是惊叫连连，等看清楚水中出现的物体时，差点儿一头栽倒进水里。原来，原来水里出现了一条约三丈长的绿色大蛇，身体宽如林枫的身躯。大蛇血红的舌头对着林枫不停的吞吐着，张开大嘴露出尖长锋利的獠牙扑向林枫，一股腥臭的气味涌进林枫鼻子了，林枫胃里上下翻腾，终于忍不住呕吐起来。     [哎呀，啥鬼东西啊！]林枫看到绿色大蛇咬向自己，连忙飞回岸上去。说也奇怪，大蛇看到林枫离开河面，也不去追赶。林枫回头看到大蛇没有追来，就停下来仔细观察着绿色大蛇。大蛇身上原来是一片片的绿色鳞甲，鳞甲上长着细细尖尖的倒勾。绿色大蛇这时也在看着林枫，猩红的眼睛凶狠的盯着林枫。于是，一人，一蛇，一个在岸上，一个在河里如斗鸡般互相盯着。     [真大！]林枫不知道为什么大蛇没有追上来，张开双手比划着大蛇的长度。这几天的经历是林枫二人十多年来从没有过的。从遇狼到跌落悬崖，遇见轩辕大帝，再来到这个神秘地方，林枫的思维还处于有点混乱的状态，每接触一样东西，都震撼着他的内心深处。     大蛇看到林枫在比划着两手，以为林枫在向他挑战，愤怒的用尾巴拍打河水，卷起一层一层的波浪，张开长满獠牙的大嘴，向林枫发出震耳的怪叫声：[吼！呜……]，可又好像又是很顾忌岸上某些东西不敢上岸，要不是这样，大蛇早已经追着林枫，教训一下这个吵醒他，然后向他挑战的这个不知死活的小伙子了。     林枫远远的站着看着大蛇在做着各种愤怒动作，也不敢再向前一步。天色渐渐的暗下来，林枫惊奇的发现，这里原来也有夜晚的。良久，大蛇看到林枫没有任何动作，狠狠瞪了林枫一眼，正想潜入水里。谁知林枫这样吃软不吃硬，连畜生也敢瞪自己？可又不敢靠近，一气之下随手在地上捡了一块坚固的岩石用尽全身力气向大蛇扔过去。     此时林枫的力量是何等的惊人，碗大的石头像一道光一样直砸向大蛇身躯。“嘭”的一声，石头碎开，但余下的力量却将大蛇撞的左右摇摆了一下。大蛇吃痛，愤怒的狂吼了几声，嘴里的獠牙“格格”互相撞击了一下，就向林枫所处的地方猛的扑过去。     林枫想不到胡乱的扔了一块石头过去，会产生如此大的效果，更加想不到会有如此严重的后果DD大蛇向他扑过来了。林枫吓得拔腿就跑，连御风法术也忘记使用。     后边大蛇怪叫连连，越追越近，林枫慌了，拼命的往山洞跑去。腥臭越来越接近，林枫转头一看，只见大蛇向着他喷出了一道黑色的浓雾，[嗯！]林枫来不及叫就已经晕倒过去。     [找死！]一声娇叱从林枫木牌中传了出来，然后是一道蓝紫色光芒射了出来，往大蛇的头直刺过去。[哧哧！]两声，蛇头顿时冒出碧绿的鲜血，大蛇身影一顿，马上发抖的低下蛇头，似乎很害怕发出声音的那个人，不敢再做任何动作。     [哼！玄蛇！你竟然想追杀主人的徒弟？]木牌里面说话的那个女子似乎很生气。     玄蛇听完后身体抖得更厉害了，拼命的摇动着巨大的蛇头，却不敢逃跑。     [唉，几千年了，他是第一个来到轩辕界的地方！]女子忽然长叹了一下。     [算了，我也不追究你了，念玄蛇你护河有功，走吧，回去你应该去的地方。记住，以后不许再伤害他，否则，我会将你永久禁制在伏魔阵法中！]女子幽幽的对着跪拜在神牌面前的玄蛇。     玄蛇马上向着木牌点了三下，长啸一声，飞回河里面，一头扎了进去。     [还有几天就可以化成人了，唉，五千年的光阴，眨眼就过去了。若不是他的血，不知道要苦修多少年了。可是，以后跟着他还不知道是否可以见到大帝，主人啊，你在那里呢？]女子幽幽的自言自语，又似乎是在对林枫说。     林枫醒来后发现自己躺在山洞里面，玄蛇早就不见了踪影。[哎呀，这是怎么回事？]还以为自己早已葬送在蛇口的他，简直是丈二金刚－摸不着头脑。     [我的刀呢？]林枫想起那把开山刀，四处寻找着。山洞里面除了轩辕大帝的神像和几颗斗大的夜明珠外，什么都没有。肯定还在河边，可林枫不敢出去，说不定大蛇还在河边守候着他呢。     林枫走出山洞，天色已黑，周围漆黑一片，伸手不见五指，鸟叫虫鸣不绝。几天没有吃东西，林枫竟然觉得一点都不饿。原本还想修炼完后去河边抓些鱼来尝尝先，可一想到玄蛇在那里，林枫兴趣去失。     对了，洞里面还有一个狭窄的小洞，不如去看看有什么东西在里面好了。想到这里，林枫直奔回山洞里面，在大帝神像后面找到那个小洞，发现一个小盒子静静的躺在那里，打开一看，顿时没了心情。只见一只玉佩静静的躺在盒子里面，然后什么都没有了。     [罢了，还是练功吧！希望早点回到自己那个世界。]失望的林枫自我安慰一番后，继续修炼轩辕大帝的功法。     日子一天一天的过去，每日里林枫都在修炼伏魔神决后，到处乱逛，企图寻找回到王屋山的出口。除了河边外，所有地方林枫都去过了，也会见到很多古怪的动物，但那些动物基本上很友善，远远的看到林枫来了就跑。     林枫更失望了，根本上没有出口的，这个什么鬼地方啊！！！     一个月很快就过去了，还没有找到出路，那个该死的轩辕大帝不是说一个月可以出去么？可现在呢？林枫急得如热窝上的蚂蚁在山洞里乱转。     天啊！难道我这辈子真的要在这里终老？     夜晚，林枫坐在大帝神像下打坐修炼，外面清风呼呼而过，林枫却无所觉，完全沉浸在伏魔神决虚无缥缈的世界中。     无数浓厚的天地灵气在山洞内环绕着，组成一团团的磁气，肉眼可见。林枫心里忽然一动，觉得体内的太极图在飞快的转动着，拼命的吸取着周围的灵气。林枫感觉难受极了，全身好像一个气球样膨胀。淡淡的蓝紫光在林枫身上并发，组成一个一个浮动的太极图案，并且缓缓的随着林枫体内的太极图案而转动。     [痛啊！]林枫大吼一声，全力驱动着伏魔神决去吸收着灵气。     随着体内灵气越来越充足，林枫身体马上发生一种异变，全身经络裂开，然后林枫身体爆炸了，林枫灰飞烟灭成了空气中的一份子。林枫看着自己的身体爆炸了，可自己意识还在。林枫觉得自己如在漫天星空中翱翔，身体变成星空中的每一颗星，那种感觉就如天地是我，我就是天地，万般轮回，不生不灭……这时，异变再生，原先存于林枫体外的无数个紫色太极图案互相合并，逐渐的变大，将林枫破碎的身体以及经络慢慢的修补着。天地灵气发出[嗤嗤]的声音疯狂的涌入林枫体内，林枫不停的旋转着，旋转着……     良久，林枫终于停了下来。     [哇，怎么我会变成这样了？]林枫仔细看着自己的身体，和以前没什么改变，唯一的是右手手臂上多了一个图案，一个黑白分明的太极图案。     [恭喜少主终于练成轩辕神决第一层‘太极重生’]一个如仙音般的女子声音在林枫耳边响起。    ps：请大家砸票，多推荐，将小弟砸到臭水沟里面吧！你们的支持是我写作的动力……     一个白衣女孩无声无息的出现在林枫身边，女孩目不转睛的瞧着他，一丝笑意似是漫不经心的从唇角逸出。一身雪白色的长袍，衬得肌肤胜雪，俏脸没有任何的化妆，却没有一丝的瑕癖，一条七彩色的腰带，垂及到腰部的丝丝秀发，尽显她曼妙绝伦的身躯，倾国倾城也不过如此而已。     [美啊，实在太美了，清纯，实在是太清纯了。]这是林枫第一眼看到这个女孩时的第一反应。     女孩的突然出现，女孩的笑容，令山洞忽然充满了生机，鸟虫鸣叫，让林枫感到心身舒泰。     白衣女孩盈盈而立，含笑看着正在发傻的林枫说：[少主为什么不说话呢？]     天籁般的声音惊醒了林枫，林枫脸红了，第一次面对着这样一个陌生的有着倾国倾城之貌的女孩，林枫支吾着说：[这个，这个，你，你为什么叫我做少主？]     女孩看到林枫尴尬的样子，盈盈浅笑柔声说：[你是轩辕大帝在这一界的唯一一个弟子，不就是我的少主吗？]     [噢！啊？你认识轩辕大帝？]林枫哦了一声后，继而失声说。     提起轩辕大帝，女孩好像对他非常尊敬，收敛笑容傲然说：[没错，我是大帝当年的御用神龙！]     [什么？你是神龙？]林枫惊呼一声，嘣的跳了起来，指着女孩说，女孩刚才的话实在令他大吃一惊了。     女孩饶有兴趣的看着林枫的剧烈反应，向着林枫微微侧身说：[龙女参见少主。]     [你真是神龙？你叫龙女？]林枫脸色变来变，指着女孩说，他到现在仍然不相信女孩就是一条神龙，这太不可思议了吧？神龙，传说中上古时期最强横的生物，竟然活生生的出现在他眼前，而且还是一个女孩，你叫他怎么会相信呢？     [是啊，我本来就是龙嘛！]女孩抿嘴浅笑说。     [我给你看看，少主你就明白了。]女孩说完，忽然在林枫面前消失了。林枫吓了一跳，眼睛到处看，却不知道女孩去了那里。     [少主你看看你脖子上的神牌，我就在牌子里面呢？]少女的声音在林枫神识里出现。     林枫按女孩说的话拿起神牌看了看，[啊！]了一声后，林枫发现牌子里面的神龙竟然动了，围着九个铜鼎在缓慢的飞翔着。     [少主相信了吗？]女孩忽地又出现在林枫眼前说。     随着女孩的出现，林枫发现神牌上的神龙不见了，哎呀，这漂亮女孩果然是牌子里面的七彩神龙。我的天，我竟然遇到龙了，还成为神龙的少主？如果我带着这条龙回到俗世，不知道会吓死多少人了。林枫想着想着，忽地自顾自的呵呵傻笑了几声，这个实在令他太兴奋了。     龙哇，传说中的神龙，竟然会出现在这个世界了，这个太令人惊讶了。     [少主在想什么呢？]龙女见林枫一时沉默，一时又呵呵傻笑，不由得奇怪的问林枫。     [我想起来了，这几天催促我修炼的那个女孩肯定是你？对不对？让我梦到战场厮杀的肯定又是你，对不对？从悬崖救我的也是你？带我到这里的也是你？对不对？]林枫想起以前一些事，连珠炮般问了几个问题。     [对！]龙女含笑而答。     [对了，龙女啊，我可以这样叫你吗？还是叫你做龙女姐姐？]林枫说。     龙女忽然脸一红，垂下头来害羞轻轻的说：[随便少主怎么叫奴婢，大帝说了，只要有一个人的血能令我转化成人的话，我就终生是属于这个人的！]     [什么？什么你是我的人？不是吧？]林枫糊涂了，轩辕大帝也太霸道了吧？     [我是说，我终生会成为你的妻子，因为有少主你的血我才能化成人形，这不一定是大帝的规定，这是我们龙族的族规啊！难道少主不喜欢我吗？]龙女有点伤心了，以为林枫不要她，几滴眼泪从凤目中流了出来。     天啊，原来是这样，林枫看着这个从天而降的龙女，而且还主动的说自己是她未来的老公。龙女会成为自己的老婆？这个玩笑开得太大了吧？可的确不是开玩笑啊，女孩正俏生生的站在他面前，梨花带雨般幽怨的看着他。     林枫这辈子从没有过女朋友，现在忽然出现了一个有着倾国倾城之貌的女孩，本来已经让他手足无措的感觉了，龙女在他面前哭泣着，林枫更是额头冒汗。     [不是，我不是这样的意思啊，别哭了别哭了。]林枫只能安慰着龙女说。     [那少主答应了？]龙女仍然抽泣着说。     [嗯！]林枫点了点头说，有这么一个漂亮的老婆，谁不喜欢呢？不过林枫刚才一时还没接受到过来而已。仔细看着如仙女般的龙女，不，她本来就是仙女嘛。林枫有点如在梦境的感觉。如果爸妈知道自己有这样一个老婆，肯定是高兴死了。     [多谢少主。嘻嘻！]龙女顿时破涕为笑，轻轻的伸出纤手拉着林枫说。     [对了，龙女啊，我们怎么出去啊？]美色当前，难得林枫仍然清醒的很。     龙女纤手轻轻的指了一下林枫的额头，娇声说：[笨蛋主人，难道你现在还不知道怎么出去吗？]雪白青葱的手指，让林枫有触电的感觉，这个龙女的一举一动太诱人了。     林枫傻笑了几下，摸摸自己的额头说：[不知道啊！]     龙女拿起挂在林枫脖子上的神牌，心情忽然有点激动，好像想起了许多许多的事情。     [大帝已经和你说了，这个叫轩辕伏魔令，对不对？]龙女带着伤感的语气说。     [对。]林枫点了点头。     [用轩辕神决就可以打开了这个神牌的禁制，我们就可以出去了。]龙女轻声说。     林枫傻了，轩辕神决那里有介绍怎么打开神牌的禁制啊！轩辕大帝也没有和自己说清楚，真是郁闷啊。     [怎么用？]     龙女愕然，这个少主是真糊涂还是假糊涂？难道大帝没有和他说清楚么？龙女用看白痴般的眼神看着林枫，弄得林枫怪不好意思的。     [你运气轩辕神决，掌心对着神牌九个神鼎，默念‘天地玄黄，神龙开鼎’就可以自由进出这个神牌了。]龙女笑着说。     [自由出入这个神牌？难道我们现在就在神牌里面？]林枫惊奇的问，一个神牌竟然能容纳如此大的空间？     [对啊，难道大帝没有和你说么？这里是大帝的伏魔幻境，相当于一个独自的世界，与修道人的‘芥子空间’没有任何区别。你是大帝的传人，这个世界就是你作主，可以随意改变这里的东西，难道大帝没有和你说过么？]龙女详细的向林枫解释说。     [没有啊，大帝只是给我说了如何修炼轩辕神决，还说这个神牌还有其他用途，我慢慢就会知道了。我那里知道我们现在是在神牌里面呢。]林枫苦笑着对龙女说。     [哦，原来是这样，我明白了，大帝猜到我会出来找你，并且会对你说的。不过，若是想改变幻境里面的东西，只能将轩辕神决练到第二层了。]龙女恍然大悟。     [那我们现在可以出去不？]林枫知道了怎么离开神牌幻景，顿时跃跃欲试。     [等一下，我们出去找一找玄蛇，让你认识一下他。]龙女似乎不怎么着急。     玄蛇？林枫想起河边那条碧绿大蛇，浑身冒起了疙瘩。     [你说河边的那条大蛇？]     [对啊，那是以前大帝养的宠兽呢，别小看他，可厉害着呢，他是上古时期纵横四海的北极玄蛇，是上古十大凶兽之一，性情凶狠暴虐，后来被大帝收服，大帝念他修行不易，就令他守护着幻境里面的‘北极神水’。]龙女对着林枫娇笑着说。     轩辕大帝还养宠物？林枫简直是在听天方夜谭！     龙女说完，轻舒纤手，亲热的拉着林枫离开山洞，往河边走去。     [玄蛇，还不快出来拜见少主？]龙女对着河水轻喝一声。     “哗啦”一声，平静如镜的河水顿时翻腾起来，一条碧绿大蛇从水中跃了出来，恭恭敬敬的立在林枫他们面前，然后向林枫拜了三拜。     [呀，龙女啊，玄蛇听得懂人言？]林枫想不到玄蛇竟然会如此的通灵。     [当然，玄蛇修炼了上万年，都快化龙了，化龙了的话他就可以说话了，现在你也可以用神识和他沟通啊。]龙女看着这个会成为他丈夫的男人笑着说。     [真的？]林枫有点不怎么相信。     [真的，少主，你可以和我交流的。]林枫心里忽然响起粗壮的声音。     那应该是玄蛇的声音，林枫马上放出神识，说：[是玄蛇吗？上次不好意思啊，用石头砸你了。]林枫想起上次在河边的事，觉得有点不好意思。     [呵呵，是我不对，当时不知道是少主你，所以……]玄蛇憨厚的笑了一下。     [哦，没事！听龙女说，你守护着的河为什么叫北极神水？]林枫想起刚才龙女对自己说的话，不禁有点好奇。     [是啊，叫北极神水，是大帝当年在北极最北之处的小北极采回来的，用来对付祝融火神的神水，可以熄灭九天之火的。]玄蛇神情恭敬的回答着林枫的问题。     [噢，原来这样啊。]林枫想起上古时候的火神祝融，那是与大帝同时期的一个神通广大的人。林枫伸手在河水上摸了一下，[啊！]，林枫冻得惊叫出来，那水冰冻入骨，林枫全身颤抖，看着手掌慢慢的变成晶莹剔透的冰块，继而蔓延到全身，转眼间，林枫已经变成了一个冰人。     龙女大吃一惊，马上张开小嘴，吐出一团紫色火焰喷在林枫身上，冰块哗啦一声裂开，林枫手脚发抖，颤颤惊惊的说：[哇，好冷啊，这北极神水果然有点变态。]     [当然，那是来自于天上的神水啊。]玄蛇刚才看到林枫忽的变成了一个冰人，也吓了一跳。他有点责怪自己没有提醒林枫，须知林枫轩辕神决才刚到第一层，根本没有抵抗北极神水的能力。幸好龙女反应极快，否则的林枫早已被神水冻结心脉而亡了。     [好了，少主，我们该离开了，我记得你好像就快要开学了吧？]龙女忽然打断了他们的谈话。     [啊！你怎么知道的？]林枫惊讶的看着龙女说。     [嘻嘻，当时因为你身上有大帝轩辕神决的气息，所以我曾经进去你的意识里面。]龙女笑眯眯的说，那笑容，令林枫冷汗直冒，那不是自己所有秘密被龙女知道了？这还得了？有了这个老婆，日后想泡妞的时候，那不是很惨？     龙女似乎知道林枫的想法，狠狠的瞪了林枫一眼，像是在警告林枫：别想着乱来！     林枫干笑了几下，指着峭壁外的闪电对龙女说：[龙女，那是什么东西？峭壁外面是什么？]     [那是大帝的禁制啊，外面没什么东西，都是幻境，以前是用来囚禁魔头的地方，用九天玄火来炼化他们的。]龙女对于林枫的问题回答的非常详细。     [那我们现在可以出去了么？]林枫归家心切，因为快开学了，林枫急着回去学校报到。     [可以啊。]龙女娇笑着说，然后对着玄蛇挥了挥手，玄蛇再次潜入回水里，波浪翻滚的河面再次恢复如初。     林枫左手拉着龙女的纤手，右手掌心对着神牌，默念着龙女刚才教给他的咒语：     [天地玄黄，神龙开鼎]     林枫眼前景象一变，已经和龙女同时出现在王屋山的某一个山峰之上。天色，已是深夜。     [终于回来了。]林枫忽然开心得忘乎所有的将龙女抱了起来大喊一声，声音久久的在回荡着：终于回来了，终于回来了……王屋山峰各处都在回应着林枫。     终于回到自己的世界了，林枫深深的吸了一口王屋山熟悉的清新空气，他感觉这一个月简直是在做梦一样，见到了传说中的神，见到了传说中的龙，而且，这龙还成为了自己的老婆。但这不是梦，自己正抱着的龙女呢！     龙女被林枫抱在怀中，脸色微红，却没有做任何的挣扎。在她心中，这个男人，将是自己今后的爱人了。自己的一生，将永远和他系在一起，一起面对今后的日子。今后，相爱相依，不离不弃，直到死亡把我们分开。     林枫不知道在短短的时间内，龙女已经想了这么多东西，抱着龙女转了一圈之后，想起龙女的这身打扮并不怎么符合现代人，为了避免惊世骇俗，便轻轻的将龙女放下说：     [我们回家吧！然后我去帮你买点衣服，毕竟现在不是穿这样的衣服拉。]林枫本来想回李子舅舅的小店取回自己的物品，不过现在已经深夜了，看来还是明天再上来一趟王屋山了。     龙女点点头，林枫拉着龙女，御风飞行往自己家的方向直奔而去。这是林枫第一次完全使用御风决，那感觉简直爽酷了，林枫迅速的升到极高的夜空里，林枫摇摇晃晃的控制着速度，尝试着转弯，俯冲，然后再180度急转弯，做着各种高难度的动作。龙女看着林枫像个孩子一样兴奋得大呼小叫，不禁掩嘴偷笑，自己的这个丈夫真可爱。几次练习后，林枫对御风飞行有了一点心得，慢慢的熟练起来了。由当初的生硬动作渐渐变成了极其潇洒。     这是林枫生平第一次在这么高的夜空中飞行，飞翔，对于人类来说，这是一直以来的梦想。现在的林枫发现自己具有这种别人所没有的能力，你说他何尝不兴奋开心呢？夏季的天空万里晴朗，繁星点点，一轮斗大的明月，孤零零的遥挂在夜空中，不停的散发着凄寒阴冷的光芒，这无边无际的寒芒把整个世间笼罩在其中，与红尘里的灯光相映生辉，极其令人迷醉。月华清辉灿烂无比的洒遍繁华世间的每一个角落，直抵人心处，仿佛在清洗着这红尘的污浊。     林枫处在高空中，那种说不出来的舒服感令他深深的迷醉了，潮湿的雾气打在身上，然后又被扑面而过的夜风风干，夜空干净明朗，连只夜鸟都没有。满天伸手可及的天上星辰，明月当空，如梦似幻，如痴如醉，淡淡的风轻轻的掠过，淡淡的云轻轻的飘过。     [云母屏风烛影深，长河渐落晓星沈。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。]     林枫脑海中出现这样的一句话，心中忽然一动，想起一个人，轻轻抱着龙女抚摸着龙女指着明月说：[不知道嫦娥是不是真的在月亮上呢？]     龙女没有回答林枫的问题，漂亮的大眼睛透着迷离，只是呓语着念了一句话出来：[红尘纷扰，缘溥情长，十指紧扣，我守我心。]好像在说嫦娥，又或者在感叹着某些事情。     良辰美景，月光倾城；有美相伴，何不快哉！两人紧紧的拥抱在一起，用嘴唇回答着对方，用自己的心相互交流着！     几分钟后，林枫和龙女双双出现在自家后院。林枫带着龙女回到自己的房间，看到龙女惊奇的看着各种现代东西时，不禁笑了笑说：     [这是我们现代人的东西，你看我们人类多伟大，发明了这么多先进的东西。]然后教龙女怎么去使用那些电器拉，煤气等等。     龙女像一个小孩子一样，每看到新鲜的东西总是引起她的兴趣，每一样东西都令她爱不惜手，她实在是脱离这个世界太久了！     林枫和龙女双拥着躺在床上，林枫苦啊，他要龙女到客房去睡觉，谁知道龙女不肯，哭着说林枫又不要她了。林枫没有办法，只好两人躺在一张床上。抱着龙女柔若无力的娇躯，林枫如何睡得进去呢？美色当前，林枫那里能够把持得住？更何况是龙女这样的美女？林枫从来不相信自己是一个圣人，更不是柳下惠。     林枫死死的忍耐着心底深处的欲望，运转玄功，努力的让自己清醒过来。可是，却弄巧反拙。本来，龙女得已化成人形，全是靠林枫的鲜血，而轩辕神决本来就对龙女有深深的吸引力，现在好了，林枫一运起轩辕神决，体内神功的气息瞬间爆发出来。龙女顿时脸色绯红，轻轻的呻吟了好几下，继而是紧紧的摩擦着林枫的身躯，身体散发出一种荡人的香味，激发着林枫的欲望。那种香味，本就是神龙身体特有的，是龙族需要交配时所发出的信息，带有催情的作用。     林枫顿时迷失在龙女所散发出的香味，喘着粗重的气息轻轻的吻在龙女红唇，品尝着龙女香软柔滑的香舌，双手自然而然的在龙女娇躯上四处游走着。龙女娇哼一声，更加紧紧的抱着林枫。不知不觉间，龙女身上的衣服已经消失不见，林枫轻轻亲吻着龙女雪白如玉的身体，抚摸着龙女身上每一寸细腻的肌肤，闻着龙女的处子之香。     当林枫进入龙女的身体时，外界发生异变，一蓝一紫两光芒在两人身上冒了出来，相互交融，逐渐的幻化成一个太极图案，一条七彩神龙沿着太极图案转动，随着两人的激情加深转动得越快！     刹那间，满屋春色，娇吟声不绝，沉重的喘气声纷纷而来……     良久，云散雨收，林枫拥抱着龙女，龙女的纤手轻轻的划着林枫结实的胸膛，满足之意写在脸色微红的俏脸。     [哎呀，怎么会这样的？]清醒过来的林枫无意中用神识察看了一下自己丹田之处，顿时惊叫起来！    “怎么了？少主！”龙女见林枫如此大发应，急急的问林枫。     “怎么，怎么我体内丹田的太极图发生了变化啊？”林枫指着自己的腹部说。     丹田之内的太极图案，足足比之前变大了约三分之一，黑白分明，但周围却有七彩光芒包围着，而且更令林枫感到惊讶的是，竟然无缘无故的多了一条飞龙环绕着太极图案缓缓的旋转着。     “我体内有一条七彩神龙啊！”林枫看着丹田内所发生的古怪景象对龙女说。     龙女忽然掩嘴而笑，俏目风情万种的白了林枫一眼说：“少主，那是你采了奴婢的处子之身，体内已经有了神龙的某些特征了嘛，而且本来大帝的神决与我们龙族的精元是互补的嘛。例如我现在体内还不是多了一个太极玄图，只不过刚好和你的相反，我是含着太极图案而已。这些没有坏处，只有好处，对双方都有益的，道家称为双修拉。”     “喔，原来如此，对我们有益啊？那我们赶快再多来几次。”林枫说完马上色迷迷的看着龙女，龙女顿时羞红了脸。     “你这个坏蛋！”龙女刚说完，马上就被林枫吻住了嘴唇。     漫天风雨再起，春色盈盈而至！     …………     中午时分，林枫以最快的速度跑到镇子上买了几件衣服给龙女，看着龙女穿上现代的衣服，出落得更加诱人了，如水中芙蓉一样。紧紧的牛仔裤包裹着龙女丰腴的屁股，纤细的腰肢在一件T恤的衬托下更加的动人，一头长长的黑发随意的飘下来，有着十足的古典味却又不失现代的妩媚。     林枫看着娇悄的龙女，“啧、啧、啧”的发出几声色狼般的赞叹，围着龙女转个不停，一双大手肆意侵范着龙女，弄得龙女意乱情迷。两人一番温存后，林枫想起是不是该给龙女起个名字呢。     “龙女，是不是给你改个名字呢？没理由直接喊你做龙女吧？”林枫埋头苦思了一段时间，却想不出一个适合龙女的名字。     “我的名字？我有本名啊！”龙女讶然说。     “什么？你有本名？那……”林枫傻了。     龙女嘻笑了几下，轻轻咬着林枫的耳珠说：     “我的本名是大帝赐的，叫轩辕若兰。”     “嗯？轩辕若兰？可是现在没有人复姓轩辕了啊。这个不好！”林枫一口否定了。     “啊？不好？那少主你赐一个名字给我吧。”龙女神情款款的看着林枫。     “嗯，你是七彩神龙，大帝又已经帮你起了名字，为了表示尊重大帝，不如，叫龙若兰好不好？”林枫沉吟了一下说。     “龙若兰？听着不错，那就叫龙若兰吧。”龙女一听愣了下，然后欢天喜地的狠狠的亲了林枫一下。     因为，对于一条神龙来说，最高的荣誉莫过于是主人恩赐一个名字了。可惜林枫不知道，否则又会提出过分的要求，那就是和龙女再赴巫山了。     龙若兰，一条七彩神龙，几千年之后再次出现在人间！后来成为轩辕大帝继位人林枫的守护神，天界族史是这样介绍龙若兰：龙若兰，属七彩神龙，轩辕宫的女主人。性格温柔如水，曾是轩辕大帝的首席座骑，有大神通，后成为林枫大帝的妻子，一生追随林枫游戏红尘，是林枫大帝最忠心的助手。     下午，林枫简单的收拾了一下，然后便急匆匆的去找李子，来到李子的商店，李子一脸惊奇的看着林枫。     “林枫，这个月你去那里了啊？我舅舅说你走了都不和他说一下。”李子边埋怨着林枫边给他倒了杯山茶。     “李子啊，不好意思啊，我因为接到学校电话，要我马上赶回学校，所以来不及和你舅舅说而已。”林枫撒了个谎。     “哦，我还以为你嫌弃工资太低呢，对了，你的东西我帮你取回来了。”李子转身进了房间拿了林枫的物品递给林枫说。     “谢谢啊，帮我和你舅舅说一声抱歉，这是你舅舅的钥匙，麻烦你交给他了。”林枫从身上的口袋拿了商铺的钥匙放在桌子上。     和李子告别后，林枫马上驱车赶往火车站去买回校的车票。谁知，因为是旅游旺季，兼之又是学生返校时期，近几天的火车票全部告罄，林枫只好垂头丧气的离开了火车站，看来真要开车回校了。不过，开车实在太劳累了，这是林枫不愿意这样做的原因。     龙若兰看到林枫无精打采的回来，问清楚之后，安慰林枫着说：     “要不我们用法术赶回去学校吧？”     “对啊，我怎么这么笨，为啥没想到呢。”林枫经龙若兰提醒，猛地一拍自己的脑海说。     晚上，两人吃过晚饭后，林枫带着龙若兰在镇子里面逛街，龙若兰第一次以现代人的身份出现在凡人街区内，将俏目瞪得大大的，拖着林枫的手在每一间商场里面逛来逛去，显得非常兴奋。每当看到喜欢的东西，林枫毫不犹豫的买了下来送给龙若兰，毕竟这是自己的老婆嘛，将龙若兰这七彩神龙哄得开开心心的，整晚笑意盈盈。     龙若兰开心，可林枫就苦了，跟在龙若兰后面当前一个苦力，不过，林枫只能这样安慰着自己：“这个可是自己的老婆啊。”     女人，每一个都是天生的超级购物狂，无论是神龙也好，还是正常女人，都是没有任何的区别。这是林枫那晚和龙若兰逛街总结出来的经验……     不过，龙若兰太漂亮了，简直是漂亮得有点惊世骇俗，太漂亮的女人容易成为焦点，更容易让人喜欢。林枫他们走到那里，总是受到无数人的瞩目，有带着羡慕的，有带着嫉妒的……然而，有个好处就是，虽然龙若兰买了很多东西，却没花林枫多少钱，原因只有一个，每去到店主人是男人的商店，店主总会变得失魂落魄，眼睛只死死的瞧着龙若兰而将价钱降得非常低。     嗯？这样也好，下次买东西一定带着若兰去，这样可省回不少钱。林枫这个小气鬼竟然这样想。     当林枫带着龙若兰路过那家古董档口时，指着档口对龙若兰说：“     若兰，如果不是这家档口，我就没机会成为大帝在凡间的传人了，更重要的是没机会认识到你了。”林枫在说到龙若兰时，故意加重了一下语气。龙若兰果然大为感动，在大街上深深的吻了一下林枫，毫不顾忌旁人的目光。     两人回到家，整理了一下买回来的东西后，看天色尚早，也不急着回去，就相互拥抱着躺在沙发上看电视。两人漫无边际的聊着一些刚才在街上所遇到的，所见到的东西。林枫对于龙若兰的问题总是非常耐心的解答。     两个小时后，夜色更深了，月儿渐西沉。夜空中，苍穹下，明月高挂，微风潇潇，略带点清冷。林枫看着大堆的东西犯愁了，这个怎么带呢？     龙若兰好笑的看着林枫，轻轻的敲了一下林枫的头，掩嘴偷笑说：     “少主啊，我说你怎么范糊涂了呢？”     “怎么说？若兰。”林枫不怎么明白龙若兰的话。     “你不是带着神牌吗？”龙若兰指了指林枫脖子上的轩辕神牌说。     “是啊，那又怎么样？你得说清楚啊。”林枫有点急了。     “你可以开启神牌，将东西放里面去嘛，本来就是属于你的世界，随便你怎么样了啊。”龙女轻笑着说。     对啊，我怎么这么笨呢，林枫怀疑自己今天是不是逛街逛傻了，连神牌的功用都忘记了，这个神牌本来就是一个非常好的贮物工具。     林枫马上念动咒语开启神牌，将东西全部扔到立着大帝神像的山洞里面，随手将留在山洞里面的神秘盒子拿了出来，当然，还带着一颗斗大的，闪闪发亮的夜明珠。     林枫打开盒子取出里面的玉佩对龙若兰说：“兰儿，这个是什么东西？”     龙若兰接过玉佩，仔细看了一下说：“那是大帝留给你的，里面都是一些和大帝有关东西吧，但我不知道那是什么，不过你可以用神识去看，只有你才能破开禁制，当然我也可以，不过损耗的法力比较大而已，毕竟是大帝亲自设置的。”     林枫放出神识来查看玉佩，发现里面都是一些关于一些医术，还有什么修炼法器拉等等，还有一些关于上古魔族的、人族、天界等等乱七八糟的资料。     林枫简单的和龙若兰说了一下玉佩里面的东西，龙若兰让林枫将玉佩放好，说：     “这个慢慢修炼也不迟的。”     林枫想起里面关于魔族的介绍，问龙若兰：     “兰儿，真的有魔族吗？”     龙若兰微微一笑说：     “当然，不过上古时期因为魔族贻害人间，被大帝带领着漫天神佛击败，然后将他们封印在另外一个空间里面，让他们永远没有机会再出来而已。”     “那封印的地方在那里？”林枫好奇的问。     “在昆仑最北端啊！那里有王母娘娘的传人在守护着。”龙若兰说起王母娘娘，脸上露出尊敬的神色。     “那是不是真的有孙悟空这个人？”林枫对于神话故事里面的人物总是充满好奇心。     “当然有，孙悟空是上古十大妖兽之首呢。”龙若兰笑着说。     “啊？是上古的么？不是唐朝的？”林枫愕然。     “当然不是，不过我没见过孙悟空，因为我出生时孙悟空已经升入天界了，他在天界的资格比大帝还老，后来大帝攻打魔族时，听说孙悟空还曾经帮助过大帝。”     “那玄蛇和他相比，那个厉害？一个是十大妖兽之首，一个是十大凶兽之一。”林枫忽然想起神牌里面的北极玄蛇。     “当然是孙悟空拉，孙悟空是秉天地灵气而生，是唯一一个身兼五行灵气的人，玄蛇在他眼里只不过是一只蚂蚁而已。据大帝当年亲口说的，他的法力也比不上孙悟空，大帝对孙悟空推崇得不得了呢。”龙若兰含笑说。     “什么？大帝都比不上他？”林枫倒抽一口凉气，孙悟空的实力实在是太恐怖了吧。     凌晨三点多，林枫决定上路了。林枫带着龙若兰飞上夜空，认准学校方向之后，箭一般的往学校飞奔而去。林枫在飞行过程中发现一个问题，那就是自己的速度比第一次飞行快了很多，带着疑问对龙若兰说：     “兰儿，我的功力好像又深厚了。可我没怎么修炼啊。”     龙若兰听完后，不知道为什么脸色竟然变红了，幸好是在夜晚，林枫没有注意到龙若兰脸色的变化。     “那个是因为你和我有合体之欢后，吸取了我部分的灵力嘛。”龙若兰声音低如蚊子。虽然和林枫数次共赴巫山，但出于女孩子的天性，说起这些来还是有点不好意思。     “啊？那你不是……”林枫吃惊的看着龙若兰，差点失控一头栽下云头。     “没事啊，我有了你的轩辕灵力拉，我们两个的功力都增加了。其实受益最大的就是我了，我很快就可以恢复到以前的水平了。”龙若兰看到林枫如此紧张自己，心中一甜，连忙向林枫解释。     “以前的水平？”林枫挠挠鼻子说。     “嗯，以前我可以幻化九个分身出来，也可以上天入地，不过神魔大战时受伤了，大帝就将我封闭在伏魔神牌里面养伤，因为那里的灵气十分充足的。”龙若兰笑着说。     两人一边向省城飞去，一边聊天。一刻钟左右，林枫已经看到省城了。两人找了个偏僻的地方下落，然后林枫截了辆的士回到所租住的地方。     第二日一大早，林枫回学校交了学费，然后回班里报到，领了新书后，就带着龙若兰逛省城。下午，两人差不多逛遍了整个省城，然后胡乱的在街边小食店胡乱吃了一点东西后，双双回去修炼，因为龙若兰逼着林枫努力。龙若兰说了这样的一句话：     “少主，你总不能给大帝丢脸吧？”     林枫听到龙若拉这样说，不好拂逆龙若兰的好意，就这样，林枫开始了边上课边修炼的学校生活。然而，一直平静如水的学校却出现了一件怪事……    “大四了，兰儿，呜，我很快就离开学校了。”林枫已经开始大四的生活，时间过得真是快，三年时间眨眼就过去了。     “那不好么？”龙若兰眨着她的大眼睛，疑惑的看着林枫。     “不好啊，我都不知道自己毕业能干些什么。工作难找啊，你看现在我读的那个计算机专业，人多的要命。”林枫仰天长叹，现代人就是奇怪，那个东西热门的话，就算挤破了头都往里面钻，却不想想后果。     “那就别工作了！”龙若兰天真的说，这段时间林枫和她说了很多关于现代社会的事，龙若兰天资聪明，一听就明白，一学就会。这不，现在正在玩着林枫的电脑。     “不工作就没钱，没钱就没饭吃，没饭吃就会饿死啊，饿死了就不好吧。”林枫无奈的看着龙若兰，可能上古时期的人根本不会为生活发愁，更何况是具有大神通的上古七彩神龙？     “不怕啊，你不是说把夜明珠卖了就有钱的？嘿嘿，少主你昨天做梦了，还说梦话啊！”龙若兰笑咪咪的看着林枫。     “扑通！”林枫一头栽倒在沙发上。自己昨天做梦了，还说梦话？还被龙若兰听到？自己昨晚睡觉的确是做了个美梦，把夜明珠买掉了，变成了亿万富翁，然后泡了不少妞……     “嘿嘿，我说兰儿啊，你别经常偷听别人的梦话啊！好不？”林枫趴在沙发上干笑几声。     “嘻，那不关我的事，难道要我掩住耳朵睡觉啊？”龙若兰娇笑着白了林枫一眼。     “……”林枫无言。     今天早上不用上课，所以林枫很迟才起床。反而龙若兰很早就起来了，给林枫做早餐。龙若兰为了适应现代的生活，特地要林枫买了不少关于做菜的书回来，努力的学习厨艺。林枫舒服阿，以前是孤家寡人，一人吃饱，全家不饿。现在有了龙若兰的照顾，日子过得非常写意。     “兰儿，煎鸡蛋的水平有进步哦！”林枫吃着荷包蛋对站在旁边侍侯着他的龙若兰说。     “当然。”龙若兰自豪的挺起了酥胸，心爱的男人称赞自己，那个女人不喜欢呢。     “嗯，不过，好像还是煎糊了一点点。”林枫仔细的看了一下鸡蛋微笑着说。     “我不会使用那个煤气灶，所以用九天玄火轻轻的烤了一下……”龙若兰苦着俏脸。     龙若兰还没说完，林枫顿时脸色苍白，向天翻了翻白眼后，迅速的冲进了浴室，拧开水龙头拼命的用水冲洗着自己的身体。不久，林枫身上冒出一股股的烟雾。     “唉！这是我第三套衣服了。”林枫看着自己烧得精光的衣服，惨嚎一声。     龙若兰站在一边低下了头，像个做错事的小媳妇一样，显得非常不好意思。     九天玄火啊，用九天玄火煎鸡蛋？简直开玩笑。林枫已经第三次受到龙若兰这个热情又充满爱意的款待了。吃用九天玄火煎出来的鸡蛋，林枫可能是历史上第一个人了，而且竟然没有被鸡蛋里面所含的玄火精气焚心而亡，真可是前无古人，后无来者了。对于九天玄火，林枫不是不知道厉害，就算一丝火苗都会把整个城市烧掉，可林枫他没事，他有轩辕神功护身，大不了就是全身冒火，衣服烧掉而已。     “算了算了，兰儿你别这样。”林枫拉着龙若兰的小手走到厨房，再次认真的教龙若兰如何使用煤气做东西，这次教得特别的认真，他可不想有第四次烈火焚身了，这种滋味可不好受。     “嗯，我知道了，我一定会记得的，少主。”龙若兰轻轻的说，仍然是低着头。     下午，林枫回到学校上课，龙若兰一个人留在家里认真的学习为人妻子必须做的，那就是做饭了。由于刚刚开学，绝大部分同学还没有从假期综合症恢复过来，一个个无精打采的趴在桌子上听课。林枫和熟悉的同学胡乱的打了个招呼后，也同样趴在桌子上，不是在睡觉，却是在暗中修炼轩辕神决。     “林枫！林枫！”旁边的同学忽然拼命的摇着林枫。     “什么啊？别吵我睡觉。”林枫一手格开同学的手，不耐烦的说。     “老师叫你啊！”同学提醒林枫。     “啊？”林枫马上清醒过来，只见老师正看着自己，满脸怒气。“刷”的一声林枫马上站了起来。     “林枫同学，请你回答一下：中国四大名著之一的《西游记》作者是谁？里面的主角有那几个？”老师重复了一下刚才的问题。     “十大妖兽！”林枫脱口而出，不过，后悔了。     全班轰然大笑，老师脸色发白。     “胡说八道！坐下。”授课老师对着林枫狠狠的骂。     从此，林枫多了一个名字：“妖兽林枫。”不过，后来大学里面的每一个人说起妖兽林枫，都脸露敬佩，羡慕。     下课后，林枫和副班长王强一起走出课室。王强也和林枫一样，在学校外面自己租了一套房子。两人有说有笑的讨论着刚才在课室发生的有趣事，不过，警笛声在不远处响起，打断了他们的谈话。一辆警笛呼啸着冲进了学校。     两人愕然的看着警车，不知道学校发生了什么事。     “林枫，班长！快去操场，那里有事发生呢。”一同班同学远远的对他们说。     有事发生？年轻人的好奇心就是重，林枫和王强马上跑去学校东北角的操场。去到操场，只见已经有很多同学围在一起指指点点，黑压压的几圈人。     林枫和王强挤开人群往里面张望，只见几条警戒线围成一个四方形，阻挡着欲走上前的人。警戒线的旁边有几个警察正一脸严肃的站立着，中间一大块空地上有一白色的布遮盖着某件物体，按林枫的猜错，估计是个人。     “同学，发生了什么事了？”号称八卦通的王强，当然要弄清楚发生什么事了。     “呵呵，刚才有人在踢球时发现一赤裸尸体呢。而且据说还是个漂亮的女生。”那同学笑着说。     “不是吧？”王强有点不相信。     “那女生是中文系的，叫邓菊。”另外一个同学在旁边说。     “林枫，林枫！”王强正想告诉旁边的林枫，可转身一看，林枫早已经不见了踪影。     林枫找到一个看得比较清楚的地方，刚好在那几个警察旁边。     “哎呀，这女哇真可怜，年纪轻轻的。”一老年警察对同伴说。     “就是么，死得挺惨的，全身发黑，七窍流血，都不知道是怎么死的。”另外一个警察接着说。     “等法医来不就知道了？凶手真他妈的残忍。”老年警察愤怒的说。     林枫心中奇怪，马上放出神识去查看白布盖着的尸体。     “啊！”林枫差点惊叫出来，真是一个女生，全身赤裸，肤色早已经变成乌黑色，七窍流血，样子十分狰狞恐怖，小嘴张开，双眼圆睁，透着一丝恐惧，林枫猜想这个女生死之前肯定受过惊吓。而且，令林枫惊讶的是，女生身上竟然有一团团肉眼看不到的黑气围绕着，魂魄早已经消失不见了。林枫看过轩辕大帝留下的玉佩里面的部分资料，是关于人死后魂魄七七四十九日之后才会被地府收去，看样子，眼前这个女生死了不久，为何会丢了魂魄的？林枫满脑子的疑问，得回去好好问一下龙若兰到底是什么回事。     不久，法医来了，查看了一下尸体后，拍了几张照片后，就叫人将尸体搬上了车，随后，警察带领着几台车纷纷离开。不过，现场还有用黄色的警戒线保护着。     离现场不远处的一栋楼房里面，一中年男子站在窗口，脸露阴骘的看着警察在忙碌，嘴角带着不屑的微笑。一穿着古怪武士衣服的年轻男子推门而入，恭恭敬敬的站立在中年男子身边垂首轻声说：     “师兄，还差几个处子之魂就可以了。”     中年男子脸露傲然之色，沉吟了一下说：     “今晚再去找一个，不过，千万要小心，不要被人发现，刚才我发现这所学校里面好像有蜀山门人的剑气出现，万不得已时不要和他们交手，免得惹出了整个中国修道界的注意。”     “是！”年轻男子领命后马上离开了。     林枫回到家里，发现龙若兰却不在家，正想出外找她时，发现龙若兰已经拎着不少东西回来了。     “兰儿，去那里了？”林枫看着满头大汗的龙若兰说。     “嘻，少主，我去超市买东西了，你看，我都是按书本上说的去买的哦。”龙若兰扬了扬手中的东西，纤白细腻的玉手在灯光下显得特别诱人。     “喔，辛苦兰儿了。”林枫接过龙若兰手中的东西，轻轻的亲了龙若兰一下说。     “那我去做饭了，少主稍等一下就可以吃饭拉。”龙若兰娇笑着白了林枫一眼就进了厨房。     “千万记得别用九天玄火啊！”林枫想起九天玄火，心里“砰”的跳了一下打了个寒颤，马上提醒龙若兰。     “记住了拉！不过就算用九天玄火也无所谓，反正少主你都不怕的。”龙若兰的声音从厨房远远的传来，带着点点妩媚。     “咚！”     林枫手里拿着的部分东西马上跌在地上，像呆鸡一样站着。     有龙是妻，对于平常人来说，一辈子都遇不到。林枫是幸运的，娶了一条七彩神龙做老婆；林枫又是不幸的，那龙老婆却是个不会做饭的，甚至无赖起来就用九天玄火煮东西……     看来，有空还是要对龙老婆进行特别的训练！林枫长叹一声。     晚饭后，林枫给远在异国接受培训的父母挂了电话，略略说了一下自己的近况。不过，林枫没有提起龙若兰，林枫打算等老爸老妈回国后，才直接将龙若兰介绍给父母。     龙若兰爱上了看电视，一有空就坐在电视机面前，看的是什么？林枫看了一下电视画面，发现龙若兰正津津有味的看着一电视连续剧，还是香港特别无聊的肥皂剧。     难道美丽女人的天性就是如此？喜欢购物，喜欢看电视剧，喜欢做饭，却总是做得一塌糊涂！林枫无奈的苦笑着：     “兰儿，来，给你说件事。”     “少主，什么事啊？”龙若兰的眼睛还是盯着电视机。     “我说了多少次，不许叫我做少主。你忘记了吗？”林枫走到电视机旁边，伸手将电视关了，龙若兰满脸的不舍。     “那叫少主你做什么啊？”龙若兰满脸委屈的说。     “你……”     “叫老公！反正你都是我老婆了。”林枫一副恨铁不成钢的悲愤样子。对林枫来说，龙若兰是个好老婆，温柔贤淑，可是有时却老范糊涂的毛病，看来还没有完全的融入现代生活中。慢慢来吧，毕竟龙若兰是一条神龙，不是凡人。     “哦，老公，打开电视吧。”龙若兰用乞求的眼光看着林枫。     “唉。别整天看电视。”林枫心一软，再次打开了电视机。     “对了，兰儿，今日我们学校发生了一件怪事。”林枫想起今日在操场见到的女尸。     “什么事值得老公你奇怪的？”龙若兰一边手拿着零食，一边看着电视。不过，今次没有叫错林枫的名字，真是孺子可教也。     “一个女生死在操场上，全身乌黑发紫，七窍流血。好像是被吓死的。”林枫说。     “哦，这个很正常啊，人死去一段时间都会变成这样的。”龙若兰若有其事的说。     “我知道，可是我发现有一团团黑气围绕在她身体，用神识查看了一下，那女的好像没有了魂魄。而且，这个女生死了一晚左右。”林枫一脸古怪的说。     “嗯？什么？身上有黑气？没了魂魄？”龙若兰终于不看电视了，转头看着林枫。     “对啊。”林枫老老实实的点了点头。     “她被人拘魂了。”龙若兰淡淡的说。     “被人拘魂？怎么拘魂的？”林枫惊讶的说，这是他第一次听到如此新奇的事。     “好简单啊，就是魂魄被人收走了哩。”龙若兰笑着说。     “用什么东西收走的？”林枫确实是不耻下问。     “用法术或者法器啊。你都可以的，玉佩里面应该有介绍的，大帝以前曾经和我说起过。”龙若兰对林枫这种认真的学习态度非常的满意。     “哦，到底什么人做的？”林枫挠挠鼻子说。     “不知道，今晚去看看不就知道了么？”龙若兰笑着说。     “喔，那好，今晚咱们去看看，怎么样？”林枫好奇心的确非常重。     林枫和龙若兰商量了一下之后，决定今晚子时回学校看看，到底是谁在拘魂。根据林枫看了一下玉佩里面轩辕大帝关于拘魂的说明，子时是世间阴气最旺盛的时候，万物皆在吸取着天地间的纯阴之气，一般收取生人的魂魄时，都会选在这个适合的时间。根据大帝另外的介绍，拘魂，就是别有用心的人用法术或者法器活生生的将一个生人的魂魄从身体内取出来，一般来说是非常残忍的，做这种事的人通常会受到正义之人的谴责，为正义之士所不耻。严重时甚至会受到天遣，降下九天神雷将收魂之人击得灰飞烟灭。     子时，两条人影悄悄的出现在学校的一片密林里面。校园东北角的操场，死气沉沉，寂静无声，不知道是不是白天在这里发现了一具女尸，操场显得更加诡异可怕。林枫和龙若兰静悄悄的站在密林里面最高的一颗树上，林枫放出神识观察着整个学校的一举一动。现在的林枫，虽然只是修炼到“轩辕神决”第一层的初级阶段，但对于他来说，已经足够了。     夜静，天空无月，四周漆黑，伸手不见五指，学校里面除了偶尔传出学生的鼾声外，什么都听不到。林枫等了一段时间，仍然没有发现任何动静，心想拘魂的人不一定会出现，正想拉着龙若兰回去。     “老公，他们来了。”龙若兰忽然淡淡的说。    一条人影如幽灵般蓦地出现在学校女生宿舍下面，然后借着夜色跃上三楼进入其中一个房间。两分钟不到就背着一个胀鼓鼓的包裹出来了，四处张望一下后迅速的离开。林枫凝目看去，那是一个穿着黑色夜行人衣的年轻男子，但是林枫的神识已经锁定了那个人，看到他准备离开学校就想拉着龙若兰跟在后面，谁知龙若兰伸手轻轻的制止了他，然后用神识和他说：“老公，等等，还有人。”     果然，龙若兰刚说完，女生宿舍白光一闪，一条娇小的人影从宿舍黑暗处闪了出来，紧紧的跟着背着包裹的那个年轻男子。看那人影，林枫估计是个女人。     龙若兰一拉林枫，两人也紧紧的跟着前面的两人，为了避免被他们发现，他们特意放慢了飞行速度，和前面两人保持着一定的距离。     正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，黄雀之后还有……     几人一前一后的在城市里面的街道纵跃奔跑着，彼此的奔跑速度都非常的快。背着包裹的男子好像感觉到后面有人跟踪着，故意在城市各条狭窄的巷子里面转来转去，企图甩掉后面跟踪的人。跟踪他的人也很聪明，感觉到好像被人发现了，所以也故意放慢脚步，和年轻男子保持着一段长长的距离。林枫的神识死死的锁定前面两人，无论他们去到那里个地方都可以感觉到，所以不急不慢的和龙若兰落在最后面，龙若兰被他拉着手，微笑看着他，在她眼里，前面的两人算不了什么，重要的就是眼前那个心爱的男子。     情到深处自然浓……     年轻男子背着诺大的包裹转出一条乌黑的小巷子之后，往后面看了看，站在原地不动，似乎在等待着什么。五分钟之后，或许感觉已经甩掉了后面跟踪的人，就马上转身往城市的北方狂奔而去，那速度还真把最后面的林枫吓了一跳。     “兰儿，看来那人速度很快哦。”林枫慢慢的升上夜空，俯视着那个年轻男子的身影说。     “不快，不过，在凡人中速度已经算是一流的了。”龙若兰淡淡的说。     “咦，兰儿，第二个人也不慢啊，啊呀，剑光啊，那人竟然御剑飞行？剑仙啊！”林枫忽然看到一道剑光如惊虹般划破漆黑的天空，大惊小怪的说。     “什么剑仙，那是修道人所用的飞剑啊。笨蛋，叫你看大帝留下的资料却懒得要命。”龙若兰狠狠的捏了林枫一把。     “哎唷，别那么用力啊。”林枫扭曲着脸，痛得差点尖叫起来。     两人在半空中吵吵闹闹的时候，年轻男子已经来到郊区一栋别墅的外面，然后翻身进了别墅。跟在后面御剑飞行的那人在远处看了一下，不知道用了什么方法，忽然的消失在夜色里面。林枫和龙若兰停在别墅的上空，在考虑着到底要不要进去。     “兰儿，御剑的那人呢？去那里了？”林枫虽然感觉到御剑飞行的人还在附近，而且已经进去别墅里面了，可是还是问龙若兰。     “老公，那个人用土循术进去了。”龙若兰说。     “哦，原来这样，难怪我感应到她好像钻进地下去了。老婆英明，啥都懂。”林枫傻乎乎的笑了一下，并不忘恭维一下自己的龙老婆。     “好拉，老公，咱们也进去吧。”龙若兰说完，纤手轻轻一挥，一道紫色的光芒在指尖闪了一下，两人马上消失不见。     别墅周围寂静如水，偶尔穿来几声狗吠声。远处，微弱的路灯留下淡淡的橙黄色光芒，偶尔，一辆汽车悄悄的使过郊区的高速公路，留下的是轰鸣的马达声。     年轻男子进入别墅后来到一间宽阔的密室门口，轻轻的推门而入。林枫他们隐身后也跟着进去，年轻男子毫无所觉。当林枫进去密室后顿时脸色一变，被眼前所看到的景象吓了一跳。只见一个中年男子站立在一巨大的黑色枷锁面前，黑色的枷锁散发着慑人的光芒，在黑暗中显得特别的耀眼，房间的每一个角落弥漫着一种令人诡异不安的气息。     “咦，那好像是拘魂枷锁啊，老公。”龙若兰一见那巨大的黑色枷锁，脸露惊奇说。     “什么拘魂枷锁？”林枫第一次见到龙若兰惊讶的表情，连忙问她。     “又好像不是，嗯，那是仿魔族的拘魂枷锁做的，和真正的拘魂枷锁相比，根本不值一提。”龙若兰没有回答林枫的话，只是在自言自语。     中年男子看到年轻人进来，示意他放下背上的包裹用生硬的普通话说：“太郎，明晚最后一个了，一定要小心。”     年轻男子太郎点点头说：“师兄放心，绝对没有问题的。”     中年男子微微一点头，说：“那我们开始吧。”     嗯？？林枫一听那人的名字就知道对方是扶桑国人了。     “老公，什么是扶桑国人？”龙若兰不知道为什么，竟然可以感受到林枫心里想的东西。     “扶桑国人就是扶桑国的人咯，在我们国家旁边，和我们有不共戴天之仇呢。”林枫对龙若兰不了解扶桑国这个国家也不介意，毕竟龙若兰是一条神龙，她存在的时代根本没有扶桑国这个劣等民族。     “啊？什么仇呢？”龙若兰奇怪的问，她心里感受到林枫的怒气。     的确，林枫从小在他父亲的教育下，对扶桑国人恨之入骨，巴不得扶桑国人都死光光呢。     “什么仇？哼，几十年前他们入侵我们国家，杀了我们不少人，我们可是龙的传人啊。”林枫冷哼一声。     “那你们为什么不把他们都灭了？就好像我们当年在大帝的带领下灭了魔族一样。”龙若兰对林枫称自己是龙的传人显得特别开心。     “……”林枫无言，这个龙老婆也是的，要是人人有你的大神通，把整个世界毁灭了都可以咯。     在两人用神识交流的时候，太郎已经解开了背上的包裹，里面滚出一个人来。林枫一看，一脸的讶然，那不正是自己的班长张悦？这两个扶桑国人把张悦抓来干什么？     中年男子一手抓起张悦说：“太郎，你站到一边去，小心被阴气缠身了。”     太郎马上站得远远的，似乎是极其害怕。     中年男子提着张悦，将张悦绑在巨大的枷锁里面，然后将张悦的衣服脱了个精光。不知道那个太郎用了什么法子，张悦到现在一直晕迷着。     哇！林枫感叹一声，简直是大饱眼福了。张悦的样子虽然丑了点，不过皮肤还不算差，雪白的娇躯出现在林枫面前，一对高耸的玉峰从内衣里面弹了出来。啧，啧，啧，这个班长还真是真人不露相啊，要是身材高一点点，长得再漂亮一点点，衬上这娇小玲珑的身躯，也可是一个美人哦。林枫面对着张悦裸露的身躯不由得发出几声感叹。     在林枫胡思乱想间，中年男子轻轻的捏着张悦高耸的玉峰，脸露淫色。     “这里的女人还真不错。”中年男子转头对站得远远的太郎淫笑着说。     太郎同样色迷迷的盯着张悦，向着中年男子点了点头。     “不过可惜了，今晚就要将美丽的魂魄献给我们甲贺家族伟大的神了。哈哈哈！”中年男子放开张悦，仰天大笑了几声。     然后，中年男子双手合什，嘴里吐出一段段古怪的语言，越来越急速，随着语速的加快，巨大的枷锁忽然光芒大盛，青光笼罩着整间密室。阴风，逐渐的在房间内蔓延，吹得中年男子的头发一根根的竖起。男子忽然从身上拿出一把匕首，轻轻的在自己手臂上划了一下，几滴鲜血滴落在黑色枷锁上。     “吼”的一声，震得林枫耳朵隆隆作响，只见发着青色光芒的枷锁上空，凭空出现了一只如牛一样的巨大怪兽，拖着一条长长的尾巴，浑身全是黑色发光的鳞甲，铜铃般的两只眼睛，发着幽幽的绿色光芒，血盆大口里面长着四根獠牙。随着怪兽的出现，室内的阴风越来越盛。     林枫曾学过一段时间的扶桑国语，对刚才男子开头的几句话听得清清楚楚：“伟大的亡灵之神，献给你纯洁的处子之身，让我们与你同在……”     …………     “啊！”的一声惊叫，张悦醒了，可是当她看到自己赤身裸体的被绑在一古怪东西上面，上面一只巨大的怪兽死死的盯着自己时，马上又再次被吓得晕迷过去了。     “伟大的神，请你用餐吧。”中年男子向着怪兽跪下，恭恭敬敬的说，旁边的年轻男子太郎此时亦已经跪了下来。     “吼……”怪兽又再次仰天嘶叫了一下，似乎是在回应着中年男子的话。     “耶，老公，那不是魔族最低级的嗜魂兽么？这些人竟然可以把它召唤出来哦。”龙若兰这时咬着林枫的耳珠说。     “嗜魂兽？那是什么鬼东西来的？”林枫一脸惊奇的看着那庞然大物，心里已经将它和自己神牌内的北极玄蛇比较了一番。     “就是专门以吞噬人的灵魂为乐的怪兽咯，在魔族中是属于最低等的坐骑嘛。”龙若兰笑了笑说。     “那和你、玄蛇相比呢？那个厉害？”林枫还是将自己心里的想法说了出来。     “哼，它怎么可以和我们相比呢？我一个指头都可以捏死它了，别忘了，你老婆我可是七彩神龙，龙族中最高级的种族，就算连大罗金仙看到我都要退避三尺，它算什么东西呢。”龙若兰见林枫竟然拿这个丑陋的嗜魂兽和自己相比，女人天性爱美，顿时满脸的不高兴，不屑的对着林枫哼了一声。     “对对，那丑陋的啥兽怎么可以和我美丽漂亮的七彩神龙老婆相比呢。那我们该不该出手救人啊？”林枫见龙若兰反应如此大，看到怪兽已经虎视眈眈的对着班长张悦，正准备吞噬张悦的魂魄，连忙哄着龙若兰，征求龙若兰的意见。     “不用，那个御剑的已经出手拉。”龙若兰淡淡的说。     嗜魂兽看着跪在地面上的两人，眼里却是带着不屑，这些低等的凡人，要不是经常贡献处子魂魄给自己，自己也懒得被他们召唤了。     嗜魂兽想起处子魂魄的鲜美味道，顿时咽下一口水，两眼露着兴奋的欲望看着张悦，正欲通过拘魂枷锁吞噬张悦的灵魂时，忽然房间内突生异变，一声娇叱响起，然后一道剑光直接劈向嗜魂兽！嗜魂兽吓了一跳，马上灵巧的避开那道突然出现的凌厉剑光。     剑光消失，一个娇俏的人影从地下冒了出来，那是一个白衣长发的美丽女子，雪白无暇的瓜子脸上一尘不染，一件白色的外套紧紧的包裹着坚挺的胸部，身高约168厘米，脸上冷冰冰的，没有一丝表情，年纪约在莫二十岁左右。     “咦？那不是我们学校的校花东方雪？”林枫一看到那持剑的女子，心里讶然。怎么今晚都是认识的人？想不到平时冷冰冰的校花竟然具有如此厉害的本领，林枫可谓惊奇万分，大学真是一个藏龙卧虎的地方啊！     中年男子一看到有人出现，脸色一变，马上站了起来大喝一声：“来者何人？”     东方雪冷冰冰的脸上露出一丝愤怒，持剑指着中年男子娇喝：“你们这些扶桑国的阴阳师，竟然来到我国掳掠女子来供养这只异度空间的魔兽？哼！今日我就代表我师门蜀山剑派狠狠的教训你们！”     中年男子却仰天大笑，脸露狰狞：“我一早就猜到你就是校园里面那个发出剑气的那人了，不过想不到却是个娇滴滴的漂亮女子。”     “吼……”嗜魂兽看到自己准备到手的美味被人硬生生的从嘴里抢了下来，异常愤怒，对着东方雪狂吼一声。     东方雪脸色一变，持剑指着嗜魂兽，晶莹剔透的长剑，薄如白纸，散发出一丝丝凌厉的剑气，剑气在剑尖吞吐不定。     “蜀山剑派？”林枫愕然了，想不到小说中的蜀山剑派竟然真的存在，而且该门派的一名漂亮女弟子俏生生的站在自己面前，这不由得他不相信了。     “老婆，什么叫阴阳师？”林枫看到两人还没动手，抽空问龙若兰。     “不知道哩！”龙若兰摇摇头说。     “伟大的神，请你将这个可恶的女子消灭。”中年男子忽然再次跪在怪兽面前说。     嗜魂兽双眼圆睁，冒出点点绿光，蓦的张开血盆大口，对着中年男子喷出一道青光，只听得中年男子惨叫一声，顿时全身冒烟，化成空气，灵魂竟然被嗜魂兽活生生的吞噬了。嗜魂兽这个动作出乎众人意料之外，东方雪诧异的看着嗜魂兽，但是仍然单手持剑，显得非常紧张。     “老婆，这是怎么回事？”林枫看着嗜魂兽问龙若兰。     “老公，那是反噬主呢，那人功力还不足以完全控制嗜魂兽，只不过是用生魂来供养它而已，嗜魂兽本来就是凶猛的魔兽，那人那有资格指挥它呢。还有，那个叫太郎的肯定也没命了，他们两人曾经献过血给嗜魂兽，嗜魂兽绝对不会放过他的。”龙若兰见怪不怪的向林枫解释着。     嗜魂兽好像是在证明龙若兰的话，又是一道青光从嗜魂兽嘴里发出，年轻男子太郎还没发出一声惨叫，也如中年男子一样，被嗜魂兽吞噬了魂魄。     嗜魂兽好像并不满足，不打算放过室内的任何一个人，两眼再次盯着东方雪，嘴里发出“吧嗒，吧嗒”的声音，似乎是已经将东方雪视为嘴中食物。     “老婆，你说谁会赢？”林枫在双方紧张对峙的时刻再次问林若兰。     “当然是嗜魂兽，那女子功力差了一点点，不过，嗜魂兽只能杀她，却不能吞噬她的魂魄，因为她不在那个假拘魂枷锁内。”龙若兰仍然是用不急不慢的语气说。     “吼，吼，吼……”嗜魂兽怪叫几声，全身青光并发，对着东方雪陡然射出一段长长的带着腥臭味道的黑色气团，企图在狭窄的空间内将东方雪包围在里面。     东方雪长剑一动，闪耀着光芒的长剑快速的飞入气团中：“千剑幻化！”长剑随着她的娇喝，陡地变成千万点白色的光芒，呼啸着在气团中旋转飞舞，光芒幻起幻灭，煞是好看。随着剑光的消失，黑色的气团不见了。     东方雪微微的喘了一口气，脸色泛红，显然刚才已经是耗费了她不少的灵力。     嗜魂兽看到气团被东方雪破开，猛地一摆长长的尾巴，速度极快的直往东方雪扫去。长长的尾巴夹带着一些古怪的呼啸声，慑人心智。东方雪收回飞剑，顺势纵身向上跃去，躲开嗜魂兽的尾巴，但那慑人心智的呼啸声，竟让她全身感到发麻，差点从空中跌了下来。     东方雪马上稳住身影，长剑发出淡白色的剑气，化作无数晶莹剔透的银丝罩向嗜魂兽。嗜魂兽却不闪避，任由银丝飞向自己身上。     “噼里啪啦”的响起几下爆炸声，火光乱冒，嗜魂兽身上的鳞甲爆发出无数灿烂的青芒，将银丝全部挡住。鳞甲上爆发的青芒余势不止，竟然越过银丝化作一道极光向东方雪劈去，东方雪悬在半空中躲避不及，闷哼一声已经被极光击中，嘴角流出淡淡的血丝，身影顿时往地上坠去。     嗜魂兽一击见效，看到东方雪受伤坠地，张开血口露出尖利的獠牙直扑东方雪……    东方雪眼看自己就要被嗜魂兽击杀，俏脸顿时变得极其苍白，想不到这魔兽如此的强横，根本不是自己一个人所能对付的，看来今日就要死在这里了。就在东方雪闭起眼睛以为自己必死无疑的时候，忽然耳边传来魔兽的一声惨嚎：“呜吼……”     然后“砰！”的一声巨响……     东方雪感到自己并没有在魔兽的嘴里，马上睁开俏目，只见两个蒙面人站在自己面前，魔兽则远远的飞跌在密室角落里。     原来，在魔兽扑向东方雪准备击杀的时候，龙若兰终于出手了，纤手轻轻的一弹，一股威猛绝伦的灵力顿时将魔兽打的飞出几丈之外。林枫看着龙若兰只是动了一下手指竟然如此恐怖，实力强悍得也太夸张了点吧？     这根本就是一场实力太过悬殊的打架，有如一壮年男子和刚出世的婴儿，没有任何的悬念！     东方雪知道正是眼前的两个蒙脸人救了自己，顿时松了一下气，正欲爬起来道谢。谁知龙若兰却遥空连向她点了几下，几道无比醇和的神龙紫气顿时罩住东方雪的身体，东方雪心下大惊，以为龙若兰向自己下杀手，正惶惶不安的时候，耳边却响起龙若兰悦耳动听的声音：     “小丫头，还发什么呆？还不快运功疗伤？”     东方雪感觉到那几道紫气迅速的在自己身体如百川入海般浩浩荡荡、奔流不息，全身暖洋洋的，有种说不出来的舒服，马上盘膝坐下疗伤。在醇和的神龙紫气引领下，配合着自己体内的灵力，慢慢的修复着体内各处受损的经络。     魔兽被击飞后，凶性大发，对着几人低声怒吼，却不敢贸然发动进攻！     “少主，给你玩玩，锻炼一下。”龙若兰笑着说，龙若兰在外人面前绝对会称林枫做少主，这是她和林枫之间的一个约定。     “不是吧，兰儿？那魔兽好大哦。”林枫指着远处的魔兽，挠挠额前的头发说。     “耶，少主，你害怕啊？丢脸啊丢脸！丢了大帝的脸了咯。”龙若兰一边刮着林枫的鼻子一边笑着说。     “胡说八道，谁说我怕了？你别用激将法，这小小的魔兽你少主我还不放在眼里呢。”林枫为了显示自己的勇气，用力挺了挺胸膛，向前走了几步。     “那快去啊，还磨蹭什么呢？快天亮了拉。”龙若兰看到林枫站在前面，却动也不动。     “急什么急？我正在想用那种方法对付它呢。”林枫向后瞪了龙若兰一眼。     两人根本没有将魔兽放在眼内，依然在互相打情骂俏，根本就不是在迎敌。     “多谢前辈救命之恩！”片刻功夫，东方雪已经全部复原了，站起来对着龙若兰说。     “哎呀，兰儿，她叫你做前辈啊，哈哈。”林枫听到东方雪的话顿时笑了起来。     “少主！还不快处理它！没时间了。”龙若兰向着东方雪摆摆手后，然后一跺脚对着林枫说。     这一跺脚还真有效，魔兽以为龙若兰准备攻击，全身顿时青芒大冒，照得房间恍如白昼，连续吼叫了几声后，裹着青芒像一支离弦之箭一样直向林枫扑去，带着呼啸的风声。     “前辈小心。”东方雪看到魔兽进攻，林枫仍然像没事一样，吊儿郎当的站在那里，马上大声娇喝提醒林枫。而龙若兰则含笑看着林枫，随手在室内一圈，就将这里禁制起来了。     “唉，找死！”林枫悲天怜人的长叹一声，两手一圈，幻化成一个太极图案。     “天地本太极，复生两仪开，两仪生四象，四象生八卦，咄！”林枫的声音仿佛从九天之外传来，空灵而神圣，随着咒语的缓缓念动，林枫双手幻化的太极图案猛的像七彩烟花一样爆发，无数个小太极图案带着恐怖的力量击向全速撞来的魔兽。     “砰！砰！……”几声巨响，震得整坐别墅摇晃了几下，魔兽顿时从空中跌落，气绝而亡。     东方雪看着眼前不可思议的景象，小嘴微微张开，似乎不怎么相信魔兽就这样不堪一击死掉了。这个蒙面男子发出的力量与自己根本不在一个档次上，不知道超出自己多少倍了。对方到底是何方神圣？什么少主？那个蒙面女子叫男子做少主？为什么从来没有听师父说过这世上有如此厉害的人物？在她心中，自己的师父青松子差不多是绝顶高手了，可看眼前这男子的一击，所爆发出来的灵力绝对比自己师父厉害得多！东方雪小小的脑袋里充满了疑问。     “啪，啪……”几声掌声，龙若兰微笑着拍了一下手掌，算是给予林枫的赞赏了。     “报告乖乖兰儿，处理完毕！”林枫裂开大嘴对着龙若兰笑着说。     “恩，我先去救人。”龙若兰对着林枫妩媚的一笑，然后走去拘魂枷锁将张悦放了下来，并帮她穿好衣服。     “前辈，这个是我们学校的女生。”东方雪这时才从茫然中清醒过来，指着张悦说。     龙若兰轻轻的点点头，看了一下林枫，只见林枫一脸古怪的看着东方雪，马上走到林枫身边，轻轻的用脚尖踩了林枫一下说：     “少主，我们走吧，天快亮了。”     林枫点了点头，指着魔兽的尸体说：“兰儿，这个东西怎么办？”     “简单得很，看我的。”龙若兰说完，走到魔兽尸体，忽然又走到东方雪面前说：     “可以把飞剑借给我用一下么？”     东方雪迟疑了一下，但还是将飞剑递给龙若兰，龙若兰接过飞剑再次走到魔兽尸体，用剑剖开魔兽，从里面取出了一颗碗口大的珠子，珠子上青光闪闪。     “兰儿，这是什么东西？”林枫好奇的看着龙若兰手上的珠子说。     “魔兽的内丹啊！”龙若兰把玩着魔兽的内丹说。然后将飞剑还给东方雪，并将内丹递给东方雪：“姑娘，便宜你了，马上服下吧，对你有益处呢。”     东方雪接过飞剑和内丹，看着冒着青气的珠子，想起魔兽的丑陋样子，顿时一阵恶心，让她一个娇滴滴的女孩吃一个怪兽体内的东西，未免也太为难她了。     东方雪拿着内丹迟疑了一会，龙若兰却说：     “快点吧，迟了就没效果了。”     东方雪强忍内心的呕吐感觉，张开小口，将魔兽内丹一口吞了下去，然后再次盘膝坐下炼化体内的魔兽内丹。她当然知道内丹是什么了，多少人一辈子都难得碰到一个。现在服食这来自异界的魔兽内丹，自己的法力起码更上一层了。     三炷香时间，东方雪感觉到体内的灵力起码增强了一半，法力比以前更进一步，自己的‘紫云神功’终于突破到第三层了。东方雪深深的向龙若兰作揖：     “多谢前辈成全。”     “嘿，别叫我做前辈，不然我少主又取笑我的。”龙若兰皱起眉头说，对于前辈这个称呼，她实在不怎么感冒。     东方雪眼睛瞄了一下蒙着脸的林枫，只觉得此男子散发着一种古怪，却又非常吸引力的气息。灵力的波动若有若无，浑然天成。东方雪心里突然一颤，好像被什么击中了一下，原来林枫正好转头看着她，一双眼睛似笑非笑，透着妖异的紫光，却又清澈见底。东方雪差点心神失守，迷失在林枫的眼睛里面，幸好灵台还保持一丝清明，马上掉转头不再看林枫，心里“砰、砰、砰”的像小兔子般乱跳！这是怎么样的一个男人，一对眼睛在夜晚竟然有如此厉害的杀伤力。     “好了，别说了，我说你这位同学啊，你带你们学校的女生回去吧，我们也要走了。”林枫仍然似笑非笑的眼神看着东方雪修长的娇躯，宛若天成的俏丽脸孔，着实心里在感叹不已，校花果然是校花，实在和兰儿有一比。     东方雪不敢再看林枫，低着头抱起张悦，正想向林枫二人道别，谁知抬起头时，林枫二人已经消失不见，诺大的一个密室，只剩下东方雪自己一人，还有怀抱中晕迷已久的张悦。东方雪忽然脸一红，突然想到了林枫，不知道这个被称为少主的男子是谁，样子长得怎么样呢？那个女的看来和他挺亲密的。东方雪幽幽的叹了一口气，这个男子，已经在她心里烙下一个深刻的印记了。     东方雪收好飞剑，将怀抱中的张悦放在地下，纤纤玉手轻轻按在张悦的头上，轻轻的说：“该忘记的就忘记吧。”这话，似是对张悦说，又如在对自己说……     “少主，你好卑鄙啊。”龙若兰对站在夜空中的林枫笑着说。     “兰儿，说什么呢？我怎么卑鄙啊？”林枫一脸愕然。     “少主你还装糊涂？刚才不知道谁用‘神之迷眼’对付一个漂亮的女孩呢？”龙若兰笑嘻嘻的对林枫说。     “嘿嘿，那是我学校的美女嘛。”林枫奸笑了几声，刚才看到东方雪，林枫忍不住试了一下大帝传下来的‘神之迷眼’，结果还真把东方雪迷住了。     “哈，少主是不是对那个女孩有兴趣？”龙若兰含笑说，对于林枫有多少个女人，她并不怎么在乎，毕竟对于她这神龙来说，只要一生一世跟住林枫就足够了。虽然上次用眼神警告过林枫，只不过是和林枫闹着玩的。对于林枫要做什么，她是绝对支持的。只因为，他是轩辕大帝的传人……     第二日，林枫早早的回到了学校，一个上午的课都是在迷迷糊糊的度过，老师的课程实在是枯燥无味。然林枫不得不去，皆因他还想毕业。最重要的是，林枫想回去看看张悦，毕竟是自己班的班长。不过，当林枫看到张悦若无其事的时候，似乎并不记得昨晚发生的事，顿时松了一口气。看来，东方雪做得不错，应该将张悦当晚的记忆全部抹掉了。     “林枫，今晚星期五，学校有晚会看哦，你去不去？”林枫同桌桑华碰了一下林枫的手臂说。     “晚会？有什么好看的？”林枫从来对学校举行的什么晚会都不感兴趣，现在有了龙若兰，更加不会去了。     “不是啊，林枫，据说今晚我们学校两大美女东方雪和林欣都会有节目同时演出啊。双方的拥护者尚未演出，已经在台下吵得不可交加了。”桑华神神秘秘的对着林枫说。     东方雪？林欣？对于东方雪，林枫当然知道是谁，昨晚自己才见过她一面，从林枫大二时，大一政法系的东方雪就被称为省大的校花了，省大最有名的是谁？当然是冰美人东方雪拉，人如其名，对男生永远都是冷冰冰的，不少追求者在她面前折戈了，但男生仍然乐此不疲，前赴后继的追求她。林枫当时只是一个平常的凡人，没有出众的样貌，也没有出色的技艺，并且林枫此人不怎么爱出风头，所以没有什么机会去认识东方雪这种美女，只是偶尔的见过一两次，但此女实在太漂亮了，是故林枫昨晚一眼就已将她认出来。     林欣？谁啊？怎么自己没有听说过的？竟然可以和东方雪并驾齐驱？实在是难得啊，林枫不禁对今晚所谓的晚会有点好奇了。     “华子，林欣是谁啊？”林枫笑了笑说。     “哇，我说林枫啊，你未免也太孤陋寡闻了吧？林欣你都不知道？天啊，你白活了，都不知道你平时去那里的！”桑华用近乎看白痴的眼神盯着林枫小声说。     “真的不知道啊。”林枫有点无奈，谁叫自己平时对学校的八卦新闻不感兴趣么？自己又不是那些好事者。     “哇，林欣来头可大了，他老爸是咱们省省长呢，今年刚入学就被全校男生评为继东方雪之后的美女呢。不知道有多少人为她疯狂了，她和东方雪两大美女，一个是冰美人，一个是火热女郎。呵呵，要是能得到两大美女之一的垂青，今生死而无撼了。”桑华说着说着，嘴巴上的口水都快流出来了。     “发你的春秋大梦去！”林枫终于弄清楚林欣了，敲了一下桑华的头，以免他为了女人而走火入魔。要是自己的兰儿出现在这里，岂不是全部乱了套？     “去不去啊？”桑华继续问。     “去，去看美女，在那里开晚会？”林枫想起龙若兰还没看过晚会，不如带她去好了。其实，林枫潜意识里面，不知道是否想见东方雪，还有林欣，毕竟男人好色，正常得很！     “嘿，学校大礼堂，今晚八点。”桑华一副你还不是和我一样的神情看着林枫说。     “那好，今晚见，不过我今晚会带个人去。”林枫点点头说。     “什么人？女人？你女朋友？”桑华好奇的看着林枫说。     林枫笑而不答。     “兰儿，今晚去看晚会不？”林枫回到家一见到龙若兰就说。     “晚会？什么来的？好看么？有没有电视剧好看？”龙若兰一听，马上连珠炮的发问。     “恩，这个？怎么说呢，和电视剧差不多，但比电视剧精彩，现场直播的。”林枫挠挠鼻子说。     “啊，这样啊？去那里看？”龙若兰一听比电视剧好看，马上来了兴趣。     “我们学校啊。”林枫好笑的看着龙若兰。     “有美女不？”龙若兰继续问。     “……”林枫无言！    晚上八点，林枫和龙若兰准时出现在学校大礼堂的门口，桑华，还有几个林枫班上的同学已经在等着他们了，不过，当他们看到林枫拖着一个女子出现时，却每一个人的脸上露出古怪的神色，而桑华更是一脸的失望。     为何？只因他们见到的是一个平平凡凡的女子，虽然身材非常好，可是那脸孔，实在是太平凡了，一对小眼睛，麻脸。如果，从背后看的话，龙若兰绝对是个美女，但是从正面看，却是一个属于丑女级的。桑华等人皆为龙若兰感到可惜，可惜了天使般的身材。龙若兰为什么会由一个超级美女变成一个丑女？原来，林枫为了避免引起同学的注意，要求龙若兰变丑了。开始，龙若兰说什么也都不愿意，后来在林枫的强烈要求下，妥协了半步，只是随便的改变了一下脸孔。     林枫对他们的反应只是笑了笑，并没有介意，简单的向桑华等人介绍了龙若兰后，就和他们进入礼堂寻找比较好的位置。不过，他们失望了，本以来他们是来得比较早的一批人。可是，两大美女的魅力实在太大了，诺大的一个礼堂，足可以容纳几千人，此时却是座无虚席，每一个人来这里的目的就是为了一睹超级美女的风采。当然，不乏好事者互相为了对方的偶像而起哄贬低对方。也有人开设赌局，猜两大美女谁会胜出！     林枫他们并排的坐在礼堂最后一排，这个超远距离，对林枫和龙若兰两人来说当然是没有任何问题，以他们的能力绝对能看清楚对面舞台上的一举一动。可是，桑华他们就惨了，不过，显然他们是有备而来的，每一个刚坐下就纷纷取出随身携带的军用望远镜，聚精会神的死盯着台上。     龙若兰可能第一次参加如此大型的晚会，兴奋得小脸乏红，而林枫则面无表情的坐着。     “少主，怎么还没开始啊？”龙若兰轻轻扯了一下梦游中的林枫悄悄说。     “啊？开始？”林枫一时没有反应过来。     “我说晚会啊。”龙若兰狠狠的用指甲捏了林枫的手臂一下，将他从梦游四海中拉了回来。     “呀，我怎么知道？说好是八点的嘛。”林枫也不清楚为何到了八点，晚会还没有正式开始。     林枫看了看台上，除了一些舞台道具外，空无一人。而台下，东方雪和林欣的支持者早已拉开几张大大的用红色布制成的标语，相互打着口水站，乱哄哄的一团糟。简单的看了一下标语，林枫差点笑了出来，只见某些标语上面写着：“冰山美人我爱你，就像老鼠爱大米。”“火凤凰，你是我们的情人，你是我们的精神领袖”等等，“火凤凰？”原来火热女郎林欣的外号叫火凤凰！     “华子？怎么还没开始？”林枫一边看着台上一边问正拿着望远镜的桑华。     “哎呀，我记错了，晚会八点半才开始呢！”桑华一脸的歉意。     林枫马上向天翻了翻白眼，八点半才开始，早知如此自己就不用那么早到场，在家抱着龙若兰看电视多舒服啊。林枫长身伸了个懒腰，对龙若兰轻声说：     “兰儿，还有一段时间才开始呢，不如我们出去买点零食，怎么样？”     龙若兰等晚会开始已经等得不耐烦了，现场混浊的空气让她感到极不舒服，听到林枫说出去逛逛，马上拉着林枫一溜烟的跑出了礼堂，剩下桑华几个你看着我，我看着你，不知道林枫为何晚会还没开始就跑了。     林枫和龙若兰双双到学校的便利店买了一些汽水，花生之类的东西，慢悠悠的拖着手走回去。     “吱”的一声，一辆车子从林枫两人身边滑过，轻轻的刮了林枫手臂一下，林枫被这声音吓了一跳，马上向前看去，只见一辆超级豪华加长的进口轿车在前面停了下来。     “靠！有没有搞错啊，在学校里面开车那么快干嘛？赶着去死啊？”林枫正和龙若兰卿卿我我的拉着手，忽然无缘无故被车子碰了下，顿时一肚子火，顾不得自己平时的形象，对着前面的车子破口大骂！     车子车门打开了，两个女生一脸惶恐的走了下来，林枫一看，顿时眼睛一亮，这不是东方雪？东方雪和另外一穿着红衣服的女孩匆匆的走到林枫他们脸前，东方雪一脸的不安说：     “对不起，同学，刚才我们赶时间，不小心车子碰到你，真的对不起。”红衣女孩也随着东方雪的话向着林枫他们点了几下头。     林枫仔细的打量了一下东方雪旁边的女孩，身高约莫是170厘米，这女孩身穿一套火热的红色套裙，雪白的肌肤在大红色的映衬下，显得柔嫩晶莹，和白衣如雪的东方雪站在一起，形成鲜明的对比，却不比东方雪差，一样长长的秀发随意垂下，在夜风的抚摸下柔弱无力，一双如娃娃般黑白分明的大眼睛，随时随地流露着皎诘的微笑，一看就知道是个任性胡为，古另精怪的小丫头了。     一个是雪中梅花，一个是夏日热火，各有秋千……     龙若兰在东方雪走过来的时候已经认出是昨晚自己救的那个女孩，正想说话，林枫马上扯了她一下，微笑着对东方雪说：     “喔，没事，不过这里是校园，下次记得小心点，别开得太快。”     然后，拉着龙若兰站立在行人道上。     东方雪的心一动，这声音怎么如此熟悉？眼睛仔细看了林枫和龙若兰一下，可两人的样子实在太平凡了，不过，身材怎么也一摸一样？特别这个男子笑起来的时候，眼里的笑意竟然令她感到一种熟悉。     “师姐，走拉，他们都说没事了，我们没时间了，晚会要开始了啊。”红衣女孩拉了一下发呆中的东方雪。     “对不起拉，两位，我们要赶去参加晚会，刚才实在对不起。”红衣女孩笑着对林枫两人说。     林枫向红衣女孩摆摆手，然后和龙若兰走进了小道上。     “师姐，怎么了？”红衣女孩轻轻的拉了东方雪衣服说。     “哦，没事。”东方雪看着林枫两人的背影应了一声。     “那我们走吧。”红衣女孩急得不得了，晚会快开始了，师姐怎么回事？看到这两人好像陷入了沉思，只不过是车子轻轻的碰了一下，又没有什么大事。     东方雪和红衣女孩并肩走回豪华轿车里，忽然，东方雪在车窗口对着已经远去的林枫两人高声喊了一下：     “前辈！”     可惜，林枫和龙若兰并没有回头看她，东方雪心里一阵失落，看来真的不是那晚在别墅出现的那两个神秘人。     “师姐，你喊谁呢？那个前辈？”红衣女孩奇怪的看着失魂落魄的东方雪。     “没事，走吧。”东方雪淡淡的说。     “你今晚好奇怪哦，你认识刚才那两个人？”红衣女孩冰雪聪明，师姐平时一般沉稳得很，但遇到那两个人却变了个样。     “不认识……”东方雪眼里隐藏着一种失望。     “师姐。”红衣女孩说。     “别说了，欣儿，开车吧。”东方雪神情恢复平静。     “哦。”红衣女孩应了声。     车子瞬间发动，向礼堂直奔而去。     林枫和龙若兰穿过一个湖边，越过一个小树林，慢悠悠的向礼堂走去，在很远的地方已经听到礼堂里面忽然尖叫声，呼喊声狂起，看来东方雪和那个火凤凰已经来了。     “少主，那个女孩不就是昨晚的女孩么？”龙若兰对刚才林枫不让她说话有点不解。     “笨蛋兰儿，难道你很想给别人知道是我们吗？”林枫笑着说，轻刮了一下龙若兰的瑶鼻。     “不想，我对其他凡人不感兴趣。不过少主你……嘿嘿。”龙若兰轻笑了几下，并没有说下去，她知道林枫会明白她的意思的。     “嘿嘿，想啊，刚才那个红衣女孩也不错嘛。”林枫想起东方雪和红衣女孩站在一起互相映衬的情景，笑着对龙若兰说。     “耶，难道少主想将两人都收下来？不过兰儿会支持你的。”龙若兰小嘴里说着支持，纤手却暗中捏了林枫一下，然后笑着跑开了。     “兰儿，我说了多少次了？不许经常用指甲捏我！”林枫看到龙若兰一晚捏了自己几次，连忙紧紧追着龙若兰。     一人一龙，一男一女相互追逐，嘻笑打闹着来到礼堂。林枫他们回到桑华身边，桑华一看到林枫回来，脸露可惜之意，似乎为林枫错过刚才某个精彩场面而感到遗憾。     “林枫啊，刚才去那里了？”桑华说。     “买零食啊！”林枫咬着一块鸡骨说。     “哎呀，可惜了啊，刚才不知道多精彩啊！可惜你错过了。”桑华摇着头叹息着。     “错过什么了？”林枫奇怪的问，但嘴里仍然啃着骨头，龙若兰紧握着他的手，另外一只手则在拼命的磕着瓜子，这两人好像饿鬼一样，与旁边狂热的观众格格不入。     “刚才啊，两女同时出现在舞台上，他们的支持者不知道多兴奋啊，然后互相诋毁对方，结果刚才打起来了。”桑华回忆着刚才的混乱情景，向林枫诉说刚才的搞笑场面。     …………     音乐声在礼堂四处响起，一个身穿黑色礼服的充满阳刚之气的主持人缓缓的随着音乐走上了舞台。林枫认得是比自己低一级的同学李君俊，曾经多次在学校组织的活动中见过他，连忙指着他对桑华说：     “华子，怎么又是他做主持人的？”     “不是他还有谁？他可是我们学校的团委书记，而且他老爸可是公安局局长呢。家里有金又有银，含着金钥匙出世的高人来的。他是我们校里面女生最理想的白马王子呢。”桑华竟然对这些人了如指掌。不过，林枫深知自己的同桌可是八卦社社长。     “告诉你一件事吧，说不上神秘，可能全校就你这个妖兽林枫不知道。”桑大社长滔滔不绝，口水乱飞，一时忘性之下连林枫的外号都说了出来。     “什么事啊，快说吧。”林枫挺反感他这种态度的，一听桑华叫他做妖兽，不禁有点火了。     “李君俊可是东方雪的忠实狂热追求者之一，曾经在全校扬言，在毕业前一定将东方雪追到手，不然的话就自己自宫。”桑华笑着说。     “哈哈，不是吧？这男人也太没出息了吧？”林枫指着台上的李君俊大笑几声，旁边坐着的同学连忙瞪了他一眼，警告他别这么大声说话。     林枫对着桑华干笑几声，桑华一脸幸灾乐祸。     “兰儿，看帅哥不？好帅的，有钱又有才的那种。”林枫俯在龙若兰耳边轻轻吹着气说。     “帅哥？不看，天天看电视都看腻了。”龙若兰还想着电视连续剧。     “……”林枫绝倒。     在林枫说话间，悠扬的音乐停止了，李君俊极其潇洒的拿着麦克风向着台下挥了挥手，让众人安静下来，台下去响起几声女生的尖叫声，李君俊故作无奈的耸耸肩膀含笑说：“同学们，请安静一下，欢迎光临今晚的六十五周年校庆大型晚会。这个晚会我们筹备了足足一个多月，现在宣布，晚会正式开始！下面，由我们敬爱的马校长致开幕词！”     “耶……嘘……。”这是台下众学生的反应。     在嘘声中，一个干瘦的老头摇摇晃晃的走到主席台，含糊不清的念着手中文稿，时而有气无力，时而抑扬顿挫。台下的学生一个个无精打采的躺在座位上，林枫干脆掩着自己的耳朵，闭起眼睛，神游四方去了。龙若兰则饶有兴趣的看着年老的马校长读文稿，她觉得这个老头实在太有趣了，声音怎么会时高时低，时起时落的？桑华呢？桑华早已经在马校长念第一句话的时候趴在桌子上睡着了。谁会对一个老头感兴趣呢？不过，龙若兰这条上古神龙除外。     第一个节目，几个丑妇合唱，现场有点热烈，桑华醒了，拿着望远镜朦着眼睛看舞台。龙若兰兴致勃勃，林枫神游……     第二个节目，几男几女在表演相声，除了同班级同学稀稀落落的掌声外，现场其余人没有任何表情。桑华眼睛在全场四处张望，龙若兰仍然是兴高采烈，林枫？神游！     第三个，街舞表演，可能是音乐的效果，现场观众热情渐起，有人甚至随着音乐节奏在座位上起舞。桑华，坐得稳如泰山，龙若兰热情高涨，林枫？在九天之上，梦见一仙女，嘴角有少许口水流了出来。     第四个，几个稍具姿色半裸露着胸部的女孩唱歌，现场掌声四处响起。桑华，拿着望远镜死死的盯着舞台上女孩浑圆高挺的胸部。龙若兰这时没反应，林枫？好像死了……     第五场……    “耶，呜，耶……”现场嘈杂声四起，哨子声响个不停，林枫终于醒了，隐约中听到主持人李君俊的声音：     “下面，由我们学校最美丽的花朵东方雪小姐表为：太极古琴。有请东方雪小姐。”     李君俊话音刚落，现场顿时乱成一团，尖叫声，示爱声一片，每个人都站了起来，除了林枫和龙若兰，龙若兰在听到“太极古琴”这个词略略的动了一下身体。     一身白衣裙的东方雪脸带微笑，从后台款款走到台上。白色的连衣裙，衬着她修长成熟的娇躯，飘逸的长发，略带冰冷的笑容，更显得风姿卓越了。     “啊，东方雪笑了。”不知道谁喊了一声，顿时现场的支持者全部大喊，声势浩大。原来，美女竟然是如此的受欢迎的。掌声，喊声，尖叫声更加热烈，林枫差点忍不住要掩住自己的耳朵，太疯狂了吧？一个美女而已，如果是龙若兰，那不更夸张了？他怀疑要是龙若兰露出本来面目，全场是不是该全部晕倒过去了。     东方雪微笑着轻扬了一下纤纤玉手，一个古色古香的古琴被搬上了舞台，全场马上鸦雀无声，众人皆屏住气息，等待着东方雪的表演。     古琴，美人，古典味弥漫全场……     东方雪盈立在古琴边，古道，西风，斜阳，美人，白衣飘飘，长发迎风飞舞，这是出现在林枫脑海里的景象。     “叮”的一声，如泉水叮咚般清脆，又如禅院清晨的钟声般古朴，空灵，在台上的古琴上传出来，现场各人均感觉自己的心被轻轻的敲动了一下，仿佛心里的烦躁不安全被洗去。东方雪十只雪白的纤纤玉指轻轻的抚摸着古琴，悠扬，悦耳的声音缓缓的在空旷的礼堂上响起。     琴声幽幽飘荡在各人的耳朵里，舒缓平稳的节奏，蕴涵着诉不尽的心绪。众人如痴如醉，深陷其中不能自拔，仿若亲临琴声意境。忽然，东方雪玉指连续轻弹在古琴上，音色转换，抑扬顿挫间，落寞，悲伤，无奈的情绪弥漫在各人心头，说不出的哀伤，说不出的寂寞，说不出的忧郁，彷佛是过去的回忆中蓦然清醒，眼前依然是萧瑟的现实，而如今，却是夕阳西下，万声消寂，空留一片炙心苍凉。     林枫听着听着，竟然亦沉浸在东方雪的琴声中，不知道为何，体内的太极图案竟然随着琴声缓缓的转动，进入一种空灵，明净的状态下。龙若兰边讶然的听着东方雪的琴声，边看着林枫端坐在座位上，体内灵力上下翻涌，外界的灵气带着淡淡的紫色环绕在林枫周围。心中一惊，马上悄悄的在林枫座位上作了一个简单的保护阵法，防止别人碰到他，而导致林枫走火入魔。     林枫脸上的紫气越来越浓，隐隐约约可以见到，他额头正中间慢慢的形成了一个细小的紫色太极图案，图案中心两个阴阳鱼的眼睛却是散发着淡淡的蓝光，一条带着金光的七彩神龙盘旋在阴阳鱼中，跃跃欲飞！     林枫体内的太极图案和七彩神龙，此时竟然慢慢的壮大，壮大……     幸好全部人都沉浸在东方雪的琴声中，均脸露迷醉的神色，神情皆茫然，没有人注意到林枫的异变。可是，有一个人感应到了，那就是台上的东方雪，作为修道人的她，对外界的灵气特别的敏感，一边弹着古琴的她，感觉到漫天的灵气逐渐的扑入礼堂，涌向礼堂最后一排的某一个不起眼的角落。东方雪心中一震，俏目看去，可人实在太多了，一排排的挡住了她的视线。     东方雪放出神识查看，可当到达那个吸收灵气的角落时，神识马上被一强大的力量反弹回来，东方雪差点被那股力量所伤，手中一震，琴声顿时转为动人婉转，明净清亮，仿佛是春暖花开，和风阵阵，熏陶着众人的心灵。东方雪不敢再用神识去查探那个地方，对方的实力根本不是自己所能相比的。     灵气，忽然全部消失了，林枫醒过来了。额头中间的图案也随之消失，只不过体内的太极图案却变得圆润，浓厚的蓝紫玄气在丹田内流动着。林枫的皮肤，隐隐有流光在跳跃着，变得晶莹，带着蓝紫的淡色。眼里，两道黑色闪电划过，带着无数的气流。     林枫讶然的看着自己的变化，两眼看着龙若兰，用神识问龙若兰：     “兰儿，我刚才怎么了？”     龙若兰语气中带着欣喜说：“少主，你刚才在琴声中入定，竟然可以到达轩辕神决‘太极重生’的中级阶段啊。”     “啊？不是吧？”林枫脸上带着古怪，似乎不敢相信自己这么容易就到达了中级的阶段。     “是啊，你要多谢东方雪了。嘿嘿。”龙若兰对着林枫调皮的一笑。     “她刚才弹的是道家的‘清心伏魔咒’呢！不过她的古琴太差，若是使用真正的太极古琴，那效果就更好了。”龙若兰接着说。     “太极古琴？”林枫从来没有听过这个名字，甚至在大帝留下的资料中都没有提及。     “恩，太极古琴是上古神器，降妖伏魔最有用的就是它了，据说是西王母所拥有，后来不知道为什么从人间消失了。”龙若兰脸露遗憾的说。     这时，东方雪琴音忽然转得飞快，雄壮，激越，然后，再次的变成了平淡婉转，东方雪眼睛看着林枫他们所在的位置，小嘴张开轻轻吟唱道：     “几声琴瑟含了多少风景，     一江明月浸湿多少睫毛？     一曲太极古琴，凝眸仰视的意境是高山，     琴声曼妙如流水，     谁不想收藏一缕知音的温馨？     在那个月朗星稀的夜里，     古琴台上两人，     一人抚琴，     一人听琴。     红尘俗世，知音难得！     ……………………”     歌声缓缓的如天籁之音一字一句的清晰传进每人心里。断了吧，那红尘，几多的忧伤，几多的缠绵。断了吧，所有凡尘扰乱。每一个人，心灵里都是这样的感觉，沉重，悲伤，欢喜，迷茫，失落，百般滋味在心头。     “叮”的一声沉重的落下，东方雪的歌声嘎然而止。众人还沉浸在美妙的歌声、琴声中，不能自已。良久，良久，掌声，欢呼声突然爆发，响遍整个礼堂，穿过四周的墙壁响彻云霄，久久在学校里回荡。     东方雪默默的向着众人鞠躬一下，缓缓的退到后台，临走时还特意的看了一下林枫所在的位置，可惜，仍然是看不到刚才那吸收灵气的人。     “少主，忘记和你说了，嘿嘿，刚才你入定时，东方雪注意到你了，不过她冲不破我下的禁制。”龙若兰低声的在林枫耳边说。     “啊？不是吧？”林枫愕然。     “是啊，你没注意吗？她刚才边唱歌，边弹琴，眼睛却一直往我们这边看呢，还有哦，刚才的那歌是唱给你听的，希望你能自动现身呢。什么知音嘛。”龙若兰瘪起小嘴说。     “我那里有注意这些，我还在想着刚才入定所体会的东西呢。”林枫见龙若兰吃醋，苦笑着说，自己的确没有注意到嘛。     “下面，是我们最后一个节目，有请红遍我们大学的‘火凤凰’林欣小姐出场表演热舞。”李君俊在舞台上大声的对着台下说。     “啊，林欣出场拉。”再次看美女，众人热情高涨无比，刚才如痴如醉的欣赏了由冰美人东方雪演奏的美妙琴声，现在又开始观赏有‘火凤凰’之称的林欣热情如火的舞蹈，众人简直觉得自己如活在梦中般。     一个穿着红色连衣裙的长发女孩出场了，林枫一看，那不是刚才和东方雪一起的红衣女子？竟然就是传说中的林欣，难怪和东方雪站在一起，丝毫不落下风哩。     节奏强劲的音乐如火山爆发般在礼堂内响起，林欣随着节拍缓缓旋转起舞，火红色的连衣裙迎风飞扬，果然真是一只美丽的火凤凰。音乐越来越强劲，林欣转的越来越快，直至完全埋没在红色的连衣裙中，消失不见。     在众人眼里，只是仅仅看见一簇火红的影子在自己眼里跳动着，舞动着。不久，林欣身影从红色中显现出来，纤手曼妙划着优美的图形，修长的大腿轻轻的点起。旁边忽然出现很多红色的身影，如众生捧月般包围着林欣。     现场的各人也随着林欣起舞，疯狂的叫喊着，扭动着自己的身躯，就是年老的马校长和在座的各位老师，都禁不住林欣和音乐的诱惑，竟然也轻轻的摆动着自己的身体。林欣，这只热辣辣的火凤凰成为了全场观众的领舞者……     全场陷入一片疯狂，尖叫声，嘶哑声，混杂着音乐，所有的人随着林欣的舞蹈毫无顾忌的释放着自己。唯一仍然保持着清醒的是林枫和龙若兰。龙若兰脸上挂着淡淡的微笑看着舞台上的林欣优美的舞步，林枫笑呵呵的看着龙若兰。     “兰儿，你说林欣和东方雪那个表现好点？”林枫说。     “少主，那是根本无法比较的两个人。”龙若兰淡淡的说。     “为何？”林枫等待着龙若兰的高见。     “不是么？一个让人如痴如醉，如出水青莲。一个让人疯狂，如火中精灵。况且，两个人样子各有千秋。怎么比较啊？”龙若兰娓娓的说出了心中的话。     出水青莲，火中精灵……林枫默念了几下。    “兰儿，咱们快没钱了。”林枫挠着头抱着一个枕头躺在沙发上对正在看着电视的龙若兰说。     “没就没嘛，有什么好大惊少怪的？”龙若兰不屑的看着林枫，她才不相信林枫没钱呢，明明身上带着颗无价之宝的夜明珠，神牌里面还有几颗珠子，若不是他懒得拿去变卖，早就成了这个世界上的亿万富翁之一了。     “唉，看来还真的需要去找古董店了。”林枫从一个保险匣子里面取出一颗夜明珠说。     碗口大的夜明珠，在白天也放着幽幽的白光。     “咦？”林枫盯着夜明珠发出了一声惊呼。     “兰儿，怎么珠子里面有一血红色的古怪动物？”林枫两眼仍然紧紧的盯着夜明珠。     只见夜明珠里面刻着一似狮子般的动物图案，此动物遍体通红，仅有一小指指甲般大，如果不用心去观察，根本是不可能看到的。     “你现在才发现啊？那不是狮子，那是血麒麟。那是大帝从魔界麒麟山带回来的宝物，名字叫麒麟宝珠，能辟百毒，定心魔，而且还可以避水的呢，对于修道人来说，功效更大，在遇到天劫时更加可以用来抵御域外天魔及一切魔头的侵入。哼哼，就你不识宝贝。”龙若兰轻哼了一声，小声的向林枫解释着麒麟宝珠。     “那不是不可以拿去变卖了？这么贵重！”林枫见龙若兰说这珠子功效这么大，有点不舍得将它卖掉，更重要的是轩辕大帝这个老头子留下的东西，毕竟没有征求他的同意就将他的宝贝卖了，好像有点不太好。     “你不是还有很多嘛？神牌里面起码上还有八、九颗吧？那些东西对我们来说没什么用途的，但对其他识货的人来说，才是宝贝。”龙若兰笑着说。     “噢，那也是，卖就卖吧，我可不想变成穷鬼。嘿嘿！”林枫奸笑了几声说。     林枫不是没钱，他身上还带着母亲临走时拿给他的卡，里面起码有二十多万，可是，那是父母养老用的钱啊。林枫是个孝子，让他这样做的话，他宁愿选择自己饿死算了。反正现在手上拿着这么值钱的东西，到时变卖了的话，还可以给父母一些，让他们提早退休享福，那多好啊！想到父母劳累了这么多年，都是为了自己，林枫眼角竟然有些湿润。     龙若兰细心，看到林枫拿着夜明珠，眼里有泪珠在里面打转，感到奇怪，就问林枫：“少主，在想什么呢？怎么那么大的感触？”     林枫强笑了一下说：“没事，我想起爸妈而已。”     “哦，你爸妈？我还没见过呢。”龙若兰想起自己还真没见过林枫的爸妈，顿时有点失落。看来，龙若兰越来越像一个人了。融入这个凡人社会之前，龙若兰这七彩神龙并不太懂凡人间的相互感情。她以前接触的都是具有大神通，大法力的神和自己的族人，若不是龙王要她去帮助轩辕大帝，她根本没有机会来到人间，更加不会参加了神魔大战，也不会因为林枫的鲜血有机会转化成人。成为一个人，是所有龙族中的神龙修炼数万年的目标。在龙若兰记忆中，在龙族中，只有龙王和几条老资格的七彩神龙才修炼成功。现在自己轻易的转化成人，都是林枫的帮助而已。     龙若兰相信，遇到林枫，是轩辕大帝的恩赐，更是上天对她的眷顾。因此，龙若兰对林枫可谓是死心塌地，不离不弃。     “没事，等爸妈回来了，我带你这个俏媳妇回去见两个老人家。”林枫笑着说，若是父母看到自己娶了这么一个仙女般的老婆，不知道有何反应了。     龙若兰脸微微发红，有点儿害羞了，娇嗔一声说：“什么仙女般啊，你见过仙女吗？我就见过。”     “啊，兰儿见过仙女？”林枫愕然。     “当然见过，不过仙女和我也差不多。”龙若兰对自己的样貌可是充满信心。     “嘿嘿，兰儿本来就是仙女嘛，或者仙女都比不上我的兰儿呢。”林枫一记马屁拍了过去。     那个女人不喜欢自己心爱的人赞美自己？龙若兰也不例外，顿时俏脸如花。     雨，越来越大了，这是九月的第一场大雨，省城最高级的住宅区DD荣贵花园，花园中一间装修极其豪华的房子里，一个白衣少女站在巨大的落地玻璃面前，透过玻璃看着外面的雨点。     “师姐，你站了很久拉，雨水有什么好看的？”一个红衣女孩走了进来。     “欣儿，今天怎么有空啊？不是和你的那个自称为浊世佳公子的人逛街么？”白衣女孩眉头舒开，轻笑了几声。     “雪姐，别说那个无聊人了，要不是我爸逼我的话，我才懒得理她了。”红衣女孩正是林欣，说起那个缠着她一个上午的所谓佳公子，做了个呕吐状。     白衣女孩就是东方雪，今日她没有回学校，不知为何一直站在窗口看雨。     “雪姐，那晚晚会时，到底发生了什么事？我感觉到所有的天地灵气都涌向礼堂，当时还真吓了我一跳，谁这么厉害在礼堂这么多人面前修炼？我当初还以为是你呢。”林欣想起那晚礼堂的奇异情景说。     “我也不知道，我曾经用神识去查探，谁知道对方竟然察觉，反而让我查点受伤。”东方雪白皙的俏脸一阵苍白，想起那攻击的力量还心有余悸。     “啊？不是吧？雪姐连你都比不上那人啊？我师傅不是说，你在我们那一辈中资质是最好的么？起码在各派年轻子弟中，你的修为可是排第一的啊。”林欣愕然，俗世中有谁比自己的师姐厉害？这太令人惊讶了。     “欣儿，话不是这样说的，山外有山，强中自有强中手啊。就好像那晚，我差点给魔兽杀了，要不是忽然有两个神秘人出现，你雪姐我现在不可能站在你脸前了。唉！”东方雪眼睛彩光一闪而逝，想起那晚那个神秘的白衣女子和那个少主，特别是被称为少主的那个神秘男子的诡异双眼。东方雪幽幽的叹了一下。     “魔兽？雪姐？你竟然遇到了传说中的魔兽？”林欣大惊失色。魔兽？据自己师父霓裳仙子说，许多年都没有出现过了，那只是记载在古老的书籍上而已。     “恩，的确是魔兽，我曾经看过书籍记载，那晚见到的的确是魔兽，和古书上介绍的一摸一样。不过，那是被扶桑国阴阳师召唤出来的异度空间的魔兽。”东方雪轻轻的点了一下臻首。     “扶桑国的阴阳师？师姐，扶桑国的阴阳师怎么来我国了？难道有什么阴谋？”林欣觉得有点奇怪，阴阳师怎么会无缘无故跑到这里来了？     林欣在山上曾经听自己师父说过，扶桑国的阴阳师已经几十年没有在自己国土出现过。霓裳仙子多年前曾经下山，遇到过一群来自扶桑国的阴阳师夺取生人魂魄，和他们大战一场，结果师傅不敌对方人多，因为对方放出了很多古另精怪的兽类。     对于阴阳师，林欣并不陌生，她曾经听师傅详细的介绍过，阴阳师又称幻术师，能召唤各种凶猛的异兽。阴阳师在扶桑国比较流行，当时五行术传入扶桑国，扶桑国的人就稍稍将五行术和当地的法术结合成所谓的阴阳术，使用阴阳术的人就被当地人称为阴阳师。霓裳仙子对林欣说起阴阳术时，满脸的不屑，还说只不过是一些五行术的皮毛而已。     “他们是来获取生魂的，前几天我们学校不是发生了几起凶杀案？就是两个来自扶桑国的阴阳师做的好事，后来我跟踪他们，看到他们利用法器来取我们学校学生的魂魄，于是就和他们大战了一场，那魔兽就是他们召唤出来的，不过我修为不够，差点被魔兽所杀。”东方雪想了想说。     “那后来呢？是那两个神秘人救了你？”林欣刚才听到东方雪说有两个神秘人将她从魔兽嘴里救了出来。     “恩，那两个蒙面的人非常厉害，那个男的只用了一招就杀了魔兽。”东方雪想起林枫只一招就将魔兽解决了，那份修为有可能还在自己师傅之上。     “那你跟师伯说了这件事没有？”林欣想起师伯青松子。     “还没有，师傅还在闭关，起码有一段时间才出关。我现在特别想找到那两个神秘人。”东方雪一脸迷茫，说是找人，可是自己连对方的样子也不清楚，怎么去找呢？     省城人民路最著名的古董珠宝专卖店，艳异斋门口，出现一男一女。     “少主啊，现在就去卖珠子啊？”白衣女子说。     “当然，再不卖的话，咱们就没饭吃了拉，兰儿。”男子轻笑几声说。     不用说，这两人正是前去卖珠的林枫和龙若兰。他们在全省城逛了无数的小珠宝店，都觉得这些简陋的店并不适合自己，最后问人才知道省城最大的珠宝店就是位于人民路的‘艳异斋’。据说，艳异斋的后台势力非常强硬，自创建以来从来没有人敢打他们的主意。艳异斋的老板从来没有公开出现过，没有人知道他的名字，没有人知道他来自何方。     两人步入艳异斋，不禁惊叹一声，这里简直就像传说中的皇宫一样，富丽堂皇。里面不少客人正在选购珠宝首饰，人来人往，络绎不绝。左边每一个柜台里，都摆着金光灿灿的黄金饰物，而另外一边则是品种繁多的玉器，每一件色光圆润，从样子来看就知道不是凡品了。最中间，就是挂满无数的珍珠配件。     林枫两人带着麒麟宝珠走到一柜台前对着一身材高挑的售货小姐面前，林枫笑了笑说：“小姐，请问你们这里是否收购珠宝？”     售货小姐看了看林枫两人，只觉得站在自己面前的两个年轻人，气质不凡，特别是那个白衣女子，如出水芙蓉般，白皙的皮肤衬着俏丽的模样，简直是天仙下凡了，应该是来自大富之家的人物。售货小姐知道不少世家子弟都是来这里买卖物品，误认为林枫也是，当下不敢怠慢，职业的笑容始终保持在脸上：“你好，我们这里的确是收购珠宝，但一般都是属于比较珍稀的异宝我们才会要。如果先生有的话，可以跟我前往鉴定室鉴定一下。”     林枫点点头，售货小姐就带着他们上了四楼的鉴定室，然后对一个正在坐着喝茶的老人恭敬的说：“王经理，有客人需要售卖珠宝。”     老人眼皮都不抬一下，挥挥手示意知道了。售货小姐含笑着看了林枫两人一眼说：“那是我们的鉴定专家王经理，你们慢慢坐，我先去忙了。”然后，转身退出了鉴定室。     林枫笑了笑，然后对坐着的王经理拱拱手说：“王经理，请问如果是夜明珠的话，你们能出多少价钱？”     “夜明珠？”老人一听，马上抬起头来看了看林枫两人，当看到龙若兰时，神情惊讶，显然为龙若兰的美丽而感到愕然。     “你有夜明珠？”老人轻咳嗽一下说。     “有。”     “拿出来看看，然后再给你定个价钱，当然，不会太低的，夜明珠嘛，现在毕竟很稀有。”老人伸出一双皱巴巴的手说。     林枫当下马上拿出夜明珠，碗口大的夜明珠在有些黑暗的房间发出耀眼的白光。     “啊？”老人惊叹一声，接过夜明珠仔细的看了一下。     “啊！这是，这是……”当老人再看到那个血红麒麟的图案说，更是激动得浑身发抖，说不出话来。     “小伙子，快说，这颗夜明珠是从那里得来的？”老人激动得连忙握住林枫的手说。     “捡来的！”林枫笑着说。     “那里捡来的？”老人紧张的看着林枫。     “一座不知名的山呗。”林枫当然不会说出夜明珠的来历拉，他才没那么笨了，看到老人如此强烈的反应，就知道对方是个识宝的人，心里高兴，应该可以卖个好价钱了。     “小伙子，你知道这颗珠子的价值么？”老人情绪终于稳定下来。     “不知道。”林枫说，不过心里在偷笑着。     “你不知道也不怪你，这珠子的价值是十间艳异斋的啊。”老人笑着说，神情间仍然带着些许激动。     不是吧？十间艳异斋？林枫大吃一惊，想不到珠子竟然这么值钱，他初初以为最多是卖个一两百万，他已经心满意足了。十间艳异斋，那是多大的数目？林枫不知道，只是看着龙若兰，而龙若兰似乎是早知珠子的价值，丝毫不觉得奇怪，含笑看着林枫。     “兰儿，我们发财了，嘿嘿。”林枫看着龙若兰发出了几声傻笑。     “少主，钱而已。那么激动干嘛？看你笑得嘴巴快合不上了。”龙若兰笑着说。     “小伙子，珠子我们要了，价钱我们不会亏待你的，现在我们签个买卖合约，怎么样？”老人好像害怕林枫不卖给他，连忙急急的说。     “好，你们能出多少价钱？”林枫说。     老人没有回答，只是向着竖起两个指头。     “二百万？”     老人摇了摇头。     “二千万？”     老人微笑不答，继续摇摇头。     “两亿？”林枫一狠心，说出了这个让他觉得是天文数字的数词。     老人继续摇头，缓缓的从嘴里吐出了让林枫发傻的话：“二百亿。”     “二百亿？”天啊，林枫真的傻了，珠子竟然值两百亿？     “对。”老人的声音非常的肯定。     “成交！”林枫从欣喜中恢复过来，马上答应了。     老人连忙拿出了一张合约，让林枫在上面签下名字，然后双手发颤的接过珠子，神情显得欣喜异常。     林枫笑嘻嘻的看着老人，意思不问自明：珠子你拿了，钱你就应该付了吧？     老人看着珠子爱不惜手，正想问林枫从那座山得来，见到林枫正笑嘻嘻的望着自己，心里暗说声惭愧，捧着珠子说：“小伙子，等一下。”说完就拨了个电话，向对方说了几下。林枫猜想他肯定是在叫人拿钱过来。两百亿？怎么拿呀，林枫大骂自己糊涂，神经病的人才会拿着两百亿现金呢，压都压死他了。     “小伙子，等下你再在我们送过来的卡上按下确认的指印，那就可以了。”老人好像知道林枫在想什么，是故笑着对林枫说。     几分钟后，一中年男子推门而进，恭恭敬敬的拿着一张金卡递给老人，然后转身离开。     “喏，拿着拉，小伙子，那是属于你的两百亿了。在上面的磁片上用手指点一下吧。”老人将卡递给林枫说。     林枫马上接过金卡，在卡上磁片上用食指轻轻的按了一下，只听得“滴”一声，林枫的身份识别指印已经被记录进去了。     “这卡是我们集团的全球金卡，可以在全世界任何一家银行使用，只要输入你的指印，就可以随意的取钱了。取多少都没有任何问题的。”老人向着林枫解释着金卡的使用方法。     “你可别小看这金卡，全球最多不超过一万人在使用，平常人想要都没门呢。”老人接着自豪的说。     林枫点了点头，心想珠子已经卖了，还留在这里干嘛，不如到前面柜台选购几款首饰送给龙若兰。于是，林枫对着老人说：“珠子已经买给你们了，那我们走了。多谢。”说完转身就拉着龙若兰想离开房间，谁知老人伸手一拦，眼里带着哀求说：“小伙子，能不能告诉我们，到底在那座山捡到的？”老人人老成精，当然知道林枫刚才在骗他了。     “王屋山。”林枫淡淡的说了一句，然后轻轻的推开老人的手，携同龙若兰离开了房间，前往一楼的柜台选购首饰。     老人看着林枫两人的背影，喃喃自语：“王屋山，王屋山，看来得要前往一趟了。”然后关上房门，小心翼翼的捧起夜明珠，放声大笑：“哈哈，想不到我今生还能看到传说中轩辕黄帝使用的麒麟宝珠，两百亿买个宝贝，值得啊值得。”     然后拿起电话拨了个号码，待电话通了后，对着电话激动的说：“老二，我刚才买了一个宝贝啊，天大的宝贝啊……”     电话那端传来一苍老的声音：“老三，什么事呢？这么激动，什么宝贝？我们家的宝贝多着呢。”     “麒麟宝珠。”老人兴奋的说。     “砰。”对方电话好像跌到地上，拿电话的人好像是被这几个字惊呆了。     “老三，真的？真的确定是麒麟宝珠？”老二颤声说。     “真的，真的，刚才从一个年轻人买的，他说是从王屋山捡回来的，老三，那传说真的是真的啊！”老人也激动起来。     “年轻人？好了，你在店里等我，我马上过来。”老二说完就急匆匆的挂了电话。     老人放下电话，微笑着捧着宝珠，沉吟一下之后，忽然，又拿起电话来……     林枫带着龙若兰在大堂内买了几样精美的首饰给龙若兰，然后细心的帮龙若兰戴上，顿时，珠光宝气笼罩着龙若兰，店里的客人顿时全部张望过来。     “天啊！好美啊。”不知道是谁惊喊出来。     带着精巧首饰的龙若兰，美丽得让在场的人全部目瞪口呆，惊为天人啊！龙若兰被众人艳羡的目光看得极不好意思，连忙拉着正在奸笑的林枫匆匆的逃出了艳异斋。     “兰儿，有人跟踪我们！”正在回家路上的林枫对身边的龙若兰说。     “早就知道拉，从一离开艳异斋开始就有人跟踪我们了。”龙若兰淡淡的说。     “那我们是不是该处理掉他们？起码有二十多人在各个角落看着我们。”林枫笑了笑，转头看了看身后跟踪的人藏匿的位置。     “算了，那些都是凡人，并不值得我们动手，他们爱跟踪的话就随便他们好了。走吧，我们回家，兰儿为少主做一顿好菜。”刚买完首饰的龙若兰心情极好，脸带幸福的笑容看着林枫。     “好吧。”林枫点了点头，然后和龙若兰继续往前走。     远处，几道人影一闪，顿时消失不见……    艳异斋，密室内，两个年约六、七十岁的老人正围着麒麟宝珠，各自伸出一只手掌按在宝珠上，缓缓的吐出体内的灵力，麒麟宝珠得两人灵力的刺激，光华突然变得更耀眼，麒麟图案刺眼，血红色突然充满珠内，宝珠散发的白光逐渐的转变成红色。     两老人轻轻的吐了口气，同时收回手掌，两人脸上各自带着欣喜的笑容。     “老三，这是真的麒麟宝珠。”紫衣老人一手扶着茶几，一手指着宝珠说。     老三也就是艳异斋的王经理。     “老二，我都说了是真的了。”王经理笑颜逐开。     “看来这是上天怜我东方家族苦守这块大地几千年而恩赐给我们的宝物，老大中的蛊毒或许可以解开了。”紫衣老人忽然老泪纵横。     “是啊，我们都不知等了多少年了。只要再找回太极伏魔古琴，加上麒麟宝珠就可以逼出老大体内的千年蛊毒。”王经理也同时流着老泪说。     “老三，派人跟踪那两个年轻人没有？”紫衣老人忽然想起一件事。     “早就派去了。”王经理嘿嘿笑了几下，似乎为自己有先见之明而自豪。     “要不要向雪儿说一下？”紫衣老人忽然脸露柔和的神色。     “好，不过我去找雪儿。”王经理说完，一阵微风刮起，王经理忽然就在密室内消失了。     “咦，老三的逍遥神步好像更进一层了。”紫衣老人喃喃自语，然后也失去了老人的踪影。     傍晚，某小区，四楼，一栋简陋装修的房子里。     “少主，那些人难道不需要吃饭的么？”龙若兰边吃饭边往窗外看了看。     “我怎么知道啊。要不请他们下来一起吃吧。”林枫笑嘻嘻的说。     “那好，我现在把他们请下来。”龙若兰说完后，人影已经离开了桌子。     “砰，砰，砰……”几声响，夹带着几声恐惧的叫声，几个人影分别惨叫着跌了进来，不，应该是给人抛了进来，然后龙若兰的娇悄身影再次出现在刚才的位置上。     “少主，办好了。”龙若兰拍了拍小手说。     林枫点点头，看着地下躺着的几个人影，只见几人都穿着黑色的夜行衣，大约三十岁左右，不知道龙若兰用了什么方法，几人动都不动一下。     “喂，你们为什么跟踪我们？”林枫看着地下几个黑衣人说。     几个黑衣人互相对望一下，并没有说话。     “噢，果然如小说一样，宁死不说了吧？我叫你说话啊。”林枫用力的敲了桌子几下，震得桌子上的碗碟差点跌到地上，幸好龙若兰手快，连忙扶着自己用了几个小时才做出来的菜。     “喂，你们哑了，我少主问你们话啊！”龙若兰俏眼一瞪说。     几个黑衣人仍然闭着嘴巴。     “真哑了？你们没搞错吧，连我们吃饭都要监视着，还有没有天理？尊重一下别人的隐私嘛，派你们来的那人还真是可恶，是不是连我们睡觉都要看着啊？”林枫喋喋不休的说着，龙若兰俏脸一红，轻轻捏了林枫一下。     “少主，我有办法知道他们是什么人，谁派他们来的。”龙若兰看着地下几个默不作声的人笑着对林枫说。     “什么办法啊？”林枫很少对人动粗，现在别人不说话，他是无可奈何的。动粗逼供嘛，那不是他这种斯文人所能做的事，何况对方并没有对自己有任何的伤害。     “嘻嘻，等下你就知道。”龙若兰说完，眼睛紫光一亮，凡接触到她眼睛的人已经双眼一片茫然，显然已经被龙若兰控制了心智。     “耶，兰儿你又用迷神大法啊？”林枫郁闷的看着龙若兰，早知道刚才自己也用这个法子拉，浪费自己这么多口水。     “当然，这是凡人来的，不能对他们用更加高级的法术。”龙若兰笑着说。     “你们是那里来的？是什么人？”龙若兰对着几人娇喝道。     “我们，我们是东方家的武士，来自东方家。”几人竟然异口同声的说。     “东方家？”林枫疑惑的看着龙若兰。     龙若兰轻轻的摇摇头，林枫示意龙若兰继续问下去。     东方雪正在房间看书，忽然听到一苍老熟悉的声音：“雪儿，三爷爷回来了，怎么不出来迎接啊？”那不是自己的三爷爷东方明的声音吗？     东方雪马上一跃而起，旋风般冲出了房间，只见一老人正笑眯眯的看着自己，这老人正是艳异斋的王经理，不，现在应该叫东方明了。     “三爷爷，你什么时候回来的？”东方雪冲到东方明面前紧紧的抱着东方明，俏脸上充满了撒娇的味道。     “雪儿乖，爷爷回来已经有好几天了，你那老鬼师傅不让我走，要不我早就回来了。”东方明抚摸着东方雪爱怜的说。     “我师傅出关了？”东方雪大喜。     “恩，不过我离开时又闭关了，说要好好研究一下那个什么万剑绝杀的剑诀。”东方明点了点头。     一老一少边说边走进了大厅，佣人见到东方明都尊敬的喊了声：“三老爷。”两人坐下后，东方雪还缠着东方明，不停的拨弄东方明的胡子。     “雪儿，近来学习还好吧？”东方明喝了口茶说。     “还好啦，三爷爷啊，二爷爷呢？”东方雪娇笑着说，她将近有两个多月没有见过两个爷爷了。     “二爷爷？正在赶来吧。”东方明不知是什么原因，显得挺开心的，大概是见到心爱的孙女吧。     “谁说我还没来啊？老三，别以为你的逍遥神步有进步，我就比不上你。雪儿，有没有想我啊？”一带着笑意的声音在厅外响起。     东方雪知道，那是自己的二爷爷东方白回来了。果然，只见一紫衣老人正悠悠然的度着方步走了进来。     “二爷爷！”东方雪欢叫一声扑了过去。     “雪儿乖，一个人在省城习惯吗？恩，小妮子越来越漂亮了。”东方白同样的对东方雪充满了爱怜之意。     “还好，不过挺想念家的。”东方雪将东方白拉到沙发上坐下说。     “雪儿，来，咱们到你房间去，二爷爷给你看件宝贝东西。”东方白笑着说。     “什么东西？”东方雪奇怪的问，然后起来带着东方白往自己的房间走去。     “老三，那是我买回来的！别和我抢功劳。”东方望看到东方白竟然抢了自己的风头，马上急匆匆的跟了上去。     “哇……好漂亮的夜明珠啊。”东方雪看着东方白手上正在闪闪发光的珠子说。     “什么夜明珠，仔细看，里面有什么！”东方白不满意的瞪了东方雪一眼。     “雪儿，再看看。”东方望也在旁边附和着说。     东方雪将一对俏目张得大大的，仔细的盯着夜明珠，终于发现了珠子与平常夜明珠不同的地方。     “啊，那是一只像狮子的动物啊，不过好像又不是狮子。”东方雪指着珠子里面的血麒麟说。     “嘿嘿，那是上古异兽麒麟哦，而且还是最厉害的血麒麟呢。”东方白笑着解释。     “雪儿，那是三爷爷买回来的，珠子叫麒麟宝珠，可是爷爷找了好久才找到的哦。喜欢不？”东方望瞪了得意洋洋的东方白一眼说。     “喜欢啊，喜欢啊，不过，爷爷你们去那里弄回来的？这个麒麟宝珠有什么作用？”东方雪眨着大眼睛看着自己那两个正在互相吹胡子瞪眼的爷爷说。     “我说。”     “我先说。”     两老人同时争着说，然后再次额头对额头围着珠子像牛打架一样相互顶着对方。     “好了，别争，三爷爷说。”东方雪对自己这两个像小孩子般的爷爷有点无可奈何，每次遇到兴奋的事都是这样。两个都七十多岁了，还是如孩童般。     “嘿嘿，那是三爷爷今日在艳异斋买回来的，有两个年轻人向我们档口出售这个珠子，爷爷以前在古书上看过，认得是传说中黄帝使用过的麒麟宝珠，所以花了两百亿从那两个年轻人要来的。”东方明笑嘻嘻的看着东方雪说。     “两百亿？”东方雪懵了，这个麒麟宝珠竟然值两百亿？     “对啊，两百亿，别小看这个珠子啊，傻妮子，按珠子的作用来说，多少钱都买不到啊。”东方白接着东方明的话说。     “那麒麟宝珠，对我们东方家实在太重要了，知道不？就凭这个珠子就可以抑制住你大爷爷体内的蛊毒，如果再找到太极伏魔古琴的话，就可以完全治愈令他痛苦了几十年的千年蛊毒，并且马上恢复功力呢。”东方望接着说。     “什么，这个可以治好大爷爷的病？”东方雪听完后，欣喜得热泪盈眶。     大爷爷东方亮自从几十年前和敌人拼斗后，被对方下了一种不知名的千年蛊毒，每到月圆之夜就会发作，七窍流血，变得神智不清。要不是东方亮凭着自己深厚的灵力，早已经是被吸进精血而亡了。     对这种蛊毒，就连东方雪的师傅蜀山剑仙青松子也束手无策。后来，青松子查遍所有古书，并对东方家的人说，只要找到传说中黄帝使用过的麒麟宝珠和太极伏魔古琴，或许可以治愈东方亮体内的千年蛊毒。麒麟宝珠可以镇住蛊毒，不用每次到月圆之夜都受蛊毒控制，而太极伏魔古琴，可以逼出蛊毒。这话给了东方家的人一丝希望，这几十年来，不知道耗费了多少人力、物力了，可仍然没有找到这两样东西。传说毕竟是传说，在东方家对传说中的两样宝物快要心灰意冷的时候，竟然凭空出现了麒麟宝珠，你说，东方雪如何不激动呢。     “爷爷，那咱们快回逍遥山庄，不过，要不要和爸妈说一下？”东方雪恨不得现在马上就回到逍遥山庄，将麒麟宝珠交给大爷爷东方亮了。     “不用了，等下晚饭后，我派人去通知一下你爸妈，我们回逍遥山庄，叫他们不必挂心。”东方白挥挥手说。     “恩。”东方雪应了一声，然后转身出了房间吩咐下人做饭去。     不久，饭菜做好了，三人围着桌子吃饭。     “爷爷，我跟你们说一件事。”东方雪忽然想起有一件事该对两个爷爷说一下。     “什么事？雪儿。”东方明和东方白异口同声说，不过，两人嘴角同时掉了一块饭粒出来。     东方雪掩嘴而笑，吃饭都一点不正经：“爷爷，我遇到魔兽了，并且遇到来自扶桑国的阴阳师。”     “什么？魔兽？阴阳师？”两人再次张大嘴巴，无数饭粒哗啦哗啦的从嘴里掉了下来。     “是的。”东方雪强忍着笑意，将遇到魔兽和阴阳师的经过对两老人说了一次。     “那两个神秘人现在去那里了？”东方明想了一下说。     东方雪摇了摇头，东方白看了东方明一眼，鼻子重重的哼了一声说：“看来，扶桑国人竟然还不死心？若不是当年魔族和邪教联盟困住我们所有修道人，我们早就将扶桑国灭了。”     …………     正当东方家爷孙吃饭时，窗外漆黑的暗处，一男一女悠然的浮在空中注视着房子里面，看着正坐在大厅内闲聊吃饭的三人。     “少主，真给你猜中了，果然是和艳异斋有关，并且是东方雪的家人。但他们为什么跟踪我们呢？”女子夸奖着自己的少主。     “兰儿，复姓东方的人很少的，就如你以前的轩辕复姓，况且是在省城，刚好我们认识东方雪，所以这简单的很嘛，不过，想不到艳异斋是他们开的而已。”被称为少主的人轻笑了几声。     “那我们就这样盯着？不去找他们算帐？”兰儿有点不满的说，对于吃饭都被人监视着，正是一肚子气。她或许不知，自己现在不正是正在监视着别人吃饭么？     “等等，看看他们有什么动作，刚才不是听到他们说要回去逍遥山庄么？我对逍遥山庄有点兴趣呢。”被称为少主的男子轻咳一下说。     “少主，你又说谎了，明明是对东方雪这小姑娘有兴趣，你就认了吧，何必在兰儿面前装模作样呢，嘿嘿。”兰儿奸笑着说。     “你……”男子无言以对。     东方雪和两个爷爷用饭完毕后，走回自己房间取了飞剑。三人看到天色已黑，各自施展自己的本领离开了荣贵花园。黑夜笼罩的天空中，两条青色人影恍如大鸟般飞速往省城东南方的某处郊区而去，他们后面跟着一溜白光，远远看去，好像流星般。然后，在他们后面，一黑一白两条人影并排的慢吞吞的跟着他们……    天空，黑暗而萧瑟，斜风细雨拂面而过，郊区远处的某一村落忽然火光冲天而起，在前面疾驰飞行的东方雪三人看着远处的火光，全部停了下来观看。     “啊！爷爷，火光处那不是咱们的家么？”东方雪看着远处的火光突然惊叫了一声。     东方白和东方明相互看了一眼，顿时两人脸色发青。     “快回去！雪儿！”两人同时一跺足说，然后全力施展身法急速向火光处而去，东方雪紧紧的跟在后面。     “少主，咱们也快点，火光处前面有强烈的杀气，而且我感觉到好像有魔人的气息。”在后面远远跟着的龙若兰忽然皱起眉头对林枫说。     “那好。”林枫说完也全力鼓动体内的灵力，全力跟着龙若兰。     一黑一白两条身影迎着微雨恍如夜空中的流星向失火处划去。     “啊！”赶到起火处的林枫被眼前所看到的景象吓了一条。只见村子密密麻麻的房屋全部着火，小小的村子街头上布满尸体，正中央的一最大的院子响起激烈的兵器拼斗声，甚至隐隐约约可以听到东方雪的哭声，一声一声的传入林枫耳朵，好像非常伤心，而又带着愤恨！     林枫一拉龙若兰马上向打斗声的院子跃去，躲到院子一颗大树的最高处往下看去。     诺大的一个院子，遍布尸体，几十个穿着夜行衣的人拿着各种的法宝将东方望三人团团围住，东方雪脸色哀伤的持着长剑，扑倒在一个嘴角流血，奄奄一息的老人身边。东方白手持一绿如碧玉的弯刀正和一个长得如蛤蟆般丑陋的中年人对峙着。     “邪若风！今日我不杀你的话，我就无脸去见东方家的列祖列宗！”东方白脸色发白，手中的碧玉弯刀散发着碧绿的刀气，遥遥指着中年人说。     “哼，凭你们东方家也想和我们黑巫教作对？乖乖的交出天罡神剑，本堂主可以饶你们不死！”邪若风喋喋怪笑几声说，旁边几个黑衣人也同时仰天大笑起来。     “老二，废话少说，杀了他为大哥报仇！”东方明狠狠的说。     碧绿光咋起，漫天的刀气闪耀夜空，遮盖住朦胧的月华，劈开一丝丝的雨水，带着淡淡的碧绿色直往黑衣人邪若风卷去，将邪若风完全笼罩在刀光内，不单如此，强劲的刀气将包围着的黑一人全部逼退一步，东方白出手了。     “哼，米粒之光，也想放光华？”邪若风冷哼一声，双手在胸中捏了一个十字。     “叮，咚，叮，咚。”缓缓传入各人耳边，三道剑光从邪若风身上窜了出来，夹带着无数的鬼火，绿光呼啸着向着东方白，同时，更加有无数只长着尖刺的黑色蝙蝠飞了出来，咬向东方白。     东方白施展出家传的逍遥神步，脚踏七星天罡，恰恰躲过了邪若风源源不绝的攻击时，旁边黑暗出忽然出现一道阴雷炸向东方白，速度快得肉眼都看不见。     “老二小心。”东方明怒喝一声，直往偷袭之人扑去。     “轰”的一声巨响，一道足足有三长粗的黑色电光从夜空劈了下来，东方白闪避不及，被阴雷砸得飞跌数丈之外，口吐鲜血。     “二爷爷！”东方雪惊叫着扑向东方白。另外一边，东方明已经和偷袭之人斗在一起，轰隆声不绝，对方边闪避着东方明的攻击，一边放着阴雷。轰隆声中听得东方明的怒喝声。     “哈哈，臭道士，东方明老乌龟就教给你了。”邪若风仰天大笑，朝正扶起东方白的东方雪走去。     “放心，白虎上来帮老道我，东方老儿难对付啊。”黑暗中偷袭的人气喘喘的叫了声。     一条黑衣人影迅速的窜上空中，加入站团，和东方明战在一起。     血雨腥风再次刮起，无数剑光在空中爆射出来，东方明舞动着青色的长剑和一个道士、另外一个黑衣人混战在一起。一头猛虎忽然在半空中出现，张开血盆大口，吐着墨绿色的气体袭向东方明，白虎大笑着说：“东方老儿，尝尝你爷爷我的‘吸天猛虎’。”     夜空青光猛涨，东方明终于使出拼命的绝招了，大喝一声：“映月追花。”剑光幻化成无数青色的小花，迎着白虎刺去，白虎怒吼一声，张嘴一吸，竟然将全部小花吸了进去。不过片刻，猛虎突然哀嚎一声，全身竟然鲜血直流。血箭，从猛虎身上一个个洞喷了出来，然后，“砰”的一声，猛虎被炸成粉碎。漫天的鲜血从空中如鲜花般飘洒而下，地上众人纷纷闪避。继而“轰”的一声巨响，照得夜空发亮，又一道闪电从空中出现劈在东方明身上，东方明闷哼一声，被闪电劈得直跌落地上，埋进了土里，不知生死。     东方雪俏脸发青看着两个爷爷先后被对手阴雷所伤，大爷爷则已经是奄奄一息，两眼冒出仇恨的火花，持剑指着正在走过来的邪若风。     “恩，小姑娘挺漂亮的嘛，乖乖交出天罡神剑，爷爷让你快乐快乐。”邪若风淫笑着，晃动着他的蛤蟆头说。     围着的那一群黑衣人，看到剩下东方雪这样一个娇滴滴的绝美小丫头，脸上都带着色色的表情，一起淫笑着看着东方雪。     东方雪气得娇躯发抖，薄如蝉翼的宝剑微微震动着，发出时长时短的剑气。     “雪儿，快逃！”东方白挣扎着对扶着他的东方雪说。     “不！爷爷！”东方雪泪流满兰。     “雪儿乖，别管我们，快走，再不走就没有机会的，去蜀山找你师、傅！”东方白忽然口吐鲜血，手中碧绿长刀光华再次爆发。     “东方老儿，你们谁都走不了！乖乖的交出神剑吧。或许本堂主会留你一命。”邪若风怪笑着一步一步的走过来。     东方雪双目血红，手中长剑幻化出无数朵剑花，娇喝说：“贼子，我和你拼了！剑扫天下！”随着东方雪充满怒火的喝声，薄如蝉翼的剑身突然涨大万倍，带着阵阵惊雷声横扫向邪若风。     邪若风脸色一变，然后不屑的轻笑一下说：“不自量力。”全身衣服忽然化成无数黑色蝙蝠，夹带着腥臭的气息向剑光奔去。     “轰。”剑光消失，一招见胜负，漫天的腥臭味飘散在各人鼻子。东方雪小嘴鲜血直流，用长剑撑住地下支撑自己的身体，刚才邪若风的那一击，不但挡住了她的剑，还反击回来差点将她的心脉震断。     “嘿嘿，小姑娘，我说了，你不是我对手，不过，能承受我八成功力，算是不错的了。”     东方雪没有说话，强行压制住体内乱窜的灵力，向天高举长剑，嘴里喃喃念着咒语：     “九天玄气，化为神雷。借我身躯，万剑诛魔。”     邪若风脸色大变，惊喝道：“你是蜀山剑派的？”     漆黑的天空，忽然响起阵阵惊雷，无数天地灵气在东方雪身边结成一层薄薄的红色结界，长剑鸣叫着疯狂的吸取着九天玄气。     “雪儿，不可！”东方白脸色惨白，血红的双眼睁得滚圆，他知道，东方雪这一剑，在伤别人的同时，也会令自己形神俱灭，永世不得超生。     随着东方雪的咒语念动，雨势比刚才来得猛烈数倍，夜空乌云翻滚，阵阵雷声在疯狂的响着压向众人头顶，漆黑的天空里电光不断的劈打着，将夜空撕成一块块，天地间，雨幕里，一片肃杀，带着悲壮！     “轰隆”一声，东方雪的长剑带着“嗤嗤”的气流声缓缓的动了……    “雪儿！”东方白的声音冲破雷声的包围，带着心痛，悲伤，肝胆惧裂，彷佛心在滴血！就在东方白感到绝望的时候，就在邪若风等人苦苦运功抵挡着由长剑发出的巨大压力时，忽然天空再次发生异变，一声龙吟划破夜空……     对，真的是一声龙吟！声震九天之外。天地，顿时变色；空间，同时发生异度的扭曲，带着滚滚的急剧气流，一条十多丈长的五爪七彩神龙带着耀眼的光芒，出现在天上，张开龙嘴向着东方雪的的长剑吸去。     “哗啦”一声巨响，东方雪剑上带着的九天玄气迅速的被突然出现的七彩神龙吸到嘴里。随着玄气的消失，惊雷声渐渐远去，闪电消失，大地恢复了夜的安静，只有淅淅的雨声。七彩神龙威严的朝着地上各人看了一眼，那种威严，让人有一种跪下膜拜的感觉。然后，神龙一摆长长的龙尾巴，凭空消失了。     天空，随着神龙的消失，再次恢复到午夜的黑暗……     东方雪闷哼一声，小嘴张开喷出一道血雨，眼睛不可思议的看着刚才七彩神龙出现的地方。东方白、邪若风等人则是如着了魔一样，一动不动的仰望着夜空。七彩神龙的出现，让他们心里充满了震撼。神龙的威严、神圣的气势，甚至让他们差点跪了下来。     “天啊，巨龙啊！”黑巫教中不知道是谁惊叫了出来。天啊，他们的确遇到了传说中的七彩神龙，那有不令他们吃惊呢。七彩神龙，上古十大神兽之首，实力极其强横，纵横三界六道之内，就连大罗金仙遇到也不得不退避三尺之外。在东西方古老的传说中，神龙象征着至高无上的权力。在中国古代，历代皇帝更是将自己视作神龙的化身，视龙为帝王的象征。     就在众人对着天空发呆间，两条人影，不，准确的说，是一男一女忽然自空中而下，落在东方雪身旁。白衣女子纤手轻按东方雪身上，无穷的神龙紫气源源不绝的涌入东方雪体内，东方雪的俏脸由苍白逐渐的转为红润。男子则走到东方白身边，将东方白扶起。     “呃。”东方雪再次吐出一口鲜血，长长的舒了一口气后，惊讶的看着帮助自己疗伤的女子，那不是上次在学校遇到的那个白衣女子？还有，扶起自己二爷爷的正是那个被自己的车碰到的那个男子？     不错，突然出现的就是林枫和龙若兰两人。刚才在天空中出现的七彩神龙正是龙若兰本人……     在东方家最危急的关头，旁观的林枫和龙若兰决定出手了，龙若兰看到东方雪准备施展玉石俱焚的蜀山剑派绝招时，马上化为神龙吸尽被长剑牵引下来的九天玄气，再次救了东方雪一命。     邪若风定定的看着忽然出现的林、龙两人，顿时从梦中惊醒过来，想起自己来这里的目的，指着林枫厉喝一声说：“尔等何人？”     林枫扶起受了重伤的东方白，轻笑几声说：“是你爷爷和你奶奶来了，你这小毛孩还不跪下恭迎？”     龙若兰“扑嗤”一声笑了出来，艳人的俏颜让看着她的黑巫教众人心中均一荡，倚念横生。     邪若风气得身子发抖，长这么大，向来都是他侮辱别人，一向横行霸道，在黑巫教中高居要位的他，何时被人如此奚落？但刚才神龙出现，让邪若风感到，神龙肯定与突然出现的两人有关，唯有强压心中怒火：“小子，你知道得罪黑巫教会有什么后果？多管闲事比较短命的！”     “少主，别和他们罗嗦了，他们带有魔人的气息，说不定和魔人有关系，你处理还是我处理？”这时龙若兰插口说。     “少主？”东方雪心中一动，难道是他们？只见龙若兰含笑看着她，轻轻的点了点头。     “嘿，我说兰儿啊，这些应该是你做的吧？我不大爱杀人，你看着办吧！”林枫笑嘿嘿的扶着东方白走到东方雪身边。     邪若风气啊，气得火冒三丈，一头长发迎风竖起，那幅蛤蟆脸更是青光闪动，对方好像将自己等人看作是待宰的羔羊，怒喝一声说：“小辈，休得猖狂！”     “噼里啪啦”几声，邪若风在说完后忽然被人连续打了几下嘴巴，龙若兰身影一闪，再次回到林枫身边。邪若风大惊，顾不上嘴角正在流血，指着龙若兰说：“你，你……”     龙若兰淡淡的一笑扫了脸带惊恐的黑巫教众人说：“这是教训你嘴巴没口德的。现在，有两个选择，一，乖乖的束手就擒；二，自己自杀好了。你们，还不配让我和少主亲自动手。”     龙若兰话刚说完，一阴雷“轰”的一声袭向龙若兰，一道闪电同时劈向她。     “找死！”龙若兰娇叱一声，随手迎着闪电一掌。     “砰”的一声，整个大地一震，闪电消失。     “啊！”一声惨叫，一个穿着道袍的黑衣人从空中跌了下来，全身被反弹的阴雷炸得血肉模糊，抽搐了几下后，已经断气了。     黑巫教众人暗抽一口凉气，这，这实在是太恐怖了吧？谁不知道道士阴雷的厉害？这个女子只是随手一掌就……     这时，林枫看着东方雪，微微一笑说：“东方雪，你没事吧？”     东方雪微微的摇了摇头，又是这个男人，在她最危险的时候出现了。就是这个男子，每日在她梦里缠绕，谁知却是自己在学校曾经见过一脸的，此刻的东方雪心中百般滋味浮现，默默的看着林枫说不出话来。     “喂，你们没听到我的话吗？”龙若兰见黑巫教众人呆呆的站立着，毫不理睬她，连忙一跺脚轻喝道。美女，生气了。美女生气了，后果严重得很呢。     邪若风一咬牙，已有了逃跑的念头，对方实力太强横了。趁着龙若兰跺脚，此时不走，更待何时？俗话说，留得青山在，不怕没柴烧。他决定抛下堂下子弟，一个人逃生去了。邪若风运起全身灵力，身影一闪，已经窜进黑暗中，黑巫教众人看到自己堂主竟然舍下他们一个逃跑，顿时各人心里慌乱，一窝蜂的迈开大步四处逃窜。     龙若兰看着众人的身影逐渐的消失，轻哼一声：“叫你们主动点偏不听，还跑？要是让你们都跑了，我还有何面目站在少主面前？”马上张开小口一喷，一道紫色的九天玄火激射而出，马上在空中幻化成无数张牙舞爪的小火龙，向着众人的身影呼啸而去。     邪若风拼命了，鼓动着全身的灵力希望逃出生天。背后忽然传来一呼啸声，然后是全身一热，惨叫声还没来得及叫出来，邪若风整个人被龙若兰发出的九天玄火烧成空气。然后，一声声惨叫在黑暗处连串响起，一阵肉烧焦味远远的传来，林枫捂住大嘴大喊说：“兰儿，你搞什么呢？我是叫你抓人，不是叫你烧他们啊！我的天，难闻死了。”     “对不起，少主，一时没注意，对不起啊，不过，好像全部被烧死了。”龙若兰一脸的不好意思。     “小哥，多谢你们救了东方家。”东方白此时已经可以开口说话了，向着林枫两人拱手道谢。     “东方雪同学，还不将另外一个派人跟踪我的老王八挖出来？再不挖被土淹死了可别怪我。”林枫忽然对着东方雪喝了一声，脸上带着恨恨的神色。     东方雪愕然，然后马上跑到东方明埋身之处，从地上一个被炸开的大洞将二爷爷东方明拉了出来，只见东方明头发被烧了一大半，嘴角流着血，已经是有气进没气出了。     “三爷爷！”东方雪哇的一声哭了出来。     “别哭，还没死，只是晕迷过去了，他死了的话我找谁算帐去？”林枫看着东方明的样子差点笑了出来。     “咳，咳！”东方白尴尬的笑了几声，已经猜到为何林枫会如此说话。这两人肯定是自己三弟派人跟踪的，卖麒麟宝珠给他们的两个年轻人了。     “兰儿，帮那个咳嗽的老头还有那个从土里拉出来的老头治疗一下吧。我等下好好的问一下他们。”林枫指着东方明和东方白对龙若兰说。     龙若兰应了声，小嘴念了几句咒语，两道青木色的灵气从她小手掌升起，罩向坐在地上的东方白和东方望。     “耶，那不是你们龙族的‘枯木逢春’法术？没搞错吧？用这等高级法术给那两个卑鄙的老头疗伤？”林枫想起两人派人跟踪自己，不由得一肚子火。     龙若兰笑而不答，小嘴对着正坐在一个黄衣老头旁边的东方雪瞄了瞄，意思说是为了你尽快获得美人心而使用高级法术呢。     林枫狠狠的瞪了龙若兰一眼，走到东方雪身边，一把抓起老人的手，摸了一下说：“他昏迷而已，没事的。”     东方雪轻轻的一点头，低声说：“多谢你们。”却不敢看着林枫，想不到之前自己称为前辈的两个人竟然是如此年轻，而男的平平凡凡，脸上总是带着邪邪的笑容，那笑容让东方雪想起那晚林枫看她的诡异眼神，心中涟漪纷生。而那女子，竟然是如此的美丽，自己在她面前也黯然失色，失落，悲伤等等，出现在东方雪心里。     “不用谢，等他们两个醒了，我还有好多话要问他们呢。”林枫习惯性的挠了一下头发，面对女人，林枫有时就是手足无措，何况对着东方雪这个俏美女子。     “什么话？”东方雪讶然问。     “我知道，那是小哥问我为什么派人跟踪他们而已。”东方明的声音在他们旁边响起。     ‘枯木逢春’果然厉害，不到几分钟，东方白和东方明已经醒了过来。东方明一醒过来就看到龙若兰和林枫，认得就是将麒麟宝珠买给自己的两个年轻人，感到非常的奇怪。东方白将刚才发生的事向东方明简单的说了一下，东方明想不到是这两个年轻救了自己等人。     “王经理？还是？”林枫看着东方明笑了一声说。     “小哥，多谢你们救了我们东方家，老朽叫东方明，排行第三，那是我的二哥东方白。上次冒犯之处还请小哥原谅。请小哥接受我东方明的一拜，以谢救命之恩。”东方明指了指东方白，然后向林枫正正经经的深深弯腰作揖道谢。     林枫吓得连忙扶起东方明，要一个老人家向自己弯腰作揖，实在有点让他不好意思。     “没事没事。”林枫扶起东方明连连摆手，然后用求救的眼光看着龙若兰，龙若兰脸带微笑，仿佛认为这是理所当然的事。     “死丫头，竟然看我出洋相？”林枫狠狠的在心里骂了龙若兰一下。     “这是我的孙女东方雪，看你们好像是认识的，旁边躺着的是我大哥东方亮。”东方明指了指东方雪和躺在地下的老人对林枫说。     “恩，我认识你孙女东方雪，不过只见过三次，嘿嘿，我们学校的校花嘛。”林枫轻笑几声，看着东方雪说。     东方雪俏脸发红，垂下了头，根本不敢看林枫一眼。     “好了，三弟，总不能站在这里说话吧？将小哥他们请进屋子里再说吧。大哥应该是急怒攻心晕迷过去，休息一下就没事的了，你们先进去，我去叫雪儿父母回来，顺便叫人回来这里清理一下，唉，可怜我们村子的兄弟姐妹了。”东方白说着说着，看着周围的尸体，老泪纵横。     东方明默然无语，抱起地上躺着的大哥东方亮，由东方雪带路，示意林枫和龙若兰进去屋子内。东方白看了一下村子的悲惨景况，长叹一声，向省城飞驰而去。    院子内堂里，龙若兰握住东方亮的手，皱着眉头沉默不语。东方明和东方雪两人紧张的站在一边，等着龙若兰说话。林枫斜靠在一张椅子上，悠悠然的抽着烟。由于邪若风等人的屠杀，整条村子现已空无一人，该死的已死，该逃的已经逃去。厅堂内，没有一样东西是完整的。屋外的大火，仍然在燃烧着，雨，也越来越大，似乎要将大火淋熄。     夜，越来越静。     内堂，一片沉默，气氛显得有点儿紧张。     龙若兰的脸色逐渐的转为凝重，甚至带着一丝的忧虑。     “姐姐，我大爷爷怎么了？”东方雪看着东方亮苍白得没有一点血色的脸庞，不禁十分担心，终于受不住内堂压抑的气息问龙若兰。     龙若兰没有说话，只是轻轻的摇摇头，长长的叹了一口气。     东方明和东方雪的脸色刹那转白。     “龙姑娘，说吧，我们已经做好最坏的打算了。”东方明活了这么久，毕竟是早已看透了生死的人，对于东方亮的伤势，他一直是作好了最坏的打算。     “嗯。”龙若兰只是应了一声，继续用手搭着东方亮的脉搏。     大堂再次陷入了刚才如死水般的安静，林枫仍然斜靠在椅子上，不过，却没有抽烟，他的思绪不知道飘去了那里。     “嗡，嗡，嗡！”无数声响起，打破了村子的安静。     院子外边响起了直升机的轰鸣声，然后喧哗声四起，脚步声紊乱，不停有人大声吆喝着，指挥着。     林枫睁开眼睛，向屋外看去。东方雪脸上一喜，知道是自己的二爷爷东方白回来了。     果然，只见东方白带着满脸的雨水急匆匆的走了进来，身后跟着四个年约四十岁的，看似是夫妻的男女。     “爸，妈。”东方雪一见到走在前头的一男一女，猛的哭着扑了过去，紧紧拥抱着那两人。     男的留着一寸许的头发，国字口脸，皮肤黝黑，身躯始终站得笔直，穿着一身墨绿军装，肩膀上绣着两颗星。林枫一看，差点惊叫出来，按他以前看过的军事书籍介绍，那不是中将的标志？想不到东方雪的爸爸是个将军！但不知道是那个兵种而已。女的则是长得和东方雪一摸一样，如果不仔细看，很容易会让人产生错觉，认为两人是一对双胞胎。     这两人正是东方雪的父母，父亲东方战，母亲王文清。另外站在东方白后面的就是东方雪的二叔东方彦和二婶温雅。     东方战只是轻轻的抱了一下东方雪，将东方雪交给身边的妻子，然后径直的走到东方明身边，看了一下躺着的东方亮，当看到龙若兰，眼里闪过一丝讶然。     “三叔，我爸怎么样了？”东方战显得非常平静，不愧为当兵的人。     “不知道，现在龙姑娘正在诊看。”东方明微微的摇了摇头。     “来，战儿、彦儿过来见过我们东方家的救命恩人林枫小哥。”东方明看了一下林枫，拉着身边的东方战，招呼着东方彦走到林枫身边。     林枫仍然斜躺着闭起双眼，恍如没有听到东方明的话，似乎是睡着了。     “林小哥？”东方明轻轻的唤了一声，以为林枫太累而睡着了。     林枫仍然没有反应。     东方战和东方彦带着古怪的表情看着林枫，想不到救了自己家族的竟然是眼前那个斜靠在椅子上，脸上带着邪笑的年轻人。     几分钟过去了，东方雪等人全部围在林枫身边，均讶然的看着林枫，不知道林枫到底在干什么！龙若兰则是脸带微笑看着他，似乎是非常了解林枫。     林枫动了，眼睛轻微的动了一下，继而是两眼睁开，带着诡异的紫色光芒，那紫色的光芒让围在他身边的众人心里均一颤：     好强的杀气啊！     “蹬！”     然后全部后退了一步，被林枫眼睛所爆发的紫光逼退。     “靠！”林枫醒来的第一句话，竟然是粗口。     众人均再次愕然。     “跑了？”龙若兰在旁边微笑着说。     “唉，看来要苦修一段时间了，明明看到他走进了市区一间房子，却突然感应不到他。距离太远了！”林枫没头没脑的说了一句，竟然没有看到身边围着一群人正等着他醒来向他道谢。     “小哥，发生了什么事？”东方白好奇的问。     “啊？你们围在我身边干什么？这是？”林枫被东方白一问，才蓦然发现自己身边多了一群人，全部好奇的看着自己，不由得挠挠头说。     “噢，忘记向你介绍了，这是雪儿的父亲东方战，二叔东方彦，还有雪儿的妈妈和二婶。”东方白指了指东方战等人说。     东方战和东方彦向着林枫微微一点头，算是打过招呼，然后两人同时拉着自己的妻子忽然向林枫跪下，林枫吓了一跳，一道灵力发出，托住四人的身影说：     “两位大叔，你们做什么？”     “多谢小哥的救命之恩。”东方战和东方彦心里惊讶，对方的手只轻轻一抬已经将自己四人的下跪之势止住了，这力量是何等的惊人？任自己四人如何挣扎，始终无法摆脱。     四人在常人来说已经是一个绝对的强者了，竟然抵挡不住一个年轻人的随意发出的力量，那有让他们不感到惊讶？     “啊，不用，不用，请两位大叔大婶起来吧。”林枫连连摇头说，然后求救似的看着东方雪。东方雪本来带着忧愁的脸，嘴角却挂着淡淡的一丝笑意，看到林枫看她，马上低下头，不敢和林枫对视。     “既然小哥坚持，那我们就失礼了。”东方白看到林枫如此，只好叫四人站起来。     “林小哥，听雪儿说你和她是一所学校的，是不是？怎么平时没有听雪儿说起的？。”东方雪的母亲王文清刚才听东方雪说林枫是和她一所学校的，不禁有点奇怪。     “是啊，不过，我是大四计算机系的，嘿嘿，东方雪同学当然不认识我了。不过，东方同学在学校如此有名，我当然认识。”林枫似乎知道王文清想问些什么，干脆直接说了出来。     “哦，原来这样。”王文清轻轻的点了点头，却眼睛不怎么离开林枫，仔细的打量着林枫。     在林枫感到尴尬的时候，东方战说话了：     “龙姑娘，我爸现在怎么样了？”     龙若兰此时已经站在林枫背后，见东方战问她，连忙说：     “没怎么样，不过，好像中了千年蛊毒。”     东方白点了点头说：     “这个我知道，几十年前我大哥和人争斗，受到对方暗算，结果是中了蛊毒。这个病都已经几十年了，我们都已束手无策。那他现在怎么还没有醒过来？”     “醒过来？不会醒了，蛊毒攻心，若不是他的一口本命真元还在苦苦支撑，早已经不在这个人世了。”龙若兰淡淡的说。     “啊？”众人脸色大变。     “龙姑娘，那有没有办法？”东方战抱着一丝希望，小心翼翼的问龙若兰。     “没有，除非是……”龙若兰停了一下，没有说下去。     “除非什么？姐姐，快说吧，需要什么，我们东方家可以派人去找。”东方雪俏脸发白，连忙抓住龙若兰的手说。     “除非是有四颗麒麟宝珠，或者一颗麒麟宝珠和太极古琴。”龙若兰看着众人焦急的脸色，淡淡的说，眼睛却看着林枫。     众人听完后，脸色顿时一暗。东方白心想，麒麟宝珠尚有一颗，不过，要说找全四颗宝珠，简直是天方夜谭，更别说传说中的太极古琴了。     “啊！”东方明突然一拍大腿，从身上拿出麒麟宝珠。宝珠在黑暗的夜晚散发着奇异的光芒。林枫一看，马上说：     “那是我们卖给你的，哼！”     语气好像带着有点不满意。     东方战等人看着东方明手上的麒麟宝珠，只见一只血红麒麟在珠子里面张牙舞爪。     “不错，嘿嘿，是小哥他们卖给我的，幸好我识货，马上买了下来。嘿嘿。”东方明知道林枫不满的语气，不由得尴尬的连干笑了几声。     “龙姑娘，麒麟宝珠是你们卖给我们的，请问你……”东方明看着龙若兰没有说下去，脸上带着企求的意思不说自明。     东方战等人醒悟过来，全部眼光看向龙若兰，既然龙若兰他们有宝珠卖给东方明，那不是说，或者她身上还有呢？虽然麒麟宝珠为圣物，可遇不可求。但是，有希望总比没希望的好。     东方雪看着龙若兰，眼里带着乞求，哀怜……     龙若兰没有回答他们，眼睛却一直看着林枫说：“这个，有或没有，你们去问我少主吧。”     众人纷纷转移目光，全部聚集在林枫身上。     晕，又拿我当猴子了。林枫心里嘀咕了一下，然后对着众人傻笑着。     此时天色已经东方鱼肚儿翻白，外面一直喧闹的声音也恰好停了下来，显得安静祥和。清晨的新鲜空气从窗口飘了进来，夹带着青草、树木的润人气息。     “林大哥！”东方雪红着脸对着林枫喊了一声，眼睛却没有看着林枫，一副楚楚可怜的模样。     林枫脸红了，一个和自己差不多大的姑娘喊自己做大哥，本来没什么的，可是对方却是省大有名的校花－东方雪。     “这个，让我想想。”林枫终于发话了，他可不想别人将他当作救世主。他不是不舍得麒麟宝珠，可是要是以后有人知道自己藏有宝珠，一个个的跑来问自己要，那还了得？     林枫眼睛看着龙若兰，龙若兰却没有任何表示，一副是你的事，可别找我的表情。     “小兄弟！”东方战喊了一下，忽然向下一跪，突然跪倒在林枫脚下！     “啊！东方大叔起来，起来再说。”林枫头大了，连忙扶起了东方战。     谁知，东方彦等人又再次跪下在林枫面前。     “全部起来！再跪就不给了拉！”林枫无可奈何的大吼一声，声音震得房子微微一动。     “再跪就不给！”声音传得远远的，吓得东方彦等人马上站了起来，一个个看着林枫。     “好了，我给，行了吧。”林枫有点心痛了，三颗麒麟宝珠啊，那是六百亿，天啊，那是一个什么的数字啊？要用多少辆卡车来运啊？     “多谢小哥，若是以后小哥有什么需要东方家帮忙的话，东方家将竭尽所能！”东方白忽然非常严肃的向林枫作揖道谢。众人亦纷纷向林枫鞠躬，包括东方雪。不过，东方雪看着林枫的眼神，里面异彩一闪而过。     这个礼，林枫受了，他没有拒绝，那是理所当然的！那可是六百亿啊！     “嘿嘿，少主心痛了吧？嘿嘿。”龙若兰看着林枫一副苦瓜脸开心的说。     “唉，你们等等。我去拿麒麟宝珠。”林枫长叹一声说，罢了，好人做到底，送佛送到西吧。     “小哥，需要我派直升机去保护你么？”东方战站了出来说。     “不用，我自己去就行了。”林枫说完，念动咒语，人影已经消失了。     众人看到林枫突然在他们中间消失，顿时脸色一变，均看着龙若兰，龙若兰却笑了笑。     瞬间，林枫的身影再次出现，手里拿着三颗散发着夺目光芒的麒麟宝珠，笑了笑递给东方白。     东方白欣喜若狂，接过宝珠，两眼泪水一颗一颗的滴了出来，东方明更是痛哭失声，喃喃自语说：     “大哥，你可以醒过来了。大哥！”     众人脸上亦带着激动的泪水，东方雪更是梨花带雨，匍匐在母亲身上低声哭泣起来。多年的心愿终于可以实现了，你叫东方家的人有可能不激动么？     不过，龙若兰这时不适时的说了一句：     “慢着。”     众人愕然，再次将所有目光对着龙若兰。    龙若兰微微一笑，也不回答，伸手过东方白手上的麒麟宝珠说：     “使用麒麟宝珠来驱赶蛊毒，只能由我少主出手。皆因他是麒麟宝珠的主人。”龙若兰撒了个谎，要使用麒麟宝珠来驱赶蛊毒，必需要使用到林枫体内轩辕灵力所包含的太极玄气。这些话，龙若兰绝对不会对东方家的人说的。     “又是我？兰儿，你不可以么？”林枫一听要是要他帮忙，刚送完人情，现在又要做苦力，让他郁闷不已。     “对啊，我不可以，我只能从中协助，除非你找到太极古琴，那样任何人都可以使用这两个宝物来驱蛊了。”龙若兰似乎是给林枫出难题，在说到太极古琴时特别的加重了一下语气。     “太极古琴？在那里？”林枫双眼一亮，想起东方雪那晚演奏的琴声，眼睛直勾勾的看着东方雪。     东方雪脸一红，再次垂下了头。估计，她猜到了那晚谁在礼堂修炼了，毫无疑问，肯定是眼前这个男子。     “不知道在那里。”龙若兰淡然一笑。     “好拉，我们现在开始吧，少主！”龙若兰看着垂头丧气的林枫接着说。     林枫点了点头，和龙若兰一起走到东方望身边。     “等等，得告诉我，什么叫蛊毒先？对我自己本身有没有伤害？”林枫忽然想到一个问题。     “小兄弟，蛊是一种以毒虫作祟害人的巫术，主要流行于南方一些少数民族，比较出名得就是苗蛊了。如果有中蛊人的蛊被破解，那施蛊人就会受到反击伤害，不会对你有任何影响的！”东方白笑了笑向林枫解释说。     “哦，我知道了。”林枫应了一声，既然对自己没有任何影响，也不必害怕了。     “东方老太爷，你们现在护法，不得给任何人进来厅堂一步！一百米之内不得有任何动物出现。”龙若兰忽然转过头严肃的对东方白说。     “好。”东方白应喏一声，带着东方战转身出去安排人手。     随着东方白的喊声传来，无数人影都离开房子一百米，然后将围着房子站成一圈，手里都拿着重武器，天空，有直升机在监测着，守卫之严密，让林枫大吃一惊，简直是滴水不漏，苍蝇飞不进来。     “军人就是军人。”林枫心里感叹一声。     “少主，我们现在开始了拉，你对着四个麒麟宝珠发出你的灵力，用全部的灵力哦。”龙若兰将宝珠放到林枫面前。     “呔。”林枫轻喝一声，全身轩辕灵力全部聚集在掌心了，对着宝珠轻轻一掌，众人皆紧张的看着林枫。     源源不断的轩辕灵力涌进四个宝珠之内。宝珠瞬间发生异变，在吸取了林枫输入的轩辕灵力之后，光芒由白红色蓦地变成了深紫色，珠中的血麒麟仿佛活了过来，在珠中缓慢的转动着。     “嗖”的一声，四颗麒麟宝珠离开龙若兰的纤手，缓缓的升上空中，散发着诡异的紫色光芒，在场各人均感到心中一震。     这时龙若兰轻喝一声：“少主，快点！”     林枫更加全力催动体内轩辕灵力迅速的注入麒麟宝珠之内。     宝珠的紫色光芒越来越盛，疯狂的吸取着林枫的力量。     “哗啦。”一声，众人只觉得眼前一亮，四颗宝珠竟然全部碎裂开来，化成虚无！     “吼……吼……吼……吼”四声传入众人耳中，震得众人体内气血翻滚，心中一口鲜血差点喷了出来。     只见，在宝珠碎裂的空中，四只血麒麟各自守住一个位置，仰天怒吼。火红的身体，散发着阵阵耀眼火星，血红的双眼，茫然的看着陌生的空间。     众人目瞪口呆的看着异变，全部惊得说不出话来。     这时，龙若兰迎着四个血麒麟吐出一口本命真元，口中徐徐念动咒语：     “龙神一显，四方俯首。麒麟化气，固精培元！咄！”     各守一方的血麒麟长鸣一声，化为一股红光，分别投入东方亮的手和脚。东方亮顿时浑身一震，身上并发出血红的光芒，缓缓的升上半空之中。     此时的林枫，已经力竭，一斗栽倒在地下。身边的东方雪大惊，顾不得男女有别，连忙扶起了林枫，只见林枫双眼紧闭，已经晕迷过去了。     眼看东方亮的身体发出的血红光越来越盛，最后，竟然将东方亮完全的笼罩，逐渐的看不到他的身影。     众人皆凝神屏气紧张兮兮的看着东方亮身体的变化。     “嗤！”的一声，一小小带着乌黑光的飞虫从东方亮身体里面破体而出，张翅欲飞。然后跟着是四声嘶吼，四道血红色的小身影也跟着从东方亮身体弹射出来，紧追着乌黑飞虫不放。四只小血麒麟顿时将小飞虫包围起来，缠斗在一起。红黑身影在空中飞来追去，速度越来越快。     “吼！”再一声怒吼，小飞虫和四只血麒麟撞在一起。     “啪”的一声，小飞虫跌落在地上，一动也不动。     龙若兰小嘴一张一吐，将空中的四条血影全部吸进体内。     远处南方，十万大山里，一个正坐在凳子上的孤独老人忽的吐出一口鲜血。然后，眼睛无力一歪，身体斜靠在椅子上，早已经是气绝身亡。     “大哥醒了，大哥醒了！”东方白呼叫着冲进了林枫的房间。     龙若兰微微一笑，从林枫身边站了起来说：     “恭喜东方老爷子。”     “呵呵，还是多谢两位啊！”东方白看了看躺在床上的林枫说。     “小兄弟还没醒啊？”东方白看着龙若兰说。     龙若兰微微一点头，说：     “等下就醒，虚脱而已。”     “谁说我没醒？”正在闭目的林枫忽然睁开双眼，对着龙若兰做了个鬼脸。     “哎呀，小哥，你醒了啊？”东方白连忙走到林枫身边。     “早就醒了咯。”林枫淡淡一笑说。     “多谢小兄弟，我大哥醒了啊。”东方白再次向林枫行了一个礼。     “不用，举手之劳！”林枫笑了笑。     “林大哥，你醒了啊？”正推门而入的东方雪看到林枫醒来，急忙走到他身边。然后，东方战也走了进来，不过却扶着一个老人，老人正是东方亮。     “老爷子，身体觉得怎么样啊？”林枫看着东方亮说。     “呵呵，好多了，还得多谢林兄弟相助，让老朽摆脱多年蛊毒的痛苦。”东方亮看来还没有完全全愈，看来还是需要休养一段时间。     众人在房间逗留一段一会，然后建议全部转去大厅，因为，午饭时间快到了。     龙若兰手里拿着被血麒麟击杀的小飞虫在大厅内来来回回的走着。小飞虫浑身乌黑通亮，长着一对如薄纸般的小小翅膀，一绿幽幽的眼睛此时已经垂了下来，尾巴是尖尖的长刺，发着黝黑的淡光。更令人奇怪的是，小飞虫背上有一个小小的花纹，散发着碧绿色的光泽。     “兰儿，这是什么动物？”林枫看着龙若兰手上的小飞虫说。     龙若兰微微一笑说：“那是魔界最难对付的东西，名字叫‘刺蜂’，天生爱钻入生物身体吸取精血，经常会成群结队袭击人，在魔界，是人见人怕的鬼见愁。”     “啊，魔界的？”众人大吃一惊，异口同声的说。     “那怎么会出现在这里？”林枫挠挠头说。     “那就要问东方老爷子了。”龙若兰看着东方亮说。     东方亮微微的吸了一口气，将中蛊毒的经过对着林枫两人说了一次。     原来，几十年前，东方亮前往南方苗疆荒野之地采药。那里，人迹罕至，生长着无数对修道人有益的灵药。东方亮一直往南走，原途采药。谁知，在一山洞和一个蒙脸的人因为灵药而发生争执，两人一言不合就打了起来，结果两人不相上下，弄了个两败俱伤。东方亮被对方下了蛊毒，而对方则被东方亮打落悬崖！     东方亮初时并没有发现自己身中蛊毒，继续在南疆徘徊了一个多月。某日，在月圆之夜，蛊毒发作，东方亮才醒悟过来，强行运功将蛊毒压制下来后，决定离开十万大山。谁知，刚出苗疆，就再次受到称为黑巫教的人的偷袭，对方要他交出家传的天罡神剑。东方亮当然不肯，结果被几十人围攻，再次身受重伤，若不是蜀山剑派的青松子及时的出现，东方亮早已经被黑巫邪教活捉了。回来之后，由于受了重伤让蛊毒加深，若不是凭着当时最后一口本命真元坚持到现在，东方亮早已经魂归地府了。     “天罡神剑？”林枫愕然，第一次听到这个名字。     “恩，那是东方家的传家之宝，我东方家就是凭着这宝剑斩妖除魔近千年啊！”东方望微笑着说。     “小哥是不是想见一下天罡神剑？”东方望轻轻咳嗽了一下继续说。     “嘿嘿，要是不方便也没关系的。”林枫的好奇心被天罡神剑引起，不过嘴里说着另外一番话。     “雪儿，拿天罡神剑来给小哥看看。”东方亮对着旁边的东方雪说。     东方雪应诺一声，然后往外走去。     几分钟后，东方雪脸带虔诚之意双手捧着一把宝剑回来了，然后递给东方望。林枫瞧了一下宝剑，心中一动，总感觉自己对这宝剑非常的熟识，仔细的看了一下剑鞘，只见上面纹着一条跃跃欲飞的神龙，神态生动之极，让这把剑未出鞘已经给人一种庄严、古朴、神圣之意。龙若兰眼中寒光一闪，似乎是认得这把宝剑……     东方望轻轻的抚摸着剑鞘，正想抽出宝剑给林枫看。     忽然“锵”一声清脆的龙吟声响起，一道寒光飞上空中，当头直插向林枫……    天罡神剑自动出鞘直插往林枫的头顶，众人皆大惊失色。林枫也被眼前的奇变吓了一跳，正欲闪身避开天罡神剑的袭击时，谁知“呜”的一声，天罡神剑竟然下落悬在在林枫面前，锋利的剑尖向着林枫点了三下，然后围着林枫身体转个不停，散发着慑人心神的青色光芒。     东方雪等人早已是目瞪口呆，均被眼前所看到的怪异景象完全的惊呆了。一直以来，刚傲的天罡神剑根本不会向任何人低头，包括东方家的每一代家主。只有在斩妖除魔时，天罡神剑才会任由东方家每一代家主驱使。平时，只是仅仅愿意让其抽出剑鞘，更别说其他人了，别人想摸一下都会立即引起天罡神剑的傲气，死活不会出鞘。     这时，东方亮“扑通”一声跪在林枫面前，将头深深埋在地下恭恭敬敬的说：“主人在上，东方氏驱魔家族第一千零八代家主磕见主人。”     林枫懵了，完完全全的发懵了，堂堂一个东方家的家主竟然跪在自己的面前，喊自己做主人，顿时手足无措，连忙欲扶起东方亮说：“东方前辈，这是怎么回事啊？”     谁知，东方亮死活不肯起来，东方家其余人看着自己的老爷子忽然向林枫跪下口称主人，脸上都露出吃惊的神色，都在想自己是不是应该也跪下呢。     “主人，我们东方家在这个俗世上等了几千年，终于等到你出现了。我们东方家终于可以扬眉吐气了。”东方亮仍然激动的跪在地上。     “东方前辈，这是怎么回事啊？”林枫急了，两眼看着东方亮，希望他能将事情说明白。     “我知道，少主，你的确是他们的主人。”一直看着神剑默不作声的龙若兰淡淡的说。     “好了好了，东方前辈你先起来，行不？我想弄明白到底是怎么回事！”林枫的发出的灵力将跪着的东方亮硬生生的托了起来，可是，东方亮仍然在空中跪着，样子十分的滑稽。     “东方家主，起来吧，向我少主说清楚一切，我知道你们是当年大帝麾下八大驱魔家族之一的后代。”龙若兰的手轻轻的一动，将东方亮送回到椅子上。     “大哥，这到底是怎么回事？什么大帝麾下八大驱魔家族？”东方白看着满脸兴奋的东方亮说。此时，东方亮也正一脸愕然的看着龙若兰，心里奇怪龙若兰怎么知道自己家族的秘密。     “龙姑娘，你到底是谁？怎么会知道这些的？”东方亮听完龙若兰的话，顿时心中一惊，张大嘴巴看着龙若兰说。     龙若兰淡淡的一笑，小嘴轻张开，手掌上一束七彩光芒闪耀，缓缓的念出一句话：“轩辕神帝，龙腾九天。七彩光耀，逐鬼驱魔！”     “呜！”天罡神剑再次发出响亮的啸声，化作一条张牙舞爪的青龙，蓦然出现在龙若兰头顶，盘旋不已。     “啊！”东方亮再次的惊叫一声，又作出一个让人不可思议的动作，简直是连滚带爬的走到龙若兰面前，“扑通”一声竟然也跪下，颤声说：“东方家族驱魔传人磕见龙使大人！”     “起来吧，想不到八大驱魔家族还有人留在这个世上，确实是出乎我意料之外。”龙若兰眼里露着迷茫，似乎想起了当年神魔大战的往事。     “二弟，三弟，战儿，雪儿，还不跪下拜见龙使大人和主人？”东方亮抬起头来忽然向着身后站着的东方家众人喝了一声。     东方白等人吓了一跳，不知道东方亮葫芦里到底在卖什么药，不过，东方亮的话，他们不能不听，“扑通”几声，东方家所有人全部跪倒在龙若兰和林枫面前。     林枫糊涂了，他可从来没有听龙若兰说过大帝手下的八大驱魔家族，只是呆呆的坐在椅子上，接受了东方家的跪拜。     “锵”的一声，天罡神剑忽然发出万丈光芒，青色的剑气在剑身上浮现着。龙若兰伸手一招，天罡神剑“嗖”的飞向龙若兰手中。龙若兰轻轻在神剑身上的龙图腾抚摸了一下，好像在怀念当年神剑的主人，而天罡神剑在龙若兰手里颤抖不已，极具灵性，恍如见到昔日友人一样激动不已。     “你们起来吧！”龙若兰脸上带着哀伤的神色。     悠悠岁月，飘然而过；沧海桑田，刹那变幻……     往事如烟啊！再见故人当年使用的神剑，转眼间已过万载，那段风云岁月，仍然历历在目。     “是！龙使大人。”东方亮应了声，长身而已。     “兰儿，到底怎么回事？”林枫挠了挠脑袋，吸了一下鼻子疑惑的看着龙若兰。     他有太多的疑问了，他知道自己是轩辕的世上的传人，她知道龙若兰是七彩神龙，轩辕大帝的御用神龙，他知道神魔大战，可他不知道什么是八大驱魔家族。     龙若兰淡淡的一笑，那一笑，驱散了心中的忧伤，轻声的对林枫说：“你是大帝的传人，他们是大帝麾下的驱魔族人，当然是喊你做主人了！你不信的话，可以问问东方家的家主。”     “是的，主人，龙使大人说得没错。”东方亮连忙点了点头。     “爷爷，怎么回事？我们都没听你说过这件事的啊！”东方雪眨着一双大眼睛看着东方亮，惨了，惨了，这男子竟然是自己家族的主人，那……此时的东方雪实在不敢再想下去。     “大家坐下来，听我慢慢说，既然主人今日出现，我也不必守着这个秘密了。”东方亮好像御下了千斤重担，整个人顿时轻松起来。     众人依言坐下，全都看着东方亮，包括已经发懵好一段时间的林枫，堂内一片安静，皆等着东方亮说话。     “恩，这秘密，在我们东方家来说，只有每一代的家主才有资格知道。我们的祖先，就是当年轩辕神帝手下的八大驱魔家族之一，我们祖先叫东方望，本名猿。祖先东方望当年跟随着神帝南征北战，斩妖除魔，立下赫赫战功，神帝有感于祖先的忠心，就赐予我们复姓东方。”东方亮看着龙若兰娓娓说着家族的秘史。     当龙若兰听到东方望这个名字时，眼里忽然显现一片迷雾……     林枫紧紧的握着龙若兰的小手，用掌心轻轻的摩擦着龙若兰，他知道龙若兰肯定想起往事。那神魔大战的悲壮，惨烈，他曾经在梦中感受过，那绝对不是可以用词语来形容的一场惊天大战。     “当时，神帝手下八大驱魔家族除了我们东方族外，还有林开族，拓跋族，轩辕族，安族，公孙族，西门族，乐正族等，林开族就是现在的林家。每一个家族的姓，都是由神帝亲自授予的，每一个家族，都得到神帝赐予的一把神剑，这神剑上分别刻着青龙、凤凰、狴犴、饕餮、灵猊、睚眦、帝江、穷奇等上古神兽。而我们东方家就是刻着青龙的天罡神剑了，也叫青龙剑。上古神魔大战时，我们祖先和其他七族均追随在神帝身边，都带着自己的族人参与了那场惨烈的大战。唉！”东方亮停顿了一下，长长的叹了一口气，好像在幻想着那惊天地的一战。     龙若兰眼里雾气更浓，一滴晶莹剔透的泪珠从她眼睛里流了出来。     狼烟滚滚，军号吹响，杀气冲天，尸骸遍地，黄土染红，正是那一场上古大战的真实写照了。龙若兰仿佛又回到去那一场大战当中，战马嘶鸣声，喊杀声不断在耳边响起。     东方亮喝了一口茶，继续对众人说：“那一场大战，生灵涂炭啊！各驱魔家族的家主均身受重伤，幸神帝及时救治，才仅仅留下一条性命而已。后来，神帝飞升神界，在离开时，令八大家族永守尘世，防止魔族再出来作乱。并说，若干年后，将会有他的传人出现，要我们祖先等候主人的到来。后来，九州战乱纷生，八大驱魔家族也不能幸免，死伤不少，神帝留下的功法更是逐渐的流失。八大家族的后人心灰意冷之下，决定避世而去，结果彼此之间逐渐的失去联系。直到几十年前，我们东方家才重遇林开家族，可惜，均不知道其他六大家族去了那里。并且，当时有魔人不知道怎么来到了尘世，兴风作浪。当年扶桑人入侵我堂堂九州，其中就是魔人在作怪，若不是两大家族和九州各道门被魔人缠住的话，扶桑人那里是我们的对手？”东方亮想起几十年前神州之苦，脸露悲伤之色。     东方家众人听东方亮提起当年的事，每一个人均脸露黯然的神色。那是一个家族的耻辱，东方家在那场战斗中，族中精英基本上是血战而亡，林开家族和九州各道门也是损失惨重。与刚才黑巫邪教的袭击相比，不知道惨烈多少倍。刚才黑巫邪教屠杀的大部分都是村民，真正的东方家后人，只是少数而已。     “在东方家的每一个祖先遗言里，都写着必须等待主人的出现，并说神剑会自动的认主，然后主人会解开神剑的封印的，若是魔人再出来作乱，只要八神剑出现，就可以再次将魔人驱赶出神州大地。我想，其他七族的族秘也差不多是这样写的。”东方亮说到这里，用炽热的眼光看着林枫。     “主人，你明白了么？神剑已经认出了你，何况，龙使大人也喊你做少主。现请少主替我们解开神剑的封印！”东方亮说完，再次跪在林枫面前。     林枫终于明白了是怎么回事了，看到东方亮跪下，连忙扶起他说：“对，我是大帝的传人，可是我不知道怎么解开神剑的封印啊！”     “少主，我知道怎么解开。但必须要你亲自动手。”这时站在林枫身边的龙若兰已恢复如常，笑着对林枫说。     ps：公告：由于历史原因，故将日本改为扶桑，毕竟是架空历史小说，所以，不必用现在的国名，请读者谅解。    “兰儿，你知道？”林枫心中一喜马上脱口而出说，不过回头一想，龙若兰是神帝身边的御用坐骑，当然知道怎么解开封印拉，自己算是明知故问了。     龙若兰点了点头，然后转而对东方亮说：“东方家主，你们东方家祖先是不是说，只要解开神剑的封印，就能获得神帝当年留下的一种心法，但必须是家主才有权知道，对不？”     东方亮马上点头说：“是的，而且这种心法必须配合天罡神剑才能发挥最大的威力。当年每一代家主都在苦苦寻找着少主，期待着少主的出现。”     从东方望之后的每一代家主开始，都在静静的等待着轩辕神帝的传人出现，期待能够解开神剑封印。几千年以来，这个已经成为东方家的最大心愿了。现在神剑封印即将被解开，东方亮满脸期待的神色，东方家其余人等也非常激动。毕竟，那是上古大神轩辕黄帝留下的东西啊！     “恩，只有家主才能有权知道，那你想……”龙若兰说着忽然停了下来，看了东方亮一眼，然后再瞄了东方家众人一下，将天罡神剑教给东方亮。     东方亮一呆，突然醒悟过来，马上双手接过神剑，他已经知道龙若兰这句话的意思了。     “雪儿，你跪下。”东方亮的声音忽然变得非常庄严，对着东方雪轻喝一声。     东方雪一愕，马上应声跪倒在东方亮面前。     东方亮双手将天罡神剑高高举起，脸露庄严之色，轻轻的说：“东方家历代祖先在上，由于弟子东方亮平庸无能，无法让东方家族恢复以前的辉煌。现在，弟子再也无脸任家主之职。现本人孙女东方雪天资聪明，特将家主之位传与东方雪，本人相信其定能带领东方家族追随在主人身边，斩妖除魔，秉承历代祖先的遗志，维护人间正道！”     东方亮说完，东方家众人均脸露喜色，特别是东方战夫妇，毕竟东方雪是他们的女儿，女儿即将成为东方家的下任家主，足可以让他们骄傲不已。     东方亮将天罡神剑缓缓平放在东方雪的面前说：“雪儿，将神剑抽出来，滴血认主。”     东方雪俏脸微红，虽然一早就知道，东方家主之位日后必定是自己。但现在即将继任，仍然有些许的激动。     “是，爷爷！”东方雪应了一声之后，双手接过神剑，慢慢的抽出神剑，在自己雪白无暇的手臂上轻轻的一划……     青芒一闪，龙吟声顿起，清脆而悦耳，神剑已经确认东方雪为东方家家主了。     龙若兰站在林枫身边，脸带微笑，轻轻对着东方雪点了点头：“雪儿妹妹，等下姐姐将会跟你说，怎么让少主帮你解开神剑封印，获取法决。”     “是，龙使大人。”东方雪恭敬的应了声。     “恩？还叫我做龙使大人？”龙若兰脸色一沉。     东方亮脸露喜色，扯了东方雪衣角一下，东方雪马上醒悟过来，连忙低下臻首对着龙若兰轻轻说：“知道了，若兰姐。”     龙若兰娇笑几声后，在林枫耳边说了几句话，林枫马上脸露尴尬之色。     然后，龙若兰再走到东方雪身边，也在东方雪耳边说了几句话，东方雪马上粉脸变红，一副娇羞的神色。     “好了，少主你还不快行动？”龙若兰看到林枫如呆鸡一样坐着。     “行，别催我好不好？”林枫无可奈何的应了一声，然后走到东方雪身边。     东方雪有些不自在了，轻轻扭了娇躯一下。     众人紧张的看着林枫两人，然而，林枫却竟然拉着东方雪的纤手，嘴里念动着一些话语，东方雪俏脸更红了。     林枫轻念完口中咒语后，忽然，两人的身影在众人眼中消失了。     “啊！”东方亮大吃一惊，连忙看着龙若兰。     龙若兰对着众人点点头，示意众人放心。     林枫和东方雪去那里了？     这不，两人瞬间已经出现在轩辕神牌幻境之内，东方雪正睁大俏眼看着眼前忽然出现的神秘山洞。     “少主，这是什么地方？”东方雪不自觉的跟着龙若兰喊林枫做少主了。     “这个，东方同学，等下再说好么？”林枫一时还没能接受东方雪这大美女喊自己做少主。     林枫拉着东方雪走到轩辕神像面前，恭恭敬敬的对着神像拜了一下说：“轩辕老头子，俺来看你了。”     东方雪一脸迷惘，不知道林枫在搞什么。     “东方同学，这个就是轩辕神帝拉。”林枫对东方雪说。     “什么？这个就是神帝？”东方雪脸露惊讶，仔细打量着轩辕神帝的塑像。只见一中年男子脸带神圣、严肃之情，身穿白色长袍，头戴黄金冠，气势威严。     “少主！”东方雪忽然喊了林枫一声。     “嗯？”林枫应了一下，不过两眼盯着洞内的夜明珠。     东方雪俏脸乏红，轻轻的动了一下纤手，林枫顿时醒悟过来，马上嘿嘿干笑了几声。原来，自己还拉着东方雪的手。     林枫马上松开东方雪的纤纤玉手，轻咳一声，掩饰一下自己的尴尬，看着已经由于害羞而垂下头的东方雪，只见东方雪雪白的玉颈略略微红。     哇，这美女，羞色可餐啊！林枫心里惊叹一声后，对东方雪低声说：“东方同学，跪下吧，我给你解开封印！”     “嗯！”东方雪嗯了一声后，马上跪在轩辕神像面前，轻轻的将神剑高举过自己的头。     林枫单手按在神剑剑身上，轩辕灵力轻轻一吐：“天地玄黄，青龙再现！”     话音刚落，神剑青芒顿时一闪，剑身上的青龙竟然突地跃出剑身。     “吼……”一声震耳欲聋的吼叫，青龙顿时飞起来了，在东方雪头顶盘旋嘶鸣，浑身青光爆闪不绝，光芒竟然盖过了洞内麒麟宝珠散发的白光。     东方雪跪在地上高举着天罡神剑，惊奇的看着在自己头顶出现的一条青龙，耳边传来林枫焦急的声音：“东方雪，还不快念动咒语？”     东方雪打了一个激灵，马上张开小嘴轻轻的念着：“神剑出鞘，青龙合体！咄！”     “嗤嗤”两声，轩辕神像两眼射出两道蓝光，照在正在盘旋飞着的青龙。青龙好像感应到什么，忽然欢快的鸣叫起来，拼命吸收着蓝色光芒，身体的青芒变得更加强盛，盘旋飞行的速度更加快了，渐渐的变成一团青色气旋！     林枫看着急剧旋转的青色气旋，知道神剑合体快完成了。果然，突然间山洞内狂风大作，带着数声惊雷，青龙忽然瞬间钻进东方雪体内，正高举着神剑的东方雪浑身发抖，身体也忽然变成了青色。在头顶高举着的神剑也消失不见，东方雪俏脸发青，两眼紧闭，身子在青芒中震颤不已，显然在忍受着极大的痛苦。     狂风，越来越大，雷声越来越响！可怜的林枫站在东方雪的身边，身子在风中摇摇欲坠，正运功拼命的抵挡着暴风的猛烈袭击。     东方雪感到自己仿佛处在一个风暴的中心，暴风正刮着自己的身体，不停的旋转，脑海里出现无数个神秘法诀咒语，一个人影在自己面前挥舞着神剑，一道道威严雄壮的青色剑芒从神剑发出，青芒闪闪，声势惊人。舞剑者姿势优美，宛如腾龙。忽然，一把非常威严的声音在东方雪脑海内响起：“本帝自统一神州后，惊觉魔族日后必出，神州大地生灵必会受到死亡的威胁，有感于此，特铸下八把神剑，创下八种剑诀，分别授予本帝手下的八大驱魔家族，以其镇守九州大地之内，维护人间正道。待功成之日，便是八家得上正道之时。青龙再现，龙魂合一！此为青龙神诀！”     声音刚一消失，狂风惊雷亦同时消失，东方雪身上青芒褪去，龙魂已和东方雪融为一体。东方雪睁开双眼，眼内青芒如流光一样闪过。     “东方雪，可以了吧？”林枫慵懒的声音在东方雪耳边响起，刚才他差点抵挡不住暴风强劲的袭击。     东方雪眼里透着一丝迷惑，似乎不敢相信刚才发生在自己身上的事情，俏目迷茫的看着林枫说：“少主，怎么会是这样的？”     “我怎么知道？这是你们东方家的秘密啊！”林枫奇怪的看着东方雪。     东方雪仔细的检查了一下体内的变化，只见丹田之内，一条青龙在游走着，心里一动：“青龙再现，龙魂合一！”     “锵”的一声，天罡神剑再次出现在东方雪手上，但剑身已经变成透明的青色，无数道青芒在剑身上游走着，青龙正在剑身上来回盘旋着。     东方雪回忆着脑海内的剑诀，顿时不自觉的舞动着天罡神剑，顿时整个巨大的山洞内剑气冲天。     “哗啦，哗啦”几声巨响，山洞掉下不少巨石，全部是被剑气所击落。林枫心中一惊，大喊道：“东方雪，不可在此舞剑。”林枫担心山洞塌了下来，那不是将自己活埋了？     东方雪一愕，就在这时，林枫迅速闪到东方雪身边，一拉东方雪就飞出山洞。东方雪眼前一亮，顿时被眼前所看到的大草原所惊呆了。     “东方同学啊，你刚才差点将我活埋了啊。”林枫心有余悸的对东方雪说，幸好及时将东方雪拉出山洞，不然的话，巨大的山洞肯定倒塌，自己以后可没有安身之处了。     东方雪俏脸一红，低声说：“对不起，少主！”     “没事，没事，你在这里玩剑，我去找玄蛇。”林枫知道东方雪是无心的，所以也不介意。身影一闪，已经到达河边了，独留东方雪一人在草原中间练剑。     顿时，剑芒再起，整个草原随处可见到东方雪娇悄优美的身影，舞动着天罡神剑，或者现在可以叫青龙神剑了。青芒，逐渐的将整个草原笼罩在其中……     “少主，你怎么来了？哇，好强的剑气啊，哎呀，那不是青龙神剑么？”北极玄蛇在水中探出头来，发现整个草原剑气冲天，顿时惊叹一声。     “嘿嘿，玄蛇真聪明啊，那的确是青龙神剑，舞剑者正是东方家的后人咯。”林枫看着玄蛇斗大的眼睛，突然不再觉得恐怖了，笑嘻嘻的对玄蛇说。     “喔，难怪如此熟悉，少主找到东方家了？”玄蛇摇动了一下头颅，带起无数水花。     “对啊，哎呀，根据东方家的意思，是希望我将八大驱魔家族找回来，苦也。”林枫苦着脸对玄蛇说。     “那是应该的，他们都是少主的手下呢。”玄蛇不以为意的说。     “玄蛇，我想爬到你身上，你上来，好不？”林枫忽然想骑蛇飞行了。     北极玄蛇点了一下它巨大的头，呼啦的一声，溅起无数水花飞到林枫身边。     于是，一人一蛇在河边玩个不亦乐乎，已经忘记了在外面世界正在焦急等待他们出现的东方家众人了。     满草原的剑光已经消失，东方雪持着神剑站立在草原中，两眼到处看着，显然在找林枫。忽然，呼啦一声，东方雪眼前出现一条碧绿大蛇，东方雪吓得连忙倒退几步，青龙神剑一挥，一束青芒从剑身激射而出，带着阵阵惊雷。     大蛇张开大口一吐，“嗤”的喷出一道令人心寒的气流，顿时将剑芒冰冻在空中。东方雪一呆，这蛇实在太恐怖了吧？轻轻的一吐就将自己全力发出的剑芒定住了。东方雪马上再次挥起青龙神剑，只见一条青龙跃然而出，顿时，青龙怒吼声震遍整个草原，夹带着无数的青芒包围住碧绿大蛇，大蛇则四处游走，时不时喷出北极玄气来抵挡剑芒。一青一白两道气流在草原上翻滚不已，互相纠缠着……     风起，叶落，雷响，一人一蛇在草原上相互斗法。     “龙使大人，他们怎么还出回来？去那里了啊？”东方亮焦急的满头大汗，坐立不安，在厅内来回走动着。     “东方老爷子，等下嘛。”龙若兰一点也不焦急。按成人年龄来说，东方亮的确可以喊东方亮做老爷子了。     “不是啊，龙使大人，我们都等了三十多分钟了啊！”东方亮看到龙若兰喊他做老爷子，可又不敢拒绝。     东方亮无法，只好和众人在大厅内等着东方雪两人的回来。     剑光消失，东方雪喘着起持剑而立，碧绿大蛇正在睁着血红双眼看着东方雪，带着一丝赞赏的眼神。     “厉害，厉害。”林枫的声音在大蛇处响起。     东方雪一惊，看着大蛇，只见林枫正懒洋洋的爬在大蛇身上，正向自己微笑着。     “少主？这是什么？”东方雪指着刚才和自己游斗的北极玄蛇问林枫，带着无数的疑问。     “嘿嘿，这是北极玄蛇，替神帝护河的哦。你可以用神识和他说话。”林枫笑了笑说，然后从玄蛇身上跳了下来。     玄蛇对着东方雪点了点头，眼里带着敬重。     “北极玄蛇？”东方雪一愕，今日所遇到的每一样东西实在太令她震撼了。     玄蛇脸露笑容，用神识对对东方雪说：“对，呵呵，想不到还可以见到东方老儿的后人。”     “前辈，你认识我祖先？”东方雪更加惊讶，连忙用神识问玄蛇。     “当然，呵呵，你祖先可是个超级高手呢。”玄蛇摆动了一下尾巴，语气中带着尊敬说。     “别说了，我们走吧。玄蛇，我们走了。”林枫连忙打断他们之间的谈话，走到东方雪身边说。     “前辈再见。”东方雪乖巧的向玄蛇作揖说。     玄蛇大笑几声，“咚”的一声已经飞入河水里面。     “少主，这是什么地方？”东方雪终于大胆的看着眼前这个男子说。     “哦，这是轩辕老儿造的幻境拉。”林枫笑了笑解释着说。     “幻境？”东方雪愕然。     “对，啊，对了，你需要向轩辕老儿说一声吗？那可是你们的正宗主人呢。“林枫忽然想起山洞内的轩辕神像，不过心里同时憋着一肚子火，这轩辕大帝也真是的，强行收自己为徒，却啥都不说，一想起还要去找其他七大家族，林枫的头痛了。     林枫带着东方雪走回山洞，边走边向东方雪解释着什么叫幻境，东方雪娇呼连连，显然被神牌的伟大所惊讶，更为轩辕大帝的神通所震撼。两人来到山洞，东方雪对着轩辕神像恭恭敬敬的跪下双手高举连拜了三下。     林枫拉起东方雪的手，东方雪俏脸再次变红，这是一天之内，这个男子第三次主动拉自己的手里，东方雪内心一阵激动，泛起圈圈的波澜……     林枫再念咒语，两人身影再次出现在大厅众人眼前，东方亮一见两人出现，再也顾不得仪态，猛然扑去东方雪身边，仔细打量着东方雪的变化，只见东方雪身上偶尔青气闪动，功力似乎比以前更加精进一步，连忙说：“雪儿，怎么了？”     东方雪向东方亮微微一点头说：“爷爷，我刚才见着轩辕神帝了。”     “什么？”众人大惊，不禁异口同声的问。    “刚才少主带我去王屋山了，然后见到了轩辕神帝的神像，少主解开了神剑的封印，剑诀自然而然的练成了。”东方雪不知道为何，竟然对着众人撒了个弥天大谎，而且还脸不红心不跳，嘴角还带着笑意看着林枫。     林枫一听，也没有解释，东方雪这样说，当然有她的原因了。     “真的是王屋山，难怪少主会有麒麟宝珠乐。”东方明对东方雪的解释丝毫没有一点怀疑。     “嗯，雪儿，你的剑呢？”东方亮看到东方雪身上没有带剑，感到有点不可思议。     东方雪心念一动，青龙神剑马上出现在手上，散发着湛湛青光。     “人剑合一？”东方亮失声说。     对于一般的人剑合一，东方亮也不曾过有过惊讶，东方雪以前也可以做到，基本上，每一个修行人士都可以。但是，要令这青龙神剑达到人剑合一的境界，实在太难了。东方亮本人在多年前曾经尝试了不知道多少次，可惜每一次都令他失望。     东方雪点了点头说：“爷爷，我也不知道怎么回事，在神帝的神像前，神剑上的青龙忽然飞了出来，然后直接钻入了我身体里面，现在我丹田里还有一青龙在盘旋呢。”     东方家众人一听，马上围着东方雪转了一个圈，像看猴子一样看着东方雪，脸露惊叹之色。特别是前任家主东方亮，激动得手舞足蹈。几千年的心愿，在孙女东方雪身上实现了，你让他如何不激动呢？     林枫拼命的忍住笑，东方家的人实在太有意思了。东方雪无意中看了林枫一眼，看到林枫竟然在发笑，不禁俏脸变红了，红得像个熟透了的苹果一样诱人，让林枫恨不得狠狠的亲她一口。     晌午将近，东方家派回来的人逐渐的到达，佣人也迅速的做好了午饭。林枫在东方家的盛情邀请下，勉为其难的坐在上座，一群人有说有笑的边吃饭边聊天。昨夜山庄发生不幸的事，丝毫不影响东方家众人的心情。     席中，林枫问了一下东方亮如何处理昨晚发生的事。东方亮看了儿子东方战一眼，示意东方战说话。     “少主，我们军队已经封锁了所有的消息，会在报纸上说是军队在演习，反正这里除了我们村子外，基本上到处是荒野，所以不必害怕被人怀疑。毕竟东方家是修行人之一，并不想世人知道这些。一直以来，我们都是如此处理的。”东方战笑了笑对林枫解释。     “哦！”林枫这时才想起东方战是属于军区里面的高层人物，以他的权力足够可以掩盖这件事的真相了。     东方亮微微一笑，说：“少主，我们东方家不是自夸，在中国，我们的势力可强硬呢。战儿在军队里面，彦儿在经商。东方家的资产，按现在市值来说，我们也无法统计出来。这可是我们当年苦心经营下来的啊。”     “什么？无法估计？”林枫大吃一惊，东方家实在太有钱了吧？     “对，若不是战儿他们将全部东方家的精英被派去全国各省市，昨晚我们也不会在黑巫教手里吃亏了。唉！苦了那些跟随我们多年的村民。”东方亮长叹一声，想起惨死的村民，心情忽然变得有些低落了。     “爸，这仇我们一定会讨回来的，血债要血还！”东方战紧握双拳，脸露杀气！     “嗯，战儿别急，现在东方家是少主作主，一切听凭少主的吩咐。”东方明在旁边提醒东方战，这事现在不是由他们说了算的。     “我？”林枫一愕，怎么又扯到自己身上了？     “当然，现在你是我们东方家的少主。不是你还有谁啊？谁也无法号令我东方家，除了少主你之外。”东方亮看了东方雪一眼，不知道在打什么注意。     “那，你得和我说说黑巫教是什么玩意吧？”林枫挠挠脑袋看着东方亮说。     东方亮沉吟了一下，然后沉声说：“黑巫教我也不知道是在什么时候出现的，好像都有近千年了，据说，他们是突然出现的，然后兼并了不少邪教。黑巫教那些人都非常残暴，杀人无数，每一个都是魔头来的。特别是现任教主‘血影魔’王正风，从来没有人见过他，道法深不可测！曾经和我们九州各正派道门发生过无数次大小战斗。不过，近几十年来，黑巫教好像完全消失了一样，想不到他们血炼堂堂主邪若风竟然带人袭击我们逍遥山庄，想夺取我们的神剑。”     东方亮说完，扫了众人一眼，只见东方白等人均脸露寒色。     “我想，黑巫教的道法带有魔人气息，或许是当年魔人留在凡间的一些残缺功法而被一些人获得而已。当初我还以为魔人再现呢。”一直沉默的龙若兰忽然说话了。     “嗯，这个我会和兰儿尽量查一查黑巫教的，各位请尽量放心。等我弄清楚黑巫教为何会贪图青龙神剑，再对付他们也不迟。”林枫看了众人一眼，许诺定会向黑巫教讨回一个公道。     “对了，东方老爷子，你刚才不是说和八大驱魔家族之一的林开家还有来往么？”林枫忽然想起八大驱魔家族的事。     东方亮笑了笑，说：“当然，其实少主你也和林开家的继承人在同一所大学啊！”     “嗯，不是吧？这么巧？”林枫心中一动。     “是啊，林开族现在全部人都改为姓林了。”东方亮继续说。     “啊，难道是林欣？”林枫脱口而出，看着东方雪，眼神带着询问。     东方雪娇笑了一下，竖起拇指对林枫说：“少主聪明，我想少主应该见过她了吧。”     “啊，少主见过欣儿啊？”东方亮惊奇的问。     东方雪就将那日在校内由于赶时间，汽车一不小心撞到林枫的事对众人说了一遍。     众人听完后，心里只有一个念头，就是：有时，世事往往就是这么巧的，例如自己东方家，在若不是麒麟宝珠的出现，东方家可能再也无法遇上林枫了。     “少主，那现在需要我们通知他们，少主已经出现了么？”东方亮说“暂时不需要，我自己会亲自去找他们，今日我出现之事请勿泄漏出去。”林枫现在还不了解林家到底是怎么样的情况，看来需要自己亲自去林家一趟了。     众人见林枫如此说，也不勉强，当下各人均点头答应林枫的要求。     “对了，大哥，据雪儿说，扶桑国的阴阳师事隔多年后竟然在我国再次出现。若不是那晚少主出手，雪儿恐怕会伤在被阴阳师召唤出来的魔兽手里。”东方白想起魔兽的事，皱着眉头对东方亮说。     东方亮一听，脸色突然变得非常凝重，想了一下说：“扶桑的阴阳师到神州大地做什么？到底有什么目的？黑巫邪教出现了，扶桑国的人又出现了，难道想再次对我国有不轨之心？”     东方白摇了摇头。     “我会派人去通知一下中原各道派，让他们密切监视黑巫教和来自扶桑的阴阳师。二弟，看来需要你跑一次了。”东方亮想了一下，然后对东方白说。     东方白微微一点头说：“大哥放心，我明天就前往蜀山，再去峨嵋，武当，清源等地方。要不要去昆仑通知一下无尘道长？”     “暂时不需要，昆仑派一般没有什么大事，他们不会出山的。况且他们已经封山两百多年了，无尘道长或者早已经前往仙界了。”东方亮知道昆仑人的规矩，连忙否定了东方白的建议。     龙若兰忽然站了起来，对东方亮说：“老爷子，我想和你说件事。”     东方亮连忙也站起来，恭恭敬敬的走到龙若兰身边，龙若兰对着众人笑了一笑，拉着东方亮到后院去了。众人不知道龙若兰独自找东方亮到底是何事，皆看着他们离开。     几分钟后，龙若兰和东方亮同时回来，不过，东方亮却是喜形于色。     “大哥，龙使大人找你什么事啊？这么开心？”东方明好奇的问。     “没事，没事！”东方亮口风甚紧，连忙摇头说。     “兰儿，你找东方老爷子什么事呢？神神秘秘的？”林枫也忍不住了，用神识问龙若兰。     “嘿嘿，到时你就知道咯。”龙若兰似乎也非常开心。     林枫顿时纳闷了，总觉得好像和自己有关。     “少主，你现在住那里？”东方亮忽然问林枫。     “学校附近啊！”林枫想都不想就回答了。     “这样，那不如搬到我们家住，好不？”东方亮竟然提出了这样的问题。     林枫看了东方亮一眼，只见东方亮笑容满脸，想了一下说：“这里？那不太好吧？我上课远啊！”     东方亮却笑着说：“当然不是，我想让你和龙使大人搬到雪儿现在住的地方，大家有个照应嘛。”     “爷爷！”东方雪马上喊了一声，脸带娇羞之意。     “不了，不了，这样实在是打扰了雪儿姑娘！”林枫一听要搬去东方雪那里，连忙拒绝了。     东方雪眼里闪过一丝失望，却没有再作声。     “少主，你是不是看不起我们东方家？”东方亮脸色一沉，似乎有点不高兴了。     林枫连忙摇头说：“当然不是，老爷子让我搬去雪儿姑娘那里住，实在有点不太方便吧！”林枫说完，看着龙若兰，征询她的意见。龙若兰耸耸香肩，示意林枫自己做主，反正和她没关系。     “哼，少主不愿意去我东方家住，分明没有将我们当作是你的下属！”东方亮冷哼了一声。     东方战等人很少看到东方亮会如此坚持一件无关重要的小事，不由得看了看东方雪，东方雪却躲在母亲身后。再看看东方亮，只见东方亮带着一丝奸笑的等候着林枫的回答，众人皆脸露古怪的神色，不知东方亮葫芦里卖什么药？     这时，龙若兰轻轻的扯了一下林枫，林枫无法，看来是无法拒绝东方亮的盛情邀请的了，只好说：“那好，不过得等我处理完一些事情才搬过去吧。”林枫总觉得东方亮的邀请好像埋藏着什么阴谋似的，但自己却猜不出来。     东方亮大喜，对龙若兰笑了笑，似乎是说：放心，事情包在我身上。     东方雪好像猜到爷爷为什么坚持让林枫搬过来和她一起住，臻首藏在母亲背后，不怎么好意思面对众人。     下午，毒辣的太阳悬挂在天空，令整个城市的温度上升了好几度，马路上偶尔出现几只吐着舌头的大黑狗，均趴在地上拼命的喘着气。林枫和龙若兰两人看时间已晚，便决定离开逍遥山庄。东方战自告奋勇，和东方彦一起送林枫回去，林枫不好拒绝，只好上车携同龙若兰回家。     等林枫走后，东方亮笑咪咪的看着孙女东方雪，示意东方雪跟他前往房间。     “雪儿，爷爷问你一件事，好不？不许骗爷爷。”东方亮微笑着说。     东方雪走到东方亮身边，亲了东方亮额头一下说：“爷爷，什么事呢？”     “嗯，你觉得少主这人怎么样？”东方亮两眼盯着东方雪，看孙女有什么反应。     “少主人很好。”东方雪低下头，不敢和东方亮对视，小手在弄着自己的衣角，一副小女儿样子。     东方亮嘿嘿一笑，说：“刚才龙使大人向我提出一个要求！”     “要求？什么要求？”东方雪抬起头看着东方亮说。     “就是关于少主和你的事，爷爷看得出来，吃饭时你的眼睛总是有意无意的看向少主。所以，龙使大人向我提出，她代替少主向你提亲，你觉得怎么样？”东方亮脸露笑容。     “爷爷！”东方雪一跺脚，想不到自己的一举一动皆被东方亮看在眼里，不禁大羞。     东方亮呵呵一笑，疼爱的抚摸着东方雪的秀发，等待着东方雪的答复。     东方雪沉默了，眼睛看着窗外湛蓝的天空。良久，才轻轻的点了点头。    三日后，林枫退掉了房子，和守门大爷老张道别后，带着龙若兰前往东方雪所居住的地方，荣贵花园。东方雪早已经等候着两人的到来。林枫一去到东方家在荣贵花园的房子，顿时惊叹了一声，实在是太豪华，太奢侈了。房子墙壁装修是一片雪白，显然房子的主人东方雪最喜欢白色的了。宽敞明亮的落地玻璃，可以远远的眺望到省城的著名河流夹子江，所有美景尽览入眼底，阳光在江面上照耀着，泛起一阵阵的金黄色波浪。站在窗口，凉风阵阵的掠面而来，那感觉，实在是美妙了。     有钱人家实在不一样！林枫虽然现在也算是有钱人，身上带着一张价值200亿的金卡，可他不舍得用，他决定留给他的父母。     “姐姐，这间房是你的。”东方雪指着二楼左手边的一房间对龙若兰说。     龙若兰点了点头，径直的走上去房间，继而便听到龙若兰一声欢呼，已经扑在非常柔软的床上，拥抱着一个毛娃娃玩具。     东方雪笑了笑，然后指着二楼最中间的房间说：“少主，那是你的房间。”     林枫笑了笑说：“雪儿姑娘的房间在那里？听说女孩的房间是最神秘的哦。”     东方雪脸色微红，指了指最右边的房间说：“那是我的，少主可以随时上去参观。”     林枫一愕，随时上去参观？好像话中有话呢。     在林枫胡思乱想间，东方雪早已拉着林枫的手朝自己房间走去，一打开房门，迎面的是一阵荡人心扉的兰花香味。林枫深深的吸了一口，笑着说：“雪儿姑娘看来挺喜欢兰花的。”     东方雪微微一笑，说：“少主还叫我做雪儿姑娘？有点见外了，叫我做雪儿好了。”说完，东方雪已经娇笑着走到自己的床边，抱起了一个洋娃娃。     美人如玉，香气如兰！林枫看着笑意盈盈的东方雪，干笑了几下，女孩子的天性：喜欢洋娃娃。只见东方雪的房间摆满了足有一百多个的巨大洋娃娃，林枫想东方雪每晚睡觉肯定都会抱着一个！     “少主，还看什么呢，去看看你自己的房间，别碍着我和雪儿玩。”龙若兰忽然从外面跑了进来，一把将林枫推了出房，“砰”的一声关上房门，然后传来两女的娇笑声。     林枫苦笑了一下，只好走去自己的房间。     “哇，好大啊！”这是林枫走进房间的第一感觉。     整个房间，足足有四十平方左右，一台巨大的液晶电视放在床对面的墙中间，房子里面有洗手间，浴室，该有的东西应有尽有，一张宽阔的大床，摆在房间的最右边。林枫估量了一下，就算有七八个人睡在上面，一点都不觉得挤逼。     林枫整个人横睡在大床上，成了一个大字形，两眼看着白色的天花板。床柔软而舒服，让林枫有睡觉的冲动，耳边偶尔传来两女的娇笑声，迷迷糊糊之间，林枫已经沉沉在床上睡去。     不知过了多久，外面的天色已经暗下来了。林枫终于醒来了，觉得有人压住自己，睁开眼一看，只见龙若兰睡在自己身边，两条玉腿紧紧的压在自己身上。林枫轻笑了一下，轻轻的拿开龙若兰的玉腿，谁知龙若兰忽地睁开双眼，对着林枫眨了眨她的大眼睛。     林枫一骨碌的翻身起来，在龙若兰屁股轻轻的打了一下说：“兰儿你装睡？”     龙若兰“嗖”的一声跳了起来，双手环抱着林枫的脖子，亲了林枫一下说：“嘿嘿，少主想着雪儿啊？”     林枫马上俊脸发烧，轻哼了一下说：“胡说八道。”然后拉着龙若兰走出房间，远远的听到厨房传来一些铁器撞击声。龙若兰嘿嘿一笑说：“少主，你看雪儿妹妹对你多好？今天亲自下厨做菜呢。”     林枫心里感动，想不到东方雪竟然亲自做饭给自己，那可是东方家一家之主啊！     “少主，怎么不多睡一会儿？”东方雪捧着一些热气腾腾的菜从厨房里面走了出来。     林枫微微一笑，狠狠的吸了一下菜香味，说：“哇，雪儿厨艺不错啊，比某个笨蛋好多了，那个笨蛋烧菜给我吃，竟然用九天玄火呢。”     龙若兰一听，顿时怒容满脸，马上狠狠的捏了林枫一下，然后走向厨房。林枫苦着脸，龙若兰这母老虎总是喜欢用这招来对付自己。虽然林枫的轩辕神诀已经到了中级阶段，可离‘太极不灭金身’还差的远呢。     东方雪看着林枫的苦瓜脸，不禁掩嘴吃吃的娇笑了起来。     晚饭后，三人皆坐在阳台聊天。秋季的夜空，明月高挂，繁星点点。     秋夜，静寂。月与星不动声色的为天空上色。每一个人也仿佛受到感染，白昼的浮躁与喧哗退隐到记忆的角落，趋向黑夜的幕布后。于是乎，所有的嘈杂、喧哗一瞬间便沉寂下来了，街道舞台上，只有夜的轻声低语呢喃。     楼下的路灯，昏黄略带暗淡，温柔的笼罩着每一个黑暗的角落，显得神秘而又朦胧。若凝神细看之下，竟然发现，也有一种恬静的美。     林枫三人忽然沉默下来了，显然是极其享受这夜的感觉。     这时，龙若兰抬头仰望满头繁星，幽幽的轻叹了一声，眼里，有泪光在闪动。一双温暖的大手，紧握着龙若兰。     “兰儿，怎么了？”林枫看着眼前的美人说。     龙若兰轻轻的摇了摇头，看着九天之上的月亮，显得满腹心事。     林枫心中一动，忽然也轻叹一声，他明白了，龙若兰想家了。     不错，看着夜空的龙若兰，正在想着自己的家。     岁月，飘然而过；夹子江上，江水正滚滚向东。岁月的流逝，无法磨灭一个人的记忆；江水无情，却无法带走一个人的哀愁。     年华似水匆匆一瞥，多少岁月轻描淡写。     可惜，岁月，无法冲刷去龙若兰的思乡之愁……     林枫握着龙若兰的小手，展开强大的神识，显然，他感觉到了龙若兰的哀伤。突然，林枫感觉到左边一只温暖的纤手握住自己。愕然之间，转头一看，那是东方雪的手！     只见东方雪泪流满脸，作为女性天生的直觉，她也感受到龙若兰散发出来那道若有若无的哀伤，那哀伤，让人心碎，让人心痛。东方雪明亮的大眼睛看着林枫，带着一些莫名其妙的感情，却有点害羞。     林枫紧握着两女的小手，坚定而有力，仿佛下了一个承诺。三人间的神识忽然互相在这沉默中接触，瞬间，两女便感觉到林枫的心中所想，一左一右的紧紧依靠在林枫身上。     多么的想伴你们走完这个万丈红尘，多么的想用手心去捧住你们轻盈的身躯，多么的想你们去轻吻我最终的幸福，多么的想这时间能写下你我之间的历史，写下你我之间白发苍苍的岁月，多么的想你能兑现你曾经给的我最后承诺！     三人的神识相互在黑暗的夜空中绽放交流着，那是心灵间的沟通。     时间之河依旧静静的流淌，任这世间天翻地覆，任这世间花开花落，不论这凡尘依然是江水流逝、空山木落。三人只是紧紧的靠在一起，彼此传递着自己的心语。     天地静止，温柔的月亮之光照射在三人身上，如月老的红线一样，一丝一丝的将三人紧紧缠绕在一起，一生一生，生生世世……     第二日，林枫和东方雪同时有课，龙若兰则仍然不愿意起来，这床实在太舒服了。经过昨晚的沟通，两人出门时相互拉着手，谁也不愿意放下。直至来到学校门口，两人才恋恋不舍的松开。这是他们间的约定，为了避免在学校成为焦点，所以在学校里面不能有太过亲热的举动。     东方雪脸色红润，更显得漂亮美丽了。爱情，可以随时改变着一个人的气质。     东方雪一下车，已经成为众人的焦点。没办法，校花本来就是应该受到如此的热情款待，不然，怎么被称作校花呢。不过，在学校里，东方雪的脸瞬间再恢复到以前冷冰冰的神色。     学校里面的每一个人都惊奇的发现，东方雪旁边多了一个男子出来。有人认识林枫，那是大四计算机班的同学，怎么会和东方雪走到一起，并且两人有说有笑？     怪哉！这消息迅速的在学校传了开来，不少人将头探出窗口，如发现新大陆般在惊呼着。     “雪儿，看来你在学校挺难欢迎的啊，唉，校花耶！”林枫看着四周同学的反应，笑着说。     “什么啊，少主，那是一些无聊人搞出来的恶作剧，我都没承认。”东方雪妩媚一笑说。     那一笑，如冰雪融化，尖叫声顿时在周围响起……     惨了，和校花一起，绝对成为别人的焦点了。林枫心里惨叫一声！     “东方同学！你好啊！”在两人身后，忽然响起一把磁性十足的男性声音。     两人转身一看，哦，原来是那晚晚会的主持李君俊，学校众女生心中的白马王子。     只见李君俊带着几个学生模样的人，眼里透着嫉妒，怨毒的看着林枫。     “李同学，你好！”东方雪对着其他人，仍然是冷冰冰的感觉。     “这是你朋友啊？何不介绍一下？”李君俊恢复君子风度，指了指林枫对东方雪说。     林枫微微一笑，自我介绍说：“你好，李同学，我是大四计算机班的林枫。”     “幸会幸会，本人李君俊，大三中文系的。”李君俊眼里打量了林枫一下，故作礼貌的向林枫拱手说，眼里却带着鄙夷。因为，在他眼里，只见林枫一副吊儿郎当的样子，身上穿着有点破旧的衣服，像个街边的二流子般。     “雪儿，我先回去上课了。”林枫懒得和这些自以为是，目中无人的纨绔子弟罗嗦下去。     雪儿？众人大吃一惊，特别是李君俊，脸色一会儿白，一会儿黑。     东方雪想拉着林枫，可林枫早已经走开了。     “东方同学，那是你男朋友啊？”李君俊语气带着酸味说。     东方雪没有回答，只是淡淡的说：“我回去上课了。”说完，便不再理会李君俊，悄然走回自己的课室。     李君俊看着东方雪优美的背影，一阵发呆，然后再看看已在远处的林枫，眼里带着疯狂的恨意。     “君少，这人竟然和东方雪如此亲密，不如我们警告一下他，让他别和东方雪走得太亲密！”旁边一个纨绔子弟似乎十分了解李君俊。     “扬子，别急，先去摸清楚这个林枫的来路。”李君俊沉吟一下，对其他几人说。     “哇！”林枫一回到自己课室，可迎接他的却是同学们的惊叹声。     “林枫，据说你今早和我们的校花一起回来哦。”某同学大声叫着，带着羡慕。     林枫干笑几声，却不回答，在众人羡慕的眼光中走回自己的座位。     “喂！老林，是不是真的啊！这消息在学校里面已经是一传十，十传百了，差不多每一个都知道哦。”桑华捅了林枫一下。     林枫笑了笑，靠，这也太夸张了吧？才十多分钟就已经传遍整所大学，自己肯定成为名人了！     “在街上遇见而已。”林枫淡淡的说，眼睛却看着同学们的反应，只见一个个却脸露不信的神情。     “什么街上啊，有人见你从校花的车子出来哦。”桑华这八卦通果然厉害，这话代表了班上同学的心声。     “那不是街上么？我赶时间，刚好东方雪路过，顺路而已嘛。”林枫只好这样解释，他实在不想成为全校男同学的公敌呢。     “哦！”同学们不约而同的应了声。     不过也是，按林枫的条件，样貌，是无论如何也配不上东方雪的。     上课期间，桑华却附耳对林枫说：“老林，小心那个李君俊，因为听说以前很多同学想接近东方雪，被他知道，都莫名其妙的被狠狠的打了一顿。今日听说你被他们遇到了，还是小心点啊。”     林枫一愕：“不是吧？有这么严重？”     桑华点了点头，似乎有点为林枫担心，李君俊这人，谁人不知？靠着自己父亲的权力，在学校里面嚣张得很，大部分同学是敢怒不敢言。     林枫感激的看着桑华说：“华子，谢谢啊！”     桑华笑了笑。    中午下课，林枫想去找东方雪一起吃午饭。不过，略略想了一下后，还是打消了这个念头。以前和龙若兰住在学校附近时，他每次都回去，皆因有龙若兰做饭。不过，现在可不同了，从学校坐车回去荣贵花园，起码需要三十分钟。当然，用法术回去绝对可以，但是他肯定会被当作是外星人，然后被当局抓去当小白来研究，林枫才没那么笨呢。     饭堂里面人头涌涌，熙熙攘攘的，林枫和桑华坐在学生饭堂的三楼餐厅，那是全校最豪华的学生餐厅，来这里吃饭的学生基本上是非富则贵。这里环境非常幽雅，林枫两人选了一个靠近窗口的位置，一边吃饭一边聊天，丝毫不在意旁边那些男学生充满嫉妒的光。以前默默无闻的林枫，几个小时不到就已经成为学校名人了，许多人都认得他就是今早和东方雪一起回来的大四学生。     “老林，厉害哦，你看现在很多人看着你哦。”桑华笑着对林枫说。     “唉，你以为我想啊！”林枫无奈的摇头叹气。     那个人想成为全校男生的公敌呢？林枫是有苦说不出，若不是东方雪强烈要求自己和她一起回学校，林枫才不愿意和这样的美女一起在学校里面走动呢。     “哗！”突然餐厅里面一阵躁动！     “老林，哇，东方雪来了啊！”桑华忽然拍了拍林枫的肩膀说。     林枫转头一看，只见东方大美人正和一个女生一起走了上来，东方雪的眼睛到处打量着，显然在寻找人。一看到林枫，东方雪脸露喜色，往林枫那里走来。     “老林，东方雪好像找你啊！”桑华兴奋的说，能和校花近距离接触，可是每一个男生的梦想啊！     林枫摇头不语，惨了，他感觉到数百道带着怨恨的目光在盯着自己！     东方雪来到林枫身边，瞪了林枫一眼，似乎在责怪林枫下课了都不去找她。     林枫笑了笑，指了一下旁边的空座位，东方雪毫不犹豫的坐了下来说：“哥，那是我们班的班长刘青青！”     哥？桑华顿时张大了嘴巴，心里纳闷，想不到东方雪会喊林枫做哥哥！这个，实在太让他惊讶了，林枫什么时候成了东方雪的哥哥？     林枫对着刘青青说：“刘同学，你好！”然后指了一下另外一个空位，示意刘青青也坐下来。     “你好，林枫同学。”刘青青坐下后，笑着对林枫说。     林枫点了点头说：“你好，刘同学，雪儿，这是我的好朋友桑华！”     桑华马上对着两人说：“校花好，刘同学好。”东方雪微微一笑，桑华顿时再陷入痴狂中，如此近距离的接触东方雪，桑华感到好像在做梦般。     “哥，很好啊！吃饭都不去找我！”东方雪满肚子气，她以为林枫会来找自己，害得她在教室等了将近半个小时，打电话给林枫，谁知林枫手机已经关机了。     林枫嘿嘿干笑了几声说：“我现在惨啊，雪儿，你知道现在有多少人在盯着我们么？”     刘青青却笑了笑说：“林枫同学，那是你的荣幸啊，能让咱们的大美女等你！”     东方雪掩嘴而笑，不知道为什么，在林枫面前，她总是一副小女儿模样，根本没有平时冷冰冰的样子。桑华看着东方雪，连饭也忘记吃了，一个如此漂亮的美女在自己面前，你叫他如何吃得下去？或许可能他连自己叫什么名字都忘记了。     林枫苦笑了一下说：“雪儿，你和那个什么李君俊很熟么？”     东方雪摇摇头说：“也不是很熟，只不过父亲和他的父亲有点来往，以前常来我家而已。怎么会问起这个人？”     东方雪有点奇怪，难道那个李君俊得罪了林枫？     “没事，听说以前很多男同学想接近你，都被他派人打了一顿，嘿嘿！我在担心我自己呢。”林枫嘿嘿笑着说。     你会害怕？你不去找别人麻烦就好了。东方雪心里想，然而嘴上却说：“我不知道啊，不过，那个李君俊挺令人讨厌的，有时总是缠着我！哥，不要担心，我去警告一下他！”     “所以嘛，东方同学，我今天才警告了林枫这小子，让他小心点，唉，咱们那里斗得过李君俊这些人？”桑华在一边担心的说。     四人边吃饭边聊天，林枫从东方雪和刘青青口中得知，李君俊此人在学校口碑真的不怎么好，正如桑华所说，仗势欺人！由于东方雪下午还有课，林枫只能答应等东方雪，然后一起回去。     “老林，厉害，实在厉害！想不到东方雪会喊你做哥哥！你什么时候成为了东方雪的哥哥的？”桑华一脸羡慕的拍着林枫说。     “此乃天机，不可泄漏也！”林枫淡淡的一笑。     “什么天机，嘿，刘青青也不错，能不能叫东方雪把刘青青介绍给我？”桑华心知自己高攀不上东方雪，退而其次的打起刘青青的主意。     “有机会吧！嘿嘿，小子你不是有女朋友的么？”林枫拍了桑华的头一下说。     “早分手了，你长期不在学校，当然不知道拉。”桑华苦着脸说。恋爱三年的女友，忽然和他分手了，跟了一个叫扬子的男生，让桑华郁闷不已，原因只是自己没别人有钱。     “对了，怎么不见你女友的？难道也……”桑华忽然想起龙若兰。     林枫笑骂说：“去，我才不像你呢，说分就分，兰儿在家里睡觉！”     林枫想起龙若兰这条超级懒龙，心里带着甜蜜！兰儿会和自己分手？那是根本没可能的事！就算东方雪也不会！昨晚和她们心与心的沟通，让林枫对两个美女有了充分的了解。自己是她们的少主，就算他以后有多少女人她们都不会介意，毕竟，女人多也不代表林枫不在乎她们。特别是龙若兰，此生此世早认为自己是林枫的人了，因为，她身上流着林枫的血！     下午无课，桑华回宿舍去了，林枫一人坐在校园小道的石椅子上闭目养神。凉风缓缓的吹来，吹得周围的树叶沙沙作响，送来了阵阵的花香味道。林枫很享受这种感觉，猛力的吸了一下花香，顿时感觉整个人心旷神怡，体内的轩辕灵力慢慢的运转着，配合着七彩神龙的一吸一吐。此时的林枫，放开神识，享受着四周的恬静，已进入忘我的境界，全身毛孔完全的张开，自然而然的吸取着天地灵气。林枫整个人顿时融入大自然之中，四周的任何动静都在他的掌握中。额头上的神龙忽悠的再次出现，在黑白分明的太极玄图上旋转着。     自然本是他，却又不是他！林枫心里灵光一闪，隐隐有一丝明悟，却又抓不住！     天地之至，道法自然！     “蹬，蹬，蹬”几声紊乱的脚步声，将林枫从幻觉中唤醒过来。只见三个男子正鬼鬼祟祟的朝他走来，林枫睁开眼睛，心里有点愤怒，要不是他们打扰了自己的话，自己或许会找到刚才的那一点突然出现的灵光。     三个男子走到林枫身边，其中一个高瘦的看着林枫说：“你是不是林枫？”     林枫知道来者不善，善者不来，这三个男子主动的找他，肯定不是什么好事，故而微笑着说：“正是！”     “哦，那就对了，我们君少想找你到小树林一趟！”那高瘦男子冷冰冰的说，带着傲然的神色。然后向同伴打了一下眼色，若是林枫不同意，就来硬的了！     君少？李君俊？林枫想起了那个纨绔子弟。     林枫嘿嘿一笑说：“那个君少？”     高瘦男子仍然是冷冷的说：“君少你都不认识？去到了你就会知道了。”     林枫不愠不火淡淡的说：“若是我不去呢？”     高瘦男子干笑了几声说：“嘿嘿，那我们只好强行请你去了。”其他两人一左一右的站在林枫身边，只要林枫不答应，就马上动手了。     “好汉不吃眼前亏！我去！”林枫倒想看看李君俊怎么对付自己，故作惊恐的说。     三人鄙夷的看了林枫一眼，想不到对方是个软骨头，一吓就怕了。高瘦男子笑眯眯的说：“兄弟你挺聪明的，那就请了！”     三人一前一后的将林枫夹在中间，朝学校操场那片小树林走去。学校操场那小树林，每到晚上就是学生眼中的恋爱圣地，一对对恋人隐伏在树林中，借着夜色亲热，有些甚至做着苟且之事。白天则很少人去，显得特别的安静。林枫以前也和桑华晚上去过小树林，去干什么呢？桑华说要去学别人怎么泡妞，结果两人还真在夜晚出现在小树林，躲在暗处观摩别人相互亲嘴！现在小树林就在眼前，林枫想起那事，就有一种想笑的感觉，当时自己和桑华，简直是卑鄙无耻兼下流！     林枫走进树林里，只见李君俊和四个男子站在一树下等候着他，每个人脸上都带着阴恻恻的笑容。     李君俊一看到林枫进来，故作热情的对林枫说：“林同学，是吧？”     林枫点了点头，说：“正是，君少是么？”     李君俊傲然一笑说：“没错，我就是君少，很快你就会终生记得我的了！”     “哦，请问君少找我什么事？”林枫笑嘻嘻的说。     “什么事？你明知故问！”李君俊脸露狰狞之色，一改以前的斯文。     林枫耸耸肩膀说：“我真的不知道君少到底找我有什么事啊！”     “哼，你明知东方雪是我李君俊的女人，你竟然还和她一起？”李君俊冷哼一声说。     林枫故作惊讶，脸露无辜的表情说：“君少，我怎么知道东方雪是你的女人啊，她的脸上又没刻着你的名字！”     “那你现在知道了吧？竟然够胆和我抢女人？今日狠狠的教训你，让你以后知道，东方雪是本少爷的，谁也不许动她！”李君俊说完，手一挥，其余六人马上将林枫包围住。     “君少，有话慢慢说啊！”林枫吓得倒退一步，惊恐的喊了一声。     李君俊的俊脸露出一丝冷笑，带着阴狠！向着几人点了点头，示意可以开始了。     正当几人正准备动手时，一道红色的娇小身影突然出现在树林里面，冷冷的说：“李君俊，若是你敢动他一根毫毛，我让你生不如死！”     李君俊等人一看，顿时大吃一惊，每人身上不约而同的打了个冷颤，只见一个留着披肩长发，穿着火红连衣裙的漂亮女孩寒着脸走了进来。林枫好像早就知道有人会来，不过没有想到竟然是这个女孩。来者正是被称为继东方雪之后最美丽的被众人称为火凤凰的林欣。     “林欣，你怎么来了？”李君俊马上笑脸迎了上去。     “哼！我为什么不能来？”林欣冷哼一声说。     “能来能来！”李君俊似乎挺害怕林欣的，连忙点头哈腰笑着说。     “耶！怎么是你？”林欣惊讶的看着林枫，认得眼前这男子竟然是那天车子碰到的人。     “嘿嘿，没错，是我！”林枫笑了笑说。     “噢，我明白了，难怪雪姐这么紧张你！”林欣恍然大悟，不过，她以为东方雪对车子撞到林枫那事内疚，故而中午请林枫吃饭。     李君俊脸色马上变的苍白，他想不到林欣竟然认识林枫！     “林欣，你认识他？”李君俊故作潇洒的笑着对林欣说，他可不敢在林欣面前装蒜，谁不知道林欣是一个会令人作恶梦的小魔头？     “当然认识，你们还不快滚！”林欣狠狠的瞪了李君俊几人一眼，李君俊几人马上一阵哆嗦！     李君俊的俊脸一会儿红，一会白，当着自己手下的脸被林欣如此的吆喝，多没面子。可他不敢惹林欣，狠狠的瞪了林枫一眼，带着几个手下离开了小树林。     “哟，原来中午和雪姐吃饭的是你啊？”林欣看李君俊走后，才笑着对林枫说。     林枫点点头说：“是啊，你怎么来了？”     “嘿，你的手没事吧？那天车子撞到你，还真不好意思。”林欣看了看林枫的手说。     “没事，没事！”林枫笑说。     “中午时分雪姐打电话给我，叫我回来监视李君俊。回来后我听人说雪姐中午和一个男生吃饭，没想到是你。雪姐真聪明，知道李君俊会对你不利。刚才你没事吧？不过那个李君俊真可恶！”林欣小嘴连续吐出了这么一些话。     林枫才恍然大悟，原来是东方雪叫他来的，虽然刚才一走进树林已经知道有人监视着。当初还以为是李君俊的人，想不到是这个可爱的小妮子。     两人一前一后走出了小树林，已经不见了李君俊等人的身影。林欣看着林枫娇笑了一声说：“对了，我还不知道你的名字呢？”     “林枫！”林枫淡淡的说。     “哎呀，和我一样的姓耶，我叫林欣。”林欣似乎挺开心的。     林枫笑着说：“我知道啊，林欣，第二校花嘛。”     “啊，你怎么知道的？”林欣觉得奇怪了。     “晚会我都有看啊！”林枫心想这个小妮子也挺大大咧咧的，不知道怎么会做了林家的继承人。     “哦，是这样啊。”林欣哦了一声，仔细打量了一下林枫，不明白为何自己雪姐会如此关心这个男子，竟然叫自己跑回学校里面，为的就是他。     “对了，要是李君俊以后对你不利的话，马上告诉我和雪姐，我会狠狠的教训他的。哎呀，我现在还有事，就不陪你了。雪姐叫你等下在学校西门的聚福酒店门口等她啊。”林欣说完，旋风般走向校门口，一束火红色在学校里面显得特别的显眼。     林枫苦笑了一下，看着林欣火红色的背影，摇了摇头，这林欣肯定是个刁蛮任性的粗心女孩。     傍晚五点多，正当林枫百无聊赖的站在聚福酒店门口看着车流时，东方雪出现了。上了车后，东方雪开着车带着林枫飞驰而去。     “少主，今天那个李君俊肯定找你了吧，欣儿在电话和我说了。”东方雪笑咪咪的看着林枫。     林枫干笑了一下，看着东方雪说：“雪儿啊，看来以后我不陪你回学校了。那感觉，实在太令人难受了。”     “少主！”东方雪娇嗔了一声，然后死死的看着林枫，意思很明显，没门呢！     林枫苦笑了一下，眼睛转而看着车外面的马路说：“可不是么？今天是李君俊，明天不知道是谁，我这个护花使者啊，太辛苦了，光应付那些狂蜂浪蝶已经累死我了。”     东方雪娇笑了几声，媚眼如花，带着深情看着林枫，然后在林枫嘴唇上轻轻的亲了一下说：“这是今天给少主的奖励！”     林枫抚摸了一下嘴唇，意犹未尽的奸笑着说：“雪儿，一天才一个啊？”     东方雪看着林枫，轻笑了一下，却不作声！     两人回到家，看到龙若兰坐在沙发上看电视，正哭得一塌糊涂，饭桌上早已摆满了丰盛的饭菜。龙若兰一看到林枫回来，马上扑向林枫，紧紧的抱着林枫抽泣着说：“少主，电视里面的那个女人很可怜啊，养大儿子后，儿子竟然把她赶出了家门。”     林枫一听，差点晕倒过去。这条笨龙，电视里面的都是演戏的啊！东方雪掩着小嘴看着林枫笑了起来，想不到自己的兰姐竟然是如此的感性。     晚饭后，三人在大厅里面看电影，一直看到凌晨一点多才各自回房休息。林枫迷迷糊糊的睡在床上，忽然闻到一阵渗人心扉的体香味迎面而来，睁眼一看，只见龙若兰裹着浴巾凭空出现在自己面前，雪白的娇躯裹着厚重的毛巾，显得特别的性感，正微笑看着自己。林枫心中一荡，马上将龙若兰压在身下，轻轻的褪去龙若兰身上的浴巾，亲吻着龙若兰的每一寸晶莹剔透的肌肤。     火，在宽阔的房间内迅速的燃烧起来，一发不可收拾……     东方雪回到自己的房间后，忽然听到林枫房间传来令人热血沸腾的娇喘声，俏脸马上乏红，顿时全身发热。这个少主，做这事也动作也太大了点吧？东方雪不敢想下去，在床上翻来覆去，可耳边总是若有若无传来龙若兰时而兴奋，时而痛苦的呻吟声，让她无法入睡。不知为何，心里总有种渴望和躁动……     良久，良久，林枫的房间终于安静下来。东方雪红着脸，轻轻的喘息了一下，准备抱着洋娃娃睡觉。这时，忽地传来一阵轻微的敲门声。东方雪心中一紧，有人敲自己的房门。东方雪抓了一件衣服随便的披在自己身上，走去开门，顿时脸如桃花，只见林枫正赤裸着上身，微笑着站在门口。     东方雪垂下了头，不敢看林枫充满阳刚之气的身体，轻声的说：“少主，这么晚还没睡觉么？”     林枫笑眯眯的看着东方雪说：“没有呢，怕你睡不着，过来看看你。”     东方雪脸红耳赤，雪白的颈项裸露在林枫眼前，像一颗将被采摘的仙桃一样，不胜娇羞，站在门口低着头说：“少主，我……”     东方雪话没说完，林枫身影一动，已经将东方雪抱了起来，东方雪惊叫了一声，却没有任何的挣扎，只是在林枫耳边低声说：“少主轻点，雪儿怕痛！”     战火再起，春色满房！    ps：谢谢大家的支持和收藏，你们的支持是我写作的动力。请大家多推荐，多收藏！     一大早，林枫就起床了，龙若兰仍然睡得像猪一样，果然是一条睡龙。而东方雪很早就起来弄早餐了，正在厨房里面忙碌着。林枫走到厨房，东方雪红着脸看着他，林枫在东方雪脸上亲了一下，然后也帮她摆弄着早餐。     稍候，早餐做好，林枫破门而入，欲将龙若兰从床上拎了起来，正在睡梦中的龙女感到有人靠近身边，猛地张开小嘴，吐出一团火焰。林枫大惊，马上闪身避过袭击。火焰没有喷到林枫，可却直往天花板射去。     “哧哧”几声，天花板火星四射，然后散落在空中、地上，一丝紫色的火苗在天花板、地板上蔓延着，逐渐的烧了起来。林枫惊出了一身冷汗，站在离火这么远的地方，仍然感觉到那火的超高温度，马上闪身去到厨房，捧起一大盆水回到房间。     可，那是天火呀，寻常水怎么可以灭它？水助火势，越来越猛烈，烧得天花板“哗啦、哗啦”的响着，顷刻间已爆裂出几道裂痕。房间顿时冒出浓烟，东方雪脸色苍白的走了进来。     衣袖轻卷，一条水龙从东方雪手上飞了出来，扑向正在猛烈燃烧着的天花板。     “嗤！”一声，水没有灭火，反而被火蒸发成一丝雾气。     这时，龙若兰终于迷迷糊糊的醒了过来，睁开眼睛看到林枫正拿着盆子在倒水灭火，继而看到自己房间硝烟滚滚，黑雾弥漫，紫色的火苗正在头上，地上燃烧着。     “啊！”龙若兰大惊失色，小嘴再次吐出一溜碧泉，清澈晶莹。     瞬间，火势马上延缓下来，最终慢慢的熄灭了。     “少主，你怎么在我房间放火了？”龙若兰绷着脸对林枫说。     林枫和东方雪一听，顿时哭笑不得！     这火，到底是谁自己放的啊？     林枫简直是有苦说不出，龙若兰纤手轻动，放出一丝青色的玄气，房间温度顿时降低下来，玄气正在慢慢修复着被天火破坏的地方。一分钟不到，房间一切恢复如初。     东方雪呆了呆，说：“姐姐，那火不是少主放的啊！”     “那不是他，是谁？”龙若兰糊涂了，不是林枫，谁敢在自己房间放火啊，怪哉怪哉！     林枫一肚子的委屈，对着龙若兰指了指她的小嘴，示意这火是她自己嘴巴里面喷出来的。     龙若兰终于清醒过来了，走到林枫身边，在林枫脸上亲了一下说：“对不起啊，少主，我以为是敌人呢。好不习惯和少主分开睡觉呢。”     东方雪俏脸一红，马上低着头想逃离房间。     谁知，龙若兰比她还快，身影一闪，已经拉着东方雪的衣裳，一把将她抱上了床，仔细的打量了东方雪一下，笑着说：“耶，少主昨晚厉害啊！”     林枫嘿嘿的干笑了几声，东方雪的脸更红了。     “雪儿，昨晚少主是不是去你房间了？”龙若兰笑咪咪的继续说。     “嗯！”东方雪低声答。     “那少主有没有……”     “嗯。”     “噢，难怪我半夜听到……”     “姐姐，你好坏的！”东方雪娇嗔着说。     龙若兰娇声笑了起来，然后抱着东方雪一起滚倒在床上，对着东方雪东摸一下，西摸一下，弄得东方雪娇叫不已。     林枫摇头苦笑，天啊，兰儿是不是看多了电视，成为了一个女同？     早上的失火事件丝毫没有影响到三人的食欲，林枫昨晚消耗的体力特别的厉害，连续和东方雪共赴巫山三次。因此，胃口好得出奇，但不知道是东方雪亲自做的，还是他自己本身是饿了！     雪儿表明看起来很正经，不过在床上，实在太诱人了，丝毫不输于龙女龙若兰。林枫边吃边想。     龙若兰从房间出来后，一直都看着东方雪，弄得东方雪连吃早餐都不敢看两人一眼。那样子，实在惹人怜悯。     “兰儿，我等下去上课，你打算去那里？还是在家看电视？”林枫啃了一个流沙包后说。     龙若兰正喝着粥，咕噜咕噜的吞完后说：“跟着你！”     “跟着我？”林枫皱着眉说。     龙若兰点点头说：“对啊，我进神牌里面玩，想和玄蛇在里面建一座属于少主的行宫。”     “行宫？”林枫有些惊奇。     “不过，我先去问问玄蛇，要采几样法宝才可以建的。”龙若兰淡淡的说。     “法宝？什么法宝。”林枫更加奇怪了。     “是啊，我不知道那几样法宝在什么地方，当然去问玄蛇哩。算了，我现在就去问。”龙若兰说完，身影已经消失在两人眼里。     林枫知道龙若兰已经进去幻境里面，她本来就是属于神牌里面的七彩神龙，进入里面简直是轻而易举。     “姐姐去那里了？少主？”东方雪见龙若兰忽的消失了，有点惊讶。     林枫指了指胸口中的轩辕神牌，东方雪顿时明白过来。     “雪儿，还痛么？”林枫忽然没头没脑的冒出这么一句。     “少主！”东方雪娇嗔一声，轻轻的一跺脚，不过，脸上却带着幸福的笑容。     那个怀春少女不喜欢自己的爱人关心自己？何况已经是一个有夫妻名分的男子。     “好了，好了！不问。”林枫看着东方雪的嗔怒模样，差点再次想将东方雪就地正法了。     两人默默的吃着早餐，却彼此心灵互通。东方雪有时含情脉脉的看着林枫，笑意在俏脸上。     那沉默，是充满甜蜜的幸福。     那沉默，是充满温馨的味道。     那沉默，是两人心灵的沟通。     纵有千言万语，也比不上此刻的沉默。     不是么？心有灵犀一点通……     “少主。”龙若兰的身影再次出现在桌子旁。     “怎么了？兰儿？”林枫抬起头看着龙若兰说。     “嘿嘿，玄蛇果然知道建造行宫的宝贝哦。我等下就去找！”龙若兰一脸的轻松，仿佛找几样宝物回来，对她来说是举手之劳而已。     “这么快就去？要找多久？那是什么法宝？”林枫沉吟了一下说。     “嗯，是‘九天玄龟鉴’和‘定海神珠’，找到就回来，不过很快的。”龙若兰兴奋的说，在幻境建一座行宫，那是她一直以来的心愿。以前之所以没有去做，主要是自己根本还没化成人形，走不出这神牌而已。     现在，她可以自由的进去，并且已经由龙化人，那她的愿望就可以实现了。这世间，还有什么人可以阻挡自己去取“九天玄龟鉴”和“定海神珠”？     “九天玄龟鉴”可以在神牌里面撑起一座行宫，并且自成一个世界，只要简单修炼一下就可以了。而“定海神珠”则可以固定这个自成一体的世界，也就是行宫了。玄蛇已经告诉自己怎么去取回这两样东西，龙若兰显得特别兴奋，恨不得现在就马上去将法宝拿来。     玄蛇告诉龙若兰：昆仑之极有九天旋龟，性格温顺，九天旋龟嘴里含着的就是‘九天玄龟鉴’。北极之极的海底有万年陵鱼，性情凶猛，体内藏有“定海神珠。”     九天玄龟常年隐藏在深山之中，并有神通，捕杀一只对一般修道人来说，简直是做梦，但对龙若兰来说，可以和它商量一下，送一个给她。万年陵鱼活在深海最寒冷的地方，根本没有办法可以捉到。可是，龙若兰却是一条龙，杀一条陵鱼只不过是活动一下骨架而已。     “雪儿，姐姐要去寻宝，这段时间就靠你来照顾少主了咯。”龙若兰笑着对东方雪说。     “姐姐，不如我们和你一起去吧！”东方雪对那建行宫的法宝有点兴趣。     “这个！你们要上课啊！不是么？”龙若兰没想到东方雪会提出这样的要求，顿了顿说。     东方雪沉默了一下，看着林枫。     林枫想了一下，自己已经是大四，没有什么重要课程，况且现在有很多同学都准备着离开学校去实习了。自己倒无所谓，但东方雪呢？她可是最重要的阶段，大三啊！     “雪儿你想去啊？可是你今年大三啊！”林枫权衡了一下利弊，还是征求一下东方雪本人的意见。     “没关系的，我爷爷根本都不在乎那些什么学历的。所以我爱去那里都可以，不过，得要跟着少主你。”东方雪笑了笑说。     “这样啊，兰儿，不如等雪儿这几天准备一下，我们再去寻宝吧。”林枫终于还是决定跟着龙若兰。     “那好。”龙若兰答应了。     东方雪兴奋得马上抱起龙若兰的娇躯，在原地上转了几圈。从小跟着青松子的她，从来没有机会出远门，你说她那有不开心的道理呢？     傍晚，林枫站在昨天那家聚福酒店门口等候着东方雪，龙若兰在林枫他们上课时，早已进入神牌里面和玄蛇商量建一座什么样的宫殿，到现在还没出现。林枫曾多次想进去找他们，可却忍住了。     今天，李君俊一整天都没有来找林枫的麻烦，或许害怕林欣，或许正在策划着另外一个阴谋吧。人心难测，特别是那些阴险小人，往往都会挖进心思去对付一个威胁到自己的人。这个社会，就是这么现实的。     东方雪出现了，林枫马上上了车。     这时，龙若兰也出现在车子里面。     三人商量一下后，决定直接去找东方亮。     车子在夜幕即将降临的时刻，走上高速，如一支箭一样直往东南方而去。     外面的风呼呼而过，微暗的天空，斜阳正西下，一抹彩云出现在天空，将本已阴暗的天空照得金光灿烂。斜阳，正缓缓的燃烧着属于它最后的光芒……     世间万物皆有情，人间正道是沧桑！     一个小时后，三人出现在逍遥山庄，东方家的总部。     村子已经不复存在，东方家的人已经将逍遥山庄扩大到整个村子里。现在，逍遥山庄就是整个村子了。     林枫的神识透出车窗，在逍遥山庄内外探测一番后，不禁点了点头。山庄内外，布满监视着外边一动一静的人，而且，这些人身手还不弱。甚至有些东方还埋藏着重武器，只要有人一冲进去，肯定会被打成马蜂窝。看来，经过上次黑邪教的偷袭之后，东方亮再也不敢掉以轻心，将大部分逍遥山庄的精英调了回来，驻守总部。     东方雪的车子在山庄的停车场停了下来，迎接他们的却是一个林枫从没见过的中年人。     中年人的脸上布满被岁月所磨下的痕迹，岁月的痕迹一刀一刀的刻在中年人脸上，将整个人显得非常坚毅、沉稳。     “方叔！”东方雪一见中年人，马上扑了过去，显得非常激动。     “雪儿乖，很久没见了，嗯，越大越漂亮哦！”被称为方叔的中年人温柔的抚摸着东方雪的秀发。     “方叔，来，给你介绍一下，这是我们的少主。”东方雪将方叔拉到林枫面前。     方叔早已经从东方亮口中得知眼前这个不起眼的年轻人就是他们东方家的少主了，马上单膝跪在林枫和龙若兰两人面前恭敬的说：“东方家总管参见少主和龙使大人。”     林枫连忙将方叔扶了起来，说：“方叔不必客气。”     “少主，里面请！”方叔没有多余的语言，向林枫作了一个请的手势后，带着林枫三人直往大厅里面走去。     “参见少主和龙使大人！”东方亮早已经站在大厅门口等着他们，正想跪下迎接林枫。     林枫发出一道柔和的灵力阻止了东方亮的下跪，然后笑着说：“老爷子，不必多礼。我和雪儿已经是夫妻了，我还得喊你一声爷爷呢。”     “哦，哈哈，少主厉害！”东方亮竟然少有的和林枫开起了玩笑，东方雪跟着林枫，正是这老爷子巴不得的事呢，现在听到林枫亲口说出来，顿时仰天开怀长笑。     “爷爷！不许笑！”东方雪皱着眉头，娇声说。     “好，好，爷爷不笑，少主请进！”东方亮干笑了几声，但仍然丝毫不掩饰得意的神情。     “爷爷，不要喊我做少主，好么，喊我做枫儿！这是命令！”林枫看到东方亮前一声少主，后一声少主，弄得他有点儿狼狈。     东方亮微微一笑，点了点头。     几人走进大厅，林枫眼前一亮，只见大厅比以前足足扩大了五六倍，九条大柱子立在大厅中，每一条柱子都雕刻着一条张牙舞爪，极其逼真的青龙。     “枫儿，这里重新装修了一下。那可是花了爷爷几天的心血的啊。”东方亮看到林枫眼中的惊奇，不禁得意的说。     “哇，才几天就将这里弄得这么漂亮啊？”林枫惊叹一声，东方家的财力实在是恐怖。这么漂亮的地方，换了别人，起码需要一两个月。     东方亮笑而不答。     “爷爷，我们是来和你商量一件事的！”这时，东方雪终于忍不住了。     “什么事？”东方亮有点愕然。     “我想随姐姐他们前去寻找法宝呢。”东方雪用期待的眼神看着东方亮，内心有点紧张，害怕爷爷不答应。     “哦，没问题，你跟住龙使大人和枫儿，我绝对放心。”东方亮似乎一点也不担心，连忙答应了东方雪的请求。     东方雪开心得“嘣”的跳起一丈高！完全没有以前的一派斯文。     “多谢爷爷！”     东方亮含笑点头。     外面的夜色越来越黑，东方家的佣人渐渐的送上饭菜。几人坐在一张巨大的八仙桌子上用饭。     忽然，方叔从外面走了进来，低声在东方亮旁边耳语了几句。东方亮脸色一变，挥手示意方叔出去。     林枫似乎感觉到有什么重要事发生，皆因东方亮此时的脸色由开心转为沉重。     “爷爷，发生了什么事？”林枫马上问。     “枫儿，你见过僵尸没有？”东方亮没有回答林枫，却问了林枫一个古怪的问题。     僵尸？林枫顿时吓了一跳，不会吧？现在还有僵尸出现？不过回头想想，既然龙若兰都可以出现在这里，为何僵尸就不能出现呢。     林枫摇了摇头说：“是不是电影上面的那种？”     东方亮笑了笑，沉吟一下说：“可以说是，又可以说不是！”     “那到底是什么？”林枫有点好奇了。     “嗯，龙使大人知道么？”东方亮转而问龙若兰。     龙若兰和林枫一样，摇了摇头说：“我只知道有地府，有鬼魂，没听过僵尸。”     “啊，真的有地府和鬼啊？”林枫一惊，脱口而出问。     “嗯，不过，你是看不到的，因为在一百米之内，一般鬼魂根本无法靠近少主你。”龙若兰点了点头说。     开玩笑，轩辕神功乃是最至阳至刚的法诀。如果不是修为深厚的厉鬼、恶鬼，寻常鬼魂根本看到林枫掉头就走。不过，林枫自己不知道而已。     “我和你们解释一下什么是僵尸！”东方亮顿了顿，沉吟一下再说：“一般人死后就会留下尸体，死而僵硬能移动者是为僵尸，死而不僵能行走者则是行尸。不过，一般僵尸是天然而成，是死者临死的一口怨气无法化解，在特定的环境中吸收更多的天地怨气而成。所以并不一定所有的尸体都会变成僵尸。行尸则是由与受到某种禁制或者外力而行走的，所以需要别人的召唤。例如利用茅山术就可以召唤很多尸体出来。僵尸一般都是夜晚出没，并不是电视上所说的什么与神同级那么厉害。僵尸按眼睛来分，一般最厉害的是红色，绿色是最差的。但仍然怕日光，因为他们是阴物，只不过是地府的漏网之鱼而已。一般的修士都可以随时对付一只僵尸，并没有什么了不起的。最可怕的就是飞天僵尸了，这种僵尸生前怨气特别重，地府又将他的灵魂打入十八层地狱。其肉身生前邪恶修道人下了法术，逐渐吸取天地的灵气而形成了，逐渐的形成了飞天僵尸。这种僵尸肉身非常坚硬，扑通飞剑都不能伤害他，甚至连现代子弹都无法击穿，可以飞天遁地，速度非常的快，令人防不胜防，喜吸食生人的精魂。”     “哦，原来如此！”林枫和龙若兰点了点头。     “前几天，在附近的某村的一座古墓中，东方家的弟子就遇上一只飞天僵尸，三个弟子全部丧命于此，今天前去查探的两个弟子又失去踪迹，我想已经死在那飞天僵尸手上了。可惜三弟闭关，二弟又去了蜀山，战儿他们又不在。我仅剩余一成修为。唉，眼睁睁的看着这飞天僵尸在作恶。”东方亮忧心忡忡的叹了口气。     “爷爷，交给我们吧。”林枫笑了笑说。     东方亮眼睛一亮，盼的就是林枫这句话。有林枫和龙若兰在，僵尸算什么？不过是一只蚂蚁而已。     夜色原来极其阴沉，天地间忽然下起了毛毛细雨。     冷风在原野上狂掠而过，雨丝在夜幕中四处飘荡着。     乌黑的云层在冷风的吹动下，逐渐的被驱散，月亮露出了半个笑脸，一溜光辉洒落在山村中。     远处大山的小山村，传来一两声的狗吠，几条人影突然在夜色中出现，扑向令这条山村中人感到害怕的巨大古墓……     注：旋龟，根据《山海经》记载：怪水出焉，而东流注于宪翼之水。其中多玄龟，其状如龟而鸟首虺尾，其名曰旋龟。     陵鱼，根据《山海经》记载：海中有陵鱼，人面鱼身，有手有足，啼声如小儿。    陈家村后面，灌木横生，参天古树迎天挺拔。繁茂的树林中，却无夜归鸟儿的鸣叫，周围死气沉沉。雨丝劈打在树叶上，一滴一滴的滚了下来。     风雨渐急……     雨声，在山中哗啦哗啦的响着。     风声，在树林中呼啸而过，与树木纠缠不休。     风雨二者相互交缠、分开，彼此之间组成一段段美妙的自然变奏曲。     这是一个寂静的雨夜。那雨水，如天空的眼泪，仿佛在诉说着世间无尽的哀伤。     那风，如恶鬼百般轮回仍无法转生的惨嚎，一声声的让人感到寒心。     一座宽大而威严肃穆的古墓前，有一个深不见底的洞穴，散发着幽幽的寒气，刺人筋骨。一点点墨绿的光芒在洞穴里飘游不定，诡异无比。     “吱”的一声，一只雪白的兔子从旁边的丛木窜了出来，急匆匆的路过洞口。     突然，兔子“吱吱吱”大叫几声挣扎着，洞中仿佛有一只无形手将兔子紧紧的抓住，将它拖下去洞里，然后伴随着白兔的一声惨叫，鲜血四溅，活像被人活生生的咬死了。     一条人影直直的从洞穴里面飞了出来，带着无数的绿幽光芒。微弱的月亮光芒，洒在这个人影身上，人影忽然仰天张开大嘴作咆哮状，几只尖利的獠牙从嘴里冒了出来，狰狞之极。     人影两手伸直向前，绿幽色的指甲滴着一丝丝的鲜血。红色的眼睛看着前方，一眨不眨。     忽地，人影冲天而起飞了起来，直向山下村落飞去。跟着，三条人影也出现在刚才此人站立的地方，闪了几闪后，也尾随冲天飞起的人影而去。     居于山下的陈家村子里，山民们早早已熄灯睡觉。安静的村里，偶尔传来一两声鸡叫，或犬吠声。     “哇！”的一声，突然打破了陈家村的安静。     继而一妇人连忙的说：“乖儿别哭，唔，唔，唔，乖儿别哭！再哭就送你到陈家古墓去。”     然后，就是一片沉静。原来，不知道是谁家婴儿的哭声。     “咯。”陈家村的小路里不知道是谁踩碎了一小石头。     一条血红眼睛的人影僵直的站立在村口，一动也不动，任由雨水打在自己身上。     雨，仍然在下着；风，仍然在刮着。     深邃的夜空，无星，浮云遮弯月。     三条人影屏蔽自己所有的气息，悬浮在半空中，眼睛却盯着站立着的全身幽光环绕的人影。漫天的雨点往往来到这三人身边，就被一堵无形的气墙挡住。     “兰儿，你说这僵尸到底想做什么呢？站这么久了。”一男子说。     “少主，我也不知道，等下看看咯。雪儿，你别动啊！”一女子轻声说。     “姐姐，我没动啊，是少主坏，他摸人家呢。”另一女子娇嗔说。     这三人，正是跟踪飞天僵尸的林枫等人了。晚饭后，林枫三人由方叔带领着前往出现僵尸的陈家村，刚一来到古墓附近，就看到兔子被残杀，三人觉得奇怪，便决定先不惊动僵尸，想看看这传说中的飞天僵尸是何等人物。是而僵尸出现时，这三人并没有动手，而是一直尾随着僵尸来到陈家村里。     三人见到僵尸站立在村子前，却不进去，只得飞上半空监视着僵尸。     良久，良久，僵尸忽然动了，伸直两手，一跳一跳的往村里而去。僵尸的跳动，竟然没有发出任何的声音。空中三人马上缓缓的飞行，紧紧跟着僵尸。     陈家宗祠，那是一座古老的祠堂。建立的时间，早已经没有人知道。岁月的侵蚀，使陈家宗祠显得破败不堪。风雨的吹打，在墙壁上留下无数的痕迹。     无数的岁月过去了，可祠堂虽破败，却仍然屹立在村子的正中间。虽残旧，却仍显庄严肃穆。     祠堂正中间四个石刻的大字：陈氏宗祠，仍然清晰可辨。如是在向人们诉说着昨日的辉煌。     飞天僵尸站立在陈家祠堂门口，血红恐怖的双眼，忽然泛起一小温柔之情，似是怀念着昔日的某种情怀。     眼角，有泪，还是雨水？从僵尸狰狞苍白的脸上流了下来。     僵尸竟然会流泪？僵尸竟然会有感情？     僵尸有情，僵尸有泪。可世间却是无情人多！     不是么？君不见抛妻弃女者有之，驱赶年老父母者有之……     林枫三人看着僵尸眼中流出的泪水，不禁大为惊愕。     谁说僵尸无情？谁说僵尸是一件行尸走肉？谁说僵尸毫无感觉？     这世间，这红尘，一树，一木，一石头，皆有感情，不仅仅只是人才有！     此时，雨散云消，天地似乎被僵尸的泪，僵尸的情所感动。月亮露出大半块脸，淡淡的光辉穿透薄薄的云层，直射在人间。     月亮的光华照耀在僵尸身上，僵尸忽然眼内红光大作，全身上下幽光旋转，一身破旧的古代官袍猎猎作响，长长的头发根根如尖刺般竖起。飞天僵尸仰起头颅对着弯月，苍白的脸上露出痛苦神色，獠牙格格作响，对着月亮作无声的咆哮，状若疯狂。     “砰”的一声巨响，飞天僵尸飞身扑入陈家宗祠，将整个宗祠破开一个大口。     “轰隆”再一声巨响，陈家宗祠倒塌了，灰尘四溅。同时，“噼啪！”一声，一闪电划过漆黑的夜空，跟着就是响起一声惊雷。     飞天僵尸从尘土中冒了出来，对着天上无声大笑，似乎是嘲笑上天能把他怎么样。然后迅速扑入一间平房，然后传出人的惊叫声和哭声。     天空中的三人看到僵尸撞开屋子，马上也纵身跃入屋子，只见飞天僵尸正欲张开尖利獠牙向一个中年妇人咬去，妇人早已吓得晕迷过去了。墙角，一个男子已经趴倒在地上，不知死活。     东方雪马上将神剑化作一道利刃，全力击向僵尸的獠牙。     “砰”的一声，神剑与獠牙相撞。     “噗”，飞天僵尸的獠牙被神剑割断，恰恰救了中年妇女的性命。     飞天僵尸脸露惊恐神色，想不到自己的千年獠牙竟然被对方一剑击断。愤怒之下，扬着僵直的双手扑向林枫几人。林枫微微一笑，一拳向僵尸打去。     “砰！”这一拳狠狠的击在僵尸身上，僵尸马上倒退三四步。不过，林枫却痛得俊脸扭曲。     “我靠，这这……”林枫摸着自己发痛、发麻的右手狠狠的骂了一下。     飞天僵尸见几人如此厉害，忽然“嗖”的一声窜了起来，沉入地下，破土离去。     东方雪一看僵尸逃走，娇喝一声：“少主，我们追！”     龙若兰一拉林枫，几人便紧紧的追着飞天僵尸。飞天僵尸时而潜入地下，时而飞上空中，躲避着三人的追杀。三人一尸，你追我赶，均在夜里急速前进。     龙若兰惊讶的看着前面僵尸的身影说：“想不到他速度这么快啊？少主，刚好给你锻炼，我就不出手了。”     “哇，不是吧，靠我和雪儿？这鬼东西坚硬的很呢，我的手现在还在痛着。”林枫苦着脸向龙若兰诉苦说。     东方雪娇笑一声：“嘿，谁叫你用手啊？爷爷不是说过，这飞天僵尸普通飞剑都伤害不了他，你这笨蛋。”     三人边说边追，速度一点都没有慢下来。     很快，僵尸已经回到古墓前，“嗖”的一声，直直的跳下了洞穴。林枫三人感到墓前，站在洞口前。林枫仔细的打量一下墓碑，想知道这墓中所葬是何人。可惜，由于年代久远，墓碑上的字已经模糊不清了。     “我们下去吧！”龙若兰对二人说。     “好。”     三人分别往洞穴跳了下去。     着地后，借着龙若兰手指上燃起的火苗，林枫“啊”的一声，根本不相信自己眼中所看到的东西。只见洞穴下面是一巨大的空间，石壁四周刻着无数的动物雕像，栩栩如生。空间正中间摆着一巨大的石棺，石棺旁边有无数的骸骨，其中有动物，有人！飞天僵尸正站在棺木前，血红的眼睛死死的盯着他们，喉咙格格作响，不知道是害怕还是愤怒。     “少主，这里应该是飞天僵尸的巢穴了。”东方雪看着棺木前的飞天僵尸说。     “那他为什么不逃走？”林枫对这僵尸站着一动不动，觉得有点奇怪。     “不知道哦。”东方雪微笑着说。     飞天僵尸站在棺木前，紧紧的挨着棺木，似乎棺木里面有对他十分重要的东西。     洞内剑光一闪，东方雪娇叱一声：“孽畜，受死！”青龙神诀展开，洞内剑光闪闪，形成一团青色的剑气直罩向飞天僵尸。林枫马上喊：“雪儿，别尽力啊，别把洞穴搞塌了。”     林枫一想起上次神牌那山洞，东方雪练剑时所造成的恐怖景象，顿时心有余悸，出言提醒东方雪。果然，东方雪一听，剑势稍稍弱了几分。     飞天僵尸冲天而起，但竟然带着棺木，恰恰避过了东方雪的剑。     东方雪一击不中，马上停了下来，对林枫说：“少主，你来吧，我还真怕把这里弄塌了。”     “啊？”林枫一愕，这也算是个理由？     东方雪笑着对他说：“嗯，如果少主打败了飞天僵尸，我和姐姐一人给一个吻，怎么样？”     龙若兰点点头，表示同意。     林枫顿时豪气大生，拍拍胸膛说：“我不用法术，我用拳头来对付他！”他好像忘记了对方连飞剑都不怕的。     说完，林枫挥起双拳，体内轩辕灵力急速运转，扑向飞天僵尸。     飞天僵尸放下棺木，两人顿时混战在一起，不时听到“砰，砰”的声音，这是林枫的拳头打在僵尸身上发出的声音。一人一尸在巨大的洞穴里面互相硬碰硬，谁也不后退一步。     十多分钟后，忽然听到林枫大喝一声：“星火燎原，咄！”，无数火花在他身上冒起，形成一个火球击向飞天僵尸。“砰”的一声，火球撞在飞天僵尸胸口，飞天僵尸顿时全身冒火，身影在火中挣扎着。林枫终于忍不住使用了轩辕神诀的法术了，这是林枫体内轩辕灵力凝结而成的真火。阴物最怕什么？普通的火当然不怕，可林枫体内的却是至纯至刚的轩辕灵力，所形成的火球刚好是飞天僵尸的克星。虽然，比不上龙若兰的九天玄火，可也差不了多少，对付飞天僵尸来说，绰绰有余了。     林枫一招得手，马上退回到龙若兰身边，苦笑着说：“还是用法术了。”     三人看着飞天僵尸在火中挣扎，不久便被烧成灰烬。一缕阴魂缓缓的在火中升起，慢慢的形成了一个人，然而却模样极其模糊。     “啊？”林枫惊奇的看着火中的人影。     “那是他的魂魄。看看他想说什么？”龙若兰淡淡的看着阴魂说。     只见阴魂忽然飘到三人约六米处停下，恭恭敬敬的向着三人作揖说：“小人乃抗蒙志士陈荣，陈家村人氏，为奸人所害，多谢三位仙长为我解去身上恶咒。”     说完，向着三人拜了三拜！     “棺材里面是抗蒙志士的秘密花名册，小人还有一个要求，望各位仙长能将此册交付到文天祥大人手中！小人死也瞑目了。”     林枫傻了，文天祥？现在是什么年代啊？难道这僵尸不知道外面已经过了千年了么？     东方雪也傻了，这搞什么鬼嘛？     林枫沉吟了一下说：“文老已去，改朝换代近千年，抗蒙已经过去了，你还不知道么？”     “啊！”阴魂惊叫一声，两眼圆睁，似乎不敢相信林枫之言，再看几人奇怪的服饰，顿时明白过来。     “呜，呜……”铮铮铁汉，双手掩脸，仰天嚎哭，声音凄惨，让人泪流。     千年光阴，转瞬即逝！岁月是多么无情啊！     虽岁月已老，却忠魂还在！     东方雪的眼泪一滴一滴的落在林枫手里，如此忠心的亡灵，如此忠义的亡灵，谁不感动呢？     龙若兰叹了一口气，说：“念你忠心耿耿，我超度一下你吧，让你好生投胎。”龙若兰这段时间有空就看书，当然知道文天祥是谁，在她读到‘人生自古谁无死，留取丹心照汗青’这话时，感动得泪流满脸。今见到此阴魂只为了这抗蒙花名册，被人所害变成了僵尸也不愿意交出来，可谓忠心之极。     龙若兰手中青华爆发，将阴魂笼罩其中：“百般轮回，只为来世！去吧！”     阴魂向着三人跪了下来说：“仙长大恩大德，小人来世报答！”     仙乐忽起，悦耳之极。     “誓扫匈奴不顾身，五千貂锦丧胡尘。可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人……”     豪壮的歌声在洞穴内响起，青光笼罩中的阴魂正低声的唱着。歌声锵锵有力，带着无奈，却又自豪！     金光闪过，阴魂已经消失不见，已向地府报道而去了。     三人互看一眼，走到棺材旁边，只见里面只有一条长长的陈旧发黄的白布，林枫无声的叹息一下说：“这人，看着也可怜啊！”     东方雪抹去眼泪，从棺材中拿起发黄的白布，触手即散！     一抹微火在东方雪手中弹出，散开的白布瞬间便化为烟灰。     “少主，我们走吧，将这里封起来，再也不要让人进来了，然后回村里抹去那户人的记忆，免得惊动世俗！”东方雪抽泣着对二人说。     三人站在原地沉默了一会，皆轻叹一声，身影已经在洞穴中消失。     “轰”的一声，龙若兰已经使用法力将古墓完全的封住了。     下章简介：第八章火舞凤凰，敬请期待。     砸吧，收藏吧，俺要的是收藏和票票！！！！俺每一章都会写得很好的，谢谢大家拉。。。。    林枫他们回到逍遥山庄后，将飞天僵尸的情况简单的对东方亮说了一下，然后就趁着夜色赶回省城荣贵花园去了。     林枫光着身子，穿着一条裤衩带着邪邪的微笑站在楼梯口，看着楼下均穿着白色睡衣的两女。     “你们，到底那一个陪我睡？”林枫说话了。楼下两女讨论了三十多分钟还没决定谁陪自己，不由得有点不耐烦了。     春宵一刻值千金！     “别急嘛，我还没和妹妹商量好呢。”龙若兰妩媚一笑说。     东方雪却将头埋进自己胸膛里，雪白的脖子在黯淡的灯光映照下，那性感，令林枫蠢蠢欲动。     再看看龙若兰，薄薄的睡衣里面是中空的，高耸的乳房在向林枫示威着，好像在呼唤着林枫。     “两个一起来吧，别商量了！”林枫强忍心中热腾腾的欲火，对两女大喊一声。     两女一愕，脸上微红，两人一起来？这也太跨扎了吧？而且她们也不习惯。     龙若兰娇笑几声，瞪了林枫一眼说：“你想得美！”     东方雪嗔怒的看着林枫，却不作声。     “那决定没有啊？”林枫挠挠脑壳子说。     “决定了！，雪儿今晚陪你，明晚是我，一三五七是雪儿，二四六是我！如何？”龙若兰看着林枫急不可待的模样，差点笑了出来。     两女其实已经商量好了，刚才是故意在逗林枫。     林枫等龙若兰说完，早已飘到东方雪身边，在东方雪的娇呼声中将东方雪横抱起来，如旋风一样撞开房门，进房而去。     龙若兰俏眼翻白，要这么焦急么？     东方雪躺在宽大柔软的大床上，微闭着俏眼，脸色微红，偶尔呻吟一下。林枫正趴在东方雪娇躯上，用舌头慢慢的亲吻着东方雪雪白的肌肤。     东方雪全身发热，心内有如蚁咬，随着林枫的抚摸，娇吟声越来越响。     “雪儿，可以了么？”林枫轻轻的在东方雪耳边说。     从林枫嘴里吐出的热气，让东方雪心跳加速，全身酥麻。     “嗯。”东方雪轻答一声。     “那你上来，我下面。”林枫奸笑着说，看到东方雪娇羞的模样，就想玩一玩东方雪。     “啊？我不会啊！”东方雪俏脸更红，这个少主，真是……     “我教你。嘿嘿……”林枫笑了几下，将东方雪的娇躯翻了过来。     东方雪“嘤呤”轻喊一声……     鱼水之欢，人之常情。夫妻中的房事，有时互换位置，会有意想不到的效果。不仅可以增长感情，还可以多点乐趣。     有爱有性才是男女之道，若有爱无性或有性无爱，那绝对是一种遗憾！     林枫轻轻的吻着已因疲累而早入梦香的东方雪，爱怜的用手摩擦着东方雪因刚才兴奋激动所致的俏脸。     然后，光着身子的林枫悄悄的起来，走向龙若兰的房间。龙若兰没有关房门，好像刚才林枫房间传出那荡人心扉的呻吟声对她而言，根本没有丝毫的影响。雪白的酥胸随着龙若兰趴着的姿势，露了一大半出来，让人遐想不已。     林枫走到龙若兰身边，轻轻的将龙若兰抱了起来，全身的轩辕灵力在急速运转。为啥呢，以防龙若兰这龙女再次喷火啊！     不过，令林枫高兴的是，这次龙若兰没有喷火，却睁开如丝俏眼看着林枫。     “少主，刚对雪儿使坏完了，就跑过来？”龙若兰笑吟吟的说。     美女那慵懒的神情，让林枫恨不得将龙若兰一口吞进肚子里，最好是将马上龙若兰压在胯下，狠狠的和这美女来一次双修。     “嘿，兰儿不想啊？”林枫的眼睛透着火热。     “想！”龙若兰毫不犹豫的答了。     然后，就是龙若兰身上的睡衣迅速被人褪去，剩下是光洁无暇的胴体。     蓝紫光芒充塞房间，将床上两人包围着，娇吟声时急时慢的从房间传出来，久久的在空旷的大厅内飘荡着。     …………     下午五点多，林枫几人醒来，龙若兰在林枫两人的惊讶中第一时间就跑出了家。不久，她就抱着一大堆的影碟回来了，津津有味的坐在电视机旁看电视剧。龙女，又开始了她电视剧迷的疯狂生活……     “兰儿，你今天不和我出门么？”林枫看着手中捧着爆米花，小嘴一动一动的，眼睛却盯着电视机的龙若兰说。     林枫那表情，绝对是一副恨铁不成钢的样子。     女人为啥爱看电视剧？林枫不懂。可龙女竟然也迷上电视剧，有时看着就状若疯狂，手舞足蹈。有时则是情绪低落，哭得一塌糊涂。这个，林枫更加不懂！     “嗯嗯，我在家！”龙若兰看也不看林枫。此刻，在她的眼里，电视剧绝对比自己少主更有吸引力。     “哦，那好，我和雪儿回校了，雪儿今晚要回去排练舞蹈。”林枫说完，就拉着东方雪走出了家门。     本来，林枫今日根本不打算回校。不过，东方雪说，今晚她们要排练呢。死活都要林枫陪着她回去，甚至用可怜的模样看着林枫。     林枫无法，只得同意了。     又要再次成为学校的焦点了……     学校，刚好是晚饭完毕的时候，林枫啃着面包走在东方雪的后面，没有和东方雪并排而行。虽然是这样，还是引起瞩目。     路过男生宿舍，全部男生都探头出来看校花，然后就是口哨声，尖叫声此起彼伏。     东方雪忽然对着那些男生“噗哧”轻笑一下，再狠狠的瞪着林枫。她在怪林枫死活不肯和她一起走呢。     天啊，众男生呆呆的看着东方雪。     东方雪笑了，竟然对他们笑了，那笑容，是多么的甜美；那笑容，是多么的灿烂；那笑容，如春天般的和风，让人温暖；那笑容，如……     顿时，有人鼻血直流，有人疯狂叫喊。有人，“扑通”一声，从栏杆上摔倒下来。     林枫微笑着，看着周围男生的各种反应，终于再也忍不住，放声哈哈大笑。     东方雪回眸一笑的所造成的效果，却是他早已想到的。只因，他以前也是其中的一分子，只不过是没他们那么夸张而已。     林枫舔舔干燥的嘴巴，想起昨晚东方雪在床上的呻吟声，这美女，绝对是个热情如火的女郎！     两人一前一后的走着，不久就来到了学校的舞蹈室，轻快的音乐正从课室内缓缓的传了出来。     “雪姐，怎么这么迟啊？啊，又是你啊？”一个火红的影子如青蛙般蹦到东方雪脸前，惊奇的指着林枫说。     林枫嘿嘿一笑，不用说，来者正是林欣。     “欣儿，怎么没点礼貌的啊？那是林大哥！”东方雪马上板起俏脸说。     “对不起，林大哥。”林欣看到东方雪好像有些生气，马上向着东方雪吐了一下小舌头，笑着对林枫说。     “没事，没事。”林枫跟在两人后面，连忙摇手说。     林欣轻轻的扯了一下东方雪，低声说：“雪姐，你怎么和他一起来了？难道……传说真的是真的？”     林欣说的这话，却一丝不漏的被林枫听到了。虽然两者之间驱离有点远，对别人来说，或许听不到。可林枫么，那是轻而易举的事了。     东方雪一愕：“什么传说？”     林欣沉吟着，看了身后的林枫一下说：“不是吧，全校都传说林枫是你的男朋友呢。把那个李君俊气得要死了，发誓要林枫不得好死。”     东方雪一听，俏脸闪过一丝怒气说：“没错，林大哥的确是我男朋友，哼，李君俊有什么资格管我？”     林欣惊讶的看着东方雪，却说不出话来。学校的传说她本来就不相信，以林枫这样子，条件根本不配东方雪。现在东方雪亲口承认了，不由得多看了林枫几眼，可眼前这男子没有什么突出的地方啊？值得自己的雪姐去爱？还为他生气？     “雪姐，不是吧？这林枫有什么特别啊？”林欣低声说。     “欣儿，你以后就知道了。”东方雪想起林欣也是林开家的传人，不由得微笑着说。     几人边走边说，已经进去那舞蹈排练的课室。课室里面，早已经有不少人了，看到林欣和东方雪走了进来，身后还跟着一个男子，均脸露惊讶。     “雪儿，这里。”前方一个绿色的身影对东方雪喊了一声。     原来，这是东方雪她们班的班长刘青青，一见到刘青青，林枫就想到桑华的话。嗯，看来还是要东方雪帮忙了，毕竟自己答应了桑华的，男子汉大丈夫，一诺千金，总不能失信于桑华吧。     “耶，林同学，怎么也来了？”刘青青看到林枫，不由得惊讶的说。     林枫向着刘青青点了点头，刘青青其实也算是美女一个，但和东方雪、林欣两人相比，还是差了许多。     不过，红花还是需要绿叶衬托。否则东方雪、林欣在众女中就不显眼了。     正在胡思乱想中的林枫，忽然发现教室内有一道带着愤怒，怨恨的目光死死的盯着他。心中一动，转头往那目光处看去，耶，那不是那个李君俊吗？     只见李大公子正抱着一个女孩在跳着舞，但眼睛却一直看着东方雪。     林枫嘴角露出一丝微笑，嗯，今天或者会有好戏看呢。     “少主，我去练舞，你就坐着。好不？”东方雪已经换完衣服，一套白色的舞蹈服，显得更加美丽，却更显性感。     “嗯，你去吧，我坐着看。”林枫笑着说。     东方雪给了林枫一个甜甜的笑容后，就走到刘青青身边，和刘青青低语几句后，和刘青青随着音乐翩翩起舞。     林枫百般无聊的坐在课室的观看台上，拿出一根烟，一摸，惨了，没带打火机。苦笑了一下之后，手指冒出一点火苗，将烟点着，刚狠狠的吸了几口，烟就被人抢了去。林枫愕然，只见林欣满脸怒容看着自己。     “林大哥，这里不可抽烟的啊！”林欣嗔怒的说。     “噢，好像这里没有写不给抽烟吧？”林枫进来之前已经看到这里并没有禁止抽烟的标志。     “这……”林欣一想，的确是没有写明白啊，顿时气势便弱了下去。     林枫伸出两根手指，向着林欣，示意林欣将烟还给他，他可心疼呢，这烟是十多块一根的阿。     林欣无奈，气鼓鼓的将烟递给林枫。     “我不理你了，哼！”林欣气得哼了一声，转身往东方雪那里走去，看来是向东方雪告状了。果然，林欣在东方雪身边耳语了几句后，东方雪瞪了林枫一眼，不过，却带着笑意。     林欣纳闷了，雪姐怎么会变成这样的？小手不由得在东方雪额头上摸了一下，没有发热啊！     “欣儿，摸什么呢？”东方雪看着林欣的举动，顿时有些糊涂了。     “没没……，我以为你发烧了，怎么会看上那个平凡的男子的。”林欣一想起刚才林枫那抽烟的模样，心里就来气了，嘟着小嘴低声嘀咕着。     “什么？发烧？说什么嘛？”东方雪听不清楚，连问林欣。     林欣却没有说话，眼睛却看着林枫，因为，她看到林枫正被几个壮实的男子一前一后的夹着走了出课室。     “雪姐！”林欣指着林枫的背影低声惊呼说。     “什么？啊！”东方雪一看，脸色发白。她不是担心林枫，是担心那几人惹起林枫的火，林枫下手太重而暴露了自己，到时引起注意就不太好了。毕竟修行人士，一般都市极其低调的，也很少和平常人争斗。     “欣儿，你去看着他们，我现在不方便走开。”东方雪正欲转身跟去时，恰好刘青青在招呼她，只得匆匆的和林欣说了一下，然后就跑过去刘青青那边。     林欣摇了摇头，但还是离开了教室。     原来，林枫刚才在抽烟，身边来了几个男子，对他说：“同学出来一下，我们有事找你。”     林枫弄熄烟后，也不说话，他已经猜到是什么回事了，就跟着几人离开了。他想看看那个李君俊到底想干什么。    学校的小树林，站着一个身材高大的人！     这时，已将近晚上七点，似烟非烟般的微云，烘衬着疏星淡月，愈显得素光流绮，银汉参横。几只夜归的鸟儿在林中扑腾不已，附近的虫儿在不停的鸣叫。似乎是在提醒人们，黑夜，已经来临了。     林枫面对着四个壮实的大汉，每一个年纪约在三十岁以上，浑身肌肉显得胀鼓鼓的。不用说，这些人肯定是混黑道的人了。     “你就是林枫？”为首的一个平头男子对林枫说。     林枫点点头，并没有回答。     “很好，看来我们没有找错人了。”那平头男子向另外三人点了点头。     “你们，找我有什么事？”林枫明知故问，但仍想确定一下自己的想法。     “因为你得罪了我！”一个声音在树林中响起。     林枫一听，果然如自己所料，来人正是视林枫为眼中钉的李君俊，李大少爷！     只见李君俊慢慢的从树林一个黑暗的角落中走了出来，站在四个大汉后面。     “李少爷，我何时得罪你了？”林枫面无惧色，微笑的看着李君俊。     李君俊脸色苍白，眼里露出愤怒的火花。     “哼，上次要不是林欣那丫头出现，破坏了我的好事。你还真以为本少爷是好欺负的？”李君俊冷哼了一声。     “少爷，废话少说，让我们将他狠狠的教训一顿，让他知道得罪少爷是有什么样的后果！”平头男子对李君俊大献殷勤的说。     李君俊脸上带着阴狠的神色，点了点头，手一挥，几个大汉同时扑向林枫。     林枫笑了笑，正欲出手将那几个大汉连同李君俊一起擒下。不过，这次却再次让他失望了。     “岂有此理！哼，找死！”一声娇叱再林枫身后响起。     一条火红的娇小人影如火中精灵般蓦地出现在林枫面前，挡住那几个扑向林枫的大汉。     自古英雄救美人的多，可惜，换了林枫来说，美人救狗熊的多。     来人正是一直暗暗跟踪的林欣！     林欣的出现，让四个壮汉顿时一惊，以为是来了一个厉害人物。谁知，出现在他们面前的却是一个20岁左右的小姑娘。四个壮汉顿时哭笑不得，平头男子狠狠的朝地下吐了一口啐沫，说：“哟哟哟！他奶奶的，竟然出现一个如此标致的美女。兄弟们，抓来玩玩，好不好啊？”     其余三人均点头同意，脸带淫笑的看着林欣。     林欣脸色一变，俏脸上闪过一丝怒气，高耸的胸部正一起一伏。她长这么大，从来没有人敢如此对她说话。     林欣身影一闪，“啪”的一声清脆的响声，小手已狠狠的在平头男子的脸上掴了一巴掌。     平头男子摸着自己的脸，眼里露出惊恐，却又愤怒之色！     这一巴掌，是林欣含怒而打的，威力惊人啊！只见五个手指印清晰的留在平头男子的脸上，嘴角露出了一丝鲜血。林欣微微一笑说：“这是给你刚才得罪我的惩罚。下次弄清楚了我是谁，你们才说话。     “啪啪啪”鼓掌声在林欣后面响了起来。林枫拼命的在鼓掌，笑着对林欣说：“林姑娘好功夫，狠狠的帮我教训他们！”     林枫卑鄙啊，有个美女打手在身边，不知道多开心呢，省了自己直接动手的功夫。     “兄弟们，上，给我狠狠的搞死那个小贱人！”平头男子怒不可遏，掩着脸对其他三人说。     几人马上从身上抽出一把明晃晃的尖利小刀，纷纷扑向林欣。     林欣寒着脸，几道红光从右手中射出，四人惨叫一声，手中的刀纷纷跌落在地上，手掌已经被林欣发出的红光直接破开了一个血洞，然后林欣的身影在夜色中如幽灵般的闪了几闪。     “砰，嘭，喀嚓……”几声骨碎的声音，几个壮汉已经全部被林欣踢得飞了起来，一个个的趴在地上，了无生息。     林欣小手抓起平头男子，“啪，啪，啪……”连续几声，狠狠的对着他的脸掴了十多下，只见平头男子的脸马上肿得像猪头一样，连惨呼都来不及，已经痛得晕死过去了。     李君俊李大少呢？去那里了？早已经在林欣刚出现时跑掉了。林枫并没有去拦住他，这种纨绔子弟并不值得他去动手。而且，林枫更想看看林欣的本事。     “走吧。”林欣一手将平头男子扔在地上，对林枫说。     “走？他们会不会有事啊？”林枫看了看这几个躺在地上的壮汉，估计他们已经全部昏了过去了。     “没事，晕了过去而已。”林欣轻描淡写的说。     厉害，这火凤凰还真人如其名，脾气火爆，动作干净利落呢。     “下次小心点，估计李君俊这小人是不会放过你的！”林欣边走出树林边对林枫说。     林枫“嗯”了一声后，心想自己不找他麻烦算是他走了十八辈子的好运了。     两人一前一后的回到舞蹈室，东方雪一见林枫出现，马上走了过来，看着林欣。     “雪姐，没事，打发他们了，是李君俊叫来的人。”林欣潇洒的耸了耸香肩。     “林大哥，不好意思。”东方雪的露出关怀的神色，可却不敢和林枫太过热情，毕竟这是公共场所。     “雪儿，没事，有林大小姐在，啊哈，绝对没有事的。林大小姐的功夫厉害啊，刚才真精彩。”林枫一边说，一边手舞足蹈的表演着刚才林欣的动作。可惜，自己却演的东歪西倒，一点都不像。     林欣在旁边被林枫的搞笑动作惹得“咯、咯”大笑。东方雪狠狠的瞪了林枫一眼说：“好了，好了，别玩了，我们回去吧。”     林枫笑了笑，跟着东方雪和林欣走出了舞蹈室。一路上，林欣多次看着林枫，想弄明白林枫有什么优点值得自己的雪姐对他死心塌地呢。女儿家就是好奇心重，从东方雪的举动来看，她看出东方雪对林枫可谓是紧张得不得了。可是，令林欣失望的是，林枫还是一副吊儿郎当的样子，脸上永远是带着邪邪的笑容。林欣曾经故意靠近林枫身边，用特殊心法来查看林枫，可林枫和普通人一样，身上根本没有任何灵力的流动。     林枫看着林欣疑惑的可爱样子，心中大笑，刚才那小妮子想试探自己，他早就收敛了体内的轩辕灵力，让林欣一无所得。轩辕神诀有一个好处就是，可以随时随地的隐藏自己的实力，让修炼的人表现得和普通人没有任何的区别。     三人一边走一边各怀心事，谁也没有说话。东方雪的小手借着夜色，紧紧的握着林枫的手，脸上露出幸福的笑容。林欣则是满脸的古怪，却没有作声。     林枫和东方雪上了车，林欣一个人独自回去了。     “嗯，少主你刚才没出手吧？”东方雪坐在驾驶座看着林枫说。     林枫摇摇头，笑了几下说：“林欣身手不错啊！嗯，看来法力还可以，不过，从她发出的红光来说，灵力还是有点差。”     东方雪点了点头。林枫从林欣用法术发出的红光看出，这小妮子肯定是个心浮气躁的人了，灵力杂而不纯。     “她修炼的是霓裳仙子的霓裳诀，火性。”东方雪解释着说。     “霓裳仙子？谁？”林枫愕然。     “欣儿的师傅啊！和我的师傅青松子是方外好友。”东方雪点了点头说。     “哦，对了，有件事我一直弄不明白。”林枫挠挠鼻子，想起心里的疑问。     “什么事？少主？”东方雪一边开车，俏目却看着林枫。     “为什么你们都没有学自家家族的功法，却走去学别人的？”林枫点燃一根烟，吐出一个烟圈说。     东方雪沉吟了一下，幽幽轻叹一声说：“少主，若不是你解开了青龙的封印，我们家族根本不会有厉害的功法。我想，林家也是如此，故此才让欣儿跟随霓裳仙子修炼。我呢，当时师傅他老人家来我家做客，看到我资质不错，就央求爷爷，让我跟他上山。后来爷爷想了好久，才答应的，毕竟东方家的心法日渐凋零，若不是有神剑在硬撑着，我们东方家早已经被仇家给灭了。”     “哦。原来是这样。看来，我得快点去帮林家解开凤凰神剑的封印了。”     林枫一听，才弄清楚事情的来由，心中不禁为这八大驱魔家族现在的处境感到可惜。唉，找到了两家，可其他六家在那里？林枫一想起这事就心烦。茫茫人海，到底去那里找啊？而且，这些家族不一定全部入世，东方亮不是说过么？其余六家避世而去，都不知道跑那里灵山隐居了。     “少主，你觉得欣儿怎么样？”东方雪忽然看着林枫说。     “什么怎么样？”林枫惊讶的看着东方雪，不明白她为何会提出这个问题。     “我是说，欣儿和我相比，那个漂亮？”东方雪微笑看着林枫，俏眼带着狡诘。     “嘿嘿，这个很难说，兰儿说你们各有秋千呢。”林枫想起龙若兰对两人的评价。     “什么？姐姐怎么说？”东方雪一听，大为紧张，连忙问林枫。     在东方雪心中，龙若兰是高不可攀的，自己能成为她的妹妹，而且还同意自己跟着林枫，那是前生修来的福气。她听东方亮说过龙若兰，就算自己的祖先东方望见到龙若兰都要恭恭敬敬，可想而知，龙若兰当时的权力是多么的可怕？东方亮还说，东方家之所以有今日，这一些都是拜龙若兰所赐，神剑上的青龙正是龙若兰收服一条作恶的青龙，将龙魂封入神剑中的。     “出水青莲，火中精灵！”林枫淡淡的说了这一句话出来。     “出水青莲，火中精灵？”东方雪默念着这句话，脸露笑意。能得到龙若兰这样的评价，东方雪顿时心花怒放，轻轻的在林枫脸上吻了一下。     “少主，我想说，如果让欣儿跟着你，你意下如何？”东方雪俏眼成一直线。     “什么？跟着我？跟着我干嘛？”林枫再次愕然了。     让林欣跟住自己？开玩笑吧？自己好像对林欣没什么兴趣吧？这丫头大大例例的，活像个男子汉，让她跟着自己，那不是让自己受苦？现在一个龙若兰这个糊涂龙跟住，一想起她的九天玄火，已经让他颇感头痛了。     “怎么了？难道……不过，我想求少主收了她，欣儿是我的好姐妹，我想她以后幸福！”东方雪看着林枫的眼睛，一字一言的说。     “雪儿，这事以后再说吧！”林枫无奈的说，对于美女的要求，林枫很少拒绝。     “那少主答应了？”东方雪欣喜的问。     林枫“嗯”一声后，神态模凌两可。既没有答应，也没否认。     可东方雪却不管这么多，喜孜孜的接着说：“少主，欣儿性格很狂的，千万别被她看不起，若想追她，最好表现出自己强大的实力。这小妮子可是极度崇敬暴力的啊！”     “啊！”林枫一听，头差点撞到车窗上。     东方雪掩嘴而笑……     两人到家后，顿时目瞪口呆，龙若兰早已像一只八爪章鱼一样，浑身紫气飞扬，趴在沙发上睡着了。林枫将龙若兰抱到房间去，龙大美女的体香让林枫感到十分舒服，狠狠的嗅了几下。东方雪和林枫商量今晚晚饭如何解决，后来决定叫醒龙若兰一起去省城最大最豪华的酒店轩龙酒店吃饭，不过前提却是林枫请客。龙大美女醒来后的第一个动作让东方雪大为佩服，就是将林枫紧紧的骑在胯下，拼命的亲着林枫，美其名曰是：一时不见，如隔三秋！     龙女果然名不虚传啊！不用说，这招肯定是龙大美女从电视里面学回来的了。     可怜的林枫大少，满嘴都是龙大小姐香甜的龙液，而脸上鲜红的唇印更是一个接一个，煞是好看……     金壁辉煌的轩龙酒店，位于市中心最热闹的地方，全省的所有社会名流、富豪都喜欢到这里吃饭。重要的是离林枫等人的住地不远，步行十多分钟就到达。若是比较远，按林枫那懒人的性格，绝对不会去，他宁愿蹲在街边的小吃店随便吃点东西。     此时，夜幕降临，华灯初上。轩龙酒店里面灯火通明，人声鼎沸，热闹非凡，红男绿女均处于其中谈情说爱。以前，林枫也听过轩龙酒店的大名，也曾经路过这里。可是，从来没有进去过。有生以来第一次来这么高级的酒店，林枫的心情显得特别的激动，更重要的是身边还有两个超级大美女相伴，简直是意气风发，光彩满脸呢。     当三人步入轩龙酒店时，所有正在吃饭的人均纷纷看着他们，有些人的眼里甚至露出羡慕，嫉妒之意，还有一些是充满强烈的占有欲。龙若兰和东方雪两女的出现，顿时让在座的一些女人光芒失色，让所有人都有一种惊艳的感觉。     回眸一笑百媚生，倾国倾城也不过如此而已……     让林枫更加不可思议的，服务员竟然对着东方雪点头哈腰致敬。林枫以为高级酒店的服务礼仪就是这样，后来，直至方叔出现，林枫才知道轩龙大酒店也是属于东方家族的。     不过，让林枫不爽的就是，在吃饭期间遇到林欣，李君俊等人。而且，竟然遇到了来自扶桑国的阴阳师……     （第九章完，敬请期待下一章锋芒初露）    方叔将林枫三人迎上三楼最大的一间包厢，青龙阁。据方叔说，那是轩龙酒店最豪华，最大的包厢，一般只是供东方家族使用。林枫仔细的打量了一下房间，大少约200多平方，中间一张巨大的八仙桌。旁边墙壁刻着几条栩栩如生的青龙，正爪着云层张开龙嘴吐出一团团的火焰，然后就是一些豪华的现代化设备。     林枫拿着服务员递上的菜谱顿时吓了一跳，只见上面写着起码有上千款菜式。什么玉树文昌鸡、金靴藏白雪、银龙吐金丝等等，让他目不接暇，无从下手。     龙若兰示意林枫自己作主，东方雪是无所谓，反正两人有着相同的理由：不吃太油腻的东西，决定减肥。     林枫只点了十个菜，无非都是一些海鲜，如汉和鲜鲍、那马剥鱼皮等等。     不知道是不是由于东方雪在场，所以他们的菜上得比较快。不久，全部菜已经上完了，林枫早已迫不及待的舞动筷子，旋风扫落叶般吃了起来。而两女生则比较斯文，一小口一小口的，和林枫相比，简直是天渊之别。     林枫很少喝酒，长这么大一直都是滴酒不沾。无他，父亲曾经给了两个选择：一，就是抽烟，二就是喝酒。并说人的一生，鱼和熊掌不可兼得，有得必有失，乃生活之正道也。林枫对酒没有兴趣，所以选择了抽烟。不过，林枫今晚还是喝了一点红酒，主要是太高兴了。龙若兰和东方雪也喝酒了，特别是龙若兰，对这种红色的液体十分好奇，竟然喝了三十多杯。     “少主，这、这酒挺好喝的嘛，甜甜的，入口甘醇。”龙若兰红着脸晃动着酒杯对着二人说。     林枫笑了笑，这时的龙若兰简直是脸带桃花，眼里带着无限的妩媚。美女要醉酒，那是林枫最希望看到的，不过，千万不要喷火！     “兰儿，多喝点……嘿嘿。乖！”林枫眯着眼睛奸笑了几下。     龙若兰果然十分听话，又倒了一杯酒，咕噜的一下吞了下去。     东方雪掩着小嘴看着龙若兰说：“姐姐，别喝那么多，少主是想你喝醉呢。”     龙若兰俏眼朦胧，举着酒杯摇头晃脑的说：“我、我没醉，我那里醉了？”     说完后，站了起来，风情万种的走到林枫身边，一把将林枫抱住，在林枫身上乱啃着，乱咬着……     但凡没喝醉的人都会对别人说，自己没醉。看来，今晚肯定出现一条醉龙了。神龙醉酒了，会是什么样子的？这正是林枫今晚想看到的。     有些女人，喝醉酒了，就会乱咬人；有些女人，则是手舞足蹈！此属于兴奋型女人。有些则是喝完马上倒头大睡，对外界不闻不理。此乃属于文静型女人！     龙若兰属于那个？当然是兴奋型呗！龙啊，七彩神龙醉酒，今晚林枫有戏看了……     “叩、叩、叩……”房间外响起轻微的敲门声。     “谁啊？”林枫抱着龙若兰嚷道。     “雪姐，我啊，林欣！”门外一女生大声的说。     “少主，是欣儿呢。”东方雪连忙起来走去开门。     敲门的人果然是林欣。只见林欣今晚穿了一件低胸的红色礼服，长长的秀发扎成一条马尾辫子，显得性感而又不失可爱。     “雪姐，你果然在这里。”林欣一见东方雪，开心的嚷道。东方雪微微点了点头，将林欣拉了进来。     “耶，林枫你怎么会在这里的？”林欣愕然的看着林枫。     林枫看着林欣，笑了笑，单手作了个请……     “哇，这个，这个是谁？好美啊！”     林欣看到林枫怀抱中的龙若兰，顿时娇呼一声。这女子，醉酒趴在林枫身上的女子，实在是……     “我老婆，龙若兰！”林枫嘿嘿的笑了笑。     林欣一惊，看着东方雪，东方雪笑了笑。     “那我雪姐呢？还有，上次和你一起在学校那个女子呢，你……”林欣指了指东方雪，又指了指龙若兰。     “都是我的老婆，小姑娘，有意见么？”林枫不紧不慢的看着林欣说。     “啊？”     林欣顿时小嘴张大，大得快可以塞下一个苹果了。     “嗤”一道红光带着强劲的气流突然袭向林枫，那是林欣发出的。     “你这个花心大萝卜！是不是给我雪姐下了迷药！”林欣生气了，以为东方雪着了林枫的道。在她心中，东方雪是神圣不可侵犯的，如果林枫眼里只有一个东方雪，林欣没有任何意见。可是，林枫竟然是一个已经有了老婆的人，东方雪竟然甘愿做他的第二个老婆？你说林欣如何不怀疑呢。     现代社会，一夫一妻，天经地义。一夫多妻，这是有违社会道德的！东方雪不在乎，可林欣在乎啊！     “欣儿不可！”东方雪大惊失色！     林枫身上龙吟声响起，蓝紫光芒一闪，一堵无形的气墙已经将他和龙若兰保护起来。     “砰”一声闷响，林欣接连“蹬、蹬、蹬”的倒退十多步，俏脸苍白。     “好了，林欣，你不可太过分了！”林枫锐利的目光深深的扫了林欣一眼，眼内紫光大盛。     林欣的心一寒，对方那眼神，恍若将她看了个通透，感觉自己正赤裸裸的站在他面前。     “雪、雪姐！他、他也是个修士？”林欣小嘴再次张得大大的，指着林枫问东方雪。     东方雪点了点头，心想若是你知道他的真正身份，恐怕你早已晕倒过去了。     “好了，好了，大哥你就别和欣儿玩了！”东方雪走过去拉着林欣坐到自己身边。     林欣却瞪着林枫，眼里带着愤怒，这人，竟然在自己面前装傻，害自己连续两次走去救他。     “坐吧，瞪着我干嘛呢，不服啊？”林枫笑了笑，故意逗林欣，这小姑娘生气的样子挺好玩的。     “哼！”林欣冷哼一声，懒得搭理林枫。其实林欣心里震惊不已，刚才自己那一击虽然是随便发出，本想是教训一下他。谁知对方反弹回来的力量实在变态，竟然震得自己体内气血翻滚，连续倒退十多步。     “欣儿，你怎么知道我在这里的？”东方雪赶忙扯开话题。     “方叔说的么，谁知道你会和这个骗子一起的。”林欣看了看林枫，嘟起小嘴说。     林枫笑了笑，不紧不慢的挟了一口菜到自己口中，看着已经睡着了的龙女。骗子？自己什么时候做了骗子？我没说我不是修士啊！每次都是你自己自动出现帮忙的，关我鸟事啊！     “哦，你今晚怎么来了？”东方雪笑了笑，林欣这妮子做事实在太冲动了。     “妈妈咯，逼我和那个什么狗屁佳公子一起来这里吃饭！”美女爆了句粗口。     林枫听完，忍不住大笑起来说：“喂，林欣，那个狗屁佳公子啊？”     “关你什么事！哼！你这个大骗子！”林欣剜了林枫一眼，恨恨的扬起小嘴说。     “干娘来了啊？在那里？”东方雪瞪了林枫一眼，示意林枫不要插口。     “在外面咯，我想应该走了。和那个小子回去了吧，我是偷偷跑掉的！”林欣一想起那个佳公子的嘴脸，作了个呕吐的样子。     那搞笑样子，让林枫心里大笑，这小姑娘也太敢说敢做了吧？竟然在和别人约会中偷偷溜走了。     “喂，大骗子，你师傅是谁啊？”林欣不知为何，竟然主动和林枫说话。     林枫微微一笑，单指伸出，指天又指地！这意思，包涵万象，天地本来就是修士的老师！这句话，是林枫从轩辕神诀里面体会出来的。     道之自然，本源天地。     东方雪明眸一亮，似乎略有所悟……     “又骗人了，死性不改的骗子！”大大例例的林欣，却没有体会到林枫的意思。     林枫轻叹一口气，这丫头，还真是……     忽然心念一动，林枫抬头看着东方雪，只见东方雪俏目微闭，似乎陷入了某种沉思之中，身上青龙灵力在微微振荡着。     林枫单手一圈，扬手打出一道禁制，将整个房间与世隔绝。     “啊，这……”林欣惊讶的看着闭目的东方雪，再看看林枫。     林枫却再次扬手，示意林欣噤声，免得影响了东方雪。     屋内的灵气越聚越多，东方雪身上青光越来越浓，一条青龙正在围着东方雪身前转动。     忽然，东方雪脸色发白，显然不知为何有走火入魔的形迹，转动着的青龙停顿下来，眼里红煞一闪，娇躯在灵气包围中颤抖不已。     林枫一惊，轻喝一声：“道恒无名，诛魔定心！咄！”     无数个带着紫光的太极玄图从林枫手上发出，将东方雪完全的包围。受到太极玄图力量的帮助，青龙恢复如初，东方雪脸色逐渐的转为红润。     林枫长长的吁了一口气，东方雪刚才的样子还真把他吓了一跳。不用说，东方雪从林枫所说的话中得到提示，可惜，道心不稳，差点走火入魔，被心魔所持！     “谢谢大哥帮助！”东方雪俏目睁开，向着林枫跪了下来。     林枫笑了笑，掩饰住刚才紧张的神色，将怀里的龙若兰轻轻的放在沙发上，走到东方雪身边，不顾东方雪的抗议，将她抱了起来，轻声说：“下次不许再在这危险的地方修炼了，这里俗人太多，灵气不足啊！”     东方雪红着俏脸点了点头，轻轻挣扎了一下，离开林枫的怀抱，看着满脸疑惑的林欣说：“欣儿，你以后就会知道的拉。”     谁知，林欣却指着东方雪说：“雪姐，你刚才身上怎么有一条青龙出现的？”     东方雪笑而不答，看着林枫，征求林枫的意见，是否如实对林欣说。     林枫却轻轻的摇了摇头，他还想去林家了解一下，看看林家现在的情况。“欣儿，此事以后会和你说。”东方雪看到林枫摇头，不敢拂逆林枫意思，只得无奈的说。     林欣没有作声，今日所见之事，大大的出乎她意料之外。首先，自己救了两次的人也是一个修士，而且修为绝不在自己之下。再次，东方雪身上出现了一条青龙。这个，得回去好好的问一下爷爷林真。爷爷林真见多识广，肯定可以猜出一些门道的。     林枫看了看时间，心想应该是该回去的时候了。于是，抱起已醉的一塌糊涂的龙若兰，向东方雪点点头，示意离开。东方雪拉着满腹心事的林欣，紧紧跟在后面。方叔早已经站在门口等候着几人，对林枫低声说：“少主，以后多多来这里吃东西。一切免费！”     林枫一愕，他刚才还想找方叔付钱，毕竟今晚这顿饭自己答应东方雪，是由他请客的。     “方叔，这不是太好吧？”林枫掏出金卡，递给方叔。     “不不不！这个……”方叔马上后退几步，不敢接林枫手上的卡。     东方雪轻扯了林枫一下，示意林枫别再计较下去。     林枫无法，只得收回金卡，尴尬的笑了笑，轻轻拍了方叔一下。     方叔长长的吐了一口气……     林枫在方叔的护送下，抱着龙若兰慢慢的走到门口，东方雪两女紧跟后边。     “雪姐，李君俊啊！”忽然，后面的林欣悄声说。     林枫和东方雪回头一看，只见李君俊和几个中年男子坐在大厅的中央安置，正狠狠的盯着他们。林枫笑了笑，说：“走吧，雪儿，别理会这等无聊人。”     忽然，李君俊对旁边坐着的一个脸色木然的人耳语了几句。那人马上点了点头，手指向着林枫一指。正准备上车的林枫顿觉背后罡风大作，冷笑一声。轩辕灵力转动，化去对方那偷袭。     然后，林枫单手向后随意一扬，一道威猛的力道带着旋风击向那男子。那男子脸色一变，“哗啦”一声，连人带椅向后撞去，极其狼狈的从地上爬了起来，满脸怒气正想再次动手，旁边一个看似是为首之人连忙按住他，因为四周的人均用奇怪的目光看着他们。     林枫对着那几人笑了笑，带着东方雪等人扬长而去……     蜀山之颠，青云峰。     明月当空，青云峰如一把利剑一样直插天际。     东方白拿着一个酒壶正和一个穿着灰色道袍的老人站在一巨大岩石上，老人两道白眉成一字，一缕长须雪白无暇，样子威严之极，却又带着点仙风道骨凉风习习，吹得两人的衣襟猎猎作响。     “东方老头，你说扶桑人出现在九州内所为何事？”老人轻轻的摸着自己的胡子说。     “我也不知道，据雪儿所说，是为了拘魂！”东方白拿起手中的葫芦喝了一口酒说。     “此事不简单，据风儿回来说，发现大批扶桑阴阳师进入我神州境内，不过，我现在担心的是黑巫教出世啊！”老人略略显得有些担心。     “嗯，扶桑人嘛，反正搞不起多大风浪，若他们心存不轨，说不定我回去时有人早已经杀到月国西京去了。”东方白微微一笑。     “哦？”老人一愕。     “别问，反正到时你就知。”东方白连忙对老人摆摆手。     “老鬼，我现在马上去武当一趟。昆仑那里就由你通知了。”东方白说完，身影马上消失了。     老人微微一摇头，叹了口气，自言自语说：“又是一个多事之秋！那些老家伙还不知道是否在人世呢。”     一道耀眼的剑光在青云峰冲天而起，往昆仑山方向而去！     Ps：对不起，今天感冒，头脑发热，这章可能写得比较差，以后会尽量写好一点，大家将就着看吧，俺在这里道歉了。谢谢大家的支持了。    “雪儿，刚才那几个人是阴阳师！”林枫回到家马上就说了这么一句话。     “扶桑的阴阳师？”东方雪一惊。     林欣也讶然的看着林枫。     林枫点点头，刚才反击那人时神识迅速的扫了和李君俊一起的那几个人，那气息和上次召唤出魔兽的两人一摸一样，而且那些人好像比上次那两人修为更深厚一些。     “不是吧？李君俊为何会和这些人一起？”林欣不怎么相信林枫的话，李君俊怎会认识这些人？还带着这些人去吃饭？一个纨绔子弟会和扶桑国的阴阳师有关系？     “不，绝对是，我感觉没有错！”林枫微微一笑，并不辩解。     “欣儿，你马上回去和你爷爷说一下，让他去找我爷爷，他就会明白的。”东方雪冰雪聪明，阴阳师第二次出现在神州境内，而且还不知道有多少人来了，顿时感到有种不祥的预感。     林欣点点头，马上飞快的离开，回去将事情告诉爷爷林真。     林枫将喝得酩酊大醉的龙若兰放到床上时，谁知，龙若兰忽然全身紫光爆发！     一条约一寸长的七彩神龙竟然突然出现在房间，并在龙若兰头顶上盘旋，带动着猛烈的罡风。     “啊？”那不是龙若兰的龙神？林枫大吃一惊，龙若兰的龙神怎么跑了出来？     东方雪和林枫两人看着龙若兰的奇异变化，均不知道龙若兰为何会这样。     房间的紫光越来越盛，“锵”的一声龙吟，清脆悦耳之极。     龙若兰醒来了，盘膝坐在床上，头顶的神龙更是转的飞快，罡风将房间的东西刮得一阵乱响，纷纷跌落地上。     “少主，我需要马上闭关！”龙若兰睁开俏目对着林枫说。     “闭关？”林枫愕然。     “嗯，刚才我的龙丹不知为何，竟然在剧烈转动。我想，是要潜修一段时间了。”龙若兰微微一笑说。     “要多长时间？”林枫知道龙若兰的修为还没完全恢复到全盛时期，对她闭关也不觉得惊奇。     “按世间的时间，一年左右。少主，那几样法宝就靠你取回来了，嘿，别让兰儿失望哦。我希望我出关时能看到幻境内有一座漂亮的行宫。”龙若兰俏皮的看着林枫说。     “好，一定！”林枫笑了笑，反正取两样法宝而已，又不是什么大问题。     “雪儿，少主以后的生活就拜托你了！”龙若兰接着说。     “嗯！”东方雪用力的点了点头。     “少主，好好练功！别偷懒呀！大帝对你期望可高呢。”龙若兰微笑着说。     然后，龙若兰身影消失，化作一轻烟钻进林枫脖子上的神牌里面，匍匐在九鼎之中，已沉沉睡去。     “少主，姐姐去那里了？”东方雪掩着小嘴问。     林枫指了指胸前的神牌，神牌上一条神龙正张牙舞爪的盘旋在铜鼎中，神龙鳞甲清晰可见，目中隐有神采。东方雪轻轻的抚摸了一下神龙，传来一种熟悉而又带温暖的感觉，她知道，那神龙，肯定就是已闭关的龙若兰了。     “雪儿，李君俊住在那里？”林枫忽然想起刚才的事情。     “少主难道想去看看到底是什么回事？”东方雪心中一动。     林枫微微的点头，不错，他正想趁着夜晚去看看李君俊他们到底在搞什么。一直以来，林枫对扶桑人都市深恶痛绝，现在有几个扶桑高手突然出现在这里，肯定不是普通的观光了，事情恐怕不是这么简单。     其时，月升中天，繁星如雨，偶尔有灰云飘过。秋夜的星空，清爽明朗。城市中，因为第二天要上班，都早早歇宿了，偶尔有汽车疾驶而过，带起无数灰尘，留下一尾巴。     荣贵花园内，忽然闪出两条人影，迅速隐没在夜色里面。不用说，此两人正是林枫和东方雪。     夜探李府，是两人今晚的最主要目的！     林枫没有因龙若兰的突然闭关而感到伤心，他知道，龙若兰只是暂时离开而已，这不？龙若兰现在不正是在他神牌里面沉睡么？何况，一年不见而已，又不是永不能再见。     东方雪在前面带路，林枫紧跟其后，两人御风飞行，如鬼魅一样在城市的大街小巷子里面一闪即逝。不久，两人在一栋豪华的别墅前停了下来。     东方雪看着别墅低声说：“少主，那就是李家的别墅了。”     林枫举目望去，想不到堂堂一个公安局长居然住在这么一个如此豪华的地方，根本与他的收入成反比。看来此人平时敛财有得啊！     别墅四周静得可怕，银针掉地的声音都可听到。前门一小房子透着微弱的灯光，两个年老的守卫正趴在桌子上昏昏欲睡，两只大狼狗正警惕的睁着绿幽幽的眼睛盯着四周。别墅里面漆黑一片，只有一间房散发着淡淡的黄色灯光。     林枫沉吟了一下，心中念动隐身法诀，身影一闪，已经拉着东方雪潜入李家别墅，往灯光处而去。     这隐身法诀和普通的不一样，隐身之后，连自身气息都会完全隐去，无论对方修为多么的厉害，都无法发现。乃属轩辕神诀第一层最为有用的功法。也是属于刺杀的最佳辅助法术了。修炼起来也不困难，只不过是要求修炼者需要具备轩辕灵力而已，就算别人知道功法，却也没有用。这是林枫第一次使用，感觉自己如空气一样，在空旷的地方自由来回。不过，此隐身法有一个缺点让林枫觉得遗憾，就是不能穿墙！     林枫两人趴在半空的窗口上，往里面看去，只见里面有一年轻男子和一个脸目慈善的中年人坐在一沙发上，正在喝着茶。年轻男子正是李君俊，中年男子应该是他父亲，也是本省公安局长李飞了。     “少主，那是李飞，李君俊的父亲。”果然，龙若兰的声音在林枫脑海里响起，东方雪正通过神识告知林枫。     “嗯。”林枫微微点头。     “爸，那些扶桑人可靠么？”这时，李君俊拿起一小杯茶喝了一口说。     李飞笑了笑，轻咳一声说：“为什么不可靠？各取所需而已。”     “今天在轩龙里面发生了什么事？俊儿。”李飞停了一下继续说。     “没什么，遇见了一个我讨厌的人！哼！”李飞可能十分宠李君俊，是故李君俊在父亲面前说话毫无顾忌。     “哦，肯定又是争风吃醋了。”李飞果然心知儿子的性格，淡淡一笑说。     “爸，若是我们成功了，东方雪留给儿子我，好不？”李君俊一说起东方雪，顿时来了精神。     “当然，你是我儿子，我要的是东方家的艳异斋和林家的黄金而已。”李飞忽然眉飞色舞的说，仿佛所想的东西已经到手。     窗外的东方雪脸色发白，紧紧的抓住林枫的手，似乎内心极其的愤怒。     “爸，那扶桑人呢？我们可不必和扶桑人合作吧？以你的权力随时调动大批警察啊！”李君俊一怔，他想不到父亲会这样对他说，之前父亲只不过是想夺取东方家的艳异斋，想不到父亲也看上了林家的黄金。     “儿子，你忘记了东方战？那人在军队的势力太可怕了。而且，东方家和林家那几个老鬼，功力深不可测，你父亲我虽然已进先天之境，可仍然不是他们的对方啊！”李飞看着自己这个不争气的儿子，整天混在花丛中，实在有点让他失望，不由得心里长叹一声。     李君俊沉默一会，轻轻的举起杯子，看着杯子里面的热茶，透出一股股茶香，摇了摇头说：“爸，那些扶桑人真的那么厉害？我今日看到那个东方雪轻轻一击就将那草野弄了个四脚朝天。”     林枫一听，心里顿时笑了起来，原来那群笨蛋扶桑人竟然以为是东方雪出手，不过也好，起码自己可以继续隐藏身份，给他们一个惊奇。     “呵呵，俊儿，一个扶桑人不可怕，你父亲我都可以对付，但是几百个扶桑人的话，那就厉害了。而且，今天草野并没有使用法术。”李飞淡淡的一笑说。     “哦，法术？爸，这个世界真的有人会法术啊？究竟他们扶桑人要林家和东方家的什么东西？”李君俊马上好奇的问。     法术？那是骗人的吧？李君俊怎么都不相信有这种东西存在，毕竟他接受的可是现代教育。若说武功的话，他就有可能会不反驳，因为眼前他父亲就是一个踏入所谓先天之境的高手了。     李飞站起来在房间走来走去，并没有作声，似乎在考虑是不是应该对自己的儿子说实情。     “爸，说吧，难道你信不过你儿子我么？”李君俊有点焦急了，站起来摇着父亲的手说。     林枫在外面动也不敢动，心里也同时在希望李飞说下去。     “嗯，这些扶桑人也不是好人，他们是为了东方家的家传宝剑，还有林家的宝剑。”李飞终于禁不住儿子李飞的哀求，而说出了扶桑人的目的。     “宝剑？”李君俊一怔。     “对，我也不知道林家和东方家有这什么宝剑在的，不知道扶桑人为何会知道，并且不惜千里动用了六大家族的精英前来夺取神剑。真是奇怪，不过，若不是我从中帮忙，他们这么多人进来都困难呢。早就被我国安全局监视起来了。”李飞傲然一笑，没有他的从中作梗，扶桑人想进来谈何容易？而且还有要避开国家安全局的监视，那实在是太困难了。     林枫心中一震，原来扶桑人是为了青龙神剑和林家的凤凰神剑而来。不过想想也是，当时林家和东方家肯定与那些扶桑阴阳师暗中较量过，导致扶桑人知晓这两家的家传宝剑。扶桑六大家族？什么来的？     “什么宝剑这么厉害？扶桑六大家族是什么来的？”李君俊仿佛知道林枫的想法，早已代替林枫问李飞了。     “不知道是什么宝剑。”李飞摇了摇头，原本想问那些扶桑人，可扶桑人却理都不理他，若不是李飞心中对东方家和林家有所图谋，迫不得已和这些扶桑人合作，早就一气之下拂袖而去了。     “扶桑六大家就是扶桑国的最神秘最厉害的六大家族，大部分都是阴阳师和忍者。分别是织田家族，武田家族，丰臣家族，德川家族，斋藤家族，北条家族等，六大家族组成了扶桑最大的阴阳联盟，控制着扶桑国内的经济命脉！记住，以后遇到那几个家族的人，都要退避三尺外，那些扶桑人是没有人性的。”李飞耐心的向李君俊解释着，并警告了一下他。     哼！六大家族？林枫一听，心里冷哼一声。六大家族？了不起啊？既然敢来犯我的手下，我就让你有来无回！若有可能，杀到你们西京去，将你们全部杀光！当年侵犯我神州，肯定有这些人的份。     想到这里，林枫的杀气忽然并发出来，东方雪全身一震，感觉到林枫恍如一只愤怒的狮子一样，俊脸狰狞，两眼紫光如闪电般掠过，无穷无尽的杀气正疯狂的从他身上散发着。东方雪第一次看到林枫如此模样，顿时明白林枫的想法，紧紧的牵住林枫的手。     李飞知道自己的儿子仗着自己是公安局长，不知道闯下了多少祸，都是靠着自己前去摆平。若不是自己只有这么一个儿子，李飞早就狠狠的教训他一顿了。     唉，若不是从小到大，李君俊被母亲纵容惯了，如今也不是这么一个样子了。李飞不由得有点恨自己的老婆了。     “好了，我现在前去看看那些扶桑人！这几人实在不大好打交道，他们的人还在陆陆续续的前来，得想个法子招呼好他们。俊儿，早点去休息吧。”李飞说完，手轻轻一挥，示意李君俊前去作息。     李君俊向父亲说了声晚安就转身离开了房间，独留李飞一人。     这时，东方雪扯了扯林枫，征求林枫是否现在回去。林枫微微一摇头，示意继续看下去。     李飞捧着一杯茶，站在厅中，不知道在想些什么！良久，才将手中早已冰冻的茶水一饮而尽，然后一捏手中茶杯，“砰”的一声，茶杯顿时变成了粉碎。李飞捏碎茶杯后，忽然身影一闪，已经移动到另外一边的窗口，翻身离开了，几个起落已经消失在茫茫黑夜中。     林枫一拉东方雪，两人也同时向李飞消失的方向追踪而去，林枫的神识早已紧紧的锁死了李飞……     敬请期待：下一章午夜猎杀    林枫带着东方雪不紧不慢的跟在李飞身后，约莫疾行半柱香时间左右，来到一豪华酒店内。李飞闪身进去后直上九楼。林枫不敢跟得太近，和东方雪借着夜色隐身飞上半空中。由于不知道对方是否会感应到林枫，所以林枫再也没有展开神识来勘探。     李飞上到九楼，来到一写着909的房间，轻轻的敲了几下门。     “谁？”房间内传来一涩涩的声音，显然中文并不怎么熟练。     “我，李飞！”李飞低声的应了一声。     房门“嘎吱”一声开了，李飞闪身而进，开门的人迅速的瞄了一下门外，看到没有人注意才关上房门。     李飞一走进房间，只见房间里面坐着四个人，均身穿黑色西装。     “德川先生！”李飞对着坐在中间的留着一八字胡子的中年人作了一个揖。     “李先生，请坐！”德川先生笑了笑指着旁边一沙发，示意李飞坐下。     其余几人仍然是脸无表情的坐在下首位置。     “李先生，这么晚来有事么？”德川两眼全神盯着李飞。     李飞笑了笑，沉吟一下后说：“没事，想来看看各位而已，问一下各位住得习惯么？”     “李先生有心了，一切习惯！”德川冷冷的说。     房间一阵沉默，李飞手里抚摸着桌子上一个茶杯，显然在想着些什么。     德川仍然盯着李飞，其余几人默不作声。     气氛，忽然有点尴尬，压抑。     一盏茶时间过去了，李飞忽然打了个哈哈说：“德川先生，请问贵国的高手到齐了么？”     德川微微笑，似乎早就知道李飞会这么问。     “还未，怎么，李先生心急了么？”     李飞忽然轻声说：“据我所知，东方家的两大高手都不在，我想，德川先生明白怎么做了吧？”     德川看了看旁边几个手下，失笑说：“这个，我们当然知道，不用李先生提醒。”     李飞心一震，本来他今晚来这里的目的就是向那几个扶桑阴阳师报告一下东方家的情况。谁知，对方好像早已经知道。难道有忍者出现了，那就是说他们大部分人已经到达，并且通过某些渠道获知东方家的情况？     李飞不禁脸露喜色，如果对方主力到了，那自己的东西随手可得了！     “德川先生果然厉害。但不知何时动手呢？”李飞脸露笑意，恭维着德川等人。     德川忽然冷冷的看着李飞，暗哼一声说：“这个，李先生无须知道，总之，你现在的任务已完成，不必理会我们何时动手。到时，取得东西后通知你就是了。”     李飞一愕，对方摆明就是不想让自己插手此时，难道想过桥抽板？不过李飞乃一老狐狸，脸色神色不变，微笑着点头说：“很好。不过，如果贵方失约的话，那……”     李飞没有说下去，两眼看着德川。     德川脸色一变，眼内凶光一闪，不过，随即笑着说：“怎么了？李先生想威胁我们？我们可是合作伙伴吧？”     李飞微微一笑说：“不敢，只是提醒德川先生别忘了我们的约定。”     德川几人相互看了一眼后，德川眉头一皱说：“若果李先生想知道确切时间，那就得等我们的织田大人到来，李先生再问也不迟。”     李飞点了点头，站起来向德川抱抱手说：“那好，我先走了！”     目的已经达到，李飞觉得再留在这里也没有任何意思，是故决定先离开。而且对方好像不怎么欢迎自己，留在这里，徒增无趣而已。     德川冷冷的一摆手说：“送客！李先生好走。”     李飞嘴角带着一丝阴笑，闪身走出了房间。     房间再次陷入沉默。微雨，忽然从天而降，一滴滴的随着清风飘入室内。     窗外，两个人影静静的伏在窗边，任由雨水敲打在自己身上……     “德川大人，刚才为何不杀了那个李飞？”一人说话了，林枫认得此人正是被自己一击而倒的那男子。     “山田，我们为何要杀他呢？”德川笑了笑，嘴角露出一丝阴狠。     “杀了他，不就一了百了？何必继续和他哆嗦？”山田挠了挠头说。     其他几人也同时看着德川，似乎赞成山田的话。     德川冷冷的扫了几人一眼，说：“你们以为我不想杀他啊？只不过……”     德川停了下来，看了看手下，只见手下皆在凝神听自己的话。     “只不过是我们日后安全撤出还需要他的帮忙而已，何况，别忘了，这里可不是我们扶桑。一切皆小心为好，若是惹出了他们的修道联盟，我们就别想活着回去了。”     德川顿了一顿，用严厉的眼神扫了几人一眼说：“难道你忘记了？我们出发前武田大人的吩咐么？我们要的只是两把神剑和一批黄金而已。哼，李飞想独吞黄金？到时看看谁得手！”     德川说完，脸上露出一丝阴狠……     窗外的风，越来越大，雨势，也愈大。     “轰隆！”一声巨响，天空中一声惊雷！     德川抬起头，看着外面的暴雨，陷入了沉思。其余几人则站在他身边。     “山田，你们去休……”德川转过头来说，忽然，一把长剑从他的胸口里面穿了出来，带着一滴滴鲜血。然后，长剑一绞，德川连惨叫都来不及，已经被长剑绞成了两截。     “砰”的一声，德川的尸体分开两截跌落在地上，眼睛睁得滚圆，似乎不敢相信自己已经被杀。     其余几人一呆，顿时大惊失色，全部向后倒退，几人脸色苍白的看着眼前的异变。     “啊”又一声惨叫，寒光一闪，山田再次被人从头到脚被人劈开两半。     然后，一年轻人提着一把滴着鲜血的利剑蓦地出现在房间内，后面跟着一白衣女子。     “你是谁？”剩下三人中一拿着一长刀的人指着年轻人颤颤惊惊的说。     连续两人被杀，其余三人倒抽一口寒气，对方实在太恐怖了，竟然神不知鬼不觉的出现在房间。几人连召唤术都来不及使用，已经被吓傻了！     来人微微一笑，扬手打出一个禁制，将整个房间封闭起来，才施施然的说：“林枫！”     三个阴阳师忽然大吼一声，身影顿时消失在房间里。林枫淡淡一笑说：“五行皮毛之术，也敢在这里献丑？”     说完，神识展开，剑光狂闪，“嗤！”一股鲜血在他右边的空间狂喷而出，“砰”的再一声，一条人影胸堂被长剑破开，尸体跌落在坚硬的地板上。     大雨，疯狂的从窗外飘了进来，流在地板上，冲刷着德川几人的尸体，一缕的血水弥漫在房间内。     “呜瓦！”“吼！”     忽然，巨大房间上空，出现两只小型怪物，然后，其余两个阴阳师也同时现出了身影，嘴里不停的念动着咒语。     林枫仔细的看了两只怪物一眼，只见发出“呜瓦”声的好像一只蝙蝠，却长着一人脸，通体乌黑，大小若乳猪，却长着一长长的尾巴，散发着黑色的光芒。而发出“吼”声的是一只长着满嘴獠牙的人不人鬼不鬼的动物，像一只夜叉般站立着，长长的手臂长着尖尖的爪子，全身冒出一丝一丝的寒气。     两个阴阳师忽然各自吐出一口鲜血，喷在两怪物身上。     “呜瓦！”“吼”     两只怪物顿时浑身绿光飞舞，一左一右直攻向林枫，来势极其凶猛，蝙蝠嘴里甚至吐出一血红色光芒！     林枫身后的东方雪惊呼一声，说：“少主小心。”     林枫却面无惧色，长剑轻递：“天帝神威，诛魔灭妖！”     青龙神剑光华并射，带着阵阵惊雷声，化成一青光斩向夜叉。同时，龙吟声大起，一条七彩神龙驾着无数个太极玄图从林枫额头飞跃而出，将蝙蝠发出的红光一吞而下，直扑向人面蝙蝠。     “砰”“呀”两声，人面蝙蝠被神龙咬住，上下挣扎几下，头一歪，已经被神龙咬死。林枫发出的青色剑光，则将夜叉活活的劈开两半，腥臭的鲜血洒满半空！     两个阴阳师均分别闷哼一声，口吐鲜血倒地而亡。     式神已死，主魂必亡！     林枫收回神剑，递给东方雪，轻声说：“这些阴阳师太差了。”     东方雪微微一笑说：“少臭美，人家高手还没来了。”     林枫嘿嘿干笑几声说：“高手又如何？照杀可也！”     “少主，你刚才说要人李飞和扶桑人起冲突，现在我们怎么办？”东方雪守回神剑说。     “简单得很，毁尸灭迹，嘿嘿，扶桑人在这里失踪，当然会找李飞，我们就等着看戏嘛。若扶桑人进攻东方家和林家，我们将他们一起全部斩了。”林枫笑了笑说。     东方雪点了点头，然后纤纤玉手伸出，一抹青光冒了出来，化成无数个球体罩向几个阴阳师的尸体。随着几声阴魂惨嚎，几个阴阳师顿时魂飞魄散，地面恢复如初。     林枫赞赏的看着东方雪，随手消去禁制，拉着东方雪跃出窗口，往东方家的总部逍遥山庄而去。两道人影冒着大雨，如流星般在夜空中全速飞行。林枫的御风术越来越熟练，随着体内的灵力增强，速度更加快了，竟然可以和东方雪全力御剑飞行不相上下，甚至偶尔还越过东方雪，停下来等她。     两人越进逍遥山庄一百米不到的地方，忽然一声大喝震破夜空：“谁？”     然后是“突、突、突”一顿乱响，机枪声狂起，一梭梭子弹越过雨幕直射向林枫两人。东方雪神剑马上轻轻的划了一道优美的弧线，带着淡淡青光，卷起无数罡风，将两人罩在青光之内。     “砰、砰”连续剧烈的铁器撞击声，子弹纷纷跌落地上。     “是我！”东方雪轻喝了一声。     “住手，是家主！”那人大喊一声，机枪声顿时消失，然后是杂杂的脚步声，阻击手全部各自归位。     雨幕中，一人影蒙着脸出现在东方雪两人面前，向对东方雪作了一个揖说：“冒犯家主和少主了！”     东方雪微微一笑娇声说：“杜叔辛苦了。”     杜叔连忙摇手说：“这是属下应该的！少主、家主请进！属下不陪了！”说完，杜叔的身影再次消失在大雨中。     林枫两人刚一走进大厅，已看到东方亮正坐在太师椅上。原来，刚才的枪声已经将东方亮惊动了。     “雪儿，小枫，这么晚啊？”东方亮站了起来，含笑迎上前，一左一右的拉着两人的手说。     “爷爷，我们刚才杀了几个阴阳师呢！”东方雪连忙靠在东方亮身上娇声说。     “嗯？阴阳师？”东方亮失声说。     林枫便将李飞勾结扶桑人，欲对东方家和林家不利的事对东方亮说了一下。     东方亮听完后，沉吟了一下说：“看来，扶桑人这次是有备而来的吧？想不到李飞会和扶桑人勾结在一起，窥视我们的神剑珠宝，哼！那批黄金就是当年我们从他们手中抢回的！小枫，你如何看待？”     林枫微微一笑说：“当然等着他们上门咯，其实以东方家的实力，恐怕不会输给他们吧，再加上林家，我想，我们赢定的了。”     从刚才进来遭到阻击，林枫就想到东方家的精英应该没有离开。     东方亮想了想说：“当然，自从上次受袭之后，的确将大部分精英全部留在总部。留下的一部分是军队的神枪手，另外一部分是东方家的嫡传子弟，实力不会差到那里去。而且，还有林家，呵呵，林家虽然人手少点，但王真这老头子比我还厉害呢，上次邪若风若偷袭的是林家，绝对是有去无回了。”     林枫正想说话，忽然，外面传来喧哗声，一把爽朗的声音从屋外远远的传来：“东方死老头肯定又在年轻人面前说我坏话了吧？哈哈哈，奶奶的！上次你们受袭击，活该啊！”    东方亮往外一看，顿时脸露笑容。只见一个满头白发，身穿一件中山装的大嘴老人走了进来，后面跟着一个漂亮的火红衣服的小姑娘，正是林欣！     哟？这不是林欣？林枫一眼看到走在最后面正是林欣，不用说，前面的老人肯定是林真了。     老人的身影一闪已经来到东方亮身边，用力的拍了东方亮肩膀一下大笑说：“嗯？还挺健康的嘛，啧啧啧，上次哪邪若风偷袭，你都死不了啊？”     “林老鬼，终于出关了吧？”东方亮笑着说。     “哟，这位小哥是？”林老鬼指着林枫说。     “林爷爷，那是雪儿的未婚夫拉。”东方雪马上走到林老鬼身边撒娇说。     “噢，就是欣儿说的年青人？”林老鬼一愕。     “嗯，林老鬼，介绍一下，这是林枫！”东方亮向林老鬼介绍林枫。     “你好，林爷爷！”林枫知道这就是林开家族的最老资格的前辈了，向着林真作揖说。     “嗯嗯，不错，长江后浪推前浪啊！”林真边说边看着林枫，手里发出一股气劲直奔林枫而去。     林枫微微一笑，体内轩辕灵力运转，手指微微向上。     两股力量相遇，“砰”一声，震得房子微微颤抖了一下。     林枫倒退三、四步，而林真则往后退了一步。     东方亮一惊，不过随即明白这是林真在试探林枫。     林真眼内异色一闪说：“厉害！”     林枫笑而不答。     “东方老儿，在哪找到这么一个人才的？师承何处啊？”林真看着东方亮。     东方亮打了个哈哈，说：“等下你就知道咯。”心里却骂林真这老不死，试探林枫都跟他说一下嘛，若是伤害了林枫，看你林家怎么向轩辕大帝交待？     “神神秘秘的！对了，欣儿说有扶桑的阴阳师到来，到底怎么会事？”林真现在才想起来这里的目的，刚才一出关便听到林欣说，有阴阳师出现在神州境内，并要他马上到逍遥山庄。     当林欣说到逍遥山庄被黑巫邪教偷袭，死伤惨重时。林真大吃一惊，马上就赶去逍遥山庄看望东方亮。     “哦，没事，只不过是扶桑人窥视咱们的神剑还有你家的黄金而已。”东方亮淡淡一笑说。     “什么？找死啊？竟然想打我们的主意？”林真这老小孩一跳而起说。     东方亮就将刚才东方雪和林枫探得的消息说了一遍，林真听后歪着脑袋想了一会说：“若不是当年我们正和黑巫教的人纠缠不休的话，哼哼！扶桑人？放屁！”     “爷爷，老大不小呢，还说粗口！”林欣一跺脚，微嗔说。     林真尴尬的挠挠头，显得极不好意思。     东方亮含笑的看着林枫，显然是在看看林枫有什么反应，对这个林真印象如何。     林枫面无表情，站在东方雪身边，心里却想：“这老头倒还像个小孩子呢，林家的人真有趣！罢了，等下试试这林真的本事先！”     刚才林真对林枫的试探，只不过是用了一成力不到，而林枫也差不多。不过，却激起林枫争强好胜的性格。第一层的“太极重生”中级阶段，应该和林真差不多吧？     “林老鬼，你出关真是时候，可以等着扶桑人的到来了！”东方亮说。     “嗯，嘿嘿，我现在已经到达金刚之术的境界了，不过，可惜啊！”林真忽然全身冒出金光，如一座罗汉金刚立在众人眼前，给人一种肃穆、庄严，不过，却带着一丝丝的杀气。     “啊？想不到阿！”东方亮眼里露出羡慕之色，对着林真竖起大拇指说。     “唉，东方老鬼，你又不是不知道我们这些家族……”忽然，林真看了看林枫，却没有说下去，似乎是有所顾忌。     林枫微微一笑，轻声说：“林爷爷，晚辈想试下你们林家的金刚之术，如何？”     林真一愕，看了看林枫，再看看东方亮，只见东方亮含笑的看着自己。     “好，哈哈哈，后生可畏！小兄弟可要小心了！”林真忽然仰天大笑，想不到一个毛头小子竟然向自己挑战，不禁有点恼怒。     东方雪脸带忧色的看着林枫，轻轻的扯了一下他衣服。林枫点点头，知道东方雪在担心自己。     林欣脸露惊讶，想不到林枫会主动挑战自己爷爷，眼里异光一闪！     林枫扬手连续打出数道禁制，以防两人的比试伤到旁人，或者造成屋子倒塌。这禁制，是林枫目前所学的威力最强的禁制了，名叫“幻月之境”。     林真看着林枫布下禁制，不禁“咦”了一声，想不到这年轻人的禁制如此奇妙，顿时收起轻敌之心，对林枫说：“小兄弟，等下小心点哦。”     林枫点点头，作了一个请的姿势。     林真轻吸一口气，全身灵力飞速运转，全身金光再现，却带着火红色的气旋，一尊金色罗汉从他头顶冒了出来，带着强大的力量，缓缓的转动变大！     “佛道同源，万法归一。不动金刚，凤凰展翅！咄！”     随着林真一声轻喝，金色的罗汉举起巨手，带着一道火红色光芒拍向林枫，将林枫所有退路全部封死。     那火红光芒，隐隐就是一只火凤凰！     东方亮一惊，这老鬼，想不到竟然是佛道双修！     罗汉巨掌夹带着火凤凰，带动着周围的气旋，卷起猛烈的罡风，将站在旁观的林欣等人差点掀翻在地，几人身上连忙爆出光华，抵抗着林真罗汉巨掌的威力。     看来，林真是毫不留情的了。这绝对是林真全力的一击，想教训一下不知天高地厚的小子林枫。谁不知道林真的外号是“千幻金刚”？当年魔教的人一听到林真的名字，大都是马上逃跑的！     林枫微微一笑，全身轩辕灵力如江河翻滚般在体内运转，太极玄图裹着七彩神龙从额前飞约而出！     一声龙吟，七彩神龙身体猛然胀大数倍，比金刚之身还大！那太极玄图在神龙边飞速转动，带着一股毁天灭地的巨大能量，蓝紫光芒从黑白鱼眼中并射出来！那恐怖力量顿时将旁边的东方雪几人震开几丈！     林枫念动法诀，手指如剑，指向七彩神龙！     “太极八卦通天地，紫气东来瑞九州！”     异啸之声越来越响，天地间“轰隆”一声，惊雷响起！     天地变色，惊雷阵阵！     轩辕神威，天地独尊！     神龙尾巴轻摆迎着罗汉巨掌而去，众人均感到天地间一片萧杀之意，自己的心神也紧紧的被神龙所控制！     “砰”的一声巨响，罗汉巨掌消失，神龙去势不减，怒啸一声，直冲向林真头顶上的金色罗汉。     林真脸色一变，这个，这个不是……     可是，轮不到林真多想，神龙已经快卷向自己了。     “不生不死，火舞凤凰！”林真使出真功夫了，随着他的一声大喝。     “呱”的一声清脆鸣叫，一只火红色凤凰已经凭空出现，带着熊熊烈火。     风云变色，凤凰神剑终于出现了……     众人看着眼前异变，均张大嘴巴。     一龙一凤相遇，会是什么情况？     不过，众人却失望了，没有听到龙凤打斗声。只见凤凰一见七彩神龙，竟然对着七彩神龙点头三下，“呱、呱、呱”的围着神龙鸣叫不已，似乎十分欣喜。     林真懵了，这，这……     林枫嘴里似乎在不停的念动咒语，神龙尾巴一摆，蓝紫神光再现，神龙消失，一个巨大的太极玄图从林枫身上显现，凤凰展翅飞进太极玄图之中，围着太极玄图缓缓的飞舞着，身上的火光越来越盛，大厅的温度骤然上升。     红光一闪，凤凰化为一把火红色的长剑静静的躺在林枫手里，长剑通体火红色光芒流逸，一只凤凰印记在剑身上展翅欲飞。     林真“扑通“一声原地跪倒在林枫面前，颤抖着说：“驱魔家族林开家传人拜见神帝！”     “林老爷子起来吧！”林枫淡淡的说，走过去将林真扶了起来。     “神帝，终于等到你出现了！”林真却不肯起来，仍然在磕着头，将地板撞得砰砰作响。     “林老爷子不必多礼！”林枫颇感头痛，为何八大家族的老古懂一看到自己就跪下，甚至不愿意起来的？     “爷爷，怎么了？”林欣冲过去，欲将林真扶起来！     东方亮含笑的看着林真，似乎早就料到林真会猜出林枫的身份。     “欣儿，快来拜见神帝啊！”林真没有起来，却拉着林欣向林枫跪下。     林枫手一伸，阻止了林欣的下跪之势，将林真扶了起来说：“老爷子，我可不是神帝，只不过是他的传人而已，这事，东方爷爷会和你说清楚的了！”     林真蹬的跳了起来，旋风般冲到东方亮身边，满脸不忿指着东方亮的老脸说：“死老鬼，你怎么不早说小兄弟的身份，让我出丑！难怪欣儿回来说雪儿身上有青龙显现，我一直奇怪，以雪儿的功力根本无法将青龙神剑炼化！原来你早就叫少主解开了神剑封印！”     东方亮耸耸肩膀说：“我不是说，你等下就知道了，又不是说不告诉你！”     林真气得哇哇大叫，可却无可奈何。     “林枫，你真的是我们少主啊？难怪姐姐对你那么好！”林欣正一脸古怪的围着林枫转来转去，上下打量着林枫，并用手摸了摸林枫的脸。     林枫苦笑了一声，这丫头，实在是……     “欣儿，不得无礼！”东方雪连忙阻止了林欣的无礼行为。     林欣嘟起小嘴，狠狠的瞪了林枫一眼！     这时，东方亮推了一下正在发呆的林真，林真蓦地醒悟过来，“嗖”的一声窜到林枫身边，看着林枫手上的凤凰神剑，再次跪下说：“少主，快帮我们林家解开那个封印啊！”     那焦急的神态，让林枫忍俊不禁，轻笑了几声说：“老爷子，别急，马上解开！”     “林老鬼，你是想欣儿接受凤凰剑灵还是你接受啊？”东方亮在旁边适时提醒林真说。     “欣儿！”林真马上醒悟，跳起来指着林欣说。     林枫带着林欣进去幻境轩辕神像前，让林欣跪下。用同样的方法解开封印时，只见一只火红凤凰出现在山洞里面，带着火红色的烈火嘶鸣着钻入林欣身体时，出现的情况让林枫大吃一惊，只见林欣全身上下的衣服被凤凰之火烧得精光，雪白晶莹的胴体露在林枫眼前，顿时让林枫神经一热！连忙离开幻境找东方雪要了一套衣服，让林欣穿上。     林欣脸色乏红，想不到解开封印会出现这种情况，羞得她满脸通红。第一次在一个年轻男子脸前裸露全身，你怎叫她不害羞呢。     “欣儿，怎么了？”林真一见到孙女出现，连忙抓住林欣的小手说。     不知道是害羞，还是刚才凤凰之魂的作用，林欣的脸直到现在还是变得通红。     “嗯！”林欣低头应了一声。     东方雪看了看林枫，林枫摊开双手耸耸肩膀，示意这与他无关。     “啊！”林真顿时开心的蹦起数丈高！然后围着林欣转个不停。     “老鬼，现在开心了吧？”东方亮在旁边笑着说。     “开心，开心！等这时刻等了很久了！”林真连连点头的应着。     “欣儿，到外面去给爷爷看看凤凰神诀的威力！”林真拉着林欣往外走，凤凰神诀呀，那是神帝当年创下的绝技，哪能不让林真心痒痒的。     林枫等人跟在林真后边，来到厅外的空地上。     “浴火重生，凤凰涅磐！”     林欣站立在空中，手捏法诀，轻轻的在空气中划了一道优美之极的弧线。     “呱！”的一声，一只比刚才更加巨大、更加威风的火凤凰出现在众人眼中，带着紫色的焰火，展开巨大的翅膀飞翔在空中，巨爪上散发着逼人的红光。     “锵”的一声龙吟，东方雪此时也飞上空中，神剑出鞘，化成一条青龙，带着青色的气旋，飞向凤凰。     一青一红，一龙一凤在苍穹相互交错，时而纠缠在一起，时而并肩而飞，在夜空中相互追逐着。     林真和东方亮两人惊叹了几声，均举目看着头顶上的龙凤。     忽然……     青龙张开龙嘴，“吼”一声，震耳欲聋……     凤凰也向天空吐出一串飞焰，滚滚的烈火在空气中燃烧着。     一龙一凤，相互点一下头，在青龙的带领下，两神兽飞到林枫身边，围绕着林枫转个不停。    林枫和东方雪在逍遥山庄稍作休息后，林真就派人前来接林枫几人到林开家族的总部DD凤凰居！林家总部没有设在省城，而是在省城旁边的一座小城市，可以说是属于省城的卫星城吧，那小城市名叫东宁。而凤凰居就位于东宁的一个小镇内，人口不足一万。     小镇风光极其优美，素来有小江南之称。镇内河涌交错，四面环水，两条清澈河流横穿过镇子，镇上居民大都是临河而居。镇上所有房子均都是古色古香，约莫都有好几百年历史了。     小桥，流水，人家，正是凤凰居所处的小镇的最好写照。     林欣坐在前座带路，一名东方家的族人开车，林枫、东方雪、东方亮三人均坐在后座。     小镇内一片祥和、安静，有些居民从阁楼上探出头来看着他们。有些甚至和林欣打招呼，林欣则微笑着回应每一个人。     “唉，这里真是世外桃源！”东方亮看着古镇的建筑物，不禁赞叹一声。虽然他自己曾多次来这里，不过每一次来的感觉都不一样。     “嗯，真的不错，简直比有江南水乡之称的周庄还漂亮。”林枫也赞叹着。     “当然，少主，这里可是我们凤凰居的总部哦。我们林家的人在这里住了好几百年了，由于我们林家在这里，谁也不敢强行开发这里呢。这里大部分的人都是我们林家的族人，爷爷就是族长。”林欣回头笑着对林枫说。     汽车缓缓的在狭窄的古巷中慢慢的行使着，车内几人一边听着林欣介绍，一边欣赏着镇子的优美风景。     十分钟后，车子在一座巨大、古朴的建筑物前停了下来，林真早已经带着几个族人在门口等候着众人的到来。     林枫下车后，不禁眼前一亮，只见凤凰居如一座堡垒一样耸立在他的眼前。宽敞的大门前屹立着两只大型石狮子，大约有两人高。从外面看凤凰居，亭台楼阁相互交错。显然，占地比逍遥山庄还大好几倍。     这些世家的财力实在是恐怖！林枫心想。     “少主，请进！”林真恭恭敬敬的对林枫说。     然后，林真带着林枫几人走进凤凰居，越过几个练武场，穿过无数栋房子，林枫等人才到达凤凰居的中部，也就是大厅了。     “林老鬼，厉害啊，每次来到这里，感觉都不一样。”东方亮羡慕的看着凤凰居说。     “东方老鬼，只不过是每年都重新修葺一下而已，根本和以前没什么变化嘛。”林真干笑几声说。     林真将林枫迎上上座后，东方雪坐在林枫身边，几人均坐在下首。林枫打量了一下站立在林真旁边的几人，林欣也在其中。林欣旁边的是一个中年美妇，看来是林欣的母亲了。妇人左首边是一个一脸刚正的中年男子，年纪和东方战年纪差不多，林枫看着挺眼熟的。     “噢，那不是省长林子坚？”林枫马上想起来这人是谁了，目前国内最年轻的省长，林子坚，林欣的父亲。     “来，少主，给你介绍一下。”林真指着身后的几人说。     “这是欣儿的母亲，蒋冰，父亲林子坚，这是我第二个儿子蒋子明。”     林枫点点头，对几人拱手说：“久闻省长大名。”     林子坚几人相互上前，向林枫单膝跪下说：“林家子孙拜见少主！”     林枫马上起身，将林家几人全部扶起来说：“各位叔叔、阿姨不要见外。当我是后辈就可以了，叫我做小兄弟或者枫儿都行。”     林子坚微微一笑，心里挺佩服这小伙子的，虽然按照规矩，林家的人必须奉他为少主，不过此年轻人却没有一丝傲气。     “那我们就不客气了。”林子坚果然名副其实的省长，说话不卑不吭！     林欣不知道为何，一直没有作声，颇与平时活泼的性格不一样。自从她接受了凤凰魂之后，心里总觉得自己和林枫亲近不少，心里总出现这个男子的影像。     难道因为他就是我们林家的少主？林欣胡思乱想着。     “对了，林叔，能不能派人监视一下那个李飞？他应该是属于你管辖的吧？但千万不要打草惊蛇。”林枫想起李飞，他是公安局长，而林子坚是省长，权力一定比李飞大，所以笑着对林子坚说。     林子坚却摇摇头说：“我不可以利用政府的权力，因为李飞在任公安局长时挺得人心的，而且很少犯错。如果是监视的话，我只可以派我们林家的族人去。”     “哦，这样啊，那好，这事先放下来，毕竟扶桑的阴阳师还没完全到达，这事不急。”林枫知道这省长肯定是个刚正不阿的人了。     “枫儿，你不是想知道为何林家会有一批黄金的么？”这时东方亮说话了。     原来，林枫曾经听那个李飞说林家藏有一批黄金，他的目标就是那批神秘的黄金了。而扶桑人的目标除了神剑外，也提到了黄金这事。因此，林枫当日便问东方亮，东方亮却只是笑了笑，要林枫亲自去找林真。     “对，林爷爷啊，什么黄金那么重要？”林枫看着坐在下首的林真说。     “嗯，枫儿啊，这个，我给你说清楚吧，其实那黄金就是我们两个家族的经济支柱，若果没有这批黄金的话，我们两家就不会如此有钱了。这黄金的事还得从七十多年前说起呢。”林真笑着说。     大厅的其他人均不知道黄金的来历，只是知道两个家族因为有了这黄金，所以经济上无论对手怎么打压，世界经济如何倒退，两家的经济却从来没有出现过任何问题。现在听林真准备解开黄金的真相，是故一个个都安静的坐着，等着林真说话。     “这黄金，是我们从扶桑人手上夺过来的……”林真闭着两眼，回忆起几十年前的往事。     几十年前，神州大地战火纷纷，内战不断，更是受到很多国家的侵略，人民均处于水深火热之中。在扶桑人大举进攻九州时，更是悲惨，神州大地生灵涂炭，国人死伤无数。两大家族原本是避世之人，本来不想插手世俗，然而，神州有难，他们却难以袖手旁观，毕竟是他们属于八大驱魔家族的人，自幼秉承神帝遗愿，守护神州大地。于是，两大家族便联合神州各道门，准备将扶桑人驱逐出神州大地。     正当一切准备就绪后，谁知黑巫邪教却突然出现，袭击各道门。各道门死伤惨重，中原各派和两大家族奋起反击，在昆仑派的帮助下，和黑巫邪教展开了一场血战，最终以中原道门获胜，黑巫邪教再次在神州大地上消失。不过，因为这样，中原道门也无暇顾及扶桑人，让扶桑人在神州境内胡作非为，杀人无数。     后来，扶桑人战败，中原各道门也因此不再插手世俗之事。不过，两大家族心中怨气难灭，始终为自己未能保护神州大地而感到内疚，一直想找扶桑人的晦气。某日，得知扶桑人在国外有一批黄金珠宝，正在一批阴阳师和忍者的护送下，偷偷的经过菲国，欲送黄金回扶桑。两大家族猜想这黄金珠宝有可能是扶桑人当年在神州大地获得的非法之财。     于是，两大家族便决定夺取那批珠宝黄金，借以狠狠的消掉心中的那口气。     当晚，东方亮三兄弟和林真带领两族中的好手趁着夜色御剑去到菲国的丛林中，历尽千辛万苦，终于找到扶桑人黄金所藏之处。那一晚，电闪雷鸣，大雨倾盆，两族人与扶桑人展开一场势均力敌的战斗。那是一场惨烈的丛林战争，血流成河，但两大家族的壮士在面对着比自己多几倍的扶桑人，夷然不惧，奋勇杀敌！在斩杀无数扶桑人后，终于将那批价值连城的黄金抢回神州。不过，两族好手在那一战中死伤也不少。     由于有了这批黄金作后盾，两家族拼命的发展自己的经济和家族的实力，其中，有大部分都捐给了国家，为国家的发展尽自己的一份微力。并且每次神州出现天灾时，两大家族的人总会第一时间出现在现场，为民众排优解难。     几十年来，两大家族手上还有不少黄金，所以，扶桑人一直想夺回黄金，其实，最重要的是扶桑国的经济日渐倒退，令他们不得不这样做。     “哦，原来是这样。那神剑的事，他们怎么知道的？”林枫沉吟一下说。     林真笑了笑说：“当年袭击那批阴阳师，其中有几个厉害的人给他跑掉了，肯定知道我们的身份。封印了的神剑威力其实很大的，足以让那些扶桑人心动了。”     “枫儿，想不想看看那批黄金珠宝？”东方亮微笑看着林枫。     想！林枫当然想！黄金哦，若是一大批黄金出现在自己面前，摸摸都好呀。     “想啊！”不过，不等林枫回答，东方雪和林欣早已兴奋的跃了起来异口同声说。     女孩子嘛，总是喜欢金饰或者珠宝的。     林真站起来，其余各人也纷纷站了起来，东方亮在前面带路。一行人越过大厅，往凤凰居的最深处走去。     十多分钟后，众人来到一后院的空地上，只见林真手捏法诀指向地上，轻声喝道：“开！”     空地马上轰隆一声巨响，地面慢慢的裂开一个大口，深不见底！     “枫儿，我们下去吧。”东方亮拉着林枫，指着洞口对林枫说。     众人一下到洞口最底处，只见一大铜门紧闭着。这时，东方亮全身青光一闪，手掌发出一道灵力撞在铜门上，铜门马上“嘎吱”一声，缓缓的开了。     “哇！！！！”众人马上全部惊叹一声。     为什么？只见铜门之后，无数的黄金堆放在地上，散发着金灿灿的耀眼光芒！另外一个空间，无数的珠宝散发着各色各样的光泽。     林枫长这么大，第一次看到如此多的黄金、珠宝出现在自己面前，早已惊呆了。其余众人也都是和林枫一样的表情。     忽然，东方雪和林欣一声欢呼，两人身影一闪，已经窜来到珠宝面前，拿起一些珠宝放在纤手中仔细的看着，小嘴里不时发出惊叹之声。     “少主，若果有兴趣，不妨取一些回去。”东方亮和林真含笑看着林枫。     林枫马上飞到珠宝前，挑了几样精致的翡翠饰物，准备拿来送给龙若兰。一想起正在闭关的龙若兰，林枫心里温暖之至。     “少主，那是送给姐姐的么？”东方雪看着林枫拿着珠宝在冥想，知道林枫的心思了。     “嗯，雪儿，不若你别拿了，我送给你好了。”林枫微微一笑。     东方雪大喜，马上将手中珠宝扔掉，一脸期待的看着林枫，眼里带着甜蜜。不过，林欣却嘟起了小嘴，一脸的不开心，显然在怪林枫没有礼物送给她。     林枫看着林欣，忽然走到林欣和东方雪身边轻声说：“放心，也有你的份！不过，我送给你们的礼物不是这里的。”     东方雪和林欣两人一愕，不知道林枫为何会这般说。    林枫从怀中取出了两件物品，两物品的出现，顿时将室内的珠宝光芒完全的盖下去了。东方雪惊呼一声：“啊！麒麟宝珠！”     众人马上被林枫手中的两颗麒麟宝珠吸引住了，林真“嗖”的一声奔到林枫面前，两眼盯着麒麟宝珠，脸上带着痴狂的神色。     “啊！真的是麒麟宝珠啊！”林真发出了一声惊叹。     “枫儿，怎么你还有的？”东方亮此时也走了过来。     “爷爷，那是最后的两颗了。”林枫满脸的遗憾。     林欣一把抢过麒麟宝珠，只见宝珠光辉夺目，血狮子栩栩如生。     “欣儿，小心点，小心点。那可是宝贝啊！”林真不停的叮嘱着林欣，紧张兮兮的看着林欣小手上的宝珠。     “少主，真的送给我啊？”东方雪笑脸如花。     林枫微笑着点点头，东方亮心内大震，这个宝贝可是林枫最后的两颗了，若是给了东方家，那林枫岂不是没有了？这可不成啊。东方亮看着林枫，不停的打着眼色。可是，林枫似乎是知道东方亮在想什么，笑了笑说：“爷爷，那是我送给雪儿的定情礼物呀，你可别这样！”     林欣一听，顿时脸色微红。林枫送给东方雪是定情礼物，可送给自己的却算是什么？林欣看着林枫，可林枫仍然温柔的看着东方雪，林欣心里羡慕不已，甚至带着一些妒忌。     林真拿着珠子，看到林欣的脸变化不停，心里一动，拉着林欣走到一边，轻声说：“丫头，你是不是喜欢上少主了？怎么吃醋了啊？”     林欣微嗔道：“爷爷，不要乱说。”     “什么乱说？乘着就咱爷孙两，人少，你就认了它吧，我就觉得奇怪，怎么少主会拿衣服去给你呢？难道你们已经？”林真老奸巨猾，是故在套林欣的话。     林欣一跺脚，红着脸说：“那，那次在解开神剑封印时，衣服被凤凰烧光了拉！”     一想起自己身体裸露在林枫面前，林欣顿时脸红耳赤！那颗心在“砰、砰”跳个不停。     “那就是了，难道小妞你忘记了我们凤凰家族的族规么？”林真忽然很严肃的说。     “记得！凤凰家族族规就是，凤凰家的女人若是第一次在一个男子面前赤身裸体的话，那男人就是自己的丈夫，终生守候在身边。”林欣小声说，不过脸色时红时白。     “那就是了！你有没有和少主说啊？”林真微笑着说。     林欣轻轻摇了摇头。     林开家族（凤凰族），从第一代族长林开清（林清）开始，就在族里定下一个族规，若本族女子在一个陌生男子面前裸露了自己神圣的凤凰之体后，必须嫁与该男子，并永伴其身边。若有违者，必须按族规处理，那就是废去本族心法，并“浸猪笼”。何谓“浸猪笼”？那就是将女子放进一个竹笼中，捆绑其双手，然后将笼子和人一起放到河水中，让河水没过竹笼，浸泡七日七夜，直至人死亡为止。若是男子不愿意，该女子也一样受到这样的惩罚。几千年来，林开家族自祖先定下这个族规后，没有人违反过！也从来没有族人受到过惩罚。     林真心里其实很紧张，若是林枫不同意，就算林欣是家族之继承人，也要受到惩罚的啊！     林欣脸色苍白的站在林真身边，想起那个族规，心里便发寒。     众人离开地下室，回到大厅。林欣一路无言，显得心事重重，只不过时不时偷偷的瞄林枫一眼。     林真将东方亮扯到一边，低声说：“老鬼，惨了，欣儿在少主面前赤身裸体啊！”     东方亮一愕，随即笑说：“我知道啊！”     “那你知道我们的族规吗？”林真继续紧张的说。     东方亮摇摇头，然后却说：“知道！”     林真翻了一下白眼说：“那现在怎么办？若少主不同意，我总不能逼他吧？”     东方亮嘿嘿一笑，伸出两只手指说：“让我帮你说，怎么样？不过代价是两瓶‘清风玉露’！”     “啊！两瓶？”林真啊的一声蹦了起来，指着东方亮说。     那声音，让在场的每一个人都听到，众人看着林真，只见林真满脸怒容，指着东方亮大骂：“你这死老鬼，你简直是趁火打劫啊！两瓶，我现在才只有两瓶啊！你你……”     林枫等人本来围在一起观看麒麟宝珠，忽然听到两人争执的叫声，不知道两人在搞什么，都看着他们。     东方亮却笑咪咪的不紧不慢说：“要不拉倒！”     林真气恼，在大厅转着圈子，一边自言自语，一边看着东方亮。两瓶‘清风玉露’啊，那可是自己的命根子，自己不知道为了几瓶‘清风玉露’花了多少心血，那酒……     “好，成交！若办不成此事，老鬼你给我搜集那酒的材料来！”林真一咬牙，脸色涨红，显然心痛不已。     东方亮似乎对这事胸有成竹，拍拍胸膛说：“没问题！包在我身上。”     林真喘了一口气，那酒，唉，算了，酒算什么，自己孙女的幸福难道比不上两瓶酒么？     “雪儿，什么是‘清风玉露’啊？”林枫只是听到两人不停的说什么清风玉露之语。     东方雪微微一笑说：“那是林爷爷的宝贝呢，不过你不喝酒，所以送你都没用，可是对两位老人家来说，每次为争这酒，总是打得头破血流才罢休。”     “欣儿，你怎么了？”东方雪说着说着，看到林欣神色不对，连忙问林欣。     林欣摇了摇头，她知道刚才爷爷和东方亮两人争执，肯定是为了自己的事，不由得看着林枫。     此时，林枫也刚好看着林欣，林欣马上低下头，不敢和林枫对视。     东方雪笑了，终于知道是怎么回事了，也想起当日林枫解开封印时的事。     “少主，你闯祸了！”东方雪俯首在林枫耳边轻声说。     “闯祸？”林枫一脸茫然。     东方雪娇笑了一声，偷偷指了指林欣，说：“你当日是不是亲眼看见欣儿的身体了？”     林枫点点头，不过，却想，看到了又怎么样啊？     “那就是了，按照他们的族规！你必须娶欣儿哦！”东方雪微微一笑说。     “啊？不是吧？”林枫大吃一惊，现在什么年代啊？怎么还有这种规矩的？那岂不是属于强买强卖么？     “怎么，少主对欣儿没好感么？”东方雪俏脸一变。     林枫苦笑了一下，说实话，林欣不差，要说自己对她没好感，那是骗人的。可自己不怎么了解林欣啊，这种东西怎么可以强行的呢？     “枫儿，过来一下！”正在林枫头痛的时候，东方亮向着他招手说。     林枫马上走到东方亮身边，不过回头看了一下东方雪，只见东方雪正在和林欣窃窃私语，林欣脸若桃花。     “爷爷，怎么了？”林枫转头看着东方亮说。     林真在一边异常紧张，却没有作声，这事，还靠东方亮去说好一点。林子坚等人也看着东方亮，不知道这几人怎么神神密密的在商量什么。     “枫儿啊，你觉得欣儿怎么样啊？”东方亮开门见山，一点也不转弯抹角。     “还好。”林枫知道是怎么回事了，只能无奈的点头说。     “嗯，按照林家族规，你必须娶她为妻子，否则欣儿便会被废去林家心法，然后被水浸死的！你愿不愿意娶欣儿为妻？”东方亮非常严肃的看着林枫说。     “啊！不是吧？”林枫大吃一惊，这个族规太出乎他意料之外了。     东方亮微点头，看着林枫，等候他的答复。不知道为什么，似乎林子坚等人也发现气氛有些奇怪，全部都看着林枫，包括东方雪和林欣，林欣紧张异常，甚至可以听到她的心跳声。     林真两眼带着期盼看着林枫，他多么害怕林枫会拒绝呢。     林枫看看东方雪，再看林欣。东方雪对着林枫轻轻的点头，示意她不介意，而林欣发现林枫看着她，马上低下了头，轻轻的摆弄着手上的麒麟宝珠，宝珠光华一闪一闪的，照在她雪白的俏脸上，却有一些粉红！     罢了，反正自己对林欣印象不差，多一个妻子又如何，只不过现代社会，男人大都是一妻制，若是说出去，根本没有人相信。不过，既然他们都不介意了，自己也无话可说。男人嘛，谁不想三妻四妾的？     想到这里，林枫轻轻的点了一下头，东方亮眼睛一亮，脸上露出欣慰神色。林真长长的吁了一口气，心头一块大石终于放了下来。林欣则紧紧靠在东方雪身上，东方雪的手轻轻的拉着她的小手，似乎在为她感到高兴。     林子坚等人终于明白是怎么回事了，不过，他们也不介意。反正他们家族传统就是族长说了算的，看到林真没有反对，他们几人也不好意思说话。况且，从第一眼见到林枫时，林子坚对林枫的印象就好得不得了。     “很好，枫儿，那你和欣儿说一下吧。”林真微笑着说。     林枫挠了挠脑袋，干笑几声后，走到林欣身边，东方雪很聪明的离开了。     林欣低着头，俏脸上红晕满布。     “欣儿，这是给你的礼物，爷爷已经和我说了！”林枫真的不知道怎么说话了。     “嗯！”林欣小声的说，声音恍如是从鼻孔里面发出。     “那个，希望你能开心！”林枫苦笑了一下，不过，却拉起林欣的小手。     林欣没有拒绝，跟着林枫来到林子坚夫妇面前。     “爸，妈！”还是林枫脸皮厚。     “呵呵，枫儿不必客气。”林子坚满脸笑容，而林欣母亲都笑得快合不拢嘴了。     “还有我呢！我啊！”林真忽然出现在林枫身边，大声嚷着说。     “爷爷！”林枫又叫了一声。     “啊哈哈，哈哈哈。。。。。。”林真像个孩子般手舞足蹈。     李飞回到家中，便找来几个心腹，在大厅上议事。不过，他尚不知道那几个阴阳师已经被林枫斩杀。     三个黑衣人走了进来，向着李飞作了一个揖齐声说：“老大好。”     李飞指了指旁边的沙发说：“坐下吧。”     “老大，不知叫我们来所为何事？”其中一个长着刺猬头的，手上刻着一猛虎的汉子说。     “猛虎，我找你们来是想问一下我们飞帮今月的情况而已，还有收入有没有增加等！”李飞淡淡的说。     “回老大，我这边的堂口没有任何问题，所有的毒品都已被我们控制！”另外一个男子说。     “嗯，张彪，做得很好！”李飞点了点头，手下如此得力，财源自然滚滚而来了。     “雷子，你那边呢？”李飞对另外一个男子说。     “老大，夜总会、桑拿近来收入挺好，小姐多了很多。客人也跟着多呢。”雷子恭敬的说。     李飞两眼看着猛虎，猛虎沉吟一小说：“我这边都没有问题，不过，赌场近来来了一批自称龙帮的人，常赢钱呢！”     李飞脸色马上一沉……    “到底怎么回事？详细说一下！”李飞沉吟着说。     猛虎忽然非常恼怒的说：“前几天，赌场来了几个黄衣人，拿着一批巨款来赌场，扬言是来赢钱的，结果还真给他们赢了不少，我们怀疑他们出千，可是通过电子监视仪，却没有任何发现。后来我们兄弟跟踪他们，却被他们狠狠的揍了一顿。唉！丢脸呢，老大！”     “哦，现在他们呢？”李飞脸色苍白，竟然有人敢来挑他的场？若是传了出去，他堂堂一个飞帮的主脑以后还怎么出来见人？     “今天他们没有来！”猛虎老老实实的答。     “很好，那几个人要是一出现，马上给我派人盯着！”李飞的手掌在桌子一按，马上露出一个掌印。     猛虎几人脸色一变，知道李飞动了真火了。的确，飞帮从成立到现在，足足有五年，却没有人敢在飞帮的地盘内惹事。飞帮，名副其实的省城最大的帮派，其帮主李飞号称‘毒飞龙’，手段狠辣之极。但是，从来没有人知道李飞的真正名字。就算在场的几人，也仅仅知道李飞的真实底细的一些皮毛而已。     不过，由于飞帮行事极其低调，加上有李飞在从中以公谋私，让政府多次调查都无功而返。     猛虎点了点头说：“老大，我会小心的了，今次让几个聪明的兄弟去跟踪，绝对不会给人发现的。”     李飞微微一笑说：“近来省城可能会出现点风暴，你们就别参与其中了，除非有我的命令，否则就当作什么事都不知道！明白没有？”     三人连忙点头答应。     林枫带着东方雪回去省城荣贵花园，不过，后面却跟着一个人，是谁？当然是林欣了。原本林枫不想林欣搬来和他们一起住，不过，最后还是受不了林欣的软磨，终于还是答应了。林枫可怜啊，拿着林欣的诸多行李，跟在两人后面。     林欣一路上和东方雪有说有笑，她们本来就是一对好姐妹，可苦了林枫，想把行李扔进神牌里面，可惜，林欣却嘟起小嘴，说林枫太懒了，应该要锻炼一下。并美其名曰的说：现在是嫁给林枫，这些东西当然是林枫拿了，亲手拿才表现出他的真心。     林枫一听，差点儿晕倒在酷热的街头上！     不知道是林欣存心折磨林枫，还是其他原因，车子一进省城，林欣便要求司机自己回去，他们几人决定走路回去荣贵花园……     三人边走边闹，大约走了一个多小时才到荣贵花园。三人俱是满头大汗，林枫更惨，全身上下街湿透了，不得不用玄功来降温。     晚上，林欣竟然亲自下厨做饭，那饭菜做得竟然比东方雪还好，林枫对林欣的看法顿时有所改观，想不到这个刁蛮小魔女还有如此厨艺，便问林欣从那里学回来的？     谁知，林欣却说了一句非常经典的话：“要想栓住一个男人的心，首先就是要栓住他的胃。”     说完还盯着林枫，看林枫有什么反应。     结果，林枫一听，真的晕倒在桌子上，不过，是笑得趴下的。     “雪儿，欣儿，今晚谁陪我？”饭后，林枫色迷迷的看着两个美女。     两女俏脸一红，林欣马上跳开几丈，指着东方雪说：“找雪姐，我可还没有心理准备呢。”     东方雪微嗔说：“少主，你这眼光让人看起来像个流氓耶！”     林枫哈哈一笑说：“本来我就是一个流氓啊！”     说完，在林欣的鼓励喝彩声中，将东方雪抱起来直往房间走去。而林欣则已溜进龙若兰的房间呼呼睡觉。     林枫将东方雪放下，轻轻的抚摸着东方雪雪白的玉颈，闻着美女的体香悄声赞叹说：“雪儿真美！”     东方雪妩媚的横了林枫一眼，帮林枫除去衣物，纤手在林枫结实的胸膛上游走着。纤纤十指，如丝秀发，在林枫胸膛上留下一抹淡淡的痕迹。     外面，微风轻拂，吹得树木沙沙作响。     里面，温柔旖旎，安静却偶带呻吟声。     不久，房间内温度升高。     房间外面，没有风，没有雨，有的是车声，偶尔是喇叭声。     房间里面，有狂风，有暴雨，有的是呻吟声，夹带着痛苦和快乐的尖叫声……     …………     这几天，林枫每天在家中修炼轩辕神诀，力求想尽快进入轩辕神诀第一层的最高阶段，可惜，却毫无进展，城市的灵气实在太差了。不得已，林枫只好进入轩辕幻境内，不过，却不敢修炼太久，害怕自己一个不小心，在里面度过几个月。     东方雪和林欣仍然回学校上课，不过，那是做做样子而已，免得别人起疑心，说两人凭着自己的关系为所欲为。那样的话，总不太好吧。     东方亮和林真两人，这段时间都是非常忙，忙着四处调回人手，时刻准备着扶桑人的到来，偶尔也会通过电话联系林枫汇报情况。同时，东方战的人和林子坚的人紧紧的盯着省城的情况，一有异动就马上通知家族中人。     山雨欲来风满楼，省城，正在悄悄的发生着变化。     四天后，林枫从幻境出来后，发现已经是天黑，东方雪和林欣早已经睡觉了。不知不觉，已经是十月底了，明朗的天空，清爽，月亮正圆。阵阵凉风迎面刮来，让人均觉得心情舒畅。     月光，如水，如雪，洒在这繁华人间……     林枫站在阳台上，眺望夜空，感受着星夜的安详与宁静。体内的轩辕灵力自然而然运转，太极玄图正缓缓的转动着，天地灵气不断的聚集在林枫周围，渐渐的组成了一个又一个的太极玄图。林枫的每一次呼吸，都和外界的灵气相互交换、融合。无数的灵气正在慢慢的萃炼着林枫的肉体，改变着他的体质，让他的肉体变得更加强大，强横！     心明如镜，古井不波！     林枫的神识沉入丹田之内，只见神龙张牙呼啸飞转，太极玄图两鱼眼蓝光爆发，正映照在神龙身体上，神龙欢呼雀跃不已。     万里星空依然，林枫沉浸在一种虚无，缥缈，却有的天地中。     自然之道静，故天地万物生。天地之道浸，故阴阳胜阴阳，相推而变化顺矣！     林枫身体一震，体内灵气恍如爆炸般，再次在全身上下鼓动不已，一团灵气滴溜溜的往眉心冲去。     “砰”的一声，林枫感觉到眼睛仿若被炸开一样，虎目一睁，两道紫光飞射而出。     此时的林枫，眼睛内紫气在不断流淌着，迷天之眼终于到达圆满之境。     峨嵋山，金顶之上，悬空寺庙。     东方白拿着酒壶，对着一禅房大喊：“老和尚，出来！”     片刻，禅房安静如常，东方白喝了一口酒继续大喊：“还不出来，我冲进去拉！”     仍然没有人回答！     东方白脸色一变，冷哼一声，猛地冲到禅房的木门前，举脚踢去。     “砰”的一声巨响……     不过，木门没有被东方白砸烂，反而，东方白“啊”的一声抱着自己的脚在原地打转，右脚脚尖早已经肿起一大块。     “奶奶的，死和尚，你下了气盾都不和我说一声？哇哇哇，痛死老子了！”东方白坐在地下，抱着大脚在鬼叫着。     “阿弥陀佛，活该活该，谁叫你东方老儿想拆贫僧的草房呢！”一个中年和尚忽然出现在东方白身边，嘴角带着阴笑，似乎在为自己有先见之明而兴幸。     “假和尚，你奶奶的，现在才舍得出来啊？”东方白抱着脚悻悻的说。     中年和尚单手一扬，一道柔和的金光洒在东方白的脚上，肿痛顿消。     “嘿嘿，老鬼，我的气盾威力如何啊？”中年和尚笑嘻嘻的拿起东方白手上的葫芦猛的喝了一口酒说。     东方白拍了拍身上的尘土，抢过葫芦灌了一下酒，含糊不清的说：“还可以，还可以。”     “对了，你来这里找我做什么？”中年和尚围着东方白绕了一个圈子说。     “假和尚，黑巫教又出来了拉。”东方白瘪瘪嘴说。     “什么？那群兔崽子又出来啊？我晕倒！”中年和尚一听，马上作了一个晕倒的姿势，直挺挺的往后跌去，倒地不起。     “起来吧。别装死了！”东方白一脚往和尚身上踢去，不过，又马上缩回去了。     中年和尚阴笑着跳了起来说：“聪明啊，我以为你还想试下我的金刚气盾呢。”     东方白哭笑不得，这和尚简直是……     忽然，中年和尚耳朵扬了几扬，悠地变大。顷刻脸色一变说：“东方老儿，出事了，昆仑的警钟响起了！”     话未说完，一团绿光向两人呼啸而来……    “到底怎么回事？详细说一下！”李飞沉吟着说。     猛虎忽然非常恼怒的说：“前几天，赌场来了几个黄衣人，拿着一批巨款来赌场，扬言是来赢钱的，结果还真给他们赢了不少，我们怀疑他们出千，可是通过电子监视仪，却没有任何发现。后来我们兄弟跟踪他们，却被他们狠狠的揍了一顿。唉！丢脸呢，老大！”     “哦，现在他们呢？”李飞脸色苍白，竟然有人敢来挑他的场？若是传了出去，他堂堂一个飞帮的主脑以后还怎么出来见人？     “今天他们没有来！”猛虎老老实实的答。     “很好，那几个人要是一出现，马上给我派人盯着！”李飞的手掌在桌子一按，马上露出一个掌印。     猛虎几人脸色一变，知道李飞动了真火了。的确，飞帮从成立到现在，足足有五年，却没有人敢在飞帮的地盘内惹事。飞帮，名副其实的省城最大的帮派，其帮主李飞号称‘毒飞龙’，手段狠辣之极。但是，从来没有人知道李飞的真正名字。就算在场的几人，也仅仅知道李飞的真实底细的一些皮毛而已。     不过，由于飞帮行事极其低调，加上有李飞在从中以公谋私，让政府多次调查都无功而返。     猛虎点了点头说：“老大，我会小心的了，今次让几个聪明的兄弟去跟踪，绝对不会给人发现的。”     李飞微微一笑说：“近来省城可能会出现点风暴，你们就别参与其中了，除非有我的命令，否则就当作什么事都不知道！明白没有？”     三人连忙点头答应。     林枫带着东方雪回去省城荣贵花园，不过，后面却跟着一个人，是谁？当然是林欣了。原本林枫不想林欣搬来和他们一起住，不过，最后还是受不了林欣的软磨，终于还是答应了。林枫可怜啊，拿着林欣的诸多行李，跟在两人后面。     林欣一路上和东方雪有说有笑，她们本来就是一对好姐妹，可苦了林枫，想把行李扔进神牌里面，可惜，林欣却嘟起小嘴，说林枫太懒了，应该要锻炼一下。并美其名曰的说：现在是嫁给林枫，这些东西当然是林枫拿了，亲手拿才表现出他的真心。     林枫一听，差点儿晕倒在酷热的街头上！     不知道是林欣存心折磨林枫，还是其他原因，车子一进省城，林欣便要求司机自己回去，他们几人决定走路回去荣贵花园……     三人边走边闹，大约走了一个多小时才到荣贵花园。三人俱是满头大汗，林枫更惨，全身上下街湿透了，不得不用玄功来降温。     晚上，林欣竟然亲自下厨做饭，那饭菜做得竟然比东方雪还好，林枫对林欣的看法顿时有所改观，想不到这个刁蛮小魔女还有如此厨艺，便问林欣从那里学回来的？     谁知，林欣却说了一句非常经典的话：“要想栓住一个男人的心，首先就是要栓住他的胃。”     说完还盯着林枫，看林枫有什么反应。     结果，林枫一听，真的晕倒在桌子上，不过，是笑得趴下的。     “雪儿，欣儿，今晚谁陪我？”饭后，林枫色迷迷的看着两个美女。     两女俏脸一红，林欣马上跳开几丈，指着东方雪说：“找雪姐，我可还没有心理准备呢。”     东方雪微嗔说：“少主，你这眼光让人看起来像个流氓耶！”     林枫哈哈一笑说：“本来我就是一个流氓啊！”     说完，在林欣的鼓励喝彩声中，将东方雪抱起来直往房间走去。而林欣则已溜进龙若兰的房间呼呼睡觉。     林枫将东方雪放下，轻轻的抚摸着东方雪雪白的玉颈，闻着美女的体香悄声赞叹说：“雪儿真美！”     东方雪妩媚的横了林枫一眼，帮林枫除去衣物，纤手在林枫结实的胸膛上游走着。纤纤十指，如丝秀发，在林枫胸膛上留下一抹淡淡的痕迹。     外面，微风轻拂，吹得树木沙沙作响。     里面，温柔旖旎，安静却偶带呻吟声。     不久，房间内温度升高。     房间外面，没有风，没有雨，有的是车声，偶尔是喇叭声。     房间里面，有狂风，有暴雨，有的是呻吟声，夹带着痛苦和快乐的尖叫声……     …………     这几天，林枫每天在家中修炼轩辕神诀，力求想尽快进入轩辕神诀第一层的最高阶段，可惜，却毫无进展，城市的灵气实在太差了。不得已，林枫只好进入轩辕幻境内，不过，却不敢修炼太久，害怕自己一个不小心，在里面度过几个月。     东方雪和林欣仍然回学校上课，不过，那是做做样子而已，免得别人起疑心，说两人凭着自己的关系为所欲为。那样的话，总不太好吧。     东方亮和林真两人，这段时间都是非常忙，忙着四处调回人手，时刻准备着扶桑人的到来，偶尔也会通过电话联系林枫汇报情况。同时，东方战的人和林子坚的人紧紧的盯着省城的情况，一有异动就马上通知家族中人。     山雨欲来风满楼，省城，正在悄悄的发生着变化。     四天后，林枫从幻境出来后，发现已经是天黑，东方雪和林欣早已经睡觉了。不知不觉，已经是十月底了，明朗的天空，清爽，月亮正圆。阵阵凉风迎面刮来，让人均觉得心情舒畅。     月光，如水，如雪，洒在这繁华人间……     林枫站在阳台上，眺望夜空，感受着星夜的安详与宁静。体内的轩辕灵力自然而然运转，太极玄图正缓缓的转动着，天地灵气不断的聚集在林枫周围，渐渐的组成了一个又一个的太极玄图。林枫的每一次呼吸，都和外界的灵气相互交换、融合。无数的灵气正在慢慢的萃炼着林枫的肉体，改变着他的体质，让他的肉体变得更加强大，强横！     心明如镜，古井不波！     林枫的神识沉入丹田之内，只见神龙张牙呼啸飞转，太极玄图两鱼眼蓝光爆发，正映照在神龙身体上，神龙欢呼雀跃不已。     万里星空依然，林枫沉浸在一种虚无，缥缈，却有的天地中。     自然之道静，故天地万物生。天地之道浸，故阴阳胜阴阳，相推而变化顺矣！     林枫身体一震，体内灵气恍如爆炸般，再次在全身上下鼓动不已，一团灵气滴溜溜的往眉心冲去。     “砰”的一声，林枫感觉到眼睛仿若被炸开一样，虎目一睁，两道紫光飞射而出。     此时的林枫，眼睛内紫气在不断流淌着，迷天之眼终于到达圆满之境。     峨嵋山，金顶之上，悬空寺庙。     东方白拿着酒壶，对着一禅房大喊：“老和尚，出来！”     片刻，禅房安静如常，东方白喝了一口酒继续大喊：“还不出来，我冲进去拉！”     仍然没有人回答！     东方白脸色一变，冷哼一声，猛地冲到禅房的木门前，举脚踢去。     “砰”的一声巨响……     不过，木门没有被东方白砸烂，反而，东方白“啊”的一声抱着自己的脚在原地打转，右脚脚尖早已经肿起一大块。     “奶奶的，死和尚，你下了气盾都不和我说一声？哇哇哇，痛死老子了！”东方白坐在地下，抱着大脚在鬼叫着。     “阿弥陀佛，活该活该，谁叫你东方老儿想拆贫僧的草房呢！”一个中年和尚忽然出现在东方白身边，嘴角带着阴笑，似乎在为自己有先见之明而兴幸。     “假和尚，你奶奶的，现在才舍得出来啊？”东方白抱着脚悻悻的说。     中年和尚单手一扬，一道柔和的金光洒在东方白的脚上，肿痛顿消。     “嘿嘿，老鬼，我的气盾威力如何啊？”中年和尚笑嘻嘻的拿起东方白手上的葫芦猛的喝了一口酒说。     东方白拍了拍身上的尘土，抢过葫芦灌了一下酒，含糊不清的说：“还可以，还可以。”     “对了，你来这里找我做什么？”中年和尚围着东方白绕了一个圈子说。     “假和尚，黑巫教又出来了拉。”东方白瘪瘪嘴说。     “什么？那群兔崽子又出来啊？我晕倒！”中年和尚一听，马上作了一个晕倒的姿势，直挺挺的往后跌去，倒地不起。     “起来吧。别装死了！”东方白一脚往和尚身上踢去，不过，又马上缩回去了。     中年和尚阴笑着跳了起来说：“聪明啊，我以为你还想试下我的金刚气盾呢。”     东方白哭笑不得，这和尚简直是……     忽然，中年和尚耳朵扬了几扬，悠地变大。顷刻脸色一变说：“东方老儿，出事了，昆仑的警钟响起了！”     话未说完，一团绿光向两人呼啸而来……    省城最大的地下赌场，三个黄衣人正在场中溜达，却没有赌钱。赌场里面今天人不算多，这几个人在这里显得特别的显眼。猛虎和几个手下在监控室紧紧的盯着那几个人，那几个人就是前几天来这里赢了不少钱的黄衣人。     忽然，三个黄衣人互相交头接耳一番后，先后离开了赌场，猛虎手一挥，带着几个手下亲自追了出去。由于上次猛虎的小弟追丢了人，猛虎不得不亲自出马。这几天他实在是忙死了，李飞要他找了几栋房子来安置一些他从来没有见过的人，据说是来自扶桑的贵客。猛虎不敢怠慢，忙了一天才回去赌场。     三个黄衣人好像有意为难他一样，在街头上慢吞吞的走着。猛虎和几个手下紧紧的跟在后面，丝毫不敢放松。     什么叫猫捉老鼠？现在就是了，三个黄衣人时快时慢，猛虎心里恼怒得很，不过，只得跟着三人到处转悠。平时他很少亲自来赌场，一般都是每个月赌场结帐的时候才出现。一个月内来三次，已经出乎赌场那些兄弟意料之外了。     三个黄衣人转入一条漆黑的小巷子后，忽然失去了踪影。猛虎连忙紧追几步，几人在小巷子里面张望了一会，可却再也见不到那几个黄衣人，那几人好像凭空消失了。     “老大，这怎么回事？”猛虎手下其中一人说。     “再仔细看看！”猛虎属于比较细心的人，否则李飞就不会将赌场交给他打理了。     几人在小巷子查探了一番后，仍然不见三个黄衣人，猛虎正准备带着手下回去时，突然，眼前一亮，一个黄衣人已经出现在他们脸前了。     猛虎大吃一惊，连忙掏出手枪，谁知，对方身影一晃，猛虎只觉得一阵风吹过，手枪已经被黄衣人抢了。     黄衣人笑了笑，拿着手枪看着猛虎。     “你是谁？”猛虎胆战心惊的问，对方简直可怕极了。     “来要你命的人！”黄衣人冷冷的说。     “啊！”的连续几声惨叫，猛虎几个手下忽然全部被人一刀捅死了。另外两个黄衣人出现在猛虎身边。     猛虎脸色苍白，看着几个手下纷纷倒在地上，鲜血正从胸膛汹涌而出，早已经一命呜呼了。三个黄衣人冷漠的看着猛虎。     猛虎举起双手，识时务者为俊杰！自己和对方根本不是一个档次的人。     三个黄衣人相互看了一眼，其中一个手掌轻轻劈在猛虎的头上，猛虎闷哼一声晕迷过去了。     午夜的省城，静寂如水。     郊区外一栋超级豪华的别墅里面，数十人正站立在大厅中，三个老人正寒着脸坐在中间。李飞的身影出现忽地出现在大厅中，向着那三个老人坐的位置走过去。     “织田长老！“李飞对着坐在正中间的老人微微一鞠躬。     “李先生请坐。”织田长老冷漠的指了指厅中一座椅说。     李飞依言坐下，看着织田长老。     “李先生，我想知道，为何德川等人到现在还没出现？”织田长老看着李飞缓缓的说。     “这个我也不知道，织田长老！”李飞挠挠头一脸迷茫的说。     “哼！三天了，德川几人仍然不见踪影！他不是由你接待的么？”织田冷冷的看着李飞说。     “没错，我那晚还见过他，可是我也不知道他们去那里了！”李飞微笑着。     织田长老眼中绿光一闪，李飞顿时心里打了个寒颤，这锐利的目光，让他感到浑身不舒服。     “或许，他们去查探东方家和林家吧！”李飞站了起来说。     李飞这几天有点头痛，随着扶桑的大批人马的到达，可德川几人却忽然失踪了，到现在仍然还没出现，自己已经派出无数人出去寻找，不过却无音信。     “李先生，我们的人已经全部来了，请你安排一下，若再出现这种情况，可别怪我不给面子了。”织田对着李飞挥挥手，示意李飞可以离开了。     “这个当然，这个当然！”李飞唯唯诺诺的鞠躬着退了出去，不过，李飞背后冒了一身的冷汗。     刚才织田看他的那一眼，让李飞感到好像从鬼门关回来一样，绿光闪起时，如一利剑般刺入李飞身体，李飞觉得像被人狠狠的在胸口上打了一拳，差点吐血。     大厅随着李飞的离开，恢复如初。站立着的几十人每一个都脸无表情，垂首站立。     “织田长老，现在我们等不等德川？”织田旁边的那老人皱了一下眉头说。     织田沉吟一下，站了起来，抱着双手走了一圈才说：“或者如李飞所说，德川私自去东方家，有可能已经被杀！唉，德川这人就是好大喜功，太小看东方家族和林家了。这样吧，再等一天，若还不见他回来，我们按计划行动！”     另外两个老人均微微一点头，织田对着大厅的几十人轻喝一声：“全部出去吧！”     那几十人忽然呼啦的一声，全部消失在大厅中。     “正雄长老，丰臣家族和北条家族的人到了没有？”织田对着右手边的老人说。     “昨夜刚到。”正雄长老淡淡的说。     “很好，没有走漏风声吧？”织田嘴角露出一丝微笑。     “没有，他们已和武田，斋藤的人会合了。总共是一百四十三人，其中八十五个高忍，五十八个中级阴阳师，由丰臣正义长老和武田太郎长老统领！”正雄恍如念书般说。     “嗯，到时成功后大部队撤出时，你们两个留下，将李飞杀了！”织田冷着脸说。     两人微微一点头：“是！”     “雪儿，欣儿，爷爷喊我们等下去逍遥山庄呢。”林枫拿着电话对正在学校上课的两人说。     林枫无聊啊，大四的课程，相当于是放长假，桑华等人已经去实习了，而自己则整天在省城东游西荡。今日更是郁闷，跑回电脑城找以前的老板，谁知老板的档口转让了，以前的同事全部换了新脸孔。     酷热的天气，人们皆躲在暗处。迷朦的天空，艳阳高悬，远处的几条马路正在轰隆着施工，工人吆喝着号子，顶着炎炎烈日在干活。     林枫冒着烈日走在马路上，半长的头发，让人从后面看，绝对像个女人。     “这鬼天气真热！”林枫自言自语的说。     距离东方雪两女放学时间还有几个小时，林枫却不知道自己该去那里。     热啊，热啊，一丝丝热气从林枫身上冒了出来。忽然，在马路上走着的林枫消失了。原来，他想到了一个好方法，就是跑去幻境里面乘凉去了。     幸好这时马路上没什么人，否则就……     “玄蛇！”林枫对着河水大喊一声。     “哗啦”，有人响应他，玄蛇从河里跃了出来，水花四射。     林枫吓了一跳，马上后退几步，怕被那些河水溅在身上，虽然，他很想在河里游泳，不过，不是这里的河！他还不想早死，这里可是北极神水啊！     “少主！怎么了？这么清闲啊？”玄蛇的声音在林枫脑海里浮现。     “嗯，外面太热，进来乘凉嘛。”林枫嘿嘿一笑。     “噢，你想在这里游泳么？”玄蛇以为林枫想到河里玩。     林枫再次倒退几步，连连摇头摆手说：“不了不了，那是北极神水呀！”     玄蛇嘿嘿一笑，忽然尾巴一摆说：“少主你可以到河对面那密林里面啊，那里有一小泉，常年清凉得很，而且对修炼神帝功法有帮助作用呢！”     林枫一听，一声欢呼，已经越过河面，往对面的小树林而去。远远的可以听到他极其兴奋的欢叫声，然后是“扑通”一声，林枫已经一头窜进水里面了。     玄蛇摇了摇头，再次潜入河里。     原来，在小树林里面，有一小湖，好像平时所见的温泉般大小，有一小瀑布，正哗哗的向下流动着。很奇怪，小瀑布是悬空出现的，泉水清澈而又带着七彩之色，湖边长着一些五颜六色的花朵，正在随风摇曳。湖面冒着一丝一丝的水气，一条条斑斓的小鱼儿在湖里翻腾着。     林枫靠在湖边，那清凉感觉实在是无法形容，体内的轩辕灵力竟然自动的运转起来，额头的神龙忽然离开林枫，自己一头扎进水里游来游去！     林枫现在的唯一念头就是，有空就带两女到此游泳，而且还是裸泳，那不是更加……     逍遥山庄，林枫和东方雪、林欣等人坐在大堂中喝着茶，东方亮和林真还没回来。东方战走了进来，身后跟着两个族人，其中一个手里提着一个大汉，大汉正是李飞手下猛虎。     “爸，这人是谁？”东方雪站了起来指着猛虎说。     林枫此时也看着东方战，东方战微微一笑说：“枫儿，雪儿，那是李飞的手下猛虎！”     “哦？李飞手下？”林枫一愕。     “嗯，枫儿你有所不知，省城最大的黑帮组织就是李飞领导的飞帮了，我们军队已经注意他很久了，不过，碍于情面，我们也不好意思出手，毕竟这不是我们军队所管辖的。而且，这是军队机密，我们一直没有和林家沟通。”东方战一把将猛虎扔到地上说。     猛虎哎唷一声醒了过来，睁开眼看到自己在一个陌生的地方，站在自己面前的是一个身穿军装的军人，旁边是一个脸带邪笑的年轻人，当然，还看到了两个绝美的女子。     “猛虎！”东方战大喝一声。     猛虎吓了一跳，从地上爬起来看着东方战说：“你是谁？”     猛虎觉得奇怪，自己一向和军队的人没有什么来往，也没得罪军队呢，为何将自己抓来了？他以为自己现在正在军队里面呢。     “我是谁？你不必知道，我只想问你几件事！”东方战笑了笑说。     “首长请说，小人知道的一定说。”猛虎虽然名为虎，可确实是个贪生怕死的人，特别是面对着东方战这样一个威严的军人。在猛虎心中，军人绝对比警察难缠，更加可怕。     “很好，老实说了，或者可以保命，否则……”东方战右手微伸出，轻轻往旁边一空处一推。     “轰”的一声，地面被砸出一个洞。     猛虎心一寒，这还是人么？连忙向着东方战拼命的点头。     晚上，林真和东方亮回来了，还有林子坚等人。东方战简单的将从猛虎所获得的情况向两老说了一下。     “枫儿，我想你去做件事！”东方亮听完后对林枫说。     “爷爷，说吧！”林枫微微点头说。     “嗯，我想你根据刚才战儿所说的几个地方，晚上去监视他们！”东方亮看着林枫说。     “爷爷，我也去！”林欣忽然在一边娇喊着。     “欣儿！不得胡闹！在我们这些人中，枫儿的隐身法是最好的了！绝对不会被扶桑人发现。”东方亮瞪了林欣一眼说。     东方雪拉了林欣一下，示意林欣不要再说话。     “爷爷放心，这件事交给我就可以了。保证完成任务！”林枫笑了笑说，不过眼睛却是看着林欣。     林欣顿时不满的嘟起小嘴。    省城的天气真是怪哉也，白天是艳阳高照，晚上却是冰凉刺骨，寒气大盛。近来还更加离谱，常常是电闪雷鸣，倾盆大雨。据气象专家说，全球环境逐渐恶劣而造成这些现象的。近来，更是台风不断。这不？明明刚才是万里晴空，繁星点点，满月高挂。可是，说变就变，稍一会儿就是狂风大作，惊雷阵阵，大雨从天而降。     这是一个多雨的季节，这是一个多变的城市！     “唉，这天气真是古怪！”冒雨在街上行走的林枫看着斗大的雨飘落在自己身上，不由得皱眉哀叹一声。     街上，夜风在怒吼着迎面而来，暴雨在疯狂的肆虐着这繁华红尘，满街的梧桐树叶一片一片的划着优美的姿态随着狂风而翻飞旋转。可能是下雨的缘故吧，也有可能是夜深了，平时热闹的街道只有几人匆匆而过，显得有点儿冷冷清清。     昏黄的路灯，将林枫的身影拉得长长的。可是，若有人仔细的注意他，或许会发现一个奇怪的现象，虽然在下着大雨，可林枫的衣服仍然是干的！甚至一点雨点、尘埃都没有。     林枫原来想坐车，可发现街道上根本没有一辆出租车。何况，他出门时拒绝了东方雪的建议，开车去做侦察这事，实在不怎么方便吧。而且，对方距离也不怎么远嘛，大不了就是等夜深人静时自己御风飞行就算了。     天空下起大雨，忽然让林枫感到很舒服，不知道是否修炼了轩辕神诀，林枫现在对自然的变化十分敏感。不是么？别人或许对那些滴答滴答的雨点感到厌烦，可林枫却觉得它们也有生命一样，这雨点组成的滴答声听着也不错嘛，林枫甚至觉得自己仿佛能体会到那些雨点下落时的欢快叫声。     神识忽的舒开，天与地之间，除了雨点，除了风，就剩下林枫一人了。林枫的神识完全的融入到自然之中。与世间万物同喜，同悲！心中充满一种大彻大悟后的清澈与通明……     天地万物以自然为体，而自然以万物为正。林枫这突然而来的举动，正是符合了道的规律。     雨点在欢快的下着，风在疯狂的吹着，而林枫却在大街欢快的走着，仿若一个疯子般，在街道上时而手舞足蹈，时而欢欣大喊。     “疯子，绝对是疯子！”一栋住宅楼五楼，一个妇人推开窗户看着在雨中暴走的林枫，喃喃自语。     可是，距离虽远，但林枫仍然能听到这妇人的话语，不由得对着那窗户笑了笑，然后比划了一下中指：“干！”     妇人连忙关上窗户，单手捂着胸口喘了口气道：“疯子！”     林枫在雨中大笑几声，借着夜色，身影闪了几闪，已经远离那个妇女的视线了。     随心所欲，无为而不为！万法皆自心，离心难悟道。林枫正在用心体会着万物，而万物也与此待之。林枫伸出右手，接下几滴雨点，捧在掌心。雨点仿佛知道林枫此刻的心情，在林枫掌上跳跃着，欢笑着……     无念，无欲，无求，无嗔，无痴。此乃道心通明也！     忽然，林枫心中一动，对着一黑暗处笑道：“欣儿，雪儿，出来吧！”     黑暗中传来几声娇笑，两个娇俏的人影从雨幕中走了出来。不过，两人却撑着一把漂亮的绿色雨伞。     “雪姐，都说了，别跟得太紧嘛，你看，现在都被发现了。”一红衣美女正埋怨着一个白衣飘飘的长发女子。     白衣女子笑而不语，只是一双俏目妩媚的带着无限深情看着雨中的林枫。     这两人正是一直跟踪他而来的东方雪和林欣。     林枫笑了，捧起手中雨点，轻轻的一送，几滴晶莹剔透的雨点越过密密的雨幕飞到东方雪两女身边停了下来，滴溜溜的在两女面前转动着，带着一丝丝的蓝紫之气。东方雪伸出纤手，将蓝紫雨点轻抓在手中，仿佛将几滴雨点视之为宝贝般，仔细的看着正在旋转的雨点。     无限柔情，藏在这稀见的蓝紫雨滴中。     这时，林欣的纤纤玉手也伸出来，从东方雪手中接过一滴雨点，张开小嘴一吹，雨点却不破裂，带着一点红光飞回林枫身边。     “你们跟了我多久了？”林枫歪着脑袋看着两女。     东方雪俏目一横，看了林欣一眼。     林欣娇笑几声，走到林枫身边轻声道：“嘿，从你一出门就跟着咯，你这个傻子，没想到会在淋雨的？”说完，林欣掏出一小手帕，温柔的将林枫额头上的雨水抹去。     东方雪抿着小嘴，撑着伞身影微闪，已经到达林枫身边，两脚却不着地。     “我不是和你们说了？别跟着我嘛。”林枫身上蓝紫光微闪，已将两女罩在自己的玄功范围内。刚才在体会那自然之道，林枫放弃了用玄功遮挡雨水，全身上下皆已湿透。     一阵轻烟从林枫身上冒了出来，身上的衣服的雨水已经蒸发掉了。     “少主，我们担心你哩。”东方雪悬在林枫面前脆声道。     林枫拉着俩女的手，径直的走向避雨之处。林欣轻轻挣扎了一下，再也没有拒绝，只是臻首粉红，火凤凰也有害羞的时候，林枫看得心中想笑，都已经是自己的未来妻子了，还这般呢。     “那你们不打算回去了？”林枫笑着将林欣的柔荑握得更紧。     东方雪眉头一皱道：“难道少主想我们在这么大雨的情况下回去么？”     林枫笑了笑。     林欣马上嘟起小嘴，用指甲狠狠的在林枫的手上捏了一下道：“都出来了，不回去拉！”     “哦？不怕给两位爷爷知道！”林枫笑言。     两女脸色一变，不过却异口同声的喊：“不怕，除非你主动说出来！不过，谅你也没这个胆子！哼！”     林枫轻笑几声道：“谁说我不会？”     两女脸色再变，怒容满脸的双双伸出纤手指着林枫：“你敢！”     女人心，海底针，说变就变，刚才还是轻言柔语，温柔乖巧得很。谁知转瞬间却是变得异常愤怒。     “嘿嘿，不让我说都可以，不过，你们得答应我一个条件！”林枫却脸无惧色，仍然嬉皮笑脸的道。     “说！”     “回去后你们两人一起陪我睡觉。”林枫伸出两只手指，在两女面前晃了一下。     林欣却檀口一张，狠狠的咬向面前晃动的那两个无耻下流的手指。     “哎唷！”林枫躲避不及，痛得张开大嘴叫了一声。     “哼，看你还敢和本小姐作对？”林欣松开小嘴，得意洋洋的看着林枫。     东方雪抿着小嘴，强忍笑意。     “你……”林枫抚摸着自己的两根手指，只见上面留下一拍深深的贝齿痕。     “我什么我？乖拉，少主！听话哦。”林欣笑咪咪的看着林枫，忽然在林枫的嘴唇上轻点了一下。     林枫没想到这小妮子突然又变得如此温柔，刚才还是一只凶恶的小老虎。摸了摸自己的嘴唇，顿时哭笑不得。     这时，东方雪也抱着林枫，在林枫脸上亲了一下：“这样可以了吧？”柔软无比的娇躯依偎着林枫，温热一阵阵的传来。     色诱！绝对是色诱啊！林枫内心喊了几声。     不过，在两女的威逼色诱啊，最终林枫还是逃不过两女的纤纤五指关。刚才在雨中练就的道心马上失守了……     “好吧！”林枫苦着脸看着自己手指答应了。     两女欢呼一声，拉着林枫在夜色的掩护下飞上半空，往今晚目的地飞驰而去。     现在社会，比较有钱的人大都是喜欢所谓的返朴归真，不再喜欢住在满是石屎墙构成的城市中，大部分都举家迁往郊区。因此，不少房地产商都在城市的周边建了无数的豪华别墅，谓之曰与自然同在，享受农民生活！这种别墅，价钱虽惊人，却有不少有钱人纷纷购买。     人呐，实在是奇怪，农村的却想方设法进城当一个城市人。城市的却宁愿花大钱去做一个所谓的农民。这社会，这世道，真是万般古怪。大千世界，无奇不有！不过，却恰恰说明了一点，工业的过度发展，让人们差不多已经在城市中无法立足了。     省城周边的千湖别墅区，正是由无数豪华别墅所组成，每一座别墅，都紧紧的靠在湖边，空气比城市不知道好多少倍，而且景色优美，视野开阔。不过，却也是省城最贵最漂亮的房子，这不是一般寻常百姓能够买得起的，一般人辛苦一辈子，或许连那里的一个厕所也买不起呢。     很多人买不起，可却也有很多人买得起。贫富悬殊的社会，有钱的越来越有钱，贫穷的却越来越贫穷，无他，一切重要资源皆掌握在有钱有权之人手中。     千湖别墅区，远远的看去，湖光映照下，恍如一颗明珠般屹立在省城的东边。地方之大，实在惊人，无数栋别墅互相紧靠着，楼台错落有致，组成了一幅如诗般的山水画。     然而，却又是有钱人的世界。     不过，千湖别墅区，今晚却来了三个不速之客。无数的保安在别墅周围巡查着，可无法发现这三个贵客。只因为，三人皆稳稳的站立在空中。     这三人，正是林枫等人。     三人看着下面成千上万所别墅，不由得俱感到头痛。这么多别墅，怎么找到千湖二街一千三百九十二号呢。就算在白天，面对着如此多的建筑，想找其中一栋，也是苦难啊？何况现在是夜晚？漆黑不见五指呢。     林枫挠了挠鼻子，看着两女道：“雪儿，看来我们要下去抓一个人来问问了！”     两女皆有此想法，不由得相互点头同意。     于是，三人悄悄的飞到千湖别墅群的正中间，在一个隐蔽的地方降落。虽已经是深夜，可别墅区里面有些地方仍然是灯火通明，甚至有些房子偶尔会传出温柔的音乐声。看来，有钱人的生活就不是一般的简单，夜夜笙歌呢。     醉生梦死，声色犬马；风月无边，欲海浮沉，正是一些人的生活写照。     林枫三人借着夜色的掩护，在别墅区里面转来转去，企图找一个人来问路。不时有保安三五成群的走过他们身边，人数太多了，让三人无法下手。     二十多分钟后，终于走来了一个落单的保安，或许此人正想去方便呢。     林枫看着保安缓缓接近他们，身影一闪，已经将保安抓在手中，手掌紧紧的捂住保安。保安被突然而来的袭击吓了一跳，嘴巴里面发出野兽般的“唔、唔、唔”声，拼命的扭动身体挣扎着，可惜，又如何敌得过林枫呢。     东方雪纤手一伸，已经禁制了那人，那保安连“唔”声也发不出来，只是两眼恐惧的看着突然出现并劫持了他的三人。两个超级美女和一个凶恶之极的年轻男子出现在他面前，保安一头雾水，搞不懂这三人想干什么！     保安身体不停的扭动着，心里害怕之极，对方手都没动，自己就完全不能说话，甚至不能行走。     林枫微微一笑，脸上去掉凶神恶煞之色：“别挣扎了，我问你问题，知道的就点头，不知道的就摇头？明白没？”     保安知道再挣扎也是徒劳无功，而且眼前这三人并无伤害自己之意，是故拼命的点了几下头。     “嗯，千湖二街一千三百九十二号在那里？”东方雪像学林枫般，非常温柔的问道。     保安看了三人一眼，不知道为何对方会如此问，难道是想劫财？皆因这里有钱人实在多的是。尽管保安心中犹豫，可还是点了点头。毕竟，若是惹得对方不高兴，自己小命可能就会报销了。     保安向着别墅区的东边一角指了指，示意三人目标就在那里。     “真听话，你带我们去吧！”林欣拍了拍保安的肩膀，吓得保安全身一震。     林枫拎起保安，带着东方雪两女，沿着保安所指的方向走去。十多分钟后，避过无数个巡查的保安，林枫三人来到一超级巨大的四层别墅附近，林枫极目看去，只见别墅的门牌上面正写着：千湖二街一千三百九十二号。     看来这里就是了，林枫在远处仔细的打量了一下别墅，只见里面一片漆黑，在别墅的三楼最后一间房子却有一丝微亮灯光在一闪一闪的。     林枫向东方雪打个眼色，东方雪马上意会，纤手伸出，青光微动，罩在保安的百汇穴之处。保安两眼圆睁，顿时昏迷过去，记忆已经被东方雪抹得一干二净。当他醒来时，只不过是以为自己在去方便时睡觉了而已。     林枫默念隐身法诀，拉着两女的手，已经在原地上消失，静悄悄的出现在目标的三楼灯光处。只见透过窗口，有两个身穿黑色和服的老人，正端坐在一太师椅上闭目养神，丝毫不理会外面的风风雨雨。     在窗口的林枫有一种感觉，就是这房子中起码隐藏着无数个黑衣人，皆因这里杀气在黑暗中隐隐约约的散发着。那不是用神识探察出来的，完全是凭心中感觉而得出来的。林枫心中一动，眼里紫光微闪，迷天之眼已经展开。     张目一看四周，林枫顿时大吃一惊，心里暗道侥幸，只见四周树木之处，埋伏着二三十个黑衣人，一动不动的匍匐着。而地下，林枫凭着迷天之眼，竟然可以看到地下三四米之深也隐藏了数十个黑衣人，手中的武器正散发着寒芒。若不是刚才自己在距离目标一百米左右停下的话，肯定会被人发现。    东方白和那个中年和尚脸色大变，两人微微一点头，如箭一样冲天而起，直往昆仑之境狂奔而去！两人心中大惊，昆仑警钟几百年没有响过，而这次竟然破例敲响了，到底出了什么事情？昆仑派为中原道门之首，而警钟就设在昆仑极北之地的圣女峰上。     警钟一响，各派首领必须全部在三十分钟之内赶到昆仑，这是中原道门在几千年前达成的共识。七百年前，警钟敲响过一次，事情起因是一名为‘血魔’之魔头从封印魔界的地方逃窜出来，吸食无数人的精血，那时警钟第一次敲响，昆仑派和中原各道门组成的修道联盟（简称道盟）追杀此魔头数十年才将其消灭。     此次毫无预兆的再次敲响警钟，实在是出乎他们意料之外哩。     东方白和中年和尚两人在空中疾驰而行，拼命的全力往昆仑圣女峰赶去。这时，远处的天空上，无数道剑光也同时在各个方向出现。显然，不少道门的核心人物已经获悉警钟敲响了，也正全力赶去昆仑呢。     中年和尚功力实在比东方白高很多，看东方白远远的落在自己后面，不由得大为心急，大喝一声，扬手打出一件黄金色袈裟道：“老鬼，上我的焚天伏魔金袈裟！”     东方白认得这是和尚的至宝：焚天伏魔金袈裟。东方白精神一震，竭力往袈裟上飞去，稳稳的站在袈裟上面。中年和尚口中念动咒语，袈裟马上金光大盛，载着两人飞一般的往昆仑方向而去，速度简直比飞弹还快，眨眼已经不见了两人踪影。     这时，漫天长短不一的剑光在万里高空之处出现，纷纷如炮弹般飞往圣女峰，那景象，实在是太壮观了！地球上各国的监测人员看到从卫星上发回来的照片时，顿时大吃一惊，以为是流星雨出现，各国的新闻记者纷纷打电话互通消息。或许，正如流星这样，那光点持续几分钟后全部消失。可殊不知，那流星正是中原各道门高手御剑飞行所造成的！     东方白和中年和尚两人很快就出现在昆仑圣女峰的洗剑台，只见昆仑派山门大开，门口站着四个年老不堪的老道，两道白眉长长的垂了下来，长长的发髻却胡乱的用草绳扎了起来。四人后面就是几十个昆仑的门人，均双手抱剑站立着。     四老道一看东方白两人出现，连忙向前走了一步齐声唱了个诺道：“无妄大师和东方居士果然够快！”     东方白认得这四人正是目前昆仑最老的长老了，瘦瘦高高的是一心道长，矮矮胖胖的正是一尘道长，满脸横肉的是一狗道长，窄长麻脸的是一叶道长。     东方白两人连忙恭恭敬敬的向四人作揖道：“四位长老好！”     这时，一抹剑光突然出现在几人面前，大喊道：“四老鬼，什么重要事需要敲钟啊？”     东方白一看，顿时差点晕倒过去，这，这不是一早去了昆仑的蜀山剑仙青松子？     昆仑四长老微微一笑，一心老脸淡淡的道：“青松道友别来无恙！多年不见，风采依然！”     青松子哈哈大笑，不过，看到东方白时，顿时向后倒退一步道：“东方老鬼，别怪我迟来，路上嘴馋，多喝了点酒！”     东方白顿时哭笑不得，这青松子也太离谱了吧！明明比自己先来，却原来比自己还慢！     无妄大师低声喧了声佛号道：“四位长老，不知因何事而敲响昆仑警钟呢？”     四大长老互看一眼后，沉默不语，良久，一心才缓缓的道：“等中原各位道友到来后，一心再向各位解释。”     话音刚落，昆仑山上空剑光闪闪，数十人先后从空中飞了下来。只见这些人有男有女，有老有少，纷纷向四长老行礼作揖。可以看出，昆仑派几大长老极其受中原各道门的尊敬。     东方白看着众人，大部分都是当年的老相识，分别是清源山的大业道长，茅山的玄虚道长，龙虎山的一德道长，圆月宫的霓裳仙子（林欣的师傅），北海龙宫的玄真道长，南海冥宫的混一真人，九华山龙华寺的普定大师，武当山的虚空道长，华山太极门的千幻道长，东海水晶宫宫主无极真人，峨眉山青竹庵的渺空师太，青城山的清风道长等等各派核心首领，还有一些小门派的掌门，如天山的缥缈宫等等。     数十人分别站在洗剑台上，四长老看了看众人，见人已经来得差不多了，一心略一沉吟，轻咳一声道：“今天，我昆仑敲响警钟，各位同道一定觉得奇怪吧。敲响警钟，昆仑是迫不得已，皆因昆仑圣女峰上面的封魔池禁制这段时间竟然有些松动，似乎有被人破坏的迹象。”     众人一定，顿时大惊失色，封魔池的万年禁制出现松动？那不是代表……     众人马上脸露忧色，相互交头接耳，议论纷纷。     一心的手轻轻一挥，再道：“各位稍安勿躁，今次让各位前来，就是想借各位之力，共同布下封魔大阵，将封魔池固定。本派掌门清一已经前往终南山，寻找天凤宫的山门，希望能借天凤宫镇派之宝‘乾离天梭’一用。不过，由于时间紧迫，清一不一定能借到宝物回来，所以还是决定请各位同道前来，一起共同施法先将封魔池平衡。不知道各位同道有何意见？”     天凤宫？乾离天梭？众人心里再次震惊，天凤宫一直以来都是中原最神秘的门派，已经将近有千年没有在中原大地上出现过了，想不到该门派的山门所在地竟然是终南山。而且，乾离天梭传说是当时女娲大神补天时用来锤炼五色神石的发簪，属于上古神器，可补天地间的任何漏洞！这个传说竟然是真的，并且是落在最神秘的门派天凤宫手中！     青松子微微一笑道：“四长老既然敲响警钟，我们中原道门连枝同气，当然没有任何问题。”     青松子说完，众人均纷纷附和，皆称极是。四长老脸上露出欣慰的微笑，一叶道人向着众人深深的作揖道：“多谢各位同道鼎力帮忙！”     说完，四长老便带着各派核心人物前往圣女峰之颠DD封魔池。     林枫长长的轻吁一口气，用神识对两女说：“地上，树上，黑暗处，皆埋伏着无数杀手，你们别轻举妄动。”     两女顿时一愕，各自抽了一口寒气，想不到小小的地方竟然暗藏无尽杀机，两人向林枫轻轻的点头应允。     房内两人中右手边的人忽然说话了。     “丰臣长老，为何德川几人会失踪？难道他们真的贪功而去了东方家族那里？”     丰臣长老微微一笑，道：“嗯，按我对德川家的了解，差不多是这样吧，德川家族大都是好大喜功之辈啊！所以一直在六大家族中排最后。”     “那也是！”武田长老会心的一笑。     两人再次沉默下来，不过，丰臣长老右手手指轻敲桌面，房门打开，只见一个黑衣人捧着一壶热气腾腾的茶进来了，鞠躬之后将茶壶放在桌子上后，再次弯腰倒退着离开了。     丰臣将茶壶拿起，斟了一杯给武田，然后慢慢的品尝一口，啧啧啧赞叹了几声道：“想不到神农架的茶叶竟然是如此鲜甜！”     武田也轻轻喝了一口道：“难得那个李飞如此有心。呵呵，不过，我们只是彼此相互利用而已。”     丰臣傲然一笑道：“当然，李飞那里比得上我们？虽然他武功不差，可惜，和我们阴阳师相比就差得远了。按李飞的功力，顶多可以和我们三个最高级的神忍一战，大概是两败俱伤吧。”     “嗯，在他们那些人中，李飞算是顶级高手了。”武田也自得的符合着丰臣。     “哼，东方家族和林家若不是凭着两把神剑，上次那里是我们的对手？”丰臣忽然冷哼一声，脸上一寒道。     “当然！不过，我们也要小心，千万别惹上中原道门的注意！否则的话，那根本不是我们六大家族能抗衡的！”武田忽然微微一笑，似乎在提醒丰臣长老。     “嗯，没错，不过我想中原道门应该不会插手，毕竟他们很少理会世俗之事，当年我们大举入侵神州，却不见中原各道门的踪影，我怀疑他们早已经不在这个世上了！”丰臣长老拿着茶杯转动着道。     林枫在窗外听得两人如此对话，不禁想发笑了。东方家和林家竟然被他们当作是武林高手？那太小看轩辕神帝座下的八大驱魔家族了吧？难怪他们竟然敢潜入神州，欲夺两大家族的神剑了。林枫真想进去好好的教训一下两个自大的扶桑阴阳师，不过，想了想之后还是忍了下来。东方亮曾经交待过他，千万别提前动手，等他们来犯时再狠狠的伏击他们，将他们一网打尽！     “对了，是不是后晚凌晨行动？”丰田忽然压低声音问武田。     武田点点头，一双眼睛红光一闪，看了看四周之后，亦以同样的声音道：“对，十二点半开始行动，先取东方家，再取林家！用最快的速度去灭掉这两家，最好将全部人杀光，然后我们马上全部由海路撤退！我国军方已经在公海上布置好船只，到时将黄金和神剑带走！”     林枫一听，心中大喜，只要知道对方的偷袭时间，那就可以了！     丰臣脸上露出阴狠神色，忽然淫笑了几声道：“据说，那两家族的女子均十分漂亮，特别是一个叫林欣，一个叫东方雪的两人，都是绝色美女，到时我得好好享受一番，用她们来做炉鼎！”     武田也跟着淫笑了几下道：“这个当然，到时你我一个，哈哈！总比在这里和那些风尘女子交媾好得多啊。”     窗外两女一听这两个老淫虫如此侮辱自己，不禁气得柳眉倒竖，心中火冒三丈，若不是林枫死死的拉着两女的手，两女早已持剑冲进去将两老鬼击杀了。     林枫干笑几声，用神识对两女道：“别急，嘿嘿，到时我去扶桑，也好好招呼一下扶桑女子，听说扶桑女子那皮肤啊，嫩白嫩白的哦，据说都是用牛奶泡出来的！”     看来林枫看来自扶桑国的顶级片也不少啊，竟然如此的熟悉。     两女一听，更加愤怒，一左一右的在林枫两边用力一捏，林枫痛得嘴巴斜歪，可不敢喊出来。想运功抵抗，可又怕惊动屋内两人！无法，只好忍受着那撕心裂肺般的痛。林枫苦啊，一句玩笑就受到两女如此的虐待，简直是苦不堪言。     两女在林枫耳边用神识道：“看你以后还敢不敢这样说话！”     林枫拼命摇头，两女微笑着松开了手。     “我们走吧，另外一个地方不用去了，两个爷爷说，只要知道他们的进攻时间就可以了，他们最多是一百来人，而我们两家人数总共有四五百人，而且还有军队那边的人，就让他们来送死好了。”林枫苦笑着道。     对于这批来自扶桑的不自量力的阴阳师，林枫觉得他们挺惨的，竟然这样轻视两大家族，活该他们倒霉啊！     轻敌，往往害死将会是自己！     两女轻轻点头，林枫带着两人缓缓的上升到高空，呼啦的一下加速，在两女的娇呼中往逍遥山庄狂奔而去。     …………     李飞别墅，李飞刚才收到那些阴阳师的消息，说由于时间紧迫，准备发起进攻，将不再等候已经失踪几日的德川几人，并要李飞准备好所有撤退的船只，全力配合他们的行动。李飞马上命令飞帮众人，全力配合来自扶桑的贵客，在各个渡口等候自己的命令。     李飞正一脸兴奋的坐在大厅中，彷佛财物已经是十拿九稳了。他儿子李君俊则坐在他身边，也幻想着到时将东方雪抓来，就可以好好品尝一下校花了。两父子各怀鬼胎，脸上露出得意之色。     忽然，房门“砰，砰”几声响，李飞大怒，谁人不识规矩啊？马上大喝道：“谁！”     门外之人马上急喊道：“老大，是我，张彪啊！”     来人好像有极重要的事，又再次大力敲了几下门。李飞示意李君俊前去开门，房门刚一打开，张彪已经猛的冲了进来，将李君俊撞的飞开几米。     李飞大怒道：“张彪，何事那么匆忙？”     “老大，大事不好了，猛虎失踪了！在巷子发现几个兄弟的尸体！全部被人一刀捅死的！”张彪连忙大声道。     “什么？猛虎失踪了？”李飞大吃一惊！    李飞一听猛虎竟然失踪了，顿时心里咯噔一下，感到有些不妙。     “张彪，去查查猛虎这段时间有没得罪别人，尽快汇报回来。”李飞终究是经验丰富，虽然猛虎的死给他带来一些震撼，可他深知一慌则乱。     “是，老大。”张彪领命而去。     李飞在房间内走来走去，猛虎的失踪，是否会和扶桑人准备进攻两大家族有干系？可没有迹象显示啊，自己派去监视两大家族的人回报说，两大家族仍如往昔一样，没有任何的异动。     林枫带着两女回到逍遥山庄，刚好东方亮正和林真两人在喝酒。于是林枫简单的说了一下探听回来的消息。     两老听后，顿时哑然失笑，这群扶桑人还真可爱，竟然如此小看两大家族。不过，也难怪他们，两大家族的人极少显示自己真正的实力。另外，扶桑人所谓的阴阳师和黑巫教的人根本是无法相比，黑巫教纯正是中原魔道，实力深不可测。     东方亮让林枫带两女离开，好好的回去休息一下，以迎接明晚的战斗。然后就和林真彻夜研究怎么安排人手等等。     林枫回到荣贵花园后，在他的死缠烂打之下，两女终于同意和他一起睡，不过前提就是林枫不得使坏，林欣更是威胁林枫，若是林枫不遵守诺言，马上回自己的房间睡觉。林枫无奈，难得两女同意，也就规规矩矩的一左一右拥抱着两女。     第二天下午，三人起床后，就马上奔赴逍遥山庄与众人会合。东方家和林家的人早已经全部坐在大厅等候着他的到来。     “少主，今晚的阻击就由你发号施令了。”东方亮一见林枫出现就说。     林枫点点头，向东方亮了解了一下情况后，沉吟着道：“爷爷，不如我们干脆在离逍遥山庄100米外布起防线。每人带领一队人马各守一边，怎么样？”     东方亮微微一笑道：“这个也可以。这样吧，战儿两兄弟在西面，林真他们守北边，雪儿和欣儿守南面，少主你守东面。如和？”     林枫想了想道：“这个也可以，不过，若是扶桑人改变注意，先进攻林家，那我们怎么办？”     林真哈哈一笑道：“少主请放心，子坚一人足矣，如果发现扶桑人的行踪，马上会用林家特别的通讯方法通知我们，不用五分钟，我们当可以赶回林家的。”     林枫一听，顿时放心了，既然林真如此有把握，想来也不会有任何不妥。     几人商量了一下之后，就让东方战等人各带部分子弟前往固定的地方布防。     昆仑四长老带着众人来到封魔池，众派首领一看，顿时各人脸色一变，只见诺大的一个封魔池，上面血水翻滚不已，以往的碧水早已不见，血色的池面上，偶尔一些黑气缓缓的从池面冒出来，池四面的镇池神龙像也有些破裂的迹象，整个上空血色弥漫。     一心看着封魔池对众人道：“这个，我想大家已经看到了吧？”     青松子阴沉着脸道：“一心，现在如何改变这个不利局面？”     一心微微一笑道：“很简单，就想各位帮忙催动我昆仑派的镇派至宝轩辕神鼎，就可以将封魔池出现的缺口暂时补上，只要等拿到天梭就可以了。”     众人马上齐齐应允，然后分别站在池上各个方位，等候着一心四道人的命令。     一心缓缓的从怀中掏出一个七彩光流溢的小鼎，将小鼎抛在池上方，飞在空中的众人顿时感到一巨大的压力纷纷向自己涌来。     四道人忽然全身冒出金光，口中念念有辞：“天地玄黄，神鼎封魔！咄！”     四人右手全部指着神鼎，无穷的灵力顿时注入神鼎之中。     “嗖”的一声，神鼎闪着光芒飞快的转动着，变得越来越大。     这时，一心大喝一声：“诸位道友，请马上将灵力注入神鼎。”     说话时，一心四老道脸色均已变灰白，可想而知，他们正在苦苦支撑着，将灵力拼命的注入神鼎之中。     飞在空中的各人，顿时全力以赴，手掌中各吐出灵力，注入神鼎，务求助四老一臂之力。霎时间，封魔池上方彩光耀眼，不同颜色的灵力纷纷往神鼎而来。四老得众人帮助，顿时脸色略略恢复过来。     “轰隆”一声，众人纷纷倒退几步，只见神鼎变得十多丈宽，二十多丈高，带着呼啸声往池面罩去，直撞入池里，无数血水纷纷飞溅而起。     “哧！轰隆！”     闪电划过天空，惊雷声顿起，整个昆仑山微微晃动着……     林枫心里有点紧张，夜晚，终于到来了，还有一个小时，就到扶桑人进攻的时刻了。林枫坐在地上，展开神识，监测着周围的情况。由于这里是正面战场，林枫不敢有丝毫的怠慢。     月黑风高杀人夜！这正是今晚的写照，微风细雨，淅淅沥沥的雨点洒在林枫和数十个东方家子弟身上，方叔站在林枫身后，正全神贯注的看着前方。     “哗啦”一声微响，但迅速被雨声掩盖，可逃不过林枫的神识。     终于来了……     林枫向方叔作出一个杀的手势，一道青光从方叔手中弹出，在逍遥山庄四周转了一个圈，这是通知其他人，敌人正慢慢的接近。     “哗啦！”又一声，前方好像有人不小心踩断了树枝。     微弱的脚步声从不远处传到林枫的耳朵里，林枫判断，起码有超过一百人正在急速的往这里赶来。     林枫的手向后一挥，方叔马上带着数十个子弟纷纷向前，而另外几方的人也向林枫这边合拢过来，慢慢的形成了一个包围圈。     一群人，在前方出现了。     林枫微微一笑，施展隐身术，往那些人扑去。     那些人正是趁着雨夜来袭击的扶桑人。由几个长老带领着，当中有忍者，有阴阳师。     丰臣和武田走在前面，后面纷纷是几个各家的长老，后面是阴阳师，地下潜伏行走的，应该是忍者了。     林枫冷笑一声，向正走着前方的丰臣一掌推出。     “轰！”“啊！”血雨翻飞，丰臣竟然被林枫一掌震得粉碎。     扶桑人大惊，想不到在这里会有对方埋伏，队伍顿时杂乱不已。     几百道剑光忽然出现在空中，那都是两族人放出的飞剑，纷纷向近两百个扶桑人劈去。     “轰。哧！”几声，再次有扶桑人倒下。     武田大惊：“织田长老，我们中埋伏拉。”     织田脸色苍白，大喝一声：“注意位置，合力召唤式神出来！”     然后就是咒语声起，似鬼哭神嚎般在树林中回响着。     剑光再起，东方雪等人的飞剑再次刺入地下，地面上纷纷冒出鲜血，无数隐藏在的地下的忍者已被斩杀！     那根本就不是一个档次上的决斗，东方家和林家两族人经过几十年的生生养息，早已恢复了元气，比当时袭击扶桑阴阳师的那场战斗不知强了多少倍。     飞剑乱窜，一阵胡乱斩杀，扶桑人只剩下五十多个阴阳师，其余人纷纷被破开胸膛，或者脑袋碎裂而亡。     织田几大长老脸色发青，这就是对方的实力？对方竟然全部使用飞剑？那不是说他们全部是修士么？怎么不是武林高手？     “呱！”的一声响叫，一只庞然大物出现在扶桑人上空，那是扶桑人合力召出的式神。林枫在击杀丰臣时早已退回自己队伍身边，飞剑无眼呢，一不小心被击中，虽对他没有任何的伤害，可脸子上挂不住的。     “呱！”的再一声，那式神张开巨大的两翼，将扶桑人保护在两翼之下，张嘴一喷，狂风大起，再次奔袭而来的飞剑纷纷被吹得倒飞回去。     这时，东方雪等人已经聚集在林枫身边，均看着这只扶桑人召唤出来的怪物！只见怪物两翼长约十丈，似鹰又不似，全身上下一片血红，尖利的嘴巴上红光闪闪，一团红雾隐隐约约的围绕在它身边，血红的眼睛正盯着林枫等人。不过，让众人奇怪的是，这怪物竟然全身光滑，没有一点羽毛。     林枫哈哈一笑道：“怎么样？你们这群扶桑人，竟然敢侵犯我九州？”     织田等人后悔不已，均相信是那个李飞向这些人报信的，不然对方怎么会知道自己今晚行动呢？联想到德川几人无故失踪，众人越加相信是李飞出卖了他们。     织田大喝一声：“全力驱动式神！”     扶桑人终于作出最后一拼了！     无数古怪在咒语在林枫等人耳边响起，林枫哈哈一笑对东方雪和林欣道：“欣儿，雪儿，唤出你们的宠物啊！”     东方雪嫣然一笑，横了林枫一眼，和林欣双双跃上空中。     空中的怪物忽然“呱”的一声长叫，震彻夜空，口中喷出一团青色火，往林枫等人奔袭而来。     林枫冷哼一声：“不自量力！给我破！”     随着声音的响起，林枫双手向前一推，轩辕神诀施出，数十个太极玄图迎着青火而去。     “砰”青火消失，林枫微微一笑道：雪儿，还不快将他们解决掉？”     东方雪和林欣两人一口真元向着空中吐出。     “吼！”“哇！”两声，一条威猛无比的青龙夹着霸道绝伦的气势出现在夜空中，然后是一只火舞凤凰带着红光鸣叫着出现了。     空中怪物一看到龙凤出现，顿时不由自主的向后飞开几丈，似乎极其害怕这两神兽。     织田等人更是惊得张大嘴巴，龙凤出现！这这……     “嗤！”的一声，凤凰向着怪物喷出一道紫色的火焰，青龙则是怒吼着用巨爪抓向怪物。一龙一凤顿时和怪物纠缠在一起。     不过，胜负很快就分出来了。     怪物只抵抗了三分钟不到，已经被凤凰烧成灰烬！     织田几人口中鲜血吐出，更有一些修为不深的阴阳师倒地而亡！集数十人召唤出来的式神，竟然如此不堪一击？这不看出了扶桑阴阳术和神州道术的巨大差异么？毕竟，这个是必然的，一个是源远流长，功底厚得很，一个是偷学了个中皮毛而已。     两女飞回林枫身边，林枫手一挥，无数人将织田等人全部包围起来，看样子准备着一场屠杀了。织田等人均脸无人色，思付着今次肯定是死定了。     然而，林枫却微微一笑道：“将他们全部擒下！”     林真双手一扬，手中一物品飞出，在空中变成一条带着彩光的绳子，马上将织田等人捆个结实，动弹不得，连自杀的机会都失去了。一场战斗就这么在双方实力悬殊的差距下结束了。     “耶，爷爷，那是什么东西来的？”林枫好奇的指着那发着彩光的绳子道。     林真微微一笑道：“那可是爷爷的宝贝哦，千幻捆索呢。”    昆仑山圣女峰，众人看着神鼎急速的沉入池中，不久，血水便褪色，慢慢的转化为青色。池面上七彩光芒耀眼之极，凶煞之意全无，取而代之的是一片祥和的景象。一心等人看到池面恢复如初，全部人均松了口气。     “多谢各位道友！”一心四人向众人鞠躬作揖道。     众人皆连称应该的，然后再次架起剑光，纷纷离去，只剩下东方白几人。     “老鬼，跟你们说件事！”青松子看着四长老道。     一心微微笑道：“青松道友有何指教？”     “嗯，黑巫教再次出世了！”     四长老脸色一变。     “此话当真？”     “当真，他们袭击了我们东方家族！”青松子旁边的东方白道。     一心几人相互对视一下，一心道：“那为何刚才各位同道在时，东方居士怎么没提起这事？”     “刚才人太多了，所以……”东方白笑了笑道。     “那好，请三位到厅内再说。”一心说完，带着众人离开封魔池。     封魔池，仍然彩光盈盈。     不过，在众人离开后，池面一阵轻微的抖动，然后，空间裂开一条极其细小的裂缝。一条血红人影从裂缝里弹射出来，速度之快，肉眼难以觉察。     血影站立在封魔池上，张眼四看一会，怪笑几声，身影已经消失在圣女峰上……     李飞在家中坐立不安，满脸兴奋紧张之色。今晚扶桑人进攻两大家族，应该是胜卷在握了吧。想到即将到手的黄金和财宝，李飞紧张得不得了。所有扶桑人撤退布置已经打点后，就等扶桑人的布置了。那黄金，是李飞去扶桑游玩时，和一扶桑阴阳师勾搭上无意中得知的。不过，事后他却将透露消息的扶桑人杀死。     人为财死，鸟为食亡，李飞可谓深深明白这道理。     一小时过去了，没有消息。     两个小时过去了，仍然没有消息。李飞在房子内转了几个圈，不知道抽了多少根烟了。     三个小时，李飞看了看时间，已将近凌晨三点半。     凌晨四点，李飞终于忍不住了，正想出门。     不过，屋子外却传来急速的脚步声，还有吵闹声，狗叫声等等。     然后，就是直升机的呼叫声。     李飞心一惊，望窗外看去，只见三架直升机正在别墅上方盘旋着，黝黑发亮的机枪正对着自己的别墅。     “砰”的一声，房门被人撞开，几人走了进来。     李飞一看，顿时傻了。     只见林子坚、东方战两人走了进来，后面跟着几个全副武装的军人，手里拎着两个人，正是张彪和雷子。     “咔嚓”一声，几个军人的枪口顿时对着李飞。     李飞心胆俱寒，知道扶桑人已经失败了。否则的话，两人就不会在这时出现在这里了。     “李帮主！可好？”林子坚正含笑看着他道。     李飞冷哼一声道：“看来各位已经知道了吧？”     东方战怒哼一声道：“李飞，你好大胆，竟然勾结外族人窥视我们两家族的神剑？”     李飞强作镇定，眼睛滴溜溜的转动着，显然在寻找脱身之法。     林子坚摇摇头道：“李飞，你跑不了的！”     “哈哈哈！”李飞大笑几声，一脸的不服气。     “未必，凭你们两个也想留下我？”李飞“呸”了一声道。     “哈哈哈！”东方战仰天大笑。     “李飞，你们太低估我们了。你以为你那些破功夫是天下无敌啊？在我们眼里根本不值一提。”东方战指着李飞笑道。     李飞一愣，顿时怒容满脸，心想不教训一下你们还不知道我的厉害。身影一闪，左掌向着林子坚拍去，带着强劲的真气，卷起猛烈的劲风。这一掌，可以说是碎金裂石。     林子坚微微一笑，身影却动也不动，看着李飞的手掌拍向自己的胸口。     正当李飞以为自己这一掌可以击杀林子坚时，不过，让他失望了。一只粗壮的手掌，横空而出，两根手指对着李飞的手掌一点。李飞如遭电击，全身大震，掌势已被那人化解。然后，那手指一抹青光射出，击向李飞丹田。     “砰”的一声，李飞被青光击得倒飞倒地，口中狂吐鲜血，身体正在不停的颤抖着，抽搐着，一身到达先天之境的内功已被废去。     “东方兄好指法！东方家祖传的千幻神指果然厉害。”林子坚拍手称道。刚才出指废掉李飞之人，正是站在林子坚身边的东方战。     东方战尴尬一笑道：“莫赞我，这指法对付武林高手就可以，若是对方是同道中人，那就太困难了，功力不够啊。”     “那也是，若是刚才那个是少主，咱们连反击的机会都没有了。”林子坚干笑几声道。     林枫今晚留给他们的印象可谓恐怖，竟然无声无息的斩杀一个阴阳师长老，那实力，确不是两人所能比拟的，是故东方战说出刚才那样的话来。     两人说笑间，身后的几个军人早已经将李飞绑了起来，带上外边的直升机了。被带走的还有李飞的儿子李君俊，还有他的老婆，一个花枝招展的四十多岁的妇人。     李君俊脸色苍白，吓得都尿裤子了，刚才那一批军人忽然闯了进来，黑黝黝的枪口对着自己，顿时知道父亲肯定已经出事了。     逍遥山庄，林真正一脸怒气的看着林枫，一老一少两对眼睛在互瞪着！其余人均掩嘴而笑，可却不敢笑出来。     “枫儿啊！你搞什么飞机啊？留着他们干什么？我们可养不起啊！全杀了吧！”林真指着林枫的鼻子道。     林枫嘿嘿一笑，转头看着东方亮道：“爷爷，你将他们禁制了没有？千万别饿死他们哦。”     东方亮含笑点了点头。     “爷爷，我留着他们当然有用拉！”林枫转而向林真道。     “有何用？浪费粮食呢。”林真忍不住道。     林枫道：“你们想不想赚钱啊？”     “想，钱啊，但怎么赚呢？”林真满脸不解。     林枫看了众人一眼，轻咳一声，道：“他们就是钱啊！嘿嘿，既然他们是来抢东西的，现在失败了，当然轮到我们抢回头了吧？据说，扶桑人是很有钱的嘛！”     抢劫？勒索？众人眼睛一亮，都已猜到林枫的意思了。     “噢，对啊！我真笨！”林真蹦了起来，拍了一下自己的脑袋。     “嘿嘿，每个人值十亿美元，长老级嘛就五十亿。嘿嘿，我们可是赚大了呢。”林枫奸笑了几声道。     的确，如果这样算的话，那他们可是赚大了！刚才那一战，两族人全部毫无损伤！皆因都是远远的放飞剑突袭对方，并没有进行近身搏斗。而藏在地下的忍者，全部被无数飞剑一击而死，每一剑都穿过对方脑袋。     五个长老，除了丰臣被林枫所杀，武田被擒后被林欣所斩外，还有三人，值一百五十亿，剩余五十多人，都值五百多亿了吧？若是对方肯给钱，收入将是七百多亿美元呢。林枫兴奋得想喊起来，反正扶桑人有钱，能赚就赚吧！     林枫去到地下室，那是囚禁扶桑人的地方，几个东方族人看到林枫走了进来，恭恭敬敬的喊了声少主后就退了出去。     几十个扶桑人正东歪西倒的躺在地下，织田则是紧闭两眼，盘膝坐在地上。他们全部被东方亮和林真下了禁制，想自杀都没有能力。林枫早就想到这些人失败后会自杀的，果然在禁制他们后，从他们每一个的口中取出了一颗药丸，那可是剧性毒药，一触即死！     “喂，醒来！”林枫一脚踢在织田身上道，其余人均脸露惧色的看着林枫。     织田睁开两眼，不屑的看了林枫一下，理也不理林枫。     林枫微微一笑，伸出带着紫光的手掌，捏着织田的喉咙道：“哦！不服啊？”     织田气管被林枫扼住，呼吸逐渐困难，苍白的脸也慢慢转为红色。虽然如此，但织田也着实了得，硬是一声不哼。     “好好，扶桑武士道精神，本人佩服！”林枫松开手，轻拍了一下手掌道。     织田粗粗的喘了一口气，却一副死不投降，誓不屈服的神情。     “我这人不喜欢用暴力，不像你们扶桑人那般粗暴！”林枫摸了摸织田的短发，像抚摸孩子般。     “噗哧”一声，在林枫身后响起，东方雪走了进来。     “雪儿，你怎么来了？”林枫转身拉着东方雪的纤手道。     “来看你逼供嘛。”东方雪轻轻的在林枫脸上亲了一口道。     “嘿嘿，我正想用迷天之眼。”林枫干笑了几声道。     “我又要学！”东方雪忽然娇声道。     “好好，等我问完了就教你！”林枫想起第一次见东方雪时使用迷天之眼去勾引她时，不禁有点内疚，是故毫不犹豫的答应了。     林枫体内轩辕灵力运转，紫光流淌的双眼射出两道紫光看着织田，织田只觉得眼前一黑，头感到万般疼痛，心中暗骂声卑鄙，已经被林枫读取了他脑内的所有信息。     林枫将迷天之眼的修炼要诀教给东方雪后，和她双双回到大厅，此时，东方战和林子坚已经回来了。     “枫儿，一切已经办妥了。”林子坚一见林枫出现，赶紧道。     “噢，这么快？那个李飞呢？”林枫道。     “李飞已经被我们关押在省府监狱中了。而且明天我们会派人去接收他的所有财产和解散飞帮。”东方战微笑着道。     “哦，好点，对了，爸，你们能不能帮我搞一个去扶桑的护照？”林枫想起勒索扶桑人的事，于是看着两人道。     “你要去扶桑？”两人一愕，异口同声道。     “嗯，去要钱呗！”林枫奸笑着点头道。     “钱？”两人同时看着林枫，一脸不解，什么钱？他们可不缺钱呢。     “哦，枫儿想去勒索扶桑人，叫他们拿钱赎人而已。”一边的东方亮向两人解释道。     “哈哈，不是吧？”两人互看一眼，顿时笑了起来。     “枫儿，这事包在我身上，雪儿她们不去么？”林子坚笑着道。     “不去，她们得乖乖的给我留在学校上课！”林枫不顾两女杀人的目光，决然道。     “林枫！”林欣生气的看着林枫，直呼其名。     不过，东方雪却扯了一下林欣，在林欣耳边轻轻的说了几句话，林欣顿时笑容满脸，不再纠缠林枫了。     众人惊奇万分，这小妮子怎么转性了？不过，林枫却丝毫不觉得意外，皆因在地下室已和东方雪谈好，可以教两女迷天之眼，前提是不许跟着去扶桑，并且在他回来前将迷天之眼第一层炼成功。东方雪虽然不舍得林枫，不过迷天之眼的吸引力实在太大了，是故考虑了一下后，答应了林枫的要求。     第二天早上，全省各大报纸和电视台纷纷报道，公安局局长李飞和儿子李君俊勾结外敌，泄漏国家机密，并且是省中最大黑帮的首领，平时欺压百姓，逼良为娼，恶行累累，现已被捉拿归案，并判死刑，马上执行！而其手下雷子、猛虎、张彪三人因认罪态度良好，则判刑二十年！     群众马上一片哗然，想不到一向一脸正义的李飞竟然是如此无耻的败类，在两父子被押向刑场时，纷纷受到人们的唾弃，无数臭鸡蛋，石头不停的砸向两父子。李飞偷鸡不成蚀把米，终究落了个身败名裂的下场。这些，当然是东方战和林子坚两人的杰作了。     几天后，林子坚派人送来护照，告诉林枫，机票已经买好，明天下午就可以出发了！    进vip了，多谢各位兄弟的支持，请继续支持小弟我。。。不过放心，俺会尽快写多点，用最快的速度更新，务求尽快更新公众版。谢谢大家，废话少说，还是用行动来证明吧。。。。再次感谢所有支持本书的兄弟们！小弟有礼了！