<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　一位从小含着金钥匙的少爷来到充满欲望的都市内，原本善良单纯的他却发现都市内不像他原本所想象的那般纯真美好，他用他自己的方式惩治着那些丧尽良心之人，也因此围绕在他身边的女人也越来越多，令人目不暇接，或成熟，或妩媚，或纯情，或单纯，……</font> 


第一卷 第一章  私人小岛！
　　一个迷人的傍晚时分，在离华夏国的S市三千海里的一座私人小岛之上，此刻在天空之中向岛上望去，浓密的枝叶随着傍晚的海风吹起，随风起舞，金黄色的夕阳此刻洒在一位年约十二三岁的少年身上,乌黑的头发垂至两道剑眉之上，少年略带稚嫩的脸庞之上却挂着一抹邪魅的笑容，一双乌黑的眸子望着蔚蓝的海平面思绪却仿佛不再那迷人的海景上面，这位少年的名字叫程御风，也可以说是这座私人小岛的少主人。
　　而站在少年身后则是一位年约二十岁左右的妙龄少女，身材不是很高，一米六五左右，一头乌黑的长发在海风的吹拂下，轻轻荡漾，几摞发丝被风吹的黏在了而亮丽的脸颊之上，一双灵动的眸子望着站在自己面前的少年，眼神内透着一股淡淡的焦虑之色，一件格子衬衫包裹着少女那良好的胸，脯完美绝伦的呈现了出来，一条淡蓝色的紧身牛仔裤将少女浑圆的双腿凸显的更为。
　　“铃，下午张教授讲的人体学课程，你有什么想法没有？”程御风静静的望着海平面，没有转头看身后的少女，说道。
　　“少爷，铃对大学里的知识还能理解，现在你学的这些深奥的研究，铃真是一点也不懂啊！”被唤作铃的少女脸上露出一摸尴尬的神态，缓缓的说道。
　　程御风缓缓转过身，目光蓦然落在铃胸前那对挺拔的山峦之上，顿时怔在了原地，足足愣了四五秒钟，忽然嘴角露出一抹坏坏的笑容，铃忽然觉察到程御风那坏坏的眼神，微微有些紧张的身躯稍稍朝后靠了靠，连忙对程御风说道：“少爷，今天是月末，外公和妈妈要回来看你了，我们还是赶快回去吧。”
　　程御风猛的回过神来，对啊，今天是月末了，居然把这么重要的日子给忘了，程御风连忙将手中的背包往铃的手中一放，撒开腿便朝远方一栋宛如宫殿一般的建筑狂奔而去，铃转身望向程御风那挺拔足足有一米七的身高的躯体，脸上露出迷人的微笑，也跟着一起跑了起来，也许是从小吃的较好，营养摄取充足，或者是家族遗传，程御风才十三岁便有着一米七多的个头。
　　“铃，你快点，不然来不及了。”程御风转身倒退着行走着，望着身后紧追上来，奔跑起来，胸前两座峰峦左摇右晃，看的程御风一阵心悸，心中升起一种奇妙的感觉，眼神内透着捉摸不透的坏笑，似乎在考虑一件很重要的事情。
　　两人一路跑到离小岛海岸两百米远的一栋高级别墅门前，守门的是两位持着M16突击步枪的士兵，见到两人，毕恭毕敬的行了一个军礼，便随即将门打开，请两人进入。
　　这座私人小岛是由程御风的爷爷程兴晨一手建设，在华夏国打拼了整整四十年，一手将一家涵盖房地产，餐饮业，娱乐业，制造业，……等领域为一体的天圣集团，声誉几乎响彻世界各地，而这座小岛也只是程兴晨所属产业的一块资产而已，但程御风的父亲程俊豪却并未接替父亲程兴晨的产业，他一门心思全部花费在建立华夏第一黑道龙兴会上，对于父亲的产业从不过问，面对这样的局面，程兴晨只好让程俊豪取了华夏国军委总参谋长杨浩天的女儿杨诗诗为妻，杨诗诗天资聪慧，在程兴晨的一手栽培下，成为了天生集团的新主人，本来应该算是一个完美而令人羡慕的家庭，却随着程御风的出世，和程俊豪的死亡，而改变，随后程御风的爷爷也因为程俊豪的死亡而病倒，过了半年也撒手西去，一代商业帝皇也离开了人世。
　　对于父亲的死亡，程御风很少听闻家里人提起，也许是因为从小失去父亲的关系，家里现在的亲人中，外公与妈妈这两位对程御风可以说是几乎到了百依百顺的地步，除了唯一的一个那就是不允许程御风离开这座岛，对此程御风是想尽了一切办法希望能脱离这片生活了十三年的地方，就在上个月程御风用自己的十三岁生日愿望，换来了一天出外游玩的机会，自从那番游玩回来，程御风的心里更加坚定了离开小岛的想法，奈何就算程御风使出浑身解数，妈妈与外公死活也不同意。
　　程御风快速的冲入大厅，一眼便见到站在大厅中央真皮沙发旁的穿着一件淡灰色职业套装的杨诗诗，紧身的制服裙摆紧紧的包裹着杨诗诗浑圆的臀，部，与几乎裂衣而出的峰峦形成了一道极美的成熟韵味，程御风一脸开心的喊道：“妈妈，你回来了！”说着，冲到杨诗诗的面前，一把将杨诗诗抱在怀里，杨诗诗见到程御风也是喜笑颜开，伸手紧紧的搂着儿子结实的臂膀，良久才松开程御风，杨诗诗伸出双手捧着程御风俊朗的脸颊，程御风几乎完全遗传了程俊豪的脸颊，若是两人能够站在一起，几乎可以说是完全复制了一分一般。
　　“御风，你又长高了！”杨诗诗用大拇指抚弄着程御风的脸颊，柔声说道。
　　程御风抓着杨诗诗的手，笑嘻嘻的说道：“那当然。”
　　“臭小子，怎么就只记得妈呢？你就把外公给忘了吗？”坐在一旁的沙发上的杨浩天望着眼前这对母子，轻轻摇了摇头，说道。
　　程御风嘿嘿一笑，转身连忙说道：“我怎么敢啊，外公。”程御风说着，走到杨浩天的身边坐了下去，倚靠着杨浩天，程御风伸手抱着杨浩天的手臂，低声说道：“外公，拜托你让我出去玩玩嘛，以前你让我学知识，现在你找来的那些什么教授博士之类的家伙们，都说自己教不了我了，你还是让我到社会上去历练历练吧。”程御风衣服乖巧的模样，笑嘻嘻的望着杨浩天恳求着。
　　“御风啊，你当真那么像离开这里，到外面的世界里去吗？”杨浩天一反常态，在略微思虑了一会儿之后，忽然转头看着程御风问道。
　　程御风听到这样的回答，顿时兴奋的几乎要跳起来，连忙抓着杨浩天的手，连连点头道：“我当然是认真的，外公，你是不是答应了？”程御风心中美滋滋的想道。
　　只不过接下来杨浩天的回答却让程御风有些失望，但见杨浩天一脸慈祥的伸手摸了摸程御风的头，缓缓道：“当初我们一直都打算让你平平安安的住在这里，过着衣食无忧的闲暇生活，但是现在你长大了，我们也不能总看着你，我现在给你一个机会，只要你能通过我的考核，我就让你出岛。”
　　程御风隐隐听出了杨浩天话里面的意思，连忙问道：“哪个是怎么样的考核啊？”以外公以往做事风格来看，这个考核一定不容易，程御风在心中默默的想着。
　　“你们几位出来吧！”杨浩天忽然对门外喊道。
　　程御风疑惑的转过头朝门口望去，只见从门外陆续走进来四个人，程御风仔细的打量了四个人，心中给予了一个字的评价，壮。
　　杨浩天微微一笑，站起身来，走到四人面前，说道：“好了，你们四位给少爷们自我介绍一下。”
　　最左边的一位白人男子站直身去，朗声道：“我叫迈克，我是一名枪械师，精通各种枪械，紧接着第二位是一位白人男子，也是朗声说道：“我的名字是皮特，我是去年黑市拳击大赛的冠军，紧随其后的是一位泰国男人查特，精通泰拳，最后一位是一位日本人，山本次藏精通空手道。
　　在几人介绍完之后，杨浩天微微一笑，转头看着程御风说道：“御风，这四位都是我以前早些年时候训练的学员，这次为了我，专程将他们找了回来。”
　　程御风露出尴尬的笑容，缓缓说道：“为了我？外公，你到底葫芦里卖的什么药啊，你就直说了吧。”
　　杨浩天哈哈一笑，走到程御风身边，指着四人，说道：“好吧，我就直说了，很简单，从今天起，他们四位将教授你他们的特长，你只需要将他们四个人全部打败，我就允许你离开这座岛。”杨浩天说着，露出一副迷人的笑容，但是看在程御风的眼里，却感觉杨浩天这是在嘲笑他。
　　“御风啊，我和你外公也是为了你的安危着想，我们不同于普通人，你到外面去，遇到我们的仇家，没有一点防身的本领怎么行？”这时杨诗诗走到程御风的身边，安慰道。
　　“那好吧，我知道了。”程御风想了想之后，也就释然了，这样总算还有机会嘛！转身低着头，无奈的朝楼上自己的房间走了过去。
　　“等下下来吃饭吧，快到吃饭的时间了。”杨诗诗站在程御风的身后喊道。
　　“你们吃吧，我今天跟张教授研究有些累了。”程御风头也不回的继续朝前走去。
　　留下杨浩天苦笑的脸和杨诗诗略带担心的脸，两人相对一望，也只好无奈的摇了摇头。


第一卷 第二章  高傲的女教官！
　　夜深时分，程御风躺在自己宽敞的房间的大，的真丝被褥温柔的包裹着程御风的浑身，死老头，不想让我出去就直说嘛，居然找来四个长的那么的怪物来，天啊，我怎么可能会打得过他们嘛！程御风气呼呼的咒骂了一会儿，不过转而一想，妈妈说的话，确实也有几分道理，嗯，好吧，从明天起就要好好加油了！
　　咚咚咚……
　　这时房门外传来轻微的敲门声，程御风一听就知道是铃，连忙坐起身来，说道：“进来吧！”
　　铃比程御风大七岁，算是程御风的贴身侍女，从程御风一出生，便一直待在程御风的身边，可谓是看着程御风长大的，对于程御风的脾气也算是极为的了解，轻轻推门，铃手中推着一辆装着饭菜的小餐桌，缓缓走到程御风的面前说道：“少爷，你别生气了，吃点饭吧，别饿坏了肚子。”铃站立在程御风的身边，柔声劝道。
　　“谁说我生气了！”程御风忽然语气凶狠的朝铃喊道。
　　“对，对不起，少爷，铃是瞎猜的。”听到程御风如此严厉的语气，铃的身躯明显一颤，连忙说道。
　　程御风望着铃略带惊恐的眼神，目光缓缓移至铃胸前挺拔的山峦之上，顿时下午脑海内的想法涌上心头，在张教授那里研究人体学时，因为根本没有标本，所以完全靠口头表达，程御风根本没有怎么理解，此刻看到铃，程御风很自然的想到了铃这样的活标本了。
　　程御风收回凶恶的表情，伸出手，轻轻握住铃嫩滑的小手，柔声说道：“好了，坐到我身边来！”程御风说着，拉着铃并排着坐在了自己的身边，铃坐下之后，转头看着一脸微笑的程御风，心中不明白程御风想干什么，不由得疑惑的问到：“少爷，你要铃坐下干什么啊？先吃饭吧。”
　　程御风轻轻摇了摇头，伸手扶着铃的双肩，微笑着说道：“吃饭等下再说，铃，你说是不是我说什么，你都会照做？”程御风眼神内透着欣喜的神色，铃捉摸不透程御风的想法，傻傻的点了点头，程御风的脸上笑容更胜，缓缓将头凑到铃的耳边，轻声说道：“那好，铃把衣服都脱掉吧，我要看你的身体！”
　　程御风说完这句话，很明显的感觉到铃的身体紧绷了起来，程御风注视着铃，发现铃的表情显得很不自然，眼内尽是犹豫之色，缓缓落下脸色，程御风眼神直直的逼视着铃，缓缓说道：“你这样的表情，是说你不愿意了？”
　　听到程御风这样的话，铃连忙用力的摇了摇头，用微弱蚊蝇般的声音低声说道：“没有。”
　　程御风听后，满意的点了点头，松开了抓着铃的手，转身站起身，走到了床边的沙发上坐了下来，铃此刻双颊绯红，一双眼眸左右闪动，不敢接触程御风的目光，缓缓站起身来，抬手将衬衣上一颗一颗的扣子，解了开来，随着一粒粒解开的扣子，铃胸前的无比壮观的峰峦便完全的呈现在了程御风的眼前，一件黑色蕾丝文胸包裹着胀鼓鼓的峰峦，程御风瞪大双眼欣赏着铃完美的躯体，这是第一次如此真实的看到女人的身体，一股莫名的燥热在程御风浑身上下升腾，仿佛要将身体内的血液燃烧起来一般。
　　直至铃将身上最后一件衣服脱下，程御风缓缓站起身来，走了过去，铃像一只受惊的小兔子一般伸手挡住了胸前的风景，一脸惊恐的望着缓缓朝自己走来的程御风。
　　程御风来到铃的身边，双眼审视着似雪的躯体，足足欣赏加研究了十多分钟之后，程御风才朝铃摆了摆手，示意铃把衣服穿上，铃如蒙大赦，飞快的捡起地上的衣服，慌乱的穿在了身上，程御风边吃着铃端来的饭菜，便看着眼前这位比自己大上七岁的大姐姐，嘴角露出一抹邪恶的微笑，没有人知道他的心中在想着什么。
　　次日的清晨，铃服侍着程御风起床，并说道：“外公与妈妈在大厅等着，有话要说。”
　　程御风也没多说什么，点点头表示明白，带着铃一起来到一楼大厅，只见杨诗诗今天换上了一件束身黑色连衣裙，三十多岁的年龄，此刻看去竟然感觉只有二十多岁一般，清丽脱俗的脸庞上，始终挂着一丝淡淡的微笑，一双细长的柳眉下双眸明亮且带着智慧的神采，略微的身材配上杨诗诗绝佳的脸蛋，将成熟，女人的风情尽显了出来。
　　每个月的月底最后一天，杨诗诗与杨浩天两人就一定会回来，而杨诗诗的妹妹，也就是程御风的小姨，杨素素也有时会一起回来看这个偌大家族中唯一的一位男丁程御风，杨素素因为身兼华夏国S市市长一职，有空闲时间比较少，而杨诗诗公司的事情，自己一两天不过去，叫人帮忙打理两天还是没关系的。
　　程御风走下楼来，看到外公身边还站着另外一位年约三十岁左右的女人，一米七左右的身高，穿着一件灰色迷彩服，笔直的站立在杨浩天的身旁，一张鹅蛋脸上没有一丝表情的注视着前方，迷彩服下的身躯，虽然宽松的看的不太真切，但是隐约还是可以看出，绝对不会太差，远远的看过去，这个女人给人一种难以接近的感觉。
　　外公杨浩天站在杨诗诗的身旁，看着走过来的程御风，脸上微微一笑，朗声对程御风说道：“御风，今天我们都得回去做事了，关于我昨天和你说的事情，我想在问你一次，你还要不要继续考核？现在你还有机会反悔哦。”
　　程御风连想度没有想，便大声说道：“我不会后悔的，而且外公你也要说话算话哦！”
　　听到程御风这样子肯定的回答，杨浩天心中虽然有些舍不得程御风去吃那种苦头，但是一种自豪感也随之在心底升起，身为我杨浩天的后代，也当有如此的魄力，爽朗一笑道：“那好，既然你已经决定了，那么我来给你介绍一下，站在我身边的这位女士从今天起便是你训练的导师。”杨浩天边说着，便看向身边的女人。
　　“我的名字是赵玉兰，在接下来的日子里，我就是训练你的教官，希望我们能和睦相处。”赵玉兰将目光看向程御风的脸上，嘴上缓缓地说着，脸上的表情却还是一副波澜不惊一般，没有一丝变化，程御风审视着赵玉兰，虽然不爱笑，不过有这样一位美，妇人陪自己训练，那也是一件美事嘛！程御风心中不由得开心了起来，只不过这样子的心态却要在不多时便彻底在程御风的脑海中被抹去了。
　　杨诗诗走到程御风的身边，亲昵的对着程御风的脸颊，亲了一口，一阵芬芳从杨诗诗的身上钻进程御风的鼻子内，令程御风一阵神清气爽，杨诗诗松开程御风，笑着说道：“御风，要是实在受不了，就不要勉强了，你可以一辈子无忧无虑的生活在这里，什么事情都不用做。”
　　程御风淡淡一笑，摇了摇头，说道：“我不愿意过这样子的生活。”
　　见程御风如此坚持自己的想法，杨诗诗和杨浩天两人也不好在说什么，与程御风分别之后，便走到了住宅大门前的空地上，走上了一架私人客机，朝华夏国方向飞去。
　　待杨浩天与杨诗诗两人走后，赵玉兰一脸平静的看着程御风说道：“好了，现在跟我走吧！”说完赵玉兰便转身带着程御风朝小岛的西面训练营地方走去。
　　这座小岛除了程御风所在的住所外，岛的东面是教学设施，在哪里程御风完成了从小学至大学所有的课程以外，还与几位在国内享有盛名的教授共同研究他们的项目，程御风在学习方面有着天才一般的天赋，虽然现在年仅十三岁，但是他已经掌握了十来种国际通用语言，每一位见到程御风的人，都会被他的智力折服。
　　程御风懒散的跟在赵玉兰的身后，望着走在前方妩媚且又高傲的女人，程御风不由在心底升起一丝逗逗她的想法，反正谅她也不敢把我怎么样吧，程御风这样想着，脚下的脚步也加快了一些。
　　缓缓走到赵玉兰的身边，程御风转头看向赵玉兰，在身高方面，程御风几乎与之持平，望着仍旧是一脸波澜不惊的赵玉兰，程御风缓缓将手伸向赵玉兰那随着走到而轻轻晃动的翘。臀，一股柔软的肉感从手掌心处传来，程御风脸上露出得意的微笑。
　　忽然一股大力猛的揍向程御风的小腹，程御风一门心思都放在赵玉兰背后，完全没有注意到，顿时哎哟一声握着肚子蹲下去，赵玉兰站在程御风面前，铁青着脸，冷冷的说道：“我希望你从现在开始放聪明点，虽然你是这里的少主人，但是你外公已经特别叮嘱我，跟我在一块的时候，你就不再是这里的少主人，而只是我的一名学生而已。”
　　程御风缓缓站起身来，刚才那一拳赵玉兰用的力道很巧妙，初时疼得要命，眨眼间便没有丝毫疼痛感，妈的，这女人是在给我下马威啊，程御风狠狠的瞪了赵玉兰一眼，死女人，总有一天我要把你扒了，彻底征服你。
　　“你那眼神什么意思？如果不服气的话，我可以和你公开决斗？”赵玉兰露出一丝冷笑，仿佛在告诫程御风，现在这里自己说了算。
　　程御风深知此时跟赵玉兰斗气是很不明智的选择，猛的别过头去，程御风冷哼一声，不予理会赵玉兰。
　　“走吧，别浪费了大好时光！”赵玉兰看着程御风的表情，又转头继续带头朝前走去，心中却对程御风刚才摸自己起了一丝异样的感觉，已经快要五年没有人这样碰过自己了。


第一卷 第三章  第五位师傅！
　　随后，程御风便开始了一场漫长的磨练之路，而这位宛如魔鬼一般的女教官也一直不离不弃的陪伴在程御风的身边，每天都会对程御风进行‘温柔’的训练，从体能长跑，俯卧撑，杠铃，到散打，搏击，……赵玉兰每天变着花样的训练着程御风，程御风也由十三岁时略显瘦弱的身材从而转变成一位拥有一身完美肌肉线条的大帅哥，程御风对于学习方面确实有着过人的天赋，但饶是如此，时光匆匆过去了三年，程御风始终离一人之力打败他那四位的师傅们还相差一段距离，从原本连一招都接不住变成现在跟四人过招一分钟内不败的状态，这让赵玉兰周围陪着她成长的教官也显得极为欣慰。
　　整整五年的时间过去了，杨浩天与杨诗诗还有杨素素三人也多次劝过程御风放弃，但是仍旧打消不了程御风心里的念头，但是直到三年后的一个晚上，发生了一件事情，便彻底改变了这个局面。
　　又是一个迷人的夜晚，程御风吃完晚饭，便回到房间内的，不多时铃推门走了进来，来到床边看着躺在闭着眼睛的程御风，低声唤道：“少爷，你睡着了吗？”
　　程御风忽然嘴角露出一抹坏笑，猛的坐起身来，一把抱住铃的柳腰，仰着头，顺着铃那已经渐渐走上成熟味道的D罩，低声说道：“有铃在我身边，我怎么睡得着呢？”程御风嘴上说着，右手已经在铃的翘，臀上游，走。
　　被程御风使坏，铃的身体立刻软在了程御风的怀中，将铃轻轻放倒在，程御风如君王一般，对铃又进行了一次宠幸，早在十四岁的时候，程御风就已经将第一次献给了这位可爱而又温柔的大姐姐。
　　巫山之后，铃离间，程御风静静的躺在自己的，回味着刚才与铃的味道，忽然宽敞的房间的窗台前出现了一个人，程御风猛然发现之后，顿时吓了一大跳，迅速的从坐起身来，朝那人望去，只见一位年约将近四十岁左右的男人身穿一件武者布衣，浑身上下散发着迫人的气息，一双锐利的双眼内透着骇人的神采，双手交叉与胸前，正上上下下的打量着程御风。
　　“你是谁？你是怎么跑道我房间里来的？”程御风对于眼前这位老人内心中起了一丝不安的心绪。
　　在程御风询问之后，男人又打量了好一会儿，才缓缓说道：“不用紧张，我是你第五位师傅，跟着我不出半年的时间，我便可以让你轻轻松松打败你那四位师傅。”男人露出一抹得意洋洋的神色看着程御风，仿佛料定程御风一定会答应一般。
　　程御风听到男人这么说，心中也稍稍松了一口气，这样看来 应该不是对自己不利的坏人，程御风双眼泛出兴奋的神采，望着眼前的男人，说道：“真的吗？”
　　男人嘿嘿一笑，身形一动，便仿佛变魔术一般出现在了程御风的房门口，看的程御风惊呆了嘴巴。
　　“走吧，快点跟上我，我们在东边岛滩会和。”男人说完，身影一动，便消失在了房间内，程御风站起身来，不禁被男人这种神乎其技的身手完全折服，连忙穿了一件外套，冲了出去，朝男人所说的地点赶去。
　　匆匆赶到目的地，刚才那个男人已经站在那里，等待着程御风，程御风望着男人问道：“你叫什么名字啊？你也是我外公找来教我的吗？”程御风有些好奇，怎么这个时候忽然有出现了一位师傅呢！
　　“我的名字是李南天，至于是不是你外公找我来的，这一点已经不重要了，我想先试试你的本领到了什么样的程度。”李南天一脸平静的说道。
　　程御风哦了一声，点了点头说道：“那好吧，那你可要手下留情啊。”程御风想起之前李南天施展的那两手，一看眼前这个人就不是等闲之辈。
　　沙沙沙……！
　　李南天身形一动，一掌已经朝程御风胸前拍来，程御风心中一紧，连忙身体朝右一闪，躲过李南天这一掌，右拳朝李南天腰部打去，猛然间身后传来一声震耳欲聋的爆响，程御风微微一惊，李南天躲过程御风的一拳，程御风借此机会朝身后望去，却见刚才李南天一掌将海水激起数十米高，浪花缓缓从高空撒落下来，又自跌落回海面之上，可见刚才那一掌威力有多么惊人。
　　呼呼……！
　　正当程御风犹豫间，李南天右掌猛然拍向程御风的头顶之上，程御风感觉头顶上方传来一股强力的力道，身体几乎要被这股力道冲击的站立不为，程御风心中大骇，顿时慌了手脚，李南天双眼内一片凶狠的神色，就在掌心离程御风头顶分毫间，忽然停在了那里，程御风暗松一口气，李南天眼神内的凶光也渐渐散去，缓缓收回手，李南天开口道：“好了，今天你回去吧，从明天起，每晚这个时候你到这里来，我开始传授我的本领给你。”
　　程御风面前眼前这位高人，心中十分的敬佩，连忙点了点头，也不敢多问什么，便转身离开了。
　　李南天站在原地，目送着程御风消失的背影，忽然一道红色身影出现在了李南天的身后不远处，一个声音从李南天的身后传来：“怎么了？你不是过来杀他的吗？怎么又没有动手了？”
　　李南天没有转头，便说道：“就这样杀了他一点意思都没有，我要把他教成一个无恶不作的超级坏人，哼哼！”李南天嘴角勾起一抹邪恶的笑容，月光洒在他的脸上显得格外的阴森。
　　程御风兴冲冲的回到自己的房间，一想起刚才李南天所展现出来的实力，心中便升起一股莫名的兴奋，弄的很晚才沉沉睡去。
　　次日早上程御风起的有些晚，来到赵玉兰面前时，赵玉兰铁青着脸训斥程御风时，程御风反倒不以为意的一脸坏笑，弄的赵玉兰有些莫名其妙。


第一卷 第四章  怎么变这么大？
　　好不容易熬到晚上，程御风按时来到与李南天约定的地方，发现李南天不知道从哪里龙来一块两米长的巨石，巨石被生生挖开，里面装着满满的绿色液体，程御风不知道李南天搞什么名堂，连忙走了过去，问道：“师傅，我来了，你在干什么呢？”
　　李南天转头看了一眼程御风，淡淡的说道：“把衣服脱掉，躺到这里面去。”李南天边说着，边指着巨石内的绿色液体。
　　程御风看着那绿色的液体，犹豫的一下，不过看了一眼李南天眼里神采，便连忙褪下衣服，赤luo着身躯，躺入了那巨石的绿色液体中，顿时一股冰冷的寒意从程御风的脚底延伸至全身，程御风冷的不由得跳了起来，望着李南天抱怨道：“师傅，这里面是什么东西啊？这么冰冷。”李南天瞪了程御风一眼道：“想要超越常人的本领，这么一点苦都受不了，我看你干脆不要学算了。”
　　“别啊，师傅，我只是说说而已嘛，我这就躺下。”程御风一听李南天的话，连忙开口说道，嘴中应者，程御风忍着彻骨的寒冷，缓缓蹲去，躺了下去，李南天满意的点点头，缓缓说道：“这些绿色的液体是我找寻几十种珍贵的药材配成的，对你有很大的好处，躺在两个小时之后，我们便开始今天的第一课。”程御风紧绷着颤抖的身躯，强忍着彻骨的寒冷，点了点头。
　　漫长的两个小时终于过去了，程御风迫不及待的站起身来，发现浑身泛起一层淡淡的红霞，从彻骨的寒冷中走了出来，程御风感觉身体内升腾起温热的感觉，将衣服穿好之后，程御风转头看了一眼刚才躺在巨石中的绿色液体，发现居然消失了一大半，疑惑的来到李南天身边说道：“师傅，时间到了。”
　　李南天点了点头，转过身，说道：“好，那我现在教你练气的基本。”李南天说着，身形在程御风的面前做起示范来，程御风兴奋的望着李南天，脑海中将其完整的记好了。”
　　一个晚上的时间过得很快，待李南天让程御风回去的时候，已经是午夜过后的事情了，拖着略带疲惫的身体，程御风缓缓朝回走去，身体内澎湃的热量仿佛一直未成消退，反而显得越来越明显一般，程御风低头一看，下面男人的那个东西昂首鼎立，令程御风极不舒服，越撑越大的帐篷令程御风十分疑惑，缓缓拉开朝里面一望，程御风顿时惊的瞪大了双眼，怎么忽然变得这么大？难道是之前那绿色液体的关系？程御风在心中这么想到.
　　回到自己的房间，一进房间内，却发现铃居然坐在自己的床边，眯着秀美的眼睛，在打盹，似乎是在等自己回来，程御风缓缓走到铃的身边坐下，伸手从铃的后腰搂了过去，铃被惊醒了过来，转头看到一脸微笑的程御风，连忙焦急的询问道：“少爷，你到哪里去了？”
　　程御风扶着铃的身躯，面对着自己，将脸靠了过去，轻声道：“我晚上睡得太闷，出去散散步，倒是你，一个人躲在我的房间干什么？是不是想那个了？”
　　铃当然明白程御风所说的那个是什么意思，霎时脸上一片绯红，急忙摇了摇头说道：“没，没有，我是担心少爷才在这里等的。”
　　程御风望着铃可爱至极的表情，体内燃烧的燥热再次被推向了最高，将手伸向铃那的，程御风顺着铃的，伸入了铃短裙之内，铃紧张的抓着程御风粗壮的手臂，倚靠着嘴中的呼吸也随之加快了起来。
　　“少爷，不要这样，铃好难受！”铃柔美的声音似有若无的在程御风的耳边轻咛，非但没有起到任何作用，反而更加激起了程御风的占有欲！
　　…………
　　“今晚陪我睡，不用回房间去了。”程御风静静的说着，伸手将铃紧紧的搂入怀中，将脸埋进那的沟渠之中，柔软丝滑的贴在脸颊上特别舒服，程御风不多时便沉沉睡去。
　　次日早上，程御风睁开眼睛，看了一眼躺在怀里的铃正闭着眼睛睡得很甜，樱桃小口微微长着，凌乱的发丝随意的黏在脸颊之上，更加增添了几分媚态，程御风目光落在铃的胸口，微微一笑，程御风翻身伸手轻轻捏了两下，铃缓缓睁开眼睛，看到一脸坏笑的程御风，连忙伸手抓着程御风的手，低声道：“少爷，不要了，我们该起床了，不然等下玉兰阿姨会骂你的。”
　　听到铃的提醒，程御风也只好作罢，点了点头程御风说道：“记住，以后不要在傻傻的等我了，我即使不回来，也是有重要的事情。”程御风边说边伸手捏了捏铃的脸颊。铃露出迷人的微笑，点头应道：“嗯，知道了。”
　　以这样的生活，白天在赵玉兰的率领下进行超强的训练，夜晚程御风又会去李南天那里跟着李南天学，不知不觉间过去了半年的时光，程御风也在李南天那里将其本领学的七七八八，李南天也很满意程御风的领悟力，只是再好的武功也需要浑厚的内力为基础，才能发挥出水准，而内力这种东西不是一朝一夕便能获得的，对此李南天也无可奈何。
　　这一天程御风早上起来将衣服穿好，程御风下楼吃了顿丰盛的早饭，赵玉兰坐在程御风的对面打量了程御风一会儿说道：“御风，从今天起我得加重你的训练强度了。”
　　程御风皱了皱眉头，吃着饭，没有抬头看赵玉兰，便说道：“哦，你愿意怎么样就怎么样，反正不都还是你说了算吗？”
　　赵玉兰轻哼一声，说道：“我先给你提个醒嘛，免得你又说我事先不告诉你。”嘴上这么说，心中赵玉兰却有些疑惑，若论平时程御风肯定不免要顶上几句嘴的，今天怎么没有呢！


第一卷 第五章  体罚！
　　疑惑归疑惑，赵玉兰也没多加追问，待两人都吃完，赵玉兰便领着程御风又去了训练场地，，上午的时间是纯粹的体力训练，下午便由那四位杨浩天请回来的四位教授程御风本领，所以上午基本上就是程御风与赵玉兰两人在这里，为了程御风能不受打扰的坚持训练，赵玉兰特地腾出了一块单独的场地，里面包含了一条一千五百米的赛道，和中心的一块圆形搏击台，四个角分别放置着一些负重类的器具。
　　两人走入场内，赵玉兰转头对程御风说道：“现在你先跑五十圈赛道，在做两百个俯卧撑，做完之后，再回来找我，我在为你安排其他的。”赵玉兰说着，悠闲的朝右手边一间休息室门口的椅子走去。
　　程御风望着赵玉兰的背影，伸手中指，心中喃喃道：“死，等过段时间，我打得过你的时候，看我不将你征服。”
　　赵玉兰似乎感觉到身后的程御风有什么异样，猛的一转头，程御风连忙收回鄙视的右手，嘿嘿一笑，朝赛道的起跑点走去，赵玉兰也没说什么，对于程御风的成长，她现在也是有目共睹的，能在这么短的时间到达这个地步，也已经很突出了。
　　一圈……二十圈……三十二圈……！
　　时间在缓缓流逝，赵玉兰悠闲地坐在椅子上看着报纸，待程御风将五十圈跑完，程御风快步的走到休息室旁边的饮水机旁，将身上的外套脱了下来，丢在一旁的窗台之上，拿了一个杯子，接了满满一杯水，赵玉兰放下报纸，看向程御风，已经有着一米八的身高加上三年来的锻炼，一身充满爆发力的肌肉将五年前那个带着稚气的少年完全蜕变成了一位帅气成熟的大男孩，或许在赵玉兰眼里，程御风不管什么时候都只是个孩子。
　　将手中的报纸丢在一边，赵玉兰站起身来，一边朝程御风走去，一边说道：“这么快就跑完了？”
　　程御风将水咽了下去，点了点头说道：“跑完了，刚好五十圈，你坐在这里，难道没看到吗？”程御风说着嘿嘿一笑，盯着赵玉兰的双feng，眼神内闪烁着灿烂的异彩。
　　赵玉兰被程御风问得哑口无言，不由得气的瞪大了眼睛，伸手一巴掌打在程御风的手臂处，怒声道：“这用得着你管吗？还不快点去做完两百个俯卧撑。”
　　程御风嘿嘿一笑，右手闪电般的朝赵玉兰那的双feng之上摸了一把，随即调笑道：“你急什么，我喘口气喝口水而已啊！”
　　赵玉兰胸前被袭，顿时恼羞成怒，以前被程御风摸摸，她可以完全当做小孩子不懂事，可是现在程御风居然对自己做出这等动作，赵玉兰脸上的脸色越来越难看，抬起右脚就朝程御风踢了过去，程御风连忙丢掉手中的杯子，朝后一跳，坏笑道：“别激动嘛，我开个玩笑而已的啊。”
　　赵玉兰铁青着脸，一语不发，紧追了上去，赵玉兰的实力可不是一般，杨浩天那请来的四个人，若论单打独斗，可以说没有一个人是赵玉兰的对手，所以程御风跟赵玉兰纠缠了四五分钟之后，才被赵玉兰擒住了双手，赵玉兰反扣着程御风的手腕，凑到程御风的耳边说道：“臭小子，你要是再敢手脚不安分，我就把你的手给拧下来，看你还拿什么摸！”
　　自知不敌赵玉兰的程御风连连点头，笑着认输道：“我不敢了，美丽的赵姐姐，你快松手吧。”
　　赵玉兰见程御风疼得龇牙咧嘴，又担心不能正常训练，也就松开了手，将程御风往前一推，厉声道：“两百个俯卧撑，给我做！”
　　程御风伸手揉了揉被拧疼的手关节处，无奈的笑了笑说道：“别急，我马上开始。”程御风说着，俯身双手撑在地面之上，浑身伸得笔直，以标准的姿势弯曲手臂，整个身躯几乎要贴近地面，然后再次起身，如此反复！
　　一……五……二十三……！
　　忽然程御风感觉腰部一股大力压了过来，微微一惊，偏过头一看，却见赵玉兰右脚踏在了自己的背面腰间，目光仍旧是一副气呼呼的模样，开口道：“继续，不做完两百个，今天你就不用吃饭了。”赵玉兰说完，整个人踏了上去，程御风双手撑着地面，背上盯着一位一百三十斤重的人，忽然这么压上来还真有些不适应。
　　深吸一口气，程御风便又继续做了起来，正缓慢的俯身再起身，忽然一股奇特的味道钻进鼻腔之内，程御风微微一愣，这种味道似曾相似，微微转头一看，赵玉兰蹲着身躯，双腿间被裤子勒出了一道缝隙，程御风猛然醒悟，那是女人身上的味道，如果说铃身上带着的是少女芬芳的体香，那么赵玉兰身上就是那种成熟的味道了。
　　几乎是在一瞬间，程御风感觉到下面起了变化，男人那东西随即昂首挺立了起来，赵玉兰见程御风又不动，伸手给了程御风一个板栗，说道：“还愣着干什么，难道你就这么点本事，我压着你，你就没力气了？”
　　这句话一出，顿时刺激到了程御风的内心，被女人瞧扁了那怎么行，程御风嘴中爆喝一声，也不管后背上的赵玉兰站不站得稳，一阵猛烈的俯身起身，姿势仍旧是那么标准，但速度却快的惊人，赵玉兰几乎快要站不稳，连忙伸手扶着程御风健壮的后背，一脸惊讶的望着程御风，心中只能用惊骇来形容。
　　终于做完了两百个俯卧撑，赵玉兰也早就在快要做完的时候跳了下去，程御风站起身来，拍了拍身上的泥土，赵玉兰望着程御风，忽然瞥见程御风那高高鼓起的帐篷，饶是她这样的年龄阅历过人，但仍旧是脸上一红，程御风鼻子内喷出一口恶气，瞪了赵玉兰一眼，便转身准备去喝水，那眼神仿佛在说，这样你总该没话说了吧？


第一卷 第六章  品论女人！
　　赵玉兰脸上有些不好意的，不过以她的脾气，也不可能去对程御风道歉，目光划过程御风刚才做俯卧撑的位置，猛然发现，刚才那位置的地面上，居然出现一个深坑，而且刚好是程御风那撑起的帐篷的位置，赵玉兰不由自主的咽了一口唾沫，难道是刚才搞出来的？天啊，这怎么可能，赵玉兰很像抛开这种想法，但是却找不到其他合适的解释。
　　望着地面上那个不大不小的深坑，赵玉兰身体内荡起了一阵异样的感觉，那是一种很久都没有过的感觉，从自己老公赴边疆意外死亡之后，就再也没有体会过的感觉，不知不觉间赵玉兰脸上传来阵阵火辣辣的燥热，伸手一摸脸颊，手掌心处传来阵阵滚烫的热量，赵玉兰羞愧难当，连忙跑了出去，来到水池边，让冰冷的液体浇灭身体内的火焰。
　　又是一天就这样过去了，晚上程御风照常来到李南天这边，见到程御风来了，李南天一脸微笑的看着程御风说道：“好徒弟，今晚你想不想出去转转啊？”
　　经过了半年的相处，李南天也渐渐跟程御风这个期望甚高的徒弟变得亲密了许多，程御风听到李南天忽然说出这种you惑人的话，激动的连忙连连点头道：“上哪去转转啊？师傅？”
　　李南天嘿嘿一笑，转身指了指前方的漆黑的海面说道：“当然是华夏国了，如何啊？”
　　程御风高兴的差点没跳起来，连忙头点了跟拨浪鼓似地，应声道：“当然好了。”但转而一想，这里离华夏国有三千海里，等我们过去，恐怕都要天亮了，自己最多离开一个晚上，明早一定要回来的。
　　似乎是看出了程御风心中得疑虑，李南天伸手拍了拍程御风的肩头，笑着说道：“不用担心，好徒儿，师傅会在天亮之前送你回来的。”
　　听到李南天这么确切的回答，程御风也没有理由怀疑，嘿嘿一笑道：“那就好，那我们走吧。”程御风迫不及待的催促道。
　　李南天转身走向听在海滩边的一艘仅容两人的小舟之上，转身对程御风说道：“上来吧！”程御风没有多想，大步的踏了上去，还来不及询问李南天怎么走，只见李南天右脚对着小舟的船沿猛的一蹬，小舟马上宛如一只离弦的箭一般急速的朝前飞奔，劈开翻腾的浪花，载着两人，朝华夏国的方向疾驰，程御风站在李南天的身后，耳边风声呼呼作响，望着两排急速后退的景物，程御风对李南天的敬仰之心更为浓烈。
　　一个半小时之后，李南天带着程御风在一处偏僻的海岸处上了岸，程御风抬头看向绚丽多彩的都市夜景，心中激动的情绪难以抑制，李南天伸手揽着程御风的肩头，嘿嘿坏笑道：“徒儿啊，师傅我对你最大的期望就是将你教成这个世界上最坏的人。”
　　程御风听后，觉得十分疑惑，不由转头看着李南天说道：“为什么啊？”
　　李南天微微想了想说道：“为什么？因为这个世界上，只有坏人才活的久一点，不是有句老话叫好人不长命，祸害遗千年吗？”
　　程御风微微一想，点了点头说道：“嗯，师傅你说的很有道理。”
　　见程御风接受自己的理论，李南天脸上的笑容变的更加灿烂，两人走到市区一条闹市街头，此刻才晚间八点半左右，街道上形形色色的行人从两人面前走过，有牵手相依的恋人，有步伐阑珊的老人，还有追逐奔跑的青年，……。
　　李南天的目光忽然落在一位穿着粉红色低胸吊带衫的成熟人身上，双眼泛着炽热的光芒，对着身边的程御风嘿嘿笑道：“好徒儿，你知道什么年龄的女人，她的yu望最高吗？”
　　程御风也顺着李南天的目光看向那位穿着吊带衫的妇人，看年龄大约在三十上下，一对的峰峦在宽松的吊带衫内轻轻颤动，吊带衫仅仅只是包裹了一半的位置，从正面看过去，露出一道深深的沟渠，穿着一件黑色百褶短裙，短裙包裹着的翘tun，虽然长相不是特别出众，但是这样带有you惑力的打扮，却让人很难将目光从她的身上移开。
　　“不知道？”程御风很直接的回答道，对于这种高深的学问，程御风还没有涉及道那里，李南天贪婪的望着那人，嘿嘿笑道：“三十岁左右的女人就是女人一生最高的时候。”
　　程御风微微点了点头说道：“原来如此啊！”
　　李南天听到程御风的回答，得意的一笑，有继续说道：“那你猜猜看，那女人现在穿着什么颜色的内ku呢？”李南天说着，将目光死死的盯着女人黑色短裙下摆处，的随着走动，轻轻晃动，晃的路边一大一小两位色狼心中一阵悸动。
　　程御风眨了眨双眼，考虑了一下，才说道：“我猜应该是白色！”
　　李南天哈哈一笑，说道：“那我猜应该是紫色。”李南天脸上挂着自信的笑容，程御风不满的望着李南天说道：“你干嘛那么肯定啊？你又没看见！”
　　李南天得意的一笑道：“虽然我没看见，但是根据我多年的阅历来看，我断定出来的。”
　　“切，我不信！”程御风毫不犹豫的说道。
　　李南天伸手给了程御风一板栗，说道：“臭小子，你不信的话，那我就证明给你看！”李南天露出一抹坏笑看着程御风，程御风一听，不解的问道：“怎么证明！”
　　李南天转头看向已经走到左手边的人，背对着两人前方不远处，右掌一转猛然朝女人后背一挥，程御风可以感觉到一股劲风朝女人的背后荡去，当吹到女人的身后时，短短的裙摆顿时被掀了起来，隐藏在里面的紫色内ku顿时映入了两人眼里，妇人惊叫一声，连忙捂住自己的短裙，在一群色狼行人的注视下，美艳人羞红了脸颊，飞快的逃走了。


第一卷 第七章  深夜的呻吟声！
　　“怎么样，现在相信了吧！”李南天得意的一阵坏笑，程御风尴尬的点了点头，这样都能猜到，看来确实不像是蒙的。
　　李南天一副高人的模样，有继续说道：“女人的穿着或多或少都带有暗示yu望的强弱，或许这种暗示连她们自己都不会觉得。”
　　程御风一听这话，不禁又来了兴趣，连忙凑近李南天身边道：“会有这样的事？师傅，快讲给我听听！”程御风兴奋的竖起耳朵，仿佛生怕漏掉了某个细节，李南天也毫不保留的一番辛勤教导，听的程御风是连连点头，虽然李南天并未拿出确切的证据来，但是看李南天说的有板有眼，程御风也打算以后自己再去实践一番。
　　“师傅，像那种很高傲的女人，有什么办法对付她们吗？”跟李南天一阵闲聊，程御风忽然又想起折磨自己三年多的赵玉兰，不禁抱着一丝希望，对李南天询问道。
　　李南天嘿嘿一笑道：“高傲不高傲这个不是重点了，其实每个女人她们都是有弱点的，你只要抓住她们的弱点，那对付她们就要容易多了，不过对于高傲的女人，或许用强硬的会比较有效果一些哦！”李南天一副过来人的表情注视程御风，程御风在心中默默想着，嗯，那以后可就要多注意下了。
　　程御风被李南天带领着，似乎打算将女人研究个透彻，一直晚到晚上十二点过后，李南天才领着恋恋不舍的程御风回到停靠小舟的海滩，朝小岛赶了回去，站在小舟上的程御风不禁再次感叹，还是繁华的都市好啊，一个晚上就看到各式各样的美女，有的娇小玲珑，有的成熟美艳，有的妩媚动人，……，这次出来，更加坚定了程御风出来的打算。
　　待两人回到岛上，时间到达了深夜十二点多，程御风走下小舟，转头对李南天说道：“师傅，时间不早了，我就先回去了。”程御风说完便要走。
　　李南天连忙喊道：“额，等一下，我还有些事情要跟你说！”
　　程御风微微一愣，连忙停住了脚步，转身看着李南天，发现李南天脸色极为严肃，似乎有着极为重要的事情要说，便快步的走到李南天面前问道：“师傅，怎么了？”
　　李南天抬头深深看了程御风一眼，轻叹一口气道：“御风啊，时间真是走的快啊，转眼已经过去半年了！”
　　程御风不明白李南天怎么忽然变得这么抒情了，也不说话，李南天有继续说道：“你跟我学的武功基本功也已经扎实了，但是内力实在不是一朝一夕就能得到了，所以我想到一个办法。”
　　程御风听后，顿时眼前一亮，连忙急切的问道：“师傅，你有什么办法？”程御风想到要是自己有师傅这么厉害，那还用怕赵玉兰吗？哼，到时候一定要狠狠的将赵玉兰欺负个彻底。
　　李南天仰头望着满天繁星的夜空，深深吸了一口气，似乎在下了一个很重要的决定一般，伸手扶着程御风的肩头，开口道：“坐下吧，等下你就知道了。”
　　程御风没有多问，顺从的坐到了草地上，李南天站在程御风面前，右掌一转，按住了程御风的头顶，程御风只感觉一股温热的气流从头顶顺流而下，延伸至全身上下每一个部位，大约过了十来分钟，李南天猛的收回手掌，程御风睁开眼睛，发现李南天矗立在身边，双眼紧闭，脸色显得有些蜡黄，忙站起身来，对李南天说道：“师傅，你怎么了？”
　　李南天缓缓睁开眼睛，看了看程御风说道：“现在你感觉怎么样？”程御风捏了捏拳头，对李南天说道：“感觉浑身暖洋洋的，很舒服！”
　　李南天微微点头说道：“那就好，答应我，在过半年时间在离开这里，每天的体力锻炼一天都不能断，不然我传给你的内力就浪费了。”李南天十分严肃的叮嘱道。
　　程御风忙点了点头，李南天缓缓从口袋内掏出一个东西递给了程御风的手中，说道：“把这个交给妈，就说是她年轻时的一位朋友要交给他的。”
　　程御风有些惊讶的看了一眼手心，是一封信，程御风不由得问道：“师傅，原来你认识我妈妈啊！”
　　李南天摆了摆手说道：“好了，从明天起你也不用来了，师傅可能以后都不会见到你了，快回去吧。”李南天说着，转身背对着程御风，程御风看了一眼李南天的背影，想对，那天说点什么，但看到李南天板着脸的模样，只好无奈的转身朝回走去，师傅的脾气自己很清楚，他不想说的事情，再怎么问也不会得到答案。
　　程御风将信装进口袋内，朝回去的路走去，体内流淌的让程御风显得精力十足，身体似乎也变轻了许多，很快便回到了住所内。
　　夜晚，温柔的月光从赵玉兰的床侧窗台撒入室内，印着柔和的灯光，整个房间内透着一股温和的味道，赵玉兰穿着一件米白色丝绸睡衣，柔滑的睡衣紧贴在身上，将赵玉兰完美的身材展现的淋漓尽致，静静的躺在，赵玉兰脑海中不断出现这程御风早上那一番可怕的俯卧撑，将地面搞出那么一大块大坑，咕噜一声，赵玉兰情不自禁的咽了一口唾沫，那得需要多大的尺寸才能造成那么大的深坑，而且需要有多坚硬才能将那么结实的土地捅出一个窟窿，那种东西要是进入身体，那会是怎么样的感觉。
　　想到这里时，赵玉兰双手猛的紧紧抓了一下丝滑的床单，天啊，自己这是在想什么？赵玉兰拼命的摇了摇头，可是脑海中仍旧是甩不掉那宛如梦魔一般的画面，目光顺着自己胸口往下延伸，看到自己的双腿，经过长期的体能锻炼，没有一丝多余的脂肪，一种难以言喻的空虚感侵袭着赵玉兰，右手完全不受控制般的朝那私密部位伸了过去，真的忍受不住这种滋味了。
　　程御风猫着身体，缓缓从一楼楼梯往三楼自己的房间走去，就在路过二楼楼梯口时，忽然一阵低声的之声从二楼的走廊内传了过来，程御风初时以为自己玩的太高兴了产生了错觉，当竖起耳朵再次认真凝听时，却切切实实的听到了一阵阵娇吟之声，程御风好奇心大起，蹑手蹑脚的转身朝二楼走廊内走了过去。
　　循着声音的来源，程御风找到了第二间房间门口，借着微弱的灯光，程御风朝房间内望去，顿时惊讶的长大了嘴巴，平时高傲的不可一世的赵玉兰竟然躺在宽大的，双手紧紧的捂着腿间，一身丝质睡衣因为在翻滚的原因从肩头滑落，露出的肩头，脸庞之上一片潮红，带着兴奋而又似是难受的神色，嘴中发出阵阵梦呓。
　　程御风看到这一幕，顿时嘴角露出一抹邪恶的坏笑，毫不犹豫的拿出手机，对着赵玉兰一阵猛拍，一阵连拍了十多张程御风才满意的点了点头，刚才师傅还让自己找弱点的，没想到这么快就被我给找到了，嘿嘿，程御风发出一声得意的轻笑，又蹑手蹑脚的退了出去，回到了自己的房间内，因为刚才的偷看，程御风也浑身火热，去了浴室冲个一个爽快的澡，才回到沉沉睡去。


第一卷 第八章  征服赵玉兰！
　　第二天一大早，程御风很早便起来了，想到手中有了赵玉兰的把柄，程御风昨晚做梦都差点笑醒了，程御风也有些不明白，像赵玉兰这样的女人，也会做那种事，却不知，不管什么样的女人，只要她们还是人，也会有寂寞的时候。
　　随着铃一起下楼，吃着早饭，赵玉兰仍旧是平时的打扮，与昨晚疯狂时的样子判若两人，程御风望着赵玉兰嘿嘿坏笑，赵玉兰却并不知道程御风在笑什么，狠狠的瞪了程御风一眼，便说道：“大清早的你傻笑个什么劲？”
　　程御风哈哈一笑，一副不以为意的模样，弄的赵玉兰一阵不舒服，不过也不想理会程御风，自顾自的吃起早饭来。
　　当两人全部吃完，赵玉兰又自领着程御风去了训练场，吩咐了程御风的训练项目，赵玉兰像往常一样坐在了休息室门前的椅子上，程御风则安分的独自一人在训练，不过一双眼则一直停留在赵玉兰的身上，赵玉兰今天仍旧穿着宽松的迷彩服，将她的美腿藏在裤腿里面，要怎么样让她知道，自己有了她的把柄呢？程御风一边在赛道上跑着，一边心中在寻思着办法，不多时程御风咧嘴一笑，一个绝妙的注意出现在了程御风的脑海里，脚下的脚步不禁加快了起来。
　　程御风跑完赛道，赵玉兰便拿着一块五十公斤的负重走到了程御风面前，让程御风做俯卧撑，让后将五十公斤的负重，轻轻的放在程御风的背后，以此来增加程御风的难度，只不过现在这些对于程御风来说都市小意思了，赵玉兰站在程御风身边，看着程御风，毕竟背上压着这么重的东西，要是不小心出了意外，那可不是闹着玩的。
　　当程御风将两百个俯卧撑做完之后，赵玉兰将负重拿了下来，程御风欢喜的从地上站起身来，轻轻将自己的手机假装无意间掉在了脚下，然后快步的朝休息室走了过去，赵玉兰拿着负重，刚准备转身放回去，忽然发现程御风的手机居然掉在了地上，连忙将负重放在一旁，从地上拿起手机，转头准备提醒程御风，却发现程御风走进了休息室。
　　这个冒失鬼，手机掉了都不知道，赵玉兰微笑着，轻轻摇了摇头，就在手机拿到眼前一看，顿时手机背景上一个女人的脸颊将赵玉兰的目光吸引了过去，再仔细一看，赵玉兰又是惊恐万分，又是又羞又气，各种心情被复杂的交织在一起，赵玉兰足足愣在了原地有半分钟，才缓缓回过神来，右手不由自主的握紧了手机外壳，赵玉兰心中升起一种难以遏制的怒火，转身快步的朝休息室走去。
　　程御风坐在休息室的一张一米来高的桌子旁，似乎就是在等待着赵玉兰走进来，悠闲的面对着休息室的大门，一眼便看到快步走进来的赵玉兰，赵玉兰一见到程御风，顿时脸色变得极为难看，晃了晃手中的手机，一副怒不可知的表情道：“臭小鬼，你手机里面是什么东西？”赵玉兰羞愧的满脸通红，她很难将话说的那么直白。
　　程御风望着赵玉兰，装作一副不知道的模样，奇怪的问道：“什么什么东西啊？我听不太明白。”程御风说着便站起身来。
　　赵玉兰急的眉头抖动了两下，想了想又继续说道：“还能有什么，我说的是你的手机背景图。”赵玉兰又逼近了一步，她感觉自己忽然陷入了一个陷阱之中，不能自拔。
　　“哦，原来是那个啊！”程御风一副恍然大悟的模样，度着步子，缓缓朝赵玉兰身后走去，当走到赵玉兰的身侧时，程御风忽然露出一副让赵玉兰感到害怕的邪恶笑容，轻轻说道：“怎么你连你自己都不认识了吗？”
　　赵玉兰一听到程御风这句话，刹那间脸上通红一片，自己昨晚那副样子居然被程御风当做背景来使用，那种难以言语的羞愧感冲击着赵玉兰的身心，赵玉兰偏过头看向程御风说道：“你想怎么样？”赵玉兰心中很快便恢复了过来，现在唯一的办法只能是看程御风的意思了。
　　程御风随手关上了休息室的大门，转身走到赵玉兰的背后，环手将赵玉兰的腰肢轻轻搂在怀里，将脸贴近赵玉兰的耳边，程御风低声说道：“很简单，以后乖乖的听我的话，我让你干什么，你就要干什么？”程御风说完将手伸到赵玉兰的峰峦之上，用力的捏了起来。
　　赵玉兰猛地一惊，胸前被这样捏着，身躯情不自禁的微微颤抖，一把抓着程御风的双手，赵玉兰想要将程御风的手掌拉开，可是仍凭她怎么使劲却怎么也不能将其拉开分毫，赵玉兰疯狂的挣扎着身体，嘴中喊道：“你疯了，你怎么能对我做这种事！”赵玉兰简直不敢相信的偏头看着程御风。
　　程御风仍旧是那副邪恶的表情，忽然笑着说道：“我劝你不要叫的太大声，不然把别人引过来看到这一幕，那可就不好了。”程御风‘好心’的提醒道。
　　果然这一招对赵玉兰十分有效，连忙将嘴巴闭上不再说话，不过一双眼睛内却仍旧透着祈求的目光，缓缓压低声音说道：“不要这样，求你了。“赵玉兰被程御风捏的浑身酥麻，渐渐软倒在程御风的怀中，嘴中却仍旧这么说道。
　　程御风再次将脸贴近赵玉兰的耳朵，低声说道：“为了感谢你着三年多的照顾，今天我会把你搞到死去活来。”
　　死去活来四个字落进赵玉兰的耳朵内，就宛如一道圣旨，天啊，昨天那地面上的深坑又再次浮现在了赵玉兰的眼前，赵玉兰感觉自己已经跌进了地狱，想要呼救却又不敢，只能任由着程御风在自己身上胡作非为。


第一卷 第九章  先强后柔！
　　程御风站起身来，将衣服穿好，发现赵玉兰依旧躺在桌面上，一动不动，只不过身体还在微微颤抖，缓缓走到赵玉兰的背后，程御风拍了拍赵玉兰的屁屁，一脸正经的说道：“马上中午了，迈克她们很可能就快要过来了。”
　　听到程御风这么说，赵玉兰像是一下子醒悟了过来，一把推开程御风的手，将裤子穿了上去，转身飞快地跑了出去，程御风嘿嘿笑着望着赵玉兰离开的背影，憋了三年的恶气总算在今天消了。
　　走出了休息室，程御风将放在窗台的衣服穿在了身上，大步走回了住所，打算好好洗个澡，然后准备吃午饭，下午开始跟迈克学开飞机！
　　赵玉兰羞愧的低着头捂着脸，第一次被老公以外的男人占有自己的身体，而且还是个刚刚十八岁的小孩子，这种事情以前就算打死自己也不可能会想得到，偏偏刚才被程御风那样子侵犯，自己居然还到达顶峰了三次，赵玉兰真想找个地洞钻进去。
　　冲冲赶回了自己的房间内，赵玉兰将房门反锁了起来，转身快步的冲进了浴室，赵玉兰将衣服脱下，走入浴缸内，拿起莲蓬头，打开开关，顿时沥沥的水流从莲蓬头里喷洒了出来，赵玉兰一丝不苟的冲洗着浑身上下每一寸，仿佛那上面带着程御风的味道，自己想要将他们给洗掉一般。
　　当水流经过稀疏的草丛时，一股酥麻瘙痒的感觉从心底传来，赵玉兰微微缩了缩身躯，脑海中又回想起之前程御风猛烈的冲击着自己时的感觉，赵玉兰咬了咬嘴唇，心中不禁想到：难道我骨子里根本就是一个yin荡的女人？赵玉兰越想脑子越乱，冰冷的洗澡水浇在赵玉兰的身上，渐渐的赵玉兰感觉脑袋越来越重，缓缓躺在浴缸内，陷入了沉睡，或许是太累了。
　　下午，程御风跟着迈克研究了一个下午的飞机启动与掌握，等到下午五点整，程御风回到了住所，铃招呼着程御风准备吃晚饭，程御风发现赵玉兰自从上午跑掉了就一直没有出现，便对铃说道：“铃，你有没有看道赵教官？”
　　铃微微一笑，对程御风说道：“好像中午吃饭的时候看到她上楼去了，后来一直没有见到她下楼，应该在她房间里吧。”
　　程御风微微点了点头，便说道：“算了，不理她，我们先吃饭吧。”说着，便拉着铃上桌吃饭。
　　待将饭吃完了，还是没见赵玉兰下来，程御风便拿了一些饭菜，端上了二楼，看在上午那么配合我的份上，本少爷今天就破例端一次饭给你吃，程御风来到赵玉兰的房门前，敲了敲门，里面一点反应也没有，程御风又敲了敲，大声喊道：“喂，玉兰姐，吃饭了。”
　　仍旧是没有一丝回答，程御风心中一沉，难道出了什么事情，慌忙将手中的饭菜放到一边，程御风右掌猛的朝门把拍去，顿时上锁的门柄硬生生被掌力打了出去，程御风急忙推门，走了进去，扫视了一下房间内，发现没见到赵玉兰的人影，不过却听到沥沥的；流水声，连忙快步的朝卫生间走了过去。
　　当走到为什么门口，程御风朝里看去，发现赵玉兰赤身躺在浴缸内，双手垂在浴缸的外沿，浴缸内的水满了出来，程御风赶忙冲了上去，伸手扶起了赵玉兰，虽然因为被水浸久了，有些冰凉，但仍旧能感觉到体温，程御风也在心里暗松一口气，将赵玉兰横抱着走出了浴室，抱到，程御风在床边的衣柜内找了一套干净的衣服，给赵玉兰换上，发现赵玉兰脸颊透着红晕，微微皱着眉头，脸上露着痛苦的表情，程御风伸手在赵玉兰的额头一探，顿时一股滚烫的感觉从手心传来。
　　“好烫，发烧了吗？”程御风忙将赵玉兰平放在，拿出手机，讲电话拨给了张教授，让他带着工具，有人感冒了，好像挺严重。然后静静的坐在赵玉兰的床边，看着躺在的赵玉兰，心中不免有些内疚。
　　三天之后的夜晚，赵玉兰的房间内程御风与铃两人围坐在赵玉兰的床前，赵玉兰脸上之前因为发烧所产生的红霞，在张教授的治疗下，已经好得差不多了，这次可能因为受的刺激有些大，赵玉兰足足病了三天，一直处于半昏睡状态，此刻赵玉兰的脸色好了许多，程御风也稍稍放下了心，转头对铃说道：“铃，不早了，你回去休息吧。”
　　铃看了看程御风，便点了点头，说道：“哦，少爷，你也要早点休息啊，晚安！”铃说着站起身，转身离开了房间。
　　程御风伸手轻轻握着赵玉兰白嫩的小手，看着赵玉兰胸口随着平稳的呼吸，一起一伏，这时赵玉兰的眼睫毛轻轻抖动了几下，缓缓睁开眼睛，程御风面露喜色，连忙身躯朝赵玉兰靠了过去，欣喜的说道：“玉兰，你醒了！”
　　赵玉兰睁开眼睛，第一眼就看到程御风那张脸，顿时微微一愣，转而脸色一变，将放在程御风掌心的手，抽了回来，一脸怒色的望着程御风说道：“你这个混蛋，你给我离开这里，我不想看到你。”
　　程御风扶着床沿，无奈的苦笑道：“玉兰，你别激动，你昏睡了三天了，你肯定饿了，先吃碗稀饭吧，有什么事情等下再说好吧！”程御风说完，便转过身，将床边茶几上的一碗稀饭端了过来，递到了赵玉兰的面前，赵玉兰注视着程御风温柔的脸颊，能让程御风这样的大少爷亲自端饭给别人吃，这简直是千古奇谈，赵玉兰犹豫着，要不要接过去，却听到程御风继续说道：“怎么，你是不是身体还未恢复啊？那我喂你吃吧。”程御风说完，便伸手拿起碗内的勺子，舀了一勺子，递到了赵玉兰的嘴边，赵玉兰被程御风这一番举动，弄的不好意思，连忙坐直了身躯，接过程御风的碗，说道：“不用你喂，我自己可以吃。”赵玉兰整整三天没有吃一口饭，刚一醒来，便觉得腹中空空，连忙端到嘴边狼吞虎咽了起来。


第一卷 第十章   先强后柔虏获妇人心！
　　程御风看着赵玉兰吃饭的样子，露出微笑，赵玉兰三下两下便吃完了，将碗丢在床边的柜台上，朝一趟，将目光看向天花板，不去看程御风的脸，但心中还是忘不了程御风对自己做的那种事，程御风看到赵玉兰这副模样，将椅子拉近了至床边，看着赵玉兰缓缓道：“玉兰，我知道你现在肯定很恨我对你做的事情。”
　　赵玉兰微微瞥了一眼程御风，双眼内透着无比的愤怒，程御风一脸难受的表情望着赵玉兰，仿佛一位做错事的孩子一般，有继续说道：“可是，我是真的喜欢玉兰阿姨你啊，自从我们第一次在楼下大厅内见到你，我就被你深深的吸引，每天晚上我都情不自禁的幻想着玉兰阿姨你的身体，那天对你做出那种事情，我是真的克制不住自己对你的爱慕，才会如此的。”程御风一脸真诚的说着，完全没有一丝说谎的神色。
　　赵玉兰听着程御风的话，身躯微微发抖，当听到程御风说每晚会幻想自己的身体时，更是激动不已，微微转头看了一眼程御风的脸，赵玉兰的心微微有些松动，抿了抿嘴唇，赵玉兰开口道：“你有没有想过，我比你大多少岁？我都是已经结了婚的人了。”
　　程御风猛的站起身，伸手一把握住赵玉兰的手，神色坚定道：“我不在乎，我只知道我喜欢你，虽然你结婚了，但是我不介意。”程御风说完，不由分说的扑了上去，对着赵玉兰柔软的嘴唇吻了下去，右手又朝赵玉兰的雪峰上捏了起来，赵玉兰初时微微挣扎了两下，渐渐又放弃了抵抗，程御风露出一抹难以察觉的笑容，仿佛某个奸计得逞的表情。
　　师傅说的还真的八九不离十，先强后柔，果然对赵玉兰这样的女人很有效果，赵玉兰被程御风右手摸的身体渐渐亢奋起来，心底的防线也越来越薄弱，自己早已经被程御风占有过一次，也不在乎再被占有一次了，赵玉兰想通这一点，便也伸出双手将程御风抱紧在怀里，风情万种的迎合着程御风的动作。
　　此处删节，订阅后，发送订阅截图领取未删节合集。
　　月光撒入室内，程御风躺在赵玉兰身边，伸手着赵玉兰的因为兴奋而绯红的脸颊，低声说道：“玉兰，你真的好漂亮。”赵玉兰微微抬头瞧了一眼程御风邪魅的面容，将手在程御风的胸膛之上轻轻磨蹭，低声回道：“你这个坏蛋！”赵玉兰低下头，不敢去看程御风的眼睛，与以往那种高傲的姿态判若两人。
　　进过这一次，赵玉兰对程御风的态度大为改变，不会再像以前那样整天想着方法折磨程御风，变得极为温顺，程御风也十分开心，半年的时光在有着赵玉兰的陪伴下，也很快便过去了，只有程御风和赵玉兰两个人在一起的时候，也免不了一番激战，赵玉兰对程御风也是百依百顺，当然程御风也不会厚此薄彼，几乎天天晚上都要让铃陪着自己，一直到半年之后，程御风感觉李南天所传给自己的内力，已经完全与自己融合，心中对于离开这里的想法也越来越强烈，虽然程御风有些舍不得赵玉兰和铃，但是想到外面的花花世界，程御风还是忍痛下定了决心。
　　这一天下午五点多，下午的训练课程结束了，程御风将迈克皮特等四位师傅找来，对四人郑重的说道：“今天我想对你们进行挑战，就像我外公所说的那样，你们四个人一起上。”
　　迈克皮特等四人见程御风已经这么说了，也微微点头，表示明白，程御风走到训练场的散打台中央，而迈克等四人则站在散打台的四个角，程御风站在原地，平静的说道：“开始吧。”
　　四人几乎是在同一时刻朝程御风冲了过去，四道强烈的气势一起朝站在中心的程御风蔓延而去，但只见程御风身形快如闪电般的几拳击出，四声闷哼声传来，四道人影快速的倒飞了出去，迈克等四人吃惊的从地上爬了起来，面面相视的互相对望了一眼，他们只见也没看清程御风是怎么将他们打飞了出来，不过这更加确切的说明了一件事，程御风已经轻轻松松的将他们四人完全打败了。
　　程御风负手站在散打台上，看着四人微微一笑道：“好了，我想这样我就应该能出岛了。”
　　迈克听到程御风这么说，连忙开口道：“少爷，杨先生他跟我们说了，你若是打败了我们，就叫你等他回来，在离开。”
　　程御风微微一愣，不过转而又点了点头，说道：“哦，这样啊，那好吧，那现在我就回去吃饭了，你们也各自回去吧。”程御风说着，便跳下散打台，大步的朝自己的住所走去。
　　刚一出大门，程御风便闪道一旁的围墙边，待迈克等人的脚步离得远到听不到了之后，程御风才从围墙边走了出来，嘿嘿笑道，还想让我等，我才没那么好的耐心。“程御风说着，露出一抹得意的微笑，将早已准备好的行李也就是一个军用背包从休息室里拿了出来，脚步轻快的朝训练场内场地走了进去，看到听在场地上的直升机，程御风快步的溜了进去，一阵快速的操作，直升机上方的螺旋桨缓缓转动了起来，直升机下的地面灰尘飞扬了起来，四周被笼罩上了一层灰蒙蒙的烟尘，不多时螺旋桨越转越快，直升机慢慢离开了地面，以缓慢的上升趋势，超高空升起。
　　场内堂的人们听到直升机发动的声音，连忙冲了出来，见到缓缓升向高空的程御风，众人只能惊讶万分的看着，这时远处飞快的跑过来一个人，对着坐在直升机上的程御风大声喊道：“程御风，你这个混蛋，你现在还不能离开这里。”
　　程御风看着赵玉兰一脸幽怨的眼神，朝赵玉兰挥了挥手，也大声喊道：“我会抽空回来看你的，跟我外公说一下，我就不等他回来了。”后面的声音越来越模糊，直升机以飞快的速度朝华夏国的方向飞去。


第一卷 第十一章  出岛艳遇！
　　赵玉兰望着飞向远方的程御风，气的朝那傻站着的人群大声喊道：“度别傻站着了，还不快去追，要是追不到，杨参谋长回来，你们就都死定了。”一语惊醒梦中人，四五个人为一组，迅速的组成队伍，冲向了场内停放的其他直升机，一时之间，场地内狂风大作，十多架直升机也飞快的升向高空朝程御风追了过去。
　　程御风驾驶者直升机，以最快的速度朝华夏国的方向飞去，过了一会儿，程御风发现了身后紧紧追上来的十多架直升机，不由得有些无奈，有心想办法甩掉他们，但是程御风的驾驶技术，那里能比得上天天操作的学员们，飞了半个多小时之后，身后的尾巴也越跟越近，程御风皱了皱眉头，无奈的叹了一口气道：“看来只能出绝招了，不然恐怕是甩不掉他们了。”程御风边说着，便打量了一眼，前方灯火通明的都市夜景，心中的激动心情溢于言表。
　　站起身来，程御风拿起放在副驾驶座位上的军用背包，程御风抬起脚一脚狠狠的踹在驾驶台上，顿时火花四溅，机舱的荧幕内发出刺耳的警报声，程御风借着夜色，纵身跃下直升机，跳入了海内。
　　直升机带着一阵浓烟笔直的超前飞去，不多时又垂至的掉进了海内，程御风在海面上探出脑袋看了一眼，便拖着军用背包，快速的朝远方的海岸游了过去。
　　游了接近一个小时，程御风终于游到了海岸边，浑身湿透的程御风，躺在沙滩上，大口大口的喘着粗气，休息了一会儿，程御风站起身来，将背包往背上一抗，程御风打量了一下四周，发现这片海岸只是在一片大山的山脚下，远方的都市灯光似乎离这里很远，程御风不禁暗自苦笑，看样子只能笔直穿过这片树林。
　　程御风没再多想，将身上的衣服脱了下来，丢在了一边，从背包内取出了一套新的衣服，换了上去，幸好带来的背包是防水的，要不然可就惨了，程御风将背包内自己重要的一些东西拿上，便将那些换下的衣服丢掉，便空手朝深山内走去。
　　一笔直的路线，程御风走了整整三个小时，在爬上一个山坡之后，程御风站在山坡之上，抬头t望了一下前方的景物，发现离前方的市区已经很接近了，正打算找下坡的山路时，一阵哗啦啦的水流声传进了程御风的耳朵内，程御风侧耳聆听，也听不太仔细，不由得好奇心大作，程御风辨识了一下声音的来源，便大步的朝其方向走去。
　　在左侧有一处低矮的山坡之上，程御风听到了水流声是从那山坡下方传来的，大步的走了过去，程御风朝山坡下一看，顿时惊讶的瞪大了双眼，只见一位浑身赤条的美艳女人站在山坡下的一片水潭内，看容貌大约三十多岁的模样，下半身完全浸在水中，水波粼粼，看不太真切，但是上半身一对傲视群雄的雪峰微微露出一小半侧面，以程御风此刻的角度望去，只能看到女人的侧面，所以根本不能领略那美艳女人胸前的风采，程御风打量了一下那美艳女人的侧脸，虽然没有看到正面，但细长的眉毛下一双妩媚妖娆的眼神已经将这女人的分数值在程御风心中上升至八十五分，若满分是一百分的话。
　　“快转过来啊！”程御风在心中焦急的喊道，心中不免很是庆幸自己此番的遭遇，看来自己真是福星高照，刚一出来，就遇到这样极品的事情，程御风不由得嘴角又弯了起来，露出一副邪恶的坏笑，心中暗骂道：“妈的，你不转过来，那老子我转过去看。”
　　程御风不死心的一骨碌从地上站了起来，就准备往旁边挪去，谁知脚下一块石子不小心被程御风给碰了滚落了下去，程御风暗叫不好，但为时已晚，小石子不大不小，一下子掉入水中，发出咚隆一声闷响。
　　站在水里的女人马上警觉的朝山坡之上望去，身体也跟着转了过来，程御风嘿嘿坏笑的望着那个女人胸口迷人的部位，顷刻间那女人的脸顿时变得很难看，立马转身，飞快的朝岸边奔去，程御风微微一惊，心中不免对这女人的行为暗自赞赏，若是一般人被人看了，肯定会吓得立马蹲在水中，不敢起来，而这女人则不顾一切的朝岸边奔去，很显然她明白，逃到岸上会有比呆在水里安全的理由。
　　程御风没有多想，纵身朝水潭边的陆地一下子跳了过去，身躯矫健的落在地面，再次抬头看向那个女人时，那女人已经用一条白色浴巾将身体简单的包裹了起来，程御风嘿嘿笑着说道：“美女，跑得这么快干什么？”目光洒向那位美女的身后，发现在她身后不远处搭着一张蓝色的帐篷，帐篷内亮着灯光，似乎是在野外游玩的人。
　　那女人一脸怒容的瞪着程御风道：“你想干什么？”
　　程御风笑嘻嘻的朝那女人面前走了过去，嘴中语气不急不缓的说道：“你不要紧张，我又不是坏人，我从那边的海滩穿过树林，才来到这里，刚才碰巧撞上你而已，就想过来问问路。”
　　那女人打量着程御风的脸，鼻子内轻哼一声，眼神内尽是轻蔑之色，就在程御风快要走到她的面前时，忽然那女人右脚一记凌厉的侧踢朝程御风头部扫了过来，程御风吓了一跳，左手迅速一挡，一把搂住了那女人的嫩腿，情不自禁的在那滑嫩的上抹了一把，程御风赞叹到：“好有弹性的腿哈。”
　　那女人右腿被程御风抓住，脸上露出惊讶的表情，但随即又消失了，忽然右手猛地从身后抽出一样东西，抵住了程御风的小腹下那部位，程御风朝那东西一看，顿时心中一沉，一把乌黑闪亮的手机黑洞洞的枪口正对着自己最宝贝的部位，见到这种情形，程御风也有些心虚了，就算自己再猛，也不可能一秒钟就让眼前这个女人断气，只要没断气，自己可就十分危险了，况且让程御风杀掉一位这么妩媚艳丽的女人，那也是一件十分困难的事。


第一卷 第十二章  出岛艳遇2！
　　正当程御风发愣的时候，女人身后的帐篷内探出一个小脑袋，朝程御风这边望了过来，一张精致的小脸上，大大的双眼内一对乌黑的眸子就像黑夜里的繁星一般明亮，小巧的鼻子下犹如红杏般的小嘴可爱至极，当她的目光落在程御风的脸上之后，顿时露出了一副迷人的微笑，一双眼睛弯成了月牙状，兴奋的从帐篷内钻了出来，对着站在程御风面前的女人喊道：“妈妈，他是谁啊？长得好帅啊！”
　　“梦雪，你快点把你脚下的手铐给我拿过来。”女人背对着身后的女儿，略带焦急的吩咐道。
　　程御风苦笑了一下，连忙说道：“美女，我只是问路了，你不用这么较真吧。”女人眉毛皱了皱，拿枪的手又用力的顶了顶，厉声说道：“你给我放聪明点，要不然我的枪走火了，那可不要怪我，快点给我蹲在地上。”
　　被叫梦雪的女孩子也不知道到底发生了什么事情，不过妈妈那样子说了，便也没多想，将手铐拿了过去，那女人对梦雪说道：“去把他给铐起来，把他的右手拷在他的左腿上。”
　　小女孩转头仔细的打量了程御风一下，又看了看自己的妈妈，才转到程御风的身后，将程御风的右手与左腿拷在了一起，女人见程御风被手铐烤住之后，顿时也松了一口气，便说道：“梦雪，你看着他，别让他跑了，我去换衣服。”说完便转身离开，朝帐篷走了过去。
　　程御风细细打量了一下站在自己身边的小女孩，一米六左右的身高，看样子最多也就十五六岁的模样，一双眼睛目不转睛的瞅着自己，程御风微微撇了撇嘴，看着身边的小女孩道：“小丫头，妈叫什么名字啊？”
　　“付雅婷，你叫什么名字？”小女孩似乎对程御风非常感兴趣，在回答之后，又随即追问道。
　　“我叫程御风，你快给妈讲，我们之间是误会，我真的是来问路的。”程御风一脸期盼的望着眼前可爱的小女孩，仿佛她就是自己的救星一般。
　　“哼，都不问人家的名字，我才不要帮你说呢。”小女孩忽然露出一副生气的模样，撇过头去，不过眼角的余光却仍旧看着程御风。
　　程御风被小女孩可爱的行为逗得噗嗤一笑，连忙嘿嘿笑道：“那漂亮的小妹妹，你叫什么名字啊？”程御风露出一脸殷勤的笑容，望着小女孩。
　　“呵呵，本小姐的名字叫杨梦雪，你可要记好了。”杨梦雪得意洋洋的说道。
　　程御风连忙拍马屁说道：“哦，杨梦雪，真是太好听了，那杨梦雪小妹妹，你可不可以帮我给妈解释一下啊！”
　　杨梦雪皱了皱秀眉，看着程御风俊美的脸庞，微微考虑了一下便说道：“看在你这么听话的份上，那我就去帮你说说吧。”杨梦雪说着站起身，朝帐篷前走了过去，这时付雅婷从帐篷内换了一身淡蓝色连衣裙，见到杨梦雪朝这边走来，连忙说道：“怎么了？”
　　杨梦雪露出迷人的微笑，对付雅婷说道：“妈妈，他是谁啊？怎么你要把他抓起来？他刚才说他是过来问路的，我看他不像是坏人啊，我们不如把他放了吧。”
　　“问路，问个屁，他根本就是一头大色狼，好了，我衣服也换好了，我们吃点东西就休息吧，你不要再去接近他了。”付雅婷一脸警告的意味叮嘱着杨梦雪，程御风坐在远处望着一大一小两女，看样子是没戏了。
　　杨梦雪吐了吐可爱的小舌头，转头看了看程御风，露出无奈的表情，便跟在付雅婷的身后来到帐篷门口，付雅婷从帐篷内拿出一块正方形黑白相间的格子布，平铺在地面之上，然后又端出一大堆吃的东西，有烧鸡，面包，橙汁饮料……，几乎将一小块布摆满了，杨梦雪欢喜的拍了拍手，盘腿坐在一边，笑眯眯的拿着吃了起来，程御风望着两人围在一起吃的津津有味，心里想吃的不得了，下午因为要接着吃饭的时间离开，所以程御风根本就没有吃饭，适才又从直升机上跳下，游了那么长的一段时间，在又在这茂密的树林内穿插了这么久，此刻的程御风可以说是又累又饿，双眼痴痴的望着摆在两人面前的食物，程御风不由自主的咽了一口唾沫，嘴中笑了笑，对付雅婷说道：“那位姐姐，可不可以给我也吃一点啊！”程御风现在是人在屋檐下，不得不低头，语气也变得乖巧了许多。
　　“想得美，你就乖乖的给我坐在那里，等我明天把你送进牢房里，你就有吃有喝了，哼哼。”付雅婷说着，发出两声令人毛骨悚然的奸笑。
　　杨梦雪眨了眨秀美的大眼睛，看着付雅婷说道：“额，妈妈，刚才你的笑声好阴险啊！好恐怖！”杨梦雪眼神内透着些许畏惧之色，看样子胆子挺小的，付雅婷伸手摸了摸杨梦雪的脑袋，低声说道：“笨蛋，快点吃，吃完妈妈抱你睡觉。”
　　杨梦雪听到付雅婷这么说，连连点头，嘴中快速的吃着，不过目光还是时不时的瞟向坐在远处地面草地上的程御风，程御风气呼呼的望着付雅婷，心中那个悔恨啊，早知道她是个警察，那自己也不会这么冲动啊，真是一失足成千古恨。
　　痴痴的注视着两女将吃的东西吃的七七八八然后收拾了起来，程御风心情跌倒了谷底，真是出师不利，一出门就碰到这样的事情，想到之前自己还以为自己福星高照呢，程御风不禁哑然失笑起来。
　　不多时，付雅婷走了出来，将程御风拖到一颗大树旁，还一副不放心的表情，又用绳子将程御风绑了个结实，才满意的点了点头，转身钻进不远处的帐篷内。
　　程御风万念俱灰，本来以为付雅婷就这么算了，以自己的腕力，说不定可以搞断手铐，可是没想到这个女人这么歹毒，居然又将自己绑了起来，完了，这次，丫的，以后别让我逮到你，不然我一定好好修理你，哼哼，程御风心中恶毒的诅咒着。


第一卷 第十三章  善良的杨梦雪！
　　就这么干坐了半个小时的时间之后，忽然一声细微的沙沙声传来，程御风微微一愣，抬头一看，帐篷内又探出一个可爱的小脑袋，杨梦雪又朝程御风微微一笑，从帐篷内钻了出来，手中多了一个大鸡腿，还有两块面包，程御风仿佛看到救星了一般，一脸善意的笑容望着杨梦雪。
　　杨梦雪缓缓走到程御风面前，摇了摇手中油黄色的大鸡腿，笑嘻嘻的说道：“御风哥哥，你想不想吃鸡腿啊？”
　　程御风将头点了宛如鸡啄米一般，杨梦雪欢喜的看着程御风的表情，盘腿坐在程御风的面前，将鸡腿撕成一小块，放到程御风的嘴边，程御风连忙一口吃了下去，就这样杨梦雪将鸡腿和面包都喂给程御风吃掉之后，对程御风小声的说道：“不好意思啊，我劝不了我妈妈她放了你。”
　　程御风望着眼前这么一位可爱而又善良的小女孩，心中哪里会有责备的想法，连忙摇了摇头说道：“没关系，你肯为我求情我就已经很感谢你了。”
　　杨梦雪露出迷人的微笑，低声说道：“其实我妈妈她的心底也很善良的，说不定明天早上一早醒来，她心情好了，就会把你放了。”程御风尴尬的笑了笑，心中想道，那种可能也太低了吧。
　　一阵夜风迟来，杨梦雪不由的打了一个哆嗦，双手抱着双肩，对程御风淡淡一笑道：“我回去睡觉了，不陪你咯！”杨梦雪说完也不等程御风回答，便站起身，转身朝帐篷走去。
　　程御风撇了撇嘴，望着杨梦雪娇小的身躯钻入帐篷内心中升起一股说不出的感动，就在这时，一声惊恐的尖叫从帐篷内传了出来。
　　“啊……有蛇，救命啊！”杨梦雪的声音刚一喊玩，就见杨梦雪猛的从帐篷内跌跌撞撞的钻了出来，一个不小心，就摔倒在地上，程御风吓了一大跳，连忙朝杨梦雪喊道：“小妹妹，你怎么了？”
　　杨梦雪听到程御风的声音，像是找到了倚靠，连忙从地上爬了起来，快步的跑道程御风的身侧，一脸惊恐的对程御风说道：“帐篷内有蛇，一条绿色的小蛇。”
　　程御风望着不远处的帐篷，忽然说道：“梦雪，快点把我身上的绳子解开，妈还在帐篷内，要是蛇在里面的话，妈就很危险了。”程御风心中升起一股极为不祥的预感，付雅婷没有出来，肯定八九不离十被咬伤了。
　　杨梦雪像是醒悟过来了似地，连忙点了点头，低头仔细的将程御风身上的绳子解着，可是因为紧张，解了老半天，才解开，程御风正欲起身，却发现自己右手还跟左脚绑着呢，杨梦雪一看到这个情形，顿时露出焦急的神色，说道：“钥匙在帐篷内。”
　　程御风微微皱了皱眉头，说道：“你站开一点，不需要钥匙。”程御风说完，左手扯住手铐铐住脚腕处的部位，右手使劲一扯，只听到铛的一声响，手铐被硬生生给扯断了，杨梦雪呆呆的望着程御风，心中惊讶无比，程御风没有理会杨梦雪，快步的朝帐篷走了过去，杨梦雪见程御风离开，也跟了过去，走到帐篷门前，程御风转头对杨梦雪说道：“梦雪，你站在这里别进去，我怕蛇还在里面。”
　　杨梦雪呆呆的点了点头，程御风低下头，从入口钻了进去，头刚一伸进去，便看到一条青绿色的小蛇从付雅婷的脚下缓缓扭动着朝门口游来，程御风眉头一皱，抬脚就是狠狠的一脚，坚硬的军筒靴的靴地一下子碾压在小蛇的身上，顿时一滩血肉从程御风的脚底溅了出来，程御风一脚踢开已经变成一滩肉泥的小蛇，快步的走到付雅婷的身边蹲去，伸手拍了拍付雅婷的脸颊，喊道：“喂，你没事吧。”
　　付雅婷脸上一片痛苦之色，根本没有理会程御风的话，仿佛根本就没见到一般，程御风仔细打量着付雅婷身上，表面上却并未看到什么伤痕，当目光落到付雅婷裙摆下的长腿时，程御风不由嘴角露出微笑，连忙移步过去，伸手轻轻捏着付雅婷的裙摆，缓缓拉了上去，付雅婷白嫩的双腿便完整的呈现在程御风的眼前。
　　“御风哥哥，你没事吧？”杨梦雪站在外面似乎很是担心里面的情况，不禁出声询问道。
　　程御风连忙清了清嗓子喊道：“梦雪，你先不要进来，那条蛇还在这里面，我正在想办法搞定它，你千万不要进来啊，不然它很可能会咬到你。”
　　“哦，那御风哥哥你可要快点啊，我站在外面害怕！”杨梦雪带着祈求的语气说道。
　　“嗯，我知道了。”程御风暗松一口气，转头将目光放到付雅婷已经被完全推到腰部以上的裙摆下方，一条深蓝色内内包裹着付雅婷圆润的屁屁，上面绣着一朵鲜艳殷红的玫瑰花，程御风抿嘴忍住笑意，忽然在付雅婷右边内侧发现了两点牙印，程御风心中一惊，忙低头仔细的看了看，两点齿印周围出现了红肿，这是竹叶青，程御风以前只是在树上见到过，刚才亲眼所见，却并未认出来，现在忽然想起，程御风几乎脱口而出，连忙从床单上扯下一块布条，将付雅婷被咬部分以上用布条勒紧，程御风没有心情再去戏弄付雅婷，忙转身出了帐篷，对站在外面的杨梦雪说道：“蛇已经打死了。”
　　杨梦雪露出微笑道：“真的吗？那太好了，我妈妈她没事吧。”杨梦雪又担心的询问道。
　　程御风摇了摇头说道：“她被蛇咬伤了。”杨梦雪一听，顿时惊讶的长大了 嘴巴，一脸不知所措的表情对程御风说道：“那怎么办，现在这里有没有医院，呜呜，早知道就不出来露营了，呜呜……！”杨梦雪一边说着，一边作势要哭，程御风连忙走到杨梦雪的身边，伸手扶着杨梦雪的肩膀，低声说道：“现在不是哭的时候，我去周围看看有没有半边莲。”程御风说着，便快步朝前走去。


第一卷 第十四章  救治付雅婷！
　　身后的杨梦雪连忙追了上来，伸出小手抓着程御风的手，低声说道：“御风哥哥，带我一起去找吧，我一个人站在这里害怕。”程御风低头看了看杨梦雪带雨梨花的小脸上，眼睛内荧光闪闪，似乎真的有泪水在翻滚，点了点头，程御风牵着杨梦雪朝周围草丛内走了过去。
　　一番探查下来，终于找到了医治蛇毒的草药，程御风采了一些，便迅速的回到了帐篷内，将半边莲捣烂，程御风将其敷在了付雅婷被咬伤的部位，才暗松了一口气，杨梦雪陪在程御风的身边，看着程御风细致的做完这一切，也跟着松了一口气，程御风打了一个哈欠，朝付雅婷身边一倒，淡淡道：“累死了，我今晚就在这里睡了。”
　　杨梦雪似乎一点反对的意思也没有，来到程御风的身后，缩在角落里，望着程御风宽大的后背，露出微笑的表情，也渐渐进入了梦乡。
　　时间来到第二天一大早，付雅婷从睡梦中缓缓睁开眼睛，浑身上下的乏力感，令她动弹不得，忽然记起昨晚睡在帐篷内，突然感觉**处一股冰凉感传来，还未来得及查看是什么东西时，却从**处传来一阵钻心的疼痛，接着便是一股强烈的晕眩感，最后便什么也不知道了，缓缓低下头，看了一眼自己的**，付雅婷发现自己的**上绑着被撕下来的床单，不由的心中有些疑惑，这是谁做的，杨梦雪应该不会这么做才对。
　　带着深深的疑惑，付雅婷艰难的翻了一个身，顿时一张英俊且带着一抹邪气的脸庞一脸微笑的出现在自己的眼前，一双剑眉下，双眼虽然闭着，但仍旧是那么好看，虽然这个感觉只在付雅婷的脑海中存在还不超过一秒钟，但毕竟还是那样子想过，一股难以言喻付雅婷此刻心情的复杂怒火从心中升腾而且，付雅婷使劲全身力气，朝熟睡中的程御风大声喊道：“混蛋，流氓，变态，你怎么会睡在这里的？”付雅婷一口气骂出好几句话，累的胸口不住的起伏，但奈何身躯不能动弹，要是能动，付雅婷恐怕在就狠狠给程御风脸上来上一拳。
　　程御风被付雅婷的嚎叫声吵醒，缓缓睁开眼睛，望着一脸怒火喧腾的付雅婷，嘿嘿笑道：“是啊，我怎么会睡在这里啊？奇怪，难道是你昨晚梦游太寂寞了，就出去把我抱进来了吗？我的老天，我该不会shi身给你吧。”程御风露出一脸完全不知道发生什么事情的表情，看着付雅婷，心中则在嘿嘿坏笑。
　　这时杨梦雪也被两人的说话声给吵醒了，缓缓坐起身来，伸手在眼睛上揉了揉，看着一脸生气表情的付雅婷，杨梦雪说道：“妈妈，你怎么了？”
　　付雅婷一件杨梦雪，连忙说道：“梦雪，你告诉我，他怎么会在这里睡得？”
　　杨梦雪从地上站起来，来到付雅婷的身边，将昨晚的事情讲了出来，程御风则又倒了下去，继续睡自己的回笼觉，付雅婷听完杨梦雪的话，顿时瞧了程御风两眼，之前的怒火也消了一大半，付雅婷也还算得上是一位通情达理的人，见到程御风又睡了下去，付雅婷被杨梦雪扶着坐起身来，说道：“我们要回去了，你还不给我起来。”
　　程御风一听，便也不好意思在睡，一骨碌从地上爬了起来，看了付雅婷一眼，说道：“你被蛇咬伤，我找的草药也不知道能不能彻底根除，我看你还是应该去医院看一下。”
　　付雅婷听到程御风如此提醒自己，心中微微升起一丝感激，微微点了点头说道：“嗯，我知道。”说完又对身边扶着自己的杨梦雪说道：“梦雪，快扶妈妈起来，我们下山去医院。”
　　杨梦雪乖巧的嗯了一声，使劲全身的力气，搀扶着付雅婷，付雅婷浑身根本使不出什么力气，才面前站起身来，忽然脚下一弯，又向旁边倒了下去，程御风连忙伸手一把将付雅婷搂在了怀中，付雅婷感觉一股浓重的男子身上的味道扑面而来，抬头一看是程御风，顿时伸手推了推程御风宽阔的胸膛，一点也不领情的说道：“别碰我，我不抓你回去了，你一个人走吧，我不想再看到你。”
　　程御风紧紧的将付雅婷搂在怀中，语气温和的说道：“现在就算你想抓我，你也没力气了，将你这么漂亮的一位美女，丢在这荒山野岭之中，可不是我程御风的作风，况且你根本没有力气走回去。”程御风说完，松开了双手，付雅婷身躯一滑，竟又软倒在地上，杨梦雪一脸焦急的看着程御风说道：“御风哥哥，你快带妈妈去医院吧。”
　　程御风看了一眼杨梦雪，点了点头，背过身，蹲在了付雅婷的面前，沉声道：“自己爬到我的背上，我背你下山吧。”
　　付雅婷咬了咬嘴唇，瞥了一眼程御风宽实的肩膀，极不情愿的伸手搭在了程御风的肩头上，程御风反手抱住付雅婷的小腿，白皙嫩滑的小腿抓在手中，十分的舒服，程御风微微一笑，便背着付雅婷从帐篷内钻了出去，杨梦雪则将一些重要的东西收拾了一下，便带了出来。
　　就这样被付雅婷指引着，程御风背着付雅婷走了大约半个多小时的时间，终于走出了山下，来到一条偏僻的大道之上，此刻大道路上的行人稀稀疏疏，并不是很多，程御风悠闲地打量着过往的行人，心中也在想着今后要怎么过呢！
　　又走了一会儿，程御风感觉扶着付雅婷脚腕的手也有些乏力了，便用力将付雅婷往上托了托，但是手中却滑了一下，付雅婷整个身躯掉落了一些，程御风勉强接住付雅婷，只不过双手却却摸向了付雅婷圆润的屁屁之上，顿时一股柔软的感觉从手心传来，不禁令程御风一阵暗爽。
　　但是被程御风的大手摸着羞人的屁屁的付雅婷顿时挣扎了两下，望着程御风低声说道：“你在干什么？还不把你的手给我拿开！”


第一卷 第十五章 你飞不出我的五指山！
　　程御风转头看了一眼付雅婷，尴尬的笑了笑说道：“我的手快没力气了，那不开了，你就将就一下嘛！”程御风说完，还不怀好意的在付雅婷的丰臀上用力的捏了捏，气的付雅婷杏目圆瞪，厉声说道：“你到底拿不拿开。”
　　程御风坏笑了两声，也不答话，付雅婷恼羞成怒，忽然张开嘴巴，对着程御风的肩头，一口便咬了下去，顿时程御风发出一声惨叫，付雅婷没有松开嘴巴，嘴中呜呜的说道：“你送不松手？”
　　程御风被付雅婷咬痛，只好再次将付雅婷往上甩了一下，双手不敢再去碰付雅婷的丰臀。
　　见到程御风变老实的双手，付雅婷在心里期盼着程御风快点将自己送到医院，然后就让这个大色狼有多远滚多远，杨梦雪则背着一个大背包跟在程御风的身后不远处，因为背包太重，走得很慢，所以对于刚才所发生的事情，也没怎么注意到。
　　终于三人走出了山道，来到一条公路边，付雅婷对跟在身后的杨梦雪喊道：“梦雪，你去叫辆车。”杨梦雪连忙应声，站到路边，不多时找来一辆出租车，三人都上了车，出租车被杨梦雪招呼着，直奔S市内的山南医院而去。
　　时间不长，二十多分钟之后，出租车停在了山南医院的门口，三人下了车，程御风扶着付雅婷走进了医院内，杨梦雪连忙去排队挂号，这时付雅婷坐在医院内的候客厅的椅子上，转头看着额程御风说道：“喂，现在我已经到医院了，我想应该没你什么事了，你是不是可以走了。”付雅婷一脸巴不得程御风快点走的表情。
　　程御风尴尬的笑了笑说道：“你怎么就这么急着赶我走呢！”付雅婷冷哼一声道：“你还好意思说，自从见到你开始，我就一个劲的倒霉，你走不走？再不走我就打电话让我队里的人过来把你带回去，到时候你想走也走不了了。”付雅婷一脸威胁的表情望着程御风。
　　听到付雅婷这么说，程御风也不想再增添麻烦，毕竟自己才刚出来，可不想被付雅婷这么一闹，虽说不怕被警察给抓了，但是这样肯定会让外公她们知道自己的所在，我还没玩够呢，怎么能随随便便就被外公他找到呢。
　　想到这里，程御风讪笑了两声，便说道：“那好吧，那我就不打扰你了，有缘再见了。”程御风潇洒的朝付雅婷挥了挥手，转身朝医院外走去，付雅婷望着程御风离开的背影，心中还是有那么一丝内疚，毕竟程御风也算的上是自己的救命恩人，只不过在想到程御风对自己所做的其他事情之后，付雅婷便将那一点点的小恩情不知道抛到哪个九霄云外去了。
　　程御风出了医院，走到了公路边，左右看了看，此时的他还真有种无处栖身的感觉，虽然有想去找在S市内当市长的小姨，但是程御风害怕自己就现在过去找小姨的话，会被外公杨浩天逮个正着，哎，不行最少玩上几天在考虑去找小姨吧。
　　程御风想着便毫无目的的朝右手边的街道走去，忽然程御风意识到自己身上出现了一个很严重的问题，自己出来的太过于匆忙，居然没有带一分钱在身上，我的老天，没有钱吃饭睡觉都成问题啊，程御风顿时急的皱紧了眉头，忽然目光落在自己左手腕上的名贵金表上，程御风顿时喜上眉梢，听外公说，这是一款百达翡丽公司生产的一款纯手工打造的金表，价值为3000万元人民币，这一款式百达翡丽公司仅仅制作了两只，一直在美国，而第二只则在自己这里。
　　程御风带着兴奋的心情，在沿路的行人的打听之下，终于来到一家装饰还算得体的富贵典当行门前，程御风露出微笑，大步的走了进去，来到店铺内的柜台前，一位年约五十来岁的老人带着老花镜，看到程御风走进来，目光望着程御风冷冷的说道：“小伙子，你要当东西吗？”
　　程御风瞥了一眼店老板那双虽然因为年迈而显得深深凹陷的双眼，将手腕上的金表解了下来，丢到店老板的面前，淡淡的说道：“看看这个值多少钱？”
　　店老板缓缓拿起金表，仔细的看了看，忽然那双昏沉的双眼内露出一抹炽热的光芒，一股掩饰不住的兴奋爬上老人的脸颊，似乎还是有些不死心，老人又拿着放大镜，仔细的看了一会儿，而此刻老人脸上的兴奋之色也消失不见，又变回程御风刚进来时的表情，老人抬头看着程御风说道：“你真的要当这块表吗？”
　　程御风点了点头说道：“嗯，我现在缺钱用，最好能马上付钱。”
　　听到程御风这么说，老人的眼神内露出贪婪的神采，微微一笑，老人对程御风说道：“嗯，我看了一下，你这表是纯金打造，做工嘛，也还算可以，我出价十万。”老人说完，冷静的注视着程御风的表情。
　　程御风对能当多少钱也没有什么考虑，现在老人出价十万，程御风略微想了想便说道：“嗯，能马上付钱吗？”
　　出乎老人意料的爽快，老人高兴的差点要跳起来，连连点头道：“能能能，你稍等一下，我马上去办。”老人说完，转身快速的将一连串的手续办好之后，将一个小型黑皮包递到了程御风的面前，笑嘻嘻的说道：“这里是十万块，你点一点，离开这里的门，我可就不管了。”
　　程御风拉开背包的拉链，将钱拿出来看了看，确定没问题了便提到手中说道：“嗯，那就这样了。”程御风说完，转身就朝门外行去，老板兴高采烈的朝离开的程御风背影喊道：“慢走啊，欢迎下次光临。”
　　程御风没有理会身后的话语，老人双眼放光，望着平放在自己面前的金表，双手颤抖的捧在手心中，低声喃喃道：“这次发财了，拿去拍卖，最少也要卖到一百万以上啊，哈哈。”老人激动的双手都有些颤抖。
　　程御风提着钱，心中的胆子也大了一些，找来一辆出租车，程御风让司机送自己到市内最好的酒店，司机一踩油门，疾驰而去，不出片刻的功夫，程御风下车，抬头望去，只见一栋高耸入云的巨大建筑的楼层上写着五个大字，皇朝大酒店，程御风满意的点了点头，付给了司机钱后，快步的进入了皇朝大酒店内。
　　整整在S市内玩了三天，第三天的晚上，程御风躺在自己房间的舒适大**，心中升起一股惆怅的感觉，独自一人在外的生活，还真是有些乏味，之前在岛上每天有铃与赵玉兰的陪伴，生活过的倒是十分的惬意，现在出来了，程御风却有些失落。
　　“明天去找小姨吧。”程御风这么想着，似是打定了注意，程御风缓缓闭上双眼，不多时便进入了梦乡。
　　而与此同时，S市内富贵典当行的门前大路上，五辆军用东风车快速的停在了路边，紧接着一大群身穿军服的士兵们纷纷从车后跳下地面，手中每个人都是全副武装，而领头之人正是程御风的外公杨浩天。
　　杨浩天锐利的双目内透着一股强烈的威势，健壮的身躯走在水泥地面上，发出沉闷的响声，来到富贵典当行门前，二话不说，杨浩天抬脚狠狠的一脚踢在门上，彭的一声巨响，大门被踢得个稀巴烂，杨浩天再次大步的走了进去，店内的老板被这声巨响想了一大跳，连忙朝门口望去，见到一大群全副武装的人群怒气冲冲的走了进来，连忙站起身来，露出惊恐之色望着杨浩天说道：“这位大哥，你们这是要干什么啊？”
　　杨浩天冷冷的注视着店老板，忽然双手猛地朝柜台之上大力的一拍，厉声说道：“我听说天圣拍卖会收到你拿去的一块百达翡丽公司生产的金表，对不对、。”
　　听到杨浩天说明的来意，店老板心中暗送一口气，连忙点头应声道：“对啊，那块表是我三天前从一个年轻小伙子的手里收购过来的。”
　　杨浩天一听，一把抓着店老板的衣领，凑近脸颊说道：“小伙子，什么样的小伙子？”
　　店老板吓得挣扎了一下，吓得一哆嗦，才缓缓说道：“一米八五左右的身高，长的很英俊，……！”店老板一连串将程御风形容了一番，杨浩天用力将店老板往前一推，店老板跌倒在地上，杨浩天沉凝一声道：“看来真的是御风那小鬼，哼，你逃不出外公的手掌心。”杨浩天凌厉的目光扫向店老板的脸，沉声说道：“你胆子不小，居然敢收天圣集团的金表，你不用在想着去拿钱了，金表我没收了。”杨浩天说完转身朝站在大厅里的士兵们一挥手，示意走人，人群浩浩荡荡的离开了富贵典当行，留下店老板一脸苦相的脸颊，嘴中喃喃道：“我的金表，我的钱，……！”
　　杨浩天一走出富贵典当行，朝听在路边的军车走去，刚走到一半，口袋内的手机响了起来，杨浩天随即拿出手机，按了接听键，放到耳边喊道：“喂！”
　　“杨参谋长，我们这边已经查到了，御风少爷此刻正在皇朝大酒店内403号房间内。”
　　杨浩天一听到这样的消息，顿时脸上的笑容马上变得灿烂了起来，随即说道：“好的，你们所有人都往皇朝大酒店门口集合，切记先不要去惊动御风，等我过去在说。”
　　杨浩天脸的笑容顿时灿烂起来，心中想道：“小鬼头，你飞不出我的五指山。”


第一卷 第十六章  搞这么大的动静干什么？
　　电话内的人应了一声，便挂掉了电话，杨浩天转头对着身边的人说道：“全体朝皇朝大酒店集合，以最快的速度。”杨浩天说完脚下的脚步也加快的朝军车上去去。
　　咚咚咚，一阵不急不缓的敲门声将程御风从睡梦中惊醒了过来，程御风连忙坐起身，伸手揉了揉双眼，有些微怒的朝门口喊道：“谁啊？这么晚吵什么？”
　　门被轻轻推开，一个靓丽的倩影站在门前，顿时程御风原本略带微怒的脸庞，马上冰消云散，转而成又惊又喜的神色，忙站起身来，朝门口边走边喊道：“铃，你怎么会在这里。”
　　站在门口的铃，一见到程御风连忙大步的跑了过去，一把扑进程御风的宽阔的怀抱内，将脸颊靠在程御风胸膛之上，感受着程御风强劲的心跳声，柔声说道：“是妈妈带我过来的，少爷，你好狠心啊，丢小铃一个人就跑出来，你知道我有多想你吗？”铃缓缓抬起头来，仰望着程御风的脸颊，那是一张这辈子永远也无法忘怀的脸颊。
　　程御风紧紧的将铃搂在怀中，将脸靠近铃的脸颊，低声说道：“对不起，当时我太冲动了，没来得及跟你打招呼，原谅我好吗？”程御风语气内带着无限的歉意道。
　　铃本来就不会真的生程御风的气，现在程御风又亲口道歉，顿时心中欢喜不已，程御风见铃露出微笑，自然明白铃已经原谅自己，看着几日不见，脸色似乎也没以前好看的铃，程御风爱怜的伸手**着铃的脸颊，低头深深的吻向了铃的**，铃热情的回应着，灵舌缠绕在一起，仿佛无尽的甘甜一般，令两人流连忘返。
　　程御风抱着铃缓缓朝床边走去，来到床边，程御风右手不老实的朝铃的衣领内伸了进去，**着铃那丝滑的部位，心神一荡，铃感受到程御风的意图，连忙伸手用力推开程御风的怀抱，程御风疑惑的看着铃，不解的说道：“铃，怎么了？”
　　铃的脸颊一片绯红，连忙说道：“妈妈在楼下等着我们呢，现在不是做这个的时候啊。”铃说完幽怨的扫视了程御风一眼，似乎在说其实我也想继续下去。
　　程御风连忙尴尬的讪笑道：“那好吧，对了，外公怎么那么快就找到我了啊？”程御风有些不解的问道，铃整理了一下衣衫，领头走了出去，程御风并排在铃身边，询问道。
　　“妈妈天圣集团名下的四海拍卖收到了一块名贵金表，被人查出来是少爷你的所有物，然后又在皇朝大酒店查到你的登记记录，妈妈就找过来了。”铃一边走，一边解释道。
　　“原来如此。”程御风有些不甘心的轻叹一口气。
　　另外一边，一群军车队浩浩荡荡的朝S市内最为豪华的皇朝大酒店门口集结，沿路的路人见到这种阵势，都站在原地驻足观看，一共十五辆军车最后停在了皇朝大酒店门口，顿时酒店门口站着的人都心中升起一股不安的情绪，这种阵势，难道有恐怖分子在这里吗？晃晃荡荡的人群以敏捷的身手下车，将酒店门口的大广场迅速的包围控制起来，杨浩天嘴角挂着一抹得意的微笑，缓缓朝酒店门口行去。
　　“爸，你搞这么大的动静干什么？你想明天上报纸头条啊？”忽然身后传来杨诗诗悦耳动听的声音，杨浩天连忙停住脚步，转身朝杨诗诗望去，露出微笑道：“不搞大一点，御风他怎么会知道我的厉害，今天我就要让他知道不听我的话的后果。”杨浩天说的好像很严重，语气与表情却显得很和善。
　　杨诗诗批了杨浩天一眼说道：“爸，你都这么大年纪了，你还要和御风这样的小孩子生气啊！”杨诗诗听到杨浩天这么说，还真有些担心杨浩天会狠狠惩罚程御风，便在旁边劝解道。
　　杨浩天爽朗一笑道：“你呀，别把他惯坏了，他现在也已经十八岁了，已经不再是以前那个小毛孩子咯！”杨浩天说着眼神内闪烁着光芒，似乎在感慨程御风长大的过程。
　　“外公，你也太夸张了吧，居然带这么多人过来。”程御风的声音忽然在杨浩天与杨诗诗两人的身后传来，两人听后，同时一惊，转头望去，只见程御风双手插在裤子口袋内，一脸悠闲的从酒店大堂内朝大门口走来。
　　杨浩天露出微笑看着程御风，说道：“哼，臭小子，现在怕了吧。”杨诗诗一见到程御风，顿时也是喜笑颜开，连忙迎了上去，伸手握住程御风的大手，一脸担心的望着程御风说道：“御风，你怎么不听话，等我和你外公回去了，再出来啊？”
　　程御风无奈的苦笑了一下，说道：“我已经把迈克他们四个打败了，我才出来的，这可是外公亲口答应我的。”程御风说完，看向杨浩天，仿佛在鄙视杨浩天这么做的行为。
　　杨浩天这时走到程御风身边，脸上仍旧挂着淡淡的笑容道：“你这个臭小子，那么心急，你外公我有没有亲眼看到，我怎么知道是不是真的。”杨浩天忽然一脸怀疑的看着程御风。
　　程御风一听，露出轻蔑之色到：“开玩笑，这种事情哪里有假，要不你再叫他们过来，我可以当场给你示范一下。”程御风一脸不高兴的神色注视着杨浩天，对杨浩天怀疑自己，程御风觉得很不舒服。
　　杨浩天看出程御风的脸色的变化，连忙轻松的笑道：“好了，我跟你开玩笑的，其实这次我找你出来，也不是要来带你回去的。”
　　听到杨浩天这么的回答，程御风觉得有些不可思议，连忙一脸疑惑的追问道：“不是来带我回去的？那你来时要干什么？”以程御风对自己外公的了解，外公这样来找自己，绝对不是来带自己去吃饭跳舞的。
　　杨浩天环视了一下四周，一脸正经的说道：“我们到诗诗的车里去谈吧，这里人太多不太方便。”杨浩天说着，转身朝路边走去，杨诗诗伸手牵着程御风的手，边走边笑着说道：“御风，别担心，我和你外公已经商谈过了，你已经十八岁了，不会再捆着你了，只不过也不能让你一个人在外面没有目标的流浪。”
　　程御风从杨诗诗的话语中听出了一些端倪，默默的点了点头，程御风抬头看了看杨诗诗说道：“妈妈，谢谢你。”
　　杨诗诗对程御风展露一个迷人的微笑，没在说什么，不多时来到杨诗诗的宝马座驾面前，杨诗诗做到车的驾驶室，而杨浩天与程御风两人则进了后座。
　　杨浩天坐好之后，身躯靠在座位上，待程御风来到身边坐下之后，杨浩天深吸一口气，平视着前方驾驶室挡风玻璃外面的景色，淡淡的说道：“御风啊，你这次出来是怎么打算的啊？”
　　程御风偏过头看着杨浩天的神色，微微想了想说道：“说句实在话，我这次出来还真的一点打算都没有，我只是想出来透透气，你也知道，我在岛上已经住了多少年了。出来的次数少得可怜啊。”程御风一边说，一边露出委屈的神色。
　　杨浩天完全不以为意，鄙视的看了一眼程御风说道：“真是个生在福中不知福的家伙啊！虽然住在岛上生活是单调了一些，但是除了这一点，你读可以说是生活在天堂里了。”
　　程御风眨了眨眼睛，尴尬的笑了笑，说实话，外公这么说一点也不过分，杨浩天轻叹一口气道：“哎，人长大了，都会有自己的心思，我也算是过来人，我很明白，但是既然你选择了出来，那么你就不要想着只是一味的在外面游玩流浪，必须要做点成绩出来。”
　　程御风见杨浩天说道点子上了，连忙将身躯朝杨浩天靠了靠，追问道：“好了，外公，你有什么话，你就一口气讲完吧。”
　　杨浩天无奈的摇了摇头说道：“这次你出来，应该体会了身上没钱的滋味了吧。”杨浩天瞧了一眼程御风的神色，又继续说道：“我会让你妈妈给你一百万资金，我要你在两年之内，将这一百万变成一个亿，以此来证明你程御风不是一个无用之人，而且这个提议的最先驱者还是你的爷爷程兴晨。”
　　听到杨浩天说完最后一句话，程御风微微一愣，家里人对爷爷的谈论比之父亲更少，程御风只知道天圣集团是自己爷爷所创立的，其他的事情几乎没有耳闻，程御风看着杨浩天说道：“行，我会尽力的。”程御风双眼内透着自信的光彩。
　　杨浩天看着程御风，双眼内透着欣慰的神色，点了点头说道：“那好，除去金钱的资助外，其他的要是遇到难以处理的困难，你也可以来找我们，以我和你妈妈在华夏国的影响力，应该没有多少事情是我们办不成的。”
　　程御风看着杨浩天那略带自大的语气，有种想要顶上杨浩天两句，但还是笑了笑忍了下去 ，正在这时，一辆银白色奔驰车缓缓停在了杨诗诗的车旁，程御风好奇的转过头朝其看去，顿时马上露出笑脸，喊道：“小姨，你怎么也来了。”


第一卷 第十七章  小姨杨素素！
　　只见奔驰车内坐着一位体态容貌都与杨诗诗有些相似的女子也将头偏向程御风这边，露出一副足以令世界上所有男人为之倾倒的笑容，说道：“小鬼头，你不希望小姨来吗？”杨素素说完，伸手解开安全带，推开车门缓缓朝程御风这边走来。
　　程御风也随即推开车门，一脸兴奋的说道：“怎么会呢，我巴不得天天跟小姨在一起呢。”
　　看着缓缓走来的杨素素，一米七左右的身高，体态匀称，上凸下翘，一件淡灰色修身西装将杨素素匀称的身材包裹着，更增添了几分魅力，一头微卷的长发披散在身后，气质典雅，一双带着眼镜的迷人的双眼，不但没有影响道杨素素的美貌，反而比杨诗诗多了一份智慧的气息。
　　杨浩天与杨诗诗两人见到杨素素来了，便也跟着下了车，三人四人面对而站，杨素素双眼内带着一抹难以言喻的情感，紧紧的盯在程御风的脸上，缓缓走到程御风面前，脸上的笑容让程御风看的都有些不适，这时杨素素开口道：“御风，你真是长的跟你爸爸越来越像了。”
　　程御风淡淡一笑，自己对自己那老爸，连一次面度没见过，也根本不会有映象，便也只好讪笑两声，说道：“是吗？我也没见过他，也不知道他长得像不像我。”
　　程御风说的有些伤感，杨浩天和杨诗诗两人连忙对杨素素打了一个眼色，杨素素连忙讪笑两声道：“御风啊，这次出来，你就去我那里住几天吧。”
　　程御风一听到杨素素这么说，顿时马上来了精神，抬起头看向杨素素，说道：“真的吗？那太好了，我正准备明天就要过去找你呢。”
　　这时一辆红色兰博基尼跑车，以缓慢的速度驶进了皇朝大酒店的广场内，就停在程御风等人的旁边，程御风等人不由得度将目光齐齐聚集在那辆充满着流线动感的跑车身上，车子缓缓停下，车门被推开，首先出现在程御风眼前的便是一只穿着黑亮的高跟鞋，高跟鞋的上方是一条穿着黑丝袜包裹着的美腿，紧接着又是另外一只探了出来，程御风目光情不自禁的盯住了那双腿的主人，随着一件黑色丝质纱裙缓缓从车门内移了出来，一位看起来比杨素素年龄还稍稍年轻一些的艳丽女人走下车来，也将目光集中在了程御风这几人身上。
　　女人脸上的表情很平静，缓缓走到杨浩天面前不远处，露出一副职业性的笑容道：“请问你们将这么多军车停在我的酒店门口，有什么事情吗？”
　　杨浩天一听，明白了这个女人的来意，连忙堆上笑容回到：“我想你就是皇朝大酒店的吴曦月小姐吧，其实也没什么大事，我的外甥太调皮了，我带点人来接他而已。”杨浩天说的很平常，吴曦月听在耳朵内却是在心中吃了一惊，缓缓将目光落在程御风的身上打量了一番，又从新回到杨浩天的身上，说的：“哦，原来如此，但是我希望你还是能找个别的地方谈论家事，因为你这样会影响我们的生意的。”
　　杨浩天扫视了一下四周，发现原本偌大的酒店广场上本来聚集了很多人，被自己这么一搞，现在连个人影也没有了，顿时也有些过意不去，连忙堆笑着说的：“那真是不好意思啊，吴小姐我们这就离开。”杨浩天说完，转身示意带来的人回去待命。
　　程御风恋恋不舍的将目光从吴曦月的身上移开，临走时朝吴曦月露出一个迷人的微笑，便跟着上了杨诗诗的车，吴曦月留意到了程御风那摸挑衅的微笑，不过脸上却并未给程御风半点表情。
　　杨素素依旧开着自己的白色奔驰，在前面带路，杨浩天在前面开车，杨诗诗和程御风则坐在后座，杨诗诗转头打量着程御风忽然说道：“御风，这次你出来之后，以后我不在你身边，可要记得打电话常联系我啊。”
　　程御风伸手握着妈妈杨诗诗的手，笑着说道：“知道了，妈妈，哦，对了，妈妈我有样东西要交给你。”程御风忽然记起自己的师傅李南天交给自己的那封信自己后来忘了一直没有给杨诗诗，刚才杨诗诗说联系，顿时让程御风记了起来，连忙在口袋内翻出了那封已经变得皱巴巴的信，递到了杨诗诗的面前。
　　杨诗诗疑惑的看着程御风，接过信封，说道：“这个是什么啊？”
　　程御风连忙说道：“是我另外一个师傅让我交给你的，说是你 年轻时候的一个朋友，你看看吧，也许就知道了。”
　　杨诗诗微微点头，缓缓将信从信封内拿了出来，仔细的看了起来，脸上的神色忽然变得很凝重，最后缓缓合上信封，抬头对程御风说道：“御风，这封信是谁交给你的？”
　　程御风见杨诗诗的脸色有些不对劲，连忙说道：“是我师傅，他叫李南天，怎么了？妈妈？你的脸色好像很差啊？”
　　听到程御风这样的回答，杨诗诗脸上的表情阴晴不定，到最后忽然严肃的对程御风说道：“好了，御风，你以后不要在去招惹这个人，他很危险，知道了吗？”
　　程御风见杨诗诗脸色这么严肃，虽然很想为李南天解释一下，不过到最后还是放弃了，微微点头说道：“哦 ，好的，我知道了。”
　　程御风转头看着窗外，忽然对杨诗诗说道：“妈妈，我出来以后，铃一个人留在岛上肯定很孤独，你能不能把她带出来照顾一下，她很聪明，我想你的天圣集团一定有可以用得着她的地方。”
　　杨诗诗笑着看着程御风说道：“你啊，这件事我早就有这个打算了，要不然也不会带她出来了。”
　　程御风微微颚首，一路上无话，两辆车缓缓停在了一栋豪华的别墅门前，杨诗诗转头对程御风说道：“钱我明天就会转给你，记住有什么困难就告诉我，妈妈能帮你的一定会尽全力帮你，知道吗？”
　　程御风乖巧的点了点头，推开车门下了车，转身朝杨诗诗与杨浩天摆了摆手说道：“再见妈妈，再见外公。”
　　杨诗诗也是恋恋不舍的望着程御风，摆了摆手，车子缓缓离开，杨素素漫步走到程御风身边，笑着说道：“御风啊，我们进去吧。”
　　程御风转头看向一脸微笑的杨素素，心中顿时也将离别的感情暂时放在了一边，露出微笑点头说道：“小姨，你的家好漂亮啊！”程御风转身望向豪华别墅的围墙内栽着不少的植物和不知名的花儿，随着微风轻抚，传来阵阵芬芳，杨素素领着程御风朝别墅内边走边说道：“你喜欢就好，你刚出来，住在外面也没什么照应，你就在我这里多陪我几天，等到你有了别的打算在说吧。”
　　程御风看着小姨，笑了笑，说道：“嗯，只要小姨不嫌我打扰你，我在这里住一辈子也愿意啊。”
　　杨素素伸手轻轻拍了程御风脑袋一巴掌，轻声笑骂道：“怎么一段日子不见你，你就变得这么贫嘴了呢？”
　　程御风伸手摸了摸脑袋，尴尬的说道：“哪有啊，我真的是这么想的啊。”
　　来到屋内，程御风坐在大厅的沙发上，杨素素拿了一些喝的放到程御风面前，又坐在程御风的对面说道：“御风啊，你考虑好要做什么啊？”
　　程御风喝了一口果汁，摇了摇头说道：“还没想到！我现在只是想让小姨你陪我玩几天，前两天我到处乱转根本没找到什么好的地方。”程御风无比郁闷的说道。
　　杨素素呵呵一笑道：“好，正好明天我还有空，明天就带你出去转转，不过你也要早点打算，不管你打算做什么，小姨都支持你。”
　　程御风转头看向小姨乌黑的眸子内，心中升起一丝温暖，点了点头，说道：“谢谢你，小姨。”
　　杨素素微笑着伸出白皙的双手，捧着程御风的脸颊，轻轻**了一下，双眼内流露着深邃的目光，缓缓说道：“傻瓜，跟小姨还这么客气。”
　　程御风扫视了一下四周，对杨素素说道：“小姨，我怎么没看到姨夫啊？他还没回来吗？”
　　被程御风这么一问，杨素素的脸上微微一变，过了一会儿，杨素素才轻轻摇了摇头，无奈的叹了一口气，偏过头去，缓缓说道：“他一般都呆在国外，很少回来的。”末了，又转头看向程御风，笑着说道：“现在好了，有御风你来了，有你陪我就太好了。”
　　程御风伸手握住杨素素的纤细小手，一脸温柔的说道：“小姨，御风会一直陪着你的。”
　　杨素素听后微微一呆，看着程御风不禁脸上微微一红，连忙偏过头去，抽回自己的手，说道：“笨蛋，好了时间也不早了，你早点休息吧，明天一早我就带你出去玩。”
　　程御风连连点头，在杨素素的带领下，去了二楼的客房内，好好的洗了一个澡，便早早的休息了。


第一卷 第十八章  酒后旖旎！
　　第二天一整天，程御风被小姨带着，在S 市内好玩的地方玩了个遍，程御风想一个小孩子一般，高兴地不得了，玩了一整天下来，饶是程御风体力惊人，也是累得不轻，到晚上六点整，杨素素与程御风才从外面回到别墅，将小姨买的一大堆东西搬回别墅，程御风一屁股坐在大厅的沙发上，忽然感觉沙发原来坐起来这么舒服。
　　杨素素将肩上的白色小巧挎包轻轻丢在沙发上，一边往厨房内走着，一边对程御风说道：“御风啊，你坐着看看电视吧，我去做饭了。”
　　程御风哦的应了一声，将身体靠在柔软的沙发上，一整天让程御风真的疲倦了，不知不觉间竟然睡着了，再次醒来的时候，程御风睁开眼睛，眼前出现了小姨近在咫尺的脸，程御风一睁开眼睛就见到小姨美丽的脸颊，但是离得这么近，还真是有些吓到了，杨素素见到程御风醒了，连忙露出笑容，语气略显尴尬的说道：“饭菜做好了，我刚准备喊你起来吃饭的，呵呵，没想到你就醒了。”杨素素转身去盛饭去了。
　　程御风懒懒的伸了一个懒腰，忙站起身来，对杨素素说道：“我睡了很久了吗？”一边说，程御风一边走向桌旁，此刻桌面上摆满了丰盛的菜肴，看的程御风胃口大开，杨素素端着饭走了出来，嘴中回到道：“不是很长的时候，也就一个小时。”
　　将碗筷轻轻放在程御风面前，杨素素端着自己的碗走到程御风的对面坐下，杨素素的面前放置着一瓶高档葡萄酒，程御风狼吞虎咽的吃了一气，抬头看向杨素素正端着酒杯喝起酒来，不由得有些惊讶的说道：“咦，小姨，你也会喝酒吗？”
　　杨素素一饮而尽，轻轻将酒杯放在桌面上，看着程御风说道：“当然会了，你小姨我可不是一般的女人呢。”说完，杨素素露出一脸得意的笑容。
　　程御风一边吃着饭，一边欣赏着杨素素绝美的脸庞，很小的时候，程御风就觉得其实小姨比起妈妈杨诗诗还要漂亮一些，此时的酒劲让杨素素的脸颊上蒙上了一层红霞，显得更为动人，杨素素双眼内闪烁着难以言喻的神采，忽然说道：“御风，别吃得那么急啊，这里就我们两个人，没有人跟你抢啊”杨素素说完咯咯一笑，望着程御风。
　　程御风脸上微微一红，尴尬的说道：“小姨做的菜太好吃了，我才会吃得这么快嘛，小姨你人又漂亮，有会做菜，姨夫他娶了你，真幸福啊。”杨素素听到程御风这么说，脸上的笑容消失了缓缓放下酒杯，再次抬头看向程御风，双眼显得有些浑浊，缓缓说道：“我有些累了，你扶我回我房间休息吧。”
　　程御风连忙站起身，走到小姨的身边，伸手将小姨扶了起来，小姨柔软的身躯，顿时倚靠在程御风的胸膛上，一股醉人的芬芳扑鼻而来，**的峰峦也紧紧的压迫在程御风的胸膛之上，程御风不由得心神一荡，低头看了一眼微微闭着双眼的小姨，程御风缓缓扶着小姨超前走着，心中则一片混乱。
　　勉强将小姨扶到房间，轻轻将其平放在**，程御风站在床前，望着躺在**的小姨，心中在做着天人交战，能跟小姨这么漂亮的女人独处一室，也许这个机会这辈子都不可能再出现第二次了，程御风咽了一口唾沫，缓缓靠近了过去，靠近小姨的脸颊前，感受到小姨嘴中吐出的芬芳，程御风心中不由得意乱情迷起来，对着杨素素殷红的嘴唇吻了下去，一股丝滑的触感从嘴上传来，程御风顿时便沉醉了进去，似乎感受到了有人在吻自己，杨素素非但没有抗拒，反而一把搂住了程御风的脖子，拉到自己的身上，程御风暗哼一声，再也顾及不了那么多，右手滑向小姨的**，柔滑的**上传来的感觉铃程御风激动不已。
　　正当程御风打算在进行下一步时，一个不合时机的声音响了起来，杨素素放在床头柜上的一部手机内传来一阵刺耳的铃声，杨素素仿佛触电一般清醒了过来，猛地睁开眼睛，见到自己与程御风抱在一起，连忙一把推开程御风，程御风紧张的低下头不敢去看小姨的目光，小姨微微咬了咬殷红的嘴唇，深深的望了程御风一眼，便伸手拿起手机。
　　这个手机的铃声，是杨素素特地设的，一般没有什么特殊的大事情是不会响的，呆着忐忑的心情，杨素素按下了接听键，电话内传来一个声音：“杨市长，城东刑警大队隔壁发生了火灾，已经波及到城东警察局。”
　　杨素素微微一惊，连忙说道：“好的，我知道了，我马上过去。”说完，杨素素讲电话挂断，抬头看向程御风仍旧低着头，站起身来，低声说道：“御风，刚才发生的事情你不要放在心上，我可能喝醉了。”
　　程御风抬头看着杨素素，摇了摇头说道：“对不起，小姨，我不是故意的。”
　　杨素素淡淡一笑，伸手摸了摸程御风的头，说道：“傻瓜，我又没有怪你的意思，我要出去一趟有点事情要办，你在家好好休息吧。”
　　程御风抬头看着杨素素，发现小姨脸颊上还留有红霞，便说道：“小姨，你喝酒了，我开车陪你一起去吧，免得发生意外。”
　　杨素素微微想了想，也觉得说的有道理，便点头表示同意，两人一起出了房间，程御风驾着杨素素的座驾，载着杨素素直奔城东警察局而去。
　　距离并不是很远，十多分钟之后，程御风将车缓缓停下，前方不远处的天空中滚滚浓烟直冲云霄，虽然现在是晚上，但仍旧看得很清楚，周围聚集着许多看热闹的人群，七嘴八舌的在讨论着事故的发生进过，杨素素的脸色很难看，发生这么大的事情，很有可能会被上面的人批评，快速的推开车门，杨素素经过程御风身边说道：“你早点回去休息吧，就不用等我了，很可能我今晚不会回去了。”杨素素一边走一边说，很快就挤入了人群之中。


第一卷 第十九章  记者吴可欣！
　　程御风连忙下车，拨开人群追了上去，却见一大群警察拉着隔离警戒线，将围观的人群拦在警戒线外面，杨素素走了过去，驻守的警官恭敬地让开了路，程御风第一次见到这样的情况，很想过去看看，正欲再次追过去，忽然肩膀被人拉住，程御风不禁有些恼怒，转头望去，却发现居然是个女人，身材不是很高，一米六左右，显得很小巧，一件黑色超短裤，加上一件蓝色清爽t恤，一头清爽的短发垂至耳边，手中圆圆的脸蛋上挂着微笑，望着程御风笑着说道：“你好，我叫吴可欣，我是S市都市报的记者，很高兴认识你。”
　　程御风这时候才发现吴可欣手中拿着一部照相机，微微皱了皱眉头，程御风说道：“你放开我，我还要去找人呢。”
　　吴可欣眨了眨可爱的双眼，带着一丝恳请的味道说道：“给我五分钟的时间，我不会耽误你太久的。”
　　程御风甩开吴可欣的手，边走边说道：“你现在就是在耽误我的时间。”说完，拨开人群，快速的朝警戒线走去，这时拦在警戒线旁边的警察看到程御风，连忙伸手拦住了程御风的去路，沉声制止道：“喂，你不能过去。”
　　程御风看了看那名警察，指了指里面，说道：“我是杨素素市长的亲戚，让我进去吧。”
　　那名警察皱了皱眉头，脸上露出一副你当我白痴的表情，冷冷的说道：“你就算是杨市长的儿子，也别想进去。”
　　程御风狠狠的瞪了那名警察一眼，心中有股想要狠狠将这个家伙揍上一顿的冲动，肩膀却又被人拍了拍，程御风气呼呼的转过头一看，又是刚才那个叫吴可欣的女孩子，程御风刚想发火，吴可欣却轻轻凑到程御风的耳边说道：“你真的那么想进去看看吗？”
　　程御风微微一愣，不由的再次仔细的打量了吴可欣一下，微微想了想说道：“怎么，你有办法进去吗？”程御风声音压得很低，用眼角的余光扫过站在不远处的那名警察，发现他并未觉察，便也放下心来。
　　吴可欣神秘一笑，伸手拉着程御风的衣角，边走边轻声说道：“想进去，就跟我来吧。”
　　程御风半信半疑的跟在吴可欣的身后，不多时，随着吴可欣来到事发建筑的后院围墙外，程御风顿时明白了吴可欣的意思，笑着说道：“原来你是要来翻墙的啊？”
　　吴可欣微微撅起嘴，看着程御风说道：“那你想不想进去啊？”似乎很不满意程御风这样的回答似地。
　　程御风哈哈一笑道：“那还用问吗？不想的话，我跟着你过来干什么？”
　　吴可欣听到程御风这样的回答，顿时露出奸诈的笑容缓缓说道：“那就好，现在你告诉我，你跟杨市长是什么关系，她有什么秘闻，或者有什么不可告人的秘密没有？”
　　听着吴可欣说的话，程御风不禁皱起了眉头，一脸看白痴的眼神道：“我干嘛要告诉你这些啊？”
　　吴可欣坏坏一笑，得意的说道：“我们谈个交易吧，你告诉我我想知道的，然后我给你当垫背的，让你踩在我的背上，翻过去，如何啊？”吴可欣一脸我吃定你的表情看着程御风。
　　程御风听后不仅扑哧一笑，说道：“这个交易对我来讲根本不需要，所以我不用跟你做这个交易。”程御风说完朝围墙前走去，吴可欣没想到程御风居然不买账，顿时有些焦急的说道：“那你说你怎么样才肯告诉我嘛？”
　　程御风没有理会吴可欣，只是说道：“我只能告诉你，杨素素是我的小姨，其余的无可奉告。”
　　吴可欣惊讶的看着程御风说道：“杨市长是你小姨？原来是这样啊，真是的，我还以为能挖到什么有价值的消息呢。”吴可欣可爱的脸蛋顿时显得有些沮丧，聋拉着脑袋。
　　程御风微微偏头看了吴可欣一眼，忽然说道：“嘿，你要不要一起进去啊？”看到吴可欣沮丧的表情，程御风的心微微一软，便出口问道。
　　吴可欣忽然听到程御风这么说，好奇的抬起头，看着程御风说道：“想是想，可是就我们两个人呢，这墙那么高……！”
　　高字还未说完，程御风忽然一把将吴可欣抱入怀中，笑着说道：“你只需要说你想就可以了，其余的交给我就行了。”程御风说完微微蹲**躯，准备跃起，怀中的吴可欣却是极为的不满，但是程御风双手抱得极紧，根本动弹不得，刚想抗议，却只感觉耳边呼呼作响，眨眼间吴可欣发现自己飞向了半空，又稳稳当当的落在了围墙内。
　　程御风抱着吴可欣，感觉怀中的女人看起来瘦瘦弱弱的样子，但是摸在手里但还有几分肉感，轻轻将吴可欣放了下来，程御风坏笑了扫了吴可欣几眼，便轻手轻脚的朝前方走去，吴可欣委屈的望着程御风的背影，心中虽然有些不悦，但转而一想，被这样一位大帅哥抱一下，也还是可以接受的嘛，随即也跟在程御风的身后朝前走去。
　　程御风来到建筑的屋角处，探出脑袋朝外望去，只看到此刻大火已经被扑灭，建筑前停着两辆警车，陆续有受伤的住户被从建筑内抬了出来，程御风忽然看到一个熟悉的面孔，在站在建筑门前的三名警察内，付雅婷居然也在其中，程御风不禁嘴角露出微笑，这时建筑内的楼梯口走出一个身材高挑的女人，一身华丽的黑色丝质碎花长裙将她整个人的气质衬托的淋漓尽致，一头宛如波浪一般的卷发披散在身后，只可惜女人低着头看不清容貌，但是程御风却看到了女人右嘴角处长着一颗小巧的红痣，虽然并未看到女人的容貌，但是整体还是给人一个绝对是一位美女的感觉。
　　当女人走到付雅婷的面前时，微微抬头朝付雅婷看了一眼，程御风也借此看到了那个女人的脸，一张带着一股因为恐惧而紧张的脸颊上，看起来年龄约与付雅婷相差不大，五官精致，细眉弯月，一双仿佛能够勾走男人魂魄的双眼带着一丝令人怜惜的神采，望着付雅婷，又再次低下头去，当从付雅婷身边擦肩而过时，女人的左手在付雅婷的右手中塞了一个东西，然后仿佛什么事情都没有发生一般，被来救护的消防官兵带上了救护车，离开了。
　　程御风痴痴的望着那个女人，直至离开，刚才那惊鸿一瞥，程御风有种被深深吸引的错觉，身边的吴可欣完全没有注意到程御风的神色，偷偷的拿着照相机在对着场地内拍摄了起来。
　　过了一会儿，程御风轻叹一口气，对着站在身边的吴可欣说的：“好了，我要走了，你拍完了没有？”
　　吴可欣开心的点头道：“拍完了，谢谢你，这是我的名片，以后有需要我的地方，不用和我客气，我一定尽力帮你。”吴可欣很是爽快的将自己的一张名片递到了程御风的面前，程御风也没多想，接过名片，便转身朝围墙边走去，吴可欣随即跟了上来，程御风不禁问道：“你之前问我小姨什么什么秘闻，之类的，你想干什么啊？”
　　听到程御风忽然这么说，吴可欣尴尬的笑了笑说道：“那个，我之前又不知道你是杨市长的亲戚，要是早知道，我也不问你了，我可是报社的记者呢，挖掘秘密可是我的工作啊。”
　　程御风转头看了看吴可欣说道：“话是这么说，你难道敢将秘闻之类的东西给报道出来吗？”程御风很好奇的询问道。
　　吴可欣嘿嘿一笑道：“现在肯定是不敢了，不过以后若是她不再是市长，那这样的新闻可就太有价值了。”吴可欣露出向往的神色，望着前方，程御风似有所悟的点了点头说道：“原来如此。”忽然再次一把将吴可欣搂入怀中，程御风将脸靠近吴可欣的脸颊处，一脸坏笑道：“那你有没有找到我小姨的秘闻之类的啊？”
　　吴可欣顿时吓了一大跳，连忙用力的挣扎着，嘴中说道：“没有，我没有找到，你快放开我。”吴可欣感受到程御风那双充满着诡异气息的眼神，顿时心中升起一种恐惧感，程御风仍旧搂着吴可欣，右手在吴可欣那不算**，但捏起来很有肉感的翘臀上用力的捏了捏，嘴中说道：“你最好不要再去找我小姨的秘闻了，不然我会去找你的。”程御风说完发出两声邪恶的怪笑声，听的吴可欣寒毛直竖，连连点头。
　　抱着吴可欣再次跃出围墙，吴可欣慌乱的与程御风分别，一溜烟逃去，程御风没有见到小姨的影子，也没心情在这里待下去，回到小姨的车前，程御风驾着车，回到了小姨的住所，便睡了下去。


第一卷 第二十章  缘分啊！
　　第二天早上，程御风醒了过来，起床出了房间看了看，没有发现小姨回来，心中有些无聊，这时手机的信息声响了起来，程御风拿出手机一看，竟然是小姨发过来的，忙打开信息一看，上面写道：“御风，小姨要出省一个星期，可能没时间陪你了，另外我房间床头柜第二层的抽屉内放着一串钥匙，那是金兴花园小区B栋二层进去倒数第二间房子的钥匙，那是去年我住的地方，那个小区住的都是上层社会的人，你外公给你的考验，要你两年内赚那么多钱，不是那么容易的，我希望你能多接触那些人，多交些朋友，对你以后一定会有帮助的，还有，我那辆奔驰算是小姨送给你的礼物吧，好好加油，御风。”
　　程御风默默看完，有些无奈的叹了一口气，小姨还真是为我考虑的周到，或许昨晚所发生的事情也让她有些尴尬，才会让我去别的地方吧，真是遗憾，好不容易有这样的机会和小姨呆在一起，现在却被一场火宅给搅乱了，程御风心中默默诅咒着老天为什么对自己这么狠心。
　　看来也只有按照小姨说的办了，程御风深呼一口气，去了小姨的房间，找到了小姨说的那把钥匙，装进口袋内，出门驾车一路打听终于在离闹市区十分钟的脚程的地方找到了金兴花园小区。
　　金兴花园小区，是S市内一个非常豪华的住宅区，总共分为三栋楼，三栋楼房面对面，中间是一个三十多米宽广的广场，广场的内圆是一片郁郁葱葱的草坪，小区四周也非常有规律的种植着绿化植物，小区内有公共健身区域，还有小孩游玩的区域，各种设备也一应俱全，但是这样豪华的小区却也不是每个人都能买得起的，因为这里最低的一间三室一厅居室便都是百万元以上，所以小区内都是住着非富即贵的人士。
　　程御风将车停在了小区的停车场，便大步的走进了小区内，看到了小区正对面前的一栋建筑的侧面墙壁上标记着B栋，便不再犹豫，超其走了过去。
　　小区内零零散散的人群都各忙各的，完全不会注意到程御风，忽然前方传来一声咚隆声响，程御风抬头望去，只见B栋大楼楼梯口处站着一个女人，女人身边放置着一个很大的皮箱，似乎是行李之类的东西，声音是皮箱掉落在地上，发出的声音，站在周围的人群，听到这声响声，都抬头朝其看了过去，不过却没有一个人有打算过去帮忙。
　　程御风本着雷锋的帮助别人，快乐自己的理念快步的走了过去，实则看那女人的背影婀娜多姿，应该长得不差，这么好的机会，程御风肯定不会放过了。
　　“小姐，我来帮你拿吧。”程御风走到女人的身边，看着再次用力抬了两三次仍旧没有抬起来皮箱的女人，带着善意的语气说道。
　　女人听到程御风的声音，随即抬起头朝程御风望去，程御风不禁一阵失神，居然是她，程御风心中一阵狂喜，这个女人不是别人正是昨天在火灾内下楼站在付雅婷面前的那个女人嘛，程御风心中不禁升起一种真是有缘千里来相会的感觉，虽然今天换了一件深蓝色长裙，但她嘴角的那颗红痣，却让程御风记忆犹新，脸上仍旧挂着一股深深的沉沦感，让人一眼看去，就有股怜惜的冲动。
　　“那麻烦你了，你真是个好人。”女人显得有些腼腆低声说道。
　　程御风一听女人没有拒绝，随即爽朗一笑，接过女人手中的皮箱，轻轻松松的提在手中，说道：“不麻烦，不麻烦，我也住这栋楼。”
　　女人转身将剩下的几样小包拿了起来，走到程御风的前面说道：“哦，我是今天才刚搬过来的。”
　　“哦，对了，我还不知道你叫什么呢。”程御风跟在女人的身后，望着那优雅的身段，不禁有些浮想联翩，连忙接着话题，攀谈起来。
　　“我叫柳昕媚。”柳昕媚回答的很干脆，也没询问程御风的名字，似乎对程御风没多大兴趣。
　　“我叫程御风。”程御风现在也不在意柳昕媚这样的态度，从一楼走到二楼，就一直闲聊着，柳昕媚也就是程御风问什么便答什么，虽然脸上显得有些不耐烦，但是还是没有发作出来，毕竟程御风也算好心帮助自己。
　　一直走到二楼快到角落时，柳昕媚站在倒数第二间房门前，停住了脚步，松了一口气，转头对程御风说道：“好了，我就住在这里，你把我的箱子放下，你去忙你的事情吧。”柳昕媚脸上挂着开心的笑容，心中实际上巴不得程御风赶紧走。
　　程御风哈哈一笑，轻轻放下皮箱，转身走到对面的房门口，笑嘻嘻的说道：“真是太巧了，没想到我居然住在你对面。”
　　“啊……！”柳昕媚望着程御风站在对面房间门口，不禁有种想要晕怯的冲动，尴尬的笑了笑，柳昕媚不再说话，转身打开了房门，将东西全部搬了进去，见程御风也已经打开了房门，忙关上房门，像避瘟神一般，将门反锁了起来。
　　程御风走进了小姨的居室内，打量了一下室内的情况，各种豪华的家具一应俱全，标准的三室一厅，还有一个宽敞的阳台，虽然没有岛上的住所来的宽广，但是胜在简单温馨，像程御风这样单身的人住，还是显得比较舒适的。
　　轻轻走到柔软的真皮沙发上坐了下去，程御风整个人顿时陷了下去，拿起茶几上的遥控器，打开了电视无聊的看了起来，就这么过了大约一个小时之后，门外忽然传来一阵猛烈地敲门声，紧接着是一个男人的咆哮声：
　　“咚咚咚……！开门，开门……！”
　　程御风微微皱了皱眉头，心中疑惑的：“是谁呀，这么没素质，这么吵。”有心想起身出去看看，但转而想了想，或许喊喊就算了，自己何必这么冲动得罪别人呢。


第一卷 第二十一章  美女邻居的忧愁！
　　但是程御风却想错了，一声声比刚才还要猛烈的敲门声与咆哮声非但没有停止，反而变得更大，程御风愤然的将遥控器关掉了电视，扔在了沙发上，转身快步的走到门口，猛的打开了房门，发现正对门的门前站着三个三十来岁的男人，一脸恶相，手臂上纹着纹身，一看就不是什么善类，顿时程御风冷冷的盯着那几人，缓缓说道：“喂喂喂，你们好吵啊？”
　　三个男人缓缓转头朝程御风望去，不禁也是皱了皱眉头，站在中间的一个男人厉声呵斥道：“小子，没多管闲事，识相的滚回屋内去，要不然有你好受的。”
　　啪……！
　　一声清脆的响声传来，紧接着那说话的男人一声惨叫，程御风右脚正中对方的下巴，顿时鲜血洒了出来，滴落在地面上，另外两个人一间程御风居然敢动手，连忙一拥而上，程御风轻蔑的一笑，双拳闪电般击出两拳，两人闷哼一声，捂着肚子瘫软在地面上，扭曲着身子，躺在地上直哼哼。
　　“喂，你们干什么？”一声悦耳的女声从走廊口出传来，程御风转头望去，顿时微微一笑，还真是冤家路窄啊，付雅婷居然站在走廊走，看着地面上躺着三人，便快步的走了过来。身后还跟着另外一位警官，两人走到程御风面前，付雅婷狠狠的瞪了程御风一眼说道：“你干什么打人？”
　　程御风将手收回去，插在口袋内，一脸悠闲的看着付雅婷，淡淡的说道：“他们敲门像打雷一样，还站在这里鬼哭狼嚎，吵得老子很不爽，我就给他们一点教训。”
　　付雅婷盯着程御风看了看，又低头看了看地面上三人，心中也知道是怎么回事，对身后的另外一名警察说道：“把三人带回去，问清楚情况。”
　　“嗯。”身后的警察点头应了一声，将三人拉了起来，用手铐铐住，便拖走了，付雅婷看着程御风疑惑的说道：“你怎么会在这里的？”
　　程御风淡淡一笑，打量着付雅婷，忽然反问道：“我也想知道，你怎么会也在这里呢？”
　　付雅婷气呼呼的瞪了程御风一眼，说道：“不说算了，我还懒得问你。”付雅婷说完，转身走到程御风对面的房门前，伸手敲了敲门，大声朝里面喊道：“李小姐，我是付警官，请开门吧。”
　　程御风微微一愣，连忙走到付雅婷身边，笑嘻嘻的说道：“雅婷，你认识柳昕媚啊？”
　　付雅婷好奇的转过头看了看程御风说道：“你怎么知道他叫柳昕媚啊？”
　　程御风呵呵一笑，说道：“我今天过来这里住，在楼下碰到她搬东西，我帮了她一把，所以就这么认识了，对了，你找她干什么？”
　　付雅婷微微点头，朝程御风摆了摆手说道：“跟你无关的事情，你还是不要插手的好。”付雅婷说完转过头去，不再去看程御风。
　　程御风看着付雅婷的脸色，一个警察找上门，因该是有什么大事情发生，难怪柳昕媚总是一脸忧虑的样子，会是什么样的事情啊？程御风不禁在心中打起了问号，随即凑到付雅婷的身边低声说道：“就看在我是你救命恩人的面子上，我们一起研究研究吧。”程御风一脸祈求的神色望着付雅婷道。
　　付雅婷瞥了一眼程御风那张殷勤的笑脸，既没有拒绝也没有答应，一语不发，这时房门被打开了，柳昕媚一脸紧张的朝外望了望，才对付雅婷说道：“付警官，你进来吧。”
　　付雅婷微微点头，大步的走了进去，程御风一点也不客气，紧随其后也跟着走了进去，柳昕媚看到程御风也跟着进来，微微一怔，看着付雅婷说道：“他是……？”
　　付雅婷望了望程御风，撇撇嘴说道：“你有什么事情就说吧，你就当他不存在好了。”付雅婷说完，没好气的望了程御风一眼，程御风嘿嘿干笑了两声，也没在意，轻轻度着步子，在室内缓缓游走了起来。
　　听到付雅婷这么说，柳昕媚也不好说什么，拉着付雅婷走到沙发前坐了下来，低声说道：“付警官，我听很多人讲，你是一位公正不阿的好警察，我希望你能帮帮我。”柳昕媚神色极为凝重的注视着付雅婷。
　　付雅婷淡淡一笑道：“这只是别人对我的一种赞誉而已，我觉得身为一名警察公正不阿是每位警察应该做的，你有什么困难，尽管讲出来吧，我一定替你做主。”付雅婷伸手扶着柳昕媚放在膝盖上的手，低声安慰道。
　　刘昕媚微微点了点头，看着付雅婷说道：“是这样的，我的儿子失踪了二十多天了，他在市里的育才高中上高二，他失踪两天后，我就去报了案，可是一直没有音讯，我已经不知道该怎么办了。”
　　付雅婷听后微微想了想说道：“失踪了这么久，他失踪之前，有没有与你发生过争吵之类的？”付雅婷听到刘昕媚这么说，心中第一印象就想到会不会是离家出走之类的事情。
　　刘昕媚轻轻摇了摇头，说道：“没有，我跟儿子的感情还算可以，失踪前我还跟他有说有笑的，绝对不会是离家出走。”刘昕媚一本正经的说着，否认了付雅婷的猜测。
　　付雅婷皱着眉头，缓缓站起身来，说道：“那好吧，既然这样，我回去让队里的人关注一下此事，有了情况在给你打电话。”
　　刘昕媚跟着站起身来，随即说道：“付警官，没用的，我去过好多次，他们根本不理会我，我感觉似乎有人在暗中阻住。”刘昕媚说完，显得极为无奈。
　　付雅婷淡淡一笑，伸手扶着刘昕媚的肩膀，说道：“柳小姐，你不要瞎想，我答应你，一定帮你找回孩子。”
　　刘昕媚看着付雅婷欲言又止，最后只好无奈的点了点头，付雅婷缓缓松开刘昕媚的，转身离开了，刘昕媚望着付雅婷的背影，脸上布满了失落之色，这时一直站在一旁的程御风缓缓走到刘昕媚的面前，说道：“有些事情，你找警察，她们未必能够帮助你的。”
　　刘昕媚忽闻程御风这么说，猛的抬起头，朝程御风望去，带着一丝希望，刘昕媚对程御风说道：“你这话是什么意思？”
　　程御风淡淡一笑，对刘昕媚说道：“听你刚才的话，你似乎觉得你儿子已经凶多吉少了吧？你为什么会这么想呢？”程御风不回答，却反问道。
　　刘昕媚看着程御风，随即回答道：“本来我也跟付警官一样的想法，认为我儿子可能因为某些原因离开这里，但是我在他的书包内发现了他的一本日记本，看到日记内的内容我便否认了这么想法。”
　　程御风疑惑的喃喃道：“日记本。”
　　刘昕媚微微点头，站起身，转身走向旁边的柜头上，从一个黑色背包内，拿出了一本深蓝色皮面的日记本递到了程御风的面前，说道：“你看看吧，看完你就明白我会这么想的原因了。”
　　程御风疑惑的接过日记本，缓缓打开，认真看了起来。
　　五月十二日，周三 晴
　　今天妈妈太忙，又没有回来，好想回到以前，那时候爸爸还在世，爸爸妈妈都有空陪着我，真开心，只可惜，一切都不能够再会去了。
　　五月十四日，周五 阴
　　今天，我真是太高兴了，我遇到了我从出生以来最漂亮的女孩子，她叫李希月，天啊，她简直像仙女一样，我好喜欢她，假如有可能，我愿意为她舍弃我的生命……
　　…………
　　五月二十一日 周五 晴
　　只能每个星期五才能有机会见到希月，好想加入他们的叛逆联盟啊，那样我就能每天都能见到希月了。
　　…………
　　六月三日 周三
　　哈哈，我加入了叛逆联盟了，太好了，希月还对我笑了，虽然付出了一些代价，但是我觉得这一切都是值得了……
　　日记在这一天之后，便哑然而止，程御风缓缓将日记本后面翻看了一篇，发现后面没有了，才缓缓抬起头来，看着刘昕媚说道：“以这样看来，似乎跟这个叫李希月的学生因该有关系啊？你没有去找过她吗？”
　　刘昕媚无奈的摇了摇头说道：“去找过了，只不过根本找不到她，学校方面对我表示，少强他离开了学校，就一直没到学校去过，我也拿不出证据证明什么。”
　　程御风沉凝了一会儿，又询问了一下关于刘昕媚儿子的相关信息，知道了刘昕媚的儿子叫陈少强，今年十六岁，在育才高中读高二，长嘘一口气，程御风认真的看着刘昕媚说道：“你放心，这件事情，我会帮你查清楚的，你等我的消息吧。”程御风自信满满的保证道。
　　刘昕媚微微一呆，原本只是当程御风是一位听客，想将心中的不快讲出来而已，现在程御风却说要帮助自己，刘昕媚有些狐疑的看着程御风，心中十分怀疑像程御风这样的年纪的人，能查出什么东西，不过想到还有那么一丝希望，刘昕媚也不好意思多说什么，只是淡淡的露出一丝苦笑道：“谢谢你，其实这件事情，跟你没多大关系，你不必为了我而去冒险。”


第一卷 第二十二章  狂妄的女人！
　　断网了好久，现在才更新，不好意思！
　　程御风听着刘昕媚略带关心的语气，心中一暖，随即说道：“不用那么客气，能帮助美女，是我的荣幸。”
　　刘昕媚听到程御风说自己是美女，不由得脸上泛起一丝红霞，低声喃喃道：“你胡说什么呢！”
　　程御风看着刘昕媚羞射的表情，哈哈一笑道：“我说的是认真的，你真的好漂亮。”
　　刘昕媚无奈的叹了一口气说道：“好了，我想一个人静一静，你去忙你的事情吧。”
　　程御风看着刘昕媚的俏脸，只好点了点头说道：“那好吧，那我就先出去了。”程御风说完，转身离开了刘昕媚的家，回到自己的屋内 ，坐在了沙发上，程御风想了一会儿，看样子，想要搞清楚这件事情，唯一的突破口就是那位名叫李希月的学生，还有关于什么叛逆联盟的东西了，嗯，看来只有混进她们学校才行。
　　想到这里，程御风将怀中的手机拿了出来，拨通了小姨的电话，不多时，电话接通了，小姨的声音从电话的另一头传了过来：
　　“御风，什么事情啊？”
　　程御风急忙说道：“哦，小姨，你能不能帮我一个忙，我想去育才高中内当老师。”程御风直截了当的将自己的来因讲了出来，小姨略微沉凝了一下，问道：“你干嘛要去当老师啊？”
　　程御风讪笑了两声道：“我在为我以后的路做热身运动呢，拜托了，小姨，你能不能帮我啊？”
　　小姨微微想了想说道：“那好吧，我帮你找下熟人，你下午就去育才高中见见那的校长吧。”小姨也并未多想，虽然程御风没有像他说的那样，从经商做起，但是程御风愿意去当老师，那也算是一位懂得工作的呢。
　　程御风见小姨答应了下来，连忙笑嘻嘻的说道：“那谢谢你了，小姨，对了，最后不要暴露我的身份。”
　　“好了，这个不用说，我也知道，你去忙你的吧，我去打电话。”两人挂掉了电话，程御风也去洗了一个澡，换了一套干净的衣服，穿在身上，等到下午，程御风便去了一趟育才高中，见到了育才高中的校长，一位四十多岁的胖男人，整张脸看起来圆溜溜的，很是滑稽，见到程御风也很是恭敬，看样子这位叫林华福的胖校长应该知道程御风的来历不简单，从他额头微微冒出的汗珠就可以看出来。
　　一番交谈下来，程御风要求在那位名叫李希月的女生班上担任英语老师，林华福先是犹豫了一下，末了连连点头表示同意，让程御风第二天便可开始工作，程御风也正有此意，拜别的林华福便回去休息了。
　　待程御风走后，林华福抬手擦了一下额头的汗水，双眼无神的呆望着程御风离开的门口，站在一边的教导主任见到林华福这么模样，心中很是不解，校长让这样一位年轻的男人来担任老师已经是奇闻了，现在居然对待他的态度这么好，这里面一定有什么原因吧，耐不住心中的好奇心，教导主任缓缓对林华福说道：“校长，刚才那个人是谁啊？您老居然对他如此客气。”
　　林华福似乎是被惊醒了过来，缓缓说道：“我也不清楚，反正绝对是个我们惹不起的人物，我下午一共接到十多位上层的电话，让我好好接待一位叫程御风的人，并且满足他的一切要求，否则后果很严重。”
　　教导主任微微瞪大了双眼，回想起刚才程御风的外貌，修长挺拔的身躯不由自主的给人一股威压，虽然看样子年龄并不是很大，但是他那双眼睛却仿佛能看透每个人的心灵，令人不敢直视他的目光。
　　次日清晨，程御风很早便起来了，带着一股莫名的兴奋感，开着小姨送给他的银色奔驰车，缓缓驶入S市育才高中校门口的停车场内，下车后，程御风转身看向一波又一波的学生浪潮都吵学校内汇聚而去，嘴角不由得露出邪笑，打量着那个美女比较漂亮，那个女生的**比较大，那个美女的丰臀比较圆。
　　就这么一边走一边看的走着，很快程御风潇洒的外表也引来了不少人的注意，只不过那些女生们都只是偷偷的在瞄着程御风，而不像程御风那般直刺刺的注视着对方。
　　不知不觉间程御风已经来到了昨天被校长分配的单独私人办公室，坐了下来，说实在话，程御风之所以会要求教英文，也是为了方便，要是教其他科目，难免会有很多零零散散的事情，自己又不是真的来当老师的，对，我来是帮刘昕媚查明事情真相的，一想到刘昕媚那双令人疼惜的眼神，程御风就感觉心中一阵绞痛。
　　缓缓摇了摇头，程御风抛开思绪，微微浏览了一下教科书上的内容，为下午的第一堂课做好准备工作，刚刚看了没有多久，忽然办公室的门被推开了，程御风有些恼怒，是谁这么没礼貌，居然不敲门就闯进来，抬头看去，却发现是一位年约二十来岁的女人，一身淡灰色职业教师服装将她窈窕的身段包裹的凹凸有致，一双美目带着不愤的表情直直的注视着程御风，程御风原本打算爆发的怒火顿时消了许多，转而淡淡一笑看着来人，既然是位美女，我就不跟你计较那么多了。
　　“我问你，你是不是叫程御风？”那名女子随手关上了办公室的门，大步流星的走到程御风的办公桌前，脸上的怒容仍旧没有消退的问道。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”程御风嘴角噙着一股笑意仔细的打量着面前的这个女人，修长圆润的双腿被深灰色职业套裙包裹着，显得更加挺翘，使人有种想要摸一把的冲动。
　　女子也觉察到了程御风侵略性的目光，连忙拉了一把椅子道程御风的办公桌对面坐了下来，说道：“我再问你话呢，你干嘛不回答我？”
　　程御风将手撑在下巴下，俯身又靠近了一些，笑着说道：“做人要懂得礼貌，你一进门连门都不敲，而且一进来就是劈头盖脸的质问我，你还希望我怎么对你。”
　　似乎也觉得自己刚才做的有些不对，那女人脸上微微一红说道：“对不起，刚才是我不对，我向你道歉，我叫林诗颖，能告诉我你的名字吗？”
　　程御风看着面前态度转了一百八十度的女人，也不在为难对方，开口道：“我叫程御风，林小姐你怒气冲冲的来找我，请问有什么事情吗？”程御风静静的看着林诗颖那双极为好看的双眸子。
　　林诗颖被程御风这么看着，几乎有种快要晕眩过去的感觉，连忙偏过头去，不去看程御风那双眼睛，嘴中则说道：“我看你的年纪应该还没有我大嘛？你英文到达什么水平，居然这么大胆敢来当老师，你有没有教师证啊？”
　　程御风呵呵一笑道：“什么教师证，未婚证我倒是有，哈哈。”
　　“你……！”林诗颖被程御风起的顿时哑口无言，气的伸出玉指，指着程御风半天没说出话来，程御风笑了一会儿，改口用英文与林诗颖谈了起来，林诗颖先是微微一愣，然后随着越谈越长，心中对程御风的英语水平不由得望尘莫及，足足聊了一个多小时，林诗颖还有些意犹未尽的看着程御风，说道：“你今年多大了？”
　　听到这么有暧昧味道的询问，程御风嘿嘿一笑，伸手一把抓着林诗颖放在办公桌上的白嫩的小手，嘻嘻笑道：“问我的年龄干嘛？难道你喜欢上我了？”程御风得意洋洋的看着林诗颖、
　　林诗颖被程御风的突然举动吓了一大跳，连忙奋力的睁开程御风的手掌，满脸羞红的说道：“你开什么玩笑，我怎么会喜欢你这种人。”林诗颖说着，便站起身来，转身快步的逃离了程御风的办公室。
　　下午，程御风大步的走进高三二班的教室内，顿时教室内八十多双眼睛都齐齐的聚集到程御风的身上，女生们留露出痴迷的神色，而男的则一脸仇敌的目光注视着自己，程御风淡淡一笑，将手中的课本材料缓缓放在讲台之上，开口道：
　　“各位同学，你们好，从今天起我将担任你们的英语老师，我的名字是程御风。”程御风说完转身在黑板上刷刷刷几笔便将自己的名字写了出来。
　　“老师，林诗颖老师怎么了？”忽然不知道是谁这么问了一句，程御风明白原来自己是抢了林诗颖的工作，她才会过来找自己麻烦的啊，仍旧是一副和善的笑容，程御风说道：“我也不太清楚，好了，不用想那么多了，接下来我来点名，被点到的人就应一声。”
　　程御风说着，将三二班的名册拿了出来。
　　李丽  ……  到……
　　……
　　李希月
　　半天也没有人答应，程御风微微皱了皱眉头，扫视了一下整个教室，再次喊道：“李希月在不在？”
　　“老师，她没有来上课！”一个带着熊猫眼睛的女生，小声的提醒道。
　　程御风这时才注意到，教室最后面的角落里，有一个位置是空的，便说道：“那好吧，现在开始上课！”
　　一堂课下来，三二班上的所有人，都不禁对程御风这个看起来与自己年龄相差不了多远的人刮目相看，刚开始第一眼见到程御风，所有人都误以为程御风是一位插班生，但是出乎他们意料的竟然是当他们的老师，在一堂课结束之后，她们也不得不接受程御风完全有当老师的能力。
　　一整天程御风都找了不下十多名学生对于李希月的评价，得到了这样一条信息，李希月家里非常富有，很少见她能坐在教室内一整天，平时沉默寡言，朋友更是少得可怜，虽然是如此，但是李希月的成绩却不会因为她不来学校而荒废，反到每次的成绩都是名列前茅的尖子生，所以虽然这样一个整天不来上课的人，学校还是容忍了下来，晚上放学之后，程御风漫步朝学校门外走去，心中不禁对那个叫李希月的更加感兴趣了起来，是故意躲起来，还是有别的事情呢？程御风将所有的事情放在脑海内仔细的分析着，忽然身后传来两声柔和的呼唤声。
　　“程老师”
　　程御风转头一看，竟然是自己班上的两个女生，一个长发的叫赵莉，一个短发的叫王琴，两人虽然面容很普通，但是穿着校服的衣领故意拉得开开的，露出那已经在**极为良好的沟渠，对于高中年龄的人来说，已经非常具有吸引力了，程御风疑惑的上上下下打量了两人一会儿，心中无奈的摇头道：“真可惜，长的太普通了。”
　　赵莉与王琴两人，看着程御风望着自己两人，一会儿叹气，又一会儿摇头的，也不知道程御风在感叹些什么，忙说道：“老师，你在想什么啊？”
　　程御风淡淡一笑道：“没想什么，对了，你们认识李希月同学吗？”程御风忽然想到，也许同学之间更好交流，或许只有他们才能知道李希月的下落也不一定。
　　赵莉与王琴听到程御风又问起李希月，顿时脸上的表情转变了一下，又随即笑着说道：“认识是认识，但我们跟她也只是很肤浅的朋友关系，我也对她不太了解。”
　　程御风敷衍的点了点头说道：“哦，原来是这样啊？”
　　赵莉看着程御风的神色，忽然走到程御风耳边低声说道：“老师，你老是问关于李希月的事情，老师你该不会是想……？”
　　程御风微微一愣，看着赵莉说道：“你们不要胡思乱想了，我身为你们的老师，学生有困难，我当老师的绝对会尽全力去帮忙的。“程御风说完还大义凌然的拍了拍**，王琴看着程御风的动作，呵呵一笑道：“希望是如此，那么，明天见了！”说完两人手挽着手，兴高采烈的超前奔去。
　　赵莉和王琴两人一溜烟的跑出了学校大门，找了一辆车，疾驰而去，行驶了二十多分钟，最后停在了一栋显得极为僻静的豪华别墅屋前，两个女生来到庭院的大门前，按了门铃，不多时铁栏杆制作的大铁门悄声无息的自己打开了，两女也不惊奇，快速的走了进去。
　　别墅二楼一间显得有些空旷的房间内，地面上都被铺上了柔软的红色羊绒地毯，明亮的灯光映射着地面上的红地毯，显得有些诡异。
　　“希月姐姐，我们班来了一位非常年轻的英语老师，他一直在打探你的消息。”赵莉微微前倾着身躯，低着头，十分恭敬的对着房间黑暗角落里的某人说道。
　　“噢，很好，你们派人监视他，我想看看，到底是谁敢跟我作对。”一个悦耳动听却又令人不寒而栗的声音从黑暗中想起。
　　深夜，程御风洗了一个澡，躺在卧室内的大**，懒懒的生了一个懒腰，正打算睡觉时，手不小心碰掉了床头柜上的手机，手机掉到了地上，又跳进了床底下，程御风有些郁闷的爬起身，俯身伸手朝里面摸了摸，手机没有摸到，却摸到了一个薄薄的光盘，心念一动，程御风好奇的拿了出来一眼，顿时一股火热从小腹下升腾而起，光盘上印着各种程御风以前见都没见过的画面，简直如获珍宝一般，程御风又伸手将手机摸了出来，带着激动的心情，将光盘拿去大厅放了进去。
　　不多时画面一转，程御风这次算是大开眼界，不禁流连忘返，哇塞，这个姿势真是太妙了，嘿嘿，以后一定要把这些招式通通试上一试，那才不枉我此生啊。
　　两天后的傍晚，程御风收拾着课本材料，正准备下课，忽然一道身影站在教室的门外，程御风转头望去，不禁也是一呆，一位看起来十八九岁的女孩子，身穿一套墨黑色纱裙，一双明眸一直盯着程御风的身上，身材也属于一流水准，本来程御风可以给予这个女孩子90分的评价，但唯一的缺陷就是，涂了浓浓的指甲油，还有染了几缕金发，现在看来最多也就85分左右。
　　“你找谁？”程御风首先开口问道，虽然心中估计眼前这个女孩子大概就是李希月，但是程御风还是这么问道，李希月用他那双仿佛能冰冻一切的眼神扫视着全班每个人一眼，淡淡的说道：“我叫李希月，老师你继续吧，不用管我。”李希月说完，径直朝最后一排角落里的座位走去。
　　程御风望着眼前这个似乎比之自己还要狂妄不已的女人，心中升起了一股强烈的征服感，这么有个性的女人，好得很，等我将你征服，还不乖乖的臣服于我。
　　在宣布学生们下课后，程御风大步的走到李希月的座位前，平静的说道：“李希月，你跟老师来一趟办公室，我有话要问你。”
　　李希月似乎在就有了这打算，没有回答程御风的话，便径直站起身来，跟在程御风的背后，走进了程御风的办公室内。


第一卷 第二十三章 再遇梦雪！
　　李希月一点也不客气的拉着椅子就坐了下去，程御风也并未阻止，缓缓坐**躯，程御风又再次仔细的打量了一会儿李希月，发现李希月有着一双与她年龄极为不符合的眼神，若是让李希月与杨梦雪站在一起，恐怕很难想到两人的年纪相仿吧，程御风在心中胡思乱想着，李希月也觉察到程御风的双眼在自己的身上瞄来瞄去，也没有阻止，只不过嘴角始终噙着一抹轻蔑的微笑。
　　“程老师是吧，你说让我跟你来办公室有话对我说，现在都过去这么久了，你要是没什么事情我就走了。”李希月终于露出了不耐烦的神色道。
　　淡淡一笑，程御风轻轻摊手示意李希月不要急，嘴中说道：“我想知道，你为什么几乎天天旷课。”
　　“切！”李希月露出一抹厌恶之色，又缓缓道：“上不上课，这跟你没多大关系吧，你们只需要我考到高分就行了，其余的还是少管为妙。”李希月带着一丝警告的意味，缓缓站起身，李希月似乎想要离开这里，不想陪程御风在浪费自己的时间了。
　　“请问你认不认识陈少强？”程御风的话就在李希月即将关门的一霎那说了出来。
　　李希月的身躯不由得一定，缓缓回过头来，注视着程御风说道：“你是谁？”
　　程御风见到这句话起到效果，却也不急，淡淡的一笑道：“我不就是我咯，还能是谁啊？”
　　李希月快步的走进了办公室，随手将门锁了起来，脸色微变的低声说道：“你到底想怎么样？”
　　程御风看着李希月这副模样，心中好笑，现在想问我怎么样，便开口说道：“我只是问你认不认识陈少强而已，你这么激动干什么？”程御风一语戳穿李希月的话，顿时李希月哑口无言，忽然李希月又恢复到一直以来的那种表情，缓缓道：“你最好不要在学校里乱说，要不然你会后悔的。”李希月说完，再次打开门，快步的走了出去。
　　程御风愣愣的站在原地，心念道：“女人变起来真是太快了啊！哎！”
　　到了晚上放学之后，程御风漫步的朝校外走去，明天是难得的周末，应该找些什么好玩的来玩呢？正想的出神间，忽然背后伸出两只白嫩的小手，捂住了自己的眼睛，温柔的说道：“你猜猜我是谁？”
　　程御风心中一阵，这声音除了杨梦雪特有之外，哪里还有别人，微微一笑道：“我猜你应该是杨雪梦吧。”
　　杨梦雪气呼呼的松开了程御风的眼睛，转身来到程御风面前，说道：“哼，是杨梦雪，大笨蛋，居然把我的名字给打乱了。”
　　程御风望着一脸可爱模样的杨梦雪，笑嘻嘻的说道：“原来你也是在这里上学的啊？”
　　杨梦雪微微点头，又有些疑惑的看着程御风说道：“我是在这里上学，那你是在这里干什么啊？”
　　“我现在可是你们育才高中三二班的英语老师。”程御风不由得得意的一笑，杨梦雪眨了眨双眼，有些难以置信的看着程御风说道：“你是英语老师？天啊，你不会是在逗我玩的吧？”
　　似是早就料到杨梦雪会是这样的表情，程御风也不介意，笑着说道：“我怎么会逗你玩呢，我说的都是真的。”
　　杨雪梦一听，忽然一脸兴奋的说道：“那太好哩，那以后你负责帮我辅导英语好吗？”杨雪梦说道后面，变为一脸祈求的模样，程御风讪笑了两声道：“没问题，不过我要是有事情就不能帮你了。”程御风心中嘿嘿坏笑道：辅导完英语，我们在辅导一下别的课程……！
　　“完全没有问题，我绝对不会耽误你做正事的。”杨梦雪说着，伸手拉着程御风的手掌，引来周围放学的学生们一阵阵骚动，有羡慕有嫉妒……
　　出了校门，程御风看着站在自己身边的杨梦雪，便问道：“梦雪，你家住哪啊？我送你回去吧。”
　　“金兴花园小区B栋三层2室。”
　　程御风又是一惊，哈哈笑道：“真没想到，我们居然住的这么近？”
　　杨梦雪一呆，待程御风讲明原委，也是大声感叹缘分的奇妙，时间不长，很快便到了金兴花园小区，杨梦雪拉着程御风的手说道：“御风哥哥，你到我家去坐坐吧，现在时间还蛮早的。”
　　程御风微笑着点了点头，随着杨梦雪直接上了三楼，杨梦雪伸手敲了敲门，不多时门被打开了，付雅婷站在门内，忽然见到程御风居然站在杨梦雪的身后，不由得一惊，随即问道：“你怎么会在这里的？”
　　程御风和善的一笑道：“缘分太奇妙了了，不但让我一出来就遇上你们，现在连住的地方也离得这么近啊。”程御风说完，也不待付雅婷让不让自己进去，便侧身挤进了屋内。
　　付雅婷撇了撇嘴，随手关上屋内，转身大步的朝大厅的沙发上走去，嘴中说道：“你来这里干什么？”
　　杨梦雪这时站在一边说道：“妈妈，是我让御风哥哥过来坐坐的，御风哥哥有不是什么坏人。”
　　见到杨雪梦为自己打抱不平，程御风还真有些过意不去，看着付雅婷说道：“我现在育才高中担任英语教师，梦雪说希望我有空能帮他辅导。”
　　听到程御风这么说，付雅婷的脸色稍稍变好了一些，打开电视，敷衍的说道：“好吧，你们不要太吵就行。”
　　杨梦雪见妈妈不反对，连忙露出笑脸，拉着程御风便做起作业来，时间不长，待杨梦雪独自一人睡觉去了，程御风缓缓走到付雅婷的身边坐了下来，付雅婷警觉的看了一眼程御风说道：“时间不早了，你看你应该回去了。”
　　程御风脸上以前那种轻浮的笑容不见了，取而代之的是一张如刀削般刚毅严肃的神色，看着付雅婷缓缓说道：“刘昕媚的事情，你有没有去查？”
　　付雅婷看着程御风这种表情，不禁一愣，轻轻摇了摇头说道：“我跟队里的人提到此事，他们说是有别人接手这个案子，叫我不要管。”
　　程御风望着付雅婷略显失落的脸，缓缓说道：“我已经有了进展！”
　　付雅婷一惊，抬头看道程御风自信满满的笑容，疑惑的说道：“你有什么进展？”
　　程御风将自己看到刘昕媚给自己的日记，还有在学校遇到李希月，李希月紧张的表情，都一一告诉了付雅婷，付雅婷双拳紧握，静静的听完程御风把话全部说完之后，沉凝了片刻便说道：“你为什么要把这些告诉我？”
　　程御风淡淡一笑道：“我只是想做自己想做的事情而已，之所以告诉你，我希望你能协助我一起查这个案子，搞清楚事情的原委。”
　　付雅婷听到程御风这么说，顿时也有些紧张了起来，要是自己答应帮程御风的话，那简直就是欺上瞒下的大罪名，但刘昕媚恳求自己帮忙的眼神却又时不时的在脑海中闪现，正在做天人交战之时，程御风轻叹一口气道：“真遗憾，我原本以为你是一位公正廉明的好警察，看来我看错你了。”程御风说完便站起身来，做出要离开的架势。
　　“我答应帮你！”语气不是很大声，但是却听得出，很坚定，程御风转头露出笑容，说道：“那太好了，有你帮忙，我一定会事半功倍的。”程御风说着便给了李希月的资料交到了付雅婷的手中说道：“你帮我查一下这个人的所有资料，从他小时候，到现在。
　　付雅婷微微点头，接过手去，程御风也自离开，回自己的屋内而去。
　　第二天一大早，程御风缓缓从睡梦中醒了过来，低头一看自己那昂然之物，无奈叹了一口气，对不住了，现在铃不在身边，你也只有忍耐一下下了，但是那昂然之物仿佛故意跟程御风作对一般，非但不低头，反而有越闹越凶的架势，程御风无奈之下，只好去洗了一个冷水澡，换了一声宽松的运动服，刚换好衣服，却听到门外有人敲门。
　　程御风大步的走了出去，打开大门，杨梦雪一脸笑嘻嘻的打量着程御风，眼神内尽是温柔，程御风看着今天穿着一件粉红色紧身连衣裙，将她纤柔的身段展现的淋漓尽致，一对虽然不算太大的**也是颇具规模，再往下看，两条白嫩的双腿露出一大截在外面，这种衣服非常的贴身，只有身材超好的女孩子穿起来才会漂亮，程御风不禁呆了一下。
　　“御风哥哥，你在看什么啊？”杨梦雪被程御风盯得有些害羞的说道。
　　程御风回过神来，连忙讪笑道：“没什么，我看梦雪你穿这件粉红色的衣服真漂亮。”程御风说着，将房门关上了，杨梦雪听到程御风的赞美，心中早已乐开了花，不由得低声说道：“真的吗？”
　　程御风走到沙发上坐下，回道：“当然是真的，育才高中里能找出比你漂亮的可不多呢。”
　　“那当然，怎么说我也算的上是我们班的班花级人物呢。”杨梦雪得意洋洋的开口道。


第一卷 第二十四章  尴尬！
　　杨梦雪开心无比的走到程御风的身边坐了下来，轻轻搂着程御风的手臂，低身说道：“我也觉得御风哥哥，你长得好帅。”说到这里，杨梦雪的脸颊已经宛如一颗熟透的苹果一般，娇艳欲滴，煞是可爱，程御风微微低头看着搂着自己手臂的杨梦雪雪白的脖颈下一道不深不浅的沟渠，原本刚刚被冷水浇下去的热浪再一次冲了上来，不禁下面已经起了变化。
　　正抱着程御风的杨梦雪眼神忽然瞥见了程御风裤子鼓起，虽然对于男女那种事情并不是完全了解，但也知道这代表了什么意思，原本布满红霞的脸庞显得更加显眼了，连忙松开程御风的手臂，慌慌张张的说道：“御风哥哥，我……我想看电视。”杨梦雪说完，便站起身，去哪茶几上的遥控器，程御风一惊，上次自己看片的时候，根本没有拿出来，不行，刚欲起身阻止，杨梦雪娇柔的身躯便朝后靠了过来，程御风只感觉坚硬的部位顶住了杨梦雪的小屁屁上，柔软舒适，程御风不禁暗哼一声。
　　电视里的画面还是闪现了出来，杨梦雪呆呆的望着电视内的画面，一男一女赤身，女的再用嘴为男的服务着，杨梦雪双眼惊讶无比的盯着电视屏幕内的画面，程御风感觉事情可能越来越糟了，连忙伸手接过遥控器，将电视机关掉了，杨梦雪还在愣愣的坐在程御风的**之上，程御风将杨梦雪缓缓转过身来，一本正经的说道：“梦雪啊，你不要胡思乱想了，我今天反正不用上课，不如我带你出去玩玩吧。”
　　杨梦雪听到玩字，顿时也将刚才的那壮观的场面抛到一边，露出纯真的笑容道：“好啊，那你带我去那里玩啊？”
　　程御风讪笑道：“你说去哪我们就去哪。”
　　杨梦雪嘻嘻一笑道：“那好，我们走吧。”说完，便拉着程御风朝门外走去。
　　轻呼一口气，程御风也算松了一口气，自己要是不小心把杨梦雪给吃了，哇，那后果可想而知，一想到付雅婷拿枪指着自己下面的那一幕，程御风就感觉冷汗直冒，……
　　陪着杨梦雪在外面逛了一整天，到了晚上七点多，程御风才和杨梦雪两人打道回府，但是杨梦雪已经走得累的走不动了，无可奈何之下，程御风只好背着杨雪梦从金兴花园小区一楼朝上踏去，杨梦雪的俏脸依靠在程御风宽阔的肩膀之上，看着一步一步上楼的程御风，杨梦雪忽然噗嗤一笑道：“御风哥哥，你就像我爸爸一样。”
　　程御风微微一愣，转头看了看杨梦雪说道：“什么啊？我这么英俊潇洒，怎么可能有你这么大的女儿，你不要给我胡说哈。”程御风假装生气的说道。
　　杨雪梦抬起白嫩的小手，轻轻捏了捏程御风的脸颊说道：“我说的意思是你给我的感觉，又不是说你老。”
　　程御风嘿嘿一笑道：“哦，原来如此，好了，快到了，你按门铃吧。”程御风将杨梦雪背着身躯靠近了门铃的位置，杨梦雪轻轻按了两下，门打开之后，付雅婷铁青着脸站在屋内，望着两人，杨梦雪察觉到妈妈的脸色不对，连忙钻进屋内，留下程御风站在门口，付雅婷深吸一口气，看着程御风说道：“你们出去玩也要有个限度嘛，这么晚了，你想让我担心死吗？”
　　程御风嘿嘿一笑道：“能让雅婷你担心我，我怎么舍得死呢，你说对吗？”
　　呼呼……
　　付雅婷一脚踢来，愤愤的说道：“你舍不得死，我来帮你。”
　　程御风连忙抓着付雅婷的腿，恳求道：“雅婷，别激动啊，有话慢慢说。”
　　这时杨梦雪也走了过来，说道：“妈妈，是我缠着御风要他带我玩，才玩的这么晚的，你要怪也要连我一起怪吧。”
　　付雅婷看了看程御风又看了看杨梦雪，然后对杨梦雪说道：“我又没说要怪谁，你去休息去吧，我和御风还有话要谈。”
　　杨梦雪看了看程御风，程御风也朝杨梦雪点了点头示意，杨梦雪这次乖乖的回去睡觉了。


第一卷 人物介绍，不定期更新！
　　铃 25岁 程御风的贴身侍女，外貌温柔端庄，聪资过人，后在天圣集团学的一手高超的管理才能。
　　赵玉兰 31岁  程御风的训练教官，虽年过三十，但身材极好，折磨了程御风三个年头.
　　付雅婷 36岁，成熟警官，嫉恶如仇，程御风出岛遇到的第一个女人。
　　杨梦雪 16岁，非常可爱，乃付雅婷的独生女儿。
　　刘昕媚 38岁，成熟美艳的女人，手中经营着一家广告公司。
　　吴可欣 23岁 报社记者，是一位收集情报的高手，最喜欢做的事情就是挖掘名人的秘闻。
　　吴曦月 34岁 皇朝大酒店总经理，S市内有名的女强人。
　　林诗颖 21岁，育才高中校长的女儿，本来是李希月班上的英语老师，被程御风来了之后推掉，转职做音乐老师。
　　李希月 18岁 育才高中女神级的学生。
　　杨诗诗 38岁 程御风的母亲，绝色美人，操控着华夏国一家跨国集团天圣集团。
　　杨素素 36岁 程御风的小姨，与杨诗诗是亲姐妹，一样的美艳动人。
　　魔妃血姬 外表35岁 不知道多少万年前，修炼极乐魔典吸食男人精血而被高人封印地底下，既然巧合下复活了过来，却被程御风反吸了一身功力。


第一卷 第二十五章 女王的宠幸！
　　待杨梦雪走后，付雅婷领着程御风走进大厅内，两人相继坐下，程御风看着付雅婷脸色不太好，便开口问道：“怎么了？是不是发生了什么事情了？”
　　付雅婷从茶几上的资料内拿了几张出来，递到程御风的面前说道：“你看看吧，这时你让我查的那个人。”
　　程御风随即接过资料，上面详细的写着李希月的各种信息，原来李希月很小的时候妈妈就被爸爸酒后失手打死了，后又郁郁寡欢，五年之后也得了重病去世，而李希月虽然年仅十七岁，但是却接管了一比一亿人名币的遗产，而且李希月天资聪慧，将来必定不会是个普通人……！
　　默默的看完这些资料，程御风看着照片里的李希月，心中道泛起了一丝怜悯，这其中到底是一件怎么样的故事呢？让我慢慢来把你解开吧。
　　周末的时光总是觉得太过短暂，转眼又是周五的晚上，程御风站在讲台之上，发现李希月竟然一直盯着自己看，等到下晚自习的时间后，班上其他的人都几乎**了，而李希月却仍旧坐在座位上没有要走的意思，程御风好奇的走到李希月的面前，低声说道“放学了，你还不回去吗？”
　　李希月朝程御风淡淡一笑，线说道：“我的车昨天出去玩坏掉了，现在还在修理店里，还没有修好。”
　　程御风微微点头回答道：“若是不介意的话，我可以送你回去。”程御风朝李希月潇洒的做了一个请的姿势。
　　李希月脸上露出迷人的微笑，欢喜的回答道：“谢谢你。”
　　两人一起出了校门口，程御风将奔驰开到李希月的面前，李希月没多说什么，打开副驾驶的位置，便坐了上去，车子缓缓启动，程御风开口道：“你家在哪呢？”
　　李希月邪魅的一笑，回答道：“你先往前开，等下我会告诉你的。”
　　程御风隐隐感觉李希月似乎想要对自己不利，但现在又没有什么证据，也只好看一步走一步了，为了摆脱沉闷的气氛，程御风微微转头看了看李希月说道：“希月，你有没有男朋友啊？”
　　李希月微微一愣，可能是没想到程御风会在这个时候，问这样的问题，略微想了想说道：“你所谓的男朋友是怎么样？睡在同一张**的，还是仅仅只是普通的男性朋友。”
　　这下该轮到程御风惊讶了，讪笑了两声道：“我问的是睡在同一张**的。”
　　“没有，而且这辈子也不可能会有！”李希月双眼内泛出点点杀机，看的程御风也有些动容。
　　“向左拐吧。”正当程御风愣神之极，李希月开口道，程御风的驾驶技术还是不错的，轻轻松松的拐了一个弯 ，车子继续朝前奔去，周围渐渐出现在眼前的是绿草苍苍，空气中飘荡着芬芳的花朵香味，特别的好闻。
　　在闻到芳香味道过后不久，程御风见到远处出现了一栋极为豪华，宛如古代宫殿一般的建筑矗立在一片绿幽幽的草地前，让人一看，以为自己到了仙境，随着车子越走越近，程御风也渐渐将那屋子看得更为清楚，但是此刻已经是晚上，偌大了一所屋子竟然没有一丝光亮，这让程御风感到疑惑不解。
　　“到了，停车吧。”李希月没有去看程御风的脸，嘴中淡淡的吐出这几个字，程御风缓缓将车停在了宅院的铁门前，李希月走下车，来到程御风的身边，报以微笑道：“谢谢你送我回来。”
　　程御风望着穿着一件古朴红色连衣裙的李希月，在夜风中裙摆随风飞扬，一霎那间让程御风感觉有种惊艳的美，程御风微微笑道：“方不方便请我进去坐坐。”程御风说着，指了指李希月身后的大宅院。
　　李希月转头看了一眼，爽快的说道：“可以，只要你敢来的话！”后面一句话，又像是挑衅，又像是警告，李希月说完大步的朝铁门走了过去，面对美女的挑衅，程御风当然不会被吓到，程御风随即下车，跟在了李希月的身后，打量着宅院内的布置。
　　一条羊肠小石子铺成的小道一直从铁门口铺至宅院大门的门口，其余的地方都种着各种花草，一踏入铁门内，一股比刚才来的路上还要浓郁几分的芬芳钻入耳鼻内，不由得令人有些神清气爽起来。
　　随着李希月伸手推开两米多高的暗红色大门，大厅内发出一阵脆响，程御风看得眼花缭乱，这里每一样的东西都是精品，地毯，壁画，……
　　大厅很宽敞，程御风走到大厅的沙发前坐下，悠闲的架起二郎腿，四处看了看，从进来到现在都始终没看到一个人影，不禁好奇的对李希月问道：“怎么这里就你一个人住吗？”
　　李希月坐在程御风面前，笑着说道：“我喜欢一个人的感觉，没有人规定不能一个人住吧。”
　　程御风默默的点了点头，看着李希月说道：“我还想再问你一次上次那个问题，你认识陈少强吗？”
　　李希月的眼神猛的一紧，忽然李希月抱住自己的头，一脸痛苦之色的表情，程御风顿时吓了一大跳，连忙站起身跑到李希月面前，伸手扶住了李希月的肩膀焦急的问道：“喂，你没事吧？”
　　忽然程御风发现了李希月嘴角勾起一抹微笑，背后感觉有一双手在后背一搂，身躯一沉，整个人便压在了李希月的身上，程御风还未来得及享受李希月那傲人的峰峦所带来的爽**，便被一声得意的轻笑声给惊醒了。
　　“哈哈，看他虽然帅的不可思议，而且有冷冷的的样子，不过还是栽在了希月姐姐的手里了。”赵莉缓缓从黑暗中走了出来，手中拿着一部数码相机，脸上挂着一幅得意洋洋的微笑。
　　这时李希月用力的推开还压在她身上的程御风，不以为意的走到赵莉的面前，伸手接过数码相机，调处一张刚才抱得最紧的一张，递到程御风面前，晃了晃说道：“你身为一位教师，竟然公然猥亵班里女生，这样的照片要是流传出去的话，你说会有什么样的结果呢？”
　　程御风脸上依旧挂着一幅淡淡的笑容，缓缓说道：“你们怎么可以这么做呢？希月，我刚才可没有要非礼你啊，这个你自己应该最清楚。”
　　听到程御风这么说，李希月冷哼一声道：“现在可不是由你说什么就是什么了，照片会让别人知道今天晚上这里发生了什么事情。”
　　程御风静静的望着眼前这两位年纪比自己小不了几岁的小丫头，居然会做出这样的事情，这大大的出乎了程御风的预料之外，不过也幸好自己有先见之明，才能化险为夷，缓缓深吸一口气，程御风看着李希月说道：“希月，你想怎么样？”
　　李希月用一种极为蔑视的眼神看着程御风，就仿佛在看着一只蚂蚁一般，嘴角的弧度也是越来越大，最后开口道：“我想怎么样，我还没有想好，不过看在你这么英俊的面子上，我要给点你与众不同的待遇。”说完，李希月缓缓褪下穿着高跟鞋的黑色丝袜美腿，拿着自己白皙的嫩手在腿上**了一会儿说道：“过来给我添脚！”
　　“骂了隔壁的，你也未免太夸张了吧。”程御风本来还想多陪她们玩一会，也让她们多高兴一阵子，谁知道这女人一开口就是要我舔她的脚，难道是有女王倾向的女人，程御风站在原地愣愣的想着，李希月见程御风一动不动，又说道：“你动作快一点，别等到我不耐烦了，等下你想舔也舔不着。”
　　程御风缓缓走了过去，李希月说句实在话确实长得非常的迷人，妖娆的身段，坐在单人沙发上，就仿佛是一件完美的艺术品一般，完美无瑕，黑色丝袜包裹着修长白嫩的长腿，再配上她精致的脸蛋，难怪陈少强会为她着迷到这个程度。
　　就在程御风来到李希月的身旁时，李希月望着程御风俊美的脸颊，情不自禁的伸手在程御风的脸上轻抚了一下，缓缓说道：“天底下竟然有你这样长的如此完美的男人，真是叫人心疼啊。”李希月眼神内流露着痛心之色。
　　就在这时，程御风眼疾手快，一把将李希月手中的数码相机抢了过来，身形连退四五步，程御风哈哈一笑道：“现在你们没有把柄要挟我了吗？”
　　李希月微微皱了皱眉头，不过转眼间便恢复自然，淡淡一笑道：“你不要高兴的太早，赵莉早已经做好了备份。”
　　程御风晃了晃手中的数码相机，对两人拍了拍，说道：“是吗？既然那样子的话，那我就把他砸烂好了。”程御风说完就要做出砸烂的动作，李希月和赵莉两人同时喊道：“别砸！”
　　程御风呵呵一笑，缓缓走到沙发前悠闲的坐了下来，随意的翻看着数码相机内的照片，欣赏着刚才自己对李希月非礼的‘证据’，不由嘴角轻笑，忽然一张照片映入了程御风的眼帘，立刻将程御风的注意力全部拉了过去，照片上是一位躺在血泊中的男生，双眼的瞳孔内已经出现了死灰色，殷红的鲜血顺着地板流向数码相机的镜头处，将镜头都染红了，而躺在那里的男生就是程御风在刘昕媚家中见到她的儿子陈少强。
　　呼呼……
　　一股凌厉的横踢准确无误的踢中了程御风的额头处，程御风的心神完全沉浸在数码相机内的照片上，所以根本没有躲闪的余地，整个身躯迅速的朝侧面飞了出去，茶几上的烟灰缸与水果盘也被程御风的身躯撞落滚落了一地，发出批零乓啷的乱响，赵莉很是合拍的接过了程御风手中的数码相机，看到横飞出去十多米远的程御风，李希月静静的看着程御风躺倒的地方。


第一卷 第二十六章 压倒女王！
　　缓缓的程御风从地上站起身来，只不过身躯摇摇晃晃，似乎有些站不太稳，慢慢转过身，额头处连一点伤痕也看不到，李希月不禁心神大震，以她十多年的苦练，竟然不能对程御风造成哪怕是一丁点的伤害，这让她如何能接受的了，她想逃，但是在程御风恐怖的眼神的注视下，她根本就没有力气移动自己的身体，只能眼睁睁的看着程御风走到两人的面前，程御风忽然一把抓着赵莉的衣领，轻而易举的将赵莉整个人提了起来，赵莉被程御风提在半空之中，脖颈处传来一阵致命的窒息感，拼命的扭动着身躯，想要挣脱程御风的魔爪，忽然赵莉瞥见了程御风此刻的神情，不由得背后马上铺起了一层冷汗，那是一双宛如恶魔一般的双眼。
　　彭的一声，程御风将赵莉整个人按倒在地上，忽然脑海中有了一丝意识，缓缓回过神来，程御风也感觉仿佛过了一个世纪般漫长，一股异味传来，程御风低头一看，却见赵莉竟然被吓到失禁，顿时程御风脸色一沉，大吼道：“我不想再看到你，把地板擦干净，马上滚出我的视线，今天的事情你要是敢透漏出去，我一定要你的命。”
　　程御风的话，现在仿佛就像圣旨一般，赵莉呆呆的点了点头，也顾不得那么多，拿着衣袖就将地上的水渍擦干了，慌乱而又惊恐的跑了出去，李希月静静的看着程御风让赵莉离开了，直到屋内只剩下程御风和李希月两个人，程御风此刻已经完全冷静了下来，刚才被热血冲昏了头脑，差点动了杀念，还好及时醒悟过来，要不然就惨了。
　　“好了，现在这里只剩下我和你了，我对女人的耐心可是有限的，把你知道的关于陈少强的事情通通告诉我，不然的话，别怪我对你动手。”程御风平静的看着站在前方不远处的李希月，发现李希月并没有多么害怕的样子，只不过脸上露出了些许惊讶，李希月真的不是一般的家庭啊，付雅婷都查不出来什么有价值的东西，还好自己有本事，要不然今天这次绝对会栽在这里。
　　“哈哈，我凭什么要听你的话，你有本事就自己下地狱去找他吧？”李希月发出一阵得意的狂笑声。
　　“什么，陈少强已经死了吗很？”程御风有些焦急的问道。
　　“这不是你能管得了的事情，我劝你还是放手吧。”李希月仍旧不改脸上的轻蔑之色，程御风深呼一口气道：“既然这样，那我只有对你动手了，虽然我一般不喜欢对美女动手，只不过今天的情况太特殊了。”
　　“废话少说，想打就过来。”李希月摆开架势，注视着程御风的脸。
　　宽敞的大厅平时看起来显得有些空旷，但是两人一旦打起来肯定会觉得太窄，两人笔直的朝对方跑去，彭的一声响，程御风挡住了李希月有一记凌厉的横踢，此时的程御风没有在继续玩闹的心情，双手一把抓着李希月的右腿，猛地一扯，李希月整个重心不稳，朝后倒去，还未倒下地面，程御风已经甩手将李希月整个人抛了出去，重重的撞在墙壁之上，发出一声闷响。
　　程御风缓步朝李希月身前走去，李希月捂住胸口，缓缓站起身来，眼神内惊讶的看着程御风，即使是她的师傅也不可能随意的一甩，就对他造成这么严重性的创伤，咳咳……
　　看着再次渐渐走过来的程御风，李希月第一次感觉到危险的降临，奈何胸口中传来剧痛，根本没有在站的力气，程御风来到李希月的面前，伸手将李希月从地面上提了起来，李希月柔软的身躯就像一条蛇一般柔若无骨，程御风拍了拍李希月的脸颊，沉声道：“想清楚了吗？把你知道的告诉我。”程御风再次问道。
　　李希月嘴角流出一丝鲜血，愤然道：“我是不会告诉你的，有本事你就杀了我吧。”
　　程御风一听，顿时气得火冒三丈，目光落在李希月高挺的峰峦之上，程御风不禁露出一抹坏笑，反手将李希月整个人横抱了起来，便大步的朝房间内走去，李希月像是感受到什么似的，猛的睁开眼睛，见到程御风脸上的诡异笑容，忽然说道：“你想要干什么？”
　　程御风露出邪恶的微笑，看着李希月缓缓说道：“你是女人，我是男人，你说我想干什么呢？”
　　李希月忽然发疯了一般在程御风怀中挣扎了起来，程御风完全没有理会，这样的挣扎反而加深了程御风的欲念。
　　抱着李希月来到一间房间内，程御风将李希月往**一扔，便随手褪下了自己的上衣，露出一身健壮充满着美感的肌肉线条，李希月惊恐万分的缩到了床头角落里，眼神内打量着程御风，轻轻摇了摇头，与之前那种不可一世的神态简直判若两人，程御风轻轻上衣丢在了床边的地上，双手撑在床尾处的被褥上，俯身望着李希月缓缓说道：“现在你打算说出来了吗？”程御风带着和善的笑容。
　　“不要，求求你放了我，你说什么我都答应你！”李希月一脸祈求的表情。
　　“哈哈，没想到你居然也会求别人啊，还真是难得呢，只可惜你长得这么漂亮，你叫我怎么舍得把你放了呢，程御风笑的很大声，也很狂妄。
　　“那好吧，假如真的只能选说出真相和被你侮辱，那我还是选后者吧，只希望你能对我温柔点。”李希月忽然眼神内露出一抹绝望的神色，缓缓说道。
　　程御风淡淡一笑，也不说话，缓缓站起身来，绕过床尾缓缓走到李希月的身边坐了下来，温柔的抬手将李希月额头上几缕杂乱的秀发拨开，露出李希月那张精致的俏脸，动作温柔至极，假如没有之前的一幕幕，还真有些像是情侣之间的亲昵动作。
　　程御风深深的望进李希月那如月一般的眸子内，李希月的眼睛非常漂亮，是那种你一见到她，眼睛就会离不开她的美，蓦然间那漆黑的眸子内闪过一股浓烈的杀机，李希月原本温柔精致的俏脸在一瞬间便变成了极为狰狞恐怖，
　　“你这个混蛋，你给我去死吧！”李希月大吼一声，右手在枕头底下摸出一个黑色圆形小东西，就要往程御风背后按去，
　　噼里啪啦一阵电击声响了起来，李希月回过神来，睁开眼睛一看，顿时俏脸变为煞白，程御风仍旧带着一抹淡淡的微笑，正在看着自己，再去看程御风的后背，程御风不知什么时候将一个枕头放在了自己的后背之上，原本打算用每秒产生4w伏特的电击器将程御风电晕的计划也被摧毁了，李希月这一次，是真的露出了绝望的神色。
　　程御风缓缓拿开枕头，后背上出现了几个小黑点，虽然枕头扛住了大部分电击，但是枕头毕竟太薄，还是有部分电到了自己，但这种伤害对于程御风来说，无异于挠痒痒，抓着李希月的手，程御风用力的将电击器丢开，望着怀中的美女，程御风淡淡笑道：“真没想到，你生的这么漂亮，原来这么喜欢暴力，不过没关系，哥哥我什么类型的都喜欢。”程御风说完伸手去摸李希月的脸，李希月别过头去，不想再去看程御风那张脸，但是此刻的程御风已经被激怒了，用力的一把抓着李希月的衣领使劲全力一扯，李希月完美的身段便呈现在程御风的面前，右手的魔爪毫不客气的附上了那丰盈的峰峦之上，最后在不知道多少次进进出出之后，程御风才满足的躺在李希月的身边，望着床单上那抹嫣红，程御风满意的睡了过去。
　　在遭受如此对待之后的李希月从疲惫的沉睡中缓缓醒了过来，原本想用绯闻照片恐吓程御风，以此来要挟程御风交待打探自己是因为什么，或者也能从他身上捞到一点好处，但是没想到这次是赔了夫人又折兵，李希月非常懊恼自己怎么就那么轻易接受了赵莉与王琴的提议，她们俩长的太普通，根本对程御风起不到引诱的作用，自己来做引诱程御风的诱饵，是因为觉得他长的帅吗？借着月光李希月仰头看到了那张令她憎恶，但确实俊美非凡的脸，李希月努力想抛开这种荒唐的想法，但是程御风之前给自己带来的那种从未体验过的快乐，却仿佛留有余味一般在自己的身体内盈盈环绕，可恶，李希月缓缓伸出洁白的玉手，悄悄伸向程御风那俊美面孔下的脖颈处，我要杀了你这个可恶的混蛋。
　　但手还未碰触到程御风的肌肤，却又瘫软了下来，这是为什么，他明明是一个夺走我清白的坏人，为什么我还对他下不了手，愤愤的收回了手，李希月脑海中越来越乱，浑浑噩噩间也渐渐睡着了，程御风微微睁开眼睛看了一眼怀中的李希月，程御风忽然想起师父曾经对自己说过的一句话，如果你强上后带给那个女人只是屈辱和痛苦那么你就是个没有品位的坏蛋但要是你让她觉得感到愉悦感到‘性’福就是你一个不错的坏人了，如果你还能让她从此以身相许的话我就要反过来向你讨教几招了”嘿嘿，师父，我会让你来找我讨教的。
　　次日清晨，李希月缓缓再次从睡梦中醒过来，整个晚上她从入睡到醒来，如此反复不下十多次，身边的程御风却仿佛一点反应都没有，直到天明许久，程御风缓缓坐起身来，穿上衣服，李希月虽然闭着眼睛，但实际上脑海中却是清醒异常，随着程御风缓缓走出自己的房间，李希月的眼角，两行清泪也悄然的从双眼眼角处悄声无息的滑落，滴落在柔软的枕头之上。


第一卷 第二十七章  清晨！
　　“男人都不是好东西，混蛋，畜生，人渣……！”李希月在心中将程御风咒骂了一万遍，始终不愿睁开眼睛，再看一眼这个世界，窗外微风拂过树叶的沙沙声，与鸟虫的鸣叫声，仿佛是在嘲笑**躺着的李希月，是一位被男人玩弄之后，又被抛弃的女人，她真的希望就这么一直躺下去，永远也不要醒过来。
　　直到一股淡淡的香味悄悄飘入鼻子，还带着一阵轻轻的脚步声，李希月诧异的睁开了双眼，望向房间门口，却见程御风端着一个白色坦盘，一脸微笑的走了进来，当程御风看到李希月睁开双眼醒了过来时，忙说道：“你醒了？”
　　“你这个混蛋，你还呆在我家里干什么？你还不快给我有多远滚多远？”如果眼神可以杀人的话，程御风此刻恐怕已经被李希月杀死一万次了。
　　漫步走到床边，程御风拉了一把椅子非常自然的坐在了李希月的床边，轻轻将装有三块煎好的荷包蛋递到李希月的面前，柔声道：“你刚刚被我破了，细腰补充一下营养，来，我喂你吃。”程御风脸上的温柔，一点也不像是一位十恶不赦的坏人。
　　“你滚，我不想再看到你。”李希月猛的一挥手，想将程御风手中的盘子掀翻，以此来**心中的悲愤。
　　程御风却以非常敏捷的身手将，躲开了想要搞破坏的李希月的右手，反倒轻轻用右手抓住了李希月的右手，脸上的笑意微微有些收敛，缓缓的说道：“昨晚那样子对待你，却是有些过分，但是我想不管哪个男人看到那么漂亮的你，不会对你动情吧，况且事情已经发生了，我看你就消消气吧，我这个人很大度的，既然你的第一次给了我，那我一定会对你负责的。”语气不急不缓，一点也不像是开玩笑时所说出来的。
　　若是这句话是程御风在一占有自己的身体时，所说出来的，那么李希月肯定是一点也不会相信了，但是程御风是在离**间之后，再次回来之后，而且是在为自己做了一份温馨的早餐之后才说的，那么说服力就要强上许多，微微思虑了一会儿，李希月目光缓缓下落至程御风左手的坦盘内，三块煎的恰到好处的鸡蛋，此刻看上去分外诱人，李希月微微抽回了自己的右手，默默无语的接过了程御风手中的坦盘，拿起叉子，扎了一块鸡蛋，放入嘴中，轻轻咬了一小口，一股酥香的味道在嘴中蔓延开来。
　　“这样就乖了，天底下能吃到我做的早餐的人，可不多哦！”程御风非常不谦虚的说道。
　　轻轻嚼着嘴中的鸡蛋，李希月微微抬起迷人的眼眸，看了看程御风，李希月当然不可能被程御风几句甜言蜜语和一盘鸡蛋就可以驯服了，只不过此刻的李希月很清楚，自己根本不是程御风的对手，跟他来硬的，那根本就是自讨苦吃，唯一的办法就是从长计议，以后再做打算。
　　想到这一点，李希月也毫不淑女的，大口大口的吃了起来，三下五除二的将程御风所煎好的三块鸡蛋全部消除干净，程御风优雅的递上纸巾，淡淡一笑道：“看你还有力气打我，看来你还是蛮精神的嘛？”
　　李希月狠狠的瞪了程御风一眼，不想在和眼前这个混蛋废话太多，程御风没有理会李希月的冷漠，自顾自的继续说道：“今天是周末，反正我也不需要上课，正好我可以带你去见一个人。”
　　见一个人，李希月有点心虚，刚才程御风说要对自己负责任，该不会是要带我去见他父母吧，李希月心情不由的紧张了起来，忙脱口而出道：“见谁？”
　　见到李希月如此紧张的表情，程御风则一脸严肃的说道：“你去了就知道了。”程御风说完，朝李希月伸出右手，想去扶李希月起来，李希月那里知道程御风是要带自己去见谁，只好拼命的抓着床头，一脸的不情愿的看着程御风说道：“你不告诉我是去见谁，我死都不会跟你去的。”
　　看着李希月一脸坚决的表情，程御风缓缓道：“带你去见见陈少强的母亲，或许你见过他之后，会有所改变。”
　　听到的不是去见程御风的家人，李希月的心稍稍有些放心了下来，但还是有些担心的询问道：“真的？”
　　“你觉得我现在像在开玩笑嘛？”程御风一脸严肃的说道。
　　见李希月似乎还在犹豫，程御风毫不客气的伸手将李希月横抱了起来，并俯身捡起了地上李希月的高跟鞋，李希月慌张的挣扎着，大声叫道：“你放我下来，我自己会走。”
　　没有理会李希月的话，程御风一直抱着李希月走出了李希月的大宅院，将高跟鞋放到地上，方才将李希月轻轻放下，李希月愤愤然的将高跟鞋穿好，
　　“坐我的车去吧，你的车我做不习惯。”李希月说完，还不理会有些诧异的程御风，径直朝屋旁的一边走去，不多时李希月开着一辆火红的玛莎拉蒂Quattroporte缓缓停在了程御风的身边，缓缓移下程御风面前副驾驶位置的车窗，淡然道：“上车吧。”
　　面对如此自若的李希月，程御风反倒有些不适应，好奇的打开车门上了车，李希月嘴角挂着一抹得意的微笑，似乎在嘲笑程御风那辆奔驰跟自己这辆玛莎拉蒂Quattroporte根本不能比拟的价值而得意不已，程御风倒是没有注意这些，反倒有些诧异李希月知道自己这是准备带她去见陈少强的家人，却如此的轻松，但之前自己提到陈少强，她确实显得很激动，这又是为什么呢？
　　“我可不清楚你要带我去哪里，走错路可不要怪我哦。”李希月此刻显得非常开心，一脸笑意的道。
　　程御风现在也不再想那么多，淡淡一笑，指挥着李希月前往金兴花园小区的地址行驶而去。
　　当两人来到刘昕媚的房门前，程御风站在门口伸手敲了敲门，忽然闻到一股令他格外敏感的味道，血腥味，那种味道，是在陪自己那几位师傅在国外参加过几次平乱时所闻到的味道，一种不祥的预感在程御风脑海中升起，程御风也顾不得那么多，一掌拍向门把处，顿时整个门锁便报废掉了，站在程御风身后的李希月见到程御风这么粗鲁的开门方式，不禁一阵皱眉，心中想道，这家伙到底是干什么的？有那么随便吧别人家的门锁破坏掉的人吗？
　　程御风此刻也不再理会站在身后的李希月，快步的走了进去，循着血腥味，程御风来到刘昕媚的卧室，见到刘昕媚躺在床边的地面上，右手的大动脉处正沥沥的流着血，这时李希月也跟着程御风的脚步走了进来，当看到地面上躺着的刘昕媚时，双眼的瞳孔猛地一缩，仿佛想起了某件非常可怕的事情。
　　情况危急，程御风也没有乱了阵脚，赶忙将刘昕媚做了一阵紧急应对措施，之后才转身对李希月说道：“你快点去楼下拦一辆车，我们送她到医院去。”
　　李希月猛的回过神来，连忙转身跑了出去，程御风抱起刘昕媚也随即跟着跑了出去，坐上车，程御风吩咐司机马上去医院。
　　一番折腾下来，刘昕媚终于被送入了急诊室，程御风才松了一口气，来到医院的走廊内的座椅上坐了下来，李希月双手捂着脸颊，低声问道：“她就是陈少强的母亲吗？”
　　“嗯。”程御风很简单的答道，略微顿了一顿，有继续说道：“我想她可能是忍受不了失去儿子的痛苦，才会选择自杀的吧。”
　　听到程御风这句话，李希月的身躯不由得微微颤抖，刚才刘昕媚躺在血泊里的那一幕，忽然让她记起了当年自己妈妈也是那样子躺在血泊里，之后就再也没有起来过，李希月的手握成拳头，指甲深深的刺进肉中，泛白。
　　“现在你应该明白，我为什么会找你了吧，她只是想找回自己的儿子而已。”程御风用双手杵着下巴，望着对面的墙壁，缓缓的说道。
　　“我也只是知道事情发生的经过，现在陈少强的下落，我也是一点也不知道。”李希月像是鼓起了勇气一般，深吸一口气，才缓缓说道。
　　听到李希月这么说，程御风顿时也欣慰不已，总算没有白白浪费自己的时间，随即说道：“没关系，只要你说出经过，我还可以继续查下去。”说完，程御风露出自信的笑容。
　　李希月微微偏过头，看了一眼程御风，又自转过头去，说道：“总的来说，陈少强这件事我或多或少都负上一点责任，虽然人不是我打的，但是也是因为我而起的。”
　　程御风微微一愣，没有说话，只是静静的听着，李希月微微皱了皱眉头，双眼紧盯着地面，眼神内仿佛再次上演了当时的情节，很小的时候，妈妈就告诉我，女孩子太漂亮了，很容易招惹是非，当时太小的我，根本不懂，现在我总算有些体会，在育才高中里，敢明目张胆的追求我的人可以组成一个足球队，但是我根本就对他们没有一点兴趣，自从我爸爸失手打死我妈妈之后，我就很恨男人这种动物，我很喜欢看到他们因为我而打斗，所以我就定下一条规则，谁要是想让我陪他吃饭的话，那么就来场决斗，胜利者才有资格跟我坐在一张桌子吃饭。”
　　程御风默默的听着，心中感概女人确实是一种很可怕的动物，特别是漂亮的女人。
　　自从这条规定出现之后，果然人数越来越少，而只剩下三五班的谢威华一直是胜利者，直到陈少强的出现，这个家伙就跟疯子一样，虽然没有谢威华强壮，但是他完全是不要命的打法，居然侥幸让他胜了一场，也是因为这一场，让他的第二次成为一个流血事件


第一卷 第二十八章  翻云覆雨！
　　“顺便告诉你一句，谢威华家里很有背景，我劝你还是不要继续为自己找麻烦，从学校消息封锁这方面就可以看出他们的实力，若不是你拼命逼迫我说出来，我才不会将这件事情说出来，这根本就是自找麻烦的事情啊。”李希月一阵嘟囔。
　　当李希月说道这里，程御风也可以想象事情的始末了，微微偏头看了看李希月的侧脸，程御风微笑着说道：“能有一位那么拼命喜欢你的男人，你就没有一点动心吗？”
　　“动心，本小姐岂是那么容易就动心的，我的男人可是非常优秀的才可以。”李希月一脸漠然的说道。
　　是啊，像李希月长的这么漂亮，又这么聪明，而且家底这么雄厚，能让她看上的男人岂能是一般的凡人呢！看着李希月的侧脸，程御风在心里默默的想到。
　　半个多小时过去之后，医生出来后程御风询问了刘昕媚的情况，医生说没有生命危险，但是要好好休息，听到这样的回答，程御风心中也算放下心来，要不然自己为她奔波数日，岂不是白白浪费。
　　带着李希月一起走进了刘昕女媚的病房内，刘昕媚抬起略显苍白的脸，见到程御风走进来，显得有些吃惊，怔怔的望着程御风，缓步走到刘昕媚面前，程御风开口道：“你怎么会做出那么冲动的事情呢？”
　　听到程御风如此关心的话语，刘昕媚的眼神有些躲闪的不敢看程御风，嘴中缓缓说道：“爱我的人一个个离开了，现在只剩下我一个人，我已经没有活在这个世界上的必要了。”刘昕媚半靠在病床之上，仰着头，双眼紧闭，两行泪水顺着脸颊迅速的滑落。
　　望着眼前一脸悲苦的眼里女人，程御风心中一阵绞痛，难道漂亮的女人是需要接受更多的磨难吗？情不自禁的握住了刘昕媚的双手，程御风连忙劝道：“你不要那么想，就算全世界没有一个爱你的人，而我也还是爱你的啊！”
　　呆呆的望着程御风这家伙厚颜无耻的话语，李希月站在身后，都替程御风感到不好意思了，刘昕媚也是觉得程御风说的也太过暧昧了一些，慌忙抽回被程御风还紧紧抓在手掌里的小手，有些不自然的说道：“本来我跟着我丈夫一起来到S市打拼，好不容易有了今日的成就，没想到丈夫在少强十岁的时候得了重病去世，现在儿子也不知所踪，我真的已经没有勇气再活下去了，你为什么还要救我呢？”
　　“你也真是的，我为了你不辞辛劳，劳苦奔波了好几天，好不容易找到一点头绪，没想到你还先自暴自弃，你真是太令我失望了。”程御风忽然语气一转，略带着怒气的说道。
　　听到程御风说出这话，刘昕媚的心不由得一阵激动，连忙看向程御风说道：“你真的找到了我儿子了吗？”
　　轻轻摇了摇头，程御风微微让过身，指着身后的李希月说道：“这位就是你儿子日记本内提到了李希月。”
　　刘昕媚大惊失色，坐起身来，看向李希月，眼神中露出极为复杂的神色，良久才想李希月问道：“你知道我儿子的下落吗？他现在在哪里？”
　　很遗憾的摇了摇头，李希月带着歉意的表情缓缓说道：“阿姨，我只看到你儿子被两位医生抬上了救护车，之后的事情我就不清楚了。”
　　虽然早就有所预料自己的儿子可能凶多吉少，但当自己亲耳听到的时候，刘昕媚还是不免一阵心痛，被台上救护车，那说明了什么，她不敢再去想象，忽然刘昕媚像是醒悟了什么似的，一把抓着程御风的手腕，急切的说道：“求求你，帮帮我，我的要求并不高，我只希望找回我的儿子，哪怕只是一具尸体。”说道最后，刘昕媚不禁大声抽泣了起来。
　　程御风暗暗握住刘昕媚的手背，低声说道：“放心吧，我会将事情全部查清楚的。”
　　让刘昕媚好好休息之后，程御风与李希月两人也离开了医院，坐在李希月的玛莎拉蒂Quattroporte里，李希月微微用眼角瞥了一眼程御风，忽然说道：“你跟陈少强的母亲是什么关系啊？居然为了她这么拼命。”
　　“如果我说，我跟她只是门对门的邻居，你会怎么想？”程御风眺望着车窗外的远景，随意的说道。
　　不可能，怎么会有那样的人呢？李希月很想这么说，但是当看到程御风那张认真表情的脸，并不像是在开玩笑，忙岔开话题道：“你确定要继续追查这件事情吗？”
　　程御风没有作声，就当是默认，李希月撇撇嘴继续说道：“那你可千万别把我也拖下水，要是到时候，你被别人干掉，我可不会替你收尸。”似乎是在善意的提醒的李希月，看到的仍旧是一脸平静的程御风，简直有种要暴走的冲动，忽然大声喊道：“你就不能给我一点正常的反应吗？”
　　“是这样的吗？”程御风忽然转过头，一脸坏笑的看着李希月，左手毫不客气的在李希月那白嫩诱人的**上轻轻拂过，李希月偏过腿，大声咒骂道：“要死啊，我在开车呢。”
　　“哈哈，能有你这么漂亮的美女陪我一起死，那也挺不错的哈。”程御风得意洋洋的笑道。
　　“你不要太得意，希望你过两天之后，还能笑得出来。”李希月脸上挂着一抹奸诈的笑容，缓缓的收敛了回去。
　　回到李希月的家，程御风也就开着自己的奔驰，回到自己的住所，想到出来也有段日子了，便拿出手机纷纷给妈妈杨诗诗外公杨浩天两人打了一个电话，算是报一下平安，坐在客厅的沙发上，程御风忽然想起了赵玉兰，那位以前总是恶狠狠的瞪着自己，到后来每天天天粘着自己，成熟妩媚的身段再次浮现在眼前，可以说程御风在那段时间里，赵玉兰将怎么让女人快乐的秘诀全部传授给了程御风，那可是经过不知多少次的临床试验得出的结果，况且程御风在被李义南那无良师傅用那不知道什么东西的绿色液体浸泡过身体之后，浑身都起了不大不小的变化，最突出的便是男人那东西，简直可以用恐怖来形容。
　　一阵惆怅感从身上传来，程御风拿着手机拨通了赵玉兰的电话，出来之后换的号码一直都没有告诉赵玉兰，程御风估计赵玉兰一定会破口大骂自己是个负心汉，出了岛就把自己忘得一干二净了，可是出乎意料的是，赵玉兰接通电话之后，声音却很温柔的问道：“御风，是你吗？”
　　听到久违的声音，程御风真的有种想要再次拥抱那具迷人的身躯，微笑着回答道：“怎么，才几天不见，就把我的声音给忘了。”程御风略带责备的语气道。
　　“算你还有良心，还记得打电话给我。”赵玉兰略带幽怨的语气说道。
　　……
　　两人聊了半个多小时之后，赵玉兰显得格外的开心，忽然开口道：“御风，你想我吗？”
　　“想，我想念你身体上的味道。”程御风毫不掩饰自己的想法，正色道。
　　“呵呵，那就好，好了，我还有事情要做，有空再聊了。”赵玉兰说完便急匆匆的挂掉了电话。
　　留下程御风愣愣的拿着手机，若有所失的放下手机，无奈之下，只好去找杨梦雪那小丫头陪自己度过无聊的时光。
　　夜晚十点多，程御风舒舒服服的洗了一个澡，换好衣服，坐在客厅的沙发上，柔软的沙发被程御风压着深深陷了下去，这时门外传来一阵轻轻的敲门声，程御风有些疑惑的撇头看了一眼，这个时候会是谁啊？
　　漫不经心的站起身来，程御风来到门边，伸手打开了房门，顿时有些惊讶的长大的嘴巴，指着门外的人道：“玉兰，你怎么？怎么会在这里？”
　　上着一件白色衬衣，**一件淡灰色长裙的赵玉兰，脸上挂着开心的微笑，看着程御风说道：“呵呵，幸好我没有找错房间。”说完也不回答程御风的话，便大步的走了进去。
　　程御风随即关上房门，转身快步的走到赵玉兰的面前问道：“玉兰，你怎么忽然就找到我了？”
　　赵玉兰神秘一笑道：“我找你外公把我调出来，现在在S市公安局帮他们训练新学员，其实早上你打电话给我的时候，我已经是准备动身过来的，哼，谁让你那么就不给我打电话。”赵玉兰仿佛一位小女人一般撒娇道。
　　听到赵玉兰这么说，程御风恍然大悟的尴尬笑了笑，才说道：“我刚出来也不太习惯，忘了给你打电话了，真不好意思。”
　　“嗯，既然被分到跟你一个城市，那我就随便过来看看你了。”赵玉兰左右打量着周围的摆设，程御风这时缓缓走到赵玉兰身后，伸手环抱住赵玉兰纤细的腰身，将嘴凑到赵玉兰的耳边，低声说道：“就只是过来看看那么简单吗？”说完，程御风的魔爪毫不客气的顺着赵玉兰衬衣纽扣的缝隙内伸了进去，附上赵玉兰那高耸的峰峦，一股久违的触感传来，程御风怜惜的凑近赵玉兰的耳边，轻声呼气。
　　被程御风魔爪侵袭，赵玉兰整个身躯顿时便软在了程御风的怀中，转身搂住程御风那壮实的胸膛，赵玉兰也不是小姑娘，媚眼如丝道：“明知故问，丢下我一个人就跑出来，老实交代，又骗了几个女孩子了？”赵玉兰一边说，一边伸手拉起程御风的上衣。
　　“怎么？吃醋了？”程御风笑着调侃道。
　　“我可不敢吃醋，不过今晚你是属于我的。”赵玉兰说着，一下子将程御风压倒在柔软的沙发上，胸前那对高耸的峰峦用力的挤压在程御风的胸膛之上，传来一阵令人窒息的**，程御风双手顺着赵玉兰那柔滑的后背蜿蜒而下，当触及到赵玉兰那挺翘的丰臀时，赵玉兰如恶狼一般，抱住程御风，亲吻起来，俗话说：“三十如狼，四十如虎。”程御风现在是深有体会。
　　此处删节……大家懂得……！！


第一卷 第二十九章  调戏！
　　一个美好而又激情的周末总算过去了，赵玉兰陪了程御风一天多，最后还是在依依不舍的状态下离开了程御风的住所，并一再叮嘱程御风有空一定要去看她，对此程御风当然十分乐意，而刘昕媚也回到了金兴花园小区的住所，伤口也在治疗下好的差不多了，不过程御风现在在刘昕媚的心目中的地位就上升了一个很高的地位，不再像之前那么冷淡了，这也是程御风最想得到的结果。
　　周一的早上，阳光明媚，程御风兴致勃勃的下楼正打算去取自己的奔驰车，忽然发现金兴花园小区门口停着一辆红色跑车，李希月身穿一件黑色纺丝连衣裙，配上清丽脱俗的容颜，顿时引得小区内进出的人们都竞相观望，程御风淡然一笑，走了过去，说道：
　　“你怎么会在这里的？”
　　露出一个意味深长的诡异笑容，李希月放开交叉在胸前的双手，说道：“等你一起去学校，上车吧。”李希月说完，便转身朝驾驶室走了过去。
　　程御风看向李希月的背影，心中不由得一阵欣喜，忙跨上了李希月的车子，坐了上去 ，两人上车后，急速的朝育才高中奔去。
　　路上，程御风偏着头，看向怕李希月，微笑道：“其实你不染发，不涂指甲油，会更漂亮。”
　　听到程御风这样的评论，李希月对此报以一个白眼，不予理会，程御风索然无味的笑了笑，也没再说话。
　　到了学校，李希月将车停下，程御风跳下车，并排着李希月身边，忽然发现周围一大群对着自己虎视眈眈的眼神，仿佛自己欠了他们几百万的样子，再去看李希月时，发现李希月已经换了一副表情，轻轻倚靠着自己，程御风顿时明白了原因，像李希月这样级别的美女，以往连正眼都不会看上别人几眼，今天忽然会和一位男人如此亲密的走在一起，这让那些得不到她的人心中如何能平衡下去，不过程御风非但不觉得害怕，反而有种得意洋洋的心态，左手随即便有意无意的伸到李希月那圆润翘翘的丰臀上轻抚，顿时那些原本已经接近奔溃状态下的男生们，心碎了一地，天啊，这还有没有天理了。
　　“喂，你怎么能在大庭广众之下，做出这么过分的举动。”正当李希月有种想要给程御风一点警告时，谁知身后传来一个女人的呵斥声。
　　两人纷纷转过头，程御风一眼便认出，身后站着的就是第一天冲进自己办公室里，问自己有没有教师证的那个女人林诗颖，嘴角 勾起一抹轻浮的邪笑，程御风饶有兴致的看着面前身穿职业教师的灰色套裙，白色衬衣的林诗颖，缓缓道：“我做了什么吗？”
　　听到程御风的回答，林诗颖有种想要冲上去给这个对校园造成重大恶性影响家伙两拳，好让他知道，当老师应该怎么做榜样，愤愤的瞪了一眼程御风说道：“你自己注意一点教师的形象，不要误人子弟。”林诗颖说完，愤然转过身大步的离去，她受不了程御风那双看着自己，仿佛已经忽略自己身上衣服的存在一般猥亵的目光。
　　看着转身离开，圆润的丰臀在走动时轻轻扭动的情景，程御风脑海中不禁演示起林诗颖娇吟婉转时的表情，嘴角的弯度越来越大，没有人知道程御风此刻的心中在想着什么。
　　站在一边的李希月看着程御风那双闪着异样光彩的眼神，心中则在祈祷上天能降下神雷一下子将这个家伙劈死。
　　“她是谁啊？”程御风随意的问道。
　　“我晕啊，你连校长的女儿都不认识？”李希月想看怪物一样的眼神，看着程御风。
　　程御风嘿嘿一笑，也不辩解，心中则一阵坏笑，难怪那么爱多管闲事，原来是那个胖子的女儿，不过那样子的胖子能生出这么迷人的女儿，也真是稀奇哈。
　　每天的工作量十分轻松的程御风原本在刚来几天，还可以用多余的时间去打听李希月的消息，现在李希月已经找出来了，相对于之前来说，程御风已经是很闲了，下午程御风双手踹在口袋内，极度无聊的想去教学楼的楼顶吹吹风，当走到教学楼的第四层时，一阵优雅悦耳的钢琴声从旁边的教室内传来，程御风不禁放满了脚步，循着声音，程御风来到音乐室的窗外，超里看去。
　　程御风看到林诗颖正端坐在一架钢琴前，手指在琴键上灵巧的飞舞着，优雅的乐曲也随着清灵的手指而犹如行云流水一般，这时程御风又看到站在林诗颖身后的学生当中，杨梦雪那个小丫头居然也在其中，微微一笑，程御风饶有兴致的欣赏起林诗颖的钢琴来……
　　一曲过后，林诗颖缓缓转身，当目光注视到站在前排的杨梦雪身上时，发现她居然一脸微笑的看向窗外，循着杨梦雪的目光，林诗颖又看到了程御风那张邪笑的脸庞，顿时有种无名火又冒了上来。
　　“杨梦雪，你上来，把我刚才弹奏的曲子弹奏一遍。”林诗颖说的很大声，顿时将有些出神的杨梦雪吓了一大跳，连忙悻悻的转过头，一脸通红的缓步走向林诗颖面前。
　　程御风此刻已经站在音乐教室的门口，缓步走了进去，林诗颖一脸不满的看着程御风，说道：“你来这里干什么？”
　　程御风微微一笑道：“我想为你弹奏一曲，算是替梦雪对你道歉。”程御风说完，伸手摸了摸杨梦雪的小脑袋，杨梦雪粉扑扑的脸颊越发通红，有老师在这里，她也不敢像只有她和程御风两人在一起那样子造次，乖乖的站在原地。
　　还未等林诗颖做出什么反应，程御风已经轻轻坐在了钢琴前，伸手修长的双手，十指轻轻在琴键上一抚而过，钢琴由高至低响起了一串悦耳的音符，紧接着程御风微微比起双眼，双手在钢琴键盘上轻快的跳跃，一连串美妙的音乐随着程御风手指的掠动而在四周飘荡开来，使得原本打算将程御风赶走的林诗颖不禁呆了一下，缓缓收回还停滞在半空的手，心情也随着程御风所弹奏的音乐而变得宁静了起来。
　　一曲结束，程御风缓缓站起身来，看着似乎还沉浸在宁静音符内还未恢复过来的林诗颖低声说道：“林老师，可以不要在为难梦雪了吗？”
　　林诗颖猛然惊醒，呆着吃惊的神色注视着眼前的程御风，心中那种油然而生的崇拜溢于言表，有些不自然的笑了笑，连忙对杨梦雪说道：“你下去吧。”
　　铃铃铃……
　　下课铃声响了起来，林诗颖让学生们下课，杨梦雪临走时对程御风调皮的吐了吐舌头，程御风也随着学生最后，打算出去，身后却传来林诗颖的声音：“喂，能不能留下来，我想请教你几个问题。”
　　“哦，可以。”程御风带着一丝诡异的笑容，轻轻关上了音乐室的大门，转身走了过去。
　　林诗颖此刻看程御风的眼神已经从之前的那种厌恶从而转为仰慕，世界上居然有人能将音乐演奏出这种令人流连忘返的效果，这让林诗颖的心起了一阵涟漪，脸上带着笑意道：“没想到你的钢琴弹得这么好。”
　　程御风缓缓走到林诗颖的身边，望着眼前这位带着一点书卷味道的女老师，白皙的脸颊上透着淡淡的腮红，此刻看上去煞是诱人，程御风真的有种把她按倒在钢琴上侵犯的冲动，笑着回道：“你的底子也很不错，只可惜有一些细节你没有把握好。”程御风露出一抹奸诈的笑容望着面前宛如一只待宰的小羔羊。
　　“真的吗？你能告诉我是那些细节吗？”林诗颖露出开心的笑容，后又一脸期待的看着程御风道。
　　“来，你坐下，我来教你。”程御风伸手轻轻握住林诗颖那柔嫩的小手，拉到钢琴面前，就这样站在林诗颖的背后，微微俯身，将胸膛紧紧的贴向林诗颖柔滑的后背，一股男人特有的味道一瞬间便将林诗颖整个包围了起来，林诗颖第一次被男人这么近距离接触，顿时粉颊通红，却又不敢动弹，程御风将手从林诗颖腋下深入，轻轻放在琴键上，将脸贴近林诗颖的耳边，低声说道：“你看，就像这样。”
　　林诗颖感受着程御风嘴中吐出的热气喷在自己的耳边，一阵异样的感觉令自己的体温急剧升高，脑海中根本不知道程御风此刻在说些什么，程御风低头看向林诗颖那白衬衣敞开的领口，一对傲人的峰峦将衬衣撑得紧紧地，一道深深的沟渠顿时引入眼帘，林诗颖被程御风弄的呼吸渐渐急促了起来。
　　看着怀中含羞待放的美女，程御风缓缓将嘴凑了上去，对着林诗颖那妖艳欲滴的唇瓣便吻了下去，一种甜蜜的感觉从身体四面八方袭来，林诗颖一瞬间便迷失在那种独特的快乐中，感受着林诗颖那生涩的吻技，程御风右手也不闲着，轻轻深入那敞开的领口，柔滑的肌肤所带来的**从手掌中传遍全身。
　　“啊……！”林诗颖忽然被程御风的魔爪捏的醒悟了过来，惊叫一声，一把推开程御风，慌乱的整理着自己的衣领，脸上的红晕红的几乎可以滴出水来，一边整理，一边说道：“我还有事，下次你在教我吧。”林诗颖说完，急忙冲出了音乐教室，灰溜溜的逃走了。
　　程御风露出奸计得逞的笑容，也不说话，任由林诗颖扭着丰臀逃也似的离开教室。
　　飞快跑出音乐教室的林诗颖下了楼，心中想起刚才那一幕，顿时羞愧的面红耳赤，程御风那个坏蛋，大色狼，居然……，虽然嘴里是骂着，但是被程御风亲吻时的那种愉悦的感觉却萦绕在心头，久久难以散去。


第一卷 第三十章 谢威华现身！【
　　下午，端坐在自己办公室内悠闲地喝着小茶的程御风正在构想着如何攻陷林诗颖的芳心时，李希月忽然推门而入，一脸严肃的走到程御风面前，紧张的说道：“该是你表现的时候到了。”
　　还未等程御风反应过来，一名一米八左右身高，身材壮硕并且穿着很是不凡的男学生一脸不爽的表情也紧随着李希月的脚步走了进来，程御风顿时明白了怎么回事，缓缓走到李希月身边，露出一个灿烂的笑容看着眼前的男学生说道：“你是谁，知道怎么尊重老师吗？进来连门都不敲？”
　　“哼，老师，我看你的年纪也大不了我两岁，即使你是老师又怎么样，你跟我抢希月，你还没过我这一关呢？”谢威华露出轻蔑的神色冷冷的注视着程御风道。
　　程御风淡然一笑道：“是吗？我怎么没听希月说什么呢？”程御风说完，伸手肆无忌惮的将李希月搂入怀中，右手并且在李希月那挺翘的丰臀之上轻轻拂过。
　　这种亲昵的动作，顿时看的面前的谢威华双眼冒火，自己心目中的女神即使是自己拼命战胜十多位追求者也只不过才有机会与李希月吃顿饭，现在眼前这个混蛋居然把李希月搂得这么紧不说，居然还摸她的丰臀，这简直是在亵渎自己心目中的神灵，失去理智的谢威华发了疯一般扑向程御风，李希月脸上露出欣喜的表情，哼哼，要的就是这个效果，看这次还不整死你，李希月离开程御风的怀抱，连忙站到一边看好戏。
　　一拳猛的朝程御风面前捣来党，程御风很是随意的伸手一抓，对付像这样的小喽一般的角色，程御风那里会看在眼里，右膝往上一提，令谢威华的小腹直接撞击在自己的膝盖之上，一声惨叫还未发出声，程御风早已经捂住了谢威华的嘴巴，还好办公室的隔音效果还是不错的，而且此刻正直下课，外面十分嘈闹，所以谢威华所发出的那声低低的呜呜声也根本不会有人听到，猛的再次一把将谢威华的衣领提了起来，程御风将谢威华按在墙壁之上，冷笑道：“你是不是谢威华？”
　　“关你什么事？你快点放开我？”谢威华一脸愤怒的瞪着程御风，心中则在惊叹眼前这个跟自己差不多大的男人居然这么厉害，被他抓在手中，连动也不能动。
　　忽然一阵急促的脚步声从外面传来，似乎还不止一个人，程御风心神一动，便放下了谢威华，冷冷道：“陈少强现在在哪里？”程御风双眼透着阴狠的光芒，令谢威华一阵胆寒，门再次被推开，校内的教导主任推门而入，见到室内站着的几人，顿时打着哈哈笑道：“你们没事吧？”
　　谢威华见到教导主任连忙指着程御风说道：“把他给我炒鱿鱼，他殴打我！”谢威华像是找到靠山一般，厉声嘶吼道。
　　教导主任一脸为难的拉着谢威华，笑着说道：“怎么可能呢，我看你不是好好的吗？走吧，校长有事情要跟你说。”教导主任说着，硬拉着谢威华走了出去，深知程御风背景来头不小的他，怎么可能敢随便得罪程御风呢。
　　程御风也没有追赶，现在这个样子，就算追问，也是问不到什么结果的，她们是不可能不打自招的，还是不要打草惊蛇，自己慢慢顺藤摸瓜，或许还能来的快一些。
　　待谢威华走后，程御风转身看向李希月，发现李希月正一脸淡笑的望着自己，程御风不由有些生气，走过去，伸手在李希月头上轻轻敲了一记，低声道：“你笑什么，就知道看好戏吗？”
　　李希月得意洋洋的笑道：“我当然站着看戏了，你可是说会对我负责的哦，你可不能随随便便就死了。”李希月说完发出一阵奸笑。
　　程御风朝李希月挥了挥手道：“他是不是就是谢威华啊？”程御风忽然追问道。
　　“嗯，他就是把陈少强流血事件的当事人？”程御风一脸严肃的问道。
　　李希月微微皱了皱眉头道：“你问的那么清楚干什么，我可不会傻到去为他作证，那种吃力不讨好的事情我劝你也不要拉我下水。”李希月一听程御风的语气不对，赶忙将事情与自己撇清干系。
　　听到李希月这么说，程御风也知道，李希月还未真正打算帮助自己，也只好放弃这种打算，淡然的：“那好吧，那我也不勉强你了，你回去上课吧。”
　　李希月撇撇嘴，也不再说什么，转身离开了程御风的办公室。
　　夜晚下自习之后，程御风驾着自己的奔驰，驶出了校园，远远的跟在李希月的身后，下午时分时，自己跟谢威华提到陈少强的事情，肯定会让他将问题注意到李希月的身上，程御风有些担心他们会找李希月的麻烦，便有心跟在李希月的身后看看。
　　果不其然，在车子驶入一处偏僻的小路上之后，远处的大路中央拦着一辆加长型的大货车，将原本并不宽敞的道路堵得死死的，货车面前站着足足有三十多个年轻壮实的男人，一个个瞪大了双眼望着远处开着玛莎拉蒂Quattroporte的李希月。
　　李希月坐在车内看到了不远处的情景，心中也是一惊，但是当想转头已经太迟了，道路并不宽敞，想在这条小路上转头，肯定没那么轻松，而且前面的人若是真的打算堵截自己，肯定也不会让自己得逞，心下一凛，李希月刹住车身，停在了离那群人前二十多米的地方，推开车门，走了下去，开口问道：“你们为什么拦住去路？”
　　“李小姐，我们家谢少爷想请你去家里坐坐，有事情想问你。”领头的一位年纪略微大一些的男人站在稍稍靠前一点的地方开口道。
　　李希月心中暗暗叫苦，原本想将程御风托着当挡箭牌，现在却自讨苦吃，李希月心中那么悔恨啊，正想着该如何脱身时，那名领头的男人已经缓缓朝自己这边走了过来。
　　忽然身后再次传来一阵急促的刹车声，李希月不由转头望去，程御风的那辆显眼的奔驰车飞快的停在了李希月那辆玛莎拉蒂Quattroporte的身边，推开车门一脸淡笑的走了出来，看向李希月笑道：“希月，跑那么快干什么，我还没吃宵夜呢。”


第一卷 合集章节
　　宇文化及卓立战舰指挥台之上，极目运河两岸。
　　此时天尚未亮，在五艘巨舰的灯炷映照下，天上星月黯然失色，似在显示他宇文阀的兴起，使南方士族亦失去往日的光辉。
　　宇文化及年在三十许间，身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。
　　这五艘战船乃已作古的隋朝开国的大臣杨素亲自督建，名为五牙大舰，甲板上楼起五层，高达十二丈，每舰可容战士八百之众。
　　五桅布帆张满下，舰群以快话似奔马的速度，朝运河下游江都开去。
　　宇文化及目光落在岸旁林木外冒起的殿顶，那是隋炀帝杨广年前才沿河建成的四十多所行宫之一。
　　隋炀帝杨广即位后，以北统南，命人开凿运河，贯通南北交通，无论在军事上或经济上，均有实际的需要。但大兴土木，营造行宫，又沿河遍植杨柳，就是劳民伤财之事了。
　　站在他后侧的心腹手下张士和恭敬地道："天亮前可抵江都，总管今趟倘能把《长生诀》取得再献给皇上，当是大功一件。"
　　宇文化及嘴角逸出一丝高深莫测的笑意，淡淡道："圣上醉心道家炼丹的长生不死之术，实在教人可哂，若真有此异术，早该有长生不死之人，可是纵观道家先贤，谁不是难逃一死。若非此书是以玄金线织成，水火不侵，我们只要随便找人假做一本，便可瞒混过去了。"
　　张士和陪笑道："圣上明察暗访十多年，始知此书落在被誉为扬州第一高手的"推山手"石龙手上，可笑那石龙奢望得书而不死，却偏因此书而亡，实在讽刺之极。"
　　宇文化及冷哼一声，低声念了'石龙'的名字。
　　身上的血液立时沸腾起来。
　　这些年来，由于位高权重，他已罕有与人交手了。
　　现在机会终于来到。
　　'漫天王'王须拔摩下的大将焦邪，领着十多名武艺高强的手下，沿着长江催马疾驰，惊碎了江岸旁的宁静。
　　王须拔乃是想向隋帝争天下的其中一股叛变民军的首领，声势颇大。
　　自杨广即帝位，由于好大喜功，多次远征域外，又穷奢极欲，广建宫室别院，四出巡辛，滥征苛税，弄得人民苦不堪言，乃至盗贼四起，各地豪雄，纷纷揭竿起来，自立为王，隋室已无复开国时的盛况。
　　在黎明前的暗黑中，被隋室设为江都郡的扬州城矗立大江上游处，城外的江边码头，泊满大小船舶，点点灯火，有种说不出的在繁华中带上苍凉的味道！
　　但焦邪的心神却紧系在怀内刻有'万岁'两字的古玉上。
　　那是隋朝开国大将史万岁著名的随身宝玉。昔日隋文帝杨坚听信谗言，废太子杨勇而立杨广，史万岁因受牵连冤死，抄他家正是大臣杨素。
　　杨素是当时最有影响力的权臣，凭着南征北讨，战无不胜，而功高震主，深受文帝猜忌。
　　杨素本身亦非易与之辈，密谋作反，又屯积兵器粮草财富，然杨素不久病死文帝一夜之间尽杀其党羽，却始终找不到杨素的宝库。
　　自此即有传言，谁能寻获得'杨公宝藏'便可一统天下。
　　现在宝玉出世，遂成了追查宝库的重要线索。
　　七天前，有人拿此玉在丹阳一间押店典当，王须拔闻讯，立即发散了人手，追查百里，才缀上了目标人物。
　　唯一令人难解处，就是典当者若得宝库，尽可典当其它物品，为何偏是这块可轻易泄出宝库秘密的名玉呢？
　　就在此时，焦邪生出警觉，朝与大江连接的运河那方望去，刚好见到似若在陆上行舟的五艘五牙大舰黑压压一片的桅帆暗影何灯火。
　　焦邪心中一懔，忙扬手发令，带着手下离开江岸，没进岸旁的密林里。
　　扬州城东一个杂草蔓生的废弃庄园中，大部分建筑物早因年久失修，风侵雨蚀、蚁蛀虫啮下而颓败倾塌，唯只有一间小石屋孤零零瑟缩一角，穿了洞的瓦顶被木板封着，勉强可作栖身之作。
　　在屋内的暗黑里，发出一声呻呤，接着是身体转动的摩擦的响声。
　　一把乃带有童音的声音响起，低唤道："小陵！小陵！还痛吗？"
　　再一声呻呤后，另一把少年的声音应道："他娘的言老大，拳拳都是要命的，唉！
　　下趟若有正货，千万不要再去算死草那处换钱了，既刻薄又压价，还要告诉言老大那狗贼，想藏起半个子都要吃尽拳打脚踢的苦头。"
　　说话的是住宿在这破屋的两名小混混，他们的父母家人均在战乱逃难中被盗贼杀了，变成无父无母的孤儿。
　　两名小子凑巧碰在一起，意气相投，就此相依为命，情逾兄弟。
　　年纪较大的寇仲今年十七岁，小的一个叫徐子陵，刚满十六岁。
　　黑暗中寇仲在地席上爬了起来，到了徐子陵旁，安慰地道："只要没给他打得手足残废就成了，任他言老大其坚似鬼，也要喝我们，嘿！喝我们扬州双龙的吸脚水，只要我们再抓多两把银子，就可够盘川去弃暗投明，参与义军了。"
　　徐子陵颓然躺在地上，抚着仍火烧般痛楚的下颚，问道："究竟还差多少呢？我真不想再见到言老贼的那副坚样了。"
　　寇仲有点尴尬地道："嘿！还差二两半共二十五个铢钱才行。"
　　徐子陵愕然坐了起来，失声道："你不是说过还差两半吗？为何突然变成二两半？"
　　寇仲唉声叹气道："其实这银两欠多少还不算重要，最要命的是那彭孝不争气，只两三下就被官兵收拾了。"
　　接着又兴奋起来，揽紧徐子陵的肩头道："不用担心，我昨晚到春风楼偷东西吃时，听到人说现在势力最大的是李子通，他手下猛将如云，其中的白信和秦超文均是武林中的顶尖高手，最近又收服了由左孝友率领的另一支起义军，声势更盛。"
　　徐子陵怀疑地道："你以前不是说最厉害的是彭孝才，接着便轮到那曾突袭杨广军队的杨公卿吗？为何突然又钻了个李子通出来。其它你说过的还有什么李弘芝、胡刘苗、王德仁等等，他们又算什么脚色呢？"
　　寇仲显然答不了他的问题，支支吾吾一番后，赔笑道："一世人两兄弟，你不信我信谁？我怎会指一条黑路你走呢，以我的眼光，定可拣得最有前途的起义军，异日得了天下，凭我哥儿俩的德望才干，我寇仲至小的都可当个丞相，而你则定是大将军。"
　　徐子陵惨笑道；"只是个言老大，就打得我们爬不起来，何来德能才干当大将军呢？"
　　寇仲奋然道："所以我才每天迫你去偷听白老夫子讲学教书，又到石龙的习武场旁的大树下偷看和偷学功夫。德望才干都是培养出来的，我们定会出人头地，至少要回扬州当个州官，那时言老大就有难了。"
　　徐子陵眉头大皱道："我现在伤得那么厉害，白老夫子那使人闷出鸟蛋来的早课明天可否勉了？"
　　寇仲咕噤两声后，让步道；"明天就放你一马，但晨早那一餐却得你去张罗，我想吃贞嫂那对秀手弄出来的菜包子呢。"
　　徐子陵呻呤了一声，躺回地席上去。
　　由于天下不靖，贼盗四起，人人自危，首先兴旺前来就是城内的十多间武馆和道场。
　　若论规模威望，则首推由扬州第一高手'推山手'石龙亲自创办的石龙武场。
　　近十年来，石龙已罕有到场馆治事，一切业务全交由弟子打理，但因武场挂的是他的名字，所以远近慕名而来者，仍是络绎于途。
　　石龙的内外功均臻达第一流高手的境界，否则如何能数十年来盛名不衰。
　　此人天性好道，独身不娶，一个人居住于城郊一所小庄院里，足不出户，由徒弟定期遣人送来所需生活用品，终日埋首研玩道家秘不可测的宝典《长生诀》。
　　据历代口口相传，此书来自上古黄帝之师广成子，以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。
　　书内还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注译，但往往比原文更使人模不着头脑。
　　犹幸书内有七副人形图，姿态无一相向，并以各项各样的符号例如红点，箭头等指引，似在述说某种修炼的法门，但不谙其意者不练犹可，若勉强依其中某种符号催动内气，立时气血翻腾，随着更会走火入魔，危险之极。
　　石龙与此书日夕相对足有三年，但仍是一无所得，就像宝藏摆在眼前，却苦无启门的钥匙。
　　这天打坐起来，心中突现警兆，怎也没法集中津神到宝典内去，正沉吟间，一声干咳，来自庭门外。
　　石龙忙把宝典纳入怀里，脑际闪过无数念头，叹了一口气道："贵客大驾光临，请进来喝盅k茶吧！"
　　只是从对方来至门外，自己才生出感应，便可知来者已到了一级高手的境界。
　　焦邪此时来到城外北郊一座密林处，与手下侍从跳下马来，展开身法，穿过树林，登上一个小山丘，刚好可俯视下方一座破落的庙宇。
　　两名手下现身出来，其中之一低声在焦邪耳边道："点子在庙内耽了一夜，半夜都没出庙门，似乎在等什么人呢。"
　　焦邪沉吟片响，发下命令。
　　众手下散了开去，潜往破庙四方，形成包围之势。
　　焦邪这才飞掠而下，到了门前，朗声道："'漫天王'旗下'夺命刀'焦邪，奉天王之命，想向姑娘请教一样事。"
　　"砰！"
　　本已破烂的庙门，化成碎片，激溅开去，同一时间，一位女子现身门口处。
　　焦邪那想到对方的反应既迅捷又激烈，心中大懔，手按到曾助自己屡屡杀敌制胜的夺命刀柄上去。
　　那女子一身雪白武士服，丰姿卓约的按剑而立。
　　她头顶遮阳竹笠，垂下重纱，掩住了香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，已使人可断定她是罕有的美女了。
　　此女身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容。
　　尤使人印象深刻的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿。
　　焦邪目瞪口呆好半响后，才回过神来，正要说话，一把比仙籁还好听的声音从那女子的**吐出来道："你们终于来了。"
　　焦邪吓了一跳，暂时忘了杨公宝藏的事，大讶道："姑娘在等我们吗？"
　　白衣女子嘴角飘出一丝无比动人的笑意，柔声道："我是在等人来给我试剑呢！"
　　"锵！"
　　那女子拔刃离鞘，森寒剑气，席卷焦邪。
　　焦邪大半生在江湖打滚，经验老到至极，只从对方拔剑的姿态，便知遇上生平所遇最可怕的剑手。那敢托大，狂喝一声，退步J刀，同时发出指令，教属下现身围攻。
　　这么彼此无仇无怨，但一见便使出杀着的狠辣角色，他还是首次遇上。
　　女子全身衣袂飘飞，剑芒暴涨。
　　凛冽的杀气，立时弥漫全场。
　　焦邪知道绝不能让对方取得先机，再狂喝一声，人随刀进，化作滚滚刀影，往对方潮冲而去。
　　此时众手下纷纷赶来助阵。
　　白衣女子娇咤一声，斜掠而起，飞临焦邪头顶之上，长剑闪电下劈。
　　"当！"
　　剑刃交击。
　　一股无可抗御的巨力透刀而入，焦邪胸口如被雷击，竟吃不住势子，跄踉跌退。
　　如此一个照面就吃了大亏，焦邪还是首次尝到，可知白衣女的剑劲是如何霸道。
　　白衣女凌空一个翻腾，落到刚赶至战场的两名大汉间，人旋剑飞，那两人打着转飞跌开去，再爬不起来。
　　众大汉均是刀头恬血，好勇斗狠之辈，反激起凶性，奋不顾身的扑了上去。
　　白衣女冷哼一声，化出百千剑影，鬼魅般在众大汉的强猛攻势里从容进退，刀锋到处，总有人倒跌丧命。
　　中剑者无论伤在何处，俱是剑到丧命，五脏给剑气震碎而亡。
　　焦邪回过气来时，只剩四名手下仍在苦苦支撑，不由k血上涌，扑了过去。
　　最后一名手下-跌在地上。
　　剑芒再盛，与焦邪的夺命刀绞击纠缠。
　　焦邪展尽浑身解数，挡到第六剑时，津钢打成的夺命刀竟给对方硬生生一剑劈断了。
　　焦邪大骇下把断剩一截的刀柄当作暗器往对方投去，同时提气急退。
　　娇笑声中，那女子一个旋身，不但避过激射过来的断刀柄，还脱手掷出长剑。
　　焦邪明明白白看着长剑朝自己飞来，还想过种种闪躲的方法，但偏是长剑透体而入时，仍无法作出任何救命的反应。
　　白衣女由焦邪身上J回剑刃后，像作了毫不足道的小事般，飘然去了。
　　"达则兼济天下，穷则自立其身，石兄打的真是如意算盘，这等进可攻，退可守，怎样都可为自己的行为作出心安理得得解释，我宇文化及佩服佩服。"
　　石龙知对方借念出自己挂在厅堂处的题字，来讽刺自己。他修养甚深，毫不动气，仍安坐椅内，淡淡道："原来是当今四姓门阀之一宇文阀出类拔萃的高手，宇文兄不是忙于侍候圣上吗？为何竟有这种闲情逸致来访我等方外野民。
　　宇文化及负手背后，散步似的踱进厅堂，先溜目四顾，最后才落在稳坐如山的石龙脸上，叹道："还不是石兄累人不浅，你得到了修道之士人人艳羡的延生宝典，可是却不献予圣上，教他龙心不悦，我这受人俸禄的惟有作个小跑退，来看看石兄可是个知情识趣的人了。"
　　石龙心叫厉害。
　　他还是首次接触宇文阀的人。
　　宇文家自以阀主宇文伤声名最着，之下就是四大高手，其中又以这当上隋炀帝禁卫总管的宇文化及最为江湖人士所熟知，据说他是继宇文伤后，第一位将家传秘功'冰玄劲'练成的人，想不到外貌如此年青，怎么看都似不过三十岁。
　　自魏晋南北朝以来，其中一个特色就是由世代显贵的家族发展出来的势族，有被称为高门或门阀，与一般人民的庶族泾渭分明。
　　所谓'上品无寒门，下品无势族'。
　　无论在经济上或政治上，士族均享有极大的特权。到了隋代开国皇帝杨坚一统天下，以科举取仕，门阀垄断一切的局面才稍被打破。
　　但门阀仍余势未消，名震江湖的四姓门阀，指的就是宇文姓，李姓，独孤姓和宋姓的四大势族，在政治，经济至乎武林中都有庞大的影响力。
　　四姓中，只宋姓门阀属南方望族，坚持汉人血统正宗。其它三姓，因地处北方，胡化颇深。宇文姓本身更是胡人，但已融和在中土的文化里，并不被视为外人。
　　石龙虽心念电转，但表面却是好整以暇，油然道："石某人一向**惯了，从不懂奉迎之道，更是吃软不吃硬的人，说不定一时情急下，会拚着玉石俱焚，把书毁去，那时宇文兄岂非没法向主子交差吗？"
　　两人打一开始便唇枪舌战，不肯善了，气氛顿呈紧张起来。
　　宇文化及瞧了石龙好一会后，讶道："若石兄能毁去宝书，那此书定非广成子的《长生诀》，毁掉了亦没什么大不了，不过石兄这种态度，对贵道场的诸学子却是有害无益。说不定还祸及他们的父母子女，道佛两家不都是讲求积德行善吗？石兄似乎有违此旨呢！"
　　石龙听他威胁的语气，更知他所言不假。终于脸色微变，就在这心神略分的-那，宇文化及立时出手，隔空一拳击来。
　　前天刚过大暑，天气炎k，可是宇文化及才出手，厅内的空气立即变得奇寒无比，若非石龙内功津纯，恐怕立要牙关打抖。
　　不过他也绝不好受。
　　换了是一般高手发出拳劲，必会清清楚楚的生出一股拳风，击袭敌人。但宇文化及这一拳发出的寒劲，似无若有，就像四下的空气都给他带动了，由上下四方齐往石龙挤压过来，那种不知针对哪个目标以作出反击的无奈感觉，最是要命。
　　石龙仍安坐椅上，浑身衣衫鼓涨。
　　"蓬！"
　　气动交击，形成一股涡漩，以石龙为中心四处激荡，附近家俱桌椅，风扫落叶般翻腾破裂，滚往四方，最后只剩石龙一人一椅，独坐厅心。
　　宇文化及脸现讶色，收起拳头。
　　石龙老脸抹过一丝红霞，条又敛去。
　　宇文化及哈哈笑道："不愧扬州第一人，竟纯凭护体真气，便挡我一拳。就看在此点上，让我宇文化及再好言相劝，若石兄爽快交出宝典，并从此匿迹埋名，我可念在江湖同道分上，放石兄一马，这是好意而非恶意，生荣死辱，石兄一言可决。"
　　石龙心中涌起无比荒谬的感觉。
　　自得到这道家瑰宝《长生诀》后，把脑袋想得都破了，仍是一无所得。心境反没有得书前的自在平和。现在竟又为此书开罪了当今皇帝，甚至可令皇帝乘机把自己的弟子杀死，以至乎把当地所有武馆解散，以消灭此一带地方的武装力量，这是否就是"怀宝之孽"呢？
　　他当然不会蠢得相信宇文化及会因他肯交出《长生诀》而放他一马，以杨广的暴戾，那肯放过自己。
　　刚才与宇文化及过了一招，他已摸清楚对方的"冰玄劲"实是一种奇异无比的回旋劲，比之一般直来直去的劲气，难测难防多了，可是知道归知道，他仍没有破解之法。
　　石龙乃江湖上有名堂的人物，就在此刻，他猛下狠心，决定就算拚死亦不肯让宝书落到杨广手上。
　　否则以杨广下面的济济人材，说不定真能破译书内所有甲骨文，掌握了长生的诀要，变成永远不死的暴君，那他石龙就万死不足辞其咎了。
　　石龙仰天大笑，连说了两声好后，摇头叹道："此书非是有缘者，得之无益有害，宇文兄若有本事，就拿此书回去给那昏君读读看，不过若读死了他，莫怪我石龙没有警告在先。"
　　一边说话，一边运聚全身功力。
　　耳朵立时传来方圆十丈所有细微响音，连虫行蚁走的声音都瞒不过他。登即听到十多个人柔微细长的呼吸声，显示包围着他者均是内外兼修的好手。
　　宇文化及仰首望往厅堂正中处的大横梁，喟然道，"石兄不但不知情识趣，还是冥顽不灵，不过念在石兄成名不易，我宇文化及就任你提聚功力，好作出全力一击，石兄死当目暝了。"
　　石龙蓦地由座椅飞身而起，脚不沽地的掠过丈许空间，眨眼功夫来到宇文化及身前，双掌前推，劲气狂台，立即暴潮般往敌手涌去。
　　同一时间，他坐着的椅子四分五裂散落地上，显示适才两人过招时，石龙早吃了大亏，挡不住宇文化及的冰玄劲，累及椅子。
　　宇文化及双目津芒电射，同时大感讶异，石龙明知自己的推出气功敌不过他的冰玄劲，为何一出手竟是毫不留转圜余地，以硬碰硬的正面交锋招数呢？
　　但此时已无暇多想，高手过招，胜败只系于一线之间，他虽自信可稳胜石龙，但若失去先机，要扳回过来，仍是非常困难，还动辄有落败身亡之险。那敢迟疑，先飘退三步，再前冲时，两拳分别击在石龙掌心处。
　　"轰！"
　　劲气交击，往上泄去，登时冲得屋顶瓦片激飞，开了个大洞。
　　以宇文化及之能，仍给石龙仗以横行江湖的推山掌迫得往后飘退，好化解那惊人的压力。
　　石龙更惨，跄踉后退。
　　宇文化及脚不沾地的滴溜溜绕了一个小圈，倏又加速，竟在石龙撞上背后墙壁前闪电追至，凌空虚拍。
　　一股旋劲绕过石龙身体，袭往他背心处，角度之妙，教人叹为观止。
　　石龙张口一喷，一股血箭疾射而出，刺向宇文化及胸口处。
　　同时弓起背脊，硬受了宇文化及一记冰玄劲。
　　宇文化及想不到石龙有此自毁式的奇招，忙-止身形，挂腰后仰，以毫厘之差，险险避过血箭。
　　石龙暗叫可惜时，全身剧震，护体真气破碎，数十股奇寒无比的冰玄劲，由背心入侵体内。
　　石龙知道能否保着《长生诀》，就决定在这一刻，施展出催发潜力的奇功，狂喝一声，硬抵着将他扯往前方的劲气，加速往后墙退去。
　　宇文化及乃何等样人，见此情况，立知不妙，待身子再挺直时，连聚十成功力，隔空一拳击去。
　　但已是迟了一步。
　　石龙背脊撞在后墙上，一道活门立时把他翻了进去。
　　"碎！"
　　活门四分五裂，现出另一间小室，石龙则影踪不见。
　　宇文化及不慌不忙，扑在地上，耳贴地面，石龙在地道内狂掠的声音，立时一分不剩的传入他的耳内去。
　　[正文 第二章　大祸临头]
　　扬州城逐渐k闹起来。
　　城门于卯时启开后，商旅农民争相出入城门。
　　昨天抵达的舟船，货物卸在码头，就趁此时送入城来，一时车马喧逐，闹哄哄一片。
　　从扬州东下长江，可出海往倭国、琉球及南洋诸地，故扬州成了全国对外最重要的转运站之一，比任何城市更繁忙紧张。
　　不过今天的气氛却有点异样，城里城外都多了大批官兵，过关的检查亦严格多了，累得大排长龙。不过虽是人人心焦如焚，却没有人敢口出怨言，因为跑惯江湖的人，都看出在地方官兵中杂了不少身穿禁卫官服的大汉，除非不要命，否则谁敢开罪来自京城最霸道的御卫军。
　　城内共有五个市集，其中又以面向长江的南门市集最是兴旺，提供各类缮食的档口少说也有数十间，大小不一，乃准备到大江乘船的旅客进早缮的理想地点。
　　扬州除了是交通的枢纽外，更是自古以来名传天下的烟花胜地，不论腰缠万贯的富商公子，又或以文采风流自命的名士、击剑任侠的浪荡儿，若没有到此一游，就不算是风月场中的好汉。
　　所以其况之盛，可以相见。
　　南门的缮食档口中，又以老冯的菜肉包子最是有名。加上专管卖包子的老冯小妾贞嫂，生得花容月貌，更成了招徕生意的活招牌。
　　当老冯由内进的厨房托着一盘k气腾腾的菜肉包交到铺前让贞嫂售卖时，等得不耐烦的顾客纷纷抢着递钱。
　　贞嫂正忙得香汗淋漓，蓦地人堆里钻了个少年的大头出来，眉开眼笑道："八个菜肉包子，贞嫂你好！"
　　此子正是徐子陵，由于他怕给老冯看到，故意弓着身子，比其它人都矮了半截，形态惹人发笑。
　　幸好他的长相非常讨人喜欢，双目长而津灵，鼻正梁高，额角宽阔，嘴角挂着一丝阳光般的笑意。若非脸带油污，衣衫褴褛，兼之被言老大打得脸得脸青唇肿，长相实在不俗。现在嘛！就教人不大敢恭维了。
　　贞嫂见到他，先担心的回头看了眼在内进厨房忙个不了的老冯和恶大妇一眼，见他们看不到这边的情况，才放下心来。
　　她一边应付其它客人，一边假作娇嗔道："没钱学人家买什么包子？"
　　徐子陵陪笑道："有拖无欠，明天定还你。"
　　贞嫂以最快的手法执了四个包子，犹豫片刻又多拿了两个，用纸包好，塞到他手上，低骂道："这是最后一趟，唉！看你给人打成了什么样子。"
　　徐子陵一声欢呼，退出人堆外，腰肢一挺，立即神气多了。
　　原来他年纪虽轻，但已长得和成年汉子般高大，肩宽腰窄，只是因营养不良，比较瘦削。
　　挤过了一排蔬果档，横里寇仲抢了出来，探手抓起一个包子，往口里塞去，寒糊不清道："是否又是最后一趟呢？"
　　寇仲比他大上一岁，但却矮了他半寸，肩宽膊厚，颇为粗壮。
　　他虽欠了徐子陵的俊秀，但方面大耳，轮廓有种充满男儿气概的强悍味道，神态漫不在乎的，非常引人；眼神深邃灵动，更决不逊于徐子陵，使人感到此子他日定非池中之物。
　　不过他的衣衫东补西缀，比徐子陵更污秽，比小乞丐也好不了多少。


第一卷 第三十一章  在洗衣机上快乐！
　　李希月一见到程御风，顿时喜出望外，连忙快步的跑向程御风身边，站在前面的三十多个人显然对程御风的出现很不满，还未等李希月到达程御风的而身边，便迫不及待的朝李希月身后追了过来，程御风露出一抹残酷的冷笑，伸手将李希月揽到身后，低声说道：“站在我身后，不要动，话音刚落，那名年龄稍大的领头男人已经手中握着一根一米长的钢刀劈了过来，程御风右手快如闪电般的出手，一把抓住那个男人挥刀的手，轻轻一扭，只听到一声杀猪般的惨叫，原本好好地手腕已经完全变了形状，男人脸上露出痛苦至极的表情，程御风看到嘿嘿一笑，并未就此停手，一脚踢向那男人的胯下，有一声凄厉的惨嚎传来，叫的原本情绪激昂的人群脚步都慢了下来，看怪物一般的望着程御风仿佛魔鬼一般的眼神。
　　右手一转，一道鲜艳的殷红溅了出来，程御风连忙一闪，但是雪白的T恤之上留下了一道血迹，站在身后的李希月也根本没注意到，也被溅了一些在红色纱裙之上，只不过两种红色比较相似，看到的不是很明显。
　　“呵呵，不好意思，你稍微站后面一点去。”程御风仿佛一点也不动容，很轻松的对身后的李希月说道。
　　李希月哪里见过这种场面，看着身上裙摆处的血迹，感觉一阵恶心，撇撇嘴，想对程御风说上一句，程御风却早已回过头去，便也只好朝后退了退，忽然前面传来阵阵痛苦哀号声，李希月忙抬头一看，惊讶的看着程御风冲进人群内，顿时看到程御风人影在人群中翻滚，一大群人围着程御风却只有挨打的份，对于这种小罗咯程御风一个人就算打五十个，也完全不在话下，因为他们的大佬已经躺下，剩下的心神不坚，根本没有底气。
　　李希月本来知道程御风很厉害，但是今天见到程御风大发神威的表现，顿时心中升起一阵仰慕，这阵势真是太惊世骇俗了，本来就在身体上对程御风产生眷恋，此刻顿时敞开心扉，脸上露出一脸的欣喜。
　　很快惨叫声就渐渐消失了，取而代之的只剩下成群的**声，李希月望着躺在地上痛苦**声，双眼内满是星星，当那群本来是来抓李希月的人群只剩下最后一个人的时候，李希月欢喜的跑道程御风身边，伸手挽着程御风，程御风望着最后一个男人，冷冷道：“留你最后一个，妈的，赶快给老子把你的破车开走，不然我将你们一个个丢到水沟里去。
　　此话一出，地上的人群顿时屁滚尿流的慌张在地上滚怕的逃命起来，那场面真是声势惊人，不出一会儿功夫，便消失在小路之上，程御风转头看了一眼站在身边的李希月，发现李希月正一脸欢喜的看着自己，露出微笑，抬手捏了捏李希月的下巴，柔声道：“快走吧，身上脏死了，回去洗澡去。”
　　李希月也想起自己的裙摆之上还留有血迹，连忙点了点头，转身朝自己的车子走了过去，程御风也坐上了自己的车，两辆车一前一后，飞快的朝李希月的住所奔去。
　　到了住所，两人将车停在了宽敞的院子内，程御风走到门口，李希月紧随其后跟了过来，打开了大门，程御风脱**上弄脏的衣服，递给李希月面前道：“帮我洗了吧。”
　　李希月一点也没有不乐意 的神色，连忙接过程御风的衣服，快步的朝屋内的宽敞卫生间内的洗衣机走去，程御风也跟着走进了卫生间，在将手中残留的一些血迹洗掉了之后，程御风转头看向李希月，见到她正将自己的衣服往洗衣机内放，程御风露出微笑，轻轻走到李希月的身后，伸手环抱住李希月的纤细的腰身，笑嘻嘻的说道：“希月，你的裙子也脏了，我帮你脱下来也洗洗吧。”
　　李希月羞涩的扭动的身躯，低声说道：“才不要呢，你帮我脱，你会那么好心吗？”李希月几乎已经听到程御风靠在自己耳边略带粗重的呼吸了。
　　程御风感受着怀中李希月微微的抵抗，心中那团火焰顿时喧腾了起来，顺着李希月平坦的小腹缓缓朝上移去，当移到那高耸的峰峦之上，李希月那加速的心跳程御风可以很清楚的感觉到，轻轻一握，柔软的触感从掌心传来，程御风乐不思蜀，李希月缓缓依靠在程御风宽阔的胸膛之上，呼吸也跟着变得急促了起来。
　　程御风轻轻将李希月肩上的肩带拉向一边，顿时鲜红的长裙顺着李希月的身躯轻轻滑落，露出里面白色的，以及引人注目的内ku,李希月轻呼一声，慌忙搂住了自己的胸口，心中大叫着程御风真是坏蛋，但脸上的笑容却依旧灿烂，程御风缓缓将李希月转了个身，一脸温柔的搂住李希月的仟腰，俯身吻向李希月那殷红的樱桃小嘴，李希月慌乱的闭上了眼睛，程御风的坏手又悄悄的伸向了李希月的后背，轻轻松松的便解开了挂钩，松开手，原本扣得紧紧的轻轻的掉了下去，原本束缚的峰峦一下子跳了出来，清凉的夜风吹在李希月的身上，十分的凉爽。
　　此处删节、、、、、、、、、、、、、、、、
　　温存过后，李希月娇羞的躲在程御风的怀里，感受着程御风滚烫的胸膛，李希月感觉十分的温暖，低声说道：“御风，我好喜欢你。”
　　程御风微微一笑，伸手在李希月的脸上轻轻捏了捏，说道：“傻瓜，我也很喜欢你。”
　　程御风说着抱起了李希月，快步的朝二楼的房间走去，李希月享受着被程御风宠爱的抱着，自己也紧紧的搂着程御风的双臂。
　　躺在**，程御风搂住李希月，问道：“希月，能把谢威华的事情全部告诉我吗。”
　　李希月微微皱了皱眉头，一脸担心的表情看着程御风说道：“你还要去管这件事情吗？他爸爸是市里检察院里的高官，妈妈是一位极富名望的律师，我担心你啊。”
　　程御风伸手捏了捏李希月的脸蛋道：“你就别替我担心了，我要是怕他们，早就不会管了。”
　　听到程御风这么说，李希月也不再隐瞒，缓缓说道：“那天在学校B栋大楼天台进行决斗，本来陈少强几乎又快赢了，谢威华不知发了什么疯，从身上摸出一把尖刀，捅进了陈少强的胸口，后来我们都被吓懵了，便逃走了，后来因该是我们的英语老师报的警，警察来了之后，让救护车将陈少强拉走了，后来的事情，我害怕躲在家里好几天也没去学校，后来谢威华发信息告诉我不用担心。”
　　程御风微微一愣，缓缓说道：“英语老师是谁啊？”
　　李希月撇撇嘴，起身在床头柜拿出一台数码相机，按了按之后，递给程御风说道：“说那么多，还不如给你看看，那是当时让林老师拿着拍的，是让她倒霉，在我们打架的时候上了天台看到这一幕，本来是不会牵扯到她的。”
　　程御风按了一下播放键，就是当时的录像，最后谢威华刺向陈少强的胸口后，数码相机掉在了地上，林诗颖老师吓得想跑，被谢威华拉住，场面一片混乱，陈少强缓缓倒在血泊里。
　　看到这里程御风也对这件事又明白了几分，李希月缓缓伸手搂住程御风的手臂低声说道：“亲爱的，以前是我做的不对，你不要怪我好不好，以后你说什么我都听你的。”李希月将脸贴在程御风的粗壮的手臂之上，显得十分乖巧，性情真是大变样。
　　程御风伸手摸了摸李希月的头道：“那就好，好了，时间不早了，我们睡觉吧。”程御风说完，搂着李希月的娇躯，双手则还是不老实的握住李希月那对令人疯狂的峰峦。
　　夜风呼呼的在窗外轻抚，全自动洗衣机将程御风与李希月的衣服上的血渍洗掉，一滩血水顺着下水道流到了屋后的泥土里，漆黑的土地之上忽然渐渐冒起阵阵白烟，周围的景色顿时变得飘渺了起来，随着烟雾的越来越浓密，蓦然间一道紫色身影缓缓在烟雾中显现了出来，一位年约三十五六岁，成熟妩媚的女人出现在烟雾之内，一身深紫色长裙包裹着体态丰腴的身躯，胸口两道交叉口将那一对庞然巨物包裹的诱人无比，肤色白里透红，雪白的鹅颈下深深的沟渠看的令人有种冒鼻血的冲动，完美无瑕的脸庞之上透着欣喜的神色，望向周围陌生的环境，那张仿佛不属于人间的脸颊上透着一股诡异的邪气。
　　“咯咯，没想到我魔妃血姬被封印了这么多年，今天终于又重新复活了过来，男人，我的极乐魔典就快要突破顶峰了。”魔妃血姬伸出鲜红的舌尖舔了一下嘴角，诱人之极。


第一卷 第三十二章  诱人的魔妃血姬！
　　“咦，这栋楼里有个男人的精力真是好旺啊。”魔妃血姬先是一惊，随后脸上露出一副兴奋之极的神色，缓缓朝李希月住所的走了两步，魔妃血姬双眼微微眯起，周围的空气似乎变得迷蒙了一半，淡淡的雾气缓缓朝屋子飘去。
　　躺在**熟睡的程御风呼吸很是平静，忽然程御风猛的睁开眼睛，迅速的坐起身来，仿佛是听到有人在召唤自己一般，程御风穿好衣服，便缓步朝楼下走去。
　　不多时程御风走到屋后的门外，眼神内显得很是空洞，缓缓朝前走了十多步，走入了那烟雾迷蒙的雾气之中，魔妃血姬扭着诱人的身躯缓步朝程御风走了过来，程御风的神色在看到魔妃血姬之后，忽然变得兴奋了起来，猛的扑了过去，搂住了魔妃血姬那体态丰盈的身躯，仿佛一头发情的公牛一般，撕扯着魔妃血姬身上穿着并不太多的衣物。
　　此处删节、、、、、、、、、、
　　就在程御风即将到达极乐的巅峰时，薄雾内又缓缓走出一位一模一样的魔妃血姬，望着地面上纠缠在一起的两个人，嘴角微微上翘，缓缓道：“在我的意识领域内，你就和我的意识分身到达快乐的顶峰吧，然后让我拿到你的精血，呵呵、、、呵、、、、。”
　　“啊、、、、、、、、、”一声激愤的**声传来，程御风脸上露出舒服之极的神色，魔妃血姬也随即朝两人的位置一伸手，就在这时程御风整个人仿佛清醒了一般，猛的睁开了双眼，双眼变得赤红无比，以闪电般的速度朝魔妃血姬扑了过去，魔妃血姬吓了一大跳，疯狂的扭动着身躯，想挣脱程御风的怀抱，却不能动其分毫，一种不祥的预感从魔妃血姬的心中升起，虽然不知道这到底是怎么一回事，但是小腹处传来的滚烫感觉，让魔妃血姬明白，眼前的这个男人很显然不像是以前自己能控制的那些人。
　　就在魔妃血姬愣神时，忽然体内澎湃的修为之力疯狂的运转了起来，程御风一下子将魔妃血姬按倒在地上，魔妃血姬惊恐的手舞足蹈，试图转身爬走，程御风嘴角露出残酷的微笑，伸手一拉魔妃血姬身上的衣服，顿时衣服碎成一片，露出白皙的身躯，程御风疯狂的扑了上去，一声悲呼，魔妃血姬感觉掉入了地狱，狂虐不安的修为竟然顺着体下朝程御风身上疯狂的回流，魔妃血姬痛苦的抓着地面上的泥土，浑身颤抖不已，脑中一阵发麻，不知不觉间竟然昏迷了过去。
　　黑夜里，天空中乌云密布，暴虐的闪电在空中肆虐，凛冽的夜风狂啸而过，程御风脑海中一片混乱，身下的魔妃血姬浑身闪发着淡淡红光，远远望去，显得格外诡异，渐渐的红光越来越盛，魔妃血姬忽然身躯一闪，竟然也钻入了程御风的身体之内。
　　不知道过了多久，程御风缓缓从昏睡中醒了过来，猛地睁开眼睛，发现自己竟然躺在李希月屋后的地面之上，顿时惊讶不已，努力的回想之前的事情，隐隐约约记起自己似乎被人唤醒，见到一位身穿紫衣的妖艳妇人，后来就记不起来了。
　　穿好衣物，程御风也不再逗留，转身正欲打算回屋内去，忽然脑海中传来一声历斥：“小子，还不赶快放了本魔妃，否则待我出去，我定要杀了你以解心头之恨个。”
　　程御风心神大震，忽然脑海中出现了那位紫衣妇人更是让程御风大惊失色，略微一想，程御风便微微一笑，便也不再急着回屋内去，心中笑道：“你要是有本事出来，还何必要我放了你。”程御风索性盘坐在地面之上，闭上眼睛，看着脑海内魔妃血姬那诱人的身躯，说句实话，程御风长这么大，还真的没见过这么妖娆迷人的身躯，无论是凹凸有致的身材还是那魅惑人心的脸蛋无不称之为绝代，但唯一一点就是那绝美的容颜中透着一丝淡淡的邪气。
　　只是程御风现在自己没照镜子，此刻吸食了魔妃血姬一身魔功修为的他脸上所带有的那股邪气绝对要盖过魔妃血姬此刻的邪恶气质。
　　听到程御风的话语，魔妃血姬心神大震，程御风说的一点也没错，即使自己被他放了出去，也没有本事杀了程御风，只是她不知道为什么自己会被他反噬了一身修为，只好莫不做声。
　　程御风见魔妃血姬半躺在地上，有些不悦，便在心中问道：“喂，你是谁？为什么会在这里？”
　　魔妃血姬抬起媚眼，看了看头顶上方，一脸不屑道：“就你这个无名小辈也配知道我的名字吗？识相的赶快放了我，否则我出去定要你生不如死。”
　　生不如死，程御风心中大怒，双眼紧紧的盯着脑海内的魔妃血姬，有种想要冲上去掐着魔妃血姬脖子的冲动，就在这时，魔妃血姬的脖子就仿佛被什么人掐住了一半，捂着脖子处，呜呜乱叫，程御风心中又喜又惊，双眼望着魔妃血姬，思想内又加大了力道，魔妃血姬被程御风弄的拼命瞪着双腿，一副柔弱的之态。
　　“你说不说，不说的话，我就杀了你。”程御风已经确信了自己拥有用思维来对付脑海内魔妃血姬的能力，顿时厉声开口问道。
　　“我、、、、说、、、、求求你放我下来。”魔妃血姬感觉到一股窒息的压迫感侵袭了自己的思维，十分难受，连忙回答道。
　　咚隆一声，程御风松开了手，魔妃血姬的身躯迅速的掉了下去，连喘了好几口粗气，程御风再次问道：“你是谁，怎么会在我脑海里？”
　　魔妃血姬幽怨的抬头看了一眼程御风，心中也是震惊无比，眼前的男人竟然能将自己的极乐魔典领悟的这么快，居然能立刻用意识折磨人，这简直太恐怖了，殊不知程御风的体质简直就是练习魔功的极品，这些对于程御风来说简直就是小菜一碟。
　　“我是魔妃血姬，刚才被血液破除了封印，我才复活了过来，本来想吸食了你，没想到被你反噬，被你困入了领域空间。”魔妃血姬已经不再打算隐瞒，因为修为已经被程御风吸走，就算出去了自己也没什么作为，既然程御风能对极乐魔典领悟的这么快，倒不如依附他，还要轻松一点，而且现在自己人生地不熟，有个依靠的人也很不错。
　　程御风本来有些不相信魔妃血姬的话，但一想到这神奇的事情，便也信了七八分，略微想了想，有继续问道：“你说的是什么意识空间啊？”
　　魔妃血姬缓缓站起身来，说的：“我在呗封印之前，修炼了一种叫极乐魔典的神功，这种神功有制造领域空间的能力，而这种领域空间能力有分为意识空间与现实领域空间两种，说明白一点就是意识空间就是你所创造出来的假象空间，虽然是假象，但是被动者确是真真实实的感受着，被打会痛，会仿佛做了一场梦一般，但是领域空间那就仿佛是你从新开辟了一个世界，在这个世界里，你可以创造你自己想要的东西，不过这需要修为的支持，你现在有我一身修为，创造一个小镇般大小的世界已经不在话下。
　　程御风似乎明白了魔妃血姬的话，脑中想了一会儿，魔妃血姬身下忽然变成了一栋优雅的建筑，建筑的屋门外出现了一条清澈的小溪，地面之上是一片翠绿的草地，天空也是一片蔚蓝，远处群山环绕，就仿佛进入了仙境一般。
　　魔妃血姬望着眼前的一切，不禁张目结舌的望着程御风，心中惊叹程御风的领悟能力居然这么强悍，自己还未告诉他怎么运用，他便已经学会了，心中也在暗自欣喜遇上了程御风这么聪明的人。
　　“我可以进入自己的世界吗？”程御风忽然开口问道。
　　“可以，你只需要将身心全部投入这里面就可以进来。”魔妃血姬回答道，转身走进了程御风所创造的屋内。
　　程御风凝神一探，忽然身形一闪，竟已经站在了屋外的草地之上，望着魔妃血姬的身躯优雅的走入屋内，程御风嘴角微笑的跟了上去，来到魔妃血姬的身后，程御风爱怜的伸手将魔妃血姬搂在怀中，魔妃血姬微微一惊，转头见到程御风那张透着邪气的脸庞，原本俊朗不凡的脸，现在带着一股邪恶气质，更显得非常的诱人。
　　“你长得可真漂亮。”程御风赞叹到。
　　魔妃血姬看着程御风那双充满着占有欲的眼神，缓缓转过身躯，抬手捧着程御风的脸颊，幽怨的说道：“以后我就是你的。”
　　程御风嘴角的笑意更浓，右手肆无忌惮的从魔妃血姬那敞开的领口内伸了进去，丝滑的娇柔被轻轻的握在手中，程御风有种疯狂的冲动，媚眼如丝的魔妃血姬微微颤抖着身躯，将身体紧紧贴了上去，低声喃喃道：“主人，对我温柔一点。”
　　程御风轻轻玩弄着那颗渐渐挺立的樱桃，嘴中坏笑道：“那要看你会不会乖乖听话，只要让我满意，我就会放你出去。”
　　听到程御风的话，魔妃血姬心中也踏实了下来，正欲让程御风快乐一番，忽然一个柔和的声音从外面传来：“御风，你怎么坐在这里啊？”声音还带着一丝恐惧。
　　程御风缓缓松开魔妃血姬，淡淡一笑道：“我们下次继续吧，你先在这里休息一下。”魔妃血姬有些不舍的点了点头，程御风收回思绪，缓缓睁开眼睛，看到站在屋后门口处的李希月，微微一笑，站起身来说道：“啊，我梦游居然跑到这里来了。”程御风赶忙跑了过去，李希月忙扑进程御风的怀中，又惊又喜的说道：“我醒了过来，发现你不在我身边，我吓死了，便下来找你了。”


第一卷 第三十三章 巨乳女教师
　　搂着李希月，程御风边走边说道：“我没事，我们走吧，这么大的风，小心感冒了。”说着，便带着李希月上楼，跳上大**便睡了下去。
　　次日清晨，与李希月来到育才高中，程御风坐在自己的办公室内，考虑着刘昕媚的事情，现在该去找林诗颖了，他的爸爸是校长，出这么大的事情，身为校长肯定知道不少内幕，打定主意，程御风便起身离开了办公室，林诗颖的办公室就在隔壁。
　　出了门，程御风走入隔壁的房间，此刻是上课时间，办公室内的人并不多，来到林诗颖的办公室门口，程御风刚欲抬手敲门，忽然办公室内传来一个悦耳的女人的声音：“诗颖，再过两天就是十一长假，学校会组织外出旅游。”
　　“妈，真的吗？是去哪里啊？”林诗颖语气透着兴奋的味道，急切的问道。
　　“庐山景区。”另一个声音再次传来。
　　程御风站在门外，听到了林重诗颖喊那个人妈，不由得有些好奇，也不想那么多，伸手敲了敲门，说道：“林老师，你在吗？”
　　林诗颖听到敲门声，又感觉了一下刚才的声音，似乎不是很耳熟，忙说道：“进来吧。”虽然不确认是谁，但是叫自己林老师，也应该是有事情。
　　程御风听到林诗颖这么说，便推门而入，往里一看，只见一位四十多岁的女人站在林诗颖对面，穿着一件塑身蓝衣，模样还真与林诗颖有几分相似，不过浑身上下透着一股妩媚女人的韵味，一对巨峰凸出的部位更是令人浮想联翩，程御风一下子被吸引了过去，怔怔的望着面前的女人，有些移不开目光，而这个女人正是林诗颖的母亲，秦慧雅，也在育才高中任高三的语文教学，只不过因为他的身份，学校内的一些较大的事情也由她管理，是个很有能力的女人。
　　见到居然是程御风进来，林诗颖感觉非常意外，想到这个家伙上次居然那样对待自己，林诗颖就用不禁一阵脸红，看了看程御风，林诗颖问道：“你找我有事情吗？”
　　秦慧雅也看了看程御风，心中不禁也很是惊讶，学校什么时候出现了一位长得这么帅气的男老师，那双魅惑的眼神，真是让人看得舍不得离开，两人对视了一会儿，还是秦慧雅有些 不好意思的转过头去。
　　“我有几个问题想请单独教林老师。”程御风露出一个迷人的微笑，缓缓说道。
　　听到程御风这么说，秦慧雅也明白可能有什么重要的私事要谈，便转头看向林诗颖说道：“哦，那诗颖既然你们有重要的事情，那我就不打扰你们了。”秦慧雅说着，便转身离开，临走时还不进多看了几眼程御风，程御风朝秦慧雅淡淡一笑。
　　林诗颖抬手想唤住秦慧雅，但又说不出口，总不能对自己的妈妈说，眼前这个家伙是个坏蛋，上次乘机占自己便宜吧。
　　待秦慧雅离开，程御风迎了上去，笑嘻嘻的说道：“亲爱的，你抬着手是要干什么啊？”
　　林诗颖一听见程御风对自己的称呼，不禁脸色当下便像红透的苹果一般，急道：“你少叫的那么亲热，我跟你一点关系也没有。”
　　程御风嘿嘿一笑道：“怎么会没关系呢？我可是夜夜都在梦里与你相会呢！”程御风十分露骨的说了出来，听的林诗颖不禁怔在原地，惊讶的长大嘴巴，看着程御风不知道该说什么，程御风缓缓将身躯靠了过去，伸手轻轻搂住林诗颖的仟腰，说道：“你呢？晚上有没有想我啊？”程御风说着，伸手朝林诗颖的脸颊拂去。
　　林诗颖又羞又急，身躯抗拒着想要离开，但程御风搂着的力道根本不容她挣脱，只有被眼前这个色狼抱在怀中，急切间林诗颖伸手推着程御风的胸口，偏着脸颊低声说道：“你这个坏蛋，你快点放开我，要是被别人看到，我就完蛋了。”
　　程御风嘿嘿坏笑了两声，笑道：“那是不是别人看不到，我就可以随便抱你了。”程御风一边说着，一边伸手在林诗颖那丰臀之上轻轻捏柔。
　　被程御风咬住尾巴，林诗颖扭动着身躯，抗拒着程御风的侵犯，嘴中焦急的说道：“你快点放开我，不要这样。”
　　程御风脸上的笑容越发浓郁，有继续调笑道：“不要那样啊？”
　　林诗颖脸上的更加红晕，摇摆着头部，不愿在回答程御风的调戏的话语，程御风见林诗颖不说话，手上的动作变得更加肆无忌惮，沿着林诗颖丰盈的股沟，向里面伸去，嘴中坏笑道：“你快点告诉我，不要哪样，不然我可不知道哦。”
　　林诗颖羞人的部位被接触，顿时羞射的整个身躯都软向程御风的怀中，连忙低声说道：“不要捏我的屁gu。”说完这句话，林诗颖早已满脸通红，程御风满意的笑了笑，缓缓抽回在林诗颖身上作怪的右手，转而一起搂住林诗颖的腰部，低头看着满面通红的林诗颖问道：“这样就对了，现在我问你几个问题，乖乖如实回答我，就没事了。”
　　林诗颖幽幽的瞥了一眼程御风那坏笑的表情，微微点了点头，程御风渐渐收回笑脸，开口道：“我想知道，你对陈少强的事情了解多少？”
　　陈少强这三个字一说出口，林诗颖的脸色顿时变得煞白了起来，本来以为程御风会问自己什么样的问题，没想到居然是自己最不想听到的名字，当下眼神开始闪躲起程御风，程御风将林诗颖的神态看在眼里，微微撇撇嘴，缓缓说道：“你不用这种表情，我知道你跟陈少强的事情有关，你是当时看着陈少强被谢威华拿刀刺伤的，我只是想知道陈少强他家里有什么势力，爸爸妈妈分别是谁？为什么出了这么大的事情，你们学校居然将消息封锁的这么好？”程御风饶有兴致的望着怀中的林诗颖。
　　林诗颖一脸紧张的看着程御风，急促的问道：“我根本不知道你在说什么，什么陈少强，我根本不认识这个人，你肯定找错人了？”林诗颖一脸焦急的说道，眼神内尽是掩饰不住的慌乱。
　　程御风淡淡一笑，早就知道林诗颖不会那么容易承认这件事，程御风缓缓从身上将那台小巧的数码相机调到上次录到的部分，递到了林诗颖的面前，说道：“早就知道你不会那么容易承认，你自己看看吧。”
　　林诗颖不解的接过去，一看屏幕上的动画，顿时眼神内惊恐之色溢于言表，这个画面对她的印象十分深刻，吓得一下子丢开，林诗颖浑身颤抖着，抱着头，仿佛数码相机内的情况再次出现在自己面前一般，程御风看着面前的林诗颖惊恐的模样，顿时也有些不忍心在继续追问下去，便蹲**去，伸手轻轻抚弄着林诗颖的后背，低声说道：“不要紧张，你现在不说没关系，今晚十点来金兴花园小区二楼，左走第三间住户找我，希望你准时一点，要是你不来，我可不会保证我会做出有害于你的事情。”
　　林诗颖心中一阵恐慌，程御风说完边站起身来，转身离开了林诗颖的办公室，林诗颖在地上蹲了一会儿，边站起身来，看着门口，咬了咬嘴唇，脸上透着不知所措的表情。
　　夜晚很快来临， 程御风开着车回到金兴花园小区，本来李希月很希望程御风能搬去和她一起住的，只是程御风觉得自己这件事情还没有办完，就拒绝了，李希月虽然有些不舍，但是程御风说的话她还是不敢反抗的，程御风一整天有些好奇谢威华居然派人来找自己麻烦，自己把人打伤了那么多 ，竟然一点响动也没有，大概是怕自己将整件事情全盘托出，所以才没继续来找麻烦吧，程御风在心中这么想到。
　　走到自己的屋门前，程御风转身走到刘昕媚的门前，伸手敲了敲门，不多时门被打开了，刘昕媚抬头见到是程御风，脸上露出一丝喜色，连忙让程御风走进去，随手关上房门，问道：“程先生，你有新进展了吗？”
　　程御风对于刘昕媚对自己的新称呼，微微有些不满，不过也没深究，微微点了点头说道：“我查到当时你儿子事发时，他的一位老师在场，并且还知道了这件事情伤害你儿子的人叫谢威华，听说谢威华家里很有背景，事发之后，便封锁了消息。”
　　刘昕媚听后微微皱了皱眉头，看着程御风说道：“他们有很大的背景，那你还是别查下去了，要是他们也对你不利就坏了，我现在很怀疑，之前我所住的地方发生火灾是不是就是他们造成了。”
　　程御风微微一笑，看着刘昕媚说道：“姐姐，你别担心，虽然他们很有背景，但是在法律面前他们还是逃脱不了制裁，只要我找到他们犯错的证据，我就有办法把他们送进监狱去。”程御风之所以这么说，也是为了让刘昕媚不用那么顾虑，以自己的势力，就算他们再有背景也不在话下，我就不信他还能是整个华夏国的太子了？


第一卷 第三十四章  无辜的‘小白兔’！
　　听到程御风这么说，刘昕媚也略微有些宽心，毕竟这样想还是很有说服力的，程御风抬头看了看屋内挂在墙上的时间，已经不早了，担心林诗颖找来找不到自己，便朝刘昕媚笑了笑说道：“姐姐，你不用担心了，时间不早了我就回去了。”程御风说完站起身来，刘昕媚听到程御风说要走，深深的看了看程御风，眼神内透着一股感激的神情，微微点了点头说道：“嗯。谢谢你，御风。”
　　程御风听到刘昕媚对自己改了称呼，而且叫得如此亲热，心中大为高兴，淡淡一笑，转身走出了刘昕媚的家。
　　回到自己的家中，程御风无聊的坐在电视面前看着电视，时间不长，门外响起了敲门声，程御风微微一笑，站起身来，走到门边，打开大门，林诗颖见到程御风，眼神内透着不安，程御风让开身躯，笑着说道：“进来吧。”
　　林诗颖咬了咬红润的嘴唇，犹豫了一下，才缓缓走了进去，程御风待林诗颖走了进来，便关上了大门，转身对林诗颖说道：“随便坐吧。”程御风一边说着，一边走道沙发上优雅的坐了下来，林诗颖走到程御风的对面的沙发坐下，双腿并拢，左右打量着室内的摆设，似乎是在躲避程御风的目光一般。
　　程御风望着林诗颖的神色，忽然说道：“你这样的表情是什么意思？你很怕我吗？”程御风说着，脸上露出邪恶的笑意，看的林诗颖心中一颤，不由得微微身躯朝后推了推，似乎想离眼前这个男人远一点，只不过嘴上却说道：“没有，我、、、、我从来没有单独去过陌生男人的家里。”林诗颖说完，脸上已经蒙上了一层红霞，只不过表情却不是高兴的神色，仿佛一只无辜的小白兔一般。
　　程御风收回笑脸，架起二郎代腿，优雅的审视着林诗颖，缓缓说道：“现在你可以告诉我，谢威华他们家到底是个怎么样的情况了吧？”
　　林诗颖听到程御风这么说，顿时连忙低下头，不敢去看程御风的眼睛，犹豫了半天才说道：“求求你别逼我说这件事，我真的什么都不知道啊。”林诗颖一脸难受的表情，似乎有长江绝提的趋势，只不过此刻的程御风可没有怜香惜玉的功夫，深呼一口气，程御风有些不悦的站起身来，缓缓朝林诗颖走了过去，林诗颖瞥见程御风朝自己走来，连忙慌张的想要逃避，程御风却已经打跨步的奔了过去，坐到林诗颖的身边，伸手抓着林诗颖柔嫩的小手，程御风说道：“你知不知道，就因为像你这样的人，当事人的父母家人寻不到儿子，悲痛的割腕自杀，假如你的孩子也遭遇相同的事情，我看你是不是也能轻松的说，别逼你说出来。”程御风说的很生气，抓着林诗颖的手腕生痛。
　　林诗颖听着程御风的话，心中大震，只不过手腕上的疼痛让她感觉十分的难受，连忙眼泪婆裟的望着程御风可怜兮兮的说道：“程老师，你抓疼我的手了，你先放开我啊。”
　　程御风微微一愣，也连忙将手中的力气松了松，不过却没有完全放开，冷冷的说道：“这件事情我猜因该跟你没多大联系，你只不过碰巧撞到了事情的发生经过吧，我只需要你告诉我，谢威华他们家的情况，如实告诉我了，今晚我就送你回去，要不然今晚，就很难说。”
　　听到程御风如此威胁的话语，林诗颖心跳不禁加快了跳动，眼巴巴的望着程御风，虽然程御风说的话，表面上看起来是很有道理，但程御风不知道，谢威华早已对林诗颖有过威胁，若是透漏出这件事情，不要说她安全不保，就连身为校长的父母们也定要受牵连，试问林诗颖怎么敢随便说出来。
　　依旧微微摇了摇头，林诗颖低声说道：“求求你，饶了我吧，我不想连累我爸妈，我是真的不能告诉你。”
　　程御风脸上的笑容渐渐凝固，狠狠地瞪了林诗颖一眼，林诗颖不由的浑身一颤，看到程御风那可怕的眼神，林诗颖感觉一阵心寒，忙闭上双眼，不再去看程御风。
　　程御风气急败坏的伸手一把将林诗颖抱了起来，大步的朝房间内走去，林诗颖感觉自己被程御风抱起，顿时紧张的睁开眼睛，见到程御风竟然把自己往房间内抱，林诗颖惊慌失措的望着程御风，说道：“你、、、你要干嘛？”
　　程御风没有理会林诗颖，径直走入房间内，随手关上了房门，走到床边，一把将林诗颖丢到**，林诗颖一脸紧张的迅速的从**爬了起来，退到床角落处，望着站在床边的程御风，程御风并未在继续往前走，而是淡淡的说道：“你现在不说可以，那我就将你困在这里，等你说了，我就放了你。”
　　林诗颖大惊失色，连忙说道：“你、、、你怎么能这么做，你这叫非法囚禁。”林诗颖拿手指着程御风，程御风轻哼一声，缓缓道：“是吗？那你不也算是包庇罪犯，而且是一位杀人犯，若是认真追究起来，你都可以算得上是帮凶了。”
　　程御风的话深深的刺痛了林诗颖的心，程御风说的一点也没错，这样包庇凶手，本来也算是一种犯罪，原本冒起的怒火不禁又消失的一干二净，自己也是一个罪犯，哪有资格说别人，林诗颖想着想着，竟颓废的瘫坐在**，程御风正欲借此时机再次追问，忽然门外的门竟然响了起来，程御风有些恼怒，妈的，这个时候会是谁啊？
　　看了看林诗颖的样子，程御风也没多想，便转身离开了房间，关上了房间的门，走到大门边，打开了大门，朝门外的人望去，顿时一惊，居然是付雅婷，付雅婷眨了眨眼睛，见到程御风，淡淡一笑，说道：“你在家啊？昨晚我过来找你，发现你不再，这几日没听到你的消息，我还担心你是不是出事了。”
　　程御风白了付雅婷一眼，缓缓说道：“你就不能往好处想嘛？”程御风挡在门口，并没有打算放付雅婷进门去，要是让眼前这位警察知道自己私自绑了一位女老师在家里，那自己岂不是完蛋了。


第一卷 第三十五章  说话算数！
　　付雅婷见程御风拦在门口，微微撇撇嘴，看着程御风说道：“喂，你挡在门口干什么？这么不懂礼貌，客人上门也不请人家进去坐坐。”付雅婷说完，一伸手将程御风推到一边，一点也不客气的大步走了进去。
　　程御风暗自忧心，但付雅婷已经走进去了，无奈的关上了房门，程御风只能在心里祈祷着林诗颖不要出来。
　　付雅婷走到沙发前坐了下来，朝转身走过来的程御风问道：“你这几天查的怎么样了？有没有什么新进展啊？”付雅婷露出一脸期待的看着程御风，以前付雅婷一直都认为程御风只不过是个吊儿郎当不务正业的年轻人，只从上次将事情查出一点端倪出来之后，付雅婷对程御风到是刮目相看，但是过了好几天，却又没见到程御风有什么消息，付雅婷还真有点担心程御风。
　　程御风用眼角微微瞥了一眼自己的房间门口，发现林诗颖并未出来，微微想了想，忽然加大嗓音说道：“付警官啊，你这么关心我干什么呢？放心吧，我一时半会儿还死不了。”
　　付雅婷听到程御风叫她付警官，不禁大为惊讶，这家伙什么时候变得这么本分了，之前不是一直叫自己美女的吗？没听到程御风喊自己美女，付雅婷心中还有那么一丝丝不适应，这可能就是女人们的通病吧，鄙夷的看了看程御风，付雅婷开口道：“你少跟我罗嗦，快点说吧。”
　　程御风这么叫，也是为了吓收吓林诗颖，好让她不敢出来，坐**躯，程御风有恢复往日的轻浮的笑容，缓缓说道：“你真的想知道？”
　　付雅婷见到程御风那张坏笑的脸，不禁狠狠的瞪了程御风一眼，程御风嘿嘿一笑，站起身来，走到旁边的柜子内，拿出了李希月的那台数码相机，按了按，递到付雅婷面前说道：“你先看了这个，就明白了。”
　　付雅婷不知道程御风葫芦里卖的什么药，狐疑的接过数码相机，看了一眼，顿时马上脸上露出吃惊不已的神色，待将其全部看完，付雅婷抬头看着程御风说道：“这？这个人难道就是刘昕媚她的儿子吗？”
　　程御风默默的点了点头，付雅婷双眼瞪得老大，一脸紧张的说道：“这么大的事情，怎么一点响动也没有啊？”
　　程御风无奈的叹了一口气，缓缓说道：“我听说打他的人，家里有些势力，我只知道他的名字叫谢威华，不知道你能查出点什么。”程御风随意的说道。
　　付雅婷轻叹一口气，缓缓说道：“恐怕不行了，上次帮你查李希月，已经算是勉勉强强叫人帮忙查到的。”
　　程御风听到付雅婷这么说，也是有些失望，忽然付雅婷像是想到什么似地，站起身来，对程御风说道：“对了，我把这个拿给局长看，我想我有了证据，应该可以引起他的重视，那样我就可以放开手来帮你查了。”付雅婷说完，一脸的兴奋，程御风也觉得付雅婷说的蛮对的，点点头，说道：“嗯，也好，不过你可要保管好这部数码相机，这可是一项很有力的证据啊。”
　　付雅婷重重的点了点头，算是让程御风放心，笑了笑说道：“那好，那我就回去休息了，明天我就带回局里。”付雅婷说着，转身朝门外走去。程御风现在巴不得付雅婷赶快走，嘿嘿笑着，领着付雅婷出门，连忙将门反锁了起来，转身长呼一口气。
　　程御风听着付雅婷的脚步声渐渐远去，心中的暗暗放下心来，连忙快步的走向房门，伸手扭**门，发现林诗颖竟然站在房门边，似乎在听着程御风与付雅婷的谈话。
　　见到程御风推**门，林诗颖微微一惊，忙朝后退了好几步，望着微笑的程御风，林诗颖说道：“刚才那个人她是警察？”
　　程御风点了点头，朝林诗颖走了过去，嘴中说道：“对，她是市里的一名警员，她已经将那段录像带走，我想明天就会有警察干涉这件事情了。”
　　林诗颖看着程御风，眼中露出无奈之色，忽然说道：“是不是我告诉你谢威华家庭的背景，你就可以放我回去？”林诗颖说完，直直的盯着程御风的眼睛，似乎是在查看程御风会不会说谎。
　　程御风迎上林诗颖的目光，一脸严肃的保证道：“我说话一定算数，只要你告诉我，我就会送你回去。”
　　林诗颖轻轻点了点头，缓缓说道：“好吧，谢威华的爸爸谢国栋是市里市委检察院长，而谢威华的妈妈徐辛月则是S市法院厅长，我知道的也就仅此而已。”林诗颖说完，一脸不高兴的望着程御风，仿佛程御风就是个十足的恶棍一般。
　　程御风微微想了想林诗颖的话语，见到林诗颖看着自己的表情，程御风淡淡一笑，说道：“好了，既然你告诉我了，我也不强留你了，我们走吧，我送你回家。”程御风说完，当头转身走了出去。
　　林诗颖见程御风转身走出去，脸上露出欣喜的神色，忙跟上程御风的脚步，一起下了楼，程御风如约将林诗颖送回了家里，临走时，程御风对林诗颖说道：“听说过几天的十一，学校组织去庐山景区旅游，有没有我的份啊？”
　　林诗颖微微一愣，撇撇嘴，看着程御风说道：“只要是老师就都有份，我走了。”林诗颖说完，转身快步的朝一栋三层高的小别墅走了过去，程御风淡淡一笑，转身走回自己的奔驰车，朝回开去。
　　回到家里，程御风躺在自己的大床之上，想着林诗颖的话，一个检察院长，一个法院厅长，呵呵，也算不上有多大的官，我倒要看看你们到底有多大本事。“程御风思虑着该如何下手这两个人，忽然想起那晚遇到的那名记者吴可欣来，嘿嘿一笑，不如让她帮我调查一番吧，或许这样的事情，对她来说更加得心应手。打定主意，程御风也缓缓闭上眼睛，不多时也进入了梦乡。


第一卷 第三十六章   用身体报答！
　　第二天一大早，程御风出门，坐上自己的白色奔驰车内，拿出手机，找到上次吴可欣留给自己的名片，按照上面的电话号码拨了过去，程御风听着手机内的铃声，等了好久也不见人接听，不禁有些疑惑，正准备将手机挂掉的时候，手机却被接通了，从电话内传出一个女人的声音，虽然同样是女人的声音，但声音明显比吴可欣的声音更为柔和，很显然不是吴可欣那略带清爽的嗓音，程御风正疑惑间，对方已然先开口说道：“你找谁啊？”
　　程御风听到对方这么问，便连忙说道：“我找吴小姐，请问她在哪里？”
　　对方听到程御风这么说，微微顿了一顿，然后透着一丝焦急的语气说道：“可欣她被两名警察带走了，我是她的姐姐，请问你找她有什么事情吗？”
　　被警察带走了？程御风心中一惊，这家伙，怎么回事，便忙问道：“因为什么事情啊，什么时候的事情？”吴可欣的姐姐听着程御风的语气似乎好像挺担心吴可欣的安危的样子，当下便也不再隐瞒，开口说道：“我这妹妹胆子越来越大，为了找到有价值的爆料，居然深夜跑道市委副书记的家宅里，虽然她干这行已经好几年，很瘦练了，但是却留下了证据，就在昨天有警察来将她带走了，这次恐怕难逃牢狱之灾了。”吴可欣的姐姐越说越着急，语气尽是担心。
　　程御风微微想了想，连忙说道：“好了，你不用太担心，我认识一些熟人，或许我可以帮忙。”程御风说着，便匆匆便挂掉了电话，急冲冲的朝市里警局驶去。
　　时间不长，十来分钟之后，同程御风便将车停在警局的门口，快不走了进去，警局内到处都是来来往往的人群，程御风想找人问下情况也是无处插身，只好拿出手机，拨通了赵玉兰的电话，赵玉兰一听到程御风的声音，连忙询问程御风在哪，不出四五分钟，赵玉兰便急匆匆的找到站在大厅内的程御风。
　　“御风，你刚才说有什么事情找我啊？”赵玉兰一看到程御风，连忙奔到程御风面前问道。
　　程御风见到赵玉兰也是露出笑容，说道：“我有个朋友昨天被警察给抓了，我想去看看她，不知道你能不能帮我。”
　　赵玉兰听完，淡淡一笑道：“就这点小事，当然没问题，我这就去找局长说说。”赵玉兰说着，便在转身朝警局内走了进去，程御风随着赵玉兰身后，来到警局内堂，让赵玉兰去找局长，程御风便坐在走廊的一条长椅上。
　　赵玉兰推开局长办公室的房门，S市的局长名字叫胡伟庆，见到赵玉兰推门而入，不但没有生气，反倒是一脸笑容对赵玉兰说道：“赵警官，你找我有什么事情吗？”
　　胡伟庆虽然贵为局长，但是赵玉兰当初进来的时候，可是华夏国中央军区的专车送她过来，并有高层官员打来电话让他好好照顾这位赵玉兰。
　　赵玉兰也没时间跟胡伟庆说什么客套话，开口便直奔主题的说道：“胡局，我有个朋友想见一位犯人，不知道能不能通融一下。”赵玉兰虽然说得很客套，但是语气内透着一股不容拒绝的味道，听的本想跟赵玉兰拉拉关系的胡伟庆也是一阵心惊，随即站起身来，连连点头说道：“赵警官，你说的这么见外干什么，你的事情就是我的事，走，我亲自带你过去。”胡伟庆说完，便领头走了出去，赵玉兰紧随其后。
　　赵玉兰与胡伟庆两人一处办公室的大门，程御风便从椅子上站起身来，胡伟庆看了一眼程御风，不禁很是惊讶，程御风浑身上下所展现出来的那股气势，虽然面容不大，但双眼透出的神采却不容小视，胡伟庆一生识人无数，心中顿时对程御风的身份产生了好奇。
　　程御风来到赵玉兰身边，问道：“玉兰，怎么样了？”
　　赵玉兰朝站在自己身边的胡伟庆说道：“办好了，这位就是我们局里的胡局长，他这就带我们去见你的朋友，哦对了，你还没告诉我你的那位朋友叫什么呢？”赵玉兰忽然像是想起了什么似乎，顿时询问道。
　　程御风也淡淡一笑，刚才一时心急，忘了告诉赵玉兰，此刻便连忙说道：“她叫吴可欣，是一名记者。”
　　胡伟庆看着程御风与赵玉兰两人的对话，程御风竟然叫赵玉兰这位比她大上不少的人直呼名字，顿时也明白，程御风很显然更是一位惹不起的主儿，心中哪里还敢怠慢，连忙说道：“你们跟我来，我这就带你们去找吴小姐，我的手下有眼不识泰山，得罪了你们的朋友，希望你们不要生气，我派人马上放了她。”
　　程御风一听，连忙抬手制止道：“你先不要着急，我先与她见上一面再说，你快点带路吧。”程御风说着，一挥手，示意胡局长马上带路，胡伟庆连连点头，领着赵玉兰与程御风两人，招来一名警察，一起走入牢房内。
　　不多时，程御风便在一间铁栅栏围成的‘房间内’见到了一脸沮丧的吴可欣蹲在角落里的吴可欣，胡伟庆转头对程御风说道：“是她吗？”
　　程御风点了点头，胡伟庆很识相的让那名警察将牢门打开，便带着手下离开了，赵玉兰朝程御风微微一笑，也转身离开了，程御风大步的走进牢房内，吴可欣听到响声，疑惑的抬起头来，看到来人竟然是程御风，不禁又是好奇又是惊讶，开口问道：“你，你怎么会在这里？”
　　程御风嘿嘿一笑，走到吴可欣的面前，说道：“我听说你被警察给逮住了，我就顺便过来看看你。”
　　吴可欣听到程御风说的如此轻松，不禁嘴角一翘，一脸不高兴的说道：“你这人的心也太毒了吧，我都这个样子了，你还要来取笑我。”吴可欣说完，气呼呼的将头撇了过去，不去看程御风那张坏笑的脸，程御风走到吴可欣的身边，伸手扶着吴可欣的肩膀，小声的说道：“你想出去吗？”
　　听到这么吸引人的问题，吴可欣连忙转头看向程御风，但是一见到程御风拿着脸，吴可欣便又失去了信息，这样的家伙，怎么可能有办法救自己出去，原本微笑的脸不禁又再次黯淡了下去，冷冷说道：“想又怎么样？我现在的罪名可大了，要是普通人的家里还算事小，这次是在市委副书记的家里翻了船，我怕我最少也要判个十几二十年才能出来。”
　　程御风脸上的笑容不减，伸手**了一下吴可欣柔顺的短发，笑着问道：“要是我救你出去，你打算怎么报答我呢？”
　　吴可欣用一种怀疑的目光看着程御风，身躯朝后退了退，不让程御风的手再去碰触自己，一脸不屑的说道：“就你这样子，还救我，你要是能救我出去，你说什么我都答应你。”
　　程御风听到吴可欣这么说，顿时脸上露出一抹坏笑，说道：“那好，有你这句话就行了。”程御风说着，便转身走出了出去，吴可欣见程御风离开，心中的疑惑更重，不多时程御风再次回来，身后还跟着胡伟庆与另外一名警察，胡伟庆脸上的笑容殷勤的让人起鸡皮疙瘩，朝身边的警察一挥手，说道：“立刻放入。”
　　吴可欣不可置信的看着程御风，程御风朝其淡淡一笑，待吴可欣走出牢房，程御风伸手拉着吴可欣的手，二话不说便朝外走去，吴可欣就这么傻傻的被程御风拉着出了警察局，当坐上程御风的奔驰车副驾驶的位置上，还犹如恍如隔世一般的感觉，程御风将车开了出去，停在路边，转头对还在发愣的吴可欣笑着说道：“可欣，你傻愣着是在干什么呢？”
　　吴可欣这时候才回过神来，转头看着程御风，急忙问道：“你，你是怎么让他们这么轻易就把我放了，我这不是在做梦吧？”
　　程御风看着吴可欣，将身躯移了过去，笑着说道：“你就别管我是怎么让他们放了你的了，你只要记得，你说过只要我能救你出来，你什么都得听我的。”
　　吴可欣微微一惊，不禁脸上一红，但也没有反驳，毕竟是自己亲口说出来的话，只是当时没有想到程御风居然真的能救自己，程御风将脸颊靠了过去，一脸坏笑的说道：“那就先用你的身体报答我一次吧。”
　　吴可欣一听，心中一惊，她哪里想到程御风居然会让她用这种方法报答，虽然本能的想抗拒，但程御风那双贪婪的眼神，看的自己似乎没有了反抗的力量，娇柔的身子微微朝车门的角落缩了缩，望着程御风抱过来的双臂，吴可欣一脸紧张的说道：“你、、、、！”
　　吴可欣你你了半天，却不知道该怎么说，程御风伸手一把搂住吴可欣柔软的身躯，望着怀中微微挣扎的吴可欣，笑着说道：“我什么？”
　　吴可欣不敢再抬头去看程御风的脸，此刻的吴可欣已经明白，程御风这家伙就是一头彻头彻尾的大色狼，虽然吴可欣心中有一些反感程御风如此直白的请求，但把身子交给一位帅气外加背景深不可测的男人身上，跟蹲在牢里带上十几二十年来说，两者有着天壤之别，吴可欣那一丝丝抗拒的心理也随即释然了。
　　“你这个大色狼，救我难道就是为了这个吗？”吴可欣**的峰峦紧紧贴在程御风宽阔的胸膛之上，幽幽的问道。
　　程御风微微低下头，将嘴唇凑到吴可欣娇艳欲滴的**之上，还未亲下去，低声说道：“嘿嘿，这个只是其一，我其实还有事情请你帮忙，而且你这么漂亮，我怎么舍得你在牢房里住上一二十年呢。”程御风说着，还不待吴可欣回答，便毫不犹豫的朝吴可欣殷红的嘴唇亲了下去。


第一卷 第三十七章  车震！
　　被程御风吻上嘴唇，吴可欣本能的微微抗拒着，但程御风双手抓着她的双臂，身躯压着她在副驾驶的座位上，根本没有后退的空间，良久程御风才依依不舍的分开，吴可欣抬眼看着程御风缓缓说道：“你这个家伙，肯定骗了很多女孩子吧。”
　　程御风嘿嘿坏笑的没有答话，右手朝吴可欣**的峰峦伸去，吴可欣吓了一跳，忙用手去挡程御风的魔爪，本来吴可欣以为程御风只是打算站占自己便宜就算了，但没想到程御风真的打算就在这车内使坏，连忙看着程御风摇了摇头，低声说道：“别、、、不要在这里，要是被人看到，多丢脸啊？”
　　程御风右手快如闪电，哪里会给吴可欣抵抗的机会，微微一偏，变躲过了吴可欣挡过来的小手，毫不犹豫的抓向吴可欣的胸口挺拔的峰峦，女人身上敏感的部位被袭击，吴可欣带着羞意身躯一软，蠕动着身躯，又是惊慌又是羞涩的看着程御风，嘴中不由得娇吟一声，程御风缓缓俯身过去，感受着手掌传来柔软的触感，程御风心中暗自赞叹吴可欣那对峰峦的弹性，不由得手中力道渐渐加大了起来。
　　“不要嘛，你快住手，我们先回家去再说好吗？”吴可欣软语相求，本就是初经这种事情，吴可欣本来对于这种事情有着许多纯真少女一般的幻想，能有朝一日嫁给一位帅气的少爷在新婚之夜的新房内交出自己完整的身躯，却不成想，今天程御风竟然要在这样空旷的公路边做，虽然程御风很符合自己幻想中帅气少爷的形象，但这样的场景，却让吴可欣感觉羞不可耐，只希望程御风能饶了自己。
　　只可惜程御风此刻根本没兴趣听吴可欣的话语，在这路人稀少的公路边做这种事情，令程御风感觉格外的刺激，车窗的挡风玻璃是那种从里面可以看到外面，但外面却看不到里面的样式，偶尔有人从车边经过，也全然不会注意到车内会发生如此香艳的一暮，但两个在车内的人，听着车外走过的脚步声确实别样额刺激。
　　此时程御风已经不再满足隔所着衣物所带给自己的感觉，将手顺着吴可欣微微敞开的衣领伸了进去，吴可欣满面红光，嘴中娇喘连连，眼神内早已被程御风的魔爪挑起了情念，轻轻咬着红唇，贴身感受着程御风那只做坏的右手顺着自己敏感的胸口峡谷的深沟内探入，攀上右边那座高耸的峰峦顶峰，妖艳欲滴的葡萄也在此刻变得挺立了起来，当程御风的手指碰触那颗藏匿在里面的小葡萄时，吴可欣浑身宛如被电击了一般，一阵阵酥麻的感觉从那葡萄延伸至全身上下每一处神经，吴可欣只有拼命的抓着程御风那做坏的手腕，用力捏握着，以此缓解几乎令自己发出羞人的娇吟声来。
　　轻轻拨弄着那颗已经变得坚硬的小葡萄，程御风望着已经微微眯起双眼，呼吸也随着渐渐转变为急促的吴可欣，程御风嘴角挂着一丝淡淡的微笑，左手伸向吴可欣的衣领，缓缓解开了吴可欣身上的衣物。
　　此处删节、、、、、、、、、、、
　　吴可欣**的趴在程御风的身上，身上衣物散落在脚下，**的裙子已经被程御风穿好拉了上来，仍然还未从那种从未体验过的**感觉中回过神来的吴可欣只感觉脸颊滚烫，贴在程御风的胸膛之上，吴可欣也可以很清晰的听到程御风有力的心跳之声，程御风用手**着吴可欣柔滑似雪的后背，缓缓说道：“可欣，你要这样躺在我的怀里到什么时候啊？”
　　吴可欣听到程御风的话，脸上一红，刚才自己被程御风弄的欲仙欲死时，嘴中所发出的叫喊声似乎还未消失一般在耳边回荡，令她羞愧的不敢再抬头去看这个说话的家伙。
　　咚咚咚、、、、、、
　　正当吴可欣打算起身穿好身上的衣物时，车窗被敲得砰砰直响，吴可欣本能的想到有人，顿时慌乱的想要起身找东西遮羞，程御风死死的将吴可欣搂在怀中，缓缓降下吴可欣后背的车窗，看向站在车窗外的一名交警，微笑道：“警官，你有什么事情吗？”
　　站在车窗外的一名年约三十来岁的交警瞥了一眼坐在车内的两人，淡淡的说道：“你不能在这里停车，这是罚单。”似乎对于这样的事情，交警已经不是第一次见了，丢下罚单，交警便转身离开了。
　　吴可欣被程御风抱在怀中，也是暗松了一口气，抬头嗔怪的看了一眼程御风，脸上的红潮此刻更增添了吴可欣的几分魅力，程御风爱怜的俯身亲吻了一下吴可欣的红唇，再次关上车窗，笑嘻嘻的说道：“可欣，快把衣服穿上，我送你回去吧。”
　　吴可欣点了点头，从程御风的怀中坐了起来，急急忙忙将衣服穿好，程御风也将上衣穿好，发动车子，驶了出去，吴可欣坐在副驾驶的位置上，缓缓恢复了一下心情，感觉有些无聊，心中有种淡淡的失落感，当转头看向程御风时，程御风正好也转头一脸微笑的看了一眼吴可欣，笑容中带着淡淡的爱意，让吴可欣心上一暖，缓缓说道：“御风，你刚才说有事情要我帮忙，是什么事情啊？”
　　程御风一边开着车，也不敢太分神，目光看着前方，微微瞥了一眼吴可欣开口道：“哦，是这样的，我想让你帮我调查一个人，听说你是这方面的好手，没想到我打你手机，你姐姐竟然说你被警察抓了，所以我才会去找你的。”
　　吴可欣恍然大悟，之前一直想不明白程御风怎么会莫名其妙的出现在警察局，原来是这么回事，微微想了想，吴可欣又问道：“调查谁啊？可不要背景太过厉害，我现在可有些怕了。”吴可欣似乎对自己栽在市委副书记的手里还心有余悸，急忙说道。
　　程御风呵呵一笑道：“没担心，只是一个市里的检察院长，况且现在有我在，我想以后没人再敢动你了。”程御风一脸自信的保证道。
　　听到程御风这么说，吴可欣心中一阵激动，又转头看了一眼程御风迷人的侧脸，好奇的问道：“御风，你到底是谁啊？我现在已经是你的人了，你是不是可以告诉我。”吴可欣眼神内透着些许期待，希望程御风能告诉她实情，那样吴可欣也可以坦然接受程御风对自己绝对不是报以玩玩的心态。
　　程御风接着空档，看了一眼吴可欣脸上的神色，淡淡一笑道：“我当然是我了，至于你想知道的事情告诉你也没什么的，只是你不要太过宣扬，毕竟对我没多大好处，我小姨是S市的市长你是知道的，另外我外公是华夏国军委参谋长，妈妈是天圣集团的总裁。”
　　吴可欣听着程御风嘴中一个个恐怖的人物，心中震撼的程度令她嘴巴张的老大，好半天才从惊叹中回过神来，暗自咽了一口唾沫，缓缓说道：“你没有开玩笑吧。”
　　程御风撇撇嘴，也没看吴可欣，缓缓说道：“我怎么可能开这种玩笑。”
　　想想也对，吴可欣脸上讪笑了一下，又说道：“那可好，以后有你，我干活也胆大多了，对了，你要我帮你查市委检察院长干什么啊？”
　　程御风将这段时间的事情缩短讲述了一遍给吴可欣听，吴可欣听完也是一阵激动，末了信誓旦旦的对程御风说道：”御风，你放心吧，给我一个星期的时间，我一定将这个人给你查个清清楚楚，对了我姐姐她对电脑网络很有经验，或许这件事情她也能帮上很大的忙，我们这就去我家，跟她说说这事。“
　　程御风一听，也是喜上眉梢，点头表示应允，在吴可欣的指引下，不出半个小时，便来到市里郊区的一栋两层高的住宅楼门口停了下来，两人迅速的下了车，程御风跟在吴可欣的身后一起走进了屋门口。
　　吴可欣欣喜的伸手敲了敲门，随即嘴中大声喊道：“姐，快点开门，我回来了。”
　　不多时门被打开，程御风站在吴可欣的身后，朝门内站着的女孩子看去，不禁脸上微微一笑，只见一位身着时尚淡蓝色连衣长裙的女子，看年龄估摸着二十五六岁的样子，一张脸蛋白净清秀，细长的眉毛下双眼十分的有神，前凹后凸，身材极好，在看到吴可欣时，脸上又是惊讶又是欣喜，急忙迎了上去，搂着吴可欣问道：“可欣，你没事了？你不是被警察带走了吗？可真是急死我了，我去警局找你，也根本不让我见你，我还以为以后都见不到你了呢。”
　　吴可欣缓缓松开姐姐吴可芹，一脸笑意的朝站在身后的程御风努了努嘴，说道：“是他帮我打通了关系，警察才把我放了，要不然我还真不知道什么时候才能回来呢。”
　　听到吴可欣这么说，吴可芹这时候才注意到站在吴可欣身后的程御风，看向程御风那张俊朗的脸庞，吴可芹微微一呆，原本嘴中打算说出几句感谢的话语也顿时语塞，吴可欣心中急躁，而且在牢房内待了一天多，也没吃到什么好东西，此刻感觉饥肠辘辘，忙拉着吴可芹便往屋内走，一边走，嘴中一边说道：“好了，我们进屋在说话吧，我肚子好饿，在里面根本没吃什么东西。”
　　程御风微笑着跟在两位姐妹俩的身后，看着吴可芹比吴可欣更为成熟的身材，心中不经在思虑着要是这样漂亮的两位姐妹花同时在**的情景，嘴角的笑意更加的浓郁了起来。
　　走入屋内，吴可芹很是客气的端茶给坐在沙发前的程御风喝，吴可欣则钻入厨房做饭，吴可芹则坐在程御风的对面，陪着程御风闲聊着，很快两人便熟悉了起来，待吴可欣将饭菜做好，端上餐桌，吴可欣便对吴可芹说道：“姐姐，御风他想请你帮他一个忙，不知道你愿不愿意。”
　　PS：求一下推荐票，  。


第一卷 第三十八章   校长的软肋！
　　吴可芹一听到妹妹这么说，顿时连忙微笑着说道：“当然没问题了，你救了我妹妹，我还不知道该怎么样该怎么感谢你呢？有什么我能帮上忙的，你尽管说，只要我能做到的，我一定尽力。”吴可芹虽然是听到妹妹吴可欣说出来的，但回答时却是深深的望着程御风的脸，很是严肃的说着。
　　程御风看着吴可芹漂亮的脸蛋，心中一阵兴奋，其实要感谢的话也不用太客气，你们俩个来个以身相许就成了，程御风想着嘴角露出一抹邪笑，程御风忽然感觉自己自从遇到魔妃血姬之后，心底那股原本就邪恶的意念越来越严重了，但是自己却很享受这种感觉，吴可芹看到程御风在朝自己笑，以为程御风认为自己在开玩笑，又连忙继续说道：“御风，我没开玩笑，我说的是认真的。”
　　程御风这时候才回过神来，转而淡淡一笑道：“可芹，你先别着急着答应我，你听我说完事情，再给我答复不迟，这件事情比较危险，很可能后果也会和你妹妹可欣一样被警察盯上。”
　　吴可芹早已不在意程御风对自己这么亲昵的称呼，听到程御风的话，当下点了点头说道：“好，你先说吧，我听着呢。”
　　程御风看着吴可芹，缓缓说道：“是这样的，听可欣说你对电脑网络很有研究，我最近在查一件很重要的事情，我查出 跟我们S市里市委检察院长家里有很大的关系，所以想让你们查一查。”
　　吴可芹一听完程御风的话，以顿时微微一笑，随即说道：“这件事情你放心，以我的技术，不出一个星期，一定有很大的收获，我对我的本领还是很有自信的，不会让她们抓到我的马脚的，御风你就放心吧。”
　　吴可欣这时也在旁边帮姐姐说话，开口说道：“就是，我姐姐曾经侵入机关网络内，到最后还不是什么都查不出来，最后只能不了了之。”吴可欣说着，也很是得意，看起来这两位姐妹俩的感情很好，程御风他听到吴可芹与吴可欣两人都很乐意帮助自己，也很是开心，又坐着与两人闲聊的一阵子，也随之了解到，两个姐妹俩从小就是孤儿，但在读书时成绩很好，两人长大了也就相继过上了殷实的生活，只是出于性格上本能的对异性的排斥，令两位貌美的姐妹花虽然到了嫁入的年龄，却纷纷并未出嫁。
　　又过了一段时间，程御风看了看时间，已经是快中午吃饭的时间了，程御风也知道自己该回去了，要不然自己也就要失去这么多美女的聚集地的好地方。
　　当下便依依不舍的分别了吴可芹姐妹俩，开着自己的奔驰，赶回了育才高中，程御风调处今天出来也是因为自己今天上午没有课，只有下午才有一节课。
　　就这么一整天的时间也过去了，程御风晚上也没课，晚上坐在办公室内梳理着刘昕媚的事情，谢威华那边虽然有吴可欣她们姐妹俩去帮忙调查，但是程御风还是觉得自己也要朝校长这边下手，这样一来，事情的进展一定会加快很多的。
　　略微想了想，程御风心生一计，嘴角露出微笑，忙从抽屉内拿出一张纸，抄起笔在纸上刷刷刷写了一会儿，不多时程御风拿起纸张，在眼前认真看了一遍，然后很满意的点了点头，将纸张放入口袋内，程御风便出了办公室，在校园内慢慢晃悠起来，准备待到下了晚自习之后，将信放到校长办公室内去，让那家伙看看，然后等他看看会出现什么反应。
　　顺着绿幽幽的校园小道漫步走着，温柔的月光仿佛一位绝世美人温柔的臂腕轻抚着程御风的后背，此刻已经是最后一节晚自习的上课时间，小道之上几乎没有什么人，程御风走到旁边的一张石椅之上悠闲地坐了下来，微微仰头望向浩瀚的夜空，无数的繁星散发着柔和的光芒，一轮弯月挂在夜空圣洁无暇。
　　“筠敏，筠敏，你别走那么快嘛，等等我，哎！”一个略微有点熟悉的男人声音从小道前传了过来，引起了程御风的注意，忙收回看夜空的脸，朝说话的人望去，只见一位身材丰盈，穿着一件灰色小西装的女人快步的走在前面，长发垂肩，借着月光程御风看到了那个女人的侧脸，看样子大约与秦慧雅的年龄差不多的样子，不过身材比起秦慧雅，却似更甚一筹，而这一筹就在于她那对绝对罕见的峰峦，程御风有些惊叹的看着那个女人，完全忘记去看紧跟在女人身后不远处的校长林华福，一脸殷勤笑容的看着走在前面的女人。
　　终于林华福扭着肥胖的身体，追到了这个叫君敏的女人身前挡住了去路，急忙说道：“君敏，你别一看到我就跑好不好，我又不是什么坏人，我只是想和你聊聊天而已。
　　“我姓徐，请不要直接叫我名字，林校长，如果你还当我们是同学的话，就请不要为难我，我们之间已经是不可能的了，大家都有婚室的人，还是不要走得太近，免得别人说闲话，我想这个你因该明白。”徐筠敏双手环抱着傲人的峰峦，从程御风的角度望过去，却似乎显得更为壮观。
　　“你不要这么见外嘛，我们堂堂正正的谈话，怎么会怕别人说闲话呢，况且这个时候根本没有人，你就不用担心了。”林华福的胖脸堆成一朵花来，笑嘻嘻的望着面前的女人。
　　“我没时间跟你聊天，你要是在苦苦相逼的话，我就辞职离开这里。”徐筠敏说完，一脸认真的看着林华福，仿佛下定了决心一般。
　　“别，别别、、、、！”听到徐筠敏说出这样的话，林华福仿佛被击中了自己的软肋一般，连忙摆着双手，一脸惊慌，徐筠敏嘴角轻哼一声，狠狠的瞪了林华福一眼，绕开林华福，大步的朝前走去，林华福转身看着徐筠敏的背影，只有呆呆的注视着徐筠敏的背影，眼神内尽是伤感，程御风默默的注视着这一切，心中一阵激动，真没想到，自己没再学校内多逛逛，看样子，学校里的美人还真是不少呢。


第一卷 第三十九章  试探！
　　在晚自习过后，程御风又在操场内的位置溜达了一会儿，待学校渐渐肃静了下来，便趁着四下无人，摸到了校长办公室的门外，见到办公室内墙边的窗户并未关上，程御风反身绕到了后面，爬了上去，将折叠好的纸张轻轻放在靠着窗边的办公桌面之上，然后拿着一口杯子轻轻压住纸张的一角，正欲转身下来，忽然感觉身后有人，程御风猛的一转头，正欲对身后的人下手，却见到原来来人竟然是李希月。
　　“我靠，你不声不响的站在我身后，想吓我啊？”程御风缓缓从窗台爬了下来，狠狠的瞪了李希月一眼，略带微怒的说道。
　　李希月则是一脸好奇的微笑看着程御风，神秘兮兮的问道：“我见到你鬼鬼祟祟的不知道你要干什么，就跟着你跑到这里来的，你到底在干什么啊？”
　　程御风深呼一口气，伸手将手搭在李希月的香肩之上，一边往外走，一边淡淡的说道：“也没什么大事，就是试探一下校长跟谢威华的事情到底有没有关系而已。”程御风说着，将目光望向前方。
　　李希月似懂非懂的点了点头，忽然挣脱程御风搭在自己肩头的手，走到程御风对面，一脸笑嘻嘻的问道：“御风，有没有觉得我今天跟平时有什么不同吗？”
　　程御风略微看了看，撇撇嘴立说道：“没看出什么东东，快走吧，要不然门锁了我们就出不去了。”程御风说着，拉着李希月便快步往外走。
　　李希月听到程御风的回到，显然不是很满意，微微翘着嘴唇，望着程御风得到侧脸，身体似有似无得抗拒着不愿走快，程御风轻轻一笑，转头看着李希月说道：“早就注意到了，指甲油没涂了，头发也染回来的对吗？现在漂亮多了。”
　　听到程御风的话，李希月仿佛吃了蜜一般，绽放迷人的微笑，只是此刻却不知道该说点什么，到最后轻轻一笑，反而拉着程御风快步的朝前奔去。
　　第二天一早，程御风便早早的来到学校，懒散的站在校长办公室门外的走廊护栏前，让金黄的阳光洒在自己的身上，暖洋洋的感觉十分的舒服，程御风正等着校长进去，然后等待消息。
　　忽然身后有人轻轻拍了拍程御风的肩膀，程御风疑惑的转头一看，见到是林诗颖站在自己的身后，脸上的表情显得很是纠结，程御风微微侧身，看着林诗颖淡淡一笑道：“怎么了，诗颖，找我有事吗？”
　　林诗颖感觉还是有些放不开似地感觉，怔怔的看着程御风，过了一会儿才缓缓说道：“我、、、我这几天认真想过了，觉得你说的话很有道理，我感觉我也是一个助纣为虐的人。”林诗颖说的非常小声，可能是害怕走廊之上偶尔经过的行人听到。
　　程御风听到林诗颖能这么说，当下也是淡淡一笑，说道：“你能这么想那就好了，俗话说知错能改善莫大焉嘛。”
　　林诗颖勉强挤出一丝笑容，看着程御风说道：“谢谢你，要是以后有需要我的地方，我一定会帮你。”林诗颖说的很诚恳，目光坚定的看着程御风，程御风微微一笑道：“嗯，会的。”
　　林诗颖缓缓走到走廊护栏便，将手扶着围墙护栏，开口道：“后天就是十一，学校组织道庐山景区去旅游，到时候记得带你的女朋友一起来哦，名额有限，每位老师只能带一名家属。”似乎是想岔开话题，林诗颖将目光往下楼下陆续前来上课的学生们。
　　程御风微微一笑，看向林诗颖说道：“女朋友，你不就是我的女朋友吗？”程御风说完坏笑的看着林诗颖。
　　林诗颖微微一怔，用眼角的余光瞥了一眼程御风，低声娇嗔道：“你不要乱说话，我什么时候成了你的女朋友了？”林诗颖脸颊泛红，心中不免有想起程御风对自己做过的种种事迹，一种奇怪的感觉在心里蔓延开来。
　　程御风微微将身躯靠了过去，紧挨着林诗颖低声说道：“我从第一眼见到你，就很喜欢你了，我就是要你做我女朋友。”程御风的语气说的也很坚定，听在林诗颖的耳中，更是激起了一阵激流，林诗颖低着头，心中泛起一阵甜蜜，嘴角不由得微笑了起来，但林诗颖却不想让自己这个样子暴漏在程御风的眼睛内，忙急急忙忙的转身跑开，临走时丢下一句：“我可没有答应过你。”便一会儿跑掉没影了。
　　程御风望着林诗颖离开的倩影，嘴角露出邪恶的微笑，就在这时，校长的身影从楼梯口走了过来，程御风望着林华福淡淡一笑，林华福远远的便看到程御风，忙也微笑的迎了上去，笑着说道：“程老师，早啊！”
　　程御风微微颚首，只是淡淡的说了句：“你也早！”
　　似乎是感觉程御风并不是喜欢和自己闲聊的人，林华福也不再深谈，转身拿出钥匙，将办公室的门打开，走了进去，来到座椅之上，坐了下来，忽然瞥见桌面之上放着一张折叠的白纸，林华福好奇的那在手中，摊开一看，上面写着一段很简短的话：“
　　我已经找到了关于你包庇谢威华持刀行凶的证据。
　　很简短的一句话，但是却可以试探出校长与此事有没有关系，要是校长紧张不已，肯定有问题，要是没关系，变也可以当成一个开玩笑的恶作剧不了了之，程御风依靠在走廊的护栏，淡淡的看向窗户内林华福的举动，只见他双手有些颤抖的拿着纸张，短短二十多个字，足足看了一两分钟才缓缓放了下去，紧张的抬手抹了一把额头的汗水，林华福急急忙忙的拿出手机，不知道给谁打电话，不过从他脸上的表情看得出来，他跟这件事情也是脱不了关系的。
　　一连对电话里的人说了十多分钟，林华福才像松了一口气一般，瘫软了下去，一屁股坐在椅子上，目光有些呆滞的望着天花板，仿佛心头压着一块石头一般。


第一卷 第四十章  旅游！
　　不多时，林华福一脸焦虑的从办公室内走了出来，根本没有去看还站在走廊边的程御风，便转身走了出去，程御风待林华福走下楼梯，也急忙跟了过去，林华福一直朝教学楼行去，程御风略带疑惑的看着林华福的举动，心中不免想道，这家伙是打算干什么呢？
　　当林华福停在三年级的办公室门外时，程御风便远远的走到走廊边，当做什么也没发生，微微瞥向办公室内的景象，发现林华福居然是找徐筠敏不知道在说些什么，便将身体靠到办公室的墙壁，将耳朵贴了过去，勉强听到两人的对话。
　　林华福说道：“徐老师，上次我让你帮我保管的那个袋子，你保管好了吗？”林华福说的极为担心，眼中满是掩饰不住的忧虑。
　　徐筠敏虽然没有像那晚那般反感林华福的到来，但也似乎不想跟林华福接触时间太长，微微点了点头说的：“放心吧，我保管的很好，你要是需要的话，我这就给你取来。”徐筠敏说着，就要转身离开办公室，很显然徐筠敏对林华福给自己保管的这个袋子并没有多大兴趣，巴不得林华福马上拿走。
　　林华福一听徐筠敏这么说，急忙连连摆手说道：“不不不，我暂时还不需要，筠敏，你要是还当我是你同学的份上就还帮我保管一段时间，拜托你了。”林华福几乎是用祈求的语气在对徐筠敏说着。
　　徐筠敏心肠比较软，听到林每华福这么祈求的语气，微微点了点头，便答应了下来，林华福暗松一口气，临走时再次说道：“今天回家时，你打开看看还在不在，在的话给我回个电话吧。”
　　“哦，好的，我会的。”徐筠敏应了一声，林华福又转身急急忙忙离开了。
　　程御风听的迷迷糊糊，也根本没听出什么重要的信息，只是听到林华福有东西放在徐筠敏那里，但这一点很是吸引程御风，会是什么样的东西呢？但见林华福转身要出来，也急忙转身溜上楼梯，躲开林华福，此时程御风已经确信林华福看样子是百分百与谢威华的事件有着很大的关系了，当下便也并不着急着去揭穿，现在有很多地方可以突破。
　　又朝办公室内的徐筠敏看了两眼，程御风也不想这个时候就冲进去询问，得找个机会接近徐筠敏再说，打定主意，程御风便也不再逗留，离开了。
　　时间很快便到了十月一号，程御风这两天一直都住在李希月的家里，每晚当然不免和李希月缠绵一番，这几天杨梦雪来找程御风几回，希望程御风回去陪她，程御风都找借口推脱了，望着这个漂亮可爱的小丫头，可又不能吃，那可是比杀了自己还要难受的，程御风怎么会舍得从李希月那里回去呢。
　　十一长假，学校的学生们放了七天的长假，而学校方面也借这个长假，为了促进教师间的来往，组织了一场去庐山景区旅游的活动，学校方面出资车费，其余的费用自理，每个人限带一名家属同去，程御风也不知道该带谁去，虽然有想过待赵玉兰去玩玩，但却有心借此时机找徐筠敏亲近亲近，便也不想节外生枝，一个人也没带。
　　上午十点，程御风开着自己的奔驰车，跟在五辆长途汽车的后面，驶向市区，程御风可不习惯跟一大堆人同坐在一辆又挤又窄的长途车之上，虽然可能跟林诗颖，秦慧雅等美女坐到一起，但是那么多人都在，肯定也不太方便说话，于是程御风便决定自己开车一起去，对于这个要求，林华福肯定没意见，这样还可以省掉程御风的路费，简直是一举两得的好事，林华福高兴的满脸笑容。
　　程御风在临走时，又对林诗颖示意让她来坐自己的车一起去，林诗颖却死活不肯，虽然林诗颖很希望这样，但是要是被学校那些老师看到自己跟程御风在一起，肯定会煽风点火的取笑自己，一想到这样的后果，林诗颖便打消了这个念头。
　　五辆长途汽车不出一个小时的时间便开到了高速公路的收费站处，在付了过路费之后，便被放行，开始在高速公路之上飞驰，程御风也紧紧的跟在五辆长途汽车的后面，聚精会神的注视着前方。
　　时间匆匆过去了六个小时，已经是下午五点整，五辆长途汽车下了高速，缓缓驶入公路边的一家路边的饭店，饭店坐落在一座山丘凹槽内，占地很宽，饭店门口身为宽敞，停放着十来辆长途汽车，似乎经过这里的车辆都会在这里休息，吃饭。
　　在五辆车都停了下来，车上育才高中的老师们也陆续从车上走了下来，程御风也松开安全带，推开车门下了车，跟在众人身后，走进了饭店之内，饭店内十分的宽敞，排了一会儿队伍，程御风打到了一份晚饭，便端着饭菜转身，见到林诗颖正坐在一张靠窗的桌子上吃着饭，而秦慧雅还有林华福也在同一张桌子上，三人有说有笑，到显得十分的温馨。
　　目光掠过全场，程御风又见到徐筠敏一个人坐在最最角落的一张桌子上，却没有见到一个人坐在身边，程御风有些纳闷，按理说想她这么漂亮的女人，不应该没有家人吧，就算他的丈夫不一起跟过来，也总会带上自己的孩子一起来吧，也不再多想，程御风便快步的朝徐筠敏的桌子走了过去。
　　“你好，我可以坐这里吗？”程御风出于礼貌，还是很客气的问了一句。
　　徐筠敏微微抬头看了一眼程御风，淡淡的点了点头，算是应予，却并不说话，很显然对程御风的打搅并不感冒，不想搭理程御风，程御风也不生气，走到徐筠敏的一侧便坐了下去，吃了两口饭，程御风抬头看向徐筠敏开口道：“徐老师，怎么没见到你老公啊？”
　　徐筠敏听到程御风的话，不禁眉头紧皱，脸上的肌肉微微抽动了两下，很显然这句话对徐筠敏造成了很大的刺激，才会令她出现这样的表情。