<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  　欧阳玉雪本是桃花镇的一名普通小职员，因为工作努力得到提升，当她怀着无比喜悦的心情要把这个好消息告诉老公时，轻轻推开老公办公室的们一看，却发现老公跟他的女下属正在办公室里亲热……<BR>  从此以后，一向很保守的欧阳玉雪变得放荡了，她凭着自己女人的睿智和聪明才智以及美貌在官场上拼出来一番自己的天地……</font>


正文 001 故事简介~~010 小蜜很坏
　　001 故事简介
　　【内容简介】
　　欧阳玉雪本是桃花镇的一名普通小职员，因为工作努力得到提升，当她怀着无比喜悦的心情要把这个好消息告诉老公时，轻轻推开老公办公室的们一看，却发现老公跟他的女下属正在办公室里亲热……
　　从此以后，一向很保守的欧阳玉雪变得了，她凭着自己女人的睿智和聪明才智以及美貌在官场上拼出来一番自己的天地……
　　002 轻点儿啊
　　【正文内容】
　　001宾馆里的约定
　　金秋十月。
　　江南梅城市的气温依然十分适宜，不冷也不热，简直跟温暖的春天一般。
　　眼下已是华灯初掌时分，在繁华的梅城市华天宾馆206号套房里闪烁着淡淡的台灯光，此时，套房里有一个长得十分美丽穿着十分耀眼的漂亮女人在房间内很焦虑地走来走去，一双十分迷人的大眼睛还不时往房门那边瞧。
　　这时候，忽然从门外传来了“笃笃笃”很有节奏的敲门声，女人一听见敲门声，她的脸色立刻露出了十分高兴的神色，急忙跑过去打开了房门，从门外挤进来一个很有福相长得大头大脑袋男人。
　　女的赶紧把男的让了进去，一边反手关门一边忍不住埋怨道：“亲亲，不是约好了六点钟来来的吗？你怎么到现在才来？”
　　“唉，别说了！”
　　男的一走进房间里往席梦思一趟，轻声叹息了一声，说道，“刚才我从家里出来时被贾里德那个黄脸婆给缠住了，差点儿我就来不了呢！”
　　“是不是你家那口子发现咱们的事情了？”
　　女的走到男的身边在紧挨着他坐了下来，有些紧张地问道。
　　“嗯，应该不会！”
　　男的说完就用他的那双老鹰一般的眼睛盯着女的雪红扑扑的脸，很淫邪地笑了笑，见女的已经低头不语，自然是以为她默认了，于是，他马上站起来开始动手替她了。
　　女的并没有拒绝男的，而是任凭他把自己像剥笋子一样脱得只剩下一件和一条裤衩。
　　这时候，女的突然用双手紧紧地捂着，心事重重地看着男的，问道：“亲亲，你别着急嘛，我还有……”
　　别急，别急，我能不急吗？在你这样如花似玉的美女面前，你说我能不急吗？
　　男的心里这样想着，马上打断了女的话，着急地问：“宝贝，有什么还是等咱们办完正再说吧！”
　　女的看见李天福那副猴急猴急的模样，忍不住吃吃地笑了起来。
　　男的不明白女的为何要突然发笑，不过，这时候他也没有心情去揣摩女的心思了，他突然从一跃而起，伸手抱住女的，把她压在了席梦思，张嘴就要吻她。
　　女的轻轻推开了男的，重新把刚刚被男的脱掉的衣服穿上了，起身往房门那边去开门了。
　　“宝贝，别走啊！“
　　男的一把抱住了女的，“宝贝，过两天我就要调走了，今晚上咱们好好来几个回合，好不好呀？”
　　女的有些不高兴地撅起了小嘴，看着男的问道：“亲亲，你走了，那我怎么办？”
　　男的望着女的，想了想，笑着回答：“放心吧，宝贝，我一定会安排好的。你是我的心肝宝贝，我能不管你吗？来吧，宝贝，我等不及了呢。”
　　说完，他一翻身把女的压在了宾馆的席梦思。
　　女的低低的嬉笑声：“嘻嘻，瞧你这个急样，这种时候总是急候猴急的，亲亲，你轻点儿啊……”
　　男的两只手用力抓住女的胸前两个硕大的，轻轻地揉着，然后低下头去从女的额头上慢慢地往下吻，一直吻到她的红裤头上……
　　003 贪婪美女
　　女的急忙拦住男的，不再让他的大嘴往下移动了：“亲亲，别……别……那儿很脏……”
　　男的听了立刻抬头看着女的，笑嘻嘻地问：“宝贝，那你说，我应该我吻你那儿好呢？”
　　女的没有回答，不过，男的并没有等她回答，已经将大嘴吻到了女的胸前，嘴里竟然还依依呀呀地说着：“嗯，宝贝，你这儿真温柔啊！”
　　李男的话还没说完，已经张嘴在那儿咬了一口，疼得女的浑身抖动了一下，嗔怒道：“哎呀，亲亲，你能不能轻点儿啊！疼……疼死我了！”
　　男的又不是第一次跟女的亲热，他自然知道v的这是故意喊疼，其实，她的心里不知有多高兴呢！
　　于是，男的显得十分兴奋地将一只手迅速伸进了女人下面，在那长满了杂草的丛林里轻轻地游动起来，也许是因为他的大作让女的雪到太舒服了吧，这时候，女的已经不再喊疼，也不再谩骂男的了，而是闭着眼睛，任凭男的把她剥光了身子……
　　女人一边兴奋地喘息着，一边主动将自己身上唯一褪了，然后用期待的眼神望着男的微微戏笑。
　　男的哪里受得住女的如此撩拨呢，他立马脱了小裤，爬到了女人身上……
　　女的似乎对这种事情很在行，她立即配合男的，将一直手伸进了男的裤衩里，轻轻地牵引着男的进了她的身体。
　　“啊……哟……哟……哟……”
　　房间里马上传出来女人纵情呻吲声，还有床板吱呀吱呀的响动声，伴随着女人低沉的尖叫声……
　　“妈的个巴子！我叫你叫！我让你叫！”
　　听见女的很兴奋的尖叫声，男的也跟着很兴奋，他忍不住甩手在女的上狠狠地拍了两巴掌，大声骂了起来。
　　不想，男的这一打，女的不仅没有停下来，反而叫得更欢了……
　　半个小时后，套房的房门终于被打开了，从门里面探出一个目光如注很睿智男人的半个胖脑袋，他往走廊两边望了望，打门刚要想走出来，突然，房间里那个女人叫住他，娇滴滴地说：“李书记，今天你答应我的事情你可千万不要忘记了哟！”
　　“嗯，宝贝，我不会忘记的！”
　　刚才被唤作李书记的胖男人随口答应说。
　　女人笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，李书记，如果你调走之前没有帮我办成那事，到时候你别怪我欧阳玉雪翻脸不认人哟！”
　　“什么，你竟然敢威胁我？”
　　李书记回头望着欧阳玉雪，凶巴巴地问道。
　　“嘻嘻，谈不上威胁不威胁的。”
　　欧阳玉雪依然笑嘻嘻地回答，“其实，我只是想提醒你，如果惹得我不高兴了，我会……”
　　“你会怎么样？”
　　大概是欧阳玉雪的话让李书记感到紧张极了，他立即很不高兴地瞪了欧阳玉雪一眼，冷冰冰地问。
　　“嘻嘻，李书记，你别不高兴啊！”
　　欧阳玉雪看见自己一句话就击中了对方的要害，于是，她非常得意地看着李书记，微微晃动着清秀的小脑袋，嘻嘻地笑着回答说，“到时候，我一不高兴，就会拿着我手中的那里东西亲自到市委书记办公室去……”
　　“臭！”
　　李书记嘴里恶狠狠地骂了一声，他的眼睛里立刻显露出一种十分凶狠的光芒，然后打门，怒气冲冲地走了……
　　004 书记爱好
　　这个怒气冲冲离去的被欧阳玉雪称作李书记的男人名叫李天福，今年三十二岁，现在是梅城市桃花镇党委书记。别看这李天福年龄虽然不是很大，才刚刚三十出头，但是，在整个梅城市却算得上是一个资深的乡镇书记了，因为，他在乡镇一把手的位置上已经坐了足足六个年头了。
　　李天福来桃花镇之前，在梅城市朝阳乡担任了三年党委书记，那那三年是李天福最为得意最为开心的三年，因为，在这三年时间里，李天福不仅跟市里的几位主要领导混熟悉了，而且依靠手中的权力实现他的人生目标，那可是要风得风要雨得雨，情人小蜜那自然是不在话下了。
　　后来，因为李天福在朝阳乡那边跟乡政府的一位女秘书打得火热，在朝阳乡闹出了桃色新闻，那女秘书的男人偏偏是个不识时务的角色，他不仅跑到乡政府大吵大闹跟李天福理论，还亲自几次三番地往市纪委和市政府跑，于是，李天福跟那位女秘书的桃色新闻在梅城市闹得沸沸扬扬的。
　　因为事情闹大了，市里的领导怕引起更大的民愤，只好立即召开了市委常委会，专门研究如何处理李天福的问题。
　　因为在市委常委中有好几个是李天福的关系领导，他们平时收受李天福的好处太多了，害怕市委处理天福太严厉了，一旦李天福不高兴就会把他们受贿的事情给抖出去，因此，那些领导在市委常委会议上出面替李天福求情，这样一来，李天福才得以保住头上的乌纱帽，被组织部以充军的形式贬到桃花镇这个偏僻乡镇来的。
　　那时候，李天福刚刚被贬到桃花镇的时候，他的心里感到愤愤不平的，可是，事后仔细想想，他还是感到满庆幸的，因为，他这一次他所犯的错误非常严重，在朝阳乡造成了很大的影响，甚至在整个梅城市都造成了很大的反响，若不是在市里有几位领导罩着他，恐怕他李天福早已经在乡镇一把手的位置上卷起铺盖走人了！
　　桃花镇虽然在整个梅城市是个条件很差地理位置十分偏僻的乡镇，但是，在这样偏僻的乡镇，李天福倒是并不感到这么寂寞，因为熟悉李天福这个人的人都知道，李天福这个人别的长处他们看不到，只知道他有三样喜爱那是非常出名的。
　　那么，李天福究竟哪三样爱好呢？
　　李天福一是好喝酒。
　　他不仅非常喜欢喝酒，而且喝酒还很讲究，一般的米酒他不喝，国产啤酒也不要，却专门喜欢喝名牌高度酒，什么五娘液啦，茅台啦，这些国产的名牌酒他都喜欢喝，法国的红葡萄酒,美国的宴用御酒他也喜欢喝。
　　不仅如此，而且，李天福的酒量还大得惊人，只要上面的领导有兴趣愿意喝，他可以陪着领导喝上三天三夜都不会醉。
　　李天福二是好女人。
　　李天福不管在任何场合，只要看见长得十分漂亮的女人，他都会忍不住要咽口水，据熟悉他的人透露，只要他心情好，一夜同时跟三个女人一起睡也没有一点力不从心的感觉。
　　其实，在李天福三样爱好中，最喜欢的还是好弄权。
　　005 升官之道
　　这个李天福在官场混得很不错，对上面领导他使出了浑身解数，又吹又捧，烟酒搭桥，红包铺路，逢年过节领导家里总能瞧得见他的身影，哪家领导的儿子要娶媳妇了，或者是那位领导的儿女要出阁了，这些事情他都会事先打听得清清楚楚的，无论他本人去不去领导家贺喜，反正一个胀鼓鼓的红包那是少不了的。
　　正因为李天福对上面领导如此尊敬孝顺，上面的领导才会对他如此赏识，二十五在朝阳乡当乡长，一年后，朝阳乡的党委书记刘春杰被调到市政办公室去了，李天福被市委组织部正式任命为朝阳乡党委书记，那一年，李天福刚刚满二十六岁，像李天福这样如此年轻就已经混到了乡镇一把手位置上，这在整个梅城市恐怕也是绝无仅有的，称得上是梅城市官场首开先河的伟大奇迹哟！
　　其实，李天福自己也知道他在梅城市算是混得很不错的一个乡镇书记了，他才三十出头就已经在乡镇一把手干了六年，这是整个那才是是绝无仅有的。
　　不仅如此，上个月李天福到市里开全市乡镇书记乡长会议，有一天晚上，李天福在市里最豪华的华天大酒店宴请分管人事工作的常务副市长魏天君吃饭时，魏副市长曾经悄悄告诉李天福说，明年市里准备从各乡镇书记中提拨一批领导干部到区里工作，就李天福所在的双福区来说吧，市里准备提一名乡镇书记到区里担任副区长。
　　当时，李天福听到这个消息时心里感到非常兴奋，因为，他知道，既然作为分管全市人事工作的魏副市长敢把这个消息告诉他，这就说明他李天福在魏副市长心中的位置还是比较重要的，因此，李天福急忙受宠若惊地看着魏天君，感激不尽道：“谢谢你，魏市长，谢谢你把这个消息提前告诉了我！如果在明年全市干部换届时，你能够帮我争取到这个名额，到时候，我李天福一定不会忘记你对我的恩德的！”
　　李天福知道魏天君这个人奉承爱好面子，因此，他每次见到他总是有意把中间那个“副”字给去掉，称呼他魏市长，以显示自己对魏市长的尊敬。
　　李天福的一番感恩戴德的话语让魏天君听了很受用，他马上走过去，显得很亲热地伸手在李天福的肩膀上轻轻地拍了两下，微微点头说道：“嗯，老弟，你李天福是我的好兄弟，当初我在竞选副市长时你也不是为我出了很大力吗？所以啊，我这次帮你其实也是帮我自己！”
　　“嘿嘿，魏市长，您真是太谦虚了！”
　　李天福马上奉承道，“其实那次你在竞选副市长时获得成功完全是因为您自己工作出色，领导能力超强，我那点绵薄之力能起到什么作用啊！”
　　“哈哈，老弟啊，你这个人就是会说话！”
　　魏天君奉承满意地看着李天福，笑哈哈地说道，“我魏天君就喜欢结交你李天福这样的男人！”
　　受到魏天君的称赞，李天福心里感到美滋滋的，他连忙笑嘻嘻地回答：“魏市长，古人云‘世有伯乐然后才有千里马’，虽然我李天福算不上什么千里马，但是，我知道我李天福能够遇到你这个百乐那是我的福气！”
　　006 威胁书记
　　“哎呀，李老弟，你真是太谦虚了！”
　　魏天君说到这里，马上把话锋一转，低声提醒李天福说，“李老弟，这次选举是行动是差额选举，到时候我会为你尽力争取，希望你能够顺利进入候选人名单，至于你能不能选得上，那还得看你自己的造化了，懂么？”
　　“嗯，这个我懂，只要魏市长能够顺利提名我，其余的事情我自己知道怎么做！”
　　李天福立刻满心欢喜地回答。
　　现在，屈指算来，距离乡镇换届选举仅仅只有不到一个月时间了，在这段时间里，李天福自然要好好为换届选举做好一切准备了。
　　本来李天福很自信地以为自己已经为即将到来的选举做好了充分的准备，可是，今天在华天宾馆套房里欧阳玉雪对他所说的话提醒了李天福，原来自己一手提拔起来的女人颇具野心，竟然敢当面要挟她的书记！
　　决不能让欧阳玉雪这个臭婊子把她手中的东西送到市委书记或者是市纪委去！
　　不能，决不能！
　　李天福几乎是咬着嘴皮在心里这样对自己说的！
　　回到家里，李天福刚刚把公文包放在房间里的办公桌上，他的女人何玉瑛跟了进去，闻到了李天福身上有一股醉醺醺的酒气，立即皱着眉头，非常生气地责备他说：“嗨，我说老李，你一定要注意身体啊！上次医生不是告诉过你，说你胃不好，要少喝酒的嘛，你怎么今天又喝了那么多酒呢？”
　　“唉，人家不是心情心烦嘛！”
　　李天福狠狠地瞪了何玉瑛一眼，怒气冲冲地回答，“都是那个臭婊子惹得老子不高兴，老子已经帮她爬到了办公室副主任的位置上，今天她竟然要我帮她扶正！你说我的心情能好得起来吗？”
　　何玉瑛一听，心里马上明白了李天福嘴里所说的那个女人是谁了，因为她知道在整个镇政府能够让李天福感到头痛的女人只有欧阳玉雪一个！
　　一想到是欧阳玉雪那个骚女人，何玉瑛忍不住骂出了声：“怎么，老李，是不是又是欧阳玉雪那个骚女人惹你生气了？”
　　“是啊，除了她还会有谁？”
　　李天福愤愤不平地说道，“想当初要不是老子帮忙，她能够混到现在这个位置上吗？”
　　何玉瑛看见自家男人闷闷不乐的，立即好心奉劝他说：“老李啊，既然那个女人这么不识抬举惹你生气，那你以后不要再管她的事情了！”
　　听了何玉瑛的劝说，李天福立即长长地叹息了一声，心里道，唉，要是当初我知道欧阳玉雪是这一个女人，我李天福还会招惹她，帮助她吗？可是，现在我不想帮她也不行了，因为那女人的手里还握着我的隐私呢！
　　当然，李天福说的这些话也只能在她心里说说而已，她是万万不敢当着妻子的面说出来的。
　　妻子何玉瑛见李天福自顾自想他的心事，马上又嘀咕开了：“老李啊，刚才我对你说的话你听见了没有啊？”
　　“刚才？刚才你说什么来着？”
　　李天福只顾着想自己的心事，因此，对妻子的话他根本就没有入心。
　　何玉瑛见李天福竟然没把她的话当回事，立即生气道：“你是不是还在想着那个骚狐狸精啊，连我跟你说什么你也没有听见？刚才我说让你以后不要再去招惹欧阳玉雪啊！”
　　007 野花夜香
　　李天福听了不由得又长长地叹息了一声，回答说：“唉，如今我都已经自顾不暇了，哪里还有精力来帮助她呢？”
　　一提起自己的那些事情，李天福不禁又多说了两句：“唉，眼看距离选举的日期越来越近了，我自己的路子还没有办清楚，哪里还有精力去管别人的闲事呢？你说我能不感到心烦嘛？”
　　李天福说着说着躺在睡着了。
　　何玉瑛看着自家男人躺在呼呼地打着酣，不由得轻轻地摇摇头，叹息了一声，感慨道：“唉，我家老李真是一个官迷啊，这样一天从早到晚都像现在这样紧张兮兮地活着，多累啊！”
　　李天福没理会老婆，今天他感觉到是在太累了，想这年头需要好好地冲个凉，然后躺下来美美地睡一觉。
　　于是，李天福让老婆给他取来了一套干净的衣服，走进浴室里打开水龙头尽情地享受温热的自来水带给他的温馨感觉。
　　正当李天福洗得高兴的时候，突然他的手机响起了优美的音乐铃声，李天福知道那是手机短信的铃声，也就没有在意。
　　过了一会儿，他的手机又响起了这种铃声，这一回，李天福的老婆何玉瑛坐不住了，马上从客厅那边走了过来，她走到洗漱间看见李天福的手机就放在案台上还在响着呢。
　　“老李，电话，你的电话！”
　　何玉瑛并不知道这是手机铃声，还以为是谁给李天福的到来了电话呢，便拿起手机朝着浴室大声喊道。
　　“不是电话，那是短信铃声！”
　　李天福在浴室里大声回答说，“没事的，老婆，你不用管！”
　　何玉瑛一听，本来想马上把马上手机放回原处的，可是，就在这时候，那短信铃声又响了起来，这一回何玉瑛心里不禁有些犯疑了：“怎么李天福手机的短信息连绵不断啊？会不会是哪个女人发给李天福的呢？”
　　通常女人的感觉是最直觉的，也是最敏感的，何玉瑛一边这样想着，一边忍不住轻轻地打开了李天福的手机银屏，不看则已，一看吓一跳！
　　原来，李天福手机上接连发来的三天短消息都来自头一个手机号码，当然，同一个手机发过来三条消息这并不让何玉瑛感到这么奇怪，她感到奇怪的是手机上短信息的内容，看见那短信息内容，何玉瑛不禁吓了一大跳！
　　原来，李天福手机上三条的短信息都是同样威胁李天福的内容――
　　李总啊，请你一定要记住今天晚上我在宾馆跟你所说的话，千万千万不要让我感到失望，否则，你一定会后悔终身的！
　　这哪里是一跳普普通通的短信息内容啊，分明是一条恐吓信息嘛！
　　一看见这三条同样内容的短信息，何玉瑛的心里就直冒火，也不知我家老李到底得罪睡了，他竟然要这样威吓他！
　　何玉瑛一边想一边拿着李天福的手机重新回到了客厅里，准备等李天福洗完澡出来时当面质问他。
　　一会儿，李天福洗完澡从浴室里出来了，沐浴后的李天福身上只穿了一条短裤，他一边走一边还在用浴巾擦着身上的水珠，笑嘻嘻地朝着何玉瑛走了过去。
　　008 书记暧昧
　　“哎，老李，你过来！”
　　何玉瑛吧李天福拉到自己身边坐下来，马上用一种很奇怪的眼神盯着李天福，问道，“老李，你今天晚上究竟跟谁在一起啊？”
　　李天福听了顿时吃了一惊，心里暗道，怎么，莫非今天晚上我跟欧阳雨雪在宾馆的事情被何玉瑛察觉了吗？
　　李天福一边想一边回头看着何玉瑛，蹙眉问道：“今天晚上我跟几位领导在一起喝酒啊，怎么了？”
　　“怎么了，你自己看吧！人家都已经把恐吓信息追到你屋里来了！”
　　何玉瑛一边怒气冲冲地说着，一边把李天福的手机拿给了李天福。
　　“有这回事？”
　　李天福立即打开了手机银屏低头一看，顿时，他的脸色变得苍白了！
　　“怎么了，老李？”
　　何玉瑛看见自家男人一看见手机上的信息就吓得脸色苍白，感到非常惊讶，忍不住问道，“是不是今天晚上你得罪哪位领导了？”
　　“没……没有！”
　　李天福当然不想让何玉瑛知道事情内幕了，只好摇摇头否认道，“今天晚上我只是跟几位领导在一起喝喝酒，并没有得罪谁啊”
　　虽然，李天福表面上故意装作若无其事的样子，但是，他的心里早就骂开了：“妈的个巴子，欧阳玉雪，你这臭，烂三八！今天晚上，你在宾馆里威胁我李天福也就罢了，没想到你居然还把恐吓信息发到我家里来了！哼，看老子以后怎么收拾你！”
　　“我不信！”
　　何玉瑛马上摇摇头，说道，“老李，既然你说你并没有得罪哪个，那我问你，这恐吓短信息究竟是怎么回事啊？”
　　“我……我……其实我也不知道啊！”
　　李天福心里有鬼，说起话来也没有平时那么流畅了，吞吞吐吐，表情显得极不自然。
　　“老李……”
　　何玉瑛见李天福说不知道，本来还想问他几句的，可是，李天福很不耐烦了，他站起来拿着手机回到房间里去了。
　　看见李天福离开时很不高兴的样子，何玉瑛已经预感到李天福心中一动藏有什么不可告人的秘密，不然，平时办事一向都很稳健的李天福，他今天晚上也就不会如此慌张了。
　　再说李天福回到卧室以后，他一想起今天晚上在宾馆里被欧阳玉雪威吓以及刚才欧阳玉雪接连三次发给他的恐吓短信息，李天福的心里就来气，忍不住在心里狠狠地骂了起来：“欧阳雨雪，你这个臭，你算个什么东西呀！当初若不是我李天福看得起你，把你从一个小小的职员提拔到领导岗位上来，你欧阳玉雪能有今天吗？哼，欧阳玉雪，不要以为你手里掌握了我李天福的一些，你就可以跟老子叫板了，做梦去吧，臭！”
　　不过，骂归骂，其实李天福的心里还是感到蛮心虚的，眼看乡镇换届马上就要进行了，在这次换届选举中，李天福已经被定为了副区长人选，李天福是个聪明人，他可不想在这个关键时候闹出个什么桃色绯闻来，那样一来，不仅这次竞选副区长的希望要泡汤了，恐怕还会严重影响他在上级领导新梦中的形象，甚至还会严重影响他李天福以后的仕途，因此，李天福想来想去，还是觉这件事他应该郑重处理才对。
　　想来想去，李天福觉得自己应该暂时想欧阳玉雪低头，大丈夫能去能伸，何必跟一个臭三八计较呢？
　　李天福担心如果自己不给欧阳玉雪回应，万一欧阳玉雪一不高兴了就会真的把她手里掌握的材料往上送，那样一来，事情就麻烦了。
　　还是答应欧阳玉雪吧，赶紧想个办法让那个臭满足她的心愿，不然，那个臭一旦闹腾起来，我们两个人恐怕都要吃亏！
　　009 小蜜不乖
　　拿定主意，李天福马上拨通了魏副市长的电话，吧自己的
　　李天福：“喂，魏市长吗？我是李天福。”
　　魏天君：“哦，李老弟啊，我是魏天君，你这么晚了打电话给我，是不是又遇到了什么难题了？”
　　李天福：“是的，魏市长，您真是料事如神啊！”
　　李天福立即轻轻地叹了一口气，一边奉承魏天君，一边感叹道，“魏市长，还是你了解我们这些做基层工作的，知道我们都有自己的难处，有些事情很不好办，今天我还真的有一件事需要得到领导的帮助啊！”
　　“什么事，你说吧。”
　　魏天君在手机那边说，“李老弟，其实，我的个性你是知道的，只要我能帮得上忙的，我一定会帮助你的！”
　　“谢谢魏市长的理解！”
　　李天福马上跟魏天君讲起了自己的难处来了，“我有一个朋友想要弄个乡镇办公室主任当当，你看这事能不能……”
　　“就这事啊，李天福，这种小事情你也要我出面吗？”
　　显然，魏天君已经很不高兴了，“你找你们王区长问题不就解决了吗？”
　　李天福见领导生气了，马上笑嘻嘻地跟他解释道：“魏市长，你别生气啊，其实这事说大不大，说小呢，也不小。”
　　魏市长问：“你这话怎讲？”
　　李天福马上装作很无奈的样子，长长地叹息了一声，回答说：“魏市长，你有所不知，其实跟你我朋友竞争那个主任位子的还有一个人，而且，他也很有来头！”
　　手机那边魏天君马上笑着对李天福说：“你放心吧，李老弟，不管对方的后台老板是谁，我都会帮你的！”
　　“谢谢魏市长！”
　　李天福连忙感激地说道，“等哪天你有空了，我请你到华天宾馆去聚一聚！”
　　“嗯，好吧。”
　　魏天君临关手机前突然想起李天福还没有把他要帮助的对象告诉自己呢，于是，他大声责备李天福说：“我说李老弟啊，你说了半天还没有谁告诉我你究竟想要我帮助谁呢？”
　　“她……她叫欧阳玉雪……”
　　李天福说出欧阳玉雪的名字不禁又想起了自己跟她无数次在宾馆里时的情景，不禁咽了咽口水，心里想，这个骚娘们，也不知跟谁学的，居然偷偷地给老子使起绊子来了，想拿我的威胁我，哼，没门！
　　李天福还在想着自己跟欧阳玉雪那些韵事呢，那边魏天君又在问了：“欧阳玉雪？是不是上次你请我到华天宾馆聚会时一直坐在你身边的那个女孩？”
　　“哦，对对对，就是她！就是她！”
　　李天福连忙回道说，“她现在是我们镇里的办公室副主任，希望能够得到领导的提升，将她官衔前面的那个副字给去掉……”
　　“这个好办。”
　　魏天君立即轻描淡写地说，“明天我要下到你们区里去检查工作，到时候，我顺便把这件事跟你们王区长说一声就是，你就放心吧，李老弟！”
　　说完，魏天君便把手机给挂了。
　　010 小蜜很坏
　　听见魏天君挂了手机，李天福心那块石头终于落了地，心里暗暗喊着欧阳玉雪的名字，骂了起来：欧阳玉雪，你这个臭婊子，若不是看在往日你在床上很卖力的情分上，我才懒得管你的事情呢！
　　第二天上午，也不知是谁走漏了消息，说欧阳玉雪马上就要高升办公室主任了，几乎整个镇政府大院的人都知道了这个消息。
　　其实，镇政府宝贵的主任蒋秋福调到区办公室已经半个月了，办公室的工作一直都有欧阳玉雪一人负责，虽然在镇政府有几个人在窥视办公室主任这个位子，但是，更多的人还是对欧阳玉雪非常看好，其原因嘛，其实非常简单，一来欧阳玉雪原本就是桃花镇的办公室副主任，现在主任走了，她得到扶正升迁这自然是很正常的事情；二来嘛，整个镇政府大院的人们都心照不宣，谁都知道欧阳玉雪跟李书记的关系非同一般，而且，李书记马上就要高升了，他在这种关键时候能不为欧阳玉雪考虑考虑吗？
　　所以，大家都认为桃花镇办公室主任的位置非美女欧阳玉雪莫属！
　　不光是别人，就连欧阳玉雪本人心里也是这样想的。
　　也许，正因为欧阳玉雪心里是这样想的，所以，那天晚上当她跟李书记在华天宾馆套房里风流快活之后，当着李天福的面毫无顾忌地把自己当想法提了出来，虽然当时李天福的回答有些勉强，而且好像还有些应付之嫌，当时，欧阳玉雪不怕李天福不帮忙，因为，现在在欧阳玉雪的手里拽着李天福的许多隐私秘密，李天福想不帮她恐怕他自己也会寝食难安的。
　　所以，欧阳玉雪现在心里所想的并不是李天福帮不帮她的问题，而是什么时候才帮她把这件事给搞定。
　　当然，欧阳玉雪的心里同样非常清楚，这官场上的事情非同一般，官场就是战场，在官场上混的人他们尔虞我诈，勾心斗角，当面是人，背后是鬼，说不定什么时候你的朋友你的下属或者是你的上司会躲在阴暗处冷不丁的给你一冷枪，让你防不及防呢！
　　而且，就欧阳玉雪现在知道的官场上整人的事情就有好几起，要不，官场上怎么会流传这样一句顺口溜呢：“官场上，要留心，莫把管情当友情，当面说你好兄弟，背后整你不留情。”
　　自从欧阳玉雪步入官场那一天开始，欧阳玉雪就处处留心，事事小心，逢人三分笑，遇鬼也磕头，因此，凭着她非常美丽的容貌和积极向上的工作态度，她参加工作才五年时间就已经从一个普普通通的一半办事人员升到了政府办副主任。
　　其实，欧阳玉雪心里非常清楚，她的这个办公室副主任完全是李天福书记一手提拔起来了，当然，为了竞争得到办公室副主任这个位子，欧阳玉雪也付出了许多，包括她的青春，她的美貌，甚至她的身体。


正文 011 乡镇美女 ~~020 煤窑女人
　　011 乡镇美女
　　记得当初李天福刚刚调到桃花镇任书记的时候，欧阳玉雪才刚刚参加工作两年时间，那时候，她刚刚满二十三岁，只是镇政府打印室的一名普普通通的打印工。
　　二十三岁的欧阳玉雪就像是一朵正在盛开的牡丹花，特别吸引男人们的眼球，李天福也是一个男人，而且还是一个很好色的男人，他当然也不另外了。
　　当年李天福刚刚调到桃花镇人党委书记的时候，正值春天绿意甚浓，百花绽放的季节，可是，由于李天福刚刚被繁华的朝阳乡贬到这偏僻的桃花镇，他的心里怎么也高兴不起。
　　有一天，好像是李天福到桃花镇第二个月吧，由于李天福的心情很不好，他把几个下属骂得如秋后打蔫的茄子，一个个无精打采的低头不语，任凭李书记怎么责骂他们，他们就是不说话。
　　因为镇政府大院里几乎所有的人都知道他们书记李天福很有来头，不仅跟区里的几个主要领导交往颇深，还跟市里的魏副市长相当熟悉，要不是这个在朝阳乡出了点事情，恐怕这会儿早已经坐在区里或消失里办公室去了，哪里会被贬到桃花镇这个偏僻小镇来当什么破书记啊！
　　看见新来的书记如此嚣张，那些做惯了下属的工作人员一个个躲得远远的，心里想，我没你李天福依仗市委领导的权势气压下属，我们惹不起难道还会躲不起吗？
　　李天福刚刚冲几位下属发完一番无名火，他重新坐到了书记办公室的旋转椅上！或许刚才由于李天福说话太多声音太大的原因吧，这会儿他忽然感觉到嗓子有些不适，有一种很干涩的感觉，于是，李天福顺手端起桌子上的保暖杯准备喝点水润润嗓子，可是，等他拿起那杯子一看，里面竟然空空如也！
　　“妈的个巴子，你们这些下属究竟是怎么当的阿？”
　　李天福被贬，他本来心情就不是很好，这会儿看见办公室里那些下属一个个都躲开了他，顿时火冒三丈，又骂了起来！
　　李天福骂了一声见海华丝没人进来，不由得更加生气了，大声喊道：“蒋秋福，蒋秋福，你这个办公室主任是怎么当得阿？”
　　李天福喊了两声，也不见办公室主任蒋秋福进来，却看见一个女孩手里拿着一沓文件走了进来。
　　“李书记，这是蒋主任刚刚让我打印的文件，他还在忙，让我把它交给你！”
　　那女孩就是欧阳玉雪，她一边轻声跟李天福说着话，一边将刚刚打印出来的文件放在了李天福跟前的帮桌上。
　　欧阳玉雪看见李天福手里拿着一个空茶杯，她连忙跑到办公室饮水机旁边的柜子上取了一个空杯子准备给他们新来的书记倒水。
　　“你……”
　　李天福刚要大声骂出脏话，一抬头看见眼前站着一位长得非常美丽的漂亮女孩，他马上把脏话收了回去，一双贼溜溜的大眼睛紧盯着欧阳玉雪一起一伏的，打折官腔问道：“你……你是谁？我怎么不认识你？”
　　欧阳玉雪笑微微地看着他的上司，连忙小心翼翼地回答说：“我……我是镇政府的打字员欧阳……”
　　“去去去！”
　　还未等欧阳玉雪把话说完，就已经被李天福很不耐烦地打断了，“谁让你倒水了，嗯？”
　　012 办公室里
　　“我……我……”
　　欧阳玉雪心里感到非常委屈，她没有想到自己的一番好心居然被新来的李书记当成了驴肝肺，心里顿时感到紧张起来了，她一紧张，说起话来结结巴巴的。
　　李天福狠狠地瞪了欧阳玉雪一眼，有些生气地说道：“我什么我的？你赶紧滚回你的打印室去吧！”
　　欧阳玉雪被李天福狠狠地训斥了一顿，心里感到委屈极了，只好喊着眼泪默默地退出了书记办公室。
　　“回来！”
　　还未等欧阳玉雪走出李天福的办公室，李天福望着一扭一扭离去的欧阳玉雪，突然对这个年轻的女孩子来了兴趣，他急忙又叫住了欧阳玉雪，吩咐她道，“你去，赶紧把那个蒋秋福给我叫过来！”
　　“是！”
　　欧阳玉雪低声答应一声，不敢有半点怠慢，只好马上走出办公室喊蒋秋福去了。
　　一会儿，欧阳玉雪又转回来了，可是却不见蒋秋福的身影。
　　“蒋秋福呢？”
　　李天福看见蒋秋福没来，立即皱起了眉头，用他的那双十分暧昧的眼睛紧盯着欧阳玉雪，大声问道。
　　“蒋主任临时有事出去了。”
　　欧阳玉雪如实回答，然后笑嘻嘻地看着李天福说，“李书记，既然蒋主任不在，就让我来给你倒水吧？”
　　欧阳玉雪说完轻手轻脚地走到李天福的身边，顺手端起杯子准备去给李天福倒水。
　　这李天福有一个怪脾气，就是最不喜欢他的下属在没有得到他的允许的情况下乱动他办公室的东西，今天李天福的心情本来就不是很好，现在看见欧阳玉雪居然在他的办公室里在没有得到他的批准的情况下自作主张，立即将心头的怒气全都撒在了欧阳玉雪的身上，他猛然站起来用力抓住了欧阳玉雪的一只手臂，将她狠狠地拖了回来，然后一甩手，“啪”的一声狠狠地给她一个响亮的大耳光！
　　“记住，以后到我的办公室有什么事情必须要经过我的同意，你才能去做，决不允许你们越俎代庖，乱做主张！这次你做错了，刚才那一巴掌算是给你长点记性，免得你以后又给忘了！”
　　李天福看着看着被自己打得晕头转向的欧阳玉雪，语气强硬地说道。
　　欧阳玉雪没想到自己就被李天福骂了两回，还被他狠狠地打了她一记耳光，心里感到委屈极了，眼泪在眼眶里打着滚儿，簌簌地掉下来了。
　　臭男人，我欧阳玉雪又没有招惹你，你干嘛要打我呢？
　　欧阳玉雪一边用手摸着刚才被李天福打疼了的那边脸，一边在心里愤愤不平地想。不过，她心中的冤屈和满肚子委屈也只能在心里想想而已，她怎么干当着李天福的面顶撞他呢？那样的话，她一定会招来更严厉甚至更毒辣的惩罚，因为，她早已经听同事们说起过李天福的厉害!
　　现在，欧阳玉雪只能强忍着疼痛，陪着笑脸将手中刚刚倒的那杯茶水递小心翼翼地递给李天福。
　　这一回，李天福并没有责骂欧阳玉雪了，他在伸手接过杯子的时候顺手揽住欧阳玉雪的小蛮腰，不怀好意地说道：“心肝宝贝，还在怨我刚才跟你发脾气了妈？”
　　“只要李书记你乐意，就是再打我几下也没有什么！”
　　欧阳玉雪知道李天福这时候心情突然好转起来了，他是不会在想刚才那样无端地打她了，所以，她才会这样娇柔地说着。
　　李天福紧盯着欧阳玉雪看了好一会儿，突然“哈哈”大笑道“哎哟哟，心肝宝贝，我爱你还来不及呢，我怎么舍得打你呢！
　　013 尽情享受
　　李天福紧盯着欧阳玉雪看了好一会儿，突然“哈哈”大笑道“哎哟哟，心肝宝贝，我爱你还来不及呢，我怎么舍得打你呢！”
　　欧阳玉雪立即笑嘻嘻地回答说：“李书记，只要您开心了，你打我几下，我毫无怨言！”
　　虽然欧阳玉雪嘴上这样说，其实李天福心里知道她的心一点在暗暗地怒骂自己呢。
　　李天福心情好了起来，说话也变得和气了许多：“嗯，心肝宝贝，现在恐怕整个镇政府里也只有你最讨我喜欢了！”
　　听了李天福的夸奖，欧阳玉雪趁机笑呵呵地问道：“李书记，既然你认为我是最乖巧的一个下属，那你是不是应该对我有所嘉奖呢？”
　　“好呀，宝贝，我马上给你嘉奖！”
　　李天福一边笑嘻嘻地说着一边很暧昧地朝着欧阳玉雪笑了笑，突然一伸手将她抱在了他的怀里……
　　“哎呀……李书记，不要嘛……”
　　欧阳玉雪在李天福的怀里轻轻地挣扎着，脸上羞得红红的，虽然感到有些害羞，却并没有真的拒绝李天福的意思，这让李天福感到心中一喜，暗道，哈哈，别看这欧阳玉雪表面上看起来一本正经的样子，其实她的内心非常寂寞，空虚得很呢！
　　李天福一边乐呵呵地想着一边将茶杯放到桌子上，然后抱着欧阳玉雪坐到他腿上，非常放肆地看着她低胸外露的胸肌，突然低头就要在那儿亲吻了，可是，这时候，欧阳玉雪突然生出一只手挡在了她跟李天福的嘴巴之间，李天福那很猛烈的一吻没有吻到美女的那儿，却吻在了她的手背上。
　　欧阳玉雪看着李天福吃吃地笑道：“怎么样啊，李书记，味道很不错吧？”
　　李天福一时之间没有明白欧阳玉雪说这话是什么意思，因此，他立即低头皱着眉头看着她的那双非常迷人的漂亮大眼睛，笑嘻嘻地回答说：“嗯，味道很不错……”
　　“吃吃……”
　　听了李天福的回答，欧阳玉雪笑得更欢了，“李书记，你知道吗，刚才……刚才我上厕所忘记了洗手……”
　　李天福知道欧阳玉雪所说的并非是真话，因此，马上笑嘻嘻地说道：“嗨，怪不得刚才我还问到了一股骚味呢！”
　　说完，李天福趁着欧阳玉雪不注意，突然低头在她那还在泛着红晕的漂亮脸蛋上亲了一下。
　　“哎呀，李书记，你好坏哟！”
　　欧阳玉雪嘴上虽然说李天福好坏，其实她的眼睛里早已经流出来一种十分渴望的神色了。
　　“哈哈，宝贝，既然及说我很坏，那我干脆坏给你看吧！”
　　李天福一边说一边将他的一只贼手伸进了欧阳玉雪的衣襟里去了，并且很快摸到了欧阳玉雪胸前那团柔软的东西，尽情地享受起来。
　　“不要嘛，李书记……”
　　欧阳玉雪嘴上说着“不要”，其实她并没有丝毫抵抗，只是有些害羞的看着李天福吃吃地笑。
　　于是，李天福更加放肆了，他立即探手进去，步步深入，撩开了照在柔软上面的罩罩，一把抓住了柔软握在手里轻轻地起来，直逗得欧阳玉雪“吃吃吃”地笑得喘不过气来。
　　014 玩得高兴
　　正当李天福玩得高兴的时候，突然听见从办公室门外传来了一阵记错的脚步声，欧阳玉雪心里一惊，急忙收手推开了李天福，低声惊叫道：“李书记，有人来了！”
　　“妈的巴子，是谁这么招人讨厌？早不来，迟不来，偏偏在我最高兴的时候来了？”
　　李天福一边骂骂咧咧的，一边赶紧将贼手从欧阳玉雪身上抽了回来，急忙整理好自己的衣裳，将最附在欧阳玉雪的耳朵边低声说道：“宝贝，咱们今天晚上再继续，好吗？”
　　毕竟他李天福是这桃花镇里的书记，再怎么说，他还得顾忌自己说颜面吧，可是，看着这么年轻漂亮的美女，他似乎又感到就这样借宿了非常可惜，因此，他只好对欧阳玉雪发出了约会信息。
　　欧阳玉雪只是看着李天福笑笑，并没有回答他，而是忙着整理自己的衣服，又捋了捋一头被李天福弄得很凌乱的头发，然后朝着李天福莞尔一笑，如一阵清风搬的离开了李天福的办公室。
　　当欧阳玉雪走出李天福办公室的时候，正好遇见一个男人朝她迎面走来，欧阳玉雪见了连忙微笑着大声跟他打招呼说：“哟，王镇长啊，您来了？”
　　“嗯。”
　　王志山看了欧阳玉雪一眼，轻轻“嗯”了一声，然后从欧阳玉雪的身边走了过去。
　　欧阳玉雪见王志山摆着一副官腔，爱理不理的样子，感到很是生气，她看着刚要进入书记办公室的王志山，轻轻地“呸”了一声，暗道，哼，李天福，不就是一个代理镇长吗，你有什么了不起的？将来老娘一定要比你混搭还要好呢！
　　欧阳玉雪看见王志山急匆匆地走进书记办公室，知道他一定有什么急事要找李天福，她想了想，悄悄地回到了李天福的办公室门口，仔细偷听起来――
　　王志山：“李书记，刚才刘家排村村长刘福源打来电话，说他们村子里那两家已经被查封了的煤矿又开工了，您看是不是派人下去处理一下？”
　　李天福一听，立即发起火来了：“上次，我不是跟刘福源打个招呼了吗，让他给我好好盯着点的，他刘福源是干什么吃的？居然又让他们开工了呢？”
　　王志山：“嗯，这个……具体情况我也不是很清楚，也许刘村长有苦衷吧？”
　　李天福：“苦衷？什么苦衷？再有苦衷也要考虑人民群众的生命安全嘛！”
　　王志山见李天福很生气，马上小声问道：“李书记，你看这事……您是不是亲自下村去一趟？”
　　李天福：“嗯，这件事关系到十几口村名的人身安全，我是应该亲自过问一下才是。”
　　015 臭味相投
　　看见李天福离开时那种身份得意地样子，李天福狠狠地碎了他一口，心里道，贼日的李天福，你的臭美什么呀，老子还未走呢，你就这样对待我啊！哼！就算我李天福高升走了，这桃花镇书记的位置轮到谁还说不准呢！
　　不过，想归想，骂归骂，这刘家排小煤窑闹事这件事还真得好好斟酌处理才是，现在正是自己升迁的关键时刻，可不能因为这件事儿影响了自己的政治前程哟！
　　李天福一边想，一边拨通了副镇长何继章的手机，因为副镇长何继章分管乡镇企业这一块工作，李天福本来打算让何继章随他一块去的，可是，已经拨通了何继章的手机了，李天福却马上又把手机给挂了。因为这时候李天福突然想起了刚才在办公室跟美女欧阳玉雪亲密接触的那一幕，他改变了主意，决定这次带着这位美人儿一起去，他这样做，一来嘛他觉得这位长得如花似玉的美人儿不禁人长得漂亮，而且很适合混官场，最重要的一点是这美人胚子很随他的意，李天福决定要把她好好培养培养，让她成为自己在桃花镇里的得力帮手，毕竟李天福刚到桃花镇，他非常需要培养自己的人。
　　因此，李天福想借着这次机会让欧阳玉雪跟着他下到各村里去好好锻炼锻炼，日后好提拔她呢！
　　其实，李天福所接触过的女人太多了，像欧阳玉雪这样子的女孩子自然算不得什么，只是由于李天福刚刚来到桃花镇，在这里，他所见到的女人当中，这欧阳玉雪还算过得去，刚才在自己办公室里跟她接触过一次，就让李天福念念不忘了，一想起刚才在办公室里的情景，李天福不由得用手摸了摸自己的下颚，咽了咽口水笑了：唉，刚才要不是李天福突然来了，说不定我李天福已经……
　　想到这里，李天福不由得很自信地在心里说：“瞧吧，这美人儿迟早还是要投到我李天福怀抱的！
　　欧阳玉雪在李天福的办公室门口偷听了一会儿，听见屋里地两个人听话结束了，怕自己的偷听行为被李天福发现了责备她，因此，她赶紧转身离去了。
　　欧阳玉雪下了楼梯回到自己的打印室静静地等待着李天福过来叫她下乡。
　　果真，才一会儿工夫，李天福便吹着口哨从楼上下来了，他走到打印室门边，用手在门上轻轻地敲了两下，微笑着说道：“小欧阳，你暂时将手头的工作放一放，马上跟我下村里走一趟吧。”
　　偶遇雨雪其实早已经知道李天福叫她下村里去干什么了，却还要故意装作什么也不知道的样子，笑着问道：“李书记，你让我跟着你下村里去干什么啊，我下去又不会喝酒……”
　　“你误会了，小欧阳。”
　　李天福马上摇摇头回答，“其实，这次叫你跟我下到刘家排去处理村民非法开煤矿的事情，并不是想让你去喝酒的，而是……”
　　欧阳玉雪看见李天福只说了半句就不说了，连忙问：“而是什么？你倒是快说啊，李书记！”
　　“是……”
　　李天福刚想说，却又停住了，改口说，“还是算了吧，等你到那里不就知道了？”
　　欧阳玉雪见李天福不肯说，只好说：“李书记，你先在外面等我一会，我马上出来！”
　　016 门外偷听
　　“嗯，好的，那我马上把小车开过来，我在镇府大院门口等着你！”
　　李天福说完朝着欧阳玉雪很暧昧的笑了笑，转身走了。
　　等李天福走后，欧阳玉雪赶紧收拾好刚刚打印出来的文件，把它锁在文件柜里，然后锁上门出去了。
　　走到镇府大院门口，欧阳玉雪看见李天福已经开着小车停在大门口边等着她了。
　　“快点上车吧！”
　　见欧阳玉雪来了，李天福赶紧替她打开了车门，等欧阳玉雪上了车，他立即驾驶小轿车飞快地朝着刘家排村方向驶去。
　　以前，欧阳玉雪曾经跟着李天福去过一次刘家排，知道刘家排村是桃花镇最北边的一个偏僻山村，由于这个村子山多田少，村民们的经济来源主要以挖煤为生，近年来，市里区里一再下文，要各乡镇坚决取缔各种非法开采的小煤窑，前不久，李天福曾经亲自带领几个年轻的镇府干部去了一趟刘家排村，把村子里的十几家小煤窑全都封闭了，可是，没想到那些村民无法无天，竟然将镇政府铁的封条给撕了，而且，又有两家无证小煤窑开工了。
　　这还了得！这些村民真是太刁蛮了，简直就是无法无天嘛！
　　李天福一边开着车子，一边义愤填膺地想，本来今天李天福的心情很不好，好在今天他带了欧阳玉雪这位美人儿在身边，这会儿心情才渐渐好转起来。
　　一路上，李天福跟欧阳玉雪边聊便开着车往前走，从镇政府道刘家排村有十几里路远，早已经修好了村级公路，由于路面很平坦笔直，因此，李天福把小轿车开得飞快，十几分钟后，李天福的小轿车就已经驶进了刘家排村委办公楼的前面。
　　李天福下了车，替欧阳玉雪打开车门，笑着对她说：“到了，小欧阳。”
　　欧阳玉雪笑着下了车，小声对李天福说了声“谢谢”，然后跟李天福往村委办公室走去。
　　村委办公室的门没有上锁，门只是虚掩着的，李天福刚要伸手推门，听见从屋子里面传出来一男一女嘻嘻哈哈的说话声，他立即停了下来――
　　李天福立即停了下来，将耳朵贴在门上仔细偷听起来――
　　男的说：“美云，你别躲着我呀，咱们趁着这空闲机会，好好乐乎乐乎吧？”
　　“咯咯咯……”
　　女的立即爽朗一笑，低声回答说，“刘福源，你看你贼头鼠脑的，都已经什么时候了，你居然还有心思想那些事情？”
　　什么时候？我知道现在是什么时候，你看现在镇政府的人不是还没来嘛！”
　　接着，从办公室里面传来了刘福源那浪笑声，“来吧，宝贝，咱们先亲热亲热吧！”
　　欧阳玉雪听出来了，原来屋子里的两个人正在呢！一想到屋子里面正在发生事情，欧阳玉雪马上想起了刚才在李天福办公室被李天福轻浮的情景，她的脸上立即泛起了两朵红晕，赶紧低着头往后退出了几步。
　　李天福看见欧阳玉雪两颊绯红，非常娇羞的样子，立即低声问：“怎么样啊，小欧阳，这村委办公室刘福源跟女秘书在干什么，你知道么？”
　　“他们在……”
　　欧阳玉雪只回答了一半，就不说了。
　　017 办公室里
　　“他们在……”
　　欧阳玉雪只回答了一半，就不说了。
　　李天福故意问她：“嘻嘻，宝贝，他们在干什么，你说啊？”
　　“我不知道。”
　　欧阳玉雪马上笑着对李天福说，“李书记，他们在干什么，你自己进去看看不就知道了吗？”
　　“进去就进去！”
　　李天福说完轻轻咳嗽一声，然后马上推开了村委办公室的门，抬头一看，只见村长刘福源正抱着一个长得十分漂亮大半夜很时髦的年轻女子在亲嘴，他们看见李天福突然推门走了进去，就好像是两只刚刚被惊吓了的野鸭一样，急忙松开了对方，神情很不自然地看着已经走进办公室的李天福。
　　那女的李天福认得，是刘家排村的秘书，好像叫何美甜，男的自然不用说了，就是刘家排村里的最高长官刘福源。
　　李天福走进办公室，也不感到尴尬，竟然径直走到办公桌前，伸手在桌子说很有节奏地敲了敲，嘲笑刘福源说：“刘村长，你好雅兴啊，竟然在这个时候还有心情跟女人黏糊？”
　　刘福源不愧为是一个当了十几年的老村长了，遇事一点也不慌张，他定了定神，望着李天福笑笑，说道：“李书记，其实……其实您也是知道的，像咱们这些村干部生活很清苦的，平时也没什么爱好，有时候来了兴趣想跟女人逢场作戏一番，打发时间而已！”
　　本来，李天福还以为村长刘福源一定会感到很尴尬，或者是向他认错的，可是，他没有想到刘福源竟然会对他说出如此不知羞耻的话来，若不是李天福本人也好这一口，他早已经指着刘福源的鼻子狠狠地臭骂他一顿了。
　　看见屋子里的那一幕，李天福马上又想起了今天他在镇政府办公室里跟美女欧阳玉雪亲热的情景，那情景跟现在自己所撞见的情景几乎一模一样，有所不同的是，一个是在镇政府的办公室，一个是在村委办公室，想到这里，李天福不由得自个儿笑了起来。
　　“李书记，您……您笑什么？”
　　刘福源自然不知道李天福心里想些什么了，他还以为李天福是在取笑他呢，马上看着李天福嘿嘿地干笑两声，问道，“您是在取笑我吗？”
　　“哪里，哪里！”
　　李天福连忙朝着刘福源摇摇头，说道，“刘村长，其实我李天福也不是一个不通人情的领导，对于你们这些村干部，我不能把你们跟镇政府那些正儿八经吃国家皇粮的国家干部一同看开，毕竟你们是在村里工作，无论是工作环境还是工作方式方法跟我们不一样，所以，我不能对你们过于苛刻了，你说是吗？”
　　听了李天福所发表的一番高论，刘福源立即十分惊讶地看着李天福，惊喜地问：“李书记，您……您不怪我们？”
　　李天福笑微微地看着刘福源，回答：“刘村长，其实你我都是男人，男人嘛，有时候放纵一下自己这也是无可厚非的事情嘛！”
　　说到这里，李天福马上将话锋一转，有些严厉地对刘福源说，“只是你们今天在这种场合还在想着男女私情，的确很不应该！”
　　018 风流村长
　　刘福源虽然在整个桃花镇村委主任中算是老资格了，但是，毕竟李天福是桃花镇的党委书记，是他的顶头上司，他就是再摆老资格也得顾忌李天福书记的颜面呀，何况今天他在村委办公室里跟秘书何美甜调情被李天福逮了个正着，这事儿说大就大，说小就小，关键看人家李天福书记他怎么看。
　　因此，刘福源还是对李天福有些顾忌的，他马上笑着回答说：“李书记，我知道错了！我不该在这个时候还在这里……”
　　说到这里，刘福源偷偷地看了村秘书何美甜一眼，不好意思再往下说了。
　　这时候，一直跟在李天福身后没作声的欧阳玉雪赶紧对李天福说：“李书记，你看人家刘村长都已经认错了，你就不必要在责怪他了，咱们还是赶紧让刘村长带着我们到小煤窑去吧？”刘福源见欧阳玉雪在替他说话，立即非常感激地看了欧阳玉雪一眼，大声说道：“对对对，李书记，这位女领导说得对，我马上带你们去小煤窑吧！”
　　“好吧。”
　　李天福指着欧阳玉雪笑着对刘福源介绍说：“刘村长，这位是我们镇政府办公室的女领导，你就叫她阳主任吧！”
　　李天福的介绍让欧阳玉雪感到有些惊讶，心里道，我明明是镇政府的一名打字员，什么时候成了办公室的杨阳主任了？
　　不过，对于欧阳玉雪的底细，刘福源自然不知道了，他听了李天福的介绍，马上很热情地朝欧阳玉雪伸出来伸手，想跟欧阳玉雪握握手以表热情，可是，欧阳玉雪一想到刚才这个男人还在跟另一个女人在这办公室里调情，她不由得有些讨厌地皱起了眉头，并没有理会刘福源。
　　刘福源见欧阳玉雪没有跟他握手，立刻有些不高兴了，板着一张脸质问欧阳玉雪道：“阳主任，你是不是瞧不起我们这些村干部啊？”
　　李天福见刘福源动不动就给欧阳玉雪扣上一顶大帽子，心里虽然感到很不高兴，但是，他还是想着对刘福源说：“刘村长，人家阳主任是个女同志，说错什么话自然是难免的，你就不要跟她计较了吧！”
　　然后，李天福又笑着给欧阳玉雪下了命令：“欧阳主任，你看人家刘村长多热情啊，你怎么能拒绝跟他握手呢？”
　　既然李天福都已经下命令了，欧阳玉雪觉得自己若是再不做出反应，显得有些不给他们书记面子了，因此，欧阳玉雪有些厌恶地看了刘福源一眼，然后极不情愿地伸出右手，象征性的跟刘福源握了一下手，又赶紧将手缩了回来。
　　019 美女秘书
　　刘福源看着欧阳玉雪取笑道：“李书记，你看你们政府干部就是娇气，连跟我们这些村干部握握手也是十分不乐意，罢了，罢了，这手不握也罢，省得老子生气！”
　　看见刘福源在李天福书记跟前依然还是那么骄横，欧阳玉雪心里感觉到有些需要呕吐的感觉，他也不管刘福源高兴不高兴，转身走出了村委办公室。
　　“你看，你看，李书记啊，今天你带来的这位阳主任他的脾气这么那么大呢？”
　　“随她去吧！”
　　李天福笑着对刘福源说，“女孩子嘛，喜欢在男人面前撒撒娇，这是完全可以理解的嘛！甭管她，咱们还是赶紧办正事吧？”
　　刘福源突然想起李书记来了多时了，竟然连杯茶水也没有给他倒呢，于是，刘福源赶紧热情挽留李天福说：”李书记，你看我光记着跟你说话，竟然忘记了给你们我倒杯茶水！”
　　刘福源说完，赶紧回头吩咐村秘书何美甜说：“何秘书，你还楞着干嘛呀，赶紧给李书记和阳主任倒茶水啊！”
　　“哦，是是是。”
　　村秘书何美甜连连答应道，“我这就去给李书记倒茶水！”
　　“算了，算了。”
　　李天福急忙拦住何美甜说，“茶就不喝了，刘村长，你还是赶紧带着我们去你们村里的小煤窑看看吧？”016
　　其实，此时刘福源巴不得李天福离开村委办公室里，免得自己一直处在十分尴尬的境地里，因此，他听了李天福的话，马上跟村里的几位村干部在前面带路，领着李天福往对面山上的小煤窑走去。
　　李天福一边走一边跟村长刘福源询问村里小煤窑有关情况，刘福源告诉李天福说，由于上次镇政府来村里关闭小煤窑时说好了每个窑口又镇政府补助五千元损失费的，可是，如今一个多月过去了，镇政府一点表示都没有，因此，十几位小煤窑窑主串通一气到村委办公室闹事，强烈要求镇政府兑现当初的承诺，还有两家竟然在没有得到政府批准的情况下把政府贴的封条给撕了，已经又在生产了。
　　其实，小煤窑被政府封闭这事是李天福调来之前发生的，李天福所知道的内情并不是很多，如今听刘福源这么一说，李天福也觉得这事的确有点儿棘手，怪不得王志山找借口不肯来呢！
　　李天福一边想一边跟着刘福源他们往山上走去，不一会儿便到了山脚下了。放眼望去，只见这里山上到处是村民开采煤炭时留下的痕迹，一个个幽深的洞口如同一张张正在长大嘴巴的老虎嘴虎视眈眈地盯着李天福他们。
　　看到这里，李天福不禁皱起来眉头，对走在他前面的刘福源说：“刘村长，你看你们村这样胡乱开采地下资源，把整个村子搞得如此乌七八糟！”
　　020 煤窑女人
　　听了李天福的批评，刘福源感到非常委屈，连忙替自己辩解说：“李书记，其实这事也不能完全怪我们村里，我们村里的情况你是知道的，山多地少，更不用说是耕田了，村民们为了生计，才不得不打起了这地底下煤炭资源的主意……”
　　还未等刘福源把话给说完，李天福马上打断了他的话，生气道：“刘村长，你这话说得就不对了，上面三令五申，要各级镇府都要重视人民群众的生活生产安全，你们村里怎么还让那两个黑煤窑开矿工呢？你知不知道这在是拿人民群众的生命开玩笑啊？”
　　其实，大道理刘福源也懂，只是村民们为了生计不得不跑到山上去挖煤，对此镇政府也阻止不了，更何况是村里呢！因此，听了李天福的埋怨，刘福源感到更加委屈了，他低声叹息道：“唉，我的李书记耶，其实我们村长已经做了大量工作，可是村民们被挖煤巨大利益所，就是不听，我们也没办法，要不，我今天也不用给你买镇政府打电话求援了！”
　　说话间，刘福源带着李天福一行已经来到了半山腰上，虽然这里的绝大多数小煤窑已经关闭了停止了生产，但是，依然还有两家小煤窑正在热火朝天地运作，机器马达隆隆作响，震得李天福心中忧心忡忡，忐忑不安，心里想，如果不费劲采取有效措施让小煤窑停下来，恐怕村里其他的小煤窑也会马上效仿他们，到时候场面更加不可收拾了！万一闹出什么安全事故来，我李天福头顶上的乌纱帽还能保得住吗？
　　想到这里，李天福马上打折官腔质问刘福源：“怎么回事啊，刘村长？别的小煤窑都已经停止生产了，怎么唯独这两家还在生产呢？难道这两家小煤窑的老板就不怕政府派人来抓他们吗？”
　　听见李天福这样说，刘福源马上回答说：‘“没用的，李书记，这两家小煤窑的主人都是村里的刁民，他们不怕政府的！”
　　“扯淡！”
　　李天福马上大声训斥刘福源道，“刘村长，你们这些村干部是干什么吃的？现在都已经什么时候了，你们竟然还替那些刁民说话？”
　　这时候，那两家小煤窑的主人看见刘福源带着政府干部来了，马上领着十几名矿工为了过来，看见那些矿工那样齐心协力走过来，李天福不由的吸了一口冷气，连忙用手指着他们大声喝道：“怎么，你们这是要干什么？难道你们想要围攻政府领导么？”
　　“李书记，你不用给我们这些平民百姓扣上一顶大帽子，其实，我们不干什么，也不小围攻政府领导，我们是来跟你们政府领导求情来了！”
　　领头的是一个身子长得五大三粗身子跟水桶一样的泼辣女人，那女人全身长得很胖，特别是胸前那一对女人特有的就好像是两座日本的富士山，在李天福的面前晃来晃去的，让他感到心里有一种需要呕吐的感觉。
　　最让李天福感到神奇的是，那胖女人径直她走到李天福的跟前，那两座日本富士山差点儿就要晃到了李天福的鼻子上了，气得他赶紧往后退了好几步。


正文 021 煤窑纠纷~~030 非常乐意
　　021 煤窑纠纷
　　那胖女人见李天福往后退却，竟然还以为李天福恐怕她呢，于是，她得寸进尺又往李天福身边靠近了两步，竟然还用手指着李天福的鼻子大声质问他，“李书记，去年你们政府让我关闭小煤窑时曾经答应给我们每个小煤窑补偿两万块钱的，可是，都已经过去一年了，你们怎么还没有动静？现在倒好，你们政府反过来说我们是闹事的刁民，你说，究竟是我们是刁民，还是你们政府领导说话不算数？”
　　因为那胖女人所说的都是实情，所以，李天福也拿她没办法，他知道在这个时候千万不能意气用事跟村民们吵架，现在他觉得自己唯一要做的就是要尽快劝说这两家小煤窑老板吧他们的小煤窑给关闭了，至于剩下来的事情，以后可以跟小煤窑窑主慢慢商量。
　　当然，李天福心里非常清楚，前几年镇政府新建政府办公大楼欠下了一百五十多万块钱的外债，为了还债，镇政府原来的仇书记只好打起了镇里小煤窑窑主的主意，把全镇所有的小煤窑窑主都请到镇政府开了个动员大会，名义上是捐款，实际上带有强制性质，规定每个小煤窑每年都要上交镇政府五万块管理费，那些小煤窑的老板看见开煤窑有利可图，也不在乎每年那五万块钱，竟然一个个都同意了。
　　因此，长期以来，桃花镇的小煤窑一直都在镇政府的庇护下运作，直到去年梅城市有一家小煤窑出了重大安全事故，死了两个人，引起了省里领导的高度重视，于是，市里马上召开了全市安全生产工作会议，要求每个单位，都要对本单位所辖的厂矿企业进行一次安全生产隐患的全面排查，结果这一查，就查出刘家排一个村竟然有十五六家无证开采的黑煤窑。
　　那次是李书记亲自督阵的，他不仅带来了市纪委镇政府干部，还把派出所的几位民警都请了过来，可是小煤窑十几位窑主不买李天福的帐，还围着李天福和政府干部要跟他们理论，说镇政府每年都从他们小煤窑收走了几万元的管理费，既然收了管理费，镇政府就不应该关闭他们的小煤窑。
　　当时，李天福见村民们闹腾的很凶，他不想把事情给闹大，只好通过跟村民们协商，双方达成了一项协议，只要小煤窑窑主答应关闭小煤窑，镇政府就答应给他们经济赔偿，给每家小煤窑补偿五千元损失费。
　　可是，村里的十几家小煤窑关闭了，镇政府的补偿费却迟迟没有到位，因此，那些窑主们感到非常恼火，他们认为自己被镇政府给欺骗了，纷纷跑到村委办公室找村长刘福源讨个个说法，有两家胆大的窑主重新打开了去年镇政府和派出所贴的封条，又开工了。刘福源自己抵挡不了，只好打电话给镇政府求援。
　　听完村长的述说，李天福没有做声，可是一直跟在李天福身边的欧阳玉雪却忍不住说话了：“是啊，其实村民们说得也有道理，既然镇政府都已经答应给每家小煤窑赔偿了，为什么至今还没有得到落实呢？这样做，不是让村民们觉得咱们政府是在欺骗他们吗？”
　　那些村民们心里本来就怄着一肚子怒火，这会儿听见欧阳玉雪也在帮他们说话，他们一个个都挤到了李天福的跟前，要他马上做出答复。
　　022 刁民闹事
　　面对众多村民的质问，看着村民们那一双双充满了期待的眼睛，李天福只好长长地叹息一声，说道：“各位村民们，其实关闭无证小煤窑这是上面给我们镇政府吓得死命令，这是一项政治任务，任何人都不得违抗……”可是还未等李天福把话说完，周围的村民意见在怒吼了：“李天福，你甭跟我们将士们大道理，也甭想拿上面政治来压我们，我们不懂什么政治，我们只想要政府履行当初对我们许下的承诺，只有把关闭小煤窑的补偿全都给了我们，我们才能彻底关闭小煤窑，否则，我们决不答应！”
　　“对，决不答应！”
　　“决不答应！”
　　李天福看见周围围过来的村民越来越多，面对群情激昂的村民们，李天福心里很清楚，今天若是再不答应村民们的要求，恐怕这件事很难平息。
　　因此，李天福想了想，轻轻地将存在刘福源拉到一边，小声询问他：“刘村长，你如实告诉我，政府一共欠了你们村这些小煤窑窑主多少钱？”
　　“嗯，这个嘛，让我慢慢想想！”
　　刘福源稍微思考了一下，如实告诉李天福说：“李书记，不满你说，你们政府一共托欠了这些小煤窑窑主将近八万多块吧！”
　　说到这里，刘福源马上又补充说：“李书记，其实这区区八万块钱对于你们镇政府来说，那还不是九牛一毛啊，可是，我就不明白了，那些小煤窑窑主已经将他们辛辛苦苦开的煤矿关闭快两个月了，为什么你们政府直到现在还没有兑现当初的承诺呢？”
　　其实，李天福又何尝不知道刘福源所说的话也有道理呢，只是他也知道现在镇政府真的没有那么多钱付给村民，现在镇政府连办公经费都短缺，账户里早已经空空如也了，哪里还有钱付给这些村民呢？
　　可是，如果不答应他们，看样子这些刁民是绝不会善罢甘休的，怎么办呢？
　　这时候，一直站在李天福身边的欧阳玉雪看见她们的李书记为这事感到为难，赶紧走进李天福，悄悄地将他拉到一旁，学生提醒他说：“李书记，其实镇政府目前还有一笔钱可以用的……”欧阳玉雪的话提醒了李天福，他马上看着欧阳玉雪，低声问道：“小欧阳，你是说前两天区政府划拨给个村里的救助款吗？”
　　“是啊，李书记，这笔救助款现在还在镇政府的账户里，一共有十五万多块呢！”
　　欧阳玉雪一边说一边看着李天福的表情，“李书记，您看咱们是不是可以先从这笔款中拿出八万块钱解决刘家排小煤窑补偿费呢？”“这……这样做妥当吗？”
　　李天福有些担忧的说，“那笔救助款可是区里拨给给村五保户的救助款，如果我们挪用了，万一被区里知道了，下来一查，我们怎么跟上面的领导交代呢？”
　　023 被逼无奈
　　欧阳玉雪小声劝说李天福道：“李书记，现在咱们最紧要的事情是要想办法安抚这些南师大小煤窑窑主，至于其他的问题，是不是等咱们回答镇政府以后再想别的办法解决呢？”
　　其实李天福也觉得欧阳玉雪消除的这个主意很不错，因为现在他已经到了山穷水尽的地步了，除了这个办法，他李天福再也想不出别的办法了，到银行借贷款吧，不说银行贷款的利息很高，人家肯不肯借给他，这还很难说呢，因为在此以前，镇政府为了修建政府的办公大楼已经欠下银行五六十万块的贷款至今分文未还，你说人家还会再借给你吗？
　　想到这里，李天福不由得长长地叹息了一声，终于下定了决÷心，看来现在我李天福已经到了山穷水尽的地步了，只有走一步算一步了！
　　这样想罢，李天福立即转身看着那些闹事的刁民大声说道：“好吧，各位村民们，现在我代表镇政府对你们表态，最迟在后天我一定把当初镇政府答应给你买的补偿款如数送到你们手中，好不好？”
　　听见李天福代表政府答应了，那些前来闹事的村民们一个个露出了既欣喜又感到难以置信的神色，他们好像有些不相信自己的耳朵呢。
　　瞪了好半天，人群中终于有人在低声问道：“李书记，你说的话算数吗？”
　　看见村民们还在质疑李天福，欧阳玉雪马上站出来大声回答说：“怎么不算数呢？李书记是我们政府的老大，他说的话当然算数了！”
　　尽管李天福和欧阳玉雪都已经跟村民们讲的非常明确了，可是，依然会有村民在旁边小声嘀咕：“谁知道李书记离开我们村子以后会不会跟上次一样又反悔了呢！”
　　刚才那个胖女人也赶紧站出来大声对李天福说：“是啊，李书记，你不能怪我们这些村民不相信你们，因为你们已经哄骗我们两次了，前两次政府领导也是这样跟我们说的，可是，等他们一离开就马上变卦了，所以啊，我们不能不怀疑你们政府的诚意！”
　　看见村民们还不相信自己，李天福真心马上把自己当心挖给村民们看，看看他李天福有没有欺骗他们。可是，李天福心里明白，就算是他李天福真的把心给挖出来，那些刁民也难以相信他的，因为他们所受的欺骗实在是太多了！
　　幸好这时候流派的村长刘福源站出来说话了：“各位乡亲们，刚才李书记都已经对大家做出了承诺，你们一定要相信书记才行，要不，我刘福源今天在这儿跟大家作担保，我大宝两天之内政府一定会把补偿款送到你们的手中，这样总该行了吧？”
　　听了刘福源的话，周围的村民在窃窃私语，那位胖女人又在大声说了：“刘村长，你的话我们相信，可是要是两天之内政府的补偿款还没有到位，那该肿么办？”
　　“这个……”
　　胖女人的质问让刘福源感到非常为难了，他只好回头看着李天福，小声问道：“李书记，刚才你所说的话真多算数吗？”
　　“扯淡！”
　　李天福狠狠地瞪了刘福源一眼，低声说道，“我李天福说话一向是一言九鼎，你怎么还对我的话产生怀疑呢？”
　　有了李天福的承诺，刘福源这才壮着胆子对大家说：“这样吧，如果两天之内政府的补偿款还没有兑现，你们就跑到我刘福源家里来问我要，好不好？”
　　“好，好”
　　“有了刘村长的担保，我们就放心了！”
　　……
　　024 娇美秘书
　　李天福狠狠地瞪了刘福源一眼，低声说道，“我李天福说话一向是一言九鼎，你怎么还对我的话产生怀疑呢？”
　　有了李天福的承诺，刘福源这才壮着胆子对大家说：“这样吧，如果两天之内政府的补偿款还没有兑现，你们就跑到我刘福源家里来问我要，好不好？”
　　“好，好”
　　“有了刘村长的担保，我们就放心了！”
　　……
　　刘福源的话终于得到了大家的一致认可，于是，村民们一个个都心满意足地散了去了。
　　等村民们离去以后，刘福源非常得意地看着李天福，笑着问道：“怎么样啊，李书记，我刘福源今天还算够意思吧？”
　　看见刘福源衣服得意洋洋的样子，李天福不禁在心里感叹道：“唉，这农村工作就是政府的工作不一样啊，没想到我李天福乃堂堂镇政府的一个书记说话竟然还比不上他刘福源一个小小的村长呢，可悲啊，可悲！
　　直到已经回到了村委办公室，李天福的心情依然还感到很郁闷，以至于村长刘福源热情挽留他和欧阳玉雪在村里吃午饭他也没有以往那种好雅兴了，执意要马上回到镇政府去。
　　刘福源看见李天福执意要走，不禁急了，他还以为自己什么地方得罪了李天福呢，因此，赶紧跟李天福道歉说：“对不起，李书记，今天这事都管我我没有处理好，让您在村民的面前失了威风，可是，再怎么说，现在都已经到了晌午了，而且我都已经让何秘书把饭菜都已经做好了，就等着您去开席呢，你还是留下来吃了午饭再走吧？
　　也不是怎么的，听刘福源一提起和秘书，李天福的兴致一下子被她提起来了，他马上笑着点头答应留下来了。
　　刘福源看见李天福被自己说服留下来了，立即十分高兴地吩咐何秘书说：“小何，赶紧快请李书记到你家去入席吧！”
　　“哦，李书记，您请！您请！”
　　何秘书连忙笑呵呵地把李天福引导了她家堂屋里，然后，何秘书亲自去厨房端菜上来，酒席马上开始了。
　　没想到李天福这一留下来就是一个致命的错误，因为他在何秘书家喝完酒驾车返回镇政府途中出事了，准确地讲，是出了车祸，而且还是一次人命关天的车祸！
　　那天中午，李天福在何秘书家里吃午饭，本来李天福事先申明自己是开着小车出来的，不能喝酒的，起初李天福还能坚持自己的信念，坚决不喝酒，只让欧阳玉雪一个人喝。
　　可是，后来李天福看见村里的何秘书站起来要陪他喝酒了，这下李天福怎么也不能忍耐了，因为这李天福喝酒有个规矩，逢上级领导陪酒必喝，遇美女敬酒必喝，因工作需要必喝，其余的场合酌情而定。
　　今天恰恰遇见美女陪酒，李天福能不喝吗？
　　025 醉意朦胧
　　而且，村里那个何秘书的酒量大得惊人，她一发猛喝起酒来比一般的男人还要豪爽，一次连喝两大杯米酒竟然连眉头都不邹一下，喝得她来了兴趣，哈哈笑着对李天福说：“李书记，既然你那么有兴趣，咱们俩干脆单挑了，一人喝一大碗，怎么样啊？”
　　“喝一碗？好啊！”
　　没想到何秘书的想法刚刚提出来，李书记马上笑呵呵地答应了。
　　当时，李天福还信心百倍呢，心里想，想我李天福乃堂堂的一个大男人，我能喝不过你一个女流之辈吗？于是，李天福想都没想，马上笑着答应了。
　　没想到那个何秘书的酒量大得惊人，一连跟李天福干了两大碗米酒也没有事，竟然还笑嘻嘻地看着李天福，挑战地说道：“怎么样啊，李书记，还要不要再来一大碗呢？”
　　看见何秘书那么嚣张，欧阳玉雪知道今天李天福遇到了一个真正的喝酒高手了，想想看，一个女人一连喝完两大碗米酒竟然没有一点事，虽然欧阳玉雪知道他们的李书记挺能喝的，但是，她不能让李天福喝醉，因为，她还要仰仗李天福开着小车把她送回镇政府去呢。因此，欧阳玉雪马上跳出对欧阳玉雪说：“何秘书，我们李书记真的不能再喝了，再喝他真的就要醉了！这样吧，这碗酒我来替他喝吧！”
　　说完，欧阳玉雪也不等何秘书发话，端起那碗酒就要往嘴里倒，可是何秘书不依，她一把抢过欧阳玉雪手里的酒碗，“砰”的一声砸在了桌子上，大声嘲笑欧阳玉雪道：“欧阳主任，你又不是李书记的什么人，你说你凭什么要代替李书记喝呢？你配吗，你！”
　　其实，欧阳玉雪看见他的上司已经喝得差不多了，再喝真的就要醉了，因此，她只是想替李书记解解围，并没有别什么想法，不料却品白无故遭到了何秘书的一番嘲笑，欧阳玉雪被何秘书气得咬牙切齿，心里暗暗地骂道，臭三八，你不就是长着自己的脸蛋儿长得漂亮，有两斤酒量吗，哼，你有什么了不起的？你不然让我喝，我还不想提李书记喝呢！
　　欧阳玉雪一边在心里恨恨的骂着何秘书，一边生气地将自己的就被往桌子上猛地一砸，大声说道：“哼，何秘书，你有什么了不起的？不就是会喝两杯酒吗？好呀，本小姐虽然不是很能喝，但是，今天我要跟你喝到底，你敢吗？”
　　本来，欧阳玉雪想用激将法激起何秘书跟她喝的，可是，偏偏何秘书是个十分精明的女人，她不但没有答应欧阳玉雪的要求，竟然还冷笑着讥笑她：“欧阳主任，今天我就是不陪你喝，怎么样？”
　　不陪也就不陪吧，还要来个“怎么样”，欧阳玉雪听了能不感到十分生气吗？欧阳玉雪生气，也顾不了那么多了，马上狠狠地瞪了何秘书一眼，然后将手里的筷子狠狠地往桌子上一砸，大声说道：“哼，谁稀罕你们村里的这顿臭饭啊，本小姐今天心情特不好，我不吃了！”
　　说完，欧阳玉雪起身离开了酒席跑到屋子外面去了。
　　后来，任凭村长刘福源和村里其他几个村干部劝说，欧阳玉雪就是不肯再进何秘书家，没有办法，大家只好撂下欧阳玉雪不管，继续陪李天福喝酒。
　　也不知后来李天福又喝了多少杯，反正等到散席的时候，李天福已经喝得东倒西歪，醉意朦胧了。
　　026 醉酒之后
　　按道理说，李天福知道自己喝了酒，是不可以驾驶小车的，可是，李天福却不顾大家的劝阻，执意要夹着小车回家，没想到就是这一次，自以为已经又十几年驾龄的李天福却在返回镇政府的途中出了车祸，把一个六七岁的小男孩撞到后，车子打字和那个小男孩象蝴蝶一样飞了起来，然后，把他抛在了十几米远的路面上！
　　当时，欧阳玉雪就坐在李天福的小车里，而且还是坐在副驾驶位置上，所以，这一次，她把李天福整个撞人的经过看得一清二楚！
　　欧阳玉雪心里明白得很，晚上那个村秘书陪他喝酒，李天福自以为自己酒量大得很，根本不把村秘书放在心上，谁知那个何秘书沙的酒量大得惊人，几个轮回以后，李天福不仅没有放倒何秘书，反而被何秘书给放倒了，你说可笑不可笑？在整个镇政府还从没有那个喝得过李天福的，可是，就是这样一个酒量大得惊人呢的李天福却在刘家排整个小地方阴沟里翻了船。
　　其实，刘家排村距离桃花镇镇政府也就一二十千米，本来李天福若是按照平时的车速二十分到镇政府应该不会有问题的，可是，李天福却偏偏要把车开得飞跑。
　　刚走了不到几分钟，欧阳玉雪就发现李书记把车开得左右摇晃，车速超快，当时，欧阳玉雪曾经还好意提醒过李天福说，李书记，这一段乡村小路可不好走哟，你又喝了酒，能不能慢点儿开呢？
　　可是，李天福却偏偏还要逞强，他一边开着车一边回头笑嘻嘻地对欧阳玉雪说：“小欧阳，你……你别看我今天已经喝得差不多了，其实……其实啊，我还很能喝呢！”
　　欧阳玉雪虽然中午也喝得差不多了，可是，她的大脑还是很清醒的，如今见李天福说话有些醉意朦胧了，马上劝说李天福说：“李书记，还是小心一点好！”
　　“没事，没事！”
　　李天福刚刚说完这句话，欧阳玉雪突然发现在前方拐弯处有个小男孩骑着自行车迎面驶了过来，她还没来得及提醒李天福呢，就已经看见李天福驾驶的小车跟对面那个小男孩骑着的自行车“砰”的一声相撞了。
　　就在小车撞向小男孩自行车的那一瞬间，欧阳玉雪吓得赶紧捂住了双眼，嘴里立刻发出一声惊叫：“小心啊，李书记！”
　　可是，已经迟了，李天福驾驶的小车吧那个小男孩驾驶的自行车撞飞了，人跟自行车一起被撞到了十几米远的地方菜落下来。
　　“哎呀，李书记，出……出大事了！”
　　欧阳玉雪亲眼目睹了这一幕惨剧，吓得她赶紧捂住了自己的眼睛。
　　幸好，这时候，李天福的酒也被吓醒了，他赶紧将小车刹住了，走下车一看，只见爱你那孩子头部脸上身上到处都是鲜血，已经昏迷不醒了。
　　这时候，李天福心头的酒已经完全被吓醒了，他知道自己驾驶小车撞了大祸，急忙跳下车，抱起孩子就往车上放。
　　欧阳玉雪见了赶紧把车门打开，按住那小男孩还在流血的头部，声音颤抖地说道：李……李书记，赶紧……赶紧送医院抢救吧？”
　　027 书记真坏
　　“好好好！”
　　李天福连忙点点头答应说，“送医院，赶紧送医院！”
　　说完，李天福哆哆唆唆发动了小车引擎，小心翼翼地开小车朝市里医院方向驶去。
　　酒后驾车，还出了车祸，情节十分严重，按照最新交通法，酒驾肇事者不仅要被处以六个月的刑事拘留，是公务员的还要开除其公职，这些道理欧阳玉雪当然很清楚，李天福心里更明白。
　　可是，等李天福感到后悔的时候，事故都已经发生了，而且根据受伤者目前的伤势来看，他的伤势似乎很严重，弄不好还会落个终身残废呢！
　　现在是李天福精选的关键时刻，却偏偏除了这档次大事，李天福的心里感到极为懊悔和沮丧。
　　等李天福和欧阳玉雪把那受伤小伙子送到市中心医院急诊室里，医生们马上对小伙子进行抢救。
　　欧阳玉雪看见小伙子被推进手术室里时，医生所说的那句话让李天福顿时变得脸色惨白，他急忙小声过对欧阳玉雪说：“小欧阳，你先在医院顶一下，我赶紧赶回镇里想办法，要是他醒过来了，你马上的电话给我！”
　　欧阳玉雪看见李天福想溜走，心里很不高兴了，心想，你李天福也真是的，你酒驾出了车祸把那个小伙子伤成那样子，你自己想开溜，把责任让我欧阳玉雪一个人来承担？哼，我欧阳玉雪可不是傻子，到时候受伤者的家属来了要找肇事者理论，那我欧阳玉雪岂不要到了大霉？
　　这样想罢，欧阳玉雪有些为难地看着李天福说：“李书记，这……这恐怕不妥吧？”
　　李天福看见欧阳玉雪还在犹豫，他马上瞪眼看着她，问道：“这有什么不妥？”
　　欧阳玉雪小心翼翼地跟李天福说：“李书记，你还是在这里再呆一会儿吧，等医生抢救孩子的结果出来了，咱们再做决定吧，反正事情都已经出了，咱们还是要面对的，想躲恐怕是躲不过去的，您说是吗？”
　　听了欧阳玉雪的话，李天福马上叹息了一声，然后看着欧阳玉雪轻轻地摇了摇头，低声说道：“小欧阳，你误会我的意思了，其实我并不想逃脱责任，既然是我李天福出的事，我自己会承担，决不会推给任何人的！”
　　说到这里，李天福又轻轻地叹息了一声，小声对欧阳玉雪说道，“小欧阳，说句老实话，其实，我最担心出现伤者不死不好的情况，万一落个终身残废，那就麻烦了！”
　　欧阳玉雪一时之间还没明白李天福话里的意思，只听见李天福把嘴贴近欧阳玉雪的耳朵边，小声说：“我倒希望他别再活过来了，不然落个终身残疾，事情就糟了，那样一来，我李天福岂不要背一辈子的包袱？”
　　“哎呀，李书记，你看现在都已经什么时候了，你居然还有这种种想法？”
　　欧阳玉雪十分吃惊地看了李天福一眼，那情景好象她才认识李天福似的。
　　028 代人受过
　　“哎呀，李书记，你看现在都已经什么时候了，你居然还有这种种想法？”
　　欧阳玉雪十分吃惊地看了李天福一眼，那情景好象她才认识李天福似的。
　　李天福不以为然地替自己辩解说：“小欧阳，其实我不是想逃避责任，我只是想为自己的仕途着想，你想想看，如果现在我把那个小伙子给弄成了终身残废，我的竞争对手他就会接着这次事情大肆攻击我李天福，到时候，我李天福选副区长还有希望吗？”
　　欧阳玉雪非常诧异地看着李天福，心里想，这个李天福怎么官瘾那么大呀，现在他不为伤者多考虑考虑，竟然还一心想着竞选他的副区长，简直跟禽-无异嘛！
　　当然，欧阳玉雪心里所想的这些她是不会带着李天福的面说的，不然，他李天福一定会被气得吐血不可！
　　欧阳玉雪想了想，很委婉地对李天福说：“李书记，你怎么能这样想呢？那小伙子可是一条活蹦乱跳的生命啊！就算是残废了，也总比死了强啊！”
　　李天福见自己说不过欧阳玉雪，只好很不高兴地看了欧阳玉雪一眼，咬嘴唇说：“既然我说不过你，那我也不跟你说了，这儿只好先委屈你了我得马上走，这里有什么事儿，我现在委托你全权处理吧！”
　　李天福说完也不管欧阳玉雪是否答应，竟然急急忙忙地转身走了。
　　“李书记，李书记……”
　　欧阳玉雪看见李天福把她一个人扔在医院里独自走了，心里过得很不是滋味，她想要伸手拦住李天福的，可是一抬头看见李天福已经走远了，没有办法，欧阳玉雪只好追了出去，朝着李天福大声喊好了几声，可是，李天福头也不回地走了。
　　“这个李书记，他怎么能够这样呢！”
　　欧阳玉雪看见李天福已经走远了，嘴里呢喃地说着埋怨他的话，“这肇事的又不是我欧阳玉雪，我干嘛要替李天福被这个黑锅呢？”
　　李天福走后，欧阳玉雪突然感到自己的身上增添了很大的压力，她觉得他的这位男上司太不够仗义了，明明是你李天福酒驾肇事弄伤了别人，却把责任全都赖给了我欧阳玉雪一个女人，自己却临阵逃脱，居然还好意思找出那样一个借口来，说什么要去区里开会，简直是在胡说八道！
　　本来，欧阳玉雪看见李天福溜之大吉了，她也想马上跟着一走了之的，可是，一想起李天福刚才离开时那种凶巴巴的样子，欧阳玉雪不禁在心里打了一个寒颤：唉，谁让人家李天福是你欧阳玉雪的顶头上司呢，如今李天福出了事逃逸了，现在只有你欧阳玉雪在这儿替他背黑锅了！
　　在打印员待一辈子，她当然感到很不甘心了，俗话说，人往高处走，水往低处流，欧阳玉雪虽然目前何止是镇政府的一名小小的打印员，但是，她是不会安于现状的，她希望自己将来有一天能够走出打印室，在官场混出个人样来。
　　029 在医院里
　　不过，欧阳玉雪心里非常清楚，要想在公车上混出点名堂来，如果没有一个好的靠山那是不行的，现在，在镇政府里，李天福就是她欧阳玉雪最好最理想的靠山，她得好好把握才是！
　　欧阳玉雪早就盘算好了，如果自己这次帮李天福度过了这道坎，李天福一定会念及她的忠心，兴许还会提携她的，那样一来，李天福就会成为她欧阳玉雪官场上的一个坚强有力的好靠山，只要李天福还在官场上混，她不相信自己在官场混不出名堂来！
　　正当欧阳玉雪还在这样想的时候，欧阳玉雪看见一位护士小姐急匆匆地朝她走了过来，她一看见欧阳玉雪，马上问道：“请问你是伤者的家属吗？”
　　欧阳玉雪刚要想摇头否认，可是，她马上又一想，现在还不知道这个护士小姐这样问我究竟有什么事情，还是不要马上否认的好。
　　欧阳玉雪没有否认说不是，也没有答应说是，她只是朝着那位护士很友好的笑笑，问道：“护士小姐，请问你有什么事情吗？”护士马上将一张住院证交到了欧阳玉雪的手里，然后告诉她雪说：“麻烦你马上去收费处给伤者交住院费吧！”
　　“好的，我马上去交费！”
　　欧阳玉雪立即大声答应一声，然后转身往收费处走了过去。
　　幸好欧阳玉雪的身上带着三千块钱，那是她特意从银行取出来准备用来购买彩色电视机的，这下可好，彩色电视机也买不成了，只有暂时将手里的三千块钱给那位受伤囊很严重的男人交住院费，毕竟他伤得不轻，现在救人要紧哟！
　　于是，欧阳玉雪马上跑到收费大厅将她用来购买彩色电视机的三千块钱全都给伤者交了住院费，然后又立即返回趁急救室，然后马上给李天福打了一个电话，告诉他说已经提伤者叫了三千块住院费，让李天福叫财税所长刘洪山马上弄几千块钱到医院来抢救伤者。
　　李天福听了欧阳玉雪的话，马上爽快答应了，并叮嘱欧阳玉雪说：“小欧阳，你一定要记住刚才我离开医院时所说的那些话，等医生的检查结果一出来，马上打电话给我，并且还要按照刚才我的意思妥善处理好这件事，知道吗？”
　　听了李天福带有命令语气的吩咐，欧阳玉雪的心里立刻涌起了一股无名火来，心里暗道：“李天福，今天酒驾肇事的人是你李天福，又不是我欧阳玉雪，你干嘛还要对我欧阳玉雪指手画脚呢？”
　　欧阳玉雪给李天福打完电话，她又马上给王镇长打了个电话，因为王镇长在整个镇政府算得上一位在镇里呆的时间最长的一名老领导了，他见多识广，对镇里的人情事故也懂得很多，而且他在镇上的人际关系也很不错的，如果能够让李天福把王镇长请到医院来，兴许关键时刻他能说上几句话呢。
　　欧阳玉雪接通王镇长的电话显得非常着急地说道：“王镇长不好了……”
　　030 非常乐意
　　还未等欧阳玉雪把话给说完呢，手机那边王镇长很不高兴地打断了欧阳玉雪的话，大声斥责她说：“什么王镇长不好了？你看我这不是好好的吗？小欧阳，你怎么诅咒我呢？”
　　“我，对不起，对不起，王镇长，刚才是我不小心说错了话，我一个跟你道歉！”
　　欧阳玉雪心里着急，马上把话又回到了主题上，“王镇长，李书记……哦，不，不，是我出了点事，现在在医院里，需要点现金……您看您能不能过来帮帮我呢？”
　　“什么，小欧阳，今天你不是跟李书记一起去了刘家排吗？你出了事，那李书记呢？”
　　王志山上几乎很关心欧阳玉雪和李书记的，从她说话时的语气上就可以看得出来。
　　欧阳玉雪当然不能把李书记出事的消息告诉王志山了，否则，她还怎么能够得到李天福的欢心呢？
　　于是，欧阳玉雪赶紧替李天福开脱说：“哦，是这样的，本来我和李书记是一起去的刘家排，回来的时候，李书记临时有事进城去了，让我自己一个人回镇政府，就在返回镇政府的途中，我出事了……我把一个二十多岁的小伙子给撞了，而且还伤得很重，他现在躺在医院里昏迷不醒呢……”
　　王志山听见欧阳玉雪说李天福没事，心里竟然感到有些希望，他轻轻地叹息了一声，回答说：“小欧阳，其实我手里又两万块钱，可是，这些钱都是公款，不是我不想帮你，而是这事儿得李书记点头才行啊！”
　　欧阳玉雪听了王志山的回答，知道王志山是在耍滑头，她在心里不禁狠狠地骂了一句：“贼做的王志山，你这明明是想推卸责任嘛！却还要找个理由来搪塞我！
　　欧阳玉雪一边想一边想着跟王志山说：“王镇长，这是我已经跟李书记说过了，是李书记让我打电话给你的，你还是赶紧带一万块现金送到市中心医院来吧！”
　　“哦，原来这事你已经请示过李书记了，哎呀，我说小欧阳啊，你怎么不早说呢？”
　　王志山说完这句话，稍停了一会，他大概会在思考要不要答应欧阳玉雪的请求吧，可是，欧阳玉雪这边早已经没了耐心了，她大声崔问王志山道：“怎么样啊，镇长大人，我的忙你到底帮还是帮？”
　　“帮帮帮，嘻嘻，既然李书记都已经答应你了，那我王志山大人非常乐意为美女效劳了！”
　　王志山终于答应了，“你等着，我马上将钱送过来！”


正文 031 私下交易~~040 替罪绵羊
　　031 私下交易
　　“好的，王镇长，那我先谢谢你了。”欧阳玉雪见王志山答应了，她终于可以轻松一下了。
　　跟镇长王志山通完电话，欧阳玉雪看看手表，已经是傍晚七点半了。
　　欧阳玉雪见医院抢救室的门一入还是紧闭着的，她的心里感到很着急。心里在不停地祈祷：“但愿那个小伙子没事！但愿那个小伙子那个清醒过来啊！”
　　欧阳玉雪在抢救室门口来回徘徊，她看见走廊上急匆匆来来往往走过的医生和护士，她的心揪得紧紧的，可是，又感到很无奈。
　　这时，欧阳玉雪的手机响了，她按键一看号码，是李天福打来的。
　　欧阳玉雪接通了电话，马上毕恭毕敬地说：“李书记，您亲自打电话过来啦，请问，您有什么指示吗？”
　　欧阳玉雪急忙追问了一句，“李书记，到时候，你不会说话不算数吧？”
　　“怎么会呢？想我李天福再怎么说也是堂堂一个镇政府的党委书记，我说话向来是一言九鼎的，你怎么还怀疑我的诚意呢？”
　　李天福明显有些不高兴了，马上又补充了一句，“小欧阳，如果你还不放心，要不要我李天福先写个字据给你拿着呀？”
　　李天福在手机那边说：“怎么样啊，小欧阳，那个……他现在清醒了没有啊？”
　　虽然李天福并没有直接说他指的是谁，但是，欧阳玉雪已经听明白了，李天福是在问那位受伤者的情况，因此，她马上回答好：“嗯……他暂时还没有醒，医生们正在抢救室里全力抢救！”
　　顿了顿，欧阳玉雪又马上补充说，“不过，您放心吧，李书记，既然医生们还在抢救，那就说明那人还活着，应该不会有事的。”
　　李天福听见欧阳玉雪至于回答，心里马上松了一口气，说道：“嗯……这件事我已经全权委托你来处理，至于钱的问题，你不用担心，刚才我已经给王志山打了电话，让他马上先送一万块钱到医院来！”
　　现在，欧阳玉雪最担心的问题还是等会儿伤者的亲人来了，她该如何回答，还有，她不知道此时李天福对这件事心里究竟是怎样想的，她现在心里感到一点底也没有，因此，她只好马上问道：“李书记，您看这件事您是不是先给我说说您的想法呢？”
　　“嗯，我正要跟你说呢。”
　　李天福在手机那边大声说道：“小欧阳，关于这件事我是这样想的：第一，如果能私了的尽量私了，就不要向交警和公安局报案了；第二，如果人死了，不要顾及花钱，尽可能的满足死者家属的要求，所有的钱都有镇政府出，这点你放心！第三，这几天我要到市里去学习一个礼拜，镇里的工作暂时由王镇长负责，你多跟他沟通沟通！第四，要尽量做好保密工作，尤其不能说出肇事者是我李天福，我看这件事只好委屈你了，你就说当时开车的是你而不是我……”
　　听到这里，欧阳玉雪不由得暗自骂了一声“老狐狸，想找我欧阳玉雪做替罪羊呢！”
　　032 官场交易
　　欧阳玉雪心里想，现在既然李天福自己提出来要我替他承担事故责任，那我欧阳玉雪正好趁机跟李天福提出我的要求，如果李天福答应我的要求，我就答应他，否则，我欧阳玉雪才不会那么傻答应他李天福呢！
　　这样想罢，欧阳玉雪马上笑着问道：“李书记，我倒是非常愿意替你分忧，只是，这事非同小可……”
　　李天福知道欧阳玉雪的心思，这娘们是在跟自己提条件呢！当即，李天福马上问欧阳玉雪：“小欧阳，你放心吧，只要你帮我李天福把这件事给扛过去了，我李天福绝不会亏待你的！”
　　欧阳玉雪赶紧追说：“李书记，其实，我也没有别什么要求，就是不想再在振幅打印室呆了，你能不能把我滑到党委办公室工作呢？”
　　因为欧阳玉雪知道党委办公室还缺一个办公室副主任，因此，她才会跟李天福提出让他帮忙把她弄到办公室去工作。
　　“嗯……这个嘛……”
　　李天福显然是在手机那边沉思，不过，现在欧阳玉雪到不担心李天福不会答应她，因为她知道若是李天福想要她帮忙，他就得答应她的要求。
　　果然，过了一会儿，李天福终于答应了：“好吧，只要你帮我把这件事给搞定了，我就帮忙把你弄到办公室去当副主任！”
　　“真的吗？李书记，你不会骗我吧？”
　　欧阳玉雪听见李天福这样说，她立即掩饰不住心中喜悦，故意这样问道。
　　“当然是真的啦，难道我李天福乃是堂堂的一个乡镇党委书记，我还会欺骗你不成？”
　　显然，李天福已经有些不高兴了，“小欧阳，只要你帮我搞定了这件事，我李天福一定会记住你这个人的，以后，你如果遇到了什么困难，只管来找我李天福就是了，我一定会想尽一切一切办法帮助你的！”
　　听见李天福这样回答，欧阳玉雪终于放心了，心里立即冷笑着说道，哼，李天福，只要你现在敢答应帮我，到时候我欧阳玉雪就不怕你反悔！
　　接完电话，欧阳玉雪顿时感到心里有一种说不出来的滋味，既有欣喜，又有担忧，同时还有一种很忐忑的感觉，总之，他的心里感到沉甸甸的。
　　以前，欧阳玉雪虽然也听人说起过官场上如何如何黑暗，那也只是她听别人说说罢了，可是，通过今天发生在她和李天福身上的这件事来看，欧阳玉雪终于完全相信了，原来这官场上的事情的确太黑暗了！
　　033 一等秘书
　　李天福身为桃花镇的党委书记，明明知道酒驾是违法的，一旦被交警给逮住了那是一定要受到处罚的，可是，李天福却竟然敢冒天下之大不韪，不但酒醉驾车，还出了车祸，差点儿就要把一个年轻的生命给报销了，现在，受伤者还躺在医院抢救室里医生们正在实施抢救，可他李天福倒好，自己不但不露面，还指使其手下弄虚作假，来了个金蝉脱壳！
　　虽然，欧阳玉雪对这位新来的李书记不是太了解，但对他的情况早已经听说过一二。知道李天福之所以敢这样嚣张，那是因为他有一个非常坚强的后台老板――市委副书记李天帆。
　　其实，欧阳玉雪哪里知道，原来这李天福十几年前就已经是李天帆的忠实部下了，那时候，李天帆还在梅城市南边一个小县党县委书记时，李天福就是紧跟在他后面的秘书了，李天福的工作就是专门负责李书记的生活起居，因为李天福的酒量很是了得，有时候还会帮李书记陪陪酒，深得李天帆的喜爱和青睐。
　　就是从那时候起，李天福开始想学习在官场上混的学问了，虽然，那时候李天福还只是李天帆的一个小小的提包秘书，但是，李天福知道，其实这秘书的学问大着呢，
　　李天福曾经听说过这样一句在官场上很时髦流行的顺口溜：秘书官衔虽然小，为官学问别小瞧，一等秘书提小包，二等秘书写材料，三等秘书搞研调，四等秘书收发报。
　　因为这样的提包秘书在通常情况下一直都紧跟在领导的身边，只要有人给领导送点土特产或者是红包什么的，领导担任不会亲自出面接受了，一般都是他身边提包秘书来收受处理的，因此，提包秘书就会在不知不觉中掌握了领导的隐私和短处，对于这样的人，领导虽然有时候很需要他们，但是，领导又会很惧怕他们，担心他呆在自己的身边会不会像一个还没爆炸的定时炸弹，说不定什么时候时机成熟了就会马上爆炸，因此，领导是不会让他们在自己身边呆很长时间的，顶多让他们跟自己两三年，就调离身边委以重任了。
　　那时候，李天福才刚刚二十多岁，年纪虽然不大，却很会办事，整天跟在他们书记的屁股后面，手里提个高档小皮包，不管李天帆出现在哪里，都能看见他李天福的身影，所以，有人戏说李天福就是李天帆的影子，只要瞧见了李天福的身影，就一定能够找得到李天帆的人。
　　还好，李天福在李天帆身边只当了两年半秘书，李天帆被调到梅城市政府当副市长去了，虽然在几位副市长中排名最末，但是，李天帆还是感到非常高兴，毕竟比原来的县委书记高升了一步，李天帆心里能不感到高兴吗？
　　这李天帆一高兴，马上把李天福调到了梅城东区办公室担任副主任，李天福非常珍惜这次机会，他在办公室副主任的位置上干了两年，后来就被调到了朝阳乡担任党委书记，用当年李天帆对李天福所说的话讲，这叫做到基层锻炼锻炼，不久的将来，李天福还是极有希望能够调到梅城市政府去的。
　　034 书记那事
　　也不知是真的还是假的，据说当年决定李天福道朝阳乡担任党委书记的时候，市委几个常委的意见很不统一，有人甚至认为李天福还那么年轻，而梅城朝阳乡又是梅城的一个经济强镇，让这样一个年轻的人去管理一个五万多人的大镇，恐怕有些欠妥。特别是那个刘副书记，对李天福的迁升有很大意见。
　　其实，在那一次市常委会上，要讨论的乡镇一把手人除出了李天帆推荐的李天福以外还有好几个，基本上每个常委都有老领导或亲朋好友托过他们，有的甚至还已经收了人家的好处了，对于这些事情，李天帆心理担任跟明镜一样，只不过打架都心照不宣罢了。本来，李天帆还以为既然大家都有一两个人托，这李天福的事儿担任不会有什么阻碍了，可是，没想到那些人简直是吃蛇不留骨头，竟然一个个把自己都当成了包青天。
　　李天帆一看大家对他提的人选感到很不太满意，竟然也没有生气，他想了想，站起来在常委会上表态说：“嗯，各位，既然大家都对朝阳乡的书记有异议，那么，咱们是不是先把这个李天福先放一放，还是先研究别的乡镇吧？”
　　听见李天帆这样说，几个常委都表示赞同说：“要得，要得！还是先研究别的乡镇吧！”
　　后来，在讨论另外几个副书记提出的人选时，李天帆总是第一个站起来投了赞成票，大家见李天帆投了赞成票，一个个跟着透了赞成票，于是，那些别的乡镇的书记候选人马上顺利通过了，等到大家最后再回过来研究庆朝阳乡的书记时，也不知怎么的，原先那几个持反对意见的那几个常委竟然来了一个一百八十度转弯，都说李天福完全能胜任朝阳乡一把手工作，竟然全都投了赞成票！
　　其实，李天帆心理很清楚，并不是那些常委们只在片刻就想通了，而是因为他们看见李天帆给足了对方面子，他们一心想要提拔的人都已经安排好了，谁还好意思扫李天帆的面子阻挡李天福的升迁之路呢？
　　就这样，李天福因为有了李天帆这棵靠山，很快便成了梅城市朝阳乡的党委书记。
　　初到朝阳乡那一阵子，李天福还真的吧镇政府当成了他自己的家，几乎每天都吃住在镇政府，即使下乡到各个村子去检查工作，他也很少留在村里就餐，因为李天福自己会开车，每次在村里忙完了工作，他就会马上返回镇政府到食堂吃便饭，有时候实在冤枉工作耽搁了时间，他和下到村里去的镇政府干部都滞留在村干部家里吃顿便饭，临走的时候还带头是给主人合适的伙食费，弄得大家心里感到很不是滋味，可是，李天福是镇政府的书记都那样做了，大家心里虽然有怨言，但是，谁还肯刚当着李天福的面说他的不是呢？
　　035 钱多非福
　　其实，李天福这样做只是制作表面文章，完全可以说是做给打击别人看的，自从他到朝阳乡当了书记后，镇里的工作倒还很轻松，基本上没遇到什么难题，悄悄相反，李天福暗地里倒是收受了不少礼物和红包。
　　因为朝阳乡境内开着十几家小煤窑，那些手中有钱非常阔绰的煤窑老板们为了能够巴结新来的李天福，个个都出手不凡，把给李天福当初活菩萨给供着。当年李天福个个调到朝阳乡不久，正好到了一年一度的八月十五中秋佳节，就在中秋佳节那天晚上，朝阳乡境内的十几个煤窑老板就好像是实现约好了一样一个接一个敲开了李天福家的房门，虽然他们来的时间不同，但是走的时候都留下了同样一种东西――一个装满了钱的胀鼓鼓的大红包，说是给李书记的见面礼，只要以后李书记能够多多关照关照，这样的红包以后有的是！
　　轻轻爱哦那些个煤窑老板哟，手里有钱连说话也大气得多。
　　等客人走后，李天福的老婆望着自己手里那些胀鼓鼓的红包，眼睛突然之间变得明亮了许多，她紧盯着自己手中那些沉甸甸的红包，过好好一会儿才从惊喜万分中清醒过来，急急忙忙将十几个红包一个个都打开了，那些煤窑老板送给李天福的红包有点包着一万块钞票，有点事三五万，最多一个红包里竟然有十一万八千块钱，因为钱太多了，不能用红包包，只能用大红纸袋代替红包，这样看起来比红包还要爽眼呢！
　　其实，李天福家里有的是钱，他并不缺钱花，因为他的父亲是梅城市最出名最富有的明星私人企业老板，他家的固定资产在整个梅城市至少也可以排在前十名吧，说到钱，其实李天福并不是很看重，而且李天福也并不是那种十分贪欲的男人，不仅如此，而且，他还在心里时刻记着着一个永恒不变的真理，钱多了并非是福！
　　因此，刚刚调入朝阳乡那阵子，李天福也的确在正朝阳乡政府做出了一个好的表率作用，一方面，他在下到各个村子去的时候，很少接受各村领导的宴请，另一方面，李天福在整个朝阳乡政府的口碑也都是很不错的，而且，李天福很会做人，自己弄到了钱，他从来没有想着一定要全部把它纳入到自己的荷包里，而是他利用这些钱，努力发展他和市委魏书记的关系，用李天福自己的话说，这就爱叫做吃水不忘挖井人。
　　其实，自从李天福来到朝阳乡以后，乡政府的工作倒是显得很轻松，这主要归功于朝阳乡乡长李天龙的功劳，因为朝阳乡乡长李天龙不仅跟李天福五百年前就是一家人，而且，那个李天龙在调到朝阳乡跟李天福做搭档以前曾经在梅城市南边的一个贫困小乡当过几年乡长，他不仅工作能吃苦，为人很随和，而且，他还从不跟别人争权夺利。
　　这样一来，李天福只是在朝阳乡带了两年，就把朝阳乡的工作搞得大受上面领导的称赞，李
　　036 女秘家里1
　　这样一来，李天福只是在朝阳乡带了两年，就把朝阳乡的工作搞得大受上面领导的称赞，李天福也因此受到了梅城市政府的几次嘉奖，在李天福带着朝阳乡的六年中，他就有五年被评为了“梅城市先进党委书记”。
　　本来，按照李天福在朝阳乡的工作业绩，他完全有可能在第二年区政府换届选举制在上升一个层次的，可是，偏偏这时候李天福的命运不济，偏偏有人举报了李天福，说他李天福身为朝阳乡党委书记虽然表面上很正经，其实却保养了好几个女人做。
　　那时候，正好梅城市要在全市整顿各级领导干部的生活作风，就这样，李天福的事情被当成典型在梅城市这个科局级干部会议上做了点名，不久，李天福就被梅城市政府调离了朝阳乡，本来是要就地免职的，因为在市政府又李天帆给他作保，这样一来，李天福才得意保全乡镇一把手这一头衔，被发配到梅城最偏远的桃花镇继续当党委书记。
　　说句老实话，当初李天福被发配到桃花镇当党委书记的时候，他的心里那是一百个不愿意的，可是，不愿意又有什么办法呢？本来按照李天福的水平在朝阳乡干的好好的，却偏偏要同时跟几位漂亮女人纠缠不清，而且还被别人抓住了小辫子，这样一来，有人马上将李天福保养小三养的检举信送到了市检察院和市纪委，上面派人下来一调查，情况基本属实，就这样，本来在朝阳乡干得好好的李天福却因为生活作风的问题被贬到了梅城最偏远的桃花镇。
　　当然，李天福心理非常清楚，这次虽然被贬到了偏僻小镇桃花镇，但是他一人很清楚，这已经是上面对他李天福的最大恩泽了，因为，当时若不是在市政府有个为副书记李天帆罩着他，恐怕李天福早就已经从乡镇一把手的位置上给拉下来了。
　　就为这点，李天福还是从心地上非常感激李天帆的，为了感谢他的恩人李天帆，李天福来到桃花镇以后，每天除了工作，就是想着法子到处搜寻名画古玩是给李天帆，因为李天福心里非常清楚，这个李天帆书记一不喜欢抽烟，二不喜欢喝酒，三不喜欢打牌，死不喜欢玩女人，却惟独对珍藏古玩和字画相当感兴趣，因此，李天福每次下到村子里，总是想着要找到一两件珍贵的文物或者字画什么的，以便送给他的顶头上司李天帆，以博取为李天帆的欢心！
　　记得有一天，李天福在下到刘家牌检查工作的时候，在村秘书家里无意中发现在村秘书堂屋的墙壁上挂着一副非常珍稀的古画，李天福是个古字画和古玩收藏爱好者，对古字画颇有研究，他一眼就看出来了，这幅古字画竟然是大书法家怀素的笔墨，看到这里，李天福顿时感到眼睛一亮，紧盯着那副古字画仔细研究起来。
　　那时候，因为村秘书并不知道自己家里所收藏的是一副价值连城的古字画，他看见李天福紧盯着那幅画眼珠子一动也不动的，马上笑嘻嘻地走过来，笑着问道：“李书记，你是不是很喜欢这幅画啊？”
　　“嗯。”
　　李天福只是微微点了点头，却用手搂着八字胡子故意沉吟不说话。
　　虽然李天福并没有直接回答说喜欢，其实，村秘书早就已经看出来了，李天福对自己的这幅古字画非常有兴趣呢！
　　037 女秘家里2
　　哼，不就是一幅破字画吗，有什么值得大惊小怪的！
　　何秘书想都没想，马上笑嘻嘻地对李天福说：“哟，想不到李书记也是一个很喜欢古画的人哟！难得！难得！”
　　何秘书一边笑呵呵地奉承李天福，一边找来一种那个凳子爬上去小心翼翼地将挂在墙壁上的那副古字画取了下来，轻轻地地走到李天福的面前，笑嘻嘻地说道：“李书记，既然你对这幅字画非常感兴趣的那么，我就把它是给你吧！这也算是物有所值，物有所爱吧！”
　　“呵呵，何秘书，既然你执意要把它是给我，那我就不客气！”
　　李天福不露声色地从何秘书接过了那副古字画，把它嫁给了随他一起来的司机小刘。
　　虽然李天福非常喜欢何秘书送给他的那副古字画，但是，他知道有一个人看见这幅字画以后一定会更喜欢他，这个人就是李天福的上司也就是梅城市委副书记李天帆。因为李天福知道，如今在官场上要想站稳脚跟并且继续往上爬，他必须紧紧地抓牢市委魏副书记这根绳子，而为副书记唯一的爱好也就是喜欢古玩古字画之类的东西，因此，这幅字画最大的作用并不是他李天福自己占有和收藏，而是应该把它送给为副书记作为增加他们两个人之间友谊的添加剂，只要跟魏副书记的关系搞好了，将来他李天福还愁在仕途上没有美好的前程么？
　　恰好就在李天福受到古字画的不久，市委要召开区乡两级扩大会议，李天福就把他从何秘书哪里拿来的那副古字画随身带上，等到晚上夜深人静的时候，李天福提着它悄悄地敲开了为副书记的家门。
　　“魏书记，你看我给你带来了什么好东西！”
　　因为魏副书记为人很随和，对下属从不摆官架子，再加上李天福去魏副书记家里的次数多了，跟他混得太熟悉了，因此，李天福每次去魏副书记家的时候出了给魏副书记带一些茶油，花生之类的土特产以外，还给还整个家庭带来了无限的欢乐。
　　魏副书记看见李天福满面笑容地走了进来，他连忙很热情地招呼他在他家那张高档真皮沙发上坐下，一边吩咐佣人张妈给李天福斟茶，一边笑呵呵地看着李天福，问道：“李书记啊，看你满面春风的样子，你小子是不是见到了什么宝贝啊？”
　　“魏书记，今天我带来的这东西虽然算不上什么宝贝，但是，我知道您看了一定会非常喜欢它的！”
　　李天福想早点儿让魏副书记见到他的宝贝古字画，他一边微笑着回答，一边将手中的古字画轻轻地放在茶几上小心翼翼地将它展开，美滋滋地堆魏副书记说：“魏书记，您过来瞧瞧，看看是不是古字画中的精品？”魏副书记平时就喜欢手中古玩古字画，所以，他一听到李天福嘴里提起古字画这几个字，立即来了兴趣，马上带上眼镜弯腰仔细欣赏起李天福带来的那副古字画。
　　李天福知道魏副书记有个怪脾气，就是在他鉴赏古玩古字画的时候最忌很别人打扰他了，因此，他看见魏副书记睁大眼睛欣赏那幅古字画时所流露出来的那种身份喜悦的表情时，就知道自己的眼力还是蛮不错的，至少这幅古字画在魏副书记的眼里还是有一定份量的。
　　038 官场潜规
　　李天福看见魏副书记在全神贯注地鉴赏他送来的古字画，他不敢说话打扰魏副书记，甚至连大气都不敢出，就那样很紧张地站在魏副书记的身边静静地看着他鉴赏他的古字画。
　　魏副书记足足鉴赏了四五分钟，从古字画的纸质，色泽，笔墨，构思，还有落款和印章等方面进行了甄别，最终确定这张古字画的确唐代大书画家怀素的真迹，的确是一幅非常珍贵的宝贝哟！
　　李天福终于在忐忑不安中等来了魏副书记的一句赞赏他的话：“李书记啊，今天你送来的这幅古字画的确是一件宝贝，你说，你是从哪儿弄到这宝贝的？”
　　“我……”
　　李天福本来是想把他如何弄到这幅古字画的真相如实告诉魏副书记的，可是，转念一想，若是我如实跟魏副书记讲了，就显得我李天福弄到这幅古字画太容易了，这样，也许这幅原本在魏副书记眼里非常珍贵的古字画就会因此而大打折扣呢！
　　想到这里，李天福马上微笑着告诉魏副书记说：“魏书记，你知道吗，为了这幅古字画我可是花了大价钱的哟！”
　　“哦？是吗？”
　　魏副书记有些意外地望着李天福，好像很随意的问了一句，“李老弟，你说你小子究竟花了多少钱才搞到这幅古字画的？”
　　“嘿嘿，魏书记，这个……这个我就不说了吧？”
　　李天福立即朝着魏副书记“嘿嘿”地嬉笑两声，回答，“只要魏书记您高兴，无论花多少钱我李天福也心甘情愿！”
　　听了李天福的回答，魏副书记抬头仔细审视了李天福好半天，对于李天福的这句话，他完全相信是真心话，只是李天福故意在花了多少钱买的这幅古字画这件事上藏而不露让魏副书记略感有些不高兴。
　　这魏副书记素来是个说话办事喜欢直来直去的男人，如今李天福越是不想说，他就越想知道，于是，他看着李天福又问了一句：“李老弟，你还没回答我的问题呢，你告诉我，你究竟花了多少钱才买的这幅古字画？”
　　“不多，才七千！”
　　李天福故意把买古字画的价钱说的很大，其实，他自己心里很清楚，这幅古字画他一分钱也没有花呢。
　　李天福说完，赶紧又补充了一句，“这幅古字画我是从我的一位朋友那儿买的，别人出一二万他还不买呢！”“七千？”
　　魏副书记有些诧异地看着李天福，马上问了一句，“你说你小子是不是又动用了政府办公经费买的这幅古字画？”
　　其实，李天福在走进魏副书记屋子以前就已经想到了魏副书记一定会有此一问的，因此，他在进屋之前就已经想好了怎样回答了，如今听魏副书记这么一问，他赶紧将他脑海里早已经想好的答案随口说了出来：“没有，没有，绝对没有动用公款！”
　　似乎是为了让魏副书记完全相信他并没有说谎吧，李天福马上又补充说，“魏书记，您请放心，我绝对没有用公款买这幅古字画，我是用我写书的稿费买的！”
　　魏副书记知道李天福在前两个月出版过一本书，得到过两万块钱稿费，有此，听了李天福回答也觉得合情合理的，浴室，他轻轻地“哦”了一声，也就没有再问李天福什么了。
　　虽然魏副书记并没有说什么，但是，李天福却从他刚才看见那副古字画时的表情上看出来了，魏副书记非常喜欢他送的这幅古字画，这对于李天福来说，已经让他感到心满意足了，因为，他此行的目的就是需要让魏副书记感到高兴嘛。
　　039 万全之策
　　正因为李天福仗着自己跟市委魏副书记关系非常要好，所以，当李天福酒后驾车出了车祸，他一点儿也不着急。
　　李天福知道自己是酒后驾车，因此，他根本不敢留在现场，也不敢在医院停留，而是让欧阳玉雪代他留在医院里全权处理此次事故。
　　当然，李天福心里很清楚，现在是他竞争副区长的关键时刻，自己酒驾弄出了如此大的事故，这件事若是传了出去，会严重影响他李天福在全区人们心目中的形象，因此，他马上打电话给市委魏副书记做了详细的汇报，希望魏副书记能够替他想个万全之策。
　　魏副书记听了李天福的汇报，当时感到非常生气，他狠狠地骂了李天福一通，直骂李天福“糊涂”，是个“大混蛋”。
　　李天福非常了解魏副书记的个性，知道他这样骂他那是在替他着急，为他好，如果魏副书记听了不声不响那才是真的麻烦了呢！
　　所以，听了魏副书记的怒骂，李天福倒是心中感到松了一口气，他手里捏着手机，静静地聆听魏副书记的训斥，一句话也不敢说过，生怕自己一开口就会惹得魏副书记不高兴，不管他的事情。
　　等魏副书记骂够了，语气也缓和了许多，李天福这才小心翼翼地问：“魏书记，您看这事……”
　　“唉，李老弟啊，你知道最近这段对你来说是非常时期，你为什么还要酒后驾车呢？而且还弄出了这么大的车祸……嗨！”
　　听魏副书记跟李天福说话时的语气似乎有一种恨铁不成钢的那种感觉。
　　虽然魏副书记说话中明显带着很不满的责备语气，但是，李天福却从这很有铁不成钢的语气中听出了一种希望，因为他值得魏副书记这样说其实也就是替他李天福感到着急，因此，李天福马上不失时机地跟魏副书记连连道歉：“对不起，魏副书记！都是我办事太毛躁了！不该下村喝酒！不该喝酒驾车！不该弄出这么大车祸……”
　　“算了！算了！”
　　魏副书记立即打断了李天福的自责，大声提醒李天福说，“现在事情都已经出了，你在自责又有时没用呢？还是赶紧想办法弥补过错，平息事态，这才是最紧迫的事情！”其实，魏副书记说了半天，这句话擦拭李天福最先听见的，他马上问道：“魏书记，您看，这事……咋办呢？”
　　“咋办？嗯……这个……让我想想……”
　　魏副书记说完便没有了声音，李天福望着暂时寂静了的手机，心里想，魏书记一定是在想对策吧？于是，他只好手里拿着手机，忐忑不安地在等待着魏副书记的回话。
　　大约过了四五分钟，李天福终于又听见从他的手机里面传来了魏副书记的声音：“算了吧，李老弟，现在事情反正出了，你一定要马上着手办好两件事！第一，马上找个人替你顶着这件事；第二，要不怕花钱，只要能够把这件事给摆平，即使花再多的钱，也不要犹豫！”
　　听了魏副书记的指示，李天福心中紧绷着的那颗心终于可以暂时松弛下来了。
　　于是，他马上大声答应魏副书记一声，然后赶紧给还在医院等着他电话的欧阳玉雪打电话……
　　回到镇政府，李天福马上打电话把镇财政所的廖所长叫来了。
　　040 替罪绵羊
　　“李书记，您叫我有什么事吗？”
　　桃花镇政府财政所所长名叫廖院停是个二十六七岁的年轻男人，他还不知道李天福今天下村回来酒驾出车祸的事情，因此，他跟往常一样满面笑容地走进李天福的办公室，大声问道。
　　“哦，是这样的。”
　　李天福朝着廖志海点了点头让他坐下，轻轻叹息一声说道，“今天我和欧阳玉雪下到刘家排回来出了车祸，将一个二十多岁的年轻人撞伤了，现在还在市中心医院抢救，欧阳玉雪在医院里守着，你赶紧带上两万块钱去一趟医院吧？”
　　廖志海有些惊讶地看着李天福，小声回答：“李书记，政府财政账户上没有那么多钱……”
　　李天福很不满意地望着廖志海，阴沉着连问道：“怎么会没有？前两天账上不是到了十五万吗？”
　　“李书记，你是说那笔政府专项救助款？”
　　廖志海有些吃惊地看着李天福，小声问。
　　“管他什么款，现在出了车祸，先拿来应急再说！”
　　李天福见廖志海站着未动，立即大声催促他说，“赶紧快去啊，廖所长！”
　　“好好好，我这就去，这就去！”
　　廖志海考虑李天福一眼，赶紧转身走了。
　　等廖志海已经走出了办公室，李天福坐在真皮沙发上，轻轻地许了一口气，心里在暗暗祈祷：但愿廖志海带去的这两万块钱能够挽救那年轻人的生命吧！
　　花开两支，各表一枝。姑且撇下李天福不说，回头再看看廖志海带着两万块钱到医院去的故事吧。
　　当廖志海带着李天福的心愿和那两万块钱走进市中心医院大门口的时候，欧阳玉雪早已经站在那里等候多时了。
　　她一看见廖志海就立刻用不满的语气对他说：“廖所长，你怎么耽搁了那么久，到现在才来啊？”
　　“没有啊！”
　　廖志海有些奇怪地看着欧阳玉雪说，“我一接到李天福的电话就马上道银行去了两万块钱急急忙忙赶过来了。”
　　“怎么，王镇长没有给你打电话吗？”
　　欧阳玉雪非常奇怪地看着廖志海，问道，“两个钟头前挽救给王镇长打了电话，他答应给你打电话让你带两万块钱赶过来的，难道你真的没有接到王镇长的电话吗？”
　　“没有啊！”
　　廖志海马上摇摇头，看着欧阳玉雪说，“小欧阳，你说你给王镇长打了电话，我怎么一直没有接到他的电话呢？”
　　“这个王镇长啊……”
　　听了廖志海的回答，欧阳玉雪若有所思，难道王镇长是在故意延误时间吗？
　　可是在这个时候，欧阳玉雪也没有时间去多想，他看了看手机上的时间，立即惊叫一声道：“哦哟，都快到下班时间了，咱们还是赶紧快去一楼交费处把这两万块钱交了吧？”


正文 041 医院骚动~~050 美女当官
　　041 医院骚动
　　等欧阳玉雪交了住院费领着廖志海匆匆忙忙赶到抢救室，刚好抢救室的门打开了，从里面走出一个带着白口罩的大夫，他往走廊上看了看，大声问道：“谁是死者的家属？”
　　欧阳玉雪听了心里立刻往下猛地一沉，心里道，不好，那年轻人已经死了！
　　等到那医生问第二遍的时候，欧阳玉雪赶紧回答说：“大夫，我就是，请问那孩子是不是……”
　　欧阳玉雪只问了半句，后面的话她真不忍心说出来。
　　医生看了欧阳玉雪一眼，长长地叹息一声，语气显得很无奈的回答：“赶紧准备后事吧！”
　　亲耳听见医生说出这个消息，欧阳玉雪只觉得她的头“嗡”的一下马上失去了知觉，幸亏跟在她旁边的廖志海一把扶住她，才没有摔倒在地。
　　廖志海双手扶着欧阳玉雪，焦急地大喊：“小欧阳，小欧阳，你怎么啦？你怎么啦？”
　　欧阳玉雪突然晕倒吧廖志海给吓了一大跳，他急忙摇着欧阳玉雪的肩膀大声喊道。
　　过了好一会儿功夫，片欧阳玉雪才从昏迷中清醒过来，她一醒过来，眼泪便顺着她的两腮流了下来。
　　廖志海看见欧阳玉雪没事了，总算是长长地松了口气，连忙说：“小欧阳，刚才你可把我吓坏了来，你快坐下休息一会吧？”
　　廖志海一边说一边扶着欧阳玉雪道走廊上的椅子上坐下，他刚要想问问欧阳玉雪究竟是怎么一回事，突然看见从走廊那边闯进来一大帮人，走在最前面的是一个中年男人，他的身后紧跟一个中年女人。
　　那中年男人一边往里面奔，一边大声喊：“医生，医生，我孩子他怎么样啦？我孩子他怎么样啦？”
　　跟在中年男子身后的女人大概已经猜到情况不妙了，她已经在嚎啕大哭了：“根宝啊，根宝，你在哪呀？你没事吧？爸妈来看你了！”
　　那些紧跟在中年男子身后一大帮人看见欧阳玉雪和廖志海守候在抢救室门口，心里猜想她就是肇事者，于是，他们马上把他们两个团团围上了。
　　“这是怎么啦？这是怎么啦？”
　　廖志海不明所以，急忙回头看着欧阳玉雪，大声问道。
　　在这种情况下，欧阳玉雪哪里有心思回答廖志海的问题呢，她急忙走到那个还在哭哭啼啼的女人跟前，紧紧握住了她的双手，轻声劝她说：“唉，这位大姐，你先别着急，赶紧坐下休息一会儿，有话咱们慢慢说，慢慢说，啊？”
　　欧阳玉雪叫来廖志海帮着搀扶她到走廊上的椅子上坐下来。
　　就在这时候，廖志海眼见忽然看见王镇长从走廊那边急匆匆地干了过来，他立即很高兴地大声喊道：“小欧阳，你看，王镇长来了！”
　　这个时候，欧阳玉雪正感到无法跟死者亲属沟通呢，现在突然听见廖志海说王镇长来了，欧阳玉雪顿时感到心中一阵欢喜，马上转过身来，看着王志山，大声说道：“王镇长，你来的正好，赶紧快来劝说劝说他们吧！”
　　由于欧阳玉雪担心自己一提到“死者家属”这几个字会惹恼眼前这帮人，因此，她没敢说出这四个字，而是用“他们”这两个字来代替。
　　等王镇长赶到了，廖志海赶紧对围着他们的那帮人大声说道：“各位，各位，请你们安静一下，不要激动，不要激动，瞧，这位就是我们镇政府的王镇长，有什么话，你们跟他说吧！”
　　说完，廖志海赶紧抽身溜走了。
　　欧阳玉雪额空间廖志海溜走了，她也想跟廖志海一样马上离开这个是非之地，可是，一想到李天福在临走的时候对他所说的那些话，她就没有走了。
　　“请大家安静！请大家安静！”
　　042 美人遭暴
　　“请大家安静！请大家安静！”
　　欧阳玉雪望着乱糟糟的死者亲属，立即用双手朝他们摆了摆，大声说道，“现在我们镇政府的王镇长来了，请你们先听听王镇长怎么说吧？”
　　听见欧阳玉雪怎么一说，大家纷纷将目光移到了王志山身上，刚才乱糟糟的场面顿时变得静下来了。
　　王志山见大家瞅着他，马上清了清嗓子，打着官腔说：“同志们，请你们原谅我们，是我们镇镇政府的车不小心把孩子给撞了，现在，请允许我代表镇政府向你们赔礼道歉！”
　　王志山说完，马上转身朝发怒的一群人深深鞠了一躬。
　　然后，王志山接着说道：“各位，现在事故已经出了，人死不能复生，所以，去在这里柏青大家还是安静下来，咱们商量商量怎么来处理后事吧？”
　　听见王志山这样说，不要说那些死者家属了，就连欧阳玉雪都感到王志山在这种场合说这番话极为不妥，他这哪里是在安慰死者家属啊，分明是在煽动大家不安情绪啊！
　　果然，那伙人听了王志山的这句话，立刻就象捅了马蜂窝马上炸开了，那女人立即躺在地上嚎啕大哭起来了：“：根宝啊，我的儿啊，你死得好冤枉啊！你咋就这样走了呢？你走了，妈妈也不活了！”
　　那女人一辈嚎啕大哭，一边把头往地上乱撞，欧阳玉雪连忙走过去劝阻，可是，还未等她的手扶着那女人的脑袋，那个男人已经瞪着黑黑的大眼睛冲上前去，一把揪住了欧阳玉雪的衣领，凶狠地问：“臭娘们，你别在这儿假惺惺的，你说，是谁开的车？是不是你？嗯？”
　　“是……不是……”
　　欧阳玉雪被那男子揪住衣襟动弹不得，吓得她说话也变得语无伦次了。
　　“冷静！冷静！”
　　幸好王镇长一步跨在了欧阳玉雪和那个男人中间，他一边掰开那男人金金专注欧阳玉雪的那只的手，一边大声跟他解释说：“刘老二，你冷静点，肇事的肯定不是她，因为她根本就不会开车！
　　尽管王志山一再解释说欧阳玉雪耳边不时肇事司机，可是那个刘老二却还是不依不饶，大声喊叫说：“就算是这车不是你开的，你也一定知道谁是凶手，今天你得给我说出来，到底是谁害了我的儿子？不然，老子跟你没完！”
　　听见刘老二这么一嚷嚷，他的那些的亲戚也都齐声起哄道――
　　“对，不能放了他们！不能放了他们！”
　　“这些当官的坏透了，也许就是因为这个，那开车的才会出这车祸的！”
　　“哼，骗谁啊！这年月还有当官的不会开车？找个女人一定就是凶手！”
　　“打她！打她！”
　　不知是谁这么大声一喊，紧跟着有十几双愤怒的手朝着欧阳玉雪伸了过来，那些愤怒的人群终于控制不住自己的情绪，围住欧阳玉雪揪的揪，掐的掐，片刻便把欧阳玉雪抓得遍体鳞伤了。
　　“住手！住手！”
　　王志山看见人群失控了，急忙跑过去想劝住大家，可是，面对那些愤怒到了极点的人群，他王志山一个人怎么劝说得了呢？
　　043 镇长阴招
　　怎么办？怎么办?
　　王志山看见那些愤怒的人群荷载殴打欧阳玉雪，担心他们会把欧阳玉雪打成重伤，这样一来，就很那对李天福交代了，他想了想，急中生智朝着人群大吼一声道：“请你们赶紧给我住手，不然，我马上拨打110叫警察了！”
　　没想到王志山的这一招还真管用，别看这群人闹得很凶，但他们心里还是很害怕跟警察打交道的，所以，王志山一说要报警，他们一个个马上都住了手。
　　王志山赶紧将欧阳玉雪从那群人中抢了出来，抱着她把她放到了附近一间病室的，然后转身走出病房大声对那些还在愤怒的人群说：“请大家安静，请大家不要起哄，请大家听我说……”
　　王志山一连说了三个“请”字，虽然他的态度很勤恳，但是，还是惹恼了死者的亲属，有人在冷笑着说道：“哼，王镇长，有什么屁你就感激和快放，别在这儿单个老子的时间！”
　　身为镇上，王志山今天第一次受到如此打的侮辱，他顿时气得浑身发抖，真想马上一走了之，可是，他不愧为在官场上混了几十年了，像今天这种场合也见过不少，因此，他的控制力还算是不错，他定了定神，马上露出了衣服微笑模样，轻言细语的劝说大家：“嗯，今天这个事情既然以后出了，我认为现在追究是谁开的车并不重要，重要的是咱们应该心平气和地坐下来好好协商协商怎么来处理这件事，你们有什么想法都可以说出来，咱们慢慢协商解决，好不好？”
　　这时，有一个六十多岁的男人站出来慢腾腾说话了：“刚才我在来到时候听村里人说，有人看见是镇政府的李天福那个王八蛋开的车，王镇长，你们最好把李天福交出来，我们不跟你谈，只要他李天福出来说话！”
　　听见老者这么一说，死者众亲属马上七嘴八舌地议论说“对，让李天福出来说话！让李天福出来说话！”
　　王志山马上笑着回答说：“对不起，这会儿李书记道实力开会去了，恐怕来不了了……”
　　还未等王志山把话给说完，大家纷纷用手指着他大声呵斥道：“既然李书记没有来，那你王镇长跑来干什么？我们不跟你谈，你马上滚回去，赶紧把那个这龟孙子李天福交出来，不然，咱们就把尸体抬到镇政府去！”
　　“大家静一静！静一静！”
　　王志山连忙朝大家摆摆手，大声说道，“刚才我说得都是事实，我们李书记今天下午真的到市里开会去了……”
　　“不行！不行！李天福到哪里开会都不行！我们只跟肇事者李天福说话！我们不要跟你谈，你赶紧打电话把李天福那龟孙子给我叫回来！”
　　人群中间中间有一个三十多岁的男人闹得最凶，王志山一眼认出他是死者的舅舅桂佳俊，对于魏佳俊这个人，王志山在清楚不过了，不管什么事情只要有魏佳俊一搀和，好事准得变成坏事！
　　于是，王志山马上用手指着魏佳俊说：“哎，魏佳俊，我说你能不能不要故意在这儿搅浑水？你说，你究竟想干什么？”
　　“干什么？我魏佳俊今天还能干什么？我就是来找你们镇政府讨个说法的！”
　　魏佳俊平时虽然很惧怕王志山，都是，今天他仗着自己人多势众，似乎并不害怕王志山，说出来的话不仅语气很强硬，还振振有词，理直气壮。最让王志山感到恼火的是，这个地痞流氓竟然那白眼瞅他王志山，简直不把他王志山放在眼里呢！
　　王志山忍不住生气了，他大声指责魏佳俊说：“魏佳俊，请你闭上你的臭嘴，不要再在这儿胡搅蛮缠了，好不好？”
　　044 初露锋芒
　　“哟呵，王镇长，瞧瞧你是怎么说话呀？你说我魏佳俊胡搅蛮缠，那我倒是要问问你了，我胡搅蛮缠什么了？我是孩子的亲舅舅，现在孩子没了，我这个做舅舅的当然要来跟你们镇政府讨个说法了，难道我这样做也是胡搅蛮缠吗？”
　　“你……你……”
　　没想到一向自以为自己是个能说会辩的王志山竟然被魏佳俊文的哑口无言，说不出话来了。
　　这时候，欧阳玉雪不知什么时候从病房里走了出来，她拖着十分疲惫的身子慢慢地走到人群中间，很轻蔑地考虑魏佳俊一眼，冷笑着问道：“魏佳俊，既然你说你是孩子的亲舅舅，那我问你，你能代表孩子父母的意见吗？”
　　魏佳俊立即回答：“怎么不能？我是孩子的舅舅，我当然能够代表孩子父母了！”
　　说完，魏佳俊马上火头看着刘老二，大声问道，“姐夫，你说，我能不能代表你的意见？”
　　这刘老二本来就是一个很老实的农民，平时办事就缺乏主见，如今听小舅子这么一问，立即点了点头回答说：“佳俊，你是孩子的舅舅，你说了算！”
　　这时候，刘老二的老婆也哭哭啼啼地堆魏佳俊说：“佳俊啊，现在外甥没了，你要替我们做主啊！”
　　“怎么样啊，王镇长？”
　　魏佳俊很得意地看着王志山和欧阳玉雪，大声说道，“现在你们应该相信我魏佳俊今天是完全可以提胡子父母做主的吧？”
　　这时候，王志山看了看欧阳玉雪，然后对大家说：“嗯，我看这样吧，现在孩子已经去了，先找个冰棺将他放着，咱们还是先找个旅馆住下，先吃点饭，然后再坐下来慢慢协商具体解决方案，好不好？”
　　欧阳玉雪也马上帮着接过王镇长的话茬说：“请大家放心吧，你们先跟我去旅馆开几个房间好好休息好，所有花销都由我们镇政府里负责，至于怎么解决，咱们可以坐下来慢慢协商嘛！”
　　听见欧阳玉雪这样说，那帮人你看看我，我看看你，都沉默不说话了。
　　王镇长趁机对欧阳玉雪说：“欧阳主任，你现在领大家去丰源宾馆吧，一定要多开几个房间，安排最好的伙食，一定要让大家感到满意，知道吗？”
　　这王志山为了让那些死者的家属相信欧阳玉雪的身份，故意当着他们的面称呼她欧阳主任，起用意那是可想而知的了，目的就是想要告诉那些人眼前这位女孩的身份并不低，已经是主任级的人物了。
　　“嗯，知道了！”
　　欧阳玉雪一边会意地看着王志山笑了笑，一边吩咐大家说：“我看大家也已经饿了吧啊？走吧，大家赶紧跟着我去丰源宾馆吃晚餐去吧！”
　　众人再无异议，于是，大家跟在欧阳玉雪和王志山的后面，朝着梅城市最好的宾馆――丰源宾馆走去。
　　等到已经安顿好死者亲属，王志山突然跟欧阳玉雪说他晚上有急事，得赶紧回去处理一下，竟然把欧阳玉雪一个人扔在了丰源宾馆。
　　好在欧阳玉雪素来是个随即应变能力很强的女孩子，那天吃过晚餐，便悄悄找到死者的亲舅舅魏佳俊把他请到宾馆的一个会议室，跟她协商死者的后事。
　　起初，魏佳俊一口咬定要镇政府赔偿他们五十万，欧阳玉雪当然知道魏佳俊这是血狮子开口漫天要价，因此，她就慢慢地跟他磨嘴皮子，一直把赔偿款砍到了三十二万，本来欧阳玉雪害羞往下砍的，可是，后来看见死者的家属全都跑了进来，把整个会议室挠得乱很哄哄的，根本就没有办法再继续谈判了，因此，欧阳玉雪只好以回镇政府请示领导为由离开了丰源宾馆回去了。
　　045 深夜那事
　　欧阳玉雪回到镇里时，已经是晚上十点钟了。这一天的奔波让她感到非常疲惫不堪，因此，一回到家里就马上靠在椅子上长长出了一口气，然后闭上眼睛打起了盹。
　　休息了十几分钟，欧阳玉雪感觉到好了许多，她想起应该给李天福打电话汇报这一天的工作了，于是，她马上掏出手机拨通了李天福的手机。
　　“喂，李天福，我是小欧阳！这么晚了，打搅你非常不好意思！”
　　欧阳玉雪先跟李天福客套了一番，然后开始跟她的顶头上司汇报工作。
　　似乎是为了在李天福的面前好好表现自己，欧阳玉雪在电话里跟李天福足足讲了十几分钟，末了，她试探着问李天福：“李书记，虽然您已经全权让我处理这件事，但是，由于这种事情我以前从未经历过，所以，心里没底，尤其是这赔偿款的事情，我想问问您的意思……”
　　还未等欧阳玉雪把话说完，李天福在手机那边打着哈欠说：“小欧阳啊，这事你看着办吧，我现在感觉很困了，我要休息了！”
　　欧阳玉雪一听李天福要挂手机，赶紧问了一句：“李书记，这赔偿款的事儿……他们一口咬定要我们赔偿三十二万呢……”
　　“这事你看着办吧！”
　　李天福在手机那边大声说道，“不要怕赔钱，只要这事儿能够圆满解决，不管赔多少钱也没关系！”
　　末了，李天福特意表扬了欧阳玉雪一句：“小欧阳啊，以前把你放在打印室真是前任领导的工作失误，我看你今天的表现就很不错的嘛！好好干，将来你的前途一定会无限呐！”
　　受到李天福的称赞，欧阳玉雪顿时感到心中暖融融的，心中暗想，毕竟自己这一天工作没有白做，能够得到李书记的这句话，我欧阳玉雪就是再辛苦也值了！
　　欧阳玉雪本来还想把今天王志山在医院的表现跟李天福说说的，可是，没想到这时候李天福一句八十几给挂断了，欧阳玉雪只好看着手机发愣，她还以为李天福这时候真的感到很困了要睡觉了呢，其实，她哪里知道，这时候的李天福就像是一只进了热锅上的蚂蚁为了赔偿款的事情急得团团转呢。
　　虽然刚才李天福在给欧阳玉雪回话的时候故意说得很轻松，但是，李天福自己心里很清楚，现在的镇政府的账户上除了前几天刚刚到的那十五万救助款以外，连一万元钱也拿不出来了。
　　可是，如今在自己即将参加副区长竞选的关键时刻竟然弄出了车祸，先不说这赔偿款的事情，就是单凭酒驾这一条，就可以够让他李天福感到焦虑万分的了。
　　想想看，要是他的竞争对手知道了这件事，那么，他李天福还有的机会赢这场竞选吗？到时候，他李天福不仅没有机会进入区委，还有可能进入班房在监狱里度过六个月的苦难时光呢！
　　一想到这些，李天福的心里就马上感到一股寒气直冒出来，现在，最紧迫的有两件事要必须做的：首先，得让欧阳玉雪把这肇事者的罪名给扛下来，还要做好死者亲属封口工作；其次，要尽快妥善处理死者家属赔偿款的事情，只要能够让死者家属感到满意，无论花多少钱也没关系,只要能够摆平这件事就行！
　　046 酒楼那事
　　可是，在这两件事当中，前一件事看起来还好办，毕竟欧阳玉雪已经答应李天福要替他顶罪的，可是，这后一件事的确让李天福难住了，因为现在镇政府的账户上已经空了，不要说是三十万了，就是三万也没有，这赔偿款的事情上哪儿去解决呢？
　　此时，李天福躺在办公室的软沙发上还在冥思苦想解决赔偿款的事情，当他睁开眼睛时，已经是晚上十一点钟了，而赔偿款的事情李天福也想到了解决办法。
　　李天福马上从沙发上站了起来，舒展了一下筋骨，然后拨通了桃花镇锰矿公司老板于晖军的电话：“喂，喂，于老板吗？”
　　也许是对方早已经入睡了吧，李天福对着话筒喊了几次才把对方喊醒。
　　“谁呀，深更半夜的还把人家给吵醒了……”
　　于晖军嘟嘟囔囔地问。
　　李天福赶紧笑着说：“哦，于老板啊，我是李天福，深夜吵着你了，非常不好意思……”
　　“哦，原来是李书记啊！请问你这么晚了打电话给我，有什么事儿吗？”
　　“其实也没什么大事。”
　　李天福马上笑呵呵地回答说，“明天中午我在醉仙楼请你吃午饭，你可一定要赏光啊！”
　　随后，李天福又给镇政府自来水厂的朱老板通了电话：“喂，喂，是朱厂长吗？我是李天福……嗯，其实也没什么事情，就是明天中午我请你吃午饭，嗯，到时候你一定要来啊！”
　　就这样，李天福一连拨了五个电话，除了请于老板和朱厂长之外，还请了电子厂冯老板，供电所的雷所长。
　　第二天中午，在桃花镇最好的一家酒楼――醉仙楼大酒楼二楼的牡丹包房里，李天福青睐的五位客人都到齐了。
　　李天福却姗姗来迟，他只身一人到场，身边没有带任何人。
　　一进包房里，李天福献给自己满满地倒了一碗米酒，然后，让酒店里的服务生给在座的无谓老板面前每人放上一个同样大小的碗，等服务生给五位老板斟满了酒，李天福看了五位老板一眼，然后端起自己的那碗酒，笑着对几位老板说：“各位领导，各位老板，我李天福刚刚到桃花镇，对这里的情况很不熟悉，今天我李天福在这醉仙楼跟大家见见面，算是认识一下，来，请大家都干了这杯酒，咱们以后就都是朋友了！来，我李天福先干为敬！”
　　说罢，李天福举起手中的碗，一仰头一饮而尽。
　　五位老板看见李天福喝完了，赶紧都举起酒杯站了起来跟着把自己手中的酒喝了个底朝天。
　　“嗯，好的，谢谢，谢谢大家！”
　　047 官场那事
　　李天福非常客气地招呼大家坐下，然后又吩咐服务生给每个人斟了满满一大碗酒，他举起盛满了酒的碗，接着说：“各位，我李天福今天能够在这儿认识大家，感到非常荣幸！今后还仰仗各位多多关照！多多关照！”
　　说完，李天福举起碗又把那慢慢地一碗酒给干了，那五位老板你看看我，我看看你，然后他们的目光都落到了李天福身上，看见李天福手里拿着刚刚喝干了酒空碗正等着他们呢！
　　“喝！各位，既然李书记看得起我们，咱们大家都干了吧！”
　　等五位老板喝完了第二碗酒，李天福又吩咐服务生给大家倒了第三碗，当李天福举起手指的碗又要敬大家时，锰矿于老板连忙站起来按住李天福的手，大声说：“李书记，这酒我们不能再陪你喝了，我知道你一定有什么男士需要我们帮忙，你说吧，究竟是什么事？只要我们能够帮忙的，我们一定会鼎力相助的！”
　　李天福轻轻扒开于老板的手，举起第三碗酒对大家说：“于老板，在座的各位，今天我李天福能够坐在这里跟大家在一起喝酒，感到非常高兴，来，我李天福先在这里谢谢大家了，咱们接着喝完这第三碗酒！”
　　于老板和他的同伴们受宠若惊，连忙站起来说：“哟，李书记，您真是太客气了!俗话说，无功不受禄，可是我们并没有为您李书记做什么呀，何谢之有？”
　　李天福马上端起了碗，说：“这第三杯酒那是一定要喝的，是我李天福对在座各位的感谢酒，谢谢，谢谢大家！”
　　说完，李天福又一口喝完了那碗酒，惊得在座的五位个个睁大了眼睛，张大了嘴巴，他们你看看我，我看看你，谁也猜想透这李书记葫芦里究竟卖的什么药。
　　不过，大家还算够义气的，他们看见李书记已经喝完了第三碗酒，只好一个个跟着把第三碗酒给干了。
　　“李书记，您有什么难处，您小只可以跟我们说了吧？”
　　于老板是个急性子，他知道今天李天福请他们来醉仙楼一定不是单纯喝酒这么简单，因此，他站起来试探着问李天福。
　　看见于老板率先说话了，大家你一句我一句纷纷奉承李天福――
　　“对，李书记，既然您把我们都当成是您的朋友，您有什么难处您甭跟我们客气，您快说吧！”
　　“李书记，你是不是在经济上遇到了什么困难？说吧，你要多少？”
　　“对，李书记，您有什么事情需要我们帮忙的，您尽管吩咐就是了！”
　　……
　　048 被逼无奈
　　等在座的五位老板都说话了，李天福这才慢慢地从座位上站了起来，将双手抱成一团，朝着大家作了作揖，然后看着大家，叹息一声，大声说道：“唉，不瞒大家说，今天我李天福的确还遇到了一件非常棘手的事情……”
　　还未等李天福把话给说完，老板们齐声问道：“李书记，您说吧，您遇到了什么棘手的事情？”
　　李天福看了看大家，苦笑以一声，低声说道，“昨天下午，我们镇政府的一辆小车在下村检查工作回来的路上把一个孩子给撞死了，人家开口要三十几万，你们看，我刚来桃花镇就出了这档子事，现在我们镇政府的账户上有没有那么多钱，没办法呀，我只好把大家请到这里来，帮我李天福想想办法吧！”
　　本来大家还以为李天福遇上的是什么小麻烦，结果没想到李天福一开口竟然是三十几万，也就是说他们每个人都要分担六七万呢，五六万，这对于他们这些乡镇小老板来说已经不是一个小数目了！因此，五位老板你看看我，我看看你，谁都不敢表态。
　　李天福知道这些老板们的心态，他见大家都不表态，也没有生气，而是朗声一笑，看着大家说：“我知道三十几万这对于在座的各位已经不是一个小数目了，但是，我可以在这里跟大家保证，这次我算是借大家的，而且，我让镇财政所给你们打欠条，将来等镇政府财政好转了，一定会还你们！”
　　说完之后，李天福想了想，有补充了一句：“如果的敬爱肯帮我李天福，我李天福一定向在座的作出保证，我一定会让你们在一个非常宽松的环境里赚钱，赚更多的钱，同时，我希望大家能为我们保密！”
　　听了李天福一番慷慨陈词，大家纷纷在下面交头接耳，纷纷议论起来。
　　于老板站起来说：“李书记，既然我们都已经成了朋友了，那你的事情就是我们的事情，你说吧，你什么时候要这笔钱？我们一定会竭力想办法帮忙的！”
　　于老板带头表了态，其余的几位老板赶紧站起来跟着表态说：“李书记，你说吧，什么时候要这笔钱，我们马上回去准备！”
　　李天福的脸上露出了微笑，说道：“嗯，你们能够理解我李天福，我在这里再次对你们说声谢谢！关于钱的问题，最好今天下午三点之前能到位！因为下午我还要赶到丰源宾馆去跟死者家属谈判呢！”
　　“好好好。”
　　于老板和另外四位老板纷纷点头答应了，都表态说，一定要尽自己的绵薄之力，鼎立相助。
　　那天下午三点钟，廖所长便果然准时收到了五位老板送来的三十万元现金。
　　廖所长已收到钱马上提着包驱车赶到了死者家属主动丰源宾馆。
　　那时候，欧阳玉雪正在宾馆会议室里和魏佳俊谈判，欧阳玉雪看见廖所长来了，马上站起身说：“廖所长，你来的正是时候，刚才我已经跟魏佳俊协商得差不多了，他们的条件我们基本上还是可以接受的……”
　　049 屈辱协议
　　廖所长最关心的还是钱的问题，因此，他马上问：“欧阳主任，你说说看，他们提出的赔偿款是多少？”
　　欧阳玉雪看了看魏佳俊，马上回答说：“因为死者是独子，现在孩子的父母没了儿子，老了没人养老送终因此，他们要求我们至少赔偿三十万元。”
　　“三十万元？是不是太多了？”
　　廖所长看了看欧阳玉雪，对魏佳俊说：“你看能不能在少点？二十八万，怎么样？”
　　“不行！”
　　魏佳俊一口回绝道，“三十万这一件是我跟这位欧阳主任协商的最低要求了！再少我们肯定不干！”
　　欧阳玉雪其实早已经把他们协商的结果打电话告诉了李天福，她看见廖所长这时候还跟魏佳俊谈条件，担心魏佳俊一不高兴会反悔，一次，她马上将另只手拉到一旁小声吧李天福的意思跟她说了，末了，她笑着提醒廖所长说：“廖所长，既然这件事李书记让我全权处理，而且我都已经跟李书记汇报过了，我看就这样定了吧！”
　　廖所长见欧阳玉雪一个小小的办事员竟然敢对他堂堂的一个财政所长如此无礼，立即很不高兴了，可是，一听说李天福已经答应了，他也不好将手中装满了钱的提包给李欧阳玉雪，赌气说：“这是李书记让我送过来的三十万块钱，你清点典清点，自己看着办吧！”
　　欧阳玉雪建廖所长赌气要走，连忙拦住他说：“廖所长，刚才李书记打电话说，让你协助我一起在这儿把调节协议给签了，你就只有回去了恐怕不好对李书记交代吧？”
　　听见欧阳玉雪那李天福来压自己，廖所长心里感到更加生气了：“小欧阳，既然你说李书记让你全权处理这件事，那你还挽留我在这儿干什么呀？”
　　欧阳玉雪见廖所长生气了，她也不想跟廖所长多说，随口道：“这是李书记这样交代我的，如果你要回去，我看你最好事先跟李书记说清楚才行！”
　　“留下就留下吧！”
　　廖所长自然不敢再问李天福，只好答应留下来了。
　　赔偿款已经协商好了，接下来双方就细节问题进行可协商，谈判完成之后，边开始写谈判协议了，有协议内容主要包括以下几个要点：
　　一，这次交通事故有双方协商私了，不得报警。
　　二，因为死者是独子，桃花镇镇政府允许死者父母在生育一胎，或许是收养一个小孩。
　　三，死者家属必须为双方协商的结果保密，不得公开协商内容。
　　四，桃花镇镇政府一次性赔偿死者家属三十万款前，等协议一签订，镇政府必须将所有赔偿款给丝毫则家属。
　　五，此次私了协议一旦签字，双方都不得反悔，更不允许上告。
　　等到双方在协议书签了字，欧阳玉雪把手中的三十万块赔偿款给了魏佳俊，特意叮嘱他说：“仔细点点，看看数目是不不是相符！”
　　这件事总算是圆满解决了，按道理说欧阳玉雪应该感到高兴才是，可是，不止怎么的，欧阳玉雪的心情却怎么也不好起来，大概她觉得自己这次给人家擦了，代人受过，有点冤枉吧。
　　050 美女当官
　　回到镇政府，欧阳玉雪马上到李天福办公室把她处理这件事的经过对李天福做了详细的回报，李天福非常满意地伸手拍了拍欧阳玉雪的肩膀，高兴地称赞她说：“好哇，小欧阳，没想到你还是一个人才啊！初出茅庐，便建奇功，真是可喜可贺，可喜可贺啊！”
　　虽然欧阳玉雪这次为了李天福立了大功，而且，李天福已经答应准备将她提升到办公室做副主任，可是，欧阳玉雪却怎么也高兴不起来，只好她以想起了那个被李天福压死的可怜无辜的孩子，还有李天福那天对她所说的那句冰冷刺骨的毫无人性的话，她就会感到一阵恶心。
　　不久，李天福上报上去的批文下来了，欧阳玉雪正式被任命为桃花镇党政办副主任。
　　自从那次欧阳玉雪为李天福解决了酒驾事情之后，李天福边把欧阳玉雪当成了她的心腹，镇里有什么好事情，他总是想着欧阳玉雪，每次到市里开会，或者是出差总喜欢带着欧阳玉雪，在桃花镇机关干部眼里，欧阳玉雪简直成了李天福的影子，只要在哪儿看到欧阳玉雪，就一定能够找到李天福本人。
　　也许是由于工作紧张的缘故吧，欧阳玉雪慢慢地从那件酒驾事故阴影中走出来了，并且努力做好本职工作，她在桃花镇镇政府的表现和办事能力令所有的机关干部都感到吃惊和敬佩，特别是她的胆识在桃花镇所有的机关干部中恐怕很难有人跟她相比呢。
　　欧阳玉雪不仅工作能力极强，而且，她的酒量也大得惊人。
　　有一次，李天福接到市政府办公室的电话，说是有一位原本是桃花镇的台胞要带着他的家人来桃花镇老家祭祖，还准备在梅城投资一些项目，要李天福做好接待准备工作。
　　李天福知道这事非同小可，连夜召集在家里的党委班子成员开了一个党委扩大会议，由于那位回家祭祖的台胞跟欧阳玉雪的爷爷是表兄弟关系，因此，李天福特意把欧阳玉雪青睐列席了会议。
　　那次会议只有一个议题，就是如何做好准备，接待好那位回家祭祖的台胞。
　　在那晚的党委扩大会议上，几个常委们畅所欲言，纷纷献计献策，就如何做好接待工作纷纷发表了自己的高见。
　　等到几个常委们都说完了，李天福这才看着欧阳玉雪，沉声问道：“欧阳主任，你是欧阳老先生的亲属，现在请你谈谈你的想法吧？”
　　“嗯，首先我要代表我的家人感谢上级领导对我满爷爷这次回家祭祖的重视，感谢在座的各位对这次接待工作的鼎力支持，就我个人而言，我没有什么话可说！”
　　欧阳玉雪说完，突然想起了什么，有赶紧补充了一句：“哦，有件事我差点忘记说了，听我父亲说，我的周围满爷爷平生最大的爱好就是喜欢喝酒，而且还只喝家用米酒，这点希望能够引起在座的各位领导注意。”
　　听了欧阳玉雪的补充，会议室里有人忍不住窃窃笑了起来，不以为然地说道：“不就是一个台胞回家祭祖吗，此事值得这样大惊小怪吗？”
　　李天福一看说这话的竟然是武装部长刘大发，他马上站起来批评刘大发说：“刘部长，你这一说就不正确了，现在上面一再给我们打电话指示我们无论如何一定要搞好这次接待工作，这不仅关系到我们桃花镇的形象，同时，还关系到我们整个梅城市的形象问题，因此，我今天在这里再重申一遍，谁要是在这次接待工作中除了纰漏，谁就自己承担责任，到时候只好请他自己到市委去作解释了！”


正文 051 接待工作
　　051 接待工作
　　李天福本来就担心班子成员中有人想不通，现在看见刘大发竟然公开站出来跟他唱反调，他正好借此机会把他的想法跟大家说了。
　　大家看到李天福把这次接待工作说得如此重要，虽然心里都感到难以理解，但是，谁也没有在说什么了。
　　“好了，这件事就这样定了，现在，我们还要成立一个专门的接待工作领导小组。”
　　说到这里，李天福看了看大家，又瞧了瞧欧阳玉雪，继续说道，“这接待工作里的小组组长自然是我李天福了，至于副组长嘛，就由王镇长和欧阳玉雪两个担任，考虑到欧阳玉雪跟欧阳老先生之间的特殊关系，这接待小组的日常工作还是由欧阳玉雪来负责吧！”
　　因为李天福表了太，这件事就这样决定下来了。
　　也就是从那天起，接待小组的工作就已经开始运转了。
　　第二天上班时，李天福老早来到了办公室打电话把欧阳玉雪和王镇长叫了过去，想听听他们两人的意见。
　　李天福先看着王镇长问：“王镇长，你看这事怎么办啊？”
　　王镇长心想，这事本来你是叫欧阳玉负责日常工作的，应该由欧阳玉雪来拿主意，而不是问我啊!
　　因此，王镇长马上摇摇头回答：“这事我暂时还没有想好怎么办，李书记，你还是询问欧阳玉雪吧！”
　　李天福见王镇长不想担责任，将皮球踢给了欧阳玉雪，他只好问欧阳玉雪：“欧阳主任，既然王镇长暂时还没有想好，还是谈谈你的想法吧？”
　　欧阳玉雪也没有多想，她马上站起来回答说：“李书记，我看我们现在应该兵分两路，一路留在镇政府专门负责镇政府的卫生，张贴欢迎标语，还有相关的其他工作；另一路下到村里去，到欧阳老先生老家的祖坟去看看，比如祖坟的具体位置啊，祖坟去的线路啊，还有欧阳老先生回家的必经之路的卫生啊等等，这些都要考虑好，尽量要做到让欧阳老先生感到满意。”
　　听了欧阳玉雪的想法，李天福立即赞许地朝着欧阳玉雪点了点头，称赞道：“嗯，欧阳主任的想法非常好，这事就这么办！”
　　说完，李天福马上回头看着王镇长，问道：“欧阳主任下村里比较熟悉，她下村里去负责第二路工作最合适了，老王啊，这在镇政府负责第一路的工作我就把它交给你了，怎么样啊？”
　　王镇长有些嫉妒地看看欧阳玉雪，低声回答：“好吧，这事我尽力把它办好吧！”
　　听了王镇长的回答，李天福感到很不满意，立即替他纠正道：“王镇长，这事你必须要把它办好，而不是尽力就可以了！”


正文 052 美女情人
　　052 美女情人
　　“好的，李书记，你放心吧，我一定把它办好！”
　　对于李天福的责备，王镇长虽然心里很不高兴，但也没法，谁让他不是这桃花镇的一把手呢？
　　“去吧，去吧，赶紧办事去吧！”
　　李天福立即朝着王镇长和欧阳玉雪挥挥手，把他们打发走了。
　　唉，终于可以坐下来好好歇息一会了！
　　李天福等王镇长和欧阳玉雪离去以后，他立即长长地嘘了一口气，然后坐在高级真皮沙发上开始闭目养神。
　　这几天可把李天福给累死了，先是刘家排那些煤窑刁民闹事，接着便发生了酒驾车祸，然后就是昨天下午接到市政府办公室打来的电话接待欧阳老先生这档子事，接连而来的这三件事把李天福累得够呛了，一连三个晚上都没有睡好觉，这不，等王镇长他们刚刚一走，他就闭上眼睛在睡觉了。
　　“李书记，您……您睡着了吗？”
　　正当李天福闭着眼睛睡得正香的时候，忽然听见一个甜甜的女孩子声音把他从梦中给惊醒了。
　　李天福睁眼一看，只见他的面前站着一位二十二三岁的女孩子，原来是他的秘书李晓月过来向他请示工作来了。
　　本来，作为乡镇党委书记李天福是没有资格设立办公秘书这个职位的，可是，由于当初李天福在朝阳乡当党委书记的时候，这李晓月还是一个刚刚从学校分配出来参加工作，她在朝阳乡计生办任一般干事。也不知从是么时候起，李天福见这李晓月不仅人长得很漂亮，而且嘴巴子能说会道，由此暗中喜欢上了她，不久便跟她勾搭上了。为了方便自己跟李晓月在一起，李天福一时兴起，把她从计生办调出来安排在他的办公室任秘书，专门替他整理文件和大嫂办公室卫生。
　　后来，李天福在朝阳乡犯事了，被边到了桃花镇，他舍不得这李晓月，便动用关系把她一起调过来，继续担任他的办公室秘书。
　　这几天由于李天福手头上的事情特多，他已经有好几天没有回家跟老婆亲热了，现在猛然看见他的李晓月，顿时来了兴趣，他端坐好身体，眼睛盯着李晓月胸前那高高隆起的，不禁咽了咽口水，看着李晓月很暧昧地笑了起来。
　　李晓月一看见李天福脸上那种很暧昧的笑容就已经知道李天福需要干什么了，她马上扭动着她那足以迷死任何男人的水蛇腰，笑盈盈地走到了李天福的跟前站定，柔声问道：“李书记，今天你还有什么工作要我做的呢？”
　　“来，月月，你过来！”
　　李天福习惯在没人的是很称呼李晓月为月月，这时候，李天福的睡衣早已经被美女李晓月的出现给冲得无影无踪了，他决意要跟李晓月好好玩玩，从而释放这两天压在他心头里的郁闷情绪，给自己解解压。
　　这李晓月知道自己作李天福的秘书，只要李天福什么时候有需要，她随时准备着替李书记办事，这是她作为秘书应尽的职责，因此，看见顶头上司李天福朝她招手，她丝毫不也敢怠慢，马上微笑着走了过去。
　　李晓月轻盈地走到了李天福的身边，微笑着问李天福：“李书记，请问您有什么吩咐？”
　　听见李晓月这样问，李天福立刻感到很不高兴了，他立即瞪眼看了李晓月一眼，阴阳怪气地反问道：“怎么，难道我非得有事才可以叫你吗？”
　　李晓月非常惊讶地万州共和李天福，心想：今天这李书记怎么啦？怎么这样说话？你既然你没事叫我进来干什么呢？
　　当然，这些都只是李晓月内心的想法，她怎么刚当着李天福的面说出来呢？


正文 053 美女哀求
　　053 美女哀求
　　李晓月想了想，看着李天福，连忙摇摇头，回答：“不是的，李书记，我……我并没有那个意思……”
　　“嗯？”
　　李天福立即将脸色一变，大声问道：“李晓月，那你说说看，你究竟是什么意思？”李晓月看见李天福竟然为了一句话跟她没完没了的，心理感到很不安，急忙告饶说：“李书记，你别生气，都怪我说错了话，这样行吗？”
　　“嗯，李晓月，既然你自己知道错那就好！”
　　看见美女秘书求饶了，李天福说话的语气也明显缓和了很多，“过来坐坐，陪本书记解解闷，好不好？”
　　这李晓月早就领教过李天福大白天在办公室里跟她玩激情了，现在一听李天福说要自己陪她解解闷，自然知道她的顶头上司又要对她居心不良了，因此，李晓月心中感到既紧张又害怕。
　　当然，李晓月并不是害怕李天福跟她做那事，而是担心李天福如此放肆，竟然一次又一次强迫自己跟他自爱办公室里，这外衣要是被同事或者家属瞧见了，你想啊，她李晓月还能再在镇政府待下去吗？
　　于是，李晓月赶紧跟李天福讨饶说：“李书记，我不得不提醒你，这里是你的办公室，可不是宾馆酒店的包房哟！”
　　李天福见李晓月居然不答应，马上把脸一沉，生气道：“我能不知道这里是我的办公室吗？李晓月，你明知道我李天福喜欢跟女人在我的办公室了，你为什么还要拒绝我呢？”
　　李晓月摇摇头说：“李书记，其实……其实我不是想拒绝你，而是我担心……”
　　“妈的，李晓月，你担心个鸟！我李天福都不怕，你李晓月害怕什么呢？”
　　李天福已经很是生气了，“这两天我忙于工作，没时间跟你亲热，今天难得有空闲时间，因此，我现在特想跟你做……”
　　李晓月有些为难地看着她的顶头上司，急忙解释道：“李书记，不是我不肯答应你，而是现在时上班时间，这办公大楼里人来人往的，我觉得很不合适！”
　　“怎么不合适了？”
　　李天福显然感到很不耐烦了：“怕个鸟！咱们只要把这办公室的门反锁了就没事了，你想想看，我李天福在这办公室立马办公，还有谁胆敢擅自乱闯我李天福的办公室呢？”
　　李天福说完看见李晓月竟然还是站着没动，不禁感到有些火了：“小，你是不是觉得皮子痒痒的了啊？”
　　李晓月最害怕听见李天福跟她说这句话了，因为她知道只要李天福说她皮子痒痒的这句话，这就意味着她李晓月又要遭受他的毒打了，因此，她立即朝着李天福摇摇头，低声哀求道：“李书记，求求你，千万不要打我……”
　　还未等李晓月把话说完，李天福早已起身冲到她的跟前，身手抓住她的头发，“哗”的一声撕开了她的上衣，立刻露出了里面紫色文胸遮住的两团坨坨，跟着，他的那只贼抓开始疯狂地在她的胸前胡着，那情景就好像是一个疯子一样，根本不管李晓月是不是愿意，也不管她是不是在反抗。
　　而且，他那极为放肆的大-巴早已经横扫他喜欢的那些地方，等李天福感觉到已经差不多了，他这才抱起李晓月把她压在了办公室里面的沙发上，开始他的罪恶的行径，也开始了李晓月的厄运。


正文 054 变态狂魔
　　054 变态狂魔
　　此时，李天福望着沙发上的李玉梅，他的眼神有些痴呆，就像是三魂丢了两魂似的，虽然平时在李天福的身边不乏娇娇美女，但是，能够让她李天福如此动心的女人到目前为止仅仅只有李玉梅一人。
　　看着，看着，李天福忍不住从沙发上站了起来，一双贼眼睛一动也不动地看着美女李玉梅，嘴巴不停地蠕动着，差点儿嘴里的口水就要流出来了。
　　李晓月就站在李天福的跟前，一双天生十分漂亮而又迷人的大眼睛紧盯着猎人李天福，今天，在李天福这位强悍的猎人面前，她知道自己无论怎么逃避都没有用的，因此，她干脆不再逃避。
　　今天她算是豁出去了，早已经没有了原来那种紧张和顾虑了，她看到李天福一副色迷迷亟不可待的样子，心中既感到可笑，又感到心里有些紧张，因为他不知道今天这个李天福优惠作出什么花样你过来折磨她。
　　而李天福呢，此时，现在他嘴里巴着根香烟已经开始慢慢地朝着他的猎物走了过去，虽然现在他的心情很急迫，但是，他还是慢慢地往前走，那情景就好像他稍微走快一点就会马上惊吓他的猎物一样。
　　当李天福慢慢地走到李玉梅面前，李玉梅早已经伸出双手在等待了，她看见李天福已经近在咫尺，马上用双手环住他的脖子，上体尽量往前倾，这样就能让李天福垂涎欲滴的那对宝贝大显风光了。
　　看见李玉梅在自己面前如此卖弄，李天福不禁咽了咽口水，马上掐灭才刚刚燃了一半的香烟把它扔了，然后马上伸手搂紧了李玉梅的腰，将他的意志贼手再次深入到小美人的胸衣里面，细细地体验李玉梅胸前那豆腐般的柔软和细腻，并且开始轻抚和亲吻起来
　　……


正文 056 李天福的淫威
　　风流：美人仕途 - 056 李天福的淫威
　　“啊，李书记……你……你别这样……”
　　李玉梅十分惊恐地看着李天福摇摇头，拒绝了李天福的温柔。
　　哎呀，宝贝，什么别这样啊？你说，你到底想怎么样啊？……”
　　显然，遭到了美女李玉梅的拒绝，李天福感到很意外，很恼怒。
　　“这里……这里是办公室……”
　　李玉梅不想说她不愿意在跟李天福做了，只能想到这个理由来拒绝李天福。
　　“哈哈……办公室？办公室又怎么啦？”
　　李天福显然没有真正明白李玉梅的意思的意思，他居然还意思这美女胚子是在害羞呢，所以啊，他用一只手紧紧地抱住李玉梅不让她挣扎和动弹，另一只手撩起李玉梅的衣服很快伸到了她衣服里面去了。
　　“别……别这样……”
　　这时候，李玉梅的脑海里突然出现了她男人周伟帆那十分愤恨的面孔，只见周伟帆手中拿着一把明晃晃的大砍刀，睁大愤怒的大眼睛瞪着李玉梅，恶狠狠地骂道：“李玉梅，你这个臭婊子，你竟然胆敢给老子戴绿帽子？老子一刀劈死你！”
　　“不要！不要！”
　　李玉梅一边在李天福怀里使劲挣扎，一边摇摇头，大声喊叫着，不知他这是在说不要周伟帆拿刀劈死她，还是说不要李天福欺侮她？
　　“嘻嘻，宝贝，我知道你们女孩子都是这样的，嘴里说着‘不要’‘不要’，其实，你们心里却在说‘我要’‘我要’，对吗？”
　　“不是……不是……我……我不是那个意思！”
　　李玉梅急忙摇摇头否认道，并且还在大声对李天福说，“李书记，我求求你了，别这样！别这样，我求求你，放了我，好吗？”
　　“可是，我李天福现在兴趣来了，怎么办？”
　　李天福见李玉梅不肯答应，不禁感到非常生气了，“宝贝，你不用求我，等会儿我高兴完了一定会放了你的！”
　　李天福一边笑嘻嘻地回答，一边已经动手在解李玉梅的裤带了”
　　李玉梅立即惊叫一声，喊道：“啊！？不要啊！不要！李书记，你……你在胡乱，我……我可要报警了……”
　　听见李玉梅说要报警，李天福居然一点也不感到惊讶和害怕，反而笑嘻嘻地指着办公室桌子上的电话，冷笑着对李玉梅说：“报警？哈哈，宝贝，你想报警是吧？来啊，你报警啊，电话就在这呢，嘿嘿……”
　　“啊！你……你下流！”
　　李玉梅见自己吓不住李天福，只好十分气恼地对李天福骂了一句不痛不痒的话。
　　“哼，我知道你一定不敢报警的！”
　　李天福看见李玉梅在犹豫，马上笑嘻嘻地说道，“宝贝，我知道你是个一个很要面子的女人，你要是报警的话，我看你以后的脸往哪儿搁？”
　　是啊，不能报警的，要是我报了警，我跟李天福的事情岂不要在整个桃花镇纷纷扬扬的？到时候，我老公周伟帆一定不会放过我的，而且，我李玉梅以后还有脸再继续呆在桃花镇吗？
　　，面对强悍的李天福，李玉梅终于屈服了。她还能怎么办呢？反抗是没有用的，不仅没用，若是惹恼了李天福，她的命运更加惨了，弄不好又要遭受李天福的一顿毒打和臭骂，没有办法，她只有含着泪水任凭李天福肆意地糟蹋她……
　　一会儿，办公室里的激情总算是过去了，而李晓月也就得到了解放。
　　完事以后，李天福不慌不忙地穿好了衣服，缓步走到窗前一边开始整理自己的凌乱的衣服和头发，一边望着“嘿嘿”干笑。这种情景，对于早已经习惯了的李晓月来说，自然是没什么了，因为，在她的眼里，她李晓月天生就是一副贱命相，别人既有一个很好的家庭背景，又有一个很过硬的毕业文凭，可是，她李晓月呢，除了自身超众优越的容颜外，别无所有，在她看来，自身那非常美丽的容貌就成了她在官场上混的政治资本。
　　虽然，她的家人在知道她的风流韵事以后曾经极力反对和李天福往来，也极力劝说过李晓月，而且李晓月自己也曾经想过要摆脱李天福的，可是，李天福知道以后，不禁没有同意李晓月的要求，反而还将李晓月很好的打了一顿，从那时起，李晓月的厄运来了，几乎每次李天福心情不好时就会拿她出气，在李天福的眼里，好像她李晓月天生就是他李天福的出气筒。
　　李晓月也曾经想过要反抗的，可是一想到李天福给她拍的那些艳照，还有李天福整治认得手段，她只好作罢了。
　　此时，保守李天福欺凌的李晓月表情木然，面色显得十分难看，她一边收拾残局一边十分疲惫套上遮羞的裤裙，现在，在她那原本十分平滑细腻的文胸上已经流下了一道道很深的牙痕印记，那自然是李天福那个恶棍，那个变态狂在她的身上留下的痕迹了。
　　在这种场合，由于李晓月担心会有人突然闯进办公室来，因此，李晓月根本来不及仔细察看和抚平身上和心里的创伤，慌乱整理着好衣服和凌乱的头发，然后急急忙忙逃离了李天福的办公室。
　　看见刚才被自己蹂躏过的美女李晓月臀部一扭一扭地离去，李天福坐在办公室的旋转椅上，端起茶杯开始喝茶，由于刚才他在办事的时候消耗了不少体力和能量，急需补充能量和水分，所以，李天福喝完了一杯热茶以后，顿时感觉到自己身上的体力又慢慢回复如初了。
　　喝完了茶水，李天福放下杯子，带上眼镜又给自己点燃了一支香烟，随着李天福“吧嗒”“吧嗒”猛地抽烟，办公室里面顿时飘荡起一缕缕环绕的烟雾，这时候，李天福感到一种得意和满足。
　　其实，李晓月心里很清楚，无论她怎么躲，怎么逃都难以逃脱李天福的魔抓，因此，她算是彻底算是想通了，与其自己被李天福弄得很被动，倒不如自己主动出击，这样还可以给自己挽回几分颜面，


正文 057 办公室里情事
　　风流：美人仕途 - 057 办公室里情事
　　这回，李晓月算是彻底算是想通了，与其自己被李天福弄得很被动，倒不如自己主动出击，这样还可以给自己挽回几分颜面呢。
　　正当李晓月想要给自己挽几分分颜面时，突然听见办公室的门“砰砰砰”有人在用力捶门。
　　李晓月听见那“砰砰砰”的敲门声，立即显得紧张极了，她急忙用力推开了李天福，低声说：“李……李书记，有人来了，你赶紧松开我呀！”
　　听见那令人讨厌的敲门声，李天福嘴里轻声骂了一句：“我妈的，是谁这么不识时务，早不来窍门，迟不来敲门，偏偏要在这个关键时候来敲门啊？”
　　不过，骂归骂，其实李天福此时的心情跟李晓月差不多，他身为桃花镇党委书记，自然不想把自己的让别人知道了，因此，他赶紧将接近搂住李晓月的那双贼手松开了，然后定了定神，装作很平静的样子，小声问道：“谁呀？”
　　“我，周桂荣！”
　　门外立刻传来一个男高音大声回答说。
　　“哎呀，不好，是……是我老公来了！”
　　李晓月一听门外那大嗓门声音，立刻显得紧张极了，她眼睛看着李天福，显得极为紧张地说，“李书记，你看我现在该怎么办啊？”
　　“别着急嘛，宝贝！”
　　李天福虽然自己心里也很着急，但是，他还在故意装出一副若无其事的样子安慰李晓月说，“宝贝，你别出声，你老公不会知道你现在就在我这里的！”
　　可以使，还未等李天福把话给说完，门外那人又在“砰砰砰”地擂门了，并且还在大声说道：“李晓月，李晓月，你在办公室里面吗？”
　　李晓月一听见门外这样问，她立刻感到更加紧张了：“哎呀，不好了，我老公知道我在这里！”“我看未必！”李天福马上低声安慰李晓月说，“刚才你没听见你老公问话的语气吗，很显然他并不知道你在这里。”李天福一面安慰李晓月，一面朝着门那边大声说：“是桂荣老弟吗？你老婆不在这里！”
　　“不会吧？我刚才明明看见她进的你的办公室！”门外周桂荣振振有词地说道，“李书记，你把门打开，我进来看看边知道她究竟在不在了！”
　　李晓月一听立即急得快要哭出声来了，要知道，若是她老公知道她跟李天福在偷情，一定不会放过她的，说不定要把她狠狠地揍一顿，然后再跟她离婚呢！
　　其实，到这时候，李天福心中也没底气了，既然周桂荣一口咬定说他亲眼看见李晓月进了他的办公室，那就说明周桂荣此次来他的办公室并非胡乱猜测的，而是有备而来的，如果再不开门，万一这下子一着急就在门外大声叫喊吵闹起来，把学校所有老师叫过来了，那就糟了。
　　李天福想了想，他的眼睛不经意地往报告书里面扫视了一遍，看见办公室那个装文件档案的书柜，他的眼睛突然一亮，立刻小声对李晓月说：“李晓月，你赶紧都到柜子里去，千万不要出声让你老公听见了，知道吗！”
　　“嗯。”
　　李晓月忙中无计，只好依了李天福。
　　等李天福将柜子门打开，李晓月赶紧钻了进去，那柜子刚好有一个人那么高，而且柜子里面有一档空着，李晓月躲在了柜子里面，李天福赶紧将柜子的门重新关紧，然后定了定神，跑过去打开了办公室的门。
　　“李晓月，你出来！李晓月，你出来！”
　　等李天福吧办公室的门一打开，周桂荣立即一边大声喊着一边冲进了办公室。
　　可是，周桂荣冲进办公室一看，只见办公室里面除了李天福以外，根本没有看见李晓月的人影。
　　“周荣老弟，刚才我说你老婆她没来，你还不相信，现在你亲眼瞧见了，你总该相信了吧？”
　　李天福担心周桂荣在办公室里呆久了会起疑心，因此，他一边说一边推着周桂荣往门外走。
　　“怎么会没有呢？怎么会没有呢？”
　　周桂荣被李天福推搡着往门外走，他依旧不相信自己的眼睛，嘴里还在小声嘀咕着说道。
　　李天福巴不得周桂荣早点儿离开他的办公室，因此，他一边推搡着周桂荣往门外走，一边笑着对周桂荣说：“走吧，走吧，桂荣老弟，你还是到别处去寻找你老婆吧？别打扰我办公了！”
　　李天福好不容易才将周桂荣推出了门外，然后转身”砰“的一声把门重新关上了。
　　看见李天福已经把门给重新关上了，躲在柜子里面的李晓月总算是松了一口气，心里还在一个劲地安慰自己说：“没事了，李晓月，现在你不用那么紧张了，你老公已经走了，你真的没事了！”
　　李天福担心周桂荣还在门外并没有离去，因此，他并没有马上交李晓月出来，而是站在办公室门边侧着耳朵往门上听了听，直到他已经确信周桂荣已经离开了办公室门口下楼去了，她这才低声说道：“没事了，李晓月，你老公已经走了，你出来吧！”李天福一边说已经走过去打开了柜子的门，把李晓月放了出来。
　　“哎呀，刚才差点儿就要闷死我了！”李晓月一走出柜子，嘴里就在不停地说着，“幸好周桂荣离开得早，不然，闷都闷死我了呢！”
　　李晓月一边说一边伸手轻轻的趴着黏在她身上地的灰尘和蜘蛛网，然后跟李天福告辞说：“李书记，我该走了，不然，要是周桂荣在别处寻不着我，她一定还会转会来的！”李天福急忙拦住李晓月，劝说道：“嗯，李晓月我劝你还是在等等吧，不然，要是你老公还没有死心离开，你这样出去岂不正好被他逮个正着啊！”听了李天福的劝说，李晓月仔细想想，也觉得李天福说的很有道理，她只好站在办公室里静静地等待时间一分一秒地过去。
　　这个时候，李天福和李晓月两个人虽然近在咫尺，几乎可以互相闻到从对方嘴里发出来的气息。


正文 058 闺蜜私密事儿
　　风流：美人仕途 - 058 闺蜜私密事儿
　　但是，他们谁也不敢在大声说话，生怕周桂荣还没有离去，这万一要是周桂荣还没有离去，那么，自己刚才所做的努力岂不要前功尽弃了吗？
　　因此，李晓月在校长办公室一只呆了半个小时才离去。寂寞中的欧阳玉雪常常在内心空虚，精神无聊时，就跟她的网友在网上聊天，无意中谈起了她们闺房里的那些难以言喻的问题。
　　其中有一个跟欧阳玉雪很贴心的女网友在听了欧阳玉雪的苦诉之后，立即询问她老公每个月跟她做几次，欧阳玉雪想都没想，马上如实告诉了对方，随手打出了一个非常简单的数学数字“1”。
　　那位女网友感到非常惊奇，马上发过来几个很惊讶又带着疑问的文字：“怎么才一次？！”
　　欧阳玉雪看见那几个非常简单的文字和后面的那两个极为刺眼的问号，她的心里突然就像是被什么东西刺了一下似的，立刻让她感到了一种揪心的疼痛。
　　因为，欧阳玉雪看出来了，女网友的这几个非常简单的文字明显带着一种讥笑的成分，虽然对方并不是有意要讥笑欧阳玉雪的，只是一种无意间的流露，但是，在欧阳玉雪看来，这有意跟无意似乎并没有什么区别，因为女网友对她的回答感到很惊讶这也是情理之中的事情。
　　欧阳玉雪在难过之后，马上给对方打出了一行询问她的文字：“你老公每个月和你温顺几次？”
　　“十次”
　　女网友打出这两个字以后，又马上补充了两个字：“以上。”
　　欧阳玉雪看着这本来很简单的的四个文字，心里默默地叨念着：“十次以上”，心中的那份难过和伤心不禁又增添了几分。
　　起初，欧阳玉雪还不相信，她认为这是她的那个女网友为了在她的面前炫耀她老公在那方面特能而故意夸夸其谈，可是，事后，欧阳玉雪通过跟单位里的女同事闲聊，才知道一对正常情况一般都是两三天一次。
　　而且，欧阳玉雪又到网上查看了，网上也是这么说的，一对正常夫妻每周末做两三次才是正常的。欧阳玉雪不相信，怕大家欺骗她，于是又偷偷找到她的一个非常亲密的密友旁敲侧击地问她对这事怎么看。
　　呵呵，你猜欧阳玉雪的那个密友怎么回答她的？她竟然告诉欧阳玉雪说只要她愿意，她老公每天晚上都会给她，听了她的这位好姐妹的话，欧阳玉雪气得差点儿就要跳楼呢！
　　幸好欧阳玉雪没有心脏病，不然，她一定会被她密友的回答给气死不可！
　　当时，欧阳玉雪非常伤心地在心里想：人家老公那么强悍，为什么我的老公就那么不济事呢？
　　欧阳玉雪心情很不好，她感到非常困惑，也感到非常郁闷，当然更多的还是难过和伤心了。
　　于是，她一气之下向单位请了两天假把自己关在房间里足足想了两天，可是，她依然未能解开心中的疙瘩。
　　这时候，欧阳玉雪突然想起了她的好朋友柳如眉来了，她想问问柳如眉的看法，谁说自己心中的烦恼。
　　当然，这种夫妻之间的私密事情她当然是不方便在电话里说了，于是，她只好厚着脸皮亲自去找她老同学柳如眉倾诉她的苦闷。这柳如梅年龄跟欧阳玉雪差不多，虽然跟欧阳玉雪不是一个班的同学，但是，因为她们两个后来进了同一所大学，当时，欧阳玉雪学的是文秘专业，而柳如眉学的是护士专业，虽然两个人不在同一个系，但是，由于她们所在地两个系相隔不是很远，因此，她们俩的关系非常要好。
　　以前在大学里，她们一起到学校饭堂去打饭，一起去学校图书馆去看书，一起去学校舞厅学跳舞，甚至连去公厕大小便也是一同去的，可以说她们两个真的是形影不离的好同学，好朋友。
　　后来她们俩大学同时毕业了，恰恰又分在了桃花镇工作，欧阳玉雪分在镇政府司法所担任一名普普通通的司法员，而柳如眉呢，则分在乡中心卫生院当了一名普通护士。
　　参加工作以后，欧阳玉雪跟柳如眉两个人的感情更加亲密了，每天除了上班只要一有空闲时间就会约对方出去玩，或者是相约在一起打打麻将，跑跑胡子什么的，反正两个人玩得很亲很铁。
　　即使是后来结婚以后，她们还经常在一起玩，今天我到你家去串串门子，明天有有到我家来打打牌，聊聊天。有时候两个人有空了，她们就相约去逛超市，或者是一同去镇上电影院看看电影，或者是一同去KTV疯狂。
　　欧阳玉雪跟柳如眉两人的处境基本上相同，唯一不同的就是她们的老公地位不同，柳如眉的老公是县里的一名副县长，而欧阳玉雪的老公只是文化局的名学校的副股长，因为这个，欧阳玉雪以前没少跟他老公吵闹过，欧阳玉雪只要一不高兴就会拿这事跟柳如眉作比较，真是越比越生气，越比越觉得她老公真是太窝囊，太没出息了。
　　因为桃花镇距离竹城市不是很远，不过三十几千米的路程，再加上两地每天都有好几趟班车来往，交通十分方便，因此，欧阳玉雪和柳如眉两个人平时就住在格子单位的宿舍大楼里，只有到了双休日，她们偶尔会搭车去城里跟老公鸳鸯相会，当然了，更多时候都是老公下乡来找她们亲热。
　　敲开柳如眉家的房门，欧阳玉雪看见她的好朋友柳如眉身上穿着一身粉红色的睡裙，正在做面膜，一副懒散而悠闲自得的样子，让欧阳玉雪见了心中立刻涌起了一种嫉妒心理。心里想，为什么她和自己的老公同样都在成立城里上班，自己的日次过得枯燥无味，而柳如眉的单身日子过得如此有滋有味？欧阳玉雪正在想着自己的心事，柳如眉看见他的脸色不对劲，马上关切地问她：“哎呀，心语姐，你今天的脸色很不好，是不是病了？”


正文 059 闺蜜秘密事情
　　风流：美人仕途 - 059 闺蜜秘密事情
　　欧阳玉雪正在低头想着自己的心事，一点也不高兴的样子，柳如眉看见他的脸色不对劲，马上关切地问她：“哎呀，心语姐姐，你今天的脸色怎么那么难看啊，你是不是病了？”
　　“唉――”
　　欧阳玉雪长长地叹息一声，回答说，“我病倒是没病，不过，最近也不知怎么搞的，心中总是感到很郁闷，烦死了呢！”
　　说完，欧阳玉雪不禁又是一声长长的叹息。
　　“哦，心语姐，你最近有什么心事，可是说给我听听么？”
　　“……”
　　欧阳玉雪看了柳如眉一眼，没有回答，却又发出了一声叹息声。
　　“怎么了？心语姐，按道理看着他的好朋友，轻声回答说：“唉，我家那口子只是混了一个小小科长而已，哪里比得上你老公呢，已经荣升副局长了！”
　　听了欧阳玉雪的回答，柳如眉马上轻声“哦”了一声，说道，“原来你是为这是唉声叹气啊！”
　　“才不是呢！”
　　欧阳玉雪见柳如眉误会她的意思了，赶紧摇摇头解释说，“他升不升官，我好像并没有多大的兴趣，也不会去计较他的低位，只是，如果他对我不好，他的官当得再大，对我来说又有什么意义呢？”
　　柳如眉终于听明白了，原来欧阳玉雪在感叹他老公对她不好呢！
　　出于对好朋友的关心，柳如眉马上笑着问欧阳玉雪：“怎么，心语姐，你老公对你不好吗？”
　　欧阳玉雪是个非常爱面子的女人，对于好朋友终于的问题，她当然不会直接回答了，只是轻声叹息一声，很低沉地说道：“唉，最近他好完全像变了……”
　　“变了？”
　　柳如眉一时之间没有听出欧阳玉雪说他老公究竟什么变了，因此，马上追问了一句，“你老公什么变了？”
　　“就是……就是……”
　　虽然是在自己最要好的好朋友面前，但是，让欧阳玉雪把自己当告诉别人毕竟很看开口，更何况欧阳玉雪本来就是一个非常好面子的女人呢。
　　柳如眉看见欧阳玉雪说话吞吞吐吐的，立即笑道：“心语姐，是不是你老公对你变心了？”
　　听见柳如眉这样问她，欧阳玉雪的脸上猛然变得红了起来，立即摇摇头，又急忙点了点头，低声回答说：“这个……其实我也不是很清楚！”
　　“怎么会不清楚呢？”
　　柳如眉马上皱起眉头看着欧阳玉雪，问道，“那我问你，你老公每个月和你做几次？”
　　毕竟涉及到小两口的的，欧阳玉雪脸一红，低声回答道，“平均一个月还不到一次。”
　　说完以后，欧阳玉雪又补充了一句：“特别是最近两个月，他已经很少回家来了……”
　　还未等欧阳玉雪把话说完，柳如眉已经“咯咯”地笑了起来。
　　看见柳如眉在笑，欧阳玉雪不禁很疑惑地看着她，问道，“如眉妹妹，你笑什么？”
　　柳如眉没有回答欧阳玉雪的问题，却反问她：“心语姐，刚才你所说的是不是真的？”
　　欧阳玉雪回答：“当然是真的了！”
　　柳如眉看着欧阳玉雪，不由得轻轻地叹息一声，说道，“心语姐，其实你也是知道的，像我们现在这个年龄，一个月一次那是非常不正常的，至少也应该一周两三次吧，就拿我家那口子来说吧，他每个周末都要回来跟我做两次，有时候去单位上班了还会主动给我加一次班，像我们这样才是很正常很浪漫的呢！”
　　听了柳如眉的回答，欧阳玉雪立刻惊讶地张大了嘴巴，她非常羡慕地看着柳如眉，低声感叹道：“如眉妹妹，你们夫妻俩真幸福啊！”
　　然后，欧阳玉雪心里不禁想起了自家男人刘亚军对她的那种冷淡，她非常无奈地叹了口气，低声说道，“唉，我家那口子最近已经有两个月都没有碰过我了……”
　　“哎呀，心语姐，你老公肯定有了！”
　　柳如眉还未等欧阳玉雪把话说完，立即惊叫一声，半开玩笑，半认真地说道，“心语姐，刚才你所说的这些迹象都说明了一个问题，那就是你老公肯定在外面有了，或者是在外面包养了小三，所以回到家里才会没有精力完成家庭作业……”
　　其实，就是柳如眉不说，欧阳玉雪早已经往这方面想了，只是，她自己不愿意相信这是事实罢了，现在听了柳如眉的回答，她的心里立刻像是被蛇咬了一样，疼到心窝里去了。
　　难道刘亚军真的在外面有野女人了吗？
　　欧阳玉雪不禁这样想。
　　柳如眉看见欧阳玉雪衣服非常伤心难过的样子，立即问道：“心语姐，你们夫妻俩之所以会这样，是你自己不要呢，还是他不愿意给”
　　“嗯……”
　　欧阳玉雪想了想，回答说：“在我的记忆里，这种事情好像是我老公从来没主动过，尤其是最近一两个月，每次我想跟他亲热，都被他用各种理由给委婉拒绝了，真的让我感到伤心透了……”
　　柳如眉提醒欧阳玉雪说：“心语姐，不是我说你老公的坏话，现在从你所提供的情况来看，你可真要小心点提防点了！”
　　其实，不用柳如眉提醒，欧阳玉雪心中早已经这样想了，而且已经翻起了波澜，说句老实话，以前，欧阳玉雪从来不以为刘亚军会背叛她，她也不相信刘亚军会背叛她，可是，现在事实摆在她的眼前，不能不让她重新评价她的老公了。
　　的确也是，像刘亚军这样还不到三十岁的大男人，身体强壮，精力旺盛，一个月只有一次这是绝对不正常的。
　　俗话说得好，男人三十如狼，四十似虎。刘亚军正直如狼一般的年龄，应该越战越勇猛才是，怎么会走下坡路呢？
　　因此，欧阳玉雪怎么也不相信刘亚军自己所说的理由：什么“工作累了”，“太辛苦了”之类的说辞纯粹是牵强附会的借口，她根本无法相信这是真的。
　　起初，当欧阳玉雪听了刘亚军说道借口时，她并没有多想，只是认为刘亚军真的在工作上压力太大，太劳累了……


正文 060 三十如狼年龄
　　风流：美人仕途 - 060 三十如狼年龄
　　当时，欧阳雨雪在心里想，为什么柳如眉的老公和自己的老公同样都在城里上班，自己的日子过得那样枯燥无味，而柳如眉的单身日子过得如此有滋有味？欧阳玉雪正在想着自己的心事，柳如眉看见他的脸色不对劲，马上关切地问她：“哎呀，心语姐，你今天的脸色很不好，是不是病了？”
　　“唉――”
　　欧阳玉雪长长地叹息一声，回答说。“我病倒是没病，不过，最近感到郁闷死了！”
　　说完，欧阳玉雪不禁又是一声长长的叹息。“哦，心语姐，你最近有什么心事么？”
　　“……”
　　欧阳玉雪看了柳如眉一眼，没有回答，却又发出了一声叹息声。
　　“怎么了？心语姐，按道理看着他的好朋友，轻声回答说：“唉，我家那口子只是混了一个小小科长而已，哪里比得上你老公呢，已经荣升副局长了！”
　　听了欧阳玉雪的回答，柳如眉马上轻声“哦”了一声，说道，“原来你是为这是唉声叹气啊！”
　　“才不是呢！”
　　欧阳玉雪见柳如眉误会她的意思了，赶紧摇摇头解释说，“他升不升官，我好像并没有多大的兴趣，也不会去计较他的低位，只是，如果他对我不好，他的官当得再大，对我来说又有什么意义呢？”
　　柳如眉终于听明白了，原来欧阳玉雪在感叹他老公对她不好呢！
　　出于对好朋友的关心，柳如眉马上笑着问欧阳玉雪：“怎么，心语姐，你老公对你不好吗？”
　　欧阳玉雪是个非常爱面子的女人，对于好朋友终于的问题，她当然不会直接回答了，只是轻声叹息一声，很低沉地说道：“唉，最近他好完全像变了……”
　　“变了？”
　　柳如眉一时之间没有听出欧阳玉雪说他老公究竟什么变了，因此，马上追问了一句，“你老公什么变了？”
　　“就是……就是……”
　　虽然是在自己最要好的好朋友面前，但是，让欧阳玉雪把自己当告诉别人毕竟很看开口，更何况欧阳玉雪本来就是一个非常好面子的女人呢。
　　柳如眉看见欧阳玉雪说话吞吞吐吐的，立即笑道：“心语姐，是不是你老公对你变心了？”
　　听见柳如眉这样问她，欧阳玉雪的脸上猛然变得红了起来，立即摇摇头，又急忙点了点头，低声回答说：“这个……其实我也不是很清楚！”
　　“怎么会不清楚呢？”
　　柳如眉马上皱起眉头看着欧阳玉雪，问道，“那我问你，你老公每个月和你做几次？”
　　毕竟涉及到小两口的的，欧阳玉雪脸一红，低声回答道，“平均一个月还不到一次。”
　　说完以后，欧阳玉雪又补充了一句：“特别是最近两个月，他已经很少回家来了……”
　　还未等欧阳玉雪把话说完，柳如眉已经“咯咯”地笑了起来。
　　看见柳如眉在笑，欧阳玉雪不禁很疑惑地看着她，问道，“如眉妹妹，你笑什么？”柳如眉没有回答欧阳玉雪的问题，却反问她：“心语姐，刚才你所说的是不是真的？”
　　欧阳玉雪回答：“当然是真的了！”
　　柳如眉看着欧阳玉雪，不由得轻轻地叹息一声，说道，“心语姐，其实你也是知道的，像我们现在这个年龄，一个月一次那是非常不正常的，至少也应该一周两三次吧，就拿我家那口子来说吧，他每个周末都要回来跟我做两次，有时候去单位上班了还会主动给我加一次班，像我们这样才是很正常很浪漫的呢！”
　　听了柳如眉的回答，欧阳玉雪立刻惊讶地张大了嘴巴，她非常羡慕地看着柳如眉，低声感叹道：“如眉妹妹，你们夫妻俩真幸福啊！”
　　然后，欧阳玉雪心里不禁想起了自家男人刘亚军对她的那种冷淡，她非常无奈地叹了口气，低声说道，“唉，我家那口子最近已经有两个月都没有碰过我了……”“哎呀，心语姐，你老公肯定有了！”
　　柳如眉还未等欧阳玉雪把话说完，立即惊叫一声，半开玩笑，半认真地说道，“心语姐，刚才你所说的这些迹象都说明了一个问题，那就是你老公肯定在外面有了，或者是在外面包养了小三，所以回到家里才会没有精力完成家庭作业……”其实，就是柳如眉不说，欧阳玉雪早已经往这方面想了，只是，她自己不愿意相信这是事实罢了，现在听了柳如眉的回答，她的心里立刻像是被蛇咬了一样，疼到心窝里去了。
　　难道刘亚军真的在外面有野女人了吗？
　　欧阳玉雪不禁这样想。
　　柳如眉看见欧阳玉雪衣服非常伤心难过的样子，立即问道：“  心语姐，你们夫妻俩之所以会这样，是你自己不要呢，还是他不愿意给”
　　“嗯……”
　　欧阳玉雪想了想，回答说：“在我的记忆里，这种事情好像是我老公从来没主动过，尤其是最近一两个月，每次我想跟他亲热，都被他用各种理由给委婉拒绝了，真的让我感到伤心透了……”
　　柳如眉提醒欧阳玉雪说：“心语姐，不是我说你老公的坏话，现在从你所提供的情况来看，你可真要小心点提防点了！”
　　其实，不用柳如眉提醒，欧阳玉雪心中早已经这样想了，而且已经翻起了波澜，说句老实话，以前，欧阳玉雪从来不以为刘亚军会背叛她，她也不相信刘亚军会背叛她，可是，现在事实摆在她的眼前，不能不让她重新评价她的老公了。
　　的确也是，像刘亚军这样还不到三十岁的大男人，身体强壮，精力旺盛，一个月只有一次这是绝对不正常的。
　　俗话说得好，男人三十如狼，四十似虎。刘亚军正直如狼一般的年龄，应该越战越勇猛才是，怎么会走下坡路呢？
　　因此，欧阳玉雪怎么也不相信刘亚军自己所说的理由：什么“工作累了”，“太辛苦了”之类的说辞纯粹是牵强附会的借口，她根本无法相信这是真的。


正文 061 女人香水味道
　　风流：美人仕途 - 061 女人香水味道
　　起初，当欧阳玉雪听了刘亚军说道借口时，她并没有多想，只是认为刘亚军真的在工作上压力太大，太劳累了，直到有一回，欧阳玉雪再给刘亚军洗衣服时无意中从刘亚军衣服口袋里翻出了一张年轻漂亮女人的艳照时，欧阳玉雪突然像被雷击中了一般，一下子发懵了：原来老公真的在外面有了野女人呢！
　　以后，刘亚军每次从城里回来，欧阳玉雪几乎都能闻到他衣领上有一股淡淡的女人香水味，这样一来，欧阳玉雪心中更加感到深信不疑了。
　　刘亚军真的背叛我了！
　　这是欧阳玉雪根据自己的观察所作出的一个让他自己感到四分震惊的结论。
　　一想到自己为了这个家可谓是操碎了心，可是得到的又是什么呢？是刘亚军对自己的背叛，对自己的抛弃，虽然刘亚军现在还没有跟自己提出离婚，但是，欧阳玉雪心里很清楚，也许过不了多久，刘亚军他就会在一个非常合适的时候把他的这种想法向她提出来的。
　　从那以后，欧阳玉雪几乎没有踏踏实实睡过一夜安稳觉，多少个夜晚，等到夜深人静欧阳玉雪独守空房的时候，她就会想起远在城里的刘亚军，一想起刘亚军，她不能不在想：这时候不知刘亚军在哪家旅馆抱着那个野女人在快活呢！
　　欧阳玉雪一心想到刘亚军背着自己在外面跟野女人偷情，把她一个人孤零零地扔在家里，就连一个安慰她的电话也没有的给她，欧阳玉雪的心里真的是感到非常伤心，简直是伤心死了。
　　有时候，伤心过度的欧阳玉雪甚至想到了轻生，想到了用死的办法来结束自己的一切。可是，一想到自己那个还不到两岁的儿子强强，她又犹豫了，毕竟儿子强强是从她身上掉下来里的一块肉啊，她怎么会舍得把强强一个人扔在这世上去死呢？
　　每当这时候，欧阳玉雪就会怀着侥幸的心理在想：也许刘亚军真的有什么不得已的苦衷吧，不然，他怎么没有跟自己提出离婚呢？
　　当然，欧阳玉雪鑫利达这些想法完全是由于她自己不想面对现实，更不想因此而失去这个家，所以，她只能用啊Q的精神来安慰自己，麻痹自己，明明知道这是自欺欺人的精神安慰，可她宁愿相信这是真的，相信他的老公刘亚军不是一个花心的男人。
　　如今，而来柳如眉的分析，欧阳玉雪心里真的有些沉不着气了，不，何止是有些沉不住气，那简直是感到彻底绝望了呢。
　　从好朋友家里回来，欧阳玉雪快步走到房间里想给刘亚军打电话找他兴师问罪，可是，当他一走进自己房间里，不经意的往梳妆台上的镜子一撇，立刻，她被镜子里的那个女人给吓了一大跳：
　　欧阳玉雪还以为自己是在做梦呢，于是，她立即揉了揉眼睛，再仔细往镜子上一看，的确，镜子里的那个女人跟以前的欧阳玉雪已经完全判若两人了：只见镜子里的她，头发乱糟糟的，脸色苍白苍白的，没有一点儿血色，就像是一个刚刚从坟墓里挖出来的木乃伊一样，哪里还有以前那个做少女的欧阳玉雪的半点影子啊！
　　其实，这一切都只是欧阳玉雪在伤心过度时的一种错觉，事实上，现在的欧阳玉雪跟以前的欧阳玉雪相比较并没有发生多大的把变化，只是头发有些凌乱，面色显得略微憔悴罢了。由于欧阳玉雪心里一直存在一种自暴自弃的想法，所以，她自己在欣赏自己的时候难免会产生这样的错觉了。
　　难道自己真的变得衰老了吗？
　　欧阳玉雪很不甘心地跑进洗手间，打开水龙头急急忙忙洗了一把脸，又急忙打理了一下头发，然后，再回到梳妆台前抬头一看，镜中的她，依然还是一脸的苍白，一脸的悲哀，那样子完全像是一个被人抛弃了的小怨妇！
　　看到这里，欧阳玉雪的心里陡然生出了一种莫名的悲伤来，心里暗自叹息道：唉，我欧阳玉雪的命真苦啊！
　　一想起自己当初分到镇政府工作的时候，再这么说也算得上是镇政府大院的一朵花，那时候，曾经有多少追求者拜倒在她的石榴裙下，想跟她结为鸳鸯之好，她都没有同意，却偏偏选择了仅仅只一面之缘的刘亚军。
　　而且，跟刘亚军从相识到结婚，总共才三个月，她们风结合被政府大院的人们戏称是一见钟情，两月恋爱，三月闪婚！
　　其实，欧阳玉雪喜欢刘亚军的原因很简单，那就是在他身上有一种别人身上所没有的幽默感和积极上进的精神。
　　然而，令欧阳自远没想到的是，以前老实巴交的刘亚军随着他社会地位越来越高，手中的权力越来越大，人也在不知不觉中发生了质的变化……
　　此时，欧阳玉雪就站在梳妆台前，眼睛望着镜子里面的那个哀怜的女人，不禁长长地叹息了一声，然后，她走到床头柜边拿起电话，怒气冲冲地质问刘亚军：“刘亚军，今天你老实告诉我，你到底有没有真正爱过我？”
　　其实，刚才这句话，欧阳玉雪已经问过她老公刘亚军无数次了，听得刘亚军的耳朵都快要起茧了。
　　只是刘亚军以前每次听见欧阳玉雪这样质问他，语气都是很平和的，今天这欧阳玉雪是不是吃了什么铳药，说出来的话竟然火味十足。
　　不只是因为刘亚军听了欧阳玉雪的质问感到非常生气，还是因为别的什么原因，刘亚军听了欧阳玉雪的质问不想马上回答她。
　　欧阳玉雪见刘亚军不说话，自然以为这是刘亚军心虚的表现，于是，她的心里更加来气了，立即再次大声质问他：“刘亚军，你说话呀，你怎么不说话呢？”
　　等了片刻，欧阳玉雪终于听见电话那边传来了刘亚军很不高兴的声音：“欧阳玉雪，你用这样的语气质问我，你让我如何来回答你呀？”


正文 062 风韵半老徐娘
　　风流：美人仕途 - 062 风韵半老徐娘
　　欧阳玉雪不想跟刘亚军嗦，所以单刀直入地问他：“刘亚军，我只问你究竟爱不爱我？”
　　刘亚军在电话那边生气地回答说：“废话！欧阳玉雪，如果我不爱你，怎么可能会跟你结婚呢？”
　　刘亚军这样回答，听在欧阳玉雪的心里倒还是蛮舒服的，可是，欧阳玉雪需要知道的不仅仅是这些，于是，她马上又问道：“刘亚军，既然你说你是爱我的，那我问你，你为什么每次回来不想和我？你心里究竟在谢谢什么？”
　　面对欧阳玉雪的连珠炮式的问题，刘亚军不禁感到哑口无言，回答不出来了。
　　其实，像今天这样问题刘亚军已经听到过无数次了，只是，以前欧阳玉雪也只是随口问问他，虽然也带着几分责备他的语气，但是，并没有指着和讥讽，今天完全不同了，刘亚军已经从欧阳玉雪那怒气冲冲的与妻子听出了一股酸酸的醋味和一种火辣辣的讥讽味道。
　　你为什么不跟我做？
　　这个问题已经困扰刘亚军好久好久了，已经让刘亚军的感到头疼了好一阵子了，刘亚军最不愿意听到欧阳玉雪问他这个问题了，可是，欧阳玉雪偏偏就要问道它，这不能不令刘亚军感到非常为难。
　　可是，再感到为难，刘亚军也不能不会的欧阳玉雪啊！
　　于是，刘亚军想了想，漫不经心地跟欧阳玉雪解释说：“心语妹妹，其实……其实这个问题我自己也不是很清楚……”“哼，你自己怎么会不清楚呢？”
　　还未等刘亚军把话给说完，就已经被欧阳玉雪很粗暴地打断了，“刘亚军，你撒谎！难道你心里藏着什么事情，你自己不清楚吗？”
　　既然欧阳玉雪那么想知道答案，刘亚军不得不轻轻地叹息一声回答了：“唉，其实我自己真的不知道，我只知道我不想要，就是不想要，没有别的什么理由！”
　　“你混蛋！”
　　欧阳玉雪听了刘亚军的回答，立即忍不住骂了一句。
　　可是，刚骂出口，欧阳玉雪就已经感到很后悔了，因为在欧阳玉雪的记忆里，自己还从未像今天这样跟刘亚军生过气，更没有像今天这样谩骂过刘亚军，今天的确是由于欧阳玉雪真的太生气了，所以，她忍不住随口骂了刘亚军一句。
　　其实，刘亚军完全可以给自己找一个更好的理由来解释的，欧阳玉雪没有想到，刘亚军的回答竟然是“不想要”，这不能不令她感到十分恼怒和愤慨，心中愤愤不平地想：一个男人不想跟老婆，这算哪门子理由啊？
　　难道自己真的老了吗？
　　难道我真的没有吸引力了吗？
　　欧阳玉雪睁大眼睛看着自己的男人刘亚军，心中感到非常疑惑，不会呀，自己明明长得既漂亮又，几乎住在政府大院所有的人都这样称赞她欧阳玉雪长得漂亮，都夸刘亚军娶到了一个好媳妇呢。
　　既然自己并没有衰老，而且相貌依然还是那么漂亮，那就说明不是因为自己的原因，而是刘天军心中另有隐情，那么，他刘亚军的心中久久有着这样的隐情呢？他为什么对自己没兴趣呢？
　　欧阳玉雪越想越不明白，越小越伤心，她始终想不明白，刚刚跟刘亚军结婚那几年，刘亚军那方面能力还是非常旺盛的，即使他在刚刚被调到文化局担任人事科科长之前曾经传出了有关他在单位里跟女同事有过艳遇的绯闻，她们两的也是很正常的。
　　既然是这样，那就说明刘亚军的身体根本不存在任何问题，既然刘亚军身体没问题，那他为什么突然想回家跟自己过呢？
　　仔细想想最忌两个月来刘亚军的反常表现，欧阳玉雪不禁感到更加困惑了，由于这件事一直困扰着欧阳玉雪，所以，每次刘亚军一回到家里，欧阳玉雪就会放下女人应有的面子主动向刘亚军示爱，可是，即便是这样，刘亚军还是一点反应都没有，就好像是一块榆木疙瘩，一块不可雕刻的榆木疙瘩。
　　有时候，欧阳玉雪心中难免会对刘亚军的反常表现在偷偷地揣摩了：也不知刘亚军这是真不知道还是假不知道？不知是因为刘亚军真的变了心，还是因为随着他的低位一步步抬升，他的目光也跟着太高了，瞧不上自己了呢？
　　想来想去，欧阳玉雪的心里突然有了一种不祥的预感：难道刘亚军真的是真的在外面保养了小三？
　　嗯，很可能，反常有可能是刘亚军由于在外面有了，身子骨被都吸干了，所以，他一回到家里才会显得那样疲惫不堪，晚上也没有一点精力和心思跟自己亲热。
　　可是，欧阳玉雪又马上否定了自己这种想法，因为根据她对刘亚军的仔细观察，发现刘亚军回到家里来其他各方面都很好，跟以前根本没什么两样，唯独在夫妻之间那种事情显得变化很大，对欧阳玉雪的暗示和示爱置之不理，视若旁骛。
　　这么说，难道真的是因为自己的原因吗？难道自己真的已经人老珠黄，失去了吸引男人的那种魅力了吗？
　　不，不会的，这怎么可能呢！
　　若论年龄，欧阳玉雪比他老公刘亚军少得整整五岁，虽然现在欧阳玉雪的容貌随着岁月沧桑的侵蚀，已经不及刚刚结婚那时候年轻漂亮了，可是，现在的欧阳玉雪跟以前的那个欧阳玉雪相比，也没有差到哪里去啊？
　　虽然，现在欧阳玉雪已经算是徐娘半老了，但因为她一向喜欢保养自己，所以，她的体型一直保持得很好。
　　不说别的，单凭政府大院那些眼馋的臭男人跟欧阳玉雪嬉笑时所说的那些酸溜溜的话语就可以看得出来，她欧阳玉雪虽然已经是个二十五岁的女人了，但是在男人眼里依然还非常具有魅力的哟！
　　其实，说起来，欧阳玉雪还真的算得上是一个身材标准的典型东方女人，你瞧她：高挑苗条的身材，白嫩的，红润细腻的脸蛋，还有那双会说话的足以迷死世上所有男人的大眼睛，无不向世人展示她欧阳玉雪就是一个典型的东方美人。


正文 063 陷入官场潜规
　　风流：美人仕途 - 063 陷入官场潜规
　　有一天，欧阳玉雪终于忍不住将自己心中的疑虑跟老公刘亚军说了，刘亚军一听，立刻露出了一种十分无奈的神色，心事重重地叹息一声，告诉老婆说：“唉，老婆，其实你不知道我的内心有多苦啊！”
　　接着，刘亚军便马上将自己心中的苦水全都倒了出来――
　　原来，这个刘亚军一直都在是文化局工作，他工作勤恳，待人随和，在单位里口碑很好，领导和同事们都称赞他是单位里工作最积极的一个，不知为什么，刘亚军早在五年前就已经被提升为副科长了，这五年来，眼看着别的同事一个个都高升了，可是，刘亚军呢，还是一个小小的副科长。
　　为了这事，刘亚军曾经悄悄地到局长办公室问过他们单位的蒋局长，蒋局长笑着告诉刘亚军说：“小刘啊，其实我知道你在单位里工作挺努力的，不过嘛……”
　　说到这里，蒋局长故意停了下来不再说了。
　　刘亚军一听蒋局长只说了半句话就不说了，立即很心急地追问道：“蒋局长，不过什么，您快告诉我呀？是不是我在那些方面工作做得还不狗够啊？”
　　蒋局长依然不急不慢地笑着说：“嗯……其实，恕我直言，并不是你工作做得不够，而是因为你这个人的脑袋里还缺少一根筋！”说到这里，蒋局长耐人寻味地望着刘亚军笑了笑，又马上补充说道，“不过，小刘啊，我看你也别灰心嘛，以后有的是机会！”
　　说完，蒋局长便马上离开了办公室走了，扔下刘亚军一个人在发愣。
　　那天晚上，刘亚军为了这事特地从城里跑到老婆欧阳玉雪那儿，正好那天欧阳玉雪下班回来的很早，她看见老公晚上从城里赶了回来，感到非常奇怪，就问：“刘亚军，今天是什么风把你这个大忙人给吹回来了啊？”
　　刘亚军稍微犹豫了一下，便开口把她的心事跟欧阳玉雪说了。
　　欧阳玉雪一听自己的老公竟然为了自己在官场上不顺心这事晚上跑回来问她，顿时感到有些失望了，于是，她不仅没能好好地劝说劝说刘亚军，还没好气地回答说：“老公，你这是怎么啦，五年了，还是蹲在那个清水衙门，当个什么狗屁副科长，你看人家柳如眉的老公吧，他年纪比你要少，参加工作也比你晚一些，可人家现在都已经混到局级干部了！”
　　听了欧阳玉雪的一番讥笑话，刘亚军虽然心里感到很是不快，但他并没有说自己老婆什么，只是低声跟欧阳玉雪解释说：“唉，老婆啊，其实我没有迁升，并不是我工作不努力，而是因为现在的领导思想观念都更新了，像老局长那样心系百姓，一生为公的人，在当今社会已经很难找了，腐败，已经成为一种社会现象，让我随波逐流，我真的有点做不到……”
　　“哎呀，老公，你这人怎么死脑筋呀，你说你做不到，难道你就不会看别人怎么做，跟着做吗？现在，请你不要跟我讲什么职业道德和社会责任，我欧阳玉雪要的是金钱钱和权权利，老公，不是我说你，其实你自己这个人的思想已经跟不上时代了，你想想吧，别人贪了，而你不贪，他们能放心提升你吗？唉，算了……算了，我要去睡了，你自己好好反醒反醒吧！”
　　说完，欧阳玉雪用一种不屑的眼神看了刘亚军一眼，转身就想走了。
　　“老婆，你别走啊……”
　　刘亚军看见欧阳玉雪要走了，马上叫住了她，他似乎想要跟欧阳玉雪说点儿什么，可是，他张开嘴巴却又又把话给咽了回去。
　　欧阳玉雪见刘亚军吞吞吐吐的样子，立即生气地跑进房间里，只听到“嘭”的一声响，欧阳玉雪已经很生气地关上了房门，会房间睡觉去了。
　　刘亚军望着紧闭的房门，又看看房间里夫妻床垫上孤孤单单的自己，不禁现入了沉思――
　　难道真的是自己错了么？
　　想当年，刘亚军参加工作才三年就已经被领导提拔当上了副股级干部，那一年，刘亚军才刚刚满二十五呢，像刘亚军如此年轻就被提拔做了副科长，这在文化局里是不多见的。
　　可是，曾经风靡一时的他，接下来的这五年却很不顺利，原因是以前提拔他的市委刘副书记已经退休，李成龙一直在市里没有找到一个很好的靠山，所以，他才会一直停留在副科长位置上没有迁升。
　　再看看以前曾经是自己部下的人都已经赶超他了，刘亚军的心里感到不是滋味。
　　为什么，这是为什么呢？
　　刘亚军在沉思，难道我刘亚军的工作能力不如别人么？
　　不会，一定不是这样子的！
　　事实上，刘亚军在单位里算得上是一个工作狂了，每天早上上班，他总是第一个到，每天下班，他又是最后一个离开办公室的，这是大家有目共睹的事实，谁也不能否认啊！
　　问题是，刘亚军除了工作，别人能做到事前，譬如请客送礼，阿谀奉承这些事，他很不愿意去做，不会跟领导拉关系套近乎，难怪刘亚军一直停留在副科长位置上没有得到迁升了。
　　迁升，想想当今社会，刘亚军真的感慨颇多，千里马常有，而伯乐不常有，不是千里马等着伯乐来发现，而是千里马要去找伯乐，伯乐高兴了，你才会成为千里马，不然，你纵然有天大的本事，领导不用你，看你怎么着？
　　后来，刘亚军在老婆欧阳玉雪的苦苦相逼之下，刘亚军不得不重新审视官场规则了，终于，他看出了门道，想通了，明白了，他自然也就随波逐流，寻找一个非常合适的机会了。
　　嘿嘿，这个机会还真的让刘亚军给逮着了。
　　这一天，省文化局的一名康副局长带领一帮人下到梅城市检查工作，市文化局分管财务的冯副局长正好有事请假了，于是，刘局长便让熟悉业务的刘亚军一同陪着检查组的成员检查工作。
　　【鲜花！鲜花！手中有鲜花的亲们请你多多支持支持小三吧！】


正文 064 疯子老公戏妻
　　风流：美人仕途 - 064 疯子老公戏妻
　　其实，刘亚军知道，陪检查组也就是陪领导们到梅城公园参观，到酒店陪领导们吃喝，再就是陪配老大们到KTV或者是别的娱乐别的娱乐场所玩乐，打打工作牌，让领导们收获喜悦。
　　由于刘亚军早已经改变观念，转变思想了，因此，在陪领导们参观检查时，刘亚军舍得花钱，反正又不是花自己的钱，刘亚军当然不会吝啬了。
　　省里检查组来梅城三天，刘亚军帮单位开销上万元。
　　那几天，刘亚军明里是陪检查组检查工作，暗地里却把陪同功夫都花在了陪康副局长身上，只要领导高兴，领导们想干什么，刘亚军都会想办法满足他们。
　　几天下来，刘亚军便跟康副局长混熟悉了，康副局长看到刘亚军这么懂事，就对他有了好感。
　　在送走检查组返回的路上，康副局长紧握住刘亚军的双手，微笑地拍了拍刘亚军的肩膀，然后回头对前来送他的梅城市文化局刘局长说：“刘局长啊，我看刘亚军这人的工作很有能力嘛，屈在副科长这个位置上是不是有点儿大材小用了？”
　　“是是是，康局长，这小刘的工作能力的确很强，让他当副科长真是太委屈他了！”
　　然后，刘局长马上笑着对刘亚军说：“小刘啊，以后有空你到我家来坐坐，咱们交流一下吧？”
　　刘亚军一听，顿时感到心花怒放，真有点儿受宠若惊了呢。不过，在领导面前，他自然要装得很平和了，于是，他非常激动地上前拉着康局长的手，感激地说道：“谢谢康局长，谢谢领导对我的关心！”
　　然后，刘亚军又不是时机地对他的顶头上司刘局长说：“刘局长，我一定会到您家去，向领导好好学习学习，嘿嘿……”
　　那天送走了省里检查组，刘亚军一溜烟跑到家，一回到房门口，就立刻大声叫了起来：“老婆，快开门！老婆，快开门……”
　　可是，刘亚军一脸叫了好几声，房间里竟然没有人答应。
　　难道欧阳玉雪还没有回家么？
　　刘亚军一边想一边将耳朵凑到门上仔细一听，听见从厨房方向传来了“哗哗”的水声，他马上猜想这时候欧阳玉雪正在厨房里洗菜，刚才没有听到他的叫唤。
　　刘亚军只好自己掏出钥匙轻轻地打开了房门，悄悄地走了进去，果真看见欧阳玉雪正在厨房里洗菜。
　　看见欧阳玉雪翘着在忙着洗菜，刘亚军想跟老婆开个玩笑，于是他蹑手蹑脚地走过去，从后面猛的抱住了欧阳玉雪。
　　“啊呀……”
　　欧阳玉雪被刘亚军这突如其来的拥抱给吓了一跳，她立即扭头一看，见是自己的老公刘亚军，顿时生气道：“哎呀，刘亚军，你干什么呢？差点儿吓死我了！”
　　刘亚军看着怀里的老婆并没有出声，而是用双手捧着她的脸，狠狠地亲了一口，又伸手在她胸前的那里轻轻地摸了两下，如何松开了她，转身跑进房间里愉快地唱起了欢歌：“咱们的老百姓啊，真呀个真高兴……”
　　看见刘亚军反常的举动，欧阳玉雪竟然还以为她对刘亚军的激将法起作用了呢，她在厨房里大声问道：“刘亚军，瞧你就像是捡了个宝贝似的，是不是有什么喜事要告诉你老婆呀？”
　　可是，刘亚军并没有回答欧阳玉雪，而是不停地乱吼乱叫地唱着歌，偏偏这刘亚军天生缺少音乐细胞，他唱的歌就像是一个老太监在依依呀呀娘娘腔，听得欧阳玉雪感到心烦极了，她立即从厨房里面走出来，非常生气地用脚踢开了房门，瞪眼看着刘亚军骂了一句：“刘亚军，今天你是吃错了药？还是老母猪发情啊？”
　　刘亚军看到妻子在骂他，不但没有生气，反而很得意地手舞足蹈地继续唱道：“老婆老婆我爱你，就像老鼠爱大米……”
　　刘亚军一边尽情地干嚎着唱歌，一边手舞足蹈，那样子看起来显得非常滑稽，欧阳玉雪忍不住“扑哧”一声笑出了声来，人后，她看着自己的老公娇滴滴地说道：“老公，瞧你那么高兴的样子，你有什么高兴的事儿，赶紧快告诉你老婆，让我和你一起分享你的快乐吧！”
　　刘亚军看着老婆没有回答，竟然有唱起了欢歌：“小乖乖呀小乖乖，我来说，你来猜……”
　　欧阳玉雪看见刘亚军还是不想说，只得气恼地骂了他一声：“疯子。”然后，便“纭钡匾簧把房门关紧，气冲冲地回到厨房做饭菜去了，嘴里还大声骂了一句：“刘疯子，我看你究竟能在房间里疯多久！”
　　欧阳玉雪不再理会自己的老公，仅凭刘亚军像个疯子一样在房间里胡乱唱歌。
　　等到欧阳玉雪弄好了饭菜，她这才把刘亚军喊了出来，两人很浪漫地坐在饭桌边开始吃晚饭了。
　　欧阳玉雪心里还在想着刘亚军今天究竟有什么高兴的事儿要对自己说，于是，她特意夹了一个鸡腿放放在老公刘亚军的碗里，微笑着问道：“老公，现在你该告诉我了，今天你到底因为什么事情感到那么高兴？”
　　刘亚军呢，还是没有回答，又继续唱了起来：“老婆老婆你猜猜，老婆老婆你想想，老公老公我看看，看看你那猴急的模样……”
　　“猜你个头！”
　　欧阳玉雪对刘亚军感到一点办法也没有，她立即沉下脸，赌气埋头吃饭，不再理会刘亚军。
　　到了晚上，欧阳玉雪坐洗完澡坐在客厅里看了一会儿电视节目，就回到自己房间睡觉去了。


正文 066 撕开粉色睡衣
　　风流：美人仕途 - 066 撕开粉色睡衣
　　刘亚军见了马上跟进了房间，竟然又唱开了：“老婆老婆你别走，请听老公细细说……”
　　听见刘亚军唱着跑调的歌，欧阳玉雪感到更加心烦，她“砰”的一声反手把门反锁了。
　　若不是刘亚军反应快，他的头一点会被那房门给砸伤了。虽然刘亚军并没有被欧阳玉雪给砸着，但是，由于欧阳玉雪一生气把房门给反锁了，他进不去了。
　　既然房间进不去了，刘亚军干脆不进去了，他马上从客厅里搬来一张椅子在欧阳玉雪的房门口坐下，竟然有不厌其烦地唱了起来――
　　“老婆老婆请开门……”
　　由于欧阳玉雪一生气把房门给反锁了，刘亚军进不去了。
　　既然房间进不去了，刘亚军干脆不进去了，他马上从客厅里搬来一张椅子在欧阳玉雪的房门口坐下，竟然有不厌其烦地唱了起来――
　　“老婆老婆请开门……”
　　“老公老公要进来……”
　　可是，任凭刘亚军怎么唱，欧阳玉雪就是不肯开门。
　　没有办法，刘亚军只好站在房门口，低声哀求欧阳玉雪：“老婆老婆快开门，老婆老婆快开门……”
　　欧阳玉雪被老公刘亚军那鸭公嗓子唱得烦心极了，可是又拿刘亚军没办法，于是，她干脆在房间里学着唱到：“老公老公说明白，你要开门干什么？”
　　“老婆老婆听仔细，我要回家做作业……”
　　这时候刘亚军就像一个淘气的小孩子一样很开心地唱道。
　　“今天不行，今天我没心情！”
　　欧阳玉雪立即冷冷地回答，“刘亚军，干脆你跟我装疯卖傻不理我，我现在不理你……”
　　刘亚军缠住欧阳玉雪说：“玉梅，你别不理我，我要完成我的家庭作业……”
　　“今天不行，明天吧！”
　　欧阳玉雪还是不肯答应。
　　刘亚军立即笑嘻嘻地说：“老婆，老师告诉我说，今天的事今天必须完成，明天还有明天的事！”
　　刘亚军学着儿子的声音道，声音有些阴阳怪气的。
　　“不行，今天就是天皇老子说了也不行，哪个叫你刚才跟我装疯卖傻的啊，人家好好地问你，谁让你不好好地回答我，现在也让你尝尝被人冷落的滋味，真是活该！”
　　欧阳玉雪生气道。
　　“哎呀，老婆，我的好老婆，你看我现在多乖乖啊，你就原谅我吧，你想知道什么，我马上全都告诉你，好不好？”
　　刘亚军只好低声下气地恳求欧阳玉雪。
　　“可是，我现在不想知道了！”
　　欧阳玉雪很轻蔑地白了刘亚军一眼，冷冷地回答，“我说你还是趁早滚远点，免得惹我生气！”
　　“好好好，我说，我说，我说还不行吗？”
　　刘亚军看见自己的老婆真的生气了，立即陪着笑脸，说道，“老婆，你不是说我刘亚军没出息吗？嘿嘿，现在我刘亚军时来运转了！”
　　听了刘亚军的话，欧阳玉雪觉得摸不着头脑，立即紧盯着刘亚军，问道：“什么时来运转？刘亚军，你有什么话就赶紧快说，有什么响屁赶紧快放，少跟我卖关子！””嗯，老婆，事情是这样的！”
　　于是，刘亚军就把自己今天的事儿跟欧阳玉雪说了，末了，刘亚军显得很自信地说道：“老婆，你知道吗，我们刘局长今天亲自跟我说让我去他家坐坐，你说这是不是一件喜事呢？”
　　“什么？刘亚军，你究竟有没有搞错啊？刘局长不就是说了一句方便话，你居然信以为真了？”
　　欧阳玉雪立即瞪大了眼睛，双眸里绽放着奇异地光彩，很吃惊地说道：“刘亚军，你究竟有没有搞错啊，刘局长不就是让你到他家去坐坐嘛，又不是亲口答应你给你封官许愿，你高兴什么呢？”
　　“不是的，这回事刘局长亲口说，让我去他家坐坐的，真的，我真的没有欺骗你，今天中午在送检查组回来时，他亲口跟我说的。”
　　“呵呵，刘亚军，我看你的脑袋是不是有问题了？”
　　欧阳玉雪望着刘亚军，伸出纤纤玉手，用食指轻轻在戳了一下刘亚军的太阳穴，她那十分俊俏的脸上笑出了一朵很灿烂的鲜花。
　　刘亚军见欧阳玉雪还不相信，立即跟她急了起来，连忙大声说道：“秋梅姐，搞错我说得全都是真的，你也不想想看，你老公我现在这么聪明能干，会没出息吗？只是我以前不想做官，而现在呢，我也是不得不做罢了！”
　　“真的吗”
　　欧阳玉雪刚刚说出口，又马上将自言自语道，“嗯，这还差不多，看起来你还真的是个美女乖孩子呢。”
　　欧阳玉雪一边回答一边笑嘻嘻地将窗户活动窗口跟肩膀，娇笑着道。
　　一时间，欧阳玉雪感觉到房子里面充满了温馨。
　　其实，算起来，欧阳玉雪称得上是一个最热最温柔的大美女，现在，她刚沐浴完从浴室里面出来，犹如一朵刚刚出水的芙蓉一样，光鲜绚丽，色彩迷人。
　　特别是欧阳玉雪娇笑起来，脸上花枝摇摆乱颤，空旷的睡衣里面的那个对玉兔给人一种呼之欲出的感觉。
　　看到这一幕，恐怕任何一个男人都会动心的，可是，偏偏刘亚军，这哪里受得了呢。
　　陡然间，刘亚军感觉到呼吸在加速加快，在他的小肚子里面一阵发麻发热，心中立刻有了一种很冲动的感觉。
　　这几天，刘亚军一直都在外面陪领导吃喝玩乐，几乎每天晚上十二点钟才会下班回来。


正文 067 你想干什么？
　　风流：美人仕途 - 067 你想干什么？
　　即便如此，欧阳玉雪依然感到自己深更半夜才能回家，外面的小姐年轻漂亮，可是，她们都害怕染上艾滋病，虽然戴着口罩和安全套，但玩过之后，不免有点担心。
　　当然，对于自己老婆刚才被现在，自己的老婆，想干就干，也不用提心吊胆。
　　现在，刘亚军就已经来了兴趣了，他趁老婆放松之时，猛地跑过去冲进房间，然后反手把房门锁上了，抱起欧阳玉雪就往大床垫上跑去。“哎呀呀，刘亚军，你瞧瞧你自己吧，这么大好晴天，你想要干什么，儿子还没有睡呢？”
　　欧阳玉雪在老公怀里一边使命挣扎，一一边笑嘻嘻地看着刘亚军直笑，还在使使劲地挣扎。
　　“哎呀，老婆，老婆，前不就你刚来例假，这两天，我又忙着陪客人，加起来。已经有好多天我都没有碰到女人了，我等不及了，乖乖的，不要乱动……”
　　“嘻嘻，老婆，你说要我别动，其实，我知道你要我动，是不是？
　　刘亚军一边笑嘻嘻地说着，一边喘着粗气，把她丢到了床中间，立即猴急猴急急忙爬了上去，撕开了她的睡衣……
　　预知后面精彩故事，欢迎继续关注下文！
　　刘亚军喘着粗气，说完，便把她丢到了床中间，立即猴急猴急急忙爬了上去，撕开了她的睡衣……
　　看着刘亚军如狼似虎的样子，欧阳玉雪感到非常开心，他在十几开否认上班开心直笑，笑得她内心真的以第四年八五也没有了……”
　　说到这里，欧阳玉雪忍不住地咯咯地直笑，笑得她花枝乱颤，胸前那一对高耸的玉-峰，随着笑声上下抖动，划出一道道优美的弧线，她的那双四分美丽明亮的眸子直看着叶大奎下面。
　　刘亚军不一定要尾随一别的学生一样，从背后搂住这美丽老婆的，一手放在她平坦结实的小腹上，那里早已没有了一丝赘肉的，狼爪在上面胡乱揉搓。
　　欧阳玉雪被老公身体一阵轻颤，口中发出一声甘美的睡醒，不要害跟着。
　　刘亚军紧紧抱着欧阳玉雪，轻轻地在她耳畔低声喃呢着说道：“老婆，瞧瞧你的身子好美，好甜哟。”
　　欧阳玉雪听了老公的称赞，她立即显得很兴奋地看着刘亚军，娇声说道：“哎呀，刘亚军，人家又不是水果，你怎么知道好甜的呢？”
　　“嘻嘻，我的乖宝贝，原来你是想让我吃掉你啊！”
　　刘亚军一边大声说着，一边肆无忌惮地在欧阳玉雪身上胡着，摸得欧阳玉雪痒得不得了，双手勾住刘亚军的颈脖子，吃吃地笑道：“刘亚军，瞧你那猴急猴急的样子，你知不知道，今天你刚刚从外面回来，你还没有去浴室洗澡呢，去去去，赶紧快到洗澡里洗过了之后再来吧！”
　　欧阳玉雪一边说一边推着刘亚军往门外走，可是，刘亚军却不肯离去，他紧紧抱住欧阳玉雪，像个小孩子一样撒娇道：“老婆，你别急着赶我走啊，我已经等不及了，我现在就想要你！”
　　“不行！不行！”
　　欧阳玉雪断然拒绝道，“瞧瞧你身上脏兮兮的，你这样会害我的妇科病的！”
　　刘亚军见欧阳玉雪态度很强硬，没有办法，他只好轻轻地叹息一声说道：“好吧，我的小宝贝，我答应你马上去洗，不过，你可千万要等着我哟！”
　　“等等，刘亚军！”
　　欧阳玉雪突然叫住了刘亚军，原来，她忽然感觉到自己老公刘亚军的身上好像有什么地方不对劲，可是，究竟什么不对劲，她又一时半会也说不清楚。
　　“怎么啦，宝贝？”
　　刘亚军见欧阳玉雪特有叫住了自己，立即转过身来，非常疑惑地望着她，笑嘻嘻地问道，“玉梅啊，你突然又叫住我不让走，是不是你已经等不及了呢？”
　　“刘亚军，你过来！”
　　欧阳玉雪并没有回答，而是看着刘亚军，大声说道。
　　“过来？你让我过来干什么呢？”
　　刘亚军不知欧阳玉雪为何突然又叫住了她，因此，她显得十分疑惑地望老公，问道，他一边问一边转身回到了欧阳玉雪的跟前，眼睛一动也不动地望着欧阳玉雪，在等着欧阳玉雪往下说。
　　欧阳玉雪并没有回答刘亚军，而是睁大眼睛紧盯着刘亚军的面部，然后将鼻子贴近刘亚军的肩膀轻轻地仔细闻了闻，又嗅了嗅，突然，欧阳玉雪拉长了脸，伸手一把揪住了刘亚军的一只耳朵，大声嚷嚷着说道：“好啊，刘亚军，你说你是不是做了对不起我的亏心事？”
　　刘亚军急忙摇摇头否认：“没有啊，玉梅，你究竟想说什么，你就赶紧跟我直说吧！”
　　欧阳玉雪立即用手指着刘亚军的肩膀，大声质问他：“刘亚军，你说，你身上怎么会有一股女人的香味呢？”本来，刘亚军刚才他听见自己的女人说他身上有女人香味，为了让别人相信，他故意装模作样地用鼻子往自己身上闻了闻，然后马上笑着回答说：“没有啊，梅姐，你看我身上哪里有女人的香味呢？我说你是不是鼻子有问题了，需要到医院去看医生了？”
　　加


正文 068 晚上那些花事
　　风流：美人仕途 - 068 晚上那些花事
　　本来毕竟刘亚军背着自己的妻子在外面做了亏心事，毕竟是刘亚军自己心中有鬼，心中带愧，同时又觉得对不起欧阳玉雪，所以，当他听了欧阳玉雪的质问，刘亚军顿时感到十分紧张了。他不禁在想，糟糕，欧阳玉雪所说的那种女人香味一定是刚才在浴室里跟甄美玉搂抱时沾上了甄美玉的体香。
　　亚军见妻子欧阳玉雪发怒时横眉冷眼的样子，她立即在心里暗暗在说：“欧阳玉雪，你那狗鼻子也太邪乎了吧，简直比边防军队上的军犬还要灵得多呢呢！刚才，我只不过想要你好好拥抱了我一会的，你就在马上在我身上闻到了女人的体香，你说这事奇怪真的好奇怪呀？！
　　刘亚军故意装出一副什么也不知道的样子，装模作样地用鼻子在自己的身上闻了闻，然后看着怎么会皱起眉头说道：“老婆大人，你今天是不是病糊涂了？要不，你怎么会闻不到在我的身上有什么女人的体香呢？”
　　李成龙喘着粗气，说完，便把她丢到了床中间，立即猴急猴急急忙爬了上去，撕开了她的睡衣……
　　看着叶大奎如狼似虎的样子，欧阳玉雪感到非常开心，开心得忍不住地咯咯地直笑，笑得她花枝乱颤，胸前那一对高耸的玉-峰，随着笑声上下抖动，划出一道道优美的弧线，她的那双四分美丽明亮的眸子直看着叶大奎下面。
　　刘亚军不一定要尾随一别的学生一样，从背后搂住这美丽老婆的，一手放在她平坦结实的小腹上，那里早已没有了一丝赘肉的，狼爪在上面胡乱揉搓。
　　欧阳玉雪被两个身体一阵轻颤，口中发出一声甘美的睡醒，不要害跟着。
　　李成龙紧紧抱着欧阳玉雪，轻轻地在她耳畔低声喃呢着说道：“老婆，瞧瞧你的身子好美，好甜哟。”
　　欧阳玉雪听了老公的称赞，她立即显得很兴奋地看着刘亚军，娇声说道：“哎呀，刘亚军，人家又不是水果，你怎么知道好甜的呢？”
　　“嘻嘻，我的乖宝贝，原来你是想让我吃掉你啊！”
　　刘亚军一边大声说着，一边肆无忌惮地在欧阳玉雪身上胡着，摸得欧阳玉雪痒得不得了，双手勾住刘亚军的颈脖子，吃吃地笑道：“刘亚军，瞧你那猴急猴急的样子，你知不知道，今天你刚刚从外面回来，你还没有去浴室洗澡呢，去去去，赶紧快到洗澡里洗过了之后再来吧！”
　　欧阳玉雪一边说一边推着刘亚军往门外走，可是，刘亚军却不肯离去，他紧紧抱住欧阳玉雪，像个小孩子一样撒娇道：“老婆，你别急着赶我走啊，我已经等不及了，我现在就想要你！”
　　“不行！不行！”
　　欧阳玉雪断然拒绝道，“瞧瞧你身上脏兮兮的，你这样会害我的妇科病的！”
　　刘亚军见欧阳玉雪态度很强硬，没有办法，他只好轻轻地叹息一声说道：“好吧，我的小宝贝，我答应你马上去洗，不过，你可千万要等着我哟！”
　　欧阳玉雪寂寞推着刘亚军往门外走：“嗯，刘亚军，你赶紧快去吧！”
　　送走了刘亚军，欧阳玉雪仰面躺在，眼睛望着头顶上那非常洁白的天花板，心里却在想着自己的心事――
　　唉，没想到我欧阳玉雪竟然会堕落到出卖自己的身体，背叛自己的老公，给老公戴了一顶绿帽子！
　　就在欧阳玉雪还在为自己的出轨行为感到很后悔的还时候，刘亚军已经洗完澡，身上披着一件白色的浴巾从浴室里兴匆匆地跑出来了。
　　“哎呀，刘亚军，你怎么这么快就洗完了？”
　　欧阳玉雪很惊讶地望着自己的老公，失声问道。
　　“呵呵，你看人家不是心理向洪泽你嘛，所以，我才会赶紧洗完跑了出来的！”
　　刘亚军一面跟欧阳玉雪嬉皮笑脸地说着暧昧话，一面快步走到她跟前，伸出双手就要拥抱欧阳玉雪，可是，欧阳玉雪却马上笑嘻嘻地躲开了。
　　刘亚军大概没有想到欧阳玉雪额会躲着他吧，他的表情显得十分惊讶地生气道：“怎么了，宝贝？你看人家今天好不容易来了兴趣，你怎么躲着我呢？”
　　欧阳玉雪看见自己的老公生气了，马上笑呵呵地告诉他说：“老公，你真是太性急了！你看人家还没去浴室洗洗呢！”
　　听了欧阳玉雪额的回答，刘亚军这才明白过来，原来老婆并不是再拒绝他，而是因为她还没有洗过澡啊。
　　于是，刘亚军急忙催促欧阳玉雪道：“哦，宝贝，那你还不赶紧快去洗洗！”
　　“嘻嘻，我这就去！”
　　欧阳玉雪朝着刘亚军很顽皮的一笑，然后扭着蛇腰往浴室那边走了过去。
　　等欧阳玉雪进了浴室，刘亚军独自一人坐在客厅里觉得很无聊的，于是，他打开了电视机，准备欣赏一会电视节目，可是，刘亚军刚刚打开电视机，却听见从于是那边传来“哗哗”的水声，刘亚军听着那扰人的水声，那里看得进去电视呢，他的眼睛虽然定在电视荧屏上，脑海里却在想着即将要跟老婆所做的那种事情，想着想着，刘亚军不禁朝于是那边看了看，心里很着急地等待欧阳玉雪跟他亲热。


正文 069 出浴美女迷人
　　风流：美人仕途 - 069 出浴美女迷人
　　听着浴室那边“哗啦”“哗啦”传过来的水声，刘亚军很自然地想象着浴室里欧阳玉雪洗澡时那种的情景了。
　　一想到此时欧阳玉雪正光着身子在浴室里洗澡时的情景，刘亚军不禁在想，此时的欧阳玉雪，洗澡时一定是光着身子的，哟，那白白的，高耸的小山峰，还有那两腿之间的神秘地方真迷人哟！
　　想到这里，刘亚军马上觉得心里美滋滋的，心中的那中感觉真的是比六月天吃了蜜桃还要甜呢！
　　刘亚军对即将到来的美妙之事充满了信心，他感觉到这世界上所有的好东西一下子都落到了他身上，现在，他已经使这个世界上最幸福的男人了。
　　刘亚军一高兴，刚才喝到肚子里的酒精立刻刺-激着他那颗躁动不安的心，让他感到燥-热不安了。
　　于是，刘亚军在客厅里来回徘徊，着急地等待着欧阳玉雪出浴归来，终于，他好不容易等到了欧阳玉雪洗完澡从浴室里出来了。
　　今晚上，浴后的欧阳玉雪，她的身上只披了一件披白色的浴巾，那是刘亚军前不久刚刚给欧阳玉雪买的浴巾。
　　欧阳玉雪微笑着从轻飘飘地从浴室那边轻飘飘地朝着刘亚军走了过来，就像仙女下凡一样，飘然来到了刘亚军的面前。
　　刘亚军连忙站了起来迎了上去。
　　他看着欧阳玉雪身上还在滴着水珠的洁白洁白的，忍不住张了张嘴，那样子甄恨不得要一口把欧阳玉雪给吞下去！
　　刘亚军立即伸出了他用他那发抖的手解开自己的衣扣，急急忙忙地把披欧阳玉雪身上的浴巾给褪了下去，立刻，欧阳玉雪那一身的暴露在了欧阳玉雪的面前，一览无遗了。
　　这时候，刘亚军早已经把自己身上那块遮羞布给脱了，欧阳玉雪看着刘亚军胸前那发达的胸肌，用赞赏而有带着的语气笑着对刘亚军说：“老公，你的胸肌真的是好发达哟，但不知道晚上你行不行呢？”
　　刘亚军听见欧阳玉雪带有的话语，立刻笑嘻嘻地回答说：“老婆，这个问题很简单，要知道你老公行不行，那还得等我跟你做过之后，你不就知道答案了么？”
　　“哎呀，老公，你好讨厌哟！”
　　欧阳玉雪伸出一根手指在刘亚军的额头上轻轻地一戳，笑嘻嘻地回答道：“老公，你这个大流氓哟，谁说过要跟你了啦？”
　　“嘻嘻，我的宝贝，你是我的老婆，你不跟我做，难道，你还想着跟别的男人做吗？”
　　刘亚军无意中的一句玩笑话正好说中了欧阳玉雪的心思，她的脸上立刻抽搐了一下，心中暗想，莫非刘亚军已经听到了什么风声了？
　　就在欧阳玉雪这样想的时候，刘亚军突然伸手一把抱着了欧阳玉雪，张嘴便很不客气地在她那红扑扑的脸上亲了一下，笑嘻嘻地继续说，“宝贝，虽然你并没有直接跟我说，你要跟我，但是，你故意披着浴巾在我的眼前晃来晃去，难道不是在勾-引我吗？”
　　“哎呀呀，老公哟，瞧你说得多难听啊，什么勾不勾的，我还想说是你想强-我呢！”
　　刘亚军立即伸手往欧阳玉雪身体上摸了摸，笑嘻嘻地回答说：“哈哈，宝贝，今天我就是想强-你，怎么样啊？”
　　“咯咯咯……”
　　欧阳玉雪一边被刘亚军摸着忍不住咯咯咯地笑了起来，他嘻笑着一边蛇一般的从刘亚军怀抱里滑了出去，站在距离刘亚军厘米远的地方，用那双勾魂的大眼睛看着她老公，竟然还在一个劲地朝他挤眼弄眉地呢：“刘亚军，你不是想强-我吗？嘻嘻，如果你觉得你又本事，那你尽管放马过来呀！”
　　说罢，欧阳玉雪伸出右手慢慢地拨开了披在她身上的那条令刘亚军个的搜非常讨厌的白浴巾，立刻，刘亚军感觉到自己的眼睛在那一瞬间被一道非常耀眼的白光给刺中了，他立刻睁大眼睛紧盯着欧阳玉雪那光滑、细腻、洁白的和优美的女人曲线尽情地欣赏起来。
　　看着，看着，刘亚军情不自禁地朝着欧阳玉雪走了过去，他伸开双臂猛的一把抱住了欧阳玉雪，然后在她额头上，脸上，秀发上狂吻起来……
　　等刘亚军吻够了欧阳玉雪，他这才抱起她把她按到在沙发上，乐呵呵地把她压在了身下。
　　现在，在刘亚军的眼里，欧阳玉雪那、细白、娇嫩的身体仰躺在沙发上就是一块非常肥沃等待他去开垦的土地，他刘亚军就是一个垦荒者，在这片肥沃的土地里尽情地开垦着，那种非常美妙的感觉就像在六月天手指掠过凝固的冰淇凌那样舒适和愉悦……第二天清晨，当黎明把夜幕撕开一道硕大口子的时候，欧阳玉雪醒过来了，她是被睡梦中的一个噩梦给吓醒的。、
　　在梦中，欧阳玉雪看见她的母亲带着她的宝贝外甥女小菊花从超市闲逛回来在大街上慢慢走着。
　　突然，一辆大货车快速朝着她们冲了过来，欧阳玉雪的母亲和女儿小菊花来不及躲闪，那辆大货车已经冲到了她们身边，欧阳玉雪的母亲急忙将外孙女小菊往旁边一推，小菊花得救了，可是，欧阳玉雪的母亲却被那辆大货车给撞飞了十几米远，她血流满面，连脑浆都给流出来了，当场就死了。


正文 070 可怜女儿菊花
　　风流：美人仕途 - 070 可怜女儿菊花
　　小菊花被她外婆在生命钱的最后一刻分离将小外甥推开了，虽然小菊花得救了，但她也受了伤，她跌伤了一条腿。
　　她看见外婆躺在地上血流满面，非常恐慌地趴在外婆身上哭着喊着叫着“外婆！”“外婆！”
　　欧阳玉雪听见女儿玉梅那凄惨的叫喊声，吓得她魂都差点儿从心窝里蹦出来了呢，她被噩梦给吓醒了，她立刻揉了揉惺忪的眼睛一看，这才知道原来自己刚才做了一场噩梦！
　　这时候，天已经亮了，晨光透过宽敞明亮的窗玻璃射进来，把整个房子里都照得明亮起来了。
　　欧阳玉雪坐在，还在为刚才睡梦中的噩梦而感到后怕呢。
　　想起刚才在梦中所作的噩梦，欧阳玉雪突然想起自己已经有一两个月没有回娘家去看望母亲和女儿了，也不知她们现在怎么样了？年迈的母亲带着几岁的女儿，她们不会像刚才我所做的噩梦中那样，真的弄出什么事情来吧？要不，今天我回娘家去看看吧，反正现在也没有什么紧要事情！
　　心中拿定主意，欧阳玉雪立刻就起了床，她洗漱完毕以后，从冰箱里拿出一桶康师傅方便面，用开水浸泡了一会儿，津津有味地吃了起来。
　　也许是由于刚才的噩梦印象了欧阳玉雪的食欲吧，可是，今天欧阳玉雪的胃口挺不好的，一桶方便面她才吃了几口就感觉到吃不下去了。
　　欧阳玉雪心里很清楚，自己之所以没有食欲，那是因为她的心里还在惦记着她的着母亲和女儿。
　　因为心中惦记着自己的女儿，欧阳玉雪想早点儿见到平安的母亲和女儿，那样的话，她心中那悬浮着的心也就放下来了。
　　一想到女儿小菊花，欧阳玉雪的脑海里马上浮现出小菊花那活波可爱的身影来。
　　在欧阳玉雪的眼里，女儿小菊花就是她的心肝宝贝，因为女儿小菊花真是太天真了，太可爱了！
　　每次欧阳玉雪回娘家，女儿小菊花一见到她，就老远跑过来，嘴里甜甜地喊着“妈妈”“妈妈！”然后一头扑进了欧阳玉雪的怀里，在她的怀里撒撒娇。
　　每当这个时候，欧阳玉雪的心中就会荡起一股很温暖的热流来，那种之间的亲情和温馨的感受，恐怕外人是无法体会得到的。
　　匆匆吃了点方便面，欧阳玉雪换了一身新衣裳，把自己打扮得如同新娘子一般，又对着镜子仔细照了照，然后锁上门，心急似火地赶回娘家去了。
　　其实，欧阳玉雪的娘家距离欧阳玉雪的家不是很远，不过半个小时的路程。平日欧阳玉雪去娘家总是走路回去的，当然，欧阳玉雪这样做并不是为了省那一元钱车费，说句老实话，钱，对于欧阳玉雪来说并不是很重要的，她也不会把钱看得那么重要，因为欧阳玉雪有一个很有钱的老公，欧阳玉雪从来没有为用钱的事情感到为担忧。
　　可是，今天欧阳玉雪为了早点儿见到母亲和女儿，她并没有想往常那样走路去娘家，而是走到马路上的停靠点搭乘了两站路程的公交车，然后下了车步行五分钟到了娘家。
　　欧阳玉雪刚刚走到院子门口，老远看见女儿小菊花在门前的空地上追逐着蝴蝶。
　　小菊花一回头看见了妈妈欧阳玉雪，她立即非常兴奋地喊着“妈妈”“妈妈”，然后张开双臂朝着欧阳玉雪跑了过来。
　　“来，小菊花，妈妈抱抱！”
　　欧阳玉雪看见活蹦乱跳的女儿，她心中那颗悬浮着的心终于放了下来，她连忙弯腰抱起了女儿小菊花，张嘴在小菊花的一边脸上用力亲了一下，笑着问她：“小菊花，告诉妈妈，外婆在家吗？？”
　　小菊花真的很乖巧，她立即就学着刚才欧阳玉雪亲她的样子，在妈妈的脸上一边亲了一下，然后拉长脸，很不高兴地回答说：“妈妈，外婆，外婆她病了！”
　　一说到“外婆罢了”这几个字，小菊花的眼睛一下子湿润了，竟然“呜呜呜”的低声哭泣起来了。
　　欧阳玉雪一听，心里立刻咯噔一下，不禁在想，难道母亲真的病了？莫非昨晚的噩梦真的应验了？
　　后来，她看见女儿小菊花就在她面前，女儿没什么事，她总算是放了心了。
　　要是女儿有个什么长短的，欧阳玉雪还真的不知道自己应该怎么办呢！
　　“走，小菊花，你领着妈妈去外婆家看看外婆吧？”
　　欧阳玉雪一边说一边抱起女儿进了娘家的院门，正好迎面碰上了她妹妹欧阳飘雪。
　　“大嫂，你回来啦！”
　　欧阳飘雪一看见欧阳玉雪，就连忙笑微微地跟她打招呼.
　　欧阳玉雪笑着答应了一声，马上问欧阳飘雪：“飘雪，刚才小菊花说外婆病了，妈的病不要紧吧？”
　　“娘病得很厉害的。”
　　欧阳飘雪轻声叹息一声回答，然后看着欧阳玉雪问：“姐，你是怎么知道娘病了的呢？”
　　欧阳玉雪马上笑着回答说：“并不是我已经知道娘病了回来的，而是昨晚上，我做了一个噩梦，梦见娘出事了，所以我就回来了，结果没想到娘真的病了！”欧阳飘雪看着姐姐，叹息一声，说：“唉，其实娘已经病了好几天了，大哥和大嫂都不在家，我一个人在家里忙里又要忙外，可把我给急死了呢！”
　　欧阳玉雪一听妹妹说大哥大嫂都不在家，感到很奇怪，立即蹙眉问道：“妹妹，大哥大嫂他们上哪儿去了啊？”
　　“姐姐，你不知道，大哥和大嫂前一阵子闹了矛盾，大嫂一赌气回了娘家，大哥到大嫂家去接了两次，大嫂就是不肯回来，后来，大哥一赌气跑到广东打工去了，扔下我和娘还有小外甥三个人在家。”
　　欧阳玉雪一听大嫂因为跟大哥闹矛盾竟然不肯回家，感到很不理解，叹息着说道：“唉，这大嫂也真是的，夫妻之间闹点小矛盾也值得她那么斤斤计较么？
　　【各位亲们，手里有鲜花的朋友们，欢迎大家拿鲜花砸小三啊】


正文 071 老毛病又犯了
　　风流：美人仕途 -
　　欧阳玉雪一听大嫂因为跟大哥闹矛盾竟然不肯回家，感到很不理解，叹息着说道：“唉，这大嫂也真是的，夫妻之间闹点小矛盾也值得她那么斤斤计较么？况且大哥都已经亲自去接她两次了，她心里再有气，也应该回来了啊，怎么跟小孩子一样赖在娘家不肯回来呢？”
　　欧阳飘雪听见姐姐在一个劲地指责大嫂，并没有半点责怪大哥的意思，立即提大嫂感到愤愤不平了：“姐姐，其实，你有所不知，这次抖擞跟大哥闹架，主要原因还是在多个一人身上，因为大哥不该背着大嫂在外面跟另外一个女人好……”
　　欧阳玉雪一听大嫂跟大哥吵架的真正原因竟然是由于大哥在外面有了女人，她的心里立刻激灵了一下，马上联想到自己也跟叶大奎有过几次婚外情，要是这件事将来被两个刘亚军知道了，不知刘亚军会不会像大哥那样跟自己闹腾呢？
　　正当欧阳玉雪还在想着自己心事的时候，欧阳飘雪热情拉着她的双手说：“走吧，姐，咱们还是赶紧去见娘吧？”
　　欧阳玉雪一边随妹妹往屋里走，一边询问妹妹：“飘雪啊，你说娘究竟是哪儿不舒服啊？”
　　“嗨，娘不舒服还不是因为她的老毛病又犯了！”
　　欧阳飘雪低沉地告诉欧阳玉雪说，“娘这两年衰老的很快，到底是老了，年纪大了，老年人通有的那些病娘的身上都有，娘既有心脏病，又有慢性支气管炎，而且，她的胃也不好，这些情况其实姐你是知道的。前两天天气突然好转，娘看天气好，屋外比较暖和，就在院子里的太阳底下洗了个澡，结果给冷着了，当天晚上，她的慢性支气管炎又复发了，娘说她老是觉得胸闷头晕，浑身无力，昨天还到医院去打了两瓶吊针呢！”
　　欧阳玉雪听到这里，心中首先想到的是既然娘病得很重，她的妹妹为什么不送娘去医院住院治疗？
　　欧阳玉雪直截了当地把自己的想法跟欧阳飘雪说了，并且责备她说：“飘雪啊，不是大姐要责备你，而是这件事实在是你自己做得有些欠妥！”
　　本来，欧阳飘雪自从大哥大嫂走后，她既要照顾她母亲，又要照看小外甥已经累得她够呛的了，可是，她没想到姐姐竟然还在埋怨她，因此，她心里感到既不舒服，忍不住跟欧阳玉雪顶嘴道：“姐姐，你知道自从大哥大嫂走后，家里的一切事物都交给了我一个人，既要照顾生病中的娘，又要照顾想念有的小外甥，累都累死了，你倒好，现在竟然还跑来责备我埋怨照顾好娘！”
　　欧阳玉雪见妹妹误会她的意思了，马上笑着跟她解释说，“妹妹，你误会了，其实，我刚才并没有要指责你的意思……”
　　还未等欧阳玉雪把话说完，欧阳飘雪马上打断她的话说：“姐，那你说，你究竟是什么意思啊？”
　　面对欧阳飘雪理直气壮地质问，欧阳玉雪也没有生气，而是难着性子跟她解释说：“妹妹，其实我的意思是说，要是昨天娘不在外面院子里洗澡，受到风寒，恐怕也不会犯老毛病的，是不是？”
　　欧阳飘雪见姐姐说来说去还是在责怪她，不禁又生气了：“姐，原来你说来说去，还是在把责任归咎到我的身上啊！”
　　姐姐欧阳玉雪见妹妹不肯认错，马上以大姐身份对她说：“妹妹，这件事其实你真的有错，你明明知道娘有老毛病，是决不能不能冷着的，就算是娘自己坚持要到院子里洗澡的，你也应该及时劝阻她呀！”
　　“姐，你真的冤枉我了，我的确是全国他的，可是，娘不听，我能有什么办法子呀？”
　　姐姐欧阳玉雪的埋怨欧阳飘雪感到百般委屈，她很无奈的看了姐姐一眼，轻轻地叹了一口气，回答说：“唉，姐姐啊，这事你可真不能埋怨你妹妹哟，娘的脾气你又不是不知道，她认为自己是对的事情你就是叫来一百个人想劝她也劝不住呢！”
　　“嗯，妹妹这话倒也是实情！”
　　欧阳玉雪一边跟妹妹说着话，一边走进了娘住的偏房。
　　一走进娘的房间，欧阳玉雪立刻闻到了一股很难闻的发霉发臭的问道，她立即皱起了眉头用责备的眼神看了看身边的妹妹，然后用手捂着鼻子走了进去。
　　欧阳玉雪就看见她母亲平躺在，她的脸色苍白，比以前明显消瘦了许多，她的嘴里发出呼呼的哮踹声，就像猫一般的叫着！
　　看见娘那副非常难受的样子，感到很难过，她轻轻地喊了一声“娘”，然后她眼眶里的眼泪就簌簌往下流下来了。
　　欧阳玉雪想，母亲真是一个天生的苦命的女人。她四十几岁就死了丈夫，那时候，欧阳玉雪才八岁，她的大哥也还不到十岁，妹妹才两岁多。娘为了照顾他们兄妹三人，从此就在也没有没有改嫁了。
　　她一个人带着欧阳玉雪三兄妹，忙里又要忙外，当妈又要当爹，好不容易才把欧阳玉雪兄妹三个拉扯大，现在，她和大哥都已经成家立业，只有小妹妹一人尚未婚配，说起来，她老人家本该要好好享享清福，安度晚年了，没想到她的晚年多病缠身，日子过得并不幸福！
　　母亲看见女儿欧阳玉雪回来了，她的脸上露出了少有的兴奋和喜悦，她连忙朝着欧阳玉雪笑了笑，说了声：“玉雪，你回来了！”
　　她一边说一边挣扎着想要坐起来。
　　“娘，你快躺着，千万别动！”
　　欧阳玉雪见了，连忙按着她母亲说，“娘，你好好地躺着，有什么话，你就这样跟女儿说吧！”
　　欧阳玉雪的母亲长长地叹了一口气，有气无力地对女儿说：“唉，现在娘老了，不中用了！你大哥大嫂又不在家，这家里如今多亏了你妹妹啊……”
　　“娘，你不用担心！”
　　娘的话让欧阳玉雪更加对大哥大嫂感到气恼了，她看着母亲，安慰她说，“大哥大嫂虽然不再你身边，可是，家里还有我和妹妹飘雪呢！我们又不是不管你，你叹什么气呢！”
　　【求鲜花！求收藏！】


正文 072 初恋情人幽会
　　风流：美人仕途 - 072 初恋情人幽会
　　“是啊，妈，姐姐说得没错，虽然大哥大嫂他们不管你，但我和姐姐不会不管你的！”
　　欧阳飘雪在一旁趁机数落母亲说，“娘，你总是挂念你那宝贝儿子和媳妇，心里老是想着他们回来，可是，你的宝贝儿子和儿媳妇扔下你不管，你知不知道？”
　　欧阳玉雪的母亲看着二女儿欧阳飘雪，有些不高兴了，她轻轻地叹了一口气说：“唉，其实，我只是心里担心红岗，所以就随便说说，又没有数落你的不是，你生的哪门子气呀？
　　欧阳玉雪的妹妹欧阳飘雪一听母亲在数落她的不是，立刻很不高兴了，她刚要跟婆婆据理力争，却被欧阳玉雪给拦住了。
　　欧阳玉雪担心妹妹一回嘴，就会跟娘争吵起来，她见自己又劝不住母亲，就赶紧赶紧拦住妹妹，轻言细语地劝她说：“妹妹，你就少说两句，让娘多说两句也不要紧吧！”
　　这欧阳飘雪正在气头上，哪里肯听欧阳玉雪的劝说啊，她狠狠地瞪了母亲一眼，刚要想跟她理论理论，却被姐姐欧阳玉雪推搡着往外面走了。
　　然后，她气嘟嘟地离开了母亲的房间。
　　吃过早餐，欧阳玉雪找到妈妈欧阳玉雪商量送母亲到医院去住院治疗的事情，欧阳玉雪还在生气，她没好气地看着欧阳玉雪说：“姐，你以为只有你一个人为娘的病着急啊？其实，我早就想过这件事了。”
　　欧阳玉雪听了妹妹地话，感到非常奇怪，立即问道：“妹妹，既然你早就想把娘送到医院住院了，那你为什么至今还没有送娘去医院呢？”
　　欧阳玉雪很无奈看着她姐说：“为什么，为什么，还不是家里现在没那么多钱给娘交住院费！”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　欧阳玉雪马上埋怨妹妹道，“妹妹，娘住院没有住院费，你怎么也不给我打个电话呢？唉，现在说那么多废话也没有用了，咱们还是赶紧把娘送到医院去吧！”
　　欧阳玉雪见妹妹没有提出反对意见，她马上掏出手机给的老同学周大帆打了个电话。
　　电话通了，欧阳玉雪因为担心对方会马上把电话给挂了，因此，她赶紧对着手机大声问道：“喂，老同学啊，我是欧阳玉雪，你现在在哪儿呀？”
　　“哦，原来是玉雪呀。”
　　电话那边，欧阳玉雪的老同学周大帆立即笑嘻嘻地回答说：“老同学，我现在当然宾馆里有事，请问，美女同学，你找我有什么事情吗？”
　　欧阳玉雪不由得轻轻地叹了一口气，回答说：“唉，我母亲病了，需要立即送医院住院，可是，我家距离医院比较远，现在有没有班车进城，因此，我想麻烦你用你的车子送我娘去医院，不知行不行行呢？”
　　“嗯……这个……”
　　周大帆并没有马上答复欧阳玉雪，想必他目前有什么事需要考虑考虑吧。
　　过了片刻，只听见周大帆在手机那边回答说：“美女同学，本来我刚刚接到公司打来的电话，要我马上赶去公司呢。不过，既然你欧阳玉雪开了口，你的这个忙我是一定要帮的！谁让我是你欧阳玉雪的同学呢，你说，是不是呀？”
　　听见周大帆已经答应了，欧阳玉雪也不管对方说话是不是很暧昧，她立即受宠若惊地感激道：“谢谢你了，周大帆，我现在在我母亲家里等着你，你可要快点儿把车开过来呀！”
　　接着，欧阳玉雪便她母亲家住的地址告诉了周大帆。
　　“嗯，好的，我知道了！”
　　周大帆叮嘱欧阳玉雪说：“玉雪，你让你母亲先准备好了，我马上把车开过来！”
　　欧阳玉雪“嗯”地答应一声，然后挂了手机。
　　打完电话，欧阳玉雪转身看见她妹妹还在发愣，急忙催促她说：“哎呀，飘雪妹妹，一会儿我同学就要驾着小车过来了，你怎么还在那儿发愣呢？赶紧快去替娘准备准备吧，看看那些东西需要带的，你应该全都带上，不要等到了医院才想起什么东西落在家里没有拿，免得又要耽搁时间！”
　　“好好好，我这就去！”
　　欧阳飘雪一边忙着点头答应，一边告诉欧阳玉雪说：“姐，其实娘去医院住院也没什么好准备的，无非是准备一些换洗的衣服和一些日常生活用品……”
　　欧阳玉雪马上提醒妹妹说：“飘雪妹妹，你要给娘多准备些住院用的日常用品，比如，用来换洗的衣服呀，毛巾脸盆呀，牙膏牙刷什么的都要准备好……”
　　“这个你就放心吧，姐！”
　　欧阳飘雪很不耐烦地看着她姐说道：“我又不是两三岁的小孩子，这些事情，你不说，我自然也会记得到的！只是你自己要带几套换洗的衣服……”
　　欧阳玉雪看着妹妹，笑了笑说道：“谢谢大姐的关心，我自己换洗的衣服，到时候我会在街上买的，这个就不用你来操心了！”
　　欧阳飘雪见自己讨了个没趣，赶紧很不高兴地转身进屋收拾东西去了。
　　欧阳玉雪看见大嫂已经走进房门去了，这才转身走到阳台上静坐，一心等候周大帆的到来。
　　等呀等，欧阳玉雪的感觉到自己已经等了好长一段时间了，她就终于看见他的老同学驾着他那红色的小轿车在夜色朦胧中开过来了。
　　等新车已经驶进了欧阳玉雪楼下的草坪上，欧阳玉雪赶紧进屋对母亲说：“母亲，现在车子接你来了，你还是赶紧快起来吧！”
　　欧阳玉雪的母亲一听，连忙从慢慢地坐了起来，然后，在女儿的搀扶下下了床。
　　“慢点，慢点！”
　　欧阳玉雪赶紧跑过去搀扶着母亲，慢慢地下楼去了。
　　等欧阳玉雪扶着母亲上了周大帆的小车，欧阳飘雪立即转身从家里拿出一包用该欢喜的衣服还有她母亲住院的必备用品追了出来。
　　欧阳玉雪把中用来装衣服的袋子塞进车后尾里，叮咛母亲说：“娘，你老人安心安心地在医院养病，家里的事你就不用担心了，有我伺候着呢！”
　　【鲜花！收藏！欢迎支持！】


正文 073 姐妹俩的孝心
　　风流：美人仕途 - 073 姐妹俩的孝心
　　听着女儿很温柔的话语，欧阳玉雪的母亲心中感到很是欣慰，她立即轻轻地点点头，她好像突然想起了什么，把头伸出车窗叮嘱妹妹欧阳飘雪说：“飘雪，你一定要记得按时送军军上学啊！”
　　军军是欧阳飘雪大哥唯一的儿子，比小菊花大两岁，就在附近的育英小学读一年级。因为军军年纪尚少，而且他上学放学都要横过马路，所以，作为奶奶，欧阳玉雪的母亲自然是不放心让他一个人去学校了，每天上学放学都由她亲自接送，每天四次，风吹雨打都是这样，以往，这件事都是军军奶奶做的，现在军军奶奶住院去了，奶奶担心欧阳飘雪不记得，所以，老人家特意叮嘱女儿不要忘记了。
　　“知道，妈，你就放心地去医院治病吧！”
　　欧阳飘雪连忙朝着车上的母亲招了招手，点头回答说：“你不要担心军军喝小菊花，我一定会照顾好她们的！”
　　正说着呢，这时候，欧阳玉雪的女儿小菊花忽然从屋里跑了出来，她看见自己的外婆和妈妈都上了车，连忙跑过来紧紧地抓住外婆的手，哭着喊着说：“外婆，外婆，我也要坐车！我也要坐车！”
　　站在一旁的欧阳玉雪见状连忙过去拉住女儿的手臂，哄着她说：“菊花乖乖，菊花听话，妈妈这是陪外婆去医院看病，你在家里跟着小姨！”
　　可是，小菊花偏偏不依，她还是紧紧地抓着小轿车的车门，怎么也不肯松开手。
　　“来，小姨抱抱！”
　　欧阳飘雪见了连忙走过去抱起了小菊花，低声哄着她说：“哟，我家的菊花好乖哟，小姨说她不哭，她就不哭，对不对？”
　　然而，平时一直都很乖巧听话的小外甥今天却不依小姨的劝了，她在小姨的怀里又是踢又是闹，哭得好不伤心哟。
　　欧阳飘雪见自己哄不住小外甥，她突然想起平时小菊花最喜欢看动画片《蓝猫警长》了，于是，她连忙哄着小菊花说：“哎哟，菊花好乖哟！菊花乖，菊花不哭！舅小姨带你去看喜蓝猫警长去！”
　　这小菊花平日最喜欢看动画片《蓝猫警长》，现在听小姨这么一说，马上歇了嘴不哭不闹了
　　看见欧阳飘雪已经抱着玉梅进了屋，欧阳玉雪这才钻进小轿车里笑着对周大帆说：“走吧，老同学！”
　　于是，周大帆等欧阳玉雪关好了车门，立刻启动了车子，小轿车一溜烟地朝着三院方向驶去……
　　其实，从欧阳玉雪的母亲家到县城三医院并不是太远，顶多不过二十多里路，小车只用了二十几分钟，就已经驶进三医院停在停车场了。
　　也许是欧阳玉雪太性急了吧，还未等车子挺稳，她已经打开了车门，搀扶着母亲下了车。
　　“谢谢你啊，老同学！”
　　欧阳玉雪回头笑着对周大帆说了句感谢话，立即背着母亲急急忙忙地往三院住院部走去。
　　欧阳玉雪背着母亲上了住院部的三楼，很快来到了医生值班室。
　　欧阳玉雪将母亲放在科室走廊上的一张长条椅上坐着，自己跑到医生值班室去找他的老同学于大强。
　　那天今天轮到欧阳玉雪的老同学于大强值班，欧阳玉雪看见她的老同学连忙微笑着跟他打着招呼说：“于大强，老同学你好，好久不见了唷！”
　　于大强当时正在给一位老大爷看病，他闻声抬头往身后一看，见是自己高中同学欧阳玉雪，连忙笑着朝欧阳玉雪点点头说：“哟，欧阳玉雪，原来是老同学呀！今天你怎么有空来这医院了？”
　　“呵呵，我当然是特地过来看望老同学的！”
　　欧阳玉雪在这时候居然还有心思跟于大强开玩笑，而且说得跟真的一样，面不改色心不跳。
　　“哈哈，欧阳玉雪，你就别蒙我了吧！”
　　于大强自然不会相信欧阳玉雪会特地跑到医院来看望他了，他看着欧阳玉雪，笑着问道：“说吧，老同学，你今天过来究竟有什么事情？”
　　欧阳玉雪这才长长地叹了口气，指着外面的母亲对于大强说：“唉，别提了！你看我母亲病了，一天到晚老是咳嗽，喘息，今天我把她送到医院想请你先给她瞧瞧，然后开个住院证，安排她住几天院！”
　　“好呀，等我忙完这阵子马上给你母亲看看！”
　　于大强很暧昧地朝着欧阳玉雪眨了眨眼睛说：“你先叫你的母亲等我一会儿，我这里很快就要忙完了。”
　　“好的！”
　　欧阳玉雪连忙答应一声，到医生值班室外面椅子上坐下慢慢地等待。
　　大约过了几分钟，于大强忙完了自己的事情，喊欧阳玉雪带她母亲进去看病。
　　欧阳玉雪急忙搀着母亲进了医生值班室。
　　于大强招呼老太太在椅子上坐下，然后开始给老太太听诊。他一边给老太太听诊，一边想欧阳玉雪简单地询问病人的一些情况，等他给老太太听诊器听诊完以后，他收起听诊器笑着告诉欧阳玉雪说：“老同学，你母亲病情很重，肺部严重发炎，需要住院做进一步的观察治疗！”
　　欧阳玉雪马上答应说：“嗯，好的，于医生，我听你的，就给老太太开张住院证让她住院治疗吧！”
　　于是，于大强拿出一沓住院证和笔，沙沙几给欧阳玉雪的母亲开了一张住院证明和一叠检查单化验单子，然后招呼欧阳玉雪说：“你现在马上去一楼收费处交住院费吧！”
　　“谢谢你，老同学！”
　　欧阳玉雪从刘亚军的手里接过化验单，微笑着对刘亚军说道：“老同学，能不能请你先安排我母亲住进病室里去，然后我再我去交住院费？”
　　刘亚军微笑地看着欧阳玉雪，微微点了点头，然后走到门外朝着护士值班室喊来了一位小护士，表情很严肃地吩咐她说：“这位是我同学的母亲，你马上安排她先住进病房里去吧，手续以后再补办！”
　　“好的，我知道了，于老师，既然是你同学的母亲，我当然要好好对待她了！”
　　小护士立即笑着答应一声，然后招呼欧阳玉雪说：“你带着病人随我来吧！”
　　于护士马上笑盈盈地对欧阳玉雪说：“你带着病人随我来吧！”
　　加


正文 074 老同学很暧昧
　　风流：美人仕途 -
　　听着女儿很温柔的话语，欧阳玉雪的母亲心中感到很是欣慰，她立即轻轻地点点头，她好像突然想起了什么，把头伸出车窗叮嘱妹妹欧阳飘雪说：“飘雪，你一定要记得按时送军军上学啊！”
　　军军是欧阳飘雪大哥唯一的儿子，比小菊花大两岁，就在附近的育英小学读一年级。因为军军年纪尚少，而且他上学放学都要横过马路，所以，作为奶奶，欧阳玉雪的母亲自然是不放心让他一个人去学校了，每天上学放学都由她亲自接送，每天四次，风吹雨打都是这样，以往，这件事都是军军奶奶做的，现在军军奶奶住院去了，奶奶担心欧阳飘雪不记得，所以，老人家特意叮嘱女儿不要忘记了。
　　“知道，妈，你就放心地去医院治病吧！”
　　欧阳飘雪连忙朝着车上的母亲招了招手，点头回答说：“你不要担心军军喝小菊花，我一定会照顾好她们的！”
　　正说着呢，这时候，欧阳玉雪的女儿小菊花忽然从屋里跑了出来，她看见自己的外婆和妈妈都上了车，连忙跑过来紧紧地抓住外婆的手，哭着喊着说：“外婆，外婆，我也要坐车！我也要坐车！”
　　站在一旁的欧阳玉雪见状连忙过去拉住女儿的手臂，哄着她说：“菊花乖乖，菊花听话，妈妈这是陪外婆去医院看病，你在家里跟着小姨！”
　　可是，小菊花偏偏不依，她还是紧紧地抓着小轿车的车门，怎么也不肯松开手。
　　“来，小姨抱抱！”
　　欧阳飘雪见了连忙走过去抱起了小菊花，低声哄着她说：“哟，我家的菊花好乖哟，小姨说她不哭，她就不哭，对不对？”
　　然而，平时一直都很乖巧听话的小外甥今天却不依小姨的劝了，她在小姨的怀里又是踢又是闹，哭得好不伤心哟。
　　欧阳飘雪见自己哄不住小外甥，她突然想起平时小菊花最喜欢看动画片《蓝猫警长》了，于是，她连忙哄着小菊花说：“哎哟，菊花好乖哟！菊花乖，菊花不哭！舅小姨带你去看喜蓝猫警长去！”
　　这小菊花平日最喜欢看动画片《蓝猫警长》，现在听小姨这么一说，马上歇了嘴不哭不闹了
　　看见欧阳飘雪已经抱着玉梅进了屋，欧阳玉雪这才钻进小轿车里笑着对周大帆说：“走吧，老同学！”
　　于是，周大帆等欧阳玉雪关好了车门，立刻启动了车子，小轿车一溜烟地朝着三院方向驶去……
　　其实，从欧阳玉雪的母亲家到县城三医院并不是太远，顶多不过二十多里路，小车只用了二十几分钟，就已经驶进三医院停在停车场了。
　　也许是欧阳玉雪太性急了吧，还未等车子挺稳，她已经打开了车门，搀扶着母亲下了车。
　　“谢谢你啊，老同学！”
　　欧阳玉雪回头笑着对周大帆说了句感谢话，立即背着母亲急急忙忙地往三院住院部走去。
　　欧阳玉雪背着母亲上了住院部的三楼，很快来到了医生值班室。
　　欧阳玉雪将母亲放在科室走廊上的一张长条椅上坐着，自己跑到医生值班室去找他的老同学于大强。
　　那天今天轮到欧阳玉雪的老同学于大强值班，欧阳玉雪看见她的老同学连忙微笑着跟他打着招呼说：“于大强，老同学你好，好久不见了唷！”
　　于大强当时正在给一位老大爷看病，他闻声抬头往身后一看，见是自己高中同学欧阳玉雪，连忙笑着朝欧阳玉雪点点头说：“哟，欧阳玉雪，原来是老同学呀！今天你怎么有空来这医院了？”
　　“呵呵，我当然是特地过来看望老同学的！”
　　欧阳玉雪在这时候居然还有心思跟于大强开玩笑，而且说得跟真的一样，面不改色心不跳。
　　“哈哈，欧阳玉雪，你就别蒙我了吧！”
　　于大强自然不会相信欧阳玉雪会特地跑到医院来看望他了，他看着欧阳玉雪，笑着问道：“说吧，老同学，你今天过来究竟有什么事情？”
　　欧阳玉雪这才长长地叹了口气，指着外面的母亲对于大强说：“唉，别提了！你看我母亲病了，一天到晚老是咳嗽，喘息，今天我把她送到医院想请你先给她瞧瞧，然后开个住院证，安排她住几天院！”
　　“好呀，等我忙完这阵子马上给你母亲看看！”
　　于大强很暧昧地朝着欧阳玉雪眨了眨眼睛说：“你先叫你的母亲等我一会儿，我这里很快就要忙完了。”
　　“好的！”
　　欧阳玉雪连忙答应一声，到医生值班室外面椅子上坐下慢慢地等待。
　　大约过了几分钟，于大强忙完了自己的事情，喊欧阳玉雪带她母亲进去看病。
　　欧阳玉雪急忙搀着母亲进了医生值班室。
　　于大强招呼老太太在椅子上坐下，然后开始给老太太听诊。他一边给老太太听诊，一边想欧阳玉雪简单地询问病人的一些情况，等他给老太太听诊器听诊完以后，他收起听诊器笑着告诉欧阳玉雪说：“老同学，你母亲病情很重，肺部严重发炎，需要住院做进一步的观察治疗！”
　　欧阳玉雪马上答应说：“嗯，好的，于医生，我听你的，就给老太太开张住院证让她住院治疗吧！”
　　于是，于大强拿出一沓住院证和笔，沙沙几给欧阳玉雪的母亲开了一张住院证明和一叠检查单化验单子，然后招呼欧阳玉雪说：“你现在马上去一楼收费处交住院费吧！”
　　“谢谢你，老同学！”
　　欧阳玉雪从刘亚军的手里接过化验单，微笑着对刘亚军说道：“老同学，能不能请你先安排我母亲住进病室里去，然后我再我去交住院费？”
　　刘亚军微笑地看着欧阳玉雪，微微点了点头，然后走到门外朝着护士值班室喊来了一位小护士，表情很严肃地吩咐她说：“这位是我同学的母亲，你马上安排她先住进病房里去吧，手续以后再补办！”
　　“好的，我知道了，于老师，既然是你同学的母亲，我当然要好好对待她了！”
　　小护士立即笑着答应一声，然后招呼欧阳玉雪说：“你带着病人随我来吧！”
　　于护士马上笑盈盈地对欧阳玉雪说：“你带着病人随我来吧！”


正文 075 鲤鱼吃了多事
　　风流：美人仕途 - 075 鲤鱼吃了多事
　　小护士马上笑盈盈地对欧阳玉雪说：“你带着病人随我来吧！”
　　等小护士安顿好母亲住进了病房里，欧阳玉雪这才拿着刚才于大强给她开的住院证明急匆匆地跑下楼到一楼大厅收费处交费去了。
　　等欧阳玉雪走到楼下，看见收费处的几个窗口都排着等待缴费的人群，她不禁立刻发出感慨道：“哎呀，怎么这三医院的生意这么好呀，四五个收费窗口都忙不过来呢！”
　　排队就排队吧！
　　没有办法，欧阳玉雪只好轻轻地叹息一声，排在了等着交钱的长龙后面。
　　大约等了半个钟头，终于轮到欧阳玉雪站在收费窗口边了，欧阳玉雪急忙拿着住院证和一沓钞票递给了收费的医生。
　　交完费以后，欧阳玉雪又按照于大强的吩咐搀扶着老太太到B超室去照片，然后就是给病人化验大小便，还有验血，等等。
　　就这样，欧阳玉雪在医院里整整忙了一个上午，背着她母亲跑上跑下，跑来跑去的，累得满头大汗。
　　中午时分，欧阳玉雪随便在医院的小炒店里吃了一个盒饭，回去的时候，顺便给母亲买来了一碗稀得可以看见碗底的稀粥。母亲的食欲很不好，只吃了几口便不吃了。
　　欧阳玉雪看见母亲的胃口不好，又赶紧到外面水果店里买了两斤香蕉回来，她给剥了一个香蕉给母亲，母亲只吃了一半，又将剩下的半个香蕉放在床头柜上，轻轻地叹息一声说：“不吃了，我这两天没有胃口！”
　　欧阳玉雪看见母亲脸香蕉都吃不下，不禁皱起了眉头，温柔地劝说道：“母亲，听妹妹说你已经有好几吨没有开口吃东西了，你这样不吃东西，你的病怎么会好呢？”
　　母亲看了女儿一眼，没有回答她，却满脸担忧地问道：“玉雪，上午医生给我照的片子有结果了吗？”
　　欧阳玉雪知道母亲在担心自己的病情，于是，她马上安慰母亲说：“上午的照片结果要等到下午才能出来，怒亲你不要担心，应该不会有问题的！”
　　其实，欧阳玉雪嘴上虽然只有安慰母亲，可她的心里也在为母亲的表病情担忧，万一母亲照片结果出来是患了什么不治之症，那该怎么办呢？
　　欧阳玉雪俩在担忧中好不容易熬到下午医生上班了，等医生刚刚走进值班室，欧阳玉雪马上尾随跟着进了医生值班室，向值班医生于大强询问照片结果。
　　的时候，欧阳玉雪到医生值班室问母亲的检查和化验结果。
　　于大强优先找到了欧阳玉雪母亲的招牌你结果单子，仔细看了看，笑着告诉欧阳玉雪说：“老同学，你不用担心，你母亲其实也没有什么大的毛病，只是肺部受到感染有点儿气肿，血压稍微偏高，住几天院大殿消炎针应该就会没事了！”
　　“哇，谢天谢地！”
　　听了于大强医生的话，欧阳玉雪心中那颗悬浮着的心总算是放下来了。
　　欧阳玉雪跟于大强告辞一声，马上回到母亲病室将工程于医生说大话原原本本能的告诉了母亲，然后安慰她说：“母亲，医生说你身体没什么大毛病，你就安心躺在这里打针治疗吧？”
　　整过下午，欧阳玉雪都守候在母亲的病床前，她一边看着母亲输液，一边陪着母亲说话聊天。
　　欧阳玉雪相信医生说的话，母亲支气管发炎，加上肺部感染，才造成胸闷哮喘，输几天液，打点消炎针，很快就会好转的。
　　事实上，欧阳玉雪母亲的病情诊断如医生所说的那样，她在医院里只住了三四天，滴了几天盐水，马上立竿见影了，欧阳玉雪的病情慢慢地好转起来了。
　　欧阳玉雪看见母亲的气色明显好转了许多，感到很高兴，问母亲说：“娘，你感觉到是不是已经好点了呢？”
　　母亲看着欧阳玉雪微微地点点头，算是回答了女儿的问话了。
　　欧阳玉雪看见母亲胸不闷了，气也不喘了，心里似乎舒畅了许多，脸色逐渐变得红润起来了，心里自然感到很高兴了，心想，照这样发展下去，过两天母亲就可以出院了呢。
　　欧阳玉雪看见母亲的病情渐渐地好转起来，她心中那颗悬着的心也就落地了。
　　那天下午，临近下班的时候，于大强拿着听诊器又一次来到了欧阳玉雪母亲的病室，他一边给病人听诊一边问她：“，你感觉怎么样，是不是感到轻松了许多？”
　　欧阳玉雪的母亲看着于大强笑了笑，感激地回答说：“于医生，谢谢你！今天下午打完这几针，感到好多了，真是太谢谢你了！”
　　于大强一边给病人听诊一边微笑着回答说：“，你老就别客气了，治病救人本来就是我们医生应尽的职责嘛！”
　　临走的时候，于医生一再叮嘱欧阳玉雪的母亲说：“，你的这个哮喘病以后一定还会复发的，所以，你老以后一定要注意保养自己的身体，还要注意饮食问题，辛辣的东西千万不能吃，知道了么？”
　　欧阳玉雪赶紧带母亲回答说：“于医生，你放心吧，有了这次经验和你的提醒，我们再也不会让我妈吃辛辣的东西了！”
　　等于大强听诊完后，欧阳玉雪连忙吧他拉到病房外面，小声问他：“老同学，我母亲的病已经好得差不多了吧？”
　　于大强笑微微看着昔日的欧阳玉雪，回答道：“老同学，你放心吧，你母亲的病已经好得差不多了，再打一天点滴应该可以出院了！”
　　停了停，于大强看着欧阳玉雪又补充道：“不过，病人回去以后，她的饮食一定要注意一点！”
　　于大强低头想了一会，然后抬头看着欧阳玉雪，笑着回答道：“这饮食嘛，主要是不能多吃酸辣的食物，譬如辣椒，生姜和咸菜；再有就是不要吃鸡公和鲤鱼，更不要喝酒和有刺激性气味的东西；还有，以后最好不要让病人过分的劳累，天气突然变冷或者突然变暖的时候，要记得让病人吃药！”
　　欧阳玉雪的母亲这么一大把年纪了，对于哮喘病的饮食禁忌当然有所了解了，听了周医生善意劝告，她连忙朝着于医生有礼貌地点点头，表示已经记着了。
　　于大强又给同病室的另外两个病人做了听诊检查，然后就跟欧阳玉雪告辞一声出去了。


正文 076 老同学的温柔
　　风流：美人仕途 - 076 老同学的温柔
　　到了晚上六点钟，医院里规定的下班时间到了，于大强该下班了。
　　临走的时候，于大强特意又到了欧阳玉雪母亲的病室里去了一趟。
　　欧阳玉雪的母亲看见于大强进来，以为他是不放心自己的病情，马上笑着对他说：“于医生，你下午叮嘱我的话，我会记在心里的，你就不要为心了，你忙你的去吧！”
　　欧阳玉雪自然明白于大强在临下班来病室的心思了，她连忙笑呵呵地对母亲道：“母亲，你好好地休息吧。于医生是来叫我去他家吃晚饭的！”
　　说完，欧阳玉雪立即转过身，微笑地看着于大强问道：“是不是呀，老同学？”
　　于大强看了看欧阳玉雪，又看了看欧阳玉雪的母亲，立刻感到有些不好意思了。
　　他羞红着脸，低声回答道：“既然你欧阳玉雪都成了我肚子里的蛔虫了，我的来意都已经被你给猜着了，那我还有什么可说的呢？”
　　欧阳玉雪见自己的猜测完全正确，自然感到心里挺高兴了，她不禁看着于大强笑了起来。
　　欧阳玉雪想，自己在医院里上上下下的，转了一整天了，转得头都晕了！现在巴不得要走出医院，到外面去透透气了！
　　所以，她很乐意接受于大强的建议了。
　　欧阳玉雪在临走的时候，又特意叮嘱了母亲几句，然后才放心跟着于大强一同走出了病房，到老老同学于大强家里吃晚饭去了。
　　刚刚走出医院的大门，于大强停了下来微笑着对欧阳玉雪说道：“玉雪，我现在到菜市场去买点菜回来，你自己先到我家去吧！”
　　刚才在医院里，于大强有所顾忌，怕引起欧阳玉雪母亲的猜疑，所以，他在医院里一直都称呼欧阳玉雪为“老同学”或者是“欧阳玉雪老同学”，现在出了医院，他已经是无所顾忌了，对欧阳玉雪的称呼也改变了，直接很亲切地喊她“玉雪”了。
　　欧阳玉雪看着于大强，皱着眉头说：“大强，你让我先到你家去，可是，我没有你家的钥匙啊！”
　　“哦试了，你看，我差点儿把这事给忘了呢，我居然还以为你就是我家的女主人呢！”
　　于大强边说边掏出一串钥匙递到了欧阳玉雪的手里，指着其中的一把“十”字形钥匙对她说：“这是我家房门的钥匙，你记好了！”
　　“嗯，我记着了！”
　　欧阳玉雪笑着回答。
　　于大强不放心地看着欧阳玉雪，又问：“玉雪，不知你现在是否还记得我家的门牌号码呢？”
　　欧阳玉雪看着于大强笑了笑，回答道：“老同学，你也太小瞧我了吧！我上次去过你家一次，你家的门牌号码我记得很清楚呢，你要不要我现在背出来给你听听啊？”
　　于大强似乎对欧阳玉雪很不放心，担心她不记得自己家的门牌号，于是笑着问道：“是啊，我还真有点担心你开错房门呢！”
　　欧阳玉雪看着于大强笑了笑，马上回答说：“我才不会犯那种低级错误呢，你放心吧，你家的住址我记得一清二楚，春霞路56号二栋一单元三楼的左边，对吧？”
　　“嗯，对！玉雪，没想到你的记忆力依然好那么好！”
　　于大强非常满意地点点头，他不得不佩服眼前这位同学的记忆力。
　　提起欧阳玉雪的记忆力，欧阳玉雪非常自豪地提醒于大强说道：“当然啦！老同学，你不记得啦，当年念高中的时候，我的记忆力那可是全班都有名的哟！”
　　“嗯，这倒也是，你看我怎么把这事给忘了呢！”
　　欧阳玉雪的话，立刻把于大强带回了几年前他们一起念高中时候的事情。
　　十年前，那时候欧阳玉雪跟于大强在同城里一所高中读书，而且还是一个班的同学。
　　那时候，在他们班上，欧阳玉雪不仅记忆好，而且还有着过目不忘的美称，她的学习成绩自然也很不错，要不是最后一个学期，欧阳玉雪家中出了变故，欧阳玉雪放弃了参加高考，欧阳玉雪一定也会和于大强一样考上大学的，她现在也不会是眼下的这个欧阳玉雪了！
　　想到这里，欧阳玉雪看着于大强不禁轻微地叹息了一声。
　　听见欧阳玉雪在叹息，于大强也跟着叹息了一声，因为于大强心理很明白欧阳玉雪为什么要叹息，他看着欧阳玉雪，嘻嘻一笑，开着玩笑说：“欧阳玉雪，你对我家的门牌号码记得那么清楚，你老师告诉我，你是不是早就想对我有什么企图啊？”
　　听了于大强很暧昧的玩笑话，欧阳玉雪也不生气，她看着于大强，微微一笑，立即回答道：“于大强，那你倒是说说看，我欧阳玉雪还能对你有什么企图啊？”
　　于大强嘻嘻一笑，反问道：“欧阳玉雪，你是不是心里一直还在想着我呀？”
　　“嘻嘻……”
　　欧阳玉雪看着昔日的，不由得“嘻嘻”一笑，她用她那双非常媚人的眼睛直勾勾地看着于大强，猛然伸手在于大强腋窝里轻轻地挠了一下，格格地笑道：“于大强，你想得美呀，你!”
　　因为欧阳玉雪在年高中时就已经知道于大强是个非常怕痒的男人，他最怕别人挠他的腋窝了，现在欧阳玉雪这么一挠，立刻就把他挠得哈哈哈地大声笑了起来，他一边笑一边躲开欧阳玉雪，嘴里还在告饶说：“欧阳玉雪，不要！不要！你不要挠我痒痒啊！……”
　　“好吧，于大强，看在你已经告饶的份上，我就姑且饶了你吧！”
　　欧阳玉雪看见于大强已经告饶了，也就罢休了，不再戏弄他了。
　　于大强在临走的时候，突然记起了什么似的，他回过头来，叮嘱欧阳玉雪说：“玉雪，你开了房门一定记得把钥匙拔出来放在身上，也不要放在房间里，不然，万一出门时忘记带钥匙，你我都进不了门哟！”
　　“知道了，于大强！”
　　欧阳玉雪望着于大强，觉到眼前的这个男人已经不变了，变得跟以前已经完全不一样了。他怎么变得那么嗦呢。于是，欧阳玉雪立刻嘴哝着说：“于大强，你别嗦嗦的，好不好呀，我又不是两三岁的小孩子，这种事情还要你来教我么？
　　说完，欧阳玉雪朝着于大强吃吃地笑了笑，然后转身走了。


正文 077 情人依然温柔
　　风流：美人仕途 - 077 情人依然温柔
　　其实，从医院到于大强家并不是太远，不过六七百米远的路程，不一会儿，欧阳玉雪就已经来到了于大强家的房门前了。
　　站在于大强房门前，欧阳玉雪还不放心，她又抬头仔细地看了看房门上面的牌号码，小声念了出来“春霞路56号二栋一单元三楼，没错，就是这里了！”
　　欧阳玉雪确认自己没有弄错后，就用手里捏着的钥匙打开了于大强家的房门。
　　欧阳玉雪自然并没有忘记于大强的提醒，把钥匙从门上拔下来，然后就走了进去。
　　由于以前欧阳玉雪曾经到于大强家来过一次，所以，她对于大强家比较熟悉，他径直来到客厅，打开了电视，并且把电视的声音调得很大很大的，然后就想，也不知于大强买菜还要多久才能回来，自己肚子已经饿得咕咕叫了，不如自己动手先现做饭吧！
　　欧阳玉雪对于大强家的厨房比较熟悉，就连他家厨房里的油盐米醋放在哪儿她都非常熟悉。
　　说干就干，欧阳玉雪洗了手，用毛巾擦干，然后就开始动手淘米做饭。
　　等欧阳玉雪忙完了厨房里的事情，她返回到客厅里打开了电视机，我和在沙发上坐了下来，一边嗑着茶几上的瓜子，一边看电视等着于大强回来。
　　大约过了二十几分钟，欧阳玉雪听见有人在“笃笃笃”地敲门，她立即心中一喜，暗道，哈哈，一定是于大强买菜回来了！
　　欧阳玉雪急忙跑过去打门一看，果然是于大强回来了。
　　“美女同学，欢迎你来我家做客！”
　　于大强手里提着两个装有菜的袋子笑呵呵地走了进来。
　　一走进房门，于大强还未来得及把手中的菜袋子搁下，欧阳玉雪已经迫不及待地走上前去伸出双手勾住了于大强的颈脖子，然后在他的脸上嘴上额上疯狂地吻了起来。
　　其实，这于大强跟欧阳玉雪早在当年年高中时就是一对相互倾心爱慕的了，想今天这种场面，八年前，他们早已经是司空见惯的事情，尽管如此，可于大强却没有想到欧阳玉雪今天在他家里竟然会如此主动。
　　既然美女同学对于大强发出了求爱邀请，于大强自然不会跟她客气了，他立即将手中的菜袋子搁下，然后紧紧抱着欧阳玉雪疯狂地回应她。
　　于大强一边跟美女同学欧阳玉雪亲热一边在心里想，从今天欧阳玉雪刚才对自己的这种亟不可待的态度上看，这女人似乎跟以前并没有什么变化，在男女这种事情上竟然还是那么主动的，那么！
　　于大强一边想一边搂着欧阳玉雪那非常柔软的芊芊细腰，他一边亲吻着美女同学，一边伸出贼手刚要想伸进欧阳玉雪衣服里去，没想到欧阳玉雪却突然从他的怀里轻轻地蛇一般滑走了。
　　“玉雪，你？”
　　于大强正在兴头上呢，突然看见欧阳玉雪从他怀里滑走了，自然感到很意外了，于是，他立即忍不住问道，“玉雪妹妹，你怎么……”
　　欧阳玉雪看见于大强脸上写满疑问号，他马上给于大强抛了一个媚眼，然后笑微微地说：“于大强，老同学，你别急嘛，好歹你也得让我去浴室间洗一洗呀……”
　　欧阳玉雪望着于大强不禁笑了起来：原来这女人只是想去浴室好好洗洗，并不是在拒绝自己呀！
　　于大强看着柳欧阳玉雪扭动着她那稍微有些微胖的一扭一扭地进了浴室，心里说，这女人不但很那个，而且还蛮讲卫生的嘛！
　　于大强感到很无聊的，于是，他轻轻地走到电视机旁打开了电视。
　　然后于大强又回到了沙发上，他坐在沙发上一边欣赏着电视节目一边聆听着从浴室里传出的哗啦哗啦的水声。不过，于大强的眼睛虽然在盯在电视荧屏上，但是，他的心思却并不是在电视节目上，现在，于大强的满脑子
　　里都在想着即将跟美女同学时的景象呢！
　　一会儿，欧阳玉雪就眼睛沐浴完了从浴室里出来了。
　　只见浴后的欧阳玉雪她的身上只穿了一件裤衩和一件粉红色的，细腻白嫩的皮肤上还残留着闪闪发光的水珠呢。她一边朝于大强慢慢地走过来一边向微微地朝着他抛着媚眼呢，那情景真是风情万种，媚态十足啊！
　　于大强看得眼睛都直了，他看着，看着，顿时感觉到自己的已经被欧阳玉雪勾-引得淋漓尽致了。
　　重要性情不自禁地站了起来，就像是着了魔一样微笑着迎了过去，然后一把抱住了近乎裸露的欧阳玉雪，将他的那张大嘴堵在了她那红红的薄唇上……
　　欧阳玉雪立刻回应于大强，她紧紧地勾着于大强的脖子，轻轻地吻着于大强的脸和眼睛。
　　欧阳玉雪不仅闻到了于大强嘴里喘息的气息，还品尝到了从他舌尖上流出淡淡的血丝味道，感觉到腥腥的，咸咸的。
　　于大强有了进一步的动作。他一把扯下了欧阳玉雪，然后……
　　欧阳玉雪用双手捧着于大强的头，嘴里发出了低低的快活的声。
　　于大强觉得全身的血液都沸腾了，下面那个小玩意儿也不安了，在下面窜来窜去。
　　于大强再也忍不住了，他急急忙忙地抱起欧阳玉雪向卧室走去，把她重重的甩在了，然后迅速地爬了上去……
　　第二天早上，欧阳玉雪早早地起了床。
　　她洗漱完毕以后，回到床边把还在呼呼大睡的于大强摇醒，跟他告辞说：“老同学，你慢慢地睡吧，我有事就先走了！”
　　于大强一骨碌从爬了起来，他揉了揉朦胧的眼睛，打着哈欠说：“怎么，老同学，难道你就这么走了么？”
　　“呵呵……”
　　于大强看着欧阳玉雪嘻嘻地笑了笑，反问道：“于大强，如今你还不让我不走？难道我还要留在这里等着你老婆回来捉奸不成？
　　“玉雪妹妹，请你千万别说得那么难听，好不好呀？我不是告诉过你嘛？我老婆还在省城上班怎么可能在这时候回来呢？
　　于大强一边说一边朝着欧阳玉雪招了招手，笑嘻嘻地说道，欧阳玉雪，你过来，你过来吧！


正文 078 半疯狂野鸳鸯
　　风流：美人仕途 - 078 半疯狂野鸳鸯
　　欧阳玉雪当然知道于大强叫她过去的意思了，单身，她却故意装着不知道的样子，一边朝于大强走去一边笑嘻嘻地问道：“嘻嘻，大强，你叫我过来做什么呢？
　　“自然是好事！”
　　于大强用手指了指床沿示意欧阳玉雪在那儿坐下。
　　欧阳玉雪就像是一个非常听话的孩子很顺从地在床沿上坐了下来。一双漂亮媚眼斜看着于大强，轻轻地嘻笑道：“你说吧，大强，你刚才让我转来究竟有什么好事情呢？”
　　于大强看着欧阳玉雪笑嘻嘻地回答说：“我叫你过来，当然是有好事情！”
　　他的话才说完，就已经伸出一只手来突然把欧阳玉雪揽了过去按倒在了……
　　欧阳玉雪的母亲在医院里住了五天院，她的病已经康复了，出院了。
　　在这五天内，欧阳玉雪觉得是她自从跟她男人结婚以来最为开心的五天，她跟她的初恋在一起的那种欢乐和让欧阳玉雪仿佛又回到了七年前他跟欧阳玉雪在梅城读高中时情景，他和欧阳玉雪一样，在这五天里，他们俩基本上都是出于半疯狂状态。
　　现在，欧阳玉雪的母亲病好的差不多了，于大强不得不让老人出了院。
　　当初，欧阳玉雪的母亲还没住院时，李天福本来是安排欧阳玉雪她跟他一同去村里招待回乡华侨的，后来，由于欧阳玉雪的母亲突然生病住了院请了假，没有办法，李天福只好另外一名副镇长代替了欧阳玉雪的工作。
　　还好，这个回乡华侨是个非常简朴的老人，他一回到梅城没有按照当初梅城市政府给他安排的线路去参加市政府特意为他举办的欢迎会，而是直接打的回到了他的家乡。
　　那天，李天福正在办公室躺在高级旋转椅子上闭目养神，当欧阳先生站在他的办公室门口，敲响了办公室的门时，把李天福给惊了一跳。
　　因为，平时镇政府的职员要道李天福办公室找李天福，他们都知道李天福的脾气，因此，他们总是轻轻地很温软地敲门，可是，今天欧阳先生敲门时简直是用力很大，而且那时候，李天福正在美美地想着跟美女在一起做着那种足以让他疯狂的美事，因此，才会把李天福惊吓了一跳。
　　其实，欧阳先生并不是一个做事很鲁莽的人，只是当时他看见李天福躺在办公室高级旋转椅子上闭目养神，他怕自己敲门太轻了对方听不见，因此，才会用力敲门的。
　　李天福正在做着美梦，突然被惊醒过来了，他还以为是他的哪个下属忘记了他的规矩呢，他刚要想生气地骂出脏话，抬头一看，见办公室门口站着一位七十多岁的老人，他只好把已经到嘴边的话又马上咽了回去，只是瞪着眼睛看着对方，大声问道：“你找谁？”
　　“我，我找镇政府领导！”
　　欧阳先生似乎被李天福那种神态给吓着了，说话有些吞吞吐吐的，请问你们镇政府的李书记在哪儿？”
　　因为当时欧阳先生来到李天福办公室门口只是孤身一人，所以，李天福根本没有去想眼前这个几乎跟老实巴交的农民一模一样的男人就是市政府要他热情接待的欧阳先生。
　　况且，李天福接到市政府的通知说，欧阳先生是今天早上六点钟到达梅城市的，按照市政府的日程安排，六点半到梅城最好的酒店华大南酒店去休息半个小时，市政府早就为他准备了两个顶级豪华房间，七点钟就在华南酒店吃早餐，八点整到华南酒店的大会议室参加市政府特意为欧阳先生安排的欢迎会，九点半钟再由市政府领导为魏副市长亲自陪同他回到欧阳先生的故乡桃花镇去祭祖。
　　按照市政府的安排，现在这时候欧阳先生应该还在华南酒店参加市政府的欢迎会，而不是出现在桃花镇办公室门口，因此，李天福怎么也没有想到，眼前这位看似相貌平平的老人竟然就是市政府安排要他专门接待的那位欧阳先生。
　　因此，李天福居然还以为眼前这位老人是那个村里的村民，既然是村民来找他李天福自然不会是什么好事情了，他立即很不高兴地看着欧阳先生，大声问道：“李书记不在家，你找李书记有什么事情？”
　　欧阳先生一听李天福回答说李书记不在家，立即轻声问了一句：“那……李书记到哪儿去了？我什么时候能见着他呢？”
　　“不知道！”
　　李天福回答的非常干脆，他从心底里瞧不起眼前这个土里土气的小老头，“去去去，我没有闲工夫陪你瞎聊，我还有许多工作要做呢！”
　　李天福一边说一边从椅子上站了起来，朝着小老头挥挥手，下了逐客令。
　　“可是……”
　　小老头只是永不接的目光看了李天福一眼，却并没有马上离去，而是抬头望门上面看了看，又张嘴想问李天福什么，李天福此时心里还在想着这时候欧阳先生也该快到他们镇政府了，因此，他很不客气地对小老头大声喝问道：“咦，你怎么还不走？”
　　小老头连忙点点头回答说：“我走，我走！”
　　说完，小老头还真的转身往回走了，他一边往回走一边在嘴里小声嘀咕道，“怎么回事啊？明明这儿是桃花镇镇政府，副市长让我到这儿来找李书记的，怎么会不见他呢……”
　　李天福虽然前不起眼前这个糟老头子，但是，刚才小老头离去时嘴里嘀咕的那句话却让他顿时起了疑心：难道这个早老头子就是欧阳老先生吗？
　　可是，李天福又马上摇摇头笑了：应该不会，瞧这糟老头子说他是个来镇政府告状的老农民那还差不多，再怎么看也不像是一个从台湾归来的有钱大老板啊！
　　尽管李天福不相信眼前这个糟老头子就是欧阳先生，但是，为了安全起见，他还是赶紧叫住了那老头：“等等，老先生，请问你是……”
　　那老头一听李天福在问他，马上停住了脚步转身看着李天福，不卑不亢地回答说：“鄙人复姓欧阳，刚刚从台湾那边回来祭祖的……”
　　加


正文 079 让你感到满意
　　风流：美人仕途 - 079 让你感到满意
　　那老头一听李天福在问他，马上停住了脚步转身看着李天福，不卑不亢地回答说：“鄙人复姓欧阳，刚刚从台湾那边回来祭祖的……”
　　还未等老头子把话说完，李天福立即失声叫了一声，问道：“啊，难道你就是欧阳老先生吗？”
　　“对，我就是刚刚从台湾那边回乡来祭祖的欧阳轩宇！”
　　欧阳轩宇盯着李天福问，依然不卑不亢地回答。
　　“哎呀，原来你就是欧阳老先生呀！”
　　李天福一听眼前这个很不起眼的糟老头子竟然真的就是市政府让他接待的欧阳老先生，他简直不敢相信自己的耳朵，竟然还以为是听错了呢，不过，欧阳老先生回来祭祖这事普通乡下人是不可能知道的，既然眼前这位老先生自称就是欧阳老先生，那么，他应该十有八九是真的！
　　李天福立即笑嘻嘻地走近了欧阳老先生，伸出双手紧紧地握住欧阳老先生的双手，非常懊悔地说道：“哎呀，欧阳老先生，刚才真的是对不起您老！我居然把你当成来镇政府闹事的刁民呢！”
　　说到这里，李天福赶紧又补充了一句，“最近我们桃花镇很不太平，每天都有那么几位刁民跑到镇政府来闹事，所以，刚才我……我……”
　　李天福连忙把欧阳老先生重新请回到自己办公室，亲自给他倒了杯凉茶，有些歉意地堆欧阳老先生说：“对不起，欧阳老先生，刚才我的确不知道你就是……”
　　“算了，算了。”
　　欧阳老先生倒显得很大度，“不知者不怪罪！你不知道我就是你们要接待的人，因此，你也不用那么自责！”
　　因为天气很炎热，在加上老先生赶了很远的路，早已经感到口渴极了，然后，欧阳老先生轻轻地喝了口凉茶，润了润喉咙，然后看着李天福猜测道：“找你刚才怎么说，想必你就是桃花镇的李书记吧？”
　　“嘿嘿，是的，是的！”
　　李天福急忙朝着欧阳先生点了点头回答道，“我就是李天福……李天福……桃花镇的李书记……就是我……就是我！”
　　也许是由于李天福刚才因为怠慢了欧元老先生而感到有些紧张吧，一向说话都口若悬河的李天福这时候竟然有些语无伦次了。
　　其实，也管怪李天福一听对方就是他要等待的欧阳老先生会感到紧张了，因为官场上的事往往是很微妙的，只要你稍微不慎，就有可能得罪上面的领导，自己就有可能失去头顶上的乌纱帽，现在，既然市政府要李天福把接待欧阳老先生当成一项政治任务来完成，那他当然不敢得罪欧阳老先生了，若是得罪了他，万一欧阳老先生跟市政府的领导说起自己在他李天福这儿受冷落的事儿，那他李天福将会吃不了兜着走了！
　　正因为李天福担心欧阳老先生因为刚才被怠慢了心里不高兴会到上面领导面前告状，所以，李天福才会在欧阳老先生面前感到很紧张。
　　好在欧阳老先生是个很大度的人，他见李天福在自己目前有些紧张，马上很幽默地笑着问李天福：“李书记，看你那么紧张兮兮的，你看我像个吃人的老虎么？”
　　听见欧阳老先生很幽默的风趣话，李天福立即笑了起来，急忙对欧阳老先生解释说：“欧阳老先生，其实……其实我并不是紧张，而是因为……因为对您很崇敬，所以，才会有点儿紧张……”
　　听了李天福自相矛盾的解释，欧阳老先生看着他笑了笑，问道，“李书记，想必你已经知道我今天回乡的目的了吧？”
　　“知道，知道！”
　　李天福连连点点头回答，“市里一家打电话通知我了，要我们热情接待欧阳老先生。如果欧阳老先生对我们有什么要求，请您尽管开口就是，我们一定会尽力让老先生感到满意的！”
　　欧阳老先生说：“李书记，其实，你们也不用那么紧张，我这次回来主要是回乡投资开办公司的，顺便到祖坟上给我的前辈烧点纸钱，以告慰我的祖先的在天之灵。”
　　李天福心里说：“若不是因为你要回来再我们梅城开办公司，恐怕市政府那些大领导也就不会对你如此重视了呢！”
　　当然，想归想，李天福心中的这些话他只能在心里想想而已，他怎么敢当着欧阳先生的面说出来呢？”
　　李天福心里这样想，嘴上却在笑着对欧阳老先生说：“老先生，其实，我不怕你笑话，既然上面领导给我们打了招呼，那我们当然要听从领导的安排了，如果有些怠慢老先生的地方，还得请老先生得多海涵才是！”
　　欧阳老先生马上笑着回答说：“李书记，其实我以前也是梅城人，当初我跟随我父亲逃到台湾的时候，我才十一二岁呢，时间过得真快啊，一眨眼就是六十多年过去了，瞧瞧我都已经成了被黄土淹没了颈脖子的人了！”
　　老人回到家乡似乎心情很激动，说着说着，他的眼睛竟然湿润了。
　　李天福看见欧阳老先生眼睛湿润了，他本来是想好好安慰安慰欧阳老先生几句的，可是，又担心说出来的话会让老先生感到更加伤感，因此，他马上转移话题问欧阳老先生：“老先生，今天早上我接到市政府办公室的电话，说是由市政府派小车专程送你回来的，可是，怎么只有你一个回来呢？”
　　“哦，是这样的。”
　　欧阳老先生马上笑呵呵地告诉李天福，“我这次回来，本来说好了是由市政府的领导派小车陪着我回来的，可是，我下火车的时候，脚一踏上家乡的土地就对我们每次感到格外的亲切，因此，我临时改变了主意，决定自个儿打的回来，所以，我没有跟市政府说，便独自一人打的回来了！”
　　李天福听完欧阳老先生的述说，立即在心里暗自对老先生说：“老先生，你这样擅自改变行程也不通知市政府的领导一声，这会儿，市里的那些领导们不见了你，他们恐怕早已经乱成一锅粥了呢！
　　【跪求鲜花！欢迎亲们那手中的鲜花跟小三换取一生平安哟！】


正文 080 美女和大伯伯
　　风流：美人仕途 - 080 美女和大伯伯
　　李天福听完欧阳老先生的述说，立即在心里暗自对老先生说：“老先生，你这样擅自改变行程也不通知市政府的领导一声，这会儿，市里的那些领导们不见了你，他们恐怕早已经乱成一锅粥了呢！
　　欧阳老先生听见李天福这样说，立即不以为然地说：“李书记，其实我这样做只是归心似箭，一心想着早点儿回到家乡看看老家的亲人，我并没有考虑其他的了，所以，还请你马上给市政府打个电话，告诉他们说我已经自个儿打的回来了，让他们别再等我了。”
　　李天福立即点头答应说：“嗯，欧阳老先生，我这就给魏副市长打电话，告诉他们说你已经自个儿打的回来了，让他们马上赶过来！”
　　“别别别，李书记，你千万别让他们下来，我最不喜欢跟官场上的人打交道了，尤其是大陆的官员，我只要一见到他们就会感到头疼！”
　　欧阳老先生急忙拦住李书记说，“如果你不听我的劝阻，那你干脆别打电话了！免得到时候你也不好跟你的上级交代。”
　　听欧阳老先生这样说，李书记有些为难的看着欧阳老先生，心中的那份尴尬自然不用说了，李天福有心想听欧阳老先生的劝告放下电话，可是，他又害怕到时候魏副书记知道了会责骂他，不听欧阳老先生的话吧，又怕欧阳老先生心里感到很不高兴，到时候等他回到了城里跑到上面领导那里告他李天福一状，那他李天福将会吃不了兜着走了。
　　就在李天福还在犹豫，感到进退维谷的时候，欧阳老先生大概也看出了李天福很为难吧，他马上笑着对李天福说：“李书记，你别感到为难，我现在马上回家去了，免得到时候市里那些大领导跑来了看见我在你这儿，会让你受他们的责备。”
　　欧阳老先生说完跟李天福打了声招呼马上转身就要往回走了，急得李天福急忙跑出去拦住他说：“欧阳老先生，如果你就这样独自一人跑回去，不仅你脸面上感到很没面子，就连我们也要受到市委领导的斥责呢，到时候，你的那些尚健在的亲人恐怕也会对你说三道四的，所以啊，还是让我派人派车护送你会老家吧？”
　　欧阳老先生连忙摇着头拒绝说：“李书记，你工作繁忙，就不劳驾你亲自护送了，至于也没有小车坐，我并不在乎，只要我身体健康状况一切良好，这已经让我感到心满意足了呢！”
　　李天福见欧阳老先生之一要独自一个人回去，他不禁感到非常为难，这时候，他的耳边又响起了市委办公室打给他的电话，心里暗想，若是让欧阳老先生独自一人跑出去，万一欧阳老先生出了什么事，我李天福可担当不起哟！
　　李天福一面望着欧阳老先生继续往下说，一边掏出手机给王副镇长打电话：“喂，王镇长，你现在在哪儿啊？”
　　王镇长一听是李书记的声音，立即在手机那边毕恭毕敬地对他的顶头上司李天福说：“李书记，我现在在欧阳老先生带个家里等着欧阳老先生回来呢。”
　　李天福一听王镇长已经跑到村子里去了，心中立刻涌起了一股无名火来：“老王啊，不是我李天福说你，你明明知道今天欧阳老先生要回来，你怎么跑到村子里去了？”
　　王镇长一听李天福当着别人的面在大声质问他，他顿时感到很不高兴了，马上很不高兴地对李天福说：“李书记啊，我下村里不是今天上午你自己亲自要我这样做的吗，你怎么反倒埋怨起我来了呢？”
　　听了王镇长的诉说，李天福这才记起的确是自己让王镇长下村里去了，这时候，他立即想到了欧阳老先生的亲侄女欧阳玉雪，心里想，看来这招待欧阳老先生的事情飞欧阳玉雪莫属，我得赶紧把欧阳玉雪请回来才是！
　　拿定主意，李天福立即又拨通了欧阳玉雪的手机号码：“喂，欧阳玉雪吗？”
　　“哦，李书记啊，是我，我是欧阳玉雪。”
　　欧阳玉雪在手机那边笑着问，“李书记，请问李书记叫我有什么事情呢？”
　　李天福看了看欧阳老先生，急忙笑着回答说：“哦，欧阳玉雪，刚才你伯父已经回来了，你马上赶回来了吧！”
　　“嗯，好的。”
　　欧阳玉雪那时候正好在伺候她母亲，这会儿听见李书记给她下了命令，她只好既不情愿地答应了李天福。
　　尽管欧阳玉雪已经很明确答复要从医院赶回来了，可他还是叮嘱了一句：“欧阳玉雪，我看你还是赶紧赶回来吧？”
　　“好吧。”
　　听见李天福一再要求自己赶回去，欧阳玉雪只好答应说，“李书记，我马上赶回来！”
　　说完，的话那头已经挂断了。
　　等李天福打完了电话，欧阳老先生又要跟李天福告辞走了，李天福急忙拦住欧阳老先生说：“哎呀，欧阳老先生，您能不能在稍等一会？你知道吗，你的亲侄女听说你老回来了，她马上做快把从县城赶回来了！”李天福担心欧阳老先生不听劝告，执意要走，又担心到时候恐怕又要被他的女下属欧阳玉雪埋怨他，因此，他也不管欧阳老先生是不是同意在留一会，伸手抓住他的一只胳膊就往屋子里面拽。
　　欧阳老先生见李天福执意要挽留自己，他也感到很没办法，只好客随主便，跟着李天福回到了书记办公室。
　　“来，欧阳老先生，请你先喝口水吧，估计要不了半个小时，你的亲侄女就要马上赶回来了！”
　　李天福把欧阳老先生安排在沙发上坐了下来，“笑着对欧阳老先生说：“欧阳老先生，您老稍微等一下，你的亲侄女马上就要赶回来了。”
　　欧阳老先生轻声“嗯”了一声，然后静静地坐在沙发上等候侄女的到来。
　　【亲们，欢迎你们用蝴蝶尽情地砸小三！一只蝴蝶换取你一生平安，一生幸福！你还犹豫什么呢？】


正文 081 办公室里那事
　　风流：美人仕途 -
　　一会儿，欧阳玉雪就已经从县城里赶回来了，她一推开办公司的门，太有望客厅里仔细一看，见叶大奎办公室立马的沙发上坐着一位七十多岁的白发老人，她立即在心里猜想道：“眼前这位老人想必就是我的亲伯伯吧？”
　　“你是……玉雪吧？”
　　欧阳老先生看见欧阳玉雪一走进办公室就看着他发愣，立刻猜想到眼前这位长得十分俊俏的姑娘就是她的亲侄女欧阳玉雪，连忙问道。
　　“嗯，我是欧阳玉雪，你是――你是我的伯父吗？”
　　欧阳玉雪看着眼前这位很慈祥的白发老人，心里已经意识到他就是自己的亲伯父，可是，由于欧阳玉雪并没有十足的把握，只能这样问道。
　　“是啊，我就是你亲伯父啊！”
　　欧阳老先生见到自己的亲侄女就像是见到了自己的儿女一样，显得非常激动，“唉，我已经有六十多年没有见到家里的亲人了，没想到今天还在在这里见到我的亲侄女……”
　　老人很激动，激动得说话声音有些颤抖，毕竟是七十好几的人了，又是七十年后第一次回到家乡，第一次见到自己的亲人，欧阳老先生的心情那是可想而知了。
　　“伯父，快请坐！”
　　欧阳玉雪急忙拉着她伯父在办公室的椅子上坐了下来，然后赶紧去给他倒了杯茶水过来，“来，伯父，您老先坐下来慢慢地喝杯茶水解解渴吧！”
　　“好好好。”
　　欧阳老先生一边连连说着好，一边仔细将欧阳玉雪打量了一番，嘴里连声称赞道，“闺女，瞧你长得蛮俊俏的嘛。”
　　听了伯父的称赞，欧阳玉雪顿时脸红了，急忙自谦地说道：“伯父，你说笑了，你不说侄女儿长得很丑已经让我感到很高兴了，哪里称得上“俊俏”啊！”
　　这一声虽然这样说，其实，欧阳玉雪的心里感到美滋滋的，这女孩子多半是非常喜欢听到别人称赞她长得美的。
　　这时候，李天福看见欧阳老先生跟她侄女谈得开心，觉得自己站在那儿反倒显得多余，于是，他干脆马上离开了办公室，把看见留给欧阳玉雪和欧阳老先生，让他们叔侄俩个慢慢地细聊。
　　等欧阳老先生跟他的亲侄女聊完了，欧阳老先生不由得问起了欧阳玉雪家里的情况，当他得知欧阳玉雪的父亲在前两年就已经因病去世了时，欧阳老先生顿时眼睛湿润了，他静默了好一会儿，才轻轻地惋惜一声说道：“唉，想不到下石头年龄比我少得三岁，却比我还要先走一步！让我们兄弟俩阴阳相隔，今生再也不能相见了！”
　　欧阳玉雪立即如实告诉欧阳先生说：“伯父，你不要过分悲哀了，其实，我父亲在世的时候，他常常在我们面前念叨你，你知道吗？”
　　“这个我相信。”
　　欧阳老先生立即点了点头，轻轻地叹息一声，回答说，“唉，真是岁月无情啊，本来我这次回来是想要跟我兄弟好好聊聊的，可是，如今看来，我的这个心愿根本无法实现了！”
　　欧阳老先生在说这话的时候，神情显得很暗淡，眼神里里流露出来的全都是对失去亲人的那种眷恋和不舍。
　　欧阳玉雪看见伯父情绪不是那么太好，马上笑着安慰他说：“伯父，你这次本来是回来探亲的，你应该高兴才是啊！”
　　听了欧阳玉雪的话，欧阳老先生这才记起自己这次回来的目的，他立即站起来问欧阳玉雪：“玉雪，麻烦你带着我会老家去看看吧？”
　　“好的，伯父，你稍等一会，我马上安排一辆车送你回去！”
　　欧阳玉雪说完走到办公室外面，把李天福叫了进去，然后将欧阳老先生要会老家的意思跟李天福说了，李天福马上笑着答应说：“好啊，欧阳老先生，你回老家，我马上派车送你下去！”
　　然后，李天福转身吩咐欧阳玉雪说：“小欧阳，你马上同志司机小王，让他马上把车开到镇政府大门口等着！”
　　“好的，李书记，我马上去办！”
　　欧阳玉雪答应一声蹬蹬蹬地跑下楼去了。
　　等欧阳玉雪下楼走了，李天福陪着欧阳老先生又聊了一会，估计这时候司机小王已经把车开出来了，他这才陪着欧阳老先生慢慢地下了楼来到了大门口。
　　司机小王早已经将小车开到大门口等候了，小王看见李天福陪着欧阳老先生来了，连忙打开了车门，等大家上了车，小王钻进车内驾驶小车王欧阳老先生的老家方向驶去。
　　在去欧阳老先生老家的路上，李天福突然想起自己应该给市政府打个电话了，如果不将将欧阳老先生已经回到桃花镇的消息告诉魏副市长他们，他们一定还以为欧阳老先生还没有回答搜桃花镇呢。
　　于是，李天福马上掏出手机拨通了魏副市长的手机号码。
　　电话通了，魏副市长一听见李天福的声音，劈头就问：“李书记，你们在桃花镇见着欧阳老先生了吗？”
　　“见着了……”
　　李天福还没来得及解释呢，魏副市长已经在手机那边骂开了：“妈的，好你个李天福，你接到了欧阳老先生，怎么也不给我打个电话？还得我们在火车站干等？”
　　“哎呀，魏市长，你真是太冤枉我了！”
　　李天福急忙跟魏副市长解释道，“你看我这不正要跟你说嘛……”
　　魏副市长带着市里几位领导在火车站出口已经干等了两个小时也没接到欧阳老先生，他们正为这事感到自己万分呢，没想到李天福打来电话告诉他说欧阳老先生已经回到桃花镇了，你说他心头能不气吗？他一生气，自然得找个地方了，于是，李天福便成了魏副市长的出气筒了。
　　他不管三七二十一，冲着李天福就是一顿臭骂：“李天福，你这个书记是怎么当的，啊？你这个鸟人！既然欧阳老先生已经自己打的回到了桃花镇，那你怎么没有马上给我们打电话？你知不知道刚才急得老子出了一身冷汗？”


正文 082 重新回到窑窝
　　风流：美人仕途 - 082 重新回到窑窝
　　李天福连忙跟魏副市长解释说：“魏市长，你听我跟您解释，刚才欧阳老先生突然回到桃花镇，连我自己都感到很意外，我不得不小心询问欧阳老先生，了解他这次回来的一些情况，这不，我刚刚弄清楚了他的情况，就马上打电话告诉您了……”
　　“算了，算了，李天福你这个鸟人，我不跟你说了！”
　　魏副市长显得有些不耐烦了提醒李天福一句，“现在欧阳老先生已经到了你的地盘，你可一定要把他看好了，千万别让他在从你的眼鼻子地下不见了哟！”
　　“是是是，魏市长，您就放心吧，既然欧阳老先生已经回到了我们桃花镇，我就一定会热情招待他的！”
　　末了，李天福又邀功似的补充了一句：“魏市长，现在，欧阳老先生就坐在我们车子上，我陪着他正赶往窑子窝去呢！”
　　窑子窝是欧阳老先生的老家，魏副市长早就从政府办公室传给他的资料上看见过了，知道窑子窝是桃花镇最偏远的一个小村子，也是欧阳老先生的老家。
　　魏副市长台湾李天福的回报，立即称赞了李天福几句，称赞桃花镇的接待工作做得很仔细，末了叮嘱李天福说：“李天福，你们陪着欧阳老先生先去窑子窝，我们马上赶过去！”
　　说话间，王师傅驾着小车已经驶进了一条乡村小道，虽然这乡村小道也用混泥土冻了，但是，由于路基不是太好，来村里运煤的重车往来频繁，因此，路面上早已经是坑坑洼洼，裂缝交错了。‘欧阳老先生坐在颠簸摇晃的车子上，感觉到很不舒服，他立即皱着眉头回头问李天福：“李书记，这条路怎么这么难走啊？”
　　李天福看见欧阳老先生满脸不高兴，连忙跟他解释说：“对不起，欧阳老先生，这条路是五年前修的，由于当初修路时路基没有弄好，再加上村子里运煤的重车来往频繁，所以，才几年时间又变成现在这个样子了！”
　　说完，李天福有赶紧补充了一句：“本来这条路村里本来是想重新再修的，只是因为修路资金还未筹措好，因此，一直拖到现在还没有修。”
　　听了李天福的解释，欧阳老先生轻轻地“哦”了一声，他稍微低沉了一会，又回头看着李天福问道：“李书记，请你告诉我，这修路的资金还有多少缺口？”
　　听见欧阳老先生这样问，李天福不由得心中暗喜，心里道，人家都说台湾佬不仅做事大方，而且出手也阔绰，听欧阳老先生的口气，他这是需要捐款修路呢！
　　李天福一边美滋滋的想，一边赶紧回答：“欧阳老先生，不瞒你说，这燕子窝是我们桃花镇最穷的一个村子，村民们有点吃饭都成问题，那里有多余钱用来修路呢？因此，这条路村里已经唱了两年，直到现在还却十万元资金……”
　　李天福故意把修路资金缺口说得很大，其用以自然是不言而喻了。
　　果然，欧阳老先生一听李天福说修路资金还缺少十万块，他立即对李天福说：“这样吧，李书记，那短缺的资金就不要乡亲们出了，我出十五万，请你们镇政府督促村里把这条路重新好好修一修吧？”
　　“好的，好的，欧阳老先生，既然您老慷慨大方出钱为乡亲们修路，我们镇政府当然有义务督促村里把这条路重新修好！”
　　说完，李天福没忘记称赞欧阳老先生一句：“欧阳老先生，你这样慷慨大方为村里修路，窑子窝的村民们一定会感谢你的！”
　　欧阳老先生并没有因为李天福的称赞话语而感到沾沾自喜，他的眼睛望着车门外面那不时出现断裂的路面，轻轻地叹息一声，说道：“李书记，我不要村民们感激我，只要他们能够尽快将这条路重新修好，我就感到心满意足了。”
　　其实，这欧阳老先生刚才所说的都是他的肺腑之言，他都已经是一个快八十岁的老人了，以前在外面漂泊了几十年，如今好不容易才有机会回老家一趟，看见老家的道路状况那么差，当然希望镇政府能够督促村里尽快把通往村里的道路重新再修一遍了。
　　至于村民们是不是感激他，欧阳老先生自然不会太在意了，只要镇政府督促村里把道路修好了，下次他在回村里也就不用再走那么坑坑洼洼的乡村路了。
　　说话间，车子已经驶进了窑子窝村，等王师傅把车停稳了，李天福连忙先下车亲自替欧阳老先生打开了车门，让欧阳先生下了车。
　　欧阳老先生一下车，抬头望去，只见通往村子里的小路两旁站满了两排人群，他们个个手里拿着一面小旗子，很热情地朝着欧阳老先生他们挥动着，嘴里还在大声喊着――
　　“欢迎欧阳老先生回家乡来！”
　　“欢迎欧阳老先生荣归故里！”
　　“欢迎欧阳老先生为家乡做贡献！”
　　……
　　【欢迎亲们那手中的鲜花跟小三换取一生平安！】


正文 083 窑窝村好热闹
　　风流：美人仕途 - 083 窑窝村好热闹
　　虽然，欧阳老先生已经离开家乡六十多年了，但是，今天一走进村子里，看见那些收据红旗热情欢迎他的村民们，欧阳老先生不由得眼睛湿润了，他一边频频向道路两旁的人群挥手，一边跟随李天福他们往村子里走。
　　欧阳老先生回到了久别的老家，虽然以前那座古老的大宅院早已经不见了，但是，老家的许多亲人却还健在，欧阳老先生的父亲有四弟兄，虽然那些老弟老兄早已经做了古，但少弟兄和侄儿侄女围过来一大堆，大家都非常热情地跟欧阳老先生握了手，把老人请到了收拾得干干净净的堂屋里坐下，大家一边嗑着瓜子，一边跟欧阳老先生拉家常，屋子里的气氛顿时变得异常那个热闹起来。
　　等市魏副市长带着市里的领导驱车来到窑子窝村，已经到了晌午时分了，魏副市长和市里的那些领导一一跟欧阳老先生握手见了面，大家分宾客在酒席上坐了下来，村长马上宣布热情欢迎欧阳老先生的宴席开始了。
　　酒席上，欧阳老先生虽然已经七十多岁了，却非常喜欢喝家乡的老酒，只要有人过来陪他喝酒，不管是市里的领导还是镇政府的领导，或者是村里的平常百姓，他都一一喝了。
　　村里那是些上了年纪的老人看见欧阳老先生喝酒那么豪爽，担心老人会喝醉，急忙劝说老先生少喝点。
　　可是，欧阳老先生马上微笑着摇摇头回答说：“没事，没事，我在台湾那边和国宴高度酒也能喝个两三瓶，家乡的老米酒那里能喝得醉我呢？”
　　听见欧阳老先生这样说，就连刚刚从城里赶来的那些市里的领导们都感到异常惊讶，欧阳老先生现在都已经快起十岁了，居然还那么能喝，可想而知当初他年轻到时候喝酒是多么的威风了。
　　尽管欧阳老先生一再申明自己挺能喝的，可是，魏副市长从老先生的安全考虑，提醒大家不要再跟欧阳老先生喝了。
　　就这样，本来气氛很热闹的宴席顿时变得冷清下来了。
　　吃完午饭，魏副市长特意将欧阳老先生请到了窑子窝村村委会办公室坐下来交谈，并且很热情的邀请欧阳老先生回到梅城老家来投资。
　　本来欧阳老先生这次回家乡来就是想投资梅城，为家乡的父老乡亲们做点贡献的，如今看见梅城市委领导都已经向他正式发出了邀请，欧阳老先生马上点头答应了，不过，欧阳老先生答应魏副市长的时候，笑着对在座的几位市委领导说：“各位领导，我答应留在梅城投资是有条件的。”
　　魏副市长赶紧问：“欧阳老先生，什么条件，你说吧，只要我们市政府能够做得到的，我们一定会不遗余力帮助你的！”
　　欧阳老先生看着魏副市长笑了笑，说道：“第一，我要求你们政府把从镇政府通往这里的村级公路重新修一次，要求在扩宽一点，以便来往的车辆畅通无阻。”
　　魏副市长马上点头答应说：“这一点我们答应了，就是老先生不提这件事，我们也会将这里的公路重新修好的。”
　　然后，魏副市长回头看着李天福说：“李书记，你是这里的父母官，老先生刚才的话你听见了吗？这件事现在我正式交给你了，如果在两个月之内还没有将这条路修好，为你是问！”
　　李天福连忙笑着告诉魏副市长说：“魏市长，你放心吧，这件事我那根欧阳老先生已经说好了，老先生还答应捐出十五万用来扩修这里的公路呢！”
　　魏副市长一听欧阳老先生刚刚回到家乡就主动为村里的公路捐款十五万，他连忙笑着称赞欧阳老先生说：“欧阳老先生，你可真是一个热爱家乡的老先生啊！如今你的家乡有你这样的大老板资助，还怕村民们富裕不起来吗？”
　　受到政府领导的称赞，欧阳老先生并没有半点沾沾自喜的表情，他立即微笑着回答：“魏市长，其实我也是梅城人，这次能够回到梅城来投资，为家乡的父老乡亲做点贡献，这也是我欧阳世宏贮存已久的心愿。”
　　然后，欧阳老先生把他的亲侄女欧阳玉雪叫到魏副市长跟前，笑着他说：“第二，我有点私事想跟你们商量，这是我三弟的女儿欧阳玉雪，也是我的亲侄女，我三弟走得早，留下三嫂和玉雪相依为命，如今她好不容易大学毕业参加工作了，现在在桃花镇镇政府工作，听说她在镇政府工作能力还很不错的，如果有适当的机会，希望你们以后多多关照关照，不止是不是可以呢？”
　　本来魏副市长还以为欧阳老先生提出的第二个条件是什么难事呢，没想到竟然是为她侄女说情来了，其实这件事对于魏副市长来说那还不是一句话就可以搞定的事情？
　　因此，魏副市长听欧阳老先生说完之后，马上看着李天福，意思是征求李天福的意见。
　　李天福从魏副市长的眼神里意见明白，这魏市长为了拉住欧阳老先生留在梅城投资，自然不会不答应老先生的心愿了，于是，李天福马上笑着告诉欧阳老先生说：“欧阳老先生，其实，你侄女欧阳玉雪她在我们镇政府的工作还是蛮优秀的，眼下我们正在考虑把她提拔到领导岗位上来呢，所以，这件事根本就不存在我们答应不答应的事情，而是我们早已经准备提拔她了！”
　　听见李天福这样回答，欧阳老先生终于很开心的笑了：“嗯，如果是这样，那敢情是再好不过了！”
　　说完之后，欧阳老先生把欧阳玉雪交到了自己的跟前，语重心长地叮嘱她说：“玉雪啊，刚才领导们的话你听见了吗？以后你一定要好好工作，千万不要骄傲哟！”
　　“谢谢伯父的关心！”
　　欧阳玉雪立即微笑着对欧阳先生说，“您放心吧，伯父，我一定会努力工作，绝不辜负领导们的信任！”
　　看见自己的侄女那种非常自信的样子，欧阳老先生终于开心地笑了。


正文 084 晚上那些美事
　　风流：美人仕途 -
　　VIP章节第084章夫妻那些美事
　　“哈哈哈……”
　　看见自己的侄女那种非常自信的样子，欧阳老先生终于开心地笑了。
　　等大家陪着欧阳老先生到祖坟上拜祭过以后，大家有陪着欧阳老先生坐车返回到了桃花镇镇政府。
　　在镇政府的大会议室里，李天福代表桃花镇镇政府特意为欧阳老先生的回来举行了一个非常隆重的欢迎仪式，在欢迎仪式上，魏副市长代表梅城市政府和三百万梅城人民对欧阳老先生回乡探亲以及回到梅城投资发表了热情洋溢的讲话，他首先对欧阳老先生的归来表示热烈欢迎，同时又对欧阳老先生在每次未来的事业表示最真诚的祝福。
　　欢迎仪式结束以后，本来按照当初市政府的安排，准备在梅城最大的南天大酒店为欧阳老先生举行欢迎酒宴的，可是，被欧阳老先生婉言谢绝了，他说自己既然已经回到了家乡桃花镇，就要在桃花镇跟家乡的亲人们好好叙叙家长。
　　魏副市长看见欧阳老先生执意要留在桃花镇不肯去梅城参加酒宴，没有办法，他只好跟着欧阳老先生一起在桃花镇吃午餐了。
　　桃花镇是梅城的一个最偏僻的小城镇，这里自然没有梅城县城里面像华天大酒店那种高档次的酒店了，仅仅只有两三家规模很少的小酒家，魏副市长里面吩咐李天福领着大家到镇上的一家酒店就餐。
　　还好，因为那天正好遇到桃花镇赶集，酒店里早已经买好了许多新鲜菜，大家驱车来到这家酒店闲聊了一会，酒店老板就已经把三桌饭菜全都做好了。
　　那天的午餐很丰盛，也很热闹。由于魏副市长一心想着要欧阳老先生留在梅城投资，因此，他暗地里吩咐李天福对欧阳老先生一定要热情热情再热情，要让欧阳老先生感受到家乡人们对他的热情和深情。
　　既然魏副市长发了话，李天福当然按照他的吩咐去做了，于是，酒宴上的大领导，小领导，还有李天福特意请来的桃花镇欧阳老先生的十几位乡亲，大家轮番陪欧阳老先生喝酒。欧阳老先生不仅酒量大得惊人，而且，喝酒的风格也非常豪爽，只要有人陪他喝，不管他是市政府和镇政府的领导，还是普通平民百姓，他都照喝不误。
　　那天中午，欧阳玉雪就坐在欧阳老先生的身边，本来她是想劝说她伯父少喝酒的，可是，被李天福和魏副市长给拦住了，李天福告诉欧阳玉雪说：“欧阳老先生在外面漂泊了几十年只有，今天终于又重新回到了老家，难得他今天兴致那么高，就让老先生喝过痛快吧！”
　　其实，欧阳玉雪也知道李天福他们为什么要一个劲和欧阳老先生喝酒，而且她也知道他的这个伯父很能喝的，因此，欧阳玉雪只好马上站在了李天福他们这一边，跟大家一样陪了伯父两杯酒。
　　那天，酒席上的气氛显得非常热闹，也让欧阳老先生感受到家乡人们对他的热情似火，欧阳老先生一高兴，当场答应魏副市长留在梅城投资。
　　看见欧阳老先生当着大家的面正式答应了留在梅城投资了，魏副市长也终于可以松一口气了，因为这样一来，他也可以放心回到市里向市长和书记交差了。
　　午餐过后，魏副市长陪着欧阳老先生乘坐几辆小车返回到梅城去了，欧阳玉雪也轻松地回到了家里。
　　晚上，于大强回来了。
　　欧阳玉雪一看见于大强走进房门，就立刻笑盈盈地迎了上去，用双手勾住于大强的颈脖子，像个小孩子一样看着于大强，柔声说道：“老公，你终于回来了！”
　　于大强看见自己的老婆脸上洋溢着春分半点微笑，知道欧阳玉雪一定有什么好消息要告诉自己，于是，于大强笑嘻嘻地看着欧阳玉雪，柔声问道：“老婆，瞧你鸡腿满面春风的，是不是又什么好消息要告诉老公啊？”
　　欧阳玉雪先在于大强的脸上亲了一下，然后拉着他的手走到沙发上坐下来，笑呵呵地回答说：“嘻嘻，老公，你说得一点也没错，你老婆今天的确有好消息要告诉你！”
　　于大强立即回了欧阳玉雪一个吻，笑着问道：“老婆，看你高兴得那么美，究竟是什么好消息呀？”
　　欧阳玉雪看着于大强的眼睛，笑嘻嘻地说道：“老公，我不说，你自己慢慢猜吧！”
　　于大强看着欧阳玉雪，想了想，说：“是不是今天你伯父从台湾回来给你带了什么贵重礼物啊？”
　　“不是！”
　　欧阳玉雪马上摇摇头回答，“你接着猜吧！”
　　于大强又想了想说：“那一定是你在工作上遇到了什么开心事，对吗？”
　　“哎哟，老公，你真聪明！”
　　欧阳玉雪抱住于大强赏了他一个吻，“今天我的确在工作上遇到了一件非常开心的事情！”
　　于大强马上笑着问道：“什么事情让你那么高兴啊？”
　　“哦，是这样的。”
　　欧阳玉雪连忙笑呵呵地把今天在陪同欧阳老先生回到老家所遭遇到的事情全都告诉了自己的老公，末了，她看着于大强很开心地问：“老公，你说，这算不算一件非常值得开心的事情呢？”
　　“嗯，没错，老婆，这的确是一件非常值得你开心的事情！”
　　于大强站起来道饮水机旁边到了两杯凉茶，递给欧阳玉雪一杯，他一边喝着茶水一边点头说道，“既然你们领导对你伯父那么热情，想你伯父的求情他们一定会郑重考虑的！”
　　【求鲜花！！求收藏！！各位亲们，朋友们，欢迎大家将手中的鲜花投给小三啊！】


正文 085 房间里的尖叫
　　风流：美人仕途 - 085 房间里的尖叫
　　于大强站起来到饮水机旁边到了两杯凉茶，递给欧阳玉雪一杯，他一边喝着茶水一边点头说道，“既然你们领导对你伯父那么热情，想你伯父的求情他们一定会郑重考虑的！”
　　于大强一边说一边伸手在欧阳玉雪的胸前轻轻地婆娑着，欧阳玉雪一把扒开于大强的手，笑着说道：“老公，你先别忙，我现在还要给我们李书记打个电话！”
　　于大强说：“老婆，你看现在已经很晚了，说不定你们李书记现在已将睡了呢，还是明天再打吧？咱们现在办正事要紧！”
　　“不行，不行。”
　　欧阳玉急忙摇摇头回答，她站起来躲开于大强，掏出手机拨通了魏副市长的手机号码，温柔地道：“您好，魏书记，我是欧阳玉雪，哪个欧阳玉雪？就是今天欧阳老先生的亲侄女呀，今天中午我还陪你喝过酒呢！”
　　“哦，是你呀！你找我有什么事么？”
　　欧阳玉雪立即说：“魏书记，我想明天晚上到你家里拜访拜访，不止你有没有空？”
　　“嗯，明天晚上嘛……现在还说不好，到时候在说吧……”
　　“那好，魏书记，您忙吧，明天我在给您打电话吧！”
　　“嗯，到时候再联系，再见！”
　　“再见。”
　　欧阳玉雪给魏副市长打完电话，猛一转身伸出了右手两个指头，高高地举起，朝着于大强非常高兴地喊道：“老公，耶――”
　　看见欧阳玉雪那么高兴，于大强立即从鼻子里轻轻地哼了一声：“哼……玉雪，看你臭美的！人家又没有答应你什么，有什么值得你高兴的！”
　　“哈哈……老婆，我的傻老婆，这个你就不懂了，刚才魏副市长之所以要那样回答，那是因为领导在摆架子呢！其实，我在这个时候去拜访他，领导心知肚明，他明明非常愿意让我去，却又不愿明说，所以啊，他才会那样那样回答我呢！”
　　于大强看着欧阳玉雪臭美的样子，立即摇摇头说：“老婆，你别高兴地太早了，领导不是那么好剑的！”
　　“是呀，正因为领导不是那么好见的，所以啊，我们一定事先准备好去见领导的礼物和红包，懂吗？”
　　看见欧阳玉雪说的头头是道，于大强也被她给说服了：“真的吗，老婆，没想到你才在官场上混了几年，你就变得如此精明了，哈哈，还是老婆你厉害哟！”
　　于大强笑嘻嘻地地抱着摇着欧阳玉雪的芊芊细腰，高兴地称赞道。其实，于大强是在恭维他的老婆，哄她开心罢了，想想看，于大强在官场上混了那么多年，他能不知道刚才这些潜规则吗？
　　当然不会，于大强之所以要那样做，无非是想给自己的老婆留足面子而已。
　　受到老公的称赞，欧阳玉雪心里就像是吃了蜜糖一样，感觉到心里甜蜜蜜的，她立即笑呵呵地对于大强说：“当然啦，老公，再怎么说，我欧阳玉雪也是在政府部门带了好几年了，对于官场上的这些潜规则我当然知道一些了！”
　　说到这里，欧阳玉雪听了停，又马上补充道，“老公，其实这并不是我厉害的地方，你知道吗？”
　　“是吗，老婆，那你说你最厉害的地方在那儿呢？”
　　于大强知道妻子最喜欢听好话，所以，他马上顺着老婆的杆儿爬。
　　“嘻嘻，老公，你真的很想知道吗？”
　　“当然啦，不然我还问你干啥？”
　　“嗯，好吧，看在老公很乖巧的份上，我现在就告诉你吧！”
　　欧阳玉雪一面说，一面羞红着脸拉着于大强是手望他们的我是走：“哈哈，老公，你知道的，其实我最厉害的地方还是在……”
　　直到这时候，于大强终于忙不过来了，原来老婆是说晚上难事呢！
　　“哈哈，老婆，那今晚上咱们就比比究竟是谁厉害吧！”
　　于大强说完，突然伸手抱起了欧阳玉雪，用鼻子闻着她的体香，眼睛看着她的凸起，兴奋地往房间里面走去！
　　“嘻嘻，老公，你好坏哟！简直坏死了……”
　　“是吗？”
　　于大强已经把欧阳玉雪放到了柔软的席梦思，他看着满脸潮红的老婆，哈哈笑着说，“老婆，你没听别人说过吗，男人不坏，女人不爱哟！”
　　“啊――老公你真的还坏哟……”
　　房间里立即传来了欧阳玉雪惊叫声……
　　加


正文 086 市长家里暧昧
　　风流：美人仕途 - 086 市长家里暧昧
　　第二天上午，欧阳玉雪惦记着晚上到魏副市长家里拜访的事情，他担心魏副市长工作上的食物繁忙把这件事给忘记了，于是，他又拨通了魏副市长的手机：“魏书记，您好，您校长能不能确定今晚上有空吗？我们夫妻俩准备来您家坐坐！”
　　“哟，原来是小阳啊，嗯，今天晚上我应该没有事吧，不过，这事也说不好，还是等到了晚上再联系吧！”
　　也许是魏副市长的工作真的是太忙了吧，他说完跟欧阳玉雪说了声“再见”便马上将手机给挂断了，连欧阳玉雪想跟他说一声“拜拜”都没有机会。
　　晚上，欧阳玉雪特意将她最近买的一套新衣服拿出来穿上了，上身穿着一件长袖低胸的紫色上衣，下面套着刚刚没膝的白色短裙，然后，又对着镜子浓装艳抹地打扮了一番，对着镜子照了又照，那情景那里失去一位副市长家拜访啊，分明失去跟约会嘛！
　　于大强就站在欧阳玉雪的身边，他看见欧阳玉雪把自己打扮得花枝招展的，早已经按耐不住了，忍不住从后门一把抱住了欧阳玉雪，狠狠地亲了她一下。
　　可是，这时候，欧阳玉雪那里有闲工夫跟于大强亲热呢，她立刻嗔怒地推开了于大强，笑着说道：“老公，你就别尽想着那事儿了，你看现在都已经快到下午六点钟了，咱们也该动身去魏副市长家了。”
　　于大强一听连忙看了看手机上的时间，嘴里不满的说：“你看现在还早着呢，咱们是不是再等等吧！”
　　欧阳玉雪立即白了于大强一眼，摇着头说：“不行，要等，咱们也应该到魏副市长家里去等，咱们现在在家里等有什么意思呢？”
　　听见欧阳玉雪这样说，没有办法，于大强只好帮妻子提着礼物跟妻子一起前往魏副市长家里。
　　按照事先打听来的住址，欧阳玉雪很快就找到了魏副市长住的楼层。
　　敲门，欧阳玉雪立即掏出一个胀鼓鼓的红包双手奉上，魏副市长瞄了一眼放在茶几上的那个胀鼓鼓的红包，不由得面露喜色。不过，魏副市长却故意一本正经地说道：“哎呀，小阳啊，你到我家来走走，我热烈欢迎，可是，你干嘛还要买那么多礼物呢？”
　　欧阳玉雪马上毕恭毕敬地回答道：“魏市长，一点小意思，请您不要嫌弃！”
　　魏副市长立即很热情的吧欧阳玉雪夫妇俩让了进去，走进客厅里，欧阳玉雪连忙把她老公于大强往魏副市长面前轻轻一推，跟魏副市长介绍说：“魏市长，这是我老公。”
　　“魏市长，您好！”
　　于大强一听介绍自己了，他连忙朝着魏副市长点了点头，毕恭毕敬地想魏副市长问好，并且主动伸出双手想跟魏副市长握手，可是，魏副市长只是看了于大强一眼，却并没有将手伸出来跟他握手，这让于大强不禁脸一红，失了一色。
　　这魏副市长不跟自己握手也就罢了，他竟然主动伸出手跟她老婆欧阳玉雪握了握手，满面春风地说道：“小阳，你和你爱人先做吧，我马上吩咐小梅给你们俩倒杯茶水！”
　　说完，魏副市长马上朝里屋大声喊了一声：“小梅，家里来了客人了，还不赶紧出来给客人倒茶！”
　　“哦，魏市长，我马上就出来。”
　　随着一声娇嫩的答应声响起，从里屋走出来一位十七八岁的小姑娘，欧阳玉雪心想，这大概就是魏副市长家的佣人小梅姑娘了。
　　等佣人小梅给欧阳玉雪夫妇俩斟完茶，又马上回到里屋去了。
　　客厅里，主客三人坐下闲谈。
　　等佣人小梅刚刚一走，魏副市长的注意力马上被今天晚上打扮得花枝招展妩媚动人的欧阳玉雪吸引过去了。
　　原来，那天晚上，欧阳玉雪身上穿着低领长袖衣，魏副市长所处的位置正好可以看见她胸前露出在外面若隐若现的深沟，而且，欧阳玉雪那刚没膝盖的白色短裙裸-露在外的白色清晰可见，她现在这个姿势往沙发上一坐，两腿微微分开，腿根深处竟然有一点点露在魏副市长的面前了。
　　于是，魏副市长下意识地往欧阳玉雪那儿瞄了两眼，不禁暗暗咽下了几口唾液，自然而然地将话题对准了她，微笑着问道：“小阳现在在镇政府担任什么工作？”
　　欧阳玉雪一听，立即轻轻地扭动着身子，抿了一下小嘴，眯起水汪汪的大眼睛，笑微微地卡在那和魏副市长，用令人陶醉的声音回答道：“嘻嘻，魏市长，您猜猜看？”　　　“哈哈……”
　　魏副市长立即哈哈大笑着说道：“阳小姐你真的是太有风趣了，你干什么工作，我怎么能够猜得出来呢？”
　　也许是刚才欧阳玉雪的一言一行一举一动，使得魏副市长有些神魂颠倒了，他也眯起双眼打量着欧阳玉雪，摇摇头，笑道：“叫我猜呀，我想阳小姐应该是在政府办公室里工作，对不对？”
　　尽管魏副市长猜的不是很准确，可欧阳玉雪为了能够让她的顶头上司感到高兴，故意装作很惊讶的样子，对魏副市长说：“哎呀，魏市长，您真的是太厉害了，一猜就准！”　　“哈哈……真的让我给猜中了吗？”
　　魏副市长非常得意地望着欧阳玉雪笑哈哈地说道，“没想到阳小姐真的是在镇政府办公室工作啊！”
　　“呵呵……”
　　欧阳玉雪看见魏副市长在哈哈大笑，她也跟着呵呵笑了起来。
　　【求鲜花！求收藏！求订阅！】


正文 087 市长家的潜规
　　风流：美人仕途 - 087 市长家的潜规
　　“呵呵……”
　　欧阳玉雪看见魏副市长在哈哈大笑，她也跟着呵呵笑了起来。
　　看见自己老婆和魏副市长都在哈哈大笑，坐在欧阳玉雪身边一直都在沉默的于大强也跟着他们哈哈笑了起来。
　　不过，他们三个人笑的意思完全不一样，魏副市长因为欧阳玉雪李成龙的是一种下级巴结上级的奉承类的笑。
　　魏副市长因为欧阳玉雪当面奉承他，心中感到特别愉悦，所以才会发出很舒心的哈哈大笑，而欧阳玉雪呢，她是因为自己能够钓到魏副市长这条大鱼而感到满足类的笑，所以，她笑得很开心，很放肆。
　　于大强呢，他的笑表面上看起来是趋炎附势地哈哈大笑，可是内心里，他却在暗暗地骂魏副市长：“哼，纯粹就是一个地地道道的老色鬼，你我当然知道你想打我老婆的鬼主意了，哼，做梦去吧，魏天君！”
　　其实，刚才从于大强和欧阳玉雪一走进魏天君的家里，魏天君的那双贼眼睛紧盯着欧阳玉雪直勾勾的看，于大强早已经看在心中了，只是他们这次来魏天君家不是来做客的，更不是来和魏天君吵架的，而是有求于人家，所以，于大强心理虽然感到很气恼，却也只能装作没看见，为了自己老婆的前程，于大强可不小得罪魏天君哟！
　　其实，这就是官场。
　　其实，这就是官场潜规则。
　　在官场上，男人们为了升官，有时候不得不违心将自己的老婆贡献给他的上司，这也是官场上的一条潜规则，也是某些人曲线升官的一条捷径。
　　当然了，女人在官场上混更不容易了，她们除了要好好努力工作以外，自己所付出的往往比男人还要多，有时候为了能够尽快得到上司的提携，不得不放下面子去求上司，甚至出卖自己的身体灵魂。
　　在官场上，无论是男人还是女人，他们所追求的目标基本上都是一致的，那就是金钱，权力和地位。
　　对于官场上的这些潜规则，欧阳玉雪明白，于大强也明白，他们都知道如今在官场上混已经很不容易，要想升官，不献上金钱和美女是根本不可能的，对于这一点，于大强自然非常明白了，不过，再怎么说他也是一个堂堂男子汉，怎么会人那个自己的老婆为了升官发财，给自己戴一顶绿帽子呢？
　　就在于大强还在心里仇恨魏副市长的时候，欧阳玉雪又在笑嘻嘻地奉承魏副市长了：“哎呀，魏市长，你真有眼力啊！”
　　“对对对，魏市长，你真的好眼力啊！”
　　尽管于大强心理一百个不愿意奉承魏副市长，可是，他为了自己老婆的前程，还是接过欧阳玉雪的话茬称赞了魏副市长一句。真是妇唱夫随，配合得天衣无缝哟。
　　既然话匣子已经打开了，欧阳玉雪和魏副市长谈笑风生天南地北地聊了好一会，他们聊着聊着，将话题聊到了官场上的一些事情。
　　欧阳玉雪眯着眼，十分媚态看着魏副市长说：“魏市长，也许你可能听说过，在官场上，竟然有人把公关看成是吃喝玩乐，他们不惜用色相甚至更糟糕的手段去骗取上司的提拔，您说说看，他们的这种做法是不是公平呢？”
　　虽然，欧阳玉雪心里很清楚，现在，她对魏副市长说这样的话语，她的老公于大强听见了一定会感到很不高兴的，但是，她也是没办法，为了自己的前程，她不得不这么做。
　　欧阳玉雪在说着句话的时候，她偷偷地往坐在她身边的老公于大强快乐一眼，正好看见于大强也在偷窥她，欧阳玉雪赶紧将目光从老公身上挪开了，重新移到了魏副市长身上。
　　魏副市长一听，急忙笑着对欧阳玉雪说：“这当然很不公平了，不过，根据目前官场上的潜规则，男人升官靠能力，女人升官靠身体，这句流传已久的官场潜规则，已经成了当今官场的真实写照了。
　　说到这里，魏副市长望着嘴在他对面的美女欧阳玉雪发出了一阵“嘿嘿”的笑声。
　　“哈哈……”
　　“嘿嘿……”
　　“呵呵……屋子里的三个人又同时发出了三声笑声，笑过之后，欧阳玉雪看着欧阳玉雪很暧昧地笑了起来。
　　这时候，魏副市长突然想起刚才欧阳玉雪说到吃喝玩乐之事，他便有意无意地问道：“哦，对了，小阳啊，你说一个女孩子在官场上最应该具备的素养是什么呢？”
　　“嗯，这个……”
　　欧阳玉雪看了看自己身边的两个于大强，张了张嘴，又马上把已经到嘴边的话咽了回去，然后看着魏副市长，羞红着脸说道：“魏市长，这个我不是很明白，还是请您告诉我吧！”
　　魏天君没想到欧阳玉雪会来给以攻为守，居然将皮球踢到了他身上，他只好引用一句格言来回答欧阳玉雪：“官场上往往只讲目的，不讲手段，你说女孩子应具备什么素养呢？”
　　哈哈，魏副市长不愧为久经官场的一员老将了，他马上又恨轻易地将问题有重新跑回给了欧阳玉雪。
　　【求鲜花！！求订阅！！求收藏！!】


正文 088 晚上那些事情
　　风流：美人仕途 - 088 晚上那些事情
　　【《美人仕途》上架了快一个月了，非常感谢大家对小三的支持！小三无言一说，只能在这里说声谢谢了！】
　　尽管何晓波已经在老师面前对自己的不良行为感到忏悔了，可李玉梅还是觉得这事并非如此简单，因为她知道一个人一旦染上一直坏习惯是很难改变的，更何况何晓波不仅仅是上网那么简单，竟然还跟网友搞起了网上恋情。
　　因此，李玉梅觉得这事非常棘手，只要她一想起何晓波上网和网恋的事情，她的心里就像是像是有根毛毛在刺着她，让她内心感到久久不能平静。
　　根据以往做教师的经验，李玉梅知道一个孩子一旦上网成瘾，那是非常难以改变的，何况现在何晓波的心理已经发生了变化，他才十六岁啊，竟然把自己当成了一个成年人了，认为自己已经长大了，可以跟女孩子谈恋爱了，现在看起来何晓波已经走火入魔了，如果不赶紧想办法挽救他，也许，何晓波的这一生就要完了。
　　虽然眼下李玉梅已经劝说何晓波跟她妈妈认了错，何晓波也在妈的面前表态说以后不再去网吧上网了，也不再跟他的女网友高网恋了，但是，李玉梅心中依然感到非常担心，她的心里总是沉甸甸的：要是不赶紧想办法解决孩
　　在回到学校的路上，李玉梅愁眉紧锁，她的脸上不满冷浓浓的愁云，一边往回走，一边这样想。
　　忽然，李玉梅的眼前一亮，他想起了一个人，或许能够帮助何晓波的只有他了！
　　那么，李玉梅所想起了的这个人名叫刘玉芳，是省城华南教育学院的一名资深心理系教授，也是以前李玉梅的导师。以前，李玉梅在学校攻读教育硕士的时候，刘玉芳教授曾经给她们讲授过《青少年心理学》，刘教授在课堂上列举了几个青少年心理案例，一针见血地剖析了青少年心理扭曲和变形的特点以及如何采取对策来改变和挽救他们。
　　因为，在课堂上，李玉梅表现非常活跃，几乎刘玉芳的每堂课，她都要提出一两个问题请教刘教授，因此，刘玉芳对李玉梅的印象很深，他一下子就喜欢了这个上课总爱提出稀奇古怪问题的女学生，并在硕士选导师的时候主动提出来要做李玉梅的导师。
　　可是，李玉梅并没有选择刘教授做她的导师，她选择的是另外一名心理学教授，这位教授名叫何桂芝，别看他取了个女人名字，却是一个令不少女学生神魂颠倒的英俊小伙子，她的年龄比他的学生大不了多少，也许正是因为这两点原因吧，李玉梅才选择了他作为自己的导师。
　　何教授虽然年龄不是很大，却已经是华南教育学院里比较有名气的一位大学教授了，何教授曾经在全国学术刊物上发表过好几篇有关青少年心理案例方面的文章，以前，李玉梅曾经拜读过他的大作，因此，对何教授很崇敬。
　　加


正文  089 在魏市长家里
　　风流：美人仕途 - 089 在魏市长家里
　　“哈哈哈……”
　　不等欧阳玉雪把话说完，魏天君便哈哈地大笑了起来。
　　哼，魏天君，你真不是个东西！
　　听见魏天君很放肆的哈哈大笑，一直冷坐一旁的于大强不禁皱起了眉头，他的心里虽然在暗地里骂着魏天君，嘴上却不敢说出来，还得跟着魏天君在笑。他一面笑一面用非常不满的眼光看了妻子一下，显然对自己老婆的“外交”能力十分欣赏，同时，她的心里却又感到了一股酸酸的醋意。
　　对于于大强是不是在意，魏天君是不会去考虑的，现在，他的心里只想着如何才能逗得美女欧阳玉雪高兴，因此，他看着欧阳玉雪笑着说道：“哈哈，小阳啊，没想到你年纪轻轻的，便如此伶牙俐齿，能说会道，我想你一定会跳舞吧？”
　　魏天君说这话的时候，一直用他的那双十分贪婪的眼光打量着欧阳玉雪那那十分苗条而又楚楚动人的身体。
　　看见魏天君紧盯着自己老婆身体看，于大强不由得怒从心中起，可是，有碍于对方是他老婆的顶头上司，因此，他只能在心里狠狠地骂了一声：“贼做的魏天君，休想打我老婆的鬼主意！”
　　作为当事人欧阳玉雪这时候的心情跟于大强完全不一样，能够受到魏天君的称赞，欧阳玉雪的心里自然是感到非常高兴了，当然，欧阳玉雪并没有心形于色，心中虽然高兴得不得了，可她嘴上却说：“魏市长，跳舞我虽然不是很专业，但以前在学校里曾经多次参加舞蹈比赛获过奖，但那已经事以前的事情了，如今我已经很少进舞厅，所以，我现在对于跳舞感到有些生疏了。”
　　魏天君马上接过欧阳玉雪的话茬说道：“小阳啊，如今在官场上混，应该在各个方面都要会一点，尤其是喝酒和跳舞这两样，更应该要学的专业一点，你想想啊，要是上面来了领导到酒店里去吃饭，自然免不了要热情陪领导和各尽兴了，领导在酒店里吃饱了喝足了，难免会提出要道舞厅去唱两首歌或者是跳几支舞，若是这话似乎你说你不会跳舞，那领导肯定会不高兴的，是不是？”
　　“是是是。”
　　欧阳玉雪一面聆听魏天君的教诲，一面点点头回答，“魏市长说的极是！说句老实话，我在这两方面还远远不够，以后一定要好好听从您的教诲，尽量多找机会锻炼锻炼，不断提高我在这两方面的能力。”
　　也许是由于欧阳玉雪心情比较激动吧，她在回答魏天君的时候声音有些颤抖，大有一种受宠若惊的感觉。
　　听了欧阳玉雪的回答，魏天君感到很满意，他立即朝着欧阳玉雪微微点了点头，说道：“嗯，不错，小阳，你能够这样想那就对了！”
　　受到魏天君的称赞，欧阳玉雪的心里当然感到非常感谢了，她连忙很谦虚地笑道：“魏市长，你说得对极了，我想等那天魏市长有空了，我们一起去KTV一起跳个舞吧？尽管我的舞跳得比不上您，可我还是想多跟你学学。再说了，魏市长你一天到晚都在忙工作，也该抽出时间来好好放松放松一下了，魏市长，您说是不是？”
　　听见欧阳玉雪左一个魏市长，右一个魏市长，叫得魏天君心里感到特别舒服，他马上微笑着蝴蝶说：“好呀，小阳，等那天我有时间了，我一定会邀请你去歌舞厅玩玩，不过，我对跳舞还算勉强能应付过去，可是，我对唱歌却是一窍不通，到时候，还得请你当我的教师教教我哟！”
　　欧阳玉雪马上笑着回答：“魏市长，您真是太谦虚了！其实，我自己已经有很久没有去歌舞厅唱歌了，所以呀，指教谈不上，咱们还是边唱边学吧！”
　　现在，在魏天君的眼里，欧阳玉雪更像是一道非常适合他的美味佳肴，既然的哦偶已经送到了自己的跟前，魏天君当然不客气了。
　　魏天君笑着对欧阳玉雪说：“小阳，我没有骗你，其实我在唱歌那方面真的不行！”
　　欧阳玉雪看着魏天君笑了笑，摇摇头说：“不会吧，魏市长，像你这样已经在官场上混了几十年的人竟然不会唱歌？我不相信！”
　　“唱歌，我真的不会呀，到时候，阳老师你可不要说我很笨哟，哈哈哈……”
　　“哪能呢，呵呵呵……魏市长，像向您这么睿智的男人，怎么会不会唱歌呢，说什么我也不会相信！”
　　“嗨，李老师，现在我说什么你可以不相信，不过等到了那一天，咱们一起进了歌舞厅，你就知道我究竟有没有骗你了！”
　　魏天君一边说，一边朝着欧阳玉雪很暧昧地笑了笑，他笑得很放肆，好像把于大强他这个欧阳玉雪的老公给忘记了。
　　……
　　好不容易等到欧阳玉雪和魏天君谈完了，于大强急忙跟魏天君告辞一声，然后匆匆忙忙拉着欧阳玉雪的手离开魏天君的家，回到学校去了。


正文 090 官场肮脏交易
　　风流：美人仕途 - 090 官场肮脏交易
　　“咱们的老百姓啊，今儿个真高兴……”一大清早，欧阳玉雪接到李天福书记打来的报喜电话，立刻情不自禁地哼起了小曲儿。
　　刚才，这欧阳玉雪原本是梅城市桃花镇镇政府的一名小小的办事人员，而李天福则是桃花镇镇政府的党委书记，他们两个人之间不仅仅是上下级关系，还有那种很暧昧地关系，说白了，欧阳玉雪还是李天福的一名情妇。
　　正因为欧阳玉雪跟李天福的关系很密切，所以，欧阳玉雪才能够从总多的竞争者当中杀出一条捷径，顺利当上了桃花镇镇政府党政办公室主任。
　　其实，这个消息再在半个月前欧阳玉雪就已经从李天福哪里知道了还没有正式下文下来了，今天一大早，欧阳玉雪刚刚从美梦中醒过来呢，就接到桃花镇镇政府党委书记李天福打来电话告诉她说，镇政府已经接到了市委组织部的正式批文，从今天开始欧阳玉雪已经正式成了桃花镇镇政府党政办公室主任，欧阳玉雪听到这个振奋人心的消息，高兴得简直快要跳起来了呢。
　　能够荣升镇政府党政办主任这可是欧阳玉雪梦寐以求的夙愿哟，如今，他的这个愿望终于实现了，欧阳玉雪能不感到高兴吗？
　　俗话说得好，女孩子平生最大的心愿就是升官，发财，长得漂亮，嫁个好老公，而这四样，欧阳玉雪现在都占齐了，她当然感到十分感高兴了。
　　当欧阳玉雪接到这个振奋人心的消息时，欧阳玉雪本想马上将这个好消息马上告诉她老公于大强的，可惜的是那时候于大强还在广东进货没有回来。
　　欧阳玉雪的老公是梅城市最大的一家电子厂――梅城市文化局的一名副科长，前两天，他随他们局长到广东学习去了，昨天晚上于大强给欧阳玉雪打回电话告诉她说今天上午六点的火车，晚上八点才能回来。
　　欧阳玉雪没有马上打电话将这个好消息告诉于大强，因为她准备等于大强今天晚上从广东回来了，再当面告诉他给他一个惊喜。
　　为了庆祝自己仕途升迁，那天中午，欧阳玉雪在桃花镇最好的天福酒店白了三桌，把镇政府的领导和同事们都请到了酒店里，好好地庆祝了一番。
　　那天中午，由于欧阳玉雪太高兴了，免不了多喝了几杯，以至于到了下午上班的时候，欧阳玉雪还感到头晕眼花，神志不清，趴在办公桌上睡了半个下午。
　　即便是已经喝得醉醺醺的了，欧阳玉雪趴在桌子上还在浮想联翩，憧憬着自己非常美好的明天。
　　这时候，欧阳玉雪突然听见自己包里的手机响了。
　　“喂，你好！”
　　欧阳玉雪虽然喝得醉醺醺的，但是，听见手机响了，她还是马上从桌子上爬了起来，掏出手机一看，见是一个陌生很陌生的固定电话号码。
　　由于平时欧阳玉雪的电话很多，接到陌生电话自然不是什么稀奇事，于是，她毫不犹豫地按了OK键。手机里面立刻传来一个男人翁声翁气的声音，那声音很低很低，好象对方故意用手将鼻子捂着，不让她听出来是谁一样，“为，请问你是欧阳玉雪吗？”
　　“嗯，是的。”
　　欧阳玉雪感到非常奇怪，连忙问道，“请问，你是？”
　　手机那边，男人的声音更低了：“呵呵，大美女，你别管我是谁，我打电话给你是想告诉你一个好消息！”
　　欧阳玉雪一听对方要告诉她好消息，自然以为是关于她升迁党政办主任的事情，于是，她马上很自信地笑着回答说：“哦，好消息？是关于我升迁的事情吗？这个我早已经知道了！”
　　“你错了！”
　　对方的声音一直显得很低很低的，“现在我要告诉你的这个好信息，保管你非常感兴趣！”
　　欧阳玉雪一听对方这样说，忍不住马上追问了一句：“究竟是什么好消息啊，你快说吧！”
　　手机那边，那个男人马上低声说道：“哦，我只给你提供些线索：今天晚上七点左右，你自己到丰源宾馆208号包房去看看吧。到时候你会看到一个男人正在跟一个女人在包房里偷情……”
　　“等等，先生，你所说的这些事情我一点也不感兴趣，所以，请你不要往下说了！”
　　欧阳玉雪一听对方说起偷情的事情，她马上很不礼貌地打断了他的话，“我说先生，你是不是吃饱了没事干，专门寻找那些刺激事儿啊？别的男人跟女人在宾馆里偷情，管我什么事？我为什么要去看看呢？”欧阳玉雪自然不会想到对方所说的那个男人就是她老公于大强，因为，昨天晚上于大强还给他打个电话，说他今天早上六点的火车从广东回来，晚上九点钟才能到家呢。
　　欧阳玉雪简直觉得对方太无聊，太可恨了，竟然跟她开这种玩笑，她刚要准备挂机了，不想对方说出来一句话立刻震昏了欧阳玉雪：“大美女，你怎么知道那个偷情的男人不管你的事呢？我实话告诉你吧，那个非常胆大的跟别的女人偷情的男人就是你欧阳玉雪的老公于大强！”


正文 091 寂寞女人忧心
　　风流：美人仕途 - 091 寂寞女人忧心
　　欧阳雨雪刚要准备挂机了，不想对方说出来一句话立刻震昏了欧阳玉雪：“大美女，你怎么知道那个偷情的男人不管你的事呢？我实话告诉你吧，那个非常胆大的跟别的女人偷情的男人就是你欧阳玉雪的老公于大强！”
　　“什么？于大强？！”
　　欧阳玉雪一听，顿时觉得脑袋“轰”地一声响，整个变得热胀起来了，她立即下意识地从座位上站了起来，冲着手机大声喊了起来：“喂，喂，请问你是谁啊？你刚才所说的都是真的吗”
　　可是，手机里面立即传来“啪”地一声，对方早已经把手机挂了。
　　这时候，欧阳玉雪就象一根木头桩一样那，站在办公室里面一动也不动，现在，她的头脑里显得很乱很乱，乱得象一锅粥。
　　“欧阳主任，你……你怎么啦？”
　　办公室里的好姐妹吕心雨看见欧阳玉雪那么紧张兮兮的样子，立刻看着欧阳玉雪，关切地问道。
　　“没……没什么！”
　　这种事儿，欧阳玉雪怎么好意思跟她的好姐妹说呢，她急忙摇摇头，回答，“哦，刚才我妈打来电话说家里出了点事，我得赶紧赶回去处理一下！”
　　欧阳玉雪跟同事吕心雨简单交代了一番，然后，打电话跟镇长王志山请了半天假，拿了自己的包包急急忙忙地走出了办公室。
　　欧阳玉雪一走出办公室，她马上掏出手机里翻出了刚才接到的那个电话号码，回拨了过去。
　　电话通了，那边有人在问：“喂，请问你找谁？”
　　“哦，我不找谁。”
　　欧阳玉雪担心对方会马上挂机，他立即小心翼翼地问道，“刚才有人打我手机，我想问一下，我想知道，你的这个电话号码是那个单位的？”
　　“我这里是公用电话!”
　　对方大声回答。
　　“公用电话？”
　　欧阳玉雪感到更加奇怪了，“请问你们那里是什么方位？”
　　“梅城市新华书店门口的公用电话亭。”
　　对方回答完以后，不再搭理欧阳玉雪，马上“啪”的一声挂断了电话。
　　新华书店门口？丰源宾馆距离新华书店不是太远，大约只有二十几米远。
　　刚才打电话的那个男人究竟是谁？
　　他刚才对我所说的那些话是真的呢？
　　这个男人他为什么要给我打这个电话？
　　欧阳玉雪一边将手机塞进包里，一边在大脑里回想着刚才这个人的翁翁声，立即在脑海里仔细搜寻着所有熟人的声音，可是，她却怎么也判断不出来那个男人究竟是谁。
　　欧阳玉雪领着小包往镇政府大门外走去，她一边走一边还在想着这件奇怪地事情――
　　那男人所说的这事会是真的吗？
　　于大强不是要等今天晚上九点钟才能回来吗？
　　他怎么可能在七点半在丰源宾馆跟别的女人偷-情呢？
　　不会的，应该不会！对，一定是哪个无聊的熟人在跟自己开玩笑！
　　欧阳玉雪虽然心里这样想，但是，他的脑子里仍然乱哄哄的，她一边在大街上走着一边在猜想这个神秘的男人究竟是谁。
　　欧阳玉雪又在想：刚才那个给我打电话的神秘男人对我的情况那么了解，他一定是我所熟悉的一个人，不然，他怎么知道我手机号码和名字呢？他这样做究竟想要干什么呢？
　　不管对方出于什么动机，不管对方刚才所说的事情究竟是不是真的，欧阳玉雪还是决定今天晚上去一趟丰源宾馆探过究竟。
　　其实，欧阳玉雪跟于大强自从结婚以来，两个人过得还算和睦，两个人生活在一起很少发生争吵，也没什么摩擦，可是，不知怎么的，欧阳玉雪心里老是担心，担心什么呢？自然是担心老公于大强有一天会不会背叛自己，担心于大强会不会突然把自己给甩了。
　　当然，欧阳玉雪的担心也不是没有道理的，自从她于大强结婚以来，她的心里就一直有一种恨不安全的感觉，总感觉老公于大强经常到外面出差进货，会不会染上不良的习惯，社会上越来越多的情祸，会有一天突然降临到她欧阳玉雪的头上。
　　尽管欧阳玉雪对两个于大强很好，只要跟于大强在一起，她总是自己干家务活，每天晚上亲自下厨做两个好吃的菜慰劳老公，每天晚上跟两个睡觉的时候，总是要用手搂着老公的一只胳膊睡，那情景就好像是只要她一松开手，她老公于大强就会马上从她身边逃跑了一样。
　　如果刚才那个神秘电话所反映的情况属实，这件事对于欧阳玉雪来说，那还真的是一件非常不幸的事情哟！这对于欧阳玉雪来说，不仅是一件非常严重的情祸，弄得不好，还会出现意想不到的后果，老公或是跟自己大吵一架？或是跟自己闹离婚？还是……
　　想到这里，欧阳玉雪便不敢再往下想了。即使这件事不是真的，也还是一件让欧阳玉雪感到十分头疼的事情。
　　俗话说得好，无风不起浪！即使这件事不好是真的，但从这件事可以看得出来，一定是有人在打他老公于大强的主意，或许对方居心叵测想挑拨他们夫妻之间的关系，或许还可能隐藏着一个惊天大阴谋呢！


正文 092 房间里的幽情
　　风流：美人仕途 - 092 房间里的幽情
　　从这件事可以看得出来，一定是有人在打他老公于大强的主意，或许对方居心叵测想挑拨他们夫妻之间的关系，或许还可能隐藏着一个惊天大阴谋！
　　欧阳玉雪很满足自己跟两个这种很有情调的生活，由于他们夫妻双方白天都由自己的工作，只能每天晚上聚在一起，好好地享受人间天伦之乐在欧阳玉雪的印象中，两个于大强是个那方面那里超强的男人，记得个高跟于大强结婚那两个月，于大强几乎每天晚上都要跟她做两回，有时候只要于大强兴趣来了，一个晚上甚至还会跟欧阳玉雪做三四回呢。
　　而欧阳玉雪呢，她也是一个很会享受生活的那种女人，因此，欧阳玉雪很喜欢自己的老公，也很爱她的老公，正因为这样，欧阳玉雪一直都在尽自己最大的努力尽力维持这个家庭，为了博得老公的好感，欧阳玉雪几乎每隔一天急于要到街上去买菜，然后等两个晚上回来了就精心烹煮给他吃。
　　因为在欧阳玉雪看来，只要自己一直这样努力坚持对老公好，努力博得老公的欢心，于大强才会每天晚上向她尽展他的百般温存和热情。
　　不仅如此，欧阳玉雪还非常喜欢打扮自己，因为她知道，虽然现在她很漂亮，但是，一个女人再漂亮总有人老珠黄的时候，为此，欧阳玉雪非常舍得买化妆品打扮自己，什么名贵的化妆品她都舍得买，反正她欧阳玉雪家里有的是钱，为了将自己打扮得更加漂亮，让老公感到更加舒心，就是花上再多的钱，欧阳玉雪也是心甘情愿的。
　　欧阳玉雪在她老公于大强的面前就是这样一个尽职尽责的好妻子，她白天在办公室上班，移到办公室头一件事情就是要用办公室的电话给老公打个电话，问一声好，问老公今天晚上想吃点什么菜？其实，她只有问老公不单纯是问他想吃什么菜，同时也是给老公一个很暧昧的暗示，然后，她一边工作一边在心里暗自酝酿晚上照样跟老公柔情蜜意了。
　　等欧阳玉雪给老公打完了电话，她这才开始处理一天内的工作，其实，办公室的工作并不是很辛苦，因此，欧阳玉雪每天只用了个把钟头就已经将一天的工作全部处理好了。
　　在接下来的时间里，欧阳玉雪就很安然自得地坐在办公室里跟她的两位女同事说说话，聊聊天，再有就是上上网，跟网友聊聊天，在农场里种种菜，或者是道牧场里去放放牧牧。
　　每天下午，等下班时间一到，欧阳玉雪就会马上准时走出办公室，然后到大街上去搭乘回家班车往家里赶。
　　欧阳玉雪的家住在桃花镇跟梅城市中间地段， 是一栋两层楼花园式的别墅。本来，欧阳玉雪在镇政府大院里分了一套住房，可是，欧阳玉雪除了有时候上班感到累了，或者是中午休息时间进去休息一会之外，她很少住在镇政府的套房里过夜。
　　虽然欧阳玉雪心理感到很乱很乱，但是，她并没有忘记像往常一样到菜市场去买菜。
　　等欧阳玉雪从菜市场出来，她手里提着给老公买的他最喜欢吃的猪腿，眼睛望着老公出差的方向，心里在想：也不知老公他什么时候回来？今晚上他是不是回来吃晚饭呢？
　　这时候，欧阳玉雪提着刚刚从菜市场买的菜，脑海里乱糟糟的，她胡思乱想了好一会，这才想起她应该马上给老公打个电话问问，看看他究竟什么时候才能回来。
　　当然，给于大强打电话也要问得巧妙一点，不然，若是让于大强察觉了，就不能当场捉住奸夫淫妇了！
　　欧阳玉雪一边想一边掏出手机拨出了于大强的手机号码，可是，令欧阳玉雪意想不到的是，于大强的手机竟然关着机，打不通。
　　本来，欧阳玉雪心里还存在一种侥幸的心理，认为刚才那个神秘电话所说的未必真的就是她男人于大强，可是，如今连于大强的电话也打不通了，欧阳玉雪这才真的急了，感到事态的确很严重，她的脑海里立即“轰”地一声热胀起来了。
　　因为在欧阳玉雪的印象中，她老公于大强平时出差像今天这样将手机关掉的现象从未有过，今天于大强他这是怎么啦？怎么将手机给关了呢？难道刚才那个神秘电话所说的都是在真的，于大强他真的提前回来了……想到这里，欧阳玉雪真的不敢再继续往下想了。
　　唉，看来，今天真的是情祸临头了！
　　欧阳玉雪非常疲惫地拖着僵硬的身子慢慢地往往前走着，等到她走到车站的时候，这才想起打于大强办公室里的座机号码。结果呢，电话响了好半天，就是无人接听。
　　这下欧阳玉雪简直感到彻底绝望了，心里不由得喊着于大强的名字大声骂道：“于大强，你这个畜生，难道刚才那个神秘电话说的全是真的？难道你真的提前回来了在宾馆里根哪个野女人偷情去了？
　　想到这里，欧阳玉雪不仅对于大强恨得咬牙切齿，心中暗暗发誓是说：“于大强，今天你若是真的背着我跟哪个野女人在宾馆里偷-情，看老娘怎么收拾你吧！”
　　欧阳玉雪一边气愤地想着，一边上了开往她家的班车，一会儿，班车就出发了，欧阳玉雪坐在窗子边的一个空座位上，眼睛望着前方，心里又在嘀咕开了：也不知劲头这个给我打电话通风报信的男人究竟是谁？他又是怎么知道于大强在宾馆里根野女人偷-的呢？还有，这个通风报信的男人究竟为什么要这样做呢？这一切的一切真的是令欧阳玉雪感到好奇怪啊！


正文 093 美女心慌意乱
　　风流：美人仕途 - 093 美女心慌意乱
　　车子在公路上飞快地奔跑着，欧阳雨雪坐在车子上看见车上有一对年轻人正坐在一起悄悄地亲吻着，这不禁让欧阳玉雪想起了以前她跟老公于大强在一起亲吻时的情景，其实，在此以前，欧阳玉雪一直以为于大强是十分爱她的，他们两个真的是男才女貌，非常般配，也非常恩爱的，虽然他们两人谈不上爱得死去活来，但至少也可以说是情真意切啊！
　　其实，仔细想想自己跟于大强结婚一年多的日子里，他们两个人虽然早已度过了如胶似漆的蜜月期，但是，他们两人却依然保持着以前谈恋爱时的那种浪漫情调，每天早上去上班前，他们两人免不了要卿卿我我，好好拥抱一下才肯出门，下午下班回到家里，一见面首先要相互拥抱在一起热烈地亲吻一翻，才肯罢休。
　　就是这样一个对老婆非常恩爱的男人，于大强他能在他借出差的机会跟别的女人到宾馆里去偷-吗？
　　不会的，一定不会的！
　　欧阳玉雪一边在心里回答自己的问题，一边又在问：既然老公不会跟别的女人去开-房，可是，于大强他为什么要吧手机给关掉呢？要知道，于大强平时从来不关手机，今天他怎么把手机给关了呢？
　　欧阳玉雪又在脑海里仔细回想起于大强在最近这段时间的表现，想从中找出于大强变心的蛛丝马迹，可是，她还是找不出一点可疑的迹象。
　　于是，欧阳玉雪就在心里这样安慰自己说：嗯，对了，一定是老公的手机突然没电了！
　　想到这里，欧阳玉雪自我安慰了一番，顿时感到心情变得好了许多。
　　欧阳雨雪看了看手机上的时间，已经是傍晚六点二十五分了，离晚上七点半还有一个多小时。
　　这时候，欧阳雨雪的心里感觉得跳得非常厉害，她有些心慌意乱，有优秀无神不定，回到家里，欧阳雨雪感觉到浑身乏力，一点劲也没了，不要说做饭菜了，现在他感觉到自己连说话的力气也没有了。
　　唉，管他于大强在外面干什么呢！
　　欧阳雨雪一屁-股坐在客厅里的那张非常柔软的沙发上，她的表情木然，如傻了一般，躺在沙发上许久也没有动。
　　大约过了二十来分钟，欧阳雨雪的手机突然响了，她这才从沙发上站起来，踉踉跄跄的如同喝醉了酒一般，走过去接听电话。
　　“喂，你找谁啊？”
　　由于欧阳雨雪心情很不好，他一接通电话就马上冲着手机大声问道。
　　“是玉梅吗？”
　　手机那边传来于大强婆婆的声音：“玉梅啊，是你吗，你说话呀！”
　　“妈，我是大强。”
　　欧阳雨雪回答声中带着十分委屈的口气说，“你现在急着要找我，有什么紧急事情吗？”
　　母亲说：“玉梅，今天下午我给于大强打了电话，可是，她的手机关了，打不通，你说，你是不是跟大强闹别扭了？”
　　听了婆婆的话，欧阳玉梅心里感到很是生气，心里想，也不知母亲究竟是怎么回事，怎么老是诅咒我和于大强闹矛盾呢？”
　　多人，欧阳雨雪心里所想的这些话她是不会对婆婆说的，因此，她马上回答说：“没有啊，妈，我和大强好好的，干嘛要闹别扭呢？”
　　“这就奇了怪了，大强这小子平时手机总不关机的，今天怎么突然关机了呢？”
　　婆婆不禁皱着眉头埋怨儿子说，“刚才我打他手机，总是关机，我不放心，所以，我打电话过来问问你，看看究竟是怎么回事？”
　　欧阳雨雪一听心里说，婆婆，你打电话问我，那我问谁去啊？也许你儿子这会儿正在哪家宾馆跟那个女人在风-流快活呢！
　　当然，欧阳雨雪心里很清楚，现在还不能把自己接到那个神秘电话的事情告诉婆婆，万一这事不是真的，而是有人蓄意造谣故意破坏和大强的感情，或者是个恶作剧，那那样一来，到时候岂不要让我感到难堪了？
　　而且，像这种爱昧的情事在没有得到确证证据之前，是不能随便说出去的，否则，不仅会在亲朋好友之间带来严重的后果，会给自己家庭造成不良影响。
　　想到这里，欧阳雨雪只好装作若无其事的样子对婆婆说：“妈，大强这会儿也许正忙着呢，你找她有什么事吗？”
　　“哦，事儿倒没有，我就是有些担心他！”
　　婆婆说，“这个大强也真是的，出去有事没事情也不跟妈说一声，还把手机给关了！”
　　欧阳雨雪很生气地在心里说,哼，婆婆，你儿子在外面正跟野女人风-流快活，你想，这种丑事他会跟你说吗？挂断电话，欧阳雨雪又坐在沙发上静静地笑着自己的心事。
　　当初欧阳雨雪跟于大强恋爱时，有人曾劝过她，说于大强这个人人品有问题，一见到美女，他的眼睛就发绿，骨头就发软，就会马上象苍蝇一样围着她们打转，甚至还会不惜一切手段地去追逐她们，让欧阳雨雪好好考虑考虑于大强这个人。
　　可是，当时欧阳雨雪并没有吧朋友的劝告当回事，因为，在她看来，男人嘛，喜欢看漂亮女孩子这很正常，哪个男人不喜欢看漂亮女孩子呢？再说了，女孩子长得漂亮不就是让男人看的吗？要是漂亮女孩子不让男人看，那么，女孩子就是做的再漂亮又有什么用呢？


正文 094 寂寞红杏出墙
　　当初他跟于大强恋爱时，就有好心人曾劝过他，说于大强这个男人人品有问题，因为他只要一见到美女，他的眼睛就会发绿光，骨头就会发软，他总是象苍蝇一样围着美女们打转，甚至还会不惜一切手段地去追逐她们。劝欧阳雨雪 趁早绕道而行。
　　可是，欧阳雨雪 并没有相信，她认为她们之所以要这样说于大强，那是因为她们自己吃不着葡萄就说葡萄酸，所以，对别人的这种说法她根本没当一回事，而是凭借她天生的美貌和优越的条件继续追求于大强，终于将于大强如愿以偿地追到手，拴在了裤腰上。
　　蜜月期间，欧阳雨雪 跟于大强两个人整天都是如胶似漆地在一起生活，那日子真是过得好幸福，好让人羡慕啊！
　　那时候，在老公于大强的眼里，娇妻欧阳雨雪 不仅年轻漂亮，温柔性-感，她的那方面能力也特别旺盛。 为此，于大强只有不断地补充营养，努力蓄精养锐，这样也只能勉强满足她的需要。刚结婚那一阵子，他们每天都要做一两次，后来，慢慢改为隔天一次。
　　后来，欧阳雨雪有意将她跟老公作-爱的时间与上菜市场买菜的时间协调同步，也就是说如果哪天她去菜市场买菜了，那天晚上他就要跟老公作-爱了。
　　要是没有特殊情况，他们达成的这个默契就不会轻易改变。
　　有了规律，老公也就在他跟妻子做-爱那天老早作好了准备，为了能让娇妻在床-上得到满足，他平时不仅注意养精蓄锐，还做着各种必要的准备工作，譬如，自己跟妻子两人情绪的酝酿啦，与妻子的爱昧暗示啦，还有营养的滋补啦，诸如此类，等等，他要坚持做到有备无患，要么不战，战之必胜。
　　以为在于大强看来，只要自己能够让妻子在床-上得到中分满足，就能收住娇妻的心，防止娇妻在外面跟别的男人发生情-祸。
　　其实，在这件事上，并非于大强杞人忧天，妻子欧阳雨雪不仅年轻漂亮，而且长得温柔性-感，难免会有那么一些臭男人想要暗中打她的主意了。于大强为了防范于未然，把自己的娇妻牢牢地看住，防止她出轨，防止她给自己戴上一顶绿帽子，他就必须要想办法在床】上满足她，征服她。
　　因为于大强以前曾经在一本书上看到过，在自家得不到自己男人满足的女人，最容易出轨了，所以，于大强总是想尽一切办法要让自己的老婆在家里得到满足，这用于大强自己的话说，这就叫做防范于未然。
　　而且，于大强的工作比较轻松，平时有的是时间，因此，只要他一有时间就往欧阳雨雪单位里跑，他时常在暗地里盯着欧阳雨雪单位里有可能给他构成威胁的男人，谁跟谁对欧阳雨雪说了过火的暧昧话，他都记得很清楚。
　　不过，经过一段时间的观察，于大强发现在老婆单位里，除了书记李天福跟欧阳雨雪走得很近以外，再也找不出别的想打自己老婆鬼主意的男人了。
　　不过，依据于大强对欧阳雨雪的观察，他觉得欧阳雨雪尽管跟李天福走得很近，可他还是没有找到他们两人有私情的证据，因此，于大强私下认为自己虽然娶了一个容易惹祸的如花似玉的大美女做老婆，但从目前他所观测到底敌情来看还是安全的。
　　有时候，于大强难免会沾沾自喜地想，自己几乎把娇妻控制在了婚爱的保险箱里，哪里还有机会让别的男人钻进来呢？
　　而且于大强通过对欧阳雨雪的观察，觉得欧阳雨雪不太可能会背叛自己，至少不会这么快就给自己戴上绿帽子把？
　　可是，后来于大强接到一个神秘电话，说他老婆欧阳雨雪跟李天福有情，而且还将李天福跟欧阳雨雪两个人在办公室里在一起拥抱亲嘴的暧昧照片发到了于大强的QQ邮箱里，这才让让于大强大吃一惊！
　　当于大强打开自己的邮箱看见直接老婆被李天福搂抱着亲-嘴的照片时，于大强简直被气疯了，他没有想到自己将欧阳雨雪看守得那么严密，防范得那么周密，结果还是让李天福那小子逮着里机会钻了空子，竟然跟欧阳雨雪两个人在办公室亲嘴。
　　尽管那些照片没有一张是欧阳雨雪跟李天福在床-上的镜头，不过，依据于大强自己对那些暧昧照片的揣摩，他心里明白那个天煞的李天福肯定早就跟他老婆上过-床了。
　　一想到自己的老婆被李天福睡过，于大强心里那个气啊，气得他直骂欧阳雨雪是个偷-人的婊-子，骂李天福是个早天煞的短命鬼，骂这个世道真的是对他于大强太不公平了，竟然让欧阳雨雪给他戴上了一定绿帽子！
　　骂完之后，于大强还是想不明白，自己跟欧阳雨雪结婚才几年光景，而且，他对欧阳雨雪是那样的恩爱，妻子怎么会背着他跟李天福在办公室里偷-情呢？
　　于大强怎么也想不明白，知道有一天他自己跟单位的一位美女同事搞起了婚外恋之后，他才想明白过来：原来在这个很开放的社会里，其实男女之间那些事不仅仅局限于夫妻之间才可以做的，要不，也就不会产生“小/三”和“二/奶”这些新鲜名词了……


正文 095 酸溜溜情难禁
　　尽管欧阳雨雪出轨在先，可她还是对自己男人感到很不放心，如今突然之间听到于大强在外面跟他的一位女同事在宾馆开-房风-流，欧阳雨雪心里越想越生气。
　　不过，欧阳雨雪一向是个非常好面子的女人，她当然不希望这件事在她们单位里传得沸沸扬扬的，因此，她接到那个神秘电话以后，并没有将此事宣扬出去，而是把自己关在房间里生闷气。
　　现在，欧阳雨雪就坐在那张原本是她和她老公共同拥有的温馨的席梦思床-上，眼睛望着窗外已经快要夜幕降临的天空，心里在想：也不知今天下午自己所接到的那个神秘电话是不是真的？如果是真的，那么，今晚上我要不要去那家宾馆瞧瞧呢？
　　欧阳雨雪的脑海里还在激烈地斗争着，如今既然已经传出了于大强的桃色绯闻，去是肯定要去的，但这事不能声张，一定要等自己亲眼看到了真实情况以后再说。
　　等到欧阳雨雪心中拿定主意以后，她终于长长地吁了口气，开始着手准备去宾馆捉-奸的准备工作了。
　　那天，欧阳雨雪感觉到时间过得特别慢，她呆在自己房间里坐立不安，真的象在火炉旁边行走一样，感到浑身燥-热不安。可她还是不停地在心里劝说自己，一定要沉住气，不能去得太早了，否则，她将什么也看不见。
　　欧阳雨雪在自己房间里好不容易以才挨到了晚上七点半，因为电话里那个神秘男人说于大强跟那个野女人约在七点半在宾馆幽会，欧阳雨雪估计她们到了宾馆以后，他很可能还会先说一会儿话，再洗澡，然后才会干那种事情。
　　一想到自己老公即将与另一个跟他不相干的女人拥抱亲吻，欧阳雨雪心中的怒气就马上燃烧起来了，她脑海里马上浮现出这样一幅画面：于大强跟那个野女人两个人脱-了衣服搂抱在一起在宾馆里做那种事情……
　　欧阳雨雪的神情马上变得十分紧张起来了，她禁不住激动起来，她的脸色苍白，脸型扭曲得有些狰狞可怕，拼命在心里痛苦地呼喊：“不，大强，你不能这样！你是我欧阳雨雪一个人的，你怎么能够跟别的女人做出如此苟且之事呢？
　　欧阳雨雪在心里不住地劝说着她的老公，她的心里感到越来越燥-热难过，混乱不堪，当然，她也想到过于大强之所以要背着她在外面跟别的女人偷-情，既可能他是被那个臭女人威逼利-诱才去的宾馆……这个女人不是有权，就是有钱，或者特有魅力，是个比她欧阳雨雪长得还要漂亮几分的女人。
　　臭三八，你竟然敢勾-我老公，等我欧阳雨雪亲手抓到了你，看我不把你的脸抓破！
　　欧阳雨雪真是越想越生气，越想越觉得那个女人实在是太可恶了，她恨得咬牙切齿，不断地在心里发着狠说：臭三八，今天我把你这个骚-货的脸撕破，我就不不叫欧阳雨雪！不，单独撕破她的脸还不行，我还要把她在外面勾-野男人的事情大肆宣扬出去，一定要让她老公知道之间事，一定要把她弄得身败名裂，遗臭万年！
　　此时，欧阳雨雪的脸早已经被怒火和嫉恨烧得有些恐怖了，着女人心里发起狠来，她心也会跟着变得狠毒起来。欧阳雨雪变得失去了理智，她在家里找来找去，结果在工具箱里找到了一把弹簧刀。
　　我要用这把那个臭三八的脸划上十几刀，让她永世都做成漂亮女人，我看她以后还敢不敢再在外面勾-引别的男人了！
　　欧阳雨雪一边在心里发着狠怒骂那个女人，一边试了试那把刀的锋芒，觉得它依然很锋利，足以可以用它来对付那个臭三八了，于是，欧阳雨雪这才把它藏进裤子袋里。这把刀是他两年前与欧阳雨雪一起去北海旅游时买的，说是用于防身的，却从来没有用过，一直藏在那个工具箱里，没想到今晚竟然让欧阳雨雪派上了用场。
　　当然，欧阳雨雪就是再愚蠢也不会蠢到拿刀去行凶杀人的，那样杀人可以好好地发-泄自己心里的怒气，可是，也会把自己送进班房去的。
　　欧阳雨雪不是傻子，她当然不会做那种犯法的事情了。
　　至于欧阳雨雪为什么还要带着那把刀，这个连她自己也没有想清楚，她只觉得自己身上有了这把刀，就会感觉到安全一些了，同时，她也觉得自己拿着刀对着那个臭三八时，对方一定会感到十分恐惧，看到那种场面，欧阳雨雪心里才会感到解恨和痛快。
　　欧阳雨雪一向是个办事非常稳健的女人，无论做什么事情，她总喜欢想得周全一些，这次她带着刀去宾馆，也是有备而去的，因为欧阳雨雪担心自己在宾馆万一与那个臭三八殴打起来，自己身材又不是很高大，若是打不过对方，准备拿刀子对付她的情敌，虽然她并没有打算用刀子刺伤对方，但是，至少也可以拿刀子威吓对方吧。
　　【求鲜花！求收藏！求订阅！】


正文 096 宾馆里的背叛
　　现在，欧阳雨雪还在假象她即将在宾馆看到的一幕：于大强跟那个野女人他们偷-情性急，忘了锁门，她轻轻推开门冲进去，朝着宾馆纠缠在一起的孤男寡女大声吆喝一声：“好哇，瞧你们两个干的好事！”
　　然后，不等宾馆床-上那一堆狗男女反应过来，她立即挥刀朝他们好好地刺过去，一刀从那女的背部扎进去，让她马上鲜血迸射，全身抽搐而死……然后呢，欧阳雨雪再打110报警，投案自首……
　　可是，对于这样的设想，欧阳雨雪又觉得很不妥，因为那样一来，虽然让那个臭三八得到了应有的惩罚，但是，作为当事人，她也要受到司法机关以故意伤害罪提起公诉，也许还会在监牢里呆上几年，这多不划算啊！
　　想来想去，欧阳雨雪还是觉得自己不能太冲动了，这次去捉-奸，不管出现什么样的结果，她都要跟于大强离婚，好在他们目前还没有孩子，这就更加坚定了欧阳雨雪跟于大强离婚的打算。退一步说，就是他们有了孩子，那也不能再跟知味观这样的花心男人在一起生活了，她不可能再跟于大强这种花心男人睡在同一张了。
　　可视，一想到自己即将跟于大强离婚，欧阳雨雪心里有感到有些舍不得了，尽管于大强这次有一一时冲动跟别的女人到宾馆上-了床，可欧阳雨雪还是对他有些眷恋，特别是欧阳雨雪一想起自己恩于大强结婚五年来他们在一起度过的那些非常快乐的日子，欧阳雨雪就忍不住要长叹短嘘。
　　唉，但愿这次只是个误会，但愿那个神秘的电话只是个玩笑，这样的结局那是最好不过了。
　　欧阳雨雪这样想着，她暂时忘记了饥饿，忘记了吃饭，她一直在家里呆到七点三十分，才满腔愤怒地锁上房门出了门。
　　欧阳雨雪匆匆走到大街上拦截了一辆的士，打的去了那家宾馆。
　　虽然欧阳雨雪家距离那家宾馆只有三四站路程，但是，由于那时候已经是晚上了，大街上的车辆像甲虫一样在十字路口前排起了长龙。
　　尽管车子外面城市的晚色朦胧迷人，光怪陆离，可欧阳雨雪没有一点心情欣赏着非常美丽的城市夜景，她望着大街两边各种各样的店铺门前闪烁着的五光十色的彩灯，心里却在想：在这迷人而怪异的夜色里，不知有多少爱昧的情事在悄悄发生？
　　街道上灯火通明，车来车往，但行人已经寥寥无几了，这时候，大街上的行人大多数都会到自己温馨家里跟亲人围在一起团聚去了，一想到这个时候，别的人都回家跟亲人团聚去了，而她自己却还在因为老公背叛自己的事而忙碌，欧阳雨雪的心里顿时用起了一股无名火，她一生气，就立即忍不住喊着于大强的名字大声骂了起来：于大强，你这个早天煞的，老娘对你那么好，你为什么还要背叛我啊！
　　因为欧阳雨雪心头有怒气，她感觉到浑身燥热不安，为了缓解心中的压力，欧阳雨雪将车门摇下来，把头探出车窗，眼睛木然的望着前方。
　　时下已是深秋，冰凉的夜风吹在她的脸上，让她感到有些刺人。可是，欧阳雨雪对此却好像全然不知。直到的士司机提醒她说：“到了”，欧阳雨雪这才仿佛从睡梦中清新过来，急忙掏出钱服了的士费，连句最起码的“谢谢”都忘记说了，推开车门下了车。
　　从车子里下来，欧阳雨雪特意在宾馆门口那些服务小姐面前挺了挺胸，然后站在办公门口抬头往宾馆楼上望了望，迈步走进那扇巨大的旋转门。
　　这件宾馆是这个小县城最好的两家宾馆之一，宾馆大堂里面设计得非常豪华气派，让人一走进去就有一种肃然起敬的感觉。
　　大堂吧台里的那位服务小姐好象认识她一样，一看见欧阳雨雪走了进来，马上抬起头朝她看来。
　　其实，这家宾馆欧阳雨雪以前和镇政府的同事来过几回，服务小姐认得欧阳雨雪这自然是很正常的事情了。
　　要是在平时，欧阳雨雪一定会主动过去跟那位服务小姐打招呼的，只是今天欧阳雨雪的心情特别不好，再加上她今天来宾馆已不是住宿，二不是吃饭来了，而是到宾馆捉奸来了，你想想看，到时候别人问起她今天来干什么来了，你让欧阳雨雪怎么回答呀？
　　欧阳雨雪没有理会吧台那位服务小姐，她往大厅里面扫视了一眼，发现坐在大堂一侧那几个陌生的旅客，也用怪怪地的目光看着她。
　　欧阳雨雪心里有事，所以，她一看到吧台小姐和那些顾客怪怪的目光，心里就感到特别紧张。在这个时候，欧阳雨雪的脑海里甚至还想过要马上从宾馆大厅里退出去呢，可是，一想到自己今天来的目的，她马上又改变了主意，努力让自己镇静了一下，然后装作来宾馆吃饭的一位顾客，偏过脸不去看那些用一样眼光看她的那些顾客，径直朝电梯口走去。
　　已经到了电梯入口，欧阳雨雪顿时感觉到自己的心跳得很快很快，她的气也喘得不够均匀，脸色一会儿发白，一会发黑，黑得有些难看。
　　幸好电梯入口并没有几个人，而且，他们谁也没有注意到欧阳雨雪此时的表情，不然，欧阳雨雪一定会感到更加难堪的。
　　【求鲜花！求收藏！求订阅！】


正文 097 电梯里的暧昧
　　幸好那时在电梯入口等候的并没有几个人，而且，他们谁也没有注意到欧阳雨雪此时的表情，不然，欧阳雨雪一定会感到更加难堪的。
　　欧阳雨雪望着墙壁上电梯下来时所显示的数字在一个一个减少，她的心里更是感到了一种莫名地心虚和紧张。
　　欧阳雨雪，今天你来这里是干什么来了？一不是住宿，二不是吃饭，而是来捉奸的，要是这件事被镇政府那些同事们知道了，他们一定会大声嘲笑你的！
　　一想到这件事既有肯会被她所熟悉的人瞧见，欧阳雨雪赶紧将头低了下来，她觉得自己没脸看人，也不敢看人，只好把脸使劲藏进衣领里，站在电梯入口心里在一个劲地喊着电梯快点儿下来。
　　还好，那电梯在欧阳雨雪的一声声呐喊中停在了一楼，随即，电梯门轻轻打开了，欧阳雨雪看见电梯里面一张冷冰冰的大嘴张在那里。
　　欧阳雨雪只是往电梯里面扫视了一眼，她担心会碰到熟人，因此，她马上躲在了电梯外面的人群后面知道电梯里面的人都已经了，她这才埋头跟在另外几个人的后面，闷声不响地走了进去。
　　欧阳雨雪站在电梯里面，她青着脸低着头，根本不敢看电梯里面那些人都脸，她的心里却在想象着宾馆上面208号房里正在发生的情景，现在，她紧张得连气都不敢出，一想到即将见到于大强跟那个野女人，欧阳雨雪心中的怒气不禁又增加了许多。
　　这时候，欧阳雨雪无意中抬了一下头，看见一对青年男女站在她的对面，那个漂亮的女孩看见欧阳雨雪的眼睛盯着他的同伴，马上用一种很暧昧充满了敌意的目光狠狠地瞪了她一眼，吓得欧阳雨雪赶紧低下头再也不敢往他们身上看了。
　　此时，欧阳雨雪拼着自己现在的心情当然能够猜测出那漂亮女孩用那样很不友好的目光看她的原因了，她是害怕比她长得更加漂亮的欧阳雨雪会把他的男朋友的魂给勾走呢，女孩子嘛，一般对爱情这种事情还是看得很主要的，她们往往会把自己的男朋友看得紧紧的，生怕自己一不小心，她的男朋友会被别的漂亮女孩子给抢走了。
　　大堂吧台里的服务小姐好象认识他一样，都抬起头朝他看来。连坐在大堂一侧那几个陌生的旅客，也都怪怪地转过头看着他。他装作里面一个顾客的样子，偏过脸不看他们，径直朝电梯口走去。
　　此时，欧阳雨雪的心噗噗跳得很快，她紧张得连大气也不敢出，脸色一会儿发白，一会儿发黑，显得非常难看。
　　幸亏电梯入口处并没有几个人，而且，他们正在关注往下运作的电梯显示屏，所以，谁也没有注意此时欧阳雨雪的表情。
　　是的，宾馆里走廊上的代替入口处虽然显得很安静，但是，正是这种安静温馨的气氛，让欧阳雨雪心里感到有些莫名的紧张和心慌。
　　欧阳雨雪眼睛望着正在往下运营的显示屏，心里在暗自问自己：欧阳雨雪，你今天跑到宾馆来干什么来了？你一不是住宿，二不是会客，而是来捉奸的，这件事要是让你的同事或者是熟人知道了，他们一定会大声嘲笑你的！
　　一想到自己在宾馆里既有肯遇见熟人，欧阳雨雪赶紧将头买的很低很低，那样子就好像现在在他的身边就站着两个熟人似的。她不敢看周围的人，尽量把脸使劲藏进衣领里，她的下巴都快抵上胸口了他的。
　　好不容易等到电梯下来了，电梯的门打开了，欧阳雨雪赶紧往电梯旁挪了两步，一天抬头，看见从电梯里面出来的一张张冷冰冰的大嘴合一张张目无表情的脸。
　　因为欧阳雨雪担心会遇到熟人，所以，她空间那些冰冷的面孔从电梯里面出来了，马上身不由己的往后面退却了两步。
　　等电梯里面的人都出来了，欧阳雨雪这才跟在另外四个人的后面，埋头走了进去。
　　走到电梯里面，她阴沉着脸，木然地站在电梯最里里，眼睛望着正在慢慢上升的电梯，心里已经在想想象着一会儿将要在208 号房里所看见的一幕。
　　此时，她紧张得连大气都不敢透，眼睛不时往站在她对面的一对年轻男女偷看，那是一对年龄跟欧阳雨雪差不多的一对，此时，他们正在手挽手很大胆地做着一些暧昧地动作，竟然敢在电梯里面当着别人做那么暧昧的事儿，欧阳雨雪见了立刻皱起了眉头，心里马上好好地骂了一句：“狗男女”。
　　不过，骂归骂，欧阳雨雪还是忘那个女孩子身上仔细瞧了一眼，她觉得那个年轻女孩虽然长得还算漂亮，但她的身材并没有她，而且，当欧阳雨雪偷看那女孩的时候，那女孩也很得意得地乜了她一眼。
　　哼，穷得意什么！论身材你比老娘还差得远呢！
　　欧阳雨雪看见对方那样得意洋洋的表情心里就有气，于是，她在心里这样对那个女孩说。
　　【    求鲜花！求订阅！   】


正文  098 客房那些事情
　　这时候，欧阳雨雪象要死了一般，屏住呼吸辨听着，头热烘烘地胀痛，腿也控制不住地颤抖起来，她真想马上一脚踹门，立刻冲进去抓住那个臭女人的头发狠狠地甩她几个耳光，可是，欧阳雨雪并没有那样做，她虽然被自己老公的无耻言语和荒唐行为气得要吐血，可是，她还是努力让自己平静下来。
　　那个男人的信息真准啊！
　　欧阳雨雪站在房门外想，于大强，你真的在里面跟别的女人偷-情，要不是那个神秘电话告诉我，我还被你蒙在鼓里呢！
　　的确，光凭长相和身材，她的确是值得骄傲的，因为她平时无论走到哪里，都能吸引周围一些女人的目光，尤其是那些年轻漂亮女孩和那些长得很英俊男孩子的目光，尽管她现在已经是一个有夫之妇了，她的身材她的脸庞却还像一个未婚女孩一般，显得那么青春和魅力。
　　也许正是因为欧阳雨雪自己有着比别人烧稍高一筹的身材吧，平时，她总是觉得自己与老公于大强还是蛮般配的，她的自我感觉一直都很不错。有时，欧阳雨雪与老公于大强手挽手地走在街上，或者在单位里的同事面前，她还故意昂首挺胸做样子给那些熟人看，她的表情总是充满了自信和骄傲呢。
　　可是今晚，那个女孩的目光却不仅没有让她感到自信，反而还让她觉得说不出的自卑和难堪，因为她突然下想起了自己现在的处境，想起了在宾馆208号房间里的两个于大强，她顿时感觉自己好象突然大病了一场似的，整个身子马上变得疲惫不堪了，她很自卑，自卑得不敢抬头，现在，她平时那点自信和高傲早已经在她的烦躁心情面前抛弃得无影无踪了。
　　也许正是因为欧阳雨雪自己有着比别人稍高一筹的身材吧，平时，她总是觉得自己与老公于大强还是蛮般配的，她的自我感觉一直都很不错。有时，欧阳雨雪与老公于大强手挽手地走在街上，或者在单位里的同事面前，她还故意昂首挺胸做样子给那些熟人看，她的表情总是充满了自信和骄傲呢。
　　可是今晚，那个女孩的目光却不仅没有让她感到自信，反而还让她觉得说不出的自卑和难堪，因为她突然下想起了自己现在的处境，想起了在宾馆208号房间里的两个于大强，她顿时感觉自己好象突然大病了一场似的，整个身子马上变得疲惫不堪了，她很自卑，自卑得不敢抬头，平时那点自信和高傲早已经在她的烦躁心情面前抛弃得无影无踪了。
　　偏偏站在对面的那个漂亮妹妹的目光紧盯着欧阳雨雪不放，吓得欧阳雨雪赶紧赶紧垂下头，侧过身，那样子就好像是她自己刚刚做了什么见不得人的事情一样。
　　电梯很快到了二楼。欧阳雨雪等电梯门刚刚打开，她马上挤了出去。
　　一走出电梯，欧阳雨雪立刻感觉到心跳加快了许多，不过，在现在这种情况下，欧阳雨雪也顾不了那么多了，她一走出电梯就马上象小偷一样猫着腰轻轻地朝过道那边走去。
　　此时已经是傍晚时分，过道里的灯光闪烁出来的光芒有些微弱，虽然这时候的气氛显得很爱昧，欧阳雨雪的心情也显得很急切，但是，由于宾馆地面上铺着一层非常柔软的红地毯，人踏上去轻轻的，好像一点声音也没有，倒觉得很刺眼，心里有一种酸酸的那种感觉。
　　这个时候，宾馆过道里竟然再也没有人出来走动，显得非常安静，现在只有他一个人非常紧张的呼吸声，再有就是偶尔从哪个房间里传出来的一两声“咯咯”的女孩子嬉笑声。
　　听着那特别刺耳的女孩子的嬉笑声，欧阳雨雪的脑海里里马上浮现出她老公于大强跟他的漂亮女同事在宾馆房间里脱-光了衣服在一起调-情似的情景，她的心里立即狠狠地骂了一句“骚-货！”
　　欧阳雨雪很快找到了208号房，只见那门外把手挂着一块非常醒目的牌子――“请勿打扰”，而且，从房间里面传出来一阵阵电视里面放出来的声音，还隐隐约约传来了一男一女浮出放肆的说话声。
　　欧阳雨雪站在208 号房门前，眼睛望着门把手上的那块特别刺眼的牌子，心里不禁在想：请勿打扰，真是此地无银三百两啊，现在，在这个时候门外挂着这样一块牌子，岂不是很明显地告诉别人说他们此时正在这房间里偷情，让人不要打搅他们吗？
　　欧阳雨雪的头脑里更加混乱起来，她觉得于大强跟那个女人也真是太大胆了，现在天还没有完全黑，他们竟然已经迫不及待地关上房门在偷情了，而且，还在房门外挂上了这样一块牌子，这部很明显地告诉大家说，房间里的人正在做着隐秘事情，你们不要打搅他们！你说，欧阳雨雪见了能不感到特别生气吗？
　　欧阳雨雪下意识地朝身后看了看，走廊上静悄悄的，看不到别的一个人的身影，她这才大胆地才将身子往前倾，几乎把耳朵贴到了门上，仔细倾听房间里面的动静。
　　开始，欧阳雨雪只听见了房间里面电视机的声音，过了一会儿，她听到了一个女孩娇滴滴的声音：“哎哟，老公，你轻点啊――”
　　欧阳雨雪一听那女人称呼男的为老公，立刻愣住了，心想：怎么，难道我走错房间了吗？
　　于是，欧阳雨雪立即抬头望房门上看了一眼，没错，这间就是208 号房间呀！


正文  099 你不能这样做
　　于是，欧阳雨雪立即抬头望房门上看了一眼，没错，这间房就是208 号房间呀！
　　难道里面那个男的不是于大强吗？
　　欧阳雨雪站在房门口不禁犹豫起来了。
　　这时候，欧阳雨雪听见从房间里传来一个非常熟悉的声音：“老婆，我若是不用力，能让你如此舒服吗？”
　　他到这里，欧阳雨雪顿时感觉到血脉喷张，气得脸色发紫，四肢不住颤抖起来了，因为，那说话的男人不是别人，正是她老公于大强！
　　这时候，欧阳雨雪象要死了一般，屏住呼吸辨听着，头热烘烘地胀痛，腿也控制不住地颤抖起来，她真想马上一脚踹门，立刻冲进去抓住那个臭女人的头发狠狠地甩她几个耳光，可是，欧阳雨雪并没有那样做，她虽然被自己老公的无耻言语和荒唐行为气得要吐血，可是，她还是努力让自己平静下来。
　　那个男人的信息真准啊！
　　欧阳雨雪站在房门外想，于大强，你真的在里面跟别的女人偷-情，要不是那个神秘电话告诉我，我还被你蒙在鼓里呢！
　　欧阳雨雪这样想着想着，她的手不经意碰到了裤袋里的那把弹簧刀，她的那只手一下子握紧了那把弹簧刀，心中原本已经平息了的怒火马上又被点燃了，她立即在心里大声骂道：原来那个神秘电话所说的都是真的，死大强，你竟然敢背着老娘跟别的女人偷偷摸摸躲到这宾馆房间里偷-情，看我欧阳雨雪好欺侮是不是？哼，今天老娘豁出去了，我一定要杀死你们这一对狗男女！对，于大强，既然我们生为爱侣，死也要成为一对情鬼，决不让你被别的女人抢了去！
　　想到这里，欧阳雨雪再也忍不下去，她立即不顾一切地伸手按响了门铃。
　　听见那刺耳的门铃声，房间里的两个人同时都吃了一惊，他们像是被电触了一般，马上相互松开了对方，两双眼睛你看着我，我望着你，然后又往那边的房门看了看，几乎同时说出了同样一句话：“哎呀，不好，有人来了！”
　　说完这一句，他们两人又都不再说话了，只是相互张望着，他们两人仿佛同时突然停止了呼吸，房间里一点声息也没有了。
　　门外，欧阳雨雪见房间里面没有反应，她也顾不了那么多了，立即握紧拳头“咚咚咚”一阵乱捶。
　　“谁？”
　　房间里面终于传来一个男人惊慌失措的声音，不用说，那个惊慌失措的声音自然是欧阳雨雪的老公于大强了。
　　紧接着，房间里面传来了悉悉索索的瑟瑟声，不用说，那是于大强和那个野女人他们两个人惊惶失措地穿衣服时所发出的响动。
　　欧阳雨雪并没有回答，他怕自己一开口说话，房间里面的两个人会感到更加害怕，不会给他开门，因此，她立即用拳头“咚咚咚”又是一阵乱捶，那声音真的有点像是老天爷在打雷，本来欧阳雨雪认为于大强应该过来给她开门了，可是，她站在房门外等了好一会，房间里面依然还没有响动，欧阳雨雪终于失去了耐心，“咚咚咚”立即又是一阵乱捶门。
　　“谁呀？”
　　房间里面终于传来了一个男人颤抖的声音：“来……来了……”
　　紧接着，欧阳雨雪听见了一个趿着拖鞋走动的脚步声，从房间床边响过来，一直响到了门前才停下来。
　　听见越来越近的脚步声，欧阳雨雪心中感到特别紧张，她急忙闪在门的一侧，作好了随时冲进去的准备。
　　门，终于打开了一条细缝，从门里面探出一个身上穿着短裤的中年男人的头，于大强刚要想问，不料，他抬头一看，见房门站着的不仅不是别人，而是他老婆欧阳雨雪，他被吓得失声“啊”了一声，随即马上动手想要关门。
　　说时迟，那时快。欧阳雨雪没等对方看清他的脸，她也管不了那么多了，立即侧着身子用力将门挤开，凶猛地冲了进去。
　　“喂喂，于……于大强，你……你怎么来了？”
　　于大强一见到欧阳雨雪，立即就像是老鼠见了猫，他刚要想关门，却被门外的欧阳雨雪用力一推，马上将门给推开了，“滚一边去！”
　　欧阳雨雪一边用力推开于大强，一边往房间里闯。
　　立刻，欧阳雨雪闻到了房间里到处弥漫着一股温热的臊味，整个房间里到处充满了情-色迹象，那昏黄的床头灯将整个房间渲染得好爱昧好暧昧哟，同时，房间里面到处充满了一种十分浪漫的情调。
　　冲进房间里，欧阳雨雪往房间里的唯一的一张席梦思望去，只见宾馆的睡着一个人，一个凹凸不平的身体在被子下面微微地颤抖着。
　　而且，女孩那一头黑发遮住了她的半边脸，披在她半-裸的酥肩上，特别性-感，难关老公于大强会对她如此感兴趣了，原来他的魂早已经被眼前这个骚狐狸精给勾去了啊！！


正文 100 小三老婆情人
　　冲进房间里，欧阳雨雪往房间里的唯一的一张席梦思望去，只见宾馆的睡着一个人，一个凹凸不平的身体在被子下面微微地颤抖着。
　　而且，女孩那一头黑发遮住了她的半边脸，披在她半-裸的酥肩上，特别性-感，难关老公于大强会对她如此感兴趣了，原来他的魂早已经被眼前这个骚狐狸精给勾去了啊！！ 由于那女人侧背对着欧阳玉雪，所以，欧阳玉雪一时之间竟然没能认出她是谁来。
　　等到当欧阳雨雪怒气冲冲地冲到床边高高扬起手想要去抓那个伴着这脸的女人时，突然，她愣住了，高高举起的那只手停在了半空中定格在那儿了。
　　原来，欧阳玉雪高高举起手正要去抓那女人的头发时，那女人突然转过脸来，欧阳玉雪一下子看清了躺着的那双非常稚嫩的面孔，她立即吃了一惊，失口叫出了声：“蒋玉娇?!”
　　那么，这刘蒋玉娇究竟何如人也，竟然让欧阳玉雪见了会有如此大的反应？
　　原来，这蒋玉娇竟然是市教育局蒋局长的宝贝女人，欧阳玉雪虽然到蒋局长家只跟蒋玉娇见了两次面，但是，由于她天生对人都事变能力极强，所以，那天她一看见蒋玉娇就马上认出了她。
　　要是换了别人，欧阳雨雪早已经怒不可竭地冲上去抓她的头发扇他耳光了，可是，对眼前这个女人她根本不敢那做，因为这个女人竟然是她顶头上司蒋局长的宝贝女儿！
　　呵呵，事情真是太有意思了！
　　妻子欧阳雨雪跟老子蒋局长有私情，没想到老公于大强竟然跟蒋局长的宝贝女儿躲在这宾馆房间里偷情，你说这事有没有意思？
　　本来，欧阳雨雪心里装着一肚子怒火要全部撒到敢她老公哪个女人身上的，可是，如今她看见她老公的那个女人竟然是他们局长的宝贝女儿，你说她欧阳雨雪敢对她无礼吗？
　　况且，现在欧阳雨雪刚刚在仕途上有所突破，前不久刚刚被市教育局推荐到省里参加比赛，而且收获还不少，获得了一个一等奖，现在又被学校推荐为办公室主任，虽然推荐表早已经报道教育局去了，可是，市教育局的批文迟迟还没有下来呢，现在，欧阳雨雪就是心头再有怒火和怨气，她敢对蒋局长的宝贝女儿发火吗？
　　没有办法，欧阳雨雪现在只能是打破牙齿往肚里吞，她只能忍着。
　　没有办法呀，谁让她只是一个小小的普普通通的老师，而对方的父亲又恰恰是她的顶头上司蒋局长的宝贝女儿呢？
　　这边欧阳雨雪强忍着一肚子怒气没出发，她眼睛紧盯着那位比自己长得年轻漂亮的情敌，脑海里正在盘算着该如何处理眼前这件事时，不想，那边那个年轻女孩子已经恢复了镇静，她马上转身看着于大强，大声质问他：“于大强，你说，这女人是谁？这究竟是怎么回事？”
　　“她……我……我不知道……”
　　面对那女人的质问，于大强就像紧张得不敢抬头，更不敢承认眼前这个不速之客就是他于大强的老婆，因为那女孩手里捏着于大强的把柄，他不敢得罪她。
　　欧阳雨雪没想到自己的老公竟然在她情敌面前那样回答，这不是告诉欧阳雨雪，说他不认识自己吗？
　　哈哈，老公竟然说不认识自己的老婆，你说这世上还真有如此离奇之事？
　　不要说欧阳雨雪了，就是换了任何人可怕也会被于大强的回答给气疯的！
　　欧阳雨雪立刻瞪眼看着于大强，大声质问他：“于大强，你说什么？你不知道？你竟然说你不知道？难道你连自己的……”
　　眼看欧阳雨雪就要说出她跟于大强的关系了，要是让蒋局长的女儿知道欧阳雨雪跟自己的关系，以后这女人还会再理我于大强吗？
　　这样想罢，于大强马上结果欧阳雨雪的话，笑着说道：“玉雪，我当然认识你了，你是我同学的表妹，我怎么会不认识你呢？”
　　于大强一面回答，一面使劲跟欧阳雨雪使眼色，可惜欧阳雨雪此时正在气头上，她根本美丽会于大强的眼色。
　　“表妹？于大强，我……我啥时候……”
　　欧阳雨雪满脸疑惑地望着于大强，刚要想跟他理论一番，可是，还未等欧阳雨雪把话说完，于大强立即笑着阻拦了：“表妹，难道你真的不记得你还有我这么个你哥哥的同学了吗？那天我跟你一道去蒋局长家里办事，你再想想看，你该不该否认？”
　　为了给欧阳雨雪敲个警钟，于大强特意把“蒋局长”这三个字说成重音，意思是提醒欧阳雨雪千万不要在蒋局长女儿面前否认说出实情，否则，她和于大强两个人都没有好果子吃呢！
　　当然，欧阳雨雪并不是傻子，她看见于大强在一个劲地朝自己使眼色，心中马上明白了几分，她立即看了那女人一眼，连忙陪着笑脸说：“哦，对不起，我走错房间了……对不起，对不起！”
　　欧阳雨雪一边强装笑脸忙着道歉着，一边满怀怒火地往外走。
　　那个女人很惊诧地看着欧阳雨雪，大声叫住她说：“站住，你现在还不能走，拟还没告诉我你到底是谁，你现在不能就这么走了……”


正文 101 面对情敌无奈
　　欧阳雨雪一边强装笑脸忙着道歉着，一边满怀怒火地往外走。
　　那个女人很惊诧地看着欧阳雨雪，大声叫住她说：“站住，你现在还不能走，拟还没告诉我你到底是谁，你现在不能就这么走了……”
　　当然，欧阳雨雪并不是傻子，她看见于大强在一个劲地朝自己使眼色，心中马上明白了几分，她立即看了那女人一眼，连忙陪着笑脸说：“哦，对不起，我走错房间了……对不起，对不起！”
　　欧阳雨雪一边强装笑脸忙着道歉着，一边满怀怒火地往外走。
　　床-上那个女人很惊诧地看着欧阳雨雪，大声叫住她说：“站住，你现在还不能走，拟还没告诉我你到底是谁，你现在不能就这么走了……”
　　欧阳雨雪听见那女人的吆喝，心中的那股怒气早已经忍不住就要喷发出来了，可是，她一想到自己即将高升的事情，她只有努力克制自己的心中那股怒火和怨气，并且马上强装笑脸，故意装出一副若无其事的样子，回答说：“哦，我是谁，这似乎并不重要，重要的是哦刚才的确打搅了你们的好事，对不起，对不起！”
　　欧阳雨雪说完马上抬腿就要往房门外走，可是，还未等她走出去，只听见的那个女人大声叫住了她：“哎，你慢点走，这究竟是怎么回事啊？我们才刚刚住进这房间还不到一个小时呢，这么就碰上了你这么个倒霉鬼？”
　　哼！臭三八，你才是倒霉鬼呢！
　　这时候，欧阳雨雪已经退到了门外，但里面那个女孩轻轻的一句话，又让她的心猛地提了起来：“于大强，你说，她是不是你的老婆？”
　　欧阳雨雪一听，差点儿就要摔倒在房门口了，幸好她马上回复了平静，才没有摔倒。
　　尽管如此，欧阳雨雪还是感觉到自己的背后猛然之间冒出了一股冷汗，过了好一会儿，她才镇定下来，努力使自己内心平静了许多，这才故意装作一副若无其事的样子，笑着说道：“美女小姐，你说什么呢，我跟没美女半步认识，我怎么可能是她的二老婆呢？”
　　其实，欧阳雨雪在这样回答之前心里已经在考虑马上退回去大声呵斥她了，可是，她还是马上克制自己了，因为她怕自己退回去，万一跟她较真起来，她怎么向她和宾馆方面解释这件事？
　　欧阳雨雪处于一副平息事态的心情，她并没有跟那个女人计较，而是用充满了愤怒的眼神看了她一眼，然后转身急匆匆地从楼梯口走下去了。
　　等欧阳雨雪已经走到了一楼大厅，她心中的怒火依然还没有平息下来。
　　正当欧阳雨雪满怀怒火从宾馆大堂里往外走的时候，突然听见总台里的电话响了，那个接听的小姐突然大声叫了起来：“什么？竟然有人胆敢来打扰你们？哦，你要抗议？谁呀？什么，一个女人? 她刚下楼,是吗？”
　　这时候，欧阳雨雪已经走出宾馆的旋转门了，听了那女人打给总台的电话，她的心里虽然感到十分愤怒，可是，都已经到了这时候了，她也不想跟那个臭三八纠缠下去，因此，她马上大步跨出了大门，立即往街道上奔去。
　　走到大街上，欧阳雨雪伸手拦了一辆出租的士，等的士停下来，她马上钻进车内，还未坐稳就急着对的士司机说“快，赶紧往前开！”
　　幸好欧阳一边努力追赶一边还在朝着欧阳雨雪乘坐的小车挥手，嘴里还在大声说着什么，虽然欧阳雨雪听不清他们在叫唤什么，不过，从他们的表情上可以猜想得出来，他们一定是在大声怒骂欧阳雨雪和新车司机。
　　这时候，欧阳雨雪乘坐的小车早已经开出十几米远了，欧阳雨雪自然不会去理会那里那个吃晚饭没事干的臭保安了。
　　为了给欧阳雨雪敲个警钟，于大强特意把“蒋局长”这三个字说成重音，意思是提醒欧阳雨雪千万不要在蒋局长女儿面前否认说出实情，否则，她和于大强两个人都没有好果子吃呢！
　　为了给欧阳雨雪敲个警钟，于大强特意把“蒋局长”这三个字说成重音，意思是提醒欧阳雨雪千万不要在蒋局长女儿面前否认说出实情，否则，她和于大强两个人都没有好果子吃呢！


正文 102
　　于大强特意把“蒋局长”这三个字说成重音，意思是提醒欧阳雨雪千万不要在蒋局长女儿面前否认说出实情，否则，她和于大强两个人都没有好果子吃呢！
　　这时候，欧阳雨雪乘坐的小车早已经开出十几米远了，欧阳雨雪自然不会去理会那里那个吃晚饭没事干的臭保安了。
　　欧阳雨雪是个头脑很好使唤的女人，她当然知道如果这时候自己再再宾馆耽搁，楼上刚才那个女人就会马上追下来，到时候，她将会处在一个非常被动地为位置，到那时候，恐怕她不想把自己的真实身份告诉那个女人都不行了，因此，欧阳雨雪只好忍着内心的痛苦，一个劲地催促司机“加速快开”。
　　等到小车已经驶出两百米远了，欧阳雨雪将头探出车窗外面往后面看了看，还好，那些保安并没有追上来，这下欧阳雨雪至于可以长长地松一口气了。
　　不过，此时欧阳雨雪内心里依然感到非常气恼，她一想起自己刚才在宾馆门口听见那对不要脸的野鸳鸯在作-爱时锁发出的声音，还有冲进房间里所看到的那一幕，欧阳雨雪就马上禁不住想起于大强平时跟她自己在的那股猛进，顿时，欧阳雨雪马上变得激动起来，连喘气也有些急促了。
　　大概是听见了欧阳雨雪的喘息声吧，司机马上很奇怪地往欧阳雨雪这边看了一眼，笑着问：“怎么啦，美女？”
　　欧阳雨雪素来是个非常要面子的女人，要是在平时听到有人称呼她喂“美女”，她一定会感到非常高兴的，可是，那天欧阳雨雪听了司机的称呼，却一点也高兴不起来。
　　为了不让司机从她脸上看出什么端倪来，欧阳雨雪连忙装出一副若无其事的样子，朝那司机笑了笑，回道：“哦，没……没什么……你开你的车吧。”
　　听了欧阳雨雪的回答，那司机有用很奇怪地眼神看了欧阳雨雪一眼，然后闭上嘴继续开他的车。
　　欧阳雨雪心中感到十分郁闷，她不想马上回家，因此，她故意让司机在大街上绕了一个大圈子才回家。
　　这时候，欧阳雨雪手机包里的手机突然响了，她赶紧将手机逃出来一看，是她家里的座机电话，欧阳雨雪不禁在大脑里想：难道于大强这么快抢在座机前面回家了？
　　欧阳雨雪还在犹豫要不要姐于大强的电话呢，只听见那司机笑着提醒欧阳雨雪说：“美女，你的手机来电话了，你没听见吗？”
　　真是多管闲事！我的手机来电话我难道还听不见吗？再说了，我接不接电话，又管你屁事！
　　欧阳雨雪往那司机看了看，心里这样想。
　　不过，骂归骂，想归想，欧阳雨雪稍微犹豫了一下，她还是接通了电话。
　　刚刚接通电话，手机那边果真传来了于大强很温柔的声音：“玉雪，你现在在哪里呀？怎么还没回来？”
　　“……”
　　欧阳雨雪心里还在生于大强的气，因此，她手里拿着手机，却并没有回答老公。
　　手机那边于大强又在温柔地问：“玉雪，你说话呀，我知道你在听，你快说话呀？”
　　可是，欧阳雨雪一想起刚才在宾馆里所看到的那一幕，心里就觉得气恼，她恨 于大强，恨他不该背着自己在外面跟别的女人做那种事情，因此，她依然没有回答。
　　听不到欧阳雨雪的回答声，于大强似乎有些急了，连说话的声音也不觉提高了几分：“玉雪啊，你千万不要想不开啊！我知道这件事都是我的错，我不该背叛你跟蒋金金幽会……”
　　欧阳雨雪手里拿着手机还在发愣，刚才于大强对她说了什么，她都没在意，只听见了“蒋金金”这三个字，直到这时候，欧阳雨雪这才知道，原来刚才那个勾-引她老公的坏女孩叫蒋金金。
　　蒋金金，你这个骚狐狸精，竟然敢偷我的老公，要不是看在你那个当局长的老子份上，今天老娘一定会撕烂你的X,抓烂你的脸，脱-光你的衣服，让你光着站在宾馆走廊上让大家都来欣赏！让你从此以后找不着男朋友，遗臭万年！
　　【 求   蝴   蝶！ 求   鲜   花！】


正文 103 混蛋，别碰我
　　骂完蒋金金，欧阳玉雪觉得还不解闷，于是，她又在心里喊着自己老公于大强的名字大声骂了起来：“于大强，你这没良心的，遭千刀剐万刀剁的畜牲，你竟然敢背着老娘在外搞野女人，好啊，你有种你就别回家里来！”
　　“欧阳玉雪，你千万千万不要想不开啊……”
　　手机那边于大强已经在大声吼叫了。
　　哼，于大强，你不是以为我会为你这种人而想不开吗？你不是以为我会在外面自寻死路吗？好呀，那我就偏偏要做给你看看，看看你于大强究竟是不是真心关心我的！
　　欧阳玉雪一面在心里这样想，一面“啪”的一声将手机给关了，并且还关了机。
　　哼，于大强，我看你现在还怎么打电话进来？
　　欧阳玉雪望着自己的手机不由得有些得意地笑了起来，然后，她抬头望车窗外一看，发现车子已经驶到他家房子楼下了，欧阳玉雪赶紧叫停说：“师傅，麻烦你将车掉转头往回开吧！”
　　“哦。”
　　师傅有些不解的望着欧阳玉雪，蹙眉问道：“怎么，美女，难道你还会把你家的路线搞错么？”
　　欧阳玉雪并没有回答司机的话，而是用很不耐烦的声音大声命令他说：“你嗦什么，叫你往回开你就往回开呗，难道我还会少你几个车费吗？”
　　“好好好，我往回开，往回开就是！”
　　司机看了看还在生气的欧阳玉雪，赶紧把车头掉过来，然后载着欧阳玉雪一溜烟的往回开去……
　　欧阳玉雪在出租车上兜了一圈，然后下了车进了超市，她在超市里闲逛了一个多小时，然后没精打采的地提着她在超市里胡乱买的两袋子货物回到了自家楼下。
　　欧阳玉雪站在自家楼房楼下往上看了看，看见她家的房子阳台的窗户紧闭着的，她知道这时候于大强应该不在家里或许于大强这时候道单位上班去了？或许于大强看见自己这时候还没有回家，他有些替自己担心，因此，他跑到外面寻找自己去了吧？或许……
　　唉，管他于大强干什么去了，我欧阳玉雪现在需要回家，难道我还会害怕他于大强不成？
　　欧阳玉雪一边想一边提着两袋子东西上了楼梯，回到了自家门前。
　　欧阳玉雪掏出钥匙打**门走了进去。
　　她站在客厅门口往里望去，客厅里，厨房里空空如也，没有看见老公于大强是身影。
　　不会再房间里吧？？
　　欧阳玉雪马上走到卧室门口轻轻地推**门往里面一看，依然不减于大强的身影。
　　于大强不在家，他是到单位上班去了，还是真的跑到外面去寻找自己去了吗？
　　欧阳玉雪一边想一边将手中盛满了东西的袋子放到厨房里，然后回到卧室脱了外套，无意中，她对着卧室里的镜子看了一眼，只见镜子里面那个美女依然还是那么美丽，那件粉红的衬衣把她上身优美的女人线条勾勒得如同画家笔下的一副美女图。
　　欧阳雨雪对着镜子仔细欣赏自己的俊俏花容：今天，也许是由于欧阳雨雪对自己在宾馆所看到的于大强的不轨行为而感到非常生气吧，她的脸长的红红的，本来欧阳雨雪那凹凸有致的身材已经很迷人了，现在在配上那张红彤彤的漂亮脸蛋儿显得更加迷人了。
　　你瞧她：高挑的身材，俊俏的俏脸，殷红的嘴唇，还有她那一头乌黑发亮的秀发和一双会说话的美丽大眼睛，怎么看也让你看不厌啊！
　　可是，欧阳雨雪怎么也弄不明白了，自己的身材如此美丽，怎么就不能把自己的心吸引住呢？于大强怎么还在外面跟别的女人作出那种背叛她的丑事来呢？
　　是自己的身材不及别的女人吗？
　　肯定不是！
　　再怎么说她欧阳雨雪在整个梅城学校还算得上是一个长得十分标志的漂亮女人啊！
　　如果说拿自己跟周围那些长得很漂亮的女人相比，欧阳雨雪自信自己有过而无不及，即使是她自己高估了自己，那也不能说她欧阳雨雪长得不漂亮，至少比今天在宾馆里所看见的那个蒋金金要漂亮得多啊，她不明白于大强怎么会跟蒋金金那样一个要模样没模样，要地位没地位的丑女人搞在一起呢？
　　于大强，你真混蛋啊！即使你要背叛我欧阳雨雪，那你也不应该找蒋金金那样一个长得不漂亮，要身材没身材，要地位没地位的丑女人啊！你这样做真实太上我欧阳雨雪的心啊！
　　就在欧阳雨雪对着镜子这样愤愤不平地怒骂于大强的时候，忽然，她发现在镜子里面多了一张熟悉的面孔，欧阳雨雪立即仔细一看，原来不知什么时候于大强回来了。
　　“混蛋，别碰我！”
　　欧阳雨雪一看见于大强心中的那份嫉妒的怒火马上喷发出来了，她立即转身用力一把推开了于大强，然后逃离了那个地方。于大强看见欧阳雨雪还在生他的气，也不气恼，他马上跟着欧阳雨雪走了过去，在欧阳雨雪的身边坐了下来，伸手想把欧阳雨雪的手拉过来，可是，欧阳雨雪依然不理她，伸手一巴掌将于大强伸过来的那只手打掉了，然后像躲瘟疫一样将身子挪开了，离得于大强远远的。
　　【求鲜花！求订阅！】


正文 104 终于背叛出轨
　　于大强望着还在生气的欧阳雨雪，他不由得立即皱起了眉头，显然，他对欧阳雨雪躲着自己的行为感到很不高兴，可是，他又拿欧阳雨雪没办法，因为他知道这次是他于大强做错事了，而且还是一件让欧阳雨雪感到十分生气的事情。
　　因此，于大强只好忍住心头的不高兴，马上厚着脸皮又往欧阳雨雪身边靠了靠，陪着笑脸低声对欧阳雨雪道歉说：“雨雪，对不起，今天的确是我不对……”
　　于大强一边跟欧阳雨雪道歉一边伸手想抓欧阳雨雪的手，可是，欧阳雨雪立即像躲瘟疫一样将手抽开了，于大强抓了个空。
　　要是在以往，欧阳雨雪如此对待于大强，他肯定对欧阳雨雪发火了，可是，那天由于于大强自己背着欧阳雨雪做了对不老婆的事，他心里虽然有怨气也没有办法冲着欧阳雨雪发，不仅如此，于大强竟然还朝着已经被他气得满脸通红的欧阳雨雪微笑呢，然后，于大强就坐在距离欧阳雨雪不到一米远的地方，仔细欣赏自己的老婆。
　　不知是由于欧阳雨雪生气了还是因为别的什么原因，反正于大强看着欧阳雨雪觉得她那晚特别亮丽：欧阳雨雪平时总喜欢把自己的一头秀发高高盘结在脑后上，那天晚上她也是盘着头发，使她显得年轻漂亮，特别是她将头发高高盘起以后，她那白皙的后颈和耳根暴露在于大强的眼前，是那样的白-嫩与性-感，让于大强的心中立刻产生了一种想要马上扑过去跟欧阳雨雪亲热的冲动。平时，于大强在跟欧阳雨雪亲热的时候除了喜欢吻她胸前那几个动人之处以外，这两个地方也是他最喜欢吻的。
　　望着自己娇妻诱人的身材和呀俏丽的脸蛋，于大强的心中将感到特别冲动，在产生这种冲动的同时，他又隐隐感到了一种不安和内疚。
　　于大强之所以会有这种感觉，会感到不安和内疚，那是因为于大强心里非常清楚，虽然他跟欧阳雨雪领了结婚证成为合法夫妻已经快六年了，可是，至今也不见欧阳雨雪的肚子隆起来。
　　为了这件事，常常让于大强在同事面前感到非常尴尬，尽管于大强和欧阳雨雪都没到医院去做个检查，但是，根据他从书本上和网络上所查到的资料了解，他知道在这方面存在毛病的一般都是男方基于比较大，女方的机会虽然也有，但这种机遇很少很少。
　　为了这事，于大强常常被弄得寝食不安，根本无法安心工作。
　　因为这事，于大强对自己跟欧阳雨雪的婚姻产生了一种危机感，他真担心有一天欧阳雨雪会因为此事而突然提出和他离婚，为此，于大强每次在欧阳雨雪的面前总是装得小心翼翼，处处让着欧阳雨雪，事事染指共和老婆，为的就是想要把欧阳雨雪留在他的身边。
　　也许是由于于大强的心里一直存在这种担心吧，他常常在晚上做着同一个噩梦，梦见欧阳雨雪周围的那些好色之徒寻找各种各样的机会勾-引和霸-占他的娇妻，让他于大强戴上一顶非常惹人注目的绿帽子，让他在同事和亲朋好友面前感到很没面子。
　　其实于大强原本是一个非常老实的那种男人，正因为他比较老实，所以，他才会担心他的妻子欧阳雨雪有一天会红杏出墙，做出那种让他感到十分不齿的事情来，特别是现在这个时候，有些人非常霸道，他们经常做出一些侵犯他人知识产权的事情来，而且这种情况还很严重，尤其在侵犯别人婚爱权的现象更是严重。
　　而在官场上，男上司欺侮女下属的现象特别普遍，因此，于大强常常为自己的老婆感到担心，让他无法安心，更是难以相信别人。
　　有时候，他的妻子欧阳雨雪在单位里稍微回来晚一些，他就会疑心妻子是不是在外面有了外遇，或者是被她的上司给缠住了，他就会深感不安，无论是在单位上班或是在家里做家务都没心思。
　　平时，于大强经常听同事说，家有娇妻，那是最危险的事情，等于家里藏着一颗定时炸弹，随时都有可能会爆炸！虽然这句话只是同事跟他开的一个玩笑，并没有什么根据，但是，于大强依然感到很担心，她的脑海里一直都在想着这句带有哲理性的善意忠告，每当他想起这句话，他心中的那根玄就会马上绷得紧紧的，让他感到寝食难安。
　　终于有一天，于大强他到了他最不愿意听到的一个消息，有人告诉他说，欧阳雨雪跟他们学校的校长叶大奎最近走得很近。尽管那个知根底的熟人并没有直接说欧阳雨雪跟叶大奎有私情，可于大强还是听明白了。因为于大强不是傻子，他当然听明白了，那个人是在忠告他，说欧阳雨雪跟叶大奎有私情，只是出于好朋友之间的感情考虑才没有直说罢了。
　　本来，于大强一听到这个他最不愿意听到的坏消息时，他的大脑里立刻用起了一股酸酸的带有浓浓仇恨心理的冲动，他想马上把欧阳雨雪叫回家，当面质问她为什么要背叛他？
　　【求鲜花！求订阅！】


正文 105 堵在宾馆房里
　　可是，于大强转念一想，又觉得不妥。毕竟他跟老婆欧阳雨雪已经结婚快六年了，而且，他又是那样的爱着老婆欧阳雨雪，你说，他怎么舍得跟欧阳雨雪撕破脸把夫妻关系给闹僵呢？
　　况且，这件关于欧阳雨雪跟李天福两人的流言蜚语也只是听别人说的，于大强的手里并没有真凭实据，也没有亲眼看见欧阳雨雪跟李天福做那种事情，俗话说，捉贼拿脏，捉奸拿双。于大强现在手中无凭无据的，他怎么好意思开口去问自己老婆有没有跟别的男人做那种事情呢？
　　再说了，于大强的心里一直还对欧阳雨雪存在一种侥幸心理，他真希望他朋友告诉他的那件事只是一个误会，希望那件事并不是真的，希望欧阳雨雪并没有背叛他……
　　当然，于大强并不是傻子，他也知道“无风不起浪”这句俗语，既然现在在整个梅城学校到处流传有关欧阳雨雪跟校长李天福两人的流言，这就说明这件事十有八九是真的，这样下来，于大强心中对欧阳雨雪所存在的那种侥幸心理已经被彻底给打破了。
　　还好，于大强并不是一个很冲动的男人，即使是听到自己老婆在外面有了外遇，于大强也能保持一致男人绅士风度，他并没有直接去找欧阳玉雪对面质问她，也没有去欧阳玉雪的
　　学校去找那个狗屁校长李天正福兴师问罪，而是在暗中偷偷地跟踪欧阳玉雪。
　　直到有一天于大强终于亲眼看见欧阳玉雪跟李天福两个人一同进了一家宾馆共同开了一间房，于大强这才完全相信了，原来外面的传言并不是空穴来风，而是实实在在存在的不容他于大强怀疑的事实。
　　即便自己亲眼看见欧阳玉雪跟李天福进了宾馆包房，于大强虽然被老婆的不轨行为气得快要吐血，他也没直接去找欧阳玉雪的麻烦，那天，于大强在宾馆欧阳玉雪刚刚进去的房门口站了一会儿，他想过要马上冲进去抓住房间里的那一对狗男女狠狠地把他们揍一顿的，可是，后来一想，还是算了吧，既然欧阳玉雪都已经背叛自己了，就随她去吧，反正现在这个社会太开放了，欧阳玉雪能够在外面找也男人，我于大强为什么就不能在外面找野女人呢？
　　这样想来，于大强的心里似乎好受了许多，其实，于大强这种想法正是阿Q精神疗法，也是一种非常无奈的精神自我安慰，要是换了别的男人，看见自己老婆跟别的男人偷情，他绝不会想于大强那样窝囊的，这就是于大强，一个非常胆小而又懦弱的男人。
　　从那以后，于大强整个人都变了，以前于大强几乎每周要回家跟老婆相聚两三次，可是，自从他在宾馆看见欧阳玉雪跟李天福进了包房以后，他回家的次数越来越少了，即便有时候回了家已经跟欧阳玉雪躺在一张床上了，于大强一想到欧阳玉雪曾经跟别的男人上过床，他就会感觉到浑身都起了鸡皮疙瘩，感觉到很不自在，要不是于大强还不行跟欧阳玉雪把夫妻关系闹翻，他一定不会跟欧阳玉雪同睡一张床的，也不会跟欧阳玉雪做鱼水交欢那种事情的。
　　看到自己老公有了那么大的变化，欧阳玉雪开始不明白于大强为何突然之间有了那么大的变化，她想问问于大强，可是，她又不敢，因为她担心于大强是不是已经知道了她跟李天福之间的那些事，若是自己跟李天福的那些事已经被于大强知道了，自己在这样冒冒失失地去问于大强，只怕自己要招来一顿臭骂呢。
　　于是，欧阳玉雪没有直接去问于大强，而是暗地里观察于大强在家中的行为，通过仔细观察和对比，欧阳玉雪心里完全明白了，原来自己跟李天福所做的那些事真的已经被于大强知道了！
　　一开始，欧阳玉雪看见于大强突然之间变得对自己俺么冷淡，她的心里感到很不好受，除了难过和伤心以外，更多的还是内疚和不安，毕竟欧阳玉雪跟于大强已经共同生活了将近六年了，俗话说一日夫妻百日恩呢，欧阳玉雪跟于大强夫妻俩个其实在此以前还是一对很恩爱的夫妻，就连学校里的那些女同事都称赞于大强和欧阳玉雪夫妻俩个关系好，对欧阳玉雪和于大强感到很羡慕呢。
　　可是，如今呢，自己为了所谓的官场迁升竟然背叛自己的老公跟李天福有了私情，这件事即便于大强没有追究自己，欧阳玉雪的心里还是感到有些后悔，感到很内疚，觉得自己对不起老公于大强，也对不起自己的良心。
　　不过，欧阳玉雪是个很会生活的女人，为了将自己跟于大强之间不愉快忘却，她也学着于大强的样，很少回到自己跟于大强组建的那个家……
　　欧阳雨雪经常在镇政府宿舍住着，有时候觉得自己在镇政府宿舍住腻了，就走出去跑到同学家里玩两天，或者是约几个好姐妹去附近景点游玩……
　　【求鲜花！求订阅啊！】


正文 106 那种暧昧关系
　　有时候，如果欧阳雨雪觉得自己在镇政府宿舍住腻了，她就走出去跑到同学家里玩两天，或者是约几个好姐妹去附近景点游玩游玩，这样一来，欧阳雨雪渐渐从心理阴影中走出来了，她的心情也慢慢地好起来了，工作起来干劲更加大了。
　　以前，欧阳雨雪心里装着一杆天枰，这天枰的左边是她的家庭，右边是她的工作，她除了努力工作以外，还要尽量照顾好她跟于大强组建的这个在她眼中本来很温馨的家庭，力求做到心中的那杆天枰能够保持平衡。
　　如今倒好，欧阳雨雪心中的那个天枰已经在不知不觉慢慢地往工作这边倾斜了，因为欧阳雨雪除了工作已经很少顾及她跟于大强组建的那个家庭了。
　　其实，欧阳雨雪也曾经后悔过，曾经一段时间她没有再去理会李天福的纠缠，可是，她又经不起李天福拿金钱和权利来诱-惑她，最终欧阳雨雪还是在李天福的面前屈服了，并且又跟李天福保持了以前那种暧昧关系。
　　虽然，欧阳雨雪每次跟李天福在一起做那种事情的时候，她的心里总会有一种愧疚感，那种愧疚是她对自己红杏出墙这种败坏道德行为的自责和内疚，同时也是对老公于大强深感不安。
　　可是，随着一次次权欲的上把升，欧阳雨雪心中的那些愧疚感慢慢地淡化了，取而代之的是更多的权欲和成就感。正是这种成就感让欧阳雨雪觉得自己还是一个女人，一个教师，一个在官场上有着成功喜悦和成就感的女人。
　　虽然这次欧阳雨雪对于大强跟他的女同事在宾馆风-流感到很恼火，很嫉妒，也很气愤，但是，在气氛和恼怒之后，欧阳雨雪慢慢静下心来仔细想了想自己和李天福之间的那些事情，她也就释然了。她想到自己对不起老公在先，老公这次做了对不起自己的事情那也是学着她的样，因此，欧阳雨雪心中的那股怒火和嫉妒逐渐平息下来了。
　　看见自己老公坐在沙发上那种可怜兮兮的模样，欧阳雨雪又感到于心不忍了，毕竟于大强现在还是她的老公，而她欧阳雨雪至少现在还是于大强的老婆，她觉得自己现在应该原谅于大强，给他一个改过的机会，至少要让于大强在家里感觉到家的温暖。于是，欧阳雨雪看了于大强一眼，然后起身走到厨房做饭菜去了。
　　看见自己老婆在厨房里忙碌，于大强隔窗看着娇妻忙碌的身影，耳朵里听见厨房里抽油烟机在嗡嗡地响着，只见厨房里面那从热锅里冒出来的热气被抽烟机吸旋着袅袅上升，闻着从厨房里飘过来的菜的香味，于大强终于再一次体味到了家的感觉。
　　这种感觉于大强已经很久没有体味到了，令他感到奇怪的是，欧阳雨雪今晚上怎么又变勤劳了呢？
　　最近两个月里，欧阳雨雪回到家里来除了坐在沙发上看看电视节目之外，家里的活计都是交给于大强做到，今天欧阳雨雪道别的跟以前完全不一样了，平时，欧阳雨雪上班回来，就把包往沙发上一丢，然后走过来看一看于大强烧的菜，说几句好听的话鼓励于大强，或者是干脆奖励他一个甜甜的吻，或者伸手在他背上轻轻地拍一拍，媚笑着称赞他一两句好话，人还回到客厅坐在沙发上去看电视去了，她在客厅里静静地悠闲地等待老公叫她去吃饭。
　　本来，今天欧阳雨雪在回家之前就已经给于大强打了电话，她在电话里告诉于大强说，今晚上买了他最喜欢吃的大鲤鱼，等着他回来烧，可是，现在她却自己在烧了。
　　欧阳雨雪做菜跟于大强的做法截然不同，平时于大强买了大鲤鱼回来，总喜欢做成红烧鱼，可欧阳雨雪喜欢清蒸，因为她喜欢吃清蒸鱼，清蒸出来的鱼不仅色香味俱全，而且鲜嫩可口，比红烧鱼要鲜嫩得多。
　　等欧阳雨雪在厨房里弄好了红烧鱼以后，她还帮于大强炒了两个菜，一个辣椒炒鸡蛋，一个酸豆角炒回锅肉，因为她知道这几个菜都是于大强平时最喜欢吃的，为了能够拴住老公的心，欧阳雨雪真是使出了自己在厨房里的拿手绝活。
　　等欧阳雨雪弄好了饭菜把热气腾腾的饭菜端到了桌子上，于大强望着桌子上摆放着那些还在冒着热气的香气扑鼻的饭菜，她的心里顿时又感觉到了家的温暖。
　　唉，这有家的感觉真爽啊！
　　于大强望着正在为他盛饭的老婆，心里马上情不自禁地发出了这样的感慨来。
　　“还不饿吗？老公，过来吃晚餐了！”
　　正在于大强怔怔地看着欧阳雨雪时，欧阳雨雪猛然回头看了他一眼，浅浅地媚笑了一下，“大强，你看你，还愣在那儿干什么？还不赶紧过来吃饭？你看，都已经说明时候了？难道你就不饿吗？”


正文 107 漂亮祸水老婆
　　这欧阳雨雪真的是一个可与而不可求的美人胚子唷，她的身上有一种让人感觉到越看越美，百看不厌的感觉。
　　可是，正因为这样，越发让人感觉到欧阳雨雪的存在这也是于大强家庭中的一种不安定因素啊！
　　不说别的，就说今晚上吧，今晚，于大强发现欧阳雨雪的神情似乎特别的兴奋，她脸色红润，显得更是妖艳，这时候，她回头看了于大强一眼，就在欧阳雨雪回头看于大强的时候，他觉得眼前阳光显得特别灿烂，似乎把这套房子照得熠熠生辉。
　　真的，刚才出去前，于大强还觉得这套房子显得特别的灰暗，在他看来，这间房子里面的所有家具都蒙上了一层阴影，就连那些高档的装饰也涂了一层神秘的色彩，可是，现在被娇妻欧阳雨雪的俊俏脸蛋一照，似乎这房子里面打一切重新亮堂和新鲜起来了。
　　可是，这种明亮和鲜艳似乎只在那一瞬间，瞬间过后，这房子里面打一切都重新回归到以前的状态，在亮堂中，这新鲜里，好象还带有一种很神秘很邪魅的色彩，并且还带有一种很妖媚的气氛。
　　难道欧阳雨雪今晚上的表现也都是故意装出来的吗？
　　于大强仔细想了想，又觉得不像。
　　难道今晚上欧阳雨雪是在讨好我吗？
　　于大强仔细想了想，又马上否定了。
　　今晚上，刘雨雪对的异常表现让知味观感到有些反常，可是，欧阳雨雪究竟在什么地方不对劲，这又让于大强感到很茫然。
　　于是，于大强的目光立即变得更加尖锐起来，他的目光在欧阳雨雪高高隆起的胸前扫来扫去，试图要在欧阳雨雪的身上发现一些异常的迹象，可是，于大强最终还是失望了，因为他在欧阳雨雪身上看来看去，除了发现她比平时勤劳和神秘一点外，居然什么也没看出来。
　　不过，经过今晚的折腾和观察，于大强肯定了一点，那就是今晚上刘雨雪的言行举动有些反常，反常到跟以往几乎完全不一样了，这些反常表现，让于大强感到很疑惑，又恨茫然。
　　不过，于大强心中的这些感受也只是那一瞬间的事情，过了片刻，于大强马上又恢复了平静。
　　这时候，于大强更多想到的还是以往欧阳雨雪对他的种种好处，因此，于大强根本拿不出藏在裤兜里面的弹簧刀，其实，现在这个时候，我丈夫根本无心拿出兜里的弹簧刀，因为他心里非常清楚，现在他所面对的并不是她的敌人，而是与他一起生活住了将近六年的妻子欧阳雨雪。
　　想到这里，于大强赶紧悄悄地将裤子袋里的弹簧刀藏好，然后走了出来，推开厨房门走进去，轻轻从背后猛然抱住了欧阳雨雪，两手伸到她胸前，张嘴凑上去就要吻她的后颈。
　　本来，于大强想欧阳雨雪一定会拒绝自己的的，可是，他没有想到欧阳雨雪却并没有拒绝，只是感到身子一震，就挺立在那里不动了，也没有吱声，任凭于大强肆意**她。
　　今晚上，于大强显得很冲动，也很放肆，尽管今天下午在宾馆里已经跟他的女同事大战了几个回合，可他现在依然显得特别激情，他一边吻着欧阳雨雪一边在她的耳旁喃喃地说：“宝贝，今晚上我想要你一回……”
　　欧阳雨雪虽然已经感受到了于大强的冲动和激情，却还是没有说话，直到于大强用力将她的身子扳转过来，她才有了反应，急忙推开于大强走到水笼头边洗了洗手，然后返身回来搂住于大强，勉强笑了笑，柔声说道：“老公，今晚上你怎么这么冲动有激情啊？”
　　于大强一边轻轻地吻着欧阳雨雪的红唇，一边低声回答说：“还不是因为我刚才看见你在厨房里忙碌的背影，也不知怎么的立即就来了兴趣……”
　　欧阳雨雪看着于大强的眼睛半认真办开玩笑地说道：“于大强，今天你是不是在外跟那个野女人没有玩够，所以，现在你想找老婆补补火啊？”
　　听了欧阳雨雪的话，于大强心里一惊，暗道，哎呀，今天欧阳雨雪的情况很不对劲，莫不是几天下午我跟蒋金金在宾馆幽会到时候已经被这娘们知道了吗？
　　于大强一边想一边仔细观察欧阳雨雪的表情，可是，从对方的表情上根本看不出她老婆有什么不对劲。
　　于是，于大强松了口气，马上微笑着回答说：“老婆，你说笑了，你明知道我于大强心中只爱你欧阳雨雪一个，却还要跟我开这样的玩笑，再说了，有你这么个梦老虎管着我，我于大强就是有那个心思也没有那个胆量啊!”
　　撒谎！撒谎！于大强，你可真会演戏啊！你以为今天下午你在宾馆里跟你那位女同事风流快活的事情做得很隐秘，我不知道，是吗？哼，于大强，你的那些丑事我全都知道啦！以前我都被你蒙在鼓里，今天，我已经知道你于大强究竟是个怎样的货色，你就是真是一个地地道道感情大骗子！
　　求鲜花！求订阅！


正文 108 晚上那些事情
　　欧阳玉雪看着老公的眼睛半认真办开玩笑地说：“于大强，今天你是不是在外跟那个野女人没有玩够，所以，现在你想找老婆补补火啊？”
　　听了欧阳玉雪的话，于大强心里一惊，暗道，哎呀，今天欧阳玉雪的情况很不对劲，莫不是几天下午我跟蒋金金在宾馆幽会到时候已经被这娘们知道了吗？
　　于大强一边想一边仔细观察欧阳玉雪的表情，可是，从对方的表情上根本看不出她老婆有什么不对劲。
　　于是，于大强松了口气，马上微笑着回答说：“老婆，你说笑了，你明知道我于大强心中只爱你欧阳玉雪一个，却还要跟我开这样的玩笑，再说了，有你这么个梦老虎管着我，我于大强就是有那个心思也没有那个胆量啊!”
　　撒谎！撒谎！于大强，你可真会演戏啊！你以为今天下午你在宾馆里跟你那位女同事风流快活的事情做得很隐秘，我不知道，是吗？哼，于大强，你的那些丑事我全都知道啦！以前我都被你蒙在鼓里，今天，我已经知道你于大强究竟是个怎样的货色，你就是真是一个地地道道的感情大骗子！
　　不过，欧阳玉雪心中的这些妈怨言并没有当着于大强的面骂出来，她紧盯着于大强的眼睛，似乎想要从他的眼睛里看出些秘密来。
　　于大强并没有心虚地闪烁或躲闪，她的表情显得很坦然，这不能不让欧阳玉雪为老公的这种坦然和镇定感到佩服，心里狠狠地骂了于大强一句：伪君子！
　　这时候，于大强见欧阳玉雪紧盯着他看，马上笑着走进了她，忽然抱住欧阳玉雪在她那鲜红的嘴唇上轻轻地吻了一下，称赞她说，“玉梅，今晚上我觉得你特别**，特别漂亮，让老公我都有谢谢情不自禁了呢！”
　　欧阳玉雪并没有躲闪，她等于大强吻完了，立即有些烦躁地推开了他，微笑着说道：“老公，就算你情不自禁现在也不行，你好美洗澡呢！”
　　“哦，是了。”
　　于大强伸手在头上挠了挠，不好意思的对欧阳玉雪说，“老婆，老公谨记老婆的教诲，马上去洗澡！然后咱们再……”
　　“去去去！”
　　还未的呢个于大强把话说完，欧阳玉雪已经伸手推搡着把于大强往外推，“老公，你还是赶紧快去洗个澡吧！”
　　“好好好，我这就去洗澡，老婆，你在这等着我哟！”
　　于大强一边说，一边往浴室那边走去，还不是回头朝欧阳玉雪暧昧地傻笑呢。
　　等于大强已经进了浴室，欧阳玉雪不禁蹙眉在想：于大强，最好你吧从外面沾染在身上的污物全都冲洗干净那才好呢！
　　这时候，从浴室那边传来额哗啦哗啦的水声，欧阳玉雪听见那哗啦哗啦的水声，不禁在心里想，今天于大强刚刚在宾馆里跟他的女同事做个爱，难道他现在马上恢复了体力，又有精力跟我做-爱了吗？哼，一定不是这样的，也许是于大强看见我对他产生了怀疑，所以，他才会故意那样说，目的就是为了想要掩饰自己在外面的的过错，对，一定是这样的！
　　欧阳玉雪走进厨房，将刚才她已经弄好了的饭菜端到了餐厅的小饭桌上，然后坐在沙发上静静地等待于大强冲完凉出来。
　　卫生间里传来畅快的水流声越来越大，要是在平时，欧阳玉雪早已经在心里当起了一股热流，心里已经在想象着于大强洗完澡把她抱起来轻轻地放到房间里那柔软而温馨的席梦思**，然后，他们小两口纠缠在一起尽情缠绵，鱼水**。
　　可是，今晚上，欧阳玉雪听着那哗啦哗啦的水声竟然感到很烦心，因为她一听见那哗啦哗啦的水声，她的脑海里马上想起了今天下午她在宾馆里所亲眼所看到的那些事情，一想到于大强背叛自己跟别的女人在外面鬼混，她的心里就对于大强恨得咬牙切齿，同时，也对于大强的那个漂亮女同事蒋金金恨得牙齿格格作响，她真恨不得马上把那个不顾廉耻的女人抓到自己的眼前，狠狠地踹她两脚，然后再拿剪刀把她的脸戳上几个窟窿，看她以后还怎么在外面勾野男人？
　　一会儿于大强洗完澡从浴室里出来了，他身上裹着一条欧阳玉雪亲手为他挑选的洁白的浴巾，嬉皮笑脸地走到欧阳玉雪的跟前，眼睛看着白纸灯下欧阳玉雪那十分迷人脸蛋和优美的身姿，想象着自己以前跟她在床-上所做的那些事情，再想想自己外面跟他的那位漂亮女同事蒋金金偷偷摸摸在一起所感动那些龌龊事儿于大强的心情显得十分复杂，他不禁轻轻地叹息了一声。
　　其实，在于大强的眼里，欧阳玉雪要比那个女同事究竟漂亮得多，无论从身材上比较，还是从脸上容貌上看，蒋金金都不及自己老婆欧阳玉雪漂亮，既然是这样，那我于大强为什么还要跟蒋金金发生那种事情呢？于大强想了想，立即在心里马上自问自答说：“我只要做就是为了报复欧阳玉雪在外面跟叶大奎鬼混，你欧阳玉雪能够在外面红杏出墙，那我于大强为什么还要为你死守篱笆墙呢？


正文 109 这样报复妻子
　　一会儿，于大强洗完澡从浴室里出来了，他的身上裹着一条欧阳雨雪亲手为他挑选的洁白的浴巾，嬉皮笑脸地走到欧阳雨雪的跟前，眼睛看着白纸灯下欧阳雨雪那十分迷人脸蛋和优美的身姿，想象着自己以前跟她在床所做的那些事情，再想想自己外面跟他的那位漂亮女同事蒋金金偷偷摸摸在一起所感动那些龌龊事儿于大强的心情显得十分复杂，他不禁轻轻地叹息了一声。
　　其实，在于大强的眼里，欧阳雨雪要比那个女同事究竟漂亮得多，无论从身材上比较，还是从脸上容貌上看，蒋金金都不及自己老婆欧阳雨雪漂亮，既然是这样，那我于大强为什么还要跟蒋金金发生那种事情呢？于大强想了想，立即在心里马上自问自答说：“我这样做就是为了报复欧阳雨雪在外面跟叶大奎鬼混，你欧阳雨雪能够在外面红杏出墙，那我于大强为什么还要为你死守篱笆墙呢？
　　其实，于大强对欧阳雨雪还是有感情的，一来欧阳雨雪的确长得很漂亮，在于大强生活的圈子里能够像欧阳雨雪这样漂亮的女人还真不多见；而来呢，于大强本来是个很保守的男人，在他看来，夫妻之间应该互相信赖对方，彼此给对方以诚信相待，只有这样，夫妻俩才能长久维持下去。
　　的确，于大强是这样想的，也是这样做的，如果不是欧阳雨雪做了对不起他的那种事，于大强他是万万不会背叛欧阳雨雪的。
　　其实，于大强跟他的漂亮女同事道宾馆**完全是为了对妻子实施报复，俗话说，爱的越深，就会恨得越切，就是这个道理。
　　正因为于大强非常爱他的老清婆，所以，当他得知欧阳雨雪在外偷偷地跟叶大奎鬼混在一起时，他对欧阳雨雪的那种爱马上转化成了一种很深很深的恨意，于是，他才想到了要学学欧阳雨雪，也要在外面找一个女人，这样，他的心里才会平衡。
　　现在，于大强已经走到了欧阳雨雪的跟前，他望着正坐在饭桌前想自己心事的欧阳雨雪，心中突然来了兴趣，于是，他马上走过去，伸手抱住了欧阳雨雪，张嘴就要亲吻她。
　　“别……老公……你看饭都快凉了呢……还是先吃饭吧？”
　　欧阳雨雪轻轻地推搡着于大强，起身走到锅子边拿起饭碗开始给于大强盛饭。
　　于大强看见欧阳雨雪已经把饭盛好了，只好做罢，于是，他很欧阳雨雪两人在饭桌边坐下，开始默默地吃晚饭。
　　也许是因为于大强的心里还在想着跟欧阳雨雪亲热吧，他端起饭碗狼吞虎咽地将一碗饭和一些菜吞进肚子，因为他吃得太快了，还没有吃完，就已经开始打着饱嗝了。
　　吃完晚饭，于大强主动把碗筷收拾放进水池洗了，然后走进卧室去了，将卧室里的空调打开，调到二十五度，平时，每次跟欧阳雨雪过**时，他都要把空调温度调到这个温度，这样房间里不冷也不热，最适合作-爱的温度。等于大强做完了这一切，然后脱了衣服，坐到那张柔软而温馨的席梦思上，有些激动地等待娇妻含露带香地滑进他的怀抱呢。
　　起身，刚才于大强在吃饭的时候就已经想好了，今晚他要做个有心人，在跟妻子欧阳雨雪翻云覆雨时，特别想听一听她在自己身下的**声仔细体味一下那种久违了声音，然后拿欧阳雨雪在**的**声跟漂亮女同事蒋金金做个比较，看看她们两个的声音有什么异同。
　　虽然于大强跟妻子欧阳雨雪结婚已经五六年了，更跟欧阳雨雪过**的晚上自然不会少了，可是，每次跟欧阳雨雪做时只要一想到他跟欧阳雨雪直到现在还没有生下一男半女的，她的心里就会感到很难过。
　　可是，难过又有什么用呢？早在两年前，于大强就已经背着妻子欧阳雨雪偷偷地到城里医院看过医生了，那一次，医生在给于大强仔细做个检查后告诉他说：“非常不幸，你体内产生的精卵有问题！”
　　当时，于大强一时之间竟然没能反应过来，他懵懂地问那位给她看病的医生：“医生医生，请你很清楚地告诉我，我体内的精卵究竟有什么问题啊？是不是我体内不能排出精卵啊？”


正文 110 隐私
　　当时，于大强一时之间竟然没能反应过来，他懵懂地问那位给她看病的医生：“医生医生，请你很清楚地告诉我，我体内的精卵究竟有什么问题啊？是不是我体内不能排出精卵啊？”
　　医生用同情的目光看着于大强，低沉地告诉他说：“不是你想象的那样，其实，你体内产生的精卵比一般男人体内产生的精卵要多很多，只是由于从你体内配出来的精卵全都是死精卵，所以，不能让你老婆怀孕……”
　　还未等医生把话说完呢，于大强已经撇下医生灰溜溜地走了。
　　当时，于大强一时之间竟然没能反应过来，他懵懂地问那位给她看病的医生：“医生医生，请你马上地告诉我，我体内的精卵究竟有什么问题啊？是不是我体内不能排出精卵啊？”
　　医生用偷情的目光看着于大强，低沉地告诉他说：“不是你想象的那样，其实，你体内产生的精卵比一般男人体内产生的精卵要多很多，只是由于从你体内配出来的精卵全都是死精卵，所以，不能让你老婆怀孕……”
　　还未等医生把话说完呢，于多大强已经撇下医生灰溜溜地走了。
　　自从于大强那次去了医院从意识那儿得知自己不能在剩余以后，他就对生活失去了应有的信心，其实，想想也是，像他这样有身份有地位而且在官场上混的还算很不错的男人却因为自己身体上有毛病不能让他的老婆怀上孩子，你说于大强心里好受么？
　　从那以后，一向喜欢在妻子面前滔滔不绝的于大强渐渐变得沉默寡言了，在单位上，他的同事们突然发现原来很讨厌喝酒的于大强竟然在一夜之间学会了喝酒，而且每次跟同事聚会或者是应酬，他只是主动跳出来跟别人较量酒量，每次非要喝得醉醺醺的方肯罢休。
　　不禁如此，于大强在单位里工作起来似乎不要命，单位里只要有什么比较难干的粗活或是是重活，别人都不愿意去做，他每次都是主动跟领导请缨，而且干起工作来几乎不要命，有时候下班了他也不知道。为此，单位里的同事都戏说于大强跟以前相比脱胎换骨完全变了一个人，变得比以前体贴单位领导了，变得比以前关心同事了，简直成了一个工作狂呢。
　　其实，于大强内心的痛苦他的同事那里清楚呢，于大强内心里因为自己丧失了生育能力而感到自责，苦恼和烦心，于是，他只有在单位里拼命地干工作，每次跟同事们喝酒都要喝的醉醺醺的，他只有做就是想以此来麻醉自己，让自己暂时忘记内心的那些痛苦。
　　回到家里，欧阳雨雪发现老公也变了，变得越来越关心她了，以前于大强家里家务活，比如做饭啦，煮菜啦，还有洗碗筷，抹桌子啦，这些家务活都是有欧阳雨雪一个人做的，真伟大很少帮妻子做，即使是他呆在家里没事干，也很少主动过去帮忙，除非有一天欧阳雨雪真的忙不过来了叫他过去帮忙，他才会偶尔帮忙一两次。
　　可是，欧阳雨雪突然发现原先不喜欢做家务的老公竟然变得懂事许多，每次从单位下班回来，他总是要打电话给欧阳雨雪，问问欧阳雨雪晚上买些什么菜，然后，他就会特意绕道去一趟菜市场，将老婆交代他买的菜带回家。
　　回到家里，不管欧阳雨雪是不是已经回家，他都会主动钻进厨房里，开始煮饭做菜，等他弄好了饭菜，就把它端到桌子上，笑呵呵地喊欧阳雨雪出来吃饭。
　　有一次，刚刚吃晚饭，于大强正在收拾碗筷，欧阳雨雪看不过去，马上走过去微笑着对于大强说：“老公，你休息一会吧，这洗碗的事情还是让我来做吧？”你才于大强怎么回答？他竟然看着欧阳雨雪，笑嘻嘻地回答说：“老婆，像洗碗拖地板这种粗活你最好别干，不然会弄粗你的手的！”
　　听了两个的回答，欧阳雨雪感到非常惊讶，心里说，以前于大强总是说他不喜欢干家务活，每次都是我伺候他的，可是，如今于大强怎么突然之间变得勤快起来了呢？他不仅主动抢着干家务活，还对自己说出这般体心的话语，这可是跟以前那个于大强完全判若两个人啊！
　　欧阳雨雪心中有疑虑，于是，她就在于大强忙着干家务活到时候站在旁边偷偷地观察他，透过仔细观察，欧阳雨雪发现她老公在家里总是阴沉着一张脸，心中似乎有什么心事！
　　于是，欧阳雨雪等于大强干完家务活有空闲到时候，找到他问：“老公，你告诉老婆，你最近心里是不是藏着什么事情啊？”


正文 111 夫妻那些事情
　　“没……没有啊。”
　　于大强连忙摇摇头，有些惊慌失措的回答。
　　听见于大强这样回答，欧阳雨雪只是用怀疑的目光看了他一眼，并没有说什么了。
　　现在，欧阳雨雪一边想一边看着老公于大强，虽然她心里感到非常恼怒，但是，表面上她还是跟往常一样，亲昵地搂着老公的身子，装作很随意的样子问：“两老公，今天晚上你陪谁吃饭啊？”
　　听见欧阳雨雪这样问，于大强猛然吃了一惊，心里暗想：听欧阳雨雪这样说话的语气，莫不是今天下午我跟蒋金金去宾馆**的事情已经被她知道了？
　　可是，于大强转一想，应该多不会呀，自己跟蒋金金去宾馆幽会这件事做的非常隐秘，欧阳雨雪她怎么会知道呢？
　　这样想罢，于大强马上随口回答说：“今天下午，市教育局来了领导，我陪领导们到酒店里喝酒去了。”
　　简直是在胡说八道！
　　欧阳雨雪看见于大强说谎不用打草稿，竟然面不改色心不跳，立即在心里狠狠地骂了一句。
　　不过，欧阳雨雪并没有当场戳穿于大强的谎言，而是看着他，故意装作很随意的样子，问道：“市教育局面一个来了几个领导？”
　　“三个领导，加上一位司机，一共是四个人。”
　　欧阳雨雪心里立即冷笑道：哼，有事在胡说八道！
　　欧阳雨雪虽然心里在骂着于大强，可是，她的嘴上却故意在问：“你们这边呢，一个去了几个人？”
　　“我们去了五个人，我们单位的老大，还有另外三位领导。”
　　“哦，是吗？”
　　刘玉梅有意不再连续追问于大强，而是把笑嘻嘻地见嘴巴凑到了于大强英俊的脸上轻轻地亲了一下，然后看着于大强说，“老公，今天你们单位里来了那么多领导，你们一定吃得很好吧？”
　　“嗯，那当然了！”
　　于大强故意在欧阳雨雪的跟前砸了咂嘴，说：“今天上面下来的那些领导都很随和，他们没有半点当领导的架子，他们对我没有摆资格，我们今天在一起相聚得很好……”
　　于大强自顾自说得正高兴，欧阳雨雪很不愉快地打断他的话说说：“今天你们都吃了些什么菜啊？那一顿饭一定很贵吧？”
　　“嗯，都吃了些什么菜嘛……”
　　于大强装模作样的想了想，回答说，“好像有酸辣大头鱼，还有……还有清炖土鸡……反正有十几个菜，具体的我记得不太清楚了，这顿饭一共花销了一千多块呢！”
　　“嗯，吃晚饭你们都去宾馆**了吧？”
　　“开了。”
　　于大强回答完了，突然醒悟过来了，急忙改口说，“本来我们市想邀请领导们去宾馆**打牌的，可是，领导们说要马上赶回去忙工作，所以，就没有了！”
　　谎言！骗子！大骗子！
　　欧阳雨雪听了于大强的一番话，立即愤愤不平地在心里狠狠地骂了起来。
　　这时候，于大强好像从欧阳雨雪问话中意识到了什么，他皱着眉头问欧阳雨雪：“老婆，你问我这个干什么呀？”
　　看见于大强极不自然表情，欧阳雨雪眉头紧锁，没有在问于大强什么了。不过，欧阳雨雪简自己问了半天，也没有问出什么名堂来，她的内心越发变得不安起来，心里想，那个神秘电话不止是谁打给我的，他打电话告诉我于大强去宾馆跟女同事幽会的事情有事为了什么？他为什么要这样做？
　　这件事等等以后有时间我一定要好好调查调查才是！
　　欧阳雨雪心里有事，心情很不好，她躺在**感到身心很疲乏，不知不觉闭上眼睛睡着了。
　　望着妻子熟睡时优美的睡姿和漂亮迷人的脸蛋，也不知怎么的，于大强的内心里感到很内疚很矛盾。其实，于大强本来不是一个很花心的男人，要不是他亲眼看见欧阳雨雪跟李天福在宾馆里的那一幕，他也不至于要跟他的漂亮女同事蒋金金发生那种事情。
　　再说了，他是那样的爱着欧阳雨雪，刚跟欧阳雨雪结婚那两年，他跟欧阳雨雪之间几乎是无话不说，无事不谈的，他们两个每到双休日总要手牵手一起去镇上逛街购物的，不要说他们双方同事夸奖他们夫妻俩关系好，就连镇上于大强经常去的那几家超市老板都称赞于大强娶了一个漂亮温柔的好老婆，那时候，于大强每次听到别人称赞他和欧阳雨雪时，他的心中都会立刻涌起一股热流和自豪感来。那时候，他们夫妻俩真的是感到好幸福好幸福哟！
　　直到于大强跟欧阳雨雪结婚后的第二年年尾，有一天，于大强的女同事蒋金金无意中问起他，为什么他跟欧阳雨雪结婚都已经快两年了，怎么嫂子的肚子还不见隆起来呢？当时，于大强也被蒋金金问住了，他的脸马上变得羞红起来了，嘴里吱吱唔唔地回答说：“这个……这个我也不知道是什么原因。”
　　然后，于大强匆匆忙忙地离开了。


正文 112 中了美人奸计
　　事后，于大强独自一人静下心来想，是啊，我跟老婆结婚已经快两年了，怎么还不见欧阳雨雪的肚子拢起来呢？难道是欧阳雨雪身体有问题不能生育吗？
　　那时候，于大强心里只想到这是老婆身体方面的毛病，压根儿就没有想到他自己身体会有什么毛病。
　　于大强想把自己的怀疑跟欧阳雨雪 说了，然后在让她去医院做个检查，看看究竟是不是欧阳雨雪身体上又毛病的，可是，于大强又担心他那样做会惹得老婆不高兴，因此，他一直把这件事搁在心里没有对欧阳雨雪说。
　　直到有一天于大强在单位里喝醉了酒，他的那些同事们又在于大强的面前提起了于大强结婚两年没有孩子这件事，于大强吱吱唔唔说，这事我也不知道究竟是怎么回事。
　　同事蒋金金一边具备跟于大强喝酒，一边好心对于大强说，周科长，我看这事一定是你老婆方面的毛病，你还是让你老婆去医院做个检查吧？
　　当时，于大强在那么多同事告面前觉得自己很没面子，他嘴上低声答应说是是是，心里却感到十分难过，由于于大强心情很郁闷，一向不爱喝酒的于大强那天忍不住多喝了两杯，竟然喝醉了，而且还醉得不省人事了。
　　那时候，于大强刚当上人事科科长，那天晚上跟于大强在一起喝酒的只有蒋金金是他们一个科室的，于是，这照顾于大强送他他回家的任务自然落到了蒋金金身上了。
　　本来，蒋金金是想按照领导的吩咐把于大强送回家的，可是，她搀扶着于大强才走出酒店大门，就被喝得醉醺醺的于大强吐了一身污物，还把她推倒在地上。
　　那种情景若是换了任何人恐怕都会感到很生气的，也一定会甩手不管于大强一走了之的，幸好那天是遇到了蒋金金，才没有那样做。
　　那么，蒋金金为何要对于大强那样好呢？原来，这个蒋金金是个才刚刚分到农业局不久的女大学生，她以前在念大学时在感情上收到过严重挫折，她的初恋**把她给甩了带着另外一个女同学跑了，蒋金金为此感到非常伤心，她刚刚分到农业局第一次见到于大强时，就被于大强的长相惊呆了，因为于大强跟蒋金金以前的男朋友居然长得十分相像，不仅外貌长得很相像，就连于大强说话时的语气和神态也几乎跟她的初恋**一模一样。
　　也许正因为蒋金金对她的初恋**还念念不忘吧，她一见到于大强就已经把他当作了他的初恋人，虽然蒋金金平时在表面上并没有对于大强说什么，但是，自从她第一眼见到于大强那天起，她在心里就已经把他当成了她的初恋**。
　　那天晚上，本来蒋金金是打算护送于大强回家的，可是，她搀着已经喝得醉醺醺的于大强刚刚走出酒店大门口就被于大强吐了一身污物，还被他狠狠地推倒在地上，蒋金金一生气，不禁感到恼羞成怒，不过，蒋金金在恼怒之后，他看着已经醉得分不清东南西北的于大强，心里马上改变了注意，她决定要好好报复于大强，于是，蒋金金马上搀着于大强重新回到了那家酒店，并且海盗柜台前开了一个房间，将于大强安顿在那个房间里住了下来。
　　那天晚上，蒋金金并没有离去，她把于大强当成了她的初恋**，竟然跟他一同住在了一起，并且还发生了那种原本就不应该发生的关系。
　　等到于大强睡到半夜了酒醒了发下自己竟然睡在宾馆里，而且在他的身边竟然还躺着一个浑身没有一根纱丝的美女，仔细一瞧，那女孩不是别人，竟然是昨晚上跟他在一起喝酒的女下属蒋金金！
　　当时，于大强被眼前的这一幕吓出了一身冷汗，他急忙将**自己的衣服抓过来穿上，然后，非常紧张地望着他身边的美女同事蒋金金，颤颤巍巍地问道：“蒋金金，这……这究竟是怎么回事啊？你……我……我们怎么会……怎么会……”
　　下面的话于大强已经说不出口了，因为在他看来，昨晚上一定是自己喝醉了强行跟蒋金金发生了那种关系，他根本就没有想到，这一切并不关他于大强什么事，而是她的那位美女下属蒋金金一手导演的一场激情戏，她这样做的目的就是想要报复他于大强。
　　其实，蒋金金心里早有准备，他一听见于大强问她是怎么回事，马上装出一副很委屈的样子看着于大强说：“哎呀，周科长，你还好意思说呢，昨晚上明明是你喝醉了酒把人家给欺侮了……”
　　蒋金金一边说一边“呜呜呜”地哭了起来。
　　看见漂亮女同事那么伤心地哭泣，于大强顿时慌张起来了，他急忙对蒋金金赔礼道歉道：“对不起，对不起，都怪我昨晚上不该喝那么多的酒……”


正文 113 竟有这种好事
　　看见漂亮女同事那么伤心地哭泣，于大强顿时慌张起来了，他急忙对蒋金金赔礼道歉道：“对不起，对不起，都怪我昨晚上不该喝那么多的酒……”
　　尽管于大强已经道歉了，可蒋金金依然不肯罢休，她故意装作很伤心的样子，哭着问于大强：“呜呜呜……于科长，你说我该怎么有脸见人啊……”
　　“怎么办？这个……这个我也不知道……”
　　于大强自己做了对不起蒋金金的事情，如今听见蒋金金问她怎么办，立即慌了神。
　　“哎呀，于科长，你欺侮了我，你不能就这样撇下我不管哟！”
　　蒋金金还在装作很伤心的样刚子，哽咽着对于大强说。
　　于大强看着蒋金金 ，不由得轻轻地叹息一声说：“那，蒋金金，你说我应该怎样做，你才会感到满意啊？”
　　蒋金金回答：“这个我也不知道……反正你不能就这样丢下我不管……”
　　于大强非常沮丧地看着蒋金金说：“蒋金金，你有什么要求你就直说吧，只要我能够办得到的，我一定会努力去做到的！”
　　看见于大强说得很肯定，蒋金金这才假装用衣袖抹了抹眼脸上的泪痕，低声回答说：“其实，我也没什么要求，我只想要你以后不要不理我，这个你能够做得到吗？”
　　本来，于大强还以为蒋金金会对自己提出什么难以满足的要求呢，可是，如今他听见蒋金金这样回答，终于可以放下心来好好地享受享受眼前这非常美丽的景色了。
　　于大强一边尽情欣赏美女的芳姿，一边微笑着问：“蒋金金，你说你要我怎样做你才满意呢？”
　　蒋金金想了想，有些难为情地说道：“于科长，我要你以后在工作上多多关照我，还有，以后若是我找你，你不许推辞！”
　　“嗯，这个可以，我答应你就是了。”
　　于大强马上点了点头，答应了蒋金金的要求。
　　从那以后，于大强就被美女同事给套住了，只要蒋金金什么时候想起要和于大强风流快活了，她就给于大强打电话，约他在宾馆**，于大强起初很不习惯，他还在为自己的不轨行为感到内疚和忐忑，生怕自己跟美女同事蒋金金所做的那些事情会被他老婆欧阳玉雪知道了。每次跟蒋金金在宾馆幽会时，于大强总要献给他老婆打电话，撒谎说他要在单位加班，或者是说要倒外地出差
　　，然后就跟蒋金金一起去宾馆风流快活。
　　刚开始时于大强每次去跟蒋金金幽会时总是小心翼翼的，心里老是担心会被他老婆发现，随着他跟蒋金金幽会次数的增加，于大强的胆子慢慢变得大了起来，有时候看见他老婆欧阳玉雪到外地出差去了，竟然打电话把她的**蒋金金约到他家里来风流。
　　俗话说，走夜路走多了也会遇见鬼呢，更何况有地位跟蒋金金是两个大活人背着各自的爱人在做那种事情呢。本来于大强以为只要他小心一点，这件事是不会被他老婆发现的，可是，他想错了，因为有一天欧阳玉雪还是察觉了。
　　那天上午，省里来了几位领导到于大强他们单位来检查工作，中午于大强叫了蒋金金和几位同事陪着省里的几位领导在酒店吃午饭，等到宴席散的时候，于大强和蒋金金都喝得有几分醉了。
　　送走了领导，于大强望着刚刚喝了酒满脸通红的**蒋金金，突然之间来了兴趣，他避着另外两位同事偷偷地打电话给蒋金金把她约到了附近的一家宾馆**风流。
　　等到于大强跟蒋金金在宾馆里风流快活后回到家里，正好他老婆欧阳玉雪已经下班回来了。
　　欧阳玉雪看见于大强回来了，马上放下手中的活走到于大强跟前很亲热地搂着老公的脖子就要亲他，可是，还未等欧阳玉雪那张小嘴亲到于大强的脸上，突然她皱起了眉头，看着于大强问道：“于大强，你的身上怎么会有一股女人香水的味道？”
　　听见欧阳玉雪这样问，于大强心里吃了一惊，心里暗道：糟了，一定是刚才跟美女下属蒋金金在宾馆偷情时留下的！现在竟然被老婆察觉了，这可如何是好？
　　尽管于大强心里很紧张，不过，他很快就恢复了平静，故意往自己身上嗅了嗅，摇摇头否认道：“没有啊，我怎么没有闻到呢？”
　　欧阳玉雪见于大强不承认，马上又将嘴凑到他身边闻了闻无，立即大声叫了起来：“于大强，你的身上明明有一股女人香水的味道，你还不承认？”
　　于大强故意装出一副很委屈的样子，摇着头回答：“没有啊，我身上怎么会有女人香水味道呢？”
　　这时候，欧阳玉雪突然在于大强身上发现了以跟长头发，她伸手将那根长头发从于大强身上拿了下来，送到于大强的眼前，立即怒瞪着丹凤眼，凶巴巴地大声质问道：“于大强，你还不承认？你看你身上这根长头发是怎么回事啊？一定是跟那个女人幽会时留下的，对不对？”


正文 114 发现老公秘密01
　　“不对，不对，根本没有的事！”
　　于大强连忙摇头否认，“老婆，其实我身上的女香水味和长头发都是昨晚上你留下来的……”
　　“胡说！”
　　欧阳玉雪不等于大强把话说完，已经打断了他的话，喊着他的名字大声骂了起来：“于大强，你这个骚男人真会行啊，居然撒谎也不脸红，可是，你知道吗，今天你身上的这个香水味并不是我所用的那种香水，还有，你身上的长头发那么长，而我现在剪的是学生发型，怎么可能是我的呢？一定是你跟哪个野女人呢鬼混时留下来的，对不对？”
　　欧阳玉雪见于大强还不承认，不禁感到更加生气了：“于大强，今天这事你不跟老娘解释清楚，我跟你没完！”
　　看见妻子欧阳玉雪真的生气啊了，于大强知道自己如果不想办法跟欧阳玉雪解释清楚，今天她一定不会善罢甘休的，于是，于大强只好笑着跟欧阳玉雪撒谎说：“老婆，老婆，你别生气啊，其实事情并不是你所想象的那样……”
　　于大强边说边观察欧阳玉雪的反应，他看见欧阳玉雪听了自己的解释，似乎已经在等待他继续往下说，知道此时欧阳玉雪对于自己的怀疑已经有所动摇了，于是，他马上接着往下说：“哦，我现在想起来了，今天在宾馆的酒席上，有一位女领导席间去了一趟洗手间，在她转回来的时候经过我的身边突然滑了一跤，差点儿就要摔倒在地上了，幸亏我当时眼疾手快，立即伸手过去将她抱住了，这样那位女领导才没有摔倒，想必我身上的女香味和女的长头发就是那位女领导留下来的吧？”
　　听了于大强的解释，欧阳玉雪立即半信半疑地看着她老公，问道：“真的是这样子吗，于大强？”
　　“当然是真的啦！”
　　于大强从欧阳玉雪说话的语气中已经看出来了，自己刚才的一番解释她已经起到了作用，于是，他马上笑着对欧阳玉雪说：“老婆，刚才我素说道全都是真的，我并没有骗你，不信，你可以道我单位去问问我的同事……”
　　其实，于大强在说这句话的时候，心里还在扑扑直跳呢，尽管他非常了解欧阳玉雪的脾气，知道她一定放不下脸面去自己单位问他同事的，可是，他还是有些担心，担心欧阳玉雪万一耍起性子来真的跑到他们单位去一问，那事情岂不要马上穿帮了么？
　　还好，欧阳玉雪听了于大强的一番解释，觉得于大强的解释还算符合情理，因此，她也就没有在纠缠于大强了。
　　“好吧，老公，今天我就相信你这一会吧！”
　　欧阳玉雪一边说一边伸手勾住了于大强的颈脖子，娇柔的一笑，又马上警告于大强说：“你以后最好给我老实点，千万不要在外面找野女人，不然，我就跟你没完！”
　　“哎呀，老婆，你说我那么爱你，怎么可能在外面做那种对不起老婆你的事情来呢？”
　　于大强为了掩饰自己内心的紧张，他立即伸手抱起了欧阳玉雪朝着里面房间走了过去。
　　“哎呀，老公，你要干什么呢？”
　　欧阳玉雪明明知道于大强想要对她做什么，却故意这样笑嘻嘻地问。
　　“嘻嘻，老婆，你说老公我现在想要干什么呢？”
　　于大强一边笑哈哈地回答，一边抱着欧阳玉雪把她扔在了席梦思上。
　　“不行，不行！”
　　欧阳玉雪一骨碌从席梦思上爬起来，摇着头对于大强说，“老公，你别着急，我还没洗澡呢.”
　　听了欧阳玉雪的回答，于大强这才想起自己妻子在那方面很讲究卫生的，每次他们夫妻俩同房的时候，欧阳玉雪总要先去浴室好好洗洗的，今天欧阳玉雪从单位下班回来就想着要跟自己理论理论，还没有去浴室洗洗呢。
　　于是，于大强马上笑着对欧阳玉雪说过：“老婆，那你快点儿去洗吧，不过，当做一定要快点啊，不然，我的小弟等不及了呢！”
　　听着于大强很暧昧的话语，欧阳玉雪额也没有搭理他了，径自往浴室那边走了过去。
　　等欧阳雨雪已经进了浴室，于大强终于而已长长地松一口气了，心里暗说：哎呀，今天好险！差点儿就要被欧阳玉雪看出来了呢，看来我以后跟蒋金金到宾馆幽会时一定要小心一点才是！
　　一会儿，欧阳玉雪洗完澡从浴室里出来了，现在，她就象一个刚刚出笼的白馒头，浑身都在冒着热气，身上裹着一条白浴巾，笑盈盈地朝着于大强慢慢地走了过来。
　　等到欧阳玉雪慢慢地走到了于大强的跟前，她轻轻地解开浴巾，将自己丰腴洁白的身子呈现在于大强的面前。
　　于大强被自己老婆那近乎完美的身子给惊呆了，在他的印象中，只有今晚上老婆的身子最美丽了。于是，于大强目光发直，上上下下仔仔细细地扫描着欧阳玉雪，他这样做似乎想把他老婆身上所有生动的部位和每一个毛孔都摄入脑中，然后保存永远享用。等到于大强欣赏够了，他从沙发上站起来将娇妻白晃晃的身子搂在他的怀里，然后用力抱了抱，抱起她走到房间里把她压倒在**，伏上去吻她……


正文 115 那天发生夜战
　　“哎呀，老公，你……你还未洗呢！”
　　欧阳雨雪突然伸手一把推开了于大强，笑着对他说道，“那样不好，如果不卫生会让我得妇科病的……”
　　“好好好，我去，我去！”
　　于大强只好无可奈何地看着欧阳雨雪轻轻苦笑两声，然后急急忙忙跑进浴室里去了。
　　看见于大强裹着上身跑向浴室的背影，欧阳雨雪的脑海里马上又想起了今天下午她在宾馆里亲眼见到的那些事情，不禁在心里想，于大强的体魄这么强健，难怪他的那位女同事要来引他了！
　　一想到蒋金金曾经无数次跟上自己的老公**，欧阳雨雪恨得咬牙切齿，立即狠狠地骂了一句：“蒋金金，你这个臭三八真不要脸！自己有老公不要，却偏偏要偷别人的老公！”
　　当然，在这个时候，欧阳雨雪对自己的出轨行为也感动很后悔，她真后悔自己不该为了能够当上一个狗屁办公室主任任出卖自己的身体，仔细想想老公于大强最近一段时间的言行，欧阳雨雪心里怀疑于大强是不是已经知道自己跟叶大奎之间的那些事情了，甚至欧阳雨雪还怀疑于大强跟蒋金金鬼混在一起就是因为她的过错呢。
　　一想到那个在自己面前张牙舞爪的校长叶大奎，想到自己一次又一次被叶大奎欺侮时情景，欧阳雨雪心里立即愤愤不平地骂了一句：“叶大奎，你这个遭天煞的臭男人，要不是你强行欺侮了我，我欧阳雨雪又何尝有今天这个下场呢？”
　　正当欧阳雨雪还在为自己的出轨行为感到很后悔的时候，于大强已经洗完澡从浴室那边转来了。
　　欧阳雨雪看了于大强一眼，皱着眉头问：“哎呀，老公，你怎么这么快就洗完了？是不是没有洗干净啊？”
　　自从欧阳雨雪今天回到家里一来，于大强就已经发现了她的变化，平时只要一回到家里就会主动跟自己亲热的老婆今天很不对劲，她不但没有平时那种热情，脸说话也懒得跟自己说，一直阴沉着一张苦瓜脸，让于大强心里感到有些发毛，他担心自己醒悟跟漂亮女同事蒋金金在宾馆**那些时候是不是已经被欧阳雨雪直到了呢。
　　可是，现在瞧欧阳雨雪说话的语气，又似乎不想那么回事。于大强也不管那么多了，他马上笑嘻嘻地回到说：“老婆，你让我怎么回答你呢，我说我已经洗干净了，你未必肯相信，我究竟有没有洗干净，还是由你自己亲自来检验吧！”
　　说完，于大强急急忙忙地爬**，很性急地将欧阳雨雪压在了身下……
　　这时候，也不知怎么的，欧阳雨雪的脑海里突然又想起了今天下午她在宾馆里看到的那些事情，她的心情猛然间又变得烦躁起来了，她一把推开一间趴在她身上的于大强，等着眼睛，喘着粗气看着自己的老公。
　　“怎么啦，你这是？”
　　欧阳雨雪的举动让于大强感到很诧异，他立即看着脸色阴沉的老婆，皱着眉头问，“是不是我刚才说错了什么话，得罪你了？”
　　若是于大强不稳还好，他这么一问，倒立刻惹起了欧阳雨雪心头的怒火，她没好气地看着于大强，冷冷地问道：“于大强，你没有错，你在外面所做的那些事情都没有错！一碗你做的很隐秘呀”
　　听了欧阳雨雪阴阳怪气的话，于大强心里明白自己在外面跟漂亮女同事所做的那些事情已经被欧阳雨雪知道了，他的心里顿时感到紧张起来了，看着欧阳雨雪的面部好一会儿才轻轻地叹息一声，面带愧色地说：“老婆，其实我也不想那样……”
　　“哼，于大强，你别想在欺骗我了！”
　　欧阳雨雪因为心中有气，所以，她立即很不礼貌地打断了于大强的话，质问他说，“于大强，既然你已经做了对不起我的事情，你就不要在我的面前狡辩了，其实我知道你们男人在外面哥哥都是花心汉，只是我没有想到你于大强一向都很老实的，可是你怎么也会做出那种事情？”
　　“唉――”
　　于大强闻言长长地叹息了一声，“玉雪，其实我真的没有欺骗你，我真的的不想背着你做消除那种事情来的，可是……可是……”
　　或许是由于于大强心里太紧张了吧，他嘴里“可是”了半天，也没有说出他想要说的意思来。


正文 116 晚上心情不好
　　此时欧阳雨雪正在气头上，她可不管于大强心里怎么想，她看见于大强说话吞吞吐吐的，心中的那股怒火更加大了，马上从心里喷发出来了：“于大强，你究竟想说什么你赶紧快说吧，我可没有耐心等你嗦。”
　　经欧阳雨雪这么一说，于大强终于把心中想要说的意思说出来了：“唉，其实，我知道这件事我做错了，可是，如果不是我的那位漂亮女同事背着我在我们喝的酒水里做了手脚，我也不会跟她做出那种令你伤心顶头的事情来的……”
　　尽管于大强说得可怜巴巴的，可欧阳雨雪依然还是不相信他的话，她马上喊着于大强的名字大声冷笑着说道：“于大强，你别说得那么冠冕堂皇的，其实，你心中有几根花花肠子我还不清楚吗？哼，一定是你看见你的那位女下属长得有几分姿色，于是你就对他起了贼心，是不是？”
　　“不是，不是！”
　　于大强急忙举起右手跟欧阳雨雪发誓说，“老婆，事情真的不是你所说的那样，真的，真的是蒋金金在我的酒水里做了手脚，把我灌醉了，然后扶着我道宾馆去开了房……”
　　说到这里，于大强竟然还为都自己感到委屈极了，同时，心里还对蒋金金的无耻行为表示愤愤不平，“老婆，我真的 没有欺骗你，刚才我所说的全身都是真心话，不信，你可以找到我同事蒋金金当面问问她！”
　　看见自己老公一副很着急的样子，欧阳雨雪似乎有些相信他了，说话的语气也慢慢变得缓和了许多：“于大强，刚才你所说的全都是真的，你真没有欺骗我吗？”
　　“真的，当然是真的了！”
　　于大强担心欧阳雨雪还不相信他，于是又马上举起右手发誓说：“老婆，要是我于大强刚才所说的话有半句假话，我就遭天谴五雷轰，不得好……”
　　于大强嘴里的那个“死”字还未说出口呢，欧阳雨雪急忙伸手捂住了他的嘴巴，嗔怒道：“哎呀，于大强，你不要发誓了，你想辩解你就辩解嘛，干嘛还要发那样恶毒的誓言呢？”
　　听见欧阳雨雪这样说，于大强立刻喜笑颜开道：“怎么，老婆，你这样说是不是已经原谅我了呢？”
　　“唉，于大强，我不原谅你还能咋的？谁让我欧阳雨雪嫁给了你于大强做妻子呢！”
　　欧阳雨雪一边说一边很亲热地拉着于大强的双手，笑呵呵地说道，“老公，其实，我知道你心里还是爱着我的，对不对！？”
　　“对呀，老婆，你知道就好！”
　　于大强见欧阳雨雪的脸上终于露出了两朵非常灿烂的笑容，立即笑呵呵地对欧阳雨雪说：“哎呀，老婆，你能够这样想那就对了！其实，不管我在外面跟那个女人在一起，那还不是在跟她逢场作戏？我的心还是在你欧阳雨雪的身上？”
　　于大强一边跟欧阳雨雪说着话，一边掏出手机上的时间，已经快十一点了。
　　于大强突然想起明天还要下乡检查工作呢，于是，他马上笑着对欧阳雨雪说：“玉梅，你看今天晚上已经不早了，咱们是不是该好好休息了呢？”
　　欧阳雨雪不是傻子，她当然懂得老公叫她休息的意思了，只是她现在根本没心情跟老公做，因为她还在想着白天在宾馆发生的那些事情。
　　“嗯，老公，今天我心情很不好，没心情陪你睡，你自己先睡吧。”
　　欧阳雨雪一边回答一边从席梦思上爬了起来，想去隔壁房间静一静。
　　“别走啊，老婆！”
　　还未等欧阳雨雪下床，于大强急忙伸手拉住了她的一只胳膊，“今晚我感觉到好寂寞哟，你还是别走了，留下来陪我一起睡吧？”
　　“哼，可是，今天我没心情！”
　　欧阳雨雪狠狠地瞪了于大强一眼，冷笑着回答，“要陪你还是去找你的那个漂亮女同事陪你睡吧！”
　　说完，欧阳雨雪也不管于大强是否会生气，扔下他独自一人走出了房间。


正文 117 婚姻需要什么
　　第二天早上，当于大强醒来的时候，看见娇妻欧阳雨雪早已经起起来了，她独自一人默默地坐在客厅里的沙发上想着什么心事。
　　于大强站在卧室跟客厅之间的门口，默默地看着自己的娇妻，在他的眼里，欧阳雨雪依然还是那样年轻和娇艳，**迷人，完全跟当初他们刚结婚那时没什么区别，这个家也依然那样温馨和安宁，充满了一种祥和气氛。
　　这个家是知味观和他的娇妻共同精心营造起来的，现在，家里的一切依旧，没有因为第三者蒋金金的介入而有所改变。房间的面积虽然不是很大，只有九十多平米，但装饰的还算很豪华，于大强记得很清楚，当初他在装饰这套房子的时候，包括购买新家具一共花了二十四五万呢。
　　那时候，由于刚参加工作不久，自己的继续付出有限，那些钱绝大部分是他老爸资助给他的。
　　本来，自从把这套房子装饰完毕以后，我丈夫就曾经五十次看着这个非常温馨非常华丽的家，看着自己拿娇艳如花的美娇美，心里想，自己跟妻子欧阳雨雪的婚姻是这个世界上最美满幸福的婚姻！
　　每当这时候，于大强的心里争就会规定很满足很自豪，因为这个充满了温馨大家不仅是他爸爸妈妈用养老钱帮他们买下来的，也是他和欧阳雨雪共同用真情和心血营造起来的安乐窝，他们双方的同事谁不羡慕他们呢。
　　况且，这个温馨的家，还有他跟欧阳雨雪的婚姻，在于大强的眼里显得非常珍惜，不要说他深爱的娇妻，就是看在他爸妈动用养老钱的份上，他也应该要好好珍惜它啊！
　　可是，这世界的的许多事情往往就是这个样子，你越是想要永远保持下去，命运就会跟你开个很大的玩笑。
　　于大强跟欧阳雨雪夫妻俩个当初又何尝想到过几年以后他们会弄出那么多桃色风流韵事呢？
　　人满常说，婚姻也是一棵苍天大树，要想让这棵大树永远健健康康地活着，除了要不断地给它以充足的营养，阳光和水分外，你还要时刻注意它的蛀虫，既要防止蛀虫对她的侵害，又要抵御野兽的侵害和人为地破坏，只有这样，这大树才能茁壮成长。
　　婚姻这棵大树又何尝不是如此呢？
　　昨晚上，于大强第一次遭到了妻子欧阳雨雪的冷遇，他心里感到非常难受，后来仔细一想，本来，按照于大强的脾气，他想马上冲到另一个房间把欧阳雨雪从**拖起来，质问她为何要那样对待自己的老公？
　　可是，后来于大强冷静下来一想，那样做不妥，因为那样一来，自己跟妻子欧阳雨雪之间的矛盾是比会被周围邻居们知道了，要是有那么些好事的人在仔细一打听，说不定就会汤听到他和欧阳雨雪两人在外面所做的那些不光彩的事情，这样一来，他于大强的颜面将会被扫尽，以后在单位里你让他于大强怎么混啊！
　　其实，仔细想想，这件事她于大强自己也有过错，尽管于大强是在自己毫不知情的情况下被美女同事做了手脚才跟她发生的那种事情，可要，如果那天不是于大强心里对他那位漂亮女同事有想法，他也就不会跟她一起去宾馆吃饭了，也就不会又后来那种事情了。
　　这样下来，于大强的心里也就感到好受了许多，为了跟妻子和好，于大强主动跟欧阳雨雪说话了：“老婆，你看都已经快七点钟了，你还不赶紧快去做早餐啊？”
　　欧阳雨雪闻声往后了看了于大强一眼，冷言冷语说道：“哼，于大强，现在你还记得我欧阳雨雪是你的老婆啊！”
　　于大强看见欧阳雨雪还在生闷气，赶紧陪着笑脸对欧阳雨雪道歉说：“老婆，我已经知道错了，我真后悔那天中午不该跟蒋金金一起出去吃饭的，更不应该跟她发生那种事情……”
　　于大强不提蒋金金的名字还好，她一听于大强提起蒋金金的名字心里的火气马上又被点着了：“哼，于大强，你跟那搔货做都已经做了，现在还在我的面前假惺惺地说这些后悔的话有什么用呢？不管你怎么说，我欧阳雨雪都不会再相信你的了！”


正文 118 美女需安抚01
　　听见欧阳玉雪这样回答，于大强心里感到很是不快，他愣愣地看着自己的妻子，只能强压住了心中的怒火，没有还嘴。其实，于大强平时也是这样，他早已经习惯了。
　　以前，他每次跟妻子拌嘴，每逢她埋怨自己或者是冲他发火时，于大强总是默默地忍让她，任凭他指责和发火，久而久之，于大强已经养成了默默忍受的习惯了，他之所以要那样让着自己的妻子，那是因为他很爱欧阳玉雪，也很在乎欧阳玉雪，他不想因为自己跟欧阳玉雪吵架而失去这样一位漂亮美丽的妻子。
　　于大强见妻子欧阳玉雪坐着没动，他不由得看了看对面墙壁上的闹钟，已经七点二十了，离上班时间仅仅只有四十分钟时间了，自己还要干班车，看样子今天在家里吃早餐已经来不及了，只能在外面餐馆里打个早餐在路上吃了。
　　于大强一边想一边走进房间里拿了自己的公文包正准备出门赶班车去了。
　　欧阳玉雪今天的心情很不好，他看见于大强拿着公文包要揍，立即从沙发上站了起来，冲到于大强的跟前，伸手紧紧地拽住于大强手中的公文包不让他走：“于大强，今天你不跟老娘把话说清楚，你就别想离开这里！”
　　平时，于大强在家里总是忍石让欧阳玉雪，那是因为他不想跟欧阳玉雪吵架，并不是因为他害怕欧阳玉雪。可是，今天于大强看见欧阳玉雪蛮不讲理地阻止他去上班，这对于一向在单位同事面前工作很卖力的于大强来说那简直是在扯他的后腿呢，因此，于大强的心里忽然生出了一种从来没有过的反感情绪来，他用力跟欧阳玉雪抢自己的公文包，不料他一用力，把毫无心理准备的欧阳玉雪给扯倒在地上了。
　　平时一向在家中被老公娇宠惯了的欧阳玉雪哪里受过如此屈辱和怨气啊，她立即趴在地上不肯起来了，又哭又闹：“好哇，于大强，你……你竟然敢打我？呜呜呜……我不活了……我不活了……”
　　于大强跟欧阳玉雪自从结婚以来还从未看到过她像今天这样伤心哭泣过，他不忍心看见欧阳玉雪在地上又滚又闹，有心想上前去好好劝说劝说欧阳玉雪，可是，他又担心自己如果在单个时间，恐怕赶不上班车了，因此，他只是朝着欧阳玉雪说了一句：“玉雪啊，你就别耍小孩子脾气了，不是我不关心你，而是我现在真的要赶着上班去了……”
　　说完，于大强也不管欧阳玉雪是不是想得通，转身夹着公文包急匆匆地走了。
　　看见于大强走了，欧阳玉雪狠狠地跺了跺脚，朝着于大强离去的方向轻声骂了一句：“死小强，你明知道我现在心里很不高兴，需要得到你的温顺和安抚，你竟然自个儿跑了，看我以后怎么报复你吧！”
　　不过，骂归骂，欧阳玉雪骂完了之后，她往对面墙壁上还在嘀哒嘀哒响着的闹钟看了看，已经七点三十五了，她心里暗自惊叫了一声：“哎呀，不好，昨天李书记告诉我说，今天市人大有一个检查团要来桃花镇检查工作，现在正是我欧阳玉雪仕途攀升的关键时刻，我可不能在上级领导面前留下不好的印象哟！”
　　欧阳玉雪一边想一边拿了自己的手提公文包锁上房门急急忙忙出了门。
　　其实，从欧阳玉雪的住房到她们单位也就那么三四百米远，几分钟就可以到达，欧阳玉雪根本不用那么着急赶到镇政府去的。可是，由于欧阳玉雪心里乱得很，她急匆匆地往镇政府赶。
　　“哦，李主任，你早啊！”
　　欧阳玉雪走到镇政府大门口时，门卫王伯笑呵呵地从门卫室里走出来，看着欧阳玉雪问。
　　这王伯名叫王德贵，五十多岁的样子，以前是在乡下务农，自从叶大奎调到桃花镇镇政府以后，他就被叶大奎请进来干起了门卫工作。
　　“哦，王伯啊！”
　　欧阳玉雪笑着问王伯，“今天我是不是来的太早了呢？”
　　“不早，不早！”
　　王伯看着欧阳玉雪笑嘻嘻地回答，“因为李主任一向都是到镇政府来上班最积极的一个，其实今天只不过比以往稍微早了几分钟而已！”


正文 119 办公室那些事
　　“哦……王伯……您好啊！”
　　欧阳玉雪笑着问王伯，“王伯，今天我是不是来得太早了点呢？”
　　“嗯，不早，不早！”
　　王伯看着欧阳玉雪笑嘻嘻地奉承道，“李老师，因为你一向到学校来上班都是最积极的，所以，今天你来得并不早，只不过比以往稍微早了几分钟而已！”
　　听了王伯带有赞誉成分的话，欧阳玉雪心里感到美滋滋的，心里想，自己以往的努力总算是没有白付出，不但学校领导和老师们都有目共睹，就连着门卫王伯也知道得一清二楚呢。可惜自己现在还只是一个小小的准办公室主任，也不知道上面的任命书什么时候才能下达？
　　“李主任，今天怎么没有看事见你老公来送你呀？”
　　正当欧阳玉雪低头想着自己心事的时候，王伯笑嘻嘻地问了她这么一句，虽然，王伯也只是很随意地一问，但却问到欧阳玉雪心坎里去了。
　　平时，只要周伟帆在家里，他就会陪着妻子来上班的，把她送到学校大门口，然后再回去上班。每天，他们小夫妻俩肩并肩走进这个大门，就会不断地有人嬉笑着跟他们打招呼，或跟他们夫妻俩开句玩笑，那时候，欧阳玉雪的心情是多么的高兴啊！她的心里就会马上生出一种幸福和自豪感觉，最让他感到骄傲的还是那些在暗中默默地盯着他们的羡慕的目光。
　　可是，今天完全不一样了。
　　今天，欧阳玉雪听了王伯的称赞，心中感到特别别扭，尽管王伯也只是很随意的一问，可欧阳玉雪还是感觉到他的目光跟以往完全不一样了，她感觉今天王伯看她的眼神跟以前不一样，还有那笑脸，以及和她说话的声气好象也都变了，声音怪怪的，让欧阳玉雪听了心里感到胆怯，特别是背后在她背后盯着她的那些女同事的目光，好象也跟以往大不一样了，怎么一下子都变成了一根根锋利的钢针刺得她浑身疼痛不已呢？
　　到了镇政府办公大楼梯下面，欧阳玉雪刚要想上楼梯的时候，正好看见她的女同事康心怡也要上楼梯。
　　那位女同事虽然年龄要比欧阳玉雪大的好几岁，但是，由于欧阳玉雪在镇政府再怎么说也是办公室里面的一个办事员吧，因此，每次在楼梯间遇到康心怡，她只是很客气地跟她打个招呼，然后微笑着对欧阳玉雪说：“玉雪，您先请！”
　　若是在平时，欧阳玉雪一定会微笑着朝康心怡微微点点头，然后镇定自若地上楼去了。
　　可是，今天不一样了，今天欧阳玉雪听了康心怡的客套话心里有一种对方或许是在讥笑她的那种感觉，让她感到很不自在。
　　欧阳玉雪的办公室在三楼，跟康心怡在一个楼面上，上了五楼，欧阳玉雪下意识地往东边看了一眼，讨好跟她说了句分手的话才转身向自己的办公室走去。
　　欧阳玉雪的办公室则在楼梯间的东边，中间跟康心怡的办公室隔着一个楼梯间和两间办公室，由于欧阳玉雪办公室仅仅平时人不多，只有三位同事，而且另外两外又是男老师，因此，欧阳玉雪在没事的时候总会往康心怡那边跑，跟她们办公室的女同事闲聊。
　　镇政府十几个办公室装饰得非常豪华，空调，吊扇，真皮沙发，高档红木家具，等等，这些在别的单位根本是看不到的。每个办公室，大小一样，装修也相同，都是按照同一个不准装修配置的，每一间办公室都让人感觉到宽畅明亮，舒适大气。
　　而且，办公室里面的设施也很先进，每位工作人员都配置了一台座式液晶电脑，坐在这样的办公室里办公，让人感觉到心情舒畅，赏心悦目。
　　今天欧阳玉雪来得太早了，办公室的门还没有打开。欧阳玉雪掏出钥匙打开门不声不响地走进自己办公室。办公室里有三位同事，除了欧阳玉雪外，其余两位都是男同事。
　　欧阳玉雪将手提公文包放在办公桌上，拿了水壶到食堂去提开水。


正文 120 送你一顶绿帽
　　因为欧阳玉雪在学校所有女老师中是长得最漂亮的，所以，那些好事男老师戏称欧阳玉雪为校花，有时候那些男老师看见欧阳玉雪来了，马上笑着说：“瞧，咱们学校的校花来了！”
　　每当这时候，欧阳玉雪的心里就会马上涌起一股非常自豪的感觉，的确，她欧阳玉雪在整个学校里算得上是最漂亮的一位女老师，在她的身上有着无限的魅力吸引着那些男老师的眼球，只有欧阳玉雪已出现在公众视野里，那些男老师就会顿时感觉到眼前一亮，工作起来也感到特别有劲。
　　当然，欧阳玉雪长得漂亮被戏称为校花，也常常招来女老师的羡慕和嫉妒的眼神，特别是那些跟欧阳玉雪长得一样漂亮的女老师更是对欧阳玉雪嫉妒极了，她们只要一听见男老师喊欧阳玉雪校花，就会马上用不屑一顾的眼神狠狠地瞪欧阳玉雪一眼，然后用嫉妒的眼神看着那些男老师，大声说：“喂，你们怎么不把本小姐放在眼里啊？瞧瞧我不也是长得很漂亮么？”
　　不仅如此，就连欧阳玉雪的老公于大强也常常受到学校男老师的嫉妒，每次于大强来到学校里，与他遇见的男老师总是用嫉妒的语气跟他打招呼：“哎呀，周局长，你又来看望你的那位漂亮老婆来啦！”
　　有的男老师干脆直接妒忌于大强说：“周局长，你老婆那么漂亮，小心被别人戴绿帽子哟！”
　　尽管同事们只是跟于大强开认开玩笑，可于大强心里还是感到有些担心，俗话说，家有娇妻就好比在家里藏着一个定时炸弹，随时都有爆炸的可能。自己的妻子长得那么漂亮，就是别人不说，于大强也会时常为她担心，如今听别人这么一说，于大强心里当然更加担心了。
　　虽然现在流行这么一句话“老婆是别人的好，**还是自己的好”，可在于大强看来却不是这样，在他的眼里，欧阳玉雪是他的至亲至爱，他爱欧阳玉雪，很爱很爱，正因为这样，于大强越是为欧阳玉雪感到担心，他担心有那么一天欧阳玉雪会背叛他，跟别的男人跑了，尤其是有一次他和妻子欧阳玉雪一起到书记办公室去找李天福办事，亲眼看见李天福跟欧阳玉雪说着那种很暧昧的话语时，于大强对欧阳玉雪的那种担心又增加了几分。
　　那天从书记办公室出来，于大强偷偷地问欧阳玉雪：“玉雪，你们书记李天福是不是经常这样跟你说话呀？”
　　欧阳玉雪直到于大强是在吃醋，于是，她马上笑着回答说：“是呀，我们李书记就是这个样子，只要一见到漂亮女人就会立即眼睛发亮，甚至还会对漂亮女老师动手动脚呢……”
　　其实，欧阳玉雪在于大强面前故意这样说的，她这样说其目的当然是为了让于大强重视自己，提醒于大强，其实你漂亮有很多男人在惦记着呢，如果你不好好珍惜，只怕别人会乘虚而入呢。
　　于大强一听果然急了，马上问欧阳玉雪：“那……你们李书记他有没有对你动手动脚？有没有欺侮你啊？”
　　“有啊。”
　　欧阳玉雪故意这样告诉于大强说，其实，欧阳玉雪并没有夸大其词，的确，校李天福曾经有好几次当着欧阳玉雪的面对他动手动脚的，可是，每次都被欧阳玉雪义正言辞地给拒绝了。
　　于大强一听李天福真的对自己老婆动手动脚，马上用一种很忧郁的目光看着欧阳玉雪说：“玉雪，既然你们书记是个色鬼，你以后一定要多注意他哟，千万不要……不要……”
　　“不要”什么？虽然于大强并没有说出来，不过，欧阳玉雪已经听明白了，于大强这是在警告自己以后要多留心李天福，千万不要被他欺侮了呢。
　　于大强这样在乎自己，欧阳玉雪心里当然感到很高兴了，她马上笑着回答说：“放心吧，老公，我一定会保护好我自己的！”
　　听见欧阳玉雪这样回答，于大强终于长长地松了口气，马上将欧阳玉雪搂抱过来，捧着她的双颊在她的额头上狠狠地亲了两下：“老婆，我相信你一定保护好你自己的，一定不会被李天福欺侮的！对不对？”