龙，伊尔 
　　风语者
　　作者：独孤长恨

　　美男和帅锅

　　我要一生向精灵王唱诗；我还活的时候，要向精灵王歌颂
　　当用诗章、颂辞、灵歌，彼此对说，口唱心和的赞美精灵王。
　　这样感激心香如缕，永向精灵王的宝座去；万膝莫不向子屈曲，天上心意真一律。
　　现今新造何等满足、安息稳固并喜乐，因着他的救恩受福，不再受苦不受魔族的约缚。
　　摘自《精灵王之颂》
　　圣约旦大陆最伟大英雄死了－－精灵王亚瑟，布鲁斯，虽然精灵与魔族之战已经过去三千年之久，精灵王带领各族打败魔族的事迹，过了三千年还是传颂不息，魔族现在几乎已经在大陆上绝迹，各族也和平的生活着，往事渐渐在人们脑海里淡去，精灵王仍是永远是各族眼中最伟大的英雄，而他的敌人魔王则永远被人唾弃。
　　精灵的寿命只有几百年而已，精灵王者有着超越一切的智慧和力量，还是循生命的轨迹，将自己重新投入创世神的怀抱。
　　一个伟大的逝去代表着一个时代的结束。
　　但是精灵王的永护和平的精神不死。
　　他永远是和平之王
　　摘自《圣约旦大陆历史简迹》
　　圣战过去三千年，照理是天下太平了，可是为什么在这条路上还是有不长眼的强盗。
　　伊尔好好的检讨了一下自己，是不是自己那身来自神秘东方岚朝的丝绸长袍确实太显眼了。
　　“打劫，臭小子给老子把钱交出来。”
　　对着这个站在路上有碍交通，有损国家形象的肥矮强盗。
　　伊尔在考虑是喊英雄饶命，还是乖乖把钱交出来保命时。
　　一口平底锅忽然从天降，以堪称禁咒的杀伤力，扫平一片碗口大的树木，砸到肥矮强盗的脚边，并砸出火山口一样大坑，当场把强盗吓得了尿了裤子。
　　伊尔张大嘴巴，看着从嚣烟中漫步出来的身着黑色武士服的长发男子，英俊的宛如从少女们的春梦中走出来的，挺拔似奥林匹斯山的高大身躯，黝黑深沉如黑曜石的眼睛，鼻梁如同克罗得西亚大师的雕塑，薄唇紧抿透着坚毅，性格下巴犹古帝国的角斗士，这个男子第一眼看是冷酷和帅气，第二眼是很冷酷和很帅气，第三眼望去，冷酷俊男捡拾起地上的平底锅，举锅对着强盗说，：“打劫，臭小子给老子把钱交出来。”
　　伊尔的下巴快惊讶的掉下来了，帅哥举锅的姿势。真是，真是
　　他妈的，真是超极冷酷和帅气！
　　不过那口锅好像有几分眼熟，好像在那里见过似的。
　　但这不是重点，重点世间上居然会如此和平底锅相得益彰的男人，而且打劫出场的方式是这么有创意，今年风云人物最佳出场奖就颁给他了。
　　“你也把钱交出来，不然老子强暴你。”冷酷美男冰冷对他吐出这句话。
　　伊尔不禁感到暴风雪一般的寒冷，他打个冷颤，正准备说话，他这才发现先前打劫他的强盗先生已经口吐白沫昏倒在地。
　　他深深叹了一口气，今天出门时，怎么没有看一下日子，怎么会倒霉到接连碰上两个强盗。现在有一个受害人昏倒了，只剩他孤军奋战，他该如何是好。
　　可惜的是他还没有想好任何对策，一双铁钳一样的手就抓住了他，他惊恐的和碰上色狼的贵族小姐一样变了脸色，差点昏倒。
　　“不要，碰我。”
　　不知道是不是他的反抗起了作用，冷酷美男竟然只是抓着他不放，用高深莫测的眼神看着他。
　　他可怜巴巴的说：“英雄，看你的样子，不用去强暴别人，别人都恨不得扑上来让你强暴了，你可不可放过我，我是男的，抱起没有几斤几两，你不可能会舒服的……啊！！！！！！！”
　　扑哧一声，他的衣服被冷酷美男撕成两半。
　　瞬时，春光与金光齐飞，电光和水光一色。
　　就看见几十个各式各样钱袋从他的撕破衣服中掉了出来，伊尔手中忽然放出一个雷电球，以迅雷不及掩耳之势击向面门，冷酷美男也不是吃素的，手中一个平底锅以绝帅的姿势，将雷电球击飞，打地上顿时，又出现一个火山口级别的大坑。
　　此时，他又伸出手指，微一轻弹，手前蓬出一颗白色的光球，冷酷美男照样将球击飞，只不过球一碰到他的锅，就蓬出一片白色纱雾，冷酷美男猝不及防地吸了一大口，只觉头脑一阵昏眩，脚一软地跌坐下去，若不是手撑着锅，差点便会倒地。
　　伊尔抢回衣服和钱袋，脸上忽然挂起一抹优雅的笑容，：“一，二，三，倒。”
　　你……”眼前的白影摇摇晃晃的，冷酷美男连说“卑鄙”的力量都没有，但却还是可以听见对方讨厌之极的声音。
　　“我们打斗，下场必定会有伤亡。所以我用了一点点迷魂香，它只会使你全身无力，昏昏欲睡而已，过了两个小时又是毫发无伤了――这总比我冻伤你的俊脸，电得你内伤吐血才能阻止打斗好得多吧。啊，说起来这招牌迷魂香，历史悠久价格公道，是居家旅行偷香窃玉杀人灭口的必备良药，欢迎新老用户踊跃光顾……”
　　伊尔笑容优雅，却掩饰不住得意。
　　可是，他没有笑到最后，冷酷美男居然冷笑一声笔直的站了起来，道：“早知道，你用这招了，你今天不把我的钱包还给我，你就等着我到死也不放弃的追杀吧！”
　　伊尔再次开大嘴巴，他什么时候偷了这个美男的钱包，他怎么一点印象也没有，是他早上还没有睡醒偷的，还是他睡着了梦游时偷的，怎么他毫无印象。
　　“上个月，在风之谷。”冷酷美男咬牙切齿的提醒着。
　　伊尔忽然想起一群骑士去风之谷消灭魔族反被厉害的魔物追杀时，他趁着混乱偷了所有人的钱包，难道，这个冷酷美男也是那群蠢骑士其中的一个人，不会吧，他不像这种无聊就去屠魔赚取名声的人。那他是？
　　是？
　　伊尔在想到那个可能时，再次张大嘴巴道：“我记起来了，你是那天的魔族，虽然你当时全部魔化，变成魔龙。但现在，你爪子里抓的那口锅我现在都还有印象，当时觉得奇怪，一条魔龙拿一口锅干嘛，原来是你人形时的武器。”
　　“狗屁武器，这是我煮饭的家伙。”冷酷美男气得跳脚道。
　　伊尔有些不明白了：“那你为什么要随身携带一口锅，我不清楚，圣约旦大陆已经开放到可以魔族也可以通过厨师考试了吗？”
　　冷酷美男鄙视道：“你难道不知道现在女孩子都喜欢出得厅堂入得厨房的新好男人吗？他妈的，你连饭都不会煮还会有什么女孩子会嫁给你。”
　　伊尔流了一头的瀑布汗。
　　本以为自己就是个异类，那知道人上有人，天外有天。
　　“这些话是谁告诉你的。”
　　冷酷美男更加鄙视道：“我妈说的，有问题吗？”
　　嘿嘿，不好意思，笔误！！笔误！！

　　我们是强盗

　　过了好一会儿，伊尔总算消化了冷酷美男的话。也就是说这个男人为了一袋金子找了他一个月之久，今天总算找到了，而且如果他不金子还给他的话，他很有可能被这个魔族帅哥追杀一辈子？？？？
　　伊尔为了日后的自由着想，真的真的很用心的回忆当初偷到金子后的情况，是在纳米比亚的饭店用了，还是米拉的饭店用了，不过纳米比亚的饭店的那道爆炒龙尾，味道真是呱呱叫，他吃第一口时，差点连舌头都吃下去了，米拉饭店的缠绵之梦，那道用秘法酿造的美酒也是醇香可口到了极点，但是他的脑子除了之两道极品的美食醇酒，什么都没有印象，那两顿饭花了他全部的金子，他无论如何现在也凑不出那么重的一袋金子来了。
　　他有点懊悔那天那么顺手从一只龙的脖子上牵下一个口袋来，谁要那个口袋那么显眼，挂在龙的脖子上一晃一晃，明显就是引诱他教他去偷嘛？
　　他无辜的对抓着他不放的某人道：“对不起，实在记不清楚在那里用了。”
　　“什么。”魔族帅哥发出一声媲美龙吼的惨叫：“我的金子，我可爱的金子，没有你们要我怎么活呀？？？？？”
　　伊尔趁着魔族帅哥正在为他的金子哀悼撒手时，赶快脚底抹油。
　　一张绝帅的非常有震撼力的俊脸，忽然在他眼前放大，这张俊颜的主人眼眸中的光是不可错认的“悲痛”，他捉住伊尔的领口，手搭上伊尔的脖子，神情万分悲伤，凄凉让石头都恨不得跳起来安慰他几句。
　　“魔族帅哥，你要干什么？”伊尔忽然有了非常不好的预感。
　　“我那些可爱的金子们，是我从无数可恶强盗的手中拯救出来的“那位魔族帅哥的眸光变得深情如水说着他可爱的金子，突然加重手中的力道：”现在居然被你带走不见了，你就和我的爱人们陪葬吧？”
　　伊尔从他的话里知道了两件事，这个帅哥很爱金子，已经到了把金子当成爱人的程度，还有一件事，如果帅哥的手再不松开，他很有可能再也吃不到任何美食了。所以他当机立断道：“我们一起去把你的可爱金子们找回来了，我是大陆上最厉害的小偷，除了可以找回你可爱的金子，还可以为你找到更多可爱的金子。”
　　“成交。”帅哥听到更多可爱金子后，立刻松开钳住他衣领的手，恢复成冷若冰霜的模样，高傲道：“还有我叫龙，不是什么魔族帅哥，以后不要叫错了，我还不想被一群蠢货骑士追在后面跑，你叫什么名字，怎么可能会电，水两系魔法，难道圣约旦大陆已经开放到可以小偷也可以通过魔法师考试了吗？”
　　帅哥变脸速度之快，让伊尔怀疑这帅哥做这么恐怖事的目的就是让他还钱，伊尔不禁再次为自己的不幸哀悼，看来他目前摆脱不了的人，不仅爱财而且毒舌，就算如此，伊尔还是好脾气道：“我叫伊尔，不是魔法师，但天生会九系魔法。”
　　“天生会就九系魔法，你当你是魔法师的偶像精灵王，那个老家伙早死了，你要是精灵王，我还是魔王了，吹牛也不会吹。”龙很是鄙视道。
　　伊尔嘿嘿一笑，不管龙信不信，他确实天生会九系魔法，至于是不是精灵王，像龙说的精灵王早就死了，你见到过活了三千多岁的精灵吗？
　　他亲妮的拍了拍龙的肩，：“我们喝酒去。”
　　两个人这才离开，共同向下一个小镇维多亚进发。
　　躺在地上的肥矮强盗在他们离去后，骨碌一声从地上爬起来，向强盗总工会所在纳米比亚跑去，大陆上的第一神偷和专门抢劫强盗的大陆最强强盗--龙连手，这个消息太据震撼了，至于听到龙是魔族，和伊尔会九系魔法的消息，还有他们的长相，他聪明的选择遗忘，看看脚边的两个火山口，他还不想日后被这恐怖的两人组找上门。
　　不过，伊尔和龙去维多亚消息，却通过强盗工会在各个工会传开，一时之间，人人自危，伊尔原来通缉身价是1亿个金币，龙的身价也是1亿金币，两个联手后，身价上涨了十倍，两个人共二十亿。
　　龙得知这个消息时，差点忍不住去自首，但是看见伊尔堪称银行吸收存款的恐怖偷钱能力后，他放弃这个傻瓜想法，不过二十亿而已，伊尔在几个维多亚小镇脑满肠肥的富商家转几圈就拿回来了，他只要挑几个较大的盗贼团就回来了。
　　当伊尔给他金子时，他差点开心的昏过去。
　　之后，伊尔很是婉转提出两人分道扬镳的想法，被他当场的瞪了回去，跟伊尔在一起比抢劫十个盗贼集团加起来的金子还要多，他怎么可能放走这个本身就是金矿的小偷。
　　“是他们。”正当龙笑得最灿烂时，一群拿着农具的小镇居民在镇长的带领下，浩浩荡荡将他和伊尔围了起来。
　　伊尔露出堪比职业诈骗犯的优雅微笑，伸出左手对镇长道：“尊敬的镇长先生，你带着你勤劳的镇民围住两个大好上进的青年是为了什么？”
　　龙在心底小小的鄙视了一下伊尔，什么叫大好上进青年，如果是指为了钱而奋斗的精神上，他们是当之无愧。
　　他抢钱是因为爱钱，伊尔偷钱是为美食，他们这种形为怎么也算不上大好上进青年，对于伊尔外交家般作秀的无耻，他这几天有了深刻的体会，对着被他偷光的富商他还可以堂而皇之的进入别人家中，对别人说：“您的不幸福，我感到非常难过。”顺便在那里蹭一顿传言中很好吃的午饭。
　　他总算见识清楚什么叫做虚伪，什么叫做披着羊皮的狼。
　　显然，镇长也吃伊尔这一套，上前与之握手，慈爱的笑道：“是这样的，王国军部发布紧急通辑令，通辑两个盗匪，中有一个带锅抢劫的强盗和你的朋友非常相似。镇上又发生几起偷盗案，所以才想到问一下你们。”
　　伊尔淡雅的笑了，不起眼的外貌在这种笑容下，居然有神职人员才会有的圣洁与高贵，近乎银灰色的头发散发淡淡的银光，看起来凛然不容侮蔑。他朗声道：“我和我的朋友（是朋友才有鬼），都是对厨技有非常追求的人（一个为了美女，一个为美食），怎么可能做强盗那么可恶的事（是非常可恶），您认为我们像强盗吗？（长得当然不像，脸上又没有写着强盗两个字）”
　　镇长看了一眼，犹如传说英雄般俊伟的龙，又看一眼忽然如贵族般气质优雅的伊尔，顿时，迷惑起来。
　　伊尔更加大义凛然道：“为了证明我和同伴的清白，我们会亲手去逮捕那两个强盗。”
　　说罢，他推开镇长大人，以英雄般的姿态和龙二人一前一后大摇大摆的走出人群。
　　他们走后，镇长摸了一下自己的钱包发了一声惨叫，然后像是受到传染似的惨叫声此起彼伏，内容只有四个字：“我的钱包。”
　　于是，伊尔和龙的身价再长了一倍，成了通辑价40亿的强盗。
　　同时，他们的通辑令上还加了一行小字，这两个人其中一人非常无耻。
　　已照先前中的公告开了新坑了,小女子这个月工作实在太忙了,所以耽误几天才挖坑.对不住各位大大了.
　　伊尔在被镇上的居民追杀数百里后，终于和龙达到安全的地方。
　　他靠在一棵大树上，脸不红气不喘道：“龙，如果不是因为你太帅，我想百分之八十的女人都不会追来。”
　　龙坐在地上，马上反唇相讥：“是吗，如果你不偷别人的钱包，我想百分之百不会有人追来。”
　　两个人如同小孩子一样拌起了嘴，一路吵吵闹闹的向前进发。
　　天上苍鹰在树林上空盘旋，目光敏锐，忽然口吐人言道：“长老，王正朝你方向进发只差五百米。”
　　地下忽然传来一阵动听的笛声，天上的苍鹰向地上俯冲而去，转眼在地上化成一个长耳朵的精灵族男子，地上早已经跪满密密麻麻的一群美貌男女精灵。
　　为首的男子他长身玉立，身背一把华丽的银弓，俊美的面容，一身白衣，长发飘逸。
　　当伊尔和龙走到这里时，就看见堪称帝王后宫的这华美一幕。
　　龙吃惊的张大嘴，口水流了一地，那些长得精致的精灵男子他当不存在的，他眼里只有好多美女妹妹，美女姐姐，真是貌美身材棒啊！
　　“王，请回我族，重新庇护我们免受苦痛。”所有的精灵都排练很多次的大声对着伊尔说着。
　　他们说什么，龙抠抠耳朵，狐疑的看着一边明显在做抚额头痛的表情的伊尔，这群精灵叫的王不会就是伊尔吧？
　　“王！”为首的俊美精灵男子忽然的热泪盈眶起来，激动万分的扑了上来，伊尔一脚将这个秀逗的精灵男子踹到树干上,同大自然好好的亲热了一番,然后作悲痛状对龙说:“我踹了他一脚吗？”
　　龙不顾伊尔使来的眼色，坚定一定以及肯定的点点头，还直道：“你的眼睛抽筋了吗？”
　　伊尔听到龙的话后，立刻变得优雅而深情道：“亲爱的龙，我还好。”
　　见多了伊尔变脸，龙早就习惯了，早就不会有呕吐的欲望了，倒是被伊尔叫了一句亲爱的，他硬是没有忍住，跑到旁边大树下，大吐特吐起来。
　　见到龙走开，而且没有能力反驳他任何的话时，伊尔笑容宛如阴谋得逞的狐狸，对着一干对他下跪的精灵时，他又换上一种圣洁的令人不敢仰视的表情，疲乏道：“我亲爱的孩子们，我的力量再衰退（如果不是自己封印自己百分之八十的力量话），我无力再庇护你们（你们一个个少说有二千岁了，难道还需要我给你们擦屁屁），我想以我的余生走遍自己曾经拿生命为保护的地方（为了美食才拼命保护的，现在天下太平应该想想清福了）所以谎称死去（带精灵之王的英雄美名坑蒙拐骗会死人的，为了世间的和平，还是让人以为自己死好。）好无需计较身份自在的过完余生（你们死光了，老子也不会死的，所以别打搅我老人家清静).”
　　“王，我们尊贵的王。”精灵们一阵抱头痛哭，没什么比他们王说出自己快要死的话，更加令他们伤心。
　　龙实在看不下去了，不想伊尔再利用这些美貌无大脑的精灵们的同情心，伊尔那有一点像是要死样子，生龙活虎的连他都比不上，正想开口怒斥伊尔的无耻，顺便在各位美美的美女们面前展示一下他比蚂蚁还要小的正义感时。
　　伊尔忽然道：“我将我的一生奉献给圣约旦大陆，而在我即将离开这个地方前，我终于明白爱情是什么感觉！亲爱的龙将陪伴我过完最后的一点生命日子，请让我，你们的精灵王，真正过一些属于他自己的日子吧？”
　　狂吐！！！龙又蹲在树边，吐的脸色都发青了。
　　他实在不敢相信有人无耻到这种地步，这个人，还很有可能，（看一眼跪拜一地的精灵)不，是真的精灵王，传说中的圣雄，英俊，伟大，博爱，富有同情心和正义感的神之代言人，心中的一点景仰在见到其貌不扬无耻的伊尔后全部变清晨露珠迅速的被阳光蒸发的一干二净。
　　唔！妈妈说得很对，历史总是由战胜的一方书写的，所以不可信。
　　他以后还是少看一些历史传记类小说为好，如果再一次，幻想破灭，他幼小的心灵不知需要多少可爱金子的安慰才能平复。
　　“一。”伊尔靠近他，眼神柔情似水的可以流淌出来，他仔细一看，果然伊尔的手上有红辣椒。够狠毒了。用这一招。
　　他马上明白伊尔说话的意思，要他帮忙掩饰，代价是一亿金币。
　　他的眼神里立刻出现对着金子时才有的柔情，他知道对方此时也一定把他想像成某盘美食。深情以伊尔道：“是啊，亲爱的，自从遇见你，我的生命才有“金色”的光彩。”
　　伊尔紧接道：“是啊，亲爱的，自从遇见你，我的生命才有“美好”的滋味。”
　　他们深情的相拥，不同的是龙取出手帕细心为伊尔擦拭身上的灰尘，边擦拭边吹拂，还不停的侧耳倾听。而伊尔则是将一张白色手绢围在了自己的脖子上，左手做拿刀状，右手做拿叉状。两个人脸上同时洋益着幸福而快乐的单纯微笑，看得虽然奇怪，但是，他们眼中各自流露的深情却无法让人怀疑他们的真心。
　　“王，我祝福你们。”不知道那个白痴精灵被两人的三流演技打动。所有的精灵都站了进来，纷纷给予他们最诚挚的祝福，还有几个精灵美女上前和龙拥抱，龙一脸冷冻的接受，其实心底早爽歪了。
　　有金子又有美女，虽然和伊尔抱在一起恶心点，但是，这好处也他妈的太多了。
　　觉察到龙快要破功，伊尔当机得断的说了一个二字。
　　龙立刻推开所有的精灵美女，一脸刚硬的退到伊尔身后，美女诚可贵，金子价更高,若为金子故,美女亦可抛。
　　但其退开俊帅的酷模样，居然迎来几个美女的秋天波菜。
　　龙在心狂跳１２０下，但居然还可以一脸冰冷，这全赖他后天教育的成功，妈妈说过，酷的男人更受女生欢迎。
　　“王，你不能为了爱情而抛下精灵王者之位啊！”刚才被伊尔踹到树干上的精灵帅哥居然现在还爬得起来，龙可是刚才目测伊尔的脚力的，那一脚不把这个精灵踢昏过去是不可能。他还能站起来，龙对他的实力很是佩服。并且在他身上嗅到与伊尔相同的狡猾的味道。
　　现在连龙也想一脚把他踹昏了。
　　果然，在这个精灵男子游说下，伊尔不得不兼职重新当上精灵王，虽说是兼职不管事，但是很明显这个精灵男子是不准备放伊尔逍遥法外的。
　　精灵王没死的消息，还对外封闭，在外界眼中，精灵王之位由伊尔的弟弟继承，但在，在族内，王依然还是伊尔。
　　伊尔咬牙切齿说了个三字。
　　龙没有任何多余的动作，把伊尔的弟弟拼命也要扯伊尔后腿的精灵一脚又精准踹到树干上，没有时间可怜那棵大树了，他拉着伊尔就跑掉，立刻消失到无影无踪。
　　各位大大不要忘记打分.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

　　龙的问题

　　两个人跑到气都开始有点喘了,才停下。
　　回头一看，已经跑过三座山，二条河，靴子里还有几条鱼。
　　伊尔和龙一起把靴子中的鱼倒了出来，居然可以刚好凑成一顿晚餐。
　　伊尔盯着龙的明显是拿做武器标准做的玄铁重锅，咽了好大一口口水道：“晚上做鱼汤吃，好吗？”
　　“好。”不知道为什么听到做饭，龙的语气里有掩饰不住的高兴。
　　拾柴，生火，小事情，对于会九系魔法的伊尔来说连手指头也不用动。
　　但是，看见龙好像练一种邪恶武功一样烹煮小鱼，连见多识广的伊尔也不禁后背发寒。
　　望向锅里，鱼都烧成炭了，伊尔有一种想逃跑的冲动，趁龙去找盛汤的器皿时，他小心翼翼的将一条鱼尸塞进一只他临时捉到的山猪嘴里，照理说山猪是最不挑食的，但是一把龙做的鱼凑近，山猪居然立刻嗷傲惨叫起来了，看来动物果然是比人更有感知危险的本能。
　　强塞进去后，山猪惨叫一声犹如历经酷刑，立刻口吐白沫，四肢抽簇昏倒，猪头上还冒出了白烟。
　　伊尔望向锅中的鱼汤，脸色变白了，想当年和一万魔族对持时，他都没有变过脸色。龙做的东西已经超出能不能吃的范畴，上升到巨毒的境界，而且还是没有解药那一款的，吃下之后，就灵魂出窍的毒药，他连别说见过，连听都没有听说过，他真的很想倒掉那一锅鱼汤，但是很怕倒在这个森林后，这里会百年寸草不生。
　　他是热爱和平？的精灵绝对不会做这种事情，忽然他脸上又出现宛若狐狸的微笑，将鱼汤全部小心的用空间魔法包裹起来，丢到了他的空间戒指里，万一以后遇上什么难缠的家伙，只要将这鱼汤一泼，嘿……嘿……说不定连毁尸灭迹的功夫都省了。
　　他身上偏门的恶毒武器又多了一样，好久不用自己的空间戒指差点忘记里面还有他特意收藏千年前大战时战士们穿的臭袜子，这个只要一拿出来，方圆百里，就没可以用以呼吸的正常空气了。这堆东西放在地库无人敢处理，幸亏他精通空间魔法不然的话，到现在这堆臭气薰天的袜子还埋没在地库。不过这近百年，地库没有任何人敢进就是了。
　　他的笑容越来越阴险，龙回来的时候吓了一跳，锅空了，他自己都不敢吃一口的锅居然空了，他万分感动的看着伊尔这个阴险的精灵王。
　　“你都吃了。”绝对崇拜的语气。
　　“是的。”伊尔把上次在神魔大战表彰会上英雄气魄都流露出来了。“不过，你这么惊人的厨技最好少发挥，物以稀为物贵嘛？”
　　龙露出比钻石还要璀璨两排小白牙，被伊尔一通马屁拍得通体舒畅。
　　伊尔笑了，笑得格外猥锁和低劣。
　　月色如同流水般清泻,虽然龙很奇怪为什么在他们的休息地附近怎么会有一头山猪,但是伊尔的眼神立刻变得要多沧桑有多沧桑,仿佛饱经风雨,非常神棍道：“它蒙主的恩宠了。”
　　简而言之，就是死翘翘。
　　对于可怜山猪的死法，龙觉得有几分有眼熟（太久没有见到吃他做的食物的受害者了），但是在伊尔吃完他做的东东的巨大冲激下，他居然少见没有追问。
　　而那只山猪则被无良的精灵王大人，施了一通回复魔法，不负责任的丢回林子里去了。
　　饭还是要吃滴。
　　伊尔不在指望龙了，在龙正准备在做一顿大餐（巨毒）时，伊尔识相的从怀中摸出一包食物，虽然冷了之后，美味不比从前，但为了自己小命着想，唔，还是忍吧？
　　伊尔眼泪旺旺的边啃冷掉的佳肴，边想念圣约旦大陆各地出名的美食。
　　一旁的龙拿则食物带着一脸深沉的表情看着号称圣约旦最伟大的英雄，如果传说中的英雄都是这个样子，那么千年之前魔族大战是怎么打起来，难道是魔族抢了伊尔的食物？他实在忍不住问道：“你为什么会和魔族开战？”
　　伊尔停下狼吞虎咽，面容微怔，随即神色自若道：“龙，你是混血儿吧？”
　　龙愕然，点头，没错，他的父亲是人族，而他的母亲是魔族。但这又关魔族大战怎么回事。
　　“我也是混血儿，我的父亲是来自东方的龙族，而我的母亲是上任精灵王，而东方龙族有上十万年的寿命，所以，我三千岁多岁了，换成精灵的年纪算是一个老者，如果按我父亲那边的年纪算，我连青春期都没有过。三千多年前，我才几百岁而已，你不觉得让一个成人回想婴儿期做的事情太艰难点了吗？”
　　龙，张嘴，流汗。
　　想不起来就想不起来，需要拐这么多弯吗？
　　再一次佩服伊尔的外交辞令，三千岁果然不是白活的。
　　龙像啃伊尔肉似的啃着食物，发誓以后都不会问伊尔不会回答的问题，因为听了他的答案，自己都觉得自己傻。
　　伊尔嘴巴微微翘起，眼眸如同星辰般璀璨。
　　“我亲爱的莉亚娜小姐，你今天还是如此动人，任何词语都无法形容您万分之一的美丽，还有琳娜小姐，为何你今天还这么光彩动人。”龙边擦一块拳头大的金子边喃喃自语，眼神流露是一万分的痴情。
　　变态，伊尔无言的看着对金子发花痴的龙，那有人会给金子起名字的，还天天要和金子说话的，同时，他专注而温柔看着手中的一份写满小字的手卷，上面是圣约旦大陆最出名饭馆的名单，这是他用精灵王职务之便搜集到的，他的语气仿佛对着情人咏叹道：“亲爱的，我马上赶到你的身边，你一定要等我。”
　　夜一如既往的迷人，但是，在夜晚一个赛一个变态的两个家伙不知道明天会有一个巨大的打击等着他们。
　　打分，！！！！！！！！！！！！！！！
　　强烈呼吁，看霸王文不好哦？

　　打劫之又见打劫

　　第二天，一清早，不良的二人组，伊尔和龙兴冲冲的跑到亚塞公国最出名的的城镇---以富绕与美食闻名的费纳雅。
　　面对就是一堆残垣断壁。
　　金子？
　　美食？
　　他们两个愣了不到一秒，转眼发出悲愤的呼喊。
　　有谁比他们先一步打劫了费纳雅？
　　而且是用这种全毁的方式，太惨无人道了？
　　伊尔拧弯手的餐刀，掷在地上，地面顿时多了一个大坑。
　　龙冷凝着脸和伊尔在巨大的残垣中穿行，这个城镇当之无愧成了一个死镇。
　　在看到一个衣衫不整的幼女尸体后，龙紧握的拳头发出巨大的噼啪声。
　　伊尔走上前，只消一眼，脸色立刻变得铁青道：“尸体还没有出现尸斑，那群强盗应该还没有走多远？”
　　龙全身散出淡淡的魔气，一对巨大的银色的角出现在他的头，背部刷的一下出现一对兽翅，整个人宛若魔族的魔王。
　　他纵身飞上天空，血红眼睛四处扫视，忽然发现远处的卡鲁山谷间有着很多马匹奔跑时，扬起的尘烟的，嘴边挂起一抹冷酷而且血腥的弧度。
　　地上的伊尔侧耳倾听风中的声响，在确认听到不远的卡鲁山谷有着妇孺老幼的哭喊声后，身体猛的一震，平凡脸庞居然给人有着异样的压迫感，原本轻浮轻浮而又油滑的奸诈小人一下子变成了一位气势雄浑，威严霸道的千骑之将领，万军之主帅。
　　他闷不吭声的飞了起来，如同一道流星划破天际。
　　当他出现在一群亡命的强盗的面前时，所有的人都说不出一个字了。他那股犹如万钧雷霆蓄势不发般不怒而威的样子，给所有人以一种无可抵挡的强烈的压迫感。
　　“你们最大的错就是不该看上我的目标。”
　　如果说伊尔的话如同死神的叹息，那么从下一个从天而降的龙，真的宛如死神。
　　龙铁青着脸吐出四个字：“你们该死。”
　　伊尔高举左手，一道结界将被强盗劫持来的镇民笼罩起来，完全隔绝了镇民的视线，因为以下的场面过于血腥，所以不看是最好的。
　　在结界外，伊尔从空间戒指取出一张金色的布匹在自己的面前铺开。完全展开的布匹呈直径三米的圆形，上面用金丝绣著一幅魔法阵。
　　他冷笑得站在一旁，他看见龙的手中的锅已经呈现出黑金一样的色泽，那是魔力凝聚的表现。
　　龙所做的是毁尸。
　　而他就准备好灭迹吧！
　　“魔龙灭！” 龙大喝了一声。这一声传遍了整个卡鲁山谷。
　　随著那声大喝，锅中有着恐怖黑光直射天空。整个天空象是沸腾著的熔炉，翻腾著黑色的的雷电。在黑光之中，常常翻卷出阵阵金色的光芒。金光在黑光包裹之中翻滚著，打著漩涡，时而又飞溅出两点金色的亮星。四周的黑云仍然飞快的向这里涌来，黑云渐渐连接在一起，绵延的铺开在天空之中，长达十里方圆。天空下所有的盗贼都在四散奔逃，那些个马匹早已经失去控制，完全不听指挥，盲目的乱奔乱走，互相撕咬，互相撞击。聪明的盗贼早已经跳下战马，用双脚逃命了。
　　果然，还没有等到那些盗贼逃离天空中那巨大的黑色的云所笼罩的范围，天空中的黑云已经发生了不可思议的变化。
　　云层激烈的翻滚起来。黑色和金色已经混合在了一起，从云层之中冒起好几处，剧烈翻腾著的雷电。雷电一旦降下，立刻化作隆隆之声龙形开来。降下的雷电之中露出夺目的金光。天空中的电龙越来越多，越来越密，隆隆之声连成一片。
　　看到如此情景，那些盗贼加快脚步继续逃命。
　　突然间，一阵闷雷之声响起。空中数十条电龙连成一个巨大的龙形从空中劈了下来。暗黑色的闪电之中包裹著飞窜著的金红色火焰。
　　地面上的人向四周散开，尽可能得逃离雷电降下的地方。
　　但是这毫无意义，当雷电砸落在地面上的时候，即没有巨响，也没有震动。只有满天的火炎飞窜而起，一瞬之间，这个人间充满了地狱的景象。
　　随著那个雷电的打在地上。电光呈环状自落地点向四周蔓延开来，每一条电流都化作一片大及一亩的雷电区。在雷电中，没有惨嚎，没有悲鸣。所有被电击中的人，立刻之间化作一道清烟彻底的从人世间消失掉。唯一能够证明他曾经存在过的证明可能就只有留在地上的那一小堆灰烬了。
　　雷电过去了，除了伊尔和结界中镇民，再没有任何生命迹象，连四周曾葱绿的草地和巨大的树木都化成焦土。
　　地上只剩下一个巨大无比的坑。
　　伊尔像完全换了个人。那银灰的瞳孔显得如此深邃，神情如此肃穆。静静得站在那里，好像已经在天地间存在了好几万年之久。高举的手臂，轻柔得一左一右环成圈，丝绸的袖子在微风的吹拂下飘飘荡荡。
　　他一举一动显得是那麽得高贵典雅，轻轻飘逸的袍角微微的翻卷著摇动著，有一种似神般的神圣感，这完全是因为眼前的这位精灵王所表现出来的是一幅超脱於尘世之间，游离於万物之外的感觉。这种感觉好像没有时间和空间上的隔离的感觉，让人感到他离得是那麽近好像一伸手就能将触碰，又让人感到他在如此的遥远好像万水千山也无法描述於他之间的距离。让人感到那仅仅是一秒锺，短得只是来得及眨眨眼，又让人感到那麽得漫长，好像要用人的一生才能度过。
　　随著那高雅似神的表情，那如在风中的感觉，龙可以清晰得听到从那位精灵王大人嘴里吐出的每一个美妙的音符，那简直就已经不是声音了，他不知道如何形容才好，那是旋律，无比美妙的旋律。
　　过随著这美妙的旋律响起，龙的心头浮现出一种从来没有过的温暧感，过他相当清楚，眼前这位精灵王口中吐出的那美妙的旋律确实并非是来自於人间的声音，那是魔法的声音，是用神奇的魔力谱写的乐章。
　　奇迹发生了，地慢慢的隆起平复，上面渐渐长出青葱的小草，巨大的树木，不到半响，卡鲁山谷又恢复了原貌，不甚至比之前的景色更加动人，这里的空气好像被圣水洗涤过，轻轻的吸一口就满是充满了生命力的清新味道，阳光更为明媚。
　　龙吃惊的看着伊尔，第一次见到有人可以把他毁去的地方复原，这次比毁灭更加高难度的事，他开始有点相信传言中精灵王的故事。
　　伊尔不愧是传说中的牛人。
　　可是，伊尔下一句话彻底让龙从幻想中清醒。
　　“可恶的一群笨蛋，抢了龙的金子就算了，居然毁了这里最出名饭馆，真是该死一万次。”
　　果然，伊尔还是为了美食。
　　龙的脑门不禁出现三条黑线。
　　伊尔的话让他想到一件事，刚才毁灭那强盗时，好像忘记先把金子抢过来。
　　他那些（别人的好不好？）可爱的金子们，似乎和那些无耻下流肮脏龌龊的强盗一起殉葬了。
　　意识到这一点，他忽然发出一声传遍了整个圣约旦大陆的悲惨叫声。
　　“我可爱的金子！！！！！！！！！！！”
　　随后，镇民们千恩万谢，但是依然拯救不了杀死爱人（金子）龙的悲惨心情。
　　伊尔在充分享用美食后，拖着呈痛不欲生状的龙火速离开。
　　他还不想马上由伟大英雄立刻变成无耻小偷。
　　他温柔而谦逊和每一个镇民一一话别时，伊尔照例洗劫了所有的钱包，心情舒畅的上路了。
　　抬头看天，唔，今天天气真是美好啊！

　　藏宝图出现

　　星星很亮好像钻石一样，龙扁着嘴看着天空，要是能把天上的钻石都摘下来，变成自己有多好。
　　看着相当郁闷的龙，伊尔实在忍不住问：“龙，你为什么那么喜欢金子。”
　　龙低垂下头，英俊的脸居然出现哀怨的神情：“因为妈妈吧，我妈妈很喜欢金子，所以连带我也喜欢。”
　　龙的妈妈喜欢金子？为什么？
　　以伊尔头脑不用花一秒就知道自己问的个蠢问题，就像自己嗜好美食的个性来自东方龙族的父亲，龙的母亲也是龙族，龙族爱金光闪闪的东西是天性，龙的母亲爱金子也是很正常，可是照理说，龙的母亲都爱金子去了，龙是从那里蹦出来。这个问题才值得研究好不好？
　　“我的父亲是一个金发金眸的美男子，母亲见到父亲就把他抢了回来了。”龙很是郁闷的说。
　　伊尔感到背后忽然吹来一阵冷风，并且同时理了理了自己银灰色的头发，龙的母亲是一个好强悍的女性！！！
　　“可是，我父亲的样子是为了接近妈妈特意改变的，其实我的父亲是黑发紫眸。妈妈发觉后一脚把父亲踢出了魔族。”龙更加郁闷道。
　　哦！原来是龙的父亲骗婚？
　　“后来，有人帮我父亲又杀回了魔族，把我妈妈抢了回去，并且马上结婚。”
　　伊尔艰难吞了一口口水，他大概知道龙的父母是谁了，他是觉得龙装酷时很像一个人，这近百年敢主动招惹魔族的狂人而且还是黑发紫眸的只有一个人，天才神箭手莫奈，原来，那厮上次到精灵族回借精灵之弓是为了抢老婆。
　　他妈的，那家伙真的从表面上看不出是个追老婆不要脸的货，平时，冷酷的要死迷倒一堆女人，居然可以想出变化形象这种连他也想不出的损招，不，是绝招。
　　“我爸为了讨我妈欢心从小就训练我到处找金子。”龙现在简直是在倒苦水了。
　　伊尔闷笑到肠子打结，为什么冷酷的天才神箭手莫奈训练儿子找金子的这一幕不是他亲眼所见，笑果简直大打折扣。
　　“我六岁爸爸就把我踢出家门，说我大了应该自力更生，其实是嫌我碍事，打搅他们夫妻二人世界。”龙悲愤的说着，男儿泪就快流下来了。
　　伊尔目光充满同情的看着龙，谁摊上莫奈那种爹都是不幸的孩子，可以想像莫奈冷脸把独生子踢出门的情景，再看一眼龙，目光已不止同情而是怜悯了。
　　唉，不幸福的孩子！
　　伊尔伸手搂住龙的肩，叹息道：“真是可怜孩子，来，到哥哥怀里来。”
　　哥哥？龙鄙视的看着伊尔，这货的年龄可以做他曾曾曾曾曾曾爷爷了。
　　他咧嘴露出耀钱白牙道：“你的怀抱就不用，如果你肯把怀里的金子给我就好了。”
　　伊尔立刻缩回狼爪，果决道：“今晚景色不错，我们不如趁月色赶路，就不定前方会有什么好东西给我们。”
　　龙才不吃伊尔左顾而言他的这一套，如狼敏捷将伊尔扑倒在地，伊尔心中大叫一声不好，果然月色的丝绸长袍又被龙撕破了，露出了久经煅炼的结实胸膛。
　　龙往他怀中摸去，伊尔吓得“花容失色”，上一次龙说强暴他的话犹在耳边，说完之后，撕了他的衣服，害他损失几十袋饭资。这一次又仗着蛮力压倒他，伊尔伤心的闭上眼睛，露出宛若陶瓷般易碎的表情。
　　“找到了。”龙的爪子终于从他身上移开，手中紧攥一张羊皮卷不放，狂笑道：“打架之前，明明看见你用空间魔法偷了强盗首领的东西，不是好东西，你从来懒得动手。原来是强盗的藏宝图。这下发大财，可爱的金子们，我来了。”
　　伊尔就差点哇的一声哭了出来，要是当初不把精灵之弓借给莫奈就好了，现在生出龙这个小煞星害得他损失数十顿饭钱。
　　他向来就是欺善怕恶的，要不然当年就不会被莫奈不要命的凶样吓得把镇族之宝也借给人家了，看着龙拿着藏宝图在月色下狂笑，黑发张扬，面容邪俊，眼神有着誓在必得的恐怖光芒，龙铁定不会一分金子给他了，他好像看见美食长着翅膀飞走了，伊尔终于忍不住趴在一堆破布中放声大哭。
　　“好了，别装了，到了地方分你二成就是了。”龙没好气的说。
　　伊尔果然抬起没有泪痕的脸，万分坚定道：“八成。”
　　“五成，不然，就什么都没有了。”龙霸道的一锤定音。
　　“成交。”伊尔变戏法似把衣物恢复成原样，一脸惯有狡诈道。
　　龙翻了个大白眼，就知道伊尔会这样。
　　他们花了点时间，找到了藏宝的地点，一座深山中山洞。
　　山洞里一道狭长的阶梯，通往一座庞大得惊人的深坑。
　　深坑的底部，凄乱的碎石散布在一块方圆近二十亩的地面之上，这里是一块死亡般寂静的地方，没有丝毫生命存在的迹象。
　　一层厚厚的如同胶水一般缓缓流动着的蓝色光芒，笼罩在这块废墟之上。
　　虽然说这里原本应该算是一个密室，因为从那些断落的立柱以及碎石看来，这里原本全部被巨大的顶部所覆盖，不过按照伊尔看来，这里与其说是密室，还不如说是广场更加合适。
　　隔着这层篮色的光芒，那个废墟仿佛足盛满了海水的巨大池塘一般，又像是安放着玻璃陈列橱窗里面的摆设。或者说更像是浸没在海底的水中世界。
　　不过令伊尔最感到奇怪的是，如此巨大的魔法屏障。居然没有散发出一丝魔法波动。对于他们这些依靠魔法波动来寻找目标的魔法师来说。这个巨大的遗址苌至比深埋地下更加难以察觉。
　　一个强盗团的藏宝地点会这么郑重其事？
　　伊尔隐隐觉得大事不好。
　　看了一眼龙，有点想拖走这个眼眸金光四射，格斗技巧如火纯青的半魔，但他看了一眼自己没有任何茧的光滑双手放弃了这个不切实际的想法。而且说老实话他自已也挺好奇的有什么东西值得弄出这么大排场。
　　不过堤防还是必要的，伊尔走近观瞧，看着那堆已经化作一片废墟的神庙，完全可以想像当初它屹立在这里的时候，那辉煌灿烂的景象，只可惜现在仍旧耸立着的，只剩下数千根巨大的圆形石柱，也许几万年梭它们仍旧会屹立在这里。
　　龙也站在那堆废墟之上，也许对于其普通人来说，这里确实有一块无形的墙壁，但是对于伊尔这种天生会九系魔法的和天生对魔法敏感的龙来说，那里确实耸立着一面巨大耐又厚实的墙壁。
　　那简直就足一面钻石之墙，虽以计数的水元素紧紧地挤在一起，它们的排布方式对于龙来说，是那样的熟悉。那就是这个世界上最坚硬的物体――钻石的排布形式。
　　“如果真的是一块大钻石就好了。”龙喃喃自语道。
　　一道银色的闪电凭空出现在伊尔的手掌心之中。
　　“冰锋锐芒！”龙叫道，他往后退开好远。
　　现在禁咒不值钱吗？为什么伊尔随手一个魔法就是禁咒级，没有中小型魔法可以用吗？要是龙知道伊尔只会也只学禁咒魔法，他会更加想吐血，伊尔整个一个魔法暴发户，不过像伊尔这种天生九系的魔法师怎么用魔法都不会嫌浪费。
　　龙目瞪口呆的看着伊尔随便的使出冰锋锐芒，一般来说。冰锋锐芒需要四五个上位魔法师同时合作才能够施展出来。而且至少需要一刻钟时间准备和念诵咒语……他还从来没有见过可以存瞬息之间完成这个魔法的魔法师。
　　突然问，蓝光仿佛是风暴之中的怒涛一般波荡起伏。
　　紧接着无数冰屑如同海啸一般从蓝光之中冲了出来，冰屑击打着冰盾，发出一连串叮叮当当清脆悦耳的声音。
　　虽然声音听上去是如此美妙，但是在那一瞬之问，原本晶莹亮丽如同一块纯净的钻石一般的冰盾，仿佛被冰封了一般，变得暗淡而又布满冰霜。
　　结界被伊尔打破是自然的。
　　龙无比庆幸他将伊尔绑在身边，有一个精灵王级别的魔法师在身边，简直是带了一把万能的钥匙。
　　坍塌的神庙占地颇广，他们现在所在的位置应该是神庙的前殿。
　　转过那片残墙，几级台阶显露在眼前。
　　一株早已经化成石质的大树以及土壤，证明这里曾经是一座花园，碎石铺成的小径仍旧依稀可见，但是昔日的辉煌早已湮没。
　　走在小径之上，伊尔的心中说不出的苍凉。也许有朝一日，他的故乡精灵王国维也纳也会变成眼前这副模样。
　　而他是将活着见到这一变迁的精灵。
　　伊尔和龙环抱双肩，站在那堆废墟顶上走近观瞧，一座巨大的门被乱石所掩盖。
　　虽然经历了几百个世纪，但是那座大门仍旧没有受到丝毫损伤，仿佛时问在这里突然问停息了一般。
　　随着一阵龙的斗气扫过，灰尘和乱石突然问漂浮到空中，伊尔随手挥了两下，狂乱的风将乱石和灰尘吹到很远的地方。
　　整座祭坛和那扇大门露了出来。
　　大门是用整块白玉雕琢而成，虽然这种石料极为柔软，但是龙绝对不会试图用蛮力来打碎它。
　　以魔法加固的东西很难破坏，他对此深有体会。
　　他家被他妈妈用魔法加固的宝库让他从小就吃足了苦头。
　　不过龙并不担心，因为身边还有一个精灵王。
　　伊尔之所以还没有动手，是因为那扇大门上面篆刻着文字。
　　那是神族的文字，对于它们的理解，人类早已经失传了。
　　可是不幸的是，伊尔是精灵，还是精灵之王，而且还是活了三千年的精灵王，很不巧，他对这种文字的熟悉甚至超过了精灵族的文字，因为这种文字，是他当年蒙人时自创的。
　　上面的文字肯定是准确无误的表明，遗迹中遗留的是龙族的宝藏。
　　龙并不是诸神创造的生物，没有人知道它们来自何方，更没有人知道它们何时出现在这个世界之中，但是至少有一件事情每一个人都知道，那就是龙是最强大的魔性生物。
　　不过龙是一种极为稀少的生物，没有人说得清楚这个世界上到底有几头龙，但是绝对可以保证，它们的数目绝对不会比一只手上的手指头多。
　　虽然传说之中也曾经出现过屠龙英雄或是其他杀死龙的故事，但是那十之八九是指亚龙之中比较强大的个体。
　　龙的妈算一个，龙也算一个，
　　这里的龙族宝藏是谁的呢？
　　伊尔还是忍不住好奇，运用空间魔法，直接带着自己和龙一起进去了。
　　眼前一片平坦，仿佛是一块望不到边际的镜子一般。
　　在那光芒映照之下依稀可以看到涧顶，高高的洞顶仿佛是天际。
　　伊尔惊诧地看着周围。
　　这里实在太广大了！
　　龙的眉角则抽簇了一下，这里的品味和他母亲大人的品味真是太相似。
　　他的母亲大人也是一个喜欢大家伙的人。
　　这里可以装下四个规模中型的城镇了。
　　从这一头通往另一头，如果不骑马的话，恐怕是一段相当漫长的旅行。那道皎洁的光芒来自于汇中央的位置。
　　有伊尔在，这点距离自然不是问题，空间魔法方便就方便在这里。
　　到了正中央，伊尔和龙被一堆金山宝石山晃花了眼睛。
　　龙的口水不顾形象的留了一地。
　　伊尔冷静的拉住他。扯下龙的一根头发丢了过去。
　　立刻灰飞烟灭。
　　龙和伊尔的脸色马上白了。
　　不敢想像自己去了是什么后果。
　　“如果要拿走这些财宝，就必需把这堆金山连结界在内一起拿走,问题是我仔细看了看这里的设计者，把这堆宝藏做为支撑这个地方的柱石，只要移动其中小小的一快，这里就会塌掉，我们俩就会全部埋在这里，他妈的，不就是不想老子拿走一分钱吗？真是缺德，不知道只能看不能吃是一件很痛苦的事情吗？”一向装气质高雅的伊尔也忍不住骂粗口。
　　龙就更不要说的，手中的锅精光闪动，直接一个魔龙波招呼到那个结界上去了。
　　伊尔吓白了脸，他妈的，刚才他说那么多，龙一个字也没有听进去，这家伙估计以后死都要找一个金窟埋自己的。
　　结界碎了，整个神庙摇摇欲坠,巨大的石块一一崩,龙居然还把那堆要命的金山银山收入了自的空间戒指里,细看伊尔不禁吐血,龙的空间戒指还是上古的神器,他Ｘ的,管不了那么多了,伊尔三千年来从来没有逃命逃的那么狼狈的,灰头土脸的从地底窜出来,跟某种过街喊打的动物差不多。
　　把手中拖出来某个大型食金性生物丢到地上，伊尔也一屁股坐在地上猛喘气，差点把小命就交代在这里了。没好气的看着龙，龙早像放弃一向冷酷的形象，笑得跟圣约旦大陆某种可以招财的动物一样。
　　还好现在他们身边没有女人，否则看见一酷哥笑成这副德性，铁定梦想破灭，老实找一个贵族或是富商嫁了，为大陆上其他的光棍做了贡献。
　　伊尔一脚踹了过去，说了一句让龙彻底清醒的话。
　　“分赃。”
　　龙立刻恢复成冰山帅哥，一脸冷酷道，：“没门。”
　　伊尔冷笑，一个拳头招呼过去，边揍龙边道：“我的小命差点都给你赔上，你这小子到底有没有脑子，为了金子不要命了，莫奈没有教你要做事之行先顾惜自己的小命，你是怎么活到现在的？”
　　龙没有还手，只是面无表情的听着,听到父亲的名字时，身体微颤。
　　伊尔住手，呆呆的看着龙，有一种大事不好的预感，这种预感通常灵验的，他小声道：“莫奈怎么了？”他近二十年没有见到这个老朋友了，直到现在他才想起来，莫奈所处的克罗地公国是最反对异族通婚的保守国家，他怎么可能娶了一个魔族女子还能平安无事的过日子。
　　“死了，都死了，我的父母都死了。”龙终于对伊尔吼了起来，当他就真的这么喜欢钱吗？本性是一部分，可是，当七岁回到家中时，家里就成了一片废墟，父亲的头被保守的克罗地人挂在城楼上，母亲被屠龙武士杀死，用火烧成了灰，他拼命的抢回了父亲的尸体，却没有安葬费用，只是简单把父亲掩埋时，他就只认金子不要命了。
　　伊尔坐在了地上，眼眸有着深深的哀痛，三千年的阅历让他懂得很多，却依然改不掉感情用事的毛病，他双眸淌下两行清流澈的水来，道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　龙看见伊尔流泪，无奈苦笑道：“你哭什么，我都没有哭。”
　　伊尔强打精神，红着眼道：“谁说我哭泣了，是风把沙子吹进眼睛里了。”
　　龙看着精灵王这货嘴硬，想着父亲最后托人转交给他的信写着，孩子，这个大陆上如果还有可以帮你的人，他就是精灵族之王，相信他，他会保护你的。
　　他当时悲痛过度，谁也不相信了所以没有去找伊尔。
　　后来，当得知精灵王死讯时，他还曾经为这个父亲最信任的朋友之死而难过。
　　知道伊尔是精灵王之后，他也曾失望过，但是又感到无比轻松，因为伊尔不是他想像中那种一本正经的家伙，伊尔很有趣，而且脸皮超厚，让他怀疑这世上最锋利的刀是否能割破他的面皮。
　　跟他相处久了，才知道他也是一个冲动玩世不恭的人。
　　风吹过来，心情杂乱，龙也不知道为什么会由分赃这个话题，扯到他父母之死。
　　身边的伊尔哭跟小孩子似的，那有一点平时的奸猾。
　　莫明的，他的心要好受许多，似乎长久以来冷硬的心被泪水一点点的浸泡，柔软起来了，心中干涸的伤口渐渐愈合。
　　哭完之后，伊尔抽泣对他道：“以后碰上说不清的就打，打不听就废了，废人还敢反抗的，就干脆给他一刀，这种人是英雄，知道吗？不要学了你父亲不反抗，不就是娶了一个魔族老婆吗？居然杀了一家人，你没有去废了这群王八蛋，老子这就去废了这群王八蛋。”
　　龙笑了,长久以来的压抑因为伊尔的一句话而解脱了，伊尔是第一个叫他有仇报仇有怨报怨的人，他仰天长笑道：“你当我是面粉人，任人搓扁搓圆，仇，老子早报了，你当克罗地公国王储为什么没娶老婆，我一脚踢废了他，见不得别人娶老婆是吗？老子让他娶不上老婆。”
　　伊尔在沉痛为克罗地公国王储默哀了三秒钟，好歹他也是心地善良的精灵王不是，第四秒，他就在想是不是利用卖治那种病药的理由混进克罗地公国皇宫大吃一顿。
　　两个人爽朗的大笑起来，忽然龙从自己的空间戒指里放出一个堪比犀牛大小的圆形金块，道：“很奇怪从刚才开始我就感受到这金块有生命波动，你是精灵王，应该知道这是什么吧！”
　　龙伸手抚摸那块光滑的金子，耳边忽然传来伊尔的一声惨叫：“不要碰那个东西。”
　　伊尔想拉开龙的手，龙正好缩手，两个人居然绊在一起，以狗爬式的一起倒在了金块上。
　　龙的耳边传来一阵类似于瓷器破裂的声音，不是他们把金块打碎了吧？
　　伊尔黑着一张脸站在一边。
　　瓷器破裂的声音之后，一阵清唳的龙啸洞开云霄，本身就是魔龙的龙自然知道这个声音意味着什么。
　　“不会吧。”他有些呆泄对伊尔道。
　　伊尔打破他惟一一点希望的点了点头。
　　龙恨不得破口大骂，他妈的，有那个笨妈妈把自己孩子同一堆金子放在一起，就是他死去的老妈也不会做这么离谱的事。
　　他恼火的回头，一条胖乎乎的银色小龙出现在金蛋里，更让他绝望的是，小龙口吐人言，奶声奶气叫他道：“妈妈。”
　　他差点吐血昏倒，身边的伊尔倒完全冷静下了，一脸平静的望着小龙道：“龙，龙肉最好吃的是那个部分？”
　　龙收回试图询问的眼神，看来那声妈妈同样对伊尔的打击也不小。
　　他望向浑身上下披着银光闪闪的鳞片，鳞片的末端闪烁着冷森森的寒芒的小龙，头痛极了。

　　被美女龙妈妈追杀了

　　“我不管了，我提醒你了的不要碰，我们两个都是龙族混血，龙气会让龙蛋提前孵化，现在这条小龙早产了，他妈妈一定会找我们，天啊，要是被一只远古巨龙寻仇，我的美食之旅，啊！！！！！不要啊？”伊尔好像长眼睛看着他心爱的美食长着小翅膀飞走了，他不要遇上这种天下第一悲惨的事情。
　　而龙则着迷的看着小肥龙银光闪闪的样子，真是艺术，有金子的气息。
　　小肥龙有一对极为漂亮而又显眼的长角，那优美的线条和银光闪闪的模样，让龙越看越喜欢，他老大才不管某精灵王心灵极度憔悴，大声道：“我要养他。”
　　伊尔连想都不想就说：“不可以。”
　　可是，没有任何时间给伊尔反应了，他们身后传来震天的龙吼。
　　一只明显是小肥龙放大版的银龙出现在天空，它的躯干至少长三百米，这还不算上那长长的尾巴，身材显得极为修长优美，和庞大的身躯相比，脑袋显得稍微小了一些，不过伊尔绝对可以肯定，那张龙嘴一定可以吞掉他们两个。
　　不过，这头巨龙最显眼的，还不是那庞大身躯，而是对美丽的角和锋锐无比的利爪。
　　伊尔强作镇定道：“美丽的夫人，我们不是有意把你的孩子带出来的，请您把您的孩子带回去吧。”
　　说罢，他偷偷和龙打了一快跑的手势，他还没有胆大包天和一只盛怒中美女龙妈妈进行外交式的对话。
　　银龙的眼神明显的迷惑一下，但看见，两个不知死活的“人类”，居然敢在她的面前抬起她的孩子逃走，她一口龙息毫不犹豫的招呼过去了。
　　没有丝毫征兆，伴随着一声震耳欲聋的怒吼，巨龙张开大嘴，一股冰息如同海啸引发的巨浪一般
　　朝着伊尔和龙涌来。
　　伊尔早有防范，最强的防御禁咒魔法，混沌盾壁和神之领域同时张开，龙趁着伊尔启动魔法时，早就变回魔龙本尊，一条黑色巨龙顿时带着倒霉的精灵王和小肥龙向北逃去。
　　银龙妈妈这才明白，这两个拐走她孩子的家伙根本不是人类，一头是魔龙，一个是？她暂时想不出，但是那个会同时使用两个禁咒的魔法师，大陆上不超过三个人，暗之魔导士格雷，教皇，还有就是传说已经死去的精灵王。
　　而那个人绝对不是一身浓烈黑暗气息的暗之魔导士格雷，也不会是神之使者的教皇，也不可能是精灵王，那个精灵已经死了。
　　银龙妈妈万万也想不到，是某个精灵装死。
　　实在想不出是谁，银龙妈妈猛地张开双翼，它身上的鳞片纷纷竖立起来，那瞪大着加同灼热的太阳一般的眼睛，以及眼睛里面暴射而出的怒火，无不证明这位妈妈被彻底激怒了。
　　巨龙咆哮着，吼声将山石－块块震落卜来。大地在摇晃着，仿佛末日即将来临。
　　早以逃远的两人，听到这声吼叫，明显的瑟缩一下，只有一秒种而已，就马上加快速度逃命了。
　　天渐渐黑了，伊尔和龙两个不良的拐带犯终于喘着粗气停了下来，他们已经逃了一天了，累得动也不想动，一个变回人形帅哥，一个不知道从那里变出一口可以煮千人饭的大锅，生上了火，将小龙直接丢了进去。
　　龙赶紧将小肥龙从锅里捞了起来，意正词严道：“伊尔，我不敢相信你是这么没有同情心家伙，居然要化掉这么一块会走路的铂金。”
　　伊尔面从表情对龙说：“钱掉了。”
　　龙立刻低下头，手中的小肥龙转眼到了伊尔手中，伊尔猛的将龙踹倒在地，大脚狠狠的朝着那张俊脸踩几下，阴森道：“我饿了，信不信我连你一起煮起吃了，据说魔龙的味道也很好。”
　　龙傻眼了。
　　伊尔不理他，将小肥龙又丢回锅里，放上热水，倒下一瓶类似于盐的东西，又从怀中取出一件银光闪闪的物件。
　　龙绝望喊道：“不要吃掉我的铂金，要吃就吃我好了。”
　　结果，伊尔从怀中取出来的是一个刷子，他回头瞪了龙一眼，道：“你长得太壮，肉硬不好吃。”
　　说罢，卷起长袖，仔细的给小龙刷起身子，
　　龙再度傻眼。
　　过了好一会儿，清醒后，龙道：“为什么？”
　　伊尔冷着脸停下动作，小肥龙则舒服在大锅里嬉水，不时发出呜呜声，快活的不得了，伊尔试图保持优雅风度道：“如果刚才就把小龙交给它妈妈，你认为它妈妈会放过两个又偷孩子又偷钱的家伙吗？你有没有脑子呀？”最后一句话简直是咆哮了。
　　他们两个真他妈的太有面子了，会被一只远古巨龙追杀。
　　伊尔欲哭无泪的想着，他还真是不一般倒霉呀！
　　“哦！”龙的反应就是这样，差点气到伊尔吐血。
　　最后的结果是，二人一龙一起泡在大锅里洗澡。
　　“别玩了，给小家伙起个名字吧？”伊尔趴在锅的边缘，懒洋洋道。龙妈妈暂时找不到他们，他刚才在洗澡水里加了能够隐藏龙息的药粉，就是刚才洒下去类似盐的东西。
　　“妈妈，妈妈。”小肥龙亲热的舔龙的俊脸，龙则笑个不停，小肥龙的舌头也是银光闪闪的，他好像被铂金舔一样。
　　“唉！”伊尔长叹一声，哀怨的看着一脸兴高采烈的龙，为什么龙的神经这么粗，想他们两个大好？青年？被一条龙喊妈妈也无所谓吗？虽然小肥龙叫他们妈妈是缘于小生物第一眼见到生物的天性，但是，他还是忍不住郁悴。
　　“小胖，你要是再小一点就好了。”龙对小肥龙道。
　　小胖，给一条远古巨龙起名叫小胖？伊尔先是诧异，紧接着就差点笑断了气，看了一眼小肥龙圆滚滚的身子，还真是贴切，不知道，以后这小肥龙长得帅龙一条后，再想起曾经有过小胖这个名字会不会羞愤自杀。
　　“哈！哈！”伊尔在热水里笑到全身抽筋。
　　不过，之后伊尔就笑不出来了，让伊尔跌破眼镜的是，小肥龙真听龙的话，乖乖缩成小狗般大小的银色双翼飞龙。随后脱离龙的手心开始围绕着龙头顶飞翔。
　　伊尔瞪大眼睛，摆这个造形十分钟之久，忽然道：“出生就会变形的龙，他妈的，这只是龙族之王。我们会被远古巨龙族追杀到死的。”

　　进了黑店

　　风和日丽的一天。
　　而在塞亚公国首都的最出名的梦幻花都中，却出现了鬼异的一幕，两个全身上下都蒙在一件黑袍之中的高大男子无视身边众多美女，几乎是趴在桌子上狂吃东西了。说实在的，这两人吃东西的样子绝对优雅，只不过他们吃得实在是太快了一点，取食物的时候又太急了一点，嘴巴没有一点停顿的时间，手里的刀叉也总是不停地挥舞著，样子简直是像饿了几天。
　　两人吃完最後一口食物才轻轻得松了一口，取下罩在身上的黑袍，顿时时有了两个风格完全不同的男子出现在人前。
　　左边的男子，只简单的穿着分不清是白是灰的短袖单衣及黑色长裤，身材高瘦而结实，浑身肌肉看来就像隐藏着无穷力量，而在背上背着一口长锅，身上盈斥着一股深深的沉静杀意，但又显的无比的沉痛，现在,他英俊的面容满是怒意，目光沉痛从怀中掏出一个金币结帐。
　　右边的男子，虽然有着属于那种丢进人群就找不出来的平凡长相，却有一身极优雅气质和温文的举止。银灰色的长发散发淡淡的银辉，全身给人一种圣洁无比，充满着慈爱的感觉，好像是一个圣者一般，他温柔对老板娘微笑道：“美丽的夫人，可不可给两个旅途劳累的年轻人（被一路追杀的很累）准备一个舒适的房间，还有，请您不要告诉任何人您见过我们好吗？”
　　相貌艳丽的老板娘，居然在这个青年温和恳切的目光下红了脸，羞答答的一路小跑为两人上一秒还准备丢出去的青年张罗房间。
　　待到两个青年进了同一间房，刚才他们吃饭的地方，众位美女立刻就他们的身份进行了热烈的讨论，美女甲兴致勃勃道：“我敢发誓，这两个人肯定是情侣，铁定是那个骑士拐走他们家的少爷。”
　　美女乙抛了一个秋波给她的同伴道：“为什么不是那个他们少爷引诱他的骑士，你们没有看清吗？虽然那个少爷是一副温柔的样子，可他长袍之下的身躯蕴含的力量一点不那个骑士少。我想一定那个贵族少爷压倒那个骑士，好想看一个圣洁的男子为情欲变成禽兽，扭曲的脸。”
　　这番话引来所有女子的兴奋的尖叫，这时老板娘回来了，她听清楚两个美女的讨论，板着脸道：“你们都不用做事了吗？”
　　先说话的美女甲娇声笑道：“老板娘，你就不好奇吗？两个出色的男子在一起居然只要了一间房？”
　　老板娘忽然阴阴笑道：“当然，否则我就不会把他们安排在那个房间，晚上就知道怎么回事了？”
　　美女乙张开樱桃小嘴，吃惊道：“那间可以偷听的房间吗？”
　　老板娘妩媚的眨眨眼，道：“不然你以为是那间。”
　　这个时候，从门处又走进一个身影，一个满头金发璀璀璨如太阳的青年，带着一脸玩世不恭的微笑走了进来，他身有着一股极标准的军人气质，但刚硬中带着一丝盈盈温柔，他身后跟着的高大男子，则是不则不扣出现在白天的恶魔，黑发黑眸，眼珠是没有任何反光的深遂的黑色，仿佛是将夜溶进去的黑，看他一眼就觉得发冷，如果他看你一眼，你就会感觉被暴风雪扫过一样，又是两个气质不同的帅哥，不同的是这两个人老板娘真的很想很想赶他们出去，不是因为他们一个塞亚公国的元帅，一个塞亚的守护神暗黑魔导士，身份高贵不该来这种地方，而是据她观察良久，这两个人除了公事关系，其余关系是一清二白，没有丝毫暧昧可言.
　　老板娘按奈住心中的郁闷，端着职业的微笑道：“尊敬的元帅阁下和无敌的大魔导阁下，你们来小店做什么。”
　　亚文帅气的脸扬起一抹浪荡不羁潇洒笑意道：“亲爱的女王大人，我不是有意打扰您的某些小小的雅兴，今天宫中有急报必需等你去处理。“
　　老板娘DD塞亚女王雅丽丝听到这句话忽然道：“唉，我肚子疼，你们知道女人那个来了身体是很不舒服的，亲爱的亚文，你不会让最疼你的阿姨带着疼痛工作吧。”
　　“是吗？我记得这个借口你一个星期前已经用过了，母亲大人。”暗黑魔导几乎是咬牙切齿道，那有这样母亲每天正事不做，开一家用于观察男子之间暧昧情愫店，天天就蹲在这里不理国事的，有没有这样的母亲，他的儿子明明是魔法师，还要被她抓来做财政大臣的。
　　对于暗黑魔导兼财政大臣的儿子，塞亚女王雅丽丝理直气壮道：“谁要你和亚文谁都不肯履行你们之间的婚约，害得我只有在外面只有在外面……”
　　话还没有说完，就被元帅大人捂住嘴巴，由暗黑大魔导用魔法打包带上马车火速带走。
　　亚文俊美的脸忽然贴近暗黑魔导的脸，两个美男子贴在一起，如果女王大人清醒，肯定会兴奋的流鼻血，可是亚文的话与暧昧无关，他狠狠道：“那张婚约书你已经销毁了吧？”
　　暗黑大魔导冷冰的看着他，淡淡道：“你认为我会留下那种东西吗？”
　　亚文这才收回一副在战场上的狠戾模样，一声不吭的坐到格雷的旁边。
　　他们走了，而这一切全部收进一双精光四射的眼里。
　　站在窗边的龙终于忍不住爆发了，对某只精灵王吼道：“这就是你说的最安全的地方，我看这里的女人没有一个正常的。”
　　精灵王毫不留情的吼回去，道：“我那知道塞亚的女王有这么变态的嗜好。”
　　他也快被楼下的那一群女人吓得流了一身冷汗，圣洁的男子为情欲变成禽兽扭曲的脸？暴寒！！
　　祝各位大大国庆快乐！！

　　惹麻烦专业户

　　夜深露重，众家美女全部集中在一间小房，她们面前有个小型风系魔法的做的水晶球，她们一个个脸色通红，坐立不安的听着从水晶球中发出的声音。
　　先是一个男子低沉而优雅道：“放开我。”
　　美女甲丢了一个骄傲眼色给美女乙，果然如此吧！
　　紧接着，传来一个富有磁性的声音似乎在强忍什么道：“是你要住手才对，不要碰那里。”
　　美女乙兴奋的脸红，小声道：“听吧！我没有说错。”
　　“放……开……不要乱摸……了。”男子的气息越来起粗道。之后就传来类似衣帛撕裂的声音，床发出猛烈有节奏的吱吱声，男子的低喘和呻吟不断，似乎痛苦而又快乐的声音。
　　一干美女们听得鼻血长流，一边拿手绢捂住鼻子，一边在心底嗷嗷狼叫，让激情来得更猛烈些吧！
　　通过光系魔法，伊尔面前很清楚的显现隔壁鼻血奔腾的状况，他身边另一处光屏则是来自塞亚皇宫现场直播，声音他自然处理过了，重点位置他也马塞克处理了，他抱着龙王大人悠悠的欣赏塞亚女王认为没有任何暧昧的两个人DD暗黑魔导士和元帅大人的热力四射表演。
　　想不到强势的元帅大人是被压的一方，伊尔嘿嘿的笑，有这个秘密在手是不是可以敲那位被喻为塞亚金发银狼的某人一笔，一个大色狼被一个传说弱不禁风的魔导士压倒，没面子到了极点了。
　　“你可以停止偷窥了吗？”一旁的龙脸也红得堪比某种蔬菜了。
　　精灵王看着难得一见的奇景，带着懒洋洋看了就想打的笑容道：“怎么，受不了吗？”
　　龙强撑道：“我是怕你教坏小胖。再说两个大男人摸来摸去有什么意思？”如果不是他的脸红得快要滴下血来，这番话听起来恐怕还有比芝麻大一点的说服力。
　　精灵王眯起眼睛，带着狭龊的笑意道：“你怎么知道摸得没意思，也许比摸美女还舒服了。”说罢，还丢下小胖自己一只小龙吃东西，危险朝龙靠边近，此时，他的衣襟大开，蜜色的肌肤闪着勾人光辉，竟然有一种奇异的魅惑感。
　　他的手轻挑搁在龙的肩上，龙明显浑身僵硬，动也不敢动，当伊尔的距离近的可以感觉在对方的呼吸时，气氛顿时变得迷乱起来。
　　在伊尔的唇不小心轻轻在龙的脸上刷了一下之后，龙紧接着将伊尔推到在地上，伊尔心里大叫不好，玩过火。
　　果然，龙如冰山冷凝道：“我强暴你。”
　　伊尔冷汗直流道：“你冷静，我只是开玩笑。”
　　龙的眼神在说这一点也不好笑，伊尔尚未反应过来之时，他颈部就被一双满含杀气而又强劲有力的双手死死掐住，随即只见龙倒拎着他将他拖向床上。
　　“龙，你干什么？”突然发现自己身处危险之中后，伊尔挣扎着喊叫道。而龙只是冷冷的说出一句：“讨论一下，男人摸得舒不舒服的问题！”
　　“龙，这是一个误会，等……等等！”伊尔一边狂叫道，一边想从龙手中挣脱而出。然而，随着他被重重的丢到床上，龙又压了上来，一阵拳脚声伴随着伊尔凄厉的喊叫声立刻响起在小胖的耳边。
　　小胖吃着好吃的美食，对于两个“妈妈”时不时打架早就习以为常了。
　　清晨的阳光令人感觉即温暖又舒畅，沐浴在阳光中的伊尔长长伸出一个懒腰，轻轻呼出一声懒洋洋的呻吟，昨晚和龙大打一架，清晨用了回恢魔法才让房间复原。
　　龙和小胖还在睡懒觉，本来他也打算继续睡的，但是一阵可怖的\\\\暗魔法波动，将他从床上拉了起来。
　　整个梦幻花都静悄悄，伊尔毫不怀疑是这里美女是因昨晚流多了鼻血而贫血不起，他走到楼下，明亮的大堂里坐着一个根本不属于白天的男子，黑发黑眸一身煞气的暗\\\\魔导，见到懒洋洋的伊尔冷酷道：“昨天晚上，看够了。”
　　“看够了。”伊尔为自己倒上一杯清水，照样不以为意道：“谁叫昨晚某个魔法师故意不打开魔法屏障的。”
　　“是吗？我没有想到精灵王大人是这么的会惹事生非，居然来到塞亚的第一件事就先灭了红狼强贼团，接着，偷龙蛋，还用光系魔法人偷看别人的私生活，要是我告诉远古巨龙族你在这里，又或者把你的所作所为告诉你的族人，你说你会不会有安宁日子过，你的族人会不会把你抓回去少让你来丢人现眼，我不是威胁你，只是告诉你可能的后果。”暗黑魔导以非常舒缓的语气仿佛在谈论天气说着。
　　伊尔一口茶水全部都喷了出来，这是不叫威胁，这叫赤裸裸的强迫。
　　暗黑魔导士的魔法屏障显然早就做好的准备，茶水没有一滴溅到身的。
　　伊尔用力的瞪着格雷，看着四周有没有人，他已经准备好将这个面黑心也黑的暗黑魔导杀人毁口了。
　　可是，天不从人愿，昨晚的那场表演的另一个男主角已经出现在店门口，金光灿灿的英武样子，太英俊潇洒了。
　　只不过脸色很难看而已。
　　一个暗黑魔导在他伟大的九系魔法师精灵王封印自身八成力量的时候，打不赢逃走还是很有希望的，但是如果再加上一个大陆武勇代表的圣骑士，结果，只有一个字“死”。
　　正在伊尔唉叹自己时运不济时，一声龙啸将从绝望的谷底拯救了出来。
　　在同样一个酷似魔王，肩上停着的一条圆滚滚小肥龙的英俊男子出现后，伊尔的脸顿时笑逐颜开犹如向日葵一样明媚。
　　“虽然这个家伙不顾正业（伊尔当精灵王才是正业好不好）懒散又好吃（实话）爱惹事又怕麻烦（实话中的实话），但对我却很重要（他会偷来源源不断的可爱金子），你们要是敢伤他一根发头，我要你们塞亚灭国。”龙冷冷说这番话的时候。
　　伊尔起初是笑容凝结，再来是可疑脸红，最后则是哭笑不得，他看着两个明显被龙挑起怒火的暗黑魔导和圣骑士大人，心中打定一个主意，摆平这件事后，他绝对要和龙划清界线。
　　但目前只有死撑到底了，缓缓的，亚文拔出佩在腰间的金色长剑。龙也变换一个姿势，将小胖放下，从背上抽出铁锅。在场的伊尔和格雷都感受到强烈的真气在这小空间里流转，也知道战斗一触即发。
　　可他们谁也没有心情观看两个绝世剑手的一战，因为他们对面就是他们有史以来最强的对手，传说中一出手就是禁咒的精灵王，和与之一战后，生还系数为零的暗\\\\\\\\魔导。
　　面对着毫无表情的金发骑士，龙似乎看不清他的身形，只能感觉到从那金色的外表下发出的强烈杀气，感受到那一阵又一阵的压迫感。
　　他对会要他小命的人态度只有一个，不是对方死就是自己死。
　　他冷笑一声，高举铁锅杀向亚文。
　　亚文冷笑道：“你以为凭一口锅就能杀掉大陆第一的骑士吗？” 只见那金色的长剑优雅的在空中舞出一个剑花，一股强烈的剑气脱剑而出，飞射杀奔而来的龙。
　　龙将铁锅脱手迎向那股剑气，将大量的剑气破解空中，剑气像拍苍蝇一样的被拍熄了。
　　“有意思，对手不强就没有什么好玩的了。”缓缓的亚文将手中的金色长剑遥指龙，摆开攻击的架势。
　　龙则回给对方一个轻视的眼神。
　　伊尔那边突然，一道亮闪划过，房子轰然崩塌。
　　他的闪电星云，出了名的货真价实，童叟无欺，老少咸宜，使用方便，中者必死。
　　格雷显然也不是省油的灯，魔法屏障打开后，见到禁咒眉毛都不曾扬一下。
　　伊尔在一旁阴笑，等一会格雷魔法屏障消失就有好戏看。
　　果不其然，不了解伊尔的人会以会一个禁咒完了就完了，不会想到伊尔可以同时使用两个禁咒，格雷的反应够快了，但是还是免不了被巨风邪刃刮伤了脸。
　　一向冷静的暗黑魔导大人终于被伊尔惹怒了，仰天一声长啸。尖锐的音波划破塞亚首都布诺迪，犹如石子击入水中，在城市中荡起一圈圈涟漪。高大的巨干塔犹如翻腾起伏的波涛久久不能平息，天空中乌云密布卷成一圈圈的漩涡。
　　站在远处的龙和亚文早就打到昏天暗地，刚才龙不大不小的吃了暗亏，没有想到圣骑士大人居然懂得暗杀的技巧。
　　他一时不防居然划伤了手臂，愤怒到当场暴走。
　　而长啸声中的格雷黑发张扬，在他身周暴烈的飓风将树木连根拔起，飓风骤然间燃烧起来。无情无情的飓风将身周的一切卷了进去，岩石，树木，泥土，河流。巨大的联系著天地的风柱，席卷著无数电芒，火星，冰柱，石块，在直径一里的范围碰撞著，范围内所有物体都被削平磨碎。
　　滚滚的黑浪从格雷身后一波波的推出来，宛如天灾。
　　伊尔的心思显然不在格雷这边，他吃惊看着龙从自己的手掌心中抽出一把弯刀，而把锅收回了空间戒指里。
　　当那位圣骑士发起攻击的那一刹那间，龙已经脱离了攻击范围，他的身体如同没有重量般往后飘，手中的弯刀划出一道优美的圆弧，伸展到尽头后，脱手而出，金色的弯刀旋转着飞了出去，在阳光的照耀下，化作一道美妙无比的金色圆环。 一阵清脆悦耳的声音响起，弯刀削去圣骑士大人一缕金发，重新回到龙的手心。
　　那刀是？
　　伊尔怎么瞅那把刀怎么眼熟，但他今天终于明白了一点，铁锅真的不是龙的武器。
　　龙拿着刀懊恼道：“他妈的，果然是太久没有用的关系，居然打偏了。”
　　伊尔瞪着龙摆着超帅的造形说这句时，无语了。
　　很快的他就没有时间思考了。
　　大地在颤抖着，巨大的魔法黑箭如同冰雹一般纷纷掉落下来，伊尔一手支撑着“冰盾”，另一只手拉着龙和小胖四处躲避。
　　即便水系魔法中最快的“流光掠影”也难以躲过那一次次向他们袭来的发狂的暗黑魔导的打击。
　　“现在的小屁孩是怎么练魔法的，不知道禁咒不能乱用吗？”伊尔完全不反醒自己就是禁咒乱用狂。
　　小胖明显被吓到了，伊尔心疼把小胖从龙的手中抢回来，拿着弯刀抱什么孩子，不怕教坏了小孩，再出一个暗黑魔导怎么办?
　　“你以为你好得到那里出吗？你还不是再用禁咒。”格雷狼狈的躲着伊尔发出的水之最强禁咒DDD冰之杀舞，铺天盖地袭来的冰刃霜剑轻而易举地便能够将方圆十几亩完全笼罩住，即便格雷也没有如此强大的力量。
　　“不同的是，我有分寸，你看我的禁咒只针对你，别人一点也没有伤到。”伊尔罩起三重魔法结界，得意洋洋的说着。
　　看着这两个家伙一边激烈打斗着，一边还不停地打着嘴仗，亚文和龙不知道应该说这两个家伙是怪物为好还是说那两个家伙性格实在恶劣为好
　　格雷同样也没有让伊尔好过，黑暗吞噬，最强黑暗攻击魔法像丢臭鸡蛋一样丢了过来，恰逢伊尔结界消失，危险时刻，小胖忽然怒吼，龙嘴里爆闪的一道亮光，将巨大的黑色光球击得粉碎。
　　全部石化，龙的弯刀咣一声掉在地上，同样落地的还有亚文的长剑。伊尔张大嘴巴，而格雷铁青着脸看伊尔怀中，还没有母鸡大的小肥龙。
　　这算什么？
　　四个绝顶高手不如一只小破龙？
　　所有人都失去打下去的兴趣了，格雷的回复魔法不比伊尔的逊色多少，在打这场架之前，他早就清空这几条街的居民，宣布这里为魔法试验区，所以刚才一战才没有半个人跳出来说我受伤了。
　　而这时除了伊尔做作的哭喊声，就没有别的声音了,他抱着一双圆溜溜龙眼转个不停的小肥龙，哭天喊地道：“小胖是妈妈不好，差点没有能够保护你，小胖啊小胖，妈妈，对不起你。”
　　刚才明明看见伊尔是拿小肥龙挡黑暗吞噬的，龙和亚文包括刚才以冷漠著称的格雷一起在心中鄙视道：“无耻的家伙！！！”如果不是知道他的底细，怎么可能相信他就是伟大的英雄精灵王。
　　这时，空荡荡的街上传来一个戏谑的女声。
　　“我是不是错过什么好戏了。” 一个美艳动人充满了野性的魅力的中年美妇,带着数万弓箭手，和一个魔法师军团一个骑兵团，笑盈盈的出在伊尔的面前。
　　伊尔傻眼，这下子插翅也难飞了，龙手中的弯刀更是蹭一下自己回到自己的手中。
　　一边的亚文微笑道：“不，恰恰相反，女王殿下，您的到来，拉开了好戏的序幕。”

　　史上杀伤范围最大的大逃杀

　　“伊尔，替我拿好我的空间戒指，等一下我变回魔龙形态先挡着，你带小胖先走。”龙铁青着脸从手上拿下空间戒指，塞进伊尔手中，虽然不知道塞亚女王打什么主意，但是在看见他把伊尔护在身后以后，塞亚女王的眼神明显流露出某种类似于狼族的目光，贪婪盯着他和伊尔。
　　他从来没有见过这种让人毛骨悚然的目光，塞亚女王简直是想把他和伊尔捉回去一起研究，安全起见，还是让精通空间魔法的伊尔带小胖和他可爱的金子先走，他可不认为，伊尔可以在暗黑魔导和圣骑士的手中安全无恙的带走他和自己。
　　身旁的伊尔从他把装满全部金子的空间戒指塞进自己的手中时，一直呈痴呆状。气得龙在他耳边大吼快走。
　　伊尔这才回神，用不可置信的眼神的对着龙，小声慢慢的吐出一句话：“你就这么信任我，你弄清楚这可是你可爱的金子们。”伊尔实在不敢相信龙会把他视为爱人的金子全部给他，这多爱人一起给他的结果，就是让他倍感压力喘不均气了。
　　龙的眼神一下子柔情万千起来，里面的温柔可以叫人溺毙，他的手“轻轻”捏住伊尔下颌，用最深情的语气对伊尔小声道：“如果你敢拐走我的爱人们，你就准备洗干净身子，被我丢进油锅里，做成油炸精灵王吧？明白了吗？”
　　伊尔吞了一大口口水，头皮发麻的点点头，他很明白如果真的敢动龙的金子，他铁定会被龙丢去炸了。
　　在他们小声交谈时，塞亚女王已经双眼放光的看着他们，昨晚，她就接到线人举报这两个人是真的？情侣，没有听到昨晚的现场转播她已经快呕得吐血了，今天她一大早从公文堆里爬出来，带着军队过来就是为了已防万一，她无论如何都要看到传说中的禁忌之恋。
　　在看到英俊的龙护在伊尔身前时，她兴奋的鼻血都快要流出来了。
　　当看见龙眼神深情的靠近伊尔时，她身边的亚文忽然递来一块方巾，淡淡道：“女王陛下，请注意形象，擦一擦鼻血和口水吧！”
　　她早就顾不下这么多了，下令抓住这两个人，一定要把这两个带回皇宫，一定要写出一本禁忌之恋观察日记。
　　陡然，看见女王流着鼻血下令抓那两个形迹暧昧的两个男子，训练有素的士兵虽然愣了一下，但还是马上投入战斗，如雨银矢朝着龙和伊尔铺天盖地的袭来。
　　伊尔的反应只有一个，张开结界。
　　他拉住欲现变回魔龙的龙，小声道：“你不能在多人面前变成魔族，否则整个大陆的人就都知道你是魔族了。”
　　龙焦急道：“那怎么办？难道被他们抓回去。”
　　伊尔身上温度的骤然下降了几十度，眼神是睥睨天下霸气，身体如同出一只离弦的箭，带着小胖和龙一起飞上这里最高的塔顶，语气森冷对着下面的人道：“是你们逼我的。”
　　说到这里，伊尔飞速得念出一串咒语。
　　所有的人无比震撼得看著这一幕，在他们眼前，宛如神般威严的伊尔得高举著手臂，食指尖端放射著烁烁耀眼的金色光芒。
　　光芒渐渐晕开，在天地万物间抹上了一层暗金的颜色。
　　天是暗金色的，地是暗金色，远处的山脉，近处的房屋树木同样是暗金色的，所有的一切都是暗金色的。
　　在暗金色的天空之中，暗金色的云团正从四面八方向这里涌来，一圈圈得围拢在伊尔手指指著的地方。
　　突然间，天空中从极为遥远的地方传来嘹亮的号角声，一个念头突然间莫名其妙得突然间出现在众人的脑海里面－－那是天庭的审判开始的预兆。
　　恐惧、惊慌、彷徨各种各样不同的感觉袭向人们的心灵。但是，对于这种种完全不同的体验，所有的人所能够作的事情居然是一摸一样的，都只能默默得站在那里，静静得体验著所有这一切。
　　甚至连格雷这样实力高强到变态的魔法师对此同样不知所措。
　　事实上，暗黑魔导大人并非不想反击。他努力过想要施展魔法，但是哪怕是最简单的魔法，在这一片暗金笼罩之下也无法施展出来。
　　格雷可以清楚得感觉到，自己的精神力只要一凝聚起来，立刻会不知不觉得消散掉，不能凝聚精神力也就不能施展魔法。
　　而圣骑士大人想使用物理攻击。但是这一片暗金的光芒显然同样能够有效作用于肉体，他即便想要上前一步或者是退后一步也根本作不到。
　　虽然比普通人只能够呆呆得站在那里默默体会著各种诸如恐惧，惊慌等等令人不快的感觉强得多，亚文并没有受到这些负面的精神状态的影响。
　　但是，对于突然间失去了行动的能力，亚文仍旧感到极为不安。
　　这是他成为圣骑士以来，第一次有此感觉。
　　暗金色的云层越来越厚，在金色光芒的照射之下就犹如一座宽阔得难以看到边际的建筑物的屋顶。
　　伊尔的手中腾出一个光亮的金球，升至最高点的时，忽然爆开了。
　　在场所有的人都可以看到天空中传来悠长的琴声，云端照射下一缕缕金色的光芒，所有的光芒全都聚拢在圣洁的神秘男子身上。
　　可是转瞬间，红色的，蓝色的，绿色的，紫色的，黑色的，等等各种颜色，各种款式，各种味道的类似于臭袜子的东西如同纷飞的雪花般洋洋洒洒的飘向了塞亚军队的阵地。整个天空被各种色彩充斥，真是一幅美如诗、丽如画的景色。塞亚军队包括女王大人，暗黑魔导，圣骑士也被零落的色彩惊呆了，那到底是什么东西呢？
　　随着袜子在不断的落下，塞亚人的鼻子里开始出现了一股股搅动心肺的恶臭。所有人的胃也开始了痉挛，无数令人窒息的气味不断的在空气中弥漫，这是一种腌菜腐败的味道，这是一种尸体腐败的味道，这是一种仍人疯狂的味道。
　　终于，一只臭袜子落到了伟大的暗黑魔导和圣骑士面前。塞亚人终于明白伊尔在干什么。“我靠！没有天理啊！是臭袜子……呕……”阵地上的塞亚士兵们终于没有忍受住胃部的酸楚，刚刚吃下的午饭，全部吐了出来。
　　无数有洁癖的人，当场晕倒在了阵地上，更多的人则是被这种气味熏得上吐下吐，左吐右吐，前吐后吐，吐出来的红白之物和臭袜子的味道融合到一起，使恶臭更加强烈。整个阵地上到处都是呕吐声，四处弥漫了毁灭世界的气味。呕吐、呕吐、再呕吐，剩下的还是呕吐，这是塞亚人现在唯一能做的反应。
　　在此一提的是，一些富有浪漫细胞的塞亚士兵还趁机作起了诗歌。
　　天空色彩飞度
　　疑是何方何物
　　呕吐，呕吐
　　原是臭袜子无数。
　　“倾国之战”，一个令所有后世史学家伤透脑筋的历史谜题。
　　问题其一：当时在塞亚国历史中，从未不战而败过，为何竟会败在区区两个人一条龙的手中？准确的说是一个人，虽然那个人日后证明是名动大陆的精灵王大人，但如此惨败，在塞亚的历史上几乎是没有的。
　　问题其二：在那一战，是史上杀伤力最大，后遗症最多的战役，整个塞亚首都没有一处不被波及的，直接导致塞亚晶日后军队卫生状况居全大陆之首，军队中无人敢不洗袜子，而且一见臭袜子就脸色苍白，口吐白沫的，奇异的是，这一战虽然中招者无数却无一人伤亡。
　　不管后世是如何评断“倾国之战”这一历史上的著名事件。
　　可现在，当事人之一的龙一脸如纸雪白的看着底下吐得东倒西歪的塞亚人，总算明白为什么伊尔会把他和小胖带到这么高的地方来了，他看见下面的人吐，他的胃都有反酸的冲动，他的真的很佩服在下面还笔直得站着的暗黑魔导和圣骑士。
　　“尊敬的伊尔先生，你赢得了胜利，但是你如果再不收回这些散发恶臭的袜子，我发马上发信号通知远古巨龙，你和龙先生在这里。”格雷不动声色得说道。
　　他原本绝对不会愿意如此示弱的，这样子的威胁并不符合他的身份。
　　但是他现在毫无办法，虽然格雷精通所有魔法，但现在这个场面已经超过他可以控制的范围了。在他看来这一切只不过是无耻的精灵王所做无耻的事情，但是亚文告诉他，精灵王所做一切已经彻底瓦解所有士兵的意志了，再打下去，吃亏的只是他们自己，谁知道精灵王还能想出什么样无耻卑鄙的手段，这样的让所有人丧失战斗意志的结果绝对是无比骇人听闻的，毕竟他自己也是个无敌元帅。
　　在此之前，亚文甚至从来没有想过会有什么的东西能够伤害到自己的军队。
　　但是现在他在“臭袜子”的笼罩之下，平生第一次感到自己无力再战。
　　伊尔在塔顶狂笑不已，直到听到格雷的话，才收回那些臭袜子，换上一副圣洁的面容平静道：“我们可以走了吗？”
　　格雷和亚文黑了一张脸不说话。
　　倒是刚才一直在结界中没有受波及的女王大人，神采奕奕感兴趣道：“这真的只是一场误会，我只是想请两位在塞亚皇宫吃吃饭，欣赏一下宫中的艺术品而已，实在想不到会让两位受惊了，我想请问一下伊尔先生，如此威力的袜子是怎么来的呢？”
　　听到吃饭，和欣赏艺术品，伊尔和龙的两眼放光，吃饭=国宴=美食，艺术品=古董=金子，伊尔立刻彬彬有礼道：“既然是误会（才怪），女王陛下的邀请我们怎么可以拒绝（美食+金子），其实这些袜子，只是由于本人嗜好从上古战场上搜集来的一些古董而已（历史绝对悠久三百年是有的）我还有一些藏品更为惊人（如果不想死得更惨最好不要耍花样），这真的不算什么。”
　　格雷忽然想起从古籍上看到一段关于精灵王的秘闻，这个男人曾下过一个古怪的命令，内容怪异的他至今还记得，上面说圣战中所有的臭袜子务必在12小时以内集中起来。
　　袜子芳香者，记大过一次。
　　袜子不香不臭者，记小过一次。
　　臭袜子能熏死苍蝇、蚊子的，记小功一件。
　　臭袜子能熏死老鼠的，记大功一次。
　　臭袜子能熏死大狼狗的，奖励勋章一枚。
　　臭袜子能熏死的黄牛的，官升一级。
　　臭袜子能熏死魔族的，官升3级，精灵王大人还将亲自给他颁发勋章。
　　这些臭袜子最后的去处无人知晓，但是他当时读到这段秘闻时，曾流下冷汗，过了好久才忘记这件事。
　　看着抱着小肥龙笑得一脸优雅，举止得体的精灵王，还有他身后那个至今他弄不清身份的黑发男子，对于母亲的某种恶趣是否能够得逞，他持保留态度，亚文早在母亲和精灵王谈话时，悄悄走了，看来，他也该回到实验室去了，精灵王的事就交给他兴致难得这么高的母亲大人了，他还是去做一些魔法师该做的事情。
　　而对于今天发生的事情，他忽然觉得他的修行还不够，需要努力了。
　　小女子又上来要贴子了，打分！！！！！！！
　　到塞亚皇宫，这里的建筑风格倒是十分简约，整个黑色大理石建筑处处都长满了各色的玫瑰花，伊尔对女王的品味稍加赞扬，女王就笑得如花灿烂了。
　　龙一脸不敢苟同的看着坚实的石头中长出一堆粉红色的玫瑰，这景象要多诡异就有多诡异，他实在想不出世上还有第二个皇宫会如此布置吗？这简直就是把白骨和美人放在一起，对比太鲜明了。
　　到了晚宴，伊尔自然被美食感动无以复加,席间,他谈笑风声,妙语连珠,把整个晚宴一次次推向欢笑的顶峰。
　　虽然觉得参加这次晚宴居然都是贵族小姐有些奇怪，但龙为了酷哥形象还是沉默不发一言。
　　“亲爱的伊尔，您真是风趣幽默，相比之下你身边的龙先生就沉默多了，我真的很好奇，您的性格好像和龙先生真的不太相似，请问您是怎么和龙先生成为好“朋友”的。“到了晚宴最后，女王大人终于忍住打听人她最关心的事，禁忌之恋的产生。
　　据她仔细观察，龙的眼晴一直没有从伊尔身上移开过，当然伊尔拿着龙的空间戒指没还这件事她还不清楚。只是觉得龙的眼神一下子深情如水，一下子暴烈如火，真的很复杂。
　　这更让她在心中编出数个版本的故事，通过和伊尔相处才发现这个男人绝对不是表面上那么简单，表面看起来像是一只羊，实际上是只吃人不吐骨头的大灰狼。
　　伊尔在女王大人晶晶发亮的逼视下，神色自若喂小胖吃了一块传说中最好吃的甜点－－七色彩虹，经过他的调教，小胖日后恐怕是大陆最挑嘴的龙王了，他佯装淡薄的说：“其实是因为我偷走了龙的爱人（金子），并且害死了她（花光了龙的钱），龙才会找上我的（惟一的一句实话）。龙一直跟着是想给我赎罪的机会（帮他偷钱）。”说罢，还露出“我也很心痛的表情”。所有的小姐顿时眼睛放光的看着他和龙，仿佛他们才是桌上的主菜。
　　而女王大人倒吸一口冷气，血液顿时沸腾起来，她的脑海里出现无数伊尔被虐身又虐心的景像，真是……真是太凄美了。
　　她仔细打量伊尔，这个男人有一头飘逸的银灰色长发，充满自信亮如繁星的双眼，看起来瘦弱修长却又充满无穷力量身体，一颗……一颗掩藏在脸上诱人微笑下，永远不让人靠近，不让人了解的真心。
　　再看龙，星寒的朗目和高高的鼻梁,及腰的青丝,黑发在烛光下散着热力,腰间悬配着一口锅,配合伟岸的躯体，让人不禁联想到正值全盛时期的猛兽，而那英俊至极点的脸庞和略带阴郁的眼神,共同构成了一个英伟而又仿佛历尽苍桑的男子。
　　他们俩看起来都异常的年轻，但却让人觉得无比的苍老，看来这两个“年轻人”确实经历了很多的事，而这样的两人在眼神相汇或是低声交谈却让人觉得画面无比合谐，相配到了极点。
　　不过幸亏她没有听见伊尔和龙在说什么，听见了估计要幻想破灭。
　　在塞亚女王令人起鸡皮疙瘩的注视下，龙小声对伊尔说：“把空间戒指还给我，不然现在就戳穿你的身份。”
　　伊尔同样小声嘀咕道：“还你就还你，干嘛威胁我，你没有发觉女王大人看我们的眼神很不劲吗？我猜暗黑魔导不知道你的身份，而且还对女王故事隐瞒了我的身份，正好趁此机会把塞亚皇宫洗劫一空。”
　　龙的眼睛听到打劫两个字顿时亮的起来，脸上挂满如春风的笑容，英俊的面容更加俊帅逼人，引得贵族小姐频频的朝这边抛媚眼，而伊尔则不住做翻白眼这种小孩的幼稚举动，当小偷是不能太引人注目的，这是做小偷起码的条件。
　　伊尔的小动作落入以女王大人为首的一干女狼眼里，却被误会是吃醋，她们彼此会心一笑，更加有默契的观察伊尔和龙两人。
　　伊尔察觉到那些异样的眼光，纵然他脸皮再厚也有感觉了，被一群美女饥渴的盯着还真不是任何人都可以受得了，所以，他加快速度和小胖一起扫荡桌上的美食，扫荡一空后，优雅得不能再优雅的带着目光黏在古董上不能移开的龙火速离开。
　　待到他们离席之后，晚宴大厅顿时就开了锅，众美女就谁攻谁受，谁上谁下等专业问题进行学术性的探讨，气氛之热闹，举例之生动大胆，细节研究之详实，辩论之激烈，不啻于一场国事高峰会谈。
　　暗黑魔导大人进来后看到里面的如此热闹后，勉强说道：“母亲大人，我突然肚子痛，不好意思呀！我先告退了！”说完不等女王反映，以“音速”逃离了皇宫。
　　而后来的圣骑士大人也说去繁星满天的夜空下看塞亚国的雨景，脸色苍白的离开。
　　暗黑魔导大人还在这里放了一个禁魔咒，任何魔法师都不能得知里面的人在讨论些什么，如果让别国知道了，这可是有辱国体的的大事。
　　圣骑士大人抹抹了额上的冷汗，让这里的守卫士兵退开十米进行巡逻，虽然他们被女王大人煅炼的有足够强的承受力，但听一群女人聊这个，对于他们来说还是非人的折磨。所以在他们还没有口吐白沫坚决集体辞职之前，他还是做一点人道的事情来挽救吧！
　　而对于造成这样局面的两人伊尔和龙，圣骑士大人只想让这两个人赶快滚蛋，再不走，恐怕这一个月女王都不会专心批改公文了。
　　而处于风暴中的两人龙和伊尔则万分悠哉在皇宫的花园里散布，说实在龙在宴会没有吃多少，到了花园看到园中的珍奇兽类忽然兴致大发，说要做饭，伊尔抱着仁慈的心理，塞给龙一包他从餐桌上偷拿的食物，可怜的塞亚人今天已经受够了臭袜子的摧残，如果再加上龙做的食物，明年的今天就是亡国之日了。
　　龙的嘴里马上就塞满了食物，伊尔不住的摇头，龙就知道说他虚伪，那他现在吃得没有形像可言是怎么回事，自从遇到龙以后，他无论衣食住行的水准都一天比一天降低，尤其最可恨的是龙有着野兽般的食量和小气到不行的抠门性格，害得他总是吃不好饭，导致极度的营养不良。
　　他正在郁闷中，不知道为什么小胖一直在旁边咳嗽，他搬开小胖的嘴，看到里面金光闪，脸色顿时黑得跟夜色溶为一体了，他以无比优雅猛力拍小胖的龙背，小胖居然从龙嘴吐出数十枚设计精美，份量十足的宝石戒指，这么爱金光闪闪的东西，除去天性外，只能说近墨者黑。
　　他再次瞪了一眼吃得昏天黑地的龙。
　　看到伊尔脸色不对，为改变沉闷气氛，龙露出万人莫敌的俊帅笑脸，开一个话题道：“你是怎么会和魔族开战的，按理说，以你的性格是绝对不会招这麻烦的。”
　　“唉！”伊尔长叹一声，道：“说来话长，话说当年我还是英明神武，天纵奇才，举世无双，坚忍不拔，战则必胜，攻所必克，英勇无敌，纵横天下，俊秀无比，魅力第一，智深似海，仁义无双，人见人爱，吃饭不给钱，杀人不偿命，的天才精灵王大人时，有一天吃饭，被魔族的王掀了桌子，那可是百年难得吃一次的龙舌兰做的菜肴，我连吃都没有吃上一口，就被魔族的王一脚踩成泥了，要不是那小子带着面具，我一定当场揍得连他妈都不认得他了，他妈的就为那件事我发誓要铲平魔族报那一饭之仇。”
　　“果然还是为了食物。”龙在一旁极小声的说。
　　小胖也点点头，“母”子俩一同用鄙视的目光瞧着伊尔。
　　察觉到龙和小胖目光，伊尔脸上露出一贯招牌奸笑，道：“嘿嘿，知道秘密是要付出代价的，如果有别人知道这个秘密话，唔！酱爆龙尾我还没有吃过了。”
　　一句话吓得龙和小胖脸刷一下白了。
　　夜深了，伊尔睡像极为不好的占据大片江山，将龙和小胖逼进角落，龙将小胖安置好，自己却无法入眠，来到阳台。
　　一个黑色的影子悄悄的靠近了他，龙冷笑一声，持锅拍去。
　　黑色的影子猛然俯地向龙单膝跪下，彬彬有礼道：“王，好久不见了。”
　　龙收回锅子，冷酷道：“不是说过，我出外期间任何人不得来找我吗？”
　　黑色影子略为颤抖一下，咬牙道：“不是的，王，你与精灵王太过接近了，长老们不放心。”
　　龙的神情顿时阴暗下来，深沉而可怖，找不到一点平时样子，他的眼晴深遂看不见底，邪气飘忽。
　　见到龙这个样子，黑色影子那里敢再说半句话，立刻消失了。
　　他走后，龙的神情松懈下来，他略带嘲意的看着床上呈大字状的伊尔，淡淡道：“想不到当初在酒馆那个无赖青年居然是你，要是早知道是你，我又怎么会为了你偷了我的钱而踢翻你的桌子，为自己惹上一个强敌，战场因为有你的加入而情势扭转，不过，这一切都是你安排的吧？伊尔，因为是你先惹上我。
　　他轻轻的走到床边，轻轻说：“想不到我们每次相遇，都这么的相似，你到底是真的不知道还是假装不知道我是谁？”
　　伊尔听了他的话翻了一个身子，忽然道：“臭小子还我饭来，不还揍死你。”说罢，又在床上滚来滚去，滚到龙的怀里才安静下来。
　　望着伊尔在他怀中毫无防备的睡颜，龙无奈的苦笑，与精灵王太接近了吗？当初看见莫奈拿来精灵王的弓才鬼使神差的让他和自己的妹妹走的，想不到一走，就和妹妹永远别过了，当自己的侄子浑身是血死在自己怀里时，他忽然累了，所以冒充侄子身份在大陆上游走，以前一直没有人见过他，他倒也无事，那天碰上不长眼的几个骑士，刚想教训他们，却发现人群中有一个熟悉的身影，原来精灵王不与他一样带上面具时，是这个样子。
　　他追上了偷他钱包的精灵王，却不想与这个人分开了。
　　天亮之后，伊尔睁开眼晴就看到一张沉睡中的俊颜，心情顿时好多了，虽然他长得不像精灵（大多数精灵长相绝美，所谓少数真的只有伊尔一个人而已），但是却有着精灵挑剔的审美观一向喜欢养眼的东西，龙相貌英挺真的很对他的眼。
　　他笑眯眯的看着龙的脸发呆，连小胖醒了都不知道，小胖忽然嗷嗷大叫，把龙从睡梦中吵醒，他一睁眼就看见伊尔的笑脸，不禁心神一荡，此时微笑着的伊尔，笑容里有秋日暧阳的温度，看着好舒服，平凡的五官好像镀上光一样的光采，让人不移不开眼，他也傻傻的看着伊尔的脸，半响不说话。
　　直到小胖猛得用龙息喷了他一下，他才清醒过来。
　　伊尔抱着小胖很是得意洋洋道：“怎么看我都看呆了。”
　　龙居然没有回嘴，仔细看脸居然红了，伊尔张大嘴巴，结巴道：“你真 ……的 ……是看我看得呆了。”
　　“谁说的，你有什么好看的，倒是你一直盯我看，再看是要收钱的。”龙总算找回自己的舌头，恶狠狠道，下定决心否认到底，他死活都不承认睁眼时看见伊尔那一刹那的悸动。
　　伊尔却眼神温柔的从自己的空间戒指拿出一块足有拳头大透净如水的宝石，递到龙的眼前，轻声道：“这颗宝石是精灵之心，这个世间没任何宝石比它更贵重的，如果看你要收钱的话，我把它送给你，这样可以看你多久？”
　　龙一张俊颜写满了错愕了，精灵之心不但是世上最贵重的宝石，而且是精灵王的法器，精灵王的象征，把它送给他，伊尔到底想干什么？
　　伊尔把宝石塞进龙的手中，笑盈盈道：“收下吧！给你之后，我就失去做精灵王的资格了，那样我就可以更自由自在的过自己想过的生活（美食之旅）。”
　　“给我之后，你的族人就会追着我不放是吗？”龙铁青一张脸问着明显在幻想美食中的精灵王。
　　伊尔一脸乐陶陶道：“是啊，我就从此自由了。”
　　乓的一声,某精灵王就被人从床上用铁锅拍飞,变成破晓的一颗流星，飞得很远，很远……
　　“伊尔先生，今天早上天边忽然出现一颗流星，真的好漂亮不知道您看见没有。”女王陛下笑意在眼中掩都掩饰不住，今天伊尔的左脸出现了一个明显的红印，跟某人的锅底形状完全吻合。所以她才忍不住调侃。
　　伊尔依然保持绝佳的风度道：“今早的流星真的是无缘错过了，不知女王陛下这么早召我们来有什么事情了。”
　　“哦，是一点小事，有人想和我国进行一些比赛而已，而我的儿子格雷和侄子亚文不方便出赛，所以想请伊尔先生和龙先生帮点小忙。”女王陛下充分展示轻描淡写描述事件的技巧，并且悠然道：“如果伊尔先生和龙先生答应，宫中美食和看得入眼的古董请不要嫌弃的拿去吧！”
　　伊尔本来想一口拒绝的，听到美食，和都拿去时，小小的犹豫一下却被龙抢白道：“你是说都可以拿吗？”
　　女王陛下含笑点头。
　　龙冷酷一笑，立刻迷昏站在女王陛下身边几个侍女，他用坚决的语气道：“我们答应，但你不要后悔。”
　　恐怕女王陛下还不知道他们有空间戒指吧！叫他们看中都拿，很好，这个宫殿虽然品味很差，但是看起来还是很值钱的。
　　龙眼中的寒光，看得女王心中发冷，不过，她也有了万全的计划，两个人同时笑了，伊尔则头痛的抚额，心中安慰自己道，这不是龙第一次惹麻烦，自己应该习惯了，应该习惯了……
　　其实事情的经过很简单，在他和龙来到塞亚公国的时候，另一个国家达莱的使团正好到达，那日格雷和亚文来接女王也正是因为此事，当他和龙大闹塞亚时，为了处理他和龙的事情，女王没有招呼使节团，反而兴冲冲带齐人马来抓他们，冷落了达莱人，让达莱人大感没面子，好武的他们立刻提出要决斗，女王陛下不想事情闹大，所以根本不能让亚文和伊尔下场比武，想到龙和伊尔的身手和她的儿子侄儿差不多，才想到让他们代战的。
　　知道前因后果后，伊尔再次抚额，这次他真的彻底无语，塞亚变成大陆上数一数二的人类强国是怎么办到的，真是奇迹，他将同情的眼神丢给亚文，看得出来暗黑魔导一点也不关心政事，所以塞亚有今天，肯定是因为这个圣骑士。
　　亚文则回给他一个无奈的眼神，暗示他也是没办法才在塞亚，谁要这里是他的祖国。
　　在他和亚文“眉来眼去”的时候，有两个人的脸色非常难看，龙和暗黑魔导大人。
　　直接造成的结果是，第一战的达莱的武士和塞亚武士同时看到台下如同死神的暗黑魔导大人散发出惊人的煞气时，立刻昏倒了。
　　第一战没有胜负。
　　而第二战倒是打了，龙上台一句话不说，先是一锅贴招呼过去，再一锅贴招呼过去，再再一锅贴招呼过去，每一拍一下，肉渣和鲜血就像扇子一样朝两面铺开，每拍一下，达莱武士的脑袋就和斗武场的地面发出巨大的空响，连凄惨的呼嚎也发不出来，每拍一下，伊尔的眼皮就跳动一次，三下之后，对方的武士基本就丧失行动的能力了，像一滩肉泥在那里，龙的眼神是没有感情的冰冷。
　　第二战完胜。
　　伊尔跳上台去，为那个武士治伤，眼神却担心的看着龙，他从来没有见过龙这么无情的样子，感觉像是另一个人。
　　第三战，达莱人叫停，他们终于看出实力的差距了。
　　第三战由比武改成了比舞。
　　达莱人武术不行，但是艺术方面是出了名的，他们出赛的舞娘是大陆上最出名的美女，莉莉亚。
　　女王大人苦笑不已的答应的达莱人的请求，不答应都不行，龙差点在比武中杀了人。
　　第三战由伊尔上场，莉莉亚先跳。
　　音乐响起，变得越来越激烈，那位莉莉亚小姐踏着那激烈的节奏走上舞台，正如传说中的那样，她的舞姿充满了力量，充满了阳刚之美。
　　时而她仿佛化身乌云，时而她又像是一道雷电一般令众人震撼，每一次起舞都带起一阵狂风，仿佛在那一瞬之间她化作了愤怒的女神，又好像她便是那掀起暴风雨的精灵。
　　双手化作霹雳和雷霆，用脚步踏出“隆隆”的雷声，她便是暴风雨，她便是那无情的天空和大地。
　　音乐越来越猛烈，而她仿佛是一只在暴风雨中穿梭的雨燕，又好像是狂乱的海洋上的一叶孤舟，每当风雨大作雷电交加的时候，便轻盈的闪避到一旁，以躲开那天地之间最为强大、最为恐怖的力量，当暴风稍稍平息的时候，便顽强地继续她未完的“行程”。
　　任凭暴风如何激烈，任凭闪电雷霆何等威猛，风中的雨燕，海上的孤舟都轻巧地和那暴风雨抗争着。
　　看到眼前的一切，众人如痴如醉，在他们的眼睛里面已经看不到对于美色的沉迷，因为和这绝妙的舞姿比起来，美貌已经算不得什么。
　　“艺术品，真是最美妙的艺术品，如果能够将这一刻停住，我愿意为此付出一切代价。”亚文喃喃自语道。
　　格雷冷哼了一声。
　　正当众人如痴如醉的时候，音乐猛然而止，斗武场之中一片寂静。
　　莉莉亚是最先恢复过来的一个人，她朝着众人鞠了个躬，悄悄地退出了斗武场，回到了看台，她的神情是骄傲的，没有一个舞者会比她更加优秀了。
　　伊尔穿着一件古怪的衣服迈着豪迈步子上场了，他的衣料是珍贵罕有的东方岚朝的丝绸，衣领就是两襟在前面交叉，外面斜罩一层白纱，飘逸而潇洒，他的脸上覆着半张银色面具，恰到好处露坚毅的下巴，紧抿的薄唇，他左手持一只银笛，右手拿一把如水的双刃东方长剑，整个人，就如同月一般清朗，如树临风一样挺拔。
　　台下的众人都呆了，这还是刚才那个其貌不扬的魔法师吗？他现在明明没有任何的动作,可是却让人感觉到他身上散发出的压力,他的嘴角似笑非笑扬起,神秘而模糊。
　　而龙望向伊尔的眼神是复杂的，有怀念，有忿恨，有欣赏，有杀意，但最终化成一股痴痴如许的目光投向伊尔，这个伊尔才是他认识的精灵王，那个在千军万马中依然醒目得让人挪不开眼的男人。
　　伊尔席地而坐，星目微闭，银发飘飞，一支长笛横置唇畔，如天籁般的乐声从笛中涌出，仿佛世间最美好的东西都从里面涌出似的。
　　这是什么音乐？众人无从想象，不过随着笛音已接近尾声，众人似乎感觉到它的即将消失，心中都是拼命地去追逐、追逐，似乎要将这一刻美好永远抓住似的，然而始终是徒然，笛音终于停了，众人仿佛失去恋人般的失落，静默了半晌，面前的人突然睁开了双眼，仿佛明星在乌云散去的突现，又好象深邃的苍穹般深不见底，众人看完都是心神一震，仿佛遇到了一生来一直要等的人似的，好象他们的出生就是为了在此见此人似的，对，这正是他们要等的人，也是一直等他们的人。
　　那人除了有一双亮如明星却又深邃如苍穹的眼睛外，还有一种君临天下的风度，那是一种气质，仿佛他就是大陆唯一的王者似的，使人有一种欲膜拜的冲动。
　　只听他呤道：“怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。
　　抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。
　　三十功名尘与土，
　　八千里路云和月。
　　莫等闲白了少年头，空悲切。
　　圣战耻，犹未雪；
　　灭族恨，何时灭！
　　驾长车踏破神山缺。
　　壮志饥餐魔族肉，
　　笑谈渴饮恶魔血。
　　待从头收拾旧山河，朝天阙。”
　　语意落地，如同重锤敲在场中男儿耳中，把所有人带到了千年之前的古战场，眼前仿佛就是魔族大军，而伊尔就是带领他们的英雄，精灵王。
　　紧接一声锐响，在黑夜里突然响起，远远回荡开去。
　　秋水为姿的长剑，在黑暗里绽放出灿烂的光芒。白色的身影随之腾起，在半空中接住长剑，凛冽的夜风席卷而上，伴着那白色身影，在望月台上，开始了美丽的剑舞。
　　秋水如长天落下，化作无边银河，在夜中婉转腾挪，在黑夜里欢畅奔流。时而冲天，时而落地，时而化作银衣流光，眷恋那绝世容颜；时而又散作漫天繁星，闪闪发亮。
　　亚文不由自主的跳上高台去，持起战鼓猛敲，一声声惊天动地伴随伊尔的剑舞，让人血脉膨胀，热血奔腾，台下多是塞亚人，塞亚最出名的就是铁血将士，所有人都跟随着伊尔的舞姿，亚文的鼓声，一声高声喊道：“战，战，战”
　　整个斗武场气氛异常的狂热，所有人都恨不得仰天长啸一番，而后杀入敌阵，不破魔族终不还。
　　暗黑魔导在一旁低低说道：“这就是传说中的精灵王之舞吗？逢战精灵王必要以此舞来鼓舞士气，果然不同凡响。”
　　龙的眼神却是痴然的凝望以及某种决然。
　　在场上气氛达到最高潮时，伊尔长剑高举，剑光四溢，如同夏花般灿烂，他忽然爆发一声狂啸，所有的人，都红眼了跟他一起呐喊，整个塞亚地面为之一振，风暴中心的伊尔，眼神是睥睨天下的豪情，这股豪情，又让所有人又一起大喊，：“王，王，王。”
　　心中热血沸腾，连脸上流下了激动的泪都不知道了，所有的人都疯狂的呼喊着，过了半天才平复，场中的伊尔向所有人颔首致意，身体便一动不动的站在场中心，如同秋叶一般静美，众人屏息半天，忽然爆出雷动的掌声，久久不歇。
　　这一战，不用说也知道是谁胜了。
　　达莱人输了，但他们没有丝毫的难过感觉，这一次的舞者让他们领略到一股从未有过的豪情，让他们输得心服口服。
　　女王陛下吃惊得连话也说不出来，要不是有人禀报说，龙和伊尔搬空国库，她根本就没有办法说出话来。
　　现在下通辑令，全国搜捕那两个人都没用了，龙的狠绝，伊尔的豪迈，在塞亚人心中留下深刻的印象，所有人都把他们俩奉为偶像。
　　但是对他们俩的追捕赏金一下子又翻了一倍，等到亚文和格雷出城追时，那两个混帐早就跑得不见踪影了。

　　没人的敢追捕的强盗

　　“一个，两个，三个……”龙在树林里升起火堆，漫不经心的擦着他的爱人们，脑海里却不住想起伊尔在塞亚时的那段剑舞，到底那一个才是真的伊尔，平时嗜吃如命，自由散漫的那个，还是在众人心中英雄气概，睥睨天下的那个，还是面前对着他一边吃啃鸡腿，一边温柔傻笑的这个。
　　“龙……”不知何时，那个总也看不清的男人吃完他今天第十顿饭，带着似笑非笑的神情坐到了他的身边。“小胖在偷吃你的爱人。”
　　“啥？”龙火气腾的一下子上来，准备找小胖算帐时，却发现小肥龙正安安静静的睡在某精灵的怀中。
　　“骗你的。”某找死的家伙笑得没心没肺的说着。
　　看着睡得香甜的小胖，龙纵然被伊尔撩得满腔怒火，也不得不压低声音忍气说：“你到底想干什么。”
　　“龙，跟我在一起你很难受吗？”
　　伊尔在说什么，龙心虚的看向别处，是不是伊尔知道他是谁了，过了好久，他才闷闷道：“为什么这么说？”
　　伊尔异常真挚道：“不管你相不相信，龙，我都把当成我的同伴，比朋友还要亲密的人，我是东方龙族和精灵族的混血，你是知道的，天生拥有强大的力量并不好事，它意味着你的力量越大责任越重，我不想做英雄，只想像现在这样，到处骗吃骗喝，我不想回到过去的日子，只想和你一起走遍大陆，领略各地的风情和美食。”
　　龙听着，淡淡道：“你到底想说什么，伊尔。”
　　“不要离开我。”伊尔的神情没有平时不正经，严肃的面容有着不可忽视的威严，独属于精灵王的气质在这一刻展露无遗。
　　如果不是非常了解伊尔，不是看到伊尔的衣角上压着一本亚文所著《如何留住自己的打手》一书，不是发现伊尔的眼神里有计谋得逞的狡黠笑意，龙说不定会脱口而出，我不离开。
　　但是，他现在冷笑举起锅，用力拍了过去，天边再度出现一颗流星，划破长空，飞向远方 ……
　　怀中抱着刚才从伊尔手中掉落的小胖，龙翻阅着《如何留住自己的打手》，上面第一条说的就是，要以无比真诚的语气，异常坚守的眼神让对方相信自己的话，一定要让对方感觉你离不开他 ……
　　龙愤怒的撕碎书，再一把火烧光它，想起伟大的暗黑魔导居然不研究魔法，兼职塞亚的财物大臣，他自己一刹那的心动，真他妈见鬼，龙无比怨恨起亚文，以致于亚文在遥远的塞亚，情人的怀中不自觉的打了无数个大喷嚏，抱怨道：“都是那两个家伙，害得我现在的工作量多他一倍。”
　　暗黑魔导一边看魔法书，一边在做年终财务总结，一心二用对于天才如他来说简直是小儿科，而亚文的抱怨却让他放下手边的全部工作，一向冷酷的脸上居然有着淡淡的笑意，：“放心，那两个家伙不会比你轻松。”
　　亚文精悍的面容陡然出现一个懒洋洋的笑，异常幸灾乐祸道：“是啊，他们铁定很忙，被人追杀的很忙。”
　　身价史无前例高达８０亿金币的两人，在他人的眼中可是两座会跑的金山了。
　　龙黑着一张脸和伊尔进入大陆另一强国维特边境的一家出名的饭馆内，敏锐的感觉到这里的气氛不太对，在饭馆的所有人都虎视耽耽的盯着他的锅，伊尔的银灰色头发，还有肩上的小胖。
　　伊尔神色自若步入饭馆点了这里最出名和最贵的菜，心疼的龙心中直骂伊尔败家，但是等饭菜上来了，吃饭的速度却一点也不比伊尔慢。
　　“你们是伊尔和龙吗？”一个长得一脸横肉的男人终于忍不住上前问道。这两个人太嚣张了，真的很欠揍。
　　“塔门杀赶妈（他们想干嘛）”伊尔一边拚命咀嚼着，一边说道。自从有龙和他抢饭后，他吃饭的速度与日俱增，吃饭的仪态则江河日下。
　　“群殴。”龙终于放下刀叉，要伊尔吃饭时抽空是不可能的，不如让他自己解决这此人好了。
　　“哦。”伊尔只说一句话，就拼命向另一个盘子进攻了，龙不和他抢，还有小胖了，这小家伙的吃饭速度和食量让伊尔不得不怀疑龙族的胃是不是无底洞。
　　龙望向桌子上的秒空的盘子，气不打一处来，对着店中所有的人冷森森道：“你们不想死的快走。”
　　森寒的语气配上龙阴狠的眼神，当场吓走几个，不过剩余的就是为了赏金不要命的亡命之徒了。
　　没有过多的话，龙一锅拍飞一个后，从饭馆外冲进无数人来，看来觊觎８０亿赏金的人真不少。
　　伊尔和小胖早就吃完了，一精灵一龙拿着一篮水果，找一个视点最佳的位置，坐下来欣赏龙的英姿，说实在，这几天来找他们的人太多了，龙都练就一手拿什么都可以做武器的超凡本事，看他的锅都拍破了，随手下了两个桌脚，就又打飞两个试图偷袭他的人。伊尔不禁啧啧的感叹人的创造力还真是无穷。
　　在饭馆和龙打，伊尔环顾四周，到处是厚实的好桌椅!桌椅的奥妙之处,它可以藏在民居之中,随手可得,还可以坐着它来隐藏杀机,就算被人抓了也告不了你,真不愧为七种武器之首!
　　这里等于是龙的武器库对于被龙当沙包的人来说可不啻于地狱。
　　四周惨叫连绵起伏，伊尔实在不忍龙蹂躏弱小，因为这些跟龙比起来明显不是一个级数的，终于出手了（其实他根本是手痒）。
　　上次出现在塞亚的魔法再度出现了，饭馆和周围的房子都被龙折得差不多了，所有的人都吃惊的看着伊尔一脸圣洁站在最高处，端照射下一缕缕金色的光芒，所有的光芒全都聚拢在圣洁的神秘男子身上。
　　早听闻伊尔的臭袜子战术搞得塞亚人仰马翻，再不懂保护自己就是白痴了，所有人都从口袋中掏出一个口罩带上。
　　但是他们还低估伊尔的无耻。
　　从天下飘下的不在是色彩缤纷的臭袜子，而是一团白白或黑黑的东西，站在最高处的伊尔居然打开十层魔法结界一脸阴笑的望着下面。
　　“天啊，是剩饭。”人群中有人忽然暴发出绝望的惊呼，在这东西落下来的第一秒，龙迅速逃到伊尔的结界里，但是也是进气多出气少了，很难形容那种恶臭，连毛孔都可以侵入。耳边传来各种语言的诅咒，叫骂声，所有人一下就瘫在了地上，完了！这样的味道，这样的剩饭，伊尔到底是从那里搞到的！
　　龙也咆哮道：“圣战时的东西你到底留下来多少。”
　　这东西他再熟悉不过了，是他妹妹做出来的东西，那一锅东西，他不是明令永埋地下了吗？他妹妹厨艺不好是出了名的，（龙的做来的东西也在禁咒级危险范围）伊尔是怎么弄到这些禁品中的禁品。
　　伊尔无辜道：“好像我觉得有用都留下了吧！”
　　地上吐翻一地的人大声呼喊“我靠！杀了我吗，呕……算我求你了，快杀了我吧！快杀了我，快快杀了我”。下面的人都感觉自己快要疯了，地上的恶臭越来越强烈，几乎是撕透了自己的皮肤，传达到心脏深处。
　　“呕……”有人又吐了一口，把小时候顽皮时吞进肚子里的玻璃珠都吐了出来，整个人也随后倒在了地上，不醒人世。
　　过了半天，伊尔才解除结界，惋息道：“唉，这些宝贝是越用越少，我一次用这么多真是浪费呀！”
　　听到这一句话，所有人终于忍不住集体喷了一口血，含恨看着伊尔，伊尔这次算是破了圣战以来气人吐血的记录＋了。
　　紧接着伊尔道：“你们这样的看着我，是不是还嫌不够了，我还可以浪费一点了。”
　　语音刚落，所有人都晕倒了。
　　恶臭抽光了他们身上的力气，吸干了他们的精力。当他们听到伊尔的话时，精神上终于承受不了而晕倒了，晕倒前只有一个想法，这个人比魔族还魔族。
　　至此一战之后，大陆上就无人敢找伊尔和龙的麻烦，就算赏金提高到１６０亿金币相当于一个国家一年的税收，也没有人再出冒这个险，金子的魅力不敌伊尔恐怖的武器。
　　他们还不想以后的日子都陷在恶臭的梦里。
　　嘿嘿，已经有伊尔总攻会了吗？小女子写H时得想想了。

　　遇见对手

　　至从上次舒筋活血的大打一场之后，龙的脸色好看很多，抢劫时斯文很多，拍飞伊尔的时候也很多很多。
　　伊尔无比郁闷的照镜子，脸上的锅底印估计永远都消失不了吧！他英俊？伟大？的形象就这样走向终点了吗？
　　他真很想向龙抗议，但望了一眼在那边的还在被龙狂殴的强盗们，把话又吞了回去。谁来告诉他为什么自从上次在塞亚国舞了一次剑后，龙就再没有给他好脸色看，而且脾气变得恶劣无比,就像刚才打劫，龙逮着几只强盗就一顿痛扁，等龙停手的时候，那几个家伙已经鼻青脸肿口歪眼斜，他保证没人能认出那些家伙原来是什么.
　　龙说:“说我是强盗!说一千遍!”
　　被殴的强盗们说:“不……不……不敢”
　　龙恶狠狠的威胁:“赶快说，不然让你变肉饼!不想死赶快给我说!”
　　被殴的强盗们说:“您……您是……您是强盗”
　　“敢说本大爷是强盗，活得不耐烦了。”龙一个耳刮子扇到那家伙脸上，然后又是一顿胖揍!
　　被殴的强盗们:“饶命啊，是，是大人您要我这么说的啊，我……我……不敢了啊，我……我知道了啊……我是强盗我是强盗。”
　　殴打可以启迪智慧，平息怒火!
　　伊尔一直坚信这一点，今天无疑他的观点又得到了验证!
　　龙的脸色打完人后果然好多了。
　　伊尔这才敢上前。
　　可是等到他一靠近，龙马上变了脸，恶狠狠的看着他，吓得伊尔抱着小胖暴退三尺。
　　伊尔欲哭无泪，天啊！有没有人告诉他为什么龙那样对他，难道他偷偷藏了一部分塞亚国库的金子作为饭资被龙知道了？
　　看着伊尔扁嘴，龙的心情也好不到那里去，伊尔想哭，他还想了，到底告不告诉伊尔他是魔族之王，他不敢想像揭开自己真面目的后果，伊尔会不会为了那顿龙舌兰大餐将他暴打一顿，然后弃尸荒野，对于伊尔视美食如命的性格，如果他现在还没有深刻的体会，他干脆不叫龙，叫猪算了。
　　他看着伊尔，伊尔越冲他傻笑，他就越烦，眼神就越来越凌厉，伊尔就离他越来越远。
　　在他实在忍不住想把伊尔揪回身边时，一声声响亮龙吼，打断他的举动。
　　龙双眼喷火看着天空出现一群有着银色双翼，银色龙角的庞然大物，难道这几天他们还没有被扁够，一个个长得像脖子被拉长猪似的，还敢来找他的麻烦。
　　龙的火气彻底爆发了，反正这里四下无人，大不了将这些龙“猪（族）”统统灭口。
　　现回原形的龙，是一只黑色魔龙，长得其他龙族没有类似牛角的角，黑色油亮如同两把雪亮的军刀，黑得反光的龙鳞都足以令人类工匠所铸造出来的神兵利器为之汗颜。
　　那些鳞片虽然锋利，但是和龙的利爪比起来，又显得小巫见大巫了。
　　光滑平整地能够清晰地映照出周围的一切，弯曲的弧度是如此完美无缺，足以和那双锐利的长角相媲美，但是伊尔绝对可以肯定，那尖锐的利爪可以轻而易举地撕开一切敢于挡在龙面前的事物。
　　不过，这头巨龙最显眼的，还不是那对巨大的角和锋锐无比的利爪，而是那一对巨大的黑翼。
　　黑翼大张鼓动着，那体积令所有远古巨龙惊叹不已，那支撑着巨大翅膀的龙骨，最细的也远比海上军舰的主桅杆要粗得多。
　　黑色的翼膜平整光滑得仿佛是镜子一般。
　　龙的眼神暴动，龙身庞大，明显是个暴力倾向严重的家伙。此时，他口吐魔龙焰，先把冲到他面前的龙远古巨龙烧成一道香喷喷的烧龙大餐。
　　再一龙拳，打翻还敢靠近的家伙，顺便轰平两座山出气。
　　龙是人形时，就是怪兽一个，变回原本最利于战斗的形态他还会保留吗？
　　伊尔在地上摇摇头，怜惜看着掉在地上烧龙，口水顿时流了一地，冒着被龙一起扁的危险，拿着一把叉子兴冲冲的跑了上去，他身后还跟着同样拿着叉子的小胖，这家伙已经彻底被伊尔带坏了。
　　看着伊尔拿着叉子，边系餐巾边流着口水跑过来，这位可怜的远古巨龙还只是感觉一般气愤，但看见伊尔身后同样拿着叉子的小胖时,就算心脏坚强如龙族,也实在憋不住狂喷了一口龙血,眼前一黑,失去意识了.
　　伊尔浑然不觉自己又破一项新的气死人不偿命的纪录,对着如此大的“龙肉”,他高兴有点不知道那里下叉子了,小胖倒是非常强悍用他短小的龙爪拿着叉子狠狠的戳了下去，张开小龙嘴就是一口，吃相和饿极的龙极其相似，伊尔赶紧把小龙抱开，用非常严肃的表情对小胖说：“小胖，不许吃，你还太小，当心吃坏你的牙。”
　　小胖似懂非懂的放下叉子，为什么它又从伊尔妈妈的眼中看到被龙妈妈称为狡猾的眼神。
　　转过身去，伊尔立刻以光速冲向“龙肉”，这就是传说中的龙肉，他的弟弟拦着不让他吃的东西,当年圣战时,他是多少想摸黑揍翻一个已方阵地的龙族长老,切一点龙尾下来尝尝,但是,把人用背后闷棍都打晕了,他还是没吃成,该死的万恶的魔族之王恰在此时打过来了。
　　他满怀悲愤的上了战场，打完回来后，人家早就闪不见了。
　　从此，他心里就留下了这个遗憾，直到今天才能达成心愿。
　　他脸上满是圣洁虔诚的表情，宛如圣徒一下，无比郑重右手拿起刀子，左手拿起叉子，准备---开吃。
　　正当那只倒霉的远古巨龙面临“失”身的危险时，一个柔和的光球向伊尔背后袭来，伊尔嘴角泛起一丝笑意，它终于憋不住出手了吗？
　　但转瞬，随着震动大地的巨响声，只听见伊尔响天彻地的失控狂喊：“他妈的，那个王八蛋用光暗之歌偷袭我，不知道这是禁咒中禁咒会要人命的吗？”
　　他差点被人废了，连他都料不到，有人会变态到把禁咒中禁咒--光暗之歌压缩成一个光明球的样子打过来，要不是他对元素敏感，换另一个人早被炸成灰了。
　　“好久不见了，老友，伟大的精灵王大人。”一个悦耳的女声从树后传了出来。
　　龙解决所有的对手，变回人形飞到伊尔身边，警惕的望着从树后慢慢踱出来的女子，那位女子端庄典雅，雍容华贵，仿佛是女神降临在他们的面前。
　　这一下连龙都觉得头痛了，如果问圣战之中他最讨厌的人是谁，绝对不是无耻的伊尔，而是面前这位专门喜欢在人背后的放冷箭的性格极度阴险爱记仇的龙族长老大人。
　　这位美女有着玫瑰那样的雍容华贵，也有满天星那样的清纯稚气，更有着百合花那样温柔恬静。
　　人永远不要光看外表。这是这个女人都给他的启示，在三次在背后被这个女人差点杀了以后。
　　他怎么忘了远古巨龙中有这么一号人物？
　　被他真的揍成猪的远古巨龙，见到这位大人时，全都出现颤粟的表情，看来这位大人的恶德所有的龙族都亲身体会过了。
　　只见她缓缓得走到地上躺着的巨龙的面前，轻轻得跪坐下来，一滴晶莹的泪珠从她的眼睛里面流淌出来，美得就像一副画。
　　“我为你难过，隆加，如果上次你不抢我的风头，这一次我就救你好。”那位女子伤心欲绝得说着，一双纤足却不停在践踏那只可怜的巨龙，用得可是巨龙的力量。
　　所有人包括伊尔一起倒吸一口气，巨龙们是为他们同伴心疼，而伊尔则想起当年他从背后打晕的，好像就是这位大人。
　　美女把他的同伴收拾得只剩一口气时，终于住手了，轻轻叹了一口气，就趴在那条奄奄一息的巨龙身上小声啜泣，道：“天啊，隆加，是谁把你伤成这样的，我一定会为你报仇的，你就安心的死去吧。”
　　众人俱感一股寒风从背后吹过，身心无比寒冷起来。
　　“亲爱的精灵王大人，我们是不是该算一算总帐了。”那位美人微笑着说道，她的微笑是那样的灿烂，一下子就将伊尔的心的由春光灿烂的春天变成冷酷到底的冬天了。
　　伊尔仔细的盘算一下，作出一个决定。
　　闪人。
　　拉着龙和小胖，伊尔全身上下都放出淡青的光，如果有魔法师知道有人拿禁咒--风之狂舞作逃跑工具时，肯定会吐血，当他知道有人用风之狂舞还跑不了的时候，他会拿着一本砖头厚的魔法书干脆的砸死自己。
　　当然想砸死自己这个人肯定不会是伊尔。
　　被老对手从龙手中抓过来之前，他就知道用仅余的两成魔法力逃跑是不可能的，他本来就没有想过跑得掉，但成功的送走龙和小胖他也老怀安慰了。
　　看着伊尔在她面前还可以耍花样，那位美人不怒反笑，温柔道：“就算伟大如精灵王大人，也不能在诱拐龙王的罪名下无罪释放，您就等着最惨无人道的折磨吧？”
　　伊尔张大眼睛，作无辜状道：“卡丽亚，我有拐走龙王大人吗？所有人都看见是我身旁的那个家伙带走龙王大人的。”
　　“是吗？”美人微笑着说道，那恬淡安详的笑容令伊尔都感到一阵恶寒。
　　怜悯的神情在卡丽亚的脸上一掠而过，她立刻恢复了原来平静恬淡的神情，悠然得说道：“带走精灵王大人吧？我们回龙城。”
　　伊尔攻龙受？龙攻伊尔受？互攻？（视线游移中）

　　最惨无人道的酷刑

　　芬芳的玫瑰,安静的下午,还有一个气质如空谷幽兰的美人坐在一张精灵族出品的缕空铜丝天鹅绒坐椅上,悠闲宁静的喝着下午茶。如果不是对面有个被扒光了衣服，裸着肌肉厚实的胸膛，浑身上下就剩一条长裤的精灵王阁下。这一切就看起来再惟美不过了。
　　并且精灵王大人不但被扒了衣服，胳膊和腿还被沉重的镣铐和铁链在石墙上锁成了一个“大”字型，从这副镣铐的型号看，估计是用来制服一头犀牛而特制的。
　　“卡丽亚，和你认识这么久居然不知道这种把人脱光衣物一起喝下午的雅致嗜好（他妈的居然把老子的空间戒指都抢了不说你变态都不行），真让人吃惊讶？”伊尔优雅的笑着，浑然不觉自己在出口伤人。
　　卡丽亚雍容大度的笑着说：“是啊，不脱你衣物还真的不知道阁下您还有着媲美龙战士的体格，说实的，精灵王阁下，你的身板还真不像以纤细著称颂的精灵族的，说是我们龙族的还比较像一点。”跟她斗，和伊尔吵架她还没有输过。
　　“是吗？”伊尔温柔的微笑，他考虑现在对卡丽亚用美男计晚不晚？
　　卡丽亚喝完}，纤细白的手放下茶杯，优雅的站起，宛如一朵亭亭玉立的百合花，她缓缓的走到伊尔身边，左手轻轻抚过伊尔的眉，眼，鼻，唇，暧昧的停到肩头半月形的伤痕上，绝美的脸庞散发淡淡的诱惑，吐气如兰道：“伊尔你和那个男人到底是什么关系？”
　　伊尔心碰碰乱跳，卡丽亚性格虽然恶劣，但是不折不扣的大美人，贴得他这样近，不会是想用美人计诱骗他说出龙和小胖的下落吧，他是真的不知道，一时他傻了眼，不知要如何回答卡丽亚，这个女人为什么要问这个问题，她不是该问小胖的下落吗？
　　对于自己的投怀送抱，伊尔如此表现，卡丽亚的眼神滑过一闪而逝的失落，随即恢复成恬静的样子道：“为什么送走叫龙的男人和龙王。”
　　总算问了一个他知道该怎么回答的问题了，伊尔恢复成懒洋洋样子，笑道：“我想你不是不知道诱拐龙王是多大的罪名，想你也看出来了龙有魔族血统，不管龙是不是故意的，你们都会让他死对不对？”
　　卡丽亚美丽的眼眸更是有着浓烈的悲伤，道：“那是当然，圣战时，魔族杀了我们多少同胞？”
　　伊尔敛去所有的笑容，淡淡道：“不要永远活在仇恨里，卡丽亚，不像你了。”
　　“是吗？”卡丽亚冷笑道：“告诉我，那个人在那里？你当我是白痴，除了邪恶的魔族之王还有谁可以强悍到打伤我族的巨龙战士，那个男人是真实身份是什么精明如你怎么可能不知道，你还要替他隐瞒身份，他当初差点杀了你，你忘了你肩头的伤是拜谁所赐吗？”
　　伊尔笑了笑，道：“龙就是魔族之王吗？我真的不知道，我认识的龙只是个爱金子不要命，偶尔会冒出点正义感的家伙，除了太爱金子这一点以外，无论从外貌，还是个性我都不会觉得龙有多么邪恶？相反还很可爱。”
　　“伊尔！”卡丽亚的神情除了吃惊还是吃惊，过了好一会儿才说：“为什么你都不会恨了？”
　　伊尔笑容异常柔和，暧暧犹如春风吹进心中的感觉，银灰色的头发在额前轻轻的飘动，衬得眉目温柔如水，银灰色的眸子还不停滚动不羁的豪情，高大的身形，半的强壮身体隐隐给跃跃欲动爆炸感，这个人是王者，天生的王者！！！！
　　卡丽亚心中感叹，知道自己今天无论如何也问不出什么了，索性咬咬银牙，下了狠心不去看那个唯一曾令当年圣战年幼自己心动的男子，厉声道：“来人，用刑。”
　　她头也不回的离开有精灵王气息的房间，快步到没人的地方，她的眼圈就忍不住红了，想起老爱游历东方的老龙王曾说过伊尔的一句话，“因其不争，故大陆莫能与其争者。”
　　是的，那个男人的心中从来没有想过争斗，所以他反而是圣战中最冷静也是最无敌那个人，虽然目前还想不出为什么魔族之王要隐藏身份和伊尔搅在一起，但是，她很清楚的知道那个男人很在意伊尔，在意到他自己都想不到的地步？而伊尔呢？这个大陆上恐怕没有一个人可以看穿这个男人吧？
　　她失落的表情不是没有人看见，龙城最高的塔顶，一个英俊的男子将这一幕尽收眼底，这个男人有着一张非常英气逼人的脸庞，这张脸上的英武之气，足以让任何人忽略他的英俊。他略为失落道：“卡丽亚，到底是什么人能让你难过到流泪？”
　　很快的，就有人靠告诉他答案了，一位相貌粗豪的高大猛汉忽然出现在他身后，高声笑道：“他妈的，伊尔那家伙被卡丽亚抓回龙城了，现在正在被暴打，伊尔那家伙欠揍，当年他偷偷摸走了老子两瓶三百年的红洒，老子还没有找他算帐，帕德，走，看热闹去。”
　　帕德狂傲一笑，原来是伊尔来了，难怪？下刻，他脸色一凛道：“哈塞，你确定是想看热闹而不是想找伊尔拼酒？”
　　哈塞咧开大嘴一笑，眼神居然有类似伊尔的狡猾，他不要脸的仗着身高优势搂住帕德的肩头，厚颜道：“看热闹和拼酒不冲突吧？走了！走了！”
　　帕德英气脸上有着淡淡的无奈，实在不清楚为什么哈塞老喜欢缠着自己，而自己每次又都拒绝不了。
　　被哈塞拖到龙城的最北端，那里已经围了一大圈人（龙），所有的人（龙）一见他们立刻齐声叫道：“哈塞长老，帕德长老。”
　　“行了，行了，让开，别防碍老子和帕德长老看热闹，伟大的精灵王大人被打，可是比太阳从西边出来更稀奇的事呀？”哈塞的脸一边写我幸灾乐祸，另一边写着我很幸灾乐祸。
　　所有的人（龙）都让开一条道，让龙城三巨头之二过去，同时，小声嘀咕道：“难怪那个男人被巨龙武士鞭打都可以一声不出的，原来是精灵王大人。”
　　“是啊，都打断几根鞭子了，他愣没有发出一声惨叫了。”
　　“唉，听说精灵王大人和卡丽亚长老是好友，为什么卡丽亚长老下令打他？”
　　“不知道女人失恋了，什么事都做得出来吗？我听说卡丽亚大人曾暗恋过精灵王了。”
　　“是吗？我听说帕德长老暗恋卡丽亚长老了。刚才帕德长老也进去了，那不是情敌见面，精灵王大人惨了。”
　　“可不是，我还听说，精灵王大人曾偷了哈塞长老好酒，哈塞长老出了名的酒如命,这一次我看伟大如精灵王大人也完蛋了。”
　　（吱吱喳喳……吱吱喳喳……）
　　“好久不见了，老小子，从圣战之后，这个家伙就不见踪影。”哈塞豪爽的笑着，用力拍拍着伊尔的肩膀，还专捡血淋淋的位置拍。
　　“是啊，好久不见了。”伊尔神色自若的说着，好像浑身上下没有一块好肉的人不是他。
　　帕德眼底闪现过一丝欣赏，真英雄到那里都是受人敬的。
　　“喂，你们这几个还不放了人家居然敢给精灵王用刑？”嘴上说着放了伊尔话，哈塞的眼神可是谁敢靠过就杀了谁的凶悍。“唉，算了，你们也是听卡丽亚的话行事，我也不敢惹那个疯女人，对不住了，伊尔。”
　　伊尔苦笑，就知道这家伙还记得当年两瓶红酒的仇，是不是龙族都这么小气。更要命的在后头，哈塞吹了声口哨，道：“天啊，已经到了晚上了吗？我的晚饭还没有吃了？真要命，本长老是最不经饿的，快点拿几道龙族的美食和美酒过来。”
　　听到龙族的美食和美酒，刚才一直表现淡定的伊尔终于变了脸色，他知道哈塞怎么抱当年的仇了，想当年，他为了“说”服龙族参战，把哈塞吊在树上，在他面前倒掉了一升的好酒，才让神志差不多失常的哈塞答应出战的。如今要历史重演吗？
　　他可真的不知道龙和小胖在那里。
　　仿佛在证实他最最担心的想法。马上有人为哈塞和帕德端上大壶大壶地美酒，有一只烤成橘红色的乳猪作为下酒菜，弥漫的夜风将芬芳的酒香和烤乳猪的蜂蜜汁甜味撒播到了伊尔鼻端每一个角落。
　　伊尔从来没怨恨过自己的身体如此的好，这个时候不如晕过去，也好过面对一桌有着扑鼻香气的饭菜。
　　一天都没吃过东西，对于每天要吃十顿饭的伊尔已经是不小的消耗了，如果，哈塞和帕德还要在他“面前”吃东西，他不敢保证自己会做出什么过分的事情来。
　　魔力被封印八成，手脚四肢不能动弹，可是他还是精灵王，大陆最强的极道强者之一。
　　“帕德，如果说魔族小子要是现来了有多好？老子上一次揍他还没有揍够了。”哈塞轻描淡写的一句话，就打断伊尔在心中吟诵咒语。
　　帕德故意在伊尔面前咬了一大口烤肉，淡淡道：“老布罗的手艺越来越好了，刚才你说什么我没有听见。”
　　在他吃第一口时，伊尔发出只在犯人在被最恶毒的酷刑折磨时才发得出来的惨叫。
　　随着，摆在伊尔面前酒菜逐渐都进了哈塞和帕德的肚子，伊尔的惨叫越来越惨烈。
　　惨到卡丽亚都忍不住来看是不是真的有人敢对精灵王使用酷刑，来的时候，只看见哈塞喝着美味的红酒和帕德两人有一句没一句的聊天。
　　而伊尔早就不复神采，面色灰白，双目无神了。
　　卡丽亚正在心疼的上前，忽然，龙城的大门千万年以来第一次被人轰开了，一个巨大的黑色龙影从大门无比嚣张的飞了进来，仔细看它身后还有一个小小的银色身影。
　　黑色魔龙停在了卡丽亚面前，眼神中带着一种淡淡的无所谓鸟瞰着尘世中的一切，这种无所谓的眼神背后透出的强势，可以挖掘出别人隐藏在灵魂深处的卑微和弱小。
　　他在一阵轻烟中化回人形，英俊的脸上满是彻骨冰凉的寒霜，冷的逼人。
　　他从卡丽亚身边走过，连看都没有看这个绝世美女一眼，径直朝房间内走去，对着冷笑着的哈塞和帕德说了五个字：“把他还给我。”
　　有没有龙总攻会的，有的话站出来，偶快顶不住了。

　　如何温柔安抚一只龙的方法

　　“还给你，凭什么。”哈塞的眼神在说你小子欠揍。
　　龙没有理他，而是用蛮力拆开那些禁锢伊尔的钢索，用不符合他此刻杀机重重脸色温柔小心查看伊尔的伤势，在发现伊尔只是皮肉伤时，他轻轻的呼出一口气，像极一个得知恋人转危为安的小伙子。
　　幽暗的房间之中，无数双闪亮的眼睛可劲瞪着龙。
　　无论是谁，看到两个男人之间如此暧昧的气氛，肯定也是同样的表情。
　　卡丽亚走进来后，眼神简直要吃人。
　　龙发觉伊尔还是不对劲，看到桌上的残汤剩饭，他怒极大吼道：“那个王八蛋不给伊尔饭吃。”
　　“是我，怎么样？”哈塞的眼神挑衅的看着龙。
　　龙大怒，要揍哈塞那个王八蛋，反是＂老＂熟人，看到第一眼开打是非常正常的事情。
　　正在此时，所有的人都感觉到不对劲，一股股纯正而又古老的龙息由伊尔为中心一波波散发开来，这在全是龙的龙城里感受的格外明显，其实无论是魔龙族还是远古巨龙都称不上真正的龙族顶多称为亚龙族，真正的龙族在东方，只剩一条了，那只龙的名字叫做听谛，是东方岚朝的守护神。
　　那伊尔身上的纯正龙息到底是怎么回事？
　　忽然伊尔发出响彻大地的龙吼，巨大的龙威压得所有的人都喘不过气。
　　伊尔的身形在慢慢变化，皮肤浮出如铁的龙鳞，额头长出两个如玉的龙角……
　　龙想起伊尔说过，他的父亲是东方龙族，不会就是东方神龙吧。
　　卡丽亚则想起伊尔说过，千万不要让他饿着，否则大陆会毁灭的。
　　哈塞已经原悔不成龙形了，要早知道不让伊尔吃饭是这种结果，他会把整个大陆的厨子都抓到龙城为伊尔做饭。
　　而帕德是最冷静的人，他下令所有的远古巨龙马上变回龙形能跑多远就跑多远。
　　可是现在不是后悔和追忆的时候，龙，卡丽亚，哈塞，帕德，他们现面临的最大的问题就是如何制服因为没吃饭而暴走的伊尔？
　　有没有人来告诉他们，到底东方神龙的身体有多大啊？
　　伊尔在他们面前变成一只身高万米的巨形神龙，头都长到云霄里去了，根本看不清楚，卡丽亚想起老龙王说过的一句话，真正的龙族是神龙见首不见尾的。
　　忽然伊尔整个的飞向空中，他们这才看清伊尔变成了什么样子，全身覆盖银色鳞片，有鹿一样的角，骆驼的头，野兔的眼睛以及巨蛇的颈。它的爪像鹰，指间像老虎，而它的耳像水牛，它的身像蛇。
　　龙城的龙在帕德的要求下全部撤出，忽然余下四人集体到吸一口冷气，因为伊尔在看着他们，就像在看四只烤好的乳猪。
　　一团巨大的火焰从伊尔嘴里喷出，感受到这个火焰的热度，不管是远古巨龙长老也好，还是魔族之王也好，脑子只有一个想法－－快跑。
　　正当四人准备跑走时，忽然脸色变了，小胖屁颠屁颠的迎着火焰向伊尔飞去，口中还奶声奶气叫着伊尔妈妈。
　　卡丽亚等人脸色大变，千年才出一只的龙王，不能有事，可是有一个黑色身影比所有的人都快。
　　龙已经把小胖搂进怀中，张开最强的结界－魔龙界。
　　伊尔的火焰准确的命中目标，整个龙城付之一炬，变成了历史。
　　卡丽亚则担心的看着埋进龙城之中的小龙王。
　　哈塞和帕德早就冲进昔日龙城，今日废墟之中，绝望的翻找他们的龙王大人。
　　“小胖，没有事。”龙从一堆烧化的砖中爬了出来，怀中抱着小胖。
　　但是，卡丽亚等人却没有激动的冲过来，而是警戒的看着龙－的身后。
　　龙回头一看，不知道什么时候，伊尔从云端下来，变回银发银眸的样子，眸子尽是空洞和无情，宛如人偶。
　　他一步步走进龙，龙一个锅贴招呼了过去，冷冷道：“你到底闹够了吗？”
　　伊尔的脸被龙打得侧到一边，眼眸似乎清明了一些，但令人异想不到的是，伊尔捧住龙的脸，一个轻吻落在龙的嘴角。小胖被挤成一种大众食物叫三明治夹心。
　　龙怔住了。
　　卡丽亚等人差点瞪爆眼睛。
　　“好甜。”伊尔舔着龙嘴角滑落的血丝道。
　　之后，伊尔就滩软了身子，幸好龙及时扶住了他，他虚弱朝龙微笑道：“我好饿，龙。”
　　望着那双如同秋日天空一样澄清眼眸将要闭上，龙突然胸口热血上涌，心中莫明一痛，将小胖在地上，他用手刃割破手腕，血顿时喷涌而出，他猛吸一口自己的血，用嘴哺入伊尔的口中。
　　吻上伊尔温暧的唇时，龙才意识到为什么自己从三千年起，第一次见那个带着面具的狡猾青年就一直恋恋不忘，原来，自己见到他第一眼，就已经喜欢上这个无耻的家伙了。
　　手上的伤口会因出众的自愈能力而快速愈合，龙就重复割开，吸血，哺血的举动，直到伊尔疲累的睁开眼晴。
　　忽然，伊尔勾住龙的脖子，反身将龙压倒，狂肆吻着龙平时紧抿的薄唇，吻了好久，才低声说：“别放自己的血，很疼的。”
　　龙一双星眸炯炯的看着他，不发一言，推开了他。
　　“那边的三个，小胖还给你们了。”
　　说罢将小胖丢了回去。
　　方才已经石化的可怜三人，这才如梦初醒。
　　看着龙变回魔龙形态，带着精灵王潇洒的不顾而去。
　　卡丽亚心中的苦涩不知何时淡了，从来没有见过他在任何人面前示弱，却在那个男人面前不加掩蔽，原来伊尔不是不懂她的心，而是从来没有想过要回应，因为身边已经有这了这么温柔的情人。
　　明月高悬之下，微风吹拂，伊尔无比惬意从自己的空间戒指中取出好酒好菜，大剁特剁，一种精通空间魔法的小偷不用近身就可以偷到他任何想偷到的东西。
　　忽然身边的龙俊脸严肃的问：“你今天失控是在演戏吧？”
　　伊尔差点被一口酒给呛死，听到了龙的话也不回答，只是嘿嘿一笑，算是默认。
　　“你今天吻我，是因为想卡丽亚对你死心对吗？”龙没有忽略在伊尔吻他时，卡丽亚绝望的眼神。
　　伊尔忽然低垂头，作出一副不甚唏嘘的样子，情圣道：“别办法，谁要我太帅了，除了这个办法我想不出别的办法让卡丽亚死心。”
　　伊尔说这话时，心很虚，当时吻龙的时候，真的是因为着龙一口口把他自己的血喂了过来，一时情动而忍不住，不得不承认龙的唇味道很好，而且他的嘴唇好软，凉凉软软甜甜的，好像塞亚宫廷的抹茶果冻，他当时舔了舔，觉得意犹未尽，便啧啧地吸著龙的唇瓣，撬开龙的嘴，对龙想闪避躲开的舌头又舔又吸，吻得身上某一处居然异样的火热才惊觉停止，龙没有发觉，不过是他掩饰的太好才没有让人看出来。
　　龙的俊脸忽然很有压迫力的靠近，吓了伊尔一大跳，他黑色眼眸犹如两潭深不见底的湖水，里面内容多得伊尔也一时无法分辨，直觉危险。
　　“你拿我当挡剑牌，是吗？”
　　伊尔狂吞一口口水，他有预感他又要被拍飞了。
　　可是，预期的锅底没有到来，龙温柔的吻上他的唇，好像他是他的最爱的人。
　　唔……龙总攻会和伊尔总攻会都有了呢？这个？这个？

　　我们能不能不分手

　　“哈欠，哈欠 ……”伊尔揉揉鼻子，为什么今天打喷嚏打个不停，难道有人在背后骂他，想一想被他毁掉的龙城，他缩了缩脖子将注意力重新放回到正架在火上烤了鸡肉上面了。
　　对面的龙，一副沉思的表情，无语的侧面有着说不出的帅气，伊尔浅浅的笑了，明知故问道：“怎么了？龙！”
　　龙的眼眸又呈现那日他看不懂的光芒，他小声说道：“小胖走了，有一天你也会走，是吗？”伊尔的笑容愈灿烂，眼眸中的坏水不住外溢，那叫一个邪恶，他仿佛极力忍笑道：“小胖走了，哈！哈！我怎么会让自己的孩子走，放心他一定会回来的，而且会带回你想都想不到的礼物。”
　　龙的脑门不禁又浮出三条黑线，伊尔会这么说就肯定有人遭殃，而且极有可能是龙族那群倒霉蛋，想当年他就是掀了伊尔吃饭的桌子，伊尔就义无反顾的投身圣战，今天有人敢饿伊尔一顿，龙想远古巨龙族会不会因此被灭族。
　　“妈妈……妈妈……”一个奶声妈气的声音从不远处传来，龙算是明白他们为什么要在龙城附近做吃的，敢情伊尔是怕小胖不认识路。
　　见到小胖跌跌撞撞扑扇小龙翼飞过来，龙先是惊讶，然后是双眼放光的看着小胖，是金子呀？小胖全身上下都缠绕着珍珠和宝石的项琏，一只小龙爪上带着一个硕大的空间戒指，一只小龙爪拿一只比他还大的猪后腿，不愧是来自伊尔的悉心教导。
　　耳边听着伊尔如同叹咏的声音道：“我可爱的孩子，真的把远古龙族的的宝库偷回来了。”
　　龙把小胖一把抓到怀里，死命的盯着小胖龙爪上的空间戒指看，再多一眼，他就忍不住破功了，纵然这样，他的嘴角也不自觉的翘起，心情超好。
　　伊尔看着龙冷硬的脸上出现一个略带天真的笑容，自己的嘴角也不禁弯起，小声道：“人到齐了，我们快走了。”
　　龙带着小胖和伊尔一起走，转过身变回龙形时的笑容，异常的幸福，真的，金子也有了，自己在乎的人也在自已身边，有什么比这更加开心的事了。
　　莫拉地下城－－魔族之地
　　“找到王了吗？”冷唆唆的声音，来自一个拥有金银双眸的黑发的美男子，深邃的脸形轮廓，有点孤傲冷漠的气质，黑丝衬衫和同色长裤，浑身带著危险迷人的慑人气质，但此时他的唇畔勾勒著一记淡笑，稍稍减了几分冷漠。
　　站在他对面的火红头发，高大结实的男子似乎看不惯他一副没骨头的样子，皱眉道：“找到了，不过据派出去的人回报，王还不想回来？”
　　“他不想回来？”金银双眸闪着诡异的光，道：“还是他想和精灵王永远在一起不回了，是吗？罗西德，你以为我是白痴吗？你那样护着那个守财奴，就知道你们的关系不简单。”
　　“住嘴，法比尔，你以为所有人都和一样喜欢和下属搞在一起。”魔族禁卫军长－－罗西德毫不客气吼了回去，“你要是敢胡说，我打断把你身上的骨头全部打成两断。”
　　“还真是像啊，不愧是龙&#8226;塔&#8226;西巴鲁达魔王殿下的首席战将，两人的脾气一模一样，我就看看我们的魔王殿下还能外面逍遥多久？”法比尔的俊颜扬起一抹邪笑，身形消失在罗西德面前。而罗西德的眉头紧皱，是该要王回来了，身为亲王法比尔已经不止一天觊觎王位了。
　　如果吃饭（数金子）时，伊尔（龙）被人打扰，会发生什么可怕的事情？
　　罗西德不知道，所以他安静等着伊尔（龙）吃完饭（数完金子），可是他要知道，伊尔的饭吃不完的，龙的金子，嗯，现在也多的数不完……
　　两个人摆明不想理他，连远古巨龙的小龙王都翘起小龙尾，一只爪吃饭，一只爪数金子，样子可爱极了。
　　罗西德居然觉得这个场面有种鬼诡的温馨感，不管怎么样都好，这里总比待在法比尔那个碍眼的家伙眼皮底下好。
　　罗西德从日出等到日落，直到月亮升到最高时，他终于忍不住睡着了，睡前他还在想，精灵王大人的胃是不是传说中无底洞。
　　看见罗西德睡着了，伊尔才放下叉子，长叹一声，道：“要走了吗？”
　　说了半响，没有人理他，龙还在金子堆中双眼放光的数着金币，伊尔再叹了一气，无比温柔道：“魔王大人，您的属下罗西德久候你多时了。”
　　龙的动作像是定格住了，过了一会，才声音坚涩的说：“你什么时候知道的？”
　　“见到你第一眼就知道你是谁了。”伊尔走到龙的身边，将熟睡的小胖抱入怀中，眼眸如水清澈，注视着龙，淡淡道：“但你说你是龙，你就是龙？”
　　此时，夜风扬起轻轻地拂起伊尔肩畔柔细的银灰色发,月白色的长袍在他身下随意铺泻，在那双眸的柔波中,恍忽的温暖化解著心口的冰冻,龙伸手抚摸伊尔的脸，眼中氤氲着情欲，轻轻的吻着伊的唇，触在唇上的玉润,唤醒了沉寂已久的某种感觉,却又掌握不了，精灵王不经意的一笑,那笑容竟有种高贵的血统特有的优雅,奇异地与精灵王的圣洁气质融合著,越看越发觉得舍不得移开眼。
　　“和小胖一起等我回来？”龙抱着伊尔轻声而坚定的说着。
　　伊尔睁着仿佛会说话的双眸,略显孤寂的微笑,点了点头，然后道：“可不可把你可爱的金子留下来呢（你不回来没关系钱留下来就可以了）？我会想你的（假话）。”
　　龙咬牙切齿道：“二个字，没门。”
　　小别胜新婚，快了，快了。

　　我来接你

　　“陛下回来了！”
　　“陛下！”
　　远远的，族中的人朝向他跑来，让他习惯性的在脸上挂着冷漠一一招呼，。
　　“陛下，回来了？”淡淡的问候同样只是在人前的表面功夫，法比尔很是虚伪和龙行了礼，而视线却一直盯着罗西德不放。
　　若是换作以前的龙顶多只是奇怪一下子而已，可是他现在却直觉法比尔一直仇视他的原因是罗西德。
　　他甚至认为法比尔爱上了罗西德，所以才会总是找他麻烦。英俊潇洒的魔族第一花花公子爱上一丝不苟的魔族第一将军，这个可能性有吗？再看一眼一法比尔，他在看罗西德，再再看一眼法比尔，他还在看罗西德，龙的脸上浮现若有所思的表情，忽然对红发的魔将道：“罗西德，去金库把金子搬到我的卧室。”
　　“是？”罗西德转身就走，从回到魔宫开始就连看都没有看法比尔一眼。
　　法比尔的眼睛像是恨不得把龙杀了一样，这样的表情，龙经常见到在伊尔欺负小胖，不给小胖糖吃时，小胖就是这眼神。
　　“我从来不知道你喜欢罗西德，可是罗西德好像很讨厌你？”龙说话一向是直来直去的。
　　法比尔闻言，气得手直发抖，他涨红脸，随即又咬牙，涨红的脸色变成如雪般的苍白，对龙道：“那都是因为有你存在，他心里就只有这个伟大的魔王殿下。那怕你喜新厌旧爱上魔族公敌精灵王。”
　　龙冷淡说：“纠正你几个错误，罗西德有的只有对王者的忠诚，还有我从来没喜欢过除伊尔以外的人，表弟。”
　　法比尔知道龙火了，龙只有在生气时才会叫他表弟。
　　“我不会放过你，魔王大人！”金银双色的眸子有着异样的激动，甩袖就走。
　　龙摇摇头，想不到一向精明的法比尔遇上爱情也够白痴的。
　　“小心，法比尔殿下。”走得急的法比尔居然会不小心跌倒，却跌入正回来向龙禀报的罗西德怀中。
　　日思夜想的宽阔胸怀将他拥紧，男性独有的热力在冷夜里分外温暖。
　　更别说罗西德身上特有的阳刚味道将他整个人环抱住，让他几乎瘫软地将身体全靠向他。
　　“放开我。”法比尔惊觉自己说话的声音竟然带着撒娇的味道，他的俊脸立刻通红，却发现罗西德像是被精灵王的神之闪电劈了一样，目瞪口呆的看着他。
　　他推开罗西德，几乎用逃的走掉，剩下罗西德傻站在那里，喃喃自语：“只不过扶了他一下，他脸红个屁呀！”
　　“因为他喜欢你。”龙的声音明显有着好看戏的万分在内，也确实有趣，魔族第一色狼在罗西德这个从头到脚写着古板的男人怀中脸红。百年难得一遇奇景呀！
　　而罗西德听见龙的话后，彻底石化了。
　　好戏不常有，烦心的事就一大堆。
　　虽然龙很想揍在他面前口沫横飞的老头子，无奈因为他们年级太大，怕一不小心揍死了就不好了。
　　跟这几个死老头纠缠了几天了，只不过想不做这个王位而已，有那么困难吗？
　　见到伊尔舞剑时，他就在打算好了，不做魔族之王了，不和伊尔不在对立，两个人在一起再也没有顾忌，原来想踏出这一步是这么困难，想称霸大陆是这群老头子好不好，又不是他，他只爱金子而已！
　　他怒极大喊道：“为什么我不能不当魔族之王？又不是我想当的，是当年你们硬塞给我，说做了魔族之王就可以每天枕着金子睡觉，老子当的魔王之后，觉没有多睡，架倒是打了不少，老子再说一遍老子不干了。”
　　魔族大长老克莱桑恨不得拿拐杖敲破龙的脑袋，中气实足的吼了回去，道：“魔王又不说换就能换的，你小子几千岁都活到狗身上了，你一走魔族肯定内乱，你想看见自己的族人内乱吗？就知道是那个无耻不要脸的精灵王带坏了你，从今天起，不许魔王陛下离开魔王宫。”
　　龙冷冷一笑道：“我想走有谁留得住我吗？”
　　克莱桑的老脸激动的通红道：“是吗？你想走可以，从我的尸体上踏过去就行了，当年一手把你还有法比尔，罗西德，莉迪尔拉拔大，结果莉迪尔嫁给人类就死了，你以为你会和精灵王之间有什么结果吗？”
　　龙沉默了，低下了头。心情跌入了低谷，莉迪尔的死是他心中的最痛。异族通婚就没有好结果吗？这时，一个温和优雅如天籁的声音传入的耳中，及时拯救他灰暗的心灵。
　　“亲爱的克莱桑长老，你认为我会让莫奈的悲剧重复在我身上吗？”一个白衣胜雪的男子站在议事大殿的门前，长长的银灰头发随风飞舞,同样是银灰色的眼睛柔和地看着他们，脸上有着能融化万年寒冰的笑容。
　　他到底是谁，为什么可以地下魔宫进出自由？
　　克莱桑长老指间微颤的指着他道：“你是……”
　　那个男人负手站立在众人面前,仿若神明般光亮耀眼……所有的人被眩惑,讶异地望着这个仿若从天而降不属于他们世界的男子,甚至连刚才沉寂如死水般龙的眼眸,也在瞬间被那分光亮点燃!
　　“我叫伊尔，也许大家更熟悉我另一个名字亚瑟，布鲁斯，精灵族之王。”那双清亮的眼眸子忽然如地狱深潭般地双眸一一扫过众人,震得众人说不出一个字，最后又变回似笑非笑地落在龙身上，道：“亲爱的，我来晚了。”
　　龙禁不住走到伊尔面前，在众人面前搂住伊尔，用手抱住他,热切的吻着，感受伊尔的气息，他刚才为妹妹之死而剧痛的心终于安抚下来了。
　　众人惊呆了，罗西德又石化了一次。
　　从来不人前有任何属于情绪的魔王殿下，居然会当众搂吻一个男人。
　　精灵王浑身上下都散发着温暖和柔和的气息,是这样的气息,让人忍不住想要靠近的吗 ？
　　“对不起，你们的王，我要带走了。”精灵王是如此温和的笑着，手中从空间戒指中祭出一个暗黑色的光球，里面似乎有液体流动。
　　随着精灵王和魔王陛下的消失，光球的绽开，法比尔是第一个惊觉那光球中液体厉害的人，没办法，他小时候受的荼毒最多。
　　“罗西德，快让开，这是龙那个家伙做的鱼汤。”可是石化中还没有复原的男人根本忘了如何反应，直到一个温暖的身体将他扑倒，才身体自动将那个压在了身下，抱着那人滚到桌了下面。
　　“没事吧，法比尔。”罗西德急切的问着双眸紧闭，脸色惨白的美男子，他的嘴角有一滴黑色的液体。
　　“好难吃，没有吃到嘴里，碰到唇就想吐了。”法比尔神色虚弱的说着。
　　罗西德想也不想用手指拭出那滴液体，拭干净后，却盯着那如玫瑰一样嫣红的嘴唇移不开视线。
　　“法比尔。”罗西德环住法比尔腰身的手一紧，低哑的声音唤得法比尔心头一乱。
　　法比尔情不自禁的把脸贴近。
　　就在双唇相碰时，却传来长老们的惨叫声。
　　罗西德猛的放开的法比尔，翻身滚到一边，一张脸通红。
　　他们刚才竟差点……差点就接吻了，他在干什么？
　　明明讨厌法比尔阴狠花心的性子，为什么刚才还想吻他？他是怎么搞的，怎么会做出这种事？他只受了王前几天说的话的影响，一时意乱情迷而已，一时而已！
　　下一章，就……支持伊尔总攻会和龙总攻会，还有互攻会各自加油啦！！！！

　　爱上你,杀了你.

　　清晨,龙醒来,身边已经没了伊尔的人影,他扯断脚上的铁链,顾不得满身的像是被人狠狠打了一顿的疼痛,气极败坏的去找昨天把他骗上床的披着精灵皮的某狐狸。
　　伊尔果然在不远的河边，修长的白色身影在晨光中，宛若天神现世，更何况他身还有一个身着东方服饰的少女。
　　男的儒雅高贵，女的秀丽端庄。
　　这是怎么回事？
　　龙不知道为什么他自己要隐藏起自己.只觉得两人看得相配的刺目。
　　只听见那少女淡淡道：“你的封印解除了。”
　　伊尔脸上有着温柔的笑不同于平时的假笑，他看向那个少女时连眼神都是柔和的掐得出水来的，道：“嗯，很顺利的解除了，左肩上的伤口消失了。”
　　龙????
　　少女淡淡扬起一个笑容，素洁雅致，落叶飞花，她道：“你把他骗上床，不怕他恨你吗？”
　　伊尔则是满不在乎的神情道：“我的伤是他给的，他总要为他自己所做的负责吧！”
　　“你果然和以前一样任性。人伤你一分，你要还人十分。可是你似乎对他很特别，和他在一起你很开心对吗？”少女如是说着。
　　“有吗？要你因为受伤，不得不封印你自己的八成力量，你会如何？谛！”
　　少女轻轻一笑，那眼角，嘴角含着的笑意都有张狂的感觉，“有人可以伤到我吗？”
　　“是啊，无人可以伤你，谁要你是真正的龙神，可怜的我，就要非常苦命，拐伤自己的人上床，取得对方的精血治伤。”伊尔笑着毫不在乎的说着残忍的话。
　　龙脑子里只有那句”可怜的我，就要非常苦命，拐伤自己的人上床，取得对方的精血治伤”，难怪大陆这么大都可以碰见伊尔，难怪他要跟着伊尔他都没有拒绝，难怪他总是可以轻易压倒那个人，而那个人从不曾反抗，他是故意的，故意对他好，故意在他面前展示温柔的笑脸，故意对他说那些让人误会的话。
　　龙走了，他不是不想冲出杀了伊尔，但是，看见伊尔温柔的侧脸时，他的心一痛，手中的弯刀无力垂了的下来，不管伊尔是不是把这段时间的相处当成一个游戏，他是真的陷入，爱上一个永远不会把真心给你看的狡猾男人。
　　这场爱恋从一开始，他就输了，一步步掉进这个男人为他精心设计的陷井，傻乎乎以为从此不会再孤单一个人，有家，有一个自己深爱的人在家中陪伴自己，然后一直开心下去，一直不在想着用金子填补心中称这孤独的伤口。
　　伊尔，知道吗？
　　我爱你，你却把我的爱践踏在脚下。
　　可笑的是我却还在爱着你。
　　精明的你，无赖的你，贪吃的你，豪情万丈的你，高贵的你，坏笑的你，走着的你，睡着的你，偶尔动歪脑筋的你 ……
　　可是，你到底爱过我吗？
　　“你真的不爱那个男人吗？”谛异常认真的问道
　　伊尔在谛仿佛可以看清一切的犀利目光下，不自觉的嘴硬道：“只是为冶伤而已。”
　　谛摇摇头，目光如止水，清澈见底，任何事她都了然于胸。在伊尔说这句话时，那个一直站在树后的英挺男人眼神悲伤的让人心疼。转身离开时，仿佛心都碎成一片片的。
　　伊尔迅速转移话题道：“谛，为什么你会来这里？”
　　谛收回目光，眼睛里有着没有掩饰的沉痛，轻轻道：“我哥死了，和雪无一起。”
　　伊尔一怔，什么？风死了？还是和雪无在一起。不是那个人灭了东方神龙一族吗？
　　谛的声音如在泣血，道：“爱上自己最恨的人和爱上最恨自己的人，不是身死就是心死，除此之外别无他法。”
　　伊尔说不出任何安慰她的话，他的父亲是听谛的三伯，名叫饕餮，说起来谛是他的表妹。黑麒麟雪剑风是他表弟，那个云淡风清的男子到最后居然是这种结局，如何让人不惊讶？如何不让人唏嘘。
　　幸好他和龙化敌为友，想到龙，他脸上满是甜蜜的笑意，昨晚抱着那个被他折腾得筋皮力尽的俊帅男人，心头像是舀了一勺早蜂蜜放在那里。
　　谛忽然的对他笑了，眉毛高挑，眼眸斜睨，一副看好戏的样子，道：“对了，刚才我好像看见有一个黑发帅哥站在树下，后来走了。”
　　伊尔变了脸色，黑发帅哥，不会是在说龙吧！
　　谛笑容更加灿烂，不知为何这个笑容竟和伊尔平时的坏笑非常相似，道：“他听见你说只是为冶伤而已时，就走了，好像很伤心的样子。”
　　什么？伊尔脸黑。
　　“为什么不告诉龙在我身后？他回去之后肯定会越想越生气，他会杀了我的。”伊尔哇哇大叫。
　　谛奸笑，为什么要告诉你？我现在心情很不好，总要有一个陪我心情一起不好才公平。
　　看着伊尔心急火燎像是后面有魔兽咬他似的去追龙，谛再次摇摇头，很想告诉伊尔，他追错方向了，但是伊尔已经用风之禁咒跑到没影了。某龙神很无良的想，偶尔看看自己的无耻表哥吃吃亏也是不错滴。
　　小白屋的屋门被推开了，小胖摇摇摆摆的跑了出来。
　　听谛无言看着小银龙,忽然脸色大变道:“你不要过来，我最怕小孩子了。”
　　呵！呵！先让伊尔吃小排头，下一章就让他……嘿!嘿!

　　魔王之怒

　　某个无事的下午，魔王殿中惨叫连连，法比尔眼睛湿润的看着龙，孤高冷傲的脸全部变成的凄楚，他衣衫凌乱，苦苦哀求道：“不要这样，我知道您失恋了，但请您不要拿无辜的人发泄，请不要 ……唔……我是你的表弟啊，你不能这么对我……”
　　罗西德在门外实在听不下去了，王一回来，就把自己关进了房间里，脸色阴沉的可怕，这肯定是和某个无耻的精灵王有关系。但是没有得到精灵王，也没有必要拿法比尔亲王发泄欲望，这是乱伦，王虽然阴沉却从不会做这种事情。他不能让王因失恋而失去理智啊！
　　推门进去，就看见王压在法比尔亲王的身上，法比尔亲王几乎用绝望的眼神看着他，向他求救，他从来没有见过这个总用鼻子看人的家伙露出这种眼神，他焦急上前，却听见王冷酷道：“你要代替他吗？”
　　在罗西德看清王的要干什么后，就算勇猛如罗西德也不禁后退，并且迅速的关上门，之后，就听见门内的法比尔一声狂吼：“王八蛋，不过是尝尝魔王大人做的菜而已你跑这么快干嘛？不要，我不要吃，拿开，救命啊！”
　　一声惨叫后，门内如死般沉寂，罗西德打了个寒碜，他忽然记起自己大概有三百年没有放假了，现在最好一次性补回来，他匆匆忙忙的走了，沿途直线行进，撞出人形墙洞无数。
　　罗西德走了,也幸好他走了,整个魔族差点因为某人心血来潮要做菜而集体挂掉,对于王糟糕透顶的厨艺的他们绝对有了切身的体会,实在想不通为什么会有人做菜可以做得这么难吃,而他自己却无知无觉了。
　　某长老实在是欲哭无泪的看着面前的一碟黑色疑似炭的东西，王在他对面虎视耽耽，大有他不吃下去，就硬塞的趋势，迫于形势，克莱大长老不得不说：“我们几个老东西已经没有几天好活了，你的事情你自己看着办吧！”这句话等于默许了魔王和精灵王之间不太纯洁的关系。这种无心插柳的结果换做以前龙也许会心喜，但是现在？
　　龙心里在咆哮，为什么我要练习做菜，难道还想去那个无耻家伙的身边吗？
　　心情不爽到了极点？
　　回过神来却发现克莱大长老早就消失到无影无踪，他更加烦躁。
　　自从他离去后，伊尔没有来找他，一天不来，二天不来，现在过了一个月了。他是不是真的被人抛弃了？魔王大人在寝宫里像困兽一样走来走去，满屋耀眼的金辉居然吸引不到他的眼晴。到底伊尔去那里了，为什么会没有一点他的消息了，他还在大陆之上吗？还是和那个东方少女一起去了另一块大陆？
　　一种叫嫉妒的情绪在他心中酝酿着，犹如毒蛇啃噬他的心，如果伊尔再不出现，他真的快要疯掉了，不要在管任何事情，就算重新开始圣战他都要杀了伊尔，那个无耻的王八蛋到底现在到底在那里。
　　“龙，外面出事了。”法比尔冲进魔王寝宫，怪事年年有今年特别多啊！
　　“别烦我。”现他心情正糟糕着了。
　　“不是的，龙，外面在下金子雨。”法比尔早上一起床就看见外面飘着金光闪闪的金币，莫拉地下城别说下雨了，刮风都不会，是谁这么大的本事，让整个莫拉地下城都浸在金币雨里，是谁又这么有钱，这场雨一下就是一个多小时。
　　龙看见外面金子铺了一地，屋顶上，街道上，树上，都是厚厚一层的金子，辉煌的景象，街上还不时有魔族被金子砸到头，龙嘴角微弯的吐出三个字：“败家子。”
　　金币雨中忽然绽出柔和的白光，精灵王那高贵的身影顿时出现所有魔族的面前，他的笑容如此温良无害，配上银灰色飘洒的长发，竟有一种吸引挪不开眼的魅力。
　　这里就只有龙知道，伊尔表面笑有多无辜，他对着笑的那个人就有多倒霉，他是“亲身领教”了。
　　伊尔在金子中张开结界悠悠的踱着步子，他早就看见高塔上那个挺拔英俊的黑发男子，那人咬牙切齿看着他，眼神已经没有对金子的热切，真是浪费他如此浪漫的准备，为了今天，他可以横扫大陆各国的国库了。心中虽然害怕他的暴力爱人会砍了他，但是，他还是硬着头皮来了，瞧他是多么的伟大，连他自己都感动了。
　　他尽力讨好的微笑道：“龙。”
　　龙冷着一张脸，没有说话。
　　“你听我解释，那天你听到的话只是误会，那个叫谛的女人是我的表妹，真正的龙神，我的表弟死了，她的心情不好，来我这边散心的。”
　　龙还是没有反应。
　　伊尔的笑容终于垮下来了，道：“你要怎么样才肯原谅我，龙。”
　　龙终于有了反映，冷酷道：“滚！”
　　让法比尔吃惊的是，伟大的精灵王居然真的无比优雅的在地上滚了一圈后，对着他们的魔王大人笑容如花道：“我已经滚了，不生气了吧？亲爱的。”
　　法比尔无语，他现在才明白精灵王强悍到了一个什么程度。
　　“亲爱的，原谅了我吧。”
　　“我知道你是爱我的？”
　　“不要板着脸，虽然很英俊啦！”
　　“不好吧，把我往你的寝宫带？”
　　“唔，可以告诉我，这是什么吗？”
　　某只精灵终于住嘴了，法比尔这才松开捂住耳朵的双手。
　　精灵王在魔王做的菜面前，脸色苍白得像是使用了无数禁咒。
　　“吃下去，我就原谅你。”魔王大人脸上面无表情，高深莫测的说。
　　精灵王挤出一个可怜兮兮的笑容道：“不要了。”
　　魔王大人转身就往金子堆中一躺，拿着一块金砖温柔道：“亲爱的克罗利亚小姐，我为你的美貌倾倒，你愿意永远和我在一起吗？”
　　精灵王变了脸色，咬牙道：“我吃。”
　　精灵王脸上的悲壮之情在罗布尔峡谷大战时法比尔都没有见过，当时这个男人可是以一抵一万了，要不是消耗过大，他也不会差点被龙杀了，好像那个时候起，他们就那个啥了。法比尔眯着眼睛回想当年，精灵王脸上带着满不在乎的坏笑，龙的弯刀居然就停在那里砍不下去了。
　　精灵王举起叉子，张大嘴，眼睛都不眨的把龙做的不明物体吃了下去。连克莱大长老也不禁在心里小赞一声，果然是英雄中的英雄。
　　龙做的东西基本上是闻一闻就会想死，精灵王吃下去居然还可以面不改色，并且第二次举起叉子，在众人佩服的目光中吃下去第二块。
　　众人集体吸气，连龙都瞪大眼睛看着伊尔。
　　一盘“食物”在众目睽瞪之下，全部进了伊尔的肚子。
　　擦擦嘴，伊尔脸上又露出让人沉溺的温柔微笑，对龙道：“吃完了，龙做的东西很好吃。”
　　众人集体晕倒，又坚强的挺了过来，他们太好奇王的反应了，精灵王太强了。
　　“你……没事……”龙艰难的说。
　　“还好。”伊尔依然笑着，但是下一刻却闭上那双晶亮的眼睛，身体软在餐桌上。
　　呵！！呵！！！让伊尔吃下整盘媲美砒霜的东东，他会不会死呀！！！
　　如果真的死了，那可真是史上死得最悲壮的男主角了。呵！！呵！！！

　　巨毒的解法

　　“是中毒的，要知道伊尔是半龙之体，每餐拿鹤顶红拌砒霜吃都没有问题，我从来没有见到这么奇怪的巨毒，我想连我也一时半会都解不开。”
　　以上结论，是据专业人士检验数百遍以上的结果，克莱尔长老想置疑，却被那个外表不超过二十岁的少女以眼神喝止，那是君临天下的眼神，让人无法在这个少女面前有半点放肆。
　　听谛轻啜一口从岚朝带来的好茶，眼眸半开半盍，神态悠闲，可是抱着她小腿不放的小胖却彻底败坏了她一派龙神泱泱风范，自从那天见到这个不知道是小龙，还是小猪的小家伙，它好像把她的一双玉足当成了类似大树的东西，紧抱着不放，要不是她跑来找这对无良的“妈妈”们，恐怕这小家伙会一直跟她回岚朝。
　　她的眼神放在某个一脸冰冷的家伙脸上，淡淡道：“有没有吃过你做菜，至今生还的人士的存在，来人，给我换一杯热一点的茶。”
　　龙，看了听谛一眼，目光里写着四个字，极……度……不……爽……
　　伊尔是这女人表哥，所以他看她不爽。
　　一脸倨傲当面说他菜难吃，他非常不爽。
　　大刺刺坐在他的位置使唤他的人，不爽，不爽，不爽。
　　所以，他对小胖说：“抱紧了，别放手知道吗？”
　　小胖不愧是龙养的乖乖宝宝，马上点点可爱的龙头。
　　听谛一口茶终于忍不住喷了出来，没人可以让她这么失态，这个显然报复人很幼稚的魔王大人是第一个，更气人的是小胖龙居然真的听他的话把她的腿抱得更紧，要是日后，她回岚朝时，让那些家伙看见她的这个样子，她真的会忍不住把这只小胖龙用棍子穿起来做烤全龙。
　　终于看见听谛变的脸色，所有人都无形瑟缩一下，不知道为什么见到这个少女发怒会这样，这好像一群蝼蚁看见穿山甲，老鼠遇上猫，良家女遇流氓，都是本能的恐惧。
　　听谛深深的吸了一口气，又吐了出来，走到昏迷的精灵王身边，用小胖抱住的那只的脚一脚踹向伊尔肚子，众人就头皮发麻的看见那双玉足“温柔的”轮流贱踏昏迷中的精灵王。
　　“你干嘛？”龙说，但没有阻止。
　　听谛斜睨他一眼，温柔笑道：“帮他把吃下去的东西吐出来。”
　　龙也笑了，格外的性感迷人，黑色的眼睛发光道：“这个不用龙神了，我来就行了。”说罢也一脚踩上伊尔的肚子。
　　听谛更加笑容亲切道：“我家的笨蛋表哥怎么好麻烦魔族之长了，我来就行了。”又一记重脚落在伊尔身上。
　　龙的微笑异常迷人，显然此时此刻把酷哥更受欢迎的家训忘在脑后，低声道：“这怎么好意思，让女士做这种粗活。”一脚又一脚。
　　“适当运动有利于减肥。”一脚。
　　“龙神已经很青春美貌了。”一脚 。
　　“呵！呵！是吗？”趁机又补一脚。
　　“是啊，你是我生平仅见的美人。”睁眼说瞎话，一脚再踢一脚。
　　“是吗？您也我认识的人中长相最英俊的了。”还是瞎话，目的还是打人。
　　……
　　法比尔今天才发现原来他们的魔王大人平时那个样子是多么的可爱，比起现在一脸假笑，杀气重重样子好上何止一点二点，同情看了一眼被两个王级人物一起痛殴的王者，忽然想起自己好像很久都没有放假了。
　　最后，精灵王大人连胆汁都吐出来，某龙神还亲切关怀的问，需不需要再来几脚以测安全。清醒过来的精灵王大人坚强坚定坚决的说不要了，可还是让魔王大人以不放心的名义倒吊在魔王殿的宫柱上。
　　在安静的月夜，可怜的精灵王大人头昏眼花的在风中摇摆，好像一只倒悬的蝙蝠。
　　魔族的所有人对精灵王送上无上的景仰，有人被两只龙踩过以后，还可以说话，真是不是普通的强者可以办到，在其中一只龙是表妹，一只龙是情人的情况下，还能一脸笑容的，简直不是人。被人倒吊还能中气十足鬼叫一个晚上的？？？这他妈的是……
　　所有被伊尔吵到睡不好的主人魔族齐刷刷的对伊尔比比中指，如果不是伊尔被吊得太高他们都很想很想帮精灵王疗疗伤，让他彻底“好”起来。
　　同样在魔王宫殿中，龙望着吊着伊尔方向出神，英俊的脸上尽是迷人的微笑。
　　“你这样笑很容易让人误会的。”终于摆脱小胖的听谛不知道何时出现在他身后。
　　“误会什么。”龙没有收敛笑容，眼神却有了冷冷的杀气。
　　听谛淡笑：“我哥为了让凤残羽爱上他，自断双臂，而魔王大人为了让我表哥爱上你又做了什么了？”
　　龙低垂眼眸，淡淡道：“要得到一样东西总要付出代价，我不认为我会轻易得到我想要，既然目的达到了，龙神又何必追究了。”
　　听谛扬眉一笑，狂傲霸道，她眼眸晶亮，轻声道：“为了我家笨表哥，赔上自己的身体让他压你，你那么爱他吗？”
　　“是。”龙毫不犹豫的回答.
　　听谛忽然厉声道：“因为爱他，所以就可以把他拖入战火中吗？别以为所有人都不知道，如果不为了得到伊尔，你会听从那群老家伙的话掀起三千年前的圣战吗？”
　　龙眼神复杂的看着听谛，真不知道这女人是从那里知道这些的。
　　听谛狂怒道：“伊尔虽然平时好像一副聪明的样子，其实是个单纯竟乎透明的人，而你，我不觉得你配得上他。居然用这种方法吸引他的注意力，还佯装什么都不知道的接近他，偷龙蛋把你和他绑在一起。你做这些时，他毫无察觉，伊尔用的是智慧，而你却用阴谋对待他。你认为我会误会什么，我一定会把他带走，带到一个你永远都无法触及的地方。”
　　“我爱他，你要我用什么办法接近他？他是精灵族之王，而我是魔族，没有人会赞同我们在一起，所以我要成为魔族之王，成为魔族之王的条件就是带着魔族称霸大陆，你以为我愿意把他卷进来吗？”龙听到听谛要带走伊尔，终于忍不住把藏了很久的话吼出了口，伊尔会莫明奇妙的卷进圣战里面来，对他而言简直是灾难，当伊尔一个人出现在罗布尔峡谷时，他的心跳简直快停止了，那么近的看着那个人，那个人却拿着精灵王之弓对他，他怒极才会亲自动手，却差点杀了他。
　　看着龙脸色变换，听谛忽然冒出一句话：“为什么会喜欢我表哥，长得一般，人又不良，怎么看都够不上一见钟情的标准。你的品味很独特了。”
　　龙深深的看了听谛一眼，道：“我也不知道，爱上一个人要什么理由吗？”
　　听谛被龙的一句话噎到无语。
　　“不要带走他。”龙的垦切目光能打动石头。
　　听谛看着龙，点点头，但是下一刻就打破了龙的幻想：“行，除非你把你的金子都给我。”她也是龙族喜欢金子是很正常的滴。
　　“你还是带走伊尔吧！”龙迅速变脸道。
　　听谛再度地无语。不过，如果换成是伊尔回答这个问题，肯定也是要美食不要情人了。再在这里待下去，她会被这两个王八蛋气得吐血而亡的，反正这两个人的变态程度不相上下，就让他们互相残杀，关她这个龙神屁事。
　　正准备拍拍屁股走人，龙陡然叫住她道：“为什么你会知道这么多。”
　　听谛站住，转身，阴笑，道：“天下没有我不知道的事情，我是龙族中的风语者，只有风吹过的地方，风就会把他听到的消息告诉我。”
　　轮到龙无语了，这个女人，真的强得没天理。
　　听谛变回龙形，一条金光闪闪的金色巨龙，身形和伊尔那天在龙城暴走的时候差不多，只不过听谛的龙身比伊尔还要大一倍有余。还有一点，这个女人离开就非要那么大的排场吗？那些滚滚的闪电，会打坏地下城的屋顶的。听说这个女人也很有钱，有时间和伊尔一起去东方大陆看看吧！不过，现在的要做的事情是要把伊尔欠他的讨回来，虽然是自己故意给伊尔机会的，但那晚伊尔也做的太过分了点。
　　龙的嘴角不禁的弯起一个迷人的弧度，不用急，反正伊尔要被他压一辈子。
　　呵！呵！出差几天，现在赶紧回来补文。
　　让龙压回来吧！！！！！
　　纵欲一夜的下场就是第二天浑身无力的起不了床,虽然昨天晚上是自愿的,但是再被龙压几次他铁定精尽人亡,伊尔在床上咬着手绢在想能把龙一压到底的方法,眼眸中的狡诈的光芒足以让任何熟悉他的头暴寒三天。
　　昨晚，那出乎想象的剧痛令他不敢相信自己竟能活着熬过来。
　　虽然接受了龙的欲望，然他到现在还无法承认几个小时前，自己的身体竟纳入另一个男人的情欲。
　　不习惯这种行为，即使在与龙结合前，他已经做过一段长时间的前戏与爱抚，也再三确认他的状况应该能接纳他，才尽可能温柔并缓缓地、也随时顾虑他的情形地完成结合。
　　然而，就算再怎幺温柔体贴，再如何小心翼翼，毕竟男性的身体生来并没有收进外来物的机能。
　　在身体被侵入的那一x那，无可言喻的痛楚让他以为自己会这样死去；更别提当龙抬高他的腰，抱住他的大腿开始那令他昏厥的激烈动作时，下半身所传来的撕裂般的感受是如何的痛苦。
　　大概是不忍他痛到脸色发白吧。
　　他可以感觉到当龙在自己体内释放后又立刻充满热情，却没再强迫他与他进行欢爱地离开他，边爱怜地吻遍他的全身，边自己解决了过剩的欲火。
　　本来是很气龙没得到他的同意就对他做出这种事，但看到他愿为自己强忍欲念地自行解决，不知怎地，那柔情似水吻着他脸颊、鼻尖的薄唇竟带给他一种接近酸楚的感动。
　　又想到是自己找死送上门的，龙还那么温柔，相较之下他要龙的时候，好像没有顾及龙的感受，比起情人的体贴，他可是粗鲁的要命，不过，谁要龙那么俊美的，是男人都忍不住吗？
　　而且事后，仗势着自己身材上的绝对优势，龙硬是逼得他不得不乖乖地被他抱到浴室，从发根到脚趾细细地清洗干净。
　　从头到尾他都不用动上一根手指，只要静静地半躺在他身上，任他温柔的服侍就好。
　　但被一个男性爱惨到这种地步，身为一个男人不为自己的尊严争取一下未免太说不过去了。
　　当他下定决心要好好跟他谈一下以后谁上谁下的问题时，龙已经将自己抱到腿上用毛巾擦得干干净净。
　　被洗的时候他就有那种感觉了，又被这样一处不漏地细心擦拭，无法压抑的可耻让他红遍全身。
　　龙还在一直的温柔的说对不起，害得他心里内疚又把自己吻送上。让龙又把他从头到脚吃了遍。
　　好像现在对龙越来越没有办法了，龙总可以轻易让他感动，伊尔傻笑，这就是爱上一个人的感觉吧，感觉对方的爱把你紧紧的包围，让你每一分一秒都感受被呵护的感觉，他快在龙的柔情里溺毙了，这种感觉真好。
　　“怎么了。”俊帅挺拔的爱人端着新鲜牛奶和刚出炉的面包走床前时，伊尔立刻把刚才想的问题丢到脑后，吃饭皇帝大，可以肯定龙是飞到山下那个小镇去买的早餐，喝着香浓的牛奶吃着可口的面包，伊尔的幸福感无限膨涨中。
　　看着伊尔吃早餐吃得的眉飞色舞，龙的嘴角不禁弯起一抹宠溺的微笑，得到这个人不是吗？曾经以为一度失去这个让人烦心，开心，的人，却最后还是来到他的身边，真的是奇迹，好爱他不是吗？看他狡黠的笑容，永远也看不够，在塞亚剑舞时他就决定，绝对不要放弃，让人心动的爱人。
　　伸手抱住伊尔的身体感觉那温热踏实的感觉，心里幸福快要颤动了。
　　“我爱你，龙。”伊尔在他耳边悄悄的说着，伴在耳边的低缓喃语，像是叹息又仿如呼唤，那一句句低哑的轻喊如电流一般。
　　龙更加拥紧伊尔，埋在他的肩头，不想让伊尔看见他软弱的样子，好怕会失去他，知道吗？伊尔，当你又一次偷了我的钱包，我去找你时，我还曾怕你认出我是谁而紧张无比。
　　“但吾更爱美食，你要是再抱着我不放，妨碍我吃东西，我把你丢到门口的河里去喂鱼。”
　　感动？？？？？
　　“是吗，这么有精神把早餐钱给我，不给我，你就给我把早餐吐出来。”
　　“亲爱的，情人之间提钱不是很庸俗吗？”
　　“这个是很实际的问题，给钱。”
　　“咳，咳，亲爱的，你知道我把金子都留在你的地下城，就算现在去偷，各国的国库也没有多少油水了。”
　　“说到那场金子雨，你怎么可以那样对待我可爱金子们，那样丢下去，他们很痛的，你不能小心翼翼的把他们送到我面前。”
　　“下次我会注意的，亲爱的，可不可以让我先吃早餐。”
　　……
　　塞亚公国
　　风和日丽，天清如洗的一天。
　　圣骑士和圣魔导的婚礼之上，花瓣漫天飞舞，黑色的宫殿混合花瓣舞，有一种奇异的柔美，对于两个男人的婚礼，在女王大人的薰陶下，所有的国民只有诚心的祝福，毕竟婚礼的主角们是王国的守护神，除了爱慕英俊亚文的少女们心碎了一地以外，这次的婚礼真是顺利不可思议。
　　这次婚礼连远古巨龙族都来了，教皇大人亲自主婚，排场盛大。
　　而在皇宫里的花园，悠哉喝茶的暗黑魔导士大却于众人聊着与婚礼无关的问题。
　　“这一次一定可以捉住那两个家伙，到时候可以连本带利的讨回来。”
　　“是吗？”说话的是位优雅的美女：“我不认为他们会笨得自投罗网。”
　　长相英气的男子接着道：“卡丽亚说得很正确，亚文，你怎么看。”
　　金发俊美男子轻啜一小口茶悠哉道：“他们确实这次做得过分了，三天两头的搬空别人家的金库，到我这里投诉的贵族多可组成远征军了。帕德长老，我虽然布下天罗地网，但对手是他们我也没有把握，毕竟他们一个会九系魔法，一个是魔龙。你说了，哈塞长老。”
　　哈塞笑了笑道：“远古巨龙，圣骑士，光之魔导士教皇大人，暗之魔导士。这样的组合已经是大陆上的最顶尖的武力组合，如果这样还抓不住那两个混蛋，不如以后，都不要出来混了。”
　　有着宝石般澄澈晶亮的银眸男子－－教皇大人，只是笑了笑，这次过来，只是在圣殿太无聊了而已。他其实很想见见传说的英雄和枭雄，如今一起打家劫食的盛况。听说这次婚礼的宴席是全大陆最出名的厨师们一起做的，而婚礼上所收的礼物因为婚礼主角的身份原因意料之中的贵重了，真是抢劫的首选。
　　那两个人会来吗？
　　所有的人都相视一笑，他们不来那才是奇迹。
　　呵！！呵！！到底以后是伊尔压龙，还是龙压伊尔呢？

　　打劫没有技术含量吗？

　　一双代表著刚毅的剑眉飞挺人鬓，象徵睿智坚定的细长眼睛，高挺鼻子下是一张紧抿的薄唇，近乎完美的五官综合于一张棱角分明的脸上，活脱勾勒出一副时下流行的冷硬帅哥尊容。
　　像这样的酷哥，本来就应该坐在一边面无表情地时刻保持他的冰山本色，显示他的高深、冷傲。以拒人于千里之外的冷酷让周围的一千人众充分享受发自他身上的强压冷气，造福在炎炎夏日苦苦挣扎的某些色女才对.
　　可此时却站了无人烟的塞亚皇宫最高处,摆着酷酷的姿式无人欣赏.“底下的礼物估计价值不会少于一个小国的国库。”
　　“光之魔导士，暗之魔导士，圣骑士，龙族三巨头。嘿！嘿！都是有钱人，哇，那个不是纳米比亚的饭店的主厨吗？难怪了，这里杀气这么重，那个家伙可是连活人都可以做成美味食物的天才厨师。”
　　两双眼睛对视，一双冷漠的眼里闪着激动的光，一双清澈的眼闪着兴奋的光。
　　一般打劫是选在夜黑风高，乌云密布的晚上，可是伊尔和龙显然不在常识之类，两个大陆公敌居然光明正大的出现在婚礼现场，魔王大人英挺俊帅依旧，举着那口锅对众人道：“金子放左边，宝石放右边，其他值钱的东西放中间。”
　　……
　　最先反应过来的，居然是卡丽亚大人，高雅的美人盯着伊尔和龙略带愤怒道：“我最烦你们这些打劫的，一点技术含量也没有。”
　　伊尔笑意盈盈的，像极一只给小母鸡拜年的黄鼠狼，紧接着道：“谁说打劫这种事情没有技术含量，打劫第一要点就是兔子不吃窝边草了。其次一般打劫前都要评估对手，这分为系统评估跟经验评估。系统评估就不跟废话了，那破东西每次说出来的东西都令我讨厌。至于经验评估就是看看被打劫对象的装备！看看你一身华丽的衣服，这不是找人来打劫你们吗？最后～打劫的时候一定要在别人背后下手！先给他来上那么一下子，那就……”
　　被伊尔的长篇大论说得无话可说的卡丽亚，一个弹指就一个火珠三连炮对着伊尔发了过去：“老娘不发威你当老娘是贵族小姐。”
　　“开打了。”亚文和格雷对视一眼，要是他们没有看错，精灵王实力好像变强了。
　　哈塞的眼睛更利，看出伊尔已经恢复成全盛时的力量了，在一旁魔族之王也没了掩藏身份和力量的意图了。
　　可以好好打一架了。
　　金红色的光芒，如同急电一般划破天空。
　　每一道金光都夹带着灼热的赤红火焰。
　　魔王和他的弯刀，圣站之后就没有见过了。
　　用鲜血欠下的债务，同样也要用鲜血偿还。
　　千年前的仇怨一朝了结，这是同样活了几千年二个人的想法。
　　想当初对方可是杀了不少龙（魔）族。
　　惟一不同的是，当年那个永远站在队伍最前端的银发青年，现在站在那个人的身侧，千年过去，再掀战火是一件蠢事，不过可以把这个看不顺眼的魔王大人痛揍一顿，也是一件很愉快的事情。
　　所以，还犹豫什么，难得有群殴精灵王和魔王的机会，此时不打更待何时，所有的人包括教皇大人都脱下的外衣，松活手脚。
　　“啧啧，真是一群暴力的家伙。”伊尔左手绿芒，右手金芒，忽闪忽闪，突然吼道：“龙，我今天要吃烤龙肉，难得纳米比亚的饭店的主厨在。”
　　龙回给他的是一个酷绝的冷笑，手中弯刀就向哈塞飞去。
　　……
　　最后这场架拆了塞亚的半个宫殿，精王大人使用无数眼花燎乱的魔法和光暗两系的魔导师还有龙族女长老打成平手。而那位魔王大人一手用铁锅偷袭敲破了龙族帕德长老的头后，哈塞长老就退出战斗为帕德长老疗伤去了，神态之紧张，态度之亲昵，已经被塞亚女王大人列入观察对像之中了。至于,亚文大人是苦撑到底，到底还是比不身经千仗的魔王大人，一头金发被削去了一大截。
　　“你们真的是来打劫的吗？”格雷问出所有加入混站中人的心声。他妈的，这两个人完全是来找碜的。
　　“不是。”伊尔笑笑说，他也快累的抬不一根手指了。
　　“那是来干么的。”
　　伊尔深情的看了一眼身旁的酷帅男子，那个俊美过火的男子伸手拭去他额上的汗珠，轻轻把拥入环中，让他靠着他的肩休息，温柔呵护不用言语。
　　哈塞瞪大眼睛道：“伊尔，你不是真的要和魔族之王在一起吧，你这样怎样对得起千年前为你而死去的那些人。”
　　卡丽亚已经被打击到说不出话，心里惟一一点小小的奢望也随着精灵王坚定坚决的点头而随风而去。
　　“我爱他。哈塞，你明白我在说什么。”伊尔眼神从为如此认真过。
　　哈塞沉默了，看了一眼酷帅的魔王大人，那个人眼神冰冷的看着他，只要他说一个不字，他会马上变成今晚的主菜。但看向精灵王时的眼神却是如水的温柔了，和千年前一样如出一澈的眼神了！想起罗布尔峡谷大战时的情景，他现在才后知后觉，原来这个男人爱上精灵王很久了。
　　他不禁一笑，道：”你带这个家伙来是炫耀你终于结束光棍生涯的。”
　　“是啊！”伊尔如释重负笑了，他和龙在一起最大障碍，不是来自他们族人的压力而来自他们的过去，曾经两个阵营的压力，他们在一起现在圣战中没有死去的人多半都成了老精怪了，一个个实力吓人，要是他们反对，估计会再打一次圣战吧！
　　“去喝酒吧，我们好久没有喝酒，还有魔，不，龙先生一去吧！”哈塞贼兮兮的说。
　　龙皱了皱眉，答应了。
　　嘻！龙攻，伊尔攻，都是都是很好滴！不过那个可以永攻就是迷滴！

　　门被人撞坏了

　　月亮像一块银色铂金大饼挂在天上，让无数拜金主义者沉醉。
　　龙却无心欣赏美丽的“月色”，在家里走来走去,地上被魔王大人的脚力磨出一个浅坑,而且有加深的趋势，今天早上伊尔出去以后,就再也没回来。这混蛋到底去那里了？
　　木屋的门的被忽然大力撞开，一个拥有金银双瞳的美男像只犀牛一样冲了进来，揪着他的衣领对他大吼：“罗西德去那里了？”
　　龙面无表情，目光森冷，吐出三个让法比尔绝望的字：“不知道。”伊尔还没有回来，他就已经够呕了，不知不觉中他将这里当成了自己的家，自己的爱人没回来，倒有个白痴弄坏了他家的门，害他脾气一下子火到顶点。
　　见法比尔受得打击还不够深，他还紧接道：“罗西德就是不想见你才走的。（其实是罗西德因为受不了他做的菜才逃跑的。不过恋爱中的人通常没有智商的，他亲爱的表弟肯定发现不了他在故意报负他以前的坏态度。）”
　　而法比尔果然没让他失望的一脸悲痛欲绝。
　　龙心里恶毒的笑了，继续在法比尔耳边说：“罗西德不要你了，不要你了不要你了不要你了不要你了不要你了不要你了不要你了不要你了不要你了不要你了不要你了不要你了……”
　　在他说的时候，他可以明显感到一向自大的法比尔像盐遇水柔弱的快溶化了，连他趁机拿走了他的钱袋也不知道。
　　“不可能的……罗西德是个混蛋。”法比尔的样子活脱脱弃妇一个，他亲爱的表弟骂罗西德时简直就像罗西德是个玩弄良家女子的花花公子，这正是法比尔平时扮演的角色，这个家伙也有今天，龙暗爽在心里，谁要这家伙以前仗着花言巧语骗女孩，害得他这魔族之王差点成了妇联（贵妇联络会简称）主任，天天听人哭诉，他受不了才一走了之的（魔王是很小气的），不过，说回来，他能重遇伊尔，法比尔也算出过力了，今天就打击到这儿，下次见到他继续。
　　“亲爱的，我回来了。”伊尔一脸悠哉从门外走了进来：“门怎么坏了？”
　　“你上那儿去了。”语气虽然糟糕，但龙浑然不觉自己一见到伊尔就是一副春暧花开的表情。
　　铁锅气势汹汹的被人拿在手里，但还没有立刻挥下去的打算。
　　伊尔不动声色的退后三步，用闪电般的动作从空间戒指里拿起一个金子打造的枕头，温柔笑道：“昨晚你不说睡得不舒服，我特意在山下找金匠做的金枕头（这枕头是他在圣战时混水摸鱼偷的）。”
　　如此“温柔”近乎谄媚的精灵王还被龙无情的打飞了。
　　龙举着锅冲着变流星的伊尔狂吼：“你这混蛋，这金枕头本来就我的，圣战的时候不知道被谁摸走，原来是你这个混蛋，不要用风禁咒逃走，你今天拿我的钱袋去那里了？”
　　远处传来精灵王让人吐血的话：“亲爱的，那个写着龙字的钱袋怎么会是你的了，我看见他放在桌子上，还以为没有人要了。”
　　法比尔忽然无语了，这么凶的家伙也会有精灵王这种变态与之相配，没道理他这种英俊潇洒，玉树临风，天下无双，（以下省略Ｎ字）的男人，还没有开始恋爱就被人甩了，眼中重新燃起自信的光芒。但下一刻被龙又打击到没有了。
　　“罗西德不喜欢男人，你就死心吧！”拖着伊尔的后脚跟进了屋，把伊尔倒提向下倒，咣啷数声后，数十个样式各异的钱袋出现在地板上。
　　“不要啊！”伊尔泪奔扑向钱袋，被龙拖了回来。
　　“不要想趁机逃跑，昨天和你讨论的事情还没有结果了。”龙挑眉眼眸微眯的说道。
　　“亲爱的，你不认为这个问题，需要时间慢慢讨论吗？还有很多细节我们没有达成共识，匆忙决定会让我们日后的生活出现问题的。”伊尔异常慷慨陈词道，只不过不断后退的身体并没有言谈中的诚意。
　　“我们谁上谁下这个问题很难以决定吗？”龙关上门，倚在门板上，高大的身形看起来非常有压迫力，他眼神深沉的看着伊尔：“你不愿意被我抱吗？”
　　伊尔赶紧像小鸡啄米似的慌不迭点头，但看见龙越来阴沉的脸色，又马上如泼浪鼓一样的摇头。
　　赶紧道：“你看你的表弟还在这里，我们换个时间讨论这个问题如何！（在他找到能让龙万受无疆的办法前最好是不要讨论。）”
　　龙看着法比尔的眼神，让法比尔恍若在阿基拉斯大雪山任由风雪肆虐，他立刻道：“对不起，魔王陛下，今天的时候不早了，我看我不方便打扰你们，家里炉子还炖着汤，我还是告辞算了。”
　　炖汤？他的表弟什么时候对做菜感兴趣的，他不是说过，让他有魔王进厨房不如让他去打仗，有魔王在这个前提龙自动忽略，他冷酷道：“站住！”
　　“表哥，我错了。可怜可怜我，放过我吧，打死我也不要再吃你做的东西了。”法比尔几乎声泪俱下了，俊帅形象如奥林匹斯山一样轰然崩埸了。伊尔看见法比尔这个样子几乎都有掏钱包的冲动，听到有乞丐这么说时，他都会如此反应。
　　龙的脑门顿时浮现三条黑线，吼他道：“我是想说，罗西德那个只会直线思考的家伙可能去塞亚皇宫找我了。因为我和伊尔昨天还在那里。”
　　“罗西德在塞亚皇宫。”原来不是要他以身试毒，法比尔松了一口气的同时，听到罗西德去向立刻激动了起来。
　　“呵呵！在塞亚皇宫呀！那位女王大人可有些不大好的嗜好，不知道罗西德到了那里会不会立刻被人囚禁起来观察啦！你快去找他吧（虽然结果可能比罗西德一个人的时候还要糟，呵！女王陛下你要感谢我送给一对帅哥给你观察了。嘿！！！）”
　　精灵王的语气绝对是如长者般关心，但是为什么法比尔会觉得精灵王大人说话有股看好戏和阴谋的味道呢？
　　精灵王慈爱的笑着看着他，面庞洋溢着圣洁的光，他如同逝去的父亲一样扶起他，为他轻轻拍去身上的尘土，缓声道：“永远不要放弃自己的所爱！这里有一个锦囊在你有困难时可以打开它，去吧，愿我主保佑你。”
　　法比尔忽然觉得这个印象中奸滑无比的精灵王形象顿时高大起来，他小心收好锦囊，深深的鞠了一躬，向他们告辞了。
　　精灵王还是柔和的微笑着目送他离去，他的英挺表哥静静地站在精灵王的身旁，如同守护宝藏的巨龙。
　　法比尔的身形终于消失了。
　　龙忽然问：“知道塞亚女王的不良嗜好还叫法比尔去，你是故意的吧！”
　　精灵王一脸圣洁的笑容不变道：“你没有阻止不是代表你也很想看热闹！”
　　龙冷哼一声，没有诚认也没否认，过了一会儿，他道：“东西拿出来。”
　　“什么东西？”伊尔装傻。
　　“法比尔的纯金项链还有指环，这都是魔族的东西，拿出来。”龙一脸不为所动，看见伊尔扶他亲爱的表弟时“拿”的。
　　伊尔笑得一脸纯良道：“不好意思，职业习惯，职业习惯！”
　　职业习惯？龙受不了的摇摇头，伊尔还真当自己是小偷！
　　“快点交出来。”嘿！嘿！看见肥羊就打劫好像也成了自己的习惯了。
　　“不交行不行！”
　　“不行，对了你那个锦囊里写得是什么东西！”
　　“呵！呵！我们家的门坏了不用人修吗？”
　　……
　　“做得好！”
　　因为要写醉红颜，所以两天一章。
　　呵！呵！谁攻谁受就看大人们的意见而定了。
　　想转文的大大就转吧，只要留下转文地址就行了。
　　PS,偶是龙和伊尔的亲妈,金子和美食都爱,无耻和阴险同在,哦……活活活……

　　系鞋带之后……

　　“精灵，魔族与蟑螂不得入内”
　　法比尔皱着眉头看着塞亚皇宫门几个百米大的魔法红字。这他妈……法比尔口中爆出一连串圣约旦大陆最出名的三字经,把他亲爱的表哥和他情人的恶狠狠的问候一下,如果不是他们两个搬空了塞亚的国库，魔族不会沦落得和蟑螂一个地位。
　　现在不是计较这个时候，一进塞亚境内，他就被一群女人虎视耽耽的盯上了，女人爱慕的目光见多了，没有见这种如狼的眼神，简直让他怀疑自己是不是没有穿衣服上街。
　　围着塞亚皇宫转了两圈，他还没有敢进去，因为直觉告诉他，进去会有生命危险，这种直觉是在他亲爱表哥的爱心菜肴薰陶下出来的，百试百灵，百发百中。
　　无奈之下，他拿出精灵王给他的锦囊，里面飘出一张小纸片，法比尔看了一眼差点气昏了过去，里面居然是一张大陆通用的－－帐单。
　　？？？！！！
　　法比尔头一次有把一个人碎尸万断的冲动，不管了，冲进去再说。
　　正当他想破墙而入的时候，忽然有一只大手从背后捂住了他的嘴，下一刻，就跌入一个温暧的怀中。耳边传来他找得千辛万苦的那个人的声音。
　　“别出声！”
　　“唔！唔！”不知道这被捂得太紧还因为罗西德贴得太近的关系，法比尔的脸红得快要流血了。
　　罗西德小心翼翼的查看四周，发现没有人，才松开手。他发现，法比尔又冲他脸红了。
　　“你对我脸红个鬼呀！小时候又不是没抱过，还是你最近的情人都不抱你？”罗西德毫不客气训斥法比尔一顿，见到法比尔脸红害他都不自在了。
　　法比尔气极了自己不争气，但是罗西德一靠近他的心跳就会加速，四肢无力，他好歹也是魔族第一色狼，怎么会一碰上罗西德就像未经人世的小姑娘。
　　硬逼着自己抬头直视罗西德，那个男人正一脸严厉的看着他，飞扬的红色短发，浓密而微微上扬的伟岸眉宇之下，是一双黑如深夜、亮若灿星的深邃眼眸，闪着锐利的精光，削瘦的脸庞、挺直的鼻梁、性感的薄唇，除了俊帅非凡的长相外，还有结实的挺拔身材。
　　为什么以前不觉得罗西德这么帅呀！
　　法比尔咬牙小声呻吟。
　　猛然，罗西德靠近，法比尔身子一颤立刻石化了。
　　“你这家伙怎么会从小到大都不见长进，鞋带散了从来不会自己系的。”
　　看着罗西德很自然的蹲下高大的身体，低头为他系散开的鞋带，法比尔在心里说，如果不是有你一直为我系鞋带，我怎么会学不会怎么系呢，罗西德明明很讨厌自己花心又阴狠的性格，却还是会对他温柔，这就是直到现在还没有放弃喜欢罗西德的原因。如果自己有一天会欲求不满向男人出手肯定是罗西德害的。
　　从小一起长大的青梅竹马，也有关系好与不好之分，他和罗西德就是关系差到极点那种，可是，就算自己再怎么任性，在他最危险的时候，罗西德还是会赶来救他。如果不是因为他，罗西德背后不会至今还有被某只精灵射伤的箭痕，那傻家伙当时还冷酷对他吼，不要脱累别人，他真的是大笨蛋，如果说精灵王是全天下唯一做坏人做得够隐蔽的家伙，那么罗西德一定就是认为自己做好人做得没人发觉的大笨蛋了。
　　“好了。”罗西德站起来，却看见法比尔专注看着他，看得他一阵毛骨悚然。帮他系鞋带而已，有必要用那种感动的眼神吗？
　　在塞亚待久了（一天左右），有一件事情罗西德深有体会，就是两个长相不差的年轻男子最好不要长时间站在一起，他们的周围不知何时围了一群人，就连杀手之王也不可能做到这般无声无响的。
　　罗西德的脸色一下子青了，很快法比尔也渐渐得注意到周围的不正常状态了，他回头一看，只见身後跟著长长一串人流，全是女性公民。旁边马路上还有一长排的马车慢慢地踱著步围着他们转圈，从马车的车窗中伸出一张张捂着鼻子娇俏脸蛋。
　　在皇宫外英俊高大的冷酷剑士为金银双眸黑发的美男子系鞋带的消息几乎在崩个屁的时间里传遍王都，罗西德痛苦的呻呤了一声，就知道好不容易“请”来的假期不是那么容易渡过的。现在没有时间细想，曾在酒馆里听到关于塞亚女王一些不好嗜好的传言让魔族的第一将军迅速审时度事未雨绸缪的背熟塞亚的地图。
　　不然今天绝对不可能甩得了一群如狼凶残的贵族小姐们，罗西德一边带着法比尔亲王夺命狂奔，一边站在军事态式角度的上来看待塞亚女孩追他和法比尔亲王时不似人的速度和媲美怪物的耐力，得出来的结论就是，如果千年的圣战是这些女孩们去打，恐怕不到一天魔族就会坚白旗投降，并且躲在地下城再也不现了。
　　很久很的以后，罗西德写军事论著的时候，就人类潜力这个问题，作了上万的字的分析，从中得出的结论就是人的潜力是无穷的，特别是当人类女孩对某事物狂热之后，其发挥潜能抵得一只远古巨龙。
　　本来，他们是跑不掉，就在他们要被一群貌如花，力大如龙的少女们要绑走时，救世主出现。居然是一只小小的蟑螂，刚才凶悍如虎，迅捷如狼不输佣军的少女们，居然在集体发出一声响彻云宵的尖叫后如潮水退潮般离去了。
　　罗西德和法比尔面面相觑，对着眼前用一只手指可以压死的小生物，两个魔族大帅哥一起痛哭流涕感激道：“恩公啊恩公！”
　　“嘿！嘿！你们没事吧！”万恶的精灵王居然不知从那里冒出来，身边当然跟着魔族之王，精灵王笑呵呵的看着他们一身狼狈，圣洁的笑容诡异的让人起了一身鸡皮疙瘩，更让他们差点昏死过去的是，在精灵王唤了一声“小强”以后，那只小蟑螂竟然听话朝精灵王点头示意。
　　“你没事这么变态养一只蟑螂干嘛？”罗西德和法比尔难得异口同声。
　　精灵王还是一脸光明和伟大的样子，用叹咏调般的语气回答道：“你们居然叫小强是蟑螂，要知道小强可是吃过无数灵药长大的，水火不侵，刀枪不入，不老不死，放在吃剩汤里可以光明正大吃饭飞单，放出来吓美女肯定会让美女惊叫一声躲入你强壮的臂弯里，而且可以重复利用，环保节约……”
　　？？？
　　！！！
　　“变态。”再次合拍。
　　精灵王摇摇食指道：“小朋友，你们错了，小强这么有创意的宠物怎么可能是吃饭从不佘帐的我养的。”
　　那是？？？
　　罗西德和法比尔张大嘴巴看着他们的王。
　　龙神色如常，淡淡的叫了声小强，那只水火不侵，刀枪不入，不老不死可以重复利用，环保节约的蟑螂，就收回到了龙的空间戒指里。
　　风吹来，树林里传来树叶沙沙的响声，三只乌鸦从罗西德的头顶飞过，而法比尔成了石化状态后被风吹成了粉未。
　　在努力接受他们英明神武，俊美酷帅的王是一个躲在阴暗角落养蟑螂的变态后，罗西德终于明白为什么圣战在有精灵王这样强劲对手的情况还能维持和局收场，看来他对他们的王还是了解得不多啊！
　　而法比尔一直在告诉自己这是在做梦来企图逃避现实，他们家没有龙这种变种魔龙。
　　伊尔温柔的看着龙，道：“亲爱的，你什么时候愿意把你的小强大军借我用一下了。”
　　龙回答一字：“万。”
　　伊尔脸色白了，小声道：“不用要我万万斤金子这么狠吧！”
　　龙冷哼一声，说你也不要打我魔族铁血大军云云！
　　听到这里，罗西德和法比尔终于幸福的昏了过去。
　　再醒来已经是黄昏，斜阳,残照。风萧。已没人腰的野草间,飘起未名的花朵,如被风吹起的蒲公英般漫天飞舞。
　　他亲爱的表哥魔王大人，一个人站在河边， 黑发在风中吹散，衬若有所思的侧脸更加英俊迷人。法比尔摇摇还在眩晕的脑袋，异常哀怨的看着龙，为什么好好一个大好青年，就会变成一个养蟑螂的变态咧！表姑妈，我对不起你，我没有看好表哥，让他同时爱上了精灵王和爱好上养蟑螂。
　　“法比尔，你爱罗西德对吗？”
　　啥米！法比尔被龙太过直白的话咽得半天哽不了声，最后才如蚊呐异常小声的说：“是的。”脸已经红得不像话了。
　　龙眼眸淡扫远方，低声道：“那罗西德爱你吗？”
　　法比尔无语。他真的不知道这段千年的爱情长跑何时才是终点。
　　“我不知道。罗西德对我很好，但嘴巴上总是爱教训我。”
　　龙扬起一个莫明让人心动的笑容，眼神似有想念，应该是想到精灵王了吧？
　　“不要问他的人，去问他的身体吧！男人的身体比男人的心要诚实的多。”
　　法比尔惊讶的看着龙，而后者只给他一个在黄昏斜阳下无限拖长的背影。
　　去问他的身体吗？
　　法比尔忽然噙起一抹如狐的笑容，为什么他没有早想到这个办法。
　　下一章H，哦～活活活，
　　下一章，到底小法吃掉小罗，还是小罗吃掉小法呢？
　　想转文的大人留下地址即可.

　　强暴是体力活？还是技术活?

　　听了魔王大人的话之后，法比尔终于有了贼心，但还没有贼胆。
　　他现在是一个人坐在树下想怎么可以把罗西德压上床，事先就是这个问题，他请教了在这一个方面已经公认情圣的精灵王大人，因为他那么强悍的表哥大人也被他连哄带骗吃了个干净，这位大人一脸动人微笑给了一个毛骨悚然的建议，只有四个字，不择手段。也就是说下药，陷井,阴谋策划，背后打黑棍都可以。（唔，很像精灵王大人的行事风格，精灵王大人特别推荐了背后打黑棍的方法，把人从背后打晕拖上床即可，方便简单，见效快，但是罗西德醒来会掐死他的，绝对）
　　他还请教他强悍的表哥，精灵王这货他也可以搞定，确定非常人能及，表哥只是冷着脸说了一句话，问他爱不爱你，不管结果如何先上了说。（这个太直接了）
　　他想得头都快大了，还是想不出什么办法来，天都黑了，月亮都出来了，他还是一脸沮丧的坐在树下边，轻轻的脚步声越走越近，法比尔抬头看着来人。
　　罗西德走近，月光似乎衬得他更加高大凶猛，就像书里说的强盗一般健壮，让法比尔忍不住屏息以待。他从小就对罗西德充满异样的感情，明明两人同为男子，但是罗西德十多岁时，身子拉长，脸庞变得更加男性化，个性愈加像个小老头时，心里只放得下他。
　　“王说天黑了，你还没有回来让我来找你回去。”罗西德说话的样子还是如谈论公事般刻板，可是却皱了眉头，蹲下身子，“是不是脚疼，疼得话，我背你回去。”
　　啥？法比尔看看自己的脚，我的天，他的脚什么时候被蛇咬了一口都不知道，肯定是刚才想事情的时候，那只可恶的蛇趁他不注意咬的。
　　没有等他回话，罗西德把背对着他，轻轻的一勾，就把他背在了背上。
　　法比尔一阵无语，紧紧的搂着罗西德的颈弯感受着他的体温。
　　这个时候，法比尔无限期望，这条路可以长一点，好让他多听一会罗西德的心跳。
　　“咦，怎么王和那个精灵王大人不在家。”罗西德望着空荡荡的屋子，觉得有点奇怪。
　　法比尔则眼神复杂的注视这空屋。
　　亮了魔法灯，法比尔坐在椅上，喝着热茶的同时，目光不由自主的偷觑罗西德健壮的身躯。要压倒这个人，可真的很难。
　　“要吃点东西吗？”罗西德难得好口气的问他，看在他是伤员的份上。
　　“嗯。”一声类似撒娇的声音脱口而出，吓得法比尔一大跳，脸顿时红了起来，浑身燥热，不似平常的感觉，这茶有问题，是他刚从茶壶里倒出来，该死，他不用脑筋想就知道，这个精灵王的杰做，会摆一壶下的了药的茶在桌上的，除了精灵王那个变态没有别人。他很快的镇静下来，平静道：“我现在不饿，我想出去散一下步。”
　　“散步？”罗西德狐疑的看着法比尔的脚，那里应该还肿着吧！
　　“是的。”施一个回复术给自己，法比尔站起来，就径直往门外去，却被罗西德拦住了。
　　“你要上那里，我陪你，你的脸怎么会这烫，发烧了吗？”
　　法比尔的冷静在罗西德碰上他的肌肤的一刹那，全面溃败了，他冲着罗西德吼道：“别挡着我的路，别忘了你的身份，将军大人，你可以以上犯上挡住一个亲王的去路吗？”
　　罗西德的目光喷火，过了好一会，才从牙缝里挤出一句话：“属下越矩了。”
　　说罢，让开身子，坐回桌子旁边，看得出来他很生气，但是法比尔是有苦说不出，如果再不赶紧离开到山下小镇找一家妓院，他会做出什么丢人的事，真的很难说。
　　在出门前，他听见身后传来咕嘟咕嘟唱喝水的声音，他猛的回头，还来不及说；“不要喝下去。”
　　罗西德就端着杯子一饮而尽，法比尔万分后悔刚才没有倒掉那壶该死的茶，他的脸色一下子惨白了。
　　“还不走？“罗西德没有好气的看着他。见到法比尔样子愣了，法比尔金银双色的瞳孔，此时左眼金色闪着妖异的光芒，右眼银色如水荡漾，白里透红、吹弹可破的水嫩肌肤，红润而绝艳的薄唇更衬得鼻梁的挺直精巧，彷佛上天精心打造，人间不该有的美貌；修长而略微纤细的身段还有长期在战斗锻炼的好身材。连身为男性的罗西德在被他绝美的外貌吸引的同时，也不由自主地自叹弗如。
　　奇怪，为什么看着法比尔的时候身体会有异样的火热，这很像？
　　“茶里下了药。”罗西德再次惊叹精灵王的变态，在家里放这种危险的东西。等等，刚才法比尔刚才也喝了。
　　一阵尴尬的沉默。
　　还是法比尔打破沉寂，道：“我喜欢你，罗西德。”
　　罗西德一愣，曾听王说过法比尔喜欢他，但是由法比尔亲口说出来还是不一样，他结巴道：“ 亲王殿下，我想我无法……接……”
　　一个火热的吻让他把伤人话再也说不出口，法比尔心痛的想着，自己不是明明知道答案了，为什么还会想逃避现实，他的吻越来越火热，也越来越绝望。
　　“不要这样，法比尔……”罗西德努力的推拒着缠到他身上的法比尔。
　　“就一夜，就一夜，我就死心。不要拒绝我，罗西德。”
　　法比尔样子，几乎要哭出来，那种根本就说不出来的爱恋，在表白后被拒绝心里快痛死，自己简直是无耻，竟然诱拐一个不爱自己的男人上床。
　　罗西德脸色煞黑，犹豫了一小会之后，他的嘴唇往法比尔的唇上重重的吻下去。
　　舌尖交会的刹那，好像剧烈电流通过两人的身体，使得两人都发出震动肺腑的呻吟。
　　罗西德自动吻了他？
　　法比尔震惊不能自己。
　　“只有一夜。”罗西德在他耳边叹一口气，轻轻的说。
　　他们在下一刻推开房门倒在床上，他双手扯开罗西德的上衣，他赤裸雄健的胸膛比以往青少年时更加健硕，让他呼吸加快。
　　罗西德压在他身上时，硬挺的下身摩擦着他的大腿，有着一波波的战栗涌上他的后背，刚才的犹疑不决忽然变得可笑、没有意义
　　法比尔心里明明白白的知道罗西德想要他，于是主动的褪下裤子，张开赤裸的双腿，夹住眼前男人的腰身。
　　没有想像中的粗暴，罗西德一边一遍又一遍温柔的吻着他的唇，一边褪下自己的衣物。
　　已经分不清自己是要叫喊，还是要呻吟，法比尔喘嘘嘘的张开双唇，就像梦境里做的一般，让罗西德的舌长驱直人，轻触着他唇内的每一个部位。罗西德的双手朝他胸口的衣结扯开，寒冷的空气袭上雪白的肌肤，随之是罗本德充满热力的大手抚触。
　　他弓起腰部，颤抖的手指抬起，他再三抚触罗西德赤裸的肩头，那是爱人的身体，让他不舍得离开。
　　两人的吻越来越激情，等罗西德离开他的唇时，他已经只剩喘息。
　　罗西德往下吻法比尔的颈部，顺着曲线，来到他的乳尖啃咬，麻痒难当，令他发出呻吟的声音。
　　“嗯……啊啊……”
　　罗西德双手并末闲着，法比尔还来不及羞怯，罗西德已经爱抚着他因为激吻而老实挺起的部位。
　　舒畅的感觉令他嘤咛出声，罗西德的体重及温度更今他全身发颤，两人混着汗水的交欢令人迷乱不已，就像在梦幻之中，两人竟然搂抱在一起，他再也分不清是真是幻。
　　当那双黑色的眸子用足以溺毙他的柔情注视他的时候，法比尔伸手去触碰那如火的红色头发，带着汗意的英俊脸庞。
　　“罗西德……罗西德……”法比尔轻声低喃，其实也不知道自己在喊些什么，只知道自己在他的身体底下，就像要晕眩疯狂一般。
　　“怎么做。”被拉开双腿，坚硬的几乎爆炸的凶器一鼓作气开始冲刺起来，却因为找不到入口而越发焦躁。
　　看着罗西德紧皱而痛苦的脸孔，知道彼此都到了极限。咬着牙，用口水打湿手指草草湿润了一下，抬起腿自动自发的夹住他的腰往前送了送，臀门抵在那根的顶端磨蹭。
　　终于在某点陷落。
　　本能的，罗西德明白了过来。
　　几乎没有丝毫停留，一挺腰，便生生进去了一半。
　　异物穿入的感觉，令法比尔不适的流下泪水。
　　但罗西德有技巧的抚慰，却让他的男性更加饱满，等他真的完全嵌入的时候，法比尔挣扎着吸气，感觉好象快被压迫得胸膛内空气全失。
　　“一会儿就好。”
　　他不知道什么叫一会，只是在罗西德的身下，与他亲热的事实让他迷乱不已；他抱紧着身上的男性躯体，扭动着腰肢，在快感来临时失声低叫……
　　“呜……” l
　　呜咽着慢慢清醒过来，眼睛还没睁开，就听到耳边啾啾的鸟鸣。
　　是天上吧！他一定是到了天上……
　　浑身没法动弹，仿佛被装在一个匣子里。
　　想抬手，手动不了，想抬腿，腿也动不了，腰痛得厉害，臀门倒没有想象的疼痛，清清凉凉的，仿佛被塞进了东西，有点别扭。
　　记忆象潮水般涌入，对了，他和罗西德上床了。因为是第一次和男人亲热所以他痛昏过去，又痛醒过来，那家伙换了无数姿势，本质却都是一样。
　　精灵王下的到底是什么药，怎么会让平时一副清心寡欲的男人变成野兽！
　　对了……！！！
　　法比尔一惊，终于发出了睁开眼睛的第一句话：“罗……西德，呢？”
　　声音嘶哑到不象自己，废话，那时候叫得父母姓什么都忘了……
　　“我在这。”法比尔一抬眼就看到罗西德垂着头坐在房间另一角的板凳上，听见他的声音，也抬眼看向他。
　　什么啊！看见被自己弄得这么悲惨的人，好歹说句话吧。
　　法比尔看看自己全身的青紫交错，好惨！全身没有一块好肉了。
　　虽然那地方上了药，散发出一股幽香的味道，但还是撕心的痛。
　　再看看一言不发的罗西德，顿觉被人强暴的少女也比不上他那么悲惨。
　　这就叫，男人做过后想不认帐的那种气氛吧……
　　“咳咳，你没有给我施回复魔法吗？”法比尔力求冷静的开口，说好只一夜，一夜之后，他们还是亲王和下属的关系。
　　“很疼吗？”罗西德的目光有着担心，后来他难过的说：“也对，都被那样一个晚上了。”
　　那样一个晚上，那样？法比尔想起昨晚的细节，腾的一下双红了脸，不知道在讲什么道：“不关你的事，是我主动的，说好就一个晚上，有什么事也我自己负责，你不内疚什么。”
　　“可是以前，没有人那样对你是不是？”罗西德有着强烈的负罪感，明明昨晚法比尔都喊疼了，他还是像失去理智一样，疯狂索求。
　　法比尔已经张口结舌说不出话来了。
　　忽然听见门外的客厅传来说话的声音。
　　“亲爱的，是谁把泡的茶全部喝光了。”该杀千刀精灵王的声音。
　　“有什么问题吗？”是王（表哥）的声音，这茶当然有问题。
　　“是没什么问题啦（法比尔和罗西德心里一起骂道撒谎），只是这茶喝多了身体会异样发热的。”
　　“只是发热吗？”魔王狐疑的问。
　　“是啊！不然你以为还会怎么样？”精灵王特别无辜的说。
　　只是身体发热吗？
　　法比尔和罗西德对看了一眼，对方的脸都一会黑一会儿白分外精彩。
　　呵！呵！呵！这两人其实是相爱的啦！！！
　　下篇就转回来写我们的主角大人了啦，伊尔总工会的大大们和龙总工会的大大们加油！

　　甜蜜的麻烦

　　风从树叶中穿过,云在天空流动的异常缓慢，秋日的午日，一人高的草垛上，躺着两个神态悠闲的青年，他们小声的交谈，时不时露出高贵又充满魅力的笑容， 画面的确非常养眼。
　　只不过，罗西德不会这么认为，因为这两人笑容如此开怀，全因早上看了一出好戏的原故，昨夜一夜纵欲，法比尔在现在还起不来，更可悲的是，昨晚他那么热情，被精灵王大人告知不是因为药性的原因，难道自己真是个喜欢男人的变态？
　　当他把这句话说出口时，自己被自家魔王大人无情用铁锅拍飞了，精灵王大人则给他一人阴险的微笑，唔……唔……他不是变态啦！！
　　“龙，罗西德好像在那里哭泣了。”伊尔抬头看天空风卷云舒，真是美好的一天啦！
　　龙皱皱眉，淡淡道：“别理他，那家伙要是做了不敢认，我就把他剁了炖汤。”
　　伊尔吞了一口水，假装没有听到龙的话，道：“我们是不是玩过分了。”
　　龙微笑，冷酷邪气，道：“主意是你出的，我不觉得你有内疚过？”
　　一语中的，他就是故意的，谁要现在太和平了，这两个人这么好玩，不玩一下，好像对不起自己一样，不好意思，他就是这种人了，呵！呵！
　　龙看着天空道：“很美！”
　　伊尔笑道：“我就不美吗？”
　　龙看了伊尔一眼，无言，继续看天空。
　　伊尔瞪……
　　转眼，他又笑容可掬道：“龙长很英俊就好了。”
　　龙没有说话，但是，眼利精灵王大人还是从魔王大人巧克力一样的肤色上发现一片淡淡的可疑红晕，好像很好吃的样子，当精灵王大人回神的时候，自己已经凑上唇轻轻的舔吻魔王大人的脸颊，蓦的，魔王大人黑耀石一般的眼眸闪动深沉的光，几乎在精灵王大人心底大喊危险的同时，魔王大人就按住精灵王大人，奉上了一个火热的吻。当场就把精灵王大人的声音给褫夺了。
　　那真是一个甜蜜如奶油一样的深情浓吻，一眼看去就知道这两个是怎样热烈的彼此相爱着。
　　不远处的罗西德见在这个场面，脑海里却不自觉浮现法比尔的样子，他悲哀发现，自己真的是个爱男人的变态了，才想一下而已，就浑身火热了。想到这里，罗西德就面如土灰向北方逃窜，他当真需要时间去冷静思考怎么处理这件事情了。
　　看看河边的小屋，法比尔还在那里，不辞而别是一件很失礼的事情，但他真的不想见那张俊美过火的面容，他真的怕自己见了之后，就下不狠心离开了。
　　“好了，罗西德走了。”龙放开伊尔，却发现对方一脸哀怨的看着自己。
　　“哇！！我什么时候才能把你压回来。”伊尔的自尊又一次被龙打击到了，他都听得自己自尊心破碎的声音，如果他有的话。
　　“好了，好了，不哭，不哭。”龙像哄小孩子一样摸着伊尔的头，浑然不觉对方是个身高力量都不输给他的成年男人。
　　好机会！伊尔眼光眸光一动，刚想把龙推倒，结果，不但没有偷袭成功，反而又被龙压回草垛上。唔，他连想哭的心都有了，现在去找谛学一身岚朝武艺不知道还来不来得及，他不想一辈子被人压啦！
　　在岚朝和冷相下棋的听谛莫明其妙的打了一个寒颤，对面眸光似铁的英俊男子淡淡道：“你有麻烦了吗？”
　　听谛浅笑，道：“不是我有麻烦，而是有一个家伙麻烦大了。而且是很甜蜜的麻烦了。”
　　冷相用冷得掉冰渣的语气说：“真是幸福的人啦！”
　　“你不要用这种让人寒颤的口吻说这种话好不好，很不搭调了。”
　　“是吗？你快输了，听姑娘。”
　　“呵！我才想起，红衣在家为我炖了汤，我要赶回去，这棋留着下一次继续吧！我走了。”
　　看着龙神狼狈逃走，紫衣冷相扬起一抹孩子气的微笑，在一旁看棋看得的想睡觉的银发高大男子打着呵欠道：“谛，又说红衣炖汤给她了吗？每次都这样，下不赢你就跑！”
　　冷相听罢，微微一笑，倾城绝艳，勾得银发男子眼都直了。
　　“你以后要常常笑给我看。”
　　“好！”
　　“烟，你真的答应了。”
　　“是！”
　　“我爱你，烟”
　　“我知道，你每天都要对我说百遍了。”
　　“烟，我爱你！”
　　“知道了。”
　　……
　　今天是我的好朋友蓉儿的生日，祝她生日快乐先。
　　呵！呵！这一章是幸福的小夜曲，不过伊尔和龙能真正相守，路还长着呢？
　　对于龙族的等阶划分，偶稍后再述。
　　龙攻会的大大们和伊尔总攻会的大大们的留言偶都看了，左右为难中了。
　　龙酷酷，伊尔也帅帅了。
　　月黑风高夜,杀人放火时。
　　乌漆漆的夜晚，在精灵王和魔王的小屋河边有一个偷偷摸摸的身影。
　　银灰的色的长发，高大的身躯和温文的气质精灵王正以无比鬼祟的动作在河边用水之禁咒结出一面冰镜。
　　而在水镜那边是一个秀丽端庄，宛若东方仕女的少女坐在竹林之中的小亭里，真山水之烟岚，四时不同；春山淡冶而如笑，夏山苍翠而如滴，秋山明净而如妆，冬山惨淡而如睡。而这慵懒女子或笑语嫣然，或扬眉睥睨，或敛目含威的样子，竟如真岚山水，因时而不同，相同的只有那眉目间傲然，给人感觉悠远千古不会改变。
　　“谛，亲爱的表妹，你那里有没有什么速成武功。练上几天就可以天下无敌的。”
　　听谤向他露齿一笑，眼波如水潋潋，艳溢香融，羞杀蕊珠，却无情道：“没有。”
　　精灵王没形象的摔倒，苦笑道：“别耍我了，谛。我有急用。”
　　“你有急用。”听谛再度笑明月失色，天地无光，道：“想压倒武技过人的魔王，现在练武是不是太晚的点，而且三叔父若还再世，听到你想习武是为了这个理由，我想他会被你活活气死的。”
　　“我也不想气死已经死了的老爸，但是，亲爱的表妹，你就眼睁睁的看着你亲爱的表哥被人压也不管吗？”精灵王大人的笑容和听谛笑容如初一辙，都是让人失神的愉快微笑，而说的话也都足以让死人跳脚。
　　听谛终于捺不住脾气……“唰”的一下站起身了，冷声道：“你为什么一定ＸＸＯＯ龙了，龙ＸＸＯＯ你还不是一样的，同样都有＃￥％＃的感觉，有什么分别。”
　　伊尔瞪大眼睛看着冰镜那边的清丽少女，说这样的话，她不会流鼻血吗?而且身为龙族的风语者,掌司命理的龙神连这种事都要知道吗?
　　听谛斜眼看着伊尔，淡淡道：“没事别烦我，我要睡觉了。”
　　伊尔无奈道:“谛，真的有事找你帮忙？”
　　听谛半天不说话，过了一会儿，才道：“你真的要那做，为了精灵族？”
　　伊尔微微点头，笑容恬淡道：“是啊，虽然我一半是精灵，一半是龙族。可我并没有办法像你一样修练，三千年对于可以飞升成神，万古不灭的你来说，只是一杯茶的时间，可对于我来说，我是无法活这么长的，我毕竟不是真龙，也不是如龙一样的亚龙族，亦不是亚龙族中寿命是长的远古巨龙族，我是精灵，精灵的寿命精灵的寿命大约是三百年至――一千年不等，我已经很长寿了。”
　　“你干嘛我说这些，我是刚刚死了亲哥哥的柔弱女子了，你想告诉我，你也快要离开了吗？”听谛的声音极冷，可是听得出极重的沉痛及悲哀。
　　“呵！呵！”伊尔轻轻笑了，月光如水流泻照在他那张平淡无奇的脸上,那微弯的嘴角泛着恬静的圣洁的笑容，眼眸中再见平的狡猾，只是淡淡的暧意，温煦莫明，“真龙之族也是这世上惟一称得上龙的龙，人界的守护者，只剩了你了。谛，你还说自己是弱女子。”
　　听谤无言了，过了一会儿，陡然道：“你这些年拼命吃，拼命玩，就是预料有这一天，精灵之树每过三千年就要衰竭，所以每任精灵王的灵魂最终要归于精灵之树，强大的力量可以为精灵树提供养份，不做肥料是你自己说的，你是史上最强的精灵王，你一牺牲，起码上千万年，都不会有精灵的灵魂再去精灵之树了，你不用这么伟大吧，表哥！”
　　伊尔笑了，眼神里一片宁静，银灰色的眼眸如水清澈，缓缓道：“如若有一天，东方大陆的龙脉尽断，灵气尽失，万物凋零，谛你还不是会舍掉自身力量化做龙脉，不要光说别人，不说自己了。”
　　“我是孤家寡人一个，但你舍得吗？”听谛目光灼灼，直视伊尔道：“你舍得他吗？你好像喜欢他很久了。”
　　“是啊，快三千多年了，你知道我对美丽的事物没有抵抗力，不过你身边还有沐红衣在，怎么也说不上是孤家寡人啦。”伊尔笑容狡黠道。
　　听谛撇嘴，道：“我不会帮你，要不你就自己告诉你家那头暴龙，你要慷慨赴死，之所以之前和他纠缠是因为暗恋他很久了，所以人生不想有遗憾。如果等你死翘翘了，我再沉痛的跟他说，龙，你的爱人为国捐躯，请不难过，他生得伟大，死得光荣。你说，你家那位暴君会如何反应，把我也拍飞吗？你是不是觉得日子过得太平静，非要东方大陆和西文大陆打起来才心满意足，我告诉你，我绝对不会做这种事情，你死心吧！”
　　伊尔笑咪咪道：“如果你不答应，我就把小胖送给你，相信未来的远古巨龙之王在龙神的悉心教导下一定会成一个出色的龙王。”
　　听谛脸色铁青，从牙缝里挤出话道：“你威胁我？亲爱的表哥，我会答应你的请求，我等你死透了，身体变骨头了，我才会对你的爱人说你死了，连你最后一面也见不到，让他伤心难过一辈子，再见。”
　　冰镜在龙神的怒火下化做晶莹的粉未，银发白衣的精灵王小声道：“这倒是对我最有力的威胁了，谛。”
　　回到屋内，俊美的该天打人劈的男人，还在沉沉的睡梦中，废话，他在晚饭里下里药足以让听谛都睡上一天一夜，端正英俊的脸庞上，英气焕发的剑眉虽微微蹙紧，却丝毫无损他的英挺俊帅，可以想见在他张开双眸后，那黑瞳必是曾使无数美女为之着迷的深沉冷酷。
　　这么出色的人是他的爱人了。
　　是不是该作梦都要笑醒。
　　轻轻弯下身子，将一个充满柔情的吻印在龙的额头，小声把平日绝不会说出口的话反复低呤道：“因为爱得深切，所以纵然伤害，也要故意惹到你。东方大陆有一句话，相遇不如相见淡淡一笑。可见到你对我笑时，我就觉得我们只是相遇是不够的。因为我已经悄悄的爱上你……”
　　精灵王同志是很伟大滴，至于他是否会乖乖做花肥，是不一定滴。
　　下一章Ｈ滴说，让伊攻龙攻做个了断滴！（唔（泪奔），是否了断的了还是迷滴！）

　　最终章

　　在清晨的第一道光还没有来到之前,精灵王大人对着自已的爱人施了一个沉睡的禁咒,并且在周围布下数百个魔法屏障,以免有人靠近,惊醒沉睡中的美男子。
　　在鞯某课碇,他的爱人俊美犹如天神,伊尔的视线一一扫过龙那毫无赘肉的身体,修长的四肢,宽阔的肩,他的每一寸线条都充满了野性的力量。紧闭双眸安静而温和,嘴角微微孩子气的上翘,真的是一个帅哥呢?想到龙嗜金如命的性子,一言不和就开打的暴力,温柔时石头都会为之动容的神情。
　　蓦然,伊尔心紧缩,自己真的要离开这个人吗?
　　阻止自己再想，伊尔毅然转头离开，爱一个人就当如此吧！只要他幸福的活着就别无他求了。自己很快就要和这块大陆混为一体了，他的爱人不会做出什么傻事吧！之后的事情就交给谛了,不知道她是否还能再承受一次丧亲之痛.
　　清晨下起一场牛毛细雨淅淅沥沥飘洒在精灵之城的上空，没有很多年没有下雨一直由山岚滋润的精灵之城在雨雾如梦如烟。
　　精灵之树的力量已经到了极限了吧。
　　伊尔昂着头仰望天空，银灰色的头发在雨中，一颗颗晶莹的水珠在他的发间闪光，犹如王冠，而当雨水顺着发梢而下的时候，那不甚轻柔的滑下，简直像是令人心碎的泪水。
　　此时的空气因为雨水的浇灌而格外清新，清泠的泉水发现琴声一样的叮咚声，远方青山如黛，绿树成林，生气勃勃的林间蓬勃怒放着不知明的野花如沾庖河中的闪亮星辰，虽然微小，却青翠娇妍的不可方物。
　　温柔的景色，在这刹那映入伊尔的眼帘变成绝美。
　　伊尔轻轻的笑了，眉目全流淌着对生命温柔如水的爱。
　　占地如城的精灵之树，这高耸入云的古木，依然保有青翠迷人的枝叶，在这里只有宁静以及让心静如水的苍碧。
　　献祭是在精灵之树的树心，要进去得经过精灵之门了。
　　伊尔来到树下，正推开树干上的大门，欲往树的中心而去。
　　“王。”一阵整齐的下跪声，把伊尔吓了一大跳，他的族人居然全部齐聚在精灵树的树下，卢克走到伊尔面前，小声道：“外叔公，你真的要去做花肥吗？你不是说过你不会那么做的。”
　　他的眼里已有泪光浮动，伊尔笑道：“早知道你带这么人来，我就应该收门票。把这些钱给龙，他一定会开心的忘乎所以。”
　　在伊尔穿过他，族人们慢慢的让开一条路，看着伊尔高大的背影，卢克眼圈终于红了，眼泪没有忍住的往下掉，还红着眼睛说：“他妈的，为什么今天风这么大，沙子进眼晴了。”
　　走过鲜花和眼泪，伊尔的身影消失在那扇门中。
　　听到身后一阵悲伤的哭声。
　　黑发的高大的男子站在精灵之树的旁边好像很久很久了，挺拔的身材，英俊的面容，组合起伊尔再熟悉不过的一个人，龙。
　　“你来得好慢！”龙的神情依然冷酷，但是眼神却柔情似水。
　　伊尔笑了笑，道：“我的魔法好像对你没有效果。”
　　“你今天才知道。”龙浅浅的笑了，跟伊尔平时的笑容几乎一模一样，伊尔总算知道被人气得吐血是什么感觉了。
　　这个男人从一开始他就低估他了，似乎他比他更加危险，也更加能够忍耐。
　　伊尔走向精灵之树的心，那里一片纯白的火焰。
　　经过龙的身边时，那个男子紧紧拽住了他的手。
　　“要做花肥就一起做吧！”
　　这个酷帅男人如此说道。
　　“这个世界上有很多美丽的金子呢？”
　　手松了一点。
　　“这个世界有很多美丽的人呢？”
　　手又松了一点。
　　“这个世界还有很多美丽的金子和人呢？”
　　手又松开了。
　　伊尔小声叹了一口气，不知道是惋惜还是松了一口气。
　　但是那个男人却忽然将他搂紧，深情一吻。
　　他忽然觉得自己是个混蛋了。
　　“龙”
　　“你的废话还真多了……”
　　“你确定要和我一起死。”
　　酷帅男子没有回答，而是坚定的握着他的手，带着他一起走向精灵之心。
　　“伊尔和龙就这样殉情了。”卡丽亚声音陡然拔高入度，卢克皱着眉头捂住了耳朵，在身边还有同样动作的小胖。
　　“那最近几大公国失窃案是怎么回事。一夜之间宝库大门被轰开洗劫一空，如果不是精灵王的空间魔法和魔王魔斗气，我很难想像还有什么强盗可以这样做。”帕德冷静提出质疑。
　　“没错。”哈塞的谄媚附和样子，让卢克嗅到了什么阴谋的味道。
　　“不可能。”听到精灵王和魔王已经变成精灵之树的一部分，为了大陆而牺牲，暗黑魔导冷面冷心道
　　“管他呢？那两个人一向不按理出牌。”圣骑士亚文大人温和道。
　　“一起为大陆殉情！”塞亚女王的鼻血如同喷泉一样流个不停。
　　？！
　　“虽然那家伙死与不死，区别都不大，但是我也不要马上继位成魔王。”法比尔对着拿着王冠气势汹汹的克莱尔长老一副抵死不从的样子。“而且我又没有在精灵之树那里见到那两个人的尸体。伊尔那家伙会这么轻易死掉，根本是不可能的事，而且我那强悍的表哥根本不是精灵，怎么会成为精灵之树的肥料。一定是他想退位的阴谋。”
　　“法比尔陛下，请您带上王冠吧！”一旁一直肃穆站着的罗西德从长老手中拿过王冠亲手为法比尔戴上，“我的使命是永远守护陛下了。”
　　一语双关的话让法比尔再也无法抗拒，终于结束这如同闹剧一样的加冕仪式。
　　在众人的欢呼声中，一个有着显眼东方外貌黑发黑眸的秀丽少女悄悄离开了。
　　出了地下城，化做一条巨龙，朝一个不知明的山头飞去。
　　在一个条小河边的白色小屋门前停下了。
　　她的脸庞终于滑下两行清亮的泪水，傲气的眸子全是哀然，所有的人都以为他们没有死，可是只有知道，这个世界上已经没有了这两个人的气息，为什么她身边的人都要这样离她而去，这种感觉她永远都习惯不了。
　　“谛，你站在我家门口哭什么，就算你变不出门钥匙也不用在门口哭吧。”
　　听谛睁大眼睛，看着这个眼神清亮银灰色头发的年青人，秀美的脸顿时由悲伤转为悲愤，由悲愤变成气愤，由气愤化做行动，一脚精准把这个年青人踹在大树上，和大自然狠狠第一次亲蜜接触。
　　“你这个家伙怎么可能还没有死。”脸上犹挂泪痕，却如一只猛虎般发怒的听谛，玉足轮流践踏她看得极不顺眼的家伙。
　　“龙，救命，谛，你踩就踩，不要用龙力。”伊尔对着在一旁看热闹的冷酷俊男喊着。
　　“龙神。”龙看都没有看一眼欠扁的伊尔向听谛微微点头致意，“我们的魔法力被精灵王之树吸走大半后，精灵之树又把我们吐出来了。”
　　“魔法力被吸走大半呀！”听谛把伊尔踩得不似精灵形后，浅浅一笑，温和道：“原来是这个原因感觉不到你们的存在呀！”
　　“是啊，被精灵之树，差点吸光魔力后，我心情非常不好，所以沿路打劫几个国家的国库，现在总算心情好多了。”龙淡淡笑着说。
　　听谛又和龙寒暄一会，大概是讨论如何重亲凝聚魔力的办法。
　　“谛，你能不能不要踩着我说话。”伊尔微弱的声音传来。
　　“啊，亲爱的表哥，你怎么会被我踩着，也是的，你不出声，我怎么知道我踩着你……你出声我才知道……”
　　看见听谛带着令人心醉清丽笑容喋喋不休，伊尔在晕过去之前，在想，她一定是故意的。
　　等到伊尔醒来，听谛已经走了。
　　龙正坐在他的身边数金子。
　　真是很幸福！
　　“你醒了。”唔，龙的笑容有些让人流鼻血的冲动。
　　“嗯。”
　　“你那天睡我睡得很开心吧！”
　　“嗯。”为什么龙会这么帅，他的傻傻看着龙越来越近，龙在说啥？
　　“你那天说过，我以后想怎么压你就怎么压你的。”
　　“嗯。”啥米！！伊尔终于从龙的美男攻势中清醒过来，可是已经太晚了，他已经失去大块前沿阵地了。
　　“好像时间不早了，我们是不是应该休息了。”
　　不要了，在伊尔在惨叫还没有喊出口的时间，龙早温柔的吻上了唇，堵住了他全部的声音，被吻得迷迷糊糊时，他在想，要不要告诉龙，他们离开精灵之树时看见一份神秘的藏宝图。
　　算了，这个时候，搂住龙的肩，做爱做事情要紧。
　　大陆纪事《风语者》第一部完
　　