本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 
             
            风起的日子（上部） BY： 满座衣冠胜雪
            　　文案:
            　　著名酒店集团的董事长陆云峰忽然发现，自己下属酒店的门僮岑少轩竟然是一位前刑警队长，并得知他是因为调查一个贪腐集团而遭到栽赃陷害，不得不辞职。
            　　陆云峰古道热肠，希望帮助岑少轩重新站起来。
            　　岑少轩笔直地站在陆云峰面前，忽然发现眼前这个人有着宽阔的肩膀，让孤单的自己可以依靠。
            　　他们的爱要面临的不仅仅是现实的考验，还有来自各方的压力。
            　　当岑少轩终于重归警队，发誓要惩治罪恶，伸张正义时，极度的危险一次次接近他们……
            　　一个侠肝义胆，一个铁骨柔肠，在纷乱的尘世谱写一曲真爱的华章。
            　　1
            　　陆云峰下了车，从停车场走向酒店大门。
            　　云峰酒店是四星级，服务规范十分标准，门口站着两个门僮，穿着淡蓝色镶金的制服，戴着白手套，随时准备为客人服务。
            　　陆云峰走进电动门，门僮向他微一躬身，笑着说道：“陆总好。”非常有规矩。
            　　陆云峰和蔼地微笑着，朝他们点了点头。他的风格众所周知，越是基层员工他越是客气，越是高层管理人员他越是严格。对于门僮和服务员，他从不越级指挥，因此总是笑脸相向，让他们没有压力。
            　　今天他要送别的客人是陶城金鑫投资公司的老板陈鑫。他们在陶城已经建好了一家酒店，还没有开业。因为他们没有经营酒店的经验，所以想加盟他的云峰酒店集团，连锁经营，这次就是来实地考察的。
            　　双方谈得很愉快，虽然在细节方面有一定的争执，但也逐步达成了共识。今天他们便要离开康城了，陆云峰派了车送他们到机场，自己也礼貌地赶来酒店送别。
            　　陈鑫和助手已办好了退房手续，正坐在大堂里等他，一见他出现便笑着站起身来。
            　　陆云峰大步上前，与他们热情地握手，笑道：“陈总在这里这么多天，兄弟招待不周，还请见谅。”
            　　陈鑫大约四十来岁的样子，十分沈稳。陆云峰才三十出头，比他小了十岁有余，却并没有鲁莽的感觉，很沉得住气。
            　　陈鑫听他一说，连忙笑道：“陆总客气了，我在这里打扰了这许多日子，又蒙陆总多多关照，真的非常感谢。”
            　　“陈总过奖了。”陆云峰潇洒地道。“时间差不多了，我也就不多客套了，陈总一路平安，咱们陶城见。”
            　　“好，陶城见。”陈鑫与他一起朝门外走去。
            　　门僮见了，立刻过来将他助手手里拖着的大箱子提起来，恭敬地将他们送到已经等在门口的汽车上。
            　　陈鑫看了那个门僮一眼，意味深长地笑着，对陆云峰说：“陆总，其实我一到这家酒店就已决定跟你们合作了，你知道是为什么吗？”
            　　“哦？真的？”陆云峰微感惊异，挑了挑眉，笑着摇头。“这可真是不知道了。”
            　　陈鑫微笑：“因为你竟然会让这个人当门僮，实在是了不起，令人佩服。”
            　　陆云峰看向已退回去的那个门僮，只见他有着修长高挑的个子，五官精致，气质清冷，脸色有点苍白，却更让人疼惜。
            　　他以前都不大留意基层员工的长相。在他们这种四星级酒店里，服务员的形象气质普遍在中上水平，尤其是前台的员工，女孩子美丽，男孩子英俊，个个都称得上漂亮。他是单身，不愿意让人误会，惹下无穷麻烦，因此一向不会多看员工的相貌，这时才发现，这个年轻男子的气质说什么也不该是门僮的。
            　　想着，他忽然明白过来，问道：“陈总，你认识他。”
            　　陈鑫点了点头，惋惜地说：“那是我们陶城的刑警队长，还是中国刑事警察学院毕业的，正宗的科班出身，本来前途无量。不过，后来却出了一件大事，然后又牵扯出一桩丑闻，逼得他被动辞职。那事在我们那里很轰动啊。说实话，知道内情的人都明白他是被人陷害，背了黑锅，可又怎么样呢？他为人太刚正，不懂得变通，惹着了上头，谁也不敢出来替他说话，甚至不敢聘用他。没想到他现在会来康城，而且在你的酒店里工作，竟然还是个门僮。他也真忍得下来，实在是想不到啊。”
            　　他的助手也一直在摇头，眼里满是同情。显然当初那件事在陶城闹得很大，民间都有所耳闻，并且很为此人抱不平。
            　　陆云峰顿时被激起了好奇心，只是时间已经不允许他们细说了，况且也不急在一时。他笑道：“这事我还真不知道，招聘基层员工的事情都是我们的人力资源部在办，我没怎么过问。”
            　　陈鑫再次与他握手：“那我就走了。”
            　　“好，回去后给兄弟打个电话，也免得我担心。”陆云峰将他送上车，一直微笑着目送车子离开，这才返回酒店。
            　　那个门僮仍然按规矩对他微一躬身。他也照常地点了点头。
            　　这里不是他的总部，他直接上电梯，来到行政总监的办公室，开门见山地说：“我要看门僮的人事档案。”
            　　行政总监立刻称是，打内线电话让人力资源部经理将有关的档案资料送过来。
            　　一共只有八个门僮，陆云峰很快便看到了那个人的资料。
            　　他叫岑少轩，今年二十七岁，身高一米七八，简历非常简单，上面填的学历是高中毕业，在小城市里的小酒店干过。如果他没听陈鑫说起，这份简历实际上完全看不出什么破绽。
            　　行政总监见他对着岑少轩的员工登记表出神，便立刻解释：“这个人当时来报名的时候，我们就觉得做门僮年龄偏大，一般我们都只招二十五岁以下的，可他的形象实在是好，年龄超出的也不多，所以就破格录用了。怎么？有什么问题吗？”
            　　陆云峰平淡地说：“我想找他谈谈，他什么时候下班？”
            　　行政总监看了看墙上的钟，说道：“他是上早班的，马上就下班了，还有十分钟。”
            　　“好，你通知他，下班以后到办公室来。”
            　　行政总监立刻起身出去了，以表示对他的话非常重视，亲自去传达指示。
            　　陆云峰非常尊重下属的权利，并没有坐到行政总监的座位上去，而是一直坐在会客用的沙发里，反复看着岑少轩的档案。他除了身份证复印件外，没有提供任何学历证明，不过，中学毕业本来也不需要什么证明。他的字写得很漂亮，秀气，笔锋却十分有力，现在已很少看到这么一笔好字了。
            　　正在端详着，门口有人轻声说：“陆总，您找我？”
            　　陆云峰抬头看去。
            　　岑少轩已经换下了制服，穿着普通的白衬衫，浅灰色夹克和牛仔裤，更显得丰神如玉。他的表情温和，眼神十分安静。
            　　陆云峰微微一笑：“是的，来，坐吧。”
            　　岑少轩很规矩地坐到他对面，等着他说话。
            　　陆云峰将他的员工登记表放到面前的茶几上，一时没有说话。
            　　岑少轩扫了一眼那张表，似乎已经明白了。他也没有吭声，只是静静地看着陆云峰。
            　　房间里很静，外面偶尔有人经过，传来一阵轻微的脚步声。
            　　陆云峰起身，过去关上门，然后回来坐下，对他说道：“你来酒店工作差不多有四个月了，感觉怎么样？”
            　　岑少轩微微低下头，温和地答道：“我觉得很好。”
            　　“是吗？”陆云峰一直微笑着，声音不疾不徐。“对自己的职业生涯有什么打算？”
            　　他的话峰转得很陡，岑少轩却反应很快，淡淡地说：“没什么打算，先这么干着，以后再看能朝哪个方向发展吧。”
            　　陆云峰看向他，笑道：“你正式上岗以来，每个月都被评为明星员工，这可不容易啊。”
            　　岑少轩看着自己的手指，谦逊地说：“我也就是努力做好本职工作罢了。”
            　　说到这里，陆云峰对他差不多心里有数了，于是点了点头：“好，你做得很不错。今天你也工作很长时间了，就去休息吧。”
            　　岑少轩站起身来，说了一声：“是。”便很有礼貌地退了出去。
            　　过了一会儿，行政总监走进门来，等着他的指示。
            　　陆云峰将那几张表放到他的桌上，轻描淡写地说：“你通知他，明天到公司总部来报到，有新的工作安排。你让人力资源部再招个新门僮吧。”
            　　行政总监连忙点头：“是，我马上就办。”
            　　2
            　　岑少轩乘坐员工用的电梯下到地下一层，然后走员工通道出了酒店，慢慢走到后面的员工宿舍。
            　　这里的条件应该算是好的了，一间房住四个人，每层楼都设有公共浴室和厕所，每天由保洁部打扫，显得很干净。
            　　岑少轩在自己的床上平躺下来，闭上了眼睛，却是心潮起伏，不能平静。
            　　今天走的那个金鑫公司老板，他们过去见过。他有一次办案的时候找那个人了解过情况，看他的眼光，一定已经认出自己了。而陆云峰找自己去，只怕也是因为这个。自己应聘时伪造简介，已是犯了大忌。
            　　他不由得苦笑。如果不编造简历，只怕他连门僮都当不了。
            　　他在刑警学院学的是刑侦专业，根本无法拿着那张文凭找工作。他试过无数次，人家第一句就是问他：“以前干过吗？有同岗位工作经验吗？”可是除了刑警外，他什么都没干过。一个二十七岁的人，没有任何工作经验，根本没有公司肯聘用他。
            　　其实当中也有几家小公司想录取他，不过看着那些男女老板们看他的眼神，他就退避三舍了。哪怕自己再没用，也不能靠出卖色相吃饭吧？
            　　在康城蹉跎了两个月，他实在是没有钱耗下去了，而回家也不可能，曾经雄心万丈的人终于在现实面前低下了头。
            　　四个月前，云峰酒店大规模招聘员工，他收起了文凭，伪造简历，虽然年龄偏大，还是凭着出众的外表而被录取，进来当了门僮。
            　　岗前培训时，跟那些二十岁左右的男孩子一起天天练站姿，他心里的尴尬真是无以复加，直到开始正式上岗工作了，他的心绪才慢慢平静下来。
            　　一进酒店就包吃包住，这让他轻松了许多，虽然每个月工资不高，但他除了日常用品外，几乎什么都不买，还能给父母寄些钱回去，让他们真的以为自己找到了不错的工作，也放心一些。
            　　现在，只怕是好景不长了。他苦涩地想着，翻了个身，准备先好好地睡一觉。也许明天，他就必须搬出去，重新去睡地下室了。
            　　这一周，岑少轩都上早班。他跟过去一样，七点钟就站到了酒店门前，热情而周到地为来酒店入住或者退房离去的客人们服务。
            　　人力资源部则是九点上班，他在九点半接到了调令，要他今天上午办完工作交接，然后去公司总部报到。
            　　大堂副理和前厅部主管听说后，立刻上去跟人力资源部经理争执了半天，不愿意放他走，此事一直闹到行政总监那里。
            　　行政总监直截了当地说：“这是老板亲自点的将，你们就不要再拦着了，没用的。”
            　　顷刻间，许多部门的员工都知道了这个消息。
            　　岑少轩在这里人缘很好，他相貌俊秀，身材完美，性情温和，乐于助人，也不计较得失，工作起来十分努力，多次受到客人的赞扬，无论是管理层还是基层员工都对他印象极佳。听到他要调到总部去，前厅部、客房部、餐厅部、管家部的那些孩子们都纷纷跑来看他，七嘴八舌地问他调去做什么工作。
            　　岑少轩只是微笑，温和地说：“我也不知道，反正服从安排就是了。”
            　　于是，大家纷纷要为他送行，各个部门的员工都决定AA制，晚上请岑少轩去吃火锅，好好地玩一下，庆祝他高升。
            　　岑少轩把领到的制服和其他东西退回库房，办理好工作交接手续，这才乘上公共汽车到了位于城市中心鲜花广场旁的金色大厦。云峰酒店集团总部就在这里，占据了二十八层的整层空间，十分气派。
            　　岑少轩一出电梯，迎面便是公司的金字招牌，接待小组不认识他，连忙热情地迎了上来：“先生，您好。”
            　　岑少轩客气地说：“我是来总部报到的。”
            　　“哦。”小姐仍然笑容不改，清晰地道。“您从这里走，往右转，第一个办公室就是人力资源部。”
            　　“谢谢。”岑少轩礼貌地对她微一点头，便往一边走过去。
            　　他有些不明白，如果要解雇他，直接让酒店的人力资源部下个通知就行了，干吗还要他来总部？但他的身板仍然挺得笔直，步伐有力，从容不迫。最坏的结果也就是扣除他这月的全部工资，然后让他走人，没什么大不了的。
            　　人力资源部经理对他却很热情。那个三十余岁的女士虽然是首次见到他，对他的第一印象却很好，为他办理了入职手续后，便微笑着说：“你的职务将由董事长安排，我带你去他的办公室，他要亲自跟你谈。”
            　　岑少轩站起身来，谦和地道：“是。”
            　　他们转过铺着蓝灰色地毯的宽敞过道，来到面向鲜花广场的董事长办公室。
            　　门口的董事长秘书叶莺立刻通报进去，陆云峰的声音依然醇厚温和：“请他进来。”
            　　人力资源部经理对他一笑，便转身离开。
            　　漂亮的秘书开朗地笑着，推开了厚重的房门，示意他进去。
            　　岑少轩迈开长腿，洒脱地走进房中。门随即关上。
            　　这间办公室很宽大，采光非常好，有一面是整幅的玻璃幕墙，外面的广场和城市风景尽收眼底。室内装修得典雅而朴素，大班台后是整排书柜，里面密密麻麻地放著书。大班台上有台新型电脑，黑色系与铁灰色的桌椅十分相衬，显得沈稳厚重。另一面墙上挂着一幅丈二的泼墨山水，气势磅礴，群峰之上有座最高峰，山腰云雾缭绕，旁边龙飞凤舞地写着八个字：“云上之峰，傲视天下。”落款是一位极著名的画家。
            　　陆云峰穿着深蓝色西装，天青色衬衫，系着宝蓝色领带，显得英气勃勃。他本就生得高大，双肩很宽，而且常常去酒店附设的健身房锻炼，身材非常匀称健美，那一身名牌服饰被他穿得像是品牌代言人一样有形有款。
            　　岑少轩依照酒店培训的规范，两手背在身后，左手握住右手腕，对他微一躬身，声音柔和地说：“陆总好。”
            　　陆云峰从大班椅上站起身，向他伸出手来：“请坐吧。”
            　　岑少轩看他那个手势，立刻会意他是要与自己握手，心里略觉诧异，但还是很自然地抬手与他相握。
            　　陆云峰就像是对合作伙伴或者政府官员一样，热情地重重握了一下他的手，随后坐了下来。
            　　岑少轩也不再犹豫，坐到大班台对面的真皮软椅上。
            　　陆云峰面前推满了各种文件资料，却不再有岑少轩的人事档案。他看着面前这个俊逸的年轻男子，微笑着说：“岑先生，我们公司设有安保部，负责所有酒店的安保工作，但一直没有找到合适的经理，现在由行政部暂时代管。不过，他们都是外行，在工作上并不尽如人意。我想征求一下你的意见，你对这个职位有没有兴趣？”
            　　岑少轩更加意外，半晌不知该从何说起。
            　　陆云峰耐心地等着，并没有任何着急的表示。
            　　岑少轩不明白他到底是什么意思，想来想去也不得要领，只好问道：“陆总，您确定吗？”
            　　陆云峰点了点头：“是的，我确定。”
            　　岑少轩决定以静制动，于是说：“如果陆总信任我，我愿意接受这个职位。”
            　　“好。”陆云峰笑道。“你的工作会有很多，也很繁重。我们在本城的自营店有两家，接受托管的酒店有三家，省内的其他八个城市里有九家，外省还有六家。另外有四家正在筹备，即将陆续开业，当然，都在外省。对于现在已经对外营业的酒店，你要一家一家地检查，如果有需要纠错改正的地方，必须立即做出调整。酒店的安全十分重要，不怕一万，就怕万一，如果有客人在我们酒店出现任何安全事故，对公司的信誉都是沉重的打击。至于详细的资料，会由行政部经理移交给你。”
            　　岑少轩点了点头：“我明白了。” 
            　　3
            　　陆云峰的管理理念完全是科学化的，这时立刻把每个新到员工都会关心的待遇问题详细说明：“你是集团总部的部门经理，享受的福利待遇与下属酒店的副总级别一样。酒店会分给你经理宿舍，生活设施都是配齐了的。一日三餐都在我们自己的酒店享受经理餐，这家店不远，就在这幢大厦旁边，走路十分钟就到。试用期一个月，工资五千，转正后是八千，公司代扣代缴个人所得税。交通方面，由公司为你配车，在指定加油站加油，公司全额报销。如果你自己没有通讯工具的话，公司配给手机，通讯补贴、出差的差旅费和补助都按公司财务规定报销，如果有业务方面的应酬，产生的费用也由公司报销。半年度和年终，根据你的工作表现，会有数额不等的奖金。如果你过去买了社保，可以办手续转过来，公司将按规定缴纳有关费用，如果没办，转正三个月以后由公司办理。其他的细节，在公司的规章制度上都有，你可以再看一看。除此之外，你个人还有什么要求？”
            　　岑少轩倾听着，这些福利待遇实在很优厚，是他过去想都没有想过的。他低声说：“谢谢陆总，我没有别的要求。”
            　　陆云峰在电话上按了一下通话钮，干脆利落地说：“叶小姐，你带安保部岑经理到行政部去找张经理，让他们交接相关工作。”
            　　叶莺立刻说道：“是。”
            　　岑少轩站起身来，忽然问道：“陆总，您是军人出身？”
            　　陆云峰笑了：“是的，我高中毕业后服了三年兵役，然后才考的大学。”
            　　岑少轩听着，顿时感到一阵亲切，虽然军警算不上一家人，但都是纪律部队，跟普通平民到底不一样。他略一思索，便站正了身子，认真地说：“陆总，关于我来应聘时填的招聘表，我要向你认错，那上面填写的并不是我的真实情况。”
            　　陆云峰赞赏地笑了笑，却道：“这没关系，我们做出的规定是针对那些明明没有读过书却伪造文凭的人。至于有高学历却伪装文盲，多半是有苦衷，可以理解，不属于我们要处分的范畴。只要不是过去有过犯罪的历史，我对别人的隐私都十分尊重，不会追究。岑经理，我是军人出身，可我的公司并不是军事化管理，只是更为规范而已，不过很有人性，所以，请你尽管放心在这里工作，不要有什么顾虑。”
            　　岑少轩心里一热。过去在他风光的时候，不知有多少人表示过要关照他，那是锦上添花有之，收买利用有之，当他离开警队之后，却是“人一走，茶就凉”，人人避之唯恐不及，出来找工作也是处处碰壁。他从来没有遇到过陆云峰这样的人，知道了事情真相后，却不但不开除他，甚至连问都不问，反而给他机会，还婉转地出言安慰，宽他的心。
            　　他感动地说：“陆总，谢谢你，我会好好干的。”
            　　陆云峰微微一笑：“我相信你。”
            　　岑少轩跟着叶莺来到行政部，那个张经理是个貌不惊人的中年男子，一看就是个踏实勤恳的人，搞内务后勤是一把好手。看到岑少轩后，他热情地起身与他握手，一迭连声地说：“陆总已经打过招呼了，说你是安保方面的行家，这可真是太好了。我们公司除了陆总外，没有一个人熟悉这方面的业务，可陆总也不可能抽出时间来专门做这些过细的工作，我只是代管，吃力得不得了。岑经理，你来了就好了，我也减轻些担子。”
            　　岑少轩温文尔雅地说：“我也是新来，还要请张经理多多关照。”
            　　“那是应该的。”张经理满脸堆笑，带他来到隔壁房间。“这是你的办公室，我叫人匆匆布置了一下，你看看还有什么需要添置的设备，我马上叫人搬来。”
            　　岑少轩看了一下，房间不大，一边也是落地玻璃窗，阳光照射进来，让室内十分明亮。房间里有办公桌、文件柜、电脑、饮水机以及接待客人用的沙发，设备很齐全。墙角放着散尾葵、荷兰铁、青叶榕等绿色植物，在硬梆梆的工作环境中透出了几分生机。门边有个衣架，可以挂外套。墙上有两幅小小的油画，是安静的欧洲乡村风景，让人看了很放松。他十分满意，笑着说：“已经很好了，谢谢张经理。”
            　　“哪里哪里，这是我们行政部的职责所在。”张经理赶紧谦虚道。“岑经理，我看这样，我先把工作交接给你，你以后有什么问题不清楚的也都可以问我。下班的时候我们去取你的行李，我带你去分配给你住的宿舍，先安置下来。明天上午，我来接你，我们去汽车城买车。我们总部的经理级干部一般都配桑塔纳，陆总的意思是给你买辆性能比较好的越野车，因为你要经常出差去外地。不过你也可以自己选，价格最好不要超过四十万。”
            　　岑少轩知道陆云峰的意思，他的性格的确是喜欢那种粗犷而且性能良好的越野车，不由得心里越发感激，连忙低声说：“就按陆总的意思办吧。”
            　　“好。”张经理一丝不苟地说。“关于你的经理制服，我已经通知服装公司明天来给你量身了。他们最快也要一个星期才做得出来，这个星期就只好麻烦你穿自己的西装了，要求深色外套、浅色衬衣、深色领带、深色袜子、黑色皮鞋。”
            　　岑少轩的声音仍然很低沉：“好的。”
            　　张经理笑着点头：“那我就去把要交给你的资料拿过来。”
            　　岑少轩“嗯”了一声，看着张经理匆匆出去的背影，心里已渐渐明白。他们多半以为自己与陆云峰有什么特殊关系，或者是亲戚朋友之类的，所以对他特别热情，关照得无微不至。他无意去澄清，本来人家也没有明说，他就算想分辩也无从说起。他只要努力工作，对得起陆云峰的信任，也就问心无愧了。
            　　看着窗外明媚的阳光，他感到一阵恍惚，仿佛做梦一样。他真没想到，自己还有真正开始新生活的这一天。
            　　4
            　　周末，陆云峰仍然在上班。
            　　他的酒店管理集团已在行内有了很大的名气，运作很规范，收费也合理，完全能与国外的酒店集团媲美，费用却只相当那些有名的管理公司的一半，因此来找他托管的酒店越来越多。他要一一对那些公司的资料进行评估，如果同意合作，就要进一步拟定谈判的具体细节。这些工作都要由他亲自来做。
            　　细想起来，公司这两年来发展迅猛，他却一直都没有找到得力的助手。当然，这也不是他一家的困难，许多老板都有这个感受。记得有个上市公司的老板就曾经苦恼地对他说过：“我们公司的规模不小，每年的营业额都是六十多个亿，给出的待遇也很高，可就找不到真正的人才。那些人个个都好像一个模子里做出来的，一来就夸夸其谈，说自己是凤凰。好吧，我高薪聘下，结果就没看出来什么地方像凤凰。我说你就算不是凤凰，是只母鸡也好啊，也能给我下个蛋出来，结果都是属公鸡的，只会打鸣……”当时他听得哈哈大笑，却是感同身受，连声赞同。
            　　于是，就是他天天顶着在干。曾经有六年的时间，他每天工作十个小时，一周工作七天，就连春节都没休息过。这种情况直到最近两年才得到缓解，他偶尔也可以休息一天。虽然公司发展势头强劲，可他自己却几乎没有自己的私人生活，根本就没有时间去经营。
            　　处理完今天计划要做的工作，已经夜幕低垂。
            　　整个大楼都静悄悄的，只有很少几个楼层的个别窗户透出灯光。打工而已，拼命的毕竟是少数，而像他这么做事的老板也不太多。他揉了揉涨痛的太阳穴，将文件收好，这才拿起外套，出了办公室。
            　　外面的大办公室只开了一盏灯，黯淡的灯光将他的身影拖得长长的。
            　　他沿着通道向外面走，却忽然看见一间办公室里透出了灯光。他停下脚步，看向房门上的金色铭牌。
            　　上面刻着“安保部”。
            　　他微微一笑，上前敲响了门。
            　　里面的人似乎一怔，随即说道：“请进。”声音仍然清朗而柔和，非常动听。
            　　他推开门，看向办公桌后坐着的人。
            　　岑少轩穿着藏青色西装，里面是白衬衫，系着深蓝色领带，将他衬托得更加俊秀飘逸。看见站在门口的是陆云峰，他连忙站起身来。
            　　陆云峰温和地问：“怎么在加班？”
            　　“工作太多了。”岑少轩看了看电脑屏幕，解释道。“最近我看了我们在本市的酒店，又调了外地酒店的安保制度和工作规程看了看，好像都没有一个统一的标准化模式。每个酒店都有自己的一套，却都不严密，漏洞很多。这样的话，不出事则已，一出就是大事。所以，我打算尽快搞出一套严密的标准化制度，然后一一推广落实。”
            　　陆云峰仔细地听完，满意地笑了：“嗯，很好，你发现问题很快，解决问题的措施也非常正确，的确不凡。”
            　　岑少轩淡淡地笑道：“陆总过奖了。”
            　　仅仅只是一个礼节性的笑容就让他的眉眼鲜活起来，使他整个人更加耀眼。
            　　陆云峰对他笑着说：“虽然时间紧，任务重，不过也要注意劳逸结合。你这样加班对身体不好，周末还是要放松一下，休息休息。不过是一份工作，卖力就可以了，不必卖命。”
            　　听到后一句话，岑少轩不由得睁大了眼睛，呆怔片刻，忽然忍俊不禁，开心地笑起来：“陆总，我是第一次听老板这么说，这话应该是我们打工仔说的，老板听见了都会不高兴。”
            　　陆云峰也笑：“我也是打工仔出身，并且一直认为这话是非常正确的，所以，我可以卖命，但员工们不必。”
            　　岑少轩听得十分感动，一时不知道该说什么才恰当，不由得有些踌躇。
            　　陆云峰却是神情轻松，对他说道：“天已经晚了，你还没吃饭吧？走，我们一起吃吧，今天我请客。”
            　　岑少轩有些犹豫：“这个……不好吧？”
            　　陆云峰微笑：“有什么不好？我是一个人，你也是一个人，算是互相作个伴吧，独自吃饭很可怜的。”
            　　岑少轩被他最后一句话说得好笑，也就不再推辞，关掉电脑，收拾好桌上的东西，便与他走了出去。
            　　外面到处是闪烁的霓虹，广场上的音乐喷泉也被彩灯照射得五彩缤纷，春天的气息在城市上空飘荡，让人觉得温暖而愉快。
            　　陆云峰深深吸了口气，这才上了车。
            　　虽然他现在家大业大，却一点也不夸张，开的车是黑色的奥迪，十分低调。
            　　岑少轩等他打开车门，便也上了车。
            　　陆云峰问他：“想吃点什么？”
            　　岑少轩脱口而出：“随便。”
            　　陆云峰呻吟一声：“唉，我最怕的就是随便了。出去应酬，领导们也爱说随便，那就得拼命揣摩他们的爱好，还得根据他们的经历来推测有什么饮食禁忌，累得半死。我说，你行行好，让我轻松一点吧，就说你爱吃什么不爱吃什么，好不好？”
            　　岑少轩被他说得笑了起来，一直都是悒郁沈闷的心忽然松动了一点。他想了想，便说：“我喜欢吃清淡一点的菜，不怎么吃辣的。”
            　　“好。”陆云峰想了一下，问他。“海鲜吃吗？”
            　　岑少轩点头：“可以。”
            　　陆云峰边开车边自嘲地说：“其实我在吃上真是没什么创意，请客也就无非是海鲜或者燕鲍翅，那是吃饭吗？纯属吃钱。好在海鲜类品种还比较多，做法也多，倒还合我的口胃，不然真是惨得很。”
            　　岑少轩实在是忍不住好笑：“听起来，你真是过得水深火热。不过，在外人眼里，你的形象可不是这样的。”
            　　陆云峰不断叹气：“他们当然不明白其中的辛苦，那种饭，吃起来真伤胃。”
            　　岑少轩一直在笑。
            　　他已经很久没有这样笑过了。
            　　5
            　　直到走进海鲜馆坐下，他的脸上仍然有着淡淡的笑容。
            　　陆云峰看着他。他仍然显得消瘦，脸色比以前要好一些了，但还是不太健康，有些苍白，淡粉色的唇在灯光下显得十分润泽，黑亮的眼睛闪烁着晶莹的光，真是标致得仿佛水晶雕成，完美得几乎失去了真实感。
            　　自从岑少轩开始在总部上班，陆云峰便知道有许多单身的女孩子都蠢蠢欲动，对他展开了追求，攻势十分猛烈，不过，岑少轩却是推挡得十分彻底，连礼貌性的赴约都不曾有过，这使他心里更是喜欢。
            　　他活到三十三岁，就没喜欢过女孩子。在中学时他对自己的性向还比较懵懂，可进了部队就明白了。退役之后考进大学，他曾经有过一个同性情人，但那人一毕业就出了国，两人也就算是分手了。从那以后，整整八年，他都是在艰苦奋斗，根本没有时间和精力去琢磨感情。旗下那么多酒店，虽然不乏漂亮的男孩子，可他的原则是从来不在自己公司里找，那太容易引起大麻烦了。所以，他过了八年清心寡欲的生活，直到岑少轩出现在面前，让他怦然心动。
            　　当初听陈鑫的话，他立刻决定帮他，其实并没有别的意思，只是动了侧隐之心，单纯地想扶他一把，让他尽快站起来。
            　　渐渐的，他们天天都会见面。他自己只要没有饭局，一般都会跟公司的管理人员一起吃经理餐。餐桌上却是年轻女孩子的天下，她们叽叽喳喳，调侃戏谑，什么话都敢说，长相标致气质干净的岑少轩最容易被她们调戏，但他却总是端坐微笑，既不反驳，也不推波助澜，显得沈稳而内敛。陆云峰注意了几天，心弦便被拨动了。这样的人，即使跟他发生了感情，彼此也会守口如瓶，不会闹得满城风雨吧？
            　　他正在浮想连翩，岑少轩已经点好了菜，然后将菜谱递给了他：“陆总，你看你要点什么？”
            　　陆云峰这才回过神来，连忙问服务员：“点了些什么？”
            　　那个女孩子微笑着将点菜单给他看，说道：“都是些素菜。”
            　　陆云峰仔细看了一遍，发觉他点的都是最便宜的东西，也不说什么，便一气点了北极贝刺身、清蒸桂鱼、姜葱肉蟹、桑拿基尾虾、海马沙参炖乳鸽，这才说：“先点这些吧，不够再加。”
            　　服务员笑着点头，赶紧去下单了。
            　　岑少轩有些不安：“太多了。”
            　　陆云峰潇洒地说：“多什么？你点的都是些素菜，白灼生菜，清炒西兰花当然都不错，可光吃它们也容易造成营养不均衡。你的身体好像不大好，这样对你应付紧张的工作十分不利，所以还是得多吃点好的，补一补。我可不喜欢你这么快就倒下来，我希望你起码能干上个二十年三十年的，好让我尽情榨取你的剩余价值。”
            　　岑少轩又被他说得笑起来，也便接受了他的好意，不再多说了。
            　　这间海鲜馆的生意很好，里面的装修挺讲究，尤其是灯光，照顾到了每一个顾客，背景音乐是萨克斯，让人感觉心情轻松，精神舒畅。
            　　陆云峰边招呼他多吃一些边随口问道：“对了，你平时有什么爱好？”
            　　岑少轩想了想才说：“以前喜欢飙车，现在也没什么特别的爱好了，偶尔看看书。”
            　　陆云峰眼睛一亮：“哈哈，我以前也喜欢飙车，不过早就没时间玩那个了。不如咱们约好，好好干几年，然后一起组队去参加巴黎─达喀尔汽车拉力赛。”
            　　岑少轩看他笑得满脸孩子气，心里忍不住好笑，轻轻点了点头：“好。”
            　　等吃完饭，陆云峰拿出卡来买了单，然后对岑少轩说：“太晚了，我送你回家吧，你好好休息，以后也别天天加班了。”
            　　岑少轩听着他关切的声音，那种特别的浑厚温和让人觉得十分安定，总是空落落的心渐渐地在回暖，让他苦苦支撑了那么久的脊梁忽然有了酸疼的感觉。他似乎不需要再自己一个人硬撑了，陆云峰那宽厚的肩膀就在他的面前。
            　　很快，陆云峰明显感到了各酒店的变化。
            　　内部的安全保卫系统他还没有时间过问，但保安总是站在第一线的，无论是停车场还是大门外，他们的精神风貌都会给客人甚至路过的人以深刻的印象。以前，陆云峰都不大看得到保安的身影，停车场似乎也没人管理，现在却是车未到人已跑来，礼貌规范地指挥他倒车、停车，微笑着替他拉开车门，让他在心理上感觉很舒服。
            　　不仅是本市的酒店，外地也有不少他的朋友和生意伙伴给他打来电话，盛赞他们酒店现在的服务水准实在是一流，细问起来，原来也是保安的表现大大改观，不但客人交口称赞，而且他们本地的高端客户也愿意经常来酒店消费了。
            　　陆云峰这才抽出一天时间，专门去了本城的五家酒店，细细地向保安队长了解消防系统和安全监控系统。各酒店的保安队长都被岑少轩调教得很出色，口齿伶俐，表述清晰，很快就让他清楚了全貌。
            　　这些系统都被岑少轩改造过了，显得更加科学，更加合理，却花钱很少，显然他很动了些脑筋。
            　　陆云峰很满意，又打电话给外地酒店的总经理，询问他们那里的安保系统是否已经调整，得到的都是肯定的答复。
            　　他放下电话，看了看日历，按照岑少轩正式上任的时间来估算他的工作计划，这才大吃一惊。
            　　五个月来，岑少轩几乎是马不停蹄地在各酒店之间跑，这才会在如此短暂的时间里使所有酒店的安保系统焕然一新。
            　　想着，陆云峰摇了摇头：“这个家伙，哪有这么拼命的？”
            　　看了看台上嵌在蓝灰色万年历中间的小钟，他拿起了内部电话：“少轩吗？”
            　　岑少轩沈静的声音响起：“陆总，是我。”
            　　陆云峰温和地笑道：“晚上你有时间吗？”
            　　岑少轩以为是要他加班，立刻说：“有。”
            　　“那好。”陆云峰微笑。“晚上有个应酬，你和我一起去吧？”
            　　岑少轩没有多问，只简单地答道：“好。”简直惜字如金。
            　　陆云峰拿他没辙，笑着说：“那好，下了班我到你的办公室找你，我们一起走。”
            　　“嗯，好的。”岑少轩答应着，放下了电话。
            　　6
            　　在这里工作五个多月了，岑少轩在集团总部和各个酒店都引起了很大的骚动。因为他年轻、英俊，身居高位，是许多小女孩心中最理想的白马王子。无论他走到哪里，都有女孩子主动追求他，千方百计想跟他约会，弄得他十分为难，既不想伤那些小姑娘的心，又不愿意给她们无谓的希望，因此只好寡言少语，除了训练保安外，尽量不出自己的办公室。他几乎每天都要加班到很晚，自然也就杜绝了各种各样的邀请。
            　　这一段工作下来，他瘦了很多，常常感到很疲倦。每天劳心劳力，一直没有休息，他也知道自己在透支体力和精力，可他就是停不下来。每夜都是累极而睡，这样就可以不再被过去所侵扰，渐渐的可以一觉睡到天亮了。虽然身体很倦怠，但精神上却渐渐地感到了真正的平静。
            　　下班时间一到，陆云峰便准时出现在他的办公室门口，笑道：“可以走了吗？”
            　　岑少轩立刻站起身来：“可以了。”
            　　现在已是盛夏，他们在室内却仍然穿着正式的西装，打着领带，屋里和车中都有空调，倒也不觉得热，不过，如果要出去玩，这身装束就有些匪夷所思了。
            　　陆云峰的办公室里有替换衣服，他已换上了圣罗朗的T恤，黑色镶着白边，衬得他沈稳中透出英气。
            　　岑少轩却还是那身制服，藏青色西装配白衬衫和深蓝色领带，衬着他的剑眉星目，十分标致夺目。
            　　上了车，陆云峰闲闲地说：“我先送你去宿舍换衣服吧，今天先吃饭，然后去酒吧，跟他们喝一杯，可能要很晚才回来。”
            　　岑少轩略一犹豫便点了点头：“好。”
            　　陆云峰自然知道经理宿舍在哪里，这还是他当初亲自去买的。原来只是城边的一个新建小区，现在城市扩大了许多，那里已经算是内城，是黄金地段，房价早就升值了不少。一想起来，他就对自己的眼光颇为得意。
            　　他将车开进紫藤小区，不等岑少轩指路，便停到了他住的楼下。
            　　岑少轩迟疑了一下，低声说：“我马上就下来。”
            　　陆云峰的声音更加温和：“不急，慢慢来。”
            　　岑少轩点了点头，转身下了车。
            　　陆云峰注意到岑少轩的眉宇间总会有一丝淡淡的忧郁，完全没有年轻人那种神采飞扬。他总是会想，过去到底发生过什么事，才会让这个漂亮的人丧失了自信和朝气？
            　　岑少轩的动作很快，不一会儿就走出来，上了他的车。
            　　他穿着淡蓝色的T恤和薄形牛仔裤，顿时年轻了许多，看上去就像个在校的大学生。
            　　陆云峰欣赏地看了他一眼，笑着将车开了出去。
            　　一路上两人都没有说话，陆云峰沿着流经市中心的西河而上，一直开出了市区，经过绿油油的田野，到了一个小镇。
            　　岑少轩的脸上渐渐出现了一丝疑惑。什么应酬需要到这种乡野村庄里来？
            　　已是薄暮冥冥，镇上显得十分悠闲热闹，一个老汉在街上散着步，身旁跟着一头肥壮的大白猪，甩着小尾巴，摇着大头，迈着方步。
            　　陆云峰忍不住笑了起来：“嗯，这宠物不错。”
            　　岑少轩的脸上也露出了一丝笑意。
            　　陆云峰顺着河拐弯，随即便看见河边有一排大瓦房，门前停了一溜高档车，挤得水泄不通。
            　　陆云峰好不容易找到停车的位置，堪堪挤了进去，这才长出一口气，对岑少轩笑着介绍：“这条河顺流而下，可以一直通到长江。这里以前是码头，非常热闹，所以有人开了个饭店。从民国到现在，差不多有百年历史了，连房子都没有变过。一代一代传下来，都不肯改造一下，怕把风水破坏了，生意就没有这么好了。嘿嘿，里面只卖三样菜，如果要吃其他的就得到旁边的馆子去买，霸道吧？可就这样，每天客似云来，一年到头就没有生意不好的日子。你也尝尝他们这里的鱼，那做得真是好吃，地道的美味。”
            　　岑少轩看着他眉飞色舞，声情并茂，不由得更觉得愉快，笑着点了点头：“好。”
            　　陆云峰带着他走进宽敞而简陋的店堂，里面只有硬硬的木制桌椅，墙面地面都是普通的水泥，连墙灰都没刷过，真是要多简单有多简单，客人却挤得满满的。
            　　他们一进去，里面就有人招呼：“云峰，这边，这边。”
            　　另外的人也纷纷挪椅子，给他们让出位子来。有人笑道：“你可是来晚了啊。”
            　　陆云峰边坐下边道：“什么我晚了？是你们来早了。我是一下班就动身的，你们只怕没等到下班就跑了吧？至于吗？馋成这样？”
            　　先到的几个人都哈哈大笑。
            　　有人注意到岑少轩：“陆总，这位是新朋友？以前没见过。”
            　　陆云峰连忙说道：“这是小岑，我们公司的经理，我的助手，刚来公司不久。”
            　　“哦。”那些人都很热情地看着他笑。“好啊，真是年轻有为啊。”
            　　“以后多帮帮你们陆总。”
            　　“小伙子很精神嘛，不错。”
            　　对于看人，岑少轩有着极为丰富的经验，抬眼一扫就看出来，这几个都是像陆云峰一样的老板，年轻，身家丰厚，自己打天下的，而且很可能也曾经当过军人，因而爽朗、自信，待人诚恳，让他很有好感，而且，一看他们就是异性恋者，所以说到“朋友”什么的都很自然，意思很干净，不会让人有什么暧昧的误会。听着他们的话，他一直微笑着点头。
            　　陆云峰抬眼四处看着，似乎在找老板，嘴里问道：“喂，点菜了没有？”
            　　一人笑道：“点了点了，又没什么别的，无非老三篇，我们点的全是大份，只是人太多，还没轮到我们，慢慢等吧。”
            　　另一人说：“以后要先派人来占位子，提前把菜点好了，我们来了就正好。”
            　　陆云峰笑着转头，对岑少轩介绍道：“那是赵总，做钢材的。旁边那个大胖子是做房地产的，孙总。这是袁总，卖汽车的，我们公司的车几乎都是从他那儿买的，可赚了我不少银子……”
            　　袁总哈哈笑道：“那我们的客人一来都是住你们酒店，你又怎么说？”
            　　大家笑嘻嘻地说着印刷体：“互帮互学，共同繁荣嘛。”
            　　“这就是创建和谐社会的典范啊。”
            　　他们在那儿互相调侃，岑少轩听得忍不住笑起来。
            　　7
            　　正说得高兴，大盆的麻辣鱼片和鱼头汤端了上来，几个人立刻操起筷子，兴高采烈地地道：“来来来，快吃快吃。”
            　　“嗯，就是香啊。”
            　　“吃多少次都不腻。”
            　　“几天不吃就想得心慌。”
            　　“我也是，就像是上了瘾一样。”
            　　那盆鱼片全都浸在辣油里，上面飘满了辣椒和花椒，岑少轩根本不敢碰，只能喝另外的汤，不过，那奶白色的鱼头汤也鲜美得很，吃着很受用。
            　　陆云峰却没像那些朋友那样抓起筷子就吃，而是忽然起身往外走，过了一会儿才回来。
            　　很快有人注意到岑少轩没吃那盆鱼片，便热情地叫他：“小岑，别客气，赶紧吃。”
            　　其他人也笑道：“对啊对啊，小岑，你虽然是第一次来，不过既是云峰带来的，今天也认识了，那大家就是朋友，千万别客气。”
            　　“就是啊，他们都是属狼的，你要再不动筷子，眼看连渣子都剩不下来了。”
            　　岑少轩一直维持着微笑，在一片调侃声中，终于将筷子伸向那盆红汤。
            　　陆云峰却伸出筷子挡住了他，笑着对其他人说：“他不吃辣的，我已经到旁边叫了菜了。”
            　　“哦？那不能吃辣的就别勉强。”其他人连忙关心地道。
            　　“对对，小岑，你先吃鱼头，喝点汤。”
            　　岑少轩很感动，对他们连声说：“我其实没什么，也可以试着吃的。”
            　　陆云峰却道：“不用，要学着吃辣的也要循序渐进，哪里一来就上大刑？”
            　　那些人哈哈大笑：“就是，小岑，吃辣椒过瘾，不过这可急不得，慢慢来。”
            　　说着，旁边的饭店端来了不少菜，大部分都很清淡，麻辣的很少，陆云峰和那些朋友立刻热情地张罗着，让服务员将菜放到岑少轩面前。
            　　他们叫的酒是农村里那种用老白干泡的青果酒，微甜，顺喉，但很烈性，这些人都很豪气，叫老板拿来的是人家喝啤酒的那种玻璃杯，一人倒上半杯，挽起袖子大呼酣战，完全看不出来这些人都有着亿万身家。
            　　岑少轩能喝酒，但对这种烈酒也是望而生畏，只能一小口一小口地慢慢喝。
            　　陆云峰一边跟朋友们谈笑风生，一边抽空对他说：“不能喝也别勉强。其实这不是应酬，带你认识几个朋友而已。你最近累得够呛吧？好好放松一下。一会儿吃完了，我们去酒吧。”
            　　岑少轩转头看向他，愉快地笑了起来，微微点了点头。
            　　陆云峰看着他第一次在自己面前展露的发自内心的笑容，看着他那张在黯淡的店堂里显得特别晶莹璀璨的脸，不由得心旌摇荡，顿时呆住。
            　　吃完饭，他们兴高采烈地上车往城里开去。
            　　一走进陆云峰所说的“酒吧”，岑少轩便吓了一跳。
            　　这家上面有两个巨字“金簧”的所谓酒吧，共有三层，第一层的大厅有数千平米，里面挤满了激烈舞蹈的年轻男女，重金属音乐震撼全场，蓝色的灯光打在全钢装修的舞台上和场子里，勾勒出一种诡异的后现代风格。
            　　说实话，虽说干了这么些年的刑警，岑少轩还真没看到过这种场面。
            　　他们却没往里面走，直接从旁边上了铁梯，向三楼的豪华包间走去。
            　　这里很安静，两边是玻璃和钢铁结构，打着蓝色的冷光，完全不像一般的酒吧或者夜总会那样充满温暖的气息。一路上都很安静，两边的黑色包间门紧闭，听不到任何声息。
            　　那些老板不但是这里的熟客，而且也是贵客，岑少轩听他们吃饭时聊起，据说每次在这里都会消费上万块，因此，他们的车刚一进入停车场，里面那个高挑漂亮的女经理就迎了出来，热情地与他们打着招呼，带他们往楼上走。
            　　他们订的包间很大，专门有个DJ和两个小姐为他们服务。他们到达的时候，里面已经有几个老板模样的人等着了。大家热情地互相招呼着，有些人还握手拥抱，着实亲热。陆云峰带着岑少轩，向每个人介绍说：“这是我的助手，岑经理。”
            　　大家立刻全都非常客气而亲切地叫他“岑经理”，并与他热烈握手，笑着说：“好好玩，别客气。”
            　　音乐太吵，声音太杂，很多时候都听不清，他算是记性够好的了，也没记住这么多的“总”，只好一概以微笑作为回答。
            　　那些老板们到了这里，纷纷露出原形，再也不装模作样，有的拉住服务员要酒要烟，有的去找DJ点歌。
            　　不一会，售价高得离谱的阿华田便送了进来。服务员将酒倒进扎壶，加入冰块，然后倒在他们的酒杯里。
            　　陆云峰笑着对岑少轩说：“这酒没什么度数的，就像果汁一样，你可以喝的。”
            　　岑少轩笑了笑，拿起杯与他碰了碰，喝了一口。果然不像酒，有点甜，很合他的胃口。
            　　接着，那些老板的太太或者女友或者情人陆续来到，顿时一片欢声笑语。
            　　有人拿起话筒开始唱歌，大家便纷纷走到中间的舞池去跳舞。
            　　陆云峰对岑少轩说：“我们也跳吧。”
            　　岑少轩困惑地笑：“两个大男人怎么跳啊？”
            　　陆云峰嘻嘻哈哈地道：“这有什么？上次那两个大胖子都抱在一起跳过。”他边说边指给他看。
            　　岑少轩看看那两人的体积，不由得哑然失笑。
            　　陆云峰轻松地拉起他的手，将他拽了起来。
            　　岑少轩也觉得自己该放松点，于是由着他搂着自己的腰，并且很自然地将手放到他的背后，慢慢在音乐里摇晃着。
            　　那是一首老歌了，听着那人唱着熟悉的歌词：“风起的日子笑看落花……”他忽然百感交集。
            　　陆云峰搂着他瘦削的腰，感受着回旋之间他身体的柔韧，委实有些心猿意马，却又不敢轻举妄动。
            　　岑少轩跟陆云峰靠得很近。黯淡的灯光下，他能感觉到从那高大健美的身体里散发出的热情，从他带着自己跳舞的手势里感到一丝丝的温柔。也许是晚饭时喝了太多的烈酒吧，他觉得脸上一直在发烫，心跳得很快。
            　　等到一曲终了，便有两个大汉推开包间门进来，亲热地跟他们打着招呼，随后问道：“怎么样？要不要整点？”
            　　“整整整。”全场的人都一迭声地说。
            　　两个人便笑容可掬地转身出去了。
            　　过了一会儿，他们回来，坐到转角处的沙发上，开始操作起来，几个人围在他们周围，兴致勃勃地观看着。
            　　岑少轩没注意他们的举动，只是坐那儿喝酒，偶尔陆云峰让他吃果盘里的水果，他便吃一块。
            　　很快，一个大果盘在那些人中间传递，人人拿着喝果汁用的吸管吸着上面的粉末。
            　　直到传到陆云峰这里，他不假思索地问岑少轩：“你要不是来点？”就像是问他要不要来点酒，要不要来点水果一样。
            　　岑少轩一看盘子里的东西，脸上的笑容顿时凝住了。
            　　8
            　　陆云峰也猛然想起他过去的身份，立刻有些不自在起来。他本能地解释道：“有时候压力太大，只是放松放松。”
            　　岑少轩把手中的酒杯往茶几上一放，冷冷地说：“对不起，陆总，我有些不舒服，先走一步，你们好好玩。”不等陆云峰开口，他起身就走。
            　　其他人没听到他们的对话，迷惑地问道：“云峰，怎么了？”
            　　陆云峰将盘子给了身边的人，笑着说：“他忽然想起酒店里还有急事没有处理，我也给忘了，真是的。那我先走了，还得赶回去把那事解决了才行。”
            　　那些做老板的都曾遇到过这类情况，尤其是他做酒店，服务性行业，随时随地都有突发情况，于是都很理解，连忙说：“好好好，那你去吧，改天我们再约。”
            　　陆云峰一边答应着一边出了门，快步往楼下赶去。
            　　这里的大门外跟别的娱乐场所一样，有一长排出租车在等客人。岑少轩大步走过去，拉开出租车的门就要上。
            　　陆云峰已飞身扑过来，一把圈住他的腰，便将他拉开。
            　　岑少轩火了，想也不想，一伸手就钳住他的肩，腰腿猛地发力，一个侧摔将他抛开，随即抬腿踢了过去。
            　　陆云峰还真没练过这个，虽然身材比岑少轩强壮，却也抗拒不了那巧妙而强大的力量，踉踉跄跄地后退了几步，撞在墙上，不由得闷哼出声。
            　　岑少轩这才清醒过来，猛地收住了脚，随即上前查看，伸手想将他扶起来。
            　　陆云峰苦笑了一下，握住他的手，直起身来，低声道：“我们别在这里闹，上车吧。”
            　　岑少轩也知道这儿太不是地方，闹出事来谁都不好看，便不再坚持，跟着他回到停车场，上了车。
            　　陆云峰将车开出去，很快拐上了河滨大道。在林荫下驶了一段距离后，他停在了河边，想了又想，一时不知该从哪里说起。
            　　岑少轩转头看着窗外静静流淌的河水，也是一言不发。
            　　半晌，陆云峰才道：“少轩，其实，那只是K粉，现在政府也并没有正式把它定性为毒品。我们是偶尔才玩玩，放松一下，也没有瘾。供货的那几个兄弟我们都认识，知道我们的脾气，给的都是最纯的粉，没加摇头丸，更不会加冰毒……”
            　　“够了，够了。”岑少轩越听越难受，不由得怒吼。“你说够了没有？”
            　　陆云峰便住了口，怜惜地看着他。
            　　岑少轩举拳狠狠地捶着车窗：“我真恨，真恨自己，我为什么不是……为什么不是……”声音从暴怒到沮丧，最后竟哽咽起来。
            　　陆云峰猛地伸手扳过他的身子，立刻看到他眼中来不及隐藏的泪水。他顿时一阵心疼，想也不想地就将他拥进怀中。
            　　岑少轩的身体微微颤抖着，将脸紧紧地埋入他的胸口，轻声问着：“为什么？为什么？我只想当个好警察，为什么就不行？”
            　　陆云峰拥抱着他，温柔地轻拍着他的背。
            　　岑少轩不知不觉地搂住了他的腰，就如一只在风雨中飞累了的鸟，安静地憩息在这温暖而安全的怀抱里。
            　　等他慢慢平静下来，陆云峰才慢慢地说：“少轩，你如果想再当警察，也不是没有办法，如果你愿意，我可以帮你。”
            　　岑少轩一震，抬起身来看着他，半晌才转过了头：“不可能的。脱了衣服的警察想再穿上那身警服，谈何容易？”
            　　“不试怎么知道？”陆云峰微笑。“在我的字典里，还没有‘不可能’这三个字。否则，我怎么能从当年的一个小餐馆发展到今天的酒店集团？”
            　　岑少轩看着他温和地说出如此坚定的话来，清晰地感觉到那潜藏在他身体中的霸气，心里涌起一种熟悉的感觉，又夹杂着一丝酸楚。曾经一度，他也有这样的气势。那时候，他是最年轻最有前途的刑警队长，立过一等功，当过英模，无数光环笼罩着他。可是现在，他已经学会了隐忍，尝够了无奈，似乎再也没有那种心气了。
            　　陆云峰似乎知道他的想法，双臂收紧，将他再次圈进怀里，肯定地说：“如果你还想当警察，我定要为你办到。”
            　　岑少轩不相信世上有白吃的午餐，犹豫片刻，终于问道：“那你……需要我做什么？”
            　　他笑了起来：“我陆云峰岂是那种挟恩图报的人？你什么都不需要做，只告诉我，你是想重新穿上警服，还是不想？”
            　　岑少轩迟疑了一下，点了点头：“想。”
            　　“那就行了，交给我吧。”陆云峰放开了他，坐正身子，发动了车。“我先送你回去休息，明天还要继续上班。”他边说边笑，显得十分愉快。
            　　岑少轩有些不好意思，低下头去，抬手飞快地擦掉了眼角的泪。
            　　夜凉如水，汽车刷刷地在安静的街道上疾驰。两人都没有说话，气氛十分和谐。
            　　岑少轩想了半天，终于鼓起勇气，说道：“陆总……”
            　　陆云峰打断了他：“如果你不介意，并且也当我是朋友的话，平时叫我云峰吧，陆总、岑经理什么的，那都是上班时间叫的。”
            　　岑少轩顿了一下，便叫道：“好，云峰，以后别再碰那些东西了。先不说犯罪不犯罪的问题，那对身体没有好处，只有损害。”
            　　陆云峰有些诧异：“不是说K粉对身体没有副作用吗？也不会上瘾。”
            　　岑少轩啼笑皆非：“如果对身体没有副作用，那就叫保健品了，为什么会定性为软性毒品？”
            　　“那倒是。”陆云峰一听有理，立刻爽快地点头。“行，听你的，我保证以后再也不碰了。”
            　　岑少轩的心里慢慢涌起几分喜悦的感觉，情绪好多了。
            　　将他送到楼门口，陆云峰温和地看着他说：“今天太晚了，明天放你一天假，好好休息一下。你看你瘦的，脸色也不好看，你父母要是见了，不定怎么骂我这个老板呢，说不定要说我是吸血鬼。”
            　　岑少轩笑起来，轻声说道：“我年轻，睡一下就恢复了，哪里有那么娇气？”
            　　陆云峰轻笑，将滑落到他额上的一绺乌发替他拂了上去：“我公司里的人要是个个都像你这么工作，那我就可以精简三分之一的员工了。”
            　　岑少轩忍俊不禁：“果然是资本家本色。”
            　　陆云峰看他不再拘束，开始调侃自己了，不由得心中暗喜，哈哈笑道：“既然坐到了这个位置上，当然要干好本职工作，发光发热，添砖加瓦。”
            　　岑少轩听他胡言乱语，也不由得笑出声来。
            　　陆云峰温存地说：“好了，上去吧，晚安。”
            　　岑少轩看了他一下，想了想，也不再多言，微笑着点了点头：“晚安。”
            　　9
            　　第二天一早，陆云峰准时到了公司，却看到岑少轩也已经来了。两人在电梯口碰到，不由得相视而笑。
            　　等电梯的人很多，二人没有交谈。
            　　陆云峰只是微微摇了摇头，表示不赞成他这样做。岑少轩微微一笑，示意没关系。
            　　电梯下来，众人一拥而入，陆云峰和岑少轩挤在角落里，仍然没有说话，靠在一起的感觉却非常好。
            　　电梯上到最后一层，他们便各自往自己的办公室走去。
            　　现在正是酒店最忙的时候。虽然夏天是淡季，但全国轻工业博览会和医疗机械博览会相继在本市召开，参会代表从四面八方赶到，酒店全都订满了，总部的所有员工几乎都下到酒店去支援。而生意越好就越要注意安全保卫工作，岑少轩更是忙得马不停蹄，几乎是脚不沾地。
            　　如此忙碌的情况下，陆云峰仍然没忘了心中的那件大事。他打了电话给自己在公安部工作的老战友，要他帮忙查一查去年发生在陶城的事情，并特别点明与刑警队有关。
            　　那位老战友很是惊讶：“你不是在当大老板吗？又不是记者又不是官员，怎么会对这事感兴趣？”
            　　“因为牵涉到一个好朋友，听人说是背了黑锅，被人陷害，所以想帮忙查一查。”陆云峰笑着，诚恳地说。“不然怎么会去麻烦你？那孩子是棵好苗子，真正的科班出身，刑警学院毕业的，这样也太委屈了吧？”
            　　“是吗？那我得查一查，看到底是怎么回事？”
            　　陆云峰放下电话，正在琢磨陶城金鑫投资公司传真过来的加盟合作协议，忽然手机猛响。他一看号码，是他的秘书叶莺打过来的，便急忙接了起来。叶莺现在也在酒店，大概是在总台帮忙吧。
            　　“喂。”他轻松地接听。叶莺其实是他的好朋友，他们平时也不拘什么规矩的。
            　　叶莺的声音却很慌乱：“陆总，岑经理在酒店晕倒了，我们已经打了120。可我们身上都没带多少钱，害怕会不够，财务上也不能乱借……”
            　　陆云峰霍地站起身来：“小叶子，你别急，我马上赶过来。如果救护车比我先到，你就跟上车，随时与我保持联系，告诉我他被送到了哪家医院，我随后就到。”
            　　“好。”叶莺立刻镇定下来。“我明白了。”
            　　救护车自然比他先到，将岑少轩就近送到了市立医院。
            　　陆云峰随即赶去，跳下车就往急诊室跑。
            　　叶莺正在那里听医生讲述岑少轩的病情，看到他跑过来，顿时眼前一亮，对医生说：“这是我们领导，请您详细跟他说一下吧。”
            　　陆云峰气喘吁吁地道：“是的，医生，他是外地员工，家人不在这里，我是他的领导，有什么您就跟我说吧。”
            　　“好。”医生赞赏地笑道。“现在真是很少见到你这样的老板了。其实他没什么大病，就是疲劳过度，有点虚脱，输点液就可以回去了，不过得好好休息几天才行。“
            　　陆云峰立刻点头：“好的，需要休息多少天，您说个准数，我一定让他休息足了才准上班。”
            　　医生更是欣赏：“真是难得，现在的民营企业老板，真是难得看到你这么通情达理，爱护员工的。他年轻，身体底子好，休息一周吧，应该就能恢复了。”
            　　“行，谢谢医生。”陆云峰这才放了心，伸手抹了一把额上的汗。
            　　“不客气，你去缴费吧。”医生拿了几张单子给他。
            　　陆云峰恳切地说：“医生，尽管给他用好药，钱不是问题。”
            　　一向波澜不惊的医生都笑了起来：“他这情况并不严重，正常处理一下就行了，就是给他用好药也是浪费。”
            　　叶莺忍不住噗嗤一声笑出来。
            　　陆云峰瞪他一眼，自己也笑了，随即把鼓鼓囊囊的钱包和那些药单子一起递给她：“去，缴费去。”
            　　等到医生和叶莺都离开了，陆云峰这才来到病床边，看着昏睡的岑少轩。
            　　他真是瘦多了。
            　　旁边还有几个正在输液的病人，一开始窃窃私语，现在都问他：“是你弟弟吗？看你紧张得，一头都是汗。”
            　　陆云峰抬手胡乱抹了一把汗珠，和蔼地笑道：“天气太热了。”
            　　“那孩子长得真俊，我活了一大把年纪，还真没看见过这么标致的男孩子。”一位大妈看着病床笑道。
            　　这一瞬间，陆云峰恨不得拿个不透明的罩子把整张床罩起来，岑少轩睡着时候的模样怎么也不能让别人看了去。
            　　他气恨恨地盯着那个不听话的人，暗地里咬牙切齿。竟然生生地将自己累倒，看我怎么收拾你。
            　　过了好一会儿，叶莺拿了缴费的单据和注射单过来，交给了护士，大汗淋漓地说：“这年头，也就医院生意好，干什么都要排半天队。”
            　　其他病人和家属立刻附和。
            　　陆云峰笑道：“好了，你回去休息吧。”
            　　叶莺睁大了眼睛：“我还是在这里守着吧，不然怎么办？”
            　　“什么怎么办？”陆云峰脸一板。“他一个大男人，你小姑娘守什么守？孤男寡女的，招人闲话。”
            　　叶莺强忍着笑：“难道你在这里守啊？”
            　　“是啊。”陆云峰也笑了起来，微微叹了口气。“他这么别扭的一个人，要是醒了过来，哪里会要你照顾？再说了，别的不谈，如果他要上厕所，你能举着药瓶陪他一起进男厕所？”
            　　“这倒是。”叶莺抿了抿嘴。“那好吧，我就走了，今天就劳累你了。”
            　　“没事，你去吧，酒店里也忙呢，多一个人多份力量。”陆云峰拉开病床边的椅子，坐了下来。
            　　叶莺没忍住，还是笑出声来：“我还以为你心疼我呢，说什么让我回去休息，还不是让我回去为你卖命？”
            　　“错。”陆云峰笑嘻嘻地看着她。“我多次说过，卖力就可以了，不必卖命。”
            　　“我们都是懒人，卖力都是迫不得已，谁会卖命？”叶莺把嘴向病床努了努。“只有那个人，他是真的在为你卖命。
            　　陆云峰怜惜地看向岑少轩，轻声说道：“这个不听话的……小傻瓜。”
            　　叶莺看着他脸上的神情，已是心中雪亮，便不再多说，把钱包还给他，笑吟吟地转身离开了。
            　　护士提着输液瓶进来，随手挂在架子上，然后问他：“输哪只手？”
            　　陆云峰一怔，本能地道：“左手吧。”
            　　护士便过去拿起岑少轩的左手，熟练地操作起来。
            　　陆云峰看着针头扎进他薄薄的肌肤下青色的血管，不由得心里一疼。
            　　岑少轩却动也没动一下。
            　　他是真累了。
            　　直到几个小时后输完液，他也没有醒过来。
            　　10
            　　陆云峰跑去问医生：“他现在可不可以回去了？”
            　　医生笑着点头：“可以。这两天让他多睡，还有，多吃点好的，补补身体。”
            　　陆云峰开心地回到病房，将床上的人小心地抱起来，在几个病人和家属惊奇的目光中大步离去。
            　　从急诊室一出去就是停车场，沿途看到他们的人还没反应过来，他已经将岑少轩放进车里，随即往自己家开去。
            　　他住的是酒店式公寓，就图个舒适方便，房子很大，而且每个房间里都有落地玻璃窗，可以俯瞰这个城市，视野十分开阔。
            　　岑少轩醒来时，感到很迷茫。
            　　这间屋子十分陌生。
            　　装修得并不华丽，蓝灰色系，简洁优雅，一种安静的格调。
            　　他转动着头，随即便看到了窗外一片灯火的海洋，让人完全能够想象到夜色下的喧哗。
            　　屋里开着空调，显得有些阴凉，没开大灯，只有床头柜旁的一盏小灯朝着墙亮着，光线柔和，一点也不刺眼。
            　　他已经记起自己上午是在酒店里忙碌，然后眼前一黑，就失去了知觉。
            　　那么，按照逻辑推理，他现在应该是在陆云峰的家里。
            　　他慢慢地坐起来，觉得精神好多了。身上的衣服已经换下，他现在裸身套着一套丝睡衣，宽大而舒适。他的头脑里此时乱成一团，似乎一片空白，又似乎万念齐飞，却又模糊不清。他将薄被掀开，准备下床。
            　　地上是蓝灰色地毯，却没有拖鞋。他发了一阵呆，随即赤足站到地毯上，打算往外走。陆云峰却出现在门口。
            　　他本来只是想看看他的情况，见他醒了，便倚在门边，朝他笑了笑：“怎么样？觉得好点了吗？”
            　　岑少轩低下了头，随即轻声说：“好多了。”
            　　陆云峰也是穿着睡衣，赤着足，这时轻悄地走到他面前，将手缓缓地伸到他的下颌，然后将他的头抬了起来。他温和地道：“少轩，我第一次在酒店大门口见到你的时候，你的情况比现在要狼狈得多，但那时候你是抬着头的，从容地工作，平静地对客人微笑，一副无所畏惧的模样。那样的你令我心折，也让我震撼。为什么你现在老是在我面前低头？”
            　　岑少轩抬起一双温润的眼睛看着他，半晌才喃喃地说：“我不知道。”
            　　陆云峰轻轻拂了拂他的发梢，低声说：“男子汉大丈夫，怎么这么不爽快？人这一生，谁没有受过挫折？难道一点打击就让你趴下了？你过去那种锋芒毕露的锐气呢？”
            　　岑少轩微微一震，挺直了脊梁，正视着他。
            　　陆云峰看着眼前这个漂亮到极致的男人，他有着孩子一般的脆弱、青涩，也有着真正男人的那种沈稳、坚强，他是个非常复杂的集合体，看上去像水晶一般夺目，也像水晶一般易碎，其实内核却是钻石，坚不可摧。
            　　他忍不住倾身过去，轻轻地用双唇扫过他的唇。
            　　岑少轩如被电击，顿时呆住。
            　　陆云峰低下了头，似乎努力在抑制着什么。半晌，他才低低地说：“我真该死。少轩，我实在是……情不自禁，绝无他意，你……你别生气。”
            　　岑少轩看着一向在自己面前胸有成竹、从容不迫的这个人忽然变得如此窘迫，前一刻还在义正辞严地指责他，后一刻却变得结结巴巴，不由得笑了起来。
            　　陆云峰怔怔地看着他。
            　　岑少轩穿着白色的丝睡衣，修长的身姿后面是夜色中的璀璨灯火，强烈的诱惑排山倒海一般向他席卷过来，仿佛有种巨大的力量，将他向那个单薄的人吸过去。
            　　他深深地呼吸着，在心里大声告诫自己，努力抑制住内心几欲发狂的冲动。
            　　岑少轩一直微笑着看着他，他那挺立的身姿、精致的容颜、安静的眼神、乌黑的秀发，全身上下的每一分每一寸都使他看上去不是凡人，像天上的精灵。
            　　陆云峰用尽全身力气，才能够平静地笑着说出：“去吃饭吧。”
            　　岑少轩点了点头，愉快地跟着他走了出去。
            　　从这天起，陆云峰坚决不准他去上班，一定要他彻底休息。因为怕他会偷偷跑去公司，竟然将门反锁起来。
            　　每天除了吃药外，陆云峰都会给他带回来很多滋补的羹汤，什么虫草龟蛇汤、洋参乌鸡汤、龙眼炖乳鸽、乌鸡炖甲鱼，都是让酒店里的大厨精心烹制的，然后提回来看着他吃下去。他本就年轻，以前当刑警时更是散打好手，底子厚，很快就恢复过来了。现在，他那原本略显苍白的脸颊上已有了几分红晕，更是散发着如玉般的润泽光彩，让陆云峰时时刻刻都心跳不已，忍得辛苦极了。
            　　岑少轩也觉得自己好多了，以前略微偏凉的手足现在都是暖洋洋的，精气神已经恢复到十足，老呆在家里实在是气闷，还不如去上班。再说，他不在的话，那一摊子工作怎么办？现在又正是最忙的时候。
            　　只怕世上很难找到这么可笑的事了，职员低声下气地求着要去上班，老板却态度强硬地要员工休息，两人每每争到最后，都会忍不住笑出声来。
            　　这样的日子过去了四天，岑少轩实在忍无可忍了。
            　　这天早上，陆云峰吃完早餐，将西装外套拿上，准备往门外走。
            　　岑少轩从桌边站起身来，恳求道：“让我也去工作吧，我真的已经恢复了。”
            　　陆云峰扶着门，回头看了他一会儿，微微一笑：“医生说了，你必须休息一个礼拜，而且在这期间要多睡，多吃些有营养的东西，因此，你不但要歇够七天，而且还要按时吃饭，我回来会检查的，如果你没做到，那就继续休息。”
            　　岑少轩无奈地说：“可我真的已经好了，又不是什么大病，只是累了一点，现在早就恢复了。”
            　　陆云峰收敛了笑容，板着脸道：“你还好意思说。我叫你不要太拼命，你为什么不听？你什么意思？是不是打算再晕倒一次，好让人人都来戳我脊梁骨，说我真正是个吸血的资本家，竟然把一个生龙活虎的小伙子给生生累晕。”
            　　“我才没有这种想法。”岑少轩一脸的无辜。“你别把我锁在屋里，这可是涉嫌非法拘禁。”
            　　“不锁你不就跑了吗？”陆云峰愉快地哈哈大笑。“屋里的电话我没掐，你的手机也在，可以打110报警啊。”说完，他朗声笑着走了出去，随即将房门和防盗门一起在门外反锁住。
            　　岑少轩啼笑皆非，只得将桌上的杯碟拿进厨房，洗干净了放好，这才踱进客厅，百无聊赖地打开电视。
            　　11
            　　坐在沙发上看了会儿电视，他拿出手机，拨了家里的电话。
            　　是他妈妈袁芝兰接的。她过去曾是话剧团的台柱，非常漂亮的女演员，现在已经提前退休，只偶尔会应朋友之邀，在电视剧里客串个配角，一年中有大部分时间都是呆在家里。
            　　听到他的声音，袁芝兰很开心：“少轩啊，你有半个月没打电话回来了。”
            　　岑少轩温柔地说：“我最近工作有点忙。妈，你和爸的身体还好吧？”
            　　“嗯，都挺好的。”袁芝兰显得很愉快。“你汇到我卡上的钱也都收到了，我都替你存着呢，没动。”
            　　岑少轩笑道：“存什么？给你就是让你们用的啊，想吃什么就买，别省。”
            　　袁芝兰听着儿子说话的语气，发觉他最近越来越开朗，不由得为他高兴：“我们能吃多少用多少？再说了，我跟你爸都有工资，房子也是自己的，每个月生活费都不高，完全够用。少轩，你不用惦记我们，好好工作，我跟你爸就高兴了。”
            　　岑少轩心里一热，笑着说：“好，我知道了。”
            　　“还有啊。”袁芝兰很自然地道。“如果工作稳定下来了，你的个人问题也该考虑了。”
            　　岑少轩脸上的笑容有些淡了，但仍然振作起精神，笑道：“嗯，我会留意的。”
            　　袁芝兰暗自叹息，便转移了话题：“我现在每天下午都去打麻将，他们都打不过我，天天都要赢好几块钱，买买小菜都用不完。”
            　　岑少轩松了口气，也跟着凑趣：“那很好啊，你也不要赢得太狠了吧？小心人家不跟你玩了。”
            　　两人嘻嘻哈哈笑了一会儿，这才挂断电话。
            　　岑少轩起身走到窗外，茫然地看着外面的城市景象。
            　　当陆少峰中午回来时，看见的仍是他的背影。
            　　他微微一怔，随即走上前去，关切地问道：“怎么了？”
            　　岑少轩转头看了他一眼，无力地靠到玻璃上，苦笑着说：“世人怎么看我，我都无所谓，就是受不了父母为我的事被伤害，可是又无能为力。”
            　　陆云峰看着他微蹙的眉尖，悒郁的眼神，心疼地将他揽过来抱住，在他耳边轻声说：“有什么为难的事尽管跟我说，我们一起想办法，别一个人闷在心里。”
            　　他喜欢拥抱岑少轩，但总是充满了爱惜的意味，从来不会给他情色的感觉。岑少轩倚在他的怀抱中，从一开始的戒备到现在的信赖，已经当他是个可以带给自己温暖和安慰的知己了。听了陆云峰的话，他忽然笑起来：“你这话说得，倒像是有求必应。”
            　　陆云峰一本正经地道：“那哪儿可能？你如果想要天上的星星，我只能说抱歉。”
            　　岑少轩伸手搂住他的腰，笑道：“谢谢，我好多了。”
            　　陆云峰便脱下了外套，一边挽袖子一边说：“吃饭吧，我来把菜热一热。我就知道如果我没回来，你不会按时吃东西的。瞧我有多英明。”
            　　岑少轩笑着，也不辩驳，便跟去厨房帮忙。
            　　陆云峰一边开火一边说：“算了，我也不逼你休息了，你下午就跟我去上班吧，免得你一个人在家胡思乱想。”
            　　岑少轩大喜：“真的？太好了。”
            　　陆云峰愉快地看着他：“你啊，真是每个老板都渴望的最佳员工。”
            　　岑少轩呵呵笑道：“食君之禄，担君之忧嘛，应该的。”
            　　陆云峰看着他略带孩子气的笑容，不由得心中暗喜。过了一会儿，他闲闲地说：“对了，你升职了。”
            　　岑少轩疑惑地看向他。
            　　陆云峰轻描淡写地说：“我升你当我的董事长助理，主要负责安保部和事业发展部，你有冲劲，适合开拓，只负责安保部太浪费了，怎么样？当我的开荒牛吧。”
            　　岑少轩心里十分感激，略一犹豫便道：“我当然愿意，可是我不大懂事业发展部那边的业务。”
            　　“我会教你。”陆云峰边动作麻利地炒菜边温和地笑。“其实一点都不复杂，你这么聪明，我一说你就明白了。你在我们下面的酒店里找找好苗子，训练一个安保部经理出来，以后就把主要的精力转到集团的战略发展方面。”
            　　“嗯，好。”岑少轩点了点头。
            　　这一次，陆云峰没有跟他说待遇的问题，这不是朋友间该谈的话题。
            　　岑少轩下午到人力资源部办理调职手续时，经理详细告诉了他。他的月薪现在是一万，可以从一室一厅的经理宿舍搬到两室一厅的高级管理人员宿舍去，交通和通讯的报销限额都相应地提高了，总之，待遇十分优厚，没有任何可以挑剔抱怨的地方。
            　　岑少轩换到了一间更大的办公室里，配备齐全，装修典雅华贵，跟一般公司的总经理办公室没什么差别。坐到大班台后，他的心情十分复杂。就在半年前，他还在窘困中挣扎，甚至要隐瞒学历，去做一个酒店的门僮，可谓狼狈到极点，他无论如何也没想到，自己也有这样的一天。即使不算是扬眉吐气，至少可以抬起头来做人了。
            　　他正式坐到那个位置上不久，董事长秘书叶莺便来敲他的门，手里拿了一大堆文件夹。
            　　岑少轩连忙客气地站了起来。
            　　叶莺笑道：“岑总，不用客气，我又不是客人。”
            　　岑少轩礼貌地微笑：“叶小姐，请坐。”
            　　叶莺大大方方地在他对面坐下，边把文件夹往他面前放边说：“你以后也要改改这种习惯了，不能见了谁都这么客气，那样会让你失去威信的。”
            　　岑少轩忍俊不禁：“叶小姐没有看过我训练员工吧？”
            　　叶莺笑得更开心了：“是没看过，但是听他们说过。人人都说你虽然长得漂亮，工作起来却严肃得厉害，脸一沉下来，谁见了都害怕。哈哈，我还真想见识见识。”
            　　岑少轩笑着坐了下来：“我却不希望会有对着叶小姐板脸的那一天。”
            　　说笑了两句，叶莺便开始谈正事：“岑总，这是陆总让我拿给你看的，这些是我们已经签了合同，正在筹备开业的酒店的资料，这些是我们正在谈判，还没定下来的项目的资料和合同，你都看一看，熟悉一下情况，然后他再和你交换意见。”
            　　岑少轩大致翻了翻，便对她点头：“好的。”
            　　叶莺翻开收文表：“请在这上面签个字。”
            　　岑少轩很认真地一一对照了表上列出的内容和自己收到的文件，最后才签下了自己的名字。
            　　12
            　　叶莺非常正规地对他说道：“岑总，你的名片明天就会送到。你暂时没有配秘书，由我协助你和陆总工作，一些需要草拟的文件或者需要我帮忙的基础工作，请你尽管开口吩咐，千万不要客气。”
            　　岑少轩连忙笑道：“我自己都能做的，你协助陆总工作就可以了。”
            　　叶莺却很严肃：“岑总，集团花一个月上万元聘用你，我相信不是让你来做打字员或者文秘的，对吗？”
            　　岑少轩一愣，随即笑着点头：“是，叶小姐，你说的对。好吧，如果我有需要，一定会找你帮忙的。”
            　　“好。”叶莺似乎交代完了正事，忽然嫣然一笑。“岑总，你可是我们这里的头号帅哥，连陆总的风头都被你压下去了，了不起，是不是有不少小姑娘在追你啊？”
            　　岑少轩见她突然变得嬉皮笑脸，不由得一愣，感觉有点啼笑皆非：“叶小姐，别调侃我了，我服了你，好吗？这年头真是的，男人的地位每况愈下，居然常常被小女孩调戏。”
            　　叶莺哈哈大笑：“不要一开口就诬陷，我可没有骚扰过你哦。”
            　　岑少轩叹了口气：“看这形势，仿佛你打算开始行动了是吧？”
            　　叶莺却大大咧咧地一摆手：“得了，你放心吧，我是独身主义者。虽然你很帅，不过我情愿跟你做哥们，不做夫妻。”
            　　岑少轩还是第一次看到这种调调的女孩子，一呆之下，顿时放松下来，微笑道：“好啊，那可太好了。”
            　　叶莺对他一笑：“那就这样，我先走了，你忙吧。”
            　　看到她消失在门外，岑少轩翻开文件夹，认真地看了起来。
            　　过了一会儿，内线电话响了。
            　　陆云峰愉快的声音传过来：“怎么样？办公室里还缺什么不？”
            　　岑少轩的唇角露出一丝笑意，一个董事长居然关心起下属员工的办公室还缺什么办公用品，实在是匪夷所思。他温和地说：“什么都不缺，很齐全，行政部的办事效率一向都高。”
            　　“这倒是。”陆云峰赞同地笑道。“他们都挺踏实的。”
            　　“是啊，看得出来，陆总治军有方啊。”岑少轩开起了玩笑。
            　　陆云峰开心地道：“比起你来还差了一点。”
            　　“陆总这是在讽刺我还是骂我呢？”岑少轩笑道。“这叫欲加之罪，何患无词吧？要是在古代，你这说法就是指我功高震主，图谋不轨，我就得立马说‘皇上开恩’了。是不是接着就要推出午门斩首了？”
            　　陆云峰朗声大笑。岑少轩想象得出，此时的他一定是神采飞扬，一双黑亮的眼睛炯炯有神，棱角分明的双唇满是笑意，浑身都散发着夺目的光辉。
            　　笑了一会儿，陆云峰柔声说：“晚上请你吃饭，行吗？”
            　　岑少轩却道：“我请你吧。”
            　　陆云峰戏谑地道：“你这可是涉嫌贿赂哦。”
            　　岑少轩轻松地问：“那你要不要知法犯法呢？”
            　　陆云峰孩子气地说：“要。”
            　　岑少轩笑嘻嘻地道：“那就下班以后见吧。”
            　　“好。”陆云峰满意地放下了电话。
            　　岑少轩又翻开一个文件夹，那是一份合作协议，上面的甲方赫然是陶城金鑫投资公司。他的笑容渐渐淡了，仔细地看着合作条款。后面列明了开业的时间，离现在是一年。
            　　最近这几个月来，他不但工作得非常勤奋，学习得也十分刻苦，基本上把酒店的各个环节都弄清楚了。他们与对方合作，是要从装修前就开始介入的，最先做的就是下水系统和消防安保系统。也就是说，如果这个合同签订了，他们很快就必须去陶城开展工作。
            　　他抬头看向外面灿烂的阳光，脸上的笑意已完全消失，眼里出现了一丝阴霾。
            　　虽然岑少轩很不愿意再回陶城，但这天却还是很快就到来了。
            　　他们飞到陶城的时候已经是晚上十点了。
            　　工作太忙，他们搭乘的是最晚一班飞机，白天仍然在工作，下午开完了会，随即便匆匆赶往机场，还是在飞机上吃的盒饭当晚餐。
            　　岑少轩轻声对陆云峰说：“我以前工作的时候，倒是常常这样对付的，真没想到，你们也会这么做。在民间传说中，还有那些电影电视剧里，像你样的人要么就是吃喝嫖赌，百事不问，要么就是以不正当手段弄钱，无所不用其极。真是误导人啊。”
            　　“那很正常，对于政界、商界、黑道，艺术作品中总是言过其实，或者凭空想象，并不真实，我是很少看那些东西的。”陆云峰轻笑。“其实许多老板都是像我这样做事的，不然如何发展呢？人生如逆水行舟，不进则退，我若停步不前，马上就便后面的人追上，超过去了。他们把市场一占领，也就没有我的立足之地了。”
            　　坐在窗边的叶莺对岑少轩笑道：“峰哥在这方面是挺让人佩服的，是个实干家。刚开始起步的时候，他曾经有好几年的时间天天都在工作，一天都没有休息过，包括春节，现在在业内有许多人提起这事，都十分钦佩他。”
            　　岑少轩听她提起陆云峰时态度如此亲热，不由得心下暗自纳闷，脸上却没有显露出来，十分诚恳地说：“那的确让人佩服。”
            　　“得了，别奉承我了。”陆云峰坐在两人中间，温和地笑道。“少轩，叶莺是我大学同学的妹妹，都是好朋友，这两年也帮了我不少忙。在公司里她叫我陆总，出了公司就叫我一声‘哥’。平时相处，大家都是朋友，也就不要太拘谨了，随便一点。哦，对了，我们这些当哥哥的都叫叶莺小叶子，你也可以这么叫。”
            　　岑少轩沉吟了一下，终究叫不出来，只好对她笑了笑。
            　　叶莺却对他做了个鬼脸，逗得他忍俊不禁。
            　　两个小时后，他们在夜色中走出了机场。
            　　与陆云峰在康城对陈鑫的接待规格相似，金鑫公司也派了一辆车来机场接他们。司机热情地上前接过陆云峰手中的箱子，对他们说：“陈总已经为你们定好了美华大酒店，那是四星级，刚开业不久，各方面条件都很不错。”
            　　陆云峰满意地点头：“好，正好看一看他们的情况。”
            　　到了总台岑少轩才知道，虽说是陈鑫帮忙订的，却是陆云峰自己刷卡付账。他要了一个标准间和一个单间，将单间的房卡递给了叶莺。
            　　岑少轩从司机手上接过陆云峰的小箱子，准备跟他一起上去。陆云峰却坚持着拿了过来，与他一起往电梯走去。
            　　岑少轩轻笑：“我提一下也没关系。”
            　　陆云峰却认真地道：“你是我的助手，不是我的佣人。”
            　　岑少轩静静地笑着，不再多说什么。
            　　13
            　　进了房间，已经是半夜了，陆云峰动作十分麻利，边脱外套边问：“少轩，你饿不饿？”
            　　岑少轩摇了摇头：“不饿。”
            　　“那好。”陆云峰打开箱子，飞快地拿出睡衣来。“那就洗了澡睡觉吧，明天还要忙。”
            　　岑少轩看着他关上浴室的门，随即听到哗哗的水声响起，大致整理了一下箱子里的文件和公司配给他的笔记本电脑，拿出睡衣来放到床上，这才坐下来，打开了电视。
            　　来到家乡，他的心情十分复杂，有些情怯，有些担心，但以现在这样的身份回来，却并不算是见不得人，他为此而感激陆云峰。
            　　想起那个一直都在关心自己却表现得豁达磊落的男人，他的心里一时间五味杂陈。
            　　都说同类会很轻易地认出同类，此言不虚。一开始接触到陆云峰的时候还没觉出什么来，因为两人都只是严格按照上下级之间的规范在谈话，且没说几句就结束，他们又都是高手，完全让人看不出自己内心的情绪。然而，当那个周末自己在加班时，陆云峰推门进来邀他出去吃饭，他就渐渐看出来了，陆云峰跟自己是同类，他们都只会喜欢同性。在后来的单独相处中，陆云峰看他的目光偶尔会闪烁出强烈的情感，令他心里一跳，但他始终在竭力抑制，不露痕迹地照顾自己的同时却从来没有过分的言行举止，更没有任何要求。这些点点滴滴的事情，都让他那颗已经被冻僵的心渐渐融化，慢慢变暖。想着，他的唇角不知不觉地流露出一丝笑意。
            　　水声停止了，过了一会儿，浴室门被打开，陆云峰穿着全套睡衣，一边用浴巾擦着头发一边对他笑道：“快去洗吧。”
            　　岑少轩答应一声，拿起睡衣进了浴室。
            　　陆云峰坐到靠墙的床上，一边用遥控器胡乱变换着电视频道，一边心烦意乱。
            　　他这次故意要了一个标准间，就是想跟岑少轩同处一室，哪怕不能抱他，至少能够听到他的呼吸，看到他入睡后的容颜。
            　　岑少轩住在他家里的那几天，他们也是分房睡的。他在那个标致的年轻人面前表现得从容镇定，实际上却早已热血沸腾，无数次想把他抓过来圈在怀里，狠狠地亲吻那晶莹的脸颊，咬住那散发着温润气息的薄唇，想要拥抱那完美的身体，将他压在床上，要他彻彻底底地被自己所拥有。
            　　可是，他不敢。
            　　岑少轩的过去一定受过很多委屈，心里对人很戒备，好不容易才开始信任他，一旦他有什么出格的行为，他们之间和谐相处的局面便会立刻被破坏，再也无法弥补。他无数处控制着自己内心的冲动，有时候都压抑到了全身发疼的地步，心中的情潮几乎要撕裂他的胸膛。可他始终用非凡的意志克制着，他希望两个人的感情发展是自然而然的，而不是在目前这样的情况下，用情势来逼迫岑少轩。或许他会用感恩的心情答应自己的要求，可那有什么意思？再说，他也实在舍不得让这个本来精致纯净的人再受一丁点的委屈。
            　　越想越只有叹气的份，他掀开被单上了床，靠在床头，看着电视上转播的司诺克比赛。
            　　等到岑少轩出来，他便关掉电视，轻声说：“赶紧睡吧。”
            　　岑少轩温顺地答应了一声：“好。”
            　　两人各怀心事，久久不能成眠。
            　　渐渐的，似乎有一种异样的气息在室内弥漫。
            　　他们都不敢翻身，怕对方知道自己还没睡着，只是闭着眼睛胡思乱想着，却谁都不敢有所动作。
            　　终于，他们在极度的疲倦中睡去。
            　　厚厚的窗帘挡住了窗外的一切亮光，阴凉的冷气使人体感觉特别舒适，两人都睡得很沈，直到天光大亮，陆云峰才醒过来。
            　　屋里仍是一片幽黯，有一丝淡淡的阳光透过窗帘缝打在墙上，给整个房间增添了一抹亮色。
            　　陆云峰稍稍挪了一下头，避开床头柜的遮挡，看向对面床上的岑少轩。
            　　他还在睡，白色的被单松松地盖在身上，露出了双臂和肩头。他穿着淡蓝色的丝绸睡衣，那种温润滑腻的质感让人不由得想起他的肌肤给人的感觉。
            　　陆云峰暗暗地回想着。那天从医院里把岑少轩带回家，替他脱掉衣服，换上睡衣，整个过程中他都如被油煎。那修长完美的身体，白皙细腻的肌肤令他情潮翻涌，难以控制，以致浑身轻颤，差点就要下手。好不容易给他换好衣服，盖好被子，他已是欲火焚身，一头冲进浴室，狠狠洗了一个冷水澡，这才算是渐渐冷静下来。
            　　他闭上眼睛，暗暗叹了口气，再想下去，只怕又要在贲张的欲望中烧成灰烬了。他悄悄起身，走进浴室，让冷水照头照脸地冲了下来。
            　　等到终于恢复了平静，他才有条不紊地梳洗好，从容不迫地走了出去。
            　　窗帘已经拉开，室内一片明亮。岑少轩显然已经起来了一会儿了，大概看他一直不出来，便把今天的工作需要用到的文件资料和电脑准备好，放在桌上。
            　　两人虽然从未一起出过差，但配合上却十分默契。岑少轩见他洗好了，便走进了浴室。陆云峰趁这时候脱下睡衣，换上了T恤和西裤。
            　　当两个人整理好东西出门时，叶莺也已经来到他们门前等候了。三个人一起往酒店一楼的餐厅去吃免费提供的早餐。
            　　这家酒店的自助式早餐在陶城很有名，即使不是住店客人，也有许多本地人爱到这里来用餐。他们走进餐厅的时候，里面已经坐满了人，十分热闹喧哗。
            　　岑少轩很快便发觉有好些目光从四面八方投向他。他尽力保持镇定沉着，跟在陆云峰身后，走到角落里的一张小方桌边，平静地坐下。
            　　陆云峰看了看餐厅里的格局，便笑道：“少轩，你和小叶子先去拿东西吧。”
            　　岑少轩却微笑着说：“你是老板，还是你先吧。”
            　　陆云峰忍俊不禁：“瞧你这口气，身为老板不是罪吧？”
            　　“当然不是。”岑少轩的心情变得轻松起来。“你是个好老板，我也就学人家奉承奉承你，以便激励你把革命进行到底。”
            　　“岑总说得好，说得妙。”叶莺在一旁嘻嘻哈哈地说。“陆总，你可要记住哦，本集团著名的‘铁面玉虎’岑总今天肯跟你开玩笑，你的面子可真是不小啊。”
            　　陆云峰和岑少轩都觉得好笑，一起看向她：“什么‘铁面玉虎’？”[qiu/ding]
            　　14
            　　“什么‘铁面玉虎’？”
            　　叶莺得意洋洋地说：“瞧瞧，官僚了不是？这么大名鼎鼎的外号你们都不知道？岑总自从到总部来担任经理以后，去各酒店检查工作和培训员工时从来都是不笑的，而且要求特别严格，所以下面的员工给他起了个外号，叫‘铁面虎’，后来那些小姑娘认为这个外号没有体现岑总震古烁今的俊美，因而又加了一个‘玉’字。有分教，从此‘铁面玉虎’美名扬。”她说得抑扬顿挫，韵味十足，倒很像是说书人在讲故事，令人捧腹。
            　　陆云峰笑得前仰后合：“好好好，果然贴切。”
            　　岑少轩啼笑皆非：“那些小孩子，不好好琢磨工作上的事，尽在瞎起哄。”
            　　陆云峰站起身来：“好吧，我和小叶子先去拿点东西，然后你再去。”
            　　“好。”岑少轩笑着点了点头，看着他们往墙边的一长溜餐台走去。
            　　显然这个餐厅里有不少客人是认识他的，不时有一道道目光扫过他，有些人在窃窃私语，有些人神色奇异。
            　　岑少轩对这一切全都视而不见，显得很平静。他的脸在明亮璀璨的灯光下显得晶莹剔透，再配上得体的名牌衬衫和长裤，更衬出他的气质典雅斯文，竟比以前风光时还要高贵，真是风采照人。
            　　餐厅里一直有不少客人穿梭来去，大家都不会去专门留意谁是谁。岑少轩更不在意，只是看着陆云峰与叶莺站在明炉前，交代厨师煎蛋的事，唇边一直挂着愉快的微笑。
            　　忽然，他的身边响起一个开朗热情的声音：“少轩，好久不见了。”
            　　岑少轩面色微微一变，随即转头看去。
            　　面前站着一个三十来岁的男子，看上去十分潇洒。他瞧着岑少轩，脸上满是喜出望外的神情。
            　　岑少轩略一犹豫，便站起身来，客气地说：“孙局，幸会。”
            　　这个男人是陶城公安局副局长兼刑警大队长孙凯，在仕途上很被看好，据说很快就会升为局长，甚至有可能进入市委，担任政法委书记。从过去到现在，无论是媒体还是各级领导，只要提到他，都会赞一声“年轻有为”。
            　　以前，岑少轩在陶城任刑警支队长的时候，他任大队长，是岑少轩的顶头上司，一直都很欣赏支持他。外界能看到的也只有这么多，他们暗地里的关系却一直无人知晓。
            　　此时，孙凯笑容可掬地看在岑少轩的面前，脸上恰如其分地带着亲切的关心，笑着说：“少轩现在也跟我客气起来了。怎么样？过得还好吗？”
            　　岑少轩点了点头：“嗯，还可以。”
            　　孙凯不等他请便自顾自地坐下，轻松自如地问道：“现在在哪里工作？条件还好吗？”
            　　岑少轩也就坐了下来，轻声说：“在康城，云峰集团。”
            　　“是吗？我听说过，是家大集团吧？”孙凯的声音里始终带着适度的关怀。
            　　岑少轩没看他，眼光一直盯着面前的刀叉，低低地道：“是的，是一家大型酒店集团。”
            　　孙凯热情地问：“在里面做什么？”
            　　岑少轩微一迟疑，也知道瞒不住，便实话实说：“董事长助理。”
            　　孙凯的脸上微微荡起了一丝涟漪，有些暧昧地“哦”了一声：“董事长……助理啊。”那刻意拉长的声调似乎在传达着什么。
            　　岑少轩脸一沉，转眼正视着他，郑重地说：“孙队……不，孙局，谢谢您的关心。我现在只想好好地工作，平静地生活，如此而已。我已经一退再退，希望某些人不要再无事生非，苦苦相逼。真要惹急了我，大不了同归于尽。”
            　　孙凯一点也没有气恼，洒脱地笑道：“少轩，你还是这么敏感，爱走极端。其实一直都没人逼你，是你对自己要求太严，勇于承担责任。当然，这也是好事嘛。脱下警服，也就远离了危险，现在又有了这么好的工作，我替你高兴还来不及呢。”
            　　岑少轩似乎不想跟他敷衍，又移开了目光，淡淡地道：“多谢孙局。”
            　　孙凯见他一副拒人于千里之外的模样，便站起身来，笑着说：“那我就过去了，回头咱们找个时间聚聚，我请你吃饭。”
            　　岑少轩很有礼貌地站起身来，口中却只是冷淡地道：“有机会再说吧。”
            　　孙凯正要离去，陆云峰和叶莺已端着托盘走了回来。
            　　三个人对视了一下，笑着互相点了点头。
            　　基于社交礼仪，岑少轩还是客气地说：“我介绍一下，这位是陶城公安局的孙局长。”
            　　孙凯立刻笑着伸出手去，说道：“孙凯。”
            　　陆云峰马上放下托盘，与他热烈握手：“孙局长，您好，您好。敝姓陆，陆云峰。”
            　　岑少轩在一旁补充道：“他是我们集团的董事长、总裁，陆总。”
            　　孙凯很留心地看着他，略带热情地笑道：“陆总，久仰了。”
            　　“哪里，哪里。”陆云峰的笑容显得特别诚恳真挚。“能认识孙局长，是我的荣幸。”
            　　岑少轩抬手往叶莺那边伸了一下，平淡地说：“这是我们集团总部的叶小姐。”
            　　孙凯立刻很有礼貌地与她握了握手：“叶小姐好，欢迎来陶城。”
            　　叶莺愉快地笑道：“谢谢孙局长。”
            　　一轮寒暄毕，孙凯便洒脱地走回了自己的座位。
            　　虽然岑少轩表现得极为得体，但陆云峰仍然能够感觉到他心里的波动起伏，但他什么也没说，只是笑嘻嘻地道：“这里的东西不错啊，你也尝尝。”
            　　岑少轩勉强笑着点了点头。
            　　吃饭的过程中，陆云峰一直谈笑风生，与叶莺一唱一和，有意无意地逗岑少轩开心。渐渐的，他紧锁的眉头解开了，唇边有了一丝微笑。
            　　吃完东西，陆云峰看看表，随即他的电话便响了。他看了看电话号码，笑容可掬地接了起来：“陈总，你好你好……哦，休息得很好，这酒店不错……对对，呵呵，将来是我们的劲敌啊。不过，常言说得好，生意各做各嘛。哈哈……嗯，已经吃过了，对对……别客气，将来咱们还不是一家人？……是啊，哈哈，好吧，我们现在就来你公司……是吗？你太客气了，好好，我们在门口等。”
            　　他们在酒店门口只等了几分钟，陈鑫派来接他们的车就到了。
            　　仍然是叶莺坐前面，他们两个男人坐后面。在普通人眼里，这是最好的安排。
            　　15
            　　一进陈鑫的办公室，他便看见了岑少轩，不由得一愣，随即热情地与陆云峰握手：“陆总，请坐，请坐。怎么样？天气热吧？”
            　　“是啊，夏天就是这样，最难过。”陆云峰笑嘻嘻地坐到沙发上。“我讨厌夏天，那是我们这一行的淡季。我朋友都说我心理阴暗，害怕阳光。”
            　　陈鑫哈哈大笑，又与叶莺握手：“叶小姐，又见面了，快请坐，喝茶。”
            　　叶莺很懂规矩地微笑道：“陈总，你好。”
            　　“好好。”陈鑫放开他的手，向岑少轩伸了过来。“岑队，幸会。”
            　　不等岑少轩觉得尴尬，叶莺已经在一边说：“陈总，这是我们集团的董事长助理岑少轩先生。”
            　　陈鑫立刻做恍然大悟状，握着岑少轩的手，亲热地摇了摇：“哎呀，看我这人，真是糊涂了，还望岑先生大人有大量，多多包涵。”
            　　“陈总言重了。”岑少轩的脸上带着适度的笑容。“今后还请多多指教。”
            　　“不敢当，不敢当，快坐吧。”陈鑫热情地去饮水机那里给他们泡茶。
            　　陆云峰忙说：“陈总，这种事就不用你做了。”
            　　叶莺立刻起身过去，笑道：“对啊，还是我来吧。”
            　　陈鑫开朗地笑着让了位：“好啊，就是要把这里当成自己的家，别客气才好。”
            　　“放心，我是不会客气的。”陆云峰潇洒地笑道。“来，陈总，我们都不是客人了，还是赶快谈正事吧。”
            　　“行。”陈鑫马上去办公桌上拿了协议过来。“陆总，我就喜欢你这雷厉风行的作风。”
            　　陆云峰朗声大笑，随即便与他进入了正题。
            　　岑少轩基本上没开口，只是凝神细听，揣摩着这两个老板谈笑之间的话中深意，看着他们含蓄地争夺着自己这方的利益，不动声色地亮出手上的筹码，一点一点地设法使对方让步，真是有着“听君一席话，胜读十年书”的感慨。
            　　他们逐条逐款地讨价还价，但气氛一直十分友好。
            　　中午是打电话叫餐馆送来的菜，几个人胡乱在办公室里吃了，又继续工作。
            　　叶莺将他们讨论定稿的协议在笔记本电脑里修改了，然后到陈鑫的电脑上打印出来。
            　　两位老板再看了一遍，便签下了自己的名字。
            　　陆云峰将签好的协议顺手递给了岑少轩。他立即从随身的公文包里摸出公章，认真地在上面盖好。
            　　陈鑫看他居然保管着云峰集团的公章，奇异的眼光一闪，便即恢复了客气而亲切的微笑。他的助手也拿了公章进来，在协议上盖了章。
            　　随后，陆云峰与陈鑫热烈握手，说道：“合作愉快。”
            　　大家都笑了起来。
            　　陆云峰看着岑少轩将协议收进公文包，便对陈鑫说：“你们发过来的图纸和照片我都看过了，明天我们就去现场看看。目前的工程进度到哪里了？”
            　　陈鑫笑容可掬地道：“我现在算是知道陆总为什么会在这么短的时间里做出那么大的成绩了。呵呵，现在大楼已经封顶了，按规律，要晾三个月才可以装修。所以，我们现在签合同正好，这三个月里可以好好地做设计方案，确定装修队伍。”
            　　“是啊，不错。”陆云峰笑着点头。“说起来，时间还是挺紧的，那么一幢大楼，设计方案也不是一下子就拿得出来。至于装修队伍，我的意见当然是用本地的，这样你们也好控制，免得出什么意外，延误工期。”
            　　“那当然好，我是求之不得。”陈鑫很高兴。“这样吧，今天也不早了，工作可以慢慢再谈，我们先去吃饭。”
            　　他的行政部经理立刻在一旁笑道：“我已经在香满楼订了位了。”
            　　岑少轩自然知道这是陶城最高级的酒楼之一，也知道这样的商务应酬当然是应该在那种地方，可心里还是有些别扭。他从不认为有必要花几千块去吃顿饭，只为了所谓的联络感情。既然大家已经谈妥了生意，其实随便找家过得去的地方吃饭也就可以了，何必要这种面子？不过，他并没有出声反对，只得跟着他们上了车。
            　　陆云峰悄悄问他：“怎么了？像是有些不高兴。”
            　　岑少轩暗暗吐了口气，微笑道：“也没什么，可能是有点不习惯。”
            　　“哦。”陆云峰已经是很善解人意的了，对他这句话也有些摸不着头脑，只能体贴地道。“你要不愿意喝酒就不喝，要不想说那些场面话就不用说，应酬的事都由我来就行。”
            　　岑少轩十分感动，看着他笑道：“我喝酒还行。至于场面上的应酬，那就真得你来了。”
            　　陆云峰非常喜欢他这种真心的笑容，有着十分诱人的魅力，光是看着就觉得赏心悦目。听着岑少轩的话，他立刻大包大揽：“没事，都交给我好了。有句名言说得好，送死你去，黑锅我来背。”
            　　岑少轩再是孤陋寡闻，这句出自《大话西游》的“名言”却是知道的，顿时噗嗤一声，笑了起来。
            　　前面坐着的叶莺也忍不住笑出了声。就连给他们开车的司机都忍俊不禁。
            　　到了香满楼，笑嘻嘻的陆云峰才惊讶地发现，金鑫公司开来了一个车队，他们的中高层管理人员倾巢出动，全部来当陪客。
            　　陈鑫满面笑容，一迭声地说：“陆总，走吧，我订了一个大包间，今天我们两家正式成为合作伙伴，一定要好好庆祝一下。”
            　　陆云峰斜睨着眼，看看这个，又看看那个，戏谑地道：“陈总，你这是大规模集团军作战的架势啊，我们可是孤军深入，你不会是想集中优势兵力，今天把我们三个人全都撂倒在这儿吧？”
            　　一席话说得金鑫公司的那些年轻人全都笑得前仰后合，几个女孩子更是笑得弯下了腰。
            　　“看陆总说的，我们像那种人吗？”陈鑫哈哈笑道。“我们公司的这些管理人员都很年轻，对陆总赤手空拳打天下的英雄事迹十分仰慕，所以我才带他们出来见识见识。”
            　　陆云峰一边拿手指点着他，一边笑着摇头：“这是骂我，这一定是骂我。”
            　　“哪里？我这是真心称赞。”陈鑫笑着，与他一起走进了酒楼大门。
            　　岑少轩一直站在后面，微笑着看他们互相调侃，觉得十分轻松愉快。等到他们一群人先进了酒楼的大门，他才最后走进去。
            　　包间在二楼，他们从大堂径直走上楼梯。刚踏上两级，岑少轩便听到身后有个笑得古怪的声音说道：“这不是岑队吗？真是好久不见了。”
            　　岑少轩抬起的脚停住，随即放下，慢慢地转过身去。
            　　16
            　　站在那里的人有看上去四十岁左右，中等个头，身材偏瘦，穿着白色的名牌T恤，浅色长裤，似笑非笑地看着他。
            　　岑少轩默默地与他对视着，目光毫不畏缩。
            　　这个人是陶城的风云人物，副省长的公子姚志如，拥有两家大集团，资产十多亿，称得上呼风唤雨，在本省的势力几乎可以一手遮天。
            　　岑少轩的腰挺得笔直。他本就生得高挑，此时又站在楼梯上，居高临下地看着那个人，沉默之间有种奇异的力量。
            　　姚志如不动声色地笑着，温和地说：“岑队长，听说你从公安局辞职了，我就一直想找你，打算聘你到我们集团来任职，可是却打听不到你的去向，真是遗憾了很长时间啊。怎么样？现在过得还好吗？”
            　　岑少轩微微点头：“很好，谢谢姚总关心。我才疏学浅，哪里有资格到姚总的公司任职？”
            　　“哎，岑先生过谦了。”姚志如非常自然地把称呼改了过来，笑得高深莫测。“现在在哪儿高就啊？”
            　　岑少轩淡淡地道：“在外地的一家公司，这次是来出差的，很快就走。”
            　　姚志如脸上的笑意越来越奇异：“那太遗憾了，我还想找个时间跟岑先生聚聚呢。”
            　　“不敢当。”岑少轩显得很平静，极有礼貌地说。“姚总身份高贵，岑某不敢高攀。”
            　　姚志如爽朗地笑了起来，神情却变得有些暧昧：“少轩只怕是看不上我吧？”
            　　岑少轩脸色一沉，眼中掠过一丝恼怒，却忍耐着一言不发。
            　　这时，叶莺忽然从楼上下来，娇俏地笑道：“少轩，怎么不上来？”说着，她走到岑少轩的身旁，很自然地伸手挽住了他的胳膊。
            　　岑少轩心里一动，转头看了看她，见她笑得十分亲昵，眼中却有隐隐的戏谑，顿时明白了。他立刻默契配合，抬手搂住了她的肩，温柔地说：“遇见了过去的一个熟人，打个招呼。”
            　　“哦。”叶莺便笑吟吟地看向姚志如。
            　　姚志如瞧了瞧她，又瞧了瞧岑少轩，似乎一瞬间没弄明白情况，显得有些茫然。
            　　岑少轩微笑道：“小叶，那是姚总，在陶城这边实力非常强劲。姚总，这是我的……同事，叶莺。”他故意在中间停顿一下，为对方制造暧昧想像。
            　　果然，姚志如一怔之后，便明白过来，哈哈笑道：“原来少轩已经有女朋友了，叶小姐，幸会。”他彬彬有礼地对叶莺点头致意。
            　　叶莺也极有礼貌，开朗地笑着对他点了点头：“姚总，您好。”
            　　岑少轩感到来自姚志如的压力忽然消失了，不由得轻松地吸了口气，笑着说：“姚总，如果没什么事，我们就上去了。”
            　　“好。”姚志如淡淡地微笑，缓缓点了点头。
            　　岑少轩便和叶莺状甚亲热地上了楼。
            　　等到了二楼，两人才分开。叶莺十分大方，让人没有半分邪念，也不会感到尴尬。
            　　岑少轩非常诚恳地说：“小叶，实在太感谢你了。”
            　　“不用跟我客气。”叶莺豪爽地笑。“我们是同事，拔刀相助，理所应当。”
            　　他们一起走进包间，里面早已闹作了一团。一看到他们，陈鑫立刻招手：“来来来，赶紧替你们陆总助阵，省得他借口孤军奋战，大呼冤枉。”
            　　叶莺立刻跳了过去，问道：“怎么回事？打起来了？”
            　　陆云峰嘿嘿直乐：“差不多，他们说今天云峰队和金鑫队要赛一场酒，我说我们队没实力，他们以多打少，分明是仗势欺人。”
            　　叶莺一听，马上附和：“这话没错，我们才三个人，而且是打客场，肯定是打不赢的，我看不如高挂免战牌。”
            　　陈鑫哈哈大笑：“就知道你小叶伶牙俐齿，不过，我们也有能说会道的。”
            　　他的话音刚落，金鑫公司的几员女将便七嘴八舌地说开了。
            　　一轮短兵相接下来，陆云峰才算领教了这帮女将的厉害，简直兵败如山倒。这些年轻女子不但在工作上很出色，而且能言善辩。等到酒菜端上来，开始互相敬酒的时候，陆云峰才更是吓了一大跳，这几个女子的酒量实在是了不起。
            　　叶莺勉强抵挡了两次，便败下阵来。
            　　岑少轩本想为陆云峰分担一些，岂知像他这样的美男子哪里会让人忽略？那些女子无一例外地不断来跟他碰杯，很快他便陷入了苦战。
            　　陆云峰醉眼迷离，看着岑少轩双颊晕红，在明亮的灯光下又有别样风姿，不由得心旌摇荡，一时都有些把持不住了。叶莺察言观色，聪明地不断地在旁打岔，左挡右拦，要金鑫公司的人不要再来灌陆云峰，这才把他的注意力不断打散。
            　　终于，在非常愉快的气氛中，酒宴方才结束。
            　　陆云峰已经醉了，岑少轩的身体也有些摇晃。金鑫公司的人醉了一大半，陈鑫是被人扶出去的。
            　　出了大门，已是华灯初上，陈鑫口齿不清地说：“陆……陆总……你……好酒量……好酒量……怎么样……我们……再找个……地方……喝吧……”
            　　陆云峰无力地摆了摆手：“陈总……我服了……服了你……今天……我是……不……不行了……还是……回去……休息……休息吧……”
            　　“那……那好……”陈鑫跌跌撞撞地上前来，握住他的手。“那你……就……慢走……慢走……好好……休息……”
            　　“好……好……”说着，陆云峰钻进车里，昏昏沉沉地瘫在座位上。
            　　岑少轩和叶莺随即上了车。
            　　叶莺对司机说：“回酒店。”
            　　17　
            　　汽车迅速穿越这个繁华的城市，两旁全是闪烁的霓虹，处处彰显出着迷的气息。岑少轩默默地看着窗外熟悉的街景，头晕目眩中，他一直严密封锁住心灵深处的屏障在不知不觉间被撤除，令他不由得黯然神伤。
            　　到了酒店门口，司机回头问他们：“需要我帮忙吗？”
            　　岑少轩立刻答道：“不用，谢谢你。”说着，他将陆云峰拖了出来，用力架住，往大堂走去。
            　　叶莺在一旁帮着搀扶，终于将高大健美的陆云峰从电梯里弄了出来。陆云峰的大部分体重都压到了岑少轩身上，幸好他虽然看着清秀，却有着极好的体力耐力，仍然撑得住。
            　　进了房间，岑少轩将陆云峰放上床，温和地对叶莺说：“小叶，你也赶紧回去休息吧，我会照顾陆总的。”
            　　叶莺也没有多话，只是爽快地点头：“好的，如果有什么需要，随时叫我。”
            　　“我想不会有什么问题的，你就放心睡吧。”岑少轩温言说着，将她送出了门。
            　　回过头来，陆云峰微微皱眉的睡容便映入眼帘。他从来没有看到过睡着的陆云峰，也没有见过酩酊大醉的陆云峰，没想到他酒品这么好，醉了之后如此安静。
            　　他进了浴室，将毛巾用滚烫的水打湿了，这才出来替他仔仔细细地擦了脸和手。
            　　陆云峰微微动了动，仍然神志不清，只是觉得好过了点儿。他的嘴动了动，含糊不清地叫了声：“少轩……”
            　　岑少轩不禁停下了动作，等着他继续说下去。
            　　他却没了声音。侧了侧头，又继续沉睡。
            　　岑少轩的神情变得十分柔和，将毛巾放到床头柜上，便去解他的衣扣。
            　　陆云峰沉重的身体陷在床褥间，令他很难动作。
            　　岑少轩用力抬起他的身体，一手扯下了他的衣服，随后替他脱下了长裤和袜子，然后用毛巾替他将全身上下擦了一遍，这才用力把他身下的薄毯拽出来，替他盖上。
            　　陆云峰轻轻咳了几声，喃喃地说：“水……”
            　　岑少轩赶紧去小吧台上拿来一瓶矿泉水，小心地凑到他的嘴边。
            　　陆云峰犹如久旱逢甘霖，立刻大口大口地喝起来，顷刻间便喝掉一半，然后咳呛起来。
            　　岑少轩委实没有照顾人的经验，让他喝急了。水呛进了气管。他手忙脚乱地放下了瓶子，一手将他搂过来，一手拍着他的背，轻轻地说：“慢点，慢点，别急。”
            　　陆云峰似乎略有些清醒了，一只手从被子里伸出来。摸索着搂住了他的腰，不确定地轻声叫道：“少轩？”
            　　岑少轩温柔地说：“嗯，是我。”
            　　陆云峰缓缓用力。身子重重地躺了下去，巨大的力道带着岑少轩站立不住，一下伏到他的身上。
            　　陆云峰迷惑地嘀咕：“奇怪，怎么今天这梦这么真实……”他边说边收紧了双臂。
            　　岑少轩啼笑皆非，又有些莫名的感动。被他结结实实地抱在怀里，浓重的酒香从他的口鼻间热乎乎地喷出来，令岑少轩体内的酒意又浓了几分，竟也渐渐的睡意朦胧。
            　　半梦半醒之间，他感觉到有两只火热的大手正在抚摸自己的背，接着慢慢地往下探去，拉开了自己衬衫的下摆，然后伸了进去。滚烫的手贴着自己微凉的肌肤，就像燃烧的火在灼烧，顿时让他清醒过来。
            　　他硬撑着挣起身来，将陆云峰的双手握住，用力摁到床上，这才得以脱身。他努力抑制着酒醉后的晕眩，拿起床头柜上的毛巾，往浴室走去。
            　　“少轩，别走……”陆云峰低声央求着，轻蹙的双眉让他显得特别无辜。
            　　岑少轩回头看了他一眼，轻轻叹了口气，走进了浴室。
            　　站在花洒下，他用温水冲了很久，实际上却一直在发呆。
            　　陆云峰对他的情意，他又如何不明白？再迟钝的人，被这样无微不至地关心着，也会有所感觉，何况是他这种心细如发的人？
            　　可是，他不敢。
            　　他曾经想过很多次，要不要接受陆云峰？也问过自己无数遍，有没有对他动心？
            　　答案是不知道。
            　　他很茫然。
            　　扪心自问，这半年来，陆云峰如此待他，他是十分感动的，尤其是在他最困难的时候雪中送炭，帮他却帮得如此不露痕迹，千方百计不使他觉得尴尬，这份细心特别令人心折。对他的过去，陆云峰从来没有问过，一直设法让他轻松地转型，可以摆脱过去的阴影，从此开始新的人生。
            　　他的确是翻过那个坎了。
            　　今天看到孙凯，看到姚志如之后，他的心虽然仍是有些波动，但却并没有如过去那样有着种种的愤怒、灰心、痛苦。那些曾经的事情仿佛发生在前世，已经离他十分遥远，再也不能伤害到他了。
            　　这一切，都是陆云峰给予的。
            　　他不知道该怎么回报，因此才拼命地工作，希望能够报答他的这些信任和帮助。
            　　但是，陆云峰传达给他的，却是爱。
            　　可对于爱，他却是噤若寒蝉的。
            　　他还能爱吗？还敢爱吗？还可以重新开始吗？
            　　浴室里的水声一直没有挺直，隐隐约约地传了出来，仿佛是深夜的雨声，让陆云峰感觉特别安宁平静。
            　　他翻了个身，微笑着继续沉睡。
            　　18　
            　　骄阳似火，让人热得喘不过气来。
            　　陆云峰十分认真地与陈鑫一起，上上下下地在楼中察看着。
            　　这幢大楼共有二十八层，土建部分已经完成，装修还没有开始。混凝土需要三个月才能干透，那时候才能够开始装修。
            　　陆云峰主要看的是整幢大楼的结构，包括地下室、电梯间、通道的宽度、房间的大小尺寸，还有给排水系统。
            　　岑少轩一进大楼便与他分开了，他主要看的是消防系统和安保系统的安装位置，计算大致所需的费用。
            　　等到终于看完，陆云峰上到了楼顶的平台。极目远眺，看着繁华的现代都市景观，他踌躇满志地道：“将来，我们这家酒店一定会是陶城最好地酒店。”
            　　陈鑫愉快地点头：“我相信，就凭陆总地这股干劲，再加上你们完整的已经被证明了是行之有效的管理模式，这家酒店一定会后来居上，成为陶城最出色地酒店。”
            　　陆云峰哈哈大笑，随即与他掉头下了楼，然后乘工地用地送货梯下到一楼。
            　　看到岑少轩还没下来，他便打了个电话给他：“怎么样？看完了没有？”
            　　岑少轩温和地说：“差不多了。”
            　　“那下来吧，我们在一楼了。”陆云峰地声音也是很柔和。
            　　陈鑫想了想，看看身边没什么人，便轻笑道：“陆总，我真没想到你会重用岑先生。”
            　　陆云峰从容不迫地说：“他是个难得地人才。以前没发现，委屈了他。一旦发现了，那当然就要重用。”
            　　“是，人才难得，那是当然的。”陈鑫略一犹豫，终于下了决心。“说实话，陆总，虽然我们打交道的时间不长，没见过几次面，但我很欣赏你。你也应该了解我的为人。我一向都是不喜欢说他人是非的，不过，我怕这事会对你有负面影响，所以才冒昧地想提醒你一下。”
            　　陆云峰微微一笑：“陈总，你我肝胆相照，现在已经携手合作，还有什么不能说的？”
            　　陈鑫大为感动。立刻道：“那好。是这样，当初岑少轩离开刑警队，除了一件案子上帮别人背了黑锅之外，还有风声传出来，说他是……同性恋，而且涉嫌骚扰下属警官，被人写信告到了上面。这才不得不离开。所以，你重用他自然没错，不过平时的言行举止之间，恐怕得注意一点，与他保持一定得距离，否则容易惹人非议。对你得声誉恐怕会有不好得影响。”
            　　“是吗？”陆云峰微感讶异。“会有这样得事？”
            　　陈鑫肯定地点头：“做生意的谁不跟工安系统和道上保持着良好的关系？两头都惹不起。我在工安局里也有朋友，是他们偷偷告诉我的。据说这件事连岑少轩的父母都知道了，他父亲狠狠地揍过他，还与他断绝关系，不准他再进家门。这事当时闹得挺大的，虽然工安局尽量把事情控制在小范围里，不让扩散，但一传十，十传百，哪里挡得住？”
            　　陆云峰频频点头：“陈总，我明白了，谢谢你。”
            　　岑少轩下来的时候，所有人都是汗流浃背，许多人的衣服甚至裤腰都被汗水打湿了，于是也不再客气，纷纷上车，打开空调。
            　　陈鑫仍然礼貌地说道：“陆总，今晚一起吃饭吧，然后咱们到酒吧去坐坐。”
            　　陆云峰微笑：“吃饭就算了，可以去见识见识你们陶城的酒吧，不过，先说清楚，磕吧我是不去的，我不磕药，也不习惯那里面的气氛。”
            　　“好好好，了解。”陈鑫朗声笑道。“陆总洁身自好，真是难得见到。行，那晚饭后我跟你联系。”
            　　“好。”陆云峰说着，与岑少轩和叶莺一起上了车。
            　　岑少轩听到他们的对话，不由得隐隐的有一丝欣喜。陆云峰真是说到做到，从那天晚上起就再也不去磕吧了。这段时间里，他们在外面一起吃饭的时候，或者在办公室里讨论工作的时候，陆云峰总会接到电话，他听了几句便玩命推辞，说晚上有这事那事的，去不了，后来干脆说累得患了心脏病，医生说不能剧烈运动，因此不能再磕药，他那些朋友们这才作罢。每次陆云峰挂上电话后，都会长叹一声，很无辜地看向他，逗得他忍俊不禁。
            　　这时，他得唇边也忍不住浮现出一缕愉快的微笑。
            　　陆云峰立刻便发现了，心里也是甜丝丝的，将这抹令他心襟摇荡的笑容视作最高奖赏。
            　　回到酒店，陆云峰关切地说：“你先洗吧。”
            　　岑少轩马上摇头：“不不不，应该你先。”
            　　“为什么应该我先？”陆云峰反驳。“就因为我是老板？还是因为我比你老？”
            　　岑少轩啼笑皆非：“你也叫老？”
            　　“好了，别推来推去地耽误时间了。”陆云峰微笑着推了推他。“快去，你洗完了我再说，也很快地。”
            　　岑少轩便不再多言，拿着换洗衣服走进了浴室。
            　　等他锁上门，听到了水声，陆云峰立刻拿起酒店的电话，拨到了叶莺住的房间：“小叶子，今天要你帮个忙……”
            　　叶莺爽快地道：“没问题。”
            　　其实他们一早一晚都洗过澡的，只需要用温水冲冲就行了，岑少轩出来得很快。他的脸颊上泛着一抹红晕，凡是露在外面的肌肤似乎都是散发着柔和的光晕，令陆云峰目眩神迷。
            　　岑少轩感觉到他看自己的眼神，心里微微有些羞赧，赶紧说道：“云峰，你也快点去洗吧。”
            　　陆云峰这才猛醒，赶紧答应着走进了浴室。
            　　岑少轩倒了一杯凉开水，一边喝一边打开电视。
            　　这些日子以来，他的心境已经越来越平和。陆云峰给他提供的不仅仅是单纯的避难所，而是让他发挥所长的平台，并且在他不熟悉的行业里努力地引导他，一点一滴地教会他许多专业知识和谈判技巧。他是真心地想让岑少轩能够独当一面，而不是像那些居心叵测地人拿这些当幌子，实际上却是图谋不轨。
            　　岑少轩觉得自己每天都会学到新东西，也越来越有自信，过去的重重阴影已经变得很淡很淡了，淡到即使看到了孙凯和姚志如，也没有在他的心海中激起任何涟漪。
            　　他非常感谢陆云峰，久而久之，也会在他的注视下怦然心动。
            　　想到这里，他的心里又开始忐忑不安。
            　　两人相处了这么久，如果陆云峰向他提出什么要求，他真的是难以拒绝。可是，他也不知道自己能不能答应。他心里实在没底。
            　　一个拥有上亿资产的老板，成熟英俊，人品端正，不知又多少人愿意排着队地倒追。在感情上，他没把握。他绝不会做一个给别人填空的人，他给对方的是唯一，要求对方的也是唯一。
            　　陆云峰能做到吗？
            　　19　H了，呵呵　
            　　正在胡思乱想，浴室的门开了，陆云峰容光焕发地走了出来，拿起他放在床头柜上的水杯便喝。
            　　“哎，这是我的。”岑少轩赶紧阻止。“我帮你倒一杯吧。”
            　　“哦，你的啊，那有什么关系？”陆云峰轻描淡写地说着，咕嘟咕嘟地把水喝完了。
            　　岑少轩一时哑口无言。
            　　陆云峰对他微微一笑，温和地道：“少轩，今晚没事，我们去看你父母吧。”
            　　岑少轩的脸色在一瞬间有些发白，随即神色黯然。他转过了头，轻声说：“今天……就算了吧，挺突然的，我父母也没准备……”
            　　陆云峰忍不住笑出声来：“看你说的，倒有点西方人的概念，儿女回家看父母还得提前预约。不过，这也是对的，要不你先给他们打个电话。”
            　　岑少轩下意识地握紧了拳，好不容易才装出若无其事的模样，淡淡地说：“改天吧。”
            　　“你啊，真是近乡情更怯的真实写照。”陆云峰　怜惜地搂住他的肩。“少轩，别怕，我说过了，有什么自己解决不了的事都交给我。我跟小叶子陪你去，保证让你父母开开心心地迎接你这个儿子。”
            　　岑少轩疑惑地仰头看向他。
            　　这真是至大的诱惑。陆云峰看着他脆弱的眼神和淡粉红色的双唇，实在是控制不住自己，低低地说道：“真要命，我没办法再忍下去了。”
            　　岑少轩一惊，本能地想往后退。
            　　陆云峰用尽全力箍住他。灼热的唇含住了他的唇舌，温柔而亲密地纠缠着。那甜美的滋味令他浑身颤栗，情不自禁地向前施压。
            　　岑少轩被他的身体和力量带着，向后倒到了床上。那其健美而火热的身体沉重地压上来，令他动弹不得。一双滚烫的大手滑到他的身下，紧紧地拥抱住他。密密的吻雨点般落下，让他一片混乱，完全反映不过来。
            　　陆云峰抱着这个让自己朝思暮想了这么久的人，全身的热血一阵阵狂涌。仿佛在云端上飘浮，一时间如痴如醉，狂乱地吮吻着他地唇，与他的舌头温柔缠绵。过了一会儿，他离开了那让他恋恋不舍的双唇，顺着他尖削的下颌、优美的颈项下来，吻过他的锁骨。含住了他的乳尖。
            　　岑少轩长长地吸了口气，忍不住呻吟出声。
            　　陆云峰一听，脑中乱成一团，还没反映过来，便已经和陆云峰裸袒相对了。他甚至还没有看清楚陆云峰的身体。便被紧紧地盖住。
            　　两个人刚刚沐浴过的身子都在急剧升温，热成了一团。
            　　陆云峰微微颤栗着，沉重的身体压在岑少轩身上。将两人的分身紧紧地挤在当中。他一边向前推送着，一边在岑少轩耳边气喘吁吁地说：“少轩……少轩……我爱你……如果你……不愿意……就说‘不’　……我会……停下……”
            　　岑少轩没有说话，只是抬其手来。用力地将他抱住。
            　　陆云峰一阵狂喜，立刻加重了力道地在他身上推撞着，速度越来越快。
            　　两具紧密相拥的身体将分身包在当中，摩擦的力量与交合的感觉相同。让他们很快就沉溺在激烈的快感中。
            　　两个人都是禁欲已久，很快便到达了高潮。
            　　就如一个滔天巨浪将他们掀到空中，在失重般的坠落感中，两人同时叫了起来，随即颤抖着喷发出来。
            　　他们紧密相贴，一直在余韵中痉挛，良久才渐渐平静下来，呼吸却依然急促。
            　　陆云峰吻了吻岑少轩的唇，将头放到他的肩上，诚挚地说：“少轩，我爱你。”
            　　岑少轩微微侧头，轻轻亲吻着他的脸颊。
            　　陆云峰没有听到他说出“爱”字，却也不想逼他。岑少轩能够打开心结，与他这样拥抱，已经让他很满足了。
            　　他们有的是时间。陆云峰有足够的信心，总有一天，会让岑少轩说出来。
            　　岑少轩躺在毯子里，觉得很舒服。
            　　陆云峰不要他动，自己跑去浴室拿过来用温水打湿的毛巾，把他的身体仔仔细细地擦干净，然后给他盖好薄毯，这才回到浴室清洗自己。
            　　干爽的床单包裹着岑少轩的身体，让他在慵懒的舒适中昏昏欲睡。
            　　陆云峰很快出来，又上了他的床，与他紧紧地贴在一起，满足地蹭了蹭，说道：“累不累？睡会儿吧。”
            　　岑少轩闭着眼睛“嗯”了一声，呼吸渐渐均匀起来。陆云峰看了一会儿他的侧脸，爱怜地搂紧了他，也慢慢地进入了梦乡。
            　　他们睡得很熟，最后是被饿醒的。
            　　两个人睁开眼睛，却仍然静静地躺着，都不想动弹。
            　　虽然是第一次同床而眠，他们却像是从很久以前就一直这样睡了，心里都没有异样的感觉，反而只觉得温馨和谐。
            　　厚厚的窗帘拉着，很难判断时间。陆云峰伸手从床头柜上拿起手表看了看，很自然地说：“六点过了，我们起来吧。”
            　　岑少轩轻声答道：“好。”
            　　陆云峰想了想，关切地说：“少轩，按理说我不该过问你的家事，不过，父母还是应该去看的。我已关照小叶子了，让她装你的女朋友，我们一起去看望二老。”
            　　岑少轩微微一惊：“小叶？不用了吧？这样好像不太好。”
            　　陆云峰将他搂过来，爽朗地笑道：“小叶子跟一般女孩子不一样，她是独身主义者，不过却有男朋友。她那个男朋友好像是搞什么艺术的，也是个不结婚的人。她父母逼过她好几次，要她相亲，她就拽着我到她家，说我是她的男朋友，倒是让她父母龙颜大悦。哈哈。”
            　　岑少轩听了，不由得笑道：“怎么会这样？”
            　　“这也没什么，我是理解她的。她那男朋友我见过一次，才华是真有，不过脾气很古怪。她妈现在只是担心她没男朋友，如果见了她那个真正的男朋友，只怕会更担心。”陆云峰边说边笑。
            　　岑少轩也觉得好笑：“你们倒真是好朋友。”
            　　“是啊。”陆云峰开心地抱着他。“反正就是给老人一个交代而已，担个虚名，不算什么大事。这下你放心了吧？让她陪你去，你父母一定会喜欢。”
            　　岑少轩点了点头，心情十分复杂，一时没有吭声。
            　　20　
            　　陆云峰理解地轻抚着他的头发，温柔地问：“你出来多久了？”
            　　岑少轩沉默片刻，轻声答道：“一年多了。”
            　　陆云峰疼惜地说：“心里很苦吧？”
            　　岑少轩的眼圈不由得红了。他猛地翻过身，将脸埋进了陆云峰的肩窝，身体微微颤抖起来。
            　　陆云峰轻轻拍着他的背，缓缓地说：“好了，好了。一切都过去了，现在没事了，没事了。”
            　　岑少轩使劲点着头，却仍然不肯把脸抬起来。
            　　陆云峰也不再说话，只是慢慢地抚着他的背，向他传达着深深的关怀和安慰。
            　　过了好一会儿，岑少轩才闷闷地说：“云峰，你别对我太好了，我已经不知道该怎么报答你了。”
            　　“所以你才这么拼命工作，累得晕倒？”陆云峰微笑着轻叹。“真是个小傻瓜。”
            　　岑少轩的心情一松，渐渐平静下来。他从陆云峰的身上滑下，平躺下来，轻声地说：“云峰，如果你只是对我一个人这么好，我会说你居心叵测，用心不良，根本就不与理会。说实话，这一年来我虽然过得苦，但表示要对我的人也不少，可他们看人的眼光都带着一股邪气，我宁愿睡地下室当门童也不愿意跟他们多说一句话。可你不一样，你对公司里的每个员工都这么关心体贴，甚至于包括不相识的人。我还听说，你不但助养了几十个贫困儿童，还为上百个贫困大学生提供学费、生活费，并且欢迎他们毕业后到公司来工作。尤其是，每年的利润。你都会拿出很多去捐助，连税务局都被你感动，想方设法利用政策返还税款给你。这些事情，都让我为你动心。现在这年头，像你这样的人可真不多。”
            　　“这是谁那么多嘴多舌，丁点儿大的事就到处宣扬？我回去得好好查查，整顿一下风气。”陆云峰轻描淡写地笑道。“有能力做，当然就应该去做。我是一个吃饱了全家不饿，要那么多钱来干什么？再说哦。我现在的事业蒸蒸日上，钱用了还能挣，也没什么大不了的。”
            　　岑少轩摸索着握住他的手，轻轻地说：“云峰，我非常感激你，是你让我对人性、对人生又有了信心。”
            　　陆云峰愉快地握紧了他送到自己掌心的手，有力地说：“少轩。其实我的作用是微不足道的，重要的是，你本来就是个十分坚强的人，不然当初怎么会坚持正义，不肯妥协呢？”
            　　岑少轩沉默了一会儿，轻轻叹了口气：“是啊，过去的事。现在想来，真是恍如隔世了。”
            　　“那就好啊。”陆云峰鼓励地拍了拍他的手。“继续坚持下去，我支持你。”
            　　岑少轩笑了：“你这人。其实挺适合做思想工作的。”
            　　陆云峰顿时得意洋洋：“那当然，我们酒店里的人员流动是相当少的，这在服务性行业里十分少见。起码有一半是因为我的人格魅力吧。”
            　　岑少轩被他逗得哈哈大笑，伤感的情绪一扫而空。
            　　陆云峰见到他高兴起来，便趁热打铁：“那咱们说定了，你给你父母打个电话吧，我们一会儿就去。”
            　　岑少轩点了点头，鼓起勇气拿起了电话。
            　　跟平常一样，是他母亲袁芝兰接的：“喂。”
            　　岑少轩温和地叫道：“妈。”
            　　袁芝兰十分惊喜：“少轩啊。”
            　　接着便听见他父亲岑耘的怒吼：“那混小子还敢打电话回来，挂掉，不准跟他讲话。”
            　　袁芝兰轻声责备道：“你干吗？儿子不过打个电话回家，你何苦这样？”
            　　岑耘仍然怒气冲冲：“我岑家没有这样的儿子。”
            　　袁芝兰只得叹气：“少轩，你别理你爸，他就是那个牛脾气，一辈子改不了。”
            　　“嗯，我没生爸的气。”岑少轩轻言细语地说。“妈，我到陶城出差，想回家看看。”
            　　袁芝兰大为高兴：“好啊好啊，回来吧，正好我们还没吃晚饭，你也没吃吧？”
            　　岑耘更为生气，在那边大声说：“不准回来，他要敢踏进家门一步，我就打死他。”
            　　袁芝兰也发怒了：“那你就连我一起打死好了。”
            　　岑少轩很怕为了自己的事让父母反目，赶紧说道：“妈，这次一起来的，还有我的……女朋友，另外还有我们……领导，他们也想去看看你们。”
            　　袁芝兰一怔，随即又惊又喜：“真的？真的？少轩，你有女朋友？老头子，少轩有女朋友了，想带回家来给我们看看。”
            　　岑耘在那边愣了好一会儿，才迟疑地道：“真的？“　
            　　“当然是真的。“袁芝兰迫不及待地说。”儿子亲口说的，他的女朋友想来看看我们。当初我就说有些话是谣言，不能当真的，你偏要信，这不，委屈孩子了吧？
            　　岑耘闷在心里的火气顿时消了，口气缓和了许多：“既然这样，那就来吧，你再去做几个菜。”
            　　“好好好。”袁芝兰打开门一看，顿时喜笑颜开：“快快快，请进，请进。”
            　　叶莺挽着岑少轩的胳膊，亲热而又分寸地走进屋。陆云峰跟在他们后面，笑容可掬地也进了门。
            　　岑少轩连忙介绍：“爸，妈，这是叶莺，你们叫她小叶子就好了。那是我们老板陆云峰，陆总。”
            　　袁芝兰跟陆云峰打了个招呼，便欢喜地上前拉住叶莺的手往客厅里带：“来来来，小叶，快坐，喝点茶，天气很热呢，累不累？”
            　　“不累。”叶莺甜甜地笑道。“伯母，我一直听少轩说起您，早就想来看您了，就是没时间，工作太忙了，实在抽不开身。这次有机会来这边出差，我就要少轩带我过来看望一下伯父伯母，希望没有打扰二老。”
            　　岑耘身材高挑，相貌清隽，是社科院的副研究员，看上去十分温文尔雅，真想不到会是一副火爆脾气。他看到叶莺和岑少轩站在一起的情形，显然也是情绪大好，立刻热情地上前与陆云峰握手，客气地说：“陆总，还麻烦你来看我们，真是过意不去。”
            　　“伯父这么说，可就见外了。”陆云峰笑容可掬地道。“少轩和小叶子都是我最得力的助手，帮了我很大的忙。既然来了陶城，自然是要来看看伯父伯母的。我还要感谢你们把少轩培养得这么好，真是难得的人才啊。”
            　　“那还不是全靠陆总栽培。”岑耘顿时大为高兴。“说实话，我是希望他过平凡的生活的。现在这样子就很好，免得老是在风头浪尖上打滚，不但危险，还要招惹是非。”
            　　“是是是，伯父说得对。”陆云峰连声赞同，与他一起走进了客厅。
            　　21　
            　　喝了两口茶，岑耘看自己的老伴拉着叶莺不放，乐得两眼放光，不由得笑道：“好了，芝兰，别光顾着说话，先让孩子们吃饭。”
            　　“对对对，来，大家上桌吧，菜都弄好了。”袁芝兰这才猛醒。“只是少轩说得仓促，时间来不及，没什么好菜。这孩子也真是的，要带客人回来，也不提前打个招呼。”
            　　岑少轩看父母欢喜的模样，心里略微有些酸楚，却也是一块石头落了地，轻松地笑道：“本来是想等忙完再来的，结果今天的工作结束得早，陆总他们就提议择日不如撞日，我也没想那么多，就同意了。”
            　　叶莺活泼可爱地说：“伯母，我们又不是客人，不用那么客气啦。”
            　　“就是。”陆云峰边走边笑。“伯母可以当我是外人，却不能当小叶子是外人，她可是费了老大功夫才追上少轩的呢。”
            　　叶莺恨了他一眼：“好哇你，揭我的老底。”
            　　岑少轩的脸微微红了，却笑着没吭声。
            　　袁芝兰拉着叶莺的手一直不肯放，与她一起坐到餐桌旁，关切地问道：“是真的？少轩是不是给你气受了？让你受委屈没有？”
            　　叶莺嘻嘻哈哈地说：“没有，少轩的性格实在是好，只有我给他气受的，谁叫我年轻不懂事呢？他也只好多包涵了。”说着，她调皮地吐了吐舌头。
            　　大家全都笑了起来，就连岑少轩都忍俊不禁，十分喜欢这个明朗快乐的女孩子。
            　　袁芝兰一边给她夹菜一边问：“多大了？“　
            　　叶莺乖乖地答：“马上就二十五了。”
            　　“哪儿人啊？”
            　　“杭州。”
            　　“好好，怪不得皮肤这么好。”袁芝兰乐得飞飞的，风韵犹存的脸上满是笑容。
            　　岑少轩有些不好意思。低声说：“妈，别像查户口似的。小叶子，快吃饭吧。”
            　　袁芝兰一点不恼，连连点头：“对对对，小叶，多吃菜。”
            　　岑耘温和地笑着看向旁边的陆云峰：“家里有啤酒，你们年轻人可以喝一点。少轩，你去拿，就在冰箱里。”
            　　岑少轩看了陆云峰一眼。似乎在征求他的意见。
            　　陆云峰温和地笑道：“伯父，不用了，我们昨天有应酬，大家都喝多了，今天不如就吃饭吧。”
            　　“啤酒没关系的。”岑耘豁达地说。“陆总，你既然来了我家，就不要客气。不然就是拿我们当外人了。”
            　　陆云峰一听，心中大喜：“那好，我就不客气了，其实我已经当伯父伯母是一家人了。”
            　　岑少轩听得出来他的话中之话，微笑着起身，走去开冰箱，拿了一瓶啤酒和两个杯子过来。
            　　袁芝兰立刻问叶莺：“你要不要也喝点？”
            　　叶莺乖巧地摇头：“我不喝酒。”
            　　岑耘喝袁芝兰对这个女孩子满意得不得了。
            　　岑少轩不敢多看陆云峰。心下对他和仗义相助的叶莺都十分感激。
            　　一顿饭吃到很晚，大家才尽欢而散。
            　　告别的时候，岑耘和袁芝兰把他们一直送出了小区大门。一路上，都有纳凉的街坊邻居和他们打招呼，看到亲密地挽在一起的岑少轩和叶莺，他们无一列外地都会发楞：“是少轩回来了啊？”
            　　岑少轩便客气地与他们点头。
            　　袁芝兰总会笑着说：“是啊。带女朋友回来看看。”
            　　大家顿时释然，那种奇异的目光便消失了，往往便热情地道：“好好好，什么时候办喜事啊？”
            　　袁芝兰豁达地说：“那是他们年轻人的事，我们老人也不好管得太宽。”
            　　岑少轩看着父母那颇有些扬眉吐气的模样，不由得心里难过，脸上却始终挂着笑容，不断地向那些人点着头，一路向外走去。
            　　陆云峰抬手截了一辆出租车，抢先坐到了前面，让他们两人一起坐后座。演戏总得演足全套。
            　　等叶莺坐进车里后，袁芝兰握着岑少轩的手，欢喜地说：“少轩，明天也回来吃饭吧。还有，你也不小了，结婚的事还是要考虑一下。如果要买房地话，我和你爸还有些积蓄，你这些日子寄回来的钱我也都替你存着，到时候都给你。”
            　　岑耘也点头：“是啊，你如果定下来，就跟你妈说一声。”
            　　“好。”岑少轩低着头，温顺地道。“钱就不用给了，你们留着自己用，多吃些有营养的，不要省。我现在又升了职，薪水很高，如果要买房的话，年终的时候拿到奖金，应该就够了。”
            　　岑耘满意地笑道：“你们公司不错，老板也这么平易近人，气质很好，看上去完全没有那些恶习，你就好好地跟着他干吧。”
            　　“嗯，我会的。”岑少轩开心地笑了起来。“爸，妈，你们回去吧，经常给我打电话。”
            　　岑耘看着儿子坐进车里，与叶莺一起向他们挥手说再见，再看着出租车迅速向前驰去，这才伸手拉住了眼中含泪的妻子，温柔地说：“哭什么？儿子现在这么好，我们应该高兴啊。”
            　　袁芝兰抹掉眼泪。叹息一声：“我是想起以前他们乱说的那些话，还有你这老顽固，又不肯听他解释，还打他，把他赶走，儿子不知道受了多少委屈。”
            　　“我那不是急的嘛。”岑耘也有些内疚，轻轻叹了口气。“好了，现在真相大白，我知道是我错怪了儿子。现在孩子不是回来了嘛，我们加倍对他好就是了。”
            　　“嗯。”袁芝兰欣慰地笑着，与岑耘一起往回去走。
            　　袁芝兰欢天喜地地连声道：“少轩，赶紧回家吧，“　
            　　“嗯，妈，我们马上就回来。“岑少轩放下电话。也被母亲的情绪所感染，脸上带着一丝微笑。
            　　等他们穿好衣服，叶莺也在接到陆云峰的地电话后出来了。她打扮得十分淑女，穿着湖蓝色套装，薄施脂粉，与岑少轩站在一起，真就是金童玉女，天造地设。
            　　22　
            　　他们在陶城呆了一个星期，陆云峰每晚都会与岑少轩缠绵，但总是不会做到最后。岑少轩知道他是体贴自己，因为每天的工作量都很大，所以他不想让自己疼，不想让自己太累。每次在激情地亲吻、互相抚慰之后，他在陆云峰温暖的怀抱里都会感到真正的快乐。
            　　过去，他不明白，以为某个人偶尔的甜言蜜语和激烈的索取就是爱情。直到现在，陆云峰才教会了他，让他明白了一个人对另一个人真正的爱恋应该是怎么样的。
            　　每一夜他都睡得很安稳，不再失眠，不再做恶梦。虽然每天都要冒着酷暑在工地上工作，他也总是精神百倍。
            　　按照规矩，大楼的消防系统必须由工安消防部门指定的公司来做，但他们可以要求修改设计图，这是必须在装修前先做的部分。这几天，岑少轩一直与消防工程的副总和技术人员在大楼里看来看去，又不断地研究图纸。他要尽量把工程造价压到最低。
            　　陆云峰和叶莺则每天都到金鑫公司去和陈总商量筹备阶段的工作安排，包括酒店区域的划分、挑选装饰工程公司、招聘和培训员工、订制酒店设备，等等。
            　　正忙得如火如荼之时，陈鑫忽然在一天傍晚打电话过来，要约陆云峰单独谈谈。
            　　陆云峰欣然赴约，到了酒店不远处得一家酒吧。
            　　陈鑫已经到了。他坐在窗边，面前放着啤酒，看着窗外的霓虹闪烁，神情间满是烦恼。
            　　陆云峰在轻柔的音乐中走过来，坐到他对面。然后对服务生说：“跟他一样，要啤酒。”
            　　陈鑫这才回过神来，对他笑道：“来啦？我还怕你找不到。”
            　　“怎么会？你说的很清楚。”陆云峰看了看四周。“这儿挺好找的。”
            　　这里的灯光十分柔和和幽暗，让人的心情舒畅。里面坐了不少人，说话的声音都很轻，每个人的脸上似乎都在微笑，气氛非常轻松愉快。
            　　陈鑫欲言又止，忽然问他：“要不要再来点小吃？”
            　　“我无所谓。”陆云峰豪爽地道。“陈总不用客气，随便一点好了。”
            　　陈鑫点了点头。看着服务生送上啤酒和酒杯，替他把酒倒进杯中。
            　　等服务生离去后，二人举杯碰了碰，各自喝了一口，陈鑫这才字斟句酎地说道：“陆总，我遇到了一件十分为难的事，所以才约你出来聊聊。看怎么解决才好。”
            　　“行。”陆云峰立刻点头。“你说吧，有什么事？需要我做什么？”
            　　陈鑫又想了一下，这才慢慢地道：“陆总，说实话，我非常欣赏你，你是真正干实事的人，与你合作感觉十分痛快。我也非常珍稀这个机会。”
            　　“陈总太客气了。”陆云峰温和地笑道。“我也一样。陶城是个消费型城市，而且比康城还要开放，也比康城要繁华得多。我也希望借此机会能够进入陶城，所以，我们十分重视与你们的这次合作。”
            　　“我看得出来。”陈鑫对他笑了一下。“其实这件事……应该怪我，当初我到康城去见你的时候，不多说那些话就好了。”
            　　陆云峰一怔，立刻开始回想他们在康城的那几天接触中究竟说过哪些话。随即便忆起，他们除了谈工作外说的都是应酬上的场面话，唯一的题外话就是他们临别时候谈到岑少轩的过去。他明白了，沉着地问道：“陈总是指少轩？”
            　　陈鑫点了点头：“我没想到，仅仅只是随口的一句话，陆总会这么重视。”
            　　陆云峰微笑起来：“即使没有陈总说起，我也会重用他。当时岑少轩进入公司不到四个月，却连续三个月被评为明星员工，这在我们集团所属酒店的数千名员工中还从来没有过，必定会引起我的注意，并重点考察他，然后起用他。我将他调到总部任部门经理后，他的工作十分努力，甚至累得在酒店晕倒，做出的成绩有目共睹，因此对他的重用是势在必行，水到渠成的事。不知陈总提起这话题，是因为什么？遇到什么为难的事了吗？是跟少轩有关？”
            　　陈鑫见他思维如此敏捷，立刻便从他的一句话里想到了症结所在，不由得赞赏地点头：“是啊，我也没想到会这样。”
            　　陆云峰平静地笑道：“陈总，我们也不用绕弯子了，你就痛痛快快地说出来，我们凡事都好商量。”
            　　“好，那我就直说了。”陈鑫下定了决心。“是这样，这两天上面都有人递话过来，意思是希望我们不要跟你们公司合作。我一直顶着，只说我们已经正式签了合同，如果要我违约，赔偿金十分惊人，我损失不起。结果，他们给我两个选择，要么说服你解雇岑少轩先生，要么由他们帮我出违约金，一定要我跟你们解约。陆总，你也是做生意的，明白我的处境，那些人的背景是不好惹地。”
            　　陆云峰一听就懂了，略一思索便痛快地道：“要我解雇少轩是不可能的，所谓千军易得，一将难求。我失去了这次机会固然可惜，但并不会动摇我公司的根基，而如果失去了少轩这个人才，那才是我的巨大损失。陈总，我们解约吧，这没关系。我也不要你赔违约金，因为你也是被逼得。如果是你出这个钱，我不忍心拿，如果是别人替你出这个钱，我倒是不会客气，但你就不得自由了，我也不愿意看到这样的情况。何必授人以柄，淌这趟混水？”
            　　陈鑫一听，便有些激动了：“陆总，与你相比，我实在是惭愧。”
            　　陆云峰立刻打断了他，爽朗地笑道：“陈总别这么说，你要在这里做生意，当然得注意维持方方面面的关系。再说了，我们是开酒店经营，如果得罪了一些不能得罪的人，人家大可以隔三岔五地就过来找麻烦，民不与官斗，这道理我是懂得，你也不用有什么歉疚，即使不能合作，我也是在陶城交了你这个朋友嘛。”
            　　陈鑫很感慨：“陆总，能交到你这个朋友，真是我的荣幸。说实话，在商场上打滚这么多年，像你这样的人真是少见，我很希望以后还有机会与你合作。”
            　　“当然，我也这么希望。”陆云峰笑着向他举起了杯。
            　　23　　终于真正的H了，只是少轩是攻，没想到啊　
            　　喝完酒，陈鑫坚持开车送陆云峰回酒店。陆云峰一直保持着笑容，一路上与他闲聊，再也没有提与岑少轩有关的话题。
            　　直到下了车，进入电梯，他才收敛了笑意，思索着事情的来龙去脉。他和陈鑫的合同中规定，违约金是两百万。现在居然有人愿意出两百万把岑少轩赶走，只怕当初的事情一定闹得不小，而且绝不是普通的栽脏嫁祸背黑锅。
            　　想着，他走出电梯，回到房间。
            　　岑少轩已经洗了澡，正靠在床头看电视。
            　　陆云峰看到他在灯下俊俏的脸，不由得愉快地笑了起来，过去轻轻吻了一下他的唇。
            　　岑少轩笑道：“又喝酒了？”
            　　“嗯，只喝了一瓶啤酒。”
            　　陆云峰直起身来，往浴室走去。
            　　岑少轩便继续看电视。听着隐隐的水声传来，他心里却渐渐涌起温馨的快乐，唇边一直荡漾着浅浅的笑意。
            　　陆云峰没有像他一样穿睡衣，围着浴巾就出来了。他掀开被单，坐到岑少轩身边，随口问道：“在看什么呢？”
            　　“美国电影，《七宗罪》。”岑少轩向旁挪了挪，让他坐得舒服点。
            　　陆云峰这才把眼光投向电视：“七宗罪？什么意思？七项罪行？七个案子？”
            　　“不是。”岑少轩边看着屏幕边轻声解释。“这是带有宗教色彩得说法，在《圣经》和但丁得《神曲》中都有描述。七宗罪被天主教归为要遭永劫的七种大罪，也就是原罪，分别是饕餮、贪婪、懒惰、淫荡、傲慢、嫉妒和愤怒。这部电影就是讲一个凶手专挑有代表性的人选下手杀害，那些被害者是他认为这七宗罪的典型代表。”
            　　“哦。这不是变态吗？”陆云峰边看边感叹。“喜欢吃东西也叫罪？懒惰、愤怒也算罪过？还是大罪？就算喜欢吃点醋，也算不得是什么罪恶吧？真搞不懂那些外国佬是怎么想的？”
            　　岑少轩忍俊不禁，微笑着看他一眼：“佛教也认为杀生、说谎、好色都是违犯了戒律。宗教嘛，各有各的说法。”
            　　“这也是。”陆云峰靠向他，向他颈项吹了口气，吃吃笑道“那无论是什么宗教，我都算是喜欢犯罪的那一款，譬如说好色啊、嫉妒啊什么的。”
            　　岑少轩觉得痒，不由得笑着偏开了头：“你是德行大于罪恶。互相抵消之下，还是德行居多，也可以算是伪圣人了。”
            　　“陆云峰不禁笑出声来：“哦？还有德行啊，是什么？”
            　　“谦虚、温纯、善施、贞洁、适度、热心和慷慨，这是天主教相对于七宗罪列出的七德行。”岑少轩温和地笑道。“除了贞洁之外，其他地德行你都有。”
            　　陆云峰轻轻咬他的耳垂，低低地笑着：“你倒是什么都知道。这会让我很羞愧的。”
            　　他的声音浑厚醇和，十分动听。岑少轩忍不住了，忽然用力掀开了他，随即将他压到床上，没头没脑地吻了过去。
            　　陆云峰立刻抱住了他，激烈地回吻着。
            　　岑少轩热血沸腾，呼吸急促地说：“让我们来犯罪吧。”
            　　陆云峰一边扯开他地衣服一边气喘吁吁地回应道：“好。好，我们一起犯罪。”
            　　岑少轩忽然不再矜持羞涩，变得十分热情。他咬着陆云峰地脖子。重重地吮吻着他地胸腹，两手不断地爱抚着陆云峰匀称而性感地腰线。
            　　陆云峰渐渐明白过来，岑少轩是想做TOP。这是他从来没有想到的。但他并没有出声阻止，反而很配合地分开双腿，极力放松，好让他进入。
            　　岑少轩的动作有些笨拙生涩　，在激情中显得略微紧张。他慢慢地小心地推进，随即觉得一股狂潮向自己全身猛袭，令他不由自主地呻吟了一声。
            　　陆云峰努力地调整着自己，在尖锐的疼痛中感到他的热情，在他的拥抱中感觉极致的快乐。
            　　岑少轩那美丽的身体覆盖在他的身上，标志的脸上带着专注的深情，乌黑的眼睛里有着迷乱，不时地凝视他，吻他。
            　　陆云峰从来没有看见过这样的少轩，真是性感到让人神魂颠倒的地步，别说他如此地激烈地冲撞着自己的身体深处，即使是光看着这样的表情，就已经要达到高潮。
            　　岑少轩的力量很大，那绝对是属于男人的，刚健的，强烈的味道。他在灼热的密径中不断挺进，俯视着身下人脸上的红潮，以及眼中迷醉的神情。看着他高大健美的身体在自己的进攻下沦陷，随着自己的节奏而晃动，简直让他难以控制自己的火热激情。他情不自禁地追随着更为猛烈的快感，不断地加快速度，用力地冲进去，撞入那仿如火山口一般的甬道，只觉得滚烫的熔岩包裹着自己，而燃烧着的岩浆似乎已渗进了自己的身体，正迅速向全身蔓延。
            　　陆云峰被他持续不断的快速进攻逼得溃不成军，只能随波逐流，完全被他的节奏所主宰。岑少轩的速度越来越快，力量越来越大，仿佛每一记都顶在他的脊柱上，快感一波一波地直窜入脑中，令他简直无法呼吸。
            　　在窒息般的快感中，高潮铺天盖地地向他们扑来。他们同时痉挛起来，忍不住低吼出声。
            　　两座火山同时爆发，将两个世界一起燃烧，融化在一起，成为一个暂新的世界。
            　　24　
            　　屋里很静。
            　　岑少轩伏在陆云峰大汗淋漓的身上，只觉得自己的汗水也不断地从身上滑落下去，与他的汗珠融为一体。
            　　他闭着眼睛，急促地喘息着，在高潮的余韵中荡漾着。
            　　渐渐的，他忽然明白了自己做了什么，而陆云峰却从头到尾都在配合他。
            　　过去，他只有过一个情人，就是孙凯，而孙凯是无论如何不肯在下面的，不但一定要做TOP，而且连体位都不肯改变，一定要压在他上面。他那时候年轻，在床上对孙凯十分顺从，也并不坚持。
            　　他没想到，陆云峰这么一个强势的人居然愿意在他下面。这样一个人，对他好到这个地步，他还有什么可奢求的？
            　　想着想着，他微微颤抖着，激动地紧紧抱住了身下的人，喃喃地说：“我爱你，云峰，我爱你。”
            　　陆云峰欣喜地笑着，也用力搂着他，轻柔地吻着他的脸，他的唇。
            　　岑少轩情不自禁地与他热烈纠缠。
            　　两人在床上翻滚着，互相吮吻着，抚摸着，在喉间发出颤栗的呻吟。
            　　陆云峰再也控制不住情潮激荡，一边轻咬着他的耳垂，一边将双膝挤进了他的两腿之间。
            　　岑少轩很自然地配合着他，让他缓缓地进入了自己的身体。
            　　这是陆云峰思念已久的完美到极致的人，现在终于完完全全地属于他了。一想到这个，陆云峰便热血狂涌，动作从起初的温柔渐渐变得狂热。
            　　岑少轩呻吟着，被他不管不顾的勇猛冲刺所震撼。头脑中一片空白。他在高潮之后的无力中持续地承受着陆云峰始终如一的猛烈撞击，很快又被挑起了情欲，再度被逼上颠峰。
            　　陆云峰只觉得浑身的每一个细胞都在叫嚣，野性的狂潮在他胸中翻涌，让他想把下面这个精致的身体撕碎，咬嚼，吞下，这样他们就能够真正地融为一体了。
            　　狂野地驰骋到中途，他想也不想。顺势而为，猛地将那个身体翻转过来，狠狠地俯冲过去，迅速地顶进柔软温暖的最深处。他按住那优美的双肩，一阵阵地猛攻，就如老虎扑住猎物般，牢牢地捏住他。咬向他的脖颈。
            　　岑少轩已经半分力气也没有了，只能闭着眼，断断续续地发出细碎的呻吟。
            　　陆云峰摁着他，力量大得出奇，凶猛地撞击一刻不停，喷出热气的嘴含住了他的肩头，狠狠地吮吸着。
            　　岑少轩被强烈的快感刺激得不停颤抖。却已经叫不出来了。
            　　不知过了多久，陆云峰在他耳边低低地吼叫着，一阵快速到极致的冲击之后。终于一个大力挺身，狠狠地捣进他的身体，随即喷射出火山岩浆般的欲液。他紧紧地搂住了那修长的身体。剧烈地痉挛了很长时间，这才慢慢平息。
            　　岑少轩只觉得天旋地转，终于松了口气，很快便昏睡过去。
            　　陆云峰这时才清醒过来，看着眼前这张略显苍白的脸，忽然反映过来自己刚才的狂热，顿时又是心疼又是愧疚，赶紧仔细地检查了一下他的身体情况，见并没受伤，这才放下心来。他扯过扔在一旁的浴巾，细心地替岑少轩擦去身上的汗水和体液，随即拉过薄被来替他盖上。
            　　已经有许多年没有这么激烈地做爱了，陆云峰的心仍然在咚咚狂跳，呼吸还是十分急促，这时才觉得疲惫不堪。他勉强走进浴室清洗了一下，随即出来躺到岑少轩身旁。
            　　想了片刻，他看了一下表，便拿起电话拨到叶莺的房间。
            　　叶莺显然还没睡，电话一响便接了起来：“喂。”
            　　陆云峰的声音很轻：“小叶子，还没睡？”
            　　“嗯，在看电视。”叶莺似乎并不感到惊诧。“怎么？有事？”
            　　陆云峰倒过身，背对着岑少轩，免得吵醒他。他的态度很平静，从容地交代着：“明天早上你就去买机票，然后陪少轩去他家看看父母，跟他们好好吃顿饭，好吗？我们晚上就回康城。”
            　　叶莺微感意外：“为什么？这里的事不是还没完吗？”
            　　“公司里有些事要赶回去处理。”陆云峰淡淡地笑道。“现在太晚了，就不多说了，你也早点睡吧。”
            　　叶莺十分懂规矩，自然也就不再多问：“好的，我明天一早就去办。”
            　　陆云峰放下电话，关了灯，这才舒舒服服地躺下来。岑少轩睡得很沉，轻缓的呼吸就在他耳边响起。他一直心花怒放，难以成眠，又不敢翻来翻去影响到枕边人，只得轻轻握着他的手，好半天才渐渐陷入梦乡。
            　　第二天早上，两人都觉得浑身酸疼，不由得相视而笑。
            　　岑少轩只觉得一直积郁在心里的那些委屈都已经烟消云散，眼前是一片灿烂的阳光。他洗澡的时候会不由自主地哼起歌来，悦耳的旋律传出来，让陆云峰不由得会心地微笑。坐在一楼吃早饭时，他的态度已是十分大方开朗，眉梢眼角都是快乐，令他整个人都似在发光。
            　　叶莺也察觉了，瞧了瞧从容不迫的陆云峰，再看看变得轻松愉快的岑少轩，嘿嘿直乐。
            　　陆云峰伸出叉子，轻轻敲了敲她面前的碟子，笑道：“在那儿傻乐什么？赶紧吃，吃完了去做事。”
            　　岑少轩扫了一眼叶莺，立刻知道她在笑什么，脸上微微一红，便低头在面包上抹着果酱，不敢再看她。
            　　得知岑少轩住在这家酒店，每天来的人越来越多，似乎是在看他到底是怎么回事。
            　　叶莺自然没有忽略那些或探究或者不怀好意的目光，这时看他有些害羞，便朝他那里凑了凑，声音却很大，清脆地说：“少轩，一会儿去爸妈家，你看给二老买些什么才好？”
            　　岑少轩吓了一跳，随即便明白了她说这些话的用意。他认真地想了想，说道：“我爸喜欢喝乌龙茶，一会儿我们去买盒好茶吧。我妈喜欢听戏，要不买一套戏曲影碟？”
            　　叶莺点了点头：“好啊，再给他们买些营养品和水果什么的。”
            　　“随你，我，没意见。”岑少轩温和地笑道。
            　　两人的对话十分自然，带点亲昵地味道，旁边的人听了，因为过去流言而产生的狐疑立刻消散殆尽。
            　　他们没有理会其他人，吃完饭便走了出去。
            　　叶莺拿出买好的机票递给陆云峰，随即大方地挽着岑少轩的胳膊，娇俏地笑道：“陆总，那我和少轩就先走了。”
            　　陆云峰笑着点头：“好，记着时间回来就行了。少轩，代我问你爸妈好。”
            　　25　
            　　他们各自离开了酒店，陆云峰直接去了金鑫公司，与陈鑫商量着，拟好了解除合作协议的合同，双方便签字盖章。
            　　陈鑫坚持付了陆云峰十万元，以补偿他们为此事投入的人力和财力，随后一直不断地向他道歉。
            　　陆云峰笑着摆了摆手：“陈总，不用客气了。我们还是朋友嘛。山不转水转，或许将来还有机会合作呢。”
            　　陈鑫连声说：“对对对，陆总，我是一定要交你这个朋友的。以后有什么需要我的地方，言语一声就是。”
            　　陆云峰也就热情地与他握手：“那好吧，我先走了。我们今天晚上的飞机，到时候直接去机场，陈总就不必送了。”
            　　陈鑫立刻坚持要送。陆云峰又使劲客气。两人的应酬话流水般地滔滔不绝。直闹了半天，搞得气氛和谐，皆大欢喜，宾主这才尽欢而散。
            　　陆云峰回到酒店，打电话叫了一客快餐到房间，一边吃一边看电视。
            　　这时，他才觉得有些疲倦了。
            　　这么多年来，不知有多少日子是这么过的，在紧张的工作之后，独自回家吃点简单的食物，或者在外面胡乱吃些东西，然后一个人呆在家里，度过漫漫长夜。
            　　现在，虽然仍然是一个人，但他觉得心里很安定，而且愉快。
            　　因为他有少轩了。
            　　他心里爱着的人现在也在爱着他，那是人生中至大的快乐。
            　　他一边机械地将食物送进嘴里，一边盯着电视，脑海里想的全是少轩的脸、少轩的身体、少轩微笑着的眉眼、少轩低低的呻吟……　
            　　服务员已经将房间清理过了，可陆云峰仍然感到空气中充满了少轩的气息。那好似年轻的、纯净的、鲜亮的味道。带着淡淡的，令人陶醉。
            　　吃完了午餐，他就靠着床头，一直在看电视，怀里抱着岑少轩枕过的枕头，脸上的神情十分柔和。带着一缕微笑，他渐渐地睡着了。
            　　是手机铃声将他吵醒的。
            　　他拿起来看了看，立刻坐了起来：“喂。”
            　　他那位在北京工安部工作的老战友哈哈笑道：“怎么？在睡觉？你倒是悠闲自在啊，当老板就是不一样。没人管。”
            　　陆云峰嘻嘻笑道：“哪里？哪里？我哪里比得上你？我们是要跟别人陪笑脸，你是别人得巴结你。如果你出了京，那身份可就更不得了，地方上谁不要讨好你呀？”
            　　“得得得，少跟我来这套，灌我迷汤还是存心陷害我？你这番话要叫别人听了去，指不定以为我拿了地方上多少好处。其实我们在京里干活的。谁敢做这种事？”老战友边说边叹气。“现在五项禁令一出来，外面连别人请客吃饭都不敢去，麻将更不敢摸了，还说什么巴结讨好，谁敢呀？”
            　　“那倒是。”陆云峰无比同情地道。“五项禁令一下，餐饮娱乐业都冷清多了。”
            　　“就是啊，你们酒店里的生意也受影响了吧？公款消费大大缩减。这对你们很不利吧？”那边的声音也充满调侃。
            　　陆云峰打着哈哈：“我们还好，主要以客房为主，餐饮娱乐业都是附属设施。有的还租出去让别人做，我们的收入还基本稳定。”
            　　“那是，你小子做事一向稳扎稳打。无论东西南北风，你自岿然不动，让人佩服。”
            　　“别损我了，我哪儿比得上你年轻有为，前程远大？”陆云峰边说边看了看表。
            　　“得得，这种言不由衷得废话少说。”那边话题一转，变得郑重起来。“你上次让我查得那个人，我问了省厅的朋友。他们通过非正式渠道，到陶城市局仔细了解了情况。结论是，你那个朋友的确是背了黑锅，又被人在名誉上进行了莫须有得诬陷，所以才被迫辞职。那个年轻人是叫岑少轩吧？立过两次一等功，这在全国都少很很，部里也有他的记录，是个非常出色的刑警。省厅那边调查了他过去的成绩和工作表现后，对他十分欣赏，想召他复职，调到省厅去工作。你征求一下他的意见吧，看他还愿不愿意重新加入警队？”
            　　“不用问，肯定愿意。”陆云峰立刻说道。“他天生就是干刑警的料。”
            　　“是，省厅的人也这么说。”那位老战友笑呵呵地道。“这孩子是棵好苗子，值得培养，将来可是前途无量啊。听说他有女朋友了吧？”
            　　陆云峰立刻明白过来。这几天，叶莺在公开场合总爱跟岑少轩表现一下，言谈举止之间显得“亲密无间”，一半是调皮，故意逗他，一半也是为了帮他，让他在那些看笑话的人面前抬得起头来，没想到效果会这么好，作用这么大。如果不是因为“女朋友”使过去那些有人逐意散布的谣言不攻自破，省工安厅的人绝不会召回岑少轩，而他这个老战友也不会打电话来跟他说这些话的吧？
            　　想着，他爽朗地笑道：“是啊，他女朋友很不错地，是我大学同学的妹妹，人很能干，性格也好。”
            　　那边很高兴：“不错，不错，行啊，你问问他吧。如果他愿意回去，你就给我打个电话，我好让那边安排一下。”
            　　“行，我这两天就给你回话。”停了停，陆云峰诚恳地说。“老战友，谢谢你。”
            　　“嗨，既然是一起摸爬滚打过的战友，你跟我还客气啥？”那边的人和他一样，也是军人作风，性格十分豪爽。“再说，我这也是督促地方上依法纠错，应该的。”
            　　陆云峰听他戏谑地讲“官话”，不由得哈哈大笑：“是是是，明白。”
            　　放下电话，他很兴奋地握紧了拳头，重重砸了一下床，随即怅然地叹了口气：“唉，少轩，真舍不得放你走啊……”
            　　26　
            　　回到康城，陆云峰从此不再提陶城那家酒店的筹备工作，又紧锣密鼓地开始与另外两个城市的公司洽谈合作事宜。
            　　岑少轩对此有些疑惑，却不知该不该问。他在警队里的时候，已习惯了对案情保密，不该说的不说，不该问的不问，现在虽然已经离开警界，进入了民营企业，对于别人不说的事情，他也不太喜欢去探听。
            　　叶莺则神色如常，偶尔还是要跟岑少轩开开玩笑，在公开场合故意说两句暧昧的话，以此吓退众多对他有意思的单身女员工们，让岑少轩轻松不少。
            　　回来以后，陆云峰非常温和地建议岑少轩搬进他家里，跟他一起住。岑少轩只略一犹豫，便同意了。
            　　他们相处得非常愉快，无论是工作，还是日常生活，以及在床上，两个人都十分默契，往往一个眼神，一缕微笑，便已明白对方想表达的意思。
            　　岑少轩恢复了正常，不再拼命加班，也会定时去健身房锻炼。
            　　陆云峰看着他眼睛越来越明亮，脸上的笑容越来越多，身体也越来越健康，心里越来越不舍。他希望能永远像现在这样，时时刻刻都能看着他。
            　　尽管如此，他仍然不会剪断雄鹰的翅膀，反而会助他一臂之力，让他展翅高飞。
            　　这个周末，倾盆大雨连着下了两天，陆云峰和岑少轩都没有出门。两人窝在阳台的大沙发上，看着外面的雨景，感觉很悠闲安静。
            　　喝了两口茶，陆云峰终于对他说道：“少轩，你想不想再回警队？”
            　　岑少轩一惊，转头看着他：“怎么想起问这个？”
            　　陆云峰搔了搔头，笑道：“你们省厅了解了你的情况，认为你本身条件很优秀，对你的处分又与事实有出入，因此想召你回去。”
            　　岑少轩非常聪明，一听就明白了。他平静地问：“是你找人插手的？”
            　　陆云峰嘿嘿一笑：“我只是找了一下过去的老战友，让他注意一下，或者是冤案呢？那不是让他们损失了一个好警察？”
            　　岑少轩看向了窗外。一时间有些出神，没有说话。
            　　陆云峰诚恳地说：“少轩，要按我的心思，那是舍不得你走的。可是，你做梦都想再干刑警，在现在的位置上，你即使做得再出色。心里也是不开心的。我不愿意这样，所以，就帮了一点小忙。再说了，我也并没有使什么不合法的手段，更没有贿略过谁，这点你尽管放心。”
            　　岑少轩垂下了眼帘，半晌才道：“我都明白。云峰，你对我实在是太好了。我不知道怎么说才好。”
            　　“客气话当然就不要说了。”陆云峰顿时笑逐颜开。“你只说想回去还是不想回去就行了。”
            　　岑少轩沉默了很久，终于轻轻点了点头。
            　　陆云峰非常高兴地将他搂了过来。可怜巴巴地说：“少轩，你要是回去当警察了，会不会抛弃我啊？”
            　　岑少轩被他逗得笑了起来：“那你会不会后悔帮我了呢？”
            　　陆云峰假装抽泣两声，这才“破涕为笑”：“不会，我喜欢看你笑的样子。”
            　　岑少轩心里一热，忍不住转过脸去，轻轻地吻住了他。
            　　陆云峰双手一紧，将他紧紧抱住。
            　　半晌，岑少轩才松开他，郑重地说：“除非你要离开我，不然我是不会离开你的。”
            　　陆云峰深深地看着他，一字一字地说：“无论天塌地陷，海枯石烂，我也绝不会放开我的手。”
            　　岑少轩也注视着他，脸上慢慢地绽放出最美的笑容。
            　　两人依偎在一起，听着外面“哗哗”的雨声，只觉得即使整个世界都被洪水淹没，在这个孤岛上有对方与自己携手，心里也是无所畏惧。
            　　他们再也不感到孤独。
            　　岑少轩的声音很轻：“云峰，你从来没有问过我过去的事，现在，我想对你说。”
            　　陆云峰温柔地道：“好的，我在听。”
            　　岑少轩倚着他宽宽的肩，觉得很安定，想起过去那些事情，已不再感到心痛如绞，而是静如止水。
            　　“我从刑事警察学院毕业以后，陶城工安局立刻接收了我。一开始，我当然是从普通的刑警干起。当时，我们的支队长是孙凯。”他慢慢地说着，仿佛在讲一个跟自己无关的故事。
            　　陆云峰一声不吭，只是专注地倾听。
            　　岑少轩握住了他搂着自己的手，缓缓地说了下去：“我从来就没有别的心思，只是醉心于破案，并千方百计地抓住罪犯。每当看到他们被绳之以法，我就觉得很开心。无论我做什么，孙凯都很支持。办大案要案的时候，他总是把我带在身边，言传身教，让我懂得了很多在学校里学不到的东西。我很感激他。……渐渐地，他对我越来越关心，而且不光是在工作上，在生活上也是如此。……后来，有一天，他叫我去他的宿舍，然后抱住了我，说他很喜欢我。事实上，我对他也没有这方面的反感，所以，我们之间的关系应该是水到渠成的。”
            　　陆云峰忍不住狠狠地吻了他一下，叹道：“虽然我跟自己说过这是往事了，不过还是有些嫉妒。”
            　　岑少轩微笑着，，握了握他的手，接着说：“我破了很多大案，上面对我也非常赏识，于是，孙凯升为刑警大队长的时候，我接任了他的职务，成为最年轻的支队长。……他对我的支持既然一如既往，我也是一心扑在工作上，从没想过别的。……可是，我在侦破一件凶杀案时，发现背后有十分复杂的背景，于是展开了深入调查。当时，省里要修一条高速公路，面向全国公开招标，整条路分十八个标段，总造价九个亿。姚志如有个路桥集团，对这个项目志在必得。他本来就有当副省长的父亲撑腰，自己又与政府的一些官员打得火热，虽然这个项目是对外招标，但他打算围标，并对有竞争力又不肯听他话的公司威逼利诱，务必扫清障碍。那桩凶杀案很可能是他指使人干的。当时，案子越查下去，阻力越多，但我却是一意孤行，绝不罢手。后来，孙凯也来劝我，说只要抓到杀人凶杀，案子就可以结了，让我不要多生枝节。那是我与他第一次吵架。”说道这里，他的神情有些怔忡，似乎回忆起了当年那火药味非常浓的一幕。
            　　27　
            　　陆云峰安慰地搂着他，轻轻地吻着他的头发。
            　　岑少轩深吸一口气，很快恢复了平静：“第二天，便有消息说，那个凶手已逃到了云南，准备偷渡出境。我仔细分析了这些线索，认为他不可能这么快逃走，因为我们已经封锁了出城的所有道路，以及火车站和飞机场。我一直不离开陶城，而且加紧了追查，终于逼得他狗急跳墙，想冒险出逃。……唉，我的工作到底还是出现了失误，居然在围捕的时候让他抢了一辆车。车上是母女二人，对他全无威胁，反而成为了最好的人质。我立刻布置在全城设置路障，加紧围捕，再三叮嘱没有命令绝不许开枪，一定要保证人质安全。我一边向孙凯请求支援，一边在疑犯的车后面紧追，让他无暇掉头或者转弯，终于将他逼上了城南高速公路。可是，我万万没有想到，当疑犯的车到达路障前面时，他们不是劝他投降，而是开枪射击，将他当场击毙。汽车失去控制，一头撞上了路障，随即翻了出去。结果，车里的人质也未能幸免，那位年轻的母亲当场身亡，女儿因为被母亲保护着，侥幸未死，却身受重伤。……事后，我查问是谁下令开的枪，却无人回答。可我知道，一定是孙凯，不然他们不会那么听话的。”说道这里，他的身体微微颤抖起来。
            　　陆云峰温柔地搂着他，轻声道：“要不先别说了，休息一下吧。”
            　　岑少轩却摇了摇头：“不，让我一次说完。”
            　　陆云峰便不再劝他。
            　　岑少轩看着窗外的大雨，静静地说：“我非常愤怒，冲回警局。与他大吵了一架，可他装得很无辜，认为这是在帮我。到这时候，我不得不怀疑，他已经被姚志如收买了，但我没有证据，无法正面质问他。很快，市里就对此事展开了调查。死者的父亲是政协委员，认为是工安局在追捕疑犯时处置不当才造成人质严重伤亡。因此强烈要求严惩责任人。调查组来了以后，有一些警察说了实话，有一些人却说是我事先布置了，务必不能让疑凶逃脱，如果无法生擒，便开枪击毙。那时候我就知道，我被陷害了。要我背这个黑锅。接着，有人给纪委写信，是我是同性恋，并多次骚扰下属，以权势压人，逼他就范……”说着说着，他苦笑起来。
            　　陆云峰叹了口气：“那些人也没错。既然决定除掉你，那当然是一不做二不休，必然要把你搞倒搞臭。让你永世不能翻身。”
            　　“是啊。”岑少轩点了点头。“那时候，谣言满天飞，就连我父母的单位和我们居住的小区也是一样。到处都是怪异的眼光。风言风语越演越烈。我母亲再也受不了了，干脆提前退休。我父亲则要我立刻找人结婚，让这些流言不攻自破。可我做不到，我没办法喜欢女人，更别说去抱女人，那有何必耽误人家？父亲于是大怒，从此不许我再进家门。我本来就一直住在警队宿舍，现在却也住不下去了。我上洗手间的时候，去洗澡的时候，那些看着我的眼光就像看怪物一样，让我实在无法保持冷静。那时候，孙凯不再找我，也不接我电话。我去找他汇报工作时，他总是打开办公室的房门，并找来副队长一起，明显的是怕担上同性恋的嫌疑。不久，上面便通知我停职，接受审查。等到审查终于结束时，调查组的人暗示我，我是一定会被开除的，为免难堪，不如我自己辞职。我思前想后，无计可施。姚志如能量太大了，我手上也并没有可以指证他的证据，实在没有什么说服力。于是，我只能放弃，递了辞职报告。……后来，我听说，我一离开警队，孙凯就升职了，当上了市局的副局长。”
            　　陆云峰看着他惆怅的神色，怜惜地搂紧了他，温柔地说：“好了，都过去了。”
            　　岑少轩沉默了一会儿，忽然看向他：“云峰，我坦率地告诉你，如果能让我重回警队，我一定会继续调查姚志如。到时候，也许会出现许多麻烦，如果你继续跟我在一起，说不定也会受连累。你真的要好好考虑清楚，是不是要我回去？或者还要不要跟我一起过？”
            　　陆云峰笑了，戏谑地道：“通常这是一个人打算堂而皇之甩掉另一个人的借口，你猜我会上当吗？”
            　　岑少轩看着他的脸，满足地叹了口气：“云峰，我现在对那些陷害我的人一点也不生气了。如果不是他们，我也遇不到你，说不定就会蒙在鼓里一辈子，一直跟那样一个伪君子在一起，也或者要很久以后才会发现他的真面目，那时候说不定我已经老了，没有现在这样的勇气，凭一己之力再跟他们抗争到底了。”
            　　“是啊，从某种意义上说，我既恨他们伤害了你，却也感激他们伤害了你，否则我也不会认识你，更没有机会乘虚而入了。”陆云峰愉快地喟叹。“少轩，你想做什么就去做吧，我总是支持你的。记住，你再也不是孤军了。”
            　　岑少轩轻轻地点了点头，开心地拿起茶杯，与他一碰。
            　　陆云峰心念一动，忽然握住了他的手腕，随即将拿着茶杯的手穿过他的胳膊，送到自己嘴边：“”这算是交杯茶，咱们缘定三生。“　
            　　岑少轩一怔，随即笑着点头：“好，缘定三生。”
            　　28　
            　　不知不觉的，已是秋高气爽的时节，酒店、餐饮、娱乐和零售业都开始进入了旺季。
            　　云峰集团旗下的各个酒店都更加忙碌了，总部各部门常常要去支援基层工作。岑少轩也在四处奔波着，白天常常不在自己的办公室。
            　　正忙得不可开交，叶莺的父母忽然大驾光临，弄得她措手不及，赶紧悄悄给岑少轩打电话：“喂，少轩，我爸妈突然跑来了，多半是来催我结婚的。”
            　　岑少轩一听就明白了，立刻笑道：“你别急，我一定帮忙。”
            　　叶莺这才松了口气，想了想又叮嘱道：“上次是峰哥装我男朋友，这才我跟我爸妈说是我甩了他，和你好上了，不过我们刚刚才确定关系，所以不急着结婚。你可别露了陷。”
            　　“嗯，我知道了，你放心吧。”岑少轩笑道，给陆云峰拨了个电话。“云峰，小叶子的父母来了，我得去拨刀相助。哎，今天我才知道，原来我们还是情敌啊。”
            　　陆云峰哈哈大笑：“是啊，那小妮子为了你飞甩了我，让我很没面子啊。不过我愿赌服输，所以跟你们还是好朋友。”
            　　谈笑之间，口径就这样统一了。岑少轩笑着摇头，心里却很是愉快。
            　　叶莺将父母安排在集团总部不远处的云峰酒店里住着，下班以后便和他们一起在酒店的餐厅里吃饭。一是内部员工有折扣，客房三折，喝茶五折，用餐七折，十分实惠。其次也是算为公司的营业额做点贡献。
            　　叶永其和郑洁夫妇已经来过康城，对云峰酒店的条件非常满意。这才他们一起休年假，便跑来问女儿的终身大事了。
            　　叶莺先下班，将他们带到餐厅里，一边招呼他们喝茶一边“打预防针”：“爸，妈，我已经跟云峰分手了。”
            　　郑洁一惊：“怎么回事？”
            　　“也没什么，就是觉得不合适。”叶莺轻松地说。“他是老板，又这么有钱。总觉得做夫妻的话，不大可靠。我们把话说开了，算是和平分手，现在还是朋友，一直合作愉快。”
            　　叶永其疑惑地看着她：“怎么以前都没听你说过？”
            　　叶莺喝了一口茶，笑道：“主要是当时在追别人，没空跟你们说。”
            　　“你这孩子啊。”郑洁笑了起来。“不过，这也是好事。云峰虽然不错，到底成了大老板了，本质有没有变就难说了。那你主动去追人家，有没有追上啊？”
            　　“当然追上了。”叶莺俏皮地晃了晃头。“不过，我们刚刚才确定关心，你们可别一上来就问人家什么时候跟我结婚，一副推销残次品的模样。要是把他吓跑了，我可不依。”
            　　叶永其开心地笑了：“你这丫头，这才看来挺认真的嘛。好，我们什么都不多说。也不多问，这总行了吧？不过，总得让我们见见吧。”
            　　“那当然，他一会儿就来。”叶莺笑嘻嘻地拿过菜谱来。“你们先点菜。”
            　　郑洁接过菜谱。关心地问：“你那男朋友喜欢吃什么？”
            　　叶莺笑容可掬地说：“他的口味跟你们差不多，不吃麻辣，喜欢清淡的。”
            　　郑洁更加喜欢，便翻起菜谱来。
            　　叶永其问她：“他是做什么的？多大了？你还是先把情况给我们介绍一下，免得我们见了他再问。万一把他吓跑了，我们可不负责。”
            　　叶莺忍不住笑出声来，随即把岑少轩的大致情况介绍了一下。
            　　叶永其和郑洁听得很专心，不时发问，最后满意地点了点头。
            　　他们正说得热闹，岑少轩走了进来。
            　　他赶回去换下西装，穿着白色衬衫和浅灰色夹克，同色系的长裤将他的腿衬得修长笔直，十分漂亮。
            　　叶永其和郑洁抬头一看，不由得都是一怔。没想到女儿居然会找到这么标致的男孩子，而且气质看上去十分优雅纯净，让他一见便心生好感。
            　　岑少轩微笑道：“伯父，伯母，公司里加班，我来晚了，劳你们久等，实在是抱歉。”
            　　叶永其爽朗地笑道：“也没怎么等，小叶子都跟我们说了，你们最近挺忙的，当然是工作要紧嘛。”
            　　郑洁也笑着点头：“就是，来来来，快坐，喝口茶。”
            　　岑少轩温和地说了一声：“好。”便坐了下来。
            　　他们只有四个人，便安排在墙边的卡座上，岑少轩与叶莺坐在一起，显得珠联璧合，十分养眼。
            　　叶永其和郑洁都感到非常满意。
            　　岑少轩和叶莺年龄相当，家庭背景差不多，职位也相差不大，以后生活起来应该很融洽，彼此也了解，不容易出现婚姻危机。
            　　既然答应了女儿，而且他们一见到岑少轩本人，便已经觉得不必再细问，因此一顿饭的时间里都在闲聊。大部分时间都是叶莺在说，偶尔还调侃岑少轩两句，他却只是好脾气地笑，并不反击。
            　　郑洁有时候看不过去了，便会笑着说道：“小叶子，你也别太欺负少轩了，他那是让着你，你可别仗势欺人。”
            　　叶永其连连点头：“是啊，少轩，你也别太宠着她，还是得好好管着。”
            　　岑少轩有些腼腆，笑着看了看叶莺，温和地说：“小叶子做事其实很有分寸的，比我强，我看还是让她管我好了。”
            　　叶莺乐得咯咯直笑，得意洋洋地晃着脑袋。
            　　叶永其摇了摇头，心里却十分高兴。
            　　郑洁瞪了女儿一眼：“别看少轩好欺负，你就张牙舞爪，就算少轩不计较，我可不饶你。”
            　　叶莺怪叫一声：“你们到底是我爸妈还是他爸妈啊，怎么胳膊都外拐？”
            　　“那是因为少轩比你懂事得多。”叶永其转头开心地对郑洁说。“你看人家的父母是怎能教育孩子地？比较起来，我们还真是失败啊。”
            　　“是啊。”郑洁立刻点头。“少轩，什么时候约个时间，我们去你家拜访一下你父母，或者国庆大假的时候，请你父母来杭州玩。我们四个人还正好凑一桌麻将。”
            　　“这个我赞成。”叶永其连忙附和。“少轩，你看呢？”
            　　岑少轩有些为难，看了看叶莺。
            　　叶莺立刻大包大揽：“行啊，少轩，到时候我跟伯父伯母去说。”
            　　岑少轩只觉得这戏越做越真，心里有些没底了。这时候箭在弦上。不得不发，他再是忐忑，也只好点头。
            　　叶永其非常开心，对叶莺说道：“小叶子，你浑浑噩噩过了二十多年。也就这件事做得算是有点谱。”
            　　郑洁亲热地对少轩说：“少轩啦，我们家这姑娘自小就被我们和她哥宠坏了，你也不要一味惯着她。你比她大，重要的事情上还是要你拿主意，当家作主。”
            　　叶永其连连点：“是啊，是啊。”
            　　岑少轩一时红了脸，半晌才说：“是，我知道了。”
            　　叶莺颠道：“爸，妈，你们就算是喜欢少轩，也不必拿女儿踩着玩吧？你们这种说法，好像我是没人要的滞销货，要请他大人大量，好歹收下。让别人听见了，我的面子里子全都没有了。”
            　　叶氏夫妇哈哈大笑。岑少轩叶忍不住看着她直摇头，脸上满是笑意。
            　　29　
            　　正在谈笑之间，餐厅经理过来，笑道：“伯父，伯母，我们陆总特意打电话来，这顿饭由他请客。你们还要点什么？千万不要客气。”
            　　叶永其连忙笑道：“哎呀，那怎么可以？你们也是做生意。请你多谢陆总的好意，我们自己买单，自己买单。”
            　　那位经理也是靓丽的女孩子，这时倚着叶莺的座椅，笑逐颜开地说：“伯父不用客气啦。反正陆老板有钱，请顿饭也不算什么。叶秘书和岑总是他的左膀右臂，但一向都在剥削压榨他们，现在请次客也算不得什么。”
            　　叶永其和郑洁都被她说得笑起来：“也不能这么说吧，云峰是个很不错的厚道人。“　
            　　叶莺抢着说：“他跟哥哥是老同学，当然在你们面前挺厚道啦。不过，逢商必奸，这话你们总听过吧？他现在是老板又不是慈善家。”
            　　叶永其责备地看了她一眼：“话也不能这么说。有些作老板的是不怎么样，可也不能就因此说所有的老板都是坏人吧？”
            　　“那倒是。”叶莺调皮地吐了吐舌头。“陆总应该算是个好人，对吧，少轩。”
            　　岑少轩立刻点头：“是，他是个好人。”
            　　他们用“好人”、“坏人”这样的词汇来评价一个人，感觉上到像是小学生。那位经理先就忍不住笑了。接着，叶莺和岑少轩想起陆云峰被他们在背后如此调侃，都觉得好笑，便一起笑了起来。
            　　在餐厅的另一边，有三个人正看着他们。
            　　一个服务员端菜上来。放到桌上后转身欲走，其中一个中年人叫住了她，指着那边说：“你认识他们吗？”
            　　那个年轻的女孩子转头一看，立刻笑着点头：“认识啊。那是我们集团的岑总，旁边的是他女朋友叶秘书，也在总部工作。他们对面的人是叶伯父、叶伯母，多半是来相女婿的。岑总长得这么帅，能力又好，脾气又温和。打着灯笼也难找，他们肯定满意。”提到让许多女员工心仪不已的岑少轩，她有些忍不住，不免就多说了两句。
            　　几个人笑着点头，便不再问了。
            　　等服务员离开后，他们边吃边闲聊着。
            　　“现在看来，以前的那些说法纯属谣言。”一个年轻人肯定地道。
            　　他旁边的人立刻同意：“我也这么认为。一定是有人栽赃陷害。”
            　　那个年轻人有些气愤：“陶城工安局势怎么回事？这种事情，难道不深入调查的吗？凭一封匿名信就随便处理了这么一位极为优秀的刑警队长，真是难以理解。“　
            　　那位中年人沉思着点了点头：“这里面大有文章。我想，让岑少轩回去，只怕有些人就坐不住了。他们一动，就会露出破绽，那么，盖子就会揭开，真想必然大白。“　
            　　另外两个人连连点头：“对，是这样的。“　
            　　中年人轻松地笑了起来：‘好吧。暗中考擦基本上就结束了，明天我们约他谈话。现在，我们暂时把工作放下。先吃饭。“　
            　　不久，岑少轩他们就离开了。
            　　陪着叶氏夫妇出去逛了逛步行街，在夜市里买了些东西，岑少轩才开车把他们送回下榻的酒店，然后笑着告辞。
            　　叶莺还要陪一会儿父母，岑少轩便独自回了家。
            　　屋里很静，没有开灯。只有书房里有柔和的音乐轻轻传出。
            　　陆云峰的手中拿着一杯茶，正站在窗前，看着外面的万家灯火。
            　　这一刻，岑少轩骤然感觉到了他的寂寞。
            　　这个有着伟岸的身躯、豁达的心胸、温暖的笑容的人，或许在很多个夜晚都是这样度过的。独自守在寂静的屋子里，看着外面的世界。没有人握住他空空的手，没有人拥抱他孤寂的身体，没有人与他共同经历时光的流逝。他甚至没有人可以诉说。
            　　岑少轩心里一热，径直走上前去，从背后拥住他。
            　　陆云峰正在出神，忽然被一双有力的手臂抱住，不由得一怔，随即放松下来。倚向身后那个熟悉的身体，他微笑着问道：“回来了？岳父岳母对你很满意吧？”
            　　岑少轩嗤地笑了起来：“别逗我了。我现在骑虎难下，真是头都大了。”
            　　“没事，叶莺应付得来。”陆云峰安慰道。“不会比逼走到最后一步的。她爱她那个男朋友，可真是爱到骨子里去了。你就算再出色，她也不可能跟你结婚的。”
            　　“那我就放心了。”岑少轩长长地吁了口气。
            　　陆云峰转过身来，伸出一只手搂住他的腰，体贴地问：“很累吧？”
            　　岑少轩将头搁到他的肩，这才安心地笑了起来：“是啊，应付老人家真是不容易，尤其是精明的老人。”
            　　“他们也不算老，还不到60岁，只能算是壮年。”陆云峰轻笑。“所以说我们这一代真的好辛苦啊，上一代不肯老，下一代又早熟，我们成为夹心饼干中间那一层，看上去像是点缀，却要做支撑产品的卖点。”
            　　岑少轩被他逗得只笑：“是啊，说起来真是很难啊。”
            　　陆云峰将茶杯放到窗台上，紧紧地圈住他的腰，叹道：“你好像又瘦了一点，怎么回事？”
            　　岑少轩心情轻松，精神愉快，随口便道：“还不是你？纵欲过度，怎么可能不瘦？”
            　　陆云峰哈哈大笑，随即贴在他耳边，暧昧地说：“哪里过度了？我们很适当嘛。两个人年轻有为，血气方刚，那当然是该出手时就出手。”
            　　岑少轩有点不好意思了。他挣脱开来，飞快地向外溜去，嘴里说道：“我先洗个澡。”
            　　陆云峰立刻跟过去，不由分说便挤进了浴室：“来来来，一起洗。”
            　　“不行。”岑少轩一边瞪他一边把他往外推。
            　　陆云峰笑嘻嘻地抱住他，猛地发力，把他推到花洒下，随即打开了开关。
            　　顿时，一股凉水兜头淋了下来。
            　　岑少轩猝不及防，打了个寒噤，随即怒道；“你不怀好意，是不是想让我卧床不起，好让你一逞兽欲？”
            　　陆云峰哈哈大笑。
            　　说话之间，热水便出来了。
            　　陆云峰伸手便快速提脱掉岑少轩被浇得透湿的衣服，嘴里还得意洋洋地说：“我现在就是兽性大发，定要让你卧床不起。”
            　　岑少轩看着他在氤的水气中欢笑的脸，心中柔情似水。他不再挣扎，忽然用手勾住他的脖子，凑上去吻住了他的唇。
            　　陆云峰有些发楞，没想到他会这么主动。
            　　岑少轩虽然在床上都是很主动地与他配合，有时候还占主导地位，将他压在身下。但在卧室以外的地方，他却是基本上不肯就范，更别说在浴室里做爱了。今天这是怎么了？
            　　“少轩，你没事吧？”陆云峰有些担心地问。“今天没出什么事吧？”
            　　岑少轩十分感到，喃喃地说：“没事，什么事也没有。我只是忽然觉得……比以前更爱你。”
            　　陆云峰立刻被狂喜的浪潮淹没。他猛地抱住岑少轩，激烈地与他亲吻起来。
            　　温暖的水流打在两具变得滚烫的身体上，立刻四下飞溅。
            　　不一会儿，哗哗的水声中便夹杂着急促的喘息和激情的呻吟。外面那空旷的房间仿佛也在凝神倾听，昔日寂寞的空间里如今满溢着浓浓的温情。
            　　30　
            　　中秋前后，到处都洋溢着喜气洋洋的节日气氛，不但服务业迎来了消费高潮，其他行业也相继有了一下动作，音乐会一台连着一台上演，各种画展也不断地开幕。
            　　岑少轩正在办公室里忙着整理下午谈判所需的资料，叶莺笑嘻嘻地走了进来。
            　　他抬头看向她，不由得笑道：“什么事这么高兴？”
            　　叶莺放了一张请柬在他桌上。
            　　岑少轩低头看了看。这张请柬很特别，面上印着大团大团纠缠在一起的线条，不大像是结婚请柬。他没有贸然出口乱开玩笑，很认真地打开来，仔细看了一遍。
            　　原来，这是一个画展的邀请函，主题是“这样的世界”，下面地小字印着“先锋艺术家眠宁作品展。”
            　　岑少轩便明白了，这个眠宁就是她那个不婚主义男朋友吧？他笑着说：“谢谢邀请，我一定去捧场。”
            　　叶莺开心地笑道：“云峰也会来，你们一起吧。”
            　　“好。”岑少轩点了点头。
            　　虽然忙，但叶莺的事他和陆云峰都不会怠慢。画展订在周末开幕，他们一早便起了床。
            　　岑少轩正要穿西装，陆云峰摇了摇头，笑道：“你要这么穿的话。非被那个眠宁拿话噎死不可，他很怪异，咱们也不要太正规，穿休闲服就可以，随便一点最好。”
            　　岑少轩微感讶异，但还是依言换上了米白色的棉布衬衫和粗布裤。
            　　陆云峰也跟他穿得一样，只不过是浅咖啡色。
            　　走进电梯，岑少轩忽然说：“眠宁这名字，真是古怪。”
            　　陆云峰呵呵笑道：“我问过小叶子。据说那位先锋艺术家认为，现在的这个世界惨不忍睹，看着都让他感动疼痛，只有长眠不醒才会得到安宁。”
            　　岑少轩笑着点头：“很有点感觉嘛，果然不愧是艺术家。”
            　　下到车库，岑少轩上了陆云峰的车，却是由他来开。
            　　过了一会儿，陆云峰才说：“今天看小叶子面子上，总要为那个眠宁撑一下场面。你多看看。有什么顺眼的画我们就买下来，反正酒店也需要装饰。”
            　　“好。”岑少轩忍俊不禁。“不过听你说了一下，这个眠宁的脾气只怕不下，如果知道你买来是当装饰画，多半要大发雷霆。”
            　　陆云峰朗声笑道：“肯定不能这么说啊，咱们要恭敬地当他是大师，表示买他的画是用来收藏的。”
            　　“你放心。那些话我都会说。”岑少轩也愉快地笑了起来。“我现在是近墨者黑，跟着你这么久，终于开始变得虚伪了。说起奉承话来也可以装得特别诚恳，让人乱感动一把的。”
            　　“用词不当，那叫近朱者赤。”陆云峰亲昵地抚了一下他的脸。每当看到他露出发自内心的欢笑，陆云峰都会感到心花怒放。“少轩，我有没有对你说过我爱你？”
            　　岑少轩轻笑道：“最近两天没有。”
            　　陆云峰的声音变得很温柔：“少轩，我爱你。”
            　　岑少轩非常开心，温和地道：“我也一样。”
            　　陆云峰不再多说。让他专心开车，自己则打开了车里的音响，听着他买来的音乐。
            　　市立美术馆人不多。里面同时由三个画展在举行。美术馆大门旁的巨型广告牌上有“这样的世界”画展的广告，并没有开幕仪式。
            　　岑少轩和陆云峰从停车场走来，便在大门口看见了叶莺。
            　　她穿着浅粉红色套装，容光焕发，巧笑倩兮，浑身上下都是那种沉浸在爱情中的女人都会散发出的幸福的光辉。
            　　陆云峰感慨地说：“一个女人是一个女人。”
            　　岑少轩不解地看了他一眼。
            　　陆云峰叹了口气：“等你看到那个艺术家，就好明白了。小叶子陷得太深，将来会吃大苦头的。”
            　　这时，叶莺已经瞧见他们，立刻笑着迎了上来：“来得这么早啊？”
            　　“是啊，你的事，当然要当大事来抓。”陆云峰笑道。“他展出的画是要卖的吧？”
            　　叶莺略有些窘，随即便恢复了正常，认真地说：“峰哥，你不用为了我花钱去勉强买他的画。你们能来，我已经很感激了。”
            　　“这是什么话？”陆云峰像个大哥哥一样，笑着责备。“买几幅画而已，又不是什么天大的恩惠。反正我就墙壁空空如野，买了回去正好挂上。你说是不是，少轩？”
            　　“就事”岑少轩立刻点头。“小叶子，你也不用不好意思，拿出你的女侠风采，这叫劫富济贫，又称打土豪，分田地。”
            　　叶莺噗嗤一声笑了起来，心中微微涌起的尴尬便即烟消云散。
            　　陆云峰被岑少轩说得心痒痒地，很想照他脑袋上来一下，碍于公共场所，只得忍住了没出手。
            　　走进展厅，他们四下瞧了瞧。里面大概陈列了100多幅画，参观的人不少。陆云峰略一打量便明白了，这都是叶莺拉来的朋友，有不少他都认识。
            　　岑少轩体贴地说：“小叶子，你去招呼其他人吧，我和云峰先看看画，等挑好了要买的作品再来找你。”
            　　叶莺点了点头，便开心地转身走了。
            　　两人安静地从门边开始看起，慢慢地往前挪。
            　　这些画都不是传统意义上的创作，使用的材质五花八门，表达的主题和方式更是惊世骇俗。
            　　原子弹爆炸的黑色蘑菇云下面一片灰色的残垣断壁，旁边钉着一只五彩斑斓的真蝴蝶。
            　　遍地的荆棘从中画着一个死去的婴儿，在他的腹部却长出了一朵鲜艳的罂粟花，那花是经过处理的干花，看上去栩栩如生。
            　　美丽的风景地被践踏得一片狼藉，烟头、矿泉水瓶、塑料包装袋却都是真东西，用强力胶零乱地粘在画布上。
            　　高高的墙壁上满是涂鸦，两边东倒西歪地倚着一群人体，当中插着一柄真正的匕首。
            　　所有的画都是这样，让人心惊之余有些作呕，感觉不到半点美的享受。
            　　等到看完，岑少轩与陆云峰面面相觑，一时都不知说什么才好。
            　　过了好一会儿，陆云峰才问：“你觉得哪几幅可以买？”
            　　岑少轩努力想了想，不确定地说：“我看，那张原子弹与蝴蝶可以买，另外……”他又和陆云峰往回走，努力挑了几张没有那么刺眼的画。
            　　陆云峰同意他的看法，却轻声道：“都不能挂在酒店里，只能搬回家放着。”
            　　他的话音刚落，后面便传来一声倨傲的冷哼。 
            　　31　
            　　两人回头看去。
            　　只见一个男人住在他们身后，满脸的不屑。他的个子不太高，很瘦，五官线条分明，头发一直披到肩头，身上套着一件宽大的黑色T恤，上面用手工画着一些古怪的图案，非常抽象，一时看不出是什么来，黑色牛仔裤勾勒出两条修长的腿，脚上套着一双黑色的北京布鞋。他冷冷地站在那里，浑身上下都充满了对整个世界的鄙视，完全是一副落拓而又清高的艺术家风格。
            　　陆云峰认识他，立刻笑着向他伸出手来：“眠宁先生，恭喜你画展开幕。”
            　　眠宁却似没有看到，冷漠地说：“陆先生日理万机的，何必前来附庸风雅？”
            　　岑少轩不由得心中暗自好笑，真是画如人品，出言如刀，咄咄逼人。
            　　陆云峰一点不恼，很自然地收回手，笑容可掬地道：“我又不是总理，哪里会轮到日理万机？像我这样没文化的，当然要附庸风雅一番，以免被人笑话嘛。”
            　　看他很无赖的模样，眠宁没兴趣理会，转头看了岑少轩一眼，忽然对他点了点头。
            　　岑少轩也就微笑着对他点头致意。
            　　眠宁一转身，扬长而去。
            　　陆云峰拿胳膊碰了碰岑少轩：“你刚才应该做受宠若惊状，他难得跟人主动打招呼的，居然会对你点头，那真是皇恩浩荡。”
            　　岑少轩被他逗得差点哈哈大笑，却因为身在应该保持安静地美术馆，只能拼命忍住，不由得感觉十分辛苦。
            　　陆云峰却叹了口气：“你现在明白了，为什么我说小叶子会吃大苦头？”
            　　岑少轩连连点头：“一看到他的画就懂了。在他的心里。感情是没有位置的。”
            　　“是啊。”陆云峰担忧地说。“他们两人相处，完全是小叶子主动，出钱出力，对他的一切全部包容，毫无怨言，这才能够把两人的关系一直维持下来。”
            　　岑少轩沉默片刻，无限感慨：“感情应该是双方面的付出，如果只是单方面的热情，很难持久。”
            　　“是啊。他们一个是冰山，一个是火山，看最后是火把冰融化，还是冰把火熄灭。”
            　　陆云峰轻轻摇头。“如果是那小子最后被小叶子收服了。我会拍手称快，可就怕是小叶子受伤。”
            　　“还有我们在。”岑少轩轻声说。“人这一生，受伤总是难免的。如果真有那一天，我们会帮小叶子疗伤的，对吗？”
            　　“当然。”陆云峰重又开心起来。“你在这儿等着，我去小叶子，跟她说一下买画的事。”
            　　“好。”岑少轩看着他离开，随即转头继续看画。
            　　其实，这些画真的很好。充满了尖锐的批判和深刻的愤怒与担忧，但是这样的东西很难被主流社会所接受。它们犹如一柄柄利刃，会削掉某些人的假面具。揭开他们心中的壳，让他们痛不可当。而要将这些东西摒除在社会之外却是很容易的，眠宁那种与社会格格不入的性格也帮助了他们。办这样的画展。结果只能是赔本，即不叫好也不叫座，只怕所有资金都是叶莺张罗地吧？“　
            　　他想着，微微摇了摇头。他其实很理解眠宁，因为他也曾经有过那么一段十分艰难困苦的日子，主流社会当他是洪水猛兽，必欲除之而后快，而普通大众也是人云亦云，即使是他的父母都不肯接受他，那种滋味并不好受。那时候的他也是凭着一股傲气和意志才算是撑过来了。眠宁想必也是撑得很难受吧？幸好他还有叶莺，但愿他会珍惜这份难得的爱情。
            　　他正在沉思，旁边忽然响起了一个冷冷的声音：“岑先生，我得恭喜你了。岑少轩转过头去。
            　　姚志如站在那里看着他，脸上的表情似笑非笑，衬着旁边墙上那些风格诡异的画面，显得十分阴冷。
            　　岑少轩镇定地道：“姚总，我没觉得近来有什么喜事，不过还是谢谢你。“　
            　　“怎么没有？不是双喜临门吗？”姚志如笑了起来，隐隐地却有一丝讥讽。“省厅马上要召你回去，现在又找到了如花美眷，还不值得恭喜吗？”
            　　“这两件事都很平常吧。”岑少轩淡淡地说。“我的年纪也不小了，职业的转换没什么特别，找个女朋友也很正常，我看不出有什么必要值得姚总专门跑到这里来恭喜我。”
            　　“果然是傍上大靠山了啊。”姚志如缓缓地踱上前来，神态从容悠闲。“并不是专门跑到这里来找你，你的公司我又不是找不到。我来这里，只是想看看，你的女朋友的男朋友到底是谁？”
            　　岑少轩更加冷静：“现在又不是封建社会，女孩子有几个朋友很正常。”
            　　“没想到岑先生的思想如此开放。”姚志如笑了笑。“那么说来，岑先生的行为一定也不会保守了，譬如与某位男士同居什么的，想来也是家常便饭吧？”
            　　岑少轩在当刑警的时候，面对危险的敌人，从来没有退缩过。此时此刻，对着全身都散发着恶意的这位高官公子，他仍然无所畏惧，冷淡地道：“同住一套房子跟同居是两个概念，难道姚总的意思是说，跟男子同住就是罪过，跟女人同住才是应该的，正常的？那各个学校和公司的宿舍都不该让男子同居一室，而是应该男女混住。姚总可以去倡导一下，，或者通过有关方面下达行政命令，岂不是更加有效？”
            　　姚志如沉默了一会儿。过去的岑少轩就桀骜不驯，难以驾驭，吓他不怕，买他不动，现在的岑少轩则更加成熟，更加难以对付。他不再与他徒逞口舌之利，只是冷笑了一声：“岑先生，我奉劝你一句，如果想重新回到纪律部队，私生活上最好检点一点。要知道，若要人不知，除非己莫为。”
            　　“说得好。”陆云峰的声音响了起来。
            　　他已经与叶莺办理好购画事宜，一走回来就听到了他们的对话，这时再也忍耐不住，在一边插言，帮岑少轩抵挡。
            　　姚志如上上下下打量着他，眼中闪烁着危险的寒光。
            　　陆云峰高大的身躯挺立在那里，仿佛是一道铜墙铁壁，足以挡住射向岑少轩的任何冷箭。他看着姚志如，沉声道：“姚总说的真是句句是真理，也请姚总记住自己的话，若要人不知，除非己莫为。”
            　　姚志如心中一凛，脸上却是不动声色，缓缓地说：“陆总吧？想来如果岑先生要回陶城，陆总也会跟来的吧？非常欢迎陆总投资陶城，很希望能在那边见到你。”
            　　陆云峰自然听出了他话中隐含的威胁，却是从容不迫地一笑：“谢谢姚总的提议，此事我正在考虑，届时还望姚总不吝赐教。”
            　　“不敢当。”姚志如客气地笑了笑。“那么，我先走一步。”
            　　陆云峰立刻礼貌地点头：“好，姚总走好，陆某不送了。”
            　　两人针锋相对的一轮交锋，旋即结束，空气中却似乎弥漫着浓烈的火药味。
            　　岑少轩看着姚志如走出展厅，这才问岑少轩：“你也要去陶城？”
            　　“看情形吧，现在还没定。”陆云峰耸了耸肩。“怎么？你不想我去吗？”
            　　“我当然想跟你在一起。”岑少轩轻叹。“可你的事业在这里。”
            　　陆云峰笑了起来：“我是做酒店的，又不是房地产，得死守土地，走不了。酒店业嘛，任何城市都是需要的。”
            　　岑少轩很感到：“云峰，我很想你去，但不想你因为我影响自己的事业。”
            　　陆云峰温柔地说：“好了，这些事情你就不要操心了，好吗？”
            　　岑少轩深深地看着他，微笑着点了点头。
             

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 