




   
风起风落by韩枫 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-22 13:32:57 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   风起风落by韩枫 



序 

「你不知道什么是阶下囚该有的态度吗？」主座上的男子冷冷说道。 
这男子，年约二十，剑眉凤眼，俊美飘逸，他长发高束，身材颀长，着一身白色长袍，看起来十分优雅。这个时候，这个年轻人的脸上，却是带着嘲弄和不屑，他看着眼前的人，半眯起了眼睛，露出一丝轻蔑的笑容。 
他，叫东方然。 
在他的面前，是一个被紧紧捆住跪在地上的男子，男子年纪较东方然略长，今年二十有二，他风度翩翩，仪表堂堂，高挺俊逸，英气逼人，虽然双手被捆在身后，他却就着跪着的姿势，挺直着腰，高昂着头，以利剑般的凌利眼神紧紧盯着眼前的人，带着明显的怒意和恨意，而这，令东方然更觉快意，因为东方然想看的，正是这个。 
他，叫司徒清翔。 
※※※ 
十二年前。 
「驾――」 
人来人往的大街上，远远地传来了一阵马蹄声，然后，只见一匹马驹快速奔跑而来，路人一见，急忙纷纷闪躲，不一会儿，又有一匹马在后面急追而来。 
前面的马驹上，坐着一个年仅八九岁的小男孩，这男孩一身锦秀华丽的衣衫，看来是富贵人家的孩子，年纪虽小，但骑马的技术倒也十分出色。 
后面的马上，坐着一个下人打扮的男人，那男人急急甩着马鞭，一边追着前面的人一边大声叫喊着： 
「少爷，您等一下！」 
而那毕竟只是一匹小马驹，又怎能跑得过后面高大强壮的骏马。很快地，后面的马越过了前面的小马，马背上的男人用力一拉缰绳，高大的骏马顿时敏捷地转过身子，便拦住了小马的去路，小马上的男孩也只得紧拉着缰绳，然后满脸不快地停了下来。 
那男人见小马停下，连忙跳下马来，走到小马旁边，求着马驹上的小男孩： 
「少爷，老爷要您回去……」 
「滚开！」男孩一听更为不快，他大声喝道，「我要去玩，有什么事情晚上再说。」 
「可是听说卫师傅已经有些生气了，再不回去的话……」 
「混账，你聋了吗？我说了我要去玩，卫师傅生气就请他回去好了，反正我不想学武功。我才没那么傻，那么累人的事情你们谁喜欢谁去做，我才不学呢！现在我要去玩，你快给我滚开，别挡着我的路！」 
「可是少爷，老爷他……」男人十分为难，老爷交待的事没有完成，这叫他回去怎么交待呀？ 
「罗唆的家伙！」男孩发怒了，他突然扬起手上的马鞭，用力向男人甩去，只一瞬间，只听见男人「唉呀」地惨叫一声，他的脸上便出现了一道渗着血迹的伤痕。 
「少爷，求您……」男人痛得咧着嘴跌坐在地上，然而，即使如此，一边是老爷的处罚，一边是少爷的鞭打，衡量之下，他还是爬了起来，决定再求求少爷。 
「可恶！」男孩见下人居然还不赶快让路，更是气极了，于是他又狠狠地挥起了马鞭，一用劲便朝那下人甩去，下人不敢躲开，只是本能地抬起手来挡住自己的脸部…… 
然而，就在这时，只听见响亮清脆的一声「住手」，一个身影从一侧的酒家二楼一跃而下，一踢将男孩手中的马鞭踢飞，而那人则稳稳地落在了男孩与他的下人中间。 
众人一看，这有着甚好轻功的人，竟然也只是一个小孩！这小孩看起来比马驹上的孩子略大些，以他的装扮，想来也该是有钱人家的少爷。 
半路杀出的大男孩看着马驹上的小男孩，一开口便是教训着说道：「小家伙，既然是令尊要你回家，就该听话才是，怎么还可以打人呢？你这小孩，也太不讲理了。」 
再说小男孩自小受尽宠爱，从没受过半点委屈，自从他娘去世以后，他爹更是将他视为掌上明珠，百般呵护。可现在，他却在大庭广众之下被另一个小孩这样训斥，哪里受得了，他咬紧了牙，然而，终于无可奈何。 
很显然，对方一看就知道是练了武功的，至于自己，虽然爹爹早就给自己请了师傅，可是自己向来怕辛苦不喜欢练，至今也没学到一招半式，又怎么斗得过眼前之人，小男孩气得咬紧了牙，几乎咬得牙根发痛。 
「你是谁？」然后，他冷冷问道。 
「司徒清翔。」大男孩平静地回答。 
「那么，你记住了，我叫东方然。」 
说完，小男孩勒紧缰绳，调转马头，便朝他家的方向奔去。那下人深知少爷的性情，如今受了这样的委屈，回到家不知又会闹成什么样子，到时候老爷生起气来，还不知会怎么处罚自己呢，想到这里，他不禁大为紧张，于是连忙翻身上马，急急忙忙地赶了上去。 
东方然回到家里，一跳下马就朝大厅跑去。这个时候，东方老爷正在大厅里向生气得想要离开的卫师傅道歉赔礼，希望卫师傅原谅儿子的任性，说是很快就会把儿子找回来，还请卫师傅继续教导他。 
卫师傅绷着脸，没说什么。 
这时东方然冲了进来，他也不理会老爹的询问，径自跑到自从来到东方家自己就没给过他好脸色的卫师傅面前，跪了下来： 
「师傅，徒儿知错了，请师傅传授徒儿武功，无论多么辛苦，徒儿都一定会好好学的！」 
东方老爷和卫师傅都吃了一惊，他们没想到这孩子只出了一趟门，竟就变了这么多！ 
却说这卫师傅，十几年前曾是江湖上赫赫有名的人物，后来看透俗世，不愿再涉入江湖，于是只取了一个假姓，便隐居起来。后来无意中偶遇东方老爷和东方然，见这孩子天资聪颖，深知是个练武奇才，有意收他为徒，将毕生武功传授予他，东方老爷自然求之不得，于是将卫师傅请到了东方家，让儿子跟他学武。 
谁知东方然自幼娇生惯养，吃不得练武的苦，没学几个时辰就受不了了，之后一直想方设法躲开卫师傅，一段时间之后，卫师傅也不耐烦了。 
这天，在东方然又骑着他的小马驹跑出去之后，卫师傅当着东方老爷的面骂了几句「汝子不可教也」后，就想离开，东方老爷只得苦苦留他。没想到还不够一个时辰，东方然竟然跑了回来，还请求卫师傅原谅他，继续教他武功，他必定全力学习。这其间，到底是发生了什么事？ 
不过，东方然并没有说明原因，他只是跪在卫师傅的面前，抬起头，坚定地望着他，他用他的眼神向师傅保证，他，不会再令师傅失望了。 
终于，卫师傅点了点头，嘴角露出了一丝笑意，他也相信这个孩子不会令他失望，这正是当初他选择他的原因。是的，他从来不会看错人。 







第一章 
这是一个充满杀戮的时代，昏君无能，奸臣当道，江湖中时时掀起腥风血雨，草寇据地为王，滥杀无辜，也无人管制。 
岳城是中原地带的一个大城镇，有势力的各家各派各据一边，互相制衡着。在这里，有着至高无上之地位的便是城主之位，这是岳城的权力和财富的象征，任位者甚至有在岳城操纵他人生死大权的权力，这自然令各家各派趋之若鹜。 
东方然是东方家的独子，东方老爷老年得子，在儿子年近二十之时，他也岁数已高。临终之际，东方老爷告诉儿子，自己的父亲东方胜，也即是东方然的爷爷在世时，是本城的城主，那时的东方家，风光之极，一时无二。然而后来，与东方胜同辈的司徒元将东方胜打败，当上了岳城城主，东方家也被赶到岳城的北部，屈居人下。 
东方老爷当家后，一直希望能完成父亲的遗愿，将城主之位夺回来，然而他自身能力有限，始终无法达成这个目的。于是，东方然出世之后，东方老爷就将这个愿望寄托在儿子的身上，他让儿子学武，就是希望儿子能将司徒家打败，吞并他们，把原属于东方家的东西全部夺回来！ 
而，自从当年司徒元夺得岳城城主之位后，岳城便一直为司徒家所称霸，后来司徒元去世，又把位子传给了独子司徒安，也正是现任的岳城城主。不过，司徒安品性善良，为人忠厚，可惜手段不够强硬，难以压制其他觊觎城主之位之人，相信此时城中必定有不少人已是蠢蠢欲动，蓄势待发。 
近年来，司徒安的身体一直很不好，可能是年数已高，命数将尽了。因此，作为司徒家的唯一继承人，司徒安的独子司徒清翔自然成为不少人的眼中钉。 
这些年来，东方老爷一直在努力壮大自家的力量；多年的苦练之后，东方然也得到了归隐侠士卫师傅的真传，武功了得，再加上他自己的聪明才智，东方家在普通家族的外表之下，其实已经具有了打败司徒家的足够力量。 
东方老爷给儿子的遗训，正是关于这件事。 
然而，东方然与父亲的心意却并不相通，因为他从没想过要打败司徒家，也从没想过要吞并他们，更从没想过要当岳城城主。事实上，他根本就不喜欢当什么城主，他只喜欢逍遥自在的生活方式。 
其实这十几年来，他之所以刻苦练武，目的只有一个――打败那个叫司徒清翔的家伙，以解他十几年来的心头之恨！不过，也仅此而己，准确地说，他想打败的只是司徒清翔，而不是司徒家。 
是的，他一刻也从没忘记多年前的那个时候，那个可恶的家伙在大庭广众之下给自己的难堪！正所谓君子报仇，十年不晚。这笔帐，等他有了足够的力量，他一定会找那个家伙算个清楚，一分一毫地，算个清楚！ 
记仇？是的，他很记仇，这点他绝不否认，气度这种东西在他的心里也根本毫无一丝份量。总之，司徒清翔惹上他，就只有自认倒霉了，因为不达到目的，他东方然是绝对不会轻易放弃的！ 
司徒清翔，你自求多福吧！ 
当然，看着弥留之际的父亲，东方然自然没有说出这些话，但是这个念头，由始至终却从来没有改变过。 
东方老爷去世之后，东方然自然成为东方家的新当家；卫师傅认为东方然已经长大成人，学有所成，于是某日，他在房里的桌面上留了一张字条，便离开了东方家，云游四方而去。 
而东方然正在等待着最为合适的时机。 
※※※ 
几个月后，岳城城主司徒家的当家司徒安病逝，他的独子司徒清翔承继了父亲的位子，成为司徒家的新当家及岳城的新城主。 
听到这个消息，东方然不由地冷冷一笑： 
没想到上天待我东方然这么好，让我的目的和父亲的目的可以一并实现了，看来我可以不用当个不孝子了，而且，我突然想到了一个……更为好玩的游戏……司徒清翔，我们来好好玩一玩吧…… 
于是，经过一番部署之后，东方然向司徒家发了战书，掀起了一场大战。东方然的自信确实不是虚有的，司徒家败了，而且，司徒清翔也正是败在东方然的剑下。十二年后的今天，当初那个坐在小马驹上用马鞭抽打下人的小男孩，如今已是真正的武林高手了，即使是武功甚好的司徒清翔，也终于败在他的剑下。 
东方家攻陷了司徒家，将司徒家的族人全都捉了起来，关在牢房里。很多年前，司徒家将东方家赶到了岳城的北部，可是现在，东方然还不会赶走他们，因为他们还有用，东方然哈哈大笑。 
至于司徒清翔，这个让东方然记恨了十二年的男人，东方然自然不会轻易放过，不过他并不打算废他的武功或要他的生命，因为这并不好玩，所以，他为司徒清翔设计了一个更为好玩的游戏。 
而现在，被捆着的司徒清翔被带了上来，押跪在地上，东方然高高坐在堂上，面带嘲弄地看着自己的战利品。 
司徒清翔高昂着头，带着怒意和恨意看着眼前的人。 
东方然嘴角轻扬，他喜欢看到这样的情形，司徒清翔越是愤怒，他就越是快意，这样的心情，实在美妙极了。 
然后，他微扬着头，冷冷开口：「你不知道什么是阶下囚该有的态度吗？」 
司徒清翔依然如故，昂头直腰。 
果然有骨气。东方然淡淡一笑，继续开口：「司徒，记不记得小时候的事？」 
小时候？ 
「什么意思？」司徒清翔脸上露出意外的神情，他不明白这句话到底指的是什么，为什么这个打败他的人会突然问出这样的问题，事实上，他确实不记得自己与眼前这个人到底有过什么交集。 
看到司徒清翔显然不是装出来的不解神情，东方然不禁一阵火大。 
怎么，看来，你是完全不记得了？的确，在你的眼里，那也不过只是儿时的一件微乎而微的事情，你只不过是在某个时候教训了某个不乖的小孩，这样的事情，根本没有记住的价值。司徒清翔，你是在讽刺我吗？ 
不过，你不记得也没有关系，可无论如何你得为那件事付出代价，我决定了的事情，从来不会再更改。现在，你就尽情生气发怒吧，我会好好享受你的怒气。 
所以，东方然并不打算向司徒清翔说清何谓小时候之事，他站起身来，慢慢走向司徒清翔，直至走到他的面前，他看着他，微微一笑： 
「司徒，你那么喜欢抬着头吗？这可不是败者应有的态度。」 
司徒清翔狠狠别过了头，也冷冷开口： 
「废话少说，我既然败了，要杀要剐，悉听尊便，司徒无话可说。」 
「是么？你还真是个不怕死的人，那么，你的族人呢……」东方然仍是微笑着，似乎正在说着什么无关紧要的事情。 
其实东方然并不认为杀了司徒家的其他人能给自己带来多大的快乐，他没有杀过人，至少，他没有亲手杀过人，实际上他并不喜欢杀人，因为那并不好玩。 
「你！」听到这话，司徒清翔不禁怒视着东方然，然而，他终于无可奈何，「你……到底想怎样？」 
「我？没想怎样啊，就是喜欢玩而已，只要能让我开心，怎样做都是有可能的。」 
「……」即是怎样？ 
「其实，你可以跟我谈条件的。」 
「什么意思？」 
「你说呢？」 
「……」好狡猾的家伙，司徒清翔咬紧了牙，「只要你愿意放过司徒家的人，那么，我愿意用我的生命来交换。」 
「呵呵，还真是令人感动啊，这就是所谓的舍己为人吗，司徒？不过，倒还真合了我的意，你果然是个聪明人。」东方然满意地笑笑，顿了一顿，继续开口，「好吧，司徒，我放了你的族人，从今日起将他们逐出岳城，不得再回来；而你，司徒，你现在属于我了，别忘了你做过的承诺，至少要让我感到这是物有所值的，免得我什么时候心情不好想去追杀你的族人，不要低估了我的能力哦。」 
东方然看着司徒清翔的眼睛，那眼睛中分明写着「卑鄙」二字。 
卑鄙？哦，不，司徒，我不喜欢人家用这个词语来说我，这么庸俗的词语怎么配用在我东方然的身上？实在可笑。 
东方然转身回到座上，眯起了眼睛。 
他不会拷打司徒清翔，倒不是他好心，他只是觉得肉体上的折磨并不好玩，而且相信司徒清翔也根本不会在乎，那样可是会失去很多乐趣的。不过，像司徒清翔这样的富家少爷，大家当家，必定有着超于常人的骄傲与自尊，而东方然看中的，正是这个。 
所以，东方然决定要让司徒清翔他成为自己的仆人，这个游戏令东方然满意，因为他想做的，就是磨灭司徒清翔心中眼中的锐气。他要司徒清翔为自己做任何自己想要他做的事，只要自己喜欢；他会把司徒清翔的骄傲和自尊扔在脚下肆意践踏，只要他有。 
臣服？不，东方然并不要他对自己臣服，那样并不好玩，他正是要他带着那样愤恨的眼光仇恨的心情来服侍自己，那是一种非同一般的享受，一种……复仇之中的快感…… 
然后，东方然毫不意外地看到司徒清翔那一线一闪而过的带着愤意和杀意的眼光。 
杀意？没错，司徒，只要有杀意，你就会老老实实呆在这里，因为这是你杀我的唯一机会；不过，我既然敢留你在身边，自然不会给你这样的机会，我至少还有这个自负，别忘了，我是胜者，你是败者。 
你，只是我的一个游戏，一个复仇的游戏。 







第二天，司徒清翔换上东方家下人的衣服，站在众下人中间，接受东方然的审阅。 
「很好，司徒，」东方然看着站在下人中间的那个人，点着头，一脸的满意笑容，「你真是一个天生的奴才，看你现在这个样子，有谁看起出你司徒清翔也曾是司徒当家，岳城的城主？」 
当然，事实正好完全相反，现在的司徒清翔，虽然一身下人装扮，然而他所散发出的高贵气质和不凡英气，是怎么也掩饰不了的。这个东方然自然知道，他既不是瞎子，品味也没有问题，不过，他就是喜欢这样说，因为这样说会令他感到快意。 
司徒清翔自然听得出东方然对他的嘲弄，但却并没有开口。不过，他向来说到做到，既然已经亲口做出了承诺，那么，他便不会违背自己的诺言。东方然要他做他的下人，他也必定会尽力做好，但是，这并不代表他必须对东方然的任何一句话做出回应，他没有这个兴趣，也不想费这种无谓的力气。 
「你还真是傲气啊，司徒，作为一个下人，这样的态度实在很不称职，」东方然看着司徒清翔淡然冷漠的神情，不禁微微一笑，然后他好心提醒道，「我想你也该好好学习怎么讨主人的喜欢，不然的话，说不定会吃苦头的哦。」 
司徒清翔看了东方然一眼，依然没有开口。 
东方然现在心情甚好，并不介意，他笑了笑，说道：「你现在确实很不称职，不过没关系，我们有的是时间，我会很有耐心地，好好调教你……」他又是笑了笑，唤了一声，「陈伯……」 
「在，少爷有何吩咐。」老管家连忙走上一步，应道，他是自年轻时就跟着东方老爷的，算起来在东方家已有几十年了，所以现在仍然习惯性地保持着以前对东方然的称呼，东方然没有反对。 
「厨房里挑水劈柴烧火的活，你先安排司徒做几天，顺便教教他在东方府里做事的规矩，可别让他太闲了，免得他老是记着自己以前的身份。」东方然吩咐道。 
「是。」老管家点头弯腰。 
东方然看了司徒清翔一眼，只是，司徒清翔却仍是面无表情，他不禁淡淡一笑。 
司徒，这便是开始，也只是开始，我定会好好款待你的，你可要耐心等候了。 







第二章 
这天，东方然正坐在花园里休息，一个下人恭恭敬敬走了过来，向东方然呈上一个帖子，东方然并没有接过来，对于这种东西，他根本没有兴趣看，于是他只是懒懒地开了口： 
「什么事？」 
「回城主，是城里富贵银庄的张老板来拜访城主了。」下人弯着腰应道。 
烦，东方然不禁皱了一下眉，自己向来最讨厌就是这种虚伪而充满铜臭味的往来关系，实在令人反感得很，他几乎就想脱口而出说不见，就在这时，他想到了这两天老管家对他说过的话，他总说少爷你跟这些人要多少打些交道，就当是为了东方家。 
老管家在东方家这么多年，对东方家向来忠心耿耿，对东方然也确实真的关心，所以已经失去至亲的东方然自然不会完全不把老管家的话当一回事，而且，那一句为了东方家，也实在令东方然无法拒绝。 
所以，东方然终于还是强压着心中的反感，说了一声：「请。」 
「是。」下人退了下去。 
前来拜访的是一个肥头大耳几乎令东方然作呕的男人，他一脸献媚相地朝东方然抱拳作揖，一边献上他所谓的「小小心意」，请城主以后多多关照。 
然后，一箱箱的金银珠宝、绫罗绸缎、灵芝人参之类陆续抬进了大厅，摆在了东方然的面前。 
东方然看了看这张老板送来的东西，看来这人出手倒是挺大方的，不过，想必是因为一城之主能够让他以后获得很多方便，得到更多回报的吧。也难怪那么多人想当城主，单单一个张老板已是这样，以后类似的情形，可想而知，自然不少。 
不过，东方然对这些东西却丝毫没有兴趣，再多的钱财，死后又不能带去，堆在家里又有何用，而且现在还要他来对着这样令人厌恶的人物，实在令他十分不快，所以，他打一开始就不想做什么城主。是的，都怪那个司徒清翔，如果不是他，自己又怎么会来趟这一滩浑水，实在可恶。 
收下了东西，敷衍了几句，东方然就将那个本来还想多跟新城主说几句好话的肥男人打发走了，与其在这里做这样假惺惺的戏码，他觉得还是他的新游戏要好玩很多。 
这样一想，东方然微笑了起来。 
是的，还是那个人好玩一些，看来留下他果然是个好主意，若是以后还要面对这样形形色色前来奉承献媚的人，肯定会无聊得要死，还好有他来给自己解解闷。 
东方然顿时觉得心情好了许多，他命令下人把东西搬走，然后转身朝厨房的方向走去。 
这个时候，司徒清翔正在柴房门前劈柴，以习武人而言，这样的活儿，自然不算有多辛苦。 
东方然看着这个穿着朴质的衣服，正低着头专心做他的事情的男人，他走了过去，走到男人的面前，停了下来。 
司徒清翔没有抬头，他能以眼角余光看到来人的脚部，从那鞋子衣物，已能知道这人是谁，因而，他并不给予任何反应。 
「司徒，这几天，过得可好？」东方然倒也并不介意，只是微微一笑，开口道。 
说实话，若司徒清翔对他一副唯唯诺诺的样子，那样才是不好玩，他留下司徒，就是想看他怒目相向的样子，那才痛快。 
司徒清翔终于抬起头来，看向东方然，然后，也是微微一笑： 
「多谢关心，司徒在这里有吃在喝的，怎会不好？」 
「是么，看来，你倒是挺自在的嘛。」 
「知足常乐啊，这个道理，东方你不会不懂吧。」 
「那是，不过司徒你可知，你叫我的方式似乎有些不合规矩。」东方然笑了笑，好心地提醒道。 
「那真是不好意思，不过可能司徒愚笨了些，实在只懂得这一个称呼了，东方你，不会介意吧。」 
「可是，如果我介意呢？司徒你现在虎落平阳，也该懂得必要的存生之道才是，若你确实不懂，我可以教你。」 
「这个不必劳烦你了，司徒自知学不会。」 
「你真固执。」 
「谢谢夸奖。」 
「我并非在赞你。」 
「没关系，我不会介意这样误解。」 
「可我介意。」 
「对此我深表歉意，不过建议东方你有空也要好好学习一下，学会如何去适应新的状况，免得被不幸影响了心情。」 
「我还以为该是我提醒你，该学会去适应新的身份，免得一时不慎，丢了小命，那样可就可惜了。」东方然冷笑道。 
司徒清翔却也是淡淡一笑。 
「这倒也是，司徒这条命现在就握在你的手里，是死是活，还得看你的心情了，只不知东方近来的心情是好是坏，不妨说来听听，也好让司徒猜猜自己还有几天活命。不过……」司徒清翔摸摸下巴，想了想，然后又是一笑，「据说有些人心情不好时喜欢杀人，但有些人却是心情大好时喜欢杀人，只不知你的兴致，又是如何？」 
「这个么，你慢慢就会知道。」 
「是么，那么，我会十分期待。」 
「很好，我会尽量不让你失望的。」东方然应道，然后，转身离开。 
这次的谈话并没令东方然的心情变好多少，因为他还没见到他想看到的，这实在令他颇为不快。 
次日，又有烦人来访，这次是个瘦得像只猴子的男人，一副典型的鼠眼猴腮的模样，一边鞠躬一边作揖地又是送上一大堆的东西。 
光是这男人的样子，已令东方然很是反胃，他不知道为什么他得来受这样的罪，早知道做城主就意味着要和这些虫蚊鸟兽之类的家伙打交道，那么，他就宁愿做一回不孝子。 
于是东方然面无表情地应付那个瘦子，又胡乱哼了几句，便速速将他打发走。 
本来还想找个下人踹上几脚发发脾气，但老管家就站在旁边，当着他的脸乱来未免显得太过幼稚，省得他又有借口来管自己，因此东方然终于还是将这口怨气忍了下来。 
这个时候，东方然不由地又想起了那个人，是的，随便找个人出气未免太过幼稚，可是那个人就不同了，他可不是随随便便的人物，而是我精心挑选的游戏，这个游戏，似乎可以开始继续下去了。 
于是，东方然下令将司徒清翔调到自己的身边听候差遣，当然，他并没有将司徒清翔独自一个留在自己的身边，因为那是一个甚为危险的做法。毕竟，到目前为止，东方然还无法真正了解司徒清翔的脾性，更不了解这个人为人处事的方式，所以，尽管他向来自负，却也不敢过于轻率，这可是关乎生死的问题。 
司徒清翔不发一言地应从了这个命令，他自然不会以为东方然会将他丢在一旁不予理会，所以，来到东方然的身边，只是迟早的问题，东方然有的是心思要戏弄他，那么，他会拭目以待的。 
随后，东方然果然不会放过任何一个寻乐子的机会，他高高在上，对眼前的男人肆意使唤，只想着能看到对方感到受辱而愤怒的眼光。 
「司徒，这几天，感觉可好？」这天，东方然悠闲地坐在大厅的正座上，端起茶杯，喝了一口，便用甚为随意的语气问着站在身边的男人。 
「是的，多谢关心，司徒感觉不错。」司徒清翔平静应道。 
「是吗？那就好，免得人家说我虐待下人。」东方然抬起一手拂了拂发稍，另一只手一松，茶杯啪的一声掉落在地，东方然停了口，只是微笑着看着司徒清翔。 
「东方，请小心碎片，我会马上清理。」司徒清翔自然知道这意味着什么，他应了一声，便即刻直接用手将茶杯碎片捡了起来，走出大厅，将瓷片扔掉，又拿了抹布将地面擦干净，接着，又给东方然端了另一杯茶来。 
东方然摸着茶杯的边沿，满带趣味地看着司徒清翔，才这么短的一段时间，这家伙做起下人来便已是这么像模像样了。 
该怎么说你呢，司徒清翔，这到底是你本质？抑或，只是假象？ 
不过，东方然不急，有些事情，自然需得慢慢深入，逐渐了解，这种事情，想急也急不来。 
于是，东方然只是看了看茶杯里那轻轻荡着的几片茶叶，又是微微一笑。 
「司徒，茶凉了，拿去换一杯。」 
司徒清翔看着那仍在冒着热气的所谓凉了的茶水，只得开口： 
「东方，据说凉了的茶，是不会冒气的。」 
「是吗？」东方然又看了看茶杯，歪了歪头想了想，然后一笑，「好像是这样没错，不过，我觉得它凉了。」 
「是。」现在的情况，自然多说无益，因此司徒清翔便是点了点头，走上前去，「既然你说它凉了，那么，即使它仍在冒着气，它还是凉了，我这就去换一杯。」 
「你真聪明，司徒。」 
「是的，多谢夸奖。」 
于是，又一杯热腾腾的茶被司徒清翔送了上来，放在东方然旁边的桌面上。 
「你的手脚还真是伶俐。」 
「是的，多谢夸奖。」 
「不过，茶又凉了。」 
「嗯，果真如此，真有意思，最近的茶似乎很喜欢一边冒着热气一边发凉，那么请稍等一下，我这就再去重换一杯。」 
「你真贴心，司徒。」 
「是的，多谢夸奖。」 
「顺便，我想吃些点心，须是你亲手所做的，你最好希望自己的手艺好一些，因为我不喜欢吃的，我可能会要你吃下去。」 
「好的，反正我自幼喜欢往厨房里钻，如果做出的东西东方你不喜欢吃，那么我会很高兴吃掉它们的。」 
「真是不错，司徒，你还真是天生做仆人的料，什么都会做，实在讨人喜欢。」 
「是的，多谢夸奖。」 
「那么，你现在可以下去完成你的任务了，最好不要太慢，你要知道，我的脾气不是太好。」 
「好的，我会尽快。」司徒清翔说完，便退了出去。 
东方然看着司徒清翔离开的背影，倾身靠在椅子的扶手上，嘴角露出一丝颇有意味的笑意。 
司徒清翔，还以为你会是怎样的大人物呢，原来，也不过如此，就算你是为了你的族人的安危才向我妥协，然而，于我看来，却不过天生一条贱命罢了，而我，正好成全了你。 
只是，司徒，即使一次又一次地受到这样的对待，你却为什么不予反抗呢，哪怕只是一点点。 
想你也曾是岳城城主，为何现在却愿意这样低声下气，忍气吞声？你的锐气，你当初的怒气，到底在哪里？ 
要知道，我想看的，可不是你现在这个驯服的样子！这样，实在很不好玩。 
司徒，莫非你当真已认命地安于这种生活，不会再与人争些什么，抢些什么？否则，你为什么会这样心平气和地对待我的使唤，甚至打不还手，骂不还口，难道只是因为担心我会追杀你的族人么？ 
还是说，这只是我的错觉，你其实还是想要打败我的？ 
不过，若是如此，这倒是天真的想法，我东方然能将你打败靠的可不是运气，如果你想加以尝试，那么，我会很愿意奉陪，而且，我期待着。 
※※※ 
「禀城主，风云镖局的张老板来访。」 
门卫走进大厅，向正坐在主座上的城主禀明门外的访客。 
「不见。」东方然连看也没看门卫一眼，便冷冷应道。 
真是的，本来心情极好，却又来个莫名其妙煞风景的家伙，真是讨厌极了，本城主才不会浪费这样的时间来讨罪受。 
这……门卫看起来似乎有些迟疑，可能是管家吩咐过这些人最好让城主多见见，不过显然城主本人并不是这样想的。 
「城主说了不见，你没听到吗？」站在东方然身旁的一个小厮开了口，听那居高临下的语气，看来在东方家的地位绝对不低下，单看他身上的衣服，虽然也是下人的服饰，但那料子，那款式，可不是一般的小仆所能穿上的。 
「是。」那门卫也不敢有违了，唯有领命，匆匆地出去回绝了。 
「还是你比较贴心啊，最清楚我喜欢什么不喜欢什么。」东方然微笑起来，满意地开口，然后一把将那小厮拉了过来。 
小厮一脸甜甜的笑意，身子一软，便倒进了东方然的怀里，像只小猫一样在东方然的胸前蹭来蹭去，极尽挑逗之能事。 
东方然更是满意，一只手探进了小厮的衣服里，上摸下摸，同时在小厮的颈部啃咬着。小厮顿时娇笑不已，很快便喘息连连，也将东方然的兴致撩了起来，他的动作自然也愈加放肆了。 
这小厮名叫冬子，是东方家一个老仆在外面遇到的一个流浪儿，看他孤苦伶仃十分可怜，便在得到管家的同意后，将他带进东方家，做一个烧火的小仆。冬子在外面混久了，甚有心计，不过初初进来的时候倒也老实，懂得审时度势，不敢造次。 
那个时候，东方然身边已有一个关系亲密的小厮叫连儿，长相娇弱可人，性格柔顺，颇受东方然的喜爱。而东方老爷心想只要儿子以后娶个媳妇传宗接代就好，其它的事情，只要他喜欢，便也由得他了，因此连儿的存在，便没有受到东方老爷的反对。 
后来有一次，冬子无意中看到东方然与连儿亲热的情形，知道原来主人喜好男色，他对自己的长相颇有信心，因此决心要取而代之，得到这个可以傲视他人的位置。 
冬子一边想方设法亲近东方然，让他注意到自己，又故意打破东方然很喜爱的一个花瓶，并设计嫁祸给连儿。连儿生性老实，又怎斗得过心思细密的冬子，他百口莫辩，却只是无可奈何，不知所措。 
东方然看着连儿委屈万分的神情，他清楚连儿的性格，知道他必定是被冤枉了，而他早已看出那个名叫冬子的小厮的示好，也看得出他那未加掩饰的心思，故而能够猜到嫁祸连儿的人应该就是冬子。 
那时，他对眼前这个温顺的小厮已经有点腻了，又恰好，冬子的聪明伶俐机灵活泼确实也给他带来了不小的新鲜感，这样一来自然再好不过，于是他没有查清这件事，只是给了连儿一笔钱，在连儿的满眼泪水中将他送出了门，然后，自然而然地，冬子就成了东方然的贴身小厮。 
这冬子当上东方然的贴身小厮后，颇为恃宠而骄，目中无人，不过他倒确实很懂得如何去讨东方然的欢心，因此，一些事情尽管东方然心里明白，却也只是一笑而过，毕竟对他的兴趣还是有的，只要他对自己忠心，这才是最重要的，其它那些小事，又有什么关系呢。 
这个时候，司徒清翔走了进来，准备给桌面上的烛台换上新的蜡烛，于是便直直看到了这令人脸红的一幕。 
东方然也知道有人进来，却丝毫没有理会，只因他向来肆意惯了，自然不会在意这个，反正别人见到这样的情形，肯会快快闪开，用不着他来费心。于是这次，即使听到有人走近，他也仍然搂着冬子如此这般，寻欢作乐。 
令东方然意外的是，来人并没有立即离开，反倒越走越近，东方然不禁大为不悦：到底是哪个不长眼的家伙，居然敢打扰我开心，不想活了吗？ 
他放开冬子，睁开了眼，便看到了这多出来的一个人。 
司徒清翔对眼前的情形视若无睹，甚至当东方然从冬子的颈部抬头看他时，他也仍然不予理会，只顾着在旁边做自己的事。 
见是司徒清翔，东方然的怒气却是即时消退了，他的嘴角露出了一丝笑意。 
原来是你，不过也是，看到这样的情形敢不避开的，在整个东方府里，除了你，还能有谁？司徒，你果然有意思。 
司徒清翔继续视若不见，神情坦然，东方然不由笑意更浓。 
仍然靠在东方然身边的冬子脸色却是很不好看，他早就看出眼前这个可恨的家伙总能时不时地引起主人的兴致，这对他而言自然不是什么好消息。 
不过，想来主人喜欢的应该是像自己这样娇俏可人的男孩儿，毕竟自己和当初的连儿都是一样的类型，至于这个男人，主人应该只是想挫败他，而不会有其它的想法，嗯，一定是这样没错，那就不要杞人忧天了，先看看再说。 
「司徒，你打扰我们了。」东方然看着眼前的人，轻扬眉毛，语气平静地开口，这实在不像他往常的作风，不过对于司徒，他自然会有足够的耐心。 
「是的，东方，这还真是糟糕。」司徒清翔回答，同时，手中的动作不停。 
是么，糟糕？东方然几乎有些咬牙切齿。 
可是司徒，以你的神情，我怎么看不出你有丝毫认为自己做了糟糕事情的意思，就你的态度，想必该是我打扰了你做事这点更为糟糕吧。 
「司徒，我想我有必要告诉你一声，本城主现在很不高兴。」东方然提醒道。 
「真有同感，东方，我也不怎么高兴撞见这样的情景。」司徒清翔平静应道。 
这是什么话？东方然不禁咬牙。 
怎么，依你的意思，反倒是我碍了你的眼了？你这家伙，实在可恶。 
「那么，我倒想问问，若是以前，你做这种事的时候有人打扰，又会是什么反应？」 
「不好意思，我从未在大堂之上做这种事情供人参观，所以难以假定自己的反应。」 
「你！」算了，我忍，「我以为，至少你该避开。」 
「可是东方，我也想，只是不能。」司徒清翔的神情，很是无辜。 
「不能？何解？」东方然扬眉。 
「只因管家多次向我提过，该是我做的事情，就该按时做好，我想既然我对你已有承诺，自然该认真做到，故而刚刚遇到这样的情形，却也只能硬着头皮进来了。」 
「这么说来，倒是为难了你了？」 
「确实很是为难。」司徒清翔的神情，仍然很是无辜。 
你！……算了，我再忍。 
「冬子，你先出去。」东方然对着身边的小厮下令道。 
「主人。」小厮愣了一下，显然对自己被要求离开有些意外，便又请求地叫了一声，他不想离开，因为不想主人和眼前这个讨厌的人独处。 
但主人的话实在不能不听，于是，在没有得到主人应允的情况下，冬子终究只得很不甘愿地退了出去，只是在刚转身背对着东方然的时候，他却是用眼睛余光狠狠瞪了司徒清翔一眼，司徒清翔看到了，不过，并未理会。 
打发了小厮，东方然换了一个更为舒服的姿势，看着此时已经换好蜡烛的司徒清翔，虽然刚刚确实有点生气，不过有一点倒是肯定的：眼前这个男人，实在很有意思。 
「司徒，看到刚才的情形，你并无丝毫意外神情，看来你对龙阳之好似乎并不陌生，莫非你也是……」 
「你多心了，东方，龙阳之好素来便有，现在看到，又有什么好意外的，若哪天东方你爱上什么猫猫狗狗的，那才算得上是稀奇之事。」 
这样的话实在不怎么好听，东方然不由地皱了皱眉：「你这话可实在很不中听。」 
对此，司徒清翔微微一笑，建议道：「实在抱歉，但司徒向来如此，若你实在很不喜欢，大可将我赶出门去，免得在此受折磨。」 
东方然回以一笑：「或许有一天我会的，不过，绝不是现在，所以，你不必奢望。」 
「那还真是令人失望。」闻言，司徒清翔脸上的失落神情，几可乱真。 
「如果你当真失望，我会更高兴。」东方然说道，他当然不会以为司徒清翔是真的失落，如果在这样明显的事情上还要在意，那样未免太过劳心，这一点司徒清翔自然不会不懂。 
「若你这样认为，那么，我也无能为力。」司徒清翔耸了耸肩，表示这是你自己喜欢乱想，对此，我不负责任。 
东方然唯有笑笑，又想了想，一时无话，于是便将司徒清翔打发了出去。 
慢慢地，东方然发现，留在自己身边走动的下人中，除了冬子对司徒清翔有着明显的不友善之外，其他的人似乎都与司徒相处得不错，对此东方然突然觉得可笑。 
怎么，司徒，莫非你也想变成和他们一样低等的人？莫非在辉煌的背后，你其实果真是个低贱的人？我真不了解你。 







第三章 
这天，司徒清翔走到厨房为东方然准备点心，一走进厨房，便看到厨房的角落里有一个娇小的身影。司徒清翔一看，却是烧火的丫头小玉，只见小玉蹲在地上，口里还发出嗉嗉的声音，似乎正在忍受着疼痛。 
「怎么了？」司徒清翔连忙走上前去，询问道。 
小玉抬起头来，眼里还带着丝丝的泪水，看起来楚楚可怜的样子，她看到司徒清翔，尽量地露出了一丝笑容。 
「司徒大哥，我扭到脚了，好痛……」她看着司徒清翔说道，她的眼睛里带着一种特殊的光彩，只因不知不觉中，她早已喜欢上这个成熟而稳重的大哥，但她一直不敢说，只是经常悄悄躲在一旁看他，而司徒清翔对这丫头的心意并未察觉。 
「来，别动，让我看看。」司徒清翔在女孩的面前蹲了下来，握起她的脚踝，查看她的伤患处。 
「司徒大哥……」女孩羞涩地叫了一声，能够和喜欢的人这样近地靠在一起，这对她来说是多幸福的一件事，不过毕竟男女有别，一想到这里，她的脸不禁红了起来。 
司徒清翔倒是并未顾忌这点，在他看来，减轻女孩的伤痛才是最为要紧的事，他安慰道：「别怕，没事的，我帮你揉一揉，很快就会好的。」 
「嗯……」女孩仍然红着脸点了点头。 
这个时候，坐在大堂之上的东方然没有等到本该送茶点上来的司徒清翔，不禁有些不快，这家伙，莫非这么快就学会偷懒了？还真是不能小看了。 
于是他决定不耻下「找」，亲自去逮人，若当场看到他在偷懒，看他还有什么话说，到时候他一定要趁机好好训斥一番，让他知道该怎么做一个合格的下人。 
然而，当他走到厨房门口，看向里面时，却是看到了一幕令他火冒三丈的场面，他居然看到那个天杀的家伙正和一个小婢女亲热地呆在昏暗的角落里，还摸着人家的脚踝！而那婢女也正含情脉脉地看着司徒清翔，那样的眼神，白痴也能看得出是什么意思！ 
见此情形，东方然不禁怒意顿起。 
好啊，司徒清翔，看来我没有猜错，你根本就是一个低贱下等的庸人！亏我还以为你只是假装如此，还在期待精彩的好戏，却原来，你也不过如此，甚至和一个下贱的婢女勾搭在一起，你真是太让我失望了！ 
还有你这贱女人，也配用这种眼光看他？他出色也好，平庸也好，都是我的战利品，我绝不允许任何人用这样的眼光看他！绝不允许！你这女人，惹怒我了！ 
东方然也不知道为什么自己会这么愤怒，不就是一个丫头和自己的一个战利品吗，为什么自己要这么在意？不过他向来忠于自己的本能和感觉，所以，这样的问题，他才懒得费心思去想清，而唯一的处理办法，就是彻底杜绝任何可能令自己产生不快的事！ 
于是，他站在厨房门口，故意清晰地咳了一声。 
厨房里的两人听到声音，连忙抬头望去，便看到这神情看起来已经很是平静的东方家主人。 
见到来人，司徒清翔站了起来，脸上并无太大的反应。基本上，在没有摸清东方然的心思的时候，他都不会轻易显露自己的真实心情。 
只是，东方然也是如此。 
「城、城主……」一旁刚刚还沉浸在幸福中的小丫头现在已是慌张不已，她扶着墙壁站了起来，结结巴巴地叫了一声，然后便低垂着脑袋，不敢再抬起。 
然而，她那娇弱的样子却令东方然更加生气：小小年纪就会装样子勾引男人，贱人！ 
小丫头也知道主人的情绪向来令人捉摸不透，没人知道他什么时候高兴什么时候不高兴。有时候，一件小事却足以令他心烦气躁，大发雷霆；然而有时，当他心情不错的时候，即使哪个不小心犯了大错，他也可以一笑而过，丝毫不予追究。 
她此时甚为忐忑不安，虽然她是因为受了伤才一时怠工，但主人生起气来是不会管人家理由的，她只能小心翼翼地等待着判决。 
东方然掩饰着自己的怒气，走近前去，司徒清翔坦然地看着他。 
当东方然走到两人面前的时候，他猛地挥起了手，重重甩去。 
啪！ 
只听见响亮的一声，司徒清翔终于没来得及挡住这一个动作，于是东方然的这一个巴掌便重重甩在丫头的脸上，在那娇嫩的皮肤上留下了一个红红的印子。 
「贱人！」东方然骂道。 
小丫头被打得跌倒在地，眼里充满着惊慌与泪水。 
「求城主饶了我，小玉下次再也不敢偷懒了！」丫头跪在地上哀求着。 
下次？东方然怒意更盛，他在心里冷笑道：我还会让你有下一次吗？ 
「贱人，也不想想自己的身份，居然还敢在东方家里勾三搭四，你不想活了吗？」东方然冷冷说道，同时带着意味看了司徒清翔一眼，司徒清翔漠然以待。 
「小玉没有，城主饶命、饶命！」丫头苦苦哀求。 
东方然只是冷笑出声，他又看向司徒清翔，带着浓浓的挑衅意味。 
司徒清翔依然神色无改。 
东方然顿觉无趣。 
「滚！」他怒骂道，「从今以后不准再踏入东方家一步，若再让我看到你，小心你的小命！」 
丫头知道主人的性情，更知道他的话一旦出口，绝没有改变的余地，于是只得哭哭啼啼地跑了出去。 
由始至终司徒清翔都没有多说一句话，他很清楚东方然的怒气是冲着自己而来，此时如果自己再多说什么，只怕到头来反而会害了那女孩，故而，面对着东方然的挑衅，他并不作丝毫的回应。 
对于司徒清翔的冷漠反应，东方然显然很是不满，他又没有看到他想看到的，这令他颇为不快，于是，他对司徒清翔说道： 
「司徒，你还真是个多情种子，这么快就有人为你动心，倒是要令人刮目相看。不过，话我可是要说在前头了，你最好小心管好自己了，你要是胆敢和哪个下人不清不白的，我是不会让那个人有好果子吃的。哦，不，我想说的是，如果有哪个人再会为你动心，那么到时候，我可不敢保证还会不会这样轻易放过她。」 
这话已经很是明白，只要有人喜欢上司徒清翔，无论司徒知不知情，那个人都必须为此付出代价，而司徒也必将因此而内疚，因为他的怒气，只因司徒而起。 
司徒清翔终于再次显露出他的怒气，他看着东方然，说道：「你简直不可理喻。」 
东方然笑了起来，对于司徒清翔的怒气，他显然很是满意。 
「是么，」他说，「在你眼里，我真是这样的么？那么，为了不让你失望，我将会更加努力地做到这一点。以后你就会知道，我真正不可理喻的时候会是什么样子，希望到时候你不会后悔自己今天说过这句话。」 
司徒清翔神情冷冽。 
而，自从看到那婢女迷恋地看着司徒清翔的一幕后，更是挑起了东方然的兴致，他当然知道司徒清翔容貌俊美气质非凡，容易吸引女人的眼光，甚至于连他这个男子，也忍不住想要品尝他的味道。 
这个男人，有着不同于连儿冬子的阳刚之气，只不知那种感觉，又会是如何？他确实想要去好好体会一番。 
于是这天，当司徒清翔劈完柴，准备将成堆的木块搬进柴房里的时候，东方然在柴房门口拦下了他。 
司徒清翔看着眼前的不速之客，态度冷漠，他不知道这家伙脑子里又在转着什么念头，不过看他的神情，想来定不是什么好事。 
「司徒，不如我今天放你一假，你看如何？」东方然开口。 
「黄鼠狼。」司徒清翔却只应了这样一句。 
「我倒以为……」东方然笑道，「你并不像鸡那样弱小。」 
司徒清翔看了他一眼：「黄鼠狼给熊拜年，也不见得会安什么好心，这个，是本性问题。」 
「没关系，偶尔做做黄鼠狼也不错。」东方然笑笑，然后按着司徒清翔的肩膀，将他推向墙边，直到他背靠在墙上。 
「你想如何？」 
「怎么，你害怕？」 
「我从知道这两个字怎么写。」 
「是么，那就最好，我就喜欢这样的。」东方然一边说着，一边在司徒清翔的胸口上抚摸着，动作越来越是暧昧。 
「东方，你不觉得你的爪子放错了地方吗？」 
「确实，我也觉得应该移到下面那个地方比较合我心意。」 
这话令司徒清翔一阵愠怒，他猛地抓住对方那只越来越放肆的手，狠狠甩开。 
「你该温柔一些，司徒。」 
「你该庆幸我手上没菜刀。」 
「嗤，真够野蛮的，不过，我喜欢。」然后，东方然的手伸到了司徒清翔的脸上，轻轻抚摸着，司徒清翔只觉浑身一阵恶寒。 
「我真想知道，你这唇亲起来，会是什么感觉？」 
「你那小厮现在就在府内，你大可前去亲个够。」 
「可是现在，我就想亲你。」 
「不好意思，我与他不同。」 
「我当然知道你与他不同，如果相同，我还不想亲呢。」 
司徒清翔气恼不已，也已经不想再和他废话了，于是他推开东方然，转身就走。 
东方然哪会轻易放过他，他猛地抓住司徒清翔的手臂将他扯了回来，再次用力推向墙边，同时用自己的身子，紧紧压住对方。 
「你以为，你能对我用强的？」司徒清翔冷笑道。 
「我也并不认为在这种事情上对你用强的会有什么作用，不过想必你很想知道你的族人在哪里落脚吧……」东方然微微一笑，若有所指。 
「你！……」司徒清翔不禁浑身一愣。 
你！……卑鄙小人！…… 
很显然，东方然明白这正是司徒清翔最大的弱点，他可以什么都无所谓，什么都不要，但是，他绝不会置他的族人于不顾，因为他们是他最为重视的。 
在这个世上，便是这么的现实。只有没有弱点的人才是真正的强者，又或者，有弱点却又能够成功掩饰而不让任何人知道；否则，总有一天，便只会落得任人宰割的下场，正如现在的司徒清翔。 
东方然知道司徒清翔不会抵抗，他带着得意和期待，倾身上前，将自己的唇轻轻履在对方的唇上，又伸出舌尖，舔着对方的嘴唇，描着对方的唇线，细细品味这亲吻的感觉。 
其实，还是很软嘛，本来还以为一定硬绷绷的很不好玩呢，看来并非如此，这实在是个不错的发现，还好，现在知道，也不会太迟。 
不过，司徒清翔的嘴唇紧紧闭着，这令东方然很不满意，他很想知道这家伙的舌头又是怎样的奇妙感觉，可现在对方紧守阵地，不让自己再踏入一步，看来，得想想法子。 
东方然心里暗笑一声，然后突然伸手在司徒清翔的腰部抓了一把，显然这是司徒清翔的敏感位置，而今被这么一抓，司徒清翔不由急喘一声，张开了口，于是，东方然趁机把握缺口，长驱直入，让自己的舌头在司徒清翔的口中，好好玩了个遍。 
司徒清翔眉头深锁，好不容易才将东方然用力推开，这个时候，东方然早已吻够亲够，他春风满面，满意不已。 
「司徒，没想到你这样一个大男人，味道却是很好嘛。」他微笑着，说道。 
「舔完了吗？」司徒清翔问道，只当对方是小狗，「如果已经舔完的话，我是不是可以走了，我还得去漱漱口呢。」说着，他用袖子擦了擦嘴巴。 
「当然可以，今天的份已经够了。」东方然并不介意，他现在心情极好，「不过，如果你还想试试的话，尽可以来找我，我向来大方，不会拒绝的。」 
「是吗，那我还真要多谢你了。」司徒清翔冷冷说道，转身离开。 
※※※ 
自从那次体会到新鲜的感觉之后，东方然对司徒清翔的兴致越来越明显了，他有时甚至会当众对司徒清翔言语暧昧，举动放肆，司徒清翔不胜烦扰，却又无计可施。 
对此，冬子看在眼里，气在心里，虽然目前主人对他还不至于冷落，但再这样下去，只怕哪一天自己也会落得连儿那样的结果，他绝不能让这样的事情发生。然而，司徒清翔可不是那个单纯的连儿，无论明打暗斗，自己都绝不是他的对手，这下，可怎么办才好？…… 
这天，司徒清翔依照往日的习惯，为东方然泡了一杯参茶，给他送去。 
东方然喝了一口，却马上吐了出来，然后便看着司徒清翔，却不言语。 
「怎么了？」司徒清翔不解，于是问道。 
东方然想了一想，微微一笑：「司徒，听说你做事十分认真，我甚为满意，所以这杯参茶，我赏予你喝。」 
「不敢。」司徒清翔应道，心想不知这次又是什么事情。 
「你怎会不敢，又何须客气，」东方然仍是微笑，「不如喝喝看吧。」 
司徒清翔知道推搪不过，只得将杯子接了过来，喝了一口。 
这么咸？他不禁眉头紧皱，但略微一想，心中已是明白。 
刚刚他在厨房泡好参茶的时候，正好有个小仆有事找他帮忙，他便离开了一下，想必就是那个时候，有人往这杯子里放了很多的盐吧，至于是谁，他倒没有介意。这里想对付他的人，最重要的一个已经坐在这里，其它的人也不过是小虾小蟹，他还不想费这个心思。 
「怎么样？味道很不错是吗？」东方然的声音再次响起，「那么，这是你泡出来的东西，你就该将它喝完。」 
司徒清翔抬头看向东方然。 
东方然微笑，却坚持。 
当然，他知道这必定不是司徒清翔的杰作，司徒清翔是不屑于用这样的方式的，所以一定是有人故意陷害他，就如当初的连儿。不过，又有什么关系？他仍然只想处罚司徒，因为他喜欢。 
这自然是东方然的挑衅，但终究不过是一杯放多了盐的参茶，司徒清翔并未认为这是多大的为难，于是很快拿起杯子一饮而尽，然后抿着嘴唇走了出去。 
一出大厅，没走几步，他便看到小仆冬子正以一副幸灾乐祸的样子看着他，那眼中的意味何其明显。 
原来是他，倒也，并不意外。 
司徒清翔漠然以待。 
类似的事情，自然还有，妒火已生的冬子自然不会满足于一个捉弄，不过，能力所至，再多的，其实也仍只是捉弄。 
对此，东方然看在眼里，却只是笑笑，根本不理，他以处罚司徒清翔为乐，自然巴不得这样的事情发生。但他却不允许除了冬子以外的下人陷害司徒清翔，冬子见自己果然是所有人中最为特别的，不禁又得意起来了。 
对于冬子的小手脚，司徒清翔自然有所提防，但有些情况又确实防不胜防。不过这样的小事还不至于对他造成什么影响，于是他泰然处之，只当是和一只喜欢咬人抓人的小猫玩耍了。 
这天司徒清翔在厨房里为东方然泡茶，一想到冬子那些不大有份量的举动，不禁微笑着摇了摇头。 
「司徒公子。」一个男人的声音在司徒清翔的背后响起，听起来甚有礼貌。 
司徒清翔一听已知是谁，整个东方府内会叫他公子的，便只有这一个。他叫李福平，平时人家都叫他阿福，他是东方府的一个下人，长得高大粗犷，一向负责最为粗重的活儿。 
这个时候，李福平抱着一大堆木柴走了进来，见到司徒清翔，便唤了一声，司徒清翔微笑着转头致意。 
「阿福，别叫我公子了，我现在的身份和你一样，只是个下人，你叫我司徒就可以了。」 
「呵，没关系的，」李福平将木柴放在墙角，直起身来憨厚一笑，「反正都叫惯了，我还是比较习惯叫你公子，你原本就该是高高在上的啊。」 
「这话可别再说了，不然……」不然，只怕那个小子又会借机挑事，对你不利。 
李福平自然深知这一点，他又是呵呵一笑：「放心吧，我知道的，我不说了，反正私底下，我还是想叫你公子。」 
司徒清翔便由得他了。 
「对了，公子，最近……最近冬子那样对你，你为什么不跟主人解释清楚，还任由他那样……」冬子所做的一切，李福平都看在眼里，对冬子鄙视之余，他也不由地为司徒清翔不平，他不明白为什么公子明明知道是冬子所为，还任由主人处罚他，这样的感觉，会好受吗？ 
「没关系的，我不介意。」司徒清翔看向李福平，爽朗一笑。东方然想对付他，有的是法子，与其发生其它什么未知的事情，还不如这些小事儿来得令他省心，既然如此，倒不如泰然处之，反而会减少很多不必要的麻烦，这样，不是正好？ 
李福平是个粗人，不大懂得司徒清翔的想法，不过，既然公子说了他不介意，那么，就真的是不介意，这样他也放心多了。 
公子是个特别的人，从他第一眼看到他，便是这样觉得。公子出身尊贵，现在虎落平阳，陷入困境，但他从来没有自怨自艾过，而是很平和地对待这一切。这些天来，公子一直很温和地对待身边这些身份低微的人，即使有人故意刁难，他也从不会往心里去，反而一如既往地对人，这一切，他都看在眼里，而且为之感动。 
不过，每次公子见到主人时，似乎就完全不同了，感觉上冷冷地，即使他在笑，可那笑容似乎也总带着寒意。只是这是难免的，毕竟，令公子陷入这样的境地的，正是主人。 
所以公子最为真实的感觉，该是和他们这些下人在一起时吧，正如现在，他对着自己暖暖地微笑，这眉宇的俊美与英气，身型的颀长与英挺，都是那样深深吸引着人的眼光…… 
李福平只觉得心脏仿佛漏跳一拍，紧接着，又突然跳得飞快，快得那颗心似乎正要跳出胸膛来，他的脸一阵发热，然后，是整个身子…… 
「嗯？陈伯不是说有新买来的茶叶吗？怎么没有拿来？」司徒清翔似是自言自语地问道。 
啊？李福平总算回过神来，他也不知自己是怎么一回事，只知道自己的心已是一阵慌乱，不知所措，他不敢让公子看出，于是，听到这句话，他马上开了口：「我、我去帮你拿来……」然后他逃也似地冲出厨房。 
过一会儿，李福平拿着茶叶回来了，他走进厨房，将茶叶递给司徒清翔。司徒清翔答谢一声，便转过身去，将茶叶放进茶杯里，倒水，冲掉一遍，再倒水。他的动作，温和而平稳，有着一种特别的和谐感觉。 
李福平痴迷地看着司徒清翔的背影。是的，他年轻，却有着一种超乎年纪的成熟味道，竟让自己这个年近三十的男人有着一种安心，甚至想去依靠的感觉，如果可以，他甚至想要走上前去，好好地抱一抱他…… 
只是，这一幕，却被又是等不及于是无聊地走了过来的东方然看在眼里，他的心里一阵冷笑： 
我的运气还不错嘛，司徒，每次过来都有新鲜的事儿看。不过，不能和女仆亲近，你就转向男仆了么？我居然还不知道你的兴致是这么的宽广，你该不会是在向我挑衅吧，那也要先掂掂你有没赢的把握！不过我倒很想看看你对男人又是怎样的态度？对你而言，这个正一脸白痴地看着你的笨蛋，又会是什么意义！ 
然后，东方然又看了看那个正痴望着司徒清翔的下人一眼。 
你这家伙，看来是活得不耐烦了，竟敢看上我的战利品！不过你应该还有用，那就让你再过几天舒服日子吧，之后，你就要自求多福了！ 
东方然的到来，厨房里的两人并不知道，所以，他们也不知道东方然的头脑里又有了新的东西，而且，已经根深蒂固，无法消除。 







第四章 
随后，东方然打发走身边所有的随从和仆人，只留下司徒清翔，还给他分配了一个较好的单房，这在所有的下人里，算是甚好的对待了。 
而东方然也不再介意司徒清翔对自己的威胁，反正，如果司徒清翔想杀自己，只怕也是防不胜防；更何况，司徒清翔原本就是自己的手下败将，以自己的武功，他自信有对付这个败将的能力。 
所以，尽管众人，尤其管家的竭力劝阻，东方然仍然决意未改。 
听到东方然所下的这个命令后，司徒清翔对着这位自负的城主面露讥讽，东方然知道他是想激怒自己。 
不过，没有关系，司徒，我有耐心陪你耗，希望你也有这样的耐心。 
出门的时候，东方然开始将司徒带在身边，管家陈伯一直恳请主人多带几个随从，以免有人暗下毒手，东方然知道他所指是谁，却只是一笑置之，丝毫没有听进去，老管家担心不已。 
事实上，东方然很想知道司徒清翔是否想杀自己，何时想杀自己，又会是如何下手，他甚至有些期待。 
这些天来，东方然觉得自己的日子似乎过得有些平淡，司徒清翔的到来并没有给他带来多大的刺激，很多他原以为该发生的事情，却在司徒清翔的微微一笑下便化于无形，而这可不是他盼了十来年所盼来的。 
他不明白司徒清翔心里在想什么，更不知他心里是否又隐藏着什么，但至少，绝不应是现在这样。他该反抗，该发怒的不是吗？难道为了族人，他真的可以牺牲至此？这，便是他的真实性情么？ 
东方然不懂，只因他自己绝不是这样的人，所以，他无法理解。 
也因此，他期待着新鲜的事儿发生，这样才能给他带来更多的乐趣，他在为司徒清翔制造机会，看他能否给自己带来真正的刺激，他只盼司徒清翔不会令他失望。 
此日天气不错，东方然一时兴起，便命司徒清翔跟着，两人一起出了府。 
东方然并没有目标，只是在街上闲逛着，他喜欢司徒清翔默默跟在他身后的感觉，令他感到一种特别的满足感。 
「司徒，让你有机会出来透透气，感觉如何？」东方然问道，却没有回头，仿佛他所问之人，就在他的眼前。 
「我觉得还不如夜里坐在窗前数星星。」当然，如果给你一拳，让你躺在地上数星星，可能会更好玩，司徒清翔心里说。 
「啧啧，没想到你倒满有小儿女情趣的嘛。」东方然笑道，他当然不知道司徒清翔现在心里在想什么，不然非气坏不可，哦，不，可能会觉得新鲜刺激也说不定。 
「这不算坏事，不是吗，东方？」 
「那是那是，令我几乎也想试上一试。」 
这样的两个男人，同样英挺，同样俊美，走在路上，自然颇为吸引人的眼光。对于这些带着倾慕的眼光，东方然早已习惯，不过也仍然颇为受落，正所谓礼多人不怪，好话好事自然也不怕多了。 
不过，这样的好心情并没有持续多久，东方然很快发现那些不由自主对他们多瞧几眼的人，他们的眼光，似乎更多的正投往他的身后，也就是…… 
东方然略微转身，用眼角余光看向后方。 
高大颀长的男子，虽是一身下人装扮，却始终无法掩饰那份与生俱来的英气与高雅，他那一举手一投足，皆是沉稳而温和，与自己确实……有些不同。 
这个认知令东方然很是不满，他的心底又生起了一阵无名火。 
司徒清翔，看来你勾三搭四的习惯还真改不了啊，除了不分身份性别外，居然还不分时间场合，你真是越来越让我刮目相看了。 
东方然正想转过身去讥讽两声，正在这时，只听一声尖锐的马嘶声，随即又是一阵喧杂声，东方然急忙转头，然而，他的眼前，却只是马匹那高高扬起的前蹄！ 
原本正在大街一侧等待主人的马匹，不知被什么东西惊吓到，顿时失控，抬起前蹄嘶叫一声，而不顾旁边是否有人。 
偏偏，离它最近的，便是东方然。 
只一瞬间，东方然的脑海里却闪过了好几个念头，他故意迟钝，看着那马蹄迎面落了下来，也等着司徒清翔的反应，他在想司徒清翔到底会怎么做，是冲过来尽他做为奴仆的责任，救下主人，还是看着主人等死。 
以司徒清翔的武功，他能救东方然，所以那时，东方然期待着，如果他救他，那么或许会改变些什么，然而，他没有。 
以东方然的武功，他能自救，于是，他只好自救。 
当他在最后一刻闪过马蹄跌倒在路边时，他能看到司徒清翔眼中闪过的失望以及那隐约可见的杀意。 
是的，他真的恨他，真的想他死。 
这曾是东方然最盼着看到的，然而，当他果真看到，不知为何，竟是觉得有些心痛，但也或许是，愤怒…… 
马匹的主人冲了过来，对着东方然又是鞠躬又是道歉，深怕得罪这个贵公子，东方然已经站起身来，却丝毫没有理会旁边那个呱噪的男人，他只是紧紧看着司徒清翔。 
司徒清翔也看着他，丝毫没有掩饰眼里的真意。 
很好，司徒，你果真想我死。没关系，这原本就是游戏的一环，但，我决定要改变一下我们的游戏方式了。我要让你知道，我的处罚方式也是很特别的，希望你有一天会喜欢，不过，如果你真的喜欢，那么，说不定那一天，便是你的死期。 







然后，一回到东方府，司徒清翔就被几个侍卫紧紧捉住，捆了起来，司徒清翔没有挣扎，只是冷冷看着东方然。这家伙原本就是喜怒无常，难以捉摸，再加上刚才街上的事，他要处罚自己，再正常不过，司徒清翔自然不会意外。 
不过，这次又要怎么罚他？是关一天不给吃饭？还是两天？或是，三天？放心，请尽管来吧，我都不介意。 
如司徒清翔所预料的，他被紧紧捆住，关进了柴房。当众人关门，锁门，离开之后，司徒清翔便是淡淡一笑，然后干脆闭眼睡觉，啥也不想。 
不知过了多久，司徒清翔被屋门推开的声音吵醒，他睁开眼睛，便看到门口有一个背光站着的男子，这人不是东方然，又会是谁。 
「你们到院门口守着。」东方然将为他开门的侍卫打发走，然后便跨进屋里，顺手将门关上。 
「怎么，东方，想来这里找我下棋吗？」司徒清翔调侃道。 
「下棋？好主意，下次我会好好考虑。」东方然靠在门背，双手交叉在胸前，笑道。 
司徒，看来你现在心情不错嘛，只望你呆会也是如此。 
「是么，不如现在？我可是无聊得很呢。」 
「现在？不，现在还有别的事做呢，保证让你没时间无聊。」东方然仍是笑道。 
嗯？司徒清翔似乎有些愣住，这个神态令东方然心情大好。 
「司徒，你这个样子，可是会让人失控的哦。」他开口，语气甚为暧昧。 
你！司徒清翔已经有些猜到东方然的意思，只是，他还不大相信东方然真会这么做。 
「司徒，希望你不会介意这里环境不好，你知道的，我向来喜欢特别，这种特别的事，在特别的地方做，会有特别的味道。」东方然的神情已经很是显然。 
此时司徒清翔也已发现形势有些不对，这令他有些不安。 
「东方，我本以为你并非完全没有分寸。」司徒清翔咬着牙说道。 
「我当然不是，不过对我自己的所有物，似乎没有这种说法，我有绝对的权利处理我的物品，不是吗？」东方然却是这样说道。 
「你这个混蛋！」 
「呵呵，没想到司徒你连骂起人来也是这么的好看，看来，我的眼光果然不错嘛。」 
东方然暧昧地说着，同时一件一件地脱着衣服，很快地，他那白晰的肌肤便渐渐暴露于空气中。 
司徒清翔很清楚对方的为人，也知道他既然说了出口，也必定会付诸行动，于是只得暗暗地运力想扯断身后捆着自己双手的麻绳，只可惜，那麻绳竟是那样的粗韧，司徒清翔只觉力不从心。 
可恶，为什么那匹马，竟没将他踩死！司徒清翔在心里大骂着。 
而当东方然脱下自己身上的最后一件衣服时，他看着司徒清翔，展开了双手，将自己整个人呈现在对方的眼前，然后他微微一笑，风情万种： 
「司徒，我的身体，好看吗？」 
司徒清翔故意笑出了声，他说道：「就你这样，比起迎春院的任何一个姑娘，都实在毫无一点看头。」 
听到这样的评价，东方然却丝毫不介意，他扬着眉，满眼的笑意：「你是故意说来惹我生气的吧，司徒，看你的样子，也不像是会到迎春院去的人。」 
「实在遗憾，只可惜你看人并不准。」司徒清翔冷冷应道。 
「是么？没关系，」东方然笑了笑，「呆会我就会亲身看看你是不是对这种事很熟，这个，才是最准的。」 
你！司徒清翔不由气愤至极。 
「别那么生气嘛，司徒，其实你该感到幸运才是。打从我十岁以后，任何看过我的身体的人都会想尽办法来取悦我，今天给你这样的机会，你可要好好珍惜啊。」 
东方然说道，便开始走向眼前之人。 
混账东西！司徒清翔不禁心里大骂。 
就在东方然走近的时候，司徒清翔突然跃起，一脚便朝东方然踢去，他的双手虽然被捆住，可脚还是自由的。 
这一脚十分迅捷，可东方然也不是省油的灯，自然不会轻易被人踢中，他虽并无防备，却也成功地避开了这一招，然后他笑道： 
「看来我果然不能小看你的力气，不过这种事情该是好好享受才是，我可不想完事之后还要落下大伤小伤的。不如你也压压你的怒气，我们好好享受一次，说不定以后，你还会巴着我来要你呢。」 
可恶！司徒清翔愤怒不已，连续朝东方然踢去，于是在柴房里，一个一丝不挂，一个被捆住双手，两人来来往往，纠缠不清，这样的情形，实在怪异得很。 
终于，手脚自由武功更高的那个占了优势，他避过司徒清翔的连续几脚，趁着司徒清翔因双手被捆转身略有迟缓的一瞬，移至他的身后，在他的背上点了一下。 
顿时，司徒清翔呆在当场，咬着牙运力，却仍是无法动弹。 
居然点了他的穴道，这个卑鄙小人！ 
「你真固执，司徒，」东方然站在司徒清翔的背后，依着他僵硬的身体，在他的耳边吐着温气，「你可别怪我，本来可以让你更舒服的，可惜你就是不肯依了我，我才会出此下策啊。」 
「我还以为，你至少会做些光明磊落的事情。」司徒清翔强忍着怒气说着。 
「这样的话对我没用，司徒，不用浪费心思了，」东方然却是淡淡一笑，说道，「我想做的事，从来没人能够阻止我，知道为什么吗，因为我对什么都不在乎，这个世界上，也根本没有什么东西会令我在乎。」 
是么？司徒清翔咬着牙闭了眼。是的，东方然确实不会在意这个，他向来只为自己活着，这样的人，跟他说再多的话也是徒然，既然如此，又何必浪费口舌。 
「我喜欢看你这种认命的样子，不过不要咬着嘴唇了，我可不想呆会尝到血腥味。」东方然说着，便解开了捆着司徒清翔的绳子。 
司徒清翔刚才只想扯断绳子，现在绳子终于解开了，可惜，已经毫无作用了。 
「我刚才还在想你被绳子捆着，做起来一定很碍事，没想到它却帮了我大忙。这下好了，我倒是更方便了呢。」 
东方然开始解开眼前之人的衣物，司徒清翔气上心头，然而此时，他却根本力不从心，无法抵抗。 
在东方然缓慢的动作中，司徒清翔的衣物一件件落在地上，露出他那小麦色的健康肌肤，这宽阔的胸膛，强壮的双臂，显然一副练武之人的身材，反观东方然，却稍显白晰了些。 
东方然感到一种难言的兴奋。与他有过欢爱之事的，至今为止只有连儿冬子二人，这两人都是身子娇小柔弱的少年，与眼前这个充满阳刚之气的男子相比，差别何其之大，他几乎迫不及待地想要知道这个男人的味道，于是他俯下头去，伸出舌尖，在这男人的胸前徘徊着。 
当对方软软的舌尖接触到自己的胸膛时，司徒清翔不禁浑身一颤，事实上，他确实从未与人有过这样的接触，这样的感觉，实在太过陌生。 
好一会儿，东方然才离开司徒清翔的胸口，他抬起头来，舔着嘴唇，仿佛刚刚吃了什么绝世奇珍的佳肴，他的神情，带着一种难以形容的诡媚之感…… 
「司徒，我说过会亲自检验你对这种事情的经验，果真是新鲜的身体，实在令我兴奋不已，放心，我会让你好好体验一番，你可要细细体味哦……」 
他只一用力，便将司徒清翔推倒在地，并顺势压了上去，再次在他的胸前舔吻着。司徒清翔紧咬着嘴唇，几乎咬出了血。 
东方然抬起了头：「别这样咬着嘴唇，否则我会心痛的。」 
他抚摸着身下男人的脸颊，笑着，便倾上前去吻住了他。亲吻的感觉与之前有些不同，上次是初试，这次便是品尝了。然后他开始抚摸对方的身体，感受着这个成熟男人的味道，果然，十分迷人。 
最后，他难以自控地冲进了对方的身体里。 
于是，一个疯狂地发泄着自己的欲望，无度索求着；一个却强忍着撕裂的痛楚，拼命运气去解开穴道。 
欲望泄尽之时，正是穴道解开之刻。 
当东方然退出司徒清翔的身体的时候，司徒清翔猛地一翻身，便将东方然压在自己的身下，手则掐在了东方然的脖子上。 
东方然此时身子疲累，竟无法躲开，又或许他根本不想躲开，不过他仍是握住了司徒清翔的手腕，令司徒清翔加在自己脖子上的气力减轻了好几分。 
他露出丝丝微笑，说道：「司徒，你可以杀我，当然，如果你愿意用你的所有族人来给我陪葬的话。」他不是开玩笑，他向来有仇必报，如果他有什么事的话，他的族人必定会为他做到这一点。 
很多人都会有自己最为重视的东西，或财或势，或情或义，又或是自己本身。东方然了解司徒清翔，而且紧紧地捉住了他的。 
果然，司徒清翔的手顿时僵住了。他深知东方然的为人，现在杀了他，自己确实获得了自由，却只怕到时，自己的族人终将难逃被无尽追杀的命运，便何况以东方然的武功和智慧，即使现在自己看似处于优势，然而真要杀他，绝非一件易事。 
「你……这个卑鄙小人！」司徒清翔气极，不由加重了手上的气力。 
东方然仍然只是握着他的手腕，看着他。 
终于，司徒清翔缓缓松开了手。 
是的，他可以输掉他的生命，输掉他的尊严；可是，他还有他的族人，唯有这个赌注，他输不过。 
他，终究斗不过他。 
他，终于无可奈何。 
东方然向来自负，他早已知道会是这样的结局，这也是他会如此放肆的原因，他很是满意。他站了起来，捡起自己的衣物，穿好，又走到门前，打开了门。 
然后他回过头来，对着司徒清翔开颜一笑： 
「司徒，你的味道还真是不错。」 
不过，司徒，你最好不要爱上我，因为那样，这个游戏就会不好玩了，到那时，说不定我会杀了你。 
再然后，他走了出去。 







第二天一早，当司徒清翔一踏出房门，就被告知城主要他相陪一起骑马去郊外打猎。 
这样何其明显的用意，司徒清翔又怎会不知道。 
昨天那场莫名其妙的性事实在糟糕极了，因为是第一次，他因此受了伤，东方然不会不知道。虽然已经过了一夜，但那伤口却也不是一夜的时间就能痊愈的。 
司徒清翔自然不是娇气的人，虽然现在某个部位的感觉仍然很是不好，但并不妨碍他做日常的事情，可是，骑马……这，分明就是故意为难。 
即便如此，司徒清翔终究仍是若无其事地来到东方然的面前。 
一旁，两匹高大雄壮的褐色骏马并列站着，正一齐豪气地扬头摆首，那颈上的鬃毛顺势扬起，甚为好看。当然，东方然并非打算只与司徒清翔两人一起外出，这次还有一众随从，他们正在外面候着，东方然特地命人将这两匹马拉到前院，意味何其明显。 
司徒清翔素来是爱马之人，但并不包括现在，他看着这两匹骏马，只盼着它们能够被惊吓而起，再次向东方然扬起它们的「美蹄」。 
不过，天底下哪有这么好的事。 
「司徒，」东方然开了口，「可知我为何叫你来？」 
分明明知故问。 
「是的，东方。不过你不觉得这样凉风习习清新气爽的天气，最是适合在院子里下棋品茶么？」司徒清翔露出一个笑容，应道。 
「哦不，司徒，我现在不想下棋。」东方然摇了摇头。 
司徒，你的笑容还真是好看，可我并不喜欢。 
「又或许我们可以畅饮几杯？」司徒清翔又是提议道。 
「可是，我现在只想打猎。」 
「你真顽固，东方。」 
「是的，很高兴你知道。」 
司徒清翔咬紧了牙，然而他不会就此认输，东方然想故意为难，他就偏偏不会让他看到自己的为难，这似乎已成为他的一个习惯，但，也或许这并不是一个好习惯。 
司徒清翔终于还是顺从了，他早已习惯了这家伙的无理取闹。更何况反抗越多，那小子便越高兴，也会越有兴致，这可不是什么好事；既然如此，何不闭上双眼，由得他去，毕竟，身体上的痛楚对他来说也不是什么大事。 
于是，司徒清翔不再看东方然一眼，便径自走到骏马旁边，扶着马身，翻身上马。那一瞬间，痛楚由下而上骤然袭来，令司徒清翔几乎落下汗滴。尤其那个地方的痛感，与其它位置，毕竟很有不同，对司徒清翔而言，它甚至是陌生的。 
东方然一直看着司徒清翔，看着他翻身上马，看着他紧咬嘴唇，司徒清翔的脸色显然很是不好，不过，这却令东方然极为快意。 
是的，不以为然，若无其事，这些都不是他东方然想看到的；反之，他就是想看到司徒清翔满腔怒火极力忍受的样子，直到他无法忍受。只是，以司徒清翔的性情，这个目标只怕不会那么容易达到，不过没关系，他会有足够的耐心陪他玩，直到他玩腻的那一刻。 
过后，东方然又将随从调回自己的身边，虽然他仍是自信，但司徒清翔向来善于掩饰，而他们又有了实在不那么愉快的那一次，很多事情毕竟很难说，所以，还是要防上一防的。不过服侍的仆人，倒仍然只有司徒清翔一人。 
司徒清翔仍是面露讥讽，东方然则学会了不以为然。 







第五章 
日子似乎就这么平静地过了下去，但东方家的老管家陈伯却不怎么放心。 
自从少爷上任以来，前来拜访的商家富人络绎不绝，前门后门都踏了个遍。刚开始少爷尚且勉为其难地见过几个，因为懒得推托，于是礼便收下了，可是「按理」该多少给人家点好处的事情却是一件也没做。到后来，少爷甚至连客也不见了，只管让已经来到门口的人连吃闭门羹，而他只顾着自己玩乐。要说一次两次没见到人倒也罢了，只是，多次下来，那些人还会不知是怎么一回事么？ 
少爷生性固执，孤傲难驯，这性子老管家自然是了解的，他也知道上门来的那些人确实不是什么好东西，跟少爷肯定谈不到一块儿。但现在既然已是城主，该办的事总是要办的，否则，到头来只会大大得罪了这一帮财势交联的人物，后果如何，谁也很难说。 
他也不知劝过少爷多少次了，少爷却是半句话也没有听，虽然还不至于对他大发雷霆，但已经明显表现出他的不耐烦。最后管家也不好多说什么了，只是心底里一直无法放心，仍盼着少爷哪一天能看清形势，明白这其中的利害关系。 
不过，这可不是一天两天的事情，只怕老管家有得担心了，这不，这天晚上老管家趁着给少爷端上参茶的时候，提醒他与城里的某些人要稍作往来，才开口说了那么一两句，东方然就听不下去了。 
「少爷……」老管家忠心为主，苦口婆心。 
「知道了知道了，你已经说过很多遍了，我自有分寸，你不用管了。」 
「可是少爷……」你实际上并没有分寸哪…… 
「好了，陈伯，我想睡觉了，有什么事明天再说吧。」东方然端起参茶喝了两口，便放回托盘上，语气很是明显。 
「……是。」老管家无奈，只得端起盘子，退了出去。 
将管家打发了出去，东方然却仍是心情不好。他只觉得管家真是老了，也越来越顽固不化了，每次心血来潮，便在他面前唠叨个不停，也不懂得看他的心情，实在令人烦透了，以前那个慈爱的陈伯，什么时候变得这么讨人烦了？只是，东方然却并未想过，或许真正改变了的，并非是管家。 
烦。 
烦。 
烦。 
怎么就没有一个人能够真正了解他，明白他的真实心情呢，每个人都只会做些令他不爽不快的事儿，实在令他无趣极了，就连管家，也趁着送参茶的时候…… 
对了，送茶？这送茶的事儿，现在可不是管家的责任，而该是某个人做才是。这个时候，东方然才发现导致自己心情不爽的还有另外一个原因，那就是――打从午餐后他就没见到司徒清翔了。 
当然，他知道并非对方偷懒，而是下午账房那边有重物要搬，司徒清翔身强体健，就被叫了过去，管家事前也有对自己说过，自然也是得到自己的应允才让他走开的。 
不过，就算是自己同意他暂时走开，现在却仍是令他觉得不爽，果然只有他在才能令自己比较痛快，看来他的效用着实不少，我的选择，果然不错。 
不觉中，东方然的思绪飘到了另一个时间，另一个地方，另一件事情上…… 
那个时候，男人健壮的身体就在自己的身下，那有着小麦色肌肤的背部，坚硬结实的肌肉，强而有力有腰肢，构成了一幅诱人遐思的画面。想到这里，东方然只觉浑身一阵发热，一股特殊而熟悉的暖流在身体中来回涌动着。 
没想到，这样一个与娇媚可人绝对沾不上边的大男人却能令自己如此着迷，甚至已经意乱情迷，几近失控！就连这身体，一想到他，便开始蠢蠢欲动，欲有所为了。 
是的，他还想要他…… 
东方然绝对是个想到做到的人，再加上身体的阵阵催促，便更是等不下去了。他打定主意，决定尊从自己的本能，解决自己的需要，然后他起身出了房间，朝下人住着的偏院走去。 
这个时候，司徒清翔做好管家交给他的事情，已是浑身汗渍，虽是很累，不过比起应付东方然那个小子，还是这样的活儿轻松些。现在他只想好好洗个澡，再舒舒服服地睡个大觉，于是他拿了衣物，便走进了浴房。 
把干净的衣物放好，又往桶里装满了水，然后，便脱去了全身的衣服。就在这时，却有一个人推门而进，又走了进来。 
怎么回事？司徒清翔不禁眉头轻皱，门不是关着吗，这说明里面有人，要洗澡也要稍待片刻，难道这人不懂？就算不懂，开了门已经见到有人，居然还这样走了进来，真是的。 
司徒清翔不快地转过头，想叫那人出去，但是才一转头，只看了一眼，他便又转过头去，视若不见。 
果然，只有这个人才会做这样的事，这还真没什么好奇怪的。 
不过他已经累了大半天，现在身体疲劳，只想好好休息，也实在没什么精力去应付这个人，于是他懒得理他，甚至连看也不再看对方一眼，只是继续背对着对方做着自己的事情。 
东方然倒也不介意，他微微笑着看着对方，细细欣赏着这个令他心猿意马的男人，他的身体高大英挺，有着几乎完美的比例，看那宽阔的肩膀，健壮的肌肉，有力的腰部，健康的肤色，呵呵，果然出众。 
东方然热烈的眼光一直粘着对方的背影，不禁更加热血沸腾，情欲高涨，而他的身体本能也正在催促着，于是他走了过去，猛地从司徒清翔的背后搂住了他。 
突然受到这样的袭击，司徒清翔的身体顿时一僵，随即用力推开了东方然。 
「你做什么？走开。」他不满地出声。 
被推开的东方然并未显出不满的神情，反而开怀地笑出声来：「你认为我想做什么呢，司徒，不要告诉我你不知道。」 
「是的，我原本不知道。」司徒清翔又恢复了他的面无表情，说道。 
「那么你现在知道了吗？」东方然好心地问道。 
「不好意思，我还是什么也不知道。」 
东方然微笑起来，无论什么时候跟这个男人说话都不是一件简单的事情，因为自己不但要揣测他的想法，也要揣测他的意思，还真是好玩极了。不过这种时候他可不想再在这样的话语中浪费时间，要和他耍耍嘴皮子，以后有的是时间，现在还有更重要的事情要做。 
于是他又走上前去，再一次用力抱住了眼前这个一身赤裸的男人，嘴唇也开始贴到了对方的身体上。 
司徒清翔自然不愿受到这样的搂抱，他用力挣脱，开始反抗；东方然当然不会轻易放弃，也开始了他的进攻。 
就像上次一样，着衣的男人和赤裸的男人在浴房里你来我往地纠缠了起来，一时间似乎难以分清高低。 
浴房里的地面都是水迹，此时东方然穿着鞋，自然与平时无异，但司徒清翔光着脚，来往之中，好几次差点滑倒，这令他渐渐处于劣势，终于，司徒清翔又再次脚滑，差点跌倒。 
东方然一看，顿时把握良机，趁着司徒清翔稳住身体难以兼顾其它的时候，手一扬，便再一次稳稳点中了对方的穴道。 
司徒清翔只觉身体突然一硬，根本无法动弹，整个人重重摔到了地上。 
到底发生了什么已经很是明显，司徒清翔不禁怒叫一声：「你！……」 
「我？如何？」东方然看着躺在地上的男人，心情甚好，他露出一个十分好看的笑容，「没想到我又用了这一招么？司徒，你还真是可爱。知道你为什么会输吗？只因为你总以为别人也和你一样重信重义，也和你一样尊重原则，可是你错了，司徒，别人是不一样的，尤其是我，更是如此。别忘了，我可是你口中的卑鄙不择手段之人，我用什么样的手段来对付你，你都不该感到意外；司徒，你最好牢牢记着这一点，否则，你将永远都不可能胜过我。」 
司徒清翔冷冷看着眼前之人。 
是的，无论这个人做什么事都不应感到奇怪，也无须与他争辩，所谓江山易改，本性难移，而他天生就是如此地狂妄而不可一世！ 
东方然并不介意对方的冷漠，他开始抚摸着他的全身，从上至下地，仔细地，用力地……当他眼光往下看，发现了某一个对方无法掩饰也无法控制的事实时，他笑了起来，颇为得意。 
他笑道：「司徒，你嘴里说得好听，只不过，原来你也是会有反应的嘛，你的身体果然比嘴巴要诚实得多。」 
司徒清翔知道自己的身体背叛了他，这已是无法改变的事实，但他仍然不会显露自己的真实心情，他只是漠然一笑，云淡风轻：「这个时候，是男人都会有反应的，这有什么好奇怪？」 
「哦？……」东方然一副原来如此的神情，「是么？不过这话听着还真是耳熟，哦，对了，我也说过，而且不止一次，只不知是不是男人都很喜欢说这句话？」 
「不好意思，但请不要把我和你相提并论，我并不愿受此侮辱。」司徒清翔回应。 
「啧啧，」东方然微笑着摇了摇头，「你说话还真是不中听，我很想知道你到底什么时候才能学会讨我欢心。」 
「很抱歉，司徒自认没有讨人欢心的天分，请不必费心。」 
东方然笑意更浓。 
「你还有心情说笑，看来心情不错……」 
说着，他上下抚摸着司徒清翔，同时将自己的身体贴紧了他，让他也能明显感受到自己身体的变化，果然，只一瞬间，对方的身体更是僵硬了。 
这个感知令东方然很是快意，他俯下身子，在身下之人的耳边，轻轻开口，那柔和的声音中带着明显的挑逗：「……这个样子的你，正合我的胃口……」 
「你的胃口是否太大了些，小心撑死你。」司徒清翔冷冷回答。 
「那我倒要看看被你撑死是什么感觉。」 
东方然笑意未改，同时手脚也愈加放肆起来。 
司徒清翔躺在地上一动也不动，他想要冲开穴道，但在这样短的时间里，又怎能做到，所以他并不打算再做无谓的挣扎，他不再理会身上之人的举动，只是看着空中的某处，淡淡地开了口： 
「东方，别让我讨厌你。」 
短短的一句话，却有着令对方无法忽视的份量，东方然骤然有了一刻的迟缓，他的心里仿佛被什么敲了一记，那种感觉，奇怪而并不好受。 
可是，为何他会介意？司徒清翔只是他的战俘，他的所有物，可他却在意了……这实在不是往日的东方然了。 
尽管心中已经荡起了涟漪，但东方然不会轻易认输，更不会让对方看清自己的真实心情，他装出一副意外惊奇的样子，笑道： 
「怎么？你不是一向很恨我的吗？还是说从什么时候起你已经被我降服了？」 
司徒清翔并不看他，也不理会他的讥讽语气，只是说道： 
「你是我的敌人，你将我打败，驱逐我的族人，又将我囚禁，我当然恨你。但是，东方，别让我讨厌你。」 
最后这句话，令东方然的心又被敲了一记。 
恨？……讨厌？……竟有这么大的不同吗？ 
是的，不同，的确不同……但是他讨不讨厌我又有什么关系？他不过只是我的战利品，我犯得着去讨他的欢心吗？这，实在可笑之至。 
可是……我不能欺骗自己，我真是在意的。 
他可以愤怒，可以恨我，我甚至会有复仇的快意；然而，如果他厌恶我…… 
东方然从没感觉到如现在这般的心虚，是的，尽管他不愿意承认，可他确实有些退却了。他想挫败和征服司徒清翔，可并不代表他愿意被对方厌恶，那其中，有着本质的区别。 
东方然只觉原本发热发烫的身体正渐渐冷静，连那身体的本能，也正渐渐被压制了下来，这是他从未有过的。却原来，对方只需一句话语便能对自己产生这样的影响，司徒，你果然是个危险的人物。 
只是，我向来从不受人影响，更不会令自己有被人控制的机会，可今天你竟影响到了我，本来我该好好处置你，让你知道越过这条界线的后果。不过，你该庆幸本公子今天心情不错，不想重复往常的规则，所以，这次算是你赢，但是…… 
东方然念头一转，心里便有了新的主意，这个主意可是有趣得多，也新鲜得多了，真是想想就发笑。 
「好吧，司徒，正好现在我又没有兴致了，这次到此为止，不过你必须拿其它的东西来换……」他顿了一顿，看着司徒清翔那并无太多表情的英气面容，笑道，「我要你为我做三件事，而你，不得拒绝。」 
司徒清翔看了东方然一眼，他也不知这家伙到底要玩什么把戏，想来，定不会是什么好事。 
看着眼前之人那略带疑虑的神情，东方然不由更为快意，也更加期待他那新游戏的到来。 
别担心，司徒，那只是一个有趣的游戏，嗯，或许还有那么一点儿无聊，不过，我喜欢。 
司徒清翔没有回答，事实上他也没话可说，他终究只是一个战败者，已无与人谈判争辩的筹码，所以，对方的要求，他只能无条件接受。 
东方然知道对方不会拒绝，也无法拒绝，他很是满意，于是起了身，整理完毕，一回头，笑道：「看我，竟忘了给你解开穴道。」 
他弯下了腰，在司徒清翔的前肩穴位一点，对方随即恢复了自由。 
「小心点，可不要着凉了。」他好心地表示关心，然后，微笑着转身离开。 







第二天一早司徒清翔就被叫到东方然的面前，听着对方的话，看着对方手中的物品，他的脸上是不可思议的神情：「你确定？东方。」 
东方然微笑着点头：「当然。」 
司徒清翔还是不信：「你肯定你没有搞错？」 
东方然仍是微笑着：「我从不会搞错，司徒。」 
司徒清翔有些为难，他摇了摇头：「可是我认为……」 
「哦，不，司徒，」东方然也摇了摇头，不过脸上的笑意倒是未减半分，「我并不喜欢听别人做事之前的解释，要知道做比说更加有用。」 
「只是，东方，据我所知它很价格不菲……」 
「当然，皇帝所用的也不过这种料子，自然不是平常人所能拥有的。」 
「……而且，它是你甚为喜爱的。」 
「没错，它的颜色也正合我意。」 
「那么你还是要我……」 
「我说过了，司徒，你要为我办好这件事。」 
「你不需要再考虑一下吗？」 
「司徒，你什么时候变得这么罗唆了？」 
「好吧，如果你坚持，我会去做。」 
「等等……」 
「如何？收回前言？」 
「怎会？」东方然微微一笑，却并非开玩笑的语气，「我想说的是，你最好用心去做，如果你故意使坏，我可不会放过你。」 
「当然，这个你尽可放心，」司徒清翔也认真应道，「既然是我的份内之事，我自然会尽心做好，但是否能如你所愿，我不敢保证。」 
「只要你是真的用心，我想也不至于差到哪里去。」 
「谢谢你的高估。」 
「别让我失望，司徒，我想看到一个无所不能的你。」 
「多谢你的抬举。」 
「是么？我会拭目以待。」 
傍晚，努力了大半天的司徒清翔带着那件昂贵的物品来到大厅，放到端坐在正座上的东方然手里，然后，等待对方的评价。 
「司徒，」东方然看着他心爱的褐色披风，几天前这件披风不小心被勾开了一个一寸多长的口子，而今天司徒清翔被命令去补好它，现在，东方然捧着这件据说被补好的披风，看着上面那个极其明显的修补之处，嘴角开始抽动着，「不要告诉我这就是你补了一天的成果。」 
「你没有看错，东方，我尽力而为了。」 
「我记得它原先只有一寸来长的口子，可是现在……」东方然看着对方尽力而为的结果，脸又黑了几分，「我想就算让三岁小孩来补，也不至于补成这样吧？」 
「哦，你说那个啊，」司徒清翔看了看上面的「花纹」，「我第一次补完后，觉得看起来像条刀疤，不好看，所以就想干脆补成个蝴蝶样吧……」 
「蝴蝶？」东方然看着褐色披风上面那个明显的黑斑子，嘴角再次抽动起来，「你肯定这是蝴蝶吗？」我怎么只看到一个大叉叉？！ 
「嗯，可能不是太好看……」 
可能不是太好看？……这根本就是非常地不好看！ 
「我说司徒，你这只蝴蝶未免也太……太……」太什么？丑是无须置疑的了，该怎么说呢？ 
「太瘦了。」正好端了参茶走进大厅的老管家只看了那披风一眼，就说了一个极为恰当的评价。 
「哦，那下次我再打个肥一点的……」司徒清翔认真应道。 
「还会有下次吗？」东方然大叫起来，原以为既然司徒有着一手下厨的好手艺，针线活儿想必也难不倒他，没想到……可怜他的披风，竟受到如此的对待，只望城里最好的衣匠能弥补它所受到的伤害。 
东方然揉了揉额角，将披风放到一边。 
真是大大的失策，可怎么说这决定都是他下的，结果如何，他都得接受。不过，想到司徒清翔这样一个大男人拿着针线坐在床边缝缝补补的，那情形一定很好笑，东方然开始后悔怎么没亲自走去看上一看。 
「算了，」他也只好说道，「不过一件披风，没什么大不了的。而你，司徒，还有第二件事要做，你可别再让我失望了……」 
…… 
夜晚，月色出奇的好，月光之下的庭院，无须火烛，周围的一切便仿如铺上一层银光，明亮如昼，倍添几分诗意。 
院中有凉亭，亭中有石桌，石桌上摆放着小菜美酒，当然，司徒清翔知道这些肯定不会是为他准备的。 
总之，司徒清翔跟着东方然一踏进侧院，他就知道对方的意图。 
他只得开口：「东方，你实在太过高估我了，只是司徒并非无所不能。」 
东方然并不回应，他径自走上凉亭，在石椅上坐好，斟一杯美酒，端起，在手中把玩着，然后他看着亭外之人，微微一笑： 
「可是司徒，你总该给我点惊喜。」 
「我只怕，会是有惊无喜。」 
「你已经给了我一个『有惊无喜』了，你不觉得这次应该给我个『有喜无惊』吗？」东方然笑意未改。 
「有些事情，是该量力而为的。」 
「我倒觉得，你该尽力而为。」东方然提醒道。 
「好吧，东方，如果你坚持。」见对方显然打定了主意，司徒清翔无奈，只得妥协。 
「当然，我坚持。」东方然点头。 
凉亭之前，早已摆着一张木桌，木桌上是一把古琴，十分精致而优美，那琴弦在月光之下闪耀着淡淡的白光，更添几分高贵与素雅。 
东方然的第二件事，便是要司徒清翔为他弹琴助兴。 
既然对方坚持，司徒清翔也只得从命，他走到木桌边，坐下，看着那把古琴。这样优美的古琴，若是由妙龄女子抒情弹奏，那该是何等的美丽画面。可现在旁边坐的是他这样的男人，着实奇怪得很，东方然的品味果然有问题。 
司徒清翔不懂琴艺，可此时也只能硬着头皮试一试，他倒也想知道胡乱弹奏出来的会是怎样的音乐，再者，他也不介意借此折磨一下东方然的耳朵。 
于是，他扬起了手，很快一串串音符便从琴弦之中飞扬而出。 
片刻之后…… 
「好吧，司徒，」东方然大声叫道，成功地停下了司徒清翔的手指，他的额角几乎浮起了青筋，「你说得对，有些事情是该量力而为的。」 
「可我不想扫你的兴，东方。」司徒清翔颇为痛快，他倒是很乐意继续为东方然弹琴献乐。 
「你不弹我已经很高兴了。」东方然揉了揉额角，大感失误，但他至少知道了，会做菜的人不见得也能穿针引线，拨弦弄舞……舞？对了…… 
「这样吧，司徒，」东方然顿时有了新的点子，不禁心情大好，「不如你舞一套剑法给我解解闷如何。」他用的却并非询问的语气。 
「舞剑？怎么？你不怕我趁机偷袭你吗？」 
闻言，东方然大笑一声：「那也要看你有没有这个本事了。」 
「既然如此，拿剑来。」司徒清翔平静说道。 
于是，东方然命人去取剑来，不一会儿，下人便拿来了两把剑。叫退了下人，东方然将其中一把抛给司徒清翔，司徒清翔接剑，在院中挥舞起来。 
自从战败，司徒清翔转身为仆，根本没有机会摸到剑，如今一拿到手，顿时如鱼得水，活力骤生，他仿佛回到当年自在快意的少年生活，长剑在手，指天笑骂。 
东方然静静地坐着，看着那肆意抒怀的男人。 
只见院中之人，一身灰白衣物，在月色之中更显著目，尖尖的长剑，在他手中尤如银蛇飞舞，疾速如飞，月光之中，剑光寒凛，摄人心神，晃忽之间，尤坠入无人之境，好一个明落之人！ 
东方然不由自主地拿起桌上的另一把剑，紧握着剑端，他被眼前的情形深深震撼着，竟有了下去与之挥剑共武的冲动，然后，他果真付诸行动。 
便只见院中，此二人手中握剑，齐齐跃起，你来我往地，在月光中交织，飞舞，剑锋相击，声清入耳，颇具别样风情。 
然而很快地，情形似乎有了变化。只见两人手中的利剑如银蛇一般在空中飞舞，引发呼呼风声，每每撞击，均发出尖锐刺耳的声音，顺带点点火星，可见两人招式之疾，用力之狠。此时的两人，仿佛已经回到当日的战场之上，敌对双方，誓不两立，于是一招一式，根本毫不留情，显然两人已经有了同样的默契，决意再次一战，再分胜负。 
几十回合之后，正如当初一战，司徒清翔渐渐居于劣势，东方然的武功确是在他之上，此时他极力应战，却终究不敌对方。 
随后，只听见「锵」的一声，司徒清翔的剑被对方击落，他唯有疾步后退，以躲过对方尖利的剑锋，很快地他就被逼到凉亭柱边退无可退的境地。东方然却是气势高昂，势不可挡，他手握长剑步步逼近，眼见司徒清翔已退到柱边，无路可退，他微微一笑，手一挥，剑刃顿时横架在对方的颈边，将其牢牢困制。 
「司徒，你又输了。」东方然意气风发，得意一笑。 
司徒清翔前有利剑，后靠亭柱，他喘息着，却难掩其眼中的怒意与恨意，是的，他又输了，他终究仍是东方然的手下败将…… 
东方然看着眼前这个英俊的男子，他那坚毅的线条，锐利的眼神，都是这么特别而迷人，令人无法抗拒，东方然的心里不由地又涌起了一阵奇妙的感觉。 
「司徒，」他看着对方的面容，对方的唇线，不觉有些神情晃忽，他说着，「第三件事……我要你吻我……」此时他手上的剑，还依然架在对方的脖子上。 
司徒清翔的心里仍有着浓浓的恨意，他恨对方打败了自己，更恨自己被对方打败，虽然对方开了口，但他已根本不想去理会了。 
东方然稍待片刻，却没有得到丝毫的回应，哪怕只是一个满带讥讽的拒绝，但是现在，他只想吻他，既然对方不愿回应，那么就让自己来采取行动吧。 
于是，他说了一声「你还欠我一件事」，然后，不顾横在两人之间的长剑，便重重吻住了司徒清翔。 
就在这时，却突然传来「啪」的一声，直直挡下了东方然欲要更加深入的亲吻。靠在一起的两人顿时惊醒，齐齐转头，却是看到那个忠厚老实的下人――李福平，而发出声响的，是那已经掉在地上的托盘和酒壶。 
李福平奉管家之命来给主人添酒，却没想到，一踏进院门，便看到主人手拿利剑威胁司徒公子，然后强吻了他！ 
李福平顿时愣在当场，目瞪口呆，已经不知该做何反应，他的脑子里一片空白，于是不觉地手一松，手中的托盘便啪的一声，重重地摔在地上。 
「对、对不起、城主、我、我马上就走……」李福平很快清醒过来，他颤惊不已地说着，又慌忙捡起地上的盘子和酒壶，狼狈不已地逃出了院门。 
东方然见是这个身份卑微却对自己看中的人乱动心思的下人，不禁一阵恼火，不过让他看到自己亲吻司徒的情景，不由地又是一阵快意。 
司徒清翔却是沉下了脸色，他猛地推开东方然，头也不回地离开。 







第六章 
离开侧院，司徒清翔走向自己的房间，在昏暗的过道里，他却遇到了迎面而来的李福平。 
「阿福。」他叫了一声。 
李福平正满怀心思地低着头走路，听到声音，顿时愣了一下，他只觉万分窘迫和不安，也不敢抬头，更不敢看向司徒清翔的眼睛；他知道，刚才那样的情形，司徒公子肯定不希望被人看到，然而他却千不该万不该，偏偏在那种时候走了过去。 
混账！混账！李福平在心里叫骂着自己，晚一点去会死啊？！ 
此时李福平的心里很是复杂，也很是愧疚。他怕司徒公子会在意和生气，甚至会从此不再理会自己，这才是他最最害怕的地方。 
倒是司徒清翔，反而显得自然得多，他早已抛开了适才的烦闷心情，神情明落而坦然。 
其实司徒清翔能够感觉得到对方的不安，不过，他也知道这里的人必然都知道东方然的癖好，尤其已经有了冬子这样的先例。所以，就算他们知道东方然之前对自己做了那样的事情，或许会有些意外，但肯定也意外不到哪里去，顶多只是在心里想着原来城主喜好的类型也是多样的，这回又有了新的了。 
但是李福平不同，司徒清翔虽然与他相处也不是太多，却也知道这个人是个实在而朴实的人，司徒清翔已经将他当成了一个朋友。可刚才却让他看到那样的情形，心里肯定会有疙瘩，想到这里，司徒清翔就觉得颇为过意不去。 
「阿福，」他看着李福平微微一笑，以化解对方的窘迫，然后邀请道，「进来坐坐吧。」 
说着，他推开自己的房门。 
「公子……」李福平喃喃地应了一声。 
「进来吧。」司徒清翔仍是微微笑着，点头道。 
「好的，公子。」李福平心里仍有些不安，但他其实很想跟公子说说话，于是便也点了点头，跟着公子走进了房间。 
「不好意思，阿福，让你看到那样的情形。」两人坐定，司徒清翔便率先开了口。 
李福平一听，不由地大急，他急忙说道：「不，不是的，公子，是我不好，冒冒然就闯了进去，让公子为难，我心里真的……」 
「其实不要紧的，放心，我不会介意。」司徒清翔微笑着摇了摇头，表明他对此的释怀，以安慰这个老实的好人，「我还在想你会不会觉得原来司徒清翔也是如此这般，令人失望。」 
「不，当然不会！我从来都没有这样想过！」李福平急急辩解着，「公子在我的心目中，从来都是这样尊贵而不可亵渎的，以前是，现在是，以后也是。我只是……我只是担心你会介意，自此不再理我……」 
听到这话，司徒清翔的内心颇为感动：「怎么会呢，我是怕会吓到你，毕竟这样的事情，也不是什么人都能接受的，我只是觉得挺过意不去。」 
「你别这样想，公子，我……」公子，为什么你总是这样为别人着想，却不会为着自己，为什么你会这么好，好得已经让我无法相信了……「公子，为什么你不离开呢，你走得了的，不是吗？」 
「是啊，走得了……」我又何曾不想离开，可是，我不能走啊…… 
「我知道公子一定是有苦衷的，一定是城主用什么事情威胁你，对吗？」 
司徒清翔却只是苦笑一声，没有回应，事已至此，是又如何，不是又如何，自己的事情，自己知道也就行了，又何必说得太多，说太多，反而骄情了。 
就在这时，李福平却突然扑上前去紧紧地抱住了司徒清翔。 
「公子，我、我喜欢你！喜欢你！……」他激烈地表白着。 
司徒清翔不禁吓了一大跳，他怎么也没想到李福平竟会突然说出这样的话语，事实上他也从不知道这样的事情，此时他的心里，只是震惊。 
「阿福，你……」 
「公子，我是真心的，我一直喜欢着你，一直看着你，可是我却不敢让你知道……」李福平仍在诉说着。 
「可是，阿福……」司徒清翔颇为为难，他不想伤害这个善良的老实人，可是这显然必定是事实。 
李福平却是抬起头来，轻轻地摇了摇头：「公子你什么也不用说，我知道自己身份卑微，又没什么本事，根本配不上公子，所以从不敢有任何奢望。我只是希望公子能够快乐幸福，可看到公子被城主那样对待，我心里真的……」 
听到这话，司徒清翔也稍稍安心了些，他当然不是因为身份的关系才不喜欢李福平，但不喜欢总归是事实，对方能够知道，也算是好事，所以他唯有真心说道： 
「谢谢你，阿福，能有你这样的朋友来关心我，我真的很开心。放心吧，那些事情我根本不会放在心上，他伤不到我的。」 
「公子……」 
「真的，没事。」司徒清翔露出一个安心的笑容，然后，为了安慰这个好心的男人，他又轻轻地回抱了他。 
然而，这个情形却被门外恰好悄悄来到的东方然看在了眼里。 
庭院中，司徒清翔愤然离开，他生气了，或许因为再次的战败，或许因为让人撞见他的被吻，也或许，两者皆有。 
东方然当然不会道歉，他的世界里根本没有「对不起」这三个字，但他仍然想找司徒清翔说句话，至少，他想知道他是不是真的生气了。 
没想到，一来到这里，却是看到了眼前这样的一幕，东方然的心几乎揪成了一团，只觉酸痛得厉害。 
司徒，我想看到的，可不是这个！ 
可为什么会这样？莫非你当真喜欢上这个平庸没用的男人？不，这怎么可能？这到底是怎么一回事？…… 
司徒，这次你是真的惹恼我了！ 
我一定不会让你如愿的！…… 
※※※ 
与此同时，冬子却是越来越不开心了，他已经知道主人和司徒清翔做过那桩事儿的事实，毕竟他和主人在一起这么久，这其中有什么事情，他还会感觉不到吗？ 
冬子气愤不已，因为主人已经有好些天没有要自己陪他过夜了，这跟他以前夜夜笙歌的时候可真是完全不同了。 
为什么会这样？难不成主人每天晚上都和司徒清翔在一起吗？这……不大像啊……那么为什么现在主人都不找自己了呢？他不是一直都很喜欢自己这种类型的吗？ 
冬子生气的同时，也很不安，毕竟，连儿的下场他很清楚，而自己在主人的心目中，显然只是另一个连儿；主人喜欢他，宠爱他，可并不代表他爱他，会一辈子和他在一起，每次想到这里，冬子的心里就甚为害怕。他不知道这样的日子还有多久，更不知道自己哪一天也会落得连儿那样的下场，被主人赶走，从此之后，不知往何处安身。 
而他已经不是以前那个孤苦伶仃，能够在街头桥底一呆就是好几天，饿了就偷吃人家的剩菜残羹的穷小子。这些日子以来，他早已习惯了主人的宠爱，习惯了主人的保护，也习惯了这样丰衣足食，一人之下他人之上的生活。若是失去现在拥有的这些，他不知道自己还能不能在外面那个寒冷无情的世界生存下去，所以，无论如何，他绝不能让那样的事情发生。 
所以，他一定要想尽所有办法，使尽浑身解数，牢牢抓住眼前的这些。 
这是一个有着明净的星星和月亮的夜晚，主人说过，在这样的夜晚，开着窗，然后在月光下做着那事儿，真是一件颇为快意的事情。曾经有多少个夜晚，主人就是这样搂着自己在他的大床上翻来覆去，极尽欢愉之事，这个时候，也是他最快乐的时候。 
于是，这天夜里，冬子脱下了身上所有的衣物，只披了一件外衣，这件外衣是主人送给他的，主人说过他最喜欢这一套，他说这套衣服穿在自己的身上最是好看，而且解起来也最方便。 
然后，冬子又把头发都散了下来，那白晰的肌肤，在一头黑色长发的衬托下，显得越发苍白了。冬子当然知道，在床上的时候，主人最喜欢把他的手指插进自己的头发里，最激烈的时候，他甚至会把自己的头发揪得好痛，可是，却也好快乐。 
再然后，他走向主人的房间。 
推门而进的时候，房间里很安静，只有一支细小的蜡烛在散发着微弱的光芒。 
「主人……」他轻轻叫了一声，然而却没有得到回应。 
于是，冬子轻步走了进去，他看到主人正面朝里侧躺在床上，可能已经睡着了。 
冬子走了过去，又爬到了床上，然后他整个人趴到东方然的身上，晃了晃他。 
这时东方然睁开了眼睛，看着压在身上的人，然后他将身上的人移开，自己起身坐起。 
「怎么过来了？」他问道。 
「主人，冬子想陪你。」冬子眨着他漂亮的大眼睛，说道，主人就曾多次说过他的眼睛好看，所以他也懂得怎么去讨主人的欢心。 
「哦。」东方然语气平淡地应了一声，又开口道，「我有点累了，现在不想要，你先回去吧。」 
主人？冬子自然大受打击，他来这里就是为了取悦主人，现在主人居然叫他离开，这怎会不让他大失所望，可是，他是不会轻易放弃的。 
所以，他并没离开，反而更是依到了主人的身上，同时，他拉过主人的手探进自己的衣服里，里面自然是什么衣物也没有，于是他便拉着主人的手，摸着自己的胸部，又摸着自己的纤腰，最后，落到自己的下身。 
若是往常，这个时候东方然必定已经热血沸腾，热情高涨，不马上把这小仆扑倒在床来上那么一番是不可能的，但是今日，他却是一副没多大兴趣的样子。 
「主人……」冬子又是轻声叫着，仍是用他那双明亮可人的眼睛看着他的主人，然后，他倾下了身子，隔着衣物便去亲吻主人的胯下之处以取悦他。 
然而，主人这次却是没有半点的反应。 
「好了，我说了今天不想要，你回房去。」东方然拒绝道，声音中带着丝丝的不满。 
冬子的心顿时害怕了起来。 
怎么会这样？以前每次自己对主人这样做，主人都会甚为满意，而且马上有了反应，再将自己压在身下，享受一番；然而，为什么今天主人却是如此冷淡，他真的已经对自己没有了兴趣了吗？不，他不相信。 
东方然稍微受了点风寒，此时口干舌燥，有些发晕，感觉颇不舒服，他现在只想好好睡上一觉，这小厮却突然找上门来，欲要寻欢，可现在他哪有这个心情。 
他说他累了，想将冬子打发走，冬子却继续缠着他，真是的，这小厮什么时候变得这么不听话，居然开始违他的意了，实在叫人恼火。幸而是他，如果是别人，看他会有什么好果子吃！ 
「冬子，回房去。」他再次说道。 
然而，冬子已经变得绝望了，他悲哀地看着主人那样决绝的神情，只觉得他的悲剧已经开始了。他觉得他的主人已经不想要他了，而现在，也只等着哪一天主人对他彻底厌倦，便将他无情地赶出东方家，至多只会给他一笔小钱。可他不想要这个，他想要的，只是主人。 
主人的意思是无法违抗的，如果他不想那么快就被赶走的话；主人的喜怒无常他并非没有见过，如果他一不开心，什么事情都可能发生，就算曾经多么讨他喜欢的人物，也是一样，就像当初的连儿。所以，冬子终究不敢违着主人的意，这个时候，他唯有听话地离开。 
伤心的冬子含着眼泪回到了自己的房间，刚刚主人对他的拒绝一直在他的脑海里回荡着，挥之不去。 
冬子不知道现在自己该怎么办，他最害怕的事情已经摆在眼前了。也不知会不会在明天的这个时候，自己已经蹲在街角，等待着人家的施舍，承受着人家的欺辱？就算不是明天，那么，后天呢？大后天呢？ 
冬子只觉得眼前一片黑暗。难道，这就是报应吗？报应自己当初那样对待连儿，所以这么快地，便要自己也接受这样的命运？ 
不！我不要！我绝不会让自己落得这样的下场！…… 
…… 
第二天下午，司徒清翔应东方然的命令到厨房为他准备点心，显然东方然对司徒清翔的手艺还是挺满意的，所以时不时地，也会要求他下厨。 
对此司徒清翔一向如他的愿，也没有故意在这方面耍些手脚，以他的原则，要斗就光明公正地斗个够，至于这些不干不净的手段，他是不屑于耍的。在这方面，他与东方然确实最是不同。 
此时，司徒清翔慢慢地走近厨房，然后随意从半开着的门缝看向厨房里，这原本只是一个自然而然的本能动作，而并非故意而为。 
然而，正是仅仅的这一眼，他却已直觉地发现似乎有什么不对劲的地方，于是他悄悄地停下脚步，将身子隐于墙外，偷偷看向厨房里。 
厨房里只有一人，是冬子，他的面前，正摆放着一杯热气腾腾的参茶，显然是刚泡好的。 
令司徒清翔觉得奇怪的是，冬子的手中正拿着一个白色的瓶子，并朝那杯参茶里洒了一些东西，然后似乎很是紧张地左右看看，再急急将瓶子盖好，迅速藏进怀里。正要端起那杯参茶，冬子的手却又突然停了下来，他又是左右看看，便从怀里掏出刚才那个瓶子，或许是觉得刚刚放得不够，他朝那杯里又再洒进了一些。 
司徒清翔知道那个杯子是东方然专用的，所以那杯参茶必定是要送去给东方然。那么冬子到底在杯子里放了什么东西，为什么要这么紧张小心的样子，难道…… 
不，应该不可能。如果说冬子想对自己这样倒还不用怀疑，但他跟东方然是那样的关系，平日里东方然也对他颇为宠爱，他怎么可能会对东方然…… 
是的，怎么可能。 
这时冬子端起了杯子，转身走向门外，司徒清翔连忙闪到一边。冬子端着茶杯走了过去，并没有看到司徒清翔。 
等冬子的身影消失之后，司徒清翔走进了厨房，然而他的脑海里却并不平静。 
这些天来自己一直被留在东方然的身边，想来，他对自己的过度接近，大概导致了他对冬子的疏远，而这正是冬子最为介意的。尤其最近那家伙还对自己做了那样的事，冬子若是有所觉察，必定心有不平。 
想到冬子看着自己的怨恨眼神，司徒清翔有了十分不祥的预感，若真是那样的话，那个瓶子装的是什么便已是十分明显了。而东方然绝不会提防冬子，他必定相信冬子对自己忠心耿耿，绝不会做出那样的事，更何况，他大概从不认为冬子有那个胆。 
这么说来，他是喝定了那杯东西了？ 
那么，要去救他吗？可我为何要去救他，他自己种的因得的果就该由他自己去承受，我又为何为他担心？而且，如果他死了，或许一切就可以结束了，我可以走出这里，回到族人的身边…… 
可是……难不成真的不管他？真的可以吗？……司徒清翔在犹豫，他不知道自己为什么要犹豫，他对自己做了那样的事，自己不是巴不得他死吗，却为什么……还要犹豫…… 
司徒清翔只觉心里有了一种奇怪的感觉，他不知道那是什么，却不愿去想清，因为直觉告诉他，最好不要去想清。所以，他只是为自己找到了一个解释。 
是的，或许因为上天有好生之德，或许因为那也是一条人命…… 
是的，只是这样，只是这样…… 
时间已经不容许他想得太多，有些事情一旦发生，会连一丝挽回的机会也没有，于是他终于还是冲了出去，冲向大堂，只希望，不会太迟…… 
司徒清翔冲进大堂的时候，东方然正坐在主座上，冬子站在一旁。东方然的怀里抱着一只白色的小狗，而他正伸手拿过桌面上的参茶准备要喝。冬子的神情很是平静，平静得仿佛司徒清翔刚刚所看到的一切实际上并没有发生。 
司徒清翔已经想不得太多，他急急冲了过去，大手一挥，便迅速打掉了东方然手上的杯子，那杯子啪的一声掉到地上，摔成碎片，茶水也洒在地上，形成了一个小水滩。 
一旁，眼见此情形的冬子脸色顿时变得苍白。 
东方然自然没有料到这样的状况，一时有些反应不过来，他看着司徒清翔，看似在等他的解释。 
与此同时，东方然怀里的小狗跳到了地上，它看到那个小水滩，或许是口渴了，竟在上面舔了几口。 
司徒清翔正看着东方然，心想着到底要不要对他说明理由，还是只是说自己心情不爽，想来找碴，无论如何他还是不愿意伤害到冬子，毕竟他只是一个孩子。 
也因此，司徒清翔没有注意到地上的情况，所以当他发现时已经太迟，那小狗已经将地上的茶水舔进肚子，不一会儿，它便倒在地上，口吐白沫，显然是中了剧毒！ 
此时，冬子的脸色更是惨白，他已经完全呆住了。 
东方然看着那小狗的情形，又看了看一旁的冬子，心里已是明白，他没想到冬子居然会想毒死他，而且，居然敢想毒死他，他不由大怒，甩起手来，一个巴掌便将冬子打倒在地。 
冬子跌倒在地上，他捂着一片滚烫的脸，嘴角流出了一丝血丝，然而他只是咬着牙看着东方然，并不开口。 
东方然愤怒不已，他向来自负自傲，唯他独尊，可是现在，这个本应忠心一片的小厮竟然想毒死他，被背叛的感觉令他怒火顿起，他冷冷看着冬子，等着听他的解释。 
冬子却已经钻进了牛角尖，走不出来了，他绝不开口，却突然从怀里掏出一个白色的瓶子，就要往哪里倒！ 
司徒清翔一眼便看清那瓶子正是冬子在厨房中拿着的那一个，即时明白冬子的意图，他连忙急步上前，及时将那瓶子夺了过来。 
「冬子，别那么傻，生命可贵啊。」他劝说道。 
冬子原本已经打算好了，只要东方然喝了那杯东西，他也会跟着吃下毒药，和东方然一起死，然而现在，却被司徒清翔完全破坏了！冬子知道事情已经无法挽回，他飞身一扑便扑到了东方然的脚下，紧紧抱住东方然的脚，抬起头来，哀叫着：「主人！主人！……」 
东方然有些愣住，他没想到冬子竟然这么决绝，甚至连命也不要，要抱着他一起死，这样的冬子，实在太过可怕。 
「主人，请原谅我，我是一时鬼迷心窍才会这么做，冬子是主人的，冬子再也不会做出这样的事了……」冬子趴在地上，看向他的主人，眼中满是泪水。 
司徒清翔看着冬子的眼神，他能看得明白，那悲哀的眼睛里有着太多的爱恋与绝望。 
「东方，他只是真的爱上你了。」他轻轻说道，感慨不已。 
是的，他爱上了东方然，可是，他爱，却得不到，所以，他想毁灭。 
「我并不需要！」东方然断然说道，此时的他仍然处于震撼和愤怒之中，再强大的人，在玩命之徒面前也可以变得毫无办法，他极不喜欢这样的感觉。 
「主人……」冬子仍然看着他的主人，哭泣着。 
东方然心烦不已，他至少该将冬子重重责罚，再赶出家门的，这是他的一贯做法，不是吗？这小厮甚至想要杀他，他怎么可以将他留在身边，这样的事情，一次就够了，再多一次，他东方然也未必有那么好的运气。 
可是，看着眼前冬子伤心哭着的样子，他又有点狠不下心来，这样的感觉，实在糟透了。东方然也不知道自己是什么时候变得这么优柔寡断的，这已经不是平时的他了，莫非是近朱者赤近墨者黑，只因和司徒走得近了，所以不知不觉地，也在渐渐改变了？司徒，你果然太过危险。 
「好吧，冬子，这次我原谅你。」东方然说道，听到这话，冬子惊讶地抬起头来，因为以东方然向来的做法，他是绝不会原谅一个背叛他的人的，冬子甚至已经做好了受死的准备。 
「从今往后，你到柴房去做你以前的活儿，不得再踏入大院和厨房一步，否则，我决不轻饶。你可以放心，在这个家里，没有可以欺负你。」说完，东方然起身，头也不回地走出大堂，他要出去好好透一透气，这屋里，实在是闷极了。 
听完主人的裁决，冬子痛苦地闭上了眼睛。没错，主人已经给了他最大的宽容，可是又有什么用？他的受宠，他的地位，已经完全没有了！此刻在他的眼里，已经只剩下绝望和悲哀了。 
他用眼角余光扫了仍站在旁边的司徒清翔一眼，对于这个救了他一命的人，他的心中却毫无一丝感激之情，而只有深深的恨意： 
主人一直都是我的，可是你一出现，他就变了心…… 
司徒清翔，我要你死！ 







第七章 
过后几天，风平浪静，东方然也渐渐不再为冬子的事心烦，也渐渐将他置于脑后。 
司徒清翔仍是如往常般冷漠，但至少，这次他显然对东方然的处理方式没有异议，只望冬子今后能安分守己，不要再做出如此出格之事，就当是为了他自己。只是他却不知道，冬子根本没有吸取教训，安守本份，甚至，他已经将眼光盯住了司徒清翔，决定要重复上一次的计划。 
这天下午，司徒清翔又被管家叫了过去，东方然很是无聊，临近傍晚时分，他一时兴起，决定要到司徒清翔的房间走走，看能不能在那里逮到人。 
他悄悄地走过过道，无声地来到司徒清翔的房门口，然后，从那虚掩的门缝往里看，想看里面是不是有人。 
然而，正如司徒清翔当日在厨房门口看到的情形一样，东方然看到房里有一个人，那人正在做着一件不能为人所知的事情，这个人，正是冬子，而他所做的，正是与当日同样的那一桩！ 
冬子，你竟然不肯悔改！你什么时候变得这么令人无法捉摸了？你实在……不可原谅。 
东方然并没有出声，反而悄悄走开，等冬子离开之后，他重新走到司徒清翔的房里，看着那已经被做过手脚的茶壶，司徒清翔忙了一天，一回到房里，自然会先倒杯清茶喝下解渴，冬子的目标倒是精准无误。 
好吧，司徒，上次你救我一命，这次我救你一命，咱们扯平了。 
再说冬子在司徒清翔的茶壶里下了毒，带着难以抑制的兴奋溜回了柴房，继续劈柴。他以为这次必定大功告成，谅司徒清翔怎样也逃不掉，到时候，就算神仙来了也无助于事。 
是的，他得不到主人，主人也别想得到司徒清翔，他不能如意，他们也别想能如意！ 
过了不久，他的身后传来缓慢而有力的脚步声，这脚步声是那么的熟悉，熟悉得……冬子猛地转头望去。 
是主人！而主人的手中，竟拿着司徒清翔房里的茶壶！ 
主、主人看到了？！不、不会的！ 
「主、主人……」他强抑着内心的惶恐和不安，叫道。 
「冬子，这几天过得可好？」东方然平静地开了口。 
「好、我、我很好。」冬子结结巴巴地应着，他的内心仍然充满着恐慌，他的计划已经被主人发现了，这次主人是绝对不会轻易放过他的。 
「干活辛苦吗？」东方然的声音仍然平静得可怕。 
「不、不辛苦。」冬子胆战心惊地回答。 
「累吗？」 
「不、不累。」 
「现在饿了吗？」 
「不饿……」 
「渴了吧？」 
「不渴……」 
「不渴？」东方然微微一笑，「可是我看你嘴唇都干了，一定是口渴了，我给你拿了一壶茶，你喝了它，也好解解渴。」 
主人？！听到这话，冬子只觉晴空霹雳，主人明知这是毒酒，竟还要他喝了它，主人……果真要他死么？也是，这有什么好奇怪，他先想毒死主人，现在又想毒死司徒清翔，主人要他死，又怎会意外？ 
主人，我绝不甘心这样被你抛在一边，你的身边又怎能是另外一个人？我无法忍受！无法忍受……但事已至此，我根本无力改变什么，既然如此，我活着又有什么意思？！主人，你要我死，那么，我会听从！ 
冬子有了死意，于是不再犹豫，一把抢过东方然手中的茶壶，仰起头咕噜咕噜地就往嘴里倒！喝完后，冬子将茶壶扔到地上，直直看着东方然，然后只等着死亡的来临。 
东方然无力地闭上了眼睛。 
许久，他睁开了眼：「冬子，这个茶壶，并非司徒房里的那一个。」 
真正的那个，早已被他扔掉，而这个，只不过样子相同而己。 
什么？冬子顿时睁大了眼。 
这么说……这壶茶没有毒？主人并没有想他死？这……这是真的吗？！ 
冬子意识到这点，连忙跪倒在东方然面前，再一次抱住了他的脚： 
「主人！我的主人！你既然这样怜着我，就请主人不要赶走我，我是这么爱着主人的啊，如果不是爱得太深，我怎会做出这样的傻事？主人！主人！冬子出去外面一定会被人欺负的，求主人不要赶我走，我这一辈子都愿意做牛做马地服侍主人……」 
恰巧此时，司徒清翔抬着一箱杂物走了过来，于是便看到了冬子苦苦哀求的一幕，他并不知道冬子刚刚想要毒死他，却只以为东方然没有自己在跟前消遣，便想到这已被赶到柴房干活的可怜的冬子，于是走来喝斥讥笑一番。 
东方，我还以为你是真的放过他，却原来，你只是想再多一个可以供你打发时间的玩物，正如现在的我。他已经老老实实，没再踏进大院一步，没想到，你却竟然亲自前来，还真是劳你大架！ 
可是这样的事情，他却无力去管，他在东方然面前所说的任何一句话，都可能只会起到相反的效果。他又心想东方然无非是想打发时间，应该不会真的伤害冬子，所以，他并没有走上前去，只是冷冷地走开。 
东方然已经心烦至极，原以为给他一次重新改过的机会，可他却毫不悔改，反而变本加厉，再次重犯，现在，又叫他如何能再相信他？ 
他重重叹了一口气，也不知自己为何要这么烦恼，难不成自己真的变了这么多？ 
「冬子，你甚至可以把命都给我，可是我回报不了你，我不想你再这样下去，这样只会害了你。就当我负了你，你还是走吧，重新去开始你的新生活，这样，对谁都好。你明天就走，我会叫管家给你准备好东西，让你以后可以不愁衣食，你不用再说什么，我已经决定了。」 
说完，他转过身去，大步走开。 
冬子坐在地上，双眼无神，然而，事情已经再无挽回的余地了。 
冬子终究是走了，因为只要他留在这里一天，他的心里就会充满了怨恨，所以，他必须离开。东方然给了他有生以来最大的宽容，但是他也不知道，那到底能否改变些什么。 
但是司徒清翔却再次误会了东方然，他以为冬子只是说了什么话得罪了他，于是被他无情赶走，所以他对东方然冷言相对，毫不留情。 
东方然知道司徒清翔有所误会，他也想过要不要多少解释一下，但只一想，便被自己否决了。想他东方然是何等之人，有何必要去向别人解释什么，因此，除了东方然自己，再没有人知道冬子曾对司徒清翔下毒，甚至连管家也不知道。 
此后一段日子里，想到冬子的情痴，面对司徒的误解，东方然颇感烦扰。他想像以前那样跟司徒清翔拌拌嘴，可对方却只是冷嘲热讽，已当他是多大的罪人。 
东方然不知道自己为什么会这样在意，他只觉得自己似乎正慢慢地被司徒清翔牵着鼻子走，慢慢地，因他的开心而开心，因他的不快而不快，这样的感觉，令他不安。他又想到，连冬子这样痴情的人都可以背叛他，甚至想要毒死他，那么，还有谁是可以相信的？连最亲密的人都可以在暗地里捅他一刀，这世上，又有什么人是可以相信的？ 
他突然觉得有些害怕，一种莫名的孤独感觉将他紧紧包围，令他几乎喘不过气来，他从未感觉过这样的软弱和无助，这种感觉，实在太过可怕。 
「司徒……」这个时候，一个熟悉的名字在东方然的脑海里突然飘过，他本能地叫出了口。 
司徒？！司徒……为什么只有和他在一起，自己的心才能变得安定一些？明明是他的敌人，为什么不知不觉中，自己却变得这样地依赖他？ 
依赖他？不，怎么可以？如果我真的依赖他，那么我就彻底地输了…… 
然而，输给司徒，又有何妨？ 
…… 
是的，司徒…… 
东方然即刻起身下床，只套上鞋子便出了门，走向司徒清翔的房间。 
轻轻推开那扇房门，房里的人正在睡觉，听到推门的声音，他即时醒了过来，睁开了眼睛。 
东方然顺势关上了门，朝床边走去，司徒清翔却只是睁着眼看着越来越近的男子，眼睛里是一如既往的冷漠。 
走到床边，东方然也不说话，他爬上了床，掀开被子钻了进去，在外面一侧躺了下来，现在他只想躺在这个男人的身边，这样他就不会胡思乱想，也不会害怕了。 
是的，他只想这样。 
然而司徒清翔的心里，却并非这么平静，一股无名的怒火在他的心里燃烧了起来，越燃越烈。 
可是，难道他无须生气，不该生气吗？ 
这家伙来这里是为了什么，难不成还会是来捉老鼠的吗，他当然只是为了床上之事。那样无情地将冬子赶走，然后便迫不及待地想要寻欢作乐，你心里难道就没有一丝半点的愧疚吗？ 
司徒清翔努力压制着心里的愤意，他看着眼前之人，冷冷地开了口：「冬子才刚离开，你就想着这种事了，东方，我还真不能小看你了……」 
东方然原本心情已是平静了很多，他并不是想做那种事，他只是情绪低落，想呆在司徒清翔的身边，让自己的心稍微好受一些罢了。然而，听到司徒清翔那毫无温度的声音，看着他那决绝无情的神色，东方然只觉心里更是难受了。 
冬子那样子对他，他却仍然关心冬子，仍然不愿意伤害冬子；可自己为了不让冬子伤害到他才让冬子离开，他却连一个好看一点的脸色也不肯给自己。现在，自己只是想来这里寻求一些依赖和安慰，他却什么也不肯给，反而用这样冷漠的态度对他。 
但是，东方然不会让对方看到自己的脆弱，他向来是个强者，无论对谁。所以，他决不会说出自己真正想说的话，反而只是淡淡一笑，以一副甚无所谓的表情说道：「他只不过是个低贱的下人，你以为我会浪费时间在乎他吗？真是笑话。」 
听到这样的话语，司徒清翔的心几乎揪成了一团。东方然，为何你会是这样的无情之人？为何你就不能多少为别人稍微想想？在你心中从来唯有你自己，可难道，别人就果真毫无一点价值吗？ 
东方然的声音却仍在继续着：「司徒，其实你也是喜欢我的吧，不然你也不会特地跑去救我，你根本就是舍不得我死。」 
闻言，司徒清翔冷笑一声：「你想太多了，东方，只可惜，我只是不想冬子因此惹上杀身之祸罢了……」 
「是吗？」东方然冷冷应道，他知道这话不会是实话，可他心里仍是涌满了失望。是的，他很在意，甚至只是这样一句话，却已能令他如此烦躁与不安，他不过只想听到一两句好话，为什么对方却不肯说？ 
然而他只是冷笑着来掩饰自己的心情，他这样说道：「不过，司徒，你在床上的表现，可实在很能讨我的欢心呢。」 
呵……是吗？你的心里果然就只有这些了。司徒清翔的心里突然涌起了一股莫名的悲哀，他不想理会这个人，不想看到他，也不想听到他的声音，如果可以，他希望这个人能马上从自己的生命中消失，或许，反之。 
这个时候，他的脑海里突然出现了一个念头，这个念头是如此奇怪，却又如此清晰，他笑出了声，又看着东方然，开了口： 
「可是东方，我也是男人，我也是有需要的……」 
然后，他突然翻起身来，片刻之间，便将东方然重重压在自己的身下。 
东方然一时反应不来，不禁急叫一声：「你、你想干什么？」 
「你认为我想做什么呢，东方，不要告诉我你不知道。」司徒清翔冷冷笑着，用当初他对自己说的这句话回送给他。 
不知为何，东方然突然有些害怕，他拼命挣扎起来，然而司徒清翔却紧紧压住了他。他想反抗，可是对方力气太大，令他的奋力挣扎都毫无作用，此时的他，竟发觉自己简直浑身无力，只能任由对方死死压制着。 
「东方，你那么想做这种事，那就我来满足你，我也想知道你到底是什么味道，只希望，不会太糟。」司徒清翔说着，同时粗暴地撕去两人身上的衣物。 
东方然的内心有了一种莫名的惊慌，他看着身上的人，对方的神情却是如此陌生，已经完全不像往日的那个。 
他……想对自己怎么样…… 
东方然继续挣扎着，对方却仿如吃了什么神奇的药物一般，有着无穷的力气，让他根本无法抵抗。此时男人沉重的身体就压在东方然的身上，他开始嘶咬着他，他的牙齿落在东方然的颈部、肩上，几乎仿佛要将这身下之人啃入肚子。 
东方然心底的惊慌愈来愈强，他想逃，却逃不了。他看到男人眼中燃烧着的火苗，那火苗中，带着愤意，也带着欲望，这更加剧了他的慌乱。 
然后，司徒清翔猛地抬起东方然的腿，没有预警，没有前奏，便直直冲进了对方的身体里…… 
于是，一个恐慌，一个愤怒，便造就了这场毫无温情甚至如野兽般交合的狂暴性事…… 
而东方然在此过程中的全部感觉，只需一字便能总括，那便是―― 
痛。 
完事之后，就像当初东方然对他那样，司徒清翔对着这个躺在床上已经浑身无力无法动弹的男人讥笑着说道：「东方，你的味道还是不错嘛，让我忍不住要了这么多次，还真是不好意思。」 
东方然趴在床上，已经不想再动了，因为只要一个轻微的移动，下身便会疼痛难忍。这么久以来，从来只有他做别人的份，哪曾被别人如此这般过。刚刚，这个男人却是如此疯狂，竟一连对他做了好几次，他最终唯有频频求饶，然而对方根本不想放过他，反而更加粗暴地侵略着。真没想到，这个男人在床上竟是这样猛烈而放肆，为何之前，他竟不知道…… 







第二天，作为惩罚，东方然命人将司徒清翔关进了地牢，整整一天一夜，甚至连半滴水也没有让他沾碰过。 
第三天，东方然亲自来到地牢门口。 
牢门打开，他便看到了里面之人，那个人嘴唇苍白干裂，却仍是精神不错的样子。东方然的心开始揪了起来，他不知道自己这样做是否过分了些。 
然而，司徒清翔却是看着眼前之人，轻蔑地笑了起来，然后他开了口。 
「怎么？心疼我了吗？」他这样说道。 
听到这话，东方然不由地握紧了拳头。司徒，你仍在激怒我，却为何你仍要激怒我？司徒，你会后悔的！ 
东方然怒意顿发，拂袖而去。曾想过要改变些什么，可到头来，却是什么也改变不了，而且，它甚至反道而行。这是天意么，不让我有转头的余地，若是如此，我又该如何？ 
司徒清翔又被关了三天三夜，而且，滴水未进。 
东方然也曾不安，可是又想司徒清翔是如此身强体壮之人，这些折磨应该不算什么，于是终究没有去终止。 
三日之后，竟是一个雨天，灰暗的云层布满了天际，低压压地，让整个大地陷入一片阴沉之中。 
也不知是不是天气的关系，此时的东方然只觉心烦气燥，抑郁万分，这种感觉，实在难受至极。他努力地想要挥去心头的烦躁，却只觉效果不佳，所以只好放弃。 
然后，他再次来到了地牢的门口，守门之人很快将门打开。这三天里，他曾无数多次想过司徒会是怎样，也想象再一次与他面对的情景。而当那个脸色惨白虚弱不堪的男人出现在他的面前时，他的心不禁一阵绞痛。 
此时此刻，司徒有没有后悔他不知道，他只知道，他自己后悔了。 
是的，他不该这样对他，也不想这样对他。可司徒明知自己会轻易被他激怒，却为何仍要说出那样的话语？从没想到自己会为别人这样地心痛，这真是莫大的讽刺，若能早些知道心痛的感觉竟是这么的难受，那么，无论如何，他都不想尝试。 
此时的司徒清翔已是虚弱不堪，他已经四天滴水未进，嘴唇干裂，喉咙口正像被灼烧一样，痛灼不已，司徒清翔在想此刻若有一滴水入口，说不定真能听到里面传出的滋的一声。他费力地抬起眼帘，看着眼前锦衣绸缎的男人，想再讥笑一番，可是现在他几乎无法发出声音，因为气力不足，也因为喉咙的灼痛。 
但他终于还是出了声，那声音极为勉强而沙哑，令人几乎不忍去听，他这样说道： 
「怎么？心疼我了吗？」 
只是如此简单的几个字，就跟三天前一样。 
原本极为后悔，极为心痛，正想着要对他做些补偿，然而在听到这样一句后，东方然再次被激怒了。 
东方然高傲，司徒清翔也是，于是两人一旦交锋，便是山崩地裂，寸草不生。 
外面，雨正急急下着，频密的雨声更增添了东方然的烦躁。 
此时东方然怒意已起，无法自控，他只一声令下，便是命人将司徒清翔拖至外院，欲将他捆在院中淋雨一番，以示惩罚。 
很快地，司徒清翔就被两个下人架了起来，拖到外院，扔在院中，雨水无情地打在他的身上，溅起碎碎的水花。司徒清翔的喉咙正干得厉害，他不禁拼命地张开了口，让雨水尽量流入他的口中，也终于令他的喉咙稍稍好受了些。 
然而，他的身体却开始颤抖了起来，停也停不住。喉咙是好受了些，可是打在身上的这些冰冷刺骨的雨水，却又是另一种残酷的折磨，想他现在如此虚弱的身体，又怎能忍受得了这些？ 
东方然紧紧抿着嘴唇，看着雨中的男人，甚至，连他也不知自己为什么会这样忍心。 
此时此刻，他痛，可是，却阻止不了自己。 







第八章 
这个时候，李福平正躲在院外偷偷地看着院中这一幕。他知道司徒公子已被城主关了整整四天，不禁焦急万分，心痛不已，但他终究只是一个最为低等的下人，又哪有能力救得了公子，因此，这几天他虽心焦如焚，却根本不知所措。 
刚才，他得知城主已将公子带出牢房，便悄悄跟了过来。当他看到公子正被扔在院中遭雨淋，又颤得那么厉害时，他终于无法忍耐下去了。于是他什么也不顾，什么也不想，便猛地冲了过去，跪在东方然的面前，重重地磕着头，同时不断地哀求着： 
「城主，求求你放过司徒公子吧，这样被雨淋下去，司徒公子他会不行的！……」 
东方然没想到会突然跑出这么一个人，如果说刚才他的心里尚且有着心痛和担忧，那么现在，就只是愤怒了。他冷冷看着跪在自己面前的男人，不禁怒火中烧，难以容忍。 
李福平，我还没空开始处理你，你倒自己先来找死了，那就不要怪我了。 
「阿福，别忘了自己的身份，在我东方家，可绝不能容许有这么不懂得分寸之人。」他冷言说道。 
李福平仍然将头磕到了地面上：「阿福做错的事，请城主重重责罚。可是司徒公子他这样的身子，真的不能再淋下去了，求求城主放过司徒公子吧！」 
「放过他？」东方然冷笑道，「你求我放他我就放他，你以为你是什么人？」 
「城主，求求你了，求求你了！……」李福平也知道自己的话根本没有任何份量，但他仍然不断地哀求着。 
再说东方然倒也不是见了台阶不会下的人，毕竟他是真的心痛司徒清翔，现在有人给了他这样一个台阶，虽然是他最为讨厌的人，但总胜于没有。 
于是他又开了口：「其实，要我放过他也可以，不过，阿福，你要知道，无论任何事都是要付出代价的。我不罚他，可以，不过，你要代他受罚。」 
「是，是，只要城主肯放过司徒公子，阿福愿意代公子受罚！」李福平没有丝毫的犹豫，急急应道，这个时候，只要能救公子，无论什么他都愿意接受。 
哼，爱情的力量还真是伟大，东方然心里冷笑一声，他的心情更加不快了，无论如何，今天他非好好处罚这个男人不可！ 
「很好，阿福。」他说着，然后，大喝一声，「来人，把他拖下去抽五十鞭，再捆在院子里，让他好好淋个够！」 
「是。」一旁待命的下人齐声应道，便走向李福平。 
李福平顿时浑身僵硬，是的，他害怕，可是为了公子，他绝不会后悔。 
司徒清翔当然不愿别人为了他受苦，虽然他已浑身无力，但当他看到两个下人走向李福平时，也不知是从哪里生出的力量，他竟然爬了起来，而且，踉踉跄跄地冲了过来。 
冲到李福平的身边时，他已经无法支撑身体的重量，只得顺势倒在了李福平的身上，那姿势，实在颇为亲昵和暧昧。 
看到这样的情形，东方然再次妒意猛起，怒火中烧。 
「司徒，我居然不知道你们的感情竟是这么好，无论如何你我终究相好一场，怎么也不告诉我一声？」 
司徒清翔当然能听出对方的妒忌味道，顿时便起了气他之意，于是说道：「告诉你？我怎么能够告诉你！我既然喜欢他，就不能让任何人伤害他。」 
你说什么？这……是真的吗？东方然心里不禁一阵刺痛，他看着眼前依在一起的两人，嫉妒得几乎要发疯，心也痛得仿佛要裂开一般，他终于知道，原来自己早已爱上这个男人，而且，已经陷得这么深，却为何，要到现在才知道？ 
他不想再这样痛苦了，现在，他只想杀了这两个人。 
是的，杀了他们……只要杀了他们，过不了多长时间，自己就会完全忘了他，又会有自己的新兴趣，重新开始新的生活；也只有杀了他们，才能够彻底忘了他…… 
然而，当他看到司徒清翔那苍白而无神的面容时，他的心再次痛了起来。 
不，不能，他做不到，绝对……做不到…… 
他终究无法伤害司徒清翔，他根本不舍得。此时他的手在微微颤抖着，最后他抬起了手，却是指向大门的方向： 
「滚！你们给我滚！从今以后不要再让我看到你们！……」 
…… 
于是，得到赦令的李福平将司徒清翔带出东方家，带到位于城郊的他的小屋里。 
这是一座破旧的小木屋，有里外两个房间，是李福平的家。家境贫穷的他为了生计到东方家做下人后，就只剩下妹妹住在这里，去年他妹妹出嫁了，这里也就空了下来，但李福平偶尔也会来这里看看，总算没有荒置下来。 
被淋了那么一场雨，司徒清翔发了好几天的高烧，最严重的时候，他甚至意识模糊，胡言乱语。 
李福平吓坏了，也请了大夫，可是他没有钱，开不起太好的药，只能给司徒清翔吃了一些退烧药，剩下的，就只有靠他自己了。 
幸好，司徒清翔毕竟是练武之人，虽然身体弱虚，但底子总是有的，所以，在李福平的小心照顾下，他终于挺了过来，身子也慢慢复原了。 
李福平看着公子的脸色渐渐红润，打心底里高兴。这些天看着公子在病痛之中挣扎，他心痛万分，但现在想起来，能和公子单独呆在一起这么久，还真是一件幸福的事情啊。 
这些天，每次坐在床边，静静地看着公子睡梦中的容颜，他的心里总会有着一种酸酸的悸动，他总是想着那天在东方然面前，公子说喜欢他……当然，他绝不敢多想，但是那句话，仍是在他心里激起了层层的涟漪。 
经过一番剧烈的思想斗争，一天夜里，扶司徒清翔躺上床后，李福平站在床边，支支吾吾了老半天，终于开了口。 
「公子……」他说着，「你……你那天在东方城主面前说的那句话……嗯……那句话……是不是真的……」 
司徒清翔抬起了头，看着李福平，此时他的心中满是歉意，毕竟那只是权宜之下的话语，只望阿福不会当了真，否则，自己岂不是伤害了他？ 
司徒清翔看着眼前不顾一切救了自己的男人，轻轻地开口：「对不起，阿福，但……不是。」无论如何，他必须对他说出实情，这种事情，做不得假。 
李福平听到这话，却并未露出失望的神情，反是大感释然： 
「公子请放心，我心里是明白的，只不过想听公子亲口说出，好让自己死心而已。可是，公子你为什么要那样气城主呢，其实我看得出，城主他对你……你那样做，只会让自己吃苦头啊。」 
司徒清翔淡淡一笑，又轻轻摇了摇头：「他对我怎样，我不想知道。我现在不是已经自由了吗，这大概是我得到自由的唯一方法吧，既然如此，其它的，又有什么所谓呢。」 
「可是，公子，我看得出，这并不是你的心里话。」 
闻言，司徒清翔不由地愣了一下。 
李福平却在继续说着：「其实公子你……是喜欢城主的吧？不然的话，就算城主他怎么威胁你，公子都可以……」 
司徒清翔笑了起来，李福平以为自己说错了什么，连忙停了口。 
「对不起，公子，我不该乱说的……」 
「不，没事。我只是没有想到，你竟会看出来了……我原以为我掩饰得很好的。」司徒清翔的声音，带着几分无奈，几分疑虑。 
「嗯，」李福平见公子没有生气，总算放下心来，他轻轻点了点头，「因为我喜欢公子，一直一直在看着公子，所以看出来了。」 
「或许……你说得对吧，」司徒清翔轻叹一声，「其实连我自己也不愿意相信。我也不知自己到底是什么时候喜欢上他的，是我故意拿话气他看他无可奈何的时候，还是他对我冷言讥讽令我为难的时候；我也不知是我太过奇怪呢，还是说爱上一个人根本就不需要理由，而且，也由不得自己控制。」 
司徒清翔顿了一顿，又继续说着：「但是，就算爱上了，那又如何呢？我与他是注定走不到一起的，我们毫无共通之处，在太多太多地方，都相隔太远，根本难以走近，勉强在一起，徒增痛苦而己。现在我也只望能离他越远越好，最好不再看到他，不再听到他的任何事情――我只望从今以后，再不与他有任何交集，也再不与他有任何关系了。」 
这样的决绝语气，令李福平颇为震惊。公子明明喜欢对方，也知道对方喜欢自己，却只愿与他彻底划清界线，大概只因心中已经彻底失望了吧，公子向来明智冷静，凡事拿得起放得下，在爱情之上，也是如此。 
但这是公子和城主之间的事情，他也不能多说什么，于是只是轻轻问道：「公子以后要怎么做呢？」 
司徒清翔想了想，说道：「一时之间我还有点乱，不过我暂时不会去找我的族人，我想可能会有东方然的人在那边看着，而我只有离开这一切，才可能永远避开他。现在我只想静一静，好好想一想，再做打算。」 
「那公子你就暂时住在这里吧，」李福平连忙说道，「我这里什么都没有，但肯定很安静，可以让公子好好想些事情。」 
「那么，暂时就要再麻烦你了。」司徒清翔点了点头。 
因此，司徒清翔便暂时住了下来，等他身体再好些的时候，他便开始帮着上山砍柴，让李福平带到市集去卖，在山上，他发现了好些草药，便也采了下来，自己调配。 
司徒清翔自小跟师傅学武，师傅精通医理，也曾教过他一些，所以，虽然大病他医治不了，但小伤小痛，对他来说，却不是问题。 
砍柴采药的时候，若是累了，司徒清翔就会躺在草坡上休息片刻，他会半眯着眼睛，看着飘翔于天边的朵朵浮云，心中充满了感慨。 
想来，那该算是天底下最最自由的吧，看看，如此广阔无边的天际，任由它随意驰骋，无所拘束，这是何等的快意啊。 
那么，我呢？ 
事实上我未曾喜欢过当城主，如果不是父亲的遗命，我根本不会接任，东方然的事，或许是天意吧。我其实并非太有野心之人，向来只求我的族人安定而平和，其它的，便无所谓了。 
既然如此，从今以后，我便可以一个人云游四方，四海为家，去帮助一些需要帮助的人，这样的生活，或许才是最适合我的。 
所以，就这样吧。 
※※※ 
而此时，整个东方府都笼罩在一片压抑的氛围之中。 
近日来，东方城主心情不佳，比以前更加喜怒无常，动不动就大发雷霆，打打骂骂，就连管家，如今在城主面前也无法多说两句了。 
现在，府中上上下下都小心翼翼，话也不敢多说，尤其任何关于司徒清翔和李福平的事，更是无人敢提，否则，只怕惹火上身，后果不堪设想。 
这天，一个小厮端着点心给东方然送去，这小厮是管家特地挑选来侍候东方然的，跟以前的连儿一样，也是温驯善良，娇俏可人，老管家心想少爷应该会喜欢。 
东方然此时正烦闷得很，一看到那盘子上的点心，顿时想起了前些日子司徒清翔给自己所做的那些，更想起了两人在一起的点点滴滴；司徒清翔那平静的神情，刻薄的话语，如今却成为了东方然最深的回忆。 
现在，他多么想再看到对方的面容，听到对方的话语，哪怕那神情依然冷漠，那话语也更加刻薄，他都会好好珍惜，不再像以前那样…… 
可是，如今这一切都已成过去。那个人已经离开这里，而且，他是带着恨意离开的，只怕以后，他都不愿再见到自己了。 
为什么会变成这样？！ 
东方然越想越气，一怒之下，便将桌面上的点心全部扫落在地。 
为什么？！…… 
一旁的小厮吓得浑身发抖，他知道最近主人心情不好，动不动就拿下人出气，不知道今天，这火会不会烧到自己的身上…… 
东方然看到小厮提心吊胆的样子，不由更是不快。 
没用的家伙，就知道害怕，真是看着就讨厌！ 
东方然正想对着小厮发火，这时管家走了进来，总算为小厮解了围，等管家一挥手，他便连忙跑了出去，不敢再作丝毫的停留。 
「什么事？」东方然不满地问。 
「少爷，端城的使者来访。」老管家禀明道，端城是岳城的邻城，就位于南面。 
「不见。」东方然一口回绝。 
「少爷……」老管家又叫了一声，请求的意味何其明显。 
东方然正要生气，但是，当他看到老管家关怀急切的眼光，终于还是退了一步，毕竟，这个人是真的关心他的啊…… 
「算了，叫他进来。」他说道。 
南面邻城的使者前来拜见，说是他们的城主明天要北上，会路过此地，故特地明晚在福胜楼摆酒设宴，请东方城主前往一聚。 
若是以前，东方然必定不会去，但现在他正烦闷不已，所以还是去吧，至少可以打发打发时间，也可以让他不用老在家里胡思乱想。 
所以，他终于答应赴宴。 
※※※ 
另一方面，司徒清翔已经下定决心，要去云游四方，他告别了对他情深义重的李福平，一个人便往南向走去。 
这一路上，两旁皆是高大茂盛的大树，为他遮挡住所有的阳光，也令他减轻了几分疲累。 
又走了好一段路，司徒清翔开始觉得有些累了，他以轻功跃至其中一棵大树上，钻进浓密的树叶中，准备在上面打个盹。 
不知过了多久，随着一阵急促的马蹄声，司徒清翔从梦中醒来，他透过树叶往下看去，很快便有两匹马在这棵树下停了下来，看来只是稍作休息。马上的两人拍着马的脖子，稍稍低着头，因此司徒清翔看不到他们的面容。 
不过只是过路人，也没什么值得去留意的，司徒清翔也不想去打扰他们，于是又闭上了眼，继续休息。 
就在此时，下面的人却开了口，他们显然压低了声音，然而司徒清翔还是听到了，他还听到了一个让他的心绪无法平静的名字…… 
「那边的事情准备得怎样了？」 
「已经完全准备妥当，东方然肯定料不到这一着，必定没有防备，只要他喝下了毒酒，我们就同时攻进酒楼和东方府，一定能将他们打个落花流水，到时候，整个岳城就是我们的了……」 
「没错，没错，哈哈哈……」 
说着，那两人挥起马鞭，「驾」地喊了一声，便又继续飞奔而去，他们绝没想到，他们的这一番话，已经被某人听到了。 
司徒清翔的心里很是震惊，他也没想到竟会听到这样的秘密，这不会是天意吧？ 
有人想杀东方然，而东方然显然无法预知。 
这么说来，如果无人提醒，他必死无疑了？ 
司徒清翔在犹豫，现在，似乎只有自己能救他了。 
那么，要救他吗？还是……见死不救？ 
可是，自己已经下定了决心，自此之后不再与他有任何交集，他的任何事情，甚至他的生与死，都与自己没有任何关系了。而且，如果这次违背了自己的诺言，再与他扯上关系，只怕以后，只会是无穷无尽的烦恼。 
再说，他向来自私自负，视人的尊严于无物，对下人更是视如草根；他不懂得如何为人处事，以至处处得罪了人，这一切都是他自己造成的，结果如何，也都该由他自己去承担。 
是的，东方，别怪我狠心，有些事情就让我们听天由命，由老天来做决定吧…… 
司徒清翔咬紧了牙。 







第九章 
到达南边洛城的时候，已是第三天下午，司徒清翔准备随便找个小店，吃点东西填饱肚子。走在大街上，虽然他不想知道，然而有些话还是传到了他的耳中。 
原来，端城的人想暗算岳城城主，以侵占岳城，虽然岳城的人终于打败了外侵者，但岳城城主东方然却不慎喝了对方的毒酒，此时已是生命垂危，只怕没得救了…… 
听到这样的消息，司徒清翔只觉心中一阵绞痛，浑身几乎失去了力量。 
为什么会这样？为什么？……莫非，果真是天意么？…… 
东方然，你活着让我如此痛苦，既然要死，为什么还要这样来折磨我？是否我是上世欠了你的，所以，今世来还？……你如今已经危在旦夕，就算我去了也是无济于事，既然如此，我又何苦再去。而且，我也说过，从此不再与你有任何交集，你是生是死，都与我无关，我不愿再想，也不能再想。 
……可是，真的可以置之不理吗？这个如此让自己爱恨交加的人…… 
司徒清翔的内心一直交战着，不知该做何决定，终于，他终究无法战胜自己，更挡不住内心的焦急，于是一转头，便朝岳城的方向奔去…… 
东方，无论如何，至少请让我再见你一面…… 
我唯一爱过的人啊…… 
然而，当司徒清翔急急赶回东方府，走进这座自己曾经下定决心永远不再踏入的大门后，他却发现，这座府第的主人，传言中那个已经身中剧毒，危在旦夕的岳城城主，却根本什么事也没有，甚至，他正高高端坐在大堂之上的正座上，看着匆匆而至的自己，得意地笑着。 
原来，自己竟被算计了！ 
是的，他活着，而且活得很好，如此的生机勃勃，如此的春风满面！反观自己，却傻傻地以为他被人所害，一路上心急如焚，只恨不得长上双翅，即刻飞到这里。 
这一切，到底算什么？ 
东方然，你实在太过分！ 
「司徒，我们又见面了。」座上的男人微笑着，说道，他的心情实在很好，是的，当然很好，因为他布了一个局，而他的猎物，如他所愿，果然落网了。 
「是的，我却只望这只是一个梦。」司徒清翔冷冷说道。 
「呵呵，没想到你连在梦中都想见到我，司徒，这真是让我开心不已。」那人仍是笑道。 
「恰好相反，东方，」司徒清翔淡淡一笑，「而是，如果这只是一场梦，毕竟噩梦肯定会有醒来的时候，然后，便会烟消云散，什么也不剩了。」 
「司徒，没想到你还是这么不诚实啊。」 
「这个早已并不重要，不过，见到了也无妨，毕竟你我相识一场，现在我要告辞了。」司徒清翔说道，然后转身就走。 
「慢！」东方然急忙喊道。 
司徒清翔停下了脚步，却并未转回身子，只是背对着东方然，听他有何话说。 
「既然已经来到，不如在这里多住几日，你我好好叙一叙旧？」 
「不敢，在下不过一介莽夫，哪有什么身份与城主叙旧，司徒就此告辞。」 
「司徒，我不准你走！」东方然却是大声喝道，不容反驳。 
「不准？」司徒清翔讥笑一声，「东方，别忘了你已经将我驱赶出门，我也就不再属于东方家了，我要去哪里，是我的自由，只怕城主你，也无权干涉。而且，我可以告诉你，我生平最讨厌有人骗我！」 
说完，司徒清翔继续迈步向前。 
东方然一看对方执意要走，不由地大急，他不禁大喝了一声： 
「来人，将他拦下！」 
即时，几个持剑的侍从拦在了司徒清翔的面前，挡下了他的去路。 
司徒清翔回头怒视着东方然。 
「让我离开。」他冷冷说道。 
「绝不。」东方然却也坚决应道。 
是的，无论如何，他都不会放他走，这次，再是怎样，他都一定要将他留下。 
那天，赴宴之前，有人将一支箭射进了东方然的书房，那箭上系着一张布条，提醒他要留心邻城的城主，那酒宴只是一场阴谋。事实证明，果然如此。 
那时东方然仔细地看着那根布条，上面的字扭扭曲曲，看不清是何人所写，然而不知为何，东方然却有着一种直觉，他感觉得到，帮他的人是司徒清翔，这或许没有根据，可是他就是知道。是的，他不想自己受到伤害，所以来救自己了，他果然还是在乎着自己的。 
想起那天，司徒在自己面前说他喜欢李福平，于是自己在气头之下将他赶走，可是后来想想，才发现自己犯了一个多大的错误。他到底喜不喜欢李福平难道自己还感觉不到吗？他根本就只是想气自己而已，而他果然挑到了最好的那一句，令自己完全中计了。想至此，东方然感到从未有过的喜悦，是的，他想到了，想明白了，幸好还不会太迟。 
于是，在成功粉碎端城城主的阴谋后，东方然故意放出传言，说是自己中了剧毒，生命垂危，他相信司徒清翔一定会听到这个消息，也一定会来看他。只要他来了，东方然就会知道自己的猜测完全正确，那么，从此之后他就再也不会放开司徒清翔了。 
如他所愿，司徒清翔果真回来了。 
然而司徒清翔发现真相后，却是后悔至极，所以此刻，他只想尽快离开，不愿再与此人有所关联。 
东方然强行拦下了他：「司徒，这次分明是你救了我，这说明你在意我，你不要再骗己骗人了。」 
司徒清翔冷笑一声：「笑话，莫非你不清楚我的为人？就算是一只猫，一只狗，只要它有了危险，我也必定会救它，因为那也是一条生命，我决不会轻视；于你，也是一样，因此，请不必多想。」是的，虽然总是下定决心不要管他，然而，他终究说服不了自己，于是还是给了他消息。 
东方然咬了咬嘴唇，他心急，却不知该怎么去留住他。但他知道，如果现在放司徒清翔走，那么，有可能这辈子他都再也无法见到他了，他绝不能让这样的事情发生，所以他现在唯一能做的事情，便是尽他所能地，留住他。 
因此，他这样开了口：「司徒，想不想知道你的族人在哪里落了脚，我想，你大概不希望他们有事吧。」 
「你！……」听到这样的话，司徒清翔愤怒不已，他怒视着东方然，却不知该说些什么。 
东方然，为何你总要这样威胁我？ 
「我真是后悔救了你……」他咬着牙说道。 
「你现在后悔已经太迟了，无论如何我再也不会放你走……」东方然坚决说道，而且，他必定说到做到，为此他甚至可以不择手段，这是他的本性。 
司徒清翔满腔怒意，然而，他终于被迫留了下来。 
不过，司徒清翔虽然再次留在了东方府，但他的怒意显然未消，也一直没有给东方然好脸色看，他比当然初来之时还要冷漠，甚至有时迎面走来，连看也不看对方一眼。 
对此，东方然并不在意，事实上，他是不敢在意。 
不知为何，东方然总有个直觉，他总感觉哪怕再有一件很小很小的事情，司徒清翔也可能什么也不要，就这样毫无顾虑地离开自己，那个时候，就算自己再以他的族人来威胁他，也不再会有作用了。所以他不敢再有丝毫的放肆，因为他怕失去他。 
与此同时，他也不安，他也烦躁，只因他已经如此尽力地在改变自己，可为何司徒却仍是不肯正眼看他一眼。 
司徒，你到底要我怎样？你明明有心于我，却为何仍要这样冷漠？莫非，是我猜错了？……不，我不愿相信。 
这天，司徒清翔闲来无事，便四处走走。 
回到东方府已经好几天了，他显然已经不再是一个下人，东方然让他住在最好的客房，而且命令众仆人，要好好款待，不得有失，否则，必将重责。司徒清翔神情泰然地接受了这些，但也只是如此，再无其它。 
司徒清翔慢慢走进花园里，反正他每天也是无事可做，不如就好好放松一下吧，其它未知的事情，又何必想得太多，该来的事情总是要来，不会来的事情，想多也无益。 
花园里，司徒清翔看到了一个人，正是东方然，这没什么好奇怪，反正这里原本就是他家的花园。 
司徒清翔还是不大想理他，正想转身要走，然而他却发现东方然似乎有些奇怪，他不禁停住了脚步，再次看去。 
此时的东方然正低头看着脚边，在他的脚边，是一只正抱着几片树叶开心地翻滚的猫儿，那猫儿是东方家的一个下人养的，有着一身棕色的毛发，伶俐趣致，十分可爱。 
东方然入神地看着它，甚至没有发觉司徒清翔的到来，那沉迷的神情，专注地眼神，衬以那张精致俊秀的面容，看起来，真的好美…… 
司徒清翔看着这个漂亮的男子，几乎为之入了迷，再看对方为那猫儿入迷的神情，内心不禁有了一丝暖暖的触动。 
是的，他终究只是一个被人宠坏的孩子，但其实，在他的内心深处，必定有着最为软弱的地方，在那片纯净的绿地里，会藏着他最为柔和的一面，而他只是深深地将它掩埋了，只等待有人能够帮他重新去开启。 
司徒清翔的心中有了丝丝的柔和，此时他不愿去打扰那个人，于是轻轻转身，缓缓地走开了。 
这个时候，东方然正陷入深深的回忆中，他想起很小的时候娘亲曾经送给他的一只猫，那只棕色的小猫也曾是他最为珍贵的宝物，他爱它，宠它，喂它最为好吃的，给它最为好玩的。然而，即使他如此宠爱着它，那只小猫却在一个天清气爽的日子里，离开了东方家，从此再没有回来了。 
年幼的东方然为失去的爱物伤心不已，只是，伤心过后，却又生起了愤怒。他觉得小猫是故意离开的，想自己对它那么好，它却毫不留情地走掉，它根本就是恩将仇报地背叛了他，也伤害了他。从此以后，东方然再没养过小动物，因为他觉得，所有的畜生都是一样，都是那么无情，那么不值得人爱护。 
而此时，东方然的内心深处不由生起了一股难言的不安。 
是的，司徒他……会不会有一天也像当年那只猫一样，也那样毫不留情地走掉，只留下伤心不已的自己？不，不会的！司徒他并不是无情之人，他…… 
但是，现在的他分明只想离开这里，若不是自己对他有所威胁，他又怎可能会留下来？那么，他真的会离开吗？走到一个自己再也找不到他的地方，从此不再回来？ 
不，我不要！…… 
「喵……」 
脚边的猫儿却在此时毫不知趣地叫了一声，顿时拉回了东方然的神思，他看着这只弱小的生物，心里涌满了浓浓的不快。 
你这只不祥的臭猫，不要来这里碍我的眼，快给我滚开！ 
然后他猛地挥起腿来，一脚踢去。 
小猫受到了惊吓，唆的一声，一下子跑得老远了。 
随后，东方然开始避开司徒清翔，尽量不要与他见到。但他的心里却是充满了不安，因为避开虽是事实，却并非他的本意，他只是在等待。 
是的，他在等待，等待司徒清翔来见他。如果司徒清翔真的那么一点点喜欢他，有那么一点点想念他，那么他便可以过来找他，没有人会阻止他，不是吗？ 
然而，几天过去了，司徒清翔却连影子也没见，东方然的心情顿时沉入到谷底。 
他没有来，根本没有来！ 
莫非他对我一点感觉也没有，这么多天没见，他甚至连一点点也不曾想过我？ 
莫非……我真是自作多情了？ 
……不，我不相信！ 
于是，东方然终于决定放下自尊，过去找他，然后，他要向司徒表明他的心意，因为他已经不想再忍耐下去了。 
他是真的爱着他的啊……只希望，他也一样，哪怕只有一点点。 
问了家里的下人，得知司徒正在后院，于是东方然朝后院走去。当他走到后院院门口，望进院里的时候，他的心里却突然生起了愤怒和妒忌。 
这些天没见，东方然失望，却又一直在自我安慰着。他猜想着，司徒没过来找他，或许是因为他不敢，毕竟自己曾经责罚过他，他大概顾忌着这个，所以，说不定他正在没有自己的地方，忧伤地牵挂着自己，却没有前来与自己相会，若是这样，倒也不错。 
但是，事实上，他没有，完全没有！此时的他，正悠闲地坐在后院的草地上，抱着仆人养的那只小棕猫，正在玩耍着，那一人一猫，看起来是那么地无忧无虑，那么地开心快乐，那样轻松欢快的神情，是自己从没见过的！ 
司徒，没见到我，真的会让你如此满足吗？在你的眼里，我果真什么也不是吗？司徒，你好过分！你可以对任何人温柔，就算一只猫，也可以得到这样的对待。但是，对于我，你却从来没有，甚至连施舍也不肯。 
是的，我妒忌了，真的妒忌！ 
满腔妒意的东方然随即走进了后院，走到司徒清翔的面前，便停了下来。 
司徒清翔很快便抬起头来，他看着眼前神情冷漠的东方然，似乎有些意外。他正想开口，东方然却突然伸出手来，一把捉起他怀中的小猫，掐着它的脖子便将它拎了起来，那猫儿被悬空吊着，开始喵喵叫着，用力挣扎。 
「东方，你要做什么？」司徒清翔顿时有了不祥的预感，他急急叫道，一伸手就想将小猫抢回。 
东方然避开了，却仍是那样吊着那可怜的猫儿，同时冷冷地看着司徒清翔。 
猫儿愈加猛烈的挣扎着，看起来很是难受。 
「东方，你快放开它，你会杀了它的！」司徒清翔心急不已，他大声叫道。 
杀了它？这真是个好主意！司徒，你真的这么在乎它吗？然而，当那匹失控的马朝我冲来时，你却连一点表情也没有。难道在你的眼里，我果真连只猫也不如么？好吧，既然你这么喜欢它，那么，它就得死！ 
怒意已起的东方然慢慢收紧了手指，被紧紧掐着脖子的猫儿拼命挣扎着，只可惜，它终究只是一只弱小的动物，又怎抵得过人手蛮劲，因此，它虽奋力挣扎着，却也渐渐无力了。 
「不要，东方……」司徒清翔喊叫一声，他已经看出东方然眼中的决绝，顿时便朝东方然扑去，只想救下那猫儿。 
见司徒清翔如此紧张，东方然不由地更是愤怒，他的力忽然猛一用力，手中的猫儿呻吟一声，顿时气息变得微弱，然后他将猫儿得重重扔在地上，那猫儿只是微微动了一下，随即便完全僵直，看来已经断了气。 
司徒清翔飞奔了过去，从地上捧起小猫的躯体，搂在怀中，他轻轻抚摸着它，只可惜，刚刚还活蹦乱跳的可爱小家伙，如今却只是软软地躺在他的手心里，永远都无法再动弹了。 
良久，司徒清翔抬起头来，看着东方然。 
接触到这尖锐的愤怒的眼光，东方然心悸了，他从没想到这个男人竟然会有这么锐利的眼神，即使当初自己第一次对他做那种事时，也不曾看到过，然而现在，他却看到了。 
这种眼神，竟令他如此地害怕。 
「你太过分了，东方。」司徒清翔开了口，那声音似乎夹杂着万年的寒冰，令东方然的心不由一阵刺痛。 
东方然绝不会显露自己的心虚，只是冷冷哼了一声，只是，他仍然介意，他介意司徒清翔会如此关心一只猫，却对他视而不见，如此无情。 
「是我害了它……」司徒清翔低头看着怀中的猫儿，仍是轻轻抚摸着它，他的声音中带着浓浓的忧伤，「只怪我有眼无珠，看错了人。」 
看错了人？ 
「是吗？我还以为，我在你眼中原本就是一个残暴无度的人呢。」东方然说道。 
「或许吧，你。」司徒清翔突然露出了一丝奇怪的笑容，「我原以为，在你的内心深处肯定也有一个最为温暖柔和的地方，只是你不愿去面对它；所以我想，只要借以时日，你慢慢地认识了自己，就可能完全改变了。我一直想着如何才能让你真正认识自己，真正地做些改变，但是，看来我高估了自己，也错看了你，一个连这么幼小的生命也不愿放过的人，还能盼他怎样呢？」 
听到这话，东方然的心骤然痛了起来，几乎无法忍受。 
为什么会是这样？……可你从没对我说过这些，为什么，你却不说？我从不知道你是这样看我，如果我能早些知道，又怎会变成这样？我真的不愿…… 
这个时候，司徒清翔抱着猫儿的尸体站了起来，然后，他看也不再看东方然一眼，转身就走。 
「你去哪里？」东方然急声问道。 
「离开这里。」司徒清翔冷冷回答，不带一丝感情。 
「我不许你走！」东方然大声叫道。 
我知道，今天让你离开，你便一辈子都不会回到这里了。所以，别走，司徒，求你……我是这么地爱着你，我不能失去你…… 
只是，听到这话，司徒清翔却是冷笑起来，他终于看向东方然，冷冷地开了口： 
「你，拦得了我吗？」 
「我能！因为你是我的！」东方然唬道。 
「哈哈哈……」司徒清翔大笑了起来，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。 
东方然的心一阵慌乱，他似乎能够预见什么，而那，正是他最最害怕的。 
「司徒，」他努力压制着内心的慌张，说着，「就算我曾经将你驱逐过，那又如何？你还是我的所有物，因为你早就把你的整个生命全部许给了我，这包括了你的一辈子！所以我不允许的事，你一件也不能做！」 
这个时候，除了这些，他还能说什么呢？他已经失去了所有的筹码，这场赌局，他注定失败，所以此刻，他唯有垂死挣扎。 
然而，这显然没用。 
「没错，东方，我是将生命给了你，但我今天决意要走，要不，」司徒清翔转过身来，看着东方然，他的眼睛里，是一股坚决与狠意，「你就杀了我！」然后他转过身去，走向院门之外，不再回头。 
东方然握紧拳头的手在颤抖着，只要一出拳，司徒清翔必死无疑。 
可是，他不能，他无法对他出拳，也不能对他出拳。他是如此深爱着他，只是，却又一步步地令对方失望，甚至绝望，然后，彻底地离自己而去。他一直努力地想留住他，可为何直到最后，却偏偏事与愿违，毫无缓和的余地？ 
司徒，告诉我，我该怎么做？只要你说，我必定全部做到，所以，请不要留下我独自一人…… 
然而，他终于只能眼睁睁地看着司徒清翔走出他的生命…… 







第十章 
几年间，江湖中一直盛传岳城的新城主――东方家族的新掌门东方然不过是个酒囊饭袋，上任几年，根本毫无建树，却又狂傲自大，自以为是，这样的人成为岳城城主，自然令人不服。 
此时的东方府，富荣如昔，却已无生气，老管家在两年前已经去世了，东方然并没有重新找新管家，而是任家里的人自行自处，他也懒得理会，只是终日酒杯不离手，总喝得醉熏熏，只为了忘记那难以忘却的回忆，以及，那个人。 
对于外界的传言，东方然自然不会不知，不过，以他的性情，自然不予理会。 
他只是拿着酒杯，哈哈大笑着。 
是的，我便是这样，那又如何？我东方然原来就毫不在意这个霸主之位，参与争夺，也不过另有他意，既然现在「他意」已经完全失去，我又为何要为这个虚名浪费心思？改朝换代本来就是一个必然趋势，有本事的话就打败我，我一定双手将这位子捧出相让，否则，就闭上你们的臭嘴！ 
果然，如他所愿，不久之后，东方然接到一封战书，一封来自欧阳名门之后欧阳平的挑战书。对此，东方然欣然应战。 
正如当年自己杀入司徒家一样，欧阳平的杀入也是势如破竹，锐不可挡。他的力量之强，令东方然吃惊，可见这是长年以来的积势，或许当年他也曾经想打败司徒家族以称霸，没想到却被自己抢了先，于是他继续积势，以等得时机打败自己。而现在，他等到了。 
院庭之中，刀光剑影，晃人眼目。剑光中，东方然似乎看到了几年前的那一幕，和现在一样，那也是一场争权夺势的争斗，只是与现在相反，那时的自己却是挑战的一方。 
如今，岁月飞逝，人事全非。想当初，败在自己剑下的，正是从那之后便开始扰乱他的心绪之人，然而，既然现在对手已不是他，那么，这场争斗，于他而言又有何意义，是胜是负，早已不再重要了。 
是的，数年来，东方然早已厌倦了这样醉生梦死的生活，也不愿再忍受这种苦苦思念的痛苦，他一直在等待，等待一个可以了结的机会，想来，他是等到了。毕竟他东方然也是一代英豪，即使了结，自然也得轰轰烈烈，上天真是待他不薄，竟赐予他一个这样强大的对手，这次，他终于可以如愿了。 
于是，东方然顿失斗意，当欧阳平挥起长剑向他刺来时，他已经不愿闪躲，只是放缓了动作，闭上了眼，只等着那自此了断的一刻。 
锋利的剑刃刺穿了他的右臂，他的右手顿时无法用力，剑也即时从手中掉出，锵的一声，落在地上。 
「你在求死！？」如此明显的举动，欧阳平自然不会察觉不出，他收回了他的剑，冷冷说道。 
是吗？我怎么不知道。东方然只觉满腔的悲哀，这悲哀缓缓地渗至他的全身，也渗入了他的骨头里。 
「这只是败者的命运。」他却是这样应道。 
「说的也是。」欧阳平面无表情，只是轻轻地挥起剑，东方然只觉眼前剑光一闪，便跌倒在地上，而手筋脚筋早已被挑断。 
痛，那伤口真的很痛，但与当日司徒清翔离开时他的心所受的痛楚相比，这又算得了什么？ 
「东方然，我放你一条生路。」欧阳平宣布，「从今天起，东方家族的族人全部退回岳城北部，我会命人看着，如果他们有任何作闹的迹象，我绝不轻饶。而你，东方然，从此远离岳城，自觅生路吧。」 
人渐渐离去，只剩下东方然一人躺在院庭中央，天仍是蓝的，云也仍是白的，一切一切，都宛然如昔，只有他东方然，从此不再是原来的那个。 
其实，自从几年前那个人离开之后，他就已经不再是原来的他了，他仿佛一具失去了灵魂的躯壳，随着空虚和寂寞的慢慢占据，而几乎变得麻木了。只是，若是能完全麻木倒也还好，却偏偏还有某一根筋，仍不能忘却痛楚的感觉，于是一次又一次地，提醒着他那段他不愿再去想起的往事。 
不过，要说这欧阳平还真是高手，剑之所至，恰到好处，力道适中，这手脚上的伤口，不会致人于死地，愈合之后，也与常人一般，只是却无法再用武发功，废人武功，原本就是这个道理。 
然后，正如欧阳平所说的，东方家的族人全部被赶回岳城的北部，由欧阳家的人看守着，实际上，也等于是被软禁了起来。而身受重伤的东方然，则被欧阳平命人拖出岳城，扔在了城郊外，只任他听天由命，自生自灭。 
东方然躺在草地上，睁着双眼，僵直地看着遥远广阔的天空，那上面有着几缕飘移的浮云，只是，他的眼睛却已经没有了往日的光彩，只是沉寂得仿如一潭死水一般，已无丝毫的波澜。他现在什么也不愿意看，什么也不愿意想，他的手腿的痛感也几乎变得有些麻木了，或许是血已经流掉太多了吧。 
东方然一动也不动，但其实他并非完全不能动，只是，他不想动。 
是的，欧阳平放过了他，给了他一条生路，但这却不是他想要的，他只是想要一个完美的了结，可为什么老天却连这个也不愿意成全他？他的心早已失掉了一半，这样的生命，到底还有什么意义，让他这样继续苟延残喘地活着，又还能有什么用呢？欧阳平，我并不需要你这样的好心！ 
其实，在东方然的附近长着一些山草药，东方然对这个并非完全不懂，至少对于那几样最基本的医疗外伤之药，他多少还是知道一些的。 
这个时候，如果他动动身子，就能看到那些草药，只要将那些草药咬下来嚼碎了敷在伤口上，便能止血，虽然武功是要不回来了，但只要止住了血，至少还能活命。只是，东方然早已有了求死之心，他只是躺在那里，一动也不动，只等着那灵魂飘离躯壳的一刻。 
不知过了多久，一阵悉簌的声音在不远处响起，越来越近，还带着几声狗叫声。 
东方然内心苦笑一声，想来，大概是郊外出来觅食的野狗吧，没想到自己曾经如此风光的人，如今却会落得这样的下场，真是笑死人。 
果然，不一会儿便有一只有着一身棕色长毛的大狗跑了过来，它竖着耳朵，伸长着舌头，重重吐着气，它似乎有所戒备，不过仍是慢慢地走近了躺在地上的东方然。 
此时东方然已经下定了决心，如果那只死狗敢碰他一下，他必定会用尽全身之力咬死它，他就不信练武这么多年，连最后这点反抗的力量都没有！ 
是的，他可以被欧阳平杀死，可是，却不能被一只狗咬死！ 
出乎东方然的意料，那只大狗只是在他的身边停了停，晃着脑袋左右嗅了嗅，然后转身就跑。 
东方然淡淡一笑，好，滚了最好，免得打扰我的安宁。 
不久之后，却又有声音传了过来，分明就是那狗叫声，不过这次的叫声中似乎还夹杂着人的脚步声和说话声。 
这只该死的狗，存心跟我过不去吗？东方然心里骂道。他愤怒不已地睁开了眼睛，也果然看到了刚才的那只狗，不过，这回在它的身边，还有一个白发苍苍的老爷子，看来是个老实人，原来它是跑去找它的主人，还把它的主人带来了。 
「汪……汪……」那大狗看着东方然，大叫了两声，然后伸长着舌头用力摇着它的大尾巴，显然是在向主人邀功，老爷子轻轻拍了拍大狗的头，以示赞许。 
然后，好心的老爷子费力地将东方然扛回了自己的小屋里，为东方然疗伤。 
老爷子看来也略懂得一些外伤的医治，于是用他在山上所采的草药为东方然敷了伤口，及时为他止了血，虽然失血过多令他的身体颇为虚弱，但总算没有落下什么病根。 
一个月后，在老爷子的悉心照顾下，东方然的伤口基本痊愈，身体也慢慢复原了，他的手脚已经没有大碍，能动，也能拿东西，但是无法运气，也发不了功，不过这也没什么关系，反正他已经不需要了。 
等至身体好些以后，东方然不想再打扰老爷子，再说若是让欧阳平知道自己还留在岳城城郊，他若误会自己还未死心，只怕会令东方家的族人和老爷子惹上麻烦，所以，自己还是走得越远越好。 
于是，东方然满怀着感激跟老爷子道了别，便拖着仍然还有些虚乏的身子离开了岳城。他当掉了身上所有值钱的东西，用所得的银两维持着他的三餐。 
此时的他，没有目标，也没有方向，更不知道自己到底要走向哪里，他只是漫无目的地漂泊着，最后他走到了一个不知名的小村庄。 
这个村庄位于两座山之间，在山的外面，便是城镇，曾经这里也是城镇之间的要道，但自从开了可以让马车通行的新路之后，这里也就慢慢静下来了，东方然决定留在这里。 
在这里，没有人认识他，也不会有人知道他的过去，他想在这里开始一种新的生活，一种……他从来没有试过的生活。 
主意一打定，他便用剩下的银子买了一个破旧的小房子，这房子有两个房间，前面有一个小院子，平时做饭，也都是在小院里。他将房子好好打扫了一翻，发现竟也不算太差，然后他又向附近的人家买了两只小猫，一只棕色，一只黑白相间。 
就这样，他开始独自生活。 
每天一早，东方然便到山上去打柴，再将成捆的木柴背到市集上去卖，用卖得的铜板去买其它的日常必需品。 
这是一种何其清贫的生活，与他之前的二十几年有着天壤之别。那曾经的龙肝凤胆，山珍海味，都已成为一个遥远的回忆；而青菜萝卜，粗茶淡饭，便已成为每日的必需。 
东方然有些奇怪自己竟也能过着这样的生活，曾经他以为，今生今世，那绝对会是自己永不会踏入的世界，那时候他甚至奇怪，那些人怎么还可能活得下去。然而，命运就是这样喜欢捉弄人，今天他终于亲身体会到了，却原来，是真的活得下去的。 
刚开始，他确实有些不习惯，但随后，他便发现自己竟也开始喜欢这样平淡的生活。真没想到，自己竟会是这么容易满足的人，真是说来也没人信。 
每天晚上，吃过晚饭后，东方然喜欢抱着小猫坐在窗前，轻轻抚摸着猫儿柔软的毛皮，并抬头遥望着天际的繁星。 
尽管不想，可是他却常常会想到那个人，那个令他这二十几年里犹如风般起落的男人…… 
直至现在才惊觉，原来他竟影响了自己这么多，或许，从见到他的那一刻起，就已经注定了自己的命数，也是从那一刻开始，他就开始慢慢渗进自己的生命里。如果不是他的出现，自己不会突然从一个不好习武的少年变成岳城的城主；如果不是他的离开，自己不会顿时失去斗志，心甘情愿败在欧阳平的手下，从此被逐出岳城…… 
是的，只有他，才能有如此的力量在影响着自己，改变着自己。然而，当自己已经变得离不开他时，他却一把将自己推开，然后，毫不留情地离开，只留下惶恐无助的自己。此时此刻，他们都处于这片夜空下，只不知道，现在的他，到底又是在哪里，在做着什么。 
是否他，也会看着天际的星星，想到某个曾经伤害过他的人…… 
是否他，其实已是妻儿在旁，乐也融融，所以，也已经彻底忘记了从前…… 
…… 
※※※ 
冬天悄悄地来临了，这里的冬天并没有下雪，可是仍然很是寒冷，尤其在夜晚，寒意更盛。 
这天晚上，东方然收拾好东西便早早地上了床，钻进了被窝里，最为普通的棉被虽然没有以前所盖的舒服，便还算暖和。两只小猫就睡在床脚边的小篮子里，正蜷成一团，紧紧抱在一起，相互为彼此取暖。 
烛台上的蜡烛只剩下最后一小截，东方然没有熄灭它，只是任由着它燃到最后那一刻。 
叩叩叩…… 
这个时候，门外却响起了敲门声。 
这样的敲门声自然并不常有，因为东方然一向与这里的人保持着距离，他向来不喜欢与别人太过接近，这是他的本性，很难改变，所以他几乎从来没有客人，即使有，也只是路过借宿的。 
虽然现在有了新路可以让马车通行，但有些没有以马代步的路人想要在两个城镇间行走，也会选择路过这里。 
想来，这个时候，应该也是过路人吧，大概那人见屋里还亮着灯，以为里面的人还没有睡觉，于是便敲了门。 
听到这敲门声，东方然倒也没有埋怨什么，他只是连忙爬了起来。 
这两个房间，他住着一间，另一间他一直都是用来招呼过路的借宿人，毕竟在这样寒冷的夜晚，让人家在外面受风受凉的，也实在不忍心。 
所以东方然很快地披上了外衣，便走到门边打开了房门。 
门一开，外面的冷风顿时扑面而来，吹起了耳际的发梢，也吹起了身上的衣角。 
只一瞬间，门里门外的人都不禁愣住了，只是直直看着对方，然而，却是身体僵硬，一动也不动。 
冷风之中，眼框中似乎有些发热，也不知是什么。 
东方然愣愣地看着眼前之人，却几乎忘了该如何说话。 
「我……原本是来借宿的……」许久，门外的人终于打破沉默，开口说道。 
「哦……请进。」东方然终于惊醒，连忙应道。 
是的，是一个过路人，一个……过路人。 
然后他请来人进门，住进隔壁的那间。 
这一夜，东方然辗转反侧，一夜未眠。慢慢地，窗户的缝隙开始透进丝丝的光线，原来已经天明，这失眠的漫长之夜，果然难熬。 
已经在床上翻来覆去整整一夜，再这样躺着，实在难受，东方然决定起身，正想着，却突然听到隔壁传来开门的声音，然后便是一阵轻轻的脚步声，显然有人走了出去。 
东方然知道，定是昨晚来到的那个人。 
是的，他原本就不想与自己见面，这么多年了，想必也从未改变过，毕竟自己已经令他彻底绝望了，又怎能奢望他有改变初衷的一天。 
想来，如果自己是他，必定也会想着不如就这样悄悄离开，只当是发了一场梦，两人并没有再遇见过，免得明日见了面，反而尴尬。 
这样，也好。 
只不知道，见到自己目前如此这般的光景，他又会是什么心情呢？是同情？无动于衷？还是……东方然已经不愿再想。 
又躺了好一阵子，等天完全亮了之后，东方然这才起身，缓缓地踏出了房门，他转头看去，此时隔壁的房门正打开着，事实已经很是显然。 
东方然想进去看看，但却不敢，虽然已经知道他不在里面，但是他也不愿亲眼看到，因为那对他来说，是一件十分残忍的事情。 
然而他还是稍稍走近了两步，朝那房间里看去，他终究仍想确定一下，也好让自己彻底死心，从此不用再抱任何的希望。 
只需一眼，便能清楚看到床上没人，那被子却是叠得整整齐齐的，果然是司徒清翔的作风，无论在哪里都是整洁齐整，哪像自己，平日里从未叠被，反正也没什么人来，更何况今晚睡了还不是又要乱了，那还要叠来做什么，白费力气而已。 
而此时，那已叠成方块的被子却实实在在地告诉了东方然一个事实：他已经走了，永远地走了，甚至连一声告别也没有。 
东方然默默地转过了身子，他不想再看向里面，更不想进去，至少现在，他不想进去。昨晚那个人在里面呆了一夜，那里面已经有了他的味道，他不愿在对方残留的味道中，去回忆这些年来的痛苦。所以，他要先好好平复一下心情，才有力量再踏进去。 
东方然回到自己的房里，翻出了很多衣服出来洗，他要让自己忙起来，免得一闲下来，便会胡思乱想。几件衣服被放进了盛满水的盆子里，东方然在小木椅上坐了下来，搓着盆里的衣物…… 
只是，司徒，为什么你还要出现在我的面前呢，这到底是你在捉我，还是老天在捉弄我？我的生活好不容易才恢复了平静，为什么你却偏偏出现，来扰乱我的一切呢？你好残忍，司徒！ 
昨晚漫长的一夜，我一直在祈祷，我在心里一直说着：司徒，既然来了，就请不要再走。可是，如今事实已经摆在我的眼前。可你既然要走，又何必再来，你扰乱了我的一切，却又不负责任的离开，只留给我这个烦乱如麻的残局。 
我恨你，司徒！ 
一个水滴落在衣袖上，形成一个小小的水渍，看起来十分显眼。 
下雨了吗？东方然抬起头来。 
不，没有下雨，那只是―― 
自己的泪水。 
原来，自己竟然哭了。 
一个大男人，居然为了这种事情落泪，真是窝囊透了，今天的我，到底是怎么了啊？……果然，他一出现，便什么都不正常了…… 
费了好大的力气终于把衣服洗完了，东方然提着一整桶的湿衣服在小院一侧的竹竿上晾开。一件件的衣服陆续挂到了竹竿上，在柔和的晨光中飘动着，伴随着的是一颗早已破碎的心。 
痛吗？不知道，其实已经麻木了吧。 
却在这时，院子的门被人推开了，一个人走了进来，是重而有力的脚步的，那记忆深处何其熟悉的脚步声，还有他那熟悉的轻喘声。 
东方然的心一时间几乎停止了跳动。 
不……这怎么可能…… 
司徒清翔走进了院子，他的肩上是一大捆木柴，显然刚刚砍下来的。 
他……出去砍柴了？…… 
然后司徒清翔开了口，他说他昨晚睡不着，躺在床上也不舒服，于是早早起来了，看到院子里的木柴已经不多了，就干脆上山砍了些回来。 
东方然此时正站在竹竿后面，飘扬着的衣服遮住了他的视线，他看不到司徒清翔的神情，但却能看到对方正蹲下身去逗着走出房门的小猫玩。 
泪，又从他的眼中流出。 
日夜思念的人就在眼前，但是，或许，很快便又会失去。该留他吗？怎么留？我还有资格吗？此时此刻，我又能说些什么呢？ 
这时，司徒清徒却又站起身来，走向东方然，东方然几乎连大气也不敢喘一声。 
而司徒清翔走近了他，也拿起木桶里的衣服，帮忙晾着。不经意间，两人的手碰在一起，都不由地微微一颤，东方然也刹时抽回了手，然后，便是久久的相视。 
良久，东方然避开了对方的眼光，别过头去，他开了口，却是如此的言不由衷。 
他说：「现在我家里还有点东西，呆会我帮你做好，你吃饱了，也好赶路。」是的，他终究是要走的，他只是一个过路人，而恰巧地，路过自己的所在处，仅此而已。 
司徒清翔仍是看着东方然，东方然却已经不敢看他了。 
「我已经知道所有的事了。」司徒清翔缓缓开了口。 
是么，你知道了，这并不奇怪。但我并不需要别人的同情，所以，请不必同情我。 
司徒清翔的声音仍在继续着：「那天我离开之后，不久便找到了我的族人，也已经把他们都安顿好了。」 
「……」 
那就好，司徒，一直以来你的心中最最牵挂的就是他们了，只要他们没事，你就可以安心很多了，这……真是太好了…… 
「我了解欧阳平的为人，他是个很有野心而且又很自负的人，但现在他已经得到他想要的了，自然也就不会再为难你的族人了……」 
「……」是的，我也知道…… 
「所以你不回去，也是好的。」 
「……」 
「然。」司徒清翔叫了一声。 
「什么？」东方然几乎本能地应道。 
嗯？然？……司徒，你从没这样叫过我……这，是否意味着什么？…… 
「这个小院子其实可以好好利用的。」司徒清翔说着，他的声音平静而温柔。 
「……」 
「我们可以在左边种些瓜菜，在右边围个圈子养些鸡，以后生了鸡蛋，一些再孵小鸡，另一些就拿到市集上去卖……」 
「……」 
「以后你在家种瓜养鸡，我去打柴……」 
…… 


我终于知道幸福是什么了，原来得到并不难…… 


[完] 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 