<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 快如飞虹的剑，孤独坚忍的人！险恶的江湖，令他经历了无数血雨腥风，但同时却也让他遇到了一份真爱！ 传奇之中还有传奇，那是一个刀神的回忆。</font>


正文


第01章除凶扬名1
　　凌晨。
　　整个天空一片白蒙蒙的，看不见朝阳，但却并不阴暗。
　　晨风吹动野草发出“沙沙”的声音。
　　在这长满野草的荒野中，此刻却有两个衣着华丽的男人在并肩而行。
　　这两人无论是相貌、身材、衣着打扮都几乎一模一样，似乎是一双孪生兄弟。
　　荒野寂静，只有他们说话的声音。
　　只听左侧锦衣人道：“大哥，想不到仅仅半年未见，你的剑法竟然会有这么大的提高。”
　　右侧锦衣人那本就充满傲气的脸上，此刻更显得得意，一声狂笑，道：“可笑那七个小子，真是不知进退，就凭那样的武功，也敢来惹我！”
　　左侧锦衣人道：“早知道大哥的剑法如此厉害，兄弟我便不会出手了，那根本是多余的！”
　　右侧锦衣人得意的道：“那是当然。其实即便是兄弟你出手，他们也都是难逃一死！方才我们兄弟两人却一齐出了手，绝对是杀鸡用了牛刀！”说完，放声狂笑！
　　左侧锦衣人也正待仰首狂笑，突然面色一变，两眼直盯着前方。
　　那仍在狂笑的右侧锦衣人看到他如此表情，不由一奇，随着他的目光望去，便看到了一个人。
　　一个手握长刀、目光冰冷的黑衣人。
　　缓慢而稳定的脚步，直向他们逼来！
　　右侧锦衣人的狂笑声突然停下！
　　因为他只觉这个黑衣人似乎带有一种无形的杀气！
　　此人每走近一步，这种杀气便逼近一分！
　　黑衣人越走越近，当行到七尺外时，右侧锦衣人再忍不住，他反手拔剑出鞘，同时大喝一声：“站在！”
　　声如巨雷，震动四野！
　　他露了这手“狮子吼”功夫，是想在心理上压倒对方。
　　黑衣人应声停住了脚步，但一张冷冰冰的脸上，还是没有丝毫表情，只是双眼一眨不眨的看着两个锦衣人。
　　他的目光，冷得就像刀！
　　右侧锦衣人失望之余，只觉心中泛起一股寒意，忍不住再次一声大喝：“你是什么人？”
　　黑衣人没有回答，却反问道：“你们就是东川双雄？”
　　一听到自己响亮的名号，右侧锦衣人傲气又升，傲然道：“不错！”
　　黑衣人道：“你是雷平，还是雷狂？”
　　右侧锦衣人道：“雷平是我二弟，我是雷狂！”
　　黑衣人淡淡的道：“果然你是雷狂，你的确够狂。”
　　雷狂大怒，喝道：“你到底是什么人？”
　　“来杀你的人！”黑衣人手中长刀突然劈出！
　　匹练般的刀光一闪，雷狂的头颅便飞上了半空！
　　一股血柱如一道喷泉般由断颈中向上喷出，然后又从半空中洒落，降下了一阵血雨！
　　随即“砰砰”两声，人头落下，尸体倒地！
　　望着那鲜红的血、身首异处的尸体，黑衣人全无表情的面上现出了一丝冷冰冰的笑意，他缓缓转头，看了看雷平。
　　雷平已呆在当地，脸上阵青阵白。
　　过了片刻，他突然一咬牙，，“铮”的一声，长剑已拔在手中！
　　黑衣人淡淡一笑，道：“你还想为你兄长报仇？”
　　雷平厉声道：“不想还是人？”
　　黑衣人道：“你有这个本领么？”
　　雷平咬着牙，道：“大不了一死！”
　　黑衣人语声突然一寒，冷冷的道：“只有人出钱雇我杀你兄长，没有人出钱雇我杀你，我不愿做亏本生意，你最好不要逼我！”
　　这个黑衣人竟是一个职业杀手！
　　冰冷的语声，没有一丝感情！
　　雷平咬着牙，突然大吼一声，挥剑扑了上去！
　　黑衣人冷冷的道：“你真找死？”
　　刀光再一闪，劈开了雷平的头颅！
　　鲜血向四面激溅而出！
　　这个黑衣人出刀之快实在惊人，雷平的剑根本来不及伤他！
　　雷平的双眼瞪得很大，充满了悲愤和仇恨，瞪着黑衣人，身形缓缓倒下。
　　黑衣人扫了他一眼，淡淡的道：“你虽然视死如归，武功却太差了。这是你自己找死，怨不得我。”
　　他若无其事的擦去了刀上的血迹，提刀便要前行。
　　但他刚刚迈出一步，突又停下。
　　只见三丈外，不知何时已站了一个年轻人。
　　黑衣人不禁心头一震！
　　他深信以自己的听力，十丈之内落叶之声清晰可闻！但这个年轻人竟然能够在自己毫无觉察的情形下来到三丈外，这份轻功实在骇人！


第02章除凶扬名2
　　黑衣人目光一寒，刀一般的盯着那个年轻人！
　　那个年轻人一身白衣，大约二十二、三岁左右，生得眉清目秀，只是神情十分冷漠，仿佛对这世上的一切都漠不关心。
　　单看了这张脸，黑衣人已看出这个白衣青年绝不简单，随后他又注意到，这个白衣青年的腰间挂着一柄剑。
　　而且那柄剑是挂在白衣青年的右腰间，很明显，他是左手用剑。
　　黑衣人凭直觉感到，这个白衣青年的剑术绝不会弱！
　　黑衣人面色微变，盯着那个白衣青年，突然道：“你是什么人？”
　　白衣青年缓缓的道：“我姓李，李冰奇。”
　　黑衣人一怔，道：“李冰奇？你不是江湖中人？”
　　李冰奇道：“这是我踏入江湖的第一天。”
　　他冷冷的望着黑衣人，又道：“这两人是你杀的？”
　　黑衣人道：“不错。”
　　李冰奇目光更冷，道：“你与他们有何仇怨？”
　　黑衣人淡淡的道：“无仇无怨，但我是一个职业杀手。”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“这就是说，只要有人出钱，无论好人还是恶人，你都会杀？”
　　黑衣人道：“不错。”
　　李冰奇盯着他，冷冷的道：“好，你出刀吧！”
　　黑衣人一怔，随即微微摇了摇头，道：“我不会杀你，因为没有人出钱雇我杀你。”
　　李冰奇冷冷的道：“但你不杀我，我也要杀你！”
　　他这句话说完，突然剑光一闪！
　　黑衣人只觉咽喉间一凉，呼吸就已停顿！
　　他双眼直勾勾的瞪着李冰奇，目光中充满了惊讶与不信之色！
　　他早已看出这个年轻人一定身手不凡，但却未想到他的剑竟然快到这个地步！
　　他连这个年轻人是怎样拔剑的都没有看清楚，就被对方的剑刺穿了咽喉，这真是他做梦也想不到的事情！
　　黑衣人的目光渐渐散乱，终于闭上了双眼。
　　李冰奇冷冷的看着他，突然拔剑！
　　黑衣人咽喉间的鲜血如箭一般的射了出来！
　　李冰奇的身形却已经到了两丈外，一身如雪的白衣，仍然一尘不染，没有溅上一滴血点。
　　他左手中的长剑已入鞘。
　　突然，他目光如剑般的盯在了三丈外的一片草丛上，冷冷的道：“什么人？出来！”
　　他的语声方落，那片草丛中突然惊鸿般蹿起一人，向前狂奔而出！
　　看这个人的轻功，只不过是江湖中的三、四流人物而已。
　　白影一闪，李冰奇已凌空落在他的面前，截住了他的去路！
　　那人大惊之下，猛然击出两拳！
　　拳风虎虎，声势却也不弱！
　　李冰奇的身形似乎根本没有动，但这两拳连他的衣角都没有沾到。
　　那人更惊，正待再出拳攻击，突觉身子一麻，再也动弹不得，原来已被李冰奇封住了穴道！
　　李冰奇冷冷的看着他，冷冷的道：“你是什么人？”
　　那人哆嗦着道：“小人是银豹大爷派来，请黑鸟大爷去玉龙庄相聚的下人。”
　　李冰奇道：“银豹？就是那杀人无数的职业杀手银豹？”
　　那人道：“是。”
　　李冰奇道：“那么这个黑衣人就是黑鸟？”
　　那人牙齿打战，颤声道：“是。”
　　李冰奇突然衣袖一拂，解开了他的穴道，道：“你带我去玉龙庄。”
　　那人微一犹豫，突见李冰奇的目光刀一般的盯着他，只觉全身发凉，忙不迭的点头道：“是，是，小人这就带大爷去玉龙庄。”
　　说着当先领路，李冰奇跟在他的后面。


第03章除凶扬名3
　　“黑鸟”和“银豹”乃是江湖中两个极为厉害的职业杀手，江湖中人无不谈虎色变、闻名丧胆！
　　最近三年来，死在他们手下的江湖人已有二百余个，这二百余人全部都是江湖中的高手。
　　但今日，黑鸟杀手却死在了这刚刚步入江湖的年轻人李冰奇的剑下，这个消息若是传入江湖，必将引起大震！
　　此时，李冰奇又将到玉龙庄去找银豹。
　　银豹的命运又会如何呢？
　　玉龙庄里此时人山人海，热闹异常。
　　宽敞无比的庭院中摆着七、八十张酒桌，每张酒桌旁都至少坐着十人，共有近千人。
　　最北边的一张酒桌旁，却只有三个人。
　　居中坐着一位年约六旬的青衣老人，面色红润，一副慈祥之容。
　　这位青衣老人就是威震江湖的玉龙庄主，风雷神剑宋凌风。
　　左边是一个灰衣大汉，他身后立着一口寒光闪闪的长刀，看上去分量极重。
　　这个灰衣大汉乃是玉龙庄的第一护院武师，“开山刀”孟猛！
　　右边是一位腰挂长剑的黄衫青年，生得剑眉星目，十分俊美。
　　他乃是宋凌风的唯一儿子宋玉龙。
　　宋玉龙不但学得了宋凌风的全部武功，更曾拜江湖奇人“血影子”为师，所以他的武功还在他父亲之上。
　　只见宋凌风含笑举杯，道：“承蒙各位英雄厚爱，不远千里来为老夫祝寿，真是不胜感激，来，老夫敬各位一杯！”
　　说罢，举杯一饮而尽。
　　群雄齐声道：“谢宋老前辈！”亦都一饮而尽。
　　这时，最东边的一张酒桌旁，一个银衣人突然站起身，笑道：“久闻宋公子剑术绝高，举世无双，今日能否令我等一开眼界？”
　　此言一出，群雄齐和起来，纷纷要一睹宋玉龙的绝世剑术。
　　宋玉龙起身一笑，抱拳道：“深谢各位的夸奖和厚爱，但小弟学艺不精，剑术上更是毫无造诣，实在不敢在众位面前献丑。不过，我这位孟大哥刀法出众，硬功绝伦，可让他代我下场，可否？”
　　群雄虽都不大乐意，但也均不好再说什么，只得一齐点了点头。
　　孟猛却毫不推辞，仰面一笑，道：“既然如此，我便练上一套！”
　　他随即一把抓起身后的那柄长刀，举步走到一块空地上，一抱拳，粗声粗气的道：“在下献丑了！”
　　说话间他将长刀一摆，刀法已展开！
　　但见刀光闪闪，刀影如山，整整齐齐，无半点参差！其势之猛，足可开山裂石，横扫千军！
　　群雄均是大感意外，他们都没有想到，这个看上去蠢笨无比的莽汉，竟有如此厉害的刀法！
　　群雄吃惊之余，又不由均一阵佩服：仅玉龙庄的一个护院武师，都有如此厉害的刀法，宋凌风父子两人的武功，自然可想而知了。
　　于是，群雄暴发出了一片喝彩声！
　　宋凌风父子两人面上不由都露出了得意之色。
　　突然，一声冷笑由喝彩声中传出，一个轻蔑的语声道：“这样粗笨的刀法，也值得喝彩么？”
　　群雄的喝彩声猛然停住，大家面面相觑，东望望，西望望，谁也不知道这句话出自何人之口。
　　孟猛大怒，霍然收住刀势，厉声吼道：“是哪个龟孙子在放屁？给我滚出来！”
　　声如巨雷，震得众人两耳嗡嗡作响！
　　众皆失色，都知道一场争斗将难以避免！
　　只听又是一声冷笑，一个青衣人缓缓由群雄中走了出来，他一横手中长剑，看着孟猛，轻蔑的笑道：“方才那句话，是在下所说。只因我观阁下刀法，比三脚猫强不到哪去，实在不值得喝彩。”
　　说完，发出一阵狂笑！
　　青衣人如此寻衅，连一向平和沉稳的风雷神剑宋凌风也不由勃然变色！宋玉龙盯着青衣人，目中已现出杀机！
　　孟猛更是七窍生烟，怒吼一声：“龟孙子拿命来！”
　　长刀一挥，直劈青衣人顶门，刀风虎虎，去势凌厉之极！
　　青衣人轻蔑的一笑，手中长剑也已刺出！
　　只听“噗”的一声，青衣人的剑竟然后发先至，刺在了孟猛的手腕上！
　　孟猛的手腕立时鲜血直流，长刀也脱手飞出，落到了数丈外！
　　青衣人手中长剑再扬，直刺孟猛的咽喉！


第04章除凶扬名4
　　眼见孟猛就要命丧剑下，但就在这一瞬间，青衣人突觉眼前一花，宋玉龙突然凌空飞至，站到了他的面前！
　　青衣人一惊，随即又发现自己的剑，不知如何已被宋玉龙夹在了二指之间！
　　青衣人面上变色，急忙用力抽剑，哪知长剑竟犹如长在了宋玉龙的手指上一般，纹丝不动！
　　青衣人心头大骇，额头上已沁出了冷汗。
　　宋玉龙突然冷冷的道：“什么人派你前来捣乱，说！”
　　青衣人牙关紧咬，一声不出。
　　宋玉龙冷笑，二指微一用力，只听“喀嚓”一声，青衣人那柄百炼精钢所制成的长剑，已被他捏为两段！
　　宋玉龙冷冷的道：“你若再不回答我的问话，这柄剑便是你的榜样！”
　　青衣人脸上阵青阵白，突然咬了咬牙，一挥手，手中断剑如箭般飞射而出，击向宋玉龙的咽喉！
　　他的身形同时飞起，却不是前射，是向后倒飞！
　　宋玉龙一声轻叹，道：“你真是不见棺材不掉泪，既然你一定要找死，也怨不得我了！”
　　说话间，他的食指轻轻一弹，只听“铮”的一声，那柄断剑便如闪电般的倒飞了回去！
　　青衣人的身形尚在半空，断剑已穿透了他的心脏！
　　鲜血涌出，尸体落地，青衣人连一声惨叫也未及发出。
　　群雄均呆了片刻，随即齐声喝彩：“宋公子好功夫！”
　　先前要求宋玉龙练剑的那个银衣人又站起身来，竖起大拇指赞道：“宋公子有此出神入化的武功，先前却还那么谦虚，真是难得！宋公子不愧为一位了不起的人杰！”
　　群雄纷纷应和，赞美之声此起彼伏。
　　在一片赞美声中，宋玉龙面上又不由现出了得意之色。
　　银衣人突又叹了口气，道：“不过宋公子武功虽妙，今日却也要面临一次考验！”
　　群雄闻言目中均现出了诧异之色，同时转过目光，望着银衣人。
　　宋玉龙面色微变，眼睛也盯着银衣人。
　　银衣人一笑，道：“大家都不要看我，因为要找宋公子麻烦的人不是我，而是他！”随即用左手向东边院墙上一指！
　　群雄都不由自主的顺着他手指的方向望去。
　　只见东边院墙上，不知何时已坐了一个人。
　　那个人年纪大约在三四十岁之间，穿着一身烈火也似的红衣，身材魁梧，目光锐利而阴森！
　　宋玉龙看到这个红衣人，目光突然变得闪烁不定，似乎在思索着什么。
　　红衣人冷冰冰一笑，向银衣人道：“阁下好敏锐的目光。”
　　银衣人淡淡一笑，道：“何足挂齿。”
　　红衣人道：“你说得不错，我是来杀宋玉龙的！因为方才他无论如何也不该杀死我的从人！”
　　语声未落，他的身形突然从院墙上直飞过来，如一片飞云，转眼间已到了宋玉龙身前一丈外！
　　这时宋玉龙的目光已不再闪烁，他盯着这个红衣人，突然冷冷的道：“你可是夺魂血魔卫森？”
　　宋玉龙此言一出，群雄齐皆变色！
　　原来这“夺魂血魔”卫森以狠毒凶残闻名江湖，是一个几乎人见人怕的凶魔！
　　那个红衣人阴沉沉一笑，道：“好眼力，不愧是玉龙庄的少庄主。”
　　宋玉龙道：“方才在此捣乱的那个青衣人，是你派来的？”
　　“夺魂血魔”卫森道：“不错，他是我的从人，也是我的得力助手。”
　　他一顿又道：“你实在不该杀死他的！”
　　说话间，卫森的双眼突然变得血红，如负伤的野兽般瞪着宋玉龙！


第05章除凶扬名5
　　面对着这样一双可怕的眼睛，任何人都难免会感到恐惧，群雄不由都移开了目光，均已不敢再正视这双眼睛。
　　但宋玉龙的目光不但没有躲闪，反而变得更加坚定，如利剑般的迫视着那双火眼！
　　宋玉龙冷冷的道：“今日是家父的寿辰，这么多位英雄赏脸前来祝寿，你却无缘无故的派人前来捣乱，分明是想令我父子难堪！我不但杀了你的那个从人，而且还要杀你！”
　　“铮”的一声，他的剑已出鞘，直刺卫森心窝！
　　好快的剑！
　　群雄的目光又都被吸引了过去，他们均从未看到过这么快的剑，不由都睁大了眼睛，想看看卫森怎样应付这一剑。
　　卫森也没有想到宋玉龙的剑竟然这么快！
　　他面色一变，纵身急闪！
　　“哧”的一声，卫森的红衣被刺破，左腋下甚至已流出了少许鲜血！
　　一剑伤敌，宋玉龙信心大增，握剑的手也更加稳定！
　　群雄目光一转，又望向卫森。
　　一望之下，大家都几乎笑出声来！
　　只见卫森此刻不仅眼睛是红的，连一张脸也涨得通红，犹如猪肝一般。
　　宋玉龙的一剑，的确令他威风大减，尴尬非常！
　　只见卫森的脸色越来越红，一双眼睛中几乎要迸出血光，他缓缓扬起了双掌，掌心竟也变得血红！
　　这正是他威震江湖的夺魂血掌！
　　宋玉龙的面色也变得凝重起来，突然一声冷喝：“你再接我一剑！”
　　语声未落，剑又刺出！
　　这一剑是由下而上刺出的，反刺向卫森的咽喉！
　　剑势仍然很快，而且角度奇诡异常！
　　但这次卫森早有防备，剑方刺出，他的身形已向一旁飘了开去，同时右掌斜劈而出，劈向宋玉龙的头颅！
　　两人的出手均是迅急异常，转眼间已交手十余招！
　　就在这时，庭院外突然又走进两个人来。
　　当先的是一个脸色发苦的黑衣人。
　　那银衣人一看到此人，面色猛地一变，也不见他如何作势，突然间便到了黑衣人面前！
　　群雄的目光不由又被他引去。
　　但随即十人中倒有九人将目光移向黑衣人背后的那个白衣青年。
　　那个白衣青年的一双眼睛冷得就像寒冰，锐利得如同利剑！
　　群雄看到这双眼睛，心中都不由泛起一股寒意！
　　只见那黑衣人在银衣人的耳边轻轻说了几句话。
　　银衣人面色又是一变，突然反手拔出了腰间长剑，盯着那个白衣青年，道：“你找我？”
　　白衣青年道：“你就是银豹？”
　　银衣人道：“正是！”
　　群雄闻言均又是一惊，因为“银豹”在江湖中的名气，比“夺魂血魔”卫森还要大得多！
　　正在激战中的宋玉龙和卫森听到“银豹”之名，也不由都停住了手，望向这边。
　　白衣青年道：“好，那么我找的就是你！”
　　他目光更寒，似乎便要出手。
　　银豹道：“且慢出手。”
　　白衣青年道：“你还有什么话说？”
　　银豹道：“你是什么人？”
　　白衣青年道：“我姓李，李冰奇。”
　　银豹点了点头，道：“你不是江湖中人？”
　　白衣青年道：“从今天起就是了。”
　　银豹道：“你要杀我是为了扬名？”
　　李冰奇道：“也为了你的罪孽！”
　　银豹缓缓的道：“你有绝对的把握能够杀我？”
　　李冰奇道：“黑鸟已死在我的剑下！”
　　群雄闻言之下，立即一片哗然！
　　数百道惊疑之极的目光同时望向李冰奇！
　　因为“黑鸟”在江湖中的名气之大，并不在“银豹”之下！


第06章除凶扬名6
　　银豹深深的吸了一口气，道：“不错，黑鸟的出手之快并不在我之下，但他所以会被你杀死，最主要的原因是因为轻敌！他也根本没有想到，你会突然出剑！我再也不会犯他那样的错误了！”
　　语声未落，他的手掌一翻，一道蓝色的剑光直刺向李冰奇的咽喉！
　　没有人能形容这一剑之快，快得几乎令人无法分辨这究竟是闪电，还是剑光！
　　但这道蓝色的剑光刺到距离李冰奇咽喉九寸处时，却猛然停住，银豹的面容也突然扭曲！
　　在这一瞬间，群雄看见李冰奇的左手似乎动了动，刺出了一道剑光。
　　但此刻，他挂在腰间的长剑仍在鞘中，人也仍站在原地，又似乎根本没有动过。
　　而银豹的咽喉上却已多了一道剑痕，鲜血正在缓缓流出。
　　李冰奇冷冷的望着银豹，冷冷的道：“你的死，该不会是因为轻敌，或是突被袭击了吧？”
　　银豹面上突然现出一丝愧色，他目光垂下，人已倒了下去！
　　李冰奇没有再向任何人望上一眼，转身走出了玉龙庄的庭院。
　　群雄望着李冰奇渐渐远去的背影，回想起方才他与银豹那场快如闪电的决战，都仿佛是做了一场梦。
　　宋玉龙暗自一声叹息，心道：“以前我一直以为，自己出剑之快已经天下无双，今日总算知道了人外有人、天外有天！不要说那个白衣青年李冰奇，就是死在李冰奇剑下的银豹，出剑之快，也要胜我十倍！”
　　宋玉龙正在出神，突听父亲宋凌风道：“龙儿，今日为父寿辰，蒙各位英雄厚爱前来祝寿，不想被江湖仇杀所搅，弄出人命大煞风景！不过，现在既已太平无事，可重换酒菜，再与各位英雄痛饮！”
　　宋玉龙微微一笑，道：“父亲，现在还有一个寻仇之人未走，怎能说是太平无事了呢？”说完，瞟了一眼呆在一旁的“夺魂血魔”卫森。
　　卫森突然向宋玉龙一抱拳，道：“宋公子，卫某先前确有捣乱之意，不想宋公子神功盖世，卫某偷鸡不成蚀把米，不但未能搅乱宋老前辈寿辰，反折了一个得力手下！”
　　他突然指了指地上银豹的尸体，又道：“此人虽是一个失败者，但出手之快却胜我十倍！看过了方才那场高手决战，卫某再想想自己这身低微武功，甚觉汗颜！此时此刻，又怎能再厚颜出手？宋公子，青山不改绿水长流，但愿后会有期！”说完，身形便待掠出。
　　宋玉龙微微一笑，道：“卫兄既已无寻仇之意，何不留下同饮一杯？”
　　卫森一怔，道：“这”
　　宋玉龙又是一笑，道：“小弟看了方才那场高手决战后，心情亦与卫兄相同。此时此刻，也许只有酒才能解去你我心中之郁闷。”
　　卫森望着宋玉龙，沉默了半晌，突然放声大笑，道：“既蒙宋公子厚爱，卫某留下便是！”
　　宋玉龙笑道：“请入座。”
　　两人并肩携手，走入席中，犹如一双好友。
　　风雷神剑宋凌风见爱子一番话，竟将“夺魂血魔”卫森说得化敌为友，也不由拈须而笑，当下吩咐手下人抬走尸体，重摆酒菜。
　　不多时，酒菜已重新上齐，宋凌风举杯道：“各位英雄，请！”
　　群雄齐声道：“宋老前辈请，祝前辈寿比南山！”
　　一片笑语声中，众人均举杯一饮而尽！
　　玉龙庄又恢复了初时那热闹、欢腾的景象！


第07章争雄1
　　李冰奇离开“玉龙庄”后一路东行。
　　此时朝阳已升得很高，这条路上洒满了阳光。
　　突然，一阵风吹了过来，风中竟然带有一丝血腥气！
　　李冰奇双眉一皱，停下脚步，目光转向左前方。
　　血腥气正是从那个方向飘过来的。
　　一望之下，李冰奇不禁一怔！
　　只见左前方不远处站着一个白衣少女。
　　人们常常用“绝色美女”来形容女子之美，但这白衣少女却是美女中的美女、绝色中的绝色！
　　她不但绝美，而且美得脱俗，清丽若仙！
　　但在她的身前一丈外，却倒着两具尸体！
　　那是两个满脸横肉的彪形大汉，胸膛上俱是鲜血淋漓，血迹都尚未干，显然均刚死不久。
　　李冰奇看着那个白衣少女，突然道：“这两人是你杀的？”
　　白衣少女冷冷的道：“不错。”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“你可是玉冰仙子？”
　　白衣少女冷然点头。
　　李冰奇不再说话，举步继续东行。
　　原来这“玉冰仙子”以美貌和冷漠闻名江湖，任何心存不轨、对她无礼的男人都必将被她杀死！
　　但她从不滥杀无辜。
　　死在她手下的人都是罪有应得的。
　　所以李冰奇也不再问，自顾赶路。
　　玉冰仙子突然冷冷的道：“站住！”
　　李冰奇停下脚步。
　　玉冰仙子道：“你是什么人？”
　　李冰奇道：“我姓李，李冰奇。”
　　玉冰仙子道：“方才你为什么要那样问我？”
　　李冰奇冷冷的道：“我看到任何人杀人，都要问！”
　　玉冰仙子沉默了片刻，道：“好，你走吧。”
　　李冰奇再次举起了脚步。
　　就在这时，前方突然出现了五条急风般的人影！
　　这五人的身法均是迅快异常，本来全部在七、八之外，但转眼间便都已到了李冰奇的面前！
　　李冰奇停下脚步，冷冷的看着他们。
　　谁知这五人却都停也未停的从他的身旁掠了过去！
　　李冰奇不由自主的回身望去。
　　只见那五人已并肩站在玉冰仙子面前两丈外。
　　五个人都是身高体阔、强壮异常的大汉！
　　每个人的背后都背着一柄单刀。
　　其中一个绿衣大汉指着地上那两具尸体，咬牙切齿的道：“你们看，老三、老四的尸体还在那，杀他们的人就是这个贱婢！”
　　另一个青衣大汉看了玉冰仙子两眼，突然哈哈一笑，道：“这小妞有那么大的能耐？”
　　绿衣大汉一怔，道：“二哥，你这是什么话？难道我还会骗你不成？”
　　青衣大汉又是一声大笑，道：“好，既然是这样，待我把她拿下！”
　　绿衣大汉道：“二哥不可轻视这个贱婢，她的剑法很厉害的，我看还是咱们五人一起出手吧？”
　　青衣大汉怒道：“南岭八凶要对付一个小妞，还要五人合力？若传出去岂不被人笑掉大牙？这小妞杀了咱们两位兄弟，杀她倒便宜她了，她还有几分姿色，待我将她擒来，供咱们兄弟几人享乐！”
　　绿衣大汉苦笑一声，不再说话。
　　青衣大汉方欲扑出，一个黄衣大汉沉声道：“老二，你要小心，不可大意！”
　　青衣大汉得意的一声长笑，道：“大哥放心，看小弟将这小妞手到擒来！”
　　他随即迈开大步，走到玉冰仙子面前六尺处，笑嘻嘻的道：“小妞，你是要大爷动手，还是自己束手就擒？”
　　玉冰仙子一直站在原地，静静的听他们说话，动也未动，此刻娇面上笼罩了一层寒霜，冷冷的道：“你何必一定要找死？”
　　她突然拔剑！


第08章争雄2
　　青衣大汉见她动作奇快，这才吃了一惊，“铮”的一声，也急忙拔出了背后单刀。
　　但他刀方出鞘，还未及有任何动作，一柄利剑已刺入了他的咽喉！
　　玉冰仙子拔剑的速度远在他之上！
　　其余四个大汉方自一骇，突见眼前白影一闪，玉冰仙子已凌空飞到，手中剑又刺入了那绿衣大汉的咽喉！
　　剩下的三人心寒胆丧，同时回身便跑！
　　玉冰仙子冷冷的道：“念在你们并未对我无礼，今日暂且饶你们一命！”
　　那三人片刻间均已逃得无影无踪了。
　　玉冰仙子冷冷的扫了扫那几具尸体，目光突又转向李冰奇。
　　这时李冰奇竟还站在原地，没有离去。
　　玉冰仙子冷冷的道：“你为何还不走？”
　　李冰奇看了她一眼，方欲举步，玉冰仙子接道：“方才你不走，是不是想要帮我对付那几个人？”
　　李冰奇尚未回答，玉冰仙子已又道：“我要告诉你一件事，我的事从来不许别人插手！方才你若是出手帮我，我不但不会感激你，还会杀你！”
　　李冰奇冷冷一笑，道：“谁要帮你？”
　　玉冰仙子面上微微现出一丝意外之色，突然向着李冰奇嫣然一笑，轻轻道：“你真的没想帮我么？”
　　这一笑之美，简直无法形容，连路边那些绚丽的野花都为之失去了颜色。
　　再加上那隐含深情、美妙悦耳的轻柔细语，只怕世上任何一个男人都难免会意马心猿、想入非非。
　　李冰奇却只是淡淡一笑，突然举步，慢慢的向前走去。
　　玉冰仙子收回笑容，望着李冰奇渐渐远去的背影，面上的神情突然变得很奇特，自语道：“这少年竟和我同样孤独”
　　“一飞馆”是一家很小的酒店，总共只有八张酒桌，但店内打扫得十分干净，一尘不染。
　　李冰奇走进店内的时候，七张酒桌旁都已有人，只有东北角的一张酒桌还空着，李冰奇便在那张酒桌旁坐了下来，随便点了一些酒菜。
　　其余的那些酒客大多是江湖中人，只听呼喝猜拳之声不绝于耳，笑骂吵闹之声沸沸扬扬！
　　过了不久，店外又走进一位白衣少女。
　　她一走进来，几乎所有的酒客都瞪大了双眼，目不转睛的呆呆看着她，连呼喝猜拳之声也都突然全部停下。
　　因为这个白衣少女美得简直如同云中的仙子，任何男人只要看到她一眼，都将终生难以忘怀。
　　白衣少女走进店中，才发现已没有空位，她柳眉一皱，正待走出，突听一人大声道：“姑娘，你来我这儿坐吧！”
　　说话的是一个年约二十三、四岁的年轻人，腰挂长剑，相貌威武，一双虎目闪闪发光，面带微笑的看着白衣少女。
　　他独自一人坐在一张酒桌旁，空余的地方，至少还可以坐五、六个人。
　　白衣少女闻声，只是冷冷的扫了他一眼。
　　这一眼，冷得如同冰雪，凌厉得有如刀锋！
　　那个青年只觉心头一寒，再也说不出话来。
　　他实在没有想到如此美丽的一个纤弱少女，目光竟会如此冷厉！
　　这个白衣少女，自然就是玉冰仙子了。
　　其余的酒客也都看到了她那冰冷锐利的目光，没有人再向她望上一眼，大家又纷纷呼喝着开始饮酒，酒店中重又响起一片猜拳笑闹之声。
　　玉冰仙子目光四处一扫，突然向李冰奇走了过来。


第09章争雄3
　　在玉冰仙子刚刚走进酒店的时候，李冰奇也抬头看了她一眼，但只看了一眼，便移回了目光。
　　此时玉冰仙子突然向自己走来，李冰奇不禁一怔。
　　一股淡淡的幽香随即飘来，玉冰仙子竟然在他的对面坐了下来。
　　霎时，很多酒客的目光都投了过来，投向李冰奇。
　　那些目光中都带着深深的诧异之色。
　　李冰奇面色微变，不禁瞪了玉冰仙子一眼。
　　玉冰仙子却并未在意，只是淡淡一笑。
　　众酒客见此情形，均更加诧异，望向李冰奇的目光更多了。
　　一个人被那么多道目光直视着，那种滋味实在不好受，李冰奇的目光突然一转，缓缓由看着他的人们面上掠过。
　　他的目光要比玉冰仙子更冰冷、更锐利，简直如同两柄森冷的利剑！
　　众酒客被这样的两道目光一瞪，又都忙不迭的移回了目光。
　　大家虽然仍都对李冰奇与玉冰仙子这一双青年男女很好奇，但却再也无人向他们望上一眼了。
　　酒店中第二次恢复了热闹。
　　就在这时，酒店门口突然有人冷冷的道：“全都给我滚出去！”
　　这语声并不大，与人平时说话的声音一样高低，但此刻在这震耳的喧哗声中，却清晰的传入了众人的耳中。
　　众酒客均是一怔，其中那些江湖中人面上都变了颜色，大家一起顺声望去。
　　只见一个人标枪般的站在酒店门口。
　　那是一个面容冰冷、身材魁梧的黑衣人，年纪大约在四十岁左右。
　　众人都还未及说什么，黑衣人已又道：“你们自己不走，难道想让我动手将你们一个个的扔出去么？”
　　门边桌旁的一个黄衣人再也忍不住了，霍然站起，“啪”的一拍桌子，大喝道：“为什么要我们都出去？”
　　黑衣人冷冷的道：“因为我要在这里喝酒。”
　　黄衣人大怒，“呸”的一声，骂道：“你是什么东西？敢”
　　一句话还没有骂完，黑衣人突然间便已到了他的面前，右手已抓住了他的衣领，随手一挥，他的人便飞了出去！
　　“轰”的一声，黄衣人的头颅撞在了酒店的东墙上，直撞得脑浆四溅，惨死当场！
　　酒店中有不少人都认识这个黄衣人，此人乃是武当派弟子，曾以一柄剑力诛七个绿林大盗，武功极为高强！
　　可是今天，他在这个黑衣人的面前，竟然连剑都未来得及拔出鞘，便已死于非命！
　　由此可见，这个黑衣人的武功之高，是何等的惊人！
　　众人无不骇然变色！
　　黑衣人冷冷又道：“你们还不走，是不是也都想与这个人一样下场？”
　　李冰奇目中射出了愤怒的火焰！
　　他方欲站起，突然西边一张酒桌旁一个身穿青衣的年轻人已先霍然长身而起！
　　年轻人目光有如冷电，瞪着黑衣人，冷冷的道：“阁下未免太过分了！”
　　黑衣人冷冷的道：“你滚不滚出去？”
　　他的身形只一闪，已到了年轻人面前，又伸出右掌，去抓年轻人的衣领！
　　这一抓奇快无比，有如闪电！
　　年轻人一声冷笑，猛然一掌击出！
　　他这一掌后发，却先至，“砰”的一声，击在了黑衣人胸膛上！
　　黑衣人魁梧的身子竟被打得飞了起来，竟然直撞向李冰奇与玉冰仙子的那张酒桌！


第10章争雄4
　　玉冰仙子面色一变，方欲站起，李冰奇已“呼”的一掌，击在了黑衣人的后心上！
　　那黑衣人狂吼一声，又被打得飞了回去，反撞向那个年轻人！
　　年轻人冷喝一声，又是一掌，击在黑衣人胸膛上！
　　他本想这一掌再将黑衣人击回去，哪知黑衣人撞来的力道竟大得惊人，“砰”的一声，他竟被撞得一连倒退了五步，才站稳身形！
　　那黑衣人“砰”的一声落在地上，直挺挺的一动也不再动了，竟已被两人这三掌震死！
　　年轻人瞪着李冰奇，一脸诧异之色。
　　他旁边一个黄衣青年道：“云兄，这个人的掌力非同小可，你且不可轻敌。”
　　年轻人“哼”了一声，身形突然掠起，飞至李冰奇面前！
　　李冰奇目光一转，冷然看着他。
　　年轻人冷笑道：“朋友好身手！”
　　李冰奇道：“你是什么人？”
　　年轻人道：“云震风。”
　　玉冰仙子面色微变，道：“你就是云震风？”
　　云震风目光转向她，冷然道：“正是云某。想不到会在这里遇到玉冰仙子。”
　　玉冰仙子道：“你掠过来，莫非想要动手？”
　　云震风道：“不错，我要领教一下这位朋友的神掌功夫。”
　　玉冰仙子道：“他不是江湖中人，你要比武，找我好了。”
　　云震风冷笑道：“那也好，玉冰仙子名震江湖，云某早就想见识一下你的神功了。”
　　李冰奇突然淡淡一笑，道：“你莫忘了，你原本是找我才到这来的。”
　　云震风“哼”了一声，道：“你们两人不必争来争去的，无论你们谁先出手，云某都一定奉陪！”
　　玉冰仙子还未及再说什么，李冰奇已又淡淡笑道：“既然如此，你小心了！”
　　“了”字出口，他的剑已逼住了云震风的咽喉！
　　酒店中的所有人都完全被惊呆了！
　　数十双眼睛，竟然均没有看清李冰奇是如何出手的！
　　云震风自己也没有看清，方才他只觉眼前似乎有一道剑光一闪，然后自己的咽喉便已被李冰奇的剑逼住！
　　一时间云震风不禁呆在了当地！
　　玉冰仙子看着李冰奇，也是惊讶异常！
　　黄影一闪，那个黄衣青年已掠了过来，急声道：“阁下是柳清风，还是宋淡云？”
　　李冰奇道：“都不是。”
　　黄衣青年一怔，道：“那么你是什么人？”
　　李冰奇道：“李冰奇。”
　　黄衣青年又是一怔，道：“你是刚刚出道江湖？”
　　李冰奇道：“不错。”
　　黄衣青年道：“你想怎么样？”
　　李冰奇道：“你放心，我不会杀他。”
　　他突然收剑！
　　云震风后退两步，再望向李冰奇，只见他的剑又已在鞘中，仿佛根本未曾动过。
　　云震风倒吸了一口冷气，再次呆在了当地。
　　李冰奇看着那个黄衣青年，道：“他既是云震风，那么你一定是雷剑虹了？”
　　黄衣青年道：“是。”
　　云震风突然拔出了长剑，双眼一眨不眨的瞪着李冰奇，厉声道：“我还要再领教一下你的快剑！”
　　李冰奇冷冷的道：“你不要逼我！”
　　雷剑虹一把拉住云震风，向他摇了摇头，然后向李冰奇道：“后会有期。”
　　说完这句话，也不管云震风愿不愿意，拉着他就走！
　　云震风被他强拉出了酒店。
　　玉冰仙子看着李冰奇，缓缓的道：“你好快的出手。”
　　李冰奇道：“过奖。”
　　玉冰仙子道：“你的名字真叫做李冰奇？”
　　李冰奇道：“当然。”
　　玉冰仙子柳眉微皱，不再做声。
　　李冰奇道：“如果没有别的事，在下告辞了。”
　　他放了一锭银子在酒桌上，起身便走。
　　玉冰仙子道：“我来付账。”
　　李冰奇淡淡一笑，道：“这点小事，何必计较？”随即举步走出了酒店。
　　玉冰仙子皱着双眉，自语道：“他究竟是什么来历？”
　　她沉吟着，偶尔左右一望，突见众酒客不知何时都已离去，整个酒店中已只有自己一人。
　　玉冰仙子一怔，也起身走出了酒店。


第11章各怀鬼胎1
　　玉冰仙子走出酒店，只见李冰奇正在前方五、六丈外缓缓前行。
　　玉冰仙子思索片刻，放轻脚步，悄然跟在李冰奇身后。
　　李冰奇东拐西拐，不多时，来到了一条僻静的小巷中。
　　他突然停下脚步，霍然转过身来！
　　玉冰仙子躲避不及，只好停在了当地，微觉尴尬。
　　李冰奇刚刚转过身来的时候，目光本是剑一样森冷，但当他看清跟在自己身后的人，是玉冰仙子时，不由微微一怔，目中露出了诧异之色。
　　李冰奇道：“林姑娘，你有什么事么？”
　　玉冰仙子一怔，道：“你怎么知道我姓林？”
　　李冰奇淡淡一笑，道：“江湖中成名人物的姓名，我都知道。”
　　玉冰仙子缓缓的道：“你这个人真是奇怪。”
　　李冰奇淡笑道：“所以你跟来，想摸摸我的底？”
　　玉冰仙子没有否认，点头道：“是的。”
　　李冰奇突然目光一寒，瞪着她，道：“无论我是否做过什么坏事，但至少你现在还没有证据！所以我希望你以后不要再跟踪我，否则我也许会得罪你！”
　　语声未落，他已转身而去。
　　玉冰仙子木立当地，沉吟良久，突然自行讪讪一笑，转身向原路走了回去。
　　深夜。
　　明月当空，繁星满天。
　　“腾鹏”客栈的院中，一个手提雪亮利刀的灰衣人独自伫立。
　　在他的周围，横七竖八的倒着十三具尸体！
　　每一具尸体头上都是鲜血淋漓，他们的致命伤显然都在头顶。
　　杀他们的人也显然就是这个灰衣人。
　　但灰衣人手中的利刀上，却并没有一丝血迹，在月光的照耀下，刀身泛出白森森的寒光，慑人心魂！
　　杀人不沾血，这柄刀无疑是一柄好刀！
　　灰衣人动也不动的独自伫立，过了片刻，他突然一扬手，一点寒星急飞而出，飞向一间客房的房顶！
　　一声惨叫即时从那间客房的房顶上响起！
　　几乎同时，一个绿衣人从房顶上滚落，“砰”的一声，摔在了那间客房的门口！
　　绿衣人摔在那里后，便一动也没有再动，显然已经死亡！
　　灰衣人向那具尸体扫了一眼，随即仰首发出了一声得意的长笑，身形一闪，掠上了院墙！
　　就在这时，那间客房的门突然打开，一个白衣青年出现在门口！
　　白衣青年先是低头看了看那个绿衣人的尸体，随即用脚尖一挑，那具尸体“呼”的飞起，撞向院墙上的灰衣人！
　　灰衣人腾身跃起两丈，尸体从他脚下飞过，落到了墙外！
　　灰衣人身形又飘然落回到院墙上，望着李冰奇，冷冷一笑，道：“阁下有两手功夫，如何称呼？”
　　白衣青年道：“李冰奇。”
　　灰衣人又是冷冷一笑，道：“原来是个无名小卒，你可知道我是谁？”
　　李冰奇看着他手中的那柄刀，道：“从这柄刀上看，你应该是夺魄刀曾坚铁。”
　　灰衣人身子微微一震，道：“黑夜之中，你能看清楚？”
　　李冰奇道：“今夜有月，月光之下，总可以看清十之七八的。”
　　灰衣人冷笑道：“好眼力！”
　　他突然一挥手，三点寒星立即从他手中飞出，迅急如风的射向李冰奇！
　　李冰奇一声冷哼，手指轻弹。
　　只听“铮铮铮”三声轻响，三点寒星竟被李冰奇弹得倒飞了回去！
　　飞回去的速度比射来时更快！
　　曾坚铁面色微变，举袖一拂！
　　“噗”的一声，虽将暗器拂落，但他的身形却被震得一晃，几乎从院墙上跌下！


第12章各怀鬼胎2
　　曾坚铁震惊之下，目光如刀一般的瞪着李冰奇，道：“你”
　　这句话他只说出了一个字，李冰奇突然身形一闪，向他直掠过去！
　　李冰奇的身法快到了极点，简直有如一道白色的闪电！
　　曾坚铁语声立顿，双手齐扬，数十点寒星同时击向李冰奇！
　　李冰奇左手中突然闪起一道剑光！
　　剑光一闪，“叮”的一响！
　　只一声响，暗器已全部被击落地上！
　　“好剑法！”曾坚铁一声惊叹，身形突然鹰隼般向院墙外掠去，一闪而没！
　　李冰奇没有追赶，只是向院墙外望了望。
　　他随即举步走到那十三具尸体近前，仔细望向那些尸体的致命伤。
　　只见每一具尸体的致命伤，都是一道从顶门劈至眉心的刀痕，深浅均等，也都不偏不倚。
　　李冰奇看在眼内，突然自语道：“果然是曾坚铁。”
　　他随即回剑入鞘，转身回到了房中。
　　一条空荡荡的山路上，长着一棵孤零零的柏树。
　　树的枝干都已枯萎，但树身却十分挺直。
　　树下站着两个人。
　　两个男人。
　　这两个男人均是一身劲装，分成青、黑二色。
　　青衣人面上全无表情，黑衣人目中却带着不耐之色。
　　他们似乎是在等待着什么。
　　过了很久，原处出现了一条人影！
　　人影来势极快，几个起落之间，已到了两个面前！
　　那是一个带着面具的黄衣人。
　　黄衣人停住身形，道：“让两位久等了。”
　　黑衣人瞪了他一眼，把头转到了一旁。
　　青衣人道：“没什么？”
　　黄衣人道：“哪位是河北第一杀手金雷？”
　　青衣人道：“我是。你要杀的人是谁？”
　　黄衣人道：“李冰奇。”
　　金雷面色一变，道：“你指的是杀死黑鸟、银豹的那个李冰奇？”
　　黄衣人道：“正是此人。”
　　金雷沉默了很久，缓缓的道：“这桩生意我不能接。”
　　黄衣人道：“为什么？”
　　金雷道：“因为凭我的武功，根本杀不了李冰奇。”
　　黑衣人突然在旁插口道：“金兄，你尽管将这桩生意接下来，我用毒术助你。”
　　黄衣人目光一转，看着黑衣人，道：“这位莫非是五毒杀手孟泉？”
　　黑衣人向着他一声冷笑，傲然道：“正是！”
　　黄衣人淡淡一笑，道：“若是两位合力，要杀李冰奇不过是举手之劳。”
　　孟泉冷笑道：“我一人便可杀他。”
　　黄衣人又是淡淡一笑，突然探手入怀，取出了两张银票，分别递向金雷、孟泉两人，道：“这是两千两黄金的银票，两位请先收下。待事成之后，我另有重谢。”
　　黑衣人伸手接过银票，金雷却将手一推，道：“方才我已经说过，我不能接这桩生意。”
　　黄衣人道：“阁下可以先去试一试，若真不能成功，不妨再将银票退还给我。”
　　金雷摇了摇头，道：“作为一个杀手，如果接下了雇主的银票，便绝不能再退回去！不能成功，便只有死！”
　　黄衣人叹了口气，道：“既然如此，我无话可说了。”
　　他方欲将银票收回，孟泉突然一把夺过了银票，道：“我先替金兄收下银票！至于杀李冰奇的事，就包在我一个人身上好了！”
　　黄衣人一怔，随即微微一笑，道：“我祝两位马到成功。告辞了。”说完转身而去。
　　金雷望着孟泉，冷冷的道：“孟兄，你如此做法，令我十分为难！”
　　孟泉摆了摆手，道：“金兄无需多想，你大可以放心，孟某向来一言九鼎，杀李冰奇之事全包在我一人身上，但所得的酬金我绝不会独占，你我一人一半！”
　　金雷的面色霎时变得无比阴沉，沉默了下去！


第13章各怀鬼胎3
　　黄昏。
　　夕阳已坠，残霞如血。
　　玉龙庄中异常寂静。
　　庭院中只有两个人。
　　他们对面而立，正在交谈着什么。
　　他们交谈的声音非常低，如果不走到他们近前，根本听不清他们在说什么。
　　这两人一穿青衣，一穿黄衣。
　　一个老人，一个青年。
　　这一老一少赫然竟是宋凌风与宋玉龙父子两人！
　　只见宋凌风神情极其严肃，沉声道：“金雷他们会不会看出你的身份？”
　　宋玉龙立即摇了摇头，道：“父亲尽管放心，绝对不会！”
　　宋凌风道：“你有把握？”
　　宋玉龙一笑点头，道：“我在与他们说话时，已将自己的声音完全改变了。”
　　宋凌风面上也现出了笑容，道：“这就好。”
　　宋玉龙沉默了片刻，道：“父亲，李冰奇初入江湖，与我们没有丝毫仇怨，您为什么要杀他呢？”
　　宋凌风叹了口气，道：“你以为是我想要杀李冰奇么？”
　　宋玉龙面色一变，失声道：“难道”
　　宋凌风缓缓的道：“这当然是你师父血影子的意思。”
　　宋玉龙面色又是一变，道：“我师父当真想要称霸江湖？”
　　宋凌风双眉紧皱，没有做声。
　　宋玉龙接道：“可是，我师父已经那么大的年纪了”
　　宋凌风面色沉重，缓缓的道：“我担心你的师父背后还另有一个更可怕的人。”
　　宋玉龙一怔，道：“您的意思是说，其实我师父也只不过是别人手中的一个棋子而已，真正想要称霸江湖的还另有其人？”
　　宋凌风道：“正是。”
　　宋玉龙道：“但以我师父的武功，怎么可能会甘心听命于人呢？”
　　宋凌风道：“你师父的武功虽强，但如果与夺魄刀曾坚铁相比，无疑还有很大一段距离。！”
　　宋玉龙失声道：“您的意思是说，真正想要称霸江湖的人乃是曾坚铁，我师父现在就是听命于他？”
　　宋凌风摇了摇头，道：“以曾坚铁的武功，虽然能够令你师父俯首听命，但现在已将你师父控制的那个人却绝不是他！
　　宋玉龙道：“为什么？”
　　宋凌风沉默了片刻，道：“其实这次你师父让我派你去雇请杀手杀李冰奇，一共有两个目的。”
　　宋玉龙道：“哪两个目的。”
　　宋凌风道：“第一个目的，当然是真的想要杀死李冰奇。”
　　宋玉龙一声嗤笑，道：“那简直是笑话！”
　　宋凌风道：“哦？”
　　宋玉龙道：“像金雷和孟泉那两个角色，就算来杀我都未必能够成功，更何况去杀李冰奇了！”
　　宋凌风道：“你是说他们的武功太差？”
　　宋玉龙道：“他们纵然联手，也未必是我之敌！”
　　宋凌风道：“但你莫要忘了，孟泉号称五毒杀手，毒术十分高明。”
　　宋玉龙忍不住笑道：“父亲，您这是怎么了？我们玉龙庄人何时惧怕过毒”
　　宋凌风打断了他的话，道：“但李冰奇却并非我们玉龙庄人，他未必不怕毒！”
　　宋玉龙一怔，点头道：“这倒是。”
　　宋凌风道：“所以如果金雷和孟泉去杀李冰奇，最终的结局很可能是两死一伤！”
　　宋玉龙道：“金雷和孟泉死，李冰奇伤？”
　　宋凌风道：“不错。金雷和孟泉将死在李冰奇的剑下，而李冰奇则会被孟泉用毒所伤。”
　　宋玉龙道：“孟泉号称五毒杀手，如果被他用毒所伤，相信李冰奇也很难再活长久！”
　　宋凌风道：“但李冰奇在临死之前，应该还有再杀死一个人的余力。”
　　宋玉龙皱眉道：“他会去杀谁？”
　　宋凌风道：“曾坚铁。”


第14章各怀鬼胎4
　　宋玉龙道：“为什么？”
　　宋凌风道：“因为就在不久前，曾坚铁曾经在一个深夜中，杀死了十几个与他作对的人。”
　　宋玉龙道：“哦？”
　　宋凌风道：“当时李冰奇正巧在曾坚铁的杀人地出现，目睹了整个过程。”
　　宋玉龙道：“后来怎样？”
　　宋凌风道：“曾坚铁当然想将李冰奇杀死灭口。”
　　宋玉龙道：“但他却未必是李冰奇之敌！”
　　宋凌风道：“曾坚铁确实非李冰奇之敌，所以他只好放弃了灭口的想法，翻墙逃走了。”
　　宋玉龙眼睛一亮，道：“如此一来，以后当金雷和孟泉去杀李冰奇时，李冰奇一定会认为他们是曾坚铁雇请去的，还是想杀死自己灭口！”
　　宋凌风道：“正是如此。”
　　他一顿又道：“所以李冰奇杀死金雷和孟泉后，只要还有余力，就一定不会放过曾坚铁！”
　　宋玉龙点头。
　　宋凌风又道：“令李冰奇在临死前除去曾坚铁，这正是你师父的第二个目的。”
　　宋玉龙沉默了片刻，道：“父亲，以你看现在控制我师父的那个人，到底会是谁？”
　　宋凌风缓缓的道：“当今江湖中，能够以武功令你师父俯首听命的人，最多只有四个。”
　　宋玉龙道：“哪四个人？”
　　宋凌风道：“李冰奇、曾坚铁、柳清风、宋淡云四人。”
　　宋玉龙道：“这其中的李冰奇与曾坚铁两人当然已可排除嫌疑。”
　　宋凌风道：“宋淡云一向淡泊名利，也可以排除嫌疑。”
　　宋玉龙道：“您是说，现在控制我师父的那个人，就是追魂剑柳清风？”
　　宋凌风道：“应该就是此人。”
　　宋玉龙沉默了片刻，道：“不错，柳清风近来野心极大，据说他新组建的霸天帮帮众中，要有一大半是被他强令加入的！”
　　宋凌风道：“直到如今，柳清风仍在四处强行网罗帮众。”
　　宋玉龙面色一变，道：“父亲，柳清风野心如此之大，他会不会来打我们玉龙庄的主意呢？”
　　宋凌风道：“暂时应该还不会，你师父既然在为柳清风做事，柳清风至少也要顾着他的感受，而且我们玉龙庄势力不小，要想强行将我们收服，霸天帮必将付出极大代价！这一点，柳清风不会不考虑的。”
　　宋玉龙道：“但以后我们仍要小心提防。”
　　宋凌风道：“不错。所以你一定要加紧练习那本快剑秘笈，你出剑越快，我们玉龙庄的实力便越强！等到你将那本秘笈完全练成了，我们便不需要再担心任何人会对我们玉龙庄不利了！”
　　宋玉龙道：“父亲说得是。”
　　宋凌风道：“玉龙，你记住，你得到那本快剑秘笈的事情，除了我们父子两人外，千万不可让任何人知道，否则将会惹来大祸！切记！”
　　宋玉龙道：“父亲放心，孩儿明白！”
　　宋凌风道：“还有，现在看来，你师父无疑乃是一个贪生怕死的懦夫，以后任何重大的决定都不可以让他知道，不然一定坏事！”
　　宋玉龙道：“当然，其实现在血影子对于我们来说，已经毫无用处了！”
　　宋凌风道：“但目前还不可以公然与他翻脸，时机尚未成熟！”
　　宋玉龙道：“是。”
　　这父子两人交谈结束时，夜幕已经降临。
　　两人随即各自回到了自己的房中。


第15章谁是凶手1
　　又是黄昏。
　　天空中布满了阴云。
　　金雷的面上亦是阴云密布。
　　他负手而立，望着不远处的山峰，突然道：“一会儿李冰奇真的会从这里经过？”
　　距离金雷五丈外的一块巨石前，站着五毒杀手孟泉。
　　孟泉点了点头，道：“毫无疑问。”
　　金雷沉默了片刻，道：“孟兄，你真的有把握能杀死李冰奇？”
　　孟泉皱了皱眉，道：“金兄，这样好了，如果你实在惧怕李冰奇，你可以隐藏在这棵树后面，静静的观看我与李冰奇的决战，待我将其杀死后你再现身出来！”说着向金雷身旁的一棵无比粗大的苍松一指。
　　金雷面色一变，随即一声冷笑，道：“孟兄此言当真？还是仅仅在与我开玩笑？”
　　孟泉亦自一声冷笑，道：“自然当真！谁会与你这种人开玩笑！”
　　金雷面色又是一变，道：“我是那种人？”
　　孟泉“哼”了一声，没有回答。
　　金雷沉默了片刻，缓缓的道：“孟兄，我知道你很看不惯我的小心谨慎，但”
　　孟泉不等他说完，突然挥手打断了他的话，道：“这个问题我们不必再争执了，等到一会儿李冰奇到来后，让事实来证明我们两人谁对谁错！”
　　金雷不再做声。
　　也不知过了多久，远处突然传来了一阵极轻微的脚步声。
　　脚步声入耳，金雷与孟泉同时面色一变！
　　两人随即同时身形一闪，金雷掠到了身旁那棵苍松后，孟泉则从那块巨石的前方绕到了后面！
　　脚步声越来越近，两人的神情也都越来越紧张！
　　孟泉此时已经完全失去了方才与金雷争执时的傲气与冷静，他全身的肌肉都已因紧张而在微微颤抖！
　　他虽然还没有看到来人的面容，但耳听脚步声，已能够确定来人乃是一个高手。
　　根据他得到的消息，此时此刻，当今江湖中只会有一个高手经过这里――李冰奇！
　　他突然探手入怀！
　　然后他的双手中突然多了两条蛇！
　　两条通体血红的蛇！
　　任何人都看得出，这两条蛇绝非寻常之物！
　　这时脚步声更近了，距离孟泉藏身的那块巨石似乎已不足三丈！
　　孟泉突然一声大喝，身形箭一样从那块巨石后射出，双手齐挥！
　　他手中那两条通体血红的毒蛇立时一起飞出，飞向来人的双眼！
　　来人果然正是李冰奇。
　　对于孟泉的突袭，李冰奇并没有丝毫的慌张，他似乎早已知道此地有人隐藏。
　　刹那间李冰奇剑已在手，剑光一闪！
　　那两条毒蛇突然断成了十几截，被一连串穿在李冰奇的剑上！
　　好快的剑！
　　好惊人的出手！
　　孟泉面色骇变，他双手再挥，数十枚乌黑的暗器纷纷从他的左右衣袖中飞出，分别射向李冰奇全身上下数十处要害！
　　剑光又一闪！“叮”的一声响！
　　只一声响，暗器已全部被击落在地！
　　就在这时，空气中突然多了一种异香！
　　那种香，香得令人心荡神迷！
　　几乎同时，藏身在那棵苍松后的金雷突然身子一阵摇晃，随即从树后跌了出来，“咕咚”一声，摔倒在地！
　　李冰奇冷冷的扫了金雷一眼，随即又转回目光，望着孟泉，冷冷的道：“你是什么人？”
　　孟泉整个人突然呆在了当地！
　　也不知过了多久，孟泉才回过神来，他双眼瞬也不瞬的盯着李冰奇，缓缓的道：“你是第一个没有被销魂粉毒倒的人。”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“你莫非是五毒杀手孟泉？”
　　孟泉点了点头，道：“不错。除了我孟泉外，天下还有谁会拥有销魂粉？”
　　李冰奇道：“有人出钱要你来杀我？”
　　孟泉道：“当然。否则你我素昧平生，我怎会向你出手？”
　　李冰奇道：“雇主是谁？”
　　孟泉道：“无可奉告！”
　　李冰奇道：“你如果说出雇主是谁，我可能还会放你一条生路！”


第16章谁是凶手2
　　孟泉沉默了片刻，一声冷笑，道：“现在你就有把握一定能够杀死我么？”
　　李冰奇道：“莫忘了你的名号叫做五毒杀手。”
　　孟泉又是一声冷笑，道：“你以为我除了用毒外，便没有别的本事了么？”
　　李冰奇道：“那我倒不敢确定，但我至少可以确定一件事。”
　　孟泉道：“什么事？”
　　李冰奇道：“我一剑便可要你的命！”
　　孟泉“哼”了一声，随即沉声道：“在你我再次动手前，我要先向你问清楚一件事。”
　　李冰奇道：“好，你问。”
　　孟泉缓缓的道：“你究竟服过什么灵丹妙药，竟然能够抗住销魂粉之毒？”
　　李冰奇道：“雪山客的碧云丹。”
　　孟泉面色大变，失声道：“雪山客？你与雪山客是什么关系？”
　　李冰奇道：“这个你没有必要知道。”
　　他冷冷接道：“是你自己了断，还是要我出手！”
　　孟泉沉默了片刻，突然一声厉喝，双手一翻，霎时他的双手中已多了数十枚暗器，但他还未来得及将这些暗器射出，一道剑光已闪起！
　　剑光如闪电，只一闪，便已飞入了他的咽喉！
　　孟泉所有动作霎时全部停顿！
　　他张大了嘴，但并没有发出丝毫声音！
　　因为李冰奇的剑还在他的咽喉中！
　　等到李冰奇将剑拔出，孟泉的双眼已闭上！
　　孟泉的尸体倒下后，李冰奇将目光一转，望向倒在那棵苍松旁的金雷。
　　这时金雷仍然一动不动的倒在那里，似乎已被孟泉的“销魂粉”之毒毒死了。
　　李冰奇沉默了片刻，突然转过身，大步而去！
　　李冰奇刚刚离去不久，金雷便缓缓从地上站了起来，他望着李冰奇离去的方向，突然倒吸了一口冷气，自语道：“好厉害的李冰奇，好快的剑！”
　　就在这时，他的背后突然有人缓缓的道：“阁下也同样厉害。”
　　金雷面色一变，霍然转身！
　　只见在他背后五、六丈外，站着一个灰衣人。
　　灰衣人大约四十左右岁年纪，腰挂长刀，目光森冷。
　　金雷盯着他，沉声道：“你是什么人？”
　　灰衣人道：“曾坚铁。”
　　金雷面色又是一变，道：“夺魄刀曾坚铁？”
　　灰衣人道：“不错。”
　　金雷冷冷的道：“你待怎样？”
　　曾坚铁笑了笑，道：“你不要紧张，我此来只是想与你合作。”
　　金雷道：“合作？”
　　曾坚铁道：“正是！我想要与你联手对付李冰奇！”
　　金雷道：“你是李冰奇的仇人？”
　　曾坚铁点了点头。
　　金雷沉默了片刻，缓缓的道：“你为什么要找我合作？”
　　曾坚铁一怔，道：“我们两人都想要将李冰奇杀死，当然应该合作。”
　　金雷道：“但纵然我们两人联手，也未必是李冰奇之敌！以你的江湖经验，又怎么会看不出这一点？”
　　曾坚铁笑了笑，道：“所以你怀疑我来找你的真实目的？”
　　金雷冷冷的道：“我不能不怀疑！”
　　曾坚铁道：“你说得不错，纵然我们两人联手，也未必是李冰奇之敌！”
　　金雷道：“你既然知道这一点，怎么还会来找我合作？”
　　曾坚铁道：“因为我很欣赏你聪明的头脑。”
　　金雷道：“哦？”
　　曾坚铁道：“如果你的头脑不够聪明，方才纵然不死在李冰奇的剑下，也必定会被孟泉杀死。”
　　金雷道：“哦？”
　　曾坚铁道：“方才你若未假装昏迷，孟泉在穷途末路绝望之下，见你竟然不肯出手助他对付李冰奇，一定会迁怒于你，在他自己死在李冰奇剑下前，将你也拉下地狱！”


第17章谁是凶手3
　　金雷沉默了片刻，道：“方才发生的一切，你都看到了？”
　　曾坚铁道：“不错，因为我本就是跟着你与孟泉来到这里的。”
　　金雷皱了皱眉，道：“难道你早就知道，我与孟泉想要杀李冰奇？”
　　曾坚铁摇了摇头，道：“我只是今天在路上，碰巧听到了你与孟泉的谈话。”
　　金雷道：“原来如此。”
　　曾坚铁望着他，缓缓的道：“还有一件事，我非常佩服你。”
　　金雷道：“还有什么事？”
　　曾坚铁道：“你竟然能够偷到孟泉销魂粉的解药！”
　　金雷淡淡一笑，还未及说话，曾坚铁已接道：“这一点你不必否认，如果你没有偷得孟泉销魂粉的解药，此刻只怕真的已经被毒死了。”
　　金雷道：“我根本没有想要否认，不错，我确实是偷到了孟泉销魂粉的解药。”
　　曾坚铁一声叹息，道：“你实在是好本事！”
　　金雷道：“其实这算不得什么，我与孟泉已相识并交往多年，机会很多。”
　　他随即又道：“你呢？为什么也没有中销魂粉之毒？”
　　曾坚铁道：“当时我距离孟泉较远，而且又是站在上风处，所以无事。”
　　金雷笑了笑，道：“现在你可以具体的谈一谈，我们两人怎样合作了？”
　　曾坚铁亦自一笑，道：“你终于答应与我合作了。”
　　金雷道：“你到底要我怎样与你合作？”
　　曾坚铁道：“我要你替我杀人。”
　　金雷道：“现在除了李冰奇外，你还有急着要杀的人？”
　　曾坚铁道：“不但有，而且有很多！”
　　金雷道：“哦？”
　　曾坚铁道：“我要你先替我杀两个人。”
　　金雷道：“哪两个人？”
　　曾坚铁道：“孔家庄的庄主孔力以及他的好友东生。”
　　金雷沉吟着，没有做声。
　　曾坚铁道：“杀这两人你有没有把握？”
　　金雷又沉默了片刻，道：“这两人都是江湖中的一流高手，若是一对一，我有七分成功把握。但这两人乃是形影不离的好友，我很难有一一击破的机会，若是同时对付他们两人的话，我大概只有三分成功希望”
　　曾坚铁笑了笑，道：“若是如此，我就不用你出手了。”
　　金雷面色微变，冷冷的道：“我好像令你失望了。”
　　曾坚铁摇了摇头，道：“你不要误会，我只不过是将原来的计划稍稍改变了一下而已，我还是很需要你与我合作！”
　　金雷道：“哦？”
　　曾坚铁沉默了片刻，道：“我知道你一向有一个习惯，就是杀人后会在尸体旁留下自己的名字。”
　　金雷皱了皱眉，道：“你为什么突然提起这件事？”
　　曾坚铁道：“因为我会亲自出手杀死孔力与东生两人，但事后要请你将名字留在他们的尸体旁。”
　　金雷一怔。
　　曾坚铁接道：“钱方面，我仍然照付。”
　　金雷又是一怔，道：“你是说，杀人你不用我出手，只要事后我在尸体旁留下自己的名字，你便可以像雇请我杀人的那些雇主一样，按照我杀人的正常价钱给我？”
　　曾坚铁道：“正是。”
　　金雷沉默了片刻，笑了笑，道：“我实在不敢相信世上会有这样的好事！”
　　曾坚铁道：“如此说来，你是同意这样与我合作了？”
　　金雷又笑了笑，道：“虽然我不知道你这样做的目的是什么，但只看在钱的份上，我便没有理由不同意。”
　　曾坚铁道：“很好，那我们一言为定！”
　　金雷道：“一言为定！”


第18章谁是凶手4
　　孔家庄院门大开，一股股浓重的血腥气不时的随风飘出院外，五、六丈外的过路人都可以闻到。
　　十几具尸体横七竖八的倒在院中，其中有两个是二十三、四岁的青年。
　　他们的右手都握着剑柄，剑却均未拔出。
　　他们的致命伤都在咽喉上，咽喉都已被人一剑刺穿！
　　他们的双眼均瞪得很大，面上都充满了惊讶和恐惧之色。
　　这两人就是孔家庄的庄主孔力和他的好友东生。
　　按照两人死前的神情和死状来看，显然是都还未及出手，便被人一剑刺穿了而亡！
　　两人的伤口完全相同，显然凶手乃是同一个人。
　　在两人身旁的空地上，有一行用剑刻出来的大字：杀人者，河北第一杀手金雷。
　　孔力和东生的尸体周围，布满了他们生前的好友，共有三十二人。
　　这三十二人此刻均是双眉紧皱，都处在沉思之中。
　　过了很久，“开山铁掌”陈山突然道：“这件事好像有些奇怪。”
　　“银钩”连木道：“陈兄指的是哪一点？”
　　陈山道：“金雷号称河北第一杀手，剑术当然非常厉害！但金雷毕竟不是名满江湖的绝顶高手，以我看，他的武功还高不到如此地步！”
　　连木点了点头，道：“陈兄说得很对，我也有同感。”
　　陈山道：“金雷或许可以将孔力和东生两人中的任何一人，一剑杀死而令其无法还手，但却绝不能令第二个人也来不及出手，便再置其于死地！”
　　连木沉默了片刻，道：“当今江湖中，武功当真能够高到这种地步的，应该只有三个人――曾坚铁、柳清风与宋淡云。”
　　陈山道：“不错。”
　　连木道：“但夺魄刀曾坚铁用的是刀，而这个凶手用的是剑！那就是说，这个凶手是追魂剑柳清风和一剑飞虹宋淡云两人之一。”
　　陈山不由点头。
　　其余众人也都纷纷点头。
　　只有一人例外。
　　那个人穿着一身青衣，身材瘦小枯干，但双眼却炯炯有神，闪动着一种智慧之光！
　　他正是号称“江湖第一聪明人”的“神算诸葛”侯子尖。
　　只见侯子尖淡淡一笑，道：“各位可能都太紧张了，所以一时之间忘记了另一个绝顶剑术高手。”
　　众人齐都一怔。
　　侯子尖又是淡淡一笑，道：“各位怎么还没有想起，那个最近新出道江湖的快剑李冰奇呢？”
　　众人恍然，纷纷道：“不错不错，我们当真全都紧张得糊涂了，竟然都将这个人忽略了！”
　　连木面上微微现出尴尬之色，沉默了片刻，道：“我方才确实是太过糊涂了，竟然会将江湖后起之秀李冰奇忽略了！李冰奇能够杀死黑鸟和银豹，出剑之快，也许真的已经不在柳清风与宋淡云之下。侯先生在任何情形下，都能够如此冷静聪明，实在令人佩服！”
　　说完冷冷的扫了侯子尖一眼。
　　任何人都能够看得出，他对侯子尖十分不满。
　　陈山自然也看得出，当下连忙岔开话题道：“那么我们现在应该怎么做？”
　　侯子尖缓缓的道：“只有慢慢的去查，在没有真凭实据前，我们不可以冤枉任何人。”


第19章徒劳无功1
　　孔家庄的血案过后的第四天，“八卦棍”沙龙和好友“飞鱼”卫锐在家中饮酒时被杀。
　　他们的尸体旁，同样留下了一行用剑刻出来的字：“杀人者，河北第一杀手金雷。”
　　陈山等人闻讯赶到时已经是两天后了，因为事情重大，所以沙龙、卫锐两人的尸体一直没有人敢动，都仍然保持着死时的姿势。
　　沙龙和卫锐两人被杀时都是坐在椅子上的，两人的手中都还拿着酒杯。
　　两人的致命伤与孔力、东生一样，也都是咽喉被人一剑刺穿而亡！
　　从两人的死亡状态看来，凶手无疑是在他们毫无察觉的情形下，突然闯入房中，以迅雷不及掩耳的出手杀死了他们！
　　众人看过两人的尸体后，都不禁心头骇然！
　　因为这个凶手的出手之快实在惊人！
　　陈山神情焦急的望着侯子尖，急声道：“侯先生，这个凶手如此凶狠，如此可怕，我们必须要尽快想一个解决的办法才好！因为”
　　下面的话他虽然没有说出口，但在场的人都明白他的意思。
　　――这个凶手如此丧心病狂的胡乱杀人，如果不尽快将其找出来杀死，那么任何江湖人都可能是下一个被杀者！包括在场的每一个人！
　　侯子尖轻轻叹了口气，没有做声。
　　连木也在望着侯子尖，冷冷的道：“侯先生，上次在孔家庄，你精辟的分析令大家五体投地！我相信你轻而易举就能够想出对付这个凶手的办法！”
　　侯子尖面色一变，霍然转头，瞪着连木，道：“连兄，上次在孔家庄我只是想帮助大家更”
　　连木打断了他的话，冷冷又道：“那么现在侯先生就更应该帮大家想办法，对付那个凶手了！”
　　侯子尖面色又是一变，沉声道：“你不必对我冷嘲热讽，如果你有解决的办法，为什么不说出来？”
　　连木冷冷一笑，道：“江湖第一聪明人都没有解决的办法，我又怎么会有？况且我纵然有解决的办法，现在也不敢说出来。”
　　陈山一怔，道：“连兄，你这句话怎么说？”
　　连木道：“如果现在我说出了解决的办法，只怕有人会认为我想要抢他天下第一聪明人的名号。”
　　侯子尖气得面色铁青，瞪着连木，厉声道：“姓连的，你到底想要怎么样？”
　　连木淡淡的道：“侯先生，你对我摆出这副杀气腾腾的架势，难道还想要杀我不成？”
　　众人见他们两个都已剑拔弩张，随时都有可能动起手来，连忙纷纷解劝。
　　侯子尖沉默了很久，突然用力一跺脚，转身而去！
　　众人面面相觑，少了这个智囊，别的人更都无计可施了。
　　陈山叹了口气，突然也转身举步！
　　众人随即也各自举步。
　　连木沉声道：“各位暂请留步，听我一言！”
　　陈山等人迟疑了片刻，均慢慢的停住了脚步。
　　连木淡淡的道：“各位不必为侯子尖的离去而沮丧懊恼，我现在可以负责任的说一句话，侯子尖这个所谓的神算诸葛，绝对是浪得虚名！”
　　众人闻言齐都一怔！
　　连木接道：“我所以这样说，是因为上次在孔家庄中，有一件极其重要的事情，侯子尖都没有留意！”
　　众人又均一怔，陈山忍不住道：“什么事情？”
　　连木没有直接回答，缓缓的道：“河北第一杀手金雷以往杀人后，确实有在被杀者尸体旁用剑刻下名字的习惯，我曾经看到过他刻的字。”
　　陈山恍然大悟，失声道：“那么现在这个凶手留下的字”
　　连木截口道：“与金雷所刻的字完全相同！”
　　众人闻言不约而同的发出了一声惊呼！
　　连木又道：“由此我们可以断定，最近在江湖中制造数十起血案的这个凶手，虽然不是金雷，但金雷却一定是此人的同党！”


第20章徒劳无功2
　　众人又都不约而同的点头，纷纷道：“不错不错，这一点毫无疑问！”
　　连木冷冷一笑，道：“各位，如此浅显之事，侯子尖却没有想到，他怎么配称神算诸葛？”
　　众人面上均现出了尴尬之色，全都没有做声。
　　连木见状立即转开了话题，道：“现在我们所要做的，就是要尽快将金雷找出来！只要找到了金雷，何愁不知道这个凶手是谁！”
　　众人齐声称是！
　　于是从那一天起，他们开始同心协力的到处寻找金雷！
　　然而一个月时间过去了，他们却都连金雷的影子也没有看到。
　　同时在这一个月时间里，江湖中竟然又陆续有十七人被杀！
　　这十七人都是在江湖中名声极好、行侠仗义的白道中人。
　　从他们的死状看来，也均是根本未及出手，便被人一剑刺穿了咽喉！
　　显然凶手仍是同一个人。
　　他们的尸体旁，也仍然都留下了一行用剑刻出来的字：“杀人者，河北第一杀手金雷。”
　　这一连串的疯狂屠杀，震惊了整个江湖！
　　江湖中的正派人物在震惊之余，开始联合起来全力追查凶手！
　　群雄中有很多人以前曾经看到过金雷的字体，他们经过反复仔细观察，首先确定了被杀者尸体旁的刻字确实是金雷字迹。
　　但所有人都知道，金雷的出手绝对还没有快到这等地步，真正的凶手一定另有其人，金雷最多也只会是一个同谋而已。
　　群雄都没有胡乱猜测凶手的身份，因为只要找到金雷，自然就可以知道凶手到底是谁。
　　于是，一场大规模的搜捕金雷的行动开始了！
　　群雄出动了数千人，任何金雷可能藏身的地方，他们都没有放过！
　　三个月时间过去了，群雄几乎找遍了所有可以搜查的地方，但金雷却仿佛已经在人间消失了一般，完全不见踪影！
　　最令群雄无法忍受的是，在这三个月的时间里，竟然又有十三人被杀！
　　而且这十三人都在他们之中！
　　这十三人死亡的时间都在夜间，只有夜间住宿时，群雄才会分散。
　　十三人的致命伤仍是均在咽喉，从死状看来，也显然还都是未及出手，便被人一剑刺穿咽喉而亡！
　　但这一次十三人的尸体旁却均没有金雷的刻字留名。
　　群雄无不惊怒交并，同时也都极度恐慌！
　　他们都知道这一次的凶手也许并不是金雷等人！
　　能够无声无息的将人杀死，不但没有任何打斗，而且令死者连一声惨呼都未及发出，这简直不可思议！
　　如果不是凶手的武功胜过死者百倍以上，那么这个凶手就一定是死者生前所熟悉、相信的人！
　　由于死者当时完全没有提防，所以才会被无声无息的杀死！
　　换句话说，就是这一次这个凶手就隐藏在群雄之中！
　　这个神秘、凶狠、可怕的内奸到底会是谁？
　　一时间弄得人心惶惶、人人自危！
　　但群雄并没有因此而停止搜捕金雷的行动，反而更加紧了搜捕！
　　对于那十三人的死亡，群雄在悲愤、震惊之余，也更加小心、更加谨慎，不但白日里共同行动，而且夜间也都一同住宿，再不分散！
　　然而又是三个月过去了，还是一无所获！
　　唯一令人欣慰的是，由于群雄日夜不分散，所以在这三个月中，未再有人伤亡。
　　但渐渐的，群雄都已没有了信心和耐心，在又勉强坚持两个月后，终于各自散去了。
　　黄昏。
　　夕阳将坠。
　　暗淡的夕阳下是一片黄沙。
　　黄沙上站着两个人。
　　其中一人是“银钩”连木，另一人身穿灰衣，目光森冷，竟然是“夺魄刀”曾坚铁！
　　只见曾坚铁冷森森一笑，道：“想不到你是一个如此胆大、如此聪明的人！”
　　连木躬身道：“曾爷夸奖了。”
　　曾坚铁沉默了片刻，突然探手从怀中取出一粒淡黄色的药丸，道：“好，下个月的解药我提前给你。”
　　随即将药丸抛向连木。
　　连木急忙伸手接过，道：“多谢曾爷。”
　　曾坚铁盯着他，沉声道：“如果你以后也能够一直替我好好做事，那么你这条性命就可以保住了！”


第21章徒劳无功3
　　连木赔笑道：“曾爷尽管放心，在下一定永远尽心尽力的为曾爷做事。”
　　曾坚铁淡淡的道：“这样最好了，否则你知道后果。”
　　他随即又道：“其实我还有另外一个得力助手，今天给你介绍认识一下。”
　　连木道：“一切听曾爷吩咐。”
　　曾坚铁道：“以后你要与他好好合作，共同替我做事。”
　　连木双眼四下一望，并没有看到任何人，当下试探着问道：“曾爷，您的这位得力助手现在人在哪里？”
　　曾坚铁道：“他很快就会来了。”
　　曾坚铁话音未落，远处突然传来了一阵脚步声！
　　连木立即顺声望去，只见数丈外有一个黄衣人正快步走来。
　　这个黄衣人连木并不陌生，赫然竟是号称“江湖第一聪明人”的“神算诸葛”侯子尖！
　　连木面色一变，失声道：“是你？”
　　侯子尖走到他面前一丈外停住了脚步，淡淡一笑，道：“是我，你很意外吧？”
　　连木面色又是一变，沉默了下去！
　　曾坚铁望着两人，沉声道：“我知道你们两人以前曾有过一些矛盾，但如今既然都已成为我的助手，以后便一定要好好合作，共同替我做事！”
　　侯子尖微微一笑，道：“曾爷尽管放心，在下一向公私分明。”
　　连木也勉强一笑，道：“在下也是一样。”
　　曾坚铁道：“很好。”
　　他抬头看了看天色，又道：“我还有事要办，你们两人再研究一下，我们下一步应该怎样做。”随即转身举步。
　　连木、侯子尖两人齐声道：“曾爷慢走！”
　　等到曾坚铁完全不见了踪影，侯子尖倏然一声长叹，转回目光，望着连木，黯然道：“连兄，我知道你和我是一样的处境。”
　　连木一怔，随即冷冷的道：“我不明白你这句话的意思！”
　　侯子尖又是一声长叹，道：“连兄，曾坚铁已经离去，现在此地已只有我们两人，你说话不必再有顾虑了。”
　　连木沉默了片刻，道：“我真的不明白你在说什么。”
　　侯子尖缓缓的道：“我知道连兄现在还是不相信我，那么我就对你讲一讲，我是如何被曾坚铁控制住的。”
　　连木没有做声。
　　侯子尖将目光移向远方，缓缓又道：“那已经是八个月前的事情了”
　　午后。
　　天气异常燥热。
　　侯子尖却一点燥热的感觉也没有。
　　因为他此刻是在一间很凉爽的房子里，而且坐在一张很舒服的长椅上，手中还有一大杯清凉的美酒，
　　侯子尖感觉惬意极了。
　　他慢慢的将一大杯酒全都喝了下去，正想起身再去倒一杯。
　　就在这时，突然“砰”的一声巨响，整扇房门猛地横飞而起，带着一股劲风，直向侯子尖拍来！
　　侯子尖面色一变，急将双手在长椅上一按，身形向上飞起！
　　他的身形刚刚离开那张长椅，整扇门便已拍击而下！
　　又是“砰”的一声巨响，那张长椅立时被拍击得四分五裂，碎片散落了一地！
　　侯子尖的身形斜斜落在一丈外，他随即将目光移向门口，沉声道：“何方高人到此，请现身出来！”
　　他的语声未落，门口突然多了一个人！
　　那个人一身灰衣，腰挂长刀，目光森冷！
　　侯子尖盯着他，两眼一眨也不眨，过了很久，才缓缓的道：“你莫非是夺魄刀曾坚铁？”
　　灰衣人冷冷一笑，道：“正是曾某人。”
　　侯子尖神情凝重，沉声道：“侯某与你从无仇怨，今为何突然到此袭击侯某？”
　　曾坚铁又是冷冷一笑，道：“如果方才我真的是想要袭击你，你以为现在你还会有命站在这里和我说话么？”
　　侯子尖沉默了很久，缓缓的道：“那么今到底想要怎么样？”
　　曾坚铁道：“我只想让你与我合作。”
　　侯子尖道：“如何合作？”
　　曾坚铁突然探手入怀，取出了一粒乌黑的丹丸，道：“你先将这粒丹丸吃下去，然后我再说你我具体怎样合作。”


第22章徒劳无功4
　　侯子尖面色一变，道：“这粒丹丸是什么东西？”
　　曾坚铁道：“是一种慢性的毒药。你将它吃下去后，如果不听我的吩咐，一个月后必将毒发而死！”
　　侯子尖淡淡一笑，道：“既然如此，我为什么还要吃这粒丹丸？”
　　曾坚铁道：“因为你若是不肯吃这粒丹丸，现在就会死！”
　　侯子尖道：“你的意思是说，如果现在我不吃这粒丹丸，你立即便会杀我？”
　　曾坚铁道：“正是！我向你保证，我的夺魄刀一旦出鞘，你绝对难逃一死！”
　　侯子尖沉默了很久，突然咬了咬牙，道：“好，我现在就吃下这粒丹丸。”
　　曾坚铁望着他，冷森森一笑，道：“侯子尖，你不愧为神算诸葛，果然是江湖第一聪明人！”
　　他随即将手中那粒乌黑的丹丸向侯子尖抛去！
　　侯子尖伸手接住，然后毫不犹豫的放入口中，吞了下去！
　　曾坚铁看在眼内，倏然仰天一阵大笑！
　　侯子尖淡淡的道：“曾爷，现在你可以具体的说一下，你我到底要怎样合作了。”
　　曾坚铁收住笑声，面色突又变得异常凝重，缓缓的道：“我要你帮我设计杀死李冰奇。”
　　侯子尖道：“李冰奇？就是最近刚刚出道江湖、剑杀黑鸟银豹两人的那个李冰奇？”
　　曾坚铁沉声道：“正是此人！无论你用什么方法，都一定要替我除掉此人！”
　　侯子尖沉默了片刻，道：“李冰奇出剑之快如同闪电，江湖上几乎没有人能够比得上！如果要杀这个人，唯一的办法，就是借刀杀人！”
　　曾坚铁慢慢的点了点头，道：“你说得不错。所以我现在已经开始实施了一个计划。”
　　侯子尖道：“借刀杀人的计划？”
　　曾坚铁又点了点头，道：“现在我把这个计划详细的对你说一说，你看一看其中还有什么不足和需要改进之处。”
　　连木听到这里，插口道：“这个计划我知道。”
　　侯子尖一声叹息，道：“曾坚铁既然想利用你，当然会让你知道这个计划。”
　　连木沉默了片刻，亦自一声叹息，道：“不是利用，而是控制！”
　　侯子尖望着他，沉声道：“连兄，现在你相信我了么？”
　　连木也望着他，缓缓的道：“侯兄已经对我说出了最重要的秘密，我怎么还会不相信侯兄呢？”
　　两人的眼中都现出了激动之色，四只手紧紧的握在了一起
　　一个时辰后，连木与侯子尖来到了一间密室中。
　　连木沉声道：“侯兄，在这里说话绝对安全么？”
　　侯子尖笑了笑，道：“连兄尽管放心，即使你我两人在密室中用最大的声音说笑，外面的人也根本听不到半点声息。”
　　连木松了口气，也笑了笑，道：“如此我便放心了。”
　　这句话说完，他突然向着侯子尖深鞠一躬，道：“侯兄，上次在沙龙家中，我对侯兄大是不敬，还请侯兄见谅！”
　　侯子尖急忙还礼，道：“连兄说哪里话来？我知道当时你为了做好曾坚铁要你做的事，只有将我气走。”
　　连木道：“多谢侯兄大人大量！”
　　他随即皱了皱眉，又道：“侯兄，曾坚铁现在所实施的这个计划，真的是为了对付李冰奇么？”
　　侯子尖点头道：“正是为了对付李冰奇。”
　　连木眉头皱得更紧，道：“这数月来，曾坚铁虽已杀死了很多人，但每一次都是他自己亲自出手，然后让金雷留下名字，这与李冰奇会有什么关系呢？”
　　侯子尖道：“当然有关系。”
　　连木道：“愿闻其详。”
　　侯子尖缓缓的道：“连兄，你知道今天曾坚铁为什么要安排我们两人见面么？”
　　连木道：“为什么？”
　　侯子尖道：“他让我教你一个陷害李冰奇的方法。”
　　连木道：“什么方法？”
　　侯子尖没有回答，却突然探手入怀，取出了一封信递向连木。
　　连木急忙将信接过。


第23章毒计1
　　连木读过信后，沉声道：“侯兄，我现在该怎么做？”
　　侯子尖道：“先按照信上所说的那样去做。”
　　连木沉默了片刻，道：“侯兄，那么我们要等到何时，才能对曾坚铁进行反击呢？”
　　侯子尖一声叹息，道：“连兄，我们还要再忍耐一段时间，要对曾坚铁进行反击，现在还不是最好的时机。”
　　连木又沉默了片刻，道：“我可以等。侯兄，总之从现在起，我一切全听你的吩咐！”
　　侯子尖语声激动的道：“连兄，谢谢你对我的信任！我向你保证，我们反击并消灭曾坚铁的日子，绝不会太远了！”
　　清晨。
　　朝阳刚刚升起。
　　陈山迎着朝阳，走入了一个又长又宽的庭院中。
　　这时院子中已共有三十二人，均是神情凝重，一言不发。
　　陈山走到众人旁边停住脚步，他扫了众人一眼，忍不住问道：“各位，你们通知我来此，到底有什么事？”
　　他此言一出，最少有一半的人转过目光，狠狠的瞪着他，却都没有说话。
　　陈山见状一怔，讷讷的道：“你们，你们今天到底怎么了？”
　　这时连木突然从众人中走了出来，一直走到他的面前才停住脚步，看着他淡淡一笑，道：“陈兄，其实今天约你到此的人是我，这里所有的人也都是我约来的。”
　　陈山又是一怔，诧异的道：“连兄，到底是什么事情？”
　　连木面容一整，严肃的道：“现在我已经知道数月来，在江湖中制造数十起血案的那个凶手是谁了！”
　　陈山全身一震，失声道：“是谁？”
　　连木一字字的道：“李冰奇。”
　　陈山目中透出了疑惑之色，道：“陈兄是如何得到这个消息的？”
　　连木道：“是我亲眼所见。”
　　陈山皱了皱眉，道：“亲眼所见？连兄是说最近你曾亲眼见到李冰奇制造新的血案了？”
　　连木道：“正是。”
　　陈山追问道：“被杀的人是谁？”
　　连木道：“那个人是江湖第一聪明人神算诸葛侯子尖的堂兄，名字叫做侯涛。”
　　陈山沉默了片刻，道：“现在侯子尖知不知道这件事？”
　　连木道：“不但知道，而且侯涛的尸体此时就在侯子尖处。”
　　陈山又沉默了片刻，道：“是连兄通知侯子尖取回尸体的？”
　　连木摇了摇头，道：“当时我急着跟踪李冰奇，没有时间去通知侯子尖。”
　　陈山道：“如此说来，侯子尖是经别人通知，才取回他堂兄的尸体的了？”
　　连木道：“想必如此。”
　　陈山道：“那么连兄又是如何得知，侯子尖已将他堂兄的尸体取回了呢？”
　　连木道：“也是我亲眼所见。”
　　陈山道：“哦？”
　　连木道：“我将李冰奇跟丢后，又返回侯涛被杀的现场，原准备先替侯子尖将尸体收起来，不料那时尸体竟然已经不见了。于是我便找到了侯子尖的家，想要将事情告诉他。”
　　陈山道：“后来怎样？”
　　连木道：“谁知我刚刚走到侯子尖家的庭院外面，便看到了侯涛的尸体。”
　　陈山道：“原来如此。”
　　连木道：“陈兄现在对我的话，还有别的什么怀疑么？”
　　陈山面上微微现出了尴尬之色，道：“连兄误会了，我方才也并没有对你的话有过怀疑。”
　　连木淡淡一笑，道：“那当然最好了。”
　　陈山道：“那么现在我们应该怎样做？”
　　连木道：“现在凶手的身份既然已经确定，我们应该立即广邀江湖正义之士，大家联合起来，共同铲除李冰奇这个恶魔！”


第24章毒计2
　　陈山点头道：“连兄所言极是！”
　　众人也纷纷点头称是。
　　他们很快便联合了数百名江湖正义人士！
　　于是，又一场大规模的搜捕行动即将展开！
　　但这一次众人将要搜捕的目标却已不是河北第一杀手金雷，而是李冰奇！
　　又是清晨。
　　李冰奇走在晨风中，走向不远处的一座枫树林。
　　那是一座高大而又茂密的枫树林。
　　李冰奇转过一个岔路口后，才发现那座枫树林的前方有一个人正动也不动的站在那里。
　　李冰奇现在看到的，是那个人的背影。
　　那个人一身白衣，身材窈窕、挺直、修长，长长的秀发乌黑飘逸，披散在双肩之上。
　　那个人无疑是一个女人。
　　李冰奇倏然停住了脚步，同时面上现出了一丝意外之色。
　　那个女人他并不陌生，乃是玉冰仙子！
　　李冰奇刚刚停下脚步，玉冰仙子几乎同时霍然转身！
　　两人目光一对，玉冰仙子面色一变，道：“是你！”
　　李冰奇向她点了点头，道：“林姑娘，真巧。”
　　玉冰仙子冷冷的道：“你为什么来到这里？”
　　她的语声冷如冰雪，她的目光寒似利剑！
　　李冰奇微微一怔，淡淡的道：“我只是路过这里，顺便来看看枫叶。”
　　玉冰仙子道：“你很喜欢枫叶？”
　　李冰奇道：“不错。”
　　玉冰仙子道：“我早知道你一定很喜欢枫叶。”
　　李冰奇道：“哦？”
　　玉冰仙子语声更寒，道：“因为枫叶很象一种东西！”
　　李冰奇道：“象什么东西？”
　　玉冰仙子冷冷的道：“鲜血！”
　　李冰奇皱了皱眉，也冷冷的道：“林姑娘这句话是什么意思？”
　　玉冰仙子道：“你不明白？”
　　李冰奇道：“所以才要问你！”
　　玉冰仙子一声冷笑，道：“想不到一个杀人不眨眼的恶魔，竟然”
　　李冰奇打断了她的话，冷冷的道：“林姑娘，你说的话令我越来越糊涂了，请你把话说清楚！”
　　玉冰仙子大怒，厉声喝道：“在最近这一年的时间里，你已经先后杀死了数十个无辜的人，竟然还敢在这里假装糊涂！”
　　语声未落，她突然挥手，一条长约三丈的白绫迅急飞出，如同灵蛇一般卷向李冰奇的脖颈！
　　李冰奇皱了皱眉，脚步微错，避了开去！
　　玉冰仙子厉声道：“你为何不还手？”踏前一步，欲待再次攻击！
　　李冰奇沉声道：“林姑娘，请你暂时停手，听我一言！”
　　玉冰仙子迟疑了片刻，道：“你还有什么话说？”
　　李冰奇缓缓的道：“林姑娘，我告诉你，在最近这一年的时间里，我一直在深山中隐居，根本未曾在江湖中走动！你所说的那个杀人恶魔，绝不是我！”
　　玉冰仙子一怔，沉默了下去。
　　李冰奇看着她，缓缓又道：“无论你是否相信我所说的”
　　玉冰仙子突然截口道：“我相信！”
　　李冰奇微觉诧异，道：“你相信？”
　　玉冰仙子点了点头，道：“虽然我并不太了解你的为人，但有一点我却可以确定――你绝不是一个会说谎的人。”
　　李冰奇道：“谢谢你相信我。”
　　玉冰仙子沉默了片刻，道：“我可以问你一件事么？”
　　李冰奇道：“什么事？”
　　玉冰仙子道：“你为什么突然到深山中隐居一年呢？”
　　李冰奇道：“为了一个约定。”
　　玉冰仙子目中现出了诧异之色，道：“你可以说得具体一些么？”


第25章毒计3
　　李冰奇沉默了片刻，缓缓的道：“这件事，还要从三年前说起。”
　　清晨。
　　晨风习习，吹醒了沉睡的万物。朝阳初露，照在一座巍峨的高山上。
　　这是一座不知名的山，高可摩擦顶云，草木茂盛，满山青翠。
　　山脚下，站着一个白衣胜雪、眉清目秀的少年。
　　他似乎在想着什么心事，一双星目茫然的望着前方。
　　过了片刻，不远处突然传来了一阵奔跑声，同时有人高声喊道：“冰奇、李冰奇，你在这里么？”
　　白衣少年闻声一怔，随即应声道：“表哥，我在这里！”
　　他的话语刚落，一个三十岁左右的粗壮汉子已经奔到了他的面前！
　　粗壮汉子大口喘着粗气，过了半晌，才瞪了李冰奇一眼，道：“你不在家里好好等着，偏偏跑到这里来做什么？”
　　李冰奇笑了笑道：“家里太闷了，我出来透透气。”
　　粗壮汉子道：“你每天都到这里来透气，难道只今天少来一次都不行么？”
　　李冰奇道：“表哥，今天”
　　粗壮汉子又瞪了他一眼，道：“我最少已经对你说过三次了，今天雪山客要到我们庄中来，你怎么还不记得？”
　　李冰奇诧异的道：“雪山客到底是什么人？你为什么一定要我见他？”
　　粗壮汉子面上突然现出了崇敬之色，道：“雪山客乃是一位文武双绝的圣人！”
　　李冰奇忍不住哈哈大笑起来，道：“表哥你说什么？雪山客乃是一位圣人？”
　　粗壮汉子怒道：“不得无礼！”
　　李冰奇勉强收住了笑声，道：“表哥你不要生气，我告诉你，其实这个世上根本没有什么圣人。天下间所有的人都只不过是凡夫俗子而已，自称圣人的人，毫无疑问就是一个骗子！”
　　粗壮汉子这一次并没有再发怒，他摇了摇头，道：“冰奇，你现在所以会这样说，只是因为你对雪山客根本一无所知。”
　　李冰奇面上现出了惊异之色，道：“表哥，从我记事以来，你好像从来没有佩服过任何人，想不到这一次竟然会对这个雪山客如此佩服，难道这个雪山客真有那么了不起么？”
　　粗壮汉子突然叹了口气，道：“冰奇，你表哥一直以来都是个粗人，不懂得什么叫做人上人，但自从十几天以前我听说了关于雪山客的传说后，我的思想已经有了很大的改变。”
　　李冰奇道：“哦？”
　　粗壮汉子道：“这一次雪山客到我们庄中来，我准备求他收你为徒。”
　　李冰奇闻言吓了一跳，失声道：“什么？”
　　粗壮汉子道：“你现在正当青春年少之际，绝对应该努力学一身本领，这样将来才能有所作为，难道你也想象表哥这样，碌碌无为、混混僵僵的过一辈子么？”
　　李冰奇沉默了片刻，低声道：“表哥，谢谢你。”
　　粗壮汉子笑了笑，道：“傻小子，今天怎么和我客气起来了？”
　　李冰奇又沉默了片刻，道：“但雪山客既然非比寻常，他收徒的标准一定很高，只怕我难以入他的法眼。”
　　粗壮汉子道：“冰奇，我对你绝对有信心，因为你从小到大都非常聪明，我相信雪山客一定会非常赏识你、非常愿意收你为徒！你也要对自己有信心！”
　　两人正在说话，突听不远处有人轻轻咳嗽了一声！
　　粗壮汉子与李冰奇一齐顺声望去，只见三丈外不知何时多了一个人！
　　一个老人。
　　那个老人须发皆白，穿着一身青衣，身子有如标枪般挺直！
　　粗壮汉子一看到这个老人，面上立即现出了惊喜之色，连忙一拉李冰奇，低声道：“冰奇，这个老人就是雪山客！你真是走运，竟然会在这里单独遇到他，这样的机会，简直是千载难逢！”
　　李冰奇望着那个老人，面上却现出了一丝疑惑之色！


第26章毒计4
　　粗壮汉子一怔，低声又道：“冰奇，如此难得的机会摆在你面前，你还在犹豫什么，还不赶快上前拜师”
　　李冰奇突然轻轻挥了挥手，打断了他的话，缓缓的道：“表哥，这个人有问题。”
　　粗壮汉子怒道：“你又在开什么玩笑？”
　　李冰奇神情严肃的摇了摇头，道：“不是玩笑。”
　　他随即又道：“表哥，你是怎么知道前面那个青衣老人就是雪山客的？”
　　粗壮汉子又是一怔，道：“几天前曾有人送给我一张雪山客的画像，那张画像与这个老人简直一模一样。”
　　李冰奇道：“那张画像是谁送给你的？”
　　粗壮汉子想了想，道：“是本庄的王三。”
　　李冰奇道：“王三怎么会有雪山客的画像呢？”
　　粗壮汉子呆了呆，道：“这我倒没有问他。”
　　李冰奇道：“那么所有关于雪山客的传说，也都是王三对你说的了？”
　　粗壮汉子点了点头。
　　李冰奇叹了口气，道：“表哥，你怎么这样糊涂？”
　　粗壮汉子睁大了双眼，道：“冰奇，你的意思是”
　　李冰奇道：“毫无疑问，你被王三骗了。”
　　粗壮汉子道：“你为什么这样说？”
　　李冰奇道：“前面那个人，其实并不是一个老人！”
　　粗壮汉子一惊，还未及说话，李冰奇已又接着道：“他是经过易容的，头发和胡须都是假的。”
　　粗壮汉子道：“你会不会看错了？”
　　李冰奇道：“我从小到大，在这方面的眼力如何，你应该最清楚！”
　　粗壮汉子不由点头。
　　他随即疑惑的道：“奇怪，王三为什么要骗我呢？”
　　李冰奇道：“当然是想骗你的钱！”
　　粗壮汉子道：“钱？”
　　李冰奇道：“如果我真的去拜这个所谓的雪山客为师，是不是要交学费呢？”
　　粗壮汉子沉默了片刻，道：“冰奇，在没有真凭实据之前，你还是不要如此武断的下结论，万一现在这位青衣老人真的就是雪山客”
　　李冰奇打断了他的话，道：“我敢断言，他绝不是雪山客。”
　　粗壮汉子道：“你凭什么说得如此肯定？”
　　李冰奇道：“很简单，如果他真的是一位武林高手，那么我们两人的所有谈话，他便一定都能够听得清清楚楚。”
　　粗壮汉子道：“那又如何？”
　　李冰奇忍不住一笑，道：“那他还不早就被气跑了？现在还会站在那里么？”
　　粗壮汉子一怔，不由将目光移向那个青衣老人，只见那个青衣老人仍然一动不动的站在三丈外，正凝望着远空中的白云，似乎是在思索着什么。
　　李冰奇笑道：“表哥你在这稍等，待我去戏耍他一番。”
　　粗壮汉子连忙道：“冰奇，你千万不可造次，现在这件事毕竟尚未弄清”
　　李冰奇不等他说完，已举步向那个青衣老人走去。
　　粗壮汉子欲待伸手将他拉住，他却闪身避过，加快脚步向那个青衣老人走去。
　　粗壮汉子面上变色，暗自顿足！
　　李冰奇走到那个青衣老人面前一丈外停住了脚步，突然一抱拳，道：“老前辈，晚辈这厢有礼了。”
　　那个青衣老人闻声转过目光，看着李冰奇，微笑道：“少年人，你莫非找老夫有事？”
　　李冰奇笑了笑，道：“当然有事，而且还是一件非常重要的大事！”
　　青衣老人道：“哦？”
　　李冰奇道：“晚辈不想兜圈子，就直话直说了！请老前辈收晚辈为徒！”
　　青衣老人皱了皱眉，道：“少年人，你莫非知道老夫是谁？”
　　李冰奇笑道：现在已经有千千万万的人，在替老前辈到处传送画像了，我怎么还会不知道老前辈是谁呢？”
　　青衣老人面色一变，目中突然现出了杀机！


第27章意外1
　　青衣老人眼中的杀机一闪即逝，随即面上又现出了笑容，道：“那么你可知道我的名号么？”
　　李冰奇并没有留意青衣老人的神情变化，又笑道：“老前辈的名号，更是天下皆知！好像，好像，叫做什么客。是不是？”
　　青衣老人面上的笑意更浓，道：“少年人，你不但聪明，而且还十分幽默。”
　　他突然轻轻叹了口气，道：“我真的已经有些不愿杀你了！”
　　李冰奇闻言面色一变，道：“你到底是什么人？”
　　青衣老人没有回答，反问道：“你以为我只是一个想骗钱的无耻骗子，对不对？”
　　李冰奇点了点头，随即又摇了摇头，道：“看来我是小看你了。”
　　青衣老人突然反手将自己的头发和胡须都扯了下来，然后掷于地上！
　　这一下他立即变成了另外一个人！
　　一个秃头凶目的青衣大汉！
　　李冰奇的面色一变再变，忍不住叹了口气，道：“原来方才我与表哥的对话，你真的已经全都听到了！”
　　青衣大汉笑了笑，道：“虽然没能全都听到，但大致意思也听懂了。”
　　李冰奇道：“你倒是很有耐性，听了我们的对话后，没有立即发怒逞凶。”
　　青衣大汉道：“我不得不有耐性。”
　　李冰奇道：“哦？”
　　青衣大汉道：“因为这里是出入庄的必经之路，在这里杀人后，必须要尽快的离开，否则很容易被人撞见！”
　　李冰奇道：“你杀了我们后还不能马上离开？”
　　青衣大汉道：“至少方才不能。”
　　李冰奇道：“为什么？”
　　青衣大汉道：“因为四寨主吩咐过，在他们未出庄前，不许我动手。”
　　李冰奇闻言面色变得很难看，道：“四寨主？难道你是一个山寨里的强盗？”
　　青衣大汉冷冷一笑，道：“你应该称我为绿林英雄！”
　　李冰奇“哼”了一声，又问道：“难道王三也是你们山寨里的人么？”
　　青衣大汉又是冷冷一笑，道：“他当然不是！我们山寨怎么会要他那种废物！”
　　李冰奇怒道：“他既然不是你们山寨里的人，为什么要帮助你们”
　　青衣大汉狞笑截口道：“因为他若不听我们的吩咐，早就去见阎王了！”
　　李冰奇面色变得更加难看，道：“你们是哪个山寨的人？这一次到我们庄来做什么？一共来了多少人？”
　　青衣大汉皱了皱眉，道：“你一连问了我三个问题，真是麻烦！”
　　他突又笑了笑，道：“幸好现在我已经不必一一回答你了，你只要自己回头去看一下就可以了！”
　　说完向李冰奇背后一指。
　　李冰奇没有回头，他怒目瞪着青衣大汉，道：“你想要骗我回过头去，然后好趁机从我背后突然出手”
　　他这句话还没有说完，倏的止住了语声！
　　因为他突然听到背后传来了一阵脚步声！
　　李冰奇立即一连横移了近二十步，然后才回头望去。
　　只见一个人正从后面五、六丈外走来。
　　那个人穿着一身黑衣，身材高大，腰挂长剑。
　　他的脸上赫然带着一个狰狞阴森的青铜面具！
　　青衣大汉一看到这个人，立即躬身道：“四寨主，小人一直守在这里，没有发生什么意外情况。”
　　黑衣人一声不响，很快走到了青衣大汉的面前，突然一声冷笑，道：“谁是你的四寨主？无耻鼠辈，睁大你的狗眼看看我是谁！”
　　说话间他将脸上带着的那个青铜面具取了下来。
　　一张年轻而英俊的面庞立时出现在李冰奇与那个青衣大汉的面前。


第28章意外2
　　青衣大汉面色大变，失声道：“你是什么人？”
　　黑衣人冷冷一笑，道：“杀死你那个四寨主的人！”
　　青衣大汉骇然道：“我们四寨主已被你杀死？”
　　黑衣人道：“不但你那个四寨主，连他带去的所有人都已被我杀死！”
　　青衣大汉突然一声怪叫，转身便跑！
　　黑衣人又是一声冷笑!
　　他的冷笑未绝，突然有剑光一闪！
　　青衣大汉只跑出了三步，猛的一声惨呼，仰天倒了下去！
　　黑衣人目光一转，望向李冰奇。
　　这时李冰奇也正在望着他，目光中充满了感激与敬佩之色。
　　粗壮汉子也连忙奔了过来，向着黑衣人深鞠一躬，道：“多谢英雄救了我们兄弟两人的性命！”
　　黑衣人皱了皱眉，道：“我救了你们的性命？”
　　粗壮汉子语声激动的道：“正是！如果英雄再晚来片刻，只怕我们兄弟两人便”
　　他的话还没有说完，黑衣人突然一声冷笑，截口喝道：“无耻鼠辈，竟然还想骗我？”
　　粗壮汉子一呆，道：“英雄，您这话是什么意思？”
　　黑衣人冷冷的道：“你们这两个无耻鼠辈，分明也是那些强盗的同党，休得再在我面前花言巧语！”
　　粗壮汉子急得直搓双手，道：“英雄，您误会了！”
　　黑衣人目光刀一般的瞪着他，道：“少说废话！你们最好都自行了断，免得我出手！”
　　粗壮汉子手足无措，已经完全不知该如何是好！
　　黑衣人的右手已缓缓握住了剑柄。
　　就在这时，数丈外突然传来了一个苍老的声音，道：“少侠，你真的误会了！”
　　黑衣人皱了皱眉，顺声望去，只见说话的是一个白发苍苍的老人。
　　老人正从数丈外向他走来，在老人的身后还跟着男男女女十几个人。
　　黑衣人又皱了皱眉，沉声道：“老人家，这两个人真的是你们庄中之人么？”
　　老人渐渐的已走到了黑衣人的近前，慢慢的停住了脚步，点头道：“是的，这两个人都是我们庄中的人。”
　　黑衣人“哼”了一声，道：“老人家，我要给你一个忠告！”
　　老人一怔，道：“少侠请说。”
　　黑衣人目光一转，冷冷的望着粗壮汉子与李冰奇两人，道：“以后千万小心这两个人！”
　　老人又是一怔，道：“他们”
　　黑衣人冷冷截口道：“他们很可能是那些强盗的同党！”
　　老人目中现出了疑惑之色，道：“少侠为什么这样说？”
　　黑衣人道：“在我来到此处之时，看到这两人正在与那个强盗交谈着什么，从当时他们的神态看，他们彼此间无疑都非常熟悉！老人家你不妨想一想，如果这两人与那个强盗并无关系，以那个强盗的凶残，岂不早将这两人杀了？还会与他们在一起闲聊么？”
　　老人不由点头！
　　他随即转望粗壮汉子与李冰奇两人，目光中已现出了怀疑之色。
　　老人身后的那十几个男男女女也同时望向粗壮汉子与李冰奇两人，目光中也都现出了怀疑之色。
　　李冰奇再也忍不住了，突然向黑衣人怒声道：“你为什么要陷害我们兄弟两人？”
　　黑衣人盯着他，冷冷的道：“小贼，我知道你更加狡猾！但”
　　李冰奇怒不可遏，截口骂道：“你这匹夫在骂谁是小贼？”
　　黑衣人目中突然现出杀机，冷冷又道：“本来雪山客的弟子从不轻易杀人，但今天”
　　李冰奇闻言一怔，失声道：“雪山客？世上竟然真的有雪山客这个人？”
　　黑衣人目中杀机更盛，厉声道：“小贼住口！凭你也配直呼我师父的名号？”
　　他突然拔剑出鞘！


第29章意外3
　　就在这时，突听一个清脆悦耳的语声道：“师兄，住手！”
　　语声未落，一个娇美无比的绿衣少女已凌空飞至，落到了黑衣人的面前！
　　黑衣人看到这个绿衣少女后，面上突然现出了一丝紧张之色，微微皱了皱眉，道：“师妹，你怎么也来了？”
　　绿衣少女轻轻叹了口气，道：“师父担心你脾气火爆，容易冲动而滥杀无辜，所以一定让我也来一趟，监督你。”
　　她随即瞪了黑衣人一眼，又道：“没想到师父的担心还真不是没有道理，你真的还是如此冲动！”
　　黑衣人连忙摇了摇头道：“我并没有冲动”
　　绿衣少女立即打断了他的话，道：“你还敢说自己没有冲动，方才你已经拔出剑来要杀人了，如果我再稍稍晚来一会儿，那个人只怕已经被你杀死了！”
　　黑衣人苦笑道：“那个小贼”
　　李冰奇大怒，截口喝道：“你这匹夫凭什么一直骂我小贼？”
　　黑衣人面上变色，望着绿衣少女，道：“师妹，现在你看到了，这个小”
　　绿衣少女娇喝道：“师兄不许再出语伤人！我问你，你为什么要那样骂人家？”
　　黑衣人冷冷的道：“因为他与一些强盗勾结，灭绝人性的想要对他们庄中的父老乡亲们施以毒手、图财害命！”
　　李冰奇大怒跳起，厉声道：“你胡说！”
　　绿衣少女看着黑衣人，道：“你可有证据？”
　　黑衣人道：“我当然有证据！”
　　当下他便将方才的经过向绿衣少女讲述了一遍。
　　绿衣少女听完后，不禁又好气又好笑，道：“这就是你所谓的证据？”
　　黑衣人一怔，道：“师妹你莫非认为证据还不够？”
　　绿衣少女瞪了他一眼，道：“当然不够了！你的一切想法完全都是你自己凭空想象出来的！”
　　黑衣人叹了口气，不再做声。
　　绿衣少女又道：“师兄，你还不快去向人家道歉！”
　　黑衣人变色道：“你说什么？竟然让我去向那个小，向他道歉？”
　　李冰奇冷笑接口道：“不必了，让这位不可一世的大英雄向我道歉，我可担当不起！”
　　绿衣少女目光一转，冷冷的望着他，道：“这位公子，这一次却是你的不对了！”
　　李冰奇道：“哦？”
　　绿衣少女道：“你不要忘了，我师兄方才曾经救过你的性命！即使他现在不向你道歉，也并不欠你什么！”
　　李冰奇一怔，沉默了下去。
　　绿衣少女转回目光，向黑衣人道：“师兄我们走。”
　　黑衣人恨恨的瞪了李冰奇一眼，与绿衣少女一起转身举步。
　　两人的脚步刚刚举起，那个白发苍苍的老人突然一声冷笑，双手齐挥！
　　十几枚惨碧色的毒针立即从他的双手中飞出，迅快异常的射向黑衣人的后心！
　　双方的距离仅一丈，黑衣人更做梦也没有想到那个老人会对他突施暗算，哪里还来得及闪避！
　　眼见黑衣人已将丧命在毒针下，就在这一瞬间，李冰奇突然一声大喝，飞身挡在了黑衣人的背后！
　　那十几枚毒针立时全部射在了李冰奇的身上！


第30章意外4
　　黑衣人这时已经转回身来，他先是惊怒已极的扫了那个白发老人一眼，随即急步走到李冰奇身侧，右手闪电般在李冰奇身上一掠！
　　等到他的右手收回时，手中已多了十几枚惨碧色的毒针！
　　黑衣人随即挥手，手中的那些毒针又都闪电般射了出去！
　　十几声惨呼立时接连响起！
　　惨呼声中，白发老人身后的那十几个男男女女一一倒了下去！
　　白发老人一呆，随即眼中现出了又惊又怕之色，瞪着黑衣人，嘶声道：“好毒的手段！”
　　黑衣人一声冷笑，道：“对付你这种歹毒的人，就要用这种歹毒的手段！这就叫做以其人之道还治其人之身！”
　　白发老人咬了咬牙，道：“但方才出手暗算你的人是我，与他们根本无关，你为什么要先将他们杀死？”
　　黑衣人又是一声冷笑，道：“与你这个歹毒的老匹夫为伍的人，哪里会有什么善类？我先打发了他们，就是想让你这个老匹夫尝一尝失去所有爪牙、孤立无援的滋味！”
　　白发老人怒瞪着他，一时之间再也说不出话来。
　　就在这时，绿衣少女突然发出一声惊呼，道：“师兄，你看看他的脸！”
　　说着伸手一指李冰奇！
　　黑衣人面色一变，定睛向李冰奇望去，只见他的一张面庞，竟然已经变成了灰黑色！
　　黑衣人一顿足，道：“你方才为什么不给他服下一颗解毒药？”
　　绿衣少女道：“我”
　　这句话她只说出了一个字，便已被黑衣人打断！
　　黑衣人厉声道：“你速去擒下那个老匹夫！我来救他！”
　　绿衣少女点头，随即拔剑出鞘，身形箭一般射向那个白发老人！
　　白发老人变色挥手，又是十几枚惨碧色的毒针急射而出！
　　绿衣少女一声娇叱，手中剑暴展！
　　那十几枚毒针刚刚射出一半，便均已被她的剑击落！
　　白发老人神情骇然，方欲再发暗器，绿衣少女已凌空落到了他的面前！
　　绿衣少女再一声娇叱，手中剑已指在了白发老人的咽喉间！
　　白发老人咬了咬牙，厉声道：“你想怎么样？”
　　绿衣少女淡淡的道：“我想先让你摘下面具。”
　　白发老人一呆，沉默了很久，缓缓的道：“好眼力、好厉害！”
　　绿衣少女笑了笑，道：“我知道你所带的这张面具，几乎比蝉翼还要薄上三分，所以当你的面色起变化时，能够显现出来。”
　　白发老人道：“正是如此！因此几乎没有人能够看出我是带了面具。”
　　绿衣少女道：“带了面具后面色竟然还能够有变化，确实出人意料。”
　　绿衣少女身形方射出，黑衣人便探手入怀，取出了一颗红色的丹丸，递向李冰奇，道：“快先将这颗丹丸服下。”
　　李冰奇冷冷的看了他一眼，道：“我宁死也不会接受你的解药！”
　　黑衣人一怔，道：“既然你对我如此印象，方才为什么要救我呢？”
　　李冰奇道：“那是因为你也曾救过我，方才我正是为了要还清欠你的人情！”
　　黑衣人沉默了片刻，道：“其实”
　　李冰奇打断了他的话，道：“你什么都不必再说！无论你再说什么，我都还是那句话，宁死也不会接受你的解药！”
　　黑衣人无奈的叹了口气，突然向绿衣少女大声道：“师妹，他无论如何也不肯接受我的解药，现在只有看你的了！”
　　绿衣少女闻言柳眉微皱，手中剑突然向下一沉，移到了那个白发老人的胸膛前，随即刺出！
　　她的剑快如闪电！
　　白发老人眼看着这一剑向自己的胸膛刺来，竟也来不及闪避！
　　他不由自主的发出了一声惊呼！
　　惊呼声刚出口，他突觉身子与双腿同时一麻，再也站立不稳，“砰”的一声，整个人仰天倒了下去！
　　原来那个绿衣少女竟然用剑尖点了他的穴道！


第31章同仇敌忾1
　　绿衣少女制住那个白发老人后，立即转身举步，走向李冰奇。
　　黑衣人则从李冰奇身旁走开，走向那个白发老人。
　　绿衣少女走到李冰奇面前五尺处停下脚步，看着他，淡淡一笑，道：“你为什么不肯接受我师兄的解药？”
　　李冰奇“哼”了一声，没有做声。
　　绿衣少女道：“你以为你这样死了，就不再欠我师兄的人情了么？”
　　李冰奇忍不住道：“他曾救过我一命，方才我也救了他一命，现在我与他已经互不相欠！”
　　绿衣少女道：“你错了！其实现在你还欠着我师兄一条命！”
　　李冰奇怒道：“胡说！”
　　绿衣少女一声冷笑，突然用手向那个粗壮汉子一指，道：“他是不是你的亲人或者朋友？”
　　李冰奇突然面色一变，沉默了下去。
　　绿衣少女接道：“我师兄也曾经救过他一命，这一点你不会否认吧？”
　　李冰奇仍是默然不语。
　　绿衣少女又道：“现在你不会再说已经与我师兄互不相欠了吧？”
　　李冰奇终于道：“不错，我确实还欠着你师兄一条命。”
　　绿衣少女道：“既然你承认了还欠着我师兄一条命，那么我师兄至少有权力让你做一件事！”
　　李冰奇道：“但是”
　　绿衣少女截口道：“但是方才我师兄让你服下那颗解毒丹药，你竟然拒绝了他！这实在不该！”
　　李冰奇沉默了片刻，缓缓的道：“姑娘，我知道你是一个好人，其实你师兄也是。”
　　绿衣少女道：“哦？”
　　李冰奇道：“你师兄只是心高气傲、嫉恶如仇，本性并不坏！”
　　绿衣少女笑了笑，道：“既然你现在已经不再恼恨我师兄了，那么就快些服下解毒丹药吧，再迟只怕就来不及了。”
　　她随即探手入怀，也取出了一颗红色的丹丸，递向李冰奇。
　　李冰奇摇了摇头，道：“姑娘，你的好意我心领了，但这颗解毒丹药我还是不能接受。”
　　绿衣少女面色一变，道：“为什么？”
　　李冰奇道：“因为今天我所欠的债已经够多了，绝不能再继续欠下去了！”
　　绿衣少女怒容满面，瞪着他，道：“你这个人真是不可理喻！”
　　这时那个黑衣人突然又举步走了过来，看着李冰奇，道：“这颗解毒丹药你一定要服下！”
　　李冰奇只微微扫了他一眼，便立即转回了目光，没有做声。
　　黑衣人接道：“因为你还要留着性命报仇！”
　　李冰奇一怔，道：“报仇？报什么仇？”
　　黑衣人道：“为你们庄里的所有父老乡亲报仇！”
　　李冰奇面色大变，失声道：“你说什么？”
　　黑衣人用手向后面的那个白发老人一指，道：“你们庄里男女老少七十一条性命，已经全部被这个恶魔用毒针杀死了！”
　　他随即又道：“如果你不相信我所说的，便立即服下解毒丹药，然后自己去慢慢问个明白！”
　　就在这时，李冰奇突然身子一晃，接着整个人“砰”的一声摔倒在地，昏迷了过去！
　　午后。
　　房间中微微有些闷热。
　　黑衣人坐在床边，看着床上脸色灰黑的李冰奇，双眉紧皱。
　　也不知过了多久，房门突然一开，那个绿衣少女从外面走了进来。
　　黑衣人没有回头，缓缓问道：“师妹，怎么样？”
　　绿衣少女轻轻叹了口气，道：“二师兄并不在附近。”
　　说话间她已走到了黑衣人的身旁，随即停住脚步。
　　黑衣人双眉皱得更紧，道：“没有碧云丹，他所中之毒只怕要十五日后才能够完全解去。”
　　绿衣少女沉默了片刻，道：“那也无可奈何，我们总不能将他仍在这里不管！”


第32章同仇敌忾2
　　黑衣人一声苦笑，道：“这个人真是麻烦！如果他肯听我的话，早早将那颗解毒丹药服下，此刻可能已经完全无事了。”
　　绿衣少女又沉默了片刻，道：“而且等他醒来后，我真不知道他能否承受住失去亲人的打击！”
　　黑衣人道：“你指的是他的表哥？”
　　绿衣少女点了点头。
　　黑衣人叹了口气，道：“当时我万万没有想到，那个恶贼口中竟然还藏有毒针！”
　　绿衣少女亦自叹道：“临死前还又杀了一个无辜的人，那个恶贼实在是心黑”
　　她这句话还没有说完，床上的李冰奇突然睁开了双眼，望着他们，颤声道：“你们，你们所说的当真？”
　　黑衣人与绿衣少女齐吃一惊，黑衣人看着李冰奇，道：“莫非你早已醒了？”
　　李冰奇吃力的坐起身，道：“在你们说到我表哥的时候，我正巧醒来。”
　　黑衣人沉默了片刻，道：“这也好，反正你早晚都会知道的。”
　　李冰奇神情凄然，没有做声。
　　黑衣人又沉默了片刻，道：“其实早在十几天前，你们庄中就已经死了近二十人。”
　　李冰奇缓缓点了点头，道：“现在我已经想到这一点了。”
　　他黯然接道：“那些恶魔将我们庄中的人杀死后，就扮成了他们的样子。”
　　黑衣人道：“恶贼们的易容术都极其高明，一般人都无法看出破绽！”
　　李冰奇一声叹息，道：“可惜这些日子以来，我并没有与那些恶魔近距离的接触过，否则也许我早已看出他们是假扮的了！”
　　黑衣人摇了摇头，道：“以你的眼力，应该只能看穿一些粗浅的易容术，比如第一个被我杀死的青衣人之流。”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“那些恶魔到底为什么要杀害我们庄中的人呢？”
　　黑衣人道：“只有一种解释――图财害命！”
　　李冰奇道：“你为什么说得如此肯定？”
　　黑衣人道：“因为他们都是恶狼寨的人。”
　　李冰奇面色一变，失声道：“恶狼寨？”
　　黑衣人点头。
　　李冰奇恨声道：“难怪行事均如此歹毒，原来都是恶狼寨的强盗！”
　　黑衣人道：“强盗们杀人，当然只会是图财害命。”
　　李冰奇道：“我听说恶狼寨乃是一个喽近千人的山寨，想不到他们的行事竟然如此歹毒而谨慎！”
　　黑衣人道：“恶狼寨的大寨主司马乌龙，人称绝命灵君，乃是一个智勇双全的厉害人物！这一次恶狼寨对你们庄没有采取大规模的明攻，而用了这种阴毒的手段，一定是司马乌龙的主意！”
　　李冰奇满面俱是悲愤之色，道：“司马乌龙，我绝不会放过你的！”
　　黑衣人道：“大丈夫理应有仇必报！但你必须先将所中之毒完全解去，只有保住性命，才能有机会报仇！”
　　李冰奇的目中突然现出了感激之色，望着黑衣人，语发由衷的道：“多谢！”
　　黑衣人笑了笑，道：“能听到你这个倔强的人对我说多谢，真是不容易。”
　　李冰奇赧然一笑。
　　黑衣人的神情突又变得很严肃，道：“由于你中毒后没有及时服下解药，造成了毒素深入体内！从今天起，你必须每天服下三颗解毒丹，直到十五日之后，才能将你所中之毒完全解去！”
　　李冰奇轻轻一声叹息，道：“你的大恩大德，李冰奇何以为报？”
　　黑衣人亦自一声叹息，道：“如果不是为了救我，你又怎会受伤中毒？我欠你的人情已实在太多，还谈什么大恩大德？”
　　绿衣少女突然在旁一笑，道：“好了好了，你们两个不要再互相客气了！只要你们以后不再吵嘴，就够了！”


第33章同仇敌忾3
　　李冰奇望着黑衣人与绿衣少女，缓缓的道：“直到现在，我还不知道两位的高姓大名。”
　　黑衣人笑了笑，道：“我姓韩，韩碧龙。这位姑娘是我的师妹云红。”
　　李冰奇道：“幸会两位。”
　　云红笑道：“你问了我们两人的名字，怎么还不说出自己的名字？”
　　李冰奇忙道：“我的名字叫做李冰奇。”
　　云红道：“好名字。”
　　她随即从怀中取出一个红色的小瓷瓶，又道：“这瓶中共装有四十五颗解毒丹，从今天起，你必须每天服下三颗，连服十五天，这样你所中之毒才能完全解去。这一次你不会再拒绝接受了吧？”
　　李冰奇尴尬的笑了笑，道：“以前是我不知好歹，请两位千万不要见怪。”
　　云红嫣然一笑，道：“现在你肯接受了就好，我与师兄两人都可以放心了。”说完将那个小瓷瓶递向李冰奇。
　　李冰奇伸双手接过。
　　韩碧龙道：“李兄你好好休息一下，今日我与师妹就不再打扰了。”随即与云红一起转身举步走出了房间。
　　李冰奇目送他们离去，双眼中充满了感激之色。
　　十五天的时间转眼而过，李冰奇所中之毒已经完全解去。
第十六天清晨，韩碧龙与云红又一起来到了李冰奇的房间中。
　　李冰奇连忙请他们坐下。
　　韩碧龙望着李冰奇，沉声道：“李兄，你以后有什么打算？”
　　李冰奇轻轻一声叹息，道：“我准备开始学习武功，待学成之后，便去恶狼寨找绝命灵君司马乌龙，为我的表哥及众位父老乡亲报仇！”
　　韩碧龙沉默了片刻，缓缓的道：“李兄，有些话我一定要对你说，希望你不要见怪。”
　　李冰奇一怔，道：“韩兄请说。”
　　韩碧龙道：“绝命灵君司马乌龙不但是恶狼寨的大寨主，而且在江湖中也有很大的名气，他的武功绝对非比寻常！一般的江湖人在他面前都根本不堪一击！而你现在丝毫不会武功，想要练好后去杀他报仇，实在非常困难！”
　　李冰奇面色一变，沉默了很久，缓缓的道：“司马乌龙的武功，与韩兄相比如何？”
　　韩碧龙道：“只怕我并非他的敌手！”
　　李冰奇目中现出了震惊之色！
　　他曾经亲眼看到过韩碧龙那高明的剑术、迅急的出手，而且他也知道韩碧龙乃是一个非常狂傲的人！
　　就连这样一个狂傲的剑客都承认自己比不上司马乌龙，那么司马乌龙的武功之高，可想而知！
　　李冰奇不禁黯然道：“如此说来，我今生今世也不会有报仇的机会了。”
　　云红突然在旁一笑，道：“你何必说出这种丧气的话来？”
　　李冰奇摇了摇头，道：“我并非在说丧气话，这是事实。”
　　云红又是一笑，道：“现在你还不必这么悲观。”
　　李冰奇一怔，道：“姑娘，你这句话是什么意思？”
　　云红道：“我的意思就是，只要你肯努力，现在还有报仇成功的希望！”
　　李冰奇全身一震，同时目中现出了激动之色，急声道：“请姑娘明示！”
　　云红倏地站起身，举步走到窗前，望着窗外飘荡在远空中的朵朵白云，道：“最近二十年来，江湖中一共出现过两位奇人。一位是我师父雪山客，另一位乃是刀神上官冰。”


第34章同仇敌忾4
　　李冰奇知道她还有下文要说，便没有插言。
　　云红接道：“刀神上官冰已经在五年前退出了江湖。在他纵横江湖的时候，不知演绎了多少传奇故事！可惜现在的绝大多数江湖中人，都是只知道江湖中曾经出现过刀神上官冰这个人，但关于他的那些传奇故事，就很少有人知道了。”
　　李冰奇皱眉道：“既然刀神上官冰才刚刚退出江湖五年时间，那么当今江湖中就一定还有很多认识他、熟悉他的人，他的那些传奇经历怎么会没有人传颂呢？”
　　云红道：“这一点我也是百思不得其解。”
　　李冰奇道：“姑娘与韩兄都是何时出道江湖的？”
　　云红道：“我们两人出道江湖都不过三年时间而已，而我们的师父退出江湖时，却又还在上官冰出道江湖之前，所以我们都不知道上官冰在江湖中，到底都有什么传奇经历。”
　　她笑了笑，又道：“你可知道我为什么会突然对你说起，刀神上官冰这个人么？”
　　李冰奇道：“我想一定与我要找司马乌龙报仇一事有关。”
　　云红点头道：“你很聪明。”
　　李冰奇道：“姑娘请接着说。”
　　云红道：“我师父近日来最大的愿望，就是想搜集到刀神上官冰纵横江湖时，所有的传奇经历！他甚至还承诺，如果有人能够完整的给他讲述一遍上官冰的江湖经历，他可以将自己的武功完全传授给这个人！”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“莫非姑娘想让我去打听，刀神上官冰的那些江湖经历？”
　　云红道：“不是去打听，而是去求取。”
　　李冰奇一怔，道：“难道姑娘想让我去找刀神上官冰本人？”
　　云红道：“正是。”
　　李冰奇不禁苦笑道：“他已经退出江湖五年时间了，如今江湖中都已没有人知道他的下落，我更根本连江湖人都不是，又要到哪去寻找他的下落呢？”
　　云红道：“我已经得到可靠消息，刀神上官冰近日曾经在这附近出现过！”
　　李冰奇失声道：“当真？”
　　云红道：“放心好了，我绝不会骗你。”
　　李冰奇道：“那么我现在该怎么做？”
　　云红道：“上官冰纵横江湖时的那些传奇经历我虽然都不知道，但我却知道他最喜欢去的三个地方。”
　　李冰奇道：“哪三个地方？”
　　云红道：“飞云山、碧云山和白云山。”
　　李冰奇道：“这三个地方，我只知道飞云山的位置。”
　　云红道：“好，那么你就去飞云山。”
　　李冰奇道：“姑娘的意思是”
　　云红道：“剩下的两个地方由我与师兄两人去。”
　　李冰奇道：“原来姑娘与韩兄也想要找到上官冰。”
　　云红笑了笑，道：“你放心，即使我与师兄先找到了上官冰，你也同样能够成为我师父的弟子。因为如果我们得到了上官冰纵横江湖时的所有传奇经历，并且全部讲给了我师父听，我们必然可以有一次向他推荐弟子的权力！”
　　李冰奇面上微红，但目中却现出了释然之色。
　　云红又道：“其实我与师兄所以会竭尽全力的帮助你，除了我们已经是朋友了之外，还有一点也很重要――我们现在还是同仇敌忾！”
　　李冰奇点了点头，道：“司马乌龙曾经派他的手下假扮令师进行作恶，这确实是无法容忍的事情！”
　　云红恨声道：“正所谓是可忍孰不可忍！如果将来你也能够学到我师父的武功，到时我们三人联手，一定可以将司马乌龙那个恶贼碎尸万段，均报仇雪恨成功！”
　　韩碧龙突然沉声道：“那么事情就这样定了！李兄去飞云山，我与师妹分别去碧云山、白云山。”
　　李冰奇与云红齐声道：“好！”
　　韩碧龙道：“无论有没有找到刀神上官冰，半年后我们三人都再来这里相见。”
　　李冰奇与云红又一齐点头。


第35章风雨古寺1
　　黄昏。
　　狂风呼啸，暴雨如注！
　　耀目的闪电漫空闪射，震耳的雷声连响不停！
　　李冰奇站在一座破旧的古寺中，望着窗外的暴雨雷电，面上神情异常焦急。
　　他已经向着飞云山的方向，赶了五天的路，原本计划今天日落前便赶到飞云山，不料被这场暴雨阻住了整整一天。
　　李冰奇在窗前伫立了很久，见雨势丝毫未曾变小，他不禁发出了一声无奈的叹息。
　　就在这时，风雨雷电中突然多了一个人！
　　一个很年轻、很美丽的女人。
　　她全身的衣裳已经完全湿透了，她的面上亦已满是水珠。
　　她显然已经看到了这座古寺，正急步向古寺走来。
　　李冰奇微微皱了皱眉，突然转身走到角落里坐下。
　　那个女人很快便走到了古寺门前，随即推开门走了进来。
　　她一走进门，立即便看到了李冰奇，她先是一怔，随即厉声道：“你是什么人？”
　　李冰奇又皱了皱眉，道：“当然是来此避雨的人。”
　　那个女人盯着他，冷冷的道：“此言当真？”
　　李冰奇不耐烦的挥了挥手，道：“信不信由你，我没兴趣与你嗦！”
　　那个女人又盯着他看了很久，突然“哼”了一声，反手关上寺门，然后举步走到另一个角落里坐下。
　　两人都不再说话，古寺中一片寂静，只有寺外的风雨雷鸣声依然不停。
　　也不知过了多久，寺外突然有人大声道：“老二、老三你们快来，这里有座古寺可以避雨！”
　　这个人的语声方落，不远处便有两个声音先后应道：“来了来了！”
　　那个女人面色一变，随即霍然站起，两眼一眨不眨的盯着寺门，同时右手向腰间按落！
　　李冰奇这时才留意到，她的左腰间挂着一柄剑。
　　时间不长，古寺的门便被人从外面推开了，接着三个身材魁梧的大汉先后走了进来。
　　这三个大汉年纪都在三十岁左右，面容也很相近，好像是三个孪生兄弟。
　　最先走进来的那个大汉双眼在古寺中一扫，突然哈哈大笑道：“老二老三，看来我们三人来得很不是时候，打搅人家的好事了！”
　　另外两个大汉看了看李冰奇与那个女人，也都哈哈大笑起来！
　　那个女人脸上一红，随即怒道：“休得胡说！”
　　最前面的大汉笑声不停，道：“如果我只是胡说，那你脸红什么？”
　　李冰奇忍不住道：“请你说话放尊重些！”
　　那个大汉倏的面色一沉，道：“小子，你最好不要插言！我告诉你，我对女人虽然很有耐性，但对你这个小子却绝不会有半点耐性！”
　　那个女人突然“铮”的一声拔剑出鞘，瞪着大汉厉声道：“如果你敢再说半句无礼的话，我立即便取你性命！”
　　大汉皱了皱眉，道：“你还练过武功？”
　　那个女人一声冷笑，道：“我不但练过武功，而且练的还是杀人的武功！”
　　大汉淡淡的道：“是么？那我倒想领教领教。”
　　那个女人道：“我劝你最好不要领教！”
　　大汉道：“哦？”
　　那个女人道：“一旦你死在我的剑下，后悔可就来不及了。”


第36章风雨古寺2
　　大汉笑了笑，道：“你知道我们三兄弟是什么人么？”
　　那个女人道：“不知道。”
　　大汉道：“那我告诉你，我们就是横水岭的张氏三杰！我是张大，我身后那两个兄弟分别是张二、张三！”
　　那个女人皱起了眉头做沉思状，过了片刻，摇头道：“张氏三杰是什么小毛贼啊？我怎么连一点印象都没有呢？”
　　大汉面色微变，沉声道：“你这个女人胆子不小，想必也不是普通的无名女人，报上名来！”
　　那个女人倏的嫣然一笑，道：“你想要做个明白鬼也可以，你听着，本姑娘的名字叫做唐蓉。”
　　张大缓缓的道：“唐蓉是你的真名么？”
　　唐蓉又是嫣然一笑，道：“你放心，我从来不对将死之人说谎。”
　　她的笑容是那么的美丽、温柔、动人，张大只觉自己的眼睛已经有些花了，他吸了一口气，道：“好一个尤物，我”
　　这句话他还没有说完，突觉胸膛一凉，接着便是一阵钻心的痛苦！
　　他的胸膛上已多了一柄剑！
　　正是唐蓉手中的那柄剑。
　　张大方才被唐蓉的甜笑弄得心神恍惚，竟然不知道唐蓉的剑是何时刺出的。
　　张大面色惨变，瞪着唐蓉嘶声道：“好卑鄙的女人！”
　　唐蓉皱了皱眉，道：“这话从何说起？方才我在出手前，已经明确的告诉过你，如果你再敢说半句无礼的话，我便立即取你的性命！难道你忘记了么？”
　　张大没有回答，头霍地垂下！
　　唐蓉随即拔剑！
　　剑一拔出，张大胸膛中的鲜血便如喷泉般向唐蓉射了过去！
　　唐蓉连忙闪身避过！
　　就在这时，张二、张三两人突然同时一声狂吼，同时纵身扑上，四只拳头同时全力击向唐蓉！
　　唐蓉刚刚避过射来的鲜血，两人的四只拳头便已一齐击到，她哪里还来得及闪避？
　　唐蓉花容失色，当下一声厉叱，手中剑迅急划出！
　　剑势异常迅快，张三的双拳还未击到，剑光已划过了他的咽喉！
　　张三一声闷哼，往后便倒！
　　几乎同时，“砰砰”两声，张二的两只拳头均已重重的击在了唐蓉的身上！
　　唐蓉牙关紧咬，哼也不哼，手中剑又再急划而出！
　　张二还未及收拳后退，剑光又已划过了他的咽喉！
　　张二全身一震，随即倒下！
　　张氏三杰现已全部横尸地上！
　　唐蓉正欲还剑入鞘，突然“噗”的一声，喷出了一口鲜血，随即身子一阵颤抖，摔倒在地！
　　李冰奇一惊，立即站起，举步走到她的身前，道：“你怎么样？”
　　唐蓉没有回答，似乎已经昏迷过去！
　　李冰奇一时之间不禁怔在了当地！
　　他实在不知该如何是好！
　　在张氏三杰没有闯入这间古寺之前，他对唐蓉全无好感，只觉唐蓉乃是一个喜欢装腔作势的女人！
　　但这时他对唐蓉的看法却已大大的改变了！
　　因为他已看出所谓的张氏三杰，其实乃是三个不折不扣的恶徒！
　　方才如果不是唐蓉不顾凶险的将这三人全部击杀，后果实在不堪设想！
　　李冰奇呆了片刻，突然一顿足，道：“我怎么还站在这里发呆？我应该立即带她去看大夫才是！”
　　他随即俯身，伸出双臂将唐蓉抱起。
　　就在这时，唐蓉倏的睁开了眼睛。


第37章风雨古寺3
　　唐蓉一见自己被李冰奇抱在怀中，不禁又惊又羞又急，怒道：“你，你要做什么？”
　　她此时虽已醒来，但伤势却显然并没有丝毫好转，连说一句话都是有气无力的。
　　李冰奇没有想到唐蓉会突然醒来，他面上立时现出尴尬了之色，急忙道：“唐姑娘，你伤得很重，必须尽快去看大夫，但方才你一直昏迷不醒，所以我只好带你前去了。”
　　唐蓉沉默了片刻，愧然一笑，道：“对不起，我误会你了。”
　　李冰奇道：“唐姑娘言重，不知你现在能否走路？”
　　唐蓉一声叹息，摇头苦笑道：“只怕我在三、五日之内，都无法走路了。”
　　李冰奇道：“那么还是我带姑娘去看大夫吧。”
　　这句话说完，他便欲举步。
　　唐蓉又摇头道：“我们不可以离开这里。”
　　李冰奇一怔，道：“为什么？”
　　唐蓉缓缓的道：“因为在这种荒无人烟的地方，随时都可能遇到坏人，我们两人若是走出这个古寺的门，只怕还没有找到大夫，却已经死在恶人的刀剑下了！”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“我明白唐姑娘的意思。”
　　唐蓉道：“哦？”
　　李冰奇道：“如果我们不离开这座古寺，即使有恶人闯来，我们也可以利用地上张氏三杰的尸体将其吓退。但我们一旦离开了这座古寺，若是再遇到恶人，只怕就都只有束手待毙了！因为我丝毫不会武功，现在唐姑娘又身受重伤，武功也根本施展不出！”
　　唐蓉点了点头，道：“正是如此。”
　　她随即一笑，又道：“看来你的聪明并不在我之下。”
　　李冰奇也不禁一笑。
　　唐蓉突然脸上一红，轻声道：“现在你可以将我放下了。”
　　李冰奇这才省起，赧然道：“一时忘了此事，希望唐姑娘不要见怪。”
　　随即轻轻将她放在地上。
　　唐蓉红着脸摇了摇头，没有做声。
　　李冰奇尴尬的沉默了片刻，突然皱起了眉头，道：“唐姑娘，我们不离开这座古寺，虽然可能不会再遭遇凶险，但你的伤”
　　唐蓉微笑接口道：“公子请放心，我的伤势并无大碍，休息几天便可以没事了。”
　　李冰奇面上现出了惊喜之色，道：“那我就放心了。我带有很多食物和水，即使我们在这里停留十天都没有问题。”
　　唐蓉目中掠过一丝感激之色，沉默了片刻，缓缓的道：“我可不可以问问公子的高姓大名？”
　　李冰奇道：“唐姑娘太客气了，我姓李，李冰奇。”
　　唐蓉道：“原来是李公子。”
　　李冰奇看着她，道：“唐姑娘，你一个女孩子，为什么会在这种天气来到这种地方呢？”
　　唐蓉轻轻一声叹息，道：“一言难尽。”
　　李冰奇连忙道：“我只是随口一问，如果其中的原因唐姑娘不方便说，就算了。”
　　唐蓉摇了摇头，轻声道：“没关系，我愿意对李公子说。”
　　她面上突然现出了悲愤之色，又道：“李公子，你可曾听说过绝命灵君司马乌龙这个人？”
　　李冰奇全身一震，失声道：“司马乌龙？”
　　唐蓉诧异的道：“李公子，难道你很熟悉这个人么？”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“我知道司马乌龙是恶狼寨的大寨主。唐姑娘你接着说。”
　　唐蓉面上的悲愤之色更浓，咬了咬牙，道：“就在昨天黄昏的时侯，这个恶魔害死了我的姐姐！”


第38章风雨古寺4
　　李冰奇面色一变！
　　唐蓉又咬了咬牙，恨声接道：“我的姐姐名字叫做唐小云，是一个丝毫不会武功的文弱女子，我实在想不到司马乌龙这个恶魔，竟然会向她施出那么毒的手段！”
　　黄昏。
　　红花绿柳，轻风习习。
　　唐小云站在绿柳下，双眼望着那一片鲜艳无比的红花，脸上带着醉人的微笑。
　　也不知过了多久，她深深的吸了一口气，缓缓抬起头，仰望着天空。
　　黄昏的天空一片红蒙蒙的，晚霞漫空。
　　轻风还在轻轻的吹着。
　　突然，风中传来了一阵脚步声！
　　这阵脚步声刚刚传来时，本来还在很远的地方，但当唐小云顺声望去时，脚步声突然已经到了她的近前！
　　她的面前同时多了一个人！
　　那个人穿着一身青衣，身材高大，一双眼睛有如利剑般寒冷锐利！
　　他就像幽灵一样突然出现在唐小云的面前，也不知是从哪里来的！
　　唐小云骇然一声惊呼，被吓得几乎跳了起来！
　　青衣人用那双寒如利剑的眼睛冷冷的望着她，突然道：“你叫什么名字？”
　　唐小云惊恐之极，全身都在颤抖，哪里还答得出话来？
　　青衣人等了片刻，不见唐小云回答，不禁面色一变，冷冷又道：“我在向你问话，你听不到？”
　　他的目光变得更加锐利、更加森冷、更加骇人！
　　唐小云的身子颤抖得更厉害，突然发出了一声惊恐已极的呼喊，转身便跑！
　　青衣人目中突然现出杀机，身形如巨鹰般飞起，飞过唐小云的头顶，凌空落在她的面前，挡住了她的去路！
　　唐小云惊极骇极，手足无措！
　　此时她连呼叫都不会了，已经被骇得发不出声音！
　　青衣人两眼刀一般的盯着她，冷冷的道：“从来没有人敢不回答我的问话，更从来没有人敢在我面前逃走！既然你不知死活，我成全你！”
　　他目中杀气更盛，慢慢的抬起了右手。
　　就在这时，突听一个女子的声音道：“大寨主请慢动手！”
　　青衣人皱了皱眉，顺声望去，只见左边数丈外，一男一女正并肩向这边走来。
　　青衣人望着那个女人，道：“怎么回事？”
　　不过片刻之间，那一男一女两人便已走到了近前。
　　两人同时向着青衣人躬身施了一礼，那个女人随即道：“大寨主，留着她还有用。”
　　青衣人道：“有什么用？”
　　那个女人道：“我认识她。”
　　青衣人道：“哦？”
　　那个女人道：“她有一个好朋友是星云庄人。”
　　青衣人道：“陈蓉，你的意思是，可以先将她收为我们的人，然后再派她到星云庄做内应？”
　　那个女人道：“正是。如果有她在星云庄里做内应，那么日后恶狼寨也许可以不费一兵一卒，便占领星云庄。”
　　青衣人沉默了片刻，突然右手一挥，“啪”的一声，在唐小云的肩头击了一掌！
　　唐小云全身猛地一震，随即晕了过去！
　　月落星沉。
　　唐小云昏迷了整整一夜。
　　当她醒来的时候，已经是第二天的清晨。
　　她发现自己躺在一张很大、很柔软的床上，而床放在一间很宽敞、很干净的房子中。
　　那个名叫陈蓉的女人正站在床前，面带微笑的看着自己。
　　唐小云连忙坐了起来，她也看着陈蓉，颤声道：“你们到底想将我怎么样？”
　　陈蓉笑了笑，道：“你放心，我们只是想要你与我们合作，绝不会伤害你的。”
　　唐小云道：“与你们合作？”
　　陈蓉道：“不错。昨天黄昏时我与大寨主的那番对话，你应该还能记得的。”
　　唐小云身子一震，道：“你们想让我去星云庄，帮你们打探消息？”
　　陈蓉道：“不是打探消息，而是要你带我一起去星云庄，只要你能够让我在那里住上七天，你的任务就算完成了。”
　　唐小云疑惑的看着她，道：“这么简单？”
　　陈蓉点了点头。
　　唐小云沉默了片刻，又道：“你到底要做什么？”
　　陈蓉道：“这一点我不会告诉你，但我可以告诉你另外一件事。”
　　唐小云忍不住道：“什么事？”
　　陈蓉沉声道：“昨天黄昏时你昏迷过去以后，我们大寨主绝命灵君司马乌龙，已经给你服下了一颗毒药。如果你不听话，今天日落前，就必将毒发而死！”
　　唐小云身子一颤，沉默了下去。
　　陈蓉笑了笑，又道：“这里是东来客店，距离星云庄只有一个时辰的路程。我现在要出去办一件事，不久便回来，然后我们便立即去星云庄，你好好的在此等我。”
　　她看着唐小云，缓缓又道：“我走后，你也可以逃离这里，但我还要再提醒你一次，那样一来，你必将毒发而死！因为你所中之毒，天下只有我们大寨主的独门解药能解！”
　　唐小云面色苍白，没有做声。
　　陈蓉又笑了笑，随即举步走出了房间。
　　她走得很放心。
　　因为她知道唐小云只是一个胆小平凡的柔弱女子。
　　她并不认为唐小云会有不惜丢掉性命而逃走的勇气！
　　但是她错了！
　　当她两个时辰后，又回到东来客店的时候，却发现房间里已经没有了唐小云的踪影！


第39章顺风顺水1
　　唐蓉说到这里，已经泪流满面、泣不成声了。
　　李冰奇沉默了很久，缓缓问道：“唐姑娘，当时你的姐姐唐小云是不是回到家中了？”
　　唐蓉含着泪点了点头，勉强说道：“当时我姐姐不顾一切的逃回了家中，她只对我讲述了一遍她中毒的经过，便毒发而死了。”
　　李冰奇道：“唐姑娘，请你不要太过悲伤，其实你应该为自己有一个这样正气凛然的姐姐，而感到骄傲！”
　　唐蓉又点了点头，道：“那个妖女陈蓉要去星云庄，一定是想害那庄中的人，我姐姐可以说是为了令星云庄的人们不受害而死的！”
　　李冰奇道：“正是如此。”
　　他随即又道：“其实我就是星云庄中人。”
　　唐蓉一怔。
　　李冰奇长长一声叹息，接道：“可惜令姐虽然为星云庄牺牲了自己的性命，但最终星云庄并没有幸免于难！”
　　唐蓉又是一怔，失声道：“李公子是说”
　　李冰奇黯然道：“除我侥幸保住一命外，星云庄所有人都在不久前，被司马乌龙那个恶魔派人杀死了！”
　　唐蓉面上突然现出激动之色，倏的伸手握住了李冰奇的手，道：“李公子，既然我们都与司马乌龙有不共戴天之仇，以后我们便联手对付他！”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“唐姑娘，本来我十分愿意与你联手报仇，可惜现在我还丝毫不会武功”
　　唐蓉道：“世上无难事，只怕有心人。只要下定决心去做一件事，就一定能够成功！李公子一个堂堂七尺男儿，难道没有信心么？”
　　李冰奇面上也不禁现出了激动之色，道：“谢谢唐姑娘的鼓励！我一定要找到刀神上官冰，那么我报仇一事，便大有希望了！”
　　唐蓉诧异的道：“刀神上官冰？”
　　李冰奇点了点头，道：“不知唐姑娘有没有听说过刀神上官冰这个人？”
　　唐蓉道：“我知道刀神上官冰曾经是江湖中的第一高手。但据说他已经退出江湖五年时间了。”
　　李冰奇道：“不错。”
　　唐蓉道：“那么李公子为何突然提前这个人呢？”
　　李冰奇道：“事情是这样的”
　　当下他向唐蓉讲述了一遍自己遇到雪山客的弟子韩碧龙、云红两人，最后与他们定好分头去找刀神上官冰之事。
　　唐蓉沉默了很久，道：“如果李公子能够得到刀神上官冰的帮助，必定可以报仇成功！”
　　李冰奇道：“但愿如此。”
　　唐蓉又沉默了很久，道：“李公子，我知道你寻找刀神上官冰，是一件十万火急的事情。我的伤势并无大碍，你不必在此陪我了。”
　　这句话说完，她缓缓放开了李冰奇的手。
　　李冰奇笑了笑，道：“唐姑娘，我现在还不能离开这里，但却并不是为了留下来照顾你。”
　　唐蓉一怔，道：“那么”
　　李冰奇接口道：“你莫忘了，这座古寺外面乃是荒无人烟的旷野，现在我若离开这里，一旦在外遇到恶人，谁来救我的性命？所以我还要等唐姑娘的伤势完全好了，与我一同离开这里，沿途保护我。”
　　他又笑了笑，又道：“因为唐姑娘你有一身很不错的武功。”
　　唐蓉望着他，目中充满了感激之色，低声道：“李公子，谢谢你。”
　　李冰奇皱眉道：“你为什么要谢我？难道你很喜欢保护别人么？”
　　唐蓉不禁被他逗笑了。


第40章顺风顺水2
　　两天后，李冰奇与唐蓉并肩走出了古寺。
　　一走出古寺的门，唐蓉立即长长吐出口气，道：“这两天来，我简直是度日如年！”
　　李冰奇点了点头，道：“一个女孩子，整天对着三具死尸，那种滋味确实不好受。”
　　唐蓉道：“现在好啦，我终于不用再受那份罪了。”
　　李冰奇道：“唐姑娘，你的伤势是不是真的已经完全好了？”
　　唐蓉道：“当然了。但这还要多谢你的水和食物。”
　　李冰奇笑道：“这种小事，你还谢什么？”
　　唐蓉也笑道：“我只是说多谢你的水和食物，又没说谢你。”
　　她望着李冰奇，又道：“我们现在就去飞云山吧？”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“唐姑娘，我自己知道去飞云山的路，如果你”
　　唐蓉打断了他的话，道：“如果你再和我客气，我可生气啦！”
　　李冰奇笑了笑，道：“那好，就麻烦你将我护送到飞云山。”
　　唐蓉道：“不许再这样说话，你不是也曾帮助过我么？”
　　李冰奇一笑举步，唐蓉与他并肩而行。
　　旷野茫茫，仿佛没有边际。
　　两人默然并肩前行，大约过了半个时辰，唐蓉突然道：“你觉得雪山客的弟子韩碧龙，是个什么样的人？”
　　李冰奇微微一怔，道：“唐姑娘，你为什么突然这样问？”
　　唐蓉道：“你先回答我。”
　　李冰奇微一沉吟，道：“他是一个非常高傲的人，但心地善良，不失为一个好人。”
　　唐蓉缓缓的道：“难道你不觉得韩碧龙有些心狠手辣么？”
　　李冰奇又是一怔，道：“这”
　　唐蓉接口道：“这两天来，我经常会想到你对我说的那件事。”
　　李冰奇诧异的道：“哪件事？”
　　唐蓉道：“韩碧龙用毒针将那个白发老人的手下，十几个男男女女全部杀死那件事！”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“当时他认为恶狼寨中绝不会有好人，所以出手丝毫没有留情。”
　　唐蓉道：“我认为他当时的做法实在太过武断，简直是草菅人命！”
　　李冰奇皱眉道：“唐姑娘，难道你认为恶狼寨中还有好人？”
　　唐蓉道：“这一点我不敢妄下定论，但总之，我绝不赞同韩碧龙当时那种武断狠毒的做法！”
　　李冰奇沉吟着，缓缓的道：“你说得有道理，但韩碧龙当时的做法却也是情有可原。”
　　唐蓉轻轻一声叹息，没有做声。
　　李冰奇望着她，道：“唐姑娘，你是不是有什么心事？”
　　唐蓉又沉默了片刻，摇了摇头，道：“我没事，刚才只是有些感触而已。”
　　她一笑又道：“女人都是这样，经常会多愁善感。”
　　李冰奇道：“你真的没事？”
　　唐蓉点了点头，笑道：“但你却千万不要学我，男人如果多愁善感，那可不是一个优点。”
　　李冰奇亦自一笑。
　　两人又并肩前行了一里余路，远处隐隐约约的出现了一座大山。
　　李冰奇目中透出欣喜之色，转头望着唐蓉，道：“那就是飞云山。”
　　唐蓉轻声道：“好美。”
　　李冰奇笑道：“你看得清？”
　　唐蓉缓缓的道：“朦朦胧胧的才最美。”
　　李冰奇又笑道：“唐姑娘，你今天的感触真是不少。”
　　唐蓉沉默了片刻，道：“想不到飞云山距离那个古寺这么近，你为什么不早告诉我？”
　　李冰奇道：“一时忘记了。”
　　唐蓉道：“现在有一件事情，我想不明白。”


第41章顺风顺水3
　　李冰奇道：“什么事？”
　　唐蓉道：“你仅用不到十天的时间，便赶到了飞云山。那么韩碧龙为什么要与你约定，半年后再见面呢？”
　　李冰奇道：“也许白云山和碧云山都很遥远。”
　　唐蓉皱了皱眉，随即“噗嗤”一笑，道：“可能因为今天我的感触太多，所以脑子有些变糊涂了，竟然连这么简单的事情都想不明白了！”
　　李冰奇也不禁一笑。
　　说话间两人已经走到了飞云山前方数丈外。
　　飞云山是一座雄伟异常、高耸入云的大山。
　　山的左边约两丈外，有一间用青石建成的石屋。
　　石屋的门窗均紧闭着，完全看不到里面。
　　唐蓉突然面容一整，道：“也许刀神上官冰此刻就在那间石屋中，你快去看看！”
　　李冰奇道：“你不与我一起前去？”
　　唐蓉摇了摇头，道：“据说刀神上官冰是一个很孤僻的人，你一个人去比较合适。”
　　李冰奇道：“那么你现在去哪里？”
　　唐蓉道：“我一直东行，看到第一家客店便住下，然后一直在那等你。”
　　李冰奇道：“好的，这里的事情一结束，我立即去那找你。”
　　他笑了笑，又道：“如果刀神上官冰并不在那间石屋中，那么你就不用去找客店了，因为我很快就会追上你的。但是也有可能”
　　唐蓉截口道：“不许说消极的话，我等你的好消息！”
　　李冰奇望着她，缓缓的道：“唐姑娘，谢谢你的鼓励。”
　　他随即转过身，向着那间石屋走去。
　　唐蓉站在当地，一直目送他进入了那间石屋，才转身东行。
　　李冰奇慢慢的推开了那间石屋的门，慢慢的走人了那间石屋。
　　石屋中空荡荡的，只有一张石床、一个人。
　　那个人一身黑衣，大约三十左右岁年纪，神情冷漠，目光锐利。
　　李冰奇轻轻的关上了石门，然后望着黑衣人，沉声道：“请问阁下可是刀神上官冰？”
　　黑衣人也望着他，反问道：“你是谁？”
　　李冰奇道：“在下李冰奇。”
　　黑衣人道：“你找我有事？”
　　李冰奇道：“你真的是刀神上官冰？”
　　黑衣人淡淡一笑，道：“上官冰身在江湖的时候，都从来没有人假冒他，现在他已经退出江湖多年，更不会有人假冒了。”
　　李冰奇沉默了片刻，突然向他躬身施了一礼，然后缓缓的道：“李冰奇远道而来，有事想请刀神帮忙！”
　　上官冰道：“哦？”
　　李冰奇没有再说客气话，当下将自己在星云庄的遭遇以及来此的目的，简短直接的向上官冰说了一遍。
　　上官冰听完后沉默了片刻，随即淡淡一笑，道：“你虽然不是江湖人，但说话做事却比江湖人还要爽快。”
　　李冰奇黯然道：“在负血海深仇，恨不得立即手刃仇人，用仇人的人头告慰九泉之下的父老乡亲！所以方才说话确实急了一些，失礼之处，还望刀神莫怪！”
　　上官冰又沉默了片刻，道：“我喜欢你这样的人，不会怪你。”
　　李冰奇道：“多谢刀神理解。”
　　上官冰沉声道：“你放心，司马乌龙的死期很快就要到了！”
　　李冰奇皱了皱眉，道：“你的意思是”
　　上官冰道：“我这次来此，本是会一个朋友，既然司马乌龙如此凶残狠毒，在我回到隐居地之前，一定将此恶魔除去！”
　　李冰奇面色一变，道：“我只想亲手报仇，请刀神不要插手此事！”
　　上官冰一怔，沉默了很久，道：“好，有骨气！男子汉大丈夫应该如此！”
　　李冰奇沉声道：“那么你是答应了？”
　　上官冰慢慢的点了点头，道：“我可以将我的经历说给你听。”


第42章顺风顺水4
　　李冰奇面上不禁现出了欣喜之色！
　　上官冰冷漠锐利的目光中突然透出了一丝感慨之色，他深深的吸了一口气，缓缓的道：“我的经历，还要从十三年前说起”
　　朝阳初露，晨空湛蓝，万里无云。
　　银白色的山峰，在朝阳的照耀下，映出夺目的银色光芒。
　　轻柔的晨风，吹醒了沉睡的万物。
　　山路上一片幽静，只有一个黄衣少年在缓步前行。
　　他的目光放得很远，遥望着银白色的山顶。
　　这座山高耸入云，山顶林木茂密，满山青翠。
　　树木的清香，不时的随着晨风飘到山下。
　　黄衣少年深深的吸了一口气。
　　就在这时，他对面的山路上走来了一个青衣少女。
　　青衣少女身材窈窕修长，走路轻盈得有如一只蝴蝶。
　　她的面容也是清丽脱俗，美丽无比！
　　黄衣少年一看见这个青衣少女，面上突然现出腼腆之色，本来直视前方的目光，突然转向一旁，装作观赏旁边的树木。
　　两人擦肩而过的刹那，黄衣少年低下了头。
　　青衣少女看了他一眼，倏的停下脚步，微微一笑，道：“上官公子，好早啊。”
　　语声甜美清脆，有如出谷黄莺。
　　黄衣少年闻声也停下脚步，回头看了她一眼，忙又惶惶回过头来，低声道：“关姑娘早。”
　　青衣少女将他的窘态看在眼内，又是微微一笑，道：“上官公子，我想请你替我抄一首诗词，不知你是否有空？”
　　黄衣少年一怔，道：“我虽然有空，但字迹拙劣，关姑娘笔法绝妙，为什么不自己抄写呢？”
　　青衣少女淡淡一笑，道：“上官公子不必自谦，既肯帮忙，请随我来。”
　　她随即转身举步。
　　黄衣少年默然跟在青衣少女身后，双眼却不时的望向她那飘逸动人的背影。
　　两人一前一后，不多时来到了一座庭院前，青衣少女推开大门，回身道：“上官公子请。”
　　黄衣少年忙点了点头，急步从她身旁走过，来到院中。
　　这座庭院十分宽敞，用围栏一分为二。
　　左边是一个花园，百十种绚丽的鲜花，在阳光下吐露芬芳，满院都飘满了花香。
　　右边却只有一张书桌，上面已经摆好了笔墨纸砚。
　　院后是三间淡青色的房舍，均用青砖搭建而成，显得十分素雅。
　　青衣少女道：“上官公子请到房中书写。”
　　黄衣少年道：“不必了，书桌已在此，风又不大，我就在院中书写好了。不知关姑娘要抄写的诗词在哪？”
　　青衣少女向着他微微一笑，道：“苏东坡的那首《水调歌头》，上官公子不会陌生吧？”
　　黄衣少年面上一红，道：“原来是这一首，我可以默写下来。”
　　青衣少女微笑道：“那么有劳了。”
　　黄衣少年举步走到书桌前，提笔开始书写。
　　只见他笔若游龙，书写得极快，字迹龙飞凤舞，甚是好看，但又很工整。
　　青衣少女看了他一会儿，轻轻笑道：“上官公子有如此笔功，先前却还那么谦虚，真令人钦佩。”
　　黄衣少年急忙摇头，道：“关姑娘过奖了，我这手劣字，哪能称得上什么笔功！”
　　他的话音方落，突听院门口有人一声冷哼，道：“不错，你懂得什么？”
　　黄衣少年刚一抬头，院门外已走进两个人来。
　　那也是两个少年人，一穿绿衣，一穿紫衣，都打扮得不伦不类，均完全是一副地痞流氓的模样。
　　青衣少女皱起了眉头，冷冷的道：“钱二卫四，你们来做什么？”
　　那绿衣少年嘻嘻一笑，道：“我和卫四特地来看看关琳姑娘。”
　　青衣少女目中透出厌恶之色，还未及再说什么，那紫衣少年卫四突然大喝道：“上官冰，你来干什么？”
　　关琳冷冷的道：“我请上官公子来替我抄写一首诗词。”
　　卫四冷笑道：“他会写什么？”突然抢上前去，一把夺过黄衣少年――上官冰手中的诗词，在眼前略看了看，骂道：“这也能算做字？”随手扔到了地上。
　　上官冰的脸已经涨得通红，道：“我又没有惹你们，你们为什么要找我的麻烦？”


第43章快刀1
　　卫四一声大吼，道：“我就是要教训教训你这小子！”扑上前一拳向上官冰鼻梁打去！
　　这一拳虽然气势汹汹，但却丝毫没有拳风，也没有暗藏劲力，更没有变化，只是硬硬的击出！
　　由此看来，这个卫四竟然不会武功。
　　不会武功，却还敢和别人动手，而且一副有恃无恐的架势。
　　这只因为上官冰也不会武功，而且身穿远不如卫四魁梧。
　　虽然如此，但他若敢于狠命打斗，还是可以与卫四一拼的。
　　然而他却还胆小怕事，看见拳来，他没有立即还击，连招架和闪避都没有，而是犹豫了一下。
　　这一犹豫，便结结实实的挨了一拳！
　　“砰”的一声，上官冰被打得踉踉跄跄的向后退出了六、七步，鲜血从鼻孔中流出！
　　这时上官冰的眼中的才射出了怒火！
　　这时他才决意狠狠反击！
　　但他的身形还未站稳，钱二突又猛冲上来，一脚踹在他的左腰上！
　　钱二也不会武功，但这一脚的力气却也不小，再加上他助跑的冲力，声势也有些骇人！
　　又是“砰”的一声，上官冰仰面摔倒地上！
　　卫四钱二齐声大笑，又都冲了上去，欲再狠狠的殴打上官冰一番！
　　就在这时，突然青影一闪，关琳已经截在了他们面前！
　　她的身法，简直风一般迅快！
　　卫四钱二不由都大吃了一惊，还没有反应过来，关琳的纤手已猛地挥出！
　　只听“噼噼啪啪”一阵连响，两人都至少挨了十记耳光！
　　最后两人竟都被打得飞了出去！
　　均是一飞一丈有余，重重的摔在地上！
　　两人都已鼻青脸肿，嘴角流血，过了半晌，才互相搀扶着缓缓爬起身来。
　　只见关琳正站在一丈外，冷冷的看着他们。
　　钱二不由恼羞成怒，吼道：“好个关琳小妞，看不出你竟然还有两下子！”
　　他嗥叫着向关琳扑去！
　　卫四也不甘落后，同时猛扑向关琳！
　　望着两人迅猛的来势，关琳冷冷的道：“快滚！”
　　说话间她右腿一抬！
　　钱二卫四都只觉嘴唇一麻，嘴里一苦，然后便又都飞了出去！
　　关琳冷冷的道：“你们如果再不滚，我出手可绝不会再这么轻了！”
　　钱二卫四又都摔出了一丈有余，两人对望一眼，均是面色骇然，不约而同的一跃而起，连滚带爬的逃出了院外！
　　关琳这才回过头来，看了一眼上官冰。
　　上官冰这时已站起，面上的血迹也已擦去，只是前衣襟上溅满了点点血滴。
　　他呆呆的望着关琳，他实在没想到美丽纤细的关姑娘，竟会有那么厉害的武功！
　　关琳看了他一眼，淡淡的道：“一个男人，若是要靠女人来保护，还不如死了好。”
　　上官冰整个人突然呆住了！
　　关琳远远的走了开去，再没有看他一眼。
　　上官冰呆呆的站在当地，双眼发直，面上的神情越来越痛苦！
　　那是一种屈辱的痛苦！
　　也不知过了多久，上官冰突然狂吼一声，猛地冲出了院子！
　　从这一天起，这个山庄中便没有了上官冰的消息，没有人再在庄中看到过他。
　　五年后，江湖中突然出现了一个名叫上官冰的青年刀客。
　　他独来独往，武功极高，无论什么人，只要开罪了他，他均刀下无情！
　　恶人遇到他，更是再也休想活命！
　　他的刀是黑色的。
　　他也一向都穿着一身黑衣。


第44章快刀2
　　凌晨。
　　露水尚浓，天地静寂。
　　一片空荡荡的荒野，寸草不生，只有“呼呼”的风声。
　　一个黑衣人独自坐在荒野中央的一块青石上。
　　这是一个青年，大约二十四、五岁年纪，他虽然是坐在青石上，但后背依然挺得笔直。
　　他神情冷漠，一双眼睛漠然望着前方。
　　时间一分一秒的过去，黑衣人始终动也不动的坐在那里，他似乎是在等待着什么人。
　　又过了很久，他的背后突然传来了一阵轻微而又杂乱的脚步声。
　　来的显然不是一个人，而且都有一身不错的轻功。
　　黑衣人在青石上缓缓回身望去，只见后面数丈外，四个灰衣人正并肩向他走来。
　　黑衣人倏然从青石上站起，左手已握住了挂在腰间的长刀刀柄。
　　他的目光同时变得剑一般的锐利、森冷！
　　四个灰衣人越走越近，在他身前一丈外停住了脚步。
　　这四人面容都死死板板的没有任何表情，四双黑黝黝深不见底的眼睛，都正直勾勾的瞪着黑衣人！
　　他们根本不像四个活人，倒像是四具僵尸！
　　更骇人的是，他们的面色竟分黑、白、黄、绿四种颜色！
　　在这空荡荡的荒野中，面对着这样四个人，任何人都难免心寒胆丧！
　　但黑衣人的面色竟然丝毫未变，目光也还是那么锐利、森冷，突然冷冷一笑，道：“你们就是阴山四魔？”
　　四人中那个面色惨白的僵尸“喀喀”一阵夜枭般的怪笑，道：“你杀了阴山四魔的徒弟，却还敢来赴约，真是不简单。”
　　黑衣人淡淡的道：“阴山四魔凶残无比、作恶多端，却还敢来找我，也是不简单。”
　　白面僵尸一怔，随即又怪笑道：“你这小子真是不知死活！”他的身形突然飞起，直扑黑衣人！
　　就在这时，他旁边的黄面僵尸突然伸手将他拉住，然后看着黑衣人，阴沉沉一笑，道：“朋友倒是好胆量，如果你没有杀我们的徒弟，我们四人也许会结交你！不知你为何要杀小徒？”
　　黑衣人冷冷的道：“我杀他，只因为他该死！”
　　他冷然扫了四魔一眼，突然不屑的冷笑了一声，又道：“凭你们四个也想和我做朋友？那真是天大的笑话！像你们这样令人一看便作呕的怪物，还不如死了的好！”
　　白面僵尸再也忍不住，身形暴起，急扑黑衣人！
　　这一扑快如闪电，电光火石间已扑到！白面僵尸右手一举，枯干如鸟爪般的五指，猛然抓向黑衣人头颅！
　　这正是江湖中人闻之丧胆的“僵尸索魂抓”！
　　死在这种抓下的武林高手，已经多得数不清了！
　　但这一次却是例外！
　　僵尸抓还未抓至，黑衣人握着刀柄的手突然一挥，“噗”的一声，黑色的刀锋已插入了白面僵尸的胸膛！
　　白面僵尸狂吼了一声，鬼爪无力的垂下，惨白的面色更加骇人，双眼充满惊讶的瞪着黑衣人！
　　其他三魔也均被这意外的变故骇得一呆，但随即便都狂声吼叫，一齐扑向黑衣人！
　　黑衣人冷笑，将刀一甩！
　　“呼”的一声，刀上的白面僵尸被甩得飞了出去，直撞向扑来的三魔！
　　三魔躲闪不及，忙伸手相接！
　　就在这一瞬间，黑衣人身形一闪，已射到了他们面前！
　　鲜血在刀光中激溅，凄厉的惨叫接连响起，三魔同时倒地！


第45章快刀3
　　黑衣人站在四具尸体前，嘴角泛起一丝残酷的笑意，自语道：“你们做了这么多年的活僵尸，也够辛苦的了，如今总算变成真正的僵尸了，可以安息了。”
　　语声未落，他的目光突又变得锐利起来，原来前方十余丈外出现了一条人影。
　　这条人影只是在走路，根本没有纵掠或者跳跃，走得也似乎并不快，但片刻之间，却已到了黑衣人身前一丈外！
　　好厉害的轻功！
　　黑衣人冷冷的盯着他，突然冷冷的道：“止步！”
　　人影应声停住了身形。
　　这轻功妙绝的人影，乃是一个少年，青衣佩剑，身材颀长。
　　青衣少年扫了一眼地上“阴山四魔”的四具尸体，面上毫无惊骇之色，他随即抬头望着黑衣人，道：“你就是上官冰？”
　　黑衣人反问道：“你是什么人？”
　　青衣少年道：“你不要管我是什么人，这附近有一场好戏即将上演了，你想不想去看看热闹？另外你还可以发一笔财。”
　　上官冰道：“哦？”
　　青衣少年道：“你去不去？”
　　上官冰冷冷的望着他，道：“你在前领路！”
　　青衣少年一笑，转身举步。
　　上官冰跟在他后面。
　　此时朝阳已经升得很高，发出刺目的光芒，风变得更加猛烈，吹在脸上，几乎令人窒息！
　　上官冰与那个青衣少年却均似毫无感觉，均迎风从容前行。
　　大约前行了二里余路，前方五、六丈外出现了一间小屋。
　　小屋中不时传出争吵声，但声音很杂乱，加之距离又远，所以两人无法听清屋里的人到底在吵些什么。
　　青衣少年突然停住脚步，道：“就是这里了。”
　　上官冰随亦停步，冷冷问道：“还要等多久？”
　　青衣少年一笑，道：“你看，主角已经出来了。”
　　小屋中陆陆续续的走出了十个人。
　　这十人都是一身劲装，手中提着各种兵器，显然都是江湖中人。
　　其中有两个人手中捧着两个紫檀盒子。
　　这两人走出屋外后便对面而立，其余的八人立即分成两队，四人为一队，分别站在捧盒的两人身旁。
　　过了片刻，那两人分别把手中捧着的紫檀盒子轻轻放到了地上。
　　两人的动作都非常小心，仿佛紫檀盒子里面装的是极其贵重之物。
　　随后两人齐声道：“比武开始！”
　　青衣少年向着上官冰微微一笑，道：“那两个紫檀盒子里面装的都是银票，共计黄金二十万两！”
　　上官冰道：“哦。”
　　只见南边那队中跃出一个手持钢刀的大汉，向北边那队人大声道：“我来打第一场，你们队里谁来迎战？”
　　北队中应声跃出一个使银枪的，道：“我来战你！”
　　使钢刀的那个大汉大喝道：“好！”飞身扑上，一连劈出三刀！
　　刀光如虹，出手却也不慢！
　　使银枪的一声冷哼，道：“来得好！”银枪一摆，抖出朵朵枪花，更是厉害！
　　两人交手约二十余招，使银枪的突然抢上一步，银枪从刀光中刺入，正刺在使钢刀那大汉的咽喉上！
　　那大汉呼吸立即停顿，哼也未哼，倒地而亡！
　　北队为首那人哈哈一笑，道：“这一场比武我们胜了，第二场若再得胜，二十万两黄金就全都归我们队了！”
　　南队头领阴沉着脸，道：“第二场比武现在还没有开始！”
　　南队头领又是哈哈一笑，道：“好，第二场比武开始！”
　　两队中又各自跳出一人，厮杀起来！


第46章快刀4
　　上官冰突然转过头，冷冷的望着青衣少年，道：“这就是你所说的好戏？”
　　青衣少年笑道：“不错，难道不好看？”
　　上官冰冷冷的道：“看他们打斗，还不如去看狗打架！”
　　青衣少年道：“无论如何，为了那二十万两黄金，也应该值得你等下去。”
　　上官冰道：“他们都是些什么人？”
　　青衣少年道：“都是杀人不眨眼的强盗！”
　　上官冰道：“你是想等他们自相残杀后，再去收拾残局？”
　　青衣少年道：“不错。”
　　上官冰冷冷的道：“以你的武功，本可轻易的杀光这些人，又何必要等呢？”
　　青衣少年一笑，道：“你看得出？”
　　上官冰一声冷哼，道：“我若连这都看不出，根本活不到现在！”
　　这时，第二场比武也已结束，又是北队获胜。
　　北队头领面上的神情得意之极，大笑道：“我早已说过，二十万两黄金都归我们所有！”
　　他随即俯身去拿那两个紫檀盒子。
　　南队头领面色一变再变，突然一声暴喝，一刀向他的头颅劈去！
　　北队头领根本未料到他会突下毒手，人又正半蹲在地上，哪里还能避得开？
　　“喀”的一声，头颅已被劈为两半！
　　北队头领哼也未哼，倒地而死！
　　南队头领随即又一声暴喝，道：“给我杀！”率领三个手下挥刀杀向已惊呆在当地的四个北队人！
　　那四人均还未回过神来，便都已被乱刀砍死！
　　南队头领与他的三个手下一齐仰天大笑起来！
　　五、六丈外的那个青衣少年也笑了笑，然后向上官冰道：“现在该轮到我们上场了。是你去出手，还是我出手？”
　　上官冰冷冷的看了他一眼，道：“我去！”
　　他左手握住刀柄，身形轻烟般掠起，瞬间飘到了南队头领等四人的面前！
　　南队头领方自一惊，正待喝问，突然黑光一闪，一把黑色的长刀已劈开了他的顶门，直劈至眉心！
　　鲜血狂涌而出，南队头领连对方是如何拔刀出手的都未看清，便惨呼着倒了下去！
　　其余三人大惊之下兵器齐举，但均还未及出手，黑色的刀光已经飞至！
　　三声惨呼同时响起，每个人都中了致命的一刀！
　　三人随即倒下！
　　上官冰的身形正落在那两个紫檀盒子前方，他用脚尖轻轻一勾，其中一个紫檀盒子便飞了起来，正落在他的右手中。
　　他还刀入鞘，打开盒盖，从里面取出了三张一千两的银票放入怀中，然后盖好盒盖，又把盒子放回了地上。
　　这时那个青衣少年也已掠了过来，见状不由一奇，道：“你怎么只拿了三千两黄金？”
　　上官冰道：“其实这三千两黄金我都不该拿的，但我久闯江湖，必需要有足够的钱，所以只好拿了这三千两。”
　　青衣少年又是一奇，道：“那其余的黄金呢？”
　　上官冰道：“随你处置。”
　　青衣少年沉默了片刻，道：“这怎么好意思，还是我们两人均分，一人十万两吧？”
　　上官冰仿佛没有听见他的话，冷然举步前行。
　　青衣少年道：“你去哪里？”
　　上官冰冷冷的道：“与”
　　他本想说“与你无关”，但第一个字刚出口，突觉一道森寒的剑气自后袭来！


第47章改变1
　　上官冰立即身子一偏！
　　这一偏的速度比闪电还快三分！
　　“刷”的一声，一道剑光堪堪从他的右肋旁擦过！
　　好险！
　　看来偷袭者这一剑的速度也并不比闪电慢多少！
　　上官冰的目中也不禁现出了震惊之色！
　　他没有回头，身形随即又斜飞而起，迅即异常的向左边飞去！
　　偷袭者的长剑追刺而至，仍是刺向他的右肋！
　　上官冰右手食、中二指向下急弹，“铮”的一声，偷袭者的长剑已被弹开！
　　上官冰的身形又横飞出一丈有余，这才落下！
　　他的左手刚握住刀柄，森寒的剑气又已逼来！
　　上官冰冷哼一声，这次没有再闪避，反手出刀！
　　黑色的刀光一闪，正劈在偷袭者的长剑上！
　　“当”的一声，偷袭者的长剑已经被他这一刀击落于地！
　　这一刀的威力实在惊人！
　　黑色的刀光再一闪，已逼住了偷袭者的咽喉！
　　偷袭者正是那个青衣少年。
　　青衣少年冷冷的望着上官冰，目光中毫无惧色！
　　上官冰瞪着他，目光就像刀！
　　青衣少年淡淡一笑，道：“你杀了我吧。”
　　上官冰一字字的道：“我要你说，为什么要杀我？”
　　青衣少年淡笑道：“你说呢？”
　　上官冰道：“为了扬名？”
　　青衣少年一声叹息，道：“你真聪明，一猜即中。”
　　上官冰道：“其实这很简单，因为你我素昧平生，根本不可能有什么仇怨，所以你要杀我，最多有两种可能。”
　　青衣少年道：“哦？”
　　上官冰道：“第一，为了那二十万两黄金的银票。第二，便是为了扬名。”
　　青衣少年道：“二十万两黄金你只拿走了三千两，我若是得到了十九万七千两还不知足，为了那区区的三千两还要去杀人，那我可真的是太过贪得无厌了。”
　　上官冰看着他，突然一声冷笑，猛地一把抓住了他颈上系着的一条细绳！
　　青衣少年面色大变，失声道：“你你做什么？”
　　上官冰又是一声冷笑，道：“我几乎被你骗过了！”他用手一扯，将那条细绳整根从青衣少年衣服里面扯了出来，只见绳的最下端系着一个铁铸的“煞”字。
　　这是“夺命三煞”的标志！
　　“夺命三煞”乃是三个杀人不眨眼的恶魔，在江湖中既非白道，也非黑道。三个人都一向只杀高手！他们杀人都没有别的原因，只是为了寻求刺激，只是为了杀人而杀人！
　　今天这个青衣少年来杀上官冰，想必也只是为了要寻求刺激！
　　只可惜这一次他失败了，彻底失败！
　　上官冰冷冷的道：“你是夺命三煞中的老几？”
　　青衣少年淡淡的道：“最小的一煞。”
　　上官冰道：“另外两煞在哪？”
　　青衣少年仍是淡淡的道：“我不会告诉你的。”
　　上官冰一字字的道：“我要你说。”
　　青衣少年道：“我说过不说，就绝不会说的，你不必再浪费时间，快点杀了我！”
　　上官冰沉默了片刻，缓缓的道：“你若说了，我不杀你。”
　　青衣少年淡淡一笑，没有做声。
　　上官冰又道：“你即使不说，慢慢的我也一定能够找到他们，你何必白白送了性命？”
　　青衣少年皱了皱眉，道：“你要杀便杀，嗦什么？”
　　上官冰目光一寒，道：“你真的不说？”
　　青衣少年道：“我只想请你快些出手！”
　　上官冰冷冷的道：“好！”
　　刀光一闪，鲜血飞溅！
　　刀光血影中，青衣少年的身形已倒下！


第48章改变2
　　拂晓。
　　轻烟般的晨雾布满了整条大街。
　　一个幽灵般的青衣人，悄无声息的走在雾中。
　　他的目光森寒而锐利，他的面上全无表情。
　　他的右手一直握着腰间的剑柄。
　　清冷的早晨，还布满了雾气，所以这个时候几乎没有其它人上街。
　　但青衣人很快便看到了另外一个人。
　　那个人就站在前方一丈外。
　　他侧身而立，身穿黑衣，在雾中青衣人虽然看不清他的面容，但却可以看到他的腰间挂着一柄黑色的刀。
　　青衣人缓缓停下脚步，全无表情的脸上突然现出了一丝喜色，道：“你可是风雷刀？”
　　黑衣人没有回答，却反问道：“你是夺命三煞中的二煞青豹？”
　　青衣人一怔，道：“你知道我要来，所以在这里等我？”
　　黑衣人冷冷一笑，道：“这附近的三个高手，在两天中死了两个，剩下的一个风雷刀，你们自然也不会让他活着。”
　　青豹道：“但你却并不是风雷刀，对不对？”
　　黑衣人又是冷冷一笑，道：“他已经知道了夺命三煞中有人要杀他，若还敢出来练刀，那他的脑袋一定是有什么毛病！”
　　青豹盯着他，道：“难道你就不怕夺命三煞？”
　　黑衣人道：“我自从出道江湖以来，还不知道什么是害怕！”
　　他突然转过身来，也盯着着青豹，寒声道：“你若是说出另一煞的行踪，我可以饶你一命！”
　　青豹面色一变，厉声道：“你到底是什么人？”
　　黑衣人道：“上官冰。”
　　青豹面色又是一变，缓缓的道：“原来是无情快刀上官冰，怪不得口气这么大！”
　　他突又一声叹息，接道：“真是可惜！”
　　上官冰皱眉道：“可惜？”
　　青豹道：“可惜你这么年轻，又这么有名，，却就要死了！”
　　上官冰冷冷一笑，道：“三煞青鹰已经死在我的刀下！”
　　青豹猛地身子一震，厉声道：“你杀了我三弟？”
　　上官冰淡淡的道：“你若不回答我的问话，也将难逃一死。”
　　青豹瞪着他，目中充满了愤怒和仇恨，突然拔剑出鞘！
　　“夺命三煞”虽均杀人成性，但兄弟义气，却是比海还深！
　　青豹此时已下定决心，纵然拼了一死，也要为三弟报仇！
　　剑出鞘的余音尚未消散，他已踏步向前，长剑急刺而出！
　　剑光如虹，刺向上官冰的咽喉！
　　他的出手极快，比青鹰还要快上三分，只可惜他的对手是上官冰！
　　青豹剑方刺出，刀光已闪起，速度之快，远在他的长剑之上！
　　他的剑仅仅向前刺出了三寸左右，便猛觉喉间一凉！
　　上官冰黑色的长刀已无声无息的割断了他的咽喉！
　　没有惨呼，声带被割断，发不出惨呼！
　　青豹全身一震，随即倒下！
　　上官冰还刀入鞘，转身便走，连看都未看青豹的尸体一眼。
　　现在，他要去追查“夺命三煞”老大“青龙”的行踪。


第49章改变3
　　黄昏。
　　夕阳西下，残霞如血。
　　青龙伫立在窗前，面色惨白。
　　他的双眼中充满了悲伤，也充满了仇恨！
　　一个时辰前，他听到了两个弟弟先后被杀的消息。
　　刚刚听到这个消息时，他立即便昏了过去！
　　这莫大的打击，令这个心狠手辣的青龙也不禁伤痛欲绝！
　　伤痛之余，他不禁对上官冰恨之入骨！
　　如果这个时候，上官冰出现在他面前，他一定会将上官冰撕碎！
　　青龙的身后，还伫立着十三个人。
　　十三个满面杀气、手持不同兵器的绿衣人。
　　他们是“夺命三煞”的忠实手下，当他们听说二爷和三爷被杀的消息，他们的心中也都愤恨到了极点！
　　他们都恨不得将上官冰碎尸万段！
　　一个身材瘦长、目光冷厉的中年人向青龙道：“大爷，我们现在就分头去寻找上官冰，如果找到他，立即将其碎尸万段！”
　　其余的十二人也纷纷响应，一致要去寻找上官冰。
　　青龙没有转身，缓缓的道：“不必去找，上官冰既然杀了我两个弟弟，便也绝不会放过我！”
　　那个中年人皱了皱眉，道：“大爷的意思是”
　　青龙道：“他一定会主动找上门来的。”
　　中年人疑惑的道：“上官冰会有那么大的胆子？”
　　青龙道：“他一定有。”
　　青龙没有猜错。
第二日凌晨，他们刚刚起床，还未及用早餐，上官冰便已来到。
　　一身黑衣，腰挂黑刀，冰冷无情的面容，锐利如剑的双眼，他整个人简直就像是一把出了鞘的刀，杀气逼人的站在门外！
　　青龙那十三个手下的心中不由都泛起一股寒意，均紧紧握住了手中的兵器！
　　上官冰的眼睛却并没有看着他们，而是冷冷的看着青龙。
　　他的目光，也冷得象刀！
　　青龙的目光却比他更为骇人，目中几乎已将喷出火来，充满怨毒仇恨的瞪着上官冰！
　　上官冰突然冷冷一笑，道：“你出来，还是我进去？”
　　青龙还未及答话，他那十三个手下突然齐声大喝道：“你这小子不知死活，竟敢到这里来送死，大爷您下令吧，我们一起出去杀了他！”
　　他们前半句话是向上官冰说的，后半句话却是在向青龙请令。
　　上官冰又是冷冷一笑，道：“凭你们也配与我动手？”
　　众人大怒，一齐向上官冰扑去，他们刚刚扑出一半，青龙一晃身，已挡在他们之前，沉声道：“不要上当！”
　　众人全都怔住，均不明白青龙这句话的意思。
　　青龙盯着上官冰，冷冷的道：“上官冰，你可敢闪开门口，让我们出去与你一战？”
　　众人这才恍然大悟，上官冰如今堵在门口，地方狭小，众人无法一齐出手，若扑过去，只能一个一个的去送死。
　　这个上官冰好毒的心机！
　　如今他既已占据了有利地势，是绝不会再闪开了。
　　不料上官冰却道：“好，我可以让你们出来与我一战！”他随即身形一闪，退出了三丈开外！
　　众人又均大感意外，一时都如坠入五里雾里，谁也不知道这个上官冰到底是在打什么主意，何以一会儿狡猾，一会儿又摆出英雄气概呢？
　　青龙也是一怔，随即挥手道：“出去。”当先走出。
　　那十三人便也都跟了出来，虽然仍都有些奇怪，但大敌当前，也均不及去想那些了。
　　青龙带领他们走出门外，在上官冰身前一丈外停住脚步，沉声道：“上官冰，今天你只是来杀我，与他们无关。如果一会儿我死在你的刀下，希望你能够放过他们。”
　　上官冰冷冷的摇了摇头，道：“我不会放过他们，他们也都是随你作恶多端的恶徒！”
　　青龙面色大变，咬牙道：“你真的要赶尽杀绝？”
　　上官冰冷冷的道：“这不叫赶尽杀绝，应该叫做除恶务尽！”


第50章改变4
　　青龙怔住，那十三人突然齐声道：“我们也根本没有想要向你乞命，我们确实都是作恶多端的人，但你的心肠之狠毒，也绝不在我们中任何一人之下！”
　　语声未落，已有一人急扑而出，长剑直刺上官冰的心窝！
　　上官冰冷笑，道：“凭你也配来与我动手？”不闪不避，黑刀闪电般出鞘，也插向那个剑手的心窝！
　　两人的致命武器都是插向对方的心窝，但那剑手如何快得过上官冰？
　　他的人方扑出，剑尖才前刺一寸，上官冰的黑刀已经插入了他的心窝！
　　鲜血缓缓流出，然后顺着上官冰的刀锋流下。
　　由于钻心的疼痛，那个剑手的一张脸已经完全扭曲变形，但却牙关紧咬，没有发出一声惨呼！
　　至死也没有！
　　上官冰刀一拔出，他已倒地而亡！
　　其余的十二人见状眼都红了，纷纷狂吼着扑向上官冰！
　　青龙再也忍不住了，亦自一声狂吼，身形也急扑而出！
　　他的轻功显然远在那十二人之上，身形一闪，便已从众人头顶掠过，长剑匹练般刺出，刺向上官冰的咽喉！
　　他的出剑之快，更是远非方才那个剑手所能相比，电光火石间已刺至！
　　上官冰这次没有立即反击，他黑刀向上一封，“当”的一声，青龙连人带剑被震得向后倒飞出去！
　　青龙未曾料到上官冰不但刀快，功力竟也如此深厚，一惊之下，急用“千斤坠”，想要落下身形！
　　就在这时，一道黑色的刀光已闪电般飞来，射入了他的胸膛！
　　血雨飞洒中，青龙整个人从半空中摔落地上！
　　正摔在他的十二个手下前方！
　　人方摔落，青龙的双眼已闭上。
　　那十二人的眼睛霎时均变得更红，全都不顾一切的狂吼着扑向上官冰！
　　上官冰面无表情，目中却满是杀机！
　　众人扑至，他完全没有留情，黑色的刀光，骇电般飞舞！
　　惨呼一声接着一声，不断响起！
　　鲜血一股接着一股，四处飞溅！
　　仿佛是人世间最凄哀的音乐和一幅最壮美的图画！
　　上官冰已经变成了一个血人！
　　他的一身衣裳已经完全被鲜血染红了！
　　不是他自己的血，是攻击他的十二个青龙手下的血。
　　十二具尸体横七竖八的倒在他的脚下，再加上先前那剑手的尸体和一丈外青龙的尸体，一共是十四具尸体。
　　上官冰望着这十四具尸体，自语道：“你们全都作恶多端、死有余辜，我杀你们，并没有错。”
　　话虽这么说，但他却已将目光移向了一旁，不忍再看那些尸体。
　　就在这时，突听后面有人淡淡的道：“想不到五年前多愁善感的上官公子，如今竟已变得如此心狠手辣。”
　　上官冰全身猛地一震，这甜蜜清脆、悦耳动听的语声，他是多么的熟悉！
　　虽然已有五年时间未曾听到，但他依然刻骨铭心！
　　上官冰面上的肌肉微微颤抖，他勉强而又缓慢的转身向后望去，刚刚看清楚说话人的面容，他全身便又是一震，转回身飞也似的掠出，有如奔逃一般，眨眼间便失去了踪影！
　　说话的是一个美丽无匹的青衣女子，大约二十三、四岁，文静而大方，美丽而深沉。
　　她望着上官冰消失的方向，轻轻笑道：“想不到五年后你已经有了这么大的变化。但你既然练成了那么厉害的刀法，而且已经杀人不眨眼，却为什么怕我呢？”
　　她轻轻的笑着，缓步离开了此地。


第51章冷酷到底1
　　上官冰一连狂奔出二十余里路，才停住身形。
　　他蹲在地上，双拳狠命的击打地面，口中不断的狂吼道：“为什么？为什么”
　　时间不长，他的双拳都已红肿，他停下手，自语道：“我杀人时都能够冷酷无情，为什么却忘不了她？为什么？”他忍不住失声痛哭起来！
　　哭了好一阵，上官冰缓缓站起，止住悲声，仰面望着天上飘浮的白云，又自语道：“既然一切都已过去，我为什么还不能忘了她？既然我已经变得这么冷酷，为什么还要有情？”
　　他突又仰天狂笑起来！
　　笑声比哭声持续的时间更长。
　　勉强止住笑声，上官冰再次自语道：“至于卫四和钱二，我不但不应该恨他们，反而应该感激他们。若不是他们的欺辱刺激了我，我可能会碌碌无为的过上一辈子，绝不会有今天的本领！所以我应该去请他们喝杯酒的。但不知他们两人现在是否还在庄中？”
　　卫四和钱二还在庄中。
　　五年过后，他们也已长成两个青年了，只不过还是都和从前一样游手好闲，总是欺负弱小。
　　这时，他们疑惑的看着面前这个黑衣人。
　　黑衣人淡淡一笑，道：“你们不认识我了？”
　　卫四讷讷的道：“你，你是上官冰？”
　　黑衣人又是淡淡一笑，道：“你们总算没有忘记我。”
　　钱二忍不住问道：“你这次回来干什么？”
　　上官冰道：“找你们。”
　　卫四和钱二闻言均是全身一震，两人望着上官冰那双冰冷锐利的眼睛，都只觉全身发冷，再也说不出话来。
　　上官冰道：“你们不必害怕，这次我来找你们，是想请你们喝酒，不会找你们麻烦的。”
　　卫四讷讷的道：“真，真的？”
　　上官冰突然探手入怀，取出了十两银子，道：“十两银子够不够我们三人喝酒？”
　　卫四和钱二面上都现出了惊喜之色，齐声道：“够，太够了！”
　　上官冰道：“好，我们到哪里去喝？”
　　钱二眼珠子一转，道：“到我家。”
　　上官冰皱眉道：“我不想去别人的家中，还是找一家酒馆好了。”
　　钱二向卫四使了个眼色，然后两人齐声道：“上官兄有所不知，现在这里已经没有酒馆了。”
　　上官冰突然面色一沉，冷冷的望着他们，没有做声。
　　钱二忙道：“我们说的是实话，五年前上官兄离开的时候，这里虽然有几家酒馆，但不久之后便都因经营不善而关门大吉了。”
　　上官冰冷冷的道：“是么？”
　　钱二道：“上官兄如果还不相信我们的话，不妨自己到处找一找，看看这里到底还有没有酒馆。”
　　上官冰道：“好。”转身举步。
　　他刚刚转过身，第一步还未迈出，身后的卫四和钱二突然从左右两面，一齐挥拳向他的头颅打去！
　　这两拳若真的打中，上官冰的头颅纵然不被打扁，也必将受伤不轻！
　　但现在卫四和钱二又怎能打中上官冰？
　　上官冰仿佛动也未动，但卫四和钱二的拳头却都落了空。
　　他们方自一呆，上官冰已转回身，面对着他们。
　　他的目光已经变得剑一般的冰冷锐利！
　　卫四和钱二哪里见过如此骇人的目光？
　　一时间两人都被吓得呆在了当地！
　　上官冰瞪着他们，冷冷的道：“我这次回来，原本是一番好意想请你们喝酒，但你们这两个恶性不改的恶徒，却还是要对我不利，若是换成五年前的我，又将被你们打伤了。”
　　他突然轻轻一声叹息，又道：“你们实在不该逼我的。”
　　语声未落，突然刀光一闪！
　　几乎同时，卫四钱二齐声惨呼！
　　他们的脚前突然多了两只左耳！
　　两人的左脸上都已鲜血淋漓，都在满地打滚，惨叫不止，显然都已疼痛难当！


第52章冷酷到底2
　　上官冰突然纵声大笑！
　　这五年来，只有今天，他开怀大笑了两次。
　　笑过之后，他的目光变得更加冷酷，自语道：“从现在起，我绝不会再有任何烦恼！”
　　他随即转身向庄外走去。
　　这时，卫四钱二两人仍都在地上打滚惨叫。
　　正午。
　　天色阴暗。
　　上官冰缓步走在一条空无一人的街道上。
　　他不时的转头望向路旁，似乎是在寻找着什么。
　　突然，前方数丈外传来一声：“救命！”
　　声音娇柔，竟是女孩子的声音。
　　上官冰冷漠的脸上仍然全无表情，但脚步却突然加快了。
　　这一加快，快得简直无法形容，近十丈的距离转眼而过，片刻之间，上官冰已经到了那个女孩子前方一丈外！
　　那是一个容貌娇美的女孩子，穿着一身红衣，一双大眼睛水灵灵的，十分美丽。
　　但此刻，她却是一面的惶急之色，拼命奔逃，因为她的后面有两个彪形大汉正在紧紧的追赶她！
　　那两个彪形大汉均是满面凶光，手中还都提着一条绳索，似乎是想用来捆绑她！
　　左边那个身穿黄衣的大汉突然大喝道：“小妞儿，你若束手就擒，乖乖的跟我们走，让大爷满意后，还可以赏给你几两银子，若还是这样不知进退的奔逃，哼哼，大爷若抓住你，绝不轻饶！”
　　右边那个绿衣大汉也大喝道：“我们川东双霸看上的女人，从无一个能够逃出我们的掌心！你竟然还想顽抗！是不是想被我们捉住后多受些罪呢？”
　　“川东双霸”在江湖中也微有恶名，乃是两个无恶不作的恶徒，以杀人、放火、强抢少女而闻名，但他们虽然罪大恶极，在江湖中的声名却并不响亮，只可称是三、四流的人物。
　　上官冰听到他们自报名号后，面上突然现出一丝冷酷的笑意，自语道：“原来是你们这两个无恶不作的畜牲，今天就是你们的末日！”
　　就在这时，那个红衣少女已奔到了他的面前，喘息着道：“公子救我！”
　　上官冰伸出右臂将她抱入怀中，淡淡笑道：“姑娘莫怕，我来打发他们。”
　　红衣少女又惊又羞，用力挣扎，道：“你，你这人怎么这样，快放开我！”
　　她虽然被“川东双霸”追赶了数里之遥，但尚未被碰到一片衣角，方才她看到这里站着一个腰挂长刀的黑衣青年，原本以为遇到了救星，谁知这个黑衣青年竟然更为可恶，一下子便抱住了自己！
　　霎时红衣少女的心中不由愤恨到了极点！
　　但她越是用力挣扎，上官冰便将她抱得越紧！
　　只听上官冰笑道：“只有这样你才安全。”
　　红衣少女无论如何用力，也无法挣脱他的手臂。
　　这时“川东双霸”也已追至，见状均是一怔！
　　黄衣霸随即喝道：“你这小子是她的什么人？”
　　上官冰面容一寒，左手握住了刀柄，冷冷的道：“川东双霸，你们可有什么遗言？”
　　黄衣霸暴怒道：“你说什么？”猛然扑上，用手中的绳索来勒上官冰的脖子！
　　但就在这一瞬间，他突然一声惨呼，随即一步步的倒退，一连退出了十几步，然后“砰”的一声摔倒在地，竟然死了！
　　只见他的胸膛上，赫然多了一道半尺长的刀口！
　　刀口笔直异常，无半点歪斜！
　　绿衣霸骇然变色，转目一望，只见上官冰的右臂仍然抱着那个红衣少女，左手仍然握着刀柄，刀也仍在鞘中，仿佛方才根本没有动过。
　　绿衣霸更惊，厉声道：“你用什么杀了他？”
　　上官冰淡淡的道：“用这个。”
　　他抱起那个红衣少女，突然间便已到了绿衣霸的面前，似乎有乌光一闪！
　　绿衣霸也惨呼着倒了下去！
　　他的胸膛上，也多了一道笔直的刀口！


第53章冷酷到底3
　　上官冰的黑刀仍在鞘中，左手仍然握着刀柄，但他抱着那个红衣少女的右臂却已垂下，道：“姑娘，多有得罪，现在已经没事了。”
　　红衣少女连忙离开了他的怀中，看了看他，又看了看地上的两具尸体，一时间也不知是该大骂他的轻薄无耻，还是该感谢他的救命之恩。
　　上官冰见她呆呆的发怔，不禁一笑，道：“姑娘，你怎么了？”
　　红衣少女闻言抬起头，瞪着他，怒叱道：“你为什么要对我轻薄？”
　　上官冰道：“我那是在保护姑娘，怎么能算做轻薄呢？”
　　红衣少女怒道：“保护？那两个笨牛追了我数里路，还没能碰到我的一片衣角，谁知见了你，你”她羞怒得一时间说不出话来。
　　上官冰淡淡的道：“笨牛？但是在我看来，若不是我的出现，最多再有半里路，他们便一定能抓到你！”
　　红衣少女无言可对，因为她知道上官冰说的是事实。
　　上官冰接着又道：“你若被他们抓住，恐怕就不会只是被抱抱这么简单了！”
　　红衣少女娇脸一红，随即冷笑道：“如此说来，我还应该感激你了？”
　　上官冰道：“感激不必，但至少你也不应该恨我。”
　　红衣少女沉默了片刻，又冷笑道：“我方才只是一时慌乱，忘了说出我们庄主的名号，否则那两个笨牛，纵然有天大的胆子，也绝不敢侵犯我们庄中的人！”
　　上官冰道：“哦，你们的庄主是谁？”
　　红衣少女道：“我若说出我们庄主的名号，只怕会吓破你的胆！”
　　上官冰目光一寒，道：“你要说便说！”
　　红衣少女被他瞪得心中一凛，但立即又冷笑道：“我们庄主的名号是魔剑老怪，这个名号你应该不会陌生吧？”
　　上官冰目中突然现出杀机，冷冷的道：“你是说，两年前那个横行河北的绿林大盗魔剑老怪？”
　　红衣少女面色一变，道：“什么绿林大盗？你不要胡说！”
　　上官冰沉默了片刻，缓缓问道：“他是不是两年前才到你们庄中的？”
　　红衣少女点了点头，道：“不错，他一到我们庄中，就要求与原来的庄主比武。因为我们庄的规矩是，谁的武功最高，谁才能做庄主！”
　　上官冰道：“他一定杀了你们原来的那个庄主，是不是？”
　　红衣少女道：“杀是杀了，但他并非有意的，只是当时收手不及。”
　　上官冰道：“难道江湖中出名的人物，你全都不知道？”
　　红衣少女道：“我并非江湖中人。”
　　上官冰道：“那你又怎知魔剑老怪很出名呢？”
　　红衣少女道：“他自己对我们说的。”
　　上官冰冷冷的道：“我告诉你，这魔剑老怪在两年前，乃是一个心狠手辣、杀人无数的绿林大盗！因当年作恶太多而引起了江湖公愤！数百名江湖侠士都宣称必除此魔！但就在群侠准备对其采取行动的前一天，魔剑老怪却突然在江湖中消失了！群侠虽然四处打探、追查此魔的下落，但一连数月时间仍然一无所获，魔剑老怪就好像突然在人间消失了一般！想不到这个凶魔竟然到你们庄中做起庄主来了！
　　红衣少女冷笑，道：“你很会编故事，但却忽略了一点。”
　　上官冰道：“哦？”
　　红衣少女道：“他若真是作恶多端的绿林大盗，还会主动将自己的名号告诉我们么？难道他不怕传出去给自己引来杀身之祸？”


第54章冷酷到底4
　　上官冰道：“他不怕。”
　　红衣少女一声冷哼，道：“他为什么不怕？”
　　上官冰道：“因为你们庄完全封闭，完全不知道江湖中的任何人和事，而他这个名号又很威风，所以便毫不隐瞒的告诉了你们。”
　　他突又皱了皱眉，道：“但他这个名号虽然威风，却不像是个正派人士的名号，难道你们竟然丝毫没有产生怀疑？”
　　红衣少女沉默了片刻，道：“我们怀疑过，而且也曾经问过他，为什么会得来这样一个名号？”
　　上官冰道：“他是如何回答你们的？”
　　红衣少女道：“他说是因为他杀的凶徒和恶魔太多了，所以邪派中人给他起了这么个名号。魔剑就是除魔的剑，老怪的意思是，对于群魔来说，他是个难以对付的老怪物。”
　　上官冰摇头一声轻叹，道：“好一个狡猾的魔剑老怪，好一番合情合理的解释！”
　　他看着红衣少女，又道：“但你若是到江湖中去打听一下，便可知道真相了。”
　　红衣少女双眉紧皱，面上神情半信半疑。
　　上官冰道：“魔剑老怪生性狠毒凶残，让这样一个魔头做你们的庄主，你们将来的命运可想而知。我认为你们应该尽快将此魔除去。”
　　红衣少女忍不住一声叹息，道：“就算你所言不假，但现在我们庄中并无一人是他的对手！想要除去他绝非易事！”
　　上官冰笑了笑，道：“我可以代劳。”
　　红衣少女一怔，道：“你？”
　　上官冰道：“不错，只要你带我入庄见到魔剑老怪，我一定替你们除去此魔！”
　　红衣少女吃惊的道：“你想要到我们庄中去杀他？”
　　上官冰道：“不错。”
　　红衣少女道：“就算你所言非虚，他以前真的是作恶多端的绿林大盗，但你这样独自入庄去杀他，岂不太冒险了么？”
　　上官冰淡淡一笑，道：“你认为我不是他的对手？”
　　红衣少女道：“就算你的武功在他之上，但他现在还是我们的庄主，庄主有难，自然全庄的人都会相助！而我们庄中的高手，至少要有三、四十人。”
　　上官冰沉默了片刻，缓缓的道：“如非不想滥杀无辜，你们庄中纵然有一百个高手，我也丝毫不放在心上。”
　　红衣少女也沉默了片刻，道：“我现在真的已经有些相信你的话了。”
　　上官冰道：“你是不是突然想起了什么？”
　　红衣少女点了点头，缓缓的道：“我现在想来，他确实是一个非常可疑的人。第一，他来历不明，只是自称白道侠士。第二，自从他当上庄主后，做事一向独断专行，从不与大家商量，任何人只要稍稍违背了他的意愿，他都必将狠狠惩罚！确实正如你所说的那样，他绝对是一个心狠手辣的人！”
　　上官冰面上现出了笑容，道：“姑娘能够这样想，杀魔剑老怪这件事便好办了。”
　　红衣少女看着他，道：“你准备怎么做？”
　　上官冰道：“请姑娘带我入庄，我将当众揭穿魔剑老怪的真实身份，然后姑娘再提议派两个人到江湖中，详细打听一下魔剑老怪到底是一个什么样的人，看看我所言是真是假。”
　　红衣少女点了点头，道：“不错，那样一来，魔剑老怪以前到底是何身份，很快就会真相大白的！”
　　上官冰道：“那么姑娘是同意带我入庄了？”
　　红衣少女又点了点头，道：“我现在便带你入庄。”随即举起脚步。
　　上官冰与她并肩而行。


第55章无情的人1
　　午后。
　　上官冰与红衣少女并肩而行。
　　大约走了半里路，上官冰突然道：“原来你是建武庄的人。”
　　红衣少女一怔，道：“你以前到过建武庄么？”
　　上官冰道：“五年前曾经来过一次。”
　　红衣少女道：“时隔五年之后，你居然还能记得当年只走过一次的路，记忆力实在很好。”
　　上官冰沉默了片刻，缓缓的道：“五年前发生过的很多事情，我都永远也不会忘记。”
　　红衣少女也沉默了片刻，缓缓的道：“你放心，如果魔剑老怪真如你所说的，以前是一个无恶不作的绿林大盗，我一定助你杀此凶魔！为建武庄除去隐患。”
　　就在这时，路旁突然窜出三个人来！
　　中间那人是个五十多岁的青衣老者，红面长须，凶眉恶目。
　　两边是两个蓝衣青年。
　　这三人从路旁窜出后，便并肩站在路中央，挡住了上官冰与红衣少女两人的去路。
　　红衣少女一见那青衣老者，慌忙躬身道：“赵老好。”
　　青衣老者瞪着她，厉声道：“你到什么地方去了？”
　　红衣少女低声道：“我到镇上去了一趟。”
　　青衣老者怒道：“庄主已经找了你半日，有事要你去办，还不快回去！”
　　红衣少女惶惶的道：“是，是。”竟未敢再看上官冰一眼，便急急向前奔了出去。
　　这样软弱的性格，怎么可能会有勇气去杀魔剑老怪那样的凶魔呢？
　　上官冰不禁在心中一声叹息。
　　青衣老者这时已经转过目光瞪着他，厉声道：“你是什么人？”
　　上官冰冷冷一笑，道：“你倒是很威风！”
　　青衣老者勃然大怒，喝道：“你这小子竟敢这样和我说话，简直是活得不耐烦了！”手起一拳击向上官冰的面门！
　　上官冰冷冷笑道：“看你的言行，便可知你不是个善良之辈！”
　　他第一个字还未出口，便已避过了青衣老者的那一拳，这句话说完，已“噼噼啪啪”的一连打了青衣老者三十记耳光！
　　青衣老者的一张脸立时被打得变成了青紫色，如馒头般肿了起来！
　　他双眼呆呆的看着上官冰，竟已被打得愣住了。
　　他身旁的那两个蓝衣青年都低着头，不但不敢向上官冰望上一眼，就连大气也不敢喘一口。
　　上官冰没有再理会他们，身形一起，向建武庄飞掠而去！
　　时间不长，他已经到了建武庄的迎客厅。
　　这时厅中只有两个人。
　　一个是身穿黑色劲装的老者，年纪在六十开外，面色红润，不怒自威.
　　另一个就是那个红衣少女。
　　上官冰上上下下的打量了劲装老者几眼，突然点了点头，道：“不错，江湖中传说的魔剑老怪就是这样！”
　　劲装老者看着上官冰，道：“阁下是什么人？”
　　他说话并不像方才路上出现的那个青衣老者那样声色俱厉，语声很平淡，但平淡之中，却透着一种无形的威严！
　　上官冰一声冷笑，道：“赵一凡，想不到你竟然会跑到这样一个小小的村庄来做庄主，难怪众多白道侠士数年来都一直找不到你！”
　　劲装老者冷冷的道：“我不明白阁下在说什么，你一定是认错人了！”
　　上官冰又是一声冷笑，道：“老魔，我告诉你，今日我来建武庄就是为了杀你！无论你再怎样狡辩，都将难逃一死！”
　　语声未落，他的左手已经握住了刀柄！


第56章无情的人2
　　魔剑老怪面色微微一变，道：“老朽昔日除凶斩魔，与不少凶魔结下了仇怨，你莫非是某一个凶魔的后人，前来向老夫寻仇？”
　　上官冰冷笑道：“除凶斩魔？凶魔岂非就是你自己――心狠手辣、图财害命的绿林大盗！”
　　魔剑老怪打量了一下上官冰，面色又是微微一变，转头向那个红衣少女道：“老朽并非怕死，但我不能死得不明不白，你速去敲警钟将大家都招来，让我和此人在大家面前对质！”
　　上官冰道：“建武庄中的人都已经被你欺骗了两年，他们若来，当然绝不会相信我，只会相信你！所以我不会让你将他们招来！看在你已经退出江湖两年的份上，我可以让你在死前说一下遗言。你有没有遗言？有便快说！”
　　就在这时，突然响起了一阵钟声！
　　上官冰面色一变，回头看着那个红衣少女，冷冷的道：“姑娘，我实在没有想到，你竟然会帮他！”
　　红衣少女这时正站在迎客厅前方三丈外的警钟旁，她也看着上官冰，道：“公子，你这样急着要杀他，很令人生疑。即使他真的是绿林大盗，也应该等大家都来了以后，当众讲清真相，然后再杀他。”
　　上官冰怒道：“众人会相信我么？这凶魔能言善语，现在又是你们的庄主，众人来了以后都只会听他的话，只会杀我！”
　　他举步走出了迎客厅，在红衣少女身侧停下脚步，冷冷一笑，接道：“我上官冰不是怕那些人，只是不愿伤及无辜！但现在事已至此，我不愿也不行了。”
　　魔剑老怪亦自冷冷一笑，道：“好大的口气！”他随即也走出了迎客厅。
　　就在这时，已经有三百余人从四面八方奔来！
　　这几乎已经是建武庄的全部人数。
　　众人奔到近前以后，环成了一个大圆圈，将上官冰、魔剑老怪以及那个红衣少女都围在了当中。
　　随即有十几人齐声问道：“庄主招我们来有什么事？”
　　魔剑老怪双眼一扫上官冰，道：“因为这个人”
　　他本想说“因为这个人要杀我”，但后面三个字尚未出口，一旁的那个红衣少女突然截口道：“庄主这次招大家前来，是为了当众和这位公子对质。”
　　众人闻言面上都现出了不解之色，纷纷问道：“对质？这话什么意思？”
　　红衣少女道：“这位公子是江湖中人，他声称，我们的庄主在两年前乃是一个心狠手辣、杀人无数的绿林大盗！为了避开众侠士的追杀才躲到建武庄里来的！而庄主对此说法完全否认，要当众与这位公子对质！所以便将大家都招了来。庄主，是这样吧？”
　　魔剑老怪面色阴沉，沉默了片刻，终于点了点头。
　　魔剑老怪随即道：“其实事情的真相很容易弄清楚，只要我向这位朋友提几个问题！第一”
　　他这句话又没有说完，突又被红衣少女截断！
　　红衣少女又截口道：“庄主根本没有必要向他提问题。只要我们派人到外面去打听一下，相信用不着多久，便可以将事情的真相打听得一清二楚！”
　　魔剑老怪冷冷的道：“从这里到城中要有六、七日的路程，往返就需半月时间，再加上打听的时间，至少要一个月之久才能知道到底谁是谁非！所谓夜长梦多，我不同意采用这个方法！”
　　红衣少女道：“庄主不要忘了，距离建武庄仅二十几里路便有一个小镇，说不定在那里就能遇到江湖中人的！”
　　魔剑老怪“哼”了一声，道：“这两年来，那个小镇我曾经去过多次，也从未遇到半个江湖中人！”
　　红衣少女道：“但说不定今天就能遇到呢，庄主也不敢肯定绝对遇不到，是么？”
　　魔剑老怪变色无语。


第57章无情的人3
　　红衣少女随即将目光转向众人，又道：“各位，事关重大，必须要将事情的真相打听得毫无差错！谁愿意走一趟？”
　　人群中应声走出两个青年来，齐声道：“我们两人愿去。”
　　红衣少女道：“好，有劳两位了，速去速回！”
　　那两个青年各自答应一声，同时转身举步而去。
　　红衣少女转望向上官冰，道：“公子，请到迎客厅中稍等，天黑之前，他们两人必可返回。”
　　上官冰默然举步走向迎客厅。
　　就在他刚刚举起脚步的一刹那，魔剑老怪突然拔出长剑，闪电般刺向他的后心！
　　魔剑老怪当然是一个用剑高手，出手迅快异常，此时又是突然从上官冰的背后进行袭击，这样的一剑，几乎就等于死亡！
　　众人不禁齐齐面色大变！
　　那个红衣少女更是骇然失声惊呼！
　　他们谁也没有想到，庄主竟然会向这个黑衣青年突施暗袭！
　　只见剑光只一闪，已堪堪刺到了上官冰的后心上！
　　鲜血怒激！
　　一人浴血倒下！
　　但倒下去的那个人却并不是上官冰！
　　倒下的人竟然是魔剑老怪！
　　原来方才魔剑老怪的拔剑声方响起，上官冰的黑刀便已出鞘，随即一刀后刺！
　　他的刀后发，却先至！
　　魔剑老怪的长剑只刺出了三寸，上官冰的黑刀便已抢先刺入了他的胸膛！
　　魔剑老怪只觉胸膛一凉，全身的力气突然便已完全消失！
　　上官冰随即拔刀！
　　他的黑刀才一拔出，魔剑老怪胸膛中的鲜血便如泉般的涌了出来！
　　魔剑老怪随即倒下！
　　众人谁也没有看清这是怎么回事，一时间不由都呆在了当地！
　　上官冰还刀入鞘，然后缓缓转过身，举步向庄外走去。
　　他再未向任何人望上一眼。
　　那个红衣少女迟疑了片刻，突然飞快的奔到他的面前，望着他，道：“公子，你，你要走了？”
　　上官冰停下脚步，面无表情的道：“不错。”
　　红衣少女咬了咬嘴唇，道：“公子的大名是上官冰？”
　　上官冰微一点头。
　　红衣少女目中倏地闪起了泪光，道：“不知我们日后还能否再见？”
　　上官冰淡淡的道：“那就要看有没有缘分了。”
　　红衣少女望着上官冰那毫无表情的脸、冷如寒冰的眼睛，目中泪水忍不住滚滚落下，凄然道：“我与公子相识一场，在我们即将离别之际，公子难道连我的名字都不问么？”
　　上官冰道：“哦，你叫什么名字？”
　　红衣少女道：“吕云凤。”
　　上官冰道：“好名字。”
　　红衣少女闻言本想展颜一笑，但一见上官冰还是面无表情、目光冰冷，她哪里还笑得出来？
　　上官冰冷冷的望着她，道：“姑娘如果没有其它事，我便告辞了。”
　　吕云凤一呆，她强忍住心中的悲酸，黯然道：“公子既然急着要走，那么我送公子一程。”
　　上官冰道：“不必，我并没有将你当做朋友，你又何必送我呢？”
　　吕云凤这一次完全呆住了！
　　她万万没有想到，上官冰竟是一个如此冷酷无情的人！
　　她再也忍不住，放声痛哭道：“难道你忘记了，在我们刚刚相遇的时侯，你曾经”
　　上官冰挥手打断了她的话，淡淡的道：“当时我只是想占占你的便宜而已。”
　　吕云凤悲痛欲绝，嘶声道：“你滚！我再也不要看到你！”她哭倒在地上！


第58章无情的人4
　　上官冰面上仍然全无表情，望也未再望吕云凤一眼，缓缓举步从众人身前走过。
　　没有人拦阻他，因为众人发现这个黑衣青年根本不是人，而是一把出了鞘的刀！
　　况且他也并没有做什么坏事，还为他们杀死了欺骗他们两年之久的绿林大盗！至于吕云凤，众人都认为她不过是一厢情愿的喜欢上官冰，上官冰不喜欢她也无过错。
　　上官冰前行十几步后，突又回身道：“吕姑娘，你不要怪我，我只是不喜欢任人呼来喝去，性格软弱的女孩子。”
　　这句话说完，他转身掠出，再未回头！
　　吕云凤突然止住了哭声，双眼瞬也不瞬的望着上官冰消失的方向，过了很久，自语道：“以前我确实是太软弱了！但你放心，从今日起，我一定不会再任人呼喝了！”
　　上官冰的冷酷无情，曾经令她伤心欲绝，但上官冰最后所说的那句话，却激发了她的傲气！
　　数年之后，吕云凤变成了一个除恶扬善的侠女，在江湖中芳名远播！
　　她自己明白，若不是上官冰的冷酷无情激发了自己的傲气，那么自己这一辈子，也不会这样出人头地了。
　　所以，每当想起上官冰来，她也分不清是仇恨，还是感激！
　　连绵的细雨，整整下了半日。
　　翠绿色的树林，更加清新悦目。
　　午后，雨还是没有停。
　　迷蒙的细雨中，突然出现了两个人。
　　两个年轻人。
　　左边一人身穿黑衣，面上没有任何表情，给人一种阴沉的感觉，完全不像是一个年轻人。
　　右边那人一身烈火也似的红衣，面容很英俊，但一双眼睛却有如剑一样森冷、锐利！
　　两人在林前对面而立，距离仅一丈。
　　他们对视片刻后，黑衣人突然道：“听说你找我？”
　　红衣人道：“不错。”
　　黑衣人道：“找我何事？”
　　红衣人道：“杀你。”
　　黑衣人冷冷一笑，道：“莫非孔大侠认为我是一个杀人狂魔，所以想要为江湖除害？”
　　红衣人摇了摇头，道：“你不是什么杀人狂魔，你所杀的都是恶人，都是该杀的人。”
　　黑衣人闻言一怔，道：“那么你为何还要杀我？”
　　红衣人道：“因为帮主要我杀上官冰，而你就是上官冰，所以我要杀你！”
　　黑衣人又是一怔，冷酷的双眼中突然透出了惊异之色，疑惑的瞪着红衣人。
　　过了很久，他才缓缓的道：“帮主？什么帮主？”
　　红衣人道：“无名帮的帮主。”
　　上官冰皱眉道：“无名帮？”
　　红衣人道：“正是。”
　　上官冰沉默了片刻，摇头道：“我从未听说过江湖中有这样一个帮派，我更没有想到，一向高傲无比的孔飞虹竟然会甘心投到一个帮派中，做别人的奴才！”
　　原来这个红衣人竟然是名满江湖的大侠孔飞虹！
　　这个人一向心高气傲、独来独往，从不屑与任何人为伍！
　　这样的一个人现在竟然会加入了一个帮派而甘心屈居人下，简直不可思议！
　　对于上官冰的讥讽，孔飞虹竟然笑了。
　　他淡淡笑道：“你觉得很奇怪么？”
　　上官冰用一种鄙夷的眼神看着他，道：“我确实非常奇怪！”
　　孔飞虹仍然面不改色，淡淡的道：“你若是知道了我们帮主的本领，就绝不会再感到奇怪了。”
　　上官冰冷冷的道：“你们的帮主是谁？”
　　孔飞虹道：“我今天是来杀你的，不是来向你介绍我们帮主的。”
　　上官冰道：“今日你若是败在我的刀下，能否告诉我，你们帮主的名字？”
　　孔飞虹摇了摇头，道：“今日我若是死在你的刀下，不久之后便还会有别人来杀你，永远也不会间断，直到杀死你为止！”
　　上官冰瞪着他，目中突然现出杀机，随即刀光一闪！
　　一把黑色的长刀突然逼住了孔飞虹的咽喉！


第59章神秘帮派1
　　孔飞虹全身猛地一震，怔住在当场！
　　上官冰的刀竟然已经快到这个地步，实在大出他的意料之外！
　　他的面色终于变了，目中现出了恐惧与惭愧之色。
　　上官冰瞪着他，厉声道：“你们的帮主到底是谁，快说！”
　　孔飞虹长长一声叹息，道：“想不到在你面前，我连出手的机会都没有。快刀上官冰，果然名不虚传！”
　　上官冰道：“你到底说不说？”手中黑刀突然向前一推，孔飞虹的咽喉间立时冒出了一缕鲜血。
　　孔飞虹咬了咬牙，道：“你就是杀了我，我也不会说！”
　　上官冰发出了一声阴寒至极的笑声，突然右手连挥，“噼噼啪啪”接连打了他十记耳光！
　　孔飞虹何曾受过这样的侮辱？
　　他狂吼一声，不顾一切的伸手拔剑！
　　但他的手刚刚握住剑柄，上官冰的右掌已横切在他的手腕上！
　　孔飞虹痛入心脾，手臂立时软软的垂下！
　　上官冰冷笑道：“凭你的身手还想来杀我？你固然不自量力，你们的帮主也必定是个笨蛋！否则绝不会派你这一流的角色前来杀我！”
　　孔飞虹厉声道：“不准你侮辱我们帮主！”
　　上官冰淡淡的道：“好，那么今天你就代他受辱到底吧。”
　　他将黑刀向下一移，随即以刀尖闪电般一连封住了孔飞虹七处穴道！
　　孔飞虹整个人立时僵在了当地，再也无法动弹！
　　他黯然叹道：“我孔飞虹今天实在是栽倒家了！”
　　他随即又一声冷笑，接道：“不过你也不要太得意！你的武功虽然很厉害，但若到了我们帮主面前，也只有束手待毙的份！就与我今天在你面前一样！”
　　上官冰淡淡的道：“哦，你们的帮主竟然那么厉害？”
　　孔飞虹冷笑道：“你不相信？”
　　上官冰道：“我实在有点不信。”
　　孔飞虹道：“你可知道他”
　　他的话还没有说完，突然惨呼一声，身子向前一栽，扑倒地上！
　　他的后脑上赫然多了一枚三角形的暗器！
　　上官冰面色一变，举目四望。
　　但数十丈方圆内根本看不到半个人影。
　　上官冰木立当地，面寒如冰，过了片刻，突然一声冷笑，飞身扑向前方三丈外的一棵青松！
　　几乎同时，一条青色的人影从树后闪出，随即头也不回的向前飞掠！
　　上官冰厉声道：“哪里走？”身形一落即起，闪电般射向那条青色人影！
　　但那条青色人影的轻功竟也高得惊人，每一次起落，都至少要有三丈距离！
　　上官冰激怒的心情突然平静下来，他全力展开身形，如一道黑色的闪电，数十丈过后，他与那条青色人影的距离已经不及三丈！
　　上官冰冷冷的道：“阁下还不停下来么？”
　　他正欲纵身截住那条青色人影，突听青影一声长笑，道：“人我已经引来了，杀他可就是你们的事了！”
　　他的语声未落，路旁突然“呼啦”一声，蹿出了十四个人来！
　　这十四人每一个都是一身劲装、手持长剑，每一个都是身子挺直如标枪、目中精光闪闪！
　　看来这十四人竟然无一弱者！全部乃是高手！
　　他们一声不响的并肩挡在前方，都只是冷冷的看着上官冰。
　　上官冰停住身形，也冷冷的看着他们，突然道：“你们与孔飞虹是同一个帮派里的人？”
　　那些人仍是不声不响，突然一起举步向他走来。
　　上官冰盯着他们，又道：“你们”
　　他这句话只说出了两个字，突然纵身飞起！
　　一枚三角形的暗器即时从他的脚下射过！
　　那十四个剑手几乎同时发动攻势，十四柄利剑如同十四道闪电，一齐刺向半空中的上官冰！


第60章神秘帮派2
　　任何人也无法在半空中同时招架十四柄利剑的攻击，上官冰也不能，但他还能闪避。
　　十四柄利剑看似一齐刺至，但毕竟有先有后，上官冰的左脚尖在最先刺来的那柄长剑上一点，整个人借力倒纵出四丈多远！
　　剑手们微微一怔，又立即举步逼去。
　　他们的脚步都十分缓慢，更没有用轻功追赶，但步法却十分整齐。
　　这样一来，他们便不会分散，敌人只有同时与十四人交手。
　　他们显然都是经过训练的。
　　上官冰看着他们，突然转身掠出，竟是不战而逃！
　　就在这时，一条青色人影倏地从半空中落下，截在他前方！
　　这条青色人影正是将他引至此地的那个青衣人。
　　上官冰冷冷一笑，道：“你果然又现身了！”
　　语声未落，黑刀突然迅快无比的插向青衣人心窝！
　　青衣人手中长剑横截，“当”的一声，竟然挡开了这一刀！
　　上官冰道：“好！”黑刀攻势不停，转眼间又连劈三刀！
　　青衣人面色骇变，挺剑急封！
　　但这一次他只勉强挡开了一刀，第二刀“喀”的一声斩下了他的右臂，第三刀紧接着斩下了他的头颅！
　　青衣人缺臂无头的尸体砰然倒下！
　　上官冰刀斩青衣人只是片刻间的事情，这时后面那十四个剑手才走到两丈外。
　　他们的面上虽然都已变色，但仍是步法整齐的并肩走向上官冰。
　　上官冰左手握着黑刀，右手中却提着那个青衣人的长剑，看着这十四人，缓缓的道：“同门有难，你们竟然均不相助，仍是这般不紧不慢的走来，你们这个帮派实在很奇怪。”
　　说话间他的右手一抖，青衣人那柄长剑猛地“喀嚓喀嚓”的断成了十截！
　　上官冰随即用衣袖一卷，将十截断剑全部卷入了袖中！
　　然后他便一动不动的站在当地，静静的看着那十四个剑手。
　　那十四人见状均是面色一变，突然一齐停住了脚步。
　　上官冰淡淡一笑，道：“原来你们也知道害怕。”
　　语声未落，他倏地一挥右臂，十道白芒同时闪电般从袖中飞出！
　　惨呼声立时接连响起！
　　十个剑手惨呼着一一倒了下去，咽喉上均多了一截断剑！
　　剩下的四人方自一呆，上官冰已到了他们面前！
　　黑色的刀光一连四闪，四声惨叫破空响起！
　　上官冰手中仍握着黑刀，他望着满地的尸体，自语道：“死了这么多的手下，难道帮主还会不现身么？”
　　他一动不动的等在那里。
　　耀目的阳光渐渐的变成了o的红色，天边也升起了晚霞。
　　但此地却再也没有出现过任何人。
　　上官冰终于失望的叹了口气，转身离开了这尸体遍地的野岭。
　　上官冰回到城中的时候，夕阳已坠。不远处就有一家客店，他便举步走去。
　　就在这时，前面的横街上突然出现了一个白衣女子。
　　她面容清丽，风姿绝美，令人心旷神怡。
　　但她的美丽中，却透着一股杀气！
　　因为在她的左腰间，挂着一柄长剑！
　　上官冰却仿佛没有看到那柄剑，仍是若无其事的前行。
　　两人的距离越来越近，到了一丈左右时，白衣女突然拔剑出鞘，直刺上官冰心窝！
　　这一剑好快，有如闪电！
　　上官冰也没有料到她的出手竟然如此之快，当即向后倒掠而出！
　　白衣女一剑落空，身形随亦飞起，长剑再展，追刺上官冰！
　　上官冰皱了皱眉，反手拔刀！
　　刀光霎时迎上了剑光！
　　只听“当”的一声巨响，上官冰与白衣女同时凌空落下！
　　上官冰身形如风，出手如风，刹那间已抢到白衣女身前，接连点了她六处大穴！
　　白衣女只觉身子一麻，再也动弹不得！


第61章神秘帮派3
　　上官冰还刀入鞘，然后凝目望着白衣女。
　　白衣女很年轻，无论怎样看，也不过二十三、四岁左右。
　　她美得就像是云中的仙子，只是神情太过冰冷了一点。
　　上官冰淡淡一笑，道：“姑娘，你也是那个帮会的人？”
　　白衣女仿佛没有听到他的话，冷然不答。
　　上官冰叹了口气，又道：“你现在若不回答我，我只好带你到客店中详细询问了。”
　　白衣女仍然不答。
　　上官冰也不再问，上前拦腰将她整个人都抱了起来，走向客店。
　　白衣女还是没有做声，但目中却露出了凄凉之色。
　　上官冰抱着她，缓缓走到那家客店的门口，用力拍门！
　　不多时门开了，里面出现了一个店小二，看着上官冰，道：“公子要住店？”
　　上官冰道：“不错，还有空房么？”
　　店小二道：“还有两间。”
　　他扫了一眼上官冰怀中抱着的白衣女，又道：“两位要几间房？”
　　上官冰一笑，道：“我们是夫妻，要一间房就可以了。”
　　白衣女竟然没有反驳，只是凄然闭上了眼睛。
　　店小二“哦”了一声，道：“那么公子请随我来吧。”
　　这间客房很宽敞、很干净，四周墙壁刷得雪白，赏心悦目。
　　上官冰打发走了店小二，随手关上房门，然后轻轻将白衣女放到了床上。
　　白衣女闭着双眼，静静的躺在床上，一言不发。
　　上官冰摇头一声轻叹，道：“姑娘，你真是一个很奇怪的人。”
　　白衣女突然睁开眼睛，瞪着上官冰，冷冷的道：“要怎么样随便你，但你能不能留我一命？”
　　她的声音有如银铃般悦耳，但同时也如雪一样冰冷。
　　上官冰闻言一怔。
　　他实在没有想到，这样一个冰冷深沉的女子，竟会一开口便向自己乞命。
　　白衣女仍在瞪着他，又道：“你不要认为我是贪生怕死，我只是不甘心就这样死去，因为，我还想留条性命，日后找你报仇！”
　　上官冰沉默了片刻，淡淡一笑，道：“好，你只要回答我几个问题，今日我便不杀你！”
　　白衣女道：“你问。”
　　上官冰道：“你是什么人？”
　　白衣女道：“我是一个职业杀手。”
　　上官冰“哦”了一声，道：“原来你并不是那个帮会的人。”
　　白衣女冷冷的道：“我一向独来独往，从不与任何人为伍。”
　　上官冰道：“是谁出钱要你来杀我的？”
　　白衣女道：“一个戴着面具的黄衣人。”
　　上官冰皱起眉头，沉默了下去。
　　白衣女冷冷的道：“你还要问什么？”
　　上官冰笑了笑，道：“我已经没有问题了。”
　　白衣女道：“那么现在”
　　上官冰截口道：“现在我还有一件事要做。”
　　他突然俯身，在白衣女的娇脸上亲了一下！
　　白衣女面上又现出了凄然之色，没有做声。
　　上官冰笑吟吟的看着她，又道：“姑娘被封住的穴道，天亮之前定能自行解开，告辞！”随即转身举步。
　　白衣女怔住，直到上官冰已经走出房外，她才回过神来。
　　她满面疑惑的看着被上官冰从外面关上的房门，皱眉自语道：“这个人到底怎么回事？”
　　上官冰走出了客店，走入茫茫黑夜中。
　　望着黑漆漆的四周，上官冰苦笑自语道：“我究竟是冷酷，还是善良呢？”说完一声叹息。
　　他竟然把舒适的客房，让给了想杀他的女杀手，自己却在这黑沉沉的深夜中徘徊，无处可去。
　　为什么要这样做？
　　连他自己也不知道。


第62章神秘帮派4
　　上官冰信步前行，大约走出了半里余路，前方突然出现了一间石屋。
　　他微一犹豫，随即慢慢的走过去，左手握住腰间的刀柄，右手在石门上一拍，缓缓的道：“里面有人么？”
　　他的语声方落，石屋中突然亮起了灯火，接着一个清朗的声音从里面传出，道：“什么人？”
　　上官冰道：“过路人。”
　　那声音中带了怒意，道：“我是问你姓什么？叫什么？”
　　上官冰冷冷的道：“你先报上名来！”突然一拳击在石门上！
　　只听“轰”的一声，石门已被击开！
　　“岂有此理！”
　　随着一声怒喝，一个黄衣人从石屋中飞掠而出，落在了上官冰的面前！
　　那是一个青年，他面如冠玉、眉清目秀，样子十分斯文，就像是一个读书人。
　　但从他方才由石屋中掠出时所用的身法看，他的轻功却是非常高明！
　　黄衣人怒目瞪着上官冰，沉声道：“朋友好掌力！”
　　上官冰冷冷的道：“谁是你的朋友？”
　　黄衣人突然一笑，道：“阁下既不是我的朋友，却为何要打开我的房门呢？”
　　上官冰道：“我只是想在此借宿一晚。”
　　黄衣人淡淡的道：“若是我不欢迎你呢？”
　　上官冰道：“那就要看你是个什么样的人了！”
　　黄衣人一怔，淡笑道：“无论我是个什么样的人，但现在都是这间石屋的主人，我若不同意你在此留宿，你便只有离开。”
　　上官冰冷冷的道：“你若是好人，我当然会尊重你，但你若是恶人，我不但不会离开，还要杀了你！”
　　黄衣人面色一变，突然一声叹息，道：“既然你一定要留在这里，那我就成全你，让你在此长眠！”
　　说话间，他的手中突然多了一柄寒光闪闪的长剑！
　　他随即一声暴喝，挺剑急刺而出！
　　剑光如闪电般刺向上官冰的咽喉！
　　上官冰冷冷的道：“果然是个凶残之辈！”
第一个字还未出口，他便已闪身避过了黄衣人刺来的长剑，黑刀随即急挥而出！
　　黄衣人一剑刺空，方欲变招再次攻击，但就在这时，上官冰的黑刀已飞至，逼住了他的咽喉！
　　黄衣人一呆，随即苦笑道：“阁下好快的刀，高姓大名？”
　　上官冰道：“上官冰。”
　　黄衣人面色大变，沉默了片刻，又苦笑道：“我实在是太不走运了，竟然遇上了你！”
　　他咬了咬牙，一顿又道：“好，你杀了我吧！”
　　上官冰缓缓的道：“你还年轻，我不愿杀你，只想问你几个问题。”
　　黄衣人道：“你想问什么？”
　　上官冰盯着他，一字字的道：“你是不是一个帮会中的人？”
　　黄衣人沉默了片刻，道：“是。”
　　上官冰道：“与孔飞虹是同一个帮会？”
　　黄衣人道：“是。”
　　上官冰道：“你们的帮名是什么？”
　　黄衣人淡淡一笑，道：“本帮之名，正如它现在江湖中的情形一样――无名帮。”
　　上官冰皱眉道：“无名帮？”
　　黄衣人道：“不错，现在江湖中，几乎还没有人知道有我们这个帮会的存在。”
　　上官冰道：“那么你泄露了这个秘密，回帮之后能逃得一死么？”
　　黄衣人道：“如果在一个时辰前，我若是泄露了这个秘密，确实难逃一死，但现在情况却已不同了。”
　　上官冰道：“哦？”
　　黄衣人道：“因为就在不到一个时辰前，我们帮主已经下令，即时起对本帮之名，不但不必再保密，而且要想方设法，尽快让全江湖的人都知道本帮的存在！”
　　上官冰沉默了片刻，道：“如此说来，现在你们帮会的势力已经完全成熟了？”
　　黄衣人道：“正是！本帮很快就将统治整个武林！”
　　上官冰又沉默了片刻，道：“你们的帮主到底是谁？”
　　黄衣人道：“我也不知道他的真正名字，只知道他一向自称无名剑客。”


第63章强弱1
　　上官冰喃喃道：“无名帮、无名剑客，这倒很吻合。”
　　黄衣人道：“阁下还要问什么？”
　　上官冰道：“你们帮主的武功是不是很高？”
　　黄衣人道：“当然。”
　　上官冰道：“高到什么程度？”
　　孔飞虹曾对他说，以他的武功，在那个帮主面前，根本不会有出手的机会！
　　他当然不相信，所以现在想问个清楚。
　　黄衣人缓缓的道：“当今江湖中，最厉害的四个人是谁，你可知道？”
　　上官冰皱了皱眉，冷冷的道：“不单我知道，江湖中人谁不知道？”
　　黄衣人的语声更缓，道：“他们四人即使联手，也绝非我们帮主之敌。”
　　上官冰面色微变，道：“但他目前在江湖中并无名气？”
　　黄衣人点了点头。
　　上官冰道：“一个寂寂无名的人，竟然会有如此惊人的武功，真是令人不可思议！”
　　黄衣人道：“所以他自称无名剑客。”
　　上官冰一声冷哼，突然收回刀，道：“你可以走了。”
　　黄衣人淡淡一笑，道：“阁下很守信用。”身形一闪，飞掠而去，片刻间便没了踪影。
　　上官冰在石室中住了一夜。
　　当他醒来的时候，已经是次日清晨。
　　上官冰缓缓起身下床，打开石门，举步走出石室。
　　就在这一刹那间，一道闪电般的剑光突然从旁飞来，直刺他的右肋！
　　这道剑光不但迅快异常，而且意外之极！
　　上官冰一惊之下，身形飞闪！
　　剑光几乎是擦着他的右肋刺过！
　　上官冰方欲转身，尖锐的破空声突然暴响！
　　数十点寒星带着尖锐的破空声，急打上官冰全身各处要害！
　　上官冰双袖飞舞，把暗器纷纷打落！
　　他随即拔刀出鞘！
　　但他的黑刀却并未出手攻击敌人。
　　上官冰看清了偷袭者的面容后，突然淡淡一笑，道：“姑娘这么早就能在这里等我，消息倒很灵通。”
　　原来偷袭者竟是昨夜那个白衣女杀手！
　　白衣女站在一丈外，看着上官冰，缓缓的道：“上官冰，你确实厉害，好身手！”
　　上官冰又是淡淡一笑，道：“姑娘还要杀我么？”
　　白衣女冷冷的道：“不是你死，便是我亡！”飞身踏步一剑直刺过来！
　　这一剑同样迅快！
　　但上官冰的黑刀更快！
　　刀光一闪，刀背轻轻击在了白衣女的肩井穴上！
　　白衣女身子立即往后便倒！
　　上官冰一笑收刀入鞘，身形一闪，到了白衣女身前！
　　他随即伸出双臂抱住了白衣女的纤腰，将她拥入怀中！
　　上官冰双臂紧紧拥着白衣女，微笑道：“多谢姑娘前来看我。”
　　他这句话刚出口，突觉背后的衣裳湿了，他一怔，将白衣女扳倒面前，只见她已泪流满面！
　　上官冰叹了口气，道：“姑娘，其实在你来杀我之前，就应该考虑到，可能出现的一切后果。”
　　白衣女颤声道：“你快些杀了我吧！”
　　上官冰皱了皱眉，道：“这次你为什么不想留住性命，日后再找我报仇了呢？”
　　白衣女凄然道：“因为我知道即使再活下去，也还是杀不了你。”
　　她语声一冷，又道：“不必多言，速速出手！”
　　上官冰笑了笑，道：“我怎么舍得轻易杀你呢？”
　　语声未落，突然将白衣女整个人都抱了起来，举步走回到石室中。


第64章强弱2
　　白衣女闭起双眼，一声不响。
　　上官冰将她放到那张石床上，微笑道：“姑娘就在这里休息一个时辰，一个时辰后，你被封的穴道便可自行解开。告辞！”随即转身向石室外走去。
　　白衣女睁开双眼，看着他离去，心中一时间也分不清是仇恨、是不解、是佩服、还是感激！
　　就在她思潮起伏之际，石室外突然传来了一阵杂乱的脚步声。
　　白衣女心中一惊，急提真气冲穴，但一时半刻之间，哪里能够冲得开？
　　只听那阵杂乱的脚步声距离石室越来越近，时间不长，四个身穿黑衣的大汉同时出现在石室门前。
　　其中一人探头向石室中望了望，目光立时落到了白衣女的脸上，失声道：“好漂亮的小妞！”随即一个箭步奔入了石室中！
　　另外三人也都跟着他奔入了石室中！
　　当先那人直奔到床前，目不转睛的盯着白衣女那张美丽绝伦的脸，似乎已经惊呆了。
　　其余三人的反应也几乎都与他完全相同。
　　白衣女见状心中更加焦急，拼命运气冲穴，但她越是焦急，却越是冲不开被封住的穴道！
　　过了半晌，当先那人突然哈哈一笑，道：“小妞，你一动不动的躺在床上，莫非是想要让我陪你睡觉么？”
　　说完，放声狂笑起来！
　　白衣女恨得几乎将牙齿咬碎，但苦于无法动弹，只好冷冷的道：“你竟敢对我说这样无礼的话，你知道我是什么人么？”
　　那人怪笑道：“我当然知道，你是一个令人销魂的美人！”随即伸手向白衣女的娇脸摸去！
　　白衣女又惊又急又怒，厉声道：“住手！”
　　这一声大喝声如霹雳，震得四个黑衣人均是双耳嗡嗡作响！
　　当先那人悚然一惊，不由自主的缩回了手，失声道：“这小妞的内力实在不弱！”
　　他后面的一个大汉“哼”了一声，道：“你何必管那许多？她现在躺在床上一动也不能动，分明是被人点了穴道，纵然有天大的本事，也已无法施展！”
　　当先那人一怔，随即点头笑道：“不错不错，无论她再怎样厉害，现在我都不必顾虑了！”
　　他盯着白衣女，又怪笑道：“小妞，你的运气真是太差了，如果你没有被人封住穴道，我们四人即使联手，恐怕也非你之敌！但是现在，你却只有任我们摆布了！”说完又欲伸手。
　　白衣女心念一转，突然冷笑道：“点我穴道的那个人并未敢伤害我，你们可知道为什么？”
　　当先那人又是一怔，道：“为什么？”
　　白衣女冷冷的道：“上官冰这个名字，你们应该听说过！”
　　当先那人失声道：“无情快刀上官冰？”
　　白衣女道：“正是！”
　　当先那人盯着她，沉声道：“他与你是什么关系？”
　　白衣女沉默了片刻，低声道：“他是我的丈夫。”
　　当先那人闻言突然呆在了当场！
　　但他后面的那个大汉却一声狂笑，道：“上官冰出道江湖以来，一向独来独往，连女友都没有一个，哪里会有什么妻子？”
　　“上官冰连女友都没有一个”这句话入耳，白衣女心中先是一凉，随即却又涌起了一丝温馨！
　　那个大汉盯着她，又狂笑道：“小妞，你如今还有什么话说？”
　　白衣女淡淡一笑，道：“你很聪明，但行事却不够干净利落！”
　　这句话说完，她突然从床上跃起，身形一闪，从四人身旁掠过，掠出了石室！
　　原来上官冰点穴的有效时间已经过了。
　　四个大汉均是一怔，随即便都狂吼着追出了门外！
　　这时白衣女已经站在石室前方三丈外。
　　四个大汉对望一眼，又都张牙舞爪的扑了过去！
　　白衣女一声冷笑！
　　冷笑未绝，一道闪电般的剑光突然闪起！
　　四声惨呼随即接连响起！
　　刹那间四个黑衣大汉已全部尸横当场，整整齐齐的并排倒在地上！
　　白衣女手中长剑仍然晶莹雪亮、滴血未沾！


第65章强弱3
　　上官冰离开石室后一路南行，很快便到了闹市，他进入了一家酒店。
　　他在一张临窗的酒桌旁坐下，点过酒菜后，举杯自斟自饮起来。
　　刚刚喝下三杯酒，上官冰突然发现左边的另一张酒桌旁，有两个人在目不转睛的看着自己。
　　他虽然没有转过头去看，余光却已依稀看出那两人乃是一男一女。
　　过了片刻，这两人突然一齐举步来到了上官冰的面前，那个男人随即抱拳道：“这位兄台，请恕在下夫妻二人打扰一下。”
　　上官冰缓缓抬起头，看着这两人。
　　只见这两人年纪都在二十四、五岁左右，男的高大英俊，女的闭月羞花。
　　上官冰刚刚抬起头时，目光本是冰冷如刀，但他看了这两人一眼后，突然笑了笑，伸手向对面的椅子一指，道：“请坐。”
　　那个男人又一抱拳，道：“多谢。”与他身旁的那位妻子一齐在上官冰对面坐了下来。
　　上官冰道：“两位不知有何见教？”
　　那个男人道：“不敢，在下是想问一下，兄台是否乃是上官冰大侠？”
　　上官冰道：“我就是上官冰，你有何事？”
　　那个男人闻言面上立即现出了惊喜之色，道：“在下夫妻二人久闻上官大侠威名，不想今日得见，我二人深感荣幸！”
　　上官冰道：“不敢当，请教两位高姓大名？”
　　那个男人连忙一笑道：“在上官大侠面前，我们夫妻哪里当得起什么高姓大名？”
　　他随即一指身旁的女子，道：“这是贱内叶妙雪，我叫韩胜龙。”
　　上官冰道：“久仰。”
　　韩胜龙道：“在下极想与上官大侠共饮几杯，不知”
　　上官冰淡淡一笑，道：“这有何不可？”
　　韩胜龙大喜，向伙计大声道：“再来六样好菜，两坛好酒！”
　　伙计答应一声，酒菜很快便均已摆上。
　　叶妙雪嫣然一笑，道：“我来替你们倒酒。”
　　上官冰道：“多谢嫂夫人。”
　　上官冰与韩胜龙对坐饮酒，叶妙雪在一旁为他们斟酒，时间不长，两坛酒已空。
　　韩胜龙脸孔微微有些发红，赞道：“上官大侠好酒量――是否再来两坛酒？”
　　上官冰微笑摇头，道：“不必，我看韩兄似已有些过量。”
　　韩胜龙脸上更红，尴尬一笑，道：“不错，在下的酒量确实较浅。”
　　上官冰道：“韩兄，你我酒已饮过，我还有事，就此告辞！”说着探手入怀去取银两。
　　韩胜龙连忙道：“上官大侠，你若是看得起在下，便让我来付账。”
　　上官冰道：“如此我便不客气了，告辞！”随即站起向酒店外走去。
　　韩胜龙与叶妙雪同时起身送他到门口，然后一齐抱拳道：“上官大侠，后会有期！”
　　上官冰淡淡一笑，道：“两位请回。”举步而去。
　　韩胜龙与叶妙雪两人静静的望着他的背影渐渐远去，面上神情均是极为复杂。
　　街道上行人很多，往来不绝。
　　上官冰面无表情的走在人群中。
　　突听一人道：“阁下可是上官冰？”
　　语声冰冷异常，又充满了傲气。
　　上官冰皱了皱眉，顺声望去。
　　只见一个蓝衣青年标枪也似的站在左边一丈外。
　　他的装饰打扮都没有什么特别之处，但却带有一股不寻常的迫人气势！
　　只有高手之中的高手才会带有这种气势！
　　上官冰盯着他，缓缓的道：“追云剑？”
　　蓝衣人道：“正是。”
　　这个蓝衣人竟是当今江湖中最厉害的五个人之一，追云剑宋赤风！


第66章强弱4
　　上官冰道：“你找我有事？”
　　宋赤风道：“据说阁下乃是当今江湖中的第一快刀，宋某今天想要领教一下。”
　　上官冰道：“我希望阁下三思。”
　　他淡淡一笑，接道：“否则声名尽丧之时，悔之不及。”
　　宋赤风仰天一阵厉笑，道：“好一个不知天高地厚的狂徒！”
　　上官冰冷笑，道：“你如果不相信我的话，尽管出手试试，只希望你不要后悔！”
　　宋赤风亦自冷笑，道：“阁下准备好了么？”
　　上官冰反问道：“你难道没有什么遗言么？”
　　宋赤风被气得浑身发抖，方欲拔剑，上官冰的黑刀已如闪电般挥出！
　　宋赤风连忙拔剑，急向刀光迎去！
　　他的剑差了三寸没能截住上官冰的刀！
　　上官冰的黑刀已经逼住了他的咽喉！
　　宋赤风脸上阵青阵白，神情尴尬到了极点！
　　上官冰淡淡一笑，看着他，道：“现在你应该相信我的话了吧？”
　　他也不等宋赤风回答，突然收刀入鞘，转身掠出！
　　片刻之间，他人已走得无影无踪！
　　宋赤风木然站在当地，面上神情由尴尬变为了凄凉，突然仰天长长一声叹息！
　　夜已深，无星无月。
　　凄厉的夜风，发出尖锐的呼啸，闻之令人毛骨悚然！
　　“蓝云”客店的院墙外突然掠入一条幽灵般的人影，悄无声息的落在院中！
　　那个人身穿黑袍，黑巾蒙面，整张脸只露出一双锐利的眼睛！
　　黑袍人掠入院中后，凝神观察了一会儿，见并无人发觉他的到来，便一步步向左边第三间客房走去。
　　他的脚步极轻，起落之间几乎完全没有声音！
　　此时虽然已经是深夜，但那间客房中却还亮着灯光。
　　黑袍人一直走到那间客房的窗前，才慢慢停住脚步。
　　他的目光随即落在那两扇窗户上，仔细的看着，一眨不眨！
　　过了不久，他突然发现西边那扇窗户的窗框上，有一个黄豆大小的圆洞，透出一点灯光。
　　黑袍人锐利如刀的双眼中微微露出了喜色，他凑上前向房中望去。
　　只见房中央有一张桌子，桌上摆满了酒菜，一个黑衣人正独自坐在桌旁。
　　黑衣人虽然坐在桌旁，却并未动筷，只是默然望着桌上的酒菜，面上微现落寞之色。
　　黑袍人嘴角泛起一丝冷笑，倏然探手入怀，取出了一支细小的铜管，随即又把这支铜管顶在了西边窗框的那个小圆洞上，然后张口轻轻向铜管内一吹。
　　一股淡得肉眼几乎无法看见的白色气体立即飘入了房中！
　　黑衣人默然端坐片刻，终于拿起酒壶，自斟了一杯酒。
　　黑袍人透过那个小圆洞看得一清二楚，他不由冷笑暗道：“你方才不喝酒，现在才要喝，恐怕已经迟了！”
　　果然，黑衣人刚刚端起酒杯，还未及放到唇边，突然面色一白，手一抖，酒杯“当”的一声脱手掉到了桌上，虽未摔碎，杯中酒却已全部洒在了桌上。
　　黑衣人低呼一声：“迷药！”突然连人带椅倒在地上！
　　窗外的黑袍人不动声色，仍在那个小圆洞旁看着，又过了片刻，见黑衣人还是一动不动的躺在地上，确似已经昏迷过去，他这才缓缓站直了身子。
　　黑袍人反手拔剑出鞘，然后用剑尖轻轻一刺房门，只听“喀”的一声，房门已被刺开。
　　黑袍人横剑当胸，缓缓举步向黑衣人走去。
　　到了黑衣人身前半丈外，黑衣人仍然全无反应，黑袍人一声狞笑，手中剑急如闪电般的向他的心窝刺去！
　　谁知就在这时，昏迷在地的黑衣人突然动了，而且动作之快，远在黑袍人之上！
　　就在黑袍人手中剑刚刚刺出之际，黑衣人的身子突然向旁一翻站了起来！
　　这一个翻身恰好避过了黑袍人刺来的一剑！


第67章身不由己1
　　黑袍人大惊之下，剑还未及收回，黑衣人出手如电，已封住了他四处穴道！
　　黑袍人一呆，整个人立时僵在了当地，无法动弹！
　　黑衣人笑了笑，先伸手取下了黑袍人手中长剑，随手扔到墙角，然后伸臂将黑袍人拥入怀中，微笑道：“你这次的刺杀手段要比前两次高明，居然会用迷香了。”
　　黑袍人又惊又怒，本待厉声怒叱，但听了他这句话后，突又银铃般一笑，道：“上官冰，你认错人了吧？”
　　笑声如银铃，说话的声音也是娇柔悦耳、动听之极，这黑袍人竟是个女人。
　　黑衣人闻声一怔，大感意外，这女子的声音虽也悦耳动听，但却并非他想象中人的声音。
　　可是，这声音他却也并不陌生，似乎曾在哪里听到过，但一时又想不起是谁。
　　上官冰抓着黑袍人的双肩推至面前，盯着她的蒙面黑纱，道：“你是谁？”
　　黑袍人娇声一笑，道：“你取下我的面纱不就知道了吗？”
　　上官冰沉默了片刻，伸手缓缓取下了她的蒙面黑纱。
　　一张美丽无比的面庞立时出现在他的眼前。
　　这个黑袍人竟是上官冰午前在酒店中所遇到的那美丽少妇叶妙雪。
　　上官冰眼中掠过一丝意外之色，又沉默了片刻，道：“我早该想到是你了。”
　　叶妙雪道：“哦？”
　　上官冰道：“因为别的女人不可能用这种手段来杀我。”
　　叶妙雪道：“你准备怎样处置我？”
　　上官冰看着她，沉声道：“韩兄为何没有来？”
　　叶妙雪道：“他另有要事，所以我便一个人来了。”
　　上官冰突然一声叹息，道：“嫂夫人大驾光临，这里又有满桌酒菜，我本该好好招待一番，只可惜嫂夫人并不是来陪我喝酒的。”
　　叶妙雪道：“实在可惜得很。”
　　她随即问道：“你为什么没有被我的迷药迷倒？”
　　上官冰淡淡一笑，道：“我曾经服过一种避毒丹，万毒不侵。”
　　叶妙雪道：“但你早已知道窗外有人，是么？”
　　上官冰道：“是在你施放迷药时才知道的。”
　　叶妙雪道：“我那种迷药浅淡异常，一般人必须要十分注意才能看到，而你当时一直都没有抬头，却是如何看到的呢？”
　　上官冰笑了笑，道：“我只用余光便看到了。”
　　叶妙雪道：“然后你便假装昏迷过去，引我进来自投罗网？”
　　上官冰道：“不错。”
　　叶妙雪轻轻一声叹息，道：“好厉害的上官冰，实在不简单。”
　　上官冰亦自一声叹息，道：“我却没有想到嫂夫人会来杀我。”
　　叶妙雪嫣然一笑，道：“希望你不要见怪，其实我也是身不由己。”
　　上官冰沉默了片刻，道：“莫非你与韩兄都是无名帮中人？”
　　叶妙雪点了点头，道：“午前我们接近你，只是为了弄清你到底是不是上官冰。”
　　上官冰笑了笑，道：“弄清了我是上官冰又怎样？其实这次你根本不该来杀我！”
　　他突然反手一撕，“嗤”的一声，将叶妙雪身上的黑袍撕了下来！
　　叶妙雪面色大变，失声道：“你，你这是做什么？”
　　上官冰微笑道：“象嫂夫人这样的美女，却穿着一件男人的衣服，未免有些不伦不类。另外我也想要欣赏一下嫂夫人的动人身材。”
　　叶妙雪怔了怔，随即笑道：“我真的很美丽么？”
　　上官冰道：“当然，尤其在灯光下看来，更是迷人。”
　　叶妙雪娇笑道：“难道我还能令上官大侠动心？”
　　上官冰道：“只有呆子才会不动心。”
　　叶妙雪那双美丽的眼睛转了转，道：“那么上官大侠要不要我陪你喝一杯酒呢？”


第68章身不由己2
　　上官冰似乎怔了怔，道：“嫂夫人肯陪我喝酒？”
　　叶妙雪嫣然笑道：“能够有机会陪上官大侠喝酒，是我的荣幸。”
　　她双眼又转了转，接道：“但上官大侠既要我相陪喝酒，为何还不解开我的穴道？”
　　上官冰点头道：“不错，不解开你的穴道，你如何陪我喝酒？”说着衣袖一拂，解开了叶妙雪的穴道。
　　叶妙雪大喜，立即一挥右臂，三点寒星闪电般自袖中飞出，射向上官冰的咽喉！
　　她同时转身向门外掠去！
　　这时两人之间的距离只有半尺，她知道暗器必然不会落空，但惧怕上官冰临死前的反击，所以向外逃去。
　　眼见她离房门已不足一米，突然人影一闪，一个人凌空落在她的面前，截住了她的去路！
　　――上官冰！
　　叶妙雪一声惊呼，收势不住，身子正撞入上官冰的怀中！
　　上官冰一笑，道：“嫂夫人小心！”顺势用双臂紧紧抱住了她！
　　叶妙雪惊急交并，用尽全身力气，想要脱出上官冰的怀抱，但上官冰的两条手臂就如同两道铁箍一般，她哪里挣得脱？
　　上官冰笑道：“嫂夫人既要陪我喝酒，为何突又改变主意，想要离开呢？”
　　叶妙雪无论怎样用力挣扎，也脱不出上官冰的怀抱，她一声怒叱，右脚猛的踢向上官冰的小腿！
　　上官冰明明就站在她的身前，但不知为什么，她这一脚竟然踢空了！
　　叶妙雪用力过猛，身子不由自主向后一仰，上官冰顺势将她整个人拦腰抱起！
　　叶妙雪不禁一声叹息，道：“难道你竟然连一点伤都没有受？方才我发出的那三枚暗器”
　　上官冰截口笑道：“方才你发出的那三枚暗器都在这。”说着将左手伸到她的面前，只见那三枚暗器果然都在他的手中。
　　在半尺的距离间，竟然能够用手接住突袭而去的暗器，这出手之快，是何等的惊人！
　　叶妙雪又一声叹息，缓缓的道：“败在你这样的高手手下，我便死也不觉得委屈了，你快杀了我吧！”
　　她没有再向上官冰出手，因为现在她已经明白，那根本毫无意义。
　　上官冰微笑道：“嫂夫人曾说过要陪我喝酒，我怎么舍得杀你呢？”
　　他掷下左手中的暗器，用双手抱着叶妙雪的纤腰，将她紧紧抱在怀中。
　　叶妙雪苦笑道：“上官冰，你不要再折磨我了，快杀了我吧。”
　　上官冰沉默了片刻，突然缓缓将她放在地上，等她站稳后，又缓缓松开了双臂。
　　叶妙雪一怔。
　　上官冰看着她，沉声道：“看在午前你曾为我斟过酒的份上，我不杀你，你走吧。”
　　叶妙雪又是一怔，随即又是一声苦笑，喃喃道：“现在我还能走到哪里去呢？”
　　上官冰皱了皱眉，道：“你不走，难道还想杀我？”
　　叶妙雪摇了摇头，黯然道：“我不走，只是因为现在我走与不走，都已经没有什么意义了。”
　　上官冰道：“这句话怎么说？”
　　叶妙雪沉默了片刻，道：“无名帮中人，如果无法完成帮主交给的任务，即使敌人不杀他，他回到帮中后，也只有死路一条！”
　　上官冰道：“你可以与韩兄远走高飞，逃出无名帮的势力范围。”
　　叶妙雪叹息道：“无名帮势力遍天下，我们无论逃到哪里，都一定会被捉回，况且帮主最恨背叛他的人，到时我们之死，便不会是一刀之苦了，我怎么忍心去连累他呢？而我自己，也根本没有想过要逃。”
　　上官冰沉默了很久，道：“那么你现在打算怎么办？”
　　叶妙雪茫然道：“我不知道。”
　　她苦笑了一声，接道：“若是被你杀死，我也认命。但是如今让我自己自杀，我却又心有不甘。”
　　上官冰望着她，轻轻一声叹息，道：“其实你当初，根本就不应该接受杀我这个任务。”
　　叶妙雪又是一声苦笑，道：“那是帮主之命，我有拒绝的权力么？”
　　上官冰又沉默了很久，道：“你为什么要加入无名帮呢？”


第69章身不由己3
　　叶妙雪犹豫了一下，道：“为了韩胜龙。”
　　上官冰道：“你丈夫？”
　　叶妙雪道：“是的，但那时我们还没有成亲。”
　　上官冰道：“那是什么时候的事？”
　　叶妙雪道：“半年前。”
　　她望着桌上的烛光，缓缓接道：“那天，我正在家中喂我养着的两只小鸟，韩胜龙突然来了，他的身后还跟着三个人，其中一人就是无名帮的帮主。”
　　“当时韩胜龙面色铁青，一副既恐惧又愤怒的样子，他走到我面前，目中突然流下泪来，说他是来见我最后一面的。”
　　“我当时那一惊非同小可，忙问他何出此言？他还未及回答，无名帮主已在后面冷冷的道：‘很简单，我要他加入本帮，他竟然不肯，任何违抗我命令的人，都只有死路一条！但每个人死前，都可以向我提一个要求，他的要求就是要来见你最后一面。现在你们有什么话快说，我只给你们半柱香的时间！’韩胜龙听后，面色变得更加难看，立即便开始向我说起一些道别的话。”
　　“我更惊，因为我了解韩胜龙的武功，他已可称是江湖中的一流高手，但看他当时的样子，竟已是只等束手待毙。”
　　“我实在忍不住了，便悄悄问他：‘难道以我们两人联手之力，连逃走也不能么？’他听了面上恐惧之色更浓，连连向我摇手，示意我不可乱说话，但后面的无名帮主却已经听到了。”
　　“无名帮主一晃身来到我的面前，冷笑道：‘就凭你们的武功，还想在我手下逃走？’我不禁怒极，一掌便向他的咽喉切去，韩胜龙见我出了手，大声惊呼道：‘雪妹快走！’说着不顾一切的一头撞向无名帮主的太阳穴！”
　　“我们两人的出手虽不敢说快如闪电，但绝对也均不慢，谁知无名帮主竟然视而不见，站在当地动也不动，，眼见我们已将击中他了，他却突然不见了！我还未弄清是怎么回事，手掌已击在了韩胜龙的胸膛上！”
　　“韩胜龙一声闷哼，被我那一掌打出了一丈开外，口中鲜血狂喷，我顿时惊呆在当地。”
　　“这时却听无名帮主的冷笑声从我背后传来，道：‘好极了，你替我杀了他，我便不用再出手了。’我木然回头望去，只见无名帮主正站在后面六尺外，我一呆之下转身扑去，他却又没了踪影，随后语声又从我身后传来。”
　　“我方待再扑去，无名帮主突然回身命令他那两个手下，道：‘半柱香时间已到，立即杀死韩胜龙！’那两人应声拔剑出鞘，向已重伤倒地的韩胜龙走去，韩胜龙望着我，嘴角抽动了两下，随即大声道：‘雪妹快走！’无名帮主冷冷一笑，道：‘你不必叫得那么大声，我根本就没想杀她，否则你纵然叫破了天，她也逃不了的。’韩胜龙闻言面上现出了欣喜无比之色，那两个剑手都已走到了他的近前，手中剑均已举起，他的嘴角却还挂着一丝慰然的微笑。”
　　“我见此情景，心如刀割，大声道：‘住手！’无名帮主不屑的一笑，道：‘你以为你是什么人？你可以命令我的手下？真是不知天高地厚！’他随即沉下脸，向那两个剑手冷冷的道：‘马上给我杀了韩胜龙！’我大声道：‘我可以劝说韩胜龙加入你的帮会！’无名帮主邹了邹眉，道：‘你能够说服他？’我道：‘当然能够。’那两个剑手闻言都转头看着他们的帮主，均用目光询问他的意思。”
　　“无名帮主沉吟了片刻，道：‘好，我让你试试。’我立即奔到韩胜龙的面前，道：‘龙哥，你就加入他们的帮会吧！’韩胜龙摇了摇头，道：‘让我与你分离，我宁愿死！’我咬了咬牙，道：‘我也随你加入。’韩胜龙睁大双眼，颤声道：‘当真？’我点了点头。”
　　“无名帮主听了我们的谈话后，又沉吟了一下，道：‘好吧，我同意你也加入本帮。’就这样，我与韩胜龙都加入了无名帮。”
　　上官冰听完了整个经过，不由一声叹息，道：“叶姑娘，当时的情况，你确实别无选择。”


第70章身不由己4
　　叶妙雪苦笑了一下，道：“即使当时加入无名帮的理由是值得原谅的，但自从加入无名帮后，我已经奉命杀了不少人。”
　　上官冰道：“你既然加入了无名帮，当然就要奉命行事，这不能怪你。”
　　他望着叶妙雪，缓缓又道：“你知不知道无名帮的总舵在什么地方？”
　　叶妙雪摇了摇头，道：“我只知道无名帮有两处分舵，都在深山之中，至于总舵在哪里，我却是一无所知。”
　　上官冰一声轻叹，道：“好狡猾的无名帮主。”
　　叶妙雪点头道：“他确实狡猾，我自从第一次见到他到如今，还不知道他长得什么样子，因为他总是戴着一个狰狞的魔鬼面具。”
　　上官冰沉默了片刻，缓缓的道：“看来要除掉这个人，真还不是一件容易的事。”
　　天已亮，阳光已从窗隙中透进房里来。
　　叶妙雪望着上官冰，沉默了很久，突然道：“上官大侠，我要告辞了。”
　　上官冰道：“你现在独自离开很危险，我们用完早餐后一起走。”
　　叶妙雪轻轻摇了摇头，道：“上官大侠，我绝不能再给你增添麻烦，你若不让我走，我便立即自杀！”
　　说话间她手中已多了一枚五星暗器，对准了自己的咽喉。
　　上官冰沉声道：“不必如此。叶姑娘既然不想给我增添麻烦，我还有一个办法。”
　　叶妙雪疑惑的道：“什么办法？”
　　上官冰道：“易容。”
　　叶妙雪一怔，道：“上官大侠懂得易容？”
　　上官冰笑了笑，道：“我虽然不会易容术，但我却有几张面具。”
　　他随即从怀中取出一叠面具，共有六张，每一张都是薄如蝉翼。
　　叶妙雪看到这些面具，目中露出了惊喜之色。
　　上官冰将六张面具全部递到她的面前，道：“叶姑娘不会拒绝易容吧？”
　　叶妙雪犹豫了半晌，终于嫣然一笑，伸手接了过去。
　　叶妙雪走到墙上的铜镜前，将每一张面具都往脸上戴了一次，只见每一张的样子都不同，有的是绝色少女、有的是英俊少年、有的是老人、还有的如同僵尸等等。
　　叶妙雪将面具全部试了一遍，最后选择了英俊少年那张，道：“上官大侠，我要这一张，可以么？”
　　上官冰道：“当然可以，如果你需要，我可以将这些面具全都送给你。”
　　叶妙雪娇面绯红，低声道：“只这一张就够了，但这我已”
　　上官冰打断了她的话，道：“叶姑娘未免太客气了，一张面具根本不值得一提。”
　　叶妙雪沉默了片刻，突然向着上官冰深深一福，道：“上官大侠，此恩此德，我当永远铭记在心，今生若不能报，来世”
　　说到这里，她已经泪流满面、泣不成声了。
　　上官冰轻轻一声叹息，道：“叶姑娘言重了，我曾经侮辱过你，现在我帮助你，其实是应该的。”
　　叶妙雪摇头道：“上官大侠不要这么说，我来杀你，你才那样做，根本没有什么不对。”
　　她一顿又道：“如果我能够活下去，一定会报答你的大恩。”
　　这句话说完，她转身走向店外。
　　上官冰道：“请等一等。”
　　叶妙雪停下脚步，回身道：“上官大侠还有何事？”
　　上官冰道：“你虽然戴了面具，但我还是不能让你一个人走。”
　　叶妙雪不由失笑道：“但你总不能保护我一辈子呀，除非你娶我。”
　　上官冰道：“若非你已经嫁给了韩兄，我一定娶你。”
　　叶妙雪迟疑着，道：“那么，你的意思是”
　　上官冰道：“用完早餐，我们一起去找韩兄。”
　　叶妙雪道：“到哪里去找？”
　　上官冰道：“到哪里都可以找到他。”
　　叶妙雪娇面上现出了疑惑之色。
　　上官冰道：“加入无名帮后，韩兄对你是不是还很好？”
　　叶妙雪茫然点头。
　　上官冰一笑，道：“这就对了。”
　　叶妙雪忍不住问道：“什么对了？”
　　上官冰道：“以往你杀人后，一定都立即便赶回去向无名帮主复命，是不是？”
　　叶妙雪低声道：“是。”
　　上官冰道：“然后便去见韩兄，是不是？”
　　叶妙雪道：“是。”
　　上官冰道：“但这一次却是例外，你直到现在还在我这里。”


第71章远走高飞1
　　叶妙雪一呆，道：“因为这一次我失了手。”
　　上官冰道：“所以韩兄现在一定非常担心你的安危。”
　　叶妙雪沉默了片刻，道：“应该是的。”
　　上官冰道：“所以韩兄现在一定在四处找我。”
　　叶妙雪不解的道：“找你？”
　　上官冰道：“不错，你是因为要杀我才失踪的，只要找到了我，便可以问出你的消息。”
　　叶妙雪苦笑道：“他又不是不知道你的厉害，怎么敢四处找你？”
　　上官冰道：“他一定敢。”
　　叶妙雪道：“为什么？”
　　上官冰道：“韩兄既然一直都深深的爱着你，那么为了所爱的人，他一定会将生死置于度外的。”
　　他一笑接道：“这样一来，你若和我走在一起，不是很快就能和韩兄团聚么？”
　　叶妙雪沉默了片刻，轻轻一声叹息，道：“但愿他真的会爱我那么深。”
　　午后。
　　天色微阴，清新凉爽。
　　上官冰缓步走在一条喧闹的街道上。
　　他的神情仍是那么孤独，但冷酷的目光，却似乎变得温和了一些。
　　他自从出道江湖，一向独来独往，但此刻，他的身旁却多了一个青衣少年。
　　这少年剑眉星目，英俊异常，左腰间挂着一柄长剑，显然也是一个江湖中人。
　　他们就这样并肩缓步前行，均是既不说话，也不东张西望，仿佛是在散步一般。
　　渐渐的他们已经走过了六条街道。
　　青衣少年看了上官冰一眼，终于忍不住道：“我们就这样一直走下去么？”语声娇柔甜美，竟然是个女人。
　　她，自然就是叶妙雪了。
　　上官冰点了点头，道：“你放心，用不着多久，便可以将韩兄引来。”
　　叶妙雪咬了咬嘴唇，道：“可是，即使真的能将他引来，但他很可能会先出手暗算你的。”
　　上官冰道：“正要他出手暗算，那样一来，我在与他交手时，便可以趁机说明真相。到时周围纵然有无名帮主的耳目，也不会看出破绽。”
　　叶妙雪道：“可是”
　　上官冰截口道：“你放心，他伤不了我，我也不会伤他。”
　　他望着叶妙雪，好像还要说什么，却又迟疑着，似乎不便出口。
　　叶妙雪见状，不禁失笑道：“上官大侠这是怎么了？现在我们已经不是初次见面时的陌生人，你已经成为了我的恩人，还有什么话不能说呢？”
　　上官冰摇了摇头，道：“叶姑娘，我不是你的恩人，现在我只是你的朋友。”
　　叶妙雪沉默了片刻，随即笑了笑，道：“好，你是我的朋友，那么你有什么话就请直说吧。”
　　上官冰缓缓的道：“如果一会儿真的引来了韩兄，在没有摸清他的来意前，你千万不可以暴露身份。”
　　叶妙雪一怔，道：“你是说”
　　上官冰道：“只是为防万一。”
　　他望着叶妙雪，又道：“小心一些总是对的。”
　　叶妙雪又沉默了片刻，慢慢的点了点头，道：“不错，无名帮主很善于收买人心，最初我们加入无名帮，虽然是被迫的，但仅仅半个月后，我们便被他那高明的手段彻底征服，全心全意的为他做事了。所以现在韩胜龙对无名帮主的忠心，很可能已经胜过了我们夫妻间的感情，也许他会为了无名帮主而对付我。”
　　上官冰道：“我只是认为小心一点好，其实这种可能性很小。”
　　叶妙雪一声叹息，道：“现”
　　她这个字刚出口，前方转弯处突然走出一个人来。
　　韩胜龙！
　　叶妙雪的娇躯微微颤抖起来！
　　上官冰低声道：“无论如何，你暂时千万不可以出声。”
　　叶妙雪勉强点了点头。
　　韩胜龙一直走到上官冰身前一丈外才停下脚步，他瞪着上官冰，厉声道：“妙雪在哪里？”
　　上官冰淡淡一笑，道：“你知道昨天她去刺杀我这那件事？”
　　韩胜龙大吼道：“当然知道！她现在怎么样了？快说！”
　　上官冰道：“我的性情你应该听说过，对待一个要杀我的人，你想我会怎么样？”
　　韩胜龙全身猛地一震，失声道：“你杀了她？”
　　上官冰又是淡淡一笑，道：“这个问题呆子都能想得到答案，还用问么？”
　　韩胜龙整个人突然呆在了当地，一动也不再动！


第72章远走高飞2
　　上官冰接道：“其实纵然我不杀她，她完不成任务回到无名帮后，也是难逃一死，你又何必难过呢？”
　　韩胜龙全身又是一震，似是猛然惊醒，厉声道：“你怎么会知道本帮这个规矩的？”
　　上官冰道：“在我第一次被无名帮中人挑战时，便已知道。”
　　韩胜龙道：“第一次挑战你的人是孔飞虹，难道是他告诉你的？”
　　上官冰道：“不错。”
　　韩胜龙双拳紧握，咬着牙，道：“妙雪真的已经死了？”
　　上官冰淡淡的道：“你想要为她报仇？”
　　韩胜龙长长一声叹息，垂下头，道：“如此说来，妙雪真的已经死了，已经死了”语声凄凉得已经接近绝望。
　　上官冰道：“其实你应该感到高兴才对。”
　　韩胜龙霍然抬头，瞪着他，厉声道：“你说什么？”
　　上官冰道：“她死在我的手里，你至少还可以出手报仇。但她若是因未能完成任务而回到无名帮后死在你们的帮主手里，你就连报仇的念头都不敢有了。”
　　韩胜龙厉声道：“为了她，我什么事都敢做，无论是谁杀了她，我都要为她报仇！”
　　上官冰道：“哦？如果她真的死在你们帮主手里，你也敢为她报仇？”
　　韩胜龙道：“就算是当今皇上杀了她，我也要为她报仇！”
　　他深深吸了一口气，右手缓缓拔出腰间长剑，盯着上官冰，又道：“我知道你的刀很快，我也许不是你的对手，在动手前，我有一个请求。”
　　上官冰道：“什么请求？”
　　韩胜龙道：“我若是死在你的刀下，请将我与妙雪合葬在一起。”
　　上官冰道：“我答应你。”
　　韩胜龙道：“多谢！”
　　语声未落，他手中长剑猛的一振，抖出数十道剑影，向上官冰当头罩落！
　　上官冰没有闪避，也没有招架。
　　刀光一闪，黑刀已经逼住了韩胜龙的咽喉！
　　韩胜龙面色惨白，剑尖垂下。
　　上官冰看着他，沉声道：“你若是能够保证以后不再与我作对，这次我可以饶你一命。”
　　韩胜龙突然“哈哈”狂笑起来！
　　上官冰皱眉道：“你笑什么？”
　　韩胜龙狂笑道：“你以为韩某是贪生怕死之辈么？”
　　上官冰道：“你不是？”
　　韩胜龙缓缓的道：“自从昨夜二更时分起，我便开始打探你的行踪，就是为了要知道妙雪的安危，现在她既已死，而我又无力为她报仇，独自再活下去还有什么意义？”
　　上官冰道：“你准备陪她一起死？”
　　韩胜龙黯然点头，沉声道：“莫忘记已答应了我的要求！”
　　上官冰道：“将你与她合葬在一起？”
　　韩胜龙又一点头，突然将咽喉向刀锋上撞去！
　　但他却撞了一个空！
　　韩胜龙一呆，举目望去，前方的上官冰竟已不见了。
　　韩胜龙惊异之极，方欲喝问，突听上官冰的语声从后面传来，道：“韩兄要杀我，是不是只为了给叶姑娘报仇？”
　　韩胜龙一怔，道：“当然。”
　　上官冰道：“若是我还给你一个活生生的叶姑娘呢？”
　　韩胜龙全身一震，失声道：“你说什么？莫非妙雪并没有死？”
　　上官冰道：“我只问你，我若将她活生生的还给你，你准备怎么办？”
　　韩胜龙脱口道：“自然是带她走！”
　　上官冰道：“走？走到哪里去？”
　　韩胜龙一呆，答不出话来。
　　他们当然不能再回无名帮，否则叶妙雪必死无疑！
　　但他们若是逃走，又必将遭到无名帮的全力追杀，又能逃到几时呢？
　　韩胜龙沉默了良久后，突然咬了咬牙，道：“只要妙雪未死，我们两人便只能再相聚一天也是好的。上官大侠，请你告诉我，她是不是还没有死？”
　　上官冰举步从后面转到他的面前，道：“不错，她还没有死。”
　　韩胜龙几乎跳了起来，急不可待的道：“那么现在她人在哪里？”
　　上官冰道：“此刻我还不能告诉你。”
　　韩胜龙失声道：“为什么？”
　　上官冰道：“这周围难保没有无名帮主的耳目，现在我若说出她的行踪，岂不是等于害她？”
　　韩胜龙一怔，随即笑了笑，道：“上官大侠尽管放心，现在这周围绝没有无名帮主的耳目。”


第73章远走高飞3
　　上官冰皱眉道：“你为何如此肯定？”
　　韩胜龙道：“因为无名帮主的习惯是，帮中若有人失踪，他第三天才会开始派人寻找。”
　　上官冰道：“因为未能完成任务而失踪的也是一样么？”
　　韩胜龙道：“不错，任何失踪情况都是一样。”
　　上官冰转过头，用询问的目光望着不远处的叶妙雪。
　　叶妙雪向他点了点头。
　　上官冰一笑，道：“很好。”
　　韩胜龙急声道：“妙雪到底在哪里？现在你可以告诉我了吧？”
　　上官冰道：“她就在你的身后。”
　　韩胜龙一怔转身，只见后方一丈外，站着一个英俊无比的青衣少年。
　　韩胜龙一呆，道：“他”
　　叶妙雪举步走到他的面前，轻声道：“胜龙，是我。”
　　这熟悉的语声，熟悉的眼神，无疑都是叶妙雪的。
　　韩胜龙喜极而呼，伸臂抱住了她，激动的道：“妙雪，真的是你？真的是你么？”
　　叶妙雪轻轻一笑，道：“是我，自然是我了。你没有想到吧？”
　　韩胜龙道：“上官大侠他，他放过了你？”
　　叶妙雪一声叹息，道：“他不但放过了我，连我脸上这张人皮面具，也是他送给我的。”
　　韩胜龙突然转身向上官冰拜倒，道：“上官大侠此恩此德，韩胜龙永生不忘！”
　　叶妙雪跟着也向上官冰拜倒。
　　上官冰望着他们感激的神情，想起自己对叶妙雪的轻薄，心中不由涌起一阵愧意，忙上前将他们一一扶起，道：“两位不必客气。”
　　韩胜龙黯然道：“今日一别，我们夫妻只有远离此地亡命天涯，也不知何时才能再见上官大侠一面。”
　　上官冰沉默了片刻，道：“韩兄也应该易容一下。”
　　韩胜龙苦笑道：“这一点我早已想到，可惜我对易容之术根本一窍不通。”
　　上官冰探手入怀，取出了一张美女形象的人皮面具，递到韩胜龙面前，道：“韩兄觉得这张人皮面具怎么样？”
　　韩胜龙俊面一红，道：“怎好再要上官大侠赐给面具！”
　　上官冰道：“我本应让韩兄自己挑选，但因为叶姑娘已戴了张少年面具，为了相配，只好委屈韩兄戴这一张了。”
　　韩胜龙还在迟疑，叶妙雪突然在旁轻轻一笑，道：“上官大侠诚心相送，你就收下吧。若是你不愿意做女人，我们不妨将两张面具掉换一下。”
　　韩胜龙又迟疑了片刻，终于伸手接过了上官冰递来的面具，愧然道：“不错，反正我们已经欠上官大侠很多，也不在乎再多欠一些。只好请上官大侠割爱了。”
　　上官冰道：“韩兄戴上试试是否合适。”
　　韩胜龙点了点头，将面具向面上一戴，立即由一个英俊青年变成了一个绝色美女。
　　叶妙雪娇笑道：“不错不错，你现在比我还要美丽了。”
　　韩胜龙也忍不住笑道：“你怎么在上官大侠面前，夸起自己美丽来了？也不怕上官大侠笑话！”
　　叶妙雪娇脸一红，瞪了他一眼。
　　上官冰心中也不由微微感到尴尬。
　　韩胜龙一笑，随即面色一整，向上官冰抱拳道：“上官大侠，我不知该怎样向你表达感激之情，但是你的大恩大德，我当永远铭记在心。”
　　上官冰没有说话，他实在不知道应该说什么好。
　　叶妙雪随即在旁向他深深一福，道：“上官大侠，珍重！”
　　语声是那么诚挚，而且还似乎隐含着如许的深情。
　　上官冰心中不禁一声叹息，无言点头。
　　韩胜龙、叶妙雪均是无限感激的望着上官冰，过了很久，才一起转身而去。
　　上官冰望着两人的背影，面上现出一丝慰然的笑容，自语道：“叶姑娘，你一定会幸福的，韩兄是位好丈夫。”
　　凌晨。
　　一块三丈方圆的小小沙滩在朝阳的照耀下，泛起一片夺目的金色光辉。
　　沙滩的尽头是一条水流不湍的小河。
　　上官冰坐在河边的沙地上，望着潺的河水，一时之间，无数往事都在心中涌起。
　　往事中有快乐、有痛苦、有悔恨、也有羞愧。
　　但上官冰此刻的心情，却是平淡而宁静的。
　　河水中倒映出他的身影，他还是与往常一样，一身黑衣，腰挂黑刀，只不过以前一向冷酷的目光，现在却变得柔和了一些。
　　自从送走了韩胜龙、叶妙雪两人后，最近这二十几天来，他都没有再过问江湖是非。
　　叶妙雪一事，令他那颗冰冷的心有些融化了，再清静了这二十几天，他的性情变得更温和了一些。
　　就在这时，他的背后突然响起了一阵脚步声。


第74章远走高飞4
　　上官冰转头望去。
　　一望之下，他的目光突又变得冰石般冷酷，而且还带有仇恨之色。
　　来人，竟是关琳。
　　如果说普天下，现在只有两个令上官冰憎恨的人，关琳就是其中之一。
　　她不是杀手，但却远比任何一个杀手都要狠毒得多！
　　她杀人不用任何武器，根本不见血！
　　她只需轻描淡写的几句话，便可以令人痛苦无比，甚至消沉终身。
　　上官冰缓缓站起，转身面对着她。
　　关琳淡淡一笑，道：“上官公子，没想到竟然会在这里遇到你。”
　　上官冰没有做声，只是冷冷的看着她。
　　关琳缓步走到他的面前，轻轻一声叹息，道：“我知道五年前我说错了话，伤了你的心，但如今事情已经过去了五年，你还是不肯原谅我么？”
　　上官冰突也一声叹息，道“果然你的心机还是如此深。”
　　关琳目中透出不解之色，道：“你，你这句话是什么意思？”
　　上官冰冷笑，再也不看她一眼，举步从她身旁走过。
　　关琳道：“你慢走。”
　　上官冰仿佛没有听到，脚步不停。
　　关琳一声叹息，道：“现在的上官公子果然已经改变很多。”
　　上官冰突然停下脚步，冷冷的道：“至少我已不再是那么容易上当的人。”
　　关琳淡淡一笑，道：“现在你确实已不再是容易上当的人，但你的朋友呢？”
　　上官冰冷冷的道：“我没有朋友。”
　　关琳道：“你也许不把她当朋友，但她却无疑已把你当做心上人。”
　　上官冰面色一变，霍然转过身，瞪着她道：“你说的是谁？”
　　关琳淡淡的道：“我不知道那个白衣女子的姓名，只知道她是一个用剑高手。”
　　上官冰一怔，他本以为关琳说的是吕云凤，但现在听来，却分明是那个白衣女杀手。
　　上官冰冷笑道：“你竟敢去招惹她？”
　　关琳道：“难道她很可怕？”
　　上官冰冷冷的道：“我只知道她会杀人。”
　　关琳笑了笑，道：“会杀人的人也未必可怕。”
　　上官冰道：“你不怕她，只是因为她还没有要杀你。”
　　关琳又笑了笑，道：“她本来确是想杀我的，但我只不过对她说了一句话，她便立即收回剑，转身走了。”
　　上官冰皱了皱眉，道：“你对她说了什么？”
　　关琳轻轻摇了摇头，道：“我只要想起那句话，已感到害羞，若是再说出来，真不知要羞成什么样子了。”
　　上官冰冷笑道：“你也会害羞？”
　　关琳道：“女孩子都很容易害羞的，我当然也不例外。”
　　上官冰冷冷的望着她，道：“无论你对她说了什么话，只要她日后知道了你骗她，就绝不会放过你的！”
　　关琳道：“可惜她永远也不会知道我骗了她。”
　　上官冰一怔，道：“为什么？”
　　关琳道：“因为她永远都不会有勇气问你的。”
　　上官冰又是一怔，道：“问我？问我什么？”
　　关琳道：“她只有问你，才能知道我对她说的那句话是真是假。”
　　上官冰瞪着她，厉声道：“你到底对她说了什么？”
　　关琳淡淡一笑，道：“你怎么突然又生起气来了？”
　　上官冰道：“因为你对她说的那句话，一定与我有关。”
　　关琳道：“如此说来，你是很在意在她心中的形象了？”
　　上官冰冷冷的道：“当然。”
　　关琳轻轻一声叹息，道：“可惜。”
　　上官冰道：“可惜什么？”
　　关琳道：“可惜你虽然很在意在她心中的形象，但她现在却已经对你彻底绝望了。”
　　上官冰面色一变，厉声道：“你到底对她说了什么？”
　　关琳又是轻轻一声叹息，道：“那句话本来我已实在不好意思再说一遍，但现在看来，我若不说，只怕你就要急疯了。”
　　她淡淡一笑，接道：“我当然是不会忍心让你急疯的。”


第75章天山五剑1
　　上官冰冷冷的望着她，突也一笑，道：“你为何如此羞于启齿？难道你会对她说我是你的丈夫么？”语声中充满轻蔑之意。
　　关琳神色不变，淡淡的道：“你猜得不完全对，但大致意思对了。”
　　上官冰一怔，道：“你竟然真的”
　　关琳淡淡笑道：“我只是对她说我是你的女友，并没有说你是我的丈夫。”
　　上官冰怔住，疑惑的望着她，好像从来没有见过这个人似的。
　　他知道关琳生性恶毒，总是喜欢千方百计的伤害别人、打击别人。只要别人痛苦，她就能够从中得到快乐。
　　但她却绝不是一个放荡的女人。
　　以前她一向高傲自赏、守身如玉。
　　然而今天她竟会毫不在意的说出这种话，可见她这唯一的优点，也已不复存在了。
　　上官冰虽然恨她入骨，但此刻也不禁为她感到惋惜。
　　因为他知道，如今关琳已经彻彻底底的无药可救了。
　　上官冰沉默了很久，突然长长一声叹息，道：“关琳，没想到你竟已堕落到如此地步！”
　　关琳看着他痛苦的样子，突然嫣然一笑，道：“即使我真的堕落了，但你为什么要如此痛苦呢？除非你现在还是很喜欢我。”
　　上官冰黯然道：“如今我虽然已经不喜欢你，但我们少年时毕竟曾是朋友。想想那时你的纯洁美丽，再看看如今的你，我实在为你惋惜。”
　　关琳面上倏的掠过一丝痛苦而又失望的神色，道：“现在你，你真的连一点也不喜欢我了么？”
　　上官冰缓缓的道：“你应该知道，我这个人一向不说谎话。”
　　关琳沉默了片刻，突然双目一转，道：“那么现在即使我想要嫁给你，你也一定不会要我了，是么？”
　　上官冰叹息不答。
　　关琳微微一笑，道：“你不必为我惋惜，因为如今的我，依然是玉洁冰清。”
　　上官冰身形似乎一震，没有说话。
　　关琳看着他，微笑接道：“我知道现在你一定很后悔。”
　　上官冰道：“哦？”
　　关琳道：“方才你只需说一句要我，立即便可以拥有我，但是你却白白错过了这个机会。”
　　她面上的笑意更浓，又道：“我想这件事已经足够你悔恨终生了。”
　　上官冰突然笑了。
　　关琳一怔。
　　她实在没有想到，这个时候，上官冰竟然还能够笑得出来！
　　关琳忍不住问道：“你笑什么？”
　　上官冰一笑之后，轻蔑的望着她，道：“关琳，你实在把自己看得太高了，你以为你是什么？仙女？还是公主？”
　　关琳怔住。
　　上官冰淡淡的道：“你现在唯一的可取之处，就是你美丽的容貌，但远比你美丽得多的女人，我也认识不少。”
　　关琳怔了半晌，缓缓问道：“你说的可是那个白衣女人？”
　　上官冰不答，冷笑着扫了她一眼，转身便走。
　　关琳道：“你要去找她？”
　　上官冰依然不答，脚步不停。
　　关琳道：“方才我对你说过，那个白衣女人已经对你彻底绝望，即使你再去找她，她也不会相信你的。”
　　上官冰停下脚步，，淡淡的道：“你这么有把握？”
　　关琳道：“当然。如果你看到了她当时的表情，就会相信我的话了。”
　　她缓缓接道：“我骗她说我是你的女友后，她当时脸色，简直完全变成了死灰色。”
　　说到这里，她忍不住发出了一阵得意的娇笑。
　　上官冰霍然转身，瞪着她，目中几乎要喷出火来，咬牙道：“你为什么要伤害她？”
　　关琳神色不变，淡淡的道：“你难道忘了我的本性？”
　　上官冰厉声道：“但她与你无冤无仇！”
　　关琳道：“她是不是人？”
　　上官冰怒道：“你才不是人！”
　　关琳道：“这就对了，只要是人，我就想伤害。伤害别人后，我就有一种无法形容的快乐。”
　　上官冰瞪着她，脸色越来越难看，目光越来越可怕，到了最后，神情已经与负伤的野兽一般无二！
　　关琳却依然神色不变，淡淡的道：“你想怎么样？杀了我？”
　　上官冰咬着牙，突然一掌掴在她的脸上！


第76章天山五剑2
　　只听“啪”的一声，关琳竟被上官冰这一掌打得飞了出去，摔出一丈开外！
　　关琳不是不想闪避或招架，甚至还想反击，但是上官冰的出手实在太快，快得令她根本来不及有任何动作，人便已经被打得飞了出去！
　　但是真正厉害的并不是这一掌，而是那一摔！
　　这一掌只暂时在她的脸上留下了五个指印，虽然疼痛，但并不太甚。
　　那一摔却几乎将她全身的骨头都摔断了！
　　关琳只觉全身犹如被万枚钢针刺着一般疼痛，但她咬着牙，竟是一声不出！
　　上官冰举步走到她的面前，冷冷的道：“你现在是否也感到了痛苦？”
　　关琳咬着牙，勉强冷笑道：“我虽然痛苦，但那白衣女人所受到的伤害，却要比我还深十倍！”
　　上官冰怒道：“到这种时候，你还要说恶毒的话！”
　　他突然一把抓住关琳的头发，将她整个人都提了起来，手掌挥起，“噼噼啪啪”一连打了她四记耳光！
　　这四掌的力道，每一掌都可以将她打出一丈远，但由于头发被抓在上官冰手中，所以她每次都只飞出二尺，便又都被硬拉了回来！
　　这猛烈强劲的拉力，几乎将她的头发都要拔下来，关琳虽然仍是咬着牙，一声不出，但眼泪却已疼得流了出来。
第四掌刚打出，上官冰突然将抓着关琳头发的手一松，关琳整个人便又飞了出去！
　　她又摔到了一丈外，这次她疼得已经说不出话来。
　　上官冰又走到关琳面前，但没有再出手，冷冷的道：“关琳，无论怎么说，你我少年时毕竟曾是朋友，所以今天我留你一命，但以后你若仍旧以伤害别人为乐，我绝不会放过你！”
　　这句话说完，他转身缓缓而去。
　　关琳闭着眼睛，躺在地上调息。
　　过了很久，关琳才缓缓睁开双眼，勉强坐起半身，举目四望，只见上官冰已经走得无影无踪。
　　她抚摸着自己疼痛欲碎的身体，一声冷笑，咬牙自语道：“上官冰，你以为这点小小的痛苦，就可以将我征服？告诉你，即使你的手段再狠毒十倍，甚至杀了我，我也不会害怕！”
　　又过了很久，关琳慢慢的站了起来，举步前行，走得虽慢，但脚步已经十分平稳。
　　她也渐渐的失去了踪影。
　　午后。
　　风轻云淡。
　　上官冰伫立在一条很热闹的街道旁，望着街上来来往往的行人，回想起方才痛打关琳的情形，心中有一种说不出的快意。
　　――以后她若仍不痛改前非，我还有更厉害的手段对付她！
　　想到这里，上官冰得意而又残酷的笑了笑。
　　就在这时，有两个行人突然同时在他面前停下了脚步。
　　那是一对很年轻的夫妻。
　　男的剑眉星目，不但英俊，而且风度翩翩。
　　女的也是非常美丽，一张毫无瑕疵的脸，不施脂粉，美得不带丝毫烟火气。
　　这样的两个人，任何人也不会讨厌的。
　　但上官冰看到他们后，却皱起了眉头。
　　因为他的脑海中倏然又掠过了韩胜龙与叶妙雪两人的身影。
　　当日他第一次遇到韩胜龙叶妙雪时，他们的神情举止简直就与这对夫妻一模一样：友好而戒备，平静却做作。
　　――难道这对夫妻也与韩胜龙叶妙雪一样，为了杀我而先来接近我？
　　这时那个青年突然抱拳道：“请问阁下是不是上官冰大侠？”
　　上官冰点了点头。
　　那个青年眼中立即现出了惊喜之色，道：“在下宋白云，她是我的妻子何玉倩，我们夫妻两人久仰”
　　上官冰突然挥手打断了他的话，道：“我不想伤害你们，你们快走吧！”
　　宋白云一怔，道：“上官大侠”
　　何玉倩在旁轻轻一笑，道：“上官大侠即使不欢迎我们，但也不必用这种态度呀。”
　　上官冰沉声道：“我看你们两人感情很好，应该是很幸福的，却为什么要来冒险杀我呢？”
　　宋白云失声道：“上官大侠这句话是什么意思？”
　　上官冰道：“这句话的意思就是，我已经知道了你们是来杀我的。”
　　宋白云苦笑连声，道：“我们与上官大侠素昧平生，从无仇怨，为什么要杀上官大侠呢？”
　　上官冰道：“除了仇怨之外，杀人的原因还有很多种，比如为名、为利等等。”
　　宋白云未及答话，何玉倩已接口道：“看情形，上官大侠已经认定，我们夫妻两人是来杀你的，是么？”
　　上官冰道：“不是认定，而是事实。”
　　何玉倩道：“那么无论我们两人如何解释，上官大侠也不会改变看法了，是么？”
　　上官冰道：“不错。”


第77章天山五剑3
　　何玉倩一声轻叹，道：“既然如此，白云我们走。”
　　宋白云道：“走？”
　　何玉倩道：“如此情形之下，我们不走又能做什么呢？”
　　宋白云道：“可是，我们对上官大侠的侠名仰慕已久，好不容易今日碰巧遇到”
　　何玉倩截口道：“那也是无可奈何的事，现在我们若不走，不但不能与上官大侠交上朋友，还会成为他的仇敌。”
　　宋白云迟疑着，终于长长一声叹息，道：“也好，那么我们只有等下次有机会再找上官大侠了。”
　　上官冰道：“我希望以后你们永远不要再找我。”
　　宋白云涨红了脸，道：“在下因为失望，所以说错了话，请上官大侠不要误会！我的意思是，希望以后我们还能有幸再遇到上官大侠，并不是有意的去找”
　　上官冰截口道：“我希望以后你们也永远莫要再遇到我。”
　　宋白云闻言怔住，再也说不出话来。
　　何玉倩却只是淡淡一笑，看着宋白云柔声道：“你不必失望，今天也许只是因为上官大侠心情不好，以后我们还是会有机会与他交朋友的，走吧。”
　　宋白云无言点头。
　　两人随即同时转身举步。
　　两人的脚步都很快，片刻间便已走出了数丈远，眼见都将消失在人群中。
　　上官冰面无表情的盯着他们的背影，突也举起了脚步，远远的跟在两人身后。
　　宋白云何玉倩两人脚步不停，走出人群，走出城镇，渐渐的来到了荒野中，来到了一片密林前。
　　两人突然一起飞身掠起，同时掠入了密林中！
　　上官冰面色一变，正欲追入密林中。
　　就在这时，密林中突然走出了一个青衣老人。
　　他身材颀长，面容清癯，右手中提着一柄寒光闪闪的长剑！
　　青衣老人一走出密林，便径直向上官冰走来。
　　上官冰看着他那幽灵般无声无息的脚步，看着他那刀一般锐利的两眼，已知这青衣老人乃是一个极厉害的高手！
　　待他走到三丈外时，上官冰问道：“你是什么人？”
　　青衣老人不答，仍是不声不响的向他逼近。
　　上官冰皱了皱眉，道：“止步！”
　　青衣老人“哼”了一声，目光更加凌厉，握剑的右手已暴出青筋，脚步依然丝毫不停！
　　上官冰道：“难道你也是”
　　他这句话还没有说完，青衣老人已走到了他的前方一丈外，突然一声冷笑，手中剑闪电般刺向他的咽喉！
　　果然是一个用剑高手！
　　上官冰的手已握住了刀柄，却没有拔刀出鞘，他闪身避开了这一剑！
　　这一闪也是迅速之极！
　　青衣老人低喝一声，道：“果然好身手！”
　　剑锋一转，横切过去！
　　上官冰向后一退，又避过！
　　青衣老人一连落空两剑，不由惊怒交并，厉声道：“你为何不拔刀？”
　　上官冰道：“因为我并不知道老先生是什么人。”
　　青衣老人一怔，道：“你这句话是什么意思？”
　　上官冰道：“这句话的意思就是，我还不知道你究竟该不该杀！”
　　青衣老人大怒，方欲再出剑攻击，突听密林中有人冷冷的道：“没有人比你更该杀！”
　　语声中，已有四条人影从密林中掠了出来！
　　那四人的年纪都与青衣老人差不多，而且也都是一身青衣，手持长剑！
　　那四柄剑分为四种颜色：金、银、赤、碧。
　　他们的武功显然也均不在先前那个青衣老人之下，身形均只一闪，已分成了四个方向，将上官冰围住！
　　再加上先前那个青衣老人，他们分明是布成了一个剑阵！
　　上官冰双眼一扫五人所站的方位，目中突然透出惊异之色，沉声道：“五行剑阵！五位莫非是天山五剑么？”


第78章天山五剑4
　　一个枯瘦老人冷冷一笑，道：“你还有点眼力。”
　　他手中长剑赤红如血，正是天山五剑中的赤剑。
　　上官冰轻轻一声叹息，道：“没想到象你们这样的前辈剑客，竟然也会是无名帮中人。以你们在江湖中的声望，如今却做了别人的奴才，难道你们不觉得丢人么？”
　　赤剑闻言先是一怔，随即怒道：“小贼安敢辱我！”手中长剑一扬，便欲刺出！
　　这时先前的那个青衣老人突然挥了挥手，道：“且慢！”
　　赤剑皱了皱眉，收住剑势，转过目光，不解的望着青衣老人。
　　青衣老人沉声道：“以我看来，这个人与江湖中传说的无名帮主有所不同。”
　　赤剑又皱了皱眉，道：“什么地方不同？”
　　青衣老人道：“江湖中传说的无名帮主心狠手辣无恶不作，但此人却并不像是一个喜欢随便杀人的人。”
　　赤剑道：“何以见得？”
　　青衣老人道：“他若是喜欢杀人，也许我早已死在他的刀下！”
　　赤剑面色一变，道：“你是说方才他本有机会杀你，但却没有出手？”
　　青衣老人道：“正是。以他的刀法，若要取我性命，可称易如反掌！那时你们又都还在密林中，根本来不及相救。”
　　赤剑道：“你见过他的刀法？”
　　青衣老人道：“还没有。”
　　赤剑道：“那么”
　　青衣老人截口道：“方才他虽然没有向我出刀，但从他避过我那两剑的身法上，便可以推断出，他的刀法也一定极为厉害！”
　　赤剑道：“推断终归只是推断，也许他只是轻功高明，刀法却十分寻常。”
　　青衣老人道：“也许，但若真的那样，他便更不会是无名帮主！”
　　赤剑道：“为什么？”
　　青衣老人道：“无名帮主如果没有一身极厉害的武功，怎么能够组织起一个庞大的帮派？”
　　赤剑沉默了下去。
　　青衣老人接道：“况且江湖中传说的无名帮主一向用剑，并不是用刀。”
　　碧剑突然道：“也许他就是为了要掩饰身份，才将兵器换成了刀。”
　　上官冰听到这里，忍不住问道：“你们竟然认为我是无名帮主？”
　　碧剑厉声道：“你难道不是？”
　　上官冰道：“你凭什么说我是无名帮主？”
　　碧剑冷笑道：“你若不是无名帮主，为何要追杀那夫妻两人？”
　　上官冰道：“那对夫妻告诉你们，我追杀他们两人？”
　　碧剑道：“不错，还说你就是无名帮主。”
　　上官冰沉声道：“其实那对夫妻乃是无名帮中人，他们那样说，是想要借刀杀人。”
　　碧剑道：“借刀杀人？”
　　上官冰道：“不错，他们是想借五位的手除掉我。”
　　碧剑道：“你是他们的仇人？”
　　上官冰道：“真正想杀我的人是无名帮主，那对夫妻要除掉我，只是为了完成无名帮主交给他们的任务。”
　　碧剑冷冷的道：“我为什么要相信你？”
　　上官冰道：“那你为什么要相信那对夫妻呢？”
　　碧剑一怔，一时答不出话来。
　　上官冰接道：“况且我若真的是追杀他们，他们也逃不到这里。”
　　金剑望着上官冰，突然道：“如果你不是无名帮主，那么你是谁呢？”
　　上官冰道：“上官冰。”
　　天山五剑闻言齐皆一怔。
　　青衣老人上上下下的打量了上官冰几遍，突然点了点头，道：“不错，江湖中传说的上官冰，就是这样的形象。”
　　赤剑皱眉道：“他若是上官冰，自然绝非无名帮主了。”
　　青衣老人道：“当然。”
　　赤剑道：“如此说来，那夫妻两人是有意陷害他了？”
　　青衣老人道：“不错，也许他们两人正是无名帮中人。”
　　赤剑大怒，道：“现在我就去把他们抓回来！”
　　他正欲掠入密林，一旁的金剑伸手拉住了他，叹息道：“那对夫妻此时定然早已离去了。”
　　青衣老人道：“我们改日再找他们算账也不迟，现在，我们先应向上官大侠赔罪。”
　　赤剑一怔，随即苦笑道：“不错，我们方才不分青红皂白便冒犯了人家，确实应该向人家赔罪。”
　　上官冰摇了摇头，道：“几位老先生言重了。”
　　金剑沉声道：“上官大侠放心，日后我们一定擒住那夫妻两人，交与上官大侠处置，以作赔罪！”


第79章宽恕1
　　上官冰道：“却不知他们怎会知道五位的行踪？”
　　金剑道：“我们云游至此，已有三日，他们不难听到消息。”
　　上官冰道：“原来如此。”
　　金剑道：“他们一逃入密林中，便惶急的躲藏。我等问其原因，他们回答是被无名帮主一路追杀至此。”
　　他一声叹息，接道：“我等早已听说，无名帮主乃是当今江湖中最邪恶的人物，于是一齐向林外迎去。当时蓝剑距离林外最近，所以他便第一个到了林外。”
　　青衣老人――蓝剑亦自一声叹息，道：“当时我们实在都太过冲动了，根本没有去考虑他们所说的是真是假。”
　　金剑看着上官冰，沉声道：“上官大侠能够确定，那对夫妻就是无名帮中人？”
　　上官冰道：“我虽然不敢确定，但应该不会错。”
　　金剑道：“所以上官大侠便一路追杀他们两人至此？”
　　上官冰道：“不是追杀，是追踪。”
　　金剑道：“追踪？”
　　上官冰道：“不错。”他随即将遇到那夫妻两人的经过向天山五剑讲述了一遍。
　　金剑听完后点了点头，道：“原来当时上官大侠认为，追踪他们两人便可以找到无名帮主。”
　　上官冰道：“正是。”
　　金剑沉默了片刻，沉声道：“上官大侠请放心，日后我们一定会捉到那对夫妻，交与上官大侠处置！今日我等就此告辞！”
　　天山五剑随即一齐向上官冰抱了抱拳，然后同时转身而去。
　　上官冰望着他们的背影消失在密林中，突然冷冷一笑，望着一丈外一颗枝叶稠密的大树，缓缓的道：“两位竟敢一直隐在林中不走，而且还能够瞒过天山五剑的耳目，实在令我佩服。”
　　那颗树上却没有半点动静。
　　上官冰皱了皱眉，冷冷的道：“两位如果再不现身出来，休怪我出手狠毒！”
　　他这句话出口，那颗大树突然一阵晃动，接着从树上纵下两个人来！
　　那两人正是宋白云何玉倩夫妻。
　　只见他们神情黯然，目光中充满了伤感，充满了痛苦，几乎已接近绝望。
　　上官冰看到他们如此表情，却并不感到奇怪，因为他知道，无名帮中人若是不能完成帮主交给的任务，便只有死！
　　如今他们借刀杀人的计划已经落空，只有明面与上官冰一战，而这一战，他们几乎连半分取胜的机会都没有。
　　上官冰知道他们此时的心情，当下一声轻叹，道：“你们现在若是远走高飞，也许还来得及。”
　　宋白云闻言一怔，道：“你说什么？”
　　上官冰道：“我的意思是，你们现在远走高飞，也许还能逃出无名帮主的魔掌。”
　　宋白云茫然道：“你不杀我们？”
　　上官冰摇了摇头，道：“我知道你们是被迫前来杀我的。”
　　宋白云沉默了片刻，缓缓的道：“你认为我们是无名帮中人？”
　　上官冰道：“你们难道不是？”
　　宋白云道：“不是。”
　　上官冰面色一变，冷冷的道：“那么你们为何要杀我？”
　　宋白云面上现出了一丝惨淡的笑容，道：“为了我自己。”
　　上官冰皱眉道：“难道你与我有什么仇怨？”
　　宋白云道：“我以前根本没有见过你，何来仇怨？”
　　上官冰道：“那么你要杀我，到底是什么原因？”
　　宋白云道：“我虽然不是无名帮中人，但这次前来杀你，确实是被无名帮主所迫！”
　　上官冰道：“哦？”
　　宋白云道：“半个月前，我大战毒刺猬曾定，最后虽然将他击毙，却也中了他的一支毒镖。”
　　上官冰道：“哦？”
　　宋白云道：“我当时根本没有将一支小小的毒镖放在心上，回到家后，只随便在伤口上涂了些解毒的药物，便未再理会。”
　　上官冰一声叹息，道：“你也未免太过大意了，曾定既然有毒刺猬之称，他所用的毒镖，当然不会是普通之毒。”
　　宋白云苦笑了一声，道：“可惜当我知道这一点的时候，已经迟了。”
　　上官冰道：“你的伤口在哪里？”
　　宋白云道：“右臂上。”
　　上官冰盯着他的右臂，缓缓的道：“但以我看来，你的右臂现在似乎依然很灵便，不像是被毒镖所伤的样子。”


第80章宽恕2
　　宋白云神情黯然，长长一声叹息，道：“毒刺猬的毒术高明之处正在这里，毒镖打中的地方并不肿胀，也不妨碍人的行动，但毒性却在中毒者不知不觉中，慢慢的在其体内蔓延。”
　　上官冰也不禁面色一变，道：“好厉害的毒药。”
　　宋白云又是一声叹息，道：“我本来也不相信，世上竟然会有这种毒药，但是如今毒气已将攻心，不容我不信了。”
　　上官冰沉默了片刻，道：“中毒当看到伤口并未肿胀，便以为毒镖之毒已被你涂在臂上的解毒药解了，是么？”
　　宋白云道：“正是如此。直到第五天清晨，我晨起练功，起初尚好，但不过片刻间，突觉胸口发闷，一口真气再也提不起来，随即全身变得没有半点力气！我这一实在惊非同小可，急忙找来一位名医看视。”
　　上官冰道：“名医怎么说？”
　　宋白云黯然道：“那位名医只看得出我是中了毒，但却不知该如何医治。”
　　上官冰道：“难道你就未再找别人么？”
　　宋白云道：“我又一连找了七、八位解毒能手，但他们看到我的情况，均是感到万分惊异，都说从未见过这种毒。”
　　他一声叹息，接道：“于是我完全绝望了，便抱着活一天算一天的念头，整日只是要玉倩陪我四处闲逛散心。自从知道我中了毒，玉倩便千方百计的为我寻找名医，也不知受了多少苦、多少罪！都是我拖累了她！”
　　何玉倩那双美丽的眼睛中，也已满是痛苦之色，她用手轻轻的掩住了宋白云的口，柔声道：“你不必这么说，为了你，无论要我做什么，我都心甘情愿。”
　　上官冰望着他们，也不禁暗暗叹息，心想：“他们如此情深意重，本该是一双很幸福的伴侣，可惜”
　　宋白云黯然良久，缓缓又道：“我本已绝望，谁知到了第七天，却遇到了一个声称能替我解毒的人。”
　　上官冰心中一动，道：“无名帮主？”
　　宋白云道：“正是。”
　　上官冰突然点了点头，道：“我明白了。”
　　宋白云一怔，道：“上官大侠明白了什么？”
　　上官冰道：“无名帮主虽然可以解去你所中之毒，但却是有条件的，而这个条件，就是将我杀死，是么？”
　　宋白云怔了半晌，才慢慢的点了点头，道：“上官大侠实在是一个聪明人。”
　　上官冰道：“你以为无名帮主的话可靠么？”
　　宋白云道：“我本来也是半信半疑的，但他却给了我一颗丹药，说服下去以后，可以暂时将毒性压住，十日之内不会发作。”
　　他一顿又道：“我当时不及细想，马上便将那颗丹药服下，果然立即便觉得舒服了很多。但无名帮主接着又说，这颗丹药只能暂时压住毒性，并不能解毒，在十日内我若是不能将你杀死，便再难活过三日了。”
　　上官冰道：“你真的相信如果杀了我，无名帮主便会将你所中之毒全部解去？”
　　宋白云一声叹息，道：“以我的情况，不相信也要相信。”
　　上官冰无言。
　　何玉倩突然道：“上官大侠，你到底想要将我们两人怎样？”
　　上官冰道：“我已说过，放你们走。”
　　何玉倩轻轻一声叹息，道：“你真是一个好人。”
　　上官冰没有做声。
　　何玉倩又道：“但是你虽然放过了我们，他还是一样活不长久的。”
　　上官冰道：“可惜这我也爱莫能助。”
　　何玉倩缓缓的道：“不，你能帮助他。”
　　说到最后一个字，她的剑突然出鞘！
　　只见剑光花雨缤纷般闪起，竟然已将上官冰前后左右的退路全部封死！
　　何玉倩不但剑式精妙，而且出手快如闪电！
　　上官冰整个人立即完全被裹在了剑光中！
　　他似乎没有料到何玉倩会突然出手，而且剑法如此厉害！
　　他似乎根本未来得及闪避，便已被何玉倩的剑封死了所有的退路！
　　但是当何玉倩的剑式完全停顿后，上官冰却依然毫发无伤的站在原地，仿佛根本没有动过。


第81章宽恕3
　　何玉倩的娇面上已流下冷汗，握剑的手也已在微微发抖。
　　她自己也不知道方才那一剑是如何落空的。
　　她当时只有一种感觉，就是自己攻击的对象并不是一个人，而是一个虚无缥缈的幽灵。
　　因为在那样绵密的剑光下，一个“人”是绝不可能避过的。
　　她的感觉也可算对，因为上官冰虽然不是幽灵，但他的身法却已接近幽灵！
　　何玉倩茫然的站在当地，一时也不知是否该再次出手攻击。
　　就在这时，远处突然出现了五条人影，迅急如风的向这边掠来！
　　只不过片刻之间，五条人影便都已到了近前！
　　何玉倩看清了这五人的面容，面色不禁又是一变，原来竟是天山五剑去而复返！
　　天山五剑均在一丈外停形，碧剑冷冷一笑，道：“果然不出我所料，这两人果然还在这里。”
　　赤剑踏前一步，瞪着宋白云夫妻，厉声道：“你们现在还有什么话说？”
　　其它三剑虽然没有做声，但也均是目光如刀的瞪着他们。
　　何玉倩突然咬了咬牙，道：“欺骗五位前辈的事，是我一个人的主意，与他无关，请五位前辈高抬贵手，放他一条生路！”
　　宋白云一直在发呆，此刻突然惊醒过来，急声道：“不，该杀的人是我，她才是无辜的！”
　　赤剑怒道：“老朽纵横江湖三十余年，从未被人欺骗，不想今日却被你们这两个竖子所愚，几乎铸下大错！”
　　他越说越怒，厉声接道：“你们还想让老朽饶命？半个也不饶！”
　　天山五剑随即同时展动身形，片刻间便又已布成了五行剑阵，将宋白云何玉倩两人困住！
　　宋白云面色一变再变，他知道天山五剑中绝无一人武功在自己夫妻之下，五行剑阵的厉害，他更是早有耳闻！
　　宋白云十分清楚，只要五行剑阵一发动，自己夫妻将只有死路一条！
　　――反正我本来就已经必死无疑，早几天迟几天又有什么分别？我向他们自杀谢罪，也许玉倩还可以再活下去。
　　宋白云想到这里，突然向天山五剑跪倒，凄声道：“在下欺骗了五位前辈，实在是罪该万死！但我的妻子确实与此事无关，希望五位前辈不要伤害她！”
　　碧剑冷冷一笑，道：“想不到像你这种人，竟然还会如此重情。”
　　何玉倩突然也跪了下来，流泪道：“不，欺骗五位前辈一事，从头到尾都是我一人策划的，绝对与他无关，请前辈们放过他吧！”
　　碧剑望着他们，喃喃自语道：“有趣，有趣，这两个年轻人倒也有趣。”
　　宋白云何玉倩两人一齐以首顿地，只求天山五剑能够饶恕对方。
　　赤剑怒道：“你们两个竖子还在演戏？老朽上一次当已经够多，绝不会再上第二次当的！快些起来动手！”
　　宋白云何玉倩两人俱已泪流满面，只是伏在地上，低着头动也不动。
　　上官冰站在一旁看着他们，心中不由泛起一股怒火。
　　――我答应放过你们时，你们不但丝毫没有表示感激，何玉倩反而出手突袭我，而如今在天山五剑面前，你们却都为了求生而屈膝，看来确实是好人做不得！我当时若是毫不留情的出刀施出杀招，只怕你们也对我屈膝了。
　　但上官冰随即又一转念。
　　――如今他们既已落到如此地步，我又何必再去想他们的不是之处？应该救下他们。
　　想到这里，上官冰突然向天山五剑一抱拳，道：“我想请五位放过这两人。”
　　天山五剑闻言齐齐一怔，他们这才想起，旁边还有一个上官冰。
　　赤剑脸孔微红，道：“不错，就算要杀他们，也应该由上官大侠出手，老朽们一时忘却，请上官大侠莫要见怪。”
　　上官冰道：“不敢。”
　　天山五剑同时向后退出一丈外，散去了五行剑阵。
　　上官冰又一抱拳，道：“多谢五位。”
　　他随即向宋白云何玉倩两人道：“你们随我来。”说着举步走向密林深处。
　　两人对望一眼，又看了看一丈外的天山五剑，均疑惑的站起身来，举步跟在上官冰身后。
　　三人越走越远，渐渐的均已消失在密林深处。


第82章宽恕4
　　蓝剑缓缓的道：“现在我们该怎么办？”
　　金剑道：“那两人都已交与上官大侠，我们也不必在此停留了。”
　　赤剑沉默了片刻，突然摇了摇头，道：“我们不能就这样离开这里。”
　　金剑皱眉道：“为什么？”
　　赤剑道：“以我看来，上官冰一定不会杀死那对夫妻。”
　　金剑道：“何以见得？”
　　赤剑道：“因为方才上官冰眼中根本没有杀气，他带走那对夫妻，也许就是为了要救他们。”
　　金剑皱眉道：“上官冰虽然是一个侠客，但江湖中传说，他对敌人一向毫不留情！今日那对夫妻设计想要害他，他怎么可能会救他们呢？”
　　赤剑摇了摇头，道：“我也不知道他为什么要救那对夫妻，但我绝不会看错。”
　　金剑沉默了很久，道：“纵然上官冰真的要救那对夫妻，也一定有他的理由。我们既然已经将人交给了他，就不应该再去过问这件事。”
　　赤剑道：“依你看，上官冰有什么理由要救那对夫妻呢？”
　　金剑道：“也许他认为他们还有药可救，想让他们重新做人。”
　　赤剑怒道：“无名帮中人还会有药可救？他们很清楚，若真的想要回头，无名帮主绝不会放过他们！如果上官冰不死，就得他们夫妻死！他们难道会牺牲性命报答上官冰？”
　　金剑面色一变，道：“你是说，上官冰可能会被那对夫妻暗算？”
　　赤剑道：“正是！”
　　金剑目光一转，望着其他三人，道：“这件事你们怎么看？”
　　蓝剑沉声道：“我认为我们应该前去看一看。”
　　另外两人同时点了点头，表示同意蓝剑的看法。
　　五人随即一齐举起了脚步。
　　上官冰一直走到林中最深处，才停下脚步。
　　何玉倩疑惑的道：“你带我们来这里做什么？”
　　上官冰缓缓转过身来，道：“放你们走。”
　　宋白云一怔，脱口道：“你为什么”
　　上官冰挥手打断了他的话，道：“我早已说过，我不想伤害你们。”
　　何玉倩看着他，神情很奇特，似乎是感激，但又不尽然。
　　上官冰也看着她，突然道：“何姑娘，你是不是还想杀我？”
　　何玉倩娇面一红，道：“我”
　　上官冰淡淡一笑，道：“我并不怪你，你为了救自己的丈夫，当然还是想杀我的。”
　　何玉倩垂下头，轻轻一声叹息，道：“本来，上官大侠已是我们夫妻的救命恩人，我们感激不尽。但”
　　上官冰截口道：“但我同时却又可称是你丈夫的生死敌人！因为我若不死，你丈夫便要死！”
　　何玉倩又是轻轻一声叹息，黯然无语。
　　上官冰道：“我理解你现在的心情，所以你若还想杀我尽管出手，我绝不会怪你。”
　　宋白云闻言面色大变，道：“上官大侠，你方才不是答应过放我们走么？”
　　上官冰道：“现在我也没有说不让你们走，只不过叶姑娘仍是想杀我，我当然应该再让她试一试的。”
　　宋白云黯然道：“但是你让她去杀你，这又与要杀她有什么分别？”
　　上官冰道：“你以为我会趁机杀死她？”
　　宋白云道：“上官大侠若是也在记恨我们，那么我情愿一死向你谢罪，只求你能够饶她一命！”
　　语声未落，他已泪流满面，突然跪倒在上官冰面前！
　　何玉倩的面色变了，她咬了咬牙，突然反手拔剑！
　　方才她没有立即出手，只不过因为上官冰乃是他们夫妻的救命恩人，不好恩将仇报。
　　但是如今，已经到了上官冰若不死，自己的丈夫便要死的时候！
　　她当然不能再犹豫下去！
　　无论对不起任何人，也绝不能让自己的丈夫死！
　　何玉倩的长剑电闪出鞘，电闪刺出！
　　她没有忘记上官冰那幽灵般的身法，知道再复杂多变的剑式也丝毫无用！
　　所以这一次她的剑式很简单，直刺上官冰的咽喉！
　　简单的剑式，虽然没有变化，但速度更快！
　　眼见寒气迫人的剑光迎面飞来，上官冰的身形却动也未动！
　　但他的刀不知何时已出鞘！
　　刀光随即闪起！
　　比闪电还要快的刀光后发先至，猛地已到了何玉倩的咽喉上！
　　何玉倩身子一震，右手不禁一抖，手中剑“当”的一声落到了地上！
　　她根本没有看清上官冰是如何出手的，只看见眼前刀光一闪，冰冷的刀锋便已到了自己的咽喉上！
　　何玉倩凄然一声长叹，转过目光，望着宋白云，道：“白云，对不起，我虽已尽了全力，但仍然不能救你。”
　　她随即又将目光转向上官冰，道：“上官大侠，请你速速出手杀了我！”
　　上官冰淡淡的扫了何玉倩一眼，道：“我根本不想杀你，只想让你明白一件事：即使你不欠我的人情，即使你放手来杀我，也杀不了我的。”
　　这句话说完，他突然收刀入鞘。


第83章以德报怨1
　　宋白云心中一松，本已惨白的脸上又渐渐有了血色。
　　他望着上官冰，满面俱是感激之色，道：“上官大侠，谢谢你再次放过了玉倩！”
　　上官冰面上全无表情，只微微挥了挥手，道：“你们可以走了。”
　　这时何玉倩也在望着上官冰，目光中除了感激之外，还有羞愧。
　　她实在没有想到，上官冰这次仍会不杀自己。
　　何玉倩感激之余，不禁对自己的所作所为感到万分羞愧！
　　这时又听到上官冰让自己夫妻离开，她再也忍不住，眼中泪水滚滚落下，随即向上官冰拜倒！
　　她默然跪在地上，一言不发。
　　因为她实在不知该用什么言语，向上官冰表达自己歉疚的心情。
　　上官冰的面上还是全无表情，又挥了挥手，道：“不必如此，你们走吧。”
　　宋白云何玉倩都没有动，仍然均是面带愧色的跪在地上。
　　上官冰终于忍不住一声叹息，道：“我并不怪你们，你们此时若不走”
　　他这句话还没有说完，突听一人厉声道：“象他们这种人，你根本就不应该放过！”
　　语声方落，天山五剑同时出现在三人面前！
　　宋白云何玉倩均是面色一变，一齐站起身来！
　　赤剑瞪着他们，厉声道：“你们还想抵抗？”
　　宋白云突然咬了咬牙，向上官冰一抱拳，道：“上官大侠，我欠你的人情，只怕今生今世也无法报答了，但是如今，我却还要求你一件事。”
　　上官冰道：“什么事？”
　　宋白云道：“我实在是罪该万死，不必说起。但是玉倩她，她却是为了我才做出那些事的！我想请上官大侠保护她离开此地。”
　　上官冰道：“你放心，五位前辈不会伤害你们的。”
　　赤剑目光一转，瞪着他，道：“上官大侠，你的意思是，让我们放过这两人？”
　　上官冰道：“是。”
　　赤剑面色一变，道：“你应该明白一件事。”
　　上官冰道：“哦？”
　　赤剑道：“我们虽然曾因道听途说而开罪了你，但后来我们也曾将这两人交与你处置，已经可以抵偿过失了，现在你已无权再干涉我们的行动！”
　　上官冰道：“我只是在与五位商量。”
　　赤剑冷冷的道：“没有什么可商量的，这两人我们非杀不可！”
　　上官冰道：“五位为什么一定要杀他们？”
　　赤剑道：“因为他们是无名帮中人，所以必杀！”
　　上官冰道：“前辈的意思是，五位要杀他们的原因，并不是因为他们骗了五位，只因他们是无名帮中人，是么？”
　　赤剑道：“不错。”
　　上官冰淡淡一笑，道：“既然如此，五位就不必杀他们了。”
　　赤剑厉声道：“为什么？”
　　上官冰道：“因为他们两人都不是无名帮中人。”
　　赤剑一怔，又厉声道：“你怎么知道？”
　　上官冰道：“是这样的”
　　他简略的将当时宋白云对自己的解释说了一遍。
　　赤剑听完，冷笑道：“你相信他说的话？”
　　上官冰道：“相信。”
　　赤剑道：“为什么？”
　　上官冰道：“因为以他们当时的处境，已经没有必要骗我。”
　　赤剑道：“他们当时是什么处境？”
　　上官冰道：“即将与我决战的处境！”
　　金剑突然沉声道：“上官大侠说得很对，任何人在决战前，都已没有说谎的必要！”
　　赤剑面上仍有不信之色，但却又想不出反驳的话来，只好沉着脸不语。
　　金剑望着上官冰，道：“可惜我们虽然都放过了他们夫妻，但由于宋白云已经身中剧毒，仍然无法长命，我们应该想一个办法才是。”
　　上官冰道：“前辈肯帮助他们？”
　　金剑道：“他们既非无名帮中人”
　　赤剑突然打断了他的话，冷冷的道：“他们即使不是无名帮中人，也未必是什么好人，你为什么要帮他们？”
　　金剑瞪了他一眼，反问道：“毒刺猬是不是好人？”
　　赤剑一怔，道：“那个人凶残无比，自然不是好人。”
　　金剑道：“宋白云却是为了除去毒刺猬才受伤的，单凭这一点，便可以看出宋白云绝不是一个恶人！”
　　赤剑又答不出话来。
　　上官冰突然向金剑一抱拳，道：“前辈若肯相助，那么宋白云所中之毒，也许还有希望能够解去。”


第84章以德报怨2
　　金剑道：“上官大侠的意思是想与我们联手，去找无名帮主讨解药？”
　　上官冰摇了摇头，道：“我们根本不知道谁是无名帮主，要找也无从找起。”
　　他望着金剑，又道：“天山血丹乃是解毒灵药，但此药珍贵异常”
　　说到这他突然顿住了语声。
　　金剑一怔，道：“天山血丹虽然可称是解毒灵药，但宋白云所中之毒非常奇特，只怕”
　　上官冰截口道：“天山血丹纵然不能将宋白云所中之毒完全解去，最少也可将毒性控制在两三个月内不发作。”
　　金剑迟疑了片刻，缓缓点了点头，道：“不错。”
　　他随即探手入怀，取出一颗赤红色的丹药，递入宋白云手中。
　　宋白云不由怔住，他实在没有想到，方才还对自己切齿痛恨的天山五剑，现在竟会将这珍贵稀有的天山血丹送与自己。
　　宋白云怔了半晌，突然向上官冰一躬，道：“上官大侠，我实在不知道，应该怎样感谢你才好！”
　　上官冰也不由一怔，道：“送给你丹药的是他们五位，你为什么要谢我？”
　　宋白云道：“若不是看在上官大侠面上，他们岂肯送给我如此灵丹？”
　　他此言一出，天山五剑不禁均是面色一变！
　　上官冰皱了皱眉，道：“你错了，五位前辈肯送给你丹药，不是看谁的情面，只是因为你替武林除去了毒刺猬这个恶魔！”
　　宋白云默然无语，仍然看也不看天山五剑一眼。
　　赤剑见状，气得怒哼一声，突然跺脚便走！
　　其余四剑的面色也都非常难看，均只向上官冰抱了抱拳，便一齐纵身赶上了赤剑！
　　片刻间天山五剑便都失去了踪影！
　　上官冰又皱了皱眉，转头看了一眼宋白云，道：“无论如何，他们总是给了你一颗解毒灵药，你不应该再恨他们。”
　　宋白云道：“我并不恨他们，但我也不感激他们，因为这五人从始至终都想杀我们夫妻。”
　　他望着上官冰，又道：“上官大侠，只有你，才是真正能够以德报怨的人。”
　　宋白云并不知道，他们夫妻要杀上官冰这件事，如果发生在一个月前，只怕都要死在上官冰刀下！
　　因为那时的上官冰，完全是一个冷酷无情的人！
　　上官冰沉默了很久，突然道：“无名帮主给你的那颗解药，还有几天效用？”
　　宋白云一怔，道：“还有六天。”
　　上官冰道：“那么你要等到第七天，才可以服下天山血丹，否则这两种药只怕会发生抵触。”
　　宋白云无言点头。
　　他心中对上官冰充满了感激，一时竟已说不出话来。
　　上官冰又道：“你们夫妻住在哪里？”
　　宋白云连忙道：“就在这附近，上官大侠请到舍下小坐片刻如何？”
　　上官冰道：“今日我还有事，你先将路线说明，一个月以后，我再去看望你们。”
　　宋白云苦笑道：“一个月以后只怕我已不在人世了。”
　　上官冰道：“不会，天山血丹至少可以将你所中之毒，控制两个月不发作。”
　　宋白云目光一闪，失声道：“上官大侠莫非要为我去取解药？”
　　上官冰点了点头，道：“所以你先将去你家的具体路线告诉我。如果不出意外，一个月之内，我一定将解药送到你的家中。”
　　宋白云缓缓摇头，道：“我夫妻蒙上官大侠相救多次，已是感激不尽，实在不能再让上官大侠去为我冒险了！”
　　上官冰道：“此行未必会冒险。”
　　宋白云苦笑道：“无名帮主”
　　上官冰截口道：“我并不是去找无名帮主取解药。”
　　宋白云一怔。
　　上官冰又道：“你可曾听说过巫山雪莲？”
　　宋白云面色一变，失声道：“上官大侠要去巫山？”
　　上官冰道：“不错，据说巫山雪莲能解万毒，我此去只要能采回两朵，便一定可以解去你所中之毒。”


第85章以德报怨3
　　宋白云连连摇头，道：“独闯巫山竟然还说未必会冒险？上官大侠，难道你忘记了巫山双魔的规矩？”
　　上官冰道：“我没有忘记。但以我的武功，未必不是他们之敌。”
　　宋白云缓缓的道：“巫山双魔，两人全都可称是绝顶高手，所以三年前，连追风剑周成都丧生在巫山。”
　　他一顿又道：“以上官大侠的武功，若是单打独斗，巫山双魔当然无一是你的敌手，但他们若是联手”
　　上官冰挥手打断了他的话，道：“无论如何，我都要前往巫山一行！”
　　何玉倩突然道：“既然如此，我与上官大侠一同前往巫山。”
　　宋白云变色道：“你”
　　何玉倩截口道：“上官大侠既然已经决定帮助我们，就无法再更改，我们无论怎样拒绝也是没有用的。”
　　她缓缓接道：“既然如此，总不能让上官大侠独自一人前往巫山冒险，我必须要与他一同前往。”
　　宋白云黯然道：“现在我已经得到了一颗天山血丹，能够再多活两个月我已十分满足，你们根本用不着再去为我冒险的。”
　　上官冰道：“何姑娘不必与我一同前往巫山。”
　　何玉倩道：“为什么？难道上官大侠现在仍然不相信我？”
　　上官冰道：“我不是这个意思，只是认为你应该留下了照看宋兄。”
　　宋白云突然咬了咬牙，道：“我也与你们一同前往巫山。”
　　何玉倩摇了摇头，道：“你现在绝不可以进行激烈的打斗，否则所中之毒蔓延更快！你只要在家中静静等候，我与上官大侠一定会把巫山雪莲采回来的。”
　　宋白云道：“但是，这是我的事，自己却反倒”
　　何玉倩黯然一声叹息，道：“你的事就是我的事，不必说起。但是上官大侠”
　　上官冰突然一笑，截口道：“以前我很少帮助别人，这件事对于我来说十分新鲜，所以你们不应该搅了我的兴趣。”
　　他一顿又道：“何姑娘既然一定要与我一同前往巫山，我也不再阻止你了。现在你先将宋兄送回家中去，我在这里等你。”
　　宋白云与何玉倩都明白他这是想将何玉倩支走，然后自己独自去巫山。
　　两人对望一眼，何玉倩道：“白云，你现在行走并不难，我便不送你回家了。”
　　她一顿又道：“从这里到巫山，大约有八、九天的路程，一个月之内，我应该可以回来。”
　　宋白云黯然道：“我不但已经欠上官大侠的太多，而且也拖累了你。”
　　何玉倩柔声道：“现在不要再说这些了。”
　　她随即举步走到上官冰的身旁，道：“上官大侠，我知道以我的武功，也许不能够帮你什么忙，但我却可以保证，绝不会拖累你。”
　　上官冰沉默了很久，慢慢的点了点头，道：“好，我同意你与我一起前往巫山，但是到了巫山后，你千万不可胡乱出手！”
　　何玉倩道：“上官大侠请放心，我一切听你的吩咐。”
　　上官冰又沉默了很久，突然转头向宋白云道：“宋兄放心，我一定尽力保护何姑娘的安全。”
　　宋白云愧然道：“上官大侠即使不对我说这句话，我也早已放心。”
　　上官冰不再说话，缓缓举起了脚步。
　　何玉倩向着宋白云挥了挥手，随亦举步，跟在上官冰身旁。
　　宋白云嘴唇动了动，想说什么，却又不知从何说起，终于没有做声。
　　他呆呆的望着两人的背影，直到他们完全失去了踪影，这才长长一声叹息，也转身举步而去。
　　上官冰一直都在沉默着，只是缓缓前行，一言不发。
　　何玉倩也只是静静的走在他的身旁，默然无语。
　　这样大约走出了一里余路，上官冰突然停下脚步，缓缓问道：“何姑娘，这样走路，你是否能够一直坚持下去？”
　　何玉倩闻言连忙点了点头，道：“我可以的。”
　　上官冰道：“我们走得虽然不快，但从这里到巫山，要有八、九天的路程。”
　　何玉倩道：“我一定能够一直坚持下去的，上官大侠不必为我担心。”
　　上官冰道：“好。”
　　他又举起了脚步。
　　何玉倩随亦举步。
　　两人又走出二、三里路，已经接近晌午。
　　他们走的一直都是山路，此时仍在城外，举目四望，除了那些荒山和野草外，别无它物。


第86章以德报怨4
　　上官冰皱了皱眉，道：“想不到这里连一家酒店都没有。”
　　何玉倩道：“也许前边就会有的。”
　　上官冰望着前方，缓缓摇了摇头，道：“也许我不该带你走山路的。”
　　何玉倩道：“上官大侠不要这样说。”
　　她轻轻一声叹息，接道：“若不是为了救我丈夫，你根本不用这样赶路的。”
　　就在这时，两人身后突然遥遥传来一声马嘶！
　　两人同时转身望去，只见一辆四骑并驾的华丽马车，有如风驰电掣般的从十数丈外飞驰过来！
　　车座上坐着一个蓝衣人。
　　这个人手握一条一丈多长的马鞭，不停的挥鞭打在马背上。
　　虽然距离太远看不清他的面容，但却可以看出他是一个身材极为魁梧的人。
　　上官冰看着这辆马车，淡淡一笑，道：“何姑娘，现在不用急了，我们坐上马车前行，相信用不了多久，便可以赶到有人烟的地方。”
　　何玉倩柳眉微皱，道：“荒野中怎么会突然出现一辆如此华丽的马车？上官大侠不可大意！”
　　上官冰又是淡淡一笑，道：“何姑娘尽管放心，无论这辆马车是何来路，对我们都只有好处。”
　　说话间，他已举步向马车迎去。
　　这时马车已经驰到四、五丈外，车座上的那个蓝衣大汉突然看见有人向马车迎来，不由一声惊呼，急忙用力勒住缰绳！
　　但马车飞驰急速，哪里能够立时停下？
　　马车又驰出了三丈多远，才渐渐停下。
　　这时马车距离上官冰已只有半丈远近！
　　蓝衣大汉举起衣袖，擦了擦额上冒出来的冷汗，然后看着上官冰，苦笑道：“大爷，您的胆量可真是够大的！马车过来，您竟然完全不闪避，还反而迎着马车走了过来！几乎把我的魂都吓飞了！”
　　上官冰的脚步丝毫未停，他一直走到车座旁，道：“我要雇用你这辆马车。”
　　这时他已看清楚了蓝衣大汉的面容。
　　蓝衣大汉大约三十左右岁年纪，生得浓眉大眼，看上去非常老实忠厚，确实是一个车夫的形象。
　　蓝衣大汉听到上官冰要雇用他的马车，先是一怔，随即面上现出喜色，道：“不知大爷要去什么地方？”
　　上官冰道：“巫山。”
　　蓝衣大汉面色一变，道：“大爷，巫山上有两个杀人不眨眼的魔王，你去那个地方做什么？”
　　上官冰淡淡一笑，反问道：“你也是江湖中人？”
　　蓝衣大汉道：“小人虽不是江湖中人，但却知道巫山上有两个喜欢杀人的凶魔。”
　　他突然一声叹息，道：“因为我有一个亲戚便是被那两个凶魔杀死的。”
　　上官冰道：“是么？”
　　蓝衣大汉点了点头，又是一声叹息，道：“那是一年多以前的事了，我那亲戚在一天晚上不小心被毒蛇咬伤了，他听说巫山雪莲能够解毒，便前往去采，但是，他上了巫山以后便再也没有下来。”
　　上官冰道：“你怎么知道杀他的是两个人呢？”
　　蓝衣大汉道：“事发后的第三天，有一个江湖中人乘坐小人的马车，我便向他打听巫山的情况，他告诉我巫山上有两个杀人魔王，叫什么巫山双魔。小人想双魔自然就是两个人了，所以便断定，杀死我那亲戚的必然就是那两个凶魔了。”
　　上官冰道：“你那个亲戚叫什么名字？”
　　蓝衣大汉一怔，道：“他叫做木生。”
　　他望着上官冰，诧异的道：“大爷为什么要问他的名字？”
　　上官冰道：“因为我知道，你那个亲戚一定是个很奇怪的人。”
　　蓝衣大汉又是一怔，道：“他奇怪？”
　　上官冰淡淡一笑，道：“他是在木中生成的，还不够奇怪么？”
　　蓝衣大汉的面色变了变，强笑道：“大爷真会说笑。”
　　上官冰道：“你是不是也姓木？”
　　蓝衣大汉摇头道：“不是，小人姓曾。”
　　他转开话题，道：“大爷若是去巫山，那小人只能送你到山前半里外，若是走得太近，一旦被巫山双魔看到小人，那小人的性命恐怕也难保了。”
　　上官冰道：“可以。”
　　蓝衣大汉道：“从这里到巫山，大约要有五天的路程，须得五十两银子。”


第87章罪不容恕1
　　上官冰从怀中取出一片五、六两重的金叶子，递了过去。
　　蓝衣大汉一怔，讷讷的道：“这，小人可找不开。”
　　上官冰道：“不必找，全部给你。”
　　蓝衣大汉面上现出了狂喜之色，，连声道：“多谢大爷，多谢大爷！”
　　上官冰道：“这附近可有酒店？”
　　蓝衣大汉一笑，道：“大爷若要喝酒，用不着找酒店，小人的车上就有酒菜。”
　　上官冰一怔，道：“车上？”
　　蓝衣大汉笑道：“大爷到车厢里一看就知道了。”
　　上官冰疑惑的拉开了车门，一看之下，不禁又是一怔。
　　只见车厢的左右两边各有一张长条皮椅，无论那张椅上坐五个人都不会挤。
　　两张椅子之间竟还放着一张桌子。
　　那张桌子也是长方形的，上面最少可以摆放十几种菜肴。
　　桌子底下摆满了酒坛，大约有二十个左右。
　　上官冰怔了片刻，淡淡一笑，道：“没想到你的车厢中竟会如此宽敞。”
　　蓝衣大汉笑道：“小人知道这条山路上很难找到酒店，所以每次在来这里之前，都会将车厢布置成这样，既方便了客人，我又可以增加一份收入。”
　　上官冰道：“酒菜都在桌下的那些酒坛里？”
　　蓝衣大汉道：“不错，一共十八个坛子，其中有五个是酒坛，另外十个全是菜肴。”
　　上官冰道：“还有三个装的是什么？”
　　蓝衣大汉道：“是酒杯、菜盘和碗筷。”
　　上官冰道：“你准备得倒很齐全。”
　　蓝衣大汉道：“若是别的客人在我这里用酒菜，我少不得还要再收一份钱，但大爷方才给了我十余倍的车费，这些酒菜，就算我的一点感激吧。”说着跃入了车厢中。
　　车厢中随即传出了一阵搬东西的响动。
　　过了不久，蓝衣大汉又从车厢中跃了出来，躬身笑道：“小人已经替大爷将酒菜都盛好了。”
　　上官冰向车厢中望去，只见桌上果然已经摆上了十种菜肴，均是用银盘所盛。
　　菜肴旁边还摆着五、六只酒杯，四、五副碗筷。
　　五个酒坛都放在桌旁。
　　蓝衣大汉在一旁笑道：“大爷满意么？”
　　上官冰淡淡一笑，道：“很好。”
　　他转回身，向何玉倩招了招手。
　　何玉倩立即走到他的面前。
　　上官冰向车厢中一指，道：“何姑娘请。”
　　何玉倩看到车厢中的布置，娇面上也不禁露出惊讶之色，道：“想不到竟然会有这样的马车。”
　　上官冰道：“这里没有酒店，只好委屈何姑娘在此用餐了。”
　　何玉倩轻轻一声叹息，道：“上官大侠再如此说，我便无地自容了。”
　　上官冰转开话题，道：“何姑娘请。”
　　何玉倩道：“不敢，还是上官大侠先请。”
　　上官冰道：“不必客气。”
　　何玉倩只好当先跃入车厢中，上官冰跟着跃入，两人对面坐下。
　　上官冰道：“何姑娘请随便用餐。”说完缓缓低头举筷。
　　何玉倩柳眉微皱，道：“上官大侠怎么如此相信那个车夫？”
　　上官冰道：“何姑娘放心，这些酒菜中都没有毒。”
　　何玉倩道：“何以见得？”
　　上官冰淡淡一笑，道：“他若是在酒菜中下毒，我至少有二十种方法可以看出来。”
　　何玉倩娇脸一红，道：“我并不知道上官大侠对毒术也有研究，请不要见怪。”
　　上官冰道：“何姑娘言重。”
　　两人用过酒菜后，又先后跃下马车。
　　蓝衣大汉看着他们，突然怪异的笑了笑，道：“两位都吃饱了么？”
　　上官冰道：“剩下的酒菜总不能再摆在车厢中，该如何处置？”
　　蓝衣大汉道：“送回到我家去。”
　　上官冰皱眉道：“送回你家？”
　　蓝衣大汉道：“不错。在如此荒山野岭之中，若是不送回我家去就只有扔掉。一个像我这样的车夫，自然是仍不起的。”
　　上官冰道：“但是，你难道忘了，我们要急着赶路？”
　　蓝衣大汉又怪异的笑了笑，道：“两位何必要急着赶路呢？我看你们都已有些疲倦了，不妨先在这里睡上一觉，等我把酒菜送回家后，你们再醒来不迟。”


第88章罪不容恕2
　　就在这时，何玉倩的身子突然摇晃起来，面色变得纸白！
　　她用力转过头，刚望了一眼上官冰，还未及说出任何话，人已倒下！
　　上官冰面色一变，盯着蓝衣大汉，道：“你施放了迷药？”
　　蓝衣大汉悠然一笑，道：“正是。”
　　他也盯着上官冰，缓缓接道：“而且还是一种很奇特的迷药。”
　　上官冰道：“哦？”
　　蓝衣大汉道：“第一，这种迷药无色无味，令人在不知不觉中吸入，根本无法提防。”
　　上官冰淡淡的道：“据我所知，这种迷药在江湖中并不少见。”
　　蓝衣大汉道：“这一点即使称不上奇特，还有第二点。”
　　上官冰道：“第二点有什么奇特之处？”
　　蓝衣大汉道：“第二点的奇特之处就是，当这种迷药被人吸入体内后，药力发作的快慢因人而异。”
　　他缓缓接道：“如果是普通人，一经吸入，毒气便立即进入他的头部里，所以这个人会立即倒地，绝无耽搁。”
　　上官冰道：“若是练有武功的人呢？”
　　蓝衣大汉道：“那便不同了。”
　　上官冰道：“如何不同？”
　　蓝衣大汉道：“那样毒气便会先去销蚀那个人的功力，他的功力若是越深，药力发作的便越慢，直到他的功力完全消失时，他才会倒下。”
　　他得意的一笑，接道：“如果这种迷药被人吸入后便立即发作，功力深厚者，不难将毒气迫出来！但这种迷药却先去销蚀他们的功力，等到他们知道中毒时，却已只有倒下去的力气了。现在你还不认为我这种迷药称得上奇特么？”
　　上官冰变色道：“这种迷药会销蚀练武人的功力？”
　　蓝衣大汉道：“我的话你还没有听明白？”
　　上官冰的目光突然变得有如剑一般锐利，瞪着他，一字字的道：“难道何姑娘的一身武功已经全部失去了？”
　　蓝衣大汉道：“那倒没有。这种迷药只是暂时销蚀了她的功力，等到药力失效的时候，她的功力是可以恢复的。”
　　上官冰的面色缓和了一些，道：“那么她何时能够醒过来？”
　　蓝衣大汉道：“大约一个时辰后。”
　　这句话说完，他双眼中突然透出了惊异之色，一眨不眨的盯着上官冰。
　　上官冰淡淡一笑，道：“你是不是觉得很奇怪，我为什么直到现在还没有倒下去？”
　　蓝衣大汉不由点头，道：“即使你有三五十年的功力，现在也应该被我的迷药完全销蚀光了。”
　　上官冰道：“难道你没有想到，我是一个万毒不侵的人？”
　　蓝衣大汉面色大变，失声道：“世上会有万毒不侵的人？”
　　上官冰道：“如果只有一人――那就是我。”
　　蓝衣大汉的面色变得更加难看，讷讷的道：“你，你想怎么样？”
　　上官冰道：“你当然不会是第一次对客人施放迷药。”
　　蓝衣大汉咬了咬牙，道：“即使我说是，你也绝不会相信的，是么？”
　　上官冰不答，盯着他又道：“所以你一定已经杀了不少人！”
　　蓝衣大汉全身一震，大声道：“不，我从来没有杀过人！”
　　他指着车厢中的酒菜，又道：“这些酒菜我每天都会准备，若是想杀人，为什么不在里面下毒毒死他们？还用得着迷药么？”
　　上官冰道：“那是因为你对于下毒没有把握，害怕被人看出。而用迷药几乎可以万无一失，你当然不愿意冒险！”
　　蓝衣大汉道：“那么我为什么还要准备这些酒菜？”
　　上官冰道：“这与你是否杀人并无关系。”
　　蓝衣大汉道：“不，有关系。”
　　上官冰道：“哦？”
　　蓝衣大汉道：“这些酒菜的价钱很贵，穷人是绝对吃不起的。只要是吃这些酒菜的客人，就一定是有钱人。”
　　上官冰道：“那又如何？”
　　蓝衣大汉道：“那么我就用迷药将他迷倒，然后取走他的全部财物。但我只是图财，绝未害命。”
　　他一顿又道：“至于吃不起这些酒菜的穷人，我根本不载他。”
　　上官冰冷冷一笑，道：“若是这样，你现在就绝不会还是车夫了。”


第89章罪不容恕3
　　蓝衣大汉一怔，道：“为什么？”
　　上官冰道：“那些失去财物的客人，醒来后一定不会罢休的。”
　　蓝衣大汉道：“这又如何？”
　　上官冰道：“一个人若是知道有很多仇人在四处找他，他纵然不躲起来，也绝不敢还是赶着一辆马车四处乱走。”
　　蓝衣大汉沉默了很久，缓缓点头道：“不错。”
　　上官冰道：“由此可见，你手下必定重无活口！所以你才敢仍然如此从容来去。”
　　蓝衣大汉一声叹息，道：“你实在是一个聪明人。”
　　上官冰道：“现在你还有什么话说？”
　　蓝衣大汉道：“你想把我怎么样？”
　　上官冰道：“以你的罪孽，实是罪该万死！”
　　蓝衣大汉一声冷笑，道：“你以为你一定能杀得了我？”
　　语声未落，他手中的马鞭已猛然挥出，卷向上官冰的脖颈！
　　鞭势迅急，鞭风呼啸，有如一条乘着狂风飞来的毒蛇！
　　但突然间，鞭风完全消失，一切都静了下来！
　　上官冰的身形已到了蓝衣大汉右侧，他手按刀柄，冷冷的看着蓝衣大汉。
　　蓝衣大汉的面容已经扭曲！
　　他手中的长鞭垂在地上，胸膛上的衣裳已被鲜血染红！
　　鲜血一滴滴的滴落在他身前的山路上。
　　他也在看着上官冰，但是双眼俱已失神。过了片刻，他突然嘎声道：“你是上官冰？”
　　上官冰微感意外，道：“你现在才知道我是上官冰？”
　　蓝衣大汉一声苦笑，道：“我若早知道你是上官冰，根本就不会打你的主意。”
　　这句话说完，他的人已倒下！
　　上官冰轻轻一声叹息，道：“纵然你今天没有遇到我，也总有一天会死在别人手上的。”
　　这是事实，没有人能够永远作恶下去。
　　何玉倩醒来的时候，只见上官冰正坐在三丈外闭目练功，那辆华丽的马车仍然停在一旁，只是那个施放迷药的车夫却已经不见了。
　　她连忙从地上站起身来。
　　上官冰此时听到响动，已睁开双眼，与何玉倩目光一对，他也站起身来，道：“何姑娘，你醒了？”
　　何玉倩点了点头，道：“上官大侠，我昏迷了多长时间？”
　　上官冰道：“大约一个时辰。”
　　何玉倩道：“那个车夫是逃走了，还是”
　　上官冰道：“我已经杀了他。”
　　何玉倩道：“他是不是一个强盗？”
　　上官冰道：“正是。”
　　何玉倩道：“他一定杀过不少人。”
　　上官冰道：“所以我才杀他。”
　　何玉倩一声叹息，道：“他的迷药实在很厉害！这次又是上官大侠救了我的性命，否则我绝对难逃一死！”
　　上官冰突然皱起双眉，道：“何姑娘，你提一口真气试试。”
　　何玉倩一怔，虽然不明白他的用意，但还是依言做了。
　　上官冰看着她，道：“有没有什么异样？”
　　何玉倩又是一怔，道：“没有。上官大侠为什么这样问？”
　　上官冰双眉一展，道：“没有最好。”
　　何玉倩恍然道：“原来上官大侠是怕迷药留有余毒。”
　　上官冰点头道：“正是如此。”
　　何玉倩凝望着他，美丽的眼睛中闪起了泪光，轻轻叹息道：“能够认识上官大侠，实在是我们夫妻的幸运。”
　　上官冰摇了摇头，转开话题道：“何姑娘，现在我们又该赶路了，请进车厢。”
　　何玉倩向车厢里面望去，只见酒桌等物都已不在，只剩下了那两个长条皮椅。
　　她突然柳眉微皱，道：“上官大侠，车夫已死，我们还怎样赶路呢？”
　　上官冰道：“我来驾车。”
　　何玉倩一怔，道：“这怎么可以？”
　　上官冰淡淡一笑，道：“没有什么不可以的，做车夫并不是一件可耻的事。”
　　何玉倩道：“可是”
　　上官冰摆了摆手，身形一闪，已到了车座上。
　　何玉倩怔在当地。
　　上官冰缓缓的道：“何姑娘请进车厢。”
　　何玉倩突然也一纵身，坐到了上官冰旁边的车座上，道：“上官大侠，请你到车厢中休息，我来驾车。”
　　上官冰道：“何姑娘不必如此。”
　　何玉倩道：“无论如何，我都不能让上官大侠来驾车。”
　　上官冰道：“谁来驾车都只是小事，何姑娘不必再争，请尽快到车厢里去。”
　　何玉倩摇了摇头，道：“上官大侠即使不让我来驾车，我也坐在这里。”
　　上官冰沉默了片刻，道：“那么请何姑娘坐稳。”
　　这句话说完，他用刀柄分别在四匹马的身上各打了一下。
　　随着马嘶，车轮又滚动起来。


第90章深山野店1
　　马车驰出半里余路时，何玉倩终于忍不住问道：“上官大侠为什么一定不同意我驾车？”
　　上官冰道：“因为这条山路太过险峻，我担心路旁会有人隐藏。”
　　何玉倩道：“上官大侠是怕我遭到暗算？”
　　上官冰道：“有一点。”
　　何玉倩沉默了下去。
　　“青云客栈”是自从上官冰与何玉倩走入这条山路后，见到的第一个有人烟的地方。
　　这时已是黄昏，两人正巧来到了这里。
　　这一路上马车行驶得很顺利，没有发生任何事，并非上官冰想象中的那样危机四伏。
　　这时两人看到了这家客栈，面上都不由自主的露出了笑容。
　　在荒山野岭之中，能够在天黑前发现一家客栈，实在是很不容易的事，任何人都会感到庆幸的。
　　两人跳下马车，刚刚走到客栈的院子前，已有一个掌柜模样的中年人，带着两个伙计，从里面迎了出来。
　　中年人随即含笑道：“请问两位可是要住店么？”
　　上官冰道：“不错。”
　　中年人连忙抱拳道：“两位快里面请。”
　　上官冰道：“我们的马车，也要你看护一夜。”
　　中年人应声向两丈外的马车看了一眼，神情似乎变了变，但是变化甚微，而且一闪即逝。
　　中年人只向马车看了一眼，目光便又回到上官冰面上，道：“两位尽管放心。”
　　他随即指着身旁的两个伙计，道：“这是我的两个伙计，一个叫王二，一个叫赵三，他们做事都非常尽责。一定会将两位的马车看护得万无一失。”
　　王二连忙道：“我这就去将两位的马车牵进客栈的院中去。”说完举步向马车走去。
　　中年人又一抱拳，道：“两位请随我来。”转身向客房走去。
　　上官冰与何玉倩一齐举步，跟在他的后面。
　　中年人在最东面的一间客房前停了下来，回身向两人道：“这是本店最大的一间客房，两位看如何？”
　　上官冰道：“好，就要这间。”
　　何玉倩娇脸一红，道：“上官大侠，这”
　　他们并非夫妻，怎么可以同住一室？
　　上官冰却面无表情，仿佛忘了这一点。
　　何玉倩提醒他的话语，他也好像没有听到。
　　中年人道：“两位是否再要些酒菜？”
　　上官冰点了点头，从怀中取出一锭重约十两的银子，道：“你就按照这些钱去准备酒菜。”
　　中年人接过银子，道：“本店中没有太名贵的酒菜，剩下的钱，就算做伙计替两位看护马车的费用吧？”
　　上官冰又点了点头。
　　中年人的面上现出了喜色，道：“两位请稍等，酒菜很快就送来。”说完转身而去。
　　何玉倩望着那间客房，美丽的脸上充满了羞怯与不解之色，一动不动的站在当地。
　　上官冰看了她一眼，缓缓的道：“何姑娘，我知道你很疑惑，我为什么只要一间客房。请进房来，我告诉你原因。”
　　他随即举步走入了房中。
　　何玉倩只好跟了进去。
　　这间客房确实很宽敞，而且十分干净。
　　客房正中放着一张酒桌。
　　两人便在酒桌旁对面坐了下来。
　　上官冰看着何玉倩，道：“何姑娘，我所以只要一间客房，是因为我已断定，这家客栈的掌柜，与先前那个车夫是同一种人。”
　　何玉倩恍然道：“原来上官大侠是为了保护我！”
　　上官冰道：“以你的武功，他并不容易伤害到你。我担心的只是，他也很可能会有，先前那个车夫所用的那种迷药。”
　　何玉倩面色一变，道：“上官大侠的意思是说，他认识先前那个车夫？”
　　上官冰点头道：“是的。”
　　何玉倩沉吟着，道：“不错。他们都是在荒山野岭中做生意，先前那个车夫既然是强盗，这个人当然也极有可能是黑道人物。”
　　她随即问道：“但上官大侠是怎样看出他们是认识的呢？”
　　上官冰道：“是从这家客栈的掌柜的眼神中看出来的。”


第91章深山野店2
　　何玉倩道：“眼神？”
　　上官冰点了点头，道：“因为他第一眼看到那辆马车时，双眼中微微露出了诧异之色，这说明他对那辆马车是熟悉的，他既然认识马车，就一定会认识那个车夫。”
　　何玉倩柳眉轻皱，道：“我却没有看到他曾有那种眼色。”
　　上官冰道：“也许你没有十分注意他，而且他的那种眼神只是一闪即逝。”
　　何玉倩不由点头。
　　就在这时，外面传来了一阵杂乱的脚步声。
　　两人转头望去，只见是四个前来送酒菜的伙计。
　　他们走进房来将酒菜放到桌上，然后均只是向两人点了点头，便又都一声不响的走了出去。
　　上官冰盯着他们的背影，缓缓的道：“他们回去时的速度，要比来时快一些。”
　　何玉倩道：“上官大侠是说”
　　上官冰道：“这四个伙计，每一个都有一身不弱的武功，他们走路的时候，本不会发出那么重的脚步声。”
　　何玉倩道：“那么他们故意发出很重的脚步声，是为了掩饰武功？”
　　上官冰道：“也许是为了掩饰别的什么声音。”
　　何玉倩面色一变，道：“上官大侠是说，这附近还藏有其它人？”
　　上官冰道：“依我看，就是如此了。”
　　何玉倩道：“那么这些酒菜”
　　上官冰道：“这些酒菜中一定有毒。”
　　何玉倩道：“现在我们”
　　这句话还没有说完，她突然面色一变，连人带椅“砰”的一声摔倒在地上！
　　这变故实在突然！
　　上官冰的面色也不禁一变，自语道：“想不到他们送来了毒酒后，还会再施放迷药。”
　　“药”字刚出口，他的身形也突然倒下！
　　他的身形刚刚倒地，外面便传来了一声冷笑！
　　这正是那个中年人的声音。
　　随着笑声，他的人已站到了门口。
　　中年人左脚一抬，似乎是想走进房来，但是一步尚未迈出，双手突然一挥！
　　一阵尖锐已极的破空声立时响起，数十点寒星迅急异常的分别射向上官冰与何玉倩！
　　中年人的身形同时向后倒射而出，落到了两丈外！
　　好谨慎、好狡猾的人！
　　他唯恐两人是在假装昏迷，想骗他入室，便也假装做出要走进房去的样子，却突然向两人打出暗器！
　　此时他心中想的是，无论两人是否真的昏迷了过去，都先打死再说！
　　暗器刚一射出，上官冰的身形突然从地上霍立而起，刀光一闪，暗器已全部被击落在地！
　　方才他确实是在假装昏迷。
　　一个多月前，他便是用这种方法捉住了叶妙雪。
　　谁知今天的这个中年人却根本不上当！
　　当暗器时射来时，他当然不能再装下去了，否则代价就是他与何玉倩的两条命。
　　中年人在两丈外却并没有看到上官冰站起来，也没有看到刀光，因为上官冰的衣服和刀都是黑色的，此时夜幕又已降临，在两丈外根本看不清客房中的情况，他只听见了“当”的一声响！
　　上官冰一刀便击落了所有的暗器，几乎不分先后，所以听起来，确实很像是只有一声响。
　　中年人当然想不到上官冰的刀会如此之快，以他的推断，那一声响自然是只击落了一枚暗器。
　　――但客房中那两个人中了数十枚暗器，却为何竟都没有发出惨呼呢？
　　――如果说他们根本已被迷药迷昏，但是又怎么能够击落一枚暗器呢？
　　中年人百思不得其解。
　　他虽然阴沉狠毒，但一时之间，也不由怔在了当地。
　　上官冰手按刀柄，方待走出客房，突又停住。
　　因为他不知道这附近是否还藏有其它人，何玉倩此时又正在昏迷之中。
　　他若是出去，何玉倩可能会有危险。
　　但他却知道，绝不能再在这间客房中停留下去。
　　一旦被人据住门窗，向房中发射暗器，到那时再想脱身，几乎没有可能！
　　上官冰转头看了看何玉倩，只见她依旧昏迷着，估算时间，至少还要再有大半个时辰才能醒来。
　　但是在这种时候，已经实在不能再等下去，在这间客房中多停留一刻，便多一分危险！
　　上官冰突然咬了咬牙，举步走到何玉倩身旁，俯身将她抱起。


第92章深山野店3
　　这时那个中年人仍然站在外面发怔，还是想不出到底是怎么回事。
　　当他看到上官冰抱着何玉倩走出客房时，先是一惊，随即恍然：“原来这个人竟用他妻子的身体挡住了那些暗器。”
　　――想不到这个黑衣人的心肠之狠毒，并不在我之下！对付这个人我一定要小心！
　　中年人面色微变，随即目中又现出了疑惑之色。
　　――此人的妻子连中了数十枚暗器未发出惨呼，自然是被迷药迷得昏迷了过去。但是他自己却为什么没有昏迷过去呢？难道他有解药？
　　这时上官冰已经抱着何玉倩走到了他的身前一丈外。
　　中年人定睛一看，不由又是一惊，这个黑衣人怀中抱着的哪里是什么尸体，竟是一个睡美人，看来虽像是被迷药迷昏了过去，但却绝没有受伤。
　　中年人毕竟是一个阴沉冷静的人，虽然吃惊非小，但仍能定住心神，一声冷笑，道：“阁下倒是好本事，居然毫发未损！”
　　上官冰停下脚步，冷冷的看着他，突然道：“你还想抵抗？”
　　中年人又是一声冷笑，突然拔剑出鞘，道：“阁下是什么人？居然说出如此狂妄的话！”
　　上官冰道：“上官冰。”
　　中年人面色大变，嘎声道：“原来是你，怪不得”
　　上官冰截口道：“你根本不是我的对手，还是自己了断吧！”
　　中年人沉默了片刻，突然淡淡一笑，道：“我知道你的刀很快，在平时我也许不是你的对手，但是现在”
　　上官冰道：“现在怎么样？”
　　中年人道：“现在你的怀中抱着一个人，出手好像不会太灵便。”
　　他看着上官冰，阴笑接道：“但是你却又不敢将她放下。”
　　上官冰道：“哦？”
　　中年人缓缓的道：“只要你一将她放下，也许她的全身上下立即便都会被打满暗器。”
　　上官冰道：“现在这里好像只有你一个人。”
　　中年人道：“若是只有我一个人，阁下便不会将她抱出来了。”
　　上官冰厉声道：“我纵然抱着她，也一样可以杀你！”
　　中年人道：“你口中虽然这么说，其实心里却连一点把握也没有。”
　　上官冰冷笑！
　　中年人道：“如果你有把握，早已出刀了！”
　　上官冰沉默了片刻，突然问道：“那个车夫，你一定是认识的了？”
　　中年人一怔，道：“不错。现在马车已经落到你的手中，他是不是已经死了？”
　　上官冰道：“他早该死的。”
　　中年人沉默了片刻，道：“他当然也曾向你施放过迷药。”
　　上官冰点了点头，道：“你们所用的是同一种迷药？”
　　中年人道：“不错，他所用的迷药就是从我这里买去的。”
　　上官冰道：“难道那种迷药是你配制的？”
　　中年人道：“正是。”
　　上官冰道：“想不到你竟然是一个用毒高手。”
　　中年人得意的一笑，道：“我那种迷药很奇特，无论想令任何人昏迷，都不会失手”
　　说到这他突又叹了口气，接道：“但我实在不明白，我把迷药用来对付你，怎么就会失灵呢？”
　　上官冰道：“因为我曾经服过一颗避毒灵丹，一生可保万毒不侵。”
　　中年人一怔，苦笑道：“他若是知道这一点，绝不会打你主意的，那么他也就不会死了。”
　　上官冰道：“你的结局也会与他一样。”
　　中年人道：“阁下也要杀我？”
　　上官冰道：“你也是一个以图财害命为生的强盗，我当然不会放过你！”
　　中年人道：“如此说来，你杀我是想为民除害了？”
　　上官冰道：“也是为给死在你手上的那些无辜客人报仇！”
　　就在这时，突有四条人影急风般的从远处向这边奔来！
　　上官冰面色一变，他知道现在已经到了非动手不可的时候了，否则等那四个人赶到，将更加难以应付！
　　中年人看到那四个人后，立即信心大增，面上现出了一副有恃无恐的表情。
　　也就在这时，上官冰的黑刀已经电闪出鞘，电闪挥出！
　　中年人只见一道黑光急向自己的咽喉飞来，速度之快简直无法形容！
　　他大惊之下，当即挺剑全力向上急拦！
　　但他的剑尖刚刚抬起两寸，喉间已觉一凉！
　　他知道敌人的刀锋已经到了自己的咽喉上，不由心胆俱裂！
　　死亡的阴影立时笼罩上了他的心头！
　　“当”的一声，他手中的长剑已经脱手坠地，然后他便看到了一股前射的鲜血！
　　等到这股鲜血射完，他的人已倒下！


第93章深山野店4
　　上官冰随即身形半转，面对着扑来的四人。
　　这一次他的刀没有入鞘，仍然握在左手中。
　　这时那四人的身形都已到了两丈外，看到这种情况，不由均是全身一震，一齐骇然停住！
　　也就在这一瞬间，上官冰的身形已飞起！
　　虽然怀中抱着一个人，但他的身形仍是异常迅快！
　　箭一般的射向那四人！
　　人在半空，刀光已闪起！
　　四声惨呼接连响起！
　　鲜血飞溅中，上官冰的身形已到了一丈外。
　　他没有回头看那四具尸体一眼，便又抱着何玉倩向前走去。
　　就在这时，前方二、三丈外又有两条人影一闪，急向院外奔去！
　　上官冰的身形又如鹰隼般飞起，两个起落之后，已截在了那两人面前！
　　那两人失声惊呼，一齐跪倒在地，不住的磕头道：“大爷饶命，大爷饶命”
　　上官冰厉声道：“抬起头来！”
　　那两人浑身颤抖着，勉强抬起了头。
　　原来他们却是王二与赵三。
　　这时他们均已被骇得面无人色，目光中都充满了恐惧之色。
　　上官冰早已看出他们两人均不会武功，似乎与那个中年人并不是同一种人。
　　上官冰皱了皱眉，道：“你们两人在这里是做什么的？”
　　赵三战战兢兢的道：“我们是两个厨师，有时也干些杂活。”
　　上官冰道：“你们有没有帮过那个掌柜的害人？”
　　两人一齐拼命摇头，道：“没有，绝对没有”
　　上官冰道：“但你们却知道他们在害人，是不是？”
　　王二颤声道：“大爷应该看得出，小人们根本无力阻止。”
　　上官冰冷冷的道：“那么你们为什么不离开这里？”
　　赵三苦着脸，道：“小人们若想离开，早就没命了。”
　　上官冰不由点头，沉默了片刻，道：“我们的马车在哪里？”
　　赵三道：“还在院中。”
　　上官冰道：“好，你们起来吧。”
　　两人迟疑了片刻，终于都缓缓站了起来。
　　上官冰道：“现在这里还有没有其它人？”
　　赵三摇头道：“没有了，除了我们两人外，其它的人都已被大爷杀了。”
　　上官冰道：“好，现在你们去给我们做一桌酒菜。”
　　两人一怔，随即又都连忙点头，一齐向厨房奔去。
　　上官冰抱着何玉倩走进了西边第三间客房，与原来的客房相距很远，因为他并不知道那种奇特的迷药，现在有没有完全消散。
　　他借着窗外淡淡的星光，找到了放在桌上的灯，点亮灯火后，他轻轻将何玉倩放到了西边的床上。
　　灯光照在何玉倩美丽的脸上，令她显得更迷人。
　　上官冰望着她，冰冷的双眼中突然现出一片落寞之色。
　　他缓缓转身走到窗前，望着窗外淡淡的星光，轻轻一声叹息，自语道：“为什么与我同行的女人，总是有夫之妇呢？而且，她们最初还都是想要杀我。”
　　过了很久，床上的何玉倩突然发出了一声呻吟。
　　上官冰转身望去，只见何玉倩正在缓缓睁开双眼。
　　两人目光一对，何玉倩连忙从床上坐起，道：“上官大侠，我是不是又中了迷药？”
　　上官冰点了点头。
　　何玉倩道：“如此说来，这里的人确实也都是图财害命的强盗。”
　　上官冰道：“只有两个人不是。”
　　何玉倩道：“哪两个人？”
　　上官冰道：“就是叫做王二和赵三的那两个伙计。”
　　何玉倩不由点头，道：“他们确实不像坏人，而且我看得出，他们都不会武功。”
　　她随即又道：“那么其它的人呢？”
　　上官冰道：“都已死在我的刀下。”
　　这时外面突然传来了一阵脚步声。
　　何玉倩道：“上官大侠，莫非是那两个伙计来了？”
　　上官冰点头道：“我让他们来送酒菜。”
　　脚步声越来越近，又过了片刻，王二和赵三都已来到了门口。
　　一看到上官冰，赵三立即陪笑道:“大爷，我们已经做好了十种菜肴、两盘点心。外加五瓶美酒。”
　　两人随即一齐走进客房，将酒菜及点心放到了桌上。


第94章情难自禁1
　　上官冰道：“多谢。”
　　赵三又陪笑道：“不敢，大爷还有什么吩咐？”
　　上官冰道：“再劳烦两位看护好我们的马车。”
　　王二躬身道：“劳烦二字，小人们怎当得起？大爷放心，您的马车我们一定看护好。”
　　赵三道：“大爷如果没有其它的吩咐，小人们便告辞了。”
　　上官冰道：“好。”
　　王二与赵三一齐转身而去。
　　上官冰举步走到桌旁，看着桌上的酒菜。
　　何玉倩道：“上官大侠是在观察酒菜中是否有毒？”
　　上官冰道：“是。”
　　何玉倩柳眉微皱，道：“难道方才你看出了，那两个人有什么可疑之处？”
　　上官冰道：“没有。我只是认为小心一些总是对的。”
　　何玉倩点了点头，道：“不错，江湖中出人意料的事情实在太多，确实应该小心一点。”
　　上官冰淡淡一笑，道：“不过这一次酒菜中绝没有毒，何姑娘请。”
　　两人用完酒菜，上官冰缓缓站起身，道：“何姑娘，现在这里应该不会再有什么危险了，万一若是有，你只要敲击两下墙壁，我立即便会赶到。”
　　何玉倩道：“上官大侠要去哪里？”
　　上官冰道：“去西边的客房。”
　　何玉倩道：“现在一定不会再有什么危险了，上官大侠请放心自去。”
　　上官冰转身举步，走出了这间客房。
　　次日清晨，王二和赵三又送来了一桌子酒菜。
　　上官冰何玉倩用过早餐后，一齐上了马车。
　　王二、赵三两人并肩站在院中，望着马车渐渐远去、消失，面上都现出了无比欣喜之色。
　　他们在这家客栈中当了许多年的厨子，当然知道这里的钱财之多。
　　山路上的空气分外清新。
　　上官冰坐在车座上，望着前方仿佛没有边际的山路，面上没有任何表情。
　　后面车厢中的何玉倩也是寂然无声。
　　马车飞快的向前奔行着，不到半个时辰，已经驰出数十里路。
　　只见路旁那些连绵不绝的群山，渐渐的已将到尽头。
　　再行半里，山路突然变得宽阔起来，路旁已只剩下最后一座高山。
　　就在这时，破空声突然暴响！
　　十道寒光带着尖锐的破空声，闪电般飞来！
　　五道飞向车厢，五道飞向上官冰！
　　上官冰面色一变，身形已凌空飞起！
　　射向他的那五道寒光，已全部在他脚下落空！
　　上官冰人在半空，左手已拔刀出鞘，刀光一闪，直劈射向车厢的那五道寒光！
　　“当”的一声，那五道寒光已全部被他这一刀劈落在地！
　　上官冰随即拉开车门，道：“何姑娘下车！”
　　何玉倩点头，飞身跃出了车厢！
　　两人并肩而立，四道目光扫视着四周。
　　两人的目光很快便都停在了三丈外的一棵苍松上。
　　随着几声冷笑，那棵苍松上接连跃下了五个人！
　　五个人都是一身青衣，二十七、八岁年纪，面色阴沉，目光锐利！
　　上官冰冷冷的望着他们，突然道：“你们是什么人？”
　　最左侧的青衣人傲然一笑，道：“段家五虎！”
　　上官冰皱了皱眉，冷冷的道：“原来是你们这五个恶徒！”
　　何玉倩突然抿嘴一笑，道：“上官大侠，他们其实并不应该叫做段家五虎的。”
　　上官冰道：“哦？”
　　何玉倩道：“据我所知，他们的名字分别是段豺、段狼、段豹、段熊、段狮。”
　　上官冰道：“不错。”
　　何玉倩又是一笑，道：“豺、狼、豹、熊、狮是五种不同的野兽，而且其中根本没有虎。所以他们其实应该叫做段家五兽才对。”
　　上官冰也忍不住一笑，道：“何姑娘言之有理。”
　　段家五虎面色齐变！
　　段狮更是暴跳如雷，大吼道：“找死！”手中钢刀一举，便欲扑上出手！
　　一旁的段狼伸手拉住了他，看着上官冰，淡淡一笑，道：“上官大侠果然厉害，佩服。”
　　上官冰道：“哦？”
　　段狼道：“不但阁下自己英雄无比，而且连你的夫人也是胆识过人。”
　　何玉倩闻言娇脸一红，含羞低下头去。


第95章情难自禁2
　　上官冰皱了皱眉，道：“你们五个恶兽，为何要对我二人突袭？”
　　段狼淡淡的道：“当然是为了取你们的性命。”
　　上官冰道：“受什么人指使？”
　　段狼道：“奉帮主之命。”
　　上官冰道：“无名帮主？”
　　段狼道：“正是。”
　　上官冰道：“他现在什么地方？”
　　段狼笑了笑，道：“告诉你也无妨，帮主现在巫山。”
　　上官冰面色一变，道：“难道巫山双魔也都入了无名帮？”
　　段狼道：“帮主这次去巫山的目的，就是为了收服巫山双魔。”
　　上官冰面色又是一变，道：“无名帮主倒是很有胆色。”
　　段狼道：“当然，但帮主并不是一个喜欢冒险的人。”
　　上官冰道：“哦？”
　　段狼淡淡的道：“帮主的武功天下无敌，收服巫山双魔并非难事，他有绝对的把握。”
　　上官冰道：“是么？”
　　段狼道：“如果你能侥幸在我们五人手下逃生，到了巫山后自然就会相信了。”
　　上官冰道：“你们当真要向我出手？”
　　段狼道：“不取你二人性命，我们如何向帮主复命？”
　　上官冰道：“很好，那么你们就准备受死吧！”
　　“死”字出口，突然刀光一闪！
　　段豺一声惨呼，喉间血如泉涌，仰天倒下！
　　上官冰随即横移一步，黑刀又劈入了段豹的顶门！
　　其余三人同时嘶声狂吼，段狮钢刀一挥，急砍上官冰的胸膛！
　　段狼、段熊却剑、棍齐举，同时攻向何玉倩！
　　上官冰面色一变，不闪不避，黑刀反挥，也砍向段狮的胸膛！
　　段狮如何快得过上官冰？
　　他手中刀刚刚劈出三寸，上官冰的黑刀已劈在了他的胸膛上！
　　段狮惨呼倒下！
　　段狼拔剑出鞘，急刺向何玉倩的咽喉！
　　何玉倩拔剑的速度并不在他之下，长剑几乎同时出鞘，迎刺上去！
　　以她的剑法，绝对可以接下段狼这一剑！
　　但就在这时，一条熟铜棍突然从旁飞来，打在了何玉倩的长剑上！
　　当的一声，何玉倩手中长剑立时被打得向下一沉，失去了准头！
　　段狼剑势不停，仍然刺向何玉倩的咽喉！
　　眼见何玉倩就要命丧剑下，段狼突然一声惨呼，扑倒在地！
　　他刚刚倒下，后颈上便射出了一股鲜血！
　　上官冰黑刀再挥，又劈向段熊的后颈！
　　段熊一声狂吼，手中熟铜棍突然飞出，击向何玉倩的咽喉！
　　上官冰皱了皱眉，刀势一变，从段熊头顶掠过，劈在了熟铜棍上！
　　当的一声，熟铜棍被劈落地上！
　　段熊又一声狂吼，左袖中突然射出七颗铁弹子，一齐射向何玉倩的胸膛！
　　他同时转身，右拳全力击向上官冰的面门！
　　上官冰目中现出了焦急之色，右掌一挥，抢先切在了他的咽喉上！
　　“喀”的一声，他的喉结已被切碎！
　　段熊的尸体还未倒下，上官冰身形已凌空飞起，落到了何玉倩的面前！
　　这时那七颗铁弹子正巧均已射至！
　　上官冰还未及转身挥刀封挡，七颗铁弹子便全都打在了他的后背上！
　　上官冰的面色立时变得完全苍白，再也看不到一丝血色！
　　他无疑已经受了很重的内伤！
　　何玉倩一声惊呼，急声道：“上官大侠，你怎么样？”
　　上官冰没有做声，只微微摇了摇头，随即转过身缓缓盘膝坐下，开始运功疗伤。
　　何玉倩的娇脸上满是歉疚之色，她轻轻咬着嘴唇，默然横剑守在上官冰的身后。
　　荒野四寂，连风声都没有。
　　过了很久，上官冰才慢慢站起身来。
　　何玉倩连忙举步走到他的面前，望着他，急声道：“上官大侠，你的伤势好些了么？”
　　上官冰点了点头，道：“已经好多了，何姑娘不必担心。”
　　何玉倩轻轻一声叹息，道：“上官大侠，我真的不知道应该怎样”
　　上官冰挥手打断了她的话，道：“何姑娘，我们继续赶路。”
　　何玉倩道：“但是你的伤”
　　上官冰道：“已经没有大碍了。”


第96章情难自禁3
　　两人随即上了马车，仍是由上官冰驾车，这一次何玉倩坐在他身旁的车座上。
　　马车又行驶了大约半个时辰，前方出现了一个小镇。
　　再前行片刻，便已经到了小镇的中心，路旁出现了许多家酒店与客栈。
　　上官冰缓缓勒住了马缰，道：“何姑娘，现在已经接近正午，我们先找一家客栈休息一下，午餐后再赶路如何？”
　　何玉倩点头道：“上官大侠所受的内伤并没有完全好，应该休息一下。”
　　两人便在一家名为“故居”的客栈用了午餐，然后又要了两间客房，都休息了一个多时辰。
　　午后，上官冰敲开了何玉倩的房门，道：“何姑娘，我们应该赶路了。”
　　何玉倩道：“好的。”
　　两人一齐举步向客栈外走去。
　　上官冰刚刚走出不到十步，突然身子一晃，摔倒地上！
　　何玉倩大惊，急忙将他扶进客房中，急声道：“上官大侠，怎么回事？”
　　上官冰沉默了片刻，一声苦笑，道：“是我方才运功疗伤时太心急了，现在真气有些逆转，没关系的，我再调息一下便没事了。”
　　何玉倩道：“真的？”
　　上官冰点了点头，缓缓盘膝坐下，闭上双眼，开始运功调息。
　　这一次运功时间更久。
　　等到上官冰睁开双眼时，已经是黄昏时分了。
　　何玉倩伸出双臂将他扶起，道：“上官大侠，现在你的伤势好些了么？”
　　上官冰点了点头，道：“我再休息一夜，到明日清晨便可以完全复原了。”
　　何玉倩凝望着他，美丽的眼睛里充满了感激之色，过了很久，突然伸出一双玉手，轻轻的握住他的双手，轻声道：“上官大侠，谢谢你。”
　　上官冰一怔，道：“何姑娘，你怎么又突然对我如此客气？”
　　何玉倩缓缓的道：“有生以来，你是第一个舍命救我的男人。”
　　上官冰又是一怔，道：“这”
　　何玉倩用一只玉手轻轻的掩住他的口，道：“你先不要说话，听我说。”
　　上官冰目中现出了惊异之色，惊异的望着她。
　　何玉倩羞涩的垂下了头，双手亦均垂下，轻声道：“十年前，在我还是一个懵懂少女的时候，我曾经许过一个愿：将来能够嫁给我生命中第一个舍命救我的男人。”
　　她轻轻一声叹息，接道：“可惜直到我嫁给宋白云，这样的男人也没有出现。”
　　上官冰没有做声，事实上他也实在不知道应该说什么好。
　　何玉倩慢慢的抬起头，凝望着他，又道：“现在我遇到了你，虽然已经有些迟了，但我仍然非常感谢上天，至少我没有遗憾终生。”
　　她倏然闭上双眼，整个人都偎入了上官冰的怀中！
　　上官冰不禁怔住在当场。
　　何玉倩娇脸一片绯红，她虽然闭着双眼，但仍可以看出她十分尴尬。
　　上官冰望着她，犹豫了片刻，缓缓伸出双臂，轻轻的抱住了她。
　　何玉倩嘴角现出一丝甜笑，咬了咬嘴唇，轻声道：“抱紧我。”
　　上官冰道：“好。”双臂慢慢的收紧，紧紧的抱着她。
　　何玉倩娇脸上充满了羞涩而甜蜜的笑容，静静的依偎在上官冰怀中，动也不动。
　　上官冰软玉温香抱满怀，一时之间，也不禁有些心醉。
　　也不知过了多久，何玉倩睁开双眼，望着上官冰，羞涩的道：“你会不会看不起我？”
　　上官冰摇了摇头，道：“当然不会，何姑娘，我现在才知道，你是一个重情重义的人。”
　　何玉倩道：“你真的这么想？”
　　上官冰道：“不错，这是我的心里话。”
　　何玉倩伸出右手，轻轻的抚摸着上官冰的面颊，嫣然一笑，道：“今生今世，我虽然已经不能做你的妻子，但我今天还是很开心。”
　　她望着上官冰，又道：“这一天我将永远不会忘记，永远留在我的记忆中。”
　　上官冰没有做声，只是紧紧的拥抱着她。
　　何玉倩又道：“三、五年以后，你会不会还记得我？”
　　上官冰道：“我也与你一样。”
　　何玉倩柳眉微皱，道：“这句话是什么意思？”
　　上官冰沉默了很久，缓缓的道：“这句话的意思就是，我也将永远记得你，永远记得今天。”
　　何玉倩身子一阵轻颤，低声道：“此言当真？”
　　上官冰点头。
　　何玉倩美丽的眼睛里现出了欣喜之色，整个人静静的依偎在上官冰怀中，一动也不再动。
　　她的娇脸上，充满了幸福的笑容。


第97章刀神归隐1
　　拂晓。
　　朝阳初露，轻风习习。
　　上官冰与何玉倩并肩走在朝阳下、轻风中。
　　何玉倩望着上官冰，突然道：“上官大哥，我是不是就像小女孩一样任性调皮？”
　　上官冰笑了笑，道：“为什么这样说？”
　　何玉倩道：“从这里到巫山，坐马车只需两个时辰，我却一定要与你步行去，那至少要走一天。”
　　上官冰道：“步行很好，可以欣赏沿途的风景，时间也来得及。”
　　就在这时，远处突然隐隐传来一阵箫声。
　　何玉倩一怔，道：“上官大哥，你有没有听到箫声？”
　　上官冰点了点头。
　　两人均放慢了脚步，凝神细听。
　　箫声虽然悠扬悦耳，但却毫无感情，毫无灵气，听不出喜怒哀乐，也没有起伏变化，死板、单调。
　　何玉倩皱了皱眉，道：“上官大哥，这吹箫人的中气很充沛，武功定然不弱，我们要小心一点。”
　　上官冰道：“此人也许只是这里的一个隐士，不必紧张。”
　　何玉倩道：“但愿不是敌人。”
　　说话间两人已又前行了数丈，终于看到了那个吹箫人。
　　吹箫人赫然竟是那个白衣女杀手！
　　她坐在路旁的一块巨石上，手中握着一根白晶晶的玉箫，此时犹自放在唇边吹奏不停。
　　她依旧白衣如雪，依旧美如仙子，一阵山风吹来，吹动了她那乌黑飘逸的长发，吹起了她的白衣，她整个人都似将要乘风飞去。
　　上官冰实在没有想到竟然会在这里遇到她。
　　白衣女仿佛没有听到上官冰与何玉倩的脚步声，根本没有向两人望上一眼，依然只是吹箫。
　　上官冰突然飞身掠起，一掠三丈，如一片落叶般的飘落到她的面前！
　　白衣女这才霍然抬头，目光剑一样的射向上官冰！
　　一望之下，她猛地身子一震，眼中锋芒随即完全消失，取而代之的是无限惊异之色！
　　上官冰也在望着她,缓缓的道:“姑娘，你怎么会在这里？”
　　白衣女在惊异中却没有听到他这句话，过了很久，神情才渐渐平静，她勉强一笑，道：“上官大侠为何来此？”
　　上官冰道：“我要去巫山。”
　　白衣女一怔，道：“上官大侠要去巫山做什么？”
　　上官冰道：“我有一位朋友被毒刺猬的毒镖所伤，我要到巫山采两朵巫山雪莲为他解毒。”
　　白衣女突然将目光转向何玉倩，道：“是这位姑娘么？”
　　何玉倩早已来到上官冰的身旁，但她不知道上官冰与这吹箫的女子是什么关系，所以一直没有插口，这时见她向自己问话，当下摇了摇头，道：“不是我，是我丈夫。”
　　白衣女眼中又透出惊异之色，转回目光望着上官冰，方欲问什么，何玉倩已接道：“事情是这样的。”她将这件事从头到尾简略的讲述了一遍，然后黯然叹息道：“上官大侠对我们夫妻的恩情，只怕我们今生已经无法报答。”
　　白衣女沉默了下去。
　　她仿佛陷入了沉思之中。
　　上官冰突然向她抱了抱拳，道：“姑娘，我们还要尽快赶到巫山去，就此告辞！”
　　他随即向何玉倩一招手，两人一齐举步。
　　白衣女沉声道：“且慢！”
　　上官冰一怔，停下脚步，道：“姑娘还有何事？”
　　白衣女道：“两位不必去巫山了，毒刺猬的毒镖之毒，我便可以解。”
　　上官冰又是一怔，道：“姑娘能解？”
　　白衣女苦涩的一笑，道：“上官大侠请放心，我虽然是个职业杀手，但绝不会骗你的。”
　　她随即伸手入怀，取出一个白玉小瓶，接道：“这瓶里装的是我家传的解毒灵丹，名唤白晶丹。无论谁中了什么样的毒，只要连服两颗，毒性都必能消除。毒刺猬的毒镖之毒虽然厉害，也一定可以解去。”
　　上官冰沉吟不语。


第98章刀神归隐2
　　何玉倩突然道：“不知姑娘现在能否先将灵丹让我们看一看？”
　　白衣女微一犹豫，随即点了点头，从瓶里倒出一颗樱桃大小、莹白透明的丹药，放在手掌中伸到两人面前。
　　上官冰与何玉倩只觉阵阵清新芬芳的香气扑鼻而入，都已看出这确是一颗解毒灵丹。
　　白衣女缓缓的道：“这水晶丹的解毒功效，绝不在巫山雪莲之下，如果它不能解去毒刺猬的毒镖之毒，那么两位即使到巫山采回了巫山雪莲，也同样没有用。”
　　这时她掌中那颗水晶丹竟已渐渐溶化。
　　白衣女一挥手，将它远远的掷了出去！
　　上官冰一怔，道：“姑娘，这”
　　白衣女道：“这种丹药遇热即化，所以一旦倒出瓶外，便很难再收回去，我也只好将这颗水晶丹扔掉了。”
　　何玉倩面上现出了歉然之色，低声道：“对不起姑娘，我并不知道”
　　白衣女淡淡一笑，打断了她的话，道：“没有关系，只要两位相信我便可以了。”
　　她虽然没有在意，但无论谁都知道这种解毒灵丹珍贵异常，可谓颗值万金，现在竟然如此轻易的便浪费了一颗！
　　上官冰面上也不禁现出了歉然之色，缓缓的道：“姑娘为什么要帮助我们？”
　　白衣女道：“上官大侠曾经接连饶过我两次性命，今日算是我的第一次报答。”
　　上官冰想起往事，心中不禁又一阵愧然。
　　白衣女又道：“我知道两位现在对我还有一些怀疑，上官大侠，这样好了，我带着水晶丹与两位一同去见那个中毒的人，替他解毒以后我再回来，如此两位应该可以放心了。”
　　上官冰道：“姑娘若是能够与我们一同前去，我非常感激，但对姑娘却绝没有怀疑之意。”
　　何玉倩缓缓接道：“我对姑娘更是只有感激。”
　　白衣女淡淡一笑，道：“我们启程吧。”
　　三人一齐举起了脚步。
　　一路上非常平静，没有遇到任何麻烦。
　　数日后，他们终于到了何玉倩家中。
　　宋白云惊喜异常的望着何玉倩与上官冰两人，连声道：“玉倩，上官大侠，你们真的平安回来了，太好了，太好了！”
　　上官冰道：“我们在去巫山的路上，碰巧遇到这位姑娘，她家传的解毒灵丹，可以解去毒刺猬的毒镖之毒，所以我们并没有到巫山。”
　　宋白云这才看到上官冰身旁还有一位白衣女，当下抱拳道：“这位姑娘是”
　　何玉倩在一旁截口道：“这位姑娘是上官大侠的好朋友。”
　　上官冰道：“宋兄所中之毒，这段时间有没有蔓延？”
　　宋白云道：“现在我已无法提起真气。”
　　这时白衣女已从玉瓶里倒出了两颗白晶丹，放入何玉倩手中，道：“请将这两颗丹药给尊夫服下，试一试能否解去他所中之毒。”
　　何玉倩深深一躬，道：“多谢姑娘。”
　　白衣女道：“不必谢我，我这样做只是为了报答上官大侠的不杀之恩。你们要谢，应该去谢他。”
　　宋白云服下两颗白晶丹后，立觉一股清凉之气冲鼻而出，本已无法提起的真气，猛然犹如奔腾的海水一般，从丹田涌起，直通四肢百骸，刹那之间，功力竟已完全恢复！
　　上官冰在一旁看到宋白云服下两颗白晶丹后，面上的黑气很快褪去，已知解毒成功。
　　上官冰望着白衣女，缓缓的道：“姑娘的解毒灵丹，真有起死回生之效。”
　　白衣女道：“既然毒已解去，上官大侠，我就此告辞。”随即转身举步。
　　宋白云一怔，急声道：“姑娘且请慢走，你救了我的性命，我还没有”
　　白衣女截口道：“我早已告诉过你们，我救人只是为了报答上官大侠对我的不杀之恩，根本与你们没有任何关系，你们根本不必谢我！”
　　说话间她的脚步丝毫未停，这句话说完，她已经到了房外五、六丈外。
　　上官冰皱了皱眉，望着宋白云与何玉倩，沉声道：“你们保重，我还有事，后会有期！”
　　他随即身形一闪，已在三丈开外，再闪而没！
　　宋白云本想叫住他，但他的身法实在太快，叫之不及。
　　眼见上官冰失去了踪影，宋白云不禁怔住在当地！
　　过了很久，宋白云长长一声叹息，道：“我们欠上官大侠的情，只怕今生今世都无法还清了！”
　　何玉倩没有做声。
　　她面上的神情很复杂，也分不清是感激，是痛苦，还是茫然。


第99章刀神归隐3
　　上官冰身形几个起落之间，已到了白衣女后面一丈外，他沉声道：“姑娘，请等一等！”
　　白衣女身子微微一震，她停下脚步，但未回头，道：“上官大侠还有什么吩咐？”
　　上官冰举步走到她的面前，望着她，缓缓的道：“你为什么要帮助我？”
　　白衣女道：“我已说过，是为报答上官大侠的不杀之恩。”
　　上官冰一声叹息，道：“你这样说，令我很惭愧，我曾经”
　　白衣女挥手打断了他的话，黯然道：“象我这样没有人性的职业杀手，无论你怎样对我都是应该的！”
　　上官冰突然伸臂轻轻拥住她，道：“姑娘不要这样说”
　　白衣女用力推开了上官冰，冷冷的道：“上官大侠若是想让我用这种方式来报答你对我的不杀之恩，我情愿死！现在便将这条命还给你！”
　　这句话说完，她伸手去握腰间的剑柄！
　　上官冰急声道：“姑娘误会了！”
　　他随即向后退开一丈！
　　白衣女沉默了片刻，道：“上官大侠如果没有什么吩咐，我便告辞了。”说完便欲举步。
　　上官冰道：“我有一件事，要对姑娘说。”
　　白衣女道：“请说。”
　　上官冰道：“关琳并不是我的女友。”
　　白衣女身子一震，失声道：“你说什么？”
　　上官冰道：“她是一个生性恶毒的人，只要能够伤害别人、令别人痛苦，她便无比开心。”
　　白衣女语声激动的道：“你没有骗我？”
　　上官冰道：“绝没有！”
　　白衣女目中突然现出了欣喜之色！
　　上官冰面上也现出了笑容。
　　过了片刻，白衣女倏的发觉自己很失态，她娇脸一红，道：“上官大侠，我要告辞了，日后如果有事要我做，请到巫山找我。”
　　上官冰目中现出了惊异之色，道：“姑娘现在居住在巫山？”
　　白衣女道：“是的。”
　　上官冰神情凝重，缓缓的道：“难道巫山双魔”
　　白衣女淡淡一笑，接道：“巫山双魔都已经死了。”
　　上官冰面色一变，道：“难道他们是被无名帮主杀死的？”
　　白衣女道：“双方已经同归于尽！”
　　上官冰失声道：“无名帮主也死了？”
　　白衣女点了点头。
　　上官冰怔住在当场！
　　白衣女道：“出钱请我杀你的人便是无名帮主，数日前我已经将他付给我的酬金，放在了他的尸体旁。”
　　上官冰突然纵身跃到白衣女面前，伸出双臂紧紧抱住了她！
　　白衣女先是一怔，随即娇脸绯红，用力挣扎！
　　但上官冰的双臂就像两道铁箍，白衣女虽然用尽全力挣扎，仍然无法挣脱他的怀抱！
　　白衣女突然轻轻一声叹息，道：“上官大侠，我要告辞了，请放手。”
　　上官冰缓缓的道：“我不会让你走的。”
　　白衣女冷冷的道：“上官大侠方才还在为轻薄我而惭愧，难道现在又想轻薄我了么？”
　　上官冰道：“姑娘不必再骗我，我已经知道你对我的感情。”
　　白衣女的身子终于软了下来，她倏地伏在上官冰怀中，低声哭泣起来。
　　上官冰轻轻抚摸着她的秀发，默然无语。
　　过了很久，白衣女慢慢在上官冰怀中抬起头，望着他，道：“上官大侠，我真的应该走了。”
　　上官冰沉默了片刻，道：“你为什么一定要走？”
　　白衣女凄然一笑，道：“因为我知道，你只是在安慰我。”
　　上官冰沉声道：“你错了！”
　　他凝望着白衣女，缓缓接道：“我并非在安慰你，现在我是真的非常喜欢你。”
　　白衣女一怔，随即垂下了头，低声道：“我实在想不出，我有哪一点值得你喜欢。”
　　上官冰道：“以前你是一个职业杀手，我当然无法对你动真情，但现在已不同。”
　　白衣女仍然垂着头，没有做声。
　　上官冰接道：“现在的你，从里到外我都喜欢。”
　　白衣女终于重新抬起头，望着他，道：“此言当真？”
　　上官冰沉声道：“绝非虚言！”
　　白衣女眼中泪水又滚滚落下，轻声道：“我相信你。”


第100章刀神归隐4
　　上官冰伸手擦去了她脸上的泪水，道：“傻姑娘，既然相信我，你还哭什么？”
　　白衣女娇脸绯红，道：“情不自禁，我也不知道为什么。”
　　上官冰笑了笑，道：“直到现在，我还不知道你的名字。”
　　白衣女沉默了片刻，道：“我姓水，水冰冰。”
　　上官冰道：“这个名字很好。”
　　白衣女嫣然一笑，道：“哦，哪里好？”
　　上官冰道：“与你的人一样，清纯、美丽。”
　　他凝望着她，缓缓接道：“我们一起退出江湖，好不好？”
　　水冰冰一怔，道：“退出江湖？”
　　上官冰点了点头，道：“我已经厌倦了血雨腥风的江湖生涯，想要去过平静安稳的生活。”
　　水冰冰沉默了片刻，道：“你真的考虑清楚了？”
　　上官冰道：“不错。”
　　水冰冰道：“你再好好想一想，江湖中还有没有你放不下的人或事。”
　　上官冰道：“现在无名帮主已死，我绝对可以放心的退出江湖了。”
　　水冰冰道：“那好，我们便一起退出江湖。”
　　就在这时，前方数丈外突然出现了三个人。
　　两男一女。
　　女人走在前面，两个男人紧随其后。
　　上官冰看清了那个女人的面容后，不禁皱了皱眉，原来那个女人竟是关琳。
　　水冰冰自然也看到了关琳，她的面色微微一变。
　　跟在关琳后面的两个男人，年纪都在三十岁左右，均是满面杀气，腰挂长剑。
　　时间不长，三人便已走到了上官冰与水冰冰前方两丈外。
　　关琳突然停下脚步，看着上官冰一笑，道：“上官公子，想不到我还能再遇到你。”
　　上官冰冷冷的道：“我也没有想到。”
　　关琳笑道：“你还那么恨我么？是不是还想打我？”
　　上官冰双眉紧皱，道：“你最好立即从我面前消失！”
　　关琳的脸上仍然带着笑容，道：“看来你真的还是那么恨我，如此你现在便杀了我吧，我情愿死在你的手里。”
　　上官冰面上微微现出诧异之色，道：“你想要我杀你？”
　　关琳还未及答话，她后面那两个灰衣男人突然同时转出，瞪着上官冰与水冰冰，同时厉声道：“你们两人若不想死，都速速离开！”
　　上官冰面色一寒，道：“你们是什么人？”
　　那两个灰衣男人走到上官冰面前一丈外停下了脚步，左侧灰衣人沉声道：“我们是无名帮主座前的左右护法！”
　　右侧灰衣人道：“帮主是因为听信了这个女人的话，才会独自去巫山，想要收服巫山双魔，结果竟然与巫山双魔拼得同归于尽！”
　　左侧灰衣人道：“所以现在我们要将这个女人押往帮主墓前处死，以祭帮主在天之灵！”
　　右侧灰衣人道：“你们两人最好少管闲事，否则便也都只有死路一条！”
　　上官冰沉默了片刻，道：“原来如此。”
　　左侧灰衣人厉声道：“你们两人还不离开？”
　　上官冰又沉默了片刻，缓缓的道：“无名帮主已死，你们如果现在能够改邪归正，我可以放你们一条生路。”
　　左侧灰衣人面色一变，沉声道：“你是什么人？”
　　上官冰道：“上官冰。”
　　左侧灰衣人神情凝重，道：“原来是你！”
　　上官冰道：“是我。”
　　左侧灰衣人沉默了片刻，道：“好，我们两人可以向你保证，杀了这个女人后，绝不会再杀一人！”
　　上官冰摇了摇头，道：“这个女人你们也不能杀。”
　　左侧灰衣人厉声道：“她与你是什么关系？”
　　上官冰道：“你们不必知道。”
　　左侧灰衣人咬了咬牙，道：“如果我们一定要杀她呢？”
　　上官冰道：“那么今天就是你们的死期！”


第101章刀神归隐5
　　右侧灰衣人突然一声怒吼，道：“说那么多废话做什么？我们与他拼了！”
　　语声未落，他已拔剑出鞘，剑光一闪，直刺上官冰的咽喉！
　　上官冰目中现出杀机，黑刀电闪出鞘，电闪劈出！
　　右侧灰衣人手中长剑刚刚刺出半尺，上官冰的黑刀已劈在了他的顶门上！
　　右侧灰衣人惨呼倒下！
　　上官冰目光一转，盯着左侧的灰衣人，道：“你现在离开还来得及。”
　　左侧灰衣人面色一变再变，又咬了咬牙，反手拔剑！
　　但他的剑还没有拔出鞘，上官冰的黑刀已飞至，割断了他的咽喉！
　　左侧灰衣人无声倒下！
　　上官冰目光再一转，望着关琳。
　　关琳也在望着他，目光很奇特，过了很久，才淡淡一笑，道：“我实在没有想到，你竟然会救我。”
　　上官冰没有做声。
　　关琳又道：“你为什么要救我？”
　　上官冰仍然默然不语。
　　关琳缓缓的道：“难道你是想要亲手杀我？”
　　上官冰又沉默了很久，突然一声叹息，道：“关姑娘保重，告辞！”随即便欲举步。
　　关琳目中现出惊异之色，道：“请等一等。”
　　上官冰停住脚步，望着她，道：“还有何事？”
　　关琳轻轻一声叹息，道：“你很久没有叫我关姑娘了。”
　　上官冰缓缓的道：“以前我们的恩恩怨怨一笔勾销，少年时代，你我毕竟曾经是朋友。”
　　关琳沉默了片刻，道：“你是说，你已经原谅我，不再记恨以前我对你的伤害？”
　　上官冰点了点头，道：“以前我也伤害过你，今日就让我们将过去的恩恩怨怨一笔勾销，好不好？”
　　关琳的目中突然闪起泪光，道：“上官公子，你真的能够原谅我？”
　　上官冰又点了点头，道：“关姑娘，你也能够原谅我么？”
　　关琳目中泪水滚滚落下，道：“我从来都没有恨过你！”
　　上官冰一怔，道：“为什么？我”
　　关琳挥手打断了他的话，道：“其实自从我伤害你以后，多年来心中一直对你非常歉疚。”
　　她垂下头，缓缓接道：“因为受到良心的谴责，我一直活在煎熬中，于是我更加疯狂，伤害别人成了我唯一的发泄！”
　　上官冰沉默了很久，长长一声叹息，道：“关姑娘，你真是聪明一世糊涂一时。”
　　关琳勉强止住泪水，转头望着水冰冰，道：“这位姑娘，不久前”
　　水冰冰挥手打断了她的话，道：“过去的事不必再提，我不怪你。”
　　关琳低声道：“你真的也能够原谅我？”
　　水冰冰道：“我以前所犯的错，要比你大得多。我知道你的感受。”
　　关琳道：“谢谢你们，以后我终于可以过正常人的生活了。”
　　上官冰道：“我们也是，从现在起便都退出江湖，去过正常人的生活。”
　　关琳一怔，道：“你们都要退出江湖？”
　　上官冰道：“是的，我们都已经厌倦了江湖中的血雨腥风。”
　　关琳道：“恭喜你们。”
　　上官冰道：“彼此。”
　　关琳道：“那么我就此告辞，后会有期！”
　　上官冰道：“后会有期！”


第102章悲欢离合1
　　拂晓。
　　上官冰与李冰奇并肩站在石屋前。
　　上官冰望着远空中的白云，缓缓的道：“这就是我在江湖中的所有经历。”
　　李冰奇沉默了片刻，也缓缓的道：“上官大侠，真的非常感谢你。”
　　上官冰淡淡一笑，道：“我喜欢重情重义的年轻人，你不必谢我。”
　　李冰奇又沉默了片刻，道：“上官大侠，日后如果我还能有命再见到你，一定报答你的大恩！我的一个朋友还在附近等我，就此告辞。”
　　他正欲举步，上官冰道：“且慢。”
　　李冰奇停住脚步，道：“上官大侠有什么吩咐？”
　　上官冰突然探手入怀，取出了一本银色封皮的书，道：“这是一本快剑秘笈，我送给你。”
　　李冰奇一怔，道：“这”
　　上官冰截口道：“只要你练成快剑，必然能够报仇成功。”
　　李冰奇低下了头，道：“上官大侠，你我素昧平生，你能够将你的经历讲给我听，我已经感激不尽，这本秘笈，我万万不能接受。”
　　上官冰笑了笑，道：“在我出道江湖前，一次机缘巧合，得到了一位前辈高人的两本武功秘笈，一本是快刀秘笈，一本是快剑秘笈。快刀我已练成，这本快剑秘笈，我再留着也已无用，你就不要推辞了。”随即将书放到了李冰奇手中。
　　李冰奇望着手中这本银色封皮的快剑秘笈，眼角已经有些湿润了。
　　他缓缓抬起头，望着上官冰，道：“上官大侠，你的大恩大德，李冰奇永生不忘！”
　　这句话说完，他突然转过身，大步而去！
　　上官冰笑了笑，自语道：“好一个简单耿直的少年。”
　　他的话音刚落，左边三丈外突然有人道：“这少年简直与你当年一模一样。”
　　语声娇美清脆，无疑是一个女人的声音。
　　上官冰又笑了笑，转头望去。
　　只见左边三丈外，站着一个长发披肩、美丽无比的青衣女子。
　　她望着上官冰，淡淡一笑，道：“你什么时候来到这里的？”
　　上官冰道：“三天前。”
　　青衣女道：“你倒是很守时。”
　　上官冰瞪了她一眼，道：“但你却迟到了，迟到了整整三天！”
　　青衣女嫣然一笑，道：“你不要生气，男人等女人，本来就是天经地义的。”
　　上官冰叹了口气，没有做声。
　　青衣女举步走到他的面前，笑道：“无论迟不迟到，现在我毕竟已经来了，上官公子，你就不要再生气了。”
　　上官冰望着她，也忍不住一笑，道：“还叫我上官公子？我都已经老了。”
　　青衣女美丽的眼睛里透出怒色，道：“我们都才刚刚三十岁，正是”
　　上官冰连忙截口道：“关姑娘说得对，方才是我失言！”
　　青衣女“扑哧”一笑，道：“你终于也学会哄女人了。”
　　上官冰望着他，缓缓的道：“关琳，现在你真的已经改变了很多。”
　　青衣女沉默了片刻，轻轻一声叹息，道：“人总是会变的。”
　　她也望着上官冰，淡淡一笑，道：“那么你是喜欢从前的我，还是现在的？”
　　上官冰道：“当然是现在的。”
　　关琳道：“为什么？”
　　上官冰道：“因为现在的你随和、善良。”
　　关琳沉默了片刻，又是淡淡一笑，道：“我们快去见冰冰吧，她一定已经等急了。”
　　上官冰道：“好。”
　　两人一齐举起了脚步。
　　李冰奇一路东行，大约走出一里余路，只见左前方出现了一家名为“源晨”的客店。
　　客店前方站着一个人。
　　一个很年轻、很美丽的女人。
　　――唐蓉。
　　李冰奇目中现出惊喜之色，立即快步走了过去，道：“唐姑娘，你果然在这里。”
　　唐蓉看到他，目中也现出惊喜之色，道：“李公子，没想到你这么快便回来了！”
　　李冰奇道：“其实就连我自己都没有想到，事情会如此顺利。”
　　唐蓉突然一声叹息，道：“先不要说这些了，云姑娘受了伤，你先去看看她。”
　　李冰奇一怔，道：“云姑娘？”
　　唐蓉道：“就是云红姑娘。”
　　李冰奇面色一变，道：“她怎么会受伤的？你们又怎么会遇到一起的？”
　　唐蓉道：“我们进去再说。”随即转身举步走入了客店。
　　李冰奇也立即跟着她走了进去。


第103章悲欢离合2
　　客房很宽敞、很干净。
　　云红面色苍白的躺在左边那张床上，双眼紧闭。
　　李冰奇面色大变，立即走到床前，轻声唤道：“云姑娘，你怎么样？”
　　云红慢慢的睁开了双眼，看到李冰奇，她的面上现出了激动之色，吃力的从床上坐起身，道：“李公子，你来了？”
　　李冰奇忍不住伸出双手，握住了她的一双玉手，道：“我来了，事情很顺利，而且我还有意想不到的收获。”
　　云红美丽的眼睛里突然流出了泪水，道：“那很好，恭喜你了。”
　　李冰奇面色又是一变，急声道：“云姑娘，你怎么了？到底发生了什么事？”
　　云红流着泪，缓缓的道：“数日前，我与师兄行至绝龙岭，即将分手时，突然遇到了司马乌龙。”
　　李冰奇一惊，道：“然后怎样？”
　　云红咬了咬牙，道：“仇人见面，分外眼红！自然是进行了一场激战！”
　　李冰奇神情凝重，道：“结果如何？”
　　云红眼中泪水滚滚落下，低声道：“师兄已经不在人世了。”
　　李冰奇面色一变再变，失声道：“你说什么？韩兄已经”
　　云红慢慢的点了点头，哽咽着道：“师兄为了救我，已经与司马乌龙一起坠下山崖、同归于尽了。”
　　李冰奇怔住在当场！
　　云红凄声接道：“如果师兄不牺牲自己，我一定已经死在司马乌龙的掌下！”
　　这句话说完，她已经泣不成声，再也说不下去了。
　　过了很久，李冰奇突然长长一声叹息，道：“云姑娘，你不必难过，其实韩兄死得很欣慰。”
　　云红一怔，她慢慢的站了起来，用含泪的眼睛望着李冰奇，道：“李公子，你这句话是什么意思？”
　　李冰奇缓缓的道：“难道你现在还不知道，韩兄对你的感情么？”
　　云红又是一怔，道：“你是说，师兄喜欢我？”
　　李冰奇道：“不是喜欢，而是非常爱你！”
　　云红道：“这”
　　李冰奇截口道：“你们两人虽然是同门师兄妹，但他如果不是非常爱你，也绝不会牺牲自己的生命去保护你！”
　　云红沉默了很久，眼中泪水又滚滚落下，垂下头，道：“但我们同门这么多年来，师兄从来没有对我表白过，他太傻了。”
　　李冰奇一声叹息，道：“他那个人心高气傲，一定是担心表白后万一遭到你的拒绝，令他颜面尽失。”
　　云红目中突然现出惊异之色，慢慢的抬起头，望着他，道：“李公子，我与师兄同门多年，对他的了解都不是很深，而你与他只接触过短短几天，为什么能够如此了解他呢？”
　　李冰奇缓缓的道：“因为我与他是同一类的人。”
　　云红美丽的眼睛里倏地射出怒火，瞪着他，怒声道：“你们以为女人会喜欢你们这种男人么？”
　　李冰奇一怔，还未及说话，云红已又怒声道：“你们都是世上最混蛋的男人！”
　　这句话说完，她又垂下了头，泪水又夺眶而出！
　　李冰奇沉默了片刻，突然伸出双臂，轻轻将云红拥入怀中。
　　云红伏在李冰奇的怀中，放声痛哭起来！
　　李冰奇轻轻拥抱着她，黯然无语。
　　也不知过了多久，云红才停止哭泣，慢慢的脱出了李冰奇的怀抱。
　　她随即擦去了脸上的泪痕，望着李冰奇，低声道：“李公子，方才我一时失态，请不要见怪。”
　　李冰奇突然探手入怀，将那本快剑秘笈取出，递向她，道：“云姑娘，这本快剑秘笈送给你。”
　　云红一怔，道：“快剑秘笈？”
　　李冰奇点了点头，道：“这乃是刀神上官冰所赠，现在我送给你。”
　　云红柳眉微皱，道：“你为什么要将刀神赠你的东西送给我？”
　　李冰奇一声叹息，道：“现在司马乌龙那个恶魔已经死了，我又并不想做江湖人，还留着这本秘笈做什么？”
　　云红望着他，缓缓的道：“你这句话，不是一个热血男儿应该说的。”


第104章悲欢离合3
　　李冰奇一怔，道：“云姑娘，你的意思是”
　　云红沉声道：“我想让你练好这本快剑秘笈，在江湖上做一个行侠仗义的侠客。”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“云姑娘”
　　云红挥手打断了他的话，黯然道：“许多年来，师兄一直无微不至的照顾我、关心我，他是这世上对我最好的人。”
　　李冰奇无言。
　　云红凄然一笑，缓缓接道：“但是如今，这个世上对我最好的师兄，已经永远的离我而去，再也不会回到我身边了。”
　　李冰奇默然。
　　云红望着他，轻声道：“从今以后，你可不可以象韩师兄一样照顾我、关心我？”
　　李冰奇一怔，道：“这”
　　云红又挥手打断了他的话，凄然道：“要不然我真的没有勇气活下去了。”
　　李冰奇沉默了很久，沉声道：“我答应你！”
　　云红娇脸上微微现出一丝喜色，道：“此言当真？”
　　李冰奇点了点头，道：“我虽然不是什么英雄侠士，但也从不食言！”
　　云红低声道：“李公子，谢谢你。”
　　李冰奇一声叹息，道：“但是我并没有韩兄那么大的本事，只怕”
　　云红截口道：“所以你必须练成刀神赠你的快剑秘笈，那样你才能够有能力照顾我。”
　　李冰奇望着她，缓缓的道：“云姑娘，你既是一个心地善良的女孩子，也是一位胆识过人的巾帼英雄。我一定不会让你失望的。”
　　云红娇脸微红，突然向唐蓉招了招手，道：“陈姐姐，你过来一下。”
　　唐蓉举步走了过来。
　　李冰奇一怔，道：“这位是唐蓉姑娘，你怎么叫她陈姐姐？”
　　唐蓉低下了头，道：“李公子，以前我一直在骗你，希望你能够原谅我。”
　　李冰奇又是一怔，道：“你是说，唐蓉并不是你真正的名字？”
　　唐蓉道：“我的真名叫做陈蓉。”
　　李冰奇面色一变，道：“你曾经给我讲过一个故事，那个故事中就有一个叫做陈蓉的女人。”
　　陈蓉道：“我就是那个叫做陈蓉的女人，但那个故事却是我虚构的。当时我编那个故事，只是为了取得你的同情和信任。”
　　李冰奇缓缓的道：“那么你到底是不是司马乌龙的手下？”
　　陈蓉道：“是。”
　　李冰奇道：“当时你接近我是什么目的？”
　　陈蓉道：“接近了你，就可能会有机会接近韩碧龙，当时我想要找一个刺杀韩碧龙的机会！”
　　李冰奇道：“为什么？”
　　陈蓉道：“因为那日在星云庄，韩碧龙杀死了我的丈夫。”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“那日在星云庄，韩碧龙杀死的十几个人，也都是司马乌龙的手下，那其中有你的丈夫？”
　　陈蓉道：“是。”
　　李冰奇慢慢的点了点头，道：“难怪你曾经说韩碧龙手段太过狠毒、滥杀无辜。”
　　他看着她，道：“现在你想要怎么样？”
　　陈蓉道：“云姑娘养好伤前，我会尽力保护你们。”
　　李冰奇皱了皱眉，道：“你说你现在想要保护我们？”
　　陈蓉道：“是。”
　　李冰奇道：“为什么？”
　　陈蓉道：“因为韩碧龙已经死了，我与你们两人根本无怨无仇。”
　　她突然一声叹息，道：“而且如今云姑娘孤苦无依，我很了解她现在的心情。”
　　李冰奇道：“你与云姑娘是如何相遇的？”
　　陈蓉道：“两天前云姑娘昏迷在这家客店门口，我发现了她，于是将她扶了进来。”
　　云红听到这里，忍不住道：“陈姐姐，原来你的丈夫是被我师兄所杀，你为什么不早告诉我呢？”
　　陈蓉凄然一笑，道：“已经过去的事了，我告诉你有什么用？”
　　李冰奇看着她，缓缓的道：“陈姑娘，对不起。”
　　陈蓉一怔，道：“为什么说对不起？”
　　李冰奇道：“我知道方才如果不是为了向我解释清楚，你也许永远不会再提起那痛苦的往事了。”
　　陈蓉道：“李公子言重。”
　　云红轻轻拉住陈蓉的手，道：“陈姐姐，这两天如果不是你照顾我，我可能已经不在人世了。”
　　陈蓉柔声道：“现在你只需好好养伤，不要想得太多。”
　　云红道：“谢谢陈姐姐。”
　　陈蓉沉默了片刻，道：“你们两人都好好休息吧，明天我再来看你们。”
　　这句话说完，她转身走出了这间客房。


第105章悲欢离合4
　　云红见房中只剩下自己与李冰奇两人，娇脸不禁微微一红。
　　李冰奇面上也不禁现出尴尬之色，道：“云姑娘，我也告辞了，明日再见。”
　　他正欲转身举步，云红低声道：“李大哥，请等一等。”
　　李冰奇一怔，看着她，道：“云姑娘，还有何事？”
　　云红含羞垂下头去，道：“李大哥，我是不是很自私？”
　　李冰奇又是一怔，道：“你为什么这样说？”
　　云红道：“为了让你照顾我，硬是要求你练习那本快剑秘笈、做一个江湖人。”
　　李冰奇淡淡一笑，道：“我知道其实你并不需要我照顾，你让我练习那本快剑秘笈，主要是为了我能够保护自己。”
　　云红娇脸又是一红，道：“谁说我不需要你照顾？”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“无论如何，从明天起，我一定全力开始练习那本快剑秘笈。”
　　午后.
　　万里无云。
　　烈日如火一样的炙烤着飞云山……
　　山脚下却十分凉爽。
　　高耸入云的山峰已将烈日完全遮住。
　　陈蓉与云红并肩站在一块青石旁，望着不远处正在练剑的李冰奇。
　　陈蓉看了片刻，微笑道：“李公子真是一位习武的奇才。”
　　云红点了点头，亦自笑道：“没想到他的悟性竟然这么高。”
　　陈蓉道：“如果按照这样的进展速度，不出一年，他便可以成为绝顶高手。”
　　云红道：“但愿如此。”
　　陈蓉道：“云姑娘，你的伤是不是已经完全好了？”
　　云红道：“是的。陈姐姐，我今天还能够毫发无损的站在这里”
　　陈蓉挥手打断了她的话，道：“如果你真的将我当做姐姐，以后便不许再对我说这种客气话了。”
　　云红笑了笑，道：“好的，那我以后就再也不与你客气了。”
　　她突又俏脸一板，看着陈蓉，道：“以后你也不许再叫我云姑娘了。”
　　陈蓉也笑了笑，道：“小鬼头，以后我就叫你云妹。”
　　云红道:“我们一言为定。”
　　陈蓉沉默了片刻，缓缓的道：“云妹，李公子是一个难得的好男人，我希望你能够珍惜。”
　　云红摇了摇头，轻轻一声叹息，道：“无论他再怎样优秀，我也只能将他当做哥哥。”
　　陈蓉皱了皱眉，道：“为什么？”
　　云红又是一声叹息，道：“师兄是为了救我而死，他虽已不在世上，但他将永远在我的心中。”
　　陈蓉亦自一声叹息，道：“云妹，你真是一位重情重义的好姑娘。”
　　云红神情黯然，没有做声。
　　陈蓉伸手轻抚着她的秀发，缓缓的道：“但我对你的这种思想却并不赞同。”
　　云红一怔，道：“陈姐姐，你的意思是”
　　陈蓉道：“我认为你的师兄在九泉之下，也不希望看到你为他孤独一生。”
　　云红低声道：“陈姐姐，我们换个话题，我不想再谈论这件事了。”
　　陈蓉沉默了片刻，道：“既然你心意已决，我便不再劝你了。”
　　她看着云红，缓缓又道：“你自己好好保重，我要走了。”
　　云红一怔，道：“陈姐姐，你要走？”
　　陈蓉点了点头，道：“如今你的伤已经完全好了，我可以放心的离开了。”
　　云红伸手拉住了她的手，道：“我们在一起不好么，你为什么要离开？”
　　陈蓉轻轻一声叹息，道：“傻妹妹，我们在一起当然很好，但我还有事要去做，不得不走。”
　　云红道：“什么事？我可以帮上忙么？”
　　陈蓉摇了摇头，道：“你帮不上忙，是我的一件私事。”
　　云红眼圈一红，道：“陈姐姐，我舍不得你走。”
　　陈蓉道：“傻妹妹，天下没有不散的筵席，而且以后我们一定还会再见面的。”
　　她又一声叹息，接道：“李公子现在还在练剑，我便不去向他辞行了，你替我转告他，我祝他早日练成秘笈。”
　　她随即转身举步。
　　云红含泪相送。


第106章枭雄1
　　拂晓。
　　朝阳初露。
　　李冰奇与云红并肩坐在飞云山脚下的那块青石上。
　　李冰奇望着远空中的白云，缓缓的道：“陈姑娘有没有说去什么地方？”
　　云红摇了摇头，道：“没有。陈姐姐只是让我转告你，她祝你早日练成秘笈。”
　　李冰奇道：“按照现在的进展速度，大约要一年以后我才能够练成秘笈。”
　　云红道：“李大哥，你真是一位习武的奇才。那本秘笈如果让一般人去练，只怕十年都未必能够练成。”
　　她沉默了片刻，又道：“我有一件事要对你说。”
　　李冰奇道：“什么事？”
　　云红咬了咬嘴唇，道：“我师父以后也许永远不会再收徒了。”
　　李冰奇道：“我明白。”
　　云红一怔，道：“你已想到？”
　　李冰奇点了点头，道：“韩兄的意外身亡，对令师无疑是一个难以承受的打击，他怎么还会再有心情去听刀神的故事？”
　　云红一声叹息，道：“你理解就好。”
　　李冰奇道：“云姑娘，你以后有什么打算？”
　　云红道：“我准备回到灵峰山永远陪伴师父。”
　　李冰奇无言点头。
　　云红道：“李大哥，你虽然已经无法学到我师父的武功，但只要你练成刀神赠送给你的那本秘笈，一定可以成为绝顶高手。”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“云姑娘，其实我所以会习练那本秘笈，完全是因为”
　　云红挥手打断了他的话，道：“你既然答应过我一定会练成那本秘笈，便不可以言而无信！”
　　李冰奇道：“但是你以后会一直留在灵峰山上”
　　云红又打断了他的话，道：“师父已经那么大的年纪，还能保护我多久？以后我还是需要你保护的，所以你必须要练成那本秘笈！”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“既然你如此说，我保证不会食言，一定练成那本秘笈。”
　　云红道：“李大哥，谢谢你。”
　　她看着李冰奇，又道：“以你现在的武功，已经完全能够自保。所以我可以放心的回灵峰山了。”
　　李冰奇又沉默了片刻，道：“你现在就要走？”
　　云红道：“是的。李大哥，一年后的今天，我再来这里看你，好不好？”
　　李冰奇道：“好，我们一言为定。”
　　云红道：“李大哥，你要珍重，一年后我们再见。”
　　李冰奇点了点头，道：“你也珍重。”
　　云红缓缓站起，举步前行。
　　李冰奇亦自站起，目送她渐渐远去，忍不住发出了一声轻叹。
　　李冰奇说到这里，突然沉默了下去，久久不语。
　　玉冰仙子忍不住问道：“那么一年后你与云姑娘到底有没有再见面？”
　　李冰奇摇了摇头，道：“一年后去见我的人，是云红的二师兄。”
　　玉冰仙子柳眉微皱，道：“为什么？”
　　李冰奇一声叹息，道：“雪山客老前辈在听到韩兄身亡的消息后，因为无法承受晚年失去爱徒的打击，仅一个月时间便与世长辞了。”
　　玉冰仙子面色一变，道：“那么云姑娘呢？”
　　李冰奇又是一声叹息，道：“云红心灰意冷，到清风道观出家了。”
　　玉冰仙子沉默了下去。
　　李冰奇缓缓接道：“当时云红的二师兄极力要求我去清风道观，劝云红离开那里。”
　　玉冰仙子道：“你确实应该去劝她离开道观，毕竟她还年轻，怀念师父师兄有很多种方式，完全没有必要出家为道姑的。”
　　李冰奇黯然道：“可惜我一连去清风道观劝了云红三次，想让她离开那里，她都根本无动于衷。”
　　玉冰仙子道：“后来怎样？”
　　李冰奇道：“最后我对她说，如果她真的不离开清风道观，那么我也立即出家做一名道士。”
　　玉冰仙子道：“她怎么说？”
　　李冰奇道：“云红当时沉默了很久，终于同意离开清风道观，但是有一个要求。”
　　玉冰仙子道：“什么要求？”
　　李冰奇道：“让我先到江湖中至少除去两个恶人。”
　　玉冰仙子道：“当时你已经练成了快剑？”
　　李冰奇点了点头，道：“于是我到江湖中杀死了黑鸟、银豹和孟泉三个杀手。”
　　玉冰仙子道：“然后你便到清风道观将她接了出来？”
　　李冰奇道：“没有，云红让我到飞云山等她。”
　　玉冰仙子道：“哦？”
　　李冰奇道：“所以我才会在飞云山等了她整整一年。”
　　玉冰仙子慢慢的点了点头，道：“原来如此。”
　　她随即又道：“那么最后你有没有等到她？”
　　李冰奇道：“直到十天前她才出现。”


第107章枭雄2
　　黄昏。
　　夕阳未下。
　　云红伫立在飞云山下，望着数丈外闭目静坐在青石上的李冰奇，美丽的眼睛里充满了感动与欣慰之色。
　　她沉默了片刻，倏然道：“李大哥，我来了。”
　　李冰奇身子一震，缓缓睁开双眼，望着她，低声道：“云姑娘，你终于来了。”
　　云红轻移莲步，走到他的面前，伸手轻抚着他的面颊，道：“以后你不要再叫我云姑娘了。”
　　李冰奇站起身，道：“那我叫你什么？”
　　云红道：“叫我小红。”
　　李冰奇点了点头，道：“好的，以后我就叫你小红。”
　　云红望着他，缓缓的道：“李大哥，谢谢你。”
　　李冰奇一怔，道：“谢我什么？”
　　云红倏的偎入李冰奇怀中，道：“你竟然在飞云山等了我整整一年，我实在很感动、很欣慰。”
　　李冰奇伸出双臂抱住了她。
　　云红闭起双眼，轻声道：“李大哥，以后我们每年至少见一次面，可以么？”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“为什么我们每年只见一次面？”
　　云红缓缓的道：“因为只有那样，我们才可以长久的做好朋友。”
　　李冰奇又沉默了片刻，道：“莫非你已经有了心上人？”
　　云红道：“是的。”
　　李冰奇道：“恭喜你。”
　　云红凄然一笑，道：“李大哥，其实我的心上人与你也是好朋友。”
　　李冰奇一怔。
　　云红接道：“他就是我的师兄韩碧龙。”
　　李冰奇又是一怔，失声道：“韩兄”
　　云红截口道：“师兄虽已不在这世上，但他永远在我心中。”
　　李冰奇慢慢的点了点头，道：“我明白了。”
　　云红睁开双眼，望着他，轻声道：“李大哥，你不会生我的气吧？”
　　李冰奇道：“当然不会。”
　　云红道：“真的？”
　　李冰奇缓缓的道：“小红，你是一位重情重义的好姑娘，我们永远都是好朋友。”
　　云红轻声道：“李大哥，我真的非常感谢你。”
　　两人都没有再说话。
　　他们静静的相拥着，夕阳，将他们地上的影子融为了一体。
　　玉冰仙子听到这里，忍不住一声叹息，道：“云姑娘实在是一位善良而又重情重义的好姑娘。”
　　李冰奇点了点头，道：“她是的。”
　　玉冰仙子道：“你真的甘愿只与她做一生的好朋友？”
　　李冰奇道：“是。”
　　玉冰仙子道：“云姑娘是什么时候离开的？”
　　李冰奇道：“两天后。”
　　玉冰仙子面色微微一变，没有做声。
　　李冰奇沉声道：“林姑娘，我在飞云山附近共搭建了两间木屋，你明白我的意思么？”
　　玉冰仙子道：“你是说”
　　李冰奇道：“我与云红之间的拥抱，只是表达一下对往事的感伤、久别重逢后的喜悦。除此之外，我们彼此都再没有任何非分的举动。”
　　玉冰仙子沉默了片刻，缓缓的道：“如今这个世上，象你们两位那么有原则的人，实在已经不多了。”
　　她随即问道：“后来云姑娘去了什么地方？”
　　李冰奇道：“云红回灵峰山去了。”
　　玉冰仙子道：“那么你什么时候再去看望她？”
　　李冰奇道：“大约明年这个时候。”


第108章枭雄3
　　玉冰仙子转问道：“这次你重出江湖，有什么打算？”
　　李冰奇道：“首先我要查出，最近一年来在江湖中四处疯狂杀人，想要嫁祸给我的恶魔到底是谁。”
　　玉冰仙子道：“那么你认为江湖中谁的嫌疑最大？”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“应该是曾经雇请孟泉杀我的那个人。”
　　玉冰仙子道：“五毒杀手孟泉？”
　　李冰奇道：“不错。”
　　玉冰仙子道：“那个雇主是谁？”
　　李冰奇摇了摇头，道：“现在我还不知道。”
　　玉冰仙子道：“孟泉至死也没有说出雇主是谁？”
　　李冰奇道：“不错，他宁死也不肯说。”
　　玉冰仙子柳眉微皱，道：“五毒杀手孟泉倒是一个很守规则的职业杀手！那个雇主到底会是谁呢？”
　　李冰奇道：“我只有自己慢慢的去查。”
　　玉冰仙子道：“还有我，我一定帮你追查凶手。”
　　李冰奇道：“林姑娘，多谢。”
　　玉冰仙子道：“不必客气，那个恶魔在江湖中四处滥杀无辜，纵然不是为了帮你，我也一定会尽全力将其找出来。”
　　她随即又道：“两个月后，无论我们有没有查出凶手是谁，都再来这里会面。”
　　李冰奇道：“好。”
　　两人一齐举起了脚步。
　　李冰奇与玉冰仙子离去不久，五、六丈外的草丛中又走出两个人来。
　　――金雷、曾坚铁。
　　曾坚铁两眼刀一般的盯着前方，突然一声冷笑，道：“玉冰仙子简直是在找死！”
　　金雷沉默了片刻，道：“你要杀玉冰仙子？”
　　曾坚铁道：“不错，既然她要与我作对，我当然必须杀她！”
　　金雷道：“方才她与李冰奇并非同路而行，为何不赶上去出手？”
　　曾坚铁道：“那样一来，极有可能将李冰奇惊回，太过冒险。”
　　金雷道：“那么现在我们赶上去出手，李冰奇绝对不会知道了。”
　　曾坚铁道：“已来不及，你我先回庄再详谈杀玉冰仙子之事。”
　　这两人都是脚步极快，时间不长，已走了十几里路，来到一座庭院前。
　　曾坚铁推开庭院的大门，走入院中，金雷跟着走入。
　　院道东侧，是一座花园。
　　曾坚铁在花园前停下了脚步，沉声道：“玉冰仙子一向行踪飘忽，要找到她实在不是一件容易的事。”
　　金雷道：“即使找到了，但玉冰仙子的武功，绝非你以前所杀的那些所谓的高手可比。”
　　曾坚铁冷冷一笑，道：“只要能够找到他，我便可杀她！”
　　金雷道：“到时你仍是一个人出手？”
　　曾坚铁道：“不会例外。”
　　金雷笑了笑，道：“与你合作，真是一件幸运之事，每次都是只写十几个字，便能换得百两黄金。”
　　曾坚铁也笑了笑，道：“只要你愿意，我会永远与你合作下去”
　　他语声突然一顿，目光陡寒，厉声道：“什么人？”身形迅急掠起，飞向东面的院墙！
　　金雷一怔，随即也展开身形！
　　待他掠上院墙之时，曾坚铁已在院外十余丈外，正动也不动的站在那里。
　　在曾坚铁的对面三丈外，站着一个蓝衣人。
　　蓝衣人大约二十七、八岁年纪，生得眉清目秀，一副书生的模样。
　　若不是在他的左腰间，挂着一柄长剑，根本看不出他也是一个江湖人。
　　金雷虽然并不认识这个蓝衣人，但由他从容自如的神情、稳如泰山的身形上已经看出，他乃是一个江湖中罕见的高手！
　　这时院中又有四个黑衣人向这边掠来，都是曾坚铁的死士。
　　金雷看了他们一眼，道：“墙外！”
　　他随即掠下院墙，直向蓝衣人纵去！
　　四个黑衣人闻言也纷纷掠出墙外，向着蓝衣人扑去！
　　远处的蓝衣人见状，突然一声轻笑，道：“失陪！”转身如流星般掠出，片刻间已在数十丈外！
　　这是何等惊人的轻功！
　　曾坚铁没有追赶，他缓缓回过身，向着金雷与那四个黑衣人一挥手，道：“回院！”身形一闪，掠回到了院中！
　　金雷与那四个黑衣人都没有问什么，随后也均纷纷掠回了院中。
　　曾坚铁站在院中，仰首望天，过了片刻，突然道：“你们四人，速去收拾便于携带的金银细软，再在各处都洒满硫磺，然后速离此地，到总舵等我！”
　　他这句话自然是对那四个黑衣人说的。
　　四个黑衣人答应一声，奔向院中各房。
　　时间不长，四人已各背了一个很大的包袱出来。
　　其中一人向曾坚铁躬身道：“曾爷，各房中的金银细软和便于携带之物已全部在此，各处也已均洒满了硫磺。”
　　曾坚铁仍然仰首望天，看也不看那四个黑衣人一眼，只微微挥了挥手，道：“去吧。”
　　四个黑衣人齐声道：“是！”各展身形，掠出了墙外！


第109章枭雄4
　　金雷望着曾坚铁，沉声道：“你要离开这里？”
　　曾坚铁道：“不但要离开，而且还要将此处完全烧掉。”
　　金雷道：“为什么？”
　　曾坚铁突然一声叹息，反问道：“你知道方才那个蓝衣人是谁么？”
　　金雷摇了摇头。
　　曾坚铁缓缓的道：“宋淡云。”
　　金雷面色一变，道：“一剑飞虹宋淡云？”
　　曾坚铁道：“正是。”
　　金雷沉默了片刻，道：“你就是因为他才要毁去此处？”
　　曾坚铁道：“不错。方才宋淡云听到了我们的对话，他已经知道最近一年中四处疯狂杀人的凶手就是我了。”
　　金雷又沉默了片刻，道：“你担心他会去通知那些一直在追查凶手的白道侠士？”
　　曾坚铁道：“他一定会去的。”
　　金雷道：“那么宋淡云与那些白道侠士，岂非很快就将找到这里来？”
　　曾坚铁道：“所以我只有烧掉此处，另找容身之所。”
　　金雷道：“方才你吩咐那四个黑衣人去什么总舵等你，现在我们是否就去那里？”
　　曾坚铁道：“是我一个人去，不是我们。”
　　金雷皱了皱眉，道：“难道以后你不再与我合作了？”
　　曾坚铁道：“虽然方才宋淡云已经听到了我们的对话，但只要那些白道侠士没有亲眼看到我与你走在一起，便不会完全相信宋淡云的一面之词。在这种情形下，我怎么还可能继续与你合作下去？”
　　金雷一声叹息，道：“如此说来，你不但要停止与我合作，还将要杀我灭口了。”
　　曾坚铁道：“正是。”
　　金雷面色丝毫未变，反而笑了笑，道：“其实你与我合作，原本就是一件多余的蠢事。”
　　曾坚铁道：“哦？”
　　金雷道：“每次你杀人后都让我留下我的名字，想让江湖中人认为我是凶手而掩饰你自己，但你却忽略了一件事。”
　　曾坚铁道：“什么事？”
　　金雷道：“你每一次都至少要杀两个人，杀人的手法都是一剑刺穿死者的咽喉！稍有见识的江湖人都知道，我的剑绝快不到那种地步，所以大家也许早已知道凶手并不是我。”
　　曾坚铁笑了笑，道：“这一点我也早已想到。”
　　金雷一怔。
　　曾坚铁接道：“那非但不是我的疏忽，相反是我的一种策略。”
　　金雷皱眉道：“此话怎讲？”
　　曾坚铁道：“当今江湖用剑的高手中，有几个人的剑能够快到那种地步？”
　　金雷思索片刻，道：“大概只有三人。”
　　曾坚铁道：“哪三人？”
　　金雷道：“柳清风、宋淡云，还有就是那个新出道江湖不久的李冰奇。”
　　曾坚铁道：“这三人之中，谁的嫌疑最大？”
　　金雷沉吟着，道：“柳清风为人一向狂傲无比，而且又是霸天帮的帮主，如果他想要除去什么人，根本不会偷偷摸摸的暗杀。宋淡云更是出名的淡泊名利。只有李冰奇，他虽未做过什么坏事，但毕竟出道江湖不久，江湖中人对他还不是很了解。这样看来，嫌疑最大的当然是李冰奇。”
　　曾坚铁道：“李冰奇正是我最想除去的心腹大患。”
　　金雷道：“为什么？”
　　曾坚铁道：“两个原因。”
　　金雷道：“第一？”
　　曾坚铁道：“他曾经亲眼看到我杀人，当时我一连杀死了十多人。”
　　金雷一声叹息，道：“你实在是一个嗜杀如命的杀人恶魔，连我这个职业杀手都自愧不如。”
　　他随即问道：“第二个原因又是什么？”
　　曾坚铁缓缓的道：“李冰奇的武功实在太可怕。”
　　金雷皱了皱眉，道：“如此说来，江湖中所有厉害高手，都是你要除去的目标了？”
　　曾坚铁冷冷一笑，道：“江湖中的高手虽然不少，但配与我一决生死的，只有李冰奇、柳清风及宋淡云三人。”
　　金雷道：“那么至少这三人都是你想要除去的目标了？”
　　曾坚铁道：“不错。”
　　金雷盯着他，缓缓的道：“难道你想要称霸江湖？”
　　曾坚铁阴沉沉一笑，道：“正是。”


第110章夺魂魔女1
　　金雷笑了笑，道：“但是现在看来，你的这个愿望只怕难以实现了。”
　　曾坚铁道：“哦？”
　　金雷道：“你与我合作的这一年来，不但劳神费力的杀了数十人，而且还给了我数千两黄金，只是为了陷害李冰奇，是么？”
　　曾坚铁道：“不错。”
　　金雷道：“但你却万万没有想到，李冰奇竟然会突然失踪一年。”
　　他淡淡一笑，接道：“虽然你曾经嫁祸成功，但是直到如今，那些白道侠士们也并未能对李冰奇采取任何行动，是不是大出你的意料之外？是不是令你很失望？”
　　曾坚铁道：“我确实很失望，但并未绝望。”
　　金雷面上现出了惊讶之色，道：“现在你的阴谋已经被宋淡云发现，不但已经前功尽弃，而且稍后还需将此处完全烧毁，正是赔了夫人又折兵！你竟然还没有绝望？”
　　曾坚铁冷冷一笑，道：“象这种地方，我纵然连烧一百处，也丝毫不会放在心上。”
　　他突然拔刀！
　　“铮”的一声，刀已出鞘！
　　刀长三尺，雪亮夺目，刀背厚有三寸，刀锋却比纸还要薄，两面刀身上，赫然都刻有“夺魄”二字。
　　金雷盯着他，道：“你号称夺魄刀，不知是否真有夺魄的刀法？”
　　曾坚铁阴森森的道：“我将你送入地狱后，你便不会再有怀疑了。”
　　金雷一声冷哼，反手拔剑！
　　但他的右手刚刚握住剑柄，已闪起了一道刀光！
　　“喀嚓”一声，曾坚铁的那柄刀齐柄没入了他的头颅中，从顶门直劈至眉心！
　　金雷的剑，根本未及出鞘！
　　曾坚铁看着他，冷笑道：“这就是我的夺魄刀法！是否名副其实？”
　　金雷没有回答，双眼已闭上。
　　曾坚铁又是一声冷笑，接道：“李冰奇杀人只一剑，我也不会用第二刀！”
　　这句话说完，他猛一抽刀，金雷头颅中的鲜血立时向四面激射而出！
　　曾坚铁身形暴退！
　　他的身上没有溅上一滴鲜血，因为他的身形远比激射而出的鲜血更快！
　　当鲜血喷洒在周围地上的时候，他的人已经在后方五丈外！
　　曾坚铁伫立在那十数间房舍前，久久的凝望着，似乎无比留恋。
　　过了半晌，曾坚铁才缓缓的点燃了一个火把，然后掷到第一间房中！
　　那间房中满地的硫磺一遇到火，立即腾起一片火光！
　　曾坚铁又接连点燃了十数个火把，分别掷入其余的十数个房间中！
　　整个庭院很快变成了一片火海！
　　将所有火把全部掷出后，曾坚铁的身形犹如鹰隼般凌空飞起，飞出了院墙，片刻之间，便已失去了踪影！
　　午后。
　　“开山铁掌”陈山与“一剑飞虹”宋淡云并肩站在金雷那已被大火烧得化为骷髅的尸体前，均是久久不语。
　　也不知过了多久，宋淡云才一声叹息，道：“果然不出我所料，曾坚铁果然已将金雷杀了灭口。”
　　陈山皱了皱眉，道：“这具骷髅真的就是河北第一杀手金雷？”
　　宋淡云道：“毫无疑问。”
　　陈山沉默了片刻，道：“我同意宋兄的推断。”
　　宋淡云道：“曾坚铁不愧是一代枭雄。”
　　陈山道：“不错，如此一来，便没有任何证据能够证明，曾坚铁就是最近一年来，在江湖中四处疯狂杀人的恶魔了。”
　　宋淡云道：“现在我们只能静待其变了，等到曾坚铁有一天再忍不住出来作恶时，我们一定要抓住证据，然后再通知大家。”
　　陈山点了点头，道：“宋兄说得不错。”
　　夜。
　　月色朦胧。
　　王为山乘着酒兴，大步走在寂寥的长街上。
　　想起方才在饮宴上自己那如云的豪气，他不由仰首发出一声狂笑！
　　笑声响亮异常，久久不绝，此人显然内力不弱。
　　就在他笑声方落，前方不远处突然也有人发出了一阵笑声。
　　这阵笑声却是清脆而娇柔，悦耳之极，显然乃是女人所发。
　　王为山一生中从未听到过如此动人的笑声，他双眼一亮，扬声大笑道：“是哪一位姑娘隐在暗中偷笑？请现身出来！”
　　随着一声更动听、更悦耳的娇笑，一个蓝衣女子突然出现在前方的街口。
　　王为山看清了蓝衣女的面容后，两眼突然发直！
　　这个蓝衣女的容貌之美，简直已非人间所有！
　　她大约二十三、四岁年纪，一张面庞仿佛由人工雕琢而成一般，完美无瑕。
　　尤其是她的一双眼睛，更是妖娆无比，勾人魂魄！


第111章夺魂魔女2
　　王为山年少风流，相貌英俊，过去与他有过关系的女人数不胜数，而且均是美丽异常，但她们若与今夜这个蓝衣女相比，简直就都成了丑八怪。
　　面对一个如此美丽的女人，哪个男人会无动于衷？
　　况且是王为山这种风流成性的男人！
　　王为山一时间不由看得呆在了当地。
　　蓝衣女看到他这副模样，不由一笑。
　　这一笑，几乎使王为山魄散魂消！
　　他勉强定了定神，道：“姑娘尊姓芳名？”
　　蓝衣女反问道：“你就是风流公子王为山？”
　　王为山脸上一红，道：“姑娘取笑了。”
　　蓝衣女道：“你不必脸红，若不是因为你的风流，我也不会找你。”
　　王为山双眼一亮，道：“姑娘是来找我的？”
　　蓝衣女道：“你是风流公子王为山，不假吧？”
　　王为山嘻嘻一笑，道：“一点也不假，我正是风流公子王为山。姑娘若是为了风流来找我，嘻嘻，我保证你不会失望！”
　　蓝衣女道：“好，你过来！”
　　王为山大喜，嘻嘻笑着，向蓝衣女挨过去。
　　一步、两步、三步。
　　王为山向前刚刚走出了三步，蓝衣女突然一声冷笑，一道剑光突然闪起！
　　王为山方自一惊，神智尚未完全恢复清醒，那道剑光已经笔直的射入了他的胸膛！
　　王为山狂吼一声，瞪大了两眼，瞪着蓝衣女，嘶声道：“好毒的女人！你为什么要杀我？”
　　蓝衣女又是一声冷笑，道：“你风流了多年，也应该死了！”
　　她顿了一顿，又道：“你记住，我叫做夺魂魔女！”
　　长剑拔出，蓝影数闪，蓝衣女瞬间失去了踪影！
　　空荡荡的夜街上，只剩下了一具倒在血泊中尸体。
　　又是夜晚。
　　月明星稀。
　　夜风凄冷。
　　欧阳鹤站在街道旁的角落中，一双贪婪狡诈的眼睛，正紧紧的盯着左边街道上缓缓走着的一个黑影。
　　黑影越走越近，到了近前半丈外，欧阳鹤借着星光月色，终于看清了黑影是一个蓝衣女子。
　　一个非常美丽的蓝衣女子。
　　欧阳鹤心中狂喜，突然一跃而出，截在了蓝衣女身前，怪笑道：“小妞，陪大爷玩玩！”说着便伸手向蓝衣女抓去！
　　这一抓不但突然，而且迅快，眼见已将抓住蓝衣女，却不知怎么突然落了空！
　　欧阳鹤心中一惊，喝道：“你是什么人？”
　　蓝衣女反问道：“你又是谁？”
　　声音动听之极，欧阳鹤欲火又起，怪笑道：“大爷欧阳鹤，小妞，你陪大爷玩玩，大爷有赏！”随即纵身向蓝衣女扑去！
　　蓝衣女冷冷的道：“原来是你这个恶贼！”
　　她的语声未落，一道剑光已闪电般的刺入了欧阳鹤的心窝！
　　剑从前心刺入，后背透出！
　　欧阳鹤野猪般嚎叫了一声，拼尽最后一丝力气，双拳击向蓝衣女面门！
　　蓝衣女冷笑，身形斜飞而起，避过了欧阳鹤的双拳！
　　她的长剑也随着她的身形脱出了欧阳鹤的身体！
　　欧阳鹤双拳落空，再也站立不稳，扑倒地上！
　　这个无恶不作的恶霸，再也无法站起来了。
　　蓝衣女的身形已经落在三丈外，她冷然扫了一眼欧阳鹤的尸体，冷冷的道：“我本是去找银衣色狼胡海青的，没想到你这个恶贼会自己跑来送命！”
　　这两句话说完，她的身形已在十余丈外，瞬间消失！


第112章夺魂魔女3
　　黄昏。
　　红霞满天。
　　李冰奇缓步走在一条山间小路上。
　　山路的尽头，是一条小河，哗哗的流水声，远远可闻。
　　小河的前方，站着一个蓝衣女子。
　　她面向小河而立，李冰奇所看到的，是她的背影。
　　她的背影几乎与玉冰仙子完全一样。
　　李冰奇一直向着蓝衣女走去，待走到她背后两丈外，突然沉声道：“可是林姑娘？”
　　蓝衣女没有回答，却倏地转过身来！
　　李冰奇看到她的面容后，不禁一怔。
　　这个蓝衣女竟然不是玉冰仙子，实在出乎他的意料之外。
　　以前他从未见过与玉冰仙子如此相似的女子。
　　她们发型相同，身材极为相似，容貌之美，也不相上下。
　　所不同的，只是她们的眼睛与神情。
　　玉冰仙子是天仙化人，清丽脱俗，眼睛美而清纯，神情总是很冷漠。
　　蓝衣女却是一种妖冶的美丽，她的双眼中充满了勾人魂魄的诱惑之光。
　　由于这双眼睛，令她全身上下都充满了一种魔力，一种令男人难以抗拒的魔力！
　　李冰奇看着她，不禁皱起了眉头。
　　蓝衣女也冷冷的看着他，突然道：“你是什么人？”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“李冰奇。”
　　蓝衣女微微一惊，道：“你就是李冰奇？”
　　李冰奇道：“不错，你又是什么人？”
　　蓝衣女双眼转了转，倏地一声娇笑，道：“你对女孩子说话，怎么可以用这种语气？”
　　李冰奇皱眉不语。
　　蓝衣女目中的诱惑之光更浓，又娇笑道：“而且你问我的名字做什么？我们只不过是萍水相逢，错过今日，便成陌路，你知道了我的名字也根本没有用的。”
　　她轻声接道：“除非”
　　李冰奇道：“除非什么？”
　　蓝衣女低声笑道：“除非你对我有其它的”
　　她这句话还没有说完，李冰奇突然转身便走。
　　蓝衣女一怔，随即向着他的背影一声冷笑，道：“你虽然无礼，但念在你尚不该死的份上，今日暂且放过你！”
　　李冰奇听到她这句话，突又停下脚步，转回身来，冷冷的望着她，道：“你是否一直在用方才那种方法试探男人，若是动心者，你便杀死他？”
　　蓝衣女冷冷的道：“那是我的事，与你无关！我劝你还是速速离去！”
　　李冰奇沉声道：“我要你回答，是与不是？”
　　蓝衣女淡淡的道：“是又如何？”
　　李冰奇面色一寒，道：“若真是那样，我便要杀了你这魔女！”寒光一闪，剑已刺出！
　　蓝衣女面色一变，也急忙拔剑，但她无论是拔剑的速度，还是出剑的速度，都远远比不上李冰奇。
　　她的剑刚刚刺出三寸，李冰奇的剑便已逼住了她的咽喉！
　　蓝衣女咬了咬牙，瞪着李冰奇，道：“李冰奇，你的剑果然够快，名不虚传！好，你杀了我吧！”说完闭上了双眼。
　　李冰奇冷冷的看着她，道：“我要知道你到底是什么人，该不该杀。”
　　蓝衣女冷哼一声，不作回答。
　　李冰奇沉默了片刻，道：“今日我暂时放过你，如果日后让我找到你滥杀无辜的证据，我一定取你性命！”
　　这句话说完，他突然收剑入鞘，转身大步而去。
　　蓝衣女一怔，她诧异的望着李冰奇离去的方向，久久不动。
　　黄昏。
　　夕阳火红，枫叶更红。
　　李冰奇与玉冰仙子并肩伫立在夕阳下，枫林前。
　　玉冰仙子望着天边的晚霞，缓缓的道：“我已经对连木等人说明了你最近一年来都在隐居，他们以后不会再找你麻烦了。”
　　李冰奇道：“多谢。”
　　玉冰仙子道：“不必客气，那么这两个月来，你有没有查出到底是谁想要陷害你？”
　　李冰奇摇了摇头，轻叹道：“一点线索都没有。”
　　玉冰仙子道：“你不要着急，只要坚持追查下去，迟早会查出那个恶魔是谁的。”
　　李冰奇转身望着她，缓缓的道：“林姑娘，我真的非常感谢你。”
　　玉冰仙子淡淡一笑，道：“感谢我什么？”
　　李冰奇道：“感谢你最近这段时间里，对我的信任、鼓励与支持。”
　　玉冰仙子沉默了片刻，突然也转过身，望着他，道：“李公子，在你心中，我是一个什么样的人？”
　　李冰奇一怔，道：“为什么突然这样问？”
　　玉冰仙子道：“请你先回答我。”
　　李冰奇微一沉吟，道：“你是一个美丽稳重，孤独高傲，嫉恶如仇的人。”
　　玉冰仙子道：“此言当真？”
　　李冰奇点头，道：“林姑娘，这是我的真心话。”
　　玉冰仙子美丽的眼睛里现出了欣喜之色，倏地垂下头，轻声道：“以后你可不可以不再称呼我为林姑娘？”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“那么以后我怎样称呼你？”
　　玉冰仙子头垂得更低，道：“叫我飘雪。”
　　李冰奇又沉默了片刻，道：“好，以后我就叫你飘雪。”
　　玉冰仙子全身一震，抬起头，望着他，缓缓的道：“冰奇，我好开心。”
　　李冰奇道：“我也是。”
　　玉冰仙子再忍不住，轻轻偎入了李冰奇怀中。
　　李冰奇伸出双臂，紧紧抱住了她！


第113章勾魂公子1
　　李冰奇与玉冰仙子相拥良久，才慢慢分开。
　　玉冰仙子娇脸绯红，羞涩的望着李冰奇，轻轻的道：“有生以来，我还是第一次爱上一个男子。冰奇，你不会负我吧？”
　　李冰奇也望着她，缓缓的道：“我的性情你应该了解，永远不会。”
　　玉冰仙子道：“我相信你。”
　　她沉默了片刻，突然道：“冰奇，最近江湖中又发生了两件大事，你可知道？”
　　李冰奇一怔，道：“哪两件大事？”
　　玉冰仙子道：“第一件是江湖中出现了一个专杀风流男人的绝色女子，她自从出现以来，已经杀死了二十三个生性风流的男人。于是江湖中人都称她为夺魂魔女。”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“她是不是穿着一件蓝衣？”
　　玉冰仙子道：“据说是的，莫非你已经见过她了？”
　　李冰奇道：“现在还不能确定。”
　　他随即问道：“还有什么大事？”
　　玉冰仙子道：“第二件也与第一件有些相似，却又完全相反。”
　　李冰奇道：“哦？”
　　玉冰仙子道：“就在夺魂魔女出现江湖的同时，竟又出现了一个叫做勾魂公子的年轻男人，由于他相貌英俊无比，风采举世无双，所以迷倒了无数的女孩子。而他也就以自己的这种魅力来玩弄那些女孩子，最近两个月中，被他玩弄了的女孩子已至少有四十个，甚至还有四个女孩子已经为他自杀而死！”
　　李冰奇面色一变，不禁一声叹息。
　　玉冰仙子恨声接道：“纵然夺魂魔女杀人的理由还值得原谅，但这个勾魂公子却实在是罪该万死！”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“此人至今仍未被铲除？”
　　玉冰仙子摇了摇头，轻叹道：“江湖中想要将他碎尸万段的人成百上千，但是见过他的，却只有那些被他玩弄过的女孩子，而当有人找到那些女孩子询问勾魂公子的容貌特征时，她们却都只是一副如痴如醉的样子，均只喃喃的道：他好美，他真的好美。反反复复都只是这么一句话。那些女孩子，显然都已经精神失常了。”
　　李冰奇又沉默了片刻，道：“那么这个勾魂公子出现江湖，是如何被人知道的呢？”
　　玉冰仙子道：“那四个为勾魂公子自杀的女孩子中，有一人在自杀前写下了一封遗书，遗书里面写清了她遇到勾魂公子后所遭遇的一切。从有人发现那封遗书的当日，无数江湖中人便开始四处搜索这个勾魂公子，但是直到如今，勾魂公子还是没有任何消息。”
　　李冰奇道：“夺魂魔女与勾魂公子几乎同时出现江湖，但行事作风却又完全相反，这真是一种很奇怪的巧合。”
　　玉冰仙子道：“但我认为他们不可能是同一路的人。”
　　李冰奇道：“应该不会。”
　　玉冰仙子道：“无论如何，象勾魂公子这样的恶魔，绝不可以留在世上！因为如果让他多活一天，就可能会多一个女孩子受害。”
　　李冰奇道：“不错。”
　　玉冰仙子道：“现在我们两人便分头去搜索这个恶魔。”
　　李冰奇道：“好。”
　　两人一起举起了脚步。
　　一人东行，一人南行。
　　拂晓。
　　朝阳初露，晨风轻柔。
　　李冰奇走在一条喧闹的街道上。
　　街道两旁是一家家酒店及一个个卖小吃的摊子，各种叫卖之声不绝于耳，这是一条地道的买卖街。
　　突然，街口出现了四个青衣人。
　　四个青衣人面上都木无表情，四人的目光都冷酷而凶狠。
　　这四人一出现，便都直向站在一家酒店前的一个满脸横肉、身高体阔的黄衣大汉走去。
　　那个黄衣大汉正双臂抱于胸前，瞪着一双怪眼在盯着街道上来来往往的行人，突见四个青衣人向自己走来，他怪眼一翻，喝道：“你们走过来做什么？”


第114章勾魂公子2
　　那四个青衣人均在他面前一丈外停下了脚步，其中一人道：“你就是坐地恶煞孟强？”
　　黄衣大汉傲然道：“大爷正是。”
　　那个青衣人道：“我们帮主有令，要你立即加入本帮！”
　　孟强勃然变色，似乎就要跳起来破口大骂，但突然间，又似想到了什么，咬了咬牙，道：“你们是什么帮派的人？”
　　青衣人冷冷的道：“霸天帮。”
　　这三个字一出口，孟强的一张脸猛的变成了猪肝色，方才的傲气也同时消失得无影无踪！
　　他突然低下头，向那四个青衣人连连抱拳作揖，然后惶声道：“小人实在不知各位乃是霸天帮中人，方才得罪之处，万望见谅”
　　青衣人挥手打断了他的话，道：“废话少说，你现在立即随我们去见帮主！”
　　说完，与其它三人一起转身举步。
　　孟强脸上一阵红一阵白，讷讷的道：“各，各位，大爷”
　　那个青衣人停下脚步，霍然回身，盯着他，冷冷的道：“你不去？”
　　孟强的头上已流下了冷汗，道：“我，我”
　　“坐地恶煞”在这条街上是何等的威风，金银珠宝，不用他开口，自有人送上门，只要是他想要的东西，没有得不到的。
　　当然更从来没有人敢招惹他。
　　如今“霸天帮”要收他入帮，到了那里，即使好处再多，也不过是一个受人管制的奴才而已，哪里会有在此地的威风呢？
　　但是若不去，还会有命么？
　　他也听说过，违抗“霸天帮”帮主命令的人，只有死路一条！
　　孟强正在发呆，那个青衣人已走到他的面前，突然一扬手，“啪”的一掌，打在了他的脸上！
　　青衣人随即冷冷的道：“我最后问你一次，去还是不去？”
　　“坐地恶煞”何曾吃过这样的亏，受过这样的侮辱？
　　孟强凶睛一瞪，便似要出手！
　　就在这时，其它三个青衣人也突然一起走了过来。
　　孟强的头终于低下，苦着脸道：“我愿意加入霸天帮，立即随各位去见帮主。”
　　青衣人一声冷笑，与其它三人一起转身举步。
　　孟强垂头丧气的跟在四人后面。
　　李冰奇微一沉吟，正欲跟踪五人，突又停下脚步，望着对面走来的一个青年。
　　那个青年身穿粗布灰衣，土里土气，丝毫没有特别之处。
　　李冰奇的眼中却突然现出了杀机！
　　他没有再跟踪孟强等五人，转身跟在那个土气青年的身后。
　　土气青年在街上东转西转，不多时转入了一条幽静的小巷。
　　他突然回身，瞪着李冰奇，道：“你跟着我做什么？”
　　李冰奇淡淡的道：“好灵的耳朵。”
　　土气青年道：“你若是想要打劫可找错人了，我是个穷小子，身上一文钱也没有。”
　　他嘻嘻一笑，又道：“其实你的眼光也太差了，单看我这副穷兮兮的样子，已可知道我绝不会是个有钱人了，你却偏偏还要一直跟着我走到这里来，真是够愚蠢的。”
　　李冰奇冷冷的道：“我的眼光差没有关系，只要你的眼光不差便可以了。”
　　土气青年一怔，道：“你这句话是什么意思？”
　　李冰奇道：“你在易容的时候难道没有想到，你这双眼睛与你现在的这张脸很不相称？”
　　土气青年的一张脸蜡黄憔悴，异常丑陋，但他的双眼却是那么的明亮，那么的动人，相信女孩子们若是看到了这样一双眼睛，都难免会为其所迷。
　　土气青年瞪着李冰奇，怔了半晌，才道：“好，居然被你看出来我是易过容的，好吧，我就让你看看我的真正容貌。”
　　他突然一伸手，从脸上取下了一张人皮面具。
　　他的真实面容一现出，天地间的万物仿佛都突然失去了颜色！
　　这张脸上，几乎集中了天下所有美男子的优点！
　　他身上那件土气粗糙的灰衣，在这张脸的映衬下，仿佛也变成了锦衣龙袍！
　　李冰奇看着他，冷冷的道：“果然好美的一张脸，真是可惜！”
　　那个青年道：“可惜什么？你是可惜你没能长有我这样的一张脸么？”
　　李冰奇道：“可惜，我不得不杀你！”
　　那个青年面色一变，道：“你要杀我？”
　　李冰奇道：“不错，因为你是勾魂公子！”


第115章勾魂公子3
　　那个青年面色又是一变，道：“什么勾魂公子？我从来都没有听说过！”
　　李冰奇目光一寒，道：“我不喜欢别人在我面前装傻，你若承认是勾魂公子，我会给你一个痛快！”
　　寒光一闪，他的剑已逼住了青年的咽喉！
　　那个青年立时被吓得面如土色，颤声道：“你因为嫉妒我长得俊美就要杀我？你也太阴狠了！你，你到底是什么人？”
　　李冰奇面无表情，道：“李冰奇。”
　　那个青年的神情并无异样变化，仍是颤声道：“我又不认识你，问你的名字做什么？我是问你，问你是不是杀人不眨眼的恶人？”
　　李冰奇冷冷一笑，道：“你若不是勾魂公子，为什么要易容？”
　　那个青年突然也是一笑，道：“我长得这么俊美，若不戴上面具，穿着破衣，还不被女孩子们缠死啊？”
　　他垂目看了一眼逼在自己咽喉间的剑，然后抬头瞪着李冰奇，怒声道：“你这个人怎么这样不讲道理？无缘无故的用剑逼着人家，还不快拿开！”
　　李冰奇动也未动，手中剑仍然逼着他的咽喉，道：“而且你若是不戴着方才那个面具，还会有很多人要杀你，是不是？”
　　他突然厉声道：“你究竟玩弄了多少个女孩子？”
　　那个青年似乎被吓呆了，突然“哇”的一声哭了出来，泪水滚滚而下。
　　他呜呜咽咽的哭个不停，边哭边道：“你为什么要这样折磨人？你这个恶魔，难道人家比你长得俊美不可以么？”
　　李冰奇冷笑道：“勾魂公子，你确实有很多花样，难怪会有那么多女孩子对你着迷了，但”
　　他这句话还没有说完，前方突然走来了七、八个过路人，他们看见李冰奇用剑逼着那个青年，不由都吓了一跳，纷纷道”“这强盗好凶恶，看样子还要杀人呢！”
　　那个青年看到这些人，连忙大声道：“各位大哥救命啊！这强盗要杀我！”
　　那七、八个过路人一听，齐声惊呼道：“原来这强盗真的要杀人啊！我们可不敢救你，我们得先逃了！”
　　但他们刚转身跑出十几步，突又都停了下来。
　　原来由于那个青年的喊声太大，又引来了数十人围观，将这条街两头的道路都堵住了。
　　那个青年见来了这么多人，更加大声的喊道：“各位好人，救救我！这个强盗要杀我啊，救命啊！”
　　李冰奇见状冷冷一笑，道：“勾魂公子，你以为围观的人越多，便对你越有利么？说不定这其中会有不少江湖中人，他们若是知道了你的身份，你想你将会是什么下场？”
　　那个青年大声道：“我根本不是什么勾魂公子，我不怕任何人看见我！”
　　李冰奇冷冷的道：“好，我带你到一个地方，到了那里，看你再如何狡辩！”
　　长剑一横，横在那个青年的咽喉前，然后向着堵路的众人厉声道：“全部速速闪开让路！谁不闪开，我便杀了谁！”
　　众人惊惧，果然闪出了一条路来。
　　哪知两人刚刚走出人群，前方突然出现了六个捕快，其中一人大喝道：“好大胆的强盗！竟敢在光天化日之下劫人！”
　　李冰奇皱了皱眉，道：“这个人便是那罪大恶极的勾魂公子，现在我要押他去”
　　那个捕快大怒，又大喝道：“胡说！哪有什么勾魂公子？罪大恶极的正是你这个恶强盗！你还要押走别人，我们现在便要将你押起来！”
　　说完与其它五个捕快一起扑了过来！
　　李冰奇一惊，他没有想到这里的人，竟然都未曾听说过勾魂公子这个人！
　　但这时那六个捕快已经一起扑来，他不及细想，右袖闪电般拂出！
　　那六个捕快同时发出一声惊呼，六人同时倒地！
　　他们均已被李冰奇封住了穴道。
　　但就在这一瞬间，方才还被李冰奇用剑逼在旁边的那个青年竟已不知所踪！
　　李冰奇回身望去，只见后面的众人也都在向后看，显然也都是在看那个逃走的青年。
　　李冰奇一声冷笑，自语道：“好轻功，我果然没有认错人。”
　　他身形一闪，由众人头顶上掠过！
　　这时那个青年已在十余丈外，只剩下一个小小的背影。
　　李冰奇身形展开，如一道白色的闪电，片刻间与那个青年的距离已不及三丈！
　　那个青年听到后面衣袂破空之声，已知李冰奇赶来，他身形不停，双手突然向后挥出！
　　一片银光立即从他的双手中飞出，迅急异常的飞向李冰奇！
　　他虽然没有回头，但所发的暗器却全部都是击向李冰奇的致命要害！
　　李冰奇身形正向前飞掠，漫天暗器已一起射至，他双臂一振，突又向上拔起一丈有余！
　　暗器全部在他的脚下射空！
　　但待他的身形落下，那个青年又已在十余丈外！


第116章勾魂公子4
　　前方不远处出现了一片竹林。
　　那个青年突然向着竹林大声骂道：“五个畜生，快滚出来！”
　　他在竹林东边发出这声大骂，身形却向竹林西边掠去！
　　李冰奇见状微微一怔，他停住身形，打量了一下这片竹林。
　　他方欲再展身形，竹林中突然掠出五个人来！
　　这五人简直是一个模子里造出来的，衣着、打扮全都一模一样，年纪也都在三、四十岁之间。
　　五人均生得凶眉恶目，手中都提着一条长鞭。
　　他们一字排开，挡住了李冰奇的去路。
　　其中一人突然怪吼道：“方才骂我们的就是你这小子么？”
　　李冰奇皱了皱眉，道：“方才骂你们的那个人已经逃了，我正是追赶他才来到这里的，请五位让开！”
　　那人恶目一瞪，狞笑道：“不论方才骂我们的是不是你，现在你都要跪下给我们兄弟叩十个响头！然后，我们兄弟再商量是否放你一条生路！”
　　李冰奇目光一寒，沉声道：“你们是什么人？”
　　那人傲然道：“竹林五凶！你小子可听过老子们的大名？”
　　李冰奇目光更寒，缓缓的道：“果然是五个畜生。”
　　语声未落，他的剑突然刺出，刺入了说话那个人的咽喉！
　　其余的四人面色同时大变，一时间不由都呆在了当地！
　　这么快的剑，他们不要说没有见过，以前连想都未曾想到过！
　　李冰奇的剑随即又刺入了另一个人的咽喉！
　　剩下的三人不由惊骇交并，齐齐拼死挥鞭，扫向李冰奇！
　　李冰奇手中长剑再展！
　　剑光一连三闪，三声惨呼破空响起！
　　三人浴血倒下！
　　李冰奇收剑入鞘。
　　他又向那片竹林望了一眼，举步西行。
　　李冰奇沿着竹林西行，大约走出了十余丈左右，突然看到一株竹树上刻着一些字：明日拂晓此处见――勾魂公子。
　　李冰奇停下脚步，沉默了片刻，转身而去。
　　拂晓。
　　一个穿着银色衣裤、奇美无比的青年站在竹林前。
　　他的双眼遥望着远方，面上没有任何表情。
　　也不知过了多久，他突然发出一声惊呼，道：“四位妹妹，那个恶魔真的找来了！”
　　他的语声未落，竹林中接连掠出了四个红衣少女！
　　四个红衣少女均是娇美如花，她们一字排开，挡在银衣青年前方。
　　所有人的目光都集中在数丈外一个缓步行来的白衣青年身上。
　　一个红衣少女皱了皱眉，道：“那个白衣人就是勾魂公子？”
　　银衣青年道：“正是！”
　　这时那个白衣人已经走到两丈外，红衣少女盯着他，诧异的道：“他长得虽然不错，但还远远比不上高大哥你，怎么会有那么多的女孩子为他着迷呢？”
　　银衣青年一声苦笑，道：“因为这个恶魔口齿伶俐，极有欺骗手段，胜过我这等笨如木头的人百倍！”
　　红衣少女不由点头，道：“有道理。”
　　她随即恨声道：“这恶魔长得像个人样子，却专做畜生之事！”
　　那个白衣人早已走到了一丈外。
　　他停下脚步，站在那里，静静的听着银衣青年与红衣少女之间的谈话。
　　突然，他向着银衣青年冷冷一笑，道：“你将我引到这里来，就是为了让我杀死她们，好教红衣帮日后找我报仇？”
　　红衣少女闻言一怔，道：“你知道我们四人是红衣帮中人？”
　　白衣人点了点头，道：“我对勾魂公子恨之入骨，杀他之心极为急切，若是我在盛怒之下，杀了挡路的你们，那么我与红衣帮之间的仇恨，便永远也无法化解了。那样一来，你们那位高大哥的目的就达到了。”
　　红衣少女一声冷笑，道：“你对勾魂公子恨之入骨？你不是勾魂公子，谁是勾魂公子？再说你的色名虽然震惊了整个江湖，但以你的武功，却未必是我们四人之敌！”
　　这句话说完，她的右手已握住了腰间的剑柄！


第117章勾魂公子5
　　白衣人神色不变，道：“我的武功若是不高，你们的高大哥为什么会惧怕我？”
　　红衣少女道：“因为高大哥根本不会武功。”
　　白衣人淡淡的道：“以我看你也是一个聪明人，却为什么在勾魂公子面前就会这么糊涂呢？是不是只因为他的相貌英俊？”
　　红衣少女俏脸一红，娇叱道：“你这恶贼，死到临头还敢胡说八道！”
　　她随即拔出长剑，急刺向白衣人的咽喉！
　　另外的三个少女也同时拔剑，攻向白衣人！
　　就在这一瞬间，那个银衣青年的身形突然倒掠而出，掠入了竹林中！
　　白衣人虽已看到他逃走，但这时身形却已被四柄剑所阻，无法抽身追赶！
　　他又急又怒，身形急闪，左袖连拂！
　　四个红衣少女刺向白衣人的长剑已全部落空！
　　接着她们均觉全身一麻，都已被白衣人封住了穴道！
　　白衣人抬眼望向竹林，竹林中已经没有了那个银衣青年的踪影！
　　霎时他的面色变得异常难看，目光一转，双眼有如两柄利剑般的瞪着四个红衣少女！
　　这时四个红衣少女的穴道均已被封住，身子都一动也不能动！
　　她们看到白衣人如此骇人的目光，心头不禁均是一寒！
　　先前说话的那个少女咬了咬牙，道：“恶魔，你要怎么样？”
　　白衣人瞪着她，怒道：“若是没有你们的阻挡，方才勾魂公子绝难逃脱！如果日后再有女孩子被勾魂公子欺骗，罪魁祸首就是你们！我真应该杀了你们！”
　　这句话说完，他突然左袖一拂，解开她们的穴道！
　　他随即掠起身形，从她们的头顶上掠过，掠入了竹林中！
　　四个红衣少女均是大感意外，一时间不禁均呆在了当地。
　　过了很久，先前说话的那个少女才长长一声叹息，道：“看来我们真的做错了事。”
　　另一个少女亦自一声叹息，道：“不错。江湖中传说的勾魂公子，乃是一个极其下流无耻之辈！方才那个白衣青年如果真的是他，又怎么会放过已经失去抵抗能力的我们？很明显，高大哥是在陷害他！高大哥这个人实在非常可疑！”
　　另外两个少女也均点头称是。
　　先前说话的那个红衣少女又是一声叹息，道：“这样看来，高大哥很可能就是勾魂公子，而方才那个白衣青年，我也已经猜出是谁了。”
　　另一个少女一怔，道：“依你看，方才那个白衣青年是谁？”
　　红衣少女道：“他的剑挂在右腰间，无疑是左手用剑。”
　　另一个少女又是一怔，道：“不错。”
　　红衣少女道：“左手用剑，身穿白衣，出手速度又快得那么惊人，当今江湖中还会有谁？”
　　另一个少女沉默了片刻，惊声道：“你是说，方才那个白衣青年就是杀死黑鸟与银豹的快剑李冰奇？”
　　红衣少女道：“不错。”
　　她突然转头盯着竹林，娇叱道：“什么人？”
　　“是我！”竹林中应声踉踉跄跄的跑出了一个人，竟是那个银衣青年去而复返。
　　他一直跑到四个少女面前，喘息着道：“你们方才都亲眼看到了，那个勾魂公子是多么凶恶而又能言善语！四位妹妹，你们没有被他伤到吧？”
　　那个红衣少女盯着他，一声冷笑，道：“他只是封住了我们的穴道，半点都没有伤害我们。”
　　银衣青年讷讷的道：“那么他对你们，对你们非，非礼了？”
　　红衣少女淡淡的道：“更加没有。而且他离开前还主动为我们解开了穴道。”
　　银衣青年沉默了片刻，道：“我明白了，那个恶魔所以会放过你们，是想要取得你们的信任，而令你们对我产生怀疑。”
　　红衣少女道：“如果只是误会，迟早都会弄清楚的。象勾魂公子那么狡猾的人，是绝不会做这种拖泥带水的事情的！”
　　银衣青年又沉默了片刻，道：“那么就是因为你们是红衣帮中人，他惧怕红衣帮，所以连你们的一根毫发也未敢动。”
　　红衣少女道：“以他的武功，可以纵横江湖，根本不会惧怕红衣帮。”
　　银衣青年皱了皱眉，道：“他的武功那么厉害？”
　　红衣少女道：“不错。”


第118章勾魂公子6
　　银衣青年面上现出惊异之色，道：“那么今天他为什么会一反常态，放过了你们呢？”
　　红衣少女道：“他今天的做法很正常，这就是他的常态。今天他若伤害了我们，那才是一反常态！”
　　银衣青年跳了起来，大声道：“小红，你是不是疯了？难道勾魂公子是一个好人？”
　　红衣少女淡淡的道：“我正常得很。我很清楚勾魂公子是一个该死的畜生。但方才那个白衣青年并不是勾魂公子。”
　　银衣青年沉下脸，道：“小红，你的意思是说我弄错了？”
　　小红道：“你没有弄错。”
　　银衣青年似乎怔住了，过了很久，才苦笑道：“那么，那么，唉，你真把我给弄糊涂了。”
　　小红道：“在你来说，陷害他是对的。”
　　银衣青年瞪大了两眼，道：“难道你认为我在骗你？”
　　小红道：“不错，因为你才是真正的勾魂公子！”
　　银衣青年仰天大笑，道：“你竟然说我才是真正的勾魂公子？哈哈，真是可笑，哈哈哈！”
　　小红冷冷的道：“一点也不可笑！你对我们说过你完全不会武功，但是你方才逃走时，却施展出了很高明的轻功！”
　　银衣青年沉默了片刻，道：“我说不会武功，确实是骗了你们，而且方才我也实在不应该，抛下你们独自逃走。”
　　他垂下头，缓缓接道：“但你们也不应该因为恨我欺骗你们，便硬说我是勾魂公子。我若真是勾魂公子，还会惧怕那个白衣青年么？”
　　小红道：“你的武功未必能比得上黑鸟杀手，连黑鸟都已死在他的剑下，单凭这一点，已经足以令你心寒胆丧！”
　　银衣青年一声惊呼，道：“他就是那个杀死黑鸟的李冰奇？”
　　小红冷笑道：“你不必再演戏了，你若不知道他是李冰奇，方才便绝不会在我们向他攻击时，趁机逃走了，说不定还会演出一场不顾生死救美人的感人故事呢！”
　　银衣青年长长一声叹息，道：“不错，他确实是李冰奇，但他说我是勾魂公子，也是陷害我。”
　　小红道：“哦？”
　　银衣青年道：“我们互相陷害，只因为我们之间有着深仇大恨！二十五年前，他父亲与我父亲一场大战，结果同归于尽！所谓父债子还，所以我与李冰奇都不惜一切代价，要杀死对方！”
　　小红大怒，道：“事到如今你竟然还在狡辩！凭你这个畜生也配做李冰奇的仇敌？你还敢侮辱李冰奇的父亲！”
　　她厉声接道：“姐妹们，我们一齐出手，杀了这个畜生！”
　　四人随即同时扬起了手中剑，便欲一齐上前攻击！
　　银衣青年见状，急声喝道：“且慢！”
　　小红冷冷的看着他，道：“你还有什么话说？”
　　银衣青年仰天一阵狂笑，道：“不错，我就是勾魂公子！我万万没有想到，你们竟然会有如此聪明的头脑！到现在为止，只有你们四人，是认识我勾魂公子后，没有被我玩弄的女孩子！我实在非常佩服你们！”
　　他又是一阵狂笑，接道：“不过，你们若是为了要讨好李冰奇而杀我，那绝对是多此一举！李冰奇这个人，简直就像一块寒冰，冷得无人可以接近他。”
　　他扫了四人一眼，又道：“你们四个是什么身份的人？竟然妄想去接近他！”
　　四个红衣少女均是俏脸一红，小红厉声道：“我们杀你只是要为以前曾被你玩弄过的女孩子们报仇！同时也是为了以后不会再有女孩子上你这个恶魔的当！”


第119章枭雄之战1
　　勾魂公子冷笑道：“我虽然是以色名震惊江湖，但凭你们四人的武功，也未必能杀得了我！看在与你们相识一场的份上，我让你们先出招，请！”
　　话虽这么说，但语声未落，他却已突然出手，数十枚暗器如飞蝗般从他的双袖中飞出，射向四个红衣少女！
　　四个红衣少女的身形都正向前冲，暗器已直射过来，四人扬起的长剑均还未及落下，暗器已将射到她们的身上！
　　就在这千钧一发之际，白影一闪，一个白衣女子突然凌空掠至，她手中长剑如闪电般迎向那数十枚暗器！
　　叮叮当当一阵连响，暗器全部被击落在地！
　　勾魂公子面色一变，双袖再挥，百余枚暗器自袖中飞出，一齐射向白衣女！
　　他的身形随即倒掠入竹林中，再闪而没！
　　白衣女身形方落地，暗器便均已射至，她将长剑在身前一横，又是叮叮当当一阵连响，那百余枚暗器竟然全部射在了长剑上！
　　这是何等准确的判断！
　　四个红衣少女均已被她的武功经验所震惊，竟然都忘记了去追赶勾魂公子。当白衣女转过身来，她们不禁又均是一呆！
　　白衣女的容貌之美，简直有如仙子，而且美得一点也不俗气，令人有一种如沐春风的感觉。
　　四个娇美如花的红衣少女也不禁都感到自惭形秽，齐齐一躬身低声道：“多谢女侠救命之恩。”
　　白衣女看着她们，道：“你们是红衣帮中人？”
　　小红道：“是。”
　　她仔细看了看白衣女，又道：“请问女侠是不是名震江湖的玉冰仙子？”
　　小红此言一出，其余三个少女也均已恍然。
　　白衣女果然点了点头，道：“方才那个银衣人是谁，为什么要暗算你们？”
　　小红恨声道：“他就是那个罪该万死的畜生勾魂公子！”
　　玉冰仙子面色一变，道：“他就是勾魂公子？”
　　四人齐声道：“正是那个畜生！”
　　玉冰仙子身形一转，便待掠出。
　　小红道：“仙子请等一等。勾魂公子已经离去多时，如果仙子现在去追赶他，身法再快，也已不及。况且李冰奇大侠此时也许还在竹林附近，勾魂公子如果撞着他，也是死路一条！”
　　玉冰仙子一怔，道：“李冰奇今日到过这里？”
　　小红点头，随即一声叹息，将事情的经过简单的讲述了一遍。
　　玉冰仙子听后沉默了片刻，道：“事情已发生，悔亦无用，不必再自责了。”
　　小红等人均是叹息不语。
　　一座深山，一个山洞。
　　山洞前方是一块长约十数丈的沙地，沙地的尽头是一条小河。
　　云震风与雷剑虹并肩站在小河前，望着水中的倒影。
　　两人面上的神情都很轻松、很愉快。
　　他们在这里已有一年时间，从未被任何人打扰过。
　　如此深山，当然人迹罕至。
　　但是就在今天、就在此时，却突然有人来到了这里，而且来了八个人！
　　八个面容凶恶、目光冷酷的青衣人。
　　云震风看到他们，忍不住一声叹息，道：“果然没有永远的清静之地，想不到我们隐藏在如此深山之中，竟然也会有人找到来！”
　　雷剑虹皱了皱眉，道：“如果我没有看错，那八个人应该是东川八煞。”
　　云震风亦自皱了皱眉，道：“奇怪，他们怎会来此？”
　　这时那八个人均已走到一丈外，一齐停下了脚步。
　　最左边的那个人突然道：“你们两人就是云震风与雷剑虹？”
　　云震风淡淡一笑，道：“正是！不知几位煞星为何会来到这里？”
　　那个人冷冷的道：“要你二人随我们走，加入本帮！”
　　云震风一怔，道：“你们已经组建了一个帮派？”
　　那个人沉声道：“我们的帮主乃是追魂剑柳清风！”
　　云震风又是一怔，道：“原来你们都已加入了霸天帮。”
　　那个人道：“不错。今日我们奉帮主之命，前来收降你们两人！”
　　云震风一声冷笑，道：“我们若是不去，又如何？”
　　那个人目中立时现出杀机，道：“死路一条！”
　　其余七人也均目光如刀的瞪着云震风与雷剑虹！


第120章枭雄之战2
　　云震风又是一声冷笑，转向雷剑虹道：“雷兄，你看应该如何？”
　　雷剑虹淡淡的道：“杀。”
　　语声未落，两人的身形突然一齐掠起，两道剑光同时飞出！
　　八个青衣人齐齐面色一变，均急忙反手拔剑！
　　但他们都已慢了一步！
　　云震风与雷剑虹的两柄剑，就像两道骇电一样飞舞在空中！
　　只不过片刻之间，八个青衣人已全部倒下！
　　云震风与雷剑虹的身上均已溅满了鲜血！
　　八个青衣人的血！
　　两个人伫立在血泊与尸体之间，相视一笑。
　　云震风望着雷剑虹，笑道：“雷兄，我们的武功均比一年前至少提高了一倍！”
　　雷剑虹点了点头，道：“这是我们交换了彼此的武功心法，以及每天苦练的结果。”
　　云震风一把握住了他的手，道：“从今以后，你我有福同享有祸同当，联手共创江湖大业！”
　　雷剑虹眼中也现出了激动之色，道：“一定！”
　　就在这时，前方数丈外突然有一条银色人影一闪！
　　雷剑虹厉声道：“什么人？”
　　他方欲扑上前去，那个银衣人双手一挥，数十道寒光带着尖锐的破空声，分击两人！
　　雷剑虹长剑抖出百余朵剑花，叮叮当当一阵连响，暗器纷纷被击落在地！
　　只这一瞬间，那个银衣人已经不知所踪！
　　“此人好高明的轻功！”雷剑虹望着云震风，道：“莫非也是柳清风的人？”
　　云震风道：“也许是。但我们已即将重出江湖，很快便要与柳清风一战，即使被霸天帮中人看到我们杀死东川八煞，也无所谓了。”
　　两人突然同时举起脚步，向山外走去。
　　云震风与雷剑虹刚刚离去片刻，一个银衣人便从数丈外的一块巨石后走了出来。
　　他伫立在小河前，喃喃自语道：“这两个人的剑法都极为厉害，我何不利用他们去对付李冰奇呢？”
　　他的倒影在小河中映出：高大的身材，英俊无比的面容，只是目光中充满了邪恶之色――勾魂公子！
　　柳清风满面杀机，伫立在霸天帮总堂中！
　　听到东川八煞被杀的消息，他那双原本就锐利如剑的眼睛，立即变得更加凌厉可怕，堂中的帮众都觉心头发寒，无一人敢正视他的眼睛。
　　柳清风随即下令，出动帮中所有高手，一定要除去云震风与雷剑虹两人！
　　二百多名霸天帮高手分为八队，三十人为一队，四处搜寻云震风与雷剑虹两人的下落！
　　但是二十几天过后，云震风与雷剑虹两人并没有被除去，那八队霸天帮高手，却整整少了二队！
　　柳清风越发震怒，调回了其余六队人守帮，他亲自带着二十几名高手，四处搜寻云震风与雷剑虹两人的下落！
　　午后。
　　烈日如火。
　　密林中却十分阴暗！
　　云震风与雷剑虹并肩站在密林中，面上神情均是异常凝重！
　　云震风突然一声叹息，道：“以柳清风的武功，再加上那二十几名高手，这一次我们两人很难抵挡了。”
　　雷剑虹道：“但全身而退，应该还不成问题。”
　　云震风摇了摇头，道：“难说。”
　　他沉默了片刻，又道：“雷兄还记得李冰奇么？”
　　雷剑虹一怔，道：“当然记得，一年前我们两人就是为了杀他，才隐居练剑的。”
　　云震风缓缓的道：“但在如今的情况下，我们最大的敌人已并非李冰奇。”
　　雷剑虹道：“那么，云兄的意思是？”
　　云震风道：“李冰奇虽然曾是我们的敌人，但他为人非常正直，在目前的情况下，我们若是去找他帮忙对付柳清风，他应该不会拒绝的。”
　　雷剑虹沉默了片刻，摇头道：“我们不可以与李冰奇合作。”
　　云震风一怔，道：“为什么？”
　　雷剑虹道：“正如你所说，李冰奇是一个非常正直的人，如果被他看出我们有称霸江湖的野心，我们两人极可能都会死在他的剑下，还谈什么让他帮忙对付柳清风呢？”
　　云震风皱了皱眉，道：“现在我们对付柳清风完全是为了自卫，李冰奇怎么可能看出我们有称霸江湖的野心呢？”
　　雷剑虹沉声道：“云兄千万不要小看了这个人！”
　　他一顿又道：“而且我们想要称霸江湖，最大的障碍也是他！”
　　云震风道：“雷兄是说，李冰奇的武功已经天下第一？”
　　雷剑虹道：“至少在当今江湖中，绝对没有人是他的对手！”


第121章枭雄之战3
　　云震风沉默了很久，缓缓的道：“那么现在我们到底应该怎么做？”
　　雷剑虹面上现出一丝阴狠的笑容，道：“就按照云兄方才所说的那样，我们立即去找李冰奇，请他帮忙对付柳清风。”
　　云震风双眉紧皱，苦笑道：“雷兄，你实在把我弄糊涂了，方才你不是说想要利用李冰奇是一件非常危险的事情，不要小看了这个人么？”
　　雷剑虹面上仍然带着那丝阴狠的笑容，道：“如果我们真的想要去请李冰奇帮忙对付柳清风，当然非常危险，但我们若是刚刚说了一半的话，便突然同时出手袭击他，会是什么结果呢？”
　　云震风还未及答话，林外突然有人一声长笑，道：“好办法！”
　　雷剑虹面色陡变，迅急拔剑出鞘！
　　云震风与他并肩而立，长剑随即也已握在手中！
　　雷剑虹沉声道：“李冰奇？”
　　林外那人笑道：“若是李冰奇，还会发笑么？”
　　语声中，两条迅急如风的人影同时掠入了密林中！
　　云震风目光及处，不禁失声道：“一剑飞虹宋淡云！”
　　那人一笑，道：“正是宋淡云。”
　　他随即一指旁边那个银衣青年，道：“这位乃是近日来震惊江湖的勾魂公子！”
　　云震风面色一变，道：“宋大侠为何与这条色狼为伍？”
　　勾魂公子毫不动怒，道：“因为我会帮助他除去李冰奇。”
　　云震风沉默了片刻，道：“宋大侠也想要除去李冰奇？”
　　宋淡云点了点头，道：“我不但要除去李冰奇，当今江湖中的所有绝顶高手，都是我要除去的目标！”
　　云震风面上现出了惊异之色，道：“难道宋大侠想要称霸江湖？”
　　宋淡云道：“不错。”
　　云震风道：“但是，据说宋大侠一向淡泊名利”
　　宋淡云挥手打断了他的话，道：“我也是江湖中人。”
　　他笑了笑，又道：“但是想要称霸江湖，并不是一件容易的事情。既然两位也有此心，大家完全可以合作。”
　　雷剑虹沉声道：“如何合作？”
　　宋淡云道：“当然是将劲敌们逐一除去。”
　　就在这时，林外突然传来了一个冷傲的语声：“想不到宋兄会与他们是朋友！”
　　宋淡云等四人齐齐一惊，同时顺声望去，只见林外不知何时竟已多了二十几人！
　　为首的是一个青年，劲装佩剑，面容英俊，目光锐利，正是追魂剑柳清风！
　　他身旁的二十几人，乃是他带来的霸天帮高手。
　　四人都定了定神，在林中一阵低语后，一齐走出了密林。
　　他们均在柳清风前方一丈外停下了脚步。
　　柳清风看着宋淡云，淡淡的道：“宋兄，今日我是带人来杀云震风与雷剑虹两人的，希望你不要插手。”
　　宋淡云还未及答话，勾魂公子突然一声冷笑，道：“即使他不插手，我也要插手！”
　　宋淡云面色一变，怒道：“你怎么可以这样对柳大侠说话！”
　　语声未落，他猛地拔剑出鞘，指着勾魂公子！
　　云震风与雷剑虹也均同时拔剑出鞘，齐声道：“宋大侠，你为何突然反帮柳清风？”
　　柳清风冷然一笑，道：“宋兄，你不要再演戏了，你若以为这点小把戏便能骗过我，也未免太小看柳某了！”
　　这句话说完，“铮”的一声，他腰间的长剑也已出鞘！
　　也就在这时，勾魂公子突然双手一挥，数十点寒星一齐飞射向他的面门！
　　此刻两人相距只有一丈，那些暗器的去势又都迅快异常，实在很难闪挡！
　　但柳清风不愧为追魂剑，刹那间他手中长剑轻轻一抖，已抖出百十道剑影，叮叮当当的一阵连响，他的身前落满了各种暗器！
　　柳清风身旁的二十几名高手兵器虽也都已在手，但霸天帮帮规极严，没有帮主的命令，谁也不敢妄行出手。
　　他们却不知道，这一次帮主不是不想让他们出手，而是连开口发令的时间都没有！
　　暗器刚刚被击落，云震风与雷剑虹的两柄剑已同时向柳清风飞刺过去！
　　云震风的剑刺向他的左肋，雷剑虹的剑刺向他的咽喉！
　　经过一年的隐居苦练，这两人的剑术均已不在柳清风之下！
　　此时他们联手向柳清风发动攻击，柳清风如何抵挡？


第122章枭雄之战4
　　柳清风看到他们的剑势后面色一变，这两人的剑术都已高到如此地步，实在他意料之外！
　　但此刻要想闪避已来不及，除了一拼，别无选择！
　　柳清风面色一变再变，目中突然闪过一道骇人的杀机，他的剑同时飞起，反刺雷剑虹的咽喉！
　　两人的剑同样快，也均是刺向对方的咽喉，这本应是一个同归于尽的结局，但是旁边还有一个宋淡云！
　　柳清风的剑刚刚刺出，宋淡云的剑也同时挥起，“铮”一声，截住了柳清风的剑！
　　雷剑虹的剑立即乘虚而入，“哧”的一声，刺入了柳清风的咽喉！
　　几乎同时，云震风的剑也刺入了柳清风的左肋！
　　柳清风的双眼瞪得很大，瞪着宋淡云，目光中充满了愤怒与怨毒之色！
　　他的口张了几张，似乎是想破口大骂，只可惜，此时的他已经无法再发出半点声音了。
　　他的身形随即摇了几摇，终于仰天倒下！
　　这一切都只是片刻间的事情，快得令那二十几名霸天帮高手都觉得仿佛是做了一场梦！
　　直到柳清风的尸体倒下，他们才全部在梦中惊醒！
　　随即暴喝声四起，二十几名霸天帮高手兵器齐举，便欲一齐出手！
　　就在这时，宋淡云猛然发出了一声霹雳般的大喝！
　　二十几名霸天帮高手均被这声大喝震得头痛欲裂，不禁又都呆在了当地！
　　宋淡云看着他们，冷冷的道：“柳清风已死，你们何必再为他拼命？此人一死，从此江湖中也就不会再有霸天帮！你们原本是从何处被迫来加入霸天帮的，现在便可以回到何处去！这对于你们来说，乃是天大的喜讯，不速速回去，难道还要为这个强行夺取你们自由的恶魔报仇么？”
　　二十几名霸天帮高手中突然有一人大声道：“宋大侠说得不错，柳清风确实是个恶魔！想我等在家中之时，是何等的威风，却被这厮强迫加入霸天帮，做了他的奴才！我孟强一直想要将柳清风碎尸万段，只可惜自己武功低微，无法做到。如今三位大侠替我们杀死了这个恶魔，就等于是为我们取回了自由！难道我们非但不感激三位大侠，还要象疯子般的去为这个恶魔报仇么？”
　　说话的人正是“坐地恶煞”孟强。
　　剩下的霸天帮众均沉默了片刻，随即齐声道：“绝不！”
　　孟强道：“既然如此，我等便各自回家吧！”
　　众人一齐点头称是。
　　他们同时向着宋淡云等四人深深一躬，然后轰然四散而去！
　　雷剑虹看着宋淡云，沉声道：“宋兄好高明的手段，仅仅几句话便将他们全部说退了。”
　　宋淡云微微一笑，道：“我所说的是实情。”
　　他一顿又道：“柳清风已死，我们下一个要除去的人，是曾坚铁。”
　　雷剑虹皱了皱眉，道：“夺魄刀曾坚铁？”
　　宋淡云道：“正是。”
　　雷剑虹道：“曾坚铁确实也是一个绝顶高手，但以我看他的武功还不及李冰奇，并非我们称霸江湖最大的障碍。”
　　宋淡云道：“我知道。”
　　雷剑虹又皱了皱眉，道：“那么我们下一步为什么不先杀李冰奇，却要急着杀曾坚铁呢？”
　　宋淡云道：“因为李冰奇是一个侠客，而曾坚铁与柳清风一样，乃是一个杀人不眨眼的凶残恶魔！”
　　雷剑虹道：“宋兄的意思是？”
　　宋淡云道：“我们要杀曾坚铁有很好的借口，可以说成是为江湖除害，一举两得。”
　　雷剑虹道：“话虽不错，但我们既然想要称霸江湖，便也必须要杀李冰奇，只是迟早的事情。”
　　宋淡云道：“但如果我们先杀李冰奇，可能将会落得与柳清风一样的下场！”
　　雷剑虹沉默了片刻，道：“宋兄是说，如果我们先杀李冰奇，曾坚铁便会乘机联合江湖高手对付我们？”
　　宋淡云道：“不错，到时曾坚铁一定会说我们都与柳清风一样，乃是杀人不眨眼的恶魔，联合所有白道侠士对付我们！”
　　雷剑虹又沉默了片刻，道：“宋兄所言极是，李冰奇毕竟是一个侠客，我们在没有除去曾坚铁之前，确实不可以杀他。”
　　宋淡云道：“但当我们除去曾坚铁之后，再去杀李冰奇便不必有任何顾虑了，因为那时江湖中已经没有其它威名显赫的高手了。”
　　雷剑虹道：“不错，到那时，已经再也没有什么人，有足够的威望令江湖中的白道侠士们敬畏，可以联合他们对付我四人了。”
　　两人相视一笑。
　　云震风与勾魂公子听了他们的对话，面上也都现出了得意的笑容。
　　四人一齐举起了脚步，并肩前行。


第123章除凶1
　　四人刚刚离去，密林中便幽灵般的走出了一个灰衣人。
　　他走到柳清风的尸体前，俯身拾起了那柄剑，然后向着宋淡云等四人离去的方向一声冷笑，自语道：“宋淡云，想不到你的野心之大，竟然丝毫不在我之下！行事之阴毒，更胜于我！但在江湖之中，你却是一位公认的淡泊名利的侠士！你的手段之高，实在已经到了不可思议的地步！”
　　灰衣人的双眼中充满了恨意，木立片刻，又发出一声冷笑，转身飞掠而去！
　　黄昏。
　　“霸天帮”的总堂中伫立着数十位高手。
　　每个人的面上都微微带着不耐之色，但仍都一动不动的站在当地。
　　他们在等待着帮主回帮。
　　大约过了一个时辰，门外突然出现了一个灰衣人。
　　灰衣人四十左右岁年纪，面容冷酷，目似利剑，手中倒提着一柄尚未出鞘的刀。
　　众人均是一惊，堂主宋汪即时大喝道：“你是什么人,竟敢擅闯本帮总堂?”
　　灰衣人一声冷笑，缓缓从背上取下一柄剑，道：“这柄剑你们应该认识！”
　　众人看到这柄剑后，面色齐变！
　　宋汪的面色变得尤其难看，又大喝道：“我们帮主的剑如何会在你的手上？”
　　灰衣人道：“因为从现在起，我就是你们的帮主！”
　　宋汪厉声道：“你是存心找死！”语声中他反手拔刀！
　　刀尚未出鞘，突然剑光一闪，灰衣人手中长剑已逼住了他的咽喉！
　　好快的出手！
　　众人目中齐齐现出了震惊之色！
　　宋汪更是骇然，嘎声道：“你，你想怎样？”
　　灰衣人冷冷的道：“凭你也配用刀？”
　　语声未落，他突然将手中剑反手掷出！
　　长剑带着尖锐的破空声，“咔”的一声，齐柄没入了墙壁之中！
　　霸天帮总堂的墙壁乃是用青石筑成，极为坚硬，灰衣人随手一掷，剑便没入石中，功力之高，实在骇人！
　　众人目中的震惊之色更浓！
　　当他们转回头来的时候，灰衣人手中已多了一柄雪亮的长刀，两面刀身上，均刻有“夺魄”二字。
　　看到这柄刀，霸天帮众中有五、六人同时惊呼出口：“夺魄刀！”
　　灰衣人冷冷一笑，道：“我正是夺魄刀曾坚铁！我的为人如何，你们大概也都听说过。如今你们帮主追魂剑柳清风已被奸人杀害，他在死前将佩剑交给了我，请求我来做你们的帮主，违令者死！”
　　众人闻言面上均现出惊疑之色，宋汪忍不住问道：“我们帮主是被什么人杀害的？”
　　曾坚铁道：“凶手一共有四个人。”
　　宋汪道：“哪四个人？”
　　曾坚铁道：“云震风、雷剑虹、李冰奇与一剑飞虹宋淡云四人。”
　　众人闻言不禁都呆在了当地――均已被骇呆！
　　因为曾坚铁所说的四人，无一不是当今江湖中罕有的高手！
　　曾坚铁缓缓接道：“柳帮主带去的那二十几人，如今都已归顺了他们，所以才逃得一死！至于你们，宋淡云已明言，他的手下现已足够，无需再添，必要斩草除根！为了保护你们的安全，柳帮主才在死前请求我来做霸天帮的帮主。”
　　宋汪面上仍有疑惑之色，欲待再问，但看了一眼曾坚铁那冷酷骇人的目光，却又止住。
　　众人均看在眼内，便也都没有再问什么。
　　曾坚铁冷冷的扫了众人一眼，突然纵身飞起，坐到了柳清风的帮主椅上！
　　众人对望一眼，一齐默然拜倒在地！


第124章除凶2
　　拂晓。
　　李冰奇站在柳清风的尸体前，面上充满了疑惑之色。
　　――柳清风怎么会死在这里？他所组织的霸天帮势力极大，什么人能够杀死他呢？难道他是单独外出时被杀？
　　――他的致命伤一共有两处，凶手至少应该有两个人，当今江湖中，谁也没有独力杀死柳清风的本领。
　　――那两人到底会是谁呢？
　　李冰奇默然站在当地，沉思着。
　　过了很久，李冰奇突然目光一转，望向左边三丈外。
　　一个蓝衣女子即时在他的眼前出现！
　　她看到李冰奇后，先是一怔，随即轻声道：“原来是李大侠。”
　　她的语声轻柔、甜美又略带苦涩。
　　李冰奇的面上现出了意外而又诧异之色。
　　这个女子，竟是他不久前所遇到的，那美丽而又带有一种魔力的蓝衣女！
　　今日她的眼中却已完全没有了那种勾人魂魄的诱惑之光，变得很柔和、很单纯，还充满了深深的忧郁。
　　这简直与以前判若两人。
　　蓝衣女幽幽的道：“李大侠，还记得我么？”
　　李冰奇道：“当然记得，姑娘怎会来到这里？”
　　蓝衣女一怔，道：“李大侠，你为什么对我如此客气？”
　　李冰奇道：“我没有理由对姑娘不客气。”
　　蓝衣女苦涩的一笑，道：“不久前江湖中曾经出现过一个杀人不眨眼的女人，人称夺魂魔女，李大侠是否听说过？”
　　李冰奇道：“已听说。”
　　蓝衣女道：“你可知道她是谁？”
　　李冰奇看着她，缓缓的道：“是你。你就是夺魂魔女。”
　　蓝衣女面上现出了惊异之色，失声道：“你早已知道？”
　　李冰奇道：“是在上次遇到你的三天后知道的。我遇到你的那天，正在全力搜寻勾魂公子的行踪。”
　　夺魂魔女道：“你搜寻勾魂公子的行踪，当然是想要杀他。”
　　李冰奇道：“不错。”
　　夺魂魔女轻轻一声叹息，道：“你既要杀勾魂公子，当然也绝不会放过夺魂魔女了。其实今天我一见到你，便已决心一死。”
　　她淡淡一笑，接道：“如今我就在你的面前。李大侠，你出手吧，我甘心受死！”
　　李冰奇摇了摇头，道：“我不会杀你，因为你与勾魂公子不同。”
　　夺魂魔女闻言大感意外，脱口道：“不同？”
　　李冰奇道：“而且完全相反，你所杀的那些人，才与勾魂公子是同一种人。”
　　夺魂魔女那双美丽的眼睛中现出了感激之色，她语声颤抖的道：“李大侠，谢谢你。从遇到你的那天后，我便再也没有杀过人。”
　　她一顿又道：“第一次遇到你，你令我恢复了自我；今天遇到你。你又令我找回了欢笑。我真的不知道应该怎样感谢你！”
　　李冰奇淡淡一笑，道：“不必谢我，我并没有为你做什么。其实你应该感谢的人是你自己，因为是你自己想通了。”
　　勾魂魔女凝望着他，目光中充满了感激之色，过了很久，才低声道：“我的名字叫做叶曼菁。日后李大侠若有用到我的地方，蔓菁赴汤蹈火、万死不辞！”
　　李冰奇目中也现出了一丝感激之色，道：“多谢！”
　　夺魂魔女向他深深一躬，道：“李大侠珍重，后会有期！”
　　李冰奇伸出双手将她扶住，道：“叶姑娘，不敢当！”
　　夺魂魔女被他扶住双肩，娇脸微微一红，显得更加美丽！
　　李冰奇微觉尴尬，连忙收回双手。
　　夺魂魔女羞涩的望着他，又过了很久，再一声珍重，转身飞掠而去！
　　李冰奇望着她消失的方向，面上的神情突然变得很奇特。
　　他又独自伫立了片刻，身形一展，向东飞掠而去！
　　这是通往霸天帮总堂的道路！
　　午后。
　　烈日如火。
　　曾坚铁端坐在帮主椅上，闭目养神。
　　也不知过了多久，他突然睁开双眼，目光刀一般的望向门外，沉声道：“何方高人隐在门旁？请现身出来！”
　　他的语声未落，一个白衣飘飘的年轻女子已悄无声息的出现在门前！
　　她的容貌美若天仙，再加上那出众的轻功，一时间曾坚铁两旁的那数十位高手的眼睛不由均发了直！
　　曾坚铁却是毫不动容，冷冷一笑，道：“原来是玉冰仙子！”
　　此言一出，众人的面上又都现出了震惊之色！
　　玉冰仙子名震江湖，谁人不知哪个不晓？
　　白衣女缓缓的道：“柳清风在哪里？”
　　曾坚铁又是一声冷笑，道：“难道你是来杀柳帮主的？”
　　玉冰仙子道：“正是！”
　　曾坚铁道：“只怕你还没有这个本领！”


第125章除凶3
　　玉冰仙子冷冷的道：“速速让柳清风出来，你们还不配我出手！”
　　“好大的口气！”随着一声暴喝，一柄银枪已游龙般从旁刺至！
　　玉冰仙子柳眉微皱，右手漫不经意的一抓，已将枪头抓住，“咔嚓”一声，拗了下来！
　　她随即冷冷又道：“说你们不配与我动手，还有怀疑？”
　　语声未落，手中枪尖已闪电般刺入了用枪人的咽喉！
　　鲜血怒激，用枪人仰天倒下！
　　众人面色齐变，同时骇然后退！
　　玉冰仙子一挥手，那个枪尖化为一道银光，飞向曾坚铁！
　　曾坚铁衣袖一拂，“波”的一声，那个枪尖穿过他的衣袖，钉在墙上！
　　曾坚铁面色一变，反手拔出夺魄刀，厉声道：“杀！”
　　众人闻言虽都握住了兵器，但却均面带惧色，迟疑不前。
　　他们原本都是被柳清风强迫加入霸天帮的，若不畏死，也都不会在这里了。
　　方才他们均亲眼看到了玉冰仙子那惊人的武功，谁也不愿上前拼命。
　　曾坚铁见状，面色变得无比阴沉，霍然站起，斜举夺魄刀，道：“玉冰仙子，外面请！”
　　玉冰仙子盯着他手中的夺魄刀，冷冷的道：“夺魄刀曾坚铁？”
　　曾坚铁道：“不错！”
　　玉冰仙子道：“好！杀你也是一样！”转身走向堂外。
　　就在她第一步刚刚迈出之际，曾坚铁突然一挥左袖，数十点寒星从袖中飞出，射向她的后心！
　　这一招实在出人意料！
　　不但玉冰仙子没有料到，就连那数十个霸天帮众，也全都未曾想到曾坚铁竟然会使出如此卑鄙阴毒的手段！
　　玉冰仙子轻功虽高，但此时她与曾坚铁相距只一丈，当她听到暗器破空声时，暗器均已堪堪射至，哪里还来得及闪避？
　　就在这千钧一发之际，一道飞虹般的剑光突然从门外飞入！
　　只听“铮铮铮”的一阵连响，暗器竟然均被这一剑击落！
　　玉冰仙子的身旁也同时多了一个人。
　　一个英俊的黄衣青年。
　　曾坚铁面色凝重，盯着这个黄衣青年，一言不发。
　　――这个人出剑之快，轻功之高，竟似均不在李冰奇之下！
　　――想不到当今江湖中还有如此厉害的高手，他到底是谁？
　　这时黄衣青年也在盯着曾坚铁，突然冷冷的道：“名震江湖的夺魄刀曾坚铁，竟会使用那么卑鄙无耻的手段去暗算一个女人，实在令我失望！”
　　曾坚铁沉声道：“阁下是什么人？”
　　黄衣青年道：“宋玉龙！”
　　曾坚铁一怔，道：“玉龙庄的少庄主宋玉龙？”
　　黄衣青年道：“不久前家父已经过世，现在我便是玉龙庄庄主。”
　　曾坚铁沉默了片刻，道：“宋庄主今日为何到此？”
　　宋玉龙道：“杀柳清风。”
　　曾坚铁皱了皱眉，道：“难道你与柳帮主有什么仇怨？”
　　宋玉龙寒声道：“柳清风指使他的奴才血影子害死了家父！”
　　曾坚铁面色一变，沉默了下去。
　　宋玉龙道：“柳清风在哪里？让他速速出来受死！”
　　曾坚铁沉声道：“宋庄主稍安勿躁，如今柳帮主已经不在人世了。”
　　宋玉龙全身一震，厉声道：“你说什么？”
　　曾坚铁道：“昨日柳帮主已经被人杀死了。”
　　宋玉龙目光刀一般的瞪着他，道：“此言当真？”
　　曾坚铁道：“宋庄主如果不信，不妨亲自到江湖中打听一下。”
　　宋玉龙沉默了很久，缓缓的道：“柳清风是被什么人所杀？”
　　曾坚铁道：“凶手一共有四个人。”
　　宋玉龙道：“哪四个人？”
　　曾坚铁道：“云震风、雷剑虹、宋淡云以及李冰奇。”
　　宋玉龙闻言皱了皱眉，道：“这四个人竟然会联合起来对付柳清风，实在令人意外。”
　　曾坚铁道：“柳帮主武功虽强，但那四人中，任何两个人联手便可杀他，根本不必四人联合。”
　　宋玉龙道：“其实李冰奇一人便可杀他。”
　　曾坚铁道：“宋庄主说得一点也不错。所以那四人这次联合，目的绝不止想要杀死柳帮主而已！”
　　宋玉龙道：“以你看，他们四人联合的真正目的是什么？”
　　曾坚铁道：“无疑是想要称霸江湖！”


第126章除凶4
　　玉冰仙子突然冷冷的道：“卑鄙小人，简直是一派胡言！”
　　这时她早已转回身来，双眼一直瞪着曾坚铁，目光中充满了愤怒与鄙夷。
　　曾坚铁冷笑不语，宋玉龙却转头望着她，微笑道：“姑娘为什么这样说？”
　　玉冰仙子沉默了片刻，道：“多谢阁下方才出手相救。”
　　宋玉龙又是微微一笑，道：“姑娘不必客气。”
　　玉冰仙子道：“曾坚铁这种卑鄙小人的话，绝不可以相信！”
　　宋玉龙道：“他确实很卑鄙。”
　　曾坚铁闻言面色一变，随即一声冷笑，道：“原来两位乃是同一路的人！”
　　宋玉龙转回目光，冷然盯着他，道：“方才你竟敢暗袭玉冰仙子，实在罪不容恕！你最好速速自行了断，免得我出手！”
　　曾坚铁又是一声冷笑，道：“宋玉龙，你不觉得自己太过狂妄了么？”
　　语声未落，他突然“啪”的一拍双手！
　　后堂中应声走出六个人来。
　　这六人均是一身黑衣，六张冷冰冰的脸上，都没有任何表情，一齐木然走到曾坚铁身旁。
　　曾坚铁用手中的夺魄刀一指玉冰仙子与宋玉龙，道：“速去杀死这两个人！”
　　六个黑衣人应声同时拔出腰间长刀，同时举步走向玉冰仙子与宋玉龙。
　　他们的动作都是那么僵硬，脚步都是那么缓慢，神情又都是那么木然，完全不像六个活人，倒像是六具僵尸！
　　玉冰仙子与宋玉龙的面色却都丝毫未变，均只是淡然望着他们。
　　六个黑衣人走到两人前方一丈外时，突然同时猛扑过去，六柄钢刀也同时劈出！
　　三柄劈向玉冰仙子头颅，三柄劈向宋玉龙的胸膛！
　　刀风呼啸，尖锐之极！
　　玉冰仙子与宋玉龙的神情都还是没有变，突然间，两道剑光同时闪起，飞入刀风中！
　　只听铮铮铮数响，鲜血四溅！
　　玉冰仙子与宋玉龙均已退到了门外，堂中溅满了鲜血，六个黑衣人已经倒下了四个！
　　另外两个黑衣人木立片刻，又向两人走去。
　　这次两个黑衣人尚未走到近前，宋玉龙的身形突然如箭般射出，迎向两个黑衣人！
　　没有人看清他是如何出手的，众人都只看见剑光一闪，两个黑衣人便同时倒了下去！
　　玉冰仙子的目中也不禁现出了震惊之色！
　　――宋玉龙出剑之快，似乎已经不在冰奇之下，但为什么以前他在江湖中的名气并不大呢？
　　她正在沉吟，突听宋玉龙一声叹息，道：“可惜，被曾坚铁逃脱了！”
　　玉冰仙子一惊，当即也掠入堂中，果然曾坚铁已经不见了踪影。
　　她转头望着站在一旁的那数十个霸天帮众，冷冷的道：“曾坚铁是从何处逃走的？”
　　其中一人讷讷的道：“帮主入后堂去了。”
　　玉冰仙子道：“后堂中是不是有密道？”
　　那人道：“没有。”
　　玉冰仙子皱了皱眉，长剑平举胸前，走向后堂。
　　宋玉龙也立即举步跟在她的后面。
　　两人走到后堂门口，玉冰仙子人剑突然化为一道飞虹，直射进去！
　　宋玉龙面色微变，身形几乎同时飞起，跟着射入了后堂中！
　　两人都并未遇到任何袭击。
　　后堂中也没有曾坚铁，连一个人影都没有。
　　这里虽然没有密道，却有窗户。
　　四扇窗户，打开了三扇。
　　玉冰仙子不禁一声叹息。
　　宋玉龙道：“姑娘不必叹息，你若是想杀曾坚铁，一个月之内，我一定将他寻到杀死。”
　　玉冰仙子头也未回，道：“杀曾坚铁是我的事，无需阁下费心！方才我欠了阁下一命，日后一定找机会回报。”
　　宋玉龙淡淡一笑，道：“姑娘不必言欠。只要是你的事，无论要我做什么，我都愿意。”
　　玉冰仙子面无表情，缓缓转身向外堂走去。
　　宋玉龙也转身跟在她的后面，又道：“久闻姑娘美若天仙，今日一见果然不虚！我也知道姑娘一向心高气傲，但像我宋玉龙这样的人品武功，似乎也可以配得上你了。”
　　玉冰仙子霍然转身，目光刀一般的瞪着他，道：“宋公子，请你自重！”
　　宋玉龙面色突然变得阴沉，道：“姑娘，你最好不要敬酒不吃吃罚酒！”


第127章除凶5
　　玉冰仙子目光更寒，道：“阁下这句话是什么意思？”
　　宋玉龙缓缓的道：“如果惹怒了我，我出手用强，那便不大好了。”
　　玉冰仙子冷冷的道：“若不是你曾经救过我一命，我早已出手杀了你！现在，你我之间的恩怨一笔勾销，互不相欠！”
　　宋玉龙摇了摇头，道：“这话不对！”
　　他淡淡接道：“姑娘虽然武功高强，但却还杀不了我。如果你真的出手，便会欠我两条命了。”
　　玉冰仙子道：“不妨一试！”
　　宋玉龙道：“既然姑娘对我的武功还有怀疑，那便一试！”
　　说试便试，语声未落，他的剑已刺出！
　　玉冰仙子的剑几乎同时刺出！
　　两柄剑都是刺向对方的咽喉！
　　但宋玉龙出剑的速度却在玉冰仙子之上！
　　两道剑光交错飞过，宋玉龙的剑已抢先抵住了玉冰仙子的咽喉！
　　玉冰仙子的剑距离宋玉龙的咽喉还有半尺。
　　玉冰仙子神情黯然，垂下了长剑。
　　宋玉龙望着她，傲然道：“姑娘，如今你不会再”
　　他这句话还没有说完，玉冰仙子突然冷冷一笑，道：“欠你的，我现在便还！”她手中长剑猛地反刺向自己的心窝！
　　宋玉龙皱了皱眉，长剑迅急斜划而出！
　　“当”的一声，玉冰仙子的剑被打得脱手飞出，落到了墙角！
　　宋玉龙手中长剑再挥，瞬息间用剑尖一连封住了玉冰仙子的三处穴道！
　　玉冰仙子面色一变再变，瞪着宋玉龙，道：“你想怎么样？”
　　宋玉龙淡淡一笑，道：“我当然不能让你死。”
　　他望着玉冰仙子，又道：“现在我要去将血影子杀死！正好也再给你一点考虑的时间，一个时辰后我会再来，希望到时你已经愿意接受我。”他随即转身举步。
　　玉冰仙子失声道：“你速速解开我的穴道！”
　　宋玉龙脚步不停，头也不回的道：“那些霸天帮众都早已逃走了，谅别人也不敢来这霸天帮总堂，你在这里会很安全的，放心好了。”
　　这句话说完，他已经走得无影无踪了。
　　玉冰仙子又急又怒，当即全力运气冲穴！
　　但大约过了半个时辰，她仅仅冲开了一处穴道。
　　玉冰仙子不禁一声叹息，自语道：“看来在那个恶魔回来之前，我是绝无法将剩下的两处穴道都冲开了。”
　　就在这时，外堂中突然传来一个冷冷的语声，道：“什么人在里面？”
　　玉冰仙子先是一惊，随即心中一动，这竟似李冰奇的声音！
　　她正在考虑要不要出声询问，突然白影一闪，一个白衣青年已经站在门口，正是李冰奇！
　　玉冰仙子娇脸上不禁现出了欣喜之色，道：“冰奇，果然是你。”
　　李冰奇看到她后微微一怔，道：“飘雪，你怎么在这里？”
　　玉冰仙子道：“你先解开我的穴道，然后我再慢慢的告诉你这里发生的事情。”
　　李冰奇又是一怔，随即衣袖一拂，已将她另外两处被封住的穴道解开。
　　玉冰仙子嫣然一笑，道：“多谢李大侠。”
　　李冰奇笑了笑，道：“霸天帮中的人呢？”
　　玉冰仙子道：“全部逃走了。”
　　李冰奇道：“莫非都是被你惊走的？”
　　玉冰仙子摇了摇头，道：“均是被宋玉龙惊走的。”
　　李冰奇闻言神情突然变得十分凝重，缓缓的道：“如此说来，封住你穴道的人，也是宋玉龙了？”
　　玉冰仙子眼中现出了诧异之色，道：“你好像并不感到意外。”
　　李冰奇道：“据说宋玉龙在两年前，得到了一本快剑秘笈，想必如今他已练成了那本秘笈。”
　　玉冰仙子慢慢的点了点头，道：“原来如此。”
　　李冰奇道：“宋玉龙为什么要封住你的穴道？”
　　玉冰仙子娇脸一红，道：“以后我再告诉你。曾坚铁很可能就在附近，我们先分头去寻找这个恶魔。”
　　李冰奇道：“好。”
　　两人一齐举起了脚步。


第128章除凶6
　　烈日依然如火一般炙热，天空万里无云。
　　四个手持钢刀、杀气腾腾的黑衣人正悄悄的向一个白衣女子走去。
　　那个白衣女子背向着他们，一动不动的站在三丈外，似乎在呆呆的出神。
　　四个黑衣人悄悄的走到了她背后一丈外，倏地一齐停住了脚步。
　　也就在这时，白衣女突然转过身来，冷冷的望着他们！
　　四个黑衣人齐齐一怔，都不由自主的握紧了手中的钢刀！
　　白衣女腰间长剑也已握在手中，冷冷问道：“你们是什么人？”
　　四个黑衣人均没有回答，突然同时一声厉喝，四道刀光同时飞起！
　　四柄刀从四个方向、四个角度同时劈向白衣女！
　　四柄刀都是迅急异常，四柄刀都是劈向白衣女致命的要害！
　　白衣女一声冷笑，身形如飞云般凌空飞起，飞到了四个黑衣人的头顶上方！
　　她随即一振腕，手中长剑化为千百道剑影，凌空罩落！
　　四声惨叫接连响起！
　　四个黑衣人几乎同时倒下！
　　白衣女身形飘然落下！
　　落下又飞起！
　　数点寒星擦着她的脚底飞过！
　　白衣女身形凌空一个倒翻，落到了三丈外！
　　一声冷笑突然响起，一个冷森森的语声道：“玉冰仙子名不虚传，果然好身手！”
　　白衣女顺声望去，只见左边数丈外，不知何时已多了一个面容冷酷、目光阴森锐利的灰衣人！
　　玉冰仙子柳眉微皱，道：“曾坚铁，原来你在这里！”
　　曾坚铁阴沉沉一笑，道：“玉冰仙子，这里就将是你的埋骨之地！”
　　玉冰仙子冷笑，道：“这句话也是我要对你说的！”
　　曾坚铁道：“方才那四个黑衣人是我的死士――最后的四个死士！你杀了他们四人，我便一个手下也没有了。”
　　玉冰仙子道：“你想要为他们报仇？”
　　曾坚铁道：“我只是要杀你！无论你有没有杀他们，我都要杀你！”
　　语声未落，他的手中已多了一柄刀！
　　夺魄刀！
　　玉冰仙子面容更冷，目光更寒，手中长剑斜举于胸前！
　　曾坚铁用食指轻弹刀身，“铮”的一声刀作龙吟！
　　曾坚铁冷森森的道：“死在我这柄夺魄刀下的人，已经超过千人！玉冰仙子，今日你也将死在夺魄刀下！”
　　玉冰仙子冷笑不语！
　　曾坚铁面带狞笑，方欲举步向前，突听左前方一人冷冷的道：“曾坚铁，原来你在这里！”
　　曾坚铁面色微变，顺声望去，只见左前方三丈外，站着一个白衣如雪的青年，正在冷冷的望着他！
　　曾坚铁看了看他，又看了看玉冰仙子，随即一声冷笑，道：“我实在没有想到，名满江湖的李冰奇与玉冰仙子，竟会做出以二敌一这种卑鄙之事！”
　　那个白衣青年正是李冰奇，他亦自一声冷笑，道：“曾坚铁，你尽管放心，今日只我一个人出手！”
　　曾坚铁点了点头，道：“希望你能够言而有信！”
　　这句话说完，他突然转身飞掠而出！
　　李冰奇与玉冰仙子不禁齐齐一怔！
　　曾坚铁身形快如疾风，瞬息间已掠出十余丈远！
　　李冰奇皱了皱眉，身形随亦掠起，箭一般追出！
　　玉冰仙子同时展动身形！
　　曾坚铁掠出二十余丈后，前方突然出现了一片稀疏的树林。
　　曾坚铁一直奔到林前，倏地停住了身形！
　　他随即转回身来，冷冷的望着李冰奇与玉冰仙子两人，冷冷的道：“你们竟然一直追赶到这里！看来今日你们两人是一定想要取我性命了！”
　　李冰奇与玉冰仙子也均停住了身形，双方距离三丈。
　　李冰奇沉声道：“不错，今日我一定要除去你这个恶魔！”
　　语声未落，他的身形又已飞起，如箭般射向曾坚铁！
　　曾坚铁冷笑，左手突然抓住了树林最前方的一株松树上的一根长绳，随即用力向下一拉！
　　一张巨网突然从半空中落下，向李冰奇当头罩落！
　　他同时一挥右袖，数十道寒芒立时从袖中飞出，射向李冰奇全身上下数十处要害！
　　双管齐下，好毒的手段！
　　单只一张巨网已极难闪避，再加上那数十道寒芒，只怕连飞鸟都难以避过！
　　三丈外的玉冰仙子见状不禁大惊失色，欲待掠前相助，无疑已绝来不及！
　　她心急如焚，但全无办法！
　　李冰奇的面色却丝毫未变，并没有现出惊慌之色，巨网方罩落，他前射的身形突然冲天高飞，迎向巨网！
　　几乎同时，剑光也已闪起！
　　“嗤”的一声，巨网分为两片，左右落下！
　　李冰奇的身形正从两片网的中间穿过，数十道寒芒也已在他的脚下落空！
　　玉冰仙子看在眼内，本已惊急异常的娇脸上，不由现出了笑容。
　　曾坚铁的面色却变得无比难看，他早已知道李冰奇武功高强，但竟然高到这个地步，实在他意料之外！
　　――李冰奇的出剑之快，身法之迅捷，简直都已到了不可思议的地步！
　　但曾坚铁毕竟乃是一位纵横江湖多年的枭雄，虽在极为震惊之下，仍然没有忘记出手！
　　他的身形箭一般射前，夺魄刀带着尖锐已极的破空声，劈向尚在半空中的李冰奇的胸膛！
　　夺魄刀的厉害，江湖中无人不知！
　　这一刀之快，无法形容！
　　可惜李冰奇的剑更快！
　　剑光一闪，李冰奇的剑已在半空中刺出！
　　只一剑！
　　一剑便刺入了曾坚铁的咽喉！
　　曾坚铁全身猛地一震，劈出的夺魄刀也猛地停住，整个人随即也僵在了当地！
　　李冰奇收剑入鞘，身形凌空落在玉冰仙子右侧！
　　曾坚铁咽喉间鲜血激射！
　　这一代凶魔向来冷酷凶残的双眼中，突然现出了一丝凄然之色！
　　他随即仰天倒下！


第129章偷袭1
　　黄昏。
　　连木与侯子尖并肩站在曾坚铁的尸体前方一丈外。
　　两人均目不转睛的瞪着那具尸体，目光中都充满了愤恨之色！
　　过了很久，连木突然一声叹息，道：“曾坚铁就这样死了，我自己都分不清是欢喜还是遗憾。”
　　侯子尖慢慢的点了点头，道：“我也一样。”
　　连木道：“在这个恶魔身边忍辱负重了那么久，最后竟然没能亲手杀他，实在令我非常遗憾。”
　　侯子尖道：“但以这个恶魔的心计武功，若不是李冰奇杀了他，只怕我们两人将永远也不会有杀他的机会！”
　　连木沉默了片刻，道：“连兄说的是。”
　　侯子尖道：“如今我们很轻易的便从他的身上找到了解药，以后便可以过轻松自由的生活，其实我们应该庆幸才是。”
　　连木又沉默了片刻，倏地展颜一笑，道：“不错不错，我们确实应该庆幸。”
　　侯子尖亦自一笑。
　　两人随即一齐举步而去。
　　拂晓。
　　朝阳初露，淡淡的红光照着一座不知名的高山。
　　山上开满了鲜花，满山飘香，数里之外，都可以闻到淡淡的花香。
　　山脚下，李冰奇与玉冰仙子并肩坐在一块干净的青石上，望着飞溅的浪花。
　　两人前方数丈外是一条大江，波涛澎湃，气势磅礴！
　　玉冰仙子突然轻轻一笑，道：“冰奇，你在想什么？”
　　李冰奇笑了笑，道：“我在想，以前我也经常来这里，但象今天这样，有佳人陪伴，还是第一次。”
　　玉冰仙子轻笑道：“那时你也很想有佳人陪伴么？”
　　李冰奇摇头道：“没有。那时我只习惯独来独往。”
　　玉冰仙子望着他，缓缓的道：“你真的是一个喜欢孤独的人么？”
　　李冰奇突然侧过身子，伸臂拥住玉冰仙子，道：“当然不是。只因为当时我还没有遇到你这样完美的仙女。”
　　玉冰仙子娇脸一红，将身子斜靠在李冰奇怀中，道：“你什么时候变得这么会说话了？”
　　李冰奇凝望着她，道：“这本来就是我的真心话。”
　　玉冰仙子娇脸更红，沉默了片刻，突然伸手向山上一指，道：“冰奇，你看那朵红花好美！”
　　李冰奇顺着她手指的方向望去，只见高山的最顶端，有一朵高达数尺，硕大无比的红花！
　　那朵红花迎风傲立，美丽无比，周围的花朵全部黯然失色！
　　李冰奇道：“果然好美，飘雪，我去为你摘来。”
　　玉冰仙子望着那座高山，迟疑着，道：“这座山十分险峻，冰奇你还是不要去了。”
　　李冰奇笑了笑，道：“没关系，你在这里稍等，我很快便可以回来。”说着轻轻推开玉冰仙子，站起身来。
　　玉冰仙子也随即站起，道：“那好，以你的轻功，要上这座山应该不成问题。不过，冰奇你仍然要小心，不可大意！”
　　李冰奇望着她，沉默了片刻，突然将她拦腰抱起，笑道：“飘雪，你若是实在放心不下，我抱你一起上山如何？”
　　玉冰仙子娇脸绯红，挣脱下地，道：“不要胡闹！你速去速回！”
　　李冰奇一笑，身形一展，向山上掠去！
　　只见白影如电，片刻间已至半山！
　　玉冰仙子站在山脚下，望着李冰奇奇快无比的身形，突然一笑，自语道：“看来我是有些紧张过度了。唉，谁让我那么爱他呢？”
　　李冰奇与玉冰仙子两人方才一直都沉浸在甜蜜的柔情之中，竟然均未发觉数丈外的一块巨石后隐藏着四个人！
　　李冰奇的身形方掠至半山，其中的两人已由巨石后转出――宋淡云与勾魂公子。
　　那么还隐藏在巨石后的另外两人，无疑便是云震风与雷剑虹了。
　　玉冰仙子听到宋淡云与勾魂公子的脚步声，这才惊觉，她霍然转身！
　　一看到勾魂公子，她立即面色大变，双眼中也同时现出了杀机，冷冷的道：“勾魂公子，是你！”随即拔剑出鞘！
　　勾魂公子一笑，道：“我实在没有想到，玉冰仙子竟然对我并不陌生！”
　　他看着玉冰仙子，又道：“玉冰仙子你美若天仙，而我勾魂公子也堪称天下第一美男子，你我两人，简直是天造地设的一对！你何必再等李冰奇那个相貌平平的小子呢？还是随我走吧？”
　　说话间他已走到了玉冰仙子前方一丈外，面带淫笑的看着她。
　　玉冰仙子双眼中杀机更盛，厉声道：“找死！”手中长剑闪电般刺出！
　　刺向勾魂公子的咽喉！
　　勾魂公子面色一变，纵身急闪！
　　但他身形方动，剑尖距离他的咽喉已不及三寸！
　　刹那之间，勾魂公子有生以来第一次体会到了“死亡”的可怕！


第130章偷袭2
　　眼见玉冰仙子的长剑就要刺入勾魂公子的咽喉，就在这刹那间，另一道剑光突然从旁飞来，截住了玉冰仙子的长剑！
　　是宋淡云的剑！
　　勾魂公子死里逃生，欢喜之余，不由对玉冰仙子恨之入骨，他再无怜香惜玉之心，右手一挥，数十枚暗器同时射向玉冰仙子！
　　玉冰仙子手中长剑刚刚被宋淡云一剑击开，还未及收回，勾魂公子的暗器便已经射至，她当即飞身掠起！
　　一拔两丈，暗器已全部在她的脚下落空！
　　但她身形尚未落地，一道凌厉已极的劈空掌力又已向她击至！
　　玉冰仙子面色一变，欲待出掌迎击，但已迟了！
　　“嘭”的一声，那道劈空掌力正击在玉冰仙子的胸膛上！
　　玉冰仙子的身形立时如断了线的风筝一样飞出，又是“嘭”的一声，落入了汹涌的江水中！
　　就在“轰轰”的劈空掌风响起之时，山上的李冰奇已霍然回身望向山下，正看到玉冰仙子被那道劈空掌力击落江中！
　　在那一刹那间，玉冰仙子的眼睛也正在望着李冰奇，美目中闪动着痛苦与眷恋之光。
　　汹涌的江水随即将她吞没！
　　李冰奇整个人突然呆住！
　　一动不动的呆在了当地！
　　以玉冰仙子此刻的重伤之身，落入汹涌的江水中，无疑是九死一生！
　　在这一瞬间，李冰奇心中的意外、仇恨与绝望，已非语言所能形容！
　　过了片刻，他突然转头瞪着宋淡云，厉声道：“宋淡云，我们与你从无仇怨，你为什么要杀她？”
　　宋淡云在山脚下冷冷一笑，道：“只要是劲敌，我都要除去，不管有无仇怨！”
　　他也瞪着李冰奇，缓缓接道：“其实，你不应该杀死曾坚铁的，我们本来是要杀了他后再杀你们的，昨天你替我们杀了他，也就加速了你们的死亡！”
　　李冰奇瞪着他，目中似乎有火焰在燃烧！
　　他的右手终于握住了剑柄！
　　这时隐在巨石后的雷剑虹突然低声道：“我们走。”
　　云震风一怔，道：“走？”
　　雷剑虹道：“不错，此刻李冰奇心中充满了悲愤仇恨，比平日还要可怕得多！我们若是现在上山去杀他，纵然能够得手，也未必全部保得住性命！所以绝不可去冒险！”
　　云震风沉吟着，道：“也好，趁着李冰奇现在尚未发现你我两人，我们这便离去。”
　　两人随即悄悄从巨石后走出，放轻脚步而去。
　　当他们已经走出了十余丈后，宋淡云与勾魂公子才发觉。
　　宋淡云立时面色一变，咬牙低声骂道：“这两个奸徒！”
　　勾魂公子面上亦自变了颜色，急声道：“只有我们两人绝不会是李冰奇之敌！现在我们也要速速离开，否则都必将被李冰奇所杀！”
　　宋淡云一跺脚，与勾魂公子同时转身飞掠而去！
　　李冰奇一怔，急展身形向山下掠去！
　　但当他掠到山下，宋淡云等四人均已走得无影无踪了！
　　李冰奇停住身形，呆呆的站在山脚下，双眼突然变得一片茫然！
　　他一动也没有再动。
　　也不知过了多久，半山上突然出现了一条人影。
　　那是一个美丽异常的蓝衣女子。
　　她轻移莲步，在半山上不疾不徐的走着，时间不长，也已走到了山脚下。
　　她这才发现山脚下还有一个人。
　　蓝衣女看清了李冰奇的面容后，突然身子一震，随即急步走到李冰奇的面前。
　　李冰奇仍然一动不动的木立在当地，目光也仍是一片茫然。
　　蓝衣女见状大为惊异，她忍不住问道：“李大侠，你为何在此？”
　　李冰奇在迷蒙中，突然听到有人呼唤自己的名字，他目光一聚，立时看到了一双美丽而清纯的大眼睛。
　　那双眼睛正关切的望着他，目光中充满了怜惜与柔情。


第131章偷袭3
　　李冰奇全身一震，失声道：“飘雪！”突然伸出双臂紧紧的抱住了蓝衣女！
　　蓝衣女又惊又羞，耳听他称自己为“飘雪”，知他是认错了人。
　　蓝衣女心中倏地涌起了一种莫大的悲酸，她强忍委屈，缓缓的道：“李大侠，你认错人了，我不是飘雪，是夺魂魔女叶曼菁。”
　　李冰奇正满面欣喜之色的紧紧拥抱着夺魂魔女，听到这句话，他立时一惊，急忙推开勾魂魔女，定睛望去。
　　当他看清了站在对面的是勾魂魔女时，眼中不禁现出了失望之色，整个人又呆在了当地。
　　勾魂魔女目中含泪，望着他，一言不发。
　　过了很久，李冰奇倏然拔出了腰间长剑！
　　他随即捏住剑尖，将剑柄递向夺魂魔女，缓缓的道：“叶姑娘，我方才冒犯了你，请你杀死我。”
　　夺魂魔女一怔，失声道：“李大侠，你这是做什么？”
　　李冰奇神情黯然，道：“我只是觉得自己该死，请叶姑娘速速出手！”
　　夺魂魔女望着他，道：“李大侠，你能不能告诉我，到底发生了什么事？”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“今天我失去了生命中最重要的人。”
　　当下他将玉冰仙子被击落江中的经过，原原本本的向夺魂魔女讲述了一遍。
　　夺魂魔女神情落寞的听完了整个经过，沉默了片刻，缓缓的道：“其实你若是这样就死去，更加对不起林姑娘。”
　　李冰奇凄然一笑，道：“为什么？”
　　夺魂魔女道：“第一，林姑娘虽然是以重伤之身落入江中，但在尸体尚未发现之前，便不能确定她已身死。”
　　李冰奇摇头一声叹息，道：“除非有奇迹出现。”
　　夺魂魔女也不理他，接道：“第二，纵然她真的已经身死，但你却并未杀死凶手为她报仇！试问九泉之下，你如何去面对她？”
　　李冰奇沉默了很久，突然咬了咬牙，道：“叶姑娘，你说得不错！我纵然要去九泉之下与她相会，也必须杀死凶手为她报仇以后再去！”
　　夺魂魔女展颜一笑，道：“你这样想就对了。”
　　李冰奇歉然的望着她，道：“方才我无意中冒犯了姑娘，深感不安！”
　　夺魂魔女娇脸一红，垂下头，低声道：“方才你只是将我错认成了林姑娘，我不怪你。”
　　她随即问道：“李大侠，你现在准备去哪里？”
　　李冰奇右手紧握剑柄，道：“现在我便去寻找宋淡云等人，我要尽快为飘雪报仇！”
　　夺魂魔女摇了摇头，道：“以你现在的心情，绝不适合去报仇！”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“没有关系，无论我是什么样的心情，都并不会影响我出剑的速度。”
　　夺魂魔女道：“心情不好，对敌时便不可能冷静，你如果不够冷静，怎么可能战胜宋淡云那种高手呢？况且凶手还不止宋淡云一人！”
　　李冰奇默然。
　　夺魂魔女望着他，又道：“李大侠，请你相信我的话。”
　　李冰奇又沉默了片刻，点了点头，道：“叶姑娘说得很对，以我现在的心情，并不适合去报仇。若是我反而被宋淡云所杀，那我与飘雪便都只能含恨九泉了。”
　　夺魂魔女道：“所以你需要平静几日，等到你完全恢复了冷静，再去报仇也不迟。”
　　李冰奇道：“叶姑娘，谢谢你。”
　　夺魂魔女道：“这种小事，何必言谢。现在你准备去哪里？”
　　李冰奇道：“我准备找一家客店住下，冷静几日。”
　　夺魂魔女道：“据我所知，这附近百里之内的客店都十分吵杂，你若是住在那些客店中，将总是难得清静，根本无法令心情平静。”
　　李冰奇一怔，道：“怎么会这样？”
　　夺魂魔女沉默了片刻，道：“李大侠，我带你去一个清静的地方，在那里，没有人会打扰你，你一定可以很快恢复冷静的。”
　　她随即转身举步。
　　李冰奇迟疑了一下，便也举步跟在她的身后。


第132章偷袭4
　　两人一路东行，大约走了五、六里路，前方出现三间青砖碧瓦的房屋。
　　夺魂魔女缓步走入第一间房中，，李冰奇只好跟入。
第一间房似乎是一个书房。
　　房中只有几个书柜，一把皮椅和一张床。
　　夺魂魔女回身望着李冰奇，道：“李大侠，你看这里是否清静？”
　　李冰奇点了点头，道：“十分清静。”
　　夺魂魔女道：“那么在你恢复冷静前，就先住在这里。”
　　李冰奇道：“这里是你的家？”
　　夺魂魔女道：“暂时的家。”
　　她淡淡一笑，道：“你好好休息，我先出去了。”
　　李冰奇道：“你去哪里？”
　　夺魂魔女道：“去做午餐。”
　　李冰奇沉默了片刻，缓缓的道：“叶姑娘，谢谢你。”
　　夺魂魔女又是淡淡一笑，举步走出了房门。
　　李冰奇目送她离去，目中充满了感激之色。
　　夺魂魔女走到第三间房前，正欲走入房中，突听背后有人一声冷笑，道：“你本来可以活得很好，为什么偏要自寻死路，将李冰奇这个灾星带到家中呢？”
　　夺魂魔女面色一变，霍然转身！
　　她刚刚转过身形，一道掌力已隔空击在了她的身上！
　　劈空掌！
　　夺魂魔女一声闷哼，仰天摔倒地上，随即喷出一口鲜血！
　　在她的前方两丈外，站着两个人。
　　――宋淡云、勾魂公子。
　　勾魂公子望着倒在地上的夺魂魔女，突然皱了皱眉，道：“宋兄，你怎么可以对一个女孩子，下这么重的手？”
　　宋淡云一笑，道：“宋某从来不懂得怜香惜玉，不像勾魂老弟那样多情。”
　　勾魂公子道：“但她现在是一个很重要的人。”
　　宋淡云道：“哦？”
　　勾魂公子道：“因为我们可以利用她来要挟李冰奇。”
　　宋淡云又是一笑，点头道：“这一点我方才倒是忽略了。”
　　勾魂公子盯着夺魂魔女，面上现出一丝淫邪的笑容，道：“而且象她这样世间罕有的美女，我还可以”
　　他这句话还没有说完，李冰奇突然从第一间房中走出！
　　勾魂公子一惊，语声立时中断！
　　宋淡云亦自面色一变，急忙拔剑！
　　李冰奇看到两人，双眼猛地变得血红，一声狂吼：“好恶贼！”人剑电闪飞向两人！
　　宋淡云望着他那血红的双眼，手中森寒的长剑，突然心头一寒，转身狂奔而逃！
　　勾魂公子一见他逃走，哪里还敢再逗留，亦急忙紧追在他身后，亡命逃窜！
　　李冰奇双眼中闪动着骇人的杀机，全力追赶！
　　就在这时，夺魂魔女倏地发出了一声痛苦的呻吟！
　　李冰奇立时停住了身形！
　　他随即转过身，走向夺魂魔女。
　　夺魂魔女倒在地上，衣襟已被喷出的鲜血染红，她挣扎着想要站起身来，但一连试了几次，始终无法站起。
　　李冰奇一声叹息，走上前轻轻将夺魂魔女抱起，黯然道：“叶姑娘，我这个人真是不吉利，无论谁与我在一起，都会遭遇不幸。”
　　夺魂魔女所受的内伤很重，她强忍疼痛，道：“李大侠，你千万不要这样说，我这条性命，本来就是”
　　李冰奇打断了她的话，沉声道：“叶姑娘，你放心，我一定治好你的内伤！”说着从怀中取出一颗丹丸，放入她的口中。
　　夺魂魔女服下这颗丹丸后，立觉疼痛减轻了很多。
　　李冰奇随即举步，抱着她走入了第三间房中。
　　这是一间女子的闺房，四面锦帐流苏，香气阵阵。
　　李冰奇走到床前，轻轻就夺魂魔女放在床上。
　　这时夺魂魔女的面色已经恢复了几分红润，她望着李冰奇，目光中充满了感激之色，低声道：“李大侠，谢谢你。”
　　李冰奇一声叹息，缓缓的道：“叶姑娘，你是因为我才受的伤，你这样说，会令我感到更加内疚。”
　　他沉默了片刻，又道：“你好好休息，明早我来看你。”
　　这句话说完，他转身走出了房门。
　　七天后，夺魂魔女的体力已完全恢复。
第八天清晨，朝阳刚刚升起，李冰奇便来到夺魂魔女房中。
　　他望着夺魂魔女，缓缓的道：“叶姑娘，现在你所受内伤已经完全好了，我也要告辞了。”
　　夺魂魔女沉默了片刻，道：“我送你一程。”
　　李冰奇道：“送君千里，终有一别。还是不要送了。”
　　夺魂魔女道：“我一定要送你！第一，感谢你这七天来对我的照顾，第二，今日一别，你我以后可能将无缘再见。”
　　李冰奇见她的态度坚决，只好点了点头。
　　走出房门后，两人并肩而行。


第133章世间真情1
　　李冰奇与夺魂魔女默然并肩而行，刚刚走出半里余路，前方突然有五个人挡住了他们的去路！
　　那是五个红衣女子。
　　两边的四人，均是二十左右岁的少女，容貌都十分美丽。
　　中间的那个红衣女子，年龄比她们稍大，约有二十五、六岁，不但容貌之美远远超过了那四个少女，也显得比那四个少女成熟得多。
　　李冰奇见这五人挡住了去路，不禁一怔。
　　因为两边那四个少女，乃是红衣帮的小红等四人。
　　中间的那个红衣女子冷冷的望着他，突然道：“你就是李冰奇？”
　　李冰奇点了点头，道：“请问你是？”
　　红衣女子道：“红衣帮帮主。”
　　李冰奇道：“幸会。”
　　小红突然一声冷笑，道：“李大侠，你真是好本事，只怕就连勾魂公子也要对你甘拜下风！”
　　李冰奇面色一变，沉声道：“这位姑娘此言何意？”
　　小红冷冷的道：“玉冰仙子女侠刚刚去世还不到十天时间，你便又弄到了另一位仙女，实在厉害！”
　　李冰奇还未及答话，夺魂魔女突然上前，“噼噼啪啪”一连打了小红四记耳光！
　　夺魂魔女冷冷喝道：“你不明真相，竟敢在这里胡说八道，若不是看你年纪尚幼，我一定杀了你！”
　　小红方自一惊，红衣帮主已怒道：“李大侠新夫人好快的身手，我倒要领教领教！”
　　语声未落，她的右掌急拍而出，击向夺魂魔女的胸膛！
　　夺魂魔女一声冷笑，身形一闪，已将这一掌避过，右手同时捏住了红衣帮主的咽喉，又一声冷笑，道：“这样的武功，也配与我动手？”
　　红衣帮主面如死灰，咬了咬牙，道：“你速速杀了我！”
　　夺魂魔女冷冷的道：“我不会杀你，只是想提醒你，事实没有弄清之前，不要随意胡说！”
　　她随即收回了手。
　　红衣帮主一呆，小红等四人向李冰奇与夺魂魔女怒目而视！
　　李冰奇沉默了片刻，倏然伸手一拉夺魂魔女的右臂，道：“叶姑娘，我们走。”
　　夺魂魔女点了点头。
　　两人一齐转身举步。
　　李冰奇与夺魂魔女的背影刚刚消失，小红等五人后面三丈外便出现了一个人。
　　一个白衣飘飘、美若天仙的年轻女子。
　　她，竟然是数日前被宋淡云以劈空掌力击入江中的玉冰仙子。
　　玉冰仙子默然走到小红等五人身旁，停下了脚步。
　　小红看到她，先是一怔，随即恨声道：“林女侠，你都看到了吧？其实李冰奇与勾魂公子并没有什么不同！”
　　玉冰仙子沉默了片刻，目中泪水缓缓流下，凄然道：“你不要再说，只怪我自己有眼无珠，看错了人。”
　　红衣帮主望着她，沉声道：“林女侠，你不要悲伤，依我看李冰奇与那位蓝衣姑娘只是普通的朋友关系，方才他们两人似乎都很注意保持彼此间的距离。”
　　玉冰仙子勉强一笑，道：“一男一女形影不离的走在一起，还会是什么关系？其实我原本便不应该相信世上任何一个男人的。”
　　她虽然勉强在笑，但眼中的泪水却还是不断流下。
　　红衣帮主沉默了片刻，一声叹息，道：“无论如何，在事实尚未完全弄清之前，林女侠都不必悲伤失望。”
　　玉冰仙子尽力止住了泪水，缓缓的道：“从今天起，我将远离尘世，隐居山林，永远不会再踏入江湖半步！”
　　这句话说完，她转身举步。
　　红衣帮主闻言面色一变，失声道：“林女侠”
　　玉冰仙子停下脚步，但未回头，又缓缓的道：“五位的救命之恩，我当永远铭记。”
　　红衣帮主摇了摇头，道：“林女侠何出此言？你也曾救过我这四个弟子的性命”
　　玉冰仙子截口道：“既然我们互不相欠，告辞！”
　　语声未落，她又再举步。
　　红衣帮主望着她的背影渐渐远去，不禁又发出了一声叹息。


第134章世间真情2
　　李冰奇与夺魂魔女默然并肩而行，大约走出一里余路，李冰奇突然停下脚步，望着夺魂魔女，道：“叶姑娘，我想求你一件事。”
　　夺魂魔女一怔，也停下了脚步，道：“什么事？”
　　李冰奇道：“我死以后，请你将我埋在西城外的那片红枫林中，再立一块石碑，将我与玉冰仙子两人的名字都刻在上面。”
　　夺魂魔女面色大变，失声道：“你为什么突然说出这种话来？”
　　李冰奇淡淡一笑，道：“方才我想了很多，觉得自己已经没有再活在这世上的必要了。”
　　他缓缓接道：“玉冰仙子的死，当时已经令我万念俱灰，我所以又活了这几天，第一，是想要为她报仇。第二，是为了保护你。”
　　夺魂魔女没有做声。
　　李冰奇又道：“但是现在我已看出，以你的武功，在正常情况下，并不需要别人保护。至于为玉冰仙子报仇一事，仔细想来，做不做根本无所谓，人死万事空，纵然我将天下所有的人都杀死，也并不能换回她的生命！”
　　夺魂魔女面色一变再变，道：“你你”
　　她想要劝说李冰奇放弃轻生的念头，但一时之间，又不知应该如何开口。
　　李冰奇突然咬了咬牙，又道：“叶姑娘，我还要告诉你一件事。”
　　这时夺魂魔女的眼睛里已经闪起了泪光，她含泪默然望着李冰奇，已经说不出话来。
　　李冰奇凝望着她，缓缓接道：“如果我与你的相识，早于玉冰仙子，我一定会爱上你！在我心中，你一直都是第二个玉冰仙子！”
　　夺魂魔女闻言身子一震，她的泪随即流下，道：“既然这样，你为什么还要离我而去？”
　　李冰奇一声叹息，道：“因为事实上，你与我的相识，并没有早于玉冰仙子，因为我已经选择了她！”
　　夺魂魔女流着泪，道：“难道你这一生只能爱一次？”
　　李冰奇黯然点头。
　　夺魂魔女突然偎入他的怀中，痛哭着道：“冰奇，但你若是这样死了，别人都只会笑话你没出息的！”
　　李冰奇伸出双臂抱住了她，淡淡笑道：“我一向毫不在乎别人的看法，死后更不会在乎！”
　　夺魂魔女沉默了很久，倏地长长一声叹息，道：“冰奇，既然你心意已决，我也不再劝你！但现在你要答应我一件事！”
　　李冰奇道：“你说。”
　　夺魂魔女道：“明天一早，我要去办一件事，三天后才能回来，你一定要等我三天，你答应么？”
　　李冰奇道：“什么事？我为你去做！”
　　夺魂魔女道：“这件事我一定要自己去做！冰奇，我只求过你这一件事，而且也是最后一件，难道你竟然不肯答应么？”
　　李冰奇沉默了很久，道：“好，我答应你。但我只能等你三天。”
　　夺魂魔女点了点头，道：“三天后我一定回来。”
　　拂晓。
　　天空中阴云密布。
　　夺魂魔女走在一条山间小路上，脚步异常的沉重。
　　她越走越慢，走到这条小路尽头的时候，终于停住了脚步。
　　她仰首望天，一声苦笑，自语道：“我这是要去哪里呢？虽然这样可以令他多活三天，但三天之后呢？”
　　就在这时，突听背后一人道：“姑娘为何在此？李冰奇大侠呢？”
　　夺魂魔女霍然转身，一望之下，她的目中猛地现出了杀机！
　　原来说话之人竟是红衣帮主！
　　夺魂魔女咬着牙，一步步向她逼近，恨声道：“若不是你与那个小妖女均用恶毒的言语对他进行攻击，他怎么会死？今天我要将你碎尸万段！”
　　语声未落，她已拔剑出鞘！
　　红衣帮主面色大变，惊声道：“你说什么？难道李大侠已经死了？”
　　夺魂魔女切齿道：“不错，他已经死了，就是死在你与那个小妖女的恶毒的言语攻击下！”
　　红衣帮主长长一声叹息，道：“这么说，他是为了证明自己对玉冰仙子的真心，自杀而死的？”
　　夺魂魔女厉声道：“不错！那个小妖女现在哪里？”
　　红衣帮主又是长长一声叹息，道：“玉冰仙子错怪了李大侠，唉，可惜”
　　夺魂魔女闻言一惊，失声道：“难道玉冰仙子并没有死？”
　　红衣帮主慢慢点了点头，道：“不久前我与四个门下经过江边，发现了昏迷地上的她，她曾经救过我那四个门下的性命，于是我们便将她带回本帮调养。昨天她刚刚可以行走，便执意要求离开，去找李大侠。我们五人放心不下，便一齐陪她去找李大侠，谁知”


第135章世间真情3
　　夺魂魔女突然挥手打断了她的话，急声道：“那么你可知玉冰仙子现在什么地方？”
　　红衣帮主黯然道：“昨天两位离去后，玉冰仙子伤心欲绝”
　　夺魂魔女目中现出焦躁之色，急声截口：“玉冰仙子现在到底在什么地方？”
　　红衣帮主道：“红枫林外有一间石屋，她现在那里隐居。”
　　夺魂魔女目中又现出了惊喜之色，自语道：“玉冰仙子竟然真的没有死，他得救了，他得救了！”
　　她面上的神情越来越激动，突然向着红衣帮主深深一躬，道：“多谢告知！”身形一展，飞掠而去！
　　红衣帮主一怔，随即双眼一亮，喃喃道：“看来李冰奇也并没有死。”
　　夺魂魔女怀着狂喜的心情，一路飞掠，时间不长，便回到了昨天与李冰奇分别的地方。
　　她停住身形，举目四望，只见左前方不远处，站着一个孤独的身影，正是李冰奇。
　　夺魂魔女面上立时现出了笑容，举步向他走去。
　　李冰奇听到脚步声，转头望去，看到夺魂魔女，他不禁一怔。
　　夺魂魔女走到他的面前，停步微微一笑，道：“我回来了。”
　　李冰奇诧异的道：“昨日你说要去三天的，怎么这么快便回来了？”
　　夺魂魔女道：“因为我想来想去，这件事还应该你为我去做。”
　　李冰奇道：“好，什么事？”
　　夺魂魔女道：“我想让你替我去向一个人解释一下，我们只是普通朋友关系。”
　　李冰奇闻言一怔。
　　夺魂魔女接道：“因为那个人是我的心上人。”
　　李冰奇沉默了很久，缓缓的道：“你已经找到了心上人？”
　　夺魂魔女点了点头，道：“但他曾经看到我与你走在一起，所以误会”
　　李冰奇截口道：“这个人现在什么地方？”
　　夺魂魔女道：“就在红枫林外的一间石屋中。”
　　李冰奇道：“好，现在我便去见他。”
　　夺魂魔女淡淡一笑，道：“我相信你一定不会令我失望的。”
　　李冰奇见她面上已全无一丝悲伤之色，不禁暗叹：“女人的情感，变化得好快！”心中微感伤痛。
　　但他转念一想：“既然她已经找到了心上人，那么我死后便更无牵挂了。”
　　想到这里，他心中又觉释然。
　　他随即转身举步。
　　夺魂魔女望着李冰奇的背影渐渐远去，目中突然流下了两行泪水！
　　但她的嘴角，却又挂着一丝欣慰的微笑。
　　枫叶依然红得象火，在轻风中微微晃动，显得那么可爱。
　　李冰奇慢步走在枫林中，望着片片枫叶，心中一阵伤感！
第一次与玉冰仙子在这里相遇时的情形，不禁又掠上脑际！
　　如今枫叶虽然火红依旧，但玉冰仙子却已永远的离他而去了。
　　就连他自己，可能也是今生最后一次看枫叶了。
　　终于，李冰奇走到了枫林的尽头，只见林外不远处果然有一间石屋。
　　李冰奇慢慢的走到那间石屋前，伸手在门上轻轻敲了两下，道：“在下李冰奇，有事想要与阁下一叙”
　　他这句话还没有说完，石屋中突然传出“砰”的一声，似乎有什么东西倒翻了。
　　李冰奇皱了皱眉，又道：“阁下”
　　石屋中突然有人冷冷截口道：“我不见任何人，阁下请回吧！”
　　语声沙哑、苍老，却又带有一点女人的娇柔。
　　李冰奇闻言又皱了皱眉。
　　――难道叶曼菁的心上人竟是一个老人？
　　李冰奇沉默了片刻，又伸手在石门上轻轻敲了两下，道：“今天我是受人之托来见阁下的，请阁下务必赏面一见！”
　　石屋中人没有做声。
　　李冰奇等了很久，仍是不见回答，他皱了皱眉，伸手推开了石门。
　　只见一个戴着面罩的黑衣人，端坐在石屋正中央的一张石椅上，一双冰冷而锐利的眼睛，瞬也不瞬的瞪着李冰奇。
　　李冰奇看到这个黑衣人的双眼后，竟立时觉得很熟悉，仿佛以前曾经见过了无数次一般。
　　他随即又发现这个人所穿的衣裳虽然十分宽大，但身形却似乎很纤细，竟似是个女人。


第136章世间真情4
　　李冰奇心头一震，道：“你是什么人？”
　　那个人突然伸手取下面罩，恨声道：“李冰奇，你到底想怎么样？”
　　他的语声倏地变得如出谷黄莺般清脆悦耳。
　　李冰奇看到他的面容后，整个人猛的呆在了当地！
　　清丽若仙的面庞，清纯美丽的眼睛，不是玉冰仙子，是谁？
　　也不知过了多久，李冰奇突然奔上前，伸臂紧紧抱住了玉冰仙子！
　　玉冰仙子面色一变，立即用尽全身力气将他推开，随即厉声道：“李冰奇，你若再敢对我无礼，我一定出手杀你！”
　　李冰奇面色亦自一变，失声道：“飘雪，你为什么如此对我？”
　　玉冰仙子恨恨的瞪着他，倏地长长一声叹息，道：“我林飘雪究竟做错了什么？竟会遇到你这种人！”
　　李冰奇呆呆的望着她，过了很久，突然拔剑出鞘！
　　玉冰仙子凄然一笑，道：“好，没想到你竟然阴毒到如此地步，原来你这次来的真正目的，竟是想要杀我！”
　　李冰奇缓步走到她的面前，慢慢的将剑柄递向她，道：“飘雪，我不知道究竟是什么原因，令你对我的仇恨与误会如此之深，但既然你已经认定了我是一个阴毒的人，你可以一剑杀死我！”
　　玉冰仙子一怔，她的泪突然流下，痛哭着道：“李冰奇，你好！你明知我无法狠下心出手杀你，你便用这种方法来折磨我，我到底有什么对不起你的地方，你要如此对我？”
　　李冰奇凝望着她，突然还剑入鞘，又伸出双臂，紧紧抱住了她！
　　玉冰仙子一惊，她拼命想要推开李冰奇，但这一次李冰奇将她越抱越紧，无论她怎样用力，也无法推开李冰奇！
　　过了很久，玉冰仙子的双臂终于无力的垂了下去，身子也软绵绵的倒在李冰奇怀中，不再挣扎！
　　她随即一声叹息，道：“李冰奇，你是我生命中的恶魔，我这一生注定了要毁在你的手里！”
　　李冰奇沉默了片刻，缓缓的道：“飘雪，你为什么会对我误会如此之深？到底怎么回事？”
　　玉冰仙子凄然一笑，道：“你不记得自己最近做过什么事了么，还来问我？”
　　李冰奇又沉默了片刻，道：“原来你是听红衣帮”
　　玉冰仙子截口道：“不是听说，而是我亲眼所见！”
　　李冰奇沉声道：“但是你完全误会了！”
　　玉冰仙子“哼”了一声。
　　李冰奇道：“我现在便将事情的真相说给你听。”
　　当下他将当日如何遇到夺魂魔女，直到今天早上与她分别的经过，详细的讲述了一遍。
　　玉冰仙子听完后，沉默了很久，缓缓的道：“此言当真？”
　　李冰奇点了点头，道：“绝非虚言。”
　　玉冰仙子沉默了下去。
　　李冰奇看着她，又道：“飘雪，以前你曾经说过，我不是一个会说谎的人，不知现在你是否还能相信我？”
　　玉冰仙子又沉默了很久，慢慢的点了点头，道：“我相信你。”
　　李冰奇目中现出了惊喜之色，道：“飘雪，谢谢你依然相信我。”
　　玉冰仙子道：“不知我能不能见一见那位叶姑娘？”
　　李冰奇一怔，道：“飘雪，你的意思是”
　　玉冰仙子道：“我对她绝没有恶意，你不必担心。我只是想要见她一面而已。”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“她是一个很可怜的人，我希望你见到她后，不要”
　　玉冰仙子截口道：“你放心，我绝不会说半句伤害她的话。”
　　李冰奇点了点头，道：“如此我带你去见她。”
　　午后。
　　天空依然那么阴暗。
　　李冰奇与玉冰仙子并肩东行。
　　两人大约走出五、六里路，前方出现了三间青砖碧瓦的房屋。
　　两人并肩走到三间房屋前，一起停下了脚步。
　　李冰奇随即伸手在第一间房门上拍了几下，道：“蔓菁，你在房中么？”
　　他的语声方落，房门已打开，夺魂魔女俏生生的站在门口，向着两人一笑，道：“我早已猜到你们会来的，请进！”
　　李冰奇与玉冰仙子一先一后走入房中。
　　李冰奇随即向着夺魂魔女道：“蔓菁，谢谢你，让我找到了飘雪。”


第137章决战1
　　夺魂魔女一笑，道：“你们之间的误会是因我而起，我本就有责任让你们和好如初，不必谢我。”
　　她随即目光一转，望着玉冰仙子，道：“林姑娘，我知道你有很多话想要问我，请随我来。”
　　这句话说完，她转身走入了第二间房中。
　　玉冰仙子看了李冰奇一眼，也举步走入了第二间房中。
　　夺魂魔女转回身向着李冰奇一笑，道：“冰奇，我与林姑娘就在隔壁谈话，你在这里稍等。”
　　李冰奇望着她，感激的点了点头。
　　夜。
　　月明星稀。
　　宋玉龙独自走在一条洒满月光的长街上。
　　他走得很慢，脚步似乎很沉重。
　　他的双眼一直盯着前方，目光中闪动着杀机！
　　宋玉龙前方三丈外，站着两个人。
　　那两人一穿蓝衣，一穿银衣，年纪都在二十七、八岁左右。
　　他们也都在盯着宋玉龙。
　　蓝衣人目光凝重，银衣人目露凶光！
　　――勾魂公子、宋淡云！
　　宋玉龙在两人前方一丈外停住脚步，冷冷的望着勾魂公子，突然道：“你就是勾魂公子？”
　　勾魂公子一怔，双手一翻，已扣满了暗器，道：“不错，你又是谁？”
　　宋玉龙不答，转向宋淡云，道：“你就是一剑飞虹宋淡云？”
　　宋淡云神情依然凝重，缓缓的道：“正是宋某，不知阁下是”
　　他这句话还没有说完，勾魂公子已厉声道：“还问他姓名做什么？这小子一定对我们两人不怀好意！”
　　语声中，他突然双手一挥，百余枚暗器同时射出，击向宋玉龙！
　　暗器方射出，宋玉龙手中已多了一柄长剑，剑光花雨缤纷般闪起，铮铮铮的一阵连响，暗器纷纷被击落地上！
　　勾魂公子面色一变，双手再翻，刹那间又已扣住了百余枚暗器，但就在这时，一道剑光已闪电般射至！
　　勾魂公子亡魂皆冒，失声惊呼！
　　惊呼声刚出口，剑光已飞入了他的咽喉！
　　勾魂公子的惊呼声立断！
　　他双眼圆睁，惊骇而又仇恨的瞪着宋玉龙，喉咙间“喀喀”作响，却再也说不出一句话！
　　勾魂公子随即仰天倒下！
　　几乎同时，一道凌厉已极的掌力，排山倒海般的击向宋玉龙！
　　掌力还未击到，宋玉龙的身形已凌空飞起！
　　一飞两丈，凌厉已极的掌力已在他的脚下落空！
　　宋淡云一掌击空，反手拔剑出鞘，冷冷一笑，道：“阁下实在是身手不凡，再次请问高姓大名？”
　　宋玉龙淡淡的道：“宋玉龙！”
　　宋淡云一怔，道：“玉龙庄的宋玉龙？”
　　宋玉龙道：“正是！”
　　宋淡云双眉紧皱，沉默了下去。
　　宋玉龙淡淡一笑，道：“只怕你做梦也没有想到，我竟然会有此身手。”
　　宋淡云慢慢的点了点头，道：“我确实做梦也没有想到。”
　　他一声叹息，道：“否则我”
　　宋玉龙截口道：“否则你早已设法将我除去了，是不是？”
　　宋淡云道：“不错。”
　　宋玉龙道：“可惜今天你却要死在我的手中！”
　　宋淡云面色一变再变，突然一声厉喝，手中剑全力刺出！
　　刺向宋玉龙的咽喉！
　　“一剑飞虹”宋淡云的出剑之快，江湖中人人皆知，此时全力出剑，这一剑之快，几乎已经无法用语言形容！
　　但宋玉龙的剑却是更快！
　　宋淡云喝声方出口，已见一道闪电般的剑光迎面刺来，剑方前刺，一柄冰冷的长剑已刺穿了他的咽喉！
　　宋淡云面色惨然，垂下了目光。
　　在这一刹那间他已知道，从此人世间的功名富贵，他都已无法再拥有！


第138章决战2
　　正午。
　　晴空万里。
　　云震风与雷剑虹的脸上却均布满了阴云。
　　两人并肩伫立在一座密林前，目光都在遥望着远方。
　　也不知过了多久，云震风突然道：“雷兄，依你看勾魂公子、宋淡云两人，是不是李冰奇所杀？”
　　雷剑虹缓缓的道：“除了李冰奇，当今江湖中，还有谁的剑会那么快？”
　　云震风点了点头，道：“不知勾魂公子与宋淡云死前，会不会对李冰奇说出，我们两人曾与他们合作之事！”
　　雷剑虹道：“但愿不会，否则李冰奇绝不可能放过我们两人！”
　　云震风沉默了片刻，道：“我认为任何事都应该做最坏的打算！”
　　雷剑虹道：“云兄说得不错。”
　　云震风道：“那么我们现在应该怎么做？”
　　雷剑虹沉默了片刻，目中突然射出两道寒光，沉声道：“只有将李冰奇除去，我们两人才能安枕无忧！”
　　云震风一声苦笑，道：“可惜以李冰奇的武功，我们两人根本非他之敌！”
　　雷剑虹道：“无论如何，我们也要与李冰奇一拼，总不能束手待毙！”
　　云震风沉默了片刻，道：“但我们至少要想一个好的计划，绝不可以鲁莽行事！”
　　雷剑虹点了点头，道：“李冰奇这个人几乎无懈可击，他唯一的弱点，就是玉冰仙子！”
　　云震风道：“但是如今他们两人整日形影不离，我们根本没有向玉冰仙子单独出手的机会。”
　　雷剑虹沉吟了片刻，突然双眼一亮，道：“除玉冰仙子外，现在还有一个李冰奇在乎的人。”
　　云震风道：“谁？”
　　雷剑虹道：“夺魂魔女！”
　　云震风恍然道：“不错不错，还有她！”
　　雷剑虹道：“只要我们将夺魂魔女擒住，一样可以要挟李冰奇。”
　　云震风道：“那么事不宜迟，我们现在便去寻找夺魂魔女。”
　　雷剑虹道：“如果我猜的不错，她应该还在那里。”
　　云震风道：“雷兄指的是？”
　　雷剑虹道：“上次宋淡云用劈空掌打伤她的地方。”
　　云震风眼中透出了欣喜之色，道：“不错，夺魂魔女如今一定还在那里。”
　　两人对视一眼，面上都现出了一丝阴狠的笑容。
　　午后。
　　风轻云淡。
　　李冰奇与玉冰仙子手牵着手，并肩缓步而行。
　　玉冰仙子美丽的眼睛中充满了幸福之色，轻声道：“冰奇，从今天起，我们退出江湖，以后永远过平静安稳的生活，你可以答应我么？”
　　李冰奇点了点头，道：“我答应。”
　　玉冰仙子道：“此言当真？”
　　李冰奇笑了笑，道：“我什么时候骗过你？”
　　玉冰仙子长长吐出一口气，道：“其实我早已厌倦了血雨腥风的江湖生涯。”
　　李冰奇道：“我也是。”
　　玉冰仙子道：“那么今天你再去见一见蔓菁。”
　　李冰奇道：“你的意思是？”
　　玉冰仙子道：“告诉她我们已经决定退出江湖，最好让她也退出江湖。”
　　李冰奇道：“你不与我同去？”
　　玉冰仙子摇了摇头。
　　李冰奇道：“为什么？”
　　玉冰仙子道：“还是你单独去见她比较方便。”
　　李冰奇道：“这”
　　玉冰仙子一笑，截口道：“早去早回！”


第139章决战3
　　黄昏。
　　夕阳未下。
　　晚霞漫天。
　　夺魂魔女伫立在夕阳下，呆呆的望着漫天晚霞，似乎在思索着什么。
　　也不知过了多久，前方不远处突然传来了一阵脚步声。
　　夺魂魔女皱了皱眉，顺声望去，只见两个年轻人正从前方数丈外缓步向她走来。
　　夺魂魔女冷冷的望着他们，突然道：“止步！”
　　两个年轻人应声一齐停住了脚步。
　　这时他们距离夺魂魔女仅仅还有一丈左右。
　　夺魂魔女沉声道：“你们是什么人？”
　　左侧的年轻人微微一笑，道：：“在下云震风，我旁边这位是雷剑虹。”
　　夺魂魔女道：“你们为何到此？”
　　云震风又是微微一笑，道：“只因姑娘在这里。”
　　夺魂魔女皱了皱眉，道：“难道你们是来找我？”
　　云震风点了点头，道：“我们两人正是来找姑娘。”
　　夺魂魔女道：“我与你们两人素昧平生，你们找我何事？”
　　云震风道：“想请姑娘帮助我们杀死李冰奇。”
　　夺魂魔女面色一变，道：“你们是李冰奇的仇人？”
　　云震风道：“不错。”
　　夺魂魔女一声冷笑，突然拔剑出鞘！
　　剑光一闪，刺向云震风的咽喉！
　　云震风亦自一声冷笑，道：“好大胆的女人，好毒辣的手段！夺魂魔女果然名不虚传！”
　　语声中他身形急退！
　　一退三丈，避过了这一剑！
　　夺魂魔女剑势不停，追刺云震风咽喉！
　　云震风反手拔剑！
　　剑出鞘立即挥出，迎向夺魂魔女刺来的长剑！
　　“当”的一声，两柄剑交击在一起！
　　夺魂魔女面无表情，长剑展开，但见满天剑雨，洒向云震风！
　　云震风手中剑嗡嗡作响，抖出无数道剑影，直迎上去！
　　一时间两剑交击之声不绝，漫空寒芒飞舞！
　　夺魂魔女与云震风一连激战了近百招，依然不分胜负！
　　雷剑虹突然冷森森一笑，右掌全力击出！
　　击向夺魂魔女的后心！
　　夺魂魔女正在全力与云震风激战，突听背后生风，欲待闪避，身形却被云震风的剑光罩住，无法移动分毫，她不禁大惊失色！
　　眼见雷剑虹这一掌已将击中夺魂魔女的后心，但就在这刹那间，一道乌光突然闪电般从旁飞来，“啪”的一声，击在了雷剑虹的右掌上！
　　雷剑虹痛入心脾，急忙缩手后退！
　　他一退两丈，随即转头向那道乌光飞来的方向望去。
　　只见左前方三丈外，站着一个手握长剑、标枪也似的黄衣青年！
　　雷剑虹惊怒交并，厉声道：“你是什么人？”
　　黄衣青年一声冷笑，反问道：“你又是什么人？”
　　雷剑虹强压怒火，沉声道：“在下雷剑虹。”
　　黄衣青年“哦”了一声，道：“雷剑虹在江湖中，也算小有名气，却为何会用那么卑鄙无耻的手段，去偷袭一个女孩子呢？”
　　雷剑虹怒极反笑，道：“阁下既然喜欢管闲事，想必一定身怀神功绝技！我倒要领教一下！”
　　他方欲拔剑，那个黄衣青年人剑突然化为一道飞虹，直射过来！
　　雷剑虹面色一变，迅急拔剑出鞘，欲待挥剑阻敌！
　　可惜他的剑刚刚拔出鞘，黄衣青年手中长剑已飞虹般刺入了他的胸膛！
　　剑从前胸刺入，剑尖从后心透出！
　　雷剑虹面如死灰，但却牙关紧咬，哼也不哼！
　　黄衣青年看着他，诧异的道：“看不出你这个卑鄙无耻的小人，竟然还有几分骨气！”
　　这时云震风也已看到雷剑虹被黄衣青年一剑穿心，他心头大震，急急一连十余剑将夺魂魔女迫退数步，随即纵身飞掠到雷剑虹身旁！
　　黄衣青年突然拔剑！
　　就方拔出，雷剑虹胸膛中的鲜血便如喷泉般射出！
　　云震风急忙伸手扶住全身都已被鲜血染红的雷剑虹，失声道：“雷兄，你怎么样？”
　　雷剑虹没有回答，他目不稍瞬的盯着黄衣青年，吃力的道：“你到底是谁？”
　　黄衣青年淡淡一笑，道：“玉龙庄庄主宋玉龙！”
　　雷剑虹闻言一怔，道：“想不到”
　　他这句话还没有说完，双眼已闭上。
　　宋玉龙又是淡淡一笑，转过目光，望着云震风，道：“你猜他想不到的是什么？”
　　云震风咬了咬牙，轻轻将雷剑虹的尸体放到地上，然后盯着宋玉龙，缓缓的道：“他想不到的是，你宋玉龙竟然会有如此快的出手！”
　　宋玉龙道：“你也没有想到，是么？”
　　云震风道：“任何人都不会想到。”
　　宋玉龙道：“但现在你至少应该想到一件事。”
　　云震风道：“什么事？”
　　宋玉龙道：“很快你便将死在我的剑下！”
　　云震风沉默了片刻，道：“我和雷剑虹两人，都与你从无仇怨，你到底为什么要杀我们？”
　　宋玉龙道：“两个原因。”
　　云震风道：“哪两个原因？”
　　宋玉龙道：“第一，我喜欢杀人。”
　　云震风面色一变，道：“原来你是一个嗜杀成性的恶魔！”
　　他随即问道：“第二个原因又是什么？”
　　宋玉龙道：“因为方才你们两人曾想伤害这位姑娘。”
　　云震风皱了皱眉，道：“你与她是什么关系？”
　　宋玉龙道：“现在还没有任何关系。”
　　云震风笑了笑，道：“原来”
　　这句话他只说出了两个字，突然有剑光一闪！
　　云震风语声立断！
　　一柄剑已刺入了他的咽喉！
　　宋玉龙的剑！
　　云震风双目圆睁，怒瞪着宋玉龙！
　　宋玉龙淡淡一笑，道：“你所有的疑问，我都做了解答，你也应该死得瞑目了。我不想再听你再多说废话！”
　　他随即拔剑！
　　云震风喉间鲜血怒射！
　　他浴血倒下！


第140章决战4
　　宋玉龙收剑入鞘，然后目光一转，望着夺魂魔女。
　　夺魂魔女连忙道：“多谢宋公子方才出手相救。”
　　宋玉龙笑了笑，道：“姑娘准备如何谢我？”
　　夺魂魔女一怔，道：“宋公子的意思是？”
　　宋玉龙又笑了笑，道：“我并不是一个行侠仗义的侠客，方才我所以出手救下姑娘，是因为我喜欢姑娘。”
　　夺魂魔女娇脸一红，道：“宋公子这话从何说起？今天是我们初次见面。怎么可能”
　　宋玉龙挥手打断了她的话，道：“这就叫做一见钟情。”
　　夺魂魔女娇脸更红，道：“请宋公子不要再开玩笑了。”
　　宋玉龙沉声道：“我从来不开玩笑！”
　　夺魂魔女沉默了片刻，道：“宋公子，方才若非你出手相救，我可能已经死在宋淡云的掌下！你的救命之恩，我一定永远铭记！但我绝不会为报恩而出卖自己！”
　　宋玉龙面色一变，道：“我宋玉龙身为玉龙庄庄主，又有绝世武功，难道不配喜欢你？”
　　他瞪着夺魂魔女，寒声道：“你竟然认为与我在一起是出卖你自己？”
　　夺魂魔女道：“我不是这个意思”
　　宋玉龙一声冷笑，截口道：“既然如此，我索性问你一句话，你能不能用你自己来报答我对你的救命之恩？”
　　夺魂魔女面色一变，道：“宋公子，我实在没有想到，你竟然会说出这样的话！”
　　宋玉龙冷冷的道：“少说废话，速速回答！”随即举步走向夺魂魔女。
　　夺魂魔女面色一变再变，突然一扬手中长剑，道：“宋公子请止步！若是再向前走，不要怪我剑下无情！”
　　宋玉龙瞪着她，寒声道：“你想要恩将仇报？”
　　夺魂魔女沉声道：“你的救命之恩，日后我一定会报答，但我绝不会用出卖自己的方式报答你！”
　　宋玉龙目中似已有火焰燃烧起来，道：“直到现在，你竟然仍然认为与我在一起是出卖你自己！”
　　这句话说完，他的身形突然飞起，猛扑向夺魂魔女！
　　这一扑快如闪电！
　　夺魂魔女咬了咬牙，长剑迅急刺出！
　　刺向宋玉龙的咽喉！
　　宋玉龙厉声道：“好毒的女人！你竟然真的向救命恩人施出杀手！”
　　语声中，他右手食指已弹在剑身上！
　　只听“铮”的一声，夺魂魔女的长剑竟然被弹得飞上了半空！
　　宋玉龙冷笑道：“忘恩负义的歹毒女人，现在你还有什么话说？”右手一伸，抓向夺魂魔女的胸膛！
　　他出手奇快，夺魂魔女无论闪避还是招架都已来不及！
　　夺魂魔女的面色一下子变得惨白，，她的泪已流下！
　　屈辱的泪！
　　就在这时，一个冰冷的语声突然传来，道：“住手！”
　　宋玉龙面色一变，收回右掌，顺声望去。
　　只见一个白衣人如飞云般凌空飞至，落在了夺魂魔女的身旁！
　　夺魂魔女看清了白衣人的面容后，立即扑入了他的怀中，痛哭道：“冰奇，你终于来了！”
　　白衣人伸臂抱住了她！
　　宋玉龙目中射出了刀一般的杀机，瞪着白衣人，冷森森的道：“李冰奇，很久未见了！”
　　李冰奇冷冷的望着他，道：“宋玉龙，你最好速速离去！”


第141章决战5
　　宋玉龙目中杀机更盛，恨声道：“李冰奇，你一个人竟然想要霸占两位仙女？”
　　李冰奇皱了皱眉，轻轻推开夺魂魔女，道：“你在胡说什么？”
　　宋玉龙道：“不久前我对玉冰仙子一见钟情，本以为能够与她天长地久，但后来我听说她已经是你的人，我只好放弃了。”
　　他目光如刀的瞪着李冰奇，又道：“我万万没有想到，今天我又对夺魂魔女一见钟情，她竟然又成了你的人！”
　　李冰奇摇了摇头，道：“宋玉龙，我认为你实在”
　　他这句话还没有说完，宋玉龙已厉声截口道：“少说废话！李冰奇，现在我只问你，今天你放不放弃夺魂魔女？”
　　李冰奇沉声道：“你若是再敢对她无礼，我立即取你性命！”
　　宋玉龙面上现出了一丝冷笑，道：“好大的口气！既然你一心找死，我一定成全你！”
　　夺魂魔女看着两人，面色一变再变，突然道：“李冰奇，你走！”
　　李冰奇一怔，诧异的望着她。
　　夺魂魔女又道：“若是你想用这种方式来感动我，那大可不必！”
　　李冰奇皱眉道：“蔓菁，你在说什么？”
　　夺魂魔女冷冷的道：“自从知道你与玉冰仙子相恋后，其实我一直都非常恨你，很想杀了你！只因你的武功太实在高，所以从来没敢表露出来！今天我的事不用你管，你若再不走，我便帮他杀了你！”
　　宋玉龙闻言一怔，随即面上现出了得意之色。
　　李冰奇沉默了片刻，缓缓的道：“蔓菁，如果你不想我死，便不要再说这种话来分我的心神。”
　　这句话说完，他转回目光，瞬也不瞬的盯着宋玉龙！
　　夺魂魔女突然全身一阵颤抖，她的声音也起了颤抖，颤声道：“冰奇，你”
　　李冰奇打断了她的话，道：“不要再说！”
　　夺魂魔女咬了咬牙，沉默了下去。
　　宋玉龙即时一声冷笑，道：“很好，李冰奇，今天你我便在这里一决生死！”
　　语声未落，他突然举步走向李冰奇！
　　李冰奇同时举步，也走向宋玉龙！
　　他们的剑都还挂在腰间，甚至谁的手也没有握住剑柄。
　　但突然间，两道闪电般的剑光同时闪起，刺向对方的咽喉！
　　两人谁生谁死，都已决定在这一击之上！
　　夺魂魔女只觉一颗心几乎跳出了腔子，她不禁恐惧的闭上了双眼，不敢再看！
　　没有惨呼声！
　　过了不久，夺魂魔女突然听到了“砰”的一声！
　　那无疑乃是尸体倒地的声音！
　　夺魂魔女却仍然没有睁开双眼。
　　李冰奇与宋玉龙的出剑速度都是迅快如闪电，根本判断不出谁更胜一筹！
　　此刻她实在没有勇气去面对现实！
　　就在这时，一个无比熟悉的语声突然传入她的耳中：“蔓菁，我与宋玉龙的决战，已经结束了。”
　　夺魂魔女全身猛地一震，立即睁开了双眼！
　　只见李冰奇正站在她的前方一丈外，一身如雪的白衣，依然一尘不染，没有溅上一滴血！
　　这一刻夺魂魔女心中的惊喜简直无法用语言形容！
　　她立即扑入李冰奇的怀中，紧紧的抓着他的衣裳，口中喃喃道：“太好了，太好了，你完全没有伤损，实在是太好了”
　　李冰奇伸出双臂抱住了她。
　　他凝望着怀中的夺魂魔女，目中充满了感动之色。


第142章决战6
　　两人相拥良久，才慢慢分开。
　　夺魂魔女咬了咬嘴唇，低声道：“宋玉龙真的死了？”
　　李冰奇点了点头，道：“已经死在我的剑下！”
　　他一顿又道：“对于他，我出剑无法留情，否则死的一定是我。”
　　夺魂魔女道：“我知道。况且他那种人本就该杀，不然便又将是一个勾魂公子！”
　　李冰奇沉默了片刻，道：“蔓菁，你最近过得好么？”
　　夺魂魔女一笑，道：“你放心，我很好。”
　　李冰奇道：“但是，你难道打算永远一个人住在这里？”
　　夺魂魔女摇了摇头，道：“明天我便要离开了。”
　　李冰奇一怔，道：“你准备去哪里？”
　　夺魂魔女道：“天涯海角，随意漂泊。”
　　李冰奇面容一黯，凝望着她，缓缓的道：“蔓菁，你会不会后悔认识我？”
　　夺魂魔女嫣然一笑，道：“冰奇，现在一切事情我都已经想通了。人生中，除了爱情之外，还有许多事可做。况且我所爱的人，也曾经深深的爱过我！我还有什么不满足的呢？”
　　她缓缓接道：“我自幼学过一些医术，虽不敢称作高明，但一般的病症，应该都能够医治。从明天起，我便浪迹天涯，为人治病，再也不做那杀人不眨眼的夺魂魔女了。”
　　李冰奇道：“你真的这么想？”
　　夺魂魔女点了点头，道：“冰奇，你相信我，这都是我的真心话。”
　　李冰奇面上现出了欣慰的笑容，道：“既然如此，我便放心了。”
　　夺魂魔女沉默了片刻，道：“今天是飘雪姐姐让你来看我的么？”
　　李冰奇道：“是的。她让我来告诉你，我们已经决定退出江湖了。”
　　夺魂魔女道：“退出江湖？”
　　李冰奇点了点头，道：“我们两人都早已厌倦了血雨腥风的江湖生涯。”
　　夺魂魔女道：“你们的选择是正确的。”
　　李冰奇道：“以后我们就在红枫林附近隐居，你一定要经常去看我们。”
　　夺魂魔女道：“我会的。”
　　她笑了笑，又道：“希望下次我再见到你们的时候，已经有人叫我阿姨了。”
　　红红的夕阳，红红的枫叶。
　　黄昏时分的红枫林显得更加美丽迷人。
　　玉冰仙子与李冰奇并肩伫立在夕阳下，枫林中。
　　玉冰仙子望着火红的枫叶，轻声道：“蔓菁真的完全想通了？”
　　李冰奇点了点头，道：“毫无疑问。”
　　玉冰仙子道：“那么你为什么不告诉她，我们要成亲的消息，让她迟几天再走呢？”
　　李冰奇道：“当时她一切都想通了，一片平静从容之色。她能够那样走了，不是很好么？”
　　玉冰仙子道：“你是说如果告诉她我们将要成亲的消息，可能会打破她的平静，再一次给她带去伤感？”
　　李冰奇道：“我有这种担心。”
　　玉冰仙子沉默了片刻，慢慢的点了点头。
　　李冰奇望着她，又道：“现在一切都已平静了，飘雪，你的心情好么？”
　　玉冰仙子轻轻一笑，道：“自然是好的。”
　　李冰奇道：“我有生以来，心情最好的时候，就是现在！”
　　玉冰仙子道：“我也是。”
　　李冰奇伸出双臂，将她拥入怀中。
　　玉冰仙子嫣然一笑，美丽的眼睛里充满了幸福、甜蜜之色。
　　整座红枫林中都充满了温馨与柔情