　　书名：香欲幻境
    作者：隐居士
    排版：dqmarlboro
　　第一节

    平凡的夜晚，繁闹的市区里，一簇优雅宁静的别墅群静静地坐在那一片充满哗哗水声低鸣的河边宝地上，柔和的灯光轻轻地充盈着这里。平民的喧闹，似乎与它们无关，但任谁也都知道，那些房屋的主人，对于真正糜烂刺激生活的追求，我们这些喧闹着过活的平民百姓往往无法望其项背。
　　此时，在这个别墅群中间有一栋意大利风格的尖顶小楼房显得尤为显眼，名车和华丽的大门虽然不错，但在这里也不罕见，罕见的是这个楼房二楼一扇亮着幽幽蓝光的落地窗户上，有一个窈窕的人影紧紧贴着窗玻璃，形态极为淫荡。
　　那个人是这里的少主人，千金大小姐雯馨，一个在美利坚读大学的漂亮少女，现在只是放假回国消遣一段时间而已。
　　“ 啊，嗯！再用力点，嗯……好舒服……” 悦耳的女声轻轻哼着，穿插着有规律的喘息声。
　　“ 小姐，快拉上窗帘，让外面的人看见可不得了。” 喊话的人显得非常焦急，但又无可奈何。
　　“ 怕什么嘛，这一边只有河水，哪有人！” 喘息着的千金小姐对劝告完全不理睬，她继续把她那对异常丰满坚挺的大乳房贴在窗户上，汗水充当了润滑剂，让这对雪白的诱惑物在窗户上滋溜溜地滑出一道道痕迹，就好像一副妖邪的春色图，向着灯火辉煌的河对岸放射着自身无穷的魅力。
　　雯馨小姐全身赤裸地跪在自己房间的地板上，在她身后有一个强壮的年轻男子在不停地撞击着她的身体，青筋暴涨的双手紧紧握住前面少女那盈盈细腰，胯下深红的肉棒插在雯馨那紧紧的小穴里面，每一次插入都把顶着雯馨的后背，把她整个人往窗户压过去，那对大乳房在时而扩大，时而复原，十分好看。可怜的落地窗在乳房的挤压下，发出无奈的撞击声，似乎时刻都有被这对丰满坚挺的肉缝压碎的危险。
　　雯馨脸上全是香汗，她气喘吁吁地哈着欢愉的气息，任由后面男子对自己身体的粗暴践踏，她还故意拉开窗帘，好让自己敏感的胸部贴到到这凉爽的玻璃窗上，印下一个个淫荡的同心圆。
　　放荡的感觉真好！
　　男女两人在同时达到了巅峰，“ 啊哦！” 一声几乎响彻河岸的叫声之后，雯馨身子一阵酥软，滑溜溜的乳房从玻璃上滑落，“ 啪” 地一声重重拍在高档木地板上，她那翘起的美丽耻户好像打了个饱嗝，吐出一大股浓郁的白色液体，顺着身体一直流下。强壮的男人完成任务似的舒了一口气，满足地拿着自己的阳具在她的身上擦了擦，有力的大手摸索着想继续搓弄少女的豪乳。
　　这时，房间里站着两人走过来，其中一人拍了拍男子的肩膀，塞给他一叠人民币，示意他可以回去了。这是雯馨的两个仆人之一，女仆荷湘。荷湘年轻时家境也不错，只是父母突遭危机，家境随之破落，年已近三十并且没过人姿色的她只得被迫到别人的家里当女佣谋生，留下的只有以前堕落生活时留下的一些关系，今晚这个男人就是她给介绍来的。
　　另一个女仆叫阿桃，家境贫寒，人长得还算秀气，她在这座别墅里当女仆也好几年了，是仅存的两个常驻女仆之一，刚刚提醒少主人的就是她，此时她赶紧过来帮大小姐擦拭身体，拉好窗帘，脸红红的不敢再多说话。
　　“ 阿湘，你今晚介绍的这个男人不错，就是不够久呢，我就高潮了一次。”雯馨自己抚摸着自己尚未软下去的小乳头，意犹未尽。
　　“ 小姐，这可是以前很有名的猛男啊，很多贵妇都喜欢找他的，你看，你这里还没合拢呢，多厉害啊。” 荷湘把雯馨的一条秀腿扛在自己肩膀上，咯咯笑着拨弄了几下雯馨犹自兴奋着的肉唇。
　　“ 哎呀，受不了了，阿桃，帮我舔几下，快点，阿湘你帮我揉一揉。” 雯馨笑着挣脱荷湘的手，跳到软绵绵的床上，摆开大字型，穴里沿途洒出的淫水把床单都弄湿了。
　　“ 小姐，你还要啊。” 荷湘嬉笑着脱光自己的衣服，雪白的大屁股一下子坐在了大小姐光滑的小腹上，灵活的纤手捏住了大小姐的乳尖，用力拉扯着似是要把这团人间的尤物给生生捏破了。
　　阿桃不发一言，也脱光了衣服躺在床上，对着高贵小姐湿漉漉的耻户连舔带吸，洁白的牙齿之间，雯馨敏感的阴核呻吟不已，连带着里面娇嫩的花心都在享受这酥酥麻麻的轻咬，花朵又盛开了！
　　“ 小姐，刚刚我和阿桃还在讨论你上次回来时，把我们拉去浴室用手指插你下面的情景呢，想起来就好笑，嘻嘻。” 荷湘边笑边挪动着自己的屁股，在雯馨的肚皮上滑来滑去。
　　雯馨脸上高潮的余韵未消，被她们这一挑逗更是大为兴奋，她握着荷湘的手狠狠捏住自己的乳房，喘着气说：“ 我就知道你们两人能信任，陪我玩了这么久也没被别的仆人发现。再说爸妈现在都住在美国，即使回来也不会住在这里，你们不用担心。” “ 阿桃，你别老用舌头，也用一下手指！” 阿桃“ 嗯” 了一声，两只手捏住大小姐的两片阴唇搓弄，嘴里犹自不停，在湿漉漉的舌头与穴肉的不断摩擦下，雯馨鲜嫩的耻户越发兴奋，淫水不停涌出，就好像一朵雨后的花，晶莹的水滴很漂亮地滴下，便宜了身下那片饥渴的床单。
　　“ 你们两个，要弄死我了，把我，把我拖到地板上，插我，快！” 雯馨的欲火再度狂燃，两个听话的女仆笑着把她们的主子抱到地板上放下，同属于女性的手指立刻填饱了那个饥渴未解的嫩穴~




    第二节

    天色大亮，心满意足的雯馨小姐仍躺在自己的床上呼呼大睡，直到荷湘笑眯眯地坐在她身上揉着她的胸部时，她和那对丰满乳房才醒过来。雯馨揉揉眼睛，看清是荷湘后，笑着把手伸给她。
　　“ 小姐，今天的时间又到了哦。” 荷湘微微用力把雯馨拉了起来，双手在她身上乱摸一起，痒痒的感觉逗得雯馨嘻嘻直笑，完全醒过来了。雯馨活动了一下身子，跳下床来，吸了一口气，大声喊道：“ 阿桃，你准备好了没啊。” 房外传来阿桃的声音：“ 小姐，已经准备好了。” “ 那我们出去吧，” 雯馨拉着荷湘的手来到门外大厅处，大厅还是一如既往的奢华富贵，但奇怪的是中间放着一面落地大镜，一把红木椅子正对着它，上面还放着一根绳子，好一个奇怪的摆设。
　　荷湘帮雯馨把身上的衣服一件件脱下，然后赤裸的少女就径直坐到了椅子上，对着镜子欣赏自己刚睡醒而且没穿衣服的胴体，依然是那么迷人！
　　阿桃早已守候在隔壁，她轻轻地帮少主人把手脚绑在椅子上，那力度刚刚好能固定住又不会弄伤她，反倒是被绑的人对于这个过程的缓慢有点不满。
　　在阿桃绑住雯馨的时候，荷湘走回房间里拿了一瓶护肤霜出来，她和阿桃挖了好大一块在手里，各自抹在雯馨的一只乳房上，巨量的护肤霜把乳房都变得油腻，滑溜溜的，雯馨那嫩白透红的肌肤显得更美了。
　　荷湘在雯馨脸上亲了一口，说：“ 小姐，今天的特殊早课开始了哦。” 雯馨点点头，说：“ 今天我好像有点懒哦，你们要用力点，今天这节课给你们一人500元！” “ 哇，谢谢小姐。” 荷湘拍拍手，从自己脚上脱下一只鞋，拿在手里，隔壁的阿桃只是笑了笑，也跟着拿了一只鞋在手里。
　　雯馨看着镜子里的自己，头发还没酥，两颗乳房在早晨的阳光余辉下闪闪发亮，荷湘问道：“ 雯馨小姐，你承不承认自己是一只淫贱的小母狗？” 雯馨故意大声道：“ 呸，竟敢污蔑本小姐，本小姐可是……” 话没说完，荷湘手里的鞋子就狠狠拍在雯馨的一只乳房上，丰满的乳肉乱颤，阿桃手里的鞋子也紧接着拍在雯馨的另一只乳房上，虽然力气明显没荷湘用的大，但对于柔嫩的乳房也够受的了。一时之间“ 啪，啪” 声音不断，黑黑的鞋底接二连三地被印上那对极美的乳房。
　　不知道是痛还是兴奋，雯馨“ 呀，呀” 叫了几声，饥渴的眼睛紧紧盯着镜子里不堪的自己看，那对逐渐变脏的乳房好像变成了捅在肉穴里的巨大肉棒，情欲正迅速扩散到全身，红晕同时爬上了她的脸和乳房。
　　“ 说，你承不承认你是只淫贱的母狗？” 荷湘打得越发用力了，雯馨的乳头都因为粘满污泥而变得黑呼呼的，肉体与鞋底的撞击声越来越频繁。
　　阿桃还是有点不好意思，击打的速度也慢点，慢慢地，雯馨左右双乳的外观也有了较大的区别，她负责的那一边乳房上红印子比另一边少了很多。
　　雯馨觉得不够爽快了，她突然停下低吟，大声喊道：“ 阿桃，你再不用力点，我待会不给你钱了！” “ 小姐，对不起，我会用力点。” 阿桃脸有点红，手上的力道增加了点，但也不明显。
　　雯馨叹了口气，“ 看来你还是很难陪我玩啊，阿桃，这样吧，你用鞋子塞住我的嘴，阿湘你来。” “ 遵命，小姐。” 荷湘好像挺高兴，她看着阿桃把手里的鞋子塞进了雯馨的嘴巴，随后自己就双手捏住雯馨的两个乳晕，狠狠掐了几把，白皙的乳肉和粉红的乳头变化着形状，在纤长的手指缝里挤了出来。
　　雯馨大喊一声，连声道：“ 我认输了，我是淫贱的母狗，呀，痛，痛，痛！
　　“ ” 每次都要来这么一次你才满足，小姐。“ 荷湘笑着和阿桃把雯馨解开，可接着又把雯馨面朝下按倒在地板上。” 小母狗，吃早餐的时候到了。“ 阿桃跑去厨房里拿了她一早做好的早餐，那是面包，煎蛋，牛奶，很平常的早餐，还是热的。
　　雯馨还是看着镜子里被按倒在地上的自己，好像自己此时就是一只被任意宰割的小狗一样，那份被凌辱的快感流遍全身。她清楚地看到荷湘用光脚丫夹了一小块面包送到自己嘴边，自己浮着笑意，贪婪地吞下这块面包，还不忘把对方的脚趾舔了个干净，真好像一只摇尾乞怜的小狗一样。
　　阿桃跪在雯馨身后，双手扶着主人的屁股，清丽的脸蛋埋在她的股间，滑嫩的舌头从阴唇舔到屁眼，又往回舔过去，不断刺激着这片敏感的少女之地，已经湿漉漉的阴部冒出大量淫汁，淫欲在这个地方聚集，在这个地方燃烧。
　　面包，煎蛋还容易吃下去，牛奶可就夹不起来了，荷湘在自己内裤里拉出她一直贴在股间的一团脏丝袜，当着雯馨的面泡在牛奶里面，再把这团丝袜塞进她的嘴里，特殊的加料牛奶要由雯馨自己吸出来，咽下去。镜子里那个翘着屁股的美丽少女，此时陶醉在自己被作贱的形态中，高潮在逐渐逼近她，散乱的头发混合着香汗粘在红扑扑的脸上，起伏的胸腹在地板上轻轻粘合。
　　在最后一口牛奶吸干不久，雯馨就灌着阿桃喝下早晨的第一口高潮爱液，主仆两人都舒服地倒在地上，阿桃舔着雯馨大腿上冒出的汗珠，兴奋的她未经允许就把主人的脚丫夹在自己的隐秘之地，让主人的脚趾顶着那个地方，慢慢摩擦。
　　“ 嗯，还是不够刺激，阿湘，待会带我去外面脱衣服怎么样？” 荷湘明白有着被虐癖和暴露癖的雯馨还没满足，她笑着握住了雯馨的乳房轻轻揉着，柔声说：“ 小姐，那样太危险了，万一被这附近的人看到就不好了，虽然你们一家人都很少回国，但这附近毕竟还是有认识你的啊，这别墅里的佣人就我们两个了，还是在这里面就算了吧，我们两个无论小姐想怎么玩都可以陪着的。” “ 我当然信得过你们，不过假期还有十多天呢，每天换一个男人也没什么意思嘛。” “ 啊，国内还是这么闷啊，跟美国一个样。” 雯馨伸了个懒腰，高潮余韵也慢慢冷却下来，她突然好像想起了什么，望向荷湘，眼睛骨碌碌一转，嘻嘻地笑了。
　　雯馨招招手让荷湘靠近点，神秘地说：“ 我记得你曾经跟我讲过一个有特殊嗜好的外国佬的故事，是不是真的？” “ 特殊嗜好？我想想。” 荷湘听到这个奇怪的问题，楞了一下，但她很快就想起来了，她皱起眉头，“ 小姐，故事是真的，不过，你真的想……” “ 反正时间还有这么久，不如你带我去试试吧，在家里玩这些太不够刺激了。” “ 我见过那人几次，不过都是有男人带我去的，那些去当玩具的最后都会被整得很惨。” “ 我记得你说过那人很有分寸，不会让玩具真的受伤的。” 荷湘笑了笑，“ 的确是不会受重伤或致残，不过可能会受点轻伤，好点的也要脱力了，而且那样玩好丢脸的。” “ 有什么关系，你带我去，我想试试。” 雯馨眼里放光，她愈发想去试试，已经没有人能改变她的决定了。
　　荷湘明白这位大小姐的脾气和特殊癖好，无奈之下她叹了口气，说：“ 那好吧，待会咱们就去看看，不过小姐你可得答应我别太过分。” 雯馨高兴地踹了她一脚，“ 整天在这里做这种小游戏多没意思，你跟那个外国佬说说，要好好让本小姐我快乐一次，玩什么都可以，他要钱也可以商量。” “ 他可不要钱，论钱他多得很，不过他玩女人很有一套。” “ 嘻嘻，早就该去看看了。” 雯馨抱起隔壁正在自慰的阿桃，把自己的头埋进了阿桃的下身，卖力地舔弄起来……
　　



    第三节
    
    凉风习习，舒服的空气抚摸着少女白玉无瑕的肌肤，但这丝丝的凉意却在肌肤上空被热腾腾的气体被完全击败。雯馨的脸有点微红，即将到来的最大胆的体验让她觉得心痒难当，埋藏在心底一直未被满足的欲望就要得到完全的宣泄，这让人如何能不兴奋！
　　为了掩人耳目，荷湘和雯馨不开自家的名车，而是打了个的士去目的地，此时，她们两人离目的地已经不远，雯馨浑身上下透着兴奋劲儿，荷湘倒是很平静，两人都没说什么话。
　　“ 好久没再次参加这样的活动了，我还是不是当年那个为止疯狂的年轻女孩呢。” 以前的一幕幕好像幻灯片一样在眼前晃过，荷湘不禁想着，“ 再没有男人陪着我，我只是个低贱的女佣，只能陪着这样荒唐的千金大小姐去体验以前的生活。” 身边坐着的雯馨打扮得很得体，虽然没有奢华的装饰，但色调简洁，搭配合理，曲线玲珑的衣物无不透着雍容华贵的本质，尤其那淡淡的少女清香，更是触动着她不再敏感的神经。
　　“ 算了，我还是先努力赚点钱吧，趁着这个主人比较天真的时候。” 荷湘微微叹了口气，随即又转过头对雯馨说：“ 小姐，我们到了，司机，在前面停车。
　　“ 雯馨毫不在意荷湘微小的表情变化，她急不可耐地要荷湘带她去目的地。那是一栋高档公寓，在闹市区里一眼就能看出是有钱人士聚集的地方，她们的目的地，在这栋楼的顶层。
　　坐着电梯来到顶层，雯馨发现这一层明显是重新改建过的，走廊异常狭窄，整一层只有一扇厚重的铁门。荷湘上前按了按门铃，不是按一下，是两短三长，就好像是某种暗号。
　　不多久，门那边传来一个苍老的声音：“ 是谁？” 荷湘回答：“ 我们是来给威廉先生送材料的。” 听到这个回答，门那边沉默了好一阵，门终于缓缓打开了，一个西装革履的老人站在门后，警惕的眼睛扫视了荷湘和雯馨两人好一阵，终于点点头，“ 进来吧。” 雯馨偷偷碰了碰荷湘，“ 怎么，就是这个老头啊？” “ 嘘，当然不是，他是威廉先生的仆人。” 三人缓缓步行穿越了宽敞的大厅，可以看到，大厅的摆设虽然简单但不失典雅，地方显得有点空旷，房间数量也不少，布局倒有点像是一个小型的旅馆。那些门都紧闭着，听不到任何声音。
　　老头带着她们走进了最大的那扇门，两个坐在沙发上的人影随即映入眼帘，雯馨立刻猜到这才是荷湘口里说的威廉先生。威廉是个体格健壮的中年男人，一头微曲的金发让他看起来挺和善的，坐在他旁边的是一个美貌少妇，也是个金发美人，看年纪已过三十，身材出奇地好，尤其那爆炸似膨胀的胸部比雯馨的还要大上一圈。
　　威廉先生扫视了她们一眼，微笑着说：“ 好久没有女士主动来找我了，我们之前见过吗？” 荷湘首先回答：“ 威廉先生，我几年前来过这里，是王公子带我来的。” “ 哦，王公子啊，他也好久没来了。” “ 我们就直接说吧，我的朋友想体验一次特殊的刺激，听说威廉先生在这方面是个行家，就想来试一试。” “ 你有什么刺激的玩法吗，我想体验点与众不同的。” 雯馨问道。
　　“ 呵呵，一般我都付钱请些女人来这里做游戏，可你是自己找来的，不如，做我的玩具吧，你会品尝到这个世界上最疯狂的性爱。” 雯馨眼里放光，兴奋的神经跳动，她直接回答道：“ 好，你要怎么玩我都可以，我做你的玩具。” “ 威廉他可是经常把玩具玩坏的哦。” 说话的人声音有点嗲，是旁边的金发美人，她是威廉的老婆莎娜。
　　“ 即使他没玩坏的玩具，到了我的手里也会坏掉的，嘻嘻。” 莎娜又补充了一句。
　　“ 你为什么要来找我，小妹妹，你的幻想是什么？” “ 没什么，平时都没什么机会玩，我一直想试试被玩到晕过去的感觉。” 雯馨平日里带着这个大小姐的身份，即使是偷腥也没人敢对她做出特别出格的事，养尊处优的她老早就对扮演一名真正下贱的女人很感兴趣，假期的早上让两个女仆抽打自己就是一例。
　　“ 好好，小玩具，你先把衣服脱了看看。” 威廉明显也起了兴趣，脸上露出了笑容，他边说边站了起来，向雯馨这边走了过来。
　　雯馨麻利地脱下身上的衣服，包括蕾丝胸罩和内裤也一一脱下，陌生男人的视线对她来说已经不是什么值得害羞的事了，很快地，一具白似凝玉的诱人躯体就暴露在空气中，暴露在众人的视线底下。
　　威廉伸手捏了捏雯馨弹性十足的乳房，赞叹道：“ 不错，好久没见到这么好的材料了，改造一下一定是一件极品玩具。” 雯馨不以为然地揉了几下自己的大胸部，对开始露出色魔本相的威廉说，“ 我们说好啊，我的身体可以让你随便玩，但你必须要让本小姐体验到真正的刺激。” “ 小淫娃，在我这里可是要按规则来的。” 威廉瞄了她一眼，站直了身体，双手轻轻地把雯馨推到莎娜面前。
　　莎娜白嫩的手指轻轻敲击着椅的扶手，等了一小会，她翘起一只穿着黑丝袜的脚，轻蔑地说：“ 骚狗，先舔干净这。” 舔脚趾对雯馨来说，已经算不上是什么了不起的事，阿桃的脚趾她都不知道舔过多少次了。“ 就是这样而已啊？” 雯馨用胸部夹住莎娜的脚后跟，捧着这只丝袜脚开始吮吸脚尖，口水很快把丝袜都搞湿了。
　　温软的胸腹包围着脚裸真是一种奇妙的快感，莎娜妙目渐渐柔和，终于，一股笑意浮现在她的脸上。
　　“ 你叫雯馨吗，舔得挺好的，好味吗？” “ 还好，只有一点汗味。” 雯馨调皮地吐了吐舌头，帮女人舔脚其实还是第一次。
　　“ 哼，还是个不懂事的野猫嘛，说话这么没礼貌。” 莎娜的脸色又浮起那道轻蔑。
　　“ 小姐，这里的规矩是这样，你要当奶奴，就要尊敬主人，刚才你不能说有汗味。” 荷湘俯下身子，在雯馨耳边悄悄说。
　　雯馨稍微有点明白，她想了下，自己蹲在莎娜的面前，把她的脚又捧起来，紧紧贴在自己的乳房上，笑着说：“ 我让你踩踩这里，别生气了。” “ 慢慢来，呵呵。” 莎娜从旁边的桌子盘拿过来一只红色的小皮袋，从里面抽出一支精致封装着的针筒，可以清晰地看到里面盛满了淡红的药液。“ 来，小骚狗，帮你打了这针，你的奶汁才能挤出来，来，嗯。” 雯馨期待的就是这个挤奶的玩法，此时的她未经挑逗就分泌出了爱液，潮红爬上了俏丽的脸庞，在莎娜把药液打进她的胳膊时，那白白胖胖的乳房要被挤出水来的美景不断在她脑海中翻涌，想着想着，那晶莹的爱液不自觉地滴了下来。
　　“ 真是个淫娃，打个针都能兴奋成这样，好久没有这么好玩的事了，是吧，威廉。” 莎娜拔出针头，拍拍旁边的椅子让雯馨把胸部靠在椅子上，然后她自己的一对脚丫就直接踩了上去，软绵绵的乳房就是一块极好的垫脚布。
　　“ 你这对骚奶子里面是什么味道呢，我都有点期待你的奶水，哦呵呵呵。”“ 嗯――真是好材料。” 威廉不知什么时候已经脱下了裤子，他下身的肉棒又粗又红，显是对雯馨的身体产生了极大的兴趣。他握着雯馨的屁股让她抬高，然后肉棒粗鲁地插进了那紧闭的小穴。
　　“ 呼，又湿又紧，是块好材料。” 威廉手握雯馨的屁股，身体借助强壮腹肌的牵引，狠狠地撞了一次，光是腰部对雯馨屁股的拍击就无异于用手来一次强力的拍打，雯馨非但没有不适感，还舒服地发出了呻吟，莎娜穿着丝袜的脚底擦过她的乳房表面，脚趾头深深陷进肉里，这种被欺凌的快感正是雯馨一直期待的感觉。
　　荷湘在一旁看着雯馨再度沉浸在性爱的快感中，听着她那性感的身体又再次发出兴奋的滋滋声，心里却突然产生了小小的嫉妒，那个香艳的场景，也曾经是天性淫荡的她追求的，几年前的她因为身材不够好被威廉淘汰，沦为其他玩客临时发泄的容器。
　　她想起来数年前的一幕：她，光着身子，脸带红晕地站在威廉面前，跟雯馨一样追求另类的刺激体验。
　　威廉只是简单看了她一眼，就说：“ 你去找沃克吧，不过他要收费，1 万一天。” 莎娜呵呵笑着说：“ 小妹妹，你身材差了点，不如来给我当当厕奴吧，这个不收你钱了。” ……
　　而今日，心里痒痒的她也一样无福消受，甚至她还想到在家里，阿桃占着清丽的容颜总是得到更多的爱抚。
　　“ 小姐，这边是你的休息间，这几天你可以在这里观看。” 老仆人的话把她拉回现实。
　　“ 好，我知道这里的规则。” 荷湘笑着点点头，心里却很不是滋味。
　　淫欲的味道，在房间里逐渐扩散……



　　
    第四节

    充满肉欲的一夜过去了，在这个夜里，即使是隔着门，荷湘也经常可以听到雯馨的高声淫叫，还有做错事时莎娜的大声责骂。甚至在夜已深时，赤裸的雯馨还被倒吊到外面，莎娜用橡皮尺子狠狠地抽打她全身，那响亮的声音让荷湘都忍不住跑出去看看。
　　天亮了，客房里厚厚的窗帘没法挡住热辣辣的阳光，那厚厚的门也没法挡住外面喧闹的声音。荷湘揉揉睡眼，穿上衣服，可一开门就吓了一跳。
　　客厅里面齐刷刷跪了五个头戴面具的女人，从服饰上来看有三个穿着女性白领的职业上班衬衣，一个穿着某机构的制服，最后一个居然穿着警服。她们的共同点就是乳房都比较大，而且胀鼓鼓的，此时她们敞开了上衣，让威廉挨个帮她们挤奶，莎娜拿着个小桶收集着这些奶水。
　　对于挤光奶水的，莎娜都用手指捏捏她们的奶头，好像在挑逗她们似的。
　　没多久，小桶里奶水快满了，威廉跟莎娜尝了一口，哈哈大笑声中，管家老头把五个戴面具的女人都领了出去。
　　“ 喝一点？” 威廉看到荷湘站在房门口，笑着指了指小桶，“ 像你朋友那样自己过来体验的淫娃可不常有，那些我是付钱请来的，当然她们以前都在我这里玩过。” “ 威廉先生这里还是这么的不可思议，不知道我朋友昨晚的表现怎么样？
　　“ 荷湘微笑着走过去，选了张椅子自己坐下。
　　“ 不错不错，像她这么棒的，我一年也难得见到一个。” “ 她也应该睡醒了吧，让她出来。” 话音刚落，老仆人就打开主人房的门，拉着雯馨走了出来。雯馨明显刚刚睡醒，身上穿着白色的睡袍，凌乱的头发残留着昨晚的战绩，脚裸还有红红的绳子勒痕。
　　雯馨揉揉眼睛，走到客厅里，看到威廉和莎娜坐在那喝着新鲜的奶水，好像马上也来了精神，赶紧走过去。
　　“ 慢，你忘记昨晚教你的了？” 莎娜喝道。
　　“ 嘻嘻，记得。” 雯馨一把脱去身上的睡袍，“ 在主人面前不经过同意不能穿衣服嘛。” 荷湘看到雯馨脱去衣服，再一看，大吃一惊，她的乳头上有个橡胶夹紧紧夹着，丰满的乳房好像比以往更加坚挺，胀鼓鼓的。
　　雯馨高兴地跑到莎娜面前跪下，“ 跟主人说话要跪下，这个我没做错吧。”“ 嗯，不错。” 莎娜边说边给雯馨倒了一杯人奶，“ 你也喝点。” 雯馨用舌尖探了探，感受了一下传进嘴里的奶香，说：“ 不知道我的奶汁有没这么好喝。” 威廉放下手中杯子，拍拍雯馨胀鼓鼓的乳房，用一种让人不舒服的声音说：“ 待会莎娜会让你知道的，现在先替我洗个奶浴。” “ 嗯，我要你们好好折磨我，我想试试挤奶挤到累垮的感觉。” 雯馨在地上挪过去，解开威廉的裤子，用那白玉般的手指掏出他还软着的阳具。
　　雯馨含着一口人奶把威廉的阳具也含了进去，在嘴里用人奶帮这根阅女无数的肉棒洗浴，娇俏的脸蛋不断碰到威廉下身的毛发，不断有含不住的奶汁从嘴角漏出来，真是清晨的一大淫景！
　　威廉舒服地点上一根烟，看着眼前这个绝色少女专心帮自己清理肉棒上残留的污垢，其中不少还是昨晚从这名少女的前后两洞中带出来的。人奶加舌头的按摩让肉棒霍地清醒了，鼓胀的凶器在口中膨胀，雯馨能含住的部分越来越少，最后就只含住个龟头了。
　　“ 好了，你去吃早晨。” 威廉推开雯馨还在努力的脸蛋，挺着粗大的阳具一下子跟旁边早已叉开双腿的莎娜就在客厅里抽插起来，雯馨趁机喝了好几杯人奶，充满精神刺激力的奶香让她兴奋，那赤裸的下身甚至已经湿漉漉起来。
　　等雯馨吃完早晨，威廉也在莎娜的骚穴里射了一大泡精液，莎娜喘着气，满足地用手指抹了把溢出的精液，插进雯馨嘴里擦干净。她脸上红晕还没退却，又意犹未尽地把雯馨按到自己的下身，让她用余下的人奶帮她来一次畅快的阴道浴。
　　荷湘早已经看习惯雯馨淫荡的表现了，此时的她身上却痒痒的，心里隐隐在希望跪在地上舔莎娜阴户的是她，想了半响，她叹了口气，干脆关上房门不看。
　　但这样也没能避开，过了一会，老仆人就敲开了她的房门：“ 女主人让我问问你要不要去看看今天的体验？” “ 哦，好，我穿好衣服就去。” 心里虽然不大想去，但荷湘嘴上还是答应得很干脆。
　　第一天，威廉，莎娜带着雯馨和荷湘一起出发，她们的目的地是一家很普通的桑拿店，地方不大，门口摆着一个不大显眼的牌子。她们去到的时候，桑拿店还没开始营业，需要敲门才能进去。
　　老板是个胖子，穿着背心，此时正躺在靠椅上抽烟，悠闲地看着电视。可他见到威廉进去就马上堆满了笑容，脸上的肉都快挤到一起，“ 哎呀，大老板今天怎么来了。” 威廉往老板旁边一坐，指着一起进来的雯馨说：“ 贺老板，我带了个来做奶蒸。” “ 哦，奶蒸，这都多久没做过了。” 老板吐出一口烟，眼睛都眯了起来，“ 行，大老板说要做多久，几个技师？” “ 两个就可以，我要做一整天。
　　“ ” 一整天？上次那个妞儿到下午就晕过去了。“ ” 这次的女孩很好，我相信她能的。“ ” 好，我老贺也想看看你戏乳狼。威廉的手段，哇哈哈。“ 胖老板一下子按熄了手中的香烟，” 跟我来，那套设备我还完好保留着呢。“ 穿过长长的桑拿房间，胖老板在最后一个房间停了下来，他领着众人进了这个房间。荷湘一看，里面跟别的桑拿房应该没什么两样，木地板，一个木桶放在中间，旁边是凌乱的几只木凳，休息用的凳子依靠着墙排列。如果说有区别的就是这个房间的墙上居然还有扇门，贺老板径直走向这扇门，他用钥匙打开了门，从里边拖出来一个稍微矮点的木桶，看样子是做足蒸用的，不过在桶的中间挖了两个大洞，里面还放着一个有支架的蒸汽机。
　　“ 好了，东西就在这里，要什么随时说，我去叫两个技师过来，随便的就可以对吧。” “ 贺老板，要两个力气大点的。” 莎娜开口道。
　　“ 行，没问题，待会我也要来看看哈哈。” 贺老板笑着走了。
　　“ 你脱了衣服，自己去套上吧。” 莎娜推了雯馨一下，她自己也脱下外套，仅仅剩下一件薄薄的内衣。
　　雯馨显得有点紧张，这个古怪的装置要怎么用一看就明白，但她对于这种前所未有的刺激实在是心里没底。脱掉衣服后，她在木桶前坐下来，尝试把自己双乳塞进这两个洞，可很快就发现那高度塞进去的话自己必须是半蹲的，于是拉了张矮凳坐下，刚刚好。
　　荷湘和威廉分开坐在两张椅子上，靠着墙欣赏莎娜摆弄雯馨，威廉饶有兴致地盘起腿，淫邪的微笑让旁边的荷湘都感到地狱一般的疯狂，不过她对于雯馨即将面临的折腾倒是觉得颇为畅快。
　　两个技师没多久就来了，她们都是二十多岁的样子，只穿着黑色的内衣裤，相貌一般，体型都偏向健康，一个长头发，一个短头发。看来贺老板果然挑了两个最“ 强壮” 的技师。
　　“ 我叫小玉，她是小霞。老板说我们今天就在这里服务了。” 长头发的技师首先介绍。
　　“ 小玉，你拿好这个，不停地保持我宝贝玩具的兴奋度，我不叫停就别停。
　　“ 莎娜从随身包里拿出一根粗壮的假阳具递给小玉。
　　“ 小霞，你去拿盆冰水进来，待会有用。” 小玉和小霞不亏是老板挑选出来的，对于这个特殊吩咐也没半点含糊，小玉坐在地上，把雯馨屁股下面的椅子拖开一点，让她毛茸茸的耻部露出来，只有半边屁股坐着凳子，然后拿着假阳具慢慢插进雯馨的阴道，一插到底。
　　莎娜调整好桶里的蒸汽机，这个蒸汽机是特制的，加热板有两块，一上一下。
　　她让蒸汽机的顶部副加热板直接贴紧雯馨的乳房下方，而下方主加热板大概比顶部低了20厘米，这块板的造型就是一个平底圆盆，大小刚好塞满了整个木桶。
　　莎娜自己坐在高凳上，她翘起脚，在雯馨脸上磨了几下，笑呵呵地说：“ 美容蒸汽开始了。” 雯馨抱着木桶，下身在假阳具的刺激下已经开始兴奋起来，她在莎娜的脚伸过来时主动舔了几下，“ 主人。” “ 嗯？” “ 踩的时候，用力点，就算是破掉，也不怨你。” “ 放心，你会尝到比破掉更厉害的感觉的。” 莎娜的脚趾夹住雯馨乳头上的夹子，狠狠扯了下来，丢在一边，看得出扯出来的时候整颗乳房都被拉起来了，然后重重地摔了下去，发出“ 啪” 的一下。
　　莎娜把双脚放在雯馨的乳房上面，慢慢压了下去，鲜白的乳汁第一次冲破娇嫩的乳头喷了出来，顺着桶壁流进了下面的盆子里。莎娜饶有兴致地欣赏着雯馨充沛的乳汁射出，雯馨瞪大了眼睛，看着自己胸部发生的变化，乳汁喷射的新颖快感推动着一波波高潮袭来，说不出的舒服。
　　热乎乎的乳汁穿过兴奋的乳头时，带来的强烈刺激感觉不亚于被牙齿咬住研磨，雯馨感到乳房好像在自己身上开始融化一样，里面热，外面也热，红红的霞不知不觉中就爬上了她的双颊。
　　“ 要开始了哦，小骚货。” 莎娜带着些许坏坏的微笑，打开了蒸汽机的开关，这样上下两块板就开始一起加热，上面这块板的热量虽然较弱，但也慢慢让雯馨一对乳房都热烘烘的。下面那块加热板里堆积的乳汁越来越厚，一股带着奶香的蒸汽开始冉冉升起。
　　莎娜双脚一起一落，很有节奏地踩压着雯馨的乳房，就好像在踩一个水汞一样，不断提取着雯馨体内的乳汁。她把木桶上面自带的布罩盖上，减缓蒸汽的外溢，性感的双目欣赏着雯馨的淫态，就好像在玩赏一只很可爱的宠物似的。
　　桶里，顶部加热板的温度也在慢慢提高，雯馨的乳房很快就感到烫了，可莎娜故意越踩越重，让她的整颗乳房扁扁地贴上加热板。汗水和乳汁在一起溢出，雯馨脸上开始冒汗，她的脸刚好在桶边，能感受到自己的奶蒸汽，阵阵来自自己的奶香让她更加兴奋，一种作贱自己的兴奋！
　　“ 我的奶子，好像要被烫坏了，好热。” “ 不，它们在融化，我的奶水，啊。
　　“ 雯馨胡思乱想着，下身在小玉不断地刺激下，爱液一滴滴落下，全身都开始渗出汗水。
　　奶蒸汽更热了，下面的加热板接近沸腾，股股蒸汽冒出来，笼罩着这对被踩在脚底的乳房，莎娜的脚也被蒸出了汗水，混合在雯馨的乳房上面，很快的，上面的挡板也变得湿漉漉的，雯馨的双峰就好像躺在一滩水上面，一滩很热很热的水。
　　奶香飘散在空气中，莎娜舒服地吮吸着这股香气，脚下更用力了，直接把雯馨的乳房踩成了肉饼，脚上的力道不够，她还用双手按压自己的膝盖，直到每次踩下都有白嫩的乳肉从脚趾缝中冒出，好像她踩的仅仅是一块用完则弃的海绵，这种痛楚和羞辱让雯馨更加难受，也更加兴奋，身为家里宝贝的她，那个最美好的部位怎么会有这种被踩在脚下的感觉呢。
　　一时之间，雯馨想起厨师做肉末时捶打猪肉的情景，不，她的乳房待遇还不如那些猪肉，起码它们不会被踩在臭烘烘的脚底。
　　“ 好了，先冰一下。” 威廉看到小霞拿着一盆冰水进来，对莎娜说道，“ 蒸汽熏太久对你的脚也不好。” “ 他们，他们居然说本小姐的奶水对脚有害！” 雯馨身体一热。
　　“ 放心吧，我有分寸。” 莎娜抬起双脚，俨然已经是红扑扑的了，她满足地捏着自己的脚，对雯馨说：“ 你可以抽出来了。” 小霞在威廉的指引下，把冰水放在雯馨旁边，然后和小玉一起把雯馨拉了开来。雯馨湿漉漉的双乳被踩了半天，没了很多乳汁，没有刚才那么鼓胀了，而且通体红扑扑的，比莎娜的脚还要红，热气直冒，真让人有咬上一口的冲动。
　　小玉和小霞一左一右架着雯馨，把她面朝下放了下去，那对热腾腾的乳房就直接浸没在漂着冰块的冰水里面。
　　刺骨的寒冷对热腾腾的乳房造成了相当大的刺激，雯馨“ 呀” 地一声大喊，但全身被两人按着不能动。
　　“ 按好了。” 威廉走过来，挺起他那暴涨的阳具，往雯馨的下身插了进去，那阳具的兴奋程度非平时可比，雯馨都没尝过这么大的肉棒，威廉明显被刚才的一幕刺激到了，那可是他毕生最喜欢观赏的演出。
　　威廉握住雯馨的屁股开始抽插她的阴道，不断的撞击让雯馨的乳房在冰水里晃荡，冰块在乳房中间乱动，就好像这对乳房是对巨大的搅冰棍似的。
　　“ 啊~~太爽了~~” 这种堕落的疯狂快感让雯馨止不住地达到高潮的巅峰，刚才还热得要命的乳房此时冷得几乎麻木，要被玩烂掉的恐惧转变成致命的快感，让她敏感的身体迎合着威廉毫不留情的抽插，爱液与精液交织。
　　在威廉呼出一大口后，雯馨终于被拉了起来，那对坚挺的大乳房被冻得有点发紫，不过马上就不会了，小玉和小霞又把她塞进了木桶，莎娜的双脚马上踩了下去，一阵冰凉的快感让这个性感的女人大声叫好。
　　“ 给，喝下去，这是混合了激素的营养液，多喝这个奶水才会多。” 莎娜递给雯馨一包塑料袋包装着的液体，让小霞喂着她喝了下去。
　　“ 我喝下这个，奶子又要出奶了，那感觉好棒。” 雯馨脑海里浮现出自己奶子被挤空，乳汁遍地的淫秽镜头，下身在小玉手持阳具的刺激下，再次接近高潮……
　　奶香满室，盖过了汗水的味道，少女的爱液，性感妇人的汗液，雾气弥漫，就好像一个真正的桑拿房一样。贺老板推门进来的时候一阵惊呼：“ 好香，好香！
　　“ ” 香吗，尝尝？“ 莎娜举高自己红红的，还在滴水的脚掌，对着贺老板媚笑。
　　“ 夫人这里的味道，贺某也是好久没尝过了。” 贺老板嘿嘿笑着，含住莎娜的脚趾，不过仅仅是含了一下就吐了出来。贺老板一手握着莎娜的脚，一手揭开挡布往里面看，顿时笑了出来“ 哟，好红的奶。” “ 小丫头，熟了熟了。” 贺老板往雯馨往后翘起的屁股上狠狠打了一巴掌，痛得她眉头都皱了。
　　“ 哈哈，贺老板想吃了，你们把她拖出来给他尝尝。” 威廉拍手大笑。
　　小玉和小霞听话地把雯馨拉了出来，雯馨正被烫得难受之极，双峰好像变成了两个火堆，无法熄灭的火堆，这时拉出来一看，比刚才更红了，真是好像一对香喷喷冒着热气的嫩肉。
　　“ 呼，好烫。” 贺老板捧着雯馨的乳房，笑眯眯的好像口水真的流了出来，“ 小美人，给我吃一口吧。” “ 你敢！” 雯馨望着眼前这个胖子，还以为他真的想咬自己的乳房，一时情急：“ 死胖子，离我远点！” “ 呵呵，那我不客气了。
　　“ 贺老板迅速用嘴含住雯馨的一边乳晕，轻轻咬了一下，就在雯馨浑身一震，以为他真的要咬下去的时候，贺老板吐出嘴里的乳峰，咋咋舌头，” 好难吃，小丫头，你这里长得好看，可闻起来，哟。“ 说到这里，贺老板捏住鼻子，做了个很难闻的动作。
　　雯馨又好气又好笑，这种羞辱她的语言，在她身上产生了奇妙的变化，热热的气息在身上冲撞，好像更加猛烈了。她从小就有不错的相貌，一直是被赞美的对象，此时被胖子老板一阵羞辱，不觉得一阵畅快。
　　贺老板转过身，众人才注意到他手上还拿着一盆紫色的葡萄。他朝墙边敞开双手慵懒休息着的威廉走来，“ 大老板，这次也要玩玩这个吧，我老贺可还记得这道美味大餐啊。” “ 贺老板还想吃这个？你都嫌她臭了，还不如让你两个技师做呢，哈哈。” 威廉表面说不要，自己却已经走了过去，接过贺老板手里的葡萄，放在了雯馨的面前，而此时的雯馨已经被按在冰水里，那对热热的乳房在迅速冷却。
　　“ 你待会可一定要给我喝下去，哈哈哈。” 威廉开始动手把葡萄塞进雯馨的小穴里，就好像在往一只鸡身体里塞调料一样。
　　“ 小玉，你去打点水，洗洗她这脏穴，大老板这道名菜可要先搞好清洁。”“ 小霞，你别老用手压着她，用脚踩她的脸，对，就这样。” 他们情绪高涨，连两个不懂事的技师也羞得脸红红的，唯独一个人不大热情。
　　荷湘独自在墙边看了半天，看雯馨被几次塞进去烫乳房，又拉出来冰冻，她那疯狂的快感反而偷偷刺痛了她，又一个情景浮现在她的脑海里。
　　那是跟着王公子的美妙时光，难得有个公子哥儿肯带她这个相貌平平的女子快乐，她已经很开心，很满足了。但这曲天籁之音中间也有过不和谐的旋律，有一次王公子同时搞她和另一个较为美貌的少女，结果王公子放着赤裸身子，热情万分的她不管，一个晚上在另一名少女的体内射了三次，她的任务只是帮那名少女清理完事后味道不那么好的阴户，“ 上天真不公平。” 眼前的情景已经愈趋疯狂，在小玉和小霞拉开雯馨双腿时，贺老板一屁股往雯馨的阴户坐了下去，滋溜溜涌出的葡萄汁液从下身奔涌而出，流进了莎娜捧着的空盆里，雯馨兴奋的声音不断钻进荷湘的耳朵，“ 她是这场演出的主角，我始终是个观众。” 荷湘开始觉得这满屋子的奶香难闻了，不等看到这演出的结束，她独自走了出去，心里居然开始暗暗恨上了这个对她还算好的主人。
　　天色渐暗，雯馨惊人地坚持了下来，当荷湘被吩咐去扶她回去时，她那对乳房已经明显软了下来，不停的挤奶和蒸汽，冰冻让这对傲人的乳房也变得疲惫不堪，无精打采地依靠在少女起伏的胸腹上喘气。
　　荷湘扶着雯馨回到威廉的住所，一路上，过度疲倦和满足之后的雯馨靠在荷湘怀里睡着了，但没能休息多久，刚刚回到住所，威廉就叫醒了她，操起那不可思议的肉棒，再度把雯馨干翻在地。
　　“ 威廉先生，我今天做够了，明天再做啦。” 雯馨开始不满了。
　　“ 我的小淫娃，今天才做了十几次就累了？我可是好久没有这么高兴过了。
　　“ 威廉亲着雯馨的鼻头，抱得紧紧的，雯馨跟他混了一天，也亲切多了。
　　“ 你好坏，你自己做了十几次，我可是一直被那个棒子搞着啊，痛死了。”“ 是吗，你知道为什么很多女人主动上门来找我？” “ 因为你棒子够大，嘻嘻。
　　“ 雯馨忍不住威廉的抚摸，不服输的乳头又站了起来。
　　“ 这不是重点，告诉你，女人会主动来找我的原因是，我- 能- 让- 她- 们- 达- 到自己无法达到的- 性- 欲- 巅- 峰。” “ 你- 胡- 扯。” 雯馨点着威廉的鼻头，嘤嘤地笑了。
　　“ 你昨晚跟我说，你很想在公众场合暴露一次，但又没胆，是吧。明天就让你试试这个。” 威廉话刚说完，就在雯馨的阴唇上狠狠掐了一下。
　　“ 不好不好，要是让认识的人看到，我爸妈会打死我。” “ 要是连这点都做不到，还会有女人来找我，嗯？” 威廉话音中充满了自信，一头自信的淫兽。
　　威廉在雯馨身上发泄了今天最后一次兽欲，满足地抱着她放到莎娜的房间里。
　　在那个房间里，雯馨下身被塞了一堆的催情药物，又被莎娜紧紧绑在床上，全身都享受了一次莎娜的足踩按摩，雯馨那淫荡的叫声就是隔着几个房间的荷湘也能听见……
　　



    第五节

    隔天清晨，还是那么早，还是一样的情景，五个蒙面的女人在客厅里为威廉夫妇准备了丰盛且刺激的早餐，在浓郁的奶香中，雯馨挺着被夹住乳头的大乳房参与了这场盛宴，当然免不了吞进威廉阳具上的垢污和莎娜的脚味。
　　荷湘默默吃着自己的早餐，对于完全进入状态的雯馨，已经不需要她干预了，这个外表秀丽的富家少女俨然已是一个经验老到的女奴，身心都沉浸在被玩虐的快感中，身体机能全面开放，精神在欲望的巅峰里忘我地畅游，这曾是多少淫荡女孩的梦想，也是她荷湘年少时向往的，解放自己，放纵自己，可惜，主角从来不是自己。
　　威廉把脚放在雯馨鼓胀的奶子上来回搓弄，后背靠在椅上，津津有味地回味着满口的奶香和性欲的刺激，手里把弄着残留些许奶液的杯子，过了半响，他才缓缓说道：“ 小淫娃，今天要你体验的是内容需要你自己够大胆，仔细听好了，全部都要你自己来做。” 不起眼的小巷里，有一间简陋的早餐店，现在正是人头涌涌的时候，附近有好多建筑工地，一些工人喜欢在这里吃早餐，便宜又实惠。
　　但是今天，有些不大对劲的事情要发生了。
　　裹着床单的雯馨悄然走到他们面前，“ 哐” 地一声，她手里拿着的小铁桶砸到地面上，所有人听到这异常的声响，都向这边看来。
　　雯馨头戴着一个花俏的大墨镜，几乎遮住了她的半边脸，但根据露出的部分仍可看出秀丽的少女容颜，她的身边还跟着两个彪形大汉，隐藏在衣服里的手隐隐闪着铁器的寒光，让人心中一寒。
　　正当众人疑惑时，雯馨壮着胆子喊道：“ 大哥们，我，我给各位送早餐来了！
　　“ 说罢，雯馨身上的床单脱落，露出她光滑的身子，那对夹着乳头的硕大乳房好像气球一样突然出现在空气中，下身的隐秘三角一览无遗，看得出还是湿漉漉的。
　　众工人先是一愣，然后是疯狂的喝彩声。
　　“ 哇，真棒” “ 小妹妹来给我们摸摸吗。” “ 就在这里啊，真大胆。” “ 哈哈哈” 雯馨不管他们的呼声，迅速蹲下来，除去自己乳头上的夹子，双手握住自己的乳房，用力一挤，香喷喷的乳汁喷涌而出，落在铁桶里和地面上。这个香艳的场景更是让人叫绝，当下就有人朝雯馨走过去。
　　“ 唰” 雯馨旁边的一个大汉拔出了锋利的匕首，众工人退缩了，在发泄欲望和保命之间，有理智的人都会选择后者。
　　雯馨的脸一直红到了脚跟，在户外，一堆不认识的人面前突然做出这种事，即使是她也要鼓起巨大的勇气。同时这种行为带来的巨大刺激感也让她极为兴奋，下身不经刺激就逼近了高潮状态，淫水滴滴而下。
　　她那粉红的乳头喷射着充满诱惑的香汁，白皙的乳房在自己双手不顾一切的大力挤压下，频繁地收缩又还原，这一切的一切，都让众工人蠢蠢欲动，他们的胯下已经鼓满，如果不是有把匕首阻挠，此时雯馨肯定已被扑倒。
　　一个身材极好的美丽少女，突然在面前跪下，还挤出自己宝贵的乳汁，这是梦中才会出现的疯狂场景。
　　雯馨抬起头，嫣然一笑，“ 我是自愿的哦，他们只是保护我而已，你们尝尝我的奶水，就当是含着我的奶子，好吗，记住我的身体哦。” “ 妈的，你过来让我们摸摸啊。” “ 就是就是，来含爷的棒子，哈哈哈。” 雯馨顶着这么多双眼睛的扫视，用最大的力气挤光了自己积蓄一个晚上的奶汁，都有小半桶了。她站直身子，把乳头对着工人们，让他们看看自己已经挤不出奶的样子，用发嗲的声音说：“ 早餐放在这里了哦，是新鲜的哦。” 话音刚落，雯馨身边两个大汉就抓起床单把她包起来，扛在肩上飞也似的逃出了小巷，单独留下地上那半桶奶水和地面上湿漉漉的一小滩爱液，他们会怎么处理呢，会去喝吗，雯馨脑海里翻涌着这些疯狂的镜头，爱液浸透了床单。
　　两个大汉把雯馨带到小巷出口停着的一辆货车里，威廉和莎娜在这里用长焦外景摄影机把这一切都录了下来，他们等雯馨来了就赶紧收拾东西开走，迅速远离这个地方。
　　“ 刺激不？小淫娃。” 威廉摸摸雯馨火烧般的脸颊。
　　“ 嗯，太刺激了。” 雯馨用力地点点头。
　　“ 还有呢，我们去下个场景吧，哈哈。” 威廉得意地大笑。
　　“ 快点，我都等不及了。” 雯馨满足地笑出来。
　　威廉口中的下一个目标，是市中心最繁荣的购物广场，在这个广场的角落，一家颇有名气的情趣内衣店就开在那里，店长也是威廉的同好之一，早已经做好了准备。
　　他们一行人到达的时候，内衣店正准备开门，见到威廉的到来，赶紧迎接进了店里。
　　店长是个半老徐娘，不过穿戴甚为花俏，上半身特意勒紧露出了凹凸的曲线，下半身是短裙和高跟鞋的组合，看着倒也有点姿色。
　　威廉首先开口：“ 俞美人，你可是越来越漂亮了。” 俞老板扑哧一笑，“ 得了吧，你这个恶魔的夸奖我可担当不起。” “ 哟哟，太绝情了吧，我可是经常送点好玩的给你呐。” “ 是嘛，我看看。” 俞老板把雯馨上下瞄了一遍，又捏捏雯馨的胸部，摸摸她下身，搞得雯馨都不自在。“ 不错不错，你哪里找来的？” “她可是自己来的。” “ 嗬嗬，小妹妹，你这么好的相貌身材，待会我耍你可是不会留情的。” “ 老板，我也不要你留情哦，要狠狠地折磨我。” 雯馨拉着俞老板的手去摸自己湿透了的下身。
　　“ 行，没问题，进来穿衣服吧。” 俞老板脸上露出久违的兴奋之情，拉起雯馨就走。
　　她要给雯馨穿的衣服是一套乳胶外衣，这件外衣大多数地方都是非常薄的，只有关节部分和肚皮是特殊肉色塑料，而在背后有一个铁架子牢牢固定了衣服的关节部分。俞老板和莎娜一起动手给雯馨穿上这件衣服，紧身的乳胶内衣好像一层薄膜覆盖在身体表面，曲线依然玲珑，只是看着像一个橡胶娃娃。雯馨试着动了下四肢，发现丝毫无法动弹，她摆了一个模特展示的POSS，叉着腰，挺着胸腹，肚皮部分的塑料把那里的衣服形态固定住，这样呼吸就不会被看见。
　　穿好身体部位后，俞老板拿起一个口球想给雯馨塞上，但好像突然想到什么，她笑了笑，脱下自己的内裤，揉成一团塞进雯馨的嘴里。
　　“ 这个比口球好吃哦。” “ 呜” 雯馨无法说话了，甚至脸部肌肉都被这团内裤卡主无法大幅度活动。
　　最后是头套，雯馨戴上之后惊奇地发现，这头套的眼睛部位是单向玻璃，从里面是可以清楚地看到外面的，在鼻孔部位的乳胶有小孔，可以直接呼吸到外界的空气。
　　“ 好了哦，要穿衣服，就先，这件吧。” 俞老板边说边拿了一套黑色情趣内衣，这时的雯馨就像个塑料模特，只能在俞老板的摆弄下穿上这套衣服。这是一套加强了胸部表现的内衣，雯馨本就不俗的胸部此时显得十分夸张，饶是女人看到都会嫉妒。
　　俞老板整理好一切，拍拍手说：“ 好，我要开店了，你们不要太靠近这里，吓跑我的顾客的话，我就拿这小妮子出气！” 威廉在她脸上亲了一下：“ 嘿嘿，我们会在远处看着的，你放心折磨她，别拆散就行。” 于是，雯馨就变成一个塑料女模特站在店里最显眼的位置，薄薄的贴身乳胶，还有点透明的衣服让她觉得简直是赤身裸体地站在商场里，甚至能感觉到吹过来的风。
　　没多久就有一对夫妇过来了，看来三十多的年纪，穿着不俗，看得出是有钱人。进到店里，俞老板笑着迎上去：“ 请问您想看什么？” “ 随便看看，你这有没好看的内衣。” 男的先说话了，他身边的女人看起来有点害羞，看着这些衣服不大敢说话。
　　“ 贵夫人身材这么好，刚好我这里新入了个好款式，我看应该配得上贵夫人。
　　“ 俞老板指着雯馨，在她身上随便拍拍，” 看一看吧，材料很好，都是今年的新技术。“ 这对夫妇走过来，朝雯馨全身上下看了一下，在雯馨看来，这就是在看她的身体，顿时脸上热辣辣的。
　　会来到情趣内衣店的人都不会太害羞，男人点了点头觉得挺不错，顺手就捏住胸罩捏了一下，这一下不要紧，柔软有弹性的乳房把他吓了一跳。
　　俞老板赶紧说：“ 这是我们新进的软胶模特，尽量模仿女人身体的构造，这样内衣穿起来才好看嘛。” “ 呼，跟真的一样，你摸摸。” 男人捏住雯馨的乳房捏了捏，又让女人摸摸。
　　“ 大庭广众的你别乱摸！” 女人白了男人一眼，不过她自己也在内衣上摸了摸，看了看，对这件衣服也有点兴趣了。
　　“ 哎呀，这件衣服的材料真的很好的，不信您摸摸，隔着衣服都好像直接摸到里面一样。” 俞老板边说边用手在雯馨的大腿上扭了一把，痛得雯馨想叫。
　　“ 那我们就买这件吧，有折扣吗？” 女人边说边在雯馨内裤部位摸了下，顺势也狠狠掐了一把，或许她真的只是在试衣服，但这一掐刚好掐到雯馨的阴户，差点没让她泄出身来，而且这种在公众场合被人随意玩弄的感觉犹如一道刺激的电流传遍全身。
　　“ 再来一次，狠狠掐我的穴啊。” 雯馨心里想着，可这对夫妇已经走开跟着俞老板去谈价钱了。
　　就这样，接连来了几对，还有几个单独来的，俞老板都领着他们来雯馨这看看，摸摸，光是乳房都不知道被掐了几次了，大腿上火辣火辣的，阴户更是被捏得淫水横流，还好乳胶是防水的。
　　接近中午的时候，有一对年纪跟雯馨差不多的男女情侣进来，男的穿得十分时髦，而且像个专门败家的叛逆公子哥儿，女的花枝招展，身材十分火爆。
　　俞老板一如既往地迎了上去，把他们带了进来，雯馨刚一看到那个男的就瞪大了眼睛，这人她认识，是她高中时代的同学，叫徐景，曾经疯狂地追求过她，但后来因为雯馨出国留学和女方家庭的阻挠始终没有成功，为此他还曾经在学校里故意毁谤雯馨是个婊子，是个品德败坏的富二代。而那个女的也是雯馨高中时候的同校同学，虽然彼此不认识，但据说她很早就跟着徐景了，因为徐景追雯馨的事很是郁闷了一回。
　　他们来到雯馨面前，徐景先是把雯馨上下看了一遍，然后冲着旁边的少女亲了一下，笑嘻嘻地说：“ 嫣儿，这件衣服我看挺适合你啊，试试吧？” “ 你看这里，你穿上比这个更美。” 徐景说着就捏到了雯馨的乳房，但他很快就被吓了一跳。
　　俞老板笑着又解释了一遍，徐景大声赞叹：“ 哇，真的好像，嫣儿你也摸摸。
　　“ ” 讨厌啦，景少“ 嫣儿撅撅嘴，但涂抹粉红指甲油的手指还是摸了上去，捏起雯馨的一小块乳肉掐了一把。
　　“ 哈哈，可能比你的弹性还好，这是什么材料的，我也想买一个。” 徐景揭开雯馨的胸罩，捏住雯馨的乳头拉得老长。
　　“ 嘿，老板娘，这是什么材料的，不会拉坏吧。” “ 当然不会，这模特的材料很好的，这位帅哥想买一具？” “ 我有嫣儿怎么会去买这个，不过这模特的脸让我想起了一个熟人。” “ 是有点像那个人，是吧。” 嫣儿狐媚地在徐景的耳边吹了口气。
　　“ 对，就是她，虽然身材比她好百倍，但这脸确实有点像对吧，你也记得？
　　“ 徐景趁机在嫣儿的下身摸了一把，完全当俞老板不存在。
　　“ 讨厌。” “ 撒谎，你明明很喜欢。” “ 哎呀，人家是讨厌这个模特啦，越看越像那个不要脸的女人。” “ 哈哈，我也这么觉得，就好像跟她一个模具里出来的。” 徐景摸着雯馨的脸，想了一会，在嫣儿耳边说了几句，嫣儿嘻嘻地笑了，推了他一把“ 景少，你好大胆哦。” “ 你不是很喜欢嘛。” “ 景少最了解我了。
　　“ 徐景亲了亲发嗲的嫣儿，对俞老板说：” 嘿嘿，老板，这模特能不能租我一阵子，要多少钱你说？“ 俞老板混了这么长时间，对这种富二代的荒唐行为也是见怪不怪，当下就顺水推舟说：” 好说好说，反正我也要去吃午饭了，不如把店门锁了，你们在里面随便玩，这模特很重，搬来搬去也麻烦，你们好了告诉我啊，别弄坏东西就行。“ 徐景打了个响指，” 老板娘真爽快，好，我先把这内衣买了，多付你2 万可以吧？“ ” 哟，1 万就可以了，你们别把模特弄坏就行，现在拿新货要等好多天呢。“ 俞老板领着徐景去刷了卡，笑着说：” 那个模特是完全模仿女孩子做的哦，你可以解开她背后的架子放在地上，别用利器划破或者弄坏关节就可以了。放心玩啊。“ 徐景又打了个响指：” 放心吧，老板娘，我们又不是第一次来这买东西。“ 俞老板笑着出去了，把店门也给关上，这样外面就看不到里面了。不过在墙角，威廉通过针孔摄像头可是把里面的情况看得一清二楚，他说：” 俞大美人真会想，这下我们的小玩具有得受的了。“ 威廉对跟在身边的两名大汉说：” 你们去门边守着，如果里面不对劲就进去清理一下。“ ” 小淫娃这下要被修理惨了，哇哈哈。“ 威廉点了一支烟，烟雾中，屏幕上的模特雯馨正被抱离铁架。
　　徐景和嫣儿想的花样可苦了雯馨，她被解下来后只能躺在地上不动，惶恐被发现里面的秘密，还好大部分关节都被固定着，也就四肢连接身体的部位可以动。
　　面对自己曾经讨厌的男人，此时却要被他肆意玩弄，雯馨感到前所未有的刺激，热热的爱液在下身聚集，还好那儿的乳胶皮特意做得比较厚，从外面不会发现。
　　在检查了一遍店门确实关严实之后，徐景淫笑着搂住嫣儿好好亲了一顿，边亲边帮她脱去衣服，就在店里，两人脱得一丝不挂的。
　　“ 要怎么玩啊，景少，你好色。” 嫣儿撒娇着把坚挺的胸部靠在徐景身上摩擦。
　　“ 别心急，你看，这假人做得多像，待会一定地问问这老板哪里买的。” 徐景已经把雯馨脱掉衣服摆放在地上，他捏捏雯馨的身体，赞叹不已，眼里冒出的是饿狼一般的光芒，就好像找到了一块久违的肉一样，恨不得马上撕碎了。
　　“ 哼，那个女人难道有我好吗，瞧你老是念念不忘的。” 嫣儿一脚踩在雯馨脸上，把她的头侧过去压住，雯馨甚至能闻到嫣儿脚底的味道了。
　　“ 嘿嘿，她怎么能跟你比，她那种婊子就只配舔你的鞋底而已。对了，不如这样吧，我来录影，你就假装这个是雯馨那婊子，狠狠揍一顿。” “ 我不要，揍一个假人好傻。” “ 不会不会，你还记得上次帮我们修改录像那哥们么，我录下来，然后去改成那婊子的脸，这个身体这么逼真，改出来的效果一定很好。” “亏你想得出来哦。” 嫣儿嘻嘻笑着捏了徐景一下。
　　“ 那你拍好了哟。” 嫣儿一屁股坐在雯馨的乳房上，双手互相搓了搓。
　　“OK ，随时可以开始。” 徐景拿出手机开始拍摄。
　　“ 雯馨，你个臭婊子，凭你也敢来争景少，看我打死你。” 嫣儿装模作样地说了一通，说完自己都忍不住扑哧一声笑了出来。
　　雯馨看着嫣儿，乳房感受着她的体重和温度，身体也发着热，一阵被虐的欲望涌上心头，实在太刺激了，“ 打我，狠狠欺负我，我是真的雯馨呀。” 嫣儿没头没脑地打下来，耳刮子乱打，一时间把雯馨打得眼前发晕，头也左右乱摆，好在没法出声，否则口水都流一地了。
　　“ 看你还敢不敢，啊。” 嫣儿用脚踩住雯馨的脸狠狠揉了几下，好像是打累了，甩了甩手站了起来。
　　“ 好，接着是这里。” 嫣儿呼了口气，双手拉起雯馨的双脚，先是用脚尖点了点雯馨的阴户，然后是狠狠地一脚踹在雯馨的阴户上。剧痛掺杂着巨大的刺激传来，好在阴户上的乳胶层较厚，否则双脚都要抽动了。
　　徐景拿着手机过来拍特写：“ 继续，继续，嫣儿踢爆这婊子。” 嫣儿也兴奋了，她扬起脚又是狠狠地踩下去，连踩带踢地搞了一阵，她大概做梦也想不到现在踢的是真的雯馨，而雯馨本来就被刺激到临界点的阴户在这一阵脚踢之下直接就高潮了，想想自己居然被以前的同学踢到高潮就兴奋，雯馨陶醉在刺激里面，疼痛反而是次要了。
　　嫣儿踢了几脚还不过瘾，索性用脚趾揉，涂着黑油的脚趾推着乳胶层直接塞进了雯馨的阴道里，在里面乱挖乱捏。
　　“ 哇，连这个地方都有。” 徐景拿着手机拍了个特写，“ 嫣儿，再加把劲，要进去了。” 雯馨下身的乳胶陷进阴户后，也看得出颜色红红的，十分逼真，此时嫣儿玩起劲了，抓着雯馨的大腿使力，愣是把一半脚掌给塞了进去，雯馨觉得下身几乎要裂开了，但一想起是被嫣儿活生生踩裂，一种被虐待的快感就让她极为兴奋，爱液大量囤积在衣服里面，同时也给衣服做了很好的润滑，不会磨伤。
　　“ 嫣儿，不要动，我照张相，你的脸和这模特的脸要同时照进去才好玩哈哈。
　　“ 徐景拿着手机，拍下了嫣儿半只脚插进模特雯馨小穴里的特写。
　　雯馨可是痛得大汗淋漓，但是她不敢动，她明白一旦真的动了，他们会发现是她本人，那这脸可就真丢大了，弄不好还会传到父母那。
　　“ 嘿，拍好了吧。” 嫣儿粗鲁地把脚从雯馨下身抽出来，然后一脚踩在她阴户上，把她的身体当踏板，一路走到乳房处，把两只坚挺的乳房当成脚垫踩了上去，如若不是腰部有强化的塑料支架，这一下非把她踩得失禁不可。
　　大概是软绵绵的乳房踩着实在舒服，嫣儿得意地揉了几下，挽了下自己漂亮的长发，用更加发嗲的声音说：“ 景哥，不如你把那女人买来，让我这样踩她，多好玩。” 徐景没回答这个问题，而是专心看着研究着“ 嫣儿，别动，我给你的脚来个特写，嘿嘿。” 雯馨感到自己的乳房在被压扁的同时还有热热的液体流了出来，这是她的热奶汁喷出来后无处去，只好蓄积在衣服里，还好胶衣的颜色不大透光，外面看不出来。
　　嫣儿感到无趣，索性一屁股坐到雯馨胸部上，指甲发泄般地狠狠插进雯馨的乳房位置。徐景哈哈笑着过来搂住了嫣儿，顺势就坐在了雯馨的脸上，尤其屁眼的位置离雯馨的鼻孔很近。
　　徐景把嫣儿搂在怀里，双手从背后搓弄着她的乳房，边亲着脖颈边说：“ 大美人，我们就在这里拍一段，怎么样。
　　“ 好啊，不过我要这个软软的位置。” 嫣儿丰满的臀部把雯馨的奶汁揉得胡乱流出来。
　　徐景的欲火也完全上来了，他把手机放在旁边拍摄，然后扶起嫣儿，让她像狗一样把屁股抬高，膝盖刚好顶在雯馨的乳房上，手抓着她的大腿，然后一挺棍子就插了进去。
　　“ 啊~ 啊~ 啊，好爽，大力点。” 嫣儿兴奋的淫叫让徐景更加粗鲁，打桩机一样地撞击着她的屁股，同时嫣儿承载在膝盖上的力量让雯馨觉得自己的胸部简直要被揉烂了，她能清楚看到徐景大力抽插的背影，下身的淫水没准比嫣儿流得还多，满脑子都是脱掉胶衣让嫣儿真正踩在自己乳房上的疯狂想法。
　　“ 哈，骚货，再抬高！” 徐景兴奋中把嫣儿的身体压得更低了，于是嫣儿的头几乎贴到了雯馨的阴户上，同样被欲火焚烧中的她，张开口就咬住了这个软塑料模特的下身。
　　雯馨只觉得下身传来一阵剧痛，好像阴唇都要被咬出来了，自己被另一个美女咬烂下身的画面翻涌在脑海中，让她的高潮爱液无节制地涌出，如果不是胶衣挡着肯定要喷了嫣儿一脸。
　　徐景长呼一口气，非常爽快地把一大泡浓精灌在嫣儿的骚穴里，嫣儿趴在雯馨的阴户位置喘气，胶皮上的牙印很深，几乎要裂开来，满是她的口水。
　　嫣儿转身坐过来，抹抹头发，小穴里吐出一大股精液，就粘在雯馨的乳房位置。
　　徐景抓起手机又特写了这个画面，赞叹道：“ 这胶人太像了，待会把脸给替换一下，别人肯定以为我们是坐在那婊子身上操，哈哈哈。” “ 嘿，我想到个好主意。” 嫣儿高兴地找到自己丢在一边的衣服，除下那上面一朵用金色别针吊着的黑色小吊珠，然后在雯馨胸部上抹了一手指精液，涂在这串吊珠和别针上，亮闪闪的。
　　“ 看。” 嫣儿一手捏住雯馨的乳房，一手把别针对准乳头的位置刺了下去，雯馨只感到一阵强烈的刺痛和极端的快感，当下再次泄身，在兴奋中她看到自己乳头上插上了一朵涂抹着精液的吊珠，然后没隔多久，另一只乳房上被插上了红色的小珠花，也都抹着精液。
　　“ 我的奶子，徐景那个臭男人的精液进到我的奶子里面去了。” 雯馨又羞又兴奋，还好嘴里堵着内裤不能喊出来，要不然她都想大喊：“ 再多插几次，用肮脏的针头插烂我的奶子！” 徐景做梦也想不到他刚刚把梦想中美人的乳头给刺破了，他继续搂着嫣儿，把手机放在雯馨头部上方。然后他们两人把脸贴着雯馨的乳房部位，做着“V” 手势拍了张照片，当然里面也包括了雯馨的脸部。
　　搞了这么一阵，俞老板早回来了，她先敲敲门，等他们做好准备。徐景和嫣儿相拥着亲了一阵，然后穿好衣服，把雯馨胸部上的东西拔掉再敲门让俞老板可以进来。
　　俞老板看到躺在地上的雯馨，笑着说：“ 帅哥美女玩得开心吧。” “ 当然咯，老板，下次得找你做个这样的东西，哈哈。” 徐景右手搂着红霞未退的嫣儿，左手挥着手机，非常开心地跟俞老板告别，离开了。
　　他们人刚走，俞老板就招呼威廉和莎娜过来了。
　　“ 真是个意外收获，这下小妹妹可就爽呆了，我们先把门关上，解开看看吧。
　　“ 俞老板甚至也有点兴奋了，她走得很快，迫不及待地要去看看雯馨变成什么模样了。
　　荷湘跟着他们走，她对雯馨刚才被狠狠欺负一顿感到心里一阵畅快，说不出的舒服，此时竟也隐隐在期待雯馨的惨状。
　　威廉和俞老板几人很快把雯馨身上的衣服解开来，一股憋了很久的味道立刻冲了出来，只见雯馨的上半身满是奶汁，乳房好像被打肿了一样红红的，乳头涌出了血珠，附近还有几个指甲印，下半身又红又肿还残留着不少爱液，一个明细的牙印就印在阴唇上，浑身香汗淋漓，比连续做爱还要爽快的样子。
　　威廉拍怕雯馨的脸说：“ 嘿，小淫娃，没事吧。” “ 嗯，太刺激了。” 雯馨点点头，她红扑扑的脸倒像是兴奋所致，刚才嫣儿的耳光并没留下多少痕迹。
　　“ 本来还有个好玩的地方，看来你今天是玩不了啦。” 威廉故意弹了下雯馨被刺穿的乳头。
　　“ 怎么会嘛，我还想继续玩。” “ 哈哈，你看看自己那可以放进个拳头的烂穴，还能用吗？我可是安排了十几个车间工人侍候你。” “ 嗯，不怕嘛，让他们用我这里。” 雯馨像个完全的荡妇那样翘高了屁股，指着自己的屁股说。
　　“ 这么说，我们的小淫娃想让一群男人插爆你的小屁股？” 威廉一把抓住雯馨的一半屁股。
　　“ 插嘛，插爆我，不用客气的。” 雯馨淫态十足，刚才的刺激对她来说太大了，欲火已经难以抑制。
　　“ 好，那我们现在就去，我会吩咐他们对你不用客气，要好好招呼你个小淫娃。” 威廉握住雯馨的一只奶子，用力一挤，带血的乳汁喷了出来，落在莎娜及时伸过来的脚趾上，尤为淫荡……
　　于是，在威廉的安排下，破旧的郊外工厂里，十几个工人围着雯馨疯狂干了好久，一来威廉给了钱，二来他们也的确需要女人，虽然雯馨身上很多伤，但她淫荡的话语还是大大刺激了这群男人的神经。
　　时间过得很快，翘着屁股的雯馨，在十几根肉棒的轮番欺凌下很快就只剩下呻吟的份，娇小的屁眼被捅得又肿又松，被塞过半只女人脚的阴户顺利成章地称为众工人洗手的地方，通常只接待肉棒的柔嫩阴道壁此时也接待了不少粗糙的大手，连子宫颈都亲吻了手指好几次。
　　工人轮奸的间隙就把雯馨的阴户再度拉大，抬到阳光下欣赏里面淫荡的嫩肉和娇气的子宫颈。
　　威廉干着发情的莎娜，他最喜欢的其实就是看别人玩女人，然后自己跟老婆来个激烈的性爱，他们两人都特喜欢这种感觉。
　　天黑的时候，雯馨的屁眼都合不拢了，红红的菊花门张着粘糊糊的口子，愉快地吐着气，过度的刺激把她干得晕死过去，也可能是过于疲劳睡过去了，但无论如何，这一天的刺激经历让雯馨的身体机能和精神幻想都完全解放了一次。
　　荷湘默默跟着，她发现，自己对雯馨每次被欺凌竟然产生了非常愉快的感觉，而之前的妒忌心好像每次都在释放，在得到发泄。
　　“ 什么主人，还不是只顾着自己快乐，你干脆被干死了好了！” 荷湘默默想着。
　　



    第六节
    
    假期宝贵的日子在一天天飞逝，雯馨快乐的声音从未减弱，她每天流出来的爱液都足够装上一水瓶了。威廉夫妇很是兴奋，即使是他们也很少见到这种可以随意玩弄的漂亮少女，威廉每天都带上雯馨出去尝试新鲜的玩法，然后他和莎娜两人看着雯馨狼狈的样子狠狠地做爱，每次都特别地兴奋。
　　这一天，按照威廉最初的说法，应该是雯馨扮演玩具角色的最后一天了。荷湘从两天前就不跟着去看了，她只等着雯馨伤痕累累地回来，给这个叛逆的小主人上上药，喝点营养品，保证她第二天能继续体验着超越常人的性爱体验。
　　这个时候，应该是他们回来的时间了，红红的太阳即将在西边的天空里消失，荷湘在房间里无聊地翻看着雯馨自己留念的小册子。现在她刚好翻到最后一页，那是雯馨昨天在一个医学院里以自愿实验者的身份让一群学生研究她性器官的照片。
　　荷湘手指摸着的那张图片上面，雯馨戴着头套，两腿被大大分开固定在床上，大约五六个学生用工具撑开了她湿淋淋的阴唇，还有人拿着电筒和玻璃棒之类的东西插进了她的阴道里面，天知道是不是还有好玩的人直接插进了雯馨的子宫里，反正那群学生看起来非常高兴，不少人撑起了无法掩饰的小帐篷。
　　就在荷湘猜测这照片里后来的发展时，老管家开门迎接威廉的声音传来，雯馨肯定也回来了。
　　荷湘放好手上的册子，赶紧走出去，只见雯馨穿着一件纯色的白色外套，好像刚刚从哪个医院逃出来似的，但脸上写满了愉悦和满足，显然是被狠狠揉捏了一次。
　　见到荷湘，雯馨高兴地招招手让她过来，然后就在客厅里直接掀开了自己的外衣。荷湘一看吓了一跳，雯馨那对坚挺丰满的美乳此时无力地垂在胸前，好像被谁狠狠揍了一顿似的。
　　“ 它们被折磨得很惨对吧，我觉得这个样子好刺激啊，你快给我拍几张照片。
　　“ 雯馨迫不及待地要给这副样子留念。
　　莎娜在一旁呵呵地笑起来：“ 你这小淫娃好可爱，都变成这个模样了还觉得刺激。” “ 小姐，你怎么弄成这样啊？” 荷湘表面关心着雯馨，其实看到这个狼狈模样她自己是心里暗爽。
　　“ 哼，在那个做无聊工具的研发室里嘛，一群老女人要试验那种神奇胸罩是不是能把下垂的胸部变成原先的样子，几个人捏了我好久呢。” 雯馨说这些话的时候就好像她自己不是个女人而是件可以随便毁坏的破烂东西一样。
　　威廉捏住雯馨的乳房狠狠一挤，什么奶汁都没出来，他哈哈大笑：“ 那群老女人捏了你几个小时，果然把你给捏扁了，软趴趴的。” “ 哪呀，她们不止捏，还拿棍子打我，很用力地打的！” “ 今天好累，我要先休息一下，” 雯馨挽着荷湘的手，拉着进了房间，一屁股做到床上。
　　荷湘越来越适应了，她先给雯馨的胸部照了几张特写照片，然后在自己的包包里掏出一瓶药膏，说：“ 小姐，今天要擦多少？” “ 呀，现在才觉得好累啊。
　　“ 雯馨伸了个懒腰，躺在床上，舒服地揉着自己精疲力竭的乳房，那因为过度榨乳汁而红肿着的乳头在白玉般的指尖间舒服地敞开了身体，她看起来十分满足，过了半会才说：” 嘻嘻，差点就给捏坏啦，全部都擦好了。“ 她躺在床上，露出自己伤痕累累的双乳，等着荷湘来擦药。
　　“ 痛不痛啊？” 荷湘把药膏抹在掌心上，然后握住雯馨的乳房慢慢擦拭。
　　“ 好痛，轻点。” “ 不过，当时被她们拿去当实验小白鼠的时候，好刺激啊，一点都不觉得痛，比纯粹的做爱刺激多了。” “ 小姐，你的奶水都被挤空了，还被打成这样，这个地方今后要用的时候，要是不会出奶了怎么办？” “ 你什么时候学会考虑这个啦，不怕的，我还在想哪天被坏人抓去，狠狠打我胸部让我出不了奶水才好玩呢，嘻嘻。” “ 被坏人抓去！” 在那一瞬间，荷湘的表情凝固了，心头猛地一震，但随即又硬逼着笑了出来：“ 小姐，你别开玩笑了，这种事不会发生的。” 雯馨捂着嘴笑了起来，“ 我可是觉得好好玩啊，你想想，一群人看着我胸部肿肿的样子，诶，你说有什么办法可以这样玩的。” “ 别瞎说了，休息一下吧。” 荷湘迅速把药膏涂抹在雯馨的乳房上，给她盖上被子，她好像一个姐姐那样在雯馨的脸上亲了一下，温柔地摸摸她的脸，“ 先休息吧，威廉夫妇在外面玩着呢，我把饭菜拿进来。” 荷湘甚至不敢多看雯馨的眼睛，迅速离开了房间，剩下雯馨单独在里面休息，她的心扑通扑通猛跳，也不知道会不会被看出不自然的表情，站在门口半天才渐渐平缓。
　　“ 她今天很高兴，应该不会发现什么了吧，不会的，放心。” ……
　　时间过得很快，威廉在最后一晚似乎对继续玩弄雯馨没有多大兴致，只有莎娜趁着要雯馨洗澡的功夫还让她给自己口交了一次。荷湘扶着雯馨去休息后就回到自己的房间，有点焦躁的她似乎难以坐下休息，最后竟自己躺在床上手淫起来，在弄湿被子的时候沉沉睡去。
　　隔天清晨是个好天，威廉还是照常喝着人奶早餐，不过这次雯馨是坐着一起吃的。
　　威廉拍拍雯馨鼓鼓的胸部，轻松地说：“ 小美人，回去准备怎么玩啊，你的激素还可以有两三天的奶水，每天早上来挤给我吧，如何？” 雯馨一把推开了威廉的手，没好气地说：“ 威廉先生，那样要收钱的哦。” “ 哈哈哈，这几天喝了这么多，你那股味儿我都腻了呢，我是想叫你来挤点给我洗脚的。” “ 洗烂你的脚。” 雯馨白了他一眼。
　　“ 哟，刚当完我的小玩具，脾气就这么坏，看来要再教一次才行。” 威廉把手伸进雯馨的衣服好像要去挤奶。
　　“ 啊，不准乱摸。” 雯馨笑着把威廉的手推开，“ 下次有时间我再来找你，要准备多些节目哦” 她边说边挺了挺自己的胸部，“ 我觉得还不够刺激呢。” “哈哈哈，下次直接把你卖去当妓女，看那些老妓女捏破你这骄傲的小美人。” “嘻嘻，这样才刺激嘛，破了的话威廉先生是不是要吃下去啊，别浪费哦。” “ 哦哟哟，小看你了。” “ 哈哈” ……
　　从威廉家出来，雯馨拉着荷湘站在楼下，她望着这让自己疯狂放纵了一个多星期的地方，深深吸了一口气，“ 好舒服啊，这几天，阿湘，谢谢你带我来里。
　　“ ” 啊，不用客气，你开心就好。“ ” 不许让别人知道哦。“ 雯馨把胸部顶在荷湘身上狠狠挤了一下，” 待会让你也帮我挤奶，好有趣的。“ ” 小姐，小心被别人看到。“ 荷湘脸上红得发烧，她拉起雯馨往旁边一辆凑巧开来的出租车招手，两人上了去。这几天的生活太刺激了，也许，这刺激还不够！
　　“ 司机，去江湾别墅区。” 荷湘说了下详细地址，看着出租车开出，身体却好像忘记靠在椅背上，也不去跟雯馨谈话。雯馨好像还有点累，也不在意，在车上打起了小盹。
　　这辆出租车开出去的时候速度就很快，转眼间已经走到了隔壁街道，就在这个时候，司机猛地一打方向盘，出租车朝着一条小巷钻了进去，然后一阵急刹车，停在了小巷的深处。还没等乘客问话，司机就丢下车，好像是有人要打劫他似的，直接打开车门冲了出去。
　　“ 发生什么事了？” 雯馨刚问出这句话，马上车外面就过来三个男青年，猛地钻进车里，把两个女人拖了出来，塞进旁边停着的一辆面包车里。
　　这一切来得太快，两人甚至连像样的反抗都没有，就被搬上了面包车。
　　“ 呜，你们是谁？” 雯馨马上被戴上了头套，看不到任何东西，身体还被几个人按住，动弹不得。很快，这辆车就开动了起来，朝一座破旧的建筑直奔而去。
　　度过了漫长的黑暗期，有一双手隔着头套至始至终都捂着雯馨的嘴，周围有三四个人说话的声音，全都是男的，她和荷湘一起被拖出来的时候，已经是在一个空荡荡的屋子里了，这里面的大厅看来只有几张椅子，其余什么都没有。
　　雯馨被绳子绑在一张椅子上，然后她的头套就被掀开了，一个满脸胡子的男人的脸凑了过来，捏着雯馨的脸看了一阵，不怀好意地大声说：“ 美人儿，有个老外要我们教训你一下，不好意思啦。” 雯馨盯着他的眼睛看了半响，叹了口气说：“ 是威廉吗？他怎么不讲信用，当时可说好时间一到我就可以走的。” “ 看来你们没说清楚呢，嘿嘿，你这妞儿长得挺漂亮嘛。” 胡子男人的口水都似要滴下来了。
　　“ 阿湘呢，你们把她怎么样了？” “ 放心，她在隔壁房间睡着呢，我们的目标只有你一个而已。” 雯馨不满了，“ 你们要把我怎么样？我跟威廉先生约定好不能太过分的。你们是要钱还是要人？” “ 我们只是拿了钱要陪你玩一玩，照照相，然后自然会放你走的，嘿嘿，如果你还能走路的话。” 胡子男人的声音很大，似乎故意让屋子里的人都能听到。
　　“ 没信用的家伙，明明说好只一起玩到昨天，难道这个是附加的节目？喂，本小姐玩起来也是有条件的，你们……” 她话没说完，胡子男人就捂住了她的嘴，凑近了她的耳边小声说：“ 小雯馨，你可是玩得越来越夸张了，也不叫叫我。
　　“ ” 哼，哈哈，谁管你的条件，付我们的钱的人可说了想怎么来都可以的。“ 胡子男人故意大声喊了出来。
　　“ 呸，臭海N，谁叫你绑架本小姐的？” 雯馨在他耳边低声骂道。
　　“ 哟哟，小雯馨，脾气别这么大，我可是救了你呢，要不是我们主动去接下这档事，今天来的就是别人了。” “ 是她雇你们的吧？” “ 就像你跟我说的，她找的那个人把事情给了我。” “ 嘻嘻，我早就知道了，她的电话一直都装着窃听器，想骗我呀。对了，她叫你干什么？要钱吗？” “ 不是要钱，她只是纯粹想给你点颜色看看而已，好了，停太久穿帮的话就拿不到钱咯。” 海N把雯馨摔到地上，粗鲁地撕下她的裤子，一根大肉棒狠狠捅进了她的小穴。
　　“ 啊，呀，呀，你们要干什么，痛！” 雯馨大喊起来，但手脚却并未抵抗。
　　海N旁边的几个男人都跟着起哄，好像是在怂恿他赶紧插爆这个淫荡的女孩。
　　海N用力插了几下就搂住雯馨的头，继续悄悄说：“ 嘿嘿，看在你的处女给了我的份上，说吧，今天要我怎么做？给多点钱的话，我们就帮你教训那个佣人一顿，怎么样？” “ 啊，好痛，要烂了，烂了。” 雯馨大声喊叫几声后，在海N耳边哈着香气，柔声说道：“ 不用那样啦，海哥知道我的爱好的，这次回国没去找海哥玩，今天就好好补偿给你们嘛。” “ 嘿嘿，这么说，我们照你佣人说的做？
　　“ ” 嗯，我认识海哥比较早，她还不知道我们认识。这样吧，今天我送给你们一份大礼，我们玩些更加刺激的，嘻嘻。“ ” 什么大礼？“ ” 你们就按照阿湘的要求做，她说什么都照做，要非常非常努力那样做，我想看看她有多少坏点子没拿出来啊。“ ” 哇，好你个骚货，爽！“ 海N一把握住雯馨那对豪乳，狠狠吸了几口奶水。
　　“ 另外啊，她给多少钱我就给双倍，条件是我不想玩的时候，你们要听我的，我想玩什么别的，你们也要照做，可以吧？” “ 我就喜欢你这样的，没问题！”海N强壮的双臂把雯馨整个人抱起来插了个痛快。
　　



    第七节

    这间废弃的房子里，一共有6 个人，胡子男人海N带着三个好兄弟，分别是大头，蚂蚁和阿泉，剩下的是两个女人，荷湘和雯馨。
　　荷湘在海N带她进来后就一直在房间里等待，为了不让雯馨发现，她连房门都不敢打开，只是竖起耳朵听着外面的动静。
　　雯馨在被他们四人轮暴了一次后，又被倒吊在客厅里，脚裸上绑着绳子，一直连接到天花板的挂钩上，两条光滑的秀腿大大张开着，露出中间好像泉水一样冒着水的肉洞。她那两只不知道蓄积了多少奶水的乳房沉甸甸地挂在胸前，遮住了射往脸部的光线。
　　这个时候，其中两个男人，大头和蚂蚁两人抓着雯馨鼓胀的奶子，往手里的汤碗挤奶水。阿泉则是用手指掏着雯馨的阴道，把雯馨穴里的水挤得到处都是，顺着皮肤不断流下来。
　　海N在这空隙进到房间里，荷湘见他进来，有点紧张，不过依然坐在凳子上不动。
　　“ 嘿，老板，下面还有什么吩咐？” “ 你们挤光她的奶了吗，挤光了给她吃这个，继续挤，直到挤不出为止。” 荷湘显得有些激动，动作都有点急促，她拿出一个皮带，里面是玻璃试管装着的十几瓶淡红色液体，在威廉家喂雯馨喝下的那种药液。
　　“ 噢，这种激素好啊，听说很贵的，很不容易买到。” 海N接过皮包，得意地晃了晃，看了看。
　　“ 挤出的奶装在盆子里给我。” 荷湘吩咐道。
　　“ 行，没问题，老板。” 海N拿着皮包出去了，荷湘却依然心跳不已，毕竟，这种背叛主人的行为给她带来了巨大的刺激，也带来了不小的负担。
　　客厅里，大头和蚂蚁手里的大碗都快盛满了，蚂蚁调侃似的小声说道：“ 雯馨姐，好久没摸过你的奶了，还是这么有弹性啊。” 大头接过话柄道：“ 是啊，美人儿，海哥经常和我们谈起你这小奶牛呢，没想到你真的有奶水了，挤你的奶真他妈的刺激。” “ 嗯，挤奶的感觉好爽，嘿，以前跟你们玩的时候我都不让你们胡来，今天你们就狠心点捏嘛，捏破了也不怕的。” 雯馨的淫水几乎要喷出来了，挤奶的快感让她全身酥软酥软的。
　　“ 哇，就是最烂的婊子也不肯让我们这样捏奶子啊，雯馨姐，那我们可不客气了。” 蚂蚁低声说着，声音虽小却充满了兴奋。
　　大头和蚂蚁两人手上用力，一把把雯馨的乳房捏在手里揉得变了形，好像真的要捏破这对尤物似的，白色的乳箭顿时狂喷，乳房上的血管都涨了起来。
　　“ 呀，呀，呀！” 雯馨大喊起来，身体也不由得乱动起来，但她这么一动反而更加勾起了三个男人的兴致，他们把她抱紧了更加用力地揉她的奶子，把手里的乳房揉得像一块烂肉，再也呆不下的乳汁失控地喷出来，直到再也没有汁液可喷。
　　“ 什么啊，这么快就被捏干了。” 大头和蚂蚁把碗里满满的乳汁倒进旁边的铁桶里，海N则拿了支药液凑到雯馨嘴边，“ 喝下去。” “ 干吗啊，没奶了嘛。
　　“ 雯馨不满地抗议。
　　“ 喝下去很快就有了，嘿嘿。” 海N不由分说把那管药液倒进了雯馨嘴里，等雯馨完全喝下去后，又拿了个眼罩给她戴上。
　　“ 你们要干什么。” 雯馨大声喊着抗议，但她朝着天空的穴里不听话地涌出大量淫液，整片阴唇都浸在爱液中间了，十分漂亮。
　　阿泉拿来一根奇异的巨大自慰棒，这是一根很奇怪的手动棒子，基本材料是粉红色的橡胶，棒子上布满了可以控制的小吸盘，在自慰棒手握的部位有个手动的按钮。他把自慰棒插进雯馨的肉穴里，然后按紧按钮，那些小吸盘就全都吸紧在阴道壁上。
　　随着阿泉慢慢抽出棒子，雯馨粉嫩的阴道壁也被慢慢拉了出来，强大的刺激伴随着剧烈的疼痛一下子就把雯馨的身体弄得乱摇乱晃，雯馨刚开头大叫，就感到敏感的阴道壁上传来女人尖利指甲碰触的感觉，随即又是一阵更加强烈的疼痛，她终于喊了出来，带着欢愉和堕落的疼痛。
　　荷湘屏着气，用手指捏起一块雯馨被拉出体外的阴道，狠狠扭成了麻花状，然后放开，寻找另一个地方又是如此，她兴奋的表情让她暂时抛弃了担忧和害怕，手上越来越用力，好像想把雯馨的阴道硬生生撕下一块。
　　雯馨吐着气，剧痛带来的不可思议快感逼迫着可怜的阴道喷出大量的爱液，也把她推向一波一波的高潮，她甚至能感觉到自己的阴道上被印下深深的指甲印，那是何等羞辱的模样！
　　“ 啊，我不行了，小穴要完全烂掉，会烂掉的，不，烂掉更好，好爽~”海N拍了拍胡思乱想的雯馨的脸，把一支吸管放进她的嘴里，哈哈笑着说：“ 小淫娃，你要喝多点水才有奶哦。” 雯馨正好因为那瓶药的关系口干得厉害，猛地吸了一大口，一股呛人的腥臭味顿时涌了进来，来不及吐出就咽了下去，害得她连连咳嗽。
　　蚂蚁狠狠拍了雯馨的屁股一下，说：“ 哈哈，老大，看来她不喜欢这种营养液。” “ 她不喜欢也得喝，不喝的话哪有水来产奶，哇哈哈。” 海N笑得更厉害。
　　雯馨顿时明白了，她喝下去的尿，荷湘居然想出让她喝尿挤奶的坏主意，这样的话，她傲人的胸部，美丽的胴体就得用腥臭的尿液作为原料一起加工成喷香的奶水，想到这里，屈辱的快感一下子就征服了她放荡的身心。
　　“ 呜，好难喝。” 雯馨狠下心，不管口中的味道，大口大口地吸着尿液，往自己的身体里灌满这种肮脏的液体，饥渴和快感征服了她，彻底的。
　　“ 看，她还是很喜欢的嘛，还好我们准备了好几桶，嘿嘿。” 在雯馨喝尿的时候，对于她阴道的折磨可从未停止，那根自慰棒不断翻出她的阴道，让有着尖利指甲的手指狠狠地捏，刮，扯，甚至阴核也不能幸免，好像一颗小豆子一样被对方捏在手里，几乎被捏碎。
　　雯馨感到自己的胸部越来越热，那些药液混合着强效的激素，现在奶水已经再度充盈了。
　　终于，海N把她放了下来，不过不是让她休息，是让她面朝下，腰部顶在一只圆凳上，然后自己操起大阴茎狠狠捅进了雯馨的屁股。大头和蚂蚁握住雯馨的乳房，用比上次更加凶狠的手法挤奶，把雯馨从尿液中分离后加工出来的奶水挤得乱喷乱射。
　　雯馨新鲜分泌的奶水并没支持太久，很快就被挤空了，但海N很快又给她喝了一管药液，然后继续让她吸尿。那带着尖利指甲的手倒是没再折磨她的阴道，而是换成两个人拉开她的大腿，由一个人狠狠地踩她的阴户，力度之大似乎是要把她的子宫都给挤出来。
　　雯馨喘息着，嘴里不断涌入的尿液让她无法叫喊，快感包围着她全身，越来越浓，越来越厚，终于，她失禁了，在那个人的脚下直接喷出来黄色的尿液，几个男人嘲笑的声音和拍照的声音让她几乎想叫对方直接把自己下身踩烂才爽快。
　　这个循环重复了几次，雯馨喝了五瓶药液，也被灌了五次尿，感觉已经过了好几个小时，她开始感到身体里被彻底挤空了，再也没有奶水可以分泌。第六瓶药液喝下去后又喝了一肚子的尿，但火热的乳房过了很久也没充盈的感觉。
　　海N拉掉了雯馨的眼罩，坏坏地说：“ 小雯馨，你的奶被我们玩坏了，怎么办啊？” 雯馨揉揉眼睛，看了下自己的胸部，吓了一跳。这几个小时的催乳，几乎把她的乳房挤小了一号，平时挺翘的乳晕和乳头此时都低垂着，整只乳房好像认输了一样垂在胸前，摸一摸感觉都没了平时的弹性。更要命的是，她的乳房上还布满了青肿与指甲印，样子惨不忍睹。
　　海N捏捏雯馨的乳头，调侃道：“ 小雯馨，奶头还有感觉吗？” 雯馨摸摸自己伤痕累累的下身，把手指放进嘴里吮吸了几下，笑容浮现，她依然俏丽的脸上欲火并未完全消退，雯馨搂住海N，小声说：“ 人家的奶头都快麻了啦，接下来她想怎么玩我？” “ 她想把你下面那东西搞到没知觉，不过时候怎么做还没想好，怕吧，嘿嘿，那女人真够狠。” “ 嘻，这样啊，那不如我给她出个主意，你去建议她试试。” 雯馨低声在海N的耳边说了她自己想到的方法。
　　海N听着听着都忍不住笑了出来，他在雯馨的乳房上狠狠掐了一把：“ 你可真是我遇到过最疯狂的小婊子，嘿嘿。” 海N把眼罩给雯馨戴上，然后就进房间里跟荷湘说了那个建议，果然，荷湘一听眼里就放光了，赶紧让海N照做。
　　雯馨虽然被蒙着眼，但灼热的性欲已经在心里燃起，她对于自己梦中想了千百遍的疯狂念头得以实现感到异常期待，禁不住，伤痕累累的下身也逐渐兴奋起来，疲倦的乳头也挣扎着站立，一场渴望已久的暴风雨！
　　阿泉出去买东西很快就回来了，在这期间，雯馨被海N和其余两人绑紧在地上。她面朝下，乳房靠在一张小横凳上，一条细麻绳紧紧勒住了乳晕，让整只乳房没法离开凳子，而她的两个脚掌被绳子紧紧绑在大横凳的两端，完全没法夹紧。
　　这时，一个体重比较轻的人直接坐在了雯馨的屁股上，然后一大把凉凉的东西塞进了雯馨的阴道里面，这是，雯馨自己提议的红辣椒！
　　雯馨时候闻到了自己阴道被辣椒搞烂的味道，兴奋得全身微微颤抖，不过这个时候，大头和蚂蚁两人扬起拳头，开始狠狠砸向雯馨无法动弹的乳房，才刚分泌出无数少女乳汁的乳肉又再次被拳头砸成肉饼，发出沉闷的声响。
　　不理会雯馨的叫喊，反正这也是她自己想要的，大头和蚂蚁一边捶打一边大声呼叫，“ 哇哈哈，原来大力揍女人的奶子这么爽，哈哈，再加把劲，把这骚婊子的臭奶揍破，看看里面是什么东西。” “ 啊，呜，别打了，要破了，破了，里面都是脏东西，不要不要呀。” 雯馨痛叫的时候还不忘贬低一下自己傲人的胸部组织，“ 这比包裹在假人里面让别人打可刺激多了！” 她不由想着。
　　坐在雯馨屁股上那人也没闲着，很快就拿着一根巨大的假阳具插进了雯馨的阴道，好像捣中药那样疯狂地在雯馨的阴道里面旋转，捶打，研磨。雯馨期待中的终极感觉，一阵比火烧更加难受的感觉塞满了整个阴道，剧痛让她甚至都说不出话，脸憋得红红的，敏感的下身涌出爱液和尿液的混合体。
　　“ 呜呜呜，啊啊，坏掉了坏掉了。” 雯馨张大口，喘着气，胸前捶打乳房的声音让她想起了菜市场里一块块出售的猪肉，下身剧烈的疼痛和刺激感让她不由得浮现出腹部被塞进大量香料的待烤肉鸡。这一瞬间，她，拥有美丽容颜的少女好像化身成为菜市场里即将被捶烂，割碎的肉块，快感一阵阵冲击着脑海。
　　“ 老大，你们来试试，软绵绵的打着好舒服，比沙包好打多了哈哈哈。” “来了，你们来接手磨辣椒酱。” “ 不知道磨出来的味儿好不好。” “ 今晚吃吃就知道了哈哈。” 荷湘疯了似的折磨雯馨，这些日子来积压的妒忌心在此刻完全爆发开来，她甚至忘记了自己还必须带雯馨回家的佣人责任，在痛打雯馨的时候，她自己的内裤也被爱液给浸湿了。
　　雯馨感到身体里全部的欲火带着最深刻的疼痛一股脑儿喷涌而出。
　　“ 啊，不行了，要被干死了，会被干死的，坏掉了~” “不要，不要停，就这样干死我，我是臭婊子。” “ 嗯- 嗯- 嗯-”一阵天旋地转后，雯馨感到热流流出了身体，她带着一脸的满足坠入了黑暗……
　　第二天，雯馨睁开眼的时候，发现自己的眼罩被去掉了，海N和几个兄弟坐在她旁边啃着早餐，她好像垃圾一样被丢在脏兮兮的地面上，身上粘呼呼的，分不清是汗水，是精液，是血水？
　　“ 哎哟，疼~~~”雯馨动了一下就发现疼得厉害，好不容易挣扎着坐了起来，仔细看了下自己的身体，发现乳房已经整个肿了起来，还有不少裂伤，看样子是用手指甲划开的，奶水已经分泌不出来，甚至被打到有点下垂了。
　　她再一看阴部，更是惨不忍睹，肿得老高的阴唇根本何不拢，她用手摸了下，疼得要命，再在里面摸索了一阵，掏出一大块衣物，那是一团黑丝袜和一只内裤，不用猜也知道是荷湘的，辣椒酱还在往外冒，阴道里面都麻木了。
　　“ 好狠啊，你们。” 雯馨心痛了，“ 这下子又要去找医生治上好一阵。” “但是你很爽吧，昨天。” 海N轻轻问。
　　“ 嘿嘿，还是海哥了解我，爱死你了。等我好了再陪你们好好玩一顿啊。”“ 谁要你这样干着都没知觉的女人，嘿嘿。” “ 呸，等本小姐治好了后看你们这些臭男人还不是马上扑过来。” “ 嗯对了，她呢，还在吗？” 雯馨突然想起了荷湘，现在大厅里就她和四个男人在。
　　“ 还在还在，她昨晚玩得太疯，最后居然让我们几个也干她，在隔壁房间还没睡醒呢。” 阿泉指着紧闭的房门。
　　“ 去叫醒她，钱我给，我玩够了，也该是让她知道谁才是主子的时候了，嘻嘻。” 雯馨舔了舔手里那团粘糊糊的丝袜，开心的笑容显得那么淫荡……




　　【香欲幻境】 2魔法师的游戏
　　
　　山道上大雪纷飞，一间孤零零的小木屋被积雪压弯了眉头，愁眉苦脸地盘坐在山边，门窗紧闭，通体已经冻结，只有那旧木门的缝隙里透漏出来的些许火光还带着一点暖气。
　　寒风中，不远处有两个人影一前一后在雪地里缓慢走来，鹅毛般的雪花把他们变成了两个雪人。靠近点看可以发现其实是一男一女两人，他们是国家法术学院最高阶的两个法师，护法使蒂娜。玛法丝特和库莱恩。奥斯密。
　　蒂娜和库莱恩走得很慢，每一步都要把脚埋进雪里，似乎这雪也在跟他们过不去，在这山道里变得特别软。蒂娜似乎不堪忍受这酷寒的天气，挥手发出一个魔法震荡把身上的雪都震飞到了10米开外，露出身上那华贵的毛皮冬衣，她不耐烦地说：“ 我们真是倒霉透了，什么样的大事要我们自己来这种山里解决。” 库莱恩一把搂住蒂娜的腰，笑呵道：“ 别埋怨了，理事长那个老头会亲自吩咐，说明这任务不可小看，可能真的需要我们才能办到，再说了，今晚解决了那个问题，明天就可以回去。” “ 哼。你要那么急着出发，现在离法阵可以调用的时间还有那么久，在这个冰天雪地里无聊死了。” “ 这个是我的不是，明天一定好好给你赔罪，要不现在也行。” 库莱恩边说边把嘴凑到莱娜的耳边。
　　“ 你个老色鬼，调戏你那些小学徒去。” 蒂娜笑嗔似的推开了库莱恩，突然，她的手停住了，眼光停留在了不远处的小木屋上。
　　“ 嘿，你看看那里，好像有一个歇脚的地方。” 蒂娜指着小木屋，高兴地说。
　　库莱恩定睛一看，也发现了愁眉苦脸的小木屋，“ 哦，真的有个屋子，大概是山民的吧，太好了，可以歇一会儿再出发。” “ 等等，我先进去看看，你在外面等等。” 蒂娜拦住了欲走过去的库莱恩，她那俏丽白皙的面孔竟现出了丝丝红润，在冰天雪地里显得尤其娇艳。
　　库莱恩站定了，突然笑了出来，脸色也变得有点奇怪，“ 哎呀，你又想胡来了，就忍心把我一个人丢在外面吹雪吗。” 蒂娜头也不回地继续往小木屋走去，随口说道：“ 可别传出奥斯密护法使被冻死的糗事哦，你就算冻死了我回去可不敢说。” 库莱恩摆了摆手表示无可奈何，“ 是，是，你就别担心我的死活了，可别玩太久啊，我们晚上还有任务呢。” 他无奈地选棵树下面坐了下来，指尖在空气中划了几下，一团明亮的火焰“ 腾” 地出现在面前的空气里，“ 去吧，冻不死我的”。蒂娜走到那酒馆前面，一推门，“ 吱啦” 一声就开了，积雪纷纷落下，门是没锁的。她踏进一步，发现里面火光闪烁，四个男人围坐在炉边取暖，3 个年轻男子加一个中年的胡子男人。
　　这四个人听到开门的声音，都回过头看，蒂娜粗略看了一下，发现这里面只有简陋的几张木桌，几个空酒瓶东倒西歪，几个盛放着腊肉的碟子已经快吃光了，中间一个砖砌成的炉子里跳跃着明亮的火焰，空气里飘着一股男人身上的汗味和酒味。
　　那几个人看着蒂娜这样的女人进来，都有些意外，中年男人首先喊道：谁？
　　来干什么的？“ 蒂娜抱紧了身子，身上的积雪纷纷掉下，显得好像快冷死了，有点抖索地说：” 各位大哥，我跟仆人走散了，这么大雪走不下山去，能借你们这里避避吗？雪停了我就走。“ 中年男人上下打量了蒂娜一番，见她穿着不凡，厚厚的衣服上还有很多华贵的饰边，俏丽的面容像是哪一个富人家受宠的少妇那样既漂亮又有仪态。他的眼神一亮，满是胡子的脸上绽开了笑容，稍顿了下说：” 今天的雪真够大，也难为你一个姑娘在这种地方迷路，行，就在这里休息一下吧。
　　“ 蒂娜慢慢踱到一张没人的桌子边坐下，双手靠近火堆处搓了搓，说：” 呼，好冷好冷。你们是山里的住户吗？“ 蒂娜话没说完，已经注意到眼前这个火炉里面只有几张纸，但是火苗却很旺盛，靠近的手指能感受到那火堆散发出的魔力。
　　中年男人拿起手里喝了一半的酒瓶押了一口，说：“ 是啊，我们上山去打点野味，谁知道下山的时候遇到这么大雪，还好这里有间小屋。姑娘你跑到山上去干什么？” 蒂娜没回答中年男人的问题，而是故作惊奇地叫出来：“ 咦，你们火炉里没木炭也可以烧火？” 她指着那个火炉，心里却止不住要笑出来，虽然这只是是学徒的入门术法，但这几个人是不是山上的猎户已经很明显了。
　　听到蒂娜的问题，旁边一个眼神豁亮的年轻男子扬了扬手说：“ 姑娘，这火炉很神奇吧，是我做的，怎么样，暖吗。” “ 这个是叫做魔法的技巧吗？” 蒂娜好奇地问。“ 好暖和的火，看上去跟真的一样呢。” “ 不止跟真的一样，这个比真的好多了，你瞧。” 年轻人双手并握，左手食指扣住右手中指，右手食指抵住左手中指，口里念了一大段火元素的召唤咒文，然后双手一洒，炉子里的火猛地涨大了一倍，热量扑面而来。“ 嘿嘿，这火是可以调节的，方便吧。” 蒂娜拍手赞道：“ 太神奇了，我还是第一次看到。” “ 对了，你还没说来山上是……” 中年男人继续追问。
　　“ 好暖和，好舒服。” 蒂娜摸了摸冷冰冰的脸蛋，说：“ 我丈夫是刚来萨本镇做生意的商人，这次我跟几个佣人到山那边的小镇上看望我一个亲戚，谁知道回来的时候遇到这么大的雪，我不小心滑倒后就见不到佣人了。不过没关系，路我认得，雪停后就可以回去。” 她故意说了一个山那边的小镇，好显得自己确实是下山经过的。
　　“ 哦，是这样啊，夫人遇到这样的事，您丈夫想必也是急坏了。不过这么大的雪要下去太危险，我们这里也有点小储备，您就在这休息一下吧。” 中年男人像是明白了什么事，表情也放松下来。
　　刚才施法加大了火焰的年轻人递给蒂娜一杯热气腾腾的水，又指指桌子上的腊肉说：“ 天气这么冷，喝杯水吧，桌子上的肉也随便吃。” 蒂娜手指碰到水杯的时候就用魔力探测了水里的成分，她马上就明白了这杯里放了下流的迷药，也是强效的春药。她不慌不忙地说：“ 谢谢，我喝水就可以了。” 说完，她用最擅长的空间法术在嘴里生成了个小虚空点，喝下去的水全都被吸进去，一点都没下肚。
　　看到蒂娜毫无防备地喝光了杯子里的水，四个人相视笑了笑，把凳子搬得离蒂娜近了点。
　　蒂娜好像什么都没察觉似的，继续坐在火堆前取暖，只过了一会，她就松了松衣服，自言自语道：“ 这炉子好热啊，好像有点太暖了。” “ 姑娘穿得太多了，这里是屋里，把外套脱掉了吧。” 眼神豁亮的年轻男子笑道。他的眼神里，逐渐透漏出了原始的贪婪兽性。
　　“ 嗯，也好。” 蒂娜催动魔力让自己的脸色也逐渐红润起来，好像真的很热的样子，听到年轻人的意见，也不抗拒就开始脱下自己的外套，露出里面紧身的粉红色毛衣。跟大多数喜欢穿着象征法术阶级法袍的法师们不同，蒂娜喜欢让自己看起来像个有品位的大美人，而且她的外表看起来才二十多岁，极富魅力的身体也足以让大多数少女汗颜。
　　蒂娜的动作慢慢的，十分优雅，跟她的法师阶层一样傲人的胸部失去了外套的遮掩，慢慢在空气中浮现。在场的男人眼里都在放光，一种比饿狼更加饥饿的射线在蒂娜身上来回扫射。
　　蒂娜只顾着看自己，装作完全没注意到在场男人们的反应，她把厚重的衣服放在一边，然后自顾自地梳理起了头发，脸颊在自身魔力的催动下变得越来越红润。
　　这时，房间里一直没有说话的另外两个男人拿了一小碟炒豆和一小杯酒放在蒂娜面前，会施法的年轻人笑眯眯地说：“ 喝点酒吧，会更舒服点。” “ 呵呵，谢谢。” 蒂娜这次没有推辞，随手拿起一粒豆子丢进嘴里，又拿起小酒杯一饮而光。“ 别看我这样，在我家，我的酒量比我丈夫还好呢。” 蒂娜故技重施，吸空了酒和炒豆后，她从眼角的余光窥到现场的几个男人开始不管她，自顾自聊着天南地北的传闻。尽管心里按捺不住地兴奋，但作为一个高阶法师，蒂娜行事还是十分小心谨慎的。她给自己的肉体施放了迷惑型的法术，让自己的眼神开始变得迷离，从明亮变成模模糊糊的润泽光芒，当然精神深处依然被严密地保护着。
　　过了一刻钟时间，蒂娜已经呆坐在原处不说一句话很久了，像是呆着了一般。
　　这时，正在聊天中的年轻人突然对着蒂娜说了一句话：“ 夫人身上有没带点吃的东西？” 蒂娜一开始好像没有听到，过了一会才支支吾吾地说：“ 什么吃的？
　　什么……哦，我没带。“ 她含糊不清的口齿在别人看来，蒂娜已经完全被双倍的强效春药迷倒了。
　　“ 夫人身上不是带着的吗？” 那年轻人干脆把凳子搬到蒂娜的对面，笑意中透着一股子邪恶。
　　“ 喏。” 年轻人慢慢把手伸到蒂娜胸前，轻轻一按，手指尖陷入了乳峰里面。
　　但是蒂娜只是轻轻“ 嗯” 了一声，恍若只是被碰到了手臂那样稀松平常。
　　“ 这里的食物快吃完了，不如夫人把你带的拿出来共享一下如何？” 年轻人灵活的手指继续在蒂娜的胸前转圈，确认蒂娜没做出任何抗拒的动作后，麻利地把蒂娜的衣服割开一个大口子，他的指缝里不知何时多了一把手指长的刀，闪闪发光。
　　蒂娜那对白如凝霜，嫩若玉脂的乳房跳脱了出来，在众人面前荡了几下。“好棒！” 中年男人立刻吹了声口哨。“ 果然是个好货色，这个大雪天能有这么一只野猫撞进来，我们今天真是好运气。” 年轻人也是颇为得意，轻松回答道：“我堂堂火爪会连一个女人都对付不了吗，督察队那帮人老是跟我们过不去，没想到我运气好，在这荒山里还有个女人送给我。” “ 大哥，这里是彼德老板的地方，督察队不会巡逻到这个地方，这次可以慢慢玩了。” 说话的男子口水都快流出来了，也不知道是多久没见过女人。
　　“ 大哥这次也要给我玩玩，之前那些女人玩不了一会儿就断气了，多没劲。
　　“ 另一个男子兴奋地接道。
　　听着他们几个在那计划要怎么玩她的身体，蒂娜暗自兴奋，她只注意听下流的话语，至于他们自吹自擂的部分她是完全不去注意的。此时她已经假装被迷倒，一对乳房挂在空气中好一会了，忍不住自己都想捏上一把，但被陌生人玩弄的感觉明显要刺激得多，此时蒂娜只能忍耐。
　　火爪用手托住蒂娜的乳房称了称，咧嘴笑开了：“ 这么好的胸真少见，看来这位夫人的丈夫很幸福呢。” 他拍拍另外两个年轻人的肩膀，“ 你们也饿了吧，看老大给你们做点饮料。” “ 嘿，火爪，你这小子，我帮你避开督察队，最好的可要给我。” 彼德老板拍拍桌子，显得甚是高兴。
　　“ 没问题，你们看着。” 火爪用一只手托住蒂娜的一只乳房，另一只手用中指抵住蒂娜依然粉红色的乳头，聚精会神地念了一段咒文。很快，一股红光在他的手指上缠绕旋转，像一股烟气般缓缓钻进蒂娜的乳房里面。
　　这是一种刺激肉体活力的低级咒语，不过跟通常存在的不一样，应该是做了某种特殊的改动，蒂娜感受到这股魔力堆积在她的乳房里，热乎乎的，好像乳房被整个加热了一般。可能是火爪本人的实力有限，这术法施放了足足有一分钟还没完成，蒂娜心里又急又好笑，不得已用自己的魔力偷偷足了火爪一把，大大加强了这个法术。
　　火爪松开双手，呼出一口气：“ 完成一半了，接着是另一半。” 他捧起蒂娜的另一只乳房，又开始施放那个法术。
　　“ 你们，要干什么。” 蒂娜迷迷糊糊地问道。
　　“ 我们在准备点饮料，待会也给夫人喝。” 彼德背靠在另一张桌子上，不断摸着自己下巴的胡子，眼睛直勾勾盯着蒂娜裸露的部分。
　　“ 哦，我好像很热，帮我脱，脱了衣服吧。” 蒂娜额头上渗出了汗水，完全是一副中春药了的样子，她的手变得不太灵便，刚想去脱下自己的衣服，手指却在衣服上滑了出去。
　　“ 别急，等等喝了饮料就凉快了。” 彼德盯着蒂娜的胸部看，回答的时候头也不用抬，他手上的红光越来越浓，显然已经进入最后环节。
　　蒂娜探查了这股弱小的魔力，发现虽然魔力很弱，但却有着很诡异的作用，她的肉体逐渐产生了反应，一股热流在身体里涌动。
　　“ 会发生什么有趣的事呢，有趣的小鬼，呵呵呵。” 终于，蒂娜的第二只乳房也吸抱了乳汁，法术完成了。“ 好了，这边的也好了。” 火爪还不知道自己是在蒂娜的帮助下超标准完成了这个法术，还以为自己今天走运，施法都特别顺利。
　　“ 拿杯子来！” 火爪舒展了一下手臂，高兴地命令道。
　　一个饭碗放在了火爪手里，他轻轻捏住蒂娜右边的乳晕，好像生怕捏坏了什么一碰即破的气泡一样，小心翼翼地把蒂娜的乳头弯下来，对准了这个碗。
　　“ 嗯，好舒服，大力点，啊。” 蒂娜低声呓语着，这是她本性的声音，倒不是特地装出来的。
　　这时候，火爪的两个手下已经从后面架住了蒂娜的身体，不让她乱动，他们的合作就像是手术室里的医生与护士，不需要太多的交流，已经颇有默契了。
　　“ 这大冷天气还能喝上热奶，果然我火爪的运气还是很好的，嘿嘿。” 火爪边说边用力捏了蒂娜的乳晕一下。一股热流突破了乳房的封锁，喷了出来，蒂娜看到自己居然开始喷奶，惊奇得一时忘记了低声呓语。热乎乎的喷奶感觉就好像是乳房开始融化了一样，痒痒的暖暖的十分舒服。
　　蒂娜初次分泌的乳汁一点都不少，就好像一个水库被打开了阀口，一时之间香奶已经在碗底积累了一层，火爪变换着方式挤压她的乳房，喷奶的速度只增不减，连奶头都被撑得鼓鼓的。
　　火爪手里拿着的碗差不多半碗了，他握住蒂娜整只乳房感受了一下骄人的弹性，得意地说：“ 彼德，这次就让你试试我火爪平时最喜爱的娱乐节目，来吧。
　　“ 彼德在旁边早就要留出口水了，急不可耐的他拿起另一只碗，用粗糙的手掌握住蒂娜的左边乳房就开始挤奶，同样香浓的奶水喷射在碗里，蒂娜只感到胸部热乎乎的，似乎身体里的欲火都集中到胸部了，发情似的的呻吟更让周围几人沉醉其中，毫无察觉。
　　蒂娜感到自己的下身也开始有反应了，自己敏感的乳头在彼德粗糙的皮肤上来回摩擦，带来一波比一波更强的冲击，欲火焚烧的身体跟服食强效春药也差不多，大腿不由得夹紧了来回摩擦，种种淫态都被周围几人看在眼里。
　　没多久，周围四个人都亲自在蒂娜身上挤了香喷喷的半碗奶，火爪举高了碗，把碗里晃动着的浓白奶汁对着其余几人伸过去，大笑道：“ 兄弟们，一起喝开餐奶！” 彼德大声呼呼叫了几下，竟比火爪更快喝下了奶水，从蒂娜身体里分泌出来的精华，就这样成了四个男人的开胃小食。
　　蒂娜睁着迷糊的双眼坐在原地，潮红的脸上樱唇半开，微微喘息着。她作为护法使这么高阶的法师，早已经解析好了火爪的那个法术，结合自己身体的反应，她断定火爪的这个术法是强行刺激她的乳房组织分泌奶水，没有丝毫前期准备的身体其实是在强行分解作为能量储备的各种物质，她那坚挺的乳房经过刚才一番泌乳已经变得没那么有弹性了。一想到自己那美妙的身体融化成了一滩奶汁，被眼前几个男人喝了下去，蒂娜仿佛全身都热了起来，下身尤其热得难受，一种被揉捏的快感传遍了全身。
　　一股浓郁的奶香缠绕在嘴里，火爪喝光了蒂娜的奶水后眼神变得更加饥饿，他大力地抓住蒂娜的衣服，毫不怜香惜玉地把蒂娜剩下的掩身之布撕得一干二净，然后几个人合力把蒂娜抱到了桌子上。
　　因为蒂娜自身魔力运转的关系，让她那有着完美曲线的苗条身体在这严冬里依然显得白里透红，极富魅力。她好像失去力气似的直接叉开了双腿，隐秘的三角完全展现在众人面前，就像一只发情的小绵羊那样，既情欲难掩又软弱可爱，她知道，此时的女人越是扮得可爱，被挑逗的男人就会对她越暴力。
　　“ 奶奶的，这女人还真不错，脸蛋好，身材更好！” 火爪异常兴奋，边呼叫边上前抓住蒂娜的双腿，粗鲁地一下子架在自己的肩膀上，他从厚厚的衣服里掏出自己已经怒涨为棍的肉条，顶着蒂娜湿润的阴部磨了几下，粘满了蒂娜晶莹的汁液，然后顺势“ 哧溜” 一下捅进了蒂娜的身体里面。
　　“ 哦~~~~~~” 蒂娜一声哼叫，肉棒充满身体的感觉说不出的舒服，她媚态尽显，不由得舒服地翘高了下身。
　　“ 这妇人刚一插就有这么强的反应，一定是荡妇，火爪，你觉得怎么样？”彼德站在旁边，一只手不住地把弄蒂娜的乳房。
　　“ 很紧，很好，真是个骚女人，里面热死了。” 火爪握住蒂娜的大腿，下身猛烈插了上百下，捅得蒂娜灵魂都似要飞散。
　　“ 哦，啊，啊，啊，捅我，干我，操死我，老公。” 蒂娜潮红满脸，双手紧紧抓住桌子边缘，失神地喊道。
　　“ 骚娘们，越大力你越爽是不，哈哈，哈哈，嘿。” 火爪捏紧蒂娜的阴蒂，随着每一次拔出都把她的阴蒂拉得老长。
　　“ 啊，啊，好爽，好老公要把人家的小肉粒拉断，哦~~~~不，不要了，老公快把人家下面插烂。” “ 这样越大力你越有感觉是不是，是不是，嗯！” 火爪越插越起劲，每一次都把蒂娜的阴蒂旋转着塞回去，蒂娜整个下体在他的猛烈撞击下不断变形。“ 是不是，要把你这下流的淫洞撑破才舒服是不是。” “ 啊……
　　哦……啊……呀……不行了不行了，要泄了，呀啊啊，再大力点，插死人家嘛。“ ” 哦哦哦！“ 火爪并不单单会魔法，即使是身体能力也是异同常人，他下身撞击的频率堪比天上飞鸟的翅膀，不断让两人冲向高潮。
　　“ 哈哈，哈哈，爽么，爽么，你个贱货。” 火爪一大泡精液直接对着蒂娜的子宫射了出去，蒂娜的头向后仰，大大出了几口气，软绵绵的下身好像被搅烂了似的，说不出的缠绵和舒服。
　　“ 啊……” 蒂娜迷离的眼神望着破旧的木屋顶，下身一股滚烫的液体不受抑制地喷射出来，正面顶住了火爪那股穿透力不俗的浓稠液体。
　　火爪长呼一声放开了蒂娜，一股浓精从蒂娜身体下方流了出来，鲜艳的肉穴口微微张开，似是意犹未尽，欲火仍在。彼德老板趁机在蒂娜的阴户上按压了几下，“ 火爪，你这术法越来越精进了啊，上次那女人可没变得这样淫荡。” “ 哈哈，可能是吧。不过人的不同体质对这个法术的反应是不一样的，这美人可真是个极品，我也没见过能反应这么激烈的。” “ 嘿嘿，这样的尤物，老夫可是好久没碰过了。” 彼德老板脸上露出了贪婪的神色，这个中年男人已经被欲火焚烧得像一头饿虎，他猛地把蒂娜翻了过来，一把抓住她的屁股，往那狭小的菊门插了进去。
　　“ 哦……” 蒂娜昂头发出一声呻吟，双腿逼着臀部猛地夹紧了彼德老板的阳具，任由对方开始肆意摧残自己柔嫩的后面。
　　话说可怜的库莱恩一个人坐在山道旁的丛林里，凭借着自己魔力点燃的一团火取暖，见蒂娜进去半天了还不出来，索性在地上画了个小法阵，窥探下屋子里的情况。
　　此时蒂娜整个人已经被彼德猛烈的抽插在地上推行了好一段距离，上了瘾的彼德在狂插蒂娜几百下后，又把肿胀的阳具继续插进了蒂娜的小口，“ 哇哈哈，这婊子好爽，她在吸我，想吃吗，那就用力点！” “ 呜呜呜呜！” 蒂娜脸颊泛红，双手主动握住了彼德的肉搏，津津有味地吮吸着阳具上的一切，双手还犹自不停地握住自己的双乳，用乳尖去划彼德的阴囊，淫水顺着大腿根部不停地流下。
　　布莱恩看着这一切，苦笑道：“ 难得她这么兴奋，待会不知道会发生什么事。
　　“ 房间里，蒂娜在彼德老板和火爪的两个跟班棍下都体验了一次，过了一把瘾的她面朝上躺在地上，丰满的乳房随着呼吸不断起伏，十分迷人。
　　火爪看着地上的蒂娜，突然起手给了她两个大耳光，蒂娜只是呻吟了几下，没有进一步的反应。“ 果然，反应再激烈的女人，最终也只能落得个失神的结果。
　　这美人现在无论你们怎么打她都不会叫喊了。“ ” 是你这个术法的原因，还是那些药的原因？“ ” 都有，凡是被中了我火爪这个法术加药的催淫术，神智都会在高潮中逐渐消失。不过也好，这样后面玩起来的才更加方便，嘿嘿。“ ” 哦。
　　“ 彼德老板似乎有点不信，他一脚狠狠踢中了蒂娜的阴户，力道之大足以让一般女子的阴户立刻淤血红肿。可蒂娜连闷哼都没有，反而忸怩地玩起了自己的乳房，一副痴态。
　　她心里暗自庆幸，自己为了瞒过这些人，在听到火爪的话后马上就用法力中断了自己的痛感，否则刚才那一下重击，身为女人是没有不叫出来的。
　　火爪朝彼德挥挥手，示意他让开，然后自己把只会躺在地上喘气的蒂娜抱了起来，左手两根手指探进了蒂娜不断挤出浓精的阴道里面，故技重施地把刚才施放在蒂娜乳房上的法术也在她的阴道里施放，魔法的气息逐渐在蒂娜下身开始蔓延开来。
　　蒂娜心中暗自兴奋，这个有趣的小法术能极大地让身体得到欢愉，她用自己的魔力加强了它，让这股小能量变成一股凶猛的洪流，在她的肉体里横冲直撞，所到之处，肉体的最终防御皆被解除，整个身体变得火烫。
　　火爪见到自己今天如有神助，两次施法都格外顺利，不由得更加高兴，本来就粗野的他更加疯狂起来，“ 瞧，这美人现在可真正是个骚货了。” 火爪把蒂娜往桌子上一放，手指大力捏了一下她的阴蒂，粗鲁的手指立刻粘上一层晶亮的液体。
　　蒂娜眼神迷离，躺在冰冷的木板地上，婀娜的身子如蛇般扭动，不由自主地大声哼叫几声，刚刚滋润过的小穴流出津液，像是一个小口在渴求安慰。
　　火爪舒了一口气，两手叉腰看着蒂娜的痴态，突然不怀好意地笑道：“ 嘿，你们想不想看这美人儿的身体有多大能耐？” 彼德老板心领神会，他一把拉过旁边的凳子，舒服地翘起了二郎腿，“ 你小子还有什么花招？今天我老头子要好好见识一下。” “ 你看着。” 火爪默念了一阵咒文，他那精瘦的手指上泛起了淡淡的蓝色火苗，随后，他用两根手指径直插进了蒂娜的阴道。“ 嘶！” 蒂娜的身体不由自主地从地上弹起来，阴道被烧焦的感觉瞬时传遍全身，“ 呀啊啊啊啊”她大喊的同时又感到一股崩溃的快感，阴道深处一股爱液汹涌喷出，给火爪的手来了一次沐浴。
　　阴道遭到粗暴的对待，蒂娜内心欣喜若狂，她对配合这种另类的玩法特别有兴趣。经过很短时间的思考后，蒂娜用口齿模糊的话语说道，“ 人家这里好热，帮忙挤一挤好不好嘛？” 火爪听了哈哈大笑，手指一指，对两个犹在欲火中的手下说：“ 你们去帮美人儿揉胸，给她自己补充点体力。” 说罢，火爪两手熟练地捏住蒂娜的阴核，把她的整个阴道口对着一个碗，手指上略微用力，一股爱液丝丝流了出来，极度敏感的阴户如泄洪的大坝一样，完全控制不住。
　　蒂娜自己那丰硕的乳房在火爪两个手下的搓弄下，浓白的乳汁不断喷射出来，直接落在他们手里拿着的大碗里面，不一会儿就蓄积到了半碗。搓弄乳房的两个年轻人见乳汁积了快一碗了，也不用他们老大吩咐，直接就喂蒂娜喝了下去。
　　蒂娜品味着自己身体里分泌出来的浓郁奶香，喝得津津有味，她的身体经过火爪两次法术的刺激，新陈代射快了好几倍，完全超越常人，喝下去的乳汁很快就被吸收了，而里面的水分又再次为下身不断溢出的爱液提供来源，整个人好像变成了一部超级加工机器。
　　“ 呀…啊…啊…” 蒂娜伴随着身体上的刺激，有规律地发出呻吟，她眼睛微闭着，享受着乳房被挤压的快感和下身崩溃如潮的刺激。
　　“ 嘿，你还挺享受呢，爽吧？” 在玩弄蒂娜的一个年轻人问。
　　“ 嗯嗯，好舒服，好舒服，再大力些，啊…” 蒂娜低声呻吟着回答，她脸上布满了红晕，已经处于极度兴奋的状态。
　　蒂娜的乳汁不断装满大碗，又被她自己喝回去，下身哗哗流出的爱液也装了好几个大碗，彼德老板干脆拿来屋里唯一的木桶来装，浑浊的液体在桶里晃来晃去，淫味十足。
　　蒂娜任凭着自己的身体充当了转换机器，乳汁不断为爱液提供原料来源，很快地，她原本坚挺的乳房瘦了一圈，疲倦不堪地躺在身上，可法术的诅咒依然存在，身体开始以自损的方式来维持乳汁和爱液的分泌。
　　火爪粗暴地扯了蒂娜的阴核一把，“ 这美人的身子真是看不出的淫贱，反应这样剧烈，看来不用再刺激她就可以自己掏空自己。” 这时桶里的爱液已经有半桶之多，虽然蒂娜中途喝了几大杯他们喂的水，但是身体养分已经严重流失，整个人在这会儿几乎都瘦了一圈，两只傲勃如峰的乳房也好像被掏空了内部，变得软趴趴的，失去了弹性。
　　蒂娜浑身热乎乎的，火烫似的乳房还在不断制造着鲜甜的乳汁，身体被逐渐摧毁让她欲火难耐，不禁发出了一连串叫喊：“ 啊…啊…啊…你们大力点嘛，好涨。” 但霎时之间，随之而来的是两名年轻人哭爹喊娘似的大叫：“ 呜啊！
　　“ 他们像触电一样被紧紧贴在蒂娜身上，然后又好像是断臂了似的哭喊着跑开。
　　等他们喘着气定神下来一看，一人的双手已经变得黑紫，又大又涨，另一人虽然只有一只手受伤，但是那只受伤的手比起同伴的来说更加惨不忍睹就好像被一大块石头砸到了似的，骨头好像都断了。
　　蒂娜听到他们的哭叫也清醒了过来，刚才她无意中发动了自己最擅长的空间魔法，急需被搓弄的乳房变成了两个黑洞似的物体，乳房迫切期待大力揉弄的欲望差点把两人的手掌吸进去压碎搅烂。担忧这场游戏提前结束的她紧张地思索着对策，而此时火爪恶狠狠地瞪着她，眼前这个法术即使是火爪也明白绝不可轻视。
　　蒂娜随口编了个，用依然昏呼呼的语气说：“ 怎，怎么了？是不是我身上有什么奇怪的魔法啊，都怪我丈夫让个法师在我身上放了几个什么保护的，我不是故意的呀。” “ 你说什么保护？” 火爪谨慎地把手指轻轻放在蒂娜的乳房上面，用自己的魔力搜寻蒂娜身上的法术陷阱。见到火爪这样做，蒂娜立刻在自己的双乳放了两个空间法术陷阱，且是很容易探查到的做法。
　　果不其然，火爪马上就探到了这些魔法陷阱，他皱了皱眉头，这个法术陷阱虽然容易查到，但凭他那三脚猫功夫是无法解除的。不过火爪就是火爪，他略微思索一下就有了办法，当然，蒂娜也提前想到了。
　　“ 彼德，你帮我按住她，这美人身上还带着这种麻烦东西，看来要换个方法。
　　“ 火爪脸上带着邪恶的微笑，他从身上掏出一把明晃晃的匕首，目光顶住了蒂娜的胸部。
　　彼德哈哈大笑，依照火爪的吩咐按住了蒂娜的双肩。而火爪两个手掌受伤的手下疼得直咧嘴，但当下也不好走开，唯有站在一边看着。
　　火爪手中的匕首尖在蒂娜的乳晕上转了几圈，沿途那柔嫩的乳肉被划出一道淡淡的痕迹，蒂娜颇为受用，她咽着口水，眼睛还是半睁着，似乎完全没感到眼前的危险。
　　“ 美人，我帮你解除了这个法术，然后我们才可以好好再快乐一番，好不好？
　　“ 火爪盯着蒂娜的眼睛，似是引诱，又似威胁。
　　“ 嗯，快点嘛，等不及了。” 蒂娜迷糊地说道，她让人感觉一直在迷药的控制中。
　　一旁按住蒂娜的彼德说道：“ 火爪，这药有这么厉害？她不会喊出来？” “哼，你等着瞧，这女人这个地方已经完全感不到疼了。” 火爪用拇指和无名指拿着刀柄，食指和中指上发出鲜红的火焰，很快把刀身烧得火红，这个也是他赖以生存的绝招之一。火爪手中那火红的刀身轻易就切入了蒂娜的乳房，在“ 滋滋”声中围着蒂娜的乳晕转了个圈，“ 啪” 蒂娜的一个乳头连带着乳晕掉落在她身体上，被烧焦的伤口没有血溢出，倒是乳房里满溢的乳汁迸发了出来，带着些许血丝，流遍了蒂娜的身体。
　　蒂娜只是轻轻哼了一声，乳头被割下的刺激让她泄了一次身，爱液全喷在自己的大腿根部，热乎乎的。她继续引诱道：“ 啊…好舒服。” 火爪得意地笑了起来，“ 看吧，她还享受着。” 他继续运转手里的刀子，红热的刀锋再次深入蒂娜的乳房里面，这次火爪很小心地在里面旋转，刀锋划过，嫩肉裂开，蒂娜不断发出舒服的呻吟。
　　火爪挖了好一阵，终于蒂娜的乳房组织整个被剥离，就像一个血红的苹果那样插在刀锋上被挖了出来，剩下一个空荡荡的乳袋。蒂娜注视着离开自己的乳房组织，上面错综复杂的管子里不断流出血液和乳汁，“ 原来这就是我的奶子。”蒂娜感觉自己又高潮了。
　　火爪直接把这团肉丢了出去，在地上发出“ 啪” 的一声，然后崩溃的法术把这团乳房组织自身给压缩成一团烂肉，血肉模糊。“ 哇，这美人身上可这是放了个不得了的东西。” 彼德惊呼道。
　　“ 还有呢，这边也是。” 火爪再次用火红匕首把蒂娜的另一只乳房也掏空了，肥硕的乳肉在地上缩成一团，乳汁四流。
　　彼德看着地上的两团肉，叹息道：“ 可惜，这样这女人就没意思了，胸都没了有什么意思。” 蒂娜闻言，还没等火爪回答，她自己先摇摇晃晃地挺起自己的屁股，说：“ 摸人家的屁股嘛，我老公经常说我这里比胸还好摸，嘻嘻。” 蒂娜说话的时候就是一个神志不清荡妇的摸样。
　　火爪眼珠子一转，拍手笑道：“ 有意思，我也没玩过这样的。” 他捏了蒂娜的屁股一把，“ 果然好弹性，不过在后面，不方便啊。” 火爪在蒂娜的屁股上拍了拍，眼睛都红了起来，再次大声笑道：“ 小荡妇，看来还得给你改一下啊。他手里的刀子再度烧得火红，一刀插进了蒂娜的挺翘的屁股肉里，快速旋转了一圈，挖出一大团屁股肉。那块屁股肉圆鼓鼓的，火爪故意切割成类似乳房的形状，由于红热的刀锋烧焦了嫩肉，没有流出鲜血。
　　蒂娜可以感觉到自己臀部的一边瞬间变得空荡荡的，隔绝了痛感后，反而出现了莫名的快感。
　　“ 彼德，给我拿好这荡妇的破奶袋！哇哈哈，老子今天要狠狠爽一把。” 火爪大为兴奋，让彼德拿着蒂娜的乳袋，把刚刚挖出来的一大团屁股肉塞了进去，还把刚才已经割下的乳晕连着乳头给粘回去，再用火红的刀锋粗略烧焦在一起。
　　火爪活脱脱一个三流医生，做了个极其恶劣的修复手术，但毕竟蒂娜的胸部再次变得鼓涨涨的，从外形上来看还没什么问题。
　　“ 看，还不错嘛。” 火爪一把抓住蒂娜那装着自己屁股肉的乳房，捏了一下，那些割下来的肉没有多少弹性，一把捏下去就变了形。“ 哈哈哈，美人儿，看看你的胸部。” “ 啊，嗯，再大力点嘛。” 蒂娜仍旧在诱惑着。“ 还是好舒服哦。
　　“ ” 等等，嘿。“ 火爪依样画葫芦地再次把蒂娜另一片屁股肉也挖了出来，填进她的乳袋里，这会儿蒂娜的双峰甚至比原来还要坚挺得多。
　　一旁看着的彼德拍手叫好，“ 小兄弟，你果然够狠，这样折磨女人，老夫也是第一次看到，哈哈。” “ 酷吧，还有！” 火爪把蒂娜双腿分开，手指插进她红肿的阴户，“ 美人儿，你这里面还有什么想被玩地方？” “ 嗯，插深点，好痒啊。
　　“ 蒂娜不置可否，她双手笨拙地扒开自己的阴户，翘高了下身让几个男人看她穴底那红红的子宫颈，那里依稀还可以看到刚才残留的白浊液体。
　　火爪从怀里掏出一个奇特的铁器，看着有四个尖勾，而且是两头都有倒钩，彼此之间用细细的铁环锁在一起。火爪把这个铁器直接伸进蒂娜自己扒开的穴口，径直插进细小的子宫里面，四个倒钩分散开勾住了子宫壁。
　　蒂娜感觉身体里一阵冰凉，热乎乎的下体似乎被雷击中了，颤抖不已，潮水止不住涌出，全然不顾性感的身体已经疲倦不堪。“ 想把我的那里掏出来吗，啊，好淫秽的画面。” 蒂娜脑海里浮现了她自己在神秘的法师圣殿里被当众行刑，割乳掏阴的画面，啊，好刺激……
　　火爪用一只脚踩住蒂娜的大腿根部，双手用力往外拉，蒂娜的子宫在大力的拉扯下轻易被拉到阴道口，鲜红的子宫颈小部分露出了外面。火爪手上丝毫没停，他绷紧铁钩，把另一边的四个倒钩全部钩在蒂娜的肚皮和大腿上，这样，她的子宫缩不回去了，身体里连接的部分已经变成一团糟。
　　火爪得意地指着蒂娜的下身说：“ 彼德老头，想不想试试这个？” 彼德两眼发光，直接插进女人的子宫可不是什么男人都能体验到的，尤其还是这样一个大美人。他下身的肉棒早已极度兴奋，毫不迟疑就挺着去冲击蒂娜狭小的子宫口。
　　“呵呵呵，好紧的洞！”
　　蒂娜紧绷的子宫口可不比那小穴，彼德第一次冲击连龟头都没插进去，饶是暴躁的他连续撞击了几次才挤进去头部，再用上浑身力气终于一插到底。子宫紧绷的包围感是任何阴道都比拟不了的，彼德大呼一口气，左右乱捅，直到蒂娜的子宫稍微松了一点，这才大肆抽插。
　　“ 啊…啊…啊…” 蒂娜的声音透着粗气，极端的刺激几乎要让她晕过去，子宫收到最强烈的摧残，下身有一种彻底烂掉的感觉，爱液以最大的速度奔涌而出。
　　“ 干我，干我，啊！” 蒂娜昂头张大了嘴，眼神已经不是失神，是完全迷乱了。
　　“ 爽吧，臭妮子。” 彼德也呼着粗气，抽插子宫比想象中更费力，每一次抽出还会拉出一点粉红的子宫壁，“ 爽不，喊啊，叫啊，你个骚货！呀哦哦！” 彼德的体力明显超越了他的年龄，下身越插越快，令人眼缭乱中已经抽插了百多次，他强壮有力的双手抓住了蒂娜的大腿，手指陷入她白净的肉里，似乎已经搓破了表皮。
　　“ 啊…哦…哦…” 蒂娜嘴角流出津液，失神地乱叫，她的下身绷得紧紧的，子宫变得红肿，没等多久，彼德在嗷嗷声中把一泡滚烫的浓精射进了蒂娜的子宫底部，这让蒂娜觉得好像身体里着了火，瞬间喷出一大股爱液。
　　彼德呼出一口气，抽出了自己的肉棒，可蒂娜并没时间喘息，火爪一把捏住蒂娜的子宫，硬是把她体内的浓精挤了出来，然后自己就插了进去。
　　在看着自己的老大尽情玩弄眼前这个女人时，火爪两个手下已经用自己随身带的药膏给手掌做了个简单的处理。这两人手掌被蒂娜的魔法击成重伤，此时又疼又怒，只是自己老大正在兴头上，也不好发作。
　　等了没多久，火爪在蒂娜子宫的包围下也丢盔弃甲，过足了瘾。他看着两个一脸苦相的手下，笑道：“ 这女人没用了，给你们随便弄吧。” 得到了老大的承诺，这两人大胆起来了，他们一人用脚踩住蒂娜，一人用没有受伤的那只手探进蒂娜的阴道里，一把抓住她的子宫，手臂上肌肉紧绷，青筋毕露。蒂娜开始大声喊叫，她的头在地上拼命摆动，嘴里含糊不清，在男子的一声大喊之下，她那梨子形的子宫不堪压力，连带着血污被整个被拉出体外，“ 啪” 一声掉在地上。
　　“ 哦…哦…哦！” 蒂娜眼睛睁得老大，下身崩溃的感觉让她觉得整个人都要分解成爱液迸射出去了，填满了臀部肉块的胸部颤抖不已。
　　“ 呼…呼…哈…” 拉出蒂娜子宫的那人仍不解恨，他掏出小刀，把蒂娜的子宫割开，露出里面那粉红的子宫壁和粘稠的浓精，淫秽的气息在空气里弥散。
　　“ 骚货，看你还贱。” 那个拉出子宫的男子继续把手伸进蒂娜的阴道里面，一把握住里面乱糟糟的组织，一股脑扯了出来，连带着蒂娜的卵巢和各种已经无法辨别的组织。这下蒂娜可是彻底被废了，作为女人的几个特征都被完全破坏。
　　蒂娜只顾着喊叫，她现在只想尽情享受这毁灭的快感，她觉得自己已经置身于皇家的刑场，正在被大卸八块，那血淋淋的场景尤其能带给她至高的刺激和欢愉。
　　“ 还不够！” 粗暴的男子继续把手伸进蒂娜的阴户里，一把揪住柔嫩的阴道拉了出来，用脚踩住后手起刀落，蒂娜柔嫩的下身也没有了，鲜血涌了出来。
　　眼看蒂娜在迷药的作用下还不至于马上断气，正在发泄中的男子想起了一个更加邪恶的主意，他把蒂娜那截软乎乎的阴道塞在她的嘴里，然后挺起自己的肉棒，一下子捅了进去。
　　蒂娜品味着自己那嫩滑的阴道，一股腥味钻入了自己的身体，她下意识含住阴道，却变成了完全包围住嘴里的肉棒，躺在阴道里面的舌头不断与男人的肉棒交锋。舌头的味蕾同时感受着来自于自己隐秘私处的味道和陌生男人的气息，这是多么奇妙的体验，蒂娜突然有一种咬烂自己阴道的奇特想法。
　　而抽插着蒂娜嘴巴的男人，大概是第一个同时享受女人阴道和嘴巴的幸运者，他的兴奋战胜了伤痛，在紧紧的包围下，他大呼着，一手抱着蒂娜的头，下身拼尽全力，“ 嘭…嘭…嘭…” 结实的撞击声，蒂娜的脸都要被男子的下身给撞肿了，一股难闻的味道粘在脸上，不过她倒是喜欢得很。
　　“ 嘿，你个骚货，喜欢不，吃自己的烂穴吧，哈哈。” 男子愈发高兴起来，狂乱的下身把蒂娜撞得披头散发，舌头火辣辣地痛。“ 吃啊，吃啊，给老子吃下去，你个贱货！” 男子一大泡精液都射进了蒂娜的喉咙深处，兴奋之下他用上了受伤的手，狠狠扇了蒂娜一记耳光，顿时疼得自己蹲了下去。
　　“ 哈哈，你个笨蛋。” 在旁边看着的男子大笑着走过来，他勉强掏出暴怒的肉棒，马上插进了蒂娜的嘴里，蒂娜含着阴道的嘴又夹紧了男子的肉棒，主动接受下对方的报复……
　　看着两个手下把蒂娜玩得破烂不堪，火爪和彼德也没闲着，彼德去屋外拿进来一只盛满了积雪的木盆，火爪把刚才从蒂娜身上榨取的半桶淫液倒了进去，然后他双手捧着木盘默念咒语，鲜红的火舌在盆里跳动，积雪融化，盆里的液体逐渐升温。
　　彼德走到刚刚泄出无数子孙的男子与蒂娜旁边，俯下身抱起已经神志不清的蒂娜，搬到木盆旁边。此时的蒂娜已经被搞得一塌糊涂，不自然的双峰趴在身上，下身只有一个空荡荡的大洞，两片厚阴唇无力地垂在两边，身上全是腥味。
　　蒂娜眯着眼看着身边那盆开始沸腾的淫水，浓重的味道飘散在空气中，一想到自己性感的肉体将会在这沸水里烂掉，她就抑制不住地兴奋，尽管自己已经没有能兴奋的器官。
　　火爪再次让手中的匕首变成红色恶魔，他对已经没有地方可以玩弄的蒂娜毫不客气，手起刀落，蒂娜的两条腿先后从根部断开，紧接着，她的双手也被斩下，整个人变成了一个人偶。
　　“ 彼德，这件事交给你做吧。” 火爪踢了踢地上蒂娜的断腿。
　　“ 你可真会给老夫出难题，好！” 彼德抓起蒂娜的一条断腿，径直往蒂娜空洞的下身捅了进去。
　　洁白匀称的美腿从脚掌开始逐渐没入蒂娜的下身，彼德根本没当地上的蒂娜是个人，他一脚踩住她的上半身，双手用力往里面捅。蒂娜自己的脚尖捅开了各种脏器，“ 啊…啊…啊…” 蒂娜已经说不出话来了。
　　在蒂娜那白嫩的足尖出现在她自己的嘴里时，她的身体终于软了下去，滑嫩的舌头再也无法品尝就在自己嘴里那娇嫩脚趾的滋味。旁边几个男人大声笑了起来，纷纷称赞今天这一把玩得够过瘾。
　　“ 彼德，丢进去吧，我们都饿了。” 火爪得意地眨眨眼，坐在一旁休息，木盆里淡淡的火苗犹自不息，淫液沸腾。
　　蒂娜的身体泡进木盆里后，她那包含着自己美腿的身躯迅速溃烂，两只乳房上的粘合口断开，大块的组织从乳房里挤了出来，饱受摧残的乳袋迅速变皱，结实精致的乳头变得松软饱涨。但是一个女人最终能够在自己的爱液中化掉，对于蒂娜这样的欲女来说是怎样一个美好的结局。
　　火爪拍了拍彼德的肩膀，高声笑道：“ 彼德，有没胆量跟我们一起享用这一餐啊？” 彼德大笑，拍了下火爪的肩膀，“ 老夫今天算是开了眼界了，吃个女人还有什么不敢的，哈哈。” “ 哟，你们就顾着吃，人家可是没得快乐了呢。” 一个银铃般悦耳的声音出现在他们背后。
　　正在流口水的四人一惊，回头一看，光脱脱的蒂娜站在他们眼前，身上一点伤都没有，她笑盈盈地走到自己脱下的衣服旁边，慢悠悠穿上，丝毫不把他们放在眼里。
　　火爪猛地回过头看木盆里的蒂娜，却发现空荡荡地一无所有，甚至连地上的血迹，剖开的子宫都不见了。
　　“ 唉，你们怎么连魔法替身和本体都区分不清呢。哟呵呵，对了，这是高级别的魔法，你不会吧。” 蒂娜穿好衣服，朝火爪抛了个媚眼。
　　火爪冷汗直冒，他明白对方比自己实在高明太多，才会导致自己被替身玩弄了这么久，他下意识地在手上燃起火焰，双手变得通红。
　　“ 其实你们一开始真的每个人都跟我做了一次爱哦，开心吧？” 蒂娜抿着嘴笑了起来。
　　“ 呀！” 跟所有被逼到绝境的弱小人士一样，火爪也选择了拼死一搏，他双手带着两股柱子粗的火焰冲了过去了，直接打向蒂娜的头部。
　　“ 玩火很危险哦。” 蒂娜拉开胸前的衣服，露出那白玉无瑕的乳房，“ 其实这个地方也能作为施法源呢。” 蒂娜的乳房霎时蒙上了一股黑气，朦朦胧胧的。
　　火爪扑过来的双手不由自主地被蒂娜露出来的乳房吸了过去。
　　“ 呀- 啊- 啊-”火爪的惨叫声不绝，他的双手都被蒂娜的乳房吸了进去，洁白的乳房表面漂浮着一层肉末，而火爪整个人随之被弹到几米开外，大力撞在墙壁上，整座木屋都在摇晃。
　　“ 哎呀呀，你怎么又来摸了，真是好色哦。” 蒂娜媚笑着，朝他们给了个飞吻，彼德和火爪的两个手下惊慌失措，都愣在地板上不敢动了，背后的火爪失去双手，已经晕迷了过去。
　　“ 那，拜拜咯。” 蒂娜走在他们3 人面前，在他们脸上亲了一下，还拉着他们的手捏了捏自己完好无损的乳房，然后就像一个藐视一切的女王那样，淫笑着打开房门走了出去。
　　地板上，彼德和火爪的两个手下还愣在那里。
　　“ 库莱恩，你冻死了没啊。” 蒂娜笑眯眯地走向屋外几十米远处团坐在雪地里的库莱恩，她的身后，一个黑洞正在把整座木屋吸进去，木板吱呀吱呀地响，没多久就整座消失在空气里，只留下一个圆圆的大坑。
　　库莱恩抬头看了她一下，突然咧开嘴笑道：“ 你这骚婆娘，让我看了这么久的戏，不管了，即使是雪地里，你也得满足我。” “ 来呀，在这里扒光我嘛。”蒂娜酥胸半露，“ 雪地啊，应该也挺好玩的……” ……
　　




　　【香欲幻境】 3小岛性奴篇前语：这次的香欲幻境系列不再在大标题上标识系列标志，本作对比起前面两部而言有点另类，请慢慢欣赏。
　　一、绑架夜色已深，宽阔的海面上波澜不惊，到处洒满了斑驳的月光，一艘孤独的小艇划开这个宁静夜色，引擎发出的噪音与海水的打呼声互相交织。两名体格健壮的男子站在船头，一个不时用无线电话说着什么，另一个调整着小艇前进的方向。
　　小艇上没有灯光的小房间里，筱夜在摇摇晃晃中醒来，她发现自己的身边一片黑暗，而身边好像还有另一个人跟自己挤在一起。
　　筱夜清醒了一点，刚想做起来，马上发现自己的手脚都被捆住了，动弹不得。
　　“ 我被绑架了？” 筱夜脑海里第一时间冒出了这个想法，她会这样想很正常。
　　作为一名曾经的名模，筱夜发展历程可谓一帆风顺，年纪轻轻就跻身顶级名模的她，在二十五岁那年就已经赚够了足够的钱，并与一名金融界新秀结合，开了一家投资公司，两人既是夫妻，又是合作伙伴，一年后又有了一个小男孩，命运之顺利足够羡煞神仙。
　　筱夜动了动手脚，发现捆绑得很紧，丝毫没有办法，她脑海里一阵混乱，只能先试图让自己冷静下来。
　　“ 好好想一想，发生什么事了？” 筱夜迷迷糊糊地回忆着上船之前的事，突然，隔壁的人发出了一声轻轻的“ 呜”。 “这声音，难道！” 筱夜侧过头去仔细地看，凑巧一缕月光从窗户射进来，打在那人的脸上，筱夜顿时惊呆了。
　　这人她再熟悉不过了，即使是堵着嘴，躺在地上，还是不可能认错。她是筱夜的亲妹妹，筱诗！
　　这时，筱夜依稀想起来了，当天下午，筱诗来找她这位姐姐借钱，两人约在筱夜家附近的一间咖啡店等的。说起筱诗这个妹妹，筱夜就感到头疼，她仅仅比筱夜小一岁，身材相貌也没比精心保养的筱夜差多少，但却一事无成，沉迷于赌博和夜店，经常沦落到要找姐姐借钱的境地，筱夜对她也颇为头痛。但从小就非常爱护妹妹的筱夜每次都是有求必应，这次也不例外。
　　筱夜想起来了，她与筱诗在咖啡店刚坐下，喝了咖啡后，脑袋就昏昏沉沉的，接下来好像有个人走过来叫她，但筱夜记不起到底是谁了。
　　眼下的事情再清楚不过了，有人绑架了她和妹妹筱诗。“ 他们应该只是要钱，没事的。” 筱夜这样安慰自己。
　　“ 呜，呜” 筱夜试图用身体把筱诗撞醒，她们姐妹俩都被堵住了嘴，无法说话。
　　筱诗一动不动，她的脸侧过去，身体随着摇晃的小艇一起微微摇摆。
　　怎么办，筱夜也没主意了，她紧张地思索着，会是谁要绑架她，只是为了钱的话，为什么连筱诗一起绑了？想了好一阵也没有结果，筱夜放弃了挣扎，只好先平躺在小艇的地板上，静待。
　　大约过了一个多小时，海浪与小艇引擎噪音的交合突然停止了，小艇慢慢停了下来。筱夜心想，很快就能知道他们的目的了，不论如何要确保自己和妹妹的安全。
　　“ 冷静，冷静。” 筱夜心中暗暗道。
　　舱门打开了，两个男人先后走了进来，由于背对着月光，筱夜无法看清他们的面孔。这两人也毫不理会筱夜是否醒着，一人背起一个就走。
　　到了外面，筱夜发现这里是一个陌生的海岛，岸边几乎没有一点灯光，另一边是无边无垠的大海，完全没法断定是在什么地方。这两个男人一直把她们背到丛林里一个别墅摸样的地方，走进了才发现，这是座做工精致的木制别墅，面积足有两三个篮球场那么大。看来无论里面住的是谁，都必然不是贫困潦倒无以为继的人。
　　筱夜姐妹俩一直被背到别墅里面，两个男人把她们放在一个亮着日光灯的大房间，很客气地放到地上，让她俩坐着。筱夜慢慢睁开眼睛适应突如其来的强光，模模糊糊中，她听到一个似曾相识的女子声音：“ 夜夜，你还记得我么。” 你是，冷萱？
　　这个房间里男男女女坐了一排，说话的是坐在正中间的女人，筱夜马上认出了眼前这个女人，尽管她衣着轻佻，浓妆艳抹，但那个天生微笑的眼睛还是让筱夜马上认了出来。冷萱是筱夜模特时代的同伴，但在向顶级名模发展的道路上，筱夜取得了难得的机遇，与冷萱从此踏上不同等级的职业生涯，对于此，冷萱一直是耿耿于怀的。
　　虽然筱夜仍被嘟着嘴，但她看到冷萱已经大吃一惊，一颗忐忑的心顿时狂跳起来，也想不出要说什么。
　　“ 你没想到会被我抓来吧。” 冷萱一步步靠近筱夜，到了筱夜身边，轻轻接下堵住她嘴的布条。
　　“ 冷萱，你要干什么！” “ 我要干什么？我要找你重修旧好，我要把你介绍给我的新朋友。” 冷萱轻轻抚摸着筱夜的脸，透出带着奸诈气息的笑意。
　　“ 当年，你为了自己当名模，私自签约，留下我一个人在那个没前途的杂志奋斗，成名后又装作不认识我，哼，你也有今天啊。” 冷萱说毕在筱夜脸上狠狠掐了一把。
　　一直在冷萱背后坐着的男子走了过来，一把搂住冷萱说：“ 美人，让你一直闷闷不乐的坏女人就是她啊，看样子也是个大美人嘛。” 这人是个中年胖子，左手拇指上带着个镶了九颗钻石的金闪闪大扳指，一对眼睛天生就透着杀气，让人不敢直视。
　　“ 你说什么，别看这女人长得还可以，心里可是个坏透了的胚子，老公，你可要帮我好好折磨她。” 冷萱的媚态转换之快让人好生佩服，她顺势倒在了中年胖子的怀里，撒起娇来。
　　“ 好说，好说，美人儿你喜欢怎么做就怎么做，哇哈哈。” 中年胖子另一只手趁机在冷萱的胸前捏了一把。
　　“ 你叫筱夜？你可以像别人一样叫我豪哥，我爱人你已经认识了吧。” 筱夜望着他不敢说话，她并不认识这个人，但看这阵势也绝非善类。
　　“ 你害我媳妇不开心，知道要怎么办吧？” 豪哥突然冷冰冰地对筱夜说道。
　　筱夜已经明白了冷萱绑架她的意思就是要羞辱她一顿，她本也是个交际花，对于女子贞节并不怎么看重，只是这次连累上了自己妹妹。
　　筱夜望了身边还在昏睡着的筱诗一眼，停了一下说道：“ 豪哥，萱姐姐要找的是我，可不可以先放了我妹妹，这不关她的事。” “ 哼，这可不是你做主的，看萱儿的意思。” “ 萱姐，你别为难筱诗好不好，求你了，我什么都听你的，你要钱也行啊。” 筱夜知道自己绝无幸免，当务之急是首先保障妹妹的安全。
　　冷萱不为所动，她嘲笑似的看着筱夜，答道：“ 那怎么行，豪哥这么多兄弟在这里，就你一个人能陪他们玩吗？你已经自身难保了，就别想着别人，我看着都恶心。” 筱夜急了，挣扎着跪在地上哀求，“ 萱姐，求你了，我妹妹什么都不知道的，你要找就找我一个人。” “ 那好，看你有多大本事，如果做得不够，就拿你妹妹来补充！” 豪哥接住话头：“ 她妹妹看起来也挺不错的嘛，先把她叫醒了再说。” 刚才背着筱夜姐妹俩过来的两个男人听到豪哥吩咐，拿了一小瓶药水出来抵在筱诗的鼻孔处。没过5 秒，筱诗连续打着喷嚏醒转过来。她往周围望了望，眼里一阵茫然。
　　筱夜赶紧凑到她耳边，把当下的情况告诉了她，筱诗吓得呆住了。
　　“ 放心吧，这是姐姐惹出来的事，姐姐会自己承担。” 筱夜安慰道。
　　筱诗摇摇头，说不出话来，不过片刻就倒在筱夜怀里哭泣起来。
　　“ 好了，你们要找就找我，别伤害筱诗。” 筱夜转头对冷萱和豪哥说。
　　“ 行，就给你个机会，不要搞砸了。” 豪哥挥挥手示意手下把筱诗带到别的房间关起来，然后又让人给筱夜松了绑。
　　解开束缚的筱夜恢复了身姿。虽然已经生了孩子，但是她的身材看起来十分苗条，一点都不臃肿，诱人的瓜子脸依然留有名模风范，配合淡淡的妆，看起来更加让人怜爱。
　　“ 美人儿，现在你想怎么玩，你自己说吧。” 豪哥搂着冷萱回到椅子上坐好。
　　冷萱眼里闪闪发光，她打量了筱夜一阵，吩咐道：“ 夜夜，你就在这里脱光衣服让我们先看看你是靠什么当了名模的吧。” 筱夜咬了咬牙齿，自己已经落入敌手，妹妹也在对方手里，现在对方说什么都毫无选择。她毕竟在娱乐圈打滚过一阵，经过这么一考虑，她脸上竟然换上了笑意，“ 好啊，那你们看清楚。” 筱夜在众人的注视下，把自己的衣服一件一件卸下来，当下是夏天，衣服并不多。
　　只一会儿后，筱夜身上就剩下胸罩和内裤了，曲线婀娜，肌肤白嫩的身体在周围引发了一小波口哨声。她身上唯一不协调的反而是那对因为生了小孩而变得肥硕的豪乳显得略大了些，而那平坦的小腹又让人难以相信这女子已经生过小孩。
　　“ 继续脱，一件都不能留。” “ 是。” 作为曾经的名模，筱夜对于男人那色迷迷眼光的扫射已经习以为常了，眼下要全部脱光也只是略为犹豫就脱了下来，一对豪乳跳脱出来露在空气中，下身毛发稀疏的三角地带略微有点黑，总体而言还是一个绝世大美人。筱夜本身注重保养，又有足够的金钱，是以生孩子并未在她身上留下多少痕迹，甚至乳头都还是红色的。
　　“ 阿健，给她拍几张照片留念吧。” 冷萱吩咐道。
　　“ 是。” 刚才背着筱夜进来的男人去房间角落拿了一个照相机过来，近距离对着赤裸的筱夜来了几个大特写。
　　筱夜心里一酸，她心知留下这种照片以后后患无穷，好在妹妹并没被迫受这种欺辱，自己更加打定主意要全部承担下来。
　　冷萱见阿健随便拍了几张照片，有点不满意，继续说道：“ 夜夜，我说什么你就做什么，现在你把你认为自己身上最美的地方用手捧着照一张。” “ 哦。”筱夜脸上火辣火辣的，一抹粉红装饰在靓丽的脸蛋上，活突突一个绝世佳人。她双手捧起自己双乳，以这个极其羞辱的姿势由阿健来了个特写，闪光灯似乎在一瞬间烧焦了她的乳房表面一样，火烫难堪。
　　“ 嗯，接着，你身上最难看的地方是哪里？” 筱夜脸颊更红了，她犹豫了一下，双手还是轻轻扒开了自己那没有留下生育痕迹的阴唇，引发屋里一阵大笑。
　　阿健自己也笑了，他对着筱夜自己扒开的私处拍了几张特写，照片里筱夜的窘态一览无遗。
　　“ 好，再接着，你身上气味最差的地方是哪里。” 冷萱刚说完，她自己连同身边的豪哥都笑了起来。
　　“ 美人儿，真有你的。” “ 豪哥，嗯～” 筱夜脸更红了，她转过身去，双手轻轻拉开了自己的两片肉臀，那浅褐色的菊花门立刻露了出来，看上去样子还是完好的，未经人事。
　　阿健对着这个部位又狂拍了好几张，他可是第一次帮名模拍写真，而且是如此大胆下流的写真。
　　拍完了照片，筱夜也不敢转过身来，冷萱打量了她一阵，冷不丁问：“ 你孩子断奶了没？” “ 刚断，但是我奶水还没停。” 筱夜如实回答。
　　“ 嘻嘻，豪哥你想不想……” 冷萱趴在豪哥怀里低声说了几句，这几句话把豪哥说得眉开眼笑，拍腿大喊：“ 阿健，去给我冲一盆素咖啡过来，马上！”素咖啡很快就冲好了，足有一个脸盆那么多的咖啡，热气腾腾，阿健拿来后就放在筱夜前面。
　　冷萱说：“ 夜夜，既然你还有奶，就给这盆咖啡加些吧，要加多点，豪哥喜欢。” 筱夜看到素咖啡拿上来就知道要她干什么了，也没多少迟疑，反正她已经受辱了，干脆坦然接受。这个随意的心态让她在名模道路上获得了不少好处。
　　筱夜侧坐在地上的咖啡盆前面，低下身子，双手捧着自己的豪乳，对着盆里大力挤了下去。
　　一道白色的奶箭激射而出，分成三分叉落在咖啡里面，盆里深黑的咖啡颜色随之变淡。筱夜想着自己现在就像个奶牛一样在男人面前挤出宝贵的奶水，不禁又害臊又伤心，但是一想起无辜被自己连累的妹妹，她心一横干脆放开了挤，奶水出得更快了。
　　筱夜的体质非常好，奶水量也很足，本来一天都要挤掉三次，今天下午被袭击后就一直憋着，早就涨得难受，这么挤出来反而舒服得多。
　　筱夜用纤纤玉指慢慢挤压着乳房，看着那充满弹性的乳肉在自己手里变化着形状，一时之间竟然觉得有点兴奋。不行，不能这么容易就兴奋，会被他们嘲笑的，筱夜马上制止了自己乱想。
　　持续了一会儿，筱夜渐渐挤不出奶水了，可盆里的咖啡太多，那颜色还是太深，明显没加到足够的奶。
　　豪哥敲了敲椅子扶手，说：“ 筱夜，我看你身材这么好，要是偷懒…” 豪哥指着她，威胁道，“ 你妹妹今晚可也没得安稳了。” “ 豪哥，我没偷懒啊。” 筱夜有点慌，颤颤地说，她被绑了半天，手早就麻了，加上受惊吓，此时力道不足，愣是挤不出来。她在几次努力都无果后，沉默了一阵，咬着牙挤出一句话：“ 我力气小，可不可以帮我挤出来，我还有奶水。” 筱夜也想不到她居然会自己说出这种话，让男人把她当母牛来挤。
　　“ 哦？没问题，阿健，阿仁，你们两个去帮她。” 豪哥爽快地回答，他脸上露出了不屑的表情，翘起了二郎腿。
　　刚才背着筱夜姐妹的两人走了过来，刚才拍照的那个是阿健，另一个就是阿仁了，他们都长得虎背熊腰，手臂比筱夜粗了一倍都不止。
　　阿健和阿仁一起扶住筱夜，然后各握住了一只酥乳，按照男人与女人交合的方法猛捏了一下，奶水没有出来，反而把筱夜疼出了声。她暗自责怪自己犯贱，叫两个男人来让自己出丑，但是挤不出奶又会害到筱诗，只好给他们补充道：“不是这样按，你们要捏住我奶子的根部，慢慢往奶头的方向撸，要大力点。” 阿健笑道：“ 我们可是第一次挤牛奶，挤不好莫怪。” 阿健和阿仁按照筱夜所说的，捏住她乳房的根部大力往乳头挤，他们力气大，手掌也大得多，这么一用力，果然乳汁源源不断地喷出来了，那白色的浆液，正在不断淡化着咖啡的苦味。
　　男人粗糙的手掌和大力的摩擦让筱夜感到一阵阵触电的快感，她不仅产生了一种快点跟男人媾和的欲望，心思也混乱了，啊，我难道是个淫妇吗。
　　筱夜就这样在众目睽睽之下把整一盆的黑咖啡调和成褐色的加奶咖啡，阿健和阿仁用最大的力气一直挤到筱夜无可再挤为止，洁白的乳房都泛起了一片红痕。
　　豪哥搂着冷萱走过来，拿个杯子装了一点咖啡两人品尝。“ 嗯，虽然不太够，还是不错不错。” 豪哥称赞道。
　　“ 看你还挺配合，我先介绍几个朋友给你认识。” 豪哥指着一直坐在那边看的另外4 人说，“ 左边的是森哥，右边的海叔，你要服侍好他们，他们可是特地来捧你的场的，明白吗？” 筱夜点点头，她心中早有准备，这里的人一定最少都会占领一次她的身体才够。
　　“ 明白了就快去” 豪哥朝筱夜屁股上踢了一脚。
　　筱夜光秃秃地走到森哥面前，森哥是个三十左右的彪悍大汉，留着一脸的络腮胡，他身边还搂着一个打扮十分妖艳，上凸下翘的女子，看起来比筱夜还年轻，只有二十岁左右。
　　森哥望着筱夜的眼睛，说：“ 我听说你们当模特的，床上功夫都特别好，今天我就想见识一下。小艳，你来考考她。” 小艳看筱夜的眼里明显地透出一股不屑，她不情愿地离开森哥的怀抱，直接用穿着长筒靴的脚把筱夜踹翻在地上，然后整个人就坐在筱夜的胸部上面，私处正对着筱夜的嘴，“ 大模特，给姐舔舒服点。” 筱夜闻到小艳下身一股刺鼻的气味直往自己鼻子里钻，顿时有点恶心。但她还是顺从地拉下小艳穿着的网格黑丝袜，小艳里面什么都没穿，拉下丝袜后直接就看到了她多毛的私处，茂密的毛发上还粘着上次媾和时留下的污迹。小艳的私处并不难看，只是现在混合了上次性交遗留下的气味和残渣，让筱夜有一种作呕的感觉。
　　筱夜作为名模，即使是与大老板之类交易，也是玩得很有格调，从没做过这种事，况且眼前的小艳看起来就是一个脾气有点暴躁的夜场女子而已。筱夜想起筱诗的处境，叹了一口气，张开樱桃小口含住了小艳的两片肉瓣，舌头试探着伸进了小艳那装着混合液体的肉洞里面清理，一股腥味从舌尖的味蕾顿时传遍全身，筱夜感到自己的小穴可能都染上这个气味了，全身一阵难受，但被凌辱却又让她天生敏感的身体有一股暖暖的感觉。
　　“ 嘿，大模特，你用力点啊，怎么比条母狗还没用！” 小艳扭动着腰肢，整个三角地带在筱夜脸上来回摩擦，把她的脸都弄得粘糊糊的。筱夜嘴里不停地接下小艳私处流出的液体，一小口一小口地咽下，舌尖几乎是贴着她的阴唇在磨搓。
　　呜，实在是太丢脸了，筱夜甚至有了抱紧小艳的下身，宁愿在她下身被熏死也不愿意让别人看到她这样的丑态。
　　“ 呜呜呜！” 筱夜嘴里冷不防灌进大量带腥味的液体，小艳的下身紧贴着她的嘴来了一次高潮，所有的潮水都灌进了筱夜的嘴里。小艳得意地喘着气，一副心满意足的样子，她故意压着筱夜的头让她把所有的潮水都吞下去，站起来的时候可以看到筱夜的嘴边粘呼呼的满是没吞下去的液体。
　　“ 呀，不对，还有。” 小艳看筱夜听话地吃下了她下身出来的液体，愈加得意，她回头望了森哥一眼，对方给了她一个点头示意可以继续。小艳重新坐在筱夜身上，双手抱住筱夜的头部，整个阴户都紧紧贴着筱夜张开的小口上。
　　“ 大模特，不要漏出来哦，吃快点。” 小艳轻蔑地说出这句话，下身随即射出一道黄色的液体，直接灌进了筱夜的喉咙。
　　“ 啊，呜呜！” 筱夜感到一股腥臭异常的液体灌进了嘴里，来势汹汹，来不及考虑就要咽下去。咕噜咕噜吞了几大口，小艳的尿液可真不少，源源不断送进筱夜的嘴里，比一口气吹下一支洋酒还要难受得多，而且屈辱难耐。筱夜只感到胃里翻涌难抑，脸热得可怕，一想到那么多人在看自己喝尿就恨不得挖个洞钻下去。为了不让耻辱的尿液流在自己脸上，筱夜拼命吞咽，小艳拉出多少她就喝多少，感到自己都快晕过去了。一直到小艳得意地拍拍她的脸，站了起来，“ 嘿嘿”。 “大模特可真下贱，姑奶奶的尿好喝吗？” 小艳的长筒靴踩在筱夜的脸上，逼着她把嘴角的几滴尿液挤出来，顺着那绝美的脸颊流淌下来。
　　“ 嗯，嗯” 筱夜模糊应答着，她感到自己又羞又怕，整个身体都发起热来。
　　筱夜曲着双腿，双乳也叠在一起，全身都像火烧似的热，她刚刚做了这辈子最淫荡的事情，即使自己想忘记，嘴里缠绕难驱的味道也时时刻刻提醒她这一点，双腿间隐隐有活润的感觉，自己爱液竟然已经流到大腿根来了。
　　这时，一边安静看着的海叔发话了，他年纪可能要接近50岁，可是神采奕奕，眼里透漏出的光芒似乎要把筱夜扒去一层皮。“ 黑蕾，你去玩一玩。” 海叔旁边的年轻女子名叫黑蕾，看起来不过二十光景，打扮得十分美艳，胸部鼓胀得几乎要爆开来，她惦着丝网高跟鞋，扭着屁股一步步走过来，凑近筱夜的脸闻了下，媚笑道：“ 哎呀，海爷，她嘴里好难闻。” “ 哈哈哈” 周围爆发出一阵笑声，海叔十分得意，他点起一根香烟，慢悠悠道：“ 那，你就帮她洗。” “ 是，海爷～” 她故意拖长了声音，手里趁机解开了自己短到不能再短的裙子，也许对她这种风尘女子来说，当众脱掉小裤裤也没什么好害羞的。
　　黑蕾趴在地上，翘高了屁股，然后不知从哪里拿出一大支灌满黄灿灿液体的针筒。“ 海爷，橙汁怎么样？” “ 好，好” 海叔眉开眼笑。
　　“ 嗯～～～嗯～～～嗯～～～～” 黑蕾当着众人的面把一大针筒的橙汁都灌进了自己的菊门里面，一边推动针筒一边还大声呻吟。
　　筱夜已经猜到她要干什么了，奇怪的是，她火热的身体似乎没有恐惧的感觉，反而隐隐觉得要让身体更热。
　　黑蕾灌满橙汁后，马上挪过臀部，一边用手捏住筱夜的脸颊，一边整个人坐在筱夜身上。“ 你可要全部喝下去，知道吗。” 黑蕾用穿着高跟鞋的脚狠狠踩在筱夜的乳房上。
　　“ 嗯，嗯” 筱夜来不及应对，一道带着强烈腥味的液体就射到自己嘴里，呛人的味道布满口腔。“ 嗯嗯！” 筱夜闭上了眼，她只能拼命下咽，并无他法。
　　黑蕾在玩灌肠上可以说是出神入化，一般女人被灌之后都会将液体喷涌而出，黑蕾却能控制在一条小水柱，平稳流出，不大的流量刚好让筱夜全部咽下，不至于流出来。
　　冷萱在一旁陪豪哥看着筱夜被凌辱，脸上带着微笑，她拉着豪哥的手在自己衣服里面上下摸索，还在豪哥耳边轻轻说着什么，看他们两人的表情可以猜出是在说筱夜的坏话。
　　筱夜的眼睛没被遮住，她清楚地看到周遭的一切，嘴里的液体让她更加屈辱，乳头似乎已经硬化成一块石头，只盼有千万只手帮自己揉弄。等等，怎么能有这么淫荡的想法，筱夜斗争着。
　　黑蕾充分展现了自己的高超技巧，直到筱夜全部喝完也没有出现大喷发，比小艳的尿液还要均匀，她肚里的废弃物混合着橙汁都让筱夜喝了下去，在海叔面前表演了一场淫欲的盛宴，黑蕾很是得意。
　　“ 好，不错！” 海叔大力鼓掌，“ 继续，秀秀你的绝活，让这美人五分钟内高潮一次，这些钱就是你的！” 海叔掏出一叠花花绿绿的钞票大力甩在大腿上，看数量的确不少。
　　“ 嘻嘻，那海爷看好哦。” 黑蕾坐在筱夜的肚皮上，面对着她的下身，从容地把筱夜的双腿分开。她灵活老练的手指在筱夜的阴唇上游走，聚精会神地研究着筱夜的下身结构，仔仔细细地摸。
　　筱夜起初其实感到有些痒痒，可很快地黑蕾就摸到了她的阴核位置，在感觉到筱夜粘糊糊的阴核表面后，黑蕾那魔鬼一般灵活的手指长驱直入，一下子探到筱夜的阴道深处。
　　筱夜感到充分兴奋的下身突然被手指填满，感觉十分舒服，在黑蕾大力一按之下忍不住哼了出来，她不知道，黑蕾只是在找寻她的G 点在哪里，确认之后，黑蕾一手按摩筱夜的G 点和阴蒂阴唇，另一手用指甲切割筱夜硬邦邦的乳头，动作突然变得很快。
　　“ 啊！嗯？嗯！呀～” 筱夜感到一股汹涌无比的快感席卷而来，无法抵挡，下身剧烈地发出反应，没到一会儿就在娇喘中喷出一道淫水，溅得黑蕾满手都是晶莹的液滴。
　　“ 才三分钟，不错不错。” 海叔满意地把那叠钱丢给黑蕾。
　　黑蕾满意地接过那一叠钱，马上就抛下刚刚高潮的筱夜不管，又投进了海叔的怀抱，娇喘着道：“ 嗯，海爷，人家还有好多花招呢。” “ 好，好，慢慢来，美人儿。” 海叔搂住了黑蕾。
　　筱夜娇喘不已，刚刚的刺激在她身上余韵未消，蜜穴仍然有一种强烈被填充的欲望，她侧过身子，掩盖住那因饥渴而滴水的下身。
　　冷萱当然不会这样就满足了，她看着筱夜连续喝了两个风尘女子的排泄物，正在高潮上，遂在豪哥耳边说了几句悄悄话，豪哥听罢大笑。
　　豪哥示意阿健和阿仁把筱夜扶了起来，让她赤裸着站在面前，问道：“ 筱夜，我看你挺能吃的嘛，你自己说说平时能吃多少，嗯。” 豪哥做了个排泄的姿势。
　　全场大笑。
　　筱夜脸更红了，但又不能不回答，筱诗还在他们手上呢。她怯生生答道：“没，没多少。” “ 没多少？你说谎吧？再不说实话，我就找你妹妹出来试一下了？
　　“ ” 别，别，我说，我说。“ 筱夜羞得不敢抬头，轻声说道，” 三，三四个吧。
　　“ ” 哦，你平时一口气能喝四个人的东西啊，了不起哈哈，你们都听到没，大模特还有这绝活哈哈。“ 豪哥拍腿大笑。
　　筱夜不敢回应。
　　豪哥继续说道：“ 既然这样，今晚招待不周，你们再多拿点来！” 又是全场大笑。
　　“ 阿健阿仁，你们两个去喂我们的美人儿饱餐一顿，可不能怠慢咯。” 阿健和阿仁虽然觉得做这事有些尴尬，奈何豪哥放话堪比圣职，不做也得做，阿健第一个上去。他硬着头皮解开裤子，里面那根大肉棒早就暴怒膨胀，此时解放出来犹如一条巨龙，青筋脉动。
　　筱夜看着如此巨物，不知怎么办才好。阿健也是颇为难堪，他要不用小便，用大便就更难堪了。
　　“ 吹软了不就行了，笨女人。” 小艳在旁边说了一句。
　　原来如此，解决办法如此简单，筱夜反正已经没有任何尊严可言，索性含住了阿健的肉根，还因为过于粗大只含住了一半。她用以前服侍各色男人的经验，颇为熟练地帮阿健做起了口交，阿健苦笑了一下只好享受之。
　　没想到的是，筱夜口技灵活不输风尘女子，才一会儿功夫，在她的连吸带咬下，阿健一大泡精液灌进了筱夜的体内，这味道可比刚才吃的好多了，筱夜竟隐隐期待再吃多点这个，毕竟别喝排泄物要好多了。
　　阿健泄了一次，暂时也不能小便，阿仁自然就填饱了筱夜的嘴巴。
　　筱夜依样吸起阿仁，却不料阿仁不到一分钟就一泻千里，积蓄已久的一大泡精液全灌在筱夜嘴里，阿仁十分难为情，一激动马上射出了另一道液体，这液体带着强烈的刺激性气味，比刚才的要难吃得多。
　　筱夜完全没料到阿仁连续射精加撒尿，措不及防之下用手接住下巴流下来的尿液，嘴里咕噜咕噜地吞了下去，刚才的吸劲变成了帮助阿仁排个干净。
　　“ 呜呜呜！” 看着筱夜的难堪样子，冷萱笑得前仰后合，又一个坏点子趁机在心中萌发。
　　筱夜狼狈地吸干了阿仁的尿液，阿健的也可以喝了，她觉得自己已经逐渐习惯喝这个东西，这次眉头都不皱就吸干了阿健身体里的，肚里顿时感到鼓胀难受，一股难闻的气味不断涌出来。
　　冷萱趁机接着对豪哥说：“ 豪哥，大模特她喝得好饱，阿萱突然有个想法。
　　“ ” 美人说。“ 豪哥轻握住冷萱的下巴。
　　“ 既然之前夜夜能够从胸部那儿排水，这会儿她肚子里那么多水，不如让她从胸部排掉怎么样啊？” 冷萱每一句话都故意让全部人听到，包括筱夜。
　　“ 这可要试试才知道咯，没准她这个绝活自己也不知道。” 豪哥大笑，他朝森哥和海叔说：“ 森哥，海叔，不如让你们带来的美人儿露一手吧。” 森哥附和道：“ 豪哥说得是，今晚这节目这么精彩，我的阿艳可是红牌，也要来露一手。
　　“ ” 好，黑蕾你可别让海爷失望。“ 海叔更加高兴。
　　“ 是” 阿艳和黑蕾两人听言都走向筱夜，把她架了起来，突出胸前那颤巍巍的豪乳。
　　她们两人也不用交谈，都拿了一个杯，手里拉扯着筱夜的乳房往里面挤。筱夜的小便感越来越浓，奶子被大力挤压的时候好似下身也要泄洪了似的，非常难受。
　　“ 哈哈！” 阿艳和黑蕾两人惊喜地发现筱夜又有乳汁了，两道乳箭精准地射进了杯子，“ 看呐，真的有奶水也。” 筱夜又羞又气，自己这身体分泌奶水的能力出奇地强大，如果一次挤太多会很快补充，她平时都不敢挤得太频繁，现在被逼喝了一大堆污垢之物后居然挤出了奶水，这是何等的屈辱。
　　冷萱先把筱夜心里担忧的说了出来：“ 看，大模特的身体果然超棒，刚才喝下去的那些这么快就吸收了变成奶水。牛都要吃草才有奶，夜夜你比牛还厉害，喝什么都有奶，嘻嘻。” 森哥接道：“ 海叔你那些场子里也没这样厉害的吧。”海叔回应：“ 我的天，我活了大半辈子还是第一次看到这样厉害的，好，好，不错。有没兴趣来我的场子做，我包你成红牌。” “ 海爷，其实您是想把这女人养在家里，每天喂她一泡晨尿，然后喝一泡转换出来的精华，自己蓄阳延寿吧。”豪哥调侃道。
　　“ 如此也不错，哈哈哈，明天就可以试试，嗯。” 海叔满面红光，点了点头。
　　他们七嘴八舌地评论着筱夜，筱夜自己可是越来越抬不起头，她那性感的身体实在太不给面子了，喝下这么多污浊液体后，居然分泌出了两半杯乳汁，而且随着挤压还在流出。
　　眼看两个咖啡杯都有七成满了，筱夜终于看到自己的乳头喷出最后一滴奶，在两个女人的凌辱下败下阵去。
　　冷萱的点子还没停，她看到筱夜又挤出两杯奶，又说道：“ 豪哥啊，不如我们来研究一下，夜夜肚子里吃多少东西就能产出这些奶好不好，她今晚都没吃饭，就吃了这些，研究一下应该是蛮有趣的呀。” 豪哥朝冷萱翘起了大拇指，说道：“ 美人儿说得好，就这么办。” 海叔也很有兴趣，“ 黑蕾，你把她肚子里的都弄出来看看有多少。” 黑蕾马上答道：“ 没问题，马上就好。” 她跟豪哥说了一下，让阿健去弄了个大洗脚盆进来，然后自己从随身包里掏出一支润滑油，斜视了筱夜一眼，说：“ 过来，屁股翘高点。” 筱夜顺从地来到盆前蹲下，把屁股翘高了对着黑蕾。黑蕾也不含糊，她熟练地用手指抹了一块润滑油，直接就插进了筱夜的菊门，还幸灾乐祸地说：“ 小心别搞太大声音哦。” 筱夜第一次被人插进菊门，十分不舒服，加上肚子里涨得厉害，黑蕾这一下搞腾不得了，肚子里挤压着的大量液体都要喷涌而出，忍都忍不住。黑蕾把筱夜的屁股按着对准下面的洗脚盆，同时另一只手指突然插进了筱夜的尿道。
　　“ 呀！” 这下子怎么都忍不住了，筱夜只好任由身体里的东西在众目睽睽之下一股脑全都泄到盆子里去，脸刷的一下全红了，一股难闻的味道飘散了出去。
　　看着筱夜前后齐喷了好一阵，洗脚盆都快装满了，冷萱笑得更欢了，她亲了豪哥一下说：“ 豪哥，你看夜夜也够脏的，她那个臭胸部居然能从那些东西里面提炼出奶汁，好变态啊。” “ 是啊，没想到大模特这么变态，平时想都想不到，哈哈。” “ 豪哥，你说让她再吃这么多东西，会有多少奶水出来嘛。” “ 对啊，能有多少呢？你可够坏的，不过我喜欢，哈哈。” 豪哥亲了冷萱，脸上透着邪恶的笑意：“ 筱夜，你也听到阿萱怎么说的了，这样吧，我给你个任务，今晚你面前那盆东西就是你的，明天早上你要交出最少5 杯奶汁，否则让你妹妹提你完成任务，清楚吗？” 这是多么屈辱的一个任务，筱夜几乎要崩溃了，但是筱诗的影子又在眼前闪过，筱夜无可奈何了，只能无奈地点点头，她一想起自己今晚还要喝这些东西几次就恶心地想自尽。
　　豪哥接着说道：“ 这个任务只是今晚的，你明天完成就没事了。另外有个任务，你要是完成了不但送你妹妹回家，连你也可一起送。” 听到这种屈辱的日子会有尽头，即使是骗人的，筱夜也打起了精神听。
　　“ 我就给你三天时间，这三天你要自己想办法把自己搞成天下第一大淫妇，如果萱儿觉得满意了才能算成功，你要自己主动点明白吗？多配合就少吃点哭。
　　“ 筱夜点点头，心里却是说不出的难堪，要她自己去淫乱？那可比躺下来任由别人折腾还要困难得多。
　　豪哥看到筱夜这么配合，哈哈笑着搂着冷萱去房间里快乐去了，阿健和阿仁把筱夜关在一间房里，同时放进去的只有10个咖啡杯和她自己当众排泄的那盆液体，加上黑蕾给的那瓶润滑油，她把这瓶油给筱夜的时候脸都笑开了花。
　　筱夜坐在暗淡灯光的房间里，空荡荡，面前只有那盆排泄物。她咬紧嘴唇，想起自己突然被绑架，只一个晚上人格尊严就被糟蹋殆尽。她望着那盆自己屈辱中当众泄出的浑浊液体，心里一阵绝望，但就在这时，她脑海里又浮现出妹妹筱诗的身影：筱诗自小就十分依赖她这个姐姐，自己因为当了模特那几年打拼没照顾到筱诗，让她好生吃了几年苦，以至于染上恶习，误交损友，此时若因为她而遭到非人的凌辱，筱诗这辈子肯定就完了。筱夜心里最不放心的就是这个妹妹，怎肯因为自己连累她受罪，她看着自己依然挺拔上翘的豪乳，用手轻轻摸了摸，软嫩的乳尖富有弹性，轻轻一按马上就复原，还微微都抖了抖身子。筱夜叹了口气，朝洗脚盆俯下了身子……
　　一夜无话二、苦难第二天，风和日丽，豪哥和冷萱在海边美美地品尝了早餐，森哥和海叔也都在，他们吃饱饭足之后才想起了筱夜，但已经是九点多了，算起来筱夜独自在房间里度过了10个小时之久。
　　阿健和阿仁一直看守着筱夜的房间，见到豪哥来，马上就打开了房门。八个人往里面这么一看，全都乐了。脸泛红晕的筱夜侧着身子睡在地上，她的一只手犹自插在自己的蜜穴里，而地上积累了一趟爱液。她旁边洗脚盆里那一整盆的液体更加浑浊了且只剩下不到半盆，不知道筱夜独自喝了几次，不远处的咖啡杯里面满满盛放着5 杯浓白的乳汁。
　　他们呆了半响才爆发出一阵笑声。
　　“ 没想到她真的完成了” “ 奇迹啊奇迹” “ 豪哥，夜夜好变态啊。” “ 海爷，你看，好好笑。” “ 她那胸都臭了吧。” 筱夜被笑声吵醒了，她看到豪哥等几人，脸上竟然浮现出了笑容，完全没有崩溃，沮丧的表情：“ 豪哥，你要的5 杯奶汁。
　　“ 筱夜指着那5 杯白白的液体。
　　“ 不错不错，居然完成了。阿健，扶夜小姐出去吃早餐，再帮她洗个澡，待会带到海边来。” 见到众人对自己的转变都很满意，筱夜脸上露出了不易察觉的苦涩，但很快又换成了职业模特那招牌的笑容――不管有没穿衣服。
　　阿健带着筱夜到洗浴间好好洗刷了一阵，当然少不了趁机满足手瘾，就差没自己跟筱夜好好快乐一把了。筱夜很清楚自己应该做什么，她趁机跟阿健打情骂俏，主动在阿健面前坐了下来，叉开大腿露出自己的蜜穴：“ 健哥，帮我洗洗里面吧。” “ 你这小骚货，想哥哥了吧，嘿。” 阿健嘴上这样说，但他可不敢在这短短的时间里就在浴室里与筱夜云雨，于是用自己的手指抹了些沐浴露插进筱夜里面慢慢感受了一番，听着筱夜配合的淫叫“ 呀！嗯～嗯～” 十分快活。
　　筱夜冲洗干净，用香精掩盖了自己一个晚上留下来的气味，然后又吃了一顿丰盛的大餐，豪哥看来打算先替她恢复体力，不管后面会发生什么，筱夜都认为自己应该努力撑下去，吃饱是必须的。
　　海边，舒服的沙滩椅，漂亮的遮阳伞，独自演奏着的海浪，豪哥搂着冷萱及其他人都在这里，笑呵呵的他对于披着浴巾的筱夜到来十分期待- 没有豪哥的吩咐，阿健连衣服都不敢给筱夜穿。
　　“ 大模特，过来，岛上这个角都是我的，绝不会有别人过来。” 豪哥让筱夜过来坐在自己面前的帆布上。
　　筱夜披肩的秀发湿漉漉地躺在后背，她在豪哥面前侧着身子坐下，丰满的胸部特意突了出来，光是坐着就已经散发出无穷的魅力，旁边的冷萱都黯然失色。
　　筱夜嗲着声音说道：“ 豪哥，萱姐，夜夜已经完成了你们给的任务了哦。”冷萱瞪了她一眼：“ 你今天变得这么配合？” “ 哎呀，豪哥不是给了我第二个任务嘛，我会很努力去完成的。” “ 哦嗬嗬嗬，真的？” 见到筱夜如此配合，冷萱乐了。“ 那，你自己舔自己的脚趾！” “ 嗯！” 筱夜二话不说就抓起自己的脚趾，放进嘴里吮吸起来，像她那样的大美人做这样的事真是仪态尽失。冷萱见到筱夜这么听话，更乐了，她伸出自己穿着拖鞋的光脚，“ 来，舔我的。” 筱夜没有犹豫，她小心地抱起冷萱的脚，用牙帮她拖鞋，然后换上滑嫩的舌头帮她清洁脚底，还发出“ 滋滋” 的声音。
　　豪哥点上一根烟，看冷萱被筱夜的服务搞得嘻嘻自笑，他也把脚伸了出去，筱夜自然识趣地换了个脚舔。她不敢去想被自己一直踩在脚下的冷萱，今天竟然能坐在椅上让筱夜她来舔脚，还要装得津津有味的。巨大的耻辱让筱夜脸红了，蜜穴仿佛要滴下蜜汁。
　　在充分感受过筱夜的嫩舌后，豪哥笑哈哈地一脚踢开筱夜，“ 去帮森哥舔干净。” “ 是” 筱夜被踢翻在地，她马上翻转过来，在地上向旁边的森哥爬去。
　　森哥并没有伸出脚来，他与身边的海叔对望一下，吐出一口烟雾：“ 我和海叔都不爱这口，阿艳，你去露几手。” 海叔拍了拍身边黑蕾的屁股，也笑道：“黑蕾，你去搞几个好看的让阿豪开开眼。” 黑蕾媚笑道：“ 海爷，那黑蕾可就献丑了。” 阿艳扭着屁股走过来搂住黑蕾的手，两人一起商量了一下，又抿着嘴笑了一阵。
　　筱夜不知道她们两人会想出什么方法要让自己出丑，她脸上的表情很复杂，像是欢喜，又似担忧，还有一点兴奋。
　　“ 大模特，昨晚吃得香吧？” 黑蕾在筱夜旁边蹲下来，挖苦似的问，她用手握住筱夜的乳房一挤，一道乳箭射在手上。
　　“ 嘻。” 黑蕾舔干净手上的乳汁，笑道，“ 小奶牛好厉害呀，这么快又有了。
　　“ 筱夜挤完奶汁后休息了一段时间，早上又吃饱了饭，此时乳房早已鼓涨涨的充满了奶水，这一挤反而有一种很舒服的感觉。
　　旁边的阿艳见状接着道：“ 你把这里都搞脏了，先堵住你再说。” 她拿着一个小提包，从里面掏出一团黑丝袜和一把小剪刀，很快就从丝袜上剪下两根细细的黑丝绳。
　　“ 对啦，先绑上，自己捏住奶头！” 黑蕾接过阿艳递过来的一根绳子，让筱夜自己捏着自己的乳晕，然后她和阿艳两人用黑丝绳在筱夜的乳晕上转了几圈，打上个死结，紧紧勒住她的乳头。
　　“ 还能射出你那淫贱的水吗？” 黑蕾嘲笑似地捏住筱夜的乳房，狠狠挤了一下，只见筱夜的乳头湿了，但是没什么奶水喷出来。
　　阿艳见状摇头道：“ 不行不行，还是会漏，用这个吧。” 她从提包里又拿出一根红蜡烛和一个打火机，顺手就把蜡烛点上。
　　筱夜身子微微一颤，但很快又露出了笑容，她捧起自己已经被扎住的双乳，用正常的声音说：“ 两位姐姐把我这里封住吧，不要脏了你们的手。” “ 那可是你说的，拿好咯。” 阿艳拿着蜡烛在筱夜的乳头上浇下滚烫的蜡液，一阵刺骨的灼痛从敏感的乳头上传来，筱夜咬紧了牙齿，她的手微微颤抖，没哼一声让她们俩用蜡液把自己的乳头完全封死。
　　红红的蜡把浅褐色的乳头完全封死了，黑蕾和阿艳边笑边捏着筱夜的乳房玩，乳汁一点都没流出来，筱夜感到乳房一阵涨痛，但又伴随着一阵不可言喻的欢愉，痛痒痛痒的，一阵阵传遍全身。
　　黑蕾首先站了起来，她双手叉腰，用命令式的口吻对筱夜说：“ 精神点，配合姐跳个舞。” 她媚眼含笑，似嘲弄又似欲求，筱夜不仅背上一寒。
　　黑蕾先是用撩人的动作把她身上本就不多的衣物一件件脱下，直到剩下一个纤薄的黑色丁字裤，说实话，黑蕾本人长得妖艳可人，身材凹凸有致，只是脸蛋比起筱夜来缺乏了一分天仙才有的灵气。
　　“ 躺下去，把脚抬高。” 黑蕾朝海爷等人的方向献了媚后，跟筱夜说话又是另一番语气。
　　筱夜听话地躺在地上，豪乳朝天，双脚也抬了起来。
　　黑蕾微笑着用双手握住筱夜的双腿，用这个当支撑点，两只脚先后踩在筱夜的乳房上，整个人都压在筱夜的胸部。
　　“ 嗯～～～” 筱夜感到胸前传来一股泰山般的压力，乳房似乎要炸开来，无处可去的奶水拼命冲击着身体，而自己亲眼看到乳房被别人踩在脚下，更是让她羞辱难堪。
　　“ 海爷，豪哥，森哥，你们看，黑蕾美吗？嘻嘻。” 黑蕾说罢就扭动起她那水蛇腰，手抓着筱夜的双脚，把筱夜的胸部当成了舞台，在上面用自己的身体散发出原始的魅力。
　　“ 嗯，给点掌声嘛。” 黑蕾双脚并不只是平平踩在筱夜身上，她跳起了轻盈的舞步，一次次的重压都让筱夜的乳房组织拼命从脚底掏出来，胀痛的感觉越来越明显。
　　“ 嗯～啊～啊～” 黑蕾用脚趾夹起筱夜的乳房，旋转着狠狠踩下去，同时手里也不停地拿着筱夜的脚拨弄自己幸运得多的乳房。
　　“ 啊～啊～啊～” 筱夜竟然配合着黑蕾叫了出来，也许是疼痛，也许是羞辱，她说不清是什么了，反正每次奶水即将撑爆胸部的感觉都逼她叫出声来。
　　“ 大模特，是不是犯贱了啊。” 黑蕾朝海叔抛了个媚眼，同时她狠狠咬了筱夜的脚底一口，媚笑着让海叔看筱夜脚底留下的牙印。
　　“ 啊！要烂了，要烂了，黑蕾姐姐。” 筱夜摇头大喊着。
　　“ 你很快活吧，很快乐吧，很HI吧，啊？” 黑蕾踩得更起劲了，似乎是要把筱夜的乳房踩破似的，她还跳了两下，利用冲击力与筱夜的乳房一起发出肉体撞击的巨响。黑蕾甚至哼起了小曲，双脚有节奏地踩踏那对坚挺圆润的乳房，筱夜的哼叫声倒好像是黑蕾的伴奏，颇为有趣。
　　“ 咦，夜夜的小骚洞好像有水了？” 冷萱冷不防叫了出来，随即又害羞似的钻进豪哥的怀里。
　　黑蕾低头一看，筱夜的蜜穴果然已经蜜满而溢，大阴唇湿漉漉的，她“ 哼”了一声，握紧筱夜的双脚，自己的一只脚正面压在筱夜的阴户上，另一只脚依然夹着筱夜的乳房，然后利用筱夜的大腿跳起了钢管舞。
　　“HI ，哦～～～嗯～～～我要～～～” 黑蕾发情似的大叫着，扭动的下身在筱夜光滑洁白的大腿上来回摩擦，踩住筱夜蜜穴的脚把整个阴户都压了下去，爱液四处流窜。
　　筱夜两腿紧绷，下身好像是高潮似的抽动，“ 姐姐，嗯～～嗯～～夹这里”。筱夜两手把自己的乳晕和阴蒂都捏住了送到黑蕾的脚趾里面，黑蕾顺势狠狠夹住了这两个敏感的肉粒，“ 呀！就是这里，夹，夹大力点，嗯～～～” “ 你是什么大模特，骚婊子，臭婊子！啊～啊～” 黑蕾自己的爱液顺着筱夜的大腿流了下来，她忘情地咬住筱夜的脚趾，在嘴里狠狠研磨。
　　“ 啊～～～” 、“ 嗯～～～” 两人一起达到了高潮，黑蕾在筱夜的大腿上留下了一道爱液痕迹，而她自己的脚底也粘上不少筱夜的爱液。
　　筱夜的乳房被粗鲁踩踏后变得红扑扑的，她脸颊泛着香汗，娇喘不已，暂时躺在沙滩上也不起来了。
　　黑蕾像个胜利者的样子，把手里筱夜的玉足高高举起，顺势再次踩在对方的阴户上，得意地对旁边观看的阿艳说：“ 艳艳，轮到你了，来。” 阿艳甩了下头发，挺着胸一把接过黑蕾手里握着的脚裸，仿佛筱夜只是一个道具而已。她轻快地脱下自己的衣服，一个曲线婀娜的躯体呈现出来，与黑蕾不同，阿艳连最后的底裤也一并脱掉，她朝人群笑笑，然后俯下身子拿起一瓶透明液体- 润滑油。
　　筱夜还在地上休息，乳房阵阵疼痛，可突然间就感到一片冰凉，定睛一看却是阿艳拿着润滑油倒在自己的胸部上，透明的液体在红扑扑的乳房上四散，阿艳用手协助着把液体涂满筱夜的胸部。
　　阿艳对着森哥说：“ 森哥，那，艳开始表演了。” 她握住筱夜的脚当支撑点，双脚先后踩上筱夜的胸部。
　　涂满了润滑油的乳房十分溜滑，阿艳小心地站稳在上面，然后对筱夜说道：“ 身子一点都不准动！” “ 嗯嗯，艳姐我不动。” 筱夜点点头，她表现得相当配合。
　　阿艳站直身体之后，深吸了一口气，然后猛地放开筱夜的脚，接着这个助力，她左脚往后一直弯到头部上方，双手抱住，身体像个陀螺似地转起来，活像一个熟练的芭蕾舞演员。
　　“ 哇，精彩精彩！” “ 爽啊！” 鼓掌声四起，阿艳冷静地保持着平衡，她本就是芭蕾舞演员出身，突发奇想创造了这一个衍生技巧，与正规舞步不同的是，她支持身体的那只脚没有踮着脚尖，而是整个脚底借助着润滑油在筱夜的身上旋转。
　　即使不看着胸部。筱夜也能感到自己的乳头深陷在肉里，巨大的压力把乳房压成了一个柿子饼的形状，中间凹陷周围粗大，乳汁越来越多的乳房似乎要炸开来，阿艳旋转得越快，筱夜就越难受，忍不住低声哼了出来。
　　阿艳表演得入迷，在转了十几圈之后，她另一只脚猛地踩在筱夜另一只乳房上，换了另一个方向旋转，这一踩让筱夜眼前发黑，乳房一阵剧痛，傲人的双峰在阿艳的舞步面前被折磨得不成样子。
　　阿艳的个人表演结束时，一脚踩在了筱夜的脸上，另一脚借着润滑油的帮助一路滑到小腹上，然后她抱着筱夜的双脚蹲下来朝观众席单膝跪下，筱夜感到一股液体不受控制地从体内被强行挤出来，淡黄色的液体朝观众席喷了过去，“ 呀！
　　“ 阿艳这个结束动作把筱夜踩到失禁了，冷萱高兴得直拍掌，其余众人对于看一个大美人儿被凌辱得不成样子也是乐在其中。而筱夜自己已经筋疲力尽的，似乎已经对非人凌辱麻木了的她只会躺在地上娇喘，静静等待下一次折磨。
　　黑蕾和阿艳的这场SM秀结束了，但筱夜只是度过了一个早晨而已。冷萱让躺在地上娇喘着的筱夜叫过来面前跪下，“ 夜夜，你这表现很精彩嘛，好了，现在给你主动权，你自己想一下下一步怎么做？” 筱夜想起了豪哥那句话：如果你三天内变成全世界最淫荡的女人，就放你姐妹俩走。好吧，既然他们是那样想的，那就……筱夜毕竟也是个情场老手，揣摩别人的心理还是很擅长的。
　　筱夜换上了一副笑脸，双手捧起自己疼痛不已的双乳说：“ 阿萱，还觉得以前我们一起走T 台的时候嘛，我就是因为胸部比较挺拔，经常拿到比你好的款式啊，现在你狠狠折磨我这里，出出气。” 冷萱大喜，“ 你们听，夜夜自己说要搞坏她的胸部，好淫贱啊，嗬嗬嗬。” “ 那么，你说说要怎么搞才会坏？” 冷萱故意接着问下去。
　　“ 先，先把奶水放光，我想少了奶水会软一点吧。” 筱夜还是有点说不畅。
　　“ 嗬嗬嗬，这一点我给你准备了更加先进的机器，豪哥，昨晚说的那个机器呢。” “ 阿健，把那两个吸尘器拿出来。” 听到“ 吸尘器” 三个字，筱夜立刻就明白了他们要做什么，她心里扑通扑通地跳，想不到自己那么宝贵的地方竟然也有沦落到被吸尘器玩弄的一天，又是屈辱又是兴奋。她突然感到敏感的乳头变硬了点，下身玉液满穴，被吸尘器吸暴这个恼人的胸部，这听上去好像也不差嘛～阿健叫上阿仁去别墅里拖出两个巨大的吸尘器，看样子这是能买到最大型的了，整个吸尘器比筱夜的上半身还大，而且经过了改装，吸管顶部加了个透明的吸盘，看样子还是软塑料做的。
　　冷萱不客气地扯下筱夜乳头上的蜡液密封，又一把拉断那条黑丝绳，筱夜咬紧牙关，乳尖有一种被拉断的恐怖感觉，满溢的乳汁马上流了出来。
　　“ 给她戴上，狠狠地抽干。” 冷萱迫不及待地要继续羞辱筱夜了。
　　阿健和阿仁把吸盘按在筱夜的乳房上，比乳房略小一号的吸盘紧紧套住这两只人间尤物，想必开始吸的时候，乳房会被卡得更紧。
　　筱夜这才发现这个吸尘器的管子其实也是透明的，只是颜色有点浅灰，这样奶汁被抽出来想必都会被看得清清楚楚，筱夜料到自己必定要像只奶牛一样当众被吸干奶汁，而且还是在这种广阔无垠的海边，不知道哪里还有一双眼睛在看着自己。
　　冷萱走回到豪哥身边，拿起一杯饮料笑眯眯地看着筱夜，豪哥摆了个很舒服的姿势躺在沙滩椅上看着，他也乐得让冷萱去指挥这样的事。
　　筱夜在沙滩上坐下，自己用手托着两个沉甸甸的奶球，她朝冷萱的方向微笑着，眼神十分复杂，但丝毫都没有恐惧的意思了。
　　“ 突！突！突！” 那巨大的吸尘器开动了，筱夜感到胸部突然被巨大的吸力吸了进去，一股温暖的乳汁狂喷出去，一直顺着管子流到了吸尘器里面。
　　“ 嗯，嗯，好舒服。” 筱夜小声呻吟着，她的乳房被多吸了一大半进去，变成长长细细的形状，浓郁的乳汁溅满了吸盘里面，让乳房的形状也变得模糊起来。
　　“ 开大点，用最大的吸力。” 冷萱拍手叫道。
　　筱夜感到吸力更加恐怖了，简直像要把乳房给拉裂一样，乳汁止不住地狂喷，比任何人用手挤都要快得多，丰满的奶球一步步被吸进吸盘里面，鼓胀的乳头已经被拉扯到吸盘的尾端，伸进了管道里面。好像声音也一并被吸出来了似的：“呀！疼，疼，胸部要烂了！没奶水，没奶水了！” 筱夜的奶水很快就空了，乳房呈长条状被吸进吸盘里面，眼看继续吸下去乳房非真的受重伤不可，冷萱喊了“停！” 阿健和阿仁马上关掉了两部吸尘器，筱夜的乳房“ 波” 的一声离开了吸盘，形状慢慢复原，但是却明显没有刚才挺翘了，乳尖垂了下去。
　　“ 呼呼，呜。” 筱夜捂住了自己的胸部，俏脸抹红，看起来不知道是兴奋还是痛苦。
　　眼见到筱夜真的因为被抽干奶水就变得有点下垂，破坏了那完美的形状，冷萱很是满意，她自己过来打开了吸尘器，两个改装过的塑料容器里面满满的都是乳汁，看样子足可以装满5 ，6 个咖啡杯。
　　冷萱拿起乳汁桶，品尝了一口，点点头道：“ 不错，夜夜产的奶挺香，不过这么少，真没用哦。” 放下乳汁，冷萱嘴角露出一丝坏笑，“ 阿健，去屋里拿点松弛药，阿仁，去拿昨晚订购的东西。” 她的表情就好像终于战胜对手那样，趾高气昂，心满意足。
　　虽然不知道冷萱要干什么，但绝对不会是好受的事。不过筱夜并没表现出忐忑不安的神态，反而是脸泛红晕，似乎还有点期待。
　　阿健很快就拿着一个小瓶子回来了，里面盛满了浅褐色的液体，瓶子上写着一个化学名，筱夜对这个是一窍不通的。
　　阿健扭开盖子，一手握着筱夜的乳房，一手拿着瓶子整个扣上去，让筱夜的乳晕整个泡在浅褐色的液体中，过了大概十秒，又对另一个乳晕如法炮制。筱夜只感到两个乳头一阵透骨似的冰凉，然后慢慢变得热热麻麻，好像被辣椒辣晕了似的。
　　冷萱走过来手捏着筱夜的乳房看了一下，解释道：“ 夜夜，你可够幸运的，这是国外实验室里秘密做的药，可以让人的肌肉暂时松弛，但又不会失去知觉，现在你这里的奶水可就留不住了，不用挤就会自己流出来，有趣吧？” 筱夜倒吸了一口冷气，照冷萱的说法，她现在已经是一个奶水失禁的女人了，随时随地都会流出奶水，好在刚刚被榨干的乳房里貌似已经没有一滴奶水。
　　这时，阿仁也回来了，他拖着两辆手推车，一辆上面放着4 个大木桶，一辆上面就放着个奇特的木架子。
　　冷萱让阿健和阿仁把木架子卸下来，在沙滩上另外搭了一支新的太阳伞，木架子就在太阳伞底下安装好，这架子安装后的形状再明显不过了。筱夜没做出任何反抗，主动躺了下去，冷萱又是喜出望外，开心得直拍掌。她让阿健和阿仁把筱夜双手双脚都扣在木架上绑紧，整个人好像一个被横着拉长的Z 字那样凭空面朝下捆在木架上，她垂着的乳房下面正对着一个大塑料盆，下巴靠在一个木托上面，活突突就是一具待宰的牲畜。
　　“ 美人儿，那这里就交给你了，看看她今天能产出多少，哈哈哈。” 似乎是不愿意看筱夜做这种事，豪哥站了起来，说完话就要离开海边。
　　“ 豪哥～～～你不看，我也不看，嘻嘻。” 冷萱的说话语气马上换了一个风格，她轻步闪过去勾住豪哥的手，就丢下一句：“ 阿健阿仁拜托你们了。” 见到主人都不看了，森哥和海叔也笑哈哈地一起离开，而且让黑蕾和阿艳继续留在这里帮忙折腾筱夜。
　　这对筱夜来说无疑于失去观众，筱夜心里顿时有一股莫名的失落感，“ 果然即使是被折磨，我也喜欢有很多人来看，呜，真是好丢脸。” 阿健拿了一个长柄的木勺子，在第一个木桶里面盛了一点伸到筱夜嘴边，那是一种淡黄的粘稠液体，散发着十分刺鼻的难闻气味。
　　黑蕾见到这种东西就抿嘴笑了，阿艳奇怪地问：“ 这是什么？” 阿健回答道：“ 昨晚豪哥让我我们去岛上一户养了好几匹马的人买的，马精，还有阿仁去买到的猪精，猪食，狗粪。” “ 嗬嗬嗬，好恐怖的东西啊，我们的美女模特看来真是好变态。” 黑蕾和阿艳大笑。
　　筱夜一听到这些东西，全身好像被狠狠电了一下，力气一点都没有了，她看着眼前慢慢一勺子的马精，脸好像火烧一样。
　　“ 喝吧，全喝光，快点，吃到吃不下为止！” 阿健把一大勺马精都倒进了筱夜嘴里，看着她吞下这些东西，然后是第二勺……
　　刺鼻的气味和作呕的感觉都好像要消失了，筱夜一开始“ 唔唔唔” 抗议了几下，但很快就屈服了，她没有选择的余地。在吞下这些精液的同时，她脑里浮现出了一幕往事：那是筱夜尚未成为人妻之前，一个悠哉游哉的周末，她好不容易放了一次假，一个人在乡间的别墅里过安静的假日。
　　偌大的别墅后面养着一匹马，平日里有个当地的保姆帮她看着房子，马也是她喂的，今天为了过个只有自己的假日，就顺带放了保姆一天假。
　　筱夜穿着睡衣，慵懒地坐在别墅后面一张靠椅上乘凉，马匹就拴在不远处。
　　她半眯着眼随意地看来看去，突然注意到马匹身下有一根粗大的棍子在晃动。筱夜睁开眼，仔细看了下，马上认出那是马的阳具。
　　“ 哇，这么大啊！” 筱夜嘴都张大了。
　　“ 现在，这里好像就我一个人吧？” 筱夜突然有了个邪恶的幻想，她站起身子，环视了一下周围，没错，这是一个靠山的封闭区域，高高的木栅栏爬满了藤蔓，从外面一般是看不到里面的。
　　筱夜想到这里，偷笑了一下，轻手轻脚地走到马的旁边，仔细端详了一下后，她卸去身上所有衣物，本就没穿内衣的她立刻就在马儿面前变得赤条条了。
　　“ 嗯，嘻嘻。” 筱夜欣赏了下自己完美无瑕的躯体，乳房坚挺丰满，下身只有稀疏的毛发，粉红的娇嫩肉瓣湿漉漉的，招牌的修长美腿能征服任何正常的色男人。
　　筱夜检查了一下拴住马的绳子，重新固定了一下，这才放心地坐在马匹的旁边。
　　“ 哇，真是好大啊。” 筱夜伸手拖住马儿那可能有自己身体那么长，比自己的手臂还粗的肉棒，“ 咦，你也有点硬了哦。” “ 好色马儿，嘻嘻。” 筱夜跪着钻进马的下面，双手轻轻安抚马的阳具，那个巨大的龟头散发着淫秽的气味，“哦哦，好大。” 筱夜伸出舌头在马儿的龟头上来回舔弄，那羞人的气味让她觉得更加兴奋，我在舔一匹马的鸡巴，好贱……
　　“ 你很好运哦，现在我这个名模亲自给你舔鸡鸡，马啊马，你舒服吗？” “不说话啊，好坏，你还不满意啊。” 筱夜看到马儿只是在舒服地摇着尾巴，大概以为筱夜在给它按摩呢。
　　“ 哎呀，坏马，你逼人家用这里给你……哼！” 筱夜握住自己丰满的乳房试图夹住马儿的阳具，但终究不可能夹住，只是贴在上面慢慢摩擦。“ 多少男人想摸我这里，马儿你命好啊，还不知足么。” 筱夜自己的情欲越来越高，她搬来两张矮木凳，自己手脚并用，同时让自己的秀腿和美胸与马的阳具摩擦，美丽大腿盘住了马儿巨大的阳具，傲人的美胸大力摩擦着马儿的龟头，一股骚味在筱夜身上传开来，反而让她愈加兴奋，甚至不断拿自己粉红的乳头去清洁马儿的尿道里面。
　　这匹幸运的马简直爽歪了，免费上了一个超级模特，它摇着尾巴，一张呆脸好像沉醉了似的。
　　“ 哦～啊～啊，马啊，舒服吗，夜夜现在让你强奸哦，不要客气嘛。” 筱夜腰部用力上挺，那娇嫩的阴唇不断摩擦着马的阳具，巨大的龟头刚好来回运动，似要塞住筱夜的小口。
　　“ 嗯，马哥哥，干我嘛，干坏人家的骚穴，啊啊～” 筱夜自顾自地呓语着，自己曾经在欲望的火焰中，双腿交错摩擦的频率也更高了，简直要整个人都挂在马儿的阳具上。
　　“ 啊，啊，嗯～好闻～” 筱夜尽力含住马的龟头，用力一吸，“ 嘶嘶！
　　“ 那幸运的骏马大叫了起来，一股浓郁的马精直接喷进筱夜口中，然后又满溢出来，溅得她全身都是。
　　“ 好爽～～～” 满嘴马精的味道把筱夜拖回了现实――不知什么时候，她已经吞下了半桶浓浓的马精，肚子都鼓胀起来，喂她吃的四个人用十分鄙夷的眼光看着她，筱夜脸更烫了，暗想：原来我本性就是个不要脸的淫妇，呜呜。
　　“ 好了，她吃不下啦，迟点再喂。” 阿健停下了手中的长柄木勺。
　　黑蕾捏着筱夜的脸，把手里的一瓶药液倒进了她嘴里，味道十分苦涩不知道是什么。黑蕾拍拍筱夜那鼓鼓的肚皮，媚眼含笑道：“ 这可是很有趣的药，既能促进消化又能让你拉肚子，等会后面再灌一管水会拉得更快。” 筱夜感到全身都是马精的味道，好像整个人都被填饱了这种液体一样，十分难受，恨不得马上拉出来，但听到黑蕾的计划还是有一股恐惧从心底升上来。
　　黑蕾的意思是：筱夜现在就是个奶水转换机，喂进去的任何东西都用药液催促消化和排出，自己身体吸收后就加工成奶水。现在半桶马精喂进去，筱夜发现自己失去控制的乳头已经在滴滴答答地流出乳汁了，阿艳站在自己身后，手里拿着一支手臂粗的针筒，灌满了水正准备注到自己菊门里去。
　　“ 啊，不行了，怎么这样。” 筱夜感到头脑都热了起来，过去的一幕又浮现在脑海里：车水马龙的街道上，再次放大假的筱夜开着自己心爱的跑车，选了个十分普通的地方停了下来。然后她戴着墨镜下车，在旁边兜了一圈，故意把一个薄薄的灰色按钮丢在地上，这东西还没一个硬币那么厚，背面有胶水粘住了地面，完全不起眼。
　　这是她偷偷在国外成人用品店里买到的玩具，按钮是一个遥控器，搭配的是一套便捷的电击装置。她独自坐在车里，脱光了衣服，这车的车窗全是单向玻璃，外面是看不到里面的。
　　筱夜把电击贴片分别贴在自己的乳头和阴道里面，一共5 个贴片，阴道里用了3 个。她以一个十分放荡的姿势在车里叉开了大腿，这样看起来好像在大街上暴露一样，但其实别人都看不到。
　　“ 啊！” 筱夜浑身一震抖，下身猛地一紧，她赶紧捂住了自己的嘴，“ 好险，千万不能让别人知道了。” 刚刚有个行人踏到了那个按钮，一阵电流把筱夜电得差点跳起来。
　　“ 嗯嗯，还是这样好，呜呜～” 筱夜把自己的底裤捏成一团后塞进了嘴里，这样应该就叫不出来了，低声的哼哼对车外的人来说是完全觉察不到的。
　　人流越来越密集了，很快就有两个人先后踩在按钮上，车里的筱夜感到乳头和阴道火烧一般，又辣又疼，还带着巨大的快感。
　　“ 呜呜呜！” 又一人踩到。
　　“ 呜～～～～～～～～～～～～～～～～～” 一个推着婴儿车的妇女慢慢走过，筱夜一直被电了5 秒之久，乳房都止不住颤抖起来。
　　超级模特要在马路上被电死了，呜呜，好刺激。筱夜这样想着，把胸部贴着冰冷的车窗摩擦起来，路过的行人好像看得到她似的，那些热辣的目光让筱夜十分受用，下身的水开始滴滴答答地往下滴。
　　这时，不可预料的一幕发生了，两个对向而走的行人好像是相互认识的，先是热情的握手，然后又站在一起聊天，最可怕的是其中一个人凑巧踩住了那个按钮，持续的电流穿过筱夜的乳房和阴部，完全不知道要多久。
　　“ 呜呜呜呜嗯嗯嗯！” 筱夜双腿紧绷，身子紧紧贴在车窗上，持续不断的电流让她完全失去了反抗能力，脚趾头都卷起来了。
　　这样一直持续了一分钟之久，脱力的筱夜摔倒在座位上，下身湿得一塌糊涂，同时一股呛人的味道也飘散了出来，筱夜娇喘着坐起来一看，原来自己被电击到失禁，一股小便直接拉在座位上了。
　　“ 呜呜～” 太丢脸，怎么能这样，筱夜俏脸通红，她把电击装置关闭，然后自己趴在座位上，让尿液粘到自己全身，“ 嗯～～～好丢脸～～～” 在筱夜几乎神志不清的时候，她被一股强烈的排泄感拉了回来，自己屁股不可抑制地喷出大量液体，阿艳给筱夜的菊花装上了一个导管，所有喷出的液体都直接落到海里，那个大针管空空的，可想已经给筱夜注射了进去。
　　又一勺腥臭的液体喂到嘴里，筱夜这才发觉自己吞下的东西好像不是马的了，想起了刚才阿健说的猪精，而且已经没了半桶！再仔细一看，她发现自己那丰满的双乳滴滴答答已经流出了不少奶水，在剩下的盆子里积蓄了白乎乎的一层。
　　筱夜从一开始的眼神空洞变成一会儿发情般地呻吟，一会儿又皱上眉头，黑蕾等几个人都搞不清筱夜到底是怎么了。
　　“ 贱人，吃得这么舒服还是第一次看见。” 黑蕾捏了筱夜鼓鼓的肚皮一把，然后又倒了一瓶药液倒到她嘴里，“ 真是比母狗还贱！” 呜呜呜，要不行了，吃这么多肮脏的东西，身体会坏掉的，筱夜羞辱无比，一想起身下那木盆里的奶水都是自己的身体从那些精液里提炼出来的，筱夜浑身烫得像被开水淋了一般。不，不好，后面不是还有猪食和狗粪吗，乳房会臭掉的，不要～筱夜望着阿仁搅拌着的那桶狗粪加猪食的混合物，粘糊糊的，“ 要吃，那些东西吗？” 算了，反正自己其实也是个底子里淫荡的女人而已，放开吧，堕落吧，彻底放开来玩弄自己梦想中的情景。
　　梦想啊，筱夜感到第一勺猪食已经喂到自己嘴里，可她恍惚的眼神已经不注意这个了，另一个过往的场景在脑海中浮现。
　　算了，弄我吧，狠狠挤扁筱夜那丢人的奶子，把里面见不得人的软肉都挤出来，喂狗吃……筱夜脸上浮现出了高潮的红晕-傍晚，鲜血般的太阳只剩下半个脸，叼着雪茄的豪哥和扭扭捏捏妖艳无比的冷萱一并出现在海滩上。
　　疲倦不堪的筱夜只是呆呆地望着两人的脚，连头都没有抬起来，她旁边放着4 个空木桶，阿健和阿仁坐在沙滩椅上喝着啤酒，黑蕾和阿艳已经不见人影。
　　阿健见到豪哥来了，一下子从椅子上跳起来，点了个头说：“ 豪哥，两个小时前她就吃完所有东西了。她流出来的……东西在这里。” 阿健口中说的东西，就是筱夜分泌出来的乳汁了，足足有大半盆，就放在沙滩椅的旁边，看分量起码能装满两个最大号的可乐瓶，满溢着都是奶香，曾经超模的奶！
　　冷萱惊叹道：“ 呀，好多啊，夜夜好厉害。” 豪哥捏住筱夜垂头丧气的乳房，捏了一把，也乐了：“ 弹性比今天早上差了不少了，好像瘦了，大模特真是让我们开眼界了，哇哈哈。” 筱夜勉强笑笑：“ 豪哥，你吩咐的我都做了，筱诗现在好吗？” “ 好，她好得很，除了不能出来，其余都好，你放心，我不会食言的。
　　“ 豪哥脸上闪过一丝坏笑：” 不过，那也得看你明后两天够不够努力。“ ” 嗯，只要筱诗安全，我，我愿意做任何事。“ 筱夜越说越顺，倒好像不是违背自己意愿说出似的。
　　“ 那可就等看你表现了哈哈哈。” “ 夜夜好骚啊，哟。” “ 来，今晚先来服侍一下你萱姐姐，豪哥，今晚把夜夜给我一下。” “ 美人儿，没问题啊，不过我也要看，哈哈哈。” “ 嘻嘻。” ……
　　三、炼狱次日，东方之光照在身上时，筱夜才悠悠醒转。昨夜除了屈辱地做了冷萱的厕所和豪哥的发泄器外，倒也没太多花样，因为他们也不想让筱夜过早耗尽精力。
　　还有两天！
　　筱夜睁开朦胧的睡眼，她就睡在冷萱的脚边，像只小猫一样蜷曲着，为了防止她逃跑，一个手铐把她锁在床的栏杆上。
　　筱夜望了望豪哥和冷萱两人，他们还没睡醒，她碰了下自己昨天麻木了的乳头，一道电流马上贯穿自己的身体- 看来随着药效的消失，这个敏感的地方已经恢复元气了，蓄了一个晚上的乳汁把乳房撑得鼓鼓的，外形十分漂亮。
　　很快地，也许是筱夜动了几下的缘故，豪哥和冷萱都醒了，冷萱一起床就跳起来，解开筱夜的铐子，带着她上厕所方便――自然筱夜的洗胃茶也就一起喝下了。
　　第二天早上所有人的效率都提高了，豪哥去吃早餐，阿健和阿仁带着筱夜去梳洗化妆，然后给她换了一身风尘女子专用于勾引男人的低胸装，筱夜看起来又像前几天那个绝代美人，而非昨天披头散发的沮丧女子。
　　筱夜打扮完毕，豪哥又让她好好吃了一顿饭，筱夜已经下了决心，索性好好吃了个饱，昨天那些倒胃口的食物已经让她的体力透支，如果支撑不了三天，不要说妹妹，自己的一线希望也会消失的。
　　“ 哟，夜夜吃得挺开心啊，看来今天要给我们来一场精彩的演出。” 筱夜捂着嘴把食物吞下，回头一笑道：“ 早上好啊。” “ 哦，心情不错嘛，今天可要好好～～努力一下。” 冷萱故意拉长了声音，一只手趁机捏了筱夜的乳头一把，满手的乳汁。
　　“ 嗬嗬嗬，好厉害的小乳牛。” 冷萱趁机往筱夜面前的碟子里吐了一口唾液，“ 吃下。” 后面两个字带着无可抗拒的命令口吻，筱夜眼里闪过一丝怒意，但马上露出了笑容，她低下头舔得一干二净，就好像一只听话的小狗。
　　“ 吃完饭，来门口见豪哥。哦嗬嗬嗬。” 冷萱见往日的死对头乖乖舔干净自己的口水，满脸笑容丢下一句话就出去了。
　　筱夜此时心里十分复杂，她捏紧了拳头，不一会又叹了一口气，乖乖来到门口。这里，豪哥和冷萱，不远处森哥和海叔坐成一圈正在谈话，见到筱夜出来，豪哥只是招了招手，示意筱夜来到身边。
　　“ 筱夜美人。” 豪哥吐出一口烟，接着道，“ 今天你去慰问一下我的小兵，你能把自己弄多残就多残，今晚回来要看得出明显的变化，通过了的话明天还是考你，否则就你妹妹代替，明白吗？” 筱夜点点头，她心头扑扑跳，豪哥的说法是要她在这一整天里尽力作贱她自己的身体，这可比被绑起来虐待要困难得多，让她这个爱美的超模如何下得了手，但是豪哥的最后一句话又好像坚定了筱夜的决心，“ 嗯，我知道了” ，筱夜点点头。
　　阿健和阿仁今天负责带着筱夜前往小岛的中央，这是一个挺小的岛，步行二十分钟穿越茂密丛林中的小路就看到了村庄，看样子有一百多户人家，房屋都是砖石砌成的平房。筱夜很快发现了这里屋外放着一些已经采摘的植物――罂粟果实，另外还有一些叫不上名字的化学物品，东一堆西一堆地放着。
　　这个小岛的居民看来在偷偷生产毒品，很可能还是在帮豪哥生产。筱夜心里顿时咯噔一下，让自己看到这些的豪哥，似乎有不放走她的理由。
　　不容筱夜多想，阿健和阿仁推着筱夜来到村子中间，这时一个中年人迎了上来。
　　“ 健哥，仁哥，今天两位来这里有何指教啊？” 中年人毕恭毕敬地说。
　　阿健答道：“ 哈哈，毒蛇哥客气了，今天豪哥让我们俩带个女人来给你们玩玩。” “ 哦，女人。” 毒蛇眼光停滞了好一会，筱夜也愣愣地盯着他看，但一会儿后毒蛇就换上了一幅笑眯眯的表情，他装着仔细端详了一下眼前这个穿着爆乳装，妖艳无比的女子，惊叹道，“ 哇，豪哥太客气了，送了个大美人啊。” “ 嘿，大家都出来看看啊，豪哥送了个美女来啊。” 毒蛇拍手大呼，很快就从房子里出来很多人，马上围成一圈，七嘴八舌地都对筱夜开始评头论足，这群人有男有女，看上去只是普通的农民而已，跟豪哥那种大毒枭的气质不一样。
　　阿健拉着筱夜的手，向着毒蛇介绍：“ 这是毒蛇哥，今天你要好好听毒蛇哥的话。” “ 是，毒蛇哥。” 筱夜的语调娇滴滴的，十分讨人喜爱，加上那副打扮，周围的声音开始变大了。
　　“ 嘿，健哥，豪哥是什么意思啊，要我们怎么做？” 毒蛇靠近阿健低声问道。
　　阿健亲亲拍了下毒蛇的肩膀，低声说：“ 也没交代什么，反正让这个美人回去的时候显得` 不那么美` 就可以了。” “ 哦～～我明白了，放心吧，晚上我给豪哥送回去，嘿。” 毒蛇翘起了大拇指表示毫无问题。
　　就这样，阿健和阿仁没多停留就走了，筱夜则被移交给了这个叫“ 毒蛇” 的中年人。
　　毒蛇让筱夜就那样在村子的中央站着，然后让几个小伙子把村子里的人都给叫了出来，看阵势足足有两百多人，男人要比女人稍多一点，年龄不一，老人、小孩、小伙子、姑娘、大叔、大嫂全部都有。
　　他们甚至还搬了凳子出来，围着筱夜坐成一圈，筱夜不知怎么办好，只能站在中间发呆，不停捏着自己的手指。
　　毒蛇把人群都安排好，自己来到筱夜旁边，牵着她的手，大声道：“ 豪哥今天给我们送了这个美女，大家可以好好享受！对了，你叫什么名字？” 我叫：“筱夜。” 筱夜的声音很小，但是毒蛇马上大声说：“ 好，筱夜姑娘，欢迎你来我们这村子，你这种大美人可真是罕见啊！” 看到来了这样一个穿着暴露的美人，筱夜感到周围色迷迷的视线简直要把自己吞没了，他们在等的，无非就是以什么方式玩弄她而已。
　　毒蛇看来就是这个小村落的村长，他让几个村民去拿了一张大大的帆布和一块双人床垫，在一个木棚下面铺上，很明显这就是筱夜的T 台了，而且不是站着的。
　　围观的人越来越多，看来村里的人几乎都来了，他们交头接耳谈论着，对筱夜指指点点，筱夜感到自己竟然开始有点兴奋了，难道自己真的这么淫荡吗？她不敢去想。
　　“ 筱夜小姐，请到这里来。” 毒蛇引领着筱夜来到这个破烂的木棚下面，“请”。他做了个请上去的动作。
　　既然来了，筱夜也不会做出反抗这种蠢事，更何况自己今天还必须很主动才行，筱夜弯腰脱下鞋子，踏到刚铺好的床垫上去，床垫不大，木棚也很简陋，这大概是筱夜出道以来遇到最差的舞台了。
　　“ 好，把凳子搬过来，要开始了。” 毒蛇拍拍手，让村里观望的人都围着这个木棚坐下。
　　“ 今天，我们豪哥送来了这个美人，让我们今天可以尽情放松！” “ 噢噢！
　　“ ” 豪哥对我们真好！“ ” 好美的姑娘，哈哈哈。“ 接下来是一些不堪入耳的秽语，筱夜感到有点紧张了，上台做这种事做梦都没有过。
　　毒蛇拉过一张凳子坐下，翘起了二郎腿，缓了一下说道：“ 夜小姐，你先给我们介绍一下你自己吧。” 第一个要求是让她介绍自己，这种要求对模特儿出身的筱夜来说再熟悉不过了，但筱夜深知今天的介绍不同以外。她低着头想了一下，突然开始解开自己那不多的衣服。
　　一道灿烂的笑容从筱夜脸上绽放出来，犹如久含的花蕾突然开放：“ 各位哥哥姐姐看好咯，我叫筱夜。” 筱夜态度的突然转变，让毒蛇都惊讶得一时说不出话，刚到这村子的时候，她不还是一副要哭的样子吗。
　　纤薄的衣服一件件褪下，洁白光滑的完美肌肤与热辣的视线亲密接触，筱夜含笑让自己婀娜的身姿逐层显露出来，傲人的双峰跳着出来接触到空气，迷人的三角地带着一丝羞涩，一切都是那么完美，那么迷人。
　　“ 你们看，这是我的乳房，也可以叫奶子啦，它们好看吗？” 筱夜双手托着自己双乳向着人群献媚，跟着用力一挤，“ 还有香喷喷的奶水哦。” “ 噢噢噢！
　　好漂亮！“ ” 筱夜这里保养得很好，今天就送给各位好好放松一下身子，看，漂亮吧。“ 筱夜微微叉开双腿，跟着手指分开那茂密的毛发，让在场的所有人欣赏她那已经微微湿润的阴唇。
　　“ 哇，好辣好辣，能跟你做爱吗？” 筱夜朝人群抛了个小飞吻，然后转过身子，让在场的人欣赏自己的臀部，伸手一拍，那坚挺厚实的两片肉不断颤动，“当然可以呀，筱夜是个大贱货，各位哥哥不要客气啊，对筱夜越粗鲁越好，各位姐姐要是对筱夜这身贱肉有兴趣就一起来啊，在筱夜身上做什么都可以哦，嘻嘻。
　　“ 筱夜越说脸越红，但还是滔滔不绝地说下去，仿佛自己是个经验老到的妓女一样，比模特表演还要精彩得多。
　　“ 既然你这么说，就让我先尝一下，哇哈哈。” 毒蛇一跃而起，快步过来搂住了筱夜，一把吧她按在床垫上。
　　“ 好骚的美人，看我这么治你！” 毒蛇快速拉下自己的裤子，胯下那根巨大的肉棒已经变得坚硬无比，与他名字中那个“ 蛇” 不相符的是，这根怒涨的巨物只能称之为“ 龙” ！
　　“ 看来你也不需要前戏了，美人。” 毒蛇手握筱夜的腰肢，胯下用力一挺，巨龙直接撞入她那娇嫩欲滴的下身，湿漉漉的阴唇被巨根连带着塞进了阴道里面，“ 啊～～～” 筱夜吐出一口气，这巨物直接撞在她的花心上，身体一阵酸麻，巨大的快感席卷而来，“ 大力插死我吧” 她心里默默念着。
　　毒蛇人虽已到中年，腰肢力道不输年轻小伙，两人下身那厚实的撞击声响彻全场，筱夜发情地抓住自己的双乳，大力捏那敏感的乳头。
　　“ 啊～啊～喔～好棒，好棒，大力点。” 筱夜手里一捏，一道乳箭射在毒蛇脸上。
　　毒蛇伸出舌头尝了一下自己嘴边的乳汁，“ 够骚，奶水都有，嘿嘿。” 他抓起筱夜的一条腿，把她的下身提到半空，下身的巨龙对准那流着水的蜜洞狂插，“ 哈哈哈，好拢爽不，爽不，嗯！” “ 喔，喔，喔，别停，继续继续，啊～～～” 筱夜的蜜穴里爱液蜂拥而出，从巨龙的身上拼命挤出去，一小块渍在床垫上越来越大。
　　下身在狂插中变得越来越兴奋，筱夜的情欲被挑出来了，她迎合着毒蛇，每次深深插入都拿自己柔嫩的下身去迎面碰撞，巨龙的头部一次次撞在脆弱的花蕊上，“ 呀～～” 爱液四溅。
　　毒龙一阵冲刺后，把万亿子孙都射进了筱夜的蜜洞里面，滚烫的感觉让她十分受用。
　　“ 继续嘛，人家还要。” 筱夜脸上泛着潮红，樱桃小口轻咬着手指，一脸狐媚地对人群说道，她下身缓缓流出浓厚的精液，配合那充满诱惑的身体，在场几乎所有的男人都要被征服了。
　　“ 美人，我来。” “ 让我先，你下一个！” 现场起了争执，筱夜淡淡一笑，叉开双腿，指着自己蜜穴下面的那个洞说：“ 人家还有两个地方可以玩喔。” “哇，好好。” 那猴急的男人一把握住筱夜的腿，伸手在筱夜阴唇上抹了点爱液抹在她的菊花上，作势就要插入。这时另一个男人不乐意了，这体位他可玩不到筱夜的私处。
　　“ 来，夜夜帮你舔。” 筱夜招手让那个气愤的男人过来，脱下他的裤子，纤纤玉手一把抓住男人的肉棒，张口就把龟头含了进去。筱夜从来都不是什么贞洁烈妇，她发挥婚前就已经烂熟的技巧，灵活的舌头舔弄着男人的马眼，媚眼半眯着与男人对望，任由那粗大的龟头在自己的脸上撑起一个个小丘。
　　毒蛇见在场的人都有兴趣与筱夜做爱，马上把男人都排了序号，还没轮到的男人就去找水等着帮筱夜清洁那两个洞，这场轮奸大会看上去井然有序，一点都不乱。
　　在筱夜身上发射种子的两个男人刚退下，就上去两个男人帮筱夜把下身洗了一遍，十秒不到就轮到下一批欲男，效率之高堪比F1赛车现场更换轮胎。
　　“ 恩～恩～恩” ，筱夜含着陌生男人的肉棒，任由对方抓住自己俏丽的脸庞抽插，阴囊不断撞到自己脸上，毛发里面蕴含的浓郁气味让她陶醉，不知不觉间吃下了无数的精液。
　　不知道是谁首创的，排队中的男人见到筱夜一对豪乳无人问津，主动凑上来吸吮，品尝美人那香甜的乳汁，筱夜全身都被刺激着，情欲完全迸发出来，几次想失声大叫，高潮如海浪一波接着一波，冲刷得她站立不稳，仿佛整个人都要掉落到黑暗中去，浑身有如坠入炼狱，灼热难耐，兴奋难抑。
　　这条村里的男人一共就一百人多点，中年以下的只有八十多人，在这里高频率的轮奸下，才二个小时就全都品尝过筱夜的身体一次，浓厚的精液光是清理出来的就装了一个小桶，筱夜的乳头不知道被几个人吸过，乳汁全被吸空了，换来的是满满一肚子的精液和疲倦不堪高潮了几十次的下身。
　　筱夜在床垫上做起来，在自己下身抹了一点精液在嘴里品尝，十足一个荡妇的样子说：“ 各位姐姐是不是觉得我很骚呀？” “ 哼，简直是贱到骨子里了” 人群里一个少妇模样的女人回答道，语气里全是轻蔑。
　　“ 那，夜夜这个贱到骨子里的人，各位姐姐有没兴趣看看夜夜的肉洞长什么样呀？” 那少妇疑惑地问：“ 什么意思？” “ 就是这样嘛，各位姐姐把夜夜这里扒开，让大家看看里面的样子。” 筱夜故意嗲声嗲气地说出来，她看起来好像就是一个追求性交的下流女人。
　　毒蛇眼睛亮了，他大拍手叫好，“ 嗨，阿莲，她让你去检查一下，你还不快去！大家都想看是吧！” 周围男人女人都不敢相信这么下流的话是由筱夜这样的美人口中说出的，阿莲也楞了一下，但她可不害羞，既然筱夜这么说了，她拉上身边两个同样少妇模样的女人直接来到筱夜身边。
　　“ 怎么看？” “ 就这样嘛，你们用手拉开，嘻嘻。” 筱夜翘高两条粉白的美腿，手指指着自己中间那个已经品尝了几十根肉棒的鲜嫩肉穴。
　　“ 噗。” 阿莲和另外两个人忍不住笑了出来，不过她很快会换了一副鄙视的表情，“ 好！” 阿莲让一个女人握住了筱夜两条腿，然后她和另一个女人分别插进了四根手指，两人向着相反方向用力，硬生生把筱夜的嫩穴左右撑开来。
　　筱夜的蜜穴虽然生过孩子，但保养得很好，娇嫩的阴唇就像初经人事的少女，弹性也很好。阿莲和另一个女人很轻易就把筱夜的阴户拉开了一个拳头大小的洞，刚才还积蓄着的爱液和精液一股脑流了出来。筱夜咬紧了牙关，这一个玩法明显是太疼了。
　　但是，不管筱夜怎样，能看到一个绝色美人的身体里面，在场的人都暗自吞了吞口水。阿莲和另一个女人见到筱夜这般下贱，下手也是毫不留情，都拿出最大的力气拉扯，筱夜的私处一点点变大，穴口的皮肤变得薄薄的好像要裂开了。
　　“ 呀！” 在筱夜的叫喊中，阿莲把筱夜的穴口撑到足以容下一只女人的脚，然后她另一只手顺势插了进去，整只手掌捅进筱夜的阴道里面，用最大的力气捏住筱夜里面的嫩肉。
　　“ 呀啊！疼疼！” 筱夜拼命叫喊，被捏住阴道的感觉让筱夜觉得整个下身都要被捏碎了，可阿莲没打算停手，手掌一翻，把筱夜的阴道翻了过来，筱夜差点晕过去，一股热烫的爱液喷了阿莲一手。
　　阿莲把手掌抽出来一看，湿漉漉，滴答滴答的满是筱夜分泌的液体，她恶心地把手在筱夜肚皮上抹了抹，顺势打了她下身一拳。
　　毒蛇哈哈大笑，问道：“ 筱夜小姐，你现在感觉好不好啊？” 筱夜缓了好一会才回答道：“ 好啊，我想，我想让各位姐姐用鞋子打人家下面，用脚踩人家的奶，应该好刺激的～” “ 噢噢！美人儿又语出惊人了，怎么样，有没人上去帮一下筱夜美女啊？” 毒蛇乐了。
　　阿莲朝筱夜的胸部吐了一口痰，然后一脚踩在筱夜乳房上面，狠狠揉了一下，丰满的乳房深陷进去包围住阿莲的脚，等阿莲的脚离开，一个黑黑的鞋印已经留在上面了。
　　筱夜呻吟了一下，倒在床垫上，自己又叉开了大腿，指着她那刚被狠狠撕开已经合不拢的可怜阴道说：“ 莲姐，用鞋子打夜夜这里。” 阿莲和两个少妇马上脱下鞋子把筱夜的乳房和阴户都打了个遍，“ 啪！啪！” 的声音清晰无比。
　　但是也只有阿莲几个人打了筱夜，其余的女人都是我看看你，你望望我，谁也没有走上前。
　　毒蛇稍一想就明白了，这里的男人都是招揽来制作毒品的外来小混混和几户同流合污的当地人，真正的当地人早就被豪哥赶出去了。这些男人当然放得开，当众轮奸一个女人也没什么，但是这些女人就不同了，很多都只是嫁鸡随鸡的普通女人而已，要她们当众干这种事可是很难的。
　　那该怎么办呢，毒蛇不愧是这里的领头人，稍微考虑了下，他面对着人群说：“ 大家，筱夜小姐提出的玩法虽然有趣，但是考虑到有人不喜欢当众施虐，改成筱夜小姐亲自到各户上门，随便各位摆弄，家家都有份，玩不玩就自己决定！
　　“ 毒蛇这个提议很好，筱夜也马上点头表示赞同，同时她补充道：” 夜夜觉得上门陪各位虽然好，但是在去往各家的途中就没人打了，能不能……“ 筱夜自己都对能说出这样下贱的话感到吃惊，主动让这些人打上一整天。
　　“ 哈哈哈，这个太容易了，阿莲！你负责押运筱夜小姐！” ……
　　筱夜被装到一辆牛拖的板车上面，阿莲拉了刚才的两个少妇在板车上面全程陪着，赤裸的她两条腿都被阿莲握在手里，其余两人拿着自己穿的鞋子，往筱夜的阴户猛拍，淫水溅了她们一身，筱夜配合地发出淫叫，这样她们越打越起劲，甚至用麻绳把筱夜的乳房勒成一个葫芦。
　　这村子很小，即使是慢吞吞的牛车也只用了2 ，3 分钟就走到第一户门口，阿莲把筱夜推进去，她自己没跟着。
　　筱夜看到砖瓦砌成的屋里摆设简陋，一个二十多岁的年轻男人陪着一个同样年纪的女人坐在客厅里。见到筱夜进来，男人先问道：“ 是让我们打你吗？” 筱夜点点头，“ 是呀，你们想打我什么地方都可以，不过我喜欢用鞋子打阴唇。”那女人厌恶地回答：“ 贱人，打你很爽快吗？让我老公打你一顿就是了。” 还没等那男人开口，筱夜抢先说：“ 这样多不好啊，姐姐，你老公刚才跟我做爱了吧，你不想打我一顿出气吗。” 筱夜一提这事，这女人就来气了，她腾地跳起来，一把拉住筱夜的头，骂道：“ 贱人，你还敢说，无耻！进来！” 她把筱夜拉进厨房，“ 砰” 的一声把门关上，男人连插嘴都不敢。
　　“ 跪下！” 女主人按着筱夜跪在地上，胸部刚好平靠在厨房里的木质砧板上，丰满白皙的乳房这时好似一团放在砧板上的猪肉。女主人一手按住筱夜的头，一手拿起了厨房里的菜刀。
　　“ 你，你想干什么？” 筱夜见对方拿出了刀，有点慌神。
　　“ 怕啦？你放心，这团臭肉给我都不要，呸！” 女主人横着刀身往筱夜乳房上重重拍了一下，一声清脆的声音回荡在厨房里，筱夜叫出了声“ 呀！” 见到对方不是准备割掉自己的胸部，筱夜又恢复了那个媚态，她拿起不远处灶台上放着的一瓶辣椒酱，在双乳上挤了一点，“ 姐姐啊，这样打夜夜的胸部应该会更刺激哦，会又辣又疼，想起来就要高潮了，嗯～” 见到筱夜这幅发情的模样，女主人怒了，手里的刀身往筱夜的乳房拍了下来，把辣椒酱拍得四散，两个乳房发出的声音让筱夜几乎以为已经烂了，乳房火辣火辣的疼，下身止不住的淫水流了一地。
　　女主人打了十几下后，停手了，她刚想把筱夜赶出去，但筱夜先她一步，整个人坐到灶台上，叉开了双腿。
　　“ 你那脏屁股不要去碰我家的灶台！” “ 哎呀，姐姐你就这样够了吗，夜夜这里还没打过呢。” 筱夜笑眯眯地让女人打她的阴户。
　　女主人算是服了，她叹了口气，可也没直接打，而是拿了旁边放着的白醋倒在筱夜阴户上，然后抡起刀身狠狠拍了下去。
　　白醋的刺激性让筱夜顿时感到阴户火辣辣的，加上刀的拍打，一些白醋钻进了阴道里面，疼得大叫。女主人越打越起劲，一直打了二十几下才停，筱夜阴唇上的嫩肉被白醋搞到没有血色，这么一打更是疼得她直咬牙。
　　“ 这样就爽了吧，贱人！” 女主人揪住筱夜把她从厨房的窗户推了出去，就好象在丢一件垃圾似的。
　　门外阿莲正在等着，见到筱夜出来，几个人把筱夜重新抬上牛车，狠狠踩了筱夜下身一脚，骂道：“ 贱女人，今天非把你打残废了不可。” 筱夜娇喘着答道：“ 嘻，继续打嘛，夜夜还在兴奋着呢，看。” 筱夜翘高了阴户，迎来的是阿莲手里的鞋子……
　　小小的村庄泥路上，飘散着筱夜带着气喘的呻吟声，肉体撞击的音效陪伴在左右。筱夜身上爬满了密密的汗水，屁股上两块肉都红红的，乳房上青一块紫一块，乳尖挂着一层薄薄的奶水，她已经访问过了半数的村民，被不同的女人恨恨打了一顿，眼神早已经没有了明星那样的自信和气质，有的只是迷离和淫乱，隐隐还有一丝恶毒的光芒。
　　“ 骚婊子，到了！” 阿莲对筱夜再也不客气，甚至不把她当人看，她和两个中年妇女直接把筱夜丢进了这家的家门。
　　筱夜爬起身来，这家的夫妻双方已经在等着了，女的是个大眼美女，男的是个黑黝黝的小伙子，都不过二十多岁。
　　大眼美女首先开口：“ 一定要打你才可以吗？” 筱夜侧着坐在地上，她浮上一幅笑容，很轻松地说：“ 是的，请狠狠地教训我一顿，不用留情喔。” “ 好呀。
　　“ 大眼美女走过来，她步伐轻盈，显得心情很好，笑眯眯的，筱夜觉得她应该不会做出多暴力的事才对。
　　可是筱夜很快就知道自己错了。
　　大眼美女先是一脚踢翻了筱夜，然后穿着休闲鞋的脚直接就踩在筱夜的乳房上，一股巨大的压力让筱夜不禁担忧那个地方是否要裂开了。
　　“ 是不是这样呀？” 大眼美女还是笑眯眯的，就好像她是在帮筱夜按摩似的。
　　“ 嗯～嗯嗯，是这样。” 筱夜用力吸进一口气才说清楚。
　　“ 好，我让老公准备了些东西给你哦。” 大眼美女拖着筱夜的头发，把她揪进了屋子后面的一个小围栏，这里养着3 头猪。她指着一桶猪食说：“ 这桶你帮我喂猪吃饱了就算了，怎么样？不能用勺子，不能移动这桶，不能那别的桶装，猪也是不会过来的。” 筱夜想了想，指着自己的阴部问：“ 那，我用这里喂吧？
　　“ ” 噗嗤，哈哈！“ 大眼美女扑倒在丈夫怀里笑得上气不接下气，缓了好半响才说：” 我是想让她嘴对嘴喂猪吃的，没想到这个想法，好贱啊。“ ” 呵呵。“ 筱夜无奈地耸耸肩，她脸唰地红了，” 不过，不过你们要帮我撑开才行。“ ” 我想想，这个应该没问题。“ 黑黝黝男子说话了，他从旁边的杂物堆里掏出一个大竹筒，找了根锯子把竹筒的底部锯掉，这个竹筒足有一般的汤碗那么大，一个拳头放进去都绰绰有余。
　　“ 耶！老公好棒！” 大眼美女抱着男子亲了一下。
　　黑黝黝男子让筱夜躺在地上，然后夫妻俩一起把筱夜娇嫩的阴道撑开，巨大的圆形竹筒硬是塞了进去，要不是筱夜下面早已泛滥成灾，非被这竹筒擦破皮不可，饶是如此，筱夜也哇哇地叫了起来，这竹筒委实太大了，把她的下身撑成了一个大圆洞，阴唇也变成薄薄的细条环绕着这个竹筒。
　　这对夫妻接着把筱夜的双脚用绳子倒挂在屋角上，呈倒大字形张开，这样竹筒撑开的地方就一览无遗了。
　　大眼美女把自己的手指伸进筱夜的阴道里面，搓了搓她那红润的子宫颈，接着食指一插，半截进了筱夜的子宫里面。
　　“ 呀！” 筱夜一阵颤抖，脚趾都卷了起来，她感到全身都出了一阵冷汗，乳尖上滴下一滴汗水，刚好掉在嘴唇上，带着腥味。
　　大眼美女可是一点都不留情，看筱夜惨叫，又接连抠了几下，然后笑着用勺子盛起一大勺猪食，带着诡异的笑容倒进了筱夜的阴道里面。剩菜剩饭搅拌在一起的潲水居然还是温暖的，筱夜顿时感到下身都被填满了，一股恶心的感觉在逐渐蔓延到全身，甚至可以感觉到渗透进了子宫颈。
　　“ 唔唔～” 筱夜咬紧了牙关，任由大眼美女把她下身填得饱饱的，可想而知那种味道已经渗透进这个宝贵的地方了。
　　“ 来，猪宝宝，吃饭咯。” 大眼美女牵着一头猪走过来，筱夜正好面对着猪，看着肥胖的猪一晃一晃地走到自己面前，甚至看到了它的性器官，这是一头母猪。
　　母猪可能是饿急了，它闻道筱夜下身的味道，也不管是用什么东西装的，两条肥腿站了起来，搭在筱夜的大腿根部，长长的猪嘴探进筱夜的下身，滋吧滋吧吃得津津有味。
　　被一头猪舔舐自己娇嫩的下身，筱夜只感到自己的爱液在不断分泌出来，掺和到猪食里面，也许是气味投缘，母猪倒是吃得很欢，吃完了还用舌头去舔筱夜的子宫颈。
　　“ 还有，还有，别急别急。” 大眼美女又把筱夜的下身倒满了，母猪继续进食，而即使母猪进食完毕，后面还有两头猪，筱夜高潮了，她是第一次被猪的舌头舔舐到高潮，潮水混进了猪食，被这头幸运的母猪吃进去了。
　　筱夜在呻吟中一半呓语一半清醒：“ 好刺激，嗯，嗯，夜夜想帮猪猪口交。
　　“ ” 你想吗，这个容易！“ 大眼美女看母猪也吃得差不多了，把一头公猪牵了过来，这次公猪吃筱夜穴里的食物时，猪鞭刚好对着筱夜的脸，大眼美女把猪鞭的头部塞进筱夜嘴里，这公猪竟然也不抗拒！
　　筱夜用力吮吸着公猪的阴茎，很快就把那条肉给弄得胀大了，公猪阴茎上面带着的任何气味和污垢都被筱夜无差别吞进肚子里，甚至可能还有母猪穴里带出来的东西也未定。
　　筱夜已经不把自己当一个人了，她让公猪边吃边享受，就在公猪吃得差不多时，一声猪叫，一股浓精完完全全射进了筱夜的嘴里，她吞了下去，反正公猪吃了她下面的液体，她也吸了公猪的，那不是在玩69式吗？筱夜脸颊一阵发热，她又高潮了。
　　大眼美女一直让筱夜喂饱了三头猪，然后还把她翻过来用脚好好踩了一顿胸部，发泄够了后才把筱夜赶了出去。
　　阿莲当然是继续虐待筱夜，当她看到筱夜下身滴着的潲水时，把她吊起来好好鞭打了一顿阴户，小村里回荡着筱夜的又疼又爽的惨叫……
　　日以西斜，运载着筱夜的车终于来到了村子里的最后一家，也是房子最大的一家，这是村长毒蛇的房子。
　　阿莲把筱夜推了进去，毒蛇和两个打扮妖艳的女人已经在那里等着了，见到筱夜进来时已经是遍体鳞伤，全身又脏又臭，他也不急，先让筱夜坐下，然后把窗户都关紧了。
　　“ 筱夜小姐，你还记得我吧。” 毒蛇靠在沙发上问。
　　“ 当然记得，想不到堂堂赵老板还有个外号叫毒蛇。” 筱夜答道，她表情已经自然了，不再有刚才那种痴态。
　　“ 哟，时运不济呀，时运不济，想不到我赵某人这两年落魄到要帮豪哥卖命。
　　“ ” 赵老板，你今天把夜夜折腾得好惨啊，夜夜已经还服侍过你呢，怎么那么恨啊？“ ” 我恨，哈哈，我看你个骚货不是乐在其中么，记得以前你为了参加个比赛，不是也让我搞了一天吗？“ 筱夜捧着自己的乳房，撒娇似的说：” 呀，赵老板上次可是十分喜欢夜夜这个地方的，现在你让他们打我这里，是不是不喜欢了呀？“ ” 哈哈哈，当然不是，筱夜小姐的身体，赵某一向是很有兴趣的呀，当然咯，这个兴趣呢，也包括看筱夜小姐被打。“ ” 嗯～～多不好的兴趣呀。“ ” 我看你也挺喜欢的。“ ” 嗯～～那你现在还要看吗？“ ” 哈哈，当然要，我就知道，你还没被打够！“ ” 不过，赵老板不仅仅是想看夜夜的表演吧，是不是有更大的愿望？“ 筱夜突然迸出这样一句，语气也恢复了平常。
　　毒蛇脸沉了下来，手指在椅背上敲了几下，问：“ 什么愿望？” 筱夜小跑着过来，在毒蛇的耳边小声说了一会儿，毒蛇的脸色慢慢变了，一道喜悦之情浮现在脸上，他压低声音说：“ 你真的能做到？” “ 赵老板还不了解夜夜吗？” 筱夜拉着毒蛇的手放在自己的乳房上。
　　“ 嗯。不错不错，但是你怎么保证，他们不会知道我呢？” “ 这个你放心好了，夜夜有百分之百的把握，万一失败了，也怀疑不到找老板啊，夜夜可是村里每一户都去过了，再说豪哥的人好少哦。” 筱夜眨眨眼，脸含微笑，望着毒蛇不语。
　　“ 哼哼，这次是专门为了你而来，这种事他当然不想带太多人了，再说我赵某怎么说也忠心耿耿两年……” “ 你说吧，要怎么做？” 毒蛇脸色平静了很多，显是下了决心。
　　“ 首先，豪哥要让我回去的时候丑一点，赵老板你看看夜夜身上还有哪里要修改一下的，下面已经被搞松了……” “ 这个简单，你们两个，把筱夜小姐胸部和臀部各打一百竹板。” 毒蛇手一挥，让身边两个女人去拿来一个屁股大小的竹板，还连着一根长长的木柄。
　　“ 这可不行。” 筱夜撅起嘴。
　　“ 怎么，你怕啦？” 毒蛇问。
　　“ 哪能这么简单呢，夜夜起码要打三百下，另外还要这位姐姐的臭丝袜罩住乳房，下面的洞洞要用高跟鞋撑裂。” “ 什么三百下，你们听着，没把筱夜小姐打得不成人样不要停！” “ 是，赵爷！” 两人回答。
　　筱夜顿时高潮了，“ 嗯～～快嘛～～～打烂了人家奶子要拖出去游街啊，让夜夜好好丢丢脸。” “ 别废话，你们打！看这大奶婊子发情得像条狗就是爽，哈哈！” ……
　　四 复仇披头散发，犹如尸体一般的筱夜被抬回来的时候已经是当天深夜了，冷萱见筱夜这个样子，也没再折腾她，乐呵呵地拿了个相机狂拍一顿。豪哥见到筱夜那对红肿青瘀的乳房和松垮垮的蜜穴，也没了兴致，当夜就这样平静地过去了。
　　次日，筱夜被特许多睡了一会恢复体力，她身上贴满了特效的伤药，当然不是为了她好，只是让她有体力应付第三天而已。
　　“ 小妞，该醒了，去见豪哥！” 阿健和阿仁拉起睡梦的筱夜，把她全身的衣物和膏药撕下后，用一大盘水好像洗死猪一样把她全身刷了一遍，然后赶鸭子似的把她赶出了房间。
　　筱夜装得楚楚可怜的样子，半抽咽半含笑地应付着，顺从地让阿健和阿仁两人折腾自己，她完全进入了角色，倒是没吃到更多的苦头。
　　依然是风和日丽的海滩，大海，沙子，豪哥和冷萱，以及海爷，森哥两对儿也都在，他们正在谈笑，见到筱夜的到来也没太大惊讶，这大美人的裸体被看了两天后，好像变成习以为常的东西了。
　　“ 啊嗯，萱萱，你昨晚怎么没让夜夜伺候嘛。” 筱夜像条发情的母狗一样跪倒在地上，捧起冷萱的脚，不由分说地就去舔她的脚趾。
　　“ 呀哈，夜夜学得可真快，你看你看。” 冷萱高兴地搂住豪哥撒娇。
　　“ 嗯嗯，不错不错，昨天过得爽吧，今天可是有更刺激的呢。” 豪哥顺势把冷萱拖进怀里，手掌伸进去握住了她的胸部。
　　“ 豪哥啊，在筱夜开始淫乱的第三天之前，不如先喝一杯筱夜自己制作的奶咖啡吧？” 筱夜看到旁边的桌子上放着一叠杯子和一壶刚煮好的咖啡，前两天也都见到了，这应该是豪哥的习惯。
　　“ 哦，那是什么味道的，好好，泡一杯来！” 豪哥大乐。
　　筱夜见状眉开眼笑，她捧起自己的双乳，娇滴滴得说：“ 筱夜这里昨天让别人狠狠打了一顿，现在里面的奶味可浓了。” “ 你的意思是，打得越狠，奶味越香吗？” 豪哥好奇地问。
　　“ 是呀，因为筱夜身上站着的是骚奶，跟萱萱的香奶不一样，夜夜的要狠狠打才听话。” “ 那太简单了，今天我让人把你的奶打到比你的屁股还大。” “ 嗯嗯，好啊，不过先喝一杯吧，嘻嘻。” 筱夜一大早就已经在发情，随着她自己作践自己的言语说出的同时，阴唇也变得湿漉漉的，显得特别淫荡。
　　筱夜边说边拿起杯子，倒了八杯咖啡，都只有一半多。她捧起自己的乳房，虽然还留着不少伤痕，但对比昨晚的状况已经好了不少，特别是乳头不像昨晚一样肿胀，恢复了正常。
　　“ 嘻嘻，有点干燥，夜夜用下自己的润滑油啊。” 筱夜嬉笑着，把食指和中指深深插进蜜穴里面掏弄。她的蜜穴昨天在村子里被不少人粗暴地拉扯过，原本狭小的阴道口被拉成一个圆圆的肉环，直到现在也合不拢，她的手指伸进去几乎连肉壁都没碰上。
　　筱夜一脸陶醉的样子，看手指伸进去的深度很可能在玩弄自己的子宫颈，不一会儿就掏出两个手指头黏黏的爱液，她抹在乳尖上，然后才开始挤奶，白花花的乳汁冲淡了咖啡的颜色，很快就冲好了一杯。筱夜手里不停，每挤一杯都用手指掏一下阴道里的液体，涂抹在乳尖上，笑嘻嘻地说道：“ 夜夜这对真是贱奶，它们一定要闻一下骚味儿才肯喷出奶水，待会先让萱萱把夜夜这对没奶水的废奶用指甲挖出几块骚肉才行。
　　筱夜发骚，在场的几人也乐得欣赏，一直看着筱夜泡好六杯咖啡，端到他们面前。冷萱撒娇般地把咖啡端到豪哥嘴边，“ 尝尝大模特牌骚奶咖啡，来，嘻嘻。
　　“ 筱夜分好咖啡，又来到冷萱面前躺下，任由她踩在自己胸部上揉搓，嘴里配合地发出好听的呻吟声。
　　豪哥和其余六人举起咖啡杯，互相大笑了几声，都喝了一口奶咖啡，唯独冷萱顾着把筱夜的乳房踩破，还没有喝。
　　大概过了一分钟，豪哥刚开口说：“ 不错不错，好香的奶咖啡，看来留着你这奶牛给我产奶也不错，待会就……” 话没说完，他手中的杯子掉了下去，砸在沙滩上，人也捂着自己的脖子倒了下去。
　　“ 啊，啊！” 豪哥突然倒下的时候，旁边喝了咖啡的人也先后倒下，他们都握住自己的脖子，好像是不能呼吸似的，脸色很快变青，身体不断抽搐，没多久纷纷没了动静。
　　“ 啊，你们怎么了，怎么怎么！” 冷萱目瞪口呆，除了她之外的其他人都倒下了，甚至连一句话都没说出来，过了半响才发现筱夜也从自己脚下溜走了，她面若寒冰，站在不远处狠狠瞪着自己。
　　冷萱慌张到说不出来，呆呆坐在椅子上说不出话，不远处的丛林中走出一个拿着望远镜的人，那是村长毒蛇，看到他出来，筱夜高兴地挥挥手，请他过来坐下。
　　毒蛇掏出一把黑亮的手枪，对准了冷萱，说：“ 小妞儿，豪哥死了，你是想现在跟他走还是等会？” “ 怎，怎么回事！” 冷萱惊魂未定，还没反应过来。
　　“ 冷萱，你好狠，这样折磨我，还好遇到了赵老板。” 筱夜咬着牙，一副要杀人的样子，“ 想知道是怎么回事吗？” 她又把手指伸进自己的蜜穴，不多会掏出一个褐色的玻璃瓶，这个瓶子的开口很大，足够容纳一根手指伸进去，里面都是些淡青色的药膏，而且全部都粘着瓶子的右边。
　　“ 看到了？” 筱夜晃了晃手里的瓶子，“ 这是一种通过消化道吸收的剧毒，只要一点点就会毙命，赵老板给了我这个插进……插进子宫里面，然后刚才我把药膏用手指夹着抹在乳头，顺着奶水冲进了咖啡。” 说到这里，冷萱什么都明白了，筱夜勾搭上毒蛇，一起用计毒死全部人，还好自己的咖啡还没喝，捡了一条命。但是包括豪哥在内的7 人全都倒在地上不动了。
　　冷萱的脸变得煞白，她突然跪在地上，朝着筱夜磕头，哭喊着：“ 筱夜大姐，是我不好，是我坏，你打我，拿我怎么样都行，求求你别杀我。” “ 哼，这事还没完，还有一个人在屋里。” 筱夜指着别墅的方向，“ 别以为我不知道怎么回事，筱诗在哪个房间？” “ 她在，在里面。” 冷萱说话都不太连贯了。
　　“ 赵老板，给把枪我吧。” 筱夜从毒蛇的腰上掏出另一把手枪，毒蛇也没反对，她拿着钱，压着冷萱进了别墅。一间小房子，就在囚禁筱夜的隔壁，筱夜打开门时，筱诗正在里面看电视，她穿着睡衣，悠闲地啃着零食。
　　见到筱夜进来，还拿着枪指着自己，筱诗也愣了。
　　“ 妹妹，你还好吧？” 筱夜语气里透着一股寒气。
　　“ 啊，姐姐，你，你没事吧。” 筱诗看到筱夜拿着的枪和旁边委顿着的冷萱，立刻开口问道。
　　“ 好，好得很呢，你对我这姐姐太好了，出来吧。” 筱夜一点也没有把枪口移开的意思，依旧冷冷地说。
　　“ 啊！” 筱诗双腿都抖索着，她脸色苍白，在姐姐愤怒的目光注视下，跟冷萱一起灰溜溜走到海滩边。
　　刚来到海滩上，看到满地的尸体，筱诗的脚抖得更厉害了。
　　筱夜拿着枪命令道：“ 你们两个，都在那边坐好。” 筱诗和冷萱垂着头，尴尬地在筱夜指定的地方坐了下来，空气似乎要凝固了。
　　筱夜首先打破了平静：“ 妹妹，你知道我是什么时候发现事实的吗？” 筱诗不敢回答。
　　筱夜接着说：“ 在第一夜，我被逼在房间里吃那盆恶心的东西时，你在旁边跟冷萱那个贱人说，你提的这个建议，把我弄到这个岛上来，什么时候按照约定把钱给你。然后冷萱那婊子说，要你先在这里耐心等几天，要你配合当个人质，还保证会把钱给你。” 筱夜一字一句地说了出来，两人的身体不住颤抖，筱诗刚听完就“ 哇！” 的一声哭了出来：“ 姐姐，姐姐，我不是故意的，怪我一时财迷心窍，是她先找我的，是她啊。” 冷萱的脸愈加苍白，她只是一个劲地落泪，求饶。
　　筱夜叹了口气，摇摇头道：“ 你这样对我，我已经心死了。” 她站了起来，却没走到筱诗那边，而且去旁边把倒在地上的黑蕾和阿艳两人的尸体拖了过来。
　　“ 这两个贱人对我可够狠的。” 筱夜不去管一旁的筱诗和冷萱，她把黑蕾和阿艳的衣服都扒光，即使已经没了气息，黑莓和阿艳那诱人的胴体还是光洁如初。
　　“ 赵老板，你说是她的胸部好，还是夜夜的胸部好啊？” 筱夜捏着黑蕾那丰满的双峰问道。
　　“ 当然是她的好，你的都被打成这样了，哈哈。” 毒蛇捧腹大笑。
　　“ 切，可她已经死了。” 筱夜不满道，“ 给我把刀子！” 毒蛇把自己带着的匕首递给她，“ 你想干什么？” 筱夜接过亮闪闪的刀子，眼睛里透着一股快意，另一只手揪住黑蕾那一只手都握不住的乳房，手起刀落，就像切蛋糕一样把黑蕾左边的乳房切了下来。失去弹性的乳房好像一团猪肉一样躺在地上，断口冒出些许血水。筱夜兴起，继续把黑蕾右边的乳房也切了下来，没有血色的乳房跟肉菜市场上的猪肉也没多大分别。
　　看着筱夜那恐怖的样子，筱诗和冷萱不住发抖，但这个赵老板现出本色，明晃晃的枪口就没从她们身上移开过，于是她们也不敢动。
　　筱夜不管身上只剩两个血窟窿的黑蕾，继续把阿艳的乳房也给切掉，阿艳的胸部虽然没黑蕾这么坚挺，但单论大小犹在黑蕾之上，沉甸甸的一团肉也被丢在沙地上。
　　筱夜把黑蕾和阿艳的乳房都捧在手上，手上的血迹在黑蕾的身上擦干净，带着诡异的笑容转身走过来。
　　毒蛇看筱夜连续做了这些恐怖的事，忍不住问：“ 筱夜小姐，你割了那两个女人的奶子干什么？” 筱夜提起黑蕾的一只乳房在手里晃晃，“ 赵老板，你不是说过很喜欢看夜夜的淫态嘛，现在我给你看一下从来没见过的好不好？不过你要帮我看着她们两个，不能让她们跑了。” “ 哈，你放心吧，这岛上现在全是我的人，豪哥那些人知道这件事起码也得几天后，到时我怎么说都行，反正剩下的都是些无头苍蝇，她们跳海我都能给捞回来。” “ 好啊，那赵老板你就坐着欣赏夜夜的演出吧。” 筱夜晃了晃手里的乳房，一丝淫笑浮现在脸上，大出一口狠气的她对于报复冷萱和没人性的妹妹十分感兴趣。
　　“ 拿着。” 筱夜把手里捧着的四只乳房递给冷萱和筱诗，依旧热乎乎的软肉，拿在手里的感觉十分怪异，冷萱和筱诗分别捧着两只乳房，不知道如何是好，两人不敢丢掉，又不得不拿，手都僵硬了。
　　“ 拿好了，你不是很喜欢这个地方吗？” 筱夜打了冷萱一个耳刮子。
　　“ 你不是很想把我弄死吗？现在我给你个机会，给我拿好了！” 筱夜又打了筱诗一个耳刮子。
　　筱夜在沙地的帆布上坐下，这里原本是豪哥铺好准备玩虐筱夜的地方，此时自己坐下，筱夜的心里泛起了一阵阵兴奋的涟漪。
　　筱夜侧着身子躺下，然后指着自己的下身说：“ 看到大姐这里了吗？前后两个洞，现在你们要把手里拿着的肉塞进去，如果塞不进去，赵老板就喂你们吃子弹。
　　筱夜说出来的时候语气很平常，冷萱和筱诗可是惊讶得合不拢嘴，筱夜制服她们之后的第一件事居然是让她们摧残她的下身。
　　毒蛇也惊道：“ 哦！我以为下一步是把她们两人的也切掉呢，还在想为什么筱夜小姐变成一个乳房魔头，原来是这样啊，好，不错！” “ 嘻嘻，赵老板你昨天跟我说的，中这毒死掉的人身上不会再毒倒别人的吧？” “ 的确是不会，这是心脏毒素，而且是与身体自身形成化合物才致命的，他们血液里即使有一点点，也不碍事了。” “ 那就好，你们听到没有，嘿？” 筱夜挑衅似的抬高了一条腿。
　　冷萱和筱诗互相望望，犹豫着筱夜到底是不是在耍她们，但黑洞洞的枪口是真实的，犹豫了一下后，她们两人都只好屈服了。
　　冷萱捧着两只乳房，小心拿了起来，放在筱诗的阴户处比划，她脸色苍白，额头冷汗直冒，神色十分慌张。
　　“ 妹妹？你不是想把姐姐的身材搞坏吗？别慌张，姐姐就是喜欢玩这个，你对姐姐可千万别留情哦。” “ 嗯，嗯。” 筱诗终于探出手去，用手指撑开了筱夜的菊门，因为昨天才被轮奸过的原因，筱夜的这个地方并不紧，很容易就撑开了。
　　冷萱看筱夜的阴道都已经何不拢了，大量伤痕都是昨晚流下来的，她试着把一只乳房塞在筱夜的蜜穴口，借着筱夜自身润滑油的作用，把这只乳房往里面推。
　　“ 嗯～嗯～啊～” 随着乳房的逐渐深入，筱夜发出了舒服的呻吟，可这舒服的表情维持了没一会儿，立刻挂上了一副痛苦样子，因为筱诗学着冷萱把乳房塞进筱夜的菊花门，胖乎乎的柔软肉团才塞进了不到一半就卡住了。
　　“ 啊啊！用力，你们用力点，撑破夜夜小贱人！” 筱夜发情般地大叫。
　　冷萱用上最大的力气，慢慢把一只乳房塞了进去，筱夜的小腹上鼓起一大块，可这并不够，冷萱又开始把手里的另一只乳房也依样塞进了筱夜的阴道里面，那娇嫩的阴唇被撑成一个圆圆的环，看样子都快裂开了。
　　更可怕的是筱夜的屁股那里，筱诗用上双手一起推才把一只原本属于阿艳的乳房塞了进去，筱夜疼得咬紧牙齿，眼泪都冒出来了。
　　“ 好了，好了，妹，你另一只不要塞后面，塞前面吧。” 筱夜忍不住喊了出来。
　　但是筱夜的蜜穴也已经超负荷了，里面满满的两只乳房让阴道都膨胀成了一个圆筒，筱诗拿着一只乳房拼命往里面塞，筱夜能感到最初塞进去的乳房都已经碰到自己的子宫了，这只塞进去简直有把阴道撑破的感觉。而比塞进去本身更疼的是，冷萱和筱诗为了把乳房完全塞进去，把筱夜的阴唇和阴核当成了用力点，都拉住了拼命拉扯。筱夜的脚盘住她们两人，脚趾都蜷曲了，但她一点也没有让她们停下的意思，反而是一脸爽快的感觉。
　　终于把三只乳房都塞进去了，筱夜的小腹上鼓起了一条半圆形的形状，而屁眼也大大张开着，可以明显看到里面的乳头。筱夜喘着粗气，躺在地上，赵老板大声叫好，下身都膨胀了起来。
　　“ 噢噢噢！太厉害了！” 毒蛇大声叫好，“ 这把戏我赵某都没看过，哈哈哈。
　　“ ” 赵老板，你有想不想看看一个女人的下身要是被打扁了会是什么样子的？“” 这个还真没看过！“ ” 那，你们两个听着，现在你们就用脚来踩我的下面，把四只乳房压出来，如果20分钟内都踩不出来，就换你们塞进去，知道吗？“ 筱夜带着诡异的笑意，她对于自己下身即将遭受的酷刑感到十分兴奋。
　　“ 这是个限时任务，冷萱和筱诗再不敢怠慢，她们一人抓住筱夜的一条腿，然后用脚大力踢打，巨大的撞击力让筱夜整个下身都在发颤，而阴道里充实的乳房组织让她的阴道显得很耐打，乳房充当了缓冲作用，倒是阴唇和阴核几乎要被踩烂了。
　　筱诗和冷萱大概做梦也想不到被筱夜控制局势后，她们还有这种抓着筱夜的脚把她往死里踢的机会，这下倒也是真心欢喜地踢，巴不得就这样把筱夜踢死了好，反正毒蛇跟她们没什么仇，兴许会放过她们一马呢。
　　筱夜张大了嘴放声大喊，声音里充满了淫欲，一对豪乳随着下身的颤动而颤抖，眼睛里的神采开始变得疯狂，竭斯底里似的止大声叫唤：“ 嗯！啊！踢死我，把贱人的烂穴踢坏，让我不能做爱，啊！啊！要死了！要坏掉了！” 两个绝望女人的脚掌与一个疯狂女人下身的猛烈撞击声音不断，筱诗不断猛踩筱夜肚皮，很快第一只乳房从阴道被掉了出来，一股淡黄色的尿液也喷了出去。但是还有三只乳房，她们继续用尽力气踩，阴道里的乳房在压力下慢慢外移，逐渐在筱夜的阴道口掉了出去，但是屁股里的乳房却比较顽固，一连踩了几十脚都无法挤出去，或许是因为缺乏润滑的关系。
　　筱夜浑身大汗淋漓，她感觉到下身几乎都麻木了，三只被挤出来的乳房连带着粘呼呼的液体躺在沙滩上，看起来既淫贱又恐怖。她摸了摸自己下面，知道屁股里的乳房还在，干脆翻过身来，对她们两个说：“ 踩后面，踩出来。” 得到筱夜的命令，筱诗和冷萱马上对着筱夜那圆润的屁股一阵猛踩，一只乳房带着粪便从筱夜的身后喷了出去，“ 啪！” 掉在地上。
　　“ 呼，呼，呼，好刺激，被打烂了没有？” 筱夜摸摸自己的阴唇，发现都变成一块湿布似的了，红肿的阴唇在连续的高潮过后，软塌塌地趴在穴肉之上，喘息不已。
　　“ 不错嘛。” 筱夜的眼里射出一丝诡异的光芒，“ 你们两人要是真想做什么还是可以的嘛，现在来把我绑在这个架子上。” 她手指着沙滩上一个已经搭好的粗陋木架，大概是豪哥事先搭建好用来折磨筱夜的，“ 你们，把我绑在这上面。
　　“ ” 什……什么？“ 冷萱和筱诗在怀疑自己的耳朵，她们略微向后退了一步，摸不透筱夜葫芦里卖的是什么药。
　　“ 这可是命令。” 筱夜眼睛向毒蛇那边示意，一柄乌黑发亮的手枪对准了筱诗和冷萱。
　　“ 啊哟，哼。” 筱夜眼神里透漏出一些邪恶的狂乱气息，她眼红红的，好像是过于兴奋，又好像是快要哭出来，她加大了声音喊道，“ 你们还愣着干什么，绑我啊！” 两个女人被吓着了，她们没有考虑的余地，冷萱推着筱诗慌张上前，手忙脚乱地把筱夜呈大字型仅仅绑在架子上，结实的双绞麻绳紧紧勒进了筱夜的手脚里面，匆忙中两个女人只想着保命，加上筱夜不断大喊要绑紧些，她们也是拿出吃奶的力气了。
　　阳光明媚的海滩上，一大堆横七竖八的尸体旁边，一个阴险的中年男人拿着枪看三个女人上演一幕精彩的绳缚，多么怪异的场面！可更加奇怪的还在后面，筱夜继续说道：“ 拿起鞭子，狠狠抽我！如果十五分钟后我没失去意识，就轮到你们了。” 筱夜眼里透着一股寒气，同时一道狐媚的笑意出现在脸颊上。
　　这个听不听好，两个女人不置可否，她们互相望望，都没动手。这时后面拿枪的毒蛇晃了下腕上的手表：“ 十五分钟从现在开始计算，你们还不赶紧？” 依然是没有考虑的余地，冷萱和筱诗一人拿起一条鞭子，那本就是豪哥准备好了来玩弄筱夜的，现在倒是物尽其用了。冷萱手里的皮鞭浸过油，筱诗手里拿着的是大分叉的长鞭，跟奴隶主用的差不多。
　　那么，既然要鞭打，怎么打好呢？冷萱和筱诗没有多少时间考虑，她们对望了一下，就把手里的鞭子招呼了上去。“ 啪！啪！” 两声清脆的声音，冷萱的鞭子把筱夜的左乳打得狠狠跳了跳，筱诗的鞭子则打在自己姐姐的大腿上，筱夜发出一声娇叫，声音里满是狐媚和淫秽。
　　“ 啪！啪！” 又是两声清脆的鞭打，筱夜丰满的胸部狂跳不已，一抹红痕出现，秀美的长腿抽搐了几下，一大片红丝被自己的妹妹印在上面，“ 哦！好刺激，大力，再大力点！” 她几乎是竭斯底里地喊出来。
　　冷萱和筱诗咬紧了牙关拼命抽打，鞭子雨点般落在筱夜的身上，她们都只记得筱夜的一句话：“ 十五分钟内让我失去知觉！” 筱夜声嘶力竭地大喊，似乎要发泄出这几天心里的憋屈，冷萱和筱诗的鞭子似乎都只能让她更加兴奋。她那对丰满圆挺的乳房上很快遍布了红红的鞭痕，乳头似乎已经被打破了皮肤，变得非常红艳。
　　在被狠狠抽打十分钟左右后，筱夜浑身的皮肤已经布满了红痕，就好像一朵娇滴滴的香花掉在地上被车轮压过，淫荡的下身流出一道晶莹的液体，顺着大腿流下，又随即被打散。
　　前两天，冷萱也曾狠狠折磨过筱夜，跟现在的情况不同的是，前两天的冷萱是完全乐在其中，可现在有的只是害怕。
　　冷萱和筱诗看情况不对，筱夜似乎只是在享受鞭打而已，时间又快到了。焦急的冷萱问慌张的筱诗：“ 你姐姐最怕打哪里？” “ 什么，不，不知道啊。啊对了，女人应该都怕打这个地方。” 筱诗用力挥动手里的鞭子，狠狠打在筱夜的阴户上，响亮的击打声伴随着飞溅的爱液发出来，筱夜一声大叫。
　　“ 对了，就是打这里，用力，快！” 冷萱用她手里那浸油的鞭子狠狠打在筱夜的阴户上，差点把筱夜的阴核都给扯烂，筱夜昂起头嘶喊起来。
　　冷萱和筱诗两人对着筱夜的阴户拼命鞭打，一个美丽的花瓣就这样被打到翻出来，好像快要烂掉一样。筱夜嘶喊着，下身强烈的痛感伴随着致命的快感，高潮的波浪一波接着一波涌来，火热的身体似乎要被撕裂般，每一次碰触到皮肤都好像被肉棒狠狠捅进花心，全身都好像变成了性感带。
　　“ 呀啊啊啊！” 筱夜在激烈的鞭打中垂下了头，就在这时候，毒蛇站了起来，扬了扬手表说：“ 时间到了。” “ 呼，呼，呼，我们成功了？” 冷萱搭着筱诗的肩膀，两人都满头大汗，但看着筱夜垂下的头都感到一阵轻松- 是不是没事了？
　　“ 啊哟，太刺激了。” 就在这时候，筱夜又抬起了头，她没有晕过去！
　　“ 啊，啊……” 冷萱和筱诗愣在那里，还是筱诗首先说话，“ 姐姐，你放过我们吧。” “ 好啊，你们先把我放下来。” 筱夜一脸笑意。
　　“ 好好” 听到有希望了，冷萱和筱诗赶紧把筱夜解开放下来，她那美丽的胴体已经被鞭痕覆盖，看起来是既淫秽又惨不忍睹。
　　筱夜坐在地上，摸了摸自己被鞭打到垂下头的乳房和嫩皮破损的小穴，嘻嘻笑了下。她也不去管冷萱和筱诗，笑眯眯地招手让毒蛇过来。
　　毒蛇看着这幕爱欲狂剧，早也忍不住了，久经考验的他都撑起了一个小帐篷。
　　“ 小夜夜，又有什么鬼主意啊？” 毒蛇走近了几步，手里明晃晃的枪还是稳稳拿着。
　　“ 嗯，我想找根很细很细的绳子把萱姐绑起来，你帮我找一下吧。” “ 绳子吗，这里有很多，这根行不？” 毒蛇丢给她一根只有筷子粗的麻绳，那也是豪哥准备好了来折磨筱夜的。
　　“ 可以啊。” 筱夜脸阴沉了下来，她瞄了冷萱一眼，把手里的绳子和刚才的麻绳丢给筱诗，“ 妹，你把她绑起来，脱光了衣服用这些粗绳子绑在架子上，”冷萱吓得脸色苍白，而筱诗好像得到了特赦令一样高兴，她恢复了点神气，拿过筱夜递过来的绳子，把冷萱扒光后绑在木架上。跟绑筱夜时候不同的时，这次没把冷萱挂在木架上，而只是让她坐着贴紧木架，绳子也没绑住脚。
　　筱夜满意地欣赏着赤裸的冷萱，又说：“ 妹，你现在再用细绳子勒紧她的大腿，越紧越好！” “ 你到底想干什么。” 冷萱连喊带哭。
　　“ 安静点，信不信我先割了你的嘴？” 筱夜的眼里只有寒气。
　　筱诗拿起细麻绳，围绕着冷萱的大腿根部勒了几圈，绳子深深陷进了肉里，冷萱咬着牙不敢喊。
　　筱夜看着筱诗捆绑冷萱，冷笑了几声，她用脚拨了拨冷萱的乳房，“ 还不错嘛。” “ 妹，你把这贱人的乳头咬掉，然后吃下去。” 筱夜语气平稳地说道。
　　“ 啊！” 在确定了筱夜不是开玩笑之后，筱诗只好捧起冷萱丰满的乳房，然后闭着眼睛咬了下去，情势并不允许她过多考虑。
　　“ 啊！” 冷萱疼得大喊起来，筱诗大力地咬住了她的整个乳晕，然后一阵拉扯把她的乳尖都给咬了下来，含在嘴里。
　　“ 吃下去。” 筱夜的语气还是那样冷冰冰的。
　　筱诗闭着眼睛，鼓起勇气把嘴里的乳肉吞了下去，但她的任务还没结束，筱夜又要她去咬另一只乳房。
　　“ 哦！啊！啊！” 冷萱扯着嗓子大喊，剧烈的疼痛让她快要晕过去了，她的第二只乳房又被咬掉了乳尖，乳房上两个孔血流如柱。
　　“ 嘻嘻，好吃吧，嫩嫩的。” 筱夜摸着筱诗的后背笑了起来，她自己俯下身，张嘴含住了冷萱的阴唇。
　　冷萱马上明白了她要做什么，大腿立刻夹住了筱夜的头，可大腿根部上勒紧的绳子让她的腿麻痹了，力气有限。
　　筱夜可一点不客气，她咬住冷萱那娇嫩的花瓣，然后像扯牛排一样，连嚼带拉地把冷萱的大阴唇连带阴核咬断，淫液和血水一起喷了出来。
　　冷萱的声音喊到嘶哑了，她脸色苍白，随时可能晕过去。
　　“ 喊什么，不是挺好吃的，还粘呼呼热热的。” 筱夜一边嚼着嘴里的肉，一边满不在乎地笑了起来。
　　筱夜抹了抹嘴，“ 你就这样呆着吧，你的脚很快就没知觉了，小夜夜很期待看到双脚发紫，奶子腐烂死去的萱姐呢，哦嗬嗬嗬。” 解气的快感！
　　筱夜觉得这三天来的怒气和肉体的疼痛都发泄出去了，她丢下冷萱在原地等死，筱诗看着这一切，浑身发抖。
　　“ 那么，剩下的就是我们姐妹的事了吧。” “ 姐姐，我错了……” “ 好妹妹，你想要刺激的生活可以跟姐姐说啊。我不会伤害你的。” 筱夜不冷不热说完这些话后又对毒蛇续道：“ 赵老板，照我们昨天的约定，你夺取了豪哥的位子，还可以再帮我一件事的吧？” “ 豪哥的手下有不少我的人，刚才我已经让他们开始把豪哥的几个忠心哈巴狗除掉，没了头儿，他们只是一盘沙，迟早都是我的，哈哈。” “ 说，你要帮什么事？” “ 是这样，我想把筱诗留在这个岛上，天天慰劳那些工人，不能让她离开这个岛。” “ 姐姐！不要啊！” 筱诗哭喊着抱住了筱夜的腿。
　　筱夜不为所动，她一脚把筱诗踹倒在地上，继续说道：“ 至于我嘛，我回去养好身子，偶尔也会来这里探探赵老板你和我妹妹的。” 筱夜又显露出狐媚的摸样，“ 至于小夜夜，赵老板随时想跟我做爱都可以，或者等我来这个岛的时候，赵老板让我和筱诗两人服侍全岛的人都可以呀。” “ 哈哈，这么说你想两人都在这个岛上当性奴？” “ 小夜夜不能一直在这里哦，要回去工作，我一有空就回来让赵老板你安慰一下小骚穴好不好？” “ 嘿嘿，那你下次来的时候，我要让村里的人连续干你三天三夜，你这下降的奴隶。” 赵老板把枪口插进筱夜的阴道里鼓弄，筱夜娇羞地叫了起来。
　　“ 呀，讨厌，不能说是奴隶，人家是性奴啦~”筱夜陶醉的脸又红了起来――（全文完）




　　【香欲幻境】 4性爱大闯关（闲话少说，直接进入万恶的正文）

　　SEXTV直播现场，堪比国际赛事体育馆的环形大厅里灯光闪烁，数万人情绪亢奋，亮闪闪粘糊糊的淫液遍地都是。且慢，怎么会出现遍地的淫液呢，电视直播现场怎么能如此混乱呢？这正是SEXTV的独到之处，年度最受期待节目：“ 性爱大闯关” 第一期开始了，会场规则与众不同，没有任何的道德约束，没有任何的秩序，除了强制型暴力之外的行为，统统不受限制！会场异常狂热的气氛直接点燃了人群的欲望，散播着欲望的声音此起彼伏，真是不输给任何激烈的体育赛事。
　　性爱大闯关，一个划时代的节目，冲破了无数层道德枷锁，在这个堕落的时代终于修成正果。历经半年多的宣传和筹备，这个节目一直在媒体不断曝光的照顾下保持着极高的关注度，而今天，这个创世纪的节目终于要开始了！史上最淫荡的节目要开始了！
　　聚光灯的中央，身穿笔挺礼服的年轻主持人激动不已，他手拿话筒，脸上写着人类所能具备的所有高兴表情，极具冲击力的感情随着中气充沛的话语奔泻而出：“ 各位观众，我是今晚的主持人莫磊，我们盼望已久的，充满诱惑的伟大节目，性爱大闯关，现在开始啦！”“ 哦！哦！哦！哦！哦！哦！哇！哇！哇！” 现场沸腾了。
　　“ 关于我们的节目，相信大家之前已经充分了解过啦，那我想，我们是不是直接进入今晚的主题？
　　“ 莫磊兴奋地把话筒朝向观众。
　　“ 哦哦哦！快点开始吧。”“ 你妈逼的，还不早点开始，老子都硬了！”“ 哦哦，大力点，要泄泄泄了！哦~”现场不乏有人正在进行最真挚的肉体交流。
　　莫磊笑着收回话筒，鼓足中气喊道：“ 那么我宣布，今晚的比赛，正式开始，有请各位选手上台！
　　“ 他故意把声音拉得很长。
　　充满快感的音乐声在大厅里激起，澎湃的旋律冲击着人群的耳朵，在灯光的照顾下，10个俏丽的人影从后台缓缓并排走出，一时间口哨声，狂呼声，失去理智的叫声，混杂在一起。强力的10台探照灯分别跟踪着不同的人影，伴随她们一步步走向前台。
　　这十个人服装各异，有人身着普通的上班服，有人身着学生服，有人只是穿着普通的休闲衣，有人却是暴露堪比比基尼泳衣，这里面居然还有一个人穿着白色的新娘服！而在她们的脸上，其中3个人还戴着面具，挡住了脸的上半边。
　　莫磊一直做着欢迎的手势，直到她们并排站在自己的前面，他首先对观众解释道：“ 我们这个节目，考虑到选手们的顾虑，是非常灵活的，可以选择蒙面，可以选择用假名，请先为我们第一批的参赛选手鼓掌！”现场爆发一股掌声，莫磊接着道：“ 各位选手们，现在是自我介绍时间，如果你要争取到现场观众支持的，请举起你的手！”这十个人中，只有身穿新娘装的和一个衣着极其暴露的妖艳女子举起了手，莫磊感叹道：“ 我们的节目刚刚举办，请大家理解选手们的压力。” 他说着就把话筒递给衣着妖艳的女子。
　　这名妖艳女子举起话题，用带着嗲音的语气说道：“ 各位晚上好，我是今晚的参赛选手，我叫艳妃，人家一定会拿冠军的，你们要为我加油哦！” 艳妃衣着性感，身材火辣，充满诱惑的脸蛋白净秀气，尤其她这一献媚，激起全场男观众的齐声大呼，“ 好漂亮啊” ，“ 美女” ，“ 待会一定干你！”“ 好好，看来这位选手颇有自信。” 主持人笑着接过话筒，又转给身着新娘装的女人。
　　新娘装的女子不慌不忙，优雅地接过话筒，清脆悦耳，带点娇滴滴的声音在大厅里响起：“ 各位观众晚上好，莫老师晚上好，我叫诗嫣，今天是我新婚的日子，刚刚才举办完婚礼。”“ 哦？这么说，你的确是一名新娘子？” 莫磊惊讶道。
　　“ 是啊，千真万确，我老公就坐着观众席上。” 诗嫣淡淡笑着，相对比艳妃的美艳狐媚，诗嫣的美在于那种颤动心灵的纯美，光看外表，谁也想不到这样的女人会是这样淫荡的人――因为这个节目绝不纯洁 .“ 你是说，你的新婚老公，此时就坐在观众席里吗？他难道不介意，今晚应该是你们的洞房夜吧。
　　“ 莫磊问道。
　　诗嫣举起话筒，一抹能勾走灵魂的淡淡笑意闪过脸颊，“ 不介意啊，这是我们一起决定的。人们都说女人在新婚之夜是最漂亮的，我想保存这个最美的时刻，所以我趁着新婚之夜来参加这个节目，让现场和电视机前的观众都记住我的身子，让我最美的形象留在他们心中。我想，这是很有纪念意义的事。
　　“” 太伟大啦，我们应该为这种崭新的思想境界鼓掌！“ 莫磊言罢不由自主大力鼓掌，现场不止是沸腾，简直快要爆开了。
　　在诗嫣介绍完后，莫磊望了望其余几人，她们都表示不想自我介绍。于是，莫磊面对着观众，大声道：“ 自我介绍环节结束，今晚的节目正式开始，现在进入第一轮比赛！”性爱大闯关这个节目与其他的综艺节目在本质上并无二样，主体环节由淘汰赛组成，初始可参加的选手有10人，经过3个项目的比赛后选拔出最优秀的两人，进入月度决赛――因为本节目每月一期，每年为一个总期。
　　第一轮比赛开始了，首先在大厅的大屏幕上列明了简单的规则：前三轮比赛皆为身体素质与技巧的较量，第一轮比赛名曰：“ 精液大搬运” ，比赛现场会有50个男性工作人员，均在女服务员的口交下保持高度勃起并经历一定的刺激量以缩短持久时间。比赛选手任意选择工作人员进行性交，在男性射精于自己阴道里面之后，要不依靠双手把精液搬运到10米远处对应的烧杯里，15分钟内精液量最少的3人将被淘汰，进入淘汰组。
　　比赛规则简单明了，任何人也可看懂，莫磊就不再解释，仅仅是示意选手看了一下，然后，鼓声整天，50个头戴面具的男性工作人员缓缓走上台，他们一律没有穿裤子，胯下阳具已经勃起充血，显然在后台由女性工作人员刺激所致。
　　十个烧杯被放置在地上一字排开，十个参赛者各自发挥本领，按自己的想法进行比赛――比赛没有规定任何动作。
　　诗嫣首先把自己的粉白色蕾丝内裤脱下，然后掀起厚厚的新娘裙，她并没有打算脱下新娘服，而是仅仅露出了阴部。观众可以清楚地看到，诗嫣的阴部光洁无毛，粉嫩的肉缝紧闭，没有一点难看的颜色，显然性生活并不多，仿佛仍可以闻到少女般的香气。
　　诗嫣选了一个胯下雄伟的工作人员，她在男子面前背对着趴下，然后弓起自己丰满的臀部，双手微微拉开了粉嫩的肉缝，“ 请享用诗嫣的小蜜洞。” 她淡淡笑着地说，对于新婚之夜让别的男人在自己的体内射精，诗嫣不但不介意，还认为这是将美好留下的最好方式。
　　“ 哦，好货色。” 男子喉咙里吞下几口水，舔舔嘴唇，抱起诗嫣的臀部，胯下的巨根毫不留情地一插到底，柔嫩的肉唇紧紧包围住男人的器具，好一副活色生香的场景！
　　“ 啊哦，嗯……” 诗嫣发出舒服的叹息，她脸朝地，胸部也紧贴着地面，小穴里一股火热的感觉，男子的巨棒在狭窄的阴道里肆无忌惮地横冲直撞，充实的感觉甚是舒服，一股快感升起。这就是我的洞房夜，第一根进入我身体的肉棒，诗嫣想着。
　　另外一边，艳妃毫不示弱，她早已把衣服全脱，一对豪乳毫无保留地展露在观众面前，她面前的男人把她压在地上，从正面大力抽插，顺手抓住她的豪乳搓弄，不多时，艳妃已经淫荡地叫了出来，她曼妙的腰肢迎合着抽插，让每一下肉体的碰撞都发出声音，十分性感。
　　过了大概两分钟，诗嫣感到一股火热的液体射在自己的体内，工作人员抱着她的臀部，喘了几口气，把一大股浓精深深射进诗嫣的体内。没有喘息的时间，诗嫣感到男人的肉棒抽离自己的身体时，就用双手撑起身体，保持臀部翘高的姿势，双腿配合着向前挪动，摇晃着来到烧杯跟前，好像卡车卸货一样把阴户对准了烧杯的边缘轻轻坐下，利用烧杯的杯壁撬开自己的阴户，让浓浓的精液流进里面。这个精液搬运的过程大约花了1分钟，然后诗嫣小跑着回去，找到另外一名工作人员，重新接纳一根肉棒，再度开始抽插。
　　而艳妃那边明显要快速一些，她积极迎合和夹紧下，工作人员仅仅坚持了1分钟，然后她夹紧双腿，小步跳跃着来到烧杯前，大力分开双腿，穴里浓浓的精液随即倒下。虽然有部分精液粘在了大腿上，但她的快速弥补了数量上的缺陷，全程仅用了诗嫣的一半时间。
　　第一轮比赛考验的主要是正常性交的技巧和阴户的紧闭力度，有部分阴道较松的选手，还没跑到烧杯跟前就已经失去大半精液，即使学诗嫣那样在地上翘着屁股前进也是一样。
　　15分钟到了，诗嫣稳定发挥，一共运了5趟精液，雪白的脸上爬满了红晕，甚是漂亮。她冲着观众做了个V的手势，充满了自信。
　　艳妃那边足足运了8趟精液，从绝对次数来说位居第一，但她的运输过程中损失不少，整体而言仍在前列。
　　统计很快出来了，艳妃排名第二，诗嫣排第三，一个身着学生装的俏丽女人夺取了第一，她一共运了6次。主持人莫磊让排名前7位的女选手清理下自己的下身，然后站成一排，鼓足中气喊道：“ 各位观众朋友们，请为第一轮比赛的获胜选手鼓掌！”观众席欣赏了15分钟的春宫图，早就忍不住了，当下不止鼓掌，还有起哄的。
　　“ 诗嫣小姐，你的逼好漂亮！” 有前排的男观众大声喊道。
　　“ 谢谢。” 诗嫣微笑着示意，她看起来对于这种赞美挺满意。
　　“ 安静安静，搞不好待会你有机会的，好吗。” 莫磊制止男观众的大声嚷嚷，他看着大银幕，大声道：“ 好，那么现在马上进行第二轮比赛，请7位女选手就位！”大厅的屏幕上显示出了第二轮比赛的规则，同样的简单直接，这一关考验的是女人最为自傲的地方――乳房。第二轮比赛的题目叫：“ 酥乳磨墨” ，规则同样简单明了，参赛者用乳房粘水，然后在一个特制的白板上研磨，白板由特殊的粉末构成，在加水研磨下会分解成液体，就好像在砚台上磨墨似的。
　　比赛时间仅为10分钟，10分钟后会用紧密的秤来测量白板的固体剩余重量，最重的3位选手将被淘汰。
　　比赛马上开始了，7块白板放在7张桌子上，旁边放着一脸盆清水。诗嫣不慌不忙脱下新娘服的上半身，头饰和裙子依然保持原貌，然后解下了自己的胸罩。
　　这时，观众席爆出一阵惊叹声。原来，诗嫣之前的装扮仅是让人觉得她身材匀称，可现在看到胸罩的样子，很明显是被强制紧束了，实际上诗嫣的胸部大小与艳妃的豪乳相差无几，而且形状更为圆润，肤色白嫩胜雪，小巧的乳头仍是粉红色的，尤其诱人。
　　诗嫣回头对观众笑了下，又做了个V的手势，随后跟着其余6人走向比赛台。
　　她做着这样下流刺激的事却依然保持那份圣女般的从容，无疑大大激发了男人的兽性。
　　比赛开始了，选手们按规则把胸部探进水里沾了沾，双手交叉在背后以示没有犯规，然后在白板上面朝观众弯下身子，把一对酥乳紧贴着白板，大力研磨。
　　这个比赛环节极大依赖选手本身的身体素质，乳房的弹性和大小都直接影响到研磨的效率。
　　诗嫣用胸部粘了3，4次水，丰满的胸部紧贴着白板表面，犹如一块大饼，大力地研磨下，白板明显开始分解，表面蓄积起一层白白的液体，就好像是男性的精液一般。美妙的豪乳和精液状物质的混淆，男性观众集体都硬了，连主持人莫磊也是大声惊叹，挨个称赞女选手的胸部，充满肉感的画面好像在直接按摩现场观众的下身。
　　艳妃在这个环节也是毫不示弱，她扭动胸部的力度在选手里面要算一流，而且乳房的大小与弹性也在上游，在她的大力研磨下，白板中央很快出现了一个浅浅的凹陷，只见她勤快地用胸部粘水，研磨，就好像练习过很多次一样，她还不忘抬头对着观众显出一个媚笑。
　　艳妃的旁边是第一轮比赛那个学生装的女人，她的胸部略小，但是十分坚挺，一时之间也难分高低，她依然穿着学生裙和鞋子，特殊的魅力倒也有其优势。
　　诗嫣尽力扭动上半身，她感到自己的乳头每次滑过白板时，都被粗糙的表面搞得兴奋不已，就好像一条电线划过乳房表面，肉体的颤抖直接传达灵魂深处，阴户不知不觉又湿了。而看着自己肉感十足的胸部在白板上变化着形状，仿佛在玩弄男人的精液一般，诗嫣为自己的淫荡行为感到害羞，但同时更加兴奋：“ 我的身体，最有诱惑力的一面，永远留在电视里面了。”第二轮比赛的时间非常短，但对体能仍有一定的消耗，7名选手都有不同程度的疲倦感，一个个乳头在摩擦下翘了起来，煞是好看。能够有胆量报名参加这个节目的人，身体本身的素质都不会很差，她们面前的白板都有不同程度的凹陷。
　　工作人员把白板甩干，然后把剩余的固体部分放在秤上，很快成绩就公布在大屏幕上。
　　第一名！诗嫣是第一名！从大屏幕上的成绩看到，诗嫣以微弱的优势，1克的差异优于第二名的艳妃，学生装美女紧列其后，在第三名。
　　主持人莫磊首先恭喜了获胜的选手，他让剩下的4人站在台前，然后对着诗嫣略带调侃地问：“ 诗嫣小姐对于自己获得第一有没什么感想？”诗嫣虽然略有害羞，但兴奋的感觉要更为占上风，她面对着观众，用那清脆靓丽的声音说：“ 我很感谢各位观众对我的支持，我老公最喜欢捏我的胸部了，待会比赛完了的话，你们谁想捏捏我的胸部，可以来找我哦，就当是闹洞房吧。
　　“” 各位观众朋友，你们听到了吗？诗嫣小姐说可以让你们那个哦，欲报名者请赶快拨打热线电话110，名额有限。“ 主持人莫磊忍着笑喷出这番话。但现场早已是乱糟糟了，如果不是保安拦住，可能当下就有人要上来捏诗嫣的胸部。
　　莫磊灵机一动，大声道：“ 那这样吧，我们现在抽出一名幸运观众，来摸摸诗嫣小姐的胸部吧！你们说好不好！”“ 好！好！好！” 现场一致同意，声音齐整得可怕。
　　“ 那么，这个幸运观众，就让诗嫣小姐自己选吧，不许选自己老公哦。我们来看看诗嫣小姐希望谁来摸自己的胸部！” 莫磊这一着让诗嫣置于一个非常尴尬的位置，一个新娘居然要公开挑一个陌生男人来摸自己的乳房。
　　不过诗嫣并没表现出胆怯，她依旧那么有仪态的，接过话续下去：“ 那，我就抛出这个胸罩，你们谁抓到的就上来摸摸我好么。” 说罢，诗嫣把自己脱下来的胸罩朝着观众扔了出去。
　　“ 哇！哇！我的！我的！我的！” 脆弱的胸罩几乎要被当场撕碎，但最终一个满脸胡子的大汉一夫当关，牢牢把胸罩搂在怀里，他三步跨上台来，脸上露出了贪婪的笑容。
　　诗嫣一点都不介意选了这么个男人，相反她还有点兴奋，“ 会被捏成什么样呢？很期待嘻嘻。”大汉不管主持人，径直走到诗嫣面前。诗嫣手抚着大汉的胸膛，带着诱惑的声音轻轻传出：“ 你要摸我的胸部吗？可以是可以，但你摸完之后要说出你的感想哦。”大汉打了个响指表示没问题，观众席里哈哈大笑，他伸手一把抓住诗嫣的双乳，当场用力揉了起来，嫩白的乳肉在他手中变形，粗糙而温暖的大手让诗嫣感到异常舒服。
　　也许是观众都看着的原因，大汉仅仅揉了10秒就不再继续了，他摸了摸头皮，哈哈答道：“ 好软，好有弹性，好滑。” 这个三好评论让诗嫣都扑哧一声笑了，她拉住要下台的大汉，轻声说道：“ 别这么急嘛。”“ 怎么？” 刚要下台的大汉站住了。
　　“ 这位是不是你的老婆啊？” 诗嫣指着台边上一个面带怒气的女人问。这个女人是跟大汉坐在一起的，现在又跟着他来到台边。
　　“ 没事了，回去坐回去坐。” 大汉挥挥手要那个女人回去。
　　“ 别急嘛。” 诗嫣拉住了大汉，“ 要是因为我而破坏了你们的家庭关系就不好了。” 她背对着台下的女人，自己掀开白纱裙子，露出下面已经没有穿底裤的屁股。
　　“ 这样吧，我刚才引诱这位大哥摸了我的胸部是我的不对，现在我让这位大姐打3下屁股消消气好不好？” 诗嫣充满诱惑和大胆到极致的建议让现场一起起哄“ 打她，打她，打烂这骚货的屁股，哇哈哈！
　　“这大汉和女人显然都没有料到事情会这样发展，台下的人群一致要求他们上台，但是大汉的老婆胆怯了。这时，她身边有两个女人自告奋勇要替她实行这个惩罚，这两人大概二十岁左右年纪，都带着面罩，衣着暴露。
　　“ 代替啊，那也可以，不过……” 诗嫣立刻表示可以接受，这时她已经好像主持人一样了，莫磊在旁边看着也不干涉。
　　“ 但是你们的手始终不是那位大姐的啊，你们要代替的话，让那位大姐吐点口水在上面，然后再打怎么样，既然是替打的就应该多点嘛，一人5下好了。”诗嫣的建议再次让现场观众大跌眼镜，人群几乎在齐声高喊着她的名字。
　　这个建议比之前那个容易接受得多，大汉的老婆立刻就同意了，她拉过两个少女的手，往上面狠狠吐了两口唾液。虽然很不情愿让别人吐唾液在手上，但想到这是要用来羞辱诗嫣的，两位少女也就不反对。她们两位爬上台来时，诗嫣已经翘起屁股趴在地上了，新娘那白净的臀部在灯光的照耀下甚至有点耀眼，这一情景不由得让所有人浮想联翩。
　　两个少女先分别把唾液抹在诗嫣的屁股两边，然后扬起手狠狠打了下去，一个清脆的“ 啪！” 诗嫣充满弹性的臀肉随之颤抖了几下，她自己哼了一声，显然打得不轻。
　　全场一起数：“ 一”第二下马上来了，又是清脆的一声，紧接着，三，四，五，这几下打得诗嫣的身体乱晃，圆润的屁股似要逃开但又迷恋。诗嫣捂着屁股站了起来，脸上的痛苦只是一瞬间而已，她好像还挺舒服的。而两位少女好像还打得不过瘾，显然她们也很喜欢干这事。
　　诗嫣问那个大汉的老婆：“ 这位大姐，你现在消气了吗，要不你自己上来打3下吧。” 诗嫣的建议马上又引发观众席的暴乱，但大汉的老婆不好意思了，她回了一句：“ 原谅你了。” 然后拉着大汉的手逃回了座位，脸蛋比诗嫣被打的屁股还要红。
　　见到这个插曲告一段落，被冷落在一边的主持人莫磊马上接过话来：“ 好了，时间不多，诗嫣小姐也还有比赛，我们马上开始第三轮比赛。”诗嫣也站了回去，她感觉自己的阴户已经湿透了，一股畅快的感觉传遍全身，仿佛被高潮包围了似的。“ 好幸福……”第三轮比赛的规则显示在大屏幕上，这一轮的题目叫“ 口技综合测试” ，相当专业的名字。规则同样简单，剩下的4个选手每人面前有5个男性工作人员，选手必须被蒙眼，然后每个选手能得到一条男性的内裤，是属于面前5个工作人员的其中之一所用。女选手要单纯用嘴品尝内裤和男人的私处，然后分辨出是属于哪个男人的，继而帮他口交到射出。
　　胜负条件略为复杂，选择男人环节如全部女选手皆选错，则以先口交至射出者为胜。如有女选手选择正确，则选错者淘汰，正确者以口交射出速度决胜负。
　　被淘汰者继续循环比赛，直到有两人胜出，比赛结束。整个比赛流程由工作人员监管，淘汰者将被停止活动，但不得发出声响提醒别人。
　　诗嫣和艳妃等人都被蒙住了眼睛，她们手里拿着一个内裤，面前站着5个胯下肉棒尚未雄起的男人。
　　比赛开始了。
　　诗嫣把内裤展开，在鼻子底下闻了闻，又含住中央的位置好好吮吸了一下，她信心饱满地走上前去，跪在男人面前，挨个舔弄他们的阳具，把他们的龟头含在嘴里细细品尝，与刚才的内裤味道做了一番对比。
　　虽然这是极其淫荡的行为，但诗嫣已经全身心投入在里面，她感到全身发热，含在嘴里的肉棒，有一种要用小穴包围住的冲动。
　　诗嫣把5个男人的肉棒都品尝了一遍，要单凭一条内裤的味道来分辨的确有难度，她思考了一下，摸到第二个男人的肉棒，放进口里吮吸起来，很快，那根肉棒就变得僵硬无比。
　　在旁边，艳妃也做好了决定，逮住一个男人的肉棒吮吸起来，她的口技灵活熟练，很快就让那根肉棒翘起了头。
　　由于眼睛被蒙住，诗嫣顿时觉得世界只有她跟那条肉棒了，龟头的味道在嘴里扩散，抖动的感觉传到胸部那，兴奋无比，她用嘴唇包住牙齿，虽然不够熟练但并不乱来地快速吮吸那根肉棒，整个脖子的力气都用在带着头抽插上了，一想到自己蒙着眼在帮别人舔肉棒这事，诗嫣就兴奋异常，这真是一个值得纪念的新婚之夜！
　　比赛用了20分钟才宣告结束，过程非常顺利，诗嫣和艳妃，以及那个学生服的美女都选中了对象，诗嫣口交到射出的时间仅仅比学生服美女快了5秒，比艳妃慢了5分钟，口技的高下立判，但比赛的规矩是两人可以进入决赛环节，于于是乎，全场最性感，最有人气的两个美女进入了决赛！主持人莫磊几乎是带着吼叫地宣布这一兴奋人心的消息。
　　诗嫣回味着陌生肉棒的滋味，她暗暗高兴，为自己新婚之夜的表现感到满意。
　　“ 老公在台下应该也会非常开心的吧，嗯。”性爱大闯关正式进入决赛环节，之前的十个选手被分成两组，优胜的2人作为选手争夺冠军，被淘汰的8人则自愿组成干扰小组，在决赛过程中协助，并且可能有机会作为败者组代表参加决赛，极富刺激力的比赛，正式开始了！
　　主持人莫磊宣读了比赛的规则，决赛不再安排固定的比赛项目，而是改在100个项目中随机抽签，内容各异，其中某些项目可以允许干扰小组进入。决赛环节最重要的特点是比赛项目不再限定在两人争胜负模式，而是各自抽签，以项目各自的规则定胜负。每人各抽3项，胜出项目数多者胜，如果平手则进入最终的两人争霸赛。
　　两束明亮的灯光照在诗嫣和艳妃两人身上，全场人声一浪盖过一浪，闪光灯不断，诗嫣和艳妃都有一种站在世界中央，受万千宠爱和爱慕于一身的感觉，诗嫣觉得自己的私处又悄悄地湿了。
　　抽签开始，一个大号抽奖箱出现在舞台的中央，诗嫣和艳妃过去抽奖，她们分别抽中了76号和30号。
　　莫磊接过诗嫣和艳妃的抽奖结果，大声宣布：“ 诗嫣小姐抽中了76号，艳妃小姐是30号，到底是什么样的刺激游戏呢？请看，大屏幕！”大屏幕分开两边列出了两个比赛项目，30号项目名叫淫穴抽签，76号项目叫精满不溢。两个项目是同时进行的，莫磊首先介绍了淫穴抽签，这个项目的道具是一块机关板，上面有两条吸风管，参赛者须用自己的双乳塞进两个吸风口里面，然后凭借着乳房的吸附力往后拉扯吸风管，这时处于阴户高度位置就会伸出一条细细的竹签，参赛者需用自己的小穴夹紧竹签后拔出来。胜利条件是5分钟内夹出10条以上。同时，这个项目允许干扰小组进入！
　　而76号项目的道具更加复杂，是一个特制的铁板车，参赛者仰面躺在车板上，靠双手操作脸部上方的遥控器，目标是让车到达舞台的另一端，同时地板上出现一条格子状的荧光路。这条路充满了陷阱，每踩中一个陷阱格，车上的管子就会往选手的阴户里注入一小泡精液，比赛的胜利条件即为精液未溢出前到达终点。
　　新颖的节目让在场的人都来了兴趣，主持人更是兴奋作着介绍，当下又有人问了：“ 那辆车上的精液是哪里来的啊？”“ 因为采购困难，所以我们车上采用的是猪的精液哦！” 莫磊不无调侃地解释道。
　　“ 哈哈，猪的东西啊。”诗嫣不为所动，她从容地躺在平板车上，面朝着控制板，让工作人员把她全身固定好，“ 小姐，你双脚顶着的踏板也是一个控制器，用力顶住能暂时撑大下身的容量。” 一个工作人员如此解释道。
　　由于不是两人直接竞赛，诗嫣这边首先准备完毕就开始了，她操作着面前的控制面板，一条道路出现在脸部上方的屏幕上，旁边是几个代表方向的按键，红色按钮是开始移动。
　　诗嫣选中了一个格，按下红色按钮，平板车发动了，按着设计好的线路到达这个格，“ 噔！” 那个格红了，这是一个陷阱格！诗嫣顿时感到一股暖呼呼的液体从车上插在自己穴口的管子里流出来，全数流进自己的阴道里，她不由得用脚顶住踏板，修长的秀腿立了起来，安置于阴道里的两片透明塑料左右张开了一点，紧闭的肉缝变成了一个小洞，隐约还可看到阴道里的猪精液。
　　更刺激的是，大厅的屏幕上清晰地放映出了诗嫣小穴的特写，那粉嫩的肉壁毫无保留地播了出来，诗嫣全身都燥热起来。
　　诗嫣转头看了下艳妃那边，性感的艳妃用自己丰满的两个乳峰塞住吸风管，然后用身体的力气往后拉，细嫩的乳房被拉长了，仿佛快被拉断一般，看得在场的人都血液澎湃，在艳妃的拉扯下，机关板上出现了一根筷子长短的竹签，然后她要保持着乳房被拉扯的姿势，尽可能让自己的阴户夹住竹签，再拔出来，显然难度不低，她脸上已经现了痛苦之色。
　　但是艳妃的负担还不止这点，由于容许干扰小组进入，现在干扰组有3个女人拿着短皮鞭在艳妃的背后抽打，响亮的鞭打声甚至让诗嫣也听得清清楚楚，艳妃的脸都要憋红了，几道红红的鞭痕出现在她背后。
　　再回到诗嫣这边，虽然场上观众多数都支持她，但这个项目是纯靠运气的，她又连续选错了两个陷阱格，虽然车就快到终点了，但是穴里满满的精液似乎快要满出来，她双脚撑得笔直，尽力让自己的小穴扩大点，就像气球一样，越来越大。
　　就快到终点了，诗嫣眼看着还有两个格，但是冷不防又选到一个陷阱格，红红的灯让她心头一惊，一股液体又涌进小穴，眼看着就要溢出来了。诗嫣冒险挪动了下屁股，双脚脚尖紧紧顶着踏板，本已经被撑大的小穴又被再度扩大了一点，感觉比塞进两根肉棒还要涨，诗嫣觉得自己的下身简直快裂了。“ 不过，能在这么多观众面前让那个敏感的地方裂开，也是好兴奋，好值得纪念的事哦。” 她这样想着。
　　终于到达终点！诗嫣送了一口气，大屏幕上特写出她那满满都是精液的小穴，无比淫荡，几个工作人员小跑过来帮她把阴户里的精液掏出来，装在一个瓶子里，这可是珍贵的纪念品，淫穴掏精！
　　另外一边，艳妃也顺利完成了任务，背后满是红痕的她刚刚好夹出10根竹签，完成了比赛项目，她浑身大汗，显然疲倦至极，酥乳上两个红红的印子，相对比而下，这一关诗嫣付出的代价就是把阴户撑得发麻而已，轻松多了。
　　莫磊让她们两人稍微休息了一分钟，然后又开始抽签。
　　这次诗嫣抽中了100号，而艳妃抽中了55号。“ 100号，是100号！
　　“ 主持人莫磊兴奋地大喊，他举起话筒，带着激动的腔调说：” 想不到啊想不到啊，我们这个节目第一期，就抽中了最具特色的100号项目，这是多么具有纪念意义的一刻。
　　不等大屏幕介绍，莫磊继续说道：“ 你们知道100号项目是什么吗？100号项目简单至极，但又刺激无比！这是目前全部项目中唯一有败者组胜出机会的项目，如果诗嫣小姐在这个项目被打败，那她就要被淘汰！胜利的干扰小组成员将代替她参加决赛！这是最特殊的比赛项目！”诗嫣摸着自己的胸口，她看到大屏幕上打出了100号项目的规则：参赛者口含10ML精液，不许吞下，于干扰组中抽签选拔出一个人对参赛者进行有限制的殴打，参赛者如能在3分钟后吐出同等含量的精液则获胜，否则将由干扰者代替决赛资格。项目的后面规定了殴打的限制，攻击者只能用手部，且必须戴上指甲套避免划伤参赛者，而参赛者不允许反击。不允许对参赛者脖子以上的部位进行攻击，也不允许捶打腹部，具体殴打方式由干扰者自主决定。这是一个非常刺激，同时包含着未知发展方向的异类节目，诗嫣一想到自己必须一丝不挂地在舞台上遭受毒打，她就感到有一股莫名强大的兴奋感在升起，或许，她就是这样一个天生的受虐狂。
　　而相对于100号，55号项目就普通多了，项目名为淫棍大阵，道具就是男性工作人员，他们依据按1- 3人不等组成队，每队皆有一个序号，而这些序号就显示在地面上，参赛者需要走完这段特殊的数字路，一共必须选3次，每次都要让所有男人射出一次才算通过，总时间限定为15分钟内。
　　诗嫣在工作人员指导下，口服了一小杯精液，至于精液到底是谁的，她不知道，她任由那个浓重的味道扩散在口腔里，紧紧闭上了嘴。干扰组的抽签结果很快出来，居然是那个学生服的女人，她对于被诗嫣淘汰这事一直不太服气，这下居然捡到一个翻身的机会，真是喜出望外，当下就捏捏手掌，准备好好折磨诗嫣。
　　3分钟的限时并不长，计时开始后，学生服女人就把诗嫣推倒在地上，然后一屁股坐在了诗嫣的肚子上，双手捏住诗嫣的乳头，狠狠转了几圈，几乎要把诗嫣的乳头打个结，她要诗嫣痛得叫喊出来。但诗嫣只是眉头紧锁，嘴巴依然紧紧闭合。
　　看到这招没用，学生服女人转而用拳头，狠狠砸在诗嫣雪白的乳房上，小巧的拳头几乎整个陷进了诗嫣的乳房里面，诗嫣闷哼了一下，猛地扭动身体把学生服女人摔了下来，第二拳就没砸到――规则里面没有说参赛者不可以逃避攻击。
　　诗嫣的挣扎只有一瞬间的效果，学生服女人马上又扑了上来，时间短暂。可这次诗嫣干脆把身子翻过来，紧贴着地面不让她打胸部。眼看很难攻击到诗嫣的胸部，捶打背部又缺乏力道，学生服女人灵机一动，一把扣住诗嫣的阴户，两手使力想撑开诗嫣的阴户。诗嫣条件反射似的把双腿紧紧夹住，不让对方轻松扒开自己阴户。
　　学生服女人手抓着诗嫣的阴唇，狠命捏了一把，但是手被夹住很难真正用力，气恼之下她把手抽出来，狠狠掐了诗嫣绷紧的臀部一把。然后，无法可施的女人试图从诗嫣的身体底下抓到她的乳房，硬生生从两边拉扯出来。
　　诗嫣对于这一招没有防护的办法，无奈自己的胸部过于丰满，无法用身体完全压住，被学生服女人一把拉了一半出来，然后接连着挨了几拳，就好像砧板上被锤扁的肉片一般，乳房被一次次的捶打压成肉饼，而后凭借自身的弹性恢复原状，如此反复。
　　诗嫣皱着眉头，一声不吭，比起阴唇被撕烂，这种痛苦还算小了，她扭动身体让学生服女人不好用力，几次都锤偏了，痛得自己直哼哼。全场观众都为这个暴打乳房的画面惊叹，鼎沸的人声不断为学生服女人加油，似乎是很想看到诗嫣的乳房被活生生打烂。
　　还好3分钟并不长，诗嫣皱着眉头挨到时间结束，学生服女人垂头丧气，天赐的良机又被浪费了。
　　诗嫣接过工作人员递来的容器，把嘴里的精液吐了进去，融合自己的唾液之后，足有12ml那么多，按比赛规则，诗嫣已经胜出了。
　　艳妃那边也在顺利进行，她第一步很幸运选中了只有一个男人的组合，在她炉火纯青的性交技巧爆发之下，那个可怜的男人只坚持了3分钟就缴枪。而第二次选择就没那么好运了，她面对的是3人一组，3根挺立的大肉棒考验她的技术和身体素质。
　　艳妃扭着腰肢用阴道夹住其中一根最大的，让那个男人躺下，然后另一个男人走过来，让她用乳房夹着后吮吸龟头，最后一个男人也没闲着，她翘高了屁股，让第三根肉棒完全消失在自己的菊门里。艳妃不但身材出众，且技术一流，她在同时玩弄3根肉棒时也能同时夹紧，轻咬，尽身体之能事，全身的肌肉仿佛都能调动起来对肉棒进行对应精准的刺激，看来三人一组也坚持不了多久了。
　　诗嫣轻松地看了一会艳妃的表演，显得不感兴趣，她注意到学生服女人还在舞台上没有走，于是拉过她的手，小跑到主持人前面，学生服女人也不知怎么回事。
　　诗嫣跟莫磊打了个招呼，轻松地说：“ 现在离进入下一轮比赛还有点时间，我能不能跟这位漂亮的妹妹做个游戏，刚才因为我乱动的关系，她打我没打过瘾，很多观众也没看过瘾吧？” 诗嫣的自虐症又犯了，莫磊想起刚才她的表现，没有任何理由拒绝她，马上接下去说道：“ 哦！我们的大美人诗嫣小姐又有小礼物送给大家啦，那么这次是什么呢？” 他故意把话语拉得很长很重，全场立刻安静了下来，只剩下艳妃那边还在兴奋地叫着。
　　诗嫣说：“ 我想既然是向这位妹妹赔礼，就不要让她费力乱打了。这样吧，找几个人把我架住，然后让我替这位妹妹舔脚趾，舔得不好的话，这位妹妹可以让别人随意打我，这样怎么样，嘻嘻。”“ 哦，你还真是经验丰富啊，经常跟老公这样做？” 莫磊问道。
　　“ 哪有呀，这都是刚刚想出来的。” 诗嫣淡然一笑，全然不像是刚刚设计了一套自虐程序的样子。
　　全场为之倾倒。
　　莫磊当然不会拒绝这样的请求，他安排干扰队的其余6人都上到舞台来，还搬了张凳子给学生服女人坐下。干扰队的6个人好像押解犯人似的，扭着诗嫣的胳膊让她跪下。
　　学生服女人倒也悠然自得，她还能体验一把当女王的快感，看到诗嫣跪在自己面前，像个犯人一样，她也乐得把自己的玉足伸出去。
　　“ 嗯，谢谢主人，” 诗嫣含住学生服女人的脚趾前还不忘道谢，她滑嫩的舌头把这个葱白的玉足细细舔了一遍，虽然没有什么异味，但毕竟是在这么多观众面前，诗嫣依然感到强烈的刺激。
　　“ 嗯，舔完了，主人觉得还舒服吗？” 诗嫣带着嬉笑的眼神看着眼前的美女，仿佛在期待被殴打那一刻的到来。
　　“ 一点都不舒服，你个大胸怪真是没用，给我好好抽她的臭胸。” 学生服女人发泄了自己的怒气。
　　干扰组几个人把诗嫣的头往后面拉，让她的胸部大大突出来，但是要说到谁来打，却没有一个人动手，都怕在电视前做这种事。这时，台下冲上来两个少女，她们就是刚才帮忙打过诗嫣屁股的女孩，现在她们过来就说：“ 你们不打的话就让我们来，刚才还没把这骚货打舒坦，不够爽。”诗嫣望着她们，仿佛事不关己地说：“ 既然是别人帮忙的，那按照惯例要打双倍哦。”“ 这样最好！”两人在得到学生服女人的同意后，脱下自己脚上穿的高跟鞋，拿起来就扇打诗嫣的乳房，鞋底与乳房的激烈碰撞，让乳房颤动不已，一个黑乎乎的鞋印出现在上面，诗嫣昂着头叫了一声，声音里充满了销魂的味道。
　　一下，两下，三下，少女们打起来就停不了手，诗嫣无法闪躲，眼睁睁看着乳房被打得乱晃，仿佛要整个烂掉，鞋底的粗糙感也不是手掌和拳头可以比拟的，一时间好像乳头已经率先被划破了，她不禁大声叫起来。
　　“ 好，先停下。” 学生服女人示意两人停下，她看着诗嫣的眼光已经带上了鄙夷，说话也更加不客气：“ 母狗，你现在知道错了吗？”“ 主人，我一定好好舔。”“ 恶心，你不配舔我的脚，你们谁想喂她吃口水，就吐在地上给这母狗吃。
　　“ 学生服女人这话一说完，在场的女人都往诗嫣面前的地板上吐了口水，吐完还抿嘴直笑。
　　“ 嗯嗯嗯。” 诗嫣听话地趴在地上，把这些唾液一一吸干。周围的几个女人干脆把她按在地上，一顿拳打脚踢。
　　就在诗嫣被毒打的同时，艳妃终于在时间限制到来之前到达了终点，她接连按到两个3人一组的，全凭自己过人的技术才得以通关，疲倦而自豪地回到舞台前面时，才发现诗嫣被按在地上毒打，诧异的她以为是100号项目还没结束。
　　莫磊赶紧制止了正在打诗嫣的女人，他把诗嫣拉起来，问道：“ 诗嫣小姐，你没事吧，还能继续比赛吗？” 诗嫣梳理了一下自己的头发，会以一个微笑“ 当然没问题啦，她们算是下手轻的了。”好，既然两人都通过了比赛，那么自然要开始第三轮的比赛，莫磊宣布两人再次抽签，虽然此时现场观众都在为主持人制止毒打事件感到强烈不满。“ 大家稍微平和一下情绪，我们的决赛仍在继续，她们两人都是高手中的高手，我们大家都想看到她们分出高下的吧。”第三轮抽签的结果，诗嫣抽中了12号，而艳妃抽中了15号，两个很接近的数字。大屏幕上打出了两个项目的说明，12号项目名叫乳香蟹夹，内容是让参赛者用乳房在一个盛满了活螃蟹的盆里把螃蟹钓起来，不过螃蟹都用轻度麻痹药水泡过，夹住的力度大概只有平时的一半，胜利条件是10分钟内钓起20只。
　　而15号项目难度较低，却有更大的痛楚，内容是参赛者需用自己乳房挂上吊绳，然后在一个盛满融化蜡烛液的桶里把全部的3块铁坠吊起来，时间限定是3分钟。
　　这次的比赛内容都为常人所难忍受，但是诗嫣和艳妃丝毫没有畏惧之色，诗嫣略作准备就表示可以开始了。
　　摆在诗嫣面前的是一个大型洗浴盆，里面盛满了螃蟹，大概有一百多只，看上去甚是恐怖。诗嫣双手撑住盆边，把自己的乳房探进螃蟹堆中，几乎是整个胸部贴着螃蟹群。但是，螃蟹在软绵绵的乳房下面似乎并无怒气，偶有几只蟹腿扬了扬也是没实际行动。
　　诗嫣看到螃蟹不为自己的美乳所动，转而用逐只勾引的方法，她小心地把自己的乳头放进螃蟹的钳子里面，利用乳晕的碰撞刺激螃蟹，很快地，那只蟹钳毫不留情地夹住了诗嫣的乳头，紧紧勒进肉里。
　　诗嫣没有喊疼，周围的观众倒是爆发出一阵笑声。
　　诗嫣直起身体，把螃蟹吊到旁边的小桶上方，旁边等待的工作人员立刻用铁钳咬碎螃蟹的钳子，让它掉进桶里。没有时间耽误，诗嫣又再次探下身体，这次她要同时让两只螃蟹夹住自己，乳头被夹的感觉十分奇妙，她能感到一股爱液已经流出来了。
　　就在诗嫣大玩乳房吊螃蟹之时，艳妃也准备好了，她自己的乳房上绑着一根绳子，连接着一个铁制吊钩。那一桶蜡烛溶液温度不是很高，但也足够给乳房这个敏感的部位带来强烈的烧灼感。
　　艳妃庆幸自己的乳房还算丰满，仅仅有半个探进溶液里面就可以开始勾铁坠了，强烈的烧灼感让乳房有一种被煮熟的感觉，大屏幕上清晰播出了艳妃泡在蜡烛液里面的乳房和诗嫣被两只螃蟹夹住的胸部，巨大的冲击力再次让现场掀起高潮。
　　一只铁坠上钩，艳妃赶紧往上拉，铁坠的重量足有3公斤，乳房被拉长了才能把它拉上来，然后旁边的工作人员帮忙解下。这段时间里，艳妃乳房的弹性就跟迅速冷却凝固的蜡烛起了严重冲突，蜡烛铸成的形状是被拉长的乳房，可艳妃的乳房试图恢复原形，于是乎，她的乳房只是恢复了一半，看起来好像是过于肥胖而把蜡烛衣服撑破了一样。主持人莫磊不失时机地讨论艳妃的乳房到底是不是应该减肥这个话题，搞得现场哈哈大笑，两个美女出尽了洋相正是他们想看到的，平日里根本看不到不是吗。
　　艳妃这次要顺利得多，她完全不顾痛苦，毫不迟疑的动作仅用2分钟就吊起了3个铁坠，脆弱的双乳被烫得通红。但是诗嫣那边就麻烦多了。螃蟹对这对人间尤物并非很感兴趣，坚挺的小乳头已经放在钳子里面了，也不大愿意夹下去。
　　诗嫣努力甩动着自己的乳房以引起螃蟹的注意，吊起螃蟹的速度很慢，很快就逼近10分钟大限了，但是才吊了15只。
　　16，17，18，诗嫣一连钓起3只，只剩下30秒了，她很快把螃蟹卸在桶里后，抓紧时间钓最后两只，就快要成功了！
　　诗嫣拉着两只螃蟹高兴地直起身子，但是遗憾的情况发生了，其中一只螃蟹的大腿突然脱落，这使得诗嫣的乳房上只是挂着一只螃蟹加一只蟹腿，而时间恰好结束。那么蟹腿能不能算一只呢，经莫磊询问后台人员后，作出了一个决定：“ 不算！”一直被看好的诗嫣小姐居然被淘汰了！大家大失所望，诗嫣也是一脸的后悔和悲伤，她坐在地上，似乎还不能接受自己就这么被淘汰的事实。
　　但是这时已经成为冠军的艳妃开口了，她不慌不忙对主持人说：“ 莫老师，我想提一个建议。虽然这场比赛是我赢了，但是看我对手的情况也实在特殊，考虑到今晚还是她大婚的金宵，能不能加插一个节目。”“ 恭喜艳妃小姐获得本月冠军。” 莫磊很有兴趣，“ 请说说你的看法。”“ 我建议让诗嫣小姐独自参加最后的冠军争霸赛，然后我与她搭档来一个小型的SM秀，毕竟我也有些这方面的经验的。” 艳妃脸上露出诡异的微笑，她一边建议一边比划，显然她对于这行已老手。
　　这个建议符合所有方面的愿望，现场听到艳妃的建议后再度沸腾了，观众的声浪如潮水般涌来，仿佛一条条见到食物的饿狼。现在唯一未知的因素就只是诗嫣本人而已，只要她同意了就再无疑问。
　　“ 这。” 诗嫣望了眼艳妃，对方美艳的脸上带着一些顽皮的笑意，而且隐含着一种不太友善的神气。
　　诗嫣望了望观众席，不知是否在征求自己老公的同意，她摸着胸口想了几秒，果断地站了起来，缓缓步行到艳妃面前，做了个蹲下的动作，口吻又恢复了那种甜甜的，带着自信的：“ 谢谢艳妃小姐，就让我们一起给观众朋友们贡献一场最为刺激的盛宴吧。”“ 玩刺激点好吗，你个小淫娃。” 艳妃捏住了诗嫣的下巴。
　　诗嫣拉着她的手捏住自己的乳头，笑着道：“ 是大淫娃才对，要给我的新婚夜留下一场最为梦想的表演哦。” 她的话语淫荡无比，私处仿佛正在滴水。
　　“ 那我们还等什么，观众朋友们，性爱大闯关比赛进入最后一关，冠军争霸赛！” 主持人莫磊不失时机地把全场推向最后的高潮。
　　冠军争霸赛其实是一项对身体素质的终极考验，内容很简单，首先由一个特制的活塞塞在参赛者的阴道里面，恰好能堵住阴道里液体的排出，同时会把接触到的分泌液储存在活塞里面，当活塞里面充满液体时，这个活塞就会自动缩小形状，从而滑出参赛者的阴道。
　　这个项目的关键在于，参赛者必须被固定不动，她只有一名专属调教师，可以任意选择用鞭打和喷洒烈效春药的方法让自己不断达到高潮，其中春药至多可以喷洒3次，且每次喷洒量固定不变。
　　诗嫣双手双脚和腹部都被扣具绑定在铁架上，整个人被拉开成一个“ 土” 字型凌空悬挂，她脸上带着幸福的红霞，淡淡的笑容迎接着眼前无数的闪光灯。调教师是电视台方面聘请的一个女性调教师，戴着面具，身材火辣，穿着完全就是一个SM女王的摸样。
　　SM女王把活塞稳当当地塞进诗嫣的阴道里，这是一个鸡蛋大的塞子，在进入阴道后，一个开关被打开，塞子前段的防水原盘立刻扩大开来，完全堵住阴道不让水留出，一盏诡异的蓝光指示灯在诗嫣的阴道里量了起来。
　　“ 贱狗，给你提个醒，打臭奶就不能拍烂穴，用豆油鞭打50次臭奶可以给你的烂穴喷一次药，用辣椒油鞭则只需打30次。” SM女王说话冷冰冰的，让人不寒而栗。
　　诗嫣吸了一口气，充满自信地说：“ 现在这个节目是特殊安排，那我也要特殊处理一下，不要让我选鞭子嘛，观众们一定喜欢看我被两种鞭子都抽一遍的嘛。
　　不如这样吧，先抽50下豆油的，再抽30下辣椒油的好不好。“还没等SM女王回答，台下早已是人声雷动：” 好！好！好！“此情此景，主办方绝无拒绝的可能，因此诗嫣再次获得了雷一般的掌声。
　　SM女王选了一条鞭子，高高举起了手臂，这时诗嫣又喊停了。女王疑惑地看着她，诗嫣不慌不忙说：“ 先用辣椒油鞭子好不好。”“ 贱狗有选择的权利吗？”“ 不是嘛，人家的奶子先由辣椒油抽一次，再抽普通的应该会更刺激是不。
　　“” 好，满足你。“ SM女王明显也被吓了一跳，语气没有刚才那么凌厉。
　　辣椒油鞭子不单是泡在辣椒油里的，而且鞭身也要大一圈，上面有为了避免让肉体裂开而装上的缓冲胶面，但是这个重量依然能制造大量的痛苦。
　　SM女王高高举起鞭子，对准诗嫣一边的乳房狠狠抽了下去，诗嫣眼睛咋都不眨一下，仿佛在期待一种至高的享受一样，洋溢着幸福和贪婪。
　　“ 啪！” 辣椒油浸泡的鞭子高速撞击在乳房表面上，然后借着乳房弹性而反弹起来，SM女王借助这个势头迅速拉高鞭子，“ 啪！” 又是一击重击，这次却是抽打在另一边的乳房上面。女王的两次抽打都精确无比，显然是此道高手，不到10秒已经抽打了7，8下，打得诗嫣的乳房不断颤抖，白皙的乳肉如同身处深渊之中，在猛地沉下去后又凭借自身力量反弹起身，这暴风骤雨的鞭打竟然让两团白肉形成了不同步的上下甩动现象，真为一大绝技，观众纷纷叫好。
　　诗嫣尚未感受到辣椒油的渗透，就已经被乳房上裂开似的疼痛逼得大叫起来，虽然她表情仍是极为享受，但本能已不能控制，火辣辣的感觉伴随着剧烈的痛感，比刚才的螃蟹钳夹不知厉害了多少倍。
　　“ 好，30下辣椒完。” SM女王一把甩掉那根辣椒油鞭，反手一把抽出那根豆油鞭，顺势一下把诗嫣正在反弹途中的乳房向上狠狠甩了出去，她整个人都为之一颤。
　　被辣椒油折磨过的乳房皮肤依然热辣，此时再度遭受鞭打更是奇疼无比，诗嫣更是不顾形象地大叫了出来，她那饱受折磨的胸部就好像坐在暴风雨中的小船上，剧烈摇摆无法站稳，坚挺的乳头简直有被打飞的感觉，现场肉欲十足，观众不停高喊助威，就连主持人也已忘记了该说什么。
　　SM女王以极具效率的速度完成了鞭打，她伸手捏了一把诗嫣的乳房，冷冷道：“ 贱狗，这下舒服了吧。”“ 好舒服，谢谢主人。” 诗嫣满脸通红，但还是笑着回答。
　　“ 那现在就把天堂赐给你的烂穴。” 女王几乎没有任何耽误的，她拿起一瓶喷雾，往诗嫣的阴户上近距离喷了一下，然后又用戴着皮手套的手把那些液体抹均匀，让这种液体遍布诗嫣的阴唇，阴核和阴道口里面。
　　“ 这种是烈效外用春药，你觉得怎样？” 女王问。
　　诗嫣深呼吸了几下，娇羞着说：“ 人家的小骚穴现在想被辣椒油鞭子打了。
　　“” 那个不行，力道过大不好控制，你个贱货。“ 女王突然扇了诗嫣一个耳光，她拿起一把胶板做成的戒尺，在上面抹了点辣椒油。” 这个倒是可以涂一点，但可能会影响你的臭水分泌。“” 嘻嘻，人家相信小洞洞的能力嘛。“ 诗嫣满脸俏红，秋波流动，娇羞的笑容美艳无边，显然春药开始起效了。
　　“ 好。” 女王不再说话，拿起戒尺，对准了诗嫣的阴户就是一记响亮的拍打，阴唇与胶板撞击发出很大的声响，经由扩音器扩张后在大厅里四处回荡。“ 哦啊啊！好爽！” 诗嫣突出这声竭斯底里的大喊。
　　见到诗嫣这么享受，女王之前的顾虑也没有了，她接二连三地拍打诗嫣的阴户，每一下都几乎重合，辣椒油与阴唇上的爱液混合在一起，湿漉漉的。诗嫣的整个阴户就好像是一片割下来泡着辣椒的肉皮，糜烂的肉欲挑战着所有人的底线，如果一个人不是从头看起的，怎么都难以相信眼前这个被折磨到变了色的阴户会属于一个今天刚刚结婚，性生活不多的美貌新娘所有。而且，这个美貌新娘的乳房上布满了红痕，尤其是乳头上纵横交错，比美国的星条旗还要多条条，看着十分刺激。
　　SM女王拍打诗嫣的阴户似乎还有一定的旋律，有轻有重，有缓有急，一曲充满淫欲的旋律在大厅里回荡，配合之的是诗嫣大声的呻吟和观众如同大地崩溃似的大喊，场面看起来就像快要失控似的。
　　这个最终的挑战，是要靠拍打阴户来让女选手达到高潮的，不是什么人都能对击打下身产生快感，所以要靠喷洒外用的催情药。诗嫣的乳房和阴户都粘满了辣椒油，又辣又痛又热，一种崩溃的快感不断涌现出来，下身绷得很紧，欲望如同一波波海浪，不断冲刷着身体，仿佛已经要被欲望的力量分崩离析，坠入地狱深渊。
　　诗嫣抬头放声呻吟的同时，她的下身阴道里冒出了红光，女王马上停止了拍打，她带着略微诧异的神情看着诗嫣的下身，似乎有点难以置信。
　　原先塞在诗嫣阴道里的塞子，此时自动缩回了防水原盘，整个装置滑了出来，“ 啪嗒” 一声掉在地上。女王看了看旁边的计时表，10分钟，这是诗嫣整个冠军争霸赛的用时。
　　“ 10分钟！10分钟！10分钟！” 主持人莫磊激动地大喊，“ 这个游戏在国外，最短的时间也要15分钟啊！新的纪录！”现场更加沸腾了，简直要爆炸一样，无数的闪光灯再次向诗嫣袭来，而她自己并未失去神智，她面对着观众微笑，脸上挂上了胜利的笑容。旁边的工作人员帮她解下了扣具，莫磊带着她来到台前示意。
　　“ 请问诗嫣小姐，你的身体是怎么锻炼出来的呢，你知不知道你刚刚破了这个项目的世界纪录。” 莫磊提问。
　　“ 嗯，没什么啊，我平日里就非常敏感，用很多方式都可以高潮，这个游戏我感觉，不是太难吧。
　　“” 噢，诗嫣小姐的意思是，你平日里就特别淫荡吗？真是美好的身体啊。“现场一片笑声。
　　诗嫣笑而不语，她拉起旁边反而受到冷落的冠军艳妃，把她拉到自己前面。
　　艳妃神会，接过话头：“ 各位观众，我们的诗嫣小姐的确是淫荡无比，她那美妙的身体到底还有多少诱惑的力量呢，接下来请欣赏我们的特殊节目吧！你们想不想看！” 艳妃送了个飞吻。
　　现场观众用雷鸣回应。
　　艳妃朝观众招招手，她从台下一个人手里接过个提包，放在了台上，她拿出一件黑色皮革装给自己穿上，原来她也是一名SM女王！她在穿衣服时故意不扣胸部的部分，让一对雪白的大乳挺立在空气中，更加性感。
　　艳妃拉着诗嫣走到刚才表演争霸赛节目的铁架边，她从后面捏住诗嫣的双乳，舌尖轻轻点了一下诗嫣的耳边，淫笑着说：“ 我们的新娘子，想被怎样玩啊。把这么美的身材玩坏好么？”诗嫣满脸潮红，她抓住艳妃的手说：“ 妹子今天输给了姐姐，就应该被惩罚，姐姐你美如天仙，妹子就应该被折磨成一团烂泥，折磨到母狗都不如嘛，”“ 好淫荡的母狗，你自己说说看什么地方最漂亮，然后我们一一把这些地方都给破坏掉，彻底玩烂给大家看好不好？”“ 嗯~ 好啊好啊，那姐姐一定要把妹子身上的东西都给破坏掉哦。” 诗嫣粉脸含羞，全身散发着一股难以抵御的淫靡气息。
　　诗嫣轻轻指着自己的胸部说：“ 人家的奶子可是天底下最最淫荡的了，别人的奶子是喂奶用的，人家这对又坚挺，又有弹性，还这么大，天生就是长来引诱男人的嘛，如果这里坏掉了，人家的魅力会降低好多好多哦。”“ 嗯，好淫荡的地方，那么还有吗？”“ 还有啊，就是人家的小穴，这里又容易痒，又容易出水，天天盼望着被人插，天天都是这个流着口水的摸样，最好让这里烂掉！让大家看看一个烂掉小穴的新娘子是什么样子的。”“ 好好，姐姐我一定想办法。”“ 还有个啊，人家这里面好脏的，姐姐也要让大家们看看。” 诗嫣转过身去，把自己的屁股扒开一点，小巧的菊花门还是原封不动的，十分可爱。
　　“ 最后一个嘛，人家的脚也很漂亮的，我老公可爱亲我的腿了，姐姐要把妹子的腿和脚一起搞坏啊。
　　“ 诗嫣秀起自己的美腿，已经没有言语可以形容她的淫荡了。
　　“ 好！观众朋友们，那我们的特殊节目可就开始了，让我们看看这位美丽的新娘子待会会变成什么样子吧。” 艳妃被勾起了欲望，她也等不住了。艳妃首先让诗嫣躺在地上展开双腿，然后她拿起刚才冠军争霸赛用过的那瓶淫药喷雾，直接拔掉了喷嘴，然后又拿起旁边的一块抹布。
　　“ 诗嫣小姐，你很快就会变成世界第一淫荡的女人了。” 艳妃晃晃手里的淫药瓶，这里足有300毫升药液。
　　“ 你自己扒开这个淫荡的穴，让大家看看你是多么淫荡的一个新娘。”诗嫣吸了一口气，非常顺从地用双手拉开了自己的小穴，里面湿漉漉的，粉红的肉壁依稀可见。艳妃把整瓶药液都倒了下去，直到小穴装不住而溢了出来，她不失时机都把抹布整块塞了进去，牢牢堵住诗嫣的穴口，然后又用自己带来的丝袜围绕着诗嫣的大腿根部打了个叉，刚好绑住诗嫣穴口的抹布，不至于掉出来。
　　诗嫣很快感到下体涌来一股前所未有的奇痒，直接被大量淫液浸泡的感觉让她产生了一种堕落到地狱的快感，马上就想被男人的肉棒插入，插烂，不禁呻吟起来。
　　“ 哇，果然是淫贱的母狗，这就受不了了”。艳妃捏了诗嫣的下身一把，几乎马上让她高潮了次，一手的粘液。艳妃并不是个软弱的女人，她对SM同样有很强烈的爱好，她见到诗嫣这么淫荡，自己也来了兴致。
　　艳妃穿着高跟鞋的脚直接踩在诗嫣那柔嫩的乳房上，“ 母狗，我看你还能发骚多久。” 她从自己的提包里面拿出两条透明的双绞线，围绕着诗嫣的乳房根部很大力地勒住，打上两个结，诗嫣的胸部顿时被活生生勒得像个气球，末端被勒得好像要断开来似的。诗嫣继续呻吟，淫药发挥作用，乳房即使被勒也是敏感无比，当下已经高潮了一次。
　　“ 现在，这个小母狗要在这里公开判刑，我邀请台下观众作为执行者！你们谁要上来，人越多越好！
　　“ 艳妃俨然主导了这个场面，她话音刚落就涌上来数十人，有男有女，都是戴着面具的。
　　“ 淫荡的母狗要被惩罚，这对下流的奶子要被烙上屈辱的印记，我要你们每人想一个办法在这母狗的奶子上留个记号。” 艳妃得意地说。
　　但是话虽这么说，如何留下记号呢，上来的人群摸摸头皮，都不知道该怎么做，这时，诗嫣用发情的语气说：“ 来，小母狗教你们怎样狠狠虐待这对不要脸的大咪咪。” 她拖起一个男人的手，说：“ 来，你狠狠掐一把，把人家这个地方掐出一块淤青。”上台的男人原本也不是怜香惜玉的角色，被一个美女如此怂恿，他捏住诗嫣乳房上的一块肉，用尽力气转了个圈，再狠命掐了下去。诗嫣大声呻吟，双脚似要站不住似的，乳房上顿时浮现出一块红块。
　　原来印记是这样留的，上台的男人纷纷过来狠命掐诗嫣一把，捏得她淫叫不断，也让捏乳房的人兴奋不已。
　　轮到一个穿高跟鞋的女人了，她不想用手捏，就问艳妃可不可以用脚踩，还没等艳妃回答，诗嫣就淫笑着蹲下去，把自己的乳房斜靠躺在地上，还抓着女人的高跟鞋鞋跟对准自己的乳头。
　　“ 果然是个贱货。” 这女人呵呵笑着，也不客气，用力往诗嫣的乳头踩了下去，原本坚挺的乳头被压得像一片肉皮，狠狠踩踏的快感让诗嫣顿时高潮了几次，大声叫了出来。
　　接下来的花样就多了，有女人选择在她乳房上踩个大脚印，有男人选择给她的乳房一记猛拳，诗嫣都淫笑着接受，并且配合地大声淫叫，甚至在一个客人踩完一脚不过瘾的时候，还主动要求让对方用鞭子抽自己的阴户一下。
　　轮到最后两个女人了，居然就是刚才代替胡子男人的老婆打过诗嫣屁股的那两个，她们双手叉腰道：“ 只是打一下太无聊了，有没更好的玩法？”艳妃微笑着道：“ 当然有，你们想不想把诗嫣姐姐的奶子给拉长看看啊。”艳妃拉着她们站在诗嫣的两边，让她们一人抓住诗嫣的一只乳房，“ 这样，双手抓住，用力往两边拉，看看你们谁力气大。”诗嫣吸了一口气，她既期待又有点害怕，不过淫药的作用让她基本没有什么害怕的事。两个少女双手抓紧手里的乳晕部分，用力向两边拉，等于变成了一次两人的拔河，而绳子就是诗嫣的乳房。
　　这对新娘子的尤物被拉得很长很细，两名少女拿出吃奶的力气拉扯，简直是要把乳房活生生扯下来的感觉，诗嫣叉开双腿，忍不住大声呻吟起来。
　　“ 啪！” 不是诗嫣的乳房断开了，而是两名少女中的一个抓不住乳晕，用力过猛摔倒在地，诗嫣顺势就被另外一名拉了过去，两人同时摔倒在地。
　　“ 哟哟，小母狗犯错了。” 艳妃把诗嫣踢开，然后把那名少女扶了起来，她说：“ 这小母狗压倒你，要加倍惩罚，这样吧，你们抓住她的脚，狠狠踩她中间那个部位5下。”诗嫣马上补充道：“ 不行啊，人家还累得另外一位妹妹倒地，要加倍踩，10下吧，踩完要吐口水哦。
　　“” 好，就这么办！“两个少女抓住诗嫣双脚，也不留情，狠狠就对着诗嫣大腿中间那个地方狠狠踩了下去，全场一起跟着数，一共踩了10下，然后还往诗嫣的身上吐了口水才下台。诗嫣的淫荡表现让现场似乎要炸开，当场就有更多的人要上来留纪念，还好艳妃拦住了，这样下去不知道还要多久。
　　艳妃拖着乳房已经是伤痕累累的诗嫣回到舞台中间，她解开了绑住诗嫣乳房根部的两根绳子，两个涨大的乳房立刻垂了下去，皮肤密密麻麻的伤痕，乳头也肿了，但是诗嫣依旧保持着旺盛的欲望，下体的抹布不停滴下水来，里面不知道高潮了几次。
　　“ 看，小母狗的奶子好像坏掉了。” 艳妃拿起诗嫣的乳房捏了捏，肿大的乳房变得有点下垂，无精打采的。
　　“ 嗯~ 还是好舒服啊。” 诗嫣端起自己的一只奶子，捏了捏乳头，还是硬邦邦的。
　　“ 没关系，这惩罚还没完呢，嘿嘿。” 艳妃从提包里掏出一个奇怪的器具，这是四个厚重的铁夹，连着一个插头。艳妃得意地把铁夹在诗嫣面前晃了晃，“这叫乳房电击夹，就算是淫娃荡妇也经受不起的，要试试吗？”诗嫣挺起胸部，“ 人家今晚是淫荡的新娘，比荡妇要淫多了，当然要试试啦。
　　“” 好。“ 艳妃放下铁夹，又在包里拿出一张布，在地上铺开，” 你坐上去，双脚分开但不要碰到地面，这张是绝缘布。“ 等诗嫣照做后，她就把铁夹分别夹在诗嫣的乳房上，每只乳房都夹了2个，分开左右两边夹的。
　　“ 各位看好了，现在对诗嫣小姐的处刑即将开始，如此淫贱的夫人会变成什么样子呢，相信各位都很好奇吧。”艳妃把插头插进舞台地面的插座里，带着一股邪恶的快意道：“ 咬紧牙齿，坐稳了。” 说罢，她打开了旁边的开关，“ 滋滋滋！” 一股强大的电流在瞬间穿透了诗嫣的双乳，虽然已经被降压处理过，但依然把诗嫣的身体电得跳了起来，双乳激烈颤抖，不住地大喊起来。全场观众看到这样的大美人被电击乳房，不住地呼喊助威。
　　“ 电烂这婊子！”“ 直接电奶头啊！”“ 加大电压！”电击停下来时，诗嫣呼出一口气，疲倦地平躺在地板上，胸部起伏不定。“怎样，是不是很麻？” 艳妃关上开关，笑虐似的看着诗嫣，她的脸上满是满足的表情，而诗嫣则大口喘着气，电击的威力超出她的预期，她手抓着绝缘布，双乳颤动不已。
　　“ 小淫娃，做好，第二次来了。” 艳妃不给她休息的机会，马上又是第二次电击，然后迅速关上开关，再开，如此反复电击了十数次。诗嫣已经是要晕倒在地上了，她满脸通红，喘着气，但神情颇为享受，真是个天生的受虐狂。
　　“ 好了，现在看看效果怎么样。” 艳妃解开诗嫣乳房上的铁夹，把她的乳房握在手里捏了捏，问道：“ 有感觉吗？”诗嫣摇摇头，“ 好麻……啊……啊……” 她的胸部一片麻痹和疼痛，快感在刚才涌现全身，现在几乎是脱力状态，以至于艳妃的手捏住自己最敏感的部位居然没有感觉。
　　“ 连这里都没反应了，你们看你们看。” 艳妃语气里透着难掩的兴奋，她用力捏诗嫣的两颗乳头，那小巧的粉红点已经焉了，垂着头，软绵绵的，对于外来的刺激暂时失去了反应。
　　“ 母狗，这下你的奶子可算是坏掉了。”“ 嗯，坏掉了。不过人家下面好痒，能不能把下面也给电坏啊。” 诗嫣对于当众被电麻胸部感到一股莫名的快感，虽然肉体的感觉消失了，但由此而来的，源自灵魂深处的堕落欲望却无以无可抵挡的力量取得了主导权。
　　“ 电坏了就没法跟男人做爱，你不后悔吗？” 艳妃把诗嫣的乳房抓在手里大力揉弄，仿佛要把她的乳房给彻底捏坏一样。
　　“ 嗯，人家要给大家瞧瞧小穴坏掉的新娘子是什么样子的，最好是合不上了才好呢。” 诗嫣弓起腹部，把依旧塞着抹布的阴户给台下的观众看。
　　“ 骚货，这个地方叫什么，女人的这里可是叫阴户。” 艳妃用手里的铁夹夹住诗嫣的一片阴唇，作势要把它扯开。
　　“ 嗯，人家的这里是专门服侍男人鸡鸡的地方，今晚人家结婚，不如你们把人家的小洞搞坏，让人家不能洞房吧。” 诗嫣嗲声嗲气地说着，仿佛一直处于高潮之中，她的阴户里满满地装着催情药，这可是超出标准剂量数百倍的药量，身体机能几乎发挥到极致。
　　艳妃站了起来，双手随意地挥耍着手里的铁夹，她一脚踩住诗嫣的胸部让她睡在地上，“ 小淫娃，那今晚我们这么多人可就要见识到一个下体被废掉的新娘了，你可别后悔啊。”诗嫣捏着自己涨大的阴核，眼神中流露着渴望，艳妃一下拔掉了塞住她阴户的抹布，然后把刚才夹住乳房的铁夹都夹在她阴户上，铁夹的一边深深进入阴道里面。
　　“ 处刑开始，淫妇！”强大的电流肆意流进诗嫣那敏感的下身，肆无忌惮地摧残着脆弱的感觉神经，电流直接化为快感传遍全身，诗嫣“ 呀呀” 地大声叫唤，小腹在地上弓了起来，双腿绷得笔直，残留的淫药和爱液一起喷出，最强的快感巅峰不间断地冲击着她的身体，让她欲罢不能，欲生欲死。
　　在无数闪光灯的照耀下，诗嫣的脚由绷直被电击到弯曲起来，整个人几乎要晕过去，艳妃才关了开关。“ 啪！” 诗嫣的身体重重拍在地上，白嫩的肌肤上掺着密密麻麻的汗珠，小穴那里一塌糊涂，淫药，爱液和尿液混合在一起，被电击到麻痹的小穴微微张开着，肿胀的阴唇像是被狠狠揍了几天一样耸拉着。
　　“ 小淫娃，现在有多少手指在插你啊。” 艳妃把3根手指插进诗嫣的小穴，但是诗嫣却摇摇头表示什么都没感觉。
　　“ 各位观众，现在我们的新娘小姐只是一个下身被废掉的无能女人罢了。”全场爆发出一阵大笑，其中掺杂着无数下流的叫唤，不知诗嫣的老公看到自己的老婆如此模样是什么表情。
　　诗嫣瘫倒在地上，她喘着粗气，脸颊通红，胸部和阴户受到的过度刺激让她仿佛被轮奸了数十天，快感像是海啸一般淹没了她。过了好一会儿，诗嫣才缓过来一点，她摸摸自己的阴户，然后略带羞涩地说：“ 哎呀，人家的小穴没感觉了，好过分啊。”“ 不如这样吧，人家想要点纪念，艳妃姐你帮我洗干净身子，然后摆一个最最淫荡的造型照个相留念吧。”艳妃跟主持人在耳边聊了几句悄悄话，莫磊脸露喜色，他向观众们挥了挥手，带着惊喜的口吻：“ 各位观众朋友！今晚的高潮现在才开始，我们艳妃小姐提了一个建议，一个前所未有的淫荡姿势，我们几乎没有人看到过的姿势，今晚可以大饱眼福了！”主持人的话再度勾起了观众的兴趣，大伙儿静下来看艳妃怎么安排。她接过话头，说道：“ 首先，我们要邀请男女自愿观众上台，你们要用自己的尿液来帮我们的新娘洗澡！”诗嫣被抬到争霸赛的铁架上挂着，不过这次是脚上头下的倒吊，同时她的阴户被一个透明的扩阴器撑成一个小碗的形状，里面粉红的肉壁被大家看的一清二楚，甚至走近点还能看到里面娇嫩的子宫颈。
　　主持人开始动员观众自愿上台，很快，一大批戴着面具的观众就涌到舞台上面，主办方临时向台下的观众分发面具，更多的人冲了上来，足有一百多个。
　　诗嫣的头部下方摆了个大洗浴盆，她的秀发刚好垂在洗浴盆里，看着这么多男女要来帮她“ 洗浴” ，诗嫣沉醉在快感中。
　　男人要帮诗嫣洗浴很简单，来到这里参加节目的男人都不会保守，他们直接掏出阳具，把黄灿灿的液体直接喷洒到诗嫣身上，特别注意往诗嫣的阴户射，仿佛那个迷人的仙人洞是一个厕所的下水道一样，尿液带着小穴里残留的垢污一起溢出来，顺着身体一直往下面掉，流淌过乳房，又顺着秀发流到洗浴盆里。
　　但是女人要这么干就有点困难，她们先用一个小盆盛满自己的尿，然后用手拿着，或从诗嫣的脚底开始浇下去，或直接倒在诗嫣的小穴里，或直接往诗嫣的脸上泼，不少人趁机侮辱诗嫣这个“ 臭” 新娘。
　　主持人忙着维持秩序，艳妃即在隔壁对诗嫣从脚底到头发一一侮辱，仿佛诗嫣连给猪强奸都嫌脏了猪的阳具，而诗嫣在吐出尿液的间隙中也附和着大声贬低自己，例如臭骂自己的阴道只配拿来装猪粪，乳房只配割下来替全世界的女人擦脚，脚底比母猪的屁眼还要臭之类的话，其情绪的亢奋和言语的淫荡让在场的人差点就直接高潮了，一时之间不少男女当场交合起来。
　　等到全部人都在诗嫣身上拉了尿，她头部下方的大洗浴盆早就满了，工作人员用其他小桶装了有2，3倍多的尿液，艳妃让工作人员把诗嫣放下来，然后把她整个人按在尿液里泡了一分钟。
　　等到人群散去，洗浴盆移走，诗嫣就像一团腌肉一样躺在地上，全身的皮肤被尿液冲刷得干干净净，但是恶臭难闻。
　　没有给诗嫣休息的机会，艳妃再次把诗嫣拉起来坐在地上，然后把她刚才脱下的新娘服全部拿来，她激动地说：“ 各位观众们，今晚我要给你们展示一个女人最下贱的姿势，现在请大家上来对着我们的诗嫣小姐射精！就射在她的新娘服上，我们要用精液来腌制新娘！”这是多么淫荡的提议啊，现场无数的男人响应，本来他们就兴奋到快要射了，憋了一晚，现在居然可以射在这个最淫荡的女人身上，真是将淫荡发挥到极致的事！
　　莫磊让工作人员向有意上台的观众分发面具，源源不断的观众都被情绪感染，兴奋地上台打一炮，无数人开始在台下让自己的女人口交，或者自己自慰到射精的临界点，然后上台射出蓄积了一晚的浓厚精液。
　　艳妃先是拿着诗嫣的乳罩让大家射精，在乳罩里积蓄到一半的精液时，把这个粘糊糊的胸罩给诗嫣牢牢地戴起来。她笑虐的表情比获得冠军的一刻还要愉快，或许，她是与诗嫣另一个极端的淫荡女人吧。
　　诗嫣那伤痕累累的豪乳戴上蓄满精液的胸罩，无数的精液从边缘挤了出来，双乳粘糊糊的十分淫荡，她配合着所有行动，无数的人把精液射在她的身体上，好像是洗了澡一样。
　　艳妃把诗嫣的新娘服也拿去被男人们射精，无数的精液把新娘服浸泡在里面，全场的欲火都要爆发了。
　　“ 不止外面，里面也要注满精液！” 艳妃用大号针管抽起精液，然后给诗嫣的屁眼里面注射了3管，再用丝袜堵住那个小洞。就连诗嫣已经麻痹了的阴道也是一样，被灌了满满几杯的精液后，一块抹布堵住了那个地方。
　　“ 嗯，人家肚子里也要满满的。” 诗嫣淫欲爆发，主动喝下了半脸盆的精液，连小腹都微微涨起来了，她还让艳妃用男人们丢给她的内裤来塞住自己的嘴巴，避免把肚子里的精液吐出来。
　　在给诗嫣穿上新娘服后，她已经全身都是精液了，不止衣服上，胸罩里，靴子里，甚至屁眼里，阴道里，胃里，嘴里都是一样充满了精液，整个人好像正在被精液腌制一样！
　　艳妃把全身泡在精液里的诗嫣用绳子绑好，双脚和双手扭到背后绑在一起，整个人趴在地上不能动弹。
　　然后，艳妃兴奋地说：“ 观众朋友们，最终的烘焙开始了，你们猜新娘子会变成什么东西呢？” 工作人员搬来了几台大型的风干机，插上电源后对着台上的诗嫣猛吹热风，就好像涂满了调料的火鸡正在烘烤似的，精液的味道弥漫在大厅里，淫欲无法抑制！
　　大概吹了十五分钟，诗嫣身体表面的精液全部干涸了，凝固了，新娘服紧贴着身体表面，胸罩和靴子大概也都粘在身体上了，诗嫣好像变成了一个雕塑，一个精液雕塑！
　　艳妃把诗嫣翻过来，一脚踩在她的胸部上，居高临下的眼神仿佛彻底摧毁美女似的得意。
　　莫磊站在旁边，清了清喉咙说：“ 各位观众，我们的诗嫣小姐已经被凝固在精液里面，虽然今晚的比赛已经结束，但为了给诗嫣小姐留下最美好的新婚纪念，现在请有兴趣的观众上来跟诗嫣小姐合影，姿势可以自由选择！”“ 另外，请大家期待下一个月的性爱大闯关，谢谢大家！”几个小时过去，现场，合影仍在继续，被精液包裹着的乳房，阴户，秀腿，被无数的人踩在脚下，留下无数淫荡的相片……
　　
　　


    【香欲幻境】 5裤爷的岛国之旅作者：裤爷的挚友。隐居士（P.S.本文免疫吐槽）
    
　　霹雳贯穿苍穹，祥云笼罩乾坤，在一个大雨倾盆、西风犀利的黑夜，我们伟大的裤爷，被卖出去了……宓苹鸹曰偷纳痰甏筇，闪烁着各色光芒的华丽玻璃柜上，裤爷那充满黑色诱惑的蕾丝身体无时无刻不闪烁着诱惑的光芒，仙黛的牌子洒落在一片圣洁的光辉中，晶莹发亮。
　　“ 格老子的，本大爷怎么会是充满什么鸡巴的黑色诱惑！我草你XXX”裤爷发飙了，一裤角打飞了作者。……
　　等作者悠悠着醒转过来时，裤爷已经被捏在一个女人手里了。一个女人……哇！
　　超级大美人哇！粉黛含情，秋波流转，酥胸秀拔，黑丝美腿，作者从未见过如此美丽的女人，“ 完美” 两个字不是在说她，是她在诠释“ 完美” 这两字，刹那间，作者的魂魄儿似乎飘到了这个美人的裙下。
　　“ 咚！擦老子的，干你鸡巴，本爷要享用的地方你也敢碰！” 于是乎，作者再次被裤爷打飞。黑茫茫的夜里，寒风刺骨，作者在雨中飘了好远~ 好远~凄惨兮兮地爬回来，裤爷已经到了女人家里了，脸带红晕的女人，正在把裤爷穿在她身上，隐秘的私处，被该死的裤爷亲了个饱，真是太羡慕了哇，嗷嗷嗷！
　　仔细一看之下，这女人真是完美到了极点，皮肤嫩滑发亮，还泛着淡淡的香气，双峰虽大却不下垂，挺拔的乳尖傲气飞扬，更加完美的是，这女人的脸蛋带着一点稚气，还有一点狐媚，让人百看不厌，秀气得像要勾走人的魂魄。而最得意的是，裤爷贴着女人的私处，不管偶了，嗷嗷嗷！
　　这个美到噬魂的女人，对着房间里的镜子转了几圈，身上穿着仙黛的蕾丝内裤，其余的地方一丝不挂，一阵春风在房间里飘来飘去，啦啦啦~真是搞不懂像仙黛这样贵这样充满诱惑的内裤，怎么会是一个自以为是的纯爷们，嘛，算了不管他，有美女在，神马都是浮云！
　　美人在房间里孤芳自赏，挺拔的乳房随着身体的节奏缓缓跳动，乳肉的波浪微微展开，魂魄也要被扣走了，裤爷脸色发黑（他是黑色内裤）一言不发地紧抓住美人的私处，他的脸隐隐约约感到一股湿热的液体，还带着一股甜香。再一看女人，居然是在玩弄自己的奶头！
　　太惊讶了，太震惊了，怎么怎么……嘛，也好~淡定下来的裤爷干脆把嘴巴都插进女人的肉缝里了，粘糊糊的液体浇了他一头，多么幸福啊。大概女人也发现内裤有一点挤进性感的粉红肉缝里，她用手轻轻把内裤拉出来，乳头也不玩了。美女拿起浴袍把自己身子擦了擦，然后捡起几件简单的睡衣穿了上去。看到这里，偶才明白该死的裤爷让我错过了一场香浴盛宴，狗日的XXX.美女穿好衣服不久，外面突然响起了一串急促的铃声，房间顶部弹出一块显示屏，一幅清晰的裸眼3D画面呈现出来（绝对比3DS 的效果好）画面上是一个户外花园的中间，一个灰色的金属网把3 个人像老鼠一样地压在地面上，三个人看得出在拼命挣扎，还用锋利的刀刃割网，毫无意义，即使是裤爷那种智商也能明白这是徒劳的――作者被裤爷的死光炸飞到院子里。
　　哎哟哟，再次再次悠悠醒转，女人和裤爷也已经来到院子里了- 废话，女人穿着内裤的嘛。
　　院子里如老鼠般挣扎的三人见到这个女人，突然都不敢动了，像是被下破了胆似的。女人对着房子喊道：“ 把入侵者绑好后送到客厅里来。” 女人的声音清脆动听，房子发出的声音怪异骇人，没错，那真的是房子的声音。女人的话音刚落，几根机械手从房子里伸出来，金属网分解成几条链子，把3 个人绑了个结实，然后一把被机械手拖进了客厅。
　　好先进的科技，简直是超越时代了！偶看得十分震惊，这才发现女人和裤爷都回到客厅里了，忙不迭跟上。
　　被抓的3 个人都是男人，而且看起来体格健壮，任何一个人都可以轻松撂倒这个美女，无奈每个人身上都缠绕着几圈金属链，手脚都不可能动弹。
　　“ 好厉害的机关，想不到我们小组会在这里失手。” 说话的正中的男人，他虽然被绑得无法动弹，但说话时毫不胆怯，依旧中气充沛，眼神紧紧盯着眼前这个穿着睡衣的美女。
　　美人坐在沙发上，翘起了一条腿，精致白嫩的手臂托住了下巴，她略带笑容地说：“ 那么，你们深夜到我这里来拜访，还带着这么多武器，不是来喝茶的吧？”“ 要杀要剐随你便，我们3 人绝不会皱下眉头！” 左边的男人咆哮道。
　　“ 你不就是靠着诡异的机关吗，卑鄙的女人！” 右边的男人跟着吼起来。
　　美人没理会他们，接着说道：“ 能闯进SIZ 高科集团总裁的家，想必雇佣你们的人来头也不小，对了，你们是想来绑架我的吧？”被说中了任务目标，右边的男人眼光闪烁不定，不由得吞了吞口水，中间的男人倒是坚定一些，不过也显得有点点意外，“ 我们只是路过劫财的！” 他纠正道。
　　美女呵呵笑了，俏丽的面庞上透着自信：“ 别装了吧，你们是来绑架我的，有人给了你们很高的报酬，不如我给你10倍的报酬，你告诉我怎么样？”钱，听到万能的钱，中间的男人眼睛突然发亮，但很快又换上了警惕的光芒：“ 你别乱猜，哥们几个就是劫财的，今天认栽了！要报警随便你！”“ 哟，别生气嘛，慢慢来。” 美女盈盈站起，伸手脱下了自己的睡衣，性感到完美的身体仅仅穿着胸罩和内裤呈现在3 个男人的面前。
　　“ 你，你想干什么？” 看到眼前这美女令人愕然的举止，中间的男人大喊道。
　　“ 房子，把他们3 人的手脚解开，但要保留链子。” 美女指挥着客厅地下的机械手把3个男人身上的金属链解开，但是双手双脚依然链接着链子，必要时可以随时拉开。
　　美女款款走到男人面前蹲下，玉葱般的指尖在中间男人的脸上划了几下，“ 不要急，这么好的夜色，不如我们先来放松一下吧。”美女令人愕然的举止仍在继续，她把胸罩和裤爷都给脱下来了，偶可以听到裤爷在骂娘，也许是割舍不下那香甜的下身吧。裤爷，偶鄙视你！你不能这么自私，偶要看戏！
　　3 个男人都愣住了，一位绝世大美人就这样赤裸着出现在自己面前，那酥乳，那俏脸，那秀腿，那玉足，无一不让人销魂。而这样的尤物，此刻却在自己面前撩动那迷人的身姿，散发迷人香气的乳尖划过自己的脸颊，中间那男人忍不住咬了下去，乳香满溢。
　　“ 啊~ 嗯~ 嗯~ 好舒服” 美女呻吟着，连叫声都是那样淫荡，那样销魂。她手拉着男人的手，轻轻按在自己的酥乳上，电触般的感觉流过两人全身。
　　“ 呼呼” 中间那男人喘着气，他一把拉下自己裤子，咒骂着：“ 妈的，不管了，有这样美的骚货让我们操，兄弟们先操了再说，死了也风流！”有大哥的支持，其余两人也沉不住气了，其中左边的男人试图一拳砸晕美女，但手里的金属链在一瞬间把他拉倒在地，撑成一个“ 大” 字，痛得他直呲牙。“ 这叫自动保卫系统，神奇吧，嘻嘻，不要妄动哦。” 美女吐气如兰，这番话轻轻对着摔倒在地的男人说出。
　　裤爷看着这幕突发的春宫剧，口水都要流下来了，偶轻轻碰了他一下，“ 嘿，那美人儿下面是什么味道？”“ 馊的。” 裤爷头也不回，眼睛都直了，说话却依然那么纯爷们。
　　美人儿把3 个男人的衣服都给扒了，她主动分开大腿，把两腿间最隐秘的那个部位对着他们那3 根激动的肉棒。
　　“ 噢噢噢。” 中间男人那火热的肉棒犹如一把利剑，瞬间捅进柔软滑嫩的女性下体，一点前戏都没有，美人娇哼着斜倒下去，嘴巴却刚好含住了左边男人的肉棒，而一对玉足趁机夹住了右边男人的肉棒，美妙身体的魅力毫无保留地洒在3 根肉棒上，曼妙的动作轻轻摩擦，一时之间把几个男人的性欲都给勾出来了。
　　美人儿那对充满傲气的乳房，不断擦拭着地板，香汗渗出，在地板上抹出几条冒着淫秽热气的水带。裤爷舔了舔嘴唇（不要问偶他的嘴在哪）“ 他妈的，这妞儿好骚啊，奶子大屁股翘，待会本大爷一定吸干她！”“ 呀，你们真是坐着说话不嫌腰疼，人家天天托着这两团肉，累都累死了啦。” 说话的是被丢在一旁的胸罩妹妹，她似乎对美人的身材颇有微词，不过偶看胸罩妹妹那雄伟的身材，天生就该是干这活的……
　　“ 你懂个鸡巴，这叫挺拔，这叫翘奶，这才叫女人！” 裤爷扑到胸罩妹妹身上，一招双龙出海打扁了胸罩妹妹的胸――其实是裤爷被美人儿的纤纤玉足踢到胸罩上去了。
　　无暇顾及裤爷对胸罩妹妹的强奸行为，偶继续关注这个美人，她处于3 根肉棒的夹攻下依然游刃有余，下身传出水声的同时还能戏耍嘴里的龟头，把它吐出又吸进去，舌尖几乎要滑进马眼里面。最厉害的美人儿的一对玉足，那肉肉的形状把肉棒夹在中间，富有节奏地揉着，玩弄着，灵活程度不亚于双手。
　　春宫戏没有持续多久，左边被美人小口伺候着的男人首先忍不住，一泡滚烫的精液充当了美人的营养液，美人也不客气，当着男人的面把那些营养都给吞下去，泛着红晕的俏脸写满了诱惑。
　　“ 你这女人，好紧，好爽，哦哦！” 正中间的男人抱住美人的蛇腰，火热的肉棒顶着花芯喷洒出亿万子孙，转眼间涂满了整个肉洞，就好像是亿万个生灵同时吮吸着美人诱人的肉壁。在正中间男人爆发的同时，美人用玉足伺候着的肉棒也迎来了自己的火山爆发，一波接着一波的白色岩浆涌向天空，然后又恋恋不舍地落下来，回归玉足的香体表面。
　　偶已经看得呆了，这样的美人，这么淫荡，这么让人意外，接下来还会发生什么事呢？
　　请听下回分解~下回：美人简单用纸巾清理了一下自己身上的液痕，优雅地坐到沙发上，秀腿斜倚，粘着自己爱液的手指轻抚嘴唇，淡淡道：“ 你们刚才深入了解了我，现在，我们来聊聊怎么样？”也许是做爱真的能增进感情，三个男人对眼前这美人的警惕感降低了不少，中间为首的男人回答道：“ 你到底是什么意思？”“ 没什么意思呀，我只是想提出一个两全齐美的解决方案，你们可以拿到钱，任务也可以完成，怎么样？” 美人妙目轻瞄，神色间颇有已是朋友的意思。
　　听到这美人的说法，为首的男人有点动摇了，“ 你想怎么样，说吧，我们几个也只是收钱帮办事而已。”“ 我就知道你们几位都是精明人，嘻嘻。” 美人抿着嘴偷笑，美艳之色不可言表。
　　“ 我知道你们几个只是受别人雇佣而已，你们这行当里信誉和声望很重要，所以我也不想让你们的任务失败。”“ 哦？怎么说？” 为首的男人有点意外。
　　“ 你们的任务是绑架我吧，那我就假装让你们绑架，这么刺激的事还没试过呢。” 美人言语清晰，完全不像是胡话，“ 不过，你们要告诉我，是谁雇佣你们来的。”“ 我们怎么知道你能相信？” 为首的男人晃了晃手上的铁链。
　　“ 这个啊，简单。” 美人打开地板上的一个控制板，输入了一串数字，绑住三个男人的铁链立刻断开后缩了回去，美人把三个男人的武器还给他们，然后在他们面前背对着跪了下来。“ 你们先把我绑好。”虽然摸不清这女人葫芦里卖的是什么药，但绑住她听起来不是坏事。于是局面马上变成了被俘虏的美人与3 个全副武装大汉。
　　“ 现在你们可以相信我了吧？” 美人还是那么悠然自得，一点都不紧张。
　　“ 嗯，告诉你也无妨，是一个叫露薇的女人派我们来把你绑架回去。” 局势明显于自己有利，为首的男人也打消了警惕性，他现在倒有兴趣听听那个完美计划。
　　“ 哦，原来是露薇，她跟我的过节可真是说不清，她现在变得那么有钱了？”“ 她现在是砂尔法王国的王后。”“ 什么？王后？这是什么国家？” 美人露出惊讶的表情。
　　“ 砂法，一个太平洋上的岛国，非常小的，据说是那个国家的王子外出时认识了这个叫露薇的女人，然后硬要带她回国结婚，今年这个王子就继承做了国王。”“ 哈哈，这么精彩啊，她居然成了王后，想不到想不到。” 美人虽然手被绑着，但笑起来还是那么动人，她顿了下继续说：“ 有了，这样吧。你们还照原计划把我绑架过去，但是你们3 人中必须有一个人留下来，我先给你们一半的酬金，事成之后补上另一半怎样？”“ 事成，是指什么事？”“ 你们把我绑架过去，然后跟她说有一个人失手被抓，并且留下了能透露你们目的地的证物，SIZ 高科集团有私人武装，抹平一个小岛没什么问题，露薇那么精明的女人肯定不会选择跟我同归于尽的。以露薇的性格，她肯定不会就这样认输把我放回去，她会想办法羞辱我，即使只是一时的痛快也好。”“ 留下一个人？这想法有意思，说说你的价。”“ 露薇给了你们多少，我给10倍，首先的一半款目先给你们留下来的那人，另一半等我回来再给，行不？”“ 你还挺慷慨，但是我不明白的是，你要故意被绑过去干什么？”“ 好玩啊，你想想她会怎么折磨我，多有意思。” 美人的眼睛闪闪发亮，好像是要去环游世界般的高兴。
　　“ 哈，果然是个难得的骚货，好，就按你提议的办！按计划现在就出发！”“ 你们准备怎么把我运过去啊？”“ 我们的车就停在外面，船已经在码头等了，到了公海有水陆两用飞机，明天早上之前就能到。”“ 嗯，效率不错，那我们赶快走。” 美人说毕扭动了一下身体，两只机械手从地板下面伸出来，瞬间剪断了美人身上的绳子。
　　“ 你干什么！” 看到机械手出现，三个男人顿时紧张起来。
　　“ 省去你们解绑的工夫呀，你们以为姐真的被你们抓住了么？好了，你们决定谁留下来，把银行卡账号也说下，我现在付那一半的钱。” 美人不理会他们几人，边说话边捡起自己的内裤和胸罩，重新把衣服穿了起来。
　　“ 输了输了，今晚我们兄弟几个算是认栽，好神奇的科技。” 为首的男人叹了口气，他摆摆手让其余两人都放下武器，同时对他右边的男子说，“ 阿汉，你留下来吧，老地方等我们回来。”那个叫阿汉的人答应了，他们几人之间颇有默契，完全不需商量的。
　　“ 原本还打算把你塞在后尾箱的，现在看来是不用了，走吧。” 为首的男人耸耸肩膀，做了个无奈的手势。
　　美人酥胸半露，用有点饥渴的声音道：“ 时间还好多，你们今晚可以任意享用我的身体哦。”“ 哼哼，不用说，我们就把你放车上，一边开车一边干你，你个大骚货。”“ 嘻嘻，那现在先让这个留下来的帅哥干干人家的小穴吧，他有好几天不能见到人家了。
　　“” 你个骚货，去车上！看我们干死你！“” 嗯，千万不要留情哦，人家好耐干的。“……
　　于是，裤爷就这样莫名其妙地跟着美人被绑架到小岛上，偶看入迷了自然也跟着，真是羡慕裤爷那家伙，发情的美人儿还穿着内裤呢，多好的味道！偶草！
　　一路淫荡无话……
　　小岛，一个秀丽的岛国，淳朴的风情，我们那吸满淫液的裤爷~ 早上就到了，这一行人终于到达目的地，一路上美人儿叫床不断，两根肉棒被她榨到好几天都没法站起来。裤爷和胸罩妹妹一直在斗嘴，偶呢，在看戏~裤爷粘附在美女湿湿的私处，嘴巴都被吸了进去，美女被五花大绑后由两个人抬着，脸上高潮的余韵尚未消退，虽然被绑着，眼神却是秋波流转，频频放电。两个男人的脸上隐约有疲倦之色，很明显是昨晚太卖力了，唉……
　　小岛看样子不大，他们登上后马上就有两个士兵摸样的人过来，当面说了几句话就带他们进去，显然早有预谋。偶跟裤爷一道，屁颠屁颠跟着他们来到了一个貌似雄伟的大房子前面，几个士兵解释道：“ 进王宫请跟着侍卫走，里面的摆设不可随意碰触。
　　偶滴神！这烂鸡巴房子，长得像个三星级宾馆的地方居然是王宫，太伤心了……
　　入了这个叫王宫的地方，里面的摆设倒还是比三星级宾馆强一点的，而且好像也大点，偶跟着他们来到一间总统套房前面- 貌似他们叫做国王办公室的……
　　五花大绑的美女直接就被放在地板上，屋子里硕大的办公桌后面坐着一个咖啡色的胖子，相信这人就是这个不起眼岛国的国王了，国王旁边还坐着一个女人，姿态婀娜，穿着还算得体，上半身偎依在国王身上，看到美女被丢在地上，脸上说不出的欢喜。
　　“ 芙芙，你近来可好？” 国王旁边的女人首先发问，语气里有遮掩不住的得意。
　　“ 露薇，我近来是不错，可是今天不太好哦，你找我可以打手机的嘛。” 美女不慌不忙地回答，气势上一点都不输。
　　“ 哼，你倒是很镇定嘛，知道这里是哪儿吗？”“ 我是不知道，但是你们的人会告诉我老公的。”“ 怎么回事！”听到王后质问，为首的男子有点难堪，他支吾着说：“ 是这样，我们没有料到她的房子有这么多高科技陷阱，当我们撤退时有一个人被抓住了，同时被留下的还有一部电脑，里面有这里的位置，没办法，当时很多人追来了，我们只能自己撤退。”“ 饭桶，我雇你们这么多钱是请你们来失手的？你说，那现在怎么办？” 王后怒了，旁边的国王依旧默不作声，但眉头已皱，显露出一丝不安的神色。
　　“ 虽然他们可能知道这里的位置，但是碍于夫人在我们手里，想必也会有点投鼠忌器吧，我认为不会闹出多大风波的。” 为首的男人继续按美女所教的解释，言语中没有丝毫的支吾，作为佣兵的他，演技出众。
　　“ 哼，我丈夫很快就会跟你们交涉，到时你们要是不放我，你们要知道现在这个世界上拥有最多私人武装的企业是哪个。” 美女芙芙一脸嘲笑的神色。
　　眼看着到手的鸭子却要飞走，王后心头压不下气，但一时之间倒也没什么办法。国王捏着下巴想了想，用平和的语气缓缓道：“ 情况已经超出了我们的预计，不如偷偷把她送回去，量来SIZ 高科集团总裁这样的人，也不会贸然发动一场战争。”王后立即回口道：“ 不行！” 但是她这句话一出口，下面也接不下去了，显然内心正在剧烈斗争，她作了个道歉的礼，轻道：“ 对不起，国王陛下，我太激动了。”“ 这事是我决定的，爱妃没有责任，就这么办吧，安全要紧。”“ 可是，我……” 王后明显不甘心，脸也因为愤怒而变得通红。
　　这时，为首的男人示意说能不能说些耳边话，王后同意了。他上前依着芙芙的主意抖出话来：“ 王后，我认为虽然不可避免要放人，但是这女人的丈夫地位非同小可，从外界一贯眼光来看应该是那种异常冷静深沉的人，不会枉然就对一个国家动武，再说军队的集结也需要时间。我们对他可以用敲诈的方式拖时间，这样我们虽然还是还人，但起码拖个3 ，4 天不成问题。同时这边可以在不伤害性命的前提下狠狠拿他老婆出出气，再拍下很多照片和录像，想必到时他们会权衡利弊，以外界对这个男人的印象，他一定不敢声张的，这样王后您既可以出气，又可以把人还回去。”“ 这个主意是不是太冒险了些？” 国王皱起了眉头。
　　这时，一个秘书摸样的人匆匆忙忙走进来，跟国王说：“ 陛下，不好了，有个自称是SIZ高科集团总裁的人打了电话过来。”国王的眉头更皱了，“ 他竟然自己打了过来，看来不好对付啊。” 他想了下还是把电话接进来。
　　电话那头的男子语速平缓，并没有非常紧张的摸样，他开门见山问道：“ 皇上，我这边刚得到消息，我那不懂事的夫人芙芙似乎是到了您的国家？”“ 是的，尊夫人现在已经到这里了。” 国王见状也不再隐瞒。
　　“ 我想跟她说几句话，不知道方便吗？”国王把电话拿给手下，示意让芙芙听，同时让人用枪指着她防止乱说话。
　　芙芙接过电话，神色自然，“ 老公~”“ 你还好吧？”“ 好着呢，现在这里的国王请我来王宫参观。”“ 那他们有没说什么时候送你回来？如果他们没空的话，我这里刚好有5 架战机应该在半小时后就到，你坐那个回来吧。”“ 哦。” 芙芙带着嬉笑把电话还给国王。
　　电话那头继续说道：“ 皇上，不知道您要看看难得一见的烟火呢，还是看我老婆坐飞机呢？”“ 如果贵夫人执意，我也不留客。” 国王的回答让王后在一边直跺脚，但却毫无办法。
　　这时，押着芙芙来到岛上的另一个男人不失时机拿出了手机，上面显示着一幅照片，他把这照片给芙芙看，同时小声说道：“ 你知道应该要怎么说的，昨晚已经告诉你了。”芙芙一看到照片就脸色大变，她眉头紧锁，显然正在进行剧烈的心理斗争，神色阴晴不定，脸部的表情极为丰富。她沉吟了一下后，从国王那儿要来电话，语气还是那么甜：“ 老公啊~ 你是不知道他们的脸有多黑，嘻嘻。不如这样吧，我想在这里逗他们几天，当下外国贵宾，让他们好好陪陪。”“ 你又有什么鬼主意？”“ 没有，但是既然来到，就这样回去未免太遗憾了，我想在这里让他们好好侍候几天，你说是不是很好玩？”“ 这样太危险了吧？”“ 老公，就这样办啦，你能保护我安全的。”“ 唉，你总是这么贪玩，那好，但千万要注意安全啊，我会把战机停泊在附近，5 分钟就能到，你知道怎么联系的。”电话挂上了，这对夫妻也着实奇怪，妻子的行为出人意料，丈夫的豪气与自信无敌。不过这时胸罩妹妹对裤爷和偶说：“ 其实刚才打电话来的人是一个管家，我认识的。”“ 哦，原来如此，不过一个胸罩居然见过管家，这是发生了什么事呢？” 正当偶胡思乱想之际，困惑的国王和王后发问了：“ 你给她看的是什么？”拿手机上的照片给芙芙看的男子得意地解释道：“ 这是个小插曲，在我们进去之前，这女人正在于另一个男人在床上滚来滚去，我看有趣就趁机照了个照片。”“ 真是不要脸的骚狐狸，这么多年了都是这个样。” 王后一边骂一边接过手机细细看，照片上的男子明显不是芙芙的丈夫，原来是被抓奸在床，怕事败露才突然转口风的。
　　“ 你这个大骚货，还真是喜欢偷腥。” 王后把手机在芙芙脸前晃了晃，“ 终于抓住你痛脚了，哦呵呵呵。”芙芙假装害怕，她恳求道：“ 好露薇，我跟你也没什么深仇大恨嘛，你就放了我吧，我一定让我丈夫息事宁人的。哎，不如我们坐下来好好谈谈？”“ 放了你可以，但是你这个照片就会出现在网上，你自己知道这意味着什么吧。想要我不公开那也可以，不过……” 王后一脸的得意，一扫刚才沮丧的模样。
　　芙芙继续假装丧气的样子：“ 唉，你这又是何必呢，你一公布这照片，虽然我会有麻烦，但你这里肯定会被轰炸啊，你也知道SIZ 高科集团今天在国际上的军事实力，上一次那个大毒贩的营地就是被我公司里的武装轰平的。”“ 是的，公布这个照片是两败俱伤，所以我要跟你谈合作，双赢才好吧。”“ 你有什么建议？”“ 只要你这3 天让我好好开心一下，我保证不会伤害你，3 天后放你回去，照片也不会公布，你看怎样？”“ 你无非就是想让芙芙在你面前丢脸罢了，这又有什么意义呢？”“ 你要不答应，你也知道我的性格，事到如今还不如把图给你老公发去，没准他连你一起轰炸。”“ 这……你简直欺人太甚！” 芙芙假装思索了一下，表情先是十分苦恼，长呼了一口气后，她换上一幅笑脸道：“ 如果我答应你的条件，你是不是能保证不把照片发出去？
　　“” 这没问题，你想啊，你要是回了去，我再发这些照片，肯定就跟你丈夫过不去了，那样做对你我都没好处。“” 那，好吧。“ 芙芙装出快哭出来的样子，其实偶看得出她身后欲火在燃烧。
　　“3天，3 天就够了。” 王后的脸上露出一丝爽快的神色。
　　于是乎，偶和裤爷也得在这个破岛上待3 天了！不过幸运的是，还有美人的春宫戏可以看，一连看3 天啊，嗷嗷哦！
　　裤爷聊起刚才的情景，那个美人芙芙在打完电话后，下身禁不住来了一次高潮，淫液如泉涌，那美滋滋的味道让裤爷的舌头都打转了。裤爷表示它还没见过如此多汁的鲍鱼，今生今世也不想再分开了。我X ，裤爷被这女人的味儿弄晕了！
　　不过就在裤爷陶醉时，美人儿已经被带到了一个大厅里，王后坐在正中间，旁边还有一个中年人，大厅的两侧坐满了人，大门的外面也挤满了人头，现场十分喧闹，这是什么地方？
　　正当偶疑惑时，坐在王后旁边的中年人拿了把锤子敲敲桌面：“ 法庭里保持肃静！”这个地方居然是这个国家的法庭！
　　“ 今天王后娘娘亲临本庭旁听，首先对王后娘娘行礼。” 法官的话音落下，全法庭的人都对着王后跪下，然后在王后的示意下重新坐下。法官说完这些，接着道：“ 现在本庭开始审判犯人` 芙` 的淫乱大案，首先请主控方陈述。”旁边坐着的一个官员模样的男子站了出来，首先说：“ 王后娘娘好，法官大人好，关于犯人` 芙` 的案件资料已经明文呈上，且犯人对自己的所作所为直认不韪，证据确凿。犯人犯罪情节恶劣，请法官大人严判。”法官接着道：“ 犯人没有辩护律师，请自行辩护。”芙芙跪在地上说：“ 法官大人，罪妇不想辩护，请法官大人判决。”“ 这可是你的罪状？请盖上指模确认。” 庭上警察把法官面前的资料拿给芙芙，芙芙看都不看就在上面盖上自己的指模。
　　“ 犯人` 芙` ，本庭给你机会解释下自己的犯罪动机，这是你最后一次申诉的权利。”“ 芙没罪。芙的胸部想被男人抓，芙的阴道想吃男人的精液，而几位侍卫大哥也同样喜欢，王后娘娘嫉妒芙的胸部比她大而已。”“ 大胆荡妇，还敢侮辱王后娘娘！” 法官一怒之下猛拍桌面。
　　“ 其实刚才商量好的对话里面没有胸部比王后大的这一条” 胸罩妹妹悄悄解释。
　　“ 现在本庭宣布，犯人` 芙` 于王宫内淫乱一事经查属实，情节特别严重，依本国法律当判处凌迟死刑，请王后娘娘审核。”王后听到芙芙的最后一句话，脸顿时黑了起来，但她还是克制住了自己，沉吟了一下道：“ 犯人虽然罪大恶极，但念在她是初犯，且国籍非本国人，可免死罪。请法官判处她羞辱与社会服务之刑。”“ 犯人还不快感谢王后娘娘的宽宏大量！你个性乖张，行为放荡，本庭特判处你板击100以及羞辱服务3 天，立即执行！”法官当即就把判决书给写了，当场让芙芙签字。虽然法庭流程草率，但毕竟是公开审判，且让这么多人围观着芙芙被判刑，这个羞辱的感觉顿时让裤爷满满吃了一嘴的爱液。
　　依据王后的特别指示，芙芙的第一个行刑点是在这个国家最热闹商业街的广场上，人群闻言赶来，很快就把这个广场围了个密不透风，看情况足有上万人。这个国家十分落后，虽然围观者众多，却没有几个人拿着摄影设备，随后大批警察也把这里围了起来，不允许任何人拍照。唯独刑台上有一个官方的摄影机记录行刑全程。
　　虽然偶和裤爷不得不陪着骚美人芙芙呆在这行刑台上，任由酷热的阳光浇遍我们全身，但是据裤爷反映，这个天生淫荡的美人下身早就湿透了，而且出水的速度要远比汗水来得快――这一结论经由胸罩妹妹对胸部的监测数据对比，完全严格可信。
　　刑台已被人群围得严严实实，某个官员模样的人拿着一张叫判决书的东西装模作样念了起来：“ 罪妇` 芙` ，犯下淫乱大罪，罪名确凿，本应赐死。国王陛下宽宏，特赦其死罪，但罪妇恶滔天，活罪不可免，板击之刑现在执行！”刑台上几个军人把芙芙的上衣脱光，把上半身赤裸的她固定在一个临时搭建的木架子上，后背还有一个隆起的地方逼迫她突出自己的胸部。芙芙一言不发任由他们摆布自己，实际下身已经是爱液横流，见到空气的乳尖也成长成为一座小山丘。围观群众见到这女人的身材相貌竟然如此出众，情绪也变得十分兴奋，大呼小叫不绝。
　　行刑的侩子手是两个彪形大汉，他们上半身赤裸，露出结实的肌肉，手里各拿着一把宽刃大砍刀，一幅杀气腾腾的模样。芙芙妙目在刀上扫过，嘴角露出一丝微笑，竟有十分期待的意思。
　　刽子手提来一桶油脂（应该不是金龙鱼）两个人用手粘了一把就往芙芙那坚挺的豪乳上面涂抹，黄灿灿的液体把乳房变成了一种诱人的颜色，看的偶都想咬上一口。
　　粗糙的大手和滑腻的油脂，芙芙那坚挺的乳房毫不客气地享受着这一切，同时配合地发出几声呻吟，嫣然一幅荡妇的神态，这样就把刑台观众的兽性弄得更加旺盛了，现场呼叫声越来越大，言语污秽不堪，多有期望芙芙就这样被打爆胸部的叫嚣。
　　“ 行刑开始！” 随着油脂涂抹完毕，官员模样的男子下达了行刑命令。
　　两个侩子手抡起大砍刀，把刀身对准了芙芙的胸部，不轻不重地拍打下去，“ 啪！
　　“ 一声清脆的金属与肉体撞击声传遍全场。偶都被吓了一跳，原来看台上有话筒和喇叭，邪恶的王后这是故意让全场的人都听到芙芙这对奶子被拍打的声音啊！啊……太销魂了~~本性就是柔软无比的乳房，被坚硬砍刀拍打到的时候，纵然有油脂的润滑，仍是被打得剧烈变形，但又迅速恢复原状。由于力度不是很大，芙芙脸上可说只有愉悦之情。裤爷大喊大叫，蜂拥而出的爱液可是快把他吞没了，看来这当众动刑凌辱的刺激，丝毫不亚于同时跟3 个男人性交啊！
　　刑罚仍在持续，官员模样的男子大声喊着次数，每一次砍刀拍打都算为一次，也就说芙芙的每一只乳房都要被这样扇打50次，说得更简单些，是每一只乳房都要被数千人听到50次“ 啪” ！
　　砍刀扇打已经快80次了，芙芙的乳房有点泛红，但是脸上的潮红尤甚乳房，这个刑罚对于她来说，是一个至高无上的享受。她忍不住叫起床来，淫荡的声音传遍了整个广场，刽子手们不由得加大力度，但这只会让她叫得更加厉害。
　　刑罚仅仅只有100 次，很快结束了，芙芙小喘着气，胸部红扑扑的显得极为兴奋。据裤爷说，她全身都燥热起来了，仿佛是跟男人做了十几次爱似的。
　　刽子手完成了这个特殊任务后站在一边等候指示，官员模样的人瞧了瞧芙芙，说：“ 罪妇你可有后悔？”芙芙用骚得发嗲的声音说：“ 你们这个国家的法律真是不公平啊。”“ 大胆罪妇，你竟敢侮辱国王陛下！”“ 嗯～你听我说嘛，你们的板击大刑，为什么只真对人家的胸部，明明犯骚的地方还有这里嘛。” 芙芙就好像个发情的荡妇一样，公然在刑台上扭动下身，一幅欲火焚身的样子。
　　官员被激怒了，他抬手商了芙芙一个耳光：“ 荡妇！要不是王后娘娘慈悲，我现在就处死你。你们几个，把她的脚扒开，给那个淫贱的地方打100 下！”两个刽子手得令，加上两个士兵过来把芙芙的内裤脱下- 万幸没有伤及裤爷，虽然他怒不可遏的说。两个士兵把芙芙那两条秀腿呈一字型拉开，身体底子极好的芙芙并没有感到什么痛苦，那湿润的黑三角直接呈现在广场观众的眼前，羞涩的嫩红色点缀其中，春光不可挡。
　　刽子手依旧把油抹在芙芙的阴户上面，爱液与油脂混在一起，毛发也粘成一团，粉红的嫩肉显露出来，极其淫荡。芙芙好像特别兴奋，她的双脚脚趾蜷曲，私处要在大庭广众面前挨打给她带来极大的刺激。
　　“ 啪！” 这次是阴户被砍刀扇到的声音，芙芙昂起头部畅快地哼了一声，不是很大的撞击力带给她恰到好处的究极刺激，同时羞辱的快感扩散全身，“ 哦~~~”不同于弹性极佳的乳房，阴户这个地方虽然也有很多肉，但结构复杂，可变形程度有限，每一下拍打带来的刺激明显不同。刽子手的刀身一下一下击打到芙芙的阴户，爱液四溅，官员高声数着次数，56，57，58. ……
　　附加刑罚终于完成了，芙芙在刑场上以双脚拉开的羞辱姿势被拍打了阴户100 下，虽然外观看不出变化，但内里肯定炙热如融炉，憋不住的爱液不停流畅下来，带着粘糊糊的油脂，显得无比淫荡。
　　芙芙在刑台上被继续拍了几张特写照片后，官员模样男子宣布行刑结束，几个军人抬起赤身裸体的她，好像在抬一头母猪似的，晃着晃着往街上走，不远处是这个国家最大的博物馆，工作人员早就等候在那里，接到芙芙后马上就把她抬进去，有一个空置着的展区已经在等着她了。
　　偶和裤爷非常幸运，裤爷和其它的衣物一样有个军人拿笼子装着，一路跟着美人儿进了博物馆，当然随后跟来的是数不清的好奇平民。
　　博物馆空置展厅里面已经摆放了一张特殊的靠椅，像是从医院里拖过来的，带着很多扣具。芙芙被安放在上面，手脚与脖子均被扣住，双脚还被拉开来，露出中间羞人的阴户，旁边还有一大堆医学设备。
　　见蜂拥而来的人群已经塞满了这里仅有的地方，官员模样的男子清清喉咙，宣告似的念道：“ 罪妇虽免死罪，但其罪行之重大不可轻恕，特令其将功补过，用自己的淫贱之身作科学研究之用。以上是国王陛下的命令，本次展览用时3 个小时，由于人数太多，每批参观者仅可逗留15分钟，不允许任何拍照或录影的行为！”原来如此，这个恶毒的王后想了这么个办法，让美人儿在人群面前出大丑，让全部人一起来玩弄她的身体，不过，偶也很喜欢就是了……
　　由于芙芙刚才被打过，现在乳房和阴户都是受到很大刺激的模样，几个医生用特制的玻璃扩阴器撑大她的阴道，同时在阴道口放了一个摄像头，旁边一个高清投影屏上显示出了芙芙阴道里的模样。
　　一个身穿白大褂的男子对着人群介绍道：“ 今天因为国王陛下恩赐，我们将做一个女性性器官的活动展示，大家已经可以在屏幕上看到了，就是这里。” 白大褂男子指着投影屏比划着，一一指出芙芙下身的大小阴唇，阴核，阴道，子宫颈等部位。
　　围观的人群里面有男有女，当然以男的居多，医生介绍这么浅显的东西，他们就开始不耐烦了，叫嚣起来：“ 能不能摸摸啊，插下插下，别推了死鸡巴！”白大褂男人推推眼镜，不为所动，继续道：“ 那么我们来看看女性用以交配的地方，在发生交配行为时有什么变化。大家请看我手里拿着的，这是一种烈效春药，如果直接涂抹在女性下身可以在短时间内触发高潮，时间较短，请看好屏幕。”白大褂男人拿着一个带着喷头的罐子，对准芙芙被撑开的阴道里面喷射了几道气雾。罐子喷进去的液体虽然不多，但均匀分布到芙芙的阴道里后，显然给她带来极大的刺激，犹如触电似的，芙芙被扣住的手臂大腿一阵抽搐，喉咙头吐出几口气，一股汹涌异常的快感在身体里乱撞，药效作用极快，仅仅一分多钟，芙芙的子宫一阵收缩，爱液汹涌而出，顺着大腿根部流了下来。
　　芙芙整个高潮的过程都在投影屏上展示得一清二楚，包括那蠕动的宫颈和抖动的肉壁，围观的人哪里看过这个，当下大喊过瘾，大呼小叫要求医生再喷一点春药。偶虽然见识广博，但这样的春药前所未见，想来只有可能是高浓度的禁药，看美人儿那个样子，真比磕了白粉还要销魂。
　　白大褂男子并没有继续喷药，等了一分钟，芙芙又是一次高潮，然后再等两分钟，她再次展现了一次高潮。白大褂咄咄称奇：“ 一般女人能有两次就很好了，这个身体真是旷世难见的极品啊，极品啊。”芙芙脸色绯红，高潮的感觉不断涌来，犹如千百跟肉棒同时插入了一样，不可言喻的快感让她只剩下本能的快感和喊叫，也许对于一个贵妇来说，这种感觉更加是可想不可求吧，在这么多人面前高潮，子宫颈蠕动和爱液涌出的镜头都被录下，被这么多人欣赏。白大褂特许围观的人在芙芙自主高潮过后排队上去摸一下她的阴道壁，于是这么多人的手指再次让芙芙欲仙欲死。
　　一次的展示仅仅15分钟，这批恋恋不舍的人群被军警赶出去后，马上就挤进来第二批人，博物馆外面排队的人已经有一个海那么多。第二批人进来后，白大褂依旧把流程又走了一遍，芙芙的阴道又被喷了一次药，高潮了数次。为了避免她高潮太多脱力，几个护士趁着人群更替的间隙给她喂食高营养液补充体力，让她那淫荡的本性得到更多的展示。
　　转眼间，2 个半小时过去了，芙芙的阴户因为过度高潮已经变得又红又肿，但是搭配上那副天使的面孔和红扑扑的豪乳，即使这个地方被搞得比老妓女还烂，依然还是有数不清的人想看吧。白大褂男子现在喷一次药只能让芙芙高潮两次，而且观众捏到她的阴道壁时，带来的刺激已经大减了，于是，白大褂男子开始改成连喷两次……过量的禁药刺激，将芙芙的身体机能推向极致，她狂泄不止，几乎每一个人捏到她的阴道，都会带给她高潮一般的感觉。
　　天堂与地狱合并的3 个小时过去了，芙芙几乎是瘫倒在躺椅上，筋疲力尽的她被军警装到货车里运走了，还没有排到的人只能进来观看录像，一饱眼福。偶清晰地记得，刺激到最后，芙芙的阴核就像一颗泄了气的气球，性感的肉唇上面粘满了不知道是口水还是爱液的液体，白大褂男子宣称展示给大家看的是一个被轮奸10天的女人下身会是什么模样，以及一个美貌女人最终被干瘫之后是什么样子的，一场异常火爆的展览就此结束，好像有点意犹未尽？
　　慢着，当然没这么轻松了。一辆货车把芙芙运回了王宫，偶和裤爷也跟着被运回来，我们都被丢在一个空荡荡的房间里，如果没认错，这里应该就是所谓的王宫监狱了。芙芙依然没得休息，她的手脚被绑住后凌空吊起，双脚往后弯曲，整个人呈斜向前的造型。有两个护士跟了进来，她们带来了一堆药品，偶听到她们说的药名，都是一些营养液之类的。除了给芙芙喝下很多营养液之外，她们还用静脉注射的方式给她注进了很多高效的能量物质。
　　这个国家虽然看似落后，但是在这种旁门医学的引进方面一点都不落后世界，也许是王后以前就经常拿别人这样折磨过吧。在被护士注入大量营养物质后，芙芙仅仅用一个小时就大概恢复了元气，身体仿佛又充满了活力，乳尖也坚挺地站了起来，阴核充沛得像颗大黄豆。
　　在护士离开后，再次进来的是一个戴脚镣的中年女人，还带着4 个女兵。她见到被吊着的芙芙，饥渴的手捏着芙芙的乳房不舍得放开，好一会才缓过神来，说道：“ 美人，你可别怪我，王后说我在你身上做个试验就可以提前释放，我这也是没办法。” 她那满溢着寒光的眼神扫了芙芙全身一次，继续道：“ 我是个医生，之前因为一个试验不合法才被抓进去的。
　　美人，你知道这个试验是什么吗，你这对奶子这么大这么漂亮，肯定可以产出非常多的奶汁啊。“芙芙瞪大了眼睛看着她，显然对这个试验也是惊讶不已，” 你是说，让我能够产奶吗？
　　“” 不但能够产奶，而且是短时间内就能变成一头奶牛，通过我之前改良的这些药，原本用在真正的奶牛身上的。“芙芙看了看自己那对完美的翘奶，扑哧一笑，她缓缓道：” 我明白了，但是我有个提议，你问一下王后吧。你去找一头暂时停止产奶的奶牛或者母猪过来，在我身上和它身上同时做试验，看看谁产奶的速度快。比输了的要给赢的一方舔屁股，你说怎么样？“这个提议委实太过于胆大，这个医生也不敢答应，她赶紧跑出去跟王后汇报，足足过了半个小时她才回来，一起回来的还有另外两个女兵，她们牵着一头硕大无比的母猪。这母猪估计是之前生过猪崽但已经停奶，几只乳房有点松垮垮的感觉。
　　中年女医生指着母猪说：“ 王后决定了，就按你说的办，但是这头母猪有5 只奶子，你不会觉得不公平吧？”芙芙淡然一笑：“ 当然不会，人家的奶子本来就肥得像母猪嘛。”“ 果然是个罕见的骚货。” 中年女医生瞟了她一眼，不再去管，转而开始搞起她的药液来。药液并不难配，女医生调配了十几分钟，搞出来两大瓶。她装了两袋一样大小的输液袋，分别给芙芙和母猪挂上，为了避免母猪挣脱可着实费了这些女兵一番功夫。
　　女医生用药棉抹了点油腻的溶液，涂抹在芙芙的乳头上，“ 这是让你的乳头松软点的药，你是第一次出奶，可能会有点阻碍。”芙芙笑道：“ 大姐你可别对我太好了，这样对那头母猪多不公平。”“ 放心，待会捏你奶肯定不会留情的。” 女医生拍拍芙芙的奶子。
　　时间一分一秒地过去，女医生中途又拿了些药膏抹在芙芙和母猪的奶子上，说是帮她们催乳，几个女兵无聊地坐在一边，顺便拿芙芙的狼狈样子来取笑，芙芙也乐得被她们侮辱，甚至还让其中一位往自己脸上吐口水。至于偶和裤爷，由于被丢在房间的一个角落，只好安静地看着了。裤爷不时跟胸罩妹妹吵几句，例如“ 呸，爷喝的水绝对比你那些美味。” 和“哎哟，以后喝不到奶你可别眼红。” 之类的……
　　大约过了一个半小时吧，从早上折腾到现在，估计时间也到下午了，芙芙的身体开始对药液有了反应。她说：“ 咦，我觉得胸部有点涨涨的了。”女医生上前摸了下，又用三根手指夹着她的乳晕来回捏，她惊叹道：“ 好厉害，已经到这个程度了，以前做过的女人都要2 个小时以上才能这样。那先来挤一次看看吧，麻烦各位姑娘了。”两个女兵站了起来，她们早就闷了好久，这会儿正好舒活筋骨，她们两人各自挽起了袖子，手臂明显比一般的女人要更加强壮有力。女医生给芙芙的两个乳晕戴上吸盘，用胶管连接着地上的一个大玻璃桶。
　　“ 等等，我还有个要求。” 芙芙突然说道。
　　女医生好奇道：“ 你还有什么要求？”芙芙又发挥其淫荡的本性，说道：“ 我不太习惯只是被摸奶子，这样的感觉好怪。能不能在挤奶的时候，找个人打打我的屁股呢？”“ 你可真是骚到骨子里了，不过这个得问问几位姑娘肯不肯。”“ 没问题，正好我们没事。” 坐在角落的另外两位女兵站了起来，她们其中一个正是对芙芙吐口水的人，此刻巴不得有机会揍她一顿。
　　现在两个女兵站在芙芙面前，另外两个站在她身后，面前的两人开始捏住她的乳房，大力挤了下去，就好像在挤牙膏似的。而后面的两人随意地拍打芙芙的屁股，用手指夹住她的大腿肉大力掐，双重的刺激和凌辱让芙芙忍不住叫出声来。
　　“ 有了，有了！” 女医生大喜，她看到芙芙的乳房里面喷出了浓白的液体，那是香甜的人类奶汁，虽然喷出的量还不是很多，但已经能在地上的玻璃桶里见到了。
　　芙芙看到自己开始产奶也是十分惊奇，她不由得把胸部鼓得更加突出了，让两个女兵捏着更加顺手，因为她那乳房的体积是无法一只手抓住的。可是这个产奶的过程仅仅持续了数分钟，芙芙的奶水就开始变少了。
　　女医生看了下说：“ 可以了，暂时别挤，你刚才分泌的奶水都挤出来了，现在要等等。
　　“芙芙制止道：” 这样不好吧，几位姑娘会很无聊的，她们为了我这么辛苦，不如你把我放下来，没奶时我就用胸部犒劳她们，这样好么？“” 刚才王后吩咐说要尽可能折磨你，既然你自己都这么要求，那行！“ 女医生立刻答应了。
　　芙芙被放下来后，她捧着自己双乳，跪在地上对几个女兵说：“ 不如，我用乳房给几位做个脚底按摩好不好？很舒服的。”几个女兵面面相觑，显然都没碰到过这种要求，不过这个听起来显然没什么危害，她们也就答应了。
　　芙芙让她们搬来几盆热水和肥皂之类的物品，她跪在地上，像一个乖巧的女奴那样捧起女兵的脚，脱下她们的鞋袜，然后把自己的胸部浸泡在热水里，嘴巴趁机帮女兵舔弄起脚趾来，那细细清理的舌尖仿佛是一块抹布，把女兵脚底的汗液和味道都吞进去，然后经由身体循环提炼，又搀和在奶汁里，从那个小巧的乳头里喷射出来。而后，她那温热的胸部从水中浮出来，随即涂抹上了肥皂液，整个热乎乎的胸部顶在女兵的脚底上，慢慢擦拭，整一套服务无比流畅，就好像已经做过无数次一样，不，是肯定做过了无数次！
　　在场的几个人都乐开怀了，第一次见到这么爱自虐的囚犯，而且还长得这么美，看着那对坚挺的豪乳在自己的脚底摩擦，真是说不出的舒服，偶也要偶也要！
　　很快女医生也坐了下来，让芙芙依样服侍，她那戴着脚镣的脚板显然脏多了，但芙芙也一样洗得那么认真，水里隐隐有一股乳香，应该是有些许乳液流了出来。但眼前有这样的服务，谁又去管呢？
　　整一个下午，芙芙都在变着法子让她们虐待自己，除了奶子洗脚外，她还让女兵用脚踩着自己的乳房挤奶，以及用女兵的步枪捅自己的阴道，或者在母猪挤奶后用自己的乳房给母猪按摩之类，而且这一切，全都被这个房间里的摄影机拍了下来！
　　眼看着快晚上了，芙芙已经挤出了半桶奶，她自己也惊讶居然能挤出这么多，而那边母猪明显挤得还要多。女医生解释说，用药催的方式不同于自然产奶，身体没有节制，会一直产到筋疲力尽为止，因此这个比赛过程中不让进食只给喝水就是为了考验奴隶的身体素质强弱。
　　随着芙芙奶子里的最后一滴奶被挤出来，她也累得趴在地上，全身好像脱力了一样，母猪那边也是直接趴在地上喘气，大概从未受到如此虐待，看芙芙的眼神里也隐含着些许疲倦，当然更多的是不灭的淫欲气息~~女医生把两个玻璃桶放在一起，各自贴上标签后说：“ 比赛结果有了，母猪比罪妇多分泌了80% 的奶水，输者罪妇在王后娘娘亲自监督下实施惩罚，我们去会客室吧。”芙芙筋疲力尽地爬起来，连续喝了好几瓶营养液，现在比赛结束了就可以补充。她被押到王宫的会客室里来，里面国王和王后都已经坐在首席，两排是各个大臣，他们都收到国王命令，一定要过来观看。他们一开始还不知道是怎么回事，看到芙芙和一头母猪被押进来时着实吓了一跳。
　　至于偶和裤爷嘛，非常幸运的是，女兵们不想芙芙赤身裸体在王宫中乱逛，就给她穿上内裤和戴上胸罩。当然，这些都在到会客室后就脱掉了，幸运吧？
　　女医生跪下向国王和王后说：民妇已经完成任务，结果是罪妇` 芙` 输给了母猪，两桶乳汁也一并带到。跪在女医生旁边的，就是挺着一对疲倦大奶的芙芙，而偶和裤爷则跟随在后面（其实是被警卫装在袋子里面啦啦）芙芙对着这个一脸兴奋表情的王后娘娘跪下，胸前的一对丰乳晃荡不已，在这围满了人的会客室中心显得尤为淫荡，性感的乳尖依然会滴下几滴浓郁的白色乳汁。
　　王后娘娘看到美人芙芙这般狼狈样，嘴角冒出一丝笑意，她安逸地坐在正中央，隔了半响才发话道：“ 这么说，这个淫荡的女人，连一只母猪都比不上了？”“ 王后娘娘，正是这样。” 女医生回答。
　　“ 好，好，好！” 王后娘娘抑制不住心中的狂喜，笑出声来，“ 这个小骚货，原来连猪都不如，你们说该怎么惩罚？” 她的身体都因为兴奋而微微颤动起来。
　　“ 王后娘娘，不如施以鞭刑，把这淫妇打到服服帖帖为止。” 有个大臣建议。
　　“ 无聊，那荡妇没准就喜欢这样。” 王后娘娘一口否决。
　　“ 那就用木棍夹，不但奇疼无比，还能留下伤痕。” 另一个大臣建议道。
　　“ 也不好，时间还这么长，提前搞坏岂不是便宜了她。” 王后还是不同意。
　　众人七嘴八舌出起了主意，其中不乏千奇百怪的花样，但王后都觉得不好。
　　正在烦恼时，突然一个人脱口说道：“ 不如采用我的脚印刑罚吧。” 说话的是跪在一盘的女医生。
　　“ 你说什么，解释一下？” 王后好奇道。
　　“ 脚印法是我从遥远东方国度的医学里面改进来的，用空气的压力在人的身体上留下伤痕，加上我改良过的器具，能把别人的脚模样印上去。而且只是外观而已，不会造成什么严重伤害，这能让罪人带着羞辱的烙印数天。” 偶听到这些，小声嘀咕道：“ 这不是拔罐嘛，什么玩意。”的确，这跟拔罐的道理是差不多的，女医生在得到王后的同意后，让侍卫弄来了一堆器具，稍微鼓弄就成了一个特别的机器。这个机器的主体部分是一台小吸尘器，管子的前端换成了一层厚厚的白色胶膜上去“ 怎么用？” 王后娘娘好奇问道。
　　女医生拿起这部奇异的机器，比划道：“ 把这层特制的胶膜贴在罪妇的身体上，然后另一人的脚踩在上面定型，再开动机器大概3 ，4 分钟就能把脚趾的形状印在罪妇的身上。”“ 这么神奇？好，我来试试。” 王后娘娘兴奋之下自己就走过来当试验员，她脱下鞋子，指着自己的脚道：“ 只能印上去一只脚趾吗？”“ 不，不，印上半只脚都可以的，只要换个大点的胶膜就可以。” 女医生摇手解释道。
　　女医生马上又找了一片比较大的胶膜，再给王后的脚上抹上保护用的液体。王后娘娘盯着芙芙说：“ 你自己说，想把我的脚印在你身上什么地方？”芙芙闻言捧起自己丰硕的乳房说：“ 王后的脚，当然要捧在胸前了嘛。” 一句话说得王后心花怒放，当下就让侍卫把凳子搬过来，然后自己把半只前脚掌套进胶膜里，然后放在了芙芙的乳房上面，半只脚掌都紧紧贴在了上面，女医生则用钳子在一边夹着粘膜以防止沾到王后的其它部分。没多久，胶膜接触乳房的部分就牢牢吸在了上面，而王后的脚因为保护药液的作用没有被粘住，整个过程就好像刻模子一样，剩下的只是用胶膜包住吸尘器的管口而已。
　　女医生开启了吸尘器，一阵嗡嗡的机械轰鸣声中，芙芙乳房上的白色胶膜明显被吸了进去，细嫩的肉紧紧粘在粘膜上，就像是一个模具扣在一块泥巴上面一样，而且这个模具还是透气的，完全像是个造型独特的拔罐。偶看到芙芙的脸上没有多少痛苦的表情，想必这个刑罚并不怎么疼，只是偶很好奇脚印在奶子上面会是怎样的形状，哦呵呵。
　　“ 噢噢噢！” 芙芙叫唤了起来，看来这刺激比想象中更大，强悍的吸力折磨着白嫩的乳房，就好像经典恐怖科幻大片异形里面，最后被飞船的小孔活生生吸出舱外的生物一样残忍，虽然偶也认为这个比喻有点煞风景，啦啦啦~王后饶有兴致地欣赏着，眼睛里闪烁的光芒似乎在期待芙芙美妙豪乳破裂的那一瞬间出现，看着自己的脚印牢牢吸着这可恶女人的乳房肉时，她好像也要湿了――据偶跟裤爷多年的交情，这个猜测八九不离十啦。
　　隔了5 分钟左右，比女医生说的略久，她关掉机器，用药液把形成模具的胶膜软化移开，芙芙的奶子刷拉一下弹开来，上面嫣然留下了一个红红的脚印，五个脚趾清晰可见，想到这个脚印属于那个可爱的王后，芙芙的一波羞辱感涌上脑海，转眼又转化成了黏黏的爱液。
　　“ 赫赫赫，有意思有意思，另一边！” 王后兴致大发，当下就把另一只脚踩在了芙芙依然完好的另一只乳房上，女医生慌忙为其套上器具，开动机器。
　　又过了5 分钟，看着芙芙双乳上两个红脚印，王后别提多开心了，但是芙芙却说道：“王后娘娘把玉足印在罪妇身上是一个莫大的荣誉，恳求王后实施真正的惩罚。” 芙芙的痴态自然惹起了王后的脾气，她见芙芙这般享受的样子，眼珠子一转，走前一部轻声对女医生道：“ 你这个模子，能写字的吧？”女医生点头道没问题。
　　王后咧嘴一笑，她指着芙芙说，“ 在这骚货的奶上，印两个词` 猪奴` ，然后把你们几个的脚趾都给我印在上面，然后再丢给警卫队好好玩玩。”“ 你们要好好服侍我的猪奴，知道吗！” 众警卫闻言纷纷点头，如听话的小孩。
　　芙芙脸上闪过一丝发情的红晕，她看着自己乳房上的两个脚印道：“ 不如顺便把罪妇改造成王后娘娘的厕所吧，明天早上就可以给王后娘娘服务，我很久前就听过这个刑罚了，一直想试试。”“ 厕所？好，看你这么听话的份上，明天就让你当一回厕所，但是现在，你要先陪那些男人玩一玩，哈哈哈。” 王后说罢得意地把芙芙重新交由女医生处理，接下来有十几个脚趾要印，还有一堆彪悍的卫兵等着轮奸，芙芙这会儿可够忙的了，可这厕所是什么呢，偶依稀听到女医生刚才榨乳时提起过，但是却不记得细节。问裤爷，可那家伙正为一个晚上无法亲到美人芳泽而懊恼呢，我靠。
　　过了没多久，芙芙乳房上出现了十几个脚趾模样的印子，还在正上方被印了两个字“ 猪奴” ，接下来就是秽语充斥的一个晚上，十几个男人把这个绝色大美女翻来覆去地轮奸，注射，殴打，直到十几根火腿肠都变成果冻棒为止，偶看到都腻了，裤爷倒是蛮有精神地一直在旁边看，偶尔还能尝到几滴飞溅过来的淫液，都不想说这老淫棍了。
    第二天，美丽的清晨从一对大波开始~~阳光斜射，美人酣睡，白乳泛光，嫩穴留雪（看不懂后两句的请去面壁）王后宽敞的卧室里，美人芙芙的双脚双手都被捆在身后，整个人凌空吊在半空，一对涂满精液，印着脚印的豪乳因为前身凸出的姿势而显得更加巨大和坚挺，粉嫩的小穴外面粘着不少昨夜的辉煌战绩，她微闭着眼，对，保持着这种羞辱的姿势睡得很甜很甜的。
　　王后和咖啡色胖国王在床上扭成一团，床单湿了一大片，两股淫秽的气息互相纠缠，至于偶和裤爷呢，有幸能隔着窗望到里面的情形，裤爷几次想手淫都让偶阻止了，这个不淡定的家伙。又过了一刻钟，那淫秽的国王和王后终于都醒了，王后睁开眼就注意到房子里吊着的芙芙，她缕缕头发，开心地大笑起来。这大概是自打她投胎失败以来，过得最快乐的一个早晨了吧。
　　王后伸了个懒腰，按了下床头的按钮，很快就进来两个侍女。
　　“ 你们两个，把那边那个不要脸的女人架过来。”两个侍女赶紧把芙芙解下来，押着走到王后面前，按着她跪下。一路上，芙芙那白闪闪的乳房和阴户不断飘洒出晶莹的液滴，就好像一个仙女下凡，沿途泼洒圣水似的~~芙芙应该是还没睡醒，她睁开眼睛，嘀咕了一声：“ 干嘛啊？” 语气里透着慵懒和不屑，完全不像一个囚犯。
　　芙芙的态度似乎激怒了王后，她突然一挥手给了芙芙一个耳光，“ 醒了没？”这记响亮的耳光不但把芙芙给打醒了，同时也惊醒了一旁睡得像猪的国外。胖国王揉揉额头，慢悠悠坐起来：“ 哟，你这女人还是挺有精神的，王后的眼光不错。” 国王说罢就顺势捏了芙芙的乳房一把，把个丰满的乳峰捏得上下弹动，汁液都沾了一手。
　　多条神经同时触动让芙芙清醒过来，她像是想起了什么，立刻换上了笑脸：“ 大王，王后早上好，今天芙芙好好给你们玩。”王后摸着她的头发，像抚摸宠物似的：“ 你昨天好像还蛮开心的？嗯，大骚货，你实话说是不是很喜欢被这样折腾？”芙芙眨巴着眼睛，脸上挂上了笑容：“ 露薇姐，芙芙想商量个事，昨天那样太疼了，实在受不了，能不能换个方式，我会好好配合的。”“ 哼，你个骚货后悔啦，怕啦？也罢，今天你就当我的母狗，我会好好疼你的，嘿嘿。
　　“ 王后得意地笑着，顺便把她的脚伸到芙芙的跟前。芙芙捧着这只脚掌，舌头贪婪地在上面舔起来，仿佛是一顿美味的早餐。
　　王后见到芙芙很听话，更加得意：“ 母狗，过来当厕所。” 她岔开双腿，把自己的私处露出来，同时拉着芙芙的头发，把她的头按在床上，正对着自己的私处。
　　芙芙也明白是怎么回事，她听话地含住王后的尿道口，顺势一吸，樱桃小口就牢牢吸住，一滴水都不会露出来。王后被这样一刺激，一个晚上蓄积的尿液都撒了出来，芙芙咕噜咕噜地喝下去，真的是一点都没漏出来，完事后还用舌尖帮王后擦干净，那腥臭的液体全都吞下肚去。
　　“ 呵呵，这小美人挺听话啊，来，本王有赏！” 国王笑呵呵地把芙芙拉到他跟前，一根还没睡醒的，软趴趴还不如裤爷的肉棒，伸到芙芙的面前。――大早晨就被裤爷海扁芙芙嘴巴含着肉棒，手里捧着自己双乳，用乳尖轻轻在软袋上画圈，国王畅快地喊一声，一泡火热的尿液也给芙芙灌了下去。偶简直可以想象到那蜡黄的尿液正在缓缓流入那白皙的乳房，太淫荡了！
　　一般早晨，晨尿以后，就该洗刷吃饭了吧。没错，国王和王后也是这样的，他们美美地在芙芙的嘴里撒了一泡尿后，相拥着去吃饭了，临走前还吩咐侍女把芙芙也拖出去。
　　偶和裤爷顺便也跟了过去――其实是王后规定的，芙芙的随身物品由侍卫带着，而这位侍卫刚好又有防止她逃跑的职责，所以咯。
　　宽敞的饭厅里，国王和王后坐在一起享受着早晨的美味，而芙芙跪在一盘，几个侍女拿了面包和牛奶站在一盘。按照王后的规定，芙芙要吃一口早餐就要被侍女大力抽一下乳房，以此为规则，吃到饱为止。就这样，芙芙要一口早餐吃，然后挺高了胸部让侍女狠狠用手打一下，清脆的声音让一盘的王后哈哈大笑。
　　芙芙应该是故意要被打的，她吃了好多，直到肚子都微微凸了起来，奶子也被侍女们打成红通通的，煞是可爱。
　　吃完早餐，王后让芙芙坐在地板上，然后把昨晚那个女医生叫了进来。女医生这次端着一个盘子，上面放着几根针和一条奇怪的虫子。这些工具一看就是来折腾芙芙的，不过今天的王后看起来比昨天还高兴，应该是想到了什么更加神奇的点子。
　　女医生跪下来道：“ 尊敬的国王和王后，罪妇已经把药都准备好了。”王后指着一边的芙芙说：“ 现在就给她注射。” 她邪恶的表情证明，这绝对是什么好东西- 对偶来说，嘿嘿。
　　女医生把盘子放在芙芙面前，拿起一条装在玻璃瓶里的虫子，介绍说：“ 这是本国特有的毒虫，人类一旦被咬中，五个小时之内就会大量脱水而死，除非有丰富的水不停喝下才有可能存活。她说罢就用镊子夹着虫子放在芙芙胸口，那虫子马上咬了一口，皮肤明显破了。
　　但芙芙倒是没有感到什么痛苦的样子。
　　女医生收起毒虫，又拿起一根针说：“ 这是暂时减缓尿液分泌的特殊药物，应该能在5个小时内减少你的尿。” 女医生说罢就把针注射进芙芙的手臂里面，芙芙倒也很平静，没有慌乱的神色，反而有点悠悠然的淫荡样，哟。
　　女医生拿起最后一根针，说：“ 这是昨天给你注射过的催乳药，不过今天特别加了2 倍的份量，毒药和两种药混在一起，你的体液会大量从乳房和汗腺流出，这可是很好玩的哦。
　　“ 女医生给芙芙打了最后一针。
　　王后挥挥手，旁边的侍女马上拿了一张纸给芙芙看，偶看不到上面的字，但见芙芙恍然大悟的样子就预料到又有好事要发生了！裤爷按捺不住冲动，差点就要出去爆粗：“ 奶奶的，禁止尿液根本就是跟老子过不去！” 哟，我不认识他，不认识他。
　　几个侍卫带着芙芙和远程监控设备离开了皇宫，看来国王和王后并不打算跟着看，幸好偶们也跟着哈哈。
　　一路颠簸，没多久就来到一间酒吧，这看来是岛上比较像样的酒吧了，很大，但是外观还是很破烂，一大早就有很多人坐在里面，又没多少个喝酒的，看样子是在闲聊。
　　一群侍卫走进酒店是很异常的事，里面的人都警觉地看着这群人，不过很快他们的眼光就被同行那个裸体的美人给吸引过去了。“ 哎哟妈呀，好美的女人，还没穿衣服！好大的胸部！”领队的侍卫大声道：“ 国王命令，该罪妇冥顽不灵，特判处特殊服务令，你们要主动配合执法！” 侍卫说得有模有样，加上全副武装，酒店里的人顿时都不敢动，不知道该怎么办。
　　芙芙此时已经浑身冒汗了，看来是毒性发作，全身都湿了，乳房更是坚挺浑圆，像是要涨破的样子。她挣脱开侍卫的手，跪在一个大汉的面前说：“ 请把您的尿液赐给我吧，我想喝。”“ 什么！” 大汉一时没有反应过来。
　　“ 请把您这里的尿给我喝。” 芙芙大胆说了出来，全场的人反应过来后都在笑。
　　“ 怎么，要喝老子的尿？哈哈，还是这么美的女人，行，老子就给你一泡。” 大汉倒也爽快，他解开裤子，掏出已经涨了一半的肉棒，对准芙芙的嘴。
　　芙芙把嘴凑过去，轻轻含着大汉的肉棒，一股火热的液体马上注入口腔，再流进了她体内，一滴都没有漏出来。大汉惊奇地大叫：“ 看啊，这女人有毛病啊，喝尿还喝得这么开心。
　　“芙芙喝完尿液，抹抹嘴，旁边侍卫递过来一个啤酒杯，她接过来后就往杯子里面挤奶。
　　鼓胀的奶子早就充满了奶汁，她这一挤，奶水崩堤般涌出，没多久就装满了一杯浓郁的奶水。
　　芙芙把杯子递给惊讶不已的大汉，魅声道：“ 贱妇受国王惩罚，以洗脚奶水换尿水，如有不满可以随意殴打罪妇的屁股。”大汉接过杯子，闻了一下，问道：“ 不满就怎样？”“ 请打屁股。” 芙芙转过身子，把屁股翘高了对着大汉。
　　“ 哈哈哈，有意思有意思。” 大汉边说边用力在芙芙那浑圆的屁股上打了2 下，清脆的声音传遍酒吧。
　　芙芙服务了第一个客人，被打完屁股后，马上又转向第二个客人，还是求喝尿，然后当场挤出自己的奶水作为赔偿。她浑身大汗，加上奶水又不停地挤，显然水分流失十分严重，仅仅靠尿液补充。偶可以想象到，那些尿进入她的身体后，首先糟粕部分被分离出来留在她的体内，然后尿液中的水分要么作为汗水出来，要么变成奶水的原料，多么淫荡啊……
　　坐着这个下流低贱的服务，芙芙的脸慢慢红了，第一次不是因为兴奋而发红，同时这种羞辱感又转化为了她的兴奋感，很明显看到她的小穴口开始滴水了。
　　芙芙连续服务了10个客人，其中6 个要求打她的屁股，1 个要求揍她的胸部，这些她都招办了。她服务到第十一个客人时，这个大汉解开裤子，露出硬邦邦的肉棒：“ 美人，你这么美，我见到你没法尿出来啊。”芙芙迅速道：“ 没事的，罪妇帮你治一下。” 她坐在大汉身上，把那火热的肉棒插进自己的小穴里面，身体迅速配合着旋转起来，动作十分熟练，加之身材又非常好，在场的男人都硬了。
　　被突然坐到身上的男子乐呵呵地享受着，还不时咬住她的乳头吮吸乳汁，硕大的奶子在脸上擦来擦去，奶汗抹了一脸。芙芙的攻势十分猛烈，男子没多久就一泻千里，一股滚烫的粘液喷了芙芙的子宫一脸。
　　芙芙赶紧把肉棒拔出来，用嘴巴吮吸着精液，似乎只要是液体她都不想放过，没多久，大汉的肉棒软下来了，一股尿液射进了芙芙的嘴里，仿佛是什么美味佳肴。
　　芙芙再次挤出一杯奶汁后，身体已经有发软的迹象了，看来脱水太快，尿液难以支持。
　　她走到酒吧中央，对着所有人说：“ 贱妇有个提议，国王要我喝下大家的尿，但是这样喝下去太慢了，不如贱妇就躺在这里，各位大哥来插我的淫穴，软下来的话就喂人家喝点尿，想洗脚就挤挤人家的奶子，这样好不好？”这酒吧里本就是一些街头恶棍的聚集地，听到这么淫荡的轮奸建议，全都喊好。那么，芙芙就选了张空桌子，脸朝下趴了下来，双脚曲起来在桌子上撑高身体，一对大奶子垂在半空中晃荡。
　　第一个，走到芙芙背后的是一个身高接近2 米的大汉，他脱下裤子，大大咧咧地拍了芙芙的屁股一下，然后又把手伸到前面捏了一把奶子，大呼：“ 感谢国王赐给我们美女！”那大汉说罢，一根超大的肉棒就朝芙芙的小穴插了进去，粗大的体积让小穴整个撑饱，肉壁因为包得过紧而不断被拉出体外，翻来覆去，一阵阵强烈的快感在芙芙的身上激荡，“哦！啊~~~ 好爽~~~ 好厉害~~~ 插死我嘛~~~ 啊~~~~” 她失神似的大叫起来。
　　周围的人在大汉抽插时也没闲着，他们趁机捏着芙芙的奶子挤奶，这个特殊的玩法很多人都没玩过，挤着奶水好像也是十分刺激的样子，慢慢地两个啤酒杯都装满了奶水，奶香四溢。
　　酒吧里的秩序很快就形成了，一个男人在背后抽插，两个男人在前面挤奶，偶尔还有软下来的男人在前面喂芙芙喝尿，尿液和奶水在芙芙的身体里面高速循环，她仿佛成为了一台尿液净化机。
　　虽然芙芙的身体素质很棒，但是这样的榨取也让她达到了极限，很快的，男人们就发现从芙芙那挤到的奶水变得淡了，颜色变得很稀薄，仿佛是加了很多水似的。一般情况下这种情况是不会出现的，但芙芙身上中了毒，还被注射了很多激素，身体暂时成为了一台饮水机，不断把过滤好的尿液从胸部喷出来，奶头因此被刺激地肿胀膨大。
　　男人们挤芙芙的奶水不是拿来喝的，他们有的放在一边，有的拿来泡自己的肉棒后就往芙芙的脸上泼，以此来玩乐，现场淫笑声不断。
　　芙芙在喝了三十多个人的尿液后，奶水已经变得很像白开水，仅仅是有点奶色而已，在场的男人每个人都在她身上射了一次，她身上一片狼藉，奶子也被抓得青肿，浑身湿淋淋地躺在桌上喘气。她明显还在继续失水，但男人们暂时没有尿液可以给她喝了，这才过了差不多三个小时而已。
　　侍卫们见在场的男人都没有兴致了，而这时酒吧外面恰好进来五个女人，看打扮就知道是来酒吧上班的舞女，她们见到在场的局面都呆了，幸好一个相熟的男人给她们解释了来由才勉强让她们明白。
　　见到有新的人进来，芙芙跳下桌子，走到她们面前再度讨尿喝，但是这几个女子在这么多人面前明显不想做这些事。芙芙恳求道：“ 不如你们带贱妇去房间里喝吧，求求你们了。
　　“一个女人问道：” 你除了喝尿，能不能做点别的？“芙芙捧起双乳道：” 做什么都可以啊，只要能给人家喝尿。“” 我们把你拖到厕所里暴打一顿，然后逼你吃光马桶里面的东西，你肯不肯？“” 当然不肯了。你们应该先让我吃光马桶里的东西，然后拖出来暴打到我拉出来，再逼我吃回去。“ 芙芙以非常淫荡的表情回答，语惊四座。
　　“ 够贱的，把你奶子割了。”“ 不行哦，贱妇这个奶子好淫乱，割了太便宜它们了嘛，应该用踩爆，再用姐姐们的丝袜包住，塞进高跟鞋里去。” 芙芙更加淫乱了，简直好像要高潮。
　　“ 哼，还说大话，待会把你踢到不能做爱！”“ 人家一般都喜欢被姐姐的手撕烂，不喜欢被踢，喜欢姐姐的脚塞进来。” 芙芙高潮了。
　　“ 你等着……” 舞女们无语了，偶也无语了……
　　由于舞女们不希望侍卫跟着进来看，因此只有在门外守候，两个小时内只听到里面不断传出咒骂声，拍打声，乳房喷出的水都溅到门上来了……
　　五个小时过去，侍卫们抬着浑身青肿，肮脏不堪，豪乳下垂，淫穴大开，脸上却充满兴奋神色芙芙回到王宫，王后看到这惨状乐开了怀，命人把芙芙摆在大厅中央又是拍照又是辱骂的，像是一个怨妇在折磨狐狸精。
　　肥胖的国王慢悠悠走进来，看到芙芙的样子随即皱起了眉头：“ 怎么搞得这么难看，别留下什么明显的疤痕才好。”王后作了个礼之后道：“ 她身上都是些皮外伤，明天休息一下就基本看不到了，不过我想到个更好的主意，让大王欣赏欣赏。”国王摸着胖下巴做到中间的椅子上，“ 哦，美人想的是什么？”“ 请稍等。” 芙芙命人把芙芙抬去浴室洗干净，有些地方给敷上药，然后把她放在一个庞大的盘子里抬了回来。虽然芙芙已经疲倦不堪且伤痕累累，但是洗干净后绝不失美人本色，玲珑的身材还是让在场的男人都“ 硬了”。芙芙躺在巨大的餐盘里，活像一道充满美色的佳肴，正当国王疑惑时，王后又命人端来了一个锅，里面盛满的都是饭菜，看样子是很多种肉剁碎了后放在一起熬熟的，味道不算很好，但起码热气腾腾。
　　偶大概知道她要干什么了，因为芙芙在刚才的淫乱中被几个舞女的脚掌强行撑大了阴户，此时这个松垮的阴道连合拢都不行，王后多半是要把肉菜放在里面吧。偶把想法跟裤爷一说，他立刻就暴走- 我操，那个洞是老子喝的，这贱婢想干什么！
　　果然不出所料，王后让两个侍女把芙芙的阴户给固定好，撑成一个碗口大的洞，里面粉红的褶皱顿时被在场的人都看得清清楚楚的，真是春光狂泻啊~ 王后自己拿起一把大勺子，在锅里盛了一大勺肉菜，在空气中稍微晾了晾降低点温度，然后就往芙芙的阴户里面倒了进去。
　　热腾腾的肉菜倒进阴道的同时，芙芙痛得腰都弓了起来，牙齿紧紧咬住，但身体没有出现一点挣扎，她倒是蛮享受这个过程的，大概里面的淫水太多，把肉菜的温度都给降下去了吧。王后又接连盛了好几勺，直到把那个碗口大的肉穴填饱为止，芙芙就在这样屈辱的姿势下保存着一个下身的肉菜，两个侍女左右抓住她的腿分开并抬高，让中间那个地方毫无保留地被人欣赏着丑态。王后朝国王笑了笑，再一拍手，三四条大狼狗被侍卫牵了出来，这些狗的体型很大，颜色以黑为主，模样很是吓人。侍卫把大狼狗牵到芙芙跟前，这些狗多半早就饿了一天，闻到芙芙胯间肉菜的香味，争先恐后地扑上去大快朵颐，虽然没有用咬的，但灵活的舌头几乎整条伸进了芙芙的阴道里，不断勾出里面的肉菜，同时摩擦着芙芙的阴道壁，继续刺激这位可人儿最敏感的神经。
　　“ 呀！嗯~ 啊~~啊~~” 芙芙动情地叫唤起来，下身舒服地慢慢扭动，当众被几条狗舔弄下体似乎让她更加兴奋不已。国王看到这个场面也是大声叫好，手不由自主地在身边王后的胸部乱摸。
　　几条狼狗的饭量不小，很快就把芙芙的穴给舔得一干二净，灵活的狗舌连子宫颈部分都能一一清洁，一条肉丝都没剩下，可想而知全部的阴道壁都让狗舌头舔弄过了。这回由一个侍女去加餐，她效仿王后那样把芙芙的肉穴填满，然后再度给几条狗舔得干干净净，把个芙芙是弄得淫叫连连，欲罢不能。
　　国王大声叫好，但又补充了句：“ 这个方法好是好，但是不是有点单调了？”王后得意地说：“ 好戏还在后头呢。” 她对着侍女喊道，“ 把她放下来，先不喂狗。”“ 芙妹，今天你也够辛苦了，表现非常好，真是让人刮目相看，真是够淫荡啊。”芙芙伸手揉揉阴户，坐在地上答道：“ 露薇姐，芙芙这一面也让你看到了，而且我这样做也能少吃点苦头对不，嘻嘻，别说出去哦。”“ 谁敢说，你们的战斗机一直就在这里兜圈。不过你这么配合倒是让我很意外，怎么样，再给你自己想一想吧，你想怎么玩你身上这个狗饭碗？”王后脸上露出诡异的笑意，芙芙也明白她的意思就是让芙芙当场自作贱，正好她也乐得如此。
　　芙芙躺在地上，自己指着自己的下身说道：“ 这个地方给狗狗当碗弄脏了，不如干脆拿来当洗刷盆，用来给各位洗洗脚用，加上我好像还有点奶水，不如就用我的奶水洗脚，然后倒进这个臭臭的烂洞里好不？”国王大笑：“ 你这美人果然有天份，想到的点子也够奇特，好，你能洗多少人，我就叫多少人进来！”“ 那这样，你们挤我的奶去洗脚，然后再倒进来，或者直接把我这里改成洗脚盆，你们直接放进来泡脚？” 芙芙羞辱自己已经上瘾了。
　　“ 就改成泡脚盆吧，来人把这贱妇倒着挂起来，找二十个卫兵进来泡脚！” 国王大悦。
　　虽然芙芙今天已经够累了，但激素的作用让她还是剩下不少奶水，颜色较淡但是乳水量不少，很快就挤满了一小穴，看起来就像个小型奶池。二十个卫兵站成一排，几个侍女在一边侍候卫兵们把脚插进小穴里泡，大概每人能泡5 分钟，这么多人下来也足够把奶水染成深灰色了。
　　芙芙似乎很喜欢这种折磨，她丰硕的奶子还在不断滴出奶水，阴道里的奶水不断溢出，又不断被侍女们用吸管吸回来，再放回去，奶水估计都充满男人们的脚味了。她舔着干燥的嘴唇，不断说着：“ 哎哟，好大啊，好爽，兵哥哥你们洗干净后踢踢人家的奶子再走嘛，装不进去的奶水就灌人家屁股里好了……” 这样的，偶都快看不下去了，裤爷倒是如痴如醉版，这老家伙……
　　不知不觉天都黑了，国王大概觉得无趣，拉着王后走了，留下个芙芙在大厅里被众多卫兵和侍女折磨到天亮……后续的实在太淫荡，诸君自己想象吧。
    第三天凌晨，宝贵的最后一天，王后也早早起了床，来折磨她可爱又可恨的小猎物。但是当王后走到囚禁芙芙的房间时却吓了一跳。一个还没到10岁的小女孩蹲在赤裸的芙芙旁边，这个小女孩不是别人，正是王后亲生的小公主，这两天一直注意着不给她看到芙芙，没想到昨晚场面一乱居然让她跑了过来。
　　这个小公主皮肤微黑，看得出混合着王后和国王不同的血统，头上扎着两支小辫子，身高还不够芙芙的腿长，长得煞是可爱。偶很奇怪小公主在这里做什么，看到王后打算进去带走，但是听到芙芙和小公主的对话又停在了门外：芙芙拉着小公主的手放在自己的穴外面：“ 小妹妹，你知道阿姨这里面装着什么东西吗。
　　“小公主摇摇头，天真无邪的脸上，露出了可人的疑惑神情，小手指不自觉地顶着自己的小脸。
　　芙芙笑了笑，拉着她说：“ 这里面呀，藏着用来给你妈妈治病的东西，你妈妈得了一种病，只有吃阿姨藏在这里面的东西才能好。但是阿姨和你妈妈的手太粗，弄了好久也弄不出来，你是乖孩子，你帮帮你妈妈好不好。”小公主看起来已经挺懂事的了，听到是帮自己的妈妈，立刻用力点点头：“ 好。”“ 来，你把手从这个地方插进去。” 芙芙拉着小公主的一只手，慢慢插进自己的阴户里面。
　　大概是温热湿滑的阴道让小公主有所疑惑，但她在芙芙的引导下，还是逐渐伸了进去，那只小手没一会儿已经整个消失在芙芙的阴道里。但这点刺激远远不够，芙芙拉着小公主的手慢慢探进去，让她把小臂也伸进来，一直往里面伸，直到小公主的手不得不停下来- 碰到了子宫颈。
　　“ 小妹妹，你好像摸到了你妈妈的药了哦，好了不起。” 芙芙忍着强烈的快感，顶着红晕继续引导小公主，“ 你现在用力抓住，看看能不能拉出来好不好。”小公主用力点了点头，表情看起来好认真。她胖嘟嘟的脸鼓了起来，插在阴道里面的小臂不断转动，看来手指正在找寻用力的点位。芙芙脸上的神情逐渐变得愉悦，小女孩的手比阴茎能提供的刺激更大，而且这种羞辱的行为让她变得极为兴奋，爱液止不住地分泌出来，淋遍了小女孩的手。
　　“ 阿姨，好滑，抓不住。” 小女孩急了，她乱搞一通还是没能捏住子宫颈，手臂的动作更大了。
　　芙芙从呻吟中回过神来，微倾着身子看着小公主，笑了。她扶着小公主的手，把她这根湿淋淋的手臂抽出来，用自己的舌头舔干净上面粘着的液体，一脸狐媚道：“ 小妹妹，你力气小，拿不出来也不奇怪。这样吧，你用脚来踩一踩，踩松软了就能拿出来啦。”小公主点点头，听话得脱下鞋袜，把一只光脱脱的小脚丫试探着塞进芙芙那软滑的阴道里面。芙芙扶着她的手，让她保持平衡好把那条腿塞进来，虽然小公主还小，但是胖乎乎的脚已经比一般的阴茎大多了，芙芙那红艳的淫穴肉紧紧包围着公主的脚，被巨大的压力不断拖拉下坠，似乎整个穴都要崩溃似的。
　　芙芙快活地哼着，她一只手不自觉地玩弄着自己的乳头，双脚大开着让小公主的小腿都陷进去了一半。小公主很快就踩到里面的子宫颈了，脚掌感觉好像踩到了软趴趴的地面，她好奇问道：“ 阿姨，是这里吗？”芙芙点了点小公主的额头，略带羞涩地道：“ 是呀，这就是我和你妈妈都拿不出的东西，你是乖孩子，帮忙踩一踩好不好。”“ 嗯！” 小公主点了点走，只见她憋着嘴巴，把脚稍微提起来一点，然后用最大的力气踩了下去，脚底好像踩到了橡胶垫子一样，软乎乎的无处使力，身体反而一斜。芙芙扶住小公主，她的脸色表明刚才那一脚还是挺痛的，想那结实的子宫被瞬间压缩了几寸又反弹起来，带来的刺激之大不可想象。
　　小公主站稳了后又开始踩第二脚，这次芙芙自己拱起小腹让小公主结结实实踩到子宫，小腹上都凸起了一小块，子宫被压缩导致里面的爱液大量喷涌而出，流得到处都是，就好像勘探队不小心钻穿了一口油井似的。
　　小公主不断踩下，每一个踩到的瞬间，芙芙的身子都会跟着颤抖一下，她脸上写满了愉悦和痛苦的神色，其中明显还是愉悦要多些。“ 哦嗯嗯，做得很好，再大力些，对，大力踩！
　　“小公主猛踩了十几下后，明显开始喘气，而她的脚也都被爱液包围了，每次抽出来都带出一趟晶莹的液体，那只小脚好像在肥皂水里拿起来似的，可能还在芙芙的子宫颈下留下了几个幼稚的脚印。
　　“ 你在干什么？” 这时候，一旁观察着的王后突然走出来，她俏脸微红，显然也被这淫荡的场面刺激到了。王后摸摸小公主的头，轻声问道：“ 小宝贝，你在做什么？”“ 妈妈，妈妈，我在帮你拿药，这个阿姨说她有你要吃的药。” 小公主天真无邪的声音轻快地说着，结合她脚上的爱液，真是一副奇怪的景象。
　　“ 好宝贝，你做得不错，这样妈妈就能拿到这个阿姨的药了，谢谢你啊。” 王后抱起小公主亲了一口，然后她又把小公主推给旁边的侍女，小公主受了夸奖，欢天喜地地跟着侍女走了。
　　王后转过头来，对瘫倒在地上仍处于高潮状态的芙芙说：“ 你这个骚货，自己也会主动做这种下流的事，你说你是不是从骨子里就很骚。”芙芙舔舔嘴唇，今天的她已经不大掩饰了，她浑身上下都散发着淫秽的气息。芙芙指着自己的乳房说：“ 人家这奶子就是喜欢被揉，这小穴就是喜欢被插，反正现在玩不会留下什么后患，还不如好好爽一下呢，哼。”王后蹲下来，像捏着店铺肉猪的样子拉起芙芙的乳房，“ 你以为自己的身体怎么玩都玩不坏？今天我就要把你改造成一个又废又臭的婊子！”芙芙放肆地把脚掌朝着王后的脸踢过去，轻蔑道：“ 本姑娘的身子，怎么玩都比你漂亮。
　　“她这行为首先激怒了旁边的侍卫，几个大汉当即把芙芙拖开，按在地上。王后摸摸脸蛋，没有受伤，接着冷冷道：” 先把这个骚娘们拖到老猴那个场子去，速度要快。“几个侍卫得令，三个人抬着她出王宫上了车，马上就来到一处农场似的地方，一个精瘦的老人把士兵接进去，没多久来到一个养猪场。
　　而偶和裤爷，你们不是忘了偶吧！买嘎，偶和裤爷跟着其中一个侍卫一起过来，王后那厮倒是不慌不忙，说是待会才来。这个猪场嘛，地方倒也不大，到处弥漫着一股猪场应该有的味道，就是臭啦！
　　芙芙被几个侍卫抬进来后，这个精瘦的老人拿来一个中号针筒，里面充满了透明液体。
　　老人略有疑惑道：“ 真的要全注射进去吗，这分量可是十头猪都受不了啊。”“ 这是国王命令，快点！” 侍卫不耐烦了。
　　老人摇摇头，一边把针注射进芙芙的手臂一边道“ 可惜了这么漂亮的人儿，待会不知道会变成什么样。”芙芙看着老人注射，突然道：“ 大爷，这个是催情用的吧，能不能给我多打两针？”“ 你这小丫头懂什么，这已经是十倍分量了！” 老天斥道。
　　“ 但是王后娘娘特别恨我胸部，能不能给我胸部也打点？” 芙芙还是坚持，侍卫也在一边附和道：“ 对对，那里也要打。”老头叹了口气，转身拿过来一包药膏，指着说：“ 这是外用型的，一般用在生殖器上，给你胸部应该也有点用吧。” 老头用木片掏出一团，均匀涂抹在芙芙的双乳上。
　　芙芙做好了这些准备，侍卫马上就把她拖到猪圈那，老人已经事先把十二只公猪的前足绑在木架上，这种公猪体型庞大，下身肉棒大得可怕，显然都处于发情期。
　　老人在芙芙的屁股上拍了一下，幸灾乐祸似的说：“ 这些公猪都是这里的种猪，刚好最近发情，正愁没有母猪可以配种，你就帮下它们吧。”芙芙吸了一口气，红晕立刻爬上了脸蛋，她期待不已！三个侍卫抬着她，把她双脚张开后直接往公猪身体下面套，试图让公猪的肉棒插进她的阴户里面。老人在公猪下面帮忙引导着，让芙芙的阴户刚好对准了公猪的肉棒套了进去。
　　芙芙吐出一口气，庞大的猪肉棒让她感觉好像要被撑爆了似的，身体里的催情药也马上发挥了作用，下身传来一阵连续高潮的快感，爱液蜂拥而出，涂抹了公猪的肉棒。
　　在三个侍卫的合力帮助下，芙芙的身体不断套弄着公猪的肉棒，爽快的公猪不断叫唤，甚至开始配合着抽插起来，以那股庞大的“ 猪力” 狠狠撞击芙芙的阴户，每一下都能把芙芙操到几乎高潮，爱液飞溅，巨乳飞舞，好不淫荡。
　　偶看到芙芙被母猪狂插，开始有点担心她被撑大后就穿不下裤爷了，不过裤爷表示毫无压力，“ 哥是能缩能伸的” 他说。
　　猪场里公猪挨个叫唤，芙芙都快神志不清了，潮水般涌来的快感让她的身体机能发挥到了极限，小穴紧紧包围着猪肉棒，把猪的体液和精液都用穴肉刮了回去，混合在一起，灌进她的子宫里面。
　　老人那支催情药的功效果然厉害，一般女人能连续高潮三四次就不错了，但芙芙现在每分钟都要高潮一两次，甚至公猪的肉棒差点撑裂她下身也是毫无痛楚，浓郁的猪精液不断从穴里流出，老人拿着小铁桶不断盛着，据说这还可以拿给母猪怀孕。
　　过了好一会儿，芙芙总算让十二只公猪都射了一次，三个侍卫累趴了，他们把芙芙丢在地上，自己喘着大气。而芙芙呢，她依旧沉浸在高潮的余韵中，下身被猪肉棒撑成一个小洞，不断流出精液和爱液的混合体，粉红的肉壁直接就能看到。
　　这个时候，猪场来了三个警察，他们径直走进来，看到芙芙躺在地上，一把把她拉起来并上了手铐，其中一个警察厉声道：“ 你知不知道跟动物性交是犯法的！”芙芙没好气回应道：“ 那又怎样，人家想做爱嘛。”这些警察一看就是王后叫来的，他们跟侍卫们交谈了一下，也不废话了，直接把芙芙押出去上了警车，侍卫们也跟着一路来到监狱。没错，他们没有去警察局，直接就来了监狱。
　　警察和侍卫们把芙芙抬进一间牢房，把她丢了进去，一个女护士随即就跟了进来。不等芙芙反应，女护士拿出针筒给芙芙的双乳各打了一针，芙芙凭着那熟悉的感觉知道这是催乳针，昨天她才被这种药搞得差点脱水的。
　　女护士打完针就出去了，警察领了两个身着囚衣的女人进来，然后又把门关掉，就剩下三个人在里面。
　　芙芙摸索着在牢房里的床边休息，两个囚衣女人走过来，看着她说：“ 王后跟我们说，只要一个小时后，你的乳房里挤不出奶水，就给我们减刑15年，我们原本是20年徒刑。”“ 怎么样，你的乳房里有奶水吗？” 两个看起来很粗鲁的女人已经准备动手了。
　　芙芙脸色红润，眼波流转，故意皱着眉头道：“ 那就不好了，我刚被注射了催乳剂，这药的效力有好几个小时的，这段时间里面会一直有奶。”两个囚衣女人对望一眼，点了点头，合伙把芙芙按在地上，捏着她的乳房左右比划。芙芙有点害怕，“ 你们想干什么？”“ 我们在想，完成这个任务，又不能割掉你的胸部，那只好用力打到烂了。” 两个囚衣女人冷冰冰回答。
　　“ 王后娘娘还准备要玩弄我的胸部呢，你们打烂了会得罪她的啊，想清楚了。” 芙芙威胁道。
　　“ 那你说怎么办？”“ 冷静点，你们力气很大吧，那你们先把我的奶水挤掉一些，然后想办法打肿我的乳晕，这样奶水应该就出不来了啦。” 芙芙这个建议简直是怂恿对方毁掉自己的乳房，但她说出来时带着十分兴奋的感觉。
　　两个囚衣女听到这方案，感觉也没什么好选的了。她们卷起袖子，把芙芙抬到床上放好，让她面向下面，一对乳房恰好垂在空中。芙芙见到她们的动作十分老练，不禁好奇问道：“你们是犯了什么罪被关进来的？”“ 杀人。” 还是那冷冷的口吻。
　　“ 我们把一个女人撕碎了丢去喂鲨鱼。” 她们又补充道。
　　“ 哦，那想必你们很想撕烂我这奶子，嘻嘻。” 芙芙听了后反而更加兴奋。
　　“ 无可救药的贱货，真恶心！”两个囚衣女人没有再回答，她们开始一人挤一只乳房，手势十分粗暴。芙芙只感到乳房上传来一股大得惊人的力量，柔软的豪乳在她们手里变成十分不堪的形状，乳晕凸了出来，白乎乎的乳汁仿效着机关枪喷射而出，芙芙“ 呀” 地哼了起来，痛苦里夹杂着爽快。
　　虽然女人的乳房十分柔软，但是被这样的力气挤压着还是十分疼痛，两个囚衣女人完全不顾芙芙的感受，把她捏得死去活来，还好手指紧紧抓着床沿才没跳起来。芙芙刚被注射药液，虽然体质已经十分敏感，但短时间内能分泌的乳汁也有限，在两个女人摧残似的挤压下，浓郁的奶香充满了整个牢房，地上都湿了，三人的身上都沾上了不少乱喷的奶汁。芙芙那对傲人的乳房很快就被挤空了，不过只是暂时的。
　　囚衣女人甩了甩芙芙乳头还挂着的几滴奶汁，终于松开了手，她们那不输于男人的肌肉跳动着，似乎刚做了一次健身运动。而芙芙那白皙的乳房上印上了好多条红印，丰满的肉球好像还没睡醒似的，显得有些疲倦。
　　其中一个女人揉揉胳膊，松松筋骨，她不屑地用脚尖碰了碰芙芙疲倦且伤痕累累的乳房，责骂道：“ 你这贱女人，还能不能出奶了？”芙芙揉揉自己的乳房，再摸摸下身湿的一塌糊涂的肉片，淫笑着道：“ 还能呢，只是暂时被挤空了，里面还有很多的啦，你们要想办法刺激我，让我多出点奶，例如打打我这里。
　　“ 芙芙指着自己的乳房，” 这里面的肉太结实困住了一些奶，你们给打松软点吧。“两个女人对望一下，继而怒道：” 你这讨打的贱货。“ 她们把芙芙面朝下按在床上，两只大乳房凭空吊着晃荡，然后又让她的屁股翘起来。” 用手打你还不怕，干脆用鞋子扇烂！
　　“一个女囚犯拿起了自己的胶底鞋，对准芙芙的乳房狠狠就是一下拍打，鞋底和乳房的碰撞声撞到墙壁上，在房间里回荡不已，显然力度很大。芙芙刚要喊出声来，冷不防阴户被另一只鞋子拍到，低沉的呼声变成了不受遏制的大叫，显然另一个女囚犯正在折磨她的阴户，淫水四溅。
　　黑暗潮湿的囚房里面，芙芙就这样被两个囚房殴打了十几分钟，两只乳房被扇打到红肿起来，阴户也是红红的一片，两个女囚犯把她的乳房当成了猪肉，以拍打的方式来松散肉质，试图做成一道肉末菜，当然是混合着奶水炖的。
　　偶和裤爷在外面看到入神了，裤爷眼珠子转都不转就直接问了一句：“ 她下面那么肿，要是现在能穿上去就好了，肯定像亲吻一样爽快。”对于裤爷这么低级的趣味，偶不想降低自己的鉴赏水平，偶只想像着芙美人那对奶子里面，是不是被鞋子拍打成一滩黄灿灿的浆糊了，嘻嘻。
　　两个女囚犯终究也打到累了，她们把芙芙翻过来，抹了抹汗，一口痰直接就吐在芙芙脸上，显然对这个工作极为不屑。其中扇打奶子的那个女囚犯，又把芙芙拉起来，手握着她的乳房挤了一下，一道乳箭射了出去，奶水居然又充盈了！
　　“ 呸，还真能产奶，像奶牛一样。” 另一个女囚犯道。
　　“ 这样不是办法，每次挤空，隔一会儿还是有奶水。要不这样。” 这名女囚犯跟另一位耳语了一下，对方听着听着就点点头，显然达成了一致。
　　“ 这个办法是什么呢？” 正当偶疑惑时，扇打乳房的那个女囚犯又把芙芙拉了起来，让她趴在床上，然后被她们大力挤奶，再一次把她的奶子挤得空空如也，只剩下一堆饱受摧残的乳房组织。
　　虽然乳房里面已经没有奶了，但女囚犯并没有停手，她们合力把芙芙放在地上坐着，乳房恰好停靠在床上。芙芙疑惑着她们要做什么，其中一个女人不怀好意地说：“ 你出奶水，说到底都得靠这个嘴的吧。”芙芙见她指着乳晕，便点点头，她的脸上红晕更多了，仿佛高潮了很多次似的。
　　两个女人见她已经摆好了姿势，再不犹豫，两只脚后跟直接就踩在芙芙的乳晕上，将整个乳晕连带着乳头按压在床上揉捏，力道非常大，乳头直接变成了一片小肉饼。芙芙大叫出来，但女囚犯趁机在她嘴里塞了一只鞋子，她只能呜呜叫了。
　　啊哦，这是多么残酷的刑罚，女人最为敏感的乳晕，被整个踩在脚后跟下面，狠狠地踩，脚后跟的气味和垢污似乎都要作为调料渗透进这可怜又淫荡的乳房里面。芙芙的乳房被她自己拉得长长的，乳晕似乎被压在下面一样，无法移动，乳头都像是要裂开了。
　　两个女囚犯似乎是打定了主意要毁掉芙芙的乳房，她们脚上用力，用最原始的方式毁掉芙芙产奶的“ 嘴” ，这个过程一直持续到芙芙没有力气喊出来为止，松开脚的似乎，芙芙直接就在床边滑了下去，两个乳晕又黑又肿，仿佛一夜之间变成了孕妇那个型号似的，不同之处是肿大形象似乎把乳头的输乳管都给堵住了。
　　“ 贱人，过来检查。” 两个女囚犯把芙芙拖起来，大力挤挤她的乳房，但这次再没有奶水可以喷出来，肿胀的乳头果然被“ 塞住了”。大功告成的两个女囚犯架着芙芙走出牢房，几个警察早就等候在外面了，在确认芙芙真的被塞住了乳房之后，他们又把芙芙交给王后的卫兵，以最快的速度运回了王宫，偶都不知道这是为什么，怎么这样急。
　　回到王宫，国王和王后正在吃午餐，看样子差不多吃完了，他们见到乳头肿胀的芙芙被抬进来时，都乐开了怀，像是看到什么稀罕的事物一样。芙芙有气无力地被丢在地上，经过一个早上的折腾，她全身都累坏了。
　　王后让人把一个奇怪的木架子拿进来，那是一个拥有数条横杆的奇怪工具，从外型很难判断有什么用，但明显跟芙芙是有关系的。国王和王后马上吃完饭，命人把芙芙搬到架子前面跪下，王后就坐在芙芙面前，淡然的口气道：“ 淫妇，你现在愿意当我的奴隶吗？”芙芙点点头：“ 淫妇愿意成为王后娘娘脚底的一粒土，永远被踩在下面，是最淫最下贱的奴隶。”“ 好，哈哈哈。” 王后得意地大笑，国王懒散地坐在一旁看着，也不干涉。
　　数个卫兵在王后的命令下，把芙芙抬起来安装进这个木架子里面，安装很简单，而且安装后的形状就很清晰明了。这个木架子是一个阶梯，芙芙倒立着被束缚在里面，她的脸是第一级台阶，双乳躺在木板上形成第二级，然后插着胶棒形成胶地板的阴户就是第三级，双腿弯曲着成为护手，整个人就这样靠在椅子上，成为登上椅子的台阶。
　　王后兴奋地道：“ 芙，我很久以前就想这样踩着你上台了，今天就以这个作为你的奴隶仪式，踩过去的人都是你的主人，明白吗，你个贱奴隶。”芙芙回应以充满淫欲的话语：“ 奴是王后的贱婢，奶子只配永远作为王后的擦脚布，臭穴要被王后永远捅烂，来吧露薇，我也很想当你的奴隶呢，你可要对我粗鲁点啊。”“ 哼，那还用得着你说。” 王后脱去鞋子，光着脚踩在了芙芙的脸上，这是第一级台阶，旁边的摄影师趁机拍了个特写。
　　大概是芙芙的俏脸不符合王后的脚底形状，王后很快就跨上了第二级台阶，那是软乎乎的乳房，里面还有大量无法喷出的鲜奶。王后踩在芙芙的乳房上时，似乎觉得很舒服，特地转了个身来拍照，还特地用脚尖多揉了几下。
　　第三级台阶其实是一块小胶板，下面连接着一根胶棒，直接插在芙芙的阴道里面，顶着她的子宫。王后扶着芙芙的脚，以此借力踏到胶板上面，她身体的重量承载在胶板上面，起码把芙芙的子宫给压扁了一半，一股崩溃的快感传来，芙芙立刻就高潮了。
　　王后踏着第三级台阶坐到椅子上，一只脚依然踩着芙芙的乳房，另一只脚戏谑似地靠在胶板上，以这样让芙芙屈辱的姿势拍了好多张照片。
　　“ 这样的好奴隶，应该让宫里的人都成为她的主人，来，搬出去让别人进行仪式，哈哈。
　　“ 玩够了的王后狂笑道，” 如果有人想尝尝这奴隶的滋味，她屁股翘起来的位置刚好！“完了，这下芙芙要被全王宫的人都踩上一遍，而且还得被不知道多少男人插她的菊花门，不知道会被弄成什么惨样。当然，偶和裤爷有幸跟着侍卫大人，又在接下来的半天里，亲眼目睹了芙芙是如何被折腾成一块粘满精液的烂肉的。
　　芙芙以无法动弹的姿势，让无数侍卫和宫女肆意践踏她的躯体，把三天来对她的鄙视一股脑儿发泄出来，甚至对她仍旧完好的菊花门进行摧残，那对肿了的乳房也成为被进一步辗压的对象。让偶觉得不可思议的，是芙芙在这个过程中依旧显得很配合，那声声娇弱的淫叫声让听到的皆销魂，当然也就虐待得更加厉害。
　　偶在一旁看着，芙芙那对傲人的乳房趴在木板上，像块烂豆腐一样摊开来，残留的乳汁不时被踩得溢出来，就像是乳房烂掉了一样。她那个骚洞，几乎被橡胶棒捅成一个小桶，子宫也糜烂不堪，淫液和各种液体混合在一起。裤爷看得火冒三丈，一直咒骂毁坏芙芙下身的王后。
　　说起王后，她整个晚上起码来看过10次，每次都带着极其销魂的表情回去睡觉，就好像数十年的心愿得到了实现一样。
　　一夜淫荡胡语……
　  清晨，约定的时间已到，精液人儿芙芙在浴房被抬出来的时候，已经焕然一新了。当然她身上留下的无数痕迹是无法马上消除的，此时的她，就站在海边，跟王后等人在一起。跟三天前不同的是，此时的她更加像一个低贱的女奴，王后对这个结果显得颇为满意。
　　疯淫的三天就这么过去了，结果是偶大饱了眼福，裤爷看黑了眼睛――因为他最爱的阴户已经被别人弄了三天，而且还不给他亲亲，哈哈哈。
　　芙芙在第四天的清早终于拿回了自己阔别已久的衣服，但她只是穿上了外套，并无穿上任何内衣裤，这是作为奴隶的规定，在主人面前不得穿戴内衣裤。因此裤爷只是被她草率地塞在衣服的兜里，别提有多郁闷了。
　　“ 芙，你可别忘了，你是我的奴隶。” 这句话来自得意的王后。
　　芙芙做了个舔脚底的动作：“ 王后娘娘，阿芙永远是你的奴隶，你什么时候想起我的身体，可以随时叫我过来。” 她经过数天的淫乱后，说话已经变得无所忌惮了。
　　“ 哈哈，看你这么乖，这次就放你回去，可别忘记你有一大堆照片和视频都在我这里。
　　“ 王后得意不已。
　　“ 那当然了，芙以后会经常来帮王后舔脚趾的，嘻嘻。” 芙芙说着话时，天上一架垂直起降的战机缓缓降落，芙芙朝着王后挥挥手，然后登上了这架战机，她的俏脸上似乎还带着昨夜的红晕，被无数人踩过摸过的乳房还是那么坚挺傲人，一切还是那么诱人，那么美。
　　众人目送着芙芙的战机缓缓升空，至于偶，当然是跟着芙芙一起走啦。
　　高空上，爬升到预定高度的战机准备返航了，飞机员转过头来问道：“ 我的美人儿，你怎么玩得这么疯啊，这下又得去找医生咯。”“ 切，你这个色管家，无非是想趁机玩什么变态的医生游戏吧，还想像上次那样把人家的奶子割开了看看是吧。” 芙芙嗔道。
　　“ 反正你丈夫还没回来，这次整个奶子割下来看看好不，很好玩的。” 飞行员吱吱地笑了。
　　“ 好啦好啦，不过你得把我的阴唇也割下来，我想看看那个样子好不好玩。” 芙芙高兴地靠过去用自己的乳房摩擦飞行员的衣服，就好像一个淫荡的情人一样。
　　“ 我的姑奶奶，你又想让我把你那个地方咬下来啊，哟哟。” 飞行员用调侃的语气回应。
　　“ 切，给你咬这个地方你还不满足啊！” 芙芙踢了飞行员一下，“ 别闹了，正事还没办呢，让你带来的药剂怎么样了？”“ 这么重要的东西当然带着了，这可是能毁灭整个岛居民的快速传染病，不怕被查到么？
　　“ 听到这件事，飞行员的语气阴沉了下来。
　　“ 怕什么，这武器连个壳子都没有，什么都不会被找到，而且经过1 天半潜伏后，半天就能让人死绝，即使对外求救也来不及，最后只能认为是不明传染病。赶快发射，然后记得派无人步行机甲来把那些照片和视频都拿回来。” 芙芙冷冷道。
　　“ 哟，女人真可怕。”“ 你说什么？”“ 哎，就听你的了，我的主人！” 飞行员无奈还是按下了一个按钮，机舱里响起一阵警示音，连续提示10声后，一枚导弹带着气雾从飞机下面射出，径直飞到靠近小岛的正上方，瞬间就好像变成了一片尘埃，朝着小岛缓缓散开，并没有多大的声音发出。
　　芙芙看完这一切，转过头来，诡异地笑了，她情不自禁把兜兜里的裤爷掏了出来，这条蕾丝内裤上面粘了3 天前她的不少体液，虽然隔了3 天，气味还是那么新鲜。望着这条内裤，她就仿佛又回到了那个淫欲的地狱。她把玩了一下，然后把裤爷一把丢到飞机的卸载槽里，按下了抛物的按钮，同时高兴地自言自语道：“ 送你条内裤，薇薇，到下面去闻吧！”可怜的裤爷就这样被抛弃了，他惊讶地看着自己无情的主人，呱呱大叫也无济于事，黑色的轻盈身体在战机的卸物通道里面乱撞，很快就被喷出机身，然后顺着风被吹出老远。
　　但是命中注定裤爷的裤生不会这么平凡，这架战机为了避免被自己带着的特殊生物武器污染，很多地方都事先涂抹了特效杀菌剂，卸载槽里自然也不例外。于是裤爷粘着满身的杀菌剂从战机上被抛出来，顺着那风儿径直飘向了小岛，而战机已然远去。
　　命运就是爱抓弄人，那位淫荡的女神临走前给小岛撒下了死亡，但不经意的一个动作又顺带送来了希望。两天后，荒无人烟的小岛上，王后幽幽醒转，她脸上趴着伟大裤爷的身躯，偶看到昨晚她临死前怨恨地把这条飘来的内裤咬在嘴里，错打错着解了身上的传染病。
　　这位王后脸色苍白，眼神空洞，面对着仅仅半天就死绝的国民，拉直了嗓子空嚎，似乎要把灵魂也呕出来……
　　故事已经终了，但谁又知道，这不是复仇女神（复仇裤神）的诞生呢？
　　（裤爷语：剧终）本文写得相当一般，差点就没写完。文章的来源是另一篇没有发布的文章《内裤传奇》因为中途难产，才改成了现在这篇不伦不类的文章，将就着看看吧。顺带一提，后续计划是两篇较有特色的文章，可能不再冠于香欲幻境的名头，敬请期待。
    【全文完】