※※※※※※※※※※
※ 零点TXT书苑  ※
※※※※※※※※※※
※ www.2360.cn  ※
※※※※※※※※※※


《 驯龙记》 作者：冰与火


自盘古开天辟地之时，世间便分为三界三州、三界指仙界、魔界、人界，三州为云部州、湛南州、憬原州。北方云部州之人敬天礼地、心平气和，修身养性者甚多；湛南州人天性鲁钝、性格憨厚率直，以游猎采集为生；南方憬原州众贪财好淫、口凶舌恶，杀戮纷争不断。

却说云部州山奇水险，州东临海之处有座仙山名唤翠云，山顶有一波大湖，湖水冰寒刺骨，人兽饮后三日内便会怀下胎儿，十月后诞下婴孩。翠云山寒湖边不知从何时起便有了三只云雀，三只鸟儿在湖边修窝筑巢，不似凡鸟般寻偶作伴，不似俗禽般终日为吃食奔波，采集天地灵气、吸收日月精华，朝观仙山白云蔼蔼、暮赏夕阳霞光灿灿，直至翠云山后那片枫林红过了不知多少遍，湖中寒水净过了多少次身，一名无意从山中经过的仙道看这三只雀儿清奇异常，鸣叫声悦耳无比，于是禀着渡化众生的善念教给了三只雀儿修仙成道的法门。日复一日、年复一年，三只雀儿都已经能够幻化成人，大姐名唤云罗，得仙人赐法宝天罗琴，拨动时天地间狂风呼啸、湖海中怒涛乱卷；二姐名唤云绮，手持一面地绮鼓，敲响时电闪雷鸣，震耳欲聋；三妹云裳手中有一把紫玉琵琶，琴声悠扬忽缓忽疾，缓时令人心醉神迷，全身僵直，不能移动丝毫，疾时顷刻间取人性命，不见丝毫血污。三只鸟儿听从仙道吩咐，驻守在寒湖边，观遍世间人情冷漠，晓清俗事世态炎凉。

这日正是云绮当值守护寒湖之时，她懒懒洋洋，披头散发斜倚在门槛边，冷冷地注视着前来山上求水的凡人们，手中轻轻梳理着肩上落下的一缕青丝。

三妹云裳眨巴着大眼趴在地上，将下巴放在她的大腿上，和她一起望向湖边的人们，细声细气地问说：“二姐，这些求水之人中有的好生奇怪，下巴上居然也会长出头发……”

云绮不由恍Γ。。。。[此处内容作者发出来的时候就缺少了]

第二章

却说三位仙子随韩方剑下了翠云山，往虎云关晋宣营赶来，此时距褚夷大军向晋宣宣战已有一月之久，褚夷大军一路势如破竹，很快已经准备攻打五关。镇守虎云关之人乃是总兵杜贺，褚夷大军七日前已杀到关下，斩了他手下两员大将，杜贺自思才疏学浅，守不住虎云关，为免关中百姓受苦，他已打算整理关内财资，投了褚夷去。这日只听传信兵报说门外有四位道者求见，命一声：“领来！”云罗、云绮、云裳同韩方剑一道进了帅营，互通了姓名、道罢了来历。云罗遂问起了杜贺：“敢问总兵府上下为何皆匆匆忙忙收拾杂件物品？”杜贺叹了口气，将前几日败阵经过同她讲了：“仙子不知，褚夷军内有几名昆仑、峨嵋仙众，甚是厉害。我军中本有刘征、吴名两员大将，俱是强兵猛将，前日上阵时被褚夷营中一名年轻使钺后生敌住，不过两三下，一钺割下刘征头颅，亏得吴名也有些道术，他腰间有一黄蜂袋，拉开袋口满天遍地黑压压的蜂群，吴名正要用此法了结那后生，谁知他就像早有准备一般，摸出根白玉短笛，几声笛音刚过，四面八方顿时飞来无数铁嘴厉鸟，翅拍口吞，不消片刻便把蜂群啄食得一干二净，吴名也被那后生一钺削下首级。末将自思无能力守住虎云关，为免百姓遭兵戈之苦，只得挂了免战牌，打点关内物资，献了关去，但求一方安稳。”

云罗闻言和两位妹妹对视一眼，道：“总兵不可草率行事，虎云关乃是五关第一阵，如果被敌军轻易拿下，只怕后方军心动摇，储君天下顷刻不复。总兵可先去了免战牌，待我三姐妹会一会他便知。”

杜贺闻言大喜，随即命人去了免战牌，备了三匹好马，只闻城上三声炮响，云家三姐妹领军出了城门，前方褚夷军早有人报知敌方去了免战牌，一名使钺后生果然早已骑马立在了战场上候着她们。

云罗仔细打量了对方一阵，禁不住哑然失笑：“我当是个什么不得了的青年才俊，国之栋梁，原来是个十来岁的小小娃儿，模样倒也生得俊俏乖巧，待会儿莫因我姐妹打痛了你的屁股到你娘亲那里哭了鼻子。”

后生被她一番言语羞得面红耳赤，此人正是昆仑云中仙门下弟子耿焕，虽为男儿身但生得面如傅粉、唇似抹砂，一副女儿家相貌，天生神力，精通奇门遁甲。他眼见领军的是三个修仙打扮、美艳不可方物的娘子，心里已经暗暗生疑，此番再被云罗用言语一激，心头顿时按不住怒火中烧，大喝一声，领起身后千军万马似滚奔腾洪浪一般往晋宣营压了过来。

三姐妹眼看万马奔腾横冲了过来，如泰山一般巍然不动。云罗见他势头来得凶猛，一来不想多费时间，二来也好断了他东进的念头，侧头向二位妹妹一使眼色，三人将身一纵，隐在了云瑞中，云罗拨动了天罗琴、云绮敲响了地绮鼓、云裳奏起了紫玉琵琶，霎时天地间黑云弥漫、狂风怒号压过了三军呐喊、雷鸣闪电扯破了黯淡天幕、琵琶声响钩走了无数生魂。只见满山遍野烈烟黑雾、金蛇搅扰，火光飞腾满地。杜贺见三姐妹得势，挥动人马，往前冲杀，可怜褚夷三军叫苦，战将着伤，只被杀得人仰马翻、焦头烂额，父顾不得子、夫顾不得妻。

杜贺眼见耿焕策马逃往西山，痛失两员大将之景仍历历在目，他咬牙切齿，拍马赶了上去，今日定要取了他的人头，以告两位追随多年的属下之灵！耿焕右臂已被烈焰灼伤，使不得钺，抵不过发了狠劲的杜贺，他慌慌张张拍马飞奔，杜贺在后紧追不舍，眼看已要赶上，忽听山头有人声高喊一声：“杜将军慢来！”一道亮光闪过，杜贺的头已从颈上掉落，翻身倒下马来，鲜血流了一地。耿焕抬头一看，只见山头立着一个人，仪容清俊，相貌堂堂，头戴一顶飞凤帽，身穿一领鹅黄袍，腰缠一段玉蟒带，脚踏一双缕金靴，两耳垂肩，双目放光，耿焕心里暗暗称奇，思道：“今日运济，遇见高人了，此人必定有大法力，看我求他一求。”于是上前鞠躬说：“敢问兄台是何方高人，在下昆仑耿焕，救命之恩他日必报。”那人只管看着远处烟凶火猛之处，皱着眉头道：“先不要说这些，快去救下仁君再说！”

耿焕心里大喜，急忙跨上马鞍，那人已经借着祥光飞到了战场上，眼见云家三姐妹正在云瑞里逞凶，眉头又是一皱，口里念念有词，从空中抛下三道符来，符咒见风化作青、蓝、黄三条龙，青龙卷起身体搅散了空中黑云，蓝龙喷出大水灭了地上烈火，黄龙喷出一口大风卷起沙石吹得晋宣军眼不能睁、口不能开，纷纷往城门奔了回去，云家姐妹眼看这人破了自己法力，心里顿时有些慌张，最小的妹妹云裳吓得拉紧了云罗的手，躲在她身后露出两只眼睛看着不远处正在施法的人，云绮咬着手指恨不得将他一剑戳死，云罗稳住心神，想着对策，她拉过两位妹妹暗中吩咐说：“看来我姐妹下山头一遭便遇上了高人，如果输了这一阵将来势必在师尊面前抬不起头，前面那人道行高深，硬拼我们绝对不是对手，所以只能用巧计，云绮，你和我先去同那人缠斗，云裳，你的飞石了得，待会儿躲在一边看准了时机朝他眼上打去，只要他一不留神我们就能占得先机。”三姐妹一点头，云裳悄悄躲在了一朵白云背后，云罗抽出两柄青锋、云绮执起两柄太阿，举剑便往那人砍去。那人也不答话，从腰间抽出一根镔铁棍只管招架，云裳见两位姐姐同那人战了多时，未见一点松动，眼见两位姐姐渐渐体力不支，心里一急，掏出一块五彩石照准那人眼睛一石打去，“呀！”那人没想到突然遭此一击，眼睛猛地一痛，下意识的用手护住，云罗来不及细想，抽出天罗琴捻起一根琴弦，“噌！”一声琴响，琴弦从那人颈项弹出，那人顿时一动不动，片刻过后，头颅才从肩上滚下，身子也从云里落了下去，摔得粉身碎骨。三姐妹气喘吁吁，好不容易结果了强敌，眼看三条龙已经消失得无影无踪，这才互相掺扶着回关修养不提。

耿焕回营后四处打探那位高人下落，忽然闻报说天上落下一颗头颅和一具身躯，身体已经摔得支离破碎，他赶紧命人抬了回来，昆仑峨嵋众人一看，当中一个年长之人“啊！”一声倒在地上，双目圆睁，口不能说话。

“广瑛师叔！”峨嵋门下弟子赶紧将他扶了起来，喂了几口水那人才缓过口气来。

“这下如何是好……”广瑛道人哆哆嗦嗦，指着那人说道：“这是……这是二神王傅康，怎么会在此遭此大厄……这可叫我们如何向皇尊和圣后交待？”

众人闻言尽都低头不语，广瑛思量许久，只得派了门下一名弟子将尸首收敛完毕，送上云霄宫中。

却说傅康尸首送回云霄宫后，消息顿时传遍了宫中上下，天皇尊只气得一拳砸碎了花石平台，他一生只生有三子，大儿十岁时不幸夭折，只剩二儿傅康与三女碧云，丧子之痛犹如刀割在心，无奈他不能亲身出宫，也不敢贸然将傅康的死讯告与妻子，只吩咐伏龙、驿马两名手下率宫中三千神兵下山助阵。话说三公主碧云自小在宫中父母身边长大，天生聪慧绝顶、根性深厚，文才武略样样精通，这日她正在自家园中背书，忽听丫鬟慌慌张张跑了过来说：“三公主！公主啊！大事不好了……二爷他……二爷他被人削了脑袋，尸体正放在大殿上……”

碧云闻言登时出了一身冷汗，踉踉跄跄一头摔倒在地，扯住丫鬟袖口说：“嫣儿……你不要骗我，二哥他……他那么高的修为……怎么也会被人打死？”

丫鬟落出泪来，扶起她道：“公主，本来这话是不可以说的，但是……但是奴婢看二爷死得这么惨，不想瞒你……二爷是被人用根细线勒断了脖子，身首异处……”

“啊――――”丫鬟还未说完，碧云忽然发出一声长啸，大哭道：“气杀我也！！！是谁？是谁用如此毒辣的手段！我要将他千刀万剐，刀俎油烹方泻我心头之恨！！”

丫鬟垂泪道：“奴婢只是听说二爷是死在晋宣营中人之手，皇尊已经派了伏龙、驿马两位大人领了三千兵马前去助褚夷军一臂之力，不久之后就会拿下仇人……”

“不行！”碧云一掌打在玉柱上，发狠道：“我一定要手刃仇人，替二哥报仇雪恨，方肯甘休！”

丫鬟闻言着了急，赶忙扯住她道：“公主，皇尊早就下令不许你离开宫中半步，二爷如今已去……如果你再……再有什么不测，奴婢实在担不起这份罪责……”

碧云气愤难消，将手一摆，说：“我主意已定，今晚我就会易装下山。嫣儿，你只消变化成我的模样稳坐宫中，父皇和母后就不会发现，如果你非要阻拦的话……我就一头撞死在你面前。”

丫鬟见她又发了倔脾气，不敢再多说，只得依了她，替她收拾了行装，换上她的衣服，扮作她的模样，坐在园中做了假公主。碧云悄悄出了宫门，下山后换上一副男儿装备，为免宫中将士认出自己，特地在脸上覆了张豹皮面罩，腾云驾雾片刻间已经赶到了褚夷营。
第三章

却说虎云关总兵杜贺被二神王傅康斩杀之后，虎云关没了将领，兵士纷纷倒戈，大开关门献了城池。褚夷大军很快进关修整，大派粮草，安稳民心，云家姐妹见失了虎云关只得随着韩方剑撤至后方青龙关，等候门下师兄弟来援。

这日，褚夷正在营中同诸将商量攻打青龙关，忽闻来报说：“门外有一少年将士求见。”褚夷命：“宣。”碧云很快上了帅营，朝褚夷拱手道：“参见大王，小民云部州人氏，姓王名白石，自小修文习武云游四方，今日碰巧路过此处，愿为大王效犬马之劳。”褚夷仔细打量了她，心下暗暗称奇，这少年身形挺拔修长，面上戴了张豹皮眼罩，额上有一道小小银色图符，濯濯生光，皮肤白如细雪，长发黑如夜空，一身白色将袍，两只臂弯里缠着一根红绫丝带，无风自动，宛似面旗帜般在脑后飘荡，在座的昆仑峨嵋诸道脸上都露出诧异之色，峨嵋广瑛道人眼见这人居然生着一双金色眼眸，心知她必然不是凡人，恐怕是来自仙界，于是朝褚夷点一点头，褚夷心知这必又是位高人，赶忙赐了座，命斟酒，举杯对她道：“孤得小将军和众位仙长相助，破晋宣大军愈加指日可待！”说罢仰头一饮而尽。

碧云睁开金眸，仔细查看了四周人众，并没看见伏龙、驿马两位，心想也许二人正在赶来途中，于是也不搭话，径直将面前之酒饮了，朝褚夷亮了杯底。随后问道：“大王可知前些时日被根细线勒断脖颈的人是死在何人之手？”广瑛听她这样问，心里对她的来历顿时有了数，于是也不避讳，吩咐耿焕道：“你将那天的事都跟小将军说了吧。”

耿焕于是将怎样同云家姐妹恶斗，又怎样遇见二神王傅康，接着又怎样发现二神王的尸首之事详详细细说了个一清二楚。碧云只听得牙齿咬得咯咯作响，耿焕话才刚说完，她已经起身面朝褚夷道：“属下因为走得匆忙没带上称手的兵器，请大王替属下准备一匹良驹和一杆铁枪， 只消三日，属下便会拿下青龙关，将关内晋宣贼众一并剿杀！”

褚夷闻言不由大喜，立刻吩咐牵来十匹好马让她挑选，然后命人请关中最好的铁匠用上好的精铁不分昼夜打制了根铁枪，随后任命碧云为先锋将军，耿焕为副将，两人一起领着三万先锋部队浩浩荡荡往青龙关十里处下了寨。

却说云家姐妹这边，三人随韩方剑退守到青龙关后不久，赤松真人差来一只白鹤报说已经请到太华山炼气士下山助阵，让四人一定守住关口，只等援兵到来。

果然，这日关中来了四名稀奇古怪的人士，一人脸色惨白，骑着一只嘴尖尾粗肚皮着地的巨兽；一人红发红面红衣，全身通红，胯下也是一只宛似着火般透红的狰狞巨鸟；一人鼻高眼深，发如黑刺，座下一只摇头晃脑恶气四冲宛似卷毛狮子般的邪物；还有一人头上戴根金箍，脸黑如锅底，坐着一只獠牙巨口的五彩豹子。四人骑着坐骑也不管街上人禽牲口纷纷吓得脚不能抬、口不能闭，慢慢悠悠往帅府里走了去，看门人里有胆大的跌跌撞撞跑进府中报了青龙关守将季容，云家姐妹和韩方剑知道这是太华山上的援兵来了，脸色惨白的唤作杨兴，全身通红的唤作李焰、鼻高眼深的叫做韩除魔、脸黑的叫做施定芳，四人胯下坐骑是四只奇兽，分别叫做穿地蜥、火枭、骏猊和花斑豹。季容赶紧迎接四人入府，五人连同云家姐妹和韩方剑均被那四只恶兽吓得魂不附体，云家姐妹本是云雀变化，最忌恶兽，最小的妹妹云裳浑身直打哆嗦，差点变回了鸟身。云罗赶忙护住两位妹妹在身后，只听那脸色惨白的人呵呵一笑，在手心上不知写了个什么字，往五人头上一按，五人顿时停止了战栗，恢复了平时的声色。

云罗壮起胆子朝四人辑首说：“四位师叔远道而来，请先到府中用宴吧……”

杨兴摆了摆手道：“等我兄弟一举功成之后再用不迟。”说罢，命季容打点了兵士，开了关门，只听一声炮响，三军呐喊，杀向碧云大营。

却说碧云公主初次上战场，眼见前方城门大开，杀声大起，一群如狼似虎兵士往自己营前扑了过来，正是初生牛犊不怕虎，她兜过坐骑，斜下方有耿焕，两人率起本营士兵冲了上前，很快两方已在战场上对峙而立。又一声炮响过后，前方旗幡分开，走出四个怪模怪样的人来，座下四只奇异怪兽恶气冲天，营中战马纷纷站不稳脚跟，碧云公主连同耿焕许多战将纷纷跌落马下。四人呵呵大笑，高声道：“慢慢起来，不必慌张！”公主羞得面红耳赤，站直了身、瞪圆了双眼大喝道：“四个无知匹夫！有本事我们枪下见真章！”

四人被她一通大骂，个个不由火冒三丈，催开胯下坐骑冲杀了过来，火枭一飞冲天洒下数道烈焰瀑布、穿地蜥几下刨开地面钻入地下，瞬间又从碧云军中冒出，拱翻了无数将士、咬断了无数人身，骏猊花斑豹气势汹汹在大军内横冲直闯，见人就吃，耿焕眼见情况不妙，扯住碧云大叫道：“情势危机！将军快随属下一同逃命吧！”

哪知碧云却将他推到一座泥土坡里趴下，嘱咐说：“一会儿不管看见什么都不许起来！”回身朝本部将士大呼：“所有人都趴在地上，不许起身！”杨兴四人手拿四根金杵正杀得兴起，忽听她仍在场上不肯撤军，纷纷兜转兽头往她杀了过来。碧云撩开身后那根绫带，绫带见风就长很快变成一张巨大红布，遮住了半边天空，她再扯住红布一晃，一道红光将四人手上的金杵都刷了去，四人赤手空拳，只气得哇哇大叫，催开坐骑冲过来要将她撕成四截。转眼间，一团云彩瞬间裹住了五人，趴在地上的将士尽都看不清前方状况，只听见云中传来阵阵野兽嘶叫，不过片刻时间，杨兴忽然发出声惨叫，一颗脑袋咕噜噜滚出了云团。在关中城上观战的云家姐妹见势不好，赶紧从城中飞身而下，想要救出另外三位师叔，谁知还未走近，云团已经散去，那三名道人已经成了碧云枪下亡魂，四只奇兽也消失得无影无踪，三姐妹一时奇怪，只得将天罗琴、地绮鼓、紫玉琵琶又拿了出来，奏响三样宝物，战场上瞬间又阴云弥补、飞砂走石。

碧云公主只见场上忽然来了三个绝美的女子，正在纳闷，忽然间，她看见了云罗手中那面宝琴，想起耿焕跟自己说起的当日情形，脑中顿时醒悟过来，只恨不得立刻冲上前将云罗一枪刺死。

三公主飞上空中，伸手撩一下那轮红幕，一道红光瞬间而至，将三人手中宝器又刷了去，姐妹三人还没回过神来，忽然手里宝物不见了踪影，正在面面相觑，忽然看见那银甲银袍的少年将军挺枪往自己冲了过来，姐妹三人大吃一惊，赶紧抽出宝剑奋身抵抗，来来回回四人才斗了刚十回合，三姐妹身上手上到处都是枪伤，云罗伤势最重，这银甲将军手上的枪快得似闪电一般，影子还没看见，忽然已经刺到了眼前，云罗自知今日逃不过被擒，回身将两个妹妹推下云层，自己使出蛮力紧紧抱住那银甲将军的腰身，大呼：“妹妹快走！”

云绮急了，眼见那根铁枪枪尖就要末入云罗后背，赶紧朝云裳大喊：“快用飞石！”云裳猛然回过神来，抓起几块五彩石往碧云公主脸上没头没脑的打去，碧云没有防备，只被几块飞石打得鼻青脸肿，赶紧转身用手臂护住脸面，云绮赶紧抢上前将云罗拉起，三姐妹化成三只云雀，箭一般穿过云层，往下一道泗水关飞了去。

却说碧云公主被云裳飞石伤了脸面，豹皮眼罩遮也遮不住，不敢跟本部将士说明，只推说是赶敌赶得急了，不小心摔在地上被石头咯伤的。心里却恨透了那三姐妹，发誓一定要将三人生擒活捉，百般折磨。但是云家姐妹实在诡计多端，飞石又实在难缠，她左思右想，总算想出一个主意来，从云霄宫中出来时，自己身上恰好带了两块透明水晶，于是她将水晶交给耿焕，命他找来铁匠磨成两块厚度适宜的薄片，然后用精铁打造了一副铁制面具，将两块水晶镶在面具眼睛处，只要戴上这副面具云家姐妹的飞石便再也伤不着自己，下一次决计要将那三人手到擒来！
第四章 

七日过后，褚夷大军长驱直入，夺了青龙关，碧云杀敌攻城有功，褚夷赐了她黄金千两、锦缎三百匹，加封为虎骑将军。青龙关一役后，耿焕知道了她的手段，对这少年又敬又畏，心甘情愿让她做了前锋，自己依然做了她的副将，两人和其他昆仑、峨嵋之人商量周全之计，准备三日后前往下一道泗水关。

却说云家姐妹这边，三人逃到泗水关后，恰好遇见守关将领钟诚和同在九宫山上修练的鹏真人来接。鹏真人看三人伤势严重，赶紧调制丹药喂三人服下，不过一夜时间，枪伤便都痊愈。大姐云罗将青龙关大战经过向钟老将军及鹏真人细细说明，最后道：“昆仑、峨嵋那帮道人好对付，只是这突然杀出的银袍将军实在难对付，也不知道他使的什么法术，我们亲眼看见太华山四位师叔的奇兽被他一眨眼间弄得无踪无影，我们姐妹的宝物也被他用道红光刷了去，此人不除休谈破褚夷之军！”

鹏真人沉思了半晌，说：“不急，韩方剑已经骑虎豹兽去将情况通知师父，不出半月他就会和太华山的黄龙上人一同下山，到时什么金袍将军银袍将军统统叫他们尸骨无存，所有恩怨一笔了清！”

听到这，老将钟诚不禁重重叹了口气，低头顾自饮着酒，闷闷不吭一声。

云罗诧异地问道：“老将军可是有话要说？”

钟诚接着饮了口酒，道：“末将只是慨叹……只因两位殿下儿女之争，便搞得如此多仙家道长受累……实在有所不值。”

云绮纳闷道：“老将军何处此言？”

钟诚问说：“敢问四位仙长知道这场兵戈是如何引起的么？”

四人皆摇了摇头。

他接着道：“晋宣褚夷二位殿下本来相安无事，就在先帝大病之前，晋宣殿下不知从何处带回一名女子，擅立为妃。话说这叫莫耶的女子生得沉鱼落雁、闭月羞花，晋宣殿下每日便只顾陪她玩耍，其他事一概不闻不问。二殿下褚夷见过那女子之后也便茶饭不思、夜不能寐，终日便想如何将那女子占为己有，先帝驾崩那晚，莫耶忽然不见了踪影，两兄弟在先帝灵前大打出手，一个说你将我爱妃掳走，一个说你将美人藏起，故意叫我俩不能相见，结果褚夷殿下回到封地后，立刻召集手下将士举兵造反，手下师承昆仑、峨嵋的大将吴彪、龙兴斩杀晋宣营中师承九宫山将领张元、马德，事后又被九宫山之人所杀，本是俗世凡人之争演变成仙家道者之执，表面是行仁义之师，实际上都只不过为一臭皮囊而已……”

云家姐妹听闻老将军一番肺腑之言，心头莫不是番滋味，宴后，姐妹悄悄在一起商议。云绮问云罗道：“姐姐，钟将军刚才那番话你也听到了，你觉得我们三人该如何处置？”

云罗沉凝了片刻，道：“为些吵吵闹闹的事丢了性命实在不值，更何况是为那两个俗人争个什么女人？不过我们现在还不能立刻回去，过些时候找机会从那银袍将军那夺回宝物再走不迟。”

姐妹三人互相点一点头，回房歇息去了，只等第二日碧云攻城时想办法拿回宝物回翠云山去。

次日一早，城头只听一声炮响，城下碧云早已安营扎寨，一身披挂率领大军在城门口觅战。鹏真人站在城楼上打量了碧云好久，侧身对云家姐妹道：“这人看样子不简单，看我去会他一会。”姐妹三人朝他说一声：“真人小心。”遂看他如何整治。

鹏真人摇身一变，幻化成了原形，原来是一只身长八丈，翅宽数十丈的金翅大鹏，仰天一声长啸，便似一团压顶黑云般往碧云大军飞扑了过去，碧云军中将士有了前次教训，纷纷趴在了地上，眼不敢睁、手脚不敢动，耿焕也同其他士兵一样趴在地上，悄悄看那碧云如何应付。

好个三公主，将铁枪往背上一挎，身下又升起一团云彩笼罩在身子周围，迅速和大鹏缠斗在了一起，众将又只听阵阵野兽嘶鸣，一根根金色羽毛飘落在地，云罗眼见鹏真人也不是那银袍将军对手，赶快朝二位妹妹使了个眼色，三人架起阵疾风，往银袍将军的帅营里冲了进去，搜寻自己的宝物。三人在帅营里遍寻不着，眼看时间不济正要逃回关中去，刚一撩开帐帘却发现银袍将军已经冲了进来，身后耿焕带领一群士兵团团包围了帅营。

银袍将军发出阵冷笑，脸上已经罩了层铁面具，云罗知道他已经有了防备，这次想要逃脱怕是不容易了……

“你……真是有够窝囊！堂堂大将军对付三个弱女子居然又是盔甲又是面罩，你也不怕被手下将士耻笑？”云罗故意激他说。

谁知这银袍将军并不上当，骂道：“牙尖嘴利！今日便是你们三个贱人的死期，你给我偿命来！”说罢举枪就刺。士兵们早已经得了命令，只需围住这三个闯营的女人，其他事一概不许插手。

三姐妹拔出剑来只管招架，不过来回三下，云裳忽然一声大叫，左手臂已经被铁枪刺穿，痛得脸色发白，云罗云绮大叫一声：“小妹！”发了狠般使劲往银袍将军攻去。站在一旁观战的耿焕只见这还有些稚气的小小女子痛得脸色发白，已经晕了过去，心里闪过丝不忍，怕她流血太多，身子支持不住，于是悄悄从腰间掏出一根白巾替她包扎了伤口，自己则又站到了一旁。

云罗知道自己二人远不是这银袍将军的对手，云裳已经没了意识，使不出飞石，看来今日只有破釜沉舟才会有一丝求生希望。她将手中之剑忽然往上抛出，将顶上帐篷刺出一个洞来，然后朝云绮使了个眼色，拉起她的手往上一扔，云绮借她之力一跃飞出营外，碧云眼看走了一个女子正要伸手扯住她的脚踝，却被云罗左手一把拉住她的手腕，右手一伸，一把揭开了她的面具，两人脸上顿时都一阵惊讶，云罗惊讶得几乎已经出不了声，想不到两阵打败自己姐妹，弄得三人毫无还手之力的居然是个女子，还是个美得连自己也自叹弗如的女子。碧云则惊讶于她死到临头居然还这么泼辣刁钻，居然连自己的面具也掀了；云绮在营棚上方看见了那银袍将军的真实面目，一颗心就似被雷击中了一般，说不出是恨还是不舍，握在手中想要朝她掷出的那柄剑却怎么也使不出力来。三人还没回过神来，忽听头上云层中传来一阵人声：“三公主，属下已经等候差遣多时！”

云罗云绮朝天上一看，差点吓得跌倒在地，一群背后长翅的兵士站在云层中，领头的两个将领一身金盔金甲，黑须飘飘，往帅营拱手拜道：“三公主，原来你早就在营中，为何现在才现身？”

云绮一声大叫：“姐姐快逃！”云罗猛然反应过来，跳出帅营依然变化成一只云雀，和云绮一道逃回了泗水关。

碧云眼看云绮走了，扯也扯不住，心头顿时恼了，朝那两个人大吼道：“伏龙驿马，要你两个多事！若不是你们两个我早已经抓住了杀害二哥的凶手！”

两位天将禁不住面面相觑，只得道：“既然公主已经找到了害二神王之人，属下一定尽全力拿下贼人！”

碧云挥一挥手，不愿再跟两人多说，她心知自己的身份已经被人知晓，在凡间滞留的时间已经不多，必须尽快抓到杀兄仇人以泻心头之恨。她命人将云裳送进牢中，只等云罗云绮来救她时再将两人一并生擒活捉。褚夷营中诸将眼看天兵天将来临，尽都齐刷刷跪成了一片，顶礼膜拜。
第五章

云罗云绮二人好不容易逃回城中，想起三妹云裳还在那女将军手里，不知遭受了怎样的刑罚，两人便忍不住咬牙切齿、泪水涟涟。鹏真人此时也已逃回城中，拿出丹药涂抹在伤口上，嘴里只叫：“厉害！厉害！”姐妹俩忙问道：“道兄，你跟那将军打斗时有没有看见她身上有何破绽？”鹏真人浑身皮开肉绽，痛得两条眉毛都搅在了一起，只管抹着伤药，半晌才缓过口气来，说：“她身周围罩着团五色云雾，看不清真身，只看见她身上有鳞爪之形，实在猜不出到底是何方神圣。”四人闻言尽都闷闷不乐，云罗云绮好不容易按捺下找那女将军要人的冲动，只等师尊赤松真人到关后再作打算。

时间一晃又是三日，老将军钟诚满以为褚夷大军会趁胜大举攻城，吩咐三军严加戒备，谁知碧云营中一丝动静也没有，这日军中忽然来报说：“有一女将在门外叫战，云裳仙子正被她挂在旗杆上。” 云罗云绮只被气得差点咬破唇来，提起双剑便要出关去，鹏真人急忙阻住二人说：“两位仙子息怒！那将军此举必定是要引你二人出去，二位千万不可上当！师尊近日内必然到此，万请稍安毋躁！”

云罗云绮闻言无奈，只得慢慢将剑放回鞘中，忽然又听来报说：“那女将军将云裳仙子挂在旗杆上任凭烈日曝晒，一日下来连口水都没给过，云裳仙子已经气息奄奄，只怕挨不过今晚……”云罗只听得浑身血气上涌，忍不住脱口道：“就算那女将要我二人血洒当场，我姐妹三人死也要死在一起！”云绮早就已经按捺不住，两人拿起佩剑架起一阵疾风，瞬间已经来到战场上，鹏真人与钟将军见劝不住二人，只得命兵士在城门上布好弓箭，随时准备迎击敌军。

此时，云罗云绮远远看见云裳被挂在一根旗杆上，那女将提着铁枪坐在旗杆下的椅子上，她见二人来了，将铁枪扛在肩上高呼道：“那两个贱人，还不快快过来送死！”

云绮眼见她已经不是前几日的打扮，身上没了厚重的铠甲，一头黑发用根金丝带缠上，额上那枚银色符印濯濯生光，一丝凄凉瞬间涌满了全身，忍不住上前朝她道：“你……我们跟你无怨无仇，为何你总是和我姐妹过不去？”

碧云咬牙切齿地道：“无怨无仇？我问你，在虎云关时你们可曾杀死一个修行之人，将他弄得身首异处，身子四肢摔得支离破碎？”

云罗云绮顿时恍然大悟，额上禁不住渗出丝冷汗，云罗心知这女将军是来寻仇的了，硬拼的话只怕三人当场便会毙命，于是一咬牙，踏出一步对她道：“我不知道你和那人是什么干系，但是……人是我杀的，与我二位妹妹无任何相干，你放过她们，我愿给你抵命！”

云绮一下急了，慌忙扯住她道：“大姐，你又是何苦！战场之上刀剑无眼，大家各为其主，我们何错之有？那日是那人自己忽然冲了出来，助褚夷大军破了我们法宝，如果我们不先下手为强，死的便会是我们三人！”

云罗依然定定地看着碧云道：“现在说这些有何用？仇家已经寻上门来了，只怪我们姐妹技不如人，冤有头债有主，但求将军你放过我二位妹妹，云罗甘愿奉上自己的人头。”

碧云斜眼看了她一眼，将手上铁枪往地上一杵，道：“你这泼妇，你我还有好些帐要一并算清，你以为我会一枪让你死得痛痛快快的么？”

云罗禁不住大怒，怒斥道：“你这无赖泼皮！要杀要剐由你，你为何用言语来羞辱我？”

碧云闻言也不由怒火中烧，举起铁枪一枪便朝她刺了过来，二人急忙举剑相迎，来来回回几个回合，身上手上到处都是枪伤，云罗知道这是那女将军故意不急于杀死自己，只要戏弄二人，她性子刚烈，料自己姐妹不能取胜，再斗下去只会图增羞辱，于是将心一横，举剑便往脖上抹去，云绮还未反映过来，忽听“当啷”一声脆想，云罗的剑已经断成了两截，紧接着碧云一声闷哼，身子已被一股劲力推出了一丈开外。姐妹二人抬头一看，只喜得眼中一下落出泪来，跪下大叫道：“师尊，你总算来了！”

赤松真人急急按下云头，朝碧云稽首道：“三公主，小仙有得罪之处还请见谅。”

碧云依然冷冷看了他一眼，道：“老道士，你这三个徒儿害死我二哥，你是不是打算替她们出头？”

云罗云绮眼见师尊一脸敬畏，叫唤这女将军作公主，心里顿时明白这场祸事一定不小，云罗悄悄给云绮使了个眼色，让她斩断旗杆，二人打算救出三妹立刻逃走。

赤松低下头一声不吭，半晌，正准备开口，忽然间云绮一跃而起，将旗杆拦腰砍断，云罗飞身抱起云裳，三人快似闪电，分成两头迅速掠走。碧云瞅准了云罗，飞身隐进云里往云罗赶了过来，大笑道：“泼妇，你看你手中的人儿！”云罗往怀里一看，竟是一个穿着云裳衣服的稻草人，她气得一把将草人扔下，变成一只云雀迅速往翠云山逃回去。云罗将翅膀展开，扇一扇便有五千里路程，碧云依旧用团彩雾将身子罩了起来，迅速将身一纵，眨眼便有十万里路程，伸出厉爪往云罗背上抓了一下，云罗痛得回头往她爪子上啄去，忽然间，头上只听一声炸雷，一道闪电劈在了碧云身上，云罗只见背后那团云雾瞬间落了下去，她来不及细思，赶紧往寒湖飞了回去，躲进竹居吓得大气不敢出。

再说云绮这边，她向跟云罗相反的方向逃走，眼看那女将军并没有往自己追来，心里正要松一口气，忽然间，头上只见一群神兵天将气势汹汹朝自己扑了过来，她猛地慌了神，分不清东南西北，哪里有路便往哪里逃，逃了不知有多久，背后人声越来越近，眼看便要被捉住，忽然脚下被人一绊，她猛地一个跟头摔倒在地，耳边模模糊糊只听见有人大叫：“狐妖！是白狐妖！快走啊……”眼前一黑，眨眼间便已经晕了过去。

过了不知多久，云绮慢慢睁开了眼，身子周围一片暖和，定睛一看，只见自己正靠在一只浑身雪白的大狐狸怀中，她的心一下间剧烈跳动起来，浑身汗毛倒竖，此时白毛狐狸正轻轻打着鼾，云绮蹑手蹑脚想从它怀里逃走，脚刚刚伸出一半，白狐狸的爪子又将她给刨了过来，紧紧将她给按住。云绮没有办法，只得任它将自己给搂着，一直过了有三、四个时辰，白毛狐狸终于打了个哈欠，睁开了双眼。

云绮吓得浑身瑟瑟发抖，想不到自己才逃脱天兵的追捕，此时竟落到只白狐狸嘴边，手里两柄宝剑早就不见了踪影，连抵抗的力气都没有，今日只怕真会是自己的死期了……

云绮越想越害怕，忍不住呜呜哭出了声。白狐狸低下头来，伸出粉色的舌头轻轻替她舔去泪珠，两眼咪成了弯弯的两条细缝，就似在笑一般。

云绮抬起头看向它，嘴里忍不住一笑，抹着眼睛对它道：“狐狸姐姐……我跟你无怨无仇……你放过我好么？”

白狐狸依旧一脸似笑非笑的模样，将脑袋凑拢到她怀中，在她胸前一阵磨蹭，九只尾巴在空中轻轻摇动，嘴里发出“嘤嘤”的声音，就似小婴孩一般。

云绮明白这只白毛大狐狸没有一丝恶意，胆子顿时也大了不少，站起身将狐狸推到了一边，口里道：“好了好了，我大姐和三妹还在奸人……那人手中，我得赶紧去救她们。”说毕转身便要离开。谁知白毛狐狸甩一甩尾巴，一口将她叼了起来，转身往深山里奔去，云绮顿时又被吓得大气不敢出，任它一摇一晃将自己叼走，生怕惹怒了这只大狐狸，将自己给一口吞进肚子。
第六章

云罗忍住背上火辣辣的疼痛，咬紧牙关将绷带缠在伤口上，打开竹门探头朝外望了望，寒湖面上波光嶙嶙，没有任何外人侵扰的迹象。她长舒一口气，一下坐在了地板上，用袖子抹去额上丝丝细汗，老天保佑自己福大命大，多亏那道闪电助自己逃过三公主的追击，要不然只怕自己早就已经曝尸荒野，只是……不知道两位妹妹现在究竟如何……

她摇了摇头，从新站了起来，依旧从屋里拿出那只竹篮来，准备到后山去采点药草医治背上的抓伤。脚踏上水光灿灿的湖面，宛似踩在光滑耀眼的镜子上一般，慢慢悠悠往湖对岸走去。凝望着四周无尽的湖光山色，翠绿盎然、波光荡漾，她心里禁不住泛起了嘀咕：“在这山里清修有何不好？偏要到俗世凡尘中打打杀杀，争个什么脸面威风，夺个什么功名利禄，现在倒好，三人一起去，只剩一人逃命回来，都不知道你们二人现在在何处……”想到伤心处，云罗眼睛都不由红了一圈。正走时，脚下感到一阵微颤，是湖下有大鱼么？云罗纳闷起来，弯腰往湖下一阵张望，一个黑乎乎的影子见她在湖面上停了下来，赶紧缩了缩身子，朝湖底躲去，蹒跚着慢慢往下潜行，看来似乎受了很重的伤。

云罗口里不禁叹了口气：“鱼啊鱼，想不到你和我一样，你在水里又能找到什么良药？不如我将你带到竹居陪我一起疗伤吧。”

话刚说完，她念起避水诀潜进湖中，很快来到湖底，黑影赶忙扭头逃走，只可惜背上一片焦糊，已经伤到了筋骨，再也游不动一丝，云罗眼见这黑影足有数丈长短，两眼发出金色的亮光，顶上还有两只短短崎角，心里一下明白原来这是一条潜伏在寒湖下的小龙，喜得差点大叫起来，自己姐妹三人在这里生活了将近千年，从来没发现原来湖里还藏着一条龙，怪不得这寒湖之水这样神奇，这里面果真藏着稀奇之物。

她赶紧上前扯住小龙的尾巴，忍住背痛，像纤夫一样把龙朝湖面上拉，嘴里一边念念叨叨：“龙啊龙，你我有缘，都是灵性之物，不如我们一同疗伤，今后有个什么祸事劫难，大家也好互相照应。”

龙扭着身子想要摆脱她，这云罗使出全身力气硬将小龙拖到了竹居边上，拿根粗麻绳一头拴住龙脖子，一头栓在竹居上，做完之后拍一拍龙脑袋，道：“好邻居，你在这里不要硌伤了自己，我去采完药草就回来。”小龙浮在水里只露出两只金灿灿的眼睛，眼神凌厉得好似要一口吞了她。云罗全然不知，从新拿起竹篮慢悠悠往后山去了。

天边渐渐升起一片灿烂霞光，云罗将采回的药草熬成药汁，将小龙从水里捞了起来，趴在在竹居地上，轻轻在它背上敷上药汁，心里又是一阵纳闷：“这龙不是生活在水里么？怎么背上竟是被火烧伤的痕迹？”小龙被药汁一浸，痛得浑身直哆嗦，一头便要往水里扎去，云罗赶紧将它的脖子紧紧抱住，安慰着道：“龙啊龙，你身上还有硬皮鳞片，只可怜我天生就没防护之物，被个狠人一爪抓破背，到现在仍血流不止，如果你真有灵性的话就不要翻滚闹腾，替我也疗一疗伤吧。”

小龙听见她絮絮叨叨，两眼依旧狠狠地盯住她，身子软绵绵地趴在地上，云罗徐徐解开衣衫，拆下绷带，露出后背上的伤痕，故意道：“你看看我背上的伤，可比你轻得了多少？你倒好，还有人伺候你上药，我还得自己想法抹上药膏，只是……这背上的伤该怎么涂药呢？”小龙见她露出背来，“哗”地一下潜进水去了。云罗拿起沾上药剂的绷带鼓捣了一会儿，右手扯得背上伤口一阵生疼，额上不禁又渗出滴汗，她垂下手来，累得呼呼喘气，这时候背上忽然感到一阵麻麻酥酥，她回头一看，那条小龙竟伸出自己的舌头替她添着伤口，云罗的脸不由一红，她心知道龙蜒是这世间最珍奇的治伤良药、滋补佳品，这条龙居然愿意用龙蜒来为自己疗伤，看来它果真是有灵性，懂得知恩图报。她却不知，这条小龙牢牢闭紧双眼，还为她舔不到半柱香时间便又钻进水里，怎么也不肯出来。

云罗听见背后水响，喃喃地道：“这龙跟我有深仇大恨么？怎么总是对我一脸恨意的模样？”她摇了摇头，依然裹上纱布，穿上衣衫进屋里休息去了。

几日之后，云罗背上的伤已经差不多痊愈，但那小龙的伤依然没什么好转，几日来不肯吃下任何东西，紧闭着两眼，宛似浮萍一般，只能在水里动一动身子。云罗担心再晚一点两个妹妹会生出其他祸事，可是回头再一看奄奄一息的小龙，一颗心根本便不忍离开。

她将小龙的身子从新抬到竹居上，仔细再替它包扎一次伤口，不知这龙为何偏不喜欢自己，每次见了自己后便拼命往水里钻，伤口刚被药膏敷好包扎妥当便被凉水一冲，伤上加伤，没有一年半载根本便无法治好。

这下可如何是好？云罗心里一凉，忍不住跪下将小龙抱在自己膝盖上，那龙却忽然不知哪来的力气，硬将脑袋扭到一边，身子又要往水里钻。云罗赶紧抱住它，将它拖回到竹居，气乎乎地道：“你这孽龙，本姑娘究竟什么地方开罪了你？我知道你这龙身精贵，这几日对你悉心照料，你却偏不领情……不吃不喝也就罢了，偏偏看见我便往水里躲……你这伤再让水浸的话，你就只有到阴曹地府去了……”云罗越说越气，不知为何，眼里竟流出泪来：“我……我究竟是貌丑如猪……还是泼似夜叉……让你如此不屑？”那龙闻言忽然缓缓睁开了眼，抬头定定地看着她，眼里竟有丝不忍，它慢慢爬到云罗身边，停了半晌，将她手里那只苹果轻轻叼了去，几口咽进肚子，抬起头可怜巴巴地看向她。云罗见它肯吃下东西，心里不由一喜，赶紧从屋里又拿出一大盘蔬菜瓜果，放在龙嘴边，那小龙饿了这么几天，早就饥肠辘辘，狼吞虎咽几口全吃进了肚子，就着寒湖中的水喝了好几口，吃饱喝足又慢慢趴回到云罗身边，将脑袋放到她膝上闭目养神。

云罗轻轻抚着它的头，心里依然有些担忧，这小龙一时间肯定无法完全复原，可自己必须马上赶到泗水关，救妹妹脱险，如果迟了妹妹性命难保。她左思右想，实在拿不定个主意，过了半晌，将心一横，从口里吐出一颗内丹，送到小龙嘴边道：“乖龙儿，姐姐现在必须赶去救你另外两位姐姐，不能再在此耽搁……这粒内丹是我几千年的道行……你服下之后背上的伤立刻便会痊愈，反正我去了泗水关也是给人偿命，用不了这东西，倒不如成全了你……”小龙呆呆看着她，一动不动，云罗见它一点反应也没有，忍不住伸手想掰开它的嘴，可这龙死死闭紧了嘴任她怎样掰也不松口，一人一龙僵持了好久，云罗累得气喘吁吁，一下坐到了地上，哭出来道：“你这孽龙怎么一点也不知轻重？你的伤这么重叫我如何放心离开？我那两个妹妹只怕现在都已经落在了那狠人的手上，晚半个时辰都会没命，你为何还不肯听话？”

小龙的眼中忍不住落出泪来，舔了她的手好久，只得闭着眼睛将那颗内丹吞进了肚子，刹那间身体里便似涌起一股清泉，游走全身，背上的伤慢慢愈合，不过半个时辰，那龙忽然从地上一跃而起，腾到了空中，云罗高兴得直想大叫一场，伸手朝龙挥舞着道：“乖龙儿，咱们就此别过――”

小龙探下身子，在她额上亲了亲，回身再次腾到空中，转眼已经消失不见。云罗只觉脸上一片燥热，摸一摸，比平时竟烫了不少。

“我……我这是……怎么了？莫不是……我竟对这小龙儿动了心？”

她忍不住将脸探到寒湖水面一照，身边依然还是一个模模糊糊的影子，那个未来夫君的样子依然不清不楚，她叹了口气，自言自语道：“我就说，那龙还没修成人形，我跟它又会有什么结果？”抬头看一看四周，又道：“就快成别人枪下亡魂了，还有心思想这些……”她轻笑一声，摇一摇头，收拾整理好竹居，架起一阵风往泗水关赶了过去。

云罗内丹被取走只能架风和一些简单的法术，还没赶过一半路程，她已经有些发累，直到一天之后才赶到了泗水关，此时泗水关已经被褚夷大军拿下，三军正在停留收拾。她进到帅府让传令兵进去通传，不过一会儿，小将军耿焕居然带着妹妹云裳出府迎接，两姐妹见面不禁抱头痛哭，云罗问她道：“小妹，他们如何肯放你出来？”

云裳道：“我……我是昨日才被放出牢中，听说那三公主忽然不再追究我们姐妹杀他二哥之事，只不过……师尊……”

云罗的心忽然有些惴惴不安：“师尊怎么了？” 

云裳低声道：“听说师尊那日为救你，用五雷诀打伤三公主，天皇尊已经下令将他逐出仙界，九宫山弟子永不许入云霄宫，大姐……我们今后永远只会是妖仙了……”说完，忍不住低头轻声啜泣。

云罗将她抱进怀中，安慰道：“不许我们去我们便不去，就在翠云山清修落个逍遥自在。只是……”她低头看向云裳的手臂：“你的手……怎么好得这么快？”云裳脸上不由一红，悄悄瞄了耿焕一眼，两人目光一碰，都不由低下头去，云罗心中一下明白了，咧嘴一笑逗她道：“原来……是有良人为你作伴啊，怪不得不肯立即回翠云山，也罢，这小将军看来也是个真英雄、伟丈夫，你跟了他大姐也放心不少，只不过……你二姐现在却不知在何处，要不然……她知道你寻着了相守之人后会比我更加高兴的……”

云裳擦擦眼，赶紧道：“大姐，既然这场祸事已经平息，我们还是快些找到二姐回翠云山去吧，今后再也不掺和这些纷扰之事。”

云罗皱眉道：“话是不错……只是那三公主真的这么容易便放过我们？那日她不是放话一定要取我姐妹性命的吗？怎么忽然……”

云裳道：“大姐你有所不知……师尊打伤三公主后便前往云霄宫请罪，愿意一力承担所有罪责，天皇尊本来要将他押往南方火海受苦，但是听说那三公主其实并没受什么伤，昨日便带手下天兵神将撤回了云霄宫，向她父皇求情，于是皇尊便从轻发落，只不许我九宫山之人以后登入仙界。”

言毕两人都默默不语，好半晌云罗才道：“既然这样，那我们快些去寻二妹，然后我们三人……还有你那小将军，你得先去问问他愿不愿意离开昆仑，和我姐妹在翠云山清修。”云裳脸一红，回头对耿焕一说，那耿焕点头道：“我和裳儿的事师叔已经都知道，他早已经许了我们的事……”云罗不由一笑，道：“那事不宜迟，我们赶紧去寻云绮。”三人一点头，回屋收拾细软，耿焕告别师叔和众位师门兄弟后随着云罗云裳二姐妹往那日云绮逃走的方向寻了过去。

第七章

白毛狐狸叼着云绮一路飞奔，越过一道道崇山峻岭，跨过数不清的长流细河，云绮只感到耳边风声呼呼作响，转眼间已经行过不知多少里路，前方渐渐显出一座耸入云霄的漆黑高山，云绮只觉得那座山被一片凶气笼罩，越是靠近，那股惊怂越是强烈，云绮渐渐开始挣扎起来，但那白狐狸丝毫不松口，一跃而起上了山去。

沿着陡峭的山路，云绮的眼睛越睁越大，四周时不时便能看见一只又一只的狐狸，有的叼着山兔、有的舔着前肢、有的在四处追闹，所有狐狸看见她后尽都一眨不眨地望着他们，白狐狸很快窜进山顶一处洞穴，将云绮放在了一张石床上，自己则进了一间用绸帐遮住的洞口里，云绮只听见那洞中有轻轻的泉水流淌声，那白狐狸应该是在用泉水洗澡，她的心早已经吓得大气不敢出，这四周尽都是狐狸，自己想逃也逃不掉，云绮缩在石床上，将身边一张绸被拉过来裹住身子，浑身瑟瑟发抖。

过了好一会儿，一个赤着身子的女子从那洞中步了出来，浑身皮肤白皙红润，一双凤眼似笑非笑，她爬到床上俯下身子定定地看着云绮，身后九只尾巴轻轻摇动着，云绮一下便知她就是那只白狐狸，她看着面前这邪里邪气的狐妖，脑子里一片乱麻……

白狐妖看了她好半晌，凑近她面前轻轻唤一声道：“雀妹妹？”

云绮身子一抖，战战兢兢地道：“你……你……别过来，这里是什么地方？”

狐妖坐了下来，舔了舔还没变成人手的爪子说：“这里是狐狸山，现在这个地方是狐狸洞。”

“那你是谁？”云绮忍不住又问。

“我是狐狸精。”狐妖把尾巴放在面前，用只木梳一只一只的梳理着上面的雪白长毛。

云绮不由阵好笑，这只狐狸精倒是挺可爱，看她模样虽说美得邪气，但是并没对自己有什么恶意，只见这狐狸梳玩尾巴后又凑拢过来，问说：“如果我没猜错的话，你应该是翠云山上寒湖边的雀妖，是不是？”

云绮心里一思：“这只狐狸看来不简单，居然连我的出身都知道……”过了片刻她才回说：“是又如何？”

狐狸精又道：“既然你在寒湖边修行了这么多年，那一定看过世间许多男男女女，你觉得……谁才是世间最美的人呢？”

云绮心里一下想起了那三公主，脸上不由一红，赶紧道：“你问这个做什么？”

狐狸精坐到床边，抚着尾巴道：“那你觉得……我是这世上最漂亮的么？”

云绮心里一跳，仔细再将她一打量，这狐狸精虽说邪气了些，但是的确称得上是个万中无一的美人儿，和那三公主比起来……虽不能说不及，但却少了丝华贵之气，可是又不能明说得罪了她，云绮左思右想只得道：“狐狸姐姐……你还是先将衣服穿上吧……”说毕，红着脸把目光移向另一方。

狐狸精一笑，从狐狸洞的柜子里拿出件白丝袍子穿上，这时候，从门外挤挤攘攘来好些花里胡梢的女子，个个笑嘻嘻地朝狐狸精拜道：“姐姐怎么到外面去了那么久？叫妹妹们好不想念。”

狐狸精道：“妹妹们不知，我本想到人间皇宫里去看看稀奇，那晋宣、褚夷两兄弟难缠倒也罢了，却没想到那日不知从何处来了个老道士，差点将我打回原形，幸亏我逃得快没被他抓住，那皇宫以后是去不得了。”

狐狸精们吵吵闹闹，个个嚷着也想去人间走一趟，白狐妖将脸一沉，呵斥说：“你们千万不许调皮！如果被那道士发现你们个个别想保住小命，等日后我们姐妹道行高些之后再去不迟。”

小狐妖们撇了撇嘴，揪着袖口一脸的不满，末了，又闹着说：“姐姐你去外面那么久才带回这么个小小女子，够我们吃么？”

云绮在洞里听见，只吓得上下牙齿发颤，不停撞在一起，她竖起耳朵又听见白狐妖的声音说：“去去去，那姑娘是我找来的，你们别想打她的主意，自己去山里寻些吃的吧。”说毕，只听白狐妖将那些小狐狸们轰出了狐狸洞，然后又往洞里走了过来。

云绮吓得都快哭出声来，她赶紧往四周一看，这里到处都没有躲藏的地方，眼看白狐妖越走越近，她忽然想起后洞的那波泉水，赶紧进了后洞，藏在一个巨石后，屏住呼吸潜在水里。

再说白狐妖，她进了洞后转眼不见了云绮，眼珠子一转，嘴角竟浮起丝笑容，站在洞里说了声：“雀妹妹，原来你竟和我一样喜欢玩耍，这可真是太好了……”她抹了抹鼻子，循着云绮的气息迅速撩开绸帘进了后洞，很快便在大石后看见了云绮，一把将她抱住，笑着道：“抓住啦！”

云绮心里咯噔一下，差点停止了跳动，哭丧着脸推着白狐妖道：“狐狸姐姐……你我往日无怨今日无仇……你放我离开好么？”

白狐妖摇了摇头道：“我在这山里修练了五千年，一直没个合心意的伴陪我玩耍，上次到人间倒也找到两名顺眼的男子，但是我却讨厌他们毛手毛脚，雀妹妹，那天我看见你时便有股奇怪的感觉……只想……只想以后和你一起逍遥快活……你知道这是什么感觉吗？”

云绮见她越说越没个分寸，只得一把推开她，往泉水里躲了去，大叫着道：“你别过来！如果我大姐和三妹赶来的话……会让你吃尽苦头，你还是快点放我离开吧……”

白狐妖却偏偏一步一步朝她靠拢，伸出变化成人形的手来，抚着她耳边垂下的细发，轻声道：“雀妹妹……难道我不够好看么？你真的不喜欢我？”

云绮一把推开她的手，眼中落出滴泪来：“你……我连你的名字都不知道，又怎么会喜欢你？而且我已经……已经有了喜欢的人……你还是放我离开吧……”

白狐妖脸色一变，眼神一下变得犀利起来，忍不住一把将她拉过来紧紧搂住：“你已经有喜欢的人了？他是谁？他有我好么？”

云绮道：“她是……她是三公主，比你好看不止千倍万倍……”

白狐妖的脸色越发难看，不由分说将她一把抱起放回到石床上，云绮哭闹着拼命锤着她的肩膀，白狐妖不耐烦了，朝她脸上呼出一口气，云绮一下晕了过去。那妖怪坐在床边静静地看着她，拿起木梳一下一下地梳着头发，心里越想越不是番滋味，忽然将那只木梳一把掰成了两截，摔在地上发狠道：“什么三公主！我便把你关在这里一年半载，看那三公主会不会来救你，等她来了我倒要看看，她究竟是不是果真有你说的那般美！”

……
第八章

云罗带着云裳和耿焕三人一连三天没日没夜的赶路，三人又累又饿，好不容易来到一处山间小镇，进了镇上唯一一家客栈，准备休息一宿之后再继续寻找云绮。

耿焕向小二要了一壶女儿红，喝下一大口，愁眉不展地道：“咱们已经赶了这么远的路，到处都没见二姐的踪影，她会不会已经……”

云裳赶紧拍了他手背一下，嗔道：“尽胡说！二姐决不会有事！”

云罗也道：“耿兄弟不必担心，我三姐妹虽说不上心灵相通，但如果云绮真遇上了危险，我和云裳会有所感觉的。这几日越往前赶我的心越有种说不出的感觉，总觉云绮就在附近，我们应该很快便能找到她了。”

三人正在闲聊，这时小二送菜上来，听说三人要在四周寻人，急忙将毛巾朝肩上一搭，问道：“三位客官，你们可是要在这周围寻人？”

耿焕诧异道：“是要寻人，有何不妥？”

小二赶紧道：“我看三位还是别寻了，那人八成已经被妖怪吃了，你们三位还是回去吧。”

云罗一听顿觉有戏，连忙问说：“这四周有些什么妖怪？有多少？藏身在何处？”

小二看了看四周，凑拢三人耳朵悄悄道：“这附近有座高山唤作狐狸山，山上全是大大小小的狐狸，这些狐狸成精之后经常变化成人形来镇里骗吃骗喝，时不时还会将野外独行之人拖回山去，再不见回来。这镇里每到日落之时家家户户便都会紧闭门窗，免得惹上狐狸精寻一屋子晦气。”

云罗听完之后心里有了数，耿焕给了小二三钱银子作打赏，小二拿钱之后高高兴兴又去忙活了。三人边吃边商量，准备今晚休息之后明日一早便上狐狸山一探究竟。

次日清晨，耿焕腰间揣了一把开路的斧头，三人照着小二的指点上了狐狸山，才刚一上山，四周果然时不时便会看见窜过一只狐狸，三人就似没看见一般，继续登了上去，耿焕用斧头劈开拦路的荆棘，好不容易来至半山腰，忽然一群打扮得花枝招展的年轻女子出现在了面前，个个朝耿焕挤眉弄眼，云裳赶紧将他推到了背后，耿焕脸一红，只得乖乖听任摆布。

云罗耐着性子朝那为首的绿衣女子问候着道：“请问姑娘看见过一个和我一模一样的女子么？”

绿衣女子眼睛依然看着耿焕，抬起袖子捂着嘴笑道：“女子？我们这里这么多女子，不知公子要找的是哪一位呢？”众女子都不由大笑起来，个个骚首弄肢、媚眼翻飞。

云裳忍不住一下血气上涌，一张小脸红到了脖子根，拿出五彩石一石打在绿衣女子脸上，娇声大骂着道：“我叫你们这帮骚狐狸再勾搭人！” 可怜绿衣女子一下便被打晕了过去，云裳仍然不依不饶，拿起一把石子朝那群女子猛砸了过去，狐狸精们被石头砸得晕头转向、鼻斜嘴歪，纷纷尖叫着扶起绿衣女子往山顶逃了去。

云罗和耿焕还没回过神来，才不一会儿，这群女子手里拿起刀戟斧叉簇拥着一个白衣白袍、相貌奇美的女子浩浩荡荡下了山，里三层外三层将三人给围了起来，一个小狐狸精指着云裳告诉那女子道：“姐姐，就是那人用石子打晕了小翠。”云罗看这女子一脸冷列，一双眸子放出紫色的凛光，心里知道这是一只修行了千年的老狐，暗叫不好，三人手心里都捏了把汗，只见那白衣女子将三人打量了一番，徐步走上前，抱起双手冷笑一声，道：“你们是来寻人的？”

云罗强作镇静，挺了挺胸道：“不错。请问姑娘有没见过一个和我一模一样的女子？”

白衣女子捋着耳发看也没看她，两眼望着天道：“见是见过，不过你得先回答我一个问题。”

云罗心里一喜，赶紧道：“什么问题？”

“你说……谁才是这世上最美的美人？”

三人闻言心都不由一跳，云罗看她这架势，猜也猜出她想听什么答案，正要张口回答，却被云裳抢了一步，红着脸气呼呼地道：“当然是我们姐妹最美！”

白衣女子的眉毛顿时一竖，口里却随即“哼”一声，依然望着天道：“小小年纪便学会撒谎，你爹娘是怎么教你的？”说毕，将袖子一甩，回身便往山上走去，边走边说：“算了，既然你们是雀妹妹的姐妹我也不想难为你们，要见她的话你们便叫那三公主来，否则你们休想看她一眼。”

云罗听见“三公主”三字，心里不由一咯噔，心想：怎么牵扯到三公主头上去了？嘴里却道：“哦？姑娘你认识三公主？”

白衣女子不耐烦道：“我认识又如何？不认识又如何？你们找她来便是，废话如此多……”

云罗又道：“既然姑娘要见三公主，那我们总得报上姑娘的姓名，不知姑娘……”

白衣女子扇了扇袖子，皱着眉头道：“你跟她说我是狐狸精便是。”

“这山上这么多狐狸精……姑娘就没一个名字？”

“哼！”白衣女子道：“名字倒不是没有……只是沾了些不光彩，好吧，我的名字叫作莫耶，你告诉她就是了。”

“莫耶！”云罗云裳耿焕三人齐声惊叫一声。

莫耶有些不安道：“怎么？你们知道我的名号？”

耿焕转一转眼珠，上前抱拳拜道：“原来是王妃娘娘，在下这便去请来三公主，不出三日定将她带至娘娘这里，还请娘娘稍等些时日。”

莫邪冷哼一声，瞟了他一眼，低声道了句：“谅你也耍不出什么花招。”说毕，带起手下众狐狸精回了洞去。

云罗和耿焕拉起云裳三人急急忙忙下了山，刚来到山脚云罗再也忍不住大笑起来，云裳纳闷地道：“大姐你怎么了？那狐狸精要我们给她找来三公主，我们现在上哪里寻去？”

耿焕也不由笑道：“裳妹，你有所不知，三公主乃是天皇尊第三个女儿，此时正在云霄宫中。这狐狸精正是引起晋宣褚夷两位殿下争斗的罪魁祸首，也是间接害死二神王之人，只要我们告诉三公主说‘害死二殿下的凶手正在狐狸山’，不用我们开口，三公主自己便会寻到她门上要她纳命！到时天兵神将剿清了这狐狸山，二姐自然也能得救了。”

云裳闻言不由大喜，随即对耿焕说：“那事不宜迟，焕哥哥你赶紧到云霄宫中去请三公主吧，我和大姐已经被勒令禁足，我们三人中只你能去了。”

耿焕随即一点头，三人商议云罗云裳二人暂时就在客栈，免得让三公主发现生出麻烦，等到狐狸精们都被擒住之后再悄悄救出云绮。耿焕将二人在客栈里安顿好之后随即起一道旋风急匆匆往云霄宫赶了去。

不出半个时辰，只见头顶一片祥光缭绕，耿焕心中不由一喜，穿过一团雪白云雾，前方现出一座巍峨辉煌的宫殿来，牌匾上书“云霄宫”三字，耿焕赶紧上前朝门口的护卫抱拳道：“在下昆仑炼气士耿焕，有关于二神王之事向三公主禀告，劳烦通传一声。”

守门护卫仔细打量了他一番，左手一人进了门去，片刻过后，耿焕被领进了云霄大殿，这殿堂上说不尽的刻龙雕花、香雾缭绕，四周仙乐飘飘果然和凡人间大不相同，此时三公主已经换上一身女装，正坐在殿上睁着一双金眸看着他，冷冷地问一声：“有何时禀报本宫？”耿焕定了定神，将狐狸山上发现莫耶之事一五一十都跟她说了，只除了云罗三姐妹没跟她提起。三公主听过前前后后所有经过之后，心思顿时一沉，挥一挥手打发仙官带耿焕休息，回身来到后花园里慢慢踱着步，随身丫鬟见她有些脸色有些犹疑，忍不住问道：“三公主，你怎么又将眉头皱了起来？自从你往凡间走过一趟之后比以前深沉了好多。”

碧云勉强朝她翘了翘嘴角，道：“刚才有一人向我报说，已经找到真正害死二哥的罪魁祸首。我仔细一思……虽说那狐狸精的确该杀，但是……动手杀害二哥的却始终是那三只云雀，即使我手刃了狐狸精，这层怨却怎么也不能消磨……”

“怨？公主你还怨什么呢？”丫鬟眨了眨眼道：“那日不是你亲口向皇尊求情……饶过了那三只雀儿，怎么今日又说这‘怨’字？”

碧云愁得摸着额头，低声道：“我也不知……我也不知究竟在怨个什么……不过，我已经决定领兵下界剿灭那伙狐妖，不管如何，所有跟二哥之死脱不掉关系之人我一个都不会放过，明日我便奏明父皇，请他调兵与我。”说毕，她回身离开了后花院。
第九章

次日清晨，三公主上殿向父皇禀过了愿往狐狸山剿清妖魔之事，天皇尊未多推辞，立即拨掉了三千神兵与她，碧云率起众将出了云霄宫，正要驾云赶往狐狸山，忽然云霄门口闪出了峨嵋灵君道人，道人高声叫住碧云，赶到她面前道：“公主请留步，小仙还有些事想向公主禀明。”

碧云回转身道：“仙长有何吩咐？”

灵君道人从袖口里拿出一面镜子呈上说：“公主有所不知，那名叫莫耶的狐狸精是一只得道千年的老狐，不久前小仙在下界云游时不巧在皇宫中撞见了她，本来想将她除去免留后患，谁知这狐妖法力高强、善于变化，小仙施尽浑身解数也不能奈何，最后还是让她给逃了去。小仙听说公主要亲自剿灭狐妖，于是到碧游宫原始天尊那儿借来了照妖镜，助公主一臂之力！”

碧云闻言不由大喜，接过照妖镜正要喝令大军出发，忽听灵君道人又在背后叫道：“公主，月老还让我替你捎个口信，你的良缘已到，与你红绳相系之人已经出现，翠云山寒湖底便是你俩结发之处。”

碧云闻言心不由狠狠一跳，脑中一下现出云罗的影子来，她红着脸，赌气将胯下神马一拍，率起大军随着耿焕浩浩荡荡往狐狸山赶了过去。

这日午时，云罗带着云裳正在镇上客栈小歇，忽然间，刚刚还是晴朗无际的天空霎时间阴云弥补，黑云压得人喘不过起来，空气中透着阵阵杀意，镇上人家都以为是妖怪鼓起的妖风，家家户户赶紧关了房门，客栈掌柜和小二拖来所有桌椅板凳将门窗堵了个严严实实，连喊带叫让所有留宿的客人都将门窗关紧，然后躲进柜台下口里直念阿弥陀佛。

云罗云裳心知这是天兵神将赶到了，两人在屋里走来走去，实在放不下心来，干脆一合计，偷偷也上了狐狸山，看那三公主究竟能否拿下狐妖莫耶。

云罗携着云裳悄悄来到山间，远远看见山顶上方一片旗帜飘扬，两人赶紧变成两只云雀，悄悄飞到一株大树枝桠上，只见三公主正骑在一匹橙色骏马之上，金丝红绫、白袍白甲，比之前战场上时俊美飒爽不只数倍，一双金色凤目紧紧盯住前方一处老大的山洞，看得云罗一颗心止不住咚咚直跳，真不知究竟是害怕还是太叫人欢喜……

三公主此时正聚精会神盯着前方狐狸洞里的动静，忽然发现旁边榕树上歇了两只小小云雀，心里顿时猜到三分，右手一动，一道金丝网瞬间从天而降，罩在了云罗云裳身上，两只云雀落在网中急得叽叽喳喳直叫唤，耿焕脸色霎时一变，正要替二人求情，却被三公主阻住，轻笑道：“耿将军放心，本宫只是跟她二人开个玩笑，拿下狐妖后就会放了她们。”耿焕不便再说什么，眼看着两只云雀被金丝网缠得结结实实，纵使心疼也无可奈何。

正在此时，狐狸洞洞门忽然大打开，莫耶一身劲装，领着群妖一脸愠怒走了出来，冷冷看了碧云好半晌，嘴里总算吐出几个字来：“你……就是三公主？”

碧云微微一笑道：“是。”

莫耶忽然也轻笑一声：“果然有几分姿色……” 脸色微微透着丝笑意，忽然一变：“那我便更容你不得！” 袖口里猛地抽出两柄月牙铲，照准碧云劈脸便打了去。

碧云急忙展开手中一柄淡蓝色银枪，对准莫耶如雨点般刺去，两人手下神兵妖魔瞬间冲杀到一起，狐狸山顶瞬间杀声四起，男子大喝声、女子娇斥声响成一片。两只云雀幸亏被金丝网笼罩护住了身子，没有受到丝毫损伤，再看那三公主越战越勇，狐妖莫耶越来越吃力，瞬间一道寒影闪过，银枪枪头从莫耶脸颊滑过，枪风将莫耶右颊刺破一道细细伤痕，莫耶一下愣在了原地，颤抖着用手一摸，手心顿时看见一抹血迹，狐妖顿时不由发了狠，咬牙切齿幻化成了原形，往碧云一口咬来，碧云见妖怪来得凶猛，赶忙就似以前那样，用道云彩遮住身子，摇身变成一条金目小龙，和莫耶缠斗在一起。

云罗和云裳在金丝网里只看见一道云雾，雾中又是只听一片野兽嘶叫，两人猜不出究竟发生了什么事，忽然间，一道妖光闪过，光芒射进山谷中不见了踪影，三公主恢复人形跳出迷雾，从腰间拿出一面镜子四处照了又照，嘴角忽然泛起抹笑意，拿起银枪来到山谷中，照准一只吃草野兔一枪刺了过去，莫耶见她认出了自己，赶紧又是一道光芒躲进了一滩乱石坡，三公主仍然用照妖镜照了照，拾起一块岩石往一颗小鹅卵石砸了过去，莫耶吓得瑟瑟发抖，赶忙又将身一滚，依然变成一只白毛大狐狸，不顾性命将九条尾巴一起往碧云一扫，三公主赶忙举枪招架，谁知银枪竟被狐尾卷了去，莫耶回头来一铲铲断银枪，再迅速扭身窜到山下，架起一道妖风瞬间没了踪影。

碧云手里没了兵器，不敢贸然去追，只得气狠狠地将脚一跺，转身回了狐狸洞前，此时天兵天将们已经将大大小小的狐狸精剿灭了个干净，正要堆起一堆柴禾烧了这狐狸洞，忽然却见耿焕闯了进去，红着脸，将脸更加通红的云绮从狐狸洞里掺了出来。云绮悄悄抬头看了碧云一眼，只见她一张脸冰冷，看也没看自己，吩咐手下迅速清理狐狸洞，将群妖押回云霄宫受罚，云绮只觉喉咙哽咽了一块，眼睛竟也红了一圈。

碧云转身抓起金丝网，刚才还在叽叽喳喳又吵又闹的两只雀儿顿时都安静了下来，直直地看着她，不敢再叫一声。碧云解下金丝网，放出两只雀儿，转身上马朝耿焕道：“耿将军，我敬重你是条光明磊落的汉子，却没想到你也会做出算计利用别人的小人行径。从此以后请你也别再踏进云霄宫，本宫不希望再看见你。”说毕，勒转神马率领众神腾上了云霄。

云罗云裳迅速恢复人形，云裳一脸不满地道：“这公主真是自大，不去就不去，还以为我们稀罕她那什么破宫么！”耿焕低着头，闷闷替云裳理好衣裳，一声不吭。

云罗知道他已经和自己姐妹一样，再也不能成仙，心中困苦不已，说到底还是自己姐妹亏欠了他，可嘴里实在不知该说些什么，只得拉起两位妹妹道：“好了，我们姐妹下山后这趟劫难算是完了，从此以后我们三人连同耿兄弟便在翠云山上好生清修，再也不往尘世中去。”

云绮低声也附和着道：“不错，经历这么多，还是觉得山中日子才是最逍遥快活，三妹……恭喜你找到了如意郎君，耿兄弟为了你可是连神仙都做不成了……”

耿焕赶紧道：“二位姐姐言重了，其实……只要能和裳儿在一起……不是神仙却快活似神仙……”说得云裳脸上不禁泛起两抹红晕，两人低着头，互相牵着手，说不尽的情谊绵绵，看得云绮又不由呆呆发愣。

云罗怕那两人再这么缠绵下去耽搁时间，赶紧招呼起他们，四人一起施开仙法回了翠云山，从此闭门清修，不再过问俗事。
第十章

翠云山上朦朦胧胧，如梦似画，佳人倩影盈盈，总是让人割舍不下……

碧云呆呆看着手中那面镜子，镜中有云罗一颦一笑，有云罗采山果、踏清波一举一动，只可惜却听不见她含笑之声、娇斥之语。

云罗……你是我杀兄仇人，我是你弑同门之凶……

我与你在寒湖之上只不过相守数日……为何我却对你念念不忘？总是忍不住想要见你……哪怕只是一眼、一丝？

碧云看着镜子，良久，心中忽然涌起股戾气，狠狠一把摔碎了镜子，“哐铛！”一声，镜子顿时化为碎片，贴身丫鬟听见动静慌忙推门进来，关心道：“公主，你又不开心了么？”

碧云闭上眼睛有气无力的挥了挥手，示意她出去，左手撑着额头，脑中只觉一片茫然。回宫以后碧云总是烦躁不安，这也不顺心那也不如意，丫鬟早已见惯不惊，清理好地上碎片，忽然想起件事来，向她禀道：“启禀公主，今上午西海玉珠公主叫人捎来请柬，玉珠公主已经决定下月初八和人界幽暮国女王成亲，三日后便会到翠云山求子，如果公主得空的话……”

“行了行了！”碧云不耐烦打断她道：“就说我身体不适，不能出远门，打发了她吧。”丫鬟没奈何，撇撇嘴，只得依了她。

打发走了丫鬟，碧云慢慢腾腾来到了两位兄长的祀堂，大堂里香烟缭绕，碧云呆呆看着堂中傅康的牌位，忍不住一下跪倒，泣着道：“二哥……妹妹对不起你……我本应该杀了那三只雀妖，替二哥报仇雪恨……可是……可是……我却……二哥，从小你便疼我爱我，连父皇母后都不及……你告诉我，我现在到底该如何做？”碧云抽泣着从袖中拿出一道玉符，“二哥……这是你生前留下的玉符，如果你要我继续杀了那三只雀妖的话……你便用正面向上，如果……你答应我和云罗的话……你便用反面向上。”

碧云闭上双眼，将玉符一下抛出，随后睁眼一看，玉符竟是反面向上，她心里忽觉一下释然，停止抽泣，忍不住又道：“二哥……这真是你的心意么？如果是的话我便再抛一次，你同意我俩的话便用反面，不同意的话……便用正面。”说毕，她依然闭紧双眼，双手合十，一下将玉符抛出，玉符很快落在地上，依然是反面向上。碧云眼中忍不住又滚出大滴大滴的泪珠，哽咽着朝牌位拜了三拜：“二哥……多谢成全……如果还有来生的话……我情愿永生永世同你做兄妹！”碧云用袖子擦去泪水，迅速回了自己宫中，思量怎么对父皇母后提起这事……

时间一晃已是一月以后，碧云搅尽了脑汁，总是不知该如何对天皇尊和龙皇后提起自己想要和云罗相好之事。虽说这世间并不计较女女通婚，因为世上有一波寒湖水，只要两人并肩而立，身形能在寒湖水中成影，其中一人喝下湖水后便会怀上婴儿，长大后更兼具两人形貌，所以即使自己和云罗同是女儿之身也没甚大碍，但是云罗是亲手杀死傅康之人，天皇尊和龙皇后恨那三只雀儿无比，要不是那日自己苦苦相劝，父皇母后根本就不会饶过三只雀儿，又怎会轻易答应自己和云罗相好呢？更何况自己对云罗虽然有意，也不知她对自己是否有情，从两人见面开始，自己便对她狠上加狠，如果到时自己向仇人示好，结果被她拒绝，岂不是要笑掉仙、人、妖三界的大牙？碧云苦思无计，懊恼得身子都不由慢慢瘦了下来。

这日晌午，碧云正在房中练字，丫鬟神神秘秘又进房对她道：“公主，下界又出大事了。”

“哦？”碧云头也不抬，那些俗人俗事自己兴趣全无，搁下毛笔，将字帖拿到窗边轻轻用嘴吹干墨渍。

丫鬟不甘心，又凑拢她耳边道：“听说，玉珠公主和幽暮国女王不能成亲了。”

碧云道：“怎么了？她二人还未成亲便闹别扭？”

丫鬟道：“不关她二人的事，是那翠云山上这几日忽然聚集了好多妖魔，领头的一个狮头怪扬言要娶寒湖边那三只雀妖中的老大为妻，那只雀妖不肯，此时群魔正围在寒湖边，一个人也近不了，玉珠公主得不到寒湖水，所以只好和幽暮女王推辞成亲。”

碧云闻言一下来了精神，一把抓住丫鬟的肩膀惊道：“这是什么时候的事？你为何不早早告诉我？”

丫鬟一下吃痛，推着她的手道：“奴婢也是刚刚才听到消息……”

碧云心知此时云罗已经没了法力，如果再不来人去救，恐怕她真便会成了狮头怪的妻。碧云顾不上收拾，捏住丫鬟的手腕道：“嫣儿，我平时待你不薄，此时我有要紧事必须立刻下界，你照旧变成我的样子待在宫里，事成后我重重有赏。”

丫鬟一下着了慌：“公主，你又要偷偷下界？上次你离宫后我被抓住罚在厨房烧了一月的柴禾，你这次又要……”

碧云不愿再跟她废话，狠狠地道：“如果你答应了我顶多在厨房烧一月柴禾，不答应的话便会在厨房烧一辈子炭炉，你自己考虑吧！”说毕，抓起屋角一根镔铁棍迅速偷跑出了云霄宫。

碧云匆匆忙忙赶到翠云山，远远望去，山头果然积聚一团乌烟瘴气，她心知这样莽撞蛮闯不是办法，更不能让人知道自己偷跑下界救那雀妖的事，心思一动，依然用副面具覆住上半张脸，遮住额上那道银色印符和两只金眸。自从那日被莫耶铲断兵器后手上便只剩一根镔铁棍，也不知今日能不能顶上用场。

碧云一咬牙，硬着头皮上了翠云山，湖边此时已经围着大大小小的妖魔，敲锣打鼓为一只魁梧壮硕的狮头怪呐喊助威，这阵仗比那狐妖莫耶有过之无不及。那妖魔此时正细细品着手中一杯酒，末了，提起一把巨斧对着湖中央的竹居高喊道：“仙子！不才敬重仙子威名，你砍下神王人头之事早已经传遍魔界，群妖尽皆振奋不已，只要仙子肯招区区为婿，你我夫妻共同统领群魔如何？”过了许久，寒湖上却没丝毫响动。

狮头怪有些躁了，按捺不住怒火道：“仙子，为夫事先说过，给你三天时间考虑，现在时辰已到，不要怪为夫用强的！”

那妖怪一口一个为夫，听得碧云怒火中烧，正要现身将他一棍打死，忽然头顶传来一个清脆女声：“统领群魔？就凭你？”

狮头怪闻言一下警惕起来，猛回头大叫道：“什么人？立刻出来。”妖魔们停止了喧哗，尽都四处看着。

一只浑身雪白的九尾狐狸忽然从棵大树上窜了下来，来到狮头怪面前懒懒洋洋地搔了搔尾巴，轻蔑地道：“我莫耶都没说统领群妖的话，你这蠢笨蛮狮居然会说出这种蠢话。”

狮头怪不怒反笑道：“又是你这骚娘们！你的狐狸窝被天兵天将一把火烧了个精光，还敢在本大王面前口出狂言！”群妖都不由哈哈大笑，笑得莫耶脸上青一阵白一阵，变成人形冷笑着说：“你这有眼不识泰山的东西，我本想留下你做我的前锋将军，替我那班姐妹报仇，既然你不识抬举，那便休怪本姑娘手下无情！”说毕，举起手中月牙铲一铲砍向狮头怪，狮头怪抡起巨斧抵住月牙铲，二妖在湖边一场好杀，莫耶终究灵活许多，过了许久，狮头怪身上到处都是被月牙铲铲伤的痕迹，气喘吁吁、鲜血直流，莫耶见是时候了，回身一个利璇，将狮头怪的脑袋一铲铲落在地，鲜血浸透了一片泥土，妖魔们目瞪口呆，只听她又道：“雪狐一族你们也应该听过，如果谁还敢不识抬举，不尊我为王，下场便跟他一样！”群魔赶紧纷纷跪下，口里称王朝她叩首，听得莫耶不由呵呵轻笑，理了理衣衫，朝着湖中央大呼着说：“雀妹妹！姐姐已经替你杀了那丑男人，现在来接你，你快现身跟我一起走吧！”半晌，湖中依然没有回答，莫耶却也不恼，嘻嘻笑了两声，又道：“雀妹妹，你那三公主根本便对你无意，你又何必拘谨，非要拒我于千里之外呢？你就依了我，我们一起逍遥快活有何不好？”良久，雀儿们依然一声不吭。莫耶用袖子扇了扇风，有些恼怒：“看来你偏要同我作对，好，我便要看看，我们俩究竟谁犟得过谁！”话音刚落，莫耶飞身而起踏过湖面，正要翻身落到竹居顶上，忽然间一道白影闪过，一道劲风扑面而来，慌得莫耶赶紧拿铲抵住，定睛一看，却是一个白衣白衫，脸上罩着副面具之人，莫耶发狠道：“你是何人？为何不敢以真面目示人？”

碧云道：“你我素不相识，说了你也不认识，这里是别人清修之处，你为何偏要上门搅扰？”

莫耶道：“屋中有一人是我未过门之妻，我便上门带她离开，你又能奈我何？”

碧云道：“你说是便是？我还说你是方才那狮头怪之妻！”

莫耶不由大怒，举起月牙铲又同她战到一处，两人战了不下数十个回合，莫耶见这人棍法滴水不漏，势头未减丝毫，知道自己不能取胜，只得虚晃了一铲，跳回到湖边，气狠狠地道：“好！今日算你狠！云绮，我迟早会再回头来找你，这一生你注定是我的人！”说毕又是一道白光，转眼消失不见，群妖见没了统率，只得也纷纷离开，寒湖边转眼又是清清静静、细雨朦朦，一派山色湖光。

碧云收好镔铁棍，正要离开，忽听背后竹居门“吱呀――”一声打开，身后传来云罗的声音：“少侠请留步。”

碧云慢慢回过头，云罗三姐妹此时已经和耿焕一起出了房门，碧云呆呆看着云罗，一颗心渐渐猛跳起来……

云罗撑起一把竹伞来到她跟前，拿出一篮芳草朝她道：“多谢方才少侠解围，寒舍没有什么值钱之物，只有这篮药草，少侠可以拿去换钱作盘缠，也可留下自用。”

碧云好不容易稳住心神，凝视着她的双眼，忍不住低沉着声音道：“我来……也是有一事相求。”

“哦？”云罗有些不解

“如蒙不弃……在下愿与仙子成就百年之好……”

云罗闻言顿感诧异，眼前这个少年虽说一副富家公子打扮，但是举手投足皆有股华贵之气，不像一般习武莽夫，也不像普通纨绔子弟，再加上他面上戴着一副面具，一股深沉油然而生，实在让人猜不出他的来历，云罗嘴上实在不好拒绝，毕竟他是四人的救命恩人，只得敷衍着道：“今日天色不早了，少侠便在竹居中宿一晚，明日再说，好么？”

碧云知道自己刚才有些心急口快，只得顺了她，答应先休息一晚再说。

夜半三分、清清冷冷、月明星稀，云罗披上一件布衫，又独自来到竹居门边，凝望着鳞鳞湖水发起了呆。

“别人常说曾经沧海难为水，除却巫山不是云，我究竟是以谁为沧海？以谁为巫山？”云罗伸手拨一拨湖水，眼色愈加迷惘：“这段时日常会有妖仙魔怪上门提亲，我不知该如何做，更不知该选择其中哪一位……三妹有了耿兄弟，二妹有了相思的三公主，也许老天注定我一生无所倚靠，我竟然搞不清自己恋的是谁……只会每日想起那孽龙……一条尚无人形的龙……我到底是怎么了？”云罗忍不住用力甩了甩脑袋：“我真的是生了病么？”

碧云悄悄躲在门扉背后，听见她自言自语说出这番话，心头止不住涌起股说不出的悸动，直想立刻将她拥入怀中，耳厮鬓磨，说尽情意绵绵、缠绵悱恻……

云罗呆呆看着湖水，脑中忽然一热，起身径直走进了湖中，边走边道：“今日我便要找到你，叫你跟我说个清楚明白，你……究竟对我有无情意？如果有……我便陪你再修上千年，直到化成人形为止，如果没有……我便一头撞死在你面前，反正我已被云霄宫禁足、被天皇尊视为仇人、更被那三公主恨之入骨……我死之后云裳也能和她更容易相处……”

云罗越走越前、越走越深，她渐渐来到湖中央，潜进湖底，四处寻着那条小龙的身影。此时碧云还正出神，抬眼却不见了云罗，她赶紧出门四处一看，只见湖心处出现一个漩涡，云罗的身子宛似一株草籽一般，几下被卷入湖中，碧云的心狠狠一跳，想也不想一头便扑进湖水，化成一条游龙往云罗冲了过去。这湖底漩涡奇怪得紧， 越往下潜越加冰冷刺骨，碧云咬着牙游到云罗身边，用身子将她卷起，拼尽最后一丝力气好不容易挣开漩涡吸力，游回到岸边将她放在地上，随后嘴对嘴度了几口气，眼看云罗呼吸重新畅顺起来，碧云已经累得趴在地上大口大口喘着粗气，动也不能动一丝，一双金眸柔柔看着枕在自己背上的云罗，满是怜爱。

正在此时，头上忽然响起了莫耶的声音，碧云身子一紧，警惕地打量着四周，只听莫耶道：“传说龙皇后是东海龙女出身，这话果然不假。”碧云赶紧化成人形坐了起来，盘腿休息，脸上那幅面具早就被湖水卷走，露出了本来面目，难怪莫耶会认出自己。

莫耶掺着一个白衫老妪徐步走出了树林，来到眼前，恶狠狠地道：“怪不得我说那白衣人棍法怎会如此高强，连我也不是对手，原来居然又是你！”

碧云冷哼一声：“你这狡猾狐妖，上次没收了你算你命大，还敢在本宫面前撒野！”

“哼！”莫耶淡淡一笑，凑拢那老妪耳边道：“霜婆婆，这就是那烧了狐狸洞，抓了我一干姐妹的云霄宫三公主了，你在此她还敢如此张狂，分明是不将你放在眼里……”

老妪眼神一冷，杵着拐杖慢慢来到碧云跟前，打量了她片刻，看得碧云浑身毛骨悚然，她将云罗放在自己身后，悄悄运气，只想尽快恢复好对付这两只狐妖。

“呵！这公主倒是个痴情种子，死到临头还想护着这丫头。”老妪呵呵一笑，忽然间抽手封住碧云身上几处大穴，速度之快简直让人咋舌，碧云刚才已经几乎虚脱，此时毫无还手之力，任那老妖将自己点住，两眼狠狠瞪着那两人，满目都是杀意。

莫耶慢慢悠悠蹲了下来，捏起她的下巴正对着自己：“你知道吗？本来我可以一刀给你个痛快，但是看见你这张脸就气不打一处来，现在我便划花你的脸，看那两只雀儿还要不要你！”说毕，从袖口里摸出一柄匕首，正要往碧云脸上划去，心却又一软，看见此时正昏昏沉沉的云罗，想起还在竹居中不知发生什么事的云绮，那柄匕首便再也落不下去，犹疑了好久，忍不住一跺脚道：“我……我怎么如此不济！划也是、不划也不是……为何那人偏偏会喜欢你？我又为何偏偏喜欢上那人？”

老妪见她迟迟下不了手，干脆从她手里夺过匕首道：“你下不了手便由我来，总是这般懦懦弱弱，怪不得我那班孙女不保！”说毕，拿起匕首便朝碧云划了过来，碧云背上早已被冷汗打湿，想起自己马上便会破相，眼中便忍不住快要落泪，她咬紧牙关，正要闭眼等那匕首落下，忽然又听莫耶拦住老妪道：“霜婆婆，不要如此！你真要划破她的脸以后叫我和云绮如何相处……”

老妪忍不住将匕首一把扔在地上，斥道：“这也不是那也不是，那你将我大老远从雪狐村叫来做甚？刚才我已替这公主摸过骨，这人决计不好对付，只要稍加时日，恐怕三界没一人会是她的对手，到时也许连雪狐村一干姐妹都会不保，现在出手免留后患！”

莫耶转了转眼珠，凑拢老妪耳边一阵耳语，那老妪居然转眼间喜笑颜开，连连夸道：“果然还是我孙女聪明，这样一来便不怕她将来对我族人不利，还替我们添了个这么强劲的帮手，嗯嗯，不错，我现在便照你的意思去做。”

碧云身子又不由一冷，只见那莫耶狐妖又笑着蹲下对自己道：“三公主，可别怪做妹妹的无情，我们迟早都会是一家人，所以也不想一直和你作对下去。”

碧云咬牙切齿道：“既然如此那便赶快解开我的穴道！”

莫耶依然嘻嘻笑着道：“别慌，我话还没说完，我看见你这张脸便浑身难受，我才是这世上最美之人，既然我没有委屈你破相，那你也得勉为其难收下这个才行。”说毕，她从老妪手里拿过一副铁制面具，递到她跟前：“戴上这个，从今以后你便是雪狐一族之人，这世上再也没有什么碧云三公主，你的名字唤作紫那罗，只会听我命令行事，助我族人攻破天界大门，统领三界！”

碧云气得浑身血气翻腾，挣扎着想要冲开穴道，莫耶见她挣得厉害，赶紧将她双手死死压住，霜婆婆慢慢将铁制面具戴在她脸上，嘴里随即念起一串咒语，碧云只觉脑中一声轰然巨响，转眼间这世上万事万物都起了变化……渐渐地，脑海中的思绪也渐渐与平时不同，身体里一股力量翻涌……好想嗜血……好想杀戮……什么父皇母后、什么世常伦理，统统都虚伪不堪，叫人轻蔑。她的目光渐渐移到云罗身上，这女子真是叫人心悸……自己的身子早就对她蠢蠢欲动，不如今晚便要了她……

碧云低吼一声，身上大穴顿时都已冲破，双手往云罗身上抓了过去。莫耶吓了一跳，想不到这没了心魔束缚的三公主居然这般厉害，她慌忙阻住碧云道：“你这样做……就不怕她醒来后恨你？”碧云冷冷看了她一眼，果然停下了手上动作，默默将云罗抱进了竹居，自己则盘腿坐在湖心上，静静等候天明。莫耶呆呆看着好似变了个人般的碧云，心底里忽然渐渐感到丝不安……这符咒以前用时被施法的人除了得自己命令，根本就不会自己行动，这三公主怎会就像入了魔一样？做出连自己都不敢做的事？莫不是这符咒对她失了效？又或者只是一时的异常？但愿事情果真如此，要不然自己祖母此举……恐怕真会酿成一场巨祸……
第十一章

云罗缓缓睁开了眼睛，昨夜那是场梦么？隐隐约约中仿佛看见那小龙出现在了湖底，将自己紧紧卷起，只记得那时自己异常的开心，搂紧了它、将脸颊贴在它背上，随后便是一阵懵懵懂懂，醒来后已是在自己的床上，自己果然是想那龙儿想得快发疯了么？连在梦中也不忘思念着它，看来自己果然是命苦之人，只是一条共过患难的小龙便这般牵肠挂肚……云罗忍不住轻轻叹了口气，依旧伸手抓过布衫，准备披上出门去。谁知伸手一摸，那布衫已经湿透，正挂在窗口上敞着风，云罗吃了一惊，难道……昨夜并不是梦？

她赶紧穿妥衣裳，推开竹居大门，远远望见湖心上坐着昨日那名白衣人，心止不住“砰砰”猛跳起来，他就是那小龙吗？如果是……昨日为何不向我明说？如果不是……那为何他刚来之后我便见着了那小龙……而且看他坐在湖心稳如泰山，道行想必不浅……云罗的心越发紊乱迷惘起来，踏过清波来到白衣人身边，小心翼翼地道：“少侠……小女子有一事要问你……”

“请问。”碧云头也不抬，似在这湖心之上欣赏着四周奇山异水之色。

“敢问少侠……你便是那日在我竹居里养伤的小龙么？”

“正是。”碧云一口承认，云罗只听见自己的心狠狠地跳了一下，差点已有些站不住脚跟，掉进湖里去。

碧云微微一笑，轻轻将她拉入怀中，搂着道：“云罗妹妹，你已将内丹给了我，在这湖上站不长时间，不如我们这样……”

云罗听他说出自己将内丹给了他的事，心中更加确信他便是那龙儿，虽说自己并未跟那龙儿相处多少时日，但是眼前这人心里总觉很想和他亲近，总会不知不觉羞涩莫名，身子不由自主便靠进了他的怀中，一张脸羞得宛似泛起两抹红霞。

“你……你是女儿身？”云罗的手放在她胸口，抬起头望着她道，刚才自己轻轻一摸，发现她的胸前竟是一片柔软。

碧云低下头，依然微微笑着道：“不错，妹妹不喜欢么？”

云罗摇了摇头，靠在她肩上道：“无论你是男是女、是仙还是妖，我只想问你一句，你对我……有无半点情意？”

碧云心中早已泛起阵阵柔情，什么兄仇家恨统统掷诸脑外，此时此刻眼中只有面前这可人儿，自己一直就想要着她……很想很想……

“云罗妹妹……”碧云抬起她的下巴，低头将她双唇含在了嘴里，品了又品、尝了又尝，舌头也似一条顽皮小龙，钻进云罗口中，同她的舌相嬉戏，云罗不自禁地搂紧了她的脖子，迎合着她的亲密，直到两人都快喘不过气来方才放开，碧云喘着气道：“……我对妹妹之心可昭日月……自从离开之后无时无刻不在想着你……想和你一起……看尽花山云海、游遍仙岛名洞，永生永世和你相守……只不过……”

“只不过什么？”云罗急忙问道。

“只不过我相貌奇丑，所以只好终日用副面具蒙羞，我担心妹妹会因此嫌弃我，所以才藏了起来迟迟不敢向妹妹表白心意……”

云罗闻言有些生气道：“你……你将我当成什么样的人了？我难道会是那种以貌取人的人么？”说毕，她倾身向前，趴在碧云肩上柔声道：“只要你永远对我好……我的心……还有这身子……便永远都是你的……”

碧云闻言一颗心就似着了火一般、滚烫炽热，忍不住拉起她道：“那事不宜迟……不如我们现在……便成了亲吧……”

云罗只觉有些仓促，可是还来不及叫住她，碧云已将她抱回了竹居，将准备成亲的事告诉了云家二姐妹和耿焕，那三人看了看云罗，见她红着脸，没有反对，随即相视一笑，下去准备去了。云罗埋怨地对碧云耳语道：“你这急性子！我……我连你叫什么名字都不知……你怎么就通知大家准备成亲的事去了？”

碧云拿起她的手放到嘴边一亲，道：“我的名字唤作紫那罗，妹妹想怎样叫都可。”

“紫那罗……”云罗低头思了思，小声嘀咕着道：“这名字倒是不错，只是……今晚过后我总不能直呼你的名字罢，今后我便叫你龙姐姐怎样？”

紫那罗本就不是碧云真名，她听云罗要呼自己作“龙姐姐”，早已喜上眉梢，忍不住又狠狠亲了她一口，轻声道：“好，你说怎样便怎样，姐姐都依你。”云罗摸了摸早已滚烫的脸，羞得转身跑出了门，和两位妹妹还有妹夫一同准备成亲的用品去了。

碧云眼看着云罗离开，嘴里轻轻吐出几个字：“真是傻丫头。”脸上的笑容随即变得僵硬，她步出了房门，潜入湖底，来到了昨晚那道漩涡处，此时湖底风平浪静，没有丝毫响动。昨晚碧云已经看到这湖底漩涡处有道奇异光芒，这湖水终年寒冷，湖底必定有什么奇珍异宝。她化成龙形游到光芒射出处，仔细查看了四周，用力搬开几块大石，用爪子挠开湖底沙石，湖底那道亮光瞬间耀眼起来，碧云仔细一看，原来这竟是块千年不遇的寒铁石，这东西若是被凡人碰上，瞬间化成一块冰雕，仙家触到身上关节立刻不能再动，除非等到几年后体内寒气散尽，否则莫想再动上丝毫。碧云眼看自己竟发现了如此罕见之物，兴奋得忍不住仰头咆哮起来，转眼间寒湖之上雷雨交加，天空瞬间变得昏暗无色。

碧云偷偷将寒石挖出、变小之后放进自己袖中，自己正好还没件称手的兵器，这寒石用来做寒铁枪的枪头正合适，那两只狐妖此时一定就藏在附近，等到今晚与云罗洞房花烛之后便带了她一起去那雪狐村看看，与其做父皇手下剿除叛逆仙魔的臣子，倒不如自己扯开大旗，做了统领三界的主子。碧云收拾停当之后依然潜回了竹居，只等今晚掌灯时和心上人共度春宵，一偿夙愿……

红红烛火、映着绯红的幕帐，大红喜服、裹着红透了两颊的璧人。

碧云放下床边两头红帐，慢慢替云罗宽衣解带，云罗羞红了脸，别过头去一直不敢看她。碧云微微一笑，轻轻将她平放在了床上，俯下身子在她耳边呢喃着说：“云罗妹妹……今夜你好美……”

云罗依然红着脸，别着头，不答理她。

碧云直起身子，将身上的衣服尽都脱去，轻轻覆上了云罗的身子，亲吻着她的嘴唇、她的脖子，一路向下，停在了她胸前两粒蓓蕾之上。云罗口中不禁轻哼了一声，碧云邪邪一笑，想起那时她骂自己作无赖泼皮的事来，忍不住故意要向她使坏，舌尖轻轻挑弄着两处凸起，左手来到云罗身下，轻轻磨挫着那处幽谷之地，眼见云罗眼中情欲越来越盛，自己的背已经被她抓得生疼，云罗再也忍不住了，喘着粗气对她道：“龙……龙姐姐……我……我……”

碧云挑了挑眉道：“妹妹可是有话要对我讲？”

云罗羞得脸红脖粗，咬紧了嘴唇，死死闭紧了嘴。碧云见她无动于衷，于是加紧了攻势，才不过半盏茶功夫，云罗实在已经忍不住，只得又对她道：“龙……姐姐……我……我好……难受……”

“难受？”碧云故意道：“那你是怨姐姐做得不够好，不够体贴咯？那我停下便是。”说毕，故意止住了所有动作。

云罗一下急了，推着她的肩膀，口里却又不知该怎么说，急得眼里都快落出泪来，碧云见将她惹急了，慌忙安慰着道：“妹妹别哭，是姐姐不是，姐姐这便……这便遂了你的心。”说毕，低下头去偷偷闪过丝坏笑，引着云罗将左腿钩在了自己肩上，低声又道一句：“云罗妹妹……姐姐要去了，待会儿会有些疼，你千万忍着点，再过一会儿便会好。”说毕，她将左手食指慢慢探进了云罗的身子，云罗的身子不由一抖，下身猛觉一阵痛处，她忍不住轻呼了一声：“疼！”碧云赶忙俯身舔着她的唇道：“妹妹忍着点，一会儿就好……”说毕，另一只手指也慢慢试着进到了云罗体内，过了好一会儿，碧云见她已经不再有太多不适，左手迅速开始在她体内抽插起来，云罗只感到浑身上下飘飘欲仙，原先的疼痛夹杂着更多说不出的快感，嘴却死死咬住自己的食指，偏不肯叫出一声。碧云怕她将手指咬破，只得伸出自己的右手来让她咬住道：“云罗妹妹，既然你不肯叫出来……那便咬着我的手吧。”

云罗知道她心疼自己，可自己是堂堂寒湖仙子……怎么能在床上被条孽龙一摆弄，就发出这样让人羞耻的声音呢……可是，如果咬痛了这龙儿，自己也实在不忍……倒不如……倒不如……

云罗将心一横，再也不去掩饰，喉里顿时发出一片“哼哼”声，听得碧云面红耳赤，面上又是一丝坏笑，手上也不由加快了速度。

过了好久，两人终于体力不支，一下都仰躺在了床上大口喘着粗气。碧云将云罗拉到自己身上，亲了亲她的额头笑道：“妹妹刚才是否在怨我‘欺负’你？”云罗娇哼一声，别过脸去不理她。碧云霸道地又将她的脸给掰了回来，道：“你已经是我的人了，可不许对我胡乱发脾气。“

“那又怎样？”云罗红着脸不甘示弱地道。

“那……这次便换你‘欺负’我怎么样？”碧云捋着她的耳发故意逗她道。

云罗忍不住一笑，一下从她身上坐了起来道：“你这魔龙！你就算不说我也要狠狠‘欺负’你！”碧云忍不住大笑，不过片刻时间，房中又响起一片哼哼之声，只不过此时声音却是由另一人发出。

狐狸精莫耶和祖母霜婆婆静静坐在竹居顶上，听见身下那间房里传出的销魂之声，霜婆婆忍不住皱眉骂道：“想不到这云霄宫的三公主竟如此不检点！刚才那女子浪声浪语也就罢了，这时竟连她也如此……如此……”

莫耶凝望着头顶那轮满月心不在焉地道：“如此什么？今夜人家洞房花烛，你我二人坐在人家房顶，偷听人家闺房之乐才真叫不检点……”

霜婆婆顿时哑然，过了好久，她碰了碰莫耶道：“乖孙女，那三公主答应明日便会跟我们回雪狐村，你就打算这样回去？”

“那还能如何？”莫耶有气无力地道：“落花有意，流水无情。我光是在此想着她、念着她又有何用？她的心根本就不在我身上……”

霜婆婆又道：“可是……那三公主今夜已经和她大姐圆房，那丫头已经没了指望，你就不会……”

“还是算了吧。”莫耶摆了摆手：“今晚我见她不停用毛笔写着那三公主的名字，她对我根本就无一丝牵挂，即使告诉她说三公主已经心有所属那又怎样？只是图添她的伤感，于我二人间也无用，说不定还会让她对我更加心生厌恶……看来……我还是做回我的狐狸精，到人间戏弄那些男子耍耍，有时候……男子真比女子要来得简单……”

霜婆婆轻轻叹了口气，慢慢躺倒在屋顶上，两只雪白狐狸一同注视着天空那轮又圆又大的月亮，说不尽的空虚与惆怅……

第十二章

“云罗妹妹，待会儿你收拾收拾，将必须的换洗物品带上，我们稍后便到雪狐村去。”碧云穿妥衣服，起身下地对云罗道，她理了理身上那件白袍子，将一根头发捻了下来，吹落地面，看似异常喜欢干净。

“雪狐村？”云罗拿过衣衫，刚要穿上，忽听她这样说起有些吃惊地道：“龙姐姐……我们就在这寒湖边清修自在不好么？为何要去别处？”

碧云打来温水，用毛巾拧干为云罗擦脸，一边擦一边道：“昨日我已经答应了那霜婆婆，和你成亲后便带你去雪狐村，到了那里我便可以号令群妖，不再受云霄宫束缚，我们两人一同统领三界，你说不好么？”

“有这么轻松容易的事？”云罗有些将信将疑：“那霜婆婆是何人？”

碧云道：“听说是莫耶的祖母。”

云罗惊道：“莫耶？你说的可是那白狐妖？”

“正是。”

“龙姐姐！”云罗一把抓住她的手：“你可别听信那狐狸精的谗言，人界两位君主便是因为她搞得兵戈不断、百姓遭殃，她要你去雪狐村很可能是想利用你……”

碧云点一点头：“这个我又如何不知？她们想要利用我，我又何尝不是利用她们？而且……答应人家的事总不能失信……”

云罗斩钉截铁道：“不管怎样，我绝不会放你离开，不论那两只狐妖使出什么手段。”

“好好好，”碧云赶紧陪上笑脸道：“妹妹说不去便不去，我们便在这寒湖边永居，你给我那粒内丹此时已经融进了我的身子，这地方清净自在，我二人也方便合体双修，妹妹也好早日再炼出颗内丹。”

说得云罗脸上又不由飞上两抹红霞，轻轻锤了她小腹一下，随即又靠进了她怀里。碧云摇了摇头，笑而不语，转身准备将铜盆拿出房去，云罗却扯住她衣袖，摸着她脸上那副面具良久，说：“龙姐姐，你一直戴着这铁东西……方便么？”

碧云摸了摸脸上那铁面具，道：“的确不大方便，尤其是昨晚，叫我好不烦躁……”

云罗诧异道：“那你为何还不将它拿下？我们已经行过了礼数，你还计较那么多作甚……”说毕，伸手就要替她拿下。

碧云一下急了，赶紧躲开道：“妹妹住手！你越是取它这面具越是在脸上缠得紧，我这是前几天被那老狐妖施了法咒，轻易不能取下……”她一下惊觉说漏了嘴，愣在了原地。

云罗一下跳了起来，惊道：“原来你不是因为貌丑，是那霜婆婆给你施了咒是不是？”

碧云见瞒不下去，心里一思：如果云罗能帮我取下脸上这东西倒好，反正我二人已经圆房，让她知道我的身份应该无碍。于是点头道：“是……那狐妖不知使了个什么法咒，非要我戴上这东西……”她却不将狐妖想要控制住自己心神，还将她心中所有规矩约束清除的事一并说出，碧云偷眼看了看云罗，只见她气乎乎地从床上坐了起来，大骂道：“这狐狸精真是想美想疯了！偏要争什么天下第一美人，她对付不了那三公主便对我们撒野，龙姐姐你别急，过会儿我们便去找那莫耶算帐！”

碧云脸上止不住闪过丝邪笑，点一点头。两人穿戴完毕一起出了房门，此时云绮云裳还有耿焕三人已经在门口守了好久，见了两人都不由笑着拱手道：“恭喜大姐和紫姐姐百年好合！”

云罗脸一红，她见云绮看着那龙儿脸上有抹难色，知道她心里苦恼，自己和三妹都已经找到了意中人，偏偏就剩这多情二妹，她看上的可是那高高在上的三公主，真不知这究竟是不是场白日发梦……

云罗忍不住拉云绮来到寒湖边，对她道：“二妹……你不如再照照这湖水，说不定……这次能照出你命中相守之人的相貌来？”

云绮苦笑一声，轻声自语着：“几千年都没照出过，难道这一时半会儿就能成全我？”可惜她拗不过大姐，没奈何，只得从竹居上往那湖水里一看，五人屏住呼吸，仔细看那湖中成影，说也奇怪，此次云绮身边并没有被湖水映照出模模糊糊的影像，而是空无一人，云绮的心不由一跳，喃喃道：“难道……难道我真的注定要孤独一世……”说话间，声音都不由有丝哽咽，其他四人正不知该如何安慰她，就在此时，云绮的影像旁边竟探出一个狐狸影子，云绮不由一愣，慌忙回头一看，原来那莫耶和霜婆婆昨夜在屋顶睡了一宿，此时刚刚醒来，听见竹居上有人声，正将脑袋从屋顶探了出来察看动静，谁知身影却被湖水映了出来，正好呈现在云绮的影子旁边，云绮的心猛地一跳，暗暗叫苦道：“不……不会的……我命中相守之人怎么会是那狐狸精？为何不是三公主……”

莫耶只见竹居上五人直勾勾地将自己盯住，身子不由一抖，赶忙化成人形，双手捏紧了月牙铲，全身戒备着说：“你们做什么？紫那罗，别忘了你前几天答应我们的事！”

云罗见了莫耶顿时气不打一处来，手中变出两柄青锋剑，瞪圆了一双杏眼，朝莫耶高叫声道：“你这狐妖！你先前软禁二妹之事我三姐妹还没同你算帐，今日你又来坏我二妹良缘，连上你逼迫龙姐姐之事，你就是死上十次也偿还不清！”

莫耶闻言不由大怒，用月牙铲指着云罗道：“你这刁蛮泼妇，我对云绮没有过半丝越矩，也不知你为何说我坏她良缘，若不是你身边有三……紫那罗在此，我定不饶你！”

碧云斜眼瞟了瞟那狐狸精，并未吱声，云罗四人和莫耶两边顿时剑拔弩张。

忽听“梆！”一声响，只见那霜婆婆已立在了竹居上，将手里那根拐杖用力在地上一戳，口里呵斥着道：“有我霜婆婆在此，谁敢撒野！”云罗四人惊了一跳，眼见这白衫老妇人周身说不出的诡异，满头白发宛似白雪一般，容颜却又好像只有四五十岁年纪，看来这老者似乎有些来头，四人顿时都不敢轻举妄动。莫耶赶紧上前扶住她，碧云依然冷眼看着那两只狐狸精，默不着声。

霜婆婆注视了碧云片刻，开口道：“紫那罗，你答应过老身的事现在如何？”

碧云道：“云罗妹妹不愿离开此处，所以我也只好跟着留下。”

老妇人两眼一瞪：“那你是想反悔？”

碧云毫不畏惧道：“是又如何？”

云罗眼见她二人快要闹僵，怕那霜婆婆忽然发难，两眼紧紧盯着老妇人的一举一动，双手捏紧了两柄剑，手心已快滴出汗来。

霜婆婆不再言语，两眼直勾勾的看住碧云，眼见对方人多势众，良久，忽然向莫耶发话道：“孙女，我们走。”

莫耶一下急了，扯住她袖口道：“霜婆婆，你怎么能……”

霜婆婆回头朝她丢了个眼色，厉声道：“我说回去！你不听么？”

莫耶没奈何，怒目瞪了云罗一眼，刚一侧身，目光却又瞟到云绮身上，只见她一双眼里满含怨恨，直直地看着自己，莫耶心里没来由地涌上一丝酸楚，不明白自己到底又是何事招她惹她，思了片刻，她咬了咬牙，只得背过身去一跺脚大叫道：“罢罢罢！我以后不再见你就是了，再有甚事可别再栽到我头上！”说完后，眼中忍不住已有些湿润，她搀起霜婆婆，两人摇摇晃晃度过湖去，片刻过后已经离开了寒湖。

云罗四人眼见狐狸精已经走远了，这才收起兵器，回头安慰云绮，劝了好久才将她送回房中休息。回过头来，云罗心疼地看着碧云道：“龙姐姐，刚才我看那老狐狸精不大好惹，所以没敢轻举妄动，只怕你还得多苦些时日了……”

碧云摸着她的唇安慰说：“不急，那两只狐狸精终有一天会栽到我手里，到时候我再将新帐旧帐跟她们一并算清！”

云罗忍不住“噗哧”一声，捂着嘴笑她道：“看你这副模样就似有通天的本事一样，你还只不过是条小小的龙儿，犄角都未长成，要想对付那些狐狸精恐怕还得闭门再修个几千年……”

碧云闻言顿时有些生气，背过身去道：“你怎知我法力不如那两只狐妖？只要我愿意，这五湖四海的水都能让我搅腾个干干净净！”

云罗也不恼，慢悠悠从后院拿了个捣药罐塞到她手上，捡起几味药草放进去，说：“是是是，我知道你法力无边、高深莫测，先替我把这几味药草捣碎了吧，晚上我还要做成药丸，没了这些药草莫说你是条小龙，你便是条巨龙受伤后也威风不起来。”

碧云被气得七窍生烟，没奈何，只得抓起捣杵狠狠地捣着药草，一边捣一边闷闷地道：“妹妹，你别看不起我，我虽然已经不会再似以前那样威风，但是我的本事你不是没见过……”

云罗仔细地理着药材道：“哦？就是你前日打败莫耶的时候？别忘了人家可是先斩了个狮头怪，然后才开始跟你比划。”

碧云道：“你信不信，就算当日湖边所有妖魔一起杀来我也不会落在下风。”

云罗撇一撇嘴，道：“不信。”

碧云狠狠看了她一眼，将捣碎的药草全倒进药罐里，将另一堆云罗拣出的药草继续捣碎道：“算了，谁让我之前最落魄的时候恰巧被你撞见，只可惜以前的事我已经决定不再提起，不过没关系，云罗妹妹，”碧云慢慢凑拢云罗耳边：“我会让你见识到紫那罗的厉害，比云霄宫三公主更强更叵测的力量，迟早有一天你会为今日的话后悔。”

云罗继续拣着药材说：“我才不后悔。”

碧云诧异道：“为什么？”

云罗抬头说：“你便是这世上最强之人又如何？我不要你攻城掠地、也不要你斩妖除魔，我只要你平平安安待在我身边，日出而作、日落而息，我们不愁吃穿、不愁用度，冷了我便钻进你怀里，热了我便为你扇风；闲暇时分有你逗我开怀，劳作时候有我替你分担；永永远远没烦没恼，永生永世做双快活人……你说，你强是不强于我有何用？”

碧云闻言一颗心都似掉进了蜜罐，说不尽的开心与感动，心里好像忽然间想起了什么，那股杀念一下间都平息了下去，可是口里却仍不肯认输，拉过云罗的手，放在手心里磨挫着说：“可是……我不想你劳累太多……这世上只要有了权势，那便能随心所欲……”

云罗微微一笑，将手从她手心里拿出，背过身去轻轻地道：“我当然想随心所欲，只不过……只是对你而已……”

碧云忍不住心中一跳，脸红燥热，一把将她抱进怀里，胳肢她道：“你这坏蛋，看我今夜不好好罚你！”说毕将她一下放到肩上，扛回了房去。

云罗在她肩上笑个不停，任她将自己放到床上，两人关上房门，拉上红帐，碧云正要将她拉进怀中，云罗却先了一步，一下将她扑倒在床上，笑着捏了捏她的胸道：“再强又有何用？到了闺房里，还不是一个样……”

碧云故意将眼一瞪，喝道：“雀妖，再不住手的话可别怪本宫无礼了！”

云罗霎时一愣：“本宫？”

碧云趁机翻身将她压在身下，几把将云罗的衣服脱了，发疯了般用力亲着她，气喘吁吁地道：“云罗妹妹……我爱你……直恨不得将一颗心都挖了出来给你……”

云罗被她亲得头晕目眩，也顾不了许多，大笑着拼命挣扎，偏不叫她这么容易得逞，好不容易翻到她身上，骑在她腰身，捏着下巴看着面红耳赤的碧云道：“以后你再强也得听我的，你答是不答应？”

碧云此时已经顾不得许多，坐起来亲吻着她胸口，含糊着说：“以后闺房里的事我全都听你的……这总行了吧？”

云罗依然躲避着她的亲热，逗着她道：“不行，我要你全都听我的，这可是昨天成亲时你说的。”

“行行行！你说什么便是什么！”碧云懒得再跟她聒噪，搂紧她腰身一下躺倒在床上，云罗娇媚一笑，看得碧云又不由阵脸红心跳，张口便往她胸前含去，云罗被她用牙一阵厮磨，忍不住发出声娇哼，右手也不自禁地来到她胸前揉弄，两人上上下下亲热了好久，直到浑身没了一丝力气，躺在床上酣睡了过去。

不知过了多久，云罗感觉身下那龙儿似乎在动，睁眼一看，此时天色已经漆黑，那龙儿将自己推了开来，穿上衣服，直直地走出门去。云罗抹了抹眼睛，一下间清醒过来，赶忙也穿上衣服奔出门去，头顶月色如银，将四周照得亮亮堂堂，云罗看见湖边立着四个人，其中三个好似正在作法，再仔细一看，正是莫耶和霜婆婆，还有另两个一蓝一紫的老妇人。只听那霜婆婆呵呵笑道：“乖孙女，婆婆可有骗你？我早说过那两人刚刚成亲，必定耐不住性子，早早就会将精力耗尽，再加上冰婆婆雪婆婆合我三人之力，还怕捉不住这三公主！”

莫耶嘻嘻一笑：“还是三位婆婆法力高强，这下三公主已经完全被我们控制，三日后我便回人间，惑住褚夷，有人间大军做盾，这三公主做将，杀上云霄宫也不是难事。”

这时，那紫衣老妇忽然发话道：“光是如此恐怕不行，天皇尊龙皇后可不是好对付之人，捉住这三公主其实是另有用处。”

“嗯？雪婆婆此话怎讲？”

雪婆婆看着追出门来的云罗，忽然一阵大笑，道：“麻烦你转告天皇尊一声，他唯一女儿已经在我们手中，要救回她性命的话便来大雪山中雪狐村。”

说毕，四只狐妖将身子一闪，带着碧云眨眼已经消失不见。云罗此时脑子还有些晕眩，靠着门柱一下滑了下去，喃喃自语着道：“三公主……龙姐姐便是三公主？这究竟是怎么回事……”还未说完，眼中两滴豆大泪水已经滑落出来：“我们昨日才成亲……今日你便被妖怪捉走……我究竟该如何办？如何办……”

……
第十三章

云罗踉踉跄跄回过身去，抬起已经没了力气的手，挨个敲开二妹和三妹的房门，云绮云裳还有耿焕三人见她满脸泪痕、骨软筋麻，宛似没了生气一般，靠着门柱一下滑了下去，都不由吃了一惊，云绮云裳慌忙扶起她，连问出了什么事，云罗好不容易止住哭泣，将碧云被狐妖抓走的事告诉了三人，众人闻言都惊得没了声音，良久，云绮才颤着声音问了句：“大姐……你可不要骗我，你说紫姐姐……便是三公主？”

云罗不敢抬头看她一丝，只得点了点头，随即又急忙朝她道：“二妹，我事先真的不知……她没跟我说起，我也只当她就是在这湖中休憩的小龙，没想到……没想到……怪不得那小龙当时视我就似仇人一般……”说毕，将头垂了下去。

云绮深深吸了口气，忍住快要滑出眼眶的泪，好不容易将心头那股疼痛压下去，尽量平静地道：“大姐……不必如此，这都是天意……做妹妹的心里明白……”

耿焕赶紧道：“先不要说其他事，那几只狐妖不好对付，为今之计我们得赶紧商量个法子。”

云罗撑着额头叹了口气：“法子倒不是没有，我们虽然对付不了那群狐妖，不见得没人能治住它们。只是……我们四人都已经禁止进入云霄宫，连去给天皇尊送信都不行，三公主被妖精捉走的事又不能到处宣扬，看来……我只剩下硬闯云霄宫这一条路可走了。”

耿焕惊了一跳：“大姐，你可不许做傻事，那宫外的天兵神将遇见私闯者一律杀无赦，你不要拿自己性命开玩笑！”

云罗沉凝道：“这事攸关三公主的性命，那些神兵应该会格外开恩。如果他们果真讲不通情理……我便只好跟那三公主共赴黄泉，免得再留世上图添伤痛……”

云绮见她一脸决然，那颗心止不住又是阵揪痛。

说毕，云罗站起身道：“我现在便到云霄宫去，你们三个好好待在竹居，等我消息，如果三日后我没有回来……你们也不用替我收尸，就在后山山头插上一根青竹，权当我的坟墓吧……”说毕，她一咬牙，驾起疾风便往云瑞中飞了过去，云绮三人挡也挡不住、拦也拦不下，只得眼睁睁看她消失在云雾中，满眼含泪，哭也哭不出声来……

云罗驾风飞了足足一个多时辰，远远望见云瑞中渐渐现出灿灿光芒，不多时，四周只见祥云缭绕、霞光四溢，一座巍峨宫殿在云雾中现出身来。云罗不敢贸然向前，踯躅了片刻，鼓起勇气上前朝守门神将倒身拜道：“小女子是下界寒湖妖仙云罗，有攸关三公主性命安危之事禀报皇尊，恳请二位神将格外开恩放我进去……”

门上两名神将听她报上名后，两眼都不由一瞪，呵斥说：“你这戴罪之身早已明令不许靠进云霄宫，还敢来宫门上捣乱！还不快快离开！”

云罗急了，朝两位神将叩了三个响头，泣着道：“小女子自知犯下滔天大罪，不敢贸然接近神宫，但是现下三公主被狐妖捉走，性命危在旦夕，只有皇尊才能救她……”

“哼！”金甲神将将手中画戟朝地上一跺，指着她道：“你这狡猾妖仙，三公主是什么人？她能轻易被下方妖孽捉住？而且公主此时就在宫中，你再在此胡言乱语，休怪我们手下无情！”

云罗见跟两人说不清，只得从右手变出一柄青锋剑，叫一声：“得罪了！”一剑往两名神将划来。

神将捏起画戟挡住攻击，正要挺身往她刺去，却不知云罗左手里早抓了一把石灰粉，照着他俩脸上一把撒去，霎时，两名神将发出两声哀嚎，丢下画戟，捂着眼睛痛得蹲在了地上，云罗趁机将身一闪，往云霄宫大殿上赶了去。谁知右脚刚踏进门槛，喉咙上一下便被杵上了十几只枪头，云罗后背上吓出一身冷汗，被数十名巡宫护卫慢慢逼退出门去。云罗心知今日决逃不过，干脆跪在了地上，泣着大叫道：“三公主，不是我不去救你，云罗已尽力……”说毕，正要闭眼等死，忽听身后传来声娇喝：“住手！”

云罗的心咯噔一跳，急忙回头一看，宫门上竟出现一座凤鸾金车，车旁一名侍女喝住了众神将，开口道：“皇后娘娘谕旨，枪下留人。”神将得令纷纷收起兵器，将云罗押跪到金车面前。云罗知道车中坐的正是三公主之母龙皇后，赶忙大声嚷道：“皇后娘娘，犯女云罗特来向您报信，三公主已经被狐妖抓走，恳请您快派兵救她去吧！”

“放肆！”忽听车中传来声厉喝，侍女撩开了车上金帐，走出一个金帔霞冠的女子来，云罗仔细一看，这龙皇后和三公主的样貌实在是相像，只是这皇后额上却是一条银色龙形印记，云罗暗思：恐怕那三公主几百年后就是她母亲现在的模样吧。忽听龙皇后厉声道：“你这大胆雀妖！你害死我二儿，我未去找你算帐，今日你倒冲撞到我门前来了！我那碧云儿正好好待在宫里，你却来咒她被什么狐妖捉走，你就是死上万次也不足泄我心头之恨！”正要叫来侍卫将她拖到牢中，云罗泣着赶紧朝她叩头道：“娘娘，你先听犯女一言再杀我不迟，三公主真是被几只狐妖捉到了雪狐村，领头的三只老狐分别叫霜婆婆、冰婆婆和雪婆婆，她们都是被狐妖莫耶叫来替她一干姐妹报仇的，不信你可以到宫里叫三公主出来看看……”

龙皇后见她说得像模像样，已有些半信半疑，低声吩咐侍女去内宫中叫三公主出来，过了半柱香的时间，侍女果真领着三公主来到眼前，云罗惊了一跳，背后又不由出了身冷汗，暗思：“这……难道是那几只狐狸精弄错了人？三公主分明还在云霄宫里……”可是再仔细一看，眼前这三公主蹑手蹑脚，额上竟还有丝丝细汗，刚走到龙皇后面前，忽然那皇后将扶手猛地一拍，怒喝一声：“你好大的胆子！”三公主一下跪了下来，现出原形，原来竟是碧云的贴身丫鬟，她吓得连连磕头道：“皇后饶命，是三公主非要下界，让我扮成她的模样留在宫中，我不从的话她便要罚我一辈子在厨房中烧炭炉，求娘娘明鉴！”

龙皇后此时已经信了云罗的话，慌得赶紧从车上下来，顾不上罚那丫鬟，拉起云罗道：“雀妖，你今天把话都跟我讲明白，三公主被抓你怎么知道？莫非你是那群狐妖的同党？”

云罗刚要辩解，忽然又觉不妥，想不到那龙儿居然就是三公主，天皇尊和龙皇后不可能会同意自己和她的事，说出来只怕那龙儿又不知会遭受何种刑罚。思了思，她便将三公主去寒湖边除魔遇上狐妖的事含含糊糊说了一遍，却不提自己跟她已经圆过房之事。龙皇后闻言后并未怀疑，嘱咐周围手下不要将丢了公主的事到处宣扬，带起云罗呼起左右坐上凤鸾金车迅速朝后宫赶了去。来到后宫，龙皇后喝退左右，只带着云罗来到天皇尊的寝宫，将三公主被抓之事悄悄告诉正在宫中休憩的天皇尊，夫妻二人一合计，拿出通天镜往人间一看，天皇尊猛叫一声：“不好！”只见下界人间褚夷早已经打败晋宣，做了人间帝王，狐妖莫耶不知什么时候又回到他身边，惑得褚夷团团转，人间此时正在召集大军，每日操练，看样子正在准备一场大战。

天皇尊道：“看这狐妖的架势恐怕是想往上界派兵。”

龙皇后摇头说：“刚才我听这雀妖……云罗说起，这伙妖孽是想用人间血肉之躯做魔兵之盾，天兵天将不敢贸然杀死凡人，此时云儿也被狐妖用幻术迷住，助他们攻打神宫，这伙妖魔就好趁机攻入云霄宫，除掉你我。”

天皇尊忍不住一拳砸在桌上，发怒道：“这伙妖畜！”

龙皇后道：“现在趁妖魔还在准备，我们还有一丝掰转局面的希望，不过我们不宜太多人行动，免得打草惊蛇。”

“皇后有何计谋？”

龙皇后回头看了云罗一眼，云罗的心止不住一跳，听她道：“云罗，这次便是你三姐妹戴罪立功的时机，如今我和皇尊只好亲自往下界走一趟，免得兴师动众引得妖魔提早进攻神宫。碧云虽是我俩孩儿，但是她的神力不容小视，再加上那帮雪狐妖，我和皇尊必须保存实力才有法击破，所以我们得分头行事，你们先到人间皇宫向那皇帝说清真相，避免凡人被妖魔利用，然后再去雪山与我们会合，救出我儿，至于那莫耶，只得交由你们将她拿下，你明白了吗？”

云罗赶紧点了点头，天皇尊和龙皇后回身急急忙忙收拾准备，又从后宫祠堂中拿来被碧云刷去的天罗琴、地绮鼓和紫玉琵琶，道：“这三样东西我们本打算放在傅康牌位上以慰他在天之灵，想不到天意弄人，这琴杀了我二儿，却又得用来救我三女性命……”天皇尊叹了口气，交还到云罗手上：“拿去吧，今后好生修行，莫再又被些俗人诓骗，犯下大错。”

云罗眼见自己姐妹的宝物又被皇尊夫妇还了回来，一颗心止不住又悲又喜，含泪跪在地上朝皇尊与皇后重重磕了三个响头，口里说不出一句话来。天皇尊和龙皇后摇了摇头，未再多耽搁，准备完毕之后又再乔装打扮一番，先往大雪山去了，云罗回到寒湖将上云霄宫的经过详详细细对两位妹妹和妹夫说了一遍，三人都不由又喜又忧，喜的是自己几人终于有机会不再做妖仙，忧的是那莫耶法力高强，身边还有人间帝王，光是潜入皇宫见她一面都难，更别说当面将她拿下了。四人却顾不得许多，云绮、云裳接过自己的宝物，急急准备完毕，四人驾起风来很快来到人间皇城上方，拨开云雾朝下一看，那莫耶正携着褚夷的手在皇宫花园里看戏玩耍，数十个宫女太监围着两人端酒送茶，一群歌姬翩翩起舞，好不热闹。莫耶换了一身打扮，酥肩半隐半现，脚腕上拴着一串珠玉铃铛，每笑一声那串铃铛便会随着发出一串清脆响声，惹得褚夷双目通红，紧紧将她搂在怀中，恨不得把她一口吞下。

莫耶避开褚夷的身子，一把将他推到地上，懒洋洋地斜躺在铺着豹皮的皇座上，幽幽地道：“皇上，你不是答应过臣妾，三天时间就能备好五十万大军么？怎么到现在还没凑够人数？”

褚夷赶紧从地上坐起，捏着她的下巴道：“国中才刚刚停止战事，死伤无数军民，现在又急着征召兵士，实在是不易啊，美人再宽限寡人几天。”

莫耶轻“哼”一声，捏起酒杯细细品了口酒，忽然站起身来往空中斜眼一看，吩咐歌姬和侍从道：“你们都下去吧。”太监侍女们都纷纷退了下去。莫耶随即往又褚夷脸上呼了口气，这糊涂皇帝一下便晕了过去，睡在地上动也不动，忽听莫耶一声大笑，朝着空中道：“既然来了何不下来一叙？放心，我已经撤走了所有侍卫，不会有人看见。”

云罗四人见她已经发现自己，只得从空中落了下来，莫耶摸着发梢幽幽地道：“你们几位到这儿来不会是想跟我叙叙旧的吧？”

云裳沉不住气说：“狐狸精，看你将人间搞乱成什么样子，还不知醒悟！你还是快束手就擒，免得日后受罚！”

莫耶忍不住呵呵一笑：“这是哪家的小女孩儿？如此天真，我莫耶不似你们几个，将云霄宫当作宝贝样伺奉着，一心想要跟别人套近乎，可惜人家根本不把你们放在眼里，到头来落得个热脸去贴别人冷屁股的笑话，这是不是叫自作多情来着？”说毕，眼光故意瞟了瞟云绮，云绮知道她话外有话，说的是自己单恋三公主的事，心只觉一阵刺痛，忍不住抽出太阿剑朝她大吼道：“狐妖！多说无益，我们剑下见真章！”

莫耶从王座上将身一纵，跳落到四人不远处，手上已经现出两柄月牙铲，身后九只尾巴在空中缓缓摇动着，冷着张脸道：“就凭你们几个也想动我一丝？别不识抬举！我看在之前的情分上再饶过你这次，就算你我做不成一双璧人，至少也别伤了和气，别逼我跟你动手。”

云绮却越听越不是番滋味，再看她此时衣衫不整、涂脂抹粉浓妆艳抹，一张唇抹得就似吞了朱砂一般，斜眼再看褚夷脸上、衣服上，到处都是红红唇印，心里那股火气便没来由的窜起老高，忍不住一剑朝她划了过去，大骂一声：“你这贻害人间的狐狸精！废话少说！”

莫耶纵身一跃避开这剑，回嘴骂道：“你这没心没肺的雀妖！我如此真心待你，你却视我的真心如草籽，好！从今以后我对你再无情意，别怪我心狠手辣！”说毕，手上月牙铲竟一下变长变大几分，似阵旋风般往云绮杀来。

云罗、云裳、耿焕三人赶紧冲上前将她围住，四人围起莫耶来一场好杀，这狐妖眼看对方人多，舞起身后九条尾巴，就似九只手臂一般一下卷走了四人手中兵器，莫耶回头一阵狂笑，手上月牙铲一下铲伤四人手臂，狐尾将四人猛地掀飞到墙上，撞得四人口中一下吐出口血水来，倒在地上爬也爬不起来，怀中宝物也使不得，眼睁睁看着那狐妖慢慢走到面前，轻蔑地道：“你们的本事便只有如此？哼，也不知那二神王是怎样被你们弄丢了性命的。”说毕，她将尾巴放到面前理了又理，眼角余光看见云绮嘴角流出一抹血丝，一颗心忽的一丝疼痛，脸上却不便显露出来，半晌后故意道：“过会儿我便会叫来卫兵，将你们当作刺客斩首，有什么遗愿便说吧。”说完，她悄悄看了云绮一眼，心里说不出的复杂，只盼她赶快跟自己求饶，停下这场争斗。

云绮此时也正悄悄看了看莫耶，这狐妖伤了自己姐妹，脸上竟全是轻蔑，没半分不舍，一颗心又不由阵揪痛。她转了转眼珠，不死心地装作放弃求生，试探莫耶道：“也罢……想不到我们三姐妹最终竟落到你手上，反正我已快死，这封情信麻烦你替我转交给三公主……”

莫耶闻听云绮口中说出“情信”、“三公主”几个字，身子不由一紧，气得几乎快发作起来，脸上却依然冷冰冰地道：“好，你将信拿给我吧。”

云绮从怀中掏出信来，递到她手中，莫耶假装拿过信来，背过身去，走至王座上坐下，忽然，一把将信撕了个粉碎，狠狠地踩上几脚，轻笑着道：“雀妹妹，真不好意思，我适才手滑，将你的情信给弄碎了……”云绮呆呆地看着她，一动不动，莫耶心里也不觉好受，赶紧又道：“信虽是没了……但只要你肯求我，我便饶你不死……”

忽然间，只听云绮一阵大笑，费力地从地上站起，对自己道：“莫耶！你知道我们姐妹在翠云山中采集草药除了制伤药之外还做些什么吗？”

莫耶心头顿时闪过丝不安：“还做些什么？”

云绮道：“你运功试试。”

莫耶照她的话刚提一口气，胸口忽然一阵剧痛，她捂住胸口一下从王座上翻了下来，痛得脸色惨白，惊叫道：“你！刚才那封信里下了毒……”

云绮扶起自家姐妹，扯下衣袖包扎好伤口，笑着走到她面前蹲下道：“你这狡猾多端的狐狸精，我早知道你必定会撕了那封信，所以事先便放了一包化气散在里面，这无色无味的毒粉正好用来对付你。”

莫耶只觉胸口痛得紧，真不知究竟是心痛还是化气散的毒性发作，她紧紧捂住胸口，背转过身，眼里不由落出滴泪来说：“想不到……真是想不到……我莫耶唯一付出真心之人竟是如此对我……”

云绮却不忙跟她多言，问耿焕要来跟绳子将莫耶捆得结结实实，牵着绳子另一头看着倒在地上的褚夷问云罗说：“大姐，这皇帝该如何办？”

云罗思了思说：“就让他好好睡上一觉吧，等他醒来之后便会忘记一切，百姓也不会再受战事之苦。”说完她回头看了看莫耶，悄悄问云绮说：“二妹，你想将这狐狸精怎么处置？要不要从到云霄宫交给皇尊发落？”

云绮摇了摇头，低声道：“她中了我的化气散，没我的解药不能施展任何法术，这狐妖今后由我来教训调治，不需要旁人插手。”云罗知道她话中意思，看了眼莫耶忍不住一笑，莫耶却闭着眼睛正眼也不瞧那四人一丝，云绮将手中绳子一扯，娇喝道：“还不快走，还想留在这里让百姓痛恨么？”莫耶偏要跟她作对，干脆往地上一躺，赖在地上不肯走了。云绮扯也扯不动，走也走不了，气得杏眼直竖，小脸红得就似个猪肝。云罗摇了摇头，凑到莫耶耳边悄悄说了句话，这狐妖竟一下从地上站了起来，红着脸道：“真……真的么？”云罗抿着嘴，忍住笑点了点头，莫耶偷眼往云绮看去，只见她红着脸再也不敢看自己一丝，一颗心喜得都快发了狂，乖乖任她牵着自己，紧跟在她身后，五人驾起云来，照着莫耶的指点，迅速往大雪山赶了去。
第十四章

云罗四人押着狐妖莫耶辗转向北来到了的一处大雪山中，此处一年四季冰天雪地、寒风凛冽，雪风刮过就似利刀般割在脸上，呼出的气息转眼结冰掉落在地。四人虽然早穿上了厚厚的御寒衣物，但是也不免冷得直打哆嗦，云裳紧紧靠在耿焕怀里，哈着气，忍不住问道：“大姐……此处这么冷，能有人在这里生活？”

云罗看了看被捆住的莫耶，也不免有些怀疑，她拉过莫耶悄悄在她耳边道：“你可不要用什么阴谋诡计蒙骗我们姊妹几个……”

莫耶嘴角一翘，“哼”一声，打断她道：“放心，我不顾你们几个也还顾着云绮，这里的的确确便是雪狐村的所在，不过入口需要你们自己去找，我终归是雪狐一族之人，不可犯下太忤逆的大错，把你们带到这里已算是仁至义尽。”

云罗听明白了她话中的意思，看了她良久，只得作罢。耿焕用一根粗麻绳将五人捆在一起，以防大风将身子吹走，五人挪着步子，慢慢在冰天雪地里行走着，四处寻找着雪狐村的所在，大风夹杂着雪片吹得人眼睛也睁不开，五人走了许久，直到太阳已要落山，天已快要擦黑，身子已快要冻成了冰棍，两条腿渐渐像绑上了大石一般，云罗心里禁不住暗暗叫苦，再不找到歇息取暖的地方只怕五人都会死在这山上。

忽然间，前方隐隐射出一点光亮，云罗几人心里不由一喜，身子不知从哪里来了力气，加快脚步往那亮光处挪去，好不容易走得近了，发现光亮居然是从一处山洞中射出，五人迅速进了洞去，抬头一看，云罗不由一下愣了，原来洞里坐着的不是别人，正是天皇尊和龙皇后夫妻二人，他们也在这雪山里找了许久，一直没找到雪狐村的位置，于是便在洞里升了堆火，准备休息一宿，明日接着再找。

云罗不由大喜过望，拉着两位妹妹和妹夫拜过了天皇尊夫妇，随后在火堆边替云绮和云裳铺上软絮，云裳欢欢喜喜地拉着耿焕躺在了火堆边，靠着他的胸膛睡了过去。这几人累了一整天，都早早阖上双眼，睡了过去，只剩云罗心里念着那三公主，总也睡不着觉，用一根树枝拨弄着火堆，左手撑着脑袋眼中一片茫然。

云绮此时也未睡着，她眯缝着眼睛悄悄看向大姐，看她愁眉不展、一脸疲惫，却仍不肯睡去，心里忍不住一丝生疼，知道她一定又在思念三公主。云绮轻轻叹了口气，眼光瞟向了那只狐狸精，只见她正卷缩成一团，靠着墙壁微微打着盹，洞外不时吹进阵阵寒风，洞里只除了火堆边稍稍暖和点，四周都是一片冰冷。云绮怕她冻坏了身子，拿着软絮悄悄站了起来，蹑手蹑脚来到莫耶身边，免得吵醒了她和其他人，将絮缛盖在莫耶身上。

这狐狸精睡着时仍全身警戒，忽然感觉身上有异样，猛地将身子一滚，现出原形呲牙咧嘴，抬眼却看见云绮愣愣地看着自己，身子上多出一块棉絮，莫耶一下猜出是云绮正给自己盖上这块棉絮呐，心里一下觉得热烘烘、暖洋洋，开心得不知该说些什么样的话，一双眼睛只好紧紧看着云绮。眼看这浑身雪白的大狐狸一双大眼直直的看着自己，云绮羞得面红耳赤，转身从新坐到了火堆边，和云罗一样，一下一下拨弄着火堆。

莫耶轻声叫了句：“雀妹妹……”云绮却不再搭理她。莫耶踌躇了片刻，赶紧回复人形，无奈身上还绑着绳子，只得悄悄滚到云绮身边，碰了碰她的身子，云绮悄悄瞟了她一眼，目光刚一碰到那狐狸精一双美目，赶紧又背过身去，假装斥道：“你这狐妖……别想和我套近乎……”脸色却愈加通红无比。

莫耶却努力在她身后坐了起来，凑拢她耳边悄悄道：“雀妹妹，替我松绑好么？我发誓决不逃走。”

云绮的心稍稍一动，抬头却发现大姐云罗正看着自己，她的心猛地一跳，赶紧道：“狐狸精你少玩花样，本姑娘才不会上你的当！”

云罗忍不住一笑，赶紧躺下身子，闭上眼睛睡去。莫耶见周围的人都已经睡了，胆子也越发大了起来，依旧在她耳边悄悄道：“雀妹妹你信我一次好么？我对你怎样……你还不知道……”

云绮被她的话越发引得犹豫不绝，那狐狸精软磨硬泡了好久，不停在她耳边唤道：“雀妹妹，你信我！我发誓如果逃走明日便被猎人捉了去。”云绮又思了好久，终于，她信了莫耶的话，用剑将捆住她的绳子划成了两段。谁知绳子才刚一松下，莫耶便一把将她搂进了怀中，双双倒在了软絮上，云绮忍不住怒道：“你！狐狸精你放开我！”莫耶却死也不肯松手，坏笑着紧紧箍住她道：“雀妹妹，这里这么冷，只有这软絮怎么够？不如姐姐来为你取暖……”说毕，将身后的狐狸尾巴放到了身前，紧紧盖住了两人的身体，外人看不见一丝，莫耶红着脸搂住云绮一阵深吻，直吻得云绮喘不过气来，用力锤着她的肩这才松口。

黑暗里，莫耶忍不住问云绮说：“雀妹妹……你真的愿意接受我了么？不再想那三公主？”

云绮叹了口气，摇了摇头道：“我也不知……”

莫耶随即一愣，心里冒出一丝酸意：“你明知道三公主心里装的是你大姐，你还对她不死心？”

云绮低头沉吟道：“三公主对大姐情有独钟，大姐对三公主一往情深，这个我又怎会不知？只不过……心里还是放不下罢了……”

莫耶轻轻将她拥进怀里，赌气地说：“你莫不是见她比我美上几分，所以才对她如此执着吧？”

云绮闻言随即抬头锤了她一拳，怒道：“死狐狸精！这副臭皮囊美不美真那么重要么？我喜欢你就算你丑似牛头马面我也心甘情愿跟着你，我不喜欢你就算你美似天仙又如何！”

莫耶闻言默默不语，半晌才道：“那……你究竟喜不喜欢我？”

云绮背过身也赌气道：“只要你助我们救出三公主，我便喜欢你。”

莫耶“哼”一声，摊开身子在地上躺成了个“大”字形，说：“那就是不喜欢了，算了，我也不稀罕。”

云绮心里不由冒起丝火气，回过头狠狠地看了她一眼，不自禁地伸手便将她用力推离火堆，边推边忿忿地道：“不稀罕就别和我睡一块！走开点，死狐狸精！”

莫耶偏跟她耍起了无赖，躺在地上一动不动地道：“今晚我偏要睡这里，这里比较舒服，要走你走吧。”

云绮气得杏眼直竖，这狐狸精想不到这么无赖，云绮没法，自己的软絮被这死狐狸霸占了，只得来到云罗身边，和大姐同睡一起。莫耶从眼缝里看见云绮和云罗挤在一处，才不过一会儿便睡熟了过去，鼻中发出轻轻的鼾声，想是今天已经累坏了，莫耶心里一下间不由涌上一阵酸楚，暗道：“我那话只是故意气一气你，这软絮只有薄薄一层，硌得人身子疼，你便枕着我身子睡也好……想不到你便这样厌恶我……碰也不愿碰着我一丝……”伤心了良久，莫耶狠一狠心：“也罢，看来你我终究不是有缘人，我便帮你尽快找回三公主，这三界之王我不做也罢，从今以后再不跟你有任何纠葛。”思毕，莫耶悄悄念起了狐语，洞底一块巨石缓缓抬了起来，现出洞后一处秘道，莫耶依然用尾巴将自己的身子盖住，从缝隙间偷眼看向云绮，看了那张睡颜良久，鼻中一酸，眼中又不由落出滴泪来，呢喃着轻轻叫了声：“雀妹妹……”良久，起身幻化成一只白狐，迅速钻进了那条秘道……
第十五章

一夜过后，洞外的大风雪已经停了下来，天空渐渐放晴，嫩黄的阳光照得人身暖暖洋洋，天皇尊夫妇将云罗几人挨个挨个唤了起来。云罗迅速从地上坐起，吩咐妹妹、妹弟赶紧收拾赶路，忽听云绮惊呼着道：“莫耶！那只狐狸精不见了！”众人先是一愣，随后急忙分头到处搜寻，可是哪里还有那白狐妖的影子？云绮气得快哭了起来，跺着脚只管骂自己：“我怎么就如此笨！被那狐狸精几句话就骗了去……”

云罗叹了口气，拍着她的背安慰着说：“这便是命……你是我们姐妹中最机灵的，想不到也被那狐狸精蒙骗，也许她真是你命中的克星……”

还未说完，云绮忽然瘪起嘴瞪了她一眼，云罗赶忙闭嘴，生怕她误会自己有话外之意。这时候忽听妹弟耿焕在洞底大叫着道：“大姐、二姐快来！洞底有处秘道！”

众人精神不由一振，迅速往洞底赶了去，天皇尊施法点燃了手中一支火把，众人循着火光一步步朝秘道深处走了去，这秘道里弯弯曲曲，越往里越狭窄，走了良久，众人都快支持不住准备撤回时，前方忽然兜了一个急转，现出一片山明水秀的开阔地来。云罗姐妹跟着皇尊夫妇都出了洞，眼前与大雪山浑然有别的另一番景象简直让人惊得都快说不出话来，这地方青草绿茵、野花遍地，一排排砖瓦小房井然有序，一些大树上还建着一幢幢木质小棚、悬在空中，一片黑黝黝的土地上时不时还能看见一些白皙好似骨头的东西露出地面，好不惹眼。石子路上来来往往一群男男女女，尽是些头上还留着狐狸耳、背后甩着狐狸尾，或是些人身狐狸头的怪模怪样之人。

云罗的心禁不住“砰砰”直跳了起来，她知道这里就是雪狐村了，这里的男女都是狐狸精所变，奇怪的是，几个外人的到来并没让这些狐狸精们有任何诧异，狐狸精们都只看了他们几眼便去忙活自己的事了，只有一个蓝衣长袖的年轻男子走到跟前，朝众人一拱手道：“几位这边请。”说毕，摊开左手，为众人指出条道。云罗诸人随着蓝衣人来到村外一间大房前，蓝衣人拱了拱手，又道一句：“你们要见的人便在里面。”说毕便自行离去了。

皇尊推开大门，众人手中握着兵器，一步一步警惕着进了房里，云罗的心又渐渐猛跳起来，她感觉到自己和三公主的距离已经越来越近、近在咫尺……这大屋原来是座四合院子，云罗循着感觉，领着众人进了正中央那件屋里，这房间布置得古香古色，架上摆满了说不出年代的古董装饰，壁上挂满了各式各样的画卷，画中尽是说不出名字的奇禽怪兽。云罗只觉得这里四周都充满了危险，宛似一个不留神，那画中的怪兽便会飞扑出来将所有人都吃进肚子一般……

这时，众人忽然发现前方一个身穿银袍面上戴着副铁面具的人正侧身背对着众人仔细观赏着面前的画卷，那根鲜红绫带被挽在那人两臂间，轻轻在脑后飘动着，云罗一眼便看出那人正是三公主，想要开口唤她，可是声音滚到喉间却不知道该称呼她作什么，是该大胆唤她声“龙姐姐”？还是直呼她作“三公主”？正在犹豫间，只听龙皇后已按捺不住，试探着叫了声：“云儿？”

银袍之人闻言缓缓转过身来，眼神中看不出任何温度，她凝视了众人良久，忽然说了句：“我等你们很久了……”

云绮忍不住从云罗背后站出来朝她吼道：“三公主！你知不知道自从你走之后大姐已经好久没吃过顿安稳饭、睡过场安稳觉……”

云罗慌忙要转身捂住她的嘴，免得被皇尊夫妇听见，谁知却听见那三公主“呵呵”笑了几声，朝她伸出右手来道：“这个我怎会不知？云罗妹妹，这几日真是苦了你……你放心，从今往后姐姐一定好生待你，不让你再受半点委屈……”

云罗定定看着那只伸向自己的右手，手掌掌心向上，似在等待着自己将手放置其上……云罗的眼眶渐渐红了一大圈，想不到自己寻了这么久、念了那么久，心中时时刻刻挂念的人此时就在面前，伸出手来迎着自己……满腔的思念早已经决堤，汹涌澎湃的爱恋不停的将自己的身子往那人推去，脑中一片空白，忍不住已快要陷进那人所织造的温柔网中……可是，临到那满腔的深情快要倾泻而出时，脑中仅余的一丝理智却又硬生生地将她给拉了回来。

云罗定定地看着她，良久，声音发着颤地问她道：“三公主……你果真是三公主？”

银袍人僵硬地答道：“我不是三公主，我的名字唤作紫那罗。”

众人都不由一愣，天皇尊忍不住怒斥她道：“碧云儿，你胡说些什么！这条红绫是你出生时你那龙外公所送的镇海之宝，你还敢不承认是你！”

云罗眼看皇尊夫妇怒容满面，生怕他俩会一时激动责碧云太厉害，赶忙劝他二人说：“皇尊皇后千万息怒！龙姐……三公主是被那三个狐妖妖法所迷，忘记了自己的身份，你们千万不要太多怪罪……”

话未说完，那三公主忽然发出阵哈哈狂笑，右手掌一动，一根湛蓝铁枪忽然闪现在她手中，碧云捏起铁枪往地上一跺，“梆！”一声响，震得人耳朵生疼，头皮发麻，她笑着朝她父皇道：“天皇尊，你看这是什么？”

天皇尊仔仔细细端详了那柄铁枪良久，口中禁不住倒吸了口冷气，只见这通体透蓝的铁枪枪头冒着阵阵白气，枪杆上一道细细电光就似一条游移不定的小蛇般迅速围着枪杆打转，他修行了上万年从未见过这样的怪异兵器，忍不住道：“这……这枪头莫不是……寒铁所铸，这枪身……却不知是用何物……”

“哈哈哈哈！”碧云又是阵狂笑，将枪头一把指着他说：“你不认识也不奇怪，这寒铁枪是由雪狐村中一位老先生所铸，专用来对付你和你那皇后，你俩还有什么遗言就快快说出来，不要耽误了送你们上路的时辰！”

天皇尊和龙皇后只被她气得差点昏厥过去，皇尊喘着粗气低沉着嗓音摇着头道：“罢罢罢，想是我修道以来造孽太多，三个儿女中死了两子，剩下个女儿娇生惯养、纵容生事，到现在居然要杀我夫妻了！”

龙皇后也被气得捂着胸口一脸悲痛差点跌在地上，哽咽着大斥道：“你这不孝女！我们是你亲生父皇母后啊……”

云罗姐妹眼看竟演变成这副情景，都有些手足无措，不知该说些什么，云罗赶忙扶起龙皇后，忍不住朝碧云道：“三公主，你醒醒吧！狐妖控制了你的心神，你此时再不清醒的话将来会后悔的！”

碧云却冷冷地道：“才多久没见，竟叫得这么生远来，是怕被他俩知道不答应我们的事么？”

云罗被她戳到了痛处，一时语塞。

碧云看着她又道：“你是杀我二哥的仇人，就算你曾救过我的性命，他二人也不会同意我俩的事……所以我才决定帮那伙狐妖，掀掉这天皇尊的位置，叫他俩不从也得从，这些你都明白么？”

龙皇后闻言只气得差点又快发作起来，天皇尊摸着额头一张脸毫无表情，一言不发，半晌，皇尊才从背后摸出柄长剑来，僵硬地问她道：“你刚才说什么？你和这雀妖有了什么事？”

碧云幽幽地道：“什么事？你说什么事？不就是些床第之事、浓情蜜意之事……”

话音刚罗，天皇尊忽然大喝一声：“你这孽障！”仗剑朝她攻来，碧云挺枪接住这一剑，剑枪相触，长剑瞬间结成一块寒冰，天皇尊慌忙将剑丢在地上，免得寒气上行将手也给冻住。众人见状都惊了一跳，想不到这杆寒铁枪居然这么厉害，皇尊夫妇定定地看着面前这人，就似看着从地狱来到人间的勾魂夜叉一般。

龙皇后稳了稳身子，强作平静地上前对碧云道：“云儿，你先前所说的话、所做的事，父皇和母后只当没发生过，你好生听母后的话，别再和那伙狐妖混在一起，你要什么美人佳丽、神兵勇将，父皇母后为你选就是了，把这枪收起来跟父皇母后回宫去！”

云罗闻言只觉心头一紧，说不出的难受，眼睛直直地看着碧云，看她怎样回答。

这好似变了个人的三公主还是那般不阴不阳的答道：“什么美人佳丽、神兵勇将？不就是仙界里那些自命不凡、只知吃喝玩乐的蠢姬笨神么？要我从他们中挑一个成婚，倒不如让我死了容易！”

龙皇后被她一番话噎得半张着嘴，脸色已经煞白，半晌，只得又道：“好、好，你不愿要仙界之人，那就随你挑个什么样的人也行，只要不是这女子，父皇母后便都答应你……”

云罗只听得头脑发胀，脸色惨白，忍不住想夺门离去，无奈云绮紧紧拉住她的手，在耳边悄声叫她继续看下去，如果这三公主从了她父母的话，那这趟事便算完了，自家三姐妹立刻回寒湖去，管她云霄宫龙母龙女一家子生死存亡；如果三公主果真对云罗痴心一片，誓要跟她一起，那自家姐妹也一定要拼尽全力将她救出这狐狸村。

三公主“哼哼”轻笑了两声，出人意料地道：“废话少说，我早已经说过，我不是你那碧云儿，我叫做紫那罗，我要同谁成婚是我自己的事，你俩还是为自己的性命担心吧！”说毕，忽然举枪一把往龙皇后刺去，枪尖擦着龙皇后的耳鬓而过，一缕细发瞬间结冰落在地上，将众人都吓一大跳，龙皇后惊得现出原形，化成一条白色巨龙冲开屋顶，伸出巨爪想要将那柄枪从碧云手中刨落。这三公主眼明手快，赶紧避开巨爪，也跳至屋顶，举枪往龙爪攻去，想要将龙皇后给冻住。天皇尊见势不妙，赶紧念动咒语，丢出三道符咒，又招来红、黄、蓝三条巨龙为龙皇后助阵。云罗姐妹见大战在即，纷纷拿出自己的宝贝，天罗琴、地绮鼓、紫玉琵琶齐奏，天地瞬间变色，四周狂风呼啸，声声刺耳乐声将三公主碧云扰得心浮气燥，怒火中烧，银牙一咬，手中寒枪就似几道破空闪电，对准红、黄、蓝三条巨龙连刺三枪，龙声嘶叫直将这深山幽谷震得宛似摇了几摇，转眼间三条巨龙化成三道灵符落在了地上，天皇尊大惊，忍不住往后倒退了几步，龙皇后只得将身子腾到高空中，免得被她伤到。

碧云回头狠狠看向那三姐妹，手中寒光闪过，云绮慌忙丢了地绮鼓、云裳丢了紫玉琵琶，两件宝物瞬间结冰摔落地上打得粉碎，耿焕赶紧抢过云裳将她护在身后，捏紧双钺紧紧盯住碧云。碧云回头又瞪向云罗，一道寒光转眼又往天罗琴射去，云罗见她忽然如此凶狠，心里一紧，居然忘记了闪躲，眼看寒光便要射到天罗琴上，将她给一起冻住，许是体内没了内丹，身子早不像以前那样灵活自如，她愣愣站在原地，将碧云惹得又急又怕，一把扔了寒铁枪，身子快过闪电，左手将她手中琴拍掉，右手将她身子一拉，好不容易避开那道寒光，云罗还没回过神来，忽见天皇尊已经闪到了两人身后，照准碧云后颈用力一拍，这刚才还不可一世的三公主猛地便被打晕了过去，瘫在了天皇尊怀中，

龙皇后见收服了这女儿，急忙落下地面，恢复人形将她抱进怀里，心疼地道：“这伙狐妖究竟给她施了什么咒语？连父母也不认了……”云罗呆呆站在旁边，想要伸手碰碰碧云，无奈，却又不敢当着皇尊夫妇的面对碧云有任何亲密举动。

天皇尊在一旁来回踱着步，蹲下又仔细查看了下碧云，朝龙皇后道：“皇后，你还记得我俩为修成正果所度过的最后一道大劫吗？”

龙皇后抬头道：“天尊，你是说我俩合力杀死狐妖王那事？”

天皇尊点一点头：“云儿所中的魔咒就似狐妖王那时给我两位师弟所下的魔咒相似，忘记了清规戒律，将心底深处的欲念不断扩大，最终被狐妖王所用，你看这次……”

龙皇后瞬间明白了天皇尊的意思，狐狸精们故意将自己夫妻引入巢穴，正是要复那几千年前轼王之仇，二人正浑身提高警惕，忽然间，三道狂风闪过，风中三个妖狐现出，使出手中兵器往天皇尊夫妻打来，众人还没回过身来，龙皇后只觉得怀中一空，三公主已经被三只狐妖抢走，立在远处屋顶上呵呵冷笑。

云罗大惊道：“这便是那冰婆婆、霜婆婆、雪婆婆了！小心她们又使妖法！”

蓝衣冰婆婆杵着拐杖道：“天尊龙后，你们还记得起我族那可怜的王？当年若不是你们使些下三滥伎俩，我王怎么会死？雪狐一族又怎会躲进这终年积雪的深山之中！”说到激动处，手中拐杖不由往地上猛地一跺。

龙皇后仔细看了那三位婆婆，起身道：“原来是冰、霜、雪三位姨，狐王当年是和天尊决斗而死，我们并没使什么阴谋诡计，请三位姨不要胡乱猜测……”

雪婆婆冷笑一声道：“龙后，你许是做了太久云霄宫的女主子，说话也变得这般拿腔拿调，有没有胜之不武还是等狐王重生之后你再去跟他申辩吧！”

众人闻言大吃一惊，狐妖王重生？天皇尊忽然想起村外那些不时看见露出土地的白皙骨头，心中忽然恍然大悟，原来这座村子正好建在狐妖王遗体之上，这三只狐妖抓走碧云的目的并不是要杀死自己夫妻，而是要用碧云体内流淌的自己和龙皇后的血将狐妖王唤醒，想到这一层，天皇尊忍不住头皮发麻，当年自己和龙皇后费尽九牛二虎之力，好不容易将狐妖王引入火海，借着那四面火烧的地势将狐妖王打成了重伤，没想到他竟逃到了这里，留下了一帮狐子狐孙寻机为自己报仇，如果那妖王再次复活，只怕……天皇尊已经不敢再想下去，眼看冰婆婆抽出一把匕首往碧云食指割去，众人屏住呼吸，直感到四周的空气都已经结冰，让人不能呼吸，正在这时，背后忽然一阵风响，一只雪白狐狸凌空跳到三位婆婆身边，霜婆婆刚一声唤：“莫耶……”忽然莫耶一口叼起碧云的身子，头一甩，差点将冰婆婆给摔了出去，回头朝云绮这边身子又是一跃，雪婆婆禁不住勃然大怒，扯下头上发钗对准莫耶的身子一掷，钗尾瞬间没进了莫耶的大腿，痛得身子一阵哆嗦，倒在了众人面前，天皇尊夫妻和云罗顾不上面前还有三个强敌，赶紧将碧云抢了过去，云绮忍不住一声大叫，扑到莫耶身边贴紧她的脸，眼中落泪轻声道：“莫耶……你，你痛么？”

莫耶变回人身将她推开，皱着眉道：“怎么不痛……你让人在腿上扎一钗试试……”

云绮又贴上去道：“你……我知道自己先前惹你生了气，洞底那条秘道是你故意透露给我们的吧，我知道，你心里一直有我……”

莫耶还是将她推开，不冷不热地道：“我只想请你们快些离开雪狐村，请姑娘你自重。”

“你！”云绮瘪起嘴来看着她，莫耶却看也不看她一丝。

忽听天皇尊“呵呵”大笑一声，朝着冰、霜、雪三位婆婆道：“三位前辈，妖王当年给仙、人、妖三界造下多少孽障，三位前辈应该比我更清楚，三位前辈如果执意为雪狐一族争一口气而做了不该做的事，犯下无法弥补的大错，只怕三位前辈的儿孙们也会记恨你们一生一世，万请三位前辈三思！”

三位婆婆沉默片刻，霜婆婆忽然道：“你们现在胜券在握当然只会说些风凉话！要不要三思不用你来管！”说毕，扯起另两位婆婆转身消失得无影无踪。天皇尊捋着胡须微微一笑，对众人道：“这三位前辈看来已经想通，都收拾下伤口，我们马上离开这里。”

云罗知道皇尊夫妇很快便会带碧云离去，不知何年何月才能见她一面，忍不住朝天皇尊哀求道：“天尊……犯女有个不情之请，求你们让我再看看三公主好么？不会用太长时间……”

天皇尊回头看向龙皇后，两人对视了良久，龙皇后抱起依然昏睡的碧云朝云罗道：“还是不必看了。”

云罗三姐妹急了，云绮扶着莫耶忍不住朝天尊夫妇叫道：“三公主和我大姐情投意合，你们又何必为些前事纠葛非要拆散她俩呢？”

云裳也不满地道：“若不是为了三公主和大姐，我们才不会帮你们对付狐妖！”

龙皇后将嘴一撇，将碧云放到天皇尊的背上，冷冷地说：“我说不能见就是不能见，到成婚前为止，你俩都不许再见面，免得坏了规矩，意头不好。”

云罗姐妹听她这样一说，都不由愣了一愣，忽然间云裳一下跳了起来，牵着云罗的手大笑个不停，云罗开心得不停抹着眼睛，嘴角弯成了月牙，背过身子怕被两位妹妹取笑，看得天皇尊和龙皇后忍不住连连摇头，嘴角露出一丝微笑。云绮兴奋得不停摇晃着莫耶的身子，喃喃道：“你看三公主和大姐……”

莫耶却板着脸说：“看她们做什么？一个在睡觉、一个在傻笑，有什么好看的？”

“你！”云绮生气道：“你究竟还在恼什么？你说出来……我跟你赔不是就是了。”

莫耶这时已经替自己包扎好了伤口，冷着脸固执地又将她推开，说：“你当我莫耶是什么人，随你召之即来挥之即去？你还是去找你命中相伴的良人，别来扰我清净！”

云绮被她的话噎得目瞪口呆，半天没有言语，直到大姐招呼自己二人离开了才醒悟过来，她不言不语，知道莫耶还正在气头上，扶住莫耶的右臂将她掺了起来，轻声道：“莫耶姐姐……以前是我不好，说了让你伤心难过的话……你……你原谅我一次好么？以后我决不会再给你脸色看……”

“真的？”莫耶看了她一眼，一脸的不相信。

“本姑娘说得出一定做得到！”云绮一脸决然，看得莫耶好不开心，脸上却不显露出来，还是不冷不热道：“那你扶我上路吧。”云绮一喜，扶着莫耶跟着大姐和三妹一同出了雪狐村，转眼间已经离开了大雪山，告别天皇尊夫妇后回到寒湖，为三公主和大姐正式大婚做准备。

第十六章

忽觉一觉醒来，已是身在云霄宫中，三公主碧云睁开眼来，手不觉地摸了摸脸，那副冰冷的铁面具不知什么时候已被卸了下来，想起当日在雪狐村中自己对父皇母后所说的话、所做的事，碧云额上不由冒出丝丝细汗，自己私自下界已是犯下宫中大忌，再加上那日对父母那般不敬，只怕一顿重责是免不了的了。只是……自己和云罗的事……究竟父皇和母后会如何处置呢?将我软禁？还是将云罗逐走？碧云摇了摇头，不敢再想下去，看来一场重罚是免不了的了，只希望父皇母后不要下重手才好……

她慢腾腾着好衣服下了地，门外守候的侍女听见屋内响动，轻声问道：“公主您睡醒了？”

碧云低低地“嗯”一声，只听侍女又道：“皇尊皇后吩咐说，如果您醒了便请到大殿去，他们有要事同您商量。”

要事……这要事恐怕便是如何惩罚自己了……

碧云一颗心惴惴不安，磨磨蹭蹭了许久，犹犹豫豫了半天，好不容易将浑身收拾整齐，一只脚踏进了大殿，抬头一看，皇尊皇后在大殿上正经危坐，似乎早就已经等在了这里，周围众仙官神将一脸肃然，就似等待宣罚罪人一般。碧云额上不禁流下抹冷汗，看这架势只怕自己是凶多吉少……她忧忧郁郁再也不敢往前挪动半步，忽然身后一名仙婢将她往前一推，碧云一下便被推到了大殿正中，脚一软，一头拜倒在地，连忙磕着头挤出几滴泪道：“父皇……母后，女儿以后再也不敢了……再也不敢了……”

龙皇后皱了皱眉，正要开口，忽听天皇尊调侃她道：“咦？那日还威风八面、枪挑我三条神龙的碧云儿今日怎么在大殿上当着这么多人的面哭鼻子？”

碧云不敢搭话，低着头只顾抽泣，看也不敢看父皇一丝。龙皇后只得招了招手，示意她起身道：“行了行了，你起来吧，父皇和母后今日不会难为你，只不过要你当着众仙官的面作出个答复。”

碧云用袖子抹了抹眼睛，不解地道：“什么……什么答复？”

龙皇后道：“那日你为了只雀妖不惜和父皇母后作对之事如今已经传得沸沸扬扬、人尽皆知，我同你父皇商量了下，现下我们也不会阻拦你俩，只不过……”

“不过什么？”碧云不禁脱口而出。

“只不过，如果你真决心要同那名叫云罗的雀妖一起，这私出宫外，瞒骗母后、枪指父皇、私通犯女的罪责便统统都会降在你身上；但是如果你肯乖乖待在宫中，答应不再和那些雀妖有任何来往，这过往所失父皇和母后便都不会再追究，是去？是留？便都由你自己选择。”

碧云先是愣了一下，随即又是一喜：“父皇母后，你们答应我同云罗的事了？”

天皇尊将脸一沉，摸着胡须呵斥她一声：“你这孩子！没听到刚才你母后的话吗？如果你执意要和那雀妖一起便得接受一番刑罚，你果真愿意如此？”

碧云的脸色不由转悲为喜，欢欢喜喜地朝他二人又磕了个头说：“先前女儿是怕受了父皇和母后的罚还得和云罗妹妹相隔两地，落个赔了夫人又折兵的下场。如今只要有父皇母后这番话，女儿能同云罗妹妹一起，就算吃再多的苦、犯再难的险也心甘情愿。”

天皇尊和龙皇后闻言不由互相对视一眼，龙皇后说出的话中顿时有丝不是滋味：“那……好吧，宫中现在便为你俩准备大婚事宜，一个月后，礼成之时，你便会被送往南方火海受罚，一年之内不得离开，听明白了吗？”

南方火海 ？碧云一下出了身冷汗，那地方可是当初父皇和母后成圣的地方，普通人兽还没靠近便会化为焦炭，几千年来凡是犯下大罪的人、仙、魔都会押送到那里，受尽烈火煎熬，道行浅的不消几日便会皮焦肉烂，浑身找不到处完整的地方，道行深的也只能是多挨上几天……父皇和母后真忍心将我送至那里？还是他俩存心考验我对云罗是否真心？碧云心里充满了疑问，脑中一片懵懂，半天没有吱声，龙皇后与天皇尊见她没有搭话，于是只当她默许，挥一挥袖子命众人都退下，只等一个月后进行大婚。

时间一晃已是一月后，天上人间仙花遍地、喜乐飘飘，云霄宫派出三支龙马队从寒湖边将早已打扮一新的云罗接进了宫中。云罗早已听说成亲后三公主碧云便会被送往火海之事，虽说隐约感觉虎毒不食子，天皇尊和龙皇后应该只是跟三公主开了个无伤大雅的玩笑，但心中那丝忐忑却实在难掩，一路上虽然喜庆声声不断，脚下却时不时涌上阵寒意。

云罗蒙着盖头，看不见四周情形，只感觉有人掺着自己，上车、下车、移步、跪拜、起身，随即又上车，马车一路向前飞驰，渐渐地，四周空气一下间变得闷热起来，马车越往前行身子越觉得火烧火燎，云罗一下意识到马车是往火海行去了，浑身禁不住一下大汗淋漓，想不到龙皇后的话竟都是真的，他们夫妇果真要将自己和三公主送进这炼狱之中，为什么……难道三公主同自己一起就这样罪孽深重？自己就果真如此不堪，如此遭人厌恶？只可惜从离开寒湖到现在将近四五个时辰的时间，自己连见也没见到三公主一面，真不知她那边现在是什么样的情形，正在忧心焦虑间，眼前忽然一亮，头上的盖头被阵热风给掀了开来，仔细一看四周，原来自己正站在一个空地之上，四周没有一个人影，花草虫鸟都已绝迹，到处都是焦土碳地，空空旷旷没有丝毫人烟，再一看不远处那道红色汪洋大海，火光熊熊、烈焰冲天，稍往前靠近一步身体便会感觉立刻要融化掉一般。

云罗见不着三公主，一颗心不由猛跳起来，忍不住扯起嗓子大呼起来：“三公主――龙姐姐――你在哪里？”呼喊了三声忽听见前方火海中微微传来碧云的声音：“妹妹，你来了吗？”

云罗的心“咚咚”跳个不停，心头又悲又喜，只觉一股说不出的复杂感觉，想起之前还和这高高在上的三公主刀剑相向，每次她见着自己便咬牙切齿，恨不得咬下一口肉来，自己从骨子里对她仍是怕上三分，不久之后她却隐瞒了身份，来到寒湖边和自己私定了终生，和她几日的相处间自己一直没发现这心爱的人就是那不久前的生死冤家，一切就似在做梦一般……到现在两人就要在这炼狱之中度过整整一年的时间了……如果不是自己她也不会受这样重的刑罚，她会怨我吗？她会还在恨我吗？她又会看不起我吗？

云罗越想心里越觉得难受，一滴泪珠忍不住滑出了眼眶，她慢慢伸出手来，想要碰一碰那朝思暮想的人儿，可是前方全是一片滚滚烈火，哪里有三公主的影子？

“妹妹……你哭了？可是有人欺负你？是父皇和母后？还是其他人？你快告诉我！”

云罗听出三公主的声音里满是关心，心里这才好受了一丝，赶紧道：“没人欺负我，是我自己肚量小……怕你今后不会要我……”

碧云在火海底不由一愣，半晌才道：“云罗妹妹，我知道你对之前的事还有顾虑，你三姐妹当初也是受人蛊惑才犯下大错，现下二哥的事我已决定不再追究，如果你真觉过意不去的话……那便一生一世好好待我吧……”

云罗听她这样说脸上不觉一红，忍不住奔进火海想要投进她怀中，同她说不尽的悄悄话，谁知身上忽然一阵刺痛，袖子一下着了火，她慌慌张张后退拼命扑灭了身上的火，焦急道：“三公主……龙姐姐，我要怎样才能到你那里去？”

碧云又过了半晌才道：“这周围的火实在太厉害，你道行不够，撑不住的，父皇和母后答应不让你入海，只将我锁在了海底，每日我只能跟你说上一个时辰的话，其余间都得凝神静修，免得被火伤了身子……云罗妹妹，你愿意在这火海边陪我一年的时间吗？”

云罗的心不由一痛，忍不住斥她道：“你……你这傻瓜！你这是什么话？我们早已定了终生，你就算走到天涯海角我也会跟着你！”

火海底传来三公主淡淡的笑声，只听见她轻轻地又说道：“我便知道……我一定不会看错人的……妹妹，我好困……我得开始休息调养了，记住，每晚月正当空的时候我就会醒来，好好保重自己……别让我担心……”

云罗眼中不由落下滴豆大泪珠，伸出右手悬在空中，就似轻轻抚着碧云的脸一般，凝听着她的声音慢慢消失，好久才擦去泪珠，变成一只小小云雀，飞到远方衔来树枝青草，在离火海不远的地方搭了一只小窝。白日里她四处寻找野果露珠充饥解渴，到了夜晚便静静等候三公主醒来同她说上几句话，彼此嘘寒问暖乐此不疲，清苦的日子有着对明日的希望，心中反而不似初时所想的那般苦恼，闲暇时间的不断修习让云罗的身子也渐渐恢复起来。

转眼间，时间一晃已经快到一年，今夜正好是中秋月圆时，云罗备好了些水果吃食摊放在火海岸边，不过一会儿，只听见碧云幽幽地问了声：“已经到了中秋之时吗？”

云罗笑吟吟地答道：“不错。”一边摊开包裹一边故意逗她道：“这桂花糕闻起来可真香……”说毕，故意咬了一口，吃得咂咂出声，忽地又将手擦了擦，拿起一壶山泉，咕嘟嘟喝了一口，“啊……”一声， 满意地道：“嗯，桂花糕加上山泉水，香中带甜，吃一口满口留香、喝一口清凉降火……”

“你！”

云罗听见碧云气呼呼的声音，知道她生了气，自己在岸边赏月品食，她却在火海中煎熬受苦，于是赶紧赔礼道：“龙姐姐，我不就跟你开个玩笑么？不久以后你便能离开这里了，到时候，这桂花糕山泉水你又怎么会看在眼里？”

碧云半天没吱声。云罗以为她真跟自己发起了脾气，赶紧又道：“龙姐姐……你真生气了么？我……我将这些糕和水都扔了便是……”

碧云慌忙喝住她道：“不用！今晚有贵客到来，这些东西便拿来招待她们吧。”

云罗一愣，忽听头上响起三阵苍老的笑声，一阵风响，转眼间冰婆婆、霜婆婆还有雪婆婆三人已经站在了面前。云罗惊得不由倒退了几步，心里一下意识到这三只老狐狸定是来取三公主的血来了，正思着对付的法子，忽听碧云又开口道：“三位前辈可是来想取我性命的吗？”

霜婆婆杵着拐棍上前一步道：“那倒不必，我们几个老婆子，不喜欢打打杀杀，做些满手血腥的事，我们只要三公主你几滴血就走，答应么？”

碧云道：“我现在被父皇母后锁在火海底，逃也逃不走、打也打不了，况且还得护着身边这娇滴滴的妹子，你们要怎样我敢不从？”

一旁的冰婆婆忽地一阵大笑，道：“算你识相！”从腰间摘下一只玉瓶，朝雪婆婆递了个颜色，叫她看住云罗，自己则和霜婆婆一起念起了避火咒，潜进了火海中。

云罗的心咚咚猛跳着，生怕她们会弄伤了碧云，可恨身边有只老狐狸正看着自己，自己的法力不如她，一点法子也想不出，眼看过了良久，火海面依然风平浪静，冰婆婆和霜婆婆一直没有出来，雪婆婆心里顿时升起丝不祥，押起云罗来到火海边朝海底大呼起冰、霜二位的名字，呼了良久，海底依然一丝动静也没有。云罗心里也正满腹狐疑，忽然间，雪婆婆抽出柄剑架在了她脖上，又朝海底大喊道：“三公主！你究竟把她两位怎么样了？别跟我耍花招，不然我就在你这可人儿脖上那么一划……”

话没说完，忽然间一条白龙“呼！”地一声从海中窜起，雪婆婆还没回过神来，白龙已经迅速用尾巴将她卷住，叫也来不及叫一声，身子已经随着白龙湮没在了火海中。

云罗此时已被龙尾弹回到了岸边，张大了嘴巴，半晌也没回过神来，良久，忽然看见从火海中又跃起一个人影，跑至自己身边一把将自己搂进了怀里，发了疯似地亲着自己，低沉着声音问道：“云罗……我的冤家……刚才有没有伤着你？嗯？”

云罗兴奋得眼中的泪水夺眶而出，转身也紧紧将她抱住，泣着埋怨她道：“你……你怎么从火海中逃出来的？一年的期限未到，你就不怕你父母又罚你？”

碧云紧紧将她搂住，也不由落泪说：“其实……那一年期限是假，父皇母后要我在此修炼，顺便等候那三只狐妖才是真，雪狐村一战之后父皇有意将皇位传给我，只不过继位之人必须独自在火海里度过整整半年之后才有资格担当云霄宫宫主之位，这三只狐妖算准了我在海中已快支持不住，所以趁机来取我的血，谁想到父皇和母后根本就没将我锁住，而且还传给了我在火海中修行的法门，那两只狐妖刚一下海便被我用红绫缚住，避火咒效力过后被活活烧死，随后第三只狐妖也被我卷进了海中，化为了灰烬，从今以后这三只妖狐再也不能危害人间……”

云罗开心得已经不知道该说些什么话，摸着碧云额上那枚已经化成龙形的印记只能喃喃地道：“……这一年来我想你想得好苦……”

碧云嘴角一笑，揽住她的腰腾上空中，往翠云山方向飞了去，说：“咱们先回翠云山看看你两位妹妹吧，今夜之时……我们喝下寒湖水……这一年里应做的事、要做的事，我们在竹居里都补偿给彼此吧……”

云罗的脸微微一红，抬头看向前方，竹居已经近在了身下，远远地，她听见了云绮的呵斥声：“你……你又故意同我捣乱！”话音刚落，一只雪白的狐狸迅速窜出房门，跃到屋顶趴下，满脸的似笑非笑，云绮追出房门，四处寻不着它，只得将脚一跺，气呼呼的又进了门去。

云罗在空中忍不住一笑，朝三公主道：“定是那狐狸精又在惹二妹生气了。”

碧云嘴角微微一翘，云罗回转身去，过了片刻，扯起嗓子朝竹居大喊一声：“云绮云裳――我同三公主回来了！”眼中的泪终于忍不住，就似一串珠子般滑下，落入了寒湖；呼喊传入山中，响起一片回声，那扇竹居之门迅速打了开来，奔出了许久不见的人们……
[完]

※※※※※※※※※※
※ 零点TXT书苑  ※
※※※※※※※※※※
※ www.2360.cn  ※
※※※※※※※※※※
