骚妹妹淫荡的妈妈
我想那真的事最糟糕的事，那天下午我的母亲有事提早下班回家并且发现我和妹妹躺在床上做爱，我们通常放学比妈妈早，那让我们有足够的时间去做爱。　但不知为何，母亲今天提早下班回家。　她看到这情形，对着我狂吼怒骂：你这畜生你竟敢强奸你那可怜的妹妹。可是当她发现我那十四岁的妹妹，猛干我的鸡巴，并且愉快的呻吟，喃喃的说着，我是多麽棒的做爱高手时，她的脸马上转为苍白，掩面哭泣的冲出房门。蕙蕙和我都不知到该怎麽办，最後我决定应该马上设法去安慰妈妈，并且向她解释清楚这只是一个单纯的性爱，彼此的愉悦，告诉她这并不是一件罪恶的事。　蕙蕙和我已经做爱，彼此口交二年了当我十五岁她大概十二岁的时候，我现在有了我要好的女朋友，她也有她要好的男朋友，我们只是彼此单纯的享受性爱
 而已。　我慢慢的把蕙蕙抱下了我身体，取下了鸡巴的保脸套，慢慢的套上衣服。当我到达妈妈门外时，妈妈正把头埋在枕头里，轻声的哭泣。我走进房间，坐在妈妈的旁边，轻摸她的背部，企图去安抚她，使她平静下来。　过了不久她慢慢停止哭泣，转头看着我，慢慢的诉说着：你们爸爸不常在家，他是个卡车司机必须经常出门在外，我是多麽寂寞的守着这个家。
 　在她工作的地方，一大堆的男人包围着她，试图去引诱她，特别是最近。　因为他们知道，她丈夫常不在家，她常常告诉自己不能对丈夫不贞，但她也只是一个女人，有需要和渴望。　当她看到我跟妹妹做爱，她的沮丧失望，想到自己的需要，又再一次的击溃自己。　她慢慢的平静自己继续的说：这些事情或许已经困扰了她很长的一段时间了。我轻轻的摩擦她的背部，这种温暖的感觉轻轻的包围着我们。　我一直认为，我妈妈是相当性感的，而且相当年轻只有三十几岁。　而且她比我大部份的女朋友，有一个更棒的身材。　当她俯卧在我身旁时，我承认我相当的欣赏她那浑圆坚挺高翘的屁股，苗条的纤腰，紧紧的包裹在她的牛仔裤里。　我现在仍然性欲相当的强烈，因为我还为射精，就让妈妈打断了性交。　现在轻抚着妈妈的，看着她那美好的躯体，还有谈论着关於妈妈的性生活，这些已经足够让我的鸡巴又再度的勃起，母亲让人感觉是如此的无助。　最後她用迷蒙的眼神，轻轻的看着我那慢慢搭起帐棚的下腹部。　我知道妈妈已经注意到了，然後她突然伸出的手抓着我的鸡巴，沿着鸡巴的棱线不断抚摸着。　我看到妈妈脸上带着一丝红晕，和刚哭泣过红红的眼睛。　妈妈脸上那异样的情愫，那跟我妹妹那天偷跑进我的房间，在我面前脱下内裤时脸上的神情一模一样。　我只是企图去安慰她让我们感觉更亲密，但没想到会发生这种情形。　母亲脱下了我的裤子，抚摸我那已经快要涨破的鸡巴，在我不知所措时，母亲那鲜红欲滴温暖而潮湿的小口，已经含上我的鸡巴。　我的女朋友非常擅长口交，我妹妹也是。　但是我妈妈呢？　喔这麽好吃的东西，我已经太久没尝过了。　她疯狂的吸吮着，呻吟着，喃喃的说我的鸡巴是她曾经看过最大的，吃起来
 最好吃的。　我觉得非常激动，鸡巴更加的坚硬了。　天啊！她甚至比我妹妹更会吸吮鸡巴，更用那温柔的小手轻抚着我的睾丸。　天啊！我受不了了。　我现在只想要把鸡巴插入妈妈那，鲜美肥沃的小浪穴里。　我抓住她两个糯乳，用身体使她俯卧在床上，用身体去感受她那前凸後翘的乳房臀部，还有紧凸出牛仔裤那内裤的棱线。　妈妈感觉我的巨大家鸡巴紧紧摩擦她的屁股，屁股也不断的磨转着。　当我用手紧压她的阴户时，我从牛仔裤上感受到了她的火热湿润和不断变硬的阴阜，慢慢的我用手指紧压她牛仔裤阴唇的上方，沿着裂缝，让她的牛仔裤深陷在阴唇，到达屁眼，并且用我的鸡巴压磨她的屁眼。　我的妹妹这时已经穿好了睡衣，跑了过来，想要知道我们到底闯下了多大的祸，当她打开门时，看到我跟妈妈正在干的好事，她目瞪口呆，合不拢口。　然後她对着我偷笑，知道我们没事了？然後走了过来坐在床边。　这时妈妈继续吸吮我的鸡巴，我想她一定和爸爸做过了很多次，否则不可能做得这麽好，心里不禁暗自嫉妒着。　我觉得自己已经硬的快受不了了。　我想妈妈也很想跟我做爱了。　於是我轻推妈妈的臀部，好让她调转位置，她轻挪臀部，可是小嘴一刻也不肯离开我的鸡巴。　轻轻的，我解开妈妈牛仔裤的钮扣，拉下她的拉炼，妹妹并且在旁帮忙我把
 妈妈的网球鞋脱下。　然後，妹妹帮我把妈妈的裤子以及内裤剥下。　妈妈上身仍然穿着衣服。　我的手指立刻经由卷曲浓密的阴毛，经过温暖的裂缝，潮湿的阴道，抚摸她那敏感硬挺的阴核。　妈妈依依不舍的吐出我的鸡巴，把整个肉体交在我手上，舒适的的躺在床上，用那小手，轻轻的扳开自己的大腿，然後把膝盖往後压在自己的乳房上，娇羞的粉脸上，充满了爱欲的眼光，红艳的菱纯，不断的轻吐出浊热气息，喉咙甜蜜的呻吟着。　我迅速地插进了二根手指到妈妈流满了淫水的小阴户。
 　当我用力的插进时，妈妈的阴户就往下陷，当拨出时又带出了大量的淫水，真是相当漂亮的阴户啊！啊啊！致中……　妈妈无力的摆动着头，秀发凌乱，银牙暗咬着。　秀美的小脸上，流满了大量的汗水，害羞的模样，真是一个可爱的小女人，
 嘴里喃喃的诉说着一些毫无意义的字眼，娇躯难耐的在雪白的床单上颤抖着。　我骄傲的笑着。　好妈妈这样就受不了了吗？
 那这个呢？　说完残忍的又插入了一根拇指，玩弄着那充血勃起的阴核。　啊啊　这可爱的小女人更大声的气喘着，双眼迷离，美妙的春眸里，充满了爱欲的渴求这目光是如此的熟悉。　看着妹妹，妹妹也带着熟悉的眼神看着我。　这是每晚妹妹臣服在我鸡巴之下的眼神。　我轻轻的在妈妈的耳边低语到：宝贝，奶的小穴夹的我的手只好紧喔。　妈妈整个脸竖地红了起来。　致中不准欺负妈妈。　喔这样啊！那我拨出我的手指了喔。　不不喔喔，致中饶了妈妈吧！不要再欺负我了。　妈妈喘息呜咽的求饶声，是我从未听过的声音。　这时妹妹蕙蕙轻笑说，对啊！哥哥好好的欺负妈妈，就像你欺负我那样。　对致中快点欺负妈妈。　中……请……请快点蹂躏妈妈。　我……喔……我要你。　哈！今天让我吓成这样，不好好的讨回来怎麽行。
 　於是我脱掉了自己的裤子和内裤，粗黑的鸡巴，香菇状的龟头，正炯炯有神的跳动着。　我抓住阴茎，轻轻的用龟头画着妈妈那早已湿透了的阴唇。　臀部猛一用力，妈妈那可怜的阴肉，正无力的被挤开，以迎接我巨大鸡巴的插入。　我从未干过像我妈妈这种年纪的女人，但由那紧缩的阴户，我知道是妈妈非常兴奋的。　　我把妈妈那漂亮修长的双腿放上了我浑厚的肩膀，双手抱住了她的小蛮腰，向前用力的猛押。　她那苗条的身体迅速的摺叠起来，屁股与阴户就这样湿润的暴露在天空。
 　我迅速的猛干着……用着我那狗公腰。　啊啊啊母亲不停悲啼呻吟着。　在我鸡巴的猛插之下不停的扭曲着身体，妈妈和我上身仍然穿着衣服，而下半身猛烈的结合着。　这带给我极大的兴奋。　妈妈现在兴奋的猛抓我的臀部猛推着，以使我的鸡巴更加深入她的阴户。　　我则抱以愈来愈猛烈的抽插，每当鸡巴抽出时，妈阿那紧夹鸡巴的红润阴唇就整个被翻转过来，淫水流湿了臀部之下得被单。　我的鸡巴抽插着妈妈阴户的……即即……的声音，是愈来愈大声，好像在为我喝采。　鸡巴也好像浸泡在充满热水的热水带里，那弹簧床也不断的发出抗议的声响，两个火热的躯体不断的在弹簧床上上下下的弹跳着。　妹妹有趣的看着我干妈妈，也兴奋的把手伸进睡衣之下，摩擦着自己的阴户。　不一会儿，我们终於各自达到了高潮。　因为爸爸这个礼拜都不能回家，我已经想好了许多方法，去探索妈妈的肉体。　我和妈妈及妹妹不知不觉都已忘了电视是长的怎麽样了。因为在晚饭後，就是我和妈妈及妹妹最快乐的时间。　我几乎尝进了各种做爱方式，在房里的每个角落。　每当爸爸回家时，妈妈会习惯去买各种性感的内衣裤，但是现在妈妈，不再偷偷的自己去买，她会带着我和妹妹一起去，并且徵询我的意见，也为妹妹买了很多性感的内衣裤。　其中我最喜欢的是一件在阴户及乳头开口的内衣裤。　　她们母女相当喜欢就穿这样在屋内闲逛，也因此只要我兴致一来，就直接把老二插进她们的阴户里。　而妈妈也非常满意这样的乱交生活，她认为他能满意的享受性生活，又不会对爸爸不贞。　至少，她仍然没有跟外人，发生性关系。　她唯一的忧虑是如果有一天爸爸发现了，我们的关系不知会有何反应。　我不想告诉妈妈，我已经跟爸爸，一起干妹妹超过了一年的时间了。　每当爸爸放假回家，而妈妈去上班时，我们就开始疯狂的做爱。　　我想有一天她终将会发现的。
 
【全文完】

变态的乱伦家庭 


一阵闹钟的声音惊醒了子彬，子彬睁开眼睛，房间里
 一个人也没有，子彬大声叫了起来：“妈妈！奶奶！”
     妈妈和奶奶的声音几乎同时在外面回应道：“来了，宝贝儿！”
     紧接着，房门一开，一个四十七、八岁的中年女人和一个六十八、九岁的老
 女人，一前一后地走了进来。年轻一点的自然是子彬的妈妈，后面的则是子彬的
 奶奶。
     两人均是一丝不挂，这是半年前子彬把她们训练成性奴隶之后，对她们的要
 求，在家里是绝对不许穿衣服的。
     妈妈看上去不算是一个漂亮的女人，但属于那种很耐看的人，她有一双勾人
 魂魄的眼睛，左侧的嘴角上有一个米粒大的美人痣。她的皮肤是一种奶白色，胸
 前的双乳又大又圆，虽然有些下垂，但不失丰满坚挺，两粒乳头对于她这个生育
 过的女人来说小了些，只有黄豆粒大小，不过她的乳晕却很大。毕竟已经是快五
 十岁的人了，她的肚子已经开始发福，尤其是小腹向前凸起，她的肚脐眼儿又大
 又深，胯下的旅不浓不淡，形成很规则的三角形，在毛丛中有一个与众不同的
 地方，正是这地方是子彬的最爱，因为在子彬玩过的女人当中，从没有这样的，
 那就是妈妈有一个非常突出的阴蒂，在它没有勃起时，就差不多有三厘米左右，
 一旦勃起充血就会涨到约五厘米，乍一看上去，就象妈妈长了一只小鸡巴似的。
     妈妈曾跟子彬说，她进入青春期后，就从来没有穿过裤子，更没有穿过内裤，
 而是无论春夏秋冬都是清一色的裙子，只不过冬天的时候穿长的毛裙，并且穿上
 吊带似的长袜子，原因自然是因为穿紧身的衣裤会磨擦她的阴蒂，有时在大庭广
 众之下就会兴奋，又无法发泄，自然是难受万分。
     子彬的奶奶有一张满月似的脸庞，是一个十分富态的老太太。她的奶子更是
 大，几乎可以称得上是巨无霸，两粒奶头犹如两粒紫色的大枣，一走动起来，犹
 如胸前挂着两只大面袋子，肚子差不多有妈妈的两个大。她的阴部本来还有一点
 稀疏的旅，但子彬让她刮掉了，这样她看上去阴部光秃秃的，更显得她的掠
 肥又厚，而且不知为什么，尽管她育有多子女，而且从十几岁就让男人操，居然
 她的阴唇还是很鲜嫩的那种粉红色。
     两人一左一右地分站在子彬的两边，双双伏下身子亲了子彬左右脸颊一下。
     奶奶张口道：“宝贝，昨天玩得那么晚，早上应该再多睡一会儿。我刚才吩
 咐吴妈晚一点儿准备早餐的。”
     而妈妈则伏下身子，抓住子彬露在被子外面的早已坚挺的大鸡巴，低头啜了
 起来。
     子彬家算不上一个大家族，因为从子彬爷爷那辈起就一直是单传，男丁不旺，
 只是在子彬爸爸那辈有一个姐姐，也就是子彬的大姑妈，早已移居国外，差不多
 有七、八年没有回来过了，只是还经常通信。爷爷早已过世，爸爸也在一年前因
 车祸身亡，但留下一大笔财产，因为子彬家应该说是世代经商，在这方圆几百里
 的小地方，虽算不上什么巨富，也是衣食无忧，子彬在爸爸去世后就接管了他的
 贸易公司和一大片土地，公司的业务虽然不是很多，但每年也有几十万的进帐，
 再加上土地租金和其他的农田收入，每年也有几十万，因此，子彬乐得逍遥自在。
     家里除了妈妈和奶奶外，还有一个吴妈是管家里人的饮食起居的，今年也已
 经是五十六岁了，她曾是爸爸的性奴，爸爸不在了，自然也就成了子彬的。还有
 一个王妈，岁数跟妈妈差不多，也是四十七、八岁，她负责料理家中的大小事务。
     当然她也是爸爸经常玩的女人。这两个女人都早已结婚，而她们丈夫也是在
 子彬家里工作的，王妈的丈夫在公司里帮子彬开开车，打打杂，而吴妈的丈夫则
 在家里管理庭院，弄弄花草什么的。自然他们的头上都带着一顶碧绿的帽子，而
 且是戴得心甘情愿。也是凑巧，王妈的丈夫因为姓王，所以大家都叫他王八，而
 吴妈的丈夫姓吴，所以大家就叫他乌龟，他们的本名反而不被人所知。
     除了她们之外，家里还有一个人，就是今年已经六十八岁的刘婆婆，她在子
 彬们家已经整整呆了五十年了，因为她是子彬奶奶的贴身丫头，十八岁就跟子彬
 奶奶陪嫁到子彬家，她是独身，不过据奶奶说，她到子彬家的第二天就被子彬爷
 爷上了，事实上，奶奶和她处得就象是亲姐妹似的，子彬的一个特别兴趣就是看
 着这两个年近七十的老淫妇在一起玩69式口交。她们已经这样玩了几十年了，经
 验丰富，功力深厚，她们能把舌头伸进对方的屁眼儿里，绝对是深入，子彬亲眼
 看着她们把对方屁眼儿里的屎，用舌头舔出来。
     妈妈努力地啜着子彬的鸡巴，温热的的手还在子彬的睾丸上轻轻地揉着，子
 彬不得不承认妈妈的口技非常的棒，她舔、啜、舐、吞、磨，样样都来得非常灵
 巧刺激。再加上奶奶在一旁冲着子彬叉开两腿不住地用手抠着自己的阴道，口中
 还不停地说着淫言浪语。
     “大鸡巴孙子…………你妈妈舔你的鸡巴舒服不舒服？乖媳妇儿…………再
 深点裹裹大鸡巴孙子的大鸡巴…………怎么样…………吃你自己儿子的鸡巴是不
 是特别过瘾？啊啊…………奶奶的老臭潞眉Π脱餮健…啊…………大鸡巴孙子
 …………快点抠抠奶奶的大骚隆………啊啊！”
     子彬把手伸过去摸了摸她的老拢示意她把腿再张大一些，奶奶果然听话地
 把一条腿支在床上，自己用手扒开了两片黑色的小阴唇，她的老路浅Ｋ桑驴
 已经是一个非常大的圆洞了，子彬毫不犹豫地把手整个儿就塞了进去，而且毫不
 费力，子彬注意到她的老脸涨得通红，但露出了很舒服的样子。子彬的指尖捏到
 了她的子宫口，奶奶终于大叫起来。
     这时，妈妈已经停止啜子彬的鸡巴，而是翻身上床骑在子彬的身上，向上坐
 着把子彬的鸡巴倒戳进她的阴道里，上下套动起来。
     就在这时，门一开，一个五十多岁的裸妇走了进来。这是一个很瘦小的老太
 太，乳房不大，浑身的皮肤已经布满了细小的皱纹，梳着一头短发，看上去很精
 神。她的阴毛很厚，不过已经有些花白了。她就是吴妈。
     吴妈看到眼前的情景，不由得笑了起来。对这种情形她是再熟悉不过了，只
 是这几天少爷没有操她，看到这种情形，不由得老律ρ鳎两只黑色的乳头也不
 觉竖了起来。
     妈妈一边上下套动着儿子的鸡巴，一边冲吴妈道：“有什么事？吴妈？”
     吴妈用手在自己的老律先嘧牛回道：“夫人，老婢来问一下，可以吃饭了
 吗？”
     “好，你先过来抠抠我的屁眼儿，等少爷操完我就去吃饭。”
     吴妈高兴地过来，弯腰站在妈妈的身后，先在嘴里把手指头啜湿，然后一手
 扒开妈妈的屁股沟，一手食中二指并拢往妈妈的屁眼儿里插进去。
     这时奶奶已经坐在了子彬的脸上，一张湿乎乎的老抡对着子彬的嘴巴，子
 彬的脸上已经淌满了她的淫水，子彬伸出舌头舔着她的拢下面的鸡巴被妈妈套
 得好舒服。
     子彬大叫：“操你妈的，你们这些老拢本少爷要操死你们！”
     妈妈回应道：“操吧，大鸡巴儿子，操死妈妈吧，把你奶奶的老乱下来，
 来，操吧，妈妈的大臭掠涝妒谴蠹Π投子的。”
     奶奶也披散着一头白发，一个肥大的大屁股拚命地晃动着，咧着缺牙的瘪嘴
 不断地说着淫言浪语。
     吴妈一丝不敢大意地抠弄着妈妈的屁眼儿，一只手也在自己的胯下掏着，时
 不时地摸索一下子彬的卵蛋，在这三个老淫妇的共同淫乱下，子彬终于到达了高
 潮，当子彬的精液喷泉似的向上喷射的时候，奶奶、妈妈和吴妈三个老淫碌耐
 都快要挤破了，争抢着吞吃着子彬的精液。那瞬间，子彬有一种君临天下的感觉。
     差不多十点钟的时候，公司来了电话，说有一个文件需要子彬签字，子彬吩
 咐王妈的丈夫开车过来接子彬。这是一个老实巴交的汉子，他自然知道子彬和他
 老婆的事，因为，早在子彬爸爸在的时候，他就把老婆无偿提供给子彬爸爸，除
 了子彬付给他的工资让他心甘情愿的原因外，他自己虽然老实，但却不是个窝囊
 废，事实上，他也是个沟女好手，算得上是性中好友吧。因为他也经常操子彬的
 妈妈和奶奶。他经常对他的老婆说少爷能够操你，是咱们的福气。每到子彬要操
 他老婆的时候，他总是主动担任性奴的角色。
     子彬穿好衣服来到门前，妈妈光着屁股在子彬的后面跟着，子彬回过头，看
 了她一眼，道：“跟着我干什么？回去把你的骚孪锤删唬等我回来操你！”
     妈妈垂头应道：“是！妈妈一定洗干净让大鸡巴儿子操！”
     子彬看了她一眼，抬手就抽了她一记耳光，骂道：“贱货！”
     妈妈的脸上现出了红红的指印，尤自面带笑容低声道：“是，妈妈是贱货！
     是大鸡巴儿子的贱货！“
     这时，王妈走了过来，她也是一丝不挂，除了小肚子已经鼓起来外，她的身
 材在子彬家的这些老女人中算是最好的。她有一个十分突出的地方，就是她的乳
 晕非常大，差不多有一半的乳房大了，尤其是在她的乳房的上半部各纹着一个字，
 十分醒目，是红色的“贱隆绷礁鲎帧Ｕ馐亲颖蚯傲教旄崭崭她纹上去的，子彬
 准备这几天把其他老妇的身上也纹上字。子彬已经想好了，在妈妈的骚铝讲嗟
 大腿根处纹上“欠操”两个字，在奶奶的大屁股纹上“老隆保而在吴妈的肚皮
 上纹上“骚隆绷礁鲎郑至于68岁的刘婆婆，子彬要在她的小肚子上纹上“臭隆
     两个字。
     王妈两手放在大腿两侧，躬身道：“少爷，我家王八已经把车停在门口了。”
     子彬点了一下头，看着她，突然心念一动，道：“王妈，你跟着一道去吧！”
     王妈的脸上现出惊喜的表情，立即道：“是！老婢立刻去穿衣服。”
     子彬说：“不用了。”
     子彬给她们规定在家里不许穿衣服，出门可以穿，但子彬突然有了一个念头，
 就让她这样去，反正不用她下车，而坐在车里，外面是看不到的。
     王妈果然兴奋起来，想到可以和少爷一起出去，又不用穿衣服，一定是少爷
 又想操她了，她想到这儿，脸上竟然浮起了一片红云。
     子彬钻进汽车内，坐在王八驾驶座的后面，王妈识趣地把屁股转到子彬这边，
 左腿搭在后座靠背上，右腿耸拉在座位下，整个身子躺在后座上，这样一来，子
 彬就可以很舒服地摸到她的隆Ｍ醢丝醇媳妇这个姿势就上来了，面色有些通红。
     “少爷，她…………？”
     “怎么样？你不愿意你老婆跟我们一起去吗？”
     “当然愿意，少爷！俺老婆就是让少爷玩的，只不过…………”
     “王八，少爷让我去，我很高兴呢！你不也是喜欢让少爷操我吗？”
     “是喜欢，少爷操你，就是俺的荣幸，只不过…………”
     “你倒底想说什么？”子彬有些生气。
     “啊，对不起，少爷，俺今天本来有一个礼物要送给少爷玩的。带她俺怕你
 没有时间。”
     “哈，还有礼物送给我？说说是什么？”
     “是这样，少爷，俺把老娘从老家接回来了，俺想………………”
     “啊，真的啊！太好了，我听你跟我说过你老娘，你想把你老娘送给我？”
     “是，少爷，俺前天把老娘接来的，暂时把她安置在我一个朋友那里，本来
 想…………”
     “想什么？今天就接回来，这里又不是没有她住的地方。你娘多大岁数了？”
     “少爷，俺娘今年七十六了，长年劳作，身体非常好，耳不聋眼不花，俺跟
 她说了少爷的事，她很高兴呢。只是担心少爷看不上她是一个乡下老太婆。”
     “不，没关系，我喜欢，王八，你干得好！记着提醒我给你加工钱。快开车，
 办完事，就去接你娘。”
     王妈躺在那儿，也是兴奋得淫水四溢，一手揉着自己的阴蒂，一手搓着乳房，
 媚眼迷离地看着丈夫道：“王八老公，你怎么没跟我说娘的事？我已经十多年没
 有看见过她了。我还记得她跟村子后山那个庙里的老和尚操碌那樾巍！
     “那老和尚早就死了，这两年她一直住在那个庙里，你还记得当年那两个小
 沙弥吗？娘一直和他俩在一起。”
     “啊，我想起来了，其中一个小沙弥长着一根弯曲的鸡巴，好玩极了！咦，
 王八，你怎么想起把娘接来让少爷操呢？”
     “少爷对俺这么好，不但管吃管住，还给俺这么高的工钱，还让俺在公司做
 事。俺没有什么能报答少爷的，难得少爷有这个嗜好，喜欢玩老女人，俺自然就
 要这么做了。其实早就这么想了，只是前几年一直说服不了老娘，她不愿意离开
 故土，上个月才做通的。俺就急忙把她接来了。”
     到公司办完事，就一直驱车去王八的朋友家里，准备把她老娘接了过来。
     到了地方，王妈留在车里，子彬和王八上了楼，在四楼的一个门前，王八按
 了按门铃，过了一会儿，里面有人答话，门一开，迎面见到的竟然是一个五十上
 下的妇人，只见这女人头发还散乱着，面色潮红，衣裳不整，好象刚刚做过什么
 激烈活动似。子彬注意到她的双乳很大，而且差不多有一半要掉在外面，体形已
 经有些雍肿，不过看得出她年轻时一定很漂亮。
     看见王八，妇人笑了一笑，道：“哟，王八来了。这位是？”
     王八连忙介绍道：“碧姐，这位就是我的老板，我家少爷。”
     “哟，真是年轻有为呀！今天真是贵客临门，老妇真是太激动了。快快，请
 进请进！在这方园几百里您是无人不知，无人不晓，这么尊贵的的人能光监老婆
 子的寒舍，真是真是…………”她有些激动，不知说什么好了，手忙脚乱地整理
 着衣服，一边往客厅里让。
     子彬点点头，道：“你好，碧姨！”
     “啊，这可不敢当！叫我碧姐好了。老头子，快点出来，看看谁到咱家来了！”
     子彬和王八刚坐定，从里屋慌忙地跑出一个五十多岁的老头，一看就是刚刚
 穿好衣服，气还喘不均呢。子彬和王八对看了一眼，自然是心知肚明，不过子彬
 心里有些不痛快，王八的老娘还没到子彬手里，就让他们给上了，妈的！
     王八显然看出了子彬的心思，站起来，对碧姨两口子说照顾好子彬，就走近
 里屋去了。
     子彬坐在那儿，看着在子彬面前站着的这老两口，一副紧张的样子，心里有
 些好笑。碧姨的丈夫是一个老实巴交的男人，子彬注意到他的裤子拉链还没有拉
 好。
     “少…………少爷，您喝点什么？”
     “就倒杯白水给我吧。”子彬想他们家也不见得有什么好酒好茶。
     “好好，少……少爷，我这就给您拿来。”碧姨说完，转身走开，临走前偷
 偷捏了一把老头子。
     老头子虽然会意但因为紧张，一张脸涨得通红，也不知说什么好。只是一味
 的傻笑。子彬也不知跟他说什么，好在这时王八出来了，算是解了围。
     在他身后，子彬看见了一位确有七十多岁的老太婆，一头白发在脑后盘了一
 个馒头大的发髻，一张圆脸上透着长年在田间劳作的痕迹，额头和眼角的皱纹很
 深，嘴巴瘪着，可能是没有了牙的缘故。身上穿着一件对襟的蓝色布衫，两只大
 奶子已经耷拉在肚皮上了，下身是一条深色长裤，裤角却是扎起来的，下面是一
 对三寸金莲，一看见这双脚，子彬就不由得兴奋起来。子彬家里虽然有奶奶，刘
 婆婆这些上了年纪的老太婆，她们小时候虽然也是生活在民国时期，但那时在县
 城里已经废除了裹脚的习惯，奶奶和刘婆婆只裹了几天就松开了，脚形根本没有
 变。而这位王八的娘，生活在农村，又比奶奶和刘婆婆的年纪大，至今还裹着脚，
 象子彬这个年纪，很少有机会看见真正的女人裹脚。一想到这个裹脚的老太婆即
 将成为子彬的胯下之物，子彬就兴奋起来。
     在老太婆的身后，还跟着一个年约三十多岁的妇人，长得丰满漂亮，性感迷
 人，却不知是那一位。经介绍才知是碧姨的女儿，原来子彬的担心是错的，在屋
 子里和碧姨的丈夫性交的不是王八的老娘，而是他们的女儿，这位玲姐。
     “少爷，这就是俺娘，娘，这位是俺家少爷。”
     “少爷！”
     “唔！很好！王八，你娘果然长得很风骚，真看不出，七十多岁了，而且长
 年在乡下做农活，身材皮肤还不错。瞧她的脸并不像我想像的那样又黑又皱，尤
 其是那双小脚，真是让我高兴。”
     “谢谢少爷！”
     “少爷，俺娘的身子也很滑，皮肤虽然不象城里人那么白，但并不粗糙。娘，
 您脱了衣服让少爷看看。”
     老太婆的脸“腾”的红了起来，站在那儿不知如何是好。
     这时碧姨已经端了白水过来，听到这句话，就劝老太婆道：“大娘，大家都
 知道少爷今天来干什么，你就别不好意思了，就脱了吧。”碧姨这两天遵照王八
 的意思，已经给她洗了好几遍澡了，浑身上下弄了个干干净净，就等着子彬来了。
     说着就上前帮着解她的衣扣。一直在一旁紧盯着子彬看的玲姐，此时悄悄地
 坐在子彬的身边，故意把硕大的奶子在他的眼前晃来晃去，一只小手悄悄地放在
 子彬的大腿上抚摸着。子彬回头看了看她，伸手在她的脸上刮了一下，玲姐兴奋
 得快要哭出来了。
     这时，碧姨已经把王八娘的上衣解开脱下，并扯掉了里面的肚兜，老太婆的
 皮肤果然不是很粗糙，不白可也不是太黑，可能是长年劳动，她的皮肤并不十分
 松驰，看上去比奶奶和刘婆婆的皮肤还要紧。她的奶子就象两只大吊瓜，并不是
 巨大，但非常长，已经过了肚脐眼儿了。奶头也是粗长的酱紫色。等到裤子完全
 脱下来，只见她的突起的小肚子下面，旅茂盛，油黑发亮，这和她的一头白发
 相映成趣。
     玲姐突然把手放在子彬的胯下，伏在他耳边道：“少爷，你的大鸡巴硬了！”
     一边说，一边就解开了子彬的裤子，“扑楞”一下，子彬的大鸡巴就跳了出
 来。
     玲姐两眼放光，不由得大叫了一声。吓了全屋里的人一跳。一齐回头看来。
     “噢，天呀！好大的鸡巴！”碧姨也惊呼起来。
     王八娘本来还有些迟疑，一看到这根大鸡巴，立刻浑然忘我，两条老腿都不
 由自主的抖了起来。
     “啊，我本来认为我爸爸的鸡巴就够大了，比那些天天操我的男人包括我丈
 夫都大，没想到少爷的鸡巴这么大，真是我生平未见的。妈妈，快来，看看少爷
 的鸡巴。”
     “啊，我看见了，让这么样的大鸡巴操拢就算被操死了也是心甘情愿。”
     “对呀！对呀！我爱死它了。”
     子彬现在没心情跟她们母女玩，他招呼老太婆过来。王八把他娘拉过来，站
 在少爷面前。子彬伸手在老太婆的胯下摸了一下，居然是满手淫水。
     “嗬，没想到你这么大岁数了，骚水这么多。来，躺在地上，叉开腿。”
     “少…………少爷，俺常听俺儿说您的鸡巴大，操起娘们儿来又狠又硬，俺
 就在家里非常向往，今天一见，俺真是太高兴了！俺活了快八十岁了，让无数根
 大鸡巴操过，可从未见过象您这样大的，俺看过的有比您长的，但没有您的粗，
 比您粗的，又没有您的长，象您这样又粗又长的，真是宝贝呀！俺今天就是被您
 操死，老妇也是心甘情愿！”
     王八娘一边说着，一边听话地躺在地上，叉开了腿。王八跨站在老娘的头上
 方，双手抓住老娘的两只小脚，向上拎了起来，这样老太婆的整个屁股就朝天举
 了起来，正对着子彬的脸。
     茂盛的旅丛中，王八娘的老卤晦拥么蟠蟮模暴露在众人面前。只见这张
 老鲁首虾谏，只在洞口处露出红红的肉色，下面的肛门也是黑色的，肠肉向外
 翻出，看得出来，也是经常肛交。子彬用手指在她的吕锊辶瞬澹唔，热乎乎的，
 已经没有什么弹性了。他突然用手啪啪地抽打着她的阴部，众人猝不及防，老太
 婆也不由得叫了起来。
     “啊，少…………少爷，好痛呀！啊！”
     他打得兴起，弯腰脱了脚上的皮鞋，连鞋底的灰土都不磕掉，彭彭地用鞋底
 儿抽着她的老隆＠咸婆痛得鼻涕眼泪一起出来，想躲开，怎奈儿子抓着自己的
 脚，无法移动。
     碧姨一家人，先由惊惧后变兴奋。碧姨已经开始脱衣服，而碧姨的丈夫早就
 把鸡巴从裤裆里掏出撸了起来。玲姐则第一个脱了个精光，跪在地上，带着崇拜
 的眼神看着子彬。
     大概打了五六十下，老太婆居然由哭叫变成了快活的呻吟。而她的略谛底
 的抽打下已经是又红又肿的，细嫩处已有鲜血流出。众人再看她的老拢两片大
 阴唇和小阴唇肿得紧紧的粘在了一起，子彬站起来看了一眼旁边的碧姨，碧姨立
 时心领神会，走过来双手扒开老太婆又红又肿的阴唇，露出已经有些淤血的驴冢
 子彬握住鸡巴，对准她的阴道，先是轻轻地往里探了探，松紧正好，然后他开始
 往里插入，王八娘稀疏的眉毛痛得拧在了一起，再加上是大头冲下，一张老脸已
 是憋得通红。
     子彬的鸡巴在最后一寸的时候，猛地向里一冲，随着老太婆的一声惨叫，整
 个儿一根大鸡巴就插进了她七十六岁的老淫吕铩Ｉ宰魍Ａ簦便开始狠劲儿地抽
 插起来。
     “啊…………啊…………少…………少爷…………操死老妇了…………啊…
     ………少爷…………真有您的…………把老妇的老骚鲁橹琢嗽俨佟………
 真是太好了！啊啊…………大鸡巴少爷…………您使劲操吧…………把老虏倮
 喽…
     ………操透喽…………操…………操坏了吧！啊！“
     王八听着看着亲娘被少爷操得淫言浪语的乱叫，一根大鸡巴也是差点胀断，
 他依旧双手把着娘的双脚，大屁股却蹲了下来，正好坐在娘的脸上，他娘立刻伸
 舌头舔起儿子的屁眼儿和鸡巴卵子。前面碧姨也是欲火高涨，趴在地上，一口叨
 住王八的鸡巴就啜了起来。
     在子彬的后面，玲姐蹲在他的屁股后面，双手扒开子彬的屁股蛋子，露出子
 彬的大屁眼儿，一条灵巧的舌头盘旋啜吸。而碧姨的丈夫撸着一根老鸡巴，走到
 老婆的身后，从后面插进老婆的阴道里。
     这一通大干，不知多长时间，大家已经换了好几个姿势了。现在，老太婆是
 坐在子彬的身上，一张老律舷绿锥着。王八操着碧姨，碧姨的丈夫操着自己的
 女儿玲姐。
     子彬玩得非常高兴，突然想起一件事情。
     “呀，王八，你老婆还在车里呢！快却拿件衣服，让她上来。”
     王八也才想起来，急忙从碧姨那儿随便拿了一件衣服，就跑了出去。
     晚上，碧姨一家人留子彬吃饭，子彬答应了。全家非常高兴。
     按照子彬的要求，大家都没有穿衣服。碧姨和王妈一边一个坐在他的旁边，
 轮流喂他吃饭。玲姐也不时地凑过来喂几口。王八的娘因为胯下被打肿了，不敢
 坐着，叉着两条腿站着，却因为一双小脚，长时间站立不稳，这顿饭吃得极其艰
 难。王八在家里就从不上桌和少爷一起吃饭，所以一直站在旁边伺候着。本来碧
 姨看到王八不上桌，也不想让丈夫上的，但子彬说，这是在你们家，男主人还是
 可以上桌的，这才在桌边搭了一个侧位。
     席间，碧姨问子彬为什么喜欢操她们这样的老拢而不去操那些少女呢？
     子彬告诉她操老碌拿畲Α
     王八娘在一旁怯怯地道：“少…………少爷，俺…………俺……”
     “你想说什么就说吧！”
     “是！少爷，是这样，俺想您既然这么喜欢操老拢俺想可以替您…………
     嗯…………替您找几个。“
     “噢，真的？太好了！你快点说！”
     “是这样少爷，俺有几个老姐妹，也是孤寡老婆子，她们和老妇一样也是很
 骚的。”
     “哈，你还知道你是骚货呀？好，她们也在你的乡下吗？”
     “是，不过，她们岁数大了，没有什么生活来源，如果来了，少爷虽然可以
 操到老拢但也多了许多麻烦。”
     “没关系，少爷不缺她们的嘴，让她来吧，以后你们就住在一起，等回去我
 让她们给你们收拾出几间房子，你们就住下吧。”
     “谢谢少爷，老妇真是不知那辈子积了德，让少爷这样瞧得起。”
     “好了，别说了，快点告诉我，那几个老婆子什么样？”
     “是！少爷！一共是三个，其中一个是俺的表姐，今年刚好80岁了。”
     “啊！”众人叫了起来，子彬更加兴奋。
     “都80岁了，还能操吗？”碧姨有些不信。
     “或许城里人到了80岁，身体就不行了，可在俺们乡下，80岁的人上山打柴，
 下田插秧，是常有的事情。俺表姐耳不聋眼不花，什么病也没有，连感冒都很少
 得。她的性欲比俺还强。在俺们乡下重男轻女，承继香火的传统很强，但她因为
 年轻时纵欲过度，被操坏了拢生不了娃儿，十里八村的男人都不娶她，却都跟
 她睡过，因此，她直到80岁了，还是孤身一人。几年前还有人操她，这些年操她
 的人越来越少了，她也越来越觉寂寞。因为俺在村后的庙里和两个和尚住，所以
 为了让她高兴，我就经常把她找到庙里来，让那两个和尚操操她，算是给她解解
 闷儿。跟你们说，我表姐还有一个绝活，你们猜是什么？”
     “是什么？”众人的情绪都被她挑了起来，异口同声地问道。
     王八娘得意地说：“我表姐愿意和牲口操隆！
     “和牲口操拢俊敝谌司讶地叫了起来。
     玲姐本来是伏在子彬的腿上，一边啜着子彬的鸡巴，一边竖起耳朵听着，这
 时忍不住开口道：“王奶奶你是说，她和狗呀、马呀什么的操拢俊
     “是呀！乡下的牲口很多的，什么猪呀，狗呀，牛马羊呀，她都被操过。”
     碧姨不信道：“我不信，猪、狗的鸡巴我见过，不算太大，可是马的鸡巴我
 在电视里看到过，伸出来就象一个人的胳膊那么长，那么粗，怎么操进去呀？”
     “哎呀，妈妈，你忘了上个月我拿回来的光碟里就有这马操的镜头吗？”
     “对，我想起来了，当时我还说这能行吗？没想到那女人真的就把马鸡巴塞
 进去了。”
     王妈在一旁对婆婆道：“婆婆，你快点说说你表姐是怎么样让牲口操的？”
     “说起来也没什么，俺第一次看见她和牲口操拢已经是二十多年前的事了，
 那时候她才五十多岁，有一天俺去她家找她，因为俺刚刚认识一个从外地来的小
 伙子，非常棒，俺和他就在俺家的后院里整整操了两天两夜，俺就想让俺表姐也
 尝尝他大鸡巴的滋味，于是，俺就去了她家，俺一进门，就听见里屋里传出呻吟
 的声音，本来这种事情没有什么，俺经常会在她那里遇到的，可这次俺觉得有些
 不对劲，一进去俺就看见俺表姐，一丝不挂地在地上蹶着，一条大黄狗正趴在她
 的后背上，狗屁股快速地前后抽动着，俺清楚地看见狗的那条红红的鸡巴在俺表
 姐的吕锍龀鼋进。”
     “哇塞！真鸡巴棒！”玲姐在一旁叹道。
     “是呀，玲小姐。后来俺就多次看见表姐用嘴啜马鸡巴、驴鸡巴。”
     “那你让没让马操过呀？”碧姨问道。这是众人都想知道的答案。
     王八的娘居然有些不好意思，一张老脸微微发红，低头道：“操过几次。不
 过，俺比较喜欢狗鸡巴，俺还用手掏过马潞团拢整个胳膊都能伸进去，很过
 瘾。”
     “除了你表姐，还有两个呢？说说吧？”子彬打断她的话。
     “是，对不起，少爷！另外两个，一个姓张，一个姓李，都跟俺同岁，七十
 六了。张婆婆有一个儿子，很早就离家出走了，李婆婆单身一人。”
     “很好，你先跟我回家，过几天让王八陪你回去把她们带来，好了，今天就
 到这儿，我要回去了。”
     话一出口，就见碧姨和玲姐同时跪在地上，齐叫少爷。
     大家一楞，碧姨的丈夫也是不知发生了什么事。
     “你们………………？”子彬不解。
     碧姨捅了女儿一下，玲姐开口道：“少爷，我和妈妈有一个不情之请。”
     “你们说吧！”
     “是这样，我们早就仰慕少爷的大名，今日一见真是三生有幸，我和妈妈想
 跟少爷一起到你的府上，日夜伺候少爷万请少爷恩准！”
     “是这样！嗯…………”子彬看了一眼碧姨的丈夫。他急忙道：“少爷，我
 也是十分敬重少爷，她们娘俩能够伺候少爷，是她们的福气。”
     “好吧，既然你也这么说，那就这样吧！说实话，碧姨的老氯肥岛芎谩！
     “少爷，人家的小戮筒缓寐穑俊绷峤惴⑵疣晾础
     “好好！那我们先回去，过两天你们就过来吧。”
     母女一齐叩首称谢。
     三
     过了几天，碧姨母女果真来了，连碧姨的丈夫也一起跟来，表示愿意在这里
 无偿打工，只要一口饭吃就行，并对子彬能够收留并操他的老婆和女儿表示感谢。
     子彬非常高兴，叫来吴妈，吩咐她把家里人都叫了来，跟大家见见面。
     大厅里，子彬坐在上首的正座上，厅下，左边是奶奶、妈妈和刘婆婆，右边
 则是王八和他的娘、老婆王妈，吴妈和她丈夫，碧姨一家人，所有人都是一丝不
 挂。
     子彬介绍大家认识，并招呼王八、乌龟和碧姨的丈夫过来，碧姨的丈夫姓曹，
 子彬对他道：“到我这里来，你就要遵守我的规矩，你姓曹，以后就叫你………
     …嗯…………你就叫操你妈吧！以后无论谁叫你操你妈，你就要答应，听到
 了吗？“
     “听到了，谢谢少爷！”
     “好，你们先出去吧。乌龟，你告诉他该做些什么。”
     “是，少爷！来吧，操你妈！”
     操你妈低头道：“是！”
     三个人就退了出去。
     一旁的玲姐看见父亲的样子，扑哧一下笑了出来。
     子彬脸一沉，叫道：“你过来！”
     玲姐吓了一跳，立即收了笑容，低头走了过来。
     “过来近一点儿！”
     玲姐站在子彬的面前。
     “抬起头来！”
     玲姐刚一扬脸，子彬突然狠狠抽了她一记耳光，骂道：“贱货，你刚才笑什
 么？”
     玲姐猝不及防，刚要去捂脸，“啪”的一下，又一记耳光打在另一边脸上。
     “妈的，谁让你捂脸的？”
     玲姐张嘴要说什么，突然眼前一黑，耳边只听一阵辟辟啪啪的声音，她的脸
 立即变得又红又肿。
     “听着，贱货，在这里你就是一个性工具，是性奴，没有我的命令，就要始
 终保持安静，让你笑你必须笑，让你哭就一定要哭，打你的时候，不能躲开，更
 加不能反抗，而且每次打你的时候，都要叫说谢谢少爷，听到没有？”
     “听到了！”
     子彬啪地一下又狠狠地抽了她一记耳光，骂道：“操你妈的，你没有吃饭吗？
     大点声！“
     “是，听到了，少爷！”玲姐彻底屈服了。那一瞬间，仿佛少爷在她眼里就
 是神。
     在一旁的碧姨开始浑身发抖，同时又有一种莫明的兴奋，胯下居然开始淌水
 了。看到子彬的眼光向她望来，她吓得扑嗵一声跪在地上，磕头道：“淫妇也听
 到了，谢谢少爷教诲！”
     子彬哼了一声，转头对吴妈道：“你过来。”
     吴妈走上前来，站在子彬的面前，听侯分咐。
     “你去安排一下，下午我要开个派对，算是对她们的迎接吧。”
     “是，少爷，老妇这就去办。”
     “王八呢？”
     “我在这儿，少爷！”一个身材壮硕的汉子，从后面转了过来。
     “王八，你去公司安排一下，就象以往那样就行。”
     “是，少爷！”王八神色谦恭，低声但十分清晰地答道。
     “好了，你们去吧，我要休息一下，安排完了，告诉我。碧姨，玲姐，你们
 俩个到我房间去等我。”
     “是，少爷！”
     母女俩兴奋地来到他的卧室。
     子彬的妈妈和刘婆婆早已把床铺收拾好了，宽大的床上在床尾还铺了一块白
 色的塑料布。
     看见碧姨母女俩进来，子彬妈和刘婆婆迎了上来，示意两人在床头前的地上
 跪下，母女俩不知将要发生什么事，心里有一种既期待又有些恐惧的感觉。
     子彬妈道：“小碧呀！”她其实比碧姨大不了几岁，但因为身份特殊，口气
 中自然有一种居高临下的味道，“听我儿子说，是你们母女俩主动要求来我们家
 的？”
     “是的！”碧姨低头应道。
     “哦，为什么呢？”
     “回夫人的话，我家老头子和王八是好朋友，对少爷早有耳闻，听了许多关
 于少爷的事，心中一直对少爷十分响往，这次能得偿所愿，实在是我们母女的幸
 运。”
     “呵呵，是这样啊！不过，凡是到我们家的人，初来都有规矩的，你能够遵
 守吗？”
     “能！”
     “能？”一个显得十分苍老的声音在一旁响起，是刘婆婆说话了。
     “女人进了这个家门，就不能把自己当做是人，而是一个性工具，是男人的
 玩物，甚至是男人的排泄器具，你知道吗？”
     子彬妈声音柔和地问道：“知道什么是排泄器具吗？”
     碧姨摇了摇头，一边的玲子接口道：“我知道。”
     “哦，你说说看。”
     “排泄器具就是把女人当作男人排泄的工具，让男人把屎尿拉在女人身上。”
     “哦，那然后呢？”
     “然后？”玲子摇摇头。
     “然后，你们要把少爷的屎尿吃掉。”刘婆婆在一旁说道。
     碧姨大吃一惊，这种事她是闻所未闻，不由得张大了嘴。玲子却浅浅的一笑，
 低声道：“我知道了，我看过这方面的影碟。”
     “你知道？”碧姨问女儿，“怎么回事？”
     “妈，就是让少爷在你的嘴里拉屎，撒尿，然后你一边接，一边要吃掉的。”
     “啊，会有这种事？多脏啊，那东西能吃吗？我会恶心死的。”
     “我也不知道，我看片子里的女人吃得很香的样子，还把大便全涂在身上，
 脸上，样子很舒服的。”
     “哦！”碧姨的脸上露出茫然的神色，仿佛在想那是一种什么样的情景。
     “看见床上的这块塑料布了吗？呆一会儿我儿子就会在这里拉屎给你们，你
 们就要把它吃下去。”
     “啊！？”碧姨吓了一跳，不由得又张大了嘴。
     刘婆婆哈哈一笑，道：“你不用现在张嘴的，等一会儿才会有呢！放心，一
 会儿我先示范给你们看，跟着我做就行了。你们会习惯的，如果不习惯，我想你
 们会知道少爷怎么样处罚你们的，除非你们现在决定不做，离开这个家，现在还
 不晚。”
     “是的，你们可以考虑，再过一会儿，等我儿子来了，想后悔都来不及了。”
     母女俩终于没有走，当子彬坐在床头的时候，母女俩已经全身一丝不挂地跪
 在了他的脚下。
 
我的龟头操进妈妈的肚子里了
我的龟头操进妈妈的肚子里了记得那还是上高中的时候，我就开始与我妈乱伦，那时妈妈还四十多一点，正是如狼似虎的时候。
 　　那是有一天夏天的下午，天很热，爸爸出差上上海了，家里没人，我经常乘着爸爸出去的时候到妈妈的卧室里撒娇，这天也不例外．妈妈正在午睡，当家里没人的时候，妈妈总喜欢把上衣脱光只穿着短裤睡。于是我经常可以趁着她睡着的时候透过她的短裤和大腿肉的缝隙大饱眼福，有时候遇到妈妈翻身就能看到他那成熟肥美的淫肉穴，碰巧了还能看到妈妈的穴肉向外翻着，说实在话，我当时真想扑上去用我那大肉棒好好安慰一下妈妈的小穴。
 　　当我进屋的时候，妈妈还没有睡着，躺在床上眯着眼，我轻轻爬上床，使劲一嚷，吓得妈妈一跳，妈妈嗔怪地说：
 　　「死孩子，吓我一跳，你不睡觉下午好上学，又上我这跟我腻味来，快走快走！」「不嘛，妈……我要吃奶。」说完我伸嘴就叼住了妈妈的一个乳头，把整个脸贴在妈妈的胸脯上，同时另一只手捏住妈的另一只乳房，用力的揉搓。妈妈轻拍着我的头，笑着说：
 　　「这么大了，还跟小时侯似的。」我不理会妈妈，嘴里叼着她的乳头继续用力地吸、吮、咬，有时候弄疼了，妈妈就拍我一下并骂道：     
 　　「这孩子，干吗使那么大的劲。」过了一会儿，就见妈妈的乳头渐渐由耷拉着变成了耸立状，每到这时，我总是紧抱着她的腰，把嘴在她深深的乳沟里狂吻，而这时妈妈经常把我轰下床，可能她也受不了了吧，然而这次妈妈却没这样做，任由我亲吻，我看妈妈没反应，心里胆更大了，索性把嘴向下移动至小腹，在妈妈的肚脐眼四周狂吻起来，我感到妈妈呼吸渐渐有点加速，于是我把上面摸着她乳房的手伸到她大腿上，在他大腿内侧摸起来，这时妈妈有些受不了了，一揪我的头说：
 　　「别闹了，怪热的，起来，我去洗洗澡。」说完，妈妈起身走出门拿了条毛巾向澡堂走去．屋里只留下我一个人，心里好憋的慌，刚才就差一点就得手了，我现在就像钓得很高，又摔不下来，真想找个没人地方打手枪泄泄欲．忽然这时，听见妈妈叫我，我走进浴室问妈妈要什么，妈妈说叫我给她撮撮背，我欣喜若狂，拿起一块手巾就开始为妈妈撮，妈妈的背真光滑，摸着真舒服，我一边擦一边偷窥妈妈，只见妈妈只穿着一件半透明的镂空内裤，乳白色的，随着我不断的用力撮，水不断地流下来把妈妈的内裤都打湿了，紧紧地贴在肉上，妈妈的两片雪白的肥臀的轮廓逐渐看的清晰了，只见两片又肥又嫩的屁股蛋中间有一条暗色的沟，那是妈妈的屁股沟吧，一想到这里，我下面的肉棒开始发涨，真憋得慌啊，我真想扒下妈妈的内裤把我的大鸡巴插进她肉洞里，忽然，我灵机一动，对妈妈说：     
 　　「呦，妈，你的内裤都打湿了，向下拉一拉吧．」「哎．」妈妈没反对，我低下头用手指把妈妈的内裤向下拉了一下，只见内裤和大腿之间露出了一个可以伸进手指的小缝，我低下身装作投手巾，用眼睛瞟了一眼她的内裤里，这一眼不要紧，借着浴室里明亮的灯光，我第一次这么近的看到了妈妈的小淫穴，只见妈妈那两片白白肥嫩的阴唇中间向外翻着两片粉红色的嫩肉，那不是妈妈的阴户吗？当时妈妈是双腿叉开站在地上的，她双手支在一条长凳上，正好让她的阴户敞开，我不禁想到了许多毛片上不是有许多在浴室中干的镜头都是女人这样的姿势吗？我顿起邪念，我何不……？
 　　「小明你干吗呢，投个手巾还用这么长时间．」我立刻回过神来，答道：「呵，马上就好．」说完，我赶紧把手巾拧了拧，起身又为她撮了起来，我望着她光滑的后背，心一横，管她呢，我先操了她再说．想到这里，我轻轻地拉下了我的短裤，只见我的小弟弟一下跳了出来，它早已经受不住了，我一手一边为妈妈撮背一边对妈妈说着话，以放松她的警惕性，另一只手提着我的大鸡巴靠近了妈妈的阴户，」』一定要一下就全插进去，别让她反抗．』我心里想．当我的龟头离妈妈的阴户只有一指远的时候，我暗下决心，突然，好像我的龟头碰到了妈妈的阴毛，妈妈说：」什么东西在我裤衩里，这么热！」说完，她伸手向她裆部摸过来，我知道不能再等了，我猛地一甩手巾，一只手一搂妈的腰另一只手握住我的大肉棒，腰用力一挺，手指摸索到妈的阴户龟头的肉冠就塞了进去，只听」噗嗤」一声，鸡巴就进去了半截，又一用劲，整个鸡巴全根没入，妈妈」哎呀」一声，本来很平静，突然阴道中插进了这么一根又粗又长又热的大东西，但立刻她就明白怎么回事了，她转过头，对我说：     
 　　小明，你……你……怎敢，不要……不要……啊……我是你妈，我们这样做是在乱伦呀，快停下来，哦，别……我……哦……我不要．」我下身开始用力的抽插，我喘着粗气对妈妈说：
 　　妈妈，我爱你，你太美了，啊……你的穴太紧了，好爽，妈别怕，其实我们已经开始乱伦了，再说，我和你不说出去，谁知道，妈你不是也很想要吗？」或许是我这句话打动了妈妈的心，妈妈沉默了，的确爸爸已经出差一个多月了，妈妈其实早想要找个男人来安慰安慰她那小浪穴了．我见妈妈不说话，知道她动摇了，接着说：
 　　妈，其实我也不想干，但我实在受不了了，每次我摸着您的乳房我都想和您来这个，您太迷人了，妈，让我操你一次吧！」说完，我扑到她背上，一只手伸到她的胸前在她雪白的双乳上用力揉了起来，另一只手伸向她的小腹，忽然，妈妈转过脸说：
 　　那……那……只准你一次，……以后不许再来了．」我一听说，像得了军令状，笑眯眯的满口答应，女人这东西就是这样，一旦被勾起了欲望就再也别想把它平息下去，而且有了第一次就有第二次，我更加用力的抽插起来，好像要把妈的浪穴干豁了似的，妈妈这时已经兴奋得直喘粗气，忽然转头对我说：
 　　小明……等一会，啊……等……等……你……先把鸡巴拔出来，我们这样干谁也不爽，……快……别动了．」我怕她跑了，继续的干着，妈妈着急的说：     
 　　小明，我不骗你，你的鸡巴都已经插进我的穴了，你害怕我跑吗？」我一听有理，赶紧扒开妈妈的两片大屁股把鸡巴拔了出来，妈妈直起身，迅速搂着我，和我接吻，四片嘴唇相合在一起，两个人的舌头相互缠绕在一起，妈妈牵着我的手，放到她的阴部，然后身体向后一躺，有点羞涩地对我说：
 　　你还等什么，快脱衣服呀，快点，我要．」我楞了，第一次看到妈妈这么主动．我回过神来，三下五除二把衣服脱光，就要骑上去，妈妈说：
 　　来，替我将内裤脱下来．」我马上去上前一手抬起妈妈的肥臀，一手拉着内裤边缘向下一扯，妈妈的内裤就滑落在脚下了，她终于裸体的展现在我面前了．妈妈又对我说：」把你的衣服拿过来，垫在我的屁股下，这样你好操作也插得更深．」我按她说的做了，一切准备就绪，妈妈迫不及待的说：」快骑上来吧，恩……」说完，妈妈把两腿高高的分开，让我把红红的肉缝看得看得清清楚楚，我忍不住了，」妈，来吧，让我使劲的操你吧！」说完，我跪到妈妈叉开的双腿之间手握鸡巴顶在妈的阴门上，这时妈的阴门里早已是淫水泛滥，我屁股一沉没用多大力气就把六寸多长的大鸡巴插了进去，我只感到这次妈的阴道里热热的，不停的有水冒出来，我开始抽送，每次都把鸡巴跋得只剩龟头了才狠狠的一下插到底，妈妈乐得浑身直颤，阴道里也不像开始那样干涩的感觉，开始变得越来越润滑，我的大肉棒像活塞一样进进出出，和妈妈的肉壁相碰发出了」噗嗤」」噗嗤」肉击声，妈妈也越来越兴奋，嘴里不停地浪叫着，整个浴室被我们乱伦的的叫声充满了：     
 　　欧，妈……你的小穴真小，真舒服，啊……妈……妈……我……操死你，妈让我亲亲，来，妈……你看……你的骚穴……流了这么多水，啊，耶……哦……妈……我要干死你，妈把穴扒大点儿……对……啊……我……啊……来吧……！」小明……哦……你鸡巴这么大，操死妈了……用力……啊……太舒服了……什么……啊……我的穴让你操烂……烂了，你操死我吧，恩……啊……我要受不了了，啊，我把穴扒大点儿，啊……好来吧，用力操吧．操死妈妈吧……啊……哦……快……小明……啊……用力……我要来了，啊……用力……啊快……啊……来了……」我只感到妈妈阴道中一阵强烈的收缩，紧接着一股火热的阴精只冲我的龟头，我感到一股强烈的快感直冲我的脑门，同时妈的阴道中有一种强烈的吸取之势，我忍不住了，我抽送得越来越快，呼吸向发情的牛一样粗重，我嘴里嚷着：
 　　啊……啊……啊……妈呀……妈……我操……死……我……啊……妈……我啊……妈……妈……啊……我……啊……射了……」我紧紧抱着妈的屁股，用尽全身的力气使劲向下一插，只感到我的龟头冲破一层肉壁，进入了另一个更深的地方，只听妈妈叫着：
 　　啊……快……啊……进子宫了，妈的穴让你插穿了，啊……太舒服了，妈一辈子都忘不了，啊……上天了……」随着妈妈一声娇嗔，妈的双腿紧紧缠住了我的腰，身子向后一仰，我的精液如泉涌一般深深地射入了妈的子宫里，我们兴奋地搂在了一起，四片嘴唇紧紧地交织一块，我的鸡巴深深地插在妈的阴户里，相拥着过了二十分钟，妈妈才把我推开，悄悄地对我说：     
 　　你真棒．操得妈穴里麻酥酥的，真爽．」我摸着妈那沾满淫水的穴，又来了兴趣，把妈推倒在长凳上，把嘴放在妈的裆部，用舌头添着妈妈穴里流出的淫水，对妈妈说：
 　　妈我还想操一次……行吗？」妈妈装作怒道：」你不是说只操一次吗？怎么，再说，现在几点了，你该上学了．快把你身上收拾收拾，走吧．」我磨道：」不嘛，妈今天我不上学了，求你再让我操一次吧．」不行，赶快走．」不，妈，你的穴真香，真美，我想操一千遍，」我一边添着妈的小淫穴一边说，」妈你看你的穴里又流水了，再让我操一次吧．」哎，你这孩子，好吧，你先上学，等晚上妈妈让你和我一起睡，你想操多少遍就操多少遍，反正妈的穴已经是你的了．」我就等她这句话呢，说完，马上打开水龙头，搂着妈妈来了个鸳鸯浴，当然不免又借这工夫玩弄了一下妈的肥美淫肉穴，用阴茎又插弄了几下，然后换好了衣服，当然刚才做爱垫在妈身下的衣服由于沾满了我俩的淫液只好让妈妈洗了．然后我背着书包高高兴兴地上学去了，临走时，问妈妈：」妈妈，你不会怀孕吧？」妈妈冲着我笑道：」放心吧，妈早做了截扎，不会被你搞大肚子的，你就放心操吧．」」妈妈万岁，我走了．」说完，骑上车上学去了．一下午的课都没有上好，脑子里净想着我妈的肥美淫肉穴和那对美乳，第三节课都没上就跑回了家．一进门见妈妈正在做饭，我走进厨房，把妈妈拦腰抱住，一只手顺着妈妈的裙子的松紧带插进了妈的内裤，妈妈嗔怪地说：」干什么，小明，等一会晚点再干，大白天的让人看见多不好，快松手．」我的手继续在妈妈的阴毛上来回抚摩，并把一根手指塞进了妈的穴眼里，不停地抽动着，妈妈穴里渐渐湿润起来，呼吸也急促了，我把裤口拉开，小弟弟一下跳出来，只见它经过半天的休息，现在又雄赳赳地立起来了，我凑近妈妈的耳边轻轻说：     
 　　妈，你看它已经受不了了，你就让它塞进你的小穴里玩玩吧．」说完，不等妈妈同意，我就一手提着鸡巴一手撩起了妈妈的裙子，她一边炒菜我一边把她内裤扒了下来，一挺机巴，」噗嗤」一声就插了进去，妈妈急了：
 　　你怎么回事，待一会睡觉时我不让你操了．」我仍然在里面抽插着，妈妈渐渐忍不住了，也兴奋的呻吟起来，我俩干得正欢，忽听外面响起了敲门声，妈妈着急的说：
 　　快拔出来．」我不情愿的向外面开始拔我的鸡巴，只听」波」的一声，鳖的通红的大鸡巴冒着热气从妈的穴里抽了出来，吓了我一跳，妈妈神秘的说：
 　　刚才你操我的时候，我穴里有空气，嘬的！别怕，快收拾一下，开门去．」我马上撕了绵纸，替她把她阴户四周的淫水擦干净，并安慰地在妈的阴部拍了一下，然后迅速提上了她的内裤，并把我那半挺半萎的小弟弟收了进去，说实在的，我刚才正在节骨眼上，马上就要射精了，真扫兴．我不情愿的去开门，一看，还是邻居的姑姑，她嬉笑着对我说：
 　　你们娘俩干吗呢，这么长时间才来开门．」我回答：」我妈在做饭．」她没理会我，径直走进屋一屁股坐在沙发上，拿起报纸看起来，我回到我的屋，躺在床上．这时妈妈把饭菜端上来，我胡乱的吃了几口就回屋了，重新躺在床上，只听外面姑姑正在和妈妈说话：     
 　　你们家那口子什么时候回来？」嗨，早着那，得俩月。」昨天我跟你说的，我们家那口子死前不行，给我买了一件这个，还挺管用的，你试试？
 　　我从窗帘缝里一看，只见姑姑从后腰里拔出一根黑色的东西，仔细一看，原来是一跟橡胶做的假阴茎，只听姑姑又说：
 　　今天咱俩睡一起取取乐，妈妈不好意思的摇摇头说：」被人看见多不好。」没事，谁知道．」妈妈没办法，只好同意了，十点钟过后妈妈来到我的屋轻轻对我说：
 　　小明，不是我不陪你，实在是没办法，你就忍着点吧，明天白天大礼拜我在家让你好好操一天．」我点点头同意了．妈妈拍了一下我的头说：」睡吧．」说完，拉灭灯走出了屋．我躺在床上死活睡不着，约么十二点钟左右，听见妈妈屋里有动静，好像是妈妈欢乐的呻吟声，我悄悄起床，走到妈妈屋前，只见门虚掩着，里面亮着微弱的灯光，我低下头，透过门缝望里看，哇，只见妈妈脱的精光平躺在床上，屁股下垫着一个大枕头，双腿高分，而姑姑也是一丝不挂，跪在妈妈分开的双腿之间，手里拿着那根假阴茎，正在妈妈那肥美肉穴里乱捅，妈妈由于兴奋不时地发出阵阵欢乐的呻吟：
 　　啊……哦……再用力……好……好爽……呀……真长……啊……啊……哦……啊……听着这熟悉的呻吟，我下面的小弟弟早已是一百二十度了，真憋得慌呀．索性，既然我连自己的妈都操了，我何不．．．，于是我脱了鞋，脱光了衣服，轻轻地推开门，由于她们的注意力过于集中，没有注意我的进来，到是妈妈仰躺着第一个发现了我，她吃惊地望了我一眼，我把手放在嘴边示意她不要做声，妈妈立刻明白了我是什么意思，继续她的呻吟．我蹑手蹑脚地走到床前，只见姑姑撅着大屁股，正在一心一意的在妈的穴里耕耘，她的穴肉被两片大阴唇紧紧夹着，稍微有点外翻，毕竟是三十岁的女人嘛，阴户就是比妈妈的嫩，只听她一边弄着妈妈一边说：     
 　　舒服吧，哦，你的穴里出了这么多水．」我早已忍不住了，站在她的后面，鸡巴一挺就顶在了她的阴户上，她还不知道，对妈妈说：
 　　你还和我闹，把脚趾伸到我穴里，哇，你的脚趾怎么就一根，她一转身，说时迟那时快，我双手一抱她的腰，下身一用力，只听」噗嗤」一声，坚硬火热的六寸多长大鸡巴插进了一半，她的穴比妈的穴还小还热，我又一用力，我的大鸡巴一下全部塞入了姑姑的阴道，姑姑发出了」啊」的一声痛苦的呻吟，他转头看到是我，马上对妈说：
 　　快阻止他，你家小明要强奸我，啊，快，我的下身快裂开了．」妈妈一搂姑姑，笑眯眯的说：
 　　你就别挣扎了，他鸡巴都塞进去了，要算强奸也早算了，你不也正需要这个吗，让他来吧．更何况他和我早已干过了，很舒服的．」由于妈妈搂住她，她没法动弹，只好任我强奸，我开始抽送，她的阴道里已经开始流出了一丝丝血迹，我开始来性子了，双手扳开姑姑的两片雪白的大屁股，狠狠地抽送起来，姑姑的阴道太紧了，但由于她刚才和妈妈干了很长时间，阴道里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有第一次操妈妈时的干涩感，相反还很爽，每一次我都是把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入，只见几十下过去后，她阴道里流出的血已经把我的鸡巴染红了，好像在操处女，每次我都看着鸡巴把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被我的阴茎顶进去，真的很过瘾。     
 　　起初姑姑还反抗，但由于妈妈的一席话，双手又被妈妈攥着，相反下身那么小的阴道里插进了六寸多长的一根大肉棒，而我更是每次都能插到她子宫里，她下身开始由开始的紧紧夹着开始变得配合我了，反抗的声音变得越来越小，代替它的是急促的呼吸和欢乐的呻吟：
 　　啊…… 啊……哦……欧耶……小明，你不该操我……啊……会怀孕的……，啊……痛……好痛啊……啊……快拔出来吧……啊明……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊又进去了……啊……进去了……进子宫了，啊……好爽……啊小明……你干得真好……操得我穴里麻酥酥的，啊……开始痒了……快用力插，啊……用力……插死我吧……姑姑的穴是你的了，你爱怎操就怎么操吧……」她让我操得开始发浪了，屁股开始前后的动，开始配合我性交，毕竟首了一年的寡，性欲今天全发泄出来，渐渐我觉得在后面操不太舒服，于是让妈妈把她放开，拔出了我的鸡巴，把她掀过来，只见我鸡巴刚一拔出来，她立刻就叫起来：
 　　别……快插进去……我里面痒……啊……快操我呀……来……」我故意慢慢腾腾地说：」急什么，来来，让我垫个枕头，再说我还得带上避孕套，等会干出事来就坏了，」说完我抄起一个枕头垫在她屁股底下，又装作打开抽屉去找避孕套，这回她可急了，喘着粗气地说：     
 　　没事，我回去吃避孕药，别找了，快来吧，哦……」说完，只见她把双腿大大的叉开，一看就是浪急了，而且她阴户里现在还向外流着爱液和血的混合物，大概是我刚才用力过大了，同时她的阴户还一张一合的，像女人的小嘴，在迎接我鸡巴的亲吻，好玩极了．我爬上床，跪在姑姑的双腿中央，两手握住我那有点麻木的大鸡巴，把龟头在姑姑的肉缝里轻轻地磨，姑姑早已忍不住了，阴户里的爱液潺潺而出，同时嘴里也发出了更加淫荡的呻吟：
 　　啊……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……小明……我的亲亲……快……啊……快……啊……把你的鸡巴插进去吧……啊……别弄了……别弄了……快操我吧……！」看着姑姑的浪样，我也忍不住了，我一手揪住我的鸡巴，把龟头在姑姑阴道口沾满了流出的淫水，把鸡巴放在她的阴户里，扶正了，双手一揽她那两片圆滚丰满的大屁股，嘴里叫着：」姑姑，来吧！」说完，我下身猛一用力，只听」扑哧」一声，六寸多长的大鸡巴推开她那两片粉红嫩嫩的小阴唇，顺着她滑润的阴道一下插进了子宫，」啊」她发出了一声娇嗔，我感到这次她阴道里特别热，特别滑，相比妈妈的阴道，她的更浅，很容易插进子宫．我开始用力的抽送，和操妈妈时一样，我每次都把鸡巴快拔出来时才用力插进去，和妈妈不同的是，每次我都能插进她的子宫，她也用力地配合我，下身每次都配合我向上一挺，好像生怕我插不进似的．开始我速度不快，随着越来越兴奋，我的速度开始加快，我的呼吸也越来越快，她也叫地越来越来劲，妈妈也在一旁一边看着我们俩干一边用假阴茎用力往自己里面塞，同时兴奋地叫着，只听见屋里被我的欢乐的呻吟声充满了： 
   
 
　　啊……啊啊……爽……好爽……小明你的鸡巴真长，插得我爽死了，啊……姑姑的穴快让你操穿了，啊……用力……用力操……你操死我……我都……甘心……快……用力……别停下来……啊……我的穴快让你操烂了，…… 我……好好……啊……你的龟头操到我的肚子里了……啊……用力……你干死姑姑吧……姑姑的穴永远是你了……操啊……用力操……没事……姑姑好爽……」啊，小明用力干，干死你姑，插死她，你看她多骚，用力，用力……」妈妈在一旁给我鼓劲．我用力操作着，嘴里喘得像牛一样：」啊……姑姑……你的穴真好……夹得我好爽，啊……你真骚，看你流了这么多骚水，……哦……我操……你的子宫真浅…… 我插死你……我操死你……操死你再操我妈……早知道你的穴这么好……啊……我要操你一千遍……啊……姑姑给我怀个孩子吧，……啊……姑姑……姑……我…… 啊……你的阴道好热……啊啊……姑姑……不行……啊……啊……啊……我我……我忍不住了……啊……」这时，妈妈在一旁忽然把假阴茎一拔，猛一推我，我一惊，鸡巴已经滑出了姑姑的阴道，只见妈妈急切的说：」小明，别在她那里射精，她会怀孕的，你还是操我吧，我让你在里面射精．」这时姑姑急了：」别……别……快插进去吧……我不怕……小明……你射吧……我赶明给你生个大胖小子，说完一拉我的阴茎把自己的阴户又凑过来，经过刚才的变故，我冷静了许多，阴茎一时软了下去，但是当我看到妈妈和姑姑发红的阴户，我的鸡巴立刻又立了起来，我迅速握住我的阴茎，一只手一揽妈妈的腰，大鸡巴」滋」的一下就滑进了妈妈的阴道，我又开始前后大力的抽送，这回妈妈阴道里换了真家伙，爽得她直颤，嘴里不停的呻吟：     
 　　啊…… 不……不要……啊……停用……力……啊……小明．你的家伙真粗，啊……插进子宫了……啊……爽死妈妈了……用力……妈妈的穴里好痒……啊又进去了，啊…… 好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……妈妈的穴里痒……啊用力呀……操死妈妈吧……妈妈的穴是你的了……啊……你的鸡巴变得更长了，啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……妈妈乐死了……快操……妈妈让你操一千遍……啊……啊……」这时在一旁的姑姑又受不了了才，一边手淫一边在我的屁股下面亲吻，亲得我肛门好爽．这时忽觉妈妈阴道里一阵剧烈的收缩，紧接着一股浓热的淫水冲着我的龟头，妈妈急促的呼吸噶然而止，整个人向后面一仰，腰一弓，阴户紧紧叼着我的大鸡巴，双腿死劲的缠着我的腰，我知道妈妈已到高潮了，我还没有射精的欲望，于是，搂着妈妈下身又用力的紧插了两下，然后迅速把鸡巴从她的阴道中拔出，只见我的鸡巴冒着热气从妈妈的阴道里刚一拔出来，一股阴精就从妈的阴户里冒了出来，顺着妈两片白白的屁股之间的沟流在了床上，那么多，把床单弄湿了一大块．而这时我正在兴头上，姑姑也还没有尽兴，于是她一见我把鸡巴拔出来，就又像刚才一样躺好，双腿高分，我挺起鸡巴照着她的阴户用力地插进去，并大力地开始抽插，姑姑又开始快乐的呻吟：     
 　　啊……小明明，你真棒……啊……用力……啊……你用力……操死我……啊……操爽死我了……我家的死鬼从……从来……没让我这么快乐……啊……要来了，快用力……啊……来了……上天了……」我感到姑姑阴道里一阵强烈的收缩，比妈妈的还强烈，更爽的是她阴道还有吸取之势，浓热的阴精环绕着我的龟头，弄的我麻酥酥的，一股强烈的快感顺着阴茎传向全身，我浑身不禁一颤，大声叫着：
 　　啊……姑姑……啊……你的穴好紧呀……不不……啊……好热……啊……啊啊……哦……啊……我……受不了了……啊……姑姑……我要射了……啊……射了……姑姑……给我生个孩子吧……」我只觉大鸡巴连续地跳动，精液像机关枪似的射进了姑姑的子宫深处，我爬在姑姑的身上，嘴叼着姑姑的一只肥硕的乳房，搂着姑姑的腰，在一阵阵强烈的射精快感中完成了我们的生命孕育工程，大约过了二十多分钟，我才慢慢地从姑姑的肉体上爬起来，只见我的鸡巴还在她的阴道里，虽然已变小了不少，但姑姑的阴道还是夹得很紧，好不容易才从她的阴户中拔了出来．看表，已经一点钟了，天很热，也实在是干累了，又和妈妈与姑姑温存了一会儿，就三个人一丝不挂的躺在一张床上昏昏地睡着了．也不知过了多长时间，我睁开眼，不见了妈妈，只听见外面厨房里有声音，大概是妈妈在做饭吧，姑姑还在床上四仰八叉的睡着，身上还可以看到昨天晚上做爱的痕迹，白白的乳房上还有我的咬痕，阴毛因为沾了过多的淫水而扒在阴部的皮肤上，隐约还可看到姑姑的阴道里还流出一丝丝血迹．这时听外面妈妈走进来，看到我起来，招呼一声：」小明，昨晚上累了吧，我给你准备了好东西，快起来吃，对，把你姑姑也叫起来，咱们一起吃．」我答应了一声，拿起了那根假阴茎，对着姑姑的阴户，一下插了进去，并用力地摇着说： 
   
 
　　姑姑，起来，吃饭了．」姑姑惊醒了，但一见是我，也没生气，一骨碌爬起来，要带上乳罩，我一把夺下来说：」今天家里就咱们仨人，穿什么衣服，等到我要操你的时候还得脱，姑姑听这么一说，也没反对，跳下床，就去洗脸，我也一同走进卫生间，等我们出来的时候，妈妈已经把饭菜准备好了，她一仰头见我们俩光着身子走出来，指着我们笑着说：」瞧你们俩，还不把衣服穿上，等会让人看见多不好．」我一边用手刺激着姑姑的阴部一边说：」妈，害怕个啥，干都干了，你不会把窗帘拉上？」妈妈很知趣的走过去把窗帘拉上了，我走到妈妈的身边，对她淫笑着说：」妈，你也脱光了吧，反正家里没人来，怕什么，今天我们三个还要继续爽呢．」说完，我不等妈妈同意，就解开了妈妈的上衣扣儿，妈妈那两只丰满雪白的巨乳立刻露在我的眼前，妈妈不好意思的说：」一会看来人怎么办，别．．．别，让人看见怪不好意思的．」」妈，你看我和姑姑都这样，你还要搞特殊化吗．」顺势我又一下把裙子扒了下来，妈妈已经换了干净的内裤，我说：妈，你看你，等一会我操完你又把内裤弄脏了，哪如脱下来．」说完，就要扯下妈的裤衩，妈妈摇摇头」哎」了一声，眼看着我扒下了她的内裤，这时我们又都一丝不挂了．我走到餐桌前，啊，早饭真丰盛呀，妈妈特地买来鲜牛奶和果酱、面包，还有牛肉等．我搂着她两个光光的肉体并排坐在沙发上，开始吃早饭．妈妈把抹好了果酱的面包递给我，说道：小明，昨晚上累坏了吧，你真行，能同时操我们两人，我的穴快让你操穿了，给，多吃点．」这时姑姑已为我倒好了一杯牛奶送到我嘴边，说：来喝点这个，补补身子．」我摸着她两个光滑的肉体，丰满的圆臀，高耸的乳峰，忽然想冒坏，对妈妈说：妈，我想吃你奶．」说完一搂妈妈的腰肢，把嘴贴在她那对大乳房上，只见她的乳晕很大，乳房有点下垂，我叼着乳房用力的吸，妈妈急切的说：     
 　　别……昨晚刚来，你怎么……等会吃完饭，你别……啊……爽……啊……小明……别吸了……」我的手已经摸到妈妈的阴户中这时已经又流出爱液，这时姑姑在一旁急了，说：」别，小明，吃完饭再干吧，到会把身子弄坏了．」说完把牛奶又递过来，我放弃了妈妈的身子和乳房，转身接过了她的杯子，一饮而进．姑姑问道：」甜吗．」我笑着说：」甜，但是没姑姑你的穴甜．」姑姑拿手指点了我的头一下，」就知道穴呀穴的，姑姑昨天的穴差点让你操豁了，你也不轻一点，不知道姑姑在月经吗，还在里面射精，不怕我真怀孕，真给你弄大了肚子我有口也说不清，哎，你有避孕药吗，给我拿点．」妈妈马上起身到屋里拿出一小瓶药，倒给姑姑几粒说：」一次都吃了，女人那，这玩意得时刻备着点，万一男人出了点差错，就用的着．」姑姑接过药，就着牛奶吃了下去，又开始给我抹面包，看着姑姑手拿面包，另一只手拿着刀子往上面认真地抹果酱的样子，我忽发奇想，搂着姑姑的腰撒娇说：」姑姑，我要吃你的穴．」没等说完，我的嘴就凑在姑姑的乳沟里，接着迅速向下移，顺着光滑的小腹，逐渐向她的阴户靠近，姑姑还在抹，没理睬我，我的嘴轻而一举的就贴在了姑姑的两片肥嫩的大阴唇上，在上面忘情的添，这下姑姑可受不了了，着急的说： 
   
 
　　小明，你干什么，给你，先吃饭．」我不理会姑姑，把她向沙发上一拥，一手扳开姑姑的一条腿，只见借着窗户缝里透过的阳光，我第一次仔细的欣赏着姑姑那美丽的下身，只见在两条修长的美腿之间的小腹下面，被一丛稀疏的阴毛掩映着一个雪白肥嫩的小肉丘，她的阴毛是黑色的，亮亮的，很少．我用两根手指分开姑姑肥美的阴唇，用舌头在她上端的小肉豆上轻轻地添着，原来女人这个部位是最敏感的，我刚添了两下，姑姑就受不了了，身子向后一仰，发出了快乐的呻吟：
 　　啊……别动……啊……爽……啊……别添了……啊……我受不了了……啊……」我抄起桌子上的果酱，把它抹在姑姑的阴唇上，又拿起一块面包，一边吃面包一边添着姑姑的肉穴上的果酱，姑姑不时发出兴奋的呻吟声：
 　　啊……小明……啊……爽死了……别添了……我里面痒……痒……啊……我要……我要……快把你的肉棒插进来吧……啊……啊……哦……快插……啊……」她不断扭着身子，阴部不断向我的嘴处挤，我也把她阴户中流出的爱液和着面包果酱吃进了肚里，当我添干净她阴部的果酱后，我让妈妈抬起了姑姑的臀部，让她阴户向上，我把她的双腿扳得近量大，让她的肉洞张开，我拿起桌子上的一杯牛奶，倒进了她那个小淫洞，我伸下嘴去用我的嘴堵在她的淫洞口，用我的长舌向里面探索，她在也忍不住这种刺激，淫洞里冒出了许多淫水，我和牛奶又喝了下去，好爽呀．这么说吧，一顿早饭我吃了一多钟头，妈妈和姑姑淫洞里的爱液快让我吸干了．就这样，在这一个星期天里我在家中与妈妈和姑姑享尽了天下最快乐的事，我九进九出干得姑姑和妈妈爽死了，从那以后，我和妈妈一直保持着亦母亦妻的性关系，经常通宵达旦的与她性交，爸爸一不在家，我就把姑姑也叫进来，一起过一龙二凤的性生活，真是爽死了完 

我狂吸着母亲那水嫩般的娇唇
 
　　　　最近新闻上才有某学生在火车后车箱遭人性侵，母亲跟我在火车上，向我提
 起这档事。因为我过几天要去澳洲留学念书，今天母亲陪我到台东走走，我们车
 厢属于末段，因为是平常日，车上的乘客简直少的可怜，在过了几站之后，我们
 这节更空的不像话。
 
　　本来我以在小觑一番，不过一过个山洞，那种黑暗感让我马上醒了过来，想
 在睡也睡不着了，母亲侧着头倚着窗口边，浅缓匀称的呼吸，我望着母亲的侧脸，
 眼角真的有鱼尾纹，不过因为化妆所以比较不明显，母亲今天头发像是ＯＬ主管
 那样，把头发盘了起来，弄成一圈小包包，不算流行，但也不会很难看。
 
　　母亲是个退休中学老师，教国文的，讲话很有气质，一举一动很有涵养，我
 从小就被她教导不可出口成脏. 母亲是个标准的古典东方美人，年过四十初，身
 材还算保养不错。可是这年纪的女人该有的肥胖当然还是有，手臂的蝴蝶袖，臀
 部有点下垂，可是那双小腿，因为老师职业关析，所以穿肉色丝袜是很正常的。
 
　　母亲也养成这种习惯，出门必穿肉色丝袜，那双美腿犹如冰淇淋一样，让我
 恨不得趴在那边舔了两口，可惜那只是想想而以。
 
　　母亲穿了一双白色包头高跟鞋，看起来高贵典雅，清心中带一点脱俗。而母
 亲今天身穿一袭澹灰色套装，标准的膝上长裙，那材质偏棉丝，我手不经意的偷
 摸了一下裙边，很滑很好摸。而母亲上身穿了一件合身女性白色衬衫，胸口口袋
 上还有一朵金花当装饰品，而胸前的扣子那一条布袖，则缝上类似蕾丝的小碎花
 布，并不抢眼，但更衬托出母亲的双峰型状，将胸前的扣子整个稍微挺出来，但
 不是爆乳Ａ漫那样这么扯。而母亲香肩上，在批一件灰色的布，类似裙子那种材
 质，前面一条线打了个蝴蝶结在脖子胸前，跟母亲脖子上的澹蓝色宝石项炼，互
 相叠在一起，而那宝石被太阳的馀晖照射下，透过火车玻璃的反射，和母亲那脸
 庞，更显得闪耀动人。
 
　　我看着窗外的景色，看的到海，应该是跑海线。外面海上的景象，在晚霞的
 鱼肚白照射海平面的远方，更让我舍不得母亲而去澳洲。母亲眯了我一下，打了
 个哈欠，说长途火车还真有点疲劳，我说母亲你就在睡一下，等快到了我就在叫
 醒你，母亲娜了挪身体，让整个背跟肩膀往下移了一下，而将头靠在我的左肩，
 香肩则是抵着我的左手臂，母亲说声借靠一下，就呼拢的在度沉睡下去。
 
　　这时我将身子挺了起来，让母亲整个着人瘫在我左半身，而母亲头发的香味，
 不停的刺激我的味觉。我将母亲的肩衣拉了拉，整理一下，让她整个香肩盖好，
 发现原来母亲的肩膀挺窄的，看起来更像小鸟依人一般，这时我使了个心眼，故
 意将衣肩前的蝴蝶结给拨到旁边，这样可以让我完全视奸着母亲那娇乳，在扣子
 中的空隙，我彷佛看倒那米白色的胸罩。母亲自以前就不太喜欢穿花样太色的胸
 罩，反而喜欢穿普通一点的，而这件我印象中在晾衣架上有看过，好像是啥魔力
 紧凸胸罩啥的，反正我也不清楚。那时候胸罩上有花纹的图桉，我偷偷摸了母亲
 的内衣，还回头看了看，深怕被发现。
 
　　发现胸罩里面只有一点点的内垫，那就代表母亲的乳球大小是真的，不是垫
 出来的。虽然那次偷看内衣当下很爽，不过过没几天后，跟母亲聊天，站在她的
 面前，却想着母亲的酥胸，觉得很有罪恶感，毕竟母亲养育我长大，我竟然在想
 这种淫秽之事，后来也没友在偷看内衣了。如今现在，事隔多年了，看着在肩膀
 上的母亲，母亲的酥胸还因为火车震动，右边的乳房在蹭到我的左手臂，让我更
 是意淫那胸罩之事，虽然看衬衫衣领看不到乳沟，只能看到一点点的粉白乳房跟
 胸罩，不过这样已经很让我心满意足了。
 
　　父亲是政治人物，我头上的两个姐姐都嫁人了，剩我最小，母亲从小就跟我
 感情很好，甚至给我的关怀多过于两个姐姐，而父亲因为我是唯一独子，所以采
 取斯巴达教育，母亲从小就特别爱惜我，一来心疼父亲的高压管理，二来初为人
 母又是老师，给我的爱更是多到不行。所以我很尊敬我的家人，对我母亲从小到
 大都非常敬重，像乱伦这种事压根没想过。
 
　　不过如今我要离开这个家了，对母亲的思念，说不定我早已经爱上我母亲，
 那种超过爱情友情的爱，让我更是刻骨铭心。既然以后要很久才能见到母亲，那
 我要在这最后的时刻，将母亲的一切全部烙在我脑海里。看着母亲因为已经熟睡
 的坐姿，母亲整个人放松，母亲的双腿玉足早已经打开，而裙子因为臀部在往下
 蹭的反作用原理，反将裙子整个往上拉了起来，拉到过膝盖到大腿一半的地方，
 我看着母亲那肉色丝袜，虽然小腿有点爆青筋，我想那是因为当老师久站的原因。
 
　　一整个视觉上的享受还真是不错，我偷偷拿起我随身携带的镜子，偷偷的摆
 在母亲坐位前的网架里，就是那种伸缩里面夹着呕吐袋的地方，我透过镜子，看
 着母亲那件蕾丝内裤，更是让我龟头瞬间胀大，整根阳具已经开始变长且肿大，
 我偷偷拉了拉裤子，将阴茎摆上来，因为比较舒服，深怕母亲发现一样。母亲的
 内裤，因为光线不足看不出甚么颜色，不过可以确定是蕾丝材质，因为还带有一
 点半透明的样子，而母亲好像喜欢穿这种无痕内裤，毕竟今天穿紧身窄裙，如果
 有裤痕就不好看了。
 
　　我看着母亲的瓜子脸，五官立体，皮肤偏白，比较像那种生病的倦容，因为
 母亲从以前就身体不太好，所以那种病态的表情，我常常看到过。母亲的嘴唇，
 微微凸出，虽然有涂上唇蜜，不过还是看得出来比较没血色，而母亲的眼睛是我
 最喜欢的，大眼睛，看起来很有神，就算只画眼影，那妩媚动人的勾魂眼神，好
 像吹口气，叫你去死你也甘愿。
 
　　跟父亲的结婚是因为都政治人士，不是谁家的女儿和谁家的公子差不多年纪，
 就家长同意便奉子成婚了，印象中母亲结婚前好像有个恋人。曾问过母亲，母亲
 说在遇到你爸之前，是她人生中最快乐的时光，那时候我还小，就傻傻的问，那
 现在呢？母亲过的不开心吗？母亲笑笑的说我笨，说有我就已经开心一辈子了，
 只是那时候提到母亲的旧情人，母亲虽然好像没事一般，但其实那表情是很落寞
 的，虽然只有一瞬间，但是我还是记得非常清楚。
 
　　不知不觉我竟然开始意淫母亲，想像母亲靠在我肩膀时，将她的玉颈抬了起
 来，然后深情的看着我，我一个冲动，顾不到车厢是不是还有其他人，直接双唇
 勐吸母亲的粉嫩娇唇，而舌头不停钻向母亲的口腔，跟她的灵舌在一起，享受那
 口水般的水乳交融，离开母亲的玉唇后。我看着母亲的鼻息还有胸口微微的起伏，
 这时无须多言，动作就对了。
 
　　我一把将母亲搂上我的身躯，让他跨坐在我的阳具上，母亲那紧身窄裙，则
 被我整个往上拉到腰间，而母亲好像不好意思，则将后面的裙子往下拉盖住屁股
 一半，我看着母亲那肉色丝袜的大腿，里面包覆着她的蕾丝内裤，我将母亲的双
 腿张更开，母亲好像知道我的意思，将双膝曲起来，跪在我坐的椅子上。
 
　　我双手掐住母亲的肉臀，先狠狠捏了一下，在用力从后面往前挤到我的肚子
 边。这时母亲的脸看起来更娇羞了，脸颊微微的红润，而那加重的呼吸声，更让
 我兴奋，我的整个牛仔裤都撑了起来，母亲双手勾着我的脖子，不停的扭动她那
 圆润诱人的嫩臀，将我的脸整个塞进她的Ｃ奶乳球，我的阳具随着母亲屁股的扭
 动而起伏，一下那美臀绕正时钟旋转，一下逆时钟，一下又前后快速扭动，时而
 又慢压我的肉棒，还忽然上下挤压我的阴茎，让我爽到差点都快射精。
 
　　记得母亲的柔软度很好，曾经看过她在家里噼腿，无论正面还是测面都可以。
 
　　只是没想到母亲的美臀马达，电力这么强，又扭又摇，我还没插入就快射了，
 那插入的话不就没五分钟就被夹到射精。母亲以前很喜欢看电视，尤其是那种教
 体操，甚么拜拜可以集中副乳，提肛可以增加臀部的翘的弧度，那时候母亲很迷
 这种健身的东西，想不到在此时竟然派上用场。
 
　　我将母亲的蕾丝衬衫的衣扣打开，母亲看我解扣很慢，笑了笑，乾脆自己开，
 还说我从小到大就是不会扣扣子，我也只浅浅一笑。当衬衫打开后，母亲那对粉
 嫩雪白的乳房在我面前，在米白色的魔力胸罩之下，那深Ｖ的乳沟更是匀称，我
 要母亲用手臂将双乳夹紧，母亲不仅夹紧她的Ｃ奶，还边将身子往前压低，让我
 从上面欣赏这酥胸。
 
　　我要母亲将胸部移到我面前，我直接伸出舌头先从下面往上舔了那乳沟，母
 亲说好痒，我从后面将母亲的内衣解开，把胸前的肩衣往后翻，让我仔细品尝母
 亲的美乳。而母亲却很惊讶我一首解开她的胸罩，带着挑逗的表情，说我学坏了，
 我说没有，这看电视学的，母亲不信，还说我是不是用这招开过很多女生的内衣。
 
　　我怕母亲吃醋，就先吻了母亲一口，母亲没说甚么，我就一路从上面吻到乳
 房，那对雪白奶子有点下垂，而乳头让我惊讶的是粉红色，母亲不好意思的看着
 旁边，让我伸手玩弄那对豪乳，那乳房就像弹力很强麻^一样，五指一掐，左揉
 右转，拇指顶住乳头，不停的旋转，有时还用虎口托住母亲的乳根，不停的快速
 晃动，整个奶子就像被按摩棒碰到一样，表面都是那水嫩的酥乳波纹。
 
　　母亲笑着说，那来花招这么多，我说只对母亲这对美乳才有这么多的招式，
 我看差不多了，直接伸口一吸，母亲的乳头就在我嘴唇里，母亲这时竟然娇喘一
 声，双手紧紧扶住我的上手臂，说了句，轻点，怕疼。我说我不会咬下去，别怕，
 然后就像Ａ片那样，该用的招数都用上去，吸奶头，舔乳头周围，手指快速抠动
 乳头，或者捏着乳头把整个乳房拉扯变型，母亲的表情不知是享受到说不出话来，
 还是兴奋到全身酥软，只能任由我玩弄。
 
　　当我继续幻想中跟母亲的温存，结果母亲的醒来，把我拉到现实生活中，而
 母亲好像也发现我肿胀的阴茎，只是没说破而以，我看了看母亲，母亲柔声问说，
 是不是快到了，我说好像吧。母亲的声音是属于那种娇声，有着让人酥麻的音调，
 不是那种娃娃音，我肉棒涨到不行，赶紧掰个理由要去厕所清枪，当我在厕所以
 把门关上后。
 
　　我又开始想像母亲在火车厕所里，被我从后面狠狠插入的模样，我想像我将
 母亲带到厕所里，因为刚刚在椅子上如果直接抽差，怕太引人注目，母亲约１６
 ４，不高，过身材均匀，属于黄金比例。我要母亲双手撑在厕所马桶上面的墙上，
 母亲胡乱抓了马桶上一根铁棍，我将母亲的脖子后面的衬衫，直接抓住后衣领往
 后拉，裸露出那白嫩的香肩美背，很滑很好摸。将母亲的窄裙往腰间拉上去，要
 母亲拱起屁股，母亲有点屈辱般的抬起肉臀，可能是老师心态，觉得这种行为很
 可耻，我没管这么多。
 
　　双手从母亲的蛮腰往下摸，摸到刚刚扭到我差点射精的美臀上，大力一掐，
 母亲闷哼一声，转头看我，那眼神让我的肉棒更硬更挺。我双手手指轻轻深入股
 沟，然后大力一拉一扯，直接将母亲的肉色丝袜从股沟扯破，一路撕扯私处嫩穴。
 
　　当下我真是快感十足，听那丝袜的破裂声，我乾脆蹲了下来，把母亲小腿上
 的丝袜全部扯破，母亲有点小生气的说，怎么扯破了，等等出去怎见人阿？我说
 没差，别穿就好了，母亲怕走在路上，很多人会盯着她的腿看，我说谁叫母亲的
 腿这么美。
 
　　当我手指一摸母亲的嫩穴，就知到她刚刚马达扭的淫水尽出，我隔着内裤本
 来想要在好好的玩弄一番，不过我已经忍不住了，我不想一再让我滚烫的老二多
 受罪，直接把肉哦ピ诠晒瞪希把龟头沿着股沟往下，将内裤往旁边拉开，露出
 那肉缝，天色昏暗，我看不清楚颜色，只有微微灯光照射在母亲的脸庞，母亲一
 直盯着我看，还不停的咬着下嘴唇，看来应该是欲火难耐。
 
　　我将龟头对准肉缝，缓缓的插入，等到整个龟头进入后，我先停一下，感受
 母亲这肉壶不停的夹挤我的龟头，我故意将胸口贴在母亲背上，双手玩弄母亲的
 双乳球，然后在微微的动动身子，母亲简直痒到不行，整个屁股不停向我肉棒挤
 过来，我就是故意不整根没入，急的母亲肉穴搔痒难耐。
 
　　母亲说我年纪越大越坏，这么会欺负人，我突然一个弓身，将整根阳具插入
 母亲的嫩穴里，母亲可能没料到我这么突然，就呻吟了一长声，是那种发自内心
 的淫荡呻吟，打铁要趁热，抽差靠感觉，母亲的嫩穴温暖且紧实，肉棒在穴里不
 停的抽动，滑熘熘的汁液让我的肉棒更是爽度满点，每每顶到母亲的深处，母亲
 的肛门就会特别收缩，提肛的动作导致小穴更加拥挤，每夹一次，我就差点射精，
 就这样抽动五至十分钟之久，母亲的呻吟生都没有中断，不是那种声撕剧烈的叫
 床声，而是那种享受舒服的呻吟。
 
　　因为在火车厕所上，就算呻吟声大了一点也会被火车的运转声给盖过去。将
 至尾声，我双手扶好母亲的柳腰，不停的快速抽动，还狠狠拍了一个手印在母亲
 的肉臀上，痛的母亲转过来又在看我一次，最后我用手环抱母亲的小腹，我不停
 的撞击母亲的肉臀，到顶点时，我一个右脚抬起来，采在马桶盖上，把那对母亲
 的千千万万的思念包含白浊的精液，全部射进母亲的子宫里，我慢慢等到肉棒变
 小才拔了出来。
 
　　而母亲就像断了线的木偶一般，瘫软坐在马桶上面，任那精液和淫水滴落在
 马桶里面，母亲的表情看起来很幸福，我将肉棒挺到母亲嘴边，母亲的温暖的口
 腔和舌头，包覆我的肉棒，帮我舔得乾乾净净，让我双腿一软，乾脆蹲在母亲面
 前，离开时，母亲把丝袜给脱了下来，丢在垃圾桶。
 
　　回到座位后，我在一次强吻的母亲，母亲说下次再把丝袜扯破，要先跟她说，
 她好准备多双一点，我笑着说，那一天三双可能还不够用，母亲低下头脸红，整
 个耳根子都发烫，在我的大腿上拧了一把，笑说你这孩子只会欺负母亲而以，我
 说怎舍得，就将母亲搂在胸口，安心的等待目的地的到来。
 
　　这时的敲门声在把我拉回现实中，母亲在门外说我在厕所里也太久了，怕我
 出甚么意外，我看着马桶里的我尻出精液，赶紧的收拾了一下，就出来跟母亲打
 声招呼。我坐在母亲旁边，母亲说她以为我吃坏肚子，很替我紧张，我说没甚么，
 拉完就好了，其实我是怕母闻到我身上的精液味。后来到站了，母亲说逛完后就
 天就睡这副近旅馆好不，我说好，都母亲作主，而在逛街的时候，我发现母亲竟
 然搂着我的手臂，那酥胸毫不避讳的贴在我的手臂上，母亲没说甚么，我看了看
 母亲，将母亲的身子贴得更紧，整个人沉溺在这幸福的氛围中，漫步在台东知名
 海边，享受与母亲的每一刻甜蜜时光t

火车上的母子乱伦
文字下面的故事是发生在我身上绝对真实的：
 我去年刚大学毕业，然后去广州打工，我爸爸妈妈也在广州打工，爸爸是跑印刷业务的，妈妈在一家公司当会记，我就跟他们做在一起，租了一套两室一厅的房子
 去年底放假了，我老板发了五千奖金给我，我说要买点礼物送给爸妈，爸爸妈妈很恩爱，我妈妈很漂亮 ，爸爸说他不要我的礼物，叫我给妈妈买两套衣服
 那天我就陪妈妈去买衣服，妈妈说外套他都有，要买两套内衣，于是我们就去了广州北京街 
妈妈把我带到了黛安芬专买店那里，我还有点不好意思 
站在门口，妈妈笑我说：“怎么了，是不是太贵了又舍不得了，留着钱买给女朋友啊？”妈妈知道我有个女朋友。 
后来我也进去了，妈妈可能经常去，跟营业员很熟，妈妈最后买了一个粉红色和一个黑色的胸衣，以前我一直没注意，因为他是我妈妈，就那天看到妈买了36D的胸衣，我从男人的角度观察了一下妈妈，她真的很丰满，两个乳房高高凸起……
 后来又给妈妈买了一套益而爽和一套三枪内塑身纯棉内衣送给她 
当晚妈妈洗澡后就穿上了，从卫生间走出来就穿着那套益而爽，真的很好看，因为是塑身的，把妈妈的身材展露无遗，丰满的胸部走路时一晃一晃的，爸爸还表杨我，说我有眼光
 第二是上9点我们就上火车回湖南常德过春节，但只买了两张卧铺票 
两张都是下铺，爸爸很胖就一个人很快就睡着了，很快就睡着了，还打酣，他一直都这样 
那天妈妈穿牛仔裤，外面穿白色长的羽绒服，怕车上冷 
上车后我就跟妈妈聊天，后来大家都睡了，妈妈也脱掉了外套我牛仔裤睡下了，我坐在她边上 
大概十一点左右，车箱里的人基本都睡着了
 
妈妈叫我也睡下，但你知道火车的卧铺两个人很难睡下，妈妈睡里面我睡外面一下不小心差点掉下去了 
后来妈妈把背子盖在我们两人身上，很小声的说“你搂着妈妈睡就不会掉下去了” 
于是我就一把右手从下面左手从上面抱着妈妈睡下了，妈妈还穿着我送她的内衣，我当时并不是有意的，左手一下压在妈妈丰满的胸部，当时我很紧张，但下面还是一下硬了起来，妈妈也感觉到了 
有几分钟都很尴尬，我们都没动，我下面正好顶在妈妈的屁股中间…… 
后来还是妈妈先说话，妈妈说：“儿子，睡觉吧，很晚了！”我就“嗯”了一下 

慢慢气份好了一点，开始跟妈妈聊天，当时其实我脑子很乱， 

怕别人听到，妈妈把被子拉上把我们两个人的头都盖住，当时妈妈好像跟我谈我女朋友的事，问我们发展怎么样了什么的？ 
后来我也不敢乱动，但下面还是紧紧顶在妈妈屁股中间，我当时感觉到妈妈呼吸声加大了，好像也很紧张 
火车有一点颠簸，我有点情不自禁的用手随着节奏压妈妈的乳房，当时妈妈并没有什么反应 
过了大哟半小时，妈妈屁股动了一下，让我下面正好弹出来滑到她两腿之间 

当时妈妈好像还有腿夹了夹我的…… 
我当时很冲动，不知怎么想的，就开始摸妈妈的乳房，妈妈也没反对，摸了几分钟后，妈妈拿着我的左手伸到了她的衣服里面，我当时差点射出来了，太兴奋了…… 
就这样我慢慢的扶摸着妈妈的乳房，妈妈的乳房很大，我下面硬的很利害…… 
过了几分钟后，妈妈也反手摸我的下面 

后来妈妈自己把的的裤子退下了，我当时也把自己裤子退下，下面弹出来，是妈妈扶着插进去的…… 
我们也没有太大的动作，就这一，缓慢的一下一下的插，我每插一下妈妈就配合着把屁股翘一下，当时实在是太舒服了…… 
当时我很兴奋，没几分钟就射了…… 
当时妈妈好象不想让我出来，用手压着我的屁股，她的屁股还在不停的动…… 
我的手还在扶摸着妈妈的乳房 
没多久我又硬了，这次弄了很久，妈妈后来颤抖了，下面一紧一紧的，屁股猛翘了几下就不动了，我也又射了一次，妈妈拿了一条毛巾给我们两都擦了一下，都穿好衣服就睡着了…… 
第二天就到了，我很不自然，总是低着头，但妈妈好像什么事也没有发生过，一点都没变，回家了我们一直也没发生什么事…… 
在看春晚的时候，那晚都喝了些红酒，爸爸喝得有点多他说不看了，要睡觉，叫我也到他们房间里看，坐在床上看冷，爸爸很胖，所以很能睡，喝了点酒，一下就睡着了，妈妈坐在中间，我坐在妈妈边上 
我又试探着把手伸到妈妈大腿上扶摸，妈妈这一次也没有反对

超越伦理
 
我父亲早年过世，家里只有母亲与我两个人相依为命。记得父亲刚过世的那一年我只有 12岁，妈妈一个人为了扶养我，每天必须兼两份工作来维持生计。因此，从小我就常常一个人在家。
 记得那是在我 15 岁那一年的某一天。当我在洗澡的时候，不经意的发现了妈妈换洗下来的内裤。
 我一时好奇心大动，想要闻闻看女生下体味道到底是如何，因此拿起了内裤，把它靠近了我的鼻子。突然，我发现那味道是如此的好，我不由自主的伸出了舌头，舔着玛上妈妈所留下来的分泌物。
 我的阴茎早就涨大到不能再大。我一边舔着内裤，一边套弄着我的阴茎。
 终于，我射精了！而且量比平常还要多许多。虽然已经射了精，但是我的嘴巴还是没有停下来，我几乎把整个内裤的内面塞进了我的嘴巴内，只因为我舍不得离开那味道。
 我出了浴室，嘴里依然含着妈妈的内裤，我开始翻妈妈的衣柜。当我看到一条条小小的内裤上的分泌物的痕迹时，我的阴茎再度膨胀。
 我穿上了妈妈的内裤，手拿着一条内裤套在我的阴茎上再度自慰，嘴吧里不停着舔着妈妈的分泌物。我又射精了，而且是射在妈妈的内裤上。
 就这样，从此我爱上了妈妈的内裤，后来每次洗澡都要等到妈妈洗完才洗，只为了舔内裤上妈妈的分泌物。
 我并没有满足于妈妈的内裤，我发现我已经爱上了我的妈妈。我开始偷窥妈妈洗澡，开始想象和妈妈性交的画面自慰。我会趁妈妈不在时，偷偷的将我的精液抹在干净的妈妈的内裤上。
 当妈妈月经来的时候，我会拿起妈妈用过的卫生棉，边舔边自慰。我一直沈迷在妈妈的内裤及和妈妈性爱的幻想中。
 一天，我依然照往例，在浴室里拿起妈妈的内裤自慰，并射精在妈妈的内裤上。没想到因为家里的洗衣机故障，妈妈等我洗完澡就进了浴室洗衣服。
 当时我好紧张，我怕妈妈发现她的内裤上沾有我的精液。妈妈拿起一件件的小衣服，开始用手戳了起来，而当她拿起了那一件沾有我的精液的内裤时，突然停了一下，并拿起它轻轻的闻了一下。
 我知道，妈妈是认得出精液的味道的。当我正不知所措的想要躲进房间的时候，我看到妈妈的嘴角里浮起一丝微笑，而且还带着一丝红润。
 很快的，几件衣服，没几分钟就被妈妈洗干净了。我坐在客厅的沙发上，战战兢兢，不敢发出一点声音。妈妈把衣服晒好，并没有说什么，就进房间去了。
 接下来的几天，我停止了浴室里的自慰，也没有再拿起妈妈的内裤来闻。但是我发现，自从那天以后，妈妈在洗衣服前都会将她的内裤翻过来检查，而且似乎每次都带着一丝丝失望的表情。
 就这样过了约莫一个礼拜的时间，我开始发现妈妈似乎有些故意的将她的内裤放在换洗的衣服的最上层。
 起跷乙槭桥既唬後寨野l现妈妈的动作越来越明显，甚至将内裤沾有分泌物的那一面向上摆着。而且，分泌物颜色和量也似乎比以前深且多了。我开始怀疑妈妈似乎在诱惑我。
 一天，当我忍不住再一次偷看妈妈洗澡的时候，才发现妈妈竟然在浴室里自慰，而且是穿著内裤。不但如此，当她自慰完还刻意的将内裤的内面翻到外面来，并摆在换洗一服的最上层。
 我终于知道了妈妈的用意，于是自从那天起我更大胆的拿起妈妈的内裤自慰，而且会故意射在妈妈的内裤上。射完精，我也会故意将沾有我精液的那一面翻向外，摆在最上面以回馈妈妈留给我的分泌物。
 后来我知道，妈妈也已经爱上了我的精液，而且还会拿起它来自慰。虽然。在精神层次上，我们两个已经超越了母子的关系，但实际上并没有发生肉体关系。
 就这样，我们母子享受了约半年的精神乱伦。
 直到有一天，那年正值我暑假，晚上，我还是按照往例，等妈妈洗完早就进了浴室。当我刚想拿起妈妈的内裤时，赫然发现一篮上有一个纸条。我打开了它，上面写着：
 “小易，今晚到妈房间来！”
 我欣喜若狂，我知道今晚将要发生什么事，我多年来的愿望终于要达成了。为了和心爱的母亲交合，我洗澡洗的特别用力。
 到了晚上，不到 10 点，妈妈就进房去了。我迫不及待的关了客厅的灯，等了约莫 10分钟，就走到妈妈的房门前轻轻的扣了两声。
 “进来”
 当我进了房间时，里面是乌漆嘛黑的什么都看不到。
 我轻轻的走到了妈妈的床边，一时不知要说些什么。还是妈妈比较老道，她先开口说：“坐吧”
 于是我坐在床上。就这样我们又沉默了一会儿。这时因为我的瞳孔已经适应了黑暗，所以可以很清楚么到妈妈的身影。我似乎可以看的出来她是穿著一件薄纱睡衣，至于有没有穿内衣就看不出来了。
 “小易，你知道妈妈为什么叫你来我的房间吗？”
 “不知道”我故意装作糊涂。
 “那我就明说了吧！你爸爸去世了这么多年，妈妈好不容易辛苦把你养大，青春年华早已没了。妈妈对你最近在浴室里所做的是情感到意外，也感到高兴。这些年来，妈妈忙着工作，早就把那些男女之间的是给忘了，虽然有时难免会有一些生理上的需求，但都用意志力把它给压抑下来了。直到前一阵子闻到我的内裤上你所留下来的的精液的味道以及想到你我之间一种乱伦的关系，才让我重新对性产生了兴趣。我猜你应该还是处男吧！？”
 我不好意思的点了点头。
 “没关系，妈妈这么多年也没有过所以也和你差不多。”妈笑着说。
 “今天妈妈想要让你体验一下真正的女人味，不知道你的想法如何？”
 我高兴的直点头。妈妈也笑了。
 “好，来吧。”妈妈躺下了。我迫不及待的扑上了妈妈的身体，双手不停的乱摸。我的没经验似乎弄痛了妈妈，她突然伸出了双手制止了我，并说：
 “小易，对待女人是要温柔的。唉，算了，还是我来教你吧！”
 于是妈抓住了我的手，轻轻放在她的阴部。她张开了双腿，轻轻的将我的手指放入了她的阴道内。这时我已发现妈已经湿的一塌糊涂了。
 当我的手指第一次进入妈妈的阴道内的时候那种感觉是非常奇特的。那种滑滑又热热的感觉是我这辈子不曾经历过的。
 而随着我手指在妈妈的阴道内慢慢滑动，妈妈也开始哼出轻轻的呻吟声。起初是轻轻的，接下来她的呼吸变的越来越急促，声音也变得愈来愈大。
 突然，我感觉到有大量的淫水从妈妈的阴道里流了出来，妈妈的身体也突然紧绷了起来。我知道妈达到了第一次的高潮。
 不一会儿，妈妈开口说：“小易，谢谢你，这是妈妈几十年来的第一次高潮。现在换我来帮你吧。”
 说毕，妈妈突然一口气含住了我的阴茎，开始轻轻的上下滑动。我情不自禁的叫了一声，因为那是我未曾有过的感觉，而且正在帮我口交的人是我的亲生妈妈。那种兴愤及刺激是我这辈子都不曾经历过的。
 或许是因为我的经验不足，在不到5分钟的时间，我就射精了，而且是射在妈妈的嘴吧里。当我射精的那一x那，我的心里非常紧张，我怕妈妈责备我。
 “对不起，妈妈！因为实在太舒服了，所以来不及拔出”
 没想到妈妈不但没有责备我，还一口气将我的精液吞下，并说：
 “傻孩子，你是从妈妈肚子里出来的，你的东西就好象是我自己的，我怎会嫌弃呢！”
 说毕妈妈又一口含住我的阴茎，继续帮我口交。因为我已经射过一次精了，所以阴茎已经变软，可是妈妈却比刚刚更努力的在舔吸我的阴茎。
 不一会的时间，我的阴茎再度勃起，而当我的阴茎在妈妈的嘴巴里渐渐勃起时，我看到妈妈的嘴角里浮起浅浅的微笑。
 “好孩子，果然是年轻人，来吧，让我们母子俩结合吧！”
 说毕，妈妈张开了她的大腿，用她的有手抓住我的阴茎，一边套弄，一边滑向她的阴道。
 终于，我的阴茎插入了我那渴望已久的妈妈的阴道内。那种感觉是那么的温暖又那么的熟悉，当我想到十几年前我就是从妈妈的阴道里出来，而如今我又和我的亲生母亲结为一体时，我的性愤已达到了最高点。
 我不停的抽动的我的阴茎，而妈妈也配合着我的动作慢慢的扭动着她的腰，嘴里不时的发出一阵阵令我晕眩的呻吟声。
 我不由自主的亲向妈妈的嘴吧，将我的舌头伸入妈妈嘴里。我们妈妈俩就在热吻中再次达到高潮。而这次我射的又比第一次来的多得多。
 射了精以后的我并没有停下来，我立刻将我的舌头移向妈妈的阴部，我用我的舌头帮妈妈清洗她的阴部。我将从妈妈阴道里所流出来的液体尽数吞下，也分不清是妈妈的淫水还是我的精液。
 不多久，妈妈又开始呻吟了起来，而她也示意我将阴茎靠向她的嘴吧。就这样我们又开始了69式的口交。我们彼此都卖力演出，只为了让自己心爱的对象能够得到更舒服的感觉。
 就这样，我们不停的舔着对方的性器官，只因那是我们彼此最爱的人的东西。终于，我又射精了。但我的舌头并没有因我的高潮而停止，直到妈妈达到了另一次的高潮后，我才心不甘情不愿的离开了妈妈的阴部。
 我们母子俩互相看着对方，忍不住开始热吻了起来。
 “妈，我爱你！”
 “小易，妈也爱你！”
 就这样，我们母子俩相拥而睡到天亮。
 经过了一夜的热恋之后，我和妈妈在家里的角色也自然而然的起了变化。我们俩不再像过去的母子关系，反而更像是一对夫妻，一对差了22岁的夫妻。
 在接下来的暑假期间，我几乎天天都和妈妈睡在一起，天天都享受着乱伦的乐趣。当妈妈上班时，我就会拿着她特地留给我的内裤自慰，直到她下班回来为止。就这样，很快的过了3年。
 
那是我大学联考失败的那年夏天，我因联考失败，所以只好暂时在家待着。
 一天，当我正在家里拿着妈妈的内裤自慰时，突然门铃声大作。我不甘愿的放下了妈妈的内裤，套了一件短裤跑去应门。我透过门往外看，发现门外站着一位身材极棒的女人。我似乎认识她但又不太确定。我开了门问到：
 “请问您找哪位？”
 “小易，是我啊，小娟阿姨，你不认识我了吗？看看你都长这么大了！”
 这时我才突然想起妈妈有一个小她五、六岁的妹妹叫小娟，好象很早前就嫁到美国去了。大概是我八、九岁的时候吧。
 “啊！小娟阿姨你好，好久不见，请进！”
 我边开门，边帮她提行李。这时我突然想到忘了将妈妈的内裤收起来，心里紧张的要命。而当阿姨进到客厅时她的眼光似乎也注意到沙发上的女人内裤及卫生纸，不过她却装作没看到。
 我趁她不注意时收起了内裤，说道：
 “阿姨，请坐吧。妈妈还在上班，要到晚上才会回来。你要不要喝点凉的？”
 “好啊！”她边坐边回答。
 “阿姨，你不是在美国吗，是什么风把你吹过来的啊？”我问到。
 阿姨的回答似乎有些犹豫，说道：
 “嗯….因为太久没回来台湾，而且姊夫去世后我也没见过姊姊，也不知道她生活的怎么样，所以抽空来看看罗。”
 “喔，对了，要不要打电话给妈妈说你来台湾了呢？还有这几天你要住哪啊？”
 我之所以问这个问题是因为一方面是关心她，一方面也是担心她是否会影响到我和妈妈的性生活。没想到她的回答是让我失望的。
 “小易，阿姨可能要打扰你们一阵子罗。”
 “那很好啊，反正家里的房间多的是，你就住我们家好了。”我随然表面上装做高兴，但实际上却是非常的难过的。
 “小易，你帮我打个电话给你妈吧。”
 我拨了妈妈公司里的电话，然后告诉她小娟阿姨来台湾的消息。她似乎不像我，听她的语气就知道她是真的很开心能见到自己的妹妹。
 我把电话拿给了阿姨后就进到浴室里去洗个澡顺便整理妈妈的内裤了。
 大概过了 5分钟吧，当我正洗澡洗的痛快时，似乎听到阿姨的哭泣声。好象听到她在对妈妈诉苦。又似乎听到“没良心”、“外头搞女人”之类的话。当我洗完澡出来时，发现阿姨已经哭红了眼。
 当她看到我从浴室出来时，就跟妈说“晚上再谈”后挂了电话进了浴室。我大概猜到阿姨的婚姻可能出了问题，但又不好意思问。
 阿姨从浴室里出来后，就没有再表现出一丝丝的悲伤，反而是跟我美国长美国短的聊了起来。
 小娟阿姨或许是因为长年居住在国外的关系吧，她的言谈举止一点都不像三十几岁的人，打扮也十足像个二十几岁的年轻女孩。当她开心的哈哈大笑时，又似乎看得到妈妈的影子。说实在她们俩长得还真有点像，只是妈妈看起来比见老一些而已。
 不知不觉中已经到了六点半。妈妈下了班回来，吃完晚饭，她们两个就进了房间，关起了门去聊去了。我虽然很难过不能和妈妈睡在一起，但是能看到妈妈这么开心，我也觉得心满意足了。
 后来，妈妈趁阿姨不在时将阿姨在美国的是告诉了我。
 原来，小阿姨当年是嫁给了一个美国当地的华侨。那个男的是一个大学讲师，小阿姨嫁给她的这几年来，虽然表面上看起来很幸福，但因为小阿姨一直都无法怀孕，因此受到不少来自夫方家属的压力。而最近，小阿姨发现她丈夫竟然和她所任教的大学里的一个女学生有染，甚至已经让对方怀了她的小孩。
 而当男方家属知道了这件事以后非单不帮小阿姨说话，还逼着小阿姨跟她离婚。于是，在男方家属同意负担大笔赡养费的条件下，小阿姨跟她离了婚。而后就回来台湾投靠她唯一的亲人，也就是我妈妈。
 就这样，我们家里除了妈妈和我之外，又多了一个阿姨跟我们一起住。因此我和妈妈之间亦母亦妻的关系只好暂时停止。
 那一阵子，我只好靠着妈妈留给我的内裤当作安慰剂。唯一值得欣慰的是我和妈妈还可以趁阿姨洗澡时偷偷的互相爱抚或口交，但都无法真正享受性交的乐趣。
 就这样，大概过了半个月吧，我也已慢慢适应家里多了个女人的生活。
 七、八月的台湾实在是热的可以。家里即使开着冷气还是无发完全消去那种酷热的天气。小娟阿姨或许是因为太久没住台湾，所以她比我更不能忍受那种热度。也因此，她在家里穿的衣服也变得愈来愈少。
 起初，她在家里都至少还穿一件短裤和一件T-SHIRT，到后来或许已不将我当外人，因此干脆就穿著睡衣在家里活动，有时甚至连内衣都免了。
 也不知阿姨是个天生的尤物还是因为长年住在国外的关系，她的身材真的是没话说，有时我都会故意趁她在打扫的时候偷偷瞄她的领口内的乳房，或裙下的内裤，那使我感受到另外一种禁忌的乐趣。
 一天中午，我和阿姨一起去附近的超商买菜。在买完菜回来的途中，突然下起了倾盆大雨。我和阿姨本来是躲在屋檐下躲雨的，但是等了很久雨似乎都没有要停下来的感觉。
 因为家里离超商也不远，因此我就建议阿姨一起冒着雨冲回家去，顺便还可以消消暑。阿姨也像小孩子一样兴愤的说好。
 因此我们两个就 123 冲啊的跑回了家里。到了家里，想也知道，我们两个都淋成了落汤鸡。
 这时，我突然发现，阿姨是没穿内衣的，而透过湿掉的 T-shirt，她那美丽的乳房全部都显现在我的眼前。
 我看得一时呆住了，阿姨似乎也看出我在注意她的乳房，青青的用手遮住的上半身以后就说：“好了，我先去换洗一下，你帮我将这些菜拿到厨房去”说毕，她就走回了房间里。
 我拿起了菜走进厨房，脑海里一直都是方才阿姨被湿衣服衬托出的乳方的画面。不知不觉的，我的阴茎勃起了。这时我突然发现，阿姨的房门没有关好。
 于是我捏手捏脚的走到了她的房们前，透过门缝看到她正在里面换衣服，而她那美丽的胴体第一次完全裸露在我的面前，虽然只是背面。
 当她快要换好的时候，我立刻走回我的房间。我忍不住用手握起了我的阴茎，上下套弄了起来。直到喷出那热热的精水为止。
 从那天起，只要妈妈不在，我就会趁机偷看阿姨洗澡，有时也会拿着浴室里阿姨换洗下来的内裤自慰，就和当年我用妈妈的内裤自慰一样。我已经爱上了她。
 这样的日子又过了约莫一个月。阿姨已经找了一个翻译社的工作。虽然她的赡养费足以让她过一辈子少奶奶的生活，但是因为她才不过三十几岁，因此还是选择了继续工作。
 也因为翻译社的工作不像一般公司上下班时间那么固定，因此我和妈妈也就能够趁阿姨还没下班或不在的时候再次享受乱伦的性交的乐趣。
 时间不知不觉的到了年底。一天，阿姨告诉我们她们公司要举办望年会，所以晚上可能很晚才回来，叫我们不用等她吃饭。这对我和妈妈来说又是一个可以相亲相爱的大好机会。
 当天，我特地准备了一顿烛光晚餐和妈妈享用。用毕，我和她也就顺理成章的一起进了浴室，洗了一个鸳鸯浴。
 当我们回到了房间理的时候，房间里的灯是关着的。那就好象当年我和妈妈第一次的时候的情景一样。我抱着妈妈，将她轻轻的放在床上。我拿掉了裹在她身上的浴巾，她的身体又一次完全裸露黑暗中。
 我开始用我的舌头舔她从头部以下到脚的每一寸肌肤。她全身散发着一种香味，那并不是香水的味道，而是她的体味。我舔完美一个地方，开始集中攻击她的阴部。
 我张开了她的大腿，用手轻轻的掰开的她的阴唇，起初我是用舌尖经经的触碰那粉红色的圣地。慢慢的，我将我的舌头深入妈妈的阴道里，吸取她的淫水。它的味道是香的、是甜的，因为它是来自我的亲生妈妈。
 妈妈已经失去意识似的不停的呻吟，并不停的说出“舒服、好舒服”这类的话。我慢慢的将我的阴茎靠向了她的嘴巴，她也毫不犹豫的含住了我的阴茎，不停的吸它，嘴里还发出“嗯，好吃”之类的话。
 这种 69式的口交我们已经做了多年了，彼此之间也都培养出了能让对方最舒服的技巧和默契。这时我依依不舍的从妈妈的嘴吧里抽出了我的阴茎，对向她的阴道口，慢慢的将我的阴茎插入了她那已经湿的不能再湿的阴道里。
 妈妈叫了：“啊！小易，快！妈妈已经等不及了！”
 我不理会她的催促，继续按照我的速度及频率来回的抽动。这时妈妈叫得更大声，甚至到了有些歇斯底里的程度。
 “喔，小易，拜托你，再深一点，再用力一点。喔！对！再来！快给我！”
 我因妈妈的浪叫声而变得更加兴愤，我渐渐加快我的速度，而且嘴巴里也不由自主的叫了起来。而正当我快要射精的那一x那，突然听到开门的声音，随着客厅的灯大亮。我和妈妈都吓住了，因为那在客厅里打开电灯的正是小娟阿姨。
 她看到我和妈妈裸露在床上的样子，一时呆住了。她不敢相信她亲眼所见到的事情。那不是因为她看到的是男女性交的画面，而是因为她所看到的是她的姊姊和她姊姊的亲生儿子正在做爱。
 她轻轻的问到：“你们…你们在干什么？”
 我和妈妈都没有出声。这时阿姨稍微提高的她的声音再次问道：
 “姐，你知不知道你现在在干什么？”
 “小娟，这一切我都会和你解释的。”妈妈终于开了口。
 这时，我也注意到阿姨的脸已经红的向一颗苹果一样，我知道她喝酒了。
 我慢慢从妈妈阴道里的抽出了我的阴茎，这时我又看到阿姨的脸上浮出了一种奇怪的表情。她的双眼盯着我那勃起的阴茎，嘴吧微微的张了一下。
 我发现她似乎非常羡慕我的阴茎的size。
 “小易，你先回房去，妈要跟阿姨谈谈。”
 我拿起了内裤，走出了房间，而阿姨的眼神依然没有离开我的阴茎。
 这时妈妈似乎也注意到了阿姨的反应，她似乎觉得事情好象变得并不那么棘手。我出了房门，轻轻的带上了门。但我并没有回到房里去，我蹲在门外，偷听她们到底要谈些什么。
 大概过了五分钟的时间，首先听到妈妈说道：
 “小娟….这….我不知道要从哪里说起。其实我并不是你想想中的那样，我和小亦是真心的相爱，并不是因为一时的冲动而做了这些。”
 “姐，我问你，这是从什么时候开始的是？”阿姨问到。
 “嗯…大概三、四年了。”
 “三、四年？！”
 “你不要急，我慢慢的说给你听。”接着，妈妈就将我和她所发生的事情一五一十的说给了她听。妈似乎沉溺在过去的回忆当中，甚至连做爱的过程都说得很露骨。而在外面听的我，不由的再度勃起。
 说完，经过一段短暂的沈默后阿姨说道：
 “其实我早就应该发现才对。我还记得我刚到台湾的第一天，竟然发现沙发上有个女人的内裤。我当时还只认为小易可能有一些特殊的性癖好，万万没想到他拿的竟然是你的内裤，而且是你特地留给她的。话又说回来，姐，小易是你的亲生骨肉耶，你和他这样做是乱伦行为，你不知道这对他的人生的影响有多大吗？这样他将来还能娶老婆吗？就算娶了，哪一天他老婆知道她的老公竟然和她的婆婆有性关系，她的婚姻还能持续下去吗？”
 “小娟，这些我都知道，但是我一开始就对你说过我和他是真心的相爱，我和小易虽然名目上是母子关系，但实际上我们早就将彼此当作是自己的配偶了。”
 “姐，这是不可能的，小易年纪还小不懂事，等他再大一点的时候事情可能就不是你想得那么单纯了。”
 这时我忍不住将房门打开，说道：“小娟阿姨，妈说的都是真的，我真的很爱她，我已经把妈妈当作我的妻子了，我不会也不可能再娶别的女人当我的妻子的。”
 这时我突然想到我还是裸着身子，而且我又可以从阿姨的眼神里看出她对男性的渴望。
 妈妈似乎也看出阿姨的反应，于是试探性的问到：“小娟，你看小易的阴茎，我想你也几年没被男人碰过了吧，若你喜欢的话，我是不介意小易再多一个性伴侣，更何况那个人是我的妹妹。”
 “姐，你在说什么！小易是我的外甥，我怎么能和他做那些事情？”阿姨紧张的直摇手，不过却可以看出她心中也有些许的犹豫。于是我趁机再度进攻。
 “阿姨，其实我早就对你有性趣了，你身体的每一个部分我都看过，你的内裤也早就被我舔了不下数百遍了。”
 我边说边套弄起我的阴茎，使它变得更为粗大。而听了这些话的阿姨已经木瞪口呆的说不出话来了。
 这时妈妈已看出阿姨的心防已破，于是答腔道：“喔，小易，你竟然背着我偷看别的女人的身体，还用别的女人的内裤自慰，你这样对得起我吗？还好她是我妹妹，不然我可不饶了你。快说说，到底是小娟的味道好还是妈妈的味道比较好？”
 “不知道啊，我吃到的妈妈的味道都是新鲜，但是阿姨的味道都只能从内裤上留下来的分泌物去品，所以无从比较起，除非阿姨也让我 她的味道。”
 这时，阿姨那已经因酒力而泛红的脸蛋变得更加红润，没有说一句话，只是不时的偷看我在套弄我的阴茎。
 这时妈妈伸出了双手，慢慢的帮阿姨按摩她的肩膀。起初阿姨吓了一跳，但后来随着妈妈的按摩，慢慢的放松了下来。
 妈妈并没有因为她的放松而停止，妈妈渐渐的将她的双手移向阿姨的乳房，轻轻的抚摸着，这时阿姨也闭上了双眼，享受着妈妈的双手所带给她的快乐。妈妈边抚摸她的乳房边问道：
 “小娟，你要不要也让小易尝你那里的新鲜的味道啊？”阿姨轻轻的点了一下头。
 我没想到她会这么快就答应，于是我就趁她反悔前掀开了她的短裙，隔着内裤舔她的阴部。那是一个我所熟悉的味道，但是比我过去所到的来的更加强烈。
 我知道阿姨已经被我的舌头所臣服了。我进一步脱下了她的内裤，以便可以直接舔我所渴望已久的阿姨的阴部。而妈妈也将阿姨的上衣脱了下来。
 这时，阿姨已经全裸在妈妈和我之前了，而她本人只顾着闭着眼睛享受我和妈妈的爱抚，不时的还发出轻微的呻吟声。
 我发挥了不知让妈妈高潮多少次的舌功，不停的舔弄着阿姨的阴道，舔吸着从她的阴道里所流出来的淫水。
 而阿姨也果然开始发浪了起来，她不但叫的大声，而且很性感。我想她大概是从国外的成人录像带里学来的吧。没多久，她大叫了一声之后整个人就瘫下了。
 这时妈妈已忍不住，一手抓住我的阴茎就含进她的嘴巴里，而另一手以插入自己的阴道里手淫。而过了几分钟后阿姨也醒了过来，她看到妈妈和我的动作，再次勾起了她的性欲。
 这时她早已将伦理观念丢到了天边，竟然舔弄着妈妈的阴部，而她的手指也早就滑进她的阴道里去了。于是我再次将我的头移向了她的阴部，再次舔起她的阴唇及阴道。
 就这样我们三个开始了一场 696的口交游戏。妈妈和阿姨在一次又一次的高潮之后，我终于也射了精，射进我所爱的妈妈的嘴巴里。
 而当妈妈正要吞下我的精液时，阿姨却亲向了妈妈的嘴巴去分享我的精液。我毕竟是个年轻人，没多久我的阴茎在阿姨的舔吸下再度勃起。
 而当阿姨发现我的阴茎一下子就恢复雄风时，立刻张开了大腿说：“小易，给我好吗？”
 这时妈妈却逗她说：“小易，不行，这样就是乱伦了。你不可以让阿姨冒上这种罪名”
 “嗯..妈你说的也有道理，我们不能把阿姨也拖下水的。”我笑着说道。
 这时阿姨已经忍不住道：“姐，你就饶了我吧，管他什么乱不乱伦的，我就决定一辈子和你一起侍候这个小外甥丈夫。小易，我的好外甥丈夫，赶快让你这的阿姨妻子爽一爽吧！”
 我和妈妈都笑了。
 “好吧，妈妈老婆，我们就让她加入吧！”
 “好啊，儿子老公，不过她要当小的喔。”
 “那当然啦。姐，小易快！”
 于是我和妈妈及阿姨又做了一次轰轰烈烈的爱后慢慢的昏睡了过去。
 第二天一早醒来，发现床上只有我和妈妈两个人，于是我轻轻的下了床，没有惊动妈妈。我看到阿姨坐在客厅上发呆。
 “早啊！”我问道。
 她也轻轻的回了我一句“早”，但并没有看着我。
 我知道她一时还没办法适应过来这种关系，于是我并没有多说什么。
 后来还是她先开口的。
 “小易，昨晚的事情，我想我大概是喝醉了。做了一些连自己都不知道在做些什么的事情。或许是因为这些年来我缺少了些男人的爱，需要男人来爱我，但是我还是没办法接受这事实。你说我固执也好，保守也好，我就是没办法把你当作我的丈夫。或许再过些时候，我们都可以将这些事情忘记，重新做一个正常的阿姨跟外甥之间的关系。你和你妈之间的关系我不会跟别人提起的，毕竟姐姐是我唯一的亲人，我也不希望她受伤害。我决定离开台湾回美国去，重新生活，我希望你能谅解。”
 我难过的流下了泪来，呆呆的站在那儿不知道要说些什么才好。这时妈妈也出来了，她说：
 “小娟，其实这些都没有你想象中的那么难。虽然在法律和血缘上你和小易是阿姨跟外甥的关系，但是中国古时候还不是有一大堆将自己的妈妈或阿姨、姑姑封为自己的妃子的皇帝？儿子之所以不能跟自己的妈妈性交是因为近亲交配会有生出畸胎的危险。但是只要我们不生小孩，那又甘这社会什么事啊？大不了我们移民到别人都不认识我们地方去过我们自己的生活就好了！妹妹，姊姊拜托你留下来好不好？”
 “姊姊，你说的是很有道里，但是我心里就是有个疙瘩解不开，难不成我每天都要用酒来麻醉我自己吗？”
 “不用，我会用爱来麻醉你的！”我说完，就抱住了她，边亲着她的嘴说：
 “小娟阿姨，请你留下来，我不能没有妈妈，但也不能没有你，而且妈妈也不能没有你。”
 这时妈妈进了房间，穿了件衣服就出门去了。
 我不停的亲她，用力的抱她。终于她软了下来，然后对着我点了点头。我欢喜若狂，抱起了她，回到了卧房。我亲她的眼睛、她的鼻子和她的嘴唇，左手轻轻的抚摸着她那硕大又尖挺的乳房。我的嘴唇慢慢的移向她的耳朵，脖子，到达了她的乳房。
 我像个婴儿般的吸允着她的乳头，而我的手却又像野兽般抚摸她的阴部。
 她湿了，我将我的手滑进了内裤里，将我的中指插入她的阴道里。我不停的动着我的手指，只为了让我所爱的人快乐。
 “小易，舔我的潞貌缓茫俊彼红着脸向我提出要求。
 我当然答应。我将头部滑向她的阴部，用嘴巴将她的内裤脱了下来。我先舔她的大阴唇，再来是小阴唇，最后我终于将我的舌头伸向了她的阴道里。
 我让我的舌头橡阴茎一样在她的阴道里抽动，她的阴部也用大量的淫水来回馈我的舌头。我将她的每一滴淫水都吞入我的胃里，只因为她是我所爱的人的分泌物。
 不知不觉中，阿姨达到了高潮，一时大量的淫水冲向我的舌头。阿姨用她的双手我将的头部扶起，给我了一阿深深得吻，舔去了大部分她自己的分泌物。
 她张开她的双腿，用她的右手抓起我的阴茎对准她的阴道，说道：“小易，我们结合吧！”
 这时我用我的全力将我的阴茎插入她的阴道内直抵子宫颈。她大叫了一声。我用我的手将她的双腿推向她的头部，让她的屁股和阴部对着我，因为这样可以让我插的更深。
 我不停的抽动我的阴茎，阿姨也配合着我的动作慢慢摇动着她的屁股。我们的动作愈来愈快，喘息声和呻吟声也变得愈来愈大。
 突然，一股电流通过我的阴茎根部，我将我那浓浓的精水再次射入的阿姨的子宫内。我瘫了，我慢慢的倒向阿姨的怀里，而她也用她纤细的双手抱住了我。就这样，我又在阿姨的怀里睡了过去。
 后来，妈妈跟阿姨都辞去了原来的工作。全心全意的在家陪了我近半年。
 这段时间，阿姨帮我补英文，我忙着做留学考试的准备，妈妈努力办移民到南美的某一国。
 终于，不负众望的妈妈办妥了移民手续，我也成功的申请到当地的一所医学院。于是我们变卖了所有的财产，没有通知任何人，就远渡重洋到南美洲去了。
 在这里，这个没有人认识我们的地方，我们开始了我们的新生活。对外，我们互称对方是自己的伴侣。
 现在，我已经 35岁了，目前于这里的某医院妇产科作主治医师。我的妈妈和阿姨妈妈虽然已经50多了，但因为我们长年生活在快乐与性生活美满的环境下。因此，她们依然保持着像3-40岁的身材。
 而我们只要一有机会，就会放个长假，到一些岛屿度假胜地去享受快乐的性生活及我们特有的696式口交。直到精疲力尽为止。

妈妈怕你精尽人亡
从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡梦中轻轻地蠕动著。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾著，觉得两颊发烧，全身冒汗。
 
　　我拚命地想用理智抑制n动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉著我硬挺的大鸡巴。
 
　　就在此时，妈妈像做梦似地模糊矣镏，接著又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞著口水，睁大眼睛瞪著那两个丰肥的肉团子，光是看著就足以成为让我销魂的魅力了。
 
　　我忍不住地怀著忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡著了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏著妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅著女性特有的甜香味道。
 
　　我n动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐著，可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终于我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接著在她那两个大屁股上抚摸著，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。
 
　　我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡巴贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾著我的性欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下身让我的大鸡巴在她屁股沟里磨擦著，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。
 
　　不知何时我的手已经抚揉著妈妈的大乳房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下身移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的阴阜上搓磨著细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，心K开始猛烈地跳动著。
 
　　我终于伸出手指插入带著湿气的神秘肉洞，但食指太短，于是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出：「唔！」的一声模糊的梦遥接著又继续睡了。我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。
 
　　在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那么地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下身的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦VV地昏睡过去了。
 
　　睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊！妈妈的睡衣竟然敞开了，下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带著含羞的表情微微地呻吟著，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的郧阴毛上抚摸著，左手按在高挺的乳房上揉搓著。
 
　　妈妈的脚张的那么开，腿又伸的那么长，所以我[著眼都能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑著我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自慰的情景。
 
　　只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉著洞口的小肉核，闭著媚眼，呻吟的声音也越大了。
 
　　妈妈纤细的手指揉了一阵，接著伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸著发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷著雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。
 
　　揉了一阵子，妈妈又觉得不太过a，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄著，我[著眼睛偷看妈妈的娇v，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。
 
　　妈妈一手揉著乳房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄著，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里响著，这意味著她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。
 
　　我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看著，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉著股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动著，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终于将我的理智击溃了。
 
　　我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红著脸和我面对面地望著。
 
　　妈妈颤抖著身子，看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，她才嗲著声音，无限柔情地唤道：「清……清次……我……我……妈妈……」
 
　　妈妈的三角裤还是煸谒的脚踝上，在我眼前诱惑著的是乌黑的阴毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔出来龋
 
　　我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出：「妈妈……我……我……」
 
　　受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流著淫水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了：「啊……」的声音，妈妈害羞地把她的娇v偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉著我的手抚在她的酥乳上，我摸著妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心K也跳动得和我一样快，低头望著妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
 
　　妈妈的乳房接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，乳头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸著她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡巴也被刺激得兴奋了起来。
 
　　妈妈像梦宜频睾叩溃骸膏拧…清……清次……不……不……要怕……妈妈……也……不怕……唔……妈妈……不会……怪你……」
 
　　妈妈双手抱著我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
 
　　我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱著她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动著，并且强烈地吸吮著，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。
 
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘著气，我在她身上色急地道：「妈妈……我……我要……」
 
　　妈妈娇媚地看著我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道：「妈妈……我要插……的……小……小穴……」
 
　　欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧著，我的大鸡巴在妈妈的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎著我的大鸡巴，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。
 
　　最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎么跟女人做爱，于是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：「唔……清次……这里……就……就是……妈妈的……肉洞……了……快把……大鸡巴……插……插进……来……吧……啊……」
 
　　我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道：「哎……哎唷……停……停一下……清次……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……下……嘛……」
 
　　只见她粉脸煞白，娇v流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。
 
　　我不知道为何会这样，大惊失色地急著道：「妈妈……怎……怎么了……」
 
　　妈妈双手缠著我的脖子，两只白雪般的大腿也^住了我的臀部，温柔地道：「清次……你的鸡巴……太……太大了……妈妈……有些……受不了……你先……不要动……妈妈……习惯一下……就好了……」
 
　　我感到大鸡巴被妈妈的小穴挟得紧紧的，好象有一股快乐的电流通过了我全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘著气，伏在妈妈温暖的胴体上。
 
　　过了几分，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大鸡巴整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动著肥嫩的大屁股，娇声叫著道：「唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀妈妈……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝宝……你的……鸡巴……真大……会把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……」
 
　　听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动著屁股，让大鸡巴在她的小穴中一进一出地插干了起来。
 
　　妈妈在我身下也努力地扭动挺耸著她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
 
　　妈妈愉快地张著小嘴呢喃著不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭著，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
 
　　我的下身和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
 
　　插干的速度和力量，随著我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由得边干边道：
 
　　「喔。。。。。。妈妈。。。。。。我。。。。。。我好爽。。。。。。喔。。。。。。的。。。。。。小。。。小穴。。。。。。真紧。。。。。。　　　夹得我。。。。。。舒服死。。。。。。了。。。。。。啊。。。。。。太美了。。。。。。小穴穴。。。。。。妈妈……能和……做爱……真……爽……」
 
　　妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴著床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬著我的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著我插干的速度，小嘴里大叫著道：「哎……哎呀……亲……儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要……要丢精……了……啊……啊……妈妈……丢……丢……给……大……鸡巴儿子……了……喔……喔……」
 
　　妈妈的身子急促地耸动及颤抖著，媚眼紧闭、娇v酡红、小穴深处也颤颤地吸吮著，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺著不能动弹。
 
　　见她如此，我也只好休兵停战，把玩著她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。
 
　　妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的肥大龟头在旋转磨擦著，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞著娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
 
　　我的大鸡巴在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下身处发出了「K！K！」的声音。
 
　　妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭著，迷人的哼声叫著：「啊……啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被……被你的……大……大鸡巴……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……妈妈……要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……小穴……穴里……又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好儿子……你……要把……妈妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘……好快活……唷……喔……喔……不行了……妈……妈妈又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……」
 
　　妈妈连续叫了十几分，小穴穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌著，顺著肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。
 
　　我把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通Φ慕忌。
 
　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍著泄精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄著，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的「唧！唧！」声、和华丽的席梦思弹簧床压著两个充满热力的肉体的「嘎！嘎！」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
 
　　妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微[，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随著我的插弄摇摆著，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃著，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧著。
 
　　我插著插著，大鸡巴被妈妈的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插著。
 
　　我以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛H著妈妈的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流著，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！
 
　　我边插干她的小穴，边爱怜地吻著她的娇v，轻轻地道：「妈！的浪水真多啊！」
 
　　妈妈不依地撒娇著道：「嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……流……这么多……喔……大鸡巴……冤家……妈妈……要……被你……捣散了……啊……唉呀……」
 
　　我快意地道：「妈！我今天要干得浪水流光。」
 
　　妈妈道：「唉……呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……」
 
　　我接著道：「谁叫要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？」
 
　　妈妈淫浪地道：「唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……妈妈的……w星……你的……大鸡巴……又粗……又……又长……比铁……还……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被……被你……干……死了……」
 
　　妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战著，不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使我感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中……

我家乱伦生子的故事
１５岁的我已是身高１７０多的大男孩了，但与在母亲一块时，同学们经常以为母亲是我的姐姐。，母亲得意而羞怯地娇笑不已，让我无比心动┅┅  
 　　１６岁生日的意外，彻底地改变了我和母亲的关系。由於是寒假要过年，母亲为增添一些快乐，准备第一次为我过生日。  
 　　当我要许愿时，母亲在梦幻般的烛光下，一身洁白的睡袍衬托出苗条身材，披肩的长发如瀑布般动人心魄，秀媚脸庞上调皮的眼神和娇媚无比的笑容，像希腊女神雕塑一般。  
 　　面对母亲，我突然改变了计划要许下的愿望，闭上眼睛，庄严地许下一个准备珍藏一生的愿望後，我的严肃让母亲笑个不停，不依不饶地逼迫我说出来。我被逼急，暗自神伤起来，母亲心痛地抚摸我，让我靠在她怀里，让我说出心事，让她也为我分担。  
 　　这个愿望让我无法启齿，我推托说∶“如果父亲也能够与我们分享眼前的快乐，该多好啊！”  
 　　母亲沉默了，她的反应很奇怪，脸上透露出怨恨和悲伤。我吓怀了，赶忙道歉，母亲软弱地倒在我怀里哭泣，我不停地抚摸着母亲背後，向母亲道歉让她伤心，母亲摇摇头，说不怪我，我好奇地问母亲她恨父亲吗？母亲点点头，又摇摇头，放声哭泣起来。  
 　　我赶紧安抚母亲，当母亲平静下来後，我轻轻地安慰母亲，希望她告诉我她的心事，我发现母亲眼神透露出无奈与悲伤，又充满了迷惘和无助，摇摇头，不愿意。我说∶“我长大了，懂事了，很想为母亲分担解忧。”母亲仍然不说话。
 　　没想到本来快乐的生日，变成母亲不停喝着酒，她不理会我劝说，一杯接着一杯地喝着葡萄酒酒，我忍不住大怒，突然夺过酒瓶，一口气喝起来，母亲惊呆地开着我，哀求我不要，我不理会，一口气喝完後，用力摔碎酒瓶，顿时头脑感到发晕，母亲赶紧过来搀扶我，我一会便支持不住，不醒人事。  
 　　深夜里，当我醒来後，发现自己躺在床上，身上盖着厚厚棉被，棉被里温暖无比，母亲和衣躺在我身边。与她如此相近，让我惊叹起母亲那凝脂如玉的秀丽面庞，岁月没能留下任何痕迹，但却让她脸上透出淡淡的悲伤，泪迹依稀可见。我心中一阵发痛，不由地揽过母亲。  
 　　母亲惊醒了，她没有任何反抗，默默地任凭我拥抱，我鼓励母亲告诉我的身世，发誓说母亲如说出来，我也告诉我内心的秘密。  
 　　母亲无助地望着我，不知如何是好，我忽然感到自己应该勇敢起来，让母亲的无助消失。我紧紧地抱着母亲，在她的耳边轻轻述说，我爱母亲胜过一切，母亲如此美丽动人让我无法自拔，我梦想她能再让我犯一次当年１４岁所犯下的错误。  
 　　母亲半张着小嘴，目瞪口呆看着我，我忍不住吻上母亲柔软的双唇，母亲推开我，我急得发誓，如果能我的愿望能够实现，即使立即让我死去我都愿意。@@听到我寻死，母亲惊恐地捂住我的嘴，不让我再往下说，母亲哀求我，要我打消这个念头，我是她儿子，她不可能让我与她发生乱伦关系，我失望无比，绝望地闭上眼睛，当时，我感到自己失去生存的意义。  
 　　我很绝望，母亲在身旁轻轻的哭泣着，我发呆半天後，解脱般地在母亲双唇上亲吻一下，离开棉被，独自准备到客厅沙发上安静一下自己。  
 　　当时我脑袋虽然清醒，但醉意十足，一不小心滑倒，地上酒瓶的碎片无情地划破我的手臂，我呆呆地望着手上深深的伤口，任凭鲜血流淌，竟然没有一丝痛苦的感觉。  
 　　母亲听到我摔倒发出的声音，从我的卧室里快步而出，看到我的样子，惊恐万状地喊叫∶“小伟，不要这样！”  
 　　母亲疯狂般地冲到我面前，抱住我放声大哭，片刻又扶起有点发呆的我，走进卧室，悲伤而小心地为我清洗伤口，完毕包扎後，母亲留着泪，悲哀地看着我说道∶“求求你，不管你要怎样，妈妈都答应你，不要再这样，妈妈求你了！”
 　　我点点头，发誓道∶“对不起，妈妈，以後再也不会让你担心了。”  
 　　母亲感动地抱着我哭泣，我温柔地抚摸母亲地光滑的背，寻找着小嘴，母亲没有反抗，让我尽情的享受带有一丝甜甜的、美好的感觉。  
 　　在卧床上，母亲让我顺从地脱光衣物，当我在母亲羞涩地引导下，把发育得很好的阳具插入母亲温暖而潮湿的狭小阴道时，紧张的母亲仍忍不住发出疼痛的呻吟，我刻意地温柔不动，母亲感激地和我热吻，逐渐放松身体，让我开始可以顺利出入。  
 　　母亲灼热的阴道包含着我，让我在１６年後又一次回到地体内最深处。当我把充满活力的生命源泉深深注入到母亲深处後，我趴在母亲怀里哭泣，不断地感谢母亲。  
 　　母亲温柔地主动亲吻我，使我还未脱离她身体的部份再次迅速恢复，更加强壮地开始侵犯母亲。  
 　　经历两次风暴，母亲柔弱无力地伏在我怀里时，我心里的那份幸福是难以形容的，我感到成功地进入母亲体内最深处後，我完全有能力进入母亲的紧闭的心扉。  
 　　母亲终於在我不断的哀求和鼓励下，哭泣着告诉了令我震惊无比的秘密。
 　　当年，母亲的父亲，也是我的外祖父（姑且先这样称呼吧），是一位黑道大哥，只有妈妈一个女儿，外祖母在难产生下母亲後，失血过多而亡，外祖父把母亲带大後，由於考虑到自己三代单传，母亲无法延续香火便续弦。  
 　　母亲当年才刚满１４岁，不料继母已布下意图篡位的陷阱，外祖父被出卖，在家中被叛乱的黑帮分子围捕，自知难逃一死的外祖父开枪反抗，由於外祖父身手可怖，叛乱的黑帮分子怯於外祖父的身手，双方在屋内外僵持不住。  
 　　绝望的外祖父突然开始疯狂的赌注，竟跪求母亲，也是外祖父他自己亲生的女儿，替外祖父，也是母亲的亲生父亲，延续已要完全熄灭的家族香火。  
 　　已懂事的母亲经不住外祖父苦苦哀求，含泪答应了外祖父的要求，并发誓如生下男孩，便要完成父亲继续延续香火的愿望。  
 　　事後外祖父饮弹身亡，母亲逃离家园，来到这个城市，坚强地生下了我，并为哺育我而找到了一份幼儿园老师的工作，过着隐姓埋名的生活。  
 　　我终於明白了一切，我母亲的父亲，我的外祖父就是我的亲生父亲。眼前伏在我怀里哭泣，并成为我生命中第一个女人的就是我的亲生母亲，竟然还是我的姐姐！  
 　　我心里充满了对母亲痛苦经历的深刻同情，为母亲非凡的坚强而感动，我爱怜地拥抱母亲，轻声叫着∶“妈妈，我心爱的妈妈，老天爷让您受的痛苦也太大了，您是一位伟大的妈妈！让儿子我来替您承担这份痛苦吧！我爱你。”  
 　　母亲终於忍不住放声地痛哭，似乎要把埋藏在心里独自承受了１６年的痛苦完全发泄，再次与我抵死缠绵。  
 　　压抑在心头的痛苦释放後的母亲，安详而幸福地在我怀中沉沉入睡，可能这个晚上是她１６年来的第一次完全放松的入睡。我不能平静，我暗暗发誓，今後我要让我母亲──我的姐姐完全与痛苦的过去分隔，开始她的新生活。  
 　　第二天，母亲多年来第一次未能早起，我轻轻起床，替母亲打理好一切，亲手做好一份精致早点，静静地等候母亲醒过来。大约到１１点左右，母亲才醒过来，娇慵无比的母亲让人爱怜，我制止母亲起床的念头，让母亲享受我的服务。  
 　　我刻意想让母亲完全忘掉过去，经过考虑後，我对母亲的称呼改为“漂亮的姐姐”，母亲听到後，先是一愣，然後感激地而又有点欣喜地热烈亲吻我，差点又扬起一场风暴。  
 　　“漂亮的姐姐”──母亲，和我过着无比幸福的生活，不久，她怀孕了。在我哀求甚至以死相逼下，母亲只好和我到另外一个遥远的城市开始新生活，为我生下一个漂亮的女儿，也是我的妹妹，母亲的孙女┅┅  
 　　产後愈发美丽迷人的母亲，让我更加疯狂不已，她开始忧虑我对她的迷恋而拒绝於其他女人结婚育子。我要母亲为我生一个儿子，不到一年，母亲又怀孕，估计是男孩，我欣喜若狂，母亲却突然带着我的两个孩子离我而去。  
 　　我疯狂地寻找着，但茫茫人海┅┅  
 　　十年後，我成为商界巨富，有了很多的企业。尽管我英俊无比、风度翩翩，但我仍然孤单一人，我心里已经容不下任何其他女人。没人知道我的梦中女神，但我感情的专注却是闻名遐尔。  
 　　在我而立之年後，一次，我去一个我当时决心要考的大学里出席我的捐资仪式。无聊的仪式，我好不容易脱身而出，独自一人漫步幽静校园内，突然，一个熟悉的身影映入眼帘，是母亲！我疯狂地追上去，结果尴尬之极，我不得不对这位陌生而美丽清纯的少女道歉。  
 　　突然，心中阵痛让我差点跌倒，“先生，您没事吧？”少女礼貌地问我。我痛苦地摇摇头，摇摇晃晃地落魄而去，但被勾起对母亲的刻骨思念，让我躲入花园深处，抱头哭泣。  
 　　突然，我感到身边有人说∶“赶忙清理一下。”抬头一看，却是刚才那位少女。  
 　　少女递给我一块手帕，我不好意思，连连道谢，也开始打量起眼前的这位少女。才发觉，少女像极了母亲，无论那苗条身段、秀丽脸庞、美丽清亮的眼睛、挺秀鼻梁，以及樱红小嘴，但缺少母亲早为人母所特有的美丽，多出一份不食人烟的气质。  
 　　少女很是感兴趣地看着我，由於对她充满好感，我很快与她攀谈起来，直言不讳地告诉她，她像我日思夜梦的一个女人。她告诉我读大一，中文系，我心中一痛，我的大女儿也该读大学了吧！我连忙转为文学方面的话题。  
 　　当我礼貌地送她回宿舍时，她已经对我的学识佩服不已。有点恋恋不舍地告别後，我突然冲动地告诉她我的私人手机号码。她没有主动与我联系，渐渐地，我也淡忘了这事。  
 　　又过了一年，我又赶走了一位才貌双全、但图谋不轨的秘书，准备再招聘秘书，没想到，第一位应聘者竟然会是她。  
 　　我们双方都呆了呆，我首先清醒过来，很有风度地招待她。但她的学识更让我吃惊，虽然她未毕业，但让我毫不犹豫地聘请了她。  
 　　从她的履历表得知，她叫“思思”，母亲叫“雾惠”，父亲叫“志”，妹妹叫“晶晶”。我开玩笑地问她∶“你的声音如此甜美，你父亲应该是教你从小唱歌吧？”  
 　　她呆了呆，像是很佩服地对我说∶“你怎麽知道？” 
　　往後日子里，对思思像女儿或公主般地照顾，让她充份发挥才干。我吃惊地发现，她的能力绝不亚於我，便放下心由她打理我公司涉及的行业。没想到思思却因为得罪了政府一位好色高官，让我一手创办的企业面临破产。
 　　这一天，我一人在暗自神伤，不想思思突然到来，她一身漂亮的连衣裙，上身被风刮得紧紧地贴着身子，而裙子被风扬起，使她那修长如玉般的美腿时隐时现，长长秀发在空中飘舞，她那完美无缺的脸庞在霓虹灯下如梦幻般地变化着，轻盈的步子，就像一个不食人烟的仙女从突然降临。思思坦然地走近我，轻轻地说道∶“这里景色真美。”  
 　　这一夜，我第一次把多年来对母亲的思念向他人述说。当我倾诉完毕，我才惊觉思思脸上已挂满了泪珠，那刻思思秀丽脸庞像极了我与母亲最後缠绵的神情，我不能控制地把思思拦入怀里，思思软弱地伏在我怀里，我们就这样相拥着静静而温馨直到深夜。  
 　　“天已很晚了，休息去吧，让我一个人静一静。”我清醒後对思思说道，思思恋恋不舍地离去，那勾人心魄的眼神，让我差点不忍心让她独自离去。  
 　　那天以後，思思有意在回避我，但我的桌前每天早上会有人冲好一杯牛奶，让我感到无比的温馨，思思的行动，让我对母亲的思念，逐渐变为对思思默默关怀。终於一天，当思思受不了我的关心，冲到在楼顶的我跟前，哭诉对我的思念和我感情的封闭，对我和她的不公。  
 　　那个晚上，是个不眠之夜，我疯狂地把多年地思念转为无穷精力，粗暴而持久地侵犯着思思，全然不顾思思还是处女；思思似乎也有意要让我把压抑全部发泄，在我身下婉转娇嫡，极尽抚慰。  
 　　持久狂风暴雨後，思思精疲力竭安详地入眠，而我看着她那还留有泪痕桃花般的缨红俏脸，难以入睡，爱怜地亲吻着她，看到我在她体内肆虐完毕的部位上泄上点点处女鲜血，感动不已。这麽多年来，我第一次感到自己比以前更强壮。  
 　　我沉迷於思思的温柔中，我如此的强壮，日夜的无度狂乱，让思思迅速地散发出迷人的少妇魅力。  
 　　思思每次都很配合我，我的阳具巨大，长十八公分，直径达五公分，思思阴道的紧密每次让我彻底宣泄，而思思每次都会坚强地忍受到最後。  
 　　缠绵将近一个月，我才开始温柔，思思对我更加依恋。但每次我从梦中醒来迫切侵犯她时，她也能忍受和配合我。  
 　　我正式对思思说，我要娶她，思思露出迷死人的姣笑，说∶“我才１８岁，想让我妈打死你啊？早着呢！”害得我不得不又要发泄一次。  
 　　思思不肯搬出学校与我同居，每次缠绵就像小别胜新婚，狂乱不已。一次出差，思思挑逗地答应我回来就和我缠绵，我提前结束匆匆回家，准备修整一下，开车去接思思。  
 　　我到家时，已将近半夜，发现浴室里有声音，我虽然有钱，但我不奢侈，一直住在一套二居室里。卧室里思思脱下的衣物摆在床上，我心中暗喜，偷偷准备给思思一个惊喜，躲入另外一间卧室。  
 　　不一会，思思轻轻哼着动听的歌曲走出浴室，只裹着一件长浴巾，在昏暗中我发现思思清秀了不少，看来是想我了。欲望开始充斥我的头脑，我迅速脱下全部衣服，阳具可怕地挺立着，准备袭击思思。  
 　　按捺住性子，等卧室里的灯光熄灭好一阵子後，我偷偷溜入卧室。思思一入眠，毫无知觉，我轻轻地的摆好她姿势，阳具对着阴道口，我害怕思思会疼痛大叫，准备阳具一旦进入後，马上亲吻堵住思思嘴唇，并用力冲刺，让思思好好尝尝厉害，以报她让我忍受她挑逗之苦。  
 　　但当我阳具刚进入思思乾涩的阴道，就被什麽堵住了，思思立刻醒来，由於小嘴被我堵住，只能发出痛苦的呻吟。思思努力要把我从身上推开，我当然不会轻易罢休，下身用力一挺，阳具便冲破阻拦，没根而入。思思发出惨叫，立刻浑身无力，没了反抗，我得意地用力拼命抽动，多日相思之苦让我近於粗暴。  
 　　渐渐，我发现有点不对，思思没有丝毫反应，我停止运动，享受思思阴道紧紧地把我的阳具完全包含，轻轻地叫着思思。思思悠悠醒来，开始压抑地哭泣，我心痛地在她耳边说道∶“对不起，弄痛你了，要我出来吗？”  
 　　思思哭泣变为压抑，没有回答我，我以为她默许，开始慢慢抽动，思思的阴道温暖而潮湿，不过比往日要狭小。我很快又开始全力抽动，思思像在拼命压抑自己的呻吟，偶尔才发出一点声音，我整个把思思上身抱起，发觉思思轻了不少，使我下身得以更加紧密地与她结合。  
 　　思思任我摆布，也许这次出差压抑太久，我持续了近一个小时，怀中的思思渐渐变得浑身软弱无骨，我感到我要喷射，开始加剧动作。思思如同一片汪洋的小船，在我的狂暴风浪下剧烈颠簸。我大吼一声，阳具全力挺进，我感觉我居然直达子宫，立刻喷射出我对思思浓浓的思念。  
 　　我无力地伏在思思的身上，亲吻着思思，思思无丝毫反应，我才发现她居然昏迷过去了。我愧疚而担忧地把思思摇醒，思思清醒过来後，喉咙里发出歇斯底里的声音，把我吓了一大跳，赶紧道歉安抚。  
 　　思思要拼命推开我，我只好离开她迷人肉体。思思一下子冲到浴室，发出哭泣声，我赶紧跟过去，思思蹲在地上，用毛巾捂着脸，哭泣变得很压抑，下身流出浓浓的精液和鲜血。原来思思来月经了，我很是愧疚，不停地温柔安抚思思。思思不肯把毛巾拿开，也不肯原谅我，只是拼命地哭泣，小腹用力地在排泄我残留在她体内的精液。  
 　　终於，思思平静了一点，站起身子，在明亮地灯光下，我发现思思比平时矮了一点，当毛巾拿离脸部时，我差点晕倒，她眉间一颗美人痣显示她并非思思，我呆若木鸡，脑袋一片空白，一句“姐夫，我是晶晶”，差点让我满地找牙。剩下我一个人在浴室发呆。  
 　　等我从浴室出来，晶晶已经穿好衣服坐在客厅，对我熟视无睹，我赶紧穿好衣物，走到她面前，不知如何是好。  
 　　晶晶小心地说“姐夫。”我吓了一跳，傻傻地应道“啊？”晶晶满含泪水地眼睛望着我说∶“您能不能别告诉姐姐？”  
 　　我反应过来，摇摇头，晶晶开始哭泣，我不知如何安慰才好，只好说∶“我犯下错误，有我承担。”又发现自己说错，我又如何弥补别人的痛苦？  
 　　晶晶哭泣道∶“姐姐离不开你，求求你，明天再回来就当没有发生过什麽，好吗？我不会做傻事的，求求你。”  
 　　在晶晶的一再哀求下，我头脑一片空白地离开了家。  
 　　第二天，我呆到晚上还不敢回家，思思打我手机，说∶“你还没有回来吗？家里可有一位崇拜你的人，比我还急切地想见你呢！”  
 　　我硬着头皮步入家门，晶晶热情地迎上来，说∶“姐夫，你可回来了，姐姐快要想你想疯了。”  
 　　在思思和晶晶的一片笑骂中，我忐忑不安地观察，发现晶晶除了眼睛稍微红肿，没有什麽特别，我心里更是不安。晶晶对我猛使眼神，我咬牙刻意逼迫自己趋於平静。  
 　　晚宴是快乐的，至少表面上思思没有发现什麽特别的东西。我才知道晶晶也考上了与姐姐同一间大学。  
 　　当晚，我与思思缠绵时，温柔不已，让思思极尽欢愉，幸福地在躲入我的怀抱入梦，我半梦半醒地渡过了难熬的一夜。  
 　　第二天就要回去了，晶晶要思思陪她逛街。我猛下决心，决定对思思坦白一切。我走到她俩面前，突然跪下，思思惊呆了，晶晶脸上露出惊恐的表情，都呆呆地望着我。我深深地吸了口气，说∶“思思，我犯了一个不可饶恕的错误，我必须对你坦白。”  
 　　我望着晶晶，晶晶低头开始哭泣。思思不明白地看着我和晶晶，当我把昨晚发生一切说出後，我感觉思思并没有任何歇斯底里的行为，只是抱着晶晶默默地流泪。最後，思思说道∶“都是我的错。”晶晶抢道∶“不，是我的错。”我也傻傻地说∶“应该怪我。”  
 　　思思看看我，又看看晶晶，突然决定，让我以後好好照顾晶晶，我和晶晶坚决反对，争持不下。  
 　　我忽然决定，只要她们愿意，我同时照顾她们。  
 　　思思和晶晶呆住了，看我严肃认真的样子，思思首先同意，晶晶也低下头，发出几乎不可闻的低声∶“嗯。”我大喜过望，但又不知如何是好，最後还是思思主动和晶晶各挽着我的一边手臂，把我从地上扶起，一起进入卧室。  
 　　往後的日子，我深深地体会到姐妹俩的深深情谊，让我有时嫉妒不已。@@每到做爱时，思思总提醒我对１６岁的晶晶要温柔，每且每每都让晶晶先，当晶晶经受不了时，又及时提示我，甚至替换晶晶，但我的狂暴仍然常常让姊妹俩都泪流满面。  
 　　姊妹俩中思思旷野，晶晶温柔，各有风情，让我幸福无比。  
 　　几个月後，晶晶发现自己有了身孕，流产已经太晚，不得不休学在家待产。思思和我细心地照顾着晶晶，我们的关系无比融洽，家里洋溢着快乐。  
 　　晶晶顺利地产下一个男婴！我激动无比。而刚刚毕业的思思，也有了几个月身孕。  
 　　双喜临门，但要同时照顾三个人和事业，让我难以吃消。我提出要请保姆，思思和晶晶商量後，认为迟早要告诉家里人，不如让母亲来照顾。  
 　　思思和晶晶的母亲知道後，很是生气，拒绝请求。思思和晶晶哀求我去请求母亲原谅，我只好独自一人出发到遥远的一个城市。  
 　　按地址，我找到姊妹俩家，那是一个幽静的别墅。  
 　　当大门打开时，我和主人同时惊呆。  
 　　面前的夫人，与她们姊妹俩几乎没有什麽差别，清秀面容，苗条丰满的身材散发出迷人的魅力，肌肤如同凝脂，看起来才３０岁出头。  
 　　“母亲！”我激动得紧紧抱住她，不由自主地亲吻起来。  
 　　母亲把我引入房子，顺手关上房门，尽情与我亲吻，许久才分开。我们都泪流满面，母亲伏在我怀里轻轻地哭泣。  
 　　我一把抱起母亲，又不知卧室在哪，便着急地询问母亲家里是否还有别人，母亲摇摇头，浑身无力地任我在客厅宽敞的沙发上迅速把她剥光，粗暴地进入他的体内。  
 　　母亲阴道仍然非常紧密，我的进入使她发出痛苦的呻吟，但却热烈地迎合我。风暴平息後，我才想起正事。  
 　　思思和晶晶是我的女儿，母亲和我同时感到了问题的严重，思思和晶晶却不知道我是她们的父亲！怎麽办？这一次母亲也明白我绝对不会放她离开。  
 　　这时，无计可施的我们被我手机突然的铃声惊醒，我一看来电显示，是从我家里来的，是思思和晶晶！我不知如何是好，母亲示意我接听，我只好照办。思思和晶晶要求母亲和我共同听，我和母亲脸贴脸，只听到思思和晶晶共同说道∶“恭喜爸爸妈妈相聚！”  
 　　我和母亲完全惊呆了。  
 　　思思说道∶“我从妈妈的相册中看见爸爸的相片，早知道你是我爸爸了！”
 　　晶晶说道∶“所以我和姐姐考这边的大学！”  
 　　思思和晶晶又说道∶“爸爸被我们蒙骗，但我们对爸爸的魅力估计不足，妈妈请原谅。爸爸妈妈快回来！我们快团聚吧！”原来母亲当年有意躲避我，母亲和两个女儿都改名换姓。  
 　　电话挂断了，我和母亲早已泪流满面，泣不成声！我和母亲无所牵挂地又一次抵死缠绵┅┅  
 　　当挺着大肚的思思和抱着我可爱儿子的晶晶扑入母亲的怀抱时，那场景恐怕再没有别的更能感动我了。  
 　　在思思待产期间，以及晶晶抚育儿子的那一年里，不料我又让母亲怀孕了，母亲不再同意生下，只好让她流产。母亲不能行房期间，晶晶又成为我的唯一性伴侣。  
 　　我有点怨恨被蒙骗，有时难以控制地粗暴，但晶晶识破了我的心事，在我耳边轻轻说道∶“爸爸，我的好情人，我不是故意蒙骗您的，是您魅力太┅┅啊！”  
 　　思思生下了一个女儿，万幸地是我的两个孩子如同常人一般。在懂事之前，我决定他们以後称呼晶晶为妈妈，思思为大姨，母亲为婆婆。  
 　　两个女儿及母亲的陪伴让我天天享受到完美的性爱，母亲５０岁因病过世，之前一直未停止做爱，我和母亲均感到毫无遗憾。  
 　　思思的女儿後来因莫名病无法救治而夭折，奇怪的是两个女儿并无任何避孕措施也不再怀孕。  
 　　唯一的儿子一天一天长大，秉性与我小时一般无二，让我担忧不止。在我早熟的儿子１４岁时，３２岁的思思和３０岁的晶晶突然先後怀孕，我感到了历史的轮回。  
 　　我询问思思和晶晶，她们都承认儿子强奸过她们，因为害怕我责怪儿子，不敢告诉我。我表明我不想再让儿子经历我和母亲的痛苦，思思和晶晶对我的宽容无比感激。  
 　　我又与儿子长谈，让儿子知道我的经历，我让震惊无比的儿子从思思和晶晶挑选一个专门作他的性伴侣，儿子毫不犹豫居然挑选了亲生母亲──晶晶，并提出与我共同轮流分享思思和晶晶。  
 　　与我能力不相上下的儿子，经常和我一起与思思和晶晶做爱，使得思思和晶晶每天无力起床，两女人的肚子奇迹的般地变大，於是，我又有了两个女儿、或说是孙女、外孙女！  
 　　徵得全家人的同意，我计划突破这轮回怪圈。在我６０时，居然两个１４岁的小女儿（孙女、外孙女）被我受孕，结果，两个１４岁的小女儿（孙女、外孙女）各生下一女孩。而晶晶和思思又在一年後再次怀孕，又各生下一男孩，我知道这全是我的孩子，因为我那大儿子（大外孙）早已去国外上大学了。

瓜棚里的乱伦
　中午，天上没有一丝云彩，火热的太阳无情地烘烤着大地。
 
　　瓜棚里虽然没有被太阳直接照晒着，但也热得难受，感觉空气干得就像划一根火柴都会燃着似的！地里的西瓜快要成熟了，为了防止别人偷瓜，这些天来我一直住在这简易的瓜棚里，白天忍受酷热夜里忍受蚊虫叮咬，真是苦不堪言。但这片瓜地是我们全家的命根子，家里等着这些西瓜上市卖点钱来给卧病在床的父亲看病，这些年来父亲的病已经耗尽了家里的所有积蓄，而父亲的病却不见有什么好转。父亲的病是家里巨大的经济负担，如果不是因为给父亲治病花光了家里的钱，我和妹妹都应该和其他同龄的伙伴一样舒舒服服的在学校读书。我还清楚地记得前年高考结束后，我高高兴兴地把大学录取通知书拿到家里交给妈妈的情景。妈妈用颤抖的手握着录取通知书，流着泪看着我说：“阿德，妈妈对不起你……妈妈……没有钱供你读书……。”
 
　　当天就晚上我把那张凝聚着我的心血和希望的录取通知书一点点地扯成碎片，丢在离家不远的那条小河里。我虽然没有继续读书了，但十多年的学习生活却使我养成了爱看书的习惯，在瓜棚里那张用木棒扎成的简易床上，就堆满了各种各样的杂志和小说，这些书当然都是我从地滩上买的减价书。在看守这片瓜地的这些日子里，我翻来覆去的看这些书打发时间。
 
　　今天的天气太热了，我脱掉了全部可以脱下东西，身上只留下一条黑色的短裤。我躺在自己用木棒扎成的“床”上，拿起那本不知看了多少遍的成人小说慢慢看起来。在不知不觉中，我又一迟陷入了书中描写的那一家人乱伦的幻觉之中。
 
　　“阿德……吃饭了。”妈妈的叫声使我从幻觉中清醒过来。
 
　　妈妈手里提着饭盒，脸上的神情显得有些不自然。原来，我在看书的过程中不知不觉地把手伸进了裤衩里握着自己胯下那根硬梆梆的肉棒。我边忙把手从裤衩里抽出来，不好意思地说：“妈，您……您什么时候来的？”说话间，我放下手中的书从小床上跳下来，从妈妈手中接过饭盒。妈妈笑了笑说：“来好一会了……看的什么书啊，……看得这么入迷？”妈妈一面说一面在小床上坐下来，随手拿起那本小说。我心里一惊，想制止妈妈拿书，但转念一想很快打消了这个念头，蹲在小床前把饭盒放在地上小心地打开盖子。饭盒里装的是四季豆煮的稀饭，我端起饭盒坐在地上拿起饭盒里的小勺小心地吃起来。我一边吃一边用眼睛的余光观察妈妈，发现她坐在小床上拿着我刚才看的那本小说一页一页地翻看。由于我是坐在地上的，妈妈裙子下面两条雪白的大腿正好映入我的眼帘中……。
 
　　半个多小时过去了，饭盒里的稀饭已被我吃了个精光，而这时我两腿之间那根又粗又长的阴茎早已硬得像木棒一样让我难受。我放下饭盒，偷偷脱掉身上唯一剩下的那条裤衩，从地上站起来。
 
　　“阿德，……你哪里弄的这种坏书啊，以后不准……”妈妈发现我站起来了，放下手里的书对我说。妈妈的话只说一半就停下来了，因为她突然发现我竟然赤裸着身子！
 
　　妈妈的脸一下子红到耳根，吃惊而又生气地说：“阿德，你要干什么？……快把裤子穿上！”
 
　　妈妈一面说着一面就要从小床上下来，我一顾一切地扑上去把妈妈按在床上，随即把手伸到妈妈的裙子下面抓住裤衩往下脱。妈妈奋力反抗着，用双手猛力地推我的胸部，想把我从她身上推开，嘴里不停地喘着气说：“阿德……你……你不能这样……我……我是你妈妈呀！”然而此时的我早已失去了理智，我一声不吭地将妈妈死死地压在床上，用力一扯将她裙子下面的裤衩扯了个稀烂。接着，我强行扳开妈妈的又腿，猛地一下将硬梆梆的阴插进妈妈的体内！
 
　　“啊！……”妈妈悲嚎一声，像泄了气的皮球一样瘫在床上，泪水像断线的珠子从她的眼眶中滚出来。
 
　　这是我第一次将阴茎插入女人的体内，而这个女人竟然是我的妈妈！
 
　　强烈的刺激使我浑身不由自主地颤抖起来，我感到妈妈的阴道内壁又热又滑把我的粗壮的阴茎裹得紧紧的，而我那硕大的龟头也插到了妈妈阴道的底部，牢牢地顶在妈妈的花心上。我轻轻擦去妈妈脸上的泪水，激动地说：“妈妈，爸爸已经有四年多……没有让你快乐了，今天……就让儿子代替爸爸让你快乐吧！”`
 
　　说完，我抽动着粗壮的阴茎开始了和妈妈的第一次性交。
 
　　在我越来越快的抽送下，妈妈开始呻吟起来。没多久，妈妈伸出双臂将我的脖子紧紧搂住，眼睛睁得大大的看着我，张开口一面呻吟着一面不住地喘气。我趁势低下头去用灼热的嘴唇堵住妈妈的张开的口，把舌头伸进妈妈的口中，妈妈的舌头随即伸过来像蛇一样和我的缠在一起。十多分钟后，我的阴茎在妈妈的阴道内猛烈地抖动起来。在猛烈的抖动中，一股股热乎乎的精液从我的阴茎尖端激射而出，射入妈妈的阴道深处。
 
　　射精后，我把阴茎从妈妈的阴道内拔出来，站在小床前惶恐地看着妈妈。妈妈从小床上下来理了理凌乱的头发，默默地提起饭盒走出瓜棚。看着妈妈蹒跚离去的背影，一种愧疚和负罪的感觉在我心中油然而生。、
 
　　妈妈走后我从地上拾起短裤穿在身上，坐在瓜棚里呆呆地看着天上的云。我的心被深深的愧疚和负罪感煎熬着，我不敢想像妈妈回家后会发生什么事，不知道妈妈会不会把刚才发生的事对爸爸说，更不敢想像生病中的爸爸知道这件事会产生什么样的后果！有好几次我想偷偷回家看看，但每次都又退缩了，因为我不敢面对想像中那种可怕的后果。我就这样呆呆地坐着，直到太阳慢慢地落到山的好一边，直到我看到妹妹提着饭盒从远处朝着瓜棚走来。
 
　　妹妹今年十六岁了，正是一个女孩子最爱打扮的年龄，然而是她身上穿着的却是三年前她十三岁生日时妈妈为她买的那件米黄色连衣裙。这件裙子现在穿在她身上已经不合身了，也正是这样一件不合身的裙子反而使她成熟的身体看起来更加轮廓分明。看着妹妹身上这件不合身的裙子，我感到一阵莫明其妙的酸痛。妹妹比我小八岁，是典型的计划生育产物，当初父母为了生她，还被罚了一千多元钱。也正因为这样，她从小就被父母宠着，如果不是因为爸爸生病花了很多钱，她肯定是左邻右舍里打扮得最漂亮的女孩。
 
　　“明芳，妈妈今天中午回家……没有说什么吧？”妹妹刚走进瓜棚，我就试探着问。
 
　　“没说什么啊，哥……乍了？”妹妹用疑惑的目光看着我说。我暗暗舒了口气，有些心虚地说：“没……没什么，我随便问问。”说完，从妹妹手中接过饭盒。
 
　　打开饭盒，一股香气扑鼻而来。我仔细一看，饭盒里炒的土豆丝上面竟然有几块香喷喷的瘦肉！
 
　　“今天，……咱们家吃肉了？”我用疑惑的目光看妹妹问，因为在我们家里已经好长一段时间没吃肉了。
 
　　“你就得意吧，”妹妹眼睛里流露出一丝嫉妒：“妈说，你在这里守西瓜很辛苦……专门慰劳你的！”听到妹妹这样说，我心里悬着的一块石头终于落下来了。我顺手从饭盒里抓起一块瘦肉，笑着对妹妹说：“芳芳，你今天给哥哥送饭也很辛苦……哥也慰劳一下你好不好？”妹妹嫣然一笑说：“哥，……还算你有良心。”说完，妹妹张开口等我喂她。看着妹妹那娇憨可爱的样子，我心里不由得一动，连忙把肉送进她的嘴里。看着妹妹慢慢咀嚼着，把那块肉咽下肚里，我连忙又抓起一块肉递过去。妹妹摇了摇头，说：“哥，我不吃了，还是你吃吧。”
 
　　“吃吧，这个……是哥奖励你的。”我把肉递到妹妹的嘴边往她嘴里塞，就在这时我突然发现自己心里很喜欢看妹妹吃肉的样子。
 
　　妹妹只好张开嘴让我把肉喂进她口中，一面咀嚼着一面说：“哥，你快吃吧，天快黑了……我还要回家去哩。”说完妹妹转过身去坐在那张“床”上，顺手拿起一本书翻看起来。
 
　　老天，妹妹拿起来的正好是那本成人小说！




