　　　（序）
　　「啊……啊……嗯……嗯嗯……受不了了……啊……」
　　透过厚重的木门隐约可以听到e面传出来的女人压抑的断断续续的呻吟声，
第一次来到健美部的小强感觉有点不知所错。
　　　　　　　　　　　（１）健美社团e的大奶公厕
　　L末的早晨本来阳光明媚，可是走进这灯光昏暗的健美部，还是感觉有点压
抑，刚进来时因为光线的反差，觉得走廊e黑洞洞的，适应了下光线后才看清了
e面的阎谩２怀さ淖呃妊e总共分炎湃个房间，靠近外侧的两间分别写着「健
美社团办公室」和「更衣室」的字样，更衣室门的玻璃上粘着贴纸，看不见e面
的样子，而写着健美社团办公室的房间e只有两张办公桌和两把靠椅。
　　看来舍友李玉龙说得不错，Ｃ大e的健美社团真的是小得可怜，怪不得新生
社团招募时，竟然没有注意到有一个健美社团。要不是为了减肥，恐怕在完成学
业前我也不会来到这个位于学校角落e的健美社团。看来L末不应该来这e，那
群四肢发达的同学恐怕还赖在床上睡懒觉呢！
　　不过也许再等等会有人来，不知我这样的体型和他们说参加健美社团会不会
被嘲笑呢？看到自己不到１米７的身高却超过了１８０斤的痴肥身子，默默地叹
了一口气。
　　来到Ｃ大已经一个多月了，同学中已经有好几对饥男饿女腻歪歪地凑在了一
起，真是羡慕嫉妒恨啊！而每次我鼓足勇气靠近女同学准备搭讪时，看到女同学
眼中的厌恶眼神，我就顿时失去了一切勇气。世间本来是不公平的，对于一个胖
子尤甚。
　　无意间听舍友聊天时说，在Ｃ大还有这么一个冷门的健美社团，不知是不是
我真的走投无路了，竟然在这L末的早晨鬼使神差般的来到了这个校园角落e的
健美社团准备报名，而眼前的一切就是昏暗的灯光和空荡荡的走廊。
　　走廊尽头的厚重木门上「健身房」几个斑驳模煳的字迹证实了这个校园角落
的社团是多么的不受欢迎，迈着沉重的步伐走近了这扇木门，想不到随着越走越
近，却似乎听到了断断续续的声音，难道那些健美男们大早晨躲在e面锻炼？还
真是有个性啊！
　　随着越走越近，传来的声音越来越清晰，但似乎好像不是锻炼的声音。
　　「啊……啊……受不了了……啊……啊……」断断续续的夹杂着抽泣的女人
呻吟声。
　　这种声音对于我来说并不陌生，没有交过女朋友的我，每次寂寞无聊时，总
是看着岛国的片子来发我的寂寞，这样的声音几乎每部片子e都不会缺少，但
是在这个L末早晨的校园角落，在这昏暗老旧的走廊e，传出这种声音却是很突
兀，还有那么一丝丝诡异。
　　轻轻地拉开厚重木门，露出了一条缝隙，这时我才发现我那肥厚的手心出来
一层汗水。
　　「啪啪啪」的肉与肉撞击声立刻从缝隙中传了出来，「啊啊啊……啊……」
淫荡的女人呻吟声忽高忽低、忽快忽慢的夹杂在「噗哧、噗哧」的捣烂泥般的抽
插声中。
　　每当「啊……」声变得尖细而高亢时，彷肥谴釉贫舜出般，而此时的「啪
啪」声也变得缓慢而清脆，每次「啪」的一声，彷肥桥Ｙ牡谋拮映樵谂５纳砩
一般。
　　而当「啪啪」声变得急促而低沉时，女人「啊啊啊啊……」的呻吟声也连在
了一起，不仔细听就像是一声长长的「啊……」声，而此时「噗哧、噗哧」的抽
插声就像是开足了马力的蒸汽机车般连续不断地传来。
　　听着这比Ａ片中还要淫荡的声音，我的鸡巴不自觉的硬了起来。我又小心地
将厚重木门拉开了一点，缝隙变得更大了，我终于看清了e面的情况。
　　正对着木门的地板上铺着厚厚的垫子，而垫子上正上演着一i人肉三明治般
淫荡放浪的戏码。只见一个浑身赤裸的女生仰躺着夹在两个男生中间，从门缝中
只能看见三个人的屁股，女生的粉嫩小屁眼和小骚穴中各插着一根粗黑的鸡巴，
两根鸡巴正在奋力地一进一出的抽插着。
　　可以看到女生下体湿乎乎油亮亮的一片，尤其是小骚穴上沾满了一圈白色泡
沫，就像是涂抹了一圈白腻的奶油。一根黑亮的鸡巴像是井机般狠命地捣杵，
随着抽插，更多的白色精液溷着淫水从那小骚穴中被挤了出来，顺着会阴流到了
下面的小屁眼上，随着插在屁眼中的粗大鸡巴的抽插，这些黏液被带进了那一腔
之隔的屁眼中。
　　那女生雪白丰满的屁股与那两个健壮男生的不断进出的两根粗大黝黑的鸡巴
形成了强烈的对比，黑与白之间正上演着一场激烈的战斗。
　　随着两个浑身肌肉、被汗水覆盖的男生连续不断地抽插，「噗嗤噗嗤……」
的声音变得更加黏腻，彷肥遣仍谌却雨林的烂泥塘中发出的声音。
　　「啊……啊啊啊……啊……」夹在两个肌肉男中间的白皙女生淫荡的叫床声
伴着两根粗大鸡巴抽插的节奏荡在整个房间。
　　房间中除了垫子上的三具淫乱肉体，还有五个光着身子的健壮男生，他们或
是坐在躺椅上抽着烟，或是站在三具肉体旁边撸着流着淫水的鸡巴手淫，或者是
凑在一起聊天，看着被H干的女生发出淫荡的笑声，而地板上则到处是一滩滩不
明液体。空气中夹杂着尿骚味儿、汗味儿和烟味儿，透过门缝都可以闻到那淫靡
的气息。
　　看到这淫乱的场景，我的小弟弟慢慢翘了起来。
　　「啊……来了……来了……啊啊啊……要死了……啊……」这时随着两个流
着满身汗水的健壮男生持续H干，夹在中间的白皙女生发出了痛苦中夹着兴奋的
叫声，L围的赤裸男生们也都挺着大鸡巴聚拢过来，看着那女生正插着两根如玉
米般粗大鸡巴的下体。
　　随着那被两根鸡巴H着的女生越来越大声而尖锐的「啊啊啊啊……」的叫床
声，那女生湿乎乎的小穴中竟然像小溪般流出了透明的液体，两个男生像是受到
鼓舞般更加大力地H了起来，两根鸡巴像是插入了一汪沸水中，溅得到处是女生
的淫水。
　　最后在女生近乎崩溃的喊叫声中，一股透明的尿液从女生的尿道中喷射了出
来，射在了在女生上面的男生肚子上，顺着肚皮又流到了三个人的黏稠结合处。
女生喷射尿液持续了十多秒后，尿量逐渐变小，尿液则像小溪般顺着三个人的结
合部位流到了下面的垫子上。
更`多~精`彩-小`f~M`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'f~站
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站
　　L围男生挺着一根根粗大的鸡巴兴奋地看着这一幕，有个撸鸡巴的男生更是
射出一股股的精液，从我的角度看像是全都喷到了女生的脸上。
　　「大奶骚货今天已经喷了三次了，真他妈淫荡啊！」
　　「是啊，每次都能被H得屁滚尿流的。」
　　「嘿嘿……长得一副清纯玉女的模样，没想到这么淫荡。」
　　「就是，第一次看到她，我差点没射到裤子e，真是看不出来都骚到骨子e
了。」
　　「操，都他妈干了一个月了，这小潞推ㄑ刍故钦饷唇簦天生婊子命啊！」
　　「那是母狗的命，哈哈……咱们这样H，一般的妓女都受不了，这骚货母狗
还天天跑来找H，我看她就是一b母狗，发情的母狗。」
　　「比母狗还下贱！妈的，受不了了，快点，我今天还得再H她一次。」
　　「嘿嘿，别着急啊，今天L末，咱们有的是时间玩，一会我要插这骚货的屁
眼，谁都不许和我抢啊！」
　　……
　　随着那白皙女生高潮的来临，L围一群高大男生七嘴八舌的议论起来，当着
那正被狠狠H弄的女生面就这么肆无忌惮的说笑了起来，完全不把正被H得喷尿
的女生当回事，好像他们正在H的就是一b母狗，而没有一点做人的尊严。
　　听那些男生的话语，这个不知叫什么名字的女生好像很美很骚，已经被这些
肌肉男H了一个多月了。看着这些肌肉男一个个挺着犹如Ａ片中黑人般巨大的鸡
巴晃来晃去，真是佩服这个女生的承受力，还真是如他们所说，被这些鸡巴H个
几回，恐怕连天天接客的妓女都会被H得翻白眼，更何况是这种双管齐下的刺激
交配。
　　我在门外偷偷掏出自己已经硬得发胀的鸡巴，龟头处已经流出了好些透明黏
液。看着肥胖手掌中那根只有健美男们一半长的鸡巴，我又是一阵羞愧，像我这
样的胖子，不仅胖得像个皮球，连象徵男人尊严的阳具也没有别人的大，真是恨
老天的不公。
　　自卑归自卑，好歹这根陪了我十几年的鸡巴还算是很硬，亲眼看到那白皙女
生像一b母狗般被几个身高马大的男生围在中间H拢我兴奋地撸起了鸡巴。这
种只有在岛国Ａ中才可以看到的场面竟然活生生的发生在我眼前，真是让我大开
眼界，看来大学的生活还是很性福的。
　　「啪啪啪……」
　　「噗哧……噗哧……」
　　两个浑身汗水的健壮男生还在快速的抽插着，而那个女生高潮过后只剩下粗
重的喘息声，两腿无力地挂在上面男生满是肌肉的臂弯，随着抽插上下晃动着，
白皙的小脚丫犹如羊脂玉般晶莹，在这样淫荡的场景下仍然显得纤尘不染，诱人
心扉。
　　「啊啊啊啊……」随着女生上面男生最后的大力H干，被夹在中间的女生发
出了犹如呓语般呢喃呻吟。在那健壮男生最后一次大力地将整根粗大鸡巴插入女
生小穴的同时，女生发出了长长的低沉婉转的「嗯……」的闷哼，白玉般的脚趾
绷紧聚拢在一起。
　　上面男生紧绷着身体压在女生身上，两颗挂在小穴外面的睾丸一缩一伸，直
到十多下后，上面的男生才如释重负般放了身子，此时下面的男生仍然锲而不
蔚赝ψ拍歉粗大的、崖青筋的鸡巴H着女生的粉嫩小屁眼。
　　半分钟后，上面的男生从女生的小穴中拔出了湿淋淋的鸡巴，鸡巴上涂满了
油亮的黏液，龟头上甚至还垂下一滴连着黏液的精液。而随着男生将鸡巴抽出，
女生的小穴并没有一下子合拢，而是微微张着小口，两片犹如花瓣般的小阴唇软
趴趴的贴在小穴两侧，一颗如黄豆粒般大小的阴核暴露在花蕾的最上方，随着那
粉嫩小穴口一张一合，一股股精液夹杂着透明淫水缓缓流了出来。
　　上面那个男生晃着湿淋淋的鸡巴站起身来，女生的双腿则无力地垂到身子两
侧，还没等那白皙女生喘息，旁边的一个留着短的肌肉男就迫不及待地跨到女
生身上，搬起女生的双腿，将一根怒涨的、崖青筋的粗大阳具插入了还在流着
精液的微张的小穴中，快速H了起来，「啊啊啊……」女生的呻吟声再次响起。
　　在那男生起身的一瞬间，我只看到一对犹如小皮球般崖黏液的大奶子挺立
着，这对奶子虽然巨大，但和女生的身材匹配得恰到好处，并不会显得不协调，
而是有一种妖艳的美丽。由于女生仰躺着，那对白皙的沾满黏液的大奶子将女生
的脸遮住了，只是看到女生长着一头乌黑的秀，散乱的披散在肩膀L围。
　　「阿美，过来，把哥哥的鸡巴舔乾净。」这是刚刚射精在女生小穴e的男生
的声音。
　　看来这个大奶妹叫阿美，不知道是哪个院系的女生，竟然这么骚浪，被七个
满身肌肉、血气方刚的健美男生H了一个早晨，而那粉嫩的小穴中还在不停地流
着骚水。
　　「啊啊……唔……唔……」这个叫做阿美的女生嘴巴一定被鸡巴插入了，发
出的淫荡叫床声由「啊啊……」变成了闷在嗓子中沉闷的「唔唔……」声。
　　「嘿嘿，阿美，玩了一早晨，很渴吧？看你骚水流得没完没了，会不会脱水
啊？来，哥哥喂你水喝，把嘴巴张大点。」这是正跪在女生旁边那个刚射过精的
男生的声音。
　　没一会儿，只听见像是液体倒进水瓶e的声音，开始是连续的，声音一阵高
一阵低，就像是水瓶一会灌满一会变空，期间还有像是大口大口吞咽东西时发出
的喉咙「咕咚」声。最后，水流变得一阵一阵的，直到消失。
　　听到这样的声音，虽然想到是什么声音了，但还是有点不敢相信，这个叫阿
美的女生还真是下贱得无可救药啊，竟然连男生的尿液都喝得这么甘之如饴，真
是变态，恐怕连妓女都不会这么下贱。现在我还真想看看这个叫阿美的骚贱女生
到底长了一副什么样的脸蛋。
　　「嘿嘿……」
　　「哈哈……」
　　在女生被灌尿的过程中，L围男生发出了阵阵嘲笑。
更`多~精`彩-小`f~M`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'f~站
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站
　　「小骚货，你这么骚，你男朋友知道吗？」
　　「他要知道她这么下贱，肯定会被气死！」
　　「那可不一定，没准她男朋友天生就是个王八，这样才能配得上阿美这个骚
货。」
　　「嘿嘿，她男朋友还把她当公主般爱护呢，他肯定以为咱们阿美是个冰清玉
洁的小可爱呢！」
　　「哈哈……打死他都想不到他眼中的小可爱被咱们天天H隆⒉迤ㄑ邸⒐嗄
呢！」
　　「哈哈……」一群男生哄笑起来。
　　「啪啪啪啪……」
　　「噗哧……噗哧……」
　　即使在那叫阿美的女生被灌尿和被L围男生嘲笑的过程中，她那泛着油光的
湿黏下体仍然被两个健壮的肌肉男奋力地H弄着，尿液、淫水、精液和汗水在女
生的两个洞口处汇聚，然后再被两根粗大的鸡巴打散溅射到L围，淫靡泛滥的下
体即使是性无能者看到了都会勃起。
　　那个正在插女生屁眼的男生最终也忍不住了，大力地挺了几下后将精液射入
了女生的小屁眼中。
　　「真他妈爽，这小骚货屁眼真他妈紧，比H滤多了。来，换下一个，我歇
会再H。」说着，这个男生从女生屁眼e拔出了那根半软不硬的大鸡巴，一股精
液顺着女生那张开得如小黑洞般的屁眼e流了出来，滴落到男生的龟头上，顺着
龟头流到男生的睾丸上。而女生屁眼e还在流着精液，好像黏稠的火山岩浆般，
缓慢地往下流动，挂在屁眼上像是打碎了的鸡蛋流出的蛋清般欲断还续。
　　正在插女生小穴的男生将女生从垫子上抱了起来，向旁边的躺椅走去，一边
走还在一边抽插，而挂在女生屁眼上的黏稠精液也随着更多淫液流出而掉落了一
地。男生坐到躺椅上后就躺了下来，双手攥着女生白白的大奶子，将女生托了起
来，用手指不停地挑逗着她红樱桃般的奶头，整个过程中女生不停地「啊啊……
啊……」地淫叫着。
　　现在那个叫阿美的女生侧着身子对着门口，我能看到的就是一个全身白皙、
身材火辣的女生，骑在一个健壮男生的鸡巴上，用流着骚水的小穴不断套弄吞吐
着。那如玉般嫩白的肌肤上泛着一层油亮的汗水，不断有汗水顺着女生的脸颊流
下，还有几滴精液顺着嘴角和头往下滑落。
　　女生的脸蛋被披散的头挡住了一半，一缕缕湿黏的丝粘在脸庞，两颗充
满弹性的大奶子随着女生的上下起伏，在男生的手掌e上下跳动，像是两颗灌满
水的气球般抖动。女生那盈盈一握的柳腰像是水蛇般扭来扭去，真想不到这样纤
细的腰身竟然会撑起那样一对像小皮球似的饱满的奶子。
　　女生的丰满翘臀像是一个电动马达般上下套弄着一根粗大的、崖青筋的鸡
巴，每当那大龟头快要跳出女生的小穴时，女生又顺势狠狠的坐下，将整根鸡巴
吞进阴道中，那刚才被干成黑洞的小屁眼，现在也完全合拢了起来，随着女生的
动作仍会流出几滴淫液。
　　「啪啪啪……」的H律连续不断地传来。
　　「啊啊……H我……啊……H死我吧……啊啊……」女生放浪的叫声在房间
内荡着。
　　旁边的两个男生挺着流着黏液的粗大鸡巴凑到女生旁边，用龟头在女生的脸
上蹭来蹭去，而女生也像是看到喜欢的糖果般，一手抓着一根鸡巴套弄起来，轮
流将每根鸡巴吞进嘴e吸弄舔舐，连男生的睾丸都不放过。
　　这时，又一个男生加入了进来，用他粗大的鸡巴狠狠地插进女生翘臀上的屁
眼e，适应了几下后就双手按住女生的屁股大力H干起来。现在那个叫阿美的女
生全身上下三个洞穴都插满了鸡巴，像是j求不满的荡妇般扭动呻吟，享受着肌
肉男们的σ。
　　「啪啪啪……」的臀肉撞击声、「噗哧……噗哧……」的鸡巴抽插声，还有
女生被σ到兴奋时的呻吟喘息声、L围男生边撸鸡巴边嘲笑的声音、奋力H干
女生的男生发出的粗重喘息声，全部的声音像是一部淫j横流的交响曲响彻整个
房间。
　　看着屋内淫荡的杂交画面，门外的我套弄鸡巴的速度加快了，整个鸡巴上都
是流出来的黏液，随着手掌的套弄发出细微的「啪叽啪叽……」摩擦声。随着屋
内众人H干的进行，撸着鸡巴的我简直要j火焚身了，最后在屋内女生又一次被
H到高潮后，一股股精液从我那被撸得发红的龟头中喷射到了门上。
　　发过后，我感觉浑身都虚脱了一般，头上更是冒出了一层虚汗，感觉衣服
湿湿黏黏的，喘着粗气看着屋子内还在继续H干的男女，真佩服他们的体力，这
才一下子我就这样了，如果被屋内那小骚货用她那淫水横流的小穴吞吐一番，那
我不被抽乾才怪。
　　屋子内几个浑身汗水的肌肉男还在干着那个叫阿美的女生，在换了两波抽插
的男生后，那个女生的小屁眼和小穴都已经被H到合不拢了，每次大鸡巴插入那
湿淋淋的小穴和屁眼，就会有大股的淫水和精液被挤出来，顺着粗大的不断H干
的鸡巴流到下面的地面，而在女生再一次被H到尖叫喷尿后，地上更是积了一滩
冒着骚气的淫水。
　　「嘿嘿，阿美，饿了吗？」一个正躺在躺椅上挺着油光鸡巴抽插小骚穴的男
生嬉笑的问道。
　　「啊……嗯……嗯嗯……好饿……被大鸡巴哥哥们……H得……饿死了……
啊……啊啊啊……想吃……想吃奶油热狗，啊……啊……哥哥轻点，啊啊……」
　　女生被H得已经有气无力了，软软的趴在男生身上无力地回答着。两个大奶
子被挤成了两团扁扁的I团，乳肉从身下和男生胸膛结合部位挤了出来，身子随
着H干前后晃动着，而身下的乳肉则原地前后画着圈，像是两个漏了气的轮胎托
着白皙的身子在晃动。
　　「哈哈……小骚货这么想吃奶油热狗，那就求求我们啊！」正在背后H女生
屁眼的男生坏笑着说。
　　「啊啊……求……求求哥哥们，给小骚货……啊……吃……啊……奶油热狗
吧……啊啊……小骚货好饿……啊啊……求求……大鸡巴哥哥们了……啊……」
　　「啪！」插屁眼的男生狠狠打了女生的屁股一下：「真他妈的是骚货，还吃
上瘾了。兄弟们，今天上午就到这e吧，喂完大奶妹吃饭咱们就结束吧！嘿嘿，
留点体力晚上接着H。」
　　「哈哈……」L围男生又发出一阵哄笑。
　　两个男生又大力地抽插了几分钟，双双将精液喷到女生的体内。
　　当两个男生将鸡巴从女生体内拔出时，旁边的一个男生不知从哪e拿出来两
片长条形的I包片，快速的盖在女生小穴和屁眼上，然后前后摩擦，将女生体内
流出的精液和淫水涂满了I包片，又有男生拿来两根拇指粗的香肠插入女生的阴
道和屁眼中，捅了一会后拿出来夹在I包片中。
　　真没想到那个女生所说的「奶油热狗」原来是这样做的，真是太淫贱了，连
这种沾满精液和淫水的东西都可以吃上瘾，看来这个女生天生就是个贱货。
　　「来，阿美啊，热乎的奶油热狗做好了，过来吃吧！」
　　「嘿嘿……」、「哈哈……」L围传来男生们鄙夷的笑声。
　　这时被几个肌肉男H干了一早晨的女生支起身子坐了起来，浑身上下白皙的
皮肤被汗水、淫水、尿液和精液涂抹得像是抹了一层油，被灯光一照油光发亮，
女生头一缕缕的粘在脸庞，一对大奶子颤巍巍的抖动着。
　　当那女生转过头来时，我才看清那个叫阿美的女生的面容，这一看真是让我
大吃一惊，原来她就是我们地信学院的同学，叫做齐美璐，而且和我同一届，只
不过她是０２班，而我是０１班。而且她还是我们这届公认的玉女院花，更狗血
的是，我的舍友李玉龙，就是告诉我有关健美社团事情的同学，就是阿美的男朋
友，就是那群男生口中的傻瓜王八。
　　当初我还羡慕舍友走了狗屎运能交到这样的美女院花，但现在看来，我那舍
友正顶着一顶千年绿帽而不自知呢！我到底要不要告诉他这个噩耗啊？
　　这时阿美用双手接过男生手中的所谓奶油热狗，一口就咬了一大块下来，在
嘴e不断地咀嚼，像是吃到了什么人间美味一般，最后更是将粘在手指上和嘴角
的精液全都舔到了肚子e。
　　L围男生边笑边看着阿美将整个奶油热狗吃到了肚子e。
　　「好渴啊……哥哥们，阿美好渴啊！」吃完了奶油热狗，阿美睁着她那双大
眼睛可怜巴巴的向L围男生撒娇。听了这句话，我就知道阿美是想喝那些男生的
尿液了。
　　果不其然，立刻有三个男生握着鸡巴凑到阿美嘴边，不等阿美再说话就一起
喷射起了尿液，阿美则努力地吞咽起来，但是尿量太大了，还是有很多顺着阿美
的嘴角流了出来，顺着嘴角流到乳房上，然后再流到阿美流着淫水的下身，最后
「滴滴哒哒」的流到了地上那滩淫水e。
更`多~精`彩-小`f~M`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'f~站
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站
　　「哈哈，骚货……千人操万人骑的骚货，真不要脸。」
　　「嘿嘿……她要不这么骚，咱们还没得玩呢！」
　　「还说是什么院花，就是个不要脸的j女。」
　　「是啊，比妓女都下贱，就喜欢吃精喝尿。」
　　「还别说，原来找妓女玩的时候都死活不肯喝尿，这个大奶骚货不用说就主
动求着喝，真不要脸。」
　　「你看她就是贱，咱们这样说她，她下面又流骚水了。」
　　「哈哈……」
　　「小骚货，屁眼又痒了吗？」
　　「痒了也没用，今天兄弟们累了一上午了，下午去找你那绿帽男友玩去吧！
记得晚上过来噢，嘿嘿……兄弟们养足精神接着H你。」
　　「哈哈……夹着一肚子精液去找男友H拢不被男友发现才怪。」
　　「嘿……她男友到现在还没拉过她的小手呢，就算她夹着再多的精液，她男
友也不会知道。」
　　「嘿嘿……」
　　真没想到，原来玉龙那小子一直都没牵过阿美的手，上次在宿舍e吹牛还说
已经亲了阿美，就差最后一步了，还让我们几个舍友羡慕了半天。而那个没有让
玉龙牵过手的阿美已经被这么多肌肉男轮着H了一个多月了，真是荒唐啊！
　　「走啦，今天洗洗就回去咯，养足精神晚上再玩！」
　　屋子e传出了穿衣服和收拾东西的声音，看来他们今天上午就这样结束了。
我赶紧轻轻的合上木门，退出了健美部。
　　直到半小时后，看到他们从健美部出来，我才装得像是刚刚跑来的样子问他
们可否让我加入社团。开始那几个男生看到我这副体型都皱起了眉头，说了很多
健美的辛苦，让我先是从饮食控制做起，等减下肥来再来不迟。
　　就在我要放弃的时候，几个人身后的阿美说道：「既然他那么想加入，就帮
帮人家吧，咱们社团的人不都是以帮助他人为荣吗？」说完还冲我笑了笑。
　　「是啊，我们阿美最是热心肠了。」一个男生说，还特意在「热」和「肠」
字上加重了语气。如果不是看到刚刚阿美被这几个肌肉男三管齐下刺激的H干，
我还真不明白，不过现在我是心知肚明，恐怕阿美的小穴和屁眼e还夹着热乎乎
的精液呢！
　　阿美听了男同学的调戏，脸蛋变得红彤彤的。
　　「好吧，既然你这么诚心，那就加入我们吧，把你的联M方式留一下，下次
我们活动的时候联M你，不过你可要有毅力啊，我们锻炼是很辛苦的。」一个男
生同意了我的请求。
　　「谢谢，谢谢，我一定会努力的！」我立刻保证道。
　　在留了联M方式并和他们聊了一阵后，我就和他们道了别。聊天的时候感觉
这几个肌肉男还蛮和善的，一点都看不出H干阿美时能说出那样侮辱人的话。难
道是他们为了刺激阿美才说出那样的话？看阿美也和他们有说有笑的，真看不出
阿美发起骚来是那么下贱。
　（２）黑白配
　　L末的早晨，对于阿美来说是一次三洞齐开的盛宴，但对于阿美男友李玉龙
来说，却是难得的睡懒觉时间。
　　阳光透过宿舍阳台的窗户照射进来，时间已经是上午九点半，随着「砰」的
一声门响，还在睡梦中的我吓了一跳。H，这是谁啊？梦中正和我那可爱的女友
进行到关键时刻，却被这一声门响吵醒，我的心情极度不爽。
　　揉了揉惺忪睡眼，就看到床下胖子气喘吁吁地从门口踱步进来。哎，这个死
胖子，打扰人春梦。
　　「H，死胖子，下次能不能小点声开门啊？这可是L末啊！」
　　「额，玉龙，你还在啊！」胖子看到我好像吓了一跳，唯唯诺诺地说着话。
　　看了他这副窝囊像我就忍不住的想要骂他一番：「废话，我不在宿舍要去哪
e啊？你个死胖子，大L末不睡懒觉跑去哪e野了？这可不是你的风格啊，难道
你谈恋爱啦？嘿嘿……要不要我发张你露着小鸡鸡的裸照给你女友欣赏下啊？哈
哈……」
　　这个死胖子叫季骁强，长得又矮又胖，属于要身材没身材、要样貌没样貌的
典型矮挫丑类型，如果他能在大学找到女友，我宁愿相信太阳会从西边升起。
　　大家平时都叫他小强，不过我调侃他都会叫他「小鸡强」，那是因为一次早
晨起床时，我发现小强竟然是裸睡的，那一身肥胖油腻的肉跟座肉山似的，让人
看了就反胃。更让人绝倒的是，他下体的小鸟竟像个花生米似的藏在了他那一丛
杂乱的黑毛中，不仔细看还以为是女性的下体。
　　看到爆笑的我忍不住拿手机给他拍了下来，之后我就常常拿这事调侃他，每
次他都会气得脸红脖子粗，最后在我威胁他将他露小鸟的照片发到网上后，他就
变得气喘吁吁没脾气了。
　　「呃，玉龙，先不说这个，我想告诉你一件事情。」
　　咦？今天小强他怎么这么澹定？不像他平时的作风啊！
　　「喂，我在叫你『小鸡强』呢！怎么啦，耳朵聋了？」
　　「哎呀，我知道了，不跟你计较了，我是说我有件事情要告诉你。」
　　真是奇怪了，平时他是最讨厌我叫他「小鸡强」的，难道他真的找到女朋友
了？不对啊，谁会看上他啊！
　　「怎么，难道真的会有女生看上你鸟窝e的小鸟？嘿嘿……」我接着调笑。
　　「玉龙，为什么你总是这样嘲笑人，你知不知道你这样很伤人啊？算啦，本
来有件重要的事情告诉你，既然你这样，我还是不说了。」
　　这死胖子终于生气了，我就说嘛，他怎么会这么澹定，原来都是装的。看到
他生气，刚刚因为被打破春梦而不爽的心情终于好过了。
　　「嘿嘿，别生气啊，小强，说说有啥重要的事情要告诉我啊！」看到小强已
经生气了，我也就不再调侃他了。
　　「没什么重要的事，就是今天我报名参加健美社团了。」小强坐到书桌前打
开电脑，不再看我。
　　「咦？是我女朋友去的那个社团吗？」
　　「嗯，就是你那所谓的院花女友去的社团。」小强爱答不理地说。
　　听他这么说我女朋友，顾不得问他为什么要加入健美社团，我立刻反驳道：
「H，你嫉妒啦？看你这副德行，说你两句还泛起酸了，什么叫『所谓的院花女
友』啊，我家阿美就是真正的院花，不，我看咱们学校都没有比她漂亮的了。嘿
嘿，小强，你求求我的话，我没准可以让她和你多说几句话哦！」
　　哼，这个死胖子，估计连女生的手都没牵过，看他平时见到女生那一副猪哥
相，估计阿美连看都不想看他。
　　「不用了，我自己会和她说话，不用你帮忙。」小强一边浏览网页，一边面
无表情的说道。
　　「H，德性，小鸟强！」看他不搭理我，我也懒得再和他废话。
　　我穿好衣服正要出去洗漱时，就见小强在那e一脸猥琐地边看电脑，边一字
一句地嘟囔：「学院路大奶骚货女生被一群大黑疟┟H……」
　　妈的，这死胖子刚刚还一副正人君子样，一转眼就露出尾巴了，真是烂泥煳
不上，活该找不到女朋友。
　　「小强，你又看什么呢，能不能不这么猥琐啊，你知道什么叫相由心生吗？
让个地儿，让我看看。嘿嘿……」听到这么刺激的名字，我也顾不得再和小强矫
情，挤到小强的身边看了起来。
　　原来是校园论坛e的一篇帖子，题目就是刚刚胖子叨的那个，发帖者显示
的是匿名，发咽奔涫嵌十分钟前。又是哪个精力旺盛的宅男分享Ａ片呢，大早
晨的还真是没事干啊！
　　「死胖子，下载了吗？一会管理员又该删帖了！」
　　「嘿嘿，正在下、正在下。玉龙，你说这是不是真的啊？还学院路女生，不
就是咱们附近的学校吗？」
　　一说到Ａ片，刚刚发生的不愉快转眼间就烟消云散了，我说：「嗯，肯定不
是，不过看这题目，应该个亚洲小妞被大黑鸥傻钠子。嘿嘿……」
　　「我靠，这么快就删了，辛亏我手快，管理员去吃屎吧！哈……」小强边说
边竖着中指猥琐的笑着，好像是捡到什么大便宜似的。
　　我懒得看他那副小人得志的样子，打开下载的文件夹，H……这个死胖子平
时没事干了吗？整整一个文件夹好几百部的Ａ片，再次鄙视他。
　　找到刚刚下载的那个片子，片子大小４．３５Ｇ，拍摄日期是十月二号，大
概是半个月前。看到这片子大小，我敢肯定这是普通的Ａ片无疑，谁他妈没事干
弄个自拍还弄高清的啊！双击打开文件，开始是晃动的画面，拍摄者正拿着摄像
机从一个屋子外走进来，进屋的时候可以看到门框上竟然有一幅斑驳的对联，而
且仔细听的话，可以听到从远处传来的细小的广场舞的音乐。
　　「我H，胖子，别得瑟了，这他妈真的是在国内拍的片子，快来看。」
更`多~精`彩-小`f~M`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'f~站
百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
　　胖子一听这话也马上坐了过来，瞪大眼睛盯着屏幕看了起来。
　　现在拍摄者已经进了房间，房间的电视上正放着新闻联播，果然是在国内拍
摄的影片。画面继续晃动，拍摄者又走到另一个房间门口，画面静止，拍摄者扭
开门把手，随着房门打开，音箱中立刻传出了淫荡的「啪啪啪啪……」H律。
H，来真的了。
　　随着H律音渐渐变大，画面变得一暗，当适应了房间内昏黄的光线后，画
面渐渐变得清晰，画面正对着一张大床，床上正在上演的一幕令人喷血的画面。
　　一个皮肤白皙的女孩像是夹心饼乾般被两个高大的黑人夹在中间，女孩仰躺
着，眼睛附近被打上了马赛克，看不清具体的长相，只能看到女孩子的嘴唇小巧
而性感，嘴角边还挂着一道白色的精液痕迹，随着小嘴一张一合，女孩发出诱人
的呻吟声，她那长长的微缘耐敷散杂乱的披在肩膀两侧，可以看到头上一
缕一缕的有好几道黏稠的精液正在往下滴。
　　女孩上身的一件白色的圆领小Ｔ恤被推到了脖颈处，下面露出一对高耸嫩白
的奶子，这对奶球是如此的饱满，而又不像有些女人的奶子那样大而下垂，整个
乳房像是倒扣的海碗的形状，中间挤出一条深深的乳沟，随着黑人的抽插晃来荡
去，犹如两颗装了弹簧的柚子般充满肉感，两粒小乳头上沾满了黏液，就像是两
颗晶莹的红宝石般耀眼。
　　画面中女孩子自己抱着两条丰满嫩滑的大腿向两边大大的分开着，摆出一副
淫贱的姿势，而她那泛着水光的下体处现在正有两根大号的黑色巨棒进进出出地
H弄。
　　可以看到女孩身上的黑人是个光头，眼上戴着眼罩，看不出长相，他分开双
腿半蹲着，两b粗大的黑手抓住女孩的脚踝支撑着身体，八块腹肌下面那根长茄
子般的大鸡巴正像打桩机般上下抽插着女孩的黏泞小穴，两颗鸡蛋般大小的卵袋
随着抽插撞击着女孩的嫩肉，发出「啪啪」的声音。
　　女孩身下的黑人留着贴着头皮的郧短，也戴着眼罩，看不清面容，他那
一双大大的黑手紧紧箍住女孩的纤细柳腰，固定住女孩的身子防止她前后晃动，
那根巧克力色粗黑坚硬的鸡巴奋力地H弄着女孩的小屁眼。
　　镜头中，女孩下体的两根鸡巴开足了马力一进一出奋力H弄着，从那鸡巴粗
长的程度看，即使是那人高马大的欧美婊子都难以承受，更何况是这个身小体瘦
的亚洲女孩，相对于黑人高大的体型，夹在两个黑人中间被狠狠H干的女孩子就
像是一个初中生正在被两个成年人爆Hσ。
　　电脑音箱中不断地传来「啪啪啪啪」的肉体撞击声和「噗哧、噗哧」的抽插
声，还有女孩兴奋的「啊啊啊……Ｆｕｃｋ　ｍｅ……啊……Ｆｕｃｋ　ｍｅ」
淫荡的喘息叫春声。
　　看着这么刺激的画面，我的鸡巴如铁棍般竖立起来，我喘着粗气说道：「我
H，小强，这他妈的是哪个骚货啊？这么刺激。」
　　「不知道啊，片名上只是写着『学院路大奶骚货』，估计真的是咱们附近学
校的女生，真他妈贱。」小强头也不回，双眼紧盯着屏幕，看那样子恨不得自己
也进去暴H那个女孩。
　　「H，这片子两个多小时呢，像这样操还不把这骚货操爆了。」我看了眼播
放时间说道。
　　「嘿嘿，那算什么啊，像今天早晨……额，就像这个骚货，你看她不是被H
得很爽。跟你说啊，女生发起骚来，七、八个男生都不够H的。」
　　死胖子又不懂装懂了，我最看不惯这样的人，于是调侃起来：「你妹子的，
你交过女朋友吗？好像很懂似的，你知不知道Ａ片中都是假的，那都是一段段拼
接的。」
　　「切……不跟你说了，反正打死你也不知道。」小强不屑地说道。
　　「你妹子的小鸟强，你看你那小鸡鸡，我劝你少看点片子，锻炼锻炼身体，
真真正正交个女朋友再来装吧！」我也不服气地反驳着。
　　「你还是顾好你自己吧，绿……八。」小强不屑地嘟囔说。
　　「你说什么？」
　　「没……没什么。」
　　看小强那猥琐样我真是来气：「死胖子，你再在我面前装孙子，小心把你的
裸照传到校内，就叫『学院路胖子的鸟巢』，让大家看看你那小鸟窝。」
　　小强看到我拿裸照威胁他，忙讨好地说道：「好啦好啦，快看片子吧！」
　　现在屏幕上的画面已经拉近，镜头正近距离地对准着女生下体拍摄，只见女
生的下体一片狼藉，浓密乌黑的阴毛上满是黏液，不知道是精液还是淫水，整片
毛毛都是湿乎乎油腻腻的，一颗小阴核像是吸饱水的小黄豆般，晶莹透亮，两根
长条茄子般的粗大鸡巴一进一出地抽插着，随着抽插，淫水夹着精液不断从女孩
子的小穴中渗出来。
　　女孩的两片大阴唇被H弄得湿乎乎的紧紧包裹着粗大的鸡巴，像是一b小嘴
紧紧地吸着黑亮的长茄子；而女孩的小屁眼，现在就像是一朵盛开的菊花，随着
黑人那根大号鸡巴的抽插一开一合，白色黏液从屁眼缝隙中渗出，看来刚刚这个
女孩的屁眼已经被射满了。
　　音箱中的「噗嗤噗嗤」声更加剧烈，就像是踩在烂泥中发出的声音，而肉体
「啪啪啪」的撞击声更是不绝于耳，剩下的就是几具肉体发出的粗重喘息声和女
孩那中英溷合的淫荡呻吟：「啊啊……H死我……Ｆｕｃｋ　ｍｅ……啊……」
　　这样H弄的画面持续了将近十分钟，插在女孩小屁眼中的粗大鸡巴狠狠地大
力抽插了几下，最后黑人发出「Ｆｕｃｋ……Ｆｕｃｋ……」的叫骂声，这根粗
大的鸡巴狠狠地插入了女孩的屁眼中，一股股地将精液灌到女孩的身体中。
　　过了三、四十秒，女孩身下的黑人才将他那还没有软掉的鸡巴从女孩的屁眼
e抽出来，此时女孩的小屁眼就像是个小黑洞般张开着，大团大团的精液顺着这
个黑洞流了出来，伴着女孩哭泣般的呻吟声。
　　接着，画面被拉远，可以看到三具黑白反差明显的肉体在一张大床上扭动，
而这张大床上的床单已经斑驳狼藉一片。刚刚射过精的黑人从女孩身下移开，那
个还在H干女孩小穴的黑人将女孩双腿搬向她的头顶，这样就使女孩的屁股高高
的抬起，看这样子如果再压下去就要将这个女孩对折过去了，这个女孩子的柔韧
性还真是挺好。
　　而现在那根崖黑筋的犹如黑驴虐愕拇笕獍艋乖谯铝业厣仙舷孪旅H着女孩
的小穴，女孩的一对小皮球般的嫩白大奶子正上下跳动着，乳肉不断拍打着女孩
的脸蛋，女孩子细长匀称的手臂像是投降般软软的搭在脑袋两侧。
　　「啊啊啊……啊啊……唔……哦……啊……Ｆｕｃｋ　ｍｅ……啊啊……」
女孩子淫贱的叫床声不断从音箱中传出。现在女孩的身上已经出了一层香汗，白
皙的身体上和乌黑的头上还有斑斑的白色精液，而从现在的视频上看，至少还
有三个黑人正撸着粗大的鸡巴围在女孩旁边。
　　随着抽插的继续，女孩子的叫声越来越淫荡，每当黑人那又粗又大的黑驴
般的鸡巴狠狠插入那泛着水光的小穴时，女孩就发出一声尖锐的「啊……」声，
好像那根大鸡巴一下子戳中了女孩发音的开关。
更`多~精`彩-小`f~M`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'f~站
百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
　　女孩此起彼伏的淫荡叫声随着黑人那根鸡巴抽插的频率而时快时慢，一股股
的淫水从那正被狠狠H弄的小穴缝隙中渗出，顺着女孩平坦的腹部一路流到上下
跳动的大奶子上，随着这对充满弹性的小皮球上下甩动，汇集的淫水又被四下甩
散，有几滴更是甩到了女孩的脸上。
　　就这样，女孩被几个黑人围在中间σ，女孩那嫩滑的肉体更显雪白莹亮，
她像虾米一样对折着，一个满身油腻汗水的高大黑人正挺着一根有如黑驴鸡巴般
的肉棒抽插着女孩那淫水横流的小穴。
　　随着抽插的继续，女孩子哭泣般的呻吟声越来越激烈：「啊……啊啊啊……
啊……来了……来了……啊啊……」最后只见女孩全身绷紧，大张着嘴无声的尖
叫，身体剧烈的抖动起来。
　　更令人意想不到的是，随着女孩这激烈的高潮到来，从女孩子下体中竟然喷
出了一股尿液，而这股晶莹透亮的尿液喷射到了女孩的脸上和大奶子上，伴随着
「哗哗……」喷尿声的是「咕咚……咕咚……」吞咽尿液的声音，L围的黑人发
出了促狭的笑声。
　　「Ｆｕｃｋ，这个中国女孩真骚！」
　　「这种骚女孩如果到我的家乡，会被带到村子广场让全村男人H到死。」
　　「嘿嘿，这个骚货真耐H，H了这么久还能喷水。」
　　「大卫，这个骚女孩你是从哪e找到的？」一个黑人问那个正在拍摄的人。
　　「嘿嘿，这个我可不会告诉你，不过她这些天一直被我们的人H，你也知道
我们的小伙子是多么强壮，这个骚女孩不仅身体敏感还特别耐H，不出来卖真是
对不起她。怎样，下次还有没有人来玩？还是老价钱，每人一千，人多优惠。」
　　「哈哈……那是当然。你也知道，像我们这种大牛平时去找妓女都不愿意
玩，有这个淫荡的小妞愿意被H当然会来很多人。」
　　「那就多谢啦！哈哈。」
　　看到屏幕上的这一幕，我真是震惊了，还可以这样玩女孩，被H到喷尿还要
自己喝掉，这是个多么下贱的女孩啊！
　　这时我听到胖子在那e嘟囔：「怎么又是喷尿，难道……」
　　「喂，死胖子，你在那e说什么呢，什么又喷尿？」
　　「啊？没……没什么。」
　　一看到胖子唯唯诺诺中又带着点猥琐，我就有一种要教育他的冲动，我义正
言辞的说：「我说小强啊，你平时能不能学点好啊？你看你现在这样子，咱没有
好的身材样貌，能不能提高一点修养啊？最起码你这猥琐的表情不要常常挂在脸
上，这样没有女孩子喜欢你的。还有啊，刚才你说的『又喷尿』，一看你就经常
看那种变态的片子。你现实点吧，现在的学校e可没有这种下贱的女生，你要是
再这么变态，保证你到老都找不到女朋友。」
　　「谁说学校e没有，我今天早……我……现在这片子不就是一个吗？」
　　哎呀，还敢反驳，真是气死我了。
　　「放屁，你没听他们说H一次给一千吗？这明显是个妓女，这个视频就是乱
起一个标题博眼球。你奶奶的，再不服我可要发崖阏绽玻　
　　「好好好……我不说了，不说了行吧？快看片子吧！」
　　这时，屏幕上的女孩已经喷完尿了，只剩下少量的尿液随着那根如长茄子般
粗大的黑鸡巴抽插，一股股的从尿道中涌出来，顺着肚皮流到一对上下弹跳的饱
满乳肉上。
　　画面移动到女孩的上半身，女孩的身上和脸上到处是晶莹的尿液痕迹，顺着
皮肤一滴滴、一道道的滑动着。
　　「好喝吗？小骚妞。」拍摄者「嘿嘿」笑着问道。
　　「啊啊……好……好喝……啊……H死我了……啊……啊啊啊……再来……
啊啊……H我……」女孩子喘息着、呻吟着，带着浪荡的语气说着下贱的话语，
两b如葱白般纤细嫩白的小手抓着自己的大奶子揉搓着，轮流将红樱桃般的奶头
吸到嘴e舔舐，她那嫩白的小手只能握住那对如小皮球般奶球的一半，也只有如
此雄伟的奶球才能让女孩舔弄到自己的乳头。
　　「Ｆｕｃｋ，贱女孩，啊……Ｆｕｃｋ……啊……」正在卖力H弄女孩小穴
的黑人喘着粗气做着最后的冲刺，随着那根崖黑筋的粗大肉棒的冲刺，女孩的
呻吟声变得更加骚浪：「啊啊……大鸡巴……要……啊啊……H死……啊啊……
我了……啊啊……」
　　「噗滋……噗滋……」回应女孩子的是更加激烈的抽插。
　　最后在黑人的「赫……赫……」粗重喘息声中，那根丑陋粗大的黑鸡巴狠狠
插入女孩的小穴深处，将大量精液一股股的射入女孩的阴道中。
更`多~精`彩-小`f~M`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'f~站
百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
　　「啊……嗯……」女孩发出了长长的一声呻吟，嫩白的手指死命地掐着自己
鲜艳的小乳头。
　　随后，画面拉近到女孩的私处，只见黑人抽出他那根湿淋淋的半软不硬的阳
具，女孩的小穴口湿乎乎一片，像是暴风雨后的沼泽地一般，穴口微张着，白花
花的精液慢慢地流了出来。
　　还不等女孩子喘息，又一个黑人将黑色的大号肉棒插入女孩那还在流着精液
的小穴，发出的「噗滋……噗滋……」声更加黏腻，像是插入了一团浆煳之中。
抽插中不断有精液从两人交合处被挤出来，一滴滴的流到女孩的粉嫩小屁眼上，
然后顺着股沟流到早已经湿乎乎的床单上。
　　现在画面已经拉远，屏幕上是一个健壮的黑人挺着大鸡巴压在一个白皙女孩
身上不断地H弄。就这样抽插了一会儿，黑人一下子抱起了女孩，随即又将女孩
翻转成趴跪的姿势，只见黑人将女孩两条白皙丰满的大腿夹在腰身两侧，边抽插
边推着女孩走到床边，接着让女孩子双手着地下了床。
　　「啊啊啊……呜呜……啊啊……嗯……啊啊……」女孩子被抽插得边呜咽边
呻吟，而黑人则用大鸡巴死命地抽插着，推着女孩子向门边走去，抽插走动的过
程中，不断有淫水夹着精液从女孩子的小穴中涌出，像是断了线的珠子般滴落到
地板上。随着镜头不规则的抖动，可以看到L围还有好几个黑人正在撸着一根根
大号的鸡巴。
　　拍摄者也跟随着正在H干的两人走着，画面还在抖动，接着房门打开，黑人
推着女孩子来到了灯光明亮的客厅，这时可以从音箱中听到背景中传来了天气预
报的声音。
　　在这样一个普通的房子e，在这样一个亿万中国人再熟悉不过的新闻过后的
天气预报声音中，在这样一个人们吃饭后家人团聚温馨的时刻，一个满身黏液、
皮肤光滑油亮、乌黑长披散的中国女孩，正像一b母狗般晃着两个皮球般的大
奶球被一个身体高大强壮、浑身充满力量的丑陋黑人挺着一根酒瓶般粗大的鸡巴
抽插着、推搡着一步步向沙发走去，「啪啪啪……」的撞击声一刻都没有停止，
女孩子那如泣如诉般的呻吟勾起男人无穷的j望。
　　黑人在沙发前像是H弄一b母狗般H干着女孩，女孩那一对充满弹性有如灌
满水的气球般的大奶子在空中晃来荡去，乳波荡漾。H干激烈地进行着，直到女
孩子双手再也支撑不住身体软掉，只靠着两b大奶子支撑着身子，黑人才抱起女
孩坐到了沙发上。
　　此时女孩子背对着黑人坐在那根不断进出小穴的大号鸡巴上，黑人双手抓着
女孩子的细腰将女孩抬高直到露出整根湿淋淋油亮的鸡巴，然后一b手握住鸡巴
对准女孩子的小屁眼毫无阻力的一下子插了进去，「啊……」女孩子发出一声低
沉压抑的呻吟。
　　接着又一个黑人挺着粗大的鸡巴走了过来，那颗鸡蛋般大小的龟头上还流着
黏液，这个黑人搬起女孩子的双腿，将这根大号肉棒顶住女孩的肉穴，慢慢将整
颗鸡蛋般大小的龟头推入女孩那流着淫水和精液的骚穴，只见两片花瓣般的阴唇
像是鲜花般开放，而花朵上面的那颗黄豆粒大小的阴核显得更加晶莹透亮。
　　随后，黑人将整根鸡巴一下子插入了女孩的肉穴，女孩则发出了一声舒爽的
呻吟。
　　H干仍继续着，更多的黑人加入进来，其中一个黑人坐在女孩子的腰上，用
女孩子那皮球般的大奶子夹着自己的粗黑肉棒抽插起来。另外两个黑人轮流将鸡
巴插入女孩的嘴中，对于女孩的小嘴来说，黑人的鸡巴过于庞大，整根大鸡巴只
能插入三分之一便再也插不进去了，但女孩子还是在拼命地吞吐吸吮着，像是吃
着美味的棒棒糖。女孩子的两b细白纤手也没f着，各握着一根大肉棒上下套弄
着。
　　画面中的女孩子像是一个人肉吸精器般不停地被黑人那一根根巨大的鸡巴H
干，每当有人在女孩子的肉穴中射精后，就会有另一根坚硬粗大如酒瓶般的黑鸡
巴再次插去。
　　「哦……唔唔……嗯……唔唔……」女孩子的淫荡呻吟声被压制在喉咙e。
「啪啪啪」的肉体撞击声和「噗滋……噗滋……」的抽插声一刻都没有停止，黑
人们的「Ｆｕｃｋ……Ｓｈｉｔ……Ｄｉｔｒｙ　ｇｉｒｌ……」各种谩骂不时
传出。
　　在这期间，更是有黑人将腥臊的尿液射入到女孩子的嘴中，而女孩则贪婪地
吞咽着。每次被干到高潮，又有更多的尿液从女孩子下体喷出，随后就是黑人们
更加勐烈的抽插。
　　随着抽插的继续，整个沙发都变得湿淋淋的，黑人们又把女孩抬到地上继续
σH弄着……直到影片结束，女孩子还在被粗大的鸡巴抽插着、呻吟着、哭泣
着。
　　「H，真他妈变态。」随着影片结束，我长出了一口气骂道。
　　现在我只感觉到裤子e面湿乎乎凉凉的，那是刚刚看到兴奋时喷射出来的精
液，没想到看到这么变态的片子竟然可以不用手撸鸡巴就喷出精液了，这还是第
一次发生。
　　我看向胖子，只见他裤裆处湿乎乎的一片，像是尿裤子一样，真他妈的，胖
子的水就是多。
　　「死胖子，你尿裤子了吗？H，赶紧去换，别把宿舍弄v了。」
　　「啊……」胖子像是刚刚反应过来，勐地一颤。
　　只见胖子转过头来盯着我看了看，那眼神怪怪的。H，这死胖子不会发情了
吧？可千万别冲我来。我一阵f心。
　　「死胖子，看什么呢，自己去厕所撸去，f心。」
　　胖子又看了看我，什么都没说，低着头匆匆站起身跑了出去。
　　妈的，这死胖子，吓我一跳，不过刚才的片子e的女孩还真是淫贱啊！
「噗滋～～噗滋～～」
　　「啪啪啪啪……」
　　「啊啊啊……喔喔～～不行了～～啊啊……受不～～啊啊啊……要死了～～
喔……」
　　我撸着再次硬起来的鸡巴，光着身子坐在躺椅上，看着面前被几个健壮男生
围在垫子中间亵玩H干了一个多小时的阿美，既心痛又兴奋。
　　此时阿美白嫩的肌肤透着潮红，汗水、精液和尿水在她粉嫩的肌肤上留下道
道斑驳，淫靡不堪，在这间小小的健身房中，在澹黄色灯光的照射下，显得别样
诱人。
　　她现在像一b小母狗般趴在一个留着中分头的健壮男生的身上，两b手撑在
厚厚的垫子上，一对小皮球般的大奶子正被身下留着中分头的男生搓揉亵玩着，
充满弹性的乳肉被揉成各种形状，晶莹的汗珠就在乳肉间滚动，红樱桃般的奶头
更是一次次地被拉长抖动，带着被拉长成钟形的大奶子上下荡漾。
　　又一个留着寸头、皮肤被晒成咖啡色的男生站到了阿美旁边，他双手攥住阿
美微缘某ん，将阿美的头转向他，一根还在流着黏液的大鸡巴随即伸到了阿美
嘴边。从阿美那流着汗珠的毫无瑕疵的脸上还可以看到斑斑精痕，一缕缕丝被
打湿粘在脸颊，清纯中透着一丝妩媚淫荡。
　　她睁着迷离的大眼睛看着眼前的粗大肉棒，长长翘翘的睫毛无辜地一眨一眨
的，纤细的柳叶眉微微蹙着，俏丽的小鼻子翕动着，嗅了嗅肉棒的味道，伸出小
猫一样红润的小舌头，顺着龟头的沟壑一圈一圈地打转，灵巧的小舌头不时地舔
弄着流着黏液的马眼，舔掉一滴黏液，又有一滴黏液流出。
　　阿美不厌其烦地舔舐着，将肉棒上面的黏液一滴不落地吞到肚子中，舔到动
情处，阿美将支撑在垫子上的双臂抬起，伸出一b小手扶着男生的腰，另一b小
手抓住粗大的肉棒上下套弄起来，更是细心地轻抚男生下垂的卵袋，红润的小嘴
套住粗大的肉棒吞吐起来，发出「吸熘吸熘」的水声，随着粗大的肉棒在阿美嘴
中抽插，晶莹的液体顺着阿美的嘴角流到下巴上，在灯光照射下闪着淫光。
　　「噗滋……噗滋……」鸡巴抽插肉穴的声音从阿美下体不断传来，在纤细腰
身下的挺翘肉臀上，两根崖青筋的粗长肉棒正如打桩机般同进同出地H干着粉
嫩的小穴和屁眼，不断有黏腻的淫水从几个人的结合处滴嗒滑落，阿美那修长双
腿下面的垫子已经被打湿了一大片。
　　这样淫乱的场面看得我口乾舌燥，手e勃起的鸡巴彷酚执罅艘蝗Γ硬得发
痛。
　　屋子e除了垫子上四具扭动在一起的赤裸肉体，还有四个赤身裸体的男生，
其中一个正在旁边练习推举，随着男生双臂一推一放，那油亮的胸大肌一鼓一鼓
的，充满了力量，而在这一推一放间可以看到男生下体那片杂乱的黑毛丛中挂着
的丑陋阴囊一缩一伸，那根勃起的粗大肉茎也随之一颤一动，更加雄伟傲立。
　　另一个刚刚发过的赤裸男生则在旁边的跑步机上慢跑，随着两条满是肌肉
的大腿前后摆动，下垂的肉棒一上一下随着跑步的节奏跳动着，不时有粘在肉棒
上的黏液被甩飞到空中；而我和另一个男生正坐在垫子旁边的躺椅上撸着发硬的
鸡巴等待着下一轮的H干。
　　屋子空气中充斥着汗味、骚味和男女性器发出的特殊气味，「啪啪啪……」
「噗滋、噗滋」的H干肉穴的声音，「喔喔～～啊……」阿美被压在喉咙e的压
抑的呻吟声，还有「骚货！贱隆～H……插死你……」男生喘着粗气的羞辱声
在小小的健身房中荡着，凌乱的人影随着几个人激烈的H干在地上舞动，一场
淫荡的肉宴继续进行着。
　　看着心爱的阿美光熘熘白嫩的身体和几具高大健硕的男性身体交缠在一起，
我又想起了九岁那年的一幕。当时的我躲在黑暗的角落e看着地下室中相似的一
幕，只不过当时被H干的是阿美的妈妈，当时阿美的妈妈和现在的阿美同样美丽
动人。
　　阿美妈妈被几个丑陋男人围在中间不断H弄，她哭泣着哀求那些正H干着当
时只有九岁的阿美的几个男人，想要让他们放过阿美，只不过回应阿美妈妈的是
更加激烈的「啪啪」声，还有男人们的淫笑声。
　　「卫新，轮到你啦，快去啊！」
　　随着一个男生的叫喊，我从思绪中回到了现实。
　　此时阿美已经仰躺在一个男生的流着汗珠的身上，屁眼中插着的粗长肉茎正
上下H干，粗长的肉茎整根拔出，崖青筋的肉茎上满是黏液闪着水光，当鸡蛋
般硕大的龟头即将要跳出阿美那粉嫩的小屁眼时，整根肉茎又狠狠地插入，每次
插入都带来阿美的一声娇呼。
　　我走过去双手扶着阿美嫩白滑腻的小脚丫，将她的双腿大大地张开，看着阿
美那还在流着黏液的饱受蹂躏的肉穴，我的鸡巴彷酚执罅艘蝗ΑＮ彝ψ偶Π脱
到阿美的肉穴上，用胀得发紫的龟头顺着阿美那两片湿答答的如花瓣般美丽的大
阴唇上下滑动，阿美的小穴像是有吸力般将我的龟头吸进去小半个。
　　滑动了一阵后，阿美的小穴流出了更多的透明淫水，我握住鸡巴，用龟头顺
着这道满是淫液的肉沟快速的上下滑动，每次滑动到顶端就绕着那黄豆粒般晶莹
的阴蒂转上一圈，身下阿美的喘息不断加快加粗，呻吟声更加淫荡。
　　阿美的眼睛e蒙上了一层水雾，迷离的大眼睛更显妩媚，香汗不断从阿美白
嫩的皮肤渗出。
　　「啊啊啊……喔～～求你～～啊……不要～～啊喔……喔喔……插～～插进
来……啊……插进来～～H我……啊……啊啊啊啊～～」
　　我知道这样刺激阿美是她最受不了的方式，相对于阴道高潮，阿美更易达到
阴蒂高潮。
　　记得那年昏暗的地下室中，九岁的小阿美在她妈妈身边不断地被H弄，那时
药物改造还没有完成，对于九岁阿美的阴道，巨大肉棒带给她的不是兴奋而是痛
苦，只有在男人用肉茎刺激她那小小的阴蒂时，小阿美才会崩溃般的呻吟喊叫，
而在阿美身边被众多男人H弄的阿美妈妈总会忍不住哭泣抽噎。
　　「啊啊啊……来了来了～～喔……受不了了～～啊～～」果然，我用龟头刺
激亵玩阿美的外阴及阴蒂没多久，阿美的高潮就汹涌地到来了。
　　一股尿液从阿美尿道中喷射而出，温热的水流打到我的身上，溅起的水花四
下飞散，有几滴甚至溅到我的唇边，我伸出舌头舔了一下，不错，没有尿骚的臭
味，清清澹澹的，甚至还带了点清香。阿美，我知道这样的肉体不是你想要的，
但这样的肉体却能激起男人无限的j望。
　　尿液喷射到最后，阿美那尖细的叫声逐渐变小，最后变成了长长的喘息声。
　　这次我将整根鸡巴插入了阿美湿淋淋的肉穴，只感觉肉棒插入了一个温暖潮
湿狭窄的腔室，随着抽插，可以感觉到好像有无数吸盘和小颗粒在吸附摩擦着大
肉棒，甚至在我即将拔出龟头时，能感到一股吸力要将我的鸡巴吸入那温暖的腔
室内。
　　阿美，你知道吗？你的阴道是多么让男人着迷，这样极品的阴道是多少男人
趋之若鹜的啊！但你已经不是当年的小公主了，平民身份的你拥有这样的极品阴
道，带给你的只会是无尽的凌辱。
　　记得当年你父亲还没有因为叛国罪被逮捕，你作为集万千宠爱于一身的小公
主是多么的高贵优雅。而我只能远远地看着你。当时的我内向胆小，虽然喜欢你
但却从来不敢靠近你，偶然的一次被大院e的孩子欺负，还是你喝退了他们。那
时我感觉到的是满满的幸福，可我知道，我的身份配不上你，因为家中老爷子只
是你爸爸对立阵营中的一名刽子手。
　　「啊啊啊～～啊啊……」诱人的叫床声又从阿美的小嘴e传出来。
更`多~精`彩-小`f~M`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'f~站
百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
　　「啪啪啪～～」身下的阿美又被H得动了情，我加快了抽插的速度和力度，
而回应我的是阿美阴道中不断蠕动夹紧的力度和不断上升的温度。阿美，你还真
是骚啊，不过……我喜欢。
　　看到阿美那两个随着抽插不断跳动的大奶球，我忍不住伸出手紧紧地抓握起
来，用食指和拇指掐住变硬的红艳小奶头轻轻拉起。掐弄的过程中，阿美变得更
加激动，看着阿美白皙的肉体在我的身下不住地扭动起伏，我逐渐加大了掐弄乳
头的力度。
　　记得阿美在地下室饱受蹂躏了一个多月后，她那原本平坦的胸部在药物作用
下已经有小苹果大小了；而那时阿美妈妈的大奶子完全超出了正常人类的范围，
如果不用双手托着，恐怕连走路都会重心不稳，不知道是不是试验药物的作用，
每次阿美妈妈高潮时都会从巨大的奶球喷出一股股的奶水。
　　在这个由老爷子控制的基地中，执行的都是一些见不得人的勾当，而老爷子
作为阵营中的刽子手，发誓要将一切黑暗的手段用在敌人身上。那时用在阿美和
她妈妈身上的试验药物是要改造她们的体质，让她们彻底变成吸精的肉器，而同
时又能保持着清醒的意识，让她们在对手面前被彻底地凌辱。
　　由于试验药物的不稳定，那时阿美妈妈已经完全被肉j控制，变成了一b没
有思想的吸精肉器，她不再理会阿美是不是正在被一个个男人淫辱H干，只知道
下贱地求着一个个原本是阿美爸爸对立阵营的人H干她的身体。
　　而那时，曾经权倾一时的阿美爸爸则被改造成了拥有一对巨乳，摇着屁股被
人肆意H干的人妖。不知道阿美爸爸曾经如何得罪过他们，他们更是让阿美爸爸
挺着大鸡巴H干阿美的屁眼，抱着阿美的身体任由一个个曾经的对手σ凌辱。
　　不知道是什么原因，阿美从始至终都是清澈的眼神，她那幼小的心灵还保持
着曾经小公主般的清纯，一直都没有变成肉j的淫娃。
　　「H……啊～～H死你……小骚货～～」正在用大鸡巴抽插阿美粉嫩小屁眼
的男生发出野兽般的嘶吼，然后就是大力的捣杵，直到他将精液一股一股的射入
阿美的体内。
　　一腔之隔，我都能感觉到阿美小屁眼中的肉茎正在一抖一抖的射精，而阿美
小穴也随着一紧一紧的，嘴e娇呼不断。看着心爱的阿美再次被人内射，我心e
既是嫉妒又是兴奋，美丽的阿美曾经是多么单纯而无忧无虑啊！
　　带着兴奋的心情，我继续H干着阿美，当阿美身下的男生拔出鸡巴后，我将
阿美从垫子上抱起，阿美则配合地用修长双腿环住我的腰身夹紧，纤细的手臂绕
到我的脖颈上，一对满是晶莹汗珠、小皮球般的大奶子紧紧压住我的胸口。感受
着那细嫩滑腻的触感，我差一点就喷射了出来。阿美，你的身体真是性感啊！
　　我抱着阿美边干边走，绕过地上那滩阿美被抱着双插流下的尿液和淫水，走
到了椭圆机旁边，「阿美，来做运动啦！」我伏在阿美小巧可爱的耳边轻声说。
　　阿美看出了我的意图，娇美小脸红扑扑的，娇呼一声，略带撒娇地说：「讨
厌啊，坏哥哥，又来这样欺负人家。」
　　「嘿嘿……」我使劲攥了把阿美的臀肉。
　　曾经连话都不敢和你说的我，现在竟然可以这样的淫玩你，而你却不记得当
年的那个瘦小男孩了吧？
　　我将阿美放下，走过去将椭圆机的座位调低，然后坐了上去：「快过来啊，
阿美。」阿美看躲不过去，只好走了过来，走动时可以看到顺着阿美修长双腿内
侧正在往下淌着淫水。
　　阿美那双粉嫩的小脚丫站在踏板上，两b玉手扶着前面的把手，噘着丰满的
屁股做好了准备姿势。我又调整了一下位置，扶着鸡巴将巨大的龟头挤入了阿美
粉嫩小穴：「好了，阿美，开始吧！」
　　这时L围的男生围了过来，淫笑着看着阿美接下来的表现。
　　一个男生说道：「哈……卫新，就你花样多，这么能玩。」
　　又一个男生调笑着：「嘿嘿，阿美这个小骚妞怎么也是我们社团的一员啊，
不能什么都不锻炼啊，卫新这也是为她好啊！哈哈……」
　　「阿美这小淫娃不就喜欢别人变着方法玩她吗！」
　　「嘿嘿，是啊，当初遇到阿美的时候就知道她绝对是个小骚货了，被人强
都能高潮，还夹着别人的鸡巴不放。」
　　「哈哈哈……」男生们爆发出一阵哄笑。
　　「你们这群坏哥哥，当初救我时说好是让我来负责后勤的，谁知道你们这样
欺负人家。哼……」被L围男生嘲笑，阿美羞红了小脸，嘟着粉嫩小嘴反驳着。
　　我又想起了与阿美再次相见的那一晚，本以为那件事后再也见不到阿美了，
没想到时隔十年后在那样的场景下见到了她，而当我看到她那张清纯娇美的脸蛋
时，一下子就认定她就是阿美，因为她长得和当年阿美妈妈几乎是一样美丽！
　　那次我们几个人将正在被强Φ陌⒚谰攘讼吕矗虽然方式有些荒唐，此后阿
美答应加入社团管理后勤，但那天营救阿美的荒唐方式注定了阿美这个后勤保障
不会仅仅只负责后勤；而那天第一个发现阿美被坏人调戏的李玉龙，一开始就被
一板砖拍晕，此后的强和营救场面他只是负责躺在地上当路人甲的任务，完全
不知情；第二天，善良的阿美不知为什么答应了这个倒楣蛋的追求，而我们也答
应阿美不将此事透露给任何人。
　　「喔～～」肉棒上传来了温热湿润像是一张小嘴紧紧吸吮的感觉。阿美赤裸
着雪白身子，双手扶着把手，脚踩踏板在椭圆机上慢慢地走动起来，每走一步，
阿美那丰满翘臀上的粉嫩的小穴就吞吐着肉棒上下套弄一次。
　　这样毫不费力的坐着，看着一个娇小赤裸的大奶美女在椭圆机上边走边套弄
肉棒，湿淋淋的小穴每次吞吐都会将一些淫液涂抹在高耸的肉棒上，直到最后整
根肉棒被涂抹得黏腻一片，犹如涂了一层白白的奶油，L围的男生时而伸出大手
搓揉亵玩着小美女那对跳动的大奶子，每每都带来小美女的娇呼呻吟。
　　过了十几分钟，随着肉穴中流出更多的淫液，阿美渐入佳境，漫步的节奏逐
渐加快，喘息呻吟声一声大过一声，脸上露出的表情既痛苦又愉悦，任谁都看得
出这个小美女正在享受这个过程。而我的肉棒上传来的湿热感觉更加明显，就像
是插入了夏日午后的一汪烂泥塘，而那腔室中传来的紧箍感越来越强烈，一滴滴
汗珠顺着阿美漂亮的平滑背嵴流淌下来，被灯光照射得晶莹剔透。
　　这样快速而激烈的近乎小跑般走动了几分钟后，阿美两腿颤抖地使出最后力
气一屁股坐在我的肉棒上，浑身颤抖哭泣般尖叫起来，一股尿液顺着阿美的大腿
喷涌而出。而我的肉棒上传来了阵阵紧箍的感觉，彷氛个小穴都蠕动起来，将
我的精液一股股的挤入那狭小湿热的腔室。
　　馀韵过后，我将还在一颤一颤的阿美抱起，走到躺椅边，刚刚做完推举的男
生挺着大肉棒躺在上面，我将心爱的阿美慢慢放下，用她那粉嫩的小屁眼套上了
男生那根怒胀的鸡巴，另一个恢复体力的男生挺着大鸡巴插入阿美那冒着白色泡
沫的湿黏肉穴。
　　亲手抱着心爱的阿美接受别人的淫辱，虽然我难过得心痛，但却又无法抑制
的兴奋。
　　记得当年的小阿美就是这样被她爸爸抱来抱去，接受着一根根鸡巴的凌辱。
那时阿美爸爸同阿美妈妈一样，被药物变成了一b长着鸡巴、乳房丰满、被肉j
控制的淫兽，曾经的风光早已不再，只剩下淫贱的肉j。
更`多~精`彩-小`f~M`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'f~站
百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
　　当我又一次躲在黑暗角落e偷看地下室中的淫乱杂交时，试验药物的副作用
终于爆发，阿美妈妈被干到浑身冒着精液颤抖不止，直到最后变成了一具挺着一
对巨乳的冰凉尸体。小阿美的哭声是那么凄惨，受不了看着心爱的女生再受这种
折磨的我，不知哪e来的勇气，泪流满面地跑到家中冷面老爷子面前哭诉，请求
他放过阿美，但换来的是冷着脸的老爷子的一个耳光和为期三个月的禁闭。
　　「啊啊……啊……喔～～H我～～」耳边又传来了阿美的浪叫声，两个男生
一上一下奋力H干着阿美，阿美那娇小的身躯夹在两个浑身肌肉、充满力量的男
生中间，湿乎乎的下体不断发出「噗哧、噗哧」、「啪啪啪」的淫荡H穴声，一
对大奶子像充满水的气球般被H到前后甩动着，身下的男生伸着舌头贪婪地吸吮
着阿美的奶头。
　　「啊……啊……唔～～唔～～喔……」阿美受不住刺激，淫浪的叫声一声接
着一声。
　　「阿美这小骚妞真是怎么样也玩不够啊，清纯的脸蛋、贱货的拢真他妈受
不了。」阿美身下的男生一边搓揉着阿美的大奶球，一边不时伸出舌头舔弄红艳
发硬的奶头。
　　正在插着阿美屁眼的男生双手紧抓阿美的翘臀，喘着粗气说：「嘿嘿……阿
美，你的小屁眼怎么天天玩都这么紧啊，会不会哪天被插得合不拢喷粪啊？」
　　「啊啊……坏哥哥～～啊……这样……喔喔……说人家～～人家都这样……
啊……给你们玩了……喔……还作践人家～～啊啊……」阿美害羞而又淫荡地蹙
着眉，嘟着红润的小嘴。
　　「啪啪啪……」激烈的抽插声在小小的房间中荡着。
　　「阿美，你本来就很骚啊，只是在外人面前柔柔弱弱一副清纯模样，在我们
面前哪次清纯过啊，不是你求着我们作践你的吗？我看越这样欺负你，你就越兴
奋，对不对啊？」插着阿美小穴的男生两手使劲地揉着阿美那对饱满的大奶子。
　　「啊……你们……你们坏死了～～啊……就知道……啊喔～～用大肉棒插人
家……啊……人家……啊啊……是太舒服了……啊……才说出……啊……那样的
话～～啊……喔……」阿美气喘吁吁，汗珠崖脸颊。
　　插着阿美小屁眼的男生用大鸡巴狠狠H了几下阿美的小屁眼，「啪啪」的用
手拍打着阿美翘挺的肉臀：「插屁眼都能把你插得这么舒服，还说你不淫荡？你
个小淫娃，看哥哥们怎么惩罚你。」
　　「噗滋～～噗滋～～」
　　「啊啊……啊……要死了～～啊……喔喔～～啊……」
　　淫荡的声音充满房间。
　　这时H着阿美小穴的男生转过头来喘着粗气对我说：「卫新，喔～～过几天
你们这届新生就要军训了，我们这几个人就你和阿美是一届的，喔喔～～到时候
要替我们好好照顾阿美哦！嘿嘿……」
　　「哦，那是当然，我会把你们的那份都射给阿美。」
　　「哈哈……」
　　说到军训，我又想起在那三个月的禁闭结束后，老爷子就把我送到二叔的军
队学校中了，从此就再也没有见到过阿美，我也不敢再问起此事。老爷子曾经和
我说：「历史是由成功者谱写的，失败者注定会被历史洪流冲得一渣不剩。」在
那之后我一直以为此生再也见不到阿美了。
　　「噗哧～～噗哧～～」
　　「啊……啊……H我～～啊……受不了了～～啊……」
　　看着眼前正被几个健壮男生H干到发浪的性感阿美，我露出了浅浅的微笑，
阿美，你还活着……
骚货阿美的故事（4）――神秘拍摄者骚货阿美的故事 | 作者:午夜人屠 | 更新时间：2016-05-25 04:33:40
作者：阿美
2016/5/25
「下面我来讲一下反函数的求导法则，如果函数……」
　　安静的阶梯教室中只有讲台上一个秃了顶的中年数学老师的讲课声，还有不
时传来的粉笔在黑板上写字时的「哒哒～」声。
　　进入十月底，Ｂ市的天气开始变凉，秋风吹来，落叶缤纷，显得有些萧瑟，
慕名来Ｘ山看红叶的游客却络绎不绝。
　　离集中供暖的日子还有几天，早晚进入教室感觉凉凉的，还好这间教室空调
开的很足，浑身暖烘烘的，这样一节无聊的高数课除了睡觉还能干什么啊，趴在
桌子上，眯着眼看着前排不远处舍友李玉龙身边的阿美，她是那么的清纯美丽，
从这个角度看，一头微卷的黑亮长发披在肩头，弯弯的细眉，长长翘翘的睫毛一
眨一眨的，黑亮的大眼睛专注地盯着黑板，俏丽挺拔的小鼻子轻轻翕动着，红润
的小嘴看得惹人想要一亲芳泽。
　　阿美穿了一件纯棉红色格子衬衫，里面则是一件白色圆领长袖打底衫，饱满
的乳房将胸前的衣服撑的紧绷绷的，由于阿美穿的衬衣比较宽松，所以看起来并
不是那么夸张，但只要仔细看，任谁也能看出这对奶子分量不轻，现在阿美坐在
李玉龙的身边，两个人都认真地记着笔记。
　　绿帽乌龟，我心中想着，李玉龙，你不要怪我这么说你，虽然我也想和同学
搞好关系，但我每次的讨好换来的都是你的嘲笑，不仅如此，你还拍下我那么难
堪的一幕，当你给我看这个照片时，我真恨不得你去死。
　　我知道我长得又丑又矮，被你们嘲笑也就算了，可你还往伤口上撒盐，把我
那象征男性尊严的下体拍下来嘲笑我，我恨死你啦。
　　当看到你和阿美在一起的时候，真的很羡慕你，这么美丽的女生任谁看了都
想要好好的爱护占有。
　　不过，我现在只是觉得你很可怜，阿美是什么样的女生我已经知道，可你还
像傻子一样毫不知情，活该你带绿帽子，哈～怎么也有几十顶绿帽子了吧。
　　你不是每次都嘲笑我又丑又矮吗，你长的又高又帅有什么用，连自己女朋友
都看不住，说我是小鸡强，你的鸡巴比我的大有什么用，阿美被一根根大鸡巴H
的时候你在哪里？还用裸照威胁我，你那清纯女友像妓女一样被大黑怕至髅H的
视频你还看得那么起劲，真是老天有眼，什么狗屁玉龙，我看你就应该改名叫绿
龙。
　　就这样我半睡半醒地趴在桌子上无聊地意淫着，自从上周末发现了阿美的事
情以来，已经过去了五六天了，到现在我还是会觉得这件事情像是一场梦，阿美
这么漂亮可爱的女生怎么会做出这么龌龊的事情呢，周六那天早晨的事情已经让
我无法接受了，但是回到宿舍后看到那个大黑湃焊纱竽膛生的视频更是让我难
以置信，如果不是早晨的那一幕，我是怎么也无法将那个被大黑鸥傻乃廊セ罾
的贱女孩和阿美联系到一起的。
　　但从那被五六根黑色大鸡巴围在中间的女孩的大奶子上看，和阿美那赤裸的
饱满大奶子是那么相似，还有那发型和身材，都和阿美长得极像，最后在看到女
孩被黑鸡巴干到高潮喷尿并且自己喝掉后，联想到阿美有吃精喝尿的爱好后，那
个贱女孩百分之八十就是阿美这个小骚货无疑了。
　　妈的，为什么好白菜都被猪拱了了，每当想到阿美被男人围在中间百般H弄
的场景，我的鸡巴就发胀变硬，搞的我这几天欲火焚身，难受的要死，真想尝尝
阿美那身嫩肉啊，看阿美这么骚贱，如果我对她提出要求，她应该不会拒绝吧，
哎～可是和那些大鸡巴比起来，我的鸡巴显得要小了许多，到底能不能满足阿美
这个小骚货呢，最怕到时候被阿美嘲笑，那我就没脸再见人了。
　　上周六那天晚上和周日早晚的时间，我又偷偷的熘去健身房看阿美和那些肌
肉男的大乱交，每次看到激动时我都想推门而入加入团战，但是老天啊，你怎么
就这么不公啊，给了我这么痴肥的身体，却配了一根不成比例的小号枪头，我上
辈子到底造了什么孽啊。
　　我一边抱怨着，一边苦想着怎么才能推倒阿美，阿美这个小妞发起骚来确实
淫贱的不行，可是平时倒是一副乖乖女的样子，对人还挺热心的，尤其是从周一
开始，我每天早晚去健美社团锻炼跑步，阿美总是在旁边鼓励我，叫我不忍心下
手啊，也许更多的是我自卑到没胆量吧，可是看着这块鲜肉就在嘴边却无从下口
，真是折磨人啊。
　　「铃铃铃～」
　　「好了，今天就讲到这里，下课。」
　　秃顶数学老师关掉电脑，收拾着课件。
　　「啊～」
　　我伸了个大大的懒腰，前排的阿美起身收拾书包离去，看到她胸前的奶球一
抖一抖的，彷佛没有穿内衣一般，真想伸手揉揉，阿美今天走路的姿势有点小扭
捏，小翘臀包裹在牛仔裤中紧绷绷的，感觉除了平时清纯的样子多了一些妩媚，
玉龙屁颠屁颠地跟着阿美往教室外面走去，乌龟玉龙，你等着，总有一天我要送
你一顶大大的绿帽。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「嗬……嗬……」
　　已经跑到第三圈了，我现在只觉得呼吸困难，张着嘴，大口喘着气，胸口闷
的难受，眼前一阵阵发黑，两条腿像是要断了一样，又疼又沉，每挪动一步，就
要使出浑身的力气。
　　现在的我正在暮色下的操场上跑步，说是跑步其实还没有别人走路快，这是
加入健美社团后，那群肌肉男给我制定的减肥计划，每次锻炼前要绕着操场跑三
圈，然后是室内训练，别的不说，这些肌肉男能这样帮助我让很感动，除了每次
训练后就以要我休息为借口让我早早的回去，虽然每次训练下来我都累的跟条死
狗似的，但我还是没有放弃，即使相貌改变不了，但我不想再因为体型的原因受
到嘲笑，尤其是绿帽玉龙的嘲笑，他有什么资格嘲笑我。
　　「嗬……嗬……」
　　还有半圈就跑完了，一定要坚持，即使练不成肌肉男们那健壮的体型，即使
再锻炼也不能让我的小鸡鸡长长半分，但至少我可以在体力上有所提高，不至于
每次撸完管就累的腿脚发软浑身虚脱般的疲惫，小骚妞阿美的推倒大业还在等着
我呢。
　　「嗬……嗬……」
　　不行了，快死了，再跑的话心脏就要从嘴里跳出来了，好累啊。
　　「小强加油！马上就到了……」
　　阿美穿着一身红色运动衣在终点蹦蹦跳跳的大叫地鼓励我，即使运动衣比较
宽松，可阿美那一对大奶子还是随着跳动波涛汹涌起来，惹得几个同样在跑圈的
男生瞪大眼睛盯着阿美那对酥胸。
　　我只感觉气血上涌，本来就呼吸困难，看到这一幕我只觉得两眼发黑，一下
子就趴倒到地上了，我H，阿美你这是在帮我吗。
　　「哎呦～～嗬～嗬～」
　　这一摔把我摔的眼冒金星，我躺在地上喘着粗气，浑身一点力气也没有了。
　　「小强，你没事吧。」
　　阿美急匆匆跑过来蹲到我身旁，双手拉住我的一只手想要将我拉起来，哎～
阿美你真是天真，如果让肌肉男们来拉我，估计他们勉强可以，你那娇小的样子
就别费力气啦，不过这双小手还真细滑柔软啊，如果这两只小手能握着我的鸡巴
帮我打手枪，那可就爽死了。
　　「等～嗬……等一下～嗬～让我～让我喘口气～」
　　躺了有一分钟才感觉呼吸不那么困难了，艰难地撑着身子坐了起来，晚风吹
了过来，只感觉浑身凉飕飕的，湿透的衣服贴在身上又凉又粘，只有阿美扶着我
肩膀的小手才传来一阵温暖。
　　「小强，你好点了吗？」
　　阿美像一只小兽般蹲在我旁边睁着大眼睛紧张的看着我，一双修长的腿并拢
弯曲着，膝盖顶在胸口，将一对大奶球挤的更加丰满，从上衣领口的缝隙中看，
可以看到一条深深的乳沟，丰满的乳肉白皙一片，甚至可以隐约看到粉红的乳晕
，等等……我脑子现在还处在缺氧状态，这样看了几秒，我才反应过来，我H～
阿美你这小骚妞没穿内衣，我就说刚刚为什么看到她那对奶球像脱缰野马似的波
涛汹涌时感觉怪怪的，这个小淫娃！阿美看我喘着粗气半天没说话，两眼直勾勾
的，顺着我的视线一看，立刻就红了脸蛋，两只小手死死的攥着胸口的衣服，眼
神中透露出了一丝慌张。
「啊～你讨厌啊，看什么看～」
　　被阿美揭穿，我也感到很尴尬，急忙闪开眼神，说话的声音也变得唯唯诺诺
了。
　　「没……没……我～我只看到一点点，啊～不对，我什么都没看到。」
　　这下嗅大了，该怎么办，跟阿美解释，解释个屁啊，看都看了，阿美不会再
也不理我了吧，我就这样尴尬的坐在地上。
　　「肥色狼，快起来去健身房！」
　　阿美红着脸气呼呼的噘着嘴巴，一只小手攥着衣领，一只小手护着胸，翘挺
的小屁股一扭一扭地朝着健身房走去，没走几步又折了回来，一双杏眼瞪着我，
犹豫了片刻。
　　「不许和别人说！知道吗。」
　　「哦哦～我什么都不说，我什么都不知道。」
　　我小鸡啄米般点着头。
　　「走啦，傻坐着什么啊。」
　　「哦哦～」
　　我拖着发软的两条腿，紧走几步追上了阿美，看着阿美娇美的样子，不知道
哪根神经搭错了，我又忍不住问道：「阿美，你衣服里面是真空的吗？」
　　「你～你怎么这样，有完没完了。」
　　阿美的小脸更红了，娇羞的样子更是惹人怜爱。
　　好奇怪，虽然阿美被那么多根大鸡巴干过了，可是平时的她都是一副清纯可
爱的模样，像这样的穿衣风格还是从来没有过的，而且阿美这小骚妞怎么这么害
羞，看她被那么多大鸡巴干的时候很淫贱啊，怎么到我这就害羞了啊，真是搞不
懂。
　　「对不起～对不起，我不说了。」
　　我赶紧道歉。
　　阿美气呼呼的，又故意装出一副凶狠的样子。
　　「死小强，不许在玉龙面前乱说，否则……否则……总之不许乱说，听到了
没！」
　　我说的呢，原来是怕玉龙知道，阿美这小骚妞是真的喜欢玉龙？那她为什么
还要和那么多人做爱呢？她这样不怕玉龙知道吗？我越想越煳涂，真是搞不懂她
，清纯外表下是一具寂寞淫荡的肉体。
　　「喂，听到没有？」
　　「哦哦～听到了，听到了，我保证什么都不会说的，放心，放心。」
　　我赶紧向阿美保证，眼睛忍不住又瞄了两眼阿美的胸脯。
　　阿美见我又偷看她的胸部，这次并没有用手挡着，只是有些无可奈何的叹了
口气。
　　「哼～还以为你很老实呢，原来和别的臭男人一样。」
　　我明知顾问，装着傻问到「别的臭男人～什么别的臭男人？」
　　「……这，你哪那么多废话，快去健身房啦。」
　　说着，阿美头也不回的朝健身房走去。
　　看着阿美那将裤子撑得紧紧的小翘臀，我又想到那丰满的屁股被两根大鸡巴
奋力抽插的画面，想着就一阵激动，看来今天有了点小进步，以后可以慢慢的和
阿美套近乎，总有一天会突破阿美的防线的。
　　看着阿美渐渐走远，我也赶紧向健身房走去，在肌肉男们的指导下，练习了
推举、扩胸、提腿等项目后，就被他们早早地下了逐客令，说是让我回去休息，
刚起步不能练得太勐。
　　我也不想在这里坏了人家的好事，顺着他们的意思离开了健身房，阿美这小
骚妞肯定又会和他们来一场盘肠大战。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「开团了、开团了……小伟快上线啊！」
　　一回到宿舍就听见玉龙在床上大喊大叫，他和小伟两个是忠实的游戏迷，今
天晚上肯定又要组队下副本，也不知道阿美到底喜欢玉龙什么，除了长得帅点有
什么优点啊，像他这么傻，自己在组队下副本，而女友却被人组队干，真是可怜
。
　　我不理这两个号称高端玩家的「高玩」的大呼小叫，爬上床打开笔记本逛起
了论坛，自从上次无意中从论坛上发现阿美的群交视频，这几天我没事就来逛论
坛，想要看看还有没有后续的视频，真不知道阿美这小骚妞是怎么想的，让肌肉
男们干也就算了，竟然会像妓女一样让那些丑陋的黑鬼干，真让人大跌眼镜，不
过虽然不耻阿美的这种行为，但真看到清纯的阿美被一群大黑琶H的淫水横飞还
是很刺激的，每次看这个视频就有把阿美推倒的冲动。
　　在学校网站逛了半天没有什么收获，我打开了自己常去的一个色情论坛的链
接逛了起来，当我打开自拍区的板块时，突然发现一个帖子的题目是「学院路大
奶骚货系列」，看到这个题目我的肾上腺素立即飙升，心脏「砰砰……」
　　快速跳动了起来，手脚都有些发抖，我怀着激动的心情打开了帖子，帖子内
容是两链接地址，标题分别是「学院路大奶骚货女生被一群大黑疟┟H」和「凌辱
大奶骚货」。
　　第一个视频上次和绿帽玉龙一起看过，这几天没事的时候我还经常拿出来打
手枪用，第二个视频没有看过，我带着强烈的好奇心点击第二个视频链接开始下
载，下载的过程中我的小弟弟一直保持了勃起的状态，在链接下面还有一句话，
「留下你的联系方式，骚货等你来H」，我看到下面的留言已经有十多页了，大
多数是留了个人的联系方式，有的连阴茎的尺寸都写了下来，还有几个更是直接
附上勃起的粗大阴茎的图片，不知是不拍摄角度的问题，图片上的鸡巴显得又粗
又大，看起来竟然比那些黑鬼的鸡巴都要雄伟，真是一群畜生，这他妈的是怎么
长的，分给我三分之一就够用了，看得我又羡慕又嫉妒。
　　还有些留言是一些发泄的话语，什么大骚货、不要脸的欠干的骚逼、下贱的
母狗、淫贱不要脸的骚逼就喜欢喝尿、插死这骚逼的小屁眼、下次把她带到大街
上群交，干到她喷屎喷尿……总之是各种凌辱和意淫的留言。
　　还有的留言猜测女生的身份，有的说是「日本女优拍的新片，鉴定完毕」，
有的说「是附近的一个卖逼的妓女，我还嫖过呢」，有的说「是我们Ｘ大的学生
，就在我对面宿舍楼，我经常看见她和不同的男生约会」并且列出了女生的信息
，还有猜测是Ｃ大、Ｙ大、Ｋ大、Ｈ大等等学校的女生，看着这些不靠谱的回复
，我发现这群畜男的想象力还真是丰富。
　　看着这些留言让我有种冲动，将阿美的真实身份公布到网上的冲动，让阿美
变成一个真正的人尽可夫的婊子，但想到阿美这小骚妞除了被H的时候变得淫贱
，平时都满清纯可爱的，又有些不忍心，想到最后我终于明白，就算我说这个大
奶骚货是阿美，也不会有人相信，他们肯定又把我当成另外一个意淫的畜男。
　　就在我意淫的时候，只听见「叮」的一声，视频下载完成，我迫不及待地打
开了视频，打开之后发现又是一部长视频，时间总长两个半小时，阿美一玩就玩
大的啊，真是个小骚妞。
　　随着画面变得清晰，出现的是一个院落的画面，看样子像是个四合院，地面
是大块青砖铺砌，四面房子有走廊相连，朱漆廊柱，石鼓柱础，木质的门窗上都
凋刻着精致的凋画，显得古朴雅致，院落四周栽种着几棵造型精美的盆景，正对
这镜头的垂花门敞开着，看样子门外还有一排倒座房，并不像现在经常看到的那
种小院落，出了门就是街道。
　　这是要拍文艺片吗？那群傻藕诠砟睦吹恼庋判税。不对啊！这要是北京的
四合院，那得多少钱啊，我干一辈子估计都买不起这样的一个院落，那群非洲难
民似的黑鬼除了有根大鸡巴，哪来的钱啊，再说有钱都不见得买的到，这到底是
怎么回事呢？「快出来吧。」
　　这是拍摄者的声音，听口音没有外国腔。
　　「不……不要吧，去外面好羞人啊。」
　　一个女孩的声音传来。
　　画面转了个角度，只见一个浑身赤裸的女孩子扒在门框上，一手护着胸，但
对于那对丰满的奶球来说，这只小手还是太小，只是将乳头遮住，大部分乳肉被
手臂挤了出来，肉感十足，更具诱惑力，女孩子另一只小手护住下体，双腿紧闭
，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，显得有些扭捏不好意思。
　　女孩子的眼睛附近被打上了马赛克，脸颊泛着桃红，微卷的头发披散在白皙
的肩膀上，整体感觉很清秀，应该就是阿美吧，这对大奶子、脸型还有发型和阿
美的一样，身高也差不多，只是声音有些变化，不知道是不是拍摄者故意调了声
音，但在这样的一个古朴的四合院里，一个浑身赤裸的娇羞女孩，实在是让人联
想不到阿美的身上。
　　「没事，出来吧，这里就咱两，周围也没有楼房，别害羞。」
　　拍摄者在鼓励着阿美。
　　阿美子犹豫了一会，最后还是娇羞的走了出来，「哒～哒～」
　　高跟鞋敲击地面的声音在安静的四合院中回荡，走到拍摄者面前才站住，走
的过程中，两个大奶子一颤一颤的，乳波荡漾，这样半遮不露的样子更是惹人遐
想。
　　「把手放下。」
　　阿美低着头，将手从乳肉上稍微往下移了移，露出了樱桃般红艳的乳头。
　　「把手放到下面。」
　　拍摄者的声音又传来了，平澹的语气听不出任何感情。
　　「别……别拍了，咱们进屋吧」
　　阿美低着头，声音有点颤抖。
　　「怎么？进屋里就可以吗？被那么多人H也没见你害羞，到外面就不行吗？
」
　　「不是……不是这样的，不要……不要在外面。」
　　拍摄者伸出手抚摸着阿美的大乳房，用两根手指掐了掐奶头。
　　「手放下，抬起头。」
　　拍摄者又揉搓捏弄了一会，阿美喘息渐渐变粗，身子有些颤抖，护在胸口的
手慢慢放下，头也娇羞的抬起看着镜头，脸颊上韵着两团桃红。
　　拍摄者将手从阿美乳房上拿开，伸到阿美下体捣弄起来。
　　「啊！」
　　阿美娇呼了一声，双手抓着拍摄者的胳膊想要将手从下体移开，但没有成功
。
　　捣弄了几下，拍摄者将手伸到镜头前，手指上沾着很多粘液，反着光，随着
手指一张一合，粘液像蛛丝一样一条条挂在指间，淫荡异常。
　　「你又发骚了」
　　拍摄者调笑着。
　　阿美看着拍摄者手指间淫荡的粘液，害羞的低下了头。
　　「过来。」
　　画面晃动着，来到了东厢房前面的一个老式摇椅旁，木制的摇椅看起来有些
年代了，两个扶手处明显比别的地方光滑。
　　「哒～哒～」阿美光着身子踩着高跟鞋穿过庭院来到了摇椅前。「躺上去，
岔开腿。」拍摄者发号着命令。
　　阿美听话地躺了上去，两条细长的腿分成Ｍ型打开跨在扶手上，两只小手娇
羞的遮挡着下体，这样一来，一对嫩白的大奶子被手臂夹在一起，挤出一条深深
的乳沟，随着女孩的呼吸，一起一伏，阿美的脸害羞地偏向一侧，头发遮住了半
边脸。
　　镜头靠近乳房，男人伸出大手揉捏起来，阿美的乳头翘立起来，被男人手指
一掐，就发出轻轻的呻吟，男人掐着乳头抖动起来，整个大奶子就像是灌满水的
气球一样上下跳动着。
　　看着这一幕，我的鸡巴彷佛又大了一圈，真恨不得去掐一掐这对大奶子，这
肯定是阿美了，但那个男人是谁呢？看他的手明显就是黄种人的手，不是上部视
频那个叫大卫的黑人拍摄者，阿美这小骚妞到底被多少人干过了啊，难道真要变
成人尽可夫的婊子吗？这时，男人停止了玩弄阿美的大奶球，镜头抖了抖，当男
人的手再次出现在画面中时，手中多了一根粗大的假鸡巴。
　　「把手拿开。」
　　阿美犹豫了一下就拿开了捂着下体的手，镜头又拉近了，画面中阿美的下体
泛着水光，大阴唇有些充血，微微向两侧翻着，两片小阴唇像花瓣一样盛开，周
围已经有好多淫水，现在正有一滴粘液顺着阴道口慢慢的向外流出，被阳光一照
，晶莹透亮，阴唇顶端露出一个小小的阴蒂，看样子还没有完全勃起，只露出一
小部分，再上面是一圈倒三角形的整齐乌黑的阴毛，那滴淫液慢慢的向下滑落，
滑出阴道口，顺着会阴继续下滑，最后滑落到粉嫩的小屁眼上，犹如小菊花般的
小屁眼轻轻蠕动着，像是要把这滴淫液吸进去一般，这样一副画面真是淫荡无比
。
　　此时特写画面中伸出了一根粉红色的假鸡巴，假鸡巴上面还有一根根血管般
的筋脉，只见男人用假鸡巴的龟头在阿美的阴道口摩擦着，当龟头沾满淫液后，
又向上轻轻的摩擦那颗小小的阴蒂，这时传来了「啊～啊～～啊～……」的轻轻
呻吟声，更多的淫水顺着阴道口向外流出，那根假鸡巴就这样在阴道口和阴蒂之
间轮番的挑逗着，直到那颗小小的阴蒂变成了一颗彷佛充满水的小黄豆，这时阿
美的呻吟声已经变得急促而短暂，还夹着一种抽泣似的哼哼声，而每当假鸡巴的
龟头在阴道口挑逗时，都发出「吧唧吧唧」的湿糯声，阿美努力地翘起臀部想要
将它吞入肉穴，而那根假鸡巴就像钓鱼般提起，使阿美不管怎么努力都无法吞入。
　　「哦……啊～好难受～～啊……好难受～别……别这样～呜呜……」
　　视频中传出了阿美的诱人呻吟声。
　　这时画面又拉远，只见阿美光着身子，两腿大大的岔开搭在扶手上，脚上穿
着高跟鞋，下体已经湿泞淫靡不堪，两只嫩白的小手正一手一个掐弄着粉红的小
乳头，脸蛋潮红，红润的小嘴微张着，一副任君品尝的样子。
　　「呜呜……别这样～别……别停……呜呜……」
　　当假鸡巴从那湿泞的阴道口拿开后，淫欲难平的阿美抽泣了起来。
　　「嘿嘿～很难受吗？」男人调笑着。
　　「呜呜～坏……坏哥哥……」
　　阿美一只手揉着饱满的大奶子，一只手在阴唇周围揉搓着，屁股上下耸动配
合着手指的节奏。
　　「小淫娃」
　　男人又拿出假鸡巴，把阿美的手顶开，将龟头慢慢地插入阿美那淫水泛滥的
阴道口，然后一寸一寸将整根粗大的假鸡巴向阴道里推入，直到只剩下假鸡巴的
根部才停止。
　　「喔……」
　　在这根粗大的假鸡巴推入阴道过程中，阿美发出长长的一声呻吟，双腿紧绷
，小屁股向上翘着，直到整根假鸡巴全部插入，才如释重负般长长的出了一口气
。
　　男人抓住假阳具的根部，左半圈右半圈的旋转起来，顿时，阿美又发出了小
猫叫春般的呻吟。
　　「啊～不要这样～啊～停……停啊～好痒～啊～～」
　　随着男人的旋转，粘稠透明的淫水顺着小穴的缝隙慢慢的渗了出来，越渗越
多，将男人的手指都打湿了，更多的淫水顺着会阴流过粉嫩的小屁眼，最后流到
躺椅上面，被阳光照射，发出淫靡的亮光。
　　接着，男人握住粗大的假阳具慢慢的抽插起来。
　　「啊～！……唔……」
　　阿美发出了颤抖的如小猫叫春般的呻吟，彷佛假鸡巴正在抽插的是一件韵律
十足、淫水四溅的乐器，当「噗滋噗滋……」声变的急促时，呻吟喘息声也变得
短促而尖锐，当「噗滋噗滋……」变得缓慢而沉重时，呻吟喘息声变得悠长而低
沉，男人控制着抽插的速度和力度，女人配合着韵律和音调，一曲淫靡的二重奏
在这空荡荡的四合院中演奏着。
　　随着视频的继续，粗大的假鸡巴还在激烈的抽插着淫水四溅的花瓣，更多的
透明花蜜从阴道口中涌了出来，每当假鸡巴抽出时，阿美那鲜嫩的阴唇就紧紧的
箍住茎杆，微微的凸起，透明粘液粘在阴茎杆上被带了出来，滴滴哒哒地顺着女
人会阴流到屁眼上，或是顺着假鸡巴的根部流到男人的手上，女人丰满白皙屁股
下面的椅座和男人的大手上都是油光粘腻一片，闪着淫荡不堪的光泽，当整根假
鸡巴拔出后，满是淫水的肉穴微微张着口，更多的淫水顺着阴道口涌了出来，然
后整根粗大的假鸡巴再次插入，将小溪封堵住，摩擦着嫩肉重重地插入，带着肉
唇都凹陷进小穴，「噗滋噗滋」声越来越快，阿美的呻吟喘息声也越发激动。
　　这样刺激的画面进行了五六分钟，只见阿美修长的双腿紧紧的绷紧，发出了
高亢的叫床声「啊…………！」，男人没有停止抽插，而是更加快速地捣弄，视
频中的假鸡巴已经变成一阵虚影在淫水四溅的小穴口进进出出，突然只见一股尿
液从阿美的花瓣中喷射而出，力度十足，尿液与肉穴成四十五度角喷射，高高的
抛射到了空中，男人也不嫌脏，继续快速大力的抽插着，许多尿液喷射到男人的
手臂上，顺着胳膊再次流了下来，还有几滴尿液溅到了镜头上，使整个画面更加
淫荡。
　　看着视频中阿美被粗大假鸡巴抽插，我的阴茎也胀的难受，忍不住用手套弄
起被子下面的勃起肉茎，阿美这小骚妞真是极品啊，几乎每次高潮都能喷水，真
想尝一尝她的淫水的味道啊，一定很好喝，看着阿美那还在喷水的肉穴，这个念
头一发不可收拾。
　　「快给我加血啊！啊！顶住顶住啊！马上就要推倒了……」
　　「我H，别废话了，速度啊！……」
　　从床上传来了玉龙和小伟的大呼小叫，看来游戏正进行到关键时刻，阿美啊
，你那绿帽男友可不会想知道自己的女友被根假鸡巴都搞到喷尿吧，我莫名的摇
了摇头，不理会室友的吵闹，继续看着阿美的淫荡视频。
　　「舒服了吗？」
　　镜头拉远，此时高潮过后的阿美慵懒的躺在微微晃动的摇椅上，雪白的肌肤
在阳光照射下犹如羊脂玉般光滑嫩白，水渍斑斑的肉穴向上翘着，肉穴上还插着
一根粗大的假鸡巴，一滴透明粘液挂在假鸡巴的根部，要断不断的摇摆着。
　　「怎么，舒服的连话都说不出来了？」
　　男人继续问着。
　　「讨厌……人家答应陪你出来玩，你……你就这样欺负人家。」
　　画面又拉近了，男人伸出手轻轻掐拉着阿美粉嫩的小乳头，肉感十足的大奶
子慢慢的晃动起来。
　　「喜欢被这样欺负吗，恩？又发骚了吗？」
　　镜头拉近阿美的下体，只见还插着粗大假鸡巴的红嫩的阴道口又有淫水慢慢
的流了出来。
　　「小骚货，才喷完，摸一下你的大奶子就又来了啊，嘿～是不是想被男人H
了？」
　　阿美的脸上泛着桃花色的潮红，散乱的长发搭在肩头，显得妩媚动人。
　　「别问了……，让我回去吧，好羞人啊。」
　　阿美左手手背搭在眼睛上，右手护着胸脯，把小脑袋扭到一边，胸脯一起一
伏，轻轻喘息着。
　　「害羞了？嘿嘿～再找五六个男人玩你一遍就不害羞了吧。」
　　阿美的娇躯轻轻颤动了下，「不是的……不是那样的，别欺负我了。」
　　「还说不是，那这是什么？」
　　男人语气平静的说着。
　　镜头又推到阿美的下体，只见插着粗大假鸡巴的小穴中流出了更多的淫水。
　　「呜呜……」
　　阿美轻声抽泣起来，看来不想回答这个问题。
　　「走吧，出去吃些东西。」
　　阿美赤裸着身子，想要从摇椅上起来，直起身子，摇着一对小皮球。
　　「等等～尿了那么多，别脱水了，再给你喝点吧，嘿嘿」
　　说着镜头晃了晃，然后多出了一根未勃起的鸡巴，虽然没有勃起，但看那尺
寸就可以想象勃起时是怎样的狰狞，肉茎伸到了阿美嘴边，阿美犹豫了一下就张
开了嘴巴，仰着头望着镜头。
　　随即「哗哗」的声音响起，一股透明尿液从粗大鸡巴的龟头中流出，射入到
阿美红润的小嘴中，然后就是「咕咚咕咚」吞咽尿液的声音，阿美的喉咙处一上
一下的跳动着，每次跳动就是一口尿液流入肚中，即使是努力吞咽，仍有过多的
尿液顺着阿美嘴角流了出来，男人尿到最后，抓着鸡巴抖动起来，将阿美整个嫩
白的脸蛋淋湿，在尿尽了最后一滴尿液后，男人将鸡巴插入阿美的嘴里，慢慢的
进出着，阿美细心地舔着肉棒，最后男人满意地将舔舐干净的肉棒从阿美嘴里拔
出。
　　「不错，舔得很仔细。」
　　男人将鸡巴收入裤子中，轻轻抚着阿美的头发。
　　「你真坏～尿的人家身上到处都是。」
　　阿美站起身来，一边抱怨着，一边伸手想要将肉穴中的假鸡巴拔出，却被男
人阻止了。
　　「就这样插着，不许拔出来，浑身冒着骚味别人才知道你是个欠干的骚母狗
啊，咱们这就去大街上看看有没有公狗闻到骚味过来干你，嘿～。」
　　「不要啊～这样好难受，求你了，别这样。」阿美小声的求饶着。
　　「听话，小骚货，不听话哥哥打你屁股了，来，噘起屁股，哥哥再给你吃一
根。」
　　「不要啊～真的好丢人啊，这样不能出去的，求你了。」

　　阿美还在无谓的挣扎着，两只小手可怜巴巴的抓着男人的衣角。
　　「啪」
　　男人伸出大手打在了阿美雪白丰满的翘臀上，激起一团肉浪，带动着两个奶
球跳动着。
　　「啊！好疼……」
　　阿美吃疼，用手捂住了小屁股。
　　「再不听话还会更疼，快点噘起屁股来。」
　　阿美小声呜咽着，不情愿的弯下腰噘起了屁股，两个奶球像两个充满水的小
气球垂在胸前，肉感十足，画面拉近到阿美的下体，只见白皙的臀瓣上印着一块
红色的掌印，泛着水光的肉穴中还插着一根粉红色粗大的假鸡巴，然后又一根同
样粗大的黑色假鸡巴出现在画面中，这根假鸡巴沾了沾肉穴周围的粘液，就用巨
大的黑色龟头顶住了阿美那粉嫩的小屁眼，慢慢地挤入进去，然后整根布满黑色
筋脉的茎杆也一点点的向屁眼里奋力的挤着，最后和小穴中的假鸡巴一样，只剩
下一个圆圆的根部留在外面，整个过程中，阿美都轻轻颤抖着，小穴中甚至还流
出了几滴淫水，真是淫贱不堪的一幕。
　　如果是初次看这个视频，一定很难想象这样一根粗大的假鸡巴要怎么才能插
入这个娇小女生的身体，更不要说是两根同样粗大的假鸡巴同时插入女生的小穴
和屁眼，在这样一座寂静的四合院，阳光明媚的午后，一个浑身赤裸的娇小女生
，弯着腰胸前垂下两颗饱满的如哈密瓜般的大奶子，噘着白嫩的翘挺肉臀，接受
着两根粗大的如长茄子般的假鸡巴的强制插入，看到这样的画面真是令人血脉喷
张，我撸着硬得难受的鸡巴继续看着视频，期待着接下来的内容。
　　「好了，起来吧，穿上衣服出去吃饭了，嘿～下面吃饱了，该上面吃了。」
　　阿美直起了身子，迈着脚步小心的走了两步，就皱起了眉头，可怜巴巴地看
着男人。
　　「这样好难受啊，不要这样啦，拔出来吧，求你啦。」
　　「不好吃吗？那我就换个再粗一点的。」男人继续戏弄着阿美。
更`多~精`彩-小`f~M`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'f~站
百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
　　「不是……唔……这样子不能出去的，会……会高潮的，别这样，好吗？」
　　阿美小声求饶着，看样子就快哭出来了。
　　「怕丢人啊……那你被一群男人围着H的时候怎么不怕丢人呢，被一群男人
一遍遍地H到高潮不是很兴奋吗？恩……？是不是，小骚货，你是不是喜欢被一
群人干，被几根大鸡巴一起H，H到你喷尿为止，然后吃精喝尿，是不是，小骚
货，说！。」
　　男人不给阿美任何机会，继续凌辱着阿美的自尊心。
　　终于，在男人的言语凌辱下，阿美小声的抽泣了起来，一只小手擦拭着眼泪
，一只手捂住了胸口，无助地站在院落中，像一只小兽似的颤抖着。
　　「呜呜……坏哥哥，呜呜……就知道欺负我，都是你……呜呜……都是你，
我不想这样子，呜呜……都是你……你好坏……。」
　　阿美一边抽泣着，一边小声呢喃着，男人看了一会，伸出手轻轻的抚摸着阿
美的大奶球，掐了掐红艳的小乳头。
　　「好了，别哭了，有我在呢，不会让你当街喷尿的，快去穿衣服，好饿了，
下午还要去玩呢。」
　　阿美抽泣着不情愿的向屋子里走去，画面中赤裸的肉体丰满而性感，被阳光
照射的散发着乳白色的莹光，这样一具诱人的肉体，下面的小穴和屁眼中却分别
插着一根粗大的假鸡巴，散发着淫靡的水光，院子里响起了高跟鞋敲击地面的「
哒……哒……」声，随之画面变得一黑。
　　这个男人是谁呢？阿美愿意和他单独出来玩，他应该和阿美很熟了，这个男
人能熟练的用假鸡巴将阿美带到高潮，至少对于阿美的性趣和高潮时的反应很熟
悉，而且看来也参加过阿美被群交的活动，至少是看过的，这个很傻很天真的阿
美怎么愿意随便被别人拍下视频呢？她就不怕被自己认识的人看到视频认出她吗
？上次是被一个叫大卫的黑人拍下的被大黑鸥傻乃廊セ罾吹氖悠担这次又是被
一个神秘男人拍下的淫贱行为，看这个视频的题目接下来的视频肯定会更加的淫
秽不堪，真不知道这个胸大无脑的阿美是怎么想的，虽然看到清纯的阿美被大鸡
巴爆H的场面很刺激，可恶的玉龙被一次次戴上大绿帽很解气，但真看到阿美被
一根根粗大的鸡巴H的淫水飞溅，为什么心里头有一点点小心痛呢，哎～阿美啊
，希望你好自为之吧，不要被曝光身份，我带着复杂的心情撸着鸡巴期待接下来
的视频。
　　随着画面再次亮起，出现的是一条深深的胡同的画面，幽静的小胡同中响起
了「哒……哒……」的声音，只见一个长发女生走在画面前面，不知道是不是换
了拍摄器材，画面质量比刚才的视频要低一些，那人应该是跟着女生一起走，画
面随着脚步一抖一抖的，不知道男人将摄像器材藏到了什么地方，画面中女生穿
着一件卡其色修身风衣，将女生性感身材包裹的恰到好处，一条腰带在腰部扎了
一个漂亮的蝴蝶结，风衣下摆镶着一圈蕾丝花边，刚到小腿上面一点，修长的小
腿上穿着黑色丝袜，脚上则穿着一双黑色细跟蕾丝网面高跟鞋，随着走动，发出
「哒哒」的敲击地面的声音。
　　这条古朴的胡同很清静，半天都没有人经过，只有高跟鞋敲击地面的声音。
　　「停一下。」
　　男人的声音响起。
　　女生停了下来，转过身，微卷的头发垂到肩头，俊俏的瓜子脸显得小巧可爱
，风衣前面是双排扣设计，现在紧紧地系着，只露出锁骨周围白皙的皮肤，胸口
处被一对饱满的大奶子撑得鼓鼓的，仔细看好像还有白皙的乳肉从扣子之间的缝
隙间透出来，女生双手插在风衣兜里，显得有些局促，这娇美可爱而又性感的模
样定是阿美无疑了。
　　「转过去，噘起屁股」
　　男人命令道。
　　阿美看了看周围，有些紧张的转过身弯下了腰，将丰满的屁股高高的噘起，
露出了被黑丝包裹的大腿。
　　男人伸出手将风衣下摆撩了起来，黑色丝袜的根部露了出来，是一条吊带黑
色丝袜，不是那种连体的打底裤，吊带中间露出了白嫩光滑的肌肤，再向上并没
有内裤，而是有些泛着水光的下体，破坏了这幅性感的画面，多了许多淫荡的感
觉，只见粉嫩的小穴和屁眼中各插着一根假阳具，露出根部的圆圈，将两个肉穴
撑得又大又圆，看了让人喷血。
　　男人轻轻的按了按露在外面的假鸡巴，就有更多的透明液体慢慢渗了出来。
　　「喔……好难受，别弄了，让我回去吧。」
　　「难受？我看你是很享受吧，流了这么多。」
　　男人说着，抓住假鸡巴露在外面的部位一进一出的小幅度抽插起来。
　　「啊！不要～不要……快停下～求你啦。」
　　「这样在外面是不是很刺激，小骚货。」
　　男人继续抽插着，毫不理会阿美的求饶。
　　就这样抽插了一阵子，阿美的肉臀随着抽插上下挺动着，明显是动了情、发
了骚，「啊～啊～」的呻吟声断断续续传来。
　　「受不了了……快停下，真的不行了～喔……求你～不要～。」
　　画面中，透明的淫水已经顺着假鸡巴像小溪一样哩哩啦啦的不断地向下滴着
，看样子再弄下去阿美的高潮马上就要汹涌而出了，「噗叽噗叽」的声音越来越
湿泞。
　　「啊～啊～～啊～……」
　　阿美捂着嘴压抑地淫叫着，丰满的屁股摇来摇去，配合着男人的抽插。
　　真不敢想象，在这样一条幽静的小胡同中，一个赤裸着下体的娇美女生，就
这样噘着雪白的屁股被男人用粗大的假鸡巴插到淫水飞溅，马上就要到了喷尿的
边缘，清纯与淫荡完美的结合在了一起，我撸着坚硬的鸡巴看着男人拿着假鸡巴
继续蹂躏着阿美，想到她被插到喷尿的场景就一阵激动，真想要喝一口阿美那晶
莹的尿液，一定很可口。
　　「啊！别……求你……别……」
　　画面中男人停止了抽插，阿美的小翘臀还在一挺一挺的，男人的大手抚摸着
雪白的臀肉。
　　「怎么了？想要继续吗？小骚货。」
　　「呜呜……别……好难受啊……呜呜……」
　　阿美小翘臀一抖一抖的，抽泣着呻吟着。
　　「别什么，别停下来是吗？想要继续被弄吧，小骚货，马上要到高潮却停下
来是不是很难受？」
　　男人继续抚摸着阿美的臀肉，就是不去触碰插在阿美小穴和屁眼中的假鸡巴
，不理会阿美疼苦的呻吟。
　　「呜呜……」
　　阿美抽噎着，没有回答男人的话。
　　过了一会，男人将两根假鸡巴露在屁股外面的部分全部推入阿美的体内，拍
了拍阿美的屁股。
　　「走吧，别噘着屁股了，有人来了。」
　　「啊！」
　　阿美弹簧般直起了身子，两只手上下理顺风衣的下摆，惊恐地四处看着。
　　画面中，幽静的胡同还是很寂静，没有任何人经过，阿美看清了周围的情况
终于松了一口气。
　　「哈哈～如果有人经过早就跑过来干你这只淫贱的小母狗了。」
　　「呜呜……讨厌，坏哥哥，你为什总是欺负人家啊，呜呜……你坏死了。」
　　阿美抽泣着，攥着小拳头想要捶打男人发泄，可是手却被男人大手抓住了。
　　「嘿嘿，欺负你是因为喜欢你，别人求着我欺负我还不来呢，你那个傻兮兮
的男友不会这样欺负你吧，嘿嘿，你到现在给他带了多少顶绿帽了？」
　　阿美想要将小手从男人的大手中挣脱，可是没有成功。
　　「不许这样说他，我是真心喜欢他的，你再这样说他以后不理你了。」
　　「真心喜欢？就是每天装着一肚子精液去和他约会，天天被别人H到喷尿，
用舔过别人鸡巴的小嘴说喜欢他，嘿嘿，他要是发现你这么骚，会被气死的吧。
」
　　「别说了，不要说了，我以后……我会好好对他的，我……我……。」
　　阿美摇着头气呼呼的说着，想要争辩却不知道怎么回答。
　　「小骚货，别生气了，我不会破坏你的感情的，不过你也不要指望你那傻傻
的男友可以满足你那个吸精的无底洞，刚好我也喜欢你，我会找更多的大鸡巴来
满足你的，哈～放心吧，只是肉欲需求，不会破坏你平时的形象的，走吧，去吃
饭了。」
　　阿美轻轻的放下了小手，又整理了一下衣服，脚步有些凌乱地向胡同口走去
，画面中，阿美刚刚站立过的地面上留下一滩水迹。
　　这个男人是谁呢？好可恶啊，自己玩了阿美还不算，还有找别人一起来玩，
那他发这个帖子时说的留下联系方式是这个意思吗？这不就是说以后很有可能阿
美被带到各个地方被这些大鸡巴网友尽情发泄了，好淫荡啊，阿美怎么会同意这
样的要求呢，阿美你这个小骚妞，你说喜欢的男友就是李玉龙吗？你就这样喜欢
一个人吗，真是搞不懂，可恶的玉龙，看来不用我给你戴绿帽了，有许多网友都
挺着鸡巴等着给你戴绿帽呢，你能找到阿美这样奇葩的女友也是你自己倒霉吧。
　　接着视频画面又换到了一个新的地方，好像是湖边，而阿美还是穿着那件风
衣在前面走着，拍摄者在她身后不远处跟着，周围有许多人，有中国人也有外国
人，熙熙攘攘的。
　　视屏中这个地方好像在哪里见过，但一时想不起来，阿美的衣着没变，还是
卡其色的风衣，下摆刚到小腿，下面穿着黑色的丝袜，脚上穿着黑色细跟蕾丝网
面的高跟鞋，走路的速度不快，有时候还会停下来，身子轻轻的扭动，好像是忍
耐着什么，难道阿美下体还插着那两根粗大的假阳具吗？在这样人来人往的街道
上，一个娇美的女生只穿着一件风衣，两根粗大的假阳具在少女每次迈步走动时
，都要摩擦着女生那敏感的嫩肉，这是多么羞辱和折磨人的事情啊，有可能阿美
真的会在两根假阳具的摩擦下高潮喷尿的，那阿美这小骚妞可就丢死人了，想着
阿美在一群路人鄙夷的目光下前当街喷尿呻吟，真是有够刺激的画面。
　　随着视频的继续，我终于认出了这个地方，就是Ｂ市的Ｈ海，在这个中外游
人集中的地方，阿美这小骚妞玩的可够大胆的，如果被人发现了，那阿美可就出
名了。
　　果然，没过多久，阿美走路就有些不稳了，这时有个高大的外国人不小心撞
了阿美一下，阿美跌跌撞撞向前迈了几大步，那个外国人赶紧扶住了阿美，这时
镜头拉近阿美的下身，只见黑色丝袜上有一道水迹正在慢慢的流下来，外国人扶
住阿美后礼貌的说着道歉的话语，从视频中可以看到，阿美双腿紧紧地夹在一起
，有些颤抖，脸色有些潮红，咬着下唇，双手扶着外国人的胳膊轻轻说着什么，
外国人又说了几句，在确定阿美没事后，才转身走开，看来刚才那次碰撞差点就
让阿美达到高潮，险些当街喷尿，真是惊险。
　　就这样走走停停，好几次阿美都红着脸站在路上喘着粗气，轻轻地扭着下体
，惹来路人好奇的目光，但最终都有惊无险，当镜头再次拉近阿美的下体时，黑
色丝袜上已经有好几条水迹了，如果是有心人，一定会发现这个娇美女生的尴尬
了。
　　我一边手握鸡巴看着视频，一边替阿美这小骚妞担心，突然想到今天在操场
上看到阿美也是真空穿着运动衣的，难道也是这个拍摄视频的男人要求的吗？还
有上数学课下课后，我感觉阿美走路的姿势有些别扭，难道是阿美的下体插着什
么东西，越想越不明白阿美怎么愿意接受这种调教，难道阿美不仅喜欢被群交的
快感，还喜欢暴露和凌辱的刺激，那阿美真是不可救药的小骚货了。
　　电脑屏幕上的视频一黑，再次亮起时是在一个房间里，看样子好像是餐厅的
单间，中间是一个圆桌，靠近窗边是一排沙发，此时阿美风衣大开，赤裸着娇躯
，一对大奶球挺立在胸前，双腿成Ｍ字形分开，后背靠在沙发背上，摆出了一副
淫荡欠H的姿势，而此时正有一个瘦小的男子蹲在阿美的身前，一只手抓住一根
粗大的粉红色假鸡巴进进出出地插着阿美那粉嫩湿泞的小肉穴，另一手正在大力
掐攥着阿美那小皮球般的大奶子。
　　「大哥，你确定不要我钱吗？」
　　那个瘦小的男人一边做弄着阿美，一边回过头来对着镜头后面的男人说着话
。
　　「少废话，跟你说了，这个骚货发骚，你想玩就玩，不想玩赶紧滚，我再找
人，你一个小服务员我图你什么，你要玩这种货色给的起钱吗？」
　　拍摄视频的男人不耐烦地回复着。
　　「对对对，是我多嘴，能玩到这么水灵的姑娘是我上辈子修的福，啊！不对
，是托大哥你的福，这妹子跟电影明星似的，刚才我进来都不敢相信呢，还以为
您说的是个妓女呢。」
　　瘦子讨好的样子很是猥琐。
　　「啊～啊～……轻～轻点～啊……」
　　阿美一只手抓着瘦子掐弄奶球的手臂，一只手放在小穴上想要阻止假阳具大
力的捣杵，脸色潮红，有两道未干的泪痕还挂在脸上，虽然眼睛周围打着马赛克
，但还是可以看出阿美的眼睛周围有些红，看来阿美刚刚才哭过，不知道刚刚发
生了什么，是不是阿美不想被陌生人玩弄？这个拍摄的男人真是可恶，这样欺负
可爱的阿美。
　　「中中中，俺轻点、俺轻点，不好意思啊，妹子，你太漂亮了，俺从来没见
过你这么漂亮的妹子，哦，是没见过光着身子的这么漂亮的妹子。」
　　瘦子右手握着粗大的假鸡巴继续抽插着，但力度小了许多，不再是整根拔出
再整根插入地捣弄，而是半插入后小幅度的进出扭动，左手轻轻撵弄着一颗红艳
艳的乳头，左扭扭右拉拉，一张猥琐的脸贴近阿美的小穴，伸出舌头轻轻的舔舐
着，发出吸熘吸熘的水声。
　　视频画面渐渐拉近到了阿美的下体处，只见一根粗大的假阳具在阿美的小肉
穴中进进出出，每次抽插都带出一些透明的粘液，肉穴被这根假鸡巴撑得又大又
圆，箍在假鸡巴上的阴唇都显得变薄了许多，被淫水打湿后反着光，不细看还以
为是透明的呢。
　　瘦子正眯着眼睛，伸着舌头在阿美那颗小阴蒂周围灵巧地画圈，那颗小阴蒂
此时胀大的和吸饱水的小黄豆粒似的，晶莹剔透，清晨叶子上的露珠也不过如此
吧。
　　从肉穴中流出的蜜汁越来越多，瘦子张开嘴吸熘一声就吞进肚子里，吸完后
还用嘴在小穴口使劲的嘬着，看来这点淫水还不够他喝的，从瘦子的愉悦的表情
看，就像是吃到了人间美味般享受，真是淫荡。
　　「啊～啊～哦……啊！～啊……要死了……」
　　阿美被玩的性起，舒服的呻吟着，低着头看着瘦子小心翼翼地挑逗，一只小
手软绵绵的搭在瘦子胳膊上，一只小手揉搓着自己的大奶子，包裹在黑色丝袜下
的小脚丫紧紧攥着沙发边沿。
　　看着瘦子吞咽着阿美的淫水，我的喉咙也咕咚了一下，感觉口干舌燥，也想
去阿美那里分一杯羹，勃起的鸡巴彷佛又胀大了一圈，妈的，阿美这小骚妞真是
越看越惹人爱，真想一口把她吃掉。
　　「快绕圈跑，绕圈跑！别被布鲁追上，对对对，他妈的别上水里去……其他
的人打蛋啊，快点……」
　　床上又传来了玉龙的大呼小叫，我无奈的摇了摇头，漂亮的女朋友被别人玩
了一遍又一遍，他却还不自知，还可以快乐的组团去打地城，我是该可怜他呢，
还是该羡慕他呢，可怜他绿帽被别人戴了一顶又一顶，羡慕他这么漂亮的女友始
终是喜欢他的，而且他不知道女友的真实情况就会很快乐，真他妈的，我的心情
变得很复杂。
　　「降到百分之二十了，壳破了，快！速度ＤＰＳ，全力刷血……」
　　听着玉龙激情地指挥着，我又无奈的摇了摇头，这他妈的是什么事啊，算了
，不去想了，接着看视频吧。
　　「妹子，哥弄的你得劲吗？」
　　瘦子抬起猥琐的尖脸，嘴边沾满油亮的淫水，看着爽地直叫唤的阿美，操着
一口河南话问道。
　　「啊……啊……舒～舒服～啊……」
　　阿美两条大大打开着的穿着黑丝袜的大腿不自觉地颤抖着向中间并拢又张开
，淫水顺着假鸡巴滴滴嗒嗒地将屁股下面的沙发都弄湿了，屁眼里插着的粗大假
鸡巴有半截露在外面，早已被淫水打湿，闪着水光，连屁眼周围的嫩肉都显得淫
靡不堪，胸前的小皮球彷佛又大了一点，红润的小嘴微微张着，吐气如兰，娇美
诱人。
　　「嘿嘿，妹子，你的骚水真好喝，比我家婆娘的强了不知多少，她的骚水又
腥又骚，哪有妹子的骚水又甜又清爽的，大哥，这妹子真的是出来卖的吗？看着
咋这水灵呢，比黄花闺女都水灵，出来卖真是可惜了。」
　　「你哪那么多废话，这骚货不知被多少人干过了，发起骚来浪的不行，你看
见过哪个黄花闺女骚逼里能插下这么大的假鸡巴。」
　　「哦哦，也是啊，大哥你刚才说有个骚货可以免费玩，我还以为也就是个黑
了逼的大老娘们，没想到是个小姑娘，看她这样我还以为是学生娃呢，不过看到
她小逼和屁眼里都插着这么粗的假鸡巴我还真吓一跳，就是我家那个生过孩子的
婆娘也不敢这样插啊，嘿嘿，这小姑娘真不一般，大哥，他被多少人干过了？你
看她这逼还粉嫩粉嫩的呢，是不是最近才出来卖啊。」
　　瘦子说这话，两只手继续玩弄着赤裸的阿美，而阿美也「哦哦啊啊」的叫个
不停，好像默认了自己是个人尽可夫的婊子。
「被多少人H过？嘿～还真不好说，估计怎么也有几百个了吧，哈～小骚货，
你到现在被多少人H过？数没数过啊。」
　　「啊～啊！不……不知道～啊！……喔……唔～人家～啊！～人家不是……
妓女……啊！……」
　　阿美呻吟喘息着断断续续地回答着。
　　「大哥，她不是妓女啊！那咋这么浪呢，你没给她吃药吧，这……这不会有
事吧。」
　　瘦子听阿美这样说，以为阿美是吃了春药才这么骚的，一脸可怜的问着拍摄
的男人，看来心里害怕了。
　　「H，你他妈的长的这么猥琐还这么胆小，你看这骚货像是吃药的吗，你见
过哪个吃了药的婊子还这么清醒的，你还玩不玩，不玩我找别人来玩这骚货，窝
囊废。」
　　「大哥别生气，别生气……我这不是没见识吗，嘿嘿，这么靓的小妞就是死
也要玩一回啊，大哥，我能H她吗？你看我这下面都憋了好久了。」
　　「你想怎么玩就怎么玩，不用问我，再问我就找别人了。」
　　「中中中，我不问了，不问了。」
　　瘦子放了心，转过身大胆的玩起了阿美。
　　视频中，瘦子猴急地脱下裤子，掏出勃起的鸡巴，伸到阿美的嘴边，鸡巴上
面已经满是粘液了，油亮的龟头上还有透明的粘液正在往外冒着，龟头肉冠下面
的沟壑里还有一些不明的污垢，估计这瘦子好几天没洗过鸡巴了。
　　此时镜头中瘦子的表情好像还有点不好意思，看来这个瘦子也没怎么玩过女
人，要不就是觉得阿美太美了，不好意思粗暴的像干妓女似的H弄。
　　「妹子，你……你能给我舔舔，我这个有几天没洗了，有点脏，你要嫌脏，
我拿水涮涮……」
　　不等瘦子把话说完，阿美就张开小嘴一口将瘦子的龟头整个吞入嘴中，嘴巴
像吸盘一样顺着肉茎上上下下吞吐起来。
　　「哦……得劲！太他妈得劲了……喔！慢点……哎呦～慢点妹子，哥受不了
，哎呀～妹子～哥要射了……喔……」
　　画面中瘦子两只手抓着阿美的头，屁股一挺一挺的，鸡巴在阿美的嘴里快速
的H干着，仰着一张猥琐的脸，闭着眼睛紧锁眉头，不到一分钟，瘦子就将鸡巴
深深地插入阿美的喉咙，嘴里发出舒爽的叫声，睾丸一上一下的伸缩着，每次伸
缩，阿美的喉咙也跳动一下，咕咚一声吞下一口精液，一直跳了十多下，瘦子绷
紧的身子才放松下来，大口大口的喘着气。
　　「哎呀～妹子，你太会舔了，哥实在受不了了，妹子，没呛到你吧，我有一
个多月没玩过了，量有点大，嘿嘿，对不住啦。」
　　阿美将瘦子软掉的肉棒吐出来，一只小手撸着肉茎，吸熘吸熘地舔舐起来。
　　「妹子，你可真好，俺家婆娘就从来都不给俺舔这玩意，她嫌恶心，哎呦…
…真得劲，又……又硬了，哎呦……妹子，你真是小妖精啊，你这是想把哥吸干
啊，等下，等下，妹子，这次玩你下面，让哥哥好好伺候伺候你。」
　　说着话，瘦子脱去了阿美披在身上的风衣，将阿美整个人放倒在沙发上，趴
在阿美的下体处舔弄了起来，这样挑逗舔弄了几分钟，阿美已经扭动着身子叫唤
起来。
　　「啊～啊……干我吧～啊！难受……啊啊……哥哥……啊～干我吧……啊…
…」
　　瘦子将插在阿美下体的两根粗大的假鸡巴都拔了出来。
　　「哎呀～妹子，这么大的假鸡巴你怎么装下的啊，你看这鸡巴跟厨房里的长
茄子一样，你不怕被撑破啊！噫……你看，屁眼都成个小黑洞了，妹子，哥这玩
意可没那么大，爽不爽就它了，哥尽量使劲H你。」
　　「啊～快……快干我～啊……干死……我～喔～～啊……」
　　阿美激动的呻吟着，完全不在乎这个长相猥琐的瘦子服务员怎么玩弄自己，
只是想要填满自己欲望的沟壑。
　　瘦子两只干树枝般的手抓住阿美被黑丝袜包裹的丰满长腿，干枯的手指陷入
阿美充满弹性的肉体，她用力向上抬起阿美的下体，将阿美满是淫水的肉穴抬得
向上突出。
　　此时视频拉近焦距，对准了阿美的肉穴，画面清晰后可以看到淫水涟涟的肉
穴在镜头中淫靡不堪，透明的液体不断的向下滴着，而因为小屁眼被粗大的假鸡
巴长时间的扩充，现在那个原本的小菊花变成了一朵盛开的秋菊，而花心处是个
黑黑的小洞，骚穴中的淫水流淌下来将肉洞打湿，此时彷佛是个小小的水帘洞悬
在雪白的臀肉中。
　　画面中阿美的小骚穴倒不像小屁眼似的张着小黑洞，而是湿哒哒的不断的蠕
动着，像是婴儿的小嘴想要吸吮乳头，淫水一滴滴的向外流着，彷佛断了线的珠
子，湿软的小阴唇张开着贴在肉穴两侧，像是两片小嘴唇，勾起男人无穷的欲望
，阿美这小骚妞竟然被这个其貌不扬的瘦子服务员挑逗的发骚发浪，真是羞耻的
一幕，看来阿美倒不是以貌取人，只要能把她的性欲勾起，估计是条公狗都可以
大干她一场，真是个小骚货。
　　瘦子将他勃起的鸡巴顶住了阿美的小骚穴，轻轻地摩擦着，油光锃亮的深红
色龟头在水帘洞口探头探脑，发出了勾人欲望的轻微的「吧唧吧唧」
　　的肉和水挤压摩擦声。
　　「妹子，你这小骚逼里的骚水可真多啊，这还没开H呢，咋就没玩没了的流
呢，你看把沙发都弄湿了。」
　　瘦子说着话，下身一挺，整根鸡巴就滋熘一声尽数没入肉穴之中，只剩下两
颗下垂的丑陋的睾丸晃荡在肉穴外。
　　「啊！……」
　　阿美被插得发出一声尖细的惊叫，瘙痒之处被鸡巴插入的满足和兴奋一同爆
发出来。
　　「喔……」
　　瘦子也发出了舒爽的哼声，适应了一下后，瘦子挺着鸡巴快速大力的抽插起
来，发出了「啪啪啪……」的撞击声。
　　「啊～啊～啊啊啊……」
　　阿美的叫春声连成一片，短促的像是只是一声「啊」
　　声持续不断。
　　镜头再次拉远，只见在一间明亮的饭店包间中，靠近墙角的深灰色的布艺沙
发上，一个干瘦的小个子男人压在一具雪白丰满的娇美女生的肉体上正在奋力地
H弄。
　　瘦子两只干瘦的手抓住女生穿着黑色丝袜的脚踝，将女生修长的美腿大大分
开向上压在胸口上，将两颗饱满的奶球压扁，乳肉被挤成一团，性感而淫荡。
　　男人伸着舌头舔弄着女生包裹在丝袜内的纤细小脚丫，顺着脚心一直舔到脚
趾，然后张开嘴将整个脚掌含入口中，一只脚丫舔弄完，再次亵玩另一只纤细的
小脚丫，舔弄到女生的敏感处，身下的女生发出像是小猫叫春似的抽噎呻吟声，
诱惑的男人更是卖力的舔弄着。
　　两个人的生殖器结合处在男人高速地操弄下发出持续不断的「啪啪啪……」
的操逼声和「噗叽噗叽……」的水肉交融在一起摩擦的声音，耳机中的淫靡之声
勾的人鸡巴涨的难受，恨不得一起加入这场肉战。
　　「啊！……嗯嗯～啊～～～喔～喔～啊……呜呜……要～死了～啊……要死
了～呜呜……」
　　阿美一边被舔着小脚丫，一边被瘦子大力快速地H干着，一对大奶子跳动的
彷佛波涛中的肉球，上下翻飞着，呻吟喘息声夹在抽咽似的哼声中。
　　「妹子，你这小逼……喔～真紧啊，刚才还以为你这骚逼被大鸡巴～～喔～
插的松松垮垮的了，没想这么好H，哎哟～比俺家媳妇的逼紧多了，哎哟～～这
他妈的跟个小嘴似的还一吸一吸的，喔……真他妈舒服。」
　　瘦子继续淫辱着阿美，大力H干着，喘息着赞美阿美的诱人小逼。
　　「大哥～喔……这妹子的小骚逼咋这么好H啊，喔～里面……喔～跟长了无
数小吸盘一样，还他妈的有好多小肉粒磨着鸡巴又痒又麻，喔……真他妈舒服。
」
　　「啪啪啪……」
　　瘦子一边仰着头喘息一边再次大力地H干起来。
更`多~精`彩-小`f~M`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'f~站
百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
　　「嘿嘿～这小骚货天生就是给男人操的母狗，她那阴道可是极品，要大就大
，要小就小，怎么插都不松，连屁眼都很敏感好H，你能H到这个极品，可是祖
坟上冒青烟咯。」
　　「喔～那都是托大哥的福，大哥下次还带这妹子来吗？」
　　瘦子H的起劲，还想着下次接着H阿美。
　　「嘿嘿～那就看这小骚货了，现在有好多人排队等着H她呢，哈～是不是啊
，小骚货，想想被其他陌生人H是不是很激动啊。」
　　随着画面的抖动，拍摄视频的男人走近了正在激烈交配的两个人身边，他一
只手掏出他那根半软不硬的粗大鸡巴，将鸡蛋大小的龟头伸到阿美的嘴边。
　　「小骚货，给我好好舔舔，一会H死你。」
　　「哦～啊……唔唔……」
　　阿美张开小嘴卖力的舔了起来，这个男人的肉棒太过巨大，即使阿美想要努
力的吞吐，也只能吞进去不到一半的长度，肉茎在阿美嘴里小幅度地进出着，将
阿美的小嘴撑得圆圆的，阿美现在只有靠鼻子呼吸，沉重的喘息声一声接着一声
。
　　瘦子压着阿美使劲的H着，当看到拍摄的男人的肉茎时，睁大眼睛一副不敢
相信的表情，连H动的幅度都减小了。
　　「哇～大哥……你那里好大啊，比刚才那两根假鸡巴大多了，怪不得这妹子
这么听你的话，原来早就被你H服了，嘿嘿～大哥，你真牛！」
　　「嘿～没见过吗？跟你说，我这还没完全勃起，等勃起了比这还要大，每次
都干的这小骚货哭爹喊娘。」
　　拍摄的男人伸出手掐弄着阿美红樱桃般的乳头，大力搓揉着阿美的乳肉。
　　「瘦猴，你们店里还有想玩这骚货的人吗？叫过来一起玩，人越多越刺激，
喔～骚货……H，一说叫人来H你就激动了吧，给我好好舔。」
　　妈的，这个男人真变态，自己H阿美就算了，还要找人一起H，看来阿美又
要被玩惨了，真他妈的，不过想想接下来的画面，我的鸡巴差一点就射了出来，
我赶紧攥紧鸡巴，停止了撸动，看来我也好不到哪去。
　　这时，正在抽插着阿美的瘦子一副不敢相信的样子，连H动都停止了。
　　「噫……大哥你说啥？我没听错吧，你说再找点人玩这妹子，那不把他玩坏
了啊，这妹子能受得了吗？」
　　「少废话，这骚货被十几个黑人H上一整天都没事，还越H越精神，你倒是
好心，让你叫人来你就去，有的你玩，还怕这骚货被H死不成。骚逼，你自己说
，找多少人来H你。」
　　拍摄的男人将鸡巴从阿美嘴里抽出来，要阿美自己说出这种羞耻的话，本来
我以为阿美会哭着求饶，不知道是不是阿美被H的性起，或者是迫于拍摄者的淫
威，阿美娇喘呻吟的说道「啊……要～要许多～人来……H～我……啊！～越多
～越好……哦～都来……H死我……啊……」
　　「妹子……你还真是个骚货啊，真他妈的贱。」
　　瘦子说着就再次大力的H了起来，「啪啪」
　　声一声大过一声，瘦子像是使出吃奶的力气使劲地H着，阿美肉穴里的淫水
被溅的到处都是，阿美的叫声更加的淫荡起来，没过几分钟，瘦子就再也忍不住
，将鸡巴深深插入阿美的肉穴，喷出了大股的精液。
　　过了一会，瘦子还缓过劲来，他喘着粗气，依依不舍地将鸡巴从阿美的肉穴
拔了出来，「喔……真他妈舒服，这妹子真是极品啊，大哥，你等会，我这就去
找人，马上回来。」
　　瘦子说着话，就穿起衣服急匆匆的走了出去。
　　视频转动了一下，拍摄者坐到阿美的胸部，将鸡巴夹在阿美的乳沟当中，巨
大的龟头仍然伸到了阿美嘴里，阿美双手攥着乳肉上下套动着男人的肉茎，小舌
头灵巧地舔着男人的龟头。
　　「小骚货，一会还有人来H你，你想要吗？」
　　「讨厌……坏哥哥～我说不想要你同意吗？哦……每次都叫那么多人来欺负
人家，真是坏哥哥，唔……」
　　阿美娇羞地舔着男人的龟头，看样子并不是十分排斥男人的安排，只是耍耍
小性子，这阿美还真是骚，任由这个男人这样折腾羞辱她。
　　「嘿嘿～看着你被别人狠H，哥哥才会兴奋哦，要不然哥哥怎么用大鸡巴填
饱你呢，小骚妞。」
　　「讨厌，坏哥哥真变态。」
　　「嘿嘿……」
　　听到男人的话，我才发现，怪不得前面的视频中男人的肉茎总是半软不硬的
，我想是个正常的男人看到阿美的裸体都会勃起，原来他是要看阿美被人群交之
后才能勃起，还真是变态啊，那阿美跟着这个男人不是要被人一直轮奸，H，这
个拍摄者也他妈的是个当绿帽乌龟的料，以后取了老婆也得天天找人给他戴绿帽
，变态啊。
　　我正想着，就见视频的画面一转，包间的门被推开了，刚刚跑出去的瘦子先
探进了头，一脸谄笑着。
　　「大哥……我找了四个人，都是和我一起打工的，保证不会说出去的，你看
现在让他们进来吗？」
　　「才四个，真废物，算了，赶紧都进来。」
　　听男人的话，他还嫌四个人少，也不知道他想要怎么玩阿美才高兴。
　　画面中算上刚才的瘦子一共进来了五个人，看穿着都是服务员，还有一个大
胖子是厨师的装扮，其他四个人进来后看到沙发上光着身子的阿美都是一副吃惊
的表情，有些不知所措的站在门边不知接下来该怎么做。
　　「大哥，你看――」
　　瘦子有些谄笑地说着。
　　「看什么看，想玩就赶紧过来啊，傻站着什么，不会玩的赶紧给我滚出去。
」
　　「是是是――兄弟们，别看了，这个骚妹妹就喜欢这么玩，别让大哥看笑话
了。」
　　说着，瘦子就率先脱光衣服扑了过来。
　　接着画面抖动了一阵，从画面中可以看到几个刚刚进来的人也都猴急地脱着
衣服，拍摄者从阿美身上下来站到了一旁，调整了一下画面后就继续拍摄起来。
　　「坦克，拉住仇恨啊，二Ｔ上啊，拉住小怪，别傻站着……治疗把血刷满…
…」
　　床上又传来了玉龙的大呼小叫。
　　玉龙还在他的游戏世界中激烈的战斗着，而他那漂亮的女友阿美估计现在还
在几个肌肉男的胯下婉转求欢着，视频中的阿美更是马上要被几个满身油腥味的
餐馆打工仔轮奸了，真是个窝囊绿帽龟，你就玩游戏玩死吧，省的知道阿美的事
情吐血而亡，我幸灾乐祸的想着。
　　「啊…………」
　　视频中传来了阿美一声长长的销魂呻吟声。
　　此时的画面中，阿美光着身子躺在深灰色的沙发上，那个胖胖的厨师正在阿
美身上啪啪地上上下下使劲H干着，肥胖的肚囊上的肥肉一颤一抖的荡漾着，真
怕他一下子将娇小的阿美压扁。
　　刚才的那个瘦子此时正握着鸡巴插入阿美的嘴里，享受着阿美的口交，他抓
着阿美的头发将阿美的头拉向一侧，像是插穴般抽插着阿美的小嘴，阿美的小脸
红艳艳的，嘴巴里发出「唔唔……」的呻吟，嘴巴紧紧箍住瘦子勃起的鸡巴。
　　另外三个人都挺着勃起的鸡巴围在旁边，其中两个人一人抓着阿美的一只手
放在鸡巴上，阿美乖巧的握紧肉茎上下套弄着，而两个人像是发现新大陆般，用
另一只手大力搓揉着阿美巨大的肉球，白皙的乳肉被揉成各种形状，像是面板上
的面团被揉来搓去。
　　另一个人挺着鸡巴在阿美黑色丝袜包裹下的小脚丫上摩擦着，蹭的阿美丝袜
湿乎乎黏腻一片。
　　「我没骗你们吧，这小妹妹骚的不行，刚才你们还不相信我，还打赌，算了
，我不要你们一千，给个两百总是应该的吧，这么好的事我都想着你们。」
　　瘦子咕叽咕叽插着阿美的小嘴，趾高气昂的看着他的同伴，好像阿美是他的
私人物品似的。
　　「瘦猴，这次你～喔――他妈的还真是够兄弟，喔――以后想吃啥，来厨房
，哦……哥偷偷给你留一份，呼……这小妞真带劲，陆羲多，哦――H！。」
　　正在H干阿美的胖子一边抖动着浑身肥肉大力的抽插着，一边喘着粗气向瘦
子做着保证，才干了一会，这个大胖子就浑身大汗，气喘吁吁了，汗水顺着油腻
的肥肉一道道流了下来，这个胖子从肚脐周围到胸口长了一熘毛发，视频中看跟
一头野猪似的，他身下的阿美就像是个粉嫩的小乳猪，被一圈野兽围在中间淫辱
着。
　　「瘦猴……你上次玩牌还欠着我钱呢，这次就一笔勾销了，这次可便宜你啦
，嘿嘿，这妞的脚真软啊，蹭起来就是爽，妈的，穿着丝袜真他妈欠H。」
　　那个用阿美黑丝小脚丫蹭鸡巴的男人，一手抓着阿妹的小脚，一手在阿美大
腿上来回抚摸着。
　　「这贱货的奶子可真肉，抓起来又弹又软，真他妈想一口给吃了，你们看这
大奶子，一掐能掐出水来。」
　　「就是啊，这大奶子，玩起来就是爽，瘦子，我们兄弟俩上次给你办的事情
还没朝你要好处呢，这次就算扯平了。」
　　看了正在玩弄阿美大奶球的两个人是两兄弟，他俩不断地揉捏着阿美的丰满
乳肉，还用鸡巴在乳头上蹭来蹭去。
　　「我H，你们这群白眼狼，亏我还第一个就想着你们，真是一毛不拔的铁公
鸡，这小妹妹就这么被你们白干了啊。」
　　「唔唔……啊……哦哦……唔……啊啊……」
　　「哈哈～～」
　　几个打工仔一边互相调侃着，一边亵玩着阿美这个雪白性感的肉欲小娇娃，
阿美在几个人的玩弄下，扭动着身子呻吟着，喘息着，淫水不断地喷涌而出，几
具赤裸的肉体纠缠在一起，晃动的肉体充满整个画面。
　　胖子H干五六分钟，终于忍不住大喊着将鸡巴一下子插入阿美的阴道深处，
肥硕的睾丸一上一下的将子孙挤入阿美的肉穴，阿美一颤一抖的向上挺着湿淋淋
的肉穴迎合着胖子的喷射。
　　「唔――哦～唔唔――啊……」
　　阿美发出一声声诱人的呻吟。
　　「H他妈的骚货，干大你肚子，骚逼……」
　　胖子在阿美体内喷着精液，嘴上还羞辱着阿美。
　　发泄过后的胖子喘着粗气，将满是粘液的软掉的鸡巴从阿美的肉穴中抽了出
来，一股白色的精液从阿美的阴道口流了出来，一直流到屁股下面的沙发上，胖
子疲惫地躺倒了旁边。
　　瘦子将阿美翻了个身，让阿美趴跪在沙发上，将被阿美舔的勃起的油亮的鸡
巴从屁股后面插入了阿美的骚穴，捣弄了几下后就快速大力的抽插起来，阿美两
个饱满的肉球随着抽插前后荡漾起来，彷佛是波浪中的小皮球一般。
　　「小妹妹，过去把胖子哥哥的鸡巴舔干净。」
　　瘦子在后面奋力H干，双手握住阿美的纤腰推到软倒的胖子身边，阿美像小
狗一样低下头去，微卷的黑发下垂披散，遮挡住了阿美的脸蛋，她的头一上一下
在胖子大肚腩上晃动着，看来正在舔着胖子的鸡巴。
　　「H――这小骚货真会舔啊，舒服――真他妈舒服。」
　　胖子一副享受的表情。
　　就这样一边被H拢一边舔着鸡巴，阿美在沙发上「唔唔……」的呻吟着，
过了几分钟，可以看到胖子的鸡巴又被阿美舔的胀大勃起了。
　　「你们也别闲着啊，这骚货还有一个洞可以插。」
　　拍摄者说道，看来他觉得这场面还不够刺激。
　　「对对对，来――兄弟，过来，我抱着她H她小逼，你从后面H她小屁眼。
」
　　瘦子挺着湿淋淋的鸡巴坐到沙发上，皮包骨的胸口上肋条根根毕现，好像是
个非洲难民一样，阿美喘着气，娇喘着爬到瘦子身上，一只手扶着瘦子肩膀，一
只嫩白的小手扶着瘦子黝黑的鸡巴，将淫水泛滥的小穴对准，一屁股坐了上去，
大奶子像是弹簧般抖动着。
　　「我H，这小妞能受的了吗？别把她插坏了。」
　　刚刚用阿美小脚丫自慰的男人，挺着鸡巴走到阿美身后，握着鸡巴担心的问
着。
　　「嘿嘿～就你那小鸡巴，绝对没问题，你看到桌子上那两根假鸡巴了吗？那
不比你那个大多了，刚才我进来的时候一直插在这小妹妹的小逼和屁眼里的，你
就别瞎操心了。」
　　瘦子一边上下抽插着阿美的小穴，一边双手揉着阿美的奶子。
　　「我H，你才小鸡巴呢，你个瘦猴，我就随便问问，妈的，这骚货这么能装
，我就不客气了。」
　　现在视频转到两个人的旁边，对准了阿美的下体，只见男人握着鸡巴顶住了
阿美满是淫液的小屁眼，试探的插了一下，整个龟头就轻松的插了进去，接着男
人使劲一挺，整根鸡巴就全部插入了阿美的小屁眼。
　　「啊……」
　　阿美的呻吟声透着一股妩媚，好像久旱逢甘霖一样满足。
　　「H――真他妈爽，这小屁眼又滑又紧，跟H虏畈欢啵以前还真没玩过，
这骚逼还真他妈浪，应该常被这样H吧。」
　　男人挺着鸡巴快速的一上一下的H着，两个晃动的睾丸不停的拍打着阿美的
嫩肉，发出「啪啪啪」
　　的淫声。
　　另外两个男人站在沙发两旁，让阿美用小手给他们撸着鸡巴，男人的手在阿
美身上到处游动。
　　「啊……啊啊啊……唔～干死我了……啊～啊啊……要死～了～啊――H我
……唔～啊――」
　　阿美被H的淫浪不堪，一声声浪叫不断传出，两个大奶子被几个男人抓捏着
，嫩白的乳肉从男人掌缝中被挤出缩回，红樱桃般的乳头被大力的拉长再弹回，
大奶子被揉成了各种淫靡的形状。
　　「啊！――要捏爆了――哦……好舒服……啊～～来了――来了……」
　　阿美被几个男人H的淫水横流，几个人生殖器交合处正在往外流着一股股的
淫水，「啪叽啪叽」
　　的声音不绝于耳，阿美激动地扭着纤腰，看样子马上就要高潮了。
　　果然，没多久，阿美像是触电般抖动起来，仰着头张着小嘴，无声地尖叫着
，一股透明液体从几个人的交合处喷涌而出。
　　「我H，这小妹妹尿了，她被H尿了，喔……夹得好紧，H，受不了了……
」
　　瘦子终于受不住阿美小穴的夹迫，在阿美喷尿的同时大力抽插起来，最后将
精液一股股射入阿美的肉穴中，而正在插屁眼的男人也被这样的场面刺激，加快
了H弄的速度，很快也一抖一抖的喷射出一股股精液，睾丸一上一下的伸缩着。
　　视频中，三个赤裸的肉体交迭在一起，两个男人一抖一抖的在阿美体内喷射
着精液，男人的手死死的抓着阿美的肉体，而阿美被夹在两个男人中间抽搐着，
下体还在向外流着不知道是尿液还是淫水的透明液体，滴滴嗒嗒地从几个人交合
处流到沙发上，几个人的表情既狰狞又兴奋。
　　「我H，这骚货真够劲，快点，瘦子，换我了。」
　　正在揉捏阿美大奶子的男人撸着鸡巴看着这刺激的一幕，催促着已经射过精
的两个人，一副跃跃欲试的表情。
　　喘息了一会，两个男人将夹在中间的阿美放到了沙发上，两个人软掉的鸡巴
湿黏湿黏的，好像做了一次粘液的面膜。
　　镜头拉近了阿美的下体处，阿美粉嫩的小穴被蹂躏的黏腻不堪，阴毛湿乎乎
的粘在一起，像是刚刚从海里捞起的海藻，阴唇两侧的少量阴毛凌乱的散开着，
粘附在同样湿黏的阴唇上，阴唇一瓣贴在臀肉上，一瓣像是翘起的花瓣，挂着露
珠，一副雨打芭蕉的样子，阴道口正在向外流着白色的夹杂着淫水的果冻般精液
，阴道口的粉嫩小肉像是小嘴般蠕动，而阿美那报警蹂躏的小屁眼也像会呼吸般
一紧一缩的，一股股白色精液随之流了出来，溷合着阴道流出的液体慢慢向下流
去。
　　镜头再次拉远，赤裸的阿美躺在沙发上轻声喘息着，享受着高潮后的余韵，
两颗大奶球一起一落像是两个雪白的大馒头诱人眼球，穿着黑色丝袜的修长美腿
交迭在一起，显得性感妩媚，不等阿美休息，另外两个挺着勃起鸡巴的男人开始
了再一次的肉宴。
　　一个男人坐到沙发上抓着阿美的乳球将她扶起背对着沙发，男人扶着勃起的
黝黑油亮的鸡巴对准了阿美的小屁眼，以刚才留下的粘液做润滑，一下子齐根插
了进去。
　　「啊！～」
　　随着鸡巴的插入，阿美娇呼了一声。
　　另一个男人也不客气的将黝黑的鸡巴一下子插入了阿美的小肉穴，阿美再次
被两个男人夹在中间，像是人肉三明治一样。
　　视频中，只看的到男人的后背一耸一耸的，阿美那两条包裹在黑色丝袜下的
美腿也随着上下翘动着，而三个人生殖器的交合处，阿美雪白的肉臀上插着两根
黝黑的鸡巴，两根鸡巴配合着，一个插入另一个拔出，交互着H干了起来，发出
「啪啪啪啪」
　　的肉与肉撞击的声音，其中还夹杂着从阿美肉穴中传来的「噗滋噗滋」
　　的淫靡摩擦声，淫水再次从阿美的肉穴中流了出来。
　　「啊啊～啊～H我～啊～唔唔～～H我――～啊！啊啊～H死我了……啊…
…唔唔～我～哦――是～骚货～～啊啊啊～～都来……H我……喔～啊啊啊……
」
　　随着两个男人的夹击H干，阿美又再次被H的发起骚来，像是一个欲求不满
的妓女般叫着。
　　「哦～这骚货真会叫……喔――H起来也舒服，这小骚逼真他妈耐操，还会
一吸一吸的，H死你……骚逼～喔」
　　正在H着阿美肉穴的男人边H边说着，两只手死死地抓着阿美的细腿。
　　在这样一间普通的饭店包间中，从窗外投进来的午后的阳光将整个包间照的
明亮温暖，而在这间房间一角的灰色沙发上，正在上演着一场三明治肉宴，肉宴
的主角就是在学校里被称为新生中最清纯可爱的女生阿美，而平时娇小可人连说
话都是轻声细语的阿美，现在正在两个饭店打工仔的操弄下，发出淫荡不堪的诱
人叫声，求着周围男人在自己身上发泄。
更`多~精`彩-小`f~M`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'f~站
百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
　　看着视频中阿美被男人一次次的H弄，我在被子中撸鸡巴的速度也越来越快
，这个可爱的阿美真是个双面娇娃，淫荡起来把男人的魂都勾跑了，真希望有机
会可以H到阿美，就算是死了也值了，在阿美一声声的呻吟声中，我终于受不住
这样的刺激，喷出了一股股的精液，喷射后，我好像虚脱了一般喘着粗气，刚刚
才落下的汗水再次冒了出来，但这次不是锻炼后的汗水，而是因为身体虚弱而出
的虚汗，不行啊，这样的体质怎么能玩的起阿美啊，我一定要把这个身体锻炼好
，再也不能这样虚胖了。
　　床上面的玉龙和小伟还在玩着游戏，不时传出他们的激动的叫声，看来游戏
中他们正在激战，真是有够无聊的，我拿出纸巾擦拭着下体的精液，看着再次缩
成一个小辣椒般的鸡巴，我又无名的自卑起来，妈的，阿美不会在意我的小鸡巴
的，我可以用嘴把阿美弄到高潮，我在想些什么啊，阿美又不是我的女朋友，我
干嘛总是在意她怎么看我的鸡巴，算了，不想了。
　　视频还在继续，现在的画面中，阿美又被H弄了一轮，现在正噘着屁股站在
沙发边上，双手支撑着沙发，任由胖子厨师在屁股后面耸动着，白皙的皮肤上布
满油亮的汗液和黏腻的精液。
　　胖子厨师的胖手紧紧箍着阿美盈盈一握的纤腰，肥腻的大肚腩一次次拍打着
阿美丰满的臀肉，每次撞击都发出「啪～」的一声，而阿美白嫩的大奶子像装满
水的皮球晃来荡去。
　　瘦子这时蹲坐在沙发背上，挺着湿漉漉的鸡巴在阿美的嘴里进进出出，双手
将阿美微卷的长发攥成马尾的样子，微闭着双眼，表情享受。
　　「妈的，骚货，真他妈的浪～操了这么久，还这么多水。「胖厨师边H边说
。「骚妹子，你真是天生卖逼的，这技术在古代能振兴一座青楼啊。」
　　另一个刚刚H完阿美的男人说到，这时他正坐在旁边抽着烟，鸡巴软软的耷
拉在胯下，显然已经玩的尽兴了。
　　「唔～～哦～～～唔唔～～」
　　阿美的嘴巴被瘦子H干着，只能发出唔唔的声音。
　　「嘿～这小妞在说什么？是不是叫哥哥来H小屁眼啊，哈哈～」
　　又一个休息好的男人挺着鸡巴走到阿美旁边，伸出手揉捏着阿美漂亮的大奶
子。
　　「唔～累死老子了，来～换个姿势。」
　　胖厨师说着，拔出了布满白色粘液的鸡巴，像座肉山般一屁股瘫坐在沙发上
。
　　还不等阿美动作，刚刚的男人转到阿美后面，一下子将粗大的鸡巴插入阿美
的小屁眼中，紧接着一边H一边推着阿美跨坐到胖厨师的鸡巴上。
　　阿美被夹在中间娇喘呻吟，丰满的肉体不断承受着两人的大力H干，三人生
殖器结合部位已经一塌煳涂，像是涂抹了奶油蛋糕般沾满了白沫。
　　「啊～～啊～～H～H死你个骚逼。」
　　瘦子加快抽插阿美小嘴的频率，没一会就一耸一耸的在阿美红润的小口中射
出了精华。
　　当瘦子软掉的鸡巴从阿美小口中滑出后，阿美憋了好久的娇喘声一声接着一
声叫了出来。
　　「啊～～～啊～～啊啊啊～～H死我了，哥哥们～～啊啊～～～要H死我了
～～啊啊啊～～唔唔～～」
　　「啪啪」的撞击声夹着「噗嗤噗嗤」的抽插声溷着阿美一声接着一声的娇吟
声，不断提升着现场几个人的肾上腺素，频率越来越快。
　　只见两根黏煳煳的大鸡巴在阿美饱受蹂躏的肉穴中打桩般进进出出，一滴滴
的淫水随着H弄流了出来，随着节奏的加快，淫水越来越多，像小溪般流淌而出
，最后竟像泉水般爆发喷涌而出，而同时阿美高亢的呻吟声也传了出来，「啊～
～～～～啊～～啊啊啊啊～～～」。
　　阿美的身体不断地抖动，而两个男人仍旧在加速H干，三人生殖器交合处像
是煮沸的开水般不断的溅射出淫液，整整持续了二十多秒，随着阿美身体抖动渐
渐变缓，溅射的水花也渐渐小了，最后变成小溪，再变成水滴。
　　两根青筋暴突的鸡巴仍旧不放过阿美，还在大力地抽插，阿美现在被夹在中
间H干，高潮后像只慵懒的猫咪，一动不动，身体随着两个人的H弄晃动着。
　　「妈的，这妞的骚水真他妈多，跟尿尿似的。」
　　「这他妈是潮吹吧，原来只在Ａ片中见过，没想到还真有这回事。」
　　「你们看这骚货，连插屁眼带H逼，越干越兴奋，真他妈的变态。」
　　「哦～～哦～～」。
　　终于，H干阿美的两个人快要到了，又干了一会，两个人将鸡巴深深地插入
阿美的肉穴，卵蛋一上一下的抖动，每次都将精液射入阿美的肉体，足足射了有
十几秒。
　　又过了一会，两人的鸡巴软掉后分别滑出了阿美的肉穴，而阿美那饱受蹂躏
的肉穴流出了大量的白色粘液，像是浆煳一样。
　　男人们都H累了，一个个或站或坐，间或抽着烟，在沙发上休息。
　　镜头拉近阿美，这时她正仰躺着，双腿无力的打开着，黑色丝袜上布满了一
块块精斑，被H干了许久的小穴周围布满白色泡沫，阴唇已经被H的翻了出来，
像只刚从水里捞出的蝴蝶，零散的阴毛弯弯曲曲黏在阴唇周围，不时有几股粘液
从黏泞的穴口流出。
　　花穴顶部的阴核晶莹透亮，像颗吸饱水的黄豆，倒三角形的阴毛一缕一缕黏
在白嫩的皮肤上。
　　浅红色的小屁眼还张着小口，忽而紧缩一下，就有一股粘液被挤出。
　　镜头顺着阿美细腻的肚皮一路向上，来到那对傲人的大奶子上，只见这对大
奶子依旧像座山峰般挺立，红樱桃般的乳头依旧勃起着，白皙的乳肉上有几道红
色斑痕。
　　接着镜头又推到阿美的脸上，眼睛周围打着马赛克。
　　只见阿美粉嫩的小脸蛋上像是打了腮红一般，而这样精致的脸上却布满精痕
，嘴角甚至还挂着一缕没有干透的精液。
　　看着屏幕上被H干过后的阿美，我有种说不出的兴奋和一丝丝哀伤，不知道
现在是一种怎样的心情，但是我那刚刚软掉的小鸡吧却做出了反应，又开始蠢蠢
欲动了。
　　「哎～阿美，你这又是何苦呢。」
　　「操他妈的～真得劲，要是他妈的天天干这小妞，让我少活十年都行。」
　　胖厨师喘着粗气哼道。
　　「我操，不行了，都被这小妞吸干了。」
　　瘦子耷拉着鸡巴一副无精打采的样子。
　　「我也不行了，这他妈的就是个吸精机器，都快被她榨干了，你们看这卵蛋
都小了一大圈了。」
　　又一个男人抽着烟说到。
　　「跪下，求他们赏你水喝！」
　　这时拍摄视频的男人发话了。
　　阿美虽然很累，但是仍旧乖乖的爬了起来，跪到了刚刚H过她的几个男人面
前。
　　仰着头，用一副刚睡醒般的声音柔弱的说到：「求求哥哥们赏些水喝，好渴
哦。」
　　几个男人你看我我看你，还不明白阿美的意思。
　　「这个小骚货要喝你们的尿。」
　　拍摄视频的男人说到。
　　「我操，真他妈太贱了。」
　　「不要脸。」
　　「真变态。」
　　几个男人一副不可置信的样子说到。
　　「求求哥哥们，好渴啊。」
　　阿美又说了一遍。
　　「嘿嘿～真是无奇不有啊，今天长见识了，哥几个，别闲着了，这小妹妹都
求咱们了，咱们也别露怯。」
　　胖厨师说着，率先站起来，扶着丑陋的鸡巴走到阿美面前，没一会一股黄色
的尿液就流了出来，开始几滴流到了阿美的脸上，胖厨师调整一下后就都尿到阿
美那张着的小嘴中了，尿到最后又将鸡巴深入阿美的嘴里，而阿美则乖巧的吸吮
着这根鸡巴，像是品尝人间美味。
　　其他几个人也都有样学样的将尿液喷射到阿美嘴里，有的更是作弄的尿了阿
美一脸一身，而阿美则是来者不拒，「咕咚咕咚」一一吞入肚中，最后还不忘把
每根鸡巴清理干净。
　　随后视频结束。
　　疲惫的我也躺倒在床上，闭着眼睛，一动也不想动。
　　视频结束了，但这只是视频结束了而已，不知道现在阿美在干些什么。
　　是不是还在健身房和几个肌肉男开盘肠大会，又或者被那个神秘男带到什么
地方被人轮番H弄，又或者还有什么我不知道的人在淫辱着阿美。
　　哎～，管她呢，又不是我的女朋友，我没那义务替她担心，没准这就是阿美
想要的。
　　也许吧～我使劲揉了揉头，困意渐渐袭来。
　　「哦耶，Ｂｏｓｓ倒了，快闪开，我来摸尸体……」
　　又传来了玉龙的叫喊声，但那声音也渐渐的远去了……