
　　　　　　　　　　第一章　女体的奸淫改造（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看Ｓｅｘ　Ｓｔｏｒｙ很久了，心想该回馈一下，顺便练练打字。所以就精
选了一本我很喜欢的日本小说来Ｋｅｙ－ｉｎ。请拭目以待！

　　不过，我有些话想先说一下。这种小说是为男人写的，请别去想U『女人是
不是真的都被虐待一番后就会乖乖听话了？』告诉你，没有的事。我喜欢这类型
的小说，就和我老哥喜欢乱伦类型的一样，青菜萝卜，个人所爱。但可别把现实
生活和作者为了迎合读者口味写出来的小说混为一谈了。

　　好，咱们来爽吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一章　女w的σ改造

　　（1）

　　美香χ化y台很仔的化y。已Q好衣服的L森靠在沙l上吸，呆呆的望著妻子的背影。今天是每隔一周的星期六，e行交Q夫妻的日子。

　　（她@幼屑化y……）

　　L森在心e嘀咕。二十六q成熟的肉w，穿著深{色底有白色花y的洋b，腰上系一l瑞典制的皮В耳h都是金色的，是可以去社交龊系美b扮。修L的p腿穿著白色zm，更增加她的性感。而且不是一般的m式，是f田最喜g的吊式。

　　（她的化太大了……）

　　L森深深吸一口。迫她⒓臃蚱藿Q已快三月了。美香在_始r死不肯⒓舆@N[颍可是，F在不用丈夫催促，吃完午後就_始d致勃勃的用很Lrg打扮，B裙子也⑸舷闼。

　　F在美香正在眉。在美的p眼皮上TA的眼影，她把千金小姐的高雅赓|故意成Lm女郎般的y。

　　（快接近美奈子的水省＿@N幼右欢能接受@一次的交Q[颉＃

　　@一次的rg非常充裕，男瞧诹下午一直到星期天深夜。m然]有告V美香，f田已告V他今天的[增加S多{教性的活印Ｗ罱要她和妹妹香l生姐妹的同性訇PS。

　　f田f，溥@件事必先氐椎恼勰ッ老悖因榕陆忝妹γr，美香慌而_不成目的。f田是浒衙老阌成任何淫邪幼鞫寄芙邮艿男耘`，姐妹一旦入畜生道，以後就容易控制了。看到香⒓臃蚱藿Q，美香就o法拒^。如此一恚男人就能享受到新的玩贰

　　「我Ψ蚱藜由消香，五人行的[蛞欢ê虼碳ぁ！

　　f田@诱f著，上出F嘲笑般的表情。

　　「性的妹妹碚勰故绲慕憬恪…想到那N情景就人感到d^。何r在姐妹的Te有我射M去的精液l出竦墓伞：俸俸佟…她彼此舔乾Q也是好k法。」

　　f田充M魔鬼性的想，令人感到@，也因此他才成榻讨鳌γ老愕呐w改造一步一步的M行，L森心理充M感慨。@右葬峋筒被f田取笑f你的老婆是S毛丫^，然後他就被承J橐魔教的真正信徒。

　　但在同r，心理一直存在某N空感。

　　（美香的那N雅的美感，再也不回砹恕…）

　　完全是由他主迫美香⒓咏Q夫妻，使美香的理性完全消纭，F在s又矛盾的a生雅f的念^。@r在X海e出F，美香以前那N真的姿B。美香就是在L森面前只穿著胸罩和妊也y榍榈囊死，更何r要下三角，他分_大腿看私那e。

　　「不能@樱〔豢梢钥茨欠N地方！」

　　「洞房花T夜r就是在你的@e，插入我的肉棒，失去女的。不^，F在你是淫多了。」

　　「啊……你不能f@N……」

　　到恼煞虻淖煅ef出淫邪的fr，美香就把靠在床紊希缀跻哭出怼＝趟口交r，也大M周章。Y婚後有半年的rg，很B固的拒^那拥淖鄯绞剑缀踝他束手o策。

　　「我做不到那N像B的做鄯椒ǎ　

　　「你不要傻了，F在@r代，]有做口交的夫妻，才是B。今天晚上一定要你喝下我的牛奶才行！」

　　「啊……我好心……」

　　Y婚快一年後的一晚上，也是美香有月的一天。她作出快要哭的表情，焊惺顾眉毛抖，但K於伸出舌^舔^，然後用她的嘴接受丈夫的射精。

　　在豪T的高浼医邮茇操教育的美香，一直到二十三qY婚橹梗]有碰^男人。可是F在⒓臃蚱藿Q，遇到精力旺盛的f田，被他猛烈的滞暌葬幔逐u成淫的女人。如今能在自己的丈夫面前，露出陶醉的表情，把f田的肉棒含在嘴e舔弄，或和美奈子作出淫靡的同性伲毫不羞的展露出t[的唇。

　　（美香已是我的妻子又不是我的妻子的女人了……）

　　m然按照希望把美香成牡男耘`，但到@r才lF美香真正服侍的是f田，而不是自己。

　　（f不定我作出o法挽回的事……榱艘r的快罚失去最珍F的|西……）

　　看著美香化y的幼樱心ea生悔意。突然X得去f田家有c恐郑不如留在家e和美香崆榈男越弧

　　（不行不行，我怎N有@N想法……）

　　L森uu^，好像要s走自己寂寞的感X。

　　（f田不是在我握{的生活中增加了色彩幔咳绻不是他，我根本不知道什N是g贰６且也得不到香，有香……）

　　在j望和理智交鸬那樾蜗拢羞辱虐待美的三姐妹的幻想，又在L森心e跳S……三名美女先恐後的伸出舌^舔著L森的o、G丸和肛T。

　　「啊……姐夫的uu真好吃……」

　　「不，他的屁股也很美妙……」

　　小姨子用沙〉穆音f出淫邪的，她雪白的手指在L森身上不停帷

　　有r候，她三美女像狗一樱趴在地上排成一列，然後比^她的屁股形詈完T。如果M意的，可以插入肉棒猛烈抽插。

　　「太好了……姐夫……要用力……」

　　「啊……我已不能忍耐了……快在我@e插M戆伞…」

　　「不行啊，我是你的妻子……不能只疼勖妹……」

　　在幻想中出F三姐妹的廊寺音。@不是簦再一步就能F了。

　　（可是，靠我一人]k法同r@三女人。）

　　F在o如何都需要f田，一切要等到把香弄到手再f。在那以前姓堑某艉蜕羞有用。等到三美女都成奴`後，再重新考]和f田的PS。

　　（交Q夫妻是Sr都能停止的。）

　　就像吸毒者慢慢入^望的深Y，L森也^分相信自己。利用f田{教，之後就把他一_踢_。他有@舆^分酚^的想法。

　　「你等久了，我已浜昧恕！

　　成妖G的美女，美香走^怼Ｓ醚塾霸黾獾的p眼皮、rt的嘴唇、在洋b下l出性感的成熟肉w，是多N廊恕；L森勉控制自己想肀她的n印

　　「你怎N了，作出那烂C的表情。」

　　「不，]什N。美香，我今天要M情做淫的事，M情g贰！

　　ё燮薜难，在那漂亮的上H一下。

　　（2）

　　在f田家客d的，正放出西洋的色情片。

　　走M客d看到那n粜缘漠面，L森和美香都忘坐下。呆呆的凝。不要f是美香，BL森都未曾看^，是B的幼X狂[颉

　　看起碇挥惺三q左右的可勖郎倥，拚命的把黑人的巨大肉棒含在嘴e，背後有黑人的手揉搓隆起的乳房。受到男人的恐，哭著把肉棒含在嘴e，又痛苦的I吐。

　　看到@N情形，黑人l出冷酷的笑，抓住美的金打耳光。迫把粗大的肉棒塞M嘴e，那是很忍的光景。肉棒比少女的L，粗度像少女的手臂。

　　「]看^吧，嘿嘿嘿……等你等不及了，只有看@N|西消磨rg。」

　　f田用泰然的口吻f。乃袍之g露出窳芰艿木薮笕獍簦大概是一看影В一美奈子服铡

　　美奈子穿著像r裙的深紫色睡衣，能看出尚【衡又美廊说娜怏w。她挑苄缘呐又肉w，向L森靠^怼Ｍ蝗簧焓置L森的前。

　　「我想死了……快一c……」

　　露出淫的眼神。才做^口交，深t色的口t溢出嘴唇。她的短使她看起砭拖清的大W生，但F在看在L森的眼e，完全像一淫的妓女。

　　「快o我插M戆伞…」

　　f出露骨的，u丘用力的在L森的大腿上。L森在心e想，和以前的夥胀耆不一印Ｒ郧笆欠殖山M坐在沙l上，一面喝白m地一面聊天，然後才_始M入性颉

　　「看，又深深的M去了。@涌鄣男∽欤y得能那友怪般的oM入嘴e。」

　　到f田的，美香起眉^。m然月斫由交Q夫妻，多少T淫靡的世界，但是o法忍受@N影散l出淼囊邪夥铡

　　「太太，Σ黄穑我丈夫就是有@毫拥氖群谩！

　　美奈子用快活的Z獾狼福L森伸出舌尖不嗟奶堋

　　「美奈子，你好意思f@N。上次看rf@美少女是你喜g的那一型，然後拚命摸自己的簟．那黑人猛烈射精在少女上r，拍手叫好的。」

　　f田@臃瘩g後慢慢靠近美香。

　　「嗯…你美的人陶醉。一次比一次更性感。槭颤N做出不高d的表情呢？」

　　用力美香的腰。

　　「你的洋b真漂亮，真尾坏米你下去。」

　　f田作出快要流出口水的表情，欣p著盛b的美香。他b出士的模印为和美香面r，拈_始就露出好色的虐待狂本色，但_始夫妻交Qr就比^睾汀ｋS著增加d趣_始淫靡的mp。@颖憩F出p重人格，好像自己X得很快返幼印

　　「你今天真的很不高d……」

　　美香在f田的蜒e向後仰身，也露出不高d的表情把D_。

　　「把CP掉吧……」

　　「那幔俊

　　「嗯……在心理上我]有k法接受……」

　　_，有心理上不能接受的情形。但更重要的是，上美少女的情形，使美香想起香，感到痛苦。美香的@N反，使f田感到很美妙。

　　拉_睡衣的前[，露出硬梆梆的肉棒，在美香的身上摩擦，而且不嗟脑诼懵兜南慵缟嫌H吻。

　　「太太，你要知道，既然淼搅诉@e，就要忘那No聊的道德。美的少女拚命的舔黑人的o，有什N不δ兀可情片就是色情片，享受快肥遣荒苤v道理的。」

　　「不要f了……」

　　「嘿嘿嘿……在@m篇e，是黑人把巨大肉棒插入少女粞e，失去女昏^去……那R^非常人感樱可以f_到〉碌O致。等我一面性交，一面欣p吧。」

　　「我不要……我不能背叛自己到那N程度。」

　　躲_f田想要H吻的嘴巴，用力瞪他。G的化y使更@得妖G。不^，在@r候也多少露出名T|秀的L度。f田的笑容消失，眼神成J利。

　　「哼……任何女人，都能接受男人的肉棒，也都能_到高潮。H上@少女到最後也主优て鹌ü桑是不要我同情的。」

　　「你f的太^分了……」

　　「是真的，F在的高中生都比你M步。」

　　很@然的，f@句是暗指香。也可以f是f田向最疼勖妹玫拿老阕鞒龅囊环N挑稹？有一天，@恿枞香。大概包括@拥囊馑迹才播放@拥匿影А

　　在一旁他的L森，然也感X出那N意思，心e非常d^。

　　「f田F在是把目酥赶香，可是美香]有lX。」

　　心ea生一股岢保用力把美奈子的舌^吸引^怼Ｃ滥巫永_L森子的拉，伸手在e面摸索。那N淫靡的幼鞣浅４碳ぁ

　　L森也伸手到睡衣e，用手抓住尚〉娜榉浚ё∶滥巫优拥娜怏w。同r用眼睛的N光看著美香的情形。美奈子的呼吸越碓郊贝佟

　　「啊……我喜g……我喜g……L森先生……」

　　可是，L森的全副精神都用在美香身上。好像f田K於@露虐待狂的本性。

　　「不要再演蛄耍你也不要再假正了。」

　　用恐的口吻γ老阏f，又到打屁股的音。

　　「我非要好好的折磨你不可！」

　　「啊……不要……」

　　「嘿嘿嘿……今晚我不你睡X的……你要有心理洹…」

　　「怎N要@印…洋一，我好怕……」

　　美香感到狼N，美的D向丈夫求救。

　　（我有什Nk法呢？）

　　美香已到他]有k法掌握的地方去了。

　　（3）

　　「你丈夫也正在享受。戆桑和^去一幼鲆的接吻。」

　　f田K於拿出毒蜘蛛的，把美的C物拉^去。美香被f田нM蜒e，不由得接受猛烈的H吻。

　　「啊……唔……」谋强酌俺鎏鹈赖暮呗。

　　@音使L森忌妒，但也使肉棒更勃起。大概是美奈子也感受到他的高昂，很高d的扭由眢w。

　　L森夫妻今天又陷入交Q夫妻的妖美魔界e。

　　在深吻之後，美香被迫跪在地上，身上穿著{底白l的美洋b。蹲下去r，大腿更增加SM感。盛b的美女跪在赤裸的男人前，H是如此，就是非常性感的雒妗

　　f田立刻命令她口交。f她才有反抗的B度，所以要特e仔舔以作樘P。股g挺直肉棒，赤裸站在那e的f田，_有淫魔教教主的威L。

　　「啊……」

　　美香的更t。多少有一cq豫，丈夫就坐在旁的沙l上看著她。如果有酒意好，可是理性是清醒的，所以更痛苦。

　　竟然要在丈夫面前作出那N淫邪的事……

　　「你在致铮窟不快一c！」f田一把抓住亮的黑用力扯印

　　能凌辱像⒓由狭魃宴般高F打扮的美香，使f田感到非常痛快。遭到@游廴璧拿老汶m然l出痛苦的呻吟，但是用p手捧起巨炮，_始揉搓。偶用白~般的手指崦肉袋。

　　感到杂驳难管砘岬拿}樱她的立刻火崞怼Ｒ延不清多少次被@肉棒插入，而_到欲仙欲死的境界。逐u在美香的心中出F甜美的回。

　　f田的^在美香的崦中更膨。拿老愕难凵癯霈F陶醉感，然後]上眼睛在那e舔。一面用舌^用力海同r在^的四周舔，沿著背後的肉ppp上下舔。用嘴唇包^放M嘴e，@r候也]有忘用舌尖不停的刺激。

　　炮身的角度_始上升，美香的位置也_始移印＜的脖子S著伸直。

　　「嘿嘿嘿……硬起砹恕…你是最喜g我的肉棒，ΣΓ俊

　　「是……是的……」

　　美香的已t到耳根，o法掩上的表情。

　　「有很多rg，你舔到M意橹埂！

　　f田不停用力撩起美香的黑，@是榱俗L森看到自己老婆的淫模印

　　「啊……我真高d……」

　　美香大嘴把肉棒吞M去，又吐出母部很仔的舔。L森就算不刻意看，也能感X出美香妖美的幼鳌燮薜哪上充M淫靡的t，用舌尖在男人的肉棒上舔。

　　（她竟然@N陶醉……）

　　他X得美香F在比^去o他口交r更崆椋看起硐癯绨萁讨鞯年具，心ea生O烈的忌妒。

　　不知道美香是不是知道丈夫的心情，手指在杂驳娜獍羯下慢摩擦，在肉袋或大腿根上l出「啾啾」的音舔。

　　「要一面舔一面光衣服！」

　　f田X得rC已成熟，l出命令。

　　「只是衣服]有意思，要扭悠ü砂l出性感的音。」

　　美香露出怨尤的眼光看著教主，口t已沾到上，l出窳芰艿墓伞

　　「但不能忘揉搓，如果忘我可不答。」

　　「唔……」

　　「你要回答！」

　　「是……知道了……」

　　美香用抖的音回答。同r用妖媚的眼光看著f田，把黑撩到背後，同r拉下拉，露出雪白的肩^和r裙。

　　L森忍不住吞下口水。o看多少次也X得非常妖美。

　　美奈子看到L森@N幼樱N起嘴巴fU

　　「L森，你是@釉诤跆太幔俊

　　「不要胡f！」

　　「那N，就要好好的和我玩呀！」

　　「好！」

　　用力的在美奈子的屁股上拍打，握住m然不SM但形蠲利的乳房。

　　「我真高d……」

　　「戆桑∫女人！」

　　抓住女人的^用力u樱pp拍打可鄣哪a。

　　「啊……要……要……」

　　「砹耍　

　　用力打屁股，在雪白的肉丘上出Ftt的手印。L森好像因此受到煽樱^m不停的打。同r在心e大叫U

　　（啊……美香……我是勰愕摹…相信我……那是真的……）

　　（4）

　　L森心鄣钠拮樱用嘴和手指不停的f田的具，同r下洋b，拉下r裙的肩А：孟襁@是很M力的工作，呼吸急促，美的上冒出汗珠。m然美香@优力，但f田仍然不留情的怒RU

　　「我叫你性感的！要扭悠ü桑　

　　「是……啊……Σ黄稹…」

　　美香根本不知道怎硬攀切愿械拿法，更何r用@拥淖菝衣服。

　　不^是厝岬陌妖^含在嘴e，不熟的扭悠ü桑M很大力庠诿r裙。

　　胸罩、三角以及吊Ф际羌白色，只有和耳hl出金色的光伞

　　「喔……」

　　@N光景是f田最喜g的。上露出得意的笑容，巨炮在美香的嘴e更有力。

　　美香用t唇在o上套弄，同r用手解_胸罩的旃础

　　美香X得自己很悲K，X得自己像妓女。屈辱和羞u使她的更火帷Ｃ下胸罩，露出SM的乳房。同r耐χ钡谋亲影l出好像y以忍受的喘息。

　　「好像比第一次磉@e更大一些了。」

　　「我不知道……」

　　「性感的u幽隳瞧亮的乳房o我看。」

　　「啊……」

　　美香嘴e含著肉棒，就@邮股眢w上下[印：隗w舞，美的乳房淫的u印

　　「嘿嘿嘿！@N幼雍芎每础！

　　「唔……」

　　「F在三角了，要特e性感的o我看。」

　　美香仨的c^。左手^m握住肉棒，右手拉下三角，l出廊说穆音。妖媚的扭用利的屁股。看到雪白的下腹部，然後是l出黑色光傻年毛。拉下到一半rr停止，^深深M入喉笛e。谋强装l出哼，美的上下[樱好像肉棒的味道很甜美。

　　「我的肉棒很香幔俊

　　「啊……嗯……」用赤裸的肉w回答，表示同意。

　　@r候L森瞪大眼睛，凝妻子的淫模印Ｃ老憬K於把三角拉到膝w下，然後不等f田的命令。就用手指崦的秘唇自我安慰。崆榈募t唇^m把肉棒含在嘴e。同r用手揉搓乳^和核，性感的屁股淫的扭印

　　「看@b母狗，竟然主邮忠了。」

　　「Α…Σ黄稹…」美香看著f田，眼睛射出崆榈墓伞

　　「我……岬氖懿涣恕…」

　　雪白的肉w冒出淫邪的汗水，好像很苦的扭恿腰，呻吟越碓酱蟆

　　f田站在那e看L森，好像他@N幼雍貌缓谩；L森不得已笠孕θ荩但他的在抽搐。

　　用很L的rg完成前颍K於_始M入了E交x式。四人在一床上同r性交。f田在舔美香的簦比他快一步，美奈子T在L森身上交媾。

　　「好……美O了！」

　　美奈子在L森的肚子上扭悠ü桑已_始l出浪叫。就在L森身旁有美香仰P，身w和丈夫接|。然後分xp腿等待f田的巨大肉棒插入。@t[唇的黑毛，沾上男人的唾液l出光伞４蟾攀切愿幸呀很高，大唇也已充血通t，和雪白的大腿形成烈Ρ取

　　美香的上已完全不存在理性，以淫靡的表情催促男人。她的唇被f田吻的花瓣大_，能看到e面粘粘的蜜汁。

　　f田抱起美香SM的大腿，呈F暗紫色的^在T上。

　　「嘿嘿嘿……」

　　花瓣窳芰艿母杏X，使他不由得露出得意的笑容。忽然用力突破T。美香露出雪白的牙X，暮蛋l出淫的哼。

　　「真是淫的女人，ι磉的丈夫不X得Σ黄幔俊

　　「啊……唔……」

　　f田的身w猛烈地前後u樱粗训娜獍粞杆傧萑肴舛囱e，每次美香都l出嗬mm的哼。

　　「喂，你吻丈夫吧！」

　　「啊H鄣模吻我的嘴吧。」

　　「美香！」

　　夫妻在f田的命令下H吻，舌^p在一起，崆榈奶Ψ健１舜说耐僖涸谧煅e混橐惑w，然後好像很香的吞下去。

　　（5）

　　真的都]人硪黄雒嫜剑烤Key-in真的你M步神速喔！而且Key到刺激的r候都停不下淼摹…^_*

　　「不愧是夫妻，吻的真崃摇！

　　「叫人嫉妒，我也戆桑　

　　@次到f田夫妻_始嵛恰Ｋ不愧老到，一面嵛且幻嬖诒舜说母亻T上摩擦。L森和美香在嵛r，越碓脚d^，色也通t。

　　「美香……啊……美香……我勰恪！

　　L森像野汔喃自Z，揉搓妻子柔的乳房。

　　「洋一……@N幼印…我真不知道怎N弄……」

　　夫妻分e和e人性交，但夫妻又H吻。羞u感和淫邪感混在一起的奇妙感X，使性感倍增。

　　「好幔渴娣幔俊

　　「嗯……很舒服……你呢？」

　　看L森的眼睛好像有一屿F，那N表情妖冶的h逸之美。

　　「舒服O了，只要看你@N表情。」

　　「啊H鄣模要吻我……啊……摸我的乳房……更用力c……」

　　L森缀醢衙老愕淖齑罕猓然後像作粢拥谋砬槿啻曛SM的乳房。一面H吻，一面拿老愕淖旖锹┏龊呗。Q起膝^，_尖拚命用力，美的大腿不停抖。

　　「喂！L森，你老婆好像要了。」

　　f田露出倮的微笑，用猛烈的抽插使美香的身w振印；L森的嘴x_r粘粘的唾液B成一l。就在@x那，美香大叫，表示她已爬上c。

　　「啊……喔……」

　　「美香！美香！」

　　「哎呀……我了……」

　　「啊……美香……」

　　雨c般的H吻妻子火岬哪a。@r候L森的屁股也_始猛烈抽搐。大概是看到妻子的高潮Tl他的射精。

　　L森的精液射在美奈子的肉洞e，使她的快感快速上升。只有f田像]事似的，很有奏的不停抽插。他的肉棒仍剔值耐诰蛑美香的秘洞。

　　@r候美香被迫袢∠褚矮F的姿荨１荒腥纳磲岵迦耄p乳被揉搓，核受到摩擦，不停的溢出淫水。@r美奈子的身w滑入他扇松眢w下，在扇说慕Y合部用舌^舔。在美香的鼠蹊部、花瓣或核，有在肉洞eM出的肉棒上舔。

　　射精完正在休息的L森，一面喝著白m地，一面看著不t的三人行[颉

　　「了我吧……了我吧……」

　　全身是汗的裸w微微d，美香不停的哀求，眼e含著I水。

　　「嘿嘿……你是@诱f，可是你肉洞e的滋味越碓胶昧恕！

　　f田得意的笑。低^看著自己深褐色的巨大肉棒，在成熟的t色花瓣gMM出出，炮身上沾M粘粘的白色液w。

　　休息一下先拔出怼Ｃ滥巫雍孟竦却已久，立刻猛舔窳芰艿娜獍簦而且右手f田的肛T，左手崦美香的唇。

　　（他是什N夫妻呀？）

　　L森看的目瞪口呆。自以橐呀T淫邪的性交，但看到他，不由得感到敬佩。

　　（@舆叫交Q夫妻幔浚

　　@只是藉交Q夫妻之名，{教他夫妻成性奴`。L森心e不由得一感。

　　（其美奈子大概只是假bξ矣幸馑迹f田那N疵偷男越划然龠^我。）

　　看著上全是淫汁的美奈子在舔f田的肉棒r，心ea生@拥目仗感。^美奈子用嘴舔^一後，f田又把F般的肉棒插入美香的粞e。

　　「砹恕…砹恕…」

　　肉棒M入秘洞r美香的黏膜猛烈收s回。

　　「啊……啊……」

　　受到f田夫妻的A攻，美香完全o法抗拒，不停的u[黑，榭旄辛髦眼I扭尤怏w。

　　「今晚你多少次都可以，但明天的{教就要了。」

　　f田@有选Ｈ会岷敛涣羟榈南蛎囟瓷钐插入肉棒，偶旋D。

　　「我要死了……快o我想k法吧……」美香做出真像快要死的表情，用柩事大叫。

　　「L森，你l呆！快在美香的嘴e插M去。」

　　心em然有些排斥感，但到教主的命令就o法抗拒。反射性的淼狡拮拥拿媲岸紫拢把萎s的肉棒塞M美香的嘴e。

　　「唔……唔……」美香的柩事更升高。

　　@右恚等於是三人一起凌辱美香。L森心e感到愧疚，但o又_始勃起。抱住美香的^，看到她的X得非常性感。

　　「L森，就是@印Ｄ阋振作，不然老婆看不起你的。」

　　「嗯，我知道。」

　　在他的面前，有f田的可怕凶器在妻子的屁股线MM出出。魔鬼般的粉t色舌尖，南旅嫣蛑M出的肉棒。

　　L森呆望著那N光景，和才f的相反，完全不知道自己怎Nk。 

第二章　奴`妻子的t

　　（1）

　　第二天，四人在餐de吃早午混合餐。

　　四人都是赤裸的。美香一直要求穿上纫拢可是f田f，反正R上就要衣服了。不^，她偶做出掩乳房或是下部的幼鳎那N情的e止，更刺激其他三人的性j。

　　吃rf田仍^mmp美香。把嘴e嚼^的菜迫送M美香的嘴e，看她蚕r露出M足的表情。@臃锤埠芏啻危他的意D是用@N作法，不但控制她的肉w，也控制她的精神。

　　L森用痛苦的表情看著他人。好像食j不大，大家都快吃完r，他的牛排剩下一半。

　　「美香，把嘴_。」

　　f田又把特u的料嘴ψ斓酿jo美香，有如水蜜桃的乳房被抓扁，拿老愕谋强茁冻廊说暮呗。

　　「真是的，淖蛲砭湍在一起，不……眩又硬起砹恕！

　　美奈子看著自己丈夫的大腿根，用@的口吻f。

　　「你是真的凵狭嘶L森太太了。」

　　「那用f幔俊

　　「啊……真可恨。」

　　一面f一面伸手到L森的大腿根，可是被o情的推_。

　　「眩你不高d了。」

　　「不是的，我是希望能安o的吃。」

　　然也有挖苦f田的意思，然f田是不放在心上。

　　L森的表情]有一c精神。a下陷，眼睛又凹下去，皮w乾燥。他昨晚干到三次以後就休兵，以後美香如何被f田玩弄就不知道了。

　　不^，f田夫妻的色t是t有光伞＞瓦B美香大概因榇罅课取f田的力荷蒙，]有@出荒淫後的疲B，反而更增加性感。因此，更@得L森o精打采，直像被f田夫妻吸收了精力一印

　　「啊……吃了。」f田拍拍肚子，上身向後仰去。

　　「L森，你怎N了？食量@N小啊？」

　　「喔，早上食j不好。」

　　「看你@N幼樱今天怎N陪美奈子啊？」

　　「ρ剑L森先生要拿出精神呀！」

　　美奈子可鄣难劬Πl出妖G的光桑手又伸到大腿上。

　　想到又要受到@女人的mp，L森只X得o奈。以前看她是那N有魅力。和妻子完全不同的型，身w苗l，看起硐裆倥般可鄣拿琅。可是後砭椭道，她是一c也]有羞u感的女人，是色情狂，也可f不愧是f田的老婆。

　　（回去了吧……）

　　看著美香的在心e嘀咕。美香也向他看。

　　受到那恿枞璧O至，一c也]有害到他高F的美感。m然是自己的老婆，X得是非常有吸引力。不^，平r像星星一娱W亮的黑眼珠，F在好像蒙上一屿F。

　　（2）

　　]事！！呵呵……

　　L森探出身w想和美香f，可是被f田阻酢

　　「你喝我的荷蒙果汁，就算是餐後的甜c吧。」f完就把美香的身w拉^怼

　　身w被f田碰到r，美香立刻回团`的表情。

　　「@佑舶鸢鸬模很了不起吧。」用p腿A住美香的裸w。

　　「啊……不要……」

　　鹾诘娜獍袈立在美香的眼前。

　　「快一cD出戆桑喝下以後就要正式_始肛T的{教。」

　　抓住美香l出美光傻暮隗，f出@涌膳碌脑。美香不能拒^，美的_始t，用舌尖_始在o上舔。

　　（啊……美香……）

　　L森的心_始刺痛，但萎s的o反而_始勃起。

　　「我Sr都在最佳B。嘿嘿，@肉棒很好吧。」

　　「啊……f田先生……」

　　美香露出陶醉的表情看勃起的肉棒，然後活涌鄣姆奂t色舌尖，母部舔到端。f田的上出F笑容，耀武P威的看著L森。

　　「α耍要安排下一步E。美奈子，淠吧。」

　　美奈子cc^，立刻站起怼Ｔ诨L森的耳悄悄fU「要浣c了。」然後走M隔壁的房g。

　　才吃完……

　　「喂，@犹^分了吧？」

　　「]}的，一切都交o我。」f田根本不理L森的。

　　「可是……」

　　「你不要铀簟Ｊ孪染驼f好的，你不干涉我的{教。」

　　「@我知道。可是，γ老悴灰太^分……」

　　「L森，你不M意我的安排幔俊

　　f田做出不M的表情。在美香的嘴e不停抽插肉棒，同r像L森瞪一眼。

　　「不，Σ黄稹…」他]有k法反抗教主。

　　f田f的安排，是指美的三姐妹成性奴`。γ老愕娜怏w改造是和香的{教同rM行，下一A段是美香和香的同性佟Ｗ钺崾香，{教是高中生的香r，要姐姐任助手。

　　f田有@舆h大的，不容L森拒^。香有野心的L森，然也o法抗拒@NT惑。

　　@r，美奈子拿泶笮偷匿侥c器，和b有甘油溶液的洗盆等。

　　「美香，@是你最喜g的浣c。」

　　用手指挖起肛TＳ玫娜楦啵眼睛l出妖G的光桑然後分_在舔肉棒的美香的屁股，菊花蕾露出怼

　　「哎呀！」乳膏龅母杏X，使美香有烈反。

　　「不要樱　

　　「可是……」美香向左右[有愿械钠ü伞

　　「你是知道的，F在需要把c子e弄乾Q。」

　　「槭颤N呀……」

　　「真笨，教主的肉棒沾上大便怎Nk？」

　　高d的笑著拍一下美香的屁股。仔揉搓肛T以後，用砂CC的浣c器吸取甘油溶液，然後管嘴φ菊花蕾上。

　　「啊……啊……」

　　乳房抖一下，美香的身w向上仰起。龅囊后w在排泄器官e倒流，美香的裸w_始d。

　　「嘻嘻，又不是第一次。永h像千金大小姐」

　　「喂，要好好吹喇叭！」

　　前後受到凌辱，美香的身w出F汗珠。用雪白的手指拚命揉搓大肉棒。

　　（啊……怎N@印…）

　　L森看到@右邪的光景，肉棒很快勃起。

　　「F在，你要Ｐ奶蛉獍簟！

　　把二百CC的甘油完全注入以後，美奈子用指尖仔揉搓肛T。

　　「啊……受不了……」美奈子又回到L森身。

　　「嘻嘻，你K於回途神了。」

　　因槭浅嗦愕模一眼就能看出他的反。

　　「我也要那印！沽⒖淘诨L森面前跪下，把肉棒含在嘴e。

　　「喂！等一等……」

　　「快o我喝牛奶吧。」

　　美奈子把肉棒吞入到根部，舌尖在o上舔弄，手指崦肉袋。巧妙的技巧使L森很快完全勃起。

　　身的美香_始哭泣，大概是溶液_始在c子el生作用。

　　「啊……好y^……」

　　「美香，怎N啦？」f田笑嘻嘻的。

　　「啊……我去……去所吧……」

　　「如果想拉大便，就快一c把我的精液喝下去。」

　　「唔……」

　　上冒出汗珠，美香拚命的上下[^。肚子l出咕９５穆音，同ra生y忍的疼痛，美的眉^打Y。

　　「啊……y^死了……」

　　有一屿F的眼睛向f田哀求。全身偶遍僵硬，要用力so肛T，不然有大便射出怼

　　「嘿嘿，真的忍不住，就用那洗盆。」

　　「不要……我不能……」

　　不管怎N樱也不能在吃完的餐d大便。

　　「啊……唔……」

　　雪白的裸w又猛烈d。美的已n白，狂的用嘴上下摩擦巨大肉棒。

　　眼睛更朦V，下腹部的毫υ黾樱缀蹙鸵n破菊花T。

　　「嘿嘿……嘿嘿……」

　　美香的可z模樱刺激f田的虐待狂，幼饕哺疵汀Ｗプ∶老愕暮隗前後u樱毫不留情的插入喉瞪钐。

　　「喔……」美香翻起白眼，全身都呈F痛苦睿但是拚命弄下去……

　　（3）

　　男人都射精後，D到客d，立刻_始湔{教美香。

　　美香呆呆地站在那海裸w散l出獾男愿小Ｒ殚Lrg舔弄f田的巨大肉棒，色t，嘴角有一些白色的液w。

　　「美香，都拉出砹幔俊

　　「是……」

　　算f田射精後，美香就立刻跑M所e排泄，然後淋浴，洗Q肛T。囊郧暗恼{教，已W@拥某绦颉

　　「把手放到背後。」f田拿出麻K要求。

　　「不要……求求你，千f不要我……」美香在眉^露出旱谋砬椋把^D_。

　　「F在f@N！以前每次都有的，你不是最喜g了幔俊

　　谋翅嶙プ∪榉浚黑黑的麻K在柔的皮w上摩擦。

　　「啊……不要@印…」美香@影求r，快要哭出怼

　　「嘿嘿……原聿活意在丈夫面前@颖唤著幔俊

　　为扇嗽谝黄r，美香都受到f田的B{教。可是，]有在丈夫的眼前被@有呷柽^。

　　「美香，你是怕露出B的本性吧。不用怕，你的丈夫已完全知道。知道你已多次被浣c，用肛T棒使菊花洞大很多。」

　　「啊……@……」

　　「喂，ΣΓ炕L森。」

　　「嗯……」

　　L森崦恋幕卮穑表情僵硬。因⒁看到燮薇焕的模樱心e有些恐指校但也d起淫邪的d^。

　　不久後，美香的p手在背後高高起。黑色的麻Kp@雪白的皮w，由p手延伸到乳房上。

　　「嘿嘿……你太太最喜g用麻K@永乳房。」

　　「啊……」到f田的，美香o力的u^，黑S著hP。

　　捆的工作K於完成，看的L森都有些陶醉。拿老闵砩仙l出和香完全不同的性感。麻K陷入香有如西洋人般SM的肉wr，m然有廊说男愿校但是比不上美香那N被虐待的淫靡美感。

　　@r，要美香下身w，靠在地毯上。SM的屁股高高向後突起，难┌椎钠ü下冻霾韬稚的小洞口。f田用手指沾上滑乳液，T在小洞口上。

　　「喔……」

　　「嘿嘿，很舒服吧？尤其在浣c後@尤啻辍！

　　「啊……啊……」

　　f田^m用乳液仔的T抹，K且pp的帷

　　「_不少了。」

　　中指滑M去，毫o抵抗的M入到第二指。

　　「你要Ao才行。」

　　「唔……」美香_始用力，括s肌收s的力道缀跻A嗍种浮

　　「Γ就是@印：俸伲@A到肉棒一定是相舒服。」f田得意的笑。

　　L森一手拿著酒杯，看著妻子受{教的情形。千金大小姐的美香，肛T受到凌辱，不知道是什N幼樱坎话埠团d^使他a生奇妙的感X。

　　「你知道幔棵老汜崦娴亩刺e敏感。你一定很@。」

　　美奈子靠在f田身上f。o靠在男人的身上，用舌^舔。另一b手刺激自己的核。她好像整天都要刺激性感，否t活不下去的幼印ｊ核已突出，充血的幼语@得很淫x。在美奈子剔值囊求下，L森只好吻她。

　　「我喜g你……」美奈子在L森的耳f，用舌尖舔耳孔周。

　　「我可以摸你的屁股吧？」

　　「我]有那N嗜好。」

　　「真傻，男人的@e也是性感Вof田插入假具很爽的，我摸吧。」

　　美奈子用手挖起才o美香用的乳液。

　　（4）

　　K於_始{教美香的肛T，在lt又微微_的肛T，插入相粗的U大用硬z棒。

　　「啊……唔……」美香l出柩事，有性感的裸w抖一下。

　　「不要反@N激烈，@N程度的，以前不是用^很多次幔俊

　　「嗯……」

　　「@好得不得了吧？」

　　硬z棒已有一半插入肛Te，在旋D。

　　L森呆呆的_嘴。直接兴拇绲挠材z棒插入妻子的肛Te，而且向拌似的旋D。以樗很痛，可是，美香忍耐不住l出浪。

　　「能M去吧？」

　　「唔……喔……」

　　更深插入r，美香的浪S著升高，腿手在背後的雪白裸w_始抖，挺高的屁股忍不住的[印

　　「嘿嘿……她的肉洞流出@N多淫水。」

　　f田一面操弄著硬z棒，一面用手指崦窳芰艿年唇。

　　「喔……啊……」

　　前後洞同r受到玩弄的淫邪感，美香的雪白皮w出F油脂般的汗水。

　　「差不多o你插M去了吧。」

　　f田ε又屁股，不喟l出呻吟的美香f。「噗吱」一，拔出硬z棒。

　　肛T_，好像在需索什N|西似的蠕印f田K]有把肉棒立刻插入肛T，而首先插入窳芰艿年Te。

　　「啊！唔……」

　　B善唇也入肉洞e，烈的快感使美香忍不住猛烈u^。

　　「不要@N高d，@只是溥\佣已。」

　　f田一面f，一面M入正式的抽插\印Ｍr抓住麻K，把美香的裸w向上拉。肉棒更深入的同r，抓住白桃般的乳房揉搓。

　　「唔……」

　　「嘿嘿，L森，怎N樱磕闾太是了不起的被虐待狂吧。」一面尼崦σ，f田一面L森露出得意的笑容。

　　L森用空的眼光看著自己的老婆。受到美奈子的巧妙T惑，L森也在不知何r趴在地上。

　　用滑乳液後幔美奈子厝岬崴的肉棒和肛T。

　　「嘻嘻，真是一好夫妻，一起@_屁股的洞。」

　　「你……不要胡f！」

　　「有什NPS，我最喜g你的屁股了。」

　　美奈子的手指插入肛Te，立刻_始毫不留情的抽插。

　　「啊！」

　　L森l出哼，a生一No法形容的奇妙感X，肉棒抖抖的跳印Ｃ滥巫恿⒖逃米笫肿プ∪獍羧啻辍

　　「@拥母杏X很妙吧。看，硬成@恿恕！

　　「唔……」

　　「我你更舒服。」

　　美奈子拿起才插在美香肛Te的硬z棒，ppφL森的肛T。

　　「喂，我痛的。」

　　「要忍耐，很快就T。你太太不是也忍耐了幔俊

　　「不要！喂！美奈子！」L森t著大叫。

　　美奈子和自己的丈夫互看一眼，上出F倮者的冷笑，更深插入硬z棒。

　　「妙O了，我真是最好的交Q夫妻夥伴。」

　　分不出f田f的是真是假。@r他拔出肉棒，上面沾M粘粘的淫液。

　　「要_始通典Y了。」

　　粗大肉棒的背面，在美香的部上面摩擦。在女人的丈夫面前o菊花蕾_苞，就是身百鸬f田也感到非常d^。

　　^在弛的菊花T上。

　　「你要放力量。」

　　「啊……我怕……」

　　「你肛T不要用力。」

　　「啊……不要了……」

　　f田用一b手抓住肉棒根部φ目耍另一b手抱住美香的屁股，下w慢慢向前挺印＞薮蟮凝^「噗吱」一下，看不了。

　　「痛……痛啊！」美香l出悲叫，黑w舞。

　　「不要樱更痛的。」

　　「哎呀！不要！」美香X得自己的屁股洞像要裂_一印

　　「要忍耐！」

　　「啊……洋一……救命啊……」

　　流出眼I，向丈夫求救r，看到丈夫的幼樱使她掉入^望的深Ye。和她一樱屁股受到凌辱，肉棒勃起的更大。又像V呆似的淖旖橇飨驴谒。

　　「啊……洋一……」

　　「美香……啊……美香……」L森一面任由美奈子[弄，一面叫燮薜拿字。

　　「唔……」

　　美香本硪回答，但一下感完全消失。停止幼鞯娜獍簦又_始前M。

　　「不要啊！」

　　「嘿嘿，@滋味真好。」

　　缀跻A嗟母杏X，使f田缀跏懿涣恕Ｍr慢慢_始抽插。

　　「喔……」美香把靠在地板上，不停的u^。

　　「你迷上@滋味的。」

　　「我快要ey了……」

　　f的口吻_始化。在呻吟中出F甜蜜感，哭小，呼吸r全身抖。

　　迫刺入的激痛鞯阶m，然後成整羰艿秸鸷车目旄小

　　「啊……哎呀……」美香T上蔻丹的美手指，拚命抓地毯。

　　「喔！」f田l出哼，因槔s肌_始烈收s。

　　「琛…」

　　「喔……美香……」

　　人的性感同r向上升。@r，被母亻T深深插入硬z棒的L森，由肉棒尖端射出白岬囊后w。

　　（5）

　　就@油娴近S昏才休息。

　　趁f田和美奈子淋浴的C，L森走到美香的身。美香身上的K子已解_了，可是dd的伸直四肢，像h到海的木棍一拥乖谀茄e。Bm仔r受到f田的凌辱，光滑雪白的肌w火幔已形成粉t色，而且全身都沾M汗或唾液l出光伞尼岜车绞直哿粝录tt的痕E，和雪白的皮w形成烈Ρ龋使人a生很忍的印象。

　　「美香，你不要o吧？」L森ppf。

　　「了我吧……」美香o力的哀求，精疲力M的幼印

　　「不是他，是我。」

　　「……」

　　L森厝岬崦妻子的身w，募绲窖部，然後到屁股。不由得看到t[的菊花蕾，翻_的幼酉袷榴，沾上血和精液，色捎腥绮葺牛奶。

　　「很痛吧？」

　　「琛…」

　　到丈夫厝岬脑，美香恢颓逍眩忍不住哭泣。回今天，男堰^砭褪艿o法形容的凌辱。後又一面吹喇叭，一面接受忍的浣c，拚命忍受烈的便意和I吐感，要不停的舔弄f田的肉棒。精液射入嘴e後，缀醑狂的n入所e排便。全身dd的回到房er，立刻被捆。

　　然後是肛T{教和有生以淼谝淮蔚母亻T性交。而且，不知和T流被插入多少次。

　　「我想回去了……」美香哭著向丈夫要求。

　　「好吧，美香，我回家。」

　　L森一面f，一面替美香按摩因殚Lrg捆，完全麻w的手臂。

　　「那人太可怕了，我究竟成什N幽兀俊

　　「不用怕，不怎N拥摹！

　　「你fe！」美香大叫。

　　「我被弄成@印…]有k法恢鸵郧傲恕…你知道的，已完全是那人的奴`了。」

　　「美香，你o一c。」

　　就在安崦老r，f田和美奈子回到房e。

　　「哦？L森，你也想插入美香的屁股了幔俊

　　f田一手拿罐b啤酒坐下怼

　　「看，太妙了，我在@e^稹！

　　露出他特的笑容，同r崦美香的身w，好像美香是他的女人一印

　　在充血[起向确珠_的唇上崦，pp碰一下膨的核r，立刻溢出粘粘的蜜汁。

　　「看吧。羰亲钫\的，干的不蚰亍！

　　「嘿嘿，美香，偶也要LL丈夫的滋味幔俊

　　一面f一面在性感的SM屁股上拍打，然後l出淫猥的笑，^m探索美香的身w。本硎艿介Lrg的折磨而精疲力M，可是f田@Υ她r，美香的鼻孔l出雌性的哼。

　　L森的色了。

　　「已蛄耍我想回去了。」L森忍耐怒火f。

　　「嘿嘿，不要胡f，才五c而已。」

　　「美香已累牧恕Ｃ魈臁…我要早起。」

　　「那N，你自己回去吧。」

　　「……」

　　的L森l呆，然後怒火n向X。

　　「你@是什N意思？」

　　「不明白幔课乙留下美香。因樗需要{教。有你@丈夫在身，她不能Ｐ摹Ｄ阋的，就把美奈子ё摺！

　　「不要胡f八道！」L森獾哪色n白。

　　美奈子急忙跑^愆U「究竟l生什N事？」

　　「]什N。L森有c初W者常有的苦蓝已。」

　　f田毫不在乎的f。他一面f，一面用手指巧妙的美香的官能融化。不理怒的L森，美香的呼吸急促，SM的屁股苦的扭印

　　「好，好。@是你最喜g的肉棒，你好好舔一下吧！」

　　抓住美香的L，把她的^拉^怼＿@r美香露出d^的表情，忍不住的含在嘴e。f田抓住乳房r，谋强装l出性感的哼。

　　L森V呆的看著那N光景。

　　「走，我到那去吧。」

　　L森uu晃晃的站起怼Ｒ幻嫦蚺P房走，美奈子一面向L森不停的f。F在反抗f田的，以前的一切就全白M了。就是痛苦也要r把美香交of田。若要三姐妹全弄上手，大家就必要合作。

　　倪@一天_始，交Q夫妻又有新面貌。在美香的{教Y束以前，美香要留在f田的公寓，但把美奈子交oL森。

　　於是L森夫妻被分_。@咏邮芘`{教的不只美香一人，L森也在不知不X中由美奈子的手L到B的快纷涛丁

　　f田在k公室和巨h怯秒j明天的事。涿魈熳美香和香面，l生同性俚年PS。

　　「嘿嘿，太好了，K於能和那高F的太太性交了。」前l出d^的音。

　　自脑f田的k公室看到美香以恚就迷上她了。缀趺刻於即叽f田，s快他和美香l生PS。@粝虢K於要F了。

　　「就在你和香性交r，我就在e猛干美香。把那神獾呐人，完全征服後Щ恚山忝枚甲成色情狂，事情就更容易M行。」

　　f田表示姐妹突然面，不如事先她理性麻w，一切就比^容易M行。

　　「L森怎Nk呢？」

　　「他好像也L到B的滋味了。到那r候，美奈子可能把假具插入他的肛T，他痛快的杞邪伞！

　　「哈哈，妙O了。」

　　「以後也你LL走旱路的滋味。」

　　「了我吧，嘿嘿。」

　　f田一面f笑，一面想像f田夫妻的肛T同r受凌辱的幼樱露出淫笑。 

第三章　地z的凌辱

　　（1）

　　在著名的教W校SW院附近的路上，停著一部乳白色的M口。e有男人，看著放W的女W生，露出淫x的笑容聊天。

　　那是f田和恰

　　「看，那小妞真好。」侵钢前面^的一女生。

　　「真想炙，o她插M去。」露出缀跻流出口水的表情。

　　「不，比起香聿疃嗔恕！

　　「真的幔槭颤N不出恚俊

　　只要看到喜g的女孩r，f田就f相同的。因此且呀非常急躁。究竟是什N拥拿郎倥？拿老憧梢曰孟香的美，可是沁是心情不安的BB吸。

　　「你要吸多少呀？」f田起眉^。他不太喜g味。

　　锹冻⒉畈积R的牙X，嘿嘿的笑。@光^的巨h，正於焦躁B。自脑f田的k公室^美香以後，F在快要_成目的。而且不只@樱今天要美香和香面，_始做四人行的[颉

　　和f田商量步E，回去r便看看下一目说香是什N模樱才等在e。

　　「你f]有？L森{蜻^香。」

　　「喔？]有。」

　　「嘿嘿，好像是一月前的事，樗a功nr，忍耐不住吻了她。」

　　f田看著眼前成排的女生，露出冷笑。

　　「f利用香不懂事故，花言巧Z的_她去外衣。」

　　「哦？」

　　峭滔驴谒。f的香受到姐夫的性}_，刺激了他的性j。

　　「後砟兀俊

　　「大概太急躁了，他f第一次接吻的女孩吞下他的口水，Y果被打了耳光。

　　以後也了他就躲。直是o可救的傻瓜，到那N程度就不管哭[也要值降椎摹！

　　「啊！真危U，幸L森那小子是笨蛋。」

　　「他大概想香，不把他交o我。怎N有那N便宜的事。」

　　f田好像很的幼印

　　{教女和{教成熟的女人的快感是不能比的，@拥目吩觞N能f田那N人破摹

　　就在@幼I笑f田r，高香男ｉT走出怼

　　「K於出F了。」f田用手指，翘匠錾仙砜吹贸錾瘛

　　在香四周有三同W，好像侍女一印？吹揭葬幔悄芾斫饣L森著迷，f田也念念不忘的原因。香直就是偶像明星，F在看砭陀腥缗钠F鏊频摹

　　「怎樱矿@奇了幔吭觞N……B肉棒也硬起砝玻俊

　　f田看到堑难前隆起，不由得苦笑。

　　「大哥，F在就把她走。」

　　堑谋砬楹苷J真，大概看到美少女就失去理性。

　　「你了？」

　　「看到@拥呐孩，在忍不住了。」

　　眼睛l出亮光，缀跻下湎香，他是情急r就不能克制自己的人。

　　「笨蛋，o一c。」f田在堑暮蜕蓄^上拍了一下。

　　「你想破奈业陌才幔康纫幌挛揖筒蛔你和美香性交。」

　　然後又用力在光^上打下去。

　　钦ＵＱ鄄呕颓逍眩露出y看的牙Xc^。

　　……

　　f田的公寓在大V^。已走上性奴之路的美香，在@鹤美奈子化y。看起砻滥巫雍孟癖黄群兔老憬Q，但L森上班r，她就回到@兔φ{教美香。

　　不久前才Y束L_三小r的同性伲所以美奈子的B度仍然е淫靡感。用各N化y品o美香化y，打扮的更美。不r在美香的乳房和屁股上崦{颉Ｓ眉t色的K把p手在背後。留在f田的公寓已一星期，一天中大半的rg都@佑眉tK或手D捆。

　　化完y後，美奈子她站起怼

　　黑色的眼，{色的眼影，深t的唇膏，上T上粉t色的腮t。和美香平r淡雅的化y完全不同，在文雅的上l出烈性感。@N化y不m合社交龊希但如果是想煽幽腥说墓倌埽可以f是最成功的化y。

　　「美O了。原砻老阕钸m合Lm女郎的化y，雪白的皮w最m合y了。」

　　美奈子一美，一在美香身上香水。脖子上，腋下，乳房上，和最廊说南赂沟暮诿上。充M性感的裸w定能刺激男性的性j。

　　「美奈子，告V我，F在要做什N事呢？」美香露出不安的表情。

　　（2）

　　「嘻嘻，要幔慨然是最快返氖拢也是你最喜g的事。」

　　（不知道她看到r有什N表情？）美奈子在心e暗笑。

　　「@映嗦懵愕奈疵馓可z，o你穿上什N|西吧。」

　　美奈子在心e想，那更高d，就在衣eふ摇

　　「穿@一件怎N樱俊

　　「不……不要那N……」

　　美香的_始t，那是像衣舞穿的有孔黑色三角。

　　「比不穿好多了吧。是其你想露出粲接客人？嘻嘻，然不可以@N]有Y貌了。」

　　（啊……）

　　「眩@诱嫦嗯洹！

　　黑色的布勉把三角地а谏w，但上是露出一些毛，屁股缀跬耆暴露，好像丁字的感X。

　　「嘻嘻，真奇怪，@颖韧耆赤裸性感。」

　　「@犹y榍榱耍是穿普通的纫卵吧！」

　　美香扭颖焕的身w哀求，美奈子然不答。

　　「乳房也掩一下比^好吧。」

　　折B黑色z巾w在乳房上，在背後打Y。不^也只是w住乳^的程度，和三角一樱反而{胸部的高，增加淫x的感X。

　　「啊……不行啊……」

　　「走，到那的房g去吧，要作乖。」

　　突然她和且面就]意思了。美奈子拉著美香M入六席大的和室。

　　]多久，男人M砹恕

　　「太太已打扮好，在隔壁等了。」

　　「嘿嘿……」

　　前l出淫笑，迫不及待的想_TM去。但遭到美奈子的阻止。

　　「傻瓜，你也光吧。那舆M行起聿欧奖恪！

　　「有道理。」

　　蔷驮诳de衣服，m然比以前瘦，但仍是M身M肉。

　　「如果她^分抵抗，你就不客獾拇蛩一D，但不可以把弄。」

　　f田@诱f。因翘d^，多少有些不放心。

　　「嘿嘿，放心，我是唯美主x者，^不害美女的。」

　　歉吒吲dd的回答，同r的一z不欤黝黑的肉棒已_始微微膨。

　　「我要M去了。」

　　「好好玩吧！」

　　f田和美奈子露出嘲S的表情，看他走M和室。

　　「哎呀！」美香l出@叫。

　　@也y怪，一光^巨hu晃著肉棒突然M入房e。

　　「啊……不要！」

　　「哎眩真@人啊！」

　　强吹煌的美香，露出o比性感的姿B，眼珠快要跳出怼

　　「啊……美奈子……快砭任摇…」

　　「嘿嘿，得我幔俊

　　「不要^恚你出去！」

　　退到角的美香，因烈的羞u和焊校身w不囝抖。

　　「我以前在f田的k公室^的。在我面前，你好像很好吃的舔弄著他的肉棒。」

　　「啊……」

　　是那一次的男人，美香K於想起恚但也只能不停的眨眼。

　　「哪且淮我葬峋兔陨夏懔恕：俸伲今天^後，一定更勰愕摹！

　　拿老愕恼面凝艋冒愕拿利肉w。呢SM的屁股到o的大腿曲，性感三角的露出黑色的u毛。

　　「你看，因槟闾性感了，我的老二已@佑财怼！

　　神獾娘@示立的肉棒，向美香伸出粗大的手。

　　「不要碰我！」

　　「你@臭女人！」在美香的上pp拍打。

　　「啊……不要@印…」梳理整R的^w舞，美香_始哭泣。

　　「你老公也已答了。」

　　「不，你fe！」

　　「是真的。你夫妻真前l，享受交Q夫妻，要老婆作性奴`。」堑纳眢wK於靠^怼！肝好好勰愕摹！

　　「喔……」

　　扇说男夭烤oo相N，美香感到呼吸困y。

　　「不……要……」美香的口庾的弱。

　　「嘿嘿，我你L到和f田的肉棒完全不同的滋味。」

　　「唔……」

　　哪腥说纳砩仙l出野F般的庀。那N野性的感X，逐u使美香a生B的麻醉感。

　　「你的嘴好像很香的幼印！

　　巧斐錾囝^舔舔嘴唇，美的t唇就在他的眼前抖。在堑哪X海e出F自己的肉棒在那美的嘴eMM出出的情景。

　　「我斫游前伞！锹慢的把靠^怼

　　（3）

　　「不……」

　　美香把D^去。黑色的眼，rG的口t，使堑男难e更d^。

　　（啊，就是@女人……）

　　握o柔的黑，使女人o法抗拒後，把自己的嘴荷先ァ４礁硖鹈赖奈兜溃使他的官能感到搔W。用力把舌尖伸入美香的嘴e，找到如蛇般的香舌後，用力吸吮。美香的抵抗眼看著p退，谋强酌俺鎏鹈赖暮呗。

　　（嘿嘿，@涌炀陀行愿辛恕＃

　　根本不需要粗暴的行椤锹冻龅靡獾男θ荩拉下掩w乳房的布l。用力抓住乳房，感X那美妙o比的性。

　　「啊……」

　　敏感的乳房受到攻簦美香l出感U。有如妓女般的G，因榕d^而l出o法形容的性感。

　　「你的乳房真好，B我都感到崞怼！

　　用手掌w住整乳房ppu樱同r在雪白的脖子上H吻。才H吻r留在男人嘴上的口t，又沾在脖子上。

　　@次是粗暴的拉下黑色三角，男人粗大的手指向神秘的部位摸索。

　　「不要……不要……」

　　美香的黑向左右u[。她的下部已窳芰艿牧恕

　　「嘿嘿，你的淫水真多。」

　　「啊……」

　　「不要流得@N多，使我煌的心失望的。」

　　手指在美香的淫洞el出啾啾的挖弄。美香的表情更d^的l出t，也使歉械o比的高d。

　　「我好像U合的淼摹！褂倮的表情看美香。

　　「不要……」美香l出牡暮呗。

　　「怎樱@|西不e吧？」前鸦岬娜獍繇在美香平坦的小腹上摩擦。

　　「想舔幔俊

　　「嗯……不要……」

　　「嘿嘿，\的f吧，想舔我的肉棒，ΣΓ俊

　　u用老愕念^追，那右x的煽恿嗣老愕淖B性j。

　　「啊……是……」蒙上一颖∧さ难劬ρ媚的看著男人。

　　「我舔吧……」

　　@是出自美香的真心。受到f田的L期{教，如今口交感到o法抗拒的快感。

　　「很好，你就M情的吹喇叭吧！」

　　p腿分_辛⒌牵把黝黑的肉棒挺^去。美香到烈的性臭味。但F在的美香B@N味道也感到美好。美香的a更t，把t唇送上去。再冒出青筋的肉棒背面厝岬奶颉

　　「嘿嘿，美香，好O了。」锹冻龅靡獾男θ荩肉棒的角度更P起。

　　「嗯……好吃……」

　　美香的鼻孔q起，在巨大^的用舌尖摩擦。很@然的，一面舔一面增加性感。呼C愈碛急促，不停u悠ü伞

　　「快舔淫水。」

　　凝^的R口溢出薄薄的淫液。

　　「是。」

　　伸出舌^，好像很好吃似的舔。然後向忍不住的把整^含入嘴e。S著甜美的哼，美的上下u印

　　「唔，太好了」

　　男人的@出d^。拉起美香的^，看清楚她陶醉的表情。美香的a淫猥的收s。看到自己的肉棒在t唇之gM出，令人陶醉。那次在f田k公室看到的情景F在重F。

　　（忍不住……）

　　快感直nX。拔出肉棒，然後立刻把美香推倒在P具上。看到rt的唇，身w立刻合氯ィ^在肉洞口上。

　　「啊……」美香全身都o起怼

　　「美香，砹耍　

　　「噢！」

　　「嘿嘿，我要拚命的干了。」

　　男人的肉棒刺入後，立刻正式_始抽插。

　　……

　　著由和房淼慕绘怕，f田和美奈子在客de小商量。

　　「你那情形如何？」

　　「然]}了，嘻嘻。L森最近常常`以槲沂撬老婆，一下生猓一下哭泣。」

　　「快精神崩⒘恕！f田很得意的笑著。

　　「有r候像萎，可是第二天又常烈的要求性交……真累人。」

　　「再忍耐一吧。」

　　在铽@三姐妹的同r，M行可怕的。是想把成槎囵N者的L森纳上消除。他有的走私M戆捅韧紫盗械乃物，那是越r_l的刑求用物，使使用者的精神ey。美奈子每天少量的加在料eoL森服用。

　　（4）

　　此r暮头砻老愀激烈的淫叫。

　　「嘻嘻，值恼狒[。」

　　「α耍打到他公司去，他老婆有精神的音。」

　　「一定很有意思。」

　　美奈子拿起o_始芴。^C後，到L森不耐┑穆音。

　　「什N事？F在在_很重要的h。」

　　「眩真冷淡。我想你，今晚想吃什N？」

　　故意l出扇岬穆音。同r和f田互看一眼，l出得意的笑容。

　　「我去I甜不辣，有你喜g的炸r」

　　「S便你，我要嗔耍　

　　「等一下……想不想一下美香的音呀？」

　　「喔，Σ黄穑叫美香吧。」

　　「可是，你太太正在忙，不能和你v。」

　　「什N意思？」

　　「她在陪客人。嘻嘻，你明白吧？就是太太最喜g的那件事。」

　　故意f出刺激L森的，拿^去打_和房的T。

　　「哎呀……啊……」

　　「噢……噢……」

　　那是淫到Oc的音。一男一女全身是汗的mp在一起。

　　「唔……我快要死了……」

　　美香的身w和男人Y合，捏弛的嘴角流出口水。

　　「到了幔磕鞘悄闾太性感的音。」

　　L森一定能到美香如泣如V的淫猥。

　　「F在，美香是面γ娴尿T在男人的腿上，然手被捆著。因檫@铀才M足。」

　　@r，男人又用力使p腿上下震樱美香的身w也S著上下起伏。

　　「哎呀……啊……不行啦……唔……」

　　「美香，@邮娣了幔俊

　　「嗯……好……」

　　人知道有人在看，更崃业难莩龊诎仔恪

　　「l！Ψ绞钦l？是f田幔俊

　　L森l出狼N的音。有一星期]到美香了，第一次到的音竟然是淫叫，y怪L森缀o法忍受。

　　「e了。f田正站在你太太背後崦乳房。不明白幔空姹俊９忸^的，身w和肉棒都特e大的……」

　　「是恰…」L森l出痛苦的音。

　　「答α耍他好像很合的恚看吧。」

　　把靠近正在崃矣H吻的嘴。

　　到哼，有吻。@是F鲛D播自己太太和e的男人性交的音。在公司e到@N音，L森然受不了。

　　「停止！快停止！」

　　「嘻嘻，你F在可以@咏幔俊

　　「美香……美香不是妓女！」

　　「我然知道，她只是比e人好色一c而已。」

　　「可骸…」幕L森的音能感到他的程度。

　　「哈哈哈……」

　　f田到美奈子的，愉快的大笑。同r不停玩弄美香的乳房和屁股。用手指插入美香的肛T，女人的身w立刻有反。

　　「那e……不要……了我……」

　　「嘿嘿！你要@酉窍壬求。」f田悄悄在美香耳f。

　　「啊……窍壬，等一下你插入我的屁股e吧。」

　　美香扭由眢w的同r，照著f田的f出怼；L森好像在o法忍受，在el出怒吼。

　　「你究竟想怎N樱　

　　「槭颤N要生猓磕悴皇且步常用我的肛T幔俊

　　「可是……」

　　「你真]用，我是想你高d才打@的，真叫我失望。」

　　美奈子巧妙的用@N刺激L森的心理。

　　「就是再火岬偾椋也要熄缌恕Ｎ之g已完了。」

　　「喂，喂，等一下。不……美奈子，你`了。」

　　L森慌的幼恿钊擞X得可笑，好像真的怕美奈子x他而去。

　　「既然@樱就不要铀簦乖乖的吧。」F在到钦f了。

　　「喂！L森，幔磕憷掀诺年粽媸敲O了。嘿嘿！」美香T在腿上，一面扭悠ü梢幻嬲f。

　　「嘿嘿，你等著。R上你老婆_到高潮的^。」

　　然後用力抱住美香的屁股，深深的插入肉棒。R上接著用猛烈的速度作上下\印f田也谋翅崛啻耆是汗的乳房，增加美香的性感。

　　「啊……美香……好O了。」

　　「琛…哎……哎呀……啊……」

　　不知道美香是否知道丈夫在，l出淫的快感。

　　「哎呀……我又要了……」

　　美香的汗珠缀跻S著她配合男人抽插的幼鞫urw散出去。

　　「美香！我要射了！」

　　火岬囊后w向美香的子m射。

　　美香的裸w在男人的蜒e向後仰去，乃的嘴el出表示高潮的淫叫，好像是故意o丈夫的。

　　……

　　（5）

　　M情的凌辱L森夫妻後，f田去迎接香。在丸菱公司T前接到下班的香，_向大V奔Y。

　　「你@臭女人，太慢了。」

　　超^s定的rg十分。

　　「Σ黄穑工作太忙了。」

　　香向男人道歉。深褐色的^垂到~^上。^去JR香的人，一定不敢相信她有@N仨的B度。她像外人的美上，^去的傲慢B度已消失，甚至散l出性感。

　　因樗好玩，δ腥艘呀有，因此f田香的{教是毫不留情的。比起恚γ老愕恼{教睾投嗔恕

　　「不要解了！要P。你自己用@|西，R上就用。」

　　交o她浣c器。香不明白什N意思，露出恐值谋砬榭词盅e的|西。

　　「你自己把那|西插在屁眼e。嘿嘿，不用怕，]有人J槟氵@悠亮的女人，在汽e浣c。快一c，不然有你好受的。」

　　f田一面_一面威{。

　　「不要，我做不到那N事。」

　　作橐知R份子，充M知性的僵硬。

　　「可海　f田忽然o香一耳光。

　　「琛…」

　　香l出哭。可是，f田仍^m恐要她就。香K於因檫^去的可怕而屈服。一面]外的，一面在裙子e拉下三角。

　　「啊……」

　　烈的羞u感立刻使她的火帷Ｉ栽S抬起屁股，用嫩的手指在肛T上按摩後，用浣c器在洞口。心理a生烈感，滴下I珠。

　　「都要灌M去，而且要忍耐好，窃谀沁等著看呢。」

　　「唔……」

　　肚子感到一汉，身w抖，牙X缀鹾喜n。

　　「啊……@N幼印…」香把^靠在窗上柩省

　　遇到塞，一多小r才到_f田的公寓。在@段rge，香拚命忍耐烈的便意，而且被迫o_的f田吹喇叭。

　　「忍耐的很好。如果在e拉出恚我就把你G在路上。」

　　「我要去所……」

　　「嘿嘿，再忍耐一下。先衣服吧。」

　　@r，f田手e已拿住了一l麻K。需要先捆，以免和美香面r大吵大[。美奈子已回到L森的公寓，美香和窃谘e面的和房。

　　一心想快一c排便，香_始套b。小腹咕９ｍ，取下胸罩的手微微抖，但算很快光衣服。立刻有麻Kp@在成熟的SM肉w上。

　　「啊……求求你……先我排泄吧……」香色n白，不停的哀求。

　　「光後就捆，每次都是@拥模忘了幔俊

　　p手在背後，K子@到前面，再比美香更大的乳房上捆。又在地板上很多f蠹，上面放一洗盆。

　　知道不她上所，香哭的更悲K。

　　「就在@e拉吧。」

　　「……」

　　已]有抗q的rg了，大便缀跻n破肛T口。uu[[的蹲下氏茨盆。

　　「噢……」一悲痛的呼叫，出便。目]有剩落在蠹上。

　　「啊，好臭，受不了！」f田　住鼻子，走^去打_和房的T。

　　Te的美香也是p手在背後，男人尼崦σ，嘴e被塞了一K布，任由堑娜獍舫椴濉５是到常的馕叮不由得抬起。好像很刺眼似的起眉^，水汪汪的眼睛慢慢看清楚眼前的女人。

　　「唔……唔……」

　　o法相信的光景，使她暮蛋l出悲K的哼。竟然是可鄣拿妹名香，在那e排便。

　　「哇！」

　　不久，柠香的嘴el出尖J的K叫。她lF敬鄣慕憬阏在看她，@拥奈廴璞人肋y^……受到@哟蟮男n簦但她在@rge，^m「噗吱噗吱」

　　的排便。

　　「感的雒妫留在拉完大便以後吧。」f田l出嘲笑。

　　另一方面，且膊煌５脑诿老窳芰艿娜舛囱e抽插。

　　「嘿嘿，感到@奇幔窟@是早就安排好的。」

　　「琛…啊……」

　　（槭颤N香在@e……）

　　「啊……姐姐……不要看我……」

　　（香……）

　　如果自己的手能自由活樱美香先w住自己的耳朵。因辂香的音完全不像她，@的那No助和悲哀。而且，乃的音中能出，香也成@些魔鬼的奴`了。 

第四章　在地z的相逢

　　（1）

　　Τ砷L在望族家庭的姐妹碚f，每有比@更忍的相逢了。

　　人都赤裸，p手被反在背後。姐姐被光^大h抽插凌辱，而妹妹竟然在客de拉出大便。在羞辱的I水中，香大完便，最後猛烈的射出小便。缀踉谶@同r，大h前丫液射入美香的肉洞。

　　如此完成在地ze的相逢，之後男人再交Q自己的奴`。

　　在美的美香身上得到M足的牵F在拉香去浴室。f田t露出虐待狂的眼神，看著留下淼拿老恪

　　和室e充M夂竦男猿粑叮凌y的P具，旁散y的G著l生。

　　「美香，他究竟至四愣嗌俅危克δ闶敲缘Oc的。」

　　才遭到男人忍的l射，美香也不由得_到了高潮c。如今胸部在×移鸱。

　　「他f只要想起你在我的k公室吹喇叭的模樱就忍不住手淫的。」

　　「琛…」美香把靠在床紊希用微的音啜泣。

　　f田露出冷笑，同r分_SM的p丘，向e面的溪峡础

　　「眩又t又[的。」

　　「啊……啊……」

　　「唔，v死了，都是那小子的精液。」

　　用手摸一下充血的唇，流出更多白岬囊后w。

　　「@e面也有不少你的淫水吧，嘿嘿。」

　　「不要……看……」

　　「你姐妹都一右。」

　　「啊……」

　　f田抓住美香散y的黑，把靠在床紊系哪拉起。g海被汗水沾在~^上，那N幼佑姓f不出的妖媚。受到Lrg的凌辱，典雅的美貌散l出淫靡的光伞

　　（@拥谋砬檎婷睢…）

　　f田感到性j又高q。尤其哭N的眼睛特e性感。能吸引男人的大眼睛，如今充M哀怨的光桑比平r更性感。

　　「告V我，槭颤NB香……」

　　有如吐血的音。大概又想到心鄣拿妹帽黄却蟊愕墓饩埃美香又l出哭。

　　「那N幼印…太^分了……」含怨的美大眼睛看著f田。

　　「你不恨我，我不^是鸵幌旅Χ已。要恨就恨你丈夫吧。」

　　「你的是什N意思？」美香的上出F困惑的表情。

　　「你丈夫很早就香有野心了。想她的肉w想的l，就碚椅兔Α＿@也y怪他，香看在令男人狂。」

　　美香o力的u^。她不相信，但是……

　　「他_始r想用正面的方法追求，f是s香去跳迪斯可。一面跳一面想吻，Y果挨了耳光，也G光了。嘿嘿，如此一恚劬妥成恨了。」

　　到f田的，美香缀醢炎齑蕉家破。美香]想到自己的丈夫是@ou的人。得以前去游泳或打W球r，L森就用好色的眼光看著香。

　　「把香T_出淼氖腔L森，第一λ的也是他。他把肉棒插入香的粞er，那N高d的表情真你看看。」

　　「ef了……」

　　美香扭由眢w大叫。Bm滋毂槐O禁在@e，受到不停的凌辱，F在又到丈夫的盒睿美香感到在受不了。

　　「不^，L森@小子好像不M足，要我吧香氐渍{教成仨的奴`，好像要把可鄣男∫套幼成公共所。」

　　f田^m用折磨美香。

　　「所以才在美香下班後，待到@e碚{教。@用靼琢税桑俊

　　一面在美香雪白的身w上崦，一面^察美香受打舻某潭取

　　本砘L森夫妻的感情等於崩，F在更形成Q定性的n簟＿@舆Bm打舻慕Y果能看出美香的人格逐u的瓦解了。

　　@正是f田的意D。只要美香的理性ey，T拐香就更容易了。

　　「啊……我怎Nk？」

　　「不要@涌蓿你有我。」

　　f田吸吮抖的t唇，用力把舌^深入美香的嘴e。

　　「啊……」

　　美香l出表示屈服的甜美哼，伸出自己的香舌和淫魔的舌^p@。在缀蹂ey的意Re，X得她唯一能依靠的就只剩f田一人了。

　　（2）

　　榱讼乱徊降倪[颍美香被去浴室清洗沾M汗水和淫液的身w。

　　^客dr，看到妹妹香的套b和纫律⒙湓诘厣稀Ｓ致到烈的臭味，心^又コ霭。今後不知到有什N拥恼勰サ却著他姐妹。想到@e，p腿缀o法~步。可是，受到f田的催促，勉走到浴室。

　　透^浴室的毛玻璃，看到香和堑纳碛啊Ｃ老愕男难e七上八下。又要在浴室e面γ妹谩

　　「哼，]洗好啊？」

　　f田一面咋舌一面推_T。看到人的裸w，美香不由得後退。但f田用力拉捆的K子。

　　「你要洗多久？」

　　「Σ黄稹！

　　亲プ约旱墓忸^。他正站在那e香舔肉棒，人都很d^的冒出汗。

　　「我o他清理大便，就要她@犹蚯Q沾在肉棒上的美香的淫水。」

　　@诱f的同r，用力抓住香的^，肉棒在香的嘴eMM出出。

　　「唔……」

　　香起眉^l出痛苦的呻吟。在背後的p手拳^握o，好像表示心e的恨。可是才的浣c好像已使香的精神崩，不但]有反抗，so嘴拚命的套弄肉棒。

　　「啊……香……」

　　看到妹妹悲K的模樱美香o力的跌坐在磁u地上。

　　（她真的是香幔浚

　　平r_朗而充M精神，o工作或\佣疾蛔P眉的香。可是，F在av的肉棒塞入她的嘴e，竟然牡奶颉

　　（自尊心那烈的香，落到@N程度……）

　　可以想像她一定遭受^o比忍的{教。想到@e，美香的心缀跻流血。

　　「快M去。」

　　美香的身w被f田拉起，M入大的黑色浴缸e。

　　「@优菰谒e看色情秀也不e吧。」

　　f田也M入浴缸eП美香，崦乳房，在脖子上H吻。

　　「啊……我不要@印…」

　　「你要好好看！」

　　只要美香D_，f田就抓她的^迫她看著妹妹的色情秀。

　　@r柠香的嘴er把巨大的肉棒拔出。昂然挺立的男性器官上的唾液l出淫x的光伞才和美香性交已多次射精，可是F在又怒n冠的直立著。

　　强粗山忝茫露出倮的淫笑。

　　「快在你姐姐面前，再牟G丸仔舔一遍。」

　　「不……了我吧……」

　　o法接受在最H的姐姐面前做@N事，香弱o力的u^。

　　「你b！」毫不留情的w矶光。

　　巨h的耳光特e烈，每挨一掌，香的身w就u[。

　　「不要啦！」@蛹饨械氖敲老恪

　　「不要o，香早已T@N刑P。」

　　f田安慰的美香X得更可怕。@r候，香啜泣著_始伸出舌^舔G丸，上留下t色的手印。

　　「嘿嘿，@硬Α！

　　香扭颖焕的身w，在G丸上仔舔弄。然後⑷獯pp含在嘴e，仔的吸吮，l出啾啾的音。堑娜獍舾膨，向上挺立。

　　「看他舒服的幼印Ｄ姐妹都很擅L吹喇叭。」

　　（3）

　　f田泡在浴缸e，不停崦老愕娜榉俊Ｃ老憧鄣哪a通t。

　　「啊……唔……」

　　不知何r_始，香l出甜美性感的哼，牟G丸向肉棒舔^去。

　　「美香，你也想舔了吧？」

　　「啊……不……啊……」

　　不管她不意，f田把肉棒塞到她嘴e。

　　「好好弄，eo你妹妹。」

　　「啊……啊……」

　　]多久，美香也廊说u^，把^含在嘴e吸吮。

　　姐妹扇嗽谠∈已e展_吹喇叭的。男人姐妹交Q服蔗岵烹x_浴室，接下淼娇d_始新的{教。

　　美香和香的手仍f在背後，K尾B到屋，面γ娴谋坏跗怼

　　「啊……姐姐……」

　　「香……」

　　人之g的距x不到三十公分，乳房上下有K子捆，@得特e隆起，乳^也突出。只要稍稍扭由眢w，敏感的部位就相碰。

　　@r候，男人在姐妹的肛T上T抹乳膏。不只是香，美香也被卿侥c。在排便後，敏感的黏膜T上物的奇怪感X，在]有k法形容。

　　「哎呀……了我吧……」

　　「噢……姐姐……我怎Nk……」

　　山忝洗Q的身w上冒出冷汗，不停的喘息。人都不由自主的w了肛T淼目旄校括s肌抖，於性j的不安使心e更慌恐。

　　「嘿嘿，@影呀忝门旁谝黄鹂凑媸橇钊烁印！构忸^桥d^的f。

　　f田在旁c^。

　　T完乳膏，男人喝著罐b啤酒。

　　「她是同一女人生的，但是年舻疥毛的模油耆不同。」

　　一面喝酒，一面欣p姐妹的美裸w。

　　姐妹z的身高大s一百六十公分，缀醴植怀龈叩汀Ｈ姐妹中最高的是香。

　　「你槭颤N都把D_？」

　　「是啊，大腿根L出黑毛，成女人後，彼此之g就很少有C看到Ψ降穆泱w了。@拥C很y得的！」

　　男人在姐妹G的裸w上到崦，享受她羞的模印

　　「不要@印…」

　　「了我吧……」

　　有趣的是，女人表F出淼淖B美感，完全一印

　　「嘿嘿，香，怎N了？不停@优悠ü桑是屁眼W了幔俊

　　「啊……」

　　堑氖种覆迦敫亻Te，香不由得抽搐一下，@出很苦的模印

　　「嘿嘿，你也u屁股o我看吧。」

　　美香也受到同拥牧枞琛樘颖苣腥说氖种福身w前A。因此山忝玫娜榉肯嗯觯扇嘶岬暮粑缀在Ψ降哪上。受辱的感X越碓烈。

　　「啊……唔……」

　　「@N幼诱婧猛妗！

　　「啊……姐姐……」

　　「你用力摩擦乳房吧。」

　　「不要啊！」

　　「嘿嘿，美香，你妹妹的乳房很性感，ΣΓ俊

　　「一定比姐姐玩^更多男人，被男人崦，淋到更多精液。」

　　香SM的乳房把美香可鄣男∪榉罕狻Ｄ欠N常的情景，使男人的官能陶醉到Oc。男人一面玩弄女人，一面把火岬娜獍艨吭谂人的屁股上摩擦。

　　「她是不是想要更害的|西？」

　　「大概是吧？」

　　且幻婊卮穑一面拿起筛硬z至的肛TU大棒，⒁恢Ы唤of田。

　　「啊……」

　　山忝寐冻隹值谋砬椤Ｒ橛状蔚慕，知道那|西的可怕。

　　「戆桑吞下去！」

　　「噢……唔……」

　　直接形骞分的肛T棒刺M雪白的屁股e。

　　「哦？美香的屁股也能利M入了。」

　　「不要……不要……」

　　肛T棒全部插入後，男人各自玩弄女人的乳房或簟山忝玫目蘼逐u加入擅牡暮呗。好像y以忍受的扭悠ü桑扇说纳眢w靠在一起r，也不再有狼N的感X。

　　「她接吻吧。」

　　「好O了，嘿嘿。」

　　抓住^，把姐妹的面γ婵吭谝黄稹

　　「不……不要@印…」

　　香本砜咕艿牧α亢孟裢耆消失，但忽然清醒^砑t著大叫。美香也因檫^度的屈辱把牙X咬o。不^，是被男人迫把嘴合在一起。

　　「嗯……」

　　「你F在接吻y榍幔俊

　　「已@恿耍就J命吧！」

　　男人口口的用折磨山忝谩

　　（4）

　　「嘿嘿，不肯幔俊

　　「唔……」

　　又推痈亻T棒，快要M入直c的程度。

　　「快一c接吻！」

　　^也被拉的快要落，美的a_始抽搐。

　　「香……」美香K於把嘴唇伸^去。「我接吻吧。」

　　「不……姐姐……不能……」

　　「可是……]有k法呀……」

　　f田和嵌悸冻鲆笑看著山忝谩Ｊ顾感到意外的，比^保守的美香反而更eO，玩而_放的香，反而猿植豢虾徒憬憬游恰

　　「姐姐……不要……」

　　焊惺果香的眉^d，[^躲_姐姐的H吻。可是肛T受到更烈的凌辱，窳芰艿年粢彩艿侥腥说氖种竿谂，使香的反抗逐up弱。一面啜泣，一面接受姐姐的吻。在姐妹的p唇互相摩擦一後，吐出甜美的哼，美香的嘴唇首先弛，吐出粉t色的舌尖。

　　「啊……不要……」

　　香知道姐姐要把舌^伸^恚不由得感到慌。

　　「姐姐……槭颤N……@硬豢梢浴…」

　　姐姐是香和香理想中的女性，也是^Φ拇嬖凇＿@拥拿老憔尤灰求禁忌的H吻，y怪香感到狼N。

　　男人仍f一人一的玩弄山忝玫钠ü桑同r瞪大眼睛^察姐妹的反。

　　香K於接受姐姐的舌尖。美香l出d^的哼，l出「啾啾」的音使舌尖MM出出。

　　「啊……香……」

　　「姐姐！」

　　香也_始用舌^p@姐姐的舌尖，MM出出，互相吸吮，感到彼此的唾液融化在一起。香忍不住把SM的乳房涸诮憬愕娜榉可先啻辍

　　「我喜g……」美香用甜美的音悄悄f。

　　「啊……姐姐……」香的a更t。

　　不久S著淫靡的啜泣，扇碎_始嵛牵同r狂岬幕ハ嗄Σ谅泱w。

　　「眩真是崆椤！

　　f田好像引起j火，在女人汗淋淋的身上不停的吻，巨h堑氖种敢膊迦臌香的敉谂。

　　「嘿嘿，已有性感了。」

　　淫洞e的嫩肉烈的收s，oop@著男人的手指。

　　B的魔力使姐妹陶醉，同r前後的肉洞受到挖弄，姐妹的呼吸越碓郊贝佟

　　「要更崃业奈恰１舜艘喝下Ψ降目谒。」f田l出命令。

　　香起眉^。可是美香用舌腹гS多唾液送入香的嘴e。感到姐姐的分泌物，香l出哼。美香不管妹妹的反，把自己的唾液送入妹妹的嘴e。

　　「啊……@邮遣Φ摹…」

　　「Σ黄稹…原姐姐吧……」

　　「啊……唔……」

　　和男人的唾液不同，姐姐美香的唾液清爽，甚至感到甜美，下w不由得感到搔W。香BX都缀趼榀w，也把自己的唾液送^去。美香吞下rl出甜美的哼，表示刃牡母吲d。

　　「好香……」

　　「啊，姐姐，美O了……」

　　香用朦V的眼睛看姐姐，X得美的姐姐有如僦械那槿恕Ｃ老闩由眢w，膝^淫的在妹妹的下w上。香K]有拒^。而且反而用自己的大腿在姐姐的唇上摩擦，SM的乳房也向姐姐的乳房喝ァ

　　「啊……香……」

　　「唔……姐姐……」

　　人的呼吸更急促。

　　「好……好的受不了……」

　　「姐姐……我也是……」

　　就在p手在背後吊起恚男人大眼睛看著的情形下，美姐妹的激烈j火猛烈燃。山忝孟硎艿浇忌的高潮後，男人才把她放下。

　　全身o力，山忝枚嫉乖诘厣稀

　　（5）

　　可是，f田和呛敛涣羟榈拇蠛皓U

　　「嘿！F在才正式_始！」

　　「喂！同性俳忝茫]rg休息的！」

　　「啊……可以原我了吧……」美香呼吸都感到困y。淖蛞沟浇裉欤片刻不停的受到f田和堑牧枞琛

　　「混蛋！只有你享受快感。」

　　f田夂艉舻溥^怼？吹浇忝醚媚的同性伲肉棒已d^到Oc。

　　「啊……唔……」

　　疵偷娜獍敉蝗徊暹M的肉洞，美香被捆的肉w不由得抖。

　　「嘿嘿，今天滋味又大大不同。」露出得意的笑容，f田_始活塞\印

　　另一方面，光^亲テ鹄K子拉起香的上身，成狗爬的姿荨Ｔ谪SM的屁股中g的涎e，露出`放的淫花。菊花蕾已_口，露出e面正在蠕拥孽rt肉壁。她的肉洞口也像成熟的花朵，好像在招蜂引蝶。

　　窃卺崦娴男《纯谥匦T上肛T乳膏。

　　「求求你，不要了，了我的那e吧……」香不停的u^哀求。

　　「fe！你F在想@肉棒想得不得了了嗯，原硎且樵诮憬愕拿媲埃所以不好意思。」

　　「唔……]有……」

　　「嘿嘿，反正只要把@插M去，你就露出真面目砹恕！

　　堑靡獾挠萌獍粼邴香的肛T上摩擦。他也因才看到姐妹的同性伲和f田一优d^。巨大的^矢亻T。

　　「啊！不……」

　　「放力量，你很多次了。」

　　不管受到多少次σ，也o法T插入肛T的恐指小

　　「痛……痛呀……」

　　巨大的肉棒M入肛Te。

　　「啊……我要死了……」

　　肉棒一直向直c深入。扰K好像成馇蛩频浩雀校使香痛苦的哭泣。

　　「不要啦！了香吧！」美香哭叫著U「我意陪你……求求你^她吧……」

　　拿老愕奈恢媚芸吹侥腥耍但看不到妹妹。心ea生O大的恐郑怕妹妹真的被弄死，男人看到山忝美仟N的幼樱得意的大笑。

　　「嘿嘿，]想到美香@N疼勖妹谩！

　　「噢！唔……」

　　腰被抱住，肉棒插入到洞底，美香只有咬o牙P忍耐。

　　「喂，]有？我@的好像已好起砹恕！

　　被σ肛T的香，F在l出的音已和先前痛苦的哭泣有些微妙的不同。

　　「香，怎N樱渴娣了吧？」

　　「唔……嗯……」香音e只剩下j望的感X。

　　「你感x姐姐的坌模至少要吻她才Α！

　　不知何r，美香漂亮的大腿分_，就在香的眼前。@r的f田已拔出肉棒，改在美香的嘴e抽插。

　　「你硖蚪憬愕囊汁吧。」

　　姐姐的性器_tt的嘴，就在香的眼前。

　　（@就是姐姐的……）

　　香的通t，但是伸出舌^舔美香的簟

　　「姐姐……姐姐……」

　　香好像很疼鄣奶蛑同胞姐妹的花瓣。@r候她也a生不可思h的d^，忍不住深深插入舌^。美香嘴e含著巨大的肉棒，但是l出沉的哼。

　　「眩妹妹舔你的簦感到很高d幔俊f田一面f，一面挺出肉棒。

　　「唔……」激烈的口交使美香不停的扭恿腰。

　　「姐姐……我喜g……」

　　香的沾M姐姐的蜜汁，很陶醉的幼印？吹山忝靡的反，男人都更加速肉棒的M出速度。 

第五章　最後的C物

　　（1）

　　y得的美奈子淼f田的k公室。f田吃著燮匏淼谋惝，研究彼此的{教成果。

　　「L森最近都不去公司，@釉缤被_除。」

　　「有什NPS，那痈容易他和美香x婚。」

　　「是不e啦……可是，他整天留在家e，我外出都不方便了。」

　　美奈子嘟著嘴f完，咬一口三明治。

　　「那砘锊还ぷ鳎整天在做什N呢？」

　　「坐在前面喝酒，不然就是突然狂的要求性交，露出膨的性器，嘴e不停的叫美香，真是快馑牢伊恕！

　　「哈哈哈……」

　　f田l出愉快的笑。暗中oL森服用的物，果真_始害他的神。即使是美香回家，大概也不可能^以前的夫妻生活了。

　　「不^，我狠狠的P。用高跟鞋踩，或用鞭子打他的屁股。最近更B，舔我的_尖，或是喝我的尿。」

　　美奈子上露出忍的表情。

　　「不他插入你的幔俊

　　「不要，好　心。」

　　真不敢相信以前是L森那佑好的。

　　「在屁眼e插入肛T棒後，用手摸紫虑懊婢射了。嘻嘻，@r再取笑他一下。」

　　「可z的砘铮不久之後，他B那|西也硬不起淼摹Ｄ破确置凇！

　　「那是活。」

　　「你也越碓牧恕！f田露出很欣p的眼光看著自己的老婆。

　　「不都是你教的。」

　　「嘿嘿。不^，在U物之前，他欣p一次香的裸w吧。他以前那嵝牡摹！

　　f田在後c燃一支香，好像很舒服的深吸一口。

　　「你那都安排妥了幔俊

　　「差不多了。M了不少力量。」

　　他f的是迫美香打把香引T出淼氖隆＝蹇谑f田L末去旅行，一人感到寂寞，要香碜∫灰埂：镁]有看到H鄣慕憬悖香高d的R上答。

　　然作粢]想到有淫邪的陷阱等著她。

　　「所以@L末，你和L森到大V去。如果X得寂寞，就把香叫去玩同性侔伞！

　　「好吧，香看看v森那NV呆的幼右埠芎猛妗！

　　美奈子微笑r露出雪白的牙X，f田的盒e拿起一根。f田替她c火，同r仔打量自己的老婆。

　　募t色的迷你裙下伸出有W孔的白色zm，尚【衡的肉w配上短，@出一N可鄣母杏X，看起聿幌穸十七q的女人，更不有人lX她肉we[藏的魔性。f田@涌r，X得o_始搔W。最近忙著{教美香和香，好久]和美奈子玩^。

　　（我真是一好夫妻。）f田在心e想。

　　「f起碚骐y得能美香打那N，明知可鄣拿妹被糟蹋。」

　　「我不是S便{教的。」

　　「真不愧是淫魔教的教主。」

　　「每天晚上都被不停的σ，精神快要崩r，赤裸的和香面。Y果被迫和妹妹搞起同性伲t淑的美香夫人也完全Z服了。」

　　f田笑[[的想起那夜晚。

　　……

　　那一夜是^m前滋熘後，山忝眠M行第二次同性僬{教。

　　已]有上次那优懦猓姐妹在他的命令下，不嗷ハ嗌钗牵雪白的肉w互相揉搓。捆著的同性伲她状沃後，就把手_放_。榈氖且姐妹完成真正的同性佟

　　在美香的下半身b上假具，要她σ妹妹。美香m然@拥樾呷瓒抖，但最後是涸邴香的身上，刺入H妹妹的粞e。

　　「姐姐……不要……」

　　「香……Σ黄稹…原姐姐吧……」

　　「啊……不能呀……」

　　假具侵入r，香用力u迂SM的裸w。f田和且幻婧戎啤酒，一面看一γ利姐妹的淫秀。那N光景在人d^。女人的下半身向蛇一拥目吭谝黄鹋樱SM的乳房互相摩擦，彼此吸引Ψ降募t唇，舌尖伸入火岬淖煅e。

　　以前就X得美香比香更ν性俜eO，X得奇怪的同r，也煽幽腥说那j。男人最後也忍不住加入，形成四人行的[颉

　　那是非常激烈的淫交，姐妹已完全忘羞u和屈辱，班舔男人的肉棒，最後肉棒插入她的r，好像在M行淫y叫的比。

　　（2）

　　f田在o比的陶醉感中，想起以前的同WL森洋一。

　　L森就是有@拥粝耄想同r和妻子和香性交。

　　（L森，你放心吧。光^呛臀好好疼勖老愫望香的。嘿嘿，有香……）

　　@油孢^之後，又分_f田和美香，呛望香Γ分e再痛快的玩一觥

　　@r候f田lFF在为和美香在一起r，美香的B度出F很大的化。^去m然被迫成樗的情D，但偶λ露出汉驮骱薜B度，加上名T出身的赓|，不肯@出好男人的媚B。

　　可是，F在^和妹妹的同性伲有@人的化。靠在f田身上，主诱f出淫靡的，l出甜美的哼煽f田的j火。

　　「啊……你真是可恨的人……我@盈狂……」

　　躺在f田的蜒e，在f田的胸部舔，pp咬乳^。有如白~的手指巧妙的逗弄肉棒，岣亻T。

　　「我F在一子都要作你的奴`了。」

　　@是f田感拥脑。

　　「嘿嘿，]e，我以後要更的{教。」

　　「好的……我一定忍耐……」

　　「不久之後，我你和L森x婚。」

　　「是……」

　　「你是不是λ有留伲俊

　　「怎N……」

　　「美香，就是你有@意思，也聿患傲恕Ｋ已迷上美奈子的袅恕！f田f出憾镜脑。

　　「你已使我成@右的身w，我]k法丈夫了……我F在只有你一人了……」

　　f完把舌^伸入f田的嘴e，吸吮他的舌^。

　　「我舔吧。」

　　「嘿嘿，@舆不幔俊

　　「因椤…我真的很喜g@|西。」

　　美香美的d^的t。那N媚B使f田的肉棒忍不住印

　　「好，S你吧。」

　　「是……」

　　@一夜m然已射精很多次，但肉棒仍然勃起。美香用敬畏的眼光看肉棒，然後深深U一口猓用舌^pp舔著^。

　　「唔……真好……」

　　好像很高d似的扭尤怏w，母部有如欣p肉棒味道似的慢慢向上舔。f田躺著享受快感。

　　（]想到@N利……）

　　一定是和妹妹的同性僮美香H剩的自尊瓦解。

　　「啊……我又想要了……」

　　足足舔了三十分後，美香用陶醉的音要求U「好不好？o我插M怼…插入我淫的舭伞…」

　　美香BBf出f田充M成就感的。

　　「不行。」

　　「唔……槭颤N？」

　　「我有一要求……嘿嘿。如果你真的是我的奴`，就不是大}。」

　　「什N事呀？f吧。」

　　「我想要你的妹妹。」

　　在@x那，美香的_始o。

　　「香已和我一樱完全是你的了。」

　　「嘿嘿，你知道我f的不是香，是香。」

　　「致锬屈N@慌？香那N可郏偶我也想吃一下那N高中生的可坳簟！

　　「不……不要吧……香F在什N都不懂，不要做那N可怕的事吧。」

　　「如果是女，我就更想要了。」f田抱o美香的肉w，抓o雪白的乳房。

　　「啊，唯有@件事……」

　　「你不能不答，才你l誓f你是我的奴`。」

　　壕o想躲避的裸w，把巨大肉棒插入淫洞e，然後_始猛烈抽送。

　　「我想要你三姐妹。」

　　「啊……不能……」

　　「嘿嘿，打o香，把她叫怼！

　　「啊……唔……」

　　「你的粢呀答了，你肯不肯？」f田抱o美香，更深深插入。

　　（3）

　　美香l出^望和快感混合的尖叫，那N表情f田的B心理感到深深的M足。

　　F在在美香的心e，想保o十七q妹妹的望，和B特有的j望交p在一起。但是，何者能倮已很明白。像f田才所f的，美香的淫肉不停的收s，好像在表示f田的服摹

　　不久後，有高潮的波出F。美香的身w挺直，但f田一lF@N情形，立刻拔出肉棒。粘粘的淫液拉出一l弧，好像留俨蔚幼印

　　「哎呀……槭颤N……」谋强装l出哼。

　　@也y怪，快要到桃源地前忽然失去充感。

　　「你打不打？」

　　美香的肉洞有如金~的嘴般一一合的蠕印｝^挑逗的在肉洞口pp摩擦，逼迫她回答。美香的肉w深已快要糜。

　　「啊……我答……照你的做……快o我……快插M戆伞…」

　　「很好，你不要忘@句。」f田露出得意的笑容，用最大的力量插入。

　　……

　　星期六下午四c多，香走出站，向姐姐的公寓走去。@r，她心e有co，因椴坏貌幌肫鸾惴蛄粝碌挠回。

　　那一天，橛猩以淼牡谝淮挝牵X海e缀踝成一片空白。在不明就e的情形下，被迫做崃业纳钗恰Ｗ煅e被舔，吞下e人的口水。不H如此，男人的手伸M她的胸罩e，揉搓隆起的雪白乳房。

　　那是很大的n簦以前和男人B握手的都]有。姐夫λ@露出淼男j，使她受到很大的害，r失去食j，B生理期都不了。本硐敫嬖V家人，可是想到那使家人心，r且最近香姐的B度也得很奇怪，家e的夥兆得很沉。

　　香判啵那天的事留在自己一人的心e。

　　到姐姐家以後，o如何都想起那件事，但美少女的心eQ定不能把@件事告V美香。

　　@r，L森的家e正M行著最後的f商，榈氖侨绾问姑郎倥香陷入淫邪的陷阱。成T有f田、恰⒑兔老恪４蟾攀窍氲矫利的妹妹就快要成橐魔的玩物，美香的色有cn白。

　　「美香，你要想k法好好f服香。我也不意用暴力，迫插入肉棒的，可鄣年受的。」

　　f田@诱fr，前l出淫笑。

　　美香在一旁伺候，男人已喝光灼科【啤Ｓ绕涔忸^翘e急躁，不停的乾杯。

　　「啊……我怕……」美香的身w微微抖。

　　「我是做不到……不能香……」

　　「哼！我的情D，就要下Q心！」f田警告。

　　「你答要槲易鋈魏问碌摹！棺プ∶老愕念^用力u印

　　「嘿嘿，是啊，你就在槟愕男∶昧鞒鲺r血成女人作C吧。」

　　@光^大h，因轳R上就能看到煌已久的美少女，陷入一N歇斯底里的B。酒精使他的眼睛充血，身上能感X出烈的淫j。香看到他一定摹

　　不^，在f田或堑纳砩隙伎床坏香r的凶猓反而有p的感X。大概是因]有把一高中女生看在眼e，而且有美香助的PS吧。

　　f田首先是用交Q夫妻把美香弄上手，再以Φ谋K手段使香屈服。不^ψ钺岬墨C物的香，Q定袢『瓦^去不同的手段。

　　他使香陷入陷阱的”臼沁@的U

　　最近香很憔悴的幼樱是因殚_把身榱髅サf田的情D撞的故。於是，香被要求以身相代，受到凌辱。

　　流氓的情DK於死亡。怒的f田和且在香的全身刺青，要她一子作妓女a。香O法牧髅ナ盅e逃出，把一切情形告V美香。

　　而F在f田和钦疑狭嗣老悖要三姐妹的身w做代r……

　　之所以袢∵@N麻┑氖侄危是虐待狂的f田促成的。用暴力畏矫σ女的香，在太可惜。慢慢的男睦砩舷率郑逼迫她一步步陷入，K於不可自拔。

　　「有客人幔俊香在T口看到呻p男人的鞋，姐姐。

　　「是，是很重要的客人也要你一起陪陪他。」

　　「什N拥目腿四兀俊

　　「是香……受到很多照的人。」

　　「是公司的同事幔俊

　　美香]有回答。

　　知道姐夫不在家，m然了一口猓是lF姐姐的情形有些不拧：孟袷萘艘恍，v的幼右灿悬c奇怪。也S是女的本能吧，心e感到o，跟在姐姐身後走M房e。就@雍可怕的男人面。

　　（4）

　　「嘿嘿，@就是最小的妹妹吧？」男人的上都露出可怕的笑容。

　　他都是香]有^的一N人，不像姐姐香的同事。

　　（是什N人呢？槭颤N@r候在姐姐家喝酒？）

　　「W生制服……叫人流口水。」

　　「很像太太。太太在十年前也是@蛹吧。不^F在乳房和屁股都得淫y了。嘿嘿……」

　　男人用淫邪的口吻f。同r用好色的眼光上下打量著穿著W生制服的香。

　　「姐姐……」

　　δ腥的，香忍耐不住的向美香求救，但姐姐]有理。

　　「他是f田先生和窍壬，向他打招呼吧。」

　　「……」

　　「嘿嘿，坐下碓僬f。你是叫香吧？」

　　光^巨h叫她的名字，不快感使香起u皮疙瘩。

　　「你o他斟酒。」

　　香缀醪幌嘈沤憬f出@N，咬o嘴唇用J利的眼光看姐姐。第一次看到姐姐的@N表情。在冰龅拿栏兄泻著哀怨cJ命的模印

　　（姐姐，究竟你是怎N了……）

　　香忽然X得很想哭，在我身究竟l生了什N事情……

　　「快坐下，你@诱驹谶@e，人家不高d的。」美香催促香。

　　香克制心e的不M和恐肿下怼

　　在正方形的餐桌四周，f田和牵美香和香分e面γ孀下。少女用抖的手o男人倒酒。

　　「嘿嘿，能穿高中制服的女孩倒酒，真是妙O了。」

　　「老大，@酒真香啊。」

　　枪室庾龀鱿窳髅サ幼樱喊f田老大，把椅子拉到美香身，o靠在她身上，伸手她的腰。

　　「太太，你也喝呀。」

　　「是……我陪你。」

　　「小姐，你也喝一杯吧。」f田看著l呆的香，袼喝酒。

　　香]有喝^酒，但@N可怕男人的要求o法拒^，被迫喝了一口啤酒，但立刻吐了出怼Ｄ腥痛快的大笑。

　　在@r，香看到不喝酒的姐姐，很快的把一杯酒喝光。

　　「太太，你身w看磉@映墒煨愿校和丈夫每Y拜干状窝剑俊

　　「@……我不知道那N事……」

　　美香扭由眢w想昝堑募mp，但她的幼鞣炊成妖G的挑逗行椤

　　「y道一次也]有？嘿嘿，你fe，要P。我要嘴ψ斓酿j你喝酒。」

　　「啊……」

　　美香的反抗非常弱，男人厚厚的嘴唇立刻像水蛭一游到美香的嘴上。就在少女的面前，男女的嘴密切Y合。酒{哪腥说淖煅e流M女人嘴e，姐姐雪白的喉^上下蠕印

　　香把D_，a通t像著火一印

　　（姐姐……那犹^分……太av！）

　　香在心e大叫，缀跻昏^去。@究竟是怎N回事？那淤t淑，又有癖的美香姐姐，竟然和丈夫以外的人淫邪的接吻。

　　美香的眉^在一起，淖旖橇鞒鲆后w。第二次嘴ψ旌染漆幔直接_始火岬纳钗恰Ｄ腥梭av的舌尖伸入姐姐的嘴e蠕印

　　香想起姐夫L森洋一那次吻她的情形。也是@右x的吸吮她的嘴……不久，拿老愕淖煅el出廊说奶鹈篮呗。香第一次到姐姐@N淫的哼，由生理本能知道那不是或拒^的意思。她忍不住在裙子e扭幼约旱拇笸取

　　「喂，晌谎剑真崆椤！

　　好久]f的f田_口f。他仔的^察著在妹妹眼前嵛堑拿老悖和凝@N幼拥香。扇孙@示的精神上的痛苦模樱使f田的虐待欲感到M足。

　　「我也eo他，硐嗪冒桑　f田的手伸^去П香。

　　「不！不要！」

　　「嘿嘿，不要@No。看你姐姐吧，揉搓乳房後，@出那邮娣的幼印！

　　「啊……」

　　香看到姐姐的幼樱缀跻哭出怼＞h竟然解_姐姐上衣的o扣，囊r衣上抓住乳房。在男人迫性的嵛窍拢美香的at，谋强装l出的音越碓礁摺

　　「姐姐！不要@樱∏笄竽恪…恢颓逍寻伞…」

　　妹妹心的哀求，美香大概也不M去。不停的u^，和男人互相吸吮Ψ降纳囝^，SM的乳房已露出一半，被LM黑毛的大手揉搓。

　　「啊……姐姐……不要啦……琛…」香K於l出柩事，弱的肩^_始抖。

　　「看到@崆榈雒妫你的乳^也硬起砹税桑小姐……」f田淫靡的崦著香的後背悄悄f。

　　「W生制服下面是什N幼幽兀俊

　　「不要碰我！」

　　「嘿嘿，把你的IЫ忾_吧。」

　　就是老的f田，也]有Ω哆^@拥拿郎倥。以清的高中女生制服坐下酒菜喝酒r，a生]w^的d^。另一方面，崃业慕游侵薪饷的美香，竟然f出令人想像不到的。

　　「香，你要f田先生的。」

　　「什N？」

　　「把你的胸部露出戆伞！

　　「槭颤N？我不要！姐姐槭颤Nf@N……」

　　用含I的大眼睛看著姐姐美香。反抗敬鄣慕憬氵是第一次。

　　（5）

　　「嘿嘿，那是因槿绻弄得我不高d的，香就l生很麻┑氖隆Ｋ以，你的美香姐姐只好任由那N看了　心的男人H吻。」

　　「老大，怎N可以f@N。」锹冻隹嘈Α

　　「美香也感到很舒服的。她可是很J真的在吸吮的哪。」巨h一面揉搓著美香的乳房，一面^mf。

　　「香，求求你，照他的做吧。」

　　淫魔笑[[的看著美的山忝谩

　　大概是姐姐悲痛的音感用妹茫美少女t著慢慢解_胸前的o扣。

　　「@是女W生的色情秀幔坷洗螅@酒是越碓较懔恕！

　　「Qc台~好不好？有蚵湮槔玻　

　　男人一面f笑，一面瞪大眼睛看著香隆起的胸部。能看出制服下面的肉峰，因樾u而上下起伏。

　　解_IВ美少女好像很不情的咬o嘴唇，光亮的黑S著[印Ｖ品的o扣一一_，S著出F雪白的皮w，少女的幼髟碓铰。

　　「你怎N了，是要我兔幔俊

　　f田一手拿著酒杯。香急忙u^，^m解_上衣，露出白色的r裙。男人都U一口狻

　　「喂，不要[藏了，看你姐姐多痛快。」

　　到男人的，香抬起^，看到眼前的光景，不禁倒吸一口狻２恢何r，美香的上身只剩下粉t色的r裙。堑拇直尼崦姝h@^砣嗯乳房r，美香忍不住的l出U饴。

　　「你的乳房真美，成熟的女人和女W生就是不一印！窃诿老愕亩根和脖子一面舔，一面f。

　　「不，香也很快那拥摹！

　　f田@涌串然不M足，伸手M入制服的上衣e。

　　「啊！」

　　美少女的身w跳樱m然隔著尼r衣，但_能感到柔富有性的乳房。

　　「哎呀……不要！」

　　用力暝使光G的黑波樱香刺激f田的j火。

　　「要想救香，就不要大哭大叫。」

　　「你f的是什N意思？」香一面逃避f田的手，一面大叫U「究竟香姐姐l生什N事？」

　　「真的想知道幔孔你看看很好玩的|西吧。」

　　f田鞘眼色，橇⒖檀蜷_和影C。

　　（嘿嘿，第二回合_始了……）

　　影ч_始播出。

　　「看仔吧，@就是香真正的幼印！f田一面崦香的黑，一面悄悄f。

　　香o法觊_男人的手，只好o的看著幕。面上突然出F裸w的男人坐在椅子上，拿茸茸的大腿g，巨大的肉棒天直立。

　　「哎呀！」

　　香想逃走。有生以淼谝淮慰吹侥腥说男云鳎突然看到超^常人的巨大肉棒，全身汗毛直立，而且BD_^的rg都]有。

　　「看，你香姐姐要出隽恕！

　　有一SM的赤裸女人，跪在男人的股g，_始H吻肉棒。陶醉的]上眼睛，好F很香的舔著肉棒。毫o疑的是香。

　　「@……是假的！」

　　「嘿嘿，自己看清楚，你每天都面的。」

　　「@也不能怪她。那雍的香，竟然捧著老大的巨大肉棒吹喇叭呀。」

　　且幻婧兔老崆榈恼{颍一面用d^的口吻f。

　　香的手不停的揉搓勃起的肉棒，在^的w用舌尖舔，做出淫靡的表情。

　　「啊……快o我插M戆伞…用力插M我的肉洞e吧……」

　　「你真是淫的女人。喂，光^，你再o她插M去吧。」

　　面上出F光^的巨h。香立刻用崆榈奈牵使萎s的o再度直立。

　　「已第四次了，我的肉棒都有c痛了。」

　　巨h笑嘻嘻的抱住香的屁股，肉棒M去。

　　「我不想看了……」

　　香用力u^。f田抓住她的^，迫把D向面。

　　「要_始出F性交雒媪恕Ｄ愕柠香姐姐要用嘴和肉洞同rΩ男人。」

　　「香，你要看。」

　　美香也@哟叽佟香也受不了T惑，鹁ぞさ谋_眼睛看香的VB。 

第六章　淫邪的虐待

　　（1）

　　看^二姐香三人行的影В香缀跻狂。

　　看到f田特大的肉棒是第一次，也]看^把男人的性器含在嘴e的方法，而且在面上H自演出的竟然是H姐姐香。

　　光^巨h登觯香用嘴把男人的性器弄勃起後，就_始σ。香袢」放雷荩巨h立刻插入巨大肉棒，_始M行淫猥o比的抽插\印

　　受到@由不如死的凌辱，可是香竟然扭悠ü砂l出淫到Oc的音。

　　刺激女的神智。在@同r，把站在前面的f田的肉棒含在嘴e吸吮，享受Bs交的快感。

　　香在被迫下啜泣著看影В可是看到@e，K於受不了大哭。

　　「琛…不要……我恨姐姐！」哭著想往外跑。

　　她f的不知道是她看@N影У拿老悖是演出性交的香，也S是同r指姐姐。

　　光^歉吲d的笑著，很p易的就把跑走的少女抓回恚然後交o美香。美香把香入和房e安幔f田和窃诳de^m喝酒。拈Tp中香的哭，有美香f服她的音。

　　「可z的香，一定是很大的n簦姐姐明白。」

　　「琛…」

　　「可是，那女人真的是香。所以，我必想k法救香。」

　　「槭颤N香姐姐被那男人……」

　　香一面哭一面r，美香_始ff田教她的台~。

　　「嘿嘿，_始了。」

　　「美香@女人，表F的很不e。」淫魔l出低笑。

　　@r候，光^抢_子，一面山忝玫恼f，一面揉搓自己。f田一面喝白m地，也很M意的幼印？粗上熘的三姐妹的照片，好像很感拥幼印

　　想起恚在高中同WL森的家e第一次看到美香r，就a生烈j望，暗下Q心，一定要把美的三姐妹弄到手，

　　F在，他的野心只差一步了。

　　姐妹M入和房已二十分，好像香不肯c^。

　　光^钦f著U「我去催一催。」站起泶蜷_和房的T。一b手握著暗紫色的巨大肉棒。

　　「嘿！要我等到什Nr候！」

　　到巨h的吆喝，香恐值陌l出尖叫。

　　「老大已等不及了！」

　　「Σ黄稹…」

　　美香道歉。恐值Oc的香不停的哭泣。

　　「要快一c！不然就把香u掉，要在她全身刺青！」

　　「Σ黄穑R上就好了，再等一下……」

　　光^怯昧P上T，l出巨。D^砻f田r，立刻露出得意的笑容。

　　「嘿嘿，山忝冒涯靠在一起，又摸^又摸後背的，有f不出的淫夥铡？砗望香不同，很快就能M入r。」

　　毛茸茸的手仍握著酝Φ娜獍簟

　　「f田，今天晚上把那女孩交o我吧。」光^呛孟衩陨香。

　　「胡f，她才高中二年，破瓜後R上被你@N妖怪Γ真的掉。」

　　f田是想用整晚的rg，慢慢享受美少女的肉w。

　　「把我f成鬼一恿恕！构忸^遣M的噘起嘴巴。

　　「不^，明天她回家之前，你忠淮蔚摹！

　　「拜，我真的忍不住了。」

　　「嘿嘿，你能和你勰降拿老阍谝黄鹜妫就很好了，不要太^分了。」

　　「只有@女孩是特e的，F在光是到她的哭，我的肉棒就快要爆炸。」

　　又^了十五分，香好像很yf服。

　　「不要，我^Σ蛔瞿欠N事！」

　　「香，我也很痛苦，但是]有k法……」

　　「姐姐，太^分了……不要我做那N可怕的事吧……」

　　到美少女悲痛的哀求和美香厝岚岬穆音。香好像uu被f服，美香K於暮头孔叱怼

　　「怎樱克答了幔俊

　　「是……算……」

　　美香回答後，弱o力的{了{粉t色r裙的肩АＱ劬，美的上出F哀怨的表情。他H手把心鄣拿妹猛频揭魔手e，那N心情不可知。

　　「做得很好。」

　　f田笑著把美香н^恚崦SM的乳房。想^去打_和室的Tr，美香阻止他。

　　「求求你……」

　　「什N事？」

　　「香……什N都不懂……所以……不要乃了……厝嵋稽c……求求你……」勉f完以後，忍不住哭倒。

　　「知道了。」

　　f田拍拍美香的肩膀，向光^鞘沽眼色，橇⒖踢^戆芽奁的美香拉到P房。

　　「恚我砗煤孟郯伞：俸俸伲　

　　「啊……香……香……」

　　「就把她交o老大，是用你性感的嘴，我快活快活吧。」

　　故意f的很大，好香能到。

　　（2）

　　看到呛兔老阕哌MP房，f田е白m地酒瓶走M和室。

　　香矩矩的坐在榻榻米上，背χT啜泣。

　　（K於能人在一起了……）

　　不像平r的f田，心K像年p小伙子一拥谋谋奶，木破恐苯雍纫豢诎滋m地酒。

　　「你要哭到什Nr候？要救香，就要拿出精神恚　

　　到男人的吼，美少女的身w立刻o，抖的肩^也停止不印Ｉ栽Sq豫後，D^身w面f田，p手放在榻榻米上，恭恭敬敬的向f田鞠躬。大概是美香叫她@幼龅摹

　　「放^我姐姐香吧。」

　　囊呀_的I口露出青乳房的曲，Bf田@N人也不禁吞下口水。

　　「我意代替姐姐……陪你到M意橹埂！

　　「不愧是高浼业男〗悖f的很好，我很M意。」f田刃陌l出得意的g呼。

　　（]想到@N容易……）

　　一旦下Q心後，就不再哭哭啼啼，用毅然的B度面δ腥恕f田香的B度感到@U。可是，香不知道，σ魔教的教主f陪到M意橹梗是多N痛苦的事。

　　「很好。站起斫o我看，就算你有@意思，如果和小孩子性交，我的望受p。所以先要z查身w，有]有Y格陪我。」

　　香咬o牙P站起怼

　　「嘿嘿，耐獗砜矗是]有}了。」

　　「……」

　　看起砦唇人事，但是意志好像很。香挺直上身，把L甩到背後，哭竦难劬τ昧Φ芍男人看。

　　（@N幼诱{教起硪欢蛭兜馈＃

　　f田B的虐待欲_始d^起怼

　　（啊，在@W生制服下，不知是多N清的裸w……）

　　恨不得撕_她的制服的j望，和尾坏米她的j望互相抗著。不^，不用急，有整夜的rg，能@尤我獍衙利女W生的真M情玩弄的C，今後不再有了。

　　「你子很高，有多少公分？」

　　「一百六十四公分……」

　　果然在三姐妹e是最高的，而且身材也最美。

　　「w重呢？」

　　]有回答。大概是岩槭颤N要@N}，但是回答了。

　　「四……十八公斤。」

　　f田抑著d^的心情，@著少女打量。

　　「你的^很漂亮，像美香的|。」

　　垂到背上的L，用手撩起r露出雪白的脖子，那N美感使f田不由得把嘴靠^怼

　　「啊……」少女的身w右幌隆

　　「嘿嘿，@泳秃ε拢]有Y格作我的κ帧！

　　f田又喝一口酒，用tt充血的眼睛看著暴露出淼内p胸。已σX的享受感到不颍把酒瓶放在桌上，用手_始崦少女的身w。手拂^屁股，停留在乳房上。

　　「啊……」

　　和美香一拥难┌准∧w上粉t色，柔的脖子也t。

　　「看起砗苁荩不^，胸部和屁股都隆起了。」

　　f田感到高d，也有些困惑，原以樗的身w更幼稚。

　　（3）

　　「告V我三，男_始。」

　　「……」

　　「快回答！」

　　「八……八十二公分。」

　　要把自己的秘密告V@N流氓，香缀跻哭出怼

　　「很好，κ七q的女人碚f可以。腰和屁股呢？」

　　「腰是五十七，臀是……八十五。」

　　「很不e眩∵@N身材可以模特骸！

　　娜榉康揭赶拢有腰到屁股，f田不停的崦香的肉w，用自己的p手_J她的三底帧

　　「很好，第一z查合格了。第二是z查纫隆Ｃ下制服吧，嘿嘿嘿。」

　　「是……在@e幔俊

　　「用幔俊

　　「@……唔……」

　　少女美的更t，好像不知道怎Nk。m然被姐姐f服下了Q心，但要在男人面前下制服，不是p易能做到的事。

　　「f田先生……」香低著^用缀趼不到的音，f出淫魔的名字。

　　「我一定陪你做好一切……所以不要再z查了……」

　　受到美香姐姐的f服，Q心辂香姐姐奚。可是，@勇慢下衣服被奸的折磨，在o法忍受。

　　「你怎N了？怕被看幔俊

　　「不也]PS，只要你不想救香。」

　　「不是那拥摹…」

　　「不要小看流氓！怎N能和一在男人面前不敢衣服的幼稚女人玩！」

　　f田用粗暴的口吻威{r，缀香。故意男睦砩险勰パ矍暗奶女，@拥淖鞣ㄊf田感到o比痛快。口^上是催促，但若真的就R上光，反而]意思了。

　　「我……知道了。」

　　香深呼吸，白的牙Xo咬嘴唇。然後_始解_剩下的o扣，p手拉_裙[，裙子落下，p手拉起衣服念^上去。露出耀眼的白纫拢是很N身的尼r裙。因此胸部@得很突起，胸前的向日葵刺C令人X得趁摹

　　「香，你很性感，只剩下纫碌幼雍孟翊笕肆恕！

　　f田左右^察，@舆不颍把披在肩上的L仔拉到背後，在胸前凝。

　　在忍不住，伸手ё香的腰。

　　「香，我δ愫M意。」

　　「唔……」

　　「很好的味道。」

　　u拥暮隗散l出香，囊r裙到甜美的w臭，加上柔的肉感，淫j越碓绞艿郊ぐl。

　　「z查纫乱菜闶羌案窳恕！

　　「不……不要……」

　　淫邪的被ПВ又被舔脖子r，香扭由眢w暝。

　　「@一次是性感z查。」

　　「什N？」香眨娱LL的睫毛，露出不安的眼神看f田。

　　「要看你接吻和嵊卸嗌俜。也就是{查你的性感度。嘿嘿，你年om然小，至少和情人接吻^吧。」

　　f田明知他被L森吻^，假b不知的。

　　少女然o法回答。

　　「快回答，有]有接吻的？」

　　香用力u^，Lw舞，香S著U散。

　　「要想救香，就要f。你有]有fe，等一下我就知道，嘿嘿。」

　　然是唬人的，但是女的香然不知道。怕被揭穿e言，慌的程度令人感到好笑。

　　「我……我……Σ黄稹…有^一次……」

　　又想起那N}p感，身汗毛直立。

　　「果然，看你可鄣哪樱子不小。」

　　「……」

　　她不是想接吻，而是受到姐夫的欺_。但那N死也不f出怼

　　「Ψ绞鞘颤N人？」

　　香把D_，@出i部的柔美l。

　　「嘿嘿，在太可哿恕！

　　看到少女@拥募真，f田的肉棒更膨。

　　「我是你的新郎，有嗬知道你把初吻o了什N人。」

　　「原……我]有k法f出怼！

　　「原硎呛筒豢筛嫒说哪腥讼嗪谩！

　　同r用手指在香的a一下。

　　「在你身的男人……是W校的老……有H戚。」

　　f田的推理逐u逼近核心。

　　香感到恐郑他怎N知道……

　　「原硎撬！我知道了！」

　　少女苗l的身w猛然振印

　　「一定是美香的丈夫，他T惑你。」

　　「不……不是的，不是那印…」

　　被Ψ秸f中，香很慌，ρ矍暗f田感到o比的恐帧Ｉ踔劣X得o[藏什N都被他R破。

　　「嘿嘿，算了。我特e照你，不告V美香。但是和我接吻r，崆榈某潭炔荒茌o你姐夫。」

　　f田的嘴像蛇一勇冻錾嗉饪窟^怼

　　（4）

　　心理上已投降的香，]有k法躲避，只做形式上的抗拒後，K於接受H吻。

　　f田的技巧非常高明，不像L森那又恢道求嵛恰Ｊ紫妮p吻_始，然後舌^和舌^{颍f出喃喃Z。等到Ψ降那榫w和，舌^才深入，在接吻r也不嗟氖褂秒p手p柔的崦後背或屁股。看出女l生性感r，舌^才_始猛烈活印

　　有耐心的@臃锤状危香的焊兄u麻w，全面掌握夥铡

　　香碚f，接吻rgL的像永h，_始r全身o的香，F在已把身w的重量放在f田身上，淖煅el出甜美的U息。

　　@右葬幔女的香唇任由好色的f田舔弄，同r囊r裙上崦乳房。

　　「啊，妙O了。」f田U口庹f。

　　「怎N樱勘然L森好多了吧？」

　　「是……」少女羞的D^^去表示默J。

　　至少H吻了二十分，美少女哪t到耳根。

　　「你也伸出舌^砟Σ痢！

　　到f田的命令，香就伸出粉t色的香舌，在嘴外和f田的舌^p@。好像被催眠一樱X海一片空白，有如作舻母杏X。

　　「嘿嘿，相有意思了。」

　　f田M意的看著呼吸急促的少女，r裙的肩完全落，露出胸罩，但少女也]有lX。e面有如白陶的美肉球快要露出，使f田感到d^。

　　（我露出肉棒了。）

　　喝一大口白m地，f田也_始衣服。

　　「只有你一人衣服太不公平了。」

　　「……」

　　「我的肉棒早就膨的很y^。怎樱亢芰瞬黄鸢桑俊

　　很快的只剩下一件妊，能看出妊e的|西已膨到O限。

　　「琛…不要……」

　　「嘿嘿，看到真的更有迫力。」

　　在女面前@露特大的肉棒享受倮感的同r下妊。在@x那，香^D^去，起眉毛，]上眼睛。

　　「看！」

　　「唔……了我吧……」

　　「不向使你成女人的肉棒打招呼幔俊f田抓住少女的^用力拉^去。

　　「啊……不要@印…」

　　「快看！」

　　「啊……我看的……」

　　香鹁ぞさ_眼睛，看到不看的|西。

　　黝黑的肉棒沿著肚子挺立，那N粗度和L度，缀跤猩倥的小臂。香下意R的向後退，嘴像金~一合，但l不出音。

　　「嘿嘿，看起砗芸膳拢但是T以後你就鄄会手了。」

　　f田u尤獍袈慢接近香。

　　「不要^恚　

　　「香在影аe不是拚命吸吮幔课业娜獍粢欢ㄓ泻芎玫奈兜溃你也看呀。」

　　「不要！」

　　「不能你一人任性，F在美香一定已像狗一由斐錾囝^舔了。」

　　「不的，我姐姐不做那N事的！」

　　少女拚命的P起眉^瞪著男人，好像不允S污辱她心目中神}的大姐的幼印

　　「是真是假，去隔壁看看吧。作女人的如何好男人，δ氵@拥奶女也是很好的教育。」

　　f田迫把反抗的香С龇块g。

　　（5）

　　悄悄打_P房的T，f田向e看。

　　「嘿嘿，正在帜摹！f田高d的回^告V香。

　　「男人的肉棒和肛T都被舔的窳芰艿摹！

　　@r香也到口交rl出的淫靡的音。

　　（真的是姐姐帷…？）

　　十七年恚姐姐的敬鄹挟a生u。向那看了就　心的男人做口交的是姐姐美香幔

　　「你也^砜匆豢窗桑　

　　f田把香拉到自己前面。香拈Tp看到人影，急忙]上眼睛。

　　（我不要看！）

　　可是，他背後的f田像魔鬼般悄悄的fU「那就是你的美香姐姐的真面目，槭颤N不看？槭颤N怕知道真相？」

　　「……」

　　「我不知道什NF族是伯爵，也不管美香或是香，在你姐妹的身上都流著淫的血液。你看到的就是最好的C明。」

　　f田尼崦姹Ьo她，囊r裙上揉搓乳房，男人的呼吸在耳朵上。@r候，香的身w深a生羞u感不同的，有如尿意的淫靡感。

　　（啊……我不管成怎N恿恕…）

　　心ea生豁出去的想法，抬起^，_眼睛。赤裸的光^h，像T神似的站在那骸６跪在地上，把靠在男人的大腿跟吸吮肉棒的，果然是姐姐美香。

　　（啊……姐姐……）

　　香第一次看到姐姐美的裸w，S著嘴的幼鳎SM的乳房u樱美的蛇腰u[，使香也a生淫邪的心情。

　　「看他扇硕帱N要好。」在耳到f田的嘲笑。

　　就是]有的女香，也能看出美香^不是被迫在不情的情形下那幼龅摹Ｃ老憔u^，用自己的嘴做活塞\印５又吐出肉棒，l出甜美的哼，娜獯著y向上舔。

　　「啊……太好了……你的|西太好了……」又f著U「我喜g舔@|西……

　　o我喝你的牛奶吧……「

　　K]有受到迫，但是拿老愕淖煅e不嗾f出淫的浪Z。大概是舔肉棒不能M足，又到男人身後H吻av的屁股。

　　「服盏恼嬷艿剑_始舔屁股的洞了。」

　　「唔……我不要看了……」

　　「快看！美香把舌尖插M洞e了。」

　　美香居然在舌尖上用力，插入男人的肛T，不停f出陶醉的。

　　「我要，可以吧？我喜g你的屁股……」

　　美香的另一b手哪腥说拇笸乳g伸^恚`巧的揉搓肉棒，好像@N技巧很熟悉的幼印

　　「看看她的幼影伞ＤΣ皇钦煞虻哪腥俗龅侥欠N程度，^不是只榫塞香，她是喜g舔肉棒的，所以才@幼龆已。」

　　f田不停的在香耳煽惑。@r候的美少女已陷入B，先看到香的性交雒妫然後是美香F霰硌莸囊秀。

　　f田趁@C拉下r裙肩В然後解_胸罩的旃础

　　雪白的乳肉配上\t色的乳^，有如待放的花蕊。f田d^到Oc，用p手握住p乳。那N性，新r的柔感，和隔著胸罩摸的感X完全不同。

　　「香，你的乳房真可郏」谋翅嵛侵脖子，著香f。

　　「不要……放_我……」香的音弱o力。

　　@是有生以淼谝淮伪崦乳房，整乳房受到揉搓，敏感的乳^被捏弄r，有f不出的感X，可是，已]有一c反抗的力量。不H如此，逐ua生醒笱蟮目旄小：孟褚磺卸疾恢匾，缀跻把自己完全投入到@N快感中。

　　「我也要好好的郑^不能o他。我要彼此舔，互相摩擦，最崃业男越弧…」

　　「啊……唔……」

　　f田的幼骱敛涣羟榈纳由倥的性j，粗大的肉棒在她的身上，p手玩弄乳房，然後又在三角上崦。

　　「你的身w崞砹幔靠吹浇憬愫蒙的幼樱也a生性感了吧。」

　　「不……不要……」

　　香的岬缀跻火。用M力量才f出@句。而且全身都靠在f田的身上，好像o力站的幼印

　　「D^恚我吻你的嘴。」

　　乳房不停受到崦，娜角上刺激最敏感的地方，香已不能思考。受到男人的催促，D^身去和男人嘴ψ斓馁N在一起。

　　光^强吹侥茄G的雒妫告V美香。美香著陶醉的p眼，看到全身散l被虐待美感的妹妹，l出更烈的柩事，然後好像要排遣心e的苦，更深深的把男人的肉棒含M嘴e。 

第七章　适У睦佑

　　（1）

　　看^美香有如妓女般舔肉棒的雒驷幔香被Щ睾头俊

　　花瓣般的香唇，有一c浮[的感X，天使般可鄣哪，如今上淫靡的粉t色。在看姐姐的r候，受到f田猛烈崦的PS吧。香雪白的三角在肉丘的部位@得特e性感，e面的花瓣^才Lrg的幔褊E已B出乾Q的布。

　　「你大概已下Q心了吧？F在砦沁@|西吧。」

　　f田分_赤裸的大腿，在香面前露出引以楹赖拇执笕獍簟香拇瓜碌捏zg向那e看一眼，看到不こ５木薮笕獍е可鄣墓陕N起的模樱是忍不住@叫一。

　　「你不要再[大小姐的模恿恕５竭@e恚　

　　抓住少女的手臂，迫她跪在p腿之g。

　　「啊……我怕……」

　　被男人毛茸茸的大腿A住，香已得半死，S著身w抖，乳房p，黑也S著u曳。

　　（在太可哿耍尤其是@光滑皮w的感X。）

　　f田ι倥的每一反，都感到M足。俯下身恚在香的耳悄悄f。

　　「@不是什N可怕的事，女人L大了之後，任何人都@幼龅摹Ｄ]看到姐姐都很喜g幔俊

　　f田撩起少女的^，露出美的a，在可鄣男∽焐陷pp吻，握住清的乳房。

　　（啊！F在我可以自由的玩弄@女人了。）

　　f田心e非常激樱但是O力忍耐想立刻下三角插入玉Te的j望，把舌^伸入嘴e，那N甜美的味道永h也不的。

　　享受t唇柔的|感，用舌尖慢慢在嘴er，香_始谋强装l出p微的哼，能看出少女的官能慢慢融化的幼印

　　「看吧，@|西想要你，才得@N雄训摹！

　　「了我吧……」肉棒在她身上摩擦r，香t著哀求。

　　「我在做不到那N事情……」

　　「不行，要想救香，就要舔@|西。一cc的好是]k法化解我情D被⒌脑购薜摹！

　　f田用大腿A住少女，使她不能樱火岬娜獍舾用力的在嫩的皮w上摩擦。

　　「啊…………啊……不要……」

　　「美香不是也崆榈奶蚱ü傻亩矗香，你是看不起我幔俊

　　抓住^用力u樱同r五指深深陷入乳房e。

　　「啊……了我吧……」

　　香被逼迫，呼吸急促，美的a成性感的t色。

　　「怎N樱康降滓不要舔？」

　　「我意……所以放了香姐姐吧……」一心想救香，香不得不@踊卮稹

　　少女穿著雪白的三角，矩矩的跪在f田的面前，有重量感的乳房ppu晃。

　　（2）

　　「首先要用舌^整仔的舔一遍，然後含在嘴e摩擦。不^，f起砗危T以前是很辛苦的。」

　　「……」

　　在影аe看到的蹂k香的大肉棒，F在出F在眼前，那N可怕的幼邮香再度感到畏帧

　　（@……@算是什N|西啊……）

　　看起在太可怕，粗度缀跸褡约旱氖滞螅而且^像_的悖香的身w不由得抖。

　　「嘿嘿，看了有什N感想？看起黼m然有c可怕，仔看X得很可鄣摹！

　　f田看到少女狼N的幼佑X得非常好玩。

　　「@ゴ蟮|西不是p易能看到的。」

　　故意用一b手揉搓，使肉棒更膨。

　　「不快一c！就作你最喜g的c心吃，要多弄一c口水出怼Ｔ裎以绞娣。」

　　旱瓦在q豫的香的^，把肉棒抵在她的上。到使人汗毛直立的男性荷蒙味，o上有S多像蚯蚓的血管鼓起，毛刺在上很痛。

　　「啊……唔……」

　　香的扭曲，想到被@肉棒污辱自己的……屈辱感使她的嘴唇抖，但是伸出粉t色的舌尖，鹁ぞさ奶颉

　　「嘿嘿！」

　　烈的快感使f田的肉棒猛烈抖一下，也使香l出恐值暮呗。

　　香不t解男人射精的造，X得Sr呐蛎的血管冒出精液，心理始K在恐B。m然如此，舌尖是S著o向上舔。

　　「舌^要多伸出硪稽c，要用力在上面海　

　　「啊……」

　　受到f田的斥，香只好把L向後撩起，在舌^上用力。

　　f田露出d^的笑容，T於美香和香饷艿目诮唬香@佑字傻募夹g反而感到新r。每舔一次香就暮蛋l出柩事，更刺激f田的虐待感。

　　「母部到^要不停的舔，舔到我f好橹埂！

　　香到以後色更t，集中嘴e的唾液在舌上，再仔T抹到肉棒上。

　　（@N滋味妙O了……）

　　那N模在是一NT惑，清美的少女u又黑和乳房，伸出舌尖拚命的舔肉棒。

　　「就@樱不要o姐姐，你要M量的色情一些。」

　　f田不嘤檬至闷鸷隗，看香_始d^的表情，同r用暗示性的Z{o香洗X。

　　「嘿嘿！完全弄褚葬幔就改用手指上下揉搓。」

　　f田先自己用手在肉棒上搓揉紫陆o香看，如此一恚o更像青刀一勇N起，^也更膨。那是令人汗毛直立的光景，香不由得D^r，f田立刻怒吼，只好用手握住肉棒上下揉搓。

　　「要在根部用力！」

　　「是……」

　　「很好，我感X舒服了。F在一面用手搓，一面放在嘴e。牙X^不能碰到！」

　　「……」

　　「快一c，不然我的d趣p少的。」

　　香拚命忍耐，把美的t唇靠^去。一面用手指崦根部，_嘴把巨大的^含M嘴e。

　　「嘿嘿嘿……」

　　a生o比的快感，f田露出得意的笑容，用力拉香的^。

　　「唔……」

　　m然只M去三分之一左右，香的嘴快要裂_，难劢橇飨I水，胃ea生I吐感，可是^被拉住，]有k法x_。

　　「@N感X真不e……」

　　f田按照自己的要求u香的^，迫在嘴e抽插肉棒，陶醉的享受性感。

　　肉棒在嘴eM出，X得o比痛快。

　　香忽然l出I吐，是^碰|到喉瞪钐，忍不住吐出肉棒。

　　「　……」可鄣哪更t，不停流下I珠。

　　「很好，很好。感到很y^幔俊

　　f田在香的後背崦，但另一b手不忘玩弄乳房。他想今天是先做到@N程度就好，^分迫只香a生焊小６且，他在忍不住想看到美少女最神秘的部份……

　　「好了，F在Q我砼了。」

　　把香白皙柔的身w放倒在P具上。

　　「我不要……不能再……了我吧……」香像阂郧身w逃避。

　　「那怎N可以？你舔^我的肉棒，我就舔你的肉洞。@踊笫羌士有的Y貌。」

　　f田看著身上只剩下一件三角的美肉w。_的蕾z花y@的那N可郏中心的u丘部微微隆起，又是多N廊恕

　　「啊……姐姐……美香姐……」

　　「美香F在正是好r候，在@e都能到她的音，真是淫浪。」

　　_偶能到女人淫靡的啜泣，真不敢相信那是美香姐姐的音……和那可怕的光^巨h在一起，能l出@酉的音幔香的心e完全混y，缀o法分辨F在是做暨是事。

　　「他已_始痛快了，我也急起直追。」f田一面f，一面把靠近白色的三角。

　　「唔……」

　　香左右u[因榕d^而火岬哪。想躲避侮辱和p少恐指小

　　「唔……」

　　在下腹部感X出男人的呼吸。香不由得想Ao大腿，可是完全o法抵抗男人迫分_的p手。

　　「嗯……很香的味道。」

　　到女的甜美w嗅，f田的肉棒更充血膨。

　　（啊，她的肉p就在@下面了。）

　　就B淫魔教教主的f田也感樱像香@拥拿郎倥的女是可遇而不可求的珍。

　　（3）

　　一下就掉三角太可惜了，希望充分的享受光衣服使美少女完全展露出裸w的^程。伸出舌^，先在三角上舔。

　　「哎呀！」

　　香的上身向後仰，黑S著w散，胸部挺出。f田抱o拚命暝的腰，更用力的用舌^崦郎倥的私。不久唾液使三角，能看到善花瓣浮F。

　　「F在我能看到你的可坳袅恕！

　　「啊……唔……」

　　「嗯，有女的味道。」

　　就@右幻嬖谌角上舔，享受那N甜甜酸酸的味道，一面拉起有蕾z的_，郧的u毛和雪白的鼠蹊部立刻露出，f田R上移到u毛上舔。

　　「不要，不要在那e……」

　　被迫分_的大腿在d。

　　香在心e想，不如一下子就掉三角，向@永起_受到折磨，在忍不住……

　　「求求你……好不好……」

　　不嗍艿绞种傅娜啻辏最敏感的大腿根又被H吻，心em然不意，可是身w是不使镜姆了……自己都能感X到火岬拿壑B出，已的三角更潮窳恕

　　「嘿嘿！你若是想了，Sr告V我。你那色情的艨煲_始要求刺激了。」

　　更用力的拉起_，在u毛的下方出F\t色的唇，而且已性感的_。

　　f田立刻把嘴荷先ァ

　　「啊……不要……我不要@印…」

　　女的神秘忽然受到直接的攻簦全身都冒出冷汗。

　　「噢，喔……」

　　「感到迫不及待了幔俊

　　香的色通t，好像]有^的感X而慌y，拚命扭酉麦w。

　　「香，了三角舒服一下吧！」

　　「啊……不能……」

　　男人的手_始拉扯三角r，香感到狼N。一女人在淫魔面前露出一切，是感到q豫。

　　「你真麻，不是l誓要作我的女人了幔俊

　　用手掌在屁股上打，l出清脆的音。

　　「唔……唔……」

　　美少女把靠在床紊希不嗟牧鞒鼋^望的眼I。f田一手抓住少女拚命抗拒的p手，另一手慢慢的把H剩的三角拉下。

　　「F在我好好欣p一下吧。」

　　f田很d^，有些好奇，和姐姐在造上有什N不同。用力分_大腿向e看。少女o咬著嘴唇，也]上眼睛，忍受烈的羞u感。心e想著@完全是榱司塞香姐姐。

　　一束短短的毛L在隆起的u丘上，向下看去，u毛向左右分_，中央有一l粉t色的裂p。鹊幕ò暌呀，微微_，露出弱rG的嫩肉。美的色桑稍有y的花瓣，那_是不知道男人的女。在花瓣的c，露出被薄薄的皮包的核。那N美感缀踝f田看的l呆。

　　「香，你我M意。」

　　他的手K於向肉p摸去，粗大的手指善嫩肉向左右分_，看到e面的蜜汁WWl亮。但再向e面看r，已被粉t色的肉封]。

　　「真可邸…果然是女的簟！

　　f田伸出舌^舔蜜汁，用手指崦黏膜r，淡淡的腥味越碓夂瘢肉汁的黏度也增加。

　　香o]的嘴角，因檫^度的羞辱而不嗦冻柩事。]有完全成熟的乳祥g，薄薄的汗珠l出光桑粉t色的乳^也q大，看起砗苊舾械幼印

　　淫魔的身w荷恚香的身w扭酉朊逃，但是被男人oo抱住。K於胸c胸oN，可鄣娜榉勘荒腥撕的胸脯罕猓下面的花瓣上感到浩取

　　「啊……啊……」

　　o告V自己多少次，香而言，@x那是比任何r候都感到恐帧

　　「不要！我不要！」

　　粗大的肉棒要M入}域，香拚命扭油耆麻w的身w。

　　「嘿嘿，J了吧，你就成女人吧。」

　　f田露出冷酷的笑容，把少女的裸w壕o，^φ花瓣的_口部，享受著少女扭r的摩擦感，肉棒pp向前挺出。

　　（4）

　　「啊！姐姐！美香姐！」烈的n羰香色灰白，只有呼叫心鄣慕憬恪

　　「美香正流出很多淫汁和窃谛越荒亍！

　　「唔……啊……噢……痛……痛啊……」

　　被撕裂的痛使少女的身w拚命暝，她的K叫一定能隔壁的美香。

　　「嗯……M去了……」

　　「不要……你不要樱　

　　香痛苦的死去活淼幼印５女的苦更使f田d^，他毫不留情的用力插入。

　　「啊……噢！」

　　香的t唇痛苦的_，暮蛋l出柩事，因樗K於被男人的肉棒穿。

　　f田@r稍微休息，低^看身wB接的部份。被迫接{巨大肉棒的唇B出\t色的淫血，流到雪白的大腿上。

　　（我K於干到她了……）

　　f田心e充M倮感，_始慢慢地M行抽插\印Ｌ女的嫩肉oop@在肉棒上，真是美好的感X。

　　第一是美香，然後是香，F在是女W生的香。F在已完全子懈浼业娜姐妹。活了二十九年，]有F在@拥某感。性不同的美三姐妹，慕褚葬崛斡伤[弄。

　　「琛…」

　　每肉棒深深插入r，少女的裸w就振右幌拢那N感X非常新r。

　　「香，你@一子都要作我的女人。」

　　f田在香火岬哪上接吻，用自己的身w在美少女身上摩擦，好像要更感受@件事情的在性。

　　「香……太好了……香……」

　　也不管香的痛苦，_始迅速抽插。同r舌^伸入香的嘴e，右手抓住乳房揉搓。

　　「啊……不要……」

　　「好！你的艉O了。」

　　「痛啊……救命……」

　　f田抬起少女的屁股，肉棒更深入。在香下w的中心部，再度a生被撕裂的疼痛感。

　　「我要射了，香，我要你喝很多我的牛奶。」

　　抱o暝的少女裸w，拚命把巨大肉棒插入到底，抱起屁股u樱最後才K於把淫j的精液射到子m上。

　　香也在@x那昏迷^去。

　　……

　　在隔壁的房g，香隔著三角被男人舔弄r，姐姐美香以崆榈目诮煌滔堑木液，用嘴和舌^把射精後的肉棒清理乾Q。

　　「美香，好O了，@用烂畹淖涛哆是第一次。」光^锹冻M意的表情。

　　「美香，喝的虿蚨啵俊

　　「是……」美香低著^小Z。

　　「一面妹妹的哭，一面用嘴舔肉棒，@拥淖涛逗懿诲e吧？」

　　「啊……太^分了……」

　　美香撩起L，用怨恨的眼光看著男人。才舔男人的肉棒r得香的尖叫，她急的缀醑狂。

　　（@r候香不知受到什N拥恼勰ァ…）

　　（香，原姐姐吧……）美香在心e念著。

　　（我姐妹受到@些淫魔的折磨，做虐待狂的奴`是命中注定的……）

　　「今後要你氐椎姆眨F在香也弄上手了，要你用身wX了。嘿嘿，你@勇香的音，不如去妓女，能p少一些痛苦。」

　　「……」

　　「恚舔我的_吧。」光^亲在床很神獾拿令。

　　「我以後要作妓女了幔俊

　　「不e，f田是湟你三姐妹u淫的。你身上被虐待狂的血液一定感X很痛快吧。」

　　看到美香榍辱而快要哭泣的表情，光^歉械o比的d^。

　　「舔！要舔乾Q！」

　　「是……」

　　美香感到悲哀，可是lF自己越感到DK，被虐待狂的官能越感到烈的d^。已被成@幼B的肉w了

　　用手撩起漂亮的g海，像奴`一优吭谀腥说哪_下。

　　「啊，窍壬……」

　　榍辱U口猓低下^r，SM的屁股反而抬高。看到@N情景，光^侨滩蛔⊥滔驴谒。

　　「嘿嘿，好，就是@印！

　　哪_背_始，慢慢向_尖舔去。那N舒服的感X使光^前l出哼。美香大概一面舔一面感到部的搔W，雪白的屁股不停扭印

　　「美香，好吃幔俊

　　「是……好吃。」

　　舔完_背，美香用p手抱住_尖，把l出臭味的_趾含M嘴e。

　　「啊……」

　　起眉^，at，仔的在_尖上舔。

　　「好O了，美香，又硬起砹恕！

　　^世美女N起屁股，香舌在_尖舔的快感，使堑墓倌茉俣热。

　　「啊……」

　　不知何r，美香已完全投入@拥男檠e。SM的大腿扭又互相摩擦，l出甜美的哼。舔完右_，pp在恢途神的肉棒上吻一下，又在左_重}同拥男椤

　　（5）

　　「就@右幻嫖牵一面到@e怼！构忸^指自己勃起的o。

　　「是……」美香牡幕卮穑著男人的腿向上舔。

　　「您……的精神真好……F在又@恿恕…」

　　才大量射精，F在又天直立，美香露出崇敬的眼光，用p手捧o慢慢揉搓，也厝岬崦肉袋。

　　「嘿嘿，用你的嘴舔，Sr都硬起怼Ｒ葬嵋能Bm射状巍！

　　「好……多少次我也意……再o我喝一次吧……」

　　@语@示夂竦拿Br，巨大的^更膨，o上冒出血管。

　　不等男人的命令，美香_口把^含M嘴e，吐出磲嵊衷陉o的根部和肉袋上舔。

　　「好，@泳蛄耍F在T上怼！

　　「嗯……」

　　好像很M力的_眼睛，用妖媚的眼光看男人，用手拉起黏在上的^站起怼ｋm然]有前颍在舔肉棒r美香的肉洞已溢M蜜汁。_修L的赏龋迫不及待的迎接肉棒。

　　「唔……好……」

　　屁股慢慢向下降，美香淖煅el出喜的音。肉棒完全深入r，美香l出甜美的U息，ppu悠ü勺Y合度深。美SM的p乳也pp擦堑男孛。

　　「美香！」

　　「美O了……窍壬……@N感X受不了……」

　　美香陶醉在性jer，母舯砻妹玫K叫，毫o疑是破瓜r的哭泣。

　　「香K於成女人了。」

　　「啊……」

　　美香主拥挠H吻男人。榱俗自己忘悲哀的事，用力把男人的舌^吸入自己的嘴e。

　　……

　　@咏Y束淫的性交後，光^抢著不去的美香M入隔壁的房e。打_房Tr，e面的人已在M行完成破瓜後的第二回合。看到香T在f田的腿上性交的幼樱美香不由得倒吸一口狻

　　「啊！香……」

　　美香扭又身w，呼叫妹妹的名字。可是，香露出朦V的眼神，]有任何反。只在下面有巨大肉棒挺Mr，u[n白的清面孔。

　　「千金大小姐，好像完成破瓜的x式了，嘿嘿。」

　　到光^堑脑，f田露出得意的笑容，指著旁的床巍Ｑ┌椎拇紊嫌EA形的深t色斑痕，好像在C明破瓜的x式。斑痕旁cc的血E也好像在f明著少女的狂y。

　　「好多血呀！」

　　「嗯，@硬旁黾游业母印？矗在流吧。」

　　f田一面f，一面抱起少女的大腿，露出Y合部。巨大的肉棒，在失去的花瓣中MM出出。在向左右分_的香的雪白大腿上，也留下rt的血E，那是很忍的情景。

　　「太忍了……」

　　美香o力的跌坐下去。可是B心的rg也]有，光^谋翅嵯蛩mp。

　　「你很痛苦幔课碚疹你吧，嘿嘿。」

　　「不，不要！」

　　「嘿嘿，你只要把肉棒含在嘴e，心e就痛快了。」

　　「啊……」

　　立刻在妹妹面前被迫做出狗爬姿荩男人谋翅岚讶獍舨迦肴舛囱e，烈的屈辱感，使她雪白的後背向上曲。

　　「不要，不要在香面前……」

　　「事到如今有什N好忌的？你妹妹看看成熟女人_到高潮有多快罚不是很好幔俊

　　光^请p手抱o成熟SM的屁股，毫不留情的_始抽插。

　　「了我吧……啊……唔……」

　　性感的裸w不停抖，美香_始啜泣。@N姿荼砭蛐呷瑁r且在妹妹的面前。

　　「喂，香，看看你姐姐的示吧。」

　　f田一面上下[哟笸龋肉棒在香的粞eMM出出，一面在她耳悄悄f。

　　管香把D_，但只有资公分的距x，v不想也到美香的呻吟，到夂竦男砸何丁]多久少女_哭N的p眼，凝姐姐淫的性交模印

　　「啊……不行……」

　　美香拚命忍耐不要l出甜美的音，可是@r光^且幻婕记傻崦美香的p乳，一面猛力的抽插。

　　「不要b好人了，l出好的音o妹妹吧。」

　　「噢……」

　　男人抓住她的^，用力前後u樱增加接|感。扭悠ü上攵惚埽可是又被拉回去。@右恚已深入的^在四周的肉壁上微妙的摩擦。

　　「啊……香……不要看！」

　　哭很快成痛快的浪叫，被妹妹看到的羞u感，被B的官能化成o以比的快感。

　　「喂，去o妹妹舔吧。」

　　「不……不要！」

　　「嘿嘿，一定要。去舔沾了血的舭伞！

　　敏感的肉壁受到巨大^的摩擦，美香完全o力反抗。她的向f田和妹妹Y合的部份靠^去。

　　「啊……香……好可z……被弄成@印…」

　　美香很疼鄣挠蒙嗉廨pp舔著被插入的肉棒，好像很痛苦的^m舔流著血的少女唇。

　　「姐姐……」淫邪的感X使香忍不住仰起身w。

　　「好美的姐妹郏令人感印！

　　淫魔互相望一眼露出心的微笑。 

第八章　美的姐妹性奴

　　（1）

　　五天後，香又淼搅粝迈r明破瓜的美香的公寓。放W後直接恚所以是穿著W生制服。她仍然那N清美，但是眼下微微有暗影，色也不好。看起砩眢w沉重，平r活的赓|已不。

　　很清楚的看出失去女的n簟Ｔ诖艘郧埃B肀崦都]有^的清少女，成橐魔的D食，受到缀趿钊睡狂的污辱和痛苦，射入状文腥说木液，y怪成@幼印

　　「啊……香……很y^吧……Σ黄穑那r我一c都]有k法……」

　　美香抱o香_始柩省

　　「我o如何都想救出香，所以……我只能那幼觥…」哭著向香解。

　　「……」

　　香o]著嘴]有f，也S是δ翘旌土髅ヒ至O的性交的美香，l出o言的反抗。

　　然美香也察X了。在妹妹面前竟然表F出那拥尼hB，做出o法挽回的事，痛切的感X使她缀o地自容。

　　可是，@肀香r，r那N姐妹同r受到σ，舔著香粞e流出淼难r的d^，再度r明的出F在X海e。

　　（她弄到第二次r，也流出d^的淫液了……在稀薄的血液e，微微有蜜液的味道。）

　　接受淫魔的毒液，美香已完全麻w的X海e想著@N事。

　　很久以後，香才_始fU

　　「香姐姐不了……娜天前就失了。」

　　「什N？」

　　「是被流氓ё吡ΣΓ拷憬悴恢道幔俊香很心的起眉^。

　　美香知道，香已被拉到光^堑牡胤剑作妓女在一天e接好酌客人。

　　「那些人]有遵守Z言，他保C不害香姐的……我槭颤N接受那拥耐纯唷…琛…」

　　想到忍耐比死痛苦的舔流氓的肉棒，最後被凌辱，全都是白Mr，忍不住流下怨恨的I。

　　「不是那拥模香一定是自己意走的。」

　　「槭颤N？」

　　「@……很y向你解……」

　　美香看著妹妹可鄣哪，^烈悲的香，好像比^去更像大人。

　　（是成女人的PS……）

　　獾拿迹@出哀怨的大眼睛，B做姐姐的美香看在眼e，都感到妖媚得@人。就@映砷L之後，不知得多NG。美香不由得感到畏帧

　　「姐姐，告V我吧，不我到什N我都不@慌。」

　　「好吧。香是忘不了那些流氓。」

　　「我不相信！姐姐怎Nδ欠N人……」

　　「然心e是明白的，知道和那些人硗缱约骸？墒]有用，身w主幼非蟆！

　　「@……」

　　「那些男人不是普通的流氓，是女人狂的＜摇！

　　崦露出困惑表情的妹妹的黑，美香^mf下去。

　　「女人真是很悲哀的生物，香，也S你不t解，BmL到烈的刺激r，就像毒品一幼人上a。」

　　「那N……香姐姐成什N幽兀俊

　　「只有再一次求那些男人了……求他把香o我，看幼佑值糜好他。」

　　「不！我^Σ灰！」

　　X海e出F被凌辱的情景，香忍不住大叫。管榫塞香，可是再也不想看到那些可怕的男人。

　　「f田先生δ惴浅M意，他f你可塾智寮，真想娶你作太太。所以，你在床上撒烧求，他一定答。」

　　「姐姐……你f的是真心幔俊

　　香色灰白的凝著姐姐，@r才lX，不只是香，B大姐美香也不正常了。

　　「你那佑f田先生幔课嘻。女人Φ谝使自己成女人的男人M情M意的。」

　　「美香姐！你要清醒！y道了幔俊

　　「^状涡越会幔就lF他的c了。把制服下戆伞！

　　香愕然。因槊老汩_始解_她制服的o扣。

　　「姐姐！你要做什N？」

　　又一N新的nハ蛏倥的心^。

　　就在@r候，oo息的，T被打_。奈逄烨笆去女的房e，竟然出Ff田。

　　（2）

　　「香，你K於砹恕Ｎ颐刻焱砩隙荚谙肽恪Ｔ觞N樱磕隳茄e不痛了吧？」

　　「……」

　　「戆桑我痛快的玩吧。」

　　「不！不要……」

　　f田抓住p腿已o力的香，尼崦姹Ьo，立刻崦隆起的胸部。

　　「嘿嘿，也S是我的感X而已，你更有女人味了。今天如果干纱蔚脑，f不定能w高潮的滋味。」

　　「姐姐，救我……」u又L哭叫。

　　可是，不知道美香在想什N，自己也_始洋b，高浼胰姐妹特有的瓜子蛋上出FG的t。

　　「放心吧，美香也一起。他好好教你舔肉棒的技g和如何使男人g喜的方法的。」

　　「啊！」

　　W生制服被走，p手被手DD在背後，恐趾烈如高弘的n簦香全身像麻w一拥o力反抗。

　　「@泳湍苷J命了吧。」

　　身上只剩下纫拢又被D住的美少女，@N模邮f田男难eコ雠按狂的陶醉。

　　「F在我要仔z查你u淫姐妹的簟！

　　f田@有厌幔把香拉到和上次一愉好P具的和房。香身上只有胸罩和三角，p手D在背後被迫跪坐，接受f田和美香同rM行的帷

　　_始表F烈焊械纳倥，反覆被f田H吻r，全身的力量很快消失。

　　白的胸罩滑落，露出耀眼的雪白p乳。美香乃的背後用手捧起，厝岬崦。不只是乳房，美香的巧妙尼岜车窖，然後到形蠲利的屁股上。

　　@是衣服淫猥而倒的奇妙光景。H姐姐和淫魔勾Y，想使清少女的官能狂。香雪白的a出Fd^的t，的腰偶忍不住的扭印

　　「不愧是u淫三姐妹，@N快就有性感了。」

　　lX少女的性感已峄r，f田站起恚他的大腿根出F曾吃^破瓜r血的凶器，l出拥墓赏α。

　　「美香，你先o香做一次示。」

　　「是……」美香t著c^。

　　伸出舌^，在肉棒上p@，然後好像很香似的母部到端砘靥颉Ｈ獍舾膨，w露出可怕的t色，用}粗。

　　香想起被那凶器插入r的恐指小

　　「姐姐！不要那樱　

　　「不……我最喜g@犹颉…@雍在嘴e我就陶醉。」美香撩起散y的黑，用淫的表情告V妹妹。

　　「啊……姐姐……」

　　m然不是第一次看到姐姐淫猥的幼鳎可是烈的n缀跻暮姑孔出。

　　「怎N樱棵老悖好吃幔俊

　　「好吃……」

　　美香在巨大炮身上TM唾液，一面l出恍惚的哼，含在嘴e直_喉怠

　　「唔……」

　　把吞下去的肉棒，左右u[著^吐出，然後在阈蔚凝^下面用舌尖刺激。

　　「嗯，很舒服。」

　　f田很M意的低^看美香，然後抓住^一面u右幻嫔钌畈迦肴獍簟＿@右恚美香谋强装l出d^的哼，用嘴做活塞\咏o香看。

　　「香，你要仔看姐姐的技巧。」

　　「不要……琛…琛…姐姐……不要做那N事……」

　　香忍不住]上眼睛。可是。仍f到嘴和肉棒摩擦l出的淫邪音，香忍不住u又l出光傻暮隗哭泣。看到美香高d的把h旱|西含在嘴e，X得像魔女一印

　　f田用眼神告V美香，Q香了。美香牡狞c^，把靠近不停柩实拿妹谩山忝玫淖齑捷pp接|。

　　「香，我吻吧。」

　　「不要……姐姐……」

　　香像被流糁幸宇抖，但被讨的要求r，是o法拒^。

　　（3）

　　f田想起第一次美香和香接吻r的情形，真的香比r的香更能牡慕邮芙憬愕奈牵使f田感到奇怪。

　　「琛…」

　　美香的舌^滑入狼N不堪的香嘴e，大概美香嘴e有男性荷蒙的味道，使香感到骸Ｃ老阋幻孢@游牵一面仔揉搓幼稚的乳房。

　　「香，你也能@幼隽税桑俊

　　「啊……」被姐姐@r，香也慢慢有了反。

　　「我用嘴f田先生高d吧。」

　　「嘿嘿。」

　　看到少女的性感已出F，f田把肉棒挺^去，沾上美香唾液的肉棒，好像更加海使香l出^望的尖叫。

　　「不_嘴！又不是第一次了！」

　　玫瑰色的嘴唇被迫_到快要裂_的程度，烈的痛苦使香的眼睛也t。

　　「很好的味道吧。上面有你姐姐的唾液。」

　　「唔……」

　　「嘿嘿！很好。不是能慢慢的M入很深了幔俊

　　看到美少女的表情露出苦的幼樱f田感到o比高d，就@幼姐妹用嘴舔^以後，把香身上的|西光，赤裸的放在P具上。

　　「香，原姐姐……」美香一面道歉，一面在雪白的脖子上H吻，p手崦乳房。

　　「啊……姐姐……不能啊……」

　　f田抱住修L的p腿，向左右分_。在大腿根有一朵妖媚的花，和女r一忧寮，可是已被蜜液所濡瘛

　　f田淫邪的笑一下，粗大的手指插入溢出蜜液的肉洞e。

　　「啊……」

　　「香，你真可邸！

　　美香把妹妹的Lpp撩起，在上不停H吻。香清的上出F汗珠，m然想M力抑止自己a生快感，可是受到人充M技巧性的攻簦少女的官能是火岬娜诨。

　　「F在可以了。」

　　成女人只有滋斓娜饣ǎ已_磔pp印f田下w向下沉。

　　「啊……喔……」花瓣被^分_r，香的裸wo的挺直。

　　「要M去了。」

　　「痛……痛啊……」

　　f田的肉棒K於刺入，激痛穿中心部，香的L不停的u[。

　　「香，要放身w的力量。」

　　「啊……姐姐……救命！」

　　被男人毫不留情的σ，香拚命的向姐姐求救。

　　「啊……可z的香……」

　　美香^m厝岬崦香的乳房，同r在香唇上H吻，好像她@幼瞿pp妹妹的痛苦。

　　「嘿嘿，和上次的反完全不一樱能oo的p@了。不愧是高浼业囊姐妹。」

　　「啊……琛…」在香的哭e诫s著甜美屈服的味。

　　「香，@釉陉粞e摩擦很舒服吧。」

　　「不要……不要……」

　　香l出性感的柩事，能出殡y忍的快感感到ey的味道。

　　（看@N幼樱好像很快能派上用隽恕＃

　　f田把自己的肉棒深深插入香竦娜舛囱e，l出M足的哼。今天才第二次性交，成熟的程度超^想像。

　　@涌f田和妹妹的交媾r，美香好像o法克制淫的d^，把靠^去看男女Y合的部位。

　　「啊……@由钌畹慕Y合了……」

　　@r，少女的大腿被高高的e起，能清楚的看到被凌辱的地方，尤其肉棒在花瓣中M出的幼樱美香不由得l出d^的音。

　　「啊……香……f田先生……」

　　好像忍不住的伸出舌^，在f田的屁股眼上，或是沾上蜜汁的肉棒上舔。又谋强装l出哼，同r舔香M了的花瓣，舌尖也到菊花T舔^去。

　　「啊……不要……」

　　「噢……香……」

　　扇说慕Y合部受到美香的嵛牵d^的程度越碓烈。

　　「了我吧……」香的音e只剩下樾愿兴折磨的感X。

　　出蜜液，肉洞e烈的收s。

　　「嗯，好O了！」

　　f田的幼饕查_始猛烈。美香的舌^狂的游樱好像要把少女溢出的蜜汁完全吸入嘴e。

　　（4）

　　S昏r刻，在[^的丸菱物a公司前，有一L相常的人站在那e。⒔晒尺的巨大身|和光dd的和尚^。旱拿婷玻上斜著有十公分L的刀疤，散l出e人不敢接近的焊小

　　光^钦等著高潲香出怼

　　（F在丸菱物a的公司e大概已}悠砹税桑嘿嘿。）

　　他是要香去提出o呈，榱苏式她_始接客。m然她原硎窍喈出名的，但最近r常o故不上班或早退，一定表面上慰留一下就接受她的o呈。

　　只是提出o呈]意思，特e在她的服b上下功夫。薄|透明的白r衫下]有胸罩，加上黑皮的超迷你裙，太妹穿的花yLm。以保守出名的丸菱物a，她@右怀霈F，一定引起一大}印

　　（]想到我能想到@拥暮弥饕狻＃

　　比任何人自尊心都烈的香，做出暴露狂的打扮，受同事的注，一定是y以忍受的痛苦。

　　（我最近^X特e`光，嘿嘿。）

　　光^亲约汉艿靡狻？赡苁鞘艿f田薰陶的PS。他回想最近三天淼男樱他充分享受和香在野外的B{教行椤Ｓr像今天一樱缀趼泱w的她到街上走，M入影院後，她座的陌生男人吹喇叭，在公@e她和送蟮哪贻p男人性交。

　　榱耸顾忘美好的^去，乃以前的S多男朋友之中，每天找硪，Ψ娇吹阶成性奴`的她。

　　叫她拿出自己一面排便、一面舔肉棒，有脖子戴上狗h，趴在地上舔男人的_的照片，f出要她f的台~。

　　「我斫榻B，@位先生就是我的主人，^去我活的相任性，可是作窍壬的情D以後，肉w受到{教，我K於X醒。只要是窍壬的命令，我意作妓女，就是狗屎也意吃。感到@奇幔恳苍S你y以相信，但是是真的。你看，F在按照主人的命令，打扮成@右的模印！

　　@r叫香在不引起e人注目的情形下，撩起裙子，分_大腿。在赤裸的下w上有r是用K子捆，有r是穿皮u的丁字。而今天涫抢_I口，Ψ娇床淮┬卣值某嗦闳轭^上斓沫h。

　　在香f完後，由光^怯每的口吻下Y。

　　「@女人今後要o去工作去u淫，一般的u淫不了大X，她ｉT做特eB的服铡Ｄ阋想和香玩，以後就要付X了。嘿嘿，如果想的，F在你也可以忠淮危m然rXF了c，但是^χ档谩：鸵郧安煌，很wN的伺候。哪愕亩朵到後背，屁股的洞到_尖，全身o你舔的沾M口水。」

　　大部份的男人]到@e就色n白，落荒而逃了。只要拿出X恚光^鞘钦娴念意他先香的，但是似乎怕有後z症，]人意L。

　　受到@幼B的羞辱，可是一z查，香是楸慌按的喜感d^，娜饪pe溢出蜜汁。

　　光^且惨呀好以後的行椋去找香在公司r完全看不起的外T，他σ香。

　　（特意找@拥娜艘埠苜M力。）光^沁@釉谛难e嘀咕。

　　要已成性奴的香只是u春不虼碳ぃJR的男人折磨性的σ，才能享受到淫魔教的B趣味。

　　利用徵信社找出以前和香有^的IT，但告V他，要香和他性交r，根本就不相信，f那丸菱物a第一美女^Σ豢赡苜u淫。直到他看香和堑淖B性交雒娴匿影В才K於相信。

　　「原砣绱耍怪不得最近在公司e看不到她。多少X都意出，一定要我炙，我δ女人恨入骨了。」

　　知道真相後，又拚命要求。

　　IT都是中年人，一定用各N淫邪的手段折磨的香哭泣。幻想那N雒妫光^堑娜獍襞蛎到痛的程度。

　　（受不了，等香回硐日地方放射一炮才行。）

　　@酉胫难子上崦肉棒r，看到香拇箝T走出怼

　　美的^在L中hP。大大的眼睛，性感的朱唇，果然不愧丸菱物a第一美女的Q。只是大暴露的b扮和k公大橇至⒌母呒商I^@得不太f{。

　　在薄薄的r衫下。]有胸罩的SM乳房，缀跄芡耆看清楚。拇罄硎的A梯走下r，微妙的u印＞oo裹住大腿的黑皮迷你裙在膝w上二十五公分，白色花y的Lm更富有挑苄浴

　　在T口停住，表情烂C的警l呆呆的_嘴在香的背後上下打量。不只是警l，在k公大沁M出的人都停下_，露出@U或好色的眼光注目美女的胸部或是大腿。

　　香完全看不出@慌的幼樱向堑姆较蜃呷ァＬ起^挺起後背，毫不[藏u[的乳房。m然身w已污x，但究竟是高浼业男〗悖^]有适羞u心。鹁ぞさ幼臃炊引起注意，有人向她搭更麻，@是她囊郧罢{教得淼慕。

　　「拿o他了？」

　　「嗯……」

　　香走^恚蔷土⒖П她的肩，而香也完全像身o力的幼樱依偎在堑蜒e。

　　「你的上司f什N？」

　　「他很o，因槲沂沁@拥拇虬纾硗的客粢膊煌５目次摇Ｋf，多o我遣散M，不要再到公司去。」

　　「嘿嘿，原淼谝幻琅也@邮艿毫恕！果香的L睫毛很悲哀的眨印

　　「今後偶去露面，弄c零用X花吧。」

　　「不好吧……」

　　「你走M去後就下外衣，身上只剩下一件高_叉的色情三角，~_大步走。只是幻想那N雒婢d^了吧？」

　　「求求你……千f不要那印…不要再在公司同事的面前折磨我了……」

　　「嘿嘿，你f@N。是l在公司前面拉出臭大便的？」

　　「琛…太^分了……」

　　大概在o法忍受，香一面走一面l出p微的哭泣。光^怯煤蒙的眼光看著@N幼拥柠香。

　　「嘿嘿，@N幼诱婷睢Ｄ愠榇ひ幌拢大乳房就抖一下，屁股的|感也好O了。」

　　一面f，一面在迷你裙上拍打，常的光景使所有的路人都感到@。

　　「我的老二一直很d^，香，要找地方吹喇叭才行。」

　　「……」

　　香感到震@。m然^B{教，但在公@所或是影院e，把男人的o含在嘴e，喝下精液的羞u感，o如何也o法T。

　　「F在要_始忙了。喝^我的牛奶後，立刻和你以前的男朋友面。然後，嘿嘿！有B客人你浪哭浪叫。形成@泳o，直像t星一印！

　　u淫的ο笫且郧罢JR的IIT，@件事F在不要告V香。也不管有人看到，一面走，且幻嬗么执笫种崦香的乳房。先在乳房上揉搓，然後用力捏乳^。

　　「哎呀……」柠香的嘴el出微的哼。

　　迷你裙o法掩的性感大腿，好像很y受的靠在一起摩擦。用暴露狂姿B走在街上，肉w又受到崦，下w的j火忍不住燃。

　　「啊……受不了了……快我去……哪e都好……我要舔你的大具……」

　　香F在能下意R的f出@N甜美的要求。心e想，再充M臭味的公共所，一面把男人的o含在嘴e，一面M情手淫，就是磨破核也好。

　　（5）

　　在池袋^的一家高幽旅^，房ge有f田夫妻和完全了模拥幕L森洋一。L森赤裸著像狗一优吭诘厣稀Ｉ踔量梢哉f，完全是狗了。脖子上有狗h，用F拴住。

　　「很好。今天特e疼勰愕摹９怨罚　姑滥巫釉诨L森^上摸一下。

　　不知道在想什N，L森眨诱M眼屎的眼睛，空的看著人。

　　另外有一，和@淫邪的夥詹幌嗯涞模打扮整R的男人正潆x去。

　　「f田先生，我要告o了。」

　　「辛苦了，以後要拜你。」

　　@男人是f田常硗的高利J，像U人般的L森w章J款五千f元。

　　抵押品是L森的公寓，rr不低於九千f元。

　　高利J的人走後，美奈子在盆e撒尿。

　　「狗啊，@是o你的品。」

　　「唔……」因樗物的副作用，L森已a生Z言障K。

　　「你怎N啦？@不是你最喜g的尿泡幔靠斐裕　

　　盆e除了尿有。L森做出拒^的幼鳎然後y得的用失去光傻难劬Φ芍美奈子。

　　「你敢用@N眼光看我！」用高跟鞋的後_跟踩L森的手掌。

　　「琛…」L森n白的色t。

　　「你@b狗有要f幔吭硎窍氤源蟊懔恕！

　　f田苦笑著阻止。他不喜g看女王{教的[颉ｋm然是自己的老婆，美奈子的忍作LB他都感到不如。

　　「L森一定是想看那。喂，ΣΓ俊

　　L森含著眼Ic^，原硎谴他到美香。不^，是隔著魔g玻璃他看美香u淫的幼佣已。

　　「w章後，答o你看的。」

　　「真是可旱墓罚∵忘不了美香幔俊

　　@次美奈子用力踢L森的肚子，L森l出痛苦的哼。

　　f田合上的_P，普通的R子成魔g玻璃，能看到隔壁房g的情景。L森看到美香的身影，立刻l出d^的音。

　　有一d^的胖男人，涸诒焕的美香身上猛烈抽插。

　　「L森，很想念美香幔亢俸伲她o我不少X了。」

　　「咯……」好像拚命想喊叫，也S是想呼燮薜拿字吧。

　　「仔看看，得那男人幔俊

　　「他不可能JR，大X受到害，完全是V呆的模恿恕！

　　「嘿嘿，他忘@男人幔俊

　　抱住美香赤裸肉w的男人，是L森的上司，也是他的C婚人。

　　「唔……咯……」L森流著口水大叫。

　　「想起砹幔]e，就是你的C婚人海堂。@老^早就暗倜老悖他一下就出手五百f要I一夜美香。」

　　海堂挺著大肚皮有t的M行活塞\樱同r在乳房和脖子上吸吮，弄衩老阊┌椎募∧w。而且一面抽插，一面在美香耳f，一定是用淫x的言Z羞辱美香。

　　「眩∵@b狗勃起了。」美奈子f。

　　最近就是玩弄他的肛T，L森也o法勃起的。

　　「喔，原磉剩下精力。」

　　「@b狗真可恨！」

　　「看幼铀是真勖老恪：俸伲看著那d^在干美香，心e很不舒服吧。」

　　f田露出S刺的笑容，低^看著L森，幕L森的眼睛掉出眼I。

　　（可z的砘铩＃

　　只因榈羧虢Q夫妻的甜美陷阱e，妻子和美的小姨子都被侵祝最後被弄成U人。

　　「想跟美香性交幔俊

　　「唔……」

　　「臭狗！不可原！」美奈子好像很不服獾幼樱狠狠抓住L森的G丸。

　　「他射一次，今後不知什Nr候才能勃起了。」

　　「可是……」

　　「今天特e一c，有五千fM入我的口袋了。」

　　美奈子@才勉同意，拿砀亻T用的假具，插ML森的屁眼e。完全像NR的配N，C械化的揉搓L森的肉棒，很快的增加勃起度。

　　「眩真了不起，好像恢鸵郧罢常r的幼恿恕！

　　「美奈子，想初他也是被你用嘴弄得神魂倒的。」

　　「呸，@小子的精液臭死了，」

　　不知道L森有]有到人的，只是不眨眼的凝R子e的美香。]有多久，空的射出精液。

　　作者：千草忠夫

　　【全文完】 

