　　书名：高谭市的沉沦    更新至第三部（2）因原文无目录，所以从第二部上以后的内容无目录
　　原著：Night　Creeper 翻译：new
　　编排：dqmarlboro
　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
　　



　　第一部　第一节　Bison大闹高谭市

　　“到高谭市来真的个好点子，我想春丽一定没想到我们会来到这样的大城市来。”
　　“高谭市！”M.Bison看着延着街上绵延的大厦，他不禁在口中嘟嚷着这城市的名字，就在几分钟前，Bison从一艘货船上偷渡来此，而这位前任独裁者还不太习惯这个环境，几天之前，他手上仍握着地球上最精锐的军队，但是他的基地和他的经神转换器被美国空军与国际刑警所摧毁。
　　他不仅失去了他的基地，而他最精锐的索图（Shadoloo）战士也有不少人被俘虏了，其它的则逃到他隐藏的基地里，而他只能先流亡到国外，这样一来他没办法与他们直接联系上，但幸运的是M.Bison的门路并没有完全的被封锁，他可以先和躲在美国的战士们接上线。
　　在与他的战士短暂寒暄后，他们决定先在高谭市四处骚扰，这将有利于Bi son
　　重新建立他的武器部队，一旦他建立了他的部队，他就可以为在泰国的失败而复仇了。
　　无论如何，他现在正坐在一辆偷来的出租车上，即使他现在的环境不太好，但他现在仍有一位可爱的吉普赛女郎陪着他，还有一位被锁在车子的后车厢中，做为人质的日本女学生。
　　“别沮丧了，主人！没那么糟！我们可以很简单在这里重新建立索图军队，我们的眼线已经帮我们找到了很棒的新基地，那就是一座废弃的糖果工厂，那里已经有了一大箱的武器且有自己的电力供应，因此有了足够的电力可以提供经神转换器，我们的手下告诉我在高谭市有不少新技术，我们可以偷过来用，而且………这是？？”
　　“这是什么？”当Bison瞥见在车窗外的一幕他不禁的脱口问着，在人行道的那一头，看似古怪的一幕正在上演，Bison看见两位女子穿着像是万圣节的紧身衣配着披风，正紧紧抓住一位全身黑衣绑着红色头巾的男子。
　　在巷子清楚看出一位女子穿着紫色的衣服，戴着像是小红帽要到森林中去拜访祖母的头巾，当然这女子戴着黑手套和长达膝盖的黑色靴子，更不用提她的皮带与面具了。
　　另一位女子也穿着紫黑色衣服，但不像她的同伴，她的面具只遮住她脸的上半部，而她的长发自然的飞扬，与她的同伴正好相反，这女子戴着紫色手套和紫色靴子，在她的衣服上除了V字和披风外，她的衣服是全黑的，但和她的同伴一样，她也有一条腰带在她的腰际，ison看着这位女子，她真的很有女人味，非常有女人味。
　　“太有趣了！坎妮！停车！我要好好欣赏她们！”Bison命令坎坭将车子停下来并将车灯对着巷口。
　　“看来有一堆人在巷子中！”
　　“是的，我看见有一小群约三十位青少年的帮派份子，在他的手上的白色东西应是抢来的女用皮包，看来那两位女子试着抓住这位强盗。”Bison专心看着巷子中的一举一动。
　　带着头巾的女子正在对付一位挥舞棍子的歹徒，这家伙疯狂的冲了上来，但她简单的躲了过去并A倒了他，并狠狠往他头上踢了一脚，她接着又对着另一个歹徒上的肋骨踢了一脚，紧接着又是对另一个歹徒一记上勾拳。
　　“太棒了！”Bison看着她行云流水的动作不禁小声的赞赏着。
　　“我猜……”坎妮一边冷漠回答一边将手套套紧。
　　Bison知道坎坭的想法暗暗窃笑，他接着将目光转向另一位没带头巾的女子，他发觉她的搏击技巧更高明，她的出拳与脚踢的速度都比她的同伴快又敏捷。
　　事实上他也可以感觉到她的对手脸上所流露出来痛苦的表情，这位独裁者可以感觉到自他跨下传来的兴奋，尤其他注视着这位全身黑女子包覆在紧身衣下的乳房上下的震动的样子，事实上，他认为这两位都相当漂亮，值得收服。
　　“已经有十个人倒下了！”坎妮数着。
　　当Bison正忙着幻想着这两位精力充沛的美女不仅是加入他新的军队并且赤裸裸服伺着他，他几乎没在听坎妮在说些什么。
　　他不停想着他的手在这两位美女绝佳的胴体上游走，探索着、爱抚着及搓揉着每一寸肌肤，Bison也想象着自己抓住她们的屁股，将鸡巴狠狠插入她们的阴户中，在他的鸡巴下聆听她们的惨叫与呻吟，还有更好的，那就是当他用力H着她们时，他的手毫不怜香惜玉的揉捏她们上下晃动性感的乳房。
　　“太美了！”Bison一边说一边轻舔着下唇。
　　“什么？主人！”
　　“去活捉她们！”Bison看见只剩五位歹徒还站着，他立刻下令。
　　“我很乐意！亲爱的主人！”坎妮一边回答一边下了车子跑入巷子中，这位英国女子立刻
　　扑向没有头巾的那位女子，将她撞向一个大垃圾桶。
　　“女猎人（Huntress）！”当戴着头巾的女子看见她的同伴跌在地上时，她大叫着。
　　“女猎人？这算那门子的名字！”坎妮一边冷笑一边向着另一位女子的脸上来了一记手刀，这也让她倒在地上。
　　“哇！”其中一位歹徒大声欢呼！
　　“谁是下一个倒霉的家伙？”另一位也接着大叫！
　　“我打赌她希望能好好让我们玩一下！”第三个人加入吹牛行列。
　　“事实上我的名字叫坎妮！”
　　“你一定是位英国女孩！太性感了！嗨！宝贝！要不要和我爽一下？”
　　“抱歉了！亲爱的，你的宝贝不中用！”坎妮一边说一边对准这家伙的脸上来了一记手刀，将他击倒在地上并打断了他的鼻子。
　　“天啊！”一位歹徒吓得坐倒在地上并不断的后退。
　　“太可悲了！怪不得这两位万圣节的小丑打的如此的轻松。”
　　“我们不是万圣节的废物。”女猎人咆哮着：“我们是犯罪打击者！”
　　“犯罪打击者？凭你们两位？太有趣了！等会我会教你们如何打架！”坎妮得意洋洋说着一边身后拿出一把枪。
　　“啊！”海莲娜一边尖叫一边向上跳，以躲避坎妮的攻击。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　“我不知道那些歹徒是否与她有关系！”戴着头巾的女子站在女猎人的旁边说着。
　　“掠夺者（spoiler）你认不认识那位英国女子？”
　　“让我弄清楚一下……那位戴者红头巾的女孩叫－掠夺者？天啊！你们两个真的比万圣节的废物还糟糕！到底你们两们怪胎从那里冒出来的！”坎妮一边拍着身上的灰尘一边站起来，也不忘嘲笑她们。
　　“那你又是谁？”掠夺者不甘示弱的叫了回去。
　　“就跟我和那些男孩讲的一样，我叫坎妮！现在我要试试你们的斤两！”
　　“你就尝尝这个！”掠夺者一边叫一边一个直拳直击坎妮！
　　“来吧！”这英国女子举起双臂挡住她的攻击，她立刻反击，她一脚踢中掠夺者，将她一脚踢倒在地上，这些强盗真的吓到了，每个人头也不回逃出巷子，他们没见过那么凶悍的女人，而在一旁的Bison正津津有味看着这一幕，他觉得他愈来愈兴奋了。
　　“试试这个！”女猎人一边叫一边施出连环踢与连续刺拳。
　　“噢！！”坎妮试图挡住女猎人的主要攻势，但她的小腿上仍挨了几计，这减缓了她的动作。
　　“别急！女猎人！我来帮你了！”当这两人纠缠在一起时，掠夺者要从一旁出手了，这让坎妮更难以阻挡从两人同时而来的攻击。
　　Bison继续看着这有趣的打架，他看着这两位女子的胴体包覆在紧身衣中展现出那婀娜多姿的身材，这位独裁者将目光焦点集中在她们的胸部与大腿交叉处，尤其是在她们在打斗时在紧身衣上所展现的曲线，当然他也没放过她们的屁股与乳房每一次摆动，好像是在祈求他来搓揉它并挤压它。
　　当坎妮再次举起手臂同时抵挡掠夺者与女猎人的拳头时，她痛的大叫，但她接着回敬女猎人一记回旋踢，正当掠夺者稍微喘口气时，坎妮突然跳了起来，用双腿夹住掠夺者的头，并用力绞住将掠夺者拉倒在地上。
　　“呜！”掠夺者的头撞到地上，她痛的呻吟着。
　　“太有趣了！”坎妮一边说一边上上下下瞧着掠夺者的胴体说：“你的衣服只要装饰品，要知道打架，只有肌肉才是真的，你太浮华不实了。”
　　“嘿！贱人！把你的手拿开！”女猎人叫着，坎妮正好回头看，而女猎人早就准备好她的十字弓对准坎妮的胸口轰了过去，坎妮大吃一惊被躺在地上的掠夺者一拳打倒在地上。
　　“你不应该这样做！”一个男人的声音从女猎人身后传来。
　　“什么？”女猎人吓了一跳正要回头，她手上的十字弓已经自她手中脱手而出了，这时她才看见一个男人披着红色披风站在她面前，他的左手闪着另人毛骨悚然的蓝光，而他的双脚好像离地好几寸在空中盘旋。
　　“你是谁？”她试着让自己的声音听起来很勇敢而不露出她的颤抖声。
　　“我是M.Bison.”男人继续说：“你可以叫我Bison主人。”
　　“想都别想！”女猎人一边叫着一边一拳打向Bison
　　小腹，这一击使劲了女猎人全身的力量，一般人应该会倒到地上呻吟或至少是后退几步，但Bison看来一点也没事，他动也不动连他脸上的笑容也没消失。
　　“这只算是骚痒！有没有更厉害的招示！”Bison嘲笑着。
　　“啊！！”女猎人接着用力踹向Bison的肋骨，但跟上一击一样，他一点都没影响。
　　“女猎人和掠夺者你们两人将成为我的手下。”Bison笑着说。
　　“你已经听过这位女士的回答了！想都别想！”掠夺者一边叫一边踢向Bi son的肩膀。
　　“真烦人！”Bison一边说一边闪了一下，并赏了掠夺者一巴掌让她跌坐在地上。
　　“混蛋！”女猎人一边开骂一边冲向他，但她连Bison衣角都s不到。
　　“唔！！”掠夺者呻吟着试着站起来，但当她好不容易站稳了，如果她知道接下来的事，她宁愿躺下，Bison溜到她的身后一步，将经神转换器直接送入掠夺者的身体中，这让她撞到冰冷的砖墙上，整个人失去了知觉。
　　“嗯！那女猎人跑到那里去了？”当Bison着陆时他嘟嚷着。
　　“在这里！”女猎人一些回答一边将自她所信赖的十字弓朝他开火，对她实在是很不幸，Bison的左手突然伸长并将箭停在半空中。
　　“这到底是怎么一回事？”她简直不敢相信她所见到的。
　　“这只不过是我这几年学会的小技巧罢了！”Bison笑着说，他将这只没伤害性的箭丢在地上说：“现在，如果你不介意，我要捉住你和你的朋友！”
　　“不！！！”女猎人害怕的大声尖叫，她急速连续射出四只箭，Bison只是又伸长了手将这些箭停了下来，但这次他只停下了其中两只，第三只箭被他的靴子弹开，而第四只箭被护膝挡住，掉在他的右脚前。
　　“去你的！”Bison看咆哮着将脚边的箭一脚踢开，这时，他以凶恶的眼光看着四周，而这时，女猎人趁机逃离了现场。
　　“啊！唔！！！”从一旁传来了呻吟声。
　　“我几乎把你给忘了，我想你要为你付出一些付价！”Bison一边说一边走向掠夺者，而她正挣扎的站起来，这位独裁者轻易的捉住这位半昏迷女孩的喉咙，掠夺者的背紧紧贴在Bison的胸前，而他的左手在她的胴体上上下下的游走，而让她苦恼的是，她清楚感觉到他的鸡巴正贴紧在她的屁股上，他的手包覆在她的乳房上，并用力的搓揉，让她痛的叫出来。
　　“很好！你表现的不错。”Bison一边笑着称赞已经自这场打斗中恢复的坎妮。
　　“请住手！”掠夺者微弱的抗议。
　　“住手？我们才开始咧！”Bison笑着说，而一旁的坎妮拿出了枪对准掠夺者的颈子上，这位英国女子接着扣下了板机，一剂化学镖射入掠夺者，这立刻削弱了掠夺者的力量。
　　“救命！女猎人！救我！”她含糊的呼喊着并开始啜泣！
　　当Bison将掠夺者的身体抬上他的肩头，他得意的大笑，他将他的右手放在她的屁股上，并一边走向出租车一边玩弄这位落难女英雄浑圆的屁股。




　　第二节　蝙蝠女与春丽

　　“早安！芭芭拉！”高登局长问候他的女儿说：“我向你介绍国际警察中最优秀的探员春丽小姐，她来到高谭市是来向我们查询一位讨厌的人。”
　　“好的，父亲，我相信高谭市最伟大的犯罪克星将会告诉春丽小姐一切的资料。”芭芭拉？高登一边回答一边仔细观察着站在她父亲桌子旁边的中国女子，她穿着非常保守的蓝色套装。
　　她的裙子仅高于膝盖几公分，而她的高跟鞋也许连高跟都提不上，相对于蝙蝠女的高跟靴子一比，好比高塔差距这么多，芭芭拉的眼光从她的脚看到她的脸和头发，她直觉觉得这女子有一点跟她很像，她们两人都只上薄妆，也没有夸张的发型，但芭芭拉还是对春丽头上的发髻暗自窃笑。
　　“最伟大的犯罪克星？”春丽回问着。
　　“是的！高谭市是蝙蝠侠和罗宾的故乡，我想你一定听过他们！”芭芭拉回答。
　　“抱歉！我并不知道蝙蝠侠与罗宾！”
　　“真的吗？每个人都听过蝙蝠侠和罗宾的事迹。”芭芭拉回应并不断的评估眼前的中国女子。
　　“芭芭拉！春丽小姐才刚到高谭市，如果她以前曾造访过这里，她一定会知道蝙蝠侠和………”
　　“对不起打断你的话，局长，但我想见蝙蝠侠与罗宾，他们也许可以协助逮捕M.Bison.”
　　“我相信他们可以对你的调查有很大的帮助，但他们目前不在高谭市内，他们去外地去追补一些高谭市最邪恶的歹徒，你看，他们几天前刚从监狱中逃出，他们正忙着追捕归案。”
　　“这真的太不巧了。”
　　春丽叹息着说：“那局长，很高兴与你见面，芭芭拉，也很高与认识你，如果能联络上国际刑警局长，请询问他有关Bison的任何消息。”
　　“我会在晚上欧哈拉局长回来时，亲自和他联络的！”
　　“谢谢你！如果不介意的话，我现在要先走了！”春丽一说完便推门而出。
　　“可爱的女孩！”
　　“父亲！在这次监狱囚犯脱逃的同时，有没有可疑的人物出现？”
　　“芭芭拉！她是个国际刑警，而且她是在追捕一位独裁者，更别提她的地盘是在亚洲，她第一次来到美国，可以解释的是她跟不上西半球的脚步，所以别反应过度，而且，因为蝙蝠侠与罗宾离开了高谭市，这些罪犯是不会放弃这个好时机的，我们要保有优势警力，好在我们还有女猎人、掠夺者和蝙蝠女！”
　　“也许你是对的，父亲！我可以看她留下来的档案吗？”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“不！求求你！不要！”掠夺者尖叫着，巨大的铁链圈住她的腰际，而她的手腕与墙铐在一起，而颈子也戴上颈圈，虽然她仍保有她的衣服，但她的前襟已经被打开了，露出她的乳房与阴毛，而事实上，是Bison将她的衣服从领子撕成两半，一直到露出她的阴毛为止。
　　掠夺者在Bison刚开始撕她衣服的时候还是昏迷不醒的，直到这猛烈的拉扯才唤醒了她，当她明白发生在她身上的事情时，这无助的女英雄的身体就缩了起来，就好像是被钩在钓钩上的虫一样，Bison看着正在奋力挣扎中的女孩，他眼中露出邪恶的眼神。
　　愈是挣扎中的女孩，在他眼中愈是性感，Bison看着女孩脸上流露出恐惧的样子，她已经知道她的面具被取下了，被撕成两半在地上，她开始将头摇的向是龙卷风一样旋转，她的长发拍打着地面。
　　Bison看着女孩不停甩着头，她的眼泪也流了下来，虽然他很欣赏她的眼泪表演，但他喜欢这女孩在抖动中的乳房。
　　“挣扎吧！扭动吧！蠕动吧！随你高兴，亲爱的，我性感的小玩具。”Bi son笑着说并一手抓住掠夺者的乳房，并粗鲁地搓揉着。
　　“啊！！！”当Bison的手用力的捏着掠夺者的乳房，她痛的叫着。
　　“把你的脏手拿开！”她一边大声尖叫一边用她没被铐住的双腿踢向Bis on，不幸的掠夺者，她根本没多少力气去踢人，事实上，她几乎无法举起她的脚，而且，她的双腿也几乎无法承担她的重量，没多久时间，掠夺者的双腿已经没任何防御的功能了。
　　“这真叫人失望，我还希望你能抵抗久一点，不过我想我很快可以找到让我开心的方法。”Bison
　　一边笑一边用嘴将女孩的整个右乳含入口中，他的舌头轻弹着她的乳头，这让女孩大声的呻吟，这让她无法辨别是因为痛苦或是愉悦的呻吟，Bison
　　的舌劲让掠夺者的舌头硬了起来，他两手握住她的双乳，让他的舌头从右乳滑向左乳又溜回左乳，在双乳间拖着口水，这口水在昏暗的房间内闪闪发光，并慢慢滴到她的乳房上。
　　“喔！！天啊！！噢！！”掠夺者被撩拨地气喘嘘嘘，她感觉从房间吹来一阵凉风，当Bison
　　每次碰触到她，她的皮肤都会起鸡皮疙瘩，但他的体温却是另人着迷的，但无论如何，这位年青的女英雄的精神正在奋力作战而拒绝投降，因此她继续在B ison的魔掌下奋战。
　　“很好！继续挣扎、反抗！”Bison笑着说，而他的手指已经伸向掠夺者的阴户了，他的嘴巴与舌头仍不停滑过她的乳房，他的舌头继续朝她胸部的上方探索，舌头慢慢朝上，在她的乳房上留下了口水的痕迹，Bison的舌头像蛇一般的滑到掠夺者的喉咙，最后到了脸，当Bison停止舔掠夺者，在掠夺者赤裸的上半身好像留下了一群蛞蝓军队爬行后的痕迹。
　　“噢！！啊！！求求你了！！啊！！放开我……我……我……绝不会投……
　　降，警察………他们……啊……将会知道你……的、天啊……我保证！“掠夺者一边哼着，她的头已经滑到炼住她双腕的棒子下面了，事实上，如果不是她的手被铐在棒子上，她已经跌坐在地上了。
　　“很诱人的建议，但她的身体更是诱人，而且，所将对你所做的事，你一点也不会想去检举我。”Bison笑着说，并将他人溜到她下面，将脸颊靠近她大腿间，他的手指已经好一阵没玩弄她的阴户了，但他仍可清楚闻到从她双腿间传来的味道。
　　Bison知道在他的不停爱无她的胸部下，已经迫使她的身体背叛了她，因此不需要犹豫，Bison的舌头舔向掠夺者的阴户，并用他的手指将她的阴唇大大的分开。
　　“不！！！”掠夺者感觉到他的舌头正往她的阴户深处探索时，她发出哼声微弱的抗议，这时，Bison突然对着她的阴唇猛烈的拍打着，这让这位女英雄的胴体陷入狂乱的状态。
　　Bison鞭打这这年青女孩乳房的每个地方，打了一阵子后，将她的胴体用力推到床上，接着将她的双腿高举，让她的膝盖几乎贴到她的脸。
　　Bison的头终于从她的双腿间抽了出来，让她的腿可以放回床上，Bi son说：“你将要好好服伺我！”
　　接着他沾了沾从少女英雄阴户流出的淫水，将然抹在掠夺者的脸上和唇上，凌辱她好一阵后，他才用床单将手擦干净后，解开裤子的拉炼。
　　“求……求求你……不要……住手……”掠夺者微弱恳求着。
　　“你这个性感的小婊子，我看不出来住手的理由！”Bison
　　笑着说并将手大大分开她那早已张开的阴唇，接着说：“未来你要我我干你之前先服伺我，不过这次你的挣扎让我很兴奋，这次就先免了。”
　　当Bison的鸡巴插入掠夺者的阴户时，她发出惨痛的叫声，这位年青的女英雄阴户被Bison第一次插入时，她痛的几乎让眼珠从眼眶大大的瞪大，掠夺者的身体就像一只离水的鱼疯狂的跳跃着，而Bison的鸡巴慢慢的在她的阴户中一进一出，一次又一次掠夺者的头老是自束缚她双手的棒子垂下来，而Bison一边H她一边重新将她的头扶回去。
　　Bison一边H着女英雄的阴户也不忘了一边玩弄她的双乳，还将她的身体整个弯了过去。
　　“今晚我就让你的靴子留下来，从今天起，你将要穿高跟鞋去强调你美好的身材！从现在起，你要好好展现你的身材，而我将从你身上得到很多乐趣。”B ison一边说一边残暴干着掠夺者。
　　“不……喔……不……天啊……求求你……噢……好痛！！住手！！求求你了！！”掠夺者不断的大声尖叫直到她的喉咙喊哑了，她胴体被压在Bison的身体不停的打哆嗦，这年青的女子感觉到Bison的鸡巴在她的阴道中好像是锯子一般的来回将她的身体锯开。
　　她的双腿大大的张开好容纳鸡巴的插入，掠夺者现在觉得她的身心都严重的受伤，而她的心理的焦点逐渐由痛楚慢慢转变成从身体传来的一阵阵快感，掠夺者的身体又再一次的背叛了她的理智，她的理智逐渐的屈服了。
　　“咳！！对不起，但我不得不打断你的！陌生人，但你似乎不应该在这里出现！”一个声音从暗传来，Bison的脸立刻朝向声音的来处，他脸上的笑容不见了，取而代之的是深深的皱眉，过了一会儿，这邪恶的男子闭上了眼睛，然后突然的消失，留下了正在呻吟中的掠夺者在床上。
　　“这是怎么一回事？”黑暗中的声音充满了震惊。
　　“你是谁？”Bison的声音从暗处传来。
　　“不公平！是我先问你的，所以你要先回答，否则我……啊……”
　　“否则你怎样？”Bison充满愤怒的眼神询门着，并用他的手叉住闯入者的喉咙并推向墙边，这邪恶的独裁者不知道为什么这位闯入者有着白脸与尖鼻子，Bison非常不喜欢紫色，但他的访客显然只穿这种颜色的衣服。
　　“你要对我说什么？”Bison再次问他，并稍稍放开他的手，好让这人可以呼吸。
　　“咳……拜托，你不必这么做，如果你希望整夜留在这里，请自便……”这人不停的咳嗽。
　　“你是谁？”
　　“我是小丑！”joke“”
　　“你算那门子的笑话？”Bison气的大声咆哮并再次抓紧他！
　　“不！！我！！咳！！我的名字叫是小丑！！”小丑喘息说着。
　　“那你为什么来这里？”Bison放下了他好让他再吸口气。
　　“这个糖果工厂是我的基地！”
　　“太有趣了！！我的助手告诉我这地方已经荒废了。”
　　“这里会荒废是因为我去坐牢。”
　　“那你怎么出牢的？或是说，你怎么来到这里？”
　　“我从监狱中逃了出来，这是属于我的地方，所以我偷溜回来，简单的闪过门口两个守卫，因为他们忙着和一位脱光光紫红色头发的女子享乐。”
　　“白痴！我早知道要找多一些人来帮忙的！”
　　“嗨！伙伴！也许我们可以在这里达成某种协议，我以前从来没见过你，而你也没见过我，每个在高谭市的人都知道我这个人，既然你已经俘虏了掠夺者，我自然不敢轻视你的实力，所以来个合作约定吧！”
　　“什么合作约定？”
　　“我帮你得到你想要的东西，而你帮我除掉我的敌人，而且，只要给我一点时间，我就可以召回我的党羽，如果门口那两个警卫是你仅有的两位手下，那我至少可以提供你二十个人手。”
　　“很好！”Bison想了想答应了，他也松开了他脖子上致命的锁喉手。
　　“去聚集你的手下，我会在这里完成了对掠夺者的工作同时，送你一个小礼物。”
　　而小丑正忙着搓揉他的颈子，试着不让脖子这么痛，并不时偷看着掠夺者的裸体，但当这位日本的女学生走进房间，他的焦点全在她身上。
　　“她是樱子！好好享受她的身体，如果你的手下需要一点鼓励来加入时，她可以犒赏他们，还有早先你所看到的吉普赛女郎，你也可以自由的使用，嗯……
　　先这样吧！“
　　“成交！那你告诉我那一个房间我可以使用一个半小时！”小丑兴奋的说。
　　“很好！小丑，你可以用那间房间！”Bison一边说一边指着一扇门，而樱子顺从的低着头推门进去。
　　“顺便问一下你的大名？”小丑问着。
　　“M.Bison！”




    第三节　救援行动

　　“我不知道怎么解释这个，但他真违反了地心引力！”女猎人气]的说着。
　　“那应该是Bison，在档案上说M.Bison是位独裁者，他妄想征服全世界，春丽曾在泰国打败过他，而他从那次失败后便躲了起来。”
　　“那真是太好了，蝙蝠女，但那晚我没看见那些坏人在那里！”
　　“正好相反！女猎人！春丽就是为了他来到了高谭市，她在今天中什提供了这些资料。”
　　“你从那里得到这些东西？”
　　“我自己拷贝一分！”
　　“那我们怎么联络她？”
　　“我不知道，我没有她的任何数据，我只有拷贝这些数据。”
　　“好吧！我们分头找她，或者我们自己可以找到Bison！”
　　“就你说的去做吧！但从资料来看，我们必须找出我们可以找到的援助。”
　　“但我们必须尽快救出掠夺者，都是我害的，她才会被捉！”
　　“掠夺者会照顾她自己，她也许现在已经是安然无恙了，我们现在急须找出Bison到底要在高谭市搞什么鬼，天以经快要黑了，等天黑后，我们再在高谭市巡察。”
　　“没问题！没问题！”蝙蝠女一边回答一边看着春丽所提供的档案。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“春丽小姐欢迎你！我可以为你做什么吗？”高登局长欢迎这位中国女子。
　　“我从欧哈拉局长听到，这里可以拿到一些警察纪录！”春丽礼貌的回答。
　　“喔！没错！”局长一边回答一边在他的桌上找着卷宗说：“从局长今天一早便告诉我，从昨晚有一些强盗案件，例如在生物实验室有发生抢案！几间枪店也被袭击！而下面这几个案件则是第一次在高谭市发生的抢案，一些家具店也被抢了，整套办公室、卧房家具被抢光，而且一些摄影专门店的隐藏式摄影机也被搬光了，甚至于连色情书店与脱衣酒吧也被抢了，我真的不明白，一般而言目标是银行和银楼才对。”
　　“从实验室中那些东西被偷走呢？”春丽耐心的问着。
　　“一些试管……就跟平常的一样，一堆电线和一些化学药剂，我认为这只是一般的窃盗案！”
　　“他一定是在重建经神转换器！”
　　“精神什么？”
　　“经神转换器是Bison的力量来源，当他操作这机械时，他可以用黑暗力量来控制你的身体，他真的是危险人物，无论如何，在他贪求力量时，他会耗用很多他自己的精神力，因此随时随地需要重新补充，但这些年下来，经神转换器已经愈来愈少使用了，因为他已经学会将他的力量运用自如，并将这机器改变其用途。”
　　“那这些可怕的东西他现在将会怎么运用呢？”
　　“我还没有真正了解一切，我摧毁了他手上最后的一部，根据推测，这机器可以将人体内的力量贮藏在机器内，就好像是帮电池充电一样，但如同我所说，我还不确定他改变来做什么。”
　　“天啊！我真的不希望他将这可怕东西用在我美丽的高谭市！”
　　“我也希望他不要在这里使用！”
　　“啊！档案在这里，我一定将Bison的档案压在上面，可笑的是，我昨晚才刚看过Bison的档案，而这些报告怎么会在下面呢，没关系！”高登局长一边说一边将档案递给了春丽。
　　“谢谢你！局长！”
　　“不！我才要谢谢你，你所做的是事，是非常的危险，英雄联盟的人做任何事总是以团队来进行，而你却是单身赴险，如果我的女儿芭芭拉在这里，我相信她一定会希望从好这里听到一些打击犯罪的故事，她最喜欢这个了。”
　　“她希望成为警察？”
　　“警察？不，她只是喜欢这方面的故事，她是个图书馆馆员，她喜欢阅读侦探小说和神秘小说罢了，但芭芭拉绝不会和犯罪沾上任何关连的。”
　　“我不知道这一回事，但你的红发女儿应该也是犯罪打击者！”
　　“红头发？她最近才刚染头发，我想她这么做是她希望看来更像蝙蝠女！”
　　“蝙蝠女？”
　　“是的，蝙蝠女也是其中一位犯罪打击者，来，我给你一些档案。”局长一边说一边自他抽屉中拿出一个小档案夹说：“这个拿去，其中有对高谭市最伟大的犯罪打击者的一些资料。”
　　“再次谢谢你！”
　　“别客气，我会再提醒欧局长，如果他再发现任何线索，我会通知你的。”
　　局长一边说一边与春丽握手，并目送她出了门。
　　“很棒的女孩，但芭芭拉是犯罪打击者，太荒谬了。”




　　第四节　日本女学生樱子

　　“她真的是漂亮的小东西，对不对？柯克！”恰克一边说一边将全身湿透了且赤裸裸的樱子丢在床垫上，这床垫离地没几寸，就在这工厂又硬又冷地板上。
　　他们两位都是小丑的手下，两人约是五掌叽绺撸在樱子来到这房间前，她才刚被小丑操过了，并被命令去淋浴过后，她才进来这房间内。
　　“是的！她真的很漂亮，其实我也不介意那位吉普赛女郎也加入派对！”柯克回答。
　　“我不清楚，那贱人已经被H的动不了了，而这个还没有，看！这对乳房，她的荷尔蒙一定发育的很好，她才十八岁就发育的这么好！”
　　“求求你们！”樱子一边慢慢站起来一边小声哀求：“放了我！求求你！”
　　“也许等一会儿会放了你！”恰克一边说一边生气又将樱子推倒在床垫上。
　　这女学生正试着保护她自己的身体不让恰克抓住她的身体，而柯克开始骚扰她的右乳的同时，恰克掴打她左乳，樱子的双手被恰克强壮的双手反翦到背后，她的手无法保护自己，柯克的嘴就残忍的向樱子的左乳攻击。
　　“做的好！”恰克一边说一边开始袭上樱子的右乳，他不像柯克，恰克动作比较轻柔，他的舌头像是猫在舔着自己的爪子般的滑过樱子的乳头，樱子的乳头已经硬的挺立好像是在远处看着摩天大楼的尖塔，同时，柯克的手正忙着同揉捏面团般的玩弄她丰满的乳房。
　　“不！！住手！！”樱子哭叫着，但当恰克强吻她的双唇，她的叫声很快成了娇柔梦呓，同时，柯克双手从女学生的乳房上移开，将重点移动的她双腿间，他的手强迫樱子分开双腿，而樱子只能从恰克口中吐出隐隐约约的抗议声，没多久，她的双腿已自动分开了，而柯克将舌头深深埋入她的阴户中。
　　“为我们好好的浪叫吧！”恰克从樱子的唇上离开时，命令她浪叫。
　　“我们让她好好的浪叫吧！”柯克一边说一边将嘴从樱子的身上离开。
　　“天啊！不！！”当她发觉这两个男人同时将手指插入她的阴户中时，她悲愤的大叫，当柯克将她的左脚靠在他的肩膀时，她清楚感觉到他们的手指正快速的插进抽出她的阴户，恰克紧紧压住她的右脚好将她的身体固定不动，至于樱子的双手他们并没有束缚住，但樱子的双手紧紧抓住床垫，好不让身体颠簸的太厉害。
　　“听这湿答答的声音，这小骚货已经春心荡漾了，她的身体已经准备要被我们操了！”柯克笑着说。
　　“不是！我不是骚货！”樱子哭着说：“Bison在我的身上注射了荷尔蒙，我的身体才会变成这样！”
　　“那就是说你会留下来并服伺他，也是你会让任何人干你且服从他们的要求了？”柯克问着。
　　“因为我需他们将精液射入我体内，否则我会发疯！”樱子大声叫着。
　　“所以这些荷尔蒙让你的乳房变大，让你变的淫荡！到了最后，你已经离不开了男人的鸡巴了，所以你不得不如此的淫荡，这让你变的愈来愈淫贱，天啊！
　　Bison真的是我的偶像，天杀的天才！“
　　“真他妈的爽！”柯克附和说：“想想看，如果蝙蝠女或其它女英雄也注射这种药剂的话，天啊！我们将会爽到天了。”
　　“这小妮子也不错！”柯克一边说一边将他的手指自樱子湿透了的阴户中拔了出来，并插入等待凌辱的双唇中。
　　没多久，他的手指已经深深插入樱子的喉咙中，而他的手指也不断的一进一出她的口中。
　　“老实说，她被训练的相当不错，打赌她的口交工夫一定很棒！告诉我，小贱人，谁训练你的？”
　　“Bison和坎妮训练我的！”樱子气喘嘘嘘的回答，她也觉得恰克将他的手指自她的阴户中抽了出来，她看见她的膝盖被恰克高高的举起，他的舌头开始向着她那无毛的阴户进攻。
　　“噢！！天啊！！他们强迫我整天舔着假阳具和震动棒，即使当Bison在操我时，我已必须吸着这些东西，他已强迫我对萝丝练习，那位紫红色头发的女郎，这样做我才能得到注射荷尔蒙的机会。”樱子啜泣的说着，她的头靠在柯克的大腿上，而柯克也忙着玩弄着她的乳房。
　　“萝丝！我们看到小丑正H着她，她并不像这个那么的挣扎。”柯克一边说一边舔着樱子那充满泪水的脸颊。
　　“萝丝被Bison多次虐待，Bison说她一开始并没那么合作，当他H她时，他要她覆诵他希望她讲的每个字，在一个星期左右，萝丝已经不再坚持了，Bison已经改变了她，她谈吐、穿着、举止都照着Bison的要求，她已经完全的屈服了，……噢……天啊！！求求你！！别再动手了！！”当樱子觉得她的乳房被用力挤揉，她要求眼前的男人。
　　“那他那时为什么没有让你屈服？”柯克一边问一边轻咬着她的耳垂。
　　“Bison天性残忍，他希望好好的折磨我，他喜欢这样，拜托住手！！
　　啊！！好痛！不要那么用力。“樱子乞求着，她痛地眼泪从脸颊滴到乳房上，更不说恰克用牙齿轻咬着与用舌头舔着阴唇所带来的痛苦。
　　“安静一点，或则我们将告诉Bison你今晚的表现很糟糕。”柯克一边威胁她一边将脸贴近樱子的阴户。
　　没有事先告诉她，恰克大大分开樱子的双腿并让她的阴户贴近他的鸡巴，他说：“听说你又骚又辣，但不幸的是，我现在不允许玩弄你那可爱的双唇，因为你另一个洞将被我塞满！”
　　“不！！”樱子觉得恰克的鸡巴正插入她的阴户时，她大声尖叫，对一位十八岁的少女而言，她是幸运的，因为她的阴户已经被她的淫水所润滑过了，虽然大部分的原因是为为荷尔蒙的注射，但也不全然是因为如此，樱子感谢因为这次的抽入并不像她的初夜被Bison所夺那一次，她的阴户好像是用砂纸磨过那么痛，这样的摩擦让她感觉一点都不痛，反而产生快乐的呻吟声。
　　“你知道你喜欢这样子被对待？”恰克嘲笑着她。
　　“这个小婊子够骚，我可以听见从她阴户被H的声音！”柯克说。
　　两人肌肤碰撞声加上抽插的肉体碰撞声音充斥着整个房间。
　　“是的！我喜欢这样！把鸡巴插入我骚穴中吧！！把我的双腿叉开吧！！”
　　樱子一边尖叫一边双手环抱住柯克的颈子，她的乳房上上下下的晃动，柯克觉得她的乳头在他的搓揉下硬如小石。
　　“夹住我的乳头！用力挤吧！我喜欢！！用力！！”
　　“够爽吧！”恰克兴奋的叫着，而手也不停搓揉着樱子的乳房，而他也不知道这位日本女学生是装的还是被性欲冲昏了头，紧接着他不再想这个了，他只管他是否够爽，他看这女孩将腰拱了起了，好让鸡巴插的更深入，而她也可以吻着恰克的颈子与手臂。
　　恰克抓住樱子的屁股好让他的鸡巴能更插入樱子的阴户中，在他手握住的四周已经泛白了，这也是他唯一稳住樱子的地方，没几分钟，他感觉累了，他将他的重量全压在她的身上，这一来，他可以在她的身上盘旋，好让鸡巴更狠狠的H入其中。
　　“你喜欢这样子被干，对不对？婊子！”恰克哼着。
　　“不！！”樱子的身体被钉牢在床上，她只能闭上眼睛气喘嘘嘘的回答，樱子知道她已经快要泄了，而且愈来愈难以压抑她的高潮，但就像她以前的经验，她无法忍受，她忍了没几秒，她如同火山爆发般的泄了，她的尖叫随着她的胴体猛烈的震动充满了整个房间，樱子湿透了的长发随着她头的摆动而在滴落在房间四周，在她的口中不断的吐出淫荡的呻吟与喘息。
　　“这小妞已经爆了！”科克吓一跳。
　　“别耽心，她会有更多机会的！”恰克笑着说，科克也随之大笑，两人的笑声却压不下樱子的浪叫着，这年青的女孩知道今晚她将浪叫整晚直到声音沙哑为主。




　　第五节　陷阱

　　“你确定M.Bison在高谭市？”春丽对着话筒说着。
　　“我很确定！”从话筒的另一头传来了回答。
　　“很好！我只能在电话说几分钟而已，所以请告诉我你目前所知道的事。”
　　“你不喜欢在电话亭中讲电话吗？”
　　“不是这样，我的零钱只够讲几分钟而已，我的外套没有口袋。”
　　“知道了，内容如下，Bison计划重建经神转换器，这机器由电力所控制，它电力来源由电池所供应，但如果负荷太大会炸毁大部分的城市，根据设计图，这机器会与太空中的人造卫星联机，这卫星可以重新瞄准目标，而显然目前只有一颗卫星可以做到，这算个好消息，而坏消息是高谭市目前盗匪逃窜，我相信这与前阵子高谭市发生的逃狱事件有关，而警方正忙着追捕他们，所以警方提供的协助不多。”
　　“他们的帮助真的不大，我有一些来自警方的失窃报告，但其中透露的资料不多，在你告诉我这些及他在这里的事实之前，我已经推断Bison要重建经神转换器，我认为他会利用目前城市正处于混乱的阶段重建他的武力，而对于他与囚犯逃脱的事件有关，我一点也不惊讶。”
　　“Bison是很聪明，不过我认为囚犯脱逃应是巧合，春丽。”
　　“不管他与这件有关与否，我要亲手抓住他，并将他撕成两半！”
　　“他真是该死的家伙！”
　　“是的！！我要他付出代价！”春丽愤愤不平。
　　“对了，春丽！今天是你的幸运日，给我二十四小时，我便可以找出Bis on的新基地，明天只要打电话给我，我将告诉你他的藏身处。”
　　“谢谢你！萝丝！你真的是好朋友，我将不会忘记你的帮助。”
　　“别耽心！春丽！你将不会忘记这些的。”萝丝轻柔的说，在她听见这位中国女子挂上了电话，她也挂了电话。
　　“好了！春丽说她明晚将打电话给我，我已经准备要被干了！”萝丝愉快的说并将她的手指插入眼前绿头发的男子，而他正忙着吸吮她的乳房和乳头，这位吉普赛女郎与小丑在同一张椅子上，她跪在前面并大大张开双腿，而小丑只穿着浴袍大喇喇坐着。
　　“怎么停下来了？”
　　小丑停下来舔着萝丝已经涨大的乳房，他准备下一次的冲刺。
　　“谢谢！”萝丝愉悦的说着，她的手滑到她双腿间，引导小丑又大又硬的鸡巴插入她湿淋淋的阴户中，这紫发女子小心的将鸡巴插入自己的阴户中，她扭着自己的屁股慢慢地让鸡巴逐渐插的更深入，慢慢地，她的骚穴将小丑的鸡巴全根吞入，她腰肢开始上下摆动，并将她的舌头伸入小丑的口中，甚至到他的喉咙，她的性欲吞噬了她，她疯狂的扭动身体，而她阴道的肌肉一紧一缩，让小丑非常舒服，他从来没享受如此爽的性交。
　　萝丝带给他的快感比他平常的性大得到更多，这让小丑笑的很开心，他的嘴久久停在她的乳房上，而他的手不像他嘴，他的手并没有留在她的乳房太久，而是漫游在在这位疯狂的女子身上，小丑看着她骑在他的身上不停的摇动，她的长发飞扬着，她的乳房上上下下晃动着这让位邪恶的男人有了一个点子，他的手很快的移动萝丝的屁股下面，靠着她的屁股，没多久，小丑大大分开了她的臀肉，紧抓着，准备要在萝丝的屁股上好好的掴几掌。
　　“H我！”萝丝的舌头自小丑的口中拔出时，她大声浪叫，这时小丑的手开始狂掴着她的屁股，一次又一次，而他也将鸡巴插的更深。
　　“干的我好爽！！”萝丝忘情浪叫着，而她的舌头在小丑的脸上舔着。
　　“我会好好H你的！”小丑叫着：“告诉我有关春丽更多的资料。”
　　“春丽就像我一个星期前一样是个假正经的女人，但，一旦尝到甜头，她会改变，而且会变的比我更好，我读她的塔罗牌，在月圆之时，你将会占有她，而她将会降伏于你。”萝丝气喘气说着。
　　“真的吗？那告诉我，萝丝，那Bison是如何收服你的？因为如果春丽有像你给我的照片一半美丽的话，我希望她和你一样臣服于我。”
　　“Bison征服了我的身心，我们每次做爱都数小时，而他总是对我性感的胴体下淫荡的命令，就如同你H我的模式。”萝丝的口中吐出淫荡的呻吟声，却也低头啜泣，而视线模糊。
　　“过来！萝丝！和我一起高潮！”
　　“我要泄了！！好爽！！对！！”萝丝胴体疯狂的摆动好像她将要发癫痫，萝丝终于高潮了，她的阴户紧紧吸住小丑的鸡巴，没多久，小丑要射精了，小丑在一声吟下在她发烫的阴户中射入了灼热的精液，在射精的同时，萝丝整个人好像瘫痪了，这吉普赛女人的阴户还紧紧吸住小丑的鸡巴，而小丑几乎以为她要死了紧接着又一次的高潮袭上萝丝那美丽、香汗淋漓的胴体了。
　　当萝丝自小丑的身上滑下时，小丑也累坏了，这吉普赛女郎算不清在这系列她到底泄了几次，但她知道她的手指头不够数，尽管如此，她仍不满足，她希望有更多的高潮，因此，她拖住自己的乳房，用舌头舔着自己火热的身体，萝丝接着吸吮着自己的乳房，她的唾液在乳房上下都留下了，她拼命的希望小丑的鸡巴再次挺起，这位紫发女郎继续的引诱他，她觉得留在阴户中的鸡巴开始抽搐，为了更火辣，萝丝拖起了右乳，伸出舌头舔着孔头，并用牙齿轻咬，接着她也对左乳做了相同的事。
　　“够骚！”小丑气喘嘘嘘说着，他没料到这女人会在他恢复之前居然又要一次。
　　“春丽！我希望她和你一样贱！！”小丑一边呻吟一边在萝丝的阴户中缓缓抽插。
　　“我们将会如折小树枝般的摧折她，我的爱人。”萝丝一边呻吟一边放下了乳房，整个人趴在小丑身上，她的一对巨乳正贴在小丑的脸上，这对巨乳盖在小丑的脸上，上面的口水留在小丑的脸上，让他看来很呆。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　在春丽与萝丝通话后的二十四小时，春丽准备要行动了，这位吉普赛女郎可以找到M.Bison的藏身处，但无法等到春丽的到达，她希望帮助樱子，樱子在她通话的同时，正被坎妮狠狠的折磨，当这位中国女子听到樱子的消息，她直觉的反应，樱子的环境很糟，她不希望像樱子这样无辜的女孩落在像Biso n这样的狂人身边太久，因此，她立刻的离开旅馆开着她租来的车子到达一家废弃的玩具工厂，现在春丽正站在两位戴着面具女性的面前，她们两人好像是在是醒人万圣节的到来，而她却没带糖果过来。
　　“你是谁？”身着紫色衣服手上十字弓对准这位中国女子的女人问着。
　　“我叫春丽，我是国际警察。我来这里要从一位邪恶的家伙M.Bison的手中解救我的朋友。”春丽一边回答一边摆出架势以防备这两位女子的敌意，虽然她不太确定她们是否是敌人，十位Bison的手下躺在地上，她对这些坏蛋很清楚，要打发他们还是要费一番工夫，而这两位戴面具的女子也不是突然来这里的，但她是无法确定。
　　“没问题的！女猎人，我认识她，她与高登局长前几天曾见过面，讨论那位狂人的事，春丽，我是蝙蝠女，这位是我的朋友女猎人，我们两人将要从Bis on的手上救出我们的朋友。”
　　“你认识高登？”春丽怀疑问着蝙蝠女。
　　“我很了解他，我知道他给了你一些有关在高谭市打击犯罪者的资料，他的女儿，芭芭拉帮他汇集成册，这里有一封从档案中的信。”
　　“你怎么……”
　　“我认识芭芭拉？高登，她帮助过我好几次，瞧，我们先将这些罪犯绑在一起。”
　　“等等！我们没时间做这些，掠夺者已经被Bison俘虏两天了。”女猎人不耐烦的叫着。
　　“安静！”春丽示意：“不用说这变态的混蛋对她做了什么可怕的事，我们最好分开寻找，并尽快找到她们。”
　　“很好！看我的！”女猎人急速冲向门口，回头说：“如果你发现了什么，用这个通话器联络。”
　　“拿去！”蝙蝠女一边说一边自她的万用袋中拿给春丽一个黄色的盒子说：“这是女猎人说的通话器，如果你看到了什么，立刻用它通知我们。”
　　“谢了！”春丽一边说一边将通话器拿在手中说：“我认得掠夺者的样子，如果你们看见一位日本女学生，她是樱子。”
　　“如果我们看到了，我会告诉你。”蝙蝠女一边说一边随女猎人跑了进去，只留下春丽一个人。
　　春丽继续观察这个房间，并看着从天窗透入的光线看着两位女英雄离开。
　　“有趣的服装！”春丽一边心中暗笑一边搜索这房间，春丽知道她对此没什么好说的，自从她在比较年青的时候参加阿尔法竞赛所穿的战斗服装，当春丽一边想到她最近的伙伴，她的手一边移动书柜上那个雕像的帽子，她动了一动，居然在书柜后发现了一个秘密通通。
　　“宾果！”她得意的说并消失在这黑暗的通道。




　　第六节　中伏

　　“我们能相信这女子吗？”当她们两人安静在昏暗的走廊上前进时，女猎人问着蝙蝠女，在走廊上没有一丝的灯光，只有从窗外洒下另人毛骨悚然的月光。
　　“是的！我看过父亲给我的数据，相信我，我们能信任她。”蝙蝠女小声回答。
　　“你还是你爸爸的小女儿！！”
　　“随你高兴！”蝙蝠女说着并环顾四周。
　　“分开找？”
　　“嗯？”
　　“这里有四道门，你选那一个？”
　　“我选这个！”蝙蝠女找着她面前的那道门说。
　　“看来不错，那我选这个，记得，蝙蝠女，如果你发现了什么，通知我。”
　　“我会，你也要记得这件事，控制你的脾气！”蝙蝠女警告她，但对女猎人而言，彷佛是耳边风，因为她已经往另一个走廊冲过去了。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　当春丽进到一间明亮的房间，看见四个男人装扮成小丑，她不禁大叫：“这是怎么一回事？”
　　这些小丑正坐在舞台剧上用的板制小卡车跑来跑去，第五个人站在一旁，这人看来很像是在宫廷中的小丑而穿着紫色的外套。
　　“太好了！是中国女子！抓住她！”其中一位小丑叫着。
　　“抓……”另外一位小丑说到一半时，春丽已经一脚踢在他的脸上，让他倒在地上。
　　“可恶！”另一位小丑一边叫嚣一边扑向春丽，但他只扑到空气，在他反应过来之前，春丽的手刀已经击向他的脖子，他应声倒地。
　　在尘埃落定之后，春丽迅速转向其它两位小丑，而穿着紫色宫廷小丑装的小丑站在那儿鼓掌说：“好极了！太棒了！”他一边说一边慢慢走向春丽。
　　“你是谁？”春丽一边问一边看着，唯恐他有所不轨就一手抓住他。
　　“我是小丑！”
　　“你在开什么玩笑！”
　　“我没说笑！我！小丑！就是我的名字！小丑！”
　　“就像是纸牌那张没人要的牌！”
　　“是！！我想你说的对，虽然……看着你……我打赌每个男人都想上你！”
　　“你这个沙猪主义！”春丽怒斥着，并一手抓住他的喉咙说：“我只问你一次，Bison在那？”
　　“Bison？谁是Bison？”
　　“你不晓得他是谁？”
　　“我连你是谁都不知道！”小丑撒谎，而他的手握住春丽的手想自他的喉咙扳开。
　　“这混蛋穿着红色的衣服，上面有着骷髅头的章，他通常披着披风与红色帽子。”春丽不耐烦说着。
　　“我不知道谁是Bison，我有一张照片与你的描述相同，就插在这朵花上的别针上。”
　　春丽不由得低头看着那朵紫色的花，这时花朵喷出紫色的喷雾，这中国女子直觉的躲开，但这一切都太晚了，她的眼前开始模糊，她的双腿站不住了，这女子试着用她不稳定的双腿稳住身子，她不得不放开锁住小丑喉咙的手，这给了小丑充分的机会，他用右手扶住她的颈子，用左手抓住她的后脑勺，当小丑的玩具电击器将电流送入春丽的身体内，她痛地的大叫，春丽倒在小丑的手臂中，她已经落入小丑邪恶的陷阱中了。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　蝙蝠女慢慢穿过长廊走入一个大礼堂，这礼堂微暗而部分有光透进来，事实上，这光线是照在一些挂在墙上的肖像上，她认出其中一些肖像，那些人是高谭市最卑鄙的罪犯，其中大部分的人都已经被蝙蝠侠与罗宾所逮捕，而她已知道夜鹰也曾帮助他们捉他们过，这表示她和女猎人两人都在他们的巢穴中。
　　幸运的是她在昨晚先见到春丽，至少有三个家伙已经被打倒了，当蝙蝠女继续瞥向那些肖像她彷佛是看到即将在此看到的景象，这肖像的主题已经变了，取代这些肖像的是一些表现的很淫荡的女人的照片，有些有穿衣服、有些是赤裸裸的，但最引她注意的是掠夺者的照片，她全身是赤裸裸的，只戴上她的面具，而她正在手淫的照片。
　　“这是………”蝙蝠女震惊下只能喃喃自语着。
　　“喜欢这照片？”一个声音从暗声传来。
　　蝙蝠女注意到自己一边看着这些肖像一边移动大厅有光的地方。
　　“谁在那里？”她问着，她希望发声的人能自暗处出现，这位女英雄的双眼前后的搜寻，试着把人找出来，但是，在找到人之前，大厅中突然大放光明，这让她的眼睛闭上并大声尖叫。
　　“很痛吗？如果痛的话我向你道歉，无论如何，我有更多让你不舒服的方法对付你！”坎妮笑着说。
　　蝙蝠女将眼睛[了好一阵子后才将手自眼睛上移开，她看见一绑着马尾的金发女郎穿着绿色的紧身衣向她打招呼。
　　“你是谁？”蝙蝠女在眼睛适应灯光后问着她。
　　“我叫坎妮！”这位英国女子回答。
　　“我是蝙蝠女！”蝙蝠女双手放在臀部上充满自信的声音回答。
　　“是的！我知道你的名字，芭芭拉？高登，局长的女儿，在白天，你是图书馆馆员，晚上则是犯罪打击者，无论以前怎样，你现在有新的工作：Bison的玩具！别困惑！掠夺者已经将一切有关你的资料告诉我们了，年青的史蒂芬妮相当有帮助，现在，那位中国淫妇，春丽，应该落入小丑的手中了，而女猎人应在主人Bison的魔掌中了！”
　　“你说谎！”芭芭拉大叫。
　　“说谎？不！我只是告诉你实话，不管怎样，你穿紫色的衣服看起来真的很可爱，不过你要先原谅我，因为在我送你到主人Bison的面前，我先要把你的衣服剥掉。”
　　“去你的！”蝙蝠女叱责着她并将手移她的腰带，但在她拿到武器之前，坎妮突然冲在她面前，紧抓住她的双腿，将她摔倒在地上。
　　“这就是你所谓高谭市的婊子吗？总是希望打架却又不能打。”坎妮嘲讽着她并跳过她的脚。
　　“婊子！”蝙蝠女回骂，并躲开她的脚。
　　“很好！”坎妮一边说一边出拳击向蝙蝠女，而蝙蝠女也奋力的挡住，在几回合后，两个女人改变招式开始飞踢，而蝙蝠女踢地太高了，所以坎妮轻易的躲开，但在坎妮心中已经有了策略，她让蝙蝠女攻击她，她目前采守势，她在等待最佳的反击机会。
　　“累了吗？”蝙蝠女嘲笑着对手，当她攻破坎妮的防守并用反手打了对手的脸，为了让这位英国女子得到该有教训，蝙蝠女准备要用美式足球的踢球门的方式好好教训她，这是她所得意的招式，但坎妮在等待这机会，她将有力的加农刺向蝙蝠女的脸颊，让她倒在地上。
　　“好玩的时间到了。”坎妮笑着将失去知觉的蝙蝠女拖出大厅。




　　第七节　国际女刑警与小丑

　　“起床了！睡美人！醒来！”春丽听到有人在她的耳边耳语着，当这位中国女刑警试着恢复她的知觉，她首先发现身上的力量流失，目前的她是全身无力且根动弹不得，而当她张开眼睛，她发现眼前却是一片黑暗，她不禁扭动着身体只听见铁链的嘎啦声，而春丽只知道她目前眼睛被蒙上眼罩，身体被铁链铐上，却不知道她正躺在一张非常华丽的大床上，而出声的人正是小丑，他只穿着一件浴袍，脸上挂着他的招牌微笑。
　　囚禁春丽的大床有着四根巨大的床柱上面还有着顶蓬，而房间四周散布着好几张维多利亚式的椅子与桌子，而墙上挂着红色天鹅绒的围幕，而地板布置成一张巨大的笑脸，这些家具与装饰品都是由小丑和他的手下抢来的，这是他最近引以为傲的宝物，春丽的双腕被一条铁链铐住，而铁链与挂在天花板上的钩子连在一起，而她的双腿被大大的分开，她的脚踝被铁链铐住，而铁链被固定在地上，让这位年青的国际刑警动弹不得，她奋力的挣扎对抗身上的束缚但徒劳无功，她仍穿着蓝色的紧身裤与上衣，但看来很快就会被褪去，如果小丑要动手的话是轻而易举的，就像他仅穿着浴袍。
　　小丑微笑看着这一幕。
　　“谁在那里？”春丽试着用最勇敢的语调问着，即使她受到威胁，她仍试着使自己振作起来。
　　“一位爱慕者！”这声音在她耳边细语，当温暖的气流吹入她的耳内，她不禁打个冷颤，但给她的震撼无法与当小丑的手覆盖住她的乳房并开始隔着紧身衣开始爱抚比较。
　　“住手！”春丽一边尖叫一边挣扎说：“我是国际刑警！立刻放开我！”
　　“嘘！春丽！”小丑轻艽豪龅亩垂并对要她安静，他的手自她的乳房上移开却向她的胴体滑了下去，首先，他的手溜到她裸露出的小腹上，接着到她的肋骨，他的手便上上下下的在她身旁移动，最后到了她的臀部，他开始在她的臀部上画圈圈爱抚着。
　　“真是漂亮的屁股，我相信亚洲人认为这样的屁股最适合生儿育女了。”小丑笑着说：“你有一对美丽的乳房、小蛮腰、看这对腿……太杰出了。”
　　“住手！你不能这样子！”当春丽发觉这位不知名的攻击者的手正滑向她的大腿并停留在她双腿交叉处，她大声尖叫：“求求你！放开我！我不会对任何人说的，别让你自己陷入危险之中。”
　　“不！亲爱的！你才让我感到为难！”小丑笑着说，而他的手加重力量在春丽的身上爱抚。
　　“求求你！”春丽感觉到一只大手正用力的压在她的屁股上，这位勇敢的女刑警也感觉到这位袭击者正在她的颈子上深吻，事实上，这不算是吻，应该算是咬，她可以清楚的感觉到从他的嘴巴在她的脖子上留下厚厚的唇印，当然，她的恳求反而助长他的动作，男人的手袭上了她双腿交叉处，并如同放在她乳房上的手一样，用力的搓揉，春丽的胴体在束缚下奋力的挣扎，她的鼻息愈来愈重，而她的口中却不经意的吐出小声淫荡的呻吟。
　　“好棒的骚穴！你的淫水已经把我的手弄湿了！天啊！够贱的！你真的心口不一的骚货！”
　　“不！求求你！住手！我是国际刑警！住手！你不可这样！”春丽哀求着。
　　“你同样的话说过好几次了，而我却仍可以为所欲为，现在如果你乖乖的，我考虑停止！”
　　“谢谢！”春丽觉得他的手已经离开她的身体，她气喘嘘嘘的说：“现在！
　　将我松绑！“
　　“看来你还不了解你的情形，才会要东要西的，但是，你将会了解你现在的情况。”小丑笑着用手紧抓住她的臀肉并用力挤压，并用手指在她的屁股上画圈圈，他又开始爱抚，而春丽紧张的将全身肌肉紧缩，而她的屁股也不例外。
　　“喔！天啊！停止那样！”春丽尖叫好对抗着她身体重新产生的感觉，春丽感觉到袭击者的手用充满兽欲的感觉扒开她的臀肉，而他的手指隔着她的紧身裤并尽可能的刺入她的肌肤，而在春丽的内心深处，她有一点感到庆幸，那就是她所选择的服装并不是她平常参加缉捕行动所穿的衣服，这一来她的腿与内衣不会轻易的暴露出来，至少她目前仍保有裤子，这是让她唯一感到比较舒服的一点。
　　“好柔软！”当小丑的手离开春丽的屁股开始爱抚她的脸，他笑着说，他的手指摸着她的肌肤，开始如搓面团般地揉捏她的脸，即使她试着紧闭着嘴唇，他的手指甚至伸入她的口中，她的反抗一点也没用，小丑手指滑过她如贝的牙齿，在她的嘴唇上留下她自己的口水，而小丑的手并没有停止的意思，他的手拉着她的耳垂还开始扭她的耳朵。
　　“不错的耳环，可惜太小了，你的耳朵上应配一付很大的环形耳环，好让人知道你是个荡妇，一位巨乳淫妇有着坚实的腿和细腰和很棒的屁股！配上你的衣服看来多性感，而我更爱看你的衣服被剥光，你所展现的美丽！”
　　“你敢！”当春丽怒吼回去，又觉得她的袭击者的声音转到了她的身后，她只能大声的咆哮着，没多久，她感觉到又有一团肉压在她的屁股上，而他的手又在她的肋骨上下活动，当他的朝向她的肩膀时，春丽只能无奈的挣扎，小丑为了加强对她乳房的攻击，小丑的手先爱抚着春丽的裸露出来的手臂，他的手在她手臂上下滑动，从肩膀到手肘，突然在没任何的征兆下，他的手移动她的乳房上，开始如同面包师傅一般的从她的衣服上揉搓着她柔软的乳房。
　　“又大又尖挺，我真想知道你所穿的胸罩是那一种，我打赌一定是那种蕾丝只遮住你巨乳半边的那种，只要轻轻一剥，乳头就跑出来的那种，虽然如此，我真希望你的乳房是天然的，没有加上任何添加物，让我先偷看一下！”小丑在春丽的耳朵旁柔情的说着，而他从他的浴袍口袋中掏出一把剪刀。
　　“不！！”春丽大声叫不，因为她觉得他正拉着她的衣服，而在乳房附近的布成了碎片。
　　“别动！否则我会剪到你的！”小丑威胁着。
　　春丽觉得冰冷的金属正贴在她的肌肤上，让她的身体直觉的变的僵硬，起了鸡皮疙瘩，而她只能无助啜泣着，这位中国女子不知道是否是身体的本能，她的身体虽拒绝反抗，虽然她心中百般不愿，最后，她发现她自己居然乖乖的躺着哭泣，任凭这位袭击者剪去她乳房附近的衣服，接着她也感觉到在她阴户附近的布料也被拉起和剪去，不仅是如此，这次剪刀又移动她的背后，在她的啜泣声中，她听到她的运动胸罩和内裤也被剪下了。
　　“求求你！”春丽终于出口乞求对方，而她的眼泪也弄湿了眼罩，而她最隐密的地方也感觉到冷空气的存在。
　　“白色的运动胸罩和白色内裤，太没想象力了，我必须改变你，但看你这对巨乳，没有奶罩的帮忙，它们依旧挺立，太神奇了！这么尖挺与丰满，适合来哺乳，更不说这是成为一位完美的性奴隶的条件。”
　　“我绝对不会……我不会……喔天啊！不！！”春丽觉得他的手指侵入她的阴户中，她惊恐的大叫，她感觉到他的手指在她的阴道中又抠又挖而且愈来愈深入她的阴道中，她的胸部起伏愈来愈快而鼻息愈来愈沉重，随着小丑的手指攻击她的阴户，春丽气喘嘘嘘、口中吐出呻吟与不断的喘息。
　　“不！求求你！不！求求你！住手！求求你！不！！”春丽觉得他的手指正在将她身体锯开成两半，她只能哀号着恳求着对方住手。
　　“住手！好吧！我会注意到你要求的，你看，春丽，我本来要将剪刀放下，但你希望我住手，那我就换个角度欣赏你的屁股！”小丑笑着说，他将手移春丽的左乳移下来，却开始沿着春丽的屁股剪下她腰部仅存的布料。
　　一次又一次，这冰冷的金属紧贴在春丽肌肤上，金属传来的冰冷，迫使她保持不动，更多冰冷的空气直接接触到她的胴体，却让她的乳房渗出冷汗来，虽然春丽看不见，但她知道她的内裤已经快完全掉落在地面了，当她的身体愈多暴露在工厂中冰冷的空气中，她身上便有愈多的鸡皮疙瘩。
　　“如果继续下去，没多久，我的内裤会变成碎片！”春丽的心中不断的响着剪刀和内裤被撕裂的声音，她不禁呻吟着，并想象这悲惨的一幕。
　　“漂亮的长腿！”小丑装剪刀放下放在她耳边温柔的低语。
　　小丑将残留在春丽腰部的布料全部褪下到她的膝盖以下，而在她的膝盖以上仅存唯一的遮蔽物就是她内裤的松紧带。
　　“健美、而且肌肤呈古铜色的，我想我真的对你的肌肤有了一些伤害！瞧！
　　都起鸡皮疙瘩了！“小丑一边喃喃自语一边将手在这位女刑警的大腿上移动说：”你的双腿真的很棒，马上会被我的腰以下大鸡巴将你操地爽翻天，更不说你的长腿将要被吊带袜、高跟鞋和其它东西所装饰，一定会很棒，我真的很期待。“
　　“做梦！”春丽愤怒的吼回去，她猛摇她的头并试图反击。
　　“真勇敢！可惜你失误了，我必须说像你有这么性感的屁股，而你对内衣的品味真的很糟糕，你的内裤与胸罩实在是太可笑了，从现在起，你除了能穿丁字裤外，否则就别穿，不准穿这些白色的内衣裤，你要去试试看其它的颜色，懂了吗？”小丑一边说一边将手指插入春丽的阴户中，并用力的抽插。
　　“啊！！不！！”当春丽觉得小丑的手再次袭上她最隐密的地方，她大声的哀号着，这时春丽的哀号突然中断，因为她觉得她的上半身突然碰触到冷空气，她知道她的上半身乳罩的命运与她的内裤相同了，这位中国女刑警知道她即将要全身赤裸裸暴露在这位不知名的袭击者的面前，这让她感到非常的羞耻。
　　“好了！完工了！”小丑将剪刀丢在上并赞赏眼前的美景，这时的春丽几乎是一丝不挂，除了膝盖与肩膀上还留着衣服的碎片，当小丑的手指恣意的弹着春丽的乳房时，他对她巨乳的轻颤的样子而大加赞赏，她的呻吟声如同美声、她的淫水弄湿了他的手指，这一切更是让他欲火焚身了。
　　“住手！求求你！放开我！我求你放了我！拜托！！”
　　“不要，我要你成为我的宠物。”小丑笑着说并将手指自春丽的阴户中抽了出来，而当他的手指又再次开始在她的阴户中抽插，整间房间充满着啪啪声音，当然也少不了春丽尖叫声，尤其是小丑将被淫水弄湿的手指在她的脸上摩擦时，她的尖叫更大声，而当他的手指从她的脸上移开时，她仍是不断的尖叫，这反而助长了小丑的动作，他一边用力搓着她的乳房，而嘴巴含彷佛是一位贪心的小婴儿，用力吸吮着她的乳头，他不仅仅是吸着她的乳头，他还用舌头轻轻地、慢慢地滑过她的乳头，小丑从她的呻吟声中知道春丽愈来愈享受他的服务，他感觉到她的乳头愈来愈硬，而她的身体开始泛红，她的挣扎愈来愈薄弱。
　　“不要了！住手！”当春丽觉得他自她的乳房上离开，她喘着气说着。
　　“我们才刚开始！”小丑轻柔地在春丽耳边说着，并舔着她的耳朵，这让春丽不断的颤抖与缩在一起，而小丑咯咯笑着将手移动她的喉咙好一阵后，才将手移动她的乳房上并把玩着她的乳头，他的姆指与中指好像在钻木取火一样的摩擦着她的乳头，从春丽呻吟转变成愉悦的呜咽声，小丑觉得他已经被欲火焚身了。
　　“喔！天啊！不是这样子！不是这样子！”当春丽感觉到自己的身体已经屈服在小丑的挑逗下，她的理智在尖叫并试着改变劣势。
　　“你喜欢这样？”
　　“不！”春丽知道自己在说谎。
　　“我要不要住手呢？”小丑问着春丽，而等了三分钟这位中国女子没有任何的回答，她用轻声的呻吟与摆动她被捆绑的胴体做为响应，这时，小丑知道她心中的答案，他只要再推她一把即可，所以她需要看她自己淫荡的样子，这一来才可进行下一阶段。
　　春丽觉得有东西紧紧钳住她已经肿胀的乳头，她痛地的大叫，她感觉到很硬又很有的力量的东西咬住她娇嫩的乳头，但她一点也不知道是什么东西，她只感觉到她的两粒乳头痛的好像着火一般。
　　“喔！天啊！”这时春丽有觉得有巨大的异物硬塞入她的阴户中，她痛的大叫，幸运的是她的阴户已经非常湿了，可供润滑好容纳这异物，可是与前次的经验相比，还是相当的痛，这时她逐渐适应这巨大的入侵物，这让她舒服一点，这时，她觉得她臀肉被大大的分开，这时从下体传来了她几乎无法承受的痛，痛的让她眼冒金星，这时痛楚又传来了，春丽痛的觉得全身血液凝结，她觉得有东西从屁眼插到她的直肠中而不是她的阴户。
　　“你现在看起来真是可笑啊！”小丑笑着说并开始对着春丽的屁眼开始做活塞运动，他的右手打开插在春丽阴户中的巨大按摩棒开关，这位中国女子在这种状况下，她的身体奋力的抵抗，这反而让她的直肠更是紧紧吸住小丑的鸡巴，这让小丑更兴奋，他的鸡巴更硬了。
　　在小丑的脸上露出一荽笮α常他的左手紧握住她的腰，而右手按下了另一个开关，春丽口中又吐出了尖叫，她感觉一阵强大电流从她的乳头传入乳房中，她感觉好像是砖块砸住或是针刺在她的乳头上。
　　“我想我不要那么的贪心，你应该瞧瞧你自己的样子！”小丑笑着把她的眼罩扯下。
　　过了好几秒中，春丽才让眼睛习惯光线，如果有选择，她真的希望她没有张开她的眼睛，站在她面前有一位女子，这位女子不久前才与她通话，她是萝丝，她看见萝丝站在一片大镜子后只露出她的脸，但是，春丽可以从萝丝的眼中看出她的眼神是淫荡的，而且显然的，她身上没有穿上她紫色的衣服，而且是一丝不挂，但萝丝的背叛不是最糟的，最糟的部分是，从镜子中，春丽清楚看见她的双腿大大分开，中间坐的男人正是小丑，他正用鸡巴狠狠H入她屁眼中进行肛交。
　　她也从镜中看见引起她剧痛的东西是一根插入她阴户中的巨大按摩棒与一对夹在她乳头上的夹子，而这对夹子的好像如同小丑的嘴正忙着扭着她的乳头。
　　而不幸的春丽只能任凭这珍珠白的夹子的金属牙一次又一次狠狠的夹住她的乳头，而更惨的是春丽清清楚楚看见插在阴户中的按摩棒让她的阴户滴出大量的淫水，甚至流到她的大腿上了。
　　“看清楚你自己淫荡的样子，你粉红色阴唇张的多开，好吸入这只大鸡巴，看起来真够骚，真的欢迎这大按摩棒好塞入你的骚穴中，你的巨乳已经被咬成这样子，而男人正趁着你被绑起来的时候，强奸你的屁眼，对了，你还没有受到足够的惩罚！”小丑一边在春丽的耳边细语一边仔细看着春丽在镜中的反应。
　　“混蛋！”春丽哭号着。
　　“不是混蛋！是主人！”
　　“干！我将……将……啊………”当按摩棒再次残忍的猛塞入她的阴户中，春丽彷佛好像是砧板上的鱼一样，无助的扭动身体，而强奸她屁眼的小丑的鸡巴也是一样的残暴，不断在她直肠内搅动，而紧咬住她乳头上的夹子又将电流送入她的体内。
　　“如果你听话的话，你的叫声将是充满快乐而不是痛苦。”
　　“去你……啊……”
　　“快乐或痛苦？”
　　“啊……你永远都征服不了我的！！！我………我………噢！！”
　　“快乐或痛苦？”
　　“混蛋！”春丽从紧咬的牙缝中吐出骂声。
　　“你很清楚的，亲爱的，如果你一旦决定，我将再次推荐适合你的服装，虽然这有些无聊，但这将会有很美丽的女人重生，所以你要知道要怎样做才能让你看起来最漂亮？你真的想知道怎么做才能让你看起来最漂亮？我打赌你一定很想知道，那就是我对你的渴望你的转变，别太压抑你自己，我的性感女神，现在，既然我是个那么好的人，我将告诉你正确的方法，你不必拿起电话找答案，因为接线生并不在，你现在也不必付一分钱，我先告诉你，而你晚点再付出一点点代价就可以了，所以，春丽，你真希望看起来更漂亮吗？赶快求我吧！求我吧！”
　　兴奋的小丑语无伦次的说着。
　　“我宁死也不愿向你屈服的！”春丽咆哮着。
　　“甜心！你在生气时真的性感极了！干！你真的性感极了！”小丑咯咯笑着并拉起春丽的脸，给了她一个吻，这位倔强的国际刑警仍是紧闭住她的嘴巴，尤其是她的牙齿，这时春丽突然张口紧咬住小丑的鼻子，这位犯罪头子大声惨叫并试着将鼻子从春丽的口中逃出，但她却咬的更紧，小丑的双手疯狂的挥舞，但却无法自春丽的口中逃出，直到他摸到遥控器，小丑急忙按下开关，增加电流与加速按摩棒，这位倔强的女刑警才痛苦的大叫，才放开小丑的鼻子。
　　“噢！天啊！”春丽在捆绑下拉紧着胴体，她痛的大叫，小丑用手抹了抹鼻子，发现手上沾着血。
　　“你这个婊子居然让我流血！”小丑生气的说着：“我原本希望有一个公平的游戏，当我看见我的鸡巴H入你的屁眼和阴户中，我打赌你的阴户和屁眼是又紧又骚的，所以我打算成为高兴先生，如果高兴先生高兴，那么小丑也会高兴，你也会高兴。”小丑一边笑一边将电流与按摩棒都调大。
　　“啊！！！！”春丽的声音随着她的口水从嘴角旁滴出，这位中国女子不再束缚下挣扎了，她只是吊在那里任凭她的身体随着痛苦而震动。
　　“真的是只好动顽皮性感小猫，我赌你在床上一定很骚，对不对？骚货！”
　　小丑咯咯笑着说，这时他突然敲着自己膝盖说：“天啊！我真的要杀死我自己，我笨死了！事实上，你可以和我做爱的，春丽，但在你躺下前！”
　　“不！！”这中国女子虚弱的回应。
　　“喔！是的！毁了你意志力真的很有趣，我将要享用你这个性感身体了。”
　　小丑对着春丽的耳朵窃笑着，而他的手在她的胴体上任意的游走。
　　“多么脆弱、多么美丽，你的意志将会屈服于你的身体反应之下，而我将会好好开发你的身体，而你将会恳求我随时享用你的身体。”
　　“啊！不！！”春丽终于倒抽了一口气。
　　“喔！相信我，你将发现你最后会好好运用你的身体好满足我的欲火，无论是用你完美的屁眼或是你的巨乳或是你紧紧的阴户，你都会乖乖的去做，当然，你的嘴又美又温暖，多么的诱人，将会好好含进我的鸡巴，不过，现在你那漂亮的嘴巴有其它事情做，那就是－为我尖叫吧！”小丑高兴的吼着，并将开关调到最大。
　　“求求你！”春丽求饶着，而她的脸因羞耻而泛红，而她的眼泪不停的流下来，这位中国女子从镜中看着自己的乳房淫荡的抖动，而这一幕实在是太难以忍受，她把头转开不看。
　　她可以感觉到她身体反应出淫荡A感官，春丽的理智如同电流不断的流失，她的脸因痛苦与狂喜的交错而扭曲，这几乎耗尽她的精神。
　　“你正在看你的奶子在摇晃，对不对？如果我在床上干你时，它们会晃的更厉害，如同我说的，她的腿将会夹住我的腰，好让鸡巴好好的H你，对不对？”
　　小丑笑着说：“现在看诉我，你是不是在看你的奶子？”
　　“我在看我的胸部！”当她睁大眼睛看着自己淫荡的样子，春丽气喘嘘嘘不由得回答，并红了耳朵。
　　“不是胸部，是奶子！叫它们奶子！你刚好有一对大奶子、骚穴和绝佳的屁眼！”小丑纠正她说：“现在告诉我，你在看你的奶子吗？”
　　“喔！天啊！我在看我的奶子！”春丽挫败的大叫，她胴体因屈辱而颤抖。
　　“告诉我，你希望接下来等样呢？”
　　“我将要把腿……啊……当你在操我时，把腿绕在你腰上。”春丽哭着说。
　　“为什么要这样？”
　　“因为……喔……因为………”
　　“因为你是我的奴隶，我的玩具，一位婊子！一位娼妓！一个没用的贱人，我最新的性交玩具！”小丑提醒她说：“现在，我为什么要干你？”
　　“因为我是个婊子，我是个妓女，我连屁都不如！你拥有我的奶子！我的屁眼还有我的骚穴，我一文不值，操我！H我！主人！”春丽连想都想不到她居然会说出这些话，而说出这么下流的话让她整个胴体剧烈的颤抖，她的淫水滴在地板上好像海浪拍打着海岸。
　　“噢！没错！我将在你身上好好的享乐！”小丑笑着说并将手上的开关转到最小，开始粗暴的抚摸着春丽的身体，当小高潮袭上她的胴体，她愉悦的呻吟着并不断的颤抖着身体，当小丑的嘴巴与舌头不断地舔着她的脸、颈子和乳房，春丽的理智已经荡然无存，只是不停的追求感官上快感，春丽已经忘了她的身份，她只知沈沦在黑暗的世界中，任凭小丑在她的身上肆虐着。




　　第八节　女猎人与掠夺者

　　“史蒂芬妮！”当女猎人踏入这个大房间后，她不禁叫了出来，在房间的墙壁排列着计算机在许多颜色不同与大小不同的灯泡，屏幕与其它录像设备也在其中，但是，吸引海莲娜的眼光的正是史蒂芬妮？布朗，她就是掠夺者的真名，而她正赤裸裸的张开四肢被绑在一个看起来很疯狂的设备上。
　　她的手臂被固定在一个巨大的金属锥中，这玩意包覆住她的手指到手肘，而相似的金属锥也是包覆住她的脚到膝盖，一个银色的罩杯，有点像是真空吸尘器的吸嘴正接在这位年青女子的阴户上，一个金属圈圈在她腰上好固定这个罩杯，而一条银色的具大管子接在这设备的底部并与罩杯相连接，女猎人可以看出有东西自这银色管子中吸出来，一个巨大的银色颈圈套在掠夺者的脖子上，而颈圈的两旁各有一条银线各自连接一个角锥，这两位角锥正套在掠夺者的乳房上，在这设备的最顶端是一台大计算机，屏幕上闪烁着字是：最大刺激程度。
　　女猎人不知道这是怎么一回事，但从掠夺者微弱的呻吟声与她脸上露出痛苦的表情，女猎人知道她必须有所行动，这位女性犯罪打击者观察房间，看是否有东西可帮助她的朋友脱困，当她环目四周，她看见有些机器开始运转，一个至少二十个荧光幕的大电视墙正显示出掠夺者与这个设备，而她也在其中，女猎人在看屏幕上掠夺者的特写正流露出痛苦的表情，于是她盲目的向机器冲了过去。
　　“醒过来！我们要从这里逃出去！”女猎人大叫着并试着要将掠夺者乳房上的角锥拔下来。
　　“什么……女猎人！”掠夺者张开眼睛虚弱的呻吟着。
　　“我要怎么才能把你弄离开这里？”女猎人一边问一边疯狂扯着电线。
　　“我……我……我不知道，它一直在刺激着我……一直在刺激着，救我……
　　你必须帮我脱困。“掠夺者泪流满面恳求说：”我无法再忍受了！“
　　“我正在试！”女猎人一边回答一边扫描整个房间说：“那边有些按钮，也许可以停下来！”
　　“不……一点也没用，Bison……那男人在巷子中打斗的那位，他是用遥控器控制A，你必须找到他，噢……天啊！！不！！不要了！！”掠夺者的头疯狂的摆动着并伴随着尖叫声。
　　她在面具下的表情是痛苦与苦恼的，她的头痛的乱甩，她的头发将汗甩向房间。
　　“那他现在在那里？你知道他在那里吗？你怎么了？”女猎人急切问着。
　　过了几分钟，掠夺者停止了颤抖，她可以回答问题，虽然她看来还是呼吸困难。
　　“这机器不……不停的……刺激我……我的感官，一直……不停……我不能再……忍受……放开我……求求你！”她气喘嘘嘘说着。
　　“对不起！史蒂芬妮，我不应该将你一个人留在巷子内去面对那一位疯狂的人，我不知道他居然会做出这样的事，对不起！”女猎人啜泣着说着，她并从她的十字弓中抽出一只箭，试着要切断这些电线，但一点也没用。
　　“求求你！女猎人，我支持不下去了！！这机器会杀了我！”
　　“喔！史蒂芬妮，对不起！”女猎人一边哭一边扯着电线说：“我不应该离开你的，我应该立刻回来找你的，我应该被绑在这疯狂的机器上，而不是你！对不起。”
　　“没错！好主意！你应该被绑在这台疯狂的机器上来代替我。”掠夺者突然大声叩着，而她的眼神在移向女猎人时，流露出一丝邪恶的目光。
　　“什……”女猎人的回应突然中断，因为她的手解开了两条银色的电线，这位女犯罪打击者因接下来的事情的变化而将大吃一惊，首先是她的朋友先处在极端痛苦的状态下，接下来她看来一切正常并且她的眼中充满了仇恨，在女猎人有任何反应前，原来夹在掠夺者乳房上的角锥上巨大金属牙齿产生了变化，女猎人惊死看着这东西好像活着，迅速从掠夺者的乳房上离开，并咬上自己的乳房。
　　“啊！！”女猎人痛着的大叫，并眼睁睁看着这角锥嵌入自己的乳房中。
　　“好好享受吧！”掠夺者嘲笑着。
　　“什么？”女猎人大怒，她试着将套在她乳房上的角锥拔出，但它们只是将她的服装咬碎，并直接咬住她的乳房，当海莲娜看着她已经红了的乳房，这角锥又再次咬进她的乳房，让这位女英雄痛的大叫，并不断的拉扯着电线，她感觉到这刺牙正不断的刺入她的乳房并且有刷子不断摩擦着乳头刺激着她，痛苦与快感的感觉不断从这角锥中袭向她的乳房。
　　“啊！！”海莲娜只能喘气，她的乳房剧烈的上下震荡。
　　“你还需要这个！”掠夺者一边说将她脚上与手臂上的束缚解开，这位昔日的女英雄在这些东西套在海莲娜的身上。
　　“喔！海莲娜别将这些东西拿开，看起来与你很相配，当然，与你银色的衣服看来不太合适，不过，别耽心，你将不会穿这些东西太久的，你马上会被剥光衣服的。”
　　“史蒂芬妮……救救我！”女猎人痛苦的说着，而她的胴体在刷子不断的攻击下不断的摆动而使她的巨乳上下的摆动，而她的手正忙着试着扯开连在她乳房上的角锥上的电线，她奋力的抗拒这排山倒海来的折磨。
　　“但我现在在帮你啊！”掠夺者一边用手轻抚着女猎人脸一边轻柔的说着，这位年青女人将手自她的脸延着肌肤到她的喉咙、到了她的肩膀、她的乳房，掠夺者的手抓住海莲娜戴着手套的手，在一阵急扯后，史蒂芬妮将原本铐在自己手上的东西全部转移到女猎人的身上。
　　“求求你……我以为、我们是朋友！”女猎人一边奋力抗拒从乳房传来复杂的感觉一边呻吟着，而这位女英雄心中真的难以抗拒这一阵传来的快感，为了转变感觉，她试着将注意力集中在掠夺者的动作，但她的精神力愈来愈薄弱了，事实上，女猎人发现当一股温暖黄色的灯光照射在她的胴体上时，她愈来愈难以对抗那种逐渐高涨的欲火，没多久，海莲娜开始扭动她的身体，试着压抑从心中升起的那股淫荡的感觉。
　　“这句话我已经说了好几次，我们是朋友，这也是为什么我现在试着帮助你解脱。”史蒂芬妮平静的回答，而她的双手紧紧握住海莲娜的左大腿，掠夺者的手在她的大腿上上下下的抚摸好一阵后才将她的左腿分开，当掠夺者的手自她的身上移开时，女猎人感到一股空虚的感觉，她不禁脊背发凉，口中吐出呻吟声，但这种感觉并没有维持太久，因为掠夺者的手又袭上的她的右大腿并分开了。
　　“别放我一人。”当掠夺者的手又自女猎人的腿上移开时，她不禁恳求着。
　　“我不会走的，有人马上要来这里，而我不会骗你的。”掠夺者兴高采烈回答着，她看着角锥已完全将海莲娜的乳房吞噬了，而这位黑发女英雄的姿势正与她先前的样子相同。
　　“喔！伯提涅妮小姐，我很荣幸你能造访寒舍，我想你已经见识过我的新的经神转换器了。”一个声音从机器的后面传来。
　　“经神转换器？”
　　“是的，伯提涅妮小姐……或是我叫你－海莲娜？贾尼丝？伯提涅妮？”
　　“你是谁？”
　　“这问题是问我的名字，我知道你是海莲娜？伯提涅妮，古都？伯提涅尼的女儿，他以前是伯提涅尼犯罪家族的首领，在你父亲死前，他将你送到一所私立学校，但是你对他的保护，尤其是身边有保镳这件事愈来愈讨厌，所以你们间的代沟愈来愈大，可是他是个可以保护你、训练你、并让你迎向生活的人，让一个胆小的女孩，变成一位强壮、勇敢的女人，更不用提到你喜欢让你的敌人遭受痛苦，你的心中从不迟疑给他们致命的一击。”这声音平静的说着。
　　“你是谁？”女猎人大声问着，她觉得她的心跳得很剧烈。
　　“海莲娜？贾尼丝？伯提涅妮小姐，我听说你是个优秀体操选手，所以上一次我们相遇时，你才可以自我的手上逃走。”
　　“不！不可能！”女猎人大叫着，她觉得恐惧已袭上她的心头了。
　　“精于白刃战，我将会好好利用你的长处，顺便一提，体操的训练将对于未来的事情非常有帮助，而你也非常擅长伪装，我看的出来你试着隐藏你的恐惧，我看出来好心中充满着害怕，别隐藏起来……，释放出来吧。”Bison一边说一边自机器后面走出来，并接近经神转换器。
　　“你！！你对掠夺者做了什么？放开我！”当Bison接近女猎人时，她大叫着。
　　“放开你？这正是我要做的。”Bison笑嘻嘻说着，并将喷嘴自地板上拿了起来。他将喷嘴放在海莲娜的双腿交叉处，没多久，在海莲娜双腿交叉处的衣服被撕破了。
　　“不！！”女猎人大叫着，她知道Bison已经将她的私处暴露出来了。
　　“安静点！海莲娜？伯提涅妮。”Bison安静的说着，并将他的手覆盖在她黑色的毛丛中。“几天前在巷子中看到你，我就知道我将占有你的身体，有了史蒂芬妮的帮忙，我现在拥有了你。”
　　“啊！！不！！”当Bison的三根手指插入女猎人的阴中时，她痛苦的尖叫，Bison的右手正忙着探索着她的屁股，而他的左手正在她的阴户中扭动着。海莲娜自认是个坚强的女子，但在Bison粗鲁的对待下，她仍忍不住大叫，她觉得她阴唇的皱褶在Bison手指进进出出下已经被打开了。
　　一开始，女猎人觉得她阴道在他手指的摩擦下好像烧了起来，但当这另人放松的黄光照射在她的脸上时，这她整个人放松了下来并从阴户中分泌出淫水。女猎人不知道是黄光让她的淫水直流或是Bison的手指所造成的，但她发现这光线非常的柔和。
　　“她已经有反应了！”Bison对着掠夺者轻声说着，而他爱抚女猎人的屁股好像是在安慰一位受惊的孩子。
　　“海莲娜！海莲娜！海莲娜！看着我，海莲娜！”掠夺者一边轻声的说一边抬起海莲娜的脸颊，好让她的脸朝向她。
　　“你……为什么要这样做？”海莲娜虚弱的说着。
　　“我告诉过你了，我在帮你回复本性，而且你说你希望代替我，你看，海莲娜，Bison，这男人正站在你身旁，把世界展现在我面前，他不仅仅是我的爱人，也是我的主人，更即将是你的主人，记得前一阵子我最迫放弃领养小孩的计划吗？
　　Bison向我保证，只要我好好的服伺他，他会让我好好照顾孩子，你不晓得他的话带给我的快乐，但你很快会知道他那非凡的性能力带给你的快乐，他告诉我当我们在坎妮打斗时，他便很欣赏我们性感的胴体，喔！坎妮就是在巷子那位有马尾的女人，他非常希望拥有我们，虽然没有婚礼的祝福，我已经是属于他了。“掠夺者在海莲娜的耳边低声说着。
　　“不！！”海莲娜呻吟着，她身体在灯光与Bison的服伺下有了反应，女猎人的屁股自动的前后移动好配合Bison手指的插入。
　　“喔！是的！海莲娜！你从来没享受过性交的快乐，相信我吧，你马上会知道。”掠夺者一边细语一边舔着并细咬着这位女俘虏的耳垂。
　　“在我被绑起来前，我从秘密摄影机中看到了，在经神转换器带给我快乐的同时，我看见了芭芭拉、春丽和你进入这工厂内，芭芭拉和春丽在同时已经有人招呼她们了，至于你，经神转换器早就为你准备好了。”
　　“求求你……求、史……史蒂芬妮……求求你！”女猎人啜泣着。
　　“如果Bison允许我，我将会将这银色的罩杯自我的阴户移开并罩在你的阴户上，它将会让你的骚穴爽翻天，并除去你那另人讨厌的黑色阴毛，而且会让你的乳房适合乳交，这经神转换器将让你一次又一次的高潮，，并让这黄光改变你的性格和改掉你昔日的兴趣与习惯，现在看看在你面前的大屏幕吧！”掠夺者一边说她一边让海莲娜的眼睛转向大屏幕，这屏幕就离经神转换器没几赵丁
　　“不！！”当女猎人看到Bison和史蒂芬妮即将对她的调教，她大声的尖叫，当她知道即将加诸她身上调教时，她生命中的记洳欢系纳凉她的念头，但这些努力都是没用的，她的心中充满了恐惧，她的身体与她的意志正好相反。
　　事实上，她的身体已经被滋长愈来愈快的快感所占领了，很快的，决定性的背叛，一次高潮袭上了她，她的胴体不停的扭动，好像是一条刚离开水在陆地上跳跃的鱼儿。
　　“她已经准备好了。”Bison一边说一边将被淫水浸湿的手指自海莲娜的阴户中抽出。
　　掠夺者很快的将银罩杯脱下并罩在海莲娜的阴部上，在固定好了后，她给了女猎人一个吻说：“别担心！这经神转换器不会让你变成一位没头脑的奴隶，它会随着你的抗拒程度调整，让你完全服从，好成为Bison卧室中的新角色，相信我，你将会很喜欢这个过程，真的！”
　　“当我们下次见面，女猎人，将会在我的卧室中。”Bison一边说一边在海莲娜雪白的屁股上重重的一掴。
　　“婴儿时期？主人！”
　　“婴儿时期！”
　　“喔！天啊！太好了！”掠夺者高兴的又叫又跳，这位金发的美女拉着Bi son的手，而他也拉着她走出了房间，只留下女猎人与经神转换器在房间内，而这机器的录像带中闪着字眼与景象告诉她即将发生在她身上有那些快乐的事，没多久，让这位女英雄充满着另人发狂的想法与罪恶感的快乐，而在她的胴体剧烈的摆动中，她的口中也吐出同样快乐的呻吟声在房间中回响。




　　第九节　摇尾乞怜的女刑警

　　“混蛋！”当春丽看着眼前的放在小丑床前的大屏幕，正播放着她的裸体、她胴体在小丑的口舌攻击下淫荡的扭动着，她不禁大叫并挣扎她被捆绑的身体，这位中国女刑警知道状况，她正跪在一张平常的木椅上，她的双腿被分开，她的脚踝被细绳绑在椅子的扶手上，跟脚踝一样，她的手腕也被绑在椅子的扶手上，而她的乳房的下缘靠在椅背上，这大大抬高她的乳房。
　　当这位中国女子的头自被拉起来，她的长发如同瀑布散落在她的肩膀上，她不仅仅被迫看着自已赤裸裸被捆绑的样子，她也看着她较早被小丑强奸的过程，事实上，小丑已经将整个过程制作成DVD的片子，而他也在这位中国女子的耳朵中放着耳机，好不让她遗露任何声音。
　　“你真是位可爱的婊子！”小丑一边说一边抚摸春丽的脸，并将她耳朵中的耳机扯落在地上。
　　“干！你这个混蛋！”春丽试着躲开小丑的手并咆哮着叫着。
　　“我相信我已经干过你了，春丽！你应该还记得！”小丑笑着说并强迫她将视线回到电视上。
　　春丽不断的扭动身体试着逃避小丑的紧抱，但一点用也没有，她又被迫看着电视，而电视上，小丑的手在她的身上爱抚，一边H着她的屁眼一边搓揉她的乳房，这位中国女子看着自己的阴户在小丑的攻击刺激下，居然流出来的淫水已经水流成河，她不敢相信她居然在这种卑劣的男人强奸下，身体会有这样的反应，她一边看，她的脸已经气的发红了。
　　“去你的！躲开！”她生气的叫着。
　　“春丽！像你这样的淫荡的婊子，有着巨乳、长又性感的腿、还有曲线很美的屁股，应该尽可能运用这淫荡的身体去取悦更多的男人！你应该趴去来，张开双腿让鸡巴H入你的骚穴中，在里面填满精液！更好的是，你应该跪在地上，让你的乳房摇啊摇，你像个母狗趴在起上好让人H你！”小丑一边嘲笑着她一边捏着春丽的脸颊。
　　当春丽看着屏幕上的自己在小丑的奸淫下正在一次又一次高潮，又听到小丑邪淫的话，她的脸因羞耻更红了，她甚至听到自己口中吐出那些下贱的话，她称她自己是母狗、妓女、婊子、小丑的玩具，这一幕让她气炸了，但她重新整理自己的心情，并调整自己的呼吸，但在小丑的挑逗下，这些努力都没有用。
　　“这里是那里？春丽！”小丑一边戳一边问。
　　“屁眼！”春丽在理智的挣扎下回答。
　　“对！没错！你有一个相当紧的屁眼！但我希望扩张你的屁眼，事实上，如果你看着电视屏幕，你可以看见你在肛交下，达到一次又一次的高潮，天啊！我甚至将舌头伸到你的喉咙中。”小丑一边说一边提醒春丽注意她在屏幕中失神的样子。
　　“不要放了！停止！”春丽啜泣着。
　　“别哭了！”小丑低声的说并轻拍春丽的脸颊，这位中国女子不再反抗了，她看着电视并让小丑将她的眼泪擦掉，小丑继续说：“你是个这么性感欠干的婊子！你是如此的狂野，是……是这么的风骚、你在……干，你就是这么的性感。”
　　小丑说着并仰起春丽的脸，这位国际刑警不发一语，她清楚感觉到小丑火热的鼻息吐在她的脸上，她不禁张开双唇让小丑的舌头伸了进来，他低语说：“如此性感的婊子。”
　　“好！！”春丽呻吟着，而小丑的嘴巴仅仅离她的脸没几公分，突然这位中国女子的头向前倾并再次咬了小丑的鼻子。
　　“啊！！”小丑痛的大叫，他试着脱逃，但几乎没用，在一旁的萝丝重重掴了春丽一个耳光，这才让小丑自春丽的口中拔了出来。
　　“混蛋！”春丽咆哮着，并甩甩头后，怒瞪着萝丝。
　　但是，她的怒视并没有维持太久，因为她的视线马上转移到萝丝的服装与她所裸露的部分，她穿着一双高跟鞋并配上黑色的吊带袜，更过份的是，她的服装对于端庄而言是一大污蔑，她穿着一件短的不能再短的黑色短裤，还在前面配上了蕾丝的腰带，这在一般的服饰上是绝佳的配件，但是一条又一条的带子绕在她的胴体上，将她的乳房向中间、向外挤压，而在她的服装上最引人注目的是在她的脖子上戴着颈圈。
　　“喜欢我的新衣服吗？春丽！这是自从我来到这里我所允许所穿的衣服中布料最多的一件。”萝丝在充满挑逗的语气并将手沿着春丽的脸颊慢慢的抚摸着，突然她猛抬起春丽的脸，如同小丑刚刚对她做的。
　　“你喜欢被粗鲁对待？！”小丑一边怒叫一边按着流血的鼻子说：“很好！
　　我将给你最粗暴的待遇！如果我没有听到你的哀求与尖叫，我叫不叫小丑！“
　　春丽并不清楚小丑意图，没多久，小丑要将一个球形的口窒塞入她的口中，而萝丝紧紧按住她的头，小丑又紧捏住她的鼻子，过了一会儿，春丽因为缺乏氧气而开始感觉到头晕目眩，即使她不愿意将嘴张开，最后她还是张开了嘴，这口窒很快的就塞入她的嘴巴中，没什么抵抗就输了，这让春丽感到非常的沮丧。
　　“大声求饶吧！”小丑大叫着，他拿着马鞭开始抽打她那赤裸裸的臀肉。
　　“绝对不要叫出来！绝对不要叫出来！”春丽心中一再告诉自己，而她的双眼紧紧的闭上。她心中不停告诉自己：“你是春丽！一位国际刑警！你曾在比这更恶劣的环境下训练过！咬紧牙关渡过吧！忍住！那里……不会很痛！！不会太难过！！啊………好痛……天啊！！好痛！”
　　小丑看着春丽的胴体开始对鞭子所生了反应，没错，开始用鞭子抽了几分钟后这位中国女子开始有反应了，她的反应看得出来，现在春丽已经开始尖叫，而她的胴体开始在椅子上扭动，试着从鞭打中逃脱。
　　在鞭子的抽打下，春丽的胴体不停的颤抖，而从她被口窒塞住的口中传出断断续续的尖叫声，她的头不断的摇好试着减轻疼痛，因而长发飞舞，乳房剧烈的震荡，她的臀肉在如雨般的鞭打下，传来愈来愈痛的感觉，春丽的身上很快的香汗淋漓，而从她的口窒的小洞中流下了如瀑布般的口水，这口水不仅流到她的下巴，还流到她的鼻子，这位中国女子身心都受到极大的折磨，她终于大声的叫痛了。
　　“求我吧！春丽！不要摇屁股，好让我好好抽你的屁股！不要动！求我抽你的屁股吧！数数下打几下吧！求我并数数，也许我会停止！！”
　　“嗯！！”春丽大哭并猛点头同意。
　　“你已经忍超过十分钟了，春丽，你愿意数几下并求我吗？点头表示同意，别这样！春丽，也许你希望小丑更用力的抽你的屁股，你真的希望？很好！！很好！！你这个小婊子！”萝丝在春丽的耳边低语着，而这位中国女子点头同意，很快的，口窒从她口中移走了，从春丽的口中流出大量的口水。
　　“鞭打我的屁股！请鞭打我的屁股！”春丽乞求着，这位中国女子愿意做任何事好让这痛苦停止，她确信她的屁股又红且火热的如同地狱之火，因为她刚从那里回来。
　　“春丽！你记不记得当你早先看着电视时我所下的命令？求我！春丽，像我早先建议你说的那些话，回想起在高潮前的那一刻，如果你说了，我将会很仁慈的。”小丑轻轻的在春丽的耳边说着，说完后，他用最大的力气在春丽毫无防备的屁股上猛抽一鞭，她又痛的大哭。
　　“请鞭打我！先生！”春丽想起早先从耳机中的话，她羞辱的叫了出来。
　　“真是可怜！”小丑责备她并用力又抽她一鞭说：“像婊子一样的求我！”
　　春丽紧咬下唇，下定决心不要像贱人一般的乞求，但坚持了没多久，她不能再忍受再一次鞭打，她终于大喊：“鞭打我！先生！！给我这个婊子一个教训！
　　我是一位如此淫荡的婊子！鞭打我！！“
　　“好多了！”小丑评论着说：“但是，我认为这种鞭打似乎没不够用力，因此，直接叫我的名字！我相信像你这样巨乳母狗一定可以记得我的名字！因此，如果你肯配合的话，我只打你二十下，每打一下，我希望你能数出来并谢谢我的鞭打，不过，如果我不满意，我就会一直鞭打你，直到我满意为止！好了！开始了。”
　　“一下！谢谢你！小丑！”春丽大喊。
　　“不行！”小丑叫回去，他很快的在她的屁股上又抽了四鞭后说：“说！婊子！”
　　“一下！谢谢你小丑！我是个下贱的婊子，请用力鞭打我！”
　　“好多了！但仍需要改进！只要你能继续进步的话，我就很宽大的让这一下算数。”小丑笑着说，接着又更用力的抽了一下，好威胁春丽。
　　“二下！谢谢你小丑！你知道像我这么愚蠢的婊子的需要，再打我！打我的屁股！”
　　“好多了春丽！”
　　“三下！谢谢你小丑！我这位婊子需要教训！鞭打我这个淫贱的屁股！”春丽大叫并感觉到非常的羞耻，春丽从来没有想过她的生命中她居然有这么不幸的一天，但是，她现在正身处其中，她乞求一位卑鄙的男人鞭打她，并用最低贱的话做贱自己。
　　“为我将春丽小姐的每一句话说记下来！萝丝！”小丑笑着说。
　　“我很荣幸！”这位紫发女郎站在离春丽脸非常近的位置放置两个架子，每个架子上各有一萋罂朔纾也都有录音的装备，萝丝跪在春丽前面，开始摸索并爱抚着这位被捆绑女人的乳房。
　　“四下！谢谢你！小丑！当萝丝在玩我的巨乳时，请继续鞭打我！”春丽大叫着，而她也发现这愈来愈简单用淫荡的话来形容自己。
　　萝丝一边玩着春丽的乳房，同时如雨点般的鞭打直落在她毫无抵抗的屁股，春丽感谢小丑每一次的鞭打一边用自己的话来羞辱她自己，她发现小丑很难以满足的，尤其是要他满意这二十下的鞭打，因此，小丑重复一次又一次的第二十下的鞭打，直到抽了她一百下。
　　“二十！谢谢你小丑！老天也会赞许你！谢谢你鞭打我这淫荡的屁股！！谢谢你原谅我这个一无是处的又有大奶的贱人！我唯一的好处就是用我这淫荡的身体去取悦男人！我需要被H！我需要被奴役！我可以让任何人用任何方式蹂躏！
　　对我！春丽而言！我连性交玩具都不同！“春丽哭叫着。
　　“二十了！”小丑笑着说并终于将鞭子丢到一旁，这对小丑也是件好事，因为他的手也酸了，小丑看着在他面前全身颤抖的胴体，他看见春丽的屁股已经红通通了，而这位中国女子气喘嘘嘘呼吸着。
　　“准备要了吗？”萝丝问着在她面前已经筋疲力尽的女人，没有等她回答，萝丝站了起来并移动春丽的旁边，在那里，这位吉普赛女郎轻抚着春丽的喉咙而另一只手轻绕并握着这位中国女子的乳房。
　　“不要了！不！！不行了！求求你们！”春丽虚弱的回应着。
　　小丑不打算给这位可怜的女子休息，他反而拿出一只巨大的电动鸡巴。
　　“张开！”小丑命令着春丽并在她的面前晃动，这个犯罪看着这位国际刑警的脸试着转过头去，且脸上流露出厌恶的表情而咯咯笑着，而春丽的脸根本无从躲开，因为萝丝紧紧抓住她。
　　“求求……”春丽乞求着。
　　“张开并吸它！”子丑一边说并将假鸡巴紧靠在春丽的唇上，这位中国女子紧闭双唇并不断扭动着头好从萝丝的手中脱逃，小丑试着强插入她的口中但没什么进展，这位犯罪者没有因为他的计划不顺利而乱了方寸，他反而咯咯笑着看着这一个样子，接着，他的手紧捏着这位中国女警的鼻子好塞住她的鼻孔，接下来是掩住她的嘴。
　　“嗯！！！”春丽一张嘴呻吟，小丑见机不可失立刻将假鸡巴塞入并旋入她的口中，她的鼻子仍被紧紧夹住，而震动器又填满了她的嘴，这让她几乎无法呼吸，因此在自然反射动作下，春丽开始用舌头舔着假鸡巴，而在一旁的萝丝将春丽的头前后摇动好含入假鸡巴。
　　“好好习惯这个动作！春丽，因为你要成为一位非常熟练的吹喇叭的人，因为我要你这么做！”小丑一边说而他也将假鸡巴全数拔出春丽的嘴巴中了，随着拔出来，春丽大口呼吸好将空气吸入肺中。
　　“看看沾在假鸡巴上面的口水！”萝丝评论着说：“我确定当你拿着它H入她的骚穴时一定很棒！”
　　“是时候了！”小丑不在乎的回应，而他也扭开了假鸡巴的开关，这假鸡巴的龟头开始缓慢的旋转，而他将假鸡巴沿着春丽的双颊、喉咙和乳房滑下，还流下她口水的痕迹。
　　“现在我要多注意这对大奶子！”小丑笑着说并将在旋转中的假鸡巴在春丽粉红巴的乳头上绕来绕去，留下一层薄薄的口水，他将假鸡巴夹在她的乳沟中。
　　“对中国女子而言，你的乳房是又大又挺！”小丑赞赏着。
　　春丽的脸跟她被打红肿的屁股一样红，虽然这是由小丑邪淫的话所引起的，而夹在她乳沟间的假鸡巴已经旋转了，而让春丽的处境更糟的是萝丝正忙着正玩弄着她的屁股，她一手轻扯着她的阴毛一手玩弄着她的阴唇，这像假鸡巴一样，萝丝像是一位熟练的按摩师，她让春丽的胴体愈来愈火热，这也将她的命运推向悲惨的深渊中。
　　“好了！婊子！你要我将这假鸡巴插入她的屁眼中或是你的骚穴中？”小丑一边说一边将假鸡巴自布满她口中的乳房上移开。
　　春丽死瞪着小丑眼睛，她仍试着狠狠的瞪他，但她的反抗是愈来愈薄弱了，她反而吐出绝望的呻吟声，因为萝丝的手指头让她产生了更多的兴奋，她继续不停的娇吟，她的巨乳上下晃动，她知道她体内的欲火已经愈来愈烈了。
　　“你已经准备好要成为一位完美的性奴隶了！”小丑一边说一边利用假鸡巴的龟头轻轻剥开春丽的大阴唇，并在她的阴唇上抹上她己的口水。
　　“性奴隶？不！”这些话让她从欲望的诱惑中惊醒，她尖叫着：“你这个混蛋！我是春丽，一位国际刑警，我并不是淫妇！”
　　“住嘴！”萝丝叱骂着她并掴了春丽的脸。
　　“你不是一位普通的淫妇！春丽和你永远都不是！淫妇不会有像你们这样的胴体，她们会希望有你们这样淫荡的身体，但她们不配拥有！”小丑笑着说，而萝丝分开春丽的阴唇，好让小丑将假阴巴插入春丽的阴户中，这位犯罪小丑将假鸡巴迅速地在春丽的阴户中抽插，很快的房间充满着淫水泼溅的声音。
　　“这婊子已经愈来愈骚了！”萝丝一边笑着说一边轻抚着春丽的脸。
　　春丽知道萝丝说的是事实，她只能绝望地啜泣，在她的屁股被鞭打后，她的身体非常的欢迎从阴户从来的嗡嗡声，她知道小丑如果继续用这假鸡巴抽插她的阴户，她很快的将会有一次又一次的性高潮，事实上，她知道马上就要高潮了。
　　观察到春丽就要高潮时，小丑立刻将假鸡巴自她的阴户中抽出，当假鸡巴一抽出时，一股淫水自她的阴户中喷出，并流到椅子上。
　　“太壮观了！”小丑吃惊看着这一股淫水持续了好几秒才流完，在淫水滴完后，小丑等了足足五分钟后才又将假鸡巴H入春丽的阴户中，他一边抽插着鸡巴一边观察春丽胴体的反应，每次她的胴体一紧绷，他就将假鸡巴抽出并等待着，他如此重复约二十分钟，春丽已经不能再忍受这样的折磨了。
　　“这次别再拔出去了！！让我高潮吧！！求求你！！”当春丽的胴体再次紧绷时，她放声大哭。
　　“还没完呢！”小丑一边说一边又将假鸡巴自春丽阴户中拔了出来说：“我有东西要给你看！”
　　春丽一点也不想知道他说话的内容，她只想要达到高潮，她的身心都充满要淫欲，当春丽在等待着下一次的凌辱时，她眼前的墙突然沈入地下，露出一片玻璃墙，在墙的另一边至少有八位小丑的手下。
　　“求求你！小丑！无论你做什么，只要让我泄出来！”当春丽数着墙后的人数，她一边乞求着小丑。
　　“这是你的问题了！春丽！你说你不愿成为一位性奴隶了，你不要成为性玩具！正因为如此，你不配有高潮，如果你改变心意，也许你有机会达到高潮！然而，如果你落入房间那头那些人的手中，他们将会更狠狠的鞭打并折磨你，而且绝不会让你达到高潮的！或者你愿意留在这个房间内，在这里我会把你干到不省人事，你将会有你希望的性高潮！”小丑笑着说。
　　“干我！只要H我！”春丽喘着气说着。
　　“只有性奴隶和性交玩具才能被干！婊子！记得你早些说过的话吗？”
　　“喔！天啊！我要成为性交玩具！像我有这样淫荡的身体唯一的用途是用来取悦男人的！”春丽因自己无力抵抗，在挫败下啜泣着。
　　“所以你希望我H你？”小丑一边问，而萝丝将一条黑色的皮带系在春丽的臀部上。
　　“是的！我已经准备成为你的玩具！”
　　“既然春丽！你决定要与我共渡春宵，但是在那头我手下将会非常的失望，他们非常的希望能整晚干你！既然如此，便需耍一个替代品！”小丑平静说着，并按下开关，将对面房间的门打开。
　　“不！！”春丽当认出正走入房间的人，她不禁大叫着，这位中国女子看一位赤裸裸的日本少女站在门口，即使她的乳房变大了，她仍认出她是樱子。
　　“你是多希望能够达到高潮？你是多希望我待你如同一位娼妓？如果你想要高潮，那么樱子将与我的八位手下共渡一夜，如果你不要，那我们今夜将有一些小玩戏可玩！”
　　“我希望高潮！”春丽呻吟说着，她知道她将会痛恨自己的决定，但她仍大叫：“我希望和你共渡良宵，而樱子可以和那些人一起！我才不会理她！只要干我！！”
　　“很聪明的决定，我的精液碟子！”小丑笑着说，他将春丽的臀肉大大的分开，好让萝丝将沾满春丽淫水的假鸡巴插入她的屁眼中。
　　这位中国女子一边摇着屁股，享受从旋转中的假鸡巴在直肠中传来的摩擦的效果，并发出快乐的呻吟声，她知道她的直肠壁已经有足够的润滑，因为不会比上次的肛交那次伤的那么痛，但还是比较希望能H她的骚穴，因此她不禁有些失望的叫着：“不是我的屁眼！H我的骚穴！求求你！H我的骚穴……”
　　“住嘴！”小丑怒叱着，他并狠狠掴了春丽的后脑说：“性交玩具在没有得到主人的允许下不准说话！精液碟子不能决定要装什么地方，它们只能乖乖的接受，所以住嘴！春丽！否则樱子或是萝丝将会与我共度一夜！而你只能看！”
　　“不！！对不起！对不起！”当萝丝将假鸡巴自春丽的屁眼中拔出来时，她大声的抱歉。
　　“我要让你为自己犯的错负责！我喜欢像你这样变态的女人！变态！哈！！
　　我让你更有趣了！喔！Bison是对的！我真的有很多乐趣！“小丑一边笑着说一边紧抓住春丽的屁股。
　　“Bison？我以为你说的Bison已经死了？”
　　“我只是骗你的！Bison活的好好的，他正在好好的照顾与你一起来的那两位婊子，她们很快会变成为很棒的奴隶，而你会成为我的性交玩具。”小丑得意的说着，萝丝解开小丑的浴袍，而他将鸡巴插入春丽的屁眼中。
　　春丽已经被淫欲所支配了，她的理智已经被摧毁了，但让她完全溃败的是H入她屁眼中小丑的鸡巴，她已经不去想Bison了，她集中精神在快感的追寻快乐。
　　“好辣的骚货！对不对？”小丑赞赏着说：“美丽的身体！高雅的面孔！你现在需要是一套新的衣服来衬托你你的外貌！如果你希望知道怎么做对你最好，那就好好的观察樱子，看你即将要做的事。”
　　正在呻吟中的中国女子几乎无法将眼睛张开，她也没办法将头抬起来看，但是，她知道，如果她不遵从小丑的命令，她将永远不会达到高潮，幸运的是，就在最后一刻，萝丝帮助她一手，这位吉普赛女郎抬起了她的头并将她脸转向墙，让她好好瞧瞧樱子正在做什么。
　　这位日本女学生一点也没有学生的样子，她站在床上，这一来，让春丽清楚看见她的样子，樱子正在爱抚着自己的身体，她的手在自己的身上漫游着，但是在她自己的乳房和阴户上逗留最久，她甚至还对着大玻璃发出好几个飞吻，虽然她看不见小丑，但是她知道春丽正在看着，即使在房间内清晰听见小丑H着春丽的声音，但她自己仍可清楚听见年青女学生的呻吟声。
　　“我有可爱的胴体。”樱子一边低吟一边用手指插入她的阴户中说：“这是多性感的身体，我不敢相信我是那么的淫荡！”
　　“H你的时间到了！”有人突然自她背后抓住她的肩膀。
　　“不！！”女学生大叫着，而有更多的手袭上她的身体。
　　“小丑答应我，我只要自慰就可以了，没有人会对我做任何事的！他答应我的！”樱子大叫着，但却无法自这些手中挣脱。
　　“请住手！小丑说他会送你们一位真正婊子给你们爽，求求你们，我不行，你们不可以这样子，小丑答应我的！”
　　“抱歉了！小女孩！计划变了。”
　　“不！！求求！！”樱子大叫着，并试着忍住了眼泪，但她发现一点用也没有，她说：“小丑说她有很好的身材、有一对巨乳、又长又壮的双腿、强而有力的腰、雪白的的屁股、和高雅的脸孔！你了解的！一位真正的婊子！”
　　“她在说你！”小丑嘲笑着春丽，并继续H着她的菊花门。
　　春丽希望帮助那位可怜的女学生，但她身体对小丑的攻势做出诚实的反应，尤其是他将假鸡巴的前头放在椅子上，每隔几秒钟，这假鸡巴的前缘便会缓缓的旋入她的阴户中，但只是摩擦着阴唇却不真正的插入她的骚穴中，这几乎让春丽快疯了。
　　樱子被狠狠地推倒在床垫上，立刻有四个男人在她的胴体上肆虐，有人刚将鸡巴插入她的屁眼中，但另一人却迫不及待地将鸡巴狠狠H入这位少女的阴户中了。
　　“噢！！不！！”当男人强迫樱子的腰枝上下的摇动，她发出痛苦的呻吟。
　　“混蛋！”当樱子被迫向前弯时，另一位男人被撞了一下，气的大叫，他移到她的身后，好在他的身材不高，他刚好可以将鸡巴H入樱子的屁眼中，男人开始用力抽插她的屁眼，这让少女痛地尖叫，整个房间内全是她的叫声，一次被两只鸡巴贯穿身体，这可怜的少女只能忍受这样的酷刑，她的身体不停的抖动，好像是发了羊颠疯，但这些人还没玩够。
　　“干！不能只让你们两个人享受！”一位肌肉男一边走向樱子一边咆哮着，这家伙站在床垫旁用力的抓着樱子的乳房，他用双手紧压着樱子的双乳，好让他的鸡巴夹在她的乳沟中，他利用樱子的椒乳乳交，好让他多一个洞来玩。
　　而第四与第五位两人各站在床垫的两边，抓住无法抗拒樱子的手臂，耍她那娇嫩的手指握住他们的鸡巴，他们放开了樱子的手臂，好让樱子用她的手指为他们打手枪。
　　“啊！！”樱子一边尖叫一边流下了泪，这少女疯狂的摇头，痛苦的哭着，五个男人同时强暴她并从他们口中不断吐出羞辱她的言语，樱子只能大哭大叫来表达她的感受，但一点用也没有，他们甚至还要她住嘴，最后，肌肉男想到了解决方法，他猛拉她的头发，将她的头埋入她的乳房中，这一来，她的脸埋入乳房中，几乎看不见她的嘴，只有从她的乳房旁流下了口水，而少女的痛苦与屈辱仍折续着。
　　“她喜欢这样子的方式！”小丑在春丽的身边说着。
　　春丽几乎要发出绝望的叫声，但她的身体再次的背叛了她，从她口中吐出的不是大声的尖叫也不是声援这位可怜女学生的声音，而是愉悦的淫声浪语，春丽不敢看着另外一个房间发生了什么事，她的身体已经愈来愈骚了。
　　她觉得她的身体中有东西正不断的涌出，这感觉愈来愈强烈，这位中国女子试着去压抑这番感觉，她努力的对抗它即使她恳求眼前的疯子玩弄她的胴体，但终究，她的反抗没有用，这感觉已经愈来愈强了。
　　“喔！天啊！！”春丽的身体猛烈的震动并大叫着。
　　“很可爱！对不对？这小火箭马上就要发射了！这次可别失败了！”小丑咯咯笑着并不停H着春丽的屁眼，而她只能不停的扭动身体并达到高潮，在小丑的脸上露出满意的笑容，他一手扶着春丽的腰一手拿着颈圈，欣赏着这位中国女刑警高潮后的胴体并为她戴上象征奴隶的颈圈。




　　第十节　不屈服的蝙蝠女

　　当芭芭拉？高登醒了过来，发现她被铁链铐在墙上，她知道她自己现在正被困在地牢之中，外面有着铁栏杆，蝙蝠女可以看见铐在她手腕上手铐连在墙上，虽然她看不见铐在她脚上的脚镣，但她清楚的听见当她试着移动双脚时，铁链在地上拖行所发出嘎啦声。
　　“我必须想办法逃离这里！”蝙蝠女心中想着，她迅速的看着地牢的四周，想找脱逃的方法。
　　“至少我仍保有我的衣服和面具！”蝙蝠女心中想着至少她的身分还没有暴露。
　　“快点！小姐！”蝙蝠女听到一个粗糙的男性声音自地牢大门后面传来，蝙蝠女听到门外的脚步声与男人低声的讲话声，没多久，她看见三位长的非常难看的男人穿着红色的制服陪同海莲娜前来，而她穿着紫色的睡袍直接走进牢中。
　　“到了！”其中一位男人开口并打开监牢的门，将海莲娜推了住去。
　　“我们等会会再回来！”另一位男人开口并随手关上了门，三人便鱼贯的走了出去。
　　蝙蝠女等待男人的声音逐渐消失后她开口说：“女猎人，把我弄出去！”芭芭拉小声说着。
　　“我没有钥匙，但我能打开这扇锁着的门！”海莲娜回答着并走向芭芭拉并将自己的面具扯了下来。
　　“试着将锁打开，我们要逃离这里………女猎人？？！！为什么你这样子看我？女猎人？”蝙蝠女已经发现女猎人的神色与平常不同。
　　“嘘！”海莲娜轻柔着说着，她舔着下唇并在蝙蝠女前面蹲下。
　　“海莲娜！住手！”当蝙蝠女在束缚下挣扎时，她看见女猎人正在撕裂她双腿间的布帛时，她不禁大叫着。
　　“安静点！芭芭拉，我们的新主人要我来让你放轻松点！”女猎人一边说着一边用手指沿着芭芭拉的亵裤的边缝游走，她接着说：“白色内裤？你真的缺乏想象力！亲爱的芭芭拉！”
　　“女猎人！海莲娜！住手！你疯了吗？”蝙蝠女祈求着，她因挣扎而使铁链拖地的声音不断在地牢中回响。
　　“别耽心！芭芭拉！当个乖洋娃娃吧！别再挣扎了，等整件事结束后，你连芭芭拉娃娃都不是了，你只是一位供主人玩弄的大胸脯玩具。”女猎人一边说一边将芭芭拉的内裤自她的身体剥离。
　　“主人？他们对你做了什么？噢！天啊！不要！住手！！不！！！”当芭芭拉感觉到女猎人正用手指头撬门她紧闭的阴唇时，她不禁哀号着。
　　“嗯！你的小穴闻起来真香！”海莲娜一说完就用舌头舔着芭芭拉的阴户。
　　“求求你！不要！”芭芭拉感觉到海莲娜的嘴巴已经翻开她的阴唇，进入她的小穴中时，她只能尖叫着，海莲娜的舌头上下左右舔着，她的舌头攻势让蝙蝠女口中不禁吐出了呻吟声并且让她的胴体淫荡的扭动着，当女猎人舔着芭芭拉的阴户时，混合着她的口水与蝙蝠女的淫水自她的下巴滴下，而海莲娜双手紧握住芭芭拉的臀肉，让蝙蝠女不禁浪叫了出来。
　　“不！这样子不行！！这太……”当芭芭拉的身体猛烈的反应，她试着去反抗她身体带来的快感时，她只能用啜泣以表达微弱抗议，当她的心理试着拒绝身体一波波来的快感与即将要发生的事时，但她的身体却期待下一步的攻势，这让芭芭拉苦恼不已，而却有着另一个快感，这位犯罪打击者，感觉到她的阴户正流着潺潺的淫水，而她的反抗也愈来愈薄弱了。
　　随着时间的流逝，海莲娜的攻势愈来愈有效了，为了更方便行事，海莲娜的手将芭芭拉的身体向前推，这一来她的舌头可以更深的刺入芭芭拉的身体里面，海莲娜的舌头滑过了芭芭拉整个阴唇，这几乎让蝙蝠女抓狂，芭芭拉甚至自动身体往后挪，好让她的阴户更贴近海莲娜的脸，这种邪淫的感觉更强烈传过她的全身，而海莲娜也乐于接受她的反应，她的舌头滑动的愈来愈快了，而就在芭芭拉即将要高潮的前一刻，海莲娜却将她的舌头自芭芭拉的阴户中撤出并站了起来。
　　“芭芭拉！你这个小骚货！我赌你喜欢这样子！”女猎人嘲弄着蝙蝠女，而她也舔着自残留在她嘴唇上芭芭拉的淫水，接着她又用手指抹着留在她脸上的淫水并送入口中舔干净。
　　“为什么你要这样对我？”芭芭拉气喘嘘嘘问着。
　　“我已经告诉过你了，主人需要一个洋娃娃来干与装饰后宫，所以主人不要芭比娃娃，他要芭芭拉娃娃。”女猎人轻蔑笑着说，她并将两只手指头插入蝙蝠女已经湿透了的阴户中并开始抽插。
　　“我知道你正在享受中这种感觉，芭芭拉，不管怎样你都不会达到高潮，除非你向Bison投降。”女猎人邪恶的说着。
　　“Bison！他就是你在巷子遇到的那位狂人了，他就是春丽要逮捕的家伙！”芭芭拉的胸部正大大的起伏着好吸到更多的空气，当海莲娜的手指正插入她昔日朋友的阴户时，芭芭拉的身体诚实的配合着。
　　“就是他没错！当他一逮住了史蒂芬妮，他就把掠夺者干的不省人事，史蒂芬妮已经决定跟随他，并要为他怀孕，当我完成这次任务，我已将满怀希望回到他的后宫，我也将会和史蒂芬妮有相同的选择，在那里也许我会有机会接受到他的种子。”海莲娜在芭芭拉的耳边轻嗫，而她的手也爱抚着芭芭拉的乳房。
　　“海莲娜……别……我们必须逃出这里……离开这样……”芭芭拉呻吟着，而当高潮又要来临时，海莲娜又再次离开了她的身体，她不禁流下了泪。
　　“别再顽固了！亲爱的芭芭拉！春丽在我们谈话时，已经介绍给小丑了，这位中国婊子将会以小丑玩物的身份而终其一生，就像你成为Bison的洋娃娃一样。”海莲娜又在芭芭拉的耳边轻嗫说：“你将要带给Bison无尽快感，而他也会回馈你的，而你只要降伏于他。”
　　“不！”芭芭拉坚决的拒绝。
　　“你会改变主意的！”海莲娜咆哮说着，她又再次将手指插入芭芭阴户中。
　　几乎同时，芭芭拉感觉到她的身体又再次的骚热起来，她知道只有一次高潮才能改善这个状况，当然，芭芭拉一点也不知道她不只她与女猎人在牢房中而已，现在的她是快被女猎人剥光衣服，而她绑在墙上动弹不得，而人在墙的另一头的坎妮正忙着用各种邪淫的影像映入她的脑中，而她身上的纪录器纪录着她身体是否要高潮状况，这位英国女子追踪着芭芭拉的反应，她知道芭芭拉的高潮反应间隔愈来愈短，她知道，很快的，蝙蝠女马上会投降，她嘴角带着笑意可再次将影像传到她身上了。




　　第十一节　被出卖的女学生

　　樱子急促的呼吸让她的胸脯上急速上下起伏着，这位女学生正跪在由她的淫水与男人精液所积成的小池塘中，事实上，整个床垫如同一个湿透了的海棉，当她跪在这湿透了的床垫上时，男人们正忙着将他们的精液洒在她的身上与脸上，而他们却避开了她的眼睛。
　　精液不只从她的双颊与头发滴下，也从她的手臂与乳房滴下，而她看起来像是有人用太多的白色水彩在泼在她的身上，而这位年青的女孩却无力阻止这些男人在她身上洒下精液，她只能跪在地上接受她的悲惨命运。
　　“真是可爱的小女孩！”小丑一边笑着说一边走进了房间，他身上仅穿着睡袍而脸上带着微笑。
　　女学生张开了双眼并开始抽噎说：“你说我将不会一个人留下来的！你说过他们会有一位巨乳婊子供他们玩整夜的，我事先已经先服伺你两位手下…但…”
　　“但！现在你已经让十个男人干过了？我相信这将不会是你的纪录，看看四周围，现在还有超过几十个男人在房间内，但大部分的人还没干过你身体，他们大都只将精液洒在你身上，看看他们要如何将鸡巴弄干净，这些都由你来决定，我的表告诉我现在离天亮还有几个小时。”
　　樱子哑口无言，只能默默的吞下洒在她脸上的精液，她对着房间环顾一圈，她看见至少有三十位男人，他们正饥渴一边瞪着她一边打手枪。
　　“求……求您……您说………说……”樱子被这些豺狼虎豹吓的只能啜泣着说。
　　“我知道我说过的话，但计划改变了，结果是计划中的那位婊子希望和我共渡春宵，事实上，我听见她的脚步声了，来，樱子，见见那位婊子！”小丑笑着把身子转开，好让樱子看见是谁高跟鞋的脚步声。
　　“春……春丽！”当樱子看见当萝丝带着一位赤裸裸的中国女子走进来时，她不禁讶异的叫了出来，而春丽仍春穿着她以前的衣服，实际来说是披着，她身上几乎是赤裸的，而在她的衣服上仿是有着黑色的高领，但前面却装饰着小丑的笑脸，她原本的手镯上换成有着小丑笑脸的手镯，如同她的领巾一样，但与手镯上的笑脸不同的是，她的手镯可以拆开的，在镯子上有两个笑脸用橡胶圈连着两个夹子，分别夹在她的乳头上，又从乳头上连着链子，接到插入她阴户的玩具，而在她的阴户中插着玩具，这让她的阴户中所流出的淫水滴成了两条细丝。
　　春丽的头发在后脑勺绑在一束，而她被萝丝扶着走进来，因为她不习惯她的六寸高的高跟鞋与不断从她阴户传来的震动，春丽不只是在她的穿著上的改变，她也多了一些装饰，“渴望鸡巴的婊子”斗大红色的字写在她的巨乳上。
　　“你好！樱子！”春丽试着让她的声音很平静而不要哭出来的语周，她很清楚知道她将要对樱子所做的事情，而樱子会有什么后果，萝丝在小丑对她调教完后，在另一个房间已经对她强调过了，为了不要让自己有如此悲惨的下场，当她在淋浴好弄干净她的身体时，她专心的覆诵萝丝教她要取悦小丑的说：“我是个巨乳婊子！今夜原本是要取悦大家，但是当小丑的大鸡巴H入我的屁眼时，我被干的爽极了，我已经离不开小丑鸡巴了。”
　　“可恶！老板！为什么不能用这位中国婊子来代替这位小日本人？可恶！现在要怎么办？”其中一位叫嚣着。
　　“不行！你这个笨蛋，我立刻将要把她送给Bison当礼物。”小丑吼了回去，这时他扯了个谎：“而且，把她再弄干净又要花很长的时间，她和萝丝在淋浴时花了太多的时间，这让整个时间表延误了，依我来看的话，如果让你干这婊子的话，她只会大声的尖叫，让这个房间吵死了。”小丑一直在说谎，因为他不愿意将春丽和其它人分享。
　　“看到了没有，我就说老板一直在为我们着想！”另一个家伙叫着。
　　“谢谢老板！”欢呼声此起彼落。
　　“好了！安静下来吧，继续好好的玩樱子吧！反正到天亮之前，她都是你们的，接着Bison将会好好的修理她，在此之前，把她操到爆到吧！”小丑对着他的手下宣布。
　　“我真的希望我能代替你！樱子！”春丽再次对樱子说谎，她缓缓的转过身去，展现写在她雪白屁股上的字：“我是个婊子！来干我吧！”而这些字与写在她胸口上的字类似：“像我这样的婊子只有一件事情做的好－让人H！”
　　“不……不……不可以……”当樱子看见春丽与萝丝两人面对面的拥吻在一起，她们的口水在她们的舌头上搅动时，她大叫着，没多久，春丽推开了萝丝，她抱住了小丑热情吻着他。
　　“就这么决定了！”春丽自小丑身上离开喘着气说：“我已经准备要过新的生活了，生准备成为索图战士的娼妓了，如果你喜欢，你也可以加入！”
　　“不！”樱子悲愤的大叫，并试着站起来，但她发现干掉的精液如同胶水将她的腿黏在地上，让她根本站不起来，她只能将上半身挺了起来，这时有人站在她背后，迅速将鸡巴残忍的H入她的屁眼中。
　　“好好享用吧！”在春丽离开房间时，她给了樱子一个飞吻，当春丽一离开房间，她的眼泪再也忍不住了，她为她的所作所为与自己的未来流下了泪。




　　第十二节　乞求性高潮的蝙蝠女

　　“喔！天啊！住手！求求你！住手！”蝙蝠女的身体在牢中猛烈的摇动并大声的哀求，不像前次的情况，她的衣服与斗篷已经被撕成布条了，这时春丽、掠夺者、女猎人三人都在牢中看着她的可怜遭遇。
　　“别听她的！婊子！”坎妮用鞭子猛抽春丽的背。
　　“对不起！女主人！”春丽乖乖的回答，她再次将她的脸埋在芭芭拉的双腿间，这位中国女子的脸上流着芭芭拉的淫水与自己的泪水。
　　“我一定会好好的做！请再给我一次机会！”
　　“你不值得再给一次机会，但这次我会再给你一次机会。”坎妮咆哮着，并坐在一张木椅上。
　　“谢谢你！女主人！”春丽高兴的回答，她扯着她的链子好引起芭芭拉的注意。
　　“求求你！春丽！”当芭芭拉向下看，她看见埋在她双腿间的春丽，她的眼神充满着恐惧时，她只能虚弱的呻吟着，她不仅看到春丽的脸上流露着恐惧的表情，她也看见在这位中国女子脖子绑上的黑色金属颈圈，看起来有点像是捉鳄鱼的陷阱夹子，在两旁各有一个环各连着链子接在春丽手腕上的手铐，这位中国女子穿着黑色的束腹，将她的乳房向上向中间推挤，让她的乳房看起来更高挺，而在她的乳房有着小丑的刺青。
　　“对不起！芭芭拉！”春丽带着歉意回答：“直到你的灵魂对Bison投降，你才可以高潮，而我已经是小丑的奴隶了，他将会好好的对我，而Biso n也会好好的对你，像我们有这样身体的女人，不应该汲汲于打击犯罪的冒险生活，我们应该要被关在屋子内，好好的取悦主人。”
　　“不！！”芭芭拉猛摇她的头，她的眼泪洒在四周。
　　“原谅我！芭芭拉！”春丽温柔说着，她再次将她脸埋在芭芭拉的大腿上，开始攻击她的性感带，她的牙齿轻拉着蝙蝠女的阴唇，然后又松口，她的舌头直接伸入芭芭拉已经火热的阴户中，不只是春丽的嘴在她的阴户上忙，她的手也拿着一个大的假鸡巴，用她的口水沾湿后，插进蝙蝠女的屁眼中。
　　“闭嘴！笨蛋！”女猎人叱责春丽，并赏了她一巴掌说：“芭芭拉将会知道她的处境，你不必同情她。”
　　“我想是宴会的时候了！”掠夺者咯咯的笑，她站在芭芭拉的右侧，让女猎人站在左边。
　　“还没有！”坎妮站了起来，走向气喘嘘嘘的芭芭拉？高登的面前说：“芭芭拉，海莲娜和史蒂芬妮现在虽然是赤裸裸的，但未来仍被允许可以穿上衣服，因为她们已经降伏Bison先生，至于你，你坚持愈久，愈少布料可以穿。”
　　坎妮一边警告芭芭拉一边用手捏着她的脸颊，这位英国女子从这位犯罪打击者看到她不屈的眼神，她说：“好了！你们两位开始吧！”
　　女猎人和掠夺者一接到指示，两人立刻直扑芭芭拉的乳房，她们的手如同肉食动物的爪子猛攫着乳房，并用牙齿又咬又拉她已经挺立的乳头，让芭芭拉感到惊恐的是，一股暖流从她的乳房上流到乳头上。
　　“天啊！这是人乳！”她的心在尖叫着。
　　“笨母牛！”坎妮笑着欣赏从这位女英雄的脸上所流露出来的痛苦表情，同时，女猎人和掠夺者如同两位饥饿的婴儿开始吸吮芭芭拉的乳头，她们的嘴巴正贪婪地各拉着一个乳房吸吮着，让芭芭拉的乳汁吸入口中。
　　“不……”蝙蝠女哀号着。
　　“你知道你的反抗是没用的！我相信像你这么愚蠢的婊子也看的出来，你无处可逃，那为何还要反抗呢？只要投降就可以让你的身体得到销魂的快乐。”坎妮一边说一边一边抬起芭芭拉的下巴，让她的脸抬起来。
　　“我………我………”
　　坎妮看到蝙蝠女眼中一点生气也没有，反抗的眼神在她眼中一点也不留了。
　　“只要投降和成为了玩物，你知道你可以得到你希望的东西。”坎妮命令着她，并用她的手压着春丽的头，让这位中国女子的脸更深入芭芭拉的阴户中，春丽知道她将要做的事，她用疯狂速度与残暴的方式又舔又咬着芭芭拉的阴唇。
　　芭芭拉感觉到她快要高潮了。
　　“要泄了！”芭芭拉从咬紧的牙缝中呻吟着，她觉得她已经要高潮了，而让她更高兴的是，这一次在她身上肆虐的人并没有停止的意思，事实上她们三位反而加快加大了动作，随着时间她的快感已经到了顶点了，但仍没有高潮，感觉就一直停留在边缘上，她就是无法高潮。
　　“亲爱的芭芭拉，看看你的眼神，好女孩，没有我的许可，你无法高潮的，我将不会让你高潮的，除非……”坎妮故意拖长不言。
　　“除非什么？”芭芭拉大叫着，彷佛她的生命中有了新的希望。
　　“除非你同意我你将成为Bison的奴隶，你也要同意在你的余生都会遵从Bison的的命令。”坎妮回应着，她看见芭芭拉正紧咬着下唇。
　　“我愿意！我愿意服伺Bison一辈子！”芭芭拉大叫着，她只希望她能够达到高潮，其它都不再重要了。
　　“抱歉！这一切都太慢了！”坎妮冷酷的回答。
　　“不！！！”
　　“住嘴！你等会有更多的机会来浪叫的！”一个男性的声音传来。
　　“主人！”女猎人和掠夺者大叫着，她们擦干净自芭芭拉乳头分泌的乳汁，飞奔跪在Bison的面前。
　　“芭芭拉？高登，局长的女儿，老古板的图书馆管理员，你在玩一个大的游戏。”男人穿着一身红，一边说一边走入了牢房中。
　　“Bison！”芭芭拉低吟着。
　　“很好！毕竟你并不太笨，我等不及要H入你的身体、心智与灵魂，我不知道是否有人告诉过你，在你之前，我已经征服许多女人，她们比你强悍多了，无论如何，看你那美丽的身体，我要干你，我等不及要将鸡巴塞入你的骚穴中，我等不及要H你那高傲的身体了，你要不要被干？告诉我你要被干！芭芭拉！回答我！”
　　“求求你！Bison！我是你的！干我这个没用的身体！强奸我！蹂躏我的身体！屈辱我！只要让我高潮！”芭芭拉大叫着。
　　“那既然如此！那就这样吧！”Bison回应着，而芭芭拉的身体猛烈的震动。
　　这时，芭芭拉的眼前一黑，她整个人昏了过去，蝙蝠女一点也不知道，坎妮只是将一道光射到她的脑袋上，事实上这位英国女子只是用震动器和吸吮罩和假鸡巴在她的屁股上玩弄着，而坎妮心情愉快看着芭芭拉的身体在因享受高潮的余韵下的抖动。
　　“我将要等她停止抖动。”坎妮笑着说，她知道她将要等好一阵子芭芭拉才会自高潮中停止。




　　第十三节　女猎人的沈沦

　　海莲娜？贾尼丝？伯提涅妮，也就是昔日的女猎人，从来没想过她居然会有这样的一天，她全身赤裸像狗一样趴在地上，恳求一位陌生人干她，以熟悉度而言，虽然眼前的男人是初次面对面，但在她面前的男人并不全然是一位陌生人，她已经看了他的录像带将近两个小时，看他如何的羞辱并强奸无数的女人，而那些屈服他的女人所受的待遇比没服从他的好多了，即使那些没屈服的女人最后仍是最迫屈服，这正是海莲娜希望避免的，她很清楚这位疯狂的男人如何去摧毁他跨下的猎物。
　　这些女人也许曾经非常的骄傲或固执于伦理与道德，但是一旦他施加暴力于她们身上，她们只剩下活着的驱壳，海莲娜并不认识录像带中大部分的女人，但她认出史蒂芬妮和坎妮，她并不认识那位吉普赛女郎或日本女学生，但她仍然为她们的遭遇感到怜悯，她不[觉得怜悯，她也对自己未来的命运而感到害怕。
　　当然最让她感到害怕的是她发现，当她看着他在强暴女人的同时，她也随着一次又一次凌虐的画面，慢慢屈服这位狂人，最主要的原因有两个，第一个原因是这机器只有在她合作时也能给她快感，她很快的发现所谓的合作就是专心看着录像带并将自己融入其中，譬如为Bison喝采或是想象自己是其中的女人，第二个理由便是这个小房间，真正的原因她也说不出来，海莲娜留在这个房间愈久，照射在她身上黄色的光会慢慢的腐蚀她的坚强的心灵，因此海莲娜慢慢的适应Bison的所做所为，现在她已经到了那位狂人的卧房中了，如同在录像带中的史蒂芬妮一样，她已经准备要把她自己献给狂人了。
　　“我就说她很快就会投降吧！”史蒂芬妮高兴的说着。
　　“天啊！我不敢相信我现在的样子。”海莲娜的心在哭泣着：“他说下次我们相遇，地点是在他的卧室中，现在，我在这里，像只母狗趴在地上，希望去取悦他，我做错了什么？我努力用我的乳房和屁股来诱惑他，当我爬向他时，我抖动我的乳房、摆动我性感的屁股，而一点机会也没有，也许我该用我的乳头，我必须记得只有他同意我才可以讲话。”
　　“海莲娜！我的新玩具，你可以用你的舌头！”Bison说着并从床上起身，他全身赤裸裸，他刚刚在结束和史蒂芬妮两人在床上的调情，当海莲娜爬向Bison时，她的脸上流露出不安的表情，她已经看过许多不同的女人对着她面前的男人吹喇叭，但她一点也不想和那些女人一样，但是萝丝与坎妮对她的折磨一幕幕又浮上心头，加上被经神转换器的作用，海莲娜终于张开了玉唇。
　　“继续！海莲娜！拥抱你的未来吧！”Bison一边说一边轻拍她的头。
　　海莲娜的双手握住Bison的鸡巴，用舌头对着龟头转动，她记得录像带中的许多女人也是这样子做，而她必须表现更好，以免又被带到经神转换器中，她高雅的双唇接触到Bison的鸡巴，而她用双唇含住了整个龟头，女猎人接着用双唇滑过了整只鸡巴，并用她的舌头舔着鸡巴的根部，接着她狂野的吸吮着鸡巴，当她吸吮时，她的双颊迅速地一鼓一陷，她的舌头继续舔着鸡巴的炮身与底部，她的头快速的摆动，让她的长发飞扬。
　　“就是这样！”Bison夸赞她，他扯着她的头发，好让他的鸡巴更深入她的口中。
　　海莲娜的口中塞满了Bison的鸡巴，而她的手指正在搔弄着Bison的G丸，她的鼻头让Bison的鸡巴毛滑过，上面有着他和史蒂芬妮两人留下的味道，这让她更是狂热的吸吮Bison的鸡巴，她的双颊鼓的更涨，她感觉到口中的鸡巴愈来愈大了，大到让她害怕。
　　“看着我！”Bison一边叫一边用力扯着海莲娜的头发，让她的头举起来。
　　海莲娜看见Bison邪恶的脸孔，她不禁因害怕而全身打颤，而快感也袭上身体，Bison的现在正疯狂地将鸡巴往她的口中塞，而她的双唇也紧紧的含住鸡巴，她的嘴巴像一个唧筒，而从双唇间传出的声音就像是吸管在快干的杯子上用力吸的声音，海莲娜的鼻孔张大，她突然了解她的身体正对Bison的无情插入而有反应，她的眼睛急速收缩，表示她心中的恐惧。
　　“她很清楚她真实的一面。”当史蒂芬妮在Bison肩膀上按摩时，她也对Bison耳语，而她故意让海莲娜也能听到：“在她的口中射精吧，让她口中全是你精子，接着在她的骚穴内也填满主人火热的精子吧！”
　　当海莲娜听到史蒂芬妮的话时，她不禁呻吟着，这位女英雄发现她听到史蒂芬妮这些羞辱的话，她的骚穴反而愈来愈湿了，她发现其中的古怪与可怕，但她的心思很快便不再理会这个新发现，现在的她只希望Bison能将精液射入她口中，并对她下淫荡的命令，让她不仅仅是服伺他的身体、心理与灵魂，一想到这里，她下体全湿了，事实上当Bison终于在她口中射精，她一点也不觉得恶心，她真的喜欢这样，海莲娜确定每一滴精液都吞入口中，当她在饮下这些精液时，彷佛有一股电流突然袭上身体，唤醒她体内的隐藏的秘密。
　　“来床上，别弄脏我的地板！”Bison一边说一边将鸡巴自海莲娜的口中拔出，当鸡巴拔出来时，有几滴精液自她的嘴角滴了出来，而她累的将头垂在自己胸前，而她的巨乳正上下的剧烈震动着，慢慢从高潮中回神。
　　海莲娜慢慢将自己疲软的身躯从地板上拉上床，冰冷的全丝床单正好与她火热的胴体成强烈的对比，一下子，海莲娜身下的床单便与她一样的火烫，她爱抚着自己的乳房，一对巨乳上上下下的晃动，当她爬向Bison时，她的骚穴中的淫水滴到床单上了，他躺在床上看眼前美女淫荡的样子说：“上来吧！”海莲娜向着Bison的方向爬了过去。
　　她一点也不浪费时间，Bison注意到海莲娜将头低下，表示她的服从，接着两人紧吻在一起，他们的互相用力吸吮着对方的舌头，海莲娜随时时间而呻吟的愈来愈忘情了，她感觉到随着彼此舌头的纠结，让她的胴体愈来愈火热了，海莲娜的手抓住了Bison的肩膀，而Bison的手猛抓她雪白赤裸裸的屁股，Bison也摩擦她赤裸的背，让她的巨乳紧贴在他的胸膛上，海莲娜使尽风骚好让BisonH她。
　　“求求你！Bison，请让我成为你的女人！”当海莲娜的脸自Biso n的嘴上离开时，她喘着气讲着，她的手滑到他的双腿之间，她开始用手指摩擦他那又大又硬的鸡巴。
　　“我现在要将它放进我的骚穴中，让我来证明我的价值。”她一边说一边用她秀丽的手引导Bison的鸡巴插入她已经湿淋淋的小穴中，当龟头刚触到她的阴唇时，女猎人大声的浪叫着，而声音愈来愈淫荡，而Bison的鸡巴开始慢慢的迫入她的阴户中。
　　Bison不发一语，他只是看着眼前的美人把她的脚弯了起来，她现在蹲坐在他的下半身，慢慢的蹲了下去，好让鸡巴插的愈来愈深，男人的手摸着她的屁股，爱抚她的肌肤，海莲娜开始在他的鸡巴上摇晃着身体，这次第一次Bis on将目光集中在海莲娜淫荡的样子，他知道他已经征服并摧折了她，但她的屈服的表现却是出乎意料的好，甚至连她淫荡的胴体也出乎意料的好。
　　“喔！天啊！喔！好爽！”海莲娜淫荡的叫着，她的手插入自己的头发中，并扯下了几丝的青丝，这位女英雄正骑在Bison的鸡巴上，任凭他的鸡巴在她的阴户中进出，她只能吃力的喘息着，她的巨乳正上下剧烈的震荡，她的淫荡本性被Bison完全的唤醒了，她不仅仅因Bison而疯狂，她自己也愈陷愈深，她认为Bison的鸡巴带给她无限的快感，她像个洋娃娃在他的鸡巴上上下下的坐着。
　　“她真的是位风骚的婊子！”史蒂芬妮一边依偎在Bison旁一边说着。
　　“对！我是个风骚的婊子！喔！天啊！被干的好爽！！”当海莲娜加快腰枝的速度，她舒服的用全身的力量大声浪叫着：“Bison不要停止干我！不要停！！”
　　“要不要等一下，等会还有一个新的玩具！”史蒂芬妮在Bison的耳边轻声说着。
　　“我等不及了！”Bison大叫着，并将精液全射入海莲娜的阴户中，当海莲娜发现Bison的火热的精液射入其中，她高兴的大叫，她也同时达到高潮，而全身颤抖着，她一点也不想放弃这种快乐，并希望继续维持，她继续享受高潮的余韵，而她也知道她的打击犯罪生涯已经结束了。




　　第十四节　出卖蝙蝠侠

　　“她是不是很可爱？”坎妮在Bison的耳边轻说着。
　　“安静点！”Bison坐在黑色皮沙发中，整个人舒服的坐在其中并享受他眼前的美景，他的背陷在沙发椅背中，他的头发散落在椅背上方，而坎妮正在他的肩膀上按摩，这位英国女子用她的手指用力的压入他的皮肤中，她的关节因用力而发白，Bison享受着马杀鸡的乐趣，而同时有一位女子正骑在他的鸡巴上，这让这次按摩更加爽快。
　　“我是Bison的玩具，我是淫荡的婊子！我将我的身体和灵魂献给了主人Bison！我是大乳房荡妇！我所在的位置就是骑在Bison的大鸡巴上面，我将会永远效忠！我是Bison奴隶！”芭芭拉一次又一次重复这些话，彷佛是在念咒语一般。
　　这位红发女郎泛红的胴体上蒙上一层薄薄的香汗，她的右手扶在沙发的扶手上，而左手扶在沙发的椅背上，芭芭拉的双腿大大的张开，让Bison的鸡巴能更深的插入她那湿透了的骚穴，而她的长发猛烈的左右甩动，当Bison的右手中指上上下下玩弄她火热阴唇的上面时，这位被摧折的女英雄认为她爽到天堂，而他的大姆指爱抚着她那修剪整齐的阴毛，他的左手爱抚并搓揉她正上下跳动中的乳房，并不时刺着她已完全挺立的粉红色乳头。
　　女猎人和掠夺者两人也兴奋看着眼前的活春宫，她们不仅有沙发的现场秀可看，她们还看着眼前一座屏幕，坎妮将蝙蝠女心路历程与降伏过程整个都纪录下来，在芭芭拉？高登带在Bison的后宫之前，这位英国女子已经给她看过这些带子了，而她也很高兴向Bison报告这位小婊子在看过这些带子后，整个人吓的要死，而坎妮也很高与Bison的另外两位女奴隶也真正的喜欢这个。
　　女猎人不断的将目光在屏幕与Bison的鸡巴游走，而她刚刚才舔过的鸡巴正插在芭芭拉的阴户中，而这些事情她也才刚体验过，她看着屏幕舔着嘴唇，而女猎人继续不断的转移目光，这位赤裸裸的女子不禁爱抚着自己的乳房，流出的淫水与精液把地板弄脏，而嘴巴咕噜做响，彷佛是在回味Bison射在她口中精液的味道，跟女猎人一样，掠夺者也做类似的事，而不同的是她靠在沙发背上，希望将Bison的精子留在她的阴户中不要滴出来，这一来她的子宫才能真正吸收他那强力的精子。
　　“那芭芭拉你看起来非常了解小丑与猫女，我能信任他们吗？”Bison一边问而他的左手继续搓揉着她的乳头，而他的右手按摩着她的小腹。
　　“猫女不会自愿的加入你的行列，你必须打破她的防御！”芭芭拉从牙缝中吐出呻吟声：“而小丑一点也不值得信任，他是个SOB（son　of　bi tch）。”
　　“很好！那我在今晚一些利用春丽来侦测小丑的行为，而你要向坎妮提供有关猫女的所需数据，或是其它高谭市的恶棍数据，只要她想的数据，你就乖乖说出来，或许我该利用你去帮我来侦测一下小丑。”
　　“不……请别让你的大鸡巴自我的身体中拔走！我要主人的鸡巴在我的身体内，塞满我的骚穴！”蝙蝠女让她的身体愈动愈快愈激烈，好让Bison的巨棒更深入，希望让她留下来服伺他。
　　“你真的是淫荡的贱人！对不对？”Bison问着。
　　“对！我是好色下贱的妓女！”芭芭拉大声的附和。
　　“如果你是婊子，那我应该要让你像婊子一样的操！”Bison一边说一边改变他在沙发上的姿态，Bison已经就位了，他从椅背中向前倾，但仍让坎妮按摩他那宽厚的肩膀，并让她在他的脖子上轻吻。
　　“请像婊子一样的操我！我一文不值，我只是个风骚的婊子！”芭芭拉像一只抓狂的野兽吼叫着，她移动她的脚到Bison的身下，她的腿紧紧夹住Bi son的腰，她的手让沙发的皮革陷个大洞，她的红发飞舞彷佛是一群生气的蜜蜂在空中舞动，她的乳房上上下下的跳动好像是一大碗的果冻。
　　Bison的手紧抓着这位红发女郎的屁股，好让他H的更深，男人用力将鸡巴自湿淋淋的阴户中拔出，又狠狠H入她的阴户中，而她也同样扭动屁股好推回去，他看见蝙蝠女的长发飞扬着，溅出的汗水散布整个沙发上，不只她的汗水滴在沙发上，她的淫水也流了出来，在沙发上都积了个小池塘。
　　Bison非常喜欢这一刻，但他为了未来的征服计划继续他的询问：“海莲娜和史蒂芬妮告诉我一些你的朋友－布鲁斯？韦恩，告诉我多一些他的事。”
　　“喔！！噢！！布鲁斯是个非常有钱的人！”芭芭拉的乳房轻抖着。
　　“是的！但他是谁？”
　　“一位百万富翁？”蝙蝠女试着装傻，希望能保留她最后一丝的人性。
　　“不！芭芭拉……如果你希望为我服伺，你必须背叛你的朋友布鲁斯，当一位乖乖的婊子，好好合作，海莲娜和史蒂芬妮正很高兴在那儿看着。”
　　“不能投降……一定要坚持……布鲁斯会来救我们的……一定要坚持下去…
　　…要继续隐瞒、“芭芭拉的心对着自己群白拧
　　“告诉我！我欠干的小婊子！告诉我！”
　　“蝙蝠侠会来救我……他会来救我……他一定会救我！”
　　“如果你希望达到高潮！你就要告诉我谁是布鲁斯？韦恩！”
　　“高潮……高潮……舒服快感，我要这种感觉，需要Bison才能高潮！
　　一定要屈服性高潮，要有高潮才会快乐，服从Bison会让我快乐，被H会让我快乐，被BisonH是……被BisonH是我的生命！“蝙蝠女的心因为她内心的阴暗吞噬了她而大叫。
　　“我的小婊子，谁是布鲁斯？韦恩？”
　　“他是蝙蝠侠！”芭芭拉终于说出来，在出卖蝙蝠侠的同时，她也高潮了，当她高潮时，她的胴体猛然的震动，而她的淫水也如洪水的喷了出来，流到沙发上，而口水也从她的嘴角流到沙发上，她的身体在因屈服后的高潮一动也不动，这时她的心在哭泣，但心中并不感到悲哀，她着如恶魔般的快乐。




　　第十五节　春丽又会Bison

　　当春丽站在实验室的大门前她不禁发抖，她的手紧紧压在自己的阴户上，那儿塞着小丑给她的玩具，正嗡嗡的作响，这位中国女子仍戴着颈圈，脚上穿着高跟鞋，还有手镯，但她需要协助才能站起来，这时萝丝在一旁协助她，这位吉普赛女郎站在春丽的身后，她的手扶在这位中国女子的肩上，好让她能站稳，并让震动器继续在这位中国女子的阴户中运作着。
　　升起的舞台中坐着春丽的老对手－M.Bison，在他的左手边，在黄色的聚光灯光下，站着一位蓝眼黑发的女子，穿着黄色的橡胶紧身衣，这女子站在黄色灯光下看起来气喘嘘嘘，而她的手正忙着爱抚着丰满乳房，她口中呻吟着，一对巨乳剧烈的晃动，在Bison的右侧，一位碧眼金发的赤裸女郎，而坎妮正站在她的身旁，她穿着蓝色的洋装，和以前Bison的奴隶所穿的衣服同样的款式，而夹在坎妮和裸体女子的中间是一位红发女子，她被绑成大字型，当春丽看见坎妮和裸体女子两人将手指在红发女郎的阴户玩弄时，她的眼神无法离开这着邪淫的画面。
　　“春丽！你知道你在过去这几个月所带给我的麻烦吗？”Bison人转向她问着她。
　　“我知道，Bison主人！”她一边回答一边将头垂下说：“我为我过去所犯的错误，谦卑的向您道歉！”
　　“你知道的！春丽！沙盖（Sagat）、维加（Vega）、罗雷多（R olento）、索顿（Sodom）、柏帝（Birdie）还有其它的索图战士都被逮捕了，但是毒女（Poison）、茱莉（Juni）、裘莉（Ju li），这些坎妮的好姐妹也被关在牢中，这全是你惹出来的祸！”Bison一边大声的怒骂一边站起，朝向春丽走了过去。
　　“对不起！”春丽察觉到Bison的怒气，她再次低声下气的再次道歉。
　　“看来小丑已经将你调教成为一位女人……不对，我的意思是婊子，忠于自己的本性对你是有好处的！”Bison咯咯笑着一边将手在她的胴体上下其手的滑动着。
　　“是的！他是好好调教了我！我愿意成为索图战士专用的娼妓。”
　　“太有趣了，这些都用唇膏写在你的身上，好可爱！我们在未来将会永久烙在她们的身上，但他先用唇膏写下在你身上！”Bison一边说一边用力揉搓着春丽尖挺的乳房，就好像他在挤柠檬一样，他接着说：“我希望你喜欢我新的精神转换器，我想它已经有了重大的突破，从现在开始，我将主导整个世界！”
　　“这真另人印象深刻！是那一位婊子在里面？”当Bison拉起了她的头时，春丽问着。
　　“海莲娜在里面！你今晚早些时刻你曾经遇到她！”
　　“蝙蝠女吗？”
　　“不！呆子！是女猎人，我不敢相信才刚召唤来高谭市的手下全被她用那该死的十字弓全部撂倒！我打赌你一定对她今晚的表现映像深刻，她的忍耐度与她的神射一样的高明，她算是非常的顽强，我花了不少时间才让她崩溃，我相信你一定对精神转换器印象深刻，春丽，上次我们碰头时，在里面待了好几个小时，但这次不像上次，盖亚（Guile）和雷（Ryu）可没在这里帮你！并且我也调整了机器，这机器不再用来吸干战士们的能力转换给我，但它可以用来”矫正“我的俘虏的心理，让她们来服伺我！”
　　“女猎人有很性感的身体，你的决定很正确！”
　　“谁会想到伟大的春丽居然会说出像一般的婊子的话？”Bison突然大笑并又继续爱抚着春丽的乳头说：“顺便告诉你，那位红发女郎是蝙蝠女，金发的是掠夺者，你还没有见过掠夺者，是因为她是我第一个玩具，我一到高达市就抓住了她，她是个好诱饵，掠夺者和萝丝是让你与其它两位女英雄成为奴隶的主要原因，告诉我，春丽，你今晚高潮了几次？”
　　“二十六次！”春丽低吟着。
　　“真淫荡！我不知道你居然会高潮这么多次，我想小丑已经唤醒你的本性，你是位淫贱的婊子！既然他对你调教很成功，那表示把你当礼物给他是正确的，我不必霸占所有的女人，我今晚已经增加了两位很优秀的奴隶。”Bison一边说一边轻拍着春丽的屁股。
　　“主人！我们现在要不要将芭芭拉？高登推入精神转换器中？”坎妮问着。
　　“不！！！不要这样！！求求你不要！！”芭芭拉突然张开了眼睛大叫着，她的脸孔充满了恐惧。
　　“芭芭拉？高登？”
　　“没错！春丽，这婊子就是芭芭拉？高登，我想这真的很有趣，那位高谭市的老白痴居然让她的女儿来打击犯罪，我想那老笨蛋一定不知道这件事，这一来也好，这地区的警力实在是逊毙了，在高谭市重建我的帝国简单多了，我已经决定雇用所有高谭市的犯罪者加入我的索图军团，这些犯罪打击者将调教成奴隶，我已经研究过她们的数据，我认为他们不仅可以增加索图军团的力量也可以提供财力支持，当然我也可可以看到国际刑警的数据吧？对不对？”
　　“是的！我可帮你得到那些档案！”当Bison用力捏着她的屁股时，春丽不禁尖叫起来。
　　“太好了！坎妮，把芭芭拉弄进机器中！”
　　“不！求求你！Bison，我不能再承受一次这机器的威力了！”
　　“告诉我！春丽！你认为我是否应该将她丢进机器中呢？”
　　“像我这样的婊子不应该提供建议，我们只能服从主人！”
　　“太棒了！萝丝！你对春丽调教的太棒了！”
　　“小丑的功劳！”
　　“我就知道让他活着对我们很有帮助！将春丽带回去给他，并告诉他，春丽是我对他杰出的工作所送给他的礼物，还有，提醒小丑明天要提出高谭市的恶棍名单给我检查！坎妮，不用把高登小姐放入机器中了，你跟萝丝与春丽到小丑的房间，当小丑在调教春丽时，你对春丽做最后的调整，好了之后回来，你就提醒过高登小姐她还没有真正待过这机器中！如果她不听话就有得瞧的！”
　　“是的！Bison主人！”坎妮点头并将她的手指自蝙蝠女的阴户中拔了出来，这位英国女子将手指插入蝙蝠女的口中，这位女性犯罪打击者将沾着自己淫水的手指舔干净，当坎妮的手指舔干净，她拿起手提箱，慢慢步下了舞台。
　　“我们怎么处置芭芭拉？”掠夺者问着。
　　“我们将她和海莲娜两人带到我的卧室中，如果她没办法好好的服伺我，让我满意，那我们将把她送入神经转换器中一天到两天！”
　　“我一定会好好努力！我发誓！我一定会努力！”蝙蝠女大叫。
　　“当计划成功后，我一定会乐翻了！”Bison大笑着说：“带春丽回到小丑那边，她将在那里展开她的奴隶生涯，也让她看看加在她身上的字！”
　　春丽听到Bison的话时，她快要崩溃了，但她却无力反抗，她只能叹气并接受她悲惨的命运，她顺从的被带出了房间。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“萝丝是奴隶，坎妮是奴隶，春丽也是奴隶，没人幸免于难，除你自己！”
　　樱子心中平静想着，虽然樱子的脑中不断的告诉自己，这满屋子的男人没有人听见她的心声，房间中全是气喘嘘嘘的声音，这位日本女学生正坐在小丑手下的鸡巴上，而她也将她的乳房举向自己的口中，她的舌头滑过自己的乳头，好清理留在上面的精液，并将精液吞入她已经干掉的口中，樱子只能吞下这些精液当水分了，并试着想象这是琼浆玉露，因为除了她的汗水外，这些精液是这位女孩唯一的水分来源。
　　“你喜欢喝男人的精液！对不对？”男人一边问着一边又要开始蹂躏她，他拉起这年青的胴体用手掌拍打她的屁股，并直挺挺将鸡巴插入她的屁股中。
　　“这是我食物的唯一来源！”樱子喘着气说着，她试着保持镇定，樱子知道Bison自从他有了他的新玩具、小丑有了春丽后，他们不会来找她了，所以她会被留在这里喂饱小丑的手下。
　　“喂！伙伴们！你们听到这小妞说的，你们要不要好好的帮她？让她吃饱一点！”他一边叫嚣一边将他的腰下沈，好让鸡巴深深地向下插入。
　　“住嘴！杂碎！”另一位手下大叫着，他正忙着和其它人打手枪，将他们的精液射入一个两加仑的牛奶瓶中，其中有些牛奶瓶仍是空中，有些则是快溢了出来，他看着他的同伴，他知道他们希望展现他们的男人的力量以免失败。
　　“哇！这小婊子快把我榨干了！我一滴都没留下来。”另一位男人大叫着，他坐倒在地上，背靠在墙上休息。
　　“你猜老板现在和春丽和萝丝在做些什么？”
　　“天晓得？”
　　“你有没有看见绑在架子上的中国女子，她真的给了亚洲美女新的定义。”
　　当樱子的胴体上下剧烈的起伏时，她仍专心听着男人的对话，她的乳房在胸前晃动。
　　“希望雷和盖亚很快来救我。”她的心中仍给自己希望：“对！就是这样，雷和盖亚将会来救我们，如果……如果没有，如果他们没来救我，我将很快会加入春丽和萝丝的行列中，变成新的奴隶。”
　　这时，从她湿透了的阴户传来销魂的快感，她再也无法集中心思了，整个人又陷入淫乱的狂喜中。




　　第十六节　性奴春丽

　　“我是风骚的淫妇！我是一位有着巨乳的婊子！”春丽大声的浪叫，当小丑的鸡巴狠狠H入她的小穴时，她骑在小丑的身上，她的双手扶在小丑的膝盖上，她的身体淫荡地前后摇动，她的一对巨乳上下剧烈地晃动，这位中国女子的头不停的摇动，她的头发从发髻中脱出而四散飞扬，春丽尽可能的讨好小丑，希望避免坎妮对她不利，这位崩溃的国际刑警将小丑看做是她在激流中的浮木来依靠。
　　她不知道坎妮在这个房间要做些什么，她只是坐在房间阴暗处，静静看着她的表现，她只知道刚才萝丝才刚与小丑上演一场色情秀，而春丽被迫观看，并当做是调教的课程，可是当萝丝表演完，坎妮在萝丝的脖子上注射了一针，在萝丝的脸上露出了微笑，这不是平常的微笑，是一种病态、嘲讽的笑容，笑容占满了整张脸，这个笑容吓坏了春丽，她一点也不希望变成这样，因此她立刻屈服于小丑的淫威下，好满足他的欲火以避免惩罚，即使是从身体或用言语来做贱自己她也在所不惜。
　　“你是什么？春丽！”小丑边问一边又搓又拉着她的乳头，这让春丽发出舒服的哼声，这位恶棍知道当他捏着她的乳房时，她会愈来愈兴奋，而下体也会愈来愈湿了，他感觉到她她的阴户已经春潮汹涌，她的阴唇已经骚的火烫了，当他按摩着春丽的乳房时，她的一对巨乳又涨大了，这表示她已经无法矜持了。
　　春丽的脑袋开始含糊不清了，她愈来愈迷惑了，她的脑袋已经难以思考了，她虽然知道她非常厌恶自己的淫贱行为，但她又发现她喜欢被如此羞辱的对待，当她因自己愈来愈淫贱的行为而兴奋时，她的眼神愈来愈迷失了。
　　“我不再拥有自我了！我是属于他的！我一文不值……我是一个玩具！”这个可怕的想法已经占领了她的身体，让她的胴体不禁的震动，而这股邪淫的力量立刻传透全身，她的脸上流露出淫荡的表情，春丽知道她自己已经迷失自我了。
　　“你是什么？我的性感小猫！”小丑再问一次。
　　“我是婊子！一个玩具！妓女！！你的奴隶！”她呜咽的说：“我的乳房、我的屁股、我的大腿、我的乳头、我的屁眼、我的嘴、身上的每一寸全是你的，我服从你的命令，让你一次又一次的干我！就像你早先干萝丝一样，把我的乳房当做小穴，好好夹住你的鸡巴！我是你的玩物！”春丽一边呻吟一边回忆萝丝早些时候所做的，想象她自己与刚才的吉普赛女郎一样淫荡，而她正骑在小丑的鸡巴上，说这些对她而言一点都不困难。
　　“我真不敢相信我是如此的好运！”小丑的心里想着：“一开始我碰巧遇到Bison正在干掠夺者，我真希望我能干着掠夺者，可是，我先干了一位火辣的日本女学生和萝丝，后来我又得到我的中国新玩具，而且这个中国玩具是属于我一个人的，我可以任意的玩弄，有比这个更棒的事吗？”
　　“小丑！”一个低沈的英国女性的英国腔平静的说：“你到底要不要将你的精液射入这婊子的体内？”
　　“在……在……啊………几……几秒钟。”小丑结结巴巴的说着。
　　“快点！我可没时间整晚在这里耗！”
　　春丽不敢相信坎妮会变这样－她昔日的朋友会背叛她，就如同萝丝出卖她一样。春丽不知道为何这位英国的情报员会帮助Bison，她推测在坎妮来到高谭市之前，Bison就在坎妮的身上试验过精神转换器，但是，她无法证明，很快地，春丽的心思无法顾到这里，因为她的心思正疯狂的渴望一次的高潮。
　　“告诉我！我的中国婊子！你是什么？”
　　“你的奴隶！”春丽气喘嘘嘘的回答。
　　“没错！你是！”小丑哼着说，试着不让自己射出来：“我就是喜欢玩的自己的玩具！”
　　“我是性交玩具！”春丽大叫着，她觉得在彷佛有泡泡在她体内浮起，她不禁脱口而出，这些话让她愈来愈淫荡，她从小丑的反应知道她做对了，春丽的理智突然全数的崩溃了，她说出她从没想过会出口的话：“我爱你！小丑！我不能没有你！我喜欢成为你的巨乳玩具！我是你的！我的乳房是你的！我的屁股！我的骚穴！我的身体的每部分都是你的！你可以任意的蹂躏我！天啊！我好贱！我又骚又浪！我是你的！我的身体、我的手腕、我赤裸裸的阴户、喔！全是你的！”
　　春丽无条理的大叫着，她的双手紧捏着自己的乳房，而阴户紧含着小丑的鸡巴，身体上下的晃动这位中国女子知道她又快要高潮了。
　　“喔！可恶！他妈的！”小丑一边咒骂他已经快守不住精关了。
　　“喔！Yes！喔！Yes！”春丽淫荡的叫着，她知道她快要高潮了，没几秒后，这位中国女子在尖锐的吼叫声中达到了高潮，她的大腿拱了起来与她的乳房贴在一起，她的长发飞散开来，这位中国女子坐在小丑鸡巴上扭动着身体，像是要吸干小丑体内的每一滴精液，连一滴也不放过，汗水覆盖上这位中国女刑警身上的每一寸肌肤，在她经历着从没有过的高潮后，她淫荡的呻吟着并不断将阴户在小丑的龟头磨擦着。
　　“干完了！”坎妮说着一边打开她膝盖上的手提箱说：“这次终于结束了，我将会回来并玩弄你的新玩具，顺便一提，当这婊子能清楚的说话时，问她茱莉和裘莉在那里？”

　　第一部结束




　　第二部上集

　　高谭市又是一个平静的早晨，成千上万的人正赶往工作地点，完全没发现正要发生在他们身边的事，就在星期一早上，太阳自这城市最高建筑物升起时，有件阴谋事情在进行，春丽，这位知名、干练、美丽的国际女刑警她已经亲笔签下将茱莉和裘莉两人送到高谭市的文件，而她人现在正在高谭市市中心的第五街百货公司展示橱窗中，这位中国女子四肢大大展开，被吊在半空中，根本无法逃离展示窗。
　　复杂的绳结由一组皮绳绑成钻石状缠绕在她的肌肤上，这绳子绕过她的乳房并在乳房上下打了几个结，高高托起了她的乳房，这让她的乳房看起来更尖挺与突出，从远处看起来，好像这位中国女子戴着绳子乳罩，而两条绳索绕过颈子，变成一个颈圈，红色的钳口窒塞入她的口中，已让她口水水流成河，流过下巴、滴到乳房，一直流到她平坦的小腹，更让她茂密的阴毛看来闪闪发亮。
　　春丽的双腕被铐在悬在天花板的木梁上，这让她的双臂全数伸直，她全身肌肉拉紧，也让她的乳房更突出，也让绑在她身上的绳索更陷入她的体内，为了强调她高耸的乳房，一对银色的鳄鱼夹咬住她那敏感的乳头，这夹子尾端并接着电线并钩住她身前的舞台，把春丽的乳房被拉成圆锥形。
　　几个电极吻在女人的身上，不时将电流输入她的体内，让她不断处在痛苦边缘，而她阴户中插着一只很大的假鸡巴，在她身旁站着四位小丑雇用脱衣舞娘，她们的任务是随时让春丽感觉一阵又一阵的快感。
　　每一位脱衣舞娘手上都拿着一只鞭子，并等待着当幕帘打开时，让每一位上班的人都可以看见春丽淫荡的样子。
　　在城市的另一头，回到那座废弃的工厂，小丑和Bison正在商量未来邪恶的计划。
　　“非常的简单，我过去出售这些化学物质是混在糖中，这可以让糖来掩饰我的药，这也不用任何的许可来运送这些东西！”Bison一边说一边拿着试管给小丑看。
　　“所以你希望我让这些机器运转好让我们来制造这些药！”小丑一边看一边用眼角瞄着他的手表。
　　“它不仅仅是药！它是一种能改变心性的药，这由每个人的潜能在决定，它能在很短的时间内让你轻易的摧折一个人的意志，并使他们无法离开这药，最后他们会成为绝对服从的奴隶。”
　　“我喜欢你的计划。”小丑笑着说：“那你如何散发出去呢？”
　　“糖果！”
　　“糖果？”
　　“糖果是主要传播的方法。”
　　“我以前就试过这方式，但是却被穿披风的十字军毁了我的计划。”
　　“我已经与掠夺者讨论过此事，我已经知道如何对付蝙蝠侠与罗宾，我们只要注意不要让被俘虏的罪犯回到监狱中即可。”
　　“我们不喜欢被称为罪犯，我们比较喜欢称为超级罪犯者。”
　　“我不管你们喜欢什么称呼，将他们全都招募过来，我将会让你达成你的愿望。”
　　“想到成功就让人兴奋！”小丑一边说一边兴奋的摩擦着双手露出笑容。
　　“茱莉和裘莉将在今晚开始制造这些含在糖果中的药，她们已经在放了一些药剂在针筒中，如果你不满意其效果，只要将我们的俘虏再带回来，我将把她们丢进神经转换器中教训一下。”
　　“我等不及看到蝙蝠侠和罗宾被迫面对这个难题，并且我热烈的期待我们即将的成功。”
　　“会成功的，只要你继续执行你的承诺！”
　　“我不会失信的，你现在去看电视一下，我相信现在将有新闻快报！”小丑笑着说：“在市中心的购物中心有事发生了。”
　　“真古怪！”Bison带着一丝的感情响应着。
　　“你会发现相当的好玩！Bison，事实上，当春丽的朋友听到了风声，我相信他们将会赶来高谭市来拯救她，这一来，又可以将他们诱入陷阱中。”
　　“在这两个星期的调教下，她是否都依照你的命令来做？”
　　“我们已经抓住她两个星期了吗？我几乎忘了！我想，她仍拥有自己的意志与想法！”
　　“别忘了要好好的盯住她！”Bison警告着。
　　“别耽心！在五分钟内，在高谭市中心将会有一个奇特的景观，披风十字军将会赶回高谭市，罪犯们将会知道是我们在搞鬼了，而春丽的同伴也会试着来救她。”小丑笑着说的同时，坎妮走进了房间。
　　“坎妮今天将会和你在一起，我相信她会给你很大的帮助！”
　　“Bison主人，女猎人和蝙蝠女将和我在一起，掠夺者将留在此任你使用。”
　　坎妮鞠躬的说。
　　“很好！”Bison说完转身离开房间。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“在多方的考虑下，长官！我真不敢相信你居然将茱莉和裘莉送到了高谭市去！”盖亚对着话筒讲话，对方传来一阵的静默。
　　“盖亚中尉！我告诉你引渡这两位索图犯人命令是经由美国政府核准的，不单只由高谭市市长提出，也由其警察署长和警察局长两人共同督导这次引渡。”
　　从话筒的另一头传来的声音。
　　“他们有跟着来吗？”
　　“没有！欧哈拉署长已派他最好的手下这两位凶手引渡到高谭市了。”
　　“他们有资料回报吗？”
　　“有的！盖亚中尉，署长经常保持联络，从报告提到这两个女人已经被关在监狱中，我记得叫阿克曼。”
　　“将军！你是说阿克罕吗？”
　　“大概吧！我想这听起来比较顺耳，反正她们被关在那里，而且，你朋友，春丽也向国际刑警总部签了借提的文件，看她如何在泰国奋力的帮你打败Bis on，我们应该很乐意的帮助她才对，尤其是她说她可以逮捕在美国全部的索图余孽！”
　　“我知道春丽是一位有能力而且有野心的女子，但她的能力不足以自己逮捕索图战士。”
　　“我们都知道！但她有高谭市顶尖的犯罪打击者的协助，盖亚中尉，他们可以协助逮捕索图的。”
　　“那Bison呢？”
　　“那Bison呢？从报告中，这家伙应该已经死了，可是春丽怀疑他可能还活着，还可能躲在高谭市中，这也是她为什么要引渡这两位女子，在她们被引渡后，我猜便可以证明她的怀疑是错的，你已经看过在你桌上的报告吧！”
　　“我已经看过了，可是看起来有些奇怪！这不太像她平常的报告。”
　　“永远都在怀疑！但这许是对的，连国际刑警总部也不太满意这份报告，不过，她所受的压力不小。”
　　“压力？”
　　“你远离她熟悉的工作伙伴，去和新的同伴合作，这是相当大的压力，对我也是！”
　　“我…”
　　“盖亚中尉！我有好消息与坏消息，你要先听那一个？”
　　“将军！由你决定！”
　　“好消息是国际刑警已经雇用丹妮姊妹这对私家侦探来协助他们，因为他们无法清空美国的余孽，不过坦白说，我不认为她们可以完成这项任务，我看我们可以把她们归类成一部的私家家侦探片子，她们真的很像！即使她们签的是杀手的合约。”
　　“这是好消息？”
　　“没错！坏消息是我要你当她们的~姆！”
　　“将军这些听起来都是坏消息。”
　　“不尽然！她们长的相当的养眼，像你这样的硬汉，应该好好与这些同伴共同的享乐。”
　　“我已经结婚了。”
　　“是吗？我怀疑，你已经在办公室睡了快六个月了，这样算结婚吗？”
　　“是分居！但结婚了！长官！”
　　“对你的老婆相当的忠实！我向你喝采，盖亚中尉，这就是我为何选择你来执行这次的任务，其它人可能会迷恋这对姊妹的美色而成为她们的小狗，我相信你可以保持住并完成任务。”
　　“任务是什么？长官！”
　　“看你的传真机，我已经请秘书传真给你了，记得，我希望一个礼拜有一份报告。”
　　“是的，长官！”
　　“你还没有看过传真，所以先不用同意，不过，无论你是否同意与否，这是
　　命令，记得，看过传真后，把传真烧了，要向五角大厦报告要花上上百小时，愈少人知道愈好，知道吗？“
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“了解，长官。”
　　瑞妮？蒙托亚警探站在充满水蒸汽的浴室的门外，她的背靠在门上，她感到对正在淋浴中的女人非常抱歉，即使她和警察从展出窗中将她救了出来，即使如此，大部分的人还是从警方慢吞吞的救援行动中好好欣赏眼前的美景，事实上，蒙托亚警探一开始并未抵达那里，她以为巡逻察可以处理，并很快的打开她的束缚，将她救下来。
　　事实上春丽是被“展示”了近两小时才被警察救下来的，虽然这窗户是反锁着，而被补的脱衣舞娘宣称她们是小丑以很好的酬劳所雇用。
　　“到底怎么一回事？”蒙托亚终于开口问了，她无法再沉默了。
　　“那你认为呢？”春丽反问回去，并将水关小一点，她好听清楚警探的话。
　　“你知道…”
　　“你是否要提在展示窗的事，脱衣舞娘鞭打我，而她们将我钳口窒拿掉时，她们吻着我，并要我回吻，我希望她们将我解下来，但她们不肯，反而，人们聚集的愈来愈多了，没人打电话给警察，当警察来时，群众挡住了警察。”春丽啜泣着。
　　“脱衣舞娘说小丑付钱要她们做这件事，你知道她们在说什么吗？”
　　“他喜欢我的身体！”春丽很快的回答。
　　“他怎样？”
　　“他喜欢我的身体，他已经开发了我身体的每一寸肌肤，我简直不敢相信我是那么的不小心，我看见一位戴着奇怪面具的人，我以为我可以轻易将他拿下，但他反而把我擒住了，我没有抓到那位身穿小丑服装的人，而我反而变成小丑任凭玩弄的玩具，在把我丢在展示窗前，他已经整整强奸我一个星期。”
　　“对不起！”蒙托亚深感抱歉的说：“你知道这些问题是例行程序，如果你希望停止，请尽管说。”
　　“不用了，请继续。”春丽低吟着并试着让自己停止哭泣。
　　“局长说你两个星期前来到高谭市是为了找一位叫Bison的男子，那你怎么会遇到小丑？”
　　“我是来找Bison的，可是反而遇到了小丑，他把我吓坏了，他把我当成玩具玩弄，当我醒来时，我被绑在他的床上，我在床上整整待了一个星期，他先给了我一系列可怕的名词，他接着真的就如同那些字眼来对待我，过了几天，他甚至要我求他，喔！天啊！这是最可怕的地方，求他将他的大鸡巴插入我的身体中，我数都数不清他到底在我口中射了几次精，我只记得在他的强奸下，我居然有了一次又一次的高潮，真是太可怕了。”春丽啜泣着，她将水龙头关上，并打开门走了出来。
　　蒙托亚警探转过身看见正在哭泣中的春丽站在她面前，春丽仍是一丝不挂，身上有着红色的鞭痕，她也看见紫色与红色的刺青在她的身上，也有着齿痕在身上。
　　“很抱歉！”她一边说一边递春丽一条浴巾。
　　“不必了！”春丽回答了，并深深的吸了一口气，她的乳房上下晃动，她试着停止哭泣，而她无法接稳从蒙托亚手中的浴巾，浴巾户而掉在地上。
　　“我来捡！”蒙托亚说着并弯下腰准备要捡起来，但在她碰到浴巾前，她突然感到脖子挨了一记，接着眼前一黑。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“小丑这次实在是太过份了！”高登局长气呼呼对着站在办公室中的女猎人与蝙蝠女说着：“这次脱衣舞娘事件足够把小丑关入牢中一辈子了，他以前最多只是个贼，但这次他超过了条限线，像他这种邪恶的人绝不能让他自由的在高谭市街头游荡！”
　　“说到街上，局长，欧哈拉署长呢？”女猎人问着。
　　“欧哈拉署长有重要的任务要火速与蝙蝠侠与罗宾会合，而我们在前几天收到披风十字军的通知说，从阿克罕监狱脱逃的重犯都被抓回来了，而他们也立刻会回来了，这也是署长为何不在的原因。”高登局长一边回答一边稳定自己的情绪，他接着说：“虽然这些家伙有些是高谭市最恶尖的罪犯，但没人曾经如此的强奸一位女子，现在我知道他们可能曾经绑架过人或杀人过，但他们并没有强暴过无辜的人，暴力是不可忍受的！小丑已经可恶！他把我可激怒了！对不起，小姐们，我忘记…”
　　“没关系，高登局长！我们了解你的心情，我们也对最近发生的事情感到非常的愤怒。”女猎人搭腔。
　　“这个城市好像全疯了，我手下的警察将会到市区负责处理窃盗案件，而请你们处理突发的银行抢案，这看起来可以让这城市恢复正常，我记得春丽曾经告诉我们有关Bison这个人躲在高谭市的事，那…你们有找到他吗？”
　　“很不幸的，没有！”女猎人回答。
　　“你还好吧！蝙蝠女？”局长以关心的语气问着：“你今天特别安静，一切都还好吧！”
　　“没事的！”蝙蝠女回答，但她知道马上有事要发生了，在芭芭拉？高登的心中希望告诉她的父亲如果他继续留在办公室中将会非常的危险，但她也担心如果她警告她的父亲，她们两人将会马上会陷入致命的危机中，不像掠夺者与女猎人一样，自从Bison的强奸了她们的身心后，这两位女英雄已经认同了她们的新身分，而蝙蝠女则本质上没什么改变，但她非常害怕Bison和他的怪机器，并极力躲开，因此这女孩保持静默并让海莲娜继续说下去。
　　“只是确定一下，你今天与平常有点不太一样。”高登局长以父亲的口吻说着：“顺便一是，蒙托亚警探在我们谈话的同时正对春丽询问问题，希望春丽能给我们一些有用的线索。”
　　“你希望从她那里得到什么？”女猎人问着。
　　“我希望知道小丑做了什么与如何协助这可怜的女孩从克服小丑的恶行。”
　　“恶行？太好笑了！！”一个声音从局长办公室门外传来。
　　“小丑！你居然敢闯入我的办公室！”这位白发苍苍的老人站了起来，并重捶桌子。
　　“高登局长！不请我坐下吗？你扯破喉咙也没人来救你，不信，你可以叫你手下的警官来，但不会有人来的，因为我在每一层楼都放了催眼瓦斯，你的手下全是废物，就跟你一样，局长！”小丑笑着说。
　　“继续笑吧！小丑！”
　　“继续吠吧！不然叫你身旁的两只狗来好了，我可不想看到女猎人和蝙蝠女站在那里等着扑过来。”
　　“如果整栋大楼都放了瓦斯，那你为什么漏掉这个房间呢？”女猎人问着，而她的手放在臀部上与蝙蝠女的招牌动作类似。
　　“除了这一层以外，我的确逐层都放了瓦斯，我必须介绍我利用通气管将瓦斯送到各个办公室中，这一来表示通道上没有瓦斯，而且瓦斯只会在别的楼层流动。”小丑一边说一边慢步走向高登局长的桌子前，并大方的坐下，而这位老人看不出他的意图。
　　“你要做什么？小丑！”局长问着。
　　“我已经得到部分我要的东西了！”小丑笑着说并拍了拍手，在其它人要问他的意思前，春丽走进了房间，这让局长说不出话来，这位中国女子慢慢走进来穿着鱼网状胸罩、鱼网状迷你裙包着她的臀部，像是穿着热裤一样，一对鱼网丝织和一双黑色五寸高跟鞋，春丽的阴处可以一览无遗，不仅她的穿著另人吃惊，她的化妆也是，她的脸涂上浓妆，她的双唇涂上深红、闪亮的唇膏，她也涂上了深蓝色的眼影，耳上也挂上一对大耳环，她从容的走到小丑旁，站在椅子旁边，任凭小丑爱抚着她的屁股。
　　“邪恶！你对她做了什么？”高登终于打破了沉默。
　　“她是我的玩具，我决定将她分享给其在高谭市认真工作的人们，我希望给你们忠实的支持者在今年的一开始便有个美好的回忆，你也可以用这些照片做为你下次竞选用的文宣，如果你喜欢的话。”小丑笑着说。
　　“你的重点是什么？我要…”
　　“你住嘴！”一位英国女子一边说一边走进房内，推着一个又长又黑箱子，这箱子是长方形下面有轮子，因此可以让她轻易的推着，而箱子的大小从她的脚踝到胸部，她接着说：“我们要赶上进度”
　　“她是坎妮！”小丑平静的说，并拿两付手铐并丢到桌上说：“高登局长，请将手铐铐上女猎人和蝙蝠女！只要一铐上她们，我们就要将她们关进箱子中，知道吗？”
　　“局长！照他的话做！”女猎人一说完便将双手伸出。
　　“但…”
　　“照做！否则蒙托亚警探会有生命危险。”坎妮警告着，高登局长几乎忘了蒙托亚，她应该与春丽一起问话，他吃惊看着春丽，她正坐在小丑的膝上，任由他的手在她的身上游走。
　　“快点！”坎妮再次警告。
　　高登局长只好拿起了手铐，将女猎人与蝙蝠女两人双手铐住，他只能低声的说：“对不起。”
　　坎妮拉着两位女英雄将女猎人铐在箱子前面杆子，而蝙蝠女铐在后面杆子。
　　“等一下女猎人用拉的，蝙蝠女用推的。”她吩咐着她们，而她们面对面站着。
　　“等一下等局长、蒙托亚警到里面去后，你们两人要好好的推箱子，快进到箱子里，如果不听话，我可以很简单就将箱子中的空气抽掉，这一来，箱子便可变成你的棺材。”坎妮一边警告一边打开箱子的下层，好像是巴士的行李箱。
　　“你将不会侥幸成功的。”高登局长一边走向箱子中一边怒叱着，而小丑与春丽走在他身后。
　　“太好玩了，春丽以前也曾说过同一句话，但现在你怎么说？甜心！”小丑问着。
　　“我向你乞求用鸡巴H我！”春丽一边咯咯笑一边跳上箱子。
　　“春丽将会在你在这箱子的这段时间内，告诉你我怎么的玩弄她的身体，局长，你也许没办法写下来，但我相信你一定会印象深刻。”小丑笑着看着老人走进箱子中。
　　“走了！”坎妮一说完，已经降伏的女英雄在小丑以胜利的姿势后，开始推着箱子走出了办公室。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“那就是你全部做的！”
　　“看起来不错！”盖亚对着大银幕回答指挥官说：“我只希望这两位国际刑警的新血能处理这些！”
　　“我们能处理这些！”莎朗？丹妮的声音突然冒出来，她从椅子站了起来并走向盖亚，在盖亚进到房间之前，这对姊妹已经坐在房间内好一阵子了，而房间一开始只由屏幕上反射出来的光，所以一开始他看不太清楚莎朗的样子，但现在他可以好好端倪莎朗的模样，她上半身仅穿着黑色的胸罩，只能刚好罩住她的丰满乳房的下半部。
　　除了胸罩，莎朗穿着相当暴露的皮裤，右半边有五个菱形的镂空，而左半边全包覆着她修长的腿，而双腿交接处是每个男人所渴望的地方，她修长的双腿真的非常的养眼。
　　而她的裤子与她的背心比起来保守多了，她的背心只遮到她肋骨处，除了她的背心与胸罩外，她的上半身几乎是赤裸的。
　　她戴着灰色长及肘的皮手套，而莎朗从来不拉上她背心的拉炼，人们总是可以清楚看见她右胸玫瑰的刺青。
　　“如果我们不处理这些，国际警察永远不会得到我们的协助！知道吗？”莎朗伸出手指并戳入盖亚的肩上。
　　“请将军再说明一下！”布莱尔？丹妮以高傲的语气说着：“春丽要求国际刑警雇用我们，好到高谭市帮助她，没人说我们要与美国国防部合作！”
　　“将军！我想我们应将她们送走，我自己将会处理一切！”盖亚平静的说，并将莎朗的手指推开。
　　“我并不像我妹妹如此的暴躁，但她是对的，我们可以把事做好，我们只是希望你不要妨碍我们！”布莱尔一边说一边走向盖亚，以往盖亚极佳的眼力，但这次例外，他一点被这双姝美艳的样子所迷惑，他看着丹妮姊妹站在一起，布莱尔穿着一双高跟的黑色皮靴，这女人也戴着长及肘的黑色手套，与她一身蓝色的服装搭配的相当宜人，这服装可以说是一件小比基尼泳装，仅仅包覆住她的上半身，从腰部开始开大叉直到双腿交叉处，一小片布掩住了她的双腿交叉处，事实上，这件衣服是开低胸，只半掩着她的尖挺的乳房，从她的雪白的颈子到乳沟没有任何的遮掩物，整件衣服仅靠两条绑在她后颈的带子吊着。
　　“明白了吗？”布莱尔又问了一次，并与她妹妹一样用手指搓了他。
　　“这真的会让人老的更快了！”盖亚回过神并将她的手指推开。
　　“小姐们！”将军说：“国际刑警要求我们的协助，因此我请盖亚加入，你们将得到美国陆军充分的支持，好让这件事顺利完成，知道了吗？”
　　“是的！长官！”布莱尔一边回答一边行举手礼！
　　“是啊！这样子…”莎朗一边嘟嚷一边挥着手，好像她在招呼出租车。
　　“现在大家都同意了！计划如下：一架飞机将戴你们到达高谭市，一切的纸上作业都已经完作，飞机将在三十分钟后起飞，它只会在这里和那里停留一下，你们应该在一天之内便可抵达高谭市，祝好运！”将军一说完行个举手礼后，影像便消失了。
　　“我搞不懂为什么春丽要指定你们两人到高谭市！”盖亚突然从椅子上站了起来。
　　“也许她有她的打算！”莎朗反驳着。
　　“这就是我所害怕的！”盖亚响应着并迅速经过这对姊姊花走向门口，丹妮姊妹生气的叫着，但却又不得不跟着他的身后，因为只有他知道飞机在那里。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“你喜欢吗？高登局长？”Bison问着站在他身旁的老人，他的手紧抓住高登局长的双腕。
　　“你这个禽兽！”局长试着从Bison的束缚中挣脱，但一点也没有用。
　　“好好欣赏这场秀！高登，这些婊子跳舞来娱乐你。”Bison笑着看着女猎人、掠夺者与蝙蝠女随着音乐而扭动胴体，这三位女英雄穿着鱼网袜和五寸黑色黑跟鞋，她们仍戴着她们的面具与手套，但这是她们仅有的，在她们的手i都铐上手铐并从背后连着一条铁链。
　　不但如此，她们的手腕上也连着铁链并从她的双腿间扯地紧紧的，铁链深陷在她们的阴唇中，并经过她们屁股缝中，沿着她们的脊椎骨连到背上那条铁链，这三位女人一边随着音乐扭动一边呻吟，并由阴户中流出淫水滴到地板上。
　　“你这个禽兽！不应该这样的对待女人的！你比小丑更糟！”
　　“你相当的公平！”小丑咯咯笑着说和春丽一起走进房间内，春丽仍穿着早先在局长办公室的那套服装。
　　“这些女人像我一样，我们都是妓女，我们的身体就是供男人玩的。”春丽大声的说并扭动着胴体，因为小丑的手正在她的身上游走，她继续说：“我们都喜欢炫耀我们的身体，看看蝙蝠女就知道了。”
　　“蝙蝠女？”高登局长喃喃自语着，而Bison正命令芭芭拉？高登慢慢走向她的父亲面前，这位老人看不见Bison的眼睛正对着蝙蝠女打暗号，但蝙蝠女看见Bison的暗示，她知道如果她不合作，她的父亲将会有很惨的下场。
　　“你喜欢吗？”蝙蝠女一边呻吟一边用手夹住乳房，这一来让铁链更深深陷入她的阴唇中。
　　“你是怎么一回事？”老人问着。
　　芭芭拉真的很想哭出来，并叫她的父亲将眼光转开，她不能这样做，她反而淫荡用舌头地舔着嘴唇并扭动着她的屁股，让铁链嘎啦做响，小丑和春丽踢着老人的膝盖，让他跪下来，蝙蝠女弯下腰用她的双乳夹住老人的脸，她用她的双乳房紧紧夹住他的脸好像是要闷死他一样，只有忘情的做才能让自己不会哭出来。
　　“啊！小姐们，我请你们快醒过来，反抗他们，不必顾虑我，我才不怕这些杂碎，救救你们自己。”当蝙蝠女放开他的脸时，他气喘嘘嘘说着并试着大口呼吸。
　　“她们并不想离开，她们希望留在这里，对不对？蝙蝠婊子！”Bison问着。
　　“没错！”
　　芭芭拉扯谎说：“我要留下来陪你！让我们把这老家伙关进牢中，这一来你可以H我的骚穴！”
　　“相当有趣的建议，不过我比较希望看到你吸他的老鸡巴！”
　　“喔！天啊！不！！”芭芭拉的心正被撕裂着，她只能在心中群埃她试着隐藏她的反应。
　　Bison看到了蝙蝠女脸上所流露的意思，他对着蝙蝠女微笑着，他的手闪烁着另人毛骨悚然的蓝光，而高登局长已痛苦叫着，这老人的身体不断抖动，痛苦的叫声充斥着整个房间，过了几秒后，Bison的手不再发光，他放开了老人，而他立刻倒在地上，用力的喘息着，Bison走向蝙蝠女，他在蝙蝠女的耳边轻声说：“你要不要吸你老爸的鸡巴？”
　　“不！”芭芭拉立刻回答，她并转身试着不要看见正在地板上抽搐的父亲。
　　“你并不知道你是芭芭拉？高登吧！”Bison问着，自从蝙蝠女将所有的秘密告诉他，他早知道这个答案。
　　“不！他不知道，我愿意做任何事保守这个秘密。”她啜泣着。
　　芭芭拉知道即使Bison让她仍保有自己的记忆与人格，但他已经改变她了，她从来没想到会有这样的一天，她居然会因她的肉欲泄露她所有的秘密，这位女英雄受到两个礼拜的性折磨后，将Bison想知道的事全部说讲出来了。
　　她忍受数不尽待在精神转换器中的时间，甚至连续好几个小时与Bison疯狂做爱，与其说是做爱，不如说是精神与肉体的性虐待，蝙蝠女要忍受鞭打、打屁股并和两位堕落的女英雄－女猎人与掠夺者一起无耻的向Bison献媚，她与她们主要的不同在于自从Bison改变了她们人格后，她们便享受并沈醉这种淫贱的日子，而芭芭拉不同，她仍为自己淫荡的行为与反应而羞耻，尤其是当她来这里，Bison宣布她要变成脱衣舞娘。
　　“那你接下来要做什么？”Bison故意问她。
　　“我的主人，我会信守我的承诺，忠心的对服伺你。”
　　Bison一听完将蝙蝠女拉了起来，并对着老人一瞥说：“小丑！把他带走，春丽帮他一下，将他送进神经转换器中，至于你，蝙蝠女，她可以过来吸我的鸡巴。”Bison下命令。
　　“好棒的鸡巴！”蝙蝠女柔声的说着，她跪了下来并迅速拉开了Bison的拉炼，她接着将鸡轻柔的捧了出来，不断的吻着鸡巴并将龟头含入了口中。
　　她的手在Bison的鸡巴上快迅的滑动，并扯着链子让链子更深陷自己的阴户中，蝙蝠女的舌头迅速舔过整只鸡巴，Bison的鸡巴布满了口水。
　　高登局长对她感到非常同情，他知道她这样做是为了救他，他深知蝙蝠女绝不会自愿对像Bison的这样的禽兽口交。
　　“希望芭芭拉和她一样勇敢！”他想着，而小丑与春丽推着他疲惫的身躯进到狭小的盒子内，在他明白怎么一回事前，他已经浮在半空了，盒子中全充满着各种颜色的光，他可以看见蝙蝠女正鼓起双颊含着Bison的鸡巴，她的手扯着铁炼，好让铁链更深陷入她的阴唇中，好早点达到高潮。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“喔！天啊！好棒！”樱子在男人自她口中抽出鸡巴时，她大声的浪叫着，这位日本女学生全身赤裸趴在地上，她正被小丑的手下轮奸，她的乳房正被躺在她身下的男人粗暴的揉捏，而她正准备迎接又一次的高潮，这位女学生已经被轮奸好几个小时了，但在药物的驱使下，她仍非常的清醒，而且在高潮时仍能激烈的扭动身体。
　　“把这个婊子的骚穴用鸡巴填满！”萝丝大叫着：“用力H我！用你的鸡巴狠狠地H我！让她知道淫妇的意思！”
　　“没问题！”站在萝丝后面的男人愉快的响应。
　　当樱子正骑在一位男人身上时，萝丝正从这位女学生的身后H着她的屁眼，这位吉普赛女郎在腰间戴着一只巨大的塑料鸡巴，在她H着樱子的屁眼的同时，身后的男人也对着萝丝的屁眼狠狠的H着，她的腿紧紧压着樱子的双腿，好让她们的身体不会分开，当萝丝用假鸡巴H着樱子的同时，她的双手握住两只鸡巴用力摩擦，让鸡巴射出灼热的精液，射在她的乳房上或是樱子的背上，如同樱子一样，她也被注射大量的药剂。
　　“干！我们是不是让她们休息一下，如果我们继续干个不停，会不会坏了小丑的计划。”一位恶棍咕噜咕噜说着，而萝丝的手正在他的鸡巴上摩擦。
　　“去你的！我们还要给她们再注射一个剂药，我们才可以继续H她们三个小时。”另一位恶棍回应。
　　“会不会烧坏她们的脑袋？”
　　“谁理她们！像她们这么淫荡的婊子，谁管有没有脑袋？只要她们的身体可以用就好了！”
　　“你们两个住嘴！我要在樱子口中射了！”一位家伙的鸡巴正深深插在樱子的口中。
　　日本女学生正伸出舌头淫荡舔着龟头，好让精液全吞入口中，她接着从G丸舔过整只鸡巴，樱子接着转过她的身体，好面对萝丝，而萝丝的身体也向前倾，萝丝将头低下，两人深情相吻，她从樱子口中吸了不少的精液。
　　之后两人又摆出撩人的姿势，等待下一回合的轮奸。
　　“这一幕我永远看不腻！”一个家伙感叹说着。
　　“可是你只能再看一下而已，老板马上要玩他的新玩具，所以我们要把萝丝送回去，好让新戏上演。”
　　“可恶！”其它人一起咒骂，他们知道这场色情秀马上就要结束了。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“放开她！”蒙托亚警探看着四个恶棍将们的精液洒在日本女学生的身上，她不禁怒吼着，而她透过单向镜看的一清二楚，而这些恶棍一点也听不到，她看着这些家伙用暴力插入女学生的阴户和屁眼中，用力扯着乳头和肌肤，只要一有机会便用力掴着她的脸和屁股，这位女警探希望帮助这位可怜的女学生，可是她却一点办法也没有。
　　因为她自己自身难保，她跪在小丑的床上，她的双腿大大分开被铁链绑在床上，她的胴体向前趴下，因为她的双手被铐在床柱上，而她仍保有她的全套警官制服，而她只能看着一幕幕残忍的性虐待，即使她的头想转开不看，她也不行，因为她的脖子上套着颈圈，而颈圈紧紧贴着肌肤，颈圈上连着一个大的环，接在紧绷的链子上，而链子连在床角上，让她的头动弹不得，如果她真的要动的话，那她将会因缺氧而头痛不已。
　　“你今天还好吗？警官！”小丑一边问一边走进房内，他穿着与春丽初遇那件浴袍。
　　“你这个混蛋！”当蒙托亚听到小丑声音，她怒吼着：“你对这可怜的女孩做了什么？”
　　“她叫樱子！她是个淫荡的女孩，她真的乐在其中，而她叫的像个妖精是希望他们不要把她一个人留下来，她真的爽翻天！”小丑笑着说，而蒙托亚察觉到他已经站在她的身后了。
　　“我不清楚你真正要做什么…喔…这是什么声音？你在我的背后搞什么鬼？”她紧张的问着。
　　“还没开始咧！这只是弹簧刀的声音，现在你听到的是我开始割开你的裤子的声音！”小丑咯咯笑着而蒙托亚猛摇头。
　　“走开！”她尖叫着，在小丑开始从她的背后开始撕开她的裤子，她觉得屁股感觉到一股凉风吹来。
　　“喔！天啊！把你的脏手拿开！不！！”她尖叫着，她感觉小丑正拉着她的颈圈，而小丑的手指开始攻击她毫无防备的阴户。
　　“阴毛太多了，不合我的味口，等我这次干完你后，我再帮你刮一刮！”小丑笑着说并又将手指插的更深一些。
　　“喔！天啊！不！！住手！求求你！”她的尖叫声完全盖住了铁链在床上的嘎嘎声，她的身体不停扭动，好像是一只刚被钓上的鱼儿，她尖叫要小丑住手，她不知道小丑怎样才可住手，而在一旁的春丽看着她扭动的身体，也加入其中，这位中国女子细长的手指插入了蒙托亚警探的阴户中。
　　蒙托亚警探在高潮前这段五分钟，她忍受极度的痛苦，但无可否认的是春丽自她那湿透了的阴中拔出那湿淋淋的手指的同时，她泄身了。
　　“她已经准备好了！主人！”春丽一边说一边自床上滑了下来。
　　“太好了！”小丑一边说一边拉开了浴袍并走向了蒙托亚，就定位了，他分开她的臀肉，接着将他那高举的鸡巴摩擦着蒙托亚的阴唇，在享受女警探的呻吟后，他狠狠的将鸡巴H入她的阴户中，并享受从她口中叫出的痛苦嘶叫，在她的声音变小时，他抓着她的雪白屁股，将她往后拉，再次狠狠H入她的阴户中，而女警探又再次痛苦的尖叫。
　　“她真的很会叫！”春丽站在蒙托亚前面淡淡说着。
　　“无所谓！因为她的是警察，所以她本来就会叫。”
　　“救我！”蒙托亚从充满泪水的眼中求救，这警探试着伸手往这位穿着鱼网袜的中国女子求救，但铁链阻止了她的行动。
　　“她是我的，你也是！”小丑在蒙托亚的耳边轻语着。
　　蒙托亚看见春丽开始淫荡的扭动腰枝并用双臂将乳房夹在一起，这位中国女刑警大大分开了双腿，随着节奏扭动胴体，用她的手在自己的身上不停的爱抚，同时，并淫荡的伸了舌头舔着双唇，两位女警的眼光自交会后，便未曾分开，蒙托亚发现她的眼光无法自春丽的身上移开，她也发觉包覆在制服中的乳头已经硬了，她正努力的与小丑在她的阴户所带给她的性欲与春丽淫荡的舞蹈对抗，这位女警探试着否认这份羞辱的快感，很快的，房间内全是蒙托亚苦恼的呻吟声。
　　当春丽走向蒙亚时，她呻吟着并大大的喘气，这时的春丽的手解开了她衬衫的扣子并在香汗淋漓的额头深深的一吻，接着这位中国荡妇将蒙托亚胸罩扯下，将她一对丰乳自束缚中解放，随着小丑H她的节奏而剧烈的震动。
　　“好棒的一对！”春丽一边走到她身后一边赞赏着。
　　“你们两人将是一对很棒的脱衣舞娘！”小丑叫着。
　　“什么？”蒙托亚突然回神大叫！
　　“Bison将奴役那些女英雄，而小丑将拥有女警官们！像是我们！”春丽咯咯笑着一边抖动她的乳房。
　　“我不…不会、投降…”蒙托亚在面临高潮时忍不住大叫！
　　“你将会一次又一次的高潮！”小丑笑着说并继续干着身下的女警探。
　　“我相信你在醒过来时会有一点的不舒服，别紧张！你瞧，Bison不仅有着很精良设备，他也有一些不可思议的小玩具，这是个小芯片将会移植到你的皮肤下，就在你的耳垂后，你现在可不要把它抓下来，喔，等等，我先把你的手铐起来，哈！要有点幽默感！别那么紧张，这芯片将会将微量的电流送到你脑袋中，而我有遥控器可以操作自如，这芯片会让你的身体愈来愈淫荡，你的身体会分泌更多的雌性荷尔蒙，你会愈来愈性奋，如果我不操你！你将永远不会得到高潮的！”小丑笑着说。
　　“骗子！”蒙托亚咆哮着，她觉得她又回神了。
　　“春丽！上次你求我收你为我的性交玩具，你抗拒多久？”小丑问着。
　　“我只假正经不到一个小时，你瞧瞧我！蒙托亚警探！我在小丑床上扭动，当小丑用羽毛在我的肌肤上滑过时，我的乳头就会自动翘起来，当小丑把我的阴毛剃光时，我的身体感受到从来没有过的经验，我的骚穴随时都是湿的，并非常的爽！喔！！我的感觉又来了！要高潮了！”春丽一边在房间跳着艳舞一边浪叫着。
　　“最后！我会不断的请求小丑把我干到升天，我认为我的身体就是供给小丑的H的玩具，这是我活着的价值，小丑性交的玩具！我的巨乳、我的骚穴全任凭他玩弄！我身心都是他的！”
　　“没错！蒙托亚！你也是我的玩具！”小丑笑着说：“你的身体已经证明你输了，瞧！为什么你的腰自动的靠了过来？证明你希望我的鸡巴插的更深！你的身体的欲望不会满足，除非我愿意给你！事实上我的手没有放在她的腰上了，简单的来说，我连我的腰都不必摆动，我想我的手要放在别的地方，嗯！你的乳房不错，喔！好爽！靠过来并娇喘，嗯！用力揉你的乳房的感觉不错！好极了，你的身体拱了起来！我已经拥有你的身心了。”
　　“我是小丑的专用妓女！你也是！”春丽平静说着，并走向这个被捆绑的女人，将她的乳房展现给她看。
　　蒙托亚想都没想，她伸出舌头舔着春丽的乳头，并发出快乐的呻吟声，虽然她的心中告诉她这是错的，但她的舌头轮流舔着春丽的一对乳房，她的理智已完全消逝了，小丑已经停止H她了，她狼吞虎咽舔着春丽的乳房，她原本以为春丽会救她，而不是让她变成奴隶，但她的身体在她高潮来临时，再次背叛了她，当小丑的鸡在她的阴户中射入白灼的精液、春丽用她的乳房夹住她的脸，她爽得飘飘欲仙，在一声大声浪叫后，突然一下静了下来。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“对不起！爸爸！我不知道会发生这样的事！”芭芭拉？高登啜泣着，她正看着她的父亲，而除了眼镜，他仍衣冠整齐。
　　高登局长被关在黑色正方体的箱子中，这个箱子的下面与地板相接处连着冷气排气孔，在箱子的四周散布着许多大管子，而箱子的盖子是透明的，而闪烁令人毛骨悚然的黄光，她可以看见他的父亲眼睛是张开的，但她知道他看不见她，因为如果他看见她，他一定会对他的小女儿现在的样子而有所反应，现在的她是全身赤裸，正对着透明盖子风骚地挤压着自己的巨乳，并在脖子上套着紫色的颈圈。
　　“全是我的错，才把你扯进来这个麻烦！Bison花了好几天虐待我，在我屈服后，他仍不断的折磨我，我像只无助的金丝雀，爸爸！我告诉他一切的秘密，我告诉他有关你、欧哈拉、蒙托亚的事，甚至连你也不知道的如阿福、狄克和布鲁斯的秘密，天啊…我告诉他每件事了。”芭芭拉啜泣着，并仔细倾听从她父亲的反应，她看着他的双眼，有时会眨一眨眼，但他的眼睛却不会随着她的移动而转动，甚至连眼神中也是非常的呆滞。
　　“你一定要好起来！”她哭着说并对着盖子深深的一吻。
　　“跟老爸亲吻道晚安？”一个声音从暗处传来。
　　芭芭拉不必转身就知道是谁。
　　“是的！Bison主人，我正向他道晚安，并告诉他这段我服伺你的可怕经历。”芭芭拉试着用是平静的声音缓缓说着。
　　“蝙蝠女或是该叫你芭芭拉？”Bison一边说一边向她。
　　“随你高兴怎么叫！主人！”
　　“当然是随我高兴，我要怎么叫你都可，有些你的敌人喜欢叫你蝙蝠贱人，其它喜欢叫你蝙蝠婊子，我比较喜欢叫你－我的奴隶。”Bison在她的耳边轻轻说着，并按摩着她赤裸裸的肩膀。
　　“我是属于你的！”
　　“不！你不是！虽然你口中如此说，身体也对我爱抚有所反应，但你的心、精神和灵魂并没有属于我，没有，你仍没有自你的心中彻底的属于我，我看到你试着要救出你的父亲，老爸的小女儿仍希望救老爸，多美丽啊，可是如果你关上这机器，你会几乎害死你老爸，你看，芭芭拉，这是典型的精神转换器，我有各种方式给你的朋友，也有不同的模式给我的部下，一种模式可以毁掉我的敌人，另一种模式可以增加我部下的力量。”Bison平静的说着，说完后把蝙蝠女推倒在盒子的盖子上。
　　芭芭拉像个芭比娃娃一样，任凭Bison随意摆弄她的姿势，她的乳房压在盖子上，她知道她已经深陷其中，她最好乖乖任凭这个邪恶的人恣意妄为，如果她做了任何让他不悦的事，他可以关掉这箱子的动力，这一来她的父亲便活不了了。
　　“如果你希望看见我求你，你可以把我带到你的卧室中！”蝙蝠女觉得他的手指正插入她的阴户中，让她身体再次背叛了她，她已经湿了，她只能低吟着。
　　“我有更好的点子。”Bison在她耳边低声说着：“我要你爬上盖子，双腿大大张开在你老爸的脸上，好好的自慰！”
　　“我…”
　　“你会做的！”Bison吼完便放开了她。
　　芭芭拉？高登慢慢爬上了箱子，她的头因羞耻而低下，而她在爬上去时，B ison在她光溜溜的屁股上打了一巴掌，她强迫自己摆了如此羞耻的姿态，她不敢往下看自己的父亲。
　　虽是如此，Bison严厉的命令传来，芭芭拉只好双眼直视在呻吟中将手指插入自己的阴户中，虽然她知道他看不到，至少她希望是如此，芭芭拉的脸仍因她的淫荡而感到脸红和羞耻，纵使芭芭拉的淫水如瀑布般的滴下，她仍保有她的高雅的样子，但淫水已布满了盖子，让她几乎看不清她父亲的眼神，但是，B ison的按下了箱子的一个开关，盖子闪出亮光，让滴在上面的淫水很快的流到一旁。
　　“我应该让他戴上眼镜，这一来他才可以清楚看自己的女儿在做些什么！”
　　Bison若有所思说着，他也爬上了盖子。
　　“芭芭拉！转过身来，但继续用手指插着你的骚穴，别停止！”他下令着。
　　芭芭拉慢慢转过身来，并让自己的双腿分的更开，她的脸直接面对Biso n的大鸡巴，她左手离开阴户，让右手继续在自己淫水泛滥的骚穴中继续自慰，左手很快在Bison的鸡巴从头尾迅速的摩擦。
　　芭芭拉的舌头像蛇的吐信迅速的在Bison的龟头上舔着，接着芭芭拉将Bison的鸡巴含入口中，并淫荡的用舌头为鸡巴好好按摩，她的头快速上下的摆动，房间内全是她的啜食声，她含的愈来愈深，几乎让她窒息，但也让Bi son的鸡巴愈来愈粗，她的左手指开始碰触Bison的G丸，好像刚才她的舌头所做的按摩一样。
　　Bison的手捉住她的脸庞，让她的头更迅速的前后移动，好让鸡巴插入她口中更深更快，Bison舒服的开始呻吟了，他更让鸡巴整个贯入她口中，粗糙的阴毛在芭芭拉光嫩的肌肤上摩擦，让她呻吟的愈来愈大声了，他的手紧抓住她已经湿透的头发，几乎连根拔起，这让芭芭拉几乎跟不上他的节奏。
　　在这段期间，芭芭拉已经忘记了她的父亲的处境，她只想从Bison的鸡巴中攫取快乐，好满足她的性欲，所以当Bison的鸡巴自她的口中拔出，她本能的伸出双手紧抓住Bison的鸡巴，又开始为Bison的鸡巴打手枪，她的手上上下下快速的滑动，而残留在Bison鸡巴上口水正慢慢的滑下。
　　“给我你的精液！给我你的种子！将精液涂满我的身体！”她忘情的浪叫，她的手在Bison鸡巴射出大量又浓又稠的精液时快速的滑动，她不停止她的动作，希望Bison能再射一次，在芭芭拉停下来时，她的脸全是又白又黏的精液，当然，她的乳房上也沾了大量的精液，这些黏液缓缓自她的身体滴落到盖子上。
　　Bison一点都不浪费时间，他捉着芭芭拉的肩膀，将她翻了过去，用她的身体抹着盖子，接着分开她的臀肉，露出她已经充分润滑过的菊花门，Bis on的鸡巴又再次狠狠H入蝙蝠女的屁眼中，他用力的H着。
　　这位邪恶的独裁者每H犯罪打击者一次，整个箱子便震动一次。
　　当芭芭拉的沾满精液的乳房压在盖子上时，她的巨乳像布丁一样挤压着，并在盖子上摩擦发出沙沙的声音，她戴着面具的脸中淫荡的眼神正与她父亲无神的眼睛相对，芭芭拉的心中又是一阵羞愧与痛苦袭来，她只能一再的吻着盖子，如同以往她吻着她的父亲一样。
　　Bison再次打开开关，盖子上的精液又从中间流了下去，这一来，芭芭拉即使她在一次又一次的高潮中的尖叫，她仍可以清楚看到她的父亲。
　　“H我的屁眼！H我淫荡的屁眼！”她浪叫着。
　　在Bison的脸上闪过一个邪恶的笑容，他的手将按下了另一个按钮，他知道要再等几分钟他的计划才可以完成，但这个等待是值得的，Bison注意到芭芭拉虽然热泪盈眶但早已不再因悲伤而哭泣了，但他希望她再次痛哭，他马上要完成他的计划了。
　　芭芭拉在一次又一次的高潮中，她的欲火慢慢击退了理智，突然她听见她父亲的吼叫声。
　　“不！天啊！上帝！不应该这样！停止这些事！住手！你这禽兽！住手！”
　　芭芭拉的双眼突然明亮起来，她想起自己淫荡的样子，她们父女两的眼神再次交会，虽然她看不到她父亲的嘴，她仍听见父亲的声音传入耳中，这位女英雄看见父亲的眼神依然呆滞，但她的心中知道，眼中传来的愤怒直射她心中，她可以看见其中的痛苦、无奈与失望。
　　芭芭拉一直希望她的父亲以她为荣，但现在她的心在哭泣，她想到她的失败连累到父亲，她只能看着父亲，她试着要把眼睛移开，但Bison把她的头按住，好让她一直看着自己的父亲，没多久，芭芭拉停止反抗，但她因痛苦与羞辱而忍不住开始啜泣，同时，她的身体也不住的颤抖，终于在Bison将精液射入她屁眼时，直肠传来的灼热快感，让她如同活火山一样爆发，在她颤抖同时，她的眼光都没离开她的父亲，即使在一次又一次的高潮下。
　　“真是一位淫荡的骚货！”Bison在她的耳边轻声说着，他停止干她，并离开她仍在颤抖的胴体说：“你看看你父亲的眼睛！芭芭拉！你的老爸欣赏你被干的淫荡样子，你真的是位变坏的女孩！你一定老早在你老爸的房子内被人干过了！毕竟在你老爸的床上做爱是相当的不乖，尤其是在你老爸的头上做爱给他看！”
　　芭芭拉感到又一次的高潮，她的身体忍不住再次颤抖，这一次并不像前一次那么的强烈，但她仍发抖了好几分钟，当她终于停止发抖，Bison才将鸡巴自她的屁眼中拔了出来，让站在一旁的掠夺者用嘴巴帮鸡巴舔干净。
　　芭芭拉的眼泪不停的自她紧闭的双眼中流了出来，在盖子的中间，泪水已经成池了，她的心纷乱不己，不愿相信刚才发生在她身上的事。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“好大的卡车！蝙蝠侠！”罗宾指着因一辆休旅车而远处扬起的灰尘。
　　“罗宾！那应该是欧哈拉署长！他来带走这些日子我们所逮住的罪犯！”蝙蝠侠一边看着休旅车一边平静说着。
　　“天啊！蝙蝠侠！如果我们不需要看守这些罪犯，只要去逮其它还没抓到的逃犯的话，事情会更简单一些！”
　　“没错！好伙伴！一旦署长将他们全带回阿克罕的话，我们便可逮住其它人了。”蝙蝠侠一边说一边指着远方的监狱。
　　“喂！喂！你可不可能把我们关一辈子的，蝙蝠侠！你也许可以逮住一些高谭市最优秀的罪犯，但不可能可以消灭我们！”
　　“错了！企鹅！”蝙蝠侠纠正企鹅的说法，这时休旅车也停了下来。
　　“欧哈拉署长将把你们带走，我们将会护送你们到监狱之后，我和罗宾将会将其它逃犯全部追捕，像是书虫、谜中人等！”
　　“给你猜一个最难的谜语，蝙蝠侠抓住我们，但为什么抓不到又肥又胖的塔德王呢？”谜中人试着误导蝙蝠侠。
　　“老天保佑！你成功了！蝙蝠侠！你已经逮住这些邪恶的家伙。”欧哈拉署长轻快的自休旅车跳下来，他的手下跟着他手上拿着自动步枪。
　　“尽力而为罢了！欧哈拉署长！局长！你可要好好看住他们！”蝙蝠侠一边说一边打开锁，而警员们开始押解犯人进入车中。
　　“没问题！蝙蝠侠！押解方式已经修正过了，这些犯人会被铐在椅子上，他们在椅子上没办法做怪！直到回到监狱，他们才会被解开，并被押到牢房中。”
　　“这方法看来不错！”罗宾一边看着最后一位警官上了车一边说：“看来我们可以逮住最后的逃犯了。”
　　“没错！罗宾！我们要告辞了！欧哈拉署长，我们还有活要干”蝙蝠侠说着便和罗宾匆忙离开了。
　　局长慢慢打开车门说：“他看来一点都没有起疑心！”他对着女驾驶说。
　　“很好！我们就带着这些恶棍到藏身处吧！裘莉已经对他们做过说明了！”
　　茱莉笑着开动车子驶往高谭市。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“喔！天啊！”海莲娜？贾尼丝？伯提涅妮尖叫着，她就是那位著名的女英雄－女猎人，而现在的她，穿着紫色蕾丝的吊带袜，也配着紫色的长手套，她坐在Bison的鸡巴上，她的长发因她的身体淫荡地扭动而飞扬着，从她的骚穴传来的碰撞声与淫水飞溅声充斥整个房间，让她的乳房上下右震烈的晃动着，被征服的女英雄的双手靠在Bison的胸膛上，而他的手又捏又揉着她的屁股，这让海莲娜爽极了。
　　“你做的好极了！我的奴隶！你所提供的消息帮助我弄垮了芭芭拉？高登，虽然她依然有反叛的可能，但只要我一操她，她就会百分百的投降了！”Bis on高兴的说着一面看着一对完美的乳房在他面前疯狂的晃动，这邪恶的男人拥她和史蒂芬妮？
　　布朗，就是有名的女英雄－掠夺者，她曾花了很长的时间在光浴上，这两位女英雄的肌肤都是漂亮的古铜色，虽然海莲娜的肌肉肤是漂亮的古铜色，但现在她的脸却是一片白的，因为在较早的时候，她才刚为Bison口交服务，Bi son在她口中、脸上射了大量的精液，在她吞下大量精液后，女猎人将鸡巴自自己口中拿了出来，她又为Bison的鸡巴猛打手枪，让鸡巴再次射出精液，射在她的脸上，她甚至自动用脸去抹着龟头，好让每一滴精液都全数射在脸上，终于，她的脸全是白灼的精液，事实上，现在的女猎人是看不见任何事物的，在Bison的帮助下，她再次坐在Bison的鸡巴上。
　　“她会不会如同我和史蒂芬妮一样成为脱衣舞娘？”女猎人的声音在Bis on的大力冲刺下变的尖锐。
　　“我想不会！”
　　“但是这婊子需要被如此的对待，她是个假正经的女人！当史蒂芬妮和我不在时，她可以取悦你，当你躺在床上时，这婊子可以坐在你又大又粗的鸡巴上，就如同我现在这样！”女猎人像只发春的母狗吐着舌头。
　　“海莲娜！你和史蒂芬妮都是属于我的！”Bison一边回答一看着被他干的失神还在颤抖的史蒂芬妮，这位昔勇敢的女英雄仍在享受被Bison干过的高潮的余韵。
　　“你们两个人都表现出对我绝对的忠实，我对你们也非常的满意，而芭芭拉正好相反，她做了一些事想破坏我的计划，裘莉截住她试着把消息送给蝙蝠侠，这位愚蠢的婊子居然告诉裘莉这都是萝丝的错，我们处罚萝丝并给芭芭拉警告，后来她遇见了春丽，她认为这位中国婊子是可以信任的，她要春丽打电话给欧哈拉署长，幸运的是署长受我们的控制，因此一点伤害都没有，但春丽也将会被处罚！”Bison大吼着，并注视着海莲娜被汗水覆盖跳动中的乳房。
　　“那芭芭拉怎么办？”
　　“芭芭拉？高登和萝丝将会成为妓女，她们要跳脱衣舞与供人干，我有一些计划要来对付芭芭和她的父亲，他们两人将摧毁彼此，唯一的不同是这位可怜的老爸不知道自己毁了自己的女儿。”Bison咯咯笑着说。
　　“芭芭拉和春丽应该为她的行为被好好的鞭打。”女猎人在Bison的鸡巴抽插下挤出话来。
　　“春丽的问题交给小丑，一旦我们打败高谭市最受欢迎的犯罪打击者后，春丽将准备怀孕，小丑对这位中国婊子已经有了计划，他有一些很有创意与顽皮的方法对付她。”Bison笑着说。
　　“请让我好好处罚芭芭拉，我来狠狠揍她的老爸！”当Bison的手紧抓着她的臀肉时，海莲娜一边用双手用揉搓自己的乳房一边要求Bison.
　　“不！这要留给蝙蝠女，而且芭芭拉将要注射我最新的药，这一来她将会变的非常可怜被药物控制的妓女，如果不继续给她药，她撑不过去的，或许，她会到处生小孩，失们确信她的小孩长大后会与正义联盟对抗的。”Bison笑着说。
　　“我希望为你生一个孩子！”海莲娜嘟嚷说着，她将她的上半身往前倾，好让她的巨乳包住Bison的脸。
　　“我希望你把更多的精液射入我的体内，好让我成为你心目中美完的巨乳淫妇！”
　　“是时候了！我的婊子！”Bison一边咬着她的右乳头，吸吮着从她乳房中流出的乳汁。
　　在Bison吸吮着她的乳汁时，海莲娜口中发出低吟并要高潮了。
　　为了吸引Bison的宠爱，她开始像只发春的母牛叫着，她知道坎妮还没有带芭芭拉回来Bison的卧房，表示她主人邪恶的计划正在进行中，但最重要的是，鸡巴正插在她的体内，这一来，她身体忠实的反应一次又一次的高潮。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“你的乳房是真的还是假的？”坎妮问着。
　　“和春丽的一样都是真的！”芭芭拉回答，她的双腿分开到最大极限，她的双手放在颈后，好让她的一对巨乳更加突出，而她的乳头尖挺的立着，蝙蝠女仍全身赤裸除了她的面具与披风，虽然她的脸被面具盖住，她的父亲－高登局长站在她几罩前，芭芭拉感觉到老人眼睛好像能穿透她的面具，认出面前赤裸裸的女英雄就是他女儿，在她的心中多布望这是一场噩梦。
　　“戴上这个！”高登局长一边说一边将蝙蝠女万能腰带仿制品丢给蝙蝠女，而蝙蝠女为了保持她站的姿势，并没有注意到而没有接到，让腰带掉在她脚下，这老人慢慢走向她，捡了起了，缓缓为她在腰上系上，他非常的小心以避免碰触到她的身体，所以他花了不少时间才将腰带系好。
　　“别对她像对女儿一样！老头子！”坎妮警告着说：“腰带系好后，这个鳄鱼夹也要夹上，而且她那下贱的乳头需要好好的教训一下。”
　　局长大大吐了一口气，悲伤看着蝙蝠女的眼睛说：“我…”
　　“没关系！高登局长。”蝙蝠女尽量让她的声音听起来很勇敢说：“照坎妮的话做，没事的！”
　　这老人点了点头，他强迫自己将嘴巴按住了蝙蝠女的右乳。
　　当蝙蝠女感觉到他温暖的鼻息碰触到她的肌肤时，她忍不住颤抖。
　　“她真是勇敢！”
　　这老人心中想着：“我一点都不想伤害她！天啊！芭芭拉！为什么你不要像蝙蝠女一样坚强！”
　　当老人开始用牙齿咬着女英雄乳头时，坎妮的眼中闪出残酷的眼神，她看着他的舌头舔着数次后离开了，但她还是非常兴看到从蝙蝠女的脸颊上看到泪珠，高登局长一点也不知道眼前的蝙蝠女是他的女儿变身的，而芭芭拉却知道的一清二楚，让她自己的父亲又舔又吸自己的乳房实在是太过份了，幸运的是坎妮刚好站在她的身旁，替她抹去了泪水。
　　“别哭了！我们不要老爸爸受太多苦吧！好好鼓励他，我就不会处罚他！”
　　坎妮在芭芭拉的耳边轻轻的说着。
　　“求求你！局长！舔快一点！咬用力一点！用力的吸和咬我淫贱的乳头！”
　　蝙蝠女大叫出来。
　　“她真的很勇敢！一定要温柔的对她！”当他轮流舔着蝙蝠女一对乳房时，这老人心中一再告诉自己。
　　“你这个臭老头，你像个活化石！如果她没有在三十秒内准备好，我便要去追踪你那位图书馆员的女儿，让她真正为大众”服务“！”坎妮警告着老人，他立刻屈服于威胁下，他变的像只饥渴的野兽，要从蝙蝠女的乳房上挤出乳汁来，这让蝙蝠女忍不住呻吟出来。
　　几分钟后，这老人感觉到他的背后被轻拍了一下，示意他离开蝙蝠女乳房，他看见这对美丽的乳房上留下他红色的齿印，他也看见自蝙蝠女的乳房上滴下了他的口水。
　　在他说任何说前，坎妮又拍了一下他的肩膀，在她用一对手肘又开又合像是一张嘴，这老人知道她要他做什么。
　　“这会有点痛！”高登局长一边向蝙蝠女道歉一边自她的万能腰带中拿出两个鳄鱼夹，他夹在蝙蝠女粉红色挺立的乳头娇肉上，这让芭芭拉痛的大叫，芭芭拉知道这夹子连着电线，接在电池上，这将会不断把电流送入她的体内，但唯有如此，这老人将不会受到电刑。
　　接着，他很快的又拿出另一对夹子，准备夹在蝙蝠女的阴唇上，坎妮非常不满意他笨拙的动作，她狠狠掴了他一巴掌，她命令他立刻把夹子夹在蝙蝠女那敏感的阴核上。
　　“好多了！”坎妮吼着。
　　局长将手放在芭芭拉的乳房下面，向上掂了掂，好像是在秤这对巨乳重量，这位英国女子从遥控器打开电流，让蝙蝠女开始坐立不安，当她慢慢加强电流，这老人感觉到蝙蝠女的身体在颤抖，尤其是她的一对乳房更是晃的厉害，激起一阵的乳波。
　　“还好吗？蝙蝠女！一切都会过去的！”他对着她的眼睛再次道歉！
　　当芭芭拉看见她父亲痛苦的眼神，她真的希望死掉，她知道如果他知道面具下她的真面目这会毁了他，既然不能让他知道，那么从乳头传来的电击，她一定要表现的很坚强，她感觉她的乳头好像被火炙了，而且电流好像直刺她乳头最深处，在坎妮将她脚镣锁在地板时，她已经痛的受不了了，这位英国女子立刻猛拉绑在蝙蝠女脖子上的颈圈，这颈圈连在一个滑轮上，好让芭芭拉保持她的姿势并且不会被勒死。
　　高登局长看见从蝙蝠女的披风下滴下了汗水，他脚上穿着坎妮强迫他穿上的胶鞋，这让他免于电击，他清楚的看着蝙蝠女因电击而全身颤抖，这老人也看着蝙蝠女的乳头在自己的揉搓下涨大。
　　芭芭拉的身体感到非常的兴奋，她不自觉的张开了眼睛，她看见她父亲充满悔意的眼睛，眼中充满了歉意，芭芭拉一时不知如何的反应，但事实上是在她受到如此的羞辱折磨下，她只能凝视着自己父亲的眼睛，最后她终于转过了头并闭上了眼睛，高登局长感到身心交瘁，他知道他已经伤害蝙蝠女了，他一直希望他的女儿芭芭拉？高登能像蝙蝠女一样坚强，他的心中充满了羞愧，他的手停了下来。
　　“臭老头！”坎妮气的大叫，她狠狠对着老人的鼠蹊部踢了下去，并将电流调到最大，芭芭拉的身体感到痛苦与被虐的快感，她的胴体猛烈的震动，即使坎妮将电流调小，芭芭拉仍感觉她的乳头好像被火炙过一样，在维持没几秒钟，这夹子送入了大量的电流进入这位女英雄的体内。
　　高登局长看着蝙蝠女在束缚下挣扎，他以为她快死掉了，他倒在地板上蜷缩像个球，流下了眼泪，他不知道他是让蝙蝠女受苦的最主要原因。
　　“对不起！”他不停的喃喃自语着。
　　而坎妮不停的掴着老人脸，直到他的脸都红了，没多久，坎妮失去了耐性，她将他推回箱子中，只留下蝙蝠女凄凉的尖叫声。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“我现在要知道为何我们在这里！”企鹅坐在他的位子上问。
　　“小丑！跟我们解释清楚！”双面人一边问一边将他手上的硬币弹到空中。
　　“我亲爱的朋友！”小丑坐在桌子的另一头，而高谭市另人生惧的罪犯全坐在另一边，看着他等待他的解释。
　　“这些披风十字军老是阻碍我们伟大的计划，但今天将是高谭市的新纪元，从今天起这城市将由我们做主，蝙蝠侠与罗宾将成为历史！”
　　“说真的小丑，蝙蝠侠和罗宾像万能的神一样，难以杀死，他勇者无惧！”
　　稻草人在椅子上大叫着。
　　“猜猜看！小丑！蝙蝠侠和罗宾坐在…”
　　“别浪费时间了！”一个低沈的声音打断谜中人的话，每个人都往声音的方向看去，看来出声的人早就在一旁听他们所讨论的内容，他们没人知道他是谁，只见他全身穿着一身红。
　　“你是谁？”急冻人问。
　　“我是Bison！我可替你们除掉蝙蝠侠和罗宾。”
　　“凭你？你看看四周，这里最少有二十个人，每个人都希望杀掉蝙蝠侠和罗宾，我们试了许多次！”毒藤夫人大叫着。
　　“跟着我们！我保证Bison先生有完美的计划。”小丑严肃的说着。
　　“你在胡说些什么？只是让一个中国女子在展示窗中脱光衣服的成就，并不表示你可以杀掉蝙蝠侠！”班尼咆哮着。
　　“我想我清楚你真正的意思，但我确定我可以将将蝙蝠侠和罗宾从谭市的名单中剔除！”Bison一边说一边弹手指。
　　“这是什么？”这些罪犯不敢相信他们看到的景象，女猎人和掠夺者两人从暗处爬到Bison旁边，他们惊讶看着这两位女英雄仍穿着她们昔日打击犯罪的服装，却像母狗一般趴在地上，轻触Bison的腿，趴在地上。
　　“小丑那边是…”猫女快说不出话，她看见蒙托亚警探仍穿着她的警察制服站在小丑的身后，正替小丑按摩，她也看见录像带中的虽然仍穿着衣服的中国女子坐在小丑的腿上，任由他的手在她的胸部上游走。
　　“女猎人和掠夺者是他的奴隶，而蒙托亚和春丽是我的！”小丑拍了春丽的屁股，示意她下来，而春丽跪在地上，在房间的每个人清楚的听见拉开拉炼的声音，有人把头往下探，看见这位中国女子正忙着舔着小丑的鸡巴。
　　“我将会统治整个高谭市，让警力加入你们的行列，我也将开一家俱乐部叫黑社会联盟，里面将会有许多有特色脱衣舞娘，何如：女猎人、掠夺者、萝丝、樱子、春丽、蒙托亚警探和高谭市许多名女人将在那里表演，其中的红牌将是蝙蝠女。”Bison一边说其它人的眼睛都注视着他。
　　“我也让蝙蝠侠和罗宾自世上消失，我也会给你们更大的力量和能力，更别说你们将有个人的专属奴隶！”
　　“蝙蝠女？我没看到蝙蝠女！”猫女大叫着。
　　Bison笑了笑又弹了手指，突然，只穿着一件小胸罩和六寸高跟鞋的萝丝走了进来，在她的后面有二十位一样穿着的美女也跟着进来，每个人都瞪大眼睛看着，这时一个透明的箱子从天而降，落在桌子上，这由落在桌上的箱子又吸引住每个人的目光，他们看见赤裸裸的蝙蝠女，她仍保有她的万能腰带、面罩和披风，她仍以她注册姿态站着，她的双腿被张开，双手叉腰，但这次脚镣铐在脚上、手腕上被铐上手铐、脖子被绑住颈圈，她在箱子中疯狂的扭动身体，因为夹在她身上的夹子正源源不绝将电流送入她的体内。
　　“我先向小姐们道歉！小丑没告诉我有关这些女人试着逃回高谭市的事，我知道后已经做了一些处置。”Bison道歉着。
　　“我不知道她们怎么会来这里！”小丑大声回应。
　　“没关系！”Bison回应：“先生小姐们！想想看！加入我！你们可以得到你们渴望已久的东西，如果你另有计划，那请自由的离开吧！要加入的诂，萝丝和她的朋友会带你们到房间休息，明早我们会再开一次会，如果你不加入，也可以先在这里休息一晚再走，如果留下来，你可要人到你的房间服伺你！”
　　Bison说完便和女猎人和掠夺者一起离开房间，只留下满是疑惑的恶棍们，但他们还是目不转睛看着赤裸裸的蝙蝠女。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　　“一切没事吧！蝙蝠侠？”
　　“我不确定！”蝙蝠侠一边回答一边将耳机塞回他的万能腰带中说：“我刚刚和猫女通过电话。”
　　“她应该在监狱中才对！为什么？等等！她是怎么打电话给你的？”罗宾问着。
　　“这是个好问题！老伙伴！我也没有答案！”
　　“要不要打电话给高登局长？也许他们最近把监狱的规则有所改变！”
　　“我并不意外典狱长会改变规矩，但是我确定高登会回我电话，我已经留下口信了。”
　　“那欧哈拉署长呢？”
　　“他说猫女乖乖被关在监狱中，她不可能会打电话出来！但他还是说他会好好的调查一下。”
　　“那市长呢？”
　　“市长不在家！罗宾！我们快将还躲在森林中歹徒全部逮捕吧！只剩两位，我们便可以回到高谭市中，看到底是怎么一回事！”
　　第二部上半段结束　




　　高森市的沉沦 第二部下（1）

    “来了来了，敲这么急干吗？”毒藤女（Poison Ivy）一边不满的嚷嚷一边打开门。“什么事？”
　　“嘘~~~ ，小声点。”猫女（Catwoman）灵活的闪进了屋内一把关上门，“我不知道你怎么想，我是觉得这地方很不对劲。”
　　“不对劲？Bison 现在把女猎手（huntress），破坏女（spoiler ），蝙蝠女（batgirl ）变成了听话的奴隶……你居然觉得不对劲？你算是哪门子的超级罪犯啊？”
　　“如果按这个”Bison “先生所说，不久前他几乎是被打败后狼狈的逃到高森市里，居然这么快就搞定了高森市的这么多警察官员和正义英雄，其中女的还都变成了性交奴隶。你不觉得这一切太离奇了吗？”
　　“哼，这不是我们一直想做而没能做到的事情。难道说你是嫉妒他？还是你担心你的蝙蝠侠哥哥？姐姐我知道上次事件后你就一直对她念念不忘……”
　　“去你的，”猫女神色不变道，“你自己不是曾经也挑逗过他。但是这个古板的呆鸟男人一点都不领情，我一直怀疑他和罗宾是一对Gay.”
　　“你大半夜跑来就为八卦啊？”
　　“你先扯开的话题好吧？我是想和你说这个Bison 肯定对我们隐瞒了什么。
　　高森警局的欧哈拉警长（Chief O'Hara）几乎和那个呆头蝙蝠一样是个正直严肃一丝不苟的男人，现在居然心甘情愿为Bison 服务。这么快的时间里他就完全像完全变了一个人，这……“
　　“对我们而言这是好事呀，你不认为吗？”
　　“Bison 刚才提到”赐予我们新的力量“，我怕他会给我们注射一些从东方带来的乱七八糟的药物，把我们洗脑什么的。你注意到他漂浮在半空时候全身闪动的蓝色电弧吗？我看着全身起鸡皮疙瘩。”
　　“切，要是你有办法让蝙蝠女向你屈服，你会干吗？你还会管用什么手段？”
　　毒藤女一边踱回房间，一边不屑一顾道。
　　“我不是指蝙蝠女！我担心的是我们！Bison 对待女人就像对待牲口和奴隶一样！你真的以为他会像一分子一样对待我们？现在小丑，企鹅和其他男人都在他们房间里和提供给他们的”性奴隶“享乐。我们啥也没有就罢了，我是怕最后我们会不会也变成和春丽，女猎手那样的”性奴隶“！”猫女的眼睛忽闪着，猫一样的瞳孔收缩成了细长的菱形。
　　“……我想你多虑了，Bison 说过他不知道这个城市的天才罪犯里有女性，所以才没有给我们准备什么”节目“。”毒藤女讪讪道。（相关剧情见前篇）
　　“小丑和我们一起越的狱，这么长时间他都和Bison 在一起。你觉得Bison会不知道我们两个的存在？”
　　毒藤女低头思考了会：“那你准备怎么做？”
　　“我先回自己的老巢去再说，我可不想在这里干等着看自己的预感是对是错。
　　我比较喜欢在自己的地盘上和陌生人打交道，而不是盲目的被别人掌控。“猫女甩了下身后的尾巴，”我想或许到你的基地里去比较好，毕竟你那里有这么多变异的植物做屏障。“
　　“Ok，事不宜迟，我们现在就走。”毒藤女站起身来。但是当她试图扭动门把手的时候，发现门怎么也打不开。“
　　“见鬼，是不是你刚才门关的太重，现在这个卡住了。”
　　“门卡住了？怎么可能？”
　　“骗你做什么……”毒藤女的话突然顿住了，因为她看见一阵浓烟从门缝和锁孔内涌了进来。“什么？？！！”毒藤女本能的向后退去，突然听见身后“噗”
　　一声，好像什么坠地的声音。她转头一看，猫女已经无意识的躺倒在地，身体的曲线渐渐的被地面开始积累的烟雾所覆盖。毒藤女此时感到眼前一片金星，她尝试用衣服捂住鼻子，但显然徒劳无功。一分钟不到，因为基因变异对各种化学毒剂有极高抗性的毒藤女和猫女一样，倒在冰冷的水泥地上不省人事。
　　“飞行员，我们什么时候能到达高森市啊？”古列（Guile ）上校问道。
　　（这个人名和军衔我都改了下，就是前文被将军派来做那2 个侦探姐妹花保姆的中尉，街霸里那个穿军裤背心的扫把头。请教下了解官方剧情的各位：他是不是春丽的男友啊？下文里那两个姐妹花的名字我也改了下。）
　　“对不起长官，本机接到军部临时命令，去高森市前要另外跑趟差。”机长答道。
　　“我靠，什么时候能搞定这个”临时命令“？”
　　“明天，sir.”
　　“告诉我具体几点！”
　　“这个我就不大清楚了阿sir ，将军只是简单的让我们先在加利福尼亚接个人上机，然后再去高森市。我们现在正向加州飞去。”
　　“妈的，这么紧要的关头将军还来和我”搞飞机“，”古列上校一边走回自己的舱位一边想到。在一旁的座位上，那对黛米姐妹花（Dame sisters）正在熟睡着。“除了这对活宝姐妹，不知道那老头还给我准备了什么惊喜？”
　　“我很高兴昨晚没有人离开。”小丑大声笑道。在他自己基地的秘密地下空间里，小丑像一个主持人一样站在一个突出的金属阳台上，俯视着下面的“观众”
　　们。
　　“毒藤女和猫女哪去了？”企鹅问。
　　“我不知道，但是我知道的是你们都还在，这才是最重要的事情。现在你们都回到各自的基地去，收拾下细软和家当然后带到这里来。可以的话，尽量把你们以前的手下也招募来。现在开始这个废气工厂就是我们新组织的总部了。Shadoloo军团（Bison 以前那个组织）已经在高森市建立起了新的地下组织和秩序，你们以后会看到，我们在这里的实力只是冰山一角。”
　　“Shadoloo军团？我以为Bison 先生在亚洲被击败后他的军团就不存在了。”
　　谜语人咧了咧嘴。
　　“不错，大部分他的精英骨干们现在都在亚洲欧洲的监狱中，我们短期内也没有去劫狱的打算。所以你们看，一个强大的帝国即将被重建，而元勋的位置都在空缺中等着你们――当然，我已经拿走了最为重要的一个――的确，Bison 先生现在没有多少可供驱使的士兵，但是他不需要，他能制造出无数没有思想，对他无限忠心的”机器人“。这些”机器人“将会负责帝国的基础建设。只要有时间，未来高森市将会有一个庞大的犯罪帝国。但是这些”机器人“的建造需要一定的时间，所以在此我要提醒各位改变一下以往嚣张的作风，我们如今虽然取得了点进展，但还是要将行动保持在地下。让地面上那些人们在阳光下多过几天安生日子。但是我保证不久我们就能欣赏到他们被恐惧扭曲的面孔，咯咯咯~~~~~~~~.”
　　小丑开心的时候，才让人真正体会到笑起来“嘴角裂开到耳根”的恐怖 .
　　“你确定我们能信任这个Bison 吗？我是说，我们以前都了解对方，有共同的敌人，但是还是各自单干。现在却要给这个陌生人卖命？”双面人道。
　　“凡事都有第一次。你看，我信任了Bison 和他合作，不久他就把驯服春丽和蒙塔娅警长送给我做报酬。取决于你们对组织的贡献和服从，Bison 那还有各种各样的”奖品“在等着”主人“。另外最妙之处，Bison 已经搞定了高森市的一些司法部门高层，所以说万一你们中谁又被某个不长眼的――我是说”万一“
　　――抓住了，你们很快也会因为证据不足而被释放。“
　　“好吧，我明白了。”
　　“双面人，我以为凭你的智商想通这样的问题轻而易举。各位，识时务者为俊杰，我知道你们都是最优秀的，你们多么渴望看到有一天高森市在自己的脚下颤抖，你们多么渴望对蝙蝠侠和罗宾的复仇。有了Bison 的帮助，这些都不难。
　　我敢说，只要我们团结一起，那只臭蝙蝠和他的小朋友会像苍蝇一样被我们轻松碾死。“小丑攥紧了一只拳头，”“黑夜中的斗士”？“斗篷下的战神”？？可笑！！我们，才是黑暗之中不变的主宰！！我们，将让黑暗成为永恒的旋律！！！“
　　高森市的犯罪巨头们都已经离开了大厅，小丑转身按了个按钮：“哈哈，我还不知道自己有演说家的天赋。”金属的墙上悄无声息的出现了一个裂口，小丑进入后马上又恢复如初。
　　“主人。”他进入一个密室，浑身赤裸的春丽站在一旁迎接。
　　“肥鱼们都咬钩了，这么长时间Bison 哪去了？我得告诉他这个好消息。”
　　“他在把玩他的新玩具。”春丽低头道。
　　“哈哈，了解。他同时还在制造下一个呢。”小丑看见了被固定在神经驱动器（Psycho Drive）上“处理”的毒藤女。
　　“的确是这样。”
　　“不得不承认他有不错的品味。到主人这里来春丽，在Bison 玩弄他的小猫咪的时候，我会让你和蒙塔娅警长（Montoya ）成为很要好的好朋友。”淫邪的笑容出现在小丑脸上。
　　数不清的红色鞭痕交错在猫女赤裸的酮体上，而造成这些触目惊心痕迹的正是那根她自己惯用的皮鞭。几个小时不断的抽打，在肉体和精神的极度痛苦和羞辱中，猫女以往的骄傲与信心已经和她的紧身制服一起被撕裂成散落在Bison 卧室地板上的一堆碎片。如今她就像一只小猫咪顺从的俯身趴在新主人Bison 身上，用性感双唇包裹住Bison 巨大的龟头，努力上下摆动着自己的头部，让舌头能紧贴更多肉棒的部分。而Bison 惬意的躺在床上，两手肆意揉捏着猫女还布满鞭痕的雪白屁股，不时用手指插入那早已湿漉漉的紧密阴户中，让小猫咪被塞满的嘴里发出一两声混杂着痛楚和愉悦的呻吟。
　　女猎手和破坏女全身赤裸跪在床前看着这一幕春宫图。看着自己的主人享用他的新猎物让她们下体燥热起来，她们渴望着眼前巨大的肉棒，哪怕能用自己的手指自慰一下也好。但是在得到主人的允许前她们不能这么做，她们怕和蝙蝠女一样受到惩罚。蝙蝠女如今是这个房间里唯一传着衣服的人，但是虽然里面什么都没穿，她那身紫色的战斗制服还是看上去比以前大了一号。原来她的制服里被灌满了昨天晚上那些罪犯留下的精液，女孩们尽其所能的取悦那些罪犯的大肉棒，甚至互相从对方泥泞的小穴中用嘴吸取，才收集到了能灌满蝙蝠女战斗服的精液。
　　芭芭拉一边跪在床边忍受着阴户中传来的瘙痒，同时感觉到贴在身上那些黏糊糊的液体仿佛渗入到了她的毛孔中，刺激得她全身都发热起来。曾经的罪犯克星被罪犯们肮脏的精液所包裹着，剧烈的羞辱带来的快感让她多么希望此时有一支或者几支巨大的肉棒干入她淫荡的洞中，把她带上极乐的高潮。
　　猫女缕了下散落在脸上的头发，继续努力用嘴服务着眼前的肉棒。她用一只手扶住肉棒的根部，用灵巧的手指轻轻按摩那巨大的阴囊。就像含棒棒糖一样，她始终保持龟头和自己的舌头充分贴紧。这时猫女趴在床单上的四肢突然绷紧，光滑的背部也渐渐弓起来，仿佛一只受惊的小猫一样。原来Bison 开始用手指在她的小穴中密集的抽插起来。在快感中失神的猫女让坚硬的龟头从自己的嘴里滑了出来，并发出快乐的呻吟。她无意识的用脸颊和和嘴唇摩擦着肉棒，并不时在龟头上亲吻着。
　　Bison 很享受猫女的口技，不过他决定是时候进行下一步行动了。他用力在猫女的大腿上拧了一把，在屁股上重重拍了几下。猫女回过神来，从Bison 身上滑下去，顺从的侧躺在Bison 身边。Bison 直起身，把猫女翻身到仰卧的姿势，把她修长光滑的双腿分开到自己身体两侧，立即毫不留情的一下子将自己的阳具顶入那早已洪水泛滥的小穴中，开始抽插起跨下这精致而无助的酮体。Bison 俯身用双手抓住两只不断起伏的木瓜奶，让猫女那两只有弹性的巨乳在他的大力下不断扭曲变化形状。滑腻的乳肉不断从指缝间溢出，在汗水中闪烁着淫靡的光泽。
　　同时溢出的还有猫女痛苦的喘息，但是不久后就变成了愉悦的呻吟，因为Bison用紧抓肉球的双手做着力点，不断加大着抽插的幅度和速度。
　　“啊……好爽……啊……要被干死了……”猫女闭着眼睛尖叫着。随着时间一分一秒过去她的叫春声越来越大，她的脑袋开始无意识的左右摆动起来，散落在枕边的长发几乎被她的口水和汗水浸湿了。突然Bison 慢了下来，“噢，不要，用力的H我……”一下从快感顶峰上跌落下来的猫女立刻用自己修长有力的双腿夹紧Bison 的腰部。曾经让她在城市的高楼间跳跃自如的健美双腿，如今却用来一下下的夹紧让征服者的肉棒能更深入自己的淫荡的小穴，挤压自己瘙痒的花心。
　　“噢……上帝，我高潮了……”猫女的脸因极乐而扭曲，两手紧紧地抓住床沿，小穴肉壁和身体一起紧绷起来。Bison 一边享受着肉棒上传来的吸力，一边一贯到底，并抓起猫女的纤腰缓缓摇动起来，让两人下胯紧贴的同时用自己的龟头不断研磨着高潮中猫女的花心。“啊……”猫女绷紧的身体顿时剧烈抖动起来，另一波更加剧烈的高潮又席卷了她敏感的身体。Bison 脸上闪过一丝诡异地笑容，他抓过床旁的皮鞭，把它放在不断翻着白眼的猫女额头前。猫女又一次达到了高潮。仿佛皮鞭有魔力一样，接下来猫女的身体不可思议般的不断达到高潮，直到Bison 把皮鞭从她的前额拿开。此时Bison 的肉棒在不断蠕动、紧缩的肉壁积压下也达到了射精的边缘，他把巨大肉棒从猫女的下体拔出来，把浓厚的精液射在了两团还布满指印和鞭痕的肉球上。
　　猫女的身体如同一只破麻袋一样瘫软在床上。被精液覆盖的巨乳随着喘息上下剧烈起伏着。她用双手将胸前的精液均匀涂抹到身体各处，双眼无神的盯着天花板，嘴里无意识的机械重复着：“我是Bison 的奴隶，我是Shadoloo的奴隶……“
　　“我靠，蝙蝠侠，这个天才罪犯居然躲在一棵巨树的空心树干里，也不枉我们搜了他3 天。”
　　“嗯，好了，让我们回去吧。这么多天在城外，也不知道高森市现在怎么样了。”
　　“但愿一切都还很平静吧。”罗宾故作新松的跨上蝙蝠车同时看了一眼后面拖着的那个大型车厢，里面装满了不省人事的越狱罪犯。――他的眼神中有一丝掩饰不住的焦虑，因为几条主要的“大鱼”如今并没有在车厢之中。
　　高登局长（Commissioner Gordon ）坐在一个脱衣舞舞台的前排。高森市最臭名昭著的罪犯们此时正和他围坐在一起――他左手边是小丑，右手边是M.Bison.入席的时候高登局长被他们戏称为“荣誉嘉宾”，接着就因为不愿意鼓掌被小丑赏了一巴掌。而不久后一个日本女高中生出现在舞台上，并迅速脱光了身上的学生制服，接着她一下子消失在高登局长的桌子下面，拉开了局长的裤子拉链迅速将局长的阳具含入嘴里。当缨子（Sakura）用高超的口技让口中的阳具渐渐涨大的时候，一旁的罪犯们正兴致勃勃的观赏着台上其他的表演。
　　舞台的最左边是全身赤裸，穿着5 英尺高跟鞋的国际刑警春丽。她全身涂满了闪亮的油状液体，白皙光滑的肌肤闪烁着淫靡的光辉。这位扎着发髻的中国女孩此时面朝台下扎着一个不怎么标准的马步――两腿大大的分开，毛已经被剃光的粉红色阴部一览无遗的展示在大家面前。春丽的一只手在快速揉弄着自己的阴核，而另一只手的手指则在自己淫水泛滥的小穴中不断抽插。在这样的姿势下只是微微颤抖的双腿充分显示了这位女国际刑警的下盘功夫。突然台面上升起一根小半人高的铁棒，春丽立刻用刚才的姿势骑到了这根铁棒上，自己的小穴被铁棒一插到底的时候春丽发出了如同妓女一般的淫荡的呻吟。紧接着她双手按在膝盖上，剧烈的耸动起身体让铁棒不断H入自己的骚穴。胸前两团白腻的肉球也随即以疯狂的频率上下晃动起来，让台下的人感觉自己裤裆内的肉棒也都像春丽阴道里的铁棒那么硬了。
　　在春丽左边是蒙塔娅警长。她也同样浑身赤裸只穿着妓女用的高跟鞋，全身都涂满了精油。不过这位还警长是在一个铁笼子里跳艳舞。蒙塔娅做着各种挑逗动作，不时用自己的乳头和潮湿的阴户摩擦着面前的铁栏杆。每过一段时间，她就会在自己的巨乳上夹上一个晾衣夹。这位女警长的双手被自己的手铐铐在一起，头上还带着警帽。当每一根铁栏杆上都闪烁着她淫水的光泽后，她用自己的警棍插入了自己的下体，并愉悦的呻吟起来。
　　舞台的最右边是萝丝（Rose）。这位完全丧失意志的吉普赛女郎刚上台的时候还穿着整齐，但当她的双手被吊过头顶，双脚被拉开固定在台上的铁环上不久，她身上就没什么遮掩的东西了。这是因为穿着制服的猫女正用皮鞭毫不留情的抽打在她身上，带起一片片破碎的布料和一声声尖厉的惨叫。就和上次猫女一样，萝丝苗条酮体上立刻布满了触目惊心的猩红鞭痕，萝丝那一头淡粉色的长发相比之下倒似乎不是那么显眼了。罪犯们望着萝丝那仿佛待宰羊羔一样无助颤抖着的雪白身体，下身的兽欲越烧越旺。
　　在猫女右边钢管上表演的是女猎手和破坏女。两位女英雄还穿着以往的面罩和长靴，但除此以外一丝不挂。她们健美的古铜色酮体也被涂上了精油，2 人诱人的粉红色小穴在闪亮肤色的衬托下更加显眼。她们随着音乐用力摇动着自己丰满的屁股，晃动着肥硕的双乳。不时她们会舔弄下对方的身体或者抚摸自己的小穴，最后她们一手扶住钢管各翘起一条腿搭在对方肩上，把自己粉嫩的阴唇充分暴露在对方和台下的观众面前。两个女英雄一边把另一只手的两根手指探入对方嘴里搅动，一边不断发出淫荡的哼声。当自己的手指被唾液充分润湿后便同时一下插入了对方的阴户，用力抠弄起来。顿时手指和紧窄的肉壁摩擦带起的水声伴随着两位女英雄嘴里发出的销魂呻吟，组合成一曲动听的交响乐。随着时间过去，两人就像较劲一样加快了手上的频率和力度。“交响乐”的音调也慢慢高亢起来。
　　最后破坏女因为年纪较小第一个忍不住下体积攒的快感，在女猎手的指技下尖叫一声达到了高潮。高潮中失神的破坏女全身一软，大腿一下从女猎手肩上滑落下来，身体整个倒在地上不时抽搐着，阴户中喷出的淫水打湿了一大片地板。女猎手如同一个胜利者一样微笑着蹲下身将双手手指分别插入“战败者”的和自己的小穴，同时带给两人更多的高潮。台下的观众对于如此精彩的表演报以了热烈的掌声。
　　此时蝙蝠女出现在了整个舞台的中央。虽然带着蝙蝠面具看不见表情，不断颤抖的身体还是表现出心中的恐惧和矛盾。她现在身上穿着一件紫色乳胶紧身衣，不伦不类的加上以前战斗服的长统靴和手套。薄薄的紧身衣覆盖住四肢并且领口很高，好像一个项圈一样围住了蝙蝠女的脖子。虽然几乎没有裸露一点肌肤，但是全身窈窕的曲线以及私密部位的外形细节都暴露无遗。蝙蝠女低声哽咽着，接着好像下定决心一样开始尝试做出一些淫荡的挑逗动作。然而因为哽咽造成的停顿和生涩的技巧，她的“表演”并不是那么具有观赏性。蝙蝠女先翘起一条修长的大腿，缓缓地将长靴摘下，露出了紧身衣在脚踝的切口和一只秀美的脚丫。接着她用同样的方式脱下另一只靴子，光着脚站在台上。当移动到自己胸口的时候，蝙蝠女的两只手微微的颤抖起来，她一边隔着紧身衣揉弄着胸前的两个肉球，一边摸索着揭开了乳胶布料上的拉链。顿时紧身衣胸部的一块脱落开去，一对雪白巨乳一下弹了出来。发出一声羞辱的呻吟后，芭芭拉把哆嗦的双手伸向自己的下体。随着整篇胯部布料掉落，一根原来插在小穴里粗长的黑色电动阳具因为没有了阻碍“波”的一声从蝙蝠女的阴户中滑落出来，同时带出大量的淫水。这下蝙蝠女终于忍受不住一屁股坐到了地上。看着跟前还在剧烈扭动着的电动阳具和自己如今被不但被剃光耻毛还在一张一合的小穴，芭芭拉崩溃似的大声啜泣起来。
　　“天哪。女猎手，破坏女，蒙塔娅警长都是坚强的女性，”高登局长想到，“她们在Bison 面前都好像不堪一击一样，这么快都屈服了。不，她们肯定是被强迫的，她们内心深处都还没有屈服。蝙蝠女好像已经到崩溃的边缘了，可怜的女孩，谁能帮帮她……”
　　猫女放弃了已是奄奄一息的萝丝，提着鞭子走向跪坐在地上啜泣的芭芭拉。
　　同时女猎手和破坏女也停止了互相的“攻击”，晃动着肥硕的裸臀向萝丝走去。
　　女猎手从左边贴上萝丝的身体，把她那还在不断滴着淫水的阴户紧紧按在萝丝的大腿上上下摩擦着，同时一只手用力揉捏着吉普赛女郎的左乳。而破坏女在萝丝的右边做着同样的事情。身体还被吊着的萝丝在两人的爱抚下扭动呻吟起来，并主动不时和两人舌吻起来。
　　台中央芭芭拉的一声尖叫把观众的注意力又吸引了过去。只见此时蝙蝠女卧趴在一只小号鞍马上，跨在鞍马两侧的双腿正好能点地，光光的粉红色阴户一览无遗。猫女示意芭芭拉双手捏住垂在鞍马前的乳头把自己的乳房尽量拉长，然后用鞭子狠狠抽打起蝙蝠女雪白的翘臀来。
　　“先生们，大家请注意。下面有请高登局长到台上来一下。”一个男性声音盖过现场淫靡的音乐，从喇叭里传了出来。
　　“给我上台去，不然……”Bison 瞪着一旁的局长威胁道。高登局长看了他一眼，同时感觉到桌下的樱子将自己的阳具塞回了裤子并拉上了拉链。“快点，老家伙。”Bison 催促道。
　　此时被高潮折磨得有点虚脱的春丽离开了铁棒走下台来，挽住高登局长的手臂将他“扶”上台去，示意他跪在趴着蝙蝠女的鞍马前面。此时小丑走上台去，他给春丽和局长头上分别戴上了一套无线耳机和麦克风装置，看了眼还在咬牙忍受屁股上鞭打的蝙蝠女，又退回到观众席上。“好了高登局长，由于您是今晚的特邀嘉宾，您将有在其他人之前用嘴玩弄蝙蝠婊子那丰满乳房的权力。要是台下的观众对你们的表现满意，蝙蝠婊子今夜将获得赦免。但是如果观众不满意的话，她就要和萝丝，樱子，蒙塔娅等其他婊子一起被所有观众们蹂躏，还要满足他们各种各样变态的要求。”春丽一边说一边和猫女一起退到一边，让所有观众都能看清楚台上的情形。
　　高登局长看着蝙蝠女面罩下的眼睛，后者用颤抖的双手拉住自己的乳头向高登凑去，并含糊的嘟哝了声表示自己不介意。事实上芭芭拉。高登心中当然是100%不愿意，想到自己的爸爸将要用嘴吸自己的奶子，她就感到胃中一阵阵的抽搐。
　　然而，不伦带来的羞耻感和自己命运被掌控在别人手中的被征服感又给她的下体带来变态的瘙痒，让她禁不住想要这么做。“请玩弄我的奶子吧。”她尖叫道，“我淫荡的奶子就是用来被人舔，被人捏，被人咬，被人抓的！我的奶子天生就是为了被人玩弄的，请用力的吸吧！”
　　高登局长伸出双手一把抓住眼前的那双巨乳，并把它们挤压到一块，然后探过头让嘴能同时够到两个乳头。他伸出舌头先上下舔了几下，等两个粉红色的乳头都沾满自己的唾液，并且坚硬的翘起后，高登局长的舌头开始和汽车挡风玻璃的雨刷一样左右快速摆动起来。自己无比敏感的乳头被高频率的轮流刺激，芭芭拉被自己的父亲舔弄得高声呻吟起来。
　　“对，就是这样。噢……我喜欢自己的奶子被男人玩弄！你弄得我好爽！哦……我下面好痒……再大力点舔~~~ ”此时一旁的春丽突然用手指插入了芭芭拉早已淫水泛滥的小穴。“啊……对，用力插我……再快点插，再大力点舔……啊……猫女你居然用鞭子柄插我的屁眼~~~ 啊，用力插，对，不要可怜我淫荡下贱的屁股，把以前打败你的仇都发泄到我……哦……屁股上……用力的捣……啊~~~~”
　　蝙蝠女不断的呻吟和扭动着，她分不清自己是在假装还是真的在享受，在一个剧烈的高潮狠狠击中她的时候，空白的大脑里早已没有了这个问题，只有沉浸在屈辱和乱伦淫欲里的快感。
　　“好了，你们3 个先停一下。我觉得蝙蝠女已经够买力了。大家为这样精彩的表演鼓掌！~~~ ”小丑阴阳怪气的叫道，“中场休息时间里我们让蝙蝠女喝一点”饮料“休息下。樱子，把饮料送上台去。”日本女高中生顺从的向台上走去，她递给高登局长一杯乳白色类似牛奶的东西和一根汤勺。
　　“这是……？”高登局长已经站了起来，疑惑的看着手中的“饮料”。身上仍然一丝不挂的樱子并不答话，她迅速跑下台去，又消失在观众的桌子下面。
　　“高登局长，你必须把杯子里的东西倒在勺子里喂给蝙蝠女。小心了，她要是喝不完或者漏出些，台下的观众可是会很不开心的。”春丽在一旁说。
　　高登局长愣了愣，但还是照春丽的话做了。他倒了满满一勺，轻轻托起芭芭拉高潮过后垂在鞍马边的头，把勺子凑到她的唇边。
　　“啊……这味道……是精液！不要啊，这肯定是樱子用嘴吸出来的台下那些恶棍的精液！里面肯定还有父亲的……”正在她迟疑的时候，背后的猫女“啪”
　　的一鞭抽打在她的屁股上。传来的疼痛让她下意识闭上眼睛张口咽下了眼前的东西。接着脑中一片空白的芭芭拉脸上出现了呆滞的笑容，一勺接一勺的吃光了那一杯“白色饮料”。
　　当高登局长把最后一勺送入蝙蝠女口中的时候，芭芭拉难过得要死。肚中父亲的精液让胃部一阵阵的抽搐，她只能强行压着食道中上泛的感觉。她安慰自己毕竟还带着面具，没有让父亲认出自己，看到自己比下贱的妓女还不要脸的一面。
　　“好了，春丽你把蝙蝠女呆下去休息吧，今天辛苦她了。”小丑站起身，“对了，忘记告诉你蝙蝠婊子，你喝的饮料除了局长今天的贡献外，其他都是前几天灌在你制服里的那些”存货“。我特地加了防腐剂让它保持新鲜，不知道你喜不喜欢，哈哈。”在春丽搀扶下走到后台的芭芭拉终于崩溃了，她一下跌坐在地，一边大声抽噎着一边干呕起来。
　　“欢迎来到高森市，”欧哈拉总警长（Chief O'Hara）在古列上校和两位姐妹花走下飞机时迎上前去。
　　“抱歉让你久等了，我们半路上又去接了几个人。”古列答道。
　　“嗯？除你们3 个外我没看见其他人啊？”
　　“哦，我口误了，我们绕路去接了几只动物。”
　　“……这个那个……那现在不把它们带出来吗？”
　　“打死不要！它们臭的要死！”姐妹花中的莎润（Sharon）喊道。
　　“安静点，莎润。不过欧哈拉警长，我们真不理解为什么要从加利福尼亚老远的带几只猫头鹰到高森市来。看样子你也不了解。”莎润的姐姐花布莱尔（Blair）
　　说到。
　　“我的确也不清楚，不是我们要求的。或许是国际刑警那边的什么怪癖吧，先不管它。你们来得正好，我们得到线报，今天晚上犯罪巨头们要举行一个什么集会，我想你们肯定有兴趣。”欧哈拉边说边把一男两女迎上了一旁等待的轿车上。
　　“好像很有意思的样子。”莎润哼了声。
　　轿车开动起来向市中心驶去。“如果你只想揍人，那或许是很有意思。但是我只想把这帮恶棍都关紧大牢，那里才是真正属于他们的地方。”
　　“有Bison 在高森市的消息吗？”古列插嘴道。
　　“据我所知没有，春丽刑警一直在单独调查。或许她想对我们这些小地方的警官保密也说不定。对了，你们今天晚上应该能遇上世界闻名的罪犯克星――”斗篷下的战神“蝙蝠侠和罗宾呢。两个女生要不要搞张签名照？”莎润听了不屑的撇了撇嘴，布莱尔也只是不在意的笑了笑。欧哈拉扫了眼有着相同的美貌却是性格迥异的一对美女，侧过脸望向车窗外不断倒退的树木，嘴角露出一丝诡异的微笑。
　　我他妈就不明白这帮臭名昭著的恶棍为什么前脚刚被蝙蝠侠捉进阿克汉（Arkhum）监狱，24小时不到就全越狱了，还带走一群原来监狱里关着的罪犯！这帮人把你的监狱当成什么了？早茶馆吗？？……我不管！你他妈整天只会要经费，正事都不会做了？这次你别想糊弄过去，要是查不出原因，你的狱长也算当到头了！“高登局长中气十足的吼完，”啪“一声摔掉了话筒。
　　“冷静一下，高登局长。如今发火也是于事无补。”一旁蝙蝠侠虽然很奇怪一向冷静和蔼的局长如今突然变得歇斯底里，还是出言安慰道。
　　“是啊，局长，我想这件事狱长应该会有一个合理的解释……”
　　“乒”的一声，突然被撞开的办公室门打断了罗宾的话。只见猫女一个跃步跳了进来，后面是2个倒地的门卫和无数正闻讯赶来的警察。
　　蝙蝠侠吃了一惊，快速从墙边的阴影里闪了出来挡在高登局长前面，罗宾也迅速移动到窗口挡住猫女的逃路。他们俩不解的看着气喘吁吁的猫女。
　　“我会解释的，但是我……我没多少时间。”猫女喘着气直起身，回头望了眼涌进办公室的警察。
　　“好了小伙子们，没事了。你们都出去吧，我想蝙蝠侠和罗宾看住猫女绰绰有余了。”高登局长坐回办公椅上，“顺便把门带上，还有喊人来换门锁。”
　　“说吧猫女，你想干什么？”罗宾不耐烦地问道。
　　猫女恢复了旁若无人的态度，在一旁的椅子上坐了下来。“一个叫Biso n的神秘人物不久前突然来到高森市，他不知怎么招募了小丑做手下，而这次小丑计划把所有同类的罪犯都组织在一起。现在几乎所有上次从阿克汉越狱的人都聚在了他们旗下。就在刚才小丑和他的同伙绑架了高森市无数上层社会人士。他们做的很迅速很彻底，如今就算有幸活下来的目击证人怕是都还在小丑的笑气里昏睡，所以你们还没有接到报案。据我所知，他们需要大笔的赎金来建造它们的新基地和一个特别的设备。”猫女不紧不慢道，仿佛刚才的气喘是装出来的。
　　“切，你自己现在还不是越狱犯。”罗宾小声嘟囔。
　　“什么样的特别设备？”蝙蝠侠问道。
　　“我不清楚。我只知道它们捉住了蝙蝠女，女猎手，破坏女而且在折磨强奸她们为乐――我知道它们以前虽然杀人放火但从未对女人下过手，不知道那个B ison怎么让他们变成这个样子――他们甚至捉住了蒙塔娅警长和一个中国警察。我原来和他们一起，但是看到他们这么无人性的对待女人我就离开了。”
　　蝙蝠侠沉思了会，“高登局长，麻烦你的人先”招呼“好猫女。我和罗宾去他们的秘密基地一趟，顺便看看他们在搞什么名堂。”
　　“等等蝙蝠侠，我看这八成是个圈套。就算猫女离开他们，她有什么必要冒着被重新抓回监狱的风险跑到这里来警告我们。她也是高森市罪犯的一员啊。”
　　罗宾高声嚷道。
　　“哼，狗咬吕洞宾不知好人心。我是个罪犯，但是同时身为一个女性看到他们那样对待女人……”说到这里猫女脸红了下，不知因为害羞，恼怒，还是……
　　“再说我原本只是来拜访下高登局长的，天知道你们两个神出鬼没的家伙也在这里。既然天意如此，奴家就任由你们处置好啦。”说着猫女扭着腰走近罗宾，低下身把高耸的胸部向罗宾手臂挨去，后者立刻像躲瘟神一样跳开。猫女抓住这个机会就想从窗口跳走，说时迟那时快，3支蝙蝠镖贴着她的脸飞过钉在窗沿上，把她吓出一身冷汗。
　　“不要这么急着走，我们还想了解一些关于那个Bison和基地的细节呢。”
　　蝙蝠侠的手又消失在黑色的斗篷内，“我知道这很可能是个陷阱，罗宾。但是现在那么多女孩和市民处在危险之中是事实，所以哪怕是陷阱我们也得去试试它底部的尖刺有多锋利。”
　　“我这就召集人手，等下和你们一起出发。”高森局长拿起话筒。
　　“不用，局长。如果猫女所说的情形属实，那一般的警察那对于他们来讲肯定是不堪一击，甚至会拖累我们的行动。万一真是个陷阱……”蝙蝠侠脸上仿佛永远没有任何表情，“我不想警局损失太多人手。”
　　“等等蝙蝠侠，欧哈拉警长去机场接国际刑警的特工了。听说他们都是有本事的好手，应该多少能帮上忙。”
　　“没有时间了，我和罗宾先走一步。如果他们真有心帮忙的话，告诉他们猫女所说的地点，记住同时告诉他们这是多么危险。”
　　（3小时后）
　　临近2个街区的居民都被疏散开去，警察的隔离标示把整个地区都圈离起来。
　　此时一个黑影突然出现在正在指挥部署的高登局长身边，把后者吓了一跳。
　　“局长，我让你们不要来，你怎么还是……”
　　“咳……蝙蝠侠你放心，我们只是为平民安全考虑隔离这个街区，不会妨碍你们的行动的。我们在你同意前绝不冒然进攻。”
　　“哎，不管这是不是陷阱，原来还可以想法子攻其不备。现在这么大声势等于明摆着告诉对方我和罗宾要来了。罢了……”蝙蝠侠扔下面带尴尬的局长，转身观察起目标建筑。“居然有人在翻新中的糖果工厂旁边建植物园，唔……还有游乐场。我想这游乐场里肯定有个迷宫。局长，过去1小时里那一片区域有人活动的迹象吗？”
　　“据我所知没有，但是糖果工厂毕竟隔着墙。植物园和游乐场里肯定没有人，我们……”
　　“看那边！天哪！”一旁的欧哈拉总警长突然叫道。只见糖果厂屋顶突然向两边打开，探出一根巨棒向旁边植物园伸去。接着巨棒的顶部一下打开成为一个伞状的穹顶，瞬间把植物园扣的严严实实。
　　正当大家看着这个不知什么材料的大罩子发呆的时候，上面突然打开一个缺口。
　　“见鬼蝙蝠侠，他们还给我们开了个门，这帮混蛋在欢迎我们进去呢。”罗宾大声喊道。
　　“著名的罗宾居然只是个脑残的毛头少年。”姐妹花中的沙润在一旁小声嘟哝。
　　“咳，咳……那我们进去吗？”布莱尔装作没听见她妹妹的话，向蝙蝠侠问道。
　　“要是我的话，情愿在那个不知什么材料的罩子上再钻个洞。”欧哈拉警长摇着头说。
　　“我们不在那罩子上打主意，我们从罩子下进去。”蝙蝠侠道。
　　“好主意啊蝙蝠侠，我们可以从下水道里进去。你太聪明了！”罗宾一边拍手一边说。
　　“我多么想今后接到个任务是干掉这个脑残少年……”沙润继续自言自语。
　　“猫女，你熟悉那个植物园吗？我是说我们进入那个该死的热带丛林后你可以带路吗？”古列上校问道。
　　“我想这没问题。”
　　“好了，我们开始行动吧。高森局长，请给我一张城市下水道图纸。蝙蝠虽然是鼠科，我这辈子还是第一次走下水道这么狼狈。”
　　“呵呵，如今情况紧急，难为你了蝙蝠侠。图纸我会尽快搞来。”高登局长向身边的警探示意了下。
　　“一切正按计划进行，Bison大人。”在监视器屏幕前的朱蒂（Jud i）说道。（我靠，没记错的话第一部里说这个Bison手下的女人还在亚洲的监狱里，虽然好像后来转押送到了美国监狱，但是这会她怎么冒出来的？嘉米Cammy又跑哪里去了？N久没出场。）“蝙蝠侠他们已近进入了下水道。”
　　“不错。等他们到达第5区域的时候给他们一个惊喜。”Bison此时一个人坐在主控室的王座上。如今基地里已经有不少被抓来并洗脑的科学家在忙碌，还站着不少肌肉发达目光呆滞的守卫。而小丑他们和被奴役的女英雄们并不在场。
　　“各个区域都已准备好，蝙蝠侠他们已近在第6区域，不久即将进入第5.”
　　“哈哈。”Bison邪笑起来，而监视器中下水道中的水面也开始慢慢上涨。
　　“冻死我了！”布莱尔在黑暗里不断发抖。周围一片漆黑，让这位美女几乎什么都看不见。她全身都起了鸡皮疙瘩，几乎湿透的衣服贴在皮肤上，被冻的发硬的乳头在胸前的制服上顶起两个小点。十几分钟前被不知从哪里来的大水冲进了一个水管后，她就和其他人失散了，更糟的是在水性不好的她在水中挣扎了十几分钟后几乎是筋疲力尽。而这个古怪的地方冷得几乎滴水成冰，又冷又累下她几乎有晕倒的欲望。
　　“来看看哪个倒霉鬼到咱们的地盘上了。”一个声音从黑暗中传来。
　　“谁？”布莱尔尽量稳住自己的声音，身体却挺不住颤抖。
　　“咯咯咯，没什么意思，只是个小女孩。小的们，给我抓住她！”
　　布莱尔仍然什么都看不见，只觉突然间一个黑影像她飞来。她下意识一拳打去，被减弱的力量撞在一个很有弹性很光滑的东西上。那东西怪叫一声掉落在地，布莱尔定睛一看，“见鬼，whatthefuc……”这是一只足有1米多高的巨型企鹅，更可怕的是和其他企鹅相比它那宽扁的嘴巴里有一口锋利的尖牙，两只蹼状前肢也特别巨大有力。不等布莱尔从惊愕中回过神，黑暗中十几只巨型企鹅向她扑来。她一下被巨大的冲力击倒在地，接着企鹅们开始用可怕的喙疯狂的向她身上啄去。布莱尔感觉如今自己的身体好像是一块冰，不断被锥子凿着。
　　极度的寒冷虽然麻痹了部分神经，剧烈的疼痛还是不断传来。她大叫一声，拼尽最后一点力气震开身上的几只企鹅，拖着麻木的身体就想逃走。
　　“小的们，留住我们的客人。”黑暗中的声音又响了起来。
　　“不……”布莱尔无力的呻吟，当她感觉到企鹅们重新扑上来并开始用尖利的牙齿撕扯她的制服的时候，她几乎要哭出声来。不久她就感到裸露的肌肤贴在了冰冷的地上，自己挣扎的气力也越来越小。最后她的长筒手套和靴子都被扯落在地。布莱尔能感觉到身上的衣服正一片片离自己而去，她现在除了无助的用手遮住脸外一点抵抗的勇气也没有了，奇怪的是在她身上肆虐的企鹅们并不撕咬她赤裸的身体。
　　“咯咯咯，好了，我们的客人也该累了，小的们，我们先撤。”黑暗中的声音又响起来。
　　布莱尔感到企鹅都离她而去后，舒了一口气。突然整个房间亮了起来，眼睛适应了久违的光线后，她吃惊的发现这居然是一个完全被冰冻的房间。地上、四壁和天花板都被足足有一寸厚的冰层所覆盖。在这片闪烁着可怖光芒的景象里布莱尔看到了自己的倒影，她惊恐的发现身上的制服几乎已被撕成片状。她大概检查了下全身，发现除了几处比较严重的红肿外，只有几个浅浅的伤口。因为低温伤口的血也已经迅速凝固。
　　“小美女你好啊。”布莱尔听到了另一个声音。
　　“你是谁？”她惊恐的一个浑身闪着和冰一样银白色光芒的巨大身影，似乎是穿着某类盔甲。布莱尔使劲站起身，徒劳的想用身上剩下的制服遮盖住身体要部。由于趴着的时间过长，爬起来的时候粘在冰面上的皮肤好像要被撕裂开去一样。
　　“我叫急冻人（Mr.Freeze）。”巨大的身影突然从盔甲下拿出一把巨大的蓝色枪对她扣动了扳机。
　　“呜……哦……啊啊啊……”布莱尔惊恐的发现自己半裸露的胸前接起了一层冰，而且还在迅速增厚。她感觉自己全身的血液如今都冷得凝固住了，彻骨的疼痛和逐渐模糊的意识让她完全崩溃下来。“不，啊，住手！求求你住手！”当冰层几乎扩散到脖子上时她无助的大叫起来。
　　急冻人轻蔑的笑了下，同时停下的手中的武器。“知道厉害了吧？”
　　“好……好冷……”布莱尔全身上下包括牙齿都在颤抖。
　　“听说你还有一个长得一抹一样的妹妹？哈哈，真想把你们冰在一起变成永久的艺术品，那一定很漂亮。”
　　“不……呜……呜……”布莱尔一边口齿不清的嘟哝一边用力摇头。
　　“现在给我滚过来，如果你最后不想和妹妹一起变成冰棍的话。”急冻人身后打开了一道门。
　　布莱尔忍不住想大哭一场，但是眼泪在脸上迅速冻住，她甚至感觉到眼球上都快结冰了。她勉强站起身来，心里只希望新的房间里温度能高些。“企鹅，你带着你的小家伙去第四区招呼她的妹妹，要是这里的小美女不听话，不要对她妹妹客气，哈哈。”急冻人扭头大声道。
　　“你丫是谁啊？”莎润不耐烦地叫道，这位美女杀手用枪指着几米开外一个很奇怪的人。这人穿着一身毫无修饰的淡蓝色西装，只在胸前本应该是口袋的地方别着一支紫色花朵，头戴一顶怪异的帽子，手上夹着一支雪茄，仿佛对面前的枪口毫不在意。
　　“像你这么漂亮的女人不应该拿着枪毫不淑女的指着个手无寸铁的男士，你说呢？”那身影掸了一下雪茄灰。
　　“少他妈废话，回答我的问题，你是谁？想做什么？”
　　“我想你一定在惊奇为什么这个地下的洞穴会长满这么漂亮的花朵。我很自豪的向你介绍，这些墙壁上的美丽植物叫丁香花，它们有顽强的生命力和视觉感染力，在我眼里它们是我的最爱。所以它们都叫我路易。丁香（Louieth eLilac）。”那个男人用古怪的声调回答道。
　　“好吧，这个有如此煞笔名字的怪胎到底从哪里冒出来的？”
　　“怪胎？哈哈，我亲爱的小美女，你感觉不到这里的空气是多么芬芳，景色是多么迷人吗？我的这些宝贝们都很有灵性呢，你看，它们被你说的都生气了。”
　　“啊……怎么回事！？”莎润脚下的丁香藤蔓突然卷住她的脚踝一拉，一下把莎润拉得向后倒去。还没反应过来，莎润的手腕也被缠住，手中的枪也不知道飞到哪里去了。
　　“这不关我的事，你自己惹它们生气的。我可不会毒藤女和植物交流，让植物听从命令那一套。不管怎么说，睡个好觉吧，小娃娃。哦哈哈。”路易边说边闪出了房间，同时那些怪异藤蔓上的丁香开始向空气中喷洒出阵阵黑色烟雾。
　　当房间几乎被烟雾充满的时候，莎润的挣扎和咳嗽声也渐渐微弱了下去。呛人的烟雾和心中的绝望让眼泪充满了莎润的眼眶。几秒钟后，一切终于静止下来，房间里只剩藤蔓移动的沙沙声，莎润的身体在花丛中被整个包裹起来，慢慢的向房间角落移动送去。
　　“我们一定能逃出这个鬼地方！”蝙蝠女搀扶着无力靠在她身上的破坏女，一边安慰她道。两个女人过去几天基本没怎么穿过衣服，但是今天在Bison的授意下她们都穿着整齐着以往的战斗制服。
　　“女猎手呢？”蝙蝠侠问道。
　　“女猎手和春丽为了我们能顺利逃走留在后面和追兵周旋了。如今所有的罪犯都被Bison控制住，我们希望越来越渺茫了。”破坏女无力的呻吟道。罗宾从蝙蝠女的肩上接过破坏女的手臂，让她支撑在自己身上。
　　“奶奶的，老子这就冲进去废了Bison.”古列上校咆哮道，紧握在一起的双手上浮现出黄色的电弧。
　　“冷静，你这样贸然冲进去是自寻死路。他们人太多了！”猫女在一旁说道。
　　“没错，古列。”蝙蝠侠沉吟，“这里的事态已经超出我们的能力范畴了，我们或许得去向正义联盟求助。”
　　“妈的，既然确认Bison的行踪，我现在就能调一支特种部队来炸平这里！”古列上校愤愤道，“要不是刚才被大水一冲无线电都失灵了……”
　　“这里的无线信号都被屏蔽掉了，蝙蝠电脑也联系不到外界，连定位系统都被干扰了。再说，除非你能空降一支装甲师来，其他的部队对这帮人效果不大。”
　　蝙蝠侠一边低头摆弄他手腕上的装备一边说。
　　“不管了，这个鬼地方四处是陷阱，刚才要不是蝙蝠侠你提醒，老子差点被一只气球挂掉了。咱们先闯出去再说。”
　　“快，我记得这附近有一条那些恶棍都忽略掉的秘密通道。我和破坏女昨天留意到的，今天果然用上了。我们不能让留下来殿后的姐妹白白牺牲，我们先逃出去休整一下，破坏女都快撑不住了。”蝙蝠女着急得说。
　　“哪通道在哪？”猫女问道。
　　“跟我来，”蝙蝠女和蝙蝠侠在前面开路，罗宾和古列扶着破坏女走在中间，而猫女在最后。“如果我记得没错，那条下水道的出口应该离你的蝙蝠基地不是很远。”芭芭拉的声音里充满着希望。
　　“第二部完”
　　“你确定我们走的方向正确？”古列问道。
　　“我也不确定。这只是春丽告诉我的一条逃跑密道。她无意中发现的，我们没有时间整个去探索过。”蝙蝠女说。
　　“要是蝙蝠电脑还能运作就好了……定位我们的位置就易如反掌了。”罗宾一边搀扶着半昏迷的破坏女一边说。
　　“也不一定，”蝙蝠侠摇了摇头，“蝙蝠电脑只是在已知下水道结构图里卫星定位我们的位置，我猜这些秘密通道都是小丑他们为了逃跑或其他目的自己挖掘的。我很怀疑他们施工后会通知市政建设有关部门让他们标注到相关图纸上。”
　　“我不想打击士气，但是我们已经绕七绕八走了那么久了，你确定蝙蝠女是在带我们走一条出去的路吗？”古列小声问。
　　“我知道我们如今都是在匆忙中赌命，但是我们的确没有其他更好的选择……”
　　最前面的蝙蝠女听到了他们的话，带着哭腔道：“对不起，我的确对这条路线不是很清楚，当时我急着把受伤的破坏女带走，春丽吩咐我的话没有听清楚就被爆炸声打断了……”
　　“好了好了，没关系蝙蝠女。这样的情形怎么也不是你的错。”蝙蝠侠尝试着安慰她。
　　“呵呵，对不起我这个大老粗刚才言重了。”古列接口道，“我不知道Bi son对你做过些什么，但是我保证出去以后一定想法子让他百倍偿还。麻烦你继续带路吧，我们照直走就是。”
　　“不好意思打断下同志们，现在不是开茶话会的时候。”最后方的猫女催促道。
　　“好了，我们继续吧。”
　　“嗯。”蝙蝠女点了下头继续向前走去。
　　虽然已近不在那间可怕的冰冻房间里，布莱尔。黛米还是不能相信自己如今的遭遇。这位有着贵族血统的美女杀手如今坐在一张普通卧室的床上，全身的衣服只剩下劲部的领结和长筒靴。而且她的胸部正带着一副特殊的胸罩。这条由冰形成的“乳罩”整个在她前胸后背围了一圈，把布莱尔傲然挺立的双峰整个紧紧包裹在其中。急冻人刚才还威胁要把她整个冻入冰层中，而其他也几乎这么做了。
　　他把急冻抢的功率调到最大，只一枪布莱尔全身就结上了一层薄薄的冰，剧烈的恐惧和寒冷让这位美女杀手晕了过去。醒来后她尖叫着恳求对方停手。冰层融化后，布莱尔哆嗦着按急冻人的指示脱掉了所有的衣服，即使在对方给自己安上这条透明“胸罩”的时候也没有反抗。布莱尔的最后的一点意志已经被刚才在冰层内的恐惧压垮了，如今她全身赤裸木然的跪坐在床上，全然不顾冰层下的双乳已被冻得发紫，几乎赶上了原来制服的颜色。急冻人满意的在一旁看着被自己征服的“艺术品”，同时示意了一下一旁早已跃跃欲试的手下。
　　接着布莱尔只记得自己用嘴巴服务一根根坚挺的阳具。一开始被肮脏的肉棒捅入口中、咽下腥臭精液的时候还有羞耻的感觉，渐渐的就麻木了，还配合的用舌头紧紧卷住口中的肉棒。因为她本能的感觉到自己冰冷的身体能从眼前粗壮身躯和口中的肉棒上获取一丝热量，特别是当滚烫的精液涌入口腔或者淋在身上的时候她甚至发出了几次享受的低吟声。急冻人一直在旁边看着，不时给已近完全屈服的美女胸前补上一枪，保证那件漂亮的“胸罩”不会融化。几个手下也在最后把肉棒拔出来射在了这件晶莹剔透的胸罩上，让身下的美女发出失望的哼哼声。
　　时间一久，被封冻在内的横七竖八的白色线条给这件原本透明的艺术品添加了抽象主义的色彩。
　　当布莱尔咽下最后一个打手的精液，急冻人也脱下了他的银色战斗盔甲。他把上床抓住还在索索发抖的贵族美女的头发，把自己的肉棒一下插入她的嘴中。
　　虽然先前已经咽下了无数的精液，布莱尔还是被急冻人的巨大肉棒吓到了。她的嘴必须张到最大才能含入鸡蛋大小的龟头，而无论自己怎么努力嘴里也只能容纳进一半不到的长度。此刻她跪在床上一手抱住急冻人的臀部，一手细心的抚弄着那硕大的阴囊，努力一上一下耸动着自己的头部把眼前巨大的肉棒含入口中，每次都把腮帮子撑得满满的。
　　“哼，还是贵族后裔呢，这么快口技就学的和妓女一样了。”急冻人嘲笑道，而胯下美女苍白的脸上也出现了一丝红晕，但是并没有停下口里的动作。“可惜嘴太小，要开发一下。”说完急冻人两手抓住布莱尔的头发，用力往他胯下塞去。
　　布莱尔顿时感到口中巨大的龟头一下顶进了喉咙口，呼吸都困难起来。她的身体下意识挣扎起来，推拒着急冻人的大腿想摆脱在她嘴里肆虐的凶器。然而她的双手立刻被一旁的手下反扭到身后，一声熟悉又可怕的嗡嗡声后，布莱尔手上传来一阵刺骨的疼痛。顿时她意识到自己的双手已经被封在了冰块里。她一下瘫软下来，任凭急冻人将肉棒一点点往自己的喉管里塞进去。巨大的疼痛和窒息感让这位美女杀手翻起了白眼，她感到那巨大的龟头仿佛已经插入了自己的食道，她跪坐在床上努力仰直头部，好让那支巨大的凶器不要挑断自己的脖子。就当布莱尔以为自己要失去意识的时候嘴里的肉棒终于退了出去，她一下瘫软在床上大声喘气干呕起来。不一会她的头发又被抓起，巨大的肉棒又毫不怜惜的深深插入她嘴中。就这样一次次重复的蹂躏中，布莱尔渐渐对喉咙口的异物感麻木了，不过她能感觉到喉咙里的肉棒每次越插越深，停留时间也越来越长。冻住双手的冰层并不厚，不久就融化开来。然而她没有再挣扎的勇气，只是后仰的时候用手臂支撑一下无力的身体。
　　不知过了多少时间，现在急冻人背靠着枕头坐在床上，而布莱尔仍然被抓着头发跪趴在他分开的大腿间。这次急冻人终于把他的肉棒整个插入布莱尔的嘴中，顶入的龟头甚至在后者的脖子上形成了一个凸起的形状。听着从胯下美女嘴里发出的含糊呻吟，享受着深喉带来的快感，急冻人感觉自己要爆炸了一样。他用手抓住布莱尔的头发左右移动着，让自己的肉棒在喉管壁上慢慢磨擦，同时感到布莱尔的柔软喉部肌肉紧贴住自己的棒身有规律的一波波蠕动着，好像要把自己的龟头咽下去一般。
　　急冻人发现自己积蓄已久的精液要被这样的蠕动挤压出来了，他赶紧定了定神，拍打了一下胯下美女被涨红的脸颊：“给我保持这个姿势，要是掉出来了，等下要你好看。要是保持到我射出来，我把你的胸罩摘掉。听清楚没？”布莱尔含糊的哼了两声，两手用力抓住急冻人的臀部做着力点，让这根给自己带来巨大不适的凶器保留在自己喉管中。急冻人松开了抓住她头发的双手，开始抚摸起她的身体。身体终于被温暖的东西触碰让布莱尔很受用，喉咙中的不适仿佛也减轻不少。最后急冻人的手移动到那副冰冻乳罩上用力一捏，已经溶化大半的“艺术品”一下碎裂开去，急冻人的双手顿时贴在那对冻得发紫的肉球上抚弄起来。如释重负的感觉和乳头上传来的温暖和刺激顿时让布莱尔舒服的呻吟起来，虽然此时嘴里只能发出无意识的哼哼声。急冻人轻轻的揉捏着胯下美女的乳房，他知道被冻住这么长时间，就算对方有超过常人的体质如果此时被用力捏也会造成永久性的伤害。他只是慢慢按摩着疏通她的血管筋脉。突然急冻人发现胯下的身躯在他的抚摸下微微颤抖起来，和以前被冻得发抖不同，这次身体上还泛起一层淡淡的红晕。急冻人一下恍然大悟，他用手指插入布莱尔的下身，“哈哈，这个婊子居然这样就开始发情，阴户里湿了一大片了。哈哈……”边说边把手指拔出，带出一条银色的水渍。“哈哈……”在一旁的手下们的哄笑声中布莱尔原本被涨红的双颊此刻更加通红，头也在急冻人的双腿间埋的更深，喉咙口也发出一连串无意义的咕噜声。急冻人顿时感到紧夹他巨大阳具的肉壁一阵剧烈的收缩抖动，终于再也忍受不住，一把抓住布莱尔的头发把自己的肉棒“波”的一声从她喉间整个拔了出来。不等终于解放的布莱尔喘上口气，大量的白色精液打在了她的脸上、头发上，脖子上。不少还射进了她的嘴里，把她呛得剧烈咳嗽起来。
　　“给我把脸上的精液都咽下去，不然就给你永远冻在脸上，听见没？”布莱尔不敢违抗，一边咳嗽着一边用手把脸上粘稠的精液拢到嘴里。急冻人拉住她头发的手一用力，她一下仰倒在了床上。“好了，现在这只发情母狗身上的洞都开放了，你们来第二轮吧。”急冻人重新穿上盔甲走了出去，一旁的手下闻言都挺着在刚才色情表演中再次竖起的肉棒，向还在床上不断喘息的无助酮体扑了过去。
　　“啊……”布莱尔早已记不得这是第几次高潮了。过去的三个小时里身上的3个洞被一次次的填满，傲人的双峰被无数人肆意玩弄，被惧怕和疲惫占据的身心也渐渐陷入到肉欲的快乐里，开始无意识的扭动身体迎合着体内的肉棒获得更大的快感。当最后一个男人心满意足的离开她的身体，这位以往的美女杀手虚脱的倒在床上，不时因为高潮的余韵抽搐一下，胸部不断剧烈起伏着。此时的布莱尔双手被胡乱的绑在床头双眼无神的瞪着天花板，脸上和全身布满了精液，嘴角更是还在慢慢的渗出一条乳白色液体，就连天蓝色的头发也被染上了一层淡银色。
　　分开的大腿中红肿的阴唇和肛门还在一张一合，不断挤出淫水精液的混合物，整个的下体如今完全浸在一片污秽中，闪耀着淫靡的光泽。经过3个小时的疯狂蹂躏，这个贵族美女的心中已近不剩任何防抗的意识，如果此时再来一个男人，她只会机械的撑起身体主动把勃起的阳具纳入下体，并摇动屁股发出一阵阵已带沙哑的呻吟。
　　“你知道自己在哪里吗？”不只什么时候进入房间的急冻人问道，手上仍然拿着那把可怕的巨枪。
　　“在高森市。”布莱尔无意识的回答道。
　　“废话，我是问你知不知道这件房间是哪里。”
　　布莱尔恢复了一点意识，抬头向四周看去。这件房间比较小，实际上小到只有十来平方米。整个的房顶是一面巨大的镜子，让布莱尔在刚才的时间里随时都能清楚地看到自己是如何的被蹂躏。而四周的墙壁上都是巨大的电视屏幕。如今床两边的屏幕上播放着一幕幕自己先前淫荡的表演，让她看的一阵羞愧，同时下
　　体又瘙痒起来；而床头和床尾墙壁上的屏幕上则播放着春丽刑警刚开始被小丑驯
　　服，而且之后再脱衣舞台上放荡表演的录像。这位贵族美女顿时意识到不久自己也会和她们一样参加到舞台上，一起毫无廉耻的用身体取悦这帮罪犯。“这……
　　这是我的新房间。“她轻轻说道。
　　“你知道这些屏幕的作用吗？”
　　“为了调教我。”她盯着那支可怕的急冻枪，哆嗦着说。
　　“调教什么？”
　　“把我调教成一个下贱的妓女，一个化上妆穿上暴露的衣服就能取悦任何男人的下贱妓女！”她啜泣着说。
　　“回答正确！可惜没有分加给你……现在我要打开视频的音量，你好好跟春丽学学口交的技巧。虽然你已经不错了――甚至超过了大多数职业性工作者――离春丽还差了一截。”急冻人说着不理会坐在床上痛哭的美女，和手下一起锁上门走了出去。“别说老大，这个Bison的药还真好用。”一个手下说道。
　　“的确，我在枪里加了一点，这个女杀手的意志就变得和薄冰一样脆弱了。”急冻人得意的笑道，“好了，你们3个留下来。等半个小时在进去干她，不要让她休息，只要不弄残随便怎么玩，要彻底的摧毁她自尊和反抗。不久Bison就会派人来接她去做最后的洗脑。其他人跟我来，现在是时间去拜访下我们的老朋友蝙蝠侠了。”
　　“啊，不要……不要再来了……”莎润无力的呻吟道。她如今的情况不比她的姐姐好多少，几个小时内她的下身已经被KillerCroc，TwoFa ce，Puzzler，FalseFace等等无数罪犯享用过了。那种奇怪的气体让她如今还是浑身无力，而且身体变得十分敏感，在罪犯们的肉棒和爱抚下不断的高潮。现在在她身上的是泥面人（Clayface），以前蹂躏她身体的罪犯们至少还有个人形，如今莎润惊恐的看着眼前仿佛由黏土组成的巨大怪物。
　　“让我们来玩点刺激的，”泥面人嗡嗡的说道，从胸前伸出两只由粘土组成的触手向莎润的巨乳卷去。美女杀手痛的整个身体弓了起来当胸前的触手开始如同绞干衣服似的拧她的团肉球的时候。泥面人身体上有伸出几只触手，其中一只卷起莎润的腰部把她从床上提起，另几只固定住她的四肢。如此莎润的双手贴着耳朵被吊在头顶，两条修长的大腿也被拉开到几乎120度。接着两只触手以下插入了她的下体和屁眼剧烈抽动起来，剧烈的快感和疼痛让她翻起了白眼，并且张开嘴大声呻吟起来。然而呻吟声并没有持续多久她的嘴就被最后一条触手填满了。（哈哈，老外也喜欢日本触手漫啊。只是这个泥土触手，好不卫生也……）
　　“你就不能不搞这么多花样吗？我们下面还有计划要完成呢。”路易。丁香走进房间看见这触手乱舞的景象厌恶的说道。
　　“我好久没那么爽的玩女人了。你等等。”
　　“我知道，我们都是刚从监狱里出来的人。你等等再来搞她不行吗？我们现在要去拜访下老朋友了。”
　　“蝙蝠侠可以等下。”泥面人看着眼前无助的酮体随着触手的抽插不断耸动，并被带上了又一次高潮。
　　“老兄，你想惹那个Bison不开心吗？再说你看Bison把女猎手，破坏女和蝙蝠女都变成了这么听话的小绵羊，我想你不会想错过他对付蝙蝠侠的好戏的。”
　　“妈的，就要一会……”泥面人低吼道。
　　“我刚和Bison通完话，他又在催了。”一个诱惑的女声从门外的阴影中传来。
　　“Hi，毒藤女。”
　　帕米拉。爱丝蕾也就是毒藤女走进房间。“这个小妞的姐姐已经基本屈服了。
　　几个小时内，蝙蝠侠和罗宾也一样会屈服。“
　　“我就想搞死这个小婊子，其他的先不管。”泥面人还是舍不得将目光从还在高潮中颤抖的美女身上移开。“反正她也不是什么重要人物，你说我要是把她搞残了Bison会怪罪我吗？”
　　“这小妞的确很可爱的，我都想让我的植物乖乖们和她亲近下。”毒藤女说着坐在一根藤蔓上，顿时那根植物生长起来，把毒藤女举到半空中莎润的身边。
　　毒藤女微笑着抚摸了把莎润秀气的下巴，而如今身体正不断被体内的触手带上高潮的美女杀手并没有感觉到。“不过我可不介意你怎么玩她，而且我还有个更好的主意，等我们搞定了蝙蝠侠我们可以一起和这个小妞玩得很开心。”毒藤女坏笑着。
　　“哦？你先告诉我，不然我不放她。”
　　毒藤女坐着的藤蔓向泥面人移过去，在他耳边轻声低语，说的后者仿佛干裂陶土的嘴巴咧开大笑起来。路易。丁香摇了摇头，掩上门走了出去，让那两个触手怪人去决定莎润可怜的命运。
    国际刑警春丽大声娇喘着。此时她双手撑在桌面上屁股向后撅起，蓝色的中式旗袍被捋到腰间，黑色蕾丝胸罩也变成了一条勒在两只木瓜奶下的细绳。两条穿着黑色丝袜的大腿从高开的下摆中露出来，这双昔日在格斗场上英姿飒爽的美腿如今正因为身后的撞击颤抖着，而小丑粗大的阳具在大腿根部的三角地带若隐若现。春丽雪白的臀部此时布满红色的掌印，每次多添一个新掌印的时候春丽总是扭过头看着小丑发出混杂着羞辱和痛苦的一声娇叫，然后更加努力的扭动着淫荡的屁股。整个房间里充满着有节奏的肉体碰撞声，并不时被淫靡的呻吟喘息所盖过。
　　蒙塔娅警长跪在一旁羡慕的看着正被狗趴式干着春丽，她知道自己永远不可能取代春丽成为小丑的最爱。虽然心中的妒火和瘙痒的下体都在折磨着她的神志，她还是服从自己主人的命令和选择。
　　春丽意识里好像一直有个微弱的声音在反抗，她模糊的感觉自己现在做的事情是令人不齿的。但是自己越来越喜欢身体被蹂躏的过程，甚至开始想尽办法迎合和祈求那根让她欲仙欲死的肉棒。她越来越不加思考的去服从主人的命令，做一些以前根本想都不会想的事情。以前的生活和工作好像已经是遥远的回忆，自己脑中只有陷入淫欲中的快乐以及对主人的服从。偶尔脑中会出现一些以往的事情，却怎么也抓不住，很快自己就又迷失在对高潮的渴求中。“这是什么？”就像现在一样，脑中那个微弱的声音很快就在快感中消失了，春丽的注意力被撒在桌子上的一撮白色粉末吸引过去。
　　“这是给你的奖品。”身后的小丑把湿淋淋的阳具从春丽的阴户里拔出来，一下塞进还没润滑过的后庭里。
　　“噢……好爽……春丽……喜欢奖品……喜欢挨操……”
　　“是的，你会喜欢的。现在用舌头舔掉那些粉末，或者用你的鼻子。”春丽趴下身去，却迟疑着，不知是下意识对这些粉末的抗拒还是被高潮麻痹的大脑对这样有选择的命令无所适从。“快点，骚货刑警，你只要记住自己喜欢它们就行了。”小丑笑道。
　　一旁的蒙塔娅在主人的示意下走过来抓住春丽的头发，把她的脸压在粉末上并把嘴凑到她耳边：“快把这些药都舔干净，你这个中国来的大奶贱货。”药？
　　毒品？这两个词在春丽脑中盘旋着，好像让她想起了什么。好像是不好的东西，自己工作时也接触过很多次，但是怎么不好……春丽的大脑刚从屁股上传来的快感里挣扎出一点点理智，鼻子里就被强迫吸入了一点白色粉末。顿时意识又一下模糊开去。“你喜欢这些药，春丽。它们让你更加淫荡更加爽，更能够取悦主人。”
　　蒙塔娅继续在春丽耳边低语。
　　“春丽喜欢取悦主人。”春丽大声呻吟道，一边自己晃动动脑袋开始舔食桌面上的粉末。顿时女刑警感觉自己心跳加速，全身仿佛沸腾起来，在屁股内不断挺动的肉棒也好像变成了一根火热的烙铁，不断灼烧着她敏感的神经。春丽在这样的官能冲击下更加大声地娇叫起来，并不时用舌头收集着桌面上的粉末。
　　看着春丽几乎把所有粉末吸食干净，小丑得意的笑道：“或许我该事先告诉你这个奖品可是很上瘾的哦，以后你不听话没有奖品的话会很难受。而且这些都是你的老对手Shadowloo的产品呢。啊，你都无所谓吗？淫荡的屁股摇的这么剧烈是在抗议还是在感谢我？骚货刑警？”
　　春丽并没有听见小丑的话，她现在正处在一个极乐世界里，下身也到了高潮的边缘。全身的热量让白皙的皮肤上泛起了一层淡淡的粉红，泥泞的阴户和充血勃起的阴唇更是好像被点着一样。当蒙塔娅把手指插入她空虚小穴开始搅动的时候她终于爆发了。春丽的全身剧烈抖动起来，她感觉自己全身都被这场史无前例的高潮吞没了，最后的一点意识也正被这极度的快乐逐渐地吞噬，直到什么也没有剩下。最后在歇斯底里的尖叫声中女刑警烂泥一样瘫软在桌子上。两条大腿无力的挂在桌子边上，随着身后还在撞击的频率不时抽动一下。一条口水顺着失神而微张的嘴角滴落到桌面上，而春丽对此已是毫无察觉，此时的她脑中只剩下高潮的余韵，体内抽插着的肉棒还有那些让人兴奋的白色粉末。
　　海莲娜。珍妮丝，高森市民所熟悉的女猎手，正穿着她的紫色制服。以前她穿起这套制服时一般都是在行侠仗义，痛揍那些臭名昭著的罪犯，而现在她却只是跪在Bison脚边，依偎着她主人的大腿。她看见春丽也穿着蓝色旗袍式制服站在一旁，想起刚才还听蒙塔娜说春丽怎么受主人小丑的宠爱，不禁嫉妒的多看了两眼这个中国女人。听说小丑还有计划让这个国际刑警怀孕呢，不知那是什么感觉。女猎手一边想着一边舔了舔嘴唇，用脸摩擦起主人的大腿。
　　“先生们。”Bison说道，顿时台阶下的注意力都向他转来，“就在今晚，高森市最著名的正义英雄，那个破坏了你们无数计划的混蛋即将不复存在，”
　　说着Bison抓住脚边女猎手的头发，让她吃痛的仰起头，“斗篷下的战神马上就会和他的这些女性伙伴一样，永远的成为历史！”
　　“Yeah！”台下的罪犯们欢呼起来。
　　“我很想亲自告诉你们整个计划，但是我把这个荣誉交给小丑。我想他应该是这个世界上最痛恨蝙蝠侠的人。”说着Bison退到一旁。
　　“先生们，不久后，我们搞定蝙蝠侠和罗宾。”小丑笑着走上前说道，“他们现在正往一个我们设下的圈套里钻。我这里有一个计划分工表，你们会被分配到各个位置去狙击他们。当然，你们可以随你们以往的性子我行我素，但是这样一来事情就会棘手许多，他们也有可能逃脱这个陷阱。如果你们能严格遵循我的计划，你们马上就能抓住那两只臭虫，知道他们的真实身份。到时候他们就变成我们的两个沙袋了！”小丑满意的看着台下兴奋的人群。那些罪犯们此时都开心地互相击掌大笑着，他们都意识到经过无数年的努力，他们终于能击败斗篷下战神，得知他们的真实身份，顿时得意忘形的欢呼起来。
　　“我想他们都信了。”Bison对小丑耳语道。
　　“没错，这帮傻鸟真好骗。”小丑保持着他那张永远的笑脸。
　　“按计划让他们各自准备好，告诉他们在和老朋友会面前还有一个小时的娱乐时间。”
　　“最好不要让他们太' 尽兴' 了。免得影响体力。”
　　“古列应该没什么问题，我和他打了几年交道了。不过你的蝙蝠朋友我不熟悉，你保证你的安排能克制他那些小花招？”Bison一边说一边注视着一旁的监视器屏幕。
　　“到现在为止一切都是在按计划进行，他们进入那条通道后会吸入我给他们特别准备的气体。如果那还不足以把他们的战斗力削减到不堪一击的程度，前面还有惊喜在等着他们呢。”
　　“好了，我就不担心了。你去给这些傻鸟下命令吧，苦力就让他们干好了。
　　记得录下全部过程，这或许是珍贵的娱乐素材呢。“Bison关上了监视器屏幕，走出了房间，女猎手和春丽乖巧的跟在他身后。
　　“别……别停下。”破坏女一边亲吻着罗宾的脖子一边呻吟道。两人此时都一丝不挂，只有罗宾还戴着他的面具。破坏女吻着罗宾，并用自己高挺的胸部摩擦着对方的身体。而罗宾的手指也在指引下探到了破坏女紧贴在自己大腿上的下体，在湿漉漉的阴户里不断进出着。“啊……好想要……”罗宾一边听着对方含糊不清的呻吟，一边感觉到粘稠的液体顺着自己的手指滴到自己身上。
　　“史蒂芬妮……”他呼吸渐渐沉重起来，同时感到自己的阳具无比坚硬起来。
　　这位少年英雄根本不知道到底发生了什么事。原来破坏女只是毫无意识的被他背在肩上，突然一阵粉红色烟雾突然弥漫了整个通道后破坏女就醒了过来，抱着他一起跃进了旁边的一个管道，混乱中也不知道蝙蝠侠注意到没有。滑行到一个不知哪里的地方后破坏女又好像变成了一只性饥渴的野兽，开始撕扯两人的衣服，他尝试过抗拒，然而不知怎么使不上劲，看到对方裸露的肌肤后脑子又越来越迷糊，接着就变成了这副场面。
　　“破坏女，你到底……”
　　“别多问，只要享受就行了，你不喜欢吗？”年轻的金发美女一边喘息开始吸棒棒糖一样舔弄起罗宾火热的肉棒。
　　罗宾一手紧紧抓住破坏女圆润的屁股，下身传来的快感让他长舒一口气。他能感觉到对方灵活的小手在自己的棒身上套弄着，自己的龟头正被对方的舌尖快速的摩擦着，频率几乎赶得上一只在舔食牛奶的饥渴母狗。（hoho，这个比喻相当新颖）
　　当破坏女开始用另外一只手有技巧的刺激阴囊的时候，罗宾感觉自己的菊花都紧绷起来。“舔我~~~.”破坏女一边低吟一边摇动自己圆润的屁股凑到罗宾的面前。男孩想都没想就按她说的做了，他把头凑到那两片雪白的肉中，开始饥渴的亲吻起那粉红的肉唇。“啊，好爽……”破坏女一边继续舔弄着罗宾的肉棒一边呻吟，并逐步加大嘴部动作的幅度，不时把整支肉棒纳入嘴中玩起深喉来。
　　“停下……这么做是不对的……”蝙蝠侠喘息道。而猫女除了面罩外正全身赤裸，用嘴服侍着他的肉棒。蝙蝠侠此时除了面具外同样一丝不挂的站着，制服和装备都散落在脚边的地上。他感觉到自己勃起的肉棒上有根舌头在灵巧的卷弄着，猫女丰满湿润的嘴唇不断上下摩擦着棒身。隐隐的意识里他感觉到刚才那粉红色的气体肯定有鬼，要么是催情，甚至削弱了自己的气力和意志。“这是……
　　圈套……要赶快……逃走。“然而这些意识在快感的冲击下越来越弱。
　　“别担心蝙蝠侠，”同样赤裸的蝙蝠女咯咯笑道，她也保留着面具，跪在地上和猫女一前一后把蝙蝠侠夹在中间。此时她正用手托着胸前的两个大肉球摩擦着蝙蝠侠的大腿和臀部。“猫女和我是老情人了。今天机会难得，不如我们一起享受下3P的乐趣。没关系，以前我也和你一样抗拒，不久后身体就喜欢这种感觉了。”
　　“我……我……”蝙蝠侠脑子越来越混沌，他看见蝙蝠女站了起来，和猫女一起按着他健壮的胸肌把他推到墙边。在他后背贴上冰冷墙壁的时候蝙蝠女抱住了他的大腿一下把自己还滴着淫水的下胯贴在上面。芭芭拉一边呻吟一边开始上下蹭弄自己的阴唇，在蝙蝠侠的大腿上留下一条条光亮的水渍。随着她的努力水渍越积越多，甚至开始往下滴。芭芭拉接着帮蝙蝠侠脱去了上衣，并把自己坚挺丰满的乳房帖上了他的胸膛慢慢的摩擦起来。
　　“你什么都不用说蝙蝠侠，这是我和我和我的主人都愿意为你做的。”蝙蝠女贴在他的耳边低语道。黑夜骑士最后的一点理智还在抗争着眼前的诱惑，但是自己下体以及蝙蝠女肉唇和乳房在他身上产生的快感是在难以抗拒。最后他终于沉溺在肉体的渴求中，一把抓住了芭芭拉丰腻的屁股另一只手紧按住猫女在为自己口交的头部开始疯狂摆动。两个美女在他大力揉捏下都大声的呻吟起来。
　　“你站那发什么呆啊，快想办法搞定他！”双面人一边咆哮一边不断扣动着扳机。
　　“你就闭嘴吧！好像你很希望自己上去被他痛揍一样！”企鹅一边叫一边挥舞着她的伞状机枪。
　　“你们都闭嘴，给我保持火力压制住他！这个家伙的手臂好像是火箭筒一样！”
　　古列大吼一声，一个元气弹把三个靠近他的打手击飞出去，巨大的冲击力一下把他们撞到墙上。另两个手下还没反应过来就吃了古列一拳一脚，同样倒飞了回来趴在地上一动不动。罪犯们的火力顿时又小下去一阵，他们躲在掩体后面看着地上不省人事的五个躯体面面相觑。
　　“我操你老母！”双面人从他昏迷的手下身边又抄起一把机枪，两手同时扫射着朝古列冲去，顿时罪犯们发了声喊又开始一轮新的进攻。
　　“见鬼，”古列一边喘息一边几个后空翻向后退去，“按照蝙蝠侠的说法着帮人应该又自私又胆小才对，怎么这会都像吃了春药一样这么顽强。”他躲进一个集装箱后面努力调匀着内息，无数的子弹暴雨一样在箱子另一面击出火花。
　　“这么多集装箱，看上去都很新。他们到底在造什么东西？”
　　“算了，要是杀不了他，还是把他逼到那边的通道里去。”企鹅在双面人身后喊道。
　　正说着古列从箱子后闪出来一个元气弹又打飞了两个手下。双面人一个猛跳才躲过一劫，此刻他爬起身来喊道：“妈的，泥面人、痛苦使者（Bane）和鳄鱼人（KillerCroc）呢？都死在女人肚子上了？？再不来增援我们今天怕是要了账在这里了。”
　　突然地面微微颤抖起来，一个巨大的身影伴着沉重的脚步声出现在他们身后。
　　“怎么，连个美国大兵都搞不定么？”痛苦使者平常的声音在这个狭小的空间里震的人耳朵嗡嗡作响。“嘎嘎，还是要我们帮忙？”鳄鱼人那张可怕的脸一出现，就算是穷凶极恶的歹徒心里也要感到一阵发毛。
　　“别废话，你们快上去，不然老大的计划来不及了。”企鹅挥舞着手中的伞。
　　痛苦使者按了下腰间的按钮，插在背部肌肉里的管子顿时涌动起红色的液体，浑身的肌肉更加鼓胀起来，原本布满突起的青筋血管的巨型身躯又大了一圈，愈发狰狞可怖。一声震人心魄的吼声后他和鳄鱼人一起像古列藏身的集装箱冲去。
　　古列看到这两个可怕的怪物后也吃了一惊，下意识一个元气弹甩过去并命中了痛苦使者的腰部，更让人吃惊的是一旁的鳄鱼人只是被冲击波推得向后退了几步，仿佛他一身奇怪的鳞片是坦克装甲一样；而被直接击中的痛苦使者只是缓了缓脚步，背上管子里的液体一阵疯狂涌动后就像没事人一样继续冲来。“……这是哪里跳出来的变态……”古列的脑子一下也有点短路了。
　　“哦……ye……哦……ye……”破坏女骑在罗宾身上大声呻吟着。罗宾躺在地上任凭对方在自己身上活动着，就算破坏女俯下身用胸前两个肉球拍打着他的脸他仍然不做任何抗议。他的手紧紧攥着破坏女不断挺动的臀部，脑子里除了快感外一片混沌。他下意识的用嘴吸起眼前的两个粉红色乳头，不一会就像吃弹筒一样用舌头大口舔食起来。他不断在两个肉球上变化着目标，惹得趴在身上的女人又一阵激烈的娇喘。
　　“噢……用力的操我，呆子！”破坏女淫荡的叫春声更激起了他年轻的好胜心，他一把抱住破坏女的背部把脸整个埋入两个结实的肉球中，另只手紧抓住骑在自己阳具上的屁股开始猛烈的抽送起来。
　　伴随而来的快感迅速整个吞没了罗宾。仿佛自己的每一根神经都随着女人的呻吟和耸动颤抖着，破坏女的呻吟声越来越高，罗宾抽插的频率也越来越快。下身在今窄肉壁上的摩擦、面部柔软的触感和耳边一浪高过一浪的娇叫声把罗冰的整个意识都击溃了，他如今脑子里只剩下一个念头――操翻自己身上这个娇小淫荡的身体。
　　“她干的不错。”女猎手喃喃道。
　　“的确，马上我得好好奖赏她。”不知什么时候已经站在房间里的Biso n嗤笑道，缓步走到那对纠缠在一起的雪白肉体旁。
　　“我……我得对你坦白一件事，罗宾。”破坏女一边呻吟一边说。
　　“坦白……什么……”罗宾下意识的说，并没有停止下身的动作。
　　“我其实……只是一个下贱的性交奴隶而已，我的主人希望让你干我，所以我就服从了。其实，比起你的肉棒，我更喜欢主人又大又粗，一下就能把我干上天的那根。”还没等洛宾回过神，破坏女一下抱住他的头紧闷在自己两只肉球里。
　　洛宾刚想挣扎，突然觉得脖子上一阵刺痛，便什么也不知道了。
　　“我做的怎么样，主人？”破坏女一把扔掉手中的针筒，跪起身来仰着头问道，仿佛一个等着大人肯定的孩子。
　　“干得不错，”Bison拍了下她的头，“好了，你和女猎手把他的制服都收拾好，然后把他带到洗脑间去。下面的游戏里应该还用的到他呢。”听到主人的夸奖后破坏女开心的笑了，取悦主人现在已经成了她唯一的目标。Biso n微笑着走出了房间，在自己的shadowlaw帝国重建之前，这些有趣的游戏应该能打发掉不少时间。
　　“她真是个饥渴的婊子。”猫女一边嘟哝一边看着骑在蝙蝠侠肉棒上不断晃动的蝙蝠女。“用力抓她的大奶子，蝙蝠侠。喜欢吧？感觉很爽是吧？她有一对漂亮的奶子，而且她喜欢别人粗暴的对待这对奶子。所以用力的抓它们，拧那两个乳头，对……就是这样……听见她的叫声了吗？说明她喜欢被这样对待。你不需要用力插她的下面，让我们饥渴的婊子自己扭动，她就喜欢用骚穴来骑粗大的鸡巴。”
　　蝙蝠侠喘息着，他混沌的脑子里已经不清楚到底发生了什么事了，但是他并不打算阻止自身身上的蝙蝠女。蝙蝠侠时而用力揉搓着眼前的巨乳，时而松开双手欣赏这对被他蹂躏的通红的肉球伴随着它们主人的呻吟声上下跳动。他能感觉到蝙蝠女的娇叫声越来越响，下身肉棒上的吸力也越来越大，让他也仍不住更加大声地喘息起来。
　　“别用手了！”蝙蝠女一边呻吟着一边握住在自己乳房前肆虐的双手。“请用嘴吸我的奶子吧。”她用诱惑的声音哼哼道。蝙蝠侠条件反射一样用嘴去够眼前的大肉球，一下把整个乳头吸进嘴里，唾液顿时和蝙蝠女的汗水混在了一起。
　　接着他很不客气地用舌头和牙齿压迫起嘴中的突起物来。“OHYES！！OH YES！用力的咬，我只是个下贱的妓女，用力咬我淫荡的奶子！！”蝙蝠女声嘶力竭的叫着，她一只手搂着蝙蝠侠的头，另只手撑在他肩膀上，腰部扭动的更加大力，下身也吸的更加紧了。
　　“看她是个多么下贱的骚货啊，”猫女在一边在蝙蝠侠耳边低语一边用手抚摸着他胸前健壮的肌肉，“用力的干他，操死这个贱货。”
　　蝙蝠侠的脑子里不时有奇怪的感觉一闪而过，但总是一下子就被下体传来的快感淹没了。“OHYES！好爽！！用力！！再用力点！！用力干死我吧！！！”
　　蝙蝠女的尖叫声也是扰乱他心智的重要因素。猫女好像看出来蝙蝠侠还留有一丝清醒，继续在他耳边低语。“来吧蝙蝠侠，放松享受，这是你应得的。”说着用手分别捏住了蝙蝠侠的乳头和蝙蝠女上下摆动中的阴核，用力揉搓起来。“AH HH！”巨大的快感让两个人闭上眼睛大声呻吟着。
　　古列大叫一声，又一个元气弹向痛苦使者飞去。然而这次被这个巨大的肌肉怪人一挥手就弹开了。
　　“你似乎体力已经到极限了，扔出来的玩意就好像小孩的气球一样。你不如现在投降好了，我们优待俘虏。”痛苦使者咆哮着同时挥出一记上钩拳。古列敏捷的躲了过去并迅速踢出一个剪刀脚。这样的还击和他的元气弹效果一样，只是让面前的巨人微微颤抖了一下。更加糟糕的是古列在下落的时候突然感到一阵力竭，一个踉跄几乎站立不稳。
　　“你他妈是马戏团出身吗？特技做的真好看。”鳄鱼人一个剧烈冲撞，古列躲闪不及，顿时被坚硬的鳞甲撞得倒飞出去。
　　此时企鹅他们根本插不上手，只能在远处看好戏。“他们二对一打得真激烈啊，看样子短时间还分不出胜负。”“我看那个美国大兵死定了，活该他刚才这么狂。”“我看那两个怪胎也得不了什么好处，要不你开个1：10的赔率，我押那个大兵活的过今晚。”“行啊，我坐庄，还有谁要押的？”“来来……我赌大兵死定了……”“我押……”
　　时间慢慢的过去，地面上散满了打斗中破碎的木条箱碎片。要不是古列正疲于奔命，他或许能发现这个场景和他街霸里的主场场景有不少的相似之处（我巨汗）。后面那帮匪徒的叫喊声中他落败的赔率越来越小，他的处境也是越来越糟。
　　“老子玩腻了，你给我去死吧！”痛苦使者格开古列的一记螺旋腿后咆哮道，同时狠挥出一个右勾拳。古列拼尽最后一点力气横跳开去，并在旁边的一个箱子上借力改变方向躲开了鳄鱼人的一个冲撞。
　　“又没打中。”古列回头嘲笑着他的对手，发现痛苦使者的拳头正嵌在墙里，而鳄鱼人也因为冲撞过猛倒在一堆箱子碎片里一时半会爬不出来。远处发现不对的企鹅他们正抄着枪赶来。古列衡量了下自己目前的状况，最后向身后的一个下水道入口跳了进去。这个狭窄的管道有个很陡的坡度，在古列反应过来前他已经从管道滑到了另一个小房间里。他迅速跳起身来环视四周，这个空荡荡的房间完全是密闭的，奇怪的是一面墙是透明的玻璃，透过玻璃能很清楚的看到对面相对比较亮堂的另一个房间。古列突然发现房间里的味道有些不对，自己原本已经不多的气力正迅速的更加衰弱下去。他一拳击去，然而看似脆弱玻璃岿然不动，甚至没有发出一点声响。他朝对面的房间看去，奇怪的发现对面的房间里有一个女用化妆台和落地镜。
　　突然对面的房间里光线亮了起来，等古列的眼睛适应了后他惊奇的看见春丽身着那套传统的蓝色旗袍走了进来。中国女孩径直向梳妆台走去，在镜子前慢慢的脱去了她身上的制服，把没有穿任何内衣的姣好酮体暴露在他的眼前。在她弯下腰岔开双腿脱去白色高跟靴的时候，古列能很清楚的看到眼前中国女孩被仔细刮净的，粉红色的下体和小巧的咖啡色菊门。当女孩终于一丝不挂的时候她拉开梳妆台的抽屉，取出一套紫色连体丝袜蕾丝内衣。她将修长的大腿搁在椅子上，让紫色丝袜慢慢的包裹住腿部凝脂般的肌肤。不一会穿戴完毕，整套薄薄的丝织内衣堪堪的遮住几个重要部位，粉红色的乳头和阴唇依稀可见。穿上一双足有四英尺的闪亮高跟鞋后，春丽在化妆台前坐了下来，开始给自己上妆。不一会她站起身来，让古列可以清楚地看到她现在整个的样子。眼前的春丽让古列很是吃了一惊。浓重的眼影和眼线，深紫色的口红闪耀着妖冶的光泽，两腮上淡淡的桃红色有让人舔上一口的冲动。然后中国女孩突然握住了自己的乳房，紫色的指甲油在灯光下泛着淫靡的色彩。古列此时呆若木鸡，下意识的用力拍打着玻璃高声叫道：“春丽！春丽！你在干什么！”
　　春丽仿佛什么也听不到，隔着蕾丝内衣继续揉搓着自己的胸部，半闭着眼睛哼哼起来。此时一个穿着西装，脸上有着可怕笑容的人走进了春丽的房间。他走到春丽身后，大力嗅了嗅中国女孩的长发，便把嘴贴在了春丽的后颈处，慢慢的向耳根移去。春丽的身体微微的颤抖起来，当自己的耳珠被咬住的时候一声呻吟从她嘴里传了出来。她的双手伸到自己背后解开了紫色的胸罩，接着更加用力的揉搓起自己的胸部，并用指甲不断的刺激着乳头。
　　那个男人坐到了背后的椅子上，欣赏春丽挑逗自己的样子。“过来吧。”他说着拉开自己的裤子掏出巨大的阳具。春丽停下自己的动作，迅速的跪倒男人大腿间，将肉棒抓在手里，像棒棒糖一样用舌头舔弄起来。用自己唾液把整个龟头都淋湿后，春丽一下把巨大的肉棒含进嘴里。她尽力长大小巧的嘴巴，双唇紧紧贴住半勃起的狰狞棒身，开始艰难的上下套弄起来。中国女孩头上的两个发髻随着上下晃动，她的一只手也不断爱抚着男人的阴囊，另一只手伸进自己的内裤里揉弄着，下身流出的液体让薄薄的衣料更加透明。她此时的动作完全像一个老练又淫贱的妓女。
　　古列呆呆的看着春丽的脑袋在肉棒上不断耸动着。最后那个坐着的男人紧紧抓住了椅子靠背，一边头向后仰去一边很享受的哼哼起来。同时春丽也停止了嘴部的活动。古列眼睁睁看着她先把嘴里的液体吞了下去，才把嘴从肉棒上移开站起身来。“怎么回事……”还没等古列回过神，中国女孩突然向面前的玻璃跑了过来，并面朝古列把身体贴在玻璃上。一条白色的液体从她的嘴角渗下来滴落在玻璃上。
　　那个穿着紫色西装的男人慢慢站起身朝这里走来。走到春丽身后他粗暴的用脚把春丽的双腿朝两边分开，扯碎了春丽胯下早已被淫水浸透的蕾丝内裤，一下把重新勃起的阴茎插入了那早已泥泞不堪的肉穴中。双手撑在玻璃上的春丽一边闭上眼睛呻吟起来一边主动的摆动起屁股让阴户中摩擦带给自己更大的快感。
　　“让我自我介绍下吧。你可以叫我――小丑！”那个男人一边用力顶H着春丽一边奸笑道。
　　“你个混蛋，你对春丽做了什么？”古列一边拍打着玻璃一边咆哮着，他感到自己的力量正越来越弱。
　　“这个问题我说或许你不会信。”小丑狰狞的脸上满是满足的表情，“不如你自己告诉他啊，春丽？”
　　“是，主人。”春丽喘息着，汗水渐渐模糊了她脸上的浓妆，后面的猛烈的撞击让她的脸不断贴到玻璃上，无疑加速了这一过程。“我被小丑和Bison抓住了，古列。他们让很多的人来日夜不停的操我，然后我发现自己喜欢被操！
　　喜欢被不同的人摆成不同的姿势用力的操！现在小丑是我的主人，他拥有我的整个身体，他可以随时随意的操我潮湿的肉穴，紧窄的肛门，圆润的奶子和淫荡的小嘴！愿意的话他可以这么操死我。你记得我曾经致力于打击Bison的贩毒集团吗？我如今整个失败了，我彻底的向他们投降了，现在甚至还特别喜欢他们提供给我的毒品。我喜欢那些粉末！除了主人的粗大肉棒，那是我第二喜欢的东西！“
　　“你这混蛋！”古列朝小丑咆哮着，感觉最后一丝丝气力正从自己体内流走。
　　“不要反抗了，古列。和我一起……啊……向Bison的集团效忠吧。我的任务只是……噢……只是听主人的话厥起屁股让人H，现在每天……每天都很快乐了。你一定会和我一样……哦……开心的。”春丽一边淫荡呻吟，一边挑逗似的舔弄眼前的玻璃。
　　古列无力的锤击着面前的玻璃，难以置信的瞪着眼前的一幕。春丽双手撑在玻璃上，雪白的肩膀随着撞击不住耸动着。肩膀上方那张可怖的男性脸孔此时因为满足和得意扭曲着，更加让人不寒而栗。“对了，古列，你那边的房间里空气质量可能不是很好。我推荐你用力屏住呼吸，或许能延长一些清醒的时间，欣赏这个你以前同行的淫荡表演。当你再次醒过来的时候，你就只是我和Bison的一个没有自己思想的打手了。就会和这个下贱的婊子一样，让我们随便摆弄。”
　　小丑得意的狂笑着，突然一口咬在春丽白嫩的肩膀上，让春丽仰起头发出一声屈辱痛苦和快乐混杂的呻吟。古列从来没有这么想亲手掐死一个人过，但是他已经虚弱到连抬手的力气都没有了。严重的怒火也渐渐随着他的神志消散开去。不知是否汗水和浓妆的缘故，春丽满是肉欲的脸慢慢在眼前模糊起来，一声因为达到高潮的高亢呻吟是古列大脑完全失去意识前最后听到的声音。
　　“我们必须赶快离开！”蝙蝠侠挣扎着去拿散落在地上的制服。
　　“急什么呢？”一扇滑动门突然打开。
　　“谜语人！”蝙蝠侠惊愕道，刚挣扎着想站起身那个穿着满是问号的绿色紧身衣的身影已经向他扑了过来。
　　蝙蝠侠只觉得胸前一疼，顿时向后飞去一下子撞在墙上。看着萎顿的蝙蝠侠和自己的拳头，谜语人开心的笑起来。“哈哈，你没想到以前手无缚鸡之力的我有这么大力气吧？Bison的确有办法让我们更加强壮，让我们的敌人更加虚弱。”
　　“他的确让你们力气大了点，但他没法改变你们低智商的脑袋！”蝙蝠侠突然跳起身来，一道蝙蝠索缠住了谜语人的右脚把他拉了个仰八叉。
　　“有出口了。”猫女悠哉的说道，不过看上去并没有穿上衣服或者离开的打算。
　　“我们必须赶快离开这里。”蝙蝠侠一边盯着在地上挣扎的谜语人一边喊道。
　　“干得不错啊，蝙蝠侠，或许我们两个个头差不多的应该练练。”另一个声音从门外传来。
　　“我的个头没你那么变态，痛苦使者！”蝙蝠侠说着转身面对这个恐怖的半巨人，同时压抑着心中的不安，因为他发现鳄鱼人也站在门外。
　　“的确，我个头比你大些。不过我可不在乎公平与否，这里也不是拳击赛场。”
　　痛苦使者一边咆哮一边朝蝙蝠侠冲去。蝙蝠侠一边灵巧的躲闪一边找机会还击，但是他明显的感觉到对方在力量上比以前的强大和自己如今的衰弱。以前他能轻易靠自己的敏捷和一些小道具搞定这样的傻大个，如今却在此消彼长下越发的力不从心。他只想自己拖住他们一会，让蝙蝠女和猫女能穿上衣服逃出去，但是让他困惑的是两个女孩并任何没有动作的打算，只是一丝不挂的半躺在地上，展示着她们完美的身体曲线。
　　“去死吧，”鳄鱼人趁蝙蝠侠微微出神的时候突然出手突袭，蝙蝠侠快速俯下身四肢着地勉强躲过他的撞击。此时痛苦使者飞起一脚向他空门大开的头部踢去。蝙蝠侠此时非但不避，右脚在墙壁上一个借力，全身贴着地面朝痛苦使者的另一只脚扑去。痛苦使者此时全身前倾，重心大半在踢出的右腿上，突然只觉得站在地面上的左腿一轻，顿时腾空而起和转回来的鳄鱼人撞在一起，由于惯性实在太大，两人抱成一团在地面上滑行而去，一下把刚站起身的谜语人重重撞在墙上。
　　“太漂亮了，连小丑的麻醉气体都不能影响到他的身手！”蝙蝠女心里暗自道。她抬起头，发现猫女不知道什么时候已经走了出去。她思想斗争了一下，抓起身边地上的蝙蝠腰带，大叫道：“蝙蝠侠，Be careful to the flesh！”同时从腰带上取下一个黑色圆球向那3个爬起身的恶棍扔去。顿时一片耀眼的强光充斥了整个房间。




    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
　　
