      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
【内容简介】<BR>思虑想了很久。。手开始不停敲打着键盘描述，从小到现在眼睛里母亲是怎样伴随我长大的。每个人出生的家庭环境及遇上的人，都是让您无法事先预料！<BR>有的人在你眼里或许原本是好人。。但是在另一方面你又会认为是个烂人。这也是为什么自从那件事开始，让我无法再轻易相信他人，那年发生在我母亲身上的事又让当时的我心态起了甚么样的变化？现在观看的您，认为这是个故事？又或是真人真事呢？先姑且不谈论等会要说的，想想！若这事情发生在您身上，那么您又会怎样选择呢？<BR>很多男性朋友们，应该跟我一样。第一次看到女性身体时，应该是自己的母亲吧。那么您又是哪时候开始对女性身体开始起了反应？又是哪时候开始把母亲当成一个女人看待呢？</font>


第一部


第一章 忆芝一一切性的起始
　　所有事情源头要回到１３年前２００２年开始知道「性」时讲起。。那年我XX岁正直开始小屁孩当起大人时，也正是准备就读XX学XX年级的年龄！对了，忘了自我介绍。我叫李承和１９９４年出生的，现年２１岁，身高体重比起一般同性是属高瘦型。而我的母亲，名字叫李芝美１９７３年出生，现年４２岁身高１６７体重４８身材是Ｂ：９３ｃｍｗ：５９ｃｍｈ：８９ｃｍＧ罩杯。当然当时母亲的胸部并没有现在如此大，当年只有Ｅ（笑）体重现在则是５３ｋｇ，多了不少肉小腹也不像以前那样平坦。原本细腰现在多了些肉摸着更有驾驭感觉，尤其那美臀又翘又肥大的揉起来触感更是让人血脉喷张。
　　（想问我当时小屁孩怎知道？。。继续观看下去就知道了。）
　　母亲呢从小就是个美人礼貌气质胚子，有委屈只敢往肚里吞忍对长辈总是毕恭毕敬的。说也奇怪母亲的胸部，即使现在我依然觉得很可观。。但是长大觉得母亲的罩杯比起同样欧美国家女人。。其实也不算太大！
　　母亲的胸型很漂亮诱人可口，不像大就会下垂反而坚挺集中如两个大碗公摆放一起一样，现在不穿胸罩时当然轻微下垂两颗奶些许往外分开样。不过现在母亲的胸部比起当时更多了让人看了性欲冲动或许母亲身上散发出满满熟女的味道
　　吧？母亲的脸小小的标准瓜子脸样，眼睛则是透出水灵般的大眼，鼻子比喻的话，知道志Ｘ姊姊吧？就是那样的鼻子，而嘴呢如心型模样闭上则是如樱桃小嘴有着丰厚的下唇，一整个就是让男人想狠狠的把生殖器，塞入她嘴中让母亲的嘴吸允着整根肉棒！母亲的身高女性来说算是比起一般女人都还来得高了，穿搭上随便高跟鞋身高都突破「１７０」。从小时看到的母亲双脚都有穿着丝袜的习惯，没有令男人视觉上冲击兴奋的黑丝袜也都会穿着肉肤色的丝袜。
　　（只要是丝袜在我现在身为男人眼里，都是如此诱人啊）
　　母亲与父亲又是如何相识的？
　　其实我不曾问过母亲，母亲指曾淡淡说过是父亲一直追求加上自己那时年轻，就这样堕入爱河中。要说父亲对母亲好其实可以说是一半一半！因为，父亲很爱大小事都要母亲去做，好比睡觉想喝水就要叫醒母亲去倒水来给他喝，如同大爷般。父亲是家百货大楼的董事，从爸爸的祖父开始就一直很富裕有着与白跟黑背景在，加上因父母过度宠爱，导致父亲比起工作更爱玩。玩什么呢？（花天酒地）菸、酒、赌、女人样样来，就差没碰毒品。而母亲则因嫁给父亲后，接管处理父亲不负责的不少差事，又因父亲天生好客家中平时除了巷弄内附近亲戚来、时常有不少酒肉朋友来，泡茶谈论没用的男人五四三。。抽菸喝酒小赌打牌。虽然有的会带老婆小孩来，可是一双双色[[的眼睛。。不顾一旁老婆在都往母亲的身体上下打量着。
　　母亲平时上班的穿着打扮，都是七分袖白色衬衫、灰色小西装外套、灰白条格纹短窄裙（总是挑买紧包臀或开衩及膝款）有时搭配黑、肤色连身或开档丝袜
　　或是各色长统大腿袜。不用上班时不是在家穿着各款洋装、就是简单的Ｔ恤、各类裙（其中，本人最爱母亲穿着Ｖ领衣服＋上任一款裙子，脚被透肤丝袜包裹着）（问：「为什么？」因为，上半身那Ｅ罩杯的胸露出半颗出来，有时也能见到浅浅的露出的蕾丝内衣。下半身则不用说了吧。。自己想像一下，哪个男人见到此状不是起色心直挺挺！）
　那些不管是酒肉朋友或是邻近亲戚（说是亲戚有的也是不知从哪开始牵的远
　　亲）大都有色无胆，还有父亲的背景在没人敢乱来。可是所谓嚣张富裕不努力，金钱是不会永留的，好景不会常在！当好景不在时。。所谓亲戚老婆不可玩、朋友妻子不可戏，偶而骑骑就变「没关系」了。
　　正因小时都跟父母亲一起睡所以很多事看在眼里，包含２人之间的房事。现在回想第一次看父母真正做爱时是７岁左右，深夜被细细的声响吵醒，睡眼惺忪的缓缓睁开眼睛。。映入眼帘的是一个身影躺着双手环抱在上头不停动腰的身影，由於睡觉时都会开着天花板上头小黄灯，那情景更是显得淫靡。
　　听到：「老公。。嗯。。哈。。哈。。。呜。。。不行了。。嗯z」
　　眼睛当时整个亮起，直盯着那对黑影。。上头的是爸爸！那躺着不停发着娇喘声的人不就是。。妈妈吗？此时的我被眼前这一幕给惊吓到，迅速用棉被盖着头。。露出眼睛偷看着父母正在做什么事情。。
　　「爽不爽呀？小穴被肉棒插得一缩一放的」
　　「好。。哈哼哼哼。。嗯。。好棒。。再插深一点。。啊呜。。嗯哈嗯哈。。」
　　「真他妈个骚货，叫床声都喘成这样。。声音在叫大声点」
　　「哈。。哈。。呜阿不可以。。小呜。。小和还啊。。哈。。还在。。会。。嗯嗯。。」
　　「嗦！让我再多大力的干你看你多会忍」
　　肉体大力撞击声，加上黏稠感的水声不停发出环绕房间，只见妈妈双唇紧闭着时而张开时而咬唇，似乎为了她心爱的儿子又或是怕自己被男人抽插着下体，感到羞愧呢？
　　「呜咿。。。不要。。求嗯呀。。你。。老。。老公。。啊啊啊。。呜z哦。。。要坏了老公」
　　「紧死了。。。这奶子晃的真让人头昏啊。。这奶头怎么挺成这样呀你，被男人干着母性本能是吗。。嗯？」
　　「因为。。因为。。是亲爱的关系。。啊。。给我快给我」
　　「想要什么？说出来啊你这贱人」
　　「呀嗯。。咿咿哈。。哈。。老公的。。哈。。嗯。。呜老公的精液。。浓浓的。。射哈。。哈啊啊啊。。给我」
　　「讲话都讲不清呀，女人就是贱！被干着脑袋都使不清了给我好好接着啊！看着我」
　　望着爸爸一脸骄傲的看着一脸淫秽的妈妈，床上不停的摇动着。２人的肉体一直碰撞出「啪啪啪」声响，不到几十秒２人一阵「啊」。。爸爸抽出一根长长的东西，喷出不少白色异状物在妈妈的肚子上。只见那异状物不在从那根长长东西出来后，爸爸下体往妈妈嘴上移去。妈妈张开嘴巴含舔着一会，爸爸随即躺在旁边并且说着：「真爽，睡前射一发果然有助睡眠」。
　　只见妈妈走去把灯打开说：「讨厌。。你太快了。。总是让自己开心射，虽然人家是易高潮体质。。也希望你能在久一点」。爸爸闭着眼说着：「哪个男人肉棒被你嘴吸弄着，再插进去又紧又湿热的穴能撑得久啊？天生就是个淫货你」。妈妈满脸原本在做爱时就红润的脸，此时被言语羞辱更是显得通红，妈妈抽起桌上卫生纸时面对着床边开始擦拭起肚上开始往下流的异状物，这时不知为什么我心脏跳得很快。。以前与妈妈洗澡看着她身体都不觉得会如此。。可是现在妈妈身体充斥着让人看着异常的兴奋感，在这兴奋感中我渐渐的进入昏睡。。而妈妈也在一会后回来躺在我身边睡了，心想。。刚刚大概是去_洗了身体吧。


第二章 亿芝二魔性年的发迹
　　隔天一早醒来，脑袋还是在回荡着妈妈娇喘的声音，下床时摸了下裤头。。！怎么湿湿的，以为是尿床但是这感觉又不是尿。。后来渐渐长大才知道，那是男人兴奋时所流出名叫「前列腺液」的润滑液。为什么叫润滑液呢？或许跟女人兴奋时所流出的爱液一样，为了做爱前好进入。
　　急忙走出房门往厕所去要转动着门锁时，里面传来「漱噜噜。。哈漱噜呜。。哈。。嗯哼。。啾嗯噜噜噜。。啾嗯」时不时又有着急促的鼻息声及拍打声音，心想。。奇怪是谁发出这样声音？
　　於是敲了门「妈妈，我要尿尿你开门」此时，那声响停止传来
　　「爸爸我在厕所啦，你去楼下上」
　　应答了声好～心想明明感觉是有２个人在里面，又问了「爸爸，妈妈呢？怎么没看到她呀」
　　「妈妈？。。啊。。妈妈呀去买菜了没错」
　　「喔」
　　走下楼上完厕所，发现家中车钥匙还在呀，那妈妈是走路去？不可能离市场也有段距离呀，脑中闪过昨夜妈妈发出的声音，直觉与厕所的怎么有相似感，心中「咦！」马上蹑手蹑脚的到厕所外听到
　　「在用力吸呀，刚儿子声音让你紧张的更兴奋了吧？一早见你洗脸屁股翘成那样，不来干干你实在对不起我的老二！射了你一屁股温热浓精，小嘴也得好好服侍我的肉棒啊」
　　干？干干你是什么意思？浓精？难不成是昨夜那些异状物？妈妈跟爸爸原来在厕所。。那为什么爸爸要说妈妈出去了呢？到底妈妈在里面跟爸爸做了些什么实在令我无比好奇。突然几声女人「咳咳呜」接着细慢哈哈的喘息声
　　「这美景真让人受不了，哪个男人受得了你李芝美现在脸的模样，看着宝贝亿万大军慢慢从你嘴角中流出滴落在奶上，嘿嘿真是射后的视觉享受啊」
　　「可。。可以了吗。。呜。。哈。。哈。。」
　　只见妈妈声音听起来喘吁吁的接下来听到，爸爸说出「不要浪费剩下在口中的都吞下去」，便听到水龙头打开声音大量水声出来，自己想他们要出来了赶紧走回楼下打开电视机装没事。一会爸爸下来坐在他专属座位打开报纸看着，不到２分钟妈妈也下楼对我说了早安笑笑着走去厨房，但是看着妈妈那红润脸庞些许凌乱扎起的头发，凝视着那蓝色高腰围裙包覆着浑圆的紧时翘屁股，而那屁股也因窄裙关系更显得女性的荡漾！腿着无痕超薄黑丝袜脚，妈妈腿肉加上黑丝的透泽每当往前走一步，屁股就一抖一抖的。裙后有开些衩，走动时更能看到后大腿侧因走路而震动的弹性视觉。
　　自己怎么了？脸红心跳的转移视线看着电视上播出的卡通，不一会早餐用好了，我们坐在餐桌上享用着每天都丰盛的早餐，原本妈妈要坐在我旁边却被爸爸使着眼色，要她坐在他的身边。父母的闲话边吃边快乐的聊，只见我喝起牛奶看着妈妈脸色怎么有点不自然样，身体扭动的幅度也逐渐变大，望像一旁爸爸一只手吃着早餐另一只手却在餐桌下。见着妈妈突然发出「嗯」身体颤抖了一下。我说：「怎么了妈妈你不舒服吗？」
　　爸爸接着说：「你妈妈怎会不舒服都不知她现在有多爽呢嘿嘿」
　　妈妈一脸娇羞：「妈。。妈妈没事。。呜，小和你赶快吃喔」
　　话说完妈妈身体依旧曼妙的扭动着，而一旁吃着早餐的手也变得胯放在桌上颤抖着。
　　（相信是你也会跟我一样好奇餐桌下发生了什么事情，对吧？那就跟当时的我一起把汤匙掉在下面，趁着捡起来头时探头往对面看过去。）
　　弯腰捡起汤匙往妈妈坐着方面望去，见到妈妈双腿呈现微开爸爸的手在妈妈的裙内隔着内裤丝袜，不停用食、中２指不停的抠那被包覆隆起的阴户，由於丝袜超透能看见妈妈的法国薄纱蕾丝刺绣浅紫色三角裤，双腿到底是因为兴奋还是舒服而小腿程内八，大腿紧紧摩擦着爸爸的手。我眼睛看到这画面瞪大的，赶紧坐正直视着早餐，偷偷的瞄看妈妈的脸比起刚刚，现在更是一脸通红眼神迷幻的嘴巴微开，嘴角也慢慢滑出口中的透明口水，眼睛往下瞄。。妈妈穿的是Ｕ领低胸黑白拼色细肩的雪纺背心，那背心细肩带下的浅紫内衣肩带，眼神在往下移动看到因低胸而露出２颗半胸被浅紫蕾丝半罩的胸部，擦艘豢诳谒说「我。。我吃饱了」迅速下餐桌，跑回房间望着裤裆微微的隆起，此时的自己心跳不停的加速跳动。
　　听着卡通犬夜叉歌曲看书平复了自己，过了半个钟头妈妈进到门内说着「小和，妈妈跟爸爸要去公司一趟，妈妈帮你换件衣服一起去吧」
　　我应答了声好随即以为能盯着妈妈那露出的半胸，可惜妈妈已经换上白衬衫。。难不成刚刚２人做了更进一步的事情？我不得而知。但是！此时的妈妈更显得性感。。当然这是在长大之后才得知的形容词，当时微透里的白衬衫紧紧的把母亲原本就坚挺的Ｅ奶加上胸罩衬托起包覆之下，更是为惊人的紧实伟大，再被妈妈换衣服期间身体都能被妈妈的胸部碰到，完全就是有如小时的软球打到，被妈妈的胸部挤压触碰感觉得舒服。
　　换好衣服妈妈站起裙子早已换成包臀红色短裙，跟着妈妈走去室内玄关门口前换鞋子，爸爸一脸不耐烦的说「快点呀，等等载你们回来我还要赶去去别的地方呢」
　　听着爸爸这样说自己心里有底，不就是去找外面的阿姨嘛，而妈妈也纯真的笑笑说「是是」
　　在我穿鞋时，妈妈穿起一双有斯华洛水晶的黑色鱼口高跟鞋，跟有７。５ｃｍ左右的高，小腿因高跟而更显得直挺，屁股因此挤压的更翘了。见到爸爸一脸y湿一手抓了妈妈的屁股说「骚货，亲一下」
　　还等不到妈妈开口说话，爸爸一嘴就吻着妈妈涂上甜心深红口红唇膏的美唇，吻着激情不甜蜜似乎要吞下妈妈的小嘴样，而妈妈的下丰唇更是被爸爸吸舔着，只见爸爸把舌头深深的伸进妈妈的嘴中，２人的舌头正在口腔内交缠着吧？看着妈妈想把爸爸推开，右手微握拳敲打着样子打着爸爸肩膀，爸爸没有理会右手放在妈妈的后脑勺压着，左手更是激烈的揉着妈妈的大屁股。妈妈似乎因为此举而感到兴奋，双腿夹着扭动着用眼睛的余光看像我这边，一脸彷纷约汉芪屈的告诉我样，而这一幕幕像记忆卡般，深深的烙印存放在我的脑海里，我也想亲着妈妈让她满足，用手揉捏妈妈的屁股的想法不停的涌现出来。


第三章 亿芝三家性妇的隶从
　　开车期间我坐在后座，望着后照镜看能看到妈妈的脸上表情，去公司路途上爸爸手依然不规矩的抚摸妈妈的大腿而妈妈的手试图阻止爸爸再往深处摸去，我看着妈妈表情略显为难或许深怕被儿子看到，假装眼睛阖上装睡的我，发出「呼乎」的假睡声。停红灯时爸爸似乎见状更是大胆的往内摸着妈妈的大腿内侧。
　　轻微的睁开眼偷看爸爸说：「儿子睡着了吧」
　　妈妈抬头要仰望后照镜时，我赶紧闭上眼睛并听到「嗯，睡着了你专心开车。。好吗」。爸爸一脸得意说：「老子开车何时不专心，愿意摸你是你的福分了懂不懂啊」，说完爸爸把妈妈纤细的左手抓来放在裤子上，不停的移动妈妈的手在隔着裤子里的生殖器。笑说摸着「肉棒让你兴奋了吧？看看因为你硬成这样，你还不想想办法解决」
　　妈妈脸开始渐红说着：「怎。。怎么解决呀。。再开车耶」
　　爸爸不耐烦的口气说：「妈的咧，又不是第一次了少在我面前装淑女」
　　接着车遇上红灯缓缓停下，只见爸爸松开皮带拉开拉炼把他口口声声说的「肉棒」掏出来。
　　（当时的我才正式看到原来男人，生殖器兴奋会是那样挺立的状态，但是爸爸的并不粗大，或许因为喝太多酒有了啤酒肚？感觉短小粗估大概长度只有１０ｃｍ左右吧）
　　一手压按松开扣上妈妈的安全带，用力拉原本抓着妈妈的左手，妈妈上半身重心整个不稳身体倾斜往爸爸身上去，只见爸爸把妈妈的头压在自己的肉棒旁喝斥着说道：「张开嘴含进去」，一声「哼呜」开始有着在厕所听到的吸舔声，心里才恍然大悟，或许原来妈妈在厕所就是这样在帮着爸爸吧？
　　两双座椅的中间有着妈妈的半横躺的身躯，白衬衫服贴着里的两条连接胸罩背扣带更是明显，偷看着后照镜爸爸一脸满足舒爽的模样，右手去把妈妈的高腰细针织窄裙前端拉炼拉开，随即妈妈的一双美丽丝袜大腿整个的裸露出来，双腿间隙更是不害臊的全然露出。虽然妈妈要试着遮住，力气仍然敌不过男性的力量，只好继续吸允着爸爸自己引以为傲的肉棒。
　　只见爸爸右手不停在揉着妈妈的阴部，妈妈的鼻息声越来越急促，揉了几十秒爸爸的手开始伸进丝袜内拉起妈妈的水蓝低腰薄纱内裤，让内裤陷进阴缝里，就这样不停拉到最高松开再拉高，每拉一次妈妈含着肉棒的鼻息声就会急促，没有几分钟在一个路上停红灯，由於家中车的隔热纸并没有贴很多，外面是可以看进来的。於是乎被几位机车骑士看到，其中有３位男性发现，纷纷探头探脑的观看车内情景，爸爸说「老婆呀你可真性福，一嘴舔吃着肉棒，小穴又舒服被挑弄着，窗外还有几个男人看你的荡漾呢」
　　听到说有人在看，妈妈惊讶一脸惊慌得想把头抬起。。只见爸爸恶狠狠的左手压着妈妈的头，一瞬间听到「呜f」一声！接着连呛了好几下咳嗽的声音，我想爸爸的肉棒应该是那一下顶到妈妈的喉咙了吧。「你个骚货，谁准你松开口的！给我好好用力吸，敢没我同意就松开，那我就让那些蠢蛋看个够你的身体。」
　　说完，爸爸原本拉着妈妈薄纱内裤的手松开，手离开丝袜往妈妈衬衫开始解扣，２颗被浅紫色透视薄蕾丝胸罩托起的乳房一下弹出来，爸爸接着把右边胸罩拉下妈妈的右乳房整个就是出来见客，一手在抓起妈妈的右手放在妈妈的右乳上说「给我紧紧抓好揉着，敢放开回去试试看」
　　妈妈嘴里还是肉棒填满着口腔，不断发出「漱溜。。嗯。。漱漱漱嗯。。溜哈。。嗯嗯漱」
　　彷放驴谒流出来不停吸允着的声音。而外头男人见到此状，一脸亿淫着妈妈心里大概都是辱骂着妈妈的话，也会想要当是爸爸被妈妈吸着肉棒吧？绿灯时，爸爸也算懂得见好就收？准备踩油门时打开车窗「操！细咧跨三小？没看过女人嘴巴被干喔」
　　那些男人也傻愣了眼睛赶紧飘开。我继续的望着镜子妈妈的模样，女人难道都是这样吗？
　　不一会功夫爸爸似乎达到舒爽最高点，把车停到路旁开始双手抓着妈妈的头用力的上下动着，一直听到妈妈发出呕吐被呛到声音，就这样持续了几十秒左右妈妈发出「呜」的一声，妈妈的脸颊突然鼓起。。难道爸爸又射出那异状物了，爸爸说着「好爽。。给我吸乾净还不准吞下」
　　看似射得差不多时，爸爸松开双手妈妈慢慢抬起头来，整个扎起包头的头发留海都因汗水而凌乱，脸鼓鼓的明显嘴腔里面有液体在，爸爸看像妈妈「嘴巴慢慢张开」
　　只见妈妈被激烈强暴过的嘴缓缓张开，里面满是暗黄白的液体「来，舌头动一动翻搅下」
　　妈妈的舌头开始转动，还不时的伸出嘴外像是吃完了什么美食还不满足的舔，接着爸爸一声「全部喝下去」妈妈喉咙有吞驳亩作。。我想那些液体全都滑入妈妈的体内漫游着了吧？
　　妈妈拿起瓶水喝了几口，「你真的很讨厌！让我受尽羞辱，自己老婆的身体被其他男人看到，你很开心是吗？」
　　爸爸说「当然开心，你李芝美就是让我玩弄的贱人，我看你被那些男人看，不也挺兴奋的吗？」
　　接着不等妈妈回应强吻了妈妈，便继续开车行驶去公司，而妈妈也在这时间赶紧把右乳塞进内衣内，整理扣好衬衫钮扣，拉好窄裙拉炼补了下妆容口红，用手拨了拨头发，直到要下车我才假装睡醒。
　　走进公司不少员工毕恭毕敬的：「董事好夫人好的」
　　男性大都视线嘴巴是说「董事好」眼里都是在扫瞄着妈妈。七分白色衬衫搭
　　上蕾丝勾花雪纺边短版七分袖西装外套、包臀红色短窄裙把屁股肉紧紧托高及穿
　　着透肤黑丝一双美腿，脚踩着黑色斯华洛水晶鱼口高跟鞋，每走一步就发出「嘎哒嘎哒」让人眼睛目光不放在她身上都不行！
　　（妈妈本身拥有许多名牌香水，但是本人最爱味道是ＲＯＸＹ牌的香水，闻这味道让男人不禁勃起想做爱，再加上妈妈本身的体香更是一绝）
　　走过男性员工旁边，都会有人刻意用力一吸。。就知道这香水味有多么令人痴迷，其中有位叫萧忠志１９８４年出生，那一年是第一次看到他是１７岁，一个正值需要女人发泄的青春年龄，而妈妈当时只有２８岁正值魅力最勾引小男孩的年纪，２人也是在此种下了一段孽缘，也是妈妈第一次被爸爸以外的阴茎进入到阴道的人。


番外篇 一
　　主要描述自己在母亲身上发生事情之后，自己额外身上的事件
　　第一章是接续在亿芝二=魔性年的发迹=的插曲
　　让妈妈换好衣服后，下楼前跟妈妈说我肚子有点不舒服，想去上一下大号。
　　妈妈说：「难不成是吃了妈妈早餐才这样吗？」
　　我急忙说着「当然不是，妈妈早餐最好吃了。是真的」
　　只见妈妈笑笑的摸了一下我的头发，要我赶紧去。我往走廊走去厕所心里想着是，怎可能是因肚子疼，只是好奇被爸爸那样抚弄下体的妈妈，来我房间时为什么换好一套衣服，既然要上班那不可能连原本蓝色高腰围裙也换下来呀，走到厕所外看向洗衣篮果然发现换下来的衣物及那条「法国薄纱蕾丝刺绣浅紫色三角裤「，我心里一震。。
　　也不是洗澡怎么妈妈在吃早餐前穿的内裤会脱下来呢？
　　我回头张望，没有人随即拿了起来走入浴室把门关上，拉起两端这件内裤真的很诱人，转翻后面看居然是透视的！脑中开始幻想起妈妈穿上的身影也就是说，妈妈穿上它屁股是能看得到的，连中间缝也一清二楚。
　　想到这心里就莫名亢奋，接着把内裤反过来看到平时贴附在妈妈私处的中心。。一大滩湿掉的痕迹。
　　这是怎么一回事？怎么会有这些湿痕，难不成妈妈尿裤子？不对呀，洗衣篮的裙子是乾的！好奇心催促之下，我拿靠近鼻子嗅了一下，等等。。这是什么味道？居然让心跳更快加速，紧张的同时把整件内裤贴在脸上，大口的吸妈妈内裤上的味道，里面有夹带妈妈平时香水味，还有一股难以形容的味道，是骚味吗？
　　比起骚味更加的让人兴奋，不知觉我的裤裆慢慢的隆起。
　　在渐渐呼吸急促之下我伸出了舌头，舔了舔内裤上的湿渍，我更惊讶了这味道。。带微甜让人欲罢不能的猛舔着，这时我的腰居然开始前后动起来，而膝盖也上下微弯动的频率越来越快，这不就是那天晚上看到爸爸压着妈妈类似的动作吗？难道女生的味道会让男生做出如此的举动？
　　就在我还沉浸在妈妈的内裤味不停发出哈气声，脑中一直出现妈妈的呻吟声时，一声：「小和，你还好吗？」，把我从沉浸里拉回恢复理智，「妈妈，我就出来了等我一下喔」
　　此刻我，赶紧走入浴室把妈妈内裤丢回洗衣篮内，迅速的跑向房间跟着妈妈一起下楼。在穿鞋时，我偷看了妈妈裙底风光是水蓝色的内裤。。脑中不停想着晚上洗澡妈妈脱下它时，我要在放在脸上闻穿在妈妈私处一天的味道。


第四章 亿芝四萧忠志的出现
　　日复一日，母亲被父亲的要求一天比一天多，场所更是遍及所有俩人的去处。隔年西元２００２年１０月１８号下午２点３２分左右，我依旧在爸爸公司的办公室走廊玩耍着，看到一个在窗外探头探脑的人影，悄悄的走进一看。。这人不就是萧忠志吗？他在爸爸办公室外头干嘛？
　　（先来谈谈「萧忠志」，此人当年１７岁透过应徵储部培训干部进来公司，家中尚有一胞妹出生单亲家庭，从小受母亲严厉对待，没享受过母爱，谁对他好就容易使自己认为对方是喜欢他，拥有偏激暴躁的思维。）
　　躲在墙角一看，正拿着ｎｏｋｉａ３６５０手机拍摄着什么，我靠近大声说：「大哥哥，你在爸爸办公室外做什么？」
　　萧忠志惊呼了一声，手机也掉在地上再他弯腰捡起同时，看到了一个女性享受的表情以及被压在墙上两颗奶被玻璃挤压变形的画面，在萧忠志捡起手机后赶紧放在西装外套内，紧张的直说「没。。没有啊，我只是经过。。要。。要拿报告给你爸爸看看的而已」。我心里直想，说谎真的也是不打草稿，手上明明什么也没有只有一台手机，是给什么报告？随后萧忠志把手机拿出来看了一下，露出一脸邪恶淫笑的表情，在看着我笑了一下，随之离去。
　　我满头疑问的不懂他的笑意，打开门锁进入办公室内，透过窗帘一看，爸爸办公室窗帘是叶片垂直一片片型，可以左右自由翻转的款式，细微的女人叫声望向爸爸里面小办公室一看！发现妈妈正双手扶着办公桌，右脚被爸爸抬起在肩上，爸爸的腰不停的前后冲刺着，而妈妈被爸爸这样的动作感到舒服样，完全没发现外头有人在看他们，嘴巴张得开开舌头都吐出来一脸满足样，就这样妈妈被爸爸前后冲刺碰撞着下体后，爸爸把妈妈右腿放下时，只见妈妈脚抖得厉害快腿软似的，接着爸爸双手把妈妈的屁股拱起来，放在桌上双脚被抬得高高的，此时又是一阵冲刺，爸爸把肉棒放到妈妈的私处内，在外头看着的我面红耳赤的，妈妈那两颗奶左右旋转晃动的好厉害，就这样两人下体不停的交合着不到３分钟，爸爸突然深深一抽，肉棒离开妈妈的私处，一个跨部射在妈妈的脸上，只见妈妈一脸不愿意转向门窗方向，在爸爸射完后爸爸走向办公椅坐下满足的点开菸，而妈妈左脚躬步在办公桌上，右脚则弯曲垂放在桌下，满脸是爸爸的浓精。。
　　躺了没有了５分钟，办公室外发出「扣扣」
　　是秘书姐姐进来了，走向小办公室敲了门，只见妈妈赶紧起身下桌，拾起水蓝内裤赶紧穿上针织包臀窄裙，拿张面纸擦了擦脸穿起外套，还没等妈妈整理好身上衣物，爸爸直接说「进来吧」，见妈妈转向爸爸看了一眼，尴尬的对秘书姐姐点了点头，急忙走向厕所去。或许爸爸没看到我还坐在外头沙发上，直接搂起秘书姐姐的腰深情的拥吻着，妈妈从厕所出来后，叫着我名字说要带我去吃麦当劳，我想叫妈妈看一下那小办公室，但是我内心一股力量压制我这样做，我开心牵着妈妈的手，一起走出了办公室。
　　走着走着，我对妈妈说：「刚刚我在外头玩时，看到一位大哥哥一直在爸爸办公室偷看着什么」
　　妈妈惊讶的看着我便说「真。。真的吗？」
　　我接着说：「对呀，还看他拿手机对着办公室呢」
　　妈妈一脸沉重，随后很快恢复笑容，告诉我没事我们先一起去吃饭饭吧。我也没多想些什么，但是很快的就有人找上了妈妈，而那个人正是当天在外头的男子「萧忠志」。
　　妈妈在办公室与爸爸做爱事隔五天，在一次公司时我在长廊走着准备走向妈妈的办公室房间，走进开门之前听到一声：「你不要太过分了！」。发生了什么事情？这不是妈妈得声音吗？我顿时蹲下慢慢的往窗户探头，一个男子手上拿着一叠白纸，手里还拿着手机对着妈妈。那人是谁？背影怎么如此眼熟呢。
　　「芝美姐，真的没关系吗？我让这些流出去，对公司可是损伤喔」
　　「我不会受你的威胁。。真要传出去就传吧！」
　　「不好吧。。嘿嘿，男女在办公室干那档事。。谁能认同呀」
　　「我跟董事可是夫妻关系，萧忠志你搞清楚，即使如此我也不会受你威胁的」
　　原来那男的是萧忠志哥哥，但是他手上的纸又是什么？拿着手机威胁妈妈的。。难到当天他在办公室外就是在偷拍着照片？「哦－这样的话，那也没关系！
　　看看我手上这一叠资料「
　　「这。。这是什么？」
　　「就是董事在外与其他女人幽会的资料呀，顺便告诉你，林秘书也是他的对象之一呢。还有呀，那天你被董事搞得一脸淫荡后，我还看到林秘书也像你一样被董事干得很爽呢」
　　「怎么可能！。。你胡说」
　　「我像是没有把握就来跟你谈条件的人吗，给你看看证据吧」
　　随即萧忠志再度拿起手机点了点，把手机面对妈妈
　　「不是的。。不是的我老公不会跟别的女人。。。」
　　只见萧忠志靠向妈妈用指尖慢慢抚摸妈妈的脸蛋
　　「别欺骗你自己了，你明明知道董事不可能对你忠贞的，家财万贯的人怎可能身边只有你一个女人呢，芝美姐。。既然董事这样背叛你，用那根插了那么多女人的臭鸡鸥隳悖你还在觉得你很乾净吗？你已经v了，倒不如让我这个处男好好补补你呀」
　　「你不要这样。。你走开」
　　妈妈双手往萧忠志身上一推，手上的纸洒落一地。。只见萧忠志突然狂笑了起来
　　「ＯＫ，没关系！那我把这些事情告诉你的孩子吧，上次我跟他碰过一次面，我看他每次你来上班都会带他吧，他现在应该在外头哪边玩耍吧。我要告诉他你的爸爸有多烂，你妈妈又是个被老公抛弃玩弄的女人－嘿嘿嘿」
　　我心里一惊。。这人怎么了，疯了吗？「等等」
　　只见妈妈一手抓住他的手「求你了。。不要告诉我的孩子。。你要多少钱我都能给你。。。」
　　「放开我，我才不稀罕你老公的钱，我意思很清楚了，我要的只有你呀！芝美姐」
　　「那。。那是不可能的，唯独这个不可以」
　　「是吗？可惜呀可惜，那我只好去告诉你儿子，瞧瞧他幼小心灵能不能承受得住－」
　　看着萧忠志转身要离去，妈妈内心挣扎着双手都紧紧握拳发抖着。。突然抱上去「我。。我是不可能背叛我老公的，所以只有其他的我都能答应你」
　　而我却看到听到这句话的萧忠志，一脸得意的转过去，吻起了妈妈的嘴，虽然妈妈作势双手在他肩上要推开他。。也许自己说出的话也改不了了，手缓缓的放下来，任由萧忠志没工夫的乱亲一通。当两人拥吻了几分钟后，见萧忠志一手抓像妈妈的屁股开始抓起来，而妈妈也被此举吓到却不敢推开萧忠志，任由他使力的抓。在抓弄了妈妈屁股后，萧忠志他一手抓起妈妈的包头，两人嘴唇分开时还有着彼此口水的牵丝。。深情的看着妈妈几秒钟，又是一阵疯狂的拥吻着妈妈。萧忠志的手开始往妈妈的裙底伸进，妈妈惊吓的抓着萧忠志的手。「不可以。。说好了」
　　「你没感觉到我的弟弟都硬得鼓起来了吗？蛤」
　　「还是不可以。。我求你了只有这点不可以」
　　「妈的，你给我摸摸看」
　　萧忠志抓起妈妈的手，妈妈试着用力想手移开，却让萧忠志更用力抓紧妈妈的手，上下隔着裤裆搓揉着他的弟弟。「求求你，不要这样」
　　「我不管啦，美人就在眼前了还能不做吗」
　　一把解开皮带拉下内裤，直挺的肉棒在妈妈眼前，此时他把妈妈手直接握住他的肉棒上下搓揉，见妈妈一脸通红头撇开「你快放开我的手」
　　「这样都没感觉吗？你那天明明握着董事的肉棒明明一脸陶醉啊」
　　「不。。不是这样的」
　　「你给我好好用手搓着，不然我不干了要去告诉你儿子所有事情」
　　妈妈整个无奈被逼迫的，手慢慢上下的套弄萧忠志的弟弟，而萧忠志一手把妈妈头转向，要她好好看着他的肉棒，接着萧忠志拉着妈妈握着他肉棒的手，走向妈妈的办公椅坐下，而妈妈双腿跪在地上，手不停的在萧忠志手上上下滑弄着。「好爽好舒服呀，第一次让女人摸着我的弟弟，还是我最爱的芝美姐，自从进来公司看到你就爱上你了，每天来公司最期待的事情就是能看到你，那次你对我的工作鼓励，让我更是想亲近你呀，芝美姐」
　　看妈妈没有理会他，还是手不停的套弄着。「怎样也没想到你会帮我自慰，真是死也值得呀」
　　我当时心里真是想跑去告诉爸爸，但是却又觉得兴奋，因为妈妈是为了我给别的男人服务，以前都是为着爸爸，今天终於是面对别的男人的肉棒。「芝美姐，你知道吗其实我很孤单的，从小就没有母爱。。家里的老太婆只会说我不是，做得再多也被骂，都不知我有多辛苦，但是看到你对待董事还有孩子，我在想要是你能当我妈妈该有多好啊」
　　「你别开玩笑了。。赶快射出来」
　　「嘿嘿－我偏不要，用你的嘴来帮我含着」
　　「那是不可能」
　　「我说要你含就含」
　　萧忠志用手抓起妈妈的头，脸贴向他的肉棒，试图逼妈妈张嘴，而妈妈紧闭着双唇，怎么样也不肯张嘴，这举动让萧忠志更是生气，愤而捏住妈妈的鼻子！
　　「我就看你憋气憋多久」
　　不一会妈妈松开口了，萧忠志更是趁势一鼓作气的，把他肉棒往妈妈嘴里送，目测他的肉棒最少有１２公分长度，肉棒一进去到底，妈妈整个嘴鼓起来，发出了好几声「呜f」
　　的声音接着见萧忠志压着妈妈的头，整个脸靠在他的下体，开抓着妈妈头上下的动，而妈妈一脸痛苦的不断发出呕吐声。「这不是就含了吧，我说怎样你就给我听，可别用牙齿磨到我的弟弟啊，真是舒服。。芝美姐的口腔是这样的温热，厚实得丰唇包在弟弟上，真的好爽。」
　　「嗯嗯。。呜。。嗯哼哼。。啾。。f. 。」
　　妈妈就这样嘴里含着爸爸以外的男人，进行了肉体上第一次的背叛而在好几次的吸允，萧忠志最后受不了妈妈的嘴，全部射在妈妈的口中。。得意的拍了好几张照片，妈妈见他想拍照连忙不管嘴中满是他的精液，用手遮挡着。精液缓缓的从嘴中不停滴出来。。。。「来不及了，已经拍下来了。。嘻嘻。。顺便告诉你芝美姐，我在你办公室装了监视器，刚刚你为我口交的画面，还有我们拥吻的都被拍下来了」
　　「。。萧忠志。。你。。你为什么做到这样。。太过分了」
　　「我说了我爱你呀，我一定要把你变成我得女人。。啊哈哈，你等着」
　　见到萧忠志起身拉起内裤穿好，裤子系上皮带准备走出时。。我赶紧的跑向一旁转角躲着，探头看着萧忠志离去，慢慢再走去妈妈办公室外妈妈跪在地上手着嘴啜泣，眼泪不停从眼睛里流出。而在我１３岁这几年时间，妈妈是否被萧忠志的肉棒进入身体内，我不得而知。可以确定的是，在那一天被强行为萧忠志口交后，爸爸妈妈吵了一架，妈妈被爸爸打了几巴掌。。两人也因此离婚了，我跟着妈妈搬到一间公寓居住。爸爸给了妈妈不少庞大赡养费，但是再多的钱也无法再回来一家人在一起时的景象。妈妈在离婚时也离开爸爸的公司，萧忠志隔年也离开了。我多出了许多时间与妈妈陪伴，原以为这是好的开始。。却也没想到是妈妈蔓延噩梦的开始


番外篇 二
    此章节是亿芝三=家性妇的隶从=从公司回来后几周后发生的故事
　　从小附近邻居有个玩伴，也可以说是亲戚的女儿，由於年龄相近所以幼稚园下课都玩在一起。我常常受邀到她家去玩，她有个姐姐跟弟弟与父母亲跟爷爷居住一起。姐姐大她７岁当时是１５岁的国二生，而我当时８岁，她７岁弟弟则是３岁，由於父母要上班，家中平时只有一位年迈的爷爷与幼小的弟弟在。或许她看到过父母间的做爱，及甜蜜的亲吻。有一天在她家厨房拿果汁时，她突然亲了我的脸颊，我懵懂的问「你干嘛？」
　　「嗯？你的感觉怎么样」
　　「没感觉」
　　「奇怪。。妈妈这样亲爸爸，爸爸都很开心呀」
　　「那有什么好奇怪，我家爸爸都直接嘴对嘴吻我妈妈呢」
　　「真的吗？哇－」
　　「你难道没看过爸爸妈妈这样？」
　　「只有２次。。。。可是是在床上的」
　　「床上？啊――你是说做爱吧」
　　「嗯。。做爱？那叫做爱吗」
　　「对啊，我看过我爸爸那样用力的吻我妈妈，用他的鸡鸡插妈妈的洞喔」
　　「洞？你是说妹妹吗？」
　　「不是啦，我又没妹妹」
　　「唉呦。。你跟我来」
　　於是我跟着她上楼到她们姐弟的房间，她打开灯后便把房门关了起来，她接着坐下双脚张开，开始把她的内裤往下脱到大腿「你看，这就是妹妹呀，我妈妈都这样跟我说」
　　「是喔。。好奇怪」
　　「嗯嗯那你爸爸妈妈们怎样做爱的」
　　「我不知道耶，就亲亲嘴爸爸的肉棒就硬起来，就插进妈妈的洞了」
　　「你过来」
　　「？」
　　「蹲下来」
　　之后她便亲了我嘴一下「现在感觉呢」
　　「不是这样啦，是要这样」
　　我开始想爸爸吻妈妈的模样，吻着她要她嘴张开点，便把舌头也伸进去搅拌，两个小朋友舌头互相缠绵着，我的手去摸她的妹妹，心想怎么掰不开紧紧的，又换了个手势不停的揉着她妹妹，渐渐开始听到她喘气息声音，我也越揉越快，只见她用手把我推开，说了停。。「你干嘛推我啊」
　　「我有好奇怪的感觉」
　　「什么？」
　　「我们以后都来玩亲亲好不好」
　　「搞不懂，只要能玩都可以呀」
　　之后的每一天我们都会趁她父母不在家，到她家去玩亲亲，有一次我还说了你是女生怎么没胸部，她生气还说她妈妈跟姐姐都有，长大她也会有的，我直呼不相信，因此两人还偷偷在小窗那看了她妈妈跟姐姐洗澡的画面，她妈妈现在想想胸部大概只有Ｂ，而她姐姐的就有Ｃ那样罩杯。这举动却没有太久，有一天被她爷爷发现我们在房间抚摸彼此身体亲吻时，我被狠狠抓开被赏了一巴掌，我哭了！从此被拒绝再去她家。而我在上小３时一次与妈妈洗澡，我问了妈妈为什么你的胸部比那妹妹还大？连头头也大粒，私处也跟她不一样，她是紧闭为什么妈妈就好像有两片叶子外开。妈妈当时听到我这样说，有先吃了一下惊便说「因为妈妈是女人呀，而她还是小女孩当然不一样」
　　「那我长大也能跟爸爸一样吗？」
　　「就是妈妈在舔爸爸那根呀」
　　妈妈突然被我这话，感到不知所措的傻笑了下「啊－我们小和长大当然弟弟也会长大呀」
　　「它才不叫弟弟，它叫肉棒」
　　「小。。小和你这是在说什么呀。。那怎会是那样叫呢，谁教你乱说的」
　　「妈妈呀！我看你跟爸爸做爱时，都会说要爸爸的大肉棒插你的小穴」
　　「小和！妈妈生气了喔，不准乱说话」
　　「我没有乱说，明明是这样说的」
　　接下来我开始双手着眼睛哭假哀号着，妈妈吓到赶紧把我抱着直说对不起，是妈妈错了不要哭喔，不停得哄着我，而我头靠在妈妈胸前，开始感到无比兴奋，被软软的肉球紧紧的压着「我可以亲妈妈吗。。」
　　妈妈听我这样一说，不疑有他以为只是自己儿子再讨撒娇「傻孩子，当然可以呀」
　　於是妈妈闭起眼睛，双唇微微嘟起，我看着那平时都被爸爸强吻的嘴唇，服侍过爸爸以外男人肉棒的嘴。。小时常常亲起我的嘴。。我要亲时停了一会，心想一不作二不休的亲了妈妈。开始把舌头伸向妈妈嘴里，可惜事情并没有那么简单，妈妈牙齿是阖上的也因我这举动，妈妈睁开眼睛看了我「为什么伸出舌头呢？」
　　「因。。因为我看妈妈跟爸爸平时都是那样亲的」
　　「小和不可以这样」
　　「为什么？」
　　「妈妈跟爸爸是夫妻呀，爱的人才可以这样做」
　　「那妈妈不爱我吗？」
　　「不是，妈妈当然爱你」
　　「那妈妈一定在讨厌我对吧」
　　「小和不是这样的」
　　「算了，我要去擦身体了你就跟爸爸还有其他男人去亲吧」
　　「等等－小。。小和你刚刚说什么」
　　「我说妈妈自己去跟爸爸还有其他男人亲亲」
　　「妈妈。。只会跟爸爸亲亲，怎么会跟其他男人呢。。小傻瓜」
　　「骗人我都看到了，你跟一个大哥哥在办公室亲很久，就他也可以妈妈也爱他，不爱我不是吗？」
　　「小和。。等一下。。你。。你有告诉爸爸这件事吗」
　　「没有，但我要说因为妈妈不爱我」
　　「妈妈是爱你的呀，可是」
　　「可是什么？」
　　此时的妈妈用力的吸了一口气「那妈妈给你伸舌头。。但是那件事情不能告诉爸爸，还有今天在浴室的事情，要当作秘密知道吗？」
　　「我不相信妈妈，你一定骗我的，要我不说你就亲我做跟他是怎样亲的」
　　妈妈无可奈何起身要我坐在马桶上，妈妈则蹲下双腿打开，样子彷反笸纫夹住马桶一样，看着我一会叹了一口气，便闭上眼睛开始用丰唇一下一下的吻着我的嘴，亲了几下后我感觉到妈妈的嫩舌，伸过来我的嘴里，一点一点的碰触着我的舌头，我一开始开心又惊讶，不敢动任由妈妈的舌头来舔我的舌，於是我冷静了些后开始舌头也动了，去缠绕着妈妈的舌头，能听到妈妈的开始急促的鼻息声「嗯乎－嗯乎－」
　　的，整个舌头与妈妈缠绕在一块，我闭上眼也享受起妈妈的舌头，一下舌头在下从妈妈舌下舔到舌尖，再由前舔到后想把舌头伸到妈妈最深喉咙里，而这举动让妈妈「嗯－呕」
　　一声。妈妈把我轻轻推开嘴巴微开得喘着气，眼神已经迷茫的看着我「就。。就是这样亲的，小和开心了吗？我们出去擦身体吧」
　　妈妈正要起身时，我见状此时妈妈的头最靠近我的肉棒，我马上双手分别贴在妈妈头的两侧，把妈妈的头往下移到我还没完全勃起的鸡鸡上，妈妈顿时惊吓到「呀」
　　了一声「妈妈，那这里呢？」
　　「小小。。小和，别跟妈妈开玩笑了，快放开妈妈」
　　我双手环绕妈妈的头压着更紧「你也吃了那男的鸡鸡，我也要妈妈也吃我的」
　　「不。。不可以小和，妈妈是有原因那样做的」
　　「妈妈不吃我就去告诉爸爸喔－我就去告诉爸爸」
　　「小和乖，听妈妈话放开妈妈，妈妈真的不是愿意那样的」
　　「我不管妈妈愿不愿意，你都能为爸爸以外男人吃着肉棒，为什么自己儿子的不能吃」
　　「我们是母子呀，我是你妈妈这样做是乱伦的，你知道吗，被别人知道妈妈以后怎么做人」
　　「浴室只有你跟我，妈妈不说我不说谁会知道呢」
　　即便妈妈一直摆动着头，双脚想起身，我却是越用力的压住妈妈的头，期间也因妈妈的摩擦，鸡鸡渐渐的翘起来在妈妈眼前，当时年龄还小其实也不长，９公分左右还是让妈妈一脸害羞。妈妈见敌不过我，加上内心谴责做了对不起爸爸跟我的事，屈服了但也说只有这一次。便伸出舌头小小的舔了我肉条的右侧边，我就妈妈舌头开始舔之后便慢慢松开妈妈的头，右手把肉条扶着在妈妈嘴唇边左右动着。妈妈让我这样感到羞耻，嘴巴张开一口含下我的肉条，可能当时真的不粗也不长，并没有听到妈妈因此呛到的声音，反而好像在赶鸭子上架一样，头不停得上下移动着嘴巴里舌头也没有舔，只是嘴唇含着。我双手便把妈妈的头挪开，不让妈妈继续「小和。。你怎么了」
　　「才不是这样，你才不是这样舔呢」
　　「妈妈是这样呀。。」
　　「骗人！我看你明明舌头都有舔着肉棒，也有从蛋蛋从下面舔到上面的，你嘴巴还发出吸声音，妈妈刚刚做的完全不一样，我不做了你骗我」
　　「不是的，小和」
　　我走出浴室开始擦着身体，妈妈怕爸爸上来躲在浴室一直说着是妈妈错了，要我再进去浴室。但是我头也没转的离开浴室，那几天便没与妈妈多说话，虽然妈妈试着做任何事情来讨好我，可我依旧是不理会让妈妈一直伤心下去。。


第五章 亿芝五两个儿子
　　爸妈离婚至今也已经过了２年时间了，那２年的时间妈妈的外表也逐渐有了些许不同的改变。
　　您问我有什么改变。。嗯。。我只能说外表变得较老成了些；并非脸老了憔悴而是发型妆容改变了，３４岁的妈妈彷废袷撬氖多岁的女人。。更应该说是五十多岁虽然脸是很年轻貌美的；可整体就不像现有年龄的打扮，头发也剪去了一大半掉。
　　而在一次偶而看到妈妈手机内容时我才知道，一切的主因都是５年前威逼妈妈的人「萧忠志」造成的。
　　这一切要从２００６年７月２１日上午１０：１９分手机讯息说起「芝美姐，过得好吗？自从你离开公司后，我也跟着离开了可是你怎么能就此避不见面呢？你知道这些时间我想你想得有多苦呀；别忘了我这里还有你当时为我口交的画面呢，怎么样？就跟我见上一面吧。我把这些照片在你面前当面删掉，只要让我在见你一面我们吃个饭，从此我不再拿这个威胁你好不好？求你了，你知道我爱你的心意吧」
　　萧忠志发出讯息「真的只是吃个饭？你凭什么要我相信你呢，谁知道你又会对我做出什么要求」７月２１日下午１８：３４分妈妈发出讯息「真的只要吃个饭，我跟你约在人多的餐厅吧怎么样？人多我也不可能对你做什么的，就真的吃饭聊个天，我有好多话要告诉你。（附加了照片）」７月２１日下午１８：３６分萧忠志发出讯息而我打开这张照片，居然是妈妈身体裸露的截图画面。。心里一阵他到底是哪时候开始就偷拍妈妈的？背景是当年还在爸爸公司时的地方，难不成这砘锏谝淮蔚弥爸爸都在办公室偷情，就偷偷装了摄影机吗？当下我真的觉得不寒而栗这个人。
　　「你怎么会有这张照片。。你真不是人，难道你在我前夫那装了监视录影吗」７月２１日下午１８：３７妈妈发出讯息
　　「嘿嘿嘿－老实说再进公司没多久偶而发现董事的作为后，我就浅入偷装了。谁知道那么好会拍到芝美姐也在里面被搞得画面，当时看到让我整个鸡鸡大振啊。嘛～虽然。。是看了不少女人啦。。。。但是那些女人都比不上我的芝美姐呀，怎么样？只要跟我吃一顿饭，这些影片我也一并给你。如何这样你也能放心呀。。嘿嘿」７月２１日下午１８：３９萧忠志发出讯息
　　「我答应你就是了，请你说话算话。。。。」７月２１日下午１８：４０妈妈发出讯息
　　「就知道芝美姐会答应的，你果然是最听话的女人。那地点就选在ｘｘ餐馆吧，明天中午１２点如何，用餐时间很多人的，还有一个要求啊芝美姐你要穿高跟鞋加双大腿丝袜，穿你平时上班穿的窄裙、上衣就穿Ｖ领露胸的，内衣裤要蕾丝性感的喔。」７月２１日下午１８：４３萧忠志发出讯息
　　「不可能，我们只是吃个饭为什么得要我穿这样？你别提出这种无理要求。」７月２１日下午１８：４４妈妈发出讯息
　　「就当我们最后一次见面，好吗？答应我吧，我想留下芝美姐在我眼里最性感的样子。这请求不过分啊，难道你不想要回这些影片照片吗？只是要你穿这样而已，你又不会有甚么损失」７月２１日下午１８：４６萧忠志发出讯息
　　「我知道了，我会那样穿说好了吃完饭，把内容还给我从此我们不相干！你也别再出现我面前骚扰我了。」７月２１日下午１８：４９妈妈发出讯息
　　「哈，一定一定！那我们就这样说好了喔，１２点不见不散喔不要迟到，我一分钟都等不了的喔，那你今晚早点睡明天来才会有精神啊。」７月２１日下午１８：５１萧忠志发出讯息
　　２１日的讯息内容只到这，原以为看到这可能妈妈当时也真的穿那样去见萧忠志了；脑中不禁幻想妈妈穿的模样嘴角上扬笑了一下之后，继续看内容２２日当天的内容居然没有直接跳到２３日去。。我回想了去年妈妈的确在那一天没回到家过，事后我问妈妈只是回答因为跟姐妹喝太多，喝醉了所以在那过了一夜，但是我那天印象很深刻妈妈的面容很疲惫，衣衫也不整的。
　　原本早上明明还有穿大腿袜，怎么回来却没有袜子了呢？想到这我还是想知道到底２２日当天妈妈怎么了，真的只是跟姐妹喝了酒吗？还是在见萧忠志时发生了甚么事情呢？点开２３日看见萧忠志发的讯息
　　「别伤心了我的芝美妈妈，我也是答应你把那时候照片、影片给你了呀，我没有食言嘿嘿嘿－只是我又拍了你更多新的照片跟你被我迷奸的影片而已呀，你应该开心我把我的第一次给了你，这么好的处男好好的清理你被董事那根@秽抽插的过淫穴呀。。哈哈哈，怎么样考虑当我的妈妈吧，辞掉现在的工作来我的工作室上班吧，当我专属的秘书下班还是我的好妈妈，还是你打算让你儿子看到你在床上被我干的样子呢？」７月２２日晚上２０：５１萧忠志发出讯息
　　「你怎么可以这样对我，怎么可以在水里面对我下药？还拍了这些不雅的照片，要我以后怎么做人。。你都不怕有报应吗？不怕我去报警吗？」７月２２日晚上２０：５４妈妈发出讯息
　　「我又没射在你里面你醒来时还紧张什么，怕你会报警我还会放你回去吗？
　　我还需要拍摄吗哈哈哈－我以前说过了我一看到你就爱上你了，只要你愿意一辈子都在我身边，我保证我会更好好疼爱你的，你离婚这其间也很寂寞不是吗？不然怎么被我迷昏你的鸡八还这么会吸我的弟弟啊？女人身体是最诚实的，醒来我又干了你一次，你李芝美就是这么淫荡不是吗？还不是乖乖被我插到高潮好几次。被董事干时你也是一脸淫贱呀。。嘿嘿「７月２２日晚上２０：５７萧忠志发出讯息
　　「忠志，算我求求你真的拜了。。你不要这样，我也不可能为了满足你的恋母情结去当你妈妈，真的不要这样了好不好，你放过我跟我的孩子吧」７月２２日晚上２１：０２妈妈发出讯息
　　「现在是我优势！你少嗦了，我在跟你说一次明天辞掉工作，到我工作室来上班反正我从你前夫那也威胁到不少金钱，以后我养你。地址我会给你，你只要在我身边当我妈妈，把我当你亲生儿子听到没有？我等你到明天下午６点前，你没来我就把这些都给你儿子看，我还知道他读哪间学校，让他在学校丢脸她有个淫荡的母亲，没有爸爸的小孩自己妈妈还被其他男人搞。」７月２２日晚上２１：０５萧忠志发出讯息
　　「我。。我知道了。。。。我答应你就是了，求你不要为难我的孩子。」７月２２日晚上２１：２７妈妈发出讯息
　　看到这里我内心整个火上来，萧忠志你凭什么这样做？难道真的缺乏母爱到要抢夺别人的妈妈？不可以她是我妈妈，妈妈只有我这个孩子。。是不可能把你当作她的小孩的！
　　接下来讯息不断的是妈妈开始去到萧忠志那上班后，他是如何为难妈妈；如何每天在工作时跟妈妈做爱，过分的是每一次过程都把妈妈拍摄起来，并传到妈妈手机用言词羞辱她。
　　萧忠志你强奸我妈妈完还不够，连她在家也要继续这样对待她？里面有一封讯息是萧忠志要妈妈去剪头发掉，并附上一张照片要妈妈全身造型打扮跟照片的女人一样，妈妈起出是拒绝接受的，但是萧忠志不断拿我跟这些影片、照片来威胁妈妈，最后妈妈逼不得已而妥协变成跟这张照片的女人一样的装扮，我才知道照片中的女人是萧忠志的妈妈，要妈妈打扮成他妈妈的样子。。那也就是说即使萧忠志抱怨有多恨他妈妈，其实是渴望得到他妈妈的爱，因得不到而把苗头转向於他一眼看上的我的妈妈身上吗？
　　此时妈妈从浴室洗完澡出来，在我赶紧要放下手机跑走出房外时一封简讯传来，是「萧忠志」！「妈妈，我心情不好又被那贱女人骂了，我在我们住的地方你马上过来知道吗？」萧忠志发出讯息
　　住的地方？难道他在外租了房子？除了工作地方还有住的地方是吗。。我心想。。。该死，妈妈只有我一个孩子我不能把妈妈给你，於是我赶紧出妈妈房间等着妈妈出门，果然半个多钟头，妈妈化了淡妆穿着朴素样，穿着连身的肤色丝袜就出门，我一步一步跟踪她直到萧忠志人在的地方。
　　在妈妈进入后，我看了一下是间出租套房，趁着也有别人要进入时，假冒是住客的亲人一同进入，看到妈妈的倩影走入一间房里。。走到这。
　　该死！总不可闯进去吧？突然脖子被一个重物击重。。我当时眼前一片黑倒了。
　　等我在醒来时我被紧紧的绑在椅子上，而我慢慢睁开眼睛感到一股疼痛，看着前端一个床而床上有一个女人；身上衣物脱到只剩一双连身肤色丝袜，眼睛被毛巾绑住嘴里也被塞了揉成球状的内裤，双手被麻绳捆绑在后，双脚也被两边绳子绑住拉开。
　　中间插了一个电动的东西，不停发出「嗡嗡嗡嗡嗡－滋滋滋」的声音。
　　眼睛一下睁大，那头发样子跟两颗大奶。。这是妈妈没错，身上的连身丝袜正是出门前穿的那双。
　　难道我在萧忠志租的套房里了？我转头观望四周拼命挣扎想把手上的绳子弄开，一个开门声有人从浴室走了出来，身上打赤膊下体围着一个白围巾，萧忠志！该死的砘铮我大声的咆啸「萧忠志！你这王八蛋，马上放开我妈妈」我愤怒的说道
　　「唉呦唉呦，居然知道我的名字，小弟弟－嘿嘿几年不见长大了些嘛，不过还是个中学屁孩呀」一脸狂妄的说着
　　「你这该死的疯子，你到底对我妈妈做了甚么」依然愤怒的我
　　「哪有做甚么呀，只是让芝美当我的妈妈而且她不是你妈妈呀，她是我的唯一妈妈」萧忠志边说边往床上走去。
　　妈妈在我们对话时，被内裤塞住的嘴不停发出「嗯嗯－呜－嗯－呜呜」
　　而私处被电动物品插着则不停流出水出来，整张床单湿了一大半。
　　「你这有恋母情结的疯子，威胁我妈妈还不够还让她打扮成你妈妈的样子」
　　恶狠狠的瞪着萧忠志说。
　　「我是有恋母情结呀－嘻哈哈哈，每个男人都有你敢说你没有吗？你昏倒半个多钟头，你的妈妈被我绑成这样你看看她小穴里的淫水不停的流出来，２粒褐红色乳头都硬成这样。你看到难道鸡鸡没有翘起来吗？」
　说完的萧忠志不停揉着妈妈两颗Ｅ乳接着把妈妈蒙住眼的眼罩拿下说「妈妈
　　呀，你看看谁来啦？「
　　只见妈妈眼神是恍神的，看了我并没有反应人似乎陶醉在被电动东西插着的酥麻感中。。我不停的喊着妈妈要她清醒，可是妈妈依然是没有反应，嘴嘴也渗出不少口水流出来。
　　「嘻哈哈哈哈－没用的，我说过她是我得妈妈才不是你的妈妈，她只会听我的话不会听你的！」萧忠志用手比着我说
　　「不。。。这是不可能的，你到底对我妈妈做了什么」我开始惊慌的说。
　　「我怎可能对妈妈做什么，只不过这期间只要跟她做爱前，我都会对她下些春药搞到她每次跟我做都神智不清，只会听我说的话而已呀哈哈哈哈，你不知道芝美妈妈这样跟我做爱时，有多享受被我抽插着小穴啊。」
　　此时萧忠志从旁边小桌子拿了一瓶药，往我身上重重的丢了过来
　　「用说的我看你这毛头是不会相信的，好好看着我妈妈是怎样服从我的」
　　萧忠志得意的说萧忠志把妈妈双脚绳子解开，双手的也解开掉嘴里的内裤也拿下来，并拿来套在我头上。
　　我很想趁机作势咬他，可惜被萧忠志打了一拳踹了几脚。。说真的当时真他妈的痛，他２２岁我才XXX岁。。简直被打假的。
　　一个人又被绑起来的，根本是只有挨打的份。
　　可这疼痛很快就被头上妈妈得蕾丝粉色内裤给温暖了，鼻子闻着内裤都是妈妈私处的味道还有着含在嘴里的口水，可以说这件内裤真的很湿。
　　萧忠志打完我后，回到床上抚摸着不断发出「啊嗯－嗯嗯嗯－啊哈－嗯－我要」我不敢相信现在在我眼前的，是我的母亲「李芝美」。
　　「妈妈嘴巴张开让儿子好好吻你一下」
　　一说完的萧忠志便疯狂的亲着，还刻意伸出舌头交缠给我看，两人口水都滴出来一手则不停的快速移动在妈妈小穴的电动棒。
　　此时的妈妈私处水不是流了，而是不断的发出「噗嗤噗哧－噗哧」声。
　　听起来更是淫荡，似乎萧忠志也受不了眼前妈妈的模样，停止了亲吻站起来，让他的肉棒在妈妈面前说了一句「我的好妈妈给我吃下去」
　　说完，便把整个肉棒塞入妈妈的嘴里。
　　「呜呜－嗯咳咳呜－漱溜溜嗯嗯」
　　妈妈头开始前后的移动，一下吸着龟头一下又整个含到底。
　　萧忠志很享受着动着起来，双手放在妈妈头两侧，有时更故意的紧抓妈妈的头，让肉棒顶她喉咙还不放开，让妈妈一直发出呛到沤吐的声音。
　　「哈嘿嘿－屁孩看到了吧，你妈妈才是我的妈妈，她会这样让你干吗？」
　　他一脸淫秽的笑着说
　　「你这该死的，是你对我妈妈下药他才这样对你唯命是从，不然她才不会这样」怒吼我说着
　　「唉呦唉呦可不是，即使我没下药她也是如此让我干呀，因为不下药她也是得乖乖听我的」
　　萧忠志突然拿起遥控器打开录放机，出来的画面是妈妈穿着ＯＬ套装脚裹肉丝袜，正趴地含着萧忠志的肉棒影片。
　　「妈妈，喜欢吃吗？喜欢吃儿子的鸡鸡吗」萧忠志说着「喜欢。。哈嗯漱嗯嗯嗯－溜乎漱哈哈－嗯。。。妈妈最喜欢宝贝儿子的鸡鸡了」
　　妈妈边吸边说着「那我们下次也在一公共场所，再干一次吧好不好？看着妈妈住嘴无法大声发出淫叫声，我后面插你就好兴奋喔」
　　萧忠志摸着妈妈头发说着
　　「讨厌鬼。。嗯嗯。。明明知道妈妈哈呜呜－嗯会想叫的，还这样搞我。。
　　要是被发现怎么办呀「妈妈舔得更是可口
　　「就那其他人听到也无仿，啊嘶。。好爽啊，有个这样妈妈能干谁还不w慕我呀。。哈哈」说着萧忠志脸更淫贱了
　　「好死相。。。呜哈。。嗯嗯嗯。。呼簌簌哈。。射出来。。把儿子的精液射到妈妈嘴里。。嗄？」妈妈享受的说着
　　「哈哈妈妈，来站起来掰开自己的小穴我要插一下再射」
　　在妈妈做着这样萧忠志要求得动作，私处妈妈用手掰得很开，都能清楚看到洞一张一合的，等着萧忠志的插入，这时萧忠志还偷看了一下镜头，并且在妈妈耳边说了悄悄话，接下来听到妈妈说了「我的儿子快点快点－来干妈妈的骚穴，妈妈要儿子的大鸡鸡」，萧忠志并说「好的妈妈，你心爱的儿子就来干你了」
　　然后妈妈叫了一声「嗯啊」２人开始享受着活塞的运动。
　　「嗯嗯－簌哈哈。。。嗯嗯。。呜漱嗯。。哈－嗯」
　　妈妈忘情的继续吸着萧忠志的肉棒
　　「怎么样？屁孩看到这里，还有甚么话说？李芷美底子就是骚啊，她就是渴望我干她」萧忠志说着我看着妈妈
　　「不。。不会的。。。妈妈不会这样的。。不会的－」
　　大喊画面持续妈妈被萧忠志大力插着私处的画面，而我不争气的肉棒也起了反应越翘越高。
　　妈妈不停的呻吟着，萧忠志则很享受着被妈妈夹紧的感觉，持续了几分钟萧忠志说不行了，我要射了。
　　而妈妈要萧忠志射进来全部都射进来把小穴射得满满的，可是只见萧忠志最后一下插到底屁股一缩，快速拔出来射在妈妈的肥美屁股上，屁股上全是萧忠志的白精。
　　喘了一会萧忠志把肉棒扶着走到妈妈面前，要她舔乾净。
　　妈妈淫样的舔着又吸，彷放戮液有一滴还残留在前端，通通吸乾净。
　　「儿子好讨厌。。哈哈。。嗯。。怎。。怎都不射进来呢」
　　妈妈瘫软坐在地上说
　　「我的亲妈妈，抱歉呀毕竟你只是我幻想的对象啊－嘿嘿芝美姐，怎样即使没射在里面也很爽吧」
　　萧忠志得意说着，而萧忠志也没想到这句话，将为我带来转机狠狠的反修理萧忠志，让他彻底崩溃瓦解。
　　「哔」
　　画面被关掉
　　「好啦，现在该来重头戏了」
　　萧忠志把肉棒从妈妈嘴里拿出，并一手抓着妈妈到我面前，妈妈则还是一脸失神样，接着他把我裤子脱下来将妈妈双手放在我大腿上，接着说「妈妈呀，为这个可怜的少年好好服侍一下，去舔他的鸡鸡吧，他好可怜喔都没妈妈爱」
　　萧忠志边说边窃笑着
　　「你快醒醒啊妈妈！」我激动的说
　　妈妈的性感丰唇渐渐张开舌头|渴样的伸出来「啊啊。。好可爱的鸡鸡」，盯着我的肉棒说完用力的一含！我瞬间感到一股酥麻涌上来，萧忠志则是拿着摄影机拍摄大笑着「吃了吃了，哈哈哈终於吃了亲生儿子的鸡鸡啊」，在酥麻同时我脑中想着你这白V，这早不是第一次；只是该死的这次妈妈整个就是做爱时而舔的感觉，吃得我舒服极了。
　　「嗯嗯嗯。。簌簌哈哈。。变大了。。。好棒。。呜嗯嗯哈。。哈塞满我的嘴里。。。漱咳咳。。嗯嗯」
　　在我眼前的妈妈顿时不是妈妈，只是个淫荡的女人而已
　　「妈妈不要你快醒醒不要这样啊，我不要你这样」心急的我说着
　　「真受不了啊，让我也满足你后面的洞，拔出电动棒只见妈妈
　　「嗯－」
　　摇了一下屁股，萧忠志接着用力的插进妈妈体内，而妈妈被插入后把我的肉棒更是吸得紧紧紧的。
　　就这样一前一后，妈妈的嘴跟小穴都被２根肉棒完全的塞入，整间套房全是一个淫荡女人的急促呼吸呻吟声，就这样持续了几分钟。。突然「哼哼－没用的东西，难道你不想干她的洞吗」
　　神秘声音「谁。。是谁」我惊讶的说着
　　套房内只有一个男人干着一个性|渴的女人，「啪啪啪」肉体撞击声；及一个被自己妈妈吸允着肉棒却只能享受着男孩
　　「嘿嘿嘿还有谁，不就是你的亲生妈妈正被我这个没血缘的儿子干呀，你这个有血缘没路用的儿子。。哈哈哈」
　　疯了般的萧忠志说
　　就这样萧忠志干妈妈好几分钟，妈妈也高潮了不知几次；我也感到一股东西要从肉棒喷出来之时，萧忠志大声的「操」了一声，拔了出来射在妈妈的背脊上而我也喷了很浓的精液在妈妈嘴里，妈妈似乎嘴里含不住这些量松开了我的肉棒「啊嗯－」一声，嘴里精液从嘴里流出。。我的肉棒却也继续喷着精液在妈妈脸上。。。
　　射完后的萧忠志把妈妈头抓过来，把快软掉的肉棒又塞回妈妈嘴里，自己动腰了一会拔出来直呼爽后，去拿了张面纸拿起手机，「干」得一声丢了一句说「你这屁孩就等你妈妈等等药散，在帮你解开绳子吧哈哈哈」
　　说完即离开套房，很情急的离去。
　　房里充满很重的精液及淫水汗水混合在一起的味道，而妈妈倒在地上，一脸我的精液屁股不停的紧缩，腰颤抖着嘴里的精液也一直流出来。
　　我得肉棒却一直兴奋的矗立着一跳一跳的。
　　过了一会药效大概散掉了，妈妈渐渐恢复意识看到自己没穿衣服样，尖叫了「呀」一声，我则是小声无力的「妈妈。。妈妈」
　　妈妈注意到我露出肉棒坐被绑在椅子上，吓坏了！赶紧起身为我要解开绳子
　　「小。。和。。。小和你怎么会这样，脸怎么了不要吓妈妈呀」
　　妈妈眼睛流出泪水出来说着「哼哼哼哼－淫贱的女人，让我出来吧瞧你没用得样子」
　　神秘的声音再出现「谁。。。是谁。。谁在说话」我无力的说
　　「是妈妈呀，小和看看我是妈妈，怎么办啦」
　　妈妈说完便帮我把绳子解开了
　　「我是你呀你是我哼哼哈哈，你做不到的事情，交给我来做吧，你不是也想要上她吗」神秘声音在我脑中出现回荡着
　　此时妈妈摇着我的身体，一直喊着我的名字小和小和的，我无力的望着蹲在我面前嘴角还残留精液，一双被些许勾抓破痕迹的肉色丝袜，小穴还在滴着淫水的妈妈。
　　突然心中一声「滚开」，我眼前画面出现的是我双手抓了住妈妈肩膀，用力的把妈妈往后推。。妈妈不稳的屁股跌坐地上，妈妈被我这举动惊吓到频频问我没事吧？不要吓妈妈，而我却也开始大笑了一头低下吻着妈妈，此举让妈妈更是惊讶开始双手针扎着，双脚也不停动着试图要推开我。
　　但是我紧紧的压住妈妈双手，膝盖压着妈妈大腿内侧，妈妈也似乎开始感到骨头被压着疼痛感觉，紧闭的眼睛眼角流下眼泪。
　　「哈哈哈－就是这一脸委屈娇羞样！你这贱人，来给我含着」
　　我坐在妈妈奶子上，把肉棒抵在妈妈嘴边。
　　「呜呜。。嗯。。呜。。。」
　　妈妈拼死的紧闭嘴巴
　　「贱人，还不张开嘴来吗」
　　只见妈妈依然咬着嘴唇就是不张开嘴，突然我一手用力的抓住妈妈的奶子接着大力的捏住乳头，妈妈受不了喊着「好疼啊－小和不要捏了。。妈妈。。妈妈好痛」
　　在妈妈说着同时，我把肉棒狠狠的塞入妈妈口中，接着不停的扭动着腰，更一手抓着妈妈的头前后的动着，而妈妈嘴里被我的肉棒塞着，肥厚的双唇不停包含着肉棒，前后吸允着，嘴内感受妈妈满嘴的温热口水，阴毛更是感受到妈妈紧张害怕的急喘气息吹动着，持续了给妈妈吸含几分钟后，我翻了个身转向妈妈的私处便大声说
　　「给我听清楚，这里叫淫拢∨人发情时专让男人插的骚拢　
　　说完，我把肉棒再塞入妈妈的嘴内，我的头贴在妈妈的私密处上；不停的吸舔着「漱溜溜－漱哈溜溜啾－哈哈哈就是这个甜味，最让男人兴奋的味道啊－簌簌溜嗯」，妈妈嘴里也不停发出被肉棒呛到的吸舔声。
　　妈妈的淫水不断的满溢出来，舔到我鼻子嘴巴都是湿的，突然我起身肉棒也从妈妈嘴张掏出，接着跪着把妈妈腿在掰得更开，妈妈的２片深红花蕾中心的洞正一张一合的，淫水不停渗出，彷吩谖了让男人插入前湿润的前线工作而准备着。
　　我扶着我的肉棒要插进去妈妈体内时，只见妈妈一双手伸过来死命的遮住私密处「不可以不可以。。呜呜小和。。。我是妈妈呀。。不可以进来。。。我们是母子你不可以。。」
　　妈妈又哭又紧张的直说，一声「啪」
　　我不知怎么的一巴掌重重打在妈妈的左脸颊上，因这一下妈妈看着我傻愣住；「给我闭嘴！你这贱货，都让比你小的男人干了多少次了，让自己的亲儿子插有什么关系！不是跟人玩角色扮演的很开心吗？我可是你亲生儿子啊，敢当别人的妈妈！贱率潜徊宓侥越疃疾磺宄了吗！」
　　接着腰一用力狠狠的插进入妈妈的阴道内，妈妈「呀－」了一声长音。
　　感受到妈妈温暖阴道内肉壁的挤压，淫水如小溪水流般的流通整个阴道内，而肉棒被淫水每深深插一下进去就被淫水洗净了一次，肉壁上的一小小颗粒更是不停的摩擦我的整根肉棒「好舒服，终於插进来了嘻嘻嘻哈哈，这个骚轮侦侗晃腋山来了，爽吧贱人嗯？」我着了魔的说着
　　「不要呜。。嗯啊嗯。。。快拔出来小和。。。。不可以。。快点。。呀嗯。。快点拔出来啊」
　　妈妈哭着边说，连续这样不停的深入抽出，细浅重重插到底妈妈原本的哭喊声，渐渐开始转为淫叫声「啊呀嗯嗯嗯。。。。哈啊。。。啊－。。嗯嗯啊。。。呜呜呜。。啊。。呀嗯」
　　开始享受着性爱妈妈嘴里发出的淫声「叫的好爽啊贱人，没错！女人就是要这样被男人干着发出这样淫荡声音，哈哈哈！表情在淫荡一点啊」
　　不停着从我嘴巴说出羞辱妈妈的话妈妈就这样被我从原本双手压着她的手，变成我抓紧妈妈的两颗奶子不停的前后动腰，而妈妈的腰也不停的上下摆起扭动，嘴里发出的淫叫越来越激荡，连续插了几分钟后，我在妈妈被我干到一直淫声不断的同时从龟头前端马眼里，大量喷出我浓浓的精液在妈妈的阴道内，而妈妈感受到这一股热感不停在体内喷出，子宫颈口也感受到精液不断的对它喷洒着
　　「呀－不可以射。。哈嗯。。。快快点拔出来小和。。。不可以射在里面呀」
　　妈妈急着推开我边说，但是我不但没有理会妈妈，更是低下头强吻着妈妈的嘴，双手紧紧抱住她的头直到我的肉棒不没在喷精时，妈妈从原本反抗针扎的身体变得无力瘫软，我手撑在妈妈的肚皮上突然眼睛一开，吓到身体往后退了肉棒也因此滑出妈妈的小穴，我瘫坐在地上看着妈妈左脚屈膝、右脚碰地弯曲着。。
　　小穴则是一下大大敞开洞；一下又紧紧着闭合着，而洞口不停的冒泡挤压出许多的浓精出来混合着许多淫水。
　　「妈。。。妈妈。。妈妈怎么了」
　　我着急的跪在妈妈旁边摇着她「不不。。啊啊要。。。。哈嗯。。哈。。不要碰我。。小和」
　　妈妈无力的说
　　「不是我不是我。。刚刚那不是我做的，是看到妈妈被萧忠志淫奸着。。突然有个声音。。我就什么都不知道了」
　　慌恐的我一直说着不是我，妈妈听到我这样说起身说「真的。。真的吗？是吧。。我们小和是乖孩子。。。不会那样对妈妈的对吗？那个不是小和，小和一定是被吓到的对吧？」
　　说完妈妈紧紧搂着我哭泣着相信我的说法，我也跟着喊着「对。。不是我对，没错」
　　我们母子过了几分钟，情绪比较缓和后坐在床边地板下，我问着妈妈为什么要听从萧忠志所说的，从哪时候开始这样的，当然我是知道些许的。。可是我就是要妈妈把所有我还不知道的，都说给我听。
　　妈妈开始从萧忠志进来公司对她示好及拿爸爸的事威胁她开始说起，妈妈也越说哭得更D厉。
　　原来萧忠志真的有严重恋母情结，因为时常被他妈妈严厉责备，这些抱怨累积下来，直到妈妈在他眼前得出现，开始把想对他妈妈发泄目标转向我妈妈身上，更是日已累积的变本加厉，把妈妈当成他妈妈加以满足他的性侵欲望，可最终不是自己妈妈，始终无法突破心层因素射入中出妈妈。
　　我听到这里便双膝跪在妈妈前面，妈妈是美人鱼的坐姿，把妈妈的头抱在我怀里，可因我当时身高，所以妈妈头基本上是靠在我还没全软的肉棒边，尴尬又紧张的不敢乱动，我要妈妈以后不用怕，我会保护妈妈并且把所有萧忠志威胁妈妈的物品，全部拿回来让萧忠志从此不再出现妈妈面前。
　　妈妈只「嗯－」
　　了一声便也紧抱着我，就这样母子拥抱了２～３分，我要妈妈穿上衣服我们回家，但碍於妈妈目前身上的状况凌乱的头发，嘴里脸部还有着残精，背上的精液跟不断从小穴里流出的精液，就先去浴室_洗了下，我也先行冷水_洗了下肉棒，在等妈妈同时我望下地上萧忠志丢的春药瓶，蹲下捡起来放在我的衣物口袋内，也转向去把录放机里的带子一并取走。
　　妈妈穿好衣物时，便与妈妈一起回到属於我们的家，在关上套房门时。。。
　　此时的我露出了邪恶的笑容。
　　到底当时的神秘声音，是一股控制我的力量。。。又或是那才是真正的我呢？随着这股笑容，另一波淫欲正悄悄的展开序幕中。。。。


第六章 亿芝六萧家的女人
　　就在套房事件结束回家时，在街上走着我问了母亲射在体内怎么办？母亲要我别担心去买包事后避孕药吃就好了，但是我要求母亲让我去帮她买，毕竟让女人自己去感觉很不好。
　　母亲说我很懂事长大会是个好男人，我吐了个舌。。万万母亲也没想到我回家让她吃下去的，并非事后避孕药而只是一般的维他命，没错！与其让别的男人在射入母亲的体内，不如我先行让她怀孕，想到这里不禁在房里大笑了几声，在这个夜晚母亲睡得很沉，怎么说也被搞得累了吧。
　　可是我却无法安然入睡，正在想着要如何开始对萧忠志这个人渣开始展开报复，想了很久让我想到的还是无法不暂时牺牲我的母亲，让她继续与萧忠志维持着肉体上的关系，我要母亲在跟萧忠志性爱时去调查他的住家，要处理这个恋母情结的人我必须要先对他妈妈下手，等手上有足够能威胁他的东西才能完完全全让萧忠志不在出现在妈妈面前，而这些日子我也改变了许多，在学校也变得爱闹事打架结交了不少狗党损友们，因为我知道凭我自己一个人力量就算要打萧忠志一个，也是打不过的。
　　所以我需要这些人的力量，在这同时他们也是助於我擒下萧忠志家里女人的最好利用的兵器了。
　　几天下来妈妈终於得知萧忠志家里的地址，可是也被萧忠志凌虐了身体一番，看在妈妈身体上伤痕我愤怒却也感到兴奋，脑中越来越多想把妈妈占为己有的思想出现，好个萧忠志还说多爱我妈妈，到头来只是当个泄欲的工具罢了。
　　萧忠志有个大我三岁正在读高中的妹妹，为了能更快速混进他家里我决定先向这个女生下手。
　　当我想到这里不禁想到不如来个一十二鸟方法，母女俩一次解决不是更快速？何必让妈妈更等太久受萧忠志的折磨呢？於是乎我找了狗党们假装要追求一位女生，请来帮忙上演一i英雄救美老掉牙的方法，在此先来介绍一下萧忠志的妹妹，名叫「萧盈琪」
　　就读高二某ＸＸ学校，脸属於稚气可爱型身高约有１６２左右，至於身材吗。。。很抱歉继续看下去吧，还没到手前目测都不准的，平时下课走路回家特别喜爱吃冰淇淋，固定２天去邻近家里旁的一家购买，每天都有同学一同回家到中Ｘ路开始固定自己一个，大约得有７～８分路程，也就是说我们堵她时间就在这里。
　　但是不是白V！还有早上时段，早上人最少的时候是最适合的时间，加上狗党们都不是好学生，自然没有一定得准时到校的规定，早上５：３０准时萧盈琪会走出家门口，独自一人前往校园持续了２周我４：３０分起床准备，到萧忠志的家外投守株待兔，确定无误后，每日观察确定她作息是如此就在２００７年４月９日这一天，我的计画展开了！碍於狗党们所以取其中一字，分别有骏、平、廷。
　　平是校园中的带头主导者，但基本上只有力没有脑，廷则生性爱玩，学校总会有偷调戏女生的学生吧？廷就是如此的人。
　　骏呢则是专门说一就一，只要你要我做我就做，标准兄弟但也因如此，容易受利用的型。
　　「计画很间单，只要你们在经过那防火巷时，强行把她拉进去只要反抗就赏巴掌，平扯破她衣服交给你，骏就把她压好，廷呢你就假装要强奸，她知道了吗？」
　　我分工的说着「你要追她表白就好了，何必大费周章呢？」
　　平不懂的问「怎么说怎么做吧，人都来了」
　　骏当时语气平平的「嘻嘻，是姐姐奶子应该发育不错了吧？」
　　一脸淫样的廷「还有这个」
　　我将录影机交给廷「哇靠！还要拍摄喔？」
　　廷带兴奋口吻「放心吧，事成内容给你，是兄弟吧？」
　　我望着大家说「当然啦－！」
　　三人互望齐声说於是计划开始，以下叙述前头为画面拍摄内容。
　　面画从地上柏油路开始露起，开始东转西转等待时间还拍摄了一旁等待买早餐的穿灰丝袜熟女，心里廷真的他妈的好色。。待了６分多钟，萧盈琪出现在画面里正在对向的斑马线上走过来，听到骏说「是她吧？」
　　平说「应该没错了这照片样是」
　　廷「靠，高中女耶，瞧瞧那双穿膝上袜的腿」，说完三人便快走的跟到萧盈琪身后，及肩的头发配上短袖白衬衫加上黑色露大腿百褶裙一双黑色膝上袜平底鞋，虽然我喜欢的女生类型并非年轻型，但是这样穿扮还是会让不少男人感到想来上一炮，画面拍摄到快到防火巷时平一句「上了」，只见廷手里摄影机画面开始严重晃动声音传来
　　「呜－呜呜－」
　　一脸惊恐的萧盈琪「快啦快！」
　　廷边拍边说。。画面依然晃到不行「骏，抱起她的腿跑」
　　平急促的说「呜。。呜呜－呜呜呜呜」
　　裙底内的风光被拍的清清楚楚的萧盈琪我在转角观望着，确定没人发现悄悄一步一步的走进去，此时的画面是萧盈琪被压制在地上双手分别个一手被平跟骏拉着，嘴则被平的左手住，廷一手持录影机一手抚摸着萧盈琪细嫩的大腿「嘿嘿，别怕别怕姐姐我们只是正直性欲冲动的少年而已，让我们干一下就放你走」
　　廷边摸边V笑着「呜呜。。。呜呜呜呜。。呜」
　　还是只会呜得萧盈琪，声音除了呜实在也还是呜。。只能这样打了「白V别再摸腿了拉开衣服吧，我还没看过女人的胸呢」
　　平着急的说「我拿录影机怎么拉？你来扯吧我不想错看这画面」
　　廷不悦的口气「骏，你抓好她的手喔，我放开你嘴只要你不要大声，我们摸几下就走」
　　平安抚的语气说谁知一松手便「救命啊－谁快来救救。。」
　　用力呐喊还没喊完时的萧盈琪迎来的是，「啪！啪！」２声「干！你这臭婊子都说别喊了欠打，妈的！看我不把你衣服撕破」
　　平住萧盈琪嘴，怒斥边从衣领扯开「挖咧。。是奶子耶！干好大，高中女生都穿蕾丝奶罩的喔？」
　　廷兴奋的口语说，可惜画面晃了不少「哼！真他妈的讨打，把她内衣拉下看看奶头吧」
　　骏冷静的说着「这算粉奶头还红奶头啊？」
　　平一个白V问「我先舔看看再说啦」
　　廷此时头下去吸了萧盈琪的奶头「呜呜－嗯――呜」
　　萧盈琪此时已经流泪「比小时吸老妈奶还嫩耶，这就是青春的肉体？」
　　廷更兴奋的说着「骏你也来舔看看」
　　平说着「先看看她的鸡掰吧」
　　骏冷淡的说「对啊，鸡掰才是重点啊！快快快！把内裤扯下来」
　　廷很嗨的说只见画面里的萧盈琪，不停的扭动下体，脚作势想踢廷可惜被紧紧的压着，想多动都难！白蕾丝中间带有个小蝴蝶结内裤，硬是被扯下小腿边，些许粉深红的小穴出现在镜头前，跟妈妈的相比就是年轻小女孩。。果然还是熟女的穴样比较让我心痒痒。
　　「干干干！好幼齿的鲍鱼－哈哈」
　　平开始兴奋的说「ㄟ－快谁来舔看看，妈的咧被抓住还兴奋喔她」
　　廷边拍自己裤裆边揉了一下自己「嗯呼啾啾啾－哈嗯嗯簌簌」
　　平一口往萧盈琪私处开始吸下去「呜嗯。。呜呜。。呜」
　　此时萧盈琪身躯扭动的更是大「我受不了了，太骚了水不停泄出来」
　　平满是激动边脱裤子边说「快啦！直接插进去看看说不定还是处女喔」
　　廷手颤抖的讲着萧盈琪眼睛瞪得如此大频摇头，就在这样你言我语下，我拿着书包往平的头上打下去，一个不稳平人往萧盈琪身上扑上去，我推了廷一把把骏也假踹了一脚，便把廷手上的录放机抢过来，拿起手上书包又是往他们俩身上砸，跟说好一样廷跟骏赶紧跑掉，而平被我拉起暗示了个眼神「干！我要宰了你」
　　平怒斥着实在搞笑，一个侧踢踹了平一脚，丢下一句给我记住。
　　三人都按照计画离开现场，於是我把录影机关闭收放在书包内，转过身看着萧盈琪泪水频流，衣衫不整样子。。衣服钮扣被扯掉好几颗，想扣也没办法任由２颗奶暴露着，下体的小穴也还明显湿润润的，现在这个模样哪个男人看到都想马上干了她吧？盯了几秒萧盈琪马上缩脚双手遮胸，我把身上外套脱掉并说「不用怕，他们都跑掉了，这件外套你先穿上遮挡下吧」
　　我面带笑容冷心的说「嗯嗯。。呜。。哼。。谢谢。。谢谢你」
　　啜泣的萧盈琪道谢着「男人还真是混蛋啊，这样欺负一个漂亮的女孩子」
　　我假气的说此时萧盈琪更是缩紧身体痛哭着，我故意上前左膝跪着轻轻的给她一个拥抱。
　　我知道女人这时候，有个救她的男人她心里的恐惧会因此松懈放心些，就这样过了几分钟我起身问着「你站得起来吗？」
　　我看着她问着「好。。好像不行耶。。。刚刚吓到。。脚有点使不上力」
　　萧盈琪低头小声说「z. 。。那你内裤先可以自己穿上？你这样应该也无法去学校了，不如我先背你回家如何？」
　　我问着「没关系啦。。谢谢你，看你应该还是国中生吧？不知你叫什么名字」
　　萧盈琪可怜大眼望着我问「李承和，国二生。」
　　我轻轻的语气说着「啊－是弟弟呢。。呵。。我会记得你的名字的，我叫萧盈琪。高二生」
　　勉强挤出微笑的说「（内心想着就好好记着吧，我将是你的痛苦）那是姐姐，那么身为弟弟的我还是背你回去吧。」
　　一把拉起萧盈琪的手，整个一蹬背起在后背上「啊。。没没没关系啦。。你放我下来我自己回去就好了」
　　轻拍了我肩膀几下的说着「唉～盈琪姐姐呀，这是你对救你的恩人这样态度吗？就乖乖让我背回你家吧，报路吧」
　　我笑着说
　　萧盈琪也无可奈何的轻笑着，报着她家的路，走回她家沿路感受她那双乳球挤压在我背上的触感，少说也有Ｃ吧，双手的手背上感觉到她屁股肉的余温，可惜没多让我兴奋就是了，沿路上小说话了几句，基本上是没什么内容的就不描述了，走着走着看到她家门口外，看到一个令我气恨的人影
　　「很抱歉姐姐，我只能先送你到这了，前面十几步路你自己慢慢走吧」
　　我放下她说着「什么嘛－男声说到要做到呀」
　　还不放手的萧盈琪「Ｓｏｒｒｙ～我想起我还有点事情呀，快点吧」
　　打发着说，心想该死你快放手被看见计画就完了！「好啦好啦知道了，那你外套怎么办呀？」
　　萧盈琪凝视着我说「嘛－反正上学是同一条路总会遇到再还给我吧，我急着走！先掰啊」
　　我说完一转头快跑掉「喂～李承和！谢谢你」
　　听着萧盈琪这样说着我跑过两个路口后，心想妈的怎么会看到萧忠志这王八蛋呢？他现在才出门吗？那妈妈呢一样也去他的工作室了吗？我急忙打给妈妈，电话响了几声「喂－小和呀？你怎么这时间打电话呢？」
　　妈妈温柔的声音
　　「妈你今天没被萧忠志叫去吗？」我急着说
　　「他说今天有事所有要我不用去工作室呢。。我还高兴今天能逃离他的魔爪呢」妈妈小放心的说
　　「是吗？那我知道了我下课会准时回去的」我说道
　　「嗯－妈妈知道了，会准备好吃的晚餐等你的喔，呵呵」妈妈小笑声的讲
　　「好我知道了，妈妈再见」
　　哔。。挂掉，脑中正想着萧忠志这么把妈妈当性欲玩耍的人，也会放妈妈一天不见这是怎么一回事，照上次套房时也是临时走掉。。难不成跟他妈妈有关连吗？我想着想着便向着学校而去
　　「ㄟ！阿和你妈的也打得太用力了吧」平突然冲过来勾住我脖子说
　　「哈哈也还好吧，不然怎像真的呢」我笑着说
　　「说真的实在很可惜耶，差点就能干了高中女啧啧！」廷有点后悔没上的说
　　「你们放心吧，这只是个开头而已，一定会实现让你们满足的」我也勾了廷的脖子
　　「和哥你不是要追她吗？怎讲这种话」骏一脸不解的说
　　「我现在只对熟女有意思，这种幼齿女生还是给你们吧」我笑脸答着
　　「嘿－嘿嘿，真的假的那女的跟你有仇喔？」廷依然一脸白V说着
　　「对啊，和ㄟ你是怎突然说的跟原本不同呢？有啥过节喔？」平也接着问「唉呀～别问了！你们听我的保证不吃亏啦，走！请你们吃东西慰劳一下被我挨打的痛吧」
　　我看着大家说一阵好啊走走，此刻我的心里正又想着该如何取得萧盈琪更深的信任，不。。与其说爱不如让她彻底爱上我，为了更早一步进入她家里，我藉着计画性的每天都开始巧遇着萧盈琪，让她信以为世界上真得有命中注定的情人，而这样日子一天天过去她与我的关系也随着从恩人与被害人，更是亲近为暧昧随时发展为情侣的阶段，我也在一个月内把她上了才知道，她是个完全的处女。。搞得我肉棒满是血。。。这血量真的差点没让我晕过去，实际胸部则是Ｄ奶乳晕不算大奶头也还可以，就我而言还是没有成熟女人来的有味道，小穴的确是很紧！但是老话一句。。也就那样了。
　　想知道我们都在哪做的？当然就是藉着要道谢我的名义，请去她家妈妈亲自跟我道谢，好运萧忠志并不在家，可我当时心里也没开心过，脑中想到的是他又如何奸淫着我的母亲。
　　一想到这里我就想把眼前２个女人好好操弄一番，但我必须冷静一切都还太早了。
　　萧盈琪也殊不知，我在夺走她第一次时已经拍摄了录音跟影片，接下来更以「反正拍都拍了再拍也没关系」
　　理由，藉此让她妥协让我每与她做爱就拍摄她的肉体，可她却不知这些照片短片我都拿给那狗党们，让他们自己在家幻想着不知打了几发出来。
　　就在有次与萧盈琪房间做爱时，她跟我提到了哥哥最近又更变本加厉了
　　「你哥哥怎么了？」我问着
　　「说到那个变态，就有气。。嗯啊－」萧盈琪把我肉棒从她穴里拔出来说着
　　「变态？怎么说你哥变态呢？」
　　我揉着萧盈琪的奶，作势在插入她的穴
　　「呀－等等在做嘛，就是。。（噗啾）嗯。。好大的肉棒。。。就是他以前就。。很着迷妈妈」被我插入说着
　　「怎么你哥有恋母情结呀？」我不停的动着腰前后插着「啊啊啊－讨厌，嗯。。嗯是呀。。。啊，可是。。。。嗯哥哥曾想强奸。。。啊啊。。妈妈」
　　两颗奶不停晃着的说我停下了抽插
　　「。。强奸？这么严重。。。这又是怎么一回事啊？」
　　「咿嗯。。不要停下来，就是哥哥好像小时偷看爸妈做爱吧，从那时就渴望与妈妈做了，但那是乱伦呀。。听说也只对有年纪的女人有兴趣呢。。快继续插我」
　　说完便继续呻吟的萧盈琪
　　「也就是第一次看到的是妈妈成熟的肉体，所以因此造成他现在对熟女的疯狂？」大力的抽插边说着
　　「好棒－啊啊－嗯。。就是那里。。没没错。。哈啊－再深一点」
　　口水都流出来的萧盈琪呻吟说着
　　「那伯母有被你哥哥那个了？」
　　我疑问着转移快射出的想法
　　「怎怎么可能呀。。啊～因为期待。。。高。。爽死了。。哥哥却这样。。
　　妈。。妈妈当然很严厉对哥哥。。咿啊，不行了快。。快点给我「
　　被顶到高潮萧盈琪喊着边内心思绪大概谱了曲，边想着如何对萧忠志报仇。。啪啪啪了好几下后，最后射了满满萧盈琪的骚穴内。。见着不停流出我的精液。。。我冷笑着。
　　在要下楼离开萧忠志家时，望着厨房切菜的伯母时。。。不妨冷冰冰望着她那跟妈妈有得比的丰腴屁股。。。还有那双肉色丝袜。。。。刚射完的肉棒又立刻涨了起来。。。多想现在就过去扯破她丝袜，拉下内裤狠狠的往那闷骚的洞插进去。。。想到这伯母转头看到我
　　「承和呀，一起吃个晚饭再走呀」
　　伯母笑笑招呼我坐着
　　「不用麻烦了伯母，谢谢您的好意，我还得回去帮妈妈的忙呢」
　　我随意说应付了下
　　「这样呀。。很可惜呢，下次你来一定要给伯母请一下你吃饭，好吗，也算是谢谢你救了我女儿」
　　伯母咪笑着眼说着
　　「当然没问题呀，我也很期待吃到伯母的菜（穴）呢。那先走了～伯母再见」
　　我点了头转身我窃笑着「好～回家路上小心喔」
　　在玄关不停挥手的伯母说回到家我拿着从萧忠志那次丢的，控制我妈妈的那瓶药。。今天我又加了一颗在妈妈喝的咖啡内。。。静静的看着平时贤慧端庄的妈妈，在我面前慢慢变成一个只听我话的淫女。。我正用这药一次一次的把妈妈肉体推入深渊，在此我又想着萧忠志的妈妈「萧雨嫣」。。。萧忠志我们之间的游戏该做个结束了。。。想到这便一把手把妈妈的头深深的往下压，宁静的房内响出「呜呜－f－嗯」！看着妈妈两边脸颊吸允我的肉棒凹陷，放空的眼神不停的望着我。。这操纵的快感一天比一天还要来得更浓烈


第七章 亿芝七擒拿萧家母女（上篇）
　　事情过了１个月过去，左思右想的终於决定在暑假１０月２３号展开行动，对萧忠志的复仇！为什么选在１０月２３号呢？因为在５年前的１０月２３号这一天，正是萧忠志威胁妈妈展开一连串把妈妈当性奴的日子。
　　这一天一早我假藉与萧盈琪中午约会之余，先行来她家里做客得知她妈妈因社区同好会聚餐。下午前会回来。
　　家里只有我与萧盈琪，那王八萧忠志早早就在工作室，固然每天奸淫我妈，手边工作也不得不做。
　　於是我先联系好，骏、平、廷三人在萧盈琪家外等待着，一再萧盈琪家做客等待时间到时，我把萧忠志当初的那瓶药搅和了我另外购买的春药，加了在萧盈琪喝的果汁里，眼睁睁的看她一口接着一口「咕噜」
　　喝下去，等她喝的差不多时我便向前一口吻着她的嘴，双手不停抓揉着她的胸部，只见她正很享受的发出些许呻吟声，而我更是大辣辣的在客厅里就把萧盈琪内裤给她拉下，中指不停的抠着她的小花蕾，萧盈琪被我这举动搞得水不停的流出来。
　　说着「不要了。。我们去房间吧，我身体好热喔」
　　想着看似药效开始发作了，我不理会萧盈琪把她那双穿着白色大腿袜的腿，放在客桌上。
　　掰开她小阴唇不停的玩弄着阴蒂，食指不停的揉着WW「嗯啊。。要去了。。。啊啊。。快停下来。。。承和。。。啊。。」
　　即便萧盈琪的手试着在高潮时，伸来阻挡我停止这动作，但是在爽得过程她手是没什么力气的，便在我弄着她WW高潮着身体不停的颤抖着，看着淫水不断从淫穴里锢摹！Ｎ也蝗盟高潮停止手依旧不停揉着WW，加上药效力量，我内心在想或许这萧忠志的药加上我的药；反倒让人留着意识存在也说不定。
　　为了更明确这点，我用食指沾满萧盈琪的淫水，涂满那未被开发的菊花蕾，一碰触时萧盈琪喊着「不可以」。
　　我想着。。看来这药的确是让人有保有意识，不然照着萧忠志原本的药，只要服下了就变得失神说什么就做什么的，但是到现在即使嘴巴说着不要身体可没办法说不要吧，我闷闷的笑了！开始用食指抽插着萧盈琪的菊花洞，她虽一直扭动着屁股嘴巴直喊赶紧拔出来，肉体却很享受我这样不停的抽插。
　　「不可以插那里。。。很v. 。啊。。可是又好舒服。。。嗯嗯。。」
　　萧盈琪的菊似乎渐渐习惯我的一只手指，可是想让肉棒生生的进去。。。现在也是不太可能，於是我连中指也一并放进去，这时的萧盈琪叫得那一下跟杀猪似的，是呀现在的你就是我待宰的母猪。。等你妈妈回来母女俩都要成为只要男人鸡巴操着的母猪了。
　　疼痛般又呻吟的萧盈琪，不但嘴巴要我手指停止其妙是手不在来阻挡，更是享受着我这样不停的进出她的菊花，这样进出肛门的括约肌让它渐渐开始有些许松弛样时，萧盈琪的小穴早已放滥成河了，随着菊花被２根手指抽插着，大腿不停有从小穴流出的淫水。
　　我的肉棒即使对不是熟女的性器，但这样的美景在眼前也不得不升旗了！解开裤腰带内裤一往下脱，用力的一插直达萧盈琪的子宫深处。
　　「啊啊－顶到了。。嗯啊。。好深」
　　双手摸在萧盈琪的屁股肉上，知道吗？现在的姿势不断的碰撞她的屁股，现在真像牲畜一样的姿势做爱，如同一只公狗干着一只母狗一样，见着萧盈琪的奶不停的前后晃着，下体的洞被我的肉棒一进一出的，感受到被肉壁吸允摩擦的快感。
　　接着我手开始大力的拍着萧盈琪的屁股，只听着她深深的哀嚎一声「啊－」
　　每打一下萧盈琪的肉穴，就更是把我的肉棒紧紧包覆着不放，那感觉彷肪拖袼媸笨梢陨涑鲆谎。
　　「别打了。。啊。。。嗯。。疼啊。。」
　　「说你现在是只母猪，就喜欢主人干你，不说我就继续打」
　　「不不要。。快停手，承和真的好疼」
　　不理会萧盈琪，一手不停疯狂的拍打她屁股，另只手指开始进出萧盈琪的菊花，我就看你能忍耐多久。
　　果真不一会这样的搔弄萧盈琪，加上药力根本让她无力招架。
　　很快的就变得更加淫荡的说出「主。。主主人。。我不敢了，在用打我用力干我啊」
　　「哼，这贱非得要这样才要说啊？是遗传到谁了你」
　　「一定是妈妈，妈妈被。。爸爸这样干也是。。主人我还要，嗯啊。。再给盈琪多点主人的爱」
　　「真是贱啊，晚点我倒也要看看你妈是怎样的骚法。。哈哈哈」
　　「哈嗯。。啊啊。。这。。这是什么意思」
　　「你只管只要好好享受就好了，贱人」
　　连续公狗趴在母狗身上，不停扭着公狗腰之下「啪啪啪啪」
　　好几分钟后，终於抵制不住那被紧夹着肉棒的快感，我射了。。并且是满满的射在萧盈琪体内，她吓到了却也无可奈何的享受，我的精液在她体内那股温热。。射完几十秒后，我拔出了肉棒把预先带来的绳子，往萧盈琪的右手上绑着接到客椅上，萧盈琪此时还屁股翘高的任意我精液不停从穴里流出，我笑了笑「可人儿，待会好好享受，主人为你准备的性爱宴吧」
　　为了以防万一，我又喂食了一颗特调的药给萧盈琪吃下去，接着我稍微去了浴室小_洗了一下，穿好身上衣物走向门外，叫平３人可以近来准备开始轮奸一番萧盈琪。
　　平、骏、廷一看到客桌上的萧盈琪。。傻眼了，看３人下面都鼓起来；我笑着「别看了，活生生在这里有得摸不摸，傻了吗？」
　　「阿和。。这是怎么一回事呀」平惊讶的看着
　　「。。和哥。。小弟真有眼不识泰山。。嘿嘿，原来这才是你的目的啊（咕噜）」色[[的廷讲着
　　「骏，别傻在那里今天尽量的干吧，今天该从处男毕业了！你们」我说着
　　「这倒底怎么一回事？」骏不解着问
　　「想要就趁快呀，没那么多时间让你们问」
　　我不耐烦的说见着廷一步步靠近萧盈琪，此时萧盈琪也渐渐睁开眼睛看着，３人时惊讶的频拉扯被绑住的右手，身体作势想要起来，并且惊恐的说着「你。。你们怎么会？承和快救我」
　　「嘿嘿，这次可没那么简单放过你了」
　　廷窃笑着
　　「看着奶真的好淫荡喔，里面小穴还有精呢」
　　平边摸萧盈琪身体边说
　　「你们快点离开。。不然我报警了」
　　「没用的，你就享受他们对你的疼爱吧，我会叫他们不要给你内射的」
　　「承和。。你到底在说些什么呀。。我怎么听不懂」
　　「你的承和跟我们是好兄弟，之前救你也是我们演一场英雄救美，目的都是为了把你搞到手罢了」骏讲着
　　「是呀是呀，姊姊今天就先让我第一个来疼爱你吧」准备脱下裤子的廷说
　　「别过来。。你别过来，承和他们说的不是真的对吧？嗯？你不是这样的人呀」
　　「很可惜呀，萧盈琪他们说的都是真的」
　　「不会的不会的。。到底为什么你要这样对我，你不是爱我的吗」
　　「爱？别说笑了，为了向你哥哥报仇我怎可能爱你呢，就连身体我也不曾爱过呀」
　　「骗人的吧。。承和告诉我你是骗我的，我哥哥跟你怎么会有仇呢」
　　「你们３个还要看多久，快上吧」
　　「嘻嘻嘻，我先不客气啦」
　　廷直挺挺的把肉棒往萧盈琪，小穴里面塞进去平则是把肉棒从萧盈琪口中塞进去，直呼着「好爽」。
　　「骏，你不上吗？」
　　「嗯。。你懂得，我跟你一样，况且第一次可不想给小女生」骏搔头着说
　　「那就一起欣赏吧，摄影机给你好好拍摄，稍微期待一下吧」
　　看着萧盈琪前面嘴与后面的洞，满满被肉棒塞满着内心一种说不上来的快感，除了发出「呜呜－嗯」
　　嘴里实在也容不出她发出其他声音，眼泪从她眼角里不停的流出，没错！萧盈琪在接近高３这年被２个年幼她的男生一前一后轮奸着，内心的感情伤更是被一位，为了向她哥哥复仇而欺骗她感情的男人伤害，在这样愤怒之下却也无可奈何的因春药只能淫荡的，不停被干下去。
　　小穴里被肉棒进进出出的，即使只是还没有技巧的年下男生抽插，一个女人的小穴被肉棒如此的抽插，哪个女人能忍住不高潮呢？嘴巴又被肉棒不断的蹂躏，时不时去顶到她喉咙，即使想吐但这种被虐的动作，让萧盈琪又是一阵快感。
　　「喂喂喂！廷说在前头要射可不要体内射精嘿」
　　「蛤。。？为什么呀」不停前后冲刺的廷
　　「你可以像平一样射嘴，射肛门内就是不要内射，除非你想当爸爸」
　　「哈哈哈，廷耶，阿和意思是你假如要现在就放弃一片森林的话，就尽量内射吧」骏边拍边说
　　「靠～嘿嘿，我t意思。差一点。。我还年轻呢，还有一大堆美眉等着我干」
　　廷说完动作开始缓慢抽插
　　「你们会有报应的。。嗯嗯。。啊。。承和。。。我。。哈啊。。我恨你」
　　萧盈琪直视瞪着我
　　「随你，要恨的话先去恨你哥吧。况且现在的你不是很舒服吗？即使嘴巴说恨，身体还是挺享受的」
　　我说完这句后，见着廷继续插着萧盈琪；而萧盈琪随着药效身体更是淫荡的，不停扭动着。
　　这样干了十来分，平先在萧盈琪嫩嘴里发射出浓精出来。。有时想想男人还蛮自私的，在射的那一下非得狠狠顶着女人喉咙，双手抓着头硬要把肉棒完全插到喉咙底，来个深喉咙！等爽完停止射精后，在缓缓得拔出来。
　　骏走到前面拍着平的精液，不停的从萧盈琪嘴里流出来。
　　而小穴还在被廷不断得抽插着，后面被撞得「啪啪啪」
　　嘴里的精液，也因着嘴巴呻吟张开，而被撞到喷出来一坨。。真是初精啊！
　　第一次总是如此多，可想而知萧盈琪也不知把平的精液喝了多少进去。
　　「靠真是爽死人了，女人的嘴真的是淫器」平舒爽的说
　　「廷也差不多了吧？」我问着
　　「嘿嘿。。。这女人夹的越来越紧了，快不行了」廷一脸猥亵样
　　「哈－啊啊啊－嗯。。高潮了啦。。。啊啊」
　　「快快快，廷我也要干小穴啊」平走过来讲着就在说完没３０秒，廷最后一下插得特别深，萧盈琪一声「啊－」
　　廷拔出来还忍了短短２秒，走到萧盈琪面前，喷了大量精液出来。。靠这也是够帕耍
　　萧盈琪满脸都是廷的精液。。瞧着萧盈琪这女人，精液一脸眼睛也是导致无法睁开眼，我看着骏都有拍摄起来心里不禁笑了出来，还不到１分钟时间平走到萧盈琪后面，又是不疼惜的干进去萧盈琪的小穴，可怜的萧盈琪又淫叫的享受肉棒接连对小穴的洗礼，可能先是射出了一发，平这次干着时间特别久，又或许说我们都还是年轻小夥子呢？
　　「夭寿喔，真不是盖的女人的拢怎么这么温暖啊！我整跟老二都好烫的感觉」
　　「对吧，不往当初加入和哥的计画了，值回票价呀」点着菸廷说着
　　「嘻嘻看着我也想干，可惜太年轻没兴趣啊」骏拍摄着开始摸着裤裆
　　「唉啊别坚持了骏，女人骚碌鼻安桓煽上捏」
　　廷带酸的说骏只是摇摇头，我心里此时正盘算让骏能完成干熟女的愿望，可惜这思想很快就被我打消了念头。
　　为什么？因为霸椎挠望让我把情义，完全抛诸脑后。
　　萧盈琪这其间依然是不断的淫叫，下体被平插到红肿，屁股肉也是一下一下的被啪打着，看看时间快１２点了那么伯母在一些时间也该踏进门了，计算着这算盘的我要求平好赶紧射出来了，就这样平又持续了抽插５分钟左右，在一旁望着他彷返缌骶过，直达脑神经，屁股一紧拔出肉棒，喷在萧盈琪的右屁股上。。好笑是萧盈琪屁股就像张卫生纸，平还把剩余在肉棒的残精，用萧盈琪屁股抹了几下。
　　「舒爽了吧？好了，也该走了你们。剩下的我来收拾吧」
　　「嘻嘻嘿嘿嘿，我们和哥就是重义气，果然连这个都有得我们几个兄弟爽啊」廷笑笑拍我肩说着
　　「别耍白痴了，快走吧！骏那摄影机给我吧，以后有机会再让你上一次熟女吧」
　　「嗯，我知道了，我会期待的！谢啦」骏交给我说着（你就到现在还慢慢期待吧）
　　「阿和，没白交你这兄弟了，事情处理结束在连络我们嘿，好来吃个庆功餐啊」平挥手的说
　　「得了吧，吃麦当劳是吧。你们快点先离开吧」
　　三人笑着在玄关穿着鞋子，一一得离开现场。
　　我走进萧盈琪面前，从包包里拿出相机不停的拍照，见萧盈琪缓缓的开口说「你到底为什么要这样对我，我哪里对不起你了。。」，从萧盈琪眼角开始流出许多眼泪出来，慢慢得哭到开始啜泣。
　　我摸了摸萧盈琪的头说着「你错在是萧忠志的妹妹，错在他有恋母情结时身为他妹妹，没有阻止他思想一错再错。。让他多年下来把这情绪发泄在别人的妈妈身上。」
　　我冷语的说着萧盈琪颤抖的语气说
　　「你在说什么。。哥哥。。。难道对承和的妈妈？」
　　「等着吧，我对你很好了没让他们射在你小穴里，你该值得高兴」
　　「承和。。我不知道哥哥到底对伯母做了什么。。。你还是爱我的对吗。。
　　求你了别在这样了「
　　「你再说些什么呢，这只是开幕而已，还有你妈妈呢。。呵哈哈，况且你哥还没真正受到惩罚呢，爱你？别开玩笑了，你只是我手中的一颗棋子而已」
　　「别骗人了。。。这样你就不会担心我的身体了。。对哥哥的报仇，你气出在我身上就好了，还要对我妈妈做些什么」
　　「萧盈琪，别把自己看得太高。我只是不想专属我的淫穴被其他男人给@染了，那只会让我觉得f心！哼哈哈哈，你就等着吧在这之前这一根就先给你吧」
　　我拿出电动按摩棒往萧盈琪的小穴里，整跟插进入并且把速度切到最高。
　　「哼嗯。。啊啊啊啊啊啊啊－不要。。把这个拔出来。。嗯嗯」
　　「你就这样一直高潮到伯母回来吧，哈哈哈哈」
　　就这样电动按摩棒不停的在萧盈琪穴内，震动着淫水更是不停的流出，在这期间她也不知道高潮了多少次，腹部总是抖动的厉害。
　　让我不禁想着女人真的是个很淫荡的生物，全身也都是能让男人满足的性器啊！
　　在１点２６分左右，没记错话这时门铃响了，为了确保是伯母先回来。
　　我在墙角那看着，确定是伯母进来时，在我还没走上前时她已被眼前景象吓到了，她的宝贝女儿屁股翘高，双腿分开中间小穴被插了一个还在不停震动的按摩棒，大腿垂涎了不少透明物体桌上湿了一大滩，从嘴里还不时发出「呜呜呜－呜」
　　手上提的大概是餐会带回的物品，顿时松开手腿软丰腴屁股坐地大叫着「盈。。。盈。。盈琪－啊」


第八章 亿芝八擒拿萧家母女（下篇）
　　萧雨嫣见到爱女得此景，马上赶紧快步到女儿旁想把绳子松开
　　「盈琪。。盈琪呀。。。这倒底是怎么回事？别怕妈妈马上帮你解开」
　　萧雨嫣惊慌失措的说萧盈琪头转向萧雨嫣不停摇头「呜呜。。嗯呜呜呜呜－嗯嗯」
　　突然萧雨嫣双手被抓着反绑起来，一阵挣扎被狠狠的推向沙发上。
　　「是。。是你！承和你在做甚么？」
　　「呵呵，我在做甚么？还用问吗，当然是要奸淫你呀」
　　「什么？难不成盈琪也是你。。」
　　「看也知道，你不知道你女儿有多享受呢，何况刚刚还被２个男人强奸着，那淫荡的脸骚到不行的声音，我想待会你也会这样吧伯母」
　　「。。怎么可能。。。你真不是人！我们是怎样对你的！你赶紧放开我，不然我报警了」
　　「呦呦啧，伯母呀伯母这可不是求人该有的态度呀，你难道老了记忆力衰退了？你可是被我绑着的人，你如何报警呢？外表打扮一下也是个美人，可惜穿着有待改进啊，那么衣服底下的身材又是如何呢」
　　「你不要过来，李承和！在过来我叫了」
　　「那就有劳伯母了，尽量的叫吧，这样我才有强奸的感觉」
　　接着一手抓了萧雨嫣的奶子，她尖叫了「呀－」一声，这触感真是不错，成熟女人的奶子才有的感触。
　　「徐娘半老的女人果然还是最棒的啊，嘿嘿等会让我看看裙内又是怎样的美景吧」
　　「啊啊－不要这样快点放开我」
　　「真的是这触感真棒呀，伯母多久没被男人揉这对奶子啦」
　　「呀啊。。你不要。。。快把你的v手拿开」
　　「明明就很爽嘛，瞧瞧伯母的内裤这不都湿了，女人这玩意就是嘴上说没有，身体却意外的诚实啊」
　　「胡说。。你胡说。。。快停手啊。。啊嗯」
　　不理会着萧雨嫣的嚎叫，我把左手放在她透肤黑丝袜隔着内裤上私处揉摸着，便望着身体还不断在颤抖的萧盈琪，女人淫水真的是无限量的多，到底她高潮几次我也搞不懂了，只见私处湿搭搭的下体至桌上全是她晶莹剔透淫汁的茏鳎若拿来装填卖女人淫水您觉得这会是个商机吗？
　　这想法不禁在我脑中浮现构想着，此时我的手指感受到萧雨嫣从丝袜透过内裤渐湿的淫水，当时的感受现在想起来还是很意犹未尽，摸起来是黏滑的比起一般湿感。。这种触感更是让人肾上腺素冲上来「唉呀唉呀，我说伯母你淫水开始渗出来了呢，被我这样年纪男孩抚摸还会有感觉呀？」
　　「不。。哼嗯。。。不是的。。。你住手。。啊－。。不要摸了」
　　此时我的左手拿到萧雨嫣的面前食中指上下滑动着，淫水正牵丝着「瞧瞧，这是什么呢？伯母，不正是女人发情的分泌物吗」
　　「嗯。。不是。。这不是。。我不会对你这样的小孩。。嗯啊。。」
　　「还嘴硬，那就自己淫荡的味道吧」
　　於是我把食中指硬塞进萧雨嫣的嘴内，感受到她温热的舌头正拒绝的舔动着，我的２指不时的刻意夹住她舌尖，又不时的２指在她嘴内前后进出，看她神情一脸痛苦恨不得我手快从她嘴里离开，萧雨嫣的表情越是挣扎我的快感更是涌上来，真正一股肾上腺素电流通过身上的感觉，只能一字爽字来说！
　　「伯母自己的味道怎么样？美味吧」
　　「你这变态。。赶紧把我们放了。。。不然我一定」
　　一声哀嚎「呀啊－」
　　我用力的抓了萧雨嫣那双乳房
　　「一定怎么样呀？你还搞不清楚状况呀伯母」
　　「好疼。。求你不要这样抓了」
　　「我看伯母真的是太久没被男人爱了吧，算了这样玩也没意思，我还是去搞盈琪好了」
　　「不行。。你放了盈琪吧。。啊？。。放了我们我就当今天没事发生」
　　「这怎么行呢，伯母可是恨不得要我付出代价吧现在，哪可能会不当一回事」
　　「我们到底哪里对你不好了？为什么。。。你又是为什么要如此对待我们母女俩」
　　「因为都是伯母害的，才导致你的儿子犯了错，所以理当要由你们来负责呀，只不过盈琪只是我的第一步棋子而已，这样我才能接近近来到这个家，不然我看那萧忠志死也不会让我来，或许还会打我一顿吧」
　　「忠忠志。。？打你。。这是怎么一回事，你与忠志年龄差怎么可能。。忠志又是怎么认识你的」
　　此时我双手往萧雨嫣透肤的黑丝袜一拉扯「霹嘶嘶－啪啪－」
　　丝袜裤裆被我扯破，见萧雨嫣一声「不要」
　　「伯母是个罪人呀，因为您早期犯了一个错，导致萧忠志这王八心态变调欺负了我妈妈，我现在的行为不过是要让他付出点代价」
　　「这到底是怎么一回事，忠志。。忠志。。。」
　　「讲再多也没用，现在你这模样我去外面拉几位年轻小夥子，任凭谁见此都会想奸淫你们母女俩吧」
　　「不要，求你了。。你针对我就好不要再欺负盈琪了」
　　「唉呀伯母，现在才识相呀那你就先把这颗给我吞了」
　　「这。。这是？」
　　不等待萧雨嫣的疑问，我硬把这颗药丸塞入她嘴中让她吞下，萧雨嫣咳了几声
　　「你给我吃得是什么？」
　　「也没什么，只不过是助性罢了。伯母不是对我这样男孩不会有任何性反应吗？吃下这颗你会有的，再说你不是要为了儿子女儿吗？」
　　「我。。。我知道了。。。你这样正值青春的小男生。。不也只是想逞一时肉欲罢了。。。但我希望做完你能就此离开。。」
　　「是不是逞一时肉欲，等等便知。瞧瞧伯母你这里可不是已经湿透了」
　　「不是的。。。啊嗯。。不是的」
　　「久没被男人抚摸，是不是很舒服呢？内心想必也在想着肉棒吧」
　　「嗯。。我没有。。你少胡说。。要怎样便快。。我不会因你所说的而有什么变化」
　　「既然如此，让我看看到底伯母嘴上说的是真，还是这淫欲的肉体才是真」
　　手指拨开萧雨嫣宝蓝色提花低腰蕾丝三角裤，深入那熟女的淫窟里，一阵轻微呻吟声从萧雨嫣嘴里不停得呻哼着，这时萧雨嫣的表情就像是女人等待男人凌辱她时的表情，又因是个有年纪的熟女带些娇羞；这样的可不是年轻女人可以比拟的
　　「舒服吧？男人的手指抽插着你的小穴」
　　「嗯啊嗯。。。。嗯。。呜。。。。嗯嗯。。没。。。没有。。啊嗯」
　　「伯母你嘴巴还真是不诚实，也罢等等你就会求我干你了，再怎样小穴被男人抚弄着都远比自己来的舒服，哼哈哈哈又如同伯母这样熟女般的级别，定然是更能让男人心痒痒啊」
　　「胡说。。。啊啊。。。。嗯。。我才不会。。。啊。。」
　　「哼！嘴巴给我过来让我先尝尝你嘴内的滋味」
　　一手抓着萧雨嫣的头发拉到我嘴边，粗鲁的拥吻着她。
　　见她眼睛狰狞的紧闭，想必心里在想不过是个小男孩又能如何？舌头伸进萧雨嫣嘴内感受其腔内的温热，舌头只是认我摆训奶蚺着；我刻意试着把舌头伸到她喉咙，换来是她「嗯嗯呜－」要呛出来的声音，那种别有征服女人感的感觉真是不错，舌头交缠着我左手也不忘继续在其小穴内抠挖着；右手则不停得揉着她的Ｃ奶。
　　成熟女人的肉体虽然不比年轻女子的，却有着一股年轻女子没有的妩媚感！
　　那被２个孩子从小吸允到微肿的乳头，还没挑逗时已经看出随时备战力挺着，配上咖啡色的乳晕一整个熟女才有的淫荡奶子。
　　「舒服吧伯母，说到底这样爱抚你还是挺有感觉的，偷偷高潮几次啦？」
　　「。。我没有。。。嗯。。高。。高潮。。。嗯嗯。。嗯。。喔哼。。」
　　「是吗？那就先让我爽一下吧，先来含含我的肉棒」
　　手捏起萧雨嫣的双颊，嘴成一个Ｏ型移到我的肉棒面前，也不让她挣扎着另手用力往下压着，让整根肉棒都让她含进嘴里我顿时发出声「喔－嘶－真爽」
　　熟女的嘴果真不是盖的，萧雨嫣的眼睛半闭起无奈的任我抓着她的头发上下移动着，能感受到肉棒在她嘴里吸允的感觉，肉棒更是被她唾液娇舌缠绕舔着；
　　比起没经验的年轻女孩，还是这种不知少女至今被各年龄层男人干过调教几次得熟女更是来得舒爽。
　　「舒服啊伯母，怎么样？我这年轻的肉棒还是别有番滋味吧，多久没有到男人肉棒的你，现在的你幸福吧？虽然现在你无法说话，但吃的这么美味就当是你最好的答覆了，哈哈哈，再给我好好的用力吸，牙齿可别碰到了，伤到我可是会给盈琪带来更大的伤害呀」
　　萧雨嫣此时狠瞪了我一眼，但这个眼神就是让男人更有征服感；边抓着她的头发边欣赏一个徐娘半老的魅力女人含着我的肉棒不停上下吸舔着，问之还有什么比现今还要来得性福呢？
　　被萧雨嫣如此几十年含过男人肉棒功力吸允十来分，一阵酥麻感涌上肉棒前端把萧雨嫣头双手一压，喷出了无数的精液在她嘴腔内，屁股使力的动着让肉棒在萧雨嫣嘴内抽插了几下，见她痛苦的一直「呜呜呜呜。。嗯嗯」嘴巴不断的鼓着急促的呼吸声，嘴内塞满口的肉棒加上大量的精液；殊不知呛了多少口喝进了我多少精液，嘴角渐渐流出满出嘴来的精液，把萧雨嫣头慢慢抬起见着我的肉棒，被她嫩唇包含一点一点的离开嘴巴，「啵」的一声肉棒离开萧雨嫣的嘴，看微张的嘴口里全是白色精液
　　「用舌头慢慢搅拌，然后把这些精液都吞下去」
　　「是。。我知道了。。。呜哽。。」
　　「怎么样伯母，我的精液味道如何呀」
　　「很美味。。。还是。。还是年轻人的精液味最棒了」
　　「真是乖呀，为了盈琪连这种下流话也说出口，你让我爽了一发我也来为伯母效劳一下小穴吧」
　　我一转过身便把萧雨嫣肥大屁股给拱起来，脸颊往小穴里凑上去一闻「好一股熟女的骚味呢，伯母」
　　「啊。。别。。。不要这样」
　　「啧，女人就是爱装！要我不要，这骚禄共皇切朔艿囊恢绷魉出来」
　　说完我便开始大口品尝萧雨嫣这女人的小穴，舔弄拨开小大阴舌头深深的往里探去，当时年龄又如何懂得让女人能舒爽到高潮？
　　其实也没特别招术，只是不停的往她小穴舔着手指去捏着阴蒂，时不时的手指去抽插她的小穴罢了，哪个女人被这样对待能不觉得舒服？可能来个小学生这样把玩，女人也是受不了的想要他把小小肉棒；也赶紧插入她那淫媚的小骚穴内吧？现在想想成熟女人的私处味道与年轻女人的味道，还是不一样的。
　　或许有人觉得天下女人气味都一样，但是在我眼里熟女的甘露却是不尽相同，反倒更令人亢奋。
　　年轻女子在大众喜爱幼齿人心里，不过也只是新鲜感罢了，紧度也有说法有差异！不论且如何熟女小穴紧实得还是很多的，就我现在要说的女人以及妈妈都是紧实到；让男人插没几下就想把亿万大军射进她们淫欲的小穴子宫内。
　　在萧雨嫣小穴锢耐时，我的肉棒也早已翘得直挺挺，照常里一般总是会直接就插入了对吧？而我在准备插入她的轮前望着还在拍摄的摄影机，录音的设备及还处在一旁被电动按摩棒折腾的萧盈琪，我冷笑了下拿起相机对着两母女拍了拍，其间萧雨嫣不停得怒斥着脸尽是闪躲着，让我不得不抓紧她头发让她抬起对着镜头，等拍得差不多时我拿起萧雨嫣的手机，我知道。。是该开始了！
　　搜寻着萧忠志的电话号码，一看到儿子两字我笑了於是按下了拨出键「嘟噜噜－」响了好一会，我心想或许这砘镎又不知骑着哪个女人了，话筒传来一声
　　「妈，有什么事情啊？」
　　「忠。。呜呜」
　　我没料到萧雨嫣这贱货突然大喊了一声，赶紧用手先遮住了她的嘴，让她只能不停发出「呜」声音
　　「大哥哥是我，还记得我的声音吗」
　　「。。。你是谁？」
　　「我就是被你奸淫了好几次李芝美的小孩呀」
　　「哈哈哈，原来是你这没用的孬屁孩，你怎用我妈电话？我妈呢」
　　「伯母就在旁边呢，其实我曾救过你妹妹，伯母说为了感谢我邀请我来你家做客，没想到你是盈琪的哥哥呀」
　　「原来盈琪说救她的人就是你，哈哈！愚蠢，那现在是要我回去陪同吃饭吗」
　　「正是如此呀，怎么说我都救过你妹妹总该回来跟我做个道谢吧」
　　「哈哈，你真是有趣，行！等我先把你妈妈干完这炮，我就回去跟你道谢，你想不想听听你妈现在让我干得骚声呢？嘻哈哈哈」
　　听到他说完这句，我往萧雨嫣的贱潞莺莸陌盐胰獍粲昧Φ牟褰她阴道里「嗯啊－不要。。」
　　「嗯？。。这是什么声音」
　　「萧忠志，够胆你现在就回来！不然我干死你妈妈，你不是很想干她吗？」
　　「你说什么？你这屁孩对我妈做了什么」
　　「你正对我母亲做什么，我就对你妈做什么，听说你从小就想干她可惜萧雨嫣得孪衷谡被我H着呢，哈哈」
　　「干，我会给你死！你马上给我离开我妈」
　　「啊啊啊啊啊啊－嗯嗯呜。。。快救我。。忠志。。。嗯啊啊」
　　「如何？你妈的声音够骚吧，与其在这跟我口舌之争；还不如赶紧从我妈体内拔出，赶紧跑回来。反正我妈都被你搞了几次，我是无所谓啦。现在我可是有两个你最重要的家人，让我玩呢？一次２个骚穴，还不比你爽吗－哈哈哈」
　　「你王八，你给我等着！我现在就回去要。。」
　　「哔」
　　在他还没说完时，我按掉了取消通话并且把手机往一旁沙发丢去，奋力的干着萧雨嫣！一直维持着老汉推车大力的前后伸进小穴深处，在快速的拔出反覆着３分来钟。
　　萧雨嫣只是不停得淫叫哭着，求我不要再插她赶紧拔出来，可女人嘴里说不要身体却诚实得很，穴内可是紧紧得吸允着肉棒，肉壁上得颗粒磨着肉棒好像在让你快点把美味可口的浓精射出来。
　　「伯母，你的宝贝儿子就快回来了，这小穴可还是很享受我肉棒的进出嘛」
　　「呜嗯嗯啊。。。啊啊啊啊嗯嗯。。。啊呜呜。。不要了。。。啊啊啊不要。。」
　　「我看我也不能再跟伯母这样玩了，你的子宫可要好好的给我扩张，好来接受我的精液呀」
　　「不可以！你不可以射在里面呀，求你射在外面」
　　当然我不予理会，接着猛冲得最后抽插我把电话的怨气，完全的发泄在萧忠志的母亲萧雨嫣的骚吕锩妫射出时她身体抖得不知多厉害，我的肉棒在被她淫肉包覆着喷了多少，我无力回想只知道当时有多爽！果然熟女的穴真是对男人最好的补药了，射完停了一会我知道此刻的我可没有多少时间，还在萧雨嫣的体内多感受些温存的感觉，拔出让肉棒离开她的小穴，拔出时不忘拿起拍起肉壁相挤着我的精液从其体内慢慢流出，走到萧雨嫣的面前，想把射完精液的肉棒放她嘴里让她清一清舔乾净，她把脸撇开我硬是强行的把肉棒塞到她嘴里，逼迫着让她好好舔乾净！
　　接着便把她宝蓝低腰内裤揉成一团，往她嘴里塞进堵着「好好品尝伯母你与我两人恩爱过后的味道吧，你也不用想挣扎了。给你吃下的药已经发做了些时，你只会像盈琪一样更想有人插你，好好期待一下吧」
　　说完我便拿起摄影机拍着母女俩，走向我的包包拿起预藏的电击棒，便走到门玄关一旁的柱子藏着等着萧忠志的回来，我知道他开门后见到嘴里塞着内裤双手被反绑，凌乱的头发私处还不停流着精液的妈妈，及一旁桌上屁股正对着门外翘得高高的，私处被电动按摩棒不停震动着满桌是妹妹淫荡的淫水，萧忠志的表情会是如何，又会怎样因使而我笑了。
　　大概过了１５分不到能听到萧忠志，门口破口大骂的要我好看开着门边v话问候我祖先，我手握紧电击棒等着他冲进来，果然他走进玄关后在客厅前愣在那里，不敢相信自己眼前看到的是什么，不停说着「怎么会这样」
　　在他要靠近萧雨嫣时我快步向前，把电击棒对着他的颈子按下按钮「霹啪啪啪啪」
　　萧忠志在我眼前抖了好大一下，直到他软脚倒地晕眩过去，看着萧雨嫣拼命想喊出声音，蹲下看着萧忠志我便拿起药给他吃下了一颗
　　「自己也吃一次看看吧。。尝试受你控制的我妈妈是怎样感受」
　　起来冷眼看着他一会，我拿起绳子便把萧忠志拖到沙发上双手紧紧的绑住，双脚也牢牢捆住。
　　我走到萧盈琪身边把绳子解掉，拿出电动按摩棒时萧盈琪人瘫软在桌上，下体也微微颤抖的。
　　看向眼泪流不住的萧雨嫣，我把她跪躺的沙发椅子拉像靠在萧盈琪瘫软的桌子旁，坐在桌上的我把母女俩的头抓着头发靠在我的肉棒上，静静的等着萧忠志的清醒。。


第九章 亿芝九瓦解与新起的生命
　　见着慢慢撑开双眼的萧忠志，在他眼帘里照印出的是最想H的妈妈萧雨嫣与最疼爱的妹妹萧盈琪，母女俩正伸着舌头上下舔弄着我的肉棒，我像大爷般双脚跨开坐在沙发上，一手揉着萧雨嫣的奶一手抚摸着萧盈琪的头，母女俩的小穴萧盈琪依然塞着电动按摩棒，萧雨嫣则用跳蛋塞入一颗在履谝豢沤捍贴紧着阴蒂，两人的阴部不停发出着「嗡嗡嗡嗡嗡嗡」的声响，阴穴流出的淫水更是流涎到大腿边，母女俩淫靡空洞的眼神只看得到眼前的这根肉棒，任凭萧忠志不断的挣扎被反绑的双手，嘴里如何的嘶吼大叫呐喊，这对母女俩始终没有正眼瞧过他一眼，只是沉浸在这被药物与性欲上的操控控制，成为个淫媚的荡女罢了。
　　「操你妈的！你快放开她们，不然我一定叫你吃不完兜着走」
　　「萧忠志你好像还没搞清楚自己立场吧？」
　　「你说什么？妈的，你妈还在我控制下我还有能威胁你妈的东西，你就不怕」
　　「哼哈哈，白V嘛你？是呀你是因为拍了我妈被你H的影片照片，及当时年幼的我藉此来威胁着我妈，但是那又如何？你的妈妈跟妹妹现在可是在含舔着我的肉棒啊，影片照片难不成我就不会拍吗？仔细看看两边吧，早早就放置好录影机了！傻子」
　　「你到底想怎样？想要回我威胁你妈的东西吗」
　　「是呀，没错！你要是把这些东西都还给我，或许我们可以做个交易呀」
　　「什么交易？」
　　「你不是很想H着你的亲妈妈萧雨嫣吗？我妈你这几年也玩得差不多了吧，如今面前有你从小意淫到大的人可以让你H，怎样也划算不是？」
　　萧忠志沉默了一会，我想他此时八成心里是想着要再操我妈妈李芝美，随时都能有在威胁着不如先答应我，也能干到梦寐以求的妈妈萧雨嫣他也不为损失到什么，我怎么样还是赢不过他的，萧忠志嘴角微微上扬笑了一下，便答应了我的要求并且告诉我他房间电脑资料夹密码；及手机上妈妈的所有他拍摄的内容，在我准备拿着萧忠志手机后准备上楼时，我拿了一颗药硬是给萧忠志吃了进去「你干嘛？为啥给我吞药？不是说好了吗」
　　「是呀，只是我信不过你，在我确认好这些你威胁我妈的内容物之前，你就好好等待药效发作，边看着你妈妈跟你妹妹的骚率侨绾伪徽庑┩婢叩缍物，一直搞到高潮吧」
　由於从开始让萧雨嫣、萧盈琪这对母女俩沦陷为我的玩物棋子藉此来要胁萧
　　忠志时，干着她们这段时间一直没让她们休息过，两人的淫声只是越来越淫贱着，我想见到此状两个女人肉体双手被反绑在后，双脚边各被绳子给套牢绑住，私处各有情趣电动按摩棒、跳蛋攻陷着阴道，再怎样乖的男人也会力马脱下裤子往这两个女人骚赂干下去吧，在楼梯边望着３人我冷眼瞧了一会便走到楼上往萧忠志的房间走去。
　　打开电脑开机，等待同时看着萧忠志手机内容，满满的都是妈妈的照片，不管是单纯办公照或是补妆、吃饭、除了这些如同偷窥女人一点一滴的日常之外，也少不了萧忠志变态的拍着妈妈裹着各色系连身丝袜，裙底风光以及妈妈含着萧忠志肉棒那淫秽的表情眼神，被肉棒插进小穴内抽干着的淫叫短片等等，光是手机就拍下诸如此多的内容。。那电脑资料夹我想一定比这个还要更劲爆吧？果真是不出所料，点开一个名为「我的李母狗」
　　资料夹，画面全萤幕展现在我眼里的都是妈妈各式淫荡的姿势照片，而影音档也是不尽其数的多。。心里不禁打了寒颤也笑了出来，女人只要有一次能威胁后，接着下来要她在做些甚么事情她也只会乖乖照做，或许也是因为萧忠志如此的一而再；再而三的来胁迫妈妈，妈妈的不敢反抗及这些淫秽照片，不堪又入骨影音及对话内容才会日日累积下来如此之多，让我更是明白要掌控一个女人听你做任何事情，就是必须要有什么能抓住她的把柄，让她虽心不甘却只能乖乖照做你的任何要求，萧忠志你让我又多学了一课，我笑笑摇摇头接着开始把这些照片影音，全部储放在桌上的ｕｓｂ上有得则发出信件，并把萧忠志电脑所有物品及些许女性资料，全部的储放起来再删除并做电脑还原到最初状态，让这些资料永久的消失，走出房门一步步的走下楼原本拿到这些我便可以走出去这个萧家的门口，从此便可与这家毫无关系带着母亲永远的远离萧忠志，可是此时的自己却想到想让萧忠志这个人为此行付出更大的代价，而又可以让萧雨嫣、萧盈琪曾为我的玩物的方法。
　　「药效感觉如何呢萧忠志」
　　「你这该死的。。东。。东西拿到了吧？快放开我」
　　「是拿到了，可是我想到更好玩的事情」
　　「什。。什么？」
　　随即拿起一台摄影机，走向萧雨嫣右手提着小穴露出来的小线，把里面的跳蛋给拉了出来，萧雨嫣身体抖着「呜呜」声发出着，胶带黏贴在阴蒂上另一颗跳蛋也给拿了下来，松开双脚的绳子一手抓了她的头发拉了过来，走路些许不稳的。。也是下体都被折腾了许久，会软脚也是应该的。
　　把萧雨嫣拉到萧忠志的面前跪着，拉下早已勃起得萧忠志裤子直挺挺的肉棒呈现在萧雨嫣的眼前，萧雨嫣先是迷鞯难凵裢着萧忠志的肉棒，想吃又不想吃的内心挣扎着。
　　这也是混合过的药物，最让人觉得开心的一点吧，我在萧雨嫣的耳边说着「要是不含下去，你知道后果的吧」，说完萧雨嫣先是抿了下嘴接着嘴张开一口含到最底根部去；而萧忠志的表情眼睛一闭「哦」的一声，想必爽到最高点了吧？
　　萧忠志也许还有点人性？又或是该说他在假装在母亲前该维持一点儿子该有的理性呢？喊着妈妈不要这样醒醒啊，要我赶紧让他妈妈停止现在的举止，说也好笑当能达成自己的梦想时又会顾虑到些许的人性罪恶感？这就是人吧，可又有多少人能够真正理性呢？最终不也是想爽这一炮？
　　萧雨嫣嘴里不断发出「漱漱漱漱漱」声音，嘴巴不得闲的吸吮自己亲生儿子的肉棒，舔得是想把整根肉棒都给吞食进去一样，看着萧忠志药效发作后我便把他手给松绑了，看他突然发了狂得双手抓着萧雨嫣的头，很是用力的上下移动着，萧雨嫣一脸更是痛苦得模样；肉棒一直顶到她的喉咙不时发出呕吐声，这样蹂躏着自己母亲的嘴巴过了几分钟萧忠志把萧雨嫣整个头压到肉棒最底部，我猜想大概是射了！
　　萧雨嫣缓缓的把儿子的肉棒给吞吐了出来，嘴里流出的是萧忠志的精液，萧忠志一点休息时间也没接着双手往萧雨嫣的双肩推了过去，萧雨嫣一个重心不稳跌坐在地板上原以为萧忠志准备插入他妈妈，谁知他会一个上前往我这作势冲了过来，我腹部被他这么一撞整个人往后退了好几步，接着他的拳头准备往我脸打下来，一声「住手」转头过去看原来是萧雨嫣叫的，萧忠志一脸茫然好像在说为什么？
　　「妈。。。妈妈。。」
　　「求你住手了。。忠志」
　　「。。妈妈。。。为什么？都是这该死的屁孩，才让你跟妹妹变成这样的呀，今天我一定要给这砘锖每矗　
　　「啪」
　　一声狠狠的一巴掌重重的打在萧忠志脸上，此时的萧忠志整个人就是茫掉的状态，萧雨嫣开始大声责骂着萧忠志，并且把他对我妈妈李芝美所做的一切，还有我又为何这样对待萧盈琪及她所有的种种，说到激动处眼泪更是不停从萧雨嫣眼里滑下来，做为一个男人看见女人如此是该过去拥抱一下，而我却像毫无关己似得任凭手上的录影机持续的录着，原来刚刚萧雨嫣帮自己儿子口交，并非我的言语威胁让她照做，而是身为母亲的教育失败，从小与人做爱的画面被亲生儿子看在眼里，过於严厉没有好好教导；导致如今儿子去奸淫别人的母亲，对象却都是熟女的，身为一个女人是年轻的或许还能接受，但是怎样也无法去理解自己的儿子，怎会喜欢与自己妈妈相近年龄的女人呢？
　　。。听到这里我心里想怎样我妈妈也没比伯母老啊，说穿了还不是萧忠志个人偏激思想对母亲的愤怒，及得不到母亲的爱与肉体，才转像我母亲李芝美身上，而我妈妈就纯是除了让他第一眼便爱上的初恋，加上身上有着人母的味道如此罢了，萧忠志被母亲萧雨嫣这样责备后，松开作势打我的拳头人便跪在地上痛哭着，见着萧雨嫣走到萧忠志身边跪下抱着他，以为看连续剧吗现在？还真是感人啊，我内心不禁出现这样想法。
　　也罢我走向萧盈琪身边，松解手脚上的绳子拿出电动按摩棒，萧盈琪整个人瘫软趴着我拿着电击棒抓起她的头发，在沙发上坐下来内心想着事情可不能这样就结束呀，萧忠志你对待我母亲的事情我可还没有给你真正的惩罚呢！「伯母你们母子的感情，看来还真的是很好呀，可是是否太沉浸了些呢？忘了自己的女儿还在这呢」
　　「盈琪。。承和都做到这般田地了。。你到底还想要怎样？就不能放过我们一家吗？」
　　「你小子。。。该拿的都拿了难不成以为我还有私藏能要胁你妈妈的吗？」
　　「呵呵呵，并不是。只是总要有个完美的结束呀，你还没干你妈妈呢！这不是你一直想要的吗，你妈可是一丝不挂的在你身边，药效都还在随时都能持续发情的，只要你一扑倒伯母插入你想要的就能达成了」
　　「这。。这是不可能的，该拿得你都拿了，现在滚出我家从此我们俩互不相欠」
　　「傻了呀你？听不懂我说的吗？要我现在把这只电击棒插到盈琪的小穴吗？」
　　「操你这屁孩疯了吗？」
　　「别。。别呀。。承和。。。伯母求你了，你不要这样好吗？」
　　「屁孩屁孩叫的，你烦不烦啊？要嘛快干萧雨嫣，不嘛现在就插进萧盈琪的穴内」
　　「等等！」
　　气氛是整个宁静了几分钟，萧雨嫣看着萧忠志的眼神像是就做吧，大不了一夜之后什么就都过了，而萧忠志看着肉体早已被我揉泞过一番的母亲肉体，那硬起的咖啡色乳头乳晕，嘴角还残有着萧忠志刚刚射出的精液，下体更是混杂了我的精液与淫水，看到此景萧忠志的不甘心及怒火更是冒上来！
　　「妈妈，对不起了」
　　「啊－忠志不要。。」
　　此时萧忠志抓了萧雨嫣的奶子，一口吻着萧雨嫣的嘴不管他妈妈的挣扎扭动，２人的舌头交织缠绵着而萧雨嫣也开始双手搂住自己儿子萧忠志，母子俩在我眼前正上演着一场母子乱伦的戏码，让我内心更是乐得上天！
　　「快点妈妈。。嘴巴张开，再把我的鸡鸡给含进去」
　　「忠志。。不要呀。。不可呜呜呜呜」
　　「好舒服啊妈妈。。妈妈的嘴里好温暖」
　　「呜呜漱溜溜。。漱呜呜嗯」
　　萧雨嫣被儿子萧忠志半逼迫强行口交，吞吐没多久便把萧雨嫣往一旁推了过去，脸凑上萧雨嫣的私密处去大口的吸舔着自己母亲的骚拢而萧雨嫣嘴里虽然喊着不可以，却也抵挡不住自己因儿子的吸舔，而兴奋的开始淫叫！萧忠志已经不管后果为如何待萧雨嫣私处湿透后，便准备强行的插入虽然萧雨嫣有用手要试图挡着，力不从心被萧忠志狠狠的背插式深深插入到萧雨嫣的吕锶ィ一声「呜啊－」萧忠志终於干到自己的母亲萧雨嫣。
　　正当２人要持续乱伦时我已拿起电话拨打了一通电话出去，电话那头接起我却没有说任何话，任由萧忠志大喊着
　　「妈妈。。妈妈。。儿子干你爽不爽呀。。终於插进妈妈的穴了好爽，哈哈哈我要射在里面」
　　「忠志。。啊嗯。。不要。快拔出来。。。妈妈不行了。。嗯呜呜啊啊」
　　边走到门口手里一直拍摄着母子俩人乱伦的画面，走出后我关上了门对着电话说
　　「这里地址是ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ，我妈跟妹妹被哥哥强暴了你们快点来」
　　并且打给记者，告知这个人伦悲剧的事件！回到家妈妈看到我，一如往常的对我笑了下她在准备晚餐了要我先去洗洗澡，我在后头抱住了妈妈说一切都结束了，我们搬离这里吧到别的地方重新开始，以后妈妈再也不会受到萧忠志的威胁任由他摆蚜耍妈妈点点头的说「嗯。。妈妈都听你的」，当晚打开电视新闻上出现的是「不孝子因嗑药导致神智不清强奸自己妈妈与妹妹，还拍摄不雅影片来藉此威胁。。」，这事件也让萧忠志被判刑了几年我知道，萧雨嫣是可以为萧忠志作证，但是他们更明白此因由自己儿子而起，而我的手上还握有他们一家三口的不雅物件在，或许心想只要我不在出现而萧忠志也为此去承担自己曾经所犯下的错，几年出来后一家三口又可以恢复到以往，但是往往萧雨嫣与萧盈琪没想到的是，家中少了唯一的男人在更是让我在这几年时间，又有理由去性侵她们母女俩。。而母女两人在这些年我几乎每天都会去萧家玩各种戏码来奸淫她们，肉体早也已成为我的奴隶平时在邻居眼里看似平常，私下却是淫乱不堪的母女，２人也因为我不断内射在体内而有了身孕，本身是可以拿掉的想想那时我也才几岁是没有能力她们生下来我能养得，却想到萧忠志曾因拿我妈妈李芝美事情威胁我爸爸，藉此拿到不少金钱。
　　用着这些钱我让萧雨嫣与萧盈琪母女俩生下了我的孩子们。。所幸都是女儿，觉得女儿未来长大我会与她们之间维持着乱伦关系吗？我也不知道，可以明确是在被其他男人夺走处女时，我会先下手，生下孩子们后这些年发生不少事情，我也变得更有钱我让她们在萧忠志出狱前一年，先行搬离了原先住处在一个萧忠志在也找不到的国外一处乡下区，让母女与我的孩子们居住一起；直到现在我最少每周都还会回去陪伴她们，更是没有停过我们之间的性爱。


第二部


第一章 亿芝一亵欲的在起
　　故事发生在２０１２年春季，也就是已经考完大学学测、等待毕业上大学的能胡作非为高３生老学长…照传统明俗算法虚岁，当年我是１８岁、妈妈是３９岁。
　　不过当年我与妈妈都未到生日基本上，想在装个年轻是１７岁与３８岁，为了给或许还没看过第一部的朋友们，所以基本大概在介绍下状况！妈妈李芝美，目前是单亲妇女因第一部因萧忠志事件而离婚，这些年虽然没有跟其他男人在一起（或许？），但是身边依旧少不了追求者，好在妈妈还算挺守妇道的。
　　原先是为一家上市公司的董娘，后来为萧忠志小型公司的主管，现今为一般家庭主妇在家兼职卖些亲戚委售的茶叶，也算个茶艺师。
　　毕竟妈妈从以前给人感觉就是高贵典雅，交际手腕也一直很好；爸爸公司不少合同当年也是妈妈这样交际成功来的，但是我更相信那些男人是因幻想我妈妈的肉体，台面上是为了彼此的事业；私下是盼望每天都能有见到李芝美意淫着妈妈的肉体。
　　而茶叶客源主要是为大多男性，女性顾客也有…但比例还是男性多，又多是上了年纪男居多。
　　当时家里就时常有不少假买茶叶、真吃豆腐的客人来，这些客人咱们先不谈论外表、因为我也是男人不知上了年纪是否也会外表变得如此澹男人吃女人豆腐不外乎就是拿茶叶或是找钱偷『摸手』为基本，以为真基本嘛？
　　ｔｏｕｃｈ手时手指会揉摸在放的，同是好色男人想想光一般超商买东西，店员是你喜欢类型、在找钱给你时；你会不曾这样做？会的我会说你做得很好！
　　不做的我只能说…男人太绅士是会吃闷亏的！
　　接着更高层次点客人可能在谈话介绍或是拿茶叶时『彼此身体快碰上的耳边
　　说话『、』妈妈走过时手伸长不经意触到臀部『、』一脸正经提问拿茶叶手肘碰胸『、』妈妈背对拿茶叶偷站后面下体时不时磨蹭『，以上都是亲眼见到的事实。
　　一旁见状时即使很不爽，心会想又不缺钱何必如此面对这些f心男人？但是心又一转妈妈也是受付帮助亲戚，虽然看到这样身为儿子很气！可是心中会又有股血脉要喷张的感觉。
　　母亲遇上这样客人，纵使看得出脸上委屈，可是在不得罪客人上尽量让客人停手，脸上总也还是硬带着亲切的微笑，或许本身妈妈从以前被调教Ｍ属性体质，可能即使兴奋但没人喜欢被这样的人毛手毛脚的。
　　我是李承和抒写本作的人也是男主角，与其说是男主角；不如用说是旁观者身分来切入或许更为贴切些。
　　在萧忠志事件后，当时药物也没再偷偷给妈妈服用，虽然能藉此药物纾解我的性欲控制妈妈…即使药物的改良可以保有些许人性，不会因此说整个不为人识任凭说什么做什么，但是比起服药的；我更想要意识清醒的妈妈、能完全听任於我来性爱。
　　题外话我的印象没错当时给妈妈偷服药物时，也顶多做了摸身体及口交状态，应该是还没到真正进入体内，去感受妈妈那肉壁得夹击…毕竟当年为了报复萧忠志，实在也没心力想到妈妈身上，除了萧忠志那次我假抓狂变身有另外人格时有插入，不过那种算冲动的性欲不是享受的！（基本上感觉还是有差异）
　　高中这快近３年接触到的女性肉体；除了与狗党们去花钱买春之外，夜店上轻熟女的一夜情、高中生的纯纯夹带些狗屁为了处女之爱，怎样想来想去…还是熟女的肉体较让我感到兴奋，哪怕是看「洞」做爱情片；也是看熟女等级女优、剧情也挑选你们知道的……呵呵。
　　此作要讲的就是妈妈以前还没与爸爸离婚前，在当时居住地有看似颗好心肠时常助人、实际却是以出名好色的人。
　　此人身高现在想想估计１８１～２左右，些许秃头、体型为魁梧骨骼大但是要说身材壮硕…倒可以说是有着长期饮酒下来的啤酒肚，加上一脸猥亵样；很喜欢说着是爸爸家族亲戚要妈妈对他称呼「叔叔」的人，说也好笑要牵亲戚也是毫无相关的超远亲、小时妈妈就会要我叫他叔公，可是我对那些当时来家里都脸上带着邪恶思想；看着母亲的人都很反感，基本上也是爱叫不叫的，此人名为「梁庆锋」别名统称「梁叔」，现今年龄６４岁。
　　为什么在以前居住地会再牵扯到他？明明也已经搬离以往住家，这都跟茶叶有关。
　　由於妈妈善於推销很快当地就有些许名气，又因颇有姿色穿着、脸蛋、身材让这些上门客人都很为妈妈V心荡漾，光普通着连身黑丝袜就足以让男人心痒痒了！
　　就这样一传十、十传百的，终於有天传到这梁庆锋的耳里，他本人也是闲闲没事干天天泡茶、喝酒、巷弄言语骚扰调戏些妇女外他还能干啥？
　　知道有位妖艳的女人又是离婚单亲妈妈，或许在得知这个事情后就早已有计画也说不定，离婚又是单亲自己在家的女人哪怕天天上门不会有艳遇机会，是吧？我有印象是他在一次出现在我面前，是３月的１１号左右。
　　一进家门就看到f心的脸，时光岁月皱纹的皱纹、长期饮酒的大肚腩、满嘴鲜红的槟榔汁嘴角带有些渣，心想这不是那个让我作f的人…怎么会出现在这？
　　「是小和呀？还记得我吗？叔公啊哈哈哈哈」
　　「小和他是你小时常来我们家的梁叔公呀」
　　「你怎么会来？」
　　「哈哈，没有啦。就听朋友说有个美妇很辛苦，独自抚养孩子在卖茶叶的，我又是常泡茶的所以来看看交际买一下，谁知道怎会是芝美呀…嘿嘿嘿，多少年不见芝美还是如此妩媚漂亮这样会打扮，身材保养得很好喔…嘿嘿」
　　「梁叔别说笑了，都快４０岁了哪还漂亮呢」
　　（我心里看到他那样讲又猥亵样笑的，实在很想打下去！而妈妈当下着的衣服是针织薄米色长袖，内搭件无肩带小可爱，露出内衣肩带为深绿色，酒红皮革细皮带、过膝长裙配上透肤黑色丝袜）
　　「好啦好啦茶叶我也买好了，既然知道你们母子俩现在在这我也安心了，刚刚订的茶叶包下次我再来拿吧」
　　「梁叔不在多坐一会呀？也一起吃顿晚餐在回去呀」
　　（赶快回去吧，不然我真得赏你几拳！）
　　「能吃到芝美做得饭菜真的是口福呀，不过我家那女人可是在等我回去吃饭呢，没我一起吃她可是吃不下的，你的好意叔叔我心领了啊。下次有机会我在来吃芝美煮的」
　　「呵呵，梁叔真的是很疼爱老婆的人呢，要是我前夫也像这样该有多好呢」
　　「唉，别说那个人了是他不珍惜，芝美要是我的老婆、我还不把你天天捧在手心上疼啊」
　　（说完这句的梁庆锋便双手握住我妈妈的手，看似安慰其实正在抚摸着妈妈的小手，他裤裆还隆起了明显得肉条形状呈现在妈妈面前）
　　「梁叔真是爱说笑，您年纪比我大那么多怎能当我老公呀」
　　「时代不同啊，芝美呀、年龄差２０岁的夫妻在这社会都不算什么了啦，好啦不说了我先回去了啊」
　　「呵呵，那梁叔您慢走」
　　就这样那色老头道完要回去才松开母亲的手，松开时还刻意让妈妈的手时去碰他隆起的裤裆！母亲见到此举赶紧收起手，尴尬害羞的抿嘴笑了一下…这老不修脸上意犹未尽的伸舌舔了下嘴，点了个头淫笑的转头离去。
　　我在那人离去后，质问妈妈为什么让那个老头来？妈妈脸上满是无奈，刚看到他时也是吓了一跳…可是出於是曾经得长辈以为是单纯来买茶叶的，所以也不疑有他；谁知脸上还是那样好色，一直盯着我打量看着…刚刚小和也看到了吧？
　　不过放心吧，男人嘛不就是爱吃女人豆腐、他不至於对我不尊重的，妈妈可还年轻呢他都几岁了。
　　说完妈妈笑了笑走进厨房准备晚餐，而我看着妈妈的背影不知为何心中，开始产生了些许的不安。
　　「…嗯…哈啊……几点了？２３：１７分」
　　原先吃完晚餐在床上想着事情，没想到却睡着了一会，带着犯困的双眼走下床经过了浴室，嗯？浴室门缝里有着女人的身影，妈妈这时间才洗澡吗？
　　望着一旁洗衣篮子里有着今天换下的衣物，原来妈妈今天穿得丝袜是透肤连身型的，包覆了一天应该有体味吧？一手拿起嗅了一下有着淡淡的体香，望着黛安芬深Ｖ湖水绿爆乳胸罩…嗯……妈妈的胸罩都挺会买的，庆幸不是很素的、那种反倒会有显得老气！
　　看到卷在一起的蕾丝湖水绿内裤，偷听了浴室内的声音还有大量_水声…赶紧拿起这件内裤往鼻子贴附深深的吸一口气，一股闷在私密处一天的属於妈妈的诱人骚味扑鼻而来，这味道并非腥也不是香用言词实在难以形容，我觉得每个女人私处味道有人说都一样，但是在我碰过的女人中妈妈的味道却是不一样的，或许是心理作用…
　　但是这味道却能让我瞬间肾上腺素飙升，很快就勃起了起来；看着内裤贴附在中心碌牡胤剑有着微乾带些湿黏的透明液体…这除了会是些许尿就是从阴道流出的分泌物「淫汁」了，二话不说马上伸出舌头在上头舔了一下，身体顿时抖了一下！味道起来第一个口感就是些许y、甘、甜的味道，很多人说没有甜那感觉非全甜，但是就让你有这三个口感，只能说母亲的味道真的让人会想再多品几口。
　　手拿着妈妈的内裤，望着门缝露出的是裸背！？有着诱人般腰身及那丰腴的屁股…想着怎样撞着都弹性十足呀，乳房？！可惜妈妈没转过来…看不到头是否硬起着……正当我吸舔边看的想自慰打一枪时「咦…是小和吗？你在外面吗？」
　　「哦……嗯嗯…是我啊，妈妈怎现在才洗澡呀」（看来母亲也挺敏锐的啊…现在得让肉棒赶紧冷静下来）
　　「稍早原本要叫你吃个宵夜的，去你房间看你睡着了、妈妈自己吃刚还跟客户稍微聊了一会。」
　　「是…是吗？妈妈我想用下洗手间，现在可以吗？」（该死！我也不知为什么当时会那样说，我没有尿意…八成脑袋打结了）
　　「啊…对不起，妈妈洗太久了；稍微等一下喔」
　　「没关系啦…呵……妈妈你先用好吧，我先去喝杯牛奶」（说完妈妈却打开浴室门，在我眼前是湿透还未乾的一头长发，身体正用白色大浴巾擦拭着露出上胸围大乳沟…眼睛往下瞄了一眼……居然还没穿内裤）
　　「好―吧，那也帮妈妈用一杯热的吧」
　　「z…妈妈好歹内衣裤也穿一下吧……」
　　「嘻嘻，怎么啦？又不是没看过妈妈身体，害羞啦？妈妈都老了还怕你看光不成」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「拜，我都快上大学了…已经不是小孩子了，还是会有身理反应的」
　　「这样呀，真快呢想当初还是个围在妈妈身边的，仔细看看我的小和现在都长这样高大了」
　　在几句的家常谈话里，我眼里一直打量着脸红边说话边擦拭身体的母亲李芝美…妈妈即使身体开始不像我小时那样看的年轻、却也多了几分熟透的女人姿色，果然我真是对熟女的肉体最为有兴趣呢…
　　妈妈现在心里在想着什么呢？是否想到小学生我强迫她为我口交，是否想起在萧忠志套房我把还不是发育成熟的鸡鸡；强制插入妈妈的鸡掰内，被我粗鲁抓着那淫荡的乳房、言语上的羞辱最后还把初精都射到妈妈的阴道内……妈妈这几年你的小穴也已经很久没有被男人的肉棒进入了吧？是否现在此刻会想我拥吻你、把你扑倒在地，亲吻你身体每一即档可破肌肤？是否想要已经长得又更大的儿子肉棒，好好插入奸淫你一番呢？你现在一定每夜都欲求不满的在自慰着吧？
　　「嗯？小和不是要去喝牛奶吗？傻愣在这干嘛呀？」（妈妈一语惊醒我的幻想…）
　　「没事啦，只是突然觉得妈妈真的从以前就很漂亮呢，到现在也不觉得你有老了」
　　「噗―哈哈―干嘛呢？妈妈虽然有在保养，可脸上还是快出现鱼尾纹了好吗！不得不认老了」
　　「才没这回事呢，妈妈很美的真的！」
　　「继续说下去也没有糖吃的哦，快去喝吧你―真是」
　　我骚了骚头便往厨房走去，心想这样母子平淡的日常其实也挺好的是吧？或许人都想要有个家庭上的温暖，我也不例外！只是这个家已经少了男主子了，而在未来是否会带来什么改变？我与母亲李芝美又会是如何？母亲是会孤寂一生、又或是会多出一位新爸爸？在我想到这里时，我真想给自己一拳！即便有………
　　这个人也该是我才对！不禁想起萧忠志这个人，只要碰到我母亲肉体的人，我是绝不会轻易放过的！没错，母亲只能是我一个人的！不管是肉体或是心灵我都要得到………想到这我窃笑了一下，望着浴室的同时便把手中得牛奶一饮而尽。
　　怎么也没想到，这个梁庆锋将会带来给我另一次的人生冲击……


第二章 亿芝二胁迫的奸辱
　　记得事情第一次发生是在四月份的大概第二周休假期，由於不用上课基本上高中等待的毕业生；不是跟狗党羽在外闯祸游玩，就是窝电脑前ｐｌａｙ瞎咪ｇａｍｅ的！
　　我也不例外，只是比起到网咖、我更喜欢在自己房间玩电脑，并非说网咖不好…只是我喜爱个人空间，相信大家能懂得、人嘛，总需要些独处时。
　　也因为如此在这天的休假，让我亲眼目睹到；梁庆锋这老头真的展开对我妈妈李芝美下淫手的情况。
　　说真的或许随着年龄增长，感情越来越丰富，比起当年萧忠志的状况、看到梁庆锋对妈妈那样让我第一次真心感到愤怒，这怒气并非小时那样的无能力、而是自己生命中很重要的女性被他人@辱，又尤其是个脚踏棺材一半的老砘铮
　　那对年少的我是个多大的羞辱，原本这起源我是可以阻止的、可是当下我内心另个恶魔心态……却选择沉默静观其变，倘若今天是你们的母亲正可能被性侵时，你第一时间选择的是『马上出手救母亲』、『安静等待结束』？不管你选择前者或是后者，都没有一个绝对、怎么说？
　　选择「救」，你凭什么认定你一定子面？即使对方是个６４岁老头儿，体型身材也不是瘦小柔弱的、当然！要是你出手下手严重了，你可是还要接受后面接踵而来问题。
　　那选择不「救」，傻子吗？难道就眼睁睁看着母亲被侵犯了吗？如果你跟我一样，因此会有莫名快感而勃起兴奋的…恭喜了……我们有相同的地方！而我选择的不是前者亦也非是后者，我选择是…事情发生时间在…中午大概１２点多不到半左右、一早约９点４ｘ分家里客厅响起一通电话
　　「喂－您好」
　　「小和吗？嘿嘿我啦，是叔公啊」
　　「哪个叔公？」
　　「梁叔公呀，前几天才去你家的呀」
　　（靠－我会不知道是你？听你声音就鸡皮疙瘩f心）
　　「哦…那你有什么事吗？」
　　「我去了趟渔港啊，买了些生鱼片好鲜得哦，想说经过你们家也给你们一份呀」
　　「不用了、谢谢你的好意了，我中午会自己去吃外面的」
　　「唉呀，都买了。那你妈妈再不在家？反正总是要拿，我拿给你妈吧」
　　－小和－是谁打来的呀？－妈妈从厨房问了话，我直答了打错的。
　　岂能料到母亲会走过来说，－打错你还跟他讲那么久，妈妈来说－便一手把话筒给拿了过去
　　（妈妈当时穿着，灰色宽松长袖休闲衣、裙子为一般米白粉色系百褶裙、配上家庭主妇必搭的透肤色连身丝袜，加上围着煮饭的红色围兜兜）
　　「喂－你哪位」
　　「啊芝美呀？是我啦是我啦」
　　「原来是梁叔呀，怎么了吗？」
　　（妈妈疑惑奇怪的眼神看了我一眼）
　　「就我去渔港买了几盒生鱼片啦，想到你们母子俩想说顺便带一盒给你们吃」
　　「这怎么好意思呢、梁叔，不用这样麻烦了」
　　「芝美呀，就别拒绝叔叔的一番好意了，也算我在见到你们母子一面的缘分吧，好吧？我就过去」
　　「喂喂梁叔，喂喂喂－」
　　（还不等妈妈说完，那老头看来先行挂电话了）
　　－真是的，明明是梁叔公、小和干嘛说打错呢－妈妈质疑问着我，我却吐舌说－我对他非好感！母亲也是吧，那又何必跟他说太多，他拿来拒绝吧！否则又欠人情了，我要去睡一会了中午我要出去吃－，说完我便走上楼回房间躺着，心想这老不修既然只是要拿东西来；又何必多问妈妈再不在？…一直心怀不轨的他，心里又打着什么算盘……事情必有蹊翘，我决定得假装出门等待着他与妈妈２人的独处。
　　就在床上小[了一会，１２点十来分有位很正经的男性顾客，来跟妈妈买茶叶。
　　人认得出来是常客，为人也客气的古意型！何谓古意？就大概是忠厚老实类型，要你等就会等到你说好为止的、过度好人款。
　　走到妈妈房间门边坐着、位置近靠着旁边楼梯口，很有印象当时正看着漫画「海贼王ＯＮＥＰＩＥＣＥ」，接下来又过了十来分让我真得见识到一个『蜜宝』。
　　正听着妈妈在跟这憨厚客人，介绍茶叶时似乎决定买哪一款时，门铃声－叮咚咚－接着妈妈走去大概看了下是谁，说了句「是梁叔啊」、便把门打开了，门开同时也传了让我鸡皮疙瘩的笑声，看来是那色龟来了…
　　我便坐在楼梯间，听着他们客套上的问候及对那位客人示意问好，突然这老头对妈妈提起了我的名字
　　「芝美有客人啊，买茶叶的？」
　　「是呀，我正要去找一下拿给客人呢」
　　「这样啊，我们芝美家茶叶好的喔、做品牌好喝又信用，看看还是个性感美人呢！嘿嘿嘿－在多多来交关啊」
　　「啊－有啦是真的好喝，我这次就买了几盒了」
　　「呵呵，梁叔真是爱说笑呢、您稍坐一下，我这去拿给您」
　　「芝美呀，啊小和怎么没看到人咧？」
　　「好像出去了，稍早有说中饭要出去吃呢」
　　「嘿嘿是喔，啊都顾说话这个啦；趁新鲜都还有冰块呢！赶紧先拿放到冰箱放啊」
　　「梁叔这怎么好意思呢，都说不用了」
　　「还跟我客气什么，走走走我帮你拿到厨房去」
　　「呵呵……那就有劳梁叔了」
　　（当时家里厨房需要经过一短走廊，厨房是有门可以上锁的、上二楼楼梯就在厨房旁边，而亲戚寄放的茶叶就在厨房后门一小隔间内，今天有心要做禽兽的事情…是我也会选在这里下手，没错…这老不修就是在这出手的）
　　「芝美啊，我放在上层冰箱嘿、你要趁新鲜吃啊」
　　「梁叔真的不好意思你送生鱼片呢，你外面坐坐、我一会帮您泡茶过去」
　　「好啊好啊，你们厨房不错呢嘿嘿；那茶叶我帮你拿出去吧」
　　「呵呵，没关系的梁叔」
　　「这样呀，咦！芝美，叔叔真的觉得你跟当年真的不太一样了耶，有更成熟的女性味道喔」
　　「哪的话呀梁叔，我都老了呢」
　　「唉咿－哪里老呀跟我比还幼齿得很，这身材真是保养得玲珑有致呀、有教教我家那老太婆吧」
　　「真是梁叔说什么呀，婶婶也不差呀不是才４ｘ来岁而已」
　　「我那老太婆，没啥情趣的啦不懂得逗男人、跟芝美比真是天差远喔」
　　「梁叔怎么这样说婶婶呢，不说了拿好了；可不能让客人久等呀」
　　说到这那老头似乎又有意想阻挡妈妈，可此时电话铃响我在它报号码没想铃声时赶紧去接起来、内容不是多重要，要下楼跟母亲讲时，听到椅子撞到的声音！
　　悄悄的往楼梯口一看…梁庆锋这死老头竟然从母亲背后扑上去、强行的抱住用那双粗糙大手，对母亲的身体上下其手的摸着、而厨房门也从刚刚没关变成关上，喇叭锁也上锁了起来
　　「呜耶…梁……梁叔～你这是干嘛呢」
　　「嘿嘿嘿－我等这机会不知道等几年了，我的芝美啊、你儿子也不在；我在不动手恐怕就没啥机会啦」
　　「……嗯…咿…嗯嗯…呀梁叔，你冷静点、先住手呀」
　　「箭都在弦上了，岂能停止！你最好小声一点，叫太大声给外面那人听见，你也难看」
　　「…求你了，梁叔请你先放开我呀」
　　一旁楼梯墙角偷看着的我，手紧紧的握拳着…心中带着混乱焦急……是否该出去制止？还是等待着这色龟侵犯完我母亲呢？老实说当下的我见到这情景，真的讶异到了…脑中是一片空白，想回楼上拿棍子下来揍这老头…可是我又无法停止想看……这梁庆锋接下来又会做出什么举动！因为以前耳闻知道他都会偷吃邻居妇女的豆腐、言语上的性骚扰，万万没想到他真的会动手！或许有过我不清楚…可是试问你真正内心，难道不想看看自己母亲被奸淫这样对待？…母亲又会是个什么样子的吗？…光是这样想着，我内心去阻止的想法让我……先决定静观其变。
　　「嘻嘻嘿芝美芝美啊，你身上好香啊～这魅力真是让我受不了啊，这奶也好大呀让我摸摸蛤～哦哦」
　　（见着老不修毫不客气的，用力掐揉着妈妈的奶子、２人之间的你推我抓一直没断过，妈妈越是想要挣脱梁庆锋的淫爪，他越是用力使劲的把妈妈拉拽了过来）
　　「…咿呀…梁～梁叔～请你住手」
　　「谁叫你这么性感啊芝美，千载难逢机会我怎能罢手啊－你越叫我越兴奋，叫救命啊好让那个男的也近来看看你现在的模样啊」
　　「不要…梁叔请您住手呀…这个玩笑太过了」
　　「别装矜持了美人，有啥关系今天你儿子不在就让我爽一发吧，这朝思暮想多年的肉体光是这样揉着奶子、我的木棍就感到要射精了。来嘛～这样也算圆了我的梦啊呵呵嘻嘿嘿嘿嘿」
　　「放…放手…嗯啊…不要…这么下流的事……呜嗯」
　　我就这样傻楞了看着母亲李芝美，任由这老不修持续上下其手的摸揉母亲的身体，当母亲下体离开梁庆锋早已鼓起的下体时，梁庆锋又是一手护着妈妈下体端往后压、去磨蹭自己的下体，而这动作像是插入女人体内紧贴着屁股非前后冲刺、而是绕圈的动作。
　　母亲的娇喘息声越来越重，想出声喊救命又怕被看到难堪的画面，只能闷哼求着梁庆锋赶紧停手。
　　老砘锛母亲这样越是起劲，完全没有想停手的举动～
　　右手开始把妈妈那件灰色长袖衣给撩起，展露在我眼前的是集中型绣花薄白色蕾丝胸罩，声明这胸罩是能看透２颗乳头、说白点就是罩着乳头地方是薄纱透
　　的；母亲深深的乳沟让男人更是想把肉棒塞到母亲的奶里、任由２颗乳房弹力的
　　挤压着，正还想欣赏时那老头手一把抓住胸罩往下拉弹出妈妈的那双奶子，开始左右、上下揉晃捏着乳头，数度掐得太用力让妈妈感受得疼…唉叫了几声
　　「哦哦哦真操你娘的爽啊这触感，感觉怎样芝美？被叔叔这样这样爱抚奶很爽吧？」
　　「啊…梁叔请～请你快住手呀，好疼呀……」
　　「嘿嘿是疼还是爽呀？疼怎会这两粒乳头都硬起来了呢」
　　「别别…再这样了……嗯呀…」
　　（母亲那两颗乳头真的是让这老不修，大拇指、食指左右转动捏到整颗乳头硬得很…心想，女人真的是很被虐又尤其母亲这样的女人…）
　　「嘻嘿嘿爽吧爽吧？阿强以前也没让你这样爽过吧？」
　　（题外话，阿强是我爸爸的别称）
　　「不要……啊…嗯咿…不知道…求你别再这样了」
　　「嘿嘿不说我就捏爆你的奶子，疼死你」
　　「啊啊－好疼啊…要……要去了……嗯啊啊」
　　（我惊讶…第一次看母亲光被玩这乳房玩到高潮的…母亲双脚呈现内八姿势，整个人开始微微颤抖着…那内八的双脚由於是百摺长裙，无法看到裙内部如何
　　　、但是露出腿的部分；能清楚知道大腿内侧正因高潮而摩擦着）
　　「哈哈哈，芝美你高潮了呀蛤？嘻嘻嘻嘻，你这女人肉体真啊我喜欢」
　　「嗯嗯…呜……喔…喔……嗯……呜哈」
　　正当妈妈还沉浸在高潮时，梁庆锋整个人蹲下双手抓着妈妈裙摆、整个拉起来到腰臀上，妈妈吓到双手赶紧放到后面要阻止把裙子拉下、双手却被梁庆锋手压在臀上，那裙子被拉上去一瞬间画面我看到，妈妈双脚内八夹紧的白色蝴蝶绣花蕾丝内裤模样，肤色连身丝袜包覆着一双美腿、而这透肤丝袜只要沾水湿得样子更是明显，大腿边已经流下有几条湿透的迹痕
　　「快放手呀…」
　　「呜啊，芝美丰腴的美臀好肥大呀、穿着丝袜性感极了！这就是魅力女人的迷人之处呀嘿嘿」
　　（说完老不修便一头栽进母亲的屁股，传出来的声音都是呼吸哈气声…）
　　「嗯啊啊啊……不要不要……唔啊」
　　（不到几十妙时间，老砘镆皇直惆崖杪杷客嗔同内裤给拉下退到大腿边…
　　内裤脱离私处时勾延着些许透明水丝、此时妈妈更是拼命的想挣脱）
　　「嘻哈哈哦哦！好诱人的阴户啊，芝美的鸡掰好美啊、都流出淫水了呢」
　　「不要呀…哼啊……梁叔……芝美求你了……快住手呀」
　　（梁庆锋掰开了母亲的阴户开始说道）
　　「嗦个什么劲呀，这鸡掰阴唇内皱摺真他妈骚啊；小洞都清楚的张合着呢」
　　「这…样好难为情啊……唔…」
　　「嘿嘿难为情什么，女人的鸡掰就是为了男人而存在的啊！毕竟是结过婚的女人啊，这穴看来经验老道、肯定被不少肉棒插过了吧嘻嘻嘻嘻」
　　（母亲娇羞的紧闭着眼睛，抿着嘴唇没有回答）
　　然后梁庆锋便开始伸出舌头，大口舔吮着母亲的阴户口…那声音真的是有够让现场更是充斥着淫靡，厨房整个都是回荡着梁庆锋他的吸舔声、而母亲下体微颤颤－发出了许多啾噜噜咕啾的水声，而嘴巴也开始慢慢哼出淫荡嗯啊啊的声音……感觉母亲再这样下去……铁定又是一阵高潮，变得无法压抑自己
　　「美味啊，芝美的淫水味比我过的女人都还要来得美味骚劲啊！」
　　「哼啊……不……要舔……啊啊啊……」
　　「２片小花唇像是在呼唤我再把舌头伸进去点呢，嘿嘿呜漱漱漱、怎么样～？我这舌技是不是很厉害啊？」
　　「啊啊啊…不行啊啊…啊～嗯呜啊…哈哈……呜嗯」
　　「好湿了，芝美的骚穴已经好湿了。太棒了，结过婚的女人果然是好啊，这爱蜜太让人兴奋啦」
　　（看着梁庆锋突然停口，用手指开始把弄抽插妈妈的小穴、伸进内部不停的挑弄、翻搅拨挑的，毫不手软的进进出出，又在阴唇上拨弄搓揉的；搞得妈妈一度不能自已又高潮得颤抖着身体）
　　「唔嗯嗯～嗯～啊啊……啊嗯嗯啊啊…」
　　「你看芝美！都已经湿到牵丝了呀，这淫水量不是盖得哈哈哈！好棒啊芝美我要你属於我的女人」
　　（梁庆锋这王八接着站了起来，站到妈妈面前一手压着妈妈左肩让妈妈人蹲跪下去，先是拉起妈妈的手放到他裤裆那、揉着硬起形状的肉棒，不一会便解开腰带裤子滑落到脚边。
　　妈妈看到梁庆锋的老鸡巴后，随即撇头过去…可是此举换来的是梁庆锋粗鲁的对待）
　　「给我转过来看着！瞧不起我的木棍是吗哼？」
　　「唔……不……不是的…」
　　「那就给我好好盯着看！来、再来换你帮我了。嘴给我张开」
　　「不要…梁叔…呜嗯…您嗯…别这样」
　　「操！刚给你爽了，我叫你给我张开嘴」
　　只见老不修握着那自豪的木棍，一直在母亲的嘴唇旁左右滑的，妈妈无奈又害怕的一下看着肉棒、一会儿又撇开看一旁处，就是不肯张开嘴好好吸着梁庆锋的老鸡巴！
　　而梁庆锋真是被母亲这样举止给逼急了，不知何时我会回来…一方面太久也会被外头客人起了疑心，便捏住妈妈鼻子试图让妈妈无法呼吸！的确母亲鼻子被捏住几秒后，脸痛苦的张开嘴巴想呼吸；梁庆锋等得就是这个机会便屁股一往前动，把他的鸡巴塞到母亲的嘴内，母亲的眉心痛苦的皱了起来……
　　（而我相信梁庆锋那老鸡巴一定有陈年异味…您问我怎么知道？…因为刚刚问了母亲…先是被打了下这种讨厌事情还要她回想起来，整个是f心）
　　「嗯唔唔嗯…哼哼嗯呜呜呜嗯…啾噗噗－啾嗯漱漱…唔唔」
　　「哦哦～芝美的嘴好湿热啊～～」
　　「啊唔…f……唔唔嗯滋噗……嗯呕……啊啾唔」
　　「哈哈，果然是常舔男人肉棒的嘴巴啊，真是会含啊…舌头再给我灵活点，只是这样含我现在体力怎能马上射精啊唔唔唔哦爽啊年轻的妇女」
　　「嗯唔唔…啊唔唔唔唔…啾漱漱漱漱…哈…哈啊……啊嗯嗯唔啊嗯」
　　「很好很好！眼睛看着我嘿嘿，就是这委屈的眼神，哦哦…快受不了了呀」
　　看来是母亲的口交技术，让老不修爽翻天了…虽然其中不乏抓着母亲的头，暴力的深喉咙母亲导致好几次，母亲都发出呕吐的声音…
　　但是女人第二性器不就正是嘴腔吗？口水的分泌物，如同淫水般的滋润、嘴中的温暖度也不输给小穴内的温热感啊！
　　就这样梁庆锋享受了妈妈几分钟的口交后，身体一抖双手更是紧紧抓住妈妈的头喊着「给我接好」，母亲则是更多从嘴里发出的f心呕吐声；脸颊更是数度鼓了几次…看来这精液是堆积了不少……妈妈满脸很痛苦的，也被腥味呛到眼角泛泪出来……
　　「嘿嘿爽了爽了芝美啊我的芝美，来！用手给我慢慢把精液从嘴里吐出来双手接着」
　　妈妈先是看了老色龟一眼，便双手捧状、从嘴里开始吐流出那黄白色的f心男精液…还满出双手流到母亲的手肘，胸怀及丝袜大腿上…妈妈累得嘴里发出细细喘息声……而梁庆锋的老鸡巴却还是硬挺挺的站立着！
　　不放过妈妈休息，又再度把鸡巴塞入妈妈嘴力、妈妈突睁大眼睛表情痛苦的，梁庆锋要妈妈把剩下的残精都给舔乾净；舔了一会后，梁庆锋把肉棒从妈妈嘴里拔出，蹲下的双手环抱妈妈腰部给拖抱了起来，妈妈站起来后…梁庆锋把妈妈人转过去看来是要把鸡巴塞到妈妈的吕锩嫒ィ妈妈手抵挡着直摇头…
　　（此时妈妈的身体外观状态是，凌乱散发汗珠布满身子及；身体不少处的f
　　心的精液、２颗奶子露出胸罩被拉下再下胸下、百褶裙被拉到腰上、丝袜内裤因
　　其中还有推拉扯，更是退到小腿边了）
　　「我事前吃了威尔钢，现在还硬梆梆的！芝美就让我享受一下被你骚鸡掰夹的感觉吧」
　　「咿呀…不可以……梁叔……不要……放开我……啊……不可以」
　　（我知道我此时不可以在安静的看了，我便喊了一声…）
　　「妈！」
　　２人见声后，梁庆锋赶紧放开妈妈、妈妈则是吃惊的双手拉起胸罩随意把２颗奶塞进…我趁２人还没穿好时，探头下楼走了下来…此时梁庆锋转身拉起裤子把老鸡鸡塞裤裆，妈妈手挡遮住还未穿好奶罩的乳房，赶紧弯腰一手拉起小腿的丝袜跟内裤、用百摺长裙试图遮住……可惜２人不知我都看光了，顺道一提在梁庆锋强奸妈妈未遂时举动，都被我边看边拍了下来…没错！未来要来威胁梁庆锋所用的
　　「哦－妈！我叫你怎没回我啊」
　　「咦没…有啦，小和不是出去吃饭吗？怎么…」
　　（此刻妈妈一脸故作镇静，脸满是娇红）
　　「我没啊在房里不小心睡着了，刚有通电话客人打来说要问茶叶事情的…不过你们怎么？梁叔公你在这干嘛？」
　　「啊？哈哈没有啦，我不是早上有打来说要带生鱼片来给你吗。跟你妈刚好在厨房讲些事情啦」
　　（母亲不领情的先是瞪了他一眼，便紧握手在胸口挡着…悄悄转一边把衣服给拉好）
　　「是吗？都说不用了，那你说完了吧？没事可以出去了啊…在我家厨房干嘛」
　　「啊…嘿嘿我生鱼片放在冰箱啦吼，啊芝美呀！我想到我还有事情，那就先这样啦…嗯…晚点我在联系你说啦嘿，小和你趁新鲜吃啊」
　　梁庆锋尴尬的赶紧从小走廊，快步走出去裤裆还是明显鼓起…妈妈则望像我彷费壑型嘎冻觯儿子是否看到了一切…是否看到妈妈被人性侵猥亵了？
　　「妈…」
　　「小和肚子饿了吧？那生鱼片你先拿来吃…妈…妈妈等等再作午饭给你…桌上茶叶你帮妈妈拿给外面的客人…好吗？」
　　母亲在说完这些话后，步伐疲惫的一步一步往楼上走去…
　　而我看到楼梯上、滴了几滴从妈妈身上滑落的液体……我用手指去沾来摸…
　　闻了一下是那死老头的精液混杂着妈妈口中的唾液，我心中的怒火整个莫名烧起来…一拳往墙壁打去……是的这拳，让我很痛濉但是怒气却把这股痛给压下来，把茶叶拿给客人后我把家门锁了起来。
　　往着楼上房间走去，听到妈妈房间有着喀擦喀擦声音…心想…这不是拍照的声音？妈妈干嘛拍照？又是在拍什么呢？…我疑惑的回房间看着书，脑中回荡的都是梁庆锋强暴妈妈的画面、以及妈妈淫叫的声音…
　　我摇摇头，一会儿听到妈妈房门打开声音…接着浴室传来放水的声音，我见状蹑手蹑脚的走到妈妈房间里；望了一下，看到桌上的手机便拿起看了下…简讯？谁呀纯号码无名字…点开之后
　　（拍得再心甘情愿一点啊，不想我把今天的事情宣扬出去，就好好的满足我啊！这几天我就先不过去你家啦，我怕你儿子发现芝美你被我干，事情闹大可不好是吧？所以就好好听我说的做！懂了没）
　　看完这简讯，我二话不说点开妈妈的手机相簿资料夹…果真发现妈妈拍了些下体画面…还有２～３则影音，心一句「干」…这老不修真该死……居然还威胁我妈这样做…我心想好啊，你敢这样要胁我妈！我会让你付出些干我妈的代价的，随即把里面妈妈拍的（家母其实还蛮自恋的，里面也有不少自己自拍影音、照片）全部传到我的手机内，传输完成后便放下手机…走向浴室在外听到大量的水声，而这水声却又夹带着女人哭泣声。
　　是呀…母亲哭是正常的，受了这样委屈…我心里当下也很难受，可是我眼睛望向的是洗衣篮！没错…里头衣物正是妈妈被奸淫换下的，我只拿起那件白色蝴蝶绣花蕾丝内裤、连同透肤丝袜，因为母亲是直接一并拖下来的。
　　我看着丝袜沾到不少那老不修的精液，妈妈的内裤让我讶异…怎么如此多的淫水？还是湿黏着…我马上起了色心品舔了起来，整个是女人在发情的味道！
　　让我异常的兴奋起来…难道妈妈被那老砘锶绱说木俣，嘴上说不要肉体却是很渴望的吗？……当时我脑中有了想法，反正这老砘锸且欢会再找机会搞上我妈妈…那不如我将计就计的将这些都拍摄下来，做此日后的威胁！然后想着想我把妈妈内裤紧贴鼻子吸闻舔着。
　　回房后我想毕竟我不可能每天２４小时都待在母亲身边，於是决定去购买不
　　少的隐藏摄影机摆置在家里；各个角落上、客厅、厨房、厕所、楼上浴室、走廊
　　、母亲房间都摆设上，那一周我都待在家里…也不见妈妈有出去哪里，梁庆锋也没在到我家里来…直到有天我在外玩到凌晨回来时，检查摄影机赫然发现的……
　　是………


番外急短篇 居中日常
　　此篇要诉说的是，在我抒写第二章时问了妈妈当时的感受发生的事情。
　　由於妈妈本身，从以前到现在…应该说还保有少女的一面吧！跟妈妈出去逛街时，别人都还会误以为我们是男女朋友，除了妈妈穿着不像一般该有年龄的熟女们外，再来就是她个性问题了吧！从年轻到现在发生过不少事情，在我们母子身上。
　　所以其实我们之间感情、早也已超越不少一般家庭上的母子，平时在家互动也是比起母子上的更多有着男女之间的情感互动，好比再问妈妈过往回忆时…都还会打我笑笑的谈论这些，其实并非妈妈真的是走过这些不好的回忆，而是我给妈妈注入了更多比起想起这些痛苦事情，让她拥有更多能忘怀这些伤心的记忆吧！
　　妈妈问我怎会无聊到想把这些事情抒写出去？我说世上很多真真假假事情，其实我也是真的无聊偶而当个打发事而做吧。
　　妈妈靠近在我耳边，跟妈妈再一起让你这样无聊吗？我笑笑搂着妈妈，说着怎么会呢？有你如此的美母…每天都很性福呀，看着妈妈想着想着就想干你了。
　　妈妈被我逗着直说你真是的，难道妈妈再你眼里只有泄欲的份吗？我摇头接着说，妈妈对我并非只有发泄肉体上的欲望，你是我很尊敬的女人、是我这辈子都无法替代的女人，更是我最爱的女人呀。
　　说玩妈妈t腆的笑了一下，点头的看着我；我便一口吻着母亲，妈妈闭着眼享受着被自己儿子、也是自己深爱的男人吻着，亲吻了一会我看着已经眼露想要的母亲…
　　我说我还要抒写文章呢，不然今夜我是赶不出来的呀！妈妈嘟嘴的直呼说我很讨厌，性欲都被我养大的；勾起了她的性欲又对她泼了个冷水，我哈哈笑了几声、手敲着键盘说表示你儿子是有责任感的人呀，对待任何事都有个心去认真做呀。
　　妈妈用左手食指推了一下我的头，说是呀是呀、你可是妈妈最值得骄傲的儿子，那哪时候你写完能那个呢？我看着妈妈一下，又吻了她一下右手开始抓揉着母亲的奶子（顺道一提妈妈此时穿着的，只是很平常居家服罢了…一件黑色小可爱没穿胸罩、一件薄纱华歌尔红色低腰内裤、头发绑着马尾），妈妈迷魑⒈盏难凵窨醋盼摇⒚坪咦派音享受我抓揉她的乳房，渐渐妈妈双手环抱我的头吻起我…
　　又是一阵亲吻，分开彼此嘴巴舌头还在空中交缠着一会……直到口水唾液牵丝到断了为止，母亲便手开始摸着我穿着四角裤的下体……看着妈妈指甲色鲜红的，被妈妈的手摸很快就有了反应，妈妈笑了说小坏蛋硬起来了呢…妈妈的呼吸也渐渐有点急促，我便转开话题问着妈妈，觉得我这篇文章照片选哪张好？
　　妈妈说怎么都是以前被拍的呀？我说着，毕竟是回忆往事的文章呀…当然是找以前的，难不成你现在要拍？妈妈双手插腰着说，好呀有什么不可以的呀？我笑笑把妈妈拉过来头靠在我肩上说，可不行呀这是往事的文章、还是得从以前有拍下的挑选比较好些。
　　妈妈叹了一口气，好吧年轻人这上面得执着我也不想懂…妈妈移身坐挺说着那妈妈要先去洗澡了，你自己慢慢打吧需要喝杯什么吗？妈妈去先帮你用过来，我牵着妈妈的右手往我的四角裤移过去，用妈妈的手往下拉下来……妈妈害羞的说干嘛？跟妈妈举旗抗议意思吗？我笑而不答先让妈妈握着我的肉棒，右手抓着妈妈的马尾把妈妈头往我肉棒这压下来，妈妈没有抵抗说了句真是的便张开口含了起来，母亲嘴里像是随时备战一样，嘴腔内的唾液一下就让我的肉棒湿濡濡的！
　　我问着妈妈好吃吗？妈妈发出吸舔声边说着，儿子的肉棒味道永远是最可口的，让芝美每次吃着小穴就迫不及待肉棒进来。
　　听完妈妈这样淫荡的说，我的肉棒总是更充血的直硬挺在妈妈嘴里更涨大、让妈妈含不住的发出呕吐声…每次都会有一种优越感！
　　看着妈妈吹含着我的鸡鸡，我边打着文章边不忘摸着妈妈身体，大概被舔着７～８分钟妈妈开始小抱怨的说，心都不再妈妈含你的舒服上……这样哪时才能射呀？妈妈嘴巴好i的，我笑着直呼抱歉、便停下敲打键盘的动作，双手摸着妈妈的头上下的移动；而妈妈舌头也更是灵活的舔弄我整跟肉棒，不一会射得感觉涌现、我把妈妈的头压到底，让妈妈深喉咙了射了许多精液……
　　射完我还不放开妈妈的头，妈妈右手拍着我的大腿，嘴里发出好几声的呛到声、我松手后妈妈快速的吐出我的肉棒把头抬起，可爱的表情２颊鼓着手不停拍打着我，嘴内满满是我的精液要流出来；我便要妈妈先喝下去，妈妈很难过的表情吞了进去…开始说，讨厌刚刚让妈妈很难受的，我笑说妈妈不是也挺爱我这样暴力吗？
　　妈妈站起说不理我了，便去房里拿了内衣裤走向浴室…而我又继续打着文章，妈妈过了一会传来了几张照片跟２则几十分的影音到我手机内…我看了笑笑…
　　…是呀，母亲不管年龄多少了始终还是有着她天真可爱的一面，这也是为什么我的母亲不仅只是母亲，还是个可以当作贴心可人儿的女朋友！


第三章 亿芝三母亲被虐的痴狱
　　事发经过第二周，某日我由於在外夜游回到家已经是深夜将近４点左右。
　　母亲也早已熟睡，回到房间其实当时不少疲惫感、可是还是照常得检查一下今天监视录影机里有何动静！
　　除了早晨７点我一大早与母亲说要外出会晚些回来，到将近８点时录影内容没什么特别的其实；不过给喜爱的朋友们还是说一下吧，就是一位家庭妇女基本的洗衣啦、清理打扫啦、讲讲电话准备中午要做的饭菜材料的，以为会有家里无人独处女人『自慰』画面吗？
　　……呵呵是有的！但是不是这一天……是事件完了后续上的某一日有的，先说下母亲当天的穿着打扮吧～好让朋友想像一下，我曾想过不描述穿着这部分；
　　但是…不描述似乎感觉随时是都裸体吗？老实说…我以前看些小说对这样的文章，其实也兴奋不起来！
　　并非是人家文章不好，文章内容是很看…可是尼马的作者啊！满足一下我这忠实粉丝的想像吧，我想知道你的女人是怎样的穿着啊！比起一下就裸体我更爱先前的想像视觉感受啊啊啊啊！好了，发泄废语完毕；母亲李芝美当天穿着是白色短Ｖ领Ｔ恤、裙子是遮到大腿２@驼色圆裙、丝袜则是连身Ｖ型肤色仿蕾丝花边。
　　其实看着日常的妈妈虽并无什么让人特别兴奋，但是看着妈妈忙着整理家里身体动作的模样，不管是弯腰擦拭桌子那圆润屁股翘起扭动、还是走路乳房晃动的样子、撩起头发到耳后露出脖子线条…看着看着也会不知觉起了反应。
　　大约时间经过了８点半左右，玄关门口响起了按铃声…妈妈在沙发上站起走去开门，好死不死连看是谁也没看；松懈的直接开门…妈妈见状当下愣了一会，之后往后退了２步……进来出现画面的是梁庆锋这老头儿！
　　一进来时妈妈问着他有什么事情？
　　这砘锼婕垂厣厦牛走进来说我是来跟芝美你道歉的…那天他做了冲动之事纯粹性欲的冲脑，实在从以前就对妈妈很憧憬、还反问着妈妈；你自己也很清楚芝美在当时，多让附近男人着迷啊……年轻貌美身材又诱人，穿着又会打扮的…
　　…去跟阿强喝酒、谈天的男人们，哪个不是冲着芝美而来？说完便坐在沙发上，直盯着妈妈而那眼神却是让人讨厌的在打量身体着。
　　母亲碍於是客人又是长辈，既然说是来道歉也不疑有他；要他稍坐一下、母
　　亲随后去厨房倒了杯饮料出来端到桌上；一弯腰便露出半乳被粉色奶罩罩着的山
　　峰、梁庆锋眼神直盯淫笑着，当母亲拿起饮料杯递到他面前要拿给他，梁庆锋手要拿着杯子时、刻意摸着妈妈的手，妈妈眼神惊了一下赶紧把手伸回来…
　　老砘锛笑的谢谢母亲，母亲此时做了、双手往屁股后摸滑顺裙子得动作便坐了下来，之后梁庆锋开始假嘘寒问暖的问着妈妈离婚后自己一个女人、带着小孩之类的话题
　　「芝美也很辛苦吧？早早就跟老公离婚的，自己还要去负担跟儿子的生活」
　　（母亲没有多做回答，只是尴尬的微笑了一下）
　　「对了，芝美家现在开销方面的应该也是很大吧？光是帮推销卖茶叶的是能赚多少钱，跟以往当董座夫人差很多吧。」
　　「嗯……是呢…我不想让儿子担心…虽然没有以前好，但是还是过得去的。」
　　「啊～是这样的吧，我知道的嘿嘿，知道的。」
　　（妈妈示意微微点了头）
　　「像芝美这样的美人，不管推销卖什么都很好卖出的呵呵，看看这房子蛮不错了…呵呵……嗯……也已经过了十年了吧？」
　　（妈妈先沉淀了几秒，回答了是呢…此时我听到这里点了暂停、想着什么十年？原来是爸爸与妈妈离婚至今已经过了十年了…）
　　「没老公在一个女人是很辛苦的吧？之后还要自己一个过好几年呢」
　　「嗯…我已经知道你的道歉了，梁叔没有什么事话…麻烦您请回了，我还有事情要忙。」
　　「嗯啊？……喔…总得让我向芝美好好谢罪一下呀」
　　（说完梁庆锋走到妈妈旁坐了下来，左手放到妈妈右肩上边抚摸着，而妈妈也微微耸动着肩膀、想让老不修的手移开）
　　「小和也该读大学了，到时又会是笔开销没错吧？」
　　「是呀…有什么问题吗？」
　　（妈妈的左手放在左腿大腿上，有点紧张的大拇、中指摩擦着…双腿夹紧着为蠕动着，此时梁庆锋突抓起妈妈左手放到自己手心上，一手上一手下把妈妈左
　　手夹在中心、双手抚摸着）
　　「有事情可以跟梁叔说没关系的，钱不够的话我有的是钱呀」
　　此王八边说边身体移动靠近着母亲，不停的说能拿出钱来帮助妈妈、不会算妈妈任何利息，边说开始松开母亲的手，我心里白了一眼是不知道我爸爸给了赡养费吗？我家难道真如你这老头想得那么穷啊？
　　梁庆锋说着说着便开始，把手放在妈妈左大腿上开始揉摸着，妈妈见他如此举动；赶紧手抓着梁庆锋的手说着请他住手，此时梁庆锋淫笑了下拍了拍妈妈的腿，又说着他真的很想为母亲芝美做些什么事情的，手便移动到右腿上持续的摸着、边摸还刻意移动裙子往上撩起！
　　「芝美你一个人很辛苦不是吗？可以的吧蛤？嘿嘿…你也很久没做过了吧？」
　　（妈妈听闻便一巴赏了梁庆锋左脸，我看到心里不知有多畅快！他妈的老不修死好！谁知梁庆锋这老头不但没停止，反倒更是大胆得做出更多举动）
　　「你现在就像寡妇一样，没有丈夫在身边、阿强在外是死是活也与你无关系，一个女人干嘛这样自己辛苦养着儿子呢？就像上次那样，我会帮你爽的、芝美你就好好地享受一下吧，你还这么的年轻。」
　　说完梁庆锋左手搂着妈妈腰，右手开始从脚边摸啊摸撩起、原本就长度不长的裙子到露出内裤边，妈妈害怕的想赶紧站起来；梁庆锋随即手用力抓紧妈妈腰让妈妈往沙发后靠着，右手从大腿内侧一路从内裤滑到、肚子、半乳沟的胸口上、再移动到妈妈的下巴手指抚摸着、又摸着妈妈的嘴唇，即使妈妈说了几次请住手；可是梁庆锋一点也没听进耳里，顾享受摸着母亲的身体。
　　眼神及微变态的看着母亲，右手慢慢得去揉着母亲的左乳房、嘴里还说着不要怕我会让你爽的，粗糙的大手一手就掌握妈妈的胸部，像在抓球一样！
　　妈妈脸撇开，手一直挡在私密处…梁庆锋见到如此便把手移动到妈妈大腿边抚摸，妈妈脸红了起来说着别这样…我儿子会回来的，梁庆锋一脸不以为意左手又放在母亲右肩上，让妈妈身体靠在他身上右手又开始揉摸母亲左乳，直说没关系的、他回来我会停手的…
　　接着哼嘿嘿的笑，左手也不安分的往下要去抓着母亲的右乳…妈妈一个右肩耸起作势请他不要，梁庆锋不理会把左手移动到母亲的腋下…可好了……此时动作妈妈背靠着他胸口，双手紧摸着妈妈的奶子、下巴放在妈妈左边香肩上…而伸出舌头舔了妈妈的脖子，闻着妈妈身上的香味……
　　「芝美也很喜欢这样吧嗯？忍得很辛苦吧？多久没有被男人干了！放轻松，叔叔我会帮你的」
　　（母亲扭着身躯，发出细微的嗯哼声音并说着不行的…）
　　梁庆锋此时不知有多享受，妈妈那娇媚的模样、左手抓起妈妈抓着裙摆的右手往上移动…内裤明显得裸露了出来，是蜜桃粉的碎花图案内裤…被丝袜包覆更显得可口……我擦艘幌驴谒，干我这深夜在干嘛？母亲干嘛不更积极反抗的抵挡？…现在问着妈妈，是啊我问这问题就像傻子…一个女人力量如何大过男人呢？。
　　妈妈的表情好是紧张带着享受得样子，（享受是我说的！母亲说她当下只有害怕，可我怎样看都觉得有享受）梁庆锋闻着妈妈的发香舔了一下妈妈的右耳，妈妈嗯…发出不要的娇柔声、死老头接着说出身体很热了吧？
　　妈妈没作回答眼神往他看了一眼咬着牙齿，梁庆锋左手完全伸进妈妈Ｔ恤内抓揉着右奶、左手则不停隔着丝袜揉摸着妈妈私处，途中还在母亲耳边吹了一口气、此时母亲全身抖动了一下，接着梁庆锋掰开妈妈右腿他说
　　「芝美的身体真的好敏感啊…嘿嘿，很喜欢这里吧？」
　　说完手便大拇指伸进妈妈内裤里，其他四指隔着丝袜在外继续揉着。
　　而妈妈再他问很喜欢这里吧时…嗯了一声，我抒写到这里问妈妈这当时是娇喘声还是真的很喜欢……妈妈此刻吐舌回答我，是娇喘…可是女人是真的喜欢私处被摸，我眼神冷了起来回了妈妈你真是让男人又恨又爱，居然这样回答你儿子？就不怕我又吃醋吗？
　　妈妈走过我背后微弯腰双手放在我胸口搂着我说，我现在只有你而已、亲了我右脸颊在我耳边说，现在这里只为你兴奋…说完便笑着走开……我心里是不知该开心多还是败给她多……
　　画面持续的是，梁庆锋亲吻着母亲２只手一直没停过、母亲的双腿打得开开，从嘴里不停发出着呻吟声～也似乎被摸到不少次敏感处，身体数度抖了好几次…正梁庆锋还沉浸在享受摸母亲身体时，传来了门铃声…
　　２人都惊到赶紧彼此身体分开，母亲拉好裙子衣裳小快步的到玄关看了一眼；便开门、门只开了一半也就是说大婶看不到母亲背后只有正面…我想梁庆锋原以为是我来吧，有点坐立难安的样子…来得是隔壁邻居大婶，拿了一带芒果跟苹果些许蔬菜、兴__的说是乡下种田老四儿子寄来的她２老吃不完，妈妈接手过来频频说这怎么好意思呢、跟着大婶有说有笑的。
　　此时梁庆锋看来的人是位老太婆后便呼了一口气，慢慢得走到门后站在妈妈左侧……伸出他的右y猪手，摸了妈妈的左边屁股…妈妈被此举吓到…不知梁庆锋突然会如此而「呀」了一声，大婶被妈妈这声吓到直呼说阿娘威，李小姐你是怎么了？，妈妈尴尬的笑说没事没事…
　而老不修脸上露出窃笑的表情、更是大胆得由摸画圈母亲的肥臀开始用力的
　　抓着，妈妈似乎被他这样举动感到非常不适…身体很不自然得微动着，而大婶嘴里像机关枪不停讲着隔壁谁家的八卦，梁庆锋哪会有闲情听他说什么…妈妈此时心中也是想着该怎么办，而我眼里专注的是梁庆锋拉起妈妈的裙子，妈妈心中一震…左手抓着前端裙摆往下压着，接着见到梁庆锋的右手伸入妈妈内裤里开始抠着私密处，妈妈脸上是对着大婶的微笑、嘴是压抑着抿着…
　　而梁庆锋真的是抠上瘾，让妈妈开始渐渐身体起了反应有感觉…双脚开始会摩擦着，明明爽到想淫叫却只能故作镇静的仔细聆听大婶的嗦，梁庆锋也是很明显刻意要妈妈丢洋相…停止了抠穴，把妈妈那件蜜桃粉内裤给拉下、妈妈赶紧把拎着水果带的右手往后压着，可是敌不过梁庆锋的力道…内裤被拉到露出２颗丰腴肥臀…妈妈只能左手尽量抓着裙摆往下拉，梁庆锋再度伸进妈妈小穴内…
　　这次因为没有内裤，所以可以抠动、及抽插，那快速的进入退出…淫水贱贱涌现，有着些许咕啾咕啾的声音…妈妈被梁庆锋这样手指狂插小穴，是能如何多会忍呢…很快的呼吸也越来越急促，双腿也舒服到磨擦动作得厉害…不理大婶还想说下去，妈妈开口说「抱……抱歉……我厨房还开着火……先不聊了好吗」
　　便把门关上，此时梁庆锋手便停止从母亲小穴内抽出手指，移到妈妈面前、要妈妈看着手指满是母亲刚刚被凌辱兴奋流出的淫水。
　　妈妈很娇羞的转过身来面对梁庆锋，要他马上离开不然她要报警了…梁庆锋把门给按下锁上，说要报警去报呀、再报之前我也要先把芝美你给搞到爽，说完便一口用那鲜红常吃槟榔的嘴、深吻着母亲！
　　母亲被吓到拎在手上水果随即放开掉在地上，要推开梁庆锋；而死老头哪会轻易任由妈妈的推，右手抓着妈妈双手手腕往后放在腰上，持续得拥吻着妈妈…
　　我真心觉得这老不修吻的很f心，舌头在母亲嘴内舔片每一处不打紧，还伸出舔了上下嘴唇…鼻子…脸都舔一遍在回到嘴内舔……妈妈拼命的想挣扎、无奈力气实在不够，亲了好一会母亲咬了下梁庆锋的舌头，梁庆锋痛得伸回舌头叫「干」了一声…
　　妈妈赶紧把梁庆锋推开，要打开门锁；梁庆锋左手抓着妈妈右肩让妈妈转了过来，打了妈妈一巴掌
　　「干你娘咧，我今天不干到你这女人誓不罢休！给我过来」
　　（妈妈被那粗糙手打了那一下，该有多痛到眼泪都流出来…左脸颊红肿到有手印痕，看到此画面我心纠结了好一下…当然现在抒写不会觉得怎样，毕竟都过去了！这老不修后面也得到他终生懊悔的事情了…这算小剧透吗？呵～继续抒写下去吧）
　　看像画面２人，梁庆锋拉着妈妈一头飘逸黝黑长发来到客厅、便双手抓着妈妈双肩用力的将妈妈推倒在沙发，母亲是整个吓坏了边发出哭泣声；人赶紧要站起来，梁庆锋就是个……庞然淫物将母亲整个人给扑压倒在沙发上…不管妈妈如何喊着『不要梁叔、救命呀、小和小和…』，此刻梁庆锋都不愿意停止一切！
　　开始抓着妈妈双手，拼命的吻着妈妈…妈妈的双脚内八的不停扭动着，想踹也无法踹…大腿被梁庆锋这色龟坐压着，妈妈哪来多得反抗之力…
　　这样画面梁庆锋吻了母亲好一会，便开始把妈妈的圆裙的@子解开、裙子连同内裤、丝袜一同给扯拉下来，妈妈更是大腿夹紧得扭动…求着梁庆锋放过他，可是梁庆锋看也不看妈妈一眼；掰开妈妈双脚把脸凑到妈妈的吕铮狂舔了起来…妈妈双手伸过来推着梁庆锋的头阻止，老不修就像吃了神丹发了狂不断的舔弄…舌头在里面都不知多翻搅母亲的阴道，舔到满嘴都是母亲的淫液后、梁庆锋用他粗糙的食、中指插入母亲的阴道内，母亲不停的说不要……梁庆锋不疼惜妈妈的快速手指冲刺，也由於母亲身体敏感，淫水喷溢出很多…
　　「嘿嘿嘿嘿－真他妈淫贱啊李芝美，嘴说不要！鸡掰还喷水啊蛤？」
　　「啊啊啊……唔啊……快停下来啊…啊啊」
　　梁庆锋受不了的解开裤腰带，把裤子脱下丢一旁抓起妈妈的头，一下就把他的f鸡巴送入到母亲的嘴内！母亲痛苦的发出『嗯呜呜呜』，梁庆锋没有半点怜悯的心态、扭动腰一次又一次的把鸡巴顶到妈妈喉咙里，妈妈满脸痛苦的拍打着他大腿、想用力推开他，而梁庆锋只是更紧抓妈妈头发前后不停的……让鸡巴在妈妈嘴里抽送着。
　　这样画面持续了５分钟近６分钟，妈妈被如此的暴力口交眼泪早已是止不住…突然梁庆锋用力一送拔出在母亲嘴里的老鸡巴，从嘴里那瞬间有母亲嘴腔的唾液混着…梁庆锋兴奋流着的液体牵丝着，母亲接连咳咳呛了好几声…梁庆锋左手放在妈妈右腿膝盖上，用力往右掰、右手扶着他的肉棒，对准妈妈的阴户洞、还等不到妈妈反应过来时，妈妈哀号叫了一声
　　「咿呀－」
　　「哦哦哦…进来了…我终於插到芝美的鸡掰内了哦哦…」
　　（梁庆锋再插进妈妈体内时，身体抖了不少下…该有多舒爽…我看到这画面当下，多希望他心脏病发！）
　　「不要…嘤……不要……呜…呜呜呜」
　　「芝美啊，我的鸡巴很棒吧蛤？宝刀未老吧蛤？我要动我要动」
　　母亲双手着脸，而梁庆锋双手放在母亲肩膀上、使劲的前后冲刺…母亲虽想强忍小声的淫叫声，却没想到我看着画面里……梁庆锋撞击母亲下体的啪啪啪声音，响遍了整间客厅！母亲被梁庆锋压着干了好几分钟，接着死色龟把妈妈双手拉下，要母亲好好看着他！母亲不从转过头去咬着嘴唇…梁庆锋脑羞的抓着母亲下巴大喊
　　「看着我贱人！不然我打死你」
　　妈妈吓坏了，泪水不停在汪汪大眼里打转着…虽然被强奸却又无法忍受身体的舒服反应…看着梁庆锋，身体也越来越配合着梁庆锋这王八蛋的节奏扭动着。
　　又插了一会然后梁庆锋抽出f肉棒，妈妈已无力起身…老不修把妈妈拉起来让妈妈趴向沙发，母亲的屁股翘得是如此高挺，一个后入式又插得妈妈不停哀嚎淫声不断，此画面就像老公狗干着母狗在交配一样……接着听到很大声的『啪啪』声，原来是梁庆锋正在打着母亲芝美的屁股……
　　「爽啊，这弹力光泽的肥臀嘿嘿嘿，每打一次你的骚穴就夹得更紧！」
　　连续拍打了好几下后，梁庆锋双手扶在妈妈腰上拖起妈妈站立起来…把妈妈右手挂放在自己左肩上，他的右手抬起妈妈的右脚…而妈妈左手扶着墙壁……我可以说这姿势真的是性爱里最淫荡姿势之一了！
　　妈妈真的就像只母狗要撒尿一般…梁庆锋又是一阵开始狂H着妈妈的骚拢母亲已经说不出任何言语…只有淫叫任由梁庆锋粗鲁的对待自己的小穴……就这样２人交合好几十分钟后，梁庆锋脸上就是已经要射出表情……什么话也没说的……直接喷射在母亲的淫膣内……妈妈突然喊「不可以」，即刻马上推开梁庆锋…而死色龟一个不稳碰到桌脚跌了一跤
　　「……怎……你怎么可以…射在里面……」
　　「啊呜…我的腰椎骨啊，李芝美你这贱人还不快来扶我！…我都几岁了还怕怀上我孙子啊」
　　妈妈吓得没多理会这死好的老头，赶紧跑到浴室沿路精液滴了不少在地板上…，妈妈拿起莲蓬头打开水不断的对着自己私处喷洒着，一直哭着说不可以、绝对不可以……过了好一会妈妈整个人瘫软坐在浴缸里，不停的哭泣着……而过了几分钟，没跌死的老不修进到浴室画面…过来要摸妈妈身体
　　「你不要碰我…不……不要过来」
　　「哭什么劲呢，芝美！不是很爽吗？瞧瞧你这２颗奶头不还硬着吗？我的陈年老呕故呛馨袈穑扛愕媚愀叱奔复瘟搜胶撸俊
　　「梁叔…你不是人…你…你怎么可以这样对我…」
　　「唉啊放心我会给你钱，我总算完成死前一个美梦啦嘿嘿嘿，芝美的肉体真的不是盖的！怎么能这么妖媚啊？看看你现在的样子，多让男人想好好疼你呀蛤」
　　母亲双手遮着自己重要部位，身体卷曲脸低到不能再低…只见梁庆锋抓起妈妈头发，妈妈疼的叫了一声便把还没全软的肉棒再送入母亲的嘴腔内，整条鸡巴残留不少与母亲淫水混合的残精…肉棒在母亲嘴里抽送了好一会，便把母亲从浴缸拉出到马桶边；妈妈已经知道这下流胚子想干嘛了，手拼命要推开他可是……
　　还是让梁庆锋臭鸡巴给插了进来，母亲不停摇着头说着
　　「不要了…梁叔放过芝美……嗯啊……不要了…」
　　梁庆锋没理会母亲，只是很拼老命的前后动腰撞击母亲的肥臀，妈妈双手紧握着扶在马桶盖上…不断的哭叫着，此画面没有其他多余变化的动作…梁庆锋只是一直撞着母亲的屁股、好几十分后终於拔出鸡巴射在母亲的屁股上，可惜没对准射到地板居多……放开妈妈后，问妈妈我去哪里了？
　　妈妈没有回答…梁庆锋语气凶得要是妈妈不说，便拖去外面再干…妈妈松口说我跟朋友去外，晚上才会回来……一听到如此梁庆锋简直乐上天了，自己打开水拿起莲蓬头洗着自己龟头…又恶质的把水喷向妈妈，妈妈此刻真是一湿身……
　　身上的水珠与梁庆锋精液、自己的淫水混合一起，缓缓流在地上_好的梁庆锋走出去，要妈妈赶紧_好出来做个中餐饭菜给他吃…妈妈不敢置信的看着他怎出去，看着梁庆锋把我家当他家样，每间房间都走走看看尤其母亲的房间，打开衣柜翻出了不少性感内衣裤…还拿起一件带在头上像傻子一样，一会儿便把内裤随地丢着、走下楼往客厅去。
　　时间过了半个多钟头，妈妈套上一间宽松卡通图案衣服穿着着短热裤，走下楼先冷眼看着翘着二郎腿在沙发上看电视得梁庆锋…便往厨房走去，怎知过了不到３分钟后这老头也跟着进去，此人之后所做的……让我学到人真的都是下流的！
　　「煮什么呀我的芝美好老婆？」
　　「…说什么呢……谁是你老婆…别说笑了」
　　「都被我干了２次了，还装什么装？你李芝美是我梁庆锋的女人了」
　　（妈妈听闻气得停下洗菜的举动）
　　「是你这老不修不要脸的强暴我，你还好意思说嘴吗！」
　　梁庆锋开始大笑了好几声，拿起一旁切菜刀子架在妈妈脖子上…妈妈吓死了…一动也不动的「你被我干得有多爽你比我还清楚，叫得多淫贱！煮饭就煮饭给顶我什么嘴？闲我干你还不够是吗？还有谁准你给我穿衣服的蛤？给我脱掉！你这贱女人」
　　妈妈忍着眼中要滑下的泪水，手慢慢的解开热裤的扣子、一下就滑到地板，双手交叉抓着衣摆拉起脱了起来…穿的是蓝色蕾丝花边的内衣、内裤……脱完被又被梁庆锋指示也脱掉内衣裤的，妈妈忍着羞辱脱去了身上正一丝不挂的，２颗奶子没有胸罩的包覆及浓密私处的阴毛、老不修要母亲继续手上动作，刀子从妈妈脖子离去后，母亲眼泪滑了下来慢慢转身过去继续着洗菜动作，用了几道小菜要切小黄瓜时…
　　梁庆锋要妈妈停下来便拿起这根小黄瓜，在妈妈脸边磨蹭着…妈妈没说什么只是抿着嘴唇，任由他把小黄瓜在妈妈脸上游走，接着他要妈妈张嘴把小黄瓜含进嘴内，妈妈迟疑了一会、梁庆锋大声说「吃」…母亲吓了一跳马上把小黄瓜含进嘴里，很是淫荡的舔弄着…整根小黄瓜都是妈妈的唾液之后，梁庆锋把妈妈右脚抬放在餐桌上…便把小黄瓜插进母亲的吕锶ィ母亲拼命摇头的要抓老不修的手、可梁庆锋只是更快的让小黄瓜在母亲穴里抽送，母亲身体舒爽反应无力去阻止，连续高潮了好几会…梁庆锋便松开手，妈妈脚软的手扶着椅子身体一直抖着，餐桌、地上有不少母亲兴奋流出的淫水。
　　「真他妈就是淫贱，这样也能爽到这样！注定你们女人就是下流啊哈哈哈」
　　（母亲一句话也不敢回，在身体还在因高潮爽到不能自己时，眼泪又流了出来）
　　之后画面便是梁庆锋吃饭时，边手指玩弄母亲小穴；还要母亲把饭放到嘴内咀嚼喂他…靠！这老头是迷片看太多吗？真他妈死老不修！吃完这老头也还不走，软趴趴的鸡巴在家里走动晃啊晃…母亲也默默的不出声音，下午到晚上只要他硬了又是对母亲的肉体、精神上的摧残，把妈妈一次又一次得干到高潮。
　　最后终有结束时，时间来到晚上得７点多老头兴然然的对母亲说
　　「敢把今天的事情说出去，我真的要你死！你儿子也不例外！听到没」
　　便带着得意的淫脸，离去。
　　母亲此时已经躺在地板一动也不动的，８点十来分母亲缓缓起身…拿起面纸擦拭了早已乾掉的眼泪，醒了一下鼻涕往楼上浴室走去，此时没有哭声只是任由水不停_着母亲的肉体，那２颗淫乳头还是硬挺着！
　８点半要５０分在浴室吹完头发走出、回房间穿着黑色蕾丝睡衣在房里擦着
　　保养品，数度几次没动作的呆滞在那边…叹了一口气，关上灯开起一旁小夜灯躺在床上……缩在被窝内，接下来只有小小的啜泣声……
　　看到这里当时我心里像刀割一样，但是在心痛时也难免兴奋…因为我是人…
　　是个男人见到如此有生理反应，都是正常的！看到这样画面，还不会勃起的朋友们我只能跟您说…快去医院检查！
　　关上画面我躺在床上，闭上眼睛全是今天母亲被强暴的画面，每一个情景都一幕幕在脑海里出现……隔天一早妈妈好像什么事情也没发生过，问我昨夜几点回来的…之后又如往常般的微笑，只是这个笑有点无力及憔悴………


番外急短篇 夜里色惑
　　这篇故事，大概要从现在时间上午１０：１９分往回倒转１２个小时之前。
　　时间就是我抒写完第三章时，正肩骨头i得卡卡…起来扭动扭动身体，在衣柜里拿些要换洗衣物、往浴室走去洗完出来差不多时间２２：３４分左右，我下楼去厨房冰箱倒了杯牛奶、便往客厅走去打开电视看了下关键时刻，昨天其实也觉得没什么电影…不过倒是想去看一下复仇者联盟２，因为朋友说超好看…可惜昨天首映人太多了，母亲表示过也很想看……想想或许这几天可以抽空母子俩去电影院看看。
　　正当我想起妈妈时，奇怪！怎么不见人呢？起身走去放车钥匙柜子看，嗯～都在、看来是没有开车出去，我拿起遥控器把电视关掉；把牛奶一饮而尽拿杯子去厨房洗完放好、便往楼上走去，也没在４楼阳台晒衣服…有这么早睡吗母亲？
　　怎么也没说一声，正觉得奇怪走在我房间走廊上…听到有翻箱倒柜的声音，奇怪妈妈房间里传出来的…心想原来是窝房间里在整理她那堆到不能再多的衣物吧，一步步走到妈妈房外轻轻把把手往下扳，悄悄得推开门看到是我那背影杀手母亲，背对着门蹲在衣柜前拿起了、有次我强迫她买的一件情趣薄透纱内衣、裤、一件情趣黑色罩衫睡衣、及一双黑色大腿袜红色边蝴蝶结款式，之后起身开始脱去身上的居家服，慢慢得一颗一颗解开白色衬衫…
　　用那撩人的手势把衬衫披放在化妆桌椅子上，拉下波西米亚风网纱的粉色系长裙、对摺放好后，拨了一下头发；便双手往后解开她那件蕾黛丝有金边花纹的墨绿胸罩扣，解开钩@子后先是看到左手往前面捧着乳房，右手把肩带往下剥到手臂、接着左手换右手捧着胸，左手把右边肩带也给剥下来，然后便打胸罩拿下来…２颗奶子就大胆的暴露在房间里，可惜角度关系看不到乳头是否有硬挺…之后双手各放到腰际上…２边大拇指各插入骨盆２侧进入内裤，左边先是往下拉了一点下来、接着右边也拉了下来许多，一个微半弯腰那丰腴肥臀翘得面向门口…
　　…
　　好吧！我得承认，看到母亲这个动作后…我升旗翘高了而且也很无聊的脑中闪过一句老电影台词，「你他妈六点半呀？自己生不了跑到这来升」……正经点！
　　回到母亲的画面，妈妈正把整件墨绿丝质感内裤拉下到露出２颗大屁股，接着再褪到大腿膝盖边，抬起她那想让人舔一口的左美大腿、在抬起右边大腿把内裤拉到小腿…脚踝……直到整件内裤脱离母亲的腿后，放着。
　　看着妈妈双手指交叉合起往上抬起翻掌，手臂整个拉直而双腿轻微交叉…伸了伸懒腰，这背影真的很吸引人啊…便走到床前拿起那件薄纱内裤，看了看微笑了一下、便撑开两边弯着腰把左脚伸进内裤边缘里，拉到小腿边；右脚也在跟着伸进去便把整件内裤拉起来包覆着屁股，手指还到屁股边伸进内裤边摆拉好，右手再伸去床上拿起花浪边的薄纱内衣，左手套了进去肩缝里右手也跟着放进右肩缝，然后右手去托付着左边奶子进到薄纱奶罩里…左手也是如此，便开始把两颗奶子挤压挤副乳拨好的瞧好到最佳位置…妈妈接着对着镜子看了下，右手掌边侧还向滑半圆圈样、滑了下乳沟，似乎再看是否满意胸型的样子！
　　接着坐在床上拿起一只大腿透丝袜，左手右手各拉起一边缘…手指灵巧的开始卷起丝袜……然后把左脚放进丝袜内套好脚后跟后，便开始慢慢得往上拉、拉到大腿上后再丝袜上边缘拉了几下，接着右脚也是如此慢慢得卷好丝袜右脚套进去…拉到大腿上在小腿的丝袜还用食指、大拇指捏拉钩起丝袜，拉到最紧实放开响起几声『啪啪』的声音。
　　不得不说有得看女人在穿丝袜时，朋友们您一定要仔细盯着全程过程！真的会看到心里碰碰跳，兴奋感直流全身呀！
　　穿好后的母亲，便站了起来拿起情趣罩衫穿套了起来…看着镜子，先去右转腰一下看着后美背、再左转了一下满意的把右手伸向脖子拨了下头发，便拉出椅子坐了下来在化妆台上，拿起了粉饼盒拍了拍脸颊、拿着粉扑沾了些腮红拍些许在脸上，涂了下这几日刚新买的香奈儿ＣＯＣＯ唇膏、涂好抿着嘴唇发出「嗯波」的一声，接着像及古代美人样摸着自己脸颊、左照右照的，便起身把椅子推进放置好；走向床边便坐下点开老式欧美音乐、拿起手机开始滑呀滑的，我转身呼吸了一口…低头看着裤裆……妈的！想就此进去强吻母亲，吻着那鲜红的嫩唇、揉着她那透视的淫荡奶子，手伸进去她黑森林地带捣蛋的破坏让河水锢摹
　　可惜最后我叹了一口气，便回到房间里去…不是我不可以这样做，而是……
　　每天都如此那我真的还有把她当作母亲看待吗？还是纯粹已经不把她当成我的母亲，只是一个任我发泄性欲的女人罢了？……再怎样有身体肌肤之亲，该尊重还是得尊重不是吗？
　　回房间我躺在床上，看着一旁相机、录影机…想着能去要求母亲拍一下也好……可惜摇了摇头便看了下手机回了些朋友Ｌｉｎｅ讯息，回完便看看社群、漫画等等的…时间到了凌晨００：１８分看到妈妈传来的未读讯息，点开……问我睡了没？我传了还没呀，还在没开灯状态下滑手机伤害眼睛中，妈妈传了一个惊讶贴图…便回覆说那妈妈妈来保养你一下眼睛如何？我又回覆了说什么？……过了一会发来了张照片…是母亲的自拍照左手食指放在嘴唇上、动作就是比着『嘘』的样子，右手则拿着手机伸直直的……重点部位是乳沟深深的让人着迷，还有那香肩…垂到遮住右边乳房的头发，左奶胸罩透视出母亲的乳晕、乳头……
　　我看了后……右手伸进去四角裤内摸了下我的肉棒，此时手机叮了一声、妈妈又传来了，说着好看吗？…妈妈这样年龄还摆这样姿势好怪的吧？我马上回覆了不会，很美的…妈妈不一会儿回传给我说我骗人，我再回传说…那如果母亲不介意，我现在过去让我拍你几张照吧？妈妈只回了一张害羞的贴图，我起身马上拿起相机往母亲房里走去！
　　「叩叩」
　　说了一声妈后，妈妈说着请进…里头灯光妈妈调过了，当下看妈妈的模样就像极了待宰的绵羊，任由淫兽的野狼残暴的对待她！妈妈右手食指突然放到鼻子磨呀磨的说，怎么…只穿四角裤没穿裤子呀……我说妈妈又不是不知我睡觉不爱穿裤子睡得，伴随房内音乐、灯光……妈妈接着说那我需要摆怎样姿势吗？我说当然了…我让妈妈坐在一旁椅子上，抚摸自己身体上下的、让自己欲求不满渴望男人爱抚的诱惑姿势，妈妈说……你应该拍了不会上传吧？我笑着点头当然不会，这次我自己要收藏看的…妈妈明白的点懂便开始做出许多动作，像是撩着头发、手从大腿摸到小腿、双腿摩擦抬起在放下、慢慢让罩衫滑下挤着胸部，深情的眼神看着我，时不时嘴巴还微张开、舌头在嘴唇外边细细的舔着；舌头还左右移摆动勾着，像是要舔你肉棒样子！
　　拍了许多后，妈妈突然左手嘴轻笑说…讨厌，我停下拍摄问怎么了？妈妈说拍就拍…干嘛裤子突起那样…我低头看了下……我的肉棒早就翘到N天，把四角裤直直的挺突起着…我尴尬笑了说还不是妈妈太诱人，这是男人生理正常反应啊，母亲说真是的…我反问妈妈怎么你看着兴奋了？妈妈双手脸说，不要拍了啦…我笑了会把拍摄器具放在桌上，走向妈妈把她的手移开、妈妈微微抬起头望着我，现在这画面让我很想吻着母亲，只见妈妈右手的手指潮下的、隔着四角裤摸起我的肉棒跟卵蛋，声音细细娇喘的「呼呼」…真的好硬我的儿子的鸡鸡……
　　我看着妈妈要她起身，妈妈边右手持续摸着、身体靠着我…穿着大腿丝袜的双腿与我的腿磨赠着，只能说被丝袜腿摩擦真的很舒服；乳房也因为压挤着我的胸而变型。
　　我问着妈妈淫穴湿了吗？…妈妈先是点了点头「嗯」的一声，我又问想我怎样呢？妈妈左手了我一下胸口便说，想要我宝贝儿子放进来…我抬起母亲下巴便吻了她一下，要妈妈蹲下为我口交…妈妈撩了下头发到耳后便要坐蹲下动作，我要妈妈别蹲！把屁股翘高双腿站着伸直，头下去就好…妈妈说这样很累的，我说这样我才能看着你的美背，你扭着屁股的样子…
　　妈妈微笑的照着我说的做，便看着我早已快喷射的肉棒，摸了龟头顶端把包皮整个、手一下往下动作手触及我的阴毛部，便从龟头前端一下整口含了进去、开始了吹吐口交动作，我被妈妈这被多年教导下来的口舌技术、搞得鸡巴在母亲口内不断撑大抖动着，而母亲虽然含得辛苦毕竟我的不小，虽然没有欧美国家人如此长粗…在亚洲也算不小了，让妈妈是无法全含进去的、全含进去就是所谓深喉咙，只会听到妈妈呕吐、呛到声音。
　　就这样妈妈为我口交好几分，手指也被我要求去抠着自己小穴…大概忍不住了妈妈抬起上半身，转过身去要我赶紧放进去…我便把薄纱内裤拉去一边，一次就插到底母亲的骚拢∧盖资娣的哀叫了一声，之后便开始我们母子的活塞运动……过程我就不在这多描述了，母亲被搞到好几次高潮到站不住脚…
　　由於家母是危险期，我并没有射在里面让母亲感受我精液再她体内游走…好让母亲感到小穴一股浓精的热度温暖她，我拔出射在母亲的脸上、过程太兴奋射了不少，精液从额头、眼睛、鼻子、嘴唇、脸上都是…精液还滑落到母亲胸上，射完我右手放在母亲后脑勺；要她嘴张开把我肉棒残精吸乾净，并且好好清理一下沾满因为她淫水的肉棒…舔了一会后母亲舍不得的吐出我开始软掉的鸡鸡，对我笑了一下、我便牵着妈妈手走向浴室_洗……之后因为沐浴乳的柔滑感，身体与母亲的磨蹭、手摸着摸着……我们在浴室又……这深夜里因为母亲的淫荡声叫，让我感受每夜有母亲的伴随是件很美满性福的……


第四章 亿芝四跟踪耻母
　　自从母亲被梁庆锋强奸事隔３天之后，妈妈接起一通电话面容显得有得难看之后…开始拿起简易小行李包，装着２～３件衣物，看妈妈拿了些化妆品几件丝袜、大腿袜…及高级很诱人的蕾丝内衣裤…心想，这是干嘛呀？
　　妈妈便诉说今晚她得去回外婆家要照顾一下外婆，说外婆不小心摔伤了、也得要住在那边２天，我心里不疑有她…只是关心说了下那外婆应该没什么大碍吧？妈妈摸了一下我的头发，脸很勉强的笑了一下说；当然了，这２天小和要自己吃饭、不能没有吃饭哦！交代一下便开车出门去了，我心里想着也是～妈妈从小很受外婆的疼爱，自己母亲受伤当人家女儿的当然也会这样显得焦虑担心，那是应该的！
　　而第１天我不知玩得有多「嗨」，跟狗党们到外嘻闹喝酒…原本还想叫个传播妹，可惜我在跟着续摊之前就先行告退…没参与！年轻美眉姐姐是不错，可是嘛～或许那件事情还在我心里有些疙瘩，还没处理完实在没有多余的心力去发泄我的欲望，只要再想着想干女人、脑中想起的画面便是母亲被欺负的画面，像电影一样一幕幕的出现在我脑海里。
　　晚上回到家时很宁静，没有与妈妈平时谈话的声音、母子间的玩笑话嘻笑声音，只是时钟滴答滴答的画过这今晚的宁静，回房间拿了下衣服洗了下澡…便坐在沙发看着电视，眼里是在看电视…可是脑中却想着该如何对那老不修进行修理、如何报复他，报警？可是这便不是直接送去关而已如此简单？真的会有结束时吗？我叹了一口气，关掉电视回到房里坐在书桌前、搔了搔头打开抽屉看到当年萧忠志的那瓶药物…嗯……也没用啊！如何逼他吃？又不是傻子没有绑住他如何吃？完全没有头绪『放弃』，决定先回床上睡一觉醒来再说…
　　隔天一早我醒来已经是将近十点，心想妈妈正在干嘛呢？外婆有好点吗？於是拿起拨打了妈妈手机号码，响了好一会…没接！再忙什么吗？於是先下床去洗脸、刷牙，简单弄了点早餐吃…十点四十来分时我拿起手机再拨打一次，也是同样响了好一会…可是有接起，从电话那边先传来的声音…能听到小声的肉体与肉体的撞击声，妈妈开口的语气也是不太一样第一句是
　　「嗯呜…小和呀…怎…嗯怎么了吗？」
　　（我当下心头就觉得不对了，那声音明显是在压抑着！）
　　「没有啊，我是想问外婆有没有好一点」
　　「啊…你放心…外婆好很多的…」
　　（那肉体撞击声依然从电话那端传了过来，而且更能听到手有去拍打什么声音）
　　「是吗？那妈妈明天几点回来呢？」
　　「明明天…唔…妈妈不清楚耶……要回去…再打给你好吗？」
　　正当我还要问妈妈时，妈妈很急的说先这样了…便将电话挂掉了…我心里直觉是，妈妈正在做着男女之间的事情，我马上搜寻着外婆家的家电号码、马上给拨了出去！
　　「喂－找谁？」
　　「是外婆吗？我小和啦」
　　「啊～我的乖孙，怎么了呀？」
　　「没有啦，外婆伤有没有好一点呢」
　　「伤？外婆没有受伤呀，乖孙是在说什么？」
　　（当下我知道…母亲对我说谎了，我马上想到当时那通电话绝非正常！）
　　「嗄哈哈，没事啦我记错了啦、啊妈妈有没有去你那边啊」
　　「阿美呀没有捏，这个月还没来看外婆呀」
　　我简单的跟外婆聊聊，并且说下次会跟妈妈过去看她；便把电话挂上，此时我的心里正跳得厉害…没错……刚刚打给妈妈，妈妈的确正被谁干着…而那个人我能想到的只有一个人，就是「梁庆锋」
　　这死老头！可是母亲不在家，我也没这老头电话……讲白点连人现在居住在哪我也不清楚啊，心中（干）了一声…真是蚂蚁在热锅上急着跳脚，无奈我怎样着急怎样气都不是办法…最终只能乖乖等到明天母亲的联系……
　　到了母亲要回来那天，居然也是晚上近１１点才进到家门…我望着妈妈是一脸疲惫神情，脸上满上红润…身上还有点做爱完后的味道…精液与淫水的混合，妈妈看到我就问我怎么还没有睡呢？我说再等你回来，你说回来要打电话跟我说下的……妈妈微微的一笑说了对不起，妈妈开车太累了所以忘记了、便拿着小行李包走向楼上，而我看着母亲上楼时那黑色窄裙包覆着臀部、一扭一扭的，正边偷看裙下风光时…怪了肉色连身丝袜怎么有几处撕破的地方…那痕迹明显就是被手抓破的呀…
　　我等妈妈回房间一会，走去浴室洗澡时…悄悄的上楼到母亲的房间里去，看着桌上手机拿起来查看、发现梁庆锋的名字，点开看几乎一排满满都是他打电话来的来电显示，而讯息呢？马上点开查看…坏具了，是妈妈的背影…一个死老头…妈妈正跪着为他口交服务含着他的臭鸡巴……我先是愣了一下又看到不少强拍摄妈妈的模样，马上再查看其他讯息…内容都是极度语带威胁、言词@辱的，也又看了妈妈手机内有录音的档案，我听了全是一个女人被男人H到高潮的淫叫声……
　　此时我手开始抖着，拿起我的手机把内容也传到我手机内，并且记下了梁庆锋的电话号码…把手机放回原位，蹑手蹑脚的走到浴室外去，看着这２天带出去的衣物丢在洗衣篮…发觉……怎么只有一件内衣？丝袜也只有一双大腿袜，见鬼了…还会消失不成？望向一旁垃圾桶，看到里面有那双好几处被撕破的肤色丝袜、我心里大概有底，那些带出去丝袜内衣裤；肯定是老不修要求留下的…而那些都是母亲这２天紧紧穿在身上，有着母亲的做爱时的体汗…闷了整天下来的内裤骚味…
　　回到房间妈妈到底是怎么熬过这２天的，一定是梁庆锋拿了当天事件为前提、藉此威胁母亲而母亲逼不得已也只好照做的吧…妈妈该怎么办？总是不能这样让梁庆锋一而在、再而三的威胁妈妈吧，可是我又该如何去解救妈妈拖离他的魔爪呢？……没有头绪，这事情就这样又过了几天过去了。
　　直到母亲某天的一早又突然说要与姊妹聚餐，是我熟识的萍姨…可是我知道母亲在说谎，因为萍姨人长期在国外的；即使回来也会先到我们家带些礼品打声招呼，我口头上得回应母亲说好…可是我却悄悄跟着去，趁妈妈刚走出门马上拿好我的钱包，走楼梯下去拦着一台计程车要着司机跟着妈妈车走，（我是会开车的，不过驾照刚出来没多久…实在实战经验不多）沿路跟着好一会，此行真让我破费了……没料到母亲上了高速公路，而到了另一个城镇…，直到抵达一处挺乡间的地区看到一栋独栋透天；我心里有底了…没错，这里一定是梁庆锋所拥有的…见到妈妈车停到门口，不一会铁门开启、母亲便把车开进去了…我付好车费后，我下车在外观看着…是真的有气派到…就这样偏僻乡间来说，可干的是……我进不去啊…是啊，我傻在躲一旁等待到傍晚６点半多，铁门再开启……母亲车开了出来…我躲在一旁望着直到看不到车尾灯，我记下这个地点地址…便走了好一段路去找计程车…
　　回到家去后母亲问我上哪去了，我只说去见了朋友便往楼上走去…走向浴室看着母亲早已换下来的今天贴身衣物，拿起一件黑莓紫的玫瑰绣花内裤、翻过来看…有着一点乾渍精液，我知道妈妈今天被内射了…那死老头的精液在我母亲体内游荡着，那早上那件高光泽黑丝袜呢？…原来在垃圾桶里，拿起来看中间整个被扯破…我心里五味杂陈，回到房里看着一旁铝棍…我知道我若要出手，便得等到下次这老砘镌俳新杪韫去时，我得先躲在后车厢…我才能混进去……
　　於是我等待梁庆锋再次呼唤着我妈，到他的居所里去。好在没让我等太久，４天！就这么４天，母亲又说了一个谎言我便说，我要先出门了…妈妈要我别太晚回家，我一句话也没回的、带着事先拿好的备用车钥匙去停车场，近到后车厢去看着先放好的铝棒、接着先把后坐椅子；都先测试能否扳下来好我可以出来，等了将近１６分左右听到高跟鞋走动发出的『叩叩』声音，车发出哔哔声、我知道是母亲来了，一会儿母亲发动的车子…车子开始行驶移动着，我在后车厢内真是闷得发慌（提供心得，要跟踪绝对不要这样做，会闷死人的！）过了将近一小时路程，车子终於停下来听到铁门开启发出的声响、我明白到了！
　　车子接下来又行驶了几秒左右，停下了而母亲解开安全带、走下去听到锁车子发出的哔哔声，我才扳开后坐椅子赶紧钻出来…望了望车窗外果真不错，外头有不少盆栽跟树呢！开启车门我下车，走到房外探头探脑着…毕竟我不可能直接进去！见到后面处有一大落地窗，我悄悄躲在一旁树那看着里头…是母亲李芝美！而那梁庆锋老头一脸淫贱笑的、走过去抚摸着母亲的脸庞，母亲没有躲开…
　　只是站着静静的任他抚摸，一会儿他亲吻着母亲的嘴、母亲放下手提包包手慢慢去环抱老头，亲了好几分后、梁庆锋手伸去扶在母亲腰上，一个使力把母亲搂在怀里…母亲却没有推开他！接着死老头便搂着母亲腰，走到阁楼去还不时揉了母亲的丰腴肥臀…在母亲耳里不知说了些什么…让母亲面露难色样…而我看到里面居然一旁趴着一只「杜宾犬」…我惊呼了一下，只因为梁庆锋养得这只死狗！让我怎么也没想到会因此让我母亲日后一段日子…留下一段难以忘怀的心灵创伤………


第五章 亿芝五多奸性交尾
　　母亲被梁庆锋带上阁楼后，我心想真他妈该死…我又无法进去里面，也无法得知里面的情景、在房子外头走着走着看着整栋房子得建设，发觉二楼明显有间是额外打造的违建小房间样…想爬上去看碍於没有长梯可以让我踩上去，只好望着一旁树硬爬上去用跳得…此举奉劝大家真的别学，非常危险！我当时跳并没有像电影明星、能很帅气一次就过了，差那么一点就摔下去了…总之庆幸我运气好，有把重心往石墙那靠住。
　　跳过去之后，我脚踏着外环边突出的石板上…隔着窗户望着窗帘遮蔽的缝隙，我吓到了！
　　里面是没上油漆过的水泥墙，墙上挂着的许多；您能在情趣用品店看到的物品…上头还吊挂着一大串的麻绳着，一旁也有个交叉板、四个边各有锁靠的…我心里凉了一半，不用脑子多想也知道这里是为什么而存在…我内心对着这梁庆锋不禁打上了一个「淫秽至极的死老头」，这间房我也可以明白并非梁庆锋的住宅、只是用来调教栽在他手上的女人罢了！
　　这样想着后，再仔细瞧瞧里头并没有见到母亲的影子与梁庆锋２人，看向旁边的石板踏板…手扶好着两边石墙，一个转身小跳跃翻了过来、吐了一口气；手心摸着是这大大落地窗，里面一半被窗帘给遮住…小步伐的往旁慢慢移动到没有被窗帘遮住的地方，望向窗内情景…有着盥洗用的浴室、一张床，而床上的是正被一个死色龟压着的女人…我知道……那便是妈妈李芝美。
　　可惜听不到里面的声音，只能乾瞪眼看着梁庆锋这死老头的屁股一前一后的…而母亲双脚被这老不修身体压着分的很开，在半空中每当他梁庆锋往前动一次屁股、母亲双脚就摆动一次的，在外头看这老头不停扭动下体抽插着母亲的小穴…我当时并没有感到兴奋，只是很想杀进去打那老头…紧握手上的铝棒，傻愣在外头看着母亲被他奸淫着、不知那男上女下姿势又维持几分钟过去，瞧着梁庆锋停止动下体的动作…起身离开母亲的肉体，看翘得高的老鸡巴的他走向一旁拿起手机、开始大笑的一手插腰动作讲话，而妈妈则一脚伸直一脚呈ㄑ样躺在床上没动着，之后老头把电话放在桌上走向床边，不知对妈妈说了什么…妈妈缓缓用手撑床起身，看着梁庆锋频频摇头的…而老不修抓着母亲头发，用右手食指不断得像在训骂的动作、比着妈妈，脸上表情满是发怒的，而妈妈被他抓着头发疼的脸上露出痛苦的表情。
　　不疼惜母亲的梁庆锋讲完，便用力的放开母亲头发像丢垃圾一样、把母亲往一旁推了过去，母亲撑不起那力道往床上倒了下去…接着看梁庆锋爬上床抓着母亲右脚踝，往他身体这拉了过来…母亲想要抓着床单却没抓好、身体被往下拖了过去，然后老不修右手往自己嘴里伸出舌头舔了一口，接着手往母亲下体伸了下去…看着母亲不停扭着身体，之后梁庆锋手握着自己的肉棒、对准母亲的小穴插了进去，又是一阵抽插动作…看着看着时听到外面「叭叭」车子按喇叭声音，不一会梁庆锋再度起身去、拿了手机不知讲了什么后，便走到床边拉着母亲的手下床，往门外走去…
　　我见状看紧往回跳回去，对着那间满是淫具像拷问室房探了进去…看妈妈什么也没穿的，被梁庆锋拖进到里面往旁推了一把，妈妈脸上不像是第一次进来这里的惊恐样，可是还是难免紧张的神情在！见老不修开始拿起吊着的麻绳手对妈妈挥着要她过来，妈妈站在原地摇摇头的…见梁庆锋这老不修脸上又是在破口大骂样，妈妈接着就慢慢的走过去…
　　开始看着那些绳索在妈妈身上开始套着，先是交圈的往母亲头上套下去…把妈妈双手往后交叉开始绑紧着，一手拉着主绳、看妈妈身体有点往上移动样，接着另一条绳子开始往母亲２腿开始绑去，看妈妈不太顺从的不把脚伸出…此时梁庆锋往一旁墙上走去拿了个小皮鞭，妈妈看到嘴巴张开像喊着说不要的样子，一个鞭就往母亲大腿上抽了过去…
　　我看到当下铝棍握得超紧，心里大干骂着这「畜牲」！可是我并没有失去理性，我必须忍着因为刚刚那２通电话绝非寻常，加上那时外头车喇叭声…像是有谁要来一样，母亲被抽那一下鞭脸上表情痛苦大叫了样，眼泪瞬间流了下来…接着梁庆锋再度把绳子拿起来，往母亲右脚踝给绕圈绑紧，接着另一脚膝盖也绑了…然后看老不修拉了主绳，当下我傻眼了…母亲身体整个被绳子绑牢，被悬空吊了起来……梁庆锋此时大笑了，看他在妈妈身边开始不断拍照的…便打开房门走了出去，我见状拍打了门窗、可惜妈妈背对着我也无法转头过来看是谁…我无计可施。
　　过了好几分钟那房门在开启时，我心里知道不妙了…来了２个中年男子，年纪大概５０～６０左右…一个衣样有个啤酒肚的男子不知说了什么，梁庆锋跟另一个男子都笑了出来；然后有啤酒肚的走到妈妈面前、手托起母亲的下巴，讲了几句不知什么便往母亲嘴里吻去，母亲拼命摇着头似乎咬了那啤酒肚男的舌头，看那男的痛苦的舌头在外…脸上除了疼痛又是不爽，梁庆锋跟另一个男子吓到在一旁、像问他有没有怎么样？
　　而那啤酒肚男往母亲脸上甩了一巴掌，母亲此时被吊着绳子便往旁边移动摇晃着……而梁庆锋拍着那啤酒肚男肩膀，嘴里像说好了好了；对着妈妈又是一脸破口大骂要母亲安分、识相一点一样，啤酒肚男还是无法吞忍那口气，拿起鞭子开始没有选择肉体区域，开始乱鞭打了好几下…梁庆锋跟另一个男子赶紧阻止着他，当下我知道…我一定要那男的死！
　　发泄完怒气后，梁庆锋似乎见状不太好把妈妈绳子给解掉，便强拖着妈妈身体４人离开了此房…我以为又会换到隔壁房间去，跳过去等了一会后…并没有…
　　…想想那肯定在其他房间，我必须要先跳回树上在攀爬滑到地面下去，这次我就没那样幸运了…跳得过程顺利，滑下来脚踩没好有小摔到了…『啧』忍痛了一下站起，往一边躲去…偷看着落地窗那里面去，原来一旁也是有张床…可是那女人是谁？原来还是我妈…头上被套着肤色丝袜，下体也穿着丝袜被来的２个男人…
　　正玩弄着身体，梁庆锋则在一旁高兴的拍照还手笔着，像在指挥该什么动作似的…
　　看着啤酒肚男不断揉着母亲的私处、虽然母亲手有试着伸来阻止，可是很快的就又被另外一个男的抓着…而这男的、在凌辱母亲其间还用脚去踩着母亲的乳房，２人玩母亲肉体玩得不亦乐乎的频频笑着，接着看梁庆锋抓起母亲头发…拉起母亲要她去含啤酒肚男的鸡巴，母亲哭着不知说什么…啤酒肚男握着鸡巴靠近母亲嘴边，母亲就把脸往旁边撇去…啤酒肚男便强制的要把鸡巴插进母亲嘴里，母亲一时的挣扎并不久…很快那根鸡巴就在母亲嘴内抽送了，看似不长所以整根都被母亲含在嘴里内…
　　而另一个男的抓着母亲的右手握着自己的鸡鸡，前后这样移动用母亲手套弄自己的那话儿…梁庆锋又嘴里不知讲什么鸟话，边拍摄边一手抓着母亲的奶；此举动没多久便也要母亲伸起自己左手、来握着他的老鸡巴样，母亲一会手就伸过去握紧老不修的鸡巴帮他套弄着，就这样母亲双手握着２个一个中年、一个快棺材全躺进去的老头肉棒，嘴里含着啤酒肚f心男的鸡巴，帮这几个色胚自慰口交了起来……而我发现那只杜宾犬却从一旁缓缓的在床边走了过来……
　　３人被母亲的口舌及手技舒服的抚弄后，没啥小特徵的男的一手抓了母亲头、母亲疼痛得头往后仰了下，吐出了啤酒肚男的鸡巴，那男的便把自己鸡巴对准母亲脸…喷了不少精液在母亲脸上，看妈妈眼睛紧闭着任他在脸上凌辱喷着精，射完后还没停止再把鸡巴塞进母亲嘴里，抽插了几下才放开母亲头…啤酒肚男脸上得意笑对着那男的，说了些话拍了拍他肩膀！便跟梁庆锋说了几句，梁庆锋点了点头让母亲松手…往床下走去持续的拍着２人@辱母亲肉体的画面……
　　看那啤酒肚男…在母亲被另一个男的压倒在床上后，把鸡巴在放到母亲嘴…
　　不知讲了些什么，或许是要母亲认份！母亲开始边含着他的鸡巴、手也伸过来边吸吮、边套弄着，而那实在没傻小特徵的男子…撕开母亲下体的肤色肉丝袜、用手指开始戳弄母亲的鸡掰，此时我心想里面一定都是母亲淫荡的呻吟吧，哪怕是痛苦……一但女人下体被抽干着，那声音都是淫荡的……
　　这样好一会，我看那男的手动得很是厉害…一道水柱喷了出来，是呀…我母亲阴道被手指抽插潮吹喷水了，我气愤…任由那３个该死的砘锛橐我母亲，而那啤酒肚男似乎想插进我母亲的小穴，要那男得去一旁、对准母亲洞后便是一个下体往前动作，肉棒进入我妈体内、虽然母亲有拍打推他，可是双手很快就被架开了…没有特别姿势，只是一个肥猪啤酒肚男干着被压倒的母亲，没有几分钟…
　　那男的射了…还是射在母亲体内，而梁庆锋把摄影机交给另个没特徵男后，待啤酒肚男从母亲体内拔出肉棒时，也跟着插了进去…并没有让母亲有休息喘息时间。
　　这样母亲双手被压着双腿也被抬高的，下体不停被…老不修抽干了一会，梁庆锋身体一抖２人都不动了！母亲腿从悬空中慢慢放到床上，梁庆锋拔出后…不少精液从母亲的洞口里大量流出…３人有说有笑的，还对准母亲淫穴不停拍着特写样，接着啤酒肚男不知想到什么、对梁庆锋说了几句，梁庆锋淫笑的对杜宾犬方向说了话，好像在喊的名一样！
　　杜宾犬高兴的跑跳了过了…而那狗鸡巴早已硬挺挺的…我惊觉他们想干嘛了，我赶紧手里拿起电话拨打电话出去，是的！我报了警－
　　可是我并没有多少时间能等待，没特徵男把妈妈身体翻了过去，把母亲屁股给抬高、母亲转了头看到杜宾犬后，嘴里不知在说什么…眼泪一直从眼角里流出来，脸上很惊恐的又摇着头，而啤酒肚男一手把妈妈头往床上压、杜宾犬我看先用狗鼻闻着母亲的私密处，接着伸出狗舌不停在母亲外阴狂舔着…我心里大干你们强迫我妈玩４Ｐ，现在还要一只狗加入吗？
　　啤酒肚男暗示了一下梁庆锋，只见梁庆锋把杜宾犬前端狗掌放压在母亲的屁股上，握着狗鸡巴对准母亲小穴…母亲屁股尽管不停的摇扭动着，还是让这只畜牲狗给插进母亲体内…３人淫笑拍手叫好，我往一旁树堆看过去看到一颗需要双手拿起的大石头，拿起便往这落地窗狠狠的砸了下去、『乓乓』玻璃碎裂好多声响，３人往我这方向看了、那只死狗还不停抽动的狗公腰，我握紧手上铝棒…
　　待那啤酒肚男问着我是谁时，梁庆锋还在口吃说承承承…承和怎么你会在这？
　　我左手抓着桌上菸灰缸，往３人方向砸了过去、铝棒紧抓着先是往梁庆锋脸边挥了过去，接着往那男的肚子打了下去…踹了一脚，要去打啤酒肚男时…梁庆锋赶紧抱住我的腰，我右手拧了老砘锏亩、他哀号放开我后，我铝棒先往啤酒肚男头砸了下去…转身再一棒往梁庆锋身体打了下去，他摔倒地后我便一脚往他臭鸡巴下体踹了几下去，老不修痛苦抱着自己下体…我铝棍往那无特徵男，在他说着别打时…我又几棍下去，接着抓起一旁台灯往这男的下体砸了下去，接着铝棍抵住啤酒肚男、说了句你给我去死吧，啤酒肚男还缩着手要我放他一马…我用膝盖撞他臭鸡巴，把人往一旁甩了过去…
　　对着那只愚蠢不知死活的杜宾犬，虽然此举是很不该的！但为了救母亲，我没办法不这样做…声明我是很珍惜疼爱狗狗的！我棍子就往这只杜宾犬狂打，连续好几声狗哀嚎跟着母亲的痛苦淫叫，此狗居然没有拔出狗鸡巴…我心想不妙了……这狗一定是射过了，母亲下体流了很多狗精液出来…狗鸡巴射过后已经变得更粗大，无法拔出来母亲声音变得是D厉的痛苦叫声…我不知我能怎办，只是拼命的打…直到越来越没气力的倒卧一旁，看着狗鸡巴从母亲小穴里滑出…
　　母亲便整个人瘫倒在床上，我赶紧摇着母亲身体…母亲有气无力的说了一句小和……便不省人事晕了过去，我先是把我身上的风衣外套脱下、披下盖着母亲上半身…可是当我披下时看到…母亲的下体除了白色的精液液体与透明淫水之外，开始有大量鲜血流出…
　　我一时吓傻了，不管一只狗倒卧一旁…啤酒肚男想撑起身子、无特徵男一动也没动、梁庆锋缓缓起身，我拖着铝棍大喊『我要杀了你－』！在他准备抱着头时，「碰」的一声踹门声…『别动』我转头看过去，是警察！我喊着…快叫救护车来，救我的妈妈啊！
　　后来救护车也来了，母亲及该死的蠢狗被医护人员戴上车前往医院去…而我与其他畜牲３人被上铐着带回警局做了笔录，随后３人也在前往警局前要求也要去医院，可惜被驳回！事情做完笔录，我被带去医院照顾着母亲…母亲脱离了险境，下体也做了消毒…我没有任何事，而那间房被调查破获…原来梁庆锋将那间房设置成性招待场所，供政商名流人士来玩弄被他威胁的女性们，啤酒肚男原来是某外交企业的董事，为人下流！而那无特徵男则是他的随从，３人都被提告判刑…母亲也在这３人身上得到一笔可观精神赔偿金，可是……母亲从此很害怕狗狗，对男人也会深感恐惧…就我摸着她手，也能感受到她的恐惧颤抖…即使母亲说她不是害怕我……但是我知道，我都明白的。
　　之后我有几周时间，我都来到某医院来陪伴妈妈度过治疗、哪怕是半夜她会因做了恶梦而惊醒，母亲的小手我依然紧紧的牵着…在医院外边我走着走着，还要多久母亲心情才能平复呢？我不知清楚，我可以确定的是、我要一直待在母亲身边，母亲的男人只要我一个就足够…而当时梁庆锋拍摄母亲受辱的画面、及他手机，在警察来之前我已经先取走了…而在他电脑里的是否有其他的，我想也早已让正义的一方完善处理掉了……此时的我我看向天空，便冷笑了一下……


番外急短篇 妇稠者廉萌上集
　　此章节叙述２４日一早慵懒还不想起床的母亲李芝美同去看复仇者联盟２，在电影院里发生的情事。
　　母亲这一天穿着ＯＬ打扮，为什么？我要求的，为什么？因为另他人回头率高！母亲身着白色短衬衫、比一般包臀窄裙还要短点的款、一双肤色系肉丝袜、及８～９公分高的黑色尖头高跟鞋，在车上前往某电影院时…沿途与母亲有说有笑的，左手握着方向盘右手握着母亲的手…时而抠手心的挑逗着母亲，而母亲也会给我回应也抠着我的手心…这样的感觉真的很不错！
　　手痒心也痒痒的，车子沿路开我便也不安份的、把牵握着妈妈的手到我的大腿边放着，妈妈的手心向下、我的手心则放她手背上…手仍然摸搓着妈妈的小手，然后慢慢抓着妈妈手移动到我的裤裆中心上，妈妈感受到我为她兴奋而鼓起的裤裆…害羞的表情、眼神娇涩的要我专心开车，我说我很专心开车呀、只是有你在让我无法不把心思多放在你身上，妈妈听了脸上更是娇羞的微笑着、说我真是一张嘴就让女人心跳得不知所措，我笑而不答。
　　妈妈的手开始自己下上抚摸我的裤裆，即便只是隔着裤子…那手感还是能体会得到！
　　妈妈问我想不想要？我说帮我把裤腰带解开吧，妈妈身体倾向我身体过来往我脸颊亲了一下…便开始把我腰带解开、裤子@子也解掉，从２边帮我把裤子连同四角裤往下拉了点…妈妈接着说要专心看前面开车喔，我嗯了一声便右手搭着妈妈肩膀轻压了过来…
　　母亲虽然有用手肘稍微撑了一下椅垫，她的头几乎就贴在我的腹部骨盘之下…只要手把肉棒往后仰一些，随时都能碰着母亲的脸…母亲右手大拇指勾着食指、呈一个中心圈套住着我的肉棒，说着我硬得好夸张，我说都是因为你才硬的；
　　母亲微笑着２手指呈圈套着我的肉棒、开始一上一下的套弄，时不时后面３指也过来、整只手握着我肉棒摸揉的…让我感受到母亲细小手掌发出的温热，妈妈问我舒服吗？
　　我右手从母亲肩膀开始抚摸…慢慢滑向前面胸口的右乳房，一手掌握着说很舒服呀…停着红灯，我低头往下看母亲迷骺释着肉棒眼神，我左手握着母亲握住我肉棒的右手……往她嘴里靠过去，母亲知道我想要把肉棒放入她那淫秽的嘴里！
　　母亲的嘴唇先是去碰着我的龟头前端，感受到母亲微微的呼吸气息…瞧着妈妈发出『嗯啾嗯啾』的亲吻声，这举动让我肉棒直充血瞬间变得更粗大的，接着见母亲从小嘴里慢慢伸出那嫩舌、往我的肉棒小小的舔了一下，绿灯我准备踩油门时对母亲说，妈妈的挑逗男人功力可真不是盖的呀、一般不都直接含了进了去？
　　母亲笑笑着说嗯…可能大多女人一开始都这样吧，不过妈妈现在把你当成是热爱的男人…所以想好好得服侍我爱的男人这根大肉棒，想让它知道只有芝美能满足着它…母亲说完似乎害羞的像小猫咪一样，用头磨蹭了一下我…知道吗？又尤其磨蹭时附含着女人头发，虽然痒痒的却是一种兴奋的快感。
　　我手放在母亲头上像抚摸小宠物一般，母亲笑着说真是的…我说着把你爱的男人肉棒含进去吧，母亲嗯了一声便手稍微移动下我的弟弟，往那早已是口水满溢在嘴里、等待肉棒进入好浸湿它的小嘴里去，一被母亲含下去那一下真的！从母亲嘴里感受到嘴里的热气，冒出在肉棒周微…把肉棒紧实得用热气包覆着，很快嘴里的唾液一点一滴的把肉棒开始沾湿了起来，母亲的小舌开始过来缠绕着肉棒、先是舌头从中间舔了半圈、接着绕到龟头前端！
　　小小的拨开马眼伸入一点点，在从上滑到下面来…让我瞬间舒爽度到最高点，我手也更是不安份的开始想解开母亲的衬衫@子，母亲先是右手撩了下头发到耳后、接着伸过来触碰我的手指导着你一颗一颗解开@子下来，妈妈带领我手解开后把衬衫往右拉了下，让奶子暴露出的更多出来…
　　母亲今天穿得是『维多利亚的秘密』集中款托高的前扣式、鲜红色有着蕾丝纹路绣花边，我手指轻滑着母亲深深的乳沟里，而母亲似乎开始身体有了感觉…
　　呼吸声变得有得急喘，待我还想多揉摸几下时看到停车场…嗯，有工作管理人员在……我先踩了煞车一下，母亲手边套弄着我的肉棒、嘴里边含边说着到了吗？
　　我转身把披在我椅坐的外套拿下来盖着母亲的头，母亲正吐出我的肉棒想起身时…我说继续含着手轻压着母亲头，不一会母亲再把我的肉棒给含到嘴里，细细得吹吐吸吮着。
　　开进停车场，看着管理员示意点头了一下…便在里头一层一层找停车位，我刻意选在较暗边之处停了下来，拿起外套、解开彼此安全带母亲缓缓起身、左手先是撑着我的右大腿说有人看要赶紧说呀，我笑说比起人看我更想肉棒再多在母亲嘴里，母亲鼓起２边脸颊看着我接着说…被人发现我在车上为你口交这样多难为情呀，正当母亲开始双手把解开的衬衫一一扣上穿好时，我手伸过去摸着母亲的脸颊、再伸滑进头发到后脑勺去，把母亲得头推向我的面前…先是吻了她一口说比起难为情…难道妈妈不想多感受一下儿子的肉棒滋味吗？
　　母亲面带红润的脸说…你再说什么呢，讨厌…好了好了我们赶紧下车去看电影吧，母亲左手轻推开我转过头继续扣好衣服时、我右手环绕到她腰上搂了过来，母亲惊讶神情望着我、不等她说话时…我对着母亲又是一阵热吻着，母亲刚开始有稍微试着推我一下…眼神还会往旁边探望，是否有人在看我们车内…
　　然后便吻到与我舌头缠绵起来，再来我手伸向母亲第二颗衬衫@子、解开到第四颗时那对奶子都暴露了出来…母亲呼吸有点娇喘的说…别继续了……回家再……，我不理会解开前扣…２颗奶子弹了出来、我看着母亲乳头说着…明明都硬起来了便对着左乳房咬含了上去，母亲闷哼了一声右手伸过来压着我的头…左手则放在我后背上，我吸咬得起劲…母亲的娇喘声渐渐变得呻吟起来，我见状如此便左手伸进母亲窄裙内、去抚摸揉压着母亲的私密处，母亲身体抖了一下嘴里说着嗯啊不要…我没停止手的动作反而更快的揉摸着，而母亲的声音也开始哈气『哈啊～哈啊』的起来，就这样处了好几分钟后…我左手中、无名指往母亲私密处一浅入；轻咬紧着母亲乳头…母亲『啊～』了一声身体开始颤抖了起来，我知道……妈妈在这一下高潮了…
　　之后我便拿杯水给母亲喝了一口，等待母亲的肉体缓和了下来…母亲开始穿好胸罩、扣起衬衫钮扣直说我坏死了让她在爱车上高潮，我摸了摸母亲得头发说要让你与我去过得每一处；都留有你高潮的回忆在呀，妈妈咬了一下嘴唇便微笑、吻了我一下说着，那等等下去看电影也要让妈妈这样吗？我嘻皮笑脸的直说母亲可以期待一下哦，母亲作势小拳头要打我说你真是的……我们母子便下车走去前往电影院内……


番外急短篇 妇稠者廉盟下集
　　母亲把她的黑色系银炼滚边、今年刚买的春款Ｃｈａｎｅｌ包，d在右肩上成熟的熟女味；夹带着年轻时下女孩的清秀模样，踩着她尖头高跟发出『叩哒叩哒』声响走在我旁边，我一手伸过去牵着母亲的手、母亲转向我的方向看着我，我说小美人自己要走去哪里？妈妈开郎的笑着说我怕跟你靠得太近、别人会认为你有女朋友了…少了被女生追求那就不好了，我反讽刺的说我看母亲是想钓看看、有没有年轻的男人接近才是真的吧？母亲哼的一声，想我钓我可以马上就钓给你看呀～我可是没有流太多岁月在脸上呢！
　　接着妈妈开始大步大步的往前走时，我跟上从母亲背后双手搂着她腰、抱了下去。
　　母亲讶异得问你干嘛呢？在停车场这样，我靠近母亲耳边诉说着正因为是停车场呀，我可以让其他男人看着你…可是无法接受其他男人碰触你的身体，母亲的身体只能属於我一个人的……母亲双手放在我的手上接着说，你们男人呀真的是很自私！只能女人属於你们自己的，而你们还可以找其他女人、而女人就不能只独享一个男人的真爱吗？妈妈微微回头眼睛想看着我的模样，我双手更紧的抱着妈妈说……你这不是有我这儿子的真爱吗？妈妈轻笑了一下说，可惜我儿子有一天会去爱其他女人呀…妈妈不能那么自私的，你总会需要成家的时候吧？
　　我摇了摇头，我们身上发生了好多事情…只要妈妈愿意只有我一个男人就好，要成家我们俩成家吧！母亲松开我的手转了过来、右手捏着我的左脸颊说怎么可以说这种话呢？我直呼疼的说难道母亲说爱我一个人，是对儿子的爱没有男人的吗？母亲松开我的脸颊、往２边看了一下，双手各摸着我一边脸颊吻了过来后说……
　　以前是只有亲子间的爱，现在怎么可能不把你当成心爱男人爱呢？…我们都发生多少次关系了……笨蛋！我笑笑说谁叫你突然那样嘛～妈妈咬了下嘴唇说，妈妈是担心你会后悔……毕竟这是你一生的事情，妈妈慢慢也有年纪了…怀孕的话也…加上身体会渐渐老去、说不定在几年就没有魅力吸引不了男人了…我左手伸上来摸着母亲的头说，那妈妈要更加保养好身体呀…不是也有外表依旧年轻时样的大明星，４ｘ岁才生小孩的大有人在～！妈妈低着头再抬起头看着我说，你真的希望母亲能怀上你的孩子？我坚定眼神望着母亲说，当然！虽然还没有想到那里去，不然从现在起别刻意吃避孕药了～顺其自然吧，在跟妈妈说一件事吧。
　　母亲凑耳过来，我说其实如果…妈妈不是这样年龄还能维持此般美貌的美人，说不定我真得会找其他女生吧！母亲眼睛突然睁大右手了过来说，噎－你真是的讨厌鬼！我让妈妈出气完，便右手往她胸口靠过去、解开上头３颗@子…母亲右手伸过来遮着说，你干嘛呢？会被看光的…我把母亲手放下来说，这样是性感～看看母亲的深乳沟、这件红蕾丝胸罩若影若现的，加上母亲这脸庞…等等还不吸引其他男人看呀？母亲很不是习惯的说３颗太多了啦，我给母亲一个吻说有你深爱的男人在，不用怕！哈哈笑声便牵紧母亲的手，２人一步步走向电影院买票去～
　　今天周五的又不是下班潮，人居然如此的不少…母亲微嘟嘴的说还不是你那边拖时间，我嘻笑说乖乖排队吧？果然吸引很多男性目光，加上母亲那短窄裙、尖头的高跟…是男人都看得心痒痒的，母亲似乎也察觉得很多双有色眼睛正盯着她瞧……便把２边头发拨来前面试图遮挡着，可是只要母亲身体一动还是明显外露…开始一旁有男人说看看那正妹，骚喔！奶子挺大的耶…等等，还有几个高中生窃语的说着想干母亲…母亲听到把我手臂紧抓着在侧胸前、身体依偎着我…如同小鸟依人一般！
　　到了买票柜台、也顺便买了限量的饮料杯，只见男性服务员、看似专业认真为我们服务着，眼里却一直飘在母亲胸前…母亲则是一脸不知所措模样，我没多说什么…东西拿了便牵着母亲走，而后面有着好色之徒跟着～好再过一会没跟着一起入厅！
　　进到电影院播放厅内，我们的位置在蛮前方的！好在后面２排没有坐人，看来没选在假日来还是有差的…母亲开始小不悦对我说着，都是我害的…硬要她穿成那样让男人看，我在母亲耳边说、那妈妈你刚有感觉吗？母亲先是装傻的问我什么感觉？我说就是身体的反应呀，有没有因此感到兴奋？母亲敲了一下我的头说，乱想些有得没得、被你盯着看还比较有可能…被不认识的那样看，只觉得不是很舒服！你以为会像Ａ片那样，妈妈因此跟他们搞起来呀？
　　我有点吃惊母亲这样说…便说了，怎么可能我倒是没想到这个呢…（不过真的没反应吗？…为了确认…我等待电影播放全场灯光暗下来时）母亲小声说着哇要开始了呢，喝了一口可乐后眼睛直盯着萤幕看，而我这时先望了一下后面ＯＫ…不会有人看到，趁母亲专心时把右手伸去探了母亲的私密处，母亲见我手抚摸到大腿内侧时、赶紧右手抵制了下来小声说道，要死啦？不要乱来…我们专心看电影吧？我没理会母亲！硬是把手伸进了母亲小穴里，用中指在外阴从上往下来回３次，便插了进去……
　　妈妈阻挡我的右手往下压抖了一下，我抠了几下便伸了出来…对母亲说，看看你只有小穴诚实！没人看着把手指上淫水舔掉，母亲眼神先是往左右撇了一下、小舌伸了过来舔了一下便张嘴含了一下我中指，我得意微笑、便右手放在母亲左大腿边看萤幕边摸着妈妈丝袜大腿的触感，而母亲把饮料置放好坐位上后、双手过来轻放在我右手上，没有说话脸上只有知道做错事的表情…对我微笑了一笑，便继续盯看着萤幕画面了。
　　接下来除了右手不规矩的时不时抚摸母亲大腿，其实没有多做什么越矩的动作了！毕竟现时还是现实，并不会你在这奸淫母亲其他男的会维护，之后也来尬一脚…再说我也没有那样性致任由母亲与多人搞多Ｐ，所以２人很安分的看完电影～电影剧情应该不用描述了，喜欢看英雄片的大家可以去观看、看到最后大魔王出现就可以走了其实，绯红女巫我个人觉得有番性感微露酥胸的，欧森３姐妹果真都很！至於快银还是觉得Ｘ战警里出现的彼得斯演得比较吸引我。
　　看完电影之后，与母亲手牵手的便走出了厅院…母亲对我说想要去上个厕所、顺便补个妆的，我点头的说好便陪同走去，难免路上还是有男人在盯着母亲看…母亲头低得不能再低、尽量不去眼神对到其他男人，母亲松开我手后便进去了厕所里，而我在外面椅子上稍坐了一会乾等着…女人只要厕所加上补妆，通常都是得需要好几分钟！并不像男人解开腰带、拉下拉炼，掏出来放射…收回来拉上拉炼，系好腰带直接就可以走出来了……无聊滑滑手机一会儿，母亲走出来了而胸口上解开的@子，把第三颗给@上了…
　　母亲出来后对我微笑了一下便问，小和要去上一下吗？我说好、就往男厕所里走去，进去解放完一会后…故意上久点等里头人走出后，由於厕所内蛮大的挺高级、有很多小便斗这样说好了，刚进去是一排洗脸台、拐个弯就有很多小便斗、再拐个弯一排有门可以进去；锁起来蹲厕所的马桶，我传了讯息给母亲要妈妈再男厕所外…我走了出去趁没人时，母亲看着我问怎么了？要面纸吗？我一手就抓住母亲左手往厕所里半强迫的拉了进来，母亲吓到有些抵抗但是我手使力大，母亲嘴里说着不可以还是让我给拖进了厕所里…
　　进去里面我把厕所门扳转锁上，母亲小声说着、你疯了呀？有人怎么办？我对着母亲说，就是看没人才拉你进来的，母亲接着说那等等出去被看到…那妈妈怎么办呀？我说放心吧，待会我会先出去～没人时会要妈妈快点出来的，母亲脸上满是无奈的说那你想干嘛？在这做吗？妈妈要是叫了出来一定会被发现的！我对母亲壁咚之后，开始吻着母亲、母亲看着我小嘴也开始自动吻起我来，一下头微转左吻到一下头又微转右的，很享受着彼此间如同热恋情侣般得亲吻…舌头在母亲嘴腔内放胆的勾引她的小舌，缠绵着它、一点一点得让它伸出嘴巴外头，再用嘴去吸住它！接着引诱它到我的嘴腔内，彼此再交缠着……
　　我们的口腔内都是彼此得唾液，荷尔蒙促使我们更进一步的拥抱着…渴望拥有对方的肉体般，我左手伸到母亲腰后一个紧抱搂腰，母亲下体靠紧我碰着我的下体…身体呈现一个Ｓ型，我下体换了个姿势让右膝盖去顶着母亲下体上，边吻着母亲、膝盖不时得磨蹭母亲的私密处，搞得母亲腰开始微微扭动着…期间门外不时有人进来上厕所，让母亲感到紧张眼睛闭得很用力，把母亲一切动作看在眼里得我；得意着一个男人正在一点一滴带领着一个女人，走进淫欲的世界里！
　　吻了好一会儿，母亲的右手耐不住性子开始游走在我的裤档上，中、无名２指由下往上的挑逗着…令我感到无比舒畅的快感，我的舌头与母亲的小舌慢慢分离…舌尖上唾液的牵丝垂涎的直到断开，我靠在母亲耳里说…来为你深爱的男人舔舔肉棒吧，母亲娇媚的眼神看了我一眼、右手心整个包覆我下体裤裆…抚摸着，解开我的腰带……拉下拉炼把我裤子脱下到大腿边，右手大拇指在上、其他４指在下开始前后套弄滑动着，母亲小手滑顺的温热感这样摩擦着，让我很快就直逼硬到底的程度！
　　母亲小声微笑的说了肉棒好可爱，我接着说那把这可爱的肉棒、放到母亲嘴里好好疼爱一下吧？我拿起了手机打开录影模式，母亲见到撒娇声说着『嗯嗯～不要拍』…我没理会要她快来吹我的鸡鸡，母亲听了娇羞的点了点头，便缓缓的蹲下原本先是右脚膝盖跪地、左脚呈ㄑ型状往侧边开开着样，右手大拇指与食指固定套着肉棒…从龟头前端亲了一下，小舌在马眼前快速的舔弄～我感到身体一阵酥麻『喔』了一声，母亲知道我现在很舒服，开始加强了口交技术来让我更满足…
　　舌头在整个龟头前端开始绕圈圈，在从龟头右侧边舔到整根肉棒后端去…舌头在肉棒后半部从上舔到左边去，再发出『唔啾』一声母亲亲了一下…又开始她小舌的快速左右来回舔，慢慢得舔回到龟头前端、张嘴含进了龟头部分进去嘴里，我的龟头在母亲嘴里开始感受到她、温柔的吸吐着，我左手放到母亲后脑杓去抵着她的头，肉棒已经硬到不行呈现我最长的长度，母亲知道我想要整根肉棒都进到她嘴里…但是母亲无法整根含到嘴里，先是拍打了下我的大腿侧吐出龟头小声说着，不可以…会顶到喉咙……妈妈会发出呕吐声…会被听到的…先这样舔好不好？我没把母亲说的听进耳内，强逼要把肉棒整根都进入到她嘴腔内、母亲凹不过我…
　　整根肉棒进到母亲嘴内，给母亲狠狠的一次深喉咙顶到喉咙、母亲果然很快便发出『呜呕』，我听到没有放过母亲的淫嘴，任凭母亲想推开我…我还是紧紧压抵着她的头，直到母亲呛了好几声…我才甘愿让肉棒从母亲嘴里吐出来，看着妈妈连呛了好几声我一手住她嘴巴说，想被人听到怎么有女人声吗？母亲惊慌赶紧左手伸过来碰着住她嘴巴的手，等母亲没再呛时…我慢慢松开母亲的嘴巴。
　　母亲捏了我右手一下细细声说，讨厌都是你这样…妈妈才发出这么大呛到声！我笑笑亲了妈妈嘴唇一下，牵起母亲右手碰着我的肉棒、示意要母亲再来握着开始口交，母亲娇媚的看了肉棒一眼…眼神往旁边看了一下，便又开始张嘴为我吸吮起来，这次我静静的看着母亲用她…不知给多少男人含过肉棒的小嘴为我进行淫欲的口交，每当厕所门外头有人走过声…母亲都吸紧得特别用力，我心想大概是害怕被发现！
　　不过那当下一度让我想射精念头几次，就这样吹舔好几分钟我把妈妈得头拉往后，看她嘴里唾液牵丝着我的肉棒、把我肉棒给吐了出来，我把妈妈拉了起来右手伸进母亲裙内……隔着丝袜摸着内裤感受到微微湿的温热，我便蹲下把母亲窄裙往上拉了一点、母亲手拉着裙子看着我摇摇头，我不理她把她双腿往外掰开了点，此时母亲双脚站姿有点外八『＜＞』这样的姿势，我脸凑过去母亲私密处一看…红色蕾丝内裤私处部分有一椭圆湿湿水迹型状，我看着母亲笑笑说妈妈你这小骚货，母亲看着我面显得更羞涩便把头转过去、不敢再看着我。
　　我接着手机放口袋内，左手先往母亲私密处丝袜捏起往下拉了一点、右手跟着左手往２边施力扯破包覆母亲私密处的丝袜……母亲被我这一动作给吓到了，双手突然放在我头上往她私密处一靠…我脸便贴在母亲私密处上闻着母亲从早上穿起内裤、到现在为止的味道…散发出母亲一早喷的ＪＩＭＭＹＣＨＯＯ香水味、夹带着母亲私处的骚味，女性荷尔蒙味道让我大口吸着…跟着舌头不自觉伸出舔着，母亲被我这样一舔身体抖了好几下，放在我头上的双手压得更是用力。
　　我起了身看着妈妈早已一脸想要的样子，接着把母亲身体转过身去让她趴在门边…母亲转头娇娇的说我们回家做吧嗯啊？我左手伸进她内裤触摸着小穴，右手放在母亲左大腿往后压…让我的肉棒去顶着她丰腴的屁股上，接着我说就在这里干一下吧…你跟我都很想要不是吗？妈妈摇着头说会被听到的，我左手把内裤往外边拨、右手扶着肉棒对准母亲的小洞腰往前一冲，整根肉棒开始从龟头挤入母亲的阴道里…里面早已湿滑着，很快整根肉棒都进入到母亲体内，而母亲抿着嘴发出『唔嗯』闷哼声…进入后我们２人都先没动，过一会母亲开始动起她的腰，缓缓往前再快快往后的…我们２人下体之间发出小声的肉体撞击声，而我双手开始放到母亲屁股上、抓着这翘臀肥肉开始配合着母亲，一前一后的撞击移动着！
　　看着母亲双手握拳抵着厕所门上，任由我这样抽插她淫穴…我知道母亲很想畅快的叫出来，可是知道不可以…拼命的忍着，当外头在有人走过时…母亲右手会伸过来轻推着我，头转过来摇着再说不可以…我笑笑的把她右手给拿开反而更大力的撞击她屁股，让母亲快无法忍住嘴里想发声的淫叫声……渐渐母亲开始嘴巴张开有着呻吟娇喘声，我知道母亲快忍不住了！赶紧右手伸过来住她的嘴，不管母亲是否早已高潮…下体仍然不停前后动着，肉棒不停的刺激母亲的小穴…
　　母亲被我这样激烈的冲刺动作，搞得身体发抖站不稳…全身抖的厉害，看来母亲又被我搞到性高潮一次了…几秒时间也多给母亲休息，我又是一阵快速的动着腰抽插母亲的骚隆…不一会儿我感受我肉棒内那股即将引爆的状态！
　　趴在母亲身上在耳边说，妈妈我也要射了～用你淫荡的小穴、子宫要好好张开接着你宝贝儿子的精液呀！母亲被我搞得脑中早已一片空白，眼神淫秽迷鳌
　　过了几秒钟我最后一下大力动着腰、撞着母亲屁股停住，从龟头前端喷出了许多精液在母亲的阴道内，而母亲身体不停的颤抖从嘴里发出『嗯啊嗯啊』喘息，之后我便慢慢把肉棒从母亲体内拔了出来，母亲则腿软的慢慢坐倒在地上…而我蹲下看着母亲的小穴内…不停冒泡流出许多我的精液，而微笑着……
　　我坐在马桶上让母亲休息了一会，见母亲开始意识精神恢复后想起身、我牵起妈妈左手把人拉了过来，妈妈说干嘛？赶快穿好裤子我们回家吧，难道你想在这过一晚呀？我笑着摇头说，妈妈你跪下来把我的肉棒舔乾净，它这么辛苦为了你…喷了许多精液呢！母亲娇媚的淫荡眼神望着肉棒说，你真是讨厌……便跪下来嘴张开含起肉棒，把上头有着母亲淫水跟些许残精、通通舔乾净吃进嘴里去。
　　之后我拉起妈妈起身，妈妈想抽些卫生纸擦拭一下还在流出来的精液，我让妈妈停止这动作……要母亲把内裤拉好等等就这样出去，母亲摇头说不可以…这样走等等会滴下来的，你都把我丝袜撕破了…我说那我要自己出去了，你等等自己出来吧！母亲只能无奈的听从我的指示，接着我先行拨通母亲电话，叫她等等听到我说好了再走出来…我便走了出去等了一下看都没人了，便赶紧叫母亲跑出来～
　　我们沿路走着回停车场，母亲用左手把包包放在后面、企图遮挡着以免被人看到有白色液体…从母亲丝袜美腿流下来……我则满足的看着母亲这样娇羞害怕的一举一动，很快我又硬起来了…开车回家路上又是拉着母亲为我在口交一次…
　　到家里前满足的……把母亲的嘴也射进了我对她爱的浓精……


第六章 亿芝六痴女变态汁
　　在母亲被梁庆锋夥同其他２人及一只狗给凌辱后，有几周时间都待在医院里面治疗着…住的病院是单一人房的，治疗方面不外乎治疗除了肉体上……还有对着私密处得消毒动作，最主要的还是母亲所受到的心灵上的伤害了，这是一件需要很长时间来去花时间治疗的！况且也不知道是否会有好的一天，从母亲醒来之后对身边男性一直都很惧怕，没错、也包含我在内即使我是她的亲生儿子，曾是让她非常疼爱的孩子……如今我跟她眼里其他男人都是一样的。
　　而当时负责母亲的是一位女医生她姓王，名字年龄我便不透露了～是个让人会想入非非的熟女医生，读者们觉得我会与她有进一步发展吗？其实我也不知道这样有没有算发展，毕竟现实世界是残酷的……虽然不知在哪曾听闻过从事医疗的女性比起一般女性；相较性欲来得比例较高一点，不过你们知道的往往现实与幻想有时在一线之隔之间，有时却是天攘之别啊…当时几乎每天固定都会见到这位王医师，她知道母亲的事件来龙去脉后也是同为女人而感到伤心，也直夸我是个好儿子…假设我没先一步发觉跟上去，我母亲的事情便不知何时才有被发觉、脱离痛楚的一天了
　　「今天芝美的状况，比起昨天相较更有精神了呢」
　　「是呀，拖王医师的福…可是妈妈还是很害怕男人呢」
　　「小弟弟放心吧，现在你妈妈需要的只是时间来去克服而已，毕竟有你在她身边陪伴她～会更快好起来的」
　　我看着躺着睡着的母亲微笑的回应王医生，但愿真的能如此…希望母亲能早日不在畏惧我，现在就连碰到手也会惊慌的颤抖着…听着王医师这样说我只能多给自己一点自信，相信着母亲很快就会痊K好起来！母亲治疗初期时，我每天不外乎就是陪她聊聊天…虽然她都不怎么开口，就是切个水果啦…可惜我当时手并不巧，几乎是买那种不用削的……
　　母亲会吃、但是其实也吃不多，医院提供的饭菜基本上妈妈也不怎么吃…所以我大都额外再去买来给她吃的，好在我们金钱上相对较没太多困难问题，每天的每一餐我都得亲手喂食母亲…看着母亲憔悴模样，我才明白一个人的精神要受到多大的刺激打击、她才会变得如此的像行谱呷庖话悖眼神空洞的！而那段期间我也禁欲了，没有去找萧家母女俩泄欲、也少去见她们为我生下的孩子，如果要说我是不负责任的男人，那其间我的确蛮像的……让２个女人独守空闺。
　　好在有孩子带着基本上让她们觉得、我是有在为未来努力打拼着，毕竟当时我还只是个准备上大学的小毛头…虽然现在也还是很像…差不了多少……不过现在讲得并非太重点，我当时精力几乎都在母亲身上、记住！是『精神力』还非想做爱的『精力』，起初洗澡方面是蛮想给母亲擦身体的……哀怨怕男人只好请专业人代劳，就这样日复一日、母亲渐渐得能接受我的触碰，怎么样都是心头肉…
　　我知道母亲有多努力的接受我，毕竟我还是个男人！
　　因此当时心里很感激着母亲的努力，不过呢～男人本性真的是本色呀，母亲着的病人服、衣服钮扣并没有全部扣到最上，所以总是能微微看着露出的乳沟…
　　当彼此没讲话时，我眼神都会去注视到母亲的深深事业线里…整个像被勾去似的…母亲用着以前常有的微笑；突然看向我这里有气无力勉强的问着。
　　「小…和？怎么了吗？这样看妈妈，妈妈气色很不好吧？」
　　「不是呀，看着妈妈精神一天比一天有，觉得太好了」
　　「……对不起，让小和你操心了…」
　　母亲说完便流下泪水，这泪水中包含着是一个女人对儿子的愧疚、自己成熟肉体…被已经是逐渐成为男人的心头肉看光，而且还是不堪被轮奸的景像……是有多少委屈、悲愤在里头？我什么话也没说，只是拿张面纸给了母亲擦拭、并且给予一个拥抱着…就这样母子俩渐渐能畅谈着，也与母亲约定好等她身体康复了、我们要去哪里踏青走走的，毕竟我们真的有好一段时间…没有属於只有我们母子俩出外游乐的时光了！
　　让妈妈躺着好好在闭起眼睛休息一下，我便走出病房外深深的叹了一口气…
　　感谢上帝让母亲慢慢恢复以往，多担心母亲是否会真的因为这件事情，从此一蹶不振…更严重便是承受不了这精神、肉体伤害……而选择了最不该选的傻路去做，所幸母亲并没有如此…但是相对我也知道……母亲多少只是还在勉强着，在儿子面前展现出自己…身为一个母亲该有的样子罢了…那个脆弱身为一个女性的矜持，怎么样也不想再儿子面前表露…走在医院走廊见到前面２人走着在交谈，其中一位便是王医师原本没有多想…只是一步一步的走着，听到２人的些许交谈让我…
　　「王学姊，这几周…不是接了一位受到强暴需要精神方面治疗女子吗？」
　　「是呀，遭遇挺可怜的。没想到现在社会，还是存在这种败类～」
　　「嘿、也未必都是男人错啊，我看那女人长得是会让男人想侵犯的型啊」
　　「嘘！你真是不要脸，当医生的人怎么对病患能有这样思想解读？」
　　「嘻嘻，在病人眼里我们可是他们的主耶，老是装正经看病…也是很无趣的，难得有这样美人…是男人多少也会想吃个豆腐吧？」
　　「少在这不正经了，就是有你这样少数不规矩的医生…才会让女性无法单独面对只有一位男医生看诊，得需要护士得陪同呀。」
　　「话可不能这样说呀，学姐！你表面是很专业令人钦佩的美女医师，私下还不是个骚货啊？」
　　见着这位有点成熟男子型男的医生，便左手往这位王医师屁股抓了一下…而王医师并没有阻挡他的性骚扰，原本我以为王医师是为伸出手来阻止他，但是看到任凭这位男医生抓揉、我心里便是很清楚的知道…这２人之间绝对是有着不寻常的关系存在，而我也清楚…在这医院有另外一双魔爪…正悄悄的伸向於母亲！
　　这大概是知道有这心怀不轨医生时，２～３天之后发生的事情。
　　「芝美小姐，恭喜您身体伤恢复了许多。要办理出院是可以的，精神方面也恢复了不少、但是为了确保您精神状态是稳定的，需要为我为您介绍一下这位陈ｘｘ医生。」
　　「李太太，您好」
　　「z…是…陈医生您好」
　　「我们陈医生是本院，谘询治疗病院精神状态是有实力的，在医学界很有名望的、请他为您做最后的一些精神上问题谈话，来好确认芝美小姐是否真得精神方面也稳当。」
　　「嗯……我…我知道了」
　　「那么这边请，李小姐」
　　「等等！王医师，之前精神方面部也是您为我母亲看诊的吗？怎么突然就换个男的？你不是明知我母亲状况」
　　「小弟弟您放心，是有护士陪同在您母亲身边的。我们陈医生也是本院这科系的权威，为了您母亲好、最后的诊治是必须要的喔」
　　「是呀～小弟弟，只是为您母亲做个最后诊断而已，来吧李小姐」
　　「嗯…」
　　於是母亲明显是有点不自然且害怕的样子，可是或许身旁会有女护士陪同…
　　让母亲多少身心松懈能放心了些，可是由於前几天听到他们医生２人之间的谈话；使我怎么样也无法相信这男的医师…不会对我妈妈做出什么越矩的动作，我就选择要在一旁陪着母亲…可是他们却用了一堆牵强理由，让我等待……其实我觉得人真的是不经一事就不长一智，当时年龄加上是专业医师、即使听到那些对话，想到身边是有护士陪同…固然也不会想到这医生应该是真的不会侵犯到我妈妈，在加上你被一位美貌女医生牵制着…只能怪男人真的是本色啊！
　　「不行，我还是要跟去陪在母亲身边看看」
　　「小弟弟等等」
　　「王医师…您还有什么事吗？」
　　「也没什么啦，就是想跟您聊一下」
　　只见王医师悄悄的将病房门给关上，转身过来看着我、并且一步一步的接近着我…
　　「像小弟弟这样孝顺的人，实在不多了呢」
　　「有吗？还是很多的吧，毕竟是为人子女应该的…」
　　「不是～我指得是你对於母亲异常的爱」
　　「什么意思？」
　　「凭我在医院见到那么多亲属病患直觉，你对於母亲的爱并非只有亲人的对吧？」
　　「少瞎说了，我是她儿子…我除了这种爱还能有什么？」
　　「呵呵…你叫什么名字呢？」
　　「承和，李承和。」
　　「是个好名字呢，承和…其实你也是想占有你妈妈的肉体的吧？」
　　「你再说些说什么话呢？」
　　「别装了，这里只有你我２人在呀」
　　「我要去陪我母亲了，恕我无法在陪王医师您在这瞎谈」
　　正当我走过她身边要开门时…「那么你为什么在芝美小姐睡着时，盯着她猛瞧呢？」
　　「什么？」
　　「我说…为什么在你妈妈睡着时，你要用一个男人要侵犯一个女性才有的眼神看着她呢？」
　　「我…并没有，她是我妈耶」
　　「正值青春得你，那也没什么的呀、母亲又是个美人胚子，是男人都会想要上的呀」
　　「你够了吧？你真的是当医生的吗？上次我碰巧看到你跟刚刚陈医生的谈话过」
　　「哦～是吗～那你看到了什么呢？」
　　当我诉说描述他们２人当时的情景时，王医师笑出来了还是很娇媚的笑法！
　　并且身体更靠近我，把我的手牵起拉放到她屁股上说着。
　　「是这样对吗？」
　　「你这是干嘛呢？放开我的手」
　　「诶，承和。哪个女人不想有年轻男人碰自己的身体呢？女人一但过了青春时得年龄，不知道还有哪些男人会想要呢。比起我们这样的女人，更是渴望男人的爱抚呀！陈医生那样男人，我们医院上下哪个女人不为他着迷呢？正是因为他年轻、那根又厉害呀」
　　「……你……」
　　「没事的，看你对芝美小姐眼神…我知道你喜欢成熟的女人对吧？…现在有位|渴的女人在你面前、等着你来征服，不想试看看吗？」
　　「看太多精神病患者…难道你精神也出问题了吗？」
　　「哈哈哈，是呀～我因为成天面对这些，多久都没有心力与男人做爱了…直到陈医师的出现，让我再找回身为一个女人该有的本分呀」
　　说完王医生便舔了我耳朵，微微的发出呻吟的声音…明显企图勾起我的性欲！虽然理性告诉我不可以，不过眼前有个美貌熟女医生等着你干、是男人的你会想错过这机会吗？很抱歉我是男人，我当下没有克制…我上了！
　　我双手托着王医生的脸庞，给吻了下去…王医生舌头得感觉与萧语嫣、萧盈琪很是不同，说起来虽然都是女性舌头…不如说是因为王医师的性欲渴望，吻起来非常之激情…感觉像是要把你的舌头给吞噬一番，不会像放不开的女人那样、嘴巴要张不张…舌头要动不动，反而都是王医师在带领着你……如何舔技到肾上腺数飙高，我知道在此时的我吻她是输了…我转向於王医师的奶子上，退去她身上的医师白袍、解开她黑色衬衫钮@，看穿着着清新黄色蕾丝内衣…罩杯目测大概是Ｃ，手感揉起来只能说女人胸部…对男人是最佳的手上玩物，一手便掌握着王医师的胸部。
　　手上边揉着胸，２人嘴里舌头不停交战着…只见王医师左手摸着我隆起的裤裆，微笑说年轻男人的肉棒…我要，便解开裤@拉下拉炼、把牛仔短裤与四角裤给一并拖下来到小腿上，看着我的肉棒面露早已是淫荡神情的模样，张开那淫欲的嘴巴一口把我肉棒含到最深处去…老实说我真是第一次遇上如此|渴的女人，与其接触过女性不同…无法多用言语形容口娇技术，可以明说是在她嘴里彷啡獍粢让她给、整根给吞入了！
　　而且那表情舔得是如此淫荡…荡女形容真是一点也不为过……边吸吮的右手边揉着我的２颗软蛋…这是何等际遇？简直要人一发不可收拾的，很快我就无力射出第一发精液於王医师口中；而王医师吃舔着我的精液表情…简直让我认为…
　　…要是没有吃药物或许怎样也很难满足这女人吧？
　　王医师看着我射完精液还没软掉的肉棒，说着果然还是年轻人的好呀、完全是我家老公无法比的，听完我知道这女人绝非只有与陈医师做过而已，没错…她真的是个淫荡的女人……那么我又何必受她牵制让她来驾驭我？
　　我双手一个使力推向她，让她面露有些惊讶的、我把她推向病床上让她呈现倒卧床上姿势，便扯掉她的内衣大力的咬着她乳头…王医师直喊疼、要我温柔些，我没理会反倒是更用力的咬！左手去蹂躏另一边的乳房，让王医师不能自己得边喊疼边呻吟着，２颗乳房向球一样让我边揉、边抓、挤到变形，很快我便攻向她的鲍鱼去！
　　拉下她的灰色窄裙，看着被黑色丝袜包覆的私密处…直接就是扯破撕开这双丝袜，王医师被我这样举动开始感到有些惧怕，推着我说不要这样……温柔一点，我便说着是你勾引我的…让你瞧瞧女人被强奸是怎样的感觉吧，见王医师想起身、我双手压住她双肩疯狂的乱吻着她，她发出急喘的呼吸、身体开始想挣扎…
　　不知为什么王医师越是如此，让我略显得兴奋…越想要这样欺负她……王医师开始发出要我停手，我便往她左脸颊打了一巴掌下去、马上住她的嘴巴！
　　我说道，其实你引诱我过来不过是想让陈医师、有机会对我母亲下手不是吗？我怪我自己在这里跟你耗掉些许时间，现在赶过去也许能阻止陈医师…可是我也并不想错过眼前这个机会呀，我就跟你打赌我母亲绝对不会被陈医师给动到的！
　　王医师直到现在我也无法忘记、她那双惊恐慌张的眼睛，掰开那件黄色绣花内裤；脸凑上狂舔着熟女的美穴…王医师的骚挛兜溃现在我还记忆犹新……味道挺重但是不是腥味，能让男人不想离开一直吸舔的味道、淫水味道也其美味…
　　或许这就是淫荡女人才有的吧？
　　王医生体质觉得与母亲有些相像，都是容易高潮体质…不过跟母亲相比还是差异的，舔得满嘴都是王医师的淫水……便用我的右手食、中２指插入她这荡女的美穴洞口里，其实挺浪的这个穴…当我手指进入时…肉壁已经在吸着我手指了，声明我当下对待王医师的阴穴并没有很温柔…手指只是非常快得在她阴道里快速进出；不断的抽插着！让她很快便高潮四起，可惜她并没有潮吹…不过里头淫水倒是贱出了不少，这点身为一个男人看到此景…２片花办阴穴正紧紧一开一缩得、而王医师身体又抖个不停～身为一个男人已经成功征服女人第一步了！
　　抓起王医生及肩的头发，她脸上是疼得狰狞着…把我的肉棒强制塞入她嘴里，比起刚刚让她主动不停的吸舔我的肉棒…抓着她头自己动腰插她嘴巴，显得更有快感些？或许男人就是喜欢这种『王』一君在上的感觉吧，我粗鲁对待着王医师…一个年下於她的年轻小弟弟，被这样反被奸淫的感觉、当下王医师表情除了用羞愧…我找不到更好的言词能来说她了！
　　一个深喉咙后、我从她淫嘴里抽出我的肉棒，看她狂呛了好几声…王医师还在想说等等时，我把她右大腿抬起来把丝袜再撕开一点、内裤扯下来后，对着那贱乱还淖髌的把肉棒给送进去…里面湿滑到不行，一点卡卡的感觉也没、一次及一乾进洞插到最深处去，王医师淫声啊的一声～便开始任由我在她体内疯狂的冲刺，其实我真得现在想想……那时跟一只野兽有何不同？我们之间没有多余的动作，就是一只母猪任由男人不断在她骚吕锊宓健直到射出罢了…知道吗？有爱的性爱与没有爱的性爱…差别就在这里。
　　而当一个男人不停在女人抽插，顶到女性的Ｇ点时…很容易也失去理性的！
　　当时王医师被我干到，要我继续大力点干着她的淫穴…什么样的淫言荡语都在她嘴里诉说出来了…被王医生的阴肉紧实的推挤摩擦着肉棒，没多久我就有射得念头…我说着快要射了、但是王医师此时理性却恢复，边淫叫边要我射出来…可是我完全没把她的话当作一回事……我做最后的冲刺顶撞着她熟肉的肥臀、抓紧着她的小Ｃ奶后，我便把我的精液全数得当下能射出来得…都射进到她体内，而王医师的手紧抓着床单…迎合我的精液进到她阴道子宫里、高潮得呻吟颤抖着身体……
　　过了一会没在射精后，我便拔出了肉棒赶紧穿上裤子…丢下一句，起因是你自己知道的吧？任你也不敢把今天事情告诉谁，我就跑出病房外赶紧去陈医生看诊的房间…还没到时母亲已经从远处走廊、缓缓走了过来…我着急的去搀扶着母亲问，妈妈检查得怎么样？你人没事吧？没有哪里不舒服吧？
　　妈妈看到我如此紧张的说着便回，傻孩子…妈妈不过做了个检查能有什么事情呀，倒是你小和！做了什么事情紧张成这样？你看你拉炼都没拉好，说完妈妈的右小手便伸过来给我拉上…见到妈妈此举我惊呼的说，妈妈你干嘛呢！我自己来就好啦，妈妈笑着摸着我的头说着…有什么关系～我们等等办理出院吧，妈妈没事想回我们的家好好静养休息了，医院还是太吵晚上真是难以入眠呢！
　　我点了点头，陪着母亲走回病房…我还事先要母亲在病房外等一下，我担忧此时王医师还在里头…万幸、她人早已离去，收拾些我带来的物品后、陪着母亲办里出院手续，陪母亲走出医院坐上我们的车子…行驶於属於我们的家。
　　沿路上我一直偷看着母亲，母亲也早已注意到并且看向我问着，是因妈妈出院感到开心、还是想问妈妈什么事情呢？我摇摇头，母亲接着说…一点也不向有话直说的小和喔，不用怕说出来给妈妈知道吧！我沉思了一会便说道，我听到那陈医师与王医师对话、及陈医生想对母亲不礼貌的事情，妈妈当下笑了…而且还是很开心的那种畅笑着，我直问妈妈说…有那么好笑吗？
　　妈妈先是说有生下我真的太好了、很感谢上天让我成为她的孩子，并说起给陈医师看诊的事情…的确母亲感受到他有想对母亲不礼貌的事情，也知道护士也是一起的……在他想吃妈妈豆腐时，母亲怒视着说今天他要是敢碰着母亲，绝对３死不流下任何人…反正也已经受到屈辱早就也不想活了…我听到惊讶了下，问母亲是认真说的吗？母亲摇摇头说，有个我爱的孩子还在这世上、妈妈怎么可能傻到做这种事情呀，并敲了我一下头…
　　听到这里我心里踏实许多，好在母亲并没有遭受到那陈医师的奸淫…那么２位医生所计画的，反倒让我赚了一次性爱…我内心不禁笑了、真是爽到吃一次医师熟女的鲍鱼，就这样我们行驶了一个小时多的车程、抵达了我们母子俩的房子，牵着母亲进去后…
　　母亲说她想先去洗洗澡，毕竟在医院待了几星期、我点了点头，趁进去浴室开启水龙头时，我还从洗衣篮那拿起母亲拖下的内裤…宝蓝色的蕾丝花边内裤，检查贴附在私处的部位……除了母亲今天下来些许分泌物乾渍外，并没有精液在上头…表示母亲说得都是真话，这时我才整个人放心回房间闭着眼睛躺下，在稍微休息片刻后…
　　我脑中却浮起母亲医院说的『医院还是太吵晚上真是难以入眠呢！』，我随即睁开眼睛起身…走出房门外望向浴室……难不成母亲晚上并没有真的睡着……
　　也就是说母亲知道我对她做了些什么…而选择不说吗？明明醒着却装做睡着样子……我心里惊觉……接下来该如何是好……


第七章 亿芝七渐进妄想
　　回归日常的每一天，母亲并没有什么特别改变的地方、其实并不是没有…只是母亲把那种不堪回亿的痛苦……给全然压抑了起来，面对每天同一屋下儿子…除了羞愧也是种愧疚，毕竟在这个世界上没有一个为人母亲的人，愿意让自己亲生孩子看见到自己肉体被……父亲以外的男人给玷@了，那对一个孩子而言内心该有多大的冲击跟伤害？
　　虽然母亲知道萧忠志事件，可是不知道我是怎样为她报仇的…心中或许一直认为我还是个纯洁的孩子，其实她心中一直所知道的乖巧孩子、因为她改变了许多…早就也已经并非处男了，而在医院照顾母亲的那段日子…及碰着母亲肉体的那一夜，在我心中一直很是疙瘩…母亲那一天所说的话，我想母亲心里早是已经有底了，知道我对她身体做了什么越矩母子身份之事，当夜又为什么没反抗呢？
　　这事情这些日一直在我心中有这样一个疑虑，使我安分许多…不敢对母亲有什么在过分的事情。
　　这件事情大概说下就是…得回溯到母亲还在医院治疗的那一夜说起，虽然并没有进行到交合、但是那一夜是有碰到母亲的肉体，时间是当夜的凌晨１点半多…我在一旁躺椅上醒来，在医院真的是不比家里好睡…我起来打算去外边走走、顺便去母亲便利超商买点零嘴吃，走向母亲病床边看着睡得香甜的母亲脸庞，如果不把她当成是母亲看待…真的是位可人儿，想好的方面想孜己有当另一伴、想糟糕的方面则是想进一步侵犯着，不过２者似乎都是幻想中并非好的选择！
　　母亲即是母亲…这点永远也改变不了的吧？我内心不自觉这样的提问着自己，帮母亲的棉被拉起盖好一点…此时我的手却停止……２眼发愣的望着母亲胸前，病人衣服@子；上头２@是解开的，其实这是很正常的…除了气温是接近夏天，我自己也有习惯穿这种@子衣服、不爱全@上，除了需得打领带之外～为什么我手会停止？是的，我起了男人本色！看见母亲的乳沟、微微露出的天空蓝玫瑰内衣…让我擦艘豢诳谒，摇摇头……我在想些什么呢，她可是我的母亲呀…可是遭受男人奸淫过受伤的女人呀，我怎么现在有这种不好邪恶想法？
　　赶紧把母亲棉被给盖好，看着母亲那微开的小嘴…那诱人的嘴唇……我手不自觉伸过去抚摸了母亲的头，拨了拨她的头发…此时我手有预想伸回来动作，因为母亲脸庞磨蹭了下枕头、扭动了一下，大概是因为痒痒的吧？
　　把一旁椅子拉了过来，便坐下在母亲病床边…凝视着熟睡的母亲，让我觉得此刻像个恋人般…握起母亲的手、时不时的又去抚摸着母亲头发，嘴里喃喃的说着…母亲这段时间很辛苦，为了我…不惜忍受那些该死的人对母亲的侵犯，任凭他们的欺负…要是没有我或许母亲也不需要受到这样对待吧？不…母亲也有点责任！为什么是这样的美人？因为美…即使没有卖弄风骚，是男人看着母亲也会不自觉勃起想要吧……现在自己想想小时候的样子，我不也是曾经要母亲的肉体吗？
　　…我到底在说些什么……母亲也不愿意这样的对吗？不管怎样还是谢谢母亲把我生下来了…虽然说了这些话，可是我始终是个男人…很不争气的对母亲肉体起了反应，可是我该理性……因为你是我的母亲，不是我的女人…此刻若我做了不该做的…那我跟那些畜牲有何２样……不也是在做一次伤害母亲的人吗？…说完我浅浅的笑了一下，在母亲耳边说了一句…芝美我爱你，与其让母亲受其他人那样对待、多希望宁愿我是你唯一的男人，而不是在你眼里只是儿子这样看待，说完我便往母亲的额头亲了下去…
　　原本想起身，可是再看着母亲微张的小嘴、我还是做出了越矩行为，不过我并不会后悔当时我所做的行为，也因为有当时如此那样做才有现在我与母亲这样的时候，我低下头往母亲嘴里亲了下去…先是亲亲的吻一下、接着越来越多下亲吻着，左手放在母亲左乳房上…虽然隔着棉被还有病人服、内衣３层布料，可是触感并没有减少…一样感受母亲柔软弹性的奶子，轻柔的抓着、我在吻着母亲的小嘴舌头也伸到里面去…舌头在母亲嘴腔内，好像独琢苏个空间、任由我舌头在里面翻搅着母亲嫩舌，我并没有舔太久…
　　便离开母亲小嘴带着与母亲的唾液牵丝，左手掌也离开母亲的乳房…说着母亲对不起，只因为我不想你身体再受其他男人@辱了…多希望你只能属於我一人…说完我便离开病房走了去出去……
　　回想到这里，我想母亲当时真的是醒着的…可是为什么不对我说呢？一字也没多提起，彷泛孟袷裁词虑橐裁挥蟹⑸过似的一样……望着晾衣服的母亲背影，那荷叶领短袖白色衬衫、底下透露出的是桃红线条的胸罩@带，裙子是桃玫瑰色的高腰包臀短裙，看母亲边晒衣服边动着身子的背影…默默的被母亲那女性胴体深深的吸引住…可以的话多想就像热恋情侣般，往母亲的腰环抱过去…
　　更奢侈的幻想着乾脆在阳台上就做爱，一手往母亲私密深处探去、一手隔着衬衫紧抓着母亲的乳房…从耳朵哈气开始亲吻着母亲到脖子，勾起母亲性欲的本能…母亲左手往后摸着我的屁股及腰；右手往后伸按着我的头不要离开、继续亲吻着她……解开母亲衬衫衣@，看着弹出来的被蕾丝桃红胸罩罩着的２颗奶子、右手揉抓着，左手拉下包臀裙的拉炼…让短裙脱落於地上，隔着母亲的透肤色丝袜…揉压着母亲那令人欲罢不能的私密处，听着母亲渐渐因为兴奋而喘出的呻吟声……
　　晒完衣服的母亲，回头看向我说小和怎么在这里呢…？有什么事情吗？我摇头笑笑说没有呀、只是突然看着母亲背影觉得很迷人…不知不觉就被吸引住了，母亲t腆面有些难色笑了下…说我真是不要拿她逗，便提起洗衣篮往我身边走过去，那飘逸起的些许发丝…待我回头看着母亲时，传来母亲些许身上香味…这个味道是多么令人为她而痴迷！我的脸在当下完全是沉浸於中…母亲前往浴室把洗衣篮放好，便往楼梯往下楼走去…
　　我回到房间里躺在床上、播放着喜爱听的音乐，静静的随着房间音乐环绕着房里、想着母亲的一言一举，我知道我对母亲现在的爱…这些年下来已经超越母子间的亲情了，不仅仅只是对於母亲受到凌辱的怜悯之情…
　　其中包含着男女之间情谊上的爱…想要占有母亲心灵、肉体上的欲望爱，想要母亲成为只属於我一个人的女人……种种下来…让我不得不面对自己这段情感，可是母亲又怎么可能会像我一样呢？在她眼里我始终只是个孩子而已，如何让她把我当成是个男人来看待呢？我不知道……在这之下我真的没有理出一个答案出来…
　　晚餐时间与妈妈对着坐吃，品妈妈美好的手艺、母子间日常上的谈话内容，没有他人只有２人…呼吸着同间屋下的空气，互相夹给彼此吃的菜、开心笑着吃着的２人，眼睛不自觉会凝视起母亲夹着饭菜、放到嘴边用她那让人幻想可口的小嘴，含进饭菜进嘴腔内咀嚼…那张曾经含了不少男人肉棒的淫腔，看着看着我下体莫名得硬了起来……
　　我知道，对於母亲的一举一动…已经让我不能控制自己，一个女人身上即便只是散发着气质、没有妖媚的诱惑你，那女人的内体荷尔蒙…都不自觉得散发出来勾引着男人，每天每夜我都正在被这个名为『李芝美』的女人吸引着…而这个女人却也是我的母亲…
　　妈妈边吃边看着我问，为什么不专心吃饭？看什么看到出神？我尴尬的笑了笑并说着没有、低头继续吃着，母亲似乎也感受到我的眼神…看着她不在是以一个身为儿子的眼神看着，而是一个男人…一个渴望她肉体的男人，气氛沉静了一会…母亲说着要我好好吃饭，不要想些不该想的东西！我低头不语，女人的直觉一向都很准…我母亲也不例外，是呀孤男寡女的……自己儿子已经不在是还小的时候样子了，母亲自己也知道自己身体是怎么样的、容易吸引着男人，或许母亲坚信着自己儿子…始终是不会跨越那条禁亲相奸越矩的线吧？
　　吃完帮忙收拾完碗盘，其间不时会去碰上彼此的手…而母亲碰上我的手却会有种吓到感觉……则迅速的伸回自己的手，我开玩笑似的问着母亲…怎么？还是不习惯男人吗？，母亲捏了我的脸颊好气好笑的说，是呀是呀、我都不知道时间过得这么快！我的宝贝小和都已经是半个大男人了呢，我嘻笑的要母亲赶紧松手、母亲则是唉呀，抱歉捏疼你了…便抚摸着我的脸颊，可是一会马上又伸回手去……我知道母亲对我的感觉，已经不太衣样了；只是这感觉我不确定是好还是坏，是因为在那夜病房知道我所做的、所言的…渐而改变对我的态度…又或是把我当成那些只是贪图她美色身材的男人呢？
　　我对母亲笑了一下，母亲轻推着我要我去客厅休息看电视，剩下的她来整理就好…我点了头嗯的一声，便离开了厨房…看着要洗碗母亲的背影，我手摸了摸自己早已是蓄势待发鼓起的下体……心想着能与母亲现在就在厨房来上一发…该有多好？把母亲身体压在餐桌上…一脚抬高……一鼓作气的插入母亲的小履凇⒑莺莸脑诓妥郎贤反蟾阋环，让母亲饭后享受性爱的甜点…骚了骚头，我转身走往客厅去。
　　基本上那天在客厅上并没有发生什么事情，吃着母亲削好的水果多重奏…看着搞笑重播数千次的电影，陪着母亲笑笑聊聊天罢了，只是我的眼神会不时飘向…坐卧沙发上母亲的身体打量着！母亲并不知情，看着那双因为穿着丝袜而更显得光泽的裙膝下小腿…一下伸直２腿一下一脚屈膝、一下又小小磨蹭着，让我有些兴奋会吞财鹂谒起来……
　　而用水果叉子叉上的水果，放到嘴里…尤其葡萄、啾着嘴唇像似亲吻着然后吸到嘴里去，如果现在母亲能加上吃根香蕉该有多好？拨开香蕉皮…从顶端慢慢含进去到喉咙，再从口中慢慢吐出剩下的部分出来…想像的画面变成母亲是含着男人的肉棒……还是我的肉棒那个画面…深情款款令人想欺负的可怜眼神…嘴里吸吮着我的肉棒、眼睛向上望着你看…想着想着都有一种征服了女人的快感。
　　内心赏了自己一拳！该是醒醒了，直到母亲说着累了想先上楼休息～离开沙发要我记得想睡得把灯都关掉在上楼，我看着母亲上楼后…迅速靠近母亲坐的沙发上，左手伸过去摸着妈妈屁股坐的沙发位置…一股热感传至手心上，随即脸上贴着沙发感受这温热感、想着自己的脸贴在母亲屁股上…感受到也是这样的温热吧？或许这样真的是变态的行径一种，但是试问面对一个男人想要拥有的女人…
　　难道不会这样间接感受一下身体吗？等母亲坐过的沙发温度渐渐的冷却后，我便脸离开…又小看一会儿电视，关掉所有电源…一步步往楼上房间走去……
　　在楼上走廊走着经过母亲房门，隐约听着房里的欧美音乐…看着门下细缝暗着，看来母亲是睡着的……正在想要转过头往一旁我的房间开门时，听到女性的细小『闷哼声』！可是伴随着音乐、声音并不是很明显…但是我知道刚刚的声音，绝对是母亲的…而那种声音正是一个女人欲求不满……发情时的音调，於是我决定多停留几分钟听着…果然一首音乐一结束，又听到房内传来『唔嗯嗯……啊啊…呼哦～』声音，我确定母亲正在房内『自』我安『慰』着…
　　耳朵整个贴着门房，静待母亲的呻吟声…可惜下一首音乐又开始着，还好是慢曲调歌曲…似乎母亲越来越兴奋，那呻吟也越来越大声了些…『哈…哈…嗯唔干我……来干我…嗯啊』，谁？母亲要谁干她？该死，接着好几分都是母亲的呻吟声、也因为舒服声音的喘息也变得很快，没多久便听到母亲『嗯哈…要…要去了…嗯嗯唔』，之后房内除了传来音乐声；便再也没有母亲声音…
　　看来母亲刚刚是已经高潮过去了，带着硬起的下体…步回房内躺着……脑袋回荡是母亲的淫秽声音，伴随脑中这样声音而入睡的我…等我在醒来时……感受到有人正抚摸着我的肉棒，而我的肉棒被此人摸得早已是直挺挺的翘起来…黑暗中我隐约看得出是个人影，可是不清楚是谁…带着还恍惚的脑袋、能想到的是母亲！
　　可是母亲是不可能对我这样的……当我正要想时一句『小和的…已经长得这么大了…』，我心里一惊…这个声音……这个柔嫩手的触感……是妈妈，是我的妈妈李芝美……………


第八章 亿芝八告白母子交尾
　　发觉是母亲『李芝美』之后，当下我不敢乱动我的身体…脑中混乱心想着…
　　妈妈怎么会半夜这时间来到我房间？又是为什么这样摸着我的肉棒呢？我百思不得其解，呼吸声也压抑着使其平稳…房间内充斥着的只是令人难以安心的宁静，妈妈的小手握着我硬挺的肉棒…一句话也没说只是上下套弄、揉摸着……我只能忍耐其他身体部位不要多做反应…
　　干！怎么可能忍得住…舒爽到都想起身扑倒母亲了……理性告诉我『冷静』，母亲持续的这样上下抚摸…宁静间听着母亲逐渐急喘的呼吸…突然说着「可…
　　可以的吧？「，等等…妈妈再说可以什么？…正当我想着时，喔嘶…感受到母亲嘴腔内的湿温感，母亲把我的龟头给含进嘴里面去…紧闭眼睛脑里出现的画面是母亲那娇柔脸庞、妩媚的对你笑着，下体则是不停传来母亲那舌头的缠绕，含住龟头同时舌头在上端游动舔着…马眼开始舔到龟头边缘都舔尽……
　　便往下含到肉棒底部吸住，在慢慢吐出肉棒…紧握着拳头忍着这让人飘飘欲仙的快感，妈妈的口舌功夫…真的是让我受不了，想开口要母亲再继续舔…可是……我只能继续当个木头无动於衷，任由母亲吃着我的肉棒……
　　妈妈大概认为我已经睡晕，吸舔的力道逐渐快速起来…发出的「漱漱溜」声响越来越大，短短时间肉棒已经都是妈妈的淫荡口水浸湿了…无法忍耐着呼吸渐渐喘了起来，母亲听着我有些急喘的呼吸声、先是停住了吸吮，过几秒钟时间缓缓吐出了我的肉棒说着「我的小和…连睡梦中…也能感受到肉棒被吃着吗」，听到母亲浅浅的笑了一声、便继续把我的肉棒整根给含了进去，此时速度更是加快吸舔着…手也跟着一并在龟头底部上下套弄…母亲除了发出吸舔声也不断发出着「嗯唔唔嗯嗯嗯」，没多久…我肉棒一股刺激热感要冲出……
　　呼了一口气便憋着，用力的从龟头马眼里喷出我的精液在母亲嘴里，随即便听到母亲发出「唔唔唔呕」…射完之后，母亲还没有放过我的肉棒……又在嘴里慢慢上下含了一小会，开始吐出我的肉棒、在最后龟头顶端用美唇亲了一下，先是听着母亲还在喘息的呼吸声…听到吞驳摹汗距唷簧，我心里默默暗爽着…
　　手抚摸了我的肉棒一下，拉好我的四角内裤、把棉被盖上，起身听着妈妈踩着木板发出『唧唧』声…关起我的房门，我瞬间起身……拉起我的四脚内裤看着我的肉棒…摸了下、不敢相信还是湿湿的，这个真的不是梦…妈妈真的给我做了口交…怎么会突然如此？我想不透…也没有谁可以在威胁母亲，更是不可能要母亲来为自己儿子这样吧？想着想着心里虽然想不透…但是这感觉依然让我爽到不停回味着……
　　一早醒来起床，窃喜着即使还是不懂为什么母亲要这样做…还是感到内心一阵舒爽，走下楼见着妈妈正要往厨房去…我们母子俩眼神交会到……妈妈彷纷蛱焓裁词虑橐裁环⑸过…
　　「小和起床了呀，洗脸刷牙了吗？」
　　「还没有呢」
　　「那赶紧去～好过来吃早餐了」
　　「嗯…妈……那个」
　　「嗯？什么事」
　　「没事啦、呵呵，我去洗脸了」
　　妈妈疑问的笑了一下、便走向厨房去，我也往厕所去做小盥洗…心想着妈妈明明对我做了那样的事情，怎么可以一脸完全没有事情发生那样呢？我实在不懂，可是我当时也没胆跟母亲直问…就这样擦拭了一下；走往厨房餐桌去，简易的起司三明治、配上我每天固定的牛奶，２人这一早很是安静的吃着早点……吃着吃着眼神不禁会偷看着妈妈，拿起杯子喝着牛奶把牛奶都饮进嘴内……就想起昨夜妈妈喝下我的精液样子，看到出神时…妈妈意识到我在看着她，眼神对上我
　　「怎么啦？这样看着妈妈」
　　「没事…」
　　「干嘛？今天小和魂不守舍的感觉喔」
　　（心想着还不都是你昨天所做的……）
　　「真的没事啦，一早醒来精神还不是很好罢了」
　　「哦～难得我们小和会这样呢，呵呵」
　　说完妈妈便起身、把餐具放进洗碗槽往客厅走去，而我的眼神正看着妈妈那骚屁股…一扭一动的………赶紧吃完也走出厨房往客厅走去，妈妈拿了一本女性流行杂志翻、阅并且在沙发上坐了下来，我拿起遥控器打开电视…便坐在母亲旁边共坐一张沙发，虽然手再点着遥控选频道、眼里斜眼在偷看母亲裸露半球的双峰，母亲这天早上穿着是粉米色网纱裙子、白色细肩领口有荷花边的背心，没看到胸罩的肩带看来妈妈今天穿的是无肩带款式的内衣…
　　（老实说真的…身为男人真的是很难不去注意女性穿着，就我个人而言都会去注意身边女性穿着）
　　边偷看着母亲半球的乳房，每当母亲翻页杂志时…手的移动造成乳房上的挤压，看着那样弧度真的沟好深…当我偷看得起劲时，母亲突然肩膀靠了过了依偎着问。
　　「小和呀，你觉得这个女生妆容怎么样呀？」
　　「嗯啊？还不错吧…很日系主流啊」
　　赶紧撇眼到杂志上的我说着「傻瓜…说什么呢？这本来就是日系风格呀，这小女孩是日本人的」
　　「哈，是这样喔」
　　「真是的～小和今天很奇怪喔！」
　　母亲鼓着一边脸颊有些闷气的说「哪有奇怪呀……可能我还想睡吧……」
　　（心想还不都是妈妈你害的）
　　「那小和觉得妈妈适合这样的妆吗？」
　　「很适合呀。妈你的颜质跟年龄相比实在难以对比…说你是我妹妹可能还有人相信呢！」
　　「哎呦，你这孩子嘴甜过头了吧？还妹妹呢…妈妈再过２年可是快要４０岁了耶」
　　妈妈浅笑用有些可爱怀疑我的眼神说着。
　　「这是真的呀，看看一些就算４０岁的女星还不是看不出来？妈妈你就是那样的…唉……」
　　「这孩子你干嘛叹气呀？」
　　「我妈脸看不出年龄，肯定现在还是很多人追求吧？…」
　　母亲突然右手架起我到她脸旁边说「当然呀，妈妈我可是不想对年龄认输呢！平时都不知我保养功夫下得有多重呢～可惜呀，追求的男人哪有几个能像样的？你们男人就只是想些色色事情，就像我的小和刚刚那样～」
　　「哪…哪样呀…」
　　「妈妈知道你都在偷看我胸部不是？」
　　听到这句我心一惊，脸马上微红了起来…母亲接着笑了出来说着。
　　「唉呀，妈妈不是不知道自己孩子这时的青春期，会对女性身体起反应都是正常的！可是…妈妈希望小和不要对妈妈幻想太多了…知道吗？」
　　我只是作势点了点头、母亲抚摸了一下我的头发，身体继续倾靠在我手臂看着杂志…我２眼放空的看着电视，心想着妈妈说笑吗？要我不要这样想……那么昨天你那样对儿子的行为又算什么？想着这些让我心中满是不悦，随即起身跟母亲说要出去一趟、妈妈要我别太晚回家，我嗯了一声拿着车钥匙便出门开往…安置萧家母女２人的房子去。
　　行驶路程中…满是想着母亲夜里对我所做的事情，为什么刚刚又要我如此？
　　真以为母亲你这样做我不知道吗？该死！女人果然都是自私的贱，只为满足自己的性欲罢了……想着心满是不甘心，将近２个多小时车程我到达给２个女人及我的孩子居住的房子，若要问我对她们是否有爱？我想内心深处一定是有爱的，不过当时复仇心甚大………或许直到现在即使孩子是无辜的，她们母女依然只是我的性发泄工具罢了！
　　一打开门走进玄关，看到是萧盈琪带着３岁的女儿李柚晴、正在客厅里看电视小玩耍着，只见柚晴回头看向我拉着萧盈琪的衣领、直呼『把把来了把把来了』一个开心天真小女孩般的灿烂笑容，往我奔向了过来…我弯腰抱起了柚晴转了个圈；逗了逗我的女儿…
　　「哇呜～我的宝贝又长大了一点呢」
　　「真搭。晴晴好想把把喔」
　　「老公你来了呀…怎么没有打个电话呢？」
　萧盈琪一身穿着无袖粉色纱网上衣；衣领有不少圈圈亮片、下着波纹雪纺粉
　　红碎花的蛋糕裙，加上一双大腿蕾丝绣丝袜。
　　「哦，想给你个惊喜呀。唉呦呦～把把也想我的晴晴呀，晚点我们一起去吃好吃的吧？」
　　「太好了，妈妈嘻嘻」
　　放下柚晴看着小小的她走去沙发上、玩着玩偶玩具，萧盈琪用那双水汪可怜眼神望着我，我一句话也没说便搂着她亲吻了起来…萧盈琪被我这一亲，呼吸一下子就很急促着呼吸着、我们俩舌头在萧盈琪嘴腔内；相互交缠勾绕着，萧盈琪轻轻的推开我说着。
　　「女儿在这呢…不如我们…」
　　不等萧盈琪说完，我右手直接伸进她的裙子内手指抵住她的私密处、开始不停手指搓揉着，萧盈琪嘴里开始发出闷哼声…嘴里不时说着『嗯～老公…停下…
　　唔唔『，左手摸着她的后脑勺推近於我的脸…对着她的嘴唇又是一次舌吻着，萧盈琪被我这样爱抚着、很快她的手便摸着我肉棒早已经硬起而突起的裤裆……
　　「老…老公今天…嗯…你怎么…嗯唔」
　　「少嗦你妈呢？」
　　「妈抱着芯荷…去哈…去外边市场了…」
　　「不是要你们好好待在这里的吗？」
　　「只是…嗯…附近……啊唔唔…」
　　「哼！也罢，就在玄关先来一发吧」
　　说完我马上解开我的裤腰带、拉开拉炼裤子脱到大腿边，把萧盈琪人脸面像墙柱…抬起她的屁股揉了几下，她发出些许娇喘『嗯嗯』声、我把裙子稍微往上拉去，把这件白色花瓣蕾丝低腰内裤给扯下来……到大腿边上，扶着肉棒去萧盈琪的阴户上摩擦了好几下，让她一度不能自己的扭动自己屁股…
　　「快进来…唔……哈……哈」
　　「这次忍得比较久，我不在跟雨嫣有没有互相拿电动棒自慰啊？」
　　「嗯呜…讨厌……照顾２个女儿哪还有时间……都等着你来干……快点啊」
　　「等你妈回来也让我好好补补她的淫铝恕
　　一股滑润感带领我的肉棒，一下就直达萧盈琪骚穴的深处…萧盈琪被我捅入那一下用左手着嘴、忍着那一声舒服的淫叫声免得被自己女儿看着，我也尽量在抽插过程中看着我女儿的一举一动…固然喜爱刺激，也不想自己女儿这么小就看自己的母亲被爸爸抽干着，看着女儿眼睛直盯电视…我便双手往萧盈琪因为怀孕时期长大的Ｅ奶给抓了下去，２只手各拥着奶子！
　　不断的揉捏着虽然大，但是隔着胸罩、衣服触感还是有些许差异，下体持续前后动腰…双手伸进萧盈琪衣服内抓着胸罩上端往下拉…开始抓起柔嫩的乳房、用中大拇２指去揉着乳头，萧盈琪一度爽到身体兴奋的发抖…
　　随着身体动荡的大幅度动坐，我感受到肉棒及大腿处都是湿湿的感觉…这淫水量可真是有够多的，我在萧盈琪耳边说着『小母狗，还是这么会夹男人啊？』，萧盈琪忍着呻吟声说出『淫荡小母狗…只夹我老公…的肉棒…』，听完那娇滴声语让我更是兴奋…不断的加快抽干这骚碌乃俣龋那刺激脑的性快感不停在萧盈琪冲击着，此时的萧盈琪模样又像当年的小母狗似的…即使高潮了还是摆脱不了我的抽插…
　　「老…老公啊～嗯－不行了……又要去了…啊啊」
　　萧盈琪性高潮的神情，看得我是心痒痒…那阴穴里的肉壁夹紧得速度频率更是快了不少，让我好几次都想要放弃撑着直接射进去…把精液都灌进萧盈琪的子宫里去…
　　「体内好热嗯呀…射出来…啊嗯～老公…射出来」
　　「小骚货，想要我射在哪里呀？」
　　「穴里…盈琪的小穴里……唔唔嗯…不行了」
　　之后又一次高潮的盈琪，身体颤抖的严重…双手撑着墙壁，我也在盈琪体内射了出来…双手紧紧抓着她的奶子，肉棒不知在她体内抖动了多少次…听着萧盈琪高潮后的喘息声，女人真的是连高潮结束的喘息…也让男人兴奋啊，等肉棒停止了精液喷发后、我人往后退了一步，让我的鸡巴从盈琪体内滑出来…滑出的同时射在萧盈琪体内的精液也跟着滑落滴了下来……
　　看萧盈琪人左手撑着墙柱，双腿内八人整个快要蹲坐下来…
　　我身体贴着她抓着她右手去摸着她小穴……
　　「老公？…」
　　「用你自己的手好好揉着小穴，顺便接些精液呀、里面可是我对你满满的爱呢」
　　「讨厌……嗯…不如…老公帮我把内裤穿上吧？…这样就不会全流下来了」
　　「嘻嘻－这么骚呀？」
　　我便把萧盈琪的内裤往上拉了起来，与萧盈琪又一次的热吻后；穿好起裤子，走去客厅沙发坐着。
　　萧盈琪被女儿柚晴叫了，看着盈琪缓慢害羞的走了过来…柚晴拉了拉盈琪的裙子，说想要吃布丁…看着曾被我威胁奸淫的女人「萧盈琪」，如今为人母的模样让我感叹…并非感叹我做了那些事情，而是感叹女人始终知道……她们内心真正需要渴求的是什么，盈琪牵着柚晴往厨房走去…而我看着盈琪背影，看到是从刚刚被我射进一大堆精液正从小穴里…流出到大腿上……我得意的笑了出来…
　　眼看中午时间，正要萧盈琪打给萧雨嫣时、玄关门开启声音，一进来看到的是徐娘半老、风韵依旧的雨嫣，跟着我之后这些年可是比以往还要正点，标准的熟女等级…看着那一身黑色洋装，藏不了的丰腴肥臀…与母亲有得拼比的骚肉，手里抱着我的小女儿李芯荷；可是我的掌上明珠呢，虽然萧雨嫣怀孕时是算高龄产妇……值得开心是母女俩最后事平安保住，萧雨嫣一看到我便惊喜的说。
　　「承和你怎么来了没通知呀？」
　　「是呀妈，想你们呀～怎么？通知要做什么特别的招待女婿呀？」
　　台面上我是与她这样称呼，而我的女儿们叫雨嫣是称为外婆的，毕竟该装的表面还是得做…总不能让柚晴长大觉得奇怪怎么外婆与这个爸爸也彼此称呼老公、老婆，虽然很对不起我的小女儿……无法叫生育她的人为妈妈，不过这也是我们３人共同讨论过后所决定的，雨嫣本身也不后悔这样决定；自己的男人与自己的２个亲生女儿怎样都不会有偏心，这样做也才是对的！
　　「呵呵，那是当然的呀」
　　说完便走到我耳边说。
　　「人家好想你的那根大肉棒……」
　　我接手抱过芯荷坐放在大腿上，便吻了萧雨嫣一口、瞧着这全身散发熟女妩媚神样的女人，娇柔的笑着。
　　「妈你回来啦？」
　　「外婆～」
　　「我的宝贝过来外婆这」
　　萧雨嫣蹲下摸着柚晴头发，牵着她手坐在沙发上我眼神对上萧盈琪，暗示她过来我身边…我手搂着她的腰小声问着『还没洗吧？』萧盈琪低着头害羞摇了下头，我手接着滑到她的臀部上揉摸了几把…便开口说着等会中餐我们去外面餐厅吃吧，让萧盈琪先去换洗了一下；陪着２个女儿与萧雨嫣稍微闲话谈了一会，看着萧雨嫣那若隐若现的胸部…看得我好是想现在就干她，好泄我对母亲早上的不悦之气……要柚晴陪着妹妹一下，我要萧雨嫣跟我过来一下、萧雨嫣不疑有他的跟着我过来，走到厨房时我转身搂着萧雨嫣的腰。
　　「母女俩都是一个骚货，光看你坐在那身体散发都是淫荡的气味呀」
　　我一脸质问着说「别这样呀－好老公…说这种话出去我怎么敢见人哪……」
　　娇羞起而不知所措的雨嫣讲着「看看你这身套装，奶子都露出半颗出来还敢说没有？穿这双透肤黑丝哪个男人看了会不硬？」
　　「不要这样为难雨嫣…我好想你…」
　　萧雨嫣一说完，我们俩便开始激情的深吻起来、雨嫣的双手环绕着我的头，我则是更紧的搂着她的腰…对一位年过４０女性来说，男人的滋润是有多可贵的！我们吻的比盈琪还要来得起劲，或许是熟女味道对我来说很是兴奋吧？
　　像２头发情野兽，我的左手抓着雨嫣头发让她头往后微仰、她舌头轻微伸出，流出不少我们俩刚激情拥吻的口水…那个依附要你吃掉她淫欲的眼神，我性致一下冲到最高点…拉下拉炼掏出肉棒出来，消雨嫣眼神往下看发出『哈啊哈啊…
　　『娇喘声，我左手施力往下压…萧雨嫣这熟女等级淫娃，二话不说马上蹲跪下来双手伸过来抚摸着我的肉棒…
　　「哈啊…承和老公的……好想它…嗯唔」
　　一口把龟头部分含进嘴里舔弄着，右手心则捧着睾丸摸揉…这种快感简直是双重的性福，看着肉棒在萧雨嫣嘴里吞吐的…淫荡的舌头在马眼上快速左右舔动、一口深深把肉棒含进嘴里，在吐出来发出满足的舔漱声…
　　「老公的味道如何呀？」
　　「唔啾－哈唔…好美味……老公的味道让我好兴奋…漱溜溜嗯嗯」
　　「雨嫣舔的样子真的好骚呀，把整根都含进去」
　　手抚着萧雨嫣的后脑杓，看着她头前后移动、肉棒在她的嘴内进出的模样…
　　性爱前戏最爽不外乎就是享受……这种君王上的女人为你服务及视觉感官啊，看着一个臣服於你肉棒之下的淫贱女人…吹含着你的肉棒，没有你的肉棒就活不下去的那种眼神，身为一个男人再多的金钱…我也不觉得能比这个享受还要来得好了！
　　「晴晴呀～把比呢？」
　　「把把跟外婆刚刚走去厨房了」
　　听着客厅传的盈琪与女儿的谈话声，拖鞋的走路声往着厨房过来…萧雨嫣听到似乎觉得不妥，想吐出我的肉棒赶紧起身；反倒让我瞪了一眼…手压在她后脑勺更紧让鸡巴整根深喉咙在她嘴里，很快她狂发出呛到声音…盈琪一进到厨房看到自己母亲跪在地板上、手紧贴着我的大腿，嘴里含着我的那根玩意…我看向盈琪，她一脸吃惊的说…
　　「妈…你怎么可以……」
　　「过来跪在雨嫣旁边，盈琪！」
　　雨嫣一个无奈嘴又不想离开我肉棒的眼神看着、盈琪，我左手抓起雨嫣的头往后拉让她吐出我的肉棒后…右手放到盈琪后脑杓去压着她来舔我的肉棒，雨嫣用依附『我也要』眼神看着我…我便双手压着她们母女俩的头过来一起吃含我的肉棒，２人争先恐后的的互相争着舔着肉棒…我把盈琪头往下压些，让她去吸吮我的软蛋……雨嫣则用她熟女淫口来为我口交，口舌活还是给熟女来最舒服了。
　　「好好把肉棒全部都舔到啊。让老公爽待会你们母女俩才有精液可以喝」
　　「嗯啊－唔漱漱嗯～求老公射到雨嫣嘴里……嗯唔唔嗯」
　　「妈妈太自私了…嗯嗯哈……唔啾啾漱…也给盈琪」
　　「不用抢啊，母女都有得喝！哈哈」
　　接着母女俩吸舔我肉棒更是起劲，没一会…
　　「妈咪～肚子饿饿了」
　　从客厅传来女儿柚晴的声音，我要２人舌头在俐落一点～等等女儿、跑进来看到你们这对骚女人吃着肉棒模样，那可就不好了…２人紧张的神情及吃肉棒那个淫样，当下真是『一王二后燕双飞』来形容再好不过，很快射精感觉涌现……
　　「你们母女俩脸凑上肉棒前面，舌头伸出来…发出母狗的喘息哈气声」２人很乖的从嘴里发出『哈啊…哈啊…哈啊…』声音，我自己用手快速搓了肉棒几下…便射出不少精液在母女俩脸上…进行着射在女人脸上的另种征服快感，一些精液喷向雨嫣眼上、她很迅速的闭上眼睛发出『嗯～嗯』娇媚的声音，让我射出兴奋感更是感到一阵愉悦！射完后肉棒在盈琪脸颊边磨蹭了一下，让残留些许精液涂在她脸颊上…
　　之后便要母女俩互相舔残留脸上的精液，母女俩像舔着美味可口精液…一滴不剩的全吃进肚子里，伸手各抓住她们小手把她们母女俩给拉了起来…便走向客厅去…左手搂着盈琪腰、右手不停抓揉的雨嫣的肥硕熟女屁股，看萧雨嫣那一脸被男人欺淫而羞涩的表情…让我想把肉棒插进她那骚吕锶ァ…抱着我小女儿芯荷、在沙发陪着柚晴看儿童卡通频道，等着萧雨嫣、萧盈琪母女俩去补个妆之后，我们便开着新买的雨嫣休旅车，前往一家泰式料理店做简单的午餐行程。
　　在别人眼里看来，我们就像一般家庭一样；女婿与老婆带着一对孩子，与岳母同吃饭罢了…任谁也不会想到这母女都是我的女人…而这对可爱女儿，都是出自我的肉棒在她们母女俩阴道内不停抽干、中出内射不知好几十次到子宫内…所诞生出来的，萧雨嫣即使没有母亲一样的超幼龄外表、但是别人眼里就是位让人会想吃的熟女型，而萧盈琪正值二十出头青春女孩样…散发的满是母性味道，哪个男人面对这样女人会没兴致？
　　吃个饭看看些毅力不足的男性，眼睛都飘向我这２个淫女人身上打量着…
　　在外头我就是个斯文好好先生般，或许还带些稚气？不过比他人来得早熟些，身上还是有男人该有的模样…每当看见那样男人时，我眼睛都会回看回去…而通常面对这样偷看的人，一被发现被看到都是尴尬赶紧撇过眼神去！可是我又很得意有人正偷看着我的女人们，即便心里多少有点不愿…但是想想这２个女人被其他男人意淫了，感觉还是不错？
　　才怪……那感觉并不会让我有多爽，右手掌心放在盈琪腿上边吃边偷摸着…
　　盈琪则是喂着芯荷牛奶，有些娇羞得任由我摸她肉丝袜腿～嘴上我们３人边吃边开心聊天，我的眼神都是在扫荡这对母女俩身材…出来吃饭也会让她们刻意穿得裸露一些，好比穿着黑色洋装的萧雨嫣、胸部中间是透明薄纱可以看见乳沟的款式；配上男人都抗拒不了的透肤黑色丝袜，盈琪虽然是普通年轻女性时髦可爱造型…但是那拖显臀部的蛋糕裙…一双肤色丝袜包覆的美腿，男人看了心也痒痒～外贸虽然不是超级美女模样，可是也没多差！怎么样也曾是校花之一的人呢。
　　吃完盈琪说想先去厕所补妆下带着柚晴一起去厕所，我接手抱起芯荷…从我的侧背包内取出一颗黑色粗长型跳蛋，塞到雨嫣的包包里…在她耳边小声说着。
　　「等等把这颗跳蛋塞到你的小穴里，知道吗？」
　　萧雨嫣羞涩微笑着点了点头，过一会盈琪母女俩走回来…换雨嫣也去厕所了下，看着一对对色[[眼神凝视着萧雨嫣，我想她也感觉到有不少有色眼光看着她，走路步伐便显得有得不自在…等了几分钟后，雨嫣从厕所出来我拿起结帐单、一同去柜台做结帐动作前，我手伸进口袋内打开跳蛋开关…萧雨嫣一声『嗯咦』，面容感到惊讶…盈琪问了她怎么了？
　　只见她摇了摇头说着没事，我们便去柜台结了帐离开餐厅…上了车后，我让盈琪及２个女儿坐在后座，（切记有小孩子要买宝宝安全坐椅）好让盈琪照顾２个女儿睡一下，而萧雨嫣则坐在副驾驶座…沿途开回去就是很平常的聊天罢了，只是萧雨嫣难耐跳蛋在她体内得震动着，那双黑丝袜腿手不由自主的……抓着套装裙；双腿开始摩擦着，脸上满是红润。
　　「雨嫣怎么啦？要不要喝口水？」
　　「嗯……没关系…」
　　「妈妈你怎么了呀？不舒服吗？」
　　「呵呵。盈琪妈妈没事啦…可能吃太多肚子有点胀的」
　　继续开了一会、我手则是上车后一直在雨嫣的大腿上游摸着，看着后照镜女儿睡得香甜…我要盈琪也稍微睡一下，盈琪打了个哈欠后便也点了头阖上眼睛；
　　靠着车窗休息，我与雨嫣便也没多说什么话……只是我的右手在游走语嫣的大腿上…慢慢滑进她的私密处，她转头看了我一眼……我笑了一下，手指开始透过丝袜跟内裤搓擦雨嫣的小穴，她先作势手比了一下要我不要在这欺负她，我没理会手指搓得越是更快…
　　「嗯哼－唔嗯啊……老公…」
　　雨嫣一脸是要泄出来的闷声说着。
　　我手指左右移动搓揉的越来越快，雨嫣则是身体颤抖到手紧抓着我的手…摇着头，看着雨嫣下体整个抖动着动作很大……我知道她刚刚高潮了，我笑着手指离开她私密处、抓了她左奶子一下，便抓着她左手伸到我的裤裆放着，早已经硬起的肉棒…她感觉到那勃起的触感，手心开始磨蹭着我的裤裆…我始了一个眼神要她弯腰头过来含着，她做了一个女儿都在后面呀表情暗示…停着红灯时我手抓着她左手使了个力，她人上半身被我拉趴到我的裤裆前，雨嫣知道凹不过我…拉开我的拉炼取出我的肉棒抚摸着，我没说话用右手压着她的头、很乖受调教过的女人自动张嘴…便把肉棒含进自己嘴内吸吮起来，由於女儿在后面也不敢吸舔得多大声…
　　基本上车上除了音乐外，她含着我肉棒是没发出多大声音的。
　　虽然少了口交听觉上的声音，肉棒还是深深感受雨嫣这女人的口舌技巧，虽然女人吃肉棒舔来舔去…不就是把肉棒都舔遍？错了！没技巧的女人会让你很快软竿，有技巧的女人可是让你爽翻天！让你想肉棒永远都放在她嘴里任由她吸舔着，正所谓女人的第一性器是阴穴…那么、女人的嘴巴就是第二个性器了～我小声说道…
　　「可没时间让你慢慢吃，不快点让我射出来…女儿们会醒来的」
　　看着雨嫣那着急的神情，让我肉棒不时抖动的多爽…雨嫣用尽自己身为女人吃过男人肉棒后，一直磨练自今的技巧都展现出来…不管是真空吸吮的、舌头快速舔动龟头在缠绕着肉棒，最爱她与母亲相同的一招……舌头边快速舔动时嘴唇还不停含吮紧吸，这招是我体会过女人口交里最高明的一招了……肉棒在沾满是淫液口水的女人嘴里、又被这样吸着对待，实在难以忍受多久…我便射出来了，在萧雨嫣的嘴内不停喷发出精液…
　　她发出了『唔咕哈啊哈唔…』声，一股一股精液喷射於雨嫣满满口中…
　　雨嫣头慢慢抬起、把肉棒吐出嘴外，鼓着脸颊看着我…精液腥味让她眼睛泛泪水汪，我说着『吞下去』雨嫣一脸痛苦的把嘴里精液都给吞捕亲永锶ィ她抬头看了下后照镜、便又低着头含住我的肉棒小小吸舔后，把我肉棒放进内裤内…
　　拉炼拉上，我满足的继续开着车、她则小鸟依人般自己牵起我的手…双手交扣放在她丝袜大腿上，直到开回我们的爱巢家里去。
　　下车抱着芯荷，一脸还是犯困的柚晴进到家里后、便要盈琪先带女儿先去午睡一下，盈琪也要我先在卧房稍微睡一下…我点头说好，要她哄女儿睡了再过来～牵着雨嫣的手走上楼去我调教２人性爱房间去，一进房里去我便躺在大床上、整个人深个大懒腰躺着休息。
　　「老公辛苦你一路开车了」
　　脱着套装外套的雨嫣说着。
　　「哪会辛苦呀，对不起你们母女们…无法天天陪伴你们，委屈了吧？」
　　我撑着头侧躺看着她。
　　「一点也不…现在很幸福……你能与我们住在一起当然是最好的，可是…我跟盈琪都能懂的……」
　　看雨嫣脱下衬衫背影，那有点肉肉的体态…熟女的曼妙曲线，看着雨嫣拉开裙子拉炼脱下裙子…弯腰捡起裙子而翘高的丰腴肥臀，黑丝袜包覆着那屁股肉、里面那件透明蕾丝绣花办边黑色丁字裤，果真是骚劲十足…
　　摸了摸我的裤裆便起身往萧雨嫣身边走去、闻着她的发香…双手环抱着雨嫣的腰际。
　　「呀～怎么不躺在床上休息呢？」
　　「雨嫣果然全身都是魅惑男人的利器呀，看你这般身材…让我忍耐不住啊」
　　「承和老公…雨嫣老了…身材哪能诱惑你呢」
　　「哪里老了？穿着这么骚的丁字裤，这个肥大的屁股…不是想男人干你吗？
　　连内衣都微透看得见奶头呀…真是个贱货「
　　一掌拍打在雨嫣的肥臀上，让她『嗯啊～』了一声…声音叫得都是如此销魂，拉着她的手我们俩躺在床上、让雨嫣头靠躺在我怀里，我左手抚摸她的头发右手则揉捏她的乳房…雨嫣这女人很识抬举的用右丝袜腿、来磨赠我的腿…被丝袜这样磨着感觉特别舒服，一个翻身让雨嫣躺平我深情望着她…瞧她一脸待宰绵羊楚楚可怜的模样，让我开始蹂躏她的双唇亲吻着…
　　左手隔着丝袜内裤触摸她的私密处，让她按耐不住的移动着双腿…房间内回荡着我们激吻的声音、吸舔彼此的口水，舌头交缠於嘴腔内…扯掉雨嫣的胸罩下来、一口咬住雨嫣褐色乳晕的大乳头，被咬疼着她频求着要我轻一点，可是这乳香让我沉醉在里头只是不断的吸咬着，接着揉挤压着这对Ｄ奶子…
　　由两侧推着奶子挤压到中间；一次含吮着２颗乳头…萧雨嫣脸上满是娇羞的脸红，很快我把她２只大腿给抬高…看着这被丝袜包覆的私密处……那骚到不行的透明丁字裤看得到些许阴毛…景观简直是美不胜收啊，脸凑上熟女地带狂吸舔着…把丝袜舔到湿透过内裤……雨嫣感到兴奋的私处也湿的透过内裤传递过来，私密处内裤中间点湿了一片。
　　接着我抓着丝袜给撕破开，一个女人的矜持自尊心…在此被心爱的男人给贱踏着，因羞愧害羞而伸手过来企图遮挡…我把雨嫣的双手给拿开，她一只手的手指放在嘴唇边轻咬着…彷纷急负萌淌苣腥说那址福另一只手则抓紧着一旁的棉被；我拨开那诱人的丁字裤…看着遮覆着阴户的黝黑阴毛，用食指中指掰开２片大阴唇…看着早已锢牡男∶酆，舌头往里头深舔着。
　　「承和…v……嗯－不要舔…放进来」。
　　（我必须说天下女人都一样，没有洗澡只要私处被舔都会觉得v…对男人却一点都不～除了…那种有特别异味的……虽然我没遇过，但是听过友人畅谈过……可见……真的……Ｙｏｕｇｏｔｉｔ！）
　　「哪会v？不知有多美味，女人的蜜味加上雨嫣熟女般的骚味、这可是激发男人性冲动的激素呀。」
　　「唔啊－洗完澡再舔，先放进嘛……啊」
　　「这么快就忍不住了呀？嘻，也是～这次让你比较久没让我好好疼爱了，就给你吧」
　　「啊啊嗯～老公的啊啊～肉棒进来了哈啊～求老公快操雨嫣快操雨嫣……嗯啊」
　　狠狠的插入萧雨嫣的骚履且幌拢不知道她叫得有多大声…在我动腰女下男上的压着雨嫣干着小穴没几分钟，雨嫣还在享受小穴被肉棒抽插的活塞运动时…
　　盈琪敲门了『叩叩叩叩』
　　「老公……我可以进来吗？」
　　「承…承和…让我先起来吧」。
　　（即便身为我的女人，被亲生女儿看到自己正被２个一起深爱的男人干着，这些年下来雨嫣还是会要求我跟女儿分开来做爱…）
　　「盈琪！进来吧」
　　「承和不可以的呀！」
　　随即雨嫣说完想用棉被遮挡，我搂住雨嫣的腰抱起我双腿盘坐了起来…肉棒依然插入在雨嫣的熟鲍里，盈琪进来看到自己母亲雨嫣正被自己的男人、捧在胸怀上２人下体还连接着，身为一个女人让她情何以堪？
　　「啊……对不起…我不知妈跟老公你们在…」
　　「有什么关系？都几年了，盈琪你过来这」
　　雨嫣不敢看着盈琪，依偎在我怀里闷不吭声的低着头…我使坏的噘起雨嫣的下巴让她看向盈琪，母女俩既尴尬又不知该说什么的眼神交目了会…盈琪便说着要先去房外，我叫住盈琪。
　　「都叫你过来了，还要去哪？也该到母女俩一起互相性爱了吧」
　　「老公…别这样…我还是先去外头吧…」
　　「敢不听我说的吗？」
　　说完我便把雨嫣抱起站立了起来成『火车便当』性爱姿势（这个姿势没特别难只是男人手臂力气要够！）雨嫣双手环抱起我的后颈，忍着舒服想淫叫的声音、我要盈琪跪坐在前面，看着我肉棒在她母亲雨嫣小穴里进出模样，我下体腰开始不停往上顶、把肉棒一次又一次顶进雨嫣私密深处，雨嫣也随着这样姿势开始扭起腰来；屁股缓缓抬起又沉坐了下来，雨嫣逐渐被这姿势搞得不能自己…忍受不住想喊出来的淫声，再也顾不了女儿盈琪在一旁看着。
　　「承和老公～啊－哈啊－好舒服啊…再插深点呀…让肉棒多疼爱雨嫣的小穴」
　　「哈哈，就是要这样放开呀！看到没盈琪？你妈跟我做爱就是这样骚」
　　「唔妈……」
　　「对不起盈琪…可是我们老公的真的好棒……啊嗯…快去了呀老公」
　　「怎么样？有没有插到底呀」
　　「哦嗯嗯－很深很深啊老公…顶到子宫了嗯啊啊」
　　看着盈琪羞红的脸望着自己母亲生下她的小穴，正紧夹着自己男人的肉棒…
　　虽然内心多少有不甘，还是紧盯着看手握拳不知有多紧…肉棒在雨嫣骚穴里不断进出，肉壁内紧紧的夹击肉棒…我想射的感觉一下全涌到龟头前端里…说着『我要射了』，热流冲前…雨嫣激荡喊着要我通通射进她的淫穴里面，憋不住精液要往外冲的我、紧抓着雨嫣的肥臀…喷出大量精液於阴道内……
　　嘴里一直发出『啊哈啊哈…啊』的雨嫣口水都从嘴里流了出来，我看着因母亲高潮模样感到吃惊的盈琪…要她过来舔我与雨嫣结合的地方，盈琪有点畏惧迟疑了些…我的一个眼神……她便乖乖的把脸凑近靠过来，伸出她的小舌开始舔着我的软蛋…到根部及母亲的大阴，其间从洞里流出的精液与雨嫣的淫水混合滴流下来……盈琪也一并都舔进了嘴里，我双手把语嫣的屁股给捧起、肉棒滑出嫩穴后…体内精液一股一股流了出来，看着精液滴在盈琪脸上、嘴内…内心有种言词难以形容的爽感。
　　把雨嫣放在床上后，对着盈琪把尚未软掉的鸡巴往她嘴里送去，鸡巴上满是雨嫣的淫水、我的精液及２人性爱时兴奋的贺尔蒙体液，盈琪水汪大眼望着我吸吮着…让人不禁想欺负她一下啊！
　　含了好一会，让盈琪起身躺在床上、脱下她的内裤开始掰开大阴唇舔弄她的小阴唇肉办，盈琪声音属於比较娇柔型…呻吟叫细声，接着用食中２指插进她吕锶ァ开始抠着里面肉壁，满是突起的小小肉球、手指渐快的抠摸……盈琪小猫般的呻吟越来越急促，一下就高潮喷了不少水出来…我随即趴上床躺着把母女２人拥着开始左右亲吻起来……
　　（可以跟读者说，你当下兴奋感是一下就又飙高了！很快肉棒就充血勃起）
　　吻了一会我坐挺靠在床壁边，让母女俩左右各一边继续吃着我的肉棒，母女俩舔了一会我便躺平、要求雨嫣跟盈琪把屁股抬高，２边手食中指各插进母女俩的骚吕铩…女人性器受到刺激当她含你鸡巴时，不知突然吸得有多紧呢……
　　让我感到肉棒会不时抖跳动着，手指活塞抽插运动…搞得俩母女屁股扭得特别起劲，接着我起身跪在床上…拍着母女俩的屁股，雨嫣的屁股较肥硕肉比较多、打下去反弹性很高，打了肉都会浮动弹着…而盈琪是比较翘的，屁股肉虽然集中却没有雨嫣来得有肉、打下去声音属於较轻脆，被打屁股的２人都淫叫着…声音是骚享受着被虐感，母女俩都是Ｍ属性被欺负快感越强烈。
　　「老公，别打了…进来盈琪的淫穴好吗？」
　　盈琪回头看着我说。
　　「我也要……老公……雨嫣还想要老公插进来疼爱」
　　低头咬着大拇指的雨嫣说着。
　　我说着肉棒只有一根呀，雨嫣看向盈琪说先让妈妈…盈琪沉默没回应只是摇头，想了想我做了个决定！
　　「盈琪你趴上在雨嫣身上！」
　　母女俩人惊讶眼神看着我，我便过去拉了盈琪手让她身体横跨到雨嫣身上趴着…２个女人叠起来的屁股，２个阴户在我面前湿润润的等着我进去伺候，我得意笑起淫语酸着母女俩…右手扶着肉棒对准盈琪的嫩穴，一次就插到深处底去、盈琪一声『呀啊』，插入撞得太大下差点让盈琪重心倒了下去…开始动腰前后的摆动，雨嫣则感受我们２人性爱动荡着身体…使她身上跟着前后摆动晃，插没几下便拔了出来……
　　对着雨嫣的骚鲍一鼓作气的插了进去，雨嫣一声『嗯～老公啊』开始任由我肉棒在她体内抽干着，雨嫣也开始爽到自己扭扭臀、也夹得越得越紧…里面淫水量多吸得我肉棒很紧、也因抽插力道撞击大不断的挤压喷出，每当一人说要高潮我就拔出插到另一个人的穴里去，体验双重的美穴变化夹击……
　　（建议读者们倘若有机会尝试『一王二后燕双飞』，真的要好好去品尝玩弄）。
　　眼看母女俩被我插到兴奋得快失神，即使自己前面射了几次…面对连续不同肉壁内的紧夹，干没多久射感就来了、当我说着快要射了同时，母女俩都哀求着射在她们里面……为了同时满足母女俩肉穴里都有滚热精液串流，我先射进雨嫣体内几秒；憋住在拔出插入盈琪体内继续喷射，母女俩接受精液在体内的洗礼…
　　淫声可是最美的娇奏曲了，射完拔出在盈琪体内肉棒我坐下来…看着各自母女俩被我插到撑大的小吕铩…
　　２人体内慢慢流出的精液、一张一合的阴洞看得真叫人兴奋，稍微休息下后陪同母女俩去浴室_洗、盈琪为我洗背用她那对骚奶摩擦着我背部，我右手往后伸抓揉她的屁股…雨嫣则蹲在我肉棒前面拿沐浴球…小心翼翼的洗着我的肉棒，莲蓬头不断的喷出水_着我们３人身体…泡泡沾在身体一会又被水流_掉，看着雨嫣头发湿掉、莲蓬头里水喷在她身上滑落於全身处时，我想像这些都是精液…
　　一大堆精液布满雨嫣身上莫名有种快感，一会我肉棒缓缓勃起了起来…看到我勃起肉棒雨嫣害羞的摸着、盈琪左手也偷伸过来一同抚摸，我右手放在雨嫣后脑杓去…聪明的她嘴张开过来含住我的肉棒，含到中间再慢慢吐出肉棒含在龟头吸舔……就这样在浴室很快我又把肉棒插到母女俩体内，不过没有射～倒是干到母女俩脚软头晕了，搀扶母女俩到玻璃门外先拿浴巾帮擦拭着２人让人想入非非肉体，３人在床上小休息片刻到晚餐时间、一家５口愉快的吃着晚饭，或许即便当初是用了些手法…才有现今的情况，或许就另一方面来说也是种救赎吧？
　　吃完了晚餐大约晚上８点多，母女俩含情脉脉的送我离开、抱了下她们亲吻了一会，也抱起我的２位可爱孩子让她们亲亲了下～我便开车返回家里去，一进家门后母亲在客厅看着电视…母亲问我吃过没，想为我用点什么吃…我直摇头说吃过了想先去休息了，做了简单盥洗躺在床上…即使今天做了不少次爱……可是看到母亲还是轻易就兴奋了起来，对於母亲的肉体依然是充满着性趣想要得到…
　　…光看着母亲眼睛彷吠甘幼潘衣服下的肉体模样……哎…看来此时的我对於母亲已经V恋到一定程度了吧？
　　或许今天实在付出不少体力，在床上听着音乐躺着很快我便睡着了、人完全是不醒人事睡到早上，醒来打了个哈欠下床…摸了下没有晨勃的软弟弟，并没有湿润感…看来母亲那夜只是个意外……虽然是真实却让我只能想成只是一场春梦罢了，这一天并没有发生什么特别事情、与母亲家常的谈话，母亲与姐妹出去逛逛街再回来也已经是将近傍晚了，看着出门前都打扮得妖艳的母亲……
　　心想这些３Ｘ岁的熟女们，在外头讲得好听是购物逛街…实际上不知又勾引多少色胚男人意淫幻想着、与她们肉体结合打炮吧…熟女蜜壶的味道任谁也受不了……那股从一开始会婉拒抵挡你的爱抚、到搞上她散发出来的熟女骚劲，干到后面女人最终在性爱里也只是个…任由男人奸淫的『淫女』罢了。
　　母亲这天出外穿的装扮是，无袖的荷叶边白上衣与有白玫瑰衬托黑色及膝裙，配上一双仿吊带造型的肤色丝袜…看她穿着黑色尖头ＯＬ的高跟鞋，有时都会觉得母亲穿着不知是要迷倒多少男人…即便她没有想过这些……但是无意间的穿着总是让男人回头率甚高啊…要是我不是母亲的孩子，而且早出生於母亲年代…
　　…怎么样也会疯狂追求母亲这样的美人吧？不过始终都还是脱离不了母亲的肉体…那令人痴迷的淫欲肉体，光是想想口水也会流出来…
　　吃着母亲的拿手几道好菜，眼睛始终无法离开母亲的身体…很快的这一天便结束了，入睡后也是一觉醒来……并没有在看到母亲偷偷来我房间…直到１个半月后的某一星期六夜晚，母亲当天与其姐妹朋友聚餐…喝了点小酒，搀扶她回来的是一位男士（此男并没有多余的故事可以描述，因为也只看过他那一次而已）
　　进门到玄关、母亲酒醉的喊着。
　　「小和－呵，妈妈～回来～带了个帅叔叔喔」
　　「芝美姐小心啊，别乱动小心跌倒了」
　　我听到母亲叫着我的名字，慢慢从房里走到楼梯转角间听到。
　　「奇怪？芝美姐你的儿子不在吗？」
　　「唔哼！这个孩子…太疼他了老是这么晚还不回家，嗝……回来看我怎么好好教训他」
　　「哈哈－芝美姐在我们之中可是疼孩子出名的啊，来我扶你到沙发去」
　　偷看着这男的搀扶母亲到沙发躺着后，便跟母亲说着好好休息要先行离开，而母亲也是点了点头挥了下手…原以为这男的要走了，没想到却站在那没动…我还在想这男的是怎样，才发现母亲穿的包臀窄裙里面黑丝包覆内裤春光早外泄了…
　　男的站在那原来再看着母亲的私密处，此男回头张望下似乎确定家里真的没人，便把身偷偷伸进母亲裙内摸着…酒醉的母亲只能沉浸酒精发酵…有气无力的说『嗯～不可以』，想推也不胜酒力无力推开男的……母亲被吃豆腐也不是一两次事情，毕竟换做是我…我也会这样做吧？
　　认为男的只是一时色心不至於越矩，可是我错了！
　　男的开始魔爪伸向母亲的奶子…由於母亲穿着Ｕ领短袖，那对奶形状显露得很明显、母亲无力只能试着推摺他，正他摸得正爽突然拉开拉炼…掏出早已硬起的鸡鸡对着母亲嘴巴，想塞进去母亲嘴里…母亲头拼命的转向躲着，他还是强硬抓着母亲头固定……把那鸡鸡给送入母亲口中…他正想要开始爽想抽送时，我喊了一声。
　　「妈你回来啦！」
　　色男一听马上拔出妈妈嘴中的肉条，赶紧塞进裤裆拉上拉炼急忙跑走…拉炼可惜没夹到他命根子，看他跑出去后我过去把门给锁上、走向妈妈看着她，嘴边还有一丝口水？那男的兴奋而流出的液体？我也不知道了…拿张面纸给母亲擦了擦，母亲还在醉着手伸过来抚摸抚摸了我的脸颊。
　　「老公…你来啦？嘻嘻～芝美好想你喔…嗯啾」
　　母亲突然往我嘴亲了过来，虽然当下我有想推开妈妈、可是很快我臣服母亲的嫩舌之下…母亲光单是亲吻都吻得很有技巧…把我舌头紧紧给吸牢舔着，让我不想结束与母亲亲密的喇舌…我双手环抱着母亲的腰间，母亲胸部紧实的压着我身体…两颗奶子平行挤压因而变型，然后妈妈小舌离开我的嘴巴、迷魃钋榈难凵窨醋盼沂指摸着我的脸庞……
　　「芝美想要老公的大鸡鸡…我要……我要你干我，人家想你想到…想对我们儿子的身体……」
　　说着母亲手不规矩的抚摸着我裤裆。
　　此时我抓着母亲的手推开她，要她清醒一点我是你儿子…母亲整个眼睛盯牢仔细看着我，摇头笑了出来直呼是我宝贝儿子呀、接着挥手说抱歉抱歉妈妈醉了，当时真的酒醉得可爱让人想要扑倒她……可是我还是忍着搀扶她上楼回妈妈房间，让她躺着好好休息…看着躺在床上母亲的模样，如果想要侵犯她…现在或许就是最好的时刻？理性告诉我还是走出房门吧…就这样这一夜，我带着母亲的那一个吻安然的入睡到天明。
　　隔天一早用了点解酒吃的给母亲，妈妈夸我对她的贴心…我并且告诉她以后要小心带她回来的男人，昨天对她有点意图不轨……妈妈说她知道只是有时酒精下肚…人就容易不醒人事借而被欺负了，我说着那以后乾脆妈妈都带着我出去聚餐吧？母亲笑笑说我已经长大了，不在是个小孩…怎么还能黏着她呢……之后便随便打发我停止了这话题，而在那一夜却发生我与母亲的长期累积下来的僵局！
　　那一夜晚睡梦中被惊醒的我，感到下体正被什么东西给含着…很快我眼睛撑开，我知道……这是妈妈嘴里的湿润感，妈妈又欲求不满了吗…可是却让我想起妈妈喝醉把我当成爸爸，我心想都离婚多久了…还忘不了那个男人吗？把我当成是他的替代品吗？不！我要言正名顺的当「李芝美」的男人，心有不甘心的紧握拳…偷偷抬起头望着女人身型的黑影子，果真是妈妈…
　　从她含着我的鸡巴发出很淫秽的吸吮声音，妈妈认为我又跟上次一样睡晕了；此次吸舔得声音比上次来得激情大声，不知妈妈来我房间多久了…不知她开始含住我鸡巴开始口交有多久，我能确定是我醒来没多久……就有想射的感觉…果真……没多久我就箭在弦上，准备发射我的精液到母亲的嘴里……母亲还是自顾自的吸着我的鸡巴，就在那一刻要射出来同时、我起身用双手去压住母亲的头，使她把我整根肉棒含到底去…接着我便射出精了，母亲被我那一下惊吓…双手出力压着我的大腿边要把我推开，可是我力气更大硬是不放开母亲的头。
　　妈妈嘴里不断的发出『唔f…嗯嗯唔…唔嗯…咳咳』，我的肉棒射完精还不停在母亲口腔内抖动了好几下，我便把母亲头往上抬让她吐出我的肉棒，接着听到是母亲连呛好几声的声音…我转身把一旁台灯给打开…
　　「妈…你这女人，深夜吃自己儿子肉棒味道感觉怎样啊？」
　　「小…小和咳咳你为什么…」
　　（母亲当时吓到看我的眼神，至今我依然望不了…那是一种做了坏事感到惊慌、不知所措的神情）。
　　我马上双手放在母亲双肩上，硬是把她给推倒在床上…母亲惊吓喊着『你干嘛－快放开妈妈』，我看着刚射的精液母亲还来不及全吐出来、从嘴里流出滑落延到脖子滴在胸上……我左手开始抓着母亲的奶子、右手则是伸进母亲内裤私处里狂抠着…母亲不断得挣扎，不断喊着我的名字…不停的使力想离开正要对她做畜牲般事情的儿子，无奈不论母亲怎样吵怎样脚想踢我…那吕锏囊水早已泛滥成河……抠出大量的『咕啾噗啾啾咕』声音…母亲也从大喊喝斥着我开始求饶的喊着，声音已经是哭泣的声音……
　　「这不就是妈你想要的吗？已经第二次了你肉体欲求不满的对吧？那就让我好好补补你呀」
　　「呀啊－不是的小和…小和你不可以这样啊哈嗯……」
　　「骗人！不是为什么妈妈的小穴水这么多？这就是最好的证据…现在就把我的肉棒插到你里面」
　　「放开我小和，我们不可以的…你想清楚……我是妈妈呀…乱伦的事情不可以的」
　　我当时不把母亲话当一回事，硬是要把鸡鸡塞到母亲淫穴里、母亲挣脱的左手伸过来一直想要挡着，正当我碰到母亲那阴唇软肉时…感到一阵舒麻……在一下我就能插进母亲的穴洞里，这个生下我的地方……这个被不少男人干过的贱拢可是我并没有插入…就被母亲狠狠甩了一个大巴掌…我顿时松开母亲的手……
　　愣住与哭红着眼的母亲对望着，宁静的夜晚失去理性的我…被母亲这一清脆巴掌声给打醒了。
　　「你知道你刚刚在干嘛吗？」
　　不停啜泣呜呜声讲着的母亲。
　　我没有说话，母亲对我感到失望…责备我身为她的儿子怎么可以？刚刚的我跟那些强奸母亲的男人，又有何分别？是要妈妈现在死给你看吗？我一句话也说不出口，任由哭得伤心的妈妈这样责骂着…手不断的打着我……母亲拉了被我扯歪的睡衣，想起身离去要我自己好好冷静反省…我开了口说了。
　　「那这２次算什么？」
　　妈妈叹了一口气，说是她对不起我也对不起自己，按耐不住对男人肉棒的渴望…自己身体热到想要男人的鸡巴……她自己也不知道自己到底为什么会这样，自慰想满足自己却没办法…不得已把脑筋动到亲生儿子身上…明知道是不可以的，可是身体不听自己使唤……
　　（事后我有想过，当年的药物多少有造成母亲肉体上的影响…）
　　「那就让我来满足你呀！小时候我的肉棒不早也进入到母亲体内了？」
　　「小和…那时你年纪还小，看到妈妈被欺负…或许也把妈妈当成下贱的女人…可是那时你还小…妈妈可以不当一回事可以忘掉，可是现在的你…已经不是小孩子了！你知道吗？你已经长大了…在我眼里你的确是我心爱的孩子…可是这些年下来妈妈看待你…不知觉会把你当成一个男人，这样让我很难受…有时心里会小鹿乱撞…可是我不能把你当男人，我心里知道的……我只能怪自己命不好…被那样伤害过，导致今天妈妈失态了…对不起小和……今天请你当作没有过…妈妈也会当没有任何事情发生的…」
　　说完母亲走出我的房门关上那门后，房间的极度宁静…让我能听到从母亲房里传来的哭泣声，我知道此刻妈妈内心有多后悔对我这样做、有多懊悔受到当年那些男人威胁，只能乖乖顺从听话…一次又一次的肉体遭到@辱…被玩弄被集体侵犯着……我痛恨自己刚刚对母亲做了那样傻事，让母亲勾起那些痛苦回忆…我明白我自己也有责任要负责的地方在，为了向萧忠志复仇…我也曾继续让母亲服下药物借此控制母亲，也满足当时我的私欲…母亲肉体变成这样绝对不是她愿意的…曾是多为一个家庭付出的单纯妇女，如今受到那些欺负凌辱…要她真正忘掉真的太难………
　　（我流泪了当时想到这…）
　　隔天一早母亲叫我下来吃早餐，坐在餐桌前我们母子两人没有说话，只是很安静的吃着…２人都是低头不语，吃完到客厅坐着、母亲削了些水果要我吃，依然宁静的吃着水果…这宁静让我接下来做的事情给打破了！
　　「妈…等等上来我房间，有些东西要给你看」
　　母亲先是看了我一眼，点了点头说等等便上去，回房间的我打开存放电脑里所有母亲被虐影音、被威胁的文字讯息等着母亲上来，等了几分钟妈妈敲了门打开门进来…她错愕了…房里充斥的是一个女人的呻吟声，没错！母亲她清楚这个声音是谁的声音，正是她自己的声音…母亲着嘴眼眶很快就充满着泪水，便想转身离开…我过去把关压着关上不让母亲离开，母亲没有转过来只是冷冷说着让她出去…
　　「不、妈…要出去的是我…」
　　说完母亲转过来脸上疑问的看着我。
　　我便开始诉说着，从小时候第一次看到母亲与父亲做爱的画面…母亲被萧忠志怎样威胁、我又是如何深受其中…怎样解救母亲脱离他的魔爪，还有那f心的梁庆锋对母亲做了怎样下三滥的事情、让母亲身心受创在医院治疗，并且告诉母亲电脑里的…全是我从他们手中里抢回来的资料画面，也说着再看到那些情景我内心有多愤怒、身为一个男人我看着母亲的肉体时……却勃起对母亲起了色心，为什么母亲能让他们干着而我为什么不能？
　　在一旁观看母亲受辱时…没有第一时间去救你而选择拍摄了些影音，又是为什么…如果今天妈妈你没有受到这些对待，被威胁时能更勇敢点拒绝…今天我们也不会像现在这样……对着母亲种种过去至今的告白，母亲眼泪没有停止过。
　　「所有档案都在里面了，删除的决定权在妈妈手里…我也不可能再接受你去爱其他男人，我宁愿现在将来妈你只爱我一个，乱伦又如何？你的身体只让我珍惜疼爱不行吗？比起自己的心头肉…难道那些男人更好吗？妈你无法接受我，也没关系…如今我也无法接受你跟其他男人再一起」
　　说完我便离开房间，拿着车钥匙没有目的地的在外乱开游荡着…直到停到某港口海边在那发呆快晚上１２点，到晚上我电话响了好几通我没接，等我拿起来看时是妈妈打来的…看着未读短讯『妈妈知道了…你快回来…很晚了……妈妈有话跟你说』，知道什么？有什么话要说？难道最终我还是儿子吗？无法接受与我发生亲密关系？…沿路开回家我脑中都是懊悔自己不应该坦白的……
　　进到家门灯全是暗得…永远也忘不了那一晚家里暗得多恐怖，内心的担忧不想接受及不想听到的答案、一直涌上我的心头来，看着客厅厨房都没有母亲身影…便往楼上走去只有木板踩踏的『唧ㄍ一唧ㄍ一』声，或许房里特别宁静母亲听到我的步伐声。
　　「是小和吧？进来妈妈房间吧…」
　　听到母亲的声音，我在房门外深吸了一口气…敲了敲门便转开门把进去了母亲的房内，里面是一片暗…宁静了几秒母亲开口说了。
　　「小和…今天妈妈想了很久…最后想了２个方案给你选择…听完你再把灯给打开吧」
　　「嗯…妈你说吧」
　　「好」接着母亲叹气哼了一声
　　「妈妈知道我所受的屈辱…你都看在眼里，也知道你明白那些并非母亲意愿…可是过去所发生的，怎样也无法去改变也很难当作没有发生过一样…我只能告诉自己尽量不去想，有小和在身边的确让我有些心灵安慰…可以不要去想到那些……但是当你不在身边，那些痛苦回忆很快就侵蚀着妈妈的脑部，让我觉得身体真的很v…我很想死没错，但是有你在我真的放心不下…
　　舍不得自己离去丢你一个…早在萧忠志那样威胁我时，我真的就想轻生了…
　　可是碍於还有年幼的你…我只能忍受着…好不容易拉拔你长大……想也没想过有天曾经认为是好人的梁叔…会是那样禽兽般的人……遭受那样对待身体上被摧残践踏后…已经不敢想以后还有哪个男人会爱上我，这种事情不用告诉给人知道没错…可是对於我自己身体我无法去承受…
　　妈妈也知道你对妈妈辛苦般的照顾、也明白已经是个男人的小和…对性爱的需求，妈妈不是不明白你看我的眼神…带着的不只是对於我是你的母亲…其中还包含着对女人肉体上的渴望，可是我们始终是亲子关系呀！…真的要走到那般田地，你明白心灵得做怎样大的决心吗？事后得承担的得面对的…小和真的有把握能去做到吗？……
　　跟小和讲这么多，妈妈不知道你听进去了多少…现在给你的选择是第一妈妈今天身体可以给你、任由你去使用发泄性欲…可是明早我们恢复往常母子关系，从此不准再有对母亲身体的幻想…妈妈也会再去医院精神上的治疗…让我不在有对你肉体上的渴望……第二是今天身体依然给你…往后每天只要你想要做，我都能配合你…可是我不在是你的妈妈……你也不在是我的儿子，从今以后我们就只是渴求对方肉体…互相弥补需求缺陷的陌生男女…你自己想想「。
　　听完妈妈说完我想也没想的，直接打开房间电灯…看着妈妈坐在床上…身上穿的是一件连身黑肩带背心下面小碎花造型，里面并没有穿胸罩、身着透肤连身丝袜没有穿内裤、脚踩着边缘有打些洞的尖头高跟。
　　「这么快就想好了？」
　　妈妈双手交叉在胸口看着我说。
　　「真的我对妈做什么都行吗…」
　　我擦艘豢诳谒凝视着母亲的肉体。
　　母亲点头说着都随你，并说着只要你选择后得做到…没做到我会永远消失在你眼前！我听完这句走向母亲，母亲似乎也还没准备好…看我靠近她时右手去抓着被单、咬着嘴唇闭着眼睛有点发抖，我拿起被单往母亲身上盖了上去并说着『睡吧妈妈…』母亲不可置信的眼神看着我，我转身离去…妈妈开口说现在不做决定，妈妈就当你不要了喔……
　　我没有回答关上房门，在房门外我放空……不管我怎样的选择都不是完美的，可是我心中又不时暗爽着…母亲的肉体真的好美，我不想失去母亲也不想只有一次的性爱…於是我心中有了个决定，并回到房间躺着睡直到手机闹钟响起…我起身凌晨３点整，拿起了我的拍摄工具…往母亲门里走了进去。
　　「还是敌不过想做的想法吗…」
　　宁静房里传来妈妈的说话声、妈妈打开了小夜灯看着我，我说是…我想干妈妈今夜我要你，母亲抿嘴了下便问我那你选择是一还是二？我说要与妈妈做完才会给你答案，母亲笑了说不可能的…直接要我做决定，我脱掉我的四角内裤…站在母亲旁边，妈妈看到眼神马上撇过往一旁看去，我要妈妈好好看着我的肉棒！
　　并说着不管今夜我选择哪一个，今夜你说都会听我的不是吗？那就好好看着这根肉棒，这根曾插入妈妈生下我的小穴…曾放到妈妈嘴里让你痴迷的吸吮着，妈妈要我别说了…我大声说着『那你就给我看着它！』，妈妈被我这怒斥声吓到、羞涩低头用眼角余光看着。
　　「妈你看这根因为你兴奋的抖动着，你认为只有可能为你兴奋这一夜吗？」
　　妈妈不发一语，我便继续说着…
　　「看着它你现在身体也很渴求它不是？喝醉那天你把我当成爸爸，都多少年了？我的肉棒没有比他好吗？就不能满足到你吗？」
　　「并不是这样的好吗，小和」
　　妈妈语气有点生气语调说「不管是第一还是第二我都不想选，与其如此只能一次性爱或是无心的性爱工具，我宁愿我先去死！让妈妈你内疚一辈子，也不要我们之间关系变调了」
　　母亲听我这样一说，眼泪瞬间在眼里开始打转着…我便告诉母亲我的选择是第三项，我自己所提出的要求。
　　告诉母亲今夜我要得到你，日后每天我也要你、我们关系依旧是维持在母子关系及男女之间的爱慕，母亲听我说到这冷笑的说…我这只是孩子般的奢求，她是不可能跟我维持着性爱关系还能有母子间的情谊…更不用说什么男女之间的爱了，我对母亲说我会去承担与你禁忌之间的爱，不管如何我都会一直待在你身边！
　　母亲此时笑出来说我傻了，妈妈年龄与你差了多少？你有年轻女孩不爱？凭什么要妈妈相信你可以对我爱不变？你们男人只会嘴巴说说这点最厉害不是吗？
　　…我往房门外蹲下拿起一把水果刀，转身面对妈妈说着……
　　「这把刀，我现在就往自己身体上划下去…证明我是可以为你李芝美去死的人。今天我不是以你儿子身分，而是以将对你未来负起责任的男人说的」。
　　丢下左手拿的拍摄器具，要把刀往手划下去时…母亲冲过来喊着『住手』，双手握紧我拿着刀的右手…妈妈脸上满是泪水…不停从眼角流下眼泪，喊着『快放开快放开快把刀子放开』…我放掉后母亲抢过刀子，大哭说着。
　　「你怎么可以这样对我？为什么」
　　我没说话，把刀子拿过来放在桌上抱紧母亲…一直说着对不起……我们母子站了好一会，等母亲情绪比较平缓后，我牵着她让她坐在床上…母亲手还打了我几下…
　　「妈妈是怎样辛苦养你长大的？你这个笨蛋傻瓜」
　　「妈…当我拿命来赌时，你明白我对你的决心了吗？今天选你提出的，我宁愿选残害自己」
　　妈妈听我说后又开始哭着，可是没打我了…紧紧把我搂住…要我步要做傻事说，假如我真的怎么样了她也活不了了，我知道我们之间这个爱急将转变加入男女之情，我成功用这招来借此让母亲妥协……我用手拭去母亲脸颊上的泪水，妈妈用她可怜大眼看着我突然问。
　　「妈妈年纪是骗不了人的…小和你真的可以不用这样为妈妈V情」
　　「年龄固然是改变不了，可是妈妈保养得好…根本看不出来你的年龄…人家只会当你还只是２０来岁女孩罢了」
　　母亲要我别哄她开心，我说并没有…我说的句句都属实，母亲没说话只是静静凝视着我眼睛，我心中知道这时我该出手了…我嘴靠近母亲的嘴唇亲碰着她，妈妈没有躲避很乖的让我亲她…彼此嘴唇轻碰着几下，我便开始想激情的把舌头伸进妈妈嘴内搅拌一番，母亲推开我…我心中突然一寒，母亲说我教你对待你爱的人…该怎么亲。
　　说完母亲用右手抚摸我的左脸庞、到我的嘴唇边用食指触摸底着说『小和…
　　今夜决定你不后悔的对吧？『，我点了点头…母亲微笑着』那今夜好好让芝美满足一次吧，我爱你…李承和『说完母亲便往我嘴吻了下去，亲吻的力道轻柔适中…妈妈接着用她的上下嘴唇亲加含我的嘴唇，先是亲了一口便用她嘴唇含着我的上唇、在下唇含着…
　　舌头也抓好时间伸来舔了舔，接下来妈妈便把她的嫩舌探进了我的嘴腔内，伸在我舌头底下用舌尖轻挑往上勾着…我下舌部分，让我觉得痒痒得…母亲在吻我时的眼神是往下看着我…那个眼神真的很性感诱人啊，至高无上的女人要勾引男人才拥有的眼神啊！
　　我舌头开始尝试也去舔母亲的舌头，母亲先是用她舌头在我嘴腔缠绕着我的舌头…慢慢带领着我去到她嘴腔内，母亲嘴内的口水唾液不是普通多…我被母亲带领至她的嘴里地盘后，任由母亲勾搭我的舌头…被她从上半部开始舔遍…还在母亲里玩舌头交缠绕圈圈，舌吻了好几十分后…母亲慢慢与我的舌头分开、让我带着些许她口水的牵丝伸回去。
　　「知道怎样亲吻了吗？」
　　我点点头说知道了，母亲看着一旁我的拍摄器具说不用吗？我有点惊呼说…
　　可以吗？母亲可爱的笑声说着，不是都随便你了吗？不要乱传…要好好收起来放着就好了，我听完马上拿起打开开关…母亲还问我她要不要特别摆什么姿势？我笑着直摇头，把一旁棉被往旁拉了过去…要妈妈腿伸直让我由脚部开始拍摄，母亲害羞笑着点了点头…我便开始由母亲的小脚开始拍摄到大腿边，正准备在往上拍时…母亲说着不要拍到她的脸喔，我说不会的…
　　心想才怪…不拍便是白V了，拍了几段后要求母亲适时的扭动一下脚…也要求母亲转身趴着、技巧性抬起美腿，不过当下我很难忍住…先把拍摄器具放一旁，要母亲为我口交…
　　母亲没有说不，直接嘴巴就张过来含着…把我的肉棒往她嘴内吸进去，再缓缓吐出来…我则是揉着母亲的奶子，看着她为我吹喇叭一脸美味品尝着深夜鸡巴料理，母亲这一夜舔的很淫荡…尤其那表情，让我想忘也忘不了…眼神充满被性欲支配，要把你的肉棒整根都给吃进去一样，说过母亲嘴腔内口水很淫…被母亲含进去时整根都湿掉了，意外觉得母亲口水唾液线挺发达的…根本随时准备好为男人口交一样！
　　被母亲这样舔、吸、拨弄马眼，没多久就有想射的感觉…我急忙让母亲吐出我的肉棒。
　　把母亲身体扑倒在床上后，让她的大腿呈Ｍ字型样子、接着我撕开中间肉肤丝袜，母亲娇柔的『嗯～』了一声，接着要母亲腿抬起来…我要看她阴户紧合的模样…果然看到我受不了……这个花苞真的好美，然后便要母亲自己自慰起来…
　　母亲闹了下扭说。
　　「你直接插进来不可以吗？」
　　「我想你这小骚货想我时，是怎样爱抚自己的」
　　母亲听我说她是骚货后，脸羞得不知往哪摆…把双腿往外再开了些，那阴户不知被这样动作撑得多有多开呀…便看着母亲左手在阴户上头左右摸着晃动，时不时用手指进入到母亲的小穴内抠挖着，一旁看着我真是血脉喷张…母亲忍着呻吟，眼睛看着我然后手没有停过…而那速度也越来越快…接下来我听到如同下雨的声音，心想我的天！母亲的淫水量也太多、渐渐湿润整个阴户…淫水根本都溢出来了…
　　「承和…唔……嗯哼……啊我快忍不住了…」
　　母亲眼神像要求我快插进来说着。
　　我实在也忍不住肉棒不停抖动，关掉手中拍摄开关…把母亲的臀部往我身体这托起，用右手摸了一把母亲『唔啊』尖叫了一声，我手心整个湿掉…在我舔了一口…人沉醉在母亲淫水的蜜汁味…好骚有着母亲的爱以及身为熟女拥有的味道，母亲开始身体痒的用手抓着２边乳房、要我赶紧把鸡鸡插进她的小穴里，我二话不多说一次就挺进生育我母亲的骚吕锶ィ那湿润温感十足…紧实度一流…不是其他女人可以比的，我趴在母亲身上亲咬她的耳朵、舌头伸进舔了耳朵里里外外，母亲痒得一直喊。
　　「再给我多一点…嗯啊…我还要…不要停」
　　母亲得这股骚劲，让我下体动得非常快…下体肉的撞击声，配上大量淫水『啪啪啪啪』听觉享受也舒麻到不行，干了好一会我拔出肉棒…母亲『嗯啊』要我再进来，我把母亲双腿抬起交叉后、再将肉棒伸插进去，母亲被我这一下唉的很大声…喊着顶到了顶到芝美的子宫了，我得意的双手伸进母亲背后把她抱起…姿势不变…
　　（性爱建议：好在母亲筋骨软，这姿势筋骨不软不可以硬做！）
　　「呀哈啊啊！不可以了，不要插了唔啊不要了啊不要」
　　「还有得你享受呢，芝美～声音在淫贱点」
　　接着我站起开始更卖力扭动下腰，让肉棒维持在最多离开母亲穴到中间点…
　　便又插进去到底，反覆重}这样动作…母亲喊着高潮实际上已经不知高潮几次了，我转身把母亲放到床上…肉棒从小穴里抽出来，母亲身体抖动的很厉害，嘴里还不时发出『唔啊…嗯…哼唔…啊』，我爬上床把肉棒塞到母亲嘴内、在感受她湿润的口腔，在里面抽送并且也强制深喉咙好几次，让母亲呛到露出痛苦的表情…
　　之后我把母亲身体下体拖了过来，让她身体转向让母亲把屁股抬高…对着穴口又硬是插入抽干着，母亲此时高潮还在持续已经听不出…母亲嘴里说的话带呻吟声讲什么，有频率的『哦…哦……哦－』叫着…后入式真的很有成就感，就是名符其实２只狗在做爱，母亲这母狗被我干得２颗奶子晃啊晃，身体被我撞得一前抓着屁股肉在往后拉着，一次又一次得让肉棒在阴道内深入。
　　把母亲整个人压趴着，母亲人直躺着面向床单…我轻抬起我的屁股这样由慢后入插小穴、到渐快的插着，看母亲手很出力的抓着床单，我知道母亲又快不行了…最后一下捅得小穴特别大力，母亲『嗯哦－』全身又开始颤抖着，不让母亲休息…把母亲人转向面对我掰开２边大腿，又把我的鸡巴往母亲鸡掰里送去，母亲的鸡掰被我插到真的洞口掰很大，我对母亲说着
　　「芝美，淫潞煤梦着我的肉棒！记住这根肉棒形状知道没？」
　　「啊啊－好…芝美的小穴只记着承和主人的肉棒…嗯呀」
　　听着母亲喊了我主人不知我心都快飞上天了，这个姿势又干了好一会、带着母亲喊着又要去了时，我问着母亲我要射在哪里？母亲说『我这个笨蛋，全部都射进来呀』，我说那可能会怀孕得喔～妈妈失心疯的喊着『我愿意为承和生孩子…快给我嗯嗯…通通都射进来给我呀』，听完母亲这样说我心满意足的最后一下、撞击母亲的大腿边肉趴在母亲身上，母亲双手紧抱着我…双腿也跨过来我身后交叉夹着，我的浓精这一下全部都灌进母亲的嫩穴里去…
　　一股一股母亲所爱的精液……都射进她体内，冲过子宫颈…精子卖力游着找着卵子…母亲体内注满我的精液，把我抱得不知道有多紧…在我耳边还发出舒服的呻吟声，此刻我知道母亲……李芝美将属於永远我一个人的…我满足的亲吻着母亲，直到早晨吃早餐…我们在床上又缠绵干了２次…盥洗时也把肉棒放到母亲小穴里清洗间接在做了一次…早餐后在厨房把母亲压在餐桌又诱奸了她一次、肉体一次一次结合再一起…把母亲搞到高潮…注射我精液在母亲体内一次又一次，那个下午我拥抱着母亲、母亲像是小猫般的可人儿…躺在我胸怀一直睡到隔夜我们才醒来。


番外急短篇 母亲节的肉欲诱戏
　　今天是一年一度的女人节日，没错、今日是母亲节！一个属於伟大女性的日子。
　　女人从小学开始发育都来得比男人早成熟许多，肉体上的成长…有的女人打从国小开始，胸部发育就挺快的…或许吃得比较好？有的小学５～６年级胸部罩杯都有Ｃ罩杯了，叫小男孩如何不盯着看？我想那样的女生从小也摆脱不了，被称为『乳牛』的绰号吧？
　　而小男孩们就爱特别戏弄女孩们，用水泼湿她们…渐而湿身白色透明的上衣，让人看得见里头的胸罩及那该死诱人的乳沟，我想读者们若回忆比较『早丘』…当时已经感受到小弟弟的微微冲动了吧？我也不例外、小学就已经接触到成人动作漫画，尤其那种画风特别诱人…把女性私处描绘的如此生动的，让人开始好奇真正的女性肉体。
　　当女人进而到初中时，换成男人开始身体上的发育了、眼里注视的正是同班或是隔壁班女性的身体，会想要谈谈个小恋爱…不过更想要的是尝试稚嫩初中女生的吻吧？比起小学时期戏弄女生，在国中时期戏弄的更是过分了…
　　坐在女生后面欣赏她的内衣带，尚未成熟穿学生款的就会淘气的想整她；有些更早熟的穿成熟女性才穿的蕾丝内衣…嘿…更是让人想戏弄她，用着不成熟的双手轻捏夹着两边内衣带、分别往前拉…一瞬间放开……『啪』……初中小女生的轻柔『呀啊』声，见着坐着的她…迅速驼背双手抱着那对乳房…回头狠瞪着你的委屈及愤怒的眼神，还有把发育不错的女生裙子偷偷往上拉，为了看她裙底下的风光～不惜挨打甚至一巴掌，也要这样戏弄的做…
　　捱过学测后，就是进入到先前精心挑选的『女生校服』高中学校！拜…辛苦那段痛苦考试，换来３年天天看着女性着的让人遐想的校服，那短裙…黑色的及膝袜……女人到高中后变得也会妆扮，那有化些妆的脸庞、涂上点唇蜜的嘟唇、打些腮红的苹果肌肤，２人彼此盯着看时…哪怕你们之间谈话只是平常的学生对话…
　　在你眼里她似乎透露着『来干我…把我带到没人的墙角…强吻我……摸我…
　　『，可以的话多想把她裙子往上拉…把内裤拉下来狠狠的破处一次？相信不少高中的读者们，应该多多少少有过这样的幻想；虽然本人早早破处…但是并非这样的纯爱手札感觉啊！
　　不舍高中疯狂的行径，不知觉来到大学路上…不少半读半工作的女性，在职场上受到性骚扰的不尽其数…回到大学校园呢？当然免不得其他男生的有色眼光了，学长的假借贴心…大夥生日派对免不了被拱着去唱Ｋ、夜店喝酒狂欢，要你这寿星尽情的狂喝、你喝到快茫掉了也是要继续敬你酒……直到你醉倒，好心的几个同班男同学或是批着狼皮的学长，等着绅士般的送你回家…把你丢床上扑倒你…解开你全身上下的衣物，免不了被拍几张照…
　　接下来在酒精的发作下…不醒人事的干到他射精，一早好像甚么事情也没一样～等你生气问却威胁你，继续第二次的性侵……只是不同的这次你人是清醒的！好一点你日后当他女朋友，不过说穿了只是炮友关系…哪怕是你月经来也不愿放过你，差点的就是那次就怀孕…不照顾你就算了，还要要胁你跟他继续做爱…
　　…
　　你说女性这期间不辛苦吗？不委屈吗？心里不难受吗？当然男人是很难体会的，是吧？包含我问完后抒写这一段，我也是心有戚戚焉…我也干了不少欺负女生事情，男生不是学生时期就是如此爱玩吗。
　　而大学毕业想在攻读硕士，就受不了色到不行的教授拿成绩来逼迫你…为他做点下流事情、免不了在无人的教室里为他来场口交，还得忍受外头是否随时有人会进来的刺激紧张感……原以为让他射出来就能结束、谁能想到还得吞进那令人呕吐的腥味精液……要起身离去还走不了，被压在桌上私密处忍受那粗鲁的手指抽插…即使不想……
　　也抵抗不住肉体想要高潮的欲望，高潮完在你最使不出力的状态时…偏偏他那根鸡巴硬起一附就是告知你，准备好把鸡掰掰到最开…让他能好好插进你体内大搞一番，被狠狠一插后泪水早已流了不少…越是想挣扎叫出来他便告诉你，让其他男人也来轮奸你…害怕的当下只能忍着任凭他插痛你，到他想射时…一脸让人想吐的脸彷访挥行南肷湓谕馔罚没有给你任何告知……直接让你体内感受到f心的人的精液在你阴道你串流着……
　　等待他拔出时还不忘拿你的内裤擦了擦自己鸡巴，告知你准过关的…兴__的离去，放你一个精液还不断从阴洞里流出的自己…躺在那不知所措。
　　忍着种种求学路的屈辱、带着高学历去应徵工作的你，哪会知道男人对女人ＯＬ这种…平凡在不过的上班制服也能对你产生性幻想，出入工作职位低层的你…任由男性前辈们的刻意使唤，假借帮助借而来偷瞄你的胸口、连你蹲下捡个资料纸张…都要忍受不少对让你感受不舒服的眼光，企图偷看你裙内的风光…
　　尤其当看到你晶莹剔透的肤色丝袜包覆着内裤，还会过来在你身边刻意『哦～嘿嘿』一声…虽然装傻不知道为什么那样…其实心里都是清楚的，免不了职场过程也有追求的男性…真心有尤其想跟你上床来上一炮的，最多这样真心了…可是怎能比得上那些高阶主管？总经理、甚至董事的摧残呢？不得已自己莫名变成他人的小三，没有正宫名分有的是享用不尽的金钱花用……
　　躲在黑暗的你相对的！要付出的就是你的肉体、穿着须得不是自己想要的风格，只是为了取悦男人能随时看了勃起的装扮……无时无刻还免不了……得使出浑身解数散发自己的骚劲…来勾引他们，以为开房只是你与他２人之间；又是一场金钱性爱…任你怎么想也不知道会有第３人存在，想逃也逃不了的…被威逼妥协为这个素不相识的男人，进行口交…
　　由他粗暴的抓着你的头……使劲的用鸡巴狂捅你的嘴腔，一次又一次的顶到喉咙…让你痛苦的频呕吐……而原本认为即使当他小三…最少不会亏待你，好笑他嘴里说出的没亏待你…也包含着肉体让你多爽不同肉棒的进入…被这个不认识的男人强制口交后，还得被这个金钱用在你身上取悦他人的烂人、从后面插你的私密处……人生的第一次３Ｐ就这样体验了，该庆幸的是菊花部分没有被玩弄…
　　最终免不了高潮着被体内中出一次后…
　　继续接着第２人的插入……让你痛苦又舒服的快死掉的…迎来不知已经高潮几次的性爱……最后又感受一股新的温热精液射进你体内…你无力的躺在床上，２个烂男人即使鸡巴软掉也还要用手、舌头继续搞你的身体…直到他们再度勃起，继续第二次的轮奸性爱……这次则是射在体外…让你身上都是他们得意的液体，在床上身体抖得不停的你…被一句『贱人快去_洗淫溅的肉体』，带着几乎软脚的身子…踉跄的进浴室…打开水源开关从莲蓬头……大量水_洗自己@秽的身体，早已分不清眼角流下的是水还是眼泪的。
　　好不容易遇上了认为是真命天子…能陪伴上一生的男人，为他辛苦怀孕养胎并且生下了孩子…却怎么也料想不到还是摆脱不了男性的威胁日子，依旧过着胆颤心惊出卖肉体的生活…只是此时你不是为自己，而是为了你怀胎９月生下的孩子……自己身体从一个单纯的样子…变成受尽男人玷@而成的淫欲肉体…
　　…最终回到的还是自己身上的，听完我问什么自己身上？…妈妈食指点了我的鼻头笑说
　　「小和是妈妈的心头肉呀，现在妈妈身体不是都归你…」
　　我笑着给母亲一个拥抱。
　　原本前头抒写的是自己对女人的想法，妈妈在身边开始说着自己的过去…听着觉得世上所有女人真的都很辛苦，为了自己、为了心爱男人、为了家庭…这生付出了多少？一年一次的母亲节读者们别忘了，对自己的母亲亲口说声『辛苦了，我爱你～』并给个温暖的拥抱吧。
　　一早７点多就被母亲给挖起床了，交代我要打扮去打扮好要回亲戚那聚餐、过母亲节，每年有会在亲戚那过～不过基本上会在额外与母亲２人自己过，去那基本上是做个面子的…离过婚的女人回去是不会怎样，只不过暗中还是会被一些有心的亲戚数落的，所以其实对我而言有回去或联系根本无所谓……只是碍於母亲与他们还是亲人关系，不放心的我还是只能陪同偶而回去露个脸了…
　　这一天的母亲打扮得就是贤淑端庄的模样，一件米色窄裙搭配黑丝袜及一双扣带高跟、内搭黑色上短衣及长织条线灰纹衫，母亲说她要开车～我无意见的点头说好，毕竟路途有点远程…母亲还是多少不放心我的长途驾驶技术，看着母亲弯着腰拉着高跟后带到脚后跟…母亲那被窄裙包紧绷浑圆的大蜜桃肥臀、看得我的鸡鸡一下痒到对眼前景观起了反应…勃起鼓起裤裆了起来，看母亲接着右手扶着鞋柜…左手要去拉高跟后带时，我右手往母亲的右边肥臀摸了下去。
　　「呀－真是的…吓到我了小和」
　　母亲回头抿着嘴看着我，说我在她穿鞋突然摸她下了一跳，我左手伸去母亲腹部放着、让下体贴着母亲屁股在母亲耳边说着『有儿子扶着你不用担心』，母亲轻笑说着要我回到家再做…现在不出发会来不急的，我摇头去到那里也得坐一下才会去吃饭，把那些时间用来在这性爱一次多好？母亲摇着头说要我别玩她屁股了，鞋子赶紧穿一穿…好要出门了，我离开母亲风骚的美臀、坐在玄关木板上乖乖穿着鞋，起身后母亲拉着我的手…先是往我嘴唇亲了一下笑说。
　　「今天可是母亲节呢，小和可要让妈妈开心～怎么感觉妈妈说那些话你不开心了？」
　　我回亲了母亲一口，把舌头伸进母亲嘴腔内舔弄着她的嫩舌、唇对唇不断的触碰，离开母亲的嘴腔牵丝些许口水唾液…眼睛望着母亲那红润的脸庞说。
　　「喜欢儿子这样吻你吗？」
　　「嗯…那是当然了」母亲娇嗔的说。
　　「那开心吗？」
　　母亲点了头，我右手接着迅速的伸进母亲私密处去，隔着黑丝袜抵摸着内裤里的花瓣穴肉，母亲先是发出『唔嗯』娇声后，右手握拳的推着我的胸膛…嘴里依然说着忍耐回来再做，我马上脱掉牛仔短裤、内裤，露出我翘高硬挺挺的肉棒…抓着母亲的左手来抚摸着，说着都是母亲这淫荡的肉体惹得我……欲火上来！
　　要母亲为我好好负责解决一下，母亲直呼我真是无理取闹了，我反笑着母亲说要是妈妈你不想……为什么我手指感到妈妈内裤在湿了呢？母亲说着才没有…
　　那是身体的自然反应，我又问着那母亲得左手……怎么开始自己爱抚我的肉棒了？
　　此时的母亲低着头看着我的鸡巴…说了句『你讨厌』，便蹲下张开那涂着ＹＳＬ情挑傲慢红口红的嘴唇、开始靠近我的鸡巴大口把龟头前端部分，含了进去吞吐着…手也没懒惰的前后套弄后半部分端，伴随着妈妈口交发出的吸漱声…肉棒感受妈妈嘴腔内的温暖……肉棒也因妈妈淫液口水而湿润，任由母亲唇与舌内外双重舔吸着肉棒…
　　让我一直感受到全身酥麻的畅快感，双手放在母亲的后脑杓头发上…让母亲配合我动着下腰的动作、鸡巴开始抽插她的淫嘴，缓缓的把肉棒一些一些塞入母亲的嘴内、慢慢的把肉棒在一点一点抽出母亲的嘴巴，由上往下看着母亲的脸型…女人为男人吸的尽兴口交的脸…真的有如马脸那样……既是淫荡又勾男人征服的心！
　　「啊～妈我想要射了」
　　（不断从嘴里发出的唔嗯嗯……漱漱溜唔声音的母亲眼睛向上看着我，点了点头表示知道了）
　　接着我的下腰开始动得更快，好几次把肉棒整根都插入母亲嘴里来个深喉咙…鸡巴顶到喉咙的母亲痛苦的表情看得我很爽，也因此让妈妈好多次发出作f吐的声音…我舒服到不固妈妈的感受、肉棒快速的在妈妈嘴里进出的…妈妈的舌头也因我这样疯狂的抽插去顶到她喉咙…变得无法思考停止动作；去动舌头舔弄我的肉棒，我要母亲吸着肉棒…
　　母亲的脸颊马上凹陷下去……口腔黏膜内壁与我的肉棒摩擦着，虽然没有阴道里肉壁颗粒那样摩擦的爽…不过依然舒爽十足，嘴内空间瞬间变得只容得下我的肉棒…让想射精的感觉更加想喷射出来，要母亲眼睛看着我…满足一个美人儿的嘴正被我用鸡巴干着，把母亲双手都给抬起交叉放在头上呈现＜Ｏ＞…此样动作Ｏ为头＜＞为手自行想像，双脚也蹲着呈外八姿势…我多希望现在有人能开着玄关的门进来，看着母亲此时的动作有多淫贱……
　　心里窃笑了起来，不一会我最后下腰一往前挺…从马眼里喷出精液……电流顺时串流至全身，母亲被我这一早量的精液…含不住呛了出来，精液随即全从妈妈的嘴中流了出来…发出『哈啊～哈啊…』喘息声的母亲，激情口交而润泽通红苹果肌的脸…一个女人刚刚嘴巴在母亲节这一早被强奸了一次，我想着笑…脱鞋走进客厅拿面纸盒出来，抽了几张面纸给妈妈擦嘴、母亲还在微喘的边擦着嘴边精液，滴落在美黑丝袜腿上的些许精液后…
　　「你真是的…都沾到了…一早就这样真是」
　　「妈妈也很爽不是？好啦，把嘴里剩余精液给吞进去吧」
　　母亲看了我一眼后，便伸出小舌轻舔了嘴唇外围…看残精一点一滴被母亲舔到集中在舌尖上，在伸回口腔内喉咙吞驳亩作…妈妈用右手撩了一下头发，想着精液由喉咙一路滑进妈妈肚子内…心情是感到非常的愉悦，拉起母亲站了起来给她拥抱了一下，等待母亲稍微整理了一下后…我们母子俩便走出门上车准备出发。
　　在车上路途中妈妈开着车，说实在的沿途除了我们母子俩的家常话谈外…没有特别的情事，毕竟女人跟男人开车不一样！你还持续玩弄她私密处…这种举动在行驶中是很危险的过程，奉劝读者们别为了一时性欲拿生命开玩笑呀，只有把手放在母亲黑丝大腿上抚摸而已…
　　停红灯偷偷去揉摸私密处而已……还是得节制这种小小的性爱之间的娱乐游戏，行驶了一些路程时间后、抵达一些亲戚决定的用餐地点，妈妈停好车后下车勾着我的手一起进去，一进去服务生很亲切的问候，告知谁的名字有预定后便被带领着走去…
　　由於是女服务生…没有所谓男服务生看着母亲会扫描的状况，到了一间包厢后进去看到了些许亲戚们，一一的问好不免母亲以前就不是很喜欢的长辈亲戚，甚至是同辈分的…总爱卡母亲身体油的，讲个话顺势搭个肩、手放在母亲小手上假借关怀…实际是摸着吃豆腐，男性本「色」、我自己也承认…男人见到女人能吃豆腐总会想来一下，更不用说全身散发诱人熟女魅力的女人了。
　　尤其最不爽那种吃妈妈豆腐，嘴里还说出一附也关心你的话…在我眼里他们就像是在说『你妈的皮肤真细嫩，老子哪天在你这为人儿子面前不注意时…好好的来把你妈给H了』，总是有一些老鼠屎存在於亲戚之中…这也是为什么我不太爱来原因，总是得台面做一个微笑装不知道……私下却是干在心里头，而母亲除了拨开他们的y猪手、就是尽量躲着被摸也只能笑笑面对，怪小的是…其他亲戚眼睛是都瞎了？又或是几个色的就是这样互相帮助？装作没看到一样…让我心里更加是不满。
　　这一顿饭我要母亲坐在我身边，而这些色男亲戚偏要母亲跟他们坐一起，我们这些在他们眼里视为小孩、亦或可以称是碍眼的存在，只会扰乱他们对女人骚扰的兴致！可是在我眼里早知道他们想干嘛，或许当时还小现在可不同了…岂能让母亲肉体再受他们性骚扰？偏要拉着母亲衣角过来、跟其他亲戚女生们坐在一起，量这些私心的男色龟亲戚们没机会对母亲下手，於是一场庆祝为伟大女性们的母亲节饭局就开始了～
　　过程中很乏味听着亲戚们的谈话，我则是与些哥姊啦、同辈或小的弟妹等聊天，不过滑手机的倒是也不少就是了…对我而言哪有时间放在你们身上呀？眼里不时望着是母亲，该死一位男亲戚敬酒就敬酒，非得走过来母亲身后手放在肩上…是何居心？此时的我站起刻意用肩膀撞了一下他，要妈妈去车上帮我拿个东西…母亲包包里拿出钥匙要我去拿，我瞎掰说我要去蹲下厕所…妈妈听完不疑有他起身，跟着我走出包厢后、我便拉着妈妈手往厕所走去。
　　「小和不是要妈妈去帮你车上拿东西嘛？」
　　「不知道儿子是要解救你被骚扰吗？」
　　「若是指刚刚那些色胚…小和不用担心…妈妈自然会应付的」
　　「你都被骚扰多少年了？就是这样我才不想你回来的，跟我过来吧」
　　妈妈被我半拉半拖的到厕所外前，看着没人把妈妈给拉近厕所里来…便马上把门给锁上，母亲小声说着『要死啦？…大家还在里头吃饭呢』，我右手紧抓着母亲隔着衣服的奶子…一嘴便吻着母亲的嘴唇，母亲被我推着靠在厕所门边…身体不时在蠕动着，把母亲的上衣往上拉…裸露出被魅惑红集中托高的蕾丝胸罩的乳房，看着比平时还要深的乳沟…我说着母亲真的是个尤物，把头埋在母亲胸部前磨蹭、边吸着母亲淡淡乳香味，母亲要我不要这样…
　　看着母亲又是给她一个深吻，右手再伸来抓着妈妈乳房…拉下乳罩用手指去拨动妈妈的乳头，这样使母亲感受乳头的痒痒、很快乳头便硬挺起来，我一口含住这硬起的乳头吸着母亲的奶子，想着母亲这奶子从小时候只有我吸…现在还是只能我吸而已，母亲忍着麻酥痒说着『好了啦…不要了……我们要快点回去』，我把母亲窄裙往上拉提；下体露出被黑丝包覆的美体，在透肤丝袜里那件耀眼的透色刺绣红蕾丝内裤，正等着你拨开它窥探里面的蜜境…
　　持续亲着妈妈肉体嘴里边轻声叫着『妈妈』，把黑丝袜连同内裤一起往下脱到大腿边…妈妈身体也逐渐兴奋的发出细微的娇喘声，摸着母亲细柔的黝黑亮泽阴毛…用食、无名手指去拨开母亲的阴唇，用中指进入母亲的阴道口里去…滑润的阴道……
　　指头感受母亲肉壁颗粒得触感，抵摸着阴道中微凸起的Ｇ点耻骨…不断的在这一个点来回触摸，母亲嘴唇咬着食指…轻闭着眼睛享受Ｇ点被儿子刺激的兴奋快感，我越是刺激着Ｇ点、母亲的双腿抖得越是厉害，随着刺激Ｇ点时间的流逝…淫水也喷流得很是厉害，很快便让母亲忍着舒服呻吟声达到第一次性高潮。
　　看着大理石地板湿了一小片母亲由吕锱绯龅囊水，心里感到尽是满足！
　　「哈啊－哈嗯啊－小和……好了…我们快点回去」
　　「说什么呢妈妈？这根你爱的肉棒还没插进去爽一下呢」
　　『哼嗯～』妈妈发出了娇柔的一声呻吟，手想去把丝袜拉上穿好…我左手放在妈妈右肩上、使个力让她转身过去屁股面对我，右手扶着我的鸡巴；左手把妈妈左边屁股往外掰开…看着妈妈诱人的大阴唇也跟着往外翻开露出那垂涎欲由阴洞口流出出的淫汁，对准那小洞后往前一挺进去…母亲『唔唔嗯』忍着被异物进入阴道里女人天生的呻吟声，右手突伸过后面抓着我的右手…母亲该有多爽呢？
　　被肉棒插入的这一下，双手放在母亲的肥臀上、接下来我开始前后抽插着母亲的小穴，母亲很聪慧的知道自己忍受不住小穴被肉棒这样干着…嘴里会发出想叫出来的声音，在这个厕所内只要一叫出来…马上会有服务人员过来，赶紧用自己左手着嘴巴…但是我想要的就是让母亲能发出声音出来，即使着嘴巴我肉棒激烈的在母亲骚吕锩H着，母亲还是发出细微的呻吟声！
　　母亲左手肘抵住厕所门，转过头来看着我…嘴巴微张发出了淫荡哈气声…那双被男人干到失魂的眼神，脸庞也因此涨红了脸…正干得爽时外头传来『叩叩』，是想要上厕所的人…母亲马上头转回去想伸手回敲几声，我马上抓着母亲跨着门的左手往后及右手…让母亲双手都在后拱起性感的Ｓ腰，下体性器互相结合抽插着……
　　２颗大奶子在随着屁股被撞击而前后甩着，刻意往前移动一些用母亲的奶子去撞击门回应，母亲转过头来看着我摇着头、我脸上带着微笑，抓紧母亲肥肉有弹性的屁股…更是用力的去顶撞着那骚肉…持续几分来钟后……我最后一下让肉棒深深进入母亲体内，双手环抱起母亲的腹部…
　　喷射精液在母亲骚履冢母亲全身抖着嘴里只有传来细微的『唔唔唔啊』声，射了一会停止精液射出后…我抽出我的肉棒母亲快瘫软的屁股坐地时，我手放在她的腰上环抱着让母亲看着我，亲了母亲一口后、让母亲蹲下把鸡巴塞到母亲嘴里让她做清理…把残精都仔细吸舔乾净，母亲舔完便吐出我的肉棒…站了起来用右手去抚摸了一下私密处。
　　「真是…妈妈护垫没有带出来……怎么射在里面了呢」
　　我蹲了下来掰开母亲的大小阴唇，让阴洞开得更大一点…精液缓缓从里头流了出来，沾到不少在内裤丝袜上……等流了不少下来后、我去打开水龙头用水往地上泼了泼，抽几张面纸在地上擦了擦…也抽了几张面纸在擦拭母亲的嫩拢拉起母亲的内裤丝袜穿好…母亲把窄裙往下拉稍微调整一下凌乱的衣服，我打开厕所门拉着母亲的小手…快步的走出去，走回包厢里与其亲戚们继续用餐，在吃的同时母亲被问了怎么面有难色样？
　　母亲笑说没有呀，故作镇静的、任谁也没想到这女人…刚刚在厕所里被儿子好好奸淫干了一次，吃完大家去结帐小聊时…我看到母亲小腿边有些白色液体，一位亲戚问着妈妈脚上沾到什么？母亲不疑有他往下看，一看到心里马上知道是什么…面有点难色的，我拿起吃饭时带出来的餐巾纸顺势过去擦了一下…由母亲那纤细的丝袜小腿…把精液由下往上擦了上来。
　　「妈你真是！吃饭也不注意…大概是喷到料理了吧」
　　随便搪塞了一句话，母亲听我这样说羞红的脸点着头，随后大家小聊了一会便各自离去…在车上母亲着我的手臂直喊着我讨厌，要是被亲戚发现我们之间这样乱伦关系……到时可怎么办？我笑着又如何…事到如今只要我们母子２人相爱就足够了，妈妈眼里只要有我就好！妈妈害臊的望着我、对着母亲亲了一下我们便开车回程去我们的爱巢。
　　一回到家妈妈午睡了一会、我也在自己房间休息了下，晚上７点多时叫了外送晚餐完后…母亲先行去洗澡，而我就在楼下客厅看看电视…将近７点５０分前左右楼上传来。
　　「小和～上来妈妈房间一下？」
　　听到母亲叫我后，放着遥控器随即走上楼前去母亲的房间～『叩叩，妈』，妈妈说了请进…转开门把推开房门看着坐在椅子上翘着腿的妈妈，我裤裆肉棒一下就硬起来了……在我眼前的母亲今晚特别风骚，穿着薄型蕾丝吊带款马甲…一
　　件透纱黑色丁字内裤、双腿着黑色边缘的红色大腿丝袜、及一双黑色９ｃｍ黑色
　　高跟鞋，没穿胸罩的奶子…隐约的看见乳晕及硬起的乳头形状，我吞了一口口水…
　　「妈…你怎么突然穿这样」
　　「母亲节呀，好看吗？」
　　我比着自己突起的裤裆，妈妈轻笑了下…拿起手机想拍摄，妈妈遮住自己身材说着『不要啦』我哀求说就一张…妈妈今天穿这样不然我拍摄…我心里会不好受，勉为其难的妈妈才答应…当我拍时却是连按了好几次……当妈妈疑惑我还没拍好吗？我却要求母亲做点撩人的姿势诱惑我，妈妈凹不过答应了我的要求，做了些勾引我的情色姿势…收起手机，走向妈妈面前…妈妈的左手过来抚摸了我的裤裆…笑着说『小坏蛋，硬成这样了呀』，我右手伸去抓了妈妈的左边奶子…妈妈嘴里『嗯－哼』了一声，站起来带我走出房门外。
　　「妈，去哪？我们不在房间做吗？」
　　「你今天把妈妈的欲火勾起来了，想来点特别的给你」
　　我们来到浴室里，浴缸早已放满了泡泡水…我看着妈妈，妈妈对我笑了笑并说着『今晚在这里做一次吧』，我点了头说好…想去摸母亲的私密处，母亲把我手给挡了下来摇头说『先等等嘛～站在这里，妈妈想诱惑小和一会儿』，我懵了心想妈妈真的这些年被我调教的…虽然偶而还是会拒绝我的要求，但是其实都有改变着心态…一步步踏入性爱的情色游戏里，我拿起手机要拍、妈妈并没有阻止我，伴随着带动气氛母亲喜爱的轻音乐，看着母亲那欲求不满舔着手指的模样…
　　在我面前双手去抚摸自己肉体，卖弄风骚着看着我…左手指尖先是慢慢的滑着锁骨到半乳蜂上，右手滑入私密处搓摸着…不管是摩擦双腿样子、还是发出『啊－嗯哼』撩起头发吸吮着手指模样…让我恨不得现在就马上干着妈妈「李芝美」！
　　见着妈妈踏入浴池内，脚泼弄滑着水的样子边把头发绑起马尾起来，扭动着身躯一点一点的坐进水池内…一个美人的入浴画面…开始用手玩着水的妈妈…来回滑动着，双手靠合举起把水泼向自己身体上、水珠滑落於母亲的乳沟里……湿透一身的母亲，用手勾起些许泡泡抹在自己奶子…手慢慢由胸部滑落至腰及屁股下，拍摄到我实在难耐下体的肿胀、妈妈接下来双脚抬至浴缸上，先左手慢慢退去右边马甲肩带…在右手去拉下左边马甲肩带，让２颗大奶子给露出来…看着早已是硬挺的淫荡乳头，彷芬你赶紧过去吸它…
　　母亲把上半身也浸泡在水池里，池中的泡泡很快覆盖着妈妈肉体、奶子也被泡泡给遮挡住看不到那２粒迷人的乳头，妈妈持续得扭着她的身躯…我告诉自己我已经受不了母亲这样色诱，把手机放在洗手台上…脱掉我的全身上下内衣裤，一丝不挂的剩勃起的肉棒…跨进浴池内，从母亲身后给拥抱了上去。
　　「嗯啊－看妈妈这样心有没有痒痒的呢？」
　　「妈妈真是个小骚货…美人尤物呀，看得我实在鼻血都快流出来了」
　　「那小和今晚好好满足妈妈好吗？」
　　「我要把芝美干到腿软走不出浴室」
　　「讨厌…你真死相……嘻…来嘛小和揉揉妈妈胸部」
　　双手左右开攻从两侧挤压母亲的奶子，母亲一脸淫样的享受我揉挤她的乳房，母亲转过头来与我舌吻着…我的肉棒在水池中一直顶着母亲屁股上的尾骨，左手滑进母亲穿的丁字裤里头…２～３根手指一下就浅入母亲的骚吕锿啡ゲε翻搅着肉穴，母亲的阴洞被我手指撑得很开、有不少池中水流进去…已经不知道里面是淫水还是浴池的水了，『噗啾咕啾啾…咕噗啾啾』浴室除了情调音乐；就是母亲淫穴被我手指抽插掰弄得水声，母亲左手往后伸摸着我的后脑杓头发…嘴里满是淫荡的言语挑逗着我，迫切的要我赶紧干她这个小骚包、淫声浪语一直没停过，我的手不断游走在母亲的全身……
　　脚也去磨蹭那双被水浸湿的丝袜腿，我起身坐在浴缸上…母亲转身向条发情母狗爬了过来，双手放在我的大腿边…嘴里诉说着。
　　「亲亲老公的大鸡巴，芝美想要把它给吞进去…可以吗」
　　「哈，妈妈这样真的好淫荡喔，说你是承和专属的母狗就准你吃」
　　「唉呦……妈妈…芝美是承和主人唯一的一条小母狗，愿意一辈子都听你话任你差遣…」
　　看着母亲那双水汪可怜模样，我用右手直接放在母亲后脑杓上…压着她贴近我的鸡巴，母亲便张开嘴伸出那色舌头用舌尖快速挑弄着龟头，那舒爽感一下就让人亢奋！母亲头一会往上抬一下往下含到底，嘴里一直发出『唔哼漱溜啾－唔啊啊嗯嗯嗯－漱啊嗯』的淫荡吸吮声响，男人最性福时光果真就是有女人在为你骄傲的肉棒服务时、用她全身淫贱的肉体每一处来服侍你，天下之大除了掌握大把金钱、权力拥有该有的物质需求之外，最重要的不就是拥有这样一个女人在身边使用吗？
　　母亲那舌尖迅速舔弄着马眼，都不知几次要让我爽到去了！一会把肉棒给含到深处喉咙去，母亲很聪明的自己含肉棒到喉咙时、会憋着气这样就不至於去呛到，而我整根肉棒能深刻感受到母亲口腔内的热气…及口水慢慢变多肉棒浸泡在唾液里头的湿滑感触，随着母亲吞吐着肉棒速度变快…很快我迎来第一次想射的欲望，随即抓着母亲的马尾让她头往后仰…大概抓那一下弄疼妈妈了让她『呀嗯－』一声，母亲不解的看着我……
　　「嘿嘿，差点不妙被妈妈的口活…搞得射出来了」
　　「嗯～嗯…那就射出来嘛……不要忍着，芝美要喝主人的精液」
　　「嘴巴等等在喂，站起来屁股抬高对着我！」
　　站起身的母亲，在身上的水都随着起身滑落在浴池内…好个美人出浴画面、让我肉棒抖动了一下，亲了下妈妈右边的丰腴屁股肉后，要她扶着我的肉棒对准自己骚露醋插进去，妈妈听我说完后左手过来扶着我的鸡巴；还笑着前端流出不少前列腺液呢，我质问妈妈怎么知道这么专业的名词，一般不是都叫男人这个润滑液吗？
　　母亲对我吐个舌头…这是妈妈以前被其他男人那个时…对方说才知道的……
　　，我还没等妈妈把我鸡巴完全放进鸡掰内，直接腰往上一顶！母亲『哼嗯呀～』，我操了一声被哪个男人干过还记得这些？母亲嘴上求饶着说『不是，只是突然就印象说出这个词×恕唬我对母亲说了贱人后便用力的让肉棒在母亲贱吕锍樗妥拧⒈叱樗捅叽罅Υ蜃拍盖椎姆释危妈妈疼到淫叫得很大声…要我不要这样打她，一直说着『对不起主人，再也不敢提起让我联想的事情了』，这时我才停止打臀的动作…看着被我打红的屁股肉，我抚摸着然后双手去抓着母亲的淫奶子…
　　在母亲耳边说着。
　　「只能记着儿子给你肉棒的感觉，敢再提起其他男人过去…我可不饶你」
　　母亲频点头的『嗯嗯…不…不敢了』，说完后我给母亲温柔的一吻后，抓揉着２颗乳房开始左右揉捏着…下腰也不断的在肉吕锍樗筒⒍プ不髯拍盖追释危母亲被我干得很爽得不断呻吟哀嚎…接着我抬起母亲右大腿起来，母亲重心往前趴手扶在浴缸上…阴唇外掰淫穴被我的肉棒插着、妈妈性器还不停紧缩着动着…
　　阴道里头肉壁依旧不停的紧夹磨着我的鸡巴，妈妈像只母狗要撒尿模样…
　　「小和不要…妈妈这样姿势好丢人啊」
　　「少嗦，芝美现在是我的母狗！快点，就这样尿尿吧」
　　「不行呀…很v的……妈妈也尿不出来呀」
　　「不是从刚刚就还没上过厕所吗？我来帮你尿」
　　说完我手指去刺激着妈妈的阴蒂、手指在尿道口揉摸着，母亲爽到打了个寒颤发抖了一下，求我不要这样刺激她的身体开始变得很奇怪…左手扶着浴缸支撑妈妈自己身体、右手伸过来想阻止我的手继续这样，我开始动起我的腰…让肉棒继续在母亲阴道内抽插着，随即母亲右手马上伸回去扶着浴缸，我嘴里一直说着快尿出来呀！在高潮前尿出来，母亲淫声便得更大声了嘴里一直说『不要嗯啊－不要…放过妈妈啦』，可是到这状况了哪能停止呢？看母亲高潮及喷尿出来就是我要的，果真不一会妈妈真的忍不住这样双重刺激。
　　「啊哈－不行了要去了要去了唔哼嗯嗯」
　　我则是头往右边移动些看着母亲的性器，果然母亲高潮颤抖着身体…从尿道口喷出了透明淡黄色的尿液，喷得样如高压水柱一般发出『嘘嘘噗嗤嗤嗤嘘』声…
　　「呀－不要看不要看妈妈尿尿啦」
　　此时我乐得不知有多爽，看着浴缸水里尽是被母亲的淫尿给@染了，看着尿越来越少母亲身体也慢慢缓和下来，我从母亲的穴拔出我的肉棒…站到浴缸外牵起母亲的手，小心让她站出来…转开阻水孔让水流放出，母亲看着我说我讨厌…
　　我笑着说还有让你更羞人的呢，说完拉着母亲到浴室镜子前…从后双手伸去母亲２边大腿边把母亲整个人抬起来，母亲不稳的身体往后靠着我…
　　「妈，看看你这被儿子插到红肿小穴内还不停在出力挤动着呢」
　　「唉…不要这样，快放妈妈下来呀」
　　「嘿嘿，怎么能放呢～要在这把你再次搞到高潮」
　　先让母亲左脚跨在浴室的流理台上，使重心力施放些在上面、左手去扶着肉棒在插进母亲的嫩穴里，母亲呻吟了一声后，左手在伸去抬起母亲左腿…开始半蹲往上抽送着母亲阴道，而母亲的姿势大腿被我掰得很开……２片大阴唇明显外开着，肉穴一开一合紧实的夹着我的肉棒，我要母亲看看镜子中的自己、并且说妈妈就是属於我一个淫荡的女人，全身肉体都只有我能碰…
　　妈妈双手着脸忍着丢脸模样喊着『芝美只属於你一个人的…再继续干着芝美淫荡的小穴啊…人家还要性高潮』，听妈妈说完我更是得意的一直抽干着妈妈的骚拢让妈妈淫声更是激情的叫着……抽插了无法数的次数，不知道在母亲的淫穴里来回进出多少次了…
　　只知道母亲被干到一度恍神的沉浸在高潮中，淫水因肉棒在阴道跟肉壁互相推压挤着……大量喷出许多在流理台及地板上，连镜子都有母亲淫秽的水渍……
　　最后实在忍受不住母亲阴道里淫肉的夹击……我最后一下顶进去后便弃械放松，射出了一发又一发的精液在母亲的体内…今晚的母亲节可真是好好给母亲内射中出了！
　　母亲双手无力得垂放下，看着镜子照映出的母亲…眼睛无神的嘴里还流出些许口水，２颗乳房的乳头硬得挺挺的、那性器阴户与我还在母亲的阴道里肉棒结合着，渗出许多搀和淫水与精液的我们母子俩的爱液……不停不停的冒出滴流下来，把母亲慢慢放在地板上喘息一会后，用莲蓬头彼此_洗了下…母亲也脱掉身上…早已湿答答的丝袜与薄蕾丝马甲放进洗衣篮，擦乾身上的水后我给母亲公主抱！
　　因为此时母亲双腿已经有些发软，站着会颤抖了…母亲娇羞的被我抱着回她的房间床上，妈妈问我也躺一会休息一下吧？我乐意的躺在母亲旁边，母子开心的小聊了一会…在聊天过程中我手都还在揉着母亲的奶子，不知聊了多久我的肉棒又硬了起来，拉着母亲的手过来上下套弄抚摸着…
　　不一会妈妈躲进被窝里，而我马上感受到一股温湿的感觉，母亲开始含着我的鸡巴吸吮舔弄着……很快我们母子俩又在床上进行了一次属於母亲节慰劳母亲一日的性爱，之后我们连续做了３次…母亲小穴都是我的精液……我也搞到躺在床上搂着母亲……那时真的很快便一起进入梦乡。


第九章 亿芝九冰释的隶从
　　自从与母亲李芝美肉体上的关系后，从那一天起便每天都会想去碰触母亲的肉体，有种深深被母亲给吸引住的感觉…要说自己着了魔一点也不为过吧？母亲那令人垂涎的奶子、丰腴的肥大美臀、看不出年龄的脸庞、那性感的嘟俏唇，假如李芝美并非我的妈妈的话……或许我会跟其他男人一样，想把李芝美占为己有…不过想要的并非心灵，而只是单纯的肉体！
　　让她像条母狗一般，只忠诚我一人的肉棒…说一就是一绝对没有二，当我想到这真是很可悲的事…那跟H花钱的只想随便应付了事的有何不同？差别在於一个得花钱一个能免费而已吧？让我庆幸我得到的女人李芝美，不仅是肉体连心灵都征服了…或许还没有全然，但是我知道一步步终究有一天…妈妈再也离不开儿子的鸡巴的。
　　１１月大概１７号这一天早上，跟往常一样吃着妈妈做的早餐；看似平常的母子２人，聊着家常话题～（忘了诉说一下，当时的我已经是大一新生一枚…当时的我一点也没考虑过要住校，一是会开车二是有个每天都想爱的美人母在，当时妈妈是有陪我到学校看过…不过这些我想第三部在诉说吧）看着母亲被我逗笑的模样，有时我都会忘了与母亲是否真的有肉体上的关系？
　　每当我们俩没有在激情时，真的就是很普通的母子关系…或许母亲的年轻装扮，我们在外人眼里是母子、像姐弟又像恋人一样吧？因为已经有发生过肉体关系，在外头时会把母亲小手紧紧牵牢…母亲则是小鸟依人一般的紧贴着你，不在乎别人眼光就是对情侣般、抚摸着母亲的头，喂着对方吃饭……很有印象深刻有次吃着西餐时，服务生还对我说有个漂亮的女朋友很让人w慕来着，是啊…我真的很庆幸我的母亲是很年轻的样貌，虽然这样说有点对不起其他人的母亲…
　　不过家母除了后天保养加上先天的优势…或许也是这样才如此加分吧，年龄与外表不搭…好比记得以前看过一个单元节目，青少年的年龄却是老态的模样…
　　因此自己母亲说是美魔女实在也不是不可以，当然人随着年龄增长…身体是会有老化的、可是当一个这样年龄的女人…还是一点都看不出来的模样，你真的不知足都不行……想想某些朋友都很w慕我有这样的妈妈，即使他们会偷看意淫着我妈…我也是能懂…今天换做是我看到其他人的母亲，像我妈妈李芝美这样诱人的…能不想把她擒到手来个几发射在她淫穴里吗？
　　「小和今天上几点的课呢？」
　　母亲可爱的模样说着，我直说今天不想去学校…吃完想吃个点心，而点心就是妈妈可口的淫肉……妈妈呵呵笑便抿嘴鼓着腮帮子一下，说着该上的课还是得去上、可不能每天都只想要性爱呀，这样生活是会乱调的！
　　我点头看似认同母亲所说的，眼里看的是母亲那件连身的紫色套装…合身看起来有些紧身，把母亲曼妙的身材都给完美呈现出来，２颗乳房的形状…微纤细带点熟肉的腰身，看着母亲起身到冰箱拿了瓶草莓果酱…裙把臀部包着衬托起来那肥硕的大屁股肉，用下体撞击的触感不知有多舒爽…
　　让人想着想着肾上腺素飙起来一股酥麻电流串透全身，双腿被格菱花纹黑丝袜包裹着…显得更是诱人，从小腿慢慢由下往上看到大腿……至裙内黑色空间地带…吞擦艘豢诳谒继续吃着我的I包，涂着果酱的妈妈眼神看着我。
　　「干嘛一脸魂不守舍的模样，看着妈妈呢？」
　　「有吗？那大概是我妈太美了吧，跟时下年轻女孩一样」
　　「少来～一早嘴干嘛这样甜呢？又在想色色的事情喔」
　　我嘿了一声，母亲微笑摇着头说着『你喔！每天都做爱不怕体力不够吗？这样课程上学习怎么能专心呢』，我大言不惭的说自己体力很好、为了母亲当个一夜几次狼都不是问题，母亲笑得甜说我真的是…毕竟我自己知道，母亲的肉体真的是玩过一次后就难以忘怀，那个拥有多处敏感触的身体，吸着奶头会兴奋发抖着，舔着背部会瞬间小穴更紧实的夹着你肉棒，那蜜水流不停的骚隆还有那张把男人肉棒舔到要溶化的淫口，唾液多到一下湿润整根肉棒的口腔…
　　母亲身上的每一处都是最佳能马上勾起男人性欲的淫肉，做了一次绝对不会想马上弃械投降、接续第二次做着把李芝美高潮未停时…继续抽插着让她在享受着快要死的性爱，干着母亲最得意就是做完让她躺在床上…看她一动也不动的，精液在她身上…小穴缓缓流出至腿边的精液及混杂着淫水，下床去_洗会软脚得跪坐在地板上需要你搀扶着，哪个男人看到自己女人被干到这样还能不满足；享受着男人身为一个尊王的荣耀呢？
　　看着母亲咀嚼着I包，把一杯如同男人精液牛奶往自己嘴里喝去，沾了些许牛奶在那迷人的嘴唇上、用那嫩舌轻许的舔拭了下嘴唇，彷吩诎巡芯美味的舔了舔进自己嘴里…意犹未尽的渴望还想要似的。
　　摸着早已满脑因为想着妈妈肉体…鼓起的裤裆，解开钮扣拉下拉炼把硬挺的肉棒掏出、叫着妈妈往餐桌下看一下，妈妈不疑有他倾斜着身往左边弯着头看着，马上一声『讨厌啦』很快妈妈便回到原本坐姿，羞着脸看着我…
　　「小和这是对妈妈的性骚扰喔」
　　「谁叫妈的身体太诱人了，不过来安抚它一下吗？」
　　「这是当早餐后的甜点？」
　　我窃笑着对妈妈招了招手，妈妈一脸拿我没辙的把椅子往后拉、接着起身一步步走向我这里，撩着头发先是吻了我脸颊一下便蹲跪着姿势，看着我的肉棒不发一语的握住它…上下揉摸了几下后说
　　「小和的肉棒好热……在妈妈手里变得更硬了…」
　　右手放在母亲后脑杓轻推着，母亲知道我想要她用那张淫口把鸡巴含进去嘴里去，母亲先是迷眼神的无辜样…小嘴唇儿慢慢的微开、轻细的哈气声，肉棒端感受到母亲鼻息与嘴里吐出的气息，随后妈妈身伸出了那小舌头在龟头前头小心翼翼的上下舔着，小猫咪舔着碗盘牛奶也是如此的吧？
　用舌头拨舔弄着包皮在从龟头上渐渐往下开始舔起、到阴茎体时妈妈些许倾
　　斜弯着头，往侧边开始舔舌头绕了阴茎一圈后，舌头往上回舔着…到龟头那便一口把肉棒含进了嘴里去，一阵酥爽感涌上来后…
　　妈妈头开始上下的移动着吞吐起我的肉棒起来，看着我的阴茎在妈妈嘴里进出的，每一次看都看不腻、那样满足快感一次比一次还要来得兴奋，边听着妈妈把肉棒含在嘴里散发出的『吸漱声』、妈妈身体感到兴奋开始急促的『呼吸声』，左手放在妈妈的头上作势要把她往下压，母亲『唔嗯哼』的声…原本握着我阴茎的右手，被我这样施力压着移到了大腿，不停的拍打着我大腿肉！
　　妈妈被我那压着一下，把我整根阴茎给吞到喉咙最深处…从嘴巴内不停发出呕吐的声音，呼吸声也显得有点沉闷…腮帮子鼓起脸上满上狰狞痛苦表情，轻拉着妈妈的头发让她头往后仰、吐出沾满妈妈嘴里唾液的肉棒，这招屡试不爽～
　　既能感受到女人口交的酥爽感又能羞辱女人…女人是该疼爱没错，但是有时就是想让她被所爱之人欺负的快感，也能让其女人本身肉体及心灵上感到另一种的快感，随着母亲连续呛了好几口的声音，些许口水在嘴角边缓缓垂涎滴流下来…
　　「咳咳…讨厌…在突然这样，咬你喔」
　　「你不会的妈咪」
　　「干嘛突然叫妈咪，想撒娇呀你？刚弄得我难受…妈妈可不吃这一套喔」
　　在母亲说完后，我右手去托起妈妈的下巴让她抬起头看着我，我弯了下腰吻了妈妈的小嘴…妈妈陶醉的神情凝视着我的双眼、随即闭上眼睛，而妈妈的舌头主动伸进了我的嘴里，与我的舌头互相交缠着…我双手环绕在母亲的后腰上，轻轻的抱起母亲的身子；母亲双腿起身随着我的引导…跨坐在我的大腿上，我心想此时母亲的私密处、大小阴唇因为这个双腿开开的动作，不知穴口是否也被微微的撑开呢？
　　而母亲安稳的坐在我大腿上时，双手也绕到我后脑杓去、右手放在后脑上；
　　左手搭勾在我的左肩抓摸着，我们嘴里的缠绕的舌头没有停止，彼此一直相互舔着舌头…母亲还刻意用舌尖左右移动着轻碰我的舌尖，滑动在我的下舌时、又用舌尖往上由后到前的来回舔着，母亲在舌吻上有着许多女人细腻般的动作，用着身为女人及熟女身分，来勾引我更多的肉体上性欲。
　　刚刚被母亲口交过的湿润的鸡巴，隔着母亲格菱花纹黑色丝袜抵着母亲的私密处，女人是个很容易敏感的生物、我自己母亲李芝美就是如此，肉棒抵着私密处没多久…她便开始扭动着腰身，往前拱起下体又往后翘高屁股、又尤其是坐着我大腿状态下，母亲的屁股肉被挤着更是显得肥硕…
　　我的双手很快不安分的往那肥臀紧抓了下去，母亲真的让我感到一个熟女的魅力很强大，移动着下腰用私密处摩擦着我肉棒时，角度都抓得刚刚好阴茎整根都没离开母亲的私密处，摩擦爽到让人想撕开她的丝袜…扯掉内裤……直接让她的骚肉来磨蹭我的肉棒…
　　还在想着时母亲双手各放在我双脸颊边
　　「小坏蛋在想什么？舌头都不动了」
　　「想干你了…」
　　「不是想着妈妈以外的其他女人吗？」
　　「哪敢呀，我只有妈妈一个女人而已」
　　妈妈听了笑了笑～双脚踩着地板起身，接着双手放在我大腿上、双脚站直直翘挺高着屁股，继续用着嘴巴为我口交了起来，这画面若是站在后面看着…我想会想流鼻血了，妈妈差在穿着高跟鞋……双脚是直挺往外开的，头低靠在男性跨部嘴里含着男性性器上、从腰际及屁股那边翘高的画面，再多一位男性从后面插入可就真的是完美的３ｐ行！
　　妈妈当时的动作根本就是女人为了３ｐ而有的性爱姿势，给妈妈吹含我的肉棒几分钟后、我也起身而妈妈还是维持着一样的姿势，我些许弯腰把妈妈连身裙摆给往上拉了些，露出了被丝袜包覆的丰腴的翘臀、在黑色丝袜里的是件黑肤色的蝴蝶蕾丝内裤，这件内裤后边全是蕾丝花纹穿透着的、母亲的屁股肉看得一清二楚，那股沟的深缝…烙印在我眼里的画面真的是很痒眼。
　　自己呀自己呀，怎么样也不会想到从小看的妈妈，有一天会变为你的女人、并且如此服侍着肉棒…那个生你出来的地方，现在居然也能想插入就插入…我病了吗？不……一个铜板是无法奏响的，都是太多的事情才导致如此……此时的我只要继续这样享受下去就好了对吧？
　　被母亲口交到精液都快从马眼里喷出，制止了母亲吞吐的动作…母亲微微抬起头看着我
　　「妈，让我吃吃你的奶」
　　母亲噗哧的笑，笑我有时真的很像小婴儿一样，我则回着妈妈、谁叫我是你怀胎生下一手养大的呢，不管我几岁了在你眼里还是孩子吧？母亲起身用食指轻碰抵着我的唇、摇着头……
　　「在我们发生第一次关系时…你对我来说是个男人了……嘛～虽然有时真的还很孩子啦」
　　说完母亲便开朗的带着灿烂笑着，右手伸到母亲后腰搂住亲了她嘴唇一下后，把母亲连身裙身后的拉炼给拉下到臀部，露出双后肩美背及那件；黑色华歌尔的玫瑰花拉提丝缎内衣，母亲似乎害羞了抱着我…头倚靠在我的左肩上，我继续我右手边动作、每一根手指轻轻得滑过母亲的美背，触及母亲的敏感地带让她娇吟了起来，左手也没停过揉捏着母亲的肥臀肉（身为一个男性，一个女人任您摆布时！千万不要空闲每一秒下来，尽情去享受女人的肉体就对了）随着敏感地带被刺激，母亲轻咬着自己食指…
　　我随即把右手滑到右边屁股上抓揉了下，便伸到私处前面隔着丝袜、手指开始搓揉着，母亲把持不住自己身体的性欲渴望，大腿双脚一会就紧夹着我的手…
　　嘴里发出细微的『嗯哼－』呻吟声，持续揉摸着让母亲舒服的颤抖身子后，我把母亲身上连身裙给往下整件脱了下来、身上只剩一件内衣裤及包裹双腿的丝袜，接着挤开双@的内衣带…母亲自己褪去两边的肩带，肩带从肩膀上随着手拉着…
　　一点一点褪去到手臂、手肘、手腕直到完全脱掉后，母亲松开拿着内衣手指把内衣丢落到地板上后，双手遮捧着自己双乳…娇嗔的说。
　　「妈妈还是会害羞…不要一直紧盯着我看……」
　　知道吗？当母亲对我说出这句话时，我眼里的她并不是当成我妈妈、而是当成一个我爱的女人…这是第一次我对母亲有了恋爱的感觉，这感觉就像是你第一次爱上喜欢的人，那种初恋品尝禁果甜蜜的滋味…
　　虽然我的禁果并非正常年轻男女当时该有的，但是这感觉真的很奇妙…当下我曾放空凝视着母亲一会，母亲对我挥了挥手、笑我在这样不动会不会软掉了？
　　突然我把母亲给拥在怀里说着
　　「芝美，永远都在我身边」
　　「唔－干嘛呀你，怎这样突然说什么呢？」
　　「快回答我！你会」
　　母亲叹了一口气说着「虽然不知道我的小和怎么了，但是妈妈答应你…」
　　打断母亲未说完的话我说着「不是以我的妈妈身分，而是以你一个女人的身分」
　　「知道了，我答应你。芝美会永远都待在承和的身边，芝美此生只有你一个男人…这样可以吗」
　　「还有要答应我，不管我做过什么都会原谅我」
　　母亲说着我是不是跟人打架了，我摇着头只是要母亲答应我…并且发誓，母亲完全一脸是败给我了……遵从我所说的而做，完了然后我笑的说有妈妈在身边；真的很幸福，她有点语气带酸说『是呀，妈妈接下来都要依赖你了…就算你不要芝美了，我还是要缠着你』，我接着回答『我永远都会把你好好照顾的，不仅仅是妈妈关系…还是我爱的女人』，听完我说的话妈妈微笑着…突然妈妈说了一句话让我们彼此都笑了出来
　　「那现在我们还要继续做吗？那根开始在软了下来呢」
　　妈妈说完这句话后，我们母子对看了下开始笑了，对着母亲说我们晚上再继续吧？回来再好好满足你的小穴，母亲娇羞的握拳打了我胸口一下，点了点头…
　　并且要我下课不要跟同学在外逗留太久，不然她会受不了的……我则说房间有电动按摩棒可以满足一下呀，母亲左手伸过来抚摸着我的肉棒说着
　　「没有这根的厉害，芝美的淫穴只想要它来满足…」
　　说完母亲一脸淫荡痴靡的看着我，我对母亲说了一句『小骚货』后，抓了她奶子一下…母亲发出「唔哼」一声，我把肉棒收进裤裆里…母亲也蹲下拿起内衣跟连身裙开始穿了起来，回房换了下衣服后拿着包包装了几本书籍，下楼走到玄关母亲过来送我出门时，我们彼此渴望着对方…又拥吻了起来好一会，打了母亲肥臀屁股一下后、我便出门上课去，直到我下课回来那一夜晚……
　　我足足让妈妈性高潮了几十次，到她脑袋一片空白算不清，母亲的曼妙肉体也让我在那一夜晚射了４次，一回到家进门看着在沙发上看电视的妈妈…马上就把她压倒在沙发，妈妈带着些许惊恐要我不要那么猴急时、扯掉妈妈内裤，很快便把肉棒插进母亲的骚吕铩…
　　快速抽送了好一会便直接中出内射在里头，在妈妈还在高潮颤抖身体时、把刚射完精的肉棒，在往她嘴里开始抽插着…享受母亲的口活后，在硬时要在二度插入淫穴时…妈妈手阻挡我……起身要我冷静一下，说着她虽然想要但是我突然一进门这样…让她有点惊吓反应不过来，先要我跟着她去浴室盥洗时，在走上楼见着一丝不挂的母亲…
　　一步步踏上楼梯扭动着骚臀时，双手抓着母亲屁股；在她还来不及反应时我把鸡巴送进了母亲的鸡掰里去，母亲淫叫『咿呀－』了一声、右手伸过来推着我要我不要这样，我没理会的继续前后动着腰抽干母亲的骚穴，在这里我又射了一次…但是我并没有射在阴道里头，而是拔出来射在母亲的肥臀上。
　　母亲被我这样一搞，下半身短暂瘫软的趴在楼梯上…我摸着母亲的身体一会，把母亲整个人公主抱回我的房间…放在床上后，我脱掉上衣人趴在母亲身上开始亲吻着妈妈，而妈妈嘴里任由我舌头去侵犯她口腔，嘴巴发出『唔唔嗯－』亲吻过程离开嘴唇去舔耳朵时，妈妈还会娇声的说『嗯－不要』，舔了整个耳朵又亲回嘴唇～慢慢又舔到下巴脖子，右手紧抓揉着母亲的奶子几分钟…
　　右手往下滑去母亲的穴肉里去，射在里头精液与淫水我用食中２指在穴里翻搅着、母亲头往旁边撇过去右手紧抓着枕头，嘴里不断发出舒服的呻吟声…从慢慢抠抽穴渐渐手指速度变快，里面的淫水开始因为手指快速抽插、开始像喷泉一样不停从阴洞口里喷出，妈妈在床上因为我这样高潮到差点晕昏了过去…
　　把沾满精液与淫手的手指伸过去母亲嘴边，还在承受身体高潮过后的母亲让她含舔了会后…我起身把母亲的双腿掰得开，对着湿润润到不行的隆⒃俅伟炎约旱募鸡放进去，母亲双手环抱在我脖子上…我施了个力把母亲整个人给抱了起来，做了站立姿势也就是火车便当持续干着母亲，这一下我们母子彼此的性器交合了许久，干到母亲说『要死了－嗯啊啊不要了不要了』，我还没有想射的感觉…我只知道这一次母亲在被我扑倒在床上抽干时，身体数次抖动得厉害或许那就是性抽蓄吧、又或可以说是性痉挛？
　　在妈妈肉体狂抖动时，我没放过她持续的在穴里进出…那种肉壁夹紧肉棒的时候，比平常性爱又更紧实频率也不太一样，让我快麻w的龟头快感很快就来劲了……而母亲的呻吟声早已不是呻吟声，而是言词难以形容的！硬要形容就只有『哦哦哦喔喔喔哈哈哦哦』吧，我能想起的形容就只有这个…不过可不是星爷的经典台词的『喔你妈个头啦喔』，母亲那种声音可是听得让我很爽…
　　之后我便又射入母亲的体内，射完我便趴在母亲身上感受着、母亲还在激烈抖动的身体，直到我弟弟开始变软被母亲的淫肉给挤了出来，我便与母亲在床上躺着休息好一会…在浴室里时母亲是几乎站不太直的，所以拿个小椅子给母亲坐着…帮她洗身在_洗时我又在浴室奸淫了母亲一次，原本洗乾净的身体、顿时又沾了不少我的精液…喷射在母亲肉体外也是种快感，知道吗？男人厉害不是你能一天做几次，而是能搞到你的女人高潮到不能自己、爽到身体瘫软无力气站起。
　　日子一天天过后再隔了一周后，我对母亲提议了想玩个特别的游戏，母亲问着我是什么？我先是拿了一条炼子及一长条黑缎带，妈妈一看了眼神马上沉重了下来…口气非常冷的说
　　「这个就是你要的游戏吗？」
　　在我还在感觉气氛不太对时，妈妈站了起来说对我失望了…便往楼上走去，我傻愣了一会Ｗｈｙ？为什么会这样？我跟着上去妈妈把房门给锁了起来，任由我怎样敲打着门都不给我任何回应，那一天时间我觉得真的过很慢…晚餐我去外面买了些吃的回来，妈妈没有出房门来吃……
　　我坐着沉思了一会，看来母亲还是没有完全走出那阴霾，是我过早了吗？问自己是否后悔拿了那些出来？不！一点也不！难道性爱就只能普通的玩法吗？母亲过去被那样性虐待的模样，一直无法在我脑海里抹去…是呀，虽然我不会像那些老头玩的如此过火，但是我就是想尝试……我要妈妈我一直尊重的母亲「李芝美」，不仅仅只是我李承和的女人……还要是专属我一人的性奴隶，为了这样我必须要让母亲能更早的完全走出、那段被性虐待的阴霾，能由她心爱的儿子…亲自对她的ＳＭ，不在是恐惧而是去享受着。
　　隔天早上在浴室出来时，碰到了妈妈…眼睛明显是哭过的、神情带着些许疲惫的憔悴，我喊了一声妈……妈妈连看我一眼也没看，与我擦肩直接进去浴室里…一声『碰』那门像是母亲沉默的怒吼，很是大声……我回头看了一下，便走下楼外出买了早餐回来…买着母亲爱吃的及爱的卡布奇诺，放到餐桌上…而我拿了自己要吃的份到客厅，打开电视边吃边看着…听着『蹬蹬蹬』脚步声，心想看来妈妈有心想下来了毕竟！人的肚子总会饿的吗～我回头过去看着母亲说着
　　「我买了妈喜欢吃的，放在餐桌上」
　　妈妈依然是不发一语，往厨房走去…过了几分钟妈妈从厨房走了出来，上楼后我随即往厨房走去…并没有吃！卡布奇诺插着吸管看似喝了几口样子，我出力把手上包着早餐的纸揉成一团，丢在垃圾桶后往楼上走去，敲了敲门要妈妈开门、里头没有半点回应…我开始更用力的敲撞着门，大喊着要妈妈开门…过了几分钟，门锁传来转开声音…我马上推开门看见妈妈退后了几步，半握拳的右手放在胸口上、左手则呈现垂直状紧紧握着拳头。
　　「为什么连早餐都不吃」我口语有些差的问
　　「吃不下…」
　　「难道只因为我拿了这些，让妈如此难受吗？」
　　母亲先是沉默了一语，咬着嘴唇有些颤抖的说着
　　「你难道不知道那时妈妈是怎样的吗？小和今天拿那些，跟那些人有什么不同？说爱我都是骗我的吧？你前天一回来对我的性爱，与那些人有什么不同？」
　　「我是冲动了些，但是也是忍了一天呀」
　　「够了！妈觉得小和有点可怕，隔天你突然拿着那些物品…真得觉得你……」
　　之后我们母子俩沉默了好一段时间，母亲眼角开始流了许多泪下来，没有哭声只是微微的忍着啜泣声…那一天后我们母子的关系冰到最极点，即使同一屋下都会碰到、却不在有谈话…我也因此禁欲了好多天，或许您会问我怎么不去找萧家母女发泄？是啊，我还是有固定去那边陪伴她们，却提不起劲想要性爱…在家夜晚几天曾偷听母亲房里是否……会传出她爱抚自己自慰的声响，很抱歉的是…看来母亲真的很受伤，连想的心思也没…看来当初那伤害真的是伤害的非常深……此时我却决定了一个想法…
　　再决定这想法隔天中午，我开着车出发沿路开往了某个地方…来到了一处偏乡的私人豪宅，这里依旧是如此适合养老、新鲜的空气及便做坏事，也不会被人发现！
　　是的，我来到了梁庆锋的私人住所，为什么会来这呢？我要找一个人，而那个人即是梁庆锋的老婆「许怡静」，先来说说许怡静吧。
　　首先她与梁庆锋十来岁的年龄差，只知道年纪也比我妈妈李芝美大了几岁，至於外表吗…很抱歉就是一个妇女，打扮是打扮但是并没有很吸引我的欲望念头，为什么我会约在这里呢？而凭什么许怡静听我话、愿意会过来这里？很简单，她自己心里明白梁庆锋这死老头做了什么，对我们家造成了多大的伤害…之所以一直没找她就是放长线，为了某一天会需要的用处…而现在是该收线的时机，不得不听我的话也是因为如此了。
　　在门外等一十来分钟左右，看见一台ＢＭＷ开过来、铁制电动门也随之启动开始移动着，车窗降下带着大墨镜的女人许怡静。
　　「把车开进来吧」
　　听她说完我上车发动着车，跟着把车开进去这间让我看见母亲不堪一幕的痛心地，车子停好后与许怡静一同进入房屋内，许怡静坐在沙发上问我事隔些日子了，现在还想说些什么？我回了她想说的可多了，你只知道你家老不修与其同夥强奸了我妈，做尽了伤残心灵的事情…
　　况且梁庆锋还在这间房子，加盖了间专门放着一堆情趣玩意、绑住女人的小个间，这您不知道吗？听完我这一说，许怡静一脸不敢置信模样，我继续说着…
　　你就不怕我约你出来也会对你做出……梁庆锋对我妈所做的事情吗？再说你真以为我什么都没准备，隔了这些日子就敢这样约你过来？我可以跟您明说，想必你也是认为一个年轻小夥子、是兴不起什么风浪来威胁你的是吧？
　　「你这混蛋小孩，到底想说什么？」
　　我拿起梁庆锋当时的手机点开了女人的照片，许怡静一看马上起身要过来抢我手中的手机…我把她往沙发整个人给推了过去，她跌坐在沙发狠瞪着我…我跟她说放心吧，我并不是要用这些来威胁得到你的肉体，要得到你还不至於拿这些呢～说完许怡静问我想要什么？我说了跟我走一趟吧，那么这些我不会公布出去让你一家颜面无光、也不会把你老公所做的事情加罪於你身上，看着许怡静想了几分钟后，答应与我走这一趟。
　　离开这间房子后；许怡静往着她的ＢＭＷ走去，我叫了她一声
　　「既然要走，就坐我的车吧～放心！我会在载你回来的」
　　给许怡静开副驾驶座的门让她上车后，在我走向驾驶座位时看着她眼神有些不安看着我，我冷笑了一下坐上车关上门看着她我说
　　「不把安全带系上吗？」
　　在她听完我这句正想要去拉安全带时，我刻意身体往她靠过去帮她拉了安全带扣好，她有些紧张语气对我说了声谢谢，发动车子离开前往要去的地方，在这之前刻意去超商买了杯咖啡，我对她说为了怕你认为我会对你下药，所以你下车去买吧。
　　我从皮夹掏了钱给她，放着包包的她走下车往超商走去，我马上翻开她的皮包拿取了梁庆锋私人性招待所的房子钥匙，下车跑去对面打钥匙店家要求老用最快速度、马上帮我备份这把钥匙！老不付我所托短短几分钟好了，回到车上等待许怡静过来问她怎么这么久？她说顺便去上了一下厕所，在她没发现时我完成了日后某日计画的一件事，喝了几口咖啡后继续开车…
　　停着红灯偷瞄了一眼许怡静的大腿，穿了件肉肤色光泽丝袜…身上是一身正式套装的衣服，毫不犹豫我手就伸过去摸了她大腿，起初她被我摸了这一下叫了一声，我问她叫什么？有男人摸你还是年轻的，你该高兴的！再说梁庆锋不知摸了我妈腿多少次了，我也才摸了这一下怎样？叫春也没你这样叫法！
　　一脸感到无地自容的她，随我在她大腿上抚摸着…我刻意把手伸进她的神z地带，原本想过来阻止我……似乎想到我说的，便很识相的忍受我手伸进她裙内，揉摸了一下她的私密处…很无劲的我伸回我的手，并非触感不好而是想到母亲…便做罢了！抵达到后许怡静问我这里是？我回答是我家，她有点吃惊的看着我…
　　「进来吧，在这要站到哪时」
　　跟着我走进我家里，连请她坐沙发端杯茶招待也没…直接让她跟我到楼上去，敲了敲妈妈的房门后、没有一点声音倒是门转得开，转开门走了进去看着躺在床上的妈妈，马上起身看向我们…脸上写着就是她怎么会出现在这！
　　「自我介绍一下吧，她是我妈李芝美。」
　　「你…你好，我姓许名怡静…是梁庆锋的妻子，好久不见了……」
　　母亲眼睛突然睁得大并且看着我
　　「妈你不用那样看我，我带她来只是让她代替梁庆锋对你道歉罢了」
　　许怡静听我这样一说不知所措的，我说了想求原谅就好好道歉吧，讲完我便走出房门留她们２个女人，时间飞逝到了５点半多…妈妈与许怡静一同下来，２人的眼睛都是红的、虽然不知谈了些什么，看来我的计画是有让母亲心情缓和许多，毕竟阴霾还是得由加害者身边的人来代由道歉，虽然该是由梁庆锋来道歉…
　　一来不想再见到他、二来母亲心灵只会更受伤，母亲要送许怡静出去时，我便开口我载她回去吧；因为她搭我的车来的，许怡静说要搭计程车就好，我心想随您便反正我要的目的已经达到，假意的说要送她到门口，母亲微笑着看着我们走出门外……
　　「跟我妈聊了些什么？」
　　「你要的不就是对你妈的一句道歉吗」
　　「虽然不知芝美那事情后，心情是否有恢复……但是我想现在总比当时好了」
　　「那真是有劳你跟我走这一趟了」
　　「本来就是该做的…只是无脸罢了，那么……手机可否还给我」
　　我摇着头，要她赶紧离去再多待一秒我便改变主意，她有些不是滋味的转身正要离去时，我往她的屁股打了并且揉摸了一下，让她忍着羞辱而离去后我进家里去，母亲还站在原地抬头看着我…我没说话想往她身边走过时，母亲拉住我的手凝视着我说了一句『对不起』及『谢谢小和』，我微笑了一下用手去抓着母亲的小手，想让她松开我手时…母亲双手紧紧搂住着我，要我不要动就这样一会就好，我摸着母亲的手转身过去看着她
　　「那些畜生绑着你只是把妈当成性奴隶罢了，倘若没有发生那些事，我们还是个美好家庭时、当爸要求跟妈玩ＳＭ游戏…你也会这样拒绝吗？」
　　母亲沉默了一会闭上眼睛摇了摇头，在看着我时还是那句话『对不起』！并且说着她没想到自己会那样敏感的反应对待我，只是自己当时留下在内心的恐惧真的太大了，自己也不知道为什么会那样…她不是不能满足我也知道男人想玩这个游戏的想法，她需要的是心情上的调整……
　　希望我能给她多一点时间，看着讲到又要落泪的妈妈，我抚摸了妈妈的脸颊往她的小嘴亲了下去，说着我都明白的并要她先去休息，母亲眼泪流了下来着嘴走上楼，坐在沙发上的我一方面想着、母亲或许那片阴霾真的快消灭了，也许还是会想起过去发生的，但是…有改变总是好的……而另一方面我却在想着，我该如何让母亲成为一个我性爱上的奴隶…闭着眼的我笑了起来
　　隔天妈妈恢复了一如往常的模样，一般家庭主妇起来准备早餐打扫家内…等等的，唯一不同的是我自己居然没去碰触母亲的身体…吃她豆腐…用下体去磨蹭她的屁股之类的，母亲也没有主动的来向我讨取性爱，我们就是普通母子一样，没有交缠肉体上的性爱只是恢复了正常母子该有的模样，这样的日子大概过了三～四天左右的夜晚里，我回来看着我房间灯是亮着，走近看母亲坐在我的椅子上，而桌上是我当时拿给她看的ＳＭ物品，我蹑手蹑脚的走到母亲后面，母亲的左手…正伸进在包裹着身体浴巾内爱抚着自己私密处，我双手伸到母亲锁骨前抱着她，母亲颤抖回头看着我
　　「妈在我房里自慰，还拿出这些东西…在想什么？」
　　母亲没有回答我，我继续说着那妈是准备好了？母亲头转过去看了桌上的物品…
　　「小和…可以先满足我几次吗」
　　我什么都没有说把妈妈给拉了起来，开始激情吻着她的嘴并且慢慢把她带往床上那走，把妈妈推倒在床上、妈妈的手不停在我背上移动摸着，我拉开围在妈妈身上的浴巾，看着妈妈的玉体、把这些日子对妈妈的肉体渴望都给全部发泄了出来，用力的抓着妈妈的奶子…捏着母亲的乳头，捏的母亲要我轻一点，当母亲要我不要用力时，我越是捏得她疼！
　　吸吮妈妈的乳头时，也刻意的比平常轻咬还要咬得重些，妈妈嘴里发出的呻吟都变成是疼痛的吟法，掰开母亲的大阴唇、双手食中２指在洞里各往左右掰开，像要把妈妈的阴洞掰到最开似得，当然这样举动是会让女人感受到疼痛的，我把头靠近用舌头快速在峦狻⒖焖偬蜃牛让妈妈一下舒服一下疼的，我转过身去与妈妈呈现６９性爱的姿势，把我硬起的鸡巴先塞进妈妈的嘴里后，便开始大口吸吮妈妈的淫隆
　　或许这些日子都没做，母亲的出水量比当时每天做流的还要多…很快我满嘴都湿的沾满了母亲的淫水，用手指侵入母亲的阴道内搅弄得，这姿势想知道女人有多爽，就感受她有没有突然用力吸住你的肉棒！
　　母亲被我手指抽插到水溅出了不少，数度把我在她嘴内的肉棒紧紧吸住，我们母子不知当下都有多让对方感到身体有多爽，我起身转了个方向把肉棒放在母亲的乳房中间，要她挤着自己的奶子帮我乳交，母亲眼神很淫荡的看着我的肉棒，双手开始挤着她的胸部夹着我的肉棒，母亲的２颗肉团上下移动紧夹着我的肉棒，我也前后移动着身体…让肉棒前后动着，要母亲舌头也伸出来舔龟头前端，母亲舌头不知伸得有多卖力，胸部与舌头双重攻势之下，不一会儿我便有想射的感觉…
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　要母亲停止她的动作后，我把母亲的双腿抬起往她身上反摺了过去，母亲说这姿势很羞人…要我不要这样，我掰开她的小穴要她仔细看着自己的骚掠卸嗍，母亲脸红到不行我开始把手指在放进母亲穴内抽插，爽到母亲淫叫得很大声…
　　阴道里头分泌出的淫水都喷到母亲脸上，让母亲享受我手指进攻到高潮后，我才松开让她身子平躺下来。
　　一刻也不停的，马上把妈妈腿再打开、把肉棒用力的送进去阴道里去，母亲『啊嗯』声后我便开始前后动着，让肉棒在母亲阴道里进出摩擦着阴道还有母亲的Ｇ点，我们用了不少姿势最爽的还是…后背姿势！让母亲屁股对着我，看着那肥臀流满淫水的骚拢插进里头抽送着时还能抓紧屁股，不管要拍打着屁股肉还是趴在母亲的背上去揉着２颗大奶子，都是种多种享受的最爽的姿势，而且这姿势更容易把女人搞到高潮，更主要的是母亲此时就像只母狗一样。
　　第一次射出来时我射进母亲嘴里去，让她把我忍的这些日子精液，一滴不剩的全部喝进肚子里去，让母亲舔乾净我的肉棒后，让母亲在床上喘息一会时、我往我一旁箱子里找了找条红白扎带，先去把母亲的双手给反绑起来…接着拿了条狗炼子拴住在母亲的脖子上，母亲还在说要我等等时…
　　拿出保险套要母亲嘴巴呈Ｏ字型放在母亲的嘴后，肉棒对准嘴巴插了进去、用手指捏着圆套部分，在母亲嘴里抽插了一会后，母亲吐了些口水出来…接着我把母亲的屁股给拱了起来，拍打了好几下母亲的骚肉臀，母亲嘴里尽是疼的哀号声，手指在插进母亲的阴道内狂抽插抠到母亲又高潮…颤抖着身体后，我握着肉棒把肉棒塞进了母亲的骚吕锶ィ拉着炼子母亲的头马上因为炼子关系，头往后上扬起『啊』了一声！
　　卖力的在母亲阴道里让肉棒不停的抽送，时不时还继续打着母亲的屁股肉，母亲疼的除了淫叫还是淫叫…
　　「说你是条母狗，是儿子养的母狗！」
　　母亲只是淫叫着，没有回答我…我有点不是滋味的，大力打着母亲的屁股…
　　…抽插母亲的骚穴更是快速的，很快母亲便招架不住大喊着『妈妈是儿子的母狗－我要儿子继续干我』，这声音带了点哭泣及羞辱…尽管如此我依旧是很享受的，把母亲当是条我的母狗不断的干着她，终於当时梁庆锋他们把我妈当狗干，我也能如此的对待着妈妈，尽管还不是像他们如此夸张手段，或许还是个初学者？
　　在ＳＭ性爱中言词并没有说过多来羞辱妈妈，只是拉着狗炼子像遛狗一样、还有不断的在母亲体内抽送…除了多了些这些道具之外，就跟一般性爱没两样。
　　只不过我会要母亲学狗汪汪叫了几声，要她认为她现在是条发了情想被干的母狗罢了…当一个女人被ＳＭ对待时是不会有太多平常性爱的温柔细腻，因为她正被你掌控着！任何姿势、指令都是由你下达，她也只是任由乖乖听你差遣指示，所以说真的要说多爽其实也还好，只是你可以看到一个女人不一样的一面，让她在性爱上成瘾…
　　永远也离不开你的肉棒滋味，忘怀不了你精液的味道，也不得不一辈子只要你干她，因为、在她身上的每一肌肤都被你疼爱过也蹂躏过，她的淫穴也因你肉棒的大小形状，固定成型…只要你插入她体内，阴道里的肉壁就把你包紧紧的爱抚着你，让你舒服的把精液射满整个阴道…
　　这一夜我射了一次在保险套里，三次在体内一次在嘴里、母亲的屁股被我打得红肿，脖子留下了炼子的勒痕、双手是扎带的绑痕，身上被我留下好几处牙齿咬下的痕迹，母亲倒卧在床上抽蓄了好几分钟，保险套的精液…我把里头精液给倒在母亲的身上，从脸上开始滴到胸部、肚脐上结束了这一次的ＳＭ性爱…
　　你若问一般性爱与这样ＳＭ的性爱，哪个比较想会做…我会说我会选择一般的性爱，而日后是否会再尝试更激烈的ＳＭ游戏？我会说会的，再隔周母亲穿了性感黑色吊带丝袜、绑着马尾穿着厚底黑１４公分高跟鞋，双手让我用黑色缎带绑住…看着床上扭动身躯的母亲，这一天我把母亲搞到死去活来，让她身上永远埋下了对於这种ＳＭ激情的欲望种子，而这种游戏在未来将会持续下去，只要我愿意…
　　李芝美对於我不在只是单纯的母亲，也不在仅仅是我的女人…现在的她如今多了一个身分，那就是我专用的性奴隶是只有我可以疼爱、可以欺辱的一条母狗，母亲在这之后曾问过我…我们关系之后会如何？
　　我会不会有天娶她呢？老实说我当下并没有给母亲一个明确的答案，要娶她…我该以什么身分？这些对当下我来说实在有个无名力量的施压，我们之间关系真的可以有个结局吗？或许当初就不该有开始？我无从而知，我唯一可以确定的是，我能做的就是继续维持着现在的关系，在未来找到一个能平衡的点。
　　对於有一天花嫁的妈妈…我比谁都还想要再次看到妈妈披上婚纱的模样，而站在她身边的那一个人则是我，倘若我能更早的认识李芝美、不是有着身为她儿子的身份存在，是否我们之间都会有不一样的发展呢？在这里…我停下手上敲打的键盘动作……看向一旁睡着的母亲，对於「李芝美」…我知道我们都爱得太深，陷得再有无法轻易得恢复到没有彼此肉体的关系了。


第三部


第一章 亿芝一欲棒快感生成
　　在跟母亲那一天心灵与身体上的结合后，每一周都有几天我们母子会交合着…渴望彼此的肉体，时间一下就到了我将上大学的日子了，记得在去学校报到那一天，母亲坚持开车载着我陪同我一起去校园，孩子在父母眼里始终都还是小孩，被担心的感觉其实也不赖，有人关怀总是好比无人再过问好太多了…
　　坐在副驾望着专心看着前方，握紧方向盘的妈妈，眼睛不自觉往妈妈胸口看过去，很有印象妈妈那天穿得很得体…全身一身气质高雅白，无袖圆口低胸领子、外面还有件针绣的时尚图纹有假两件式感觉，下面则穿了雪纺纱款式的飘逸盖膝长裙，除了耳环、项炼、手炼…等等一些基本配饰外，不得不提到丝袜爱好者都会注意的美腿，妈妈那天穿了双连身的肉肤丝袜，原本白皙的长腿、因为丝袜的光泽显得更是美，我的手很快就不安份放到妈妈的大腿上抚摸着。
　　「唉呦，小和会痒啦」
　　「妈妈这样美人性感腿，哪个男人看了都会情不自禁想摸摸嘛～」
　　听我这样一说，母亲浅浅的微笑着没说什么，而我的手前后摸着大腿、不时的轻捏揉着，女人的腿穿着了丝袜不会摸到腻，反倒越摸越爽！而那种舒爽兴奋感，会使肾上腺素更不停的刺激脑子，小弟弟很快便起了反应，此时我没料到母亲会有这样一个动作！
　　「啊阿－我可爱的小宝贝偷偷硬了吗？」
　　妈妈右手直接伸过来我的裤裆上摸了摸，直接让我兴奋的更厉害，着急的我完全没顾虑车子还在行驶中，原本左手还在抚摸妈妈丝袜大腿，顿时马上伸进去妈妈裙内的神秘地带，摸着隆起的阴户一鼓温热感、传到於手心之中，妈妈不禁『嗯呀－那里不可以』，左手被妈妈双腿夹得很紧，妈妈赶紧把车往一旁停去…
　　妈妈喘了一下便说
　　「真是…怎么可以在妈妈开车时摸那里呀？很危险的」
　　「会怎样危险呀？」
　　我一脸明知故问样看着妈妈
　　「当…当然是…会舒服到无法专心开车呀」
　　母亲说完脸微微红润了起来，我往母亲的嘴唇吻下去，母亲细细的从嘴里发出『唔哼』，享受着彼此舌头互相交缠，渴望着对方肉体…不顾车外还有行径车辆与行人，母亲紧闭着双眼似乎害怕外人看到的眼光，可是母亲这小骚包舌头、可是舔着我的舌头很起劲，我用右手过去紧抓了母亲的奶子，一声『哼嗯』感受那一秒母亲舌头突然停止舔动，那紧张吓到的样子，我慢慢从母亲的嘴腔内伸回我的舌头，与母亲的舌头分开带着彼此口水的牵丝，那精淫透的水丝……显得我们母子俩刚刚吻得有多深情，车上渐渐有着些许淫秽感
　　「小和…先这样吧……在下去会迟到的」
　　看着妈妈有点娇喘的说，我『嗯』了一声，牵紧母亲的右手放在母亲大腿上、继续磨蹭着，车子则继续往学校方向行驶而去，到达未来４年将在这展开新的学园生活，见到不少同年龄的学生、陆陆续续的进校门，有的则跟我一样家长载的，或许与其他唯一不同的是，对他们而言只是父母…对我而言「母亲」不只是母亲，还是个与我发生不少次肉体关系的女人，此时我望着车窗外头……得意的笑着。
　　「小和，要妈妈跟你一起进去吗？」
　　「不用了，我自己进去吧，反正第一天很快的」
　　抚摸着妈妈的小手，妈妈微笑看着我说
　　「那我去附近看看有没有咖啡店～要回来再打给妈妈吧」
　　打开车门跨出右脚，我又回头吻了妈妈小嘴并说着『晚些见宝贝』，妈妈听我说完一脸娇羞，默默注视我关上车门进去校门，才离去
　　进到这陌生的校园，没有任何一丝紧张，像是有的人刚到新地方就会不自觉得…有紧张感，我倒是很兴奋！眼神开始到处的飘移，女教授呢？熟女的女人都到哪里去了，满是清新的女孩及不少一脸稚气的女人，唯一的安慰也许是着黑丝的女生不少？…天不从人愿，很快我便来到我就读科系报到，至於什么科系便保密了，只是这科系女性撞簧俣嗍，所以未来这４年有机会攻下（？）不……是认识不少女人，我期望班导是女人失望了……男的，可以庆幸安慰自己便是，没有与他有太多瓜葛…自然家母不会与他有太多接触的
　　讲实在的这一天，除了这里走走那里晃晃之外，就是互相熟一下…又尤其或许女生班男生不多，很快男生便几个一团体了，个性问题当天也与几位女生熟了，用同学名义互相留了Ｌｉｎｅ及手机号码，或许有读者会想问里头是否会有先吃的对象？撇开熟女之外来说，倒是有～毕竟班里还是有美人在的，青春年纪怎么可能不会想把她们带上床呢？是吧
　　很快琐碎事情结束，便来到该离校回去的时间，步行走到校外刻意不打给妈妈，拿起手机查询附近的咖啡店，步行不用５分钟便走了过去，远远就看到停车格我家的车子，心想看来妈妈是在这喝咖啡的，就我从小对她了解，妈妈是个不会自己跑到远处的人，走进咖啡店门外看进玻璃窗，一位低头翻着杂志喝着咖啡的气质女性，望了一旁不免有些猪哥盯着妈妈，而没想到此时我看到的是…一位中年男子搭着母亲的肩，正在过於大胆的搭讪，而且那一只y猪手正放在母亲大腿上，滑动抚摸着……我生气！
　　进去，心想这种事怎么可能，就算有也没有那么夸张发生，虽然母亲发生过不少事情，是的…这只是我无聊的想像，妈妈正好端端的坐着喝着咖啡呢，我走向妈妈方向坐下，妈妈此时才抬起头来看到我后
　　「小和？结束了呀？咦，怎么知道妈妈在这里呀？」
　　「因为爱你呀」
　　「唉－在这说什么呢，真是的」
　　「嘻嘻，妈妈不都是习惯在附近的吗？」
　　妈妈脸上有种开心的神情，说着不愧是她李芝美的孩子，非常的懂她～我也点了杯我爱的咖啡，陪妈妈在这有气氛的咖啡店聊了下天，并且适时的盯着那些会偷看妈妈的猪哥眼睛，虽然同是男人、但是有些男人看女人眼神真的挺f心的！
　　坐了一会后等妈妈去上了个厕所，我们母子俩便回到车上，回家时车子是由我开的，妈妈直夸我贴心、我笑着答开车虽然没有分男女，还是希望女生能坐在副驾驶座，要妈妈也能像个我李承和的女人，不要一直维持着妈妈的身分，现在我们的关系不衣样了，妈妈像个孩子般的笑；妈妈，你都不知当下你有多可爱呀…
　　边听着我们爱的音乐，右手牵紧母亲的左手、２人话不停的谈笑声，手背磨蹭着妈妈的丝袜美腿，妈妈则不时偷偷抠着我的手心，遇上红灯时刻意要妈妈过来亲我脸颊，妈妈没有迟疑完全是个小女人『啾』的一声，母亲樱桃美唇那微微温的触感，亲在脸颊时感觉很是美好，而我每当在遇上红灯只要时间比较长，就会与母亲２人嘴对嘴玩着孩子般的亲亲游戏，有时亲到兴奋也会把舌头伸进妈妈嘴里喇舌，也许在外人眼里看似幼稚，在我们这对似母子又似情侣眼里，此时小小游戏却是无比幸福。
　　不一会儿这样游戏，很快就成了进阶版本了…手不规矩的滑进妈妈的私密处，妈妈并没有阻挡我的手，反倒轻抓着我的手引导去她的神z地带去，这是我们母子在车上之间的默契。
　　为什么会这么说呢？女人的私处一但你去刺激它，便是传达於全身～自然由女人开车时无法专心，而当由男人开车时…她便可以享受你的刺激挑逗，而男人在开车时让女人来为你口交，爽也大都只集中在肉棒那里，不过奉劝开车还是专心点，性致来归来、还是得专注眼前的路呀！
　　隔着那件黑色丝袜跟内裤、摸着妈妈的私处，那诱人嫩肉触感直达手指，妈妈也随着我不断的揉压，嘴里慢慢哼出声音出来，大概揉了几分钟、妈妈的内裤渐渐传来湿润感给手指头，撇头看了母亲一眼，妈妈这小骚女正在轻咬着食指，紧闭着眼睛享受着我的爱抚，此时我刻意的中指硬往妈妈私处冲，妈妈『呀－』了一声，左手紧紧抓着我的手发抖着，呻吟声如同美妙的交响乐一样，比起车上音乐、妈妈的淫声听了更是让人觉得心情愉悦。
　　接着我手指抵住妈妈私密处、左右摸揉着，妈妈开始不能自己的抓着安全带，全身上下身体开始扭动着，我也感受到我的手指越来越湿……妈妈这个敏感体质身体，从内裤里正流出许多水出来…
　　「z啊－快停手…不行了呀……啊嗯」
　　淫靡神情的妈妈在说完之后、高潮了，表情很是淫荡的微吐舌头，享受高潮带来肉体上的性冲击感，眼看座椅已经湿搭搭一片，水也流了些到脚踏板上…看来是有得清了！
　　手伸回来舔了几口手指沾的妈妈的淫液，非常淫荡的味道，当我继续想专心开车时，只见母亲身体慢慢往我这里倾斜，嘴里不时发出『哈啊』轻微吐气声，开始拉开我的裤子拉炼，右手伸进裤裆里头…把四角裤裤头往下拉，抓着我的肉棒掏了出来，在龟头端吻了一下后、便拨了一下头发到耳后，露出半边脸颊的妈妈开始张开嘴，把我的肉棒给含了进去她的淫口里，边看前方边低头偷瞄下含着我鸡巴的妈妈，看着肉棒把妈妈的脸颊给鼓了起来，发出许多次的吸吮声，我像爱抚只小猫咪一般、右手轻轻抚摸着妈妈的头发。
　　妈妈并没有像一个|渴发情渴望男人快点干她的女人，吸舔着我的肉棒很细心照料每一个部位，也不忘去用柔嫩的掌心去揉揉我的睾丸，这样的双重刺激，若非已经是有经历许多性经验十足的成熟女性，是无法轻易驾驭男人的肉根的。
　　妈妈似乎没有要我马上射的样子，每当我有感觉想喷出时，她便停止吸吮、吐出我的肉棒轻轻亲吻着它，有时我会想母亲过去被那样对待，或许多少也掌握了男人…快喷精时肉棒会是怎么样的抖动吧？
　　「妈，你也太坏了吧？都快射了，怎又不继续吃？」
　　「嗯～想你射在我的里面呀，所以还不准你射出来」
　　「咦耶！那我得开快点，好回去干你了？」
　　说了一句『讨厌啦』的妈妈，又开始轻舔着我的肉棒，直到我们到家停好车为止
　　下车在停车场搂着妈妈的腰，一步一步走向电梯去，看到同为住户的中年男子，刻意在他面前把放在妈妈腰上的手、挪到肥臀上，掌心小小画圆圈『啪』一声打下去，妈妈突然『嗯呜』低着头羞愧着，而那个中年男子看到我这举动，眼睛瞪得可真是大了！
　　在电梯前我按了向上钮，我手开始抓揉着母亲的屁股，妈妈面转向我一脸娇红委屈的脸，摇着头在诉说不要在这乱来，我没有理会妈妈无声的要求，继续的揉捏着这诱人可口的肥臀，直到电梯开门
　　（或许读者会有想说，是否电梯内有进一步的？很抱歉并没有！监视器横行，所以此举便在这打住了，若是没有的话，绝对是要在电梯内更进一步的性爱…
　　那么在停车场有做吗？）
　　进到家门后我们母子俩，并没有冲动般的马上拥抱相吻着，而是回到房间去…妈妈过了半个多钟头去了浴室洗澡，我则等到妈妈洗完澡才进去洗，洗完下楼后便吃了妈妈的家常菜，吃完后看着电视、妈妈则去换了套衣服与姐妹约出去小聚餐，等待妈妈回来还真是痛苦，没有去想要她时倒还可以玩玩ＰＳ４啦、电脑游戏之类的打发，可是当性欲来时…真是难熬到不行！
　　记得当下还看了下动作爱情片来助兴，但是很快便作罢了…
　　有女人的美穴可以射进去，即使没射在体内……身上每一处都是能射的，为什么要浪费射在卫生纸上呀！？蠢货，拿起了一旁手机传了讯息给妈妈
　　『妈，今天几点回来呀？
　　怎么了？晚点才会回去呢
　　那是几点呢？
　　干嘛呀这是～
　　你儿子在想你了
　　那自己先解决一下吧
　　这样早该射在你嘴里了…
　　讨厌（表情）别说的这么露白
　　我不管啦…赶快先想个办法安抚我一下
　　妈妈很为难呢…姐妹都在这呀
　　等你回来你儿子会无心搞你了
　　怎么这样呀？（哭表情）
　　快点想想办法吧，要刺激点的
　　妈妈尽力看看好不好？
　　嗯～我等你
　　过了将近快２０分钟左右的等待，讯息声音传来！
　　点开查看，有几则小短片点开来看…
　　是妈妈的身影，看了不是很在行的技术自拍，但随着镜头带到了妈妈的色诱男人淫荡地带，妈妈这骚货真的很敢为了我，拍的画面是没有穿着内裤的画面，看来在厕所里脱掉了！
　　看完几则后我硬的厉害，马上拍了张我硬起的肉棒照片传给妈妈，妈妈看了没马上回覆，过了几分钟传了『要死了，差点被姊妹看到…怎么硬成那么夸张？
　　『，我回问妈妈看了有没有湿掉了？妈妈回传给我的是，』不能乱想了…妈妈急着拍只穿回丝袜、内裤还没有穿回去，等等淫水流到大腿边还得了『，』你不是来不急穿吧妈妈？是回来好让我撕开直接就能干了吧『，我接着对妈妈说了骚货要她赶紧回来让我抽干，妈妈只给我了个笑脸表情。
　　当妈妈回来时已经是接近晚上１１点左右时间了，听到开门的声音、急忙下楼迎接妈妈，带着些许酒气走路有点颠簸的妈妈，看到我就微笑着双手搂在我脖子后方，说了句『嗯～亲爱的～来嘛』往我嘴吻了上去，我知道妈妈看来是喝的有些醉到了，搀扶着妈妈往楼上走去时
　　「不要上去～啊啊－要在这里」
　　「妈你醉了啦，上去吧」
　　边发出『嗯唔』的妈妈，被我被强迫的搂着往楼上走去，没有把妈妈带回房间…
　　把妈妈带到楼上一个小隔间后，让妈妈躺着小床上，看着酒精催始在逐渐发骚的妈妈，我的鸡巴早已硬成条状，等着的是攻陷进去妈妈的小花蕾里……


第二章 亿芝凶矸Ｗ锬
　　已经在半醉半醒状态下的妈妈，阖上着眼睛双脚曲起呈现内八状，嘴里不时有着『嗯～』吐气呼声，看着裙内若隐若现的光泽肤色丝袜，摸了下自己裤裆…
　　干着喝醉的妈妈应该也是别有番滋味，於是小心翼翼的爬到妈妈身边，看着她红润的小脸蛋，真是有如恋爱的感觉！
　　凝视着母亲一会后，脸慢慢靠近着…对着那涂上鲜艳口红的嘴唇，用着自己嘴唇轻碰了一下，母亲没有反应只是移动了一下头，在作势吻了一下，紧贴着母亲的唇边试着把舌头伸进去，可惜触礁了碰着母亲雪白的牙齿……
　　不放弃的用着右手，轻轻捏着母亲下巴并且施力往下，母亲的嘴巴微微露出来，上下排牙齿也逐渐分开，我马上把舌头给伸了进去，开始勾引着母亲的嫩舌，在母亲的嘴巴洞里尽情的舔弄着，沾着母亲嘴里的分泌唾液，与母亲的舌头勾缠并且围绕着母亲舌头，看着母亲眼睛部位开始有点挣扎意思，使力的紧闭着眼睛，呼吸也渐渐有些急促，声音不停发出闷哼声…
　　妈妈此时要是在做梦的话，也是个幸福的女人吧？
　　我这样深信着，便继续着舔她的舌头，手开始伸向妈妈的胸部上去揉摸着，虽然还穿着着衬衫及内衣，却也抵挡不了妈妈弹性十足的２颗奶子，用力着挤抓着妈妈大概感到疼，嘴里说出『哈啊－不要嘛』那娇柔的声音，不知有多骚、让我当下更是感到无比的「性」奋…
　　解开几颗衣领@子露出半山峰的乳房，华歌尔粉红色系、有着刺绣蕾丝纹路边花朵款系内衣，一手服贴在内衣上紧握抓着，妈妈的半山峰乳马上挤压变型，把两边衬衫衣服边往旁拉开，裸露出整个身体诱人的内衣及乳房，双手各握着一边奶子向中间集中，此时鸡巴放在中间进行乳交，让妈妈的胸部肉紧实的包紧我的鸡巴该有多爽？
　　那温暖女人的体温及那柔软的乳房肉，进行乳交时不时手指头捏着２颗乳头，再让妈妈把舌头伸出来舔着龟头前端，都是个莫大的性爱享受！
　　想到这里抓着妈妈的手来抚摸着我的裤裆，用妈妈的手上下抚摸了一会，我的手去拉了妈妈长裙的拉炼，并且解开中间的扣环、把妈妈的屁股稍微托高之后裙子给往下拉，（妈妈的屁股肉弹性一点也不输乳房）裙子整件脱掉随手放在地板上后，眼前是耀眼的肤色光泽连身丝袜，妈妈下体真的没把内裤给穿回去…
　　只有丝袜包覆着下体，那些许阴毛及阴唇肉跟丝袜紧贴的模样，让我忍不住伸手过去摸了几下。
　　此时妈妈的双脚明显身体反射动作，开始微微的动着，我身体更是靠近妈妈的私密处，手继续的揉摸着妈妈的阴处，手中有着丝袜滑顺的丝质感、以及妈妈那阴唇肉的柔嫩感，女人身体就是如此淫荡，每当我揉得起劲，即便在酒醉的妈妈身体…还是很有反应的配合着我扭动着身躯，妈妈越是扭动她下体…
　　我越是刻意要让她隔着丝袜，手这样的爱抚让她在酒醉状态中下兴奋的高潮。
　　随着我越起劲的抚弄，母亲的呼吸声越是急促的闷哼着，自己这样为母亲爱抚美体，我自己的老二早已憋到难受死了，直接撕开母亲的肤色丝袜『劈啪啪』声响传出来，听觉感官感觉只有一个字『爽』！
　　曾让不少男人插入的阴穴，现在只属於我一个人的妈妈，看着这阴户不知觉有些许感想出来，用指腹去轻抚着妈妈外围的阴唇，妈妈身体颤抖动了一下，肯定性器神经传达到全身了吧？
　　母亲即使有着平常的端庄仪态，可是肉体却已经改不了那淫荡的模样，边想着这些边揉摸母亲的阴唇，很快便赶到阴唇些许的潮湿感，原来是母亲肉体回应了我的抚摸，些许的淫汁流了出来……
　　伸回沾到母亲淫汁的手指，放到嘴边舔了舔，母亲的淫骚味让我如触电般，身体有股电流传达全身至脑部，这大概是母亲的味道让我想发情的，把肉棒放入母亲的淫穴里抽干她吧。
　　左手去掰开妈妈的大阴唇，里头皱摺的粉红嫩肉一点一点微微的被撑开，沉醉於酒醉中的妈妈，她的性器小洞却还是在些许开合着，把右手的中指给伸进妈妈的阴道洞里去，『噗嗤』淫水及妈妈阴道肉壁内与手指间的摩擦声，让气氛显得更多些淫荡的气息。
　　我的中指在妈妈阴道里不断进出，妈妈的也感受到双腿在扭动着，在我加手指进去不断快速进攻阴洞时……妈妈耐不住下体舒服的快感，半醒着、嘴里发出呻吟的声音，看着妈妈半张开的眼神通红的脸很是淫荡，让妈妈更加淫荡的方法就是…
　　手指进出更快更快的反覆进出，搞得妈妈骚痒难耐～
　　那淫叫声都快喊破喉咙似得，此刻的妈妈被我抽插搞得有多爽，听声音变知晓！
　　见妈妈手紧抓着床单，身为一个男人看到女人被你搞成这样，还能不满足吗？
　　「呜唔唔唔唔唔啊啊－不要了啊」
　　母亲左手抓紧我的手说出后，从穴内喷了不少水出来，母亲达到了今夜的第一次性高潮，还是在酒醉的状态下。
　　手在妈妈的骚穴外头摸揉、边听着还在喘气的妈妈，用着食指去揉着妈妈硬起的阴蒂，妈妈突然说着
　　「现在不可以！」
　　我没理会，疯狂的戳揉着妈妈最敏感的地方，妈妈想伸手制止我，反倒让我抓压着她的小手，妈妈的淫叫声比刚刚更大声了
　　「啊哈啊－要尿出来了，快停下来呀」
　　我吻着妈妈的嘴巴，禁止她多话来扰乱我想让她潮吹，废话！
　　一个女人在高潮后，不继续进攻她让她欲仙欲死的继续爽，如何等等驾驭她让她任凭你处置呀？
　　在边揉着阴蒂边继续进攻手指抽插小穴同时，妈妈拼命使出她使不上力的力气拍打我，我得意着继续没停止手进攻她的私密处，并且说了
　　「快，在你儿子面前丢脸的喷出来吧」
　　「唔不…可以，求你了听妈妈的话，快停下啊－」
　　依然自我的手指不断抽插妈妈下体，妈妈在说了一句『哈啊－讨厌，要泄出来了』后，喷出来大量的透明水出来，喷得水柱还真是强大呀！
　　妈妈在潮吹时脚尖自动的垫起来，身体看得出来爽到抖到不能自己，从尿道喷出的水渐渐减少了后，妈妈双脚跟下体无力的瘫软在床上，嘴里不时发出着『嗯嗯－哦喔喔唔』在床上全身颤抖着，我看着墙壁及地板上一大摊的水量，待会可有得清理了……提醒自己！（还有湿答答的床单呢）
　　这个夜晚，虽然很想插入妈妈的嫩穴里，看着高潮不停的妈妈，我选择忍下来～
　　不过与其说我忍，倒不如说是刻意这么做的，此时的妈妈一定比我更|渴，尤其高潮完之后会感到空虚，下体并没有肉棒真正进入让她达到高潮，即使有喝了酒…
　　今夜的妈妈肯定是不好睡，难耐肉体上的|渴，摸了下妈妈的脸庞、拿了件小被单盖在妈妈半身上，裸露出雪白长腿与私处些耻毛，看着闭上眼还在喘气的妈妈一眼后，我便离开回自己房间休息去。
　　隔天一早醒来先到小隔间去看妈妈，不过妈妈已经不在这里了，看着地板有擦拭过、床单也换掉了，前往浴室盥洗一下之后便下楼去，听着厨房传来的声音，经过走廊走进去看是妈妈正在准备早点，我靠近往妈妈腰搂了上去
　　「哎呀，起床了呀？不在多睡会吗」
　　「今天要上课呢，况且…」
　　「况且什么呀？」
　　对着妈妈身体开始上下其手，一手马上往她私处摸了下去，妈妈身体微抖了一下
　　「况且昨天还没有插进来你这里呢」
　　母亲听完我说的后，娇羞的撇过头直呼我讨厌…
　　在她喝了酒的状态下，还那样玩弄她的小穴，我问她昨天醉归醉还是很有感觉吧？高潮了几次呀？妈妈直说不知道，已经爽到不能自己了，脑袋一片空白怎么去算几次呀。
　　说完便转过身面对着我说讨厌，往我嘴吻了下去，母亲的口水唾液真的是美味，舌头的柔软那能带动男人性欲的舌技技巧，边吻边欣赏慢慢发情的母亲的眼神，显得多么朦胧美风骚，很快我的裤裆便硬起顶着隔着围兜兜母亲的下体，自己也手不自觉得去母亲后面屁股那，开始揉捏着母亲风韵犹存的翘臀。
　　脸上带着羞涩脸庞的妈妈看着我，我的裤裆被妈妈的小手摸了一把，早已硬挺的模样让妈妈说出，想为我口交…
　　我点头答应允许妈妈这样做，停下揉摸她的肥臀，妈妈解开我的裤@拉下拉炼、双手放在裤子两侧，慢慢的把我裤子拉到大腿边，妈妈的手又伸过来摸着鼓起的内裤，嘴里微微发出淫荡的吐息声，摸了几十秒左右时间，边拉下我的四角裤…硬挺挺的鸡巴一下弹了出来，出来那一瞬间轻微的顶到妈妈的鼻翼脸颊，妈妈吐了个舌然后窃笑了一下望着我，左手握着我的肉棒慢慢的开始上下套弄着。
　　母亲的手并不会像一般多数妇女一样，长期下来负责的家庭事务，让自己的手些许粗糙，反倒跟一般年轻女子的幼嫩小手一样，非常的平滑好摸以至於摸男人的老二时，总能让男人有着飘飘然享受，这就是妈妈的手为男人那根服务时的骄傲之一吧？
　　「妈妈，用你的淫嘴含含它」
　　「真是…哪里淫了呀」
　　脸上带点不满的模样说着，还是很乖的张开那嘴巴伸出舌头，舔了舔龟头部分…
　　有如冰淇淋一般的由下往上舔了去，之后舌头在顺时钟的滑绕几圈龟头外围，便一口把龟头的肉棒前端部分整口含进去嘴内。
　　龟头的神经舒服的感觉一下便传达至我的大脑，母亲嘴里的湿润、温热感，不断分泌出的口水唾液，让舌头带着这些唾液来浸湿肉棒，舌头来不及沾好的口水，便再从肉棒上滴落了下来…
　　那种口水从肉棒上滑落感觉也一次又一次的传达刺激着大脑舒服感，屡试不爽的就是母亲的嘴里吸力，舔到你受不了时嘴里再用母亲独有的技巧吸着，看着母亲的嘴型如章鱼般样，两颊凹陷进去明显有着剩肉棒的形。
　　一手扶着妈妈的头，看着妈妈前后吸吮着我的肉棒，不断发出『淅漱漱哈啊嗯嗯唔』声音，妈妈很仔细的舔着我的那里，一点小地方都没放过仔细的舔着，手也没闲过摸揉我的睾丸一会，吐出我的肉棒看着妈妈嘴巴离开时，嘴唇牵丝着与肉棒之间的分泌唾液物很是淫荡！
　　妈妈自己身体压低了些、头也往左偏了些说了
　　「这个可是特别服务喔，嘻」
　　说完轻笑了一下，含住我的一边睾丸进嘴里，我开始感受到那颗睾丸在母亲嘴内，被舔弄得体无完肤，并且被舒服的摧缠着，那像吃卤蛋一下吸进嘴内在如吐珍珠一般的口技，一吸一吐在吸进嘴内的同时……舌头在睾丸定点中心不断用舌尖左右快速移动舔着，实在让我爽到不行。
　　整体最棒的舒爽感是，妈妈的左手也在上下套弄肉棒，由於肉棒上有沾妈妈不少口水，每一上下的滑动都让我感受精液快从肉棒内喷射出来。
　　拉着母亲的头发，她疼得哀嚎『呀』了一声，扶着肉棒深深的顶进母亲的口内、直碰到喉咙在让母亲呛出来，这样反覆着深顶浅出，很快的母亲便招架不住拍打我的大腿，除了清澈的大腿声外…
　　便属於母亲因肉棒顶住喉咙狂呛作呕的声音为大了。
　　不理会着妈妈的拍打抗议，双手紧紧抓着她头发更是卖力的，让肉棒一直前后进出妈妈的淫嘴里，受不了这样痛苦的刺激，从妈妈嘴里发出止不住的呕吐声，最终妈妈眼角泪水流了出来后，最后深深的一顶我射了，毫不剩下的把精液全部都射进妈妈的嘴里面，妈妈的口腔内装填不住开始从嘴边渗出精液滴下在地板上来…
　　「一滴都别剩下的吞进去」
　　妈妈只有痛苦的『唔嗯』声音，随着咕噜及些许急促的鼻息声，精液全让妈妈吞入的咽喉咙往肚子里去，放开妈妈的头发，妈妈自己乖乖的在前后缓缓的吸吮，把我的肉棒清理乾净，残存的一点点精液也一滴不剩给吸了出来之后，吐出了我的肉棒，亲吻了龟头一下，妈妈当下的脸非常的羞红，我作势瞄了地板一眼，妈妈看了一下摇着头，我蹲了下来
　　「说好一滴都不剩的」
　　妈妈勉为其难的，像狗一样头非常低的往地板靠了过去，翘着淫贱的屁股、伸出小嫩舌舔了一口，把地板上的精液也给吃了进去，这时我才满足的拉起妈妈起身，把她搂在胸前后一手摸揉她的屁股，在用力的打了一下，妈妈忍着疼紧紧依偎在我怀里
　　「肉穴也想不想爽一下呀？」
　　「可…可时间可以吗，还是晚……」
　　我又用力打了妈妈一下屁股，妈妈这下可唉声了出来
　　「这么关心儿子上课呀，那要你忍几个小时，刚刚那样对待你忍得住吗？」
　　妈妈娇羞的摇着头说不能，拉起妈妈的裙摆到腰间，摸了下川着丝袜触感的屁股肉，双手各拉起一边撕开掉丝袜，妈妈『呀－』一声直说不可以，撕破都撕破了哪管得了那么多？
　　把妈妈的内裤紧紧的往上提拉，内裤便坎缝入於肉穴口摩擦着，妈妈脸上一看就是爽到了的表情，要我先停手说这样摩擦太过激烈了，我听完用力的打了妈妈屁股，妈妈直喊着疼
　　「现在妈妈只要享受着就好」
　　让妈妈趴在餐桌上屁股翘高的姿势，那诱人的破掉丝袜光泽，内裤因刚刚的拉扯不规则状，彷反耸本跋笕绺毡灰强奸蹂躏时一样，用手去掰开妈妈的屁股肉看着被内裤包着的阴穴，等着我扯掉内裤好好的看着它现在有多淫荡，我头靠近开始亲吻着妈妈阴处，妈妈禁不起我一下粗鲁对待一下温柔的爱抚，一会儿就感受到内裤中间湿答答了，阴穴的模样整个因为湿掉而样子显得明显。
　　我接着起身伸手去摸了摸母亲的私处内裤端，轻语的说
　　「今天怎么回事，这么湿？手指都还没插进去呢」
　　「人家不知道…唔」
　　「还不老实说出来？嗯？」
　　「应该…应该是排卵期」
　　我听着开始笑了出来，那不是正合我意，妈妈以前不是说想怀上我的孩子，那现在插进去狠狠的内射几次，包准妈妈会受孕呀！
　　以后妈妈就只是属於我一个人的芝美了，永远都属於我一个人的女人了不是吗？
　　马上连同丝袜及内裤都给拉扯了下来，妈妈吓了一跳拼命的用手挡住，我质疑！？
　　「干嘛遮住？不想我插吗」
　　「不是的…只是」
　　「只是？从我们第一次开始到现在，都干了多少次了」
　　「妈妈知道……只是我」
　　直到妈妈说出了关键的话，让我停止这冲动，那天可也是造就了日后妈妈心甘情愿，让我每次做爱都让我射入阴道里中出她，直到把子宫颈里面也射满满的精液。
　　听完母亲说完这些话后，我们彼此沉默了一会
　　「呐…小和……希望你今天能体谅妈妈」
　　在我还没回应时，家里的门铃响了，妈妈惊讶了赶紧把裙子给拉了下来，可是却遮挡不住早已被我撕烂多处的丝袜，情急之下妈妈把内裤连同丝袜都给脱了下来，赶紧小快跑的到客厅门口去，我慢慢的跟了上去，看着半开着的家门，原来是货运人员在跟妈妈确认货物，看来不是妈妈订购了什么、就是我那批情趣用品吧。
　　我走上前对着货运人员点了头，示意招呼了一下转头便离开，门的死角他看不到我在这，正下体贴紧着妈妈的屁股臀，妈妈不以为意的，确认后看那男的往外回过头，蹲下要拿起货物，我手伸进妈妈裙内把手指插进妈妈体内，妈妈回过头一脸不要，我们２人都没说话用着眼神交会着，使了下眼神要妈妈注意那送货的，可别出了纰漏让送货的看到此举呀！
　　妈妈满脸是无奈，不过这就是我想要看到的情景，当我指头越深入妈妈的穴内，妈妈的双脚越是夹得紧紧的，用着大腿力气来捍卫自己的尊严，可是这尊严很快便让我给破坏了，不让我抽送手指；就开始用抠的方式，这样搞得妈妈拼命忍着声音出来，送货的要给妈妈签收单时说了
　　「z…那个…小姐你还好吗？」
　　「蛤？嗯…我没事呀」
　　「哈是吗？看您脸怎么挺红的」
　　「不要紧的，我没事」
　　「刚刚那是您的弟弟吗？」
　　「说……说笑了，那是我儿子…唔」
　　「哇，真是看不出来呢您的年龄，已经有这样大的孩子了」
　　「呵…签好了，给你」
　　「好的，谢谢您，来给您请拿好」
　　在妈妈要接下那份包裹时，我抠得更是起劲，而妈妈被我这样一刺激，不小心的『嗯啊』声出来
　　「没事吧，太太？要不要我扶您去沙发上坐呀」
　　「没没事……东西你放着吧，谢谢了」
　　妈妈急着想把他赶出去时，送货的吃了妈妈的豆腐抓着妈妈的手，在妈妈喊出你要干嘛时，我便往旁跨了一步出来瞪着他，送货员他一整个人吓到，尴尬笑了点了个头，快步的跑走。
　　我把门给关上并锁上，妈妈用打着我说干嘛这样欺负她，被发现真的是丢人了，我笑说不是挺刺激的？还跟妈妈说该庆幸我在这呀，有个美人妈妈随时不注意，就容易被吃豆腐的～
　　妈妈一脸好气又好笑的，拿起包裹说是我的交给我后，说要我赶紧去准备出门上学了，她要去厕所漱口整理一下，我拉着妈妈走到我房间去，妈妈走楼梯时一直问我要干嘛呀，我说等等便知道了快跟我来，抵达我房间后我让妈妈先坐在床上，开始打开包裹拿出里面的玩意！
　　一个假阳具拿出来后，妈妈一见状马上着嘴，我笑着再拿出绑手脚的手铐脚镣出来，妈妈站了起来说
　　「干嘛呀小和…怎么买了这些」
　　「虽然大同小异，不过这些是新品，我想做个测试～而这个人选非得妈妈不可」
　　「什么呀？不要……感觉好可怕呢」
　　「我不仅是你儿子，也是芝美的男人吧？那件事我能谅解你，可这点你可得依我呀」
　　妈妈听完我说的话后，乖乖的坐在床上…等着我对接下来几个小时的性折磨。
　　我让母亲躺在我的床上，拿起手铐铐上左右两只手於２边床柱，双脚也用脚镣铐起来於床柱分开母亲的双腿，解开母亲的白衬衫@子，一手抱起母亲身子，让她身体向上起来、另外伸手到背后解开内衣双排@，让胸罩维持着松脱模样，现在的模样任哪个男人看到，都会想侵犯母亲吧？
　　「小和…妈妈怕……」
　　吻了一下妈妈要她别怕有我呢，妈妈点了头，我起身拿着吸乳震动机，各放在妈妈２边乳头上，开始使用后妈妈的乳头，一下被揪紧集中起来，上头的按摩器正开始震动着妈妈，妈妈先是说着不舒服后、便慢慢发出呻吟声，接着我拿起假的电动阳具往妈妈私处，整根毫不客气的给塞了进去，早就湿搭搭的妈妈私处，一点儿也不需要前戏的润滑！
　　妈妈浪叫的，喊着阴道被撑得很大很疼，打开电动开关后我对妈妈笑着说，一会你就爽死了，接着拿起口枷球放入妈妈嘴里，拘束她等等会不乖的小嘴巴，妈妈摇着头抵抗着，４肢都被封锁住妈妈这抵抗的很无力，乖乖的让我把口枷球塞入她嘴里并且绑起来，妈妈声音开始只有『哼－唔唔嗯嗯－哼唔』的，最后一项工具后庭电动按摩棒中型，妈妈看到拼死命的发出更大些『唔唔』声，我说又不是没被搞过，不顾妈妈的感受稍微抬起妈妈的屁股…
　　最好的润滑剂便是妈妈的淫水了，拔起那根假阳具在妈妈后庭菊花磨蹭了下，接着把后庭棒插入妈妈阴穴抽插一会，看整只湿得差不多时，心想既然也不是第一次应该也很好插入吧，直接对准妈妈菊花给插了进去，或许这里使用次数还是太少，所以进去虽然有些卡但是还是全插进去，只是妈妈在这过程中身躯挣扎的厉害。
　　看着红润着双眼的妈妈，在耳边说了些话
　　「我的宝贝妈妈呀，我现在就去上课了，几个小时乖乖等我回来，在床上尽情的高潮吧，就当是今天的惩罚吧」
　　妈妈眼泪流了出来摇着头，我抚摸了她的头发拿起一旁的眼罩，套上妈妈的头把双眼给遮了起来，妈妈现在眼前是一片黑，丢了一句这些时间妈妈你就好好爽一下吧，高潮到晕厥、要是想尿尿就抛下你的无谓羞耻心，尽情的尿出来～反正这几个小时没有人看你的，要看也只有我会用房里这监控器，来观看的。
　　说完换了个衣服便走出房间关上门，最后传来的声音只有一个女人在舒服的声响…
　　开着车来到新展开的校园生活，其实要问我这期间的学园生活什么特别值得提起的，我想就是女人了吧！
　　为什么这样说呢，毕竟大学生活可是不少妹子的呀，跟高中生的等级差别又是有所不同，多少身着美艳内在美的女人？
　　满处的美人，虽然熟女最高，轻熟女也是很道味的喔，若要说现在身边的女人分别话，李盈琪目前已经是轻熟女、李雨嫣则是完全熟女、李芝美则是分别於２者之间，怎么说呢？
　　因为妈妈脸庞还是稚气呀，尤其没化妆时候…即使年龄是熟女等级，可是外表可真是介於刚好的中间呀。
　　在前往教室的路上，该死这间学校还真是没选错，美女可真是不少，抛下喜爱熟女的份上，回归一个正常正直青春年华的少年，看到这些美女们哪能不冲动？
　　什么冲动？
　　『性冲动』
　　难不成还想谈场恋爱不成？
　　恋爱我不是不懂，最终男人爱的高比例还是女人床上样子啊！
　　进到教室真是让我物色了不少，抵达教室呢冷漠的模样，挑在不前不后中间位置，至於课程都上了什么课我就不多说介绍了，班上了有不少位女生是优等级的，大学生不少都是小团体小团体为主的，又尤其以林子珊这女人为首。
　　如往常介绍一下『林子珊』，此女呢不高不矮身高为１６６体重４２左右，为人阳光开朗性格，在姐妹圈呢是为人人好的，可是也因人人好往往容易遭受利用，这是她的唯一败笔过度信任他人。
　　说到与林子珊这帮女人真正有交集，说来也不是什么大不了的，不过是自己身上某个点吸引到那群里面的其中一位女人，因而认识开始诸多的交集，所谓日久生情、林子珊又是里面中美人之一，逐渐吸引着我，穿搭虽然没有母亲那般熟女风骚，却也有着轻熟女般的成熟味。
　　随着上学一天一天，与林子珊也是越走越近，可惜呀！
　　人家有男朋友了，为人基本当然不介入破坏，况且我要的是林子珊被我征服於床上，心甘情愿的把身体献给我，比起心灵我更迫切想要她的肉体，於是乎我与她之间彷酚氪采嫌性担天从人愿就让我等到她与男友吵架了那一次，让我得到了她。
　　（由於学园生活方面，里头出现的人、目前并非子卸啻笥跋斓匚唬所以便简单介绍到这！预估把大学生活所发生的事情，抒写於番外篇）
　　上课时接到盈琪打来的电话，按了取消，打开ＬＩＮＥ回覆着讯息
　　盈琪：老公知道后天什么日子吗？１３：２０已读１３：２０雨嫣的生日不是嘛。
　　盈琪：好棒（图）会过来吧？很想你呢１３：２１已读１３：２３会～我也是啊，我们家的宝贝女儿呢。
　　盈琪：（照片）１３：２７已读１３：２７真是可爱呀，我后天中午前回去，你们等我盈琪：知道了。
　　心里想着看来与妈妈那件事情，说不定能藉此来一个扭转乾坤也说不定呢，此时自己内心不禁窃喜了一番，接下来的课程完全没心思在听，全部用来规画如何让妈妈屈服。
　　一下课没有多逗留，被同系所几个男与林子珊那帮约要去唱歌，可惜我婉拒了改约下次，毕竟接下来几天我可是有个人生大事得做才行呀，开着车急忙的返回家中去，一进到家门呢东西在客厅放一放，随即往楼上走去，距离我离开家到现在将近６小时了，妈妈现在如何呢？
　　还没走到楼上传来了女人的细微呻吟声，看来妈妈爽到连声音都快没有了呢，我笑着走到我房里打开门进去，一开房一股淫靡味道跟尿骚味传过来，闻到看着躺在床上不断颤抖着全身的妈妈，地板已经湿得一塌糊涂，走近一看床单整个湿透了一大片，床边还不停滴着水下来，看来妈妈是不指潮吹也泄尿了出来，而且也爽到忘我连我进来都没感觉，摸了下妈妈腹部肌肤，她突然腹部往上动了下，开始颤抖从淫穴喷出了大量水出来，我心里一惊…
　　妈妈的肉体已经不禁男人一碰了，我的心里不知为什么的感到愉悦，把套着妈妈的眼罩给拿了下来，妈妈的眼神早已经是一个淫荡下贱女人才有的眼神了，可见现在爽到自己脑袋一片空白，自己是谁都快感不清楚了吧？
　　「妈妈～清醒，我下课回来了」
　　「唔…唔唔…唔唔……」
　　「哈，抱歉，口塞没拿下来」
　　把口塞给拿下来后，妈妈还是在不停呻吟着，看来这几个小时真的是让她爽过头了，握住还在震动的假阳具及后庭震动器，慢慢的拔出来、妈妈脸上尽是满足还想要的神情，解开手铐及脚镣后，看着妈妈抽蓄着边身体转向我握紧拳头依偎着，摸了摸妈妈的脸庞告诉她，不管怎样今天你辛苦了。
　　而这一夜母亲连下床站起的力气也没有，晚餐只能叫个外送来吃，洗澡也是…
　　放满按摩浴缸的水，抱起母亲到浴室替她稍微洗洗身子，再抱起她到浴缸里泡着身舒缓一下，其间母亲的手都紧紧牵着我，彷飞钆挛依肟她身边一样，２人没有多说话只是静静的等待时间过去，拉着母亲起身到浴室外头擦了擦身子，吹了下头发之后，母亲要求想回床上在躺一下，这一躺母亲在起床时已经是隔天的中午了。
　　虽然妈妈能下床可是，走路明显还是有些无力的，即使我想搞妈妈看她双脚不是太有力气，便也做罢了…
　　因为明天如想纵欲一下，倒还有２个女人能发泄，不过我正想要如何引诱妈妈，让她能接受我与萧家母女的事情，及２个女儿的事…
　　知道后铁定会大受打击，是否会比当时受老不修的@辱来得严重，想了许多办法唯一能赌一下的，果然还是只有用性来处理了，而这也得需要雨嫣与盈琪的帮忙，这计画倘若是成功了，那么我李承和第三个孩子出世可就有望了，还是从妈妈的肉穴里出来，看着坐在按摩椅上闭上眼睛午睡的妈妈，眼睛不禁看着她的肚子…
　　沉浸在肚子大起来的模样想像里……


番外大学篇 众人的艺术女神
　　柔嫩的肌肤触感，伸展个懒腰睁开眼睛，看着手边搂着的是妈妈的手臂，痒痒的下巴因妈妈的头发而觉得痒，啊啊～昨夜又跟妈妈激烈的床上运动，搞得直接睡在妈妈的房间里了，闻着妈妈发上淡淡的香味，一个小小的身躯依偎我胸膛蠕动着嘴里念念有词『唔嗯嗯』的，摸了摸妈妈的头发、慢慢的挪开身子离开妈妈，看着美丽睡着甜的妈妈脸庞，不禁让我想亲亲在脸颊给上一吻。
　　下床到浴室稍做洗漱后，回到房间开始脱去衣物换上待会出门的装扮，由於平时居家服其实挺简易的，但是要外出总得打扮一下，何况今天的大学同班聚会可是不少妹子呢！
　　再拿起皮带时金边敲到椅子发出声响，吵醒睡得香甜的美熟女～
　　妈妈缓缓起身，看着棉被慢慢在妈妈的肌肤上滑落下来的样子，白皙的肩膀及透彻嫩的细小手臂，半山峰乳房裸露在我眼前，揉着眼睛的妈妈问着我今天有约会呀？
　　我清朗的回应道今天与同班大学同学友餐会，妈妈笑着说难怪我打扮得帅气、一脸小得意的说不愧是有我李芝美的基因，有这样的帅儿子。
　　系钮@看着妈妈直呼要她别逗我了，妈妈张开双手讨抱抱样、棉被掉落在腹部边，看着２粒大奶子晃了一下彷吩诙晕宜翟绨惨话悖妈妈可爱的乳头还在睡样子并没有硬挺起来，妈妈『嗯～』声轻微的扭动上半身，双手指动着要你过来，走到床边妈妈手过来帮我系领子的@子，我离妈妈的脸很近看着素颜的妈妈，真是清纯邻家姐姐般的诱人。
　　妈妈那双水汪大眼凝视着我，说着干嘛这样紧盯着妈妈看呢？脸都红了，我尴尬笑着答现在才发现妈妈素颜很清纯美呀，妈妈捏了下我的脸颊说我又嘴甜讨她欢心了，都还没盥洗呢！
　　坐在床上搂着妈妈的熟妇蛇腰，妈妈的弹性软嫩的胸部挤压在我身上，妈妈说都打扮好了现在想干嘛？
　　我只说了一句『想吻你』，便往妈妈的嘴巴给亲了下去，很快的变母子的法式热吻，２人间的舌头互相缠绕着、舔拭彼此的口腔唾液，吻了一会妈妈右手轻推了我的肩说，嗯～不可以继续了……
　　我问着为什么，妈妈说她会想要…
　　不规矩我的手往妈妈大腿里伸去，妈妈双腿紧夹着不让我继续探进去，我对妈妈的敏感处给刺激了一下，那双紧夹的大腿无力的让我掰开，看着湿润润的蜜穴稍微用着手指去拨开它，妈妈咬着唇撇过头微抖着紧握的小小拳头，任由我欺负她这性感勾人的美穴。
　　下面抠得发出不少水量声，舒爽的让妈妈从嘴里不停发出淫浪呻吟，忍受不住私处被男人手指进出的刺激，为求安慰的妈妈解开我的裤腰、拉炼带，掏出我的微硬肉棒用那纤细柔嫩手握住，开始上下套弄。
　　上下套弄一会，妈妈在龟头端顶吐了些口水，我看了停下在妈妈小穴进出的手指，只见妈妈握住的手从原本上下套弄摩擦、开始微转圈～
　　肉棒因妈妈的唾液湿滑，加上妈妈的新手技让我顺间爽感度飙到最高！
　　看着妈妈专注於肉棒的淫乱眼神，问着妈妈哪时学会这招的？
　　妈妈沉默了几秒便说，自己想出来的…
　　我继续追问，难不成是被以前玩过的男人调教的？妈妈有点恐慌的看着我直呼『绝对不是』，是她以前在为我口交时想出来的，而且是从那次被我ＳＭ调教时候。
　　妈妈接着说，原本很笨拙…从第一次接触男人的肉棒，也不敢含在嘴里，被半强迫的忍着含了进去，却因为不知道如何让男人舒服，时常牙齿会去磨到，一次又一次的才慢慢明白如何用自己的嘴巴含得让男人能高潮射出来…自己原本手也只是辅助这样上下握紧着套弄，方便男人能赶紧射出来罢了……但是与承和发生乱伦关系后，自己不知怎么的想去取悦你，或许妈妈只有你了……也或许是身为一个女人的最终藏在内心深处的本性吧…
　　听完妈妈这般告白后，我得意我开心，在妈妈心中我跟以往玩过她身体的男人不同，包含着爸爸！
　　妈妈曾经的确深爱过爸爸，但是在性爱上却不曾真正想去取悦她，反倒是爸爸自己在取悦着妈妈，想到这里时手放到妈妈头上，使力的压着妈妈，脸贴着肉棒的妈妈乖乖的张开着嘴，把我的肉棒含了进去，故意让妈妈把我肉棒整根含进去顶到喉咙里，听着妈妈发『呕』声、含不住的小嘴脸上尽是痛苦的咳了几声出来，口水也随着嘴的开合滴流了出来。
　　肉棒在妈妈嘴里进出一会直到有想射的感觉便停止，妈妈吐出我的肉棒望着我喘气的说，怎么停止了？
　　一手推着妈妈肩膀让她倒卧床边，抬起纤细的左大腿、娇滴的嫩穴不停从里渗出透白水液体，妈妈说都穿好衣服了这样会弄v的，我微笑着扶着肉棒对着妈妈的下体洞口给插了进去，妈妈忍着微发出『唔嗯嗯』声，腰也因我的肉棒进入摩擦她阴道内的肉壁及Ｇ点，让妈妈拱起了腰U.
　　射在妈妈肉体任何地方都是种享受，不过怎样都不比射在妈妈小穴里头，想着抽插无数次顶到妈妈的子宫颈头，多想更深入一点不仅仅只是顶到，而是能让龟头端突入子宫颈口内，在里面大肆一番的射出许多精子在里头，在流出至整个阴道到流出阴道洞口出来。
　　每当深插顶到子宫口妈妈的呻吟就变得有些哀嚎的『嗯啊啊－』，这样声音反倒更是让身为男人的我感到愉悦，听妈妈事后说碰到子宫口会感觉有些疼的样子，但是碍於阴道内被肉棒深入抽插、Ｇ点也一直被触电到，所以感觉很奇怪得有些疼又非常舒服的感觉。
　　一次又一次的顶着妈妈阴道深处，让妈妈不知有了几次高潮，最爱妈妈爽到双手把我紧紧抱着、双脚也交叉勾着我的腰背部，这样姿势要从床上把妈妈抱起来来个火车便当更是如鱼得水。
　　抱起妈妈站立着用下体腰部力量往上开始顶起『噗哧噗哧噗嗤』声响，从我与妈妈私处部位传来，妈妈爽到开始抽蓄着，每一抬起妈妈屁股在重重放下配合我下体用力一顶，哪一次都能让妈妈感到前所未有的性快感，就这样持续了好一会，我也按耐不住想射的感觉，搭上妈妈喊着『又要去了…』同时抵着子宫口，我射了把一早积存的精液毫不留剩的，全部灌进了妈妈阴器里头去，想着我的子孙们能奋发游进妈妈的子宫颈里去，找卵子钻进去好让妈妈受孕…
　　可惜的是妈妈此次并没有受孕，并非排卵期，但是光看着我的精液从妈妈小穴里流出，真的满足了。
　　让妈妈躺在床上一会，脱掉裤子走向床去把肉棒塞入妈妈小嘴内，让她为我稍做清理一下，我便去浴室_洗下体，在回来房间要穿上裤子时，妈妈休息完抽了几张面纸擦拭了阴部，问要不要在家吃完早餐在出门？
　　我跟妈妈说今天我就外面买着吃就好，对着妈妈小嘴吻了一口后要她今晚等我在来恩爱一次，妈妈害羞的说我讨厌，看着妈妈走回房里拿了件蕾黛丝牌的宝紫色勾花内衣裤后，便往浴室走去。
　　跟妈妈讲要出门了，妈妈要我小心开车聚餐不要喝酒，我回应了好后便出门去前往聚餐的店家。
　　抵达一家烧烤店家后，进去马上被大学同班同学招呼了过去，有几位已经先到了，『嘿，承和帅喔今天』绰号为德仔的洪光德这样说，『拜～小和本来就是我们班里几个帅的之一呀』绰号为Ｃａｎｄｙ的黄琳歆一脸气呼对德仔这样说着，『啊呀好了别逗嘴了，承和这边坐吧，服务生麻烦这桌加一杯水』班代的江家蓉边说边比划要我过来这边坐。（也有几位有说话想介绍，不过目前此番外主要并非那些人，所以介绍先到这里为主。）
　　大家边可怜的喝着水，等待剩下几位到来、大概过了几十分钟后，班上的一年级女神之一的「林子珊」进来了，穿着打扮就是一副乖巧清纯女般带些性感，
　　上半身似马甲蓝底色洋装、搭配上白色素面针衫薄外套下体则裸露一双白皙大腿
　　及着一双平底素鞋，身边有位挺高的男子并非我们班上，心想铁定是男朋友之类的吧？
　　此男名为黄孝庆是林子珊高二交往时男朋友，林子珊的处女便是他夺去的，外表嘛…
　　并非自己要神化自己，单凭着男人看男人眼光来讲，他长相真的不是帅哥级，就是打扮穿着有潮仅此罢了，老实讲纯粹大学同班同学第一次的聚餐，会带另一伴来多半并非本人意愿，可猜想而知是这男的不放心想跟，可是日后也便宜了些许人！
　　如想把林子珊当成自己女朋友的啦，或是如我这般想把她带上床聊天的？
　　２人坐在一起跟着打招呼，看着某些男的色[[盯着林子珊美色，拿着ｍｅｎｕ看着的情侣档２人，糖果琳歆问我想点些什么，我看着当然二话不说就是肉啦，心想不饱足体力晚上如何搞晕妈妈呢。
　　琳歆笑着她也要跟我吃一样的，旁人便做嘘着，我不以为意的看着窗望的车流，林子珊突然对我开口问说『承和在我们班帅哥上，真是扮演着带点时而冷漠时又热情的酷哥呢』，此言一出她男朋友黄孝庆便说『假掰。』，琳歆气着说『你才假掰呢』同学试着打暖场尴尬哈哈笑，我冷冷的看了他一眼、便说着自己只是对某些事不感兴趣罢了。
　　林子珊又接着问我对什么感兴趣呢，我凝视着她边盯着那小露酥胸的乳沟，心想看了这奶子罩杯Ｃ跑不掉，对着林子珊说比如对你感兴趣，同学们看着我而林子珊则瞳孔有点惊讶的撑大，我微笑着说别想偏了，对你观察我的样子这里感兴趣罢了，而她男朋友可能不是很滋味的问我『那有啥你不感兴趣？』，我转移目光看着他说『你呀』，黄孝庆马上扁起脸来，班代赶紧说好了好了别说笑了，东西要来了赶紧烤来吃吧。
　　这也是我在黄孝庆内心留下了一个怨，可是他拿我没辄而我与他见面也只有在这一次而已，与同学们愉快的吃喝聊着天，反到这黄孝庆真是插花班的无法融入，一直干扰着林子珊，有的男同学比我厉害让林子珊重心放在大家聊天，支开他。
　　我则继续吃着，时而接受琳歆对我的好奇对我的提问，我也知道琳歆对我有意思，黄琳歆在大学里比林子珊还要出名，深受不少学长的爱慕，同时还是个在业余界接拍时就很知名的模特儿，可惜不管是当时或是日后所发生的，她在我心里一点地位也没有，与林子珊一样终究只是学生路程的过客罢了，未来不知道最少现在是如此。
　　这餐会加上续摊后，耗费了将近４个多小时才结束，因这次聚餐不少人情感更好了些，我也不例外。
　　也因这次有去，我对林子珊的回话跟常人较属於胆大的不同，才促成与林子珊的第一次床事了！
　　事隔到了一年级的下学期时期将近结束时期，第三堂课样应该说这一天林子珊，看得出来心情不好全写在脸上，不少大学女生同学在询问，消息得知之快的我～
　　原来她跟男朋友前晚吵得很凶，闹了分手！
　　原因便是黄孝庆太黏人管得太多，疑东疑西性格终究让林子珊受不了酿成分手，但是我想最主要因素还是林子珊被他赏了巴掌吧，不过那也不关我的事，今天上课我依然优闲的度过直到下课离校，林子珊传了讯息问我今晚有没有与谁有约，我心想有啊…
　　与我妈妈有约，与我的床上有约…干啥呢你？，假装没约的回覆林子珊，林子珊便说她邀约几个朋友，要一起去唱歌喝喝小酒的问我要不要去，想着若是想吃到林子珊，这时情绪低落的她，我给些安慰或许对日后有帮助，答应了要去之后，拨电给妈妈今晚与同学有约吃饭，晚点才回去了，妈妈则说她姊妹们到家里作客，我回来也没办法马上恩爱，交代回家要小心安全后，我便放心的开着车去约定地点～
　　只不过身旁副驾驶坐的人是林子珊后座则是她别系朋友，沿路林子珊还蛮平淡的能说笑，实在不像有失恋的人该有的感觉，或许如我猜想她正在压抑着吧？
　　到达后，看到同班也有３位一同前来，我便放心了还真以为就只有我这个男的了。
　　唱歌中我献唱了几首快歌及情歌，由於会不少语言也唱些国外歌曲，直到我唱了一首江美琪的亲爱的你怎么不在我身边，林子珊听到崩溃哭了，我瞬间如成了千古罪人一般尴尬，看着她的朋友安慰她给她面纸擦拭，我则放下麦克风在一旁开始吃着零嘴起来，接着又是连续几首欢乐的歌曲，林子珊走过来坐到我旁边，杯中的酒一饮而尽说谢谢我，我感到疑惑的谢什么？
　　她说听着我唱的深情，让她想起与他男朋友过去的种种，哭完心情放下轻松了不少，倒了一杯想给我与她陪喝，我笑着婉拒我还得开车，林子珊抿着嘴把那一杯也给喝了，不知为什么当下看她抿嘴时想起了我的妈妈。
　　就这样林子珊也跟着大家欢唱了些许，最后不甚酒力的酒醉无力了起来，大家决定有的有喝酒搭计程车，有的自行开车彼此互送回去，我则载着林子珊及同朋友回去，一一送回后林子珊留在最后，因她租的地方离我家较近，或许看我为人很正直朋友们也放心让我单独送她回去，我一直认为此时车上只有我与林子珊我的内心性爱恶魔会出来作祟，不过很不巧～没有。
　　林子珊坐在副驾驶一旁，头侧靠着玻璃窗，看着她那一双被丝袜包裹起来的玉腿，短到快看到大腿内侧的百褶裙、深Ｖ领的短袖那一条事业乳沟线、微露深黑色的胸罩边，原本就化妆显得的更漂亮的脸、因酒醉而带红润的脸庞任哪个男人看到都会兴奋吧？
　　可是我却懊恼的照着朋友告知的地点寻路中，根本无心放在她一个醉死的人身上…
　　绕了几个转巷口后，总算是到达林子珊所租屋地，下车开着门松开安全带轻摇着呼唤她，可是得到的只是她『嗯嗯～我还要喝』的酒话，无可奈何的抱她下车后先搀扶着她，拿着她包包翻找着钥匙，找到后把钥匙咬在嘴中，关上门逼一声锁着车子、包包挂在脖子上一把把林子珊给公主抱了起来，一步步上楼梯到她住的房间去。
　　打开门后赶紧找个灯开关，打开看坪数不大看到她的床把她放在床边后，包包放一旁准备离去时，手机又响起了，在这一路上手机不知响了几次，好奇心的我拿起滑开看，都是黄孝庆所打也有不少讯息，里头都是百感交集的感情史及后悔打她的抱歉话，其中让我感到兴趣便是…他因林子珊没回覆他恼羞成怒的传来偷拍林子珊身体的照片，我看了二话不说马上储存透过林子珊讯息传送到我手机号码去。
　　这时我看向躺卧一旁的林子珊身体，我的下体开始有了勃起反应！
　　正所谓斩草要除根，用林子珊名义丢了几句狠话传送给黄孝庆后，看来他认为那样偷拍是错的，告知已经都删除了只求林子珊能回到她身边，虽然我是不知道他是否真的有删除，不过还是继续丢狠话过去，要是他在这样缠着她，便要对他打林子珊伤害提出告诉，惊吓到的黄孝庆开始拼命对不起，说了在我眼里尽是废话后便再也没有传话了，虽然这不是出自於林子珊本意，我也算是帮她出了口气吧。
　　放好手机准备离去，走到门前听到林子珊说着『要走了吗』，我便又往回走去看着她起身用手抵着床，我说以为你要醉到明天才醒了呢，她轻笑着说是还在醉但是还有些意识的，我接着说让她继续休息睡觉吧，我要回去了而林子珊却想我再陪她一会，看着她那般想让人扑倒的可怜模样，勃起的肉棒能错过这难得机会吗？
　　我答应着走到一旁椅子坐着，看着一旁水倒了一杯给她喝，便与她聊起了天或许她酒醉关系壮胆，很多不能想像出的话题，都从她嘴里出来问着我，好比有多少次的经验呀…诸如此类的性爱话题，我打趣的说现在可是孤男寡女在一室，
　　等等在聊下去会擦出火花的～
　　她却说有什么不可以，就当作是一场梦让她舒服的一次吧…
　　我起身摸着她的头说她醉了还是睡吧，（靠！我这时真的假掰，想搞她啊）
　　她默默的头靠在我腹部抱着我，身体都贴到我勃起的肉棒了。
　　承和对我不现在的我不感兴趣吗？林子珊突然说了这句话，我沉默一会她便抬起头看着我，骚了骚头的我摸着她头发说，有个大学让不少人为之疯狂的女神，是男人都会感兴趣吧？她摇着头说『那你呢？…』，我继续说着如果你因为失恋想被男人拥抱欢爱一场，那么很抱歉我做不来。
　　（我可不想做人家失恋后的安慰用品啊！）林子珊有点哭音说她没有这样想，只是因为我那次聚餐说的加上这些日子对她的好，让她明明不该这时候这样却抗拒不了内心的渴望，听完她这样说我说着不怕被我性暴力吗？此时的她有点讶异的模样，看到她那样后我笑着准备离去，她拉着我的手小小声的说『不怕』…
　　在也忍不住的我，坐在床边抱着她吻下去，从嘴唇神经传来软软的弹性唇，马上认定林子珊是性次数不多的女人，吻技有点小女孩需要人家带，开始伸出舌头进入她口腔里舔着她舌头，看来她嘴唇涂抹了些许水果香的唇膏，一股微微水果香味倒也挺刺激肾上腺素的。
　　林子珊被我吻得急促的呼吸声，离开的她嘴后她迷鞯难凵穸⒆盼仪疲我一手摸向她的乳房她闭起眼『嗯』了一声，我说着还真是软嫩啊她没说话，把她上衣短袖给脱去后看着黑色蕾丝的胸罩，其实挺普通款的跟妈妈的同样性感蕾丝相比，还是少了几分诱人指数。
　　解开她的胸罩勾@，乳头立的明显颜色褐色挺美的，据事后几天问是大Ｃ小Ｄ的乳量。
　　２手把林子珊的乳房往中间集中挤压，她则是不断得发出鼻息闷息声，接着我含着她一边的乳头她舒服的『呀啊』，好吸的乳头软硬适中可是还在吸同时，她却要我不要了…
　　我没理会她持续的吸带咬着，她突然把我头搂在她胸部里，发出大声的呻吟声后，她才缓缓的松开手，原来她高潮了原来她是第一次奶子有这样感觉，可见一般黄孝庆功夫在於进入抽插就射了？
　　看着林子珊还在高潮的脸，真的是有淫味了～
　　伸进她的阴部揉摸着，感受到那里的温热丝袜的滑顺，我要林子珊自己把裙子给脱掉、她跪姿於床上把裙子给脱了下来，看着剩丝袜及内裤的她我肉棒更是憋到不行，推倒她把她双脚给掰开，她直呼不要这姿势很丢脸，我说要跟我做爱就丢下你那羞耻心，先在我面前自摸自己给我看看。
　　林子珊很笨拙的把手伸进去丝袜里去快速摸戳私密处，为什么说她笨拙呢？
　　由此可见林子珊性经验真的不多，通常女人直接摸那里虽然是舒服地方，可见她也只知道那里罢了，比起我身边３个女人而言，真是小巫见大巫了…我拿起手机点开拍摄功能，她停止自摸爱抚动作开始遮起她的身体不要我拍，我斥喝着她说『那你刚就不要求我想我爱！』，此时林子珊默默的松开遮挡的手继续摸起自己的身体起来。
　　我接着脸凑上去闻着阴部传来的温热骚味，舔了几下便撕开丝袜，把蕾丝蝴蝶结内裤也撕破扯了下来，看着林子珊害羞的阴部、毛明显有修过，这年龄的年轻女人嘛有男朋友总还是会把最美的一面展现出来，可惜现在这个穴却要让不是男朋友的我来品一二了。
　　用手指进入她软绵绵的肉穴里去，有点紧时并非不够湿里头是已经湿透了，能猜想便是这里被男人肉棒进入次数大概不够多吧，林子珊随着我的手指头进入迅速，呻吟声也越叫越快…可惜任由我手指头进出多快，多去刺激她的阴蒂她就是没有潮吹喷水出来，只有小穴里不停有淫水溅出些许。
　　看她床上爽到不行时，我脱掉裤子露出我的肉棒对着她，她彷肪醒了过来！
　　我问干嘛？她不时撇开眼睛害羞着讲『很大』，我说还好吧算普通尺寸吧，难不成跟你做过的男人很小？她不语只是点了点头，我抓着她这辫子要她说那个人是谁，她无奈的看着我说出黄孝庆这三个字，我满意的抓着她的头发，要她该为我这为你勃起的肉棒服务一下了，她哈啊哈啊的伸出手握着我的肉棒，真的是不少人渴求女神，手的触感真不错不过还是喜欢妈妈的，生涩的她慢慢上下移动着手让我要她连嘴巴也过来亲吻含着…
　　这里不得不说感觉真的不是很强烈，虽然她口交不会牙齿去磨到我的肉棒，就是很单纯的握住你的肉棒，上下含在嘴里进出罢了。
　　然而我只能用口头指示她如何做，如何含，如何吃得淫荡些，才让我有了舒爽感觉…
　　打了下她的稚嫩小屁股，女人似乎都如此在含着你的肉棒时，给她屁股用力打一下总是吸得很紧，玩着林子珊的尚未开发完全的嫩穴，湿润润的在等着肉棒进去疼疼她，让她吐出我的肉棒、整根满满都是她的口水，女神的口水有多美味呢？进行想像或许只是一般唾液，对爱慕她的人可不是普通的口水味呢。
　　对着她的嫩穴从阴道口慢慢把我的肉棒给塞入，肉棒越是进入林子珊却是疼得要我别进来，肉棒在穴上又怎能停进呢，里头真的是紧又小也许真的曾被黄孝庆塞入的肉棒不够大、也许也是被肉棒捅的次数太少了，说她小穴是鲜肉一点也不为过呢，得让她好好记住我的肉棒了。
　　当整根肉棒进入到林子珊阴道里头时，她拳头不知握得有多紧不时说着『真的太大了…快裂开了…』，可见这女人真的是犹如处女了，我开始慢慢抽插着前后进出，而她也从一开始的痛慢慢只剩下女人被男人干的呻吟声，很是个淫荡声～
　　在林子珊身上处处留下些印记，毕竟她可是被不少男人奉为女神的女人呀，被我留印记轻咬吸吮身体多处的她，那声音我直到现在也无法忘，实在很娇滴的销魂与妈妈有得拼。
　　让林子珊把屁股翘高对着我，浑圆弹性有运动果然也有差，持续用手指玩弄了她小穴一番，突如想使坏的我看着小穴如此的湿，便用手指沾了些许淫水去菊花地带涂抹着，林子珊感到那里的不安将被侵犯说着『那里v，不可以…』手试图几次来想阻挡我，可是她能有多少力气呢？
　　最终这未被开发的后庭花，被我手指头给侵犯进攻了进去，接下来听到便是林子珊痛苦的声音，是说被玩过这里的女人每一个刚开始都如此，能找到声音还能喊得好听的还有谁？
　　重头戏要调教这样清纯女人，得不时说些淫荡言语羞辱她并且适当的打她的屁股，女人在这时会因为本身矜持感到羞愧，而慢慢卸下那最后一道身为女人尊严墙，这时男人就能让她对你唯命是从了。
　　手指持续进出林子珊的菊花，继续让我的肉棒进入她的嫩穴，这样２边的洞口双管齐下林子珊这样经验还不足得女人，早已经伴随着高潮昏昏欲绝几次了，抽插了近百次实在受不了这过紧的穴，我的精液在告诉我想喷出来了，憋着最后一口气在用力搞着林子珊让她在一次大声呻吟后，我拔出离开她的嫩穴喷在她腰部、持续了几秒的体外射精。
　　射完不忘要让林子珊这女人好好清理把我肉棒舔乾净，不管她头脑犯晕厥屁股还翘得高抓着她的头发，硬是把肉棒塞入她的嘴巴里进出了几下，我才甘心松开她让她趴在床上不动的喘息。
　　在一旁坐着看着时间距离回家时间还可以在搞一次吧，摸着林子珊的脸庞心想着又搞了一个女人，这样脸蛋不差的美人即便我爱的是熟女，也是值得开心的吧？
　　问着她能不能下床要不要一起去浴室盥洗下，林子珊无力的回答我全身现在没力气了，我起身蹲在床边对她的嘴唇亲了一下说要抱她起来去，她失神的眼睛看着我点点头，抱起她走向浴室心想对待女人，不要只事干完就结束要长期维持这关系，就要让她觉得你是真心给她有爱着珍惜她的样子！
　　可惜浴室没有小椅子，让她先坐在马桶我则去打开水放些温水，_冷水我怕她酒精还在肚里才激情完，身体会承受不了这样冷水刺激（小提醒告知读者们，性爱后没充分休息切勿马上_冷水。）搀扶着林子珊前看着马桶洞，她的小穴正不停滴着我的精液下来，心里就是『爽』。
　　稍微用水泼湿她的身子，正要挤沐浴乳抹在她身上时她看着我哭了，我问为什么哭？后悔跟我做爱吗？她摇着头说没想到我很温柔，她跟黄孝庆做完爱_洗都是自己一个，即便被内射也是被要求吃避孕药、那都不打紧，让她心里难过是连药也得自己去买，在想到他对她如此连平时与朋友间也受他疑鬼的询问，实在让她内心百受煎熬…
　　听完她所说的我问她是哪边被打的，她说着是右脸颊之后我伸手过去抚摸她的右脸颊，她看着我、我也凝视着她说，很痛心吧可惜我们相识的晚，换做是我有这样的女朋友疼惜都来不急了，怎么能这样伤害着她呢…
　　林子珊听完我说的眼泪又流了出来，我用手擦拭拨掉她的泪水，接着开始洗着她身体，她却害羞的说长这么大第一次给家人以外的男人洗身体，我笑着说难不成要没良心的自己爽完就走呀？此时的她笑出来说今天的我让她认识更不一样的我了，自己勉强起身说也要帮我洗洗身子（听不少朋友找传播女洗了不少次残废澡，我能说当下我洗了一次性福澡吗？虽然这种澡不是第一次洗，不过给同龄的女子洗感觉还是挺新鲜的。），２人身上都是沐浴乳很湿很滑、磨蹭彼此身体那爽度不是言语能形容的。
　　很快我在浴室又勃起了，林子珊看到我由软变到硬还是无法适应的说，无法想像这根刚刚进到我身体里去，我搂着她的小蛮腰说想在一次吗，她小声的说『想要』我打开水龙头水流放着_洗彼此身上泡泡，后背式的对着林子珊小穴口插进去，湿滑感一下就进到最深处，我们在浴室又待了半个多小时的性爱结束后，才走出擦拭身体。
　　换上衣物的我准备离开要她好好休息，她有些不舍得问我今晚不留下吗？我说不了跟家人说会回去的，其实我心里想得是想再回去搞妈妈了，她只好送我离开她租的地方，穿好鞋子起身时她看着我，我又亲了她一下说别这样呀～我们明天学校不是又会在见嘛？她脸上才崭露笑容跟我说了掰掰，要我小心开车。
　　於是我抵达家时已经是将近深夜１１点了，妈妈并没有在客厅；走向楼上往妈妈房间里去，听着房里传来的音乐声我敲了门，妈妈说请进、我打开门房进到妈妈房间，看着妈妈正在看书籍穿着粉色睡衣，２颗乳头因睡衣薄纱关系，明显露出得淫荡。
　　而其实这些睡衣都是与妈妈发展关系后，要求妈妈去买回来的！
　　男人与女人不仅只有肉体结合关系，还要有着享受视觉得一切呀，那一夜我与妈妈缠绵到了２点才入睡，早上起床到学校时见到林子珊她主动的向我打招呼，在同学看来我们比平时又亲近了许多，一些简单的话题后我问她身体还行吧，她脸突然红了起来点了点头，我笑着进到上课等待第一节课的到来，一封讯息传来：『我们还能维持这关系吗？』原来是林子珊传来的，我回说怎么想当我女朋友还是想当我的发泄工具呀？她回着我『不正经很讨厌』又传来『２个都可以吗』，我看完脸上笑着却不知这时却有一个人即将袭来…


第三章 亿芝三李家出门前锁碎性事
　　隔天到来的一早，我在９点多前已经做好全部外出打扮，走出房门经过妈妈房间时看着房门缝隙，一位只有围着浴巾绑着马尾的美人正在梳妆打扮着，倒了些保养品擦拭在脸上、手部延至手肘，翘起二郎腿由底部慢慢得擦兼揉压按摩的往上提着小腿肉，在大腿边２手一前一后的提拉动作。
　　鲜艳红色的脚指甲与手指甲，看来昨晚妈妈答应后是有用些心思在自己身上了。
　　（时间回到１４个小时晚餐结束后、客厅吃水果看电视时…
　　「妈，明天没去哪的话跟我一起出去吧」
　　「明天？要跟妈妈去约会呀？」妈妈一脸期待高兴的表情。
　　「算是，主要去替人庆生～想带妈妈去」
　　「朋友的生日吗？你年轻人去就好了呀，干嘛妈妈也去」突露出可惜的妈妈神情。
　　「要带女朋友去呀，妈妈的外貌可是看不出年龄的，加上打扮又辣」
　　「什么嘛～是要让我去诱惑小弟弟喔」嘟着嘴不悦的妈妈说着。
　　我告诉妈妈想多了纯粹庆个生而已，带妈妈去我也是面子十足呀，有着辣妈当女朋友我自己是很有面子，别人看到也不会认为我们是母子呀，稍微要求着妈妈好一会，妈妈嘴上说得好像很勉强；内心却是开心无比的吧，这样不仅不是以母亲身分跟我出去，而是已一个女人！
　　还是属於李承和的女人，自从有肉体关系多多少少妈妈内心还是有着不舒服的，毕竟她始终是一个女人，没有哪个女人与自己亲生儿子发生性行为之后，还能用母亲的身分去完全的坦荡面对，也许能让妈妈心里能多少感到安慰是她是以「李芝美」身分跟我在一起，暂时能抛下「母亲」这个名词吧。
　　）门外看着妈妈拿起ＣＣ霜开始挤些许涂抹脸上，想着肤质原本就好又白皙的妈妈，不抹这些也是没关系的，接着拿起一根黑色如笔的…原来是眼线笔。
　　一直佩服女人在画眼线的功力，框起来眼睛除了非常的电又媚之外，要擦拭掉感觉并不容易呀…又离眼球非常的近……
　　一眨眼妈妈画好那双媚眼眼线，开始拿着褐色眉笔画着眉毛及画着眼窝妆、点着些许腮红化开，拿起Ｈｏｕｒｇｌａｓｓ牌Ｆｅｖｅｒ色涂着嘴唇，多迷人的模样让我看了快着迷，脸上妆容都完毕之后妈妈起了身，脱掉围着的浴巾那两颗乳房大辣辣的裸露出来，下体看到些许的亮泽阴毛及那丰满的上围及硕臀，妈妈走向衣柜打开挑选着内衣裤的烦恼模样，拿起了深紫色维多利亚的秘密内衣，左看右瞧的又放下翻了翻，拿起来的是华歌尔集中银边艳红色蕾丝款内衣裤。
　　开始把内衣穿在身上的妈妈；副乳也好好的挤到内去，２边多托好后双手到后边扣上勾环，双手又到前面挤了一下，傲人的事业乳沟线便完成的等待今夜男人来窥探。
　　一双诱人的美人腿一脚跨过内裤圈内、另一脚也跨进去，手指拉提着内裤往上拉，内裤摺痕因为手指施力上提一点一点穿到大腿逐渐撑开，直到穿到那弹性足足的肥臀到骨盆边，妈妈手指往后屁股肉边伸进内裤勾拉一下～
　　便看着这小美人儿挑了件小细洞款的网袜，坐在床上开始穿了起来。
　　双手大拇指俐落的拉着丝袜上头两侧，其余各八只手指开始快速的把网袜往上卷拉后，先抬起左小腿后套了脚指头进去，网袜也开始跟着慢慢得往上穿拉起到大腿，接着右边网袜双手也开始拉卷穿起来到大腿后，妈妈起了身往前拉了些又往后的拉逐渐把网袜拉到腰际边，前后照了下镜子后往妈妈专放的衣橱柜里走去。
　　看妈妈在满满挂着衣物前面来回走看了下，拿起左右翻看又挂回去，这样动作反覆几次后，最后选了一件拉了背后拉炼下来，左脚开始先抬起踏了进去、右脚也跟着套踏了进去后，把衣服给往上拉穿起，双手各穿进衣袖里伸了出来，稍微拉肩膀两侧边妈妈双手放到后面，右手去拉着拉炼、左手去拉着后衣直到拉炼拉上来，这件原来是件露香肩的套装，等妈妈转伸过来正面我看了…鼻血差点有想流的感觉，妈妈胸部半山峰都给裸露了出来，这件胸前真不是普通的低！
　　穿完衣物的妈妈在包包区里提了个小ＬａｄｙＤｉｏｒ黑色经典款包，拿起化妆桌上一瓶香水轻喷了２下便往我这门走过来，我装作没事的假装要往楼下走…
　　「哎呀，小和已经准备好了呀」
　　「嗯～妈妈今天打扮得很妖艳美哦」
　　「讨厌！什么妖艳嘛…」
　　妈妈抿着嘴脸显得有些不开心的说。
　　「哈哈，哪个男人看到你这样不会想来一发？真是给儿子做足面子了」
　　说完搂着妈妈亲吻了下她脸颊，妈妈左手突然伸过来摸了摸我的裤档轻笑着说…
　　「硬得很厉害可见没说谎，今天我就去迷晕男人们吧！哼～」
　　「连生气也这么可爱啊妈妈？那先来迷晕我吧」
　　把妈妈压在墙壁上正要强吻时
　　「回来在做吧…都打扮好了」妈妈撇过头说。
　　「也好，那先帮我吹出来吧～嘻嘻」
　　妈妈一脸迟疑望着我时，我正一手解开裤腰带拉下拉炼、一手压着妈妈肩膀让她蹲跪下来，包包则落放在一旁，妈妈蹲下来双脚往外开很大，这姿势在后面看她时会让人肾上腺素更激情往上飙，在前面看套装的裙摆因为蹲下往上提，网袜包裹的大腿肉一览无遗及妈妈那神z地带穿着内裤的模样，更是不用说上半身两颗快要爆出来的乳量了！
　　时尚美指甲的手指头伸过来轻抚着我的四角内裤端，解开中间小@妈妈手伸进去握着我的肉棒把它掏了出来，坏坏的妈妈手指甲在我马眼端轻轻的拨碰着，
　　感觉不会痛但是会有种紧张爽感～
　　「想妈妈把它含进去嘴里嘛？」妈妈边摸边看着我说。
　　忍耐不住妈妈那一脸想让人欺负的样子，二话不说的我抓着妈妈的头发让她脸、嘴往我肉棒里靠，嫩唇碰到我肉棒的妈妈伸出了舌头，往阴茎下端由下往上舔了一口便张开嘴，把龟头部分给吞含进嘴里…
　　下体顿时感到一股湿热感觉舒服的我，就这样抓着妈妈头发感受２种感觉１是妈妈为我口活不时前后左右移动她的头，而我抓着她的头发有种驾驭她的样子。
　　２则是我的肉棒正被妈妈的嘴巴温柔对待，享受她的吸舔湿润感。
　　看着肉棒一下被妈妈含入嘴里一会又退了出来，肉棒不一会上头全是沾满妈妈y湿的口水，这次口交我并没有让妈妈非常卖力舔片男人性器，或许男人真的是如女人口中所说『下体思考生物吧』，这样美人当前先不管妈妈她本身的嘴巴舌活有多厉害，光看她一身艳丽模样…身为男人的我怎能受得了这样慢慢她的舔逗？
　　发狂的紧抓妈妈头前后摆动我的腰，让肉棒快速在芝美妈妈嘴里不停进出，这样激烈并且常顶到妈妈喉咙的举动，妈妈脸部开始狰狞感到不舒服，一直发出有咳的声音。
　　妈妈的小手开始拍打我的大腿表示抗议，我没有停止举动继续让肉棒在妈妈嘴里进出，这样反覆了好几分钟加上从妈妈嘴里发出的『吸漱漱漱咳咳…漱』声，龟头前端越来越有快感！
　　不一会儿工夫紧紧抓着妈妈的头发，一个腰部使力往前顶那最后一下，我射精了并且毫不犹豫的全射进妈妈的嘴里头去，精液如同洒水般一波一波的送进妈妈喉咙里头去，在我射精那当下妈妈手掌紧紧贴着我的大腿，人从蹲着动作到摊跪坐了下来一动也不动的，接受我肉棒在她嘴里洗礼的射精。
　　感到射完之后肉棒在里头爽得翘动了几下，缓慢的又在妈妈嘴里进出了５～６下才退出来，妈妈颤抖的微微张开嘴巴看着我，涎滴了些许精液在妈妈裸露出的半山峰胸部身上，要妈妈把我精液先是用舌头仔细得在嘴腔里头搅拌品，在一口全部吞下去。
　　芝美妈妈照做之后，在张开嘴巴已经一滴精液也没有，残存在嘴唇边的也伸出小舌头舔了一圈在伸回嘴里吞了进去，此时看着遗落在妈妈胸部身上的精液，让我想到了一个想法…
　　我蹲了下来用手往妈妈胸部方向伸了过去，托高右边滴沾了些许精液的奶子，往上靠近妈妈要她伸出舌头出来舔，妈妈没有抗拒像只小猫般的慢慢伸出舌头、出来来回的舔了舔…
　　露出的半山峰乳房没有我白色混浊精液，只剩下妈妈舌头舔过残留的口水痕迹。
　　「呜咳咳…妈妈想去喝水一下」
　　咳了几声的妈妈面容突有些做f的神情，说完便先往楼下走去。
　　毕竟一早男人精液本身就是腥，在加上一早都是空腹还没吃任何东西的妈妈，吃进肚子里就都是我的精液、精液在胃里头串流着，女人说精液好吃其实都是骗男人的，讨好男人说的甜言话罢了，不信？愿有心读者亲自尝试看看便知，女人真实心里话便可由您嘴里说出（笑）。
　　随后穿起裤子我也跟着往楼下走去，看着妈妈在厨房饮用机那喝着水，一会儿呢放下杯子从冰箱拿了吐司及些蕃茄、生菜、培根起司…等等，我打开冰箱则拿了瓶家庭号牛奶倒了杯在椅子上喝着看着妈妈，俐落的切菜手技、有时真不得不佩服妈妈，家事能打理得好好的又能把男人的鸡巴搞得舒服，看她很快便把早餐用好多上桌，我们母子很愉快的聊天用完了这一餐。
　　即使美人母当前也不要满脑子只有性爱，没什么能比平凡时光的母子２人这样愉快的用餐来得幸福了。
　　吃完帮忙收拾完时间来到１０点快５０分左右，妈妈说去楼上拿包包马上就下来，拿着车钥匙在客厅沙发坐了一会并且发了讯息给盈琪要她准备好，过一会儿妈妈踩着楼梯声音传来，收起手机起身看着妈妈探头可爱对我笑的模样，心一下都飞过去给她了。
　　妈妈微笑着说出发吧，脸上明显有补过妆、口红也是又涂了一次更是让人想在吻一次，走到玄关旁妈妈打开鞋柜，问我想要选哪一双她今天穿出门？
　　我选了露脚趾的高跟，因为女人穿着丝袜在加上前端露脚趾高跟鞋，怎样看怎样让人兴奋！
　　拿起那双鞋后妈妈弯着腰翘起她的肥屁股对着我，穿起跟鞋起来。
　　眼睛面对那圆润肥美的屁股，我很争气的肉棒马上起了反应，又尤其妈妈在穿时扭动着若隐若现的裙内风光，网袜包覆着鲜艳的红色蕾丝内裤，光是这样凝视着实在是难以忍耐下体欲火的上身。
　　趁着妈妈还在拉后跟带时，从后面给环抱了下去…
　　「嗯～干嘛突然抱妈妈呀」芝美回头看着我说。
　　「受不了你的骚屁股一直扭着模样，在这干一下吧」
　　「哎呀你，这样会来不急的吧…都打扮好了……等等又…」
　　还不让妈妈说完我双手开始揉着她快蹦出来的大奶子，身体贴紧着妈妈后背不停亲吻着她的脖子，身上的香味一直扑鼻而来，更是添进了许多男人的肾上亢奋因子。
　　妈妈因为我的举动身体也跟着扭动着，尤其那屁股正不停的与我肉棒勃起的裤裆摩擦着，拉下妈妈爆乳套装遮胸部位，露出红色香艳的华歌尔胸罩、揉了几下妈妈说着要我轻一点，不过我当下却扯下她的美艳胸罩让她２颗乳房都给露了出来，妈妈娇羞的双手抱着遮挡着。
　　拉开妈妈的双手向骑摩托车一样，妈妈２颗奶子互相撞击摇晃的转晃了几下，我放开妈妈双手用我下腋部位夹压她的手，让她无法挣扎手无法过来遮挡，继续把玩妈妈的胸部一会儿，用手指揉捏妈妈的乳头。
　　其实玩女人乳头不会特定用哪根手指，本人居多为大拇、食及中指互相交换的揉、挤、捏、压～
　　放开妈妈的乳房后，我手伸进去妈妈的套裙内网袜连同内裤往下拉，妈妈喊了一句『讨厌啦』双手去住害羞脸庞，盯着妈妈紧合的肉穴看外围早已湿透锢模蕾丝内裤中间满是湿黏的分泌物。
　　省去了我的爱抚手指进去抽插抚弄，我用最快的速度（在快还是平常那脱裤速度…），硬挺挺的肉棒猴急的对着妈妈肉穴，没有任何一丝停顿犹豫，直直送进妈妈吕锶ィ妈妈发出『嗯唔嗯～』声，配合我的抽插速度，妈妈身体也跟着前后摆动移动着。
　　从我们俩性器结合地方传来『噗哧噗嗤』水声撞击肉的声响，还有妈妈那迷人的呻吟浪叫声，大力的插着妈妈骚拢把她右大腿给抬了起来，像小狗电线U撒尿一样，不过妈妈这条骚母狗正在玄关被我干着，这个动作能更清楚看着妈妈与我的生殖器互相交合的样子，刻意要妈妈来看看她的穴被男人的肉棒进出模样，妈妈忘我眼睛出神的一直淫叫着。
　　感受妈妈阴道里头肉壁与我肉棒之间的摩擦感，肉棒进出动作肉壁则不停挤压彷芬肉棒赶紧把精液给射出一样，每深深顶一次碰到子宫口妈妈哀嚎的声音更是激情。
　　一次又一次来回在里头的冲刺，妈妈不知已经高潮了几次，身体不断的颤抖尤其她的下体双腿，高潮时便会发出『唔唔哦嗯嗯…』颤抖着，越是大力的干着妈妈越是有想喷精的感觉，男人的鸡巴在女人的鸡掰里抽插说多会忍都是骗人的，里头的肉壁颗粒磨擦紧夹整根肉棒，是要人多会忍耐多会撑？
　　又尤其是高速度的抽插活塞运动，除非先前早就射了３次以上能快速抽插近一小时左右，不然我还真没尝试过快速抽插能撑几个小时不射，那只有在一会快
　　一会慢才有可能～
　　马上迎来第二次射精感觉时，妈妈也喊着『又要高潮了…快给我……给我』，最后大力一插顶入妈妈嫩吕锝糇プ潘的肥尻，我下体紧一缩克制射精的感觉，我拔出我的肉棒，高潮中的妈妈抖着问我…
　　「怎…哈哈唔…怎么没射呢………」
　　「钓钓妈你的胃口啊，让你待会难耐到夜晚，在好好干干你」
　　「死相…嗯哈…给人家精液…芝美的小穴需要精液灌溉…哈啊～」
　　扶起妈妈的腰U，揉着她的奶子向她索吻亲吻着她，那好色的小舌头伸出来与我舌缠绕着彼此，吸舔着彼此嘴腔唾液，松开妈妈之后。
　　趴伏在柜子上喘息一会儿的妈妈，开始穿好内衣整理着衣物，拉起被我激情干滑到膝盖边的网袜内裤，小心翼翼的穿好它，拉好裙摆拿起包包看着我，摸了摸我穿好的裤子裤裆肉棒位置说…
　　「晚上人家要它好好补偿我。」
　　我搂着妈妈的蛮腰靠在我身边，笑着一起走出门准备开车往，我的秘密淫区去（心想着今晚定然有你好受的妈妈…）


第四章 近亲受孕熟女沉沦
　　在便利超商买了２杯各自爱喝的咖啡后～
　　坐上我们的车由我驾驶着开往安置萧家母女的爱窝去，沿途路上妈妈坐一旁频频在问着我。
　　「有多少人呀？。女生去的也很多吗？。寿星是男是女呢？。虽然妈妈能跟年轻人谈话不会有代沟……可是都没见过其实很紧张呢」
　　妈妈双手靠着来回摸着手指说着。
　　看着妈妈此时像个有如刚出入社会般，对世面懵懂的小女孩一样。
　　「妈妈你放轻松一点，去不就知道了嘛」我微笑着说。
　　芝美拿起咖啡递到我的嘴边说。
　　「你不懂啦…妈妈怎么能轻松得起来呢，毕竟年龄是有相差许多的呀」
　　「是怕看到跟儿子一样年纪男孩，你会情不自禁的发情吗？」喝了一小口的我说。
　　「死鬼！说什么呢！讨厌死了，我才不会那样呢…讨厌」一脸气呼呼放好咖啡的妈妈说。
　　我笑着放开握在方向旁的右手去抚摸妈妈的柔顺秀发，伴随着车上音乐直到下了某交流道口…
　　下了交流道后，从原本热闹车流量多的道路经过繁华吵杂的都市，逐渐远离越来越有偏僻乡村的感觉时，妈妈开了口说着。
　　「承和的朋友不是住在都市内呀？」妈妈盯着窗外说着。
　　「不是呢，喜欢较幽静的地方，做起事来也比较方便」。
　　「做事？自家工作的吗？」妈妈转过来看着我问。
　　「呵呵，只是去吃蛋糕干嘛对我朋友好奇起来？」。
　　「没有啦…只是看着窗外风景想起了些事」眉头逐渐皱了起来的妈妈说。
　　紧握着妈妈的小手我说。
　　「过去的事就别再想了，想着身旁这个男人就好，是你最疼的儿子也是你爱的男人」。
　　芝美浅浅的露出了微笑…
　　透过车窗夕阳照射着她的脸庞，有如电影明星般拍片时的美丽模样，让我脸开始红了起来。
　　妈妈另一只手放在我的右手上，双手把我手包着感受到妈妈稚嫩小手的手温。
　　知道妈妈为什么会突然眉头皱了起来，那时妈妈看的窗外风景，就是像梁庆锋私人性招待所房子那边；路上街景一个样…也难怪妈妈面有难色了，身心创伤并非一朝一夕简单能忘得了，看到相似的场景心中难免带着一丝不安。
　　不过妈妈呀妈妈，现在我要做的虽然没有那老不羞的残虐…
　　可是也会让你身心在一次感受到痛苦吧？
　　也是该让你知道我一直与萧忠志家的女人，他的妈妈萧雨嫣及其妹妹萧盈琪，一直以来维持着性交关系还有让她们２个女人为我生下孩子的事实了。
　　要怪就怪当初的你不该默许接受萧忠志的威胁，让我看到太多不该看到的…
　　…
　　还有承受那些人强暴着你，你脸上还有着淫荡女人的样子。
　　看着妈妈的肚子，心中想着也是该让你肚子大起来怀我李承和的小孩时候了！
　　一但展开了一段乱伦母子不伦之恋的完美终章之曲，不正是需要让妈妈体内受孕怀上自己儿子的小孩吗？
　　带着脑中这些思想，持续开车到达我的私人独栋小宅，时间已经接近傍晚的５点４ｘ分左右。
　　拿起车上咖啡并且从口袋拿了一颗东西，迅速吃进嘴内跟随着下车的妈妈，关上车门妈妈感叹说。
　　「呜哇，挺有私人别墅的感觉呢！四周也挺幽静的」在原地微转圈看着周边的妈妈说。
　　是啊…正因为如此才选择买在这呀，距离人多中心城市开车也得超过半钟头呢……
　　没人的夜晚在房子外做爱大声淫叫也不会有人听得见的。
　　「别夸张了妈妈，你当年可是企业的董事夫人呢，怎么一脸没见过一般。」
　　「呵，在这养老的话也许真的很不错呢～承和」妈妈走过来挽着我的手说。
　　「是吗？那以后妈妈就在这吧怎么样？」。
　　「傻瓜再说什么呢，又不是我们的房子」鼓着腮帮子可爱女朋友模样的妈妈说。
　　拿起手机滑开点了盈琪名字，一阵音乐从话筒传来………
　　「到了呀？」
　　「嗯～来开门吧」
　　「好知道了－哔－嘟嘟…」
　　此时一旁妈妈看着我一脸现在年轻人讲话都这样简单明t样，对妈妈微笑了一下。
　　妈妈则紧紧挽着我手，身体贴紧靠着我往大门走去。
　　门里传来打开锁的声音，门慢慢开了起来看到穿着一件…
　　黑色系薄纱中心挖空露出乳沟的盈琪、下着百褶深蓝裙配上白色不透肤大腿袜。
　　「呦，打扰了」我语言酷酷冷淡说。
　　「不好意思你好，初次见面打扰了」放开我的手微弯着腰身点着头的妈妈说着。
　　「啊…是……您好，请…请进来吧」盈琪眼光一直打量着芝美身上。
　　妈妈抬起小腿一手扶着我，另只手伸到鞋跟后拉下拉炼脱下露指高跟鞋，脱完妈妈先进到里头时。
　　「老公…没想到真的见到本人……你妈妈原来这么美…一点也不像已经四十几岁了呀」
　　「小骚包，声音压低点说！不然当初你那畜牲哥哥怎么会强奸我妈？要你们做的都准备好了吧？」
　　抓揉着盈琪的屁股说着。
　　「嗯，都好了…柚晴、芯荷最快也要明天快早上才会醒来的…很对不起她们小小身躯……」讲得有些哽咽的盈琪。
　　「虽然对不起女儿们，不过为了让芝美接受这事实，也是难免的早晚都要做的。」
　　吻了盈琪便一同往客厅里走去。
　看着客桌上一个８记煽肆款的生日蛋糕、几样零嘴甜食饮品、以及客厅装
　　饰成生日派对模样，妈妈站着凝视看着脸上满是替人感到幸福的样子。
　　不一会从厨房里雨嫣端着热食走了出来与芝美互相对视着，只见妈妈微笑低着头打了声招呼，雨嫣先是看着芝美惊讶的迟疑了一会后，也赶紧点头打了招呼并且要我们赶紧到沙发上坐。
　　雨嫣要盈琪到厨房去拿杯子出来，从我身边走了过去…
　　妈妈往我身边走了过来小小声的说。
　　「怎么回事？一个男生都没有，而且怎么只有２个人呢？那一位胸部那么大的美艳熟女…是刚刚开门女生的妈妈吗？其他人是还没来吗？我们太早来吗？」
　　妈妈一脸感到讶异的边走边说。
　　由於在怀孕时奶曾Ｈ奶，这大概是目前我掌握过女人最大的尺寸了。
　　现今雨嫣的胸部罩杯为Ｆ，虽然小了芝美一个罩杯，不过着衣时的胸型来看却是最突显得。
　　因素在於母亲属於脱掉内衣时、胸部依然浑圆挺，而语嫣脱掉内衣时胸部则下垂、外扩型的，所以当穿上内衣让胸部集中起来时，固然是比母亲来得明显挺巨大感。
　　「别想那么多先坐下嘛」我说着边双手搭放在芝美肩上让她坐下。
　　看着语嫣穿着一件白色小可爱那乳沟线条深得很～
　　跪姿摆放着热食时，深紫色蕾丝花口胸罩露出隐约见得着那暗红色的乳晕。
　　妈妈见状我看着语嫣的一举一动时，手指伸过来捏了我手一下…
　　看着她一脸忌妒皱着眉头生气的可爱模样、我吐了个舌，一会盈琪也从厨房走了出来，开始摆放着杯子倒了柳橙果汁递给了妈妈，妈妈示意点了个头接了过来喝了一口进去。
　　盈琪及雨嫣见状纷纷看向了我，我冷笑做了个抬头暗号要她们也喝！
　　事情回到雨嫣生日会前２周…
　　从友人那收到某款几瓶春药，想着与其让妈妈得知因为她，我当时报复着萧忠志家女人的种种，想必严重可能心里又无法接受我当时做为，或许伤心又一次像被梁庆锋这老头施暴创伤一样，那倒不如让她知道时却因为春药的发效，来导致自己的欲求不满淫荡的一面，到时候说在多言语她也只会答应你，只求你能快点好好满足她的欲望。
　　拿到春药的那夜一决定如此做时，隔天一早马上前往我的秘蜜花园里去，告知盈琪及雨嫣！
　　２人在听完我要求的种种计画时，一开始当然是不太接受又由於语嫣，她说了承和你妈妈是你爱的人…我与盈琪一开始并不是因为现在关系才选择爱你，你现在这样做不同等於忠志一样…用胁迫来达成目的吗？
　　听完雨嫣说的一番话，我沉静的想了想问了她那你又有什么方法？
　　以为坦白说我妈就能因为自己的过往遭遇，所以选择接受我们关系吗？
　　认为她因此就能认同你们为我生下２个女儿在这生活的一切吗？
　　雨嫣与盈琪互相对看了一会低头不语…
　　我接着说，想想我们之间的关系，要不是你那儿子的当时不完整的心态，我与你们也不会搞到现在这模样，但是我当初报复你们除了要让萧忠志好看之外，有真正把你们当成发泄性欲的工具吗？
　　（其实当时一直都当发泄性欲工具，现在依然如此～不过带着当时恨而发泄，跟比起现在带着爱而发泄，反倒爱来得多…毕竟她们也是好女人）
　　看看我为你们母女俩安排的一切，还是说想回去过你觉得身体被当时初中生玷@，受人指指点点自己儿子做了对他人母亲伤天害理，夺取威胁他人财物事情导致自己被报复性强奸？
　　正当我还想在说下去时，雨嫣赶紧跪了下来在我面前，盈琪看了不忍的喊了一小声『妈……』
　　「承和对不起，都是我的错…就照你说的做吧……我不想离开这里，你怎么样对我都好……求你看在我们女儿的份上…原谅我说的」因害怕发抖着身体的雨嫣说着。
　　盈琪泪水汪汪的玉眼凝视着我说「老…老公，原谅我妈妈吧…她也是因为爱你担心你才那样说的」
　　双脚开开的我，伸出手扶起雨嫣让她坐到我的左腿边、招了手要盈琪也过来坐在右腿边，感受着从原本是萧家的女人到乖乖诚服於我李家的她们母女俩弹性的屁股肥肉，２人各牵着我一边手我揉摸她们的嫩手说着。
　　「为我生孕２个孩子。瞧瞧这手也做了不少家事，母女俩保养得倒挺好的。尤其雨嫣你呀，想想好几年前那时手还有些粗糙呢，怎么现在手这么嫩滑呀？」
　　我揉摸后问着…一个使劲让雨嫣扑倒在我怀里头靠在我胸怀雨嫣柔情的诉说着「还不是老公你照顾的好，来到这雨嫣少了很多烦恼。也有盈琪一起照顾着２个宝贝，比起以前现在真的幸福许多…也更懂得保养自己呀」
　　「就只有这样吗？」放开牵着盈琪的手，抓着雨嫣的左边奶子问着。
　　「唔－嗯……当然最重要是…还有老公对我的爱」雨嫣被我一抓紧闭着双眼的说。
　　「吼～讨厌死了，妈妈跟老公太过分了！在我面前公然调情」
　　盈琪突然开口插了一句。
　　听完盈琪这样说后抓起她的手去拉下我的裤拉炼，她顿时感到惊讶…
　　肉棒感受她的玉手碰触时，眼神始了一下要她握着掏出来。
　　掏出我硬挺的肉棒时盈琪脸上马上就红润了起来，也不管２个女儿还在二楼上传来玩耍声音，我手去抵着盈琪的头部，让她嘴靠近我的肉棒边…在她说了一句『老公…等等…』时。
　　我说了一句『含进去。』，盈琪马上张起她的嘴巴一口就把我肉棒吞含进嘴里去，感到肉棒湿润有着盈琪温热的嘴温，她淫荡的嘴腔一会儿就让我的肉棒全沾上她的口水。
　　雨嫣含情脉脉看着我说「老公…雨嫣也要。」
　　抬起她的下巴与她深情的缠吻，直到分开彼此嘴唇我伸回舌头时，雨嫣脸上尽是意犹未尽的舌头外露吐息着『哈啊哈啊』神情，我轻笑的把她头也往我肉棒方向压过去。
　　萧家母女俩开始争先恐后的挤着吸舔我的肉棒，在计画同时的这一天，我们３人先是在客厅恩爱了一场，而那一晚让她们２人先尝试各喝了一瓶，忘不了这母女俩人比平时发情的模样，几乎让我快招架不住…
　　也因此让我事后的雨嫣生日这天准备好男性的壮阳药物！
　　看着芝美、雨嫣、盈琪接连都把加了春药的果汁喝下去之后，刻意开了些话题聊等着药效发作。
　　盈琪先是把蜡烛都给点上火、让雨嫣坐在蛋糕前面等待吹熄蜡烛，为了迎接今晚的４Ｐ淫欲之夜…让盈琪稍微把灯光调得有气氛暗黄些。
　　「嗯…那……那个现在…就要吹…蜡烛了吗？不等其他人吗？」
　　脸上非常潮红的妈妈双手紧放在下体说着
　　一旁我要求说「就先许一许说个愿望吧」
　　看着盈琪跟雨嫣面容也开始不对劲，我知道那药效已经在逐渐发效了，看着故作镇静的雨嫣双手合十壁着眼几秒钟许愿望，在张开眼睛时…
　　那对双眼早已经是一个女人发情时的眼神了。
　　「最后一个愿望……唔…希…希望，承和老公今晚能……搞死…我们３个发情的淫贱女人。」雨嫣说完马上吸一口气吹熄蜡烛。
　　妈妈不解又面带『我想要』神情看向我，我抓起雨嫣的手让她起身搂了过来，要盈琪把台灯下抽屉里的绳子拿出来把芝美双手、脚绑好。
　　…绑得过程中…
　　妈妈无力的声音问着「这是…哈啊……放开我……承和…这是怎么一回事？」
　　我搂着已经双脚不停在夹紧摩擦的雨嫣，对着妈妈说今晚就只有我们４个人，并没有其他的人来参加生日派对，一会儿绑好妈妈的盈琪忍着早已发作的药效，扶着沙发忍着下体发痒走向我，另一手把盈琪也搂紧在我身边往沙发坐下。
　　向在沙发上发情扭着身体用最后一丝硬撑理性的妈妈继续说。
　「妈妈虽然现在你想不得有男人赶紧把你抱紧、拥吻你、插你小穴、把你干
　　得体无完肤，在这之前我得先跟你好好介绍一下，我身边这２位女人。「
　　我边说边享受雨嫣、盈琪在我身上磨蹭、喘气、呻吟，妈妈则忍着春药使她身体发烫下体作痒，不吭一声的听我说着。
　　「在我身边正在发情便是…当年胁迫妈妈第一次为他口交并且开始一连串胁迫，逼着妈妈与他做爱萧忠志家里的２个女人，一位名叫萧雨嫣是萧忠志的亲妈妈，一位名叫萧盈琪则是萧忠志的亲妹妹，而这２个女人现在是我李承和的女人，打从要让妈妈脱离萧忠志的威胁，我只好效法用着同样方法来对待他，如今妈妈才能像现在一样呀！」
　　妈妈一脸不可置信咬着下唇，依然藏不住潮红发情脸蛋。
　　「虽然当年我也是如萧忠志，可是我事后可是很照顾他妈妈跟妹妹的，妈妈你看这里环境…把她们母女俩安置在这多好，要不是我带着慈悲心带离她们远离那个家，萧忠志看到他一直想要的妈妈被我抽送着下体，在我离去时还不狠狠H他妈妈的侣穑俊
　　妈妈撇过头拼命的想把手伸过来，住耳朵不想相信她唯一的儿子做了这样的事情。
　　「萧忠志被关这些年来，照顾她们母女俩起居的都是我，我还不忘满足这２个骚货的淫履芈杪瑁〉蔽腋妈妈你发生关系时，你认为我就只有你一个女人对吧？你错了，我是很爱你想只有你一个女人，可是当你犯了接受萧忠志的胁迫时，我怎样都无法释怀…所以那段时间我只能从她们身上取得些女性温暖。」
　　听到啜泣的声音…
　　妈妈听我说到这眼泪已经流下来，即使伤心还是忍不住她下体想要肉棒插进、双腿不停扭动摩擦。
　　「别哭呀妈妈。还没告诉你这段时间呢，她们俩可不单单只是在这过单纯生活，她们也在这里进行养育孩子的生活呢。」
　　当我说到孩子时…
　　妈妈头缓缓转过来忍着春药发作慢慢说着「孩……孩子？她们…难道生了…生了承和的小…呀－」
　　说到一半妈妈突然叫了一声赶紧头撇了过去，刚刚烙印在她眼里的是…雨嫣跟盈琪２人正在含舔着我的肉棒，我的双手分别用中指在慢慢进出她们母女俩的小穴中。
　　「干嘛不继续看呢妈妈？也看看你的儿子跟其他女人性爱时的画面呀。」
　　我得意的语气说。
　　「承和…先停止吧。不要这样好不好……」
　　我起身拉着萧家母女俩走到妈妈沙发边，妈妈忍着药性缩到一旁，盈琪则嘴不离我的肉棒一直舔着、雨嫣亲吻着我的胸口处不停发出淫荡声。
　　「妈妈看到她们俩这样，你下面也想要对不对？」。
　　妈妈没有回应我…只有哭红的双眼带着发情的神情凝视着我。
　　我则说了「早晚都得要你知道这些事情的。今夜除了是雨嫣生日之外，也是要你们三人好好熟悉下彼此的身体。在说妈妈也该为我受孕了吧？在你体内射了多少次？你总是背着我避孕着！说想要我的孩子都只是口头说说…我想要突破妈妈你最后的攻防线，就是让你为我发醋劲！你认为你是我唯一的女人，如今怎么办呢？萧家的母女可是比你还渴望着我。」
　　把雨嫣压趴在沙发上脸面对着芝美，抬高雨嫣的肥嫩屁股、拉下雪纺纯米色系裙连同内裤及肤色丝袜，一鼓作气对着穴口就把肉棒往穴里头塞。
　　雨嫣淫叫了『嗯呀』声、淫荡神情都表现在芝美面前，满脸不可置信的妈妈，她一直以来心中的儿子，现在在她眼前干着别的女人，而这个女人还是当年威胁他满足性欲的罪人的妈妈。
　　我叫盈琪过来吸雨嫣的乳头，盈琪任下体不断锢牧鞒龅囊水，很乖的忍着骚痒过来吸她妈妈的奶子，抓着雨嫣的屁股肉，一次又一次奋力顶撞她肥臀，抓牢雨嫣的头发顿时让她头往后仰，雨嫣的淫声随着每一次插入都让她声音高亢叫着，这样双重攻击雨嫣的敏感地带，也因为药效得关系很快的雨嫣迎来她第一次的高潮，嘴里的口水都流出滴在芝美身上。
　　从雨嫣的熟鲍鱼拔出我的肉棒，整根非常的湿润…看着妈妈一脸不敢置信的模样。
　　这药的药劲真是让女人一下就成为淫女，下体真是发痒到得有男人肉棒填饱才可以。
　　妈妈在我对她坦白过去所做为时，那时候已经忍耐不了…一定是想要男人赶紧的把肉棒放入她体内，心想要不是她手脚被绑住…硬撑着意志…早就大喊着要我赶快干她了吧？
　　叫盈琪脱光身上衣物躺在一旁地板上、雨嫣则因手无力趴在芝美身上喘息着，稍微移动雨嫣的身体把芝美抱了起来，走到盈琪身边放下来，妈妈双手在大腿边、双脚侧放状。
　　我把盈琪两只大腿给掰开，阴毛处都是湿润润的，用手贴摸着盈琪的阴唇，又揉又湿又滑的触感，手指打开这淡粉色的花办，肉壁蠕动挤压小洞里头满是一堆淫水，不停不停的从看似无尽黑洞里渗出来。
　　盈琪用着嗲声求着我说「嗯…唔嗯……老公快…快给我－啊嗯…我要…我要…给我」
　　听着那令人心痒痒的声音，我在妈妈眼前开始舔着盈琪小穴内的淫汁，到目前为止也品过５位女子以上的味道，相信我！每一位女人穴里的淫味，真的细心去品真的不一样。
　　「承和…唔…住手了，妈妈求你了…」
　　我没好口气的说「没看到这女人发骚要我干她吗？等会干完她，就该轮到妈妈你了。」
　　依然哭红双眼的妈妈，感受到自己当时选择的过错，当初要是没有答应萧忠志的威胁，当时要是没有太归顺自己老公要求，也不至於让萧忠志逮到机会，也许这一连串至今的事…也不会发生在自己身上，并且造成儿子现在如此的荒唐行为。
　　挺直腰U的我扶着肉棒对着盈琪穴口，湿滑的程度一次就插到深处去，发着『唔…哼』低闷声的盈琪，脸上尽是淫秽的盈琪，肉穴里一吸一缩的夹挤摩擦我的肉棒，湿、黏、滑的感受盈琪的肉穴。
　　「舒服不舒服呀？盈琪」我手撑着地板，半压着盈琪前后动着下腰。
　　盈琪先是双手勾环绕着我脖子说「嗯…舒服…好舒服…老公啊…在用力点插我」
　　便让我趴在她身上与她舌吻起来～
　　激情的互相勾缠彼此舌头，听见盈琪因我抽插她下体而急促的呼吸声，不时用眼角余光去瞄看着妈妈，难耐的表情全表现在脸上，娇红的脸颊与停不下来双腿的扭动。
　　「唔呜呜…要高潮了，老公－嗯呀……盈琪要去了啊…」
　　「身体这么快就达到高潮吗？也好，就先在你体内射一发吧。」
　　把盈琪身子给抱了起来，卖力的动腰前后进出着小穴，盈琪的双脚紧紧夹着我的腰U，伴随２人下体撞击声，盈琪的『啊啊啊』淫叫声盖过一旁芝美喊着的『咿啊阿－不要呀承和！』，一股酥麻感直达大脑最后一冲刺，整根肉棒插到底盈琪的肉穴，喷出了许多精液去刺激着盈琪的子宫口，被我抱紧的盈琪从嘴里发出些许『呜呜』声，身体则有些痉挛的颤抖着。
　　射完过了几秒钟后我才动腰后移了下，让缴械第一发精液完肉棒滑出盈琪的穴口，把盈琪身子慢慢放了下来让她躺在地板上，我起了个身移动了下单脚跪了下来，让还在爽得抖动的肉棒往盈琪嘴巴靠了过去，盈琪高潮不能自己我只好移动她的头转向我这，把肉棒塞入她嘴中让她做个简单清理，把残存马眼前端的些许精液也给清舔进去。
　　我舒服的坐在一旁看着一脸不可置信的妈妈，对着她笑了一下…
　　妈妈忍着春药的做效，不堪的神情撇开与我对看的眼睛。
　　站起来的我往盈琪的房间走去，拿了几样情趣用品之后往客厅方向走来，在客厅沙发上把拿的情趣用品都给放在上面，手拉起一旁的雨嫣让她起身站着，拿着ＳＭ真皮阴肛双栓让她穿套进去，她有些不稳的一手搭着我的背部，双脚都套进去后我往上拉之前想到『润滑油』。
　　伸手往沙发拿了一瓶风间ゆみの牌淫臭爱液，打开倒了一些往雨嫣的菊花抹了下去，发出低沉呻吟的雨嫣，手的触感能感受到她身体颤抖的感觉。
　　抹擦好后用了中指稍微插入雨嫣的后花园几下，伴随着润滑功效接着把还在手中拿着的阴肛双栓，给插进雨嫣的后花园及阴道里去，雨嫣痛苦的只是哀嚎着，毕竟春药发效可是不会让她喊停的。
　　（这一款总共内有２根外有１根。为什么会买这种款式？一个很简单的原因，男人只有一根！面对３位以上的女人总是需要点假阳具，来满足一下她们。一次插几下在换个洞插？等你遇上欲求不满的女人时，假阳具的重要性…读者您就会明白了。）
　　由於后花园并非第一次开花，很快的雨嫣开始由痛苦的哀嚎声变成舒服的呻吟声。
　　穿戴好后牵着雨嫣的手，走到妈妈面前。
　　「这…这是什么…承和你要做什么！」语气略带着不可思议的妈妈说着。
　　「雨嫣呀，过去把那假阳具插进我妈妈的体内吧」
　　「等等…你不要过来……承和不要开玩笑！」
　　妈妈花容失色的想挣扎起身，我过去从后边搂着她在她耳边伸出舌头舔了一下，解开她手脚上的绳子、拉下她套装拉炼让她呈现衣衫不整模样，并且伸去裙摆内摸着妈妈的神z地带，轻轻的拉起着细洞网袜…
　　『劈啪劈啪』声的从母亲裙内传出来，接着我双手更是用力的完全扯开中间网袜部分，妈妈扭动的喊着『不要！』，雨嫣站在芝美面前慢慢的跪了下来，我要雨嫣把芝美的银边艳红色蕾丝内裤给拉下来，雨嫣嘴角微张着流出口水淫荡的神情，伸出手去把芝美的内裤给拉退到留在左边脚大腿边。
　　雨嫣扶着假阳具准备对芝美小穴插进去时，我探头望着妈妈下体从嫩穴里流出的淫水，是平常的好几倍之多，不用特别的去爱抚早已泛滥成河、非常的湿润。
　　一波又一波的淫水不停的从妈妈小穴里渗出，接着我示意雨嫣马上把那根假阳具给插进芝美穴里，妈妈一直摇头的不可以说『她会坏掉的』，因为比起我的那根假阳具大的不合乎我们一般亚洲男人拥有的，也是妈妈身为一个女人被干时没有尝试过的尺寸。
　　果真假阳具前端部分一进去洞口撑开时，妈妈『嗯－咿啊』了好大一声！
　　「好痛…好痛啊…会坏掉的！快拔出去啊啊－」
　　在妈妈背后搂着她能感受到她第一次被这样粗的阳具插入，是否有生我时那样痛我是不晓得…
　　可以确定的是在背后搂着妈妈的我，感受到她身体挣扎的力道让我有些招架不住，可见真的是疼。
　　雨嫣把整根假阳具都完全进入芝美的穴内后，可是前后动着腰抽插着，碍於这种爽感除了妈妈被插感受会舒服之外、雨嫣是舒服不了的，所以当初买这款是对的…毕竟使用者也得舒服才行呀～
　　我起身从桌上拿起控制器打开调着震动等级，马上听到２位熟女人妻美妇的淫浪叫声。
　　先是从最基本的１速开始，２个女人下体由假阳具发出细微的『哼嗡嗡嗡嗡』声，配上２个女人的呻吟浪声绝对是一大声觉享受，接着我直接调到４速，２个女人声音变得高亢许多，我手中的遥控器就像指挥棒一样，指挥着２个女人演奏一曲淫荡的曲调。
　　要雨嫣别爽到停止她的腰前后移动，关掉插入菊花那根假阳具震动，等级调为２让雨嫣跟芝美享受着，假阳具在她们体内缓慢又让她们酥麻的震动。
　　走去盈琪身边我蹲下摸了摸她的头发～脸依然还是一样的潮红。
　　果然药效不是这么快就能消退的，使了个力把盈琪抱了起来走向沙发去坐了下来，盈琪娇喘要求说着她还想要……
　　我的肉棒也一直还是硬挺着，什么话也没说抓着盈琪头发让她靠过来张嘴含舔着。
　　下体感到盈琪嘴巴内一瞬间的温热感，伴随着盈琪的口交舌舔的功夫技巧，在看着妈妈被雨嫣使劲抽插的脸庞，喊着她『快坏掉了－真的快坏掉了』，多希望妈妈在今夜能真的被我玩坏掉，看着眼前有３个女人在我掌握之中。
　　２位是威胁妈妈导致我原本正常家庭出问题的主因人的家人，１位是受到不少男人垂涎想得到压在床上的女人我妈妈李芝美。
　　看着眼睛这番性爱景象，突然有个想法从我脑中闪过…
　我怎么会忘了事先花了上万块买的ＳＭｃｏｍｂｉｎａｔｉｏｎ全组黑色２
　　套、ＳＭａｒｔ艺术系列全组红色１套、天使の指先ロンググロ`ブ手套色系款黑色＊２及白色＊１、宝石吊饰乳夹＊２、宝石挂炼乳阴夹＊１。
　　把盈琪头发往后拉扯让她头往后仰了一下，从口中吐出我被她含得湿润湿润的肉棒，从桌上拿起一根电动旋转按摩棒，二话不说一手压着盈琪的大腿该边筋肉，对准她淫水锢牡姆勰坌⊙ǎ就把按摩棒往洞里头插进去。
　　盈琪先是性刺激感传达全身爽得呻吟着，我松开领带把盈琪的双手抬高往后靠并拢绑了起来，先让她待在沙发上跟按摩棒恩爱舒服一下。
　　要往房间走去时…
　　经过雨嫣及妈妈身边，拉着雨嫣的头发把肉棒放入她嘴中，给她含了一会。
　　看着被假阳具插得频频高潮的芝美妈妈，我嘴角上扬笑着伸出右脚指头在她嘴唇边移动着，示意让妈妈伸出舌头舔舔我的脚指头。
　　沉醉於假阳具抽插的妈妈，微微睁开眼迷髑樯的神情看着我，伸出小小舌头轻舔着我的脚拇趾，让我在这房子里顿时有种君临天下感觉，心情真是无比的舒畅。
　　给妈妈舔了会脚指后，我离开她的美人嘴唇、脚移动到妈妈的大胸部上用脚趾头夹捏她的熟女乳头，妈妈娇滴滴的发出呻吟声，脚趾头点在妈妈乳头往下点压、往左绕圈圈在双脚指夹着上下摩擦。
　　就这样反覆的玩了妈妈乳头几分钟，在雨嫣嘴里享受她的口交技术的肉棒，我抽退了出来。
　　拉起雨嫣的手让她起身，在她起身同时～
　　假阳具也从芝美体内滑了出来，妈妈那一声的呻吟真的有够骚！
　　我多想马上把我的肉棒塞进她的淫洞里去！
　　屡试不爽妈妈的小穴里头肉壁带来的夹击颗粒中的摩擦感。
　　把雨嫣穿戴的给解开脱了下来，２根插在雨嫣赂屁眼洞的假阳具，退出来都是湿的。
　　前端湿的是淫水关系、后端湿是润滑关系…当下我并没有做舔的动作，只是把这用具丢放一旁。
　　让雨嫣稍微趴躺休息一会，我去盈琪房间里把ＳＭ手铐脚镣…
　　等情趣用品来了出来，先把一组黑色分别是手枷、腿枷、足枷、首枷、还有一个鼻钩，一样一样戴上去后最后鼻钩去勾住雨嫣鼻孔，接着往后拉提到头后扣住脖子环钩子扣住，雨嫣鼻子被鼻钩拉得挺高，模样更显得是一只淫荡的母猪，最后为她穿戴上新娘用的绒质白色手套。
　　妈妈的我拿了红色款系的，先是扶起爽到下体无力的妈妈，先为她系上起首枷然后抓着她的双手，拿起手枷系上并且中间扣了起来，之后依序腿枷、足枷。
　　妈妈身上都穿戴好后除了手中@子已经接上@起，手部无法分开动作之外，起身走动是还很自如的，只是让假阳具抽插到软脚的妈妈，也起不了身只能在我给她穿戴好后，躺着任由春药的发效继续地板上与雨嫣一同呻吟扭动着身躯，看着妈妈鼻子让鼻钩给勾起来翘着，有种比平时更大的愉悦征服感。
　　拿起最后一套走向盈琪～
　　看着她从粉嫩骚吕锶冒茨Π粢恢闭鸲而流出满地的淫水，我小心着不去踩到…
　　坐在她旁边沙发上她那发情的眼眸早已失了神，我握着插在她吕锏陌茨Π簦开始用人力手动方式狂往里面插在快速拔出，拔出并没有把按摩棒全部拔出来，在按摩棒的假龟头快出来到洞口前，在狠狠的插深进去！
　　盈琪被我绑住的双手不知紧握得多用力，嘴里伴随女人淫叫声兼大喊着『老公啊－不要那么大力我穴穴会坏掉的－』，吕锩娴囊水如同喷泉一样，每当按摩棒深入一次淫水就喷溅出许多，重}着深、进、抽动作，原本就已经很湿的地板，完全是洒了一大滩的水在地上。
　　按摩棒抽出来后，盈琪高潮的身体一直狂颤抖着，露匆彩且幌抡趴一下又收缩着，揉了几下她的奶子后拿起腿枷…等等，开始为盈琪穿戴着每一个部分。
　　穿戴好后把盈琪抱起来到芝美身边放下，然后我要雨嫣及妈妈跟盈琪都呈现跪姿跪在我面前，３个美人胚带着ＳＭ情趣用品如同我的专属奴隶一样，这个画面我想这辈子也不会想去遗忘的。
　　欣赏了我的３个美人儿，虽然春药的做效让她们明显难忍下体的发热骚痒，还是要她们忍耐内心想要肉棒的渴望，直挺挺我的肉棒在她们眼前就让她们３位女人V情面红耳赤的的凝视着。
　　盈琪也好、芝美也罢、雨嫣也是，３个女人都因为春药忍耐到快溃堤最后一道防线，纷纷都想向前来舔我的肉棒，我起了身走到她们面前说着『舔吧！谁让我先射出来我等等就先满足她的小穴。』，话一说完３个女人马上头都凑到我肉棒前，开始争先恐后的舔了起来…
　　淫欲作祟於全身的她们，像是在争夺肉棒的主权者是谁的一样，舌头伸得长互相挤着对方彷吩谒咚底牛这根只有我才可以吃！
　　第一次看着妈妈与别的女人在争夺肉棒的样子，让我内心高兴的满足，毕竟我只看过不同男人争夺妈妈的肉体，倒还没看过妈妈为了男人肉棒，与不认识的女人争夺呀，一切真的都得拜春药所赐，我才能看妈妈有这样的行为呀。
　　为了不让她们３人争得互相挤着对方，我双手伸出把３个人的头都给抱着贴在我肉棒前，让她们无法推挤只要把舌头伸出来舔着就好。
　　３个美人舌头都是独特的，舔的功夫也是独门的，每一位舔的地方都深深刺激到我的性兴奋处。
　　左右边有着盈琪及雨嫣进攻着，中间有着妈妈舔着马眼部位，当下我真的爽到不行！
　　我松开抱着她们的头的双手，抓着妈妈的头发疯狂的把肉棒强制塞入她嘴巴里，前后摆动我的腰狂插着妈妈的嘴巴，狂顶着她的喉咙。
　　其实我也分不清妈妈舌头是否还有舔，因为我现在这动作很暴力，很轻易就让女人一直呛到，但是我不管妈妈是否因为我这样举动，嗽呛到眼眶泛红眼泪都快痛苦流出来，还是继续粗暴的抽插她嘴巴。
　　一直发出呕吐声及吸着肉棒的声音，雨嫣跟盈琪也在凑上来想要吸含我的肉棒。
　　我紧抓妈妈的头发，把她压到底让肉棒整根让她都吞入嘴里，停止好几秒后我放开妈妈的头发，妈妈紧闭着眼睛最后痛苦的发出『唔嗯哼咳咳－』吐出我的肉棒，睁开迷鞯难劬看着我，开始咳嗽着。
　　接着我双手分别抓着盈琪跟雨嫣，先把肉棒插到盈琪嘴里抽插，而雨嫣让她贴着肉抱尾端，让她舔盈琪吃进去又吐出嘴来部分的肉棒边，让盈琪吃舔一会在把肉棒塞到雨嫣嘴里，反覆重}这样动作。
　　萧家母女俩跟我妈妈都一样，承受不了我的肉棒摧残她们的喉咙，纷纷都开始发出难受的咳嗽声，大玩深喉咙口交游戏上瘾的我，根本顾虑不了疼惜她们！。
　　现在的她们正是我的奴隶、我的母猪，穿戴着这些情趣枷今夜我要好好玩弄她们，让她们即便在未来被其他男人碰身体压在床上侵犯，也忘不了我承和肉棒的滋味。
　　即将迎来今晚第二次射精的我，将把这次的精液喷发在这３位女人脸上。
　　最后精液快冲上龟头蓄势待发，我再把３人的头搂住在肉棒前叫她们开始从盈琪、芝美、雨嫣，照着方向顺序开始每人轮流含舔着，每人都让她们再把肉棒含进去舒服对待一会，我忍不住精液抗议想要射出来！
　　右手握住自己肉棒开始前后搓着，要她们脸都凑上来…
　　不一会手动功夫，我说了『要射了』，便喷出许多精液在３人脸上，３人在精液喷出时不约而同的闭紧眼睛，享受精液给她们的洗礼，在她们３人以为我还在射精时，舌头都伸出嘴唇周围舔着精液滑落於嘴角边，射完后我选择妈妈嘴巴在她还在舔时，我把肉棒插入她嘴里去！
　　妈妈顿时眼睛睁开、瞳孔不知撑得有多大。
　　发出『唔嗯嗯』吸吮着我的肉棒，腮帮子都凹陷进去像马嘴一样，很情色的神情让我在妈妈嘴内享受，射完精液后在女人嘴中做最后清理的快感。
　　在妈妈清理完残精之后，在把３人头凑到我肉棒前，把肉棒纷纷给抵到她们被鼻钩、勾的上扬的鼻孔，让她们闻闻我肉棒的味道，我笑着说『这根肉棒残留的都是你们３只淫荡的母猪味道，别给我忘了你们只能为这根肉棒淫荡发情，听到没有？』，３人点头发出着『嗯嗯』声。
　　听完我满足的让肉棒离开她们鼻子，把三个人都给推倒把她们排了一个连阶对方的圆圈姿势。
　　解开每人的手中手枷铐，去铐着前面人的腿枷，都铐住后３人微弯着腰…
　　自然就形成完美的一个Ｏ型了
　　（在这跟读者说明一下『腿枷』呢，就是系在大腿肉边的，与『足枷』不同处是足枷是系在脚踝边的。也就是说她们３人的头都离对方的蜜穴很近，伸出舌头就能去舔对方了。）
　　要她们互相舔着对方的拢我在一旁观看着。
　　就算春药在怎样强，要去舔同性性器官还是很克服障碍吧，但是这只有妈妈一人如此而已，雨嫣及盈琪母女俩在我过去调教下，也已经不是第一次品尝对的小穴味道了，主要是妈妈让今天初见面的女人舔品自己的小穴，还得去舔当得过她女儿的女人小穴，这叫她真是情何以堪。
　　但是不管妈妈内心在怎样的挣扎不想，我的命令跟春药的发效让她不做都不行！
　　３个女人开始互相舔着对方的骚拢发出３人舒服的呻吟声及吸舔小穴淫水的声音，尤其妈妈舔的盈琪蜜穴里，还有我射进第一发许多还没全流出来的精液，在盈琪阴道与淫水混合流出夹带汗水的味道，想想妈妈舔的很香吧。
　　其实我看她们互相舔时是有很大快感，但是并不持久！
　　因为我当下肉棒实在无事做…
　　只是能享受射完的短暂休息时光，也吃了药的我其实肉棒并没有软，还是硬硬的。
　　在一旁又看了一会后…我起身去把３人铐解开…
　　让她们起身后一人牵着一人手，带往二楼我女儿房间去。
　　进到房间里面去后，我的宝贝柚晴、芯荷睡得不知有多香甜，就算在这干她们妈妈让她们妈妈淫叫的多大声，也吵不醒服了安眠药的她们。
　　妈妈看到她们俩后，不敢置信的说着。
　　「这是承和的孩子吗…」说完便着嘴的妈妈。
　　我笑着答「如何？有像你儿子一样吧，她们分别可是从雨嫣及盈琪穴里面生出来。」
　　「怎么会…你怎么让她们就生下孩子呢」妈妈眼中泛泪神情恶狠狠的看着我说。
　　我抓着妈妈下巴说道「因为只要我活着，我要不停的干着她们，连女儿也不放过！你们都是我跨下的女人，这辈子就是为了我的鸡巴存在的知道吗！」
　　（当然讲这些只是气话）。
　　妈妈听完我说出得这些恶言后，大哭了起来。
　　盈琪及雨嫣没有说出什么话，只是静静在一旁待着。
　　我在对着妈妈说「很不甘愿吗？那么你也怀孕吧！今夜我们造个孩子出来，这样你心里就平衡许多了吧？别忘了事情都是因你而起，她们母女俩都为自己哥哥跟儿子造的错，为我赎罪了！妈妈你也要表现一下不是吗？」
　　妈妈眼角一直流出泪水说不出话凝视着我一会，转向看着…
　　熟睡中柚晴、芯荷，手心放在胸部上点了点头。
　　叫盈琪跟雨嫣站在床前看着自己女儿翘起她们屁股，自己掰开屁股肉小穴也跟着微微撑开，要她们说『主人，把肉棒插进母猪的骚吕铩！唬说完我先干起雨嫣的熟穴，很卖力的在她穴里抽干着，雨嫣也管不了自己为我生下的女儿就在眼前，用非常激情的淫声浪雨回应我卖力的干她。
　　接着对待盈琪也是同样，毫不客气的用尽言语去羞辱她们。
　　妈妈一旁眼睁睁看着我做的一切，可是又耐不住身体的欲望，开始在旁边自摸了起来。
　　女儿房间里充斥着撞击雨嫣、盈琪的屁股肉『啪啪拍啪』声，还有萧家母女俩的淫叫声，让我抽干她们母女俩贱掳敫鲋油烦过，最后精液射进雨嫣的骚履凇
　　我射完抓着盈琪头让她为我清理，也舔舔刚刚在她妈妈还有她小穴里，混合的多种淫味。
　　叫雨嫣站在床上掰开自己的骚拢让精液流出来…
　　那精液就这样缓缓的从雨嫣淫洞口流落出来，滴芯荷的嘴上。
　　这算是一个未来的起始点吗？
　　之后叫雨嫣在去舔滴落在芯荷嘴边上的精液，让盈琪清舔乾净肉棒后，我转向妈妈要她好好记住，今后你的肉体就像她们萧家母女俩一样，任由我使唤使用了！
　　抛开你的女人矜持，做个只属於我的淫荡女人，在任何场合只要我想干，哪怕只是挑逗你的肉体，有旁人在也要忍耐任由我玩弄。
　　妈妈这下才真的明白，自己过去所延生的问题是多么的严重，可怕的都不是那些虐待过她身体的男人，而是自己的亲生儿子，但是她却又不得不去面对自己心，早已爱慕着儿子…更不用说她如今的身体，已经无法离开自己儿子对她的爱抚了。
　　妈妈舔了刚刚自慰满是淫水的手指要求我干她，不管要在她阴道里射几次，要如何摧残她的子宫，也许怀孕机率不高，但是请我一定要让她也为我怀尚属於我们俩的孩子。
　　可是妈妈在说这些话同时，双眼角的眼泪边说边流出许多泪水出来，我也清楚妈妈嘴上是这样说，可是怀了自己的孩子后，关系就在也回不去以往的母亲跟儿子身份了。
　　我走向前搂着妈妈说，在我跟你发生第一次性爱时，我们关系就回不去了！
　　你的肉体从今以后没有我的要求，不准其他男人在碰你肉体一个部位，你全身上下都是我的包含你的心，抛开你的母亲身分，做为一个女人李芝美跟一个男人李承和，今夜我们只要做爱就好。
　　松开妈妈身体，妈妈哭红着眼凝视着我，我深情的吻着她的小嘴，妈妈闭起眼睛享受一个男人对她的爱，开始双手伸过来紧紧搂着我，与我深情拥吻着。
　　我们双手都不停的去抚摸对方身体，吻了好一会之后，我要雨嫣跟盈琪一起过来，我们换到雨嫣的房间大床上，开始了今夜的重头戏，与芝美造孩子的激情夜。
　　解开她们３人穿戴的情趣枷后，把芝美推倒在床边上，我双手抱拱起她的双腿开始舔着，这永远舔不腻的美穴，而盈琪与雨嫣也很聪明的知道她们要做些什么。
　　雨嫣与芝美彼此拥吻了起来，盈琪则是吸舔着芝美的乳房，今夜的４ｐ行正在展开着。
　　若要区分３人的美鲍鱼，盈琪是蜜穴、雨嫣是熟穴、芝美则是既淫又骚，女人的穴男人都会说淫，不过怎样拼比我想最淫的还是芝美的，这个穴要形容的话外表美如天使、内在犹如恶魔。
　　能天使般温柔对待你的肉棒，为你轻柔的摩擦给你温暖的包夹，在给你享用不尽的天界泉水，又能恶魔般激情的折磨你的肉棒，让你感受她肉壁里紧紧吸食你，让你越陷越深去顶着她子宫口，感受子宫口不时要撑开让你在更进一步突破，把精液都给射进子宫里头去，射完后也不愿轻易让你滑出她肉穴的夹击，紧实的把你紧紧吸住不放。
　　吸舔了满嘴芝美淫液后，我坐在芝美腹部要用她的奶子来乳交一下，多ｐ好处就是很多时候不用自己来，芝美的胸部雨嫣跟盈琪就一人挤一边夹着我，开始卖力她们的手来移动芝美的胸部，而芝美则是把头往前伸了些，伸出她的舌头来舔我的龟头。
　　我手也没闲着一手去抠着芝美的淫穴，要盈琪侧躺一手去勾住她大腿，我则另一只手去插她蜜穴，而雨嫣呢则是撑起身子与我舌吻着。
　　做为一个男人此时还能不满足嘛？
　　不自觉得爽到我在芝美大胸部上，射出了第四发的精液。
　　这发喷得有点远！不止残精在胸部上，还喷得芝美刚抬起头舔肉棒时的脸鼻上。
　　我舒服的坐压在芝美腹部上，离开亲吻雨嫣嘴的舌头，要她跟盈琪去把我刚射在芝美胸上的精液吃下去，２母女俩照做时……
　　我要求盈琪不要全吞下去，去亲芝美把些许精液也让她吃下去！
　　看着她们２个女人热吻着边吃食舔着我的精液后，我要盈琪把芝美双手抓着放在芝美头上，并要雨嫣她蹲坐把她的露宰胖ッ雷焐希要芝美伸出舌头去舔雨嫣的穴。
　　我则站起来把肉棒放入雨嫣嘴里，让她帮我舔乾净剩余的残精后，我坐在床边稍微休息一下，便也这侧躺着把盈琪大腿给抬高，开始品尝她的蜜穴。
　　用舌头去拨弄盈琪的蜜壶穴，让自己舌头能伸多长就多长的，往盈琪阴道里伸去舔弄，另一手则继续去抽插芝美的淫穴，雨嫣双手自揉摸自己的奶子，我们４人分工合作满足彼此的肉体。
　　整间房间除了抠碌乃声、舔碌奈吮声，就是她们３个淫荡女人的舒服呻吟声。
　　过了些许时间我肉棒又在度勃起时，我揉摸芝美的淫穴二话也不说就直接挺进插入，那一下让芝美很深情的呻吟『嗯哈啊啊－』高分贝的拉长音叫着。
　　我开始趴在芝美身上用力的扭动我的腰U，反覆撞击她身体肉。
　　芝美的双腿因为我趴的体位分开两旁，抬得高高的嘴里没说半点话，就是一直淫叫着。
　　雨嫣跟盈琪就紧紧靠在我们身边看着，我干着芝美的模样。
　　在这一夜我把芝美玩得体无完肤，她的淫声乱语也许多的语无伦次『哦好棒哦好棒』、『芝美快被干死了』、『芝美还要大鸡鸡』、『嗯呀－在插深点』、『不行了里面快要泄出来了』、『饶了我人家撑不住了啦』、『在多射点在芝美小穴里面啊！』。
　　也玩了许许多多的体位，站立姿势抬起芝美一边大腿抽插她，雨嫣舔着我肉棒与芝美淫穴交合处，搂着盈琪一会亲吻她、一会吸咬着她的乳头，让芝美坐在桌上呈现Ｍ字腿抽插她，盈琪及雨嫣各站在一旁衣手扶着桌角边，一手拖着抬起的大腿，我的双手各一边的用３根手指抽插着她们的骚隆
　　数度让她们３人高潮到喷水出来，自己身上被芝美淫水喷得最多，谁叫这体位我就站在她面前，那洞口就对准我的身上喷…
　　最爱的体位就是狗狗做爱的姿势了吧，公狗趴在母狗身上后背体位，狂干着她。
　　抓着芝美的头发让她头往后仰着，边拍打她的肥臀屁股肉边撞击着，这一夜我们从开始做爱的８点时间一直搞到清晨快４点才结束，虽然我后面精液是越射越少，肉棒的敏感度也越来越不敏感，所以也在这干着芝美这时间，还能拔出来去干雨嫣跟盈琪的美穴。
　　男人的肉棒一但敏感度全数降低时，要把女人干到腿软就不成问题了，干完她们３人时…她们３个女人早就气喘喘一直痉挛的趟在床上狂抖着身体，发出低频率呻吟声。
　　芝美在这一夜肉穴足足让我射了３次精液进去，由於射了１发后过於兴奋肉棒还很挺，在她还在高潮时又插进去干着她，精液都还没流出完继续的在把精液在往里头送，等於说第１次精液送进子宫内慢慢流出往阴道要流到洞口时，我又再把肉棒塞进去持续二次性爱！
　　第２发精液射出时与第１发精液又混合在一起，在芝美子宫内交混着。
　　今夜这样中出不让你吃避孕药，怎么样也该怀上我李承和的孩子了吧？
　　我这样心想坐在床边休息着，让她们３人又去互相舔了彼此的鲍鱼，只是这次换盈琪来舔芝美里面的精液，有许多精液都让盈琪给吃吞了进去肚子里。
　　我是还有力气走下床去盥洗，想在浴室在搞搞她们３人，想用莲蓬头_她们的拢碍於她们３个美人儿都已经累瘫，要是走下床就腿软无法走动，只好作罢了。
　　我趟在床的中间左拥着芝美及雨嫣、右搂着盈琪，慢慢的进入梦乡，其实这样不好睡！
　　对於男人来说只是一个『爽』问题而已，不瞒读者们在睡到６点多时，因为彼此都是脱光光状态，我的肉棒很容易就摩擦到盈琪或是芝美的身体，马上就硬挺挺的。
　　偷偷的就把肉棒塞入芝美的体内，慢慢的抽动着直到我又射了一发精液在里头为止，我才真正进入睡梦中。
　　等我醒来时已经接近中午，睁开眼睛时身边只剩盈琪跟芝美，雨嫣已经不在床上了。
　　我尽量不去吵到熟睡的２位美人，穿起四角裤往楼下走去，２个女儿已经药效退在看着电视，看到我开心的飞奔了过来抱着我的大腿，问爸爸是什么时候来的呢？
　　雨嫣从厨房里出来，穿着一身薄纱睡衣，乳头看得很明显，还有…
　　隐藏在睡衣里头穿着性感透纱的丁字裤，让我肉棒马上就起了大大反应。
　　跟女儿们说明陪玩了一下，我等不急说爸爸饿了要先去吃点东西，２个女儿才发开我继续去看电视，雨嫣要走向客厅去时，我拉着她的手强拉去厨房就是一阵拥吻着，抓揉她的淫荡奶子、用膝盖去磨顶她的骚拢雨嫣手则伸过来摸了摸我的肉棒。
　　「讨厌，昨夜做得还不够多嘛？」带着害羞熟女的模样雨嫣说着。
　　「看到你这身打扮还能不硬吗，在这来一发吧」
　　说完拉下雨嫣的丁字裤，把她一屁股抬起让她坐在流理台上，左脚用我右手抬高撑着，对着她的熟乱还淖髌就插了进去，雨嫣不敢发出声音压低自己的音量，我跟雨嫣就在厨房里开始大干特干了起来。
　　但是还没有射之前，芝美随同盈琪一同下来，２个女儿看着芝美说着『姐姐你是谁呀？』，从背后传来这声音后，我马上停止干着雨嫣的动作，回头望向芝美方向。
　　看着芝美笑笑的抱起芯荷，摸着柚晴头说。
　　「要叫阿姨哦，阿姨比你妈妈年纪还大呢」散发一脸光辉母性爱的芝美说着
　　童言童语的柚晴说「可是阿姨很像姐姐呀」
　　芝美脸上真是又惊又喜，毕竟能让这才几岁小孩说这样，可见自己外表真的是年轻女孩模样，所以我一直认为在妈妈外表上是看不出她实际年龄的。
　　我从雨嫣体内抽出我的肉棒，想走去客厅缓颊一下时，雨嫣蹲下一口便含住我的肉棒，用着非常快的速度吹舔我的肉棒，似乎没射精便不让我走样子…
　　反正刚在里头也爽到有想射得感觉，不射白不射紧紧抓着雨嫣得头，快速动着我的腰U抽插她的嘴巴，还不到一分钟我便缴械射出来了，实在太爽还需要忍什么？
　　射了雨嫣一嘴精液后，我让她去漱个口好大家一起吃饭了，雨嫣微笑着点点头走去拿了个杯子，倒了点水把我射的精液连同水，一同饮进身体里去。
　　要盈琪拿组新的盥洗用具给芝美，也叫芝美去浴室稍微盥洗_澡一下，芝美问我厕所往哪边走带她去，拿着盈琪递来的盥洗用具，带着芝美往浴室走去时，芝美趁没人看到吻了我。
　　「小坏蛋！不用春药妈妈也会只对你服从呀…这下怎办？把妈妈搞成那样失心疯了」
　　「嘿，不做个最坏打算如何征服你们３个女人呢」
　　妈妈手摸着我的弟弟说「以后这根要让３个女人满足，撑得住吗？」
　　「我们基本上家还是会回去住，这里既然已经让妈妈了解了，当然想来都可以来。为了你们没什么不可以的，就算不行～还是有假的阳具可以满足你们一下呀」
　　「嗯－我只想要你这根热热的进来。」妈妈娇声的说。
　　一说完妈妈脱下我的四角裤，张嘴含起我的肉棒，我跟妈妈表明刚刚才被雨嫣含到射完而已，妈妈吐出我的微硬弟弟，嘟着嘴哼着要进去盥洗了，我趁她转身时紧紧抓牢她的肥嫩屁股说。
　　「回到家天天都可以干你，吃什么醋呀！别忘了你们都要好好相处，不然可有你好受的了」
　　「人家知道啦，只是人家我…」妈妈像小孩般无辜的说着。
　　抱着她在她小脸蛋上亲吻了一下，要她赶紧进去洗洗一起来吃饭，妈妈轻轻微笑着转身进去浴室，关上了门时，我笑着内心想着终於走到这一步了！
　　接下来的每一天，只要不停在妈妈体内灌溉播种我的精子，等着你这女人的肚子一天一天肚子大起来，还有什么不能让你为我做的呢？
　　想想之后我带着愉悦的心情，往厨房走去…
　　迎接我接下来不一样的幸福日子。


番外篇 超决闷性爱相思
　　结束了大学第一年学期的日子，与妈妈性爱的日子也日复一日的持续着。
　　唯一不同或许是…
　　妈妈避孕药吃的频率并没有往常来的多了。
　　每次只要有射进去妈妈的阴穴里时，妈妈就定会吃颗避孕药，除了女人每月来的报到除外。
　　更不用去说与我发生近亲不伦关系前，被其他男人性侵强奸时，被迫让精液射进妈妈子宫里时的那些日子，不用想妈妈在这些日子前吃过多少次的避孕药了…
　　基本上除了后期再调养身子外，先前身体就因为这些药物多少的伤害到了。
　　其实；多数女人很忌讳那个来时，不会想跟男人做爱。
　　并非不是不想做，而是如同男人有时爱好面子问题，毕竟多数人还是觉得v！
　　不过呢，当性欲来时要干的女人还是个大美人儿，哪个男人还会在意到这些？
　　也只有这些日子里能尽情的内射，在妈妈愿意为我怀上一个孩子时，固然近亲成功机率不高，也有可能产下是基因有问题的，但是有时爱的浓烈有管不了那么多，没试过又怎会知道结果如何？
　　假如真的是不好的，那也是与母亲两人心甘情愿的～更何况…
　　看着心爱的女人肚子一天一天大起来，胸部也随着分泌的奶水越来越大，女人的韵味又添上许多，光是想到这些，不比平时来得更加让人来得兴奋吗？
　　所以妈妈会再怀孕的机率比一般二十来岁女人来说，相较的低了许多…
　　而且也相对的生产危险的比例更高了些，如同当时萧雨嫣一样，因此妈妈虽然跨过了近亲中最后一道防线外，现在也只是抱持着自然心态，说不紧张不去担忧是骗人的。
　　毕竟生下了，该如何面对许多后续方面的问题，这些都是妈妈当时思考问过我的问题。
　　「『自然之而安之吧』」我只能这样想着，来去迎接大学生活的第二年学期到来。
　　新的学年呢，对我而言并没有多大的改变，除了与林子珊发生了肉体上关系之外，
　　还有黄琳歆把她一头让男人垂涎的秀丽长发给剪短之外，我依然过着大学生般会遇上的普通日子。
　　是的，喜欢的课程我认真听，不喜欢的课程我睡觉、翘课，脑子是啊～下课后可以玩什么游戏，与谁谁谁要去哪吃点什么好料的，回去时要先做些什么呢，妈妈现在在做些什么…等等无聊想法。
　　干…学生生活就真的很平凡而已，难道可以随便厕所内打上一炮吗？
　　别傻了，那种剧情只有在谜片成功率比较高，学园校内就算有也非常极少数，好吧…
　　发生在我身上我也不会想去冒那个险，不是不敢做而是没有那兴奋感！
　　就是这么的单纯，学校不是没有美女也不是没有可爱型女子，不然与林子珊便不会有发生肉体上的关系，不过她除了是美人胚…主要还是因为轻熟女味道，偏好成熟女妩媚味的人而言，有些事真的不是很感「性」趣。
　　由於与林子珊走的很近，学系上也不少人在传我与她交往的关系，很快这件事就传到了黄琳歆耳边里去，不久后我便受到她的逼问。
　　女人在吃起醋来语气总是比较酸了些，知道黄琳歆对我有意思，不过即便她是校园内风云美女人物，我对她却没有更多的非分之想，关系就是纯友情而已。
　　有朋友问我不吃也别浪费让给他们，前提之下我没跟你们抢呀！
　　周遭朋友圈谁不知我对不是轻熟女以上的女子没兴趣？
　　我承认黄琳歆是美人等级，也不是我爱吹比起妈妈年轻时还在她之下呢。
　　她就是少了那么点说不上来的味道，也许在从小时见着母亲的肉体后，起初也觉得从小看惯身体吃惯的奶，不会有多奇怪想法，但是在见着母亲不是母亲的身分，而是一个女人身分被男人骑着干时，那个模样……
　　至今都难以忘怀，母亲当时的神情，那个失神的眼神、淫到不行的表情，就如同我至今干着时的样子一样，也许黄琳歆年纪在大点时，我也会觉得她有味道吧？
　　比起母亲过往经历来说，即便黄琳歆熟女年龄了，还是不比跟母亲做爱时来的兴奋，我是这样想的。
　　再跟黄琳歆诉说着与林子珊并非情侣间关系时，洪光德插话着下完课一起去吃个饭，说Ｃａｎｄｙ你又不是承和女朋友，管得那么多真像是他老妈一样。
　　黄琳歆红脸了起来，直呼朋友就不能关心啊？当我想反驳洪光德我妈并不老时，黄琳歆接着说承和的妈妈不老好吗？根本是女神级的不老魔女了！
　　几个男性大学同窗凑了过来瞎闹，黄琳歆拿起我桌上手机滑开，桌面是妈妈勾着我手依靠的合照，然的直呼「这美女是你妈？真的假的？是你女朋友吧？靠，不公平！我也要这样的妈妈…等等言语」。
　　我回应了你们真是太夸张，是公狗发情吗？从黄琳歆手边拿回我的手机后，不理会同窗的问题，看着黄琳歆再跟他们讲着，黄琳歆也不是没有女人魅力，只是碍於她待人太好，个性又大喇喇的总是能跟男人群聊着，似乎忘了她身为女人，殊不知身边的男人有多少是想上她的。
　　她会知道我妈妈，也是在一次逛卖场时相遇时才知道的，
　　还记得妈妈那天穿着被我要求的蕾丝雪纺透视上衣、一件包臀比平时穿来得小一号的窄裙、
　　脚踩１６分高的鱼嘴蕾丝白绑带跟鞋、双脚着了一双宽版蕾丝玫瑰刺绣大腿袜。
　　由於上衣肩胛骨到胸部一半都是透视，里头那件维多利亚的秘密的网纹蕾丝玫瑰粉胸罩，一直若隐若现的及那深深把男人视线吸引进去的事业乳沟线，别问我为什么提到女性相关物品都是有蕾丝，女人穿蕾丝才更显得她的性感，不时的给你娇媚一下是男人的你还受得了吗？
　　妈妈年轻时的私密衣物，一直都有不少蕾丝相关的，这也是为什么对於女人，我喜欢女人穿有蕾丝的内衣裤，比起素面还是可爱型款式，相较都来得让我更兴奋！
　　刻意让妈妈穿得显眼露骨的骚包样，也是知道这样出去不少男人眼光会注视着她，让妈妈被男人异样眼光的视奸，妈妈下面也会不自主的湿了起来。
　　我怎会知不知道她被看下体会湿？
　　很间单，我会问她呀。
　　不然就没必要多做些穿着上的用心了，干起来也特别的爽，尤其一边插着她问着母亲被看时的感受，不知小穴里夹得有多紧，肉壁摩擦挤压的次数平率有多高呢！
　　当黄琳歆看到妈妈时一开始也是以为，妈妈是我的女朋友…
　　妈妈当时听得不知有多高兴，开心的表情完全在她脸上藏不住，只是得知是我大学系上朋友后，有点害臊的自觉穿这样被儿子的朋友看到，还是同样身为女人，想必也觉得她这样很大胆吧。
　　好在只是小聊了几句，并没有多停留还是去哪吃个饭，毕竟我跟黄琳歆关系可还没到能坐下长谈几小时呢，我眼里只有在我身旁的这个小骚女而已。
　　就这样听这些人在那谈论我妈芝美，到我们３个一起去间简易餐厅吃饭时，一路聊了些什么我也没什么心去听，简讯告知妈妈晚餐在外跟朋友们吃了，妈妈回应着要我别太晚回家。
　　妈妈至今肉体已经被开发到简单的「淫荡」，就可以形容完。
　　只是毕竟还是保有家庭主妇观念她是个孩子的妈，总是不会跟我一样满脑只有「性」，基本上还是有自己的事情可以做的，她还是有她的交友圈，碍於妈妈这年龄身材保持的好，脸上又没有过多岁月残留痕迹，所以我基本上不是很喜欢妈妈跟她交友圈太过密集。
　　一来觊觎妈妈的人不少，二是妈妈假如真被威胁做爱时，不管逼迫理由为何，她如今的身体一被挑逗还是会接受外来肉棒的侵犯，即便她是不愿意的！
　　会这样说是因为，我自己明白过去至今所发生的，再说被威胁时即使自己抵抗，一个弱女子力气怎大得过多数一般男人呢？
　　还有更不用说有意下药迷昏的那种了，百分百一定得手的不是吗？
　　所以我这恋母的情节真是会想让母亲断绝，与男人间的联系，别说是朋友连亲友也是，谁看到母亲时老二还不会想硬的，都嘛想狠狠的操一次母亲，享受她被操的淫叫声，她那妖艳的肉体舔片每一技》簟
　　点完餐时，洪光德问我二年级难道没有想交个女朋友吗？
　　我心里想的是，「有啊」…我有个女朋友同时还是照料我的母亲还是个随时能发泄的性奴呢。
　　只见黄琳歆看了我一眼，竖起耳朵在期待我的下一句是什么，我说着「交女朋友不是理所当然吗，只是现在还没出现对象呀，怎么你就不交吗？」，洪光德笑着说当我对黄琳歆有兴趣时就会了。
　　黄琳歆一脸不悦干嘛把话题扯到我身上，我问着黄琳歆同样洪光德刚问的问题，只见她说着喜欢的人未必能喜欢上她之后，被我跟洪光德两人调侃着大美女也怕没人爱喔，两个男人欺负一个校园美女笑声不断。
　　其实我知道黄琳歆心意，也知道洪光德不是不交，而是他跟我有类似的情形，只是他喜欢上的不是他妈妈而是姑姑，也就是他爸爸的其中一个妹妹，就了解到的两人相差了也十多岁有，可惜他处於的是原地踏步，而不是像我跨越了那恶魔的障碍路。
　　会这样也是常听洪光德问些女人问题，而这些问题总是围绕在年龄比我们多不少的女子身上，一次半逼问下才知道，也知道他身边也有恋母情结的人，也得知过他亲戚里也有想跟家人发生关系的，听完后心里想着对於第一个接触的异性而言，不管是家人身份还是亲戚关系的，外貌还是重要的。
　　对我而言有这样的母亲，也是修来的福分吧，没经历一些事情跟契机之下，我跟母亲关系可能也不会进展到现在关系了，同样亲戚里也有长得有姿色也想上一次看看的，所以不是不能理解当时跟洪光德谈论到的话题。
　　是说男人看待女人时，坡有姿色的谁不会想要上床？
　　这餐饭我们３人聊的就是一般大学生的，不是演艺圈谁谁谁啦，无聊的学校八卦、假正经的讨论课业话题，结束了这一餐后的这一天我们各自回家。
　　直到时隔两个月后，黄琳歆外拍时遇上了个「色」影师后，我跟她发生了第一次的性关系。
　　我并非戏剧中英雄，那么刚好能有个英雄救美桥段，那天黄琳歆拍了个内衣网拍，到结束都很平常没什么，直到被色影师约去摩铁要再私拍时，发生被色影师要硬上的是男人都会有的戏码。
　　黄琳歆当天也有个同性朋友，只是被支开外出买了点东西，这色影师大概也是想速战速决型…
　　趁着黄琳歆友人出去没几分后，看黄琳歆低头没防备滑着手机时，一个熊抱就过去接着开始着施力的抓着她猛吻着，对於一个合作长久的摄影师，怎么也没想到是这样的一个色影师。
　　黄琳歆有的只是大叫要他住手，可惜到手的鱼怎么会放生呢，色影师依然不理会她开始强吻着，压她在床上接着扯开她的上衣时，大手就狂抓着她的胸部了，色影师还想爽着胸部的柔软度时，碍於担忧黄琳歆友人回来，赶紧脱下裤头的，边着急的要拉下黄琳歆穿着的内裤。
　　不停反抗的黄琳歆因此挨了个耳光，好在她抵抗的够久，一通柜台打来的电话及时救了黄琳歆免去被强暴的可能性，也庆幸她朋友回来的快。
　　有住过摩铁的人都知道，柜台响来的电话，当不接时很快便会有人来敲门了，趁色影师去接起电话时，吓得花容失色的黄琳歆赶紧跑去门口，打开门衣衫不整的夺门而出。
　　听那位朋友转述时，铁卷门打开正看到色影师再拉着黄琳歆的手，友人上前赏了色影师好几巴掌，随即也让柜台帮忙报了警处理，而在得知这件事时已经是一周后的事情了。
　　知情的朋友纷纷关心着她，我也不例外口头上的关心。
　　就在那天饮酒下肚后，与黄琳歆发生了关系，为什么总是有喝酒，包含林子珊也是如此，黄汤下肚要发生关系做爱，真的不难！
　　原本那天要送她回家的是另名对她有好感的学长，要送她回家。
　　黄琳歆坚持让我送她回家才做罢，送她回到家之前她在车上吻了我后，开始发了许多牢骚也藉着酒气跟我表了白，我什么也没说的直问该往哪走，这样冷漠的态度终於让她溃堤，觉得没有面子又发生之前差点被强暴的事，她在我车上就这样大哭了起来。
　　我尴尬着不知如何是好，只能路旁停着车安慰着她，她气我明明知道她对我的感情，就算讨厌也要明说，为什么都不乾脆表示，让她这样的单相恋着。
　　（说到这，还没大概述说一下黄琳歆！她除了是校园风云的美女之外，还是个业余模特儿，身高达１７０有，她是这样说我目测感觉也差不多，绝对比芝美高一些，身材属於纤细的，大一时头发及腰，大二时剪去为半长短的短发，乳量说是大Ｄ与她是同一个学系。）
　　在路边停车听她哭了将近快半小时，看着她的穿着就一件素面上衣、不长短热裤没有丝袜的一双玉腿，跟一双楔型鞋。
　　我必须在这承认她当时穿着，对於某些男人来说会很有兴致，她的外表的确是会让男人想冲动干的类型，可惜这类穿着在我眼里平常啊…
　　加上平时我对她就没有过多的非分之想，所以对她完全没有想到会去做爱的想法。
　　不过无耻的我当下说了一句话：去不去附近的摩铁？
　　哭泣的声音顿时小了许多，不一会一句简答的「嗯」，让我开始继续开车前往去汽车旅馆内，开了房间让她去厕所稍微管理一下自己哭花的脸。
　　我坐在床上发呆，问着自己我在干嘛？没那个心怎会当下说出那句话呢？
　　不就被认为我跟一般男人都一样吗，可是她自己也答应的啊，也不是我强迫她的是吧。
　　不一会厕所门探出一个头看着我，黄琳歆语气有点胆小的问着我，她要不要去洗个澡？
　　这一句话让我笑了出来，几十分钟前还在哭的她，顿时恢复元气大声说我笑什么，我反问她来汽车旅馆应该不是第一次吧，她说着但是做爱什么的……是第一次呀。
　　我起身要走过去时，突然她伸出一只手指着要我ｓｔｏｐ，原来她现在只剩下内衣裤，我就说女人总是爱这样，矜持着自己最后一道堡垒时又已经做了。
　　不听她的我继续走过去，她要我别过在走过去，我看着剩内衣裤的她把她抱在怀里，对她说了一句「对不起。」，没有顾虑到她之前的感受，黄琳歆被我抱着时双手不知所措一样，并没有抱着我反倒僵在那，只是在我说完几秒后她又哭了出来…
　　我又接着说，今天带你来这没发生关系也可以，原本就是为了发生关系才提出来这的，我知道你对我的心意，但是我已经有喜欢的人了，不想伤害你所以迟迟无法给你答案，等等盥洗完我们就退房吧。
　　听完我说的后黄琳歆转身进去，过了几分钟听到放水跟_洗的声音直到水声停止，我准备拿着车钥匙时，黄琳歆包了一条围巾向我走了过来。
　　不是很敢跟我对上眼神的说着，不喜欢我也没关系，就这么一次吧，今天能再抱抱我吗…？
　　我看着黄琳歆那娇羞的模样，没有过度的有感觉跟兴奋感，反倒有着怜悯的感触，抬起她的下巴看着她那许多男人渴望的樱桃小嘴，我吻了下去。
　　她给我的回应比我还要来得激情，我们拥抱着彼此在我们躺卧在床上时，那条浴巾也跟着脱落了下来。
　　摸着她身上的肌肤，真是吹弹可破少女肌，虽然没有妈妈的白皙，但是我正在摸着是大家心中的女神呀，我没放过她身上能摸到的任何一个地方，当我抓着她的乳房时，黄琳歆的呼吸突然急促了起来，微大褐色的乳晕跟乳头，揉捏起来可能对长摸女人胸部的人来说，女人胸不就这样吗？
　　不，其实认真去感受的话，每个女人的胸部揉摸触感都是不一样的。
　　轻捏了黄琳歆的乳头后，我手伸进去她的蜜穴里去，早就是湿的一片了，不放过她的蜜穴伸进手指狂抠着，发出许多的水声，而黄琳歆再被我手指攻陷蜜穴内时，身体不知道发抖的多夸张，居然在我抠没几下时高潮了………
　　比原本就觉得敏感身体的母亲，居然还要来得更敏感。
　　从黄琳歆嘴里发出颤抖的『啊哈』声，我亏她身体真是淫，这么快就高潮了，她没办法回答我持续的呻吟着，我继续用手指抽插着她，只听闻她的呻吟声不断的发声出来。
　　连续的从黄琳歆蜜穴里发出『咕啾咕啾』水声，还有她的嘴巴呻吟声，享受着两边迷人声乐的我，下面那根早也硬梆梆的顶着她的腰骨边。
　　很快又让黄琳歆享受了一次高潮后，我跟她呈现６９的性爱姿势，我开始品尝着她的鲜美鲍鱼，并不是很肥美，不过也是挺美的，而且耻毛有修过，阴唇看得是非常清楚。
　　黄琳歆的淫水，没有什么特别味道，只是略有一点点y的口感，她的阴蒂勃起时挺明显的，比较过其他女人来说相对来得长一点，蜜穴分泌出的淫水不是属於会泄漏出来型的，多数在阴道内不太会溅出来。
　　舔到一半时我的肉棒，感受到一股微微温热感，看着黄琳歆正努力把我肉棒给含了进去。
　　让她口交时，我还不时刻意为难她动了腰往上狂顶了几下，让肉棒顶到她喉咙，给她感受到痛苦把我肉棒吐了出来，呛到从嘴里流出不少口水滴落在我马眼前端。
　　把她下体给往旁移开，让她趴在我身上继续拥吻着，享受一下她的胸部挤压在我身上的触感，两颗小葡萄粒摩擦着我的胸口，她突然在我耳边小小声说了一句：你的好大…
　　我问着她我的什么好大，她害羞的不发一语，我大力拍了她一下屁股肉，她哀嚎了一声说了好痛，我又问她说你刚说我的什么好大？
　　她才说承和的肉棒很大，喜欢这样刁难一下女人的我，听了心花都怒放了好吗！
　　问着她想不想被我的肉棒插入你的蜜穴呀，黄琳歆比我还主动的握着握的肉棒，对准她的阴洞口直接说『当然想。』，就这样动着她的下腰半坐姿势让我肉棒插入她的蜜壶里。
　　『哈啊哈啊』声不停从她的嘴边发出，我配合着她动腰一上一下的抽插着，感受她阴道里肉壁的摩擦攻击，不过没有像一进入芝美体内没插几下就想射出的快感。
　　女人的肉壁颗粒分压真都是大不相同的，黄琳歆她的没有芝美来的密集，第一发射精相对来得晚了许多，第一次射出时射在保险套里，我还把里头精液要黄琳歆吃了下去。
　　她并没有像妈妈吃得那样淫荡享受精液的美味，反倒觉得有点f心的味道，她吃进去的感觉全部表现在脸上，让她这超敏感身体休息了好一会，我们才进行了第二次的性爱。
　　而且在没有保险套保护措施下进行着，这次的做爱她淫叫的声音比第一次来得放得开。
　　我也更回应她激烈的用我骄傲的弟弟插着她的蜜穴，我让她感受许多不一样的性爱姿势，而有今天这样也都要归功於母亲的肉体让我学习，还有看着她被不少男人抽干着下体时样子。
　　一想到妈妈便让我更是用力的插着黄琳歆，我跟她做爱时并没有太多的言语调情。
　　相信我，多数女人在做爱时除了呻吟之外，其实不会有太多言语的，会说都是因为男人的要求提问及调教过后，会在做爱中说出淫荡言语的女人，几乎都是有被男人调教过的经验。
　　所以当时除了你的好大、我要不行了还有啊啊呻吟声之外，没有其他的话了…
　　是的，对於我而言当时就是这么的普通的做爱。
　　第二次无套做爱时我并没有问黄琳歆，可不可以射在里头，我认为主导权是我不射白不射观念，直接射在里面，她被我内射时并没有及时推开我，反倒因为高潮的狂抖着身体，还让我射完慢慢拔出肉棒离开她的蜜穴，再让她用嘴巴帮我清理一下肉棒。
　　等她身体缓和了些，才直呼说我讨厌射在她里面，事后离开载她回家有买了包避孕药给她吃，床上休息了半个多钟头后，才去浴室做了些_洗。
　　在盥洗的同时在浴室里又后背试的猛撞她屁股干着她，让她数度无力软脚摊在地上。
　　买完避孕药时快到她家门口前，停在路边树下掏出我硬挺的肉棒，要她在下车前让我射出把精液喝下去才准她下车的玩笑话，我忘不了她当时的红润神情，轻摸我的肉棒边缘，用她的小嘴努力着把我肉棒整根给含进嘴里的样子。
　　不时让她噎到发出呛了好几口的声音，在她嘴里射出后不少精液后，她努力不让精液流出嘴里渗出一些於嘴角边的模样，那一晚开车回家时她的好几个别人想知道的样子，我今天全部收进在自己眼里。
　　我跟她之间还会维持着这样关系吗？
　　我想是不会的，不会说是最后一次，但是我也不会去强求要再一次。
　　对於我而言，不爱就是不爱，不要去强求只为了做爱而去爱。
　　那是没有意义的，因为我还有让我真正想爱的人。
　　这样的爱才是值得我真正去做的！
　　回到家时，妈妈正坐在客厅里看着电视，那一双无暇白皙玉腿，涂上红色艳丽的手指跟脚趾甲，那因把头发集中拨到一边而露出的锁骨，及露出带着香奈儿耳环的耳朵，一身紫罗兰色露胸的薄纱细肩睡衣，美人的视线移向了我用着娇柔的语气说：「小和，你回来啦。」。
　　看着她起身往我身边走了过来，伸出双手环抱在我脖子后，朦胧美的眼神直盯着我，从那鲜红嘴唇缓缓开口说出的话，让我一手抓紧她肥美的屁股肉，一手摸着腰把她紧紧搂在我怀里，嘴与嘴互相交碰着，伸出彼此的舌头到彼此的嘴腔里不停的吸舔交缠着。
　　这一夜在昏暗的房间仅有一盏淡黄小灯光里，我们互相拥紧彼此的身体，翻来覆雨肉体与肉体的交缠，没有多余的话语，只有感受着彼此急促的喘息声，妈妈被我好几次差点搞晕了过去，只在於我一直让她连续高潮又没有软竿也没有射精出来。
　　妈妈被我插到发出哭腔声求我快射出来时，我依然还是没有射精欲望，只是尽情的享受肉棒给妈妈小穴里温柔的呵护包紧着，直到妈妈的淫叫声不在激烈叫着，剩低鸣的「唔嗯嗯嗯－啊…」声时，我才渐渐有股电流串达全身想射的感觉。
　　最后冲刺的那一下，我顶着妈妈的子宫颈口射进妈妈体内，我才全身放松趴在妈妈背上。
　　妈妈我想下体也感受到我的精液量并没有很多，妈妈不发一语没有说任何一句话只是喘息着，我到肉棒软了才被妈妈肉穴给挤了出来，彷吩诳挂槲医裉焯晚射，射出精液的量也不多。
　　我翻了个身躺着休息，过了几分钟后妈妈才翻身过来趟着，看着手机从开始做爱已经经过２个小时多了，这大概是与妈妈做爱时在第一次射时，做得最久的一次。
　　不用我说，妈妈也知道我今天一定射过了，而且还不少次，重点还不是射给她…
　　又过了几分钟，我开了口问了
　　「妈…舒服吗？」
　　「………………」
　　妈妈依然没有说话，又宁静几分钟后，正想开口跟妈妈说对不起时。
　　「承和，我不会问你今天晚上去做了什么，只要你还在我身边，妈妈什么都不会过问的。」
　　妈妈在说这些话的同时…
　　双手是轻微颤抖着握着我的手，这是因为担心感到我会离开她身边的害怕，还是气得发抖呢？
　　我没有问她只是对她说句「我爱你」。
　　之后我们沉默了好一会，房间宁静到连呼吸声都听不太到。
　　不一会我问着「妈……你睡了吗？」
　　妈妈小声的说「还没」
　　妈妈转身胸部贴着我的手臂，一只手对我的弟弟摸了过来。
　　「小小和，又硬起来了呢…」妈妈说完，呼吸开始有了起伏
　　我没有回答妈妈，只是从棉被里伸出被妈妈乳房贴着的手，抓着她的头使了些力气，压着她的头从棉被里往我的肉棒去，妈妈也移动着身体钻进被窝，之后我肉棒感受到那最熟悉嘴巴里的温热感。
　　一手紧抓着妈妈的头发边享受着她的口交技巧
　　那一夜宁静的房间里
　　又再度传出妈妈让人听了心痒痒的淫浪叫声。
　　「今晚可以干死芝美吗？」


第五章 黑服未亡人情色法会
　　自从在别墅里４人性爱成行后，最少每一周我们会在别墅里尽情的享受鱼水欢愉之乐，别人是一王二后燕双飞，而我却是多了一后能享用，即便一次服侍三位女人的蜜壶会逐渐有点吃不消，在我休息时看着三个女人在互相交缠舔着彼此身体每一处时，世上还有多少男人能不用花钱，就能看眼前的美景呢？
　　对我来说这样在累也是值得的，这样的日复一日很快的我也大学二年级读了半学期去了，迎接下学期时妈妈开始会吃东西时会感到不舒服，发f的声音出现。
　　眼神凝视着妈妈，想想看来这几年下来的播种真的开花结果了，尤其自从妈妈不在吃避孕药开始，有多少次在危险期间内时中出妈妈的小穴，多少次不断的喷射精液攻击着妈妈的子宫颈口处呢？
　　我的子子孙孙们，拼命的游向妈妈那温暖且春风荡漾着的卵子，不仅仅只是在外面性爱着，连里头也跟着性爱，看来妈妈是怀孕了，我不禁脸上带着一丝笑容。
　　笑容同时也让我想到些事情，一是近亲相奸生下来的孩子，比起常人生的不正常机率相对来得高，二是户籍上李芝美还是我的母亲，证件配偶栏又该如何？
　　即使妈妈外表看不出实际年龄，可是年龄是无可否定的，她的确比盈琪来得有年纪，虽然亲戚方面我不联系是可以无所谓，但是妈妈呢？
　　她又是怎么想的，除了想要有跟我的爱的结晶，聪慧的妈妈…
　　是不可能不去想到这些的吧？
　　当还在想着这些同时，妈妈倒了杯水喝了下开口便说，「小和，妈…妈妈好像有了…」。
　　我睁大着眼看着脸上带着，既表现欣喜的喜悦表情；开心同时也暗藏着些微不知所措的紧张神情，起身走向妈妈面前，双手绕道她腰身后搂着，亲吻着妈妈嘴唇说着「我很开心，把孩子生下来吧。」，妈妈问我「会不会后悔呢？」，我一丝犹豫也没的说「从我跟妈妈肉体结合那一天起，我没后悔过。」，妈妈那紧张的神情瞬间化开，眼角流下了泪水抱着我亲吻了起来。
　　事不宜迟我们决定隔天就到妇产医院就诊看看，本来想今夜好好H一下妈妈，碍於妈妈身为女人的担心，所以便作罢……就连口交也不行，所以这一夜是憋的实在难受，或许有读者会问那还可以用妈妈的手呀或是胸呀，好歹我也是个有理性的男人，等先确定之后在好好H一下也不迟，单单只是手摸、胸夹实在还不比嘴里还是穴里来得爽。
　　隔天一早来到一间知名妇产医院做检查，庆幸现在有不少女医师，负责帮妈妈检查的是位许姓医师，到时接生或许就不在担心，妈妈被男性医师吃豆腐了，初诊结果妈妈已经怀孕六周期了，看来昨天真的是孕吐了，看着妈妈摸着自己的腹部一脸洋溢幸福样，许医师也跟着恭喜我要当哥哥了，我跟妈妈互相对眼看了一下，彼此笑了出来。
　　心里想着，是当爸爸不是当哥哥呀，要是这医师知道实情那还得了，不过事情总是起起落落，在妈妈准备迎接怀胎九月孕妇生活时，在那次妇产检查后得知了两次事情，或许上天真的是公平的，做了违背人的背德伦理事情，总会从你身边再夺走什么，忘了说那一年妈妈四十岁，生日未到情况下妈妈是在三十九岁时再度怀孕的，我们正准备迎向妈妈为我妊娠怀孕的第一个宝宝幸福日到来。
　　这个年龄单看她的外表也感受不出，只是女人随着年龄增长，身为女人拥有的熟女韵味，却是一点也藏不住，更不用说妈妈今天这个年纪，下体已经经历过多少位男人肉棒洗礼，单单看着她都会想像透视着她衣服底下身材模样，从头到脚好好扫描视奸着她一遍又一遍，满脑子就是会联想去想跟她做爱，让她全身上下都沾满男人的精液。
　　而上天对我们母子的惩罚大概就是，我父亲的意外离世以及同年母亲的奶奶离世，由於妈妈的奶奶在妈妈从小时便很疼爱着，所以也让妈妈心情是额外很伤心的，父亲这边则是毕竟总是当夫妻过，还有我这个孩子，多多少少还顾念着往日情谊；
　　因此有到父亲那边祭拜待了几天至出殡这样，而奶奶这里呢由於时间并非有卡到，从头到尾妈妈都待在奶奶那里直到出殡。
　　父亲这边祭拜是传统请师公来念经、奶奶那边则是念佛，同样都是庄重但是声音分贝的音量，是属於师公念经的来的较吵杂些，也因为如此原本应该是很伤心，该很严肃的丧礼在那短短几天，变成了一个满足淫乱熟女需求的淫荡法会。
　　一早我穿着一身白衬衫长西装裤、普通咖啡色皮鞋，妈妈则是一身连身黑色套装，里头白色荷叶边衬衫、及连身透肤素面黑丝袜、一双十四公分的黑色尖头高跟鞋。
　　锁上好家门上了我们家的爱车，妈妈坐在副驾驶而我负责开车，沿路上我的心情艇平常心的，或许是跟爸爸一段时间没联系，加上以前萧忠志事件导致妈妈还是人妻的身份时，却被一个青少年给威逼的发生多次性爱，也让原本一个家庭变成破碎。
　　边开车边看着妈妈，眼神有点放空的凝视着车窗外，我左手过去握这她放在黑丝大腿上的双手，妈妈柔软的女人小手，或许是我多想了……
　　总觉得今天妈妈的手并没有很温暖，而是有点冰寒的感觉，我知道即使爸妈已经离婚，爸爸对妈妈而言还是曾经深爱过的男人，有句话叫做『死者为大』！
　　知道妈妈现在心里想的都是爸爸，也猜想得到妈妈到时会哭，又或是在得知的当晚已经在房里哭过了呢…？
　　想到这点我想吃醋也吃不起来，毕竟怎样也是自己的生父，他真正对不起的是妈妈芝美并不是我，只是在有点悲伤的心情中却让我带点想开心的心情，这样让妈妈挂念的人不就又少了一位，我对妈妈就只会越来越重要了不是吗？
　　更何况妈妈现在肚子里还怀有我的孩子身孕呢，只要我开口说的话她还能敢不照做吗？
　　心里尽是窃喜的；手再也藏不住此时兴奋的感觉，慢慢的往大腿内侧摸去。
　　只见我的手被妈妈给握紧阻挡了，妈妈开口说着「现在不要好吗。」，听着妈妈语气些许淡淡的说着，我伸回自己的手做罢了，即使妈妈内心是属於被虐者，现在这种日子的确也很难让她臣服，等祭拜完再干也不迟，到时铁要让她更羞耻的求着我非要我干她不可。
　　满脑想着都是要让妈妈的女人矜持心给完全溃堤，就这样到了以前熟悉不过的老家，阎玫牧樘镁褪谴统搭棚型，外头不少小时熟识的亲戚、更不用说觊觎妈妈美色的邻居们了。
　　由於妈妈离开这里也经过不少年，以前在这里就是个口耳相传认定的美人胚子，离开这里后又因为经历不少男人的性侵遭遇，现在单纯的看外表模样；
　　就展现出一副痴女的气息，今天妈妈的穿着打扮看似平常，却是最让男人兴奋之一的装扮了。
　　H她让她衣衫不整的；胸罩肩带滑落在手臂上、强拉着她胸罩拉到奶子底下边，胸口钮扣解开几颗让她的奶子裸露出来，因为下体被抽插动作、那露出奶子晃动回转样子，早已被撕破好几处的连身黑丝袜，因为小穴不断被肉棒粗暴对待，喷出许多的淫水沾湿了下体一身。
　　眼光扫一下有多少男子不分年龄是这样在垂涎意淫着妈妈？
　　进到灵堂里，妈妈看到爸爸的灵照眼泪已经从眼角流下来，旁边的亲戚婆婆拿着香点给我们母子俩，我先顺意拜完插完香后，看着妈妈拿着香闭上眼；心里像是在跟爸爸对话一样，过了一会妈妈也把香给插上。
　　走到里面冰柜旁妈妈先是啜泣突然放声哭了起来，整个人瘫跪坐在地板上…
　　我跟一旁爸爸的亲人赶紧把妈妈牵起来安抚着她，我扶着妈妈让她到一旁坐着，妈妈的婆婆也就是我阿嬷纷纷过来安慰着妈妈，要她别太伤心诸如此类的安慰话，也有藉机卡油的猪哥也来假借关心名义，在妈妈肩上手上摸着实在f心，让我刻意的撞开制止这行为。
　　看着那些猪哥们摸摸鼻子好像还在食髓知味样子，阿嬷则要我们母子俩这几天就住下吧，原本妈妈是婉拒的可是碍於实在被好言好语说着，也就勉为其难的答应了。
　　当天晚上从小玩在一起的堂哥也来祭拜，这堂哥叫周韦易上头有两个姐姐，家庭是完好的家里由於开的是工厂，小时在他家游玩时是很有地方玩的，也曾经看过堂姐们的洗澡，不过当时还未小学毕业的堂姐们身材并未真发育，基本上看的时候就像小朋友嬉闹而已。
　　真正有看头的是我称呼姑母的人，也就是她们的妈妈，不过都称呼姑姑居多，而堂哥称呼我妈妈就是堂舅妈，也都是习惯叫舅妈居多。
　　我知道堂哥从小对我妈妈的眼神，就不是一般小朋友该有的神情！
　　又尤其是国中阶段刚长毛年纪，对我妈的眼神就是充满对女性好奇，及一个对母狗发情小公狗一样，恨不得让勃起的小鸡鸡赶快插进她的吕锶ァ
　　而我对於堂姑母性幻想倒是因为那一次偷看之后才有想法，那时年纪还小；
　　加上堂哥家里当时有装电子游戏机台，时常自己会到他家工厂游玩去，他们家的浴室在玩游戏机台旁边而已，而浴室有个小窗户不过窗户旁，有大铁木板柜积放不少零件，想偷窥浴室里的美景时，就得脚踩铁柜、利用零件箱遮住视线死角来偷看。
　　那天工厂里除了我在浴室旁玩游戏机，堂姑母刚进去要换洗没其他人，浴室在工厂较角落边还有一个隔间，就算是有人进来要转开门把时，听声音还是很足够我跳下来假装玩游戏的。
　　听着莲蓬头喷水打在身体上的水声，我知道现在堂姑母身体是一丝不挂着，蹑手蹑脚的爬上去慢慢推开浴室窗户，看到了一个妇人的裸背，微微下垂的屁股肉、微粗的大腿有一层肥肉圈的腰身，一头长发盘起来，双手正在用着沐浴乳抚遍全身。
　　说起我这堂姑母，她并非长得多美色天香，以当年就连比现在的萧雨嫣都还是有差的，是个属於一般熟妇就是了。
　　（要问我会有想吃这熟鲍的冲动吗？就以当时我还小年龄，她是我懂事以来第二个看到的女人身体，当然是还有女性魅力才能吸引我呀！）
　　当我满脸通红看着堂姑母的裸背时，她转了侧身一脚踏着浴缸脚开九十度，我看着那有着Ｄ奶大的乳量，以及褐红色的大乳头……看了生了三个小孩的女人，乳头被吸的还真不是普通大呢。
　　视线往那女人神z地带看去，许多女人耻毛挡住蜜穴的黑森林，沾了许多沐浴乳的泡泡，看着堂姑母很认真的洗着下体每一技》簦可惜我并没有看到更多我好奇想像的自慰情节，在堂姑母准备继续_洗时我便爬下来了。
　　跟堂哥闲话家常时，看到堂姑母一身黑的双脚裹着黑丝袜，不禁让我回想起小时偷看她洗澡的画面，想着她衣服底下的身材，这些年来是有点岁月痕迹残留在堂姑母脸上，不过一点也没打消我幻想能透视她身材的想像画面。
　　在这个大家久违聚会日子，只因是有人离世…
　　现在想想人能聚在一起，除了结婚、逢年过节之外就是这种日子了吧。
　　这一夜与妈妈睡在同一间，我们没有性的第一夜让我想了不少事情，如果这次错过下次还有多少这种机会呢？
　　於是我决定牺牲妈妈的一丁点美色，来换得我能H得一次堂姑母的机会，想了许多方法最后果然还是老招重现的好，决定促成堂哥小时对妈妈的性梦想，想到这里我起身看着一旁熟睡的妈妈，摸着妈妈的脸庞，心想着反正我们再回来这里也是不可能，今天有多少男人想H妈妈你这骚货，虽然你被干时也会异常的兴奋，不过我可受不了你这美人儿沦落猪哥的手里，但是让堂哥沾一下便宜应该不至於太糟吧。
　　反正妈妈的淫荡下体；就我知道的也接受过不少男人的肉棒伺候了，就让你的儿子满足一下跟堂姑母上床的滋味吧，所谓肥水不落外人田嘛。
　　后天正是父亲出殡的日子，身为长子又是唯一的儿子的我，定然有许多我要去拜要去做的事，除非我今天不想要遗产了，於是乎在出殡前一天拜完的当晚，在大家都忙到累的时候，我去跟堂哥明说他从小看我妈的眼神，及说出他心里所想的想法，来藉此做交换条件。
　　我开出的条件是，毕竟有亲戚关系可不能搞到出了人命，所以小弟弟禁止插入彼此母亲的体内，除了阴穴那里其他身体部位都能够使用。
　　不过毕竟道高一尺、魔高一丈，各怀鬼胎的我们怎么可能仅如此，要做就当然要做到能插入母体里头爽啊，知道堂哥也不是省油的灯，早有准备的我假装让他与妈妈独处，实际是躲在一旁监看着，以防走火让妈妈下体被其他男人肉棒给进入。
　　当夜呢我先在妈妈喝的水里头，丢了一颗随身携带的安眠药，不多丢是因为不能让妈妈沉睡太久，在外等待一会进去确认妈妈进入昏睡状态时，点开房间内的小灯后去叫堂哥进来给他半小时的时间，离开房还叮咛切勿插进去啊！
　　堂哥并没有要求要我妈妈穿着什么，当夜妈妈只是穿着一件蓝色长裙睡衣，非透视薄纱款还有媚登峰全素面黑色的内衣裤而已。
　　先决条件避免有偷拍行为让堂哥缴交出手机，相对的等会去猥亵堂姑母时，我也得缴出手机给堂哥保管，我假装离开说等待半小时在过来，刚出去马上躲门外用手机录影着堂哥猥亵着妈妈的画面。
　　看着堂哥盯着熟睡的妈妈好一会，宁静的房里传来的是堂哥严重的喘息声，看来那小时对妈妈的性幻想压抑的很严重，堂哥脱掉运动短裤连同内裤一起，早已是生气勃挺挺的肉棒，正在妈妈眼前一翘一抖的。
　　虽然内心有种对不起妈妈感觉，不过此时的我看的还是很兴奋的，堂哥开始摸着如睡公主的美人妈妈脸庞，食指去轻触摸着妈妈的弹性美唇，妈妈本身就有睡前也擦唇蜜的习惯，以前还都会擦着口红；夜晚一盏小灯照耀着看更是令人垂涎。
　　堂哥趴在妈妈的身上，肉棒顶在妈妈大腿上，开始疯了般的狂吻着妈妈，一点儿也没善待的吻着妈妈，一只手开始抓揉着妈妈的乳房，看堂哥的手一会是出着力抓着、一会是松开往内画圆揉着，看他手在妈妈的胸部上玩了好一会后，手伸到背后去要解开妈妈的胸罩，或许是急着三十分钟的限制，解开胸罩后扣后是直接扯起胸罩掉。
　　把妈妈身上的睡衣两边细肩带给拉到手臂边，中间衣领往下拉扯让两颗肉弹奶子弹了出来，看着堂哥把头埋进妈妈的乳房里，狂吸气的声音传出。
　　接着有着吸吮声音，原来堂哥开始享受妈妈如会渗蜜般的乳头，把两粒奶子挤在中间；
　　让两颗奶头触碰在一起一同吸舔着，妈妈依然没有半点反应的躺在那，看着堂哥起上半身后、下半身往前呈现跪姿压坐在妈妈乳房上，把肉棒往妈妈嘴里放进去。
　　其实在沉睡时的女人，把肉棒放进她嘴里并不会得到被舔的感受，有的只是嘴里的暖暖温感而已，跟插进阴道不一样，最少阴道还会挤压呢。
　　不过看着堂哥一脸满足样，可见妈妈的嘴里就算不动舌头舔也是很爽的，望着堂哥自己扭着腰摆一前一后的，手也伸得真是长的去摸妈妈的下体，妈妈内裤都不用脱堂哥手就伸进去摸个爽，湿嫩柔软的内处，不时有着肉壁的颗粒触感，一颗一颗的传达给指腹。
　　不知道堂哥是否有摸到妈妈的Ｇ点，看着妈妈左脚从原本直直躺放着，慢慢弯曲着呈现ㄑ状起来，看堂哥那只插在妈妈私密处的手，动的非常快…
　　『咕啾咕啾啾』水声越来越多，妈妈身体也开始慢慢缓动了起来，我明白此时妈妈固然在沉睡，但是那敏感的变态身体，却无法抵挡想要高潮的快感，堂哥手快速抽插了妈妈蜜壶里好一会，或许是i了停止了那动作，伸回来伸出舌头舔了一下，看来他手指全是妈妈刚刚兴奋时给堂哥手指回应的淫水。
　　看堂哥舔得很津津有味一般，我感同身受…谁叫妈妈的淫水舔起来口感真的！
　　堂哥的两只双手抓着妈妈的头，开始前后摆动抓着，这动作持续了将近十分钟，堂哥一声低鸣我知道他射精了，看他全身爽到颤抖着，慢慢把妈妈的头轻放下在枕头上，我看着妈妈嘴角边开始流出不少堂哥的精液出来………
　　看着时间差没三分要半小时了，堂哥拿着一旁运动短裤要起身前，赏了妈妈一巴掌笑着说「婊子一个。」，我当下并没有太多的怒火，因为我能懂一个男人在上了一个朝思暮想的女人后，当下的满足感会有多爽。
　　堂哥手伸进运动短裤里摸了摸，站起来穿着裤子一脸扫兴的「啧」了一声，我想刚刚那动作是要找手机拍下妈妈此时的画面吧，殊不知他所有举动都被我拍下来，以防日后还食知味随想威胁在一次，当以为他要出来时，看他手指伸进妈妈嘴里挖着余存嘴里的精液，要往下面伸去时…
　　我推开门说了句「好了没？半小时了」，堂哥赶紧把手伸回来，手指在裤头边擦了擦走向我这，要我等等帮我妈整理好后，在去他家等他消息。
　　凝视着堂哥下楼离去后，我去倒了一杯水跟拿了一个小脸盆到妈妈身边，把她头抬起放在我大腿上，轻捏着她下巴让嘴微微张开，把水慢慢倒进去她嘴里去，阖上嘴巴后往左往右再让妈妈嘴张开，让里面秽物一点一点从妈妈嘴里流出到脸盆上。
　　清理完后，把妈妈上半身抬起来把胸罩后扣，穿戴并且扣好之后，慢慢把妈妈放下摸了摸她被打巴掌的脸颊，在脸颊边亲吻了一下，把妈妈脚也伸直放好前，看着妈妈私密处我伸手过去摸了下，湿润润的内裤；床单则是有点水渍。
　　帮妈妈盖上好棉被后，我下楼准备经过爸爸灵堂看着冰柜里的他，冷眼的凝视了一会，往堂哥家工厂走去，守灵的亲戚问我这么晚去哪里呀？
　　说着去堂哥家一下马上回来，到达堂哥家后等着堂哥的接应，一样进去前把手机交给堂哥，堂哥对我说「你真的哈我妈这味哦？跟你那美人妈妈又不一样。」，我笑而不答要他等我半小时，堂哥说他在客厅等我，他对我想猥亵他妈妈身体一点兴趣也没。
　　对我而言这是最好不过的了，一进去看着堂姑丈在一旁躺着，我先去问堂哥确定两个都有吃到安眠药哦，堂哥要我安心的去并说睡不到早上是醒不来的。
　　我听了安心的往房里进去，并且把房门给锁上，看着堂姑丈把他推往床边去，望着堂姑母睡得安详的样子，心里有种要做坏事的快感传达全身。
　　堂姑母穿的是属於长连身的睡衣，并没有妈妈在家穿的那种会让男人兴奋的样，不过庆幸是这睡衣是网纱的可以微透看到里头内衣裤，至於内衣裤我就不多介绍了，反正不是我会感到兴奋的那种。
　　不过倒是有一样让我看了马上肉棒起反应，就是堂姑母穿了一件连身的肤色丝袜，让我当下感到有得爽了想法出现，爬到床上双手撑着堂姑母头发两侧旁，望着这位熟妇我想也没多想直接对嘴亲了下去，把舌头死命往堂姑母嘴里伸进去。
　　舌头就是无反应的摊着，需要自己舌头去主动搅拌翻搅着，我紧靠躺在堂姑母身旁，右手先去摸着她的手肘边，网纱的睡衣触感真是无可挑剔，触感让男人多了几分兴奋感觉。
　　光是堂姑母的手臂一家技》舳既梦颐得尽兴，我解开我的裤腰带脱掉内裤跟长裤，把堂姑母的手抓来握着我的肉棒，让她的熟龄女人手前后摸着我的肉棒，感觉还是挺舒服的。
　　左手则是隔着睡衣摸着她的胸部，摸没几下我脑子想的都是小时候偷窥她洗澡时，那全身裸露的肉体，於是我放开堂姑母的手，把她连身长网纱睡衣由下往上拉到锁骨边，看着肤色丝袜包覆着双腿到肚脐边，那一层一般不维持身材女性；上了年龄才有的泳圈肥肉还在身上。
　　我用手轻抓揉那一圈囤积腹部上的肥肉，感觉挺新鲜的。
　　在现在妈妈身上却体会不到那样的感触，我没把堂姑母的胸罩解开，直接往下拉那乳房露出来，褐红色的奶头还是如此大颗，一点也没变化当时偷窥回忆，一幕幕都显现在我脑海里。
　　在我想要舔那两颗乳头的同时，我先把堂姑母的双脚抬了起来，把肤色丝袜跟内裤一起拉下到大腿边，把头凑上去堂姑母的私密黑鲍鱼，伸出舌头开始舔了起来，恨不得把舌头完全伸进去一样，舔到堂姑母鲍鱼开始渗出甘蜜时我才停止舌边动作。
　　把硬挺的肉棒对着堂姑母鲍鱼，用力挺腰的给插了进去，先感受到长年没修耻毛的一些阻碍感，之后是大小阴唇的软嫩感，才是有突入感的阴道里。
　　接着我快速从口袋里拿出我的手机，没错！
　　堂歌手里的正是妈妈的手机，由於我把电池先拔出，就算堂哥想趁我不注意偷看里头内容，也是无法偷看的，虽然有设定密码，不过画面打开可是妈妈的照片呢，堂哥料想也没料想到我下的这一步棋。
　　开始拍了几张堂姑母下体被我肉棒插入的照片，对着她熟睡的脸庞喀擦喀擦几声、对着她那熟奶子身材也拍了几张，更是刻意抓了角度让堂姑丈也入镜的，还起身让堂姑母含着我的肉棒，拍了张她含着我的肉棒而堂姑丈在一旁脸对着这边照片。
　　拍好后、我转为录影模式，再把肉棒插进堂姑母体内，开始进行活塞运动，很湿润的下体传来『噗哧噗哧啪啪啪』我撞击着堂姑母肉体撞击声，看着堂姑母没有任何表情，只是脸颊逐渐红润起来，看来女人身体都是很诚实的，两粒奶子也跟着我的下体撞击上下晃动起来。
　　享受着堂姑母熟妇鲍鱼的夹击，里头不知有多湿。
　　随着我的剧烈抽插，堂姑母的乳房也猛烈的晃动着，我脸凑上去享受被奶子碰撞脸上的滋味，插了好几分钟过去我觉得我有想射的感觉，想也没想的直接内射在堂姑母里头。
　　那种射精后的全身舒爽感，真是每次做爱都屡试不爽。
　　将肉棒缓缓从堂姑母体内滑出后，里头我的精液也随淫水一起滑落出来，我看着一旁面纸盒抽了几张，往堂姑母阴穴擦了擦后，精液射太多量还是不段从体内流出。
　　我起身先站到一旁把还没软掉的肉棒，放进堂姑母嘴里自己进行最后清理，让堂姑母嘴里沾些我的精液后，在抽几张面纸继续往她阴穴里开始抠挖插着，听着楼梯有人上楼声，心想大概是堂哥来了，快速把面纸揉团拿起来，把堂姑母的内裤丝袜赶紧穿好到定位，网纱睡衣也快拉好。
　　等堂哥开门进来时，一旁假装没事的拿面纸擦自己弟弟。
　　堂哥问我「我妈嘴爽不爽？」，我笑着点头直说「彼此都爽了，仅有这次啊～先回去守灵了」，堂哥看我都把他妈妈整理的好，还说我很细心并把我手机交还给我。
　　殊不知他妈妈下体还在流着我的精液呢，我离开堂哥家后回到灵堂，坐在一旁看着刚刚手机所拍的夜间盗摄性爱画面，等待剩没几小时候要进行爸爸的公祭。
　　早上５点多爸爸家中就开始聚集不少人，妈妈在６点之前也起床梳洗准备，脸上没有特别浓妆打扮，只是打了个底妆；
　　岁月痕迹没有在妈妈脸上留下太多，依然是动人般美丽的脸庞，妈妈穿着第一天来时的黑色套装，不同是里头换上黑色长织衫，丧礼结束后我们也就直接回去了吧，后续处理遗产的那些也不关妈妈的事情了。
　　随着时间慢慢经过陆续许多人来t念的，我也站在家属位一一回礼的，看到堂哥一家也来到现场，看着堂姑母穿着一身黑，我心中窃喜着不知道堂姑母醒来上厕所时，有没有发觉内裤沾有白白乾掉的液体呢？
　　又或许起床时阴穴有感受到一股被外物进入撑大的感觉呢，越想越是愉悦的我，跟堂哥对上眼彼此为着昨夜事情暗爽了下，看着堂哥眼神在妈妈身上打量着，知道堂哥绝对是还在想没插入妈妈下体，觉得可惜吧？
　　可惜你这辈子再也没机会了，而我可是还能频着手中的武器在跟你妈来上几炮呢，不过我本身是属於点到为止的性格，毕竟怎样堂姑母也不是我会想非常上床的对象，再接着经历一连串回礼，看着一些政商名流来t念，爸爸从商时经营的人啦、朋友、一些远亲纷纷过来。
　　我相信在场不少男人对於妈妈会再现场，多少是感到惊讶吃惊的吧？
　　好歹爸爸从商时有多少人脉是靠着妈妈交际过来的，我更相信这些人中有不少人吃过妈妈豆腐，有猥亵过妈妈、甚至想把妈妈推上床都有可能，何况当时妈妈还非常年轻，哪个大老不想能有个这样秘书在身边随时搞呢？
　　只是可惜当时年纪甚小…就眼前知道的也只有萧忠志一人而已，或许日后能问问妈妈过往年轻史。
　　一连串的杂七杂八丧事看着哭红着双眼的妈妈，看着爸爸的遗照不禁也回想起小时日子，不知为何有点鼻i，也许小时也是有被爸爸疼爱过，或许相处时间并不是很长，总也是亲生父亲。
　　在觉得鼻i同时，也很感谢爸爸让我看到他跟妈妈做爱的那一夜，让我第一次感受到女人是如此的，尤其一个平时很端庄的妈妈，被男人压在床上时那样子是有多么令人觉得销魂。
　　随着队伍送到火葬后接着是一连串等待时间，看着妈妈跟着爸爸那边亲戚在那讲着话，我双眼寻找着堂姑母的身影，走到一旁看到跟其他亲戚在那里谈话，我隔着一段距离观看着堂姑母。
　　要火化的时间排在下午，这时间我还想跟她来上一炮就只有在她去厕所这时间，等了将近四十多分左右，看着堂姑母独自一人离开人群往厕所方向走去。
　　（去过火葬场的读者们，多少能知道厕所地方往往较为偏僻；就算不偏僻也人烟不会太多，就算有丧家也是忙着到处走来走去的。）
　　抓紧这个机会我跟上堂姑母的脚步，看着她进入厕所后，望着长廊远处有人附近没人，一个转角也快速走进厕所里，听着关门在上锁的门声，站在堂姑母所在的厕所门前，想着只是小号应该不用多久，在厕所门口边看着外头，看有没有人进来。
　　好在运气还不错短短不到半分钟时间没人进来，听着穿着衣物声音，我知道堂姑母准备要出来了，在开着门锁打开门那一刹那，我冲进去着堂姑母的嘴巴，把她顶在墙角边；另一只手则把门给关起锁上。
　　堂姑母眼睛惊讶得瞳孔放得非常大的盯着我看，看着她眼球上下对我打量着，铁定是疑惑我这是在干什么吧？
　　「姑姑，别怕。我只是让你看件你儿子做的事情，嘘－」我小声在堂姑母耳边说道「承和这是女厕，你有事…不会外面说吗？」堂姑母语气还有些惊魂未定中「不，这个在外面说可能会惹出家庭战争哦！」我语气带点嘲笑着说
　　从口袋拿起手机点开昨日拍堂哥猥亵妈妈的画面，堂姑母一看整个人都愣住了，身体微微发抖不发一语，我见状空着那只手去搂着堂姑母的腰，让她身体往我身边贴靠着。
　　堂姑母没有推开我，只是持续惊讶的看着我，似乎在想她儿子怎么会在影片里，被她儿子压在床上的人不正是我的妈妈芝美吗，这影片究竟是怎么一回事，而此时拿着影片及出现在这里的我，想的又是什么；下一步又要对她做些什么？
　　「堂哥做这种对不起我妈的事情，想必为人母的姑姑你，也应该知道我想怎样吧？
　　还是你认为这种事情没关系，堂哥是成年人自然该去面对他所犯下的错，那也是可以的，我现在可以在我爸爸丧礼这时间，再让其他亲戚看看，堂哥趁我妈熟睡时做了些什么龌龊事情。」
　　正当我还想要说下去时堂姑母一手摸着我的裤裆说着
　　「只要满足你这里，你就愿意原谅不跟其他人说吗？」堂姑母有点害怕的说着「当然，我还可以当场把影片删除呢。」
　　话一说完我手搭在堂姑母肩上，作势要她该蹲下去把我鸡鸡给掏出来了，堂姑母深蹲下去在我裤裆前，替我解开裤腰带，速度实在是缓慢……
　　不得不让我催促她，问她是要耗到人家来找吗？
　　她的手边工作才开始加快速度，手指伸进四脚内裤边同拉下我的裤子，我早兴奋硬起的肉棒弹出在堂姑母眼前，她先是瞪着大眼马上头撇到旁边过去，手脱裤动作僵住在那一动也不动。
　　我手抓着她盘起的头发往后扯了一下，她发出『咿啊－』一声，眼睛因为被我拉扯头发感到疼的微闭起眼睛，我要她张嘴把我的肉棒含到嘴里去，她像是在跟内心道德拔河般，怎能对比自己年龄小了那么多又是亲戚关系的做这种事情。
　　看她眼神瞄了我手上的手机，眼神又参杂许多犹豫的心情，接着看堂姑母握住我的肉棒，脸慢慢的凑上来，说她对我的肉棒大小尺寸感到吃惊也不是，彷肪拖袷浅了对不起姑丈跟孩子之外，第一次吃老公以外男人的肉棒表情一样。
　　当我肉棒被堂姑母的嘴唇触碰到前端敏感触时，并没有妈妈来得有触电感，照理来说这熟妇的技巧应该要很有让人感到舒麻感才对，可是在我当下体验并没有多有感觉。
　　能想到是堂姑母的不情愿，让我没有真正征服一个女人时那种快感！
　　我只能这样说服自己，我需要更加羞辱堂姑母，一手狠狠抓紧她的头发一手握着我的肉棒，往她嘴里塞进去，从她嘴里发出『咕呕』声，用肉棒去顶她让堂姑母的脸颊往外突，堂姑母的脸颊不时有着龟头形状凸出来。
　　在适时的让堂姑母体验一下，被巨根顶着深喉咙的难受感。
　　堂姑母眼睛里逐渐有着因难受及觉得羞耻、泪水在眼眶里打转着，瞧她一手想伸来拍打阻挡我这样粗暴，我顺手抓着她的手腕拉到头上放「＜Ｏ＞」让她呈现这样动作，并且用脚让她深蹲的双腿往外撑开「＜－＞」，看着她套装裙子因为蹲姿及双腿撑开动作；裙摆往上提到能明显看到黑丝袜包裹内裤的私密处。
　　持续用肉棒捅着她的嘴巴，身边总有别人近来上厕所，每当隔壁间有人开门时，堂姑母表情除了惊恐之外，也会暂时停止痛苦般的吸气，看到她如此的模样看是让人想多欺负她一点，也许这就是身为一个男人高高在上，要欺负一个女人满足自己的虚荣感吧。
　　好几次都把肉棒整根让堂姑母给吞进到底，让她脸整个贴着我的阴毛，等到别人上厕_水声时，再让她把肉棒吐出来，这时她才有短短几秒时间能大口吸气跟咳嗽。
　　再一次让她含住我的肉棒，我解开她黑套装外套扣子并且把里头条纹白衬衫衣扣给解开，看着里头穿着一件依然不是吸引我视觉感官的胸罩，我手直接伸进胸罩内抓紧她的右边奶子，她脸部神情皱眉了一下，我把她给抓疼了。
　　把她的右乳房给抓出来胸罩外，大力的顺时针方向抓揉着，不时用大拇指及食指去揉捏那褐红色大乳头，还对她说这乳头比起其他女人还真是淫荡的大颗，除了堂姐堂哥从小喂奶时吸着时，姑丈也抢着吸你的奶吧？
　　不然怎么不用挑逗就这么好色的硬挺起来呢？
　　堂姑母听完我说的这话后，无奈的叹出鼻息『呜嗯呜嗯』的嘴里发出声，像是在否定我说的话。
　　我的肉棒因为堂姑母害怕及多次让她暂时呼吸，她嘴中分泌的口水量多到；开始每当我肉棒往前嘴里顶一次，口水就从嘴角流了出来。
　　爽到有点想射的感觉，时间够我直接射在嘴里，可惜这种大好机会怎能只有射在嘴里呢，我抓着堂姑母盘起的头发往后一拉，让她把我整根湿搭搭肉棒给吐了出来。
　　堂姑母一直放在头上的双手也跟着i感无力撑在厕所地板上，听着她咳嗽了几声、发着『嗯呜…嗯蛤啊』吞部谒的声音，我没让她有多喘息空间，双手往她双边液下握着双臂把她人整个撑站了起来。
　　看着被我抓出露右边的奶子，起身时由下往上晃动弹了几下，然后我把堂姑母推到墙壁边，手伸进裙内硬是要把丝袜连同内裤给拉下来，堂姑母抗拒的摇着头细小声说着『姑姑求你不要…不行』。
　　没理会的大拇指力道大了些，在拉下丝袜跟内裤时勾破丝袜侧边，脱至膝盖部位后我蹲下用手指去掰开堂姑母的黑鲍阴唇，比起深夜、白天看时颜色更是鲜明着，肉穴里头拥有着非常鲜红色的颜色，看着堂姑母紧张害怕的神情，连同肉穴洞也微开微阖的。
　　我食指往她的洞穴里一插，堂姑母忍着发出小穴被外物插入时的声音，双手使力的要把我推开。
　　她这样举动让我手指短暂冲刺了七～八秒时间后拔出，双手架在她大腿边下往上抬起，我的脸埋进她鲍鱼开始狂吸狂舔着，堂姑母压抑着『嗯哼－哼呜呜』声在嘴里，她的鲍鱼开始兴奋的流出不少甘蜜出来，杂带点刚尿完尿的骚味。
　　这种味道最让男人肾上腺素升高，我血液冲脑感觉一直吸舔堂姑母的骚鲍，只见堂姑母一手着嘴一手扶着墙角边撑着，吸舔了两分钟左右…我起身放下她的大腿，她脚触地缓缓颤抖着，一手伸到她背后腰际上搂住她，对她一脸还沉浸在被我吸舔鲍鱼的爽感表情中时，我开始拥吻着她那熟女的丰唇。
　　间接让她也品尝一下自己久违淫水的味道。
　　堂姑母被我亲吻到不断发出『哈呼哈呼』声，事不宜迟的我再把她另一只大腿给抬起来，对着她的鲍鱼一阵滑顺突入感后，在亲吻同时她被我肉棒一插进下体内时，她嘴里舌头停止与我翻搅的动作，能感受到她身体舒服的一抖。
　　不断的上下摆动我的腰U，一下深插－停、一下浅插－快拔的感受她肉壁颗粒摩着我肉棒的触感，一次又一次被她肉壁颗粒摩擦因而触发我肉棒的敏感神经，把堂姑母盘起的头发往后拉扯一下，看她那痴迷的恍惚神情，我想堂姑母大概也好一段时间没被男人这样对待了吧。
　　我得意继续抽插一会，肉棒从她那微紧实的鲍鱼洞抽出后，我扶着她的骨盆部位让她转过身去，把那下垂的肥屁股肉对向我，而她双手分开撑在墙角上，我手用力拍打一下她屁股肥肉，她『哼嗯』了一声。
　　再度把肉棒插进撑开她的黑鲍鱼，不断大力的往前撞击堂姑母的肥肉臀，她渐渐阖不上嘴巴从微小呻吟，逐渐要奋力的发出淫叫声时，我听着厕所门外头有穿高跟鞋走路发出的『叩鲞觥簧，我迅速急忙的手去住她的嘴，停止我下体去撞击她肥臀。
　　短暂几十秒时间，我肉棒感受堂姑母下体出着力紧紧夹紧我肉棒的感觉，要是持续如此这女人绝对高潮到唉唉叫了，等待进来厕所的人离开后，我手没离开堂姑母嘴，下体持续奋力的顶撞她的肥臀。
　　厕所里只有堂姑母被我住嘴所发出的『呜呜呜－呜呜呜哼呜呜』声，以及我们下体结合撞击屁股的『啪啪啪』声，不能在厕所继续搞太久，我在堂姑母耳边说着「一起高潮吧，我要射进去了。」，堂姑母原本出了神的表情，听到我要射还是射在里头时，急忙着撇头过来摇着头，我不管她继续用肉棒抽插她的熟穴。
　　终於肉棒始终忍不住被女人阴穴夹紧时、里头淫水的浸湿、肉壁颗粒一颗颗的摩擦，这样快速进出举动，很快便让我弃械投降，我人一整个放松精液从马眼口，不停的喷射出去刺激着堂姑母的子宫口。
　　堂姑母全身也被我从肉棒里喷出的精液；一发又一发的冲击着子宫口，由里到外令她感到麻酥酥的发抖着，我手松开她的嘴伸回来去抓着她的肥屁股，『呜哦嗯－呜－呜哼哼』从在发抖的堂姑母嘴里一声一声的传出来。
　　停止射精后，我肉棒被她鲍鱼肉给挤出来，看着她的穴口缩得紧紧紧又开得大大大的，不停从里面流出我浓稠的精液出来滴在地板上，我双手都离开她屁股后，刚刚被我那样猛烈撞击的下腰，首先她的大腿先慢慢要跪下地板，在来整个下体一摊膝盖跪在地上、一手扶着马桶坐上。
　　我蹲靠在她身边拿起手机，给她看我把影片删除掉的画面并说「姑姑，我是说到做到的人，我们彼此互不相欠，还有你也有了年纪，就算我再怎样年轻旺盛，你也别怕被我内射会怀孕，都滴了不少精液出来了，等等别擦那被我H松的淫穴了，直接内裤跟丝袜穿好出来吧，今天事情说出去对彼此都不好，乖乖听话啊。」，说完这些话后；我起身把正在慢慢软掉肉棒，往堂姑母嘴巴及脸颊磨蹭几下，让茁淫水跟残留精液涂在她脸上后，我便开点门缝隙看没人就快速走出来。
　　回到妈妈待的地方，妈妈看到我问我走去哪里了，我笑着说到处走走看看呀，眼睛早已是哭红着的妈妈，捏着我的手臂说「要死了你，在这里有什么好到处走走看看？」，我用皮皮的态度笑笑着。
　　不到八分钟时间看着堂姑母，从远处慢慢走过来到堂姑丈他们身边，没有靠的很近所以也听不到她们开口讲了些什么，看着堂姑母面带尴尬的微笑回应着，一会看到我这边面露难色的表情，看去一边不愿与我继续对上眼，大夥待爸爸遗体送进火炉烧的时间，有的先行要回去。
　　我看堂姑丈他们跟阿嬷也打了声招呼，一些亲戚也过来要我们别太伤心，要节哀…等等之类的话语，我在一旁看他们小聊时，刻意走到堂姑母身旁拉了拉她的手，要她过来火化场旁转角树丛旁一下，她起初不愿意过来，无奈我只好往她屁股用力抓了一下小声说「射在穴里的精液，看丝袜都滴滑到出裙子大腿那了。」，堂姑母一听脸真是羞的把我手挥掉，跟堂姑丈说她到那边回个电话一下。
　　「你到底还想干嘛？」堂姑母没有好气的边说边躲在墙角看着亲戚那边我快速拉起堂姑母的裙子到露出半个屁股上，把黑丝袜同内裤一起拉下到屁股至大腿位边，她回头过来一手紧抓着与内裤卷曲一起的丝袜，想要拉上穿回去。
　　机不可失的我说「看看你这淫货的内裤底。还是黏糊糊的，穿着跟肉穴滑嫩的摩擦感爽不爽？」
　　堂姑母要我别开玩笑了，这样对的起我爸吗，我直接在她屁股肉上狠狠出力打了一掌，她疼的哀嚎出来，引起亲戚们的视线过来，我拿我的手机交到她手里，要堂姑母假装说电话跟亲戚们说没事，堂姑母接着我手机照做着，很尴尬的乾笑说在跟朋友谈事情，回应亲戚说没事没事的。
　　得寸进尺的我，在她说的同时快速掏出我的肉棒，往那还湿黏的肥穴捅了进去，堂姑母那表情真是绝了，女人下体被插都是这种让男人心痒痒的表情，我没有多余的前细功夫，只想赶快在结束之前在堂姑母体内，再好好的射一发浓稠精液进去，让她一路的车程路上，体内带着我的精液回家。
　　由於里头还残留不少我的精液，加上堂姑母身体的性反应，有许多淫水导致太湿滑，要让我射出并不是太容易，我只能使命的狂前后进出的抽插，堂姑母身体被我撞到根本手撑墙撑不住。
　　我只好让她两只手往后伸，紧抓着她的手腕继续进出，她很识相的紧咬着下唇不让自己淫叫出来，不过那急速的撞击导致她的呼吸都乱了套，还是『哈啊哈啊…』低鸣发出呻吟了。
　　在我一阵狂插的速度，没有享受太多快感，有的只是腰i！
　　最后在冲刺那几下，我松开堂姑母的手腕，双手在前紧紧环抱住她的下腰、身体贴紧她，在她阴道内再次射出不少精液在里头，爽到放松的我们俩人，我靠在她的肩脖上……
　　那个女人绑起马尾，还是盘起头发露出的美丽侧脖子部位，我在那里像吸血鬼一样，大力咬了一口，她紧闭双眼咬着下唇，很疼的等待我赶快松开牙齿，松开前还不忘用力吸吮了下，烙印下深深牙齿痕及一小块红肿所谓的草莓。
　　抽出我的肉棒马上把堂姑母内裤跟黑丝袜往上拉穿好，裙子也把她放下来，看她还有点无法站稳的，把她转向我要她双脚打开站直，腰弯下头过来含住我的肉棒，把刚刚在她穴里抽插留在肉棒上的液体，全部给我舔乾净。
　　已经被我这样二次羞辱的堂姑母，也无力回应我，手主动放在我后腰际上，张嘴吸舔着我的肉棒，看着这副景象还真想让一个男人，在她后面继续干着她呢。
　　等到我觉得差不多了，要她吐出我的肉棒，让她先行走过去，看堂姑母踉跄的走回去，我收好我肉棒回内裤拉好拉炼后，过几十秒走回去。
　　堂姑母故作镇静的在堂姑丈旁，最后才跟大家打招呼先行回去，看她离去最后看我的眼神，完全就是被羞辱后还想要的眼神，望着大腿丝袜已经又流出了新白白的液体下来，但愿堂姑母上车之前不会被发现。
　　到爸爸骨灰都用好杂七杂八的事情结束后，也已经是下午四点半多了，稍微吃了一点开着车载着妈妈准备回去我们的家，沿路上试探妈妈心情，有没有平复一点，妈妈只是说毕竟是有感情过的，要一时就不伤心真的很难，看着妈妈如此；我手只能放在她手上握着给她一点温暖。
　　回家之前又去家城市某餐厅吃了些晚餐，快到家时间已经是快九点近十点了，开到家附近一个公园我要妈妈跟着我下去走走散个心，妈妈说我疯了这时间还不先回家洗澡好休息，今天都累了一整天了，我好嘴甜的说都是因为妈妈一脸还在忧郁呀。
　　妈妈凹不过我陪我下去晃了一下，这时间除了还会跑步的，散狗的其实也不多，实在也没有小朋友在玩，看到这情形时我觉得今晚可以在这里与妈妈爱一下。
　　走到公园男厕所时，拉着妈妈的手就是往里头走去，妈妈先是脚踩了煞车一样看着我，我继续强拉着她快速进去门里头，把厕所门给关起锁上。
　　「不要在这做坏事，妈妈今天不行。」妈妈说完一脸着急想快走出去「我要尿尿帮我掏出来。」我小声的命令着妈妈妈妈很无奈的，又不想在厕所待太久，身体靠着我那隔着套装的一双乳房触碰着我的胸怀，闻着妈妈身上的淡淡香水味，妈妈拉开我的皮带、裤扣解开拉下拉炼后，玉嫩小手伸进我的内裤里掏出我的软鸡鸡，手随即伸回去。
　　「要尿快一点。」
　　妈妈脸上没有平时看到我肉棒的娇羞感，而是有着烦心事…
　　我知道妈妈现在心中还在挂念着爸爸，毕竟死者为大又是有过夫妻情，但是对我而言死了就死了，还不是他没用才没能守护这个家，你个贱人还为他忧郁些什么？
　　抓着妈妈的小手过来摸着我的鸡鸡，要她蹲下来帮我含到硬起来为止。
　　妈妈恳求的要我回家再说，我手放在妈妈肩膀上，硬是要她蹲下来，妈妈那双脚踩高跟鞋的双脚，往后稍微移动了下，蹲下来靠近要张嘴含着时，由於今天干了堂姑母两次都还没洗，肉棒的味道一定有着妈妈熟悉的味道，妈妈疑惑看着我彷废胛饰沂裁础
　　我开口说「看着你睡时，我对你打了几枪。」，妈妈听了笑了出来那樱桃美唇亲吻了马眼端，张开那小嘴把我的鸡鸡含进了嘴里，我拿起手机对着含着我的鸡鸡的妈妈，开始拍摄了起来。
　　妈妈已经不会在意我拍着她，像平常一样很专心的服侍着我的老二，毕竟这一根对妈妈可是不可或缺的，不过今天在这里我要妈妈她对我宣誓，虽然我知道女人有男人的肉棒进入，都是会变淫荡的。
　　今天这个对象不用是多爱的人，只要一个内心被溃堤的女人，不管哪根男人的肉棒插在体内，她都能爽到对他屈服，成为他的专属性奴一个，我自己非常清楚妈妈是这样的人。
　　如今让她身心疲惫摧残过她肉体的，对爸爸她是在意过往情、对我是现在式，即使怀着我孩子的身孕，看似真的爱我，改变不了的事实我依然是她生下来的「亲生儿子」。
　　跟萧忠志不同是，他给妈妈带来的是害怕、恐惧，当年妈妈不也是对他百依百顺吗？
　　而那几个老不修，不也是让妈妈乖乖当只母狗了？而此刻的我对妈妈而言，她还是会有点妈妈身分的威严，对我还不能全然百依百顺，有时还是会顶嘴反抗的。
　　想到这里我整个无名火就冲上来，推开妈妈的头，我被她含到硬挺的肉棒从她嘴里滑了出来，妈妈被我那一推有点吃惊的望着我，拉起她站力就是让她屁股翘高对着我，把那套装短裙拉炼拉下整件脱了下来，撕开妈妈那件连身黑丝袜『劈嘶嘶－啪啪－嘶』声。
　　妈妈说着不要在这里这样，她越是如此我越是对她粗鲁的，对着那件丝质内裤小穴缝处，不停的用手乱摸乱戳的，妈妈嘴里不停说着「嗯－不要……轻一点…」，失了神的我撕玩黑丝后连内裤也没脱掉，就是内裤拉一旁用力的让肉棒往妈妈洞里头钻。
　　『哼嗯…好疼…好疼…哈啊啊』每当我干一次妈妈就越爱她，尤其她被插进去时那淫叫声，跟我看过一位ＡＶ女优很像，声音总是叫得非常的浪，让男人无法停止欲望的冲动、想一而再再而三的干她，要妈妈不怕别人来看发生什么事，就尽管的淫叫出来，妈妈才淫声了几声就忍住声音外流出厕所外边，免得过度招摇吸引人观看。
　　此时的我是不怕让外人看到我们性爱的画面，只是碍於此时只是为了亵辱妈妈对我的态度，逼不得我这样干着她要她乖乖就范，妈妈紧时的骚掳盐壹械目烧媸墙羰怠
　　这种紧@的嫩穴穴，要找多少位没动过外在手术，还被不少根肉棒干了那么多次，依然没有松垮垮的紧实，妈妈你这女人…到底是要让多少男人臣服在你的淫穴呢？
　　好想停止时间跟妈妈沉浸在现在逍遥的性爱过程，搓揉着妈妈的乳房、妈妈发出『唔啊』声，看着妈妈被我美穴被我肉棒进出抽插着，连同肛门都在颤抖着，手指伸去妈妈嘴边让她吸舔了几口，伸回来往她的甜美小菊花＊洞口，慢慢挤进指头进去。
　　妈妈觉得难受的手过来阻挡我，并且嘴里说着『不要…好v』，对我而言妈妈一切都是完美的香，抓着她的小手继续把指头插进第二节关头，妈妈后面两个洞都被外物给塞进，嘴里再也忍不住的呻吟着『嗯啊嗯啊』的，我也跟着『哈啊哈啊』发出些微声音。
　　我趴在妈妈背上询问着她「跟爸爸干你的时候谁比较厉害呀？」
　　「笨…笨蛋，别问这种问题。」妈妈皱着眉头有点怒的表情看我说我说了句『看来是我干你这些年下来还干的不够爽，今天就在这H死你。』说完妈妈的美臀不断的被我撞击着连续发着『啪啪啪啪啪啪啪啪』大声的声响而妈妈拼了命的忍住不要发出高分贝的淫叫声，这样持续了好几分钟妈妈有点站不稳的，身体往下沉了一下，我一手到她下腹部扶着她。
　　「哈啊…嗯哈……妈妈只有你，死人怎么能跟我的宝贝比，笨蛋……」说完妈妈啜泣了起来心里暗爽的我还是觉得不够满足，继续逼问着妈妈是爸爸的大根还是你儿子的大、谁的比较粗、谁的精液你最爱吃……等非常淫秽的字眼，不停的在妈妈享受被我抽干着的淫欲里，让她无法太思考的，回答出都是我最好，我永远都比她前任老公时来的好。
　　还在言语@辱着妈妈时，一时没忍住的我在妈妈体内喷了精液进去，妈妈感受我的精液喷在她体内，一手伸过来抓着我的大腿，像是要我射完才能拔出去一样。
　　射完从妈妈体内滑出来，把妈妈身体转向我时，妈妈一脚此时跪在地板上、一脚则是蹲姿撑着，还没软掉的肉棒放进妈妈嘴里让她口活一下，『咕滋咕滋咕滋－漱溜溜』的淫舔声从妈妈那可口的小嘴发出，看着妈妈此时的神情，就是让我既讨厌又爱到不行的表情。
　　被萧忠志胁迫时、梁庆锋那几个老不修强奸时，露出的也是这样的既淫荡又淫乱的样子，跟被我疼爱做爱又不一样，让男人真是欲罢不能的止不住想欺负着她。
　　我站着看着喘息的妈妈，心中不想让她此时这表情消失掉，把妈妈拉起身对着屁股脸猛蹭着，对着这骚屁股我停不住对妈妈的着迷，把整件还包覆着屁股肉的黑丝袜，全部都撕破掉而且不是脱下来，而是整件一起撕下来…
　　揉成一团的丝袜连内裤也被我撕破掉丢弃在一旁地上，用肉棒去摩触妈妈的屁股肉，直到我又硬挺为止，不顾妈妈阴洞还在流着精液、阴唇垂涎勾丝的滴着精液。
　　「呼啊，妈妈让我在帮你把这里再洗一洗吧」说完在一次把肉棒往妈妈穴里插着
　　「啊…我的小穴好爽啊…忍不住了」
　　妈妈舒服到张开嘴吐出些许的嫩舌，就像是一只母狗讨疼爱一般，吐着舌头『哈哈哈』的，我们母子就像疯狂发情般的狗一样，脑里只有做爱没有其他思绪，趴在妈妈身上跟她接吻起来，从妈妈嘴里发出『嗯哼，啾啾啾啾』声。
　　妈妈、妈妈、妈妈、妈妈属於我一人的妈妈我的芝美，我好爱你真的好爱你，心里渴望着跟妈妈更多更多的性爱，手指又再一次去进攻妈妈的菊花＊洞。
　　「好厉害…小和…啊」
　　「鸡鸡跟手指一起插进来…啊…好棒…」
　　「里面被小和插得满满的要高潮喷出来了…」
　　「快给我啊－来－快点射精给芝美呀…啊啊嗯…－」
　　妈妈用着低声下气的小声语气，说着讨我欢心的淫语，淫穴里肉壁的挤压、颗粒的摩擦，也早让我无法再撑太久，忍也不想忍的跟着妈妈一起高潮，再次射出精液在里头，到现在今天都不知道多少发了…但是………妈妈啊…
　　我趴在妈妈身上，感受着妈妈全身性爱电流串遍全身的颤抖，休息了好几分钟，抽几张面纸往妈妈下体擦着，精液依然不停滴下来，只好拿着被我揉着一团的黑丝与内裤，往妈妈小穴里塞了一些些进去。
　　拉着全身淋乱散发的妈妈，一步步小心翼翼的走出厕所、离开公园回到车上，开往家中灌洗去。
　　这一夜我睡在妈妈房里，母子一块进入梦乡，没有在继续做爱，隔天妈妈提早起床做了早餐，要我下床洗洗脸去吃早餐，我们还是平常那样甜蜜幸福般，隔了四～五天在妈妈化妆桌上，发现一指戒指！
　　当我拿起看了看，这不就是妈妈与爸爸结婚时所带的戒指吗？
　　在我站在原地想了好几分，妈妈走过来从我背后抱着问，干嘛直盯看着她的定情戒指，我尴尬的笑着没有就是看到这样，妈妈从我手中拿走这戒指…放在桌上。
　　「这戒指从今要尘封了，我不是有跟小和爱的结晶吗。」
　　我不语的看着摸着妈妈搂着我身体的双手，静静听着她说
　　「所以呀，小和不要吃你爸爸的醋了。」
　　「妈妈跟你发生多少次事情，做了多少次爱了，妈妈是人是有感情的…不是男人单纯泄欲的工具。」
　　「好吗？不要对一个死人生气了。」
　　我点了点应答了一声「嗯。」
　　妈妈伸出她的左手无名指用甜甜的声音说着
　　「哪时候这根指头会戴上你给的戒指呢～」
　　「芝美…现在只等着你来套紧我？」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************