<img src=../txt/1.jpg>

<font size=2><font color=red>【内容简介】
现代宅男，被愿望之星选中，实现愿望之后，送到了魔幻手机的世界，开始了他的淫荡之旅。美艳的母亲，何清雪，娇柔的妹妹，和柔，豪爽的姐姐何蓝，大大咧咧的楚楚，圣洁的观音，小家碧玉的高翠兰，成熟美妇铁扇公主，萝莉，红孩儿...........这群女人，哥必收。</font>

魔幻猎艳路

第一章	牛B的爷爷啊
　　‘魔幻手机这部电视剧很不错嘛，美女也挺多的，不过这结局凄惨了点，嘿嘿， 如果要是我有了傻妞这部手机，我绝对不会像剧中，罗小倩那么SB，哥一定会利用傻妞将现代与西游记中的美女都收入囊中，可惜啊，哥这只是幻想，不可能实现了’电脑桌前，何逍遥刚刚将魔幻手机的大结局看完，叹息的说道。
　　就在这个何逍遥叹息的时候，宇宙空间，一个闪烁着七彩光芒的星体从地球的上空，穿梭而过，就在即将穿过地球的时候，那颗星体微微停顿了一下，星体表面七彩光芒突然光芒四射，照亮了整个地球上空，然后猛然加速，嗖的一声，飞向宇宙深处。同时地球上，那个在电脑桌前叹息的宅男，升上突然爆发出强烈的七彩光芒，当拿到七彩光芒消失后，电脑桌前，已经是空空荡荡，没有一丝人影。
　　‘这是哪里，卧槽，难道我被外星人抓走了，有人吗，有人吗，草泥马给个动静啊，哥不是吓大大的，草泥马，草泥马，出声啊’在那颗星体的内部，何逍遥在大声的叫骂着。
　　‘小子，骂够了么’突然，一个飘渺苍老的声音在那个男子的耳边响起。
　　‘谁？谁在说话’何逍遥听见这个声音后，四周扫视了一下，发现没有丝毫人的影子。
　　‘我？我是谁？我是伟大的愿望之星’那个苍老的声音，语气颇为自豪的说道。
　　‘愿望之星？神马东西，没听说过’何逍遥口中嘀咕着，‘小子，老夫才不是个东西呢，呸呸呸，老夫是个东西。这么跟你说吧，见过老夫的人，都已经去了另一个世界了‘那个苍老的声音说道。
　　‘额，不会吧，难道你把她们都杀了？我靠，我可是第一次见到你啊，我可没得罪你啊‘本来，听那个声音再纠结自己到底是不是个东西的时候，何逍遥听着很是乐呵啊，在听到那声音，说见到他的人都去另一个世界了，何逍遥有些怕了。去另一个世界的意思，不就是挂了么。他连忙解释道。
　　‘哈哈，小子让我给你解释一番吧，我乃伟大的愿望之星，乃是盘古大神游历其他宇宙前，所创造的，没过10年，我就会从地球宇宙经过一次，来实现地球人的愿望，至于我说他们都去另一个世界的意思，可不是我杀了他们，而是我实现了他们的愿望，送他们去另外的宇宙空间了‘那个声音自豪的说道。
　　‘早说么，吓死我了，我还以为你要杀了我呢’何逍遥拍了拍胸膛，语气轻松地说道。
　　‘等等，你说什么？你说实现了他们的愿望，那么，这么说来，你是不是也会实现我的愿望’何逍遥突然反应了过来，兴奋异常的说道。
　　‘哈哈，小子，你答对了，你是这次老夫选中的人，有什么愿望就说出来吧’愿望之星哈哈一笑。
　　‘嘿嘿，我想去魔幻手机的世界’何逍遥想了想，突然想起了他刚刚看完的魔幻手机这部电视剧。
　　‘好，我这就送你去’愿望之星爽快的说道、‘等一下，我的愿望还没说完呢’听到愿望之星答应的这么爽快，何逍遥眼睛转了转，开口阻止道。
　　‘哈哈，小子不错，这么多年来，我帮不少人都实现了愿望，不过他们都只是想要实现自己最重要的那个愿望，那帮S~B们，也不知道多实现几个愿望，哈哈，小子你很对我胃口，尽情的说‘愿望之星有些生气的说道。
　　‘嘿嘿，愿望爷爷，你太好了’何逍遥满脸的笑容，口中对着愿望之星称赞道。为了加深彼此的关系，竟然连爷爷都叫上了，汗，真TM的无耻。
　　‘哈哈，好，乖孙儿’愿望之星哈哈大笑，很是高兴啊。这么多年来，他遇到的每一个人，无不是对她很是敬畏，没有一个人向何逍遥这样，而且何逍遥这声爷爷，叫的太对了，愿望之星自打被盘古大神创造出来之后，一直在履行着自己的职责，从来没有想过有什么亲人与否，今天，突然听到何逍遥叫自己爷爷，愿望之星开心异常。
　　‘嘻嘻，爷爷，我首先想穿越到魔幻手机的世界，然后傻妞不能给那个白痴陆小千，还是把傻妞给我吧，最后拉，我想您也知道您孙儿的德行，您孙儿我在地球上，这么多年来孤身一人，只能对着电视中的美女YY，也没个女朋友，我如果进入到魔幻手机中，肯定要多找几个女人的’何逍遥嘻嘻一笑，向着愿望之星撒娇道，就好像他们两个是亲爷孙一般。
　　‘哈哈，孙儿，你放心吧，爷爷会给你安排好的，到时候你就知道了’愿望之星对着何逍遥神秘的说道。
　　‘爷爷，我要是想您了，我该怎么联系您啊’何逍遥苦兮兮的对着愿望之星说道。
　　‘孙儿，如过想爷爷的话，就对着天空大声喊，愿望之星，爷爷就会知道的。好了，孩子，马上就要到宇宙深处了，要是让盘古大神创造的大道发现，我这么长时间还没有实现你的愿望的话，我会被惩罚的，我这就送你去魔幻手机的世界吧’‘爷爷，你要保重啊’何逍遥有些不舍的说道。在地球他是个孤儿，从小到大没有享受到丝毫亲人般的关爱，尽管与愿望之星相处的时间不长，管他叫爷爷，也是带这目的的，但是，愿望之星对他的关爱，让他非常感动。
　　‘哈哈，傻孩子，想爷爷了，就呼唤爷爷，去吧’愿望之星也是有些伤感的说道。话音刚落，一道七彩的门出现在何逍遥的面前。而何逍遥则大步的跨向这扇门中。在何逍遥走进门后，一道七彩光芒紧跟在其后，也进入到了那扇门中。
　　‘哈哈，何蓝，楚楚，话梅，翠兰，观音神马的，我来了~’

第二章 何逍遥
　　魔幻手机世界，2006年6月1日，一阵七彩的光芒闪烁在天空之上，在七彩光芒最浓郁的那一瞬间，七彩光芒突然消失，分作两股一股向着地面飞速行去，一股则钻进了一处空间裂~缝内。这一七彩光芒，当然，着七彩的光芒已经被愿望之星做了一些掩盖，地上的人们都不会发现的。
　　M国通往华夏的飞机上，一个长相俊逸，脸上带着一副金丝镜的年轻男子，端坐在飞机的座位之上，认真的看着手中的书籍。突然，一阵七彩的光束从那男子的天灵盖钻了进去。而那个男子则全身僵硬，没有了一丝呼吸。
　　不过这种情况只是持续了几秒钟罢了，只是瞬间，那个男子的呼吸开始变得正常，但是眼神确与刚才那种爱学习不一样，而是变得兴奋，猥琐，不敢相信，太多太多的东西，在这个男子的眼睛中呈现出来。
　　‘呵呵，呵呵，哈哈哈哈哈’那个男子突然大声的笑了起来，好像买彩票中了500W一样，显得异常开心。
　　‘先生，您没事吧’一个空姐听到那个男子的笑声，走了过来，向看精神病似的看着这个男子，有些疑惑的问道。
　　‘额，额，没事，没事，只不过刚才想到了一些高兴地事情，情不自禁的笑了出来’看着空姐看自己的眼神，适马的异样，那个男子有些尴尬的说道。
　　‘是这样啊，那先生，如果您有事的话，请呼唤我们’那个空姐听到男子的话后，理解的说道。然后转身离开了。
　　‘嘿嘿，还是先看看愿望爷爷让我附身的人是什么情况吧，不知道有没有家人呢’额，相信看到这里，大家也知道了，这个男子就是本书的猪脚，何逍遥了。
　　‘呦，不错，不错，长相很帅啊，很难得啊，这个人竟然也叫何逍遥’在这个男子被愿望之星打出的那道七彩光芒击中后，这个男子的灵魂已经被消融了，灵魂中剩下的只是这个男子基本的信息了。
　　‘何逍遥，男，19岁，刚从M国留学归来，家中有一个妈妈，一个姐姐，一个妹妹，爸爸么，出车祸死了，妈妈叫何清雪，今年40岁，妹妹叫何柔，今年十六岁，姐姐，啥玩意？何蓝？我去，电视剧中也没说何蓝有家人啊，额，这毕竟是现实么，跟电视剧有差别也是情有可原的。’何逍遥脑海中融合着这个男人的记忆，脑子中自然而然的就浮现出了这个男子一生的记忆。
　　‘嘿嘿，有福了，没想到这家伙家里的女人，都这么美啊，有福了，嘿嘿’看着记忆中家里三个女人那美貌的面容，何逍遥淫荡一笑。
　　‘额，不过，记忆中妈妈好像前几年已经将公司交给姐姐了，而自己去周游世界了，而妹妹，还在高中念书，哎，可惜喽，看来现在是见不到美艳的妈妈与矫揉的妹妹了，嘿嘿，不过下了飞机我可以去找何蓝姐姐，记得小时候他最喜欢玩人家的小JJ了’融合了记忆的何逍遥很容易的就将自己融入到了这个家庭之中。
　　‘算了，不想了，记忆中这家伙见到姐姐已经是几年前的事情了，还不知道现在会怎么样呢，我还是看看愿望爷爷到底给了我什么东西吧’何逍遥暗自摇了摇头，不在去想家里那几个娘们了~‘御女决；宇宙间流传着这样一句话，御女千万，可证得鸿蒙御女大道，御女百万，可证得混沌御女大道，御女三千，可证得御女圣人之位。总的来说，这是一部只要与女人**，功力就可以得到增长的绝世秘籍’‘神女决；御女决伴生武功，总所周知，御女决只有男人才可以修炼，只有男人与女人**，才可以增长功力，而功力增长的多少，就要看这个女人阴源，是否强大，但是阴源强大的女子天下少有，而修炼神女决的女子，不仅容貌会变得越来越美，就连体内的阴源，也会缓慢的增长‘‘欲神体；欲神的体质。此体质者情动之时，全身上下会散发出一股如催情迷~药般的气息，可以使得女人性~欲大曾，而且有体质者，只要他与女子**过一次，那么那个女子今后，只会一心一意的爱他一个人。注；有此效果者，只是心甘情愿与你**的女子，强迫着，不起效’‘改造之光；能按照你的心愿，改造傻妞的神奇力量’‘哇塞，那个御女决好虐。好淫荡啊，还有那个欲神体也不错啊，嘿嘿尤其是最后那个改造之光，我太喜欢了，愿望爷爷，我太爱你了，现在就是等待傻妞出现了，哈哈~’在得知愿望之星给的东西后，何逍遥心中兴奋不已啊，现在万事俱比，只差傻妞了。

第三章 傻妞
　　几个小时过后，飞机从华夏的北海市机场降落了，下了飞机之后，逍遥出了机场，随便拦了一台计程车，向着北海市最大的酒店，北海酒店行去。
　　而与此同时，2600年，地球联邦世界科研中心，众多身穿白衣的，科学家们在一间布满着一些让人看不懂的仪器面前，忙碌着。
　　在一个全部由蓝绿色光束形成的圆圈内，一个水晶般的玩具娃娃，在其中缓缓的浮现了出来。‘华人牌2600款手机，傻妞为您服务，请输入开机密码’声音突然从哪个玩具娃娃上，传了出来。
　　‘哗’在场的科学家们，全部都是站了起来，停下了手中的工作，面带笑容着看着哪个水晶般的玩具娃娃。
　　‘我爱你’一个男轻的科学家说道。【好吧，她的名字小神也不知道啊，姑且称他为科学家甲吧’‘密码输入正确，请进入模式选项。手机模式，真人模式’傻妞程序化的声音从那个水晶娃娃身上传出。
　　‘真人模式‘科学家丙继续说道。
　　这时，水晶娃娃全身爆发出一阵绿色的光芒，然后如同天女散花般的塞了开来，变成一个个绿色阿拉伯数字。一个个由绿色数字形成的圆圈在飞速的转动着，而那个圆圈中心，一个人影再缓缓的浮现出来。一对白嫩的双手出现在那个数字形成的圆圈内，然后是一双玉足出现在圈内，渐渐地一个身穿红色皮衣的少女出现在科学家们的面前。
　　‘好美。没想到傻妞的真人模式竟然这么的美‘科学家乙看着傻妞的面容，痴迷的说道。看着那个少女，你最先注意的不是别的，就是他的那双大大萌萌的眼睛，然后就是那如樱桃般的小嘴，小巧的鼻子，圆圆的脸蛋，一头乌黑的长发松散在后背，身上一身紧身的红色皮衣，组成了这个时机最伟大的发明，傻妞~‘请进入表情状态选项，您可以在一以下表情内，任选一项，喜.怒.哀.乐.羞.乖.酷.坏.愁.傻.’在傻妞说出这些表情的同时，一个虚拟的屏幕，出现在她的面前，那些他说过的表情，都浮现在那个屏幕之上。
　　‘酷’科学家甲，对傻妞吩咐道。
　　在科学家甲说完之后，傻妞的身上，突然爆发出一股猛烈的绿色光芒，在光芒消失后，里面的傻妞确大换了模样，上身全部由银白色组成，而**则全部是黑色，脸上一副酷酷的表情。
　　‘这次的时光隧道测试，我们选择了三个目标时空，第一目标，是距离现在比较进的世纪初，第二个目标，是公元纪年的开始时空，而第三个则里我们现代比较久远，我们要去史前年代去看一看’科学家甲继续说道。
　　‘明白’傻妞开口道。
　　‘好，启动时空穿梭功能，第一目标时空开口说道。
　　‘时空穿梭，时间，公元2001年，七月十三日，20点，目的地地点，BJ，天门’傻妞程序化的声音继续说道。
　　‘启动’科学家甲语气兴奋地说道。
　　在科学家的话音落下之后，傻妞身上突然爆发出一股强烈的绿色光芒，在光芒最浓郁的那一瞬间，光芒突然消失不见，与其同时，消失不见的还有傻妞。科学家们透过实验室内的大屏幕接收到了傻妞传回来的信息。一个全部由数字形成的通道，出现在屏幕只撒谎那个，傻妞飞速的穿梭在其中。
　　突然间，一道七彩的光芒，不知从何处来到这处全部由数字形成的通道之内，直奔傻妞儿去，科学家们想要让傻妞躲避过这突然袭来的七彩光芒，但是那七彩光芒太快了，只是一瞬间，傻妞已经被七彩光芒击中，七彩光芒连带着打碎了傻妞身前不远处的通道壁障，携带者傻妞进入了那出裂~缝之内。看到这种情况的科学家们，惊得目定口呆，终于，一个科学家反映了过来，努力的摆弄着自己身前的仪器，希望与傻妞取得联系。但是努力的许久，都没能与傻妞联系得上。
　　‘擦，今天不就是2006年6月1日么，按道理来说，剧情应该已经开始了，不过傻妞怎么还不到我手中了来啊’北海大酒店，贵宾304房间，逍遥百无聊赖的看着电视，口中无奈的嘟囔着。
　　‘哈哈，愿望爷爷果然靠谱，傻妞这就出现了。’突然间，逍遥的头顶上七彩光芒一闪而逝，而逍遥的手中，则出现了一个水晶般的玩具娃娃。逍遥感觉到手中突然多了个东西的时候，眼睛就向着手上扫去，发现是个水晶娃娃之后，逍遥真是欣喜若狂啊，这可不就是电视上傻妞玩具娃娃的样子。
　　‘华人牌，2600款手机，傻妞为您服务。请输入开机密码’逍遥在傻妞的小鼻子上轻轻点了一下，一个机械般的声音，就从那个玩具娃娃上发出声来。
　　‘我，爱，你’逍遥激动地说出了这三个字。
　　‘密码正确，请选择，手机模式，真人模式’玩具娃娃继续传出声来。
　　‘耶~哈哈，看来还真是这个密码，真人模式’逍遥兴奋异常的说道。
　　‘请在以下模式中，任选一项，喜……模式选定，乖，真人模式启动~‘那个机械化的声音，还没介绍完，逍遥就迫不及待的选择了乖、‘吼吼，傻妞真是太美了~’逍遥眼前绿光一闪，一个身穿红色皮衣的傻妞就出现在了逍遥的面前。而逍遥就如同那个第一次见到傻妞的科学家甲一样，都是惊讶的赞叹着傻妞的容貌。
　　‘主人，初次见面，我是华人牌，2600款手机，傻妞’逍遥对面的傻妞，这时开口说道。

第四章 改造傻妞
　　‘啧啧，很好，很强啊，啊？哦哦，傻妞你好，我叫何逍遥’自打傻妞出现，逍遥就死死的盯着傻妞的胸部看，为什么要死死的顶着傻妞的胸部呢，因为逍遥发现，傻妞的胸部之上，竟然有两个小小的突起，难道傻妞竟然没戴胸罩？逍遥发呆了，心中一直纠结着傻妞带没带胸罩的问题，直到傻妞开口说话，逍遥才回过神来。虽然微微有那么一丝尴尬，但是以逍遥那城墙般的脸皮，也就不将那点小尴尬放在心里了。
　　‘主人，你怎么一直盯着傻妞的这里看？’顺着逍遥的目光看去，那正是自己的胸部位置，傻妞脸色微红的问道。傻妞虽然是部手机，但是科学家在设计傻妞的时候，已经将人类的七情六欲也设计了进去，所以傻妞会脸红也是很正常的。
　　‘额，没事，没事，傻妞啊，你说你是华人牌2600款手机，那么你是怎么来到我这个空间的呢？’逍遥虽然看过电视剧，知道傻妞是怎么去到陆小千手中的，但是逍遥很想知道，傻妞来到自己手中，与去到陆小千手中，有没有什么区别。
　　‘主人，是这样的，我在进行时空穿梭的时候，在时空隧道中，被一道七彩闪电击中，打落时空隧道，并且被强制关机。至于我为何会出现主人您的手中，那我就不太清楚了’傻妞对着逍遥解释道。
　　‘哦~原来如此啊，傻妞，你都有什么功能’逍遥心中明白，事情果然有所差别，看来拿到七彩闪电，应该是愿望爷爷发出的。
　　‘功能一；通讯功能【手机模式，无线视频】功能二；记忆功能。功能三；飞行功能。功能四；光能充电。功能五；社会治安维护功能。功能六；功能转移。功能七……提示，如果十次非法操作后，傻妞的内部将瘫痪’‘恩，这样啊，功能很多了，不过不是很完美啊，对了，愿望爷爷不是给了我一个什么改造之光么‘听完傻妞的功能后，逍遥微微有些不满意，就比如那十次非法操作后，傻妞会瘫痪这件事，就让逍遥很不满意啊。
　　“造之光，愿望之星赋予逍遥的神奇力量，可按照逍遥的心意去改造傻妞，可持续性改造，注意；不可改造傻妞的思想，记忆，与性格，只能改造傻妞的能力，体质，与身体”‘不错，不错，本来我也没想改造傻妞的思想，记忆还有性格，因为如果改造之后，那就不是傻妞了，嘿嘿，改造之光，去~’逍遥在看过改造之光的信息后，暗暗一笑，然后对着隐藏在自己身体之内的改造之光下大了命令。
　　‘改造之光，听我命令，改造傻妞，先给我将那个什么十次非法操作后就内部瘫痪的设定抹除掉，然后再傻妞的身体改造一下，让她在转变真人模式的时候，是个有血有肉的人类身体，恩，然后呢，那个充能方式么，让傻妞不仅可以吸收太阳光充能，还可以吸收人类的秘籍，以维持自身需要的能量。先就这样吧，以后想到了再说。改造~’在逍遥将远望之光，施展在傻妞身上之后，傻妞的身边的时间就如同定格了一样，傻妞维持着刚才的表情一动不动。而看到这种情况，逍遥则大声的对着改造之光，说明着自己想怎么改造傻妞。
　　傻妞身上一阵七彩光芒闪动，过了几分钟后，那七彩光芒才逐渐消失，慢慢的消失在傻妞的身体之内，等待着下一次改造傻妞。
　　‘主人，刚才，怎么了嘛？’在七彩光芒消失之后，傻妞这才可以动，但是傻妞总感觉自己跟刚才有些不一样了，但又不知道哪里不一样了，傻妞只好向着面前的逍遥问道。
　　‘是这样的，刚才呢，我把你身体内的那些禁锢去掉了，而且呢，你看‘逍遥微微一笑，对着傻妞说道，然后走到傻妞面前，拿起桌子上的水果刀，在傻妞的手腕上轻轻一划，一丝鲜红的献血，就从傻妞的手腕上留了出来。不过那道伤痕，却快速地消失不见了。
　　‘血？为什么，我会有血？’看见自己竟然流出了血，傻妞疑惑了，而疑惑的表情也自然而然的流露在傻妞的脸上。不过那表情有些僵硬吧了，这确实傻妞不熟悉的缘故，在傻妞的身体被改造成真人之后，那表情模式也已经消失了。
　　‘你为什么会有血么，因为你已经变成了一个真正的人类哦，不在是一部手机了，而是一位真正的人类了’逍遥轻声对着傻妞说道。眼中闪过温柔的目光，不过温柔目光之下，确隐藏着猥琐的深意。MB的，难道不把她改成真人，我TM的要跟个机器人做~爱不成。再说了机器人有洞吗？我还真没看见过啊，擦，有木有啊有木有，‘那我为什么会变成一个人类呢？’傻妞继续向着逍遥提问道、‘这个嘛，现在不能告诉你，以后时机成熟之后，我会告诉你的，来，先让主人抱抱’逍遥当然不可能告诉傻妞真正的情况，而是对着傻妞敷衍了一下。
　　‘主人，傻妞明白了’听到逍遥的解释后，傻妞也就没再追问什么，而是乖巧的来到逍遥的面前。
　　在傻妞来到逍遥面前之后，逍遥大手一览，就将傻妞揽入怀中，感觉到怀中，傻妞胸前的那对巨大，在用力的挤压着自己，而胸膛则可以清洗的感觉到上面的那两点坚硬。
　　‘傻妞，等下主人要帮你检查一下，看一看你的身体是否真的已经变得跟真正的人类没有区别了，所以，等下主人对你做什么，你也不要反抗哦，要乖乖的’逍遥如同诱惑纯洁的小羔羊，对着傻妞忽悠到。
　　‘恩，主人，傻妞知道的’而逍遥怀中的傻妞，则是乖巧的回答道。
　　在听到傻妞保证不会反抗之后，逍遥那邪恶的思想，也慢慢地展露了出来，轻轻将傻妞的小脑袋抬起，逍遥的大嘴就对着傻妞那红润的小嘴，亲吻了下去。而傻妞则被逍遥的这一动作弄得迷惑不已，怎么检查身体，还需要嘴对嘴的么，虽然心中有所疑问，但是刚才逍遥就说，这是为了帮她检查身体，所以傻妞也就乖巧的顺从了逍遥。
　　而逍遥则感觉到傻妞没有反抗之后，心中嘿嘿一笑，看来傻妞现在果然还是个单纯的孩纸啊。随后也就不再去想什么，而是用实际动作，来证明，自己是多么的猥琐，淫荡。
　　亲吻了一会，逍遥已经不满足于单纯的嘴对嘴亲吻，而是想要去探索，傻妞小嘴深处的奥秘。大舌头轻轻撬开傻妞的贝齿，缠绕上隐藏在傻妞嘴中的那条小**，舌头上传来那软软的触感，让逍遥浑身一个机灵。这种感觉，很爽啊~而傻妞在感觉道逍遥的舌头，进入自己的口中之后，就已经感觉有些不对了，这不像是在检查身体啊，确好像脑海中记载的恋人间的亲吻啊。但是这种感觉，好好啊，麻麻的，痒痒的，心就好像被什么拨弄一般。傻妞虽然单纯，但是并不代表她傻，相反，科学家在制造她时，给她的脑海中，输入了许多用得着的，用不着的东西。虽然被改造成了人类的身体，但是那些东西，却并没有消失，而是一直储存在傻妞的大脑之中。
　　而这时，逍遥的大手已经不满足于抚摸傻妞的玉背了，而是自己的口中之后，就已经感觉有些不对了，这不像是在检查身体啊，确好像脑海中记载的恋人间的亲吻啊顺着傻妞背部那玲珑的曲线，一直向下摸去，直到触碰到一团软润的软肉，大手这才停下来，在那团软肉之上，肆意的揉弄着。
　　感觉到臀部的异样，傻妞的脸色一阵绯红，虽然想要摆脱逍遥放在自己屁股上的大手，但，逍遥非但说，不让自己反抗，而且那种被抚摸的感觉，跟舒服，傻妞也舍不得让逍遥停下手中的动作。
　　‘恩恩，不错，不错，经过科学的检查之后，傻妞现在已经变得与真正的人类没有什么区别了’再吃了不少傻妞的嫩豆腐之后，逍遥竟然无耻的对着纯洁的傻妞这样说道。
　　‘恩，主人，刚才那个检查，以，以后还会，有么’傻妞脸色微红，对着逍遥期待地问道。看来那舒服的感觉，已经让纯洁的傻妞，着了迷。
　　‘嘿嘿，当然会有了，我会不定期的为傻妞检查身体的’逍遥嘿嘿一笑。
　　‘恩，傻妞明白了’傻妞柔柔的说道。

第五章 姐姐
　　‘主人，检查完了身体之后，接下来我们要干嘛？‘看着帮主自己检查完身体后的逍遥，愣在那里，傻妞有些疑惑的问道。傻妞被改造之后，果然越来越像个真正的人了，如果是没改造前的傻妞，是不可能问出这样的问题的。
　　‘额，我想想’听到傻妞的疑惑后，逍遥低下头认真的想了想。等下要去干什么呢？去当飞人玩玩?去保护社会？不，不是，这些都不是我的目的，我来到这个世界的目的，就是来泡妞，就是来猎艳，就是来逍遥快活来了，保护社会？关我毛事？当飞人？可以，不过我只救美女。
　　‘呵呵，傻妞，开启无线视频功能，呼叫人，何蓝’想通了这一切逍遥，就像变了一个人一样，脸上的笑容更加的邪恶了。
　　‘是，主人’傻妞乖巧的说道、‘喂？谁啊’一个女人慵懒的声音，从电话的另一头传了出来、‘哇，好大，好白~‘在那女子接通电话的同时，无线视频也已经接通，看着视频中的景色，逍遥口中不自觉的就说出了这样两词。原来视频接通后，逍遥发现，电话那头的何蓝现在竟然正在洗澡。何蓝那雪白的肌肤，修长的细腿，胸前那对巨大的**，还有**的那一抹漆黑，都毫无保留的暴露在了逍遥的眼中，以至于逍遥口中情不自禁的说出了，好大，好白这两个词语。
　　‘什么？’何蓝疑惑的问道、‘额，嘻嘻，你猜一猜我是谁？何大美女~’看着视频中的何蓝微微皱眉，语气疑惑的对着自己问道。逍遥连忙转移话题。不让何蓝再有心思去纠结好大，好白这两个词语。
　　‘恩，嘿嘿，逍遥，去M过几年变牛了啊，竟然敢让姐姐猜你是谁，是不是忘记姐姐是怎么弹你小JJ的了，恩？想不想在回味一下那个滋味啊~’看着视频中何蓝，先是想了想了，然后恍然大悟，再然后，脸上露出了比逍遥还要邪恶的笑容，在听到何蓝的话后，逍遥不自觉的就回忆起了自己那悲惨的童年啊。不过，那确实那个何逍遥的童年了，哥要征服你，我要让你吸我的小JJ~‘嘻嘻，人家现在是大人了哦，那都是小时候的事情了，难道你现在还敢弹我的小JJ？’打定了要让何蓝吸自己小JJ这个决定后，逍遥就开始与何蓝口花花起来。
　　‘哟。大人了呢，小屁孩，还大人呢，你看你回来，你老姐我不弹你的小JJ的~’何蓝根本不受逍遥话语的影响。
　　‘嘿嘿，其实吧，姐姐，我已经回来了’逍遥对着何蓝嘿嘿一笑。
　　‘回来了？你怎么回来了？’何蓝疑惑的对着逍遥问道。
　　‘M国的学业已经完成了，所以就回来了呗’逍遥对着何蓝解释道。
　　‘哦，那你现在在哪啊，等下我去接你吧’听到逍遥这样说，何蓝很高兴，又要见到那个可爱的逍遥弟弟了吗，嘻嘻，最重要的是，又可以谈他的小JJ了。
　　‘我现在就在北海大酒店中’看着视频中何蓝高兴地样子，逍遥也很开心。何蓝开心是因为好就不见了的弟弟终于可以再次见到了。而逍遥开心的则是，终于要跟这个漂亮姐姐住在一起了。
　　‘好，等着一个小时后我去就到，好了。挂了’听到逍遥说他就在北海大酒店的时候，何蓝告诉逍遥一个时辰后回到之后，就挂了电话。
　　‘汗，着什么急啊，怎么这么风风火火的~咦，傻妞的脸怎么那么红啊’逍遥无奈说道。在看到傻妞时候，逍遥突然发现傻妞的脸好红。
　　‘主，主人，视频中，有，有个没穿衣服的女人啊~’傻妞红着小脸，磕磕巴巴的说道。
　　‘哈哈，傻妞真是太可爱了，不就是没穿衣服的女人么，有什么大不了的，对了傻妞刚才记忆功能已开启了没有？’逍遥哈哈一笑，毫不在意的说道。
　　‘主人，开启无线视频的同时，傻妞就已经开启了记忆功能’傻妞脸色红红的说道。
　　‘那好，给我回放一下，刚才只是大概的看了一下，都没仔细看看‘逍遥无耻的的对傻妞吩咐道、‘是，主，主人’听到逍遥的吩咐后，傻妞的脸再次变得通红，但是又不能不听逍遥的话，只要忍着内心的羞涩，将刚才与何兰的那段视频，播放了出来、雾气朦胧的浴池之内，何蓝**着身体躺在浴池之内，因为池水较少的缘缘故，水只到了荷兰的腰部，而荷兰的上身，毫无遮拦的展现在逍遥的眼中。那一对雪白的巨大，上面一拳红色乳~晕，还有那两颗粉红的宝石，都让逍遥着迷不已啊，再往下看去，只能看到何蓝那双又细又长的双腿，而两腿之间的那个位置，确只能看到一抹漆黑，那若隐若现的样子，却更让逍遥心中，兽血沸腾啊。
　　‘啧啧，不错啊， 果然是好大，好白啊~而且还是粉红色的呢，看来老姐还是个处啊~吼吼~’看完这段回放之后，逍遥摸着自己的下巴，对着自己的亲姐姐淫荡的评论者。
　　‘傻妞啊，记得啊，以后在看到这样的情景，一定要开启记忆功能啊’逍遥对着身边的傻妞吩咐道。
　　‘知道了，主人，不过，主人光着身子的女人真的有那么好看么，傻妞不觉得也，傻妞看到这个只觉的很害羞’傻妞有些疑惑的向着逍遥询问道。
　　‘傻妞是女孩子，看到光着身子的女人，当然不觉得有什么好看，如果傻妞看到光着身子的主人，你就会觉得好看了，嘿嘿’逍遥颇为自恋的对着傻妞说道、‘真的么，那主人，你脱~光衣服让傻妞看看好不好~’傻妞天真的对着逍遥说道、‘额，晚上主人脱~光衣服让你看，好不好~’逍遥摸了一把额头上留下的冷汗，有些郁闷的说道。傻妞什么都好，就是有些太天真，太纯洁了。
　　‘恩，我听主人的’傻妞乖巧的说道。
　　PS；今天烧退了，脑子也比较清醒了，本来今天也不想写的，但是打点滴的时候很无聊啊，小神我也就一只手慢慢的将这两张打了出来，错别字什么的，大家见谅一下吧，小神要去睡觉了、

第六章 老娘
　　‘喂，弟弟，我已经到了北海大酒店门口了，你下楼来之后，就能看到我了‘只试是过了大约半个时辰左右，何蓝就来到了北海大酒店。
　　‘恩，好的，姐姐，我收拾一下，马上就下去’挂了电话之后，逍遥收拾了一下自己的东西，将房间退了之后，就带着傻妞向着楼下走去。
　　‘这呢，逍遥’来到楼下后，逍遥左右看了看，刚好看到何蓝正一脸微笑的对着自己二人挥着手。
　　‘嘿嘿，姐姐，又变漂亮了呢’来到荷兰面前，逍遥张开双手，与何蓝高兴地拥抱起来。
　　‘小屁孩，这话姐姐愿意听’听到逍遥的赞美后，何蓝脸上露出了迷人的微笑。
　　‘嘿嘿，你弟弟我说的是实话么，当了老总的姐姐就是不一样了哈，这皮肤，这身材，都是越来越好了呢’摸着何蓝裸露在外的玉背，逍遥嘿嘿一笑。
　　‘说我皮肤好，身材好，姐姐我承认，这都是实话，不过，这跟我当上了公司的老总有什么关系，我倒是觉得，我当上了公司的老总之后，天天没日没夜的工作，我这皮肤都不水灵了，要不是那个不负责任的老妈一走了之，你又去M国留学了，而妹妹还在上高中，我才不想当这个什么破老总呢’何蓝对着逍遥抱怨着。
　　‘嘿嘿，我这不回来替你分忧来了么‘逍遥嘿嘿一笑。
　　‘小屁孩，这有人，到家我在收拾你，竟然敢占你老姐我的便宜’何蓝突然在逍遥耳边恶狠狠地说道，然后就离开了逍遥的怀抱。原来，刚才逍遥得意忘形之下，竟然将自己那两只咸猪爪，摸到了何蓝的屁股上，而且还轻轻的抓了两下。
　　‘嘿嘿，嘿嘿’被发现了的逍遥也不觉得尴尬，只是抓了抓自己的鼻子，对着何蓝嘿嘿笑了两声。
　　‘弟弟，怎么也不给姐姐介绍一下你身边的这位姑娘’听到逍遥的笑声后，何蓝妩媚的白了逍遥一眼，然后看向旁边的傻妞，对着逍遥问道。
　　‘你说傻妞啊，傻妞可大有来头了，姐姐，你附耳过来，这可不能让别人知道’逍遥对着何蓝神秘的说道。
　　‘切，什么大有来头啊，装神秘，快给我介绍一下’何蓝虽然如此说道，但还是将头凑到了逍遥的嘴边。
　　‘秘密’逍遥对着荷兰的耳朵，轻轻的吹了一口气，然后说出了，差点没气死何蓝的二字。
　　‘毛毛虫，信不信老娘扁你，竟然敢戏弄老娘’感觉到逍遥的暧昧举动，何兰的脸色红了红了，在听到逍遥在自己耳边说的那两个字后，何蓝羞怒交加，终于露出了自己隐藏的的性格。
　　‘汗，姐姐，你看他们都在怎么看你呢’在何蓝吼出这句话后，路边的行人都在对着她指指点点的。从一个大美女口中，说出这样的话，没人指点才怪了。
　　‘上车，走了’听到逍遥的话，在看到旁边的人确实都在对着自己指指点点的，口中还说着什么，何蓝也不再让逍遥介绍傻妞了，而是逃也似的回到了车中，然后打开车门，对着逍遥说道。
　　‘小毛毛虫，竟然让姐姐出了这么大的丑，看到家，我怎么收拾你’车上，想起刚才的事情，何蓝的俏脸就通红一片。
　　‘汗，那都是小时候的外号，姐姐你怎么还叫啊，再说了，你弟弟我早就不是小毛毛虫了’听到这个外号，逍遥有些无奈的对着何蓝说道。小时候小JJ肯定是很小了，就像小毛毛虫一样，何蓝就给逍遥起了这么一个别致的外号。
　　‘切，什么小时候，现在你也是小毛毛虫，怎么，不服气，要不你脱下裤子来，咱们验一验、’何蓝脸上露出了如同小恶魔版的笑容，对逍遥挑衅道。
　　‘验一验就验一验，谁怕谁，反正我不是小毛毛虫了‘逍遥说着，就要去解开自己的裤腰带，看那架势，还真要跟他姐姐验一验，自己的JJ，到底是不是毛毛虫~嘿嘿，让姐姐看下大鸟，说不定还就相中我这大鸟，直接以身相许呢。这是逍遥内心真正的想法。
　　‘停，停，停，你这死孩子，干什么呢，额这位姑娘，让你看笑了，我跟弟弟就是这个样子的，平时没大没小的’看到逍遥还真要跟自己验一验，他的小JJ是不是毛毛虫，何蓝脸色微红，对着逍遥嗔道。然后看了看一脸淡定的傻妞，有些无奈的解释道。
　　‘何蓝姐姐，我没看笑啊，还有小毛毛虫是什么？主人为什么要解开裤腰带啊?’傻妞一脸疑惑的对着何蓝问道。
　　‘哦。小毛毛虫啊，就是，等等，你叫逍遥什么？主人？’荷兰听到傻妞的疑惑，刚想给傻妞解释小毛毛虫是什么，解释道一半的时候，突然觉得不对，这个女孩刚才叫逍遥什么？主人？
　　‘对啊，是主人啊，有什么问题么’傻妞听到何蓝的问话后，倒是有些疑惑了。
　　‘逍遥，这到底是怎么回事？为什么这个姑娘会叫你主人，难道你对人家做了什么不好的事情么’何蓝对着逍遥怒吼道。听到傻妞的确认后，何蓝心里一些不健康的想法就开始浮现出来，主人这个次吗，基本都是什么性?奴之类的才会叫的。所以啦，也难怪何蓝会这么怒了。
　　‘汗，姐姐，小心前面的车啊，我去~我都说了，傻妞大有来头的，到家我会跟你解释的，车啊，我的个神啊’刚才何蓝激动之下，猛踩油门，所以这车速，额，都快变成赛车的速度了。
　　‘小屁孩，要是到家你不给我个满意的解释，老娘一定会让你知道，花儿为什么这样的红的’其实何蓝心中也不相信傻妞会是逍遥性?奴，之类的一些东西，只不过是在听到傻妞叫逍遥主人的时候，太过惊讶罢了，在听到逍遥说，回家会给自己一个解释后，何蓝也就暂时忍住内心的疑惑与那一点点的说不清道不明的怒气。
　　‘安啦，安啦，到家我会跟你解释的，不就是叫个主人么，至于这么生气么，连老娘这个词都出来了‘逍遥吐了吐舌头，小声的嘟囔着。
　　‘你说什么‘何蓝大声对着逍遥问道。
　　‘额，没什么，没什么’

第七章 哇粉色的
　　‘别做了，站着说吧’回到家中，何蓝坐在沙发之上，对着屁股刚挨着沙发的逍遥说道。那表情，真的是好严肃啊~‘是，法官大人，我这就从实招来，绝对不会弄虚作假的’逍遥看着何蓝的样子，对着她调笑道。
　　‘臭小子，别嬉皮笑脸的，你姐姐我心中很是疑惑啊，这到底是怎么回事，这个姑娘为什么会叫你主人’何蓝现在是满心的疑惑没人解。
　　‘噗，姐姐，你这个样子好好笑啊，好了，好了，我给你解释下还不行么’看着何蓝那越来越难看的脸色，逍遥也不再嬉皮笑脸的了，而是正经的对着何蓝说道。
　　‘这个呢，要怎么解释呢，算了，傻妞还是你给姐姐，解释一下吧’逍遥想要为何蓝解释一番，却不知道从何说起，挠了挠头，决定，还是将整个烂摊子，交给傻妞了。
　　‘主人的姐姐，您好，其实傻妞不能算作一个真正的人类，当然，这是遇到主人之前，准确的来说，傻妞是一部手机，华人牌2600款手机，傻妞’傻妞一脸正色的对着何蓝解释道。
　　‘呵呵，你们两个在合伙骗我吧，傻妞这么一个娇滴滴的小美女，怎么会是一部手机呢’何蓝呵呵一笑，摆明了不相信傻妞说的话。这件事，可能一般人都不会相信吧。
　　‘好吧，就知道姐姐，你不相信，傻妞，手机模式’逍遥一副早就料到了你不会相信的样子，扭头对着傻妞吩咐道，‘是，主人’傻妞应声，然后绿光一闪，变回了玩具娃娃的样子。
　　‘弟弟，妖，妖怪啊’看见傻妞突然从一个娇滴滴的小美女，变成了玩具娃娃，何蓝一声尖叫，从沙发生蹦了下来，一下扑入逍遥的怀中，颤抖的说道。
　　‘哇，粉色的，而且，还是蕾丝的~‘在何蓝蹦起来的那一瞬间，一个粉色，蕾丝的内裤，就出现在了逍遥的眼中。而且眼尖的逍遥，还发现，有几根黑色毛发，竟然调皮的钻出了内裤的掩盖。不用说，那毛发大家都知道是什么吧?‘啐，说什么呢’何蓝本来有些苍白的脸色，一下变得通红。
　　‘好了，好了，姐姐，傻妞是一部手机，不是什么妖怪了，只不过傻妞是未来的手机罢了’逍遥轻柔的抚摸着何蓝的玉背，感受着何蓝因为害怕，而用力挤向自己怀中时，胸前那对巨大**对自己的挤压。据逍遥模糊的估计，那对巨大，最少也有34D啊。
　　‘真的？你没骗我？’何蓝扭头看了看手机模式的傻妞，发现她只是静静的漂浮在空中，丝毫没有伤人的异动，不过还是再次向逍遥询问了一番。
　　‘真的啦，你说弟弟我会带个妖怪回来么’逍遥对着何蓝微微一笑，然后反问道。
　　‘那倒是，不过这手机，为什么会变得如同真人一样’听到逍遥的解释后，何蓝想想也是，自己的弟弟怎么会带个妖怪回来呢，所以胆子也就大了些。
　　‘怎么说呢，傻妞确实是一部手机，不过却是未来的手机，因为在穿梭时空的时候，出现了一点问题，所以呢，碰巧来到了这个时代，掉落到了我的手中’逍遥对着何蓝解释道。当然实话是不能说出来滴。难道我会告诉你，傻妞是愿望爷爷给我弄过来的么？难道我会告诉你，你弟弟早就挂了，现在不过是我在占有她的身体罢了？难道我会告诉你，你以后会是我的女人么？
　　‘那，未来的手机除了变成真人以外，还有什么别的功能么’听到逍遥的解释后，何蓝作为女人好奇心，终于熊熊燃烧了起来，抓住浮在空中的傻妞，爱不释手的抚摸着，口中对着逍遥询问道。
　　‘有啊，傻妞的功能很多啊，不说别的，傻妞可是会飞的哦~’听到何蓝的问话后，逍遥暗暗一笑，终于上钩了。我说出这个功能后，我就不信你不想飞，毕竟飞行是人类的一大梦想啊。
　　‘真的么，那，弟弟，你让她，带我飞一圈，好不好，从小姐姐我就想飞呢’听到傻妞的功能后，何蓝果然想要傻妞带着她飞行一圈。
　　‘嘿嘿，这个你弟弟我就可以带你飞一圈’逍遥对着何蓝嘿嘿一笑。
　　‘切？就你？我还不了解你，还带我飞一圈？你背我跑一圈都费劲吧’何蓝鄙夷的看着逍遥。
　　‘傻妞，开始能量传输功能‘逍遥没有在乎何蓝的鄙视，而是对着傻妞吩咐道。
　　‘功能传输，开启’手机模式的傻妞，身上突然一阵绿光闪动，然后一束绿色的光，射向逍遥。大约过了几秒钟之后，绿光这才消失。而绿光消失之后，逍遥确大变了模样。
　　‘哇，弟弟，你变得好帅啊’何蓝捂着小嘴，看着逍遥，有些惊讶的说道。
　　‘真的么，我去看看’听到何蓝的惊讶后，逍遥屁颠屁颠的跑到镜子前，欣赏自己变身之后的行头去了。只见，镜子中的自己，一身银色紧身皮衣，银色靴子，银色皮带，外加一个银色半遮面面具，后面一个红色披风，这身行头，跟电视剧中游所为的超人服饰有些相像，但是却大不一样，‘嘿嘿，确实很帅，走喽’欣赏了一下自己的新造型，逍遥突然一个转身，冲向还在欣赏着自己弟弟的何蓝身边，一把抱起何蓝，走到外面的空地之上，然后冲向天际。而何蓝手中的傻妞，则被逍遥放入怀中。汗，傻妞现在只是被改造了一**体罢了，功能什么的还没改造呢，后面会慢慢改造的。
　　‘开启隐身模式’飞到半空之中的逍遥突然想到，地球上还是有卫星监控的，要是被国家发现自己就不好了，虽然有了傻妞之后，不一定会怕，但是，能减少一些麻烦还是好的。
　　‘哇哇哇哇。飞了，真的飞了’飞上天空之后，何蓝看着身边呼啸而过的白云，就如同一个小孩子一样，在逍遥怀中大喊大叫的。

第八章 空中的暧昧
　　‘弟弟，飞高一点，再高一点’何蓝在逍遥怀中，手舞足蹈的，就像一个小孩子得到一件新玩具一样，非常的开心。
　　‘呵呵，好类’看着何蓝这么高兴，而且自己也这么的享受，何乐而不为呢。为什么说逍遥这么享受呢。因为，逍遥是从后面抱起的何蓝，而何蓝与逍遥的身高又差不多，每当何蓝扭动身体的时候，那挺翘的小屁屁，都在与逍遥的小JJ做着亲密的接触。还好因为变身的原因，身上穿的是皮衣，能很好的抵住自己的小JJ，不至于让它翘起来。
　　‘哇，真的飞了，好高兴啊，这可是我从小最大的梦想呢’飞行了一会，那股刺激，与新鲜感稍微消退了一点，何蓝这才静下心来，真正的感受到了飞行的快乐，于是乎，有些感叹的对着逍遥说道。
　　‘嘿嘿，真的么，那么我帮助姐姐，实现了这个最大的愿望，是不是应该有什么奖励啊’听到荷兰的话后，逍遥嘿嘿一笑。
　　‘弟弟，能不能让姐姐转过身来，正面面对你’听到逍遥的话后，何蓝没有说给逍遥什么奖励，只是问他，可不可以帮主自己转过身来。
　　‘当然可以啊’这不是小意思么，在空中微微停顿一下之后，何蓝就已经与逍遥面对面了。
　　‘唔~~’面对逍遥后，何蓝的脸微微红了红，然后嘟起红唇，就想对逍遥的脸颊亲吻一下，就当做是奖励了。可是何蓝没想到的是，当感觉到何蓝要亲吻自己的逍遥，确闭上了眼睛，大嘴就对着自己的小嘴，吻了上来。
　　‘呜呜呜~！~唔~‘亲就亲了呗，只是嘴对嘴而已，但是何蓝又错了，当她想要将自己的嘴与逍遥分开的时候，却发现，逍遥的大手不知何时，已经来到得了自己的脑后，压制着自己不让自己的嘴唇离开。
　　嘿嘿，小样，舌吻还没来呢，就像撤离，没门，反正哥现在闭着双眼呢，我就当做不知道。啥？你说我闭着双眼还怎么飞行，你怎么这么傻呢，向着一个方向缓慢飞行不就好了。
　　逍遥的嘴在和何蓝的**上舔弄着，不过却一直都敲不开荷兰的贝齿，每当舌头想要撬开贝齿的时候，荷兰的贝齿都会紧闭，不给逍遥一丝机会。逍遥无法，只好一直吸允何蓝的嘴唇，不放开。
　　‘唔~~~’舌头就在贝齿的外面，就是进不去何蓝的小嘴，终于，在逍遥用力的掐了一下何蓝的翘臀后，荷兰吃痛之下，终于张开了自己紧闭的贝齿，而逍遥的舌头，趁着这个机会，钻了进去。
　　当何蓝反应过来的时候，逍遥那可恶的舌头已经钻入了自己的口中，想要紧闭贝齿，确怕伤了自己可爱弟弟的舌头，无法，只好红着脸忍受着自己弟弟的舌头在自己的口中作恶了。
　　‘坏弟弟，只是带姐姐飞一次罢了，竟然就得到了姐姐的初吻，你真是条坏了‘分开**，何蓝娇羞的对着逍遥嗔道。
　　‘嘻嘻，这是姐姐给我的奖励么~‘看着何蓝并没有因为自己舌吻她而生气，逍遥心中有些小高兴啊，看来，何蓝其实对自己还是有点意思的么。
　　‘贫嘴，哇，飞机耶’刚想说什么的何蓝，突然看见了一架民用飞机，从自己的头顶之上飞过，对着逍遥惊呼道。
　　‘姐姐，弟弟今天让你做一次不一样的飞机’看见飞机，逍遥心中来了主意，向着飞机的方向飞速前进。直到追上了飞机，然后一个拔高，战力在飞机之上。
　　‘哇，我们，我们脚踩飞机了耶’何蓝的双手被逍遥紧拉着，在飞机顶上，慢慢的行走着。
　　‘呵呵，姐姐，你从来没有这样坐过飞机吧’逍遥看着何蓝那高兴地样子，也是微微一笑，‘废话，我要是这样坐过飞机，那我还用你带我飞什么啊‘听到逍遥的问题后，何蓝没好气的对着逍遥说道。
　　‘额。呵呵‘逍遥尴尬的笑了笑、也是那么回事，要是何蓝这样坐过飞机，那也只能是在梦中吧。
　　‘姐姐，来，双手张开，放心，我回抱住你的腰的，把自己想象成一个鸟儿，轻轻挥动自己的双手，想象着，你可以飞的~飞喽~’楼住何蓝的细腰，逍遥口中对着何蓝引导者，当她真正摆动双手的时候，他们已经离开了飞机，在空中自由的飞翔着。
　　‘好开心啊~~~~~’何蓝在天空中大声的呼喊着~‘好啦，姐姐，傻妞的电量已经不足了，再飞一会，等下我们就摔下去了’就在刚才，逍遥突然得到傻妞的提示，电量已经快不足了。虽然还想在带着何蓝飞一会，这下却没办法了。
　　‘恩下去吧，姐姐我飞行了这么长时间，已经很开心了，再说了，你以后不还能带着我飞行呢么’何蓝很是理解的说道。
　　‘恩。以后只要你想飞，弟弟就带着你飞’PS；最后一章送到，已经很晚了，俺去睡觉了，各位，晚安。

第九章 救美
　　‘好无聊耶，傻妞啊，这些对打游戏我都快玩烂了，现在还没有美女被打劫，或者劫色什么的事情发生么‘逍遥将手中的游戏手柄扔到一边，无聊的对着傻妞问道。
　　‘主人，暂时还没有人报案，其实如果您无聊的话，可以去何蓝姐姐的公司，帮忙呀’傻妞看着逍遥那无聊的样子，微微一笑，对着逍遥建议道。
　　‘呵呵，傻妞，你现在越来越像一个真正的人类了呢，看来人类的情感，你已经基本掌握了呢’看着傻妞那自然而然流露出的微笑，逍遥的脸上也露出了笑容。距离逍遥来到荷兰的家里，已近过去十多天了，这些天里，逍遥一直在玩着一些格斗游戏，累了的时候，就与傻妞聊聊天。而何蓝呢，因为公司这段时间很忙的原因，白天基本都会在公司处理事情。
　　‘恩，警报，有人报警，位置，北海市，北海大街，张三正对着赵丽娜劫色’傻妞刚想说什么，就发觉，一个报警电话打了进来，跟着那信号检测，傻妞口中报出了事件的基本情况。
　　‘妞啊。你说这次是不是美女啊~听这个名字，倒像是个美女啊’听到傻妞的警报后，逍遥却没立即动身，而是有些将信将疑的问道。毕竟，前两次傻妞也是警报，说有一女子遭遇什么什么，结果逍遥屁颠屁颠的就过去了，到了那里才发现，全TM的是恐龙。
　　‘主人，傻妞也不知道，不过，你可以去看看，如果是美女的话，你不就可以英雄救美了，如果不是的话，你也就顺便救一下么’傻妞给逍遥分析了一番。
　　‘呦西，功能传输，转移’听到傻妞的分析后，逍遥想想也对，还是去看看吧，反正也不费什么功夫。
　　‘是，主人，功能传输，开启。数字化转移，开启’在傻妞的话落下后，傻妞与逍遥的身上突然暴发出一阵绿光，然后二人突然解体，变成一堆绿色字母，顺着打过来的那个信号，移动过去。
　　‘哇塞，果然是美女啊~’来到事发现场，逍遥就看到，一个光头大汉，正要对一个性感高挑的美女，行色。而那个美女则是一脸惊恐的样子，靠在背后的墙面上。地面上，一个已经破损的银白色女士手机，在发着嘟嘟的声音。
　　‘傻妞，你先隐身在这里呆一会哦’逍遥对着身边一起隐身的傻妞吩咐道。然后将自己的衣物变回了正常的样子，走到小巷的外面，装作不经意般的走向这个小巷子。
　　‘大哥，我给你钱好不，只要你放了我，多少钱我都给你’那个美女，哦，也就是赵丽娜，正对着张三苦苦哀求着。
　　‘嘿嘿，你的人大爷也要，前么，看你那小皮包鼓鼓的，一看就有不少钱吧，哈哈，这么一个娇滴滴的小美女，大爷我有福了’张三一脸**的看着赵丽娜。
　　‘黑，那个汉子，放开那个姑娘，让我来。呸呸呸，那个汉子，放开那个姑娘，这大白天，竟然就敢劫色，你特么的也太猖狂了，大爷我今天就好好治一治你’就在这个时候，在赵丽娜最危机的时候，逍遥装B的出现了。
　　‘哟，哪来的小子，竟然来管你大爷的闲事，当做没看见，赶紧滚蛋，等下要是大爷我改变主意了，你小子就走不掉了’张三，看着来认识一个瘦弱的白净青年么，也就没放在心上么。
　　‘哟，不错啊，劫色竟然还这么猖狂，看你逍遥大爷怎么把你打得屁滚尿流’听到那汉子的话后，逍遥没有一丝害怕，反而对着那汉子调笑道。废话，有傻妞的能力了，要是再不把普通人打的屁滚尿流，那你也就不用混了。
　　‘小子讨打’听到那猖狂的话后，张三被激怒了，握着拳头，就向着逍遥走来，走到逍遥面前，那砂锅大的肉拳，就向着逍遥打来。
　　‘傻X，看我的’这动作在逍遥眼中太慢了，微微一个侧身就闪了过去，手中同时也握着拳头，对着张三的头部就打去。
　　‘卧槽，小子，你惹怒我了，我TM的踹死你’被打的鼻涕眼泪一块冒出来的张三，双手捂着自己的脸，一声怒吼，提起那粗腿，就向着逍遥踹来。
　　‘哎，真是SB，没救了，嗨，汉子，你裤裆开了~我打~’看着这缓慢地一脚，逍遥叹息了一声，然后一只手拉起这喊得脚，向着天空一台，因为用力过猛的原因，张三的裤裆自然而然的裂开了一条缝隙，逍遥抬起腿，一腿踢向他的裤裆，临了，还不忘对着已经跪在地上正痛苦的打着滚的张三，嘲笑一句。
　　‘姑娘，你没事吧，他已经被我打到了‘跨过倒地的张三，走向还靠在墙上瑟瑟发抖的性感美女，赵丽娜，逍遥对着她安慰道。
　　‘没，没事，谢谢你’赵丽娜小脸苍白，脸上露出了一个勉强的笑容，对着逍遥道着谢。
　　‘汗，没事的话，拿起来吧，还靠着墙干什么’看着赵丽还靠在墙上，逍遥对着她疑惑的说道。
　　‘那个，那个，我腿软’赵丽娜的脸微微红了红。
　　‘不好意思，我扶你吧’没等赵丽娜答应，逍遥的咸猪爪已经轻轻抓住了她的玉臂，扶着她离开了墙壁。
　　‘没事吧，来，我扶你，走一下就好了’刚刚扶着她离开墙壁，赵丽娜的腿一软就要倒在地上，逍遥当然不可能让她倒在地上，手一用力，赵丽娜就被拉入自己的怀中。嘿嘿，果然，好人是有好报滴，这妞的身材很不错么，胸前的馒头也很大，哈哈~感受着怀中美女的身材，逍遥在心中无耻的评论着。
　　‘恩’感觉到自己整个人都已经被逍遥抱在怀中的赵丽娜脸色瞬间变红。
　　‘走吧，走吧，姑娘啊，下次可不能在自己一个人，走这种偏僻的小路了，这次要不是我，你可能都要被劫色了’扶着赵丽娜慢慢的行走，逍遥口中还不忘对着她说教。
　　‘知道了，今天 谢谢了，那个，那个，我叫赵丽娜，你，叫我丽娜就好了’听到逍遥的话后，赵丽娜的心微微一暖，然后脸红的说出了自己的名字。
　　‘呵呵，我叫何逍遥，你叫我逍遥就好了，嘛，今天这种情况么，是个爷们都会上的，你不必放在心上’逍遥装作大方的说道。奶腿的，救了你，你不应该请我吃个饭，喝个酒，上个床么。这才是这畜生心中最真实的想法。
　　‘恩，逍遥大哥，为了感谢你，我请你吃饭去吧’赵丽娜柔柔的说道。
　　‘那个，不好吧’恩，逍遥还是很矜持的。
　　‘走吧，逍遥大哥，要不是我今天可能就，你救了我，请你吃个饭算个什么’想起刚才的事情，赵丽娜还是有些后怕，如果不是逍遥及时到来，那么可能她已经被那个男人玷污了。想到这，赵丽娜看向逍遥的眼神有了一些变化。
　　‘那好吧’

第十章 妈妈重伤
　　‘喂，恩？什么，好的，我马上回去’逍遥正在于赵丽娜在一家饭店内吃着饭，突然接到姐姐何蓝的电话。
　　‘丽娜，我家里突然有点事，我要先离开了，真是不好意思了，这是我电话，135********，有事给我打电话，恩，改天呢，我请你吃饭’逍遥对着赵丽娜歉意的说道。其实心中很是肉痛啊，这都喝上小酒了，要是一会这小妞喝醉了，那……
　　‘恩，逍遥弟弟，我等着你请我吃饭呢，嘻嘻‘赵丽娜嘻嘻一笑，理解的说道。
　　‘汗，要叫逍遥哥哥，真是的，走了’逍遥无奈的对着赵丽娜说道。开始时还是叫着逍遥哥哥呢，当知道逍遥真正的年龄之后，不管逍遥咋呢么说，赵丽娜都管她叫弟弟。
　　‘逍遥弟弟，再见~’赵丽在逍遥身后，甜甜一笑，对着逍遥挥着手。
　　‘汗，算了，算了，走了’走到门口的逍遥一个趔趄，差点没摔了，无奈一笑，大步向着外面走去。
　　‘隐身，飞行模式‘走到一个无人小巷，逍遥隐身之后，开启飞行模式，快速的向着何蓝的别墅飞去，就在刚才，何蓝打来电话，说，自己的妈妈，何清雪，今天突然全身是血的出现在别墅里，姐姐想把她送到医院，妈妈却不让非要让自己尽快赶回去，说有种爱的事情要交代自己。
　　‘姐姐，我回来了，老妈在哪里’过了几分钟的时间，逍遥已经回到了别墅之内，连忙落地，解除隐身，向着屋内跑去，同时口中对着何蓝大喊。
　　‘弟弟，这里‘何蓝的声音已经带这些许哭腔了。
　　快速来到屋子内，逍遥就看到一个满身是血的绝美少妇，那少妇约三十左右的岁数，一身白色的宫装，盘起的发髻，角色面孔，那正是逍遥与何蓝的母亲。
　　‘老妈，你，你怎么了’来到妈妈身边，握着那洁白的玉手，逍遥急切的对着何清雪问道。
　　‘儿子，真好，能在生命中最后的时刻，在见到你们姐俩，娘亲很高兴，要是你们的妹妹也在就好了’看着小妖回来，何清雪那苍白的小脸之上，微微露出了一丝笑容，还有那么一点遗憾。
　　‘别说话，娘亲知道你有很多问题，但是那都不重要，娘亲又一件很重要的事情要跟你们说，你们要仔细听好’何清雪打断了想要说些什么的逍遥。
　　‘你们只是知道之明面上的世界，却不知道这世界之中，还隐藏着一个世界，那就是异能界， 而我们何家，则是异能界的大家族。地球，自古以来分为明界，与暗界，所谓明界，就是你们所在的表面世界，而暗界，就是异能界，异能界有四大家族，何，炎黄，南宫，西门，这四大家族，炎黄家族，乃是华夏守护家族，顾伟实力最为强大，我们何家次之，南宫排第三，而西门家则排在末尾。而就在三十年前，一切都变了，排在第四的西门家，出现了一个绝世天才，以二十岁的年龄，就修炼到了异能界的巅峰，SSS级，他就是现在西门家的族长，西门狂，此人野心极大，一直想要将自己的家族带领，成为华夏第一家族，但是我们四个家族，都有SSS级的老祖宗坐镇，家族的排位想要变化，那是不可能的’说到这里，何清雪的眼中，露出了仇恨的目光。
　　‘而就在三十年前，咱们何家的老祖宗，守护了何家将近二百年的老祖宗，破虚失败，受了重伤，西门家不知从何得到了这个消息，西门狂带领西门家老祖宗，一举功如何家，老祖宗本来已经受了重伤，被西门家老祖宗缠住，而西门狂则带领西门家的人打杀我们何家之人，在最后关头，老祖宗利用秘法，与西门家的老祖宗同归于尽，而，我们何家，就只剩下了在外面游历的我’说到这，何清雪的眼泪，从眼中缓缓流下。
　　‘呵呵，在得知了家族被灭的消息，我如晴天霹雳，但是我自知实力弱小，所以隐姓埋名，落根与北海城，为了隐藏身份，我嫁给了你们的父亲，并未她剩下了你们，但是报仇的心，却一直没有灭过，就在前几天，我终于将异能修炼到了SSS级，所我满心以为我终于可以去找西门狂报仇了，但是没想到西门狂在这三十年的时间，已经将异能修炼到了破虚的地步，所以你们娘亲我，毫无悬念的被达成了重伤，在最后关头，我运用何家秘法，这才逃了出来，噗’何清雪的口中，突然吐出了一股鲜血。
　　‘妈妈，你没事吧’何蓝与逍遥紧张的看着何清雪。
　　‘呵呵，怎么说我也是SSS级别的异能者，没事的’擦了擦嘴角的鲜血，何清雪勉强的笑了笑了、其实她的五脏六腑已经严重受伤，而且体内还有一股强大的风系异能无时无刻的都在破坏着。
　　‘其实你们也是异能者，不过是在出生的时候，被老妈我封印了异能之源罢了，老妈今天告诉你们这么多，不是想让你们去报仇，而是想让你们自保，经过我这么一闹，西门狂已经知道了我的存在，肯定会派人来巡查我的消息，在他庞大的消息网中，你们也会在她的必杀名单之中，娘亲等下就解开你们的封印，然后你们两个带着你们的妹妹，离开北海城去M国，西门狂，现在还不敢大肆派人去M国搜查你们呢’何清雪说完。身体无风自动，慢慢飘了起来，儿身上突然冒出一股冰寒之气，一股雪白的能量团，就向着何蓝打去。
　　‘噗，噗’突然，半空中的何清雪突出两大鲜血，自半空之中掉了下。原来，刚才何清雪都在用自己的冰系异能压制着体内的风系异能，而为了给自己的女儿解开封印，她只能调动全身我的冰系异能，体内的那股力量没有压制，在体内大肆破坏，而何清雪的五脏六腑都以受伤，事情也就变成了这样。
　　‘妈妈，妈妈，你怎么了’看到何清雪突然又突出两口鲜血，何蓝的脸上已经满是泪水。虽然震惊与自己妈妈说的那些事情么，但是现在最要紧的就是妈妈的伤势。
　　‘怎么办，怎么办，怎么办’逍遥不住的在原地打转，心中想着到底要怎么办医治自己的妈妈。
　　‘主人’这时傻妞弱弱的声音，从旁边传来、‘哈哈，有了，姐姐，我有办法救妈妈了，等着我’逍遥突然哈哈一笑，快速的向着别墅外跑去。

第十一章 目标 美女 蟠桃
　　‘愿望之星’来到别墅外，逍遥对着天空大喊。刚才傻妞的一声主人，让焦急的逍遥想起了他那牛B的爷爷，想起爷爷，逍遥也就放下心来。
　　‘哟，逍遥孙子，这么快就想爷爷啊，哈哈’一阵爽朗的声音出现在逍遥的闹脑海之中。
　　‘爷爷，我有事找您’听到爷爷的声音，逍遥的脸庞终于出现了笑容。脸上也是一副安心的神色。
　　‘哎呦呦，爷爷好伤心啊，原来孙子不是想爷爷啊，而是有事找爷爷啊’愿望之星声音叹息的说道。
　　‘爷爷，您就别逗我了，我真的有事找你’逍遥对这个老顽童真是无奈至极了、不过心中却是一片温馨，这样的爷孙之情，他很享受。
　　‘哈哈，乖孙子，不就是为了屋里，那受了重伤的小女娃么’愿望之星哈哈一笑。
　　‘恩，是的，她时我在这个世界上的母亲，我想让您救救她’想起母亲那苍白美艳脸庞，逍遥心中就是一荡。焦急的时候还没有对妈妈产生什么邪念，当安心下来之后，想起那美艳的脸庞，诱人的身材，逍遥心中邪念大起。
　　‘爷爷可不会救他，想救她，能靠你自己‘愿望之星对着逍遥说道。
　　‘我？我怎么救‘逍遥疑惑的对着愿望之星问道。
　　‘屋内的那个女娃，五藏六府已经错位，而且体内还有一股强大的风系异能在破坏，想救他有两个办法，第一，仙根可救她，如蟠桃，人参果之类的。第二种方法。在你修炼御女决第三层巅峰的时候，于她**，借着晋升第四层是强大的能量，一句驱除他体内的异种能量，修复她的身体。好了，方法也告诉你了，爷爷就走了，哈哈你奶奶还在床上等着我呢’愿望之星哈哈一笑。声音消失不见。
　　‘汗，真是个老不休，话说，我奶奶，难道也是个星体？’逍遥心中，想起愿望之星那星体的身体，有些疑惑啊？两个星体再床上翻滚，很奇葩啊~哈哈‘奶腿的，来到这个世界，都将御女决忘记了，我先开开，晋升前三层的需要吧。御女决，可御天下女子，第一层，欲。第二层，色，第三层，淫第四层……擦，真乃淫人之宝典啊，不过，我喜欢哈哈’看完御女决，逍遥在内心中哈哈大笑。
　　‘姐姐，等下我要离开一下，当我再次出现的时候，如果我有什么变化，你不要吃惊，因为我只要消失五秒钟，就会出现，但是我在另一个时空可能会度过很长时间，当我回来的时候，我也不知道会有什么变化’回到屋内，逍遥对着何蓝说道。
　　‘弟弟，你要干什么去？’何蓝泪眼朦胧的对着逍遥问道。
　　‘傻妞带有时空穿梭功能，我要用它前往另一个时空，寻找能治疗母亲的东西，好了五秒钟而已，我回来再说’逍遥已经准备去西游记中，寻找潘涛了，怕何蓝问东东西的不好解释，所以野菊快刀斩乱麻了。
　　‘那，那你小心点’何蓝对着逍遥担心的说道。
　　‘恩，知道了，傻妞，走，出去吧。姐姐，你就在这里，看着妈妈吧’看着何蓝要出来送自己，逍遥扶着他的肩膀，把她安在椅子上，而自己走到别墅外面。
　　‘时空传送，时间，西游记时代，地点，谁知道’逍遥对自己很不负责任的选了西游记时代，具体时间没有选择，具体地点也没有选择，将就那随随便便的穿了过去~PS；来到西游记中之后，逍遥淫荡之旅就要开始了，期待吧大家，嘎嘎。

第十二章 白素贞需要~男人？
　　‘妞啊~呜呜，虽然我没定位置，你也不要把我搞到蛇窝里来吧，吓死我了，还好他们不吃人啊，不过这条白蛇大姐，你为啥缠住着我不放啊，我不就不小心吃了那朵，向向日葵一样的花么，’逍遥真是欲哭无泪啊。
　　‘主人，这个，您没定时间与位置所以傻妞在时空隧道的时候，只是瞄准了西游时代，而没注意位置与时间’玩具娃娃模式的傻妞，脸色微红的说道。
　　‘俺的爷爷啊，我晕啊，王母娘娘我也想拿下啊，不过玉皇大帝那老东西，我干不过他啊’看着玩具娃娃模样的傻妞，逍遥心里在滴血啊。事情是这样子滴~逍遥只对傻妞说，去西游时代，位置与时间都木有设定，所以，傻妞在时空隧道的时候只是认准了西游时代，而木有估计到时间与位置什么的，所以呢他们两个降落的位置就有些怪异了~他们竟然出现的位置，竟然是一个山洞之中，而山洞之中，望眼过去，全部都是巨蟒。
　　就只有傻妞与逍遥出现的这个位置，只有一条纯白的巨蟒，闭着眼睛，盘在这里。其他的蟒蛇都不敢接近这里。
　　而本章开始的时候，逍遥为何会说出那样一番话呢，是因为，逍遥看着巨蟒面前有一朵酷似向日葵的花朵，而那朵花散发着诱人的倾向，直觉告诉他这朵花对自己的欲神体有天大的好处，所以逍遥就将那朵花吃掉了。
　　没想到的是，在吃掉那朵花之后，那纯白巨蟒突然睁开眼睛，眼中闪过一丝愤怒无奈的目光之后，就将逍遥盘了起来，不让她离开，然后继续闭上眼睛，盘在哪里一动不动。
　　而傻妞为何会变成玩具娃娃模式，而不是真人模式呢，是因为来到这个时代之后，愿望之星突然给逍遥下达了一个命令，就是得到玉皇大帝的马子，也就是万股娘娘，在这个目标为实现之前，逍遥不可以离开西游时代，而且傻妞都要保持在玩具娃娃的模样~‘哎，妞啊，探查一下着纯白色巨蟒的信息’想起这些，逍遥无奈的摇了摇头。再看看缠绕着自己的巨蟒，逍遥更加的无奈了。
　　‘姓名；白素贞。种族。妖、蛇类。499岁‘傻妞眼中绿光闪动，然后报出了这条白色巨蟒，哦，不，是白素贞的具体信息。
　　‘啥米？小白？白素贞？哇靠，妞啊，你确定你没探查错？不是李素珍，什么素珍的’逍遥惊讶的对着傻妞问道。
　　‘主人，傻妞是不会出错的’傻妞相当肯定的说道。
　　‘哇靠，这不科学啊，西游世界怎么会出现白素贞的~’听到白素贞这个名字，在看到他那纯白色的身体，逍遥当然就想起了，大名鼎鼎的白娘子~‘算了，算了，穿越这么离奇的事情都可以发生，白素贞的事情，为神马不能使西游时代的事情呢，在所了西游时代的事情可是覆盖很广啊~‘逍遥只好是自我安慰~‘哎，白娘娘不是很善良的么，怎么会缠着我不放呢~’想起白娘娘，她的性格是善良啊~‘嘿嘿，不管了，不过，白娘娘可是很美呢~所不定他现在缠住我的地方就是她，化成人形之后，那性感的双腿啊~要是变化成人形的时候，在这样缠着我，哇卡卡卡，那多么的爽啊’逍遥的性格就是如此，想到了美女，就不会在意眼前的苦难~‘男人，白素贞是谁，白娘娘又是谁’缠着逍遥的巨蟒，突然睁开了眼睛，莽口一张一合的，发出了一个妙龄女声。那声音飘渺。动听，如同天籁一般，真不敢相信，这是一条蛇发出的声音。
　　‘哇靠，妖怪啊~’听到这个声音，逍遥一阵惊呼。
　　‘主人，淡定，西游时代，妖怪是必须的’傻妞的声音在逍遥的脑海之中传来。只要有人的时候，傻妞就会将声音以电波的形式发布到逍遥的脑海之中。
　　‘汗，也是啊，太不淡定了~’逍遥在心中小小的汗了一下~‘额，那个哈，先不管哪个，我想先问一下，巨蟒姐姐啊，你怎么突然缠住我之后就睡着了呢，而且呢，为何要缠住我不放呢~’逍遥疑惑的对着白素贞问道。虽然小妖很喜欢人形的白素贞，但不代表她也喜欢被莽型的白素贞缠住啊~‘你还有脸问我为何不放你？你把我化成人形最重要的东西给吃了，你说我能放你么？’听到逍遥的话，白素贞的气就不打一处来。本来自己已经修炼了500年的时间，妖力已经到了临界点，就要化为人形，但是这一切都被逍遥破坏了。因为逍遥吃了自己化为人形最重要的东西。天阳花。天阳花，阳气极为强大的一种灵花。蛇，属阴，世间万物都要平衡，蛇类化形最为重要的一点就是要阴阳平衡，所以需要一样至阳之物辅助，也就是说没了天阳花，白素贞就不能化身为人了。
　　‘额，就是那朵向向日葵一样的花？挺甜的~’想起那朵花的味道，还真是美味啊~‘向日葵你妹啊，那是天阳花，我化为人形最为重要的东西，你给我吃了’听到逍遥竟然还有脸说，花挺甜的，就算白素贞的脾气再好，也快暴走了、。
　　‘那个，姐姐啊，那跟你缠着我有什么关系，你放了我，我去给你找一朵不就好了~’逍遥脸上一片灿烂的笑容，对着白素贞提议道。
　　‘来不及了，如果今天午时我还不化为人形的话，那我这辈子都没有华为人型的机会了~’白素贞略带悲伤的说道。
　　‘啥米？这个，有木有什么补救的方法’听到白素贞的话，逍遥大惊，白素贞这个大美人，不能因为自己的原因，就不出现了吧~‘有，正因为有办法，所以我才不能让你离开’突然，白素贞眼神羞涩，但是坚定地看着逍遥。
　　‘我晕啊，怎么又扯到我身上来了，我又不能帮住你化为人形’听到白素贞的话，逍遥哭笑不得啊，自己怎么能帮助她化为人形呢。
　　‘你可以，因为你的体质，是万年难得意见的极阳之体，只要与你交合，我就可以化为人形’白素贞羞涩的说道。
　　‘啥米？极阳之体，靠，等等，你说啥，跟我交合？卧槽，我不要啊，我才不要跟一条大蟒蛇交合’逍遥坚决的拒绝了，虽然白素贞化为人形是个大美女，但是现在她可还是本体啊，这让逍遥如何接受。
　　‘哼，我就知道你会这样，你以为我想跟你交合么，哼，要不是没有办法了，我才不会选择这个方式。这样可以了吧’白素贞哼了一声，然后白光一闪，白色蟒蛇消失了，一个美女出现了。
　　‘额，那个，当我刚才说话是放屁，我愿意，一百个愿意~’看到白素贞的样子，逍遥顿时改变了注意。逍遥现在眼中的白素贞，全身赤裸，身披一层白色轻纱，柔顺的秀发披散在背后，仙子般的容颜。因为是轻纱的原因，那粉红的乳晕清晰可见，下面那抹漆黑，也若隐若现，这样的白素贞，让逍遥如何去拒绝。
　　‘哼，人类，果然没有一个好东西。’看到逍遥那恨不得吞了自己的目光，白素贞脸色一红，哼了一声，‘额，呵呵，那个，我其实很纯洁的’逍遥对着白素贞腼腆一笑。
　　‘午时马上就要到来，准备一下，与我交合，祝我化为人形‘突然，白素贞严肃的对着逍遥说道。
　　‘OK，OK，木有问题啊~~~~~‘逍遥脸上的表情很精彩啊，激动，害羞，淫荡，各种表情齐聚在逍遥的脸上，这就是处男啊，反正也快告别处男了，嘿嘿~‘啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~~~’午时到来，白素贞身上爆发出强烈的白色光华，痛苦的声音，从口中不断传来。
　　‘妖者，灵者，天地万物有阴，有阳，我之阴，缺阳，阳者，男人也，天地正理，阴阳结合，才是天道……阴阳交合~~~~~’白光中的白素贞口中念着逍遥听不懂的话。
　　‘哇靠，美啊，爽啊，我激动啊，让爆粉欲来的更猛烈些吧，忍不住了，我来了，姐姐~~~~~~~~~~~’白光中的白素贞，身上那层轻纱，也消失不见，现在她以是赤裸的面对逍遥。而逍遥看到白素贞这赤裸的身体，顿时忍不住了，一下扑向白素贞……
　　PS；下一章一小合集的方式发出，即将要推倒白素贞，以证我荡神本色~哇卡卡卡卡

第十三章 推到白素贞
　　‘阴阳交合，以身化形，定~’正在转化妖躯的白素贞，已经到了紧要关头，只要阳气如题，就可以化形为人，看到逍遥向着自己扑上来，白素贞双手掐着发觉，将化形最重要的一个步骤做了出来，也就是等待阳气入体。
　　‘美女姐姐，我来了~’逍遥在奔向白素贞的过程之中，衣服已经被他自己三下两下的就脱光了，胯间的肉棒，随着逍遥的奔跑，随风舞动。
　　‘恩~’白素贞的脸色见红，双眼布满春情，鼻中发出一声矫揉的呻吟。本来以白素贞修炼五百年的心智，就算与逍遥交合的时候，也不会变成只这样。让白素贞变成这样的原因有两点，第一点，白素贞因为化形需要的原因，所以也就自愿与逍遥交合，内心没有丝毫的抵触。第二点，也是最重要的一点，在逍遥看到白素贞那赤裸的娇躯后，他的欲神体，自然而然的发动了，全身上下，由内而外的算发出一股无色无味的气体，这气体可以让玉女，变成淫娃荡妇，比最厉害的春药，厉害百倍。尤其是对自愿的玉女子，作用最大。
　　【好了，好了，不废话了，要OOXX了，推到败诉这了哦~】来到白素贞面前，逍遥一把抱住那赤裸的身躯，双手在白素贞洁白的玉背上胡乱抚摸着，大嘴对着白素贞的小嘴，用力的亲吻了上去。
　　‘恩~恩~~‘白素贞的鼻中，不是发出几声呻吟。而她的脸色异常潮红，眼中春情弥漫，好像要滴出水来一般。
　　听到白素贞的呻吟，在感受到白素贞胸前那柔软的乳房，逍遥的大肉棒已经坚硬如铁。亲吻上白素贞的红唇，逍遥并不满足于亲吻那两片薄薄的唇片，大舌头撬开白素贞的贝齿，钻入樱桃小嘴之中，缠住白素贞柔软的舌头，带入到自己的口中，用力的吸允着。
　　而逍遥的大手，也不再满足于在玉背上抚摸，而是顺着玉背，向下移动，直到摸到白素贞那肥美，弹性十足的翘臀之上，翘臀被逍遥的大手，抓，捏，揉，百般玩弄。
　　‘恩，不，不要，屁~~‘突然间，逍遥怀中的白素贞一阵颤抖，口中发出含糊不清的拒绝之声。原来逍遥的大手，竟然在白素贞拿分红的屁眼之上画着圈圈，而且，伸出一只手指，不时轻点菊花，就好像要深入其中一般。
　　逍遥的眼中露出淫邪的目光，白素贞的香舌，被吸允的更加猛烈了，而逍遥的大手放过了白素贞的菊花，在白素贞那肥美的大屁股之上，用力的拍打着，向着那翘臀看去，洁白的肌肤之上，已经有了不少鲜红的手印。
　　‘啊~~~啊 ?~~疼~~嗯嗯嗯呃~~~’被逍遥用力拍打屁股的白素贞，身体之上，竟然有了一丝异样的快感，小嘴被亲吻，屁股被抚摸拍打，再加上逍遥的大肉棒不断地在臀沟之中摩擦，下神，那粉嫩的，未被开发过的小穴，已经有点点白色液体流出，睡着洁白的大腿根部，流向脚下。
　　‘嘻嘻，姐姐，你好骚哦，竟然都流出水来了~’逍遥的大肉棒一直在白素贞的臀沟之中摩擦，因此白素贞小穴之中流出的淫液，理所当然的沾湿了他的大肉棒。
　　‘还说我骚呢，你个色狼，你看看，你的这个东西，都硬成什么样了’听到逍遥的话语，在看到逍遥脸上那副坏笑，受到欲神体影响的白素贞，虽然脸红，但是也不甘示弱的回击着逍遥。同时那双洁白的玉手，竟然轻轻地抓住了逍遥的大肉棒。
　　‘哎呀呀，很纯情呢，让我来跟你上上课吧，还这个东西，知道这是什么吗，这可是我的大肉棒，而这个呢，使乳房，怎么喘上了呢，我还没介绍你身上最后一样最宝贵的东西呢，这个是小穴哦~~’感觉到肉棒之上那柔若无骨的小手，逍遥心中无比的舒爽。自己的命根子都被握住了，逍遥自然也不甘示弱，口中不断说着话，来挑逗白素贞，而双手也没闲着，每说一样，逍遥的双手都会在白素贞的身上，指点一番。尤其是说道小穴的时候，逍遥的手指，不经意间，就滑进了那已经湿淋淋的小穴之中，‘恩，恩~啊~~恩~~’白素贞脸色通红，紧闭双眼，享受着逍遥手指，所带来的那以前不曾享受过的感觉。
　　‘嘻嘻，刚才只是为你介绍了一下，现在，我要好好的玩弄你这队又大又白的美乳了~’听到白素贞的呻吟声，逍遥邪邪一笑。轻轻将白素贞放倒在地。闲着的那只手攀上白素贞胸前的那对美乳，还将自己的脑袋也凑了上去，去吸允上面那颗粉嫩的乳头。
　　美乳在逍遥的手中，不断地变换着形状，不时的去捏一捏那已经变得坚硬的乳头，另一只乳房，也被逍遥的大嘴玩弄着，牙齿轻轻摩擦着这只乳房。啧啧的声音，从逍遥的口中传来。
　　‘恩 ，恩，恩，下，下面，好麻，好痒，上面，疼~~’白素贞胸口上下起伏着，口中不断地发出一声声的呻吟。因为是第一次被男人玩弄身体的原因，所以白素贞在这方面还纯洁的如一张白纸一样，只是知道交合这个词语罢了。
　　‘很痒么，需要我给你止痒么，要是我给你止痒的话，会很疼的哟~’停下对着美乳的吸允，逍遥口中对着白素贞，说着被开苞时的感觉。
　　‘痒，痒，恩~我要，我要，不，不怕疼’睁开那双迷离的眼睛，感觉到下神就像猫抓一样的难受，白素贞口中呻吟的对着逍遥说道。
　　‘嘿嘿，这可是你说的哦，那，我上了哦’逍遥对着白素贞坏坏一笑。大肉棒，对着白素贞那仅仅闭合的小穴，缓缓地插了进去。
　　‘疼，疼，慢点~~’虽然感觉到无边无际的阳气，在流向自己的体内，但是当大肉棒进入自己小穴的时候，那疼痛，也是难忍。白素贞脸上一片痛苦的神色。
　　‘好，好，那我慢慢的~’还是处男啊，不懂经验，逍遥以为这样慢慢的会让白素贞的疼痛少一点，殊不知，这样会是白素贞的疼痛，更加的清晰。
　　‘感觉怎么样了‘终于，在白素贞经历了一番痛苦之后，那大肉棒全部的插入了自己的体内。而丝丝鲜血，也顺着逍遥的大肉棒留向外面。
　　‘只是在被你捅破那层膜的时候，非常疼痛，而现在，则是有点麻，有点痒，你动一动么‘白素贞如实回答者自己的感受，最后竟然脸色潮红的对着逍遥撒娇道。
　　‘嘿嘿，那我就动一动‘大肉棒只是插进白素贞的小穴之内，已经这么舒服了，要是快速的抽查，应该会更舒服吧。怀着这样的心里，逍遥的大肉棒，缓缓地在白素贞的肉穴内抽插呢。
　　‘恩’‘哦~好爽’逍遥的肉棒在白素贞肉穴中抽插的同时，二人的口中，都发出了无比舒爽的声音。
　　‘恩 恩 恩 恩，好，好爽，好弟弟，在，再快点，哦~~快点~~大，大肉棒快点在人家的肉穴之中抽插~’白素贞的口中发出大声的呻吟，她现在已经不满足于逍遥那缓慢的抽插。
　　听到白素贞的淫声浪语，逍遥的大肉棒再次变大了一圈，同时逍遥抽插的速度在提升，每一次撞击，都有啪啪的声音，从二人的交合之处传来。
　　‘呼，呼，呼，好，好，姐姐，你，好紧啊，哦~你的骚穴，好紧，让弟弟我好爽，真想一辈子就这么干着你，恩~’逍遥一边干着白素贞，口中一边对着白素贞那紧凑的肉穴赞扬这。
　　‘恩，恩，恩弟弟，姐，姐姐，我也很爽，哦~~哦~~你的，大~大肉棒，插的姐姐，我好爽啊，对，再快点，哦，姐姐的骚穴，也想，一辈子，被你操~哦~’白素贞的脸上春情勃发，再也不是开始时出现那圣洁的模样，口中的淫声浪语也是不断发出。
　　‘那，姐姐，一辈子，都让弟弟干你的骚穴，好不好~’一边干着白素贞的肉穴，逍遥的双手也没有闲着，对着白素贞那美丽的乳房，就是一顿揉搓。
　　‘嗯嗯嗯嗯，哦。好恩，啊，啊，姐，姐，被你干的，哦，一辈子，也离不开你了，哦，姐姐的，骚穴，恩，一辈子，都要被你干~’白素贞被干的娇喘吁吁，连句完整的话与都说不出来了。
　　‘哦。哦。弟弟，要来了，弟弟要射了，呼~~~~~射~了~‘逍遥的身躯突然颤抖了几下，然后将那国门打开，大肉棒在肉穴之中颤抖极限，一股乳白的精液，射向白素贞的花心深处。
　　‘我，我也来了，恩，来了~‘被逍遥那灼热的阳精一烫，白素贞的高潮也来临了。花心深处，一股浓郁的阴精，与逍遥的阳精，相互交融。
　　‘啊~~~~~~~~~~~~~~~‘阳精，乃阳气之结晶，随着阳气大量进入白素贞的体内，白素贞身上突然爆发出一阵猛烈地白光，化形已经接近尾声，只要化形过后，白素贞就可以一直维持着人类模样了PS、还算淫荡否？因为逍遥第一次与女人操逼的缘故，狗爬式，口交，乳胶，之类的不可能出现，后面，慢慢的都会出现，而且逍遥还会有几个性奴哦~

第十四章 第一老婆，白素贞
　　‘阴阳交合，万物定理，蛇化人身~~’那股白色的光芒，更加的强烈，在光芒达到最顶点的时候，呼的一下，围绕在白素贞的身上的光芒消失不见了。
　　‘那个，你化形成功了没有’看着再白光消失之后，变的圣洁无比的白素贞，逍遥小心翼翼的问道，不知为何，看着这样的白素贞，与之刚才对比，是那样的陌生。
　　‘恩，成功了’白素贞脸上洋溢着欢乐的笑容，甜甜的对着逍遥说道。
　　‘那我们……’逍遥吞吞吐吐的说道。毕竟白素贞与自己交合，只是因为化形的缘故，但是逍遥发现，自己已经开始喜欢上白素贞了，而且，想起白素贞为了报答许仙，嫁给了他作为妻子的故事，逍遥心里怎么想怎么不得劲。
　　‘恩，按照你们人类的说法，我，我已经是你的妻子了，而你，则是我的相公了，怎么，难道你不想负责人么？’听到逍遥的话后，白素贞气鼓鼓的看着逍遥。
　　‘嘿嘿，当然不是了，我当然会负责了，那，你就是我娘子了哦~~’听到白素贞的话后，逍遥简直高兴的要死了，这么漂亮美丽的妻子，不要，那可就是傻X了。逍遥所不知道的是，在这件事情中，是他的欲神体发挥了巨大的作用。
　　‘恩，相公，不过，人家还不知道你的名字呢‘白素贞羞涩的叫了声相公，突然想起，自己还不知道逍遥的名字。
　　‘恩，你相公我叫何逍遥，既然你已经知道了相公的名字，那也告诉我你的名字吧，娘子’逍遥对着白素贞问道。汗，都成为夫妻了，还不了解对方，这对夫妻当得，还真是奇葩。
　　‘相公，我叫白素贞，你叫我素贞就好了，相公也知道，我是一个妖，一条蛇妖，相公难道不怕我么’白素贞有些担心的对逍遥问道。这个时代，人妖相恋，可是大忌。
　　‘嘿嘿，娘子，如果我怕你，刚才我就不会那么主动了，嘿嘿，妖怎么了，人类还不一定有妖好呢’逍遥嘿嘿一笑。妖怎么了，只要是美丽的女人，就算女鬼，哥也敢要。
　　‘恩，相公，你真好’白素贞轻轻扑到逍遥怀中，高兴的说道。
　　‘当然了，你相公我是最好的。嘿嘿，娘子，你胸前的那对大馒头，真的好柔软啊’大手轻轻抱住白素贞，在白素贞那洁白的与悲伤抚摸着，感受着胸前的柔软，逍遥嘿嘿一笑。
　　‘真是个大色狼，唔~相公，今天不要了，改天吧，人家哪里还很痛呢’感受到，逍遥的哪里，又慢慢的挺了起来，顶在自己的小腹之上，白素贞脸色一红，羞涩的说道。
　　‘好了，你相公我是那么的不知道怜香惜玉么，只不过，这是自然反应罢了，要是怀中抱着你这么一个大美女，我还没反应的话，你才是有问题了呢~’逍遥也知道，白素贞今天是第一次，所以，虽然很想再来一次，但是，来日方长么，都是夫妻了，有的是机会。
　　‘相公，有件事，我想跟你说一下‘白素贞听到逍遥这温柔的话语，心中一甜。
　　‘恩？什么事？‘逍遥疑惑的问道。
　　‘事情是这样的，五百年前，在我还是一条普通的灵蛇的时候，我被一个捕蛇的老农捉了去，当时我被一个放牛的小孩救了下来，他将我放了，在哪里我心中就有了一个誓言，我一定要报答这个小孩，所以，我想去人间界寻找这个小孩的转世之身，去报答他，也好了了我心中的那个誓言。‘白素贞缓缓的说出了五百年前的那件事。
　　‘呵呵，既然娘子想报答那个小孩，相公陪你就好了‘逍遥呵呵一笑。原来素贞真的就是白蛇传中，那个温柔善良的白娘子啊，哥哥我，还真是有福了，嘎嘎。
　　~~~~~~~~~~~~俺~~~~~~是~~~~~~淫~~~~~荡~~~~~的~~~~~分~~~~割~~~~~~线‘话说，娘子啊，你要怎么找到那个小男孩呢？’离开那个充满巨蟒的地方，逍遥与白素贞在天空中悠闲地的飞行着。
　　‘相公，一个人不论怎么投胎转世，他的灵魂气息是不会变的，待我施展法术，我就能知道他的大概位置，然后，我们循着他的位置前进，如果感受到他的灵魂气息的话，那么我就知道是他了’白素贞微微一笑，对着边上的逍遥解释道。
　　‘哦，原来如此，那么，娘子啊，你的那个恩人难道这一世是在东方么，不过，我刚才可没有看到你施展法术哦~’逍遥对着白素贞疑惑的问道。
　　‘恩，嘻嘻，人家在那个地方，待了五百年的时间，总算可以出来了，人家高兴么，所以，所以，就随便向着一个方向飞行了~~’白素贞脸色红了下，然后嘻嘻一笑。
　　‘汗，这个理由，还真是强大啊~~’听到白素贞的解释，逍遥暴汗了一下，对自己娘子的强大神经，表示佩服啊~‘人家现在施展法术不就好了，原本以为化形之后，顶多达到妖仙，一重天顶峰就是极限了，没想到相公的阳气那么的强大，竟然然我直接达到了妖仙顶峰，只要感悟一到，就可以达到天仙之境’感受着体内的力量，白素贞感叹的说道。
　　‘嘿嘿，娘子，我还不知道这实力是怎么划分的呢’虽然自己在与白素贞交合之后，御女决达到了第一重的地步，而体内也有着磅礴的力量，但是逍遥还真的不知道这力量的划分。
　　‘相公，人类的实话划分与我们妖族是一样的，只不过称呼有些不同罢了，我们妖族的势力划分是，精怪，小妖，大妖，化形，妖仙，天妖，妖尊，妖神，妖圣。在达到妖仙之后，每个境界分为三重天。而人类的划分则是。开光，金丹，元婴，飞升。仙人，天仙，玄仙，大罗金仙。圣人。凡人也是，在达到仙人境界之后，每层境界分三重天‘白素贞对着逍遥解释到。
　　‘擦，乱套了，我都不知道自己出于什么境界了，奶腿的，有时间真要好好研究一下御女决了’逍遥发现，自己的御女决跟这些境界，完全对不上。
　　‘相公，如果没有什么问题的话，那我就要施展法术，来寻找一下那个小孩的位置了’解释完后，看到小妖突然愣了一下，白素贞疑惑的对着逍遥说道。
　　‘哦，你是咋还能法术吧，我没什么问题了‘听到白素贞的话后，逍遥回过神来，对着白素贞回到。
　　‘恩，那我施法了。天地无极，灵蛇指路，开~~’白素贞手中掐动着法决，口中念念有词，随着白素贞的法决打出，一条由灵气组成的小蛇出现在白素贞的手中。蛇头指向东方。
　　‘嘻嘻，相公，没想到我混论走的一个方向还真走对了，灵蛇告诉我，那个小孩的转世之身，就在东方’白素贞看着蛇头的方向，对着逍遥嘻嘻一笑。
　　‘汗，那走吧’

第十五章 施主，你与我佛有缘
　　‘娘子，还要飞多长时间啊’逍遥无聊的对着白素贞问道。他们两天在天空中已经飞行了不短的时间。本来，由败诉猪呢这么一个大美女陪着，飞行也算一个不错的消遣，不过看着在美的女人，飞了这么长时间，也有些无聊了。
　　‘快了，快了，相公，嘻嘻，’白素贞扭头对着逍遥嘻嘻一笑。白素贞也许真的是在哪个地方呆的太久了吧，自打出来那个地方，白素贞脸上的笑容就没有消失过，看什么都是新鲜无比。
　　‘好吧，好吧’逍遥看着白素贞那欢快的小脸，只能是无奈的摇了摇头，继续随着白素贞向着她感应到的那个地方飞行着。
　　‘施主，你与我佛有缘，就随老衲去寺中修行吧’法海心中很郁闷啊。前面这个叫许仙的人，佛性很强，他想收为弟子，但是这个人很是固执，任凭自己怎么说，就是不肯当和尚。
　　‘喂，和尚，我都说了，我不想当和尚，我只想学好我的医术’许仙无奈的对着法海说道。这个和尚已经跟了自己两天了，说什么自己与佛有缘，想收自己为弟子。自己只想学好医术罢了，才不想当什么和尚呢。再说了，和尚有什么好的，戒这个，戒那个，碎花说得好，不孝有三，无后为大，我还没去亲生子呢，怎么能当和尚呢~‘施主，你与我佛有缘，这辈子注定要当和尚的’好不容易发现了佛性这么强的人，法海怎么可能让他在自己的眼皮子底下溜走，你不同意？和尚我就就烦死你，一定要让你出家，当和尚当我的弟子。
　　‘去你妈的，我都说了，我不当和，你这个和尚怎么这么烦人呢’许仙爆发了，这个老和尚太烦人了，就连不曾说过的脏话，也爆了出来。
　　‘施主，骂人是不对的，为何要骂和尚我呢，和尚我是为了你好啊，你说出家多好啊，降妖除魔神马的，还可以长生哦’被骂了的法海也不生气，只是面带微笑的给许仙说着当和尚的好处。
　　‘卧槽，尼玛，尼玛，尼玛，老子不出家，不当和尚，老子TM的只想学个医而已，你为神马总缠着我呢，这世界上也不只有我一个人与你们那个什么佛有缘，你去找别人吧’许仙极度无奈啊，尼玛的，我不想当和尚啊，我想娶妻生子啊。
　　‘施主，和尚我说了，骂人是不对的，你为何要骂人呢？学医而已，和尚我佛家的医术也是很棒的呦，想学什么都可以学什么的’都被这样骂了，法海还是不生气，面对微笑的对着许仙诱惑道。其实法海心中郁闷死了。佛性这么强大的人，万里挑一啊。错过了你，在想找到下一个，不知道什么年头了。
　　‘呜呜呜呜，和尚大哥，求求你了，放过我吧，我真的不想当和尚啊，我想娶妻生子，我想吃肉啊，大哥啊没你放了我吧，去找别人吧，我求求你了，我真的不想当和尚 啊’许仙哭了，真的哭了，这尼玛的老和尚油盐不进啊。
　　‘呜呜呜呜，公子啊，我求求你了，就跟和尚我出家吧，你这佛性不当和尚，太亏了，再说了，你以为你这样高的佛性，随便一个人都有么，和尚我遇到这么一个不容易啊’法海也哭了，尼玛的，阿米豆腐，和尚我找到你这么个人我容易吗。
　　‘哈哈哈，娘子，这俩人太有意思了’天空中，听了到这一段奇葩对话的逍遥哈哈大笑。
　　‘呵呵，相公，是挺有意思的。不过，我感应到了，下面那个人，就是我要找的恩人’听到这段对话，白素贞脸上的笑容更胜了。而且还有一件让她更高兴的事，就是下面这个人，竟然就是她要找的那个救他的人。
　　‘他就是啊。那好办了，娘子，这个人不想当和尚，只要我们帮助他摆脱那个和尚就好了，这个恩情也可以报了，我想那个男人会很高兴的’听到白素贞呢说要找的人，就是下面这个人，逍遥心中一乐，一个可以帮助白素贞报答恩情的方法，就出现在脑海之中了。
　　‘恩，相公，就听你了，我看恩人，好像真的很不愿意当和尚啊，如果我们帮主他摆脱那个和尚，这样恩人会很高兴的，而且我也报恩了’白素贞说着，就拉着逍遥向下飞去。
　　‘和尚啊，这位公子不想当和尚，你就不要强波人家了么’落到地面之上，逍遥吊儿郎当的对着法海劝导。
　　‘什么人？’法海警惕地看着逍遥。刚才逍遥出现的时候，法海并没有感觉到灵气波动，但是要说逍遥不是修行之人的话，怎么可能从天空之上落下来。但是发现仔细感觉一下，发现他竟然发现，逍遥体内没有丝毫灵气。但是没有灵气的人怎么可能会飞呢？法海蒙圈了。
　　‘和尚，这位公子既然不愿意出家，你就不要强迫人家了’这时白素贞也发出了声音。
　　‘哇，好美的妞。阿米豆腐，佛祖赎罪。不过，真滴很美啊’听到白素贞的声音后，法海向着声音的方向看去，这一看不要紧，当看到白素贞那天仙般的面容后，法海痴了。
　　‘喂，你是和尚啊，你说啥呢，别用哪种色眯眯的眼光看着我娘子，小心我扁你，还和尚呢，卧槽，是个色和尚’听着法海的语气，在看到法海看着白素贞那色眯眯的眼神后，逍遥暴怒了~着尼玛的什么和尚。
　　‘姑娘，小僧法海，乃是佛门杰出弟子，其实小僧练的是欢喜禅，不知姑娘愿不愿意做我的道侣’法海没有理逍遥，而是脸色一怔，对着白素贞说道。
　　‘卧槽尼玛，没听到我说话么，那时我娘子，还尼玛的欢喜禅，去尼玛的吧’逍遥真的怒了，尼玛，老子还在这呢，就勾引我老婆，我敢尼玛啊。说着，逍遥就要冲上前去，跟法海干一架。
　　‘相公，这个色和尚是元婴境界，你打不过他耶’拉住暴走的逍遥，白素贞对着他解释道。
　　‘额，那算了，娘子，还是你上吧，扁他’逍遥怂了，怎么随便遇到一个和尚就尼玛的是修真之人啊，靠，还TM的是元婴境界的，哎，悲剧啊。
　　白素贞没有说什么，只是捂嘴一笑，然后一指点出，一条灵气小蛇，就向着法海击去。
　　‘刚才没看出来，原来你竟然是妖怪，那就不能留你了’感觉到那小蛇之中的浓郁的妖气，法海一惊，然后脸色迅速由淫荡，转为严肃，连忙掐起法决，一抹金光对着白素贞发出的那条灵气小蛇打去。
　　‘噗~’只不过是元婴境界的法海，怎么可能打过的白素贞呢，就算是白素贞随意发出的一击，法海也是抵挡不住的。那条小蛇，打破金光，击中了法海的胸膛，一下就将他打的倒飞而出。落地之后，喷出一大口鲜血。
　　‘切，不堪一击~喂，那个边那个男的，还不走啊，我们都为你解决了那个缠着你的和尚’逍遥在边上幸灾乐祸的看着法海那狼狈的样子，口中还不忘对着法海鄙视一下，‘哦，哦，是，谢谢，谢谢你们‘看到二人手中白光，金光之类的东西，许仙看的两眼都发直了。直到听到小妖的话与，才回过神来，连忙向着二人道谢一番，然后逃也似的离开了这里。
　　‘好了，娘子，恩也报了，我们走吧，至于那个和尚么，自生自灭吧’逍遥看着飞速奔跑的许仙，笑了笑。
　　‘恩，相公，我们走吧，报恩之后，我发现，通往天妖的那层瓶颈已破，我想，我要突破了’白素贞微微一笑。就在刚才，恩情报答之后，本来已经妖仙三重顶峰的白素贞，发现通往天妖的那层瓶颈已经破除，随时都可以突破~‘哈哈，走吧’听到白素贞的话后，逍遥哈哈一笑，真是喜事临门啊。
　　‘哎~罪过啊，和尚我做了什么捏啊，找个弟子没找成，还受了重伤。这一下，可能要闭关百年来修养这伤势了’待逍遥二人走后，苦逼的法海，才一瘸一拐的离开了这个让他伤心不已的地方。

第十五章 金鹏小公主
　　‘娘子，你就下面那个山洞中突破吧，我帮你守护‘天空中，逍遥与白素贞二人，整天空中飞行者，随便寻找一个安全的地方，以便让白素贞突破。
　　‘恩，相公，这里很好，而且灵气也比其他的一些地方强‘看着逍遥为她找的那个地方，白素贞满意的点了点头。
　　落到地面之上，白素贞双手掐动法诀，只见，方圆几十里的灵气，飞速的想着这个地方聚拢着。感觉到这个情况之后，白素贞满意的笑了笑。然后再次掐动法诀，手上白光一片，直到将近一个小时之后，白素贞才停止手上的动作。
　　‘相公，我已经在这里布下了聚灵阵，还有一些防御阵法’原来刚才，白素贞 掐动法决，是在布置阵法。仙人境界以下的修炼者，不知阵法，都需要一些媒介，比如阵旗之类的一些东西，但是达到了仙人这个境界，布置一些寻常的阵法，已经不需要那些东西了，当然，一些威力巨大的阵法，还是需要一些强大的媒介的。
　　‘恩，娘子，你放心的突破吧，我在这里为你护法‘逍遥脸上微微一笑，对着白素贞温柔地说道。
　　‘恩‘白素贞恩了一声，然后盘膝坐地，闭上双眼。突破一个境界不是那么容易的，如果是一个大门派，大种族的弟子，都是需要门派中的长辈来护法的。白素贞只是一个单独修炼的蛇妖，也就只能这样凑合了。
　　‘喵了个咪的，一个小破元婴期就要老婆搞定，我这个男人，党的也太失败了，奶腿的，我连特么的自己的境界都不知道，哎，还有老妈的伤要治，最大的难题是爷爷发的那任务啊，搞王母娘娘，我擦擦的，玉帝那老东西就算没有圣人境界，怎么的也有大罗金仙的实力吧，苦逼的命啊~’逍遥想着这些事情，就有些头疼啊~‘算了，我还是先看看我这本保命神功吧，擦，怎么忘了这件事，神女决应该给老婆的啊，算了，等他突破之后再给他吧~’想起身工，逍遥突然想到了那本神女决，来到西游时代之后，都快把神女决王道姥姥家了。
　　御女决第一层。欲。相当于元婴境修炼者。御女决第二层，色。相当于仙人镜修炼者。御女决，淫。相当于天仙境修炼者。以逍遥现在的境界，也只能看到御女决的前三层罢了。
　　御女决，阴阳互补，与女人交合，阳气与女人的阴气所结合，提升功力，如果想要提升境界，需要体会御女决每层的真意。也就是说，现在逍遥的境界是御女决第一层的巅峰，如果他想要修炼御女决第二层的话，就要体会欲的真谛。
　　‘没想到，哥也是元婴境界的修炼者了啊。这御女决虽然只要与女人交合就能提升功力，不过这提升境界的条件也有些难啊。’看着想要修炼第二层御女决，居然要体会第一层的真谛，逍遥的来说呢有些不好看了。
　　‘算了，有时间在琢磨一下这玩意，还是先看看这御女决有没有什么攻击手段吧‘摇了摇头，逍遥决定先看看御女决所带的攻击法决。
　　‘卧槽，这御女决竟然只有三种法术。喵了个咪的，只要那个什么御神附体，看起来挺牛B的样子，剩下这两个，尼玛，完全就是挑逗女人的招式么，哪里是攻击法决了’看着御女决上面所带的法决，逍遥有骂娘的冲动啊。
　　御女决自带攻击法决。御女十八摸。有次神功，在圣洁的女人，也会被这招，变成淫娃荡妇。春色无边。以御女决，发出一股气体，这股气体有绝强的催情作用。尼玛，坑爹啊，这尼玛的叫攻击招式？这就是色狼必备招式啊~御神附体，可召唤上古御女之神的的影子，加持我身。御神附体第一重。召唤一个天仙的御神影子，御神附体第二重，召唤玄仙的御神影子。御神附体第三重，召唤大罗金仙境界的御神影子。
　　‘算了，以我现在第一重的御女决，现在也就能修炼个御神附体第一重了’虽然很喜欢御女决的另外两个招式，但是在这个危险无比的西游世界，逍遥决定，还是先修炼点报名的东西要紧啊。至于另外那两个淫荡的招式，逍遥决定，还是等到有自保之力在修炼吧。
　　‘以欲唤御，以身唤影，以神唤神’看着这三句话，逍遥陷入的沉思之中，再过了几分钟之后，逍遥的上出现了一丝笑容，渐渐的逍遥的脸上被兴奋所代替。
　　‘哈哈，MB的，看来老子的悟性很高啊，不仅搞懂了这句话，连带着，御女决第一层老子我也理解了’原来，刚才逍遥，在理解这句话之后，竟然连御女决的第一层也领悟了。
　　‘已欲唤御，以自己的欲望，来呼唤御神，以身唤影，以自己的欲神体来呼唤御神的影子，以神唤神，以自己精气神，来赋予唤来御神影子的精气神。欲，人之根本也，不可抛弃。不可抑制，敞开内心，寻找自己内心深处，最大的欲望。嘿嘿，哥还是很聪明的’逍遥展望内心，自己内心最深处的欲望，不就是男女之欲么。
　　理解了这句话的含义之后，逍遥盘膝坐地，闭上双，开始修炼起御神附体第一重来。
　　----‘这都俩月了，怎么还没突破啊，不过这身上的气势，倒是越来越强了，可能再过两天就会会突破了吧’逍遥看着白素贞身上那越来越强的气势，自我安慰道。
　　半个月之前，逍遥已经成功的将御神附体，第一重修炼大成。而身边的白素贞，在这个半个月之中，每天气势都会变得更加强大，一天两天还好，半个月了，逍遥表示，真尼玛的无聊啊。
　　‘算了，我还是继续修炼无色无边这招吧，半个月来，虽然已经能发出这招了，不过，十次中有九次是不成功的啊，还需要努力啊’一天两天还要，不过逍遥在无聊的过了一个星期之后，才发现，白素贞醒来的时间，还真不一定啊。所以极度无聊中的逍遥，又修炼起了，春色无边这招。经过了半个月的时间，逍遥虽然也可以发出这招，但是成功率极其低下啊。而且，还尼玛的无差别攻击。
　　‘恩？什么人‘修炼中的逍遥，突然睁开眼睛，想这天空中看去。原来刚才，逍遥竟然发现一股绝强的气息，在向着自己这个方向快速移动。那股气息，都要比身边的白素贞还要强大。
　　‘嘻嘻，没想到，刚出来，竟然就遇到了一只即将要突破天妖的小蛇，只要吃了它，相信我就可以突破到妖尊境界了吧’一只金色的大鹏鸟，在快速的向着逍遥与白素贞的位置移动着。
　　‘MD，好大啊，傻妞，查探一下他的详细信息‘不一会的时间，逍遥就看到了快速而来的金翅大鹏鸟，看到那个大鹏鸟的目标，很有可能是自己与还在突破中的白素贞，逍遥急忙对着傻妞说道。
　　‘是，主人。姓名；金蝶 种族；仙兽 金翅大鹏鸟  性别；女 年龄；150岁 实力；天仙 三重天  警报，警报。对白素贞具有强烈的敌意‘傻妞将她探查到信息，全部发送到逍遥的脑海中。咦？你问，为什么傻妞探测的这么全面了？而且还能知道对方的实力~那时以为内，逍遥觉得，在这个妖，仙，鬼，纵横的世界，知己知彼才是王道啊，随意改造了一下傻妞。
　　‘卧槽，不是吧，还好老子御神附体第一重大成了，要不岂不是悲剧了’听到傻妞的话，逍遥一惊，怎么来了个天仙三重天的仙兽啊，而且还对白素贞有敌意。还好，还好，逍遥大爷我如果发动御神附体，也有天仙的实力。
　　‘咦，还有一个人类，嘻嘻，听说人类也很好吃啊’来到逍遥白素贞上空的金翅大鹏鸟，全身金光一闪。变幻成为了一个，一个，小萝莉？
　　‘哇塞，好漂亮的小萝莉啊’看着那个如同二次元世界，走出的如同洋娃娃般全身金黄色长裙的小萝莉，逍遥不仅发出一声赞叹。果然，这个世界，美女果然很多啊。
　　‘喂，下面那个人类，看什么看，等下我就把你吃了’被逍遥那淫荡的眼神，看的很不舒服的金蝶，掐着小腰，脸上一副恶狠狠地表情。
　　‘哇，卡哇伊，好想掐一掐她的小脸啊’就算金蝶恶狠狠地模样，在逍遥看来，也是很可爱的啊~‘哎，虽然本公主知道，我长得是可爱，是漂亮，不过你这个人类的目光，让我很不喜欢啊，我决定了，我要先把你吃了，然后再吃那条蛇妖’逍遥让咱们可爱的金蝶小公主很不爽啊。小公主决定了，先不吃白素贞了，先把逍遥吃掉。虽然，最后还不知道是谁‘吃’谁呢~‘萝莉啊~虽然我知道我很帅，看是你也不能随便吃了我啊’显然，逍遥想歪了，吃与‘吃’可是两个意思呢~‘喝’金蝶没有理会逍遥，而是对着白素贞布下的阵法，发起了进攻，只见金蝶的身上，突然金光大盛，而背后的金色长发，也无风自动，金蝶大喝一声，一道浓郁的金光，从她的身体之中发出，打向白素贞布下的阵法。
　　‘我靠，来真的啊’看道金蝶攻击阵法，逍遥一惊，这萝莉说的不会是真的吧。奶腿的，怪不得傻妞说有敌意，原来这是个吃人的萝莉啊，还真的想要吃了我跟素贞。
　　‘御神附体’看到金蝶还在继续攻击着，白素贞布下的阵法，逍遥看了一眼还在突破的白素贞，逍遥知道，突破之时最忌会，被打扰，因为那样，黑容易遭到反噬，突破失败，搞不好还有生命危险。想到这逍遥眼中眼中一阵坚定，双手法诀打出，催动这御女决，猛然发动了御神附体。
　　‘恩？天仙’感受到下面那个人类的实力，突然从元婴境，变成了天仙境，金蝶停止了攻击阵法，眼神警惕地看着逍遥。
　　‘败家孩子，难道你家大人没告诉你，这样是很危险的么，’逍遥飞上天空，对着金蝶怒斥道。
　　‘没有耶~~‘金蝶那双萌萌的大眼睛眨了眨，然后一副无辜的样子，对着逍遥说道。
　　‘哇，好可爱啊~~‘好吧，逍遥被金蝶的这可爱的样子，萌到了。
　　‘看招，色狼’一道金光快速的向着逍遥袭来。
　　‘切，真是不可爱的小萝莉，竟然偷袭’躲过这袭来的金光，逍遥撇了撇嘴。汗，刚才还说人家可爱呢~‘要你管，死色狼，看招，金光之舞’金蝶逍遥躲过了自己发出的攻击，金蝶双手掐动法诀。一阵金色的光刀。向着逍遥飞去。
　　‘靠靠靠，这么狠’感受到金刀之中蕴含的恐怖能量，逍遥连忙闪躲。
　　‘奶腿啊，没攻击的招式啊，哎，只能试一下那半成品的招式了’打了半天，一直是逍遥在闪躲。逍遥也想过反击，但是他悲催的发现，自己没有攻击的招式啊~‘MD，豁出去了，春色无边，额~~~半成品果然不行啊~’果然，逍遥并有将这招发出，就在他愣神的这一瞬间，一道金光从他头顶之上飞过。虽然没打中自己，但是也吓的逍遥一身冷汗。
　　‘好险，好险，奶腿的，不躲了，太尼玛的憋屈了，不成功，便成仁，春色无边~~~~~~~’摸了摸自己的头。还好没事，不过逍遥很是憋屈，同样是天仙境界，人家金光闪闪，各种招式不绝，而自己只能被动躲闪。这尼玛的不纯完哥呢么，再放一次招式，不成功，就，死呗~也许是运气使然，这次，逍遥终于成功的将春色无边发了出来，只见，一股粉红的气体，从逍遥的身上冒了出来，然后快速的笼罩金蝶，逍遥，还有正在突破的白素贞三人。
　　‘MB，还真是无差别攻击啊~~~~’看着笼罩自己身上的粉红色物体，逍遥无奈的笑了笑。
　　‘你，你使了什么法术，恩~为，为什么，我觉得全身好热，好热，而且，呼死你很没有一丝力气’天空中，勉强维持自己的不掉落下去的金蝶，一脸惊恐的对着逍遥问道。
　　‘嘿嘿，一个很好地法术~’看着金蝶样子，逍遥嘿嘿淫笑道。
　　‘啊~~~~~~~~~~~‘金蝶口中一阵惊叫。
　　PS；嘿嘿，中了春色无边之后，该干什么，你们懂得，哈哈，下一张，以小合集发出去~

第十六章 收了小公主
　　金蝶因为春色无边的原因，全身发热，酸软无力，浑身的法力运行迟缓，再也坚持不下去了，法力不能正常在体内运转，就连维持最基本的飞行也成了奢望。不能维持飞行之后，自然的金蝶就从空中掉了下来。
　　‘小美俄米，肿么了，怎么这么不小心啊，哎呀呀呀，你怎么全身这么热啊，是不是发烧了啊’逍遥一个闪身，接住了快要掉在地上的金蝶。在抱着金蝶平稳落地之后，看着金蝶那红彤彤，诱人的小脸蛋，逍遥眼中淫光一闪，对着金蝶调戏起来。
　　‘告诉你，我，我乃是金鹏一族的小公主，恩~~快，快放了我，要不，要不，我父王一定会让你死无葬身之地的’感觉到自己身体内的法力丝毫试不出来，而浑身酸软，在闻到逍遥身上男人气息的时候，内心中竟然有一种想要的感觉。金蝶摇了摇自己的小脑袋，让自己清醒了一些后，口中对着逍遥威胁到。
　　‘嘿嘿，小妹妹，你刚才可是要吃了我们的哦，我怎么敢放了你呢~’怀中抱着金蝶，虽然隔着衣衫，但还是可以感受到，金蝶那柔软，轻柔的身躯，在看到金蝶那精致的小脸之后，逍遥内心欲火丛生。春色无边这招，只是个半成品，虽然逍遥运气好发了出来，但是却是无差别攻击，就连逍遥自己也被攻击到了，但是因为欲神体的缘故，逍遥的神智还算清醒。
　　‘恩~恩~~你，你对，我施了什么邪恶的法术~恩、~’金蝶感觉到神智越来越不清醒，而身体则越来越热，下面越来越痒，柔内的双腿不住的摆动，摩擦。口中不时发出几声呻吟。
　　‘什么邪恶的法术啊，这个法术科室会让人很舒服的呢~’听到金蝶小萝莉的呻吟，同样中了春色无边的逍遥，内心深处越来越渴望与这个如同二次元走出的小萝莉，来一次亲密的接触。
　　‘恩~恩~要~人家~人家，想要~恩~要~’金蝶没有在询问什么，因为金蝶的神智已经变得模糊，销售在逍遥身上胡乱的抚摸着，而口中大声喊着我要，我要~虽然金蝶也不知道自己究竟想要什么，但是金蝶内心现在只有一个想法，就是好热，好闻，好像紧紧贴着抱着自己的这个男人。
　　‘其实，我也想要了呢，嘎嘎~’逍遥淫荡一笑，将金蝶放下，三下五除二的脱下了自己与金蝶的全身衣物。
　　‘哇，童颜巨乳啊~好美丽的阴毛，竟然是金色的~’看着身前的小萝莉，逍遥在次发出惊叹，穿着衣物的金蝶，不显山不露水的，党校要脱掉金蝶衣物才发现，这个小萝莉，竟然是童颜巨乳，胸前那对豪乳，怎么的也有34D了，在想着下面看去，没想到，金蝶的阴毛，竟然是金色的，就跟他头发一个颜色。
　　‘好软，真滴是好软啊‘逍遥的双手，自然而然的抚摸上了金蝶的那对豪乳，大手在那对柔软，圆润的美乳之上，任意的抚摸，揉捏着。
　　‘恩~~好，好舒服，好好闻的味道‘被逍遥揉捏双乳的金蝶，口中发出一声舒服的呻吟，那双大大的眼睛之中，已经满是春情。
　　‘啧。啧，啧‘逍遥将自己的大嘴，凑向金蝶的豪乳，吸允着上面那颗已经变得坚硬的乳头，舌头围着乳头之上转着圆圈，口中发出啧啧的吸允之声，‘恩~~恩~~恩……恩~哦~~恩？’金蝶口中一阵呻吟。小手在逍遥的身上胡乱的抚摸着。直到摸到一根如烧红铁柱般的，长长的，滚烫的，圆柱形的东西，金蝶口中发出了疑惑的声音。
　　‘哦~~~‘逍遥口中发出一声舒爽的呻吟，原来金蝶小手握着的东西，不是别的，正是逍遥那已经变得坚挺火热的大肉棒。大肉棒被胡乱抚摸的金蝶握住，那冰凉，柔嫩的小手让逍遥的肉棒再次变大了一番。
　　感觉到金蝶只是握着自己的肉棒，没有了任何动作。逍遥只好分出一只手，扶着金蝶的小手，撸动着自己挺立的肉棒。
　　‘就这样哦，哥哥我很舒服，哥哥也让你舒服哦~’逍遥口中对着，已经被浴火烧的迷糊的金蝶说道。大手渐渐的离开了金蝶的小说。果然，在听逍遥蛊惑的话语之后，就算逍遥的大手离开之后，金蝶的小手，还依然在套弄着逍遥的肉棒。
　　‘恩~~人~家~还~还要~舒服~~恩~’金蝶口中呻吟着，对着逍遥发出了邀请。逍遥自然不会拒绝小萝莉的邀请，大嘴亲吻上了金蝶那青涩的小嘴，吸允这金蝶那薄薄的嘴唇。
　　而那双大手自然也不会闲着，一只手在攀上了那柔软的乳房，肆意的揉捏，玩弄着。另一只手，则来到金蝶下身，拨开那金色的阴毛，抚摸阴毛之下那可爱的小嫩穴。轻轻的挂着那粉嫩可爱的阴唇。
　　‘恩~恩~哦~恩~恩~呀~恩~’下身受到刺激的金蝶，脸色更加的红润，口中发出含糊不清的呻吟。就连套弄逍遥肉棒的那只白嫩的小手，也加快了套弄的速度。
　　‘噗~‘佛魔这嫩穴的大手，突然伸出一根手指，插入了金蝶那粉嫩的小穴之中，缓慢的进入，知道碰触到那层薄薄的膜，这才停止了向小穴内部插入的动作，而是想回抽动，掌握好距离处女膜的距离，逍遥的手指，在金蝶的小穴之内，来回的抽插着，‘恩，恩~哦~水，唔唔~流~恩~’被逍遥亲吻的小嘴，发出含糊不清的声音。
　　而小饶则趁着金蝶发出声音的时候，大舌头顺利的钻入金蝶的小嘴之中，寻找着金蝶， 那柔腻，滑溜溜的小香舌。带入自己的口中，尽情的吸与上面的甘甜玉液，‘真是个淫荡的萝莉，只是这样，竟然就流出了淫液’分开亲吻的双唇，逍遥对着金蝶调笑道。
　　‘恩~人~人家~才不淫荡呢’虽然神智迷糊，但是听逍遥说自己淫荡，金蝶口中不满的嘀咕着。
　　‘不淫荡么，那你看看，这可都是你留下来的液体哦~嘿嘿，没想到，就连淫水都是金色的’将那只被沾满金蝶金色淫水的手指，在金蝶眼前晃了晃。
　　‘恩~~放~放回去~好空虚~放回去嘛’感受到逍遥手指拿出后，小穴内的空虚，金蝶没有去看那只手指，而是呻吟着对着逍遥说道。
　　‘什么放回去啊~’逍遥脸上淫笑着对着金蝶问道。
　　‘你的手指，快放回去嘛’听到逍遥的话，金蝶娇憨的回答道。
　　‘放回到哪里去啊~’逍遥继续逗弄着金蝶。
　　‘放，放，放’就算在神志不清的情况下，金蝶也说不出后面那几个字。
　　‘你不说，我在呢么知道该放回哪里去嘛’逍遥一边说着，大手一边用力的在金蝶的乳房上揉捏着。
　　‘恩~恩~坏人，就是，放，放回人家的小穴内么，人家的小穴很痒~’被刺激的金蝶，终于红着脸说出了自己发痒的地方是哪里。
　　‘嘿嘿，给你个更大的东西~’逍遥嘿嘿一笑，没有听金蝶话，而是将金蝶抱了起来，掰开他的双腿，将他的小穴暴露出来，用自己的大肉棒，在小穴之上，来回的摩擦着。
　　‘恩~恩~好热，好大，如果插进去，肯定会舒服，人家，人家要嘛，快，快进来，我要，我要~恩~’金蝶的小穴，被大肉棒摩擦的越发的痒了，感觉到，逍遥的大肉棒只是摩擦，而不是插进来，金蝶神智已经完全被浴火也蒙蔽，身体扭动着，就像将那只大肉棒吸入自己的小穴之内，但是身体却被逍遥牢牢的抱住。
　　‘嘿嘿，那我就给你你想要的，我的大肉棒’逍遥脸上邪邪一笑，抱着金蝶那萝莉的身躯，对准自己的大肉棒，用力的压了下去。
　　‘啊~~拔~拔出来，好痛啊~呜呜~坏~坏人。好痛，呜呜呜~’刚才还感觉到舒服的金蝶，在被大肉棒插入的那一瞬间，小穴就像被撕裂般的疼痛，金蝶小脸，水煎变得苍白无比，就连那双萌萌的大眼睛，也留下了疼痛的泪水，白嫩的小手用力的拍打着逍遥的前胸，口中大声喊着疼。
　　‘木马~啧啧，等下就不疼了，你会很舒服的哦~’轻轻上金蝶那精致的小脸，将流出的泪水吸入自己的口中，一只手抚摸着金蝶的豪乳，刺激着他的身体，以此来缓解金蝶的疼痛~‘好多了，只是小穴有点麻麻的，痒痒的，你动一下么~’渐渐地，金蝶感觉到小穴内不再是那般疼痛， 而是有些麻，有些痒，口中忍不住对着逍遥说道。
　　‘那我可要动了哦~’终于可以动了，虽然现在被金蝶那紧紧的肉穴，所包裹的肉棒也很舒服，如果在哪肉穴之中抽插，肯定会更加的爽的。在听到金蝶的话后，逍遥的大肉棒，缓慢的在金蝶的肉穴之中抽插。大嘴亲吻上金蝶的小嘴，拖着紧贴屁股的双手，也在那小小的屁股之上，轻轻的拍打着~‘恩~啊~恩~啊~呀~恩~恩~‘金蝶口中，发出模糊的嗯嗯呀呀的呻吟声，而鼻中的喷出的气息，也越来月粗重。
　　‘好紧的小肉穴~‘快速的在金蝶那小小的肉穴之中抽插，逍遥口中不住的对着金蝶称赞道。
　　‘恩~恩~啊~好~好舒服~~坏~坏人，怎么，这么舒服‘金蝶张开迷离的双眼，脸上一片舒服的呻吟，口中似是自问，也想是对着逍遥问道。
　　‘阴阳交合么，本来就是这么舒服的么，小丫头，还想再舒服点不~‘本来逍遥想说的是，操逼么，本来就是这么舒服的， 不过想想，咱是文明人，还是说个好听点的词语吧。
　　‘恩~恩~恩~还~还~能~在~舒服，么~人家，人家要~恩~恩~’‘那就来了哦~’逍遥的屁股开始加快的耸动着，大肉棒在肉穴中快速地抽插着，金蝶的小穴，被干的淫水四溅，有时就连里面的嫩肉，都可以清晰看得见。
　　‘啊呀恩，啊呀恩，恩恩啊~呀呀恩~哦哦哦~’金蝶感觉自己的肉穴之中，就像着火了一样，但是却一样的舒服，口中的呻吟，渐渐的变大，变强~‘恩~哦~相公，人家，也想要~’突然，逍遥的背后传来白素贞的呻吟声。原来，就在逍遥在与金蝶交合的时候，白素贞已经突破成功，并且醒了过来，但是因为她也中了逍遥春色无边的原因，在看到逍遥与金蝶的激情画面之后，白素贞也忍不住扑了上来。
　　‘嘿嘿，夫人，夫君我满足了这个小浪蹄子，就来满足你’逍遥淫荡一笑，抽插的速度再次加快，同时大手不住的拍打着金蝶的小屁股，因为逍遥发现，这样拍打金蝶的小屁股，金蝶会更加的有快感。
　　‘小穴，肉穴，骚穴，好，好舒服，就，就像着火一样啊~啊~???咿呀~~~~~~~~~~’金蝶大声的呻吟一声，然后娇躯紧绷，紧接着，花心之内，喷洒出一股浓郁的淫水，浇灌在逍遥的大肉棒之上~‘吼~~~~~’受到金蝶的刺激，再加上自己的娘子白素贞就在身边看着，逍遥的高潮也来临了，大肉棒颤抖了几下，一股浓郁的阳精，从大肉棒之内射出，射满了金蝶的花心。
　　‘恩~~~~~~~’本来小穴内已经非常敏感的金蝶，被逍遥这样一喷，花心之内，竟然再次流出了大股的淫液，竟然来了一次小高潮。小高潮过后，金蝶浑身一软，软倒在逍遥的怀中，深深地沉睡了过去~‘波~’将带着金蝶血丝的肉棒从金蝶那小小的肉穴之内拔了出来，逍遥讲金蝶放在她脱下的衣物之上。
　　‘娘子，相公来满足你了~’转过身来，挺着自己的那带着血丝的大肉棒，逍遥对着白素贞邪邪一笑。

第十七章 干完萝莉干老婆
　　‘爽够了~’虽然白素贞不介意逍遥有别的女人，但是当着自己面前上另外一个女人，就算他是个小萝莉，白素贞还是有些吃味。
　　‘汗，娘子啊，其实事情是这样的’看到白素贞微微有些吃味，逍遥上前一把抱住白素贞，然后轻轻地将事情的经过讲了一番。啥？你问为啥两个中了春色无边的人，还能这么清醒的交谈。其实这事很简单，逍遥与金鹏小公主交合的时候，已经将体内的那股欲望发泄的差不多了，当然这其中，欲神体作用很大。
　　而白素贞呢，则是因为她突破的时候，心神合一，不被外物所干扰，所以才会这么清醒。当然了，也不是说对她一点作用没有，白素贞敢于在有别的女人面前，脱下衣物，与逍遥求欢，这就是春色无边的作用了。
　　‘相公~吻我~’听完逍遥的话后，白素贞内心一片感动，轻轻闭上双眼，撅起小嘴，动情的对着逍遥说道。
　　逍遥脸上露出了淫荡的笑容，没有在说什么，而是用行动代替了语嫣。大嘴重重的吻上了白素贞的樱桃小嘴。白素贞这次很是主动地就将自己，那滑溜溜的小舌头，钻进了逍遥的口中，任逍遥吸允，玩弄。
　　感觉到口中，白素贞深入的小舌头，逍遥眼中闪过一丝笑意。也就不再客气，大舌头自然的缠着着白素贞的香舌。吸允这上面的甘甜。
　　‘唔~’逍遥的大手，适时的攀上白素贞那柔美的乳房之上，那白嫩嫩的双乳，在逍遥的大手指中，变幻着各种形状，上面的奶头，也在逍遥的玩弄下，渐渐的变得坚硬。就如两颗粉红的宝石一样。
　　‘相公，今天我听你的~’分开那紧紧相吻的双唇，白素贞眼中柔情四射，脸上红红的对着逍遥说道。
　　‘真的么~’听到这话，逍遥抓着白素贞奶子的双手，突然一个用力。逍遥这是激动的，白素贞这样说，那不就是表明，自己那些邪恶的想法可以实现了么。口交啊~乳胶啊~六九啊~狗爬啊~~……
　　‘疼~恩，真的~’白素贞脸上露出痛苦的神色，逍遥连忙收回手上的力气，轻柔的安抚着，那对受罪的奶子。感觉到逍遥温柔的动作，白素贞脸上温柔一笑，然后肯定的回答道。
　　‘嘿嘿，那娘子，你帮我口交好不好~’听到白素贞的肯定的话语后，逍遥脸上露出了淫荡的笑容，对着白素贞说了自己梦寐以求的想法。
　　‘什么是口交啊。相公‘白素贞却疑惑的向着逍遥问道。
　　‘我倒~娘子，口交就是呢~用你那可爱的小嘴，来吸我这根大肉棒的’逍遥一阵暴汗，竟然忘记了这里是古代。当下，指着自己再次变得坚定的大肉棒，对着白素贞解释道。
　　‘好，好脏的，不过，相公，你，很喜欢这样么’白素贞脸上一阵为难的神色。这个时代，夫妻行房事，还处于一个老套的时代。哪有现代这么多花样。
　　‘娘子，如果你这样做，我会很舒服的。当然，如果不行的话，就不要勉强自己了’逍遥看到白素贞脸上为难的神色后，有些不舍的说道。
　　‘既然能让相公舒服，我做就是了~‘白素贞脑海中闪过，逍遥为自己做过的事情后，眼中一片柔情。脸上则是一片坚定地神色。虽然这样，不过看着那大肉棒上的血丝，白素贞还是微微皱了皱眉头，然后运气法力，聚集一些水汽。淋道逍遥的大肉棒之上，伸出白嫩的小手，清洗着逍遥的大肉棒~‘哦~‘逍遥发出一声舒爽的声音。只是被白素贞的那双玉手轻轻搓弄自己的大肉棒，逍遥已经感觉到非常的舒服了~‘我来了，相公‘看着自己只是用手轻轻搓揉，逍遥的大肉棒，都已经让她很舒服了，看来，自己吸她的他肉棒，果然能然他更加的舒服~‘哦~对，对，娘子，就是这样，要慢慢的吞吐哦，就像我干你的骚穴那样，哎呀~注意牙齿，千万不要咬啊~’毕竟是第一次做这样的事情，白素贞也只是将逍遥的大肉棒吞入口中后，就不再有任何动作。
　　逍遥只好一边享受这白素贞的小嘴，一边把自己从AV中学来的知识，交给白素贞。白素贞真的很聪明，很快，就掌握了口交的技术。
　　把自己的小嘴，当成骚穴，来回套弄着逍遥的大肉棒，而那灵巧的小香舌，则缠在逍遥的肉棒之上，每当肉棒来到嘴边时，小香舌准会轻轻地挂弄，肉棒之上的马眼~‘唔~娘子，真聪明，哦~娘子，我要来了~’很快，逍遥就有了一种药射的冲动。毕竟是第一次被口交，心中那丝激动，加上白素贞技术确实不错，种种原因，导致了逍遥这么快就有了要射的冲动。
　　虽然有了一丝要射的冲动，但是逍遥感觉还不够，这些快感还不足以让自己射出来，那种要射不射的感觉，真的很不爽。逍遥的大手轻轻扶住白素贞的小脑袋，自己的肉棒真的将白素贞的小嘴，当成了她的骚穴，快速，粗暴的在其中抽插着。肉棒不是顶住白素贞的喉咙，直插的白素贞白眼直翻。
　　‘吼~’逍遥一生大吼，浑身舒服的颤抖了几下，一股浓郁的精液，从马眼中，摄像白素贞的小嘴之中。
　　‘咳，咳，咳’总算那根大肉棒从自己的口中拔出去了，白素贞咳咳的咳嗽了几声，大口的呼吸了几口新鲜空气。
　　‘呼，呼，相公，你真坏~竟然那么用力’白素贞妩媚的白了逍遥一眼。
　　‘娘子啊，那可都是大补的东西啊~那可是我的阳气结晶啊~’逍遥有些可惜的看着白素贞，白素贞要是吞咽自己精液的时候，那肯定非常刺激。
　　‘恩？还挺好吃的，我以为很难吃呢’听到逍遥的话后，白素贞小香舌，轻轻刮了刮自己唇角那些留下的精液。
　　‘好刺激，受不了了~’本以为没戏了的逍遥，看到这诱惑的一幕，顿时那根萎靡的肉棒，如吃了伟哥般的，在几变得坚硬无比，逍遥顺势将白素贞拉入怀中，亲吻上那诱人的双唇。大手来到白素贞的小穴，伸出两个手指，在小穴中，快速的抽插。
　　‘恩波~~恩~哦~恩~恩~’白素贞白亲吻的嘴中，发出含糊不清的声音。被刺激的小穴，慢慢的被自己流出的淫水，打湿。而白素贞的双眼渐渐变得迷离，心中浴火燃烧，‘娘子，还想要爽的感觉么~‘分开双唇，看着白素贞那浴火中烧的模样，逍遥连邪邪一笑，对着白素贞诱惑道。
　　‘恩~哦~想~好~好想~’被自己骚穴内，那两根可爱的手中，弄得娇喘吁吁的白素贞，像爷们没想的就回答道。
　　‘呵呵，趴在那里，我让你更舒服~’逍遥脸上的笑意更加的浓烈了。
　　‘恩~快来嘛~人家已经趴在这里了~’白素贞呢听到逍遥的话后，心中只有想着那一句话，我会让你更舒服的，没有丝毫犹豫，就向小狗一样的姿势，趴在了地上，将自己那淫水横流，粉嫩嫩的小骚穴，暴露在逍遥眼中。
　　‘那我来了哦~’看着白素贞想只小狗一样的趴在那里，逍遥心中浴火大增，来到白素贞身后，用手轻轻拍了拍白素贞那撅着的翘臀。
　　‘快，快来吧，人家的小骚穴，需要你的大棒棒，快，快来操人家的小骚穴’白素贞的脑子里，已经全部都是逍遥那跟大肉棒了。口中淫声浪语不断地传出来。
　　‘那相公就满足我这可爱的骚货老婆’逍遥淫荡一笑，将自己的大肉棒用力的插入白素贞的肉穴之中。上身怕在白素贞的后背上，双手伸到白素贞的胸前，玩弄着那对美乳，臀部快速耸动。
　　‘哦~哦~恩~恩，相，相公，用力啊，啊~干~干死你的骚货老婆~恩波~’白素贞大声的呻吟着，浪叫着。
　　‘小骚货，小母狗，我干死你，我用力干死你~’听到白素贞的淫声浪语，逍遥逍遥用力的玩弄白素贞的奶子，不再是那么柔情，而是显得有些暴力。
　　‘恩，啊~啊~恩~我~我是骚货~我是母狗~恩~干~干死我~干死我这个骚货~啊~恩~’骚穴内满满的被大肉棒填充，每一次的抽插，都带给白素贞极大的快感。而且说出这些难听的话语，也可以给及的心里，带来一种羞辱的快感。那快感，不是肉体之上，而是精神之上的，‘小母狗，喜不喜欢相公的大肉棒啊，喜不喜欢相公狠狠地干你啊~’一边狠狠的干着白素贞，逍遥的口中问着白素贞那些羞人话题。
　　‘恩~啊~喜~喜欢~小母狗喜欢大肉棒，小骚货啊~~~~~啊~~喜欢被大肉棒狠狠的干~啊~~~~~~恩~~~~来~来了~~~~’说完这句话，白素贞浑身颤抖，一股浓郁的淫水，冲花心深处喷洒而出。
　　‘吼~’感觉到白素贞的高潮来临，逍遥的大肉棒也加快了抽查的速度，快速的抽插几十下后，逍遥也射出了自己精液~

第十八章 去见俩岳母？
　　‘啊~~~~~~~’晨间，一声惊叫响起。金蝶早晨醒来，迷迷糊糊地发现，身边竟然有外人的存在，迷迷糊糊的睁开眼睛，金蝶顿时啊的一声大叫，原来，自己竟然赤身落体的倒在一个男人的坏人。
　　‘吵什么吵啊，大清早的，也不让人在睡会’昨天野战二女的逍遥，实在是太累了。听到这声惊叫后，闭着眼睛，挥了挥手，不满的嘀咕道。
　　‘什么？吵什么吵？你个大色狼，竟然敢这么说我，我，我，我踹死你~’过了这么一会，金蝶也想起了昨天发生的经过，顿时脸红的像发烧一样。原本以为自己会杀了身边这个男人的金蝶，不知为何，看到那男人面孔，就下不去手，反而心中对那男人有所爱恋。
　　‘哎呦~哎呦，’差一点，金蝶那小脚，就踹到逍遥的老二之上了。被这一脚踹的惊醒的逍遥，看到金蝶羞红的小脸，赤裸的身躯。心中顿时苦笑，昨天因为春色无边的原因，强上了金蝶，金蝶醒来，还不要杀了自己啊。
　　‘我的小姑奶奶啊，你的小脚要是再偏一点，你以后的幸福生活就要没了啊~’看着金蝶那羞红的小脸，逍遥越看越不对，怎么没大喊大叫的要杀了自己呢，而且那一脚，也没什么力道，反而？想事情人间的打闹~这不像是一个被墙上的人的反应啊。逍遥的眼睛转了转，决定试一试。
　　‘什，什么，我以后的幸福生活啊，偏一点才好呢，最好让你那作恶的东西坏掉~’看着昨天带给自己无比快感的坏东西，金蝶红着脸说道。虽然昨天金蝶中了春色无边，神志模糊，但是今天金蝶清醒过来，昨天的记忆，就如同回放一样，在自己的脑海中闪过。
　　‘嘿嘿，小娘子，口不对心哦~不知道昨天谁大喊~“恩~人家好爽~”’逍遥学着昨天金蝶声音，对着她调笑道。虽然还不明白怎么回事，但是逍遥知道一件事情，就是这个绝美的小萝莉。没有大喊大叫要杀自己，反而与自己打情骂俏，那肯定就是自己的女人了~‘你，你去死吧’金蝶的小脸，顿时变得更加红润。恼羞成怒下，金蝶柔若无骨的小脚再次出动，狠狠的向着逍遥的肚子踹去。
　　‘呜呜呜~~’没等金蝶的小脚踹到逍遥，逍遥伸出大手，将那金蝶的小脚抓在手中，然后起身而上，吻上金蝶青涩的红唇。金蝶微微挣扎了下，但是没有使用法力的金蝶，就是一个小萝莉罢了，怎么能挣脱出逍遥这个大男人的怀抱。本来金蝶也就是因为羞涩的缘故，微微挣扎了下罢了。
　　‘咳~咳~咳’早在金蝶发出那声惊叫的时候，白素贞就已经醒来了，只不过一直在看着事情的发展罢了。见这俩人完全把自己当成了空气，白素贞适时地咳嗽了两声，以表示自己的存在。
　　‘额，呵呵，娘子，你醒了哈~’分开亲问的双唇，将金蝶抱在怀中，逍遥脸上表情显得有些尴尬。这就好比在自己老婆在身边，小三在旁边，在老婆的身边与小三调情~‘姐姐好，我叫金蝶’金蝶甜甜的对着白素贞说道。金蝶刚才听到逍遥的话后，得知白素贞竟然是逍遥的娘子，金蝶虽然是小萝莉，但是确实很聪明的小萝莉，要不然也不可能在这么小的年龄修炼到天仙境界【PS；金蝶是仙兽，150岁，也就相当于人类的15岁罢了】一看逍遥那样子，就知道逍遥是非常在乎白素贞的，而且白素贞还是早就在逍遥身边，自己确实后来的，白素贞在逍遥心中的地位肯定比自己高，自己还是白素贞搞好关系的为好。不得不说，从女孩变成女人，金蝶真的成熟了很多，要不然那一金蝶那小公主的脾气，保不定会做出什么事来。
　　‘呵呵，金蝶妹妹，那边有条小河，我们去洗澡，别去理这个大色狼’白素贞看到金蝶绵连甜甜的消融，当然也不能去冷脸对待。而且，这才几天的时间，逍遥就有了自己与金蝶两个女人，以逍遥这个个性，以后女人肯定会更多，倒不如拉拢这个小萝莉，与自己统一战线。
　　‘恩，姐姐说的对，不理这个大色狼~’金蝶乖巧的小道，快速的离开逍遥怀中，来到白素贞面前。与白素贞手拉着手，向着那条小河前去。
　　‘汗，怎就这么把我扔下了，本来以为会变成二女大战呢，没想到竟然那变成这样了，不过这样也好，骑马我不用想设么办法去让这来人和平相处了，嘿嘿，身上黏黏的，我也要去洗澡，嘎嘎~’逍遥怪笑一声，然后也向着那条小河前去。
　　‘额，怎么感觉有点不科学啊’逍遥来到河边，就发现，二女正在互相擦着身体，而且还在开心的谈论着什么，就好像亲姐妹一样。
　　‘嘿嘿，不管了，这结果不正是我想要的么，娘子们，我来了~’逍遥看着那两句白花花的美丽玉体，大喊一声，向着小河中的二女扑去。
　　‘啊~大色狼，不要摸人家的胸部，唔~泼她姐姐~~’扑倒小河中的二女，逍遥就在二女身上上下其手，摸摸金蝶的豪乳，摸摸白素贞的翘臀，直到摸到金蝶下面的那抹漆黑，金蝶羞涩的大喊一声，呼唤着白素贞一起对付逍遥。
　　‘嘻嘻，哪里跑，大色狼~’小河中三人打起了水仗，二女齐心合力的对付逍遥，逍遥不敌，转身向着后方跑去。小河中，洋溢着三人的欢声笑语。
　　------‘逍遥哥哥，想必你也知道了，我不是人类，我是仙兽，金鹏一族的小公主’在洗完澡后，三人都有些饿了，逍遥打了两只野兔来。三围着火堆，吃着逍遥考的野兔，一边听着金蝶的来历。
　　‘小蝶儿，既然你是金蝶一族的小公主为何会出现在这里，而且还想吃了素贞’逍遥听到金蝶的话后。眼下口中的兔肉，有些疑惑的对着金蝶问道。白素贞的脸上也露出了疑惑的神情。
　　‘嘻嘻，人家是偷跑出来的，在足利很无聊的，天天就是修炼法术。至于，想吃了姐姐是因为，人家现在已经是天仙三重了，只要吃了姐姐，炼化他一身的功力，人家应该可以晋升为天仙大圆满’再说到为何想吃了白素贞的时候，金蝶显得有些不好意思。没想到没吃到白素贞，反而成了她男人的女人。汗，有些乱套了哈~‘真是个小调皮~‘听到金蝶话后，逍遥释然的一笑，然后轻轻舔了一下金蝶的小脑袋。有些好笑的说道、‘唔，不要谈人家，会把人家弹笨的‘金蝶捂着自己的小脑袋，不满的嘀咕道。
　　‘那妹妹，想必这个时候，你的父王母后应该已经得知了你偷跑出来的消息，他们应该会派人来找你吧？’白素贞对着金蝶说道。
　　‘哎呀，惨了惨了，逍遥哥哥，你惨了’听到白素贞的话后，金蝶不知道想起了什么，看着逍遥，一副焦急的神色。
　　‘额，我怎么就惨了’逍遥疑惑的对着金蝶问道。白素贞也是疑惑的看着金蝶。
　　‘母后派出的人，肯定很快就会找到这里，如果他们找到了我之后，发现我竟然破身了，他们一定会告诉母后，那逍遥哥哥，你会死的很惨啊~‘金蝶焦急地说道。想到逍遥被自己的母后愤怒的杀死，眼泪都快掉下来了。
　　‘靠~不过，小蝶儿，他们怎么会认定是我干的呢‘听到金蝶话后，逍遥也有些着急了，金蝶一个小姑娘都天仙修为了，那他老娘肯定更加的彪悍，拿自己不是死定了。不过逍遥心中还有一丝侥幸，就是自己不承认的话~~~‘逍遥哥哥，你没发现的你的公里增长了么。我们金鹏一族女子的体质特殊，男人与金鹏族的女人交合，公里会得到极大的增长，而且，体内会有我的一丝气息，他们凭借着这丝气息，就能得知你是我的男人’金蝶对着逍遥解释道。、‘额，好像还真是这么回事，既然这样，怎么着都会被发现，还不如光明正大的承认了，小蝶儿，过几天咱们就出发，去你们金鹏族。我要取的你老娘的承认~’感应到体内的御女决，已经达到了第二层的顶峰，只差领悟第二层的精华，就可以晋升第三层。看来金蝶说的是真的，不然就是与十个女人交合，也不可能直接从底层达到第二层的巅峰。
　　‘恩，逍遥哥哥，你真勇敢~’金蝶看着逍遥的眼中，都要冒出小星星来了。
　　‘那，必须的，你逍遥哥哥特爷们~’逍遥豪气的说道。其实逍遥这么做也是有原因的。达到第二层巅峰，也就意味着自己有了仙人的修为。而逍遥也可以修炼御神附体第二重，等到第二重修炼成功，逍遥就可以召唤一个玄仙的影子，那时候也就有了些底气，能让金蝶的母亲看上自己。
　　‘相公，既然你都能去见金蝶母亲了，那你也要陪我去见我的母亲’这时，边上的白素贞，幽幽的说道。
　　‘哈？’

第十九章 俩老婆都是公主？
　　‘额，那个，我以为……’听到白素贞的话后，逍遥一愣，逍遥一直以为，白素贞只是一条普通的小蛇，没有父母，或者父母已经死亡了呢。
　　‘呵呵，相公，你不会以为我的父母已经死亡了吧~？’白素贞微微一笑，对着逍遥问道。
　　‘额，呵呵’逍遥尴尬一笑，算是默认了白素贞的话。
　　‘相公，你是人，我是妖，我们这样的结合，是不被人所认同的，因为这样的顾虑，所以，我就没有提出这个要求，没想到，竟然让你误会了’白素贞幽幽的说道。
　　‘娘子，人怎么了？妖又怎么了？我不在乎那些有的没的，我只知道，你是我的娘子，那就足够了，如果有人阻止我们相爱，是仙，我杀仙，是妖，我杀妖，是鬼，我杀鬼，如果天要阻我，我就灭天’听到白素贞的话后，逍遥先是温柔的对着白素贞说道。说道后来，逍遥的眼神越来越坚定。全身上下霸气外露。
　　‘相公~’‘相公’边上的白素贞金蝶二女，被逍遥的这番话，感动的眼泪都要下来。同事同情的喊了声相公，一左一右的扑到逍遥的怀中。
　　‘呵呵，好了，娘子，你继续说‘逍遥搂住二女的细腰，微微一笑。
　　‘恩，以前我一直有那些顾虑，但是当我听到金蝶说带你去见他母亲，虽然这里面有些原因，但是这也代表，金蝶不像我这样，他有勇气去面对那些。为何我就没有？金蝶给了我极大的勇气，我也要勇敢的面对‘白素贞眼神坚定地说道。
　　‘恩，金蝶，素贞，你们只要知道，你们是我的娘子，那就足够了。剩下的，由你们的相公，我来承担’看着怀中的两个女人，逍遥眼中闪过了一丝幸福的神色，转而眼神一片坚定。
　　‘恩’白素贞二女，紧紧抱着逍遥，脸上一副幸福的神色。
　　‘相公，其实我是灵蛇族的公主，我娘就是灵蛇族的族长’白素贞继续说道。
　　‘额，既然是灵蛇族的公主，娘子，你又怎么会在哪个地方啊’听到白素贞话后，逍遥心中一乐，没想到自己的俩老婆，一个是金鹏族的公主，一个是灵蛇族的公主。竟然娶了俩公主做老婆。不过逍遥还是有些疑惑，怎么灵蛇族的公主会在那个鸟不拉屎的位置呢。
　　‘其实事情是这样的，娘亲在怀我期间，因为与强敌相争，不慎重伤，就连怀中的我，也因此受了牵连，伤了根基。这辈子只能以灵蛇的身躯存在时间，而且与仙无缘了。而能让恢复根基的唯一办法，就是天阳花，只要修炼到化形期，吃掉天阳花，那么我就可以恢复根基。所以我才在那个地方’白素贞缓缓的解释道。
　　‘哦，原来是这么回事啊，那我把那个天阳花吃了，对你会不会有什么影响啊’逍遥恍然大悟，随即突然想到了一件事情，就是恢复白素贞根基的那朵花被自己吃了，那白素贞岂不是恢复不了根基了？
　　‘呵呵，相公，你的身体，比天阳花有效果了’白素贞嘻嘻一笑。白素贞说的没错，逍遥的身体，确实比那个什么天阳花有用多了。白素贞伤的是根基，而他的根基属阴，只有吃掉阳性强大的东西，阴阳调和，才可以恢复根基。天阳花，蕴含的阳气，算是很不错了。不过与白素贞体内的阴气相比，还是差得远了。
　　如果白素贞吃了天阳花，也只是能恢复根基罢了。但是与逍遥交合之后，逍遥那强大的阳气，丝毫不弱于白素贞体内的阴气，充足的阳气，与阴气，圆满的完成了一次阴阳调和，不仅恢复了白素贞的根基，还使得他的天赋，更上一层楼。
　　就是因为这个原因，白素贞才会这么快突破天妖境界。
　　‘呼，那我就放心了’逍遥大呼了一口气。总算放下了心中的担忧。如果白素贞因为自己的缘故，不能恢复根基，如果他跟白素贞不认识还好说，现在白素贞是他老婆，这样就算白素贞不说什么，逍遥也会内疚一辈子的。
　　‘相公，你到底答不答应去陪我见我的母亲啊~’白素贞呢怀中抱着逍遥的一只手臂，用自己那柔软的双乳，微微摩擦着。口中撒娇的问道。
　　‘那肯定答应啊，必须答应啊~’逍遥被白素贞这一撒娇，腿都软了。以往的白素贞，温柔，大方，确从没对逍遥撒娇。这第一次撒娇，威力是相当的大啊。~‘那说好了哦，见过金蝶的母亲后，就去见我的母亲’白素贞看到这个样子。眼神中闪过一丝笑意。
　　‘嗯嗯嗯，好的，好的’逍遥再次腿软了~

第二十章 美艳岳母
　　‘哈哈，老子我真是天才，不过用了十多天的时间，就把御神附体第二重修炼成功了’一声得意的大笑，传遍整个小山谷。
　　‘相公果然是最棒的’听见逍遥的大笑，二女来到逍遥身边。脸上具是充满笑容。
　　‘那是，你们相公可是天才。不过，你们的神女绝修炼的怎么样了？’逍遥得意地笑了笑。然后又有些疑惑的对着二女问道。
　　‘相公，这十天的时间里，我与金蝶妹妹共同参悟着这本神女决，只是神女决不愧是上古神女创造出来的法决，我与金蝶妹妹的进展都不大’白素贞柔柔一笑，轻声对着逍遥说道。十天前，逍遥决定将御神附体第二重修炼成功之后再去金蝶的家里，那样的话就算金蝶她父母有什么难题，那么以自己御神附体后，玄仙的修为，也能应付的下来。而同样，十天前，逍遥也将那本神女决，交给了二女修炼。
　　‘切，你以为我们是你这个变态啊，十天前我与白姐姐才接触这本神女决，这才十天的时间，我们怎么能有多大的进展’金蝶确实撇了撇嘴，有些不满的说道。
　　‘竟然说你老公我是变态，看我不打你的小屁屁’逍遥装做佯怒的样子，抱起金蝶，大手啪啪的在金蝶的小屁股上打了几下。
　　‘哼，大色狼相公，想占人家便宜，也不用点好的理由~’揉了揉自己的小屁股，金蝶不满的嘀咕着。
　　‘你是我老婆。占你便宜我还用找什么借口么‘逍遥有些心虚的说道。其实金蝶还真没说错，逍遥还真就是想占金蝶便宜。
　　‘好了，相公，既然你已经将御神附体第二层修炼成功了，那么，我们就出发去金蝶的族里吧’白素贞无奈的看着两个斗嘴的人。
　　‘恩，我听姐姐的，就不予这个大色狼一般见识了~’金蝶乖巧的说道。
　　‘好吧，好吧，那么我们就出发吧’逍遥很无奈啊，自己真实一点夫君的威严都木有了。这个小金蝶，自己说什么都不听，但是只要白素贞一发话，立马变得乖巧无比。
　　---------淫荡----------------啊--------------淫荡-----------分割线---‘小金蝶啊，你说当你娘知道了，我将她的宝贝女儿拐跑了，她会不会一怒，把我给灭了啊’眼看着马上就要到达金鹏族了，金蝶被上的逍遥，有些忐忑的问金蝶。由于逍遥与白素贞飞的太慢的缘故，金蝶实在看不下去了，所以化为原型金翅大鹏鸟，将二人托在背上。
　　‘应该不会吧，放心啦，色狼相公，到时候如果娘亲真的要灭了你，我会保护你的啦’金蝶心中也有些忐忑，不过哪有什么办法，早晚都要面对的。总之啊，是福不是祸，是祸躲不过，还是勇敢的去面对吧。
　　‘公主，您终于回来了，您要是字啊不会来，族长都要亲自去找您了’谈话间，逍遥三人已经来到了金鹏族的族地。刚一陆地，就有两道金光划破天际，落到逍遥三人面前。金光消失，两个身穿金甲的壮汉，跪倒在金蝶面前，恭声说道。
　　‘好了，好了，我这不是回来了么，你们两个继续在这里守着吧，我要去见母亲大人了‘金蝶不耐烦的挥了挥手。
　　‘公主，这二人是’看到金蝶身边的逍遥白素贞二人，两个金甲壮汉有些迟疑的问道。
　　‘我在外面认识的朋友，怎么，难道我带两个朋友回来，我还要向你禀告一番么？‘金蝶皱了皱眉头，漫不经心的说道。
　　‘属下不敢’二人连忙跪在地上，大呼不敢。
　　‘哼，逍遥哥哥，白姐姐我们走吧’金蝶看都没看哪二人一眼，拉着逍遥于白素贞的手，就向着族内走去。听到金蝶叫自己哥哥，逍遥内牛满面啊，在人前总算没叫自己大色狼，给哥留面了~‘宝贝女儿，你可算回来了’还没等进去族内，就见一绝美的女子，从天而落。来到金蝶面前，一把将金蝶抱在怀中。
　　‘娘亲，还有人在呢~’在母亲怀中金蝶，有些不好意思的对着自己的娘亲说道。
　　‘呵呵，好了，给娘亲介绍一下你的两个朋友吧’金蝶的娘亲，在感受金蝶的气息之后，就飞速的来到了这里。虽然也发现了另外两个陌生人的气息，但是金蝶的娘亲曲柄没去理会。
　　‘恩，逍遥哥哥，白姐姐，这是我娘亲，金鹏族的族长，金雪瑶。娘亲，这位是白姐姐，灵蛇族的公主，白阿姨的女人，这位是……‘金蝶刚介绍完白素贞，刚想为金雪瑶介绍逍遥的时候，却被金雪瑶打断了。
　　‘逍遥哥哥，你是逍遥哥哥’金雪瑶双眼满含泪水的看着逍遥。
　　‘额，金族长，我们认识么？’逍遥疑惑的对着金雪瑶问道。逍遥的任向中，并不认识金蝶的母亲啊，不过她又怎么知道自己叫逍遥呢？就连白素贞与金蝶具是疑惑的看着金雪瑶。
　　‘娘亲？你认识逍遥哥哥么？’金蝶满脸疑惑的向着自己的娘亲问道。
　　‘啊~不认识，我认错人了，你的逍遥哥哥与我认识的一个人长得太像了’金雪瑶摇了摇头，用法力蒸干自己眼里的泪水，微微一笑，说自己认错了。看着逍遥，金雪瑶想起了那段尘封的往事，那个时候，她还不是金鹏族的族长，她还是一只没化形的小金鹏而已，在一起与一条同为大妖境界的玄蛇争斗时，被打成重伤，就在即将被杀的时候，逍遥从天而降，如神人般的将那条玄蛇打杀致死，救了自己，而且细心照顾自己，直到自己的伤好之后，逍遥又突然消失，只留下了一本神女决。
　　‘哦，原来是这样啊’白素贞与金蝶二女都是焕然大悟的样子。唯独逍遥却不相信金雪瑶说的话。因为她见到自己的样子，分明就是认识自己。而且那眼中的泪水，也不像是装的。最重要的一点，自己有傻妞，可以穿梭时空，有可能，就是自己未来某一次的穿梭，认识了金蝶的母亲。
　　‘呵呵，金族长，我叫逍遥，恩，是你女儿的相公‘逍遥微微一笑，既然心中的认定了，是因为傻妞的原因，金雪瑶认识自己，所以逍遥直接把这件事说了出来，决定试一试金雪瑶的反应。逍遥敢这么说最重要的一点是，他发现金雪瑶竟然还是处女。
　　‘恩?什么？你说的竟然是真的‘听到逍遥的话金雪瑶疑惑的问了声。待真的感觉到金蝶的气息出现在逍遥的体内，金雪瑶震惊了，伤心了，失望了。
　　‘母亲，你，你不会杀了逍遥哥哥吧‘金蝶看着自己母亲大爷昂子，还以为金雪瑶生气了呢，所以弱弱的对着金雪瑶问道。
　　‘没，母亲怎么会杀了你的逍遥哥哥呢，母亲只是有些震惊罢了，你的逍遥哥哥一表人才，母亲怎么会杀了他呢，母亲有些累了，想回去休息了，你就带着他们两个在族里逛逛吧’金雪瑶勉强一笑，然后化作流光，消失在三人眼前。
　　‘奇怪，母亲是怎么了，算了，不管了，嘻嘻，没想到事情这么容易就解决了’金蝶看着母亲今天奇怪的表现，心中有些疑惑，不过想到事情这么容易就解决了，金蝶心中也就不再去向母亲的奇怪之处了。
　　‘呵呵，金蝶，你带着你白姐姐逛一逛吧，逍遥哥哥找你母亲有点事，我先去了’一直注意着金雪瑶表情的逍遥，心中代维笃定，自己的猜测，可能就是真的。所以跟二女说了声后，就追着拿到流光而去。
　　‘逍遥哥哥找娘亲有什么事啊，真是奇怪’看到逍遥追着自己母亲而去，金蝶再次疑惑了，今天不止母亲奇怪，怎么逍遥哥哥也变得奇怪了。
　　‘呵呵，好了，金蝶妹妹，你带着姐姐在族里逛逛吧’白素贞微微一笑，对着金蝶说道。看着金雪瑶离去时的样子，再结合逍遥急忙的样子，白素贞心中有了一丝明悟。
　　‘嘻嘻，走，姐姐，我带去去一个好地方’听到白素贞的话后，金蝶这个小萝莉果然不再去想那些奇怪的问题了。而是高兴地拉着白素贞的手，向着金鹏族的后山前去。
　　‘去哪里啊，金蝶妹妹’看着金蝶拉着自己的手就向后山前去，白素贞对着金蝶问道。
　　‘嘻嘻，到了你就知道了’

第二十一章 前因后果
　　‘逍遥哥哥，难道你真的把我忘了么，你难道忘记你曾经说过，等雪瑶化为人形，就娶雪瑶为妻的话了么，呜呜呜’来到自己经常来到的金色湖边，金雪瑶看着金色湖面，脑海中回忆起逍遥对自己说过的那些话。
　　‘咳~恩~’随着而来的逍遥，看到金雪瑶正伤心的哭着，虽然有心安慰她一下，但是却不知道如何开口，只好咳嗽一声，以表示自己的存在。
　　‘啊~~啊~~你，你怎么来了’听到咳嗽声，金雪瑶回头看去，发现竟然是逍遥跟了过来，连忙擦了擦自己的眼泪。被逍遥看到自己哭泣的样子，金雪瑶那梨花带雨的小脸红了红，有些结巴的对逍遥问道。
　　‘我想证实一些事情，所以我就跟来了，你怎么哭了’逍遥看着金雪瑶那满脸泪水的样子，不知为何竟然有了一丝心疼的感觉，轻轻走上前去，伸出大手，为金雪瑶擦去了脸上那依然挂在脸上的泪水。
　　‘我，我，你，你想证实什么事情’金雪的脸刷的一下红了，等着自己大大的眼睛，看着小要为自己轻轻拭去脸上的泪水。看着逍遥脸上那温柔的模样，金雪瑶的心，不争气的砰砰直跳，结结巴巴的回着逍遥的话。
　　‘呵呵，你脸红的样子真可爱’看着金雪瑶的样子，逍遥呵呵一笑。按理来说，金雪瑶是金蝶的母亲，而逍遥是金蝶的男人，也就是说小钥匙金雪瑶的女婿，但是他们对话的样子，却根本不是岳母与女婿的样子，就好像是，这二人是情人一般。
　　‘你，你，我，我才没脸红呢，你快说，你想证实什么事情’金雪瑶的脸更红了。金雪瑶的神情，举动也不像是岳母的行为，倒像是一个被情人夸奖之后，嘴硬的小女孩一般。
　　‘好，好，你没脸红，呵呵，你认识我的对不对？’逍遥呵呵一笑，对着金雪瑶问道。
　　‘恩，啊？不，我不认识你’金雪瑶听到问话后，随口就回答道。待明白了逍遥的问题之后，金雪瑶连忙否定了自己刚才的回答。
　　‘为什么你认识我，非要说不认识呢’看着金雪瑶的样子，逍遥知道，金雪瑶是真的认识自己。但是她却又为何说不认识自己呢？
　　‘不，我不认识你’金雪瑶向后退了两步，语气一片淡然的说道。但是那淡然的语气，却有着一丝颤抖。逍遥不知道，金雪瑶那平静的面容之下，隐藏着巨大的痛苦。明明是自己先认识逍遥哥哥的，但是再次相见的时候，那时的逍遥哥哥，确成了自己的女婿，就算内心在痛苦，在无奈，自己怎么能与女儿抢男人呢。
　　‘你为何要说谎呢’一直注意着金雪瑶神情语气的逍遥，看到了金雪瑶眼中的痛苦，语气中一丝颤抖，都代表了，金雪瑶是在说谎。
　　‘呵呵，逍遥公子，说笑了，这是我们的第一次见面，我怎么会认识你呢？’金雪瑶微微一笑。
　　‘为何我们第一次见面，我就不能认识你呢？好吧，既然你说你不认识我，那你为何在第一次见面的时候，就能准确的叫出我的名字呢？虽然你说你是认错人了，难道世界真的有那么巧合的事情么。’金雪瑶越这样说，逍遥越肯定她是认识自己的。因为逍遥知道，自己有傻妞可以穿梭时空，那么一切就都有可能。
　　‘那，我，世界上真的就有这么巧合的事情，对，就是这么巧合’听到逍遥的话后。金雪瑶慌了神，不知道怎么去辩解了。 慌乱之中，金雪瑶只能嘴硬的将这一切推到巧合之上。这种骗人的话金雪瑶自己都不相信。
　　‘呵呵，别骗你自己了，我说过，一切皆有可能呢，我们第一次见面，你为何就不能认识我呢？世界上有一种神奇的能力，叫做时空穿梭。也许在未来的某一天，我进行时空穿梭，然后见到了你，那么这件事情是不是就能说得通了呢’听到金雪瑶那自欺欺人的话，逍遥微微一笑，自信的对着金雪瑶说道。
　　‘呜呜，逍遥哥哥’本来心中就思念逍遥的金雪瑶，听到逍遥的一番话，终于在不能压制自己的感情，哭着扑向了逍遥。
　　‘不哭，不哭，雪瑶不哭’逍遥脸上露出了露出了一丝笑容。果然如此，金雪瑶是认识自己的。
　　‘呜呜，大坏蛋，你为什么要装作不认识我，呜呜’情绪爆发的女人真的很不讲理，逍遥命名都说过了，可能是自己未来某一天穿梭时空才道金雪瑶的，但是爆发了压抑感情的金雪瑶哪管得了那么多，只是认为，是逍遥故意的不认自己。
　　‘好了，好了，雪瑶其实我现在真的不认识你，不过等下就能认识了，你现在把你第一次见到我的时间，地点告诉我’看着金雪瑶这个样子，逍遥无奈的一笑，抓住那双怕打着自己胸口的小手，让金雪瑶的笑脸面对自己。
　　‘为什么？’听到逍遥话后，金雪瑶那充满泪水的小脸，疑惑的对着逍遥问道。
　　‘你告诉我就对了’逍遥本来也想顺其自然的，等到某一次自己时空穿梭时，自然而然的遇到金雪瑶，但是看到金雪瑶这个样子，逍遥决定，问出遇到他的时间地点，现在就来一次时空穿梭，反正早晚都是要遇见她的。
　　‘哦，那是三百年前，再玄蛇谷，我被玄蛇达成了重伤的时候，逍遥哥哥你从天而降，将我救了下来，那时，那时，你还说了，等再次见到我的时候，就，就娶我为妻的’说到最后，金雪瑶的小脸变的绯红。
　　‘呵呵，等我一下，我马上回来’逍遥将金雪瑶抱起，放在边上的一块大石之上。然后快速的向着边上的金色树林之中走去。
　　‘你，你又要离开了么‘看到逍遥向着边上的金色树林，金雪瑶以为好不容跟自己相认的逍遥哥哥又要离自己而去了呢，语气慌张的对逍遥问道。泪水挂满自己的小脸。
　　‘等我，我马上就回来’走进树林中的逍遥回头对着金雪瑶微微一笑，然后走进树林。
　　‘逍遥哥哥’看着走进树林的逍遥，金雪瑶连忙就想追去，但是突然，逍遥的气息，从自己的感知中消失，没过几秒钟，又突然的出现了。
　　‘这到底是怎么回事’感受到突然消失气息的逍遥，又出现在记得感知中，而看到逍遥又从树林中走了出来的金雪瑶迷糊了。不解逍遥的气息为何会突然消失后又出现，不解逍遥为和要离开这么几秒钟。
　　‘呵呵，小雪瑶，还记得那时我离开时说过什么话后’来到金雪瑶身边的逍遥，淫荡一笑。
　　‘说过什么话，啊~’听到逍遥的话后，金雪瑶回忆起了逍遥将要离开时说过的那句话。小雪瑶，等到再次相见时，我会娶你为妻。再次相见时，你的心不仅是我的，就连人也是我的。想到这，金雪瑶脸刷的一下变得通红无边。
　　‘呵呵，看你这个样子，你是想起来了，那么我就要收取我的东西了’逍遥说着，将金雪瑶抱在怀中，一起跌入金色的湖泊之中。
　　ＰＳ；嘿嘿，大家应该知道，逍遥这么几秒钟去干什么了吧，下一章以小合集发出去，同时也揭晓，逍遥那几秒钟到底干了什么～呜呼～时空穿梭好嗨皮啊，荡神也想要了～

第二十二章  水里激情
　　‘啊~咕咕咕~’被逍遥突然抱住，跌入湖中的金雪瑶刚想大叫，湖水就灌入口中，金雪瑶脸忙闭上嘴巴。崛起自己的小嘴，不满的看着逍遥。
　　逍遥淫荡一笑，大手在金雪瑶的美臀上轻轻抚摸着，虽然隔着衣服，但是手上那惊人的弹性，还是在告诉着逍遥，这妞有着挺巧，肥嫩的美臀。
　　‘唔~坏蛋逍遥哥哥’被抚摸着自己这三百年来无人抚摸着翘臀，金雪瑶脸蛋一红。水中无法说话，金雪瑶只好用神识与逍遥交流。
　　‘嘿嘿，小雪瑶，哥哥不是说过了么，再次见到你的时候，你的人也会是我的’逍遥嘿嘿一笑，同样用神识回着金雪瑶的话语。
　　‘那，那人家也没答应啊’想起逍遥消失时确实说过这句话，只不过那时没等自己反驳逍遥就消失了。
　　‘嘿嘿，你也没说不答应啊’逍遥嘿嘿一笑，手上仙气运转，将金雪瑶的衣物震碎。同时浑身仙气运转，震碎自己的衣物。
　　‘呀~不要了好不好嘛，逍遥哥哥人家还没做好准备呢’看着自己那变成碎片的衣物，金雪瑶脸忙用双手捂住自己的裸露在外的双乳，还有下面那撮金色的毛毛。
　　‘嘿嘿，不好~’逍遥嘿嘿一笑，扒开金雪瑶护着的双手，将金雪瑶紧紧地抱在自己的怀中，感受着将金雪瑶那对白白的大奶子，下神的肉棒挺起，轻轻摩擦着金雪瑶那鼓鼓的肉穴之上。
　　‘唔~恩~逍遥哥哥真霸道~’刚才只是因为女人的羞涩罢了，被逍遥那挺巧的大肉棒一摸，金雪瑶身体之上最真实的感受，由神识发出声音来。
　　‘嘿嘿，伸出你的小香舌，让逍遥哥哥洗帮你吸一吸’逍遥淫荡一笑。
　　‘呀，人家才不要呢’虽然是这样说着，但是金雪瑶还是乖乖地将自己的小香舌伸出口中，等带着逍遥的吸允。
　　‘啧啧。雪瑶的舌头，好甜啊~’逍遥张开大嘴，将金雪瑶的舌头，联通金色的湖水，吞入自己的口中，啧啧的吸允着。逍遥满口是金色的湖水，而金雪瑶的舌头，在口中如同一条小鱼般，穿梭者。
　　‘好羞人，不要说了~’感受着自己的舌头，被逍遥的大嘴轻轻玩弄，吸允着。耳边传来逍遥的淫荡的话语。金雪瑶的脸色，一红再红。
　　‘怎么会羞人呢，你不觉得这样更加的舒服么，告诉逍遥哥哥，你舒服么’‘恩，舒，舒服~’虽然逍遥的话语让自己很害羞，但是不可否认的，听着逍遥那淫荡的话语，在感受身体之上传来舒爽的感觉，金雪瑶的身心都无比的舒适。
　　‘雪瑶的大奶子好柔软啊~’双手用力的搓揉着金雪瑶那对白嫩的大奶子，因为在水中的缘故，那对大奶子滑溜溜的。
　　‘恩~人家的大奶子，就是，就是为逍遥哥哥张的~恩~人家的大奶子，就是为了让逍遥哥哥玩弄的~哦~’金雪瑶不愧是一族之长，落落大方，既然淫声浪语能让自己更加的舒适，而且还是对自己的逍遥哥哥说着淫声浪语，虽然心中娇羞一片，但是雪瑶觉得，很值得。
　　‘嘿嘿，雪瑶真乖，哥哥决定让你更加的舒爽’逍遥将自己的头凑到金雪瑶那滑腻如丝绸般的肌肤之上，叼住雪瑶的一只奶子，啧啧吸允，舌头不停地在乳尖之上舔弄打转。
　　‘恩~好~好舒服，用力，用力揉虐雪瑶的大奶子吧’微微的呻吟声，在逍遥耳边响起，斜眼看去，雪瑶双眼迷离，脸上一副舒适的表情，金色的头发，睡着湖水的波动飘荡，这样基既淫荡又圣洁的雪瑶，让逍遥真是欲罢不能。
　　乳头之上传来麻麻的热感，如同电流般袭来，让金雪瑶这位老处女的娇躯，产生一股躁动，发骚的肥臀不安的扭动的，去触碰着摩擦着自己肉穴的那根热热的大棒棒。
　　‘逍遥哥哥，人家，人家的小肉穴好痒啊~你，你给人家止止痒么‘身体的舒适，带来的骚穴的麻痒，雪瑶忍不住祈求自己的逍遥哥哥，能给自己的小骚穴止止痒。
　　逍遥邪邪一笑，一转身子，将自己的脸庞面相雪瑶那金色的毛毛之中，而自己的大肉棒准确无误的插入雪瑶那张开的小嘴之中。
　　‘唔~~恩~~’被异物插入的雪瑶，睁开了她那迷离的双眼，待看到是逍遥的大肉棒之后，金雪瑶脸上闪过一丝淫荡的笑容，双手轻轻抓着逍遥的卵蛋，揉搓着。口中啧啧新云着逍遥那粗大的肉棒。
　　‘哦~~雪瑶，真棒~’肉棒上传来的舒爽的感觉。逍遥将雪瑶那小小的肉穴，掰开一个小小的洞，舌头随即钻入其中，在肉壁之上轻轻舔弄着。
　　‘呀~哦~恩~逍~逍遥哥哥~你~你会不会~觉得，恩~觉得雪瑶，恩哦~很~很淫荡~’被逍遥吸允的肉穴，传来及其舒爽的感觉，令的雪瑶的话语，都变得磕磕巴巴。
　　‘嘿嘿，我很喜欢雪瑶这个样子哦~’吸允着雪瑶那肥美的肉穴，双手揉搓着雪瑶的大屁股，逍遥嘿嘿一笑。
　　‘恩~恩~那，那就好~人家~人家啊啊啊啊~害怕，逍遥哥哥不喜欢人家这个样子呢~’听到逍遥的话后，金雪瑶吸允逍遥大肉棒的动作更加的努力。舌尖不时地在逍遥的马眼之上打着转。
　　‘哦~~来~来了~恩~~~~~’一股银白色的液体，从花心之中喷射而出，正在舔弄着雪瑶肉穴的逍遥，猝不及防的被喷了满嘴都是，但还是有些一体落入湖水之中。金色的湖水中，那白色的液体，是那么的显眼。
　　‘雪瑶真不乖~’你也来尝尝你自己的淫水吧‘被喷了满口的逍遥，好气的笑了笑，随即抽出雪瑶口中的大肉棒，转过身来，大嘴狠狠的印上金雪瑶那粉红的嘴唇，撬开雪瑶的贝齿，将口中的液体，度入雪瑶的小嘴之中。
　　‘唔~逍遥哥哥真坏~竟然让人家喝自己的骚水，唔~好骚的味道’将逍遥度过来的淫水，一口吞下，雪瑶一脸淫荡的对着逍遥说道。
　　‘嘿嘿，雪瑶骚逼中的水，当然骚了’逍遥嘿嘿一笑。趁着雪瑶不注意，狠狠地将自己的大肉棒插入，湖水混着淫液的骚穴之中，快速的插动着。
　　‘呀~~~啊~好疼~好疼~~’被突然插入自己骚穴之中的大肉棒，插破那层处女膜的金雪瑶，脸色瞬间变得苍白无比，大声喊着疼痛。
　　‘唔~好紧，雪瑶的小骚逼好紧，很快，很快雪瑶就不痛了~’已经有过几次破处女经历的逍遥，当然知道，第一次是最疼的，但是已经有淫水与湖水滋润的小肉穴，只要干一会，快感上来，就不会痛了。
　　‘啊~~真~真的，恩~哦~不~不痛了。好爽，啊~~~~好爽~~’渐渐的，雪瑶感觉到的不在时疼痛，而是肉穴涨涨的，麻麻的，舒爽的感觉如约而至。一丝红白交加的液体，顺着二人的交合处，流淌而下。在金色的湖水中，是那么的鲜艳，刺眼。
　　‘小骚货，舒服不~’双手捏着雪瑶那对硕大的奶子，嘴中吸允着雪瑶的小香舌，大肉棒在骚穴中快速地抽插着。逍遥脸上邪邪一笑，神识中问着雪瑶着羞人的话语。
　　‘舒，舒服~哦~逍~逍遥哥哥，人家的小骚穴好舒服，啊~~大奶子也很舒服~恩~大肉棒好热，好大~好粗，干的人家的小逼逼好爽啊~~~~恩~’现在雪瑶已经被干的舒爽异常，就算在羞人的话语，雪瑶也完全不在乎。
　　‘嘿嘿，快说，你好想逍遥哥哥，一辈子都用着跟大肉棒插你的小骚穴’看着雪瑶脸上那副淫乱的表情，听着雪瑶神识中那淫声浪语，逍遥邪恶的思想全部冒了出来。
　　‘恩~~啊~~我~我好想~逍遥哥哥~一辈子都用~啊~啊~恩~这~这根大肉棒插我的小骚逼~啊~~小骚货，好像一辈子都让逍遥哥哥插啊~~啊~~插我的小骚逼啊~~’雪瑶还真是配合逍遥，不仅说出了那些话，而且还自己修改了一番，让那话变得更加的淫荡。
　　‘那为何你是处女，确又有了金蝶这个女儿~’感觉到已经差不多了，逍遥问出了一直想知道的话语。打一开始见面，逍遥就发现了，金雪瑶还是处女，支部使用特殊的方法掩盖了这个事实而已。要不是修炼御女决对这方面特别敏感，逍遥还真发现不了。
　　‘啊~~那~那是因为~金蝶，金蝶，金蝶是我金翅大鹏一族的始祖，金翅大鹏鸟~’金雪瑶听到逍遥的问话后，毫不犹豫的将这件事说了出来。
　　‘呀~~~逍遥哥哥，你~你这么坏，竟然套我的话~’带说出这番话后，金雪瑶才反应过来。
　　‘嘿嘿，既然都说出来，你还是把整件事情都说出来吧~哼~‘逍遥嘿嘿一笑，大肉棒用力的定向金雪瑶的花心深处。
　　‘啊~~不要~人家要操逼~人家的骚穴痒~人家要你的大鸡吧~大肉棒~~恩~快~用力干人家~人家满足了，什么都告诉逍遥哥哥~恩~用力~’既然逍遥已经知道了，那么早晚都要将全部事情告诉逍遥的，还不如用这件事情，让逍遥好好服侍自己一番。
　　‘嘿嘿，那我就干烂你的小骚穴~’逍遥嘿嘿一笑，想起了自己那还没有修炼的最后一式神功，御女十八摸，正好用金雪瑶练练手法~~脑海中想着十八摸仙气的运行路线，摸在女子身上的地方~逍遥的大手不满真气，快速的在雪瑶的身体之上抚摸起来。同时，大肉棒之上也布满了真气，每一次的抽插，都带给金雪瑶，那超级舒爽的感觉~‘啊~~啊~~~哦～～好～好爽～～～干的我好爽～小～小骚穴好爽啊～ａ啊啊啊啊～～骚逼，逼逼，母狗～啊～～爽～逍遥哥哥～干的我好爽～～啊干~赶到花心了~~来~~来了~~啊~~~~~~~~~~‘金雪瑶大声的呻吟着。一股阴水，从骚逼喷射而出~~浇灌在逍遥的龟头之上~‘我干~我用力干死你这个骚货~’感觉道金雪瑶已经泄身，逍遥也不再压抑自己的快感，大肉棒抽查的速度，再次提升了一番，就算在水中，啪啪的声音，已然不绝于耳。
　　‘啊~~不~~不要了~~人~家不要了~~哦~’金雪瑶开始求饶起来。自己的小骚穴就像是要着火一样~‘吼~~~小骚货，我来了~~’逍遥的大肉棒抖了抖了，一股浓郁的精液，从龟头之上喷射而出，灌满了雪瑶的整花心~二人满足之后，不再用仙气维持着身体，而是完全放松自己的身心。没了仙气的作用，二人慢慢的浮上水面。不过逍遥的大肉棒，却一直插在雪瑶的骚逼之中。不曾拔出来。

第二十三章 金蝶的身世
　　‘逍遥哥哥，我已经是你的女人了，你要对我负责，这次你不能再突然消失不见了’一番云雨过后，金雪瑶紧紧地抱着身边同她一起漂浮在湖面上的逍遥。感受这依然在自己体内的那根给自己带来无限快感的坏东西，金雪瑶突然有了一种不真实的感觉，离开了自己三百年的逍遥哥哥突然出现了，而且还与自己在这个金色的湖中欢好。这不会是梦吧。不得不说，女人，有时候，就是患得患失的。
　　‘呵呵，我怎么会离开我的乖乖小雪瑶呢~’轻轻抚摸着雪瑶那余韵过后的细腻肌肤，逍遥呵呵一笑。眼神温柔的对着金雪瑶说道。因为自己救了金雪瑶一命，就等待自己三百年的时间，这样的女子，谁舍得放弃。
　　‘我知道的，逍遥哥哥肯定还会离开的，以为我看得出来，逍遥哥哥注定不会平凡，你不可能甘于陪我在这小小的金鹏族待一辈子’虽然听到逍遥的话语，金雪瑶很开心。但是以金雪瑶的智慧，她明白，逍遥不可能一辈子都陪着自己在金鹏族。
　　‘你可以跟我一起走的’虽然不想爱你过程呢个人，但是金雪瑶说的没错，逍遥还有愿望之星给他布置的任务呢，还亚欧自己的妈妈等着自己救呢，他是不可能在金鹏族永远逗留的。但是金雪瑶可以跟着自己一同离开，毕竟傻妞的能力很是逆天。时空穿梭不过五秒钟而已。
　　‘呜呜，逍遥哥哥虽然我也像个你一起走，但是，我不能，毕竟我还是金鹏族的族长’听到逍遥的话后，金雪瑶也很心动，但是金鹏族，就像一块大石重重的压在自己的心中。自己毕竟是金鹏族的族长啊。
　　‘小傻瓜，现在金鹏族也没什么事端，你可以把族长之位传下去的，而且，咱们想回来还是可以回来的’看着金雪瑶的泪水，划过脸庞，掉落在金色的湖水之中。逍遥温柔的对着金雪瑶说道。
　　‘可是，可是现在金鹏族已经不复上古时代的辉煌，大罗金仙境界的人只有我一个，要是我离开了，那，那如果有敌人来犯怎么办’金雪瑶担心的说道。
　　‘真是个小笨蛋啊，只要金鹏族有你在一日，那么就不会有敌人来犯’逍遥自信的说道。
　　‘为什么啊’金雪瑶疑惑的说道。
　　‘因为只要金鹏族有你这个大罗金仙在的话，那么一些宵小之辈就不敢来犯，不管你是不是族长，只要你是金鹏族的人，只要你一日不死，那么他们就会提心吊胆的，担心你这个大罗金仙境界的人疯狂的报复。而如果有强大的人来攻打金鹏族，那么有你没你都不管多少事’‘也对哦~’当局者迷，旁观者清，这句话没有错。金雪瑶只是在考虑要是金鹏族没了自己会怎么怎么样，却没有想到，就算有自己，那么有自己挡不住的敌人来犯，那也于事无补。在听到逍遥的一番分析之后，聪明绝顶的金雪瑶脸上露出了开心的笑容。
　　‘呵呵，既然你明白了，应该知道怎么选择了吧’看着金雪瑶脸上的笑容，逍遥呵呵一笑。
　　‘恩，我知道了，我就去召开会议，将族长之位传下去，呀~~‘金雪瑶开心的笑道。金雪瑶现在脑子里的想法就是，快速的将族长之位传下去。运转仙气，就像飞身而去，却没想到，刚要离开这湖面，下身就是一痛，而且还有了惊喜的发现，自己本来大罗金仙二重天顶峰的修为，竟然不知不觉的达到了，大罗金仙三重天。
　　‘哎呦，哎呦，我的姑奶奶啊，我的棒棒都要被扭断了，真是的，小笨蛋‘好在自己练过啊，要不金雪瑶刚才那一下，逍遥放在金雪瑶体内，不曾拔出来的棒棒，就要被夹断了。
　　‘嘻嘻，逍遥哥哥，人家帮你揉揉了，逍遥哥哥，为什么与你交合一次，我的修为竟然提升了’金雪瑶嘻嘻一笑，洁白如玉的小手，将逍遥手上的那个部位握到手中，轻柔的揉搓的。
　　‘嘿嘿，那是当然的，你也不看看你逍遥哥哥是谁，以后向提升功力，就要多与逍遥哥哥干着事哦~’逍遥淫荡一笑。其实不止是金雪瑶的修为提升了，逍遥的修为也提升了。与修炼了神女决的金雪瑶交合，使得逍遥的境界也不知不觉的提升到了御女决的第三层境界，达到了天仙的修为。
　　以金雪瑶大罗金仙的修为，体内的阴气是非常强大的，而且金雪瑶还是修炼了神女决的大罗金仙，那么他们两个提升这么多的修为也就不奇怪了。本来，神女决就是为了御女决为创造的。
　　‘坏蛋哥哥~’听到逍遥说道这件事，金雪瑶羞涩一笑。虽然与逍遥交合时，金雪瑶放荡不看，但是怎么说金雪瑶也是一位处女，额，现在不是了，平时的时候，金雪瑶还是很羞涩的。
　　‘好了啦，雪瑶还不跟逍遥哥哥说一说金蝶到底是怎么回事么’闹也闹够了，逍遥提起了正事，也是她很想知道的事情。
　　‘坏蛋哥哥，还说呢，金蝶是我女儿，要是让金蝶知道了，你把他老妈都收做女人了，金蝶会怎么想啊’金雪瑶对着逍遥担心的说道，但是眼中却闪着一丝笑意。
　　‘小雪瑶，金蝶不是你亲生女儿哦，竟然敢逗你逍遥哥哥，看我不打你的小屁屁’逍遥本想劝一劝金雪瑶的，但是发现金雪瑶眼中的那丝笑意越来越浓，就知道了金雪瑶脸上的担忧是装出来的。
　　‘哎呀~逍遥哥哥，人家错了，虽然金蝶不是人家亲生的，但怎么说他也是我的女儿么’被打屁屁的金雪瑶，哎呀一声，装作楚楚可怜的对着逍遥说道。
　　‘好了，言归正传，说一说吧，金蝶是怎么回事，我感觉我发i型按了了不得的大秘密呢’没有步入仙道的逍遥不知道修炼的难处，当踏入仙道的时候，逍遥才知道，提升修为，真的很难。就连修炼御女决，与女儿交合就能提升功力的逍遥，都觉得很难。那么别的仙人可想而知。
　　‘其实，金蝶是我们金鹏一族的始祖，金翅大鹏鸟’金雪瑶缓缓地说出了这个惊天的大秘密。
　　‘什么，这怎么可能？’逍遥震惊的问道。
　　‘其实，上古年代，不知道发生了什么事情，我们金鹏一族的始祖，金翅大鹏鸟，也就是金蝶，陨落了。但是她的本源却没彻底消失，而是变成了，一颗金色的蛋。而这颗金蛋，在我们族内传承了无数年，都没有苏醒。一直放在族中的禁地。而，就在我突破大罗金仙境界的时候，血脉中的呼唤，让我来到了那颗金蛋之前。神奇的事情发生了，我竟然感觉到那颗金蛋很饿，对，就是很饿。当我的手贴上金蛋的时候，我体内的神女决真气，被那颗金蛋快速的吸收着，我也有想过强制停止真气，但是内心一直有个声音告诉我不要。当金蛋，把我大罗金仙的法力吸干之后。突然金光一闪，一个小娃娃就出现在我面前’金雪瑶缓缓的说出了，这段不为人知的秘辛。
　　‘那个小女娃就是金蝶？也就是你们金鹏一族的始祖，哇咔咔，没想到，我的女人，竟然是你们金鹏族的始祖‘逍遥淫荡的笑了。
　　‘额。逍遥哥哥说得对，就是金蝶，不过就算金蝶是我们金鹏一族的始祖，你也不用这么开心吧‘看着逍遥听自己说完之后，就张狂的笑着，金雪瑶不满意，撅着小嘴，不满的对着逍遥说道。
　　‘嘿嘿，我只是因为知道我的女人中，竟然有上古时期的女儿而高兴罢了~‘逍遥完全没看到，金雪瑶越来越黑的脸色，还在那自古的高兴着。
　　‘哼，逍遥哥哥是大笨蛋’金雪瑶用力的打了逍遥一拳，讲啊hi在大小的逍遥一下打落湖底。身上仙气运转，化作一身金色的衣物，扭动着小屁股，潇洒的飞走了、‘哎~女人心海底针啊~这是肿么了~’湖底的逍遥，无奈的摇了摇头。
　　‘小雪瑶啊~~等等我啊~~~~’看着金雪瑶越飞越远，逍遥连忙运转真气冲上水面，身上真气运转，化作一身白色的青衫，向着金雪瑶追去。

第二十三章  两门神通
　　‘娘亲，您，您真的决定要跟我们一起走吗？您走了，族里怎么办？’当听说自己的母亲要跟着自己一起去往灵蛇族的时候，金蝶震惊了，自己的母亲不仅是族长，而且还是族内的第一高手，要是母亲跟自己一起离开金鹏族的话，要是有强敌来犯，后果不堪设想啊。
　　‘怎么？娘亲跟你一起走你不高兴吗？还是说，你不欢迎年亲我，哎~女大不中留啊，娘亲我好伤心啊’听到金蝶话后，金雪瑶满脸伤心的说道，不过眼中隐藏着一丝笑意。
　　‘娘亲，您跟我们一起同行人家高兴还来不及呢，只是，只是，呀~娘亲，你真坏，女儿不依啦’金蝶的话说到一半，就看到金雪瑶眼中的那丝笑意越来越浓，顿时知道自己的娘亲是在逗自己呢。
　　‘好啦，好啦，族长之位我已经传给大长老了，至于你说的强敌来犯，娘亲自有办法就不用你担心了’金雪瑶对着金蝶温柔一笑。当目光转向逍遥的时候，眼中闪过一丝幸福的神色。却没发现，当金雪瑶收回目光之后，白素贞疑惑的看了看逍遥与金雪瑶，女人的直觉告诉她，这二人之间绝对有他们不知道的事情发生。不过白素贞却没有说什么。
　　‘那娘亲，我们什么时候出发去白姐姐家？’既然母亲要与自己等人同行，那当然之后的事情要听从娘亲的了。金蝶甜甜的对着金雪瑶问道。
　　‘恩，过段时间，你们三个都是这段时间突破的，这段时间你们就在族内好好的稳固一下，外面的世界毕竟不安全’金雪瑶沉吟了一下，税后缓缓说道。在这仙人妖魔鬼共存的世界，杀人，夺宝的事情时常发生。这个世界，实力才是王道。
　　‘恩，那娘亲，我与逍遥哥哥还有白姐姐，就去族中的金空洞去修炼了’金蝶对着金雪瑶说道。金空洞，上古时代，金鹏族的准圣，永达法力开辟出来的小洞天，对修炼，稳固根基，有极大的好处，尤其是本族中人。
　　‘恩，你与你白姐姐一起去吧，至于你逍遥哥哥，因为你这个小丫头的缘故，他还是留在这里吧，我帮助他一下’金雪瑶严肃的说道。
　　‘嘻嘻，那娘亲你就好好帮助一下逍遥哥哥吧，我就跟白姐姐去了’听到金雪瑶的话后，金蝶的脸微微红了红，嘻嘻一笑，就拉着白素贞前往族中的金空洞。
　　‘金蝶妹妹，雪瑶阿姨说的是什么意思？‘路上，白素贞疑惑的对着金蝶问道。
　　‘恩，是这样的，白姐姐，因为我们金鹏族女子的体质特殊，每个与我族中女子交合的外族男子，都可以得到我金鹏族的一丝本源力量，还有万分之一的几率得到我族的本名神通，金鹏之身，与扶摇万里‘金蝶脸色红红的对着白素贞解释道。
　　--‘逍遥哥哥，让我来看看你是否得到了我们金鹏族的本名神通吧，金鹏之眼，开~’转换镜头，来看金雪瑶与逍遥这边。金雪瑶把逍遥待到了有着他们两个第一次美好回忆的金色湖旁，路上金雪瑶也对逍遥解释了一番，所以来到这里没有废话，运用秘法，来观察逍遥到底得到了金鹏族什么神通。
　　虽然只要于金鹏族女子交合就有可能得到金鹏族的本名是神通，但是如果没有金鹏族的人，帮助你观察发掘，你是否得到了金鹏族的本名神通的话，那么你只有达到准圣境界，才可以自己得到。
　　‘哇塞，逍遥哥哥，你，你好幸运？~’待到施法结束，金雪瑶高兴地对着逍遥说道。
　　‘恩？雪瑶，难道我得到了吗’听到金雪瑶的话后，逍遥也是很高兴，本来那个破御女决，就没有什么附带发决，带那三个玩意，两个是对付女人的，只有一个是自己可以对敌用的。
　　‘恩恩，逍遥哥哥，你真的很幸运，你不仅得到了金鹏真身，就连扶摇万里，你也得到了’金雪瑶开心的对着逍遥说道。可能就连金雪瑶自己晋升大罗金仙的时候，也没有现在高兴吧。
　　‘哇塞，雪瑶，我好高兴啊~’逍遥一把将金雪瑶抱在怀中，在她雪白的小脸上胡乱亲吻着。弄了金雪瑶满脸的口水。
　　‘恩，逍遥哥哥我也为你高兴，现在，我就帮你开启那本命神通’金雪瑶看着高兴的逍遥，轻轻擦拭一下被逍遥弄得满脸口水的笑脸，柔柔的对着逍遥说道。
　　‘呵呵，那就拜托我可爱的娘子了~’过了那股高兴劲后，逍遥又恢复了他那淫荡的性格。
　　‘真是的，坏蛋哥哥，这个时候还不忘记调戏人家。好了，逍遥哥哥，盘膝做好，气定凝神’看着听到自己话后，盘膝坐在地上的逍遥，金雪瑶暗自点了点头，虽然逍遥哥哥有时候玩世不恭，有时候很坏，又很色，但是他认真的时候，真的好帅啊~~‘以金鹏之血为引，开启眼前之人的神通，去~’一道金光，割破了金雪瑶洁白的胳膊，叱，一道鲜血喷涌而出，但是那道鲜血却奇怪的没有落到地上，而是随着金雪瑶的话音，全部落到逍遥的身上，哗，逍遥变成了一个血人。
　　‘血之引，灵之气，金鹏金身，开~~~~扶摇万里，开~~~’金雪瑶全身金光大冒，打出一道道发决，就见逍遥头顶智商，凝聚着一片金色的云彩，突然，云彩降落，将逍遥包裹在内。看到这一切完成，金雪瑶不顾形象的坐在地上，大口的呼吸着空气。
　　‘哈~金鹏金身，开~~~~~~~扶摇万里~~~~?开~~~~~喝~’过了大约几个时辰，被金色云彩包裹的逍遥，口中突然大声吼道，碰~一声，响动，全身冒着金光的逍遥，从其中飞射而出。
　　‘雪瑶你怎么了？别动’刚冲破金色云彩的逍遥，就看到金雪瑶一脸苍白的坐在那里。逍遥连忙来到金雪瑶身前，想着金雪瑶体内输送这仙气。
　　‘逍遥哥哥，我没事，只不过是气血损失过多，外加损耗了一些仙气罢了，我调息一下就好了’看到逍遥终于从金色的云彩包裹之中出来，金雪瑶柔柔一笑，然后盘膝打坐调息起来。
　　其实金雪瑶没有对逍遥说实话，刚才为了帮助逍遥利益最大化，他最少损失了半个境界，来帮助逍遥，也就是金雪瑶本来是大罗金仙三重天的修为，再次掉落到了大罗二层天的顶峰，而逍遥则不费吹灰之力的就将金鹏金身，与扶摇万里，同时修炼到了第一重圆满境界。
　　‘真是个傻瓜，我有傻妞的，如果想修炼这两门神通，随便穿个时空就能修炼道圆满再回来的，真是个可爱的小傻妞’感受着体内两门神通都是大圆满境界，在看金雪瑶这个样子，逍遥如何不知，金雪瑶是付出了极大的代价，才帮助自己将这两门强悍的神通修炼到第一重大圆满。看着眼前这个笨女人，逍遥心中感动异常。
　　‘小傻瓜，我逍遥发誓，这辈子绝不负你’逍遥暗暗地发着誓。

第二十四章 灵蛇有难
　　十年时间，如风般的快速流失，在这十年时间，在这仙人妖魔鬼聚集的世界，时间对于他们是不值钱，也是廉价的，十年时间，这个世界并无任何大的变化，但是金鹏族的变化可不小。要是变化最大的，应属逍遥了，在这十年时间，逍遥将从雪瑶母女身上的到得金鹏真身与扶摇万里都修炼到神通二层的地步，而因为经常与三女双修的缘故，御女决也到了第三层初期巅峰。
　　白素贞在这十年时间，不仅将天仙境界稳固，而且还成功的晋升了一重天，达到了天妖二重天的修为。金雪瑶在这十年时间，因为经常与逍遥交合的原因，不仅治愈了自己的伤，还成功的回到了大罗金仙三重天。至于金蝶这小丫头进步则是最大的，也不知道是不是血脉的缘故，还是什么，这小丫头，竟然冲破了天仙的门槛，达到了玄仙的地步。
　　金蝶与白素贞的修为能够这样快速的提升，与金雪瑶的指导是密不可分的。在金雪瑶的伤好之后，她就开始去金空洞指导二女修炼神女决，当金蝶知道自己母亲会神女决的时候，非常的高兴。但是白素贞真心中对逍遥与金雪瑶的关系确实越来越疑惑了。
　　而在这十年时间里，因为逍遥经常与金雪瑶一起玩消失，去OOXX，金蝶与白素贞心里也都明白二人是什么关系了，只不过还隔着一层纸没有点破罢了，可能只需要逍遥邪恶的一次思想，那么这层纸就破了。
　　‘十年了，你们的修为都有了长足的进步，而且大长老也成功的晋升为大罗金仙’大厅内，金雪瑶有些感叹的说道。要不是九年前，本来已经玄仙巅峰的大长老，也就是现在的族长，有了突破的感觉，去闭关突破大罗。他们就应该已经离开金鹏族了。不过这样也好，起码走了金雪瑶这个大罗金仙，族内又多了一个大罗金仙境界的族长。
　　‘耶~~我们终于可以走了~’金蝶高兴地喊道。这十年时间，一直在族内修炼神女决，可是把活泼好动的金蝶小公主闷坏了，这下好了，族长出关了，而且还突破了大罗境界，终于可以出发了。
　　‘恩，新族长已经出关了，那么我们就出发吧’看到自己女儿兴奋地模样。金雪瑶脸上也露出了高兴的笑容。
　　‘恭送太上长老’听到金雪瑶要走，一大群金鹏族的人来，前来恭送。至于为什么喊金雪瑶太上长老，是因为金雪瑶将族长之位传了下去，而金雪瑶又是大罗金仙三重天，有晋升准圣的希望，所以金鹏族的几位长老一致决定，给金雪瑶一个太上长老的称呼。
　　‘都回去吧’金雪瑶对着这群人挥了挥手，威严的说道。虽然不是族长了，但是那久居上位的气势去没有消失。而在族人们都消失之后，金雪瑶化作一只巨大的金色鹏鸟，白素贞三人则是坐在鹏鸟之上。
　　逍遥与金雪瑶早就商量好了，灵蛇族距离金鹏组很远，要是凭借着逍遥与白素贞的飞行速度，不知飞到何年猜到灵蛇族，但是金雪瑶不一样，金鹏的速度本来就是奇快无比的，更别提大罗金仙境界的金鹏了，只要金雪瑶全力飞行，三天就可以达到灵蛇族。
　　‘族长，我们出去跟他们拼了吧，这灵蛇大阵再过三天，就要破了’灵蛇族内，一位玄仙境界的灵蛇族长老，对着一位美艳熟妇恭声说道。
　　‘拼？用什么拼？现在灵蛇族内只有我一个大罗金仙，和你们八位玄仙境界的长老，而天鹰族长，与他们那个老不死的太上长老同为大罗境界，而他们可有着足足十二位玄仙境界的天鹰族人，高端战力我们无法胜过他们啊，’美艳熟妇一脸愁容的对着那位长老说道。
　　‘族长，只要三天，他们就可以攻破我们的大阵了啊’哪位长老焦急的对着美艳熟妇说道。
　　‘哎，白魂，前去金鹏族寻找救援的人，有什么消息没有’自从半个月前，接到消息，天鹰族族长突破大罗境界的时候，白天灵就命令族内的一个天仙境界的族人，前往金鹏族寻找救援。这个族人虽然是天仙境界，但是缺主修风系法则，速度堪比玄仙全力飞行的速度。而且，只是天仙修为，这样也怎么显眼。要不然，白天灵怎么会派遣一个天仙境界的族人去寻找救兵。
　　‘族长，天鹰族这次的袭击，应该已经策划了很长时间，我们那位族人，恐怕是凶多吉少了’白魂也是一脸愁容。
　　‘难道真的是天要亡我灵蛇族吗，白魂，命令族人，准备与天鹰组决一死战’白天翎缓缓闭上眼睛，无奈的说道。天鹰族与灵蛇族本就是仇人，两族之人见面，必有一死，各自族群都想消灭对方，而之前因为两族实力相差不多，没有人敢轻举妄动，而这次天鹰族族长突破大罗，除非有奇迹发生，否则灵蛇族难道灭族的厄运。
　　‘是，族长’白魂应声而去。
　　‘族长，只要三天，我们就能攻破灵蛇族的护山大阵了，只要大阵一破，那灵蛇族还不是手到擒来‘一个长相猥琐，背后背着两对雄鹰翅膀的猥琐青年， 对着眼前的这位天鹰族族长恭声说道。
　　‘哈哈，好，看来灵蛇族已经到了山穷水进的地步’天鹰族族长。对于这次能灭掉灵蛇族这个仇敌，显然很是开心。也是，虽然说二族族人的实力差不多少，但是高端战力相差太多，单说天鹰族比灵蛇族多了一位大罗金仙，六位玄仙的战力。只要付出一些轻微的代价，就能吞掉灵蛇族。
　　‘族长，追了灵蛇族那个家伙几天，今天终于在鹰山长老的阻击下，拿下了那个天仙境界的灵蛇族人，那个家伙逃跑的速度真是一流，虽然是天仙境界，但却有着玄仙的速度，真是难捉，不过在鹰山长老的带领下，终于将那个家伙捉住了’那猥琐青年略带感叹的对着天鹰族长说道。
　　‘哦？捉住了，那有没有得到什么有用的消息呢？’天鹰族长对着这猥琐青年问道。
　　‘族长，那个家伙的嘴很是硬，我们什么都没有审问出来，不过鹰山长老已经去请太上长老了‘那个猥琐青年惭愧的说道。那个灵蛇族的人很是硬气，被折磨了这么多天，什么有用的消息都没有得知。
　　‘鹰山你来了，怎么样，得到什么消息了吗’听到猥琐青年的话后，天鹰族长皱了皱眉。没有理会这个猥琐青年，而是对着刚刚走进这里的长老，鹰山问道。
　　‘回族长，不出您所料，那个人果然是去金鹏族寻找救兵的，不过他记忆中关于灵蛇族大阵，还有灵蛇族内部的记忆，却被抹去了’鹰山对着天鹰族族长回到。
　　‘哈哈，果然不出我所料，灵蛇族还真是去寻找救兵了，不过真是可惜，没有得到灵蛇大阵的消息，好了，你们下去吧，去告诉族人，养精蓄锐，三天后，灭灵蛇’天鹰族族长哈哈一笑，看来对于灭了灵蛇族，是自信满满。
　　‘属下告退’猥琐青年与鹰山齐声对着族长说道。然后转身离去，看来是去叮嘱族人去了。

第二十五章 白天灵重伤
　　‘哈哈，白天灵，你现在投降还来的急，否则，等到你们的大阵被破，那就是你们灵蛇族灭族之时’灵蛇族护山大阵外，天鹰族族长仙气运转，张狂的对着大阵内的白天灵喊道。
　　‘鹰破山你休想，想让我灵蛇族投降，那是不可能的，况且，谁胜谁负还不一定呢’听到鹰破山那张狂的声音后，白天灵在阵内，怒声对着天空之上的天鹰族族长鹰破山说到。其实，白天灵心中明白，这次真的就是灵蛇族生死存亡的关头的。而且如果没有奇迹发生，灵蛇族也真就如那鹰破山所说，要被灭族了。
　　‘哼，嘴硬，等到你们这个龟壳被我们攻破的时候，就是你们灵蛇族的死期，鹰山全力攻击灵蛇大阵’听到白天灵的化后，鹰破山脸色阴沉的对着鹰山说道。其实要不是为了保存实力，这个灵蛇大阵，在五天前就要被天鹰族所攻破。
　　‘白魂，等下你带领三十六位天仙境界的族人，布万蛇大阵，困住鹰破山，而我则全力对付鹰族那个太上长老，白羽，你则带领其他长老们去缠住天鹰族的长老，不求击杀，只要缠住他们。而天仙境界之下的族人们，你们就在混战之际，找寻机会，逃离这里’白天灵对着灵蛇族的众人吩咐道。
　　‘族长，我们不走，我们要与天鹰族决一死战’听到白天灵的化后，灵蛇族天仙境界下的族人们，齐声说道。
　　‘好，我们就与天鹰族决一死战’看着族人们那几那定的目光，白天灵知道，他们是不会走的，既然如此，就与天鹰族决议生死战吧。
　　‘娘亲，还要多长时间才到灵蛇族啊’金蝶无聊的对着金雪瑶问道。他们已经飞了将近三天的时间了，对于金蝶这个顽皮的主，已经有些不耐烦了。
　　‘好了，还有几个时辰，我们就能到达了’这已经是今天金蝶第三次问了。对于这个活泼好动的女儿，金雪瑶只能是无奈的答道。
　　‘雪瑶阿姨，我有种不好的预感，好像我会失去什么重要的东西，而且离灵蛇族越近，这种感觉越是强烈’白素贞皱着眉头说道。自打两天前，白素贞就有这种感觉，而且离灵蛇族越近这种感觉越是强烈。
　　‘恩？不好，灵蛇族有难’听到白素贞的话后，金雪瑶心中清楚，如果白素贞感觉没错的话，那么灵蛇族很可能有大事要发生，她放出神识向着灵蛇族伸展而去，就发现灵蛇族外，四股不弱于她的修为，正在交战，其中一股是白天灵的气息，另一股则是多人混合而成的强大气息，剩下的两股气息，也都不弱，只不过是陌生的气息。而且这四股气息都很乱，看样子正在交战。感觉到这些，金雪瑶心中只有一个想法，有人在攻打灵蛇族。
　　‘哈哈，就凭这个破阵也想困住我？你太小看我了，神鹰刀。出，刀破天下’被白魂不下的万蛇大阵困住的鹰破山突然哈哈大笑，手中出现一把青绿色的战刀，战刀一出，顿时鹰破山的气势强了几分，而鹰破山挥动手中的战刀，口中大声喝道，就见一道青绿色的刀芒，批向白混补下的万蛇大阵。
　　‘什么？喝，万蛇出世’白混惊讶的发现，鹰破山发出的这一道刀芒，比刚才的攻击强大了太多了，白混心中有种不妙的感觉，连忙控制大阵，发出了最强一击。
　　‘噗~砰砰砰砰~’刀芒轻易地击碎了白魂发出的法术，虽然刀芒暗了几分，但还是击在了大阵之上，主阵的白魂啊的一声惨叫，吐血倒飞而去，怕是活不了了、而布阵的三十六位灵蛇族人，也全部被那道刀芒阵的吐血而飞。虽然没有白魂伤的那么重，但也失去了战斗力。
　　‘什么？下品先天灵宝？鹰破山，你隐藏的好深啊’正在与鹰族太上长老对战的白天灵，看到这一幕，顿时大怒，而看向鹰破山手中的刀时，震惊的发现，那竟然是下品先天灵宝。要知道，就连洪荒时代，先天灵宝也不多见，何况是现在。
　　‘哈哈，白天灵，你还是束手就擒吧，我还可以饶你一命’看着白天灵那震惊的模样，鹰破山哈哈大笑，以为白天灵害怕了，对着白天灵得意的说道。
　　‘哼，你休想，生命精元，给我燃烧~~’白天灵看着战场，族内的长老，被天鹰族的长老围攻，已经随时了三位之多，而天鹰族只是损失了一些无关紧要的天仙，仙人族人罢了，长老一个为损，这样打下去，灵蛇族必灭。
　　看着岌岌可危的几位长老，白天灵眼中闪过一丝疯狂的神色，全身冒起绿色的火焰。冲向那些天鹰族长老，想要为族中的长老解围。本来大罗金仙二重天的白天灵，在燃烧了生命精元之后，气势大增，达到了大罗金仙顶峰，隐隐有突破准生的势头。但是这代价也是恐怖的，这完全是以自己的寿命作为代价。
　　‘哈哈，想要救他们，先过了我这关再说，刀破天下‘鹰破山看到白天灵身上的绿色火焰，如何不知，白天灵已经是要拼命了。而感觉到白天灵身上那恐怖的气势，微微有些胆怯，但却又不得不冲上前去，因为他发现，白天灵竟然想要杀掉自己族内的长老。
　　‘给我滚开’看着向自己劈来的刀芒，白天灵挥动手中的细剑，一道剑气劈了过去。斥，那道刀芒被白天灵的这道剑气披散。但也就是这么一瞬间，鹰族的太上长老与鹰破山也已经围了上来。
　　‘给我滚开，万蛇狂舞’看着围上来的两个人，白天灵愤怒的吼道。一条一条带有着强悍气息的白色小蛇，向着鹰族的二人袭去。
　　‘雄鹰展翅’‘风卷残云’二人眼神凝重的看着向着自己袭来的灵气小蛇，虽然这些小蛇的威力只相当于玄仙的攻击，但是这小蛇却有着不下千条。鹰破山的背后闪现，两队青色的翅膀，那正是天鹰族的证明，鹰翅。双翅一挥，道道青色的风刃对着那些灵气小蛇袭去。而鹰族太上长老则发出一股股青色的龙卷风，向着那些灵气小蛇袭去。两两相对蓬，白天灵吐出一股鲜血，虽然因为燃烧寿命的缘故，让白天灵有了能与大罗金仙顶峰所比拟的法力，气势，但是毕竟境界不足。而鹰族太上长老本就是大罗金仙二重天巅峰的修为，再加上手拿下品先天灵宝的鹰破山，发出全力一击，白天灵受伤了。但是鹰族二人也不好受，彼此体内的仙元都是一阵躁动。
　　‘啊~~~~~~~~~’又一个灵蛇族的长老被杀，听到这声惨叫之后，白天灵向着那位被杀的长老看去。就是白天灵分神的这么一个瞬间，一柄青色的大刀，破开空间，来到白天灵身前，一刀捅进白天灵的胸前。
　　‘哈哈，战斗时还敢分心，真是找死’鹰破山哈哈大笑，原来他手中这下品先天灵宝，是天鹰族一位大罗金仙顶峰的前辈，死后全身骨骼所化，虽然攻击力没有一般的下品先天灵宝强大，但是速度却非常的快，拿着它字少可以增加三层的速度，而且因为是天鹰族人死后所化，所以里面还封印这这位天鹰族人的一个绝招。
　　‘噗~~你~也~别想~好过~~自~~~’看着鹰破山那得意的眼神，再看自己灵蛇族的惨况，白天灵留下了伤心欲绝的泪水，全身冒出一股白色的光芒。
　　‘不好，这妞要自爆，快，退’看着白天灵身上那白色的光芒，鹰族族长惊恐欲绝，因为他知道，白天灵这是自爆。而且肉身，元神一起自爆。要知道，以白天灵这大罗金仙的修为，死后运用秘法，是可以带着记忆重生的，但是没想要，白天灵竟然要自爆。、‘不~~~~~不要啊~~~娘’刚刚赶来的白素贞，就看到这一幕，顿时快速向着白天灵飞去，口中大声喊着不要。
　　‘不~~~噗~~’本来想要自爆的白天灵，看到自己的女儿白素贞，竟然快速向着自己飞来，要是自己自爆的话那女儿也活不了，爱女心切的白天灵，竟然生生的将自爆停止了。不得不说，母爱，真的很伟大。
　　‘哈哈，真是感人啊~~好感人，给我杀~~~’本来看到白天灵将要自爆的鹰破山与天鹰族人，想要快速的逃离这里，但是看到这一幕后，鹰破山哈哈大笑，对着手下挥了挥手，再次杀向灵蛇族人。
　　‘呜呜娘亲，逍遥哥哥，杀了他们’白素贞落到地面，将怀中已经昏迷的白素贞，交给一位女族人，带着泪水，冲向了天鹰族。大厮杀虐着，那些仙人境界的天鹰族族人。
　　‘雪瑶，那个老家伙交给我了，那个中年大叔就交给你了，金蝶你去帮帮你白姐姐，御神附体，金鹏金身，扶摇万里‘逍遥对着二人说道，然后全力发动者自己所能动用的绝招，值得一提的是，逍遥御神附体第二重，在逍遥晋升天限之后，竟然能召唤出一个大罗金仙的御神影子，而金鹏金身第二重也有着相当与大罗金仙巅峰的肉身，扶摇万里，则让逍遥有了大罗金仙巅峰的速度哦，所以逍遥现在就等于，一个天仙，加上一个大罗金仙顶峰。
　　‘大叔啊，就你让我岳母受伤的啊，而且还让我可爱的娘子哭泣了，你真该死啊’来到鹰破山身前，逍遥玩味的看着他，就像看着一个死人一般。
　　‘哼，一个天仙的小家伙，不知道用了什么秘法达到了大罗金仙巅峰地步，你以为我会怕你，受死吧，刀破天下’鹰破山看着眼前的逍遥一惊，这家伙太诡异了，就算白天灵燃烧寿命也才正价了一个小境界，而这家伙竟然直接着增加了两个层次，不过鹰破山确实不怕，因为这类秘法都是有非常强的大副租用，与时间限制。
　　‘就凭你？也想杀我‘逍遥轻蔑的看着鹰破山，看着向着自己袭来的刀芒，拳头上闪烁着金色的光芒，一拳打出，击碎那道刀芒，而后，消失在鹰破山眼前。
　　‘什么？噗~~‘看到这一幕，鹰破山震惊的说道。随后，噗的吐出一口鲜血。原来刚才，逍遥凭借着绝对的速度一下来到了鹰破山的身后，一拳击出，将鹰破山打的吐血而飞。
　　‘真是无聊，弱爆了你’飞在天空，逍遥居高临下的看着跪在地面之上，口吐鲜血的鹰破山。
　　‘啊~~去死，神鹰破天’听到逍遥的嘲讽，鹰破山怒了，全身仙气灌入手中的下品后天灵宝，手中的刀身光芒大盛，鹰破山一道挥出，一只栩栩如生的青色神鹰，向着逍遥袭去。
　　‘这招不错，都有大罗金仙三重天的攻击力了，不过还差点，喝~~’鹰破山全力一击，这一击，竟然凭借着手中的下品先天灵宝，发出了不弱于大罗金仙三重天的攻击力。逍遥运转仙气，双全金色光芒大盛，正是那锐金之气，对着那青色的神鹰，轰击而出。
　　‘啊~~~~’蓬，金色拳头，打破神鹰，威势不减的轰击在鹰破山身上，将鹰破山打的神魂接灭，就连转世投胎的机会都没有了，永远的消失在天地间。而金雪瑶那边，鹰族的太上长老也岌岌可危，本来就比金雪瑶低了一个小境界，而且金雪瑶修炼的还是天地间最为顶级的神诀，差距就更加的大了。
　　在逍遥解决鹰破山之后，金雪瑶也将鹰族的天上长老，灭杀了。看着族中两位顶级的任务都已死亡，天鹰族斗志全无，而灵蛇族恰恰相反。本来两族的实力就差不多，只不过是高层战力差很多而已，有金雪瑶与逍遥帮助灵蛇族杀掉天鹰组的两位顶级强之后，在灭杀了天鹰族的众位长老，天鹰族的大势已去，败亡，只是时间问题罢了。
　　‘杀，为组长报仇，斩杀天鹰族余孽’在逍遥与金雪瑶将天鹰族众位长老灭杀之后，灵蛇族在仅剩的四位长老的带领下，如杀鸡宰样板的屠杀着天鹰族的人。
　　这场战争，以灵蛇族惨胜收场。
　　PS;打斗场面写的不咋地啊，还有待改进啊~~下一章为白天灵疗伤，嘎嘎狼有门，你们知道怎么疗伤吗，嘿嘿，反正很淫荡，很淫荡，很猥琐，很猥琐就是了，下一章，小合集发放。

第二十六章 香艳的疗伤
　　‘娘，你睁开眼睛看看我啊，我是素贞啊，娘’看着怀中满身是血，脸色苍白，气息微弱的白天灵，白素贞哭喊着。
　　‘雪瑶阿姨，逍遥哥哥，你们，你们救救我娘，救救她啊’看着解决完天鹰族之后，想着自己这边赶来金雪瑶三人，白素贞就像抓住了最后一根稻草一样，大声哭喊着向着二人求助。
　　‘五脏移位，元神即将破裂，寿命燃烧殆尽，生命印记即将消失，素贞你，你娘她，哎’来到白天灵身边，金雪瑶发现白天灵现在情况，除非有奇迹发生，否则必死无疑啊。身体之上的伤好治，元神的伤有一线生机，严重的是白天灵的寿命燃烧殆尽，而生命印记也若隐若现，即将消失。那可比魂飞魄散还严重啊，直接消失在天地之间。
　　‘不，不会的，娘，你睁开眼睛看看我啊，求你了，你看看女儿啊，娘’虽然金雪瑶后面的话后说完，担任谁都听得出来，白天灵没救了。
　　‘素贞，我能救你母亲’看着白素贞那悲痛欲绝的样子，逍遥心里也很是难过。虽然救了白天灵之后，也许自己会，哎，算了，谁让他是我老婆的娘呢，拼了，也许能成功呢。
　　‘逍遥哥哥，真，真的吗’听到逍遥的话后，白素贞有些不敢相信的问道。
　　‘恩，真的’逍遥微微一笑，自信的对着白素贞说道。只有他自己心里明白，这次不成功，就只能成仁了。
　　‘逍遥，你真的能救天灵吗？‘金雪瑶疑惑的对着逍遥问道。难道逍遥真的也偶什么办法能救活白天灵吗，要知道，寿命是不可寄予的，只能靠着本人修炼时，突破境界一步一步增加寿命。
　　‘那是必须的，不过如果在耽搁一段时间，那白阿姨可能就真的要香消玉殒了’看着金雪瑶那疑惑的神色，逍遥知道金雪瑶已经有怀疑了，连忙打个哈哈，转移话题。
　　‘那，那逍遥哥哥你赶快救我妈妈吧’听到逍遥的话后，救母心切的白素贞连忙说道。
　　‘恩，不过我有个要求，就是在我救你妈妈的时候，不可以有人来打扰我。那走吧，找一个安静点的地方’逍遥对着白素贞说道。在看着他们三人都是点了点头后，逍遥将白素贞怀中的白天灵，用仙气托起。现在白天灵可不能有一点意外了。
　　‘好了，你们在外面等着吧’在一个灵蛇族长老的带领下，几人来到了一个偏僻的小屋前。进入屋内，逍遥将白天灵放在床上，对着三女说道。而听到逍遥的话后，三女都是乖乖的退了出去。
　　‘乾坤无极，天地借发，封~’看着几女推出屋内后，逍遥口中念着发决，打出一道耗光，将屋内与外面完全隔绝，如果有人想闯进这个屋子的话，那么只有修为高过逍遥。
　　‘白天灵大美妞啊，这次不成功你倒没事了，哥就要挂了，要是成功还好了，哎，为了我可爱的素贞老婆，野味儿以后能拥有你这么一个美艳的大老婆，我拼了’看着那根白素贞有着七八分相似的面孔，虽然苍白，但是却掩盖不了那天生丽质，倾国倾城的容貌。
　　将白天灵那带血的衣物，全部脱下，平放在床上。看着白天灵那凹凸有致的性感身体，逍遥这老鸟，竟然有些把持不住，心里一股邪火，好像把白天灵压在身下，好好揉虐一下。
　　这可不能怪逍遥的定力不组了，其实蛇族的女子，与狐族的女子一样，都是媚骨天生，不过蛇族的媚确是阴冷至极，只要大刀大罗金仙，方才变得正常，那是只要一个眼神，就能让凡人，无法自拔。
　　‘神魂出窍，去’逍遥连忙稳下心神，神魂出窍时，要是有一丝差错，那可是有着魂灰魄散的危险，这也是逍遥为何叮嘱他们的原因，而且还亲自出手封了这件房子。
　　逍遥的神魂，看着也脱的赤裸，盘膝坐在地上的肉身，潇洒一笑，缓缓隐入白天灵的肉身之中，去往那人类最神秘的地方，神魂所在之地。
　　‘都这么虚弱了，要是我在晚来一会，估计这大美妞，真的要消失在天地之间了‘逍遥凭借着御女决之中的密码，终于来到了白天灵神魂所在之处，入眼所见，就是那已经变得几乎透明的白天灵的神魂。
　　‘哥就是一个情圣啊，大美妞啊，希望我门两个都相安无事吧’看着那快要消散的神魂，逍遥自言自语的说道。不过没说一个字，逍遥眼神救变得越来越坚定。
　　‘神魂为引，玉女为阴，天地交合，万物乾坤，以命度命，以神唤神 ‘逍遥的神魂，快速的掐动着发决，同时，逍遥的魂魄冒出一股黑色的光芒，钻想白天灵的神魂之中。在黑色光芒进入白天灵的神魂中后，不可思议的事情发生了，白天灵那块快要消散的神魂，竟然变的凝时了几分，虽然没有白天灵全盛时期强大，但是也有三分之一那么多吧。再看逍遥，本来乌黑的神魂，黯淡了许多。
　　‘此时不醒，更待何时~‘看着白天灵的神魂，已经变得不那么虚弱，逍遥一声大喝。
　　‘婴，女儿，女，你，你是谁？’白天灵缓缓的醒来了，她的记忆还停留在白素贞到来的那一刻，不过很快白天灵就清醒了过来，警惕的看着面前站立的逍遥。
　　‘我晕，大美妞啊，要不是我救了你，你现在已经魂飞魄散了‘看着白天灵哪警惕的样子，逍遥苦笑着说道。
　　‘不对啊，我的神魂即将消散，而寿命已经燃烧殆尽，我怎没死呢？是你救了我？‘听到逍遥的话后，白天灵也是一阵疑惑。随即，有些疑惑的看向逍遥，不过他怎么都不敢相信，就前面这个神魂，还没有自己全盛时期三恩之一大小的小家伙，是救了自己的人。
　　‘切，不信你感受一下，你的神魂中，是否有我的气息？’看着白天灵那不相信的目光，逍遥撇了撇嘴。
　　‘恩？真的是你救了我，难道你是准生强者，不然，怎么能神魂相度？’感受了一下，果然，此刻神魂之中，还带有着逍遥的气息。
　　‘没时间解释了，虽然我治好了你的神魂，但是你的寿命依然燃烧殆尽，如果不治疗的话，你还是要香消玉殒’看着仿佛好奇小宝宝版的白天灵，逍遥无奈的说道，这都什么时候了，怎么还这么多问题。
　　‘什么？你能救我？寿命这个东西，就连圣人也无法改变，你能？’听到逍遥的话后，白天灵震惊的问道。要是到寿命这个东西，可是大道规则，就连圣人也不可改变，他怎么可能。
　　‘我滴个神啊，大美妞啊，时间不多啊，你就说，你想不想与你失散几百年的女儿团聚吧’看着白天灵又来了，这问题在呢么就这么多呢，拍了拍额头，逍遥无奈的说道。
　　‘嗯嗯嗯，我想，你，你要怎么做？’听到逍遥的话后，白天灵终于变得乖巧了。
　　‘我只有一个要求，你要相信我，等下我做出什么举动，你都不要反抗，反而要配合我，内心要无条件的相信我，其实你不相信我也没用，因为只有我能救你，而且我不会害你，要不然也不可能把我一半的神魂给你’想起接下来的程序，逍遥决定啊hi事先给他打个预防针吧。
　　‘恩’白天灵听到逍遥的话后，呆呆的说道。他已经被震惊了，神魂，除了肉身，就是人类最重要的东西，他，他就这么轻易的给了自己，而且还是一半，白天灵眼神复杂的看着逍遥。她已经决定了，等下不论逍遥干什么，他都会配合她，就算他要XX，自己也会配合。只因为，这个男人连最重要的神魂，都能寄予自己，自己还有什么不能给他的呢。
　　‘生乃无生，寿乃无限，寿命种子，分为两份，去~’逍遥默念口诀，一颗绿色的种子，从他的神魂之中，乃至神魂之外，肉身之上，都浮现出了一颗绿色的种子，随着逍遥的发决打出，那颗种子，慢慢碎裂，变成两颗同样大小的翠绿色种子，一半消失在逍遥的身上，而另一半，则向着白天灵的身上飞去。
　　‘美妞，我十万年的寿命已经凝聚成了一颗寿命种子，各分两半，不过想要那五万年的寿命真正成为你的寿命，还需要最后一步，魂欲相交，接下来，你要配合我了，嘿嘿，相信你这个大美妞应该会很好地配合我的’做完这些，逍遥淫荡一笑。向着白天灵一步一步慢慢走去。
　　‘天啊，不会吧，难道，真的要成为现实了么’看着逍遥那淫荡的笑容，白天灵好像突然明白了逍遥接下来要干什么，虽然心中走过决定，不论逍遥干什么都随他，但是，这来的也太突然了吧~‘你，那个，我，不，这样，行吗’想到接下来的场面，白天灵的脸红了红，有些结巴的对着小妖说道。
　　‘大美妞啊，这可是必备程序，神魂之后，可是肉体哦~’看着白天灵的样子，相比他是知道接下俩要发生的事情了，逍遥银弹一笑，扔出了一颗重磅炸弹，不止神魂，肉体，也要~PS；小神在这里对大家道歉了，前两天因为一些事情的原因，没有更新，对不起那些一直在支持小神的朋友了。对不起大家了。大家也别埋怨我，逍遥还是要辩解一下的，毕竟我也是人，不是神，所以有些事情是必须要去处理的。希望大家谅解一下。拖欠的章节，我会在空余时间，尽量的弥补大家的。谢谢了。

第二十七章 香艳的疗伤（二）
　　‘啊？肉，肉体也要？’白天灵脸色红红的对着小说要说到。那害羞的表情，好似十八岁的小姑娘一样。
　　‘我为引，引导神魂，肉体之寿元，转化之术，开启~嘿嘿，妞，我来了~’逍遥显示将寿元转化之术，接下来就是与白天灵交合，先神魂，然后与肉体，至于最后到底何样，逍遥也不清楚，但是成功的几率还是很大的。
　　‘呀，你，你，我~恩~~~嗯嗯嗯~~不~~恩~~啊?~唔~’逍遥上前，大嘴用力的吻住白天灵那诱人的红唇，看着那与白素贞七分相似的面孔，逍遥内心激动异常，一丝小小的禁忌快感，在心中席卷而来。
　　而白天灵被逍遥这突然的亲吻，弄得有点蒙，睁大了眼睛茫然地看着逍遥，虽然心中一惊接受逍遥，允许他做任何事了，但是女人的矜持，使得他不得不去挣扎一番，但却被逍遥紧紧地抱住，挣扎一会，挣扎不开，白天灵也就放松身体，那无措的双手，轻轻抱着逍遥的腰，闭上双眼，与逍遥激吻起来。
　　感受着白天灵的举动，逍遥眼中闪过一丝淫荡的神色，舌头轻轻缠绕在白天灵的小舌头之上，玩弄着她的小香舌，搂着玉背的双手，轻轻下滑，来到白天灵那肥美的大屁股之上，轻轻揉捏着。神魂虽然与肉体有所差别，但是白天灵已经是大罗境界，神魂已经与人一样，而逍遥的神魂特殊。
　　‘恩~~唔，不~’感受着屁股上逍遥作祟的大手，白天灵脸再次红了红，眼神闪过一丝慌乱，白天灵没想到逍遥这多做幅度太快了，口中呜呜说着不要。不过更快的还在下面呢。
　　‘嘿嘿，嘴里说着不要，你的脸上为什么是一副舒服的神情呢~’白天灵那肥妹的大屁股，被逍遥肆意的玩弄着，而逍遥口中则对着白天灵调笑着说道。
　　‘你，我，我哪有，还，还不是你这坏人’白天灵红着脸，娇嗔着看着逍遥，口中磕磕巴巴的对着逍遥反驳道。
　　‘小妞，接下来还有更坏的呢，嘿嘿，爆~’逍遥嘿嘿一笑，口中一声轻喝，白天灵那神魂之上，魂力形成的衣物，突然变成了碎片，随后碎片变成黑气，回到白天灵身上。因为白天灵身上的神魂基本全是逍遥所赠，现在还没融合成为自己的。所以这点控制权逍遥还是有的。
　　‘呀，你，你转过什么，大色狼’白天灵，连忙蹲下，脸色羞红，胡乱这摆着手。
　　‘嘿嘿，小妞，我都看见了，嘿嘿，哥哥摸一摸’逍遥嘿嘿一笑，眼神露着淫光，看着白天灵那雪白细腻的肌肤，脑海中浮现着刚才那惊鸿一蹩，所看到的美色。足足有G的豪乳，虽然已为人妇，但是难捱头确实粉红色的，而且那群淡淡的乳晕也是粉红色的。修长的玉腿，要是夹在自己的腰上，丝~~绝对的爽，尤其是看见下面那一抹黑色，逍遥的心更是蹦蹦直跳。
　　‘你，你别过来’看着缓缓向着自己走来的逍遥，再看到逍遥脸上那淫荡的笑容，白天灵的脸色，顿时变得如血一样的红， 虽然白天灵心里有点准备，但是也没想到这事来得这么快啊。
　　‘呀，唔，别，别看，不要看，呀，别，别捏~’逍遥上前，将白天灵扶起，拿开那当着胸前豪乳的双手，看着那硕大的双乳，上面两颗粉红色樱桃，娇艳欲滴，大手轻轻攀上拿硕大的双乳，手掌心轻柔的摩擦着上面的奶头，直到那颗奶头渐渐变硬。
　　‘舒服吗，天灵‘逍遥脸上邪邪一笑，对着白天灵淫荡的问道。
　　‘恩，恩~舒，舒服‘虽然不想承认，但是被逍遥玩弄的双乳，那丝丝麻麻的感觉，真的很爽，很舒服。都已经到了这个地步，再加上逍遥那欲神体的作用，白天灵也就不那么害羞了，而是顺着自己的心意。说出了那令人害羞的话语。
　　‘还想更舒服吗‘逍遥继续对着白天灵诱惑道。
　　‘你，我知道你想干什么，但，但是，可不可以慢，慢点来，我，我‘白天灵已经试过来人了，自然知道逍遥打得什么主意，脸色通红，有些结巴的对着逍遥说道。
　　‘嘿嘿，我知道了‘逍遥嘿嘿一笑，竟然忘记了，白天灵是自己的岳母，那么这对付处女的招数，也就没什么用了。
　　‘既然如此，那个，可以等到神魂归体之后，不过我有个要求‘逍遥眼中闪过一丝淫荡的目光，看着白天灵那硕大的双乳，一个淫荡的想法，在逍遥脑海中，浮现了出来。
　　‘那，你，你说吧‘虽然心中有了一丝不好预感，但是为了能让自己慢一点与逍遥交合，也只能这样说了、‘有你那硕大的双乳，帮我乳交，嘿嘿’轻轻掐弄这那粉红色乳头，逍遥嘿嘿一笑。
　　‘你，你这坏人，就会作践我，真是个大色狼’果然逍遥说玩，白天灵就知道那坏蛋的要求，果然没那么简单。口中虽然这样说，但还是缓缓的跪在逍遥面前，将逍遥的肉棒，夹入自己那硕大的双乳之中。
　　‘哦~~好滑溜，好舒爽，唔，好爽的感觉‘被夹入那两团硕大的乳房之上，顿时一股舒爽的感觉，从肉棒之上传来，逍遥换换的运动着自己的大肉棒。
　　‘呀~~慢~慢点，别，别那么挺，都，都碰到我嘴了’白天灵扶着自己的大乳房，扭着头，对着逍遥说到道。先开始逍遥的速度慢，幅度小，还能不碰到自己的嘴，但是睡着肉棒挺入的速度越来越快，幅度越来越大，而且逍遥的大肉棒还那么的粗大，长，轻易地就碰到了自己的贝齿。
　　‘张嘴’听到白天灵的话后，逍遥眼中闪过一丝得意，对着白天灵说道。
　　‘啊~呜呜~’听到逍遥话后，白天灵看向逍遥，啊的震惊问道。没想到逍遥借着这个机会，大肉棒直冲自己的嘴中，在自己的嘴中，快速的抽插着。
　　‘嘿嘿，天灵的小嘴，比你那大乳房，还要柔嫩，舒爽啊~啊~~天灵你真棒~’逍遥一脸享受的对着白素贞说道。
　　看着逍遥那一脸舒爽的表情，白素贞无奈的看了他一眼，随即，舌尖轻轻舔弄逍遥的马眼，晃动着那两颗硕大的肉团，玩弄着龙根。带给逍遥极大的舒爽感。不经意的一憋，逍遥看见了什么，白天灵那浓密的黑色阴毛，竟然有点点白色的液体顺着那漆黑的毛发，流了下来，黑色神魂空间，汇聚成了小小的一滩白色阴液。
　　‘天灵，你站起来一起~’逍遥对着正在对着自己大肉棒努力地白天灵说道、‘恩，怎么了，啊~~~你~坏人~~啊~~恩~恩~~’白天灵刚刚站起来，就被逍遥抱了起来，大肉棒用力的插入了自己那已经多年未被人插入的肉穴之中，白天灵用力的拍打着逍遥胸脯，口中不满的对着逍遥说道。渐渐的阴道之中的快感越来越大，白天灵口中也开始呻吟起来。
　　‘我怎么坏了，嘿嘿，哼~爽吧~’听到白天灵的话后，逍遥快速的插着白天灵的肉穴，大手用力的拍了一下白天灵的大屁股。
　　‘呀~~疼~~坏~坏人~~啊。啊啊~啊~啊~啊~啊~嗯嗯嗯~’感受着自己大屁股上传来的疼痛之感，白天灵微微皱眉，但是很快那丝丝疼痛，就被肉棒插入肉穴之中的快感所代替，口中的呻吟之声越来越大。
　　‘恩~~~好~好紧，天灵，没想到，你生过一个孩子，竟然还这么紧凑~’感受着白天灵那紧凑的肉穴，白天灵那小肉逼里面的紧凑，一点都不输于处女。
　　‘啊~我~~我~啊~~啊~~啊~~我~恩，我已经五百年~没~没与人交合，自然紧凑~’听到逍遥的话语后，白素贞面色潮红，呻吟着对着逍遥说道。
　　‘五百年，喝~恩~你的丈夫，哪~去了~’逍遥用力的操着白天灵的小嫩逼，双手玩弄着那对豪乳，捏捏上面的乳头，啪啪的声音，不断从二人的交合出传来，‘呀~~你~坏人~~恩恩~你怎么啊啊啊啊~什么啊~都~都问啊~我~我男人，死~死了~在一场大战中，死了~死了~’已经死了五百年了，再说了白天灵与那人只是政治联姻罢了，心中对他的情谊也不深了。
　　‘哈哈，好，死得好，天灵，以后，就让我照顾你，好不好~’听到白天灵的话后，逍遥哈哈大笑，对着白天灵说道。
　　‘啊~啊~你~你说的~是~啊~~~~~~来~来了~~’听到逍遥的话后，白天灵一个激动，肉体的舒爽，内心的激动，花心深处猛然射出一股浓郁的阴精，洒满逍遥那粗大的龟头。
　　‘唔~~~我也来了~?接好了~’本来被白天灵口交，乳交，已经给逍遥带来了极大的快感，现在在操着白天灵，这些快感叠加，逍遥的肉棒，喷射出一股股的乳白色精液。
　　‘阴阳为引，寿命种子，开~~天灵，寿命种子已开，我要回归肉体了，那个问题，等你神魂归为，我就告诉你，我在外面等着你啊~’逍遥呵呵一笑，神魂，渐渐变得虚幻，直至消失不见。
　　PS；下一章，继续~嘎嘎

第二十八章 香艳的疗伤、（三）
　　‘天灵，你真的好美’虽然在神魂种，白天灵的模样与肉体一摸一样，但是神魂毕竟是神魂，以现代人来说，还是肉体比较美。
　　‘那个问题，你你’白天灵睁开那双漂亮的大眼睛，深情的看着逍遥。
　　‘我说的当然是真的，就让我照顾你一辈子吧，天灵’逍遥深情的对着白天灵说道。只是白天灵不知道的是，逍遥自御女决得到的这个秘法，成功失败的几率各占一半，当然不管是失败与成功，只要逍遥发动者个秘法，白天领就能获救，要是失败，逍遥不死也要半残。
　　‘逍遥，你，你为什么要对我这么好呢’白天灵伸出玉手，轻轻抚摸着逍遥那英俊的脸旁，内心感动异常。
　　‘呵呵，我也不知道，也许我们上辈子是情人吧，我第一见到你，我就身上呢的喜欢上你了’逍遥深情的看着白天灵，口中肉麻的说道、‘逍遥，吻我~’听到逍遥的话后，白天灵轻轻闭上双眼，崛起那红润诱人的小嘴，微红着脸对逍遥，所求着吻。
　　美人求吻，当然要吻，大嘴轻轻覆盖哪诱人的红唇之上，内心对逍遥无比爱恋的白天灵，小小的舌头，轻轻撬开逍遥的牙齿，钻入口中，挑起逍遥的大舌头，轻轻吸允。感受到天灵的举动，逍遥当然不甘示弱，在逍遥的嘴巴里，两条舌头相互缠绕，彼此的舌头进出对方的口腔之中，紧紧地缠绕吸允。
　　逍遥的大手轻轻攀上那对白嫩，硕大的豪乳之上，用力的揉搓着，硕大的美乳在逍遥的大手中，变换着各种的形状，粉红的奶头，渐渐的站立起来，变得异常坚硬，手心摩擦着那颗坚硬的奶头，不时将奶头轻轻按进豪乳之中，逍遥玩的不亦乐乎。
　　白天灵鼻息轻哼，浑身浴火燃烧，一只白嫩细腻的玉手，深入小情人的胯下，抓住那以便的坚硬，火热的大肉棒，‘呀，好热，好大，就是这个家伙，刚才操的人家好舒服’轻轻捏着那巨大的肉棒，白天灵肉穴中的水，止不住的向外流出。
　　肉穴的瘙痒，让白天灵不停地扭动着自己雪白的大屁股，希望逍遥的手指能缓解自己肉穴中的瘙痒，随着逍遥手指的抽插，虽然很舒服，但是肉穴之缺越来越痒，小小的收支已经不能满足欲火中烧的白天灵。
　　白天灵躺在床上，双手托着逍遥的屁股，让大肉棒换换的接近自己的小骚穴，希望那大大的肉棒，能捅进自己的小骚穴，为自己解解痒。感觉到白天灵的动作，逍遥邪邪一笑，大肉棒在白天灵肉穴上摩擦着，就是不插入那已经泛滥成灾的肉穴之中。
　　‘坏人，人家痒么，快用你的大肉棒，为人家止止痒~’感觉到逍遥的动作，白天灵睁开迷离的双眼，妩媚的白了逍遥一眼，呻吟着对逍遥说道。
　　‘想用我大肉棒为你止止痒啊~我也想帮你止止痒，可是我不知道你那里痒啊~’逍遥坏坏一笑、‘你，你真是坏死了，人家，人家的骚穴痒，大肉帮哥哥，你就帮人家止止痒吧?小骚货求你了~~好不好么~大肉棒哥哥~哦?骚穴好痒啊～’满心爱恋逍遥的白天灵，心中一动，知道逍遥就喜欢这些淫声浪语，既然逍遥都能为自己付出那么多，自己有神不能为他付出的呢，就算再下贱的话，只要逍遥苑李婷，白天灵也是能叫的出口的。
　　‘嘿嘿，原来是小骚货的小骚Ｂ痒啊，那大肉棒哥哥，就用大肉棒帮你止止痒，哦～好紧，天灵的小骚Ｂ真的好紧啊～大肉棒哥哥真想一辈子都操着你的小骚Ｂ’逍遥邪恶一小，大肉棒用力的向着流水不止的骚穴中插入，紧凑的感觉，真难以想象，竟然已为人母。
　　‘呀～嗯嗯嗯～哦～大～大肉帮哥哥，小骚货，真的～真的，被你插的好爽啊～恩～用力，用力～’感受着自己的肉穴，终于被那梦寐以求的大肉棒插入，白天灵一脸的满足。
　　‘呼～是么，天灵，我有件事情要告诉你’逍遥的脑海中突然浮现出一个邪恶的想法，而且看着白天灵对自己这个样子，相比听到这件事之后也不会发什么脾气。
　　‘恩～哦～呀呀～大～大肉棒～哥哥～你要跟小骚货说～啊?啊～什么～什么事～’听到逍遥的话后，白天灵喘息的说道。
　　‘天灵，其实，素珍已经是我的女人了，而且，你的好姐妹，金雪瑶，还有的他的女儿都是我的女人’逍遥一边用力的干着白天灵，一边对她说道。而且逍遥怕白天灵知道这事之后尴尬，所以将金雪瑶母女的事情也一边说了出来。
　　‘啊～～啊～～你～～恩～算～算了～～既然这样～～你～恩～啊～～你要～好～好～的～对待我们母女～恩～～’听到逍遥的话后，白天灵震惊了，但是随即一想，既然金雪瑶母女都能共侍一夫，拿自己母女为什么不可呢，再说了，逍遥这样的男人，就算母女共侍一夫，也值得了。
　　‘恩～天灵，你真好～’逍遥感动的说道，同时更加的卖力操着白天灵。
　　‘恩～啊～啊～啊～只～只要，你～以后，恩恩～好～好～的对我们～母女～救～嗯嗯嗯～好～好了～’‘嘿嘿，我是素珍的相公，你是素珍的妈妈，那也就是你是我的岳母，我是你的女婿，你是我的妈妈，我是你的儿子，你说是不是’看着已经被自己干的有些神志不清的白天灵，逍遥邪笑着道。再说这些话的时候，逍遥的内心，那邪恶的思想，已经完全复苏。
　　‘恩～是～是的，乖～乖儿子，我～我是你岳母～我是你妈妈～我是你的小娘子～我是你的小骚货～我是你的小母狗～啊～～随你～喜欢～啊～’‘妈妈～～儿子～干的你爽不爽～’说出这句话的时候，内心中一种禁忌的快感，一波一波向着逍遥袭来。
　　‘啊～～儿子～～你～你的大肉棒～干～干的妈妈~好爽啊~~妈妈的骚穴太美了~啊~~用力~用力~大肉棒操的妈妈的小骚B好爽啊~~’虽然神智已经有些模糊，但是说出这些话后，白天灵内心内心中，也是有着一种禁忌的快感。骚穴之中的淫水，流出的更多了、咕唧~咕唧~肉棒摩擦骚穴，摩擦淫水的声音，自二人的交合处传来。
　　‘儿~儿子用你那~大~大大的大肉棒~~~干死~干死我~~干死你这个淫荡的妈妈~~~啊~~~啊~~~干~干死我这个小母狗~~干死你的小骚货，小母狗妈妈~~啊~~~~儿~儿子~干死我这个~淫妇骚穴吧~~恩~要~要升天了~~’说出那句话后，仿佛打破了心中的枷锁。说出这些话，不仅没有让自己尴尬，随着这些话说出，身体更加的舒爽，舒服。
　　‘啊~好~~好舒服啊~~恩~~’白天灵，身体剧烈的震动着，疯狂的扭动着自己雪白的大屁股，用力的低着逍遥的小腹，雪白的身体，被逍遥抱在怀中，下体紧紧相连，不住的摩擦着。
　　‘呀~~我~我要来了~~~恩~~~爽死妈妈；了~爽死我了~~大鸡巴儿子，干死你的骚货妈妈~~啊~~~好~好美~~骚穴妈妈~好~好美~’白天灵语无伦次的呻吟着。
　　‘啊~~好妈妈~妈妈的骚穴，果然美~又肥又紧~你大鸡吧哥哥~大鸡吧儿子~爱死你的小骚穴了~~’逍遥拖着白天灵的大屁股，桶里的撞着自己的下体，大肉棒狠狠的操着白天灵的屁股淫穴，小腹与那雪白的大屁股相撞，啪~啪~~~啪~啪~的作响。
　　白天灵闭上眼睛，头往后仰，细细的腰肢下弯，撅起肥美的大屁股猛往后挺，一下一下地套弄着儿子的大肉棒。　逍遥伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
　　‘骚货妈妈~~儿子~干的你~~爽不爽啊~~小穴真的好紧啊~~你~你女儿的小穴~也~也向这么的紧呢~~果然~母女都一样~’ 逍遥捉住白天灵的两瓣屁股，大肉棒疯狂的地抽插着撞击着，白天灵的臀部左右摆动，路炖锛贝俚厥账酰紧紧吸住逍遥的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。“啊啊啊~~~~好爽啊~~~好舒服~~~喔~~~美死了~~~大肉棒~~~太好了~~~骚~~~快被干干烂了~~~啊~~~淫荡妈妈要丢了~~~啊~~~唷~~~喔~~~行了~~~”一阵剧烈的震动后，白天灵的肉壁随着高潮的来临，剧烈的抽搐着。一股浓郁的淫液冲向逍遥的大肉棒。
　　逍遥紧紧捉住白天灵的乳房，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进白天灵小穴的最深处。感到全身发热，肉棒在白天灵温暖的小穴内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。紧紧地搂抱着白天灵不住颤抖的身体，逍遥的精液源源不断地喷射进白天灵的子宫内。逍遥的快感非常强烈，射精的量也非常多，有力的精液如子弹一般噗噗噗噗的打在白天灵的子宫上，打的白天灵全身乱颤，子宫发麻，酥爽的要晕过去，而且，子弹不停的打击子宫最深处最痒处，让她嘶喊着迸发了数次高潮，身子就如抽风的痉挛。
　　‘阴阳交合，寿命种子，以我为由，生长吧~御女秘术~寿命转生~~’虽然经历了一场激情的斗争，不过逍遥却没有忘记自己的责任，掐起手诀。
　　一股股翠绿色的生命之光，覆盖二人的身体。
　　PS；嘿嘿，这几天也换过来了，开始好好写书了~

第二十九章 四女救夫
　　‘擦，要失败了么，不，我失败可以，我不能让天灵随着我香消玉殒，素贞，雪瑶，小蝶儿，天灵，我，相信你们。生命之光~给我破~’看着身上的生命之光，已经开始变得暗淡，逍遥苦涩的笑了笑，果然，还是失败了。
　　看着面前，白天灵那恬静的面孔，逍遥知道，要是失败的话，那眼前这个女人，可就要真的死亡了，而且还是魂飞魄散。不，我不能失去眼前这个女人，不，我不能。逍遥随即一声大吼。
　　二人身上的绿光再次明亮起来，比刚才更加的翠绿，更加的灿烂。瓷~二人身上的生命之光，猛然爆发出一股股翠绿色的光芒，是那样的绿那样的耀眼，只是一瞬间，绿光全部进入白天灵的身体之中。而逍遥则是面带微笑，倒在了地上。
　　‘生，死，万物有生，有死，天地万物都有生命，天地万物都会死亡。爱，爱是付出，爱是给予，大爱，小爱，爱者无限’在绿光进入白天灵体内之后，白天灵的神魂，身体之上的伤，在一瞬间全部消失。而且，白天灵身上的气息，越来越强大，比之全盛时期还要强大，并且，这股气势，孩子啊不断攀升中。而在白天灵口中说出这句话之后，仿佛打破了一个禁锢，全身的气势猛然上升，然后又消失不见。
　　原来，这次燃烧寿命，身体重创，本来必死之局，却被逍遥给救了。在这生死之间，白天灵竟然突破了大罗的禁锢，一举晋升准圣境界。大罗想要晋升准圣止境，就是要领悟法则。在这生死之间，白天灵竟然领悟了生死之法则，而且因为逍遥的缘故，爱之法则，白天灵也领悟了。
　　白天灵现在可是领悟了三条法则的准圣，就算比之准生中期，也丝毫不逊色。要知道，达到准圣境界之后，每一个小境界，都是一个巨大的提升。
　　‘恩？逍遥，你，你怎么了，你别吓我啊，你快醒醒啊’白天灵收拢气势，缓缓睁开了双眼。刚一睁开双眼，就看到逍遥面带微笑的倒在了自己身边。气息微弱。白天灵连忙将逍遥抱在怀中，大厦呢个呼唤着逍遥、‘怎么办，怎么办，到底要怎么办~’白天灵不住的向着逍遥体内输送着仙气，就两岸刚领悟的爱之法则，也用上了，但是不管白天灵用什么方法，逍遥还是那个样子，半死不活的。看到自己的方法没用，白天灵都快急哭，口中不断的问着，自己，怎么办，怎么办。
　　‘对，对，也许雪瑶姐姐知道怎么办，对，雪瑶姐姐’这个时候，白天灵也只能想到金雪瑶了。庞大的神识扫过，就发现金雪瑶与白素贞金蝶儿女，坐在一个房间之内，满脸的疑惑之色。白天灵连忙抱起逍遥，随手撕裂空间，跨步敢去。
　　‘天灵姐姐，这，逍遥怎么了？’金雪瑶看到完好如初的白天灵，很是高兴，刚想询问些什么，都看到气息微弱的逍遥，被白天灵抱在怀中，连忙上前一步，焦急的对着白天灵问道。
　　‘雪瑶，你快想想办法，救救逍遥’看到金雪瑶之后，白天灵哭腔的说道。
　　‘天灵，你别急，你先跟我说一说，这到底这是怎么回事，逍遥怎么会变成这样的，难道是刚才那股强大的气势的主人干的’虽然金雪瑶也很着急，但是她明白，现在不是着急的时候，只有弄清楚前因后果，才能知道怎么救逍遥。
　　‘不，不是的，那股气势是我刚突破准圣的时候，控制不住发出的，逍遥是因为救我才变成这样的‘白天灵也顾不得女儿在这里了，白天灵红着脸，说出了事情的经过，就连细节之处，也不敢隐瞒。
　　‘难道逍遥用了那个术法？’听完白天灵的话后，在场的几人表情不一，但却都是红着脸。结合白天灵说出的话，在想起自己在神女决伤看到的那个秘术，金雪瑶脑中，有了结论。
　　‘什么术法？’在场的三女齐声问道。
　　‘寿元转换’金雪瑶语气沉重的说道。虽然语气沉重，但是金雪瑶的眼中，却并没有担忧的神色。看向逍遥的时候，眼中竟然是嗔怪，与浓浓的爱意。
　　‘那，既然雪瑶姐姐知道这个秘法，那一定有办法救逍遥的吧’听到金雪瑶的话后，白天灵对着她问道。
　　‘有是有，不过想要救逍遥，那个条件很是难以满足啊~’金雪瑶肯定的对着三女说道。随后又摇了摇头。逍遥哥哥，你果然是算计好的吧，真是的，还要我来帮你。看着一脸微笑的逍遥，金雪瑶心中嘀咕着。
　　‘什么条件，只要能救她，哪怕是让我陨落，我也干’摸着逍遥那英俊的脸忙，白天灵一脸坚定的对着金雪瑶说道。
　　‘其实这个条件就是，四个深爱着逍遥的女人，而且必须是天仙境界之上，还必须与逍遥交合过的，一同施展神女决中的秘法。施法过程中，心中必须充满着对逍遥的爱意‘金雪瑶缓缓的说道。
　　‘呜呜，这，这么说，逍遥哥哥没救啊，他的女人，算上天灵阿姨也才三个，而且他都这样了，怎么搞到最后一个女人，呜呜，逍遥哥哥‘听到金雪瑶的话后，坚强的金蝶，也哭了。
　　‘好了，好女儿，娘亲不逗你了，着几个条件都能满足的’看着自己的女儿哭泣，金雪瑶也不再卖关子，而是微微一笑。
　　‘呜呜，这虽然有四个女人，但是娘亲你不是逍遥哥哥的女人啊，啊~~娘亲~不~不会吧~’说到这，金蝶突然不敢相信的看着金雪瑶。
　　‘你猜对了，女儿，我也是你逍遥哥哥的女人，女儿啊，娘亲一直不敢告诉你，就是怕你恨娘亲‘说出这些话，金血药也有些担心，自己的女儿会不会恨自己与她抢男人。
　　‘娘亲，女儿知道，这些年来，娘亲很孤单，女儿市场可以看到娘亲自己孤独的坐在金色湖边，背影是那么的孤寂，女儿时常在想，娘亲为何不找一个人来陪伴自己呢’听到金雪瑶的化后，金蝶也是情动的对着她说到。
　　‘好女儿~’金雪瑶眼中留下了开心的泪水。
　　‘娘亲，你也不要有顾虑，逍遥是个大色狼，就算没有这次的事情，以后你也会被他拿下的，嘻嘻，而且我们母女同心，还可以牢牢的抓住逍遥哥哥的心’看着白天灵脸上为难的表情，白素贞微微一笑，对着她说道。
　　‘恩~’白天灵重重的恩了一声。
　　‘好了，既然顾虑已经打消了，那么我们就开始救治逍遥吧，等下，我把口诀告诉你们，你们按照口诀运行仙气，但是要记住，向着逍遥体内输送仙气的时候，心中要充满对着逍遥的爱意‘白天灵郑重的对着三女说到。
　　‘恩，知道了‘三女异口同声的回答道。
　　‘爱欲无双，心满爱意，神女天下，爱神阵，起~’寄过了几个时辰之后，三女都将那段口诀修炼完成。将逍遥的衣物脱光，放在屋内的桌子之上，而四女也脱光衣物，分别站在东南西北四个方位。虽然开始当着外人的面，几女都不好意思赤裸身体，但是为了就逍遥，也只能这样了。
　　‘逍遥，乃我之爱人，东方为，白素贞’大阵开启，东方的白素贞，一道粉红色的仙气，对着逍遥打去。脑海中不断浮现着自己与逍遥相见，相识，相爱，的场景。
　　‘逍遥，乃我之夫君，西方为，白天灵‘白天灵同样，手中一道粉红色真气对着逍遥打去。脑海中向着，逍遥舍身就自己的场景，白天灵读一逍遥的爱意，越加的深厚。想起那荒唐的一夜，白天灵的脸上，布满红霞。
　　‘逍遥，乃我之相公，南方为，金雪瑶’同样，金雪瑶手中一道粉红色的仙气对着逍遥打去，但是略微不同的是，她的真气，比几女的颜色要深了许多。想着初时逍遥英勇的救了自己，照顾自己的那段快乐时光。金雪瑶脸上一阵微笑。
　　‘逍遥，乃我之情人，北方为，金蝶’想起第一见面，逍遥就将自己强行的要了自己，在于逍遥的相处中，慢慢的爱上了逍遥。金蝶的脸色红扑扑的。
　　几女的脸上，都是幸福的表情。
　　‘

第三十章 一龙四凤（上）
　　随着四女仙力的输出，逍遥的气息渐渐变得强大起来，本来这个神阵就是为了这样的情况二创立出来的，只是需要四个天仙境界之上的深爱着逍遥的女人就可以，这四女中，一个准圣，一个大罗金仙，一位玄仙，一位天仙，阵容很强大，本来需要月余的时间才可以将逍遥治好，但是因为四女实力强大，只用了三天的时间，逍遥就已经完全恢复了。
　　‘好~好热，怎么回事，怎么这么热，恩~’身心全部投入到治疗中的白素贞，看着逍遥那赤裸的身躯，坚挺的肉棒。内心一阵骚动，内心仿佛有一股火在燃烧一般，而且自己的骚穴竟然湿了。白素贞看着逍遥那坚挺的肉棒， 舔了舔自己的嘴唇。内心有一股冲动，扑上前去，让那粗大的肉棒，好好安慰自己一番。其实不只是白素贞这样，其他三女也是如此，只不过字啊这个节骨眼上，几女都只能红着脸，忍受着这股内心的冲动。
　　‘呀~~恩~~好~好热啊~~~真的好热啊~~’年龄最小的金蝶，终于忍受不住对肉棒的渴望，呻吟一声，跑到逍遥身边，趴在他赤裸的身上，将自己那小小的肉穴，紧贴逍遥紧闭的嘴唇，玉手轻轻抓住逍遥的肉棒上下套弄，摇摆着自己洁白的小屁股，用自己的小小的肉穴，摩擦着逍遥的嘴唇。
　　‘恩~~~呀~~逍遥~哥哥~~你~你真坏~~~’金蝶呀的一声。本来自己扭动的小屁股，被一双强有力的大手拖住，那双大手掰开自己的臀部。然后就感觉自己的肉穴，被一条软软的，滑滑的东西舔弄着。金蝶连忙回头看去，竟然发现，是本来在沉睡中的逍遥，睁开了自己的双眼，用舌头在舔弄着自己的肉穴。
　　‘嘿嘿，想跑，御神附体，封~~’听到金蝶的话后，三女同时明白过来，逍遥已经醒来了，并且自己这种情况，很有可能是逍遥搞的鬼。虽然内心很是渴望能像金蝶那样，毫无顾忌的去与逍遥肉搏。但是这毕竟是四个女人呢。彼此都不好意思。
　　三女据是全身光芒一闪，幻化出一套衣物，就想离开这里。而发现了三女动作的逍遥，嘿嘿一笑，大手一挥，将三女的法力封印。仙力运转，化作一只大手，将三女抓到自己身边。
　　‘你这个大色狼，你是不是早就醒来了~’到了这里是，三女心中已经明白，这就是逍遥搞的鬼，无奈一笑，今天看来，是逃不过去了。想到这里，三女的脸，剧是红了红。
　　‘啧啧~我的好娘子，还真是聪明~没错，是我搞的鬼，嘿嘿，不过不这样，又怎么能让你们一同服侍我呢~’伸出一只手，抓住白素贞的美乳，嘿嘿一笑。
　　‘恩~~你哥荒淫无度的大色狼~真是太坏了~’看着当着母亲与金雪瑶的面，逍遥肆无忌惮的玩弄着自己的双乳，白素贞的脸色刷的变得绯红，口中娇嗔的对着逍遥说道。虽然如此，但是心中的那股快感，却让他不舍得打落逍遥那只作恶的大手。
　　‘哼~姐妹们，既然这只大色狼这么想让我们一同服侍他，那我们就如他所愿，一起榨干他，嘻嘻，看他以后还敢不敢这么作恶’看着那三人玩的爽快，没有自己二人的份，白天灵与金雪瑶对视一眼，都是看到了眼中的不爽。
　　‘哦~不~你们~你们要干什么~人家~人家可是良家妇男~’在金雪瑶说完之后，四女都是赞同的点了点头，脸上都是闪过一丝邪恶的笑容。金蝶从小要的身上下来。与三女站在一起，一同向着逍遥走去。逍遥坐在桌子上，两只手捂着自己挺翘的大肉棒，颤声的对着四女说道。
　　‘嘿嘿，小男人，你叫破喉咙也没人会救你的，姐妹们，上~’四女好笑的看着逍遥。近些要嘿嘿一笑，绝美的面庞之上，淫荡的目光闪现，到这个时候，反正其他三女都跟自己一样，还害羞什么啊~听到金雪瑶的话后，四女一同向着逍遥扑去。
　　‘啊~~色女啊~~荡妇啊~~别~人家的肉棒啊~~别添~~哦~~~’逍遥被四女抬到桌子之上。金蝶将逍遥那巨大的肉棒，含在口中，上下套弄着。白素贞张开小嘴，将那两颗无人问津的肉蛋，含在口中，轻轻吸允。玉手轻柔抚摸着，金蝶吞不进去的，那段肉棒。
　　白天灵俯身趴在逍遥的胸膛之上，用自己那两颗硕大的双乳，摩擦着逍遥的胸膛。一只玉手在自己肉穴中抠弄着。金雪瑶将自己那颗粉红色的奶头，放入逍遥的口中，乳糖逍遥可以尽情的吸允。
　　逍遥的双手也没闲着，一只手来到金雪瑶已经变得异常湿润的小穴之中，伸出两根手指，在肉穴中轻轻的抠弄着，不时的去捏一捏那颗相思豆豆~‘恩~~恩~~啊~~~恩吗~好~好爽啊~~~’‘饿~~呀呀呀呀~~~大肉棒~~好好吃哦~~人家后喜欢逍遥哥哥的大肉棒~~恩~~人家流水了~~’‘恩~~恩~~恩~~啊~~嗯嗯嗯~~啊~~~~唔~~’‘呼~~恩~~啊~~~奶头~~被逍遥~~吸~~吸的好爽~~恩~~小穴~~恩~~也~也好痒啊~~’屋子里，四女的呻吟声，浪叫声，交织着一曲美妙的音乐。
　　‘人家的小穴好痒~~要~~要逍遥哥哥的大肉棒~~恩~~大~~大肉棒~~~唔~~好大~~好粗~~好满足~~呀呀呀呀呀~~’金蝶将自己口中的肉棒吐出，蹲在逍遥的身上。一只手扶助逍遥的大肉棒，对准自己那小小的肉穴，用力坐了下去~~‘坏~妹妹~~你~你把~姐姐的地方抢去了?~姐~姐~要惩罚你~’本来是白素贞与金蝶二人一起玩弄着那大大的肉棒，这下被金蝶一个人霸占了~白素贞不愿意了~~从后面抱住金蝶，双手个抓住一只金蝶娇俏的双乳，用力的揉搓，自己身前的那对美乳，在金蝶的背后，用力的摩擦着。
　　‘啊啊~~~~~啊啊~~~~~姐~姐~~好坏啊~~小蝶儿爽死了~~~~~啊~呀~呀~呀~~好粗的大肉棒~~干死小蝶儿了~~小蝶儿的骚穴受不了了~~好粗~~啊~啊~~’金蝶用力的抬起小屁股，再用力的做下去，因为白素贞的缘故，金蝶每一次的下坐，都带这昂哥人的重量，每一次被肉棒插入，都是直插花心。
　　“啊啊~~~~啊~~~~舒服~~~~啊啊~~~~好舒服啊~~~~人家要死了~~~~啊~~~~用力~~~~啊~~~~啊啊~~~~好舒服啊~~~~”金蝶如同发情的母狗，哇哇大叫。
　　‘啊~~呀~~大肉帮哥哥~~大鸡吧哥哥~~小骚货~~金蝶~~小母狗要来了~~啊~~~~~~~~~’金蝶一声高昂的呻吟，全身一阵颤抖，一股股浓浓淫液，从体内深处，喷涌而出。也许是因为自己的母亲金雪瑶也在场的缘故，也许是因为被另外三个女人看着的缘故，金蝶这次高潮来得异常强烈。高潮过后的金蝶，全身绯红，软绵绵的瘫倒在逍遥的身上~‘恩~~真的好粗~~真的好大~~好爽~~恩~~嘻嘻~~~~妈妈~的~~大奶子~~好软啊~~~恩~~呀~~~’将高潮之后的金蝶，从逍遥的身上抱了下来。白素贞迫不及待的骑上逍遥，将自己的蜜穴，对准大肉棒，用力的做了上去~伸出玉手，抓住坐在逍遥胸前，摩擦着自己肉穴的白天灵的大奶子。口中吃吃的笑道。
　　‘坏~~坏女儿~~恩~~女儿抓妈妈的奶子~~妈妈~好爽啊~~恩~~’被抓住奶子的白天灵，也不甘示弱，同样伸出双手，抓住住哪一上一下，不停颤动的奶子。
　　‘啊啊~~~~啊啊~~~~啊~~~~嗯~~~~啊啊~~~~好舒服~~~~啊~~~~太舒服~~~~太舒服了~~~~啊啊’逍遥的肉棒给白素贞带来了剧烈的快感，那肉棒充斥着她的小穴的每一寸壁肉，肉棒的粗大，每次的抽插，都能撞到花芯上，胸前的双乳，又被自己的母亲，尽情地玩弄着。爽的是白素贞呻吟连连‘啊~~~娘~~不要~~不要弄~~女儿的屁眼~~啊～～娘～～好羞涩～～屁眼～～不要～～恩～～’看着自己女儿的肉穴可以尽情的被逍遥的大肉棒插入，而自己只能用那流水的骚穴去摩擦逍遥的胸膛，白天灵虽然没有嫉妒自己的女儿，但是非常渴望被肉棒插入。嘻嘻，只要女儿高潮，那么自己就可以得到那根大大的肉棒了。因为这样的思想，白天灵邪恶了。非常的邪恶。
　　一只玉手，偷偷的来到白素贞那晃动的大屁股之上，悄悄的来到白素贞菊花边上，伸自己的手指也很调皮的玩弄白素贞的菊花小穴。
　　‘呀～～大肉棒～～啊～骚～～骚穴～～恩～～妈妈～你这个～荡妇～～骚妇～～啊　～～～小肉穴～～好爽啊～～啊啊～～屁眼～～肉穴～～啊～～恩～～～爽～爽死了~~素贞~要~~要被妈妈~~哥哥～～～给～给玩死了～～啊~~~’白素贞都快疯了。
　　‘雪瑶啊~~恩~~你看~她们母女~好淫荡啊~~真是一对淫荡的母女~~’逍遥双手玩弄着金雪瑶的双乳，比用自己动手，那一波波的快感都从肉棒之上传来。口中啧啧的与金雪瑶评论者这母女二人的淫荡。
　　‘吼～～～～～’看着母女花的淫荡大戏，肉棒之上传来的舒服感～～逍遥射了～～大量的精液，灌满了白素贞的花心。
　　‘啊~~啊~~啊~~花~~骚货~好~~好满足啊~~啊~~好棒~~好爽～～恩～～骚～骚货～～妈妈～～人家要被你玩死了～～恩?～你～你满意了吧～～啊～～好？～～好热～～好烫啊～～～～～～来～～来了～～～’本来已经快要高潮的白素贞，被逍遥那滚烫的阳精一烫，全身颤抖不停，身上起了一层一层小小的疙瘩。这次高潮来得，真是太强烈了。

第三十一章 一龙四风 （下）
　　‘唔~~大~大~的肉棒~~终于是我的了~~呀~~人家要肉棒么~~快给人家么~~’白天灵见白素贞高潮了，连忙将自己的女儿抱了下来，放到床上，就要跨步而上，用自己的骚穴吞吐逍遥的大肉棒，却没成想，逍遥一个盘腿，大肉棒没够到，倒是一下做到了满是淫液的桌子上。
　　‘咯咯~~天灵妹妹这么想要大肉棒啊~~嘻嘻，在我这里呢，不给你~~啧啧~~’看这白天灵满脸不高兴的样子，金雪瑶咯咯一笑，玉手轻扶肉棒，将自己那一头金色的秀发摔倒背后，张开红润的小嘴，将肉棒含在口中，吞吐起来。
　　‘逍遥是坏蛋，呜呜~~欺负人家，人家不理你了~~’肉棒没到手，已经浴火中烧的白天灵快哭了，再看金雪瑶毫不费力，就得到了那根自己梦寐以求的大肉棒，白天灵撅着小嘴，不满的看着逍遥。
　　‘嘿嘿，我怎么会欺负我可爱的天灵小宝贝呢’逍遥嘿嘿一笑，伸出大手，将白天灵拉到身前，双手在白天灵胸前的那对豪乳上，随意摆弄着。一只手顺着股沟，钻入白天灵的胯下，伸出一根手指，在白天灵的骚穴中来回抽动着。
　　‘恩~~恩~~人~人家~不要手指~人家要你的大棒棒~~要你的大鸡吧~~大肉棒~~给~给人家么~~’白天灵一脸媚笑，不依的对着逍遥说道。
　　‘骚妇，给你~~’大屁股被逍遥拍了拍的金雪瑶，一脸好笑的看着白天灵。将口中的肉棒吐出，对着白天灵说道。
　　‘可爱的大肉棒~~人家来了~~’白天灵欢呼一声，将逍遥推到在桌子上，扶住大肉棒，用力的坐了下去，啪~~咕唧~~屁股，与逍遥的胯间碰撞，本来已经满是淫水的骚穴，被大肉棒插入，咕唧一声。
　　‘啊~~好粗啊~~好大~~好满足~~恩~~骚货~~好满足~~~’白天灵疯狂的扭动着自己雪白的大屁股，双手玩弄着自己的豪乳，口中淫乱的叫喊着。被白天灵骑在身下的逍遥一阵苦笑，今天怎么都是女骑士啊，感觉，自己好像被强奸了一样。
　　‘雪瑶~~这个骚妇请你大肉棒，你还不帮哥哥一起惩罚他么~’逍遥伸出大手，将白天灵的双手扒开，用力的搓揉着白天灵那对硕大的乳房。屁股配合着白天灵的起落，每一次都重重的插入白天灵的花心深处。
　　‘嘻嘻，当然要惩罚他了，这个骚妇，竟然抢人家的大肉棒~~’金雪瑶痴痴的笑了笑，对着白天灵雪白的大屁股用力的拍了下去，啪啪两声，白天灵雪白的大屁股之上，两个清晰的红色手印，在雪白的屁股上，是那么的鲜艳。
　　‘啊~~~~好疼啊~~唔~~坏女人~~啊~啊~啊~~好粗~没~每一下~~恩~~啊~~大~~鸡巴~都~啊~~啊~~顶到~~花心了～～～大鸡吧～～哥哥～～好～～好厉害～～小母狗的～～花心～～啊～～都被你定烂了～～’那丝丝的疼痛，随着大肉棒的抽插，很快就消失不见，反而疼痛之处，传来丝丝异样的快感。
　　‘真是个小骚货～～被我的大鸡吧干的很爽吧～～’看着被打了两下，却快感连连的白天灵，逍遥的手，抓住白天灵的奶头，用力的拉了拉，捏了捏～‘啊～～～啊～～～好～～好疼啊～～小母狗的奶头～～好疼～～真的好疼～～～啊～～～啊～～疼～～恩～～恩～～爽～～用点力～～’白天灵的脸上露出痛苦的神色，骚穴内的淫水，留的更多了，顺着二人的交合出，换换流淌下来。
　　‘看来小骚货有虐待倾向啊～～雪瑶～～嘿嘿～扣他菊花～～她刚才就是这样玩弄她女儿的～～’看着白天灵慢慢的不仅没有了疼痛的感觉，反而脸上却是更加舒服的表情，逍遥邪恶的笑了笑～‘恩～～好～～好的～～扣～～扣他～～菊花～～～’正在用手指扣弄自己肉穴的金雪瑶，听到小妖的话后，停止了口弄。伸出手指，抚摸着白天灵屁眼边上，那一圈小小的褶皱，看着随着自己的抚摸，而一伸一缩的菊花，金靴要来了兴致。
　　‘啊～～～～啊～～逍遥～～雪瑶姐姐～～恩～～人家错了～啊～～小母狗～～骚货我错了～～唔～～不要～～不要扣～～啊～～疼～～不要扣人家的菊花～～’白天灵惊恐的发现，金雪瑶的手指，竟然在一点点的向着自己的菊花洞进入。
　　‘啊～～～啊～～逍遥～～母狗～～母狗妈妈错了～～啊～～骚货妈妈错了～～啊～～不要～～让血药姐姐不要扣人家的菊花～～啊～～～疼～～疼～～大鸡吧儿子～～妈妈真的错了～～疼啊～～菊花好疼～’白天灵脸上一副痛苦的神色，哭喊着对逍遥起球着。随着金雪瑶的手指的插入，那巨大的疼痛，向着白天灵袭来。
　　‘没事～～可爱的小天灵～～很快就会不疼了～～’看着白天灵那痛苦的神色，逍遥也很心疼，但是为了以后自己可以用那肉棒插入菊花，也能先让雪瑶的手指探探路了。
　　‘啊～～～啊~~逍遥~~你的~~骚穴~妈妈~~妈妈~我~~爽死了啊~~~啊~~麻麻的~~痒痒的~~嗯嗯嗯嗯~~~大鸡吧儿子~~要把妈妈我干死了~~菊花~~屁眼~~痒~~麻~~爽~~~’渐渐的，金雪瑶的整根手指都进入到了白天灵的菊花，开始白天灵痛苦的大喊大叫，到了后来，菊花中的感觉，不再是疼，而是麻麻的，痒痒的，一丝丝一样的快感，向着白天灵袭来。
　　‘嘿嘿~~我就说嘛~肯定很舒服的~~‘逍遥高兴地说到。有了这一次的经验，日后菊花的采摘，肯定很容易了~啪~~啪~咕唧~啪~~咕唧~~啪啪啪啪啪啪啪啪，‘~啊~~啊~~啊~~啊~~~~~~~~~~~‘肉贴肉的声音，水声，呻吟声，不断地回响在小屋里。
　　‘来~~来了~~啊~~~~~~~~~~‘被逍遥金雪瑶玩弄了几十分钟，白天灵的高潮来临了。
　　‘逍遥哥哥~~人家是最后一个，你要让人家爽哦~~不然~~嘻嘻~人家就咬掉你这根大棒棒~~‘将白天灵放到放到床上，金雪瑶痴痴的对着逍遥笑道。
　　‘嘿嘿，放心吧~逍遥哥哥肯定会让你很爽啊~’看着金雪瑶露出那双洁白的牙齿，再看看自己那根依然挺巧的大肉棒，逍遥打了一个冷颤。
　　‘我的宝贝棒棒，终于到姐姐我了~~’轻轻弹了弹逍遥的大肉棒，金雪瑶趴在逍遥身上，叫自己的骚穴暴露在逍遥的眼前，檀口微张，将那根挺巧的大肉棒吞入口中。啧啧的吸允着。
　　逍遥掰开金雪瑶雪白的大屁股，看着那已经被淫水打湿的金色毛发，好像一张小嘴，在一张一合的粉红色肉穴，张开大嘴，将肉穴上的嫩肉含在嘴中，深处大舌头，刮弄着肉壁。嗤~~一股股的淫水，从肉穴中喷涌而出，逍遥将淫水吞下，含在口中。
　　‘呜呜呜~~~好骚的味道~~坏人~你竟然让人家喝自己的骚水~~’将金雪瑶的头调了过来，大嘴覆盖上那红润的小嘴，将口中的淫水读了过去~~咕~咕~金雪瑶妩媚的白了逍遥一眼，将口中的东西吞了下去。
　　‘嘿嘿，让相公来服侍服侍你~~’逍遥嘿嘿一小，站了起来，走下桌子，将金雪瑶的双腿掰开，金雪瑶顺势双手抱住逍遥的脖子，挂在逍遥身上。
　　用自己的肉棒拨开金雪瑶骚穴前那金色的毛发，对准那道紧密的肉缝，屁股一沉，大肉棒分开粉嫩的阴唇，插入一大截。
　　‘ 嗯~~~~’金雪瑶喘息一声，小腹一收缩，阴道一阵蠕动，紧紧包裹着逍遥的的大肉棒。充实的美妙感觉溢满了身体，小口微张，只留下那肥美的大屁股和逍遥连在一起。
　　逍遥开始只是慢慢地抽插，而后越来越快，那粗大，坚挺，火热的大肉棒用力的在金雪瑶的小骚逼中抽动着，每一次的抽插，都能带出一些银白的液体，女人是水做的，这话果然不假啊。
　　一边呻吟着，金雪瑶一边扭动起了身体，迎合着逍遥那坚硬而火热的大鸡巴对自己骚穴的冲击。美乳与逍遥的胸膛，用力的摩擦着。
　　‘ 哦~~~啊~~~好~~~顶得我好麻~~~~逍遥你~~~~你坏死了~~竟然这么~~这么用力干人的家小骚穴~~~啊~~~受不了~~~啊啊~~~骚穴~~啊~~要~要起火了~~恩~~’金雪瑶大声的呻吟着。
　　‘哦~~好紧~~雪瑶~~大鸡吧哥哥~~这么操你~~你是不是很爽~~恩~~小母狗~~’‘恩~~是~~大鸡吧~~哥哥~~小~小母狗~~很喜欢~~你这么用力的操着人家的小骚逼啊~~~骚穴~~好酸~~好嘛~~啊~啊~~啊~求~求求大鸡吧哥哥~~用力的插~插人家的小骚逼~恩~’金雪瑶被逍遥的干的心神俱醉，内心欲望升腾，对着逍遥浪声说道。
　　‘嘿嘿~雪瑶的大屁股好柔软~~肉穴~也这么紧~逍遥爱死你了~~’逍遥挺直腰杆，用力的抽插，一边抽插一边说道。
　　‘啊~啊啊啊啊啊~~逍遥哥哥~~啊~~慢~慢点~~啊啊啊啊~~人家的骚穴~~要受不了了?~啊~~完~完了~~起火了~~骚穴好热~~啊~~’ 逍遥的肉棒完完全全的塞进金雪瑶的的路欤只见他每没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟头都狠狠的撞击在子宫，金雪瑶真担心自己的骚穴，会被逍遥干坏。
　　‘啊~~啊~~啊~~好~好爽~~恩~~好粗啊~~小母狗要被干死了~~~恩~啊~~大鸡吧哥哥好厉害~~’ 虽然双臀被逍遥用力的冲撞，但是，金雪瑶在逍遥迅猛的冲击中还是不自觉的夹紧阴部。
　　‘啊~~~~~~~啊~~来~~来了~~恩~~小母狗~~小母狗~~泄~~泻了~~’听到金雪瑶的话后，逍遥顿时加足马力，迅猛无比的抽插了一二十下，金雪瑶的高潮，随着他的尖叫而来，骚穴快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水，喷涌而出~~‘小母狗~~大鸡吧哥哥也射给你~~’在金雪瑶高潮之后，逍遥放开精关，再次用力的抽插几十下，精门大开，滚烫的阳精，射满金雪瑶的花心。
　　‘恩~~~’被逍遥这股阳精烫的浑身颤抖的金雪瑶，慵懒的呻吟一声，昏睡了过去~~‘嘎嘎~~这次收货真大~~得了美人~~御女决也到了第三层巅峰~~嘿嘿，还来了次大被同眠~~妈妈~~逍遥马上就回来救你了~’将金雪瑶抱到床上，逍遥也躺在了床上，一张小小的床上，躺着四女一男，光着屁股的五人躺在四女身边，逍遥回想着灵蛇族的收获，想着想着，就想到了自己那位，美艳无双，可是却重伤的母亲。
　　不一会，也许是太累了的原因，逍遥也进入了梦乡。

第三十二章 灭天鹰族
　　‘恩~，讨厌~别乱动~让人家多睡会~’清晨，睡得迷迷糊糊的金雪瑶，感到胸前那对硕大，被一只作怪的大手捏弄着，微微皱了皱眉，不满的南妮着。
　　‘呀~~~恩~~~不要了啦~~人家还很疼呢~~’看着金雪瑶那迷迷糊糊的样子，逍遥坏坏一笑，动了动自己的屁股。感觉到下体，逍遥那根作怪的坏东西，金雪瑶呀的一声，清醒了过来。
　　‘嘿嘿，小懒猪们，起床了，今天我们还有事要干呢~’逍遥在几女雪白的臀部用力的拍了下，对着几女喊道。
　　‘讨厌~~好累的~~让人家多睡一会~~’来灵蛇族时的打斗，白天灵重伤，紧接着又是逍遥重伤，昨夜再是一夜春宵，几女都是身心疲惫。
　　‘那你们再睡一会吧，我去给你们弄点吃的’看到几女的样子，逍遥微微一笑，波~一声轻响，拔出与金雪瑶紧紧相和的坏东西，起身下床，仙力幻化一套衣物，向着门外走去。
　　‘恩~~真是坏家伙~~’听到那声音，金雪瑶睁开紧闭的双眼，脸色羞红。
　　‘嘻嘻~~~雪瑶姐姐，那是什么声音啊~’听到开门的声音，几女都是睁开紧闭的双眼。白天灵对着金雪瑶嬉笑着。其实在金雪瑶发出声响的时候，几女也都是醒了过来，只不过因为不好意思，所以才装着睡着的样子。
　　‘呀~~你个坏妮子~~’听到白天灵的嬉笑，金雪瑶的脸色更红了，张牙舞爪的扑向白天灵，伸出双手，用力的揉搓着白天灵胸前的那对凶器。
　　‘呀~~你个色女’白天灵也不甘示弱，伸出双手，反抓住金雪瑶胸前的美乳，对着胸前的那颗粉红宝石，用力的捏了下去。
　　‘嘻嘻，娘亲，我来帮你~~’看着自己母亲不敌白天灵，金蝶嘻嘻一笑，扑上前去，也加入了这个战场，‘你们母女都是色女，竟然欺负我娘，娘亲，我来帮你~~’真是混乱啊，小小的一张床，四个赤裸着身体的绝美女人，在打闹着，你抓着我的胸部，我打着你的臀部，嘻嘻哈哈，春光乍现。
　　‘饿~~嘿嘿，你们继续~~~’逍遥端着一盘食物，打开房门，就看见这么一出。
　　‘呀~~你出去~~出去~’看见逍遥进来，几女愣了愣，随即呀的一声大叫，胡乱推着双手，想在床上寻找衣物，却发现，什么都没有，几女这才想起来，为了救逍遥，几女都是赤裸进入这个房间的，哪有什么衣物。
　　‘快解除我们的封印’想要用仙力幻化一套衣物，却发现自己的仙力，到现在还被逍遥封印着呢。几女均是嗔怪的看着逍遥，异口同声的说到。
　　‘嘿嘿’逍遥嘿嘿一笑，挥出一道仙气。感觉到仙力可以正常运转，几女都是用仙力幻化出一套衣物。
　　‘哎，要是不是你们几时赶来，恐怕我灵蛇族就要被灭族了’众人围在桌子前，吃着逍遥端来的饭菜，白天灵感叹的说道。
　　‘嘿嘿，大难不死必有后福吗，你看看，你现在都突破到准生境界了，对了，那个什么天鹰族的太上长老，族长，还有他们带来的那些长老，族人什么的都被我们灭了，那么他们的族地应该没有什么战斗力，嘿嘿，想来天鹰族的宝物，应该不会少的’逍遥嘿嘿一笑。
　　‘等下我去集结族人，前往天鹰族’听到逍遥的话后，几女的眼前一亮，是啊，相比天鹰族的好东西应该是不会少。吃过饭后，在白天灵的带领下，众人来到灵蛇族的大厅之内。
　　‘大长老，你带着三长老，五长老，八长老，去集结天仙境界的族人，二长老，四长老，六长老，七长老，你们四位长老，留守族内，以备不测’来到大厅，白天灵对着已经在大厅等候的八位长老吩咐道。
　　‘是，族长’大长老眼睛一亮，这肯定是要去灭天鹰族去了。本来前几天大长老就像去灭了天鹰族，但是白天灵那个时候生死未卜，而且族内的防御大阵也被打破，要是这个时候再有敌人更大族内，后果不堪设想。几位长老们只好放弃这个诱人的想法，修补大阵，记过全族的努力，昨天终于将大阵修好。
　　‘出发，天鹰族’来到族内的聚集之处，看着几百位灵蛇族的天仙族人在等待着自己，白天灵微微一笑，大手一挥。
　　‘杀，一个不留’经过了一个小时的飞行，终于来到了天鹰族所在之地，天鹰山，看着那酷似鹰装的山体，天鹰族的人们，在修炼着，天鹰族的小孩在玩耍着。白天灵对着族人们挥了挥手，冷酷的说道。
　　‘逍遥哥哥，你会不会觉得我很残忍’白天灵转头对逍遥问道。
　　‘呵呵，不会，我懂得’逍遥呵呵一笑。逍遥明白，这个世界不是现代，这个世界死人，是很常见的事情，这个世界拳头最大，没有什么法律约束。因为一时的心慈手软，你很可能就被别人杀死。
　　‘恩’看到逍遥微笑着回答自己，白天灵重重的恩了一声。没有什么比自己的爱人的理解，更让白天灵开心了。
　　‘嘿嘿，你们等我一下，我发现了一个有趣的事情’来时，逍遥已经御神附体。野火烧不尽，春风吹又生这个道理逍遥比几女更加明白。所以他用庞大的神识，笼罩着整个天鹰山，以防有人逃走。就在刚才，他发现一个仙人境界的天鹰族人，在几个天仙的护卫下，向着天鹰后山，快速的奔走着。
　　‘嘿嘿，小兄弟，你是要去前面的传送阵么’逍遥悄无声息的来到那几个人的身前，对着几位天仙中间那个少年说道。
　　‘少族长快走，我们来拦住他，杀~’看到逍遥，几个天仙境界的天鹰族人，二话没说，拿出手中的兵器，就对着逍遥袭来。
　　‘几个连玄仙都没到的小家伙，还要杀我，真是不自量力’逍遥对着几人摇了摇头，一个闪身来到一位天鹰族人前，大手对着他的脑袋打了下去，那位天鹰族人极力的闪躲，但是已给天仙境界的小家伙，怎么能闪过逍遥这个大罗金仙的一击，蓬~那位族人被逍遥一拳，贯穿胸部。
　　‘哎呀呀，太用力了，真是不好意思’得到了金鹏族的申通，金鹏真身，逍遥现在的肉身，已经不弱于一般的准圣了，虽然没用全力，但是那是天仙能够阻挡的。
　　‘啊~~杀~~~~~’还没怎么样呢，就损失一位兄弟，天鹰族的几人，虽然很是惧怕逍遥这个杀神，回头看了看他们的少族长，几人的眼神又是坚定起来，一道道仙力对着逍遥击去。
　　‘呵呵，骚年，走吧’如同杀鸡宰样板，将那几个天鹰族人杀死。每一位天鹰族人，都是被逍遥一拳洞穿胸口而亡。看着凶残的逍遥一步一步向着自己走来。天鹰组少族长，吓得一屁股坐在了地上。
　　‘靠，真TM的怂包。竟然被吓尿裤子了~’来到那少年身前，逍遥无奈的摇了摇头，抓起他的脖领，金光一闪，消失在此地。
　　‘恩~逍遥哥哥，他是谁啊~’看着回来的逍遥，手里还提着一个少年，金蝶疑惑的对着逍遥问道。
　　‘哦~他啊，我看几个天仙境界的小家伙护着他向着后山行去，我就把它抓历来了，那几个天鹰族的家伙，还想叫他什么少族长，恩~应该是天鹰组族长的儿子吧’将那少年扔到地上，逍遥对着金蝶说道。
　　‘不~不要杀我，给，我戒指里是天鹰组全部的财产，给，给你们，都给你们，求求你们放了我，求求你们了~呜呜~不要杀我，’少族长，哆哆嗦嗦的价格受伤的戒指取了下来，递给逍遥，连忙跪在地上大声求饶。
　　‘哼，窝囊废’看着他那恶心的样子，金蝶随手一道金光，解决了他。
　　‘诺，这玩意怎么用啊’看着手上的戒指，逍遥也知道这肯定是小说中那些神马的储物戒指，不过，逍遥不会用这玩意。
　　‘恩？看来里面真的是天鹰族全部的家当了’看着戒指内，慢慢的东西，白天灵感叹的说道。灭族，果然是发财的好机会啊。
　　‘报告族长，天鹰族二万一千五百一十二人，全部被我们灭杀于此，不过虽然我们找到了天鹰族的藏宝之地，但是却发现里面空无一物’这时大长老满身是血的飞了过来，有些郁闷的对着白天灵说道、‘呵呵，不用找了，那些东西已经在这里了，走，回族里’看着大长老郁闷的模样，白天灵呵呵一笑，对着随后而来的族人们，大声对着族人们说道。
　　‘族长，我们没看见您下去啊，怎么天鹰族的宝藏在您的手中了呢’回去的路上，大长老郁闷的对着白天灵说道。大长老敢发誓，族人们是费了好大的力气，才找到藏宝之地的。怎么就跑到组长手中去了呢。
　　‘呵呵，天鹰组的少族长，早就带着他们族里的宝物逃跑了，是逍遥发现了，将他捉了回来’白天灵呵呵一笑。
　　‘哦’大长老恍然大悟。

第三十三章 回现代前的准备
　　‘我有件事要跟你们商量一下’逍遥将几女聚集在一起，对着他们说道。距离那次灭天鹰族的时间已经过去了一年多的时间，本来逍遥经过那次被几女救助，再加上这一年与四女的交合，他的御女决已经到了第三层顶峰，来到这个世界将近三年的时间了，逍遥一直没有忘记自己来这个世界的目的，那就是鲸鱼女修炼到第三层，接着突破到四层那强大的生命力来救治母亲。而晋升御女决第四层的关键条件，就是至亲之人的阴源。
　　御女决前三层，只要修炼值圆满境界，在领悟每一层的境界，就可以很轻松的晋级，但是从第三层开始，想要晋级下一层，就需要一位至亲之人的阴源，也就是说，逍遥以后想要晋级就需要与一位至亲之人交合才可以。御女决这本秘籍，是邪恶的，同时也是每一个男人都喜爱修炼的。
　　‘嘻嘻，逍遥哥哥，难道是要出去历练了么，好耶，好耶，人家都快闷死了’听到逍遥的话后，金蝶以为小钥匙在灵蛇族待闷了，想要离开灵蛇族，顿时欢呼的说道。但是金雪瑶三女可不这么想，看着逍遥那严肃的面容，经过这几年的相处，几女都是了解逍遥，要不是有什么重要的事情要宣布，逍遥是不会这么严肃，郑重的。
　　‘呵呵，小蝶儿，虽然我们这次是要离开灵蛇族，但是这次要去的地点有些特殊’金蝶欢乐表现，顿时冲淡了者严肃的气氛，逍遥也是呵呵一笑。
　　‘有些特殊？是要去哪里呀’金蝶歪着小脑袋，疑惑的问道。
　　‘呵呵，跟了我这么长时间了，你们还不知道我的来历吧。我本来是二十一世纪的一个现代宅男，在某一天被一部从天而降的手机到身上，没想到这部手机还是一部神奇的手机，他可以进行时空穿梭。然而就在我得到这部手机不久之后，突然发现，我那已经好久不见的母亲，突然生命垂为的出现在我的面前，为了救母亲，我只好来到这个时空’逍遥将自己能说的都说出来了。但是却将自己是另一个世界的人的事情，给隐瞒了。逍遥不是不信任他们，只是内心有一种感觉，如果将这件是告诉他们，会有很大的危险。
　　‘那么逍遥哥哥，你的意思是说，你将要回归那个什么二十一世纪了’听完逍遥的话后，金雪瑶突然有种恍然大悟的感觉，怪不得刚来到自己族内的时候，逍遥不认得自己，怪不得逍遥消失了几秒之后又出现了，就记得自己了，怪不得。
　　‘恩，我要回去救我的母亲，而且我准备带你们回现代‘逍遥严肃的对着白天灵说道。金雪瑶已经将族长之位传下去了，金蝶，白素贞，金雪瑶三女在这个时代已经没有任何牵挂了，唯一有所问题的就是白天灵这位灵蛇族的族长了。
　　‘恩，逍遥哥哥，我知道怎么做了’听到逍遥的话后，以白天灵的智慧怎么会不明白，郑重的点了点头。
　　‘还有一件事我想让你们先有个准备，就是我御女决突破需要我的母亲，而且救治我母亲也需要御女决，一旦我救了母亲之后，我们就是那种关系，你们，可以接受么’逍遥有些忐忑的对着他们问道。将这个也告诉他们，是逍遥想了很久的了。就算不告诉他们，时间长了他们也知道，还不如现在就告诉她们，看看他们是什么反应。
　　‘噗~~咯咯，逍遥哥哥这个样子真的好可爱，我们当然可以接受了’金雪瑶噗的笑了笑。在这个世界里，为了保持血脉的纯净，有些种族里，虽然母亲这样的关系很少，但是兄妹却很多，也不是不能接受~‘呵呵~哈哈哈哈~~~‘听到金雪瑶的话后，逍遥哈哈大笑。逍遥现在很开心，真的很开心。
　　‘天灵，我有个想法，我想让你将灵蛇山搬到金鹏山的旁边，然后你们两族结盟，这样你们两族的安全就有了担保，而你们两个，离开这里也不用再担心了’为了能让雪瑶与天灵安心的跟自己回现代，逍遥想了很多。逍遥觉得，他们最大的牵挂莫过于他们各自的种族罢了，只要将这个问题解决，那么也就没什么能让他二人牵挂的了、‘恩，这个方法好，雪瑶姐姐你觉得呢’白天灵沉思了一下，这个方法真的很不错，他二人不仅是要好的姐妹，而且还同是逍遥的女人，而且将要离开这个时代了，那么也要为自己的族里，想一些后路了。而且金鹏族的实力，与灵蛇族的实力相当，这两族联盟，确实正好。
　　‘恩，就这么办’金雪瑶微微一笑，同意了这个办法。
　　‘那天灵你去准备一下吧，雪瑶也是，先让天灵送你回去族里，准备一下，小蝶儿，素贞你们去帮一下你们的母亲，我呢，有些事情要去做’逍遥大手一挥，对各个女人都有所分配。
　　‘恩，知道了’说完，几女结伴走出了这个木屋。
　　‘傻妞，出来吧’在几女走后，逍遥将那许久未哪出来的玩具娃娃拿了出来。
　　‘主人’一阵绿光闪动，一身红色紧身皮衣的傻妞，出现在逍遥身前，刚一出现，傻妞就激动得普在逍遥的身上。其实傻妞这几年并不是不想出来，而是因为金雪瑶那次穿越时空之后，就因为一股神秘的力量使得傻妞沉睡了。
　　‘傻妞，太好了，你终于醒了’逍遥抱着傻妞，高兴地说道。
　　‘主人，其实是有一股神秘的力量让我一直在沉睡，但是不知道为何，每隔一段时间，傻妞就会清醒，看着你与各位主母那么恩爱，傻妞好羡慕，傻妞也想跟逍遥那么恩爱’说着，说着，傻妞的严重充满了泪水。
　　‘傻妞，你，你懂得了人类的七情六欲’逍遥有些震惊的对这傻妞问道。
　　‘逍遥哥哥，是那股神秘的力量赋予傻妞的，但是傻妞的本质还是一部手机，那股神秘的力量告诉傻妞，想要如果想要变成一个真正的人类，只有逍遥哥哥有办法’傻妞神色暗淡的对着逍遥说道、‘孙儿，不用想了，那股神秘的力量是我布下的，我在这个傻妞的身上，竟然发现了时空之力的本源，要知道，力之道，时之道，空之道，乃是宇宙中前三的大道，而在这三重道之上，还有一种至尊之道，就是时空之道，但是从鸿蒙一直到现在，时空之道都不曾出现过，没曾想竟然出现在这么个小世界。爷爷有想过，直接抽出时空法则给你，但是没曾想，我却奈何不了他。想要得到时空法则只有一个办法，就是让拥有人奉献给你，道路爷爷给你铺好了，剩下的看你的了，哈哈’就在此时，逍遥的脑海中想起了愿望之星的声音。听到愿望之星为自己所做的一切，逍遥非常感动，那可是宇宙的第一大道啊。
　　‘傻妞，哥哥牛然有办法法让你变成一个真正的人，但是却要让你放弃你的一身能力’逍遥对这傻妞郑重的说道。虽然时空法则逍遥很想要，但是傻妞逍遥也是非常喜欢。
　　‘逍遥哥哥，我愿意，我愿意，傻妞愿意放弃这一身的能力，只想能向他们一样，陪伴在逍遥哥哥的身边，傻妞再也不想变成一个冰冷的玩具娃娃了’傻妞高兴地留下了喜悦的泪水。激动地对着逍遥说道。
　　‘傻妞，我爱你‘听到傻妞的话，逍遥感动异常。将傻妞轻轻搂入怀中，轻轻吻上了傻妞红润的小嘴。用力的搂着傻妞。
　　‘傻妞，等下有一些痛苦，你要忍耐’既然傻妞已经决定了，逍遥也不再矫情，摸着傻妞柔顺的秀发，逍遥怜爱的对这傻妞说道。
　　‘恩，逍遥哥哥，傻妞准备好了，你来吧’傻妞眼神坚定的对着逍遥说道。自大傻妞有了七情六欲以来，多少个日日夜夜他只能以自己玩具娃娃的身体，来观看者逍遥与他的女人们绣着恩爱，那种难受的滋味，傻妞真的不想在忍受了、‘天地无极，御神接法，愿望之力，唯我独尊，时空本源，还不出来，更待何时’逍遥大喝一声，将御神之力，与愿望之星留自己的力量融合自身，一下达到胜任境界，一股股七彩的光芒向着傻妞撒去。
　　‘啊~~~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~好痛啊~~~~~’傻妞脸色苍白你，时空本源已经与傻妞自身融合，那就等于隔傻妞的肉啊，傻妞恩么能不痛苦。
　　‘傻妞忍一忍，忍一忍就好了。喝，’看着傻妞痛苦的样子，逍遥大喝一声，加大了发力的输出。终于，在逍遥法力的输出下，一个泛着微乳白光的圆球，从傻妞的体内缓缓浮出。当哪小小的圆球出现之后，一道道黑色的裂缝出现在圆球身边，那竟然是空间裂缝，而且这屋子内的时间，好像都要停止一样。
　　‘喝～～天地无极，时空大道，归为～～’逍遥大喝一声，那圆球缓缓地向逍遥飘来，融入到逍遥体内。
　　‘愿望之力，改造～～时间之力，加速’逍遥的事情还没完，紧接着逍遥全身泛着七彩光芒，冲向傻妞的身上。看着变成一个七彩大蛋的傻妞，逍遥眉头微皱，用刚刚得到的时空大道，运用者时空加速的神通。
　　卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡，一阵阵蛋壳破裂的声音，那个七彩的大蛋变成一块块小小的碎片，露出了里面全身赤裸，泛着七彩光芒的傻妞，随后破裂的蛋壳，化作一阵的七彩的光芒，变成一件七彩羽衣，穿在傻妞的身上。
　　‘呵呵，好好的睡一觉吧，明天，我们就可以回家了‘逍遥走上前，接住缓缓飘落的傻妞，看着那恬静的睡容，呵呵一笑。

第三十四章 回归现代
　　‘舒畅，我们要回归现代了，你高兴么’逍遥会暗中抱着傻妞，站在天鹰山的最高出。自那天傻妞将时空大道交给逍遥之后，已经过去了三天的时间，这三天的时间，逍遥为了补偿傻妞，几乎天天都陪在傻妞的身边，柔情蜜意，让另外四个女人好不羡慕。在听说了傻妞的故事后，几女也都是非常喜欢傻妞这个为了爱情，可以不要一切的女人。
　　值得一提的事，傻妞在那天苏醒之后，竟然直接达到了天仙的境界，真是让人好不羡慕，而且他身上那件七彩的羽衣竟然是件顶级的防御先天灵宝，也不奇怪，毕竟那可是一个胜任的法力凝聚而成。
　　‘高兴，只要游逍遥哥哥再的地方，我都都高兴’舒畅看着逍遥，甜甜的笑了。在傻妞变成真的人类之后，逍遥觉得傻妞这个名字不怎么好听，决定给他起个新名字。思来想去，逍遥决定傻妞以后就叫舒畅。毕竟电视剧里面的傻妞是舒畅扮演的。而她怀里搂着的傻妞，跟舒畅也有几分相似，不过比舒畅更加的美丽。
　　‘呵呵，走吧，天灵他们也该准备好了’说着，二人就向着四女所在的地方飞去。
　　‘既然逍遥与舒畅妹妹也到了，那么我就开始施法了，天地无极，袖里乾坤，着~’看着逍遥与舒畅携手而来，几女飞上灵蛇山天空之上，白天灵大手一挥，一道法力向着灵蛇山打去，只见，灵蛇山慢慢拔地而起，而后慢慢变小，飞向白天灵。
　　袖里乾坤，只要是个仙人就能使用，但是境界的不同，使用的效果也不同，要是个普通的仙人涌出来，那么也就装个凡人，普通的大山罢了。
　　‘呵呵，走吧，’看着整装待发的几女，逍遥呵呵一笑。随后白天灵挥出一道仙力，将几人笼罩，随手撕裂空间，向着金鹏族前去。
　　在白天灵将灵蛇移动到金鹏山附近后，就带领者族中新任族长，与众位长老去金鹏族完成结盟之事，而后，众人又在金鹏族呆了几天，就准备回归现代了。
　　‘呵呵，你们准备好哦‘金鹏族，金色湖旁，逍遥对着众女说道。为何会选在金色胡旁呢。这是因为这里可是金雪瑶第一次失身于逍遥的所在地，自那次之后，这里就被金雪瑶凤尾禁地。所以这里了无人烟。
　　‘恩‘众女都是重重的恩了一声。众女其实心里很忐忑啊。因为这次可是要去逍遥的时代，见逍遥的母亲，自己的婆婆啊，虽然这婆婆以后会成为自己的姐妹，但是，毕竟是逍遥的亲生母亲啊，众女心里还是有所不安啊。要是婆婆不喜欢自己怎么办~‘时空之门开~~’逍遥大喝，体内时空大道一阵颤动，一圈圈肉眼不可见的波纹在逍遥身前荡漾，蓬，一座漆黑的大门突然出现在逍遥眼前。这根傻妞的时空穿梭可不一样，而是逍遥利用体内的时空之力，真正的建立了一座时空之门。
　　‘走吧，众位娘子们’将那座漆黑的大门打开，才发现，里面竟然是黑色漩涡，逍遥一马当先，走入时空之门中。而几女紧随其后，在最后一个小蝶儿也他入时空之门后。时空之门慢慢地变淡，直至消失不见。
　　--------‘啊~~~~~弟弟？；看着屋子内突然出现的黑色大门，而后大门缓缓打开，走出了一个身穿古装，帅气异常的男人，紧接着又走出五位仙子般的女人。何兰先是一声惊叫，仔细看看了，这个帅气的男人，竟然是刚刚离开的弟弟。再看看那五个女人，其中一个女人让荷兰很是眼熟。有点像傻妞，但是缺比傻妞更加的漂亮。
　　‘呵呵，老姐，我不是说过了么，我有什么变化，你别吃惊‘看着何兰那惊讶的表情，逍遥摸了摸自己的鼻子，无奈的说道。
　　‘呀，真的是弟弟，咦，你怎么帅了这么多，而且你身后的这五位女子是谁？’何兰走到逍遥身前，摸摸逍遥身上的古装，在摸摸逍遥那一头的长发，满是好奇。不过虽然逍遥因为成仙的缘故，变了很多，但是何兰还是知道，这就是自己的弟弟。看到身后那五位仙子般的女人，何兰疑惑的对着逍遥问道。
　　‘嘿嘿，娘子们，还不快来给姐姐大人行礼’逍遥对着身后的五女嘿嘿一笑。
　　‘姐姐大人好，我叫白天灵，白素贞，金雪瑶，金蝶，舒畅，我们都是逍遥的娘子‘众女整齐的白了逍遥一眼，而后走上前去，给何兰见礼之后，一一介绍自己。
　　‘这，她们都是你媳妇？’看着那五位天仙般的人啊，何兰有些晕了，全是自己的弟妹，自己弟弟逍遥的女人。不知为何，何兰心里竟然有些酸楚的感觉。
　　‘恩，全是我媳妇，嘿嘿，老姐，漂亮吧，而且他们还是仙人呢哦~’听到何兰的话后，逍遥得意一笑。
　　‘仙人，这，这，这‘本来自己的母亲是异能者，自己也是异能者，就够让何兰震惊的了，在听到弟弟说，这五位弟妹，全都是仙人，在荷兰心里不亚于放了一颗原子弹啊。仙人啊，传说中的人物啊，成了自己的弟妹？
　　‘呵呵，老婆们，去跟姐姐聊一聊，恩，顺便呢，给姐姐表演以写仙法什么的，我要去救母亲了’逍遥呵呵一笑。晋升到御女决第三层顶峰，救自己的母亲，那真是水到渠成了。而且，嘿嘿，治疗的时候，你懂的哈~~‘对，母亲，’听到逍遥的话后，荷兰才从震惊中清醒过来，想到自己重伤垂危的母亲，荷兰一阵焦急，就想跟着逍遥，去看自己的母亲。
　　‘姐姐，别着急，老公会把婆婆治好的’金雪瑶拉住想要跟着去的何兰。金雪瑶明白，逍遥进去是干嘛去了，虽然是为了救婆婆，但是也是为了实现他那淫荡的想法，可不能让自己这个姐姐去。虽然自己等人可以接受那种关系，但是在凡人界，那种关系，可是不被接受的。聪明的金雪瑶，知道这时是应该把这位姐姐兰在这里的时候。
　　‘姐姐，放心吧，逍遥哥哥一定会治好婆婆的，走，我们去外面，让我们为你表演一下仙术’看着还是有些不放心的何兰，白天灵适时的说道。
　　‘那，好吧’既然自己的仙人弟妹都说了，逍遥能治好自己的母亲。何兰的心也就放下了。听到仙术，何兰的心就跟猫爪一样，痒痒了起来。要是知道，二十一世界，仙人神马的，就是个传说啊。能见识到传说中的仙术，何兰也是有些期待。
　　‘娘亲，儿子来了，儿子来救你了，也许等您醒来之后会怪我，但是儿子不在乎’走入何清雪所在的屋子内，看着满身血迹，脸色苍白，但是缺掩盖不住那风华绝代的面容。逍遥轻轻走上前来，轻轻抚摸着何清雪那苍白的笑脸，自言自语的说道。
　　‘不管如何，儿子都会将您救活，呵呵，您知道么，你的几个儿媳妇也赞同儿子呢，娘亲，您真的好美，儿子真的好爱你啊’逍遥大手一挥，一道仙气笼罩何清雪。驱除了他体内的那些异种异能。谁便将那全身的血渍去掉。
　　‘哼，西门家是吧，灭了我何家，还将我娘亲打成重伤，这笔账，我会跟你们算的，等治好了我娘，就是你西门家灭门之时’看着自己母亲就算在昏迷中，也不时的皱褶眉头，可想而知是多么的痛苦。想着打伤自己的母亲的西门家，逍遥眼中充满杀气。
　　-      异能界第二世家，西门家。
　　‘老祖宗，我有种不祥的预感，刚才在修炼中的我，竟然被一股强大的杀气惊醒，而且那股杀气，不仅仅的针对于我，是针对我们整个西门家’感觉到那股杀气的西门家主，连忙来到老祖宗的修炼之处与他商量。
　　‘狂儿，我也感觉到了这股杀气，这股杀气的主人实力一定很强大，要防患于未然，造作准备啊’西门家的老祖宗也是一脸担忧的说道。
　　哎，殊不知啊，感觉到这股杀气，也说明他们的死期不远喽。
　　PS；嘎嘎，知道下一章干什么吗，哈哈，淫荡的兄弟们肯定能猜得到。

第三十五章 香艳救母~骚年们，你们懂得
　　‘时空结界，开~~~’逍遥看着自己重伤的母亲，决定开始救自己的母亲，也为了突破现在的境界，这个过程必然是香艳的，激情的，禁忌的，虽然自己的五个老婆撞见没事，但是要是姐姐荷兰突然跑进来救不好了，想了想，逍遥还是运用时空之力，开启了结界。
　　‘好美~~’逍遥的双手颤抖的将母亲那身洁白的衣物退下，可想而知啊，让咱们的逍遥大仙人的双手都颤抖，他的心里何其紧张啊。脱光母亲身上的衣物，看着胸前那对，硕大，白嫩的双乳，双乳之上，亮丽饱满粉红色奶头镶嵌在乳房之上，被那同事粉红色的乳晕包裹。逍遥情不自禁的南妮着。
　　双手颤抖这抚摸上了那对诱人的乳房之上，也许是心理作用，也许母亲的乳房真的很柔软。逍遥只觉得这对乳房，是天下间最美的乳房了。顺着美乳相下看去，只见那白嫩的大腿中央，一撮黝黑，茂密的黑色阴毛。将母亲的蜜穴掩盖在其中。逍遥不自觉的吞了口口水。
　　一只手仍然握住母亲的巨乳，另一只手已经从裤子里摸到了母亲的胯间，拨开黑色的丛林，大手覆盖在母亲饱满的蜜穴上面，缓慢的摩擦着。
　　‘恩~~~’昏迷中的何清雪，像是感觉到了自己的蜜穴再被玩弄，红润的小嘴微张，发出一声诱人的呻吟声。
　　听到自己母亲的这声呻吟，逍遥的浑身油桶触电一般，一股禁忌的快感，让小啊哟的大肉棒一下变得挺立起来。
　　逍遥的大手不满足于在小穴外面玩弄，伸出一根手指，插入何清雪的蜜穴之中。母亲那多年未被男人滋润的蜜穴，依然是那么的紧凑。
　　被儿子肆意的玩弄身体，虽然何清雪现在昏迷着，但是身体本能的反应，却让他的蜜穴，流出了涓涓白色的溪流。
　　看着自己的母亲已经留下了爱液，逍遥知道，时机以道，可以插入母亲的小穴了。其实按照逍遥的性子，是不应该这么急着插入的，但是玩弄一个昏迷着的，毫无神智的女人，就算是自己的母亲，有着那禁忌的快感，但还是让人不爽，所以逍遥决定先治好母亲。
　　‘恩~~好柔软~~饿~~好紧~~’趴在何清雪娇柔的身子上，那肉贴肉的感觉，让逍遥的肉棒又是挺了挺。肉棒对准母亲的蜜穴，用力的插了进去。
　　‘母亲~~你的小肉逼好紧啊~~儿子好喜欢啊~~恩~’亲吻着何清雪美丽的脸庞，逍遥的屁股用力的挺动，儿子的大肉棒在母亲的蜜穴中，快速的进进出出。
　　‘哎~~昏迷着的母亲，身体依然是那么的诱人，但是，哎，算了，快点让母亲高潮，治好母亲吧’干着干着，逍遥兴趣缺缺，没有那些淫声浪语，是让人那么的不爽。想着，逍遥的大肉棒快速的进进出出于何清雪的木穴之中。
　　与此同时，昏迷着的何清雪，正坐着一个香艳的美梦。
　　‘啊～～啊～～遥儿～～你干的娘亲好爽啊，娘亲好爱你啊～～用力干娘亲～～啊～～遥儿，你知不知道，娘亲一点也不爱你的父亲～啊～～在你慢慢长大的过程中～～娘亲～～啊～～啊～竟然爱上了你～恩～哦～～虽然我们世家禁止有血缘关系的人相结合，恩～～啊啊啊啊啊啊~~用力~~但~但是，娘亲怕啊~~娘亲啪你不接受我~啊~~啊~~啊~~啊~~泄~泄了~’在梦中，何清雪流着泪，被逍遥用力的干着骚穴，将自己隐藏多年的秘密一一吐露。
　　‘吼~~~’然而梦中的何清雪高潮之后，现实中的何清雪也高潮了，逍遥用力的挺动几下肉棒，也射出了滚烫的阳精。阳精，与阴液结合，真乃阴阳结合。
　　逍遥的身上猛然爆发出一股股的强大气势，御女决，突破了~而一股股的生命之力，向着何清雪的身体之内输去，在一阵绿光的包裹之下，何清雪的伤势慢慢的编号，直至完好。
　　‘恩~~遥儿~~坏儿子~~’何清雪慢慢地张开了自己的双眼，看着眼前的面容英俊的逍遥，摸着逍遥的脸，南妮的说道。何清雪现在还以为自己在梦中呢。
　　‘娘亲~~您~您真的好了~’看着醒来的何清雪，逍遥激动的说道。
　　‘啊~~~这~这不是梦~哎~~罢了~罢了，遥儿，好好爱我~~’听到逍遥的话语后，何清雪猛然清醒过来，感觉到身体的伤势已经变好了，看看自己的赤裸的身体，儿子的大肉棒还在自己的蜜穴中。她知道，这不是梦，自己真的与儿子发生了关系。何清雪也是一个敢作敢当的女人，何况他心里还爱着逍遥，既然这样，那就好好的享受一番吧。
　　‘这~这~这是真的吗~’逍遥用力的给了自己的一个大嘴巴，逍遥觉得这是梦啊~醒来的母亲竟然让自己好好爱她，这~靠~~太不科学了。
　　‘噗~~傻孩子~~难道母亲不美丽吗~好好爱母亲~~’看到逍遥那傻样，何清雪噗的一笑，真是如百花盛开一样美丽。
　　‘美~好美~~恩~’看着母亲那美丽的模样，逍遥不再迟疑，大嘴印上母亲红热的红唇，用力的亲吻着。
　　‘恩~~’感觉到肉穴中挺巧，火热的肉棒，不再是那么的亦幻亦真，而是真实的，自己儿子的大肉棒，何清雪满足的呻吟一声，听到自己母亲的呻吟声，逍遥顿时浴火焚身，双手抓住母亲的奶子，用力的揉搓。大肉棒一挺，一挺的在母亲的肉穴中抽插起来。
　　‘啊~~啊~~儿子~~干的，妈妈好爽~~恩~~啊~~~~儿子的大肉棒好大~~恩~~啊~~啊?~好大~妈妈的蜜穴，要被你~~捅~捅破了~~’随着快感的袭来，何清雪口中也开始大声的呻吟起来。
　　‘啊~恩~母亲~~你的骚穴好紧~~夹得儿子肉棒好爽~~‘看着母亲淫荡的样子，逍遥内心暗暗说道。母亲原来也很骚啊~不过母亲是闷骚~嘿嘿，干着母亲的蜜穴，听着母亲的骚叫，真的很爽。
　　‘啊~~恩~~儿子~~恩~用力~用力的干妈妈的骚穴~~啊~~啊~~大肉棒好大~~恩~~~啊~~啊~~啊~~呀呀呀~~儿子的大鸡吧好大啊~~’真是难以想象，这些话，都是从自己那高贵，圣洁的母亲口中说出的。
　　‘我操~~受不了了~~你这个骚货母亲~~~’听着母亲浪叫，逍遥怒吼一样，抱着母亲跳下床来，让母亲的双手扶着强，撅着白嫩的大屁股，逍遥从母亲的身后，用力的插入。
　　‘啊~~操~~操妈妈~~用力的操妈妈的穴~~啊~~啊~~~妈妈就是骚~~大鸡吧儿子~~用力的干妈妈?~啊~~A~~大鸡吧儿子~~你的大鸡吧~~比你那死鬼老爹大多了~~啊~~A?~用力~~’‘看来我的大鸡吧，让妈妈很满意啊~~’‘恩~~啊~~大鸡吧~~当然让妈妈~~恩~恩~满意了~~恩~~都~都顶到花心了~~啊~~好强的快感~~呀~~人家~~要~~恩?~不~不要抽出去~~’就在何清雪的高潮要来的时候，逍遥猛然的将自己的大几把抽了出来。就差一点点就能高潮，却突然没了快感，这种感觉，让何清雪很难受。
　　‘嘿嘿~怎么能让骚货妈妈这么容易就高潮呢~~给我舔舔你最爱的大鸡吧~~’将何清雪的身子调转过来，按到自己的身下，指了指自己的大鸡吧，逍遥淫笑的说道。
　　‘坏蛋儿子~~坏蛋大鸡吧儿子~~你欺负我~~~’何清雪幽怨的白了逍遥一眼。玉手轻轻波弄了一下自己的秀发，檀口微张，一口将逍遥的大鸡吧吞入自己的口中，感受着口中那些花花的液体，不正是自己的淫液么。
　　‘呜呜~~~~啧啧~~~~啊呜~~~嗯。啾啾~~~~呜呜~~~~’何清雪双手玩弄着而自己的肉蛋，头部前后移动，让大鸡吧在自己的口中紧紧出处。
　　看着自己的妈妈吞吐着自己的肉棒，小嘴鼓鼓的，逍遥微微一笑，大手将妈妈胸前那两颗肉蛋把玩在手中。
　　何清雪努力的吸允着儿子的肉棒，小手按在儿子的腿上，嘴巴将肉棒包裹住，正在进行深喉。
　　‘丝~~妈妈竟然连这种招式也会~~真是个骚妈妈~~’感觉到肉棒进入到一个小小的地方，逍遥知道，那是妈妈的喉咙。
　　何清雪替儿子口交了一会儿，就感到肉棒开始变粗大了，连忙将口中的大鸡吧吐了出来，将儿子摁倒再地，跨步而上，流水的骚穴，对准大鸡巴，用力的坐了下去。
　　‘恩~~好爽~~啊~~~~啊~~~啊~~好粗~~大鸡吧儿子~~你妈妈我变成骑士了~啊~~大鸡吧好大~~妈妈的骚穴好爽~~’何清雪疯狂的摇动着自己雪白的大屁股。
　　‘竟然敢偷袭我，看我不干烂你的小骚穴~~’被何清雪骑在身下的逍遥大怒，用力的挺着自己的屁股，迎合自己的妈妈。让自己的大鸡吧，每一次都能插入妈妈的花心深处。
　　‘嘻嘻~~来吧~~大鸡巴儿子。用力的大鸡吧，干穿妈妈的骚穴吧~~啊~~啊 ~大鸡巴儿子~~用力啊~~大鸡吧用力挺~啊~啊?～干死你的小母狗妈妈吧～～啊～～’何清雪对着逍遥嘻嘻一笑，小香舌添着自己的嘴唇，诱惑着逍遥。
　　‘吼～～看我不干穿你个小骚逼～～小骚逼妈妈，我干死你～～用力干死你～～’逍遥大吼一声，将何雪瑶的身子摆成狗的形状，用力的冲击着他的狗穴。
　　‘啊～啊～～主人～～啊～大鸡吧儿子主人～～妈妈小母狗～～～啊～～用力的干～妈妈小母狗的骚穴～～啊～主人～～大鸡吧主人～～用力啊～～～啊～Ａ～～’‘我干死你个因党的小母狗～干烂你的骚穴～?你个妓女～～母狗～荡妇～～’‘呀～～是～～妈妈是妓女～～是母狗～～啊?～只属于儿子的母狗～～大鸡吧儿子～～主人～～用力的干死我这个骚妇吧～?’‘吼～～’逍遥的屁股如同打桩般，在何清雪的肉穴中进进出出，啪，咕唧，啪，咕唧，肉贴肉的声音，淫水摩擦着鸡巴的声音，在这个小小的屋子里，回荡着。
　　‘啊～～～啊~~主人~~大鸡吧主人~~小母狗~~小母狗要来了~~啊啊啊啊~~’何清雪一声大叫，淫水如同决堤般，冲向逍遥的大肉棒。
　　‘吼~~’逍遥大吼一声吗，肉棒在妈妈的骚穴中进进出出，带出一股股的淫水，插了及时下后，鸡巴用力的插进何清雪的骚穴内，滚烫的精液，噗噗的射向何清雪的体内。
　　‘啊~~~让~让妈妈怀孕吧~~恩~~啊~~~~~~~’一声高亢的声音，在小小的屋子里，回荡不绝。
