第一章：初遇系统
“我这是在哪？这是死后的世界吗？”
阳光洒在脸上，凯瑟琳慢慢睁开了眼睛，四周看了看，发现自己躺在草地上，旁边有小溪流过，四周是茂密的森林。慢慢坐起来，口干的要死，挪动到小溪边猛喝了几口水...
“这是我的身体吗？”不经意间一瞥，发现自己面目秀美了许多，一头金色大波浪也变成了黑长直，皮肤白皙吹弹可破。站起来打量打量自己，170多的身高也变成了160多，目测一下165，两条腿倒是又白有直，感觉年轻了不少，17，8岁的样子，身着一件棕色的破布衣，有些破洞但是还好关键部位能够挡住。“越看越像上一世老滚5的开场。。这里该不会是中世纪吧。。。”
“我这是怎么了？穿越这么不科学的事情也能发生在我身上？”满脑子疑问不得其解，蹦蹦跳跳试了下身手，“这身子弱的可以啊，根本没怎么锻炼过，随便活动活动喘个不行，上一世的身手得重头再来了。。。身体不行，这胸还蛮大，看上去得有D了吧，偏偏这腰还这么细，累死老娘了。。。”
“先看看原来学过的内功能不能锻炼出来”说干就干，凯瑟琳盘膝做好，把上一世自己练的内功路线回忆一遍，开始尝试提气。一般来说，有过成功的经验，练起内功应该是顺风顺水，气感为何物本来就知道，一提气就能感觉到。结果一遍又一遍，就是一点气感也没有，凯瑟琳不信邪，折腾了快3个小时，脚都麻了站不起来，还是一点气的感觉都没有出现，“完了完了，这身体的资质这么差吗，难道天生无法练武功。。那我在这个世界岂不是一点底牌的都没有了。。这么漂亮的身躯如何自保啊，还能不能愉快的玩耍拉。。蓝瘦，香菇。。。”
难受归难受，生活还得继续下去，从复苏至今几个小时过去了，肚子里空空如也，早饿的咕咕叫了，凯瑟琳只得放弃恢复内功的打算，去寻找食物。还好上一世的野外修炼经验也多，不一会儿在森林里找到许多不知名的浆果，果汁甘甜可口，果腹还是足够了，提供了足够的糖份恢复能量。
天色渐晚，手无缚鸡之力的凯瑟琳可不敢随便在森林里过夜，东找西找还真给她找到一个小山洞，10数平米的大小，采了点树叶铺着，把洞口遮蔽上，算是可以安全的睡一个好觉了。。
拘束系统激活ing...一夜无话，凯瑟琳的梦中好像看到不知名的地方出现这样一行字
天蒙蒙亮，凯瑟琳一觉醒来，吃了点昨天剩下的野果，不信邪的打算继续试试能不能练出内功。姿势摆好，意识沉入丹田，不知道修炼了几十分钟，迷迷糊糊感觉自己来到一个朦朦胧胧地方，四周弥漫着粉色的雾气，头顶一个粉色的光团。
“这不是传说中的元神出窍？我一个武功都还没练到家的人怎么突然就修真了。。”震惊的看着光团，凯瑟琳半饷说不出话，结果光团先动了，轻飘飘的飘到她的面前，定睛一看，原来光团就是大概小轿车那么大小的一个圆球，一个萌萌的小女孩声音出现在她的脑海里，“宿主，你来了。。”
“你是什么东西？我为什么在这里？你都知道些什么？”凯瑟琳惊呆了，声音直接出现在脑海里，这不是传说中的传音入密。。
“宿主你刚苏醒，我给你解释一下吧。你上一世因为极端的拘束状态窒息而死，死的时候还在不断的高潮，这么有趣的灵魂刚好被我们缚神大人在地球的分身发现了，缚神很开心，觉得我们神系又能多一位小姐妹了。但是你死的时候还很弱小，缚神大人决定给你一个成长大礼包，免费送穿越服务，让你有再来一世的机会成长，来到这个武与魔法的世界，并且用缚神神力改造了，更符合我们缚神系的审美，呵呵，你以后就知道了。我就是缚神神力打造的免费送你得升级大礼包——拘束系统。”
凯瑟琳全程听得呆呆的，感情是有个大神路过救了我啊，怪不得死而复生还能穿越呢。。
“鉴于缚神是东方神系的，你这具身体是她把你的混血血统中东方部分提取出来再造的身体。”
“那为什么神力再造的身体这么弱呢，动两步就喘，连内功都修行不了？”
“你是要成神的人，神必须是从零开始自己修炼的，直接给你能力那就是神造傀儡了，没有成长性。至于为什么你的身体这么弱，是因为缚神是把你基因中的东方部分抽出来，直接用神力催熟到18岁然后塑形的，相当于给你的灵魂一具克隆的身体，从来没锻炼过当然很弱拉。另外，她把你的修炼的天赋都抽出来，集合在我这个升级大礼包里面给你的，从此以后你就不需要修炼就可以变强拉，只需要完成系统的任务，是不是很贴心。”
听着系统萌萌的声音，想象这个系统名字和这个神名，总感觉自己之后会被坑得不要不要的。。同时又有一丝兴奋，这不正是自己曾经幻想过的生活吗，兴趣爱好变成了职业，真是。。。想想都兴奋。。。
“那昨天怎么不出来告诉我呢？”
“昨天系统在适应缚神的神力改造的世界，是你昨晚上睡觉的时候才实装的。还有哦，因为你会上一世的简单呼吸法，缚神就把它改为进入这里的钥匙了，以后你要进入这里，只需要进行深层次的运功就行，我就在你的意识海里。好啦，这里是缚神给你的问卷调查，作为一个神，她老人家还是很亲民的，不会强加与你，本系统会按照你的喜爱安排。”
说着说着，一张粉红色气息形成的纸张出现在凯瑟琳的手上，上面写满了各种各样的和谐条目。。
“宿主，要慎重哦，只有这一次选择的机会，选好后表会去到缚神手上，缚神做完最后的调整就要去玩耍了，缚神在拘束状态下我呼叫她也不会有反应的。”
“只有一次机会啊。。”凯瑟琳慢慢的浏览了一遍上面的内容,看着琳琅满目的选项，脸微微的发红，下体感觉都湿润了，“这不正是我想要的生活吗？只有一次机会，要不要大胆一点呢，好好选，好好选。。” 
偏爱程度0~5分，0-拒绝，请不要这样对我，1-不喜欢，2-被动可接受，3-主动接受，4-想想都湿了，5分-请务必如此对我，越多越好。
材质：铁器，这个一般吧，2分。绳子，粗糙会痛，3分吧。胶带，这个可以，4分。皮革，不错不错，4分，哇还有乳胶，请务必这样对我，这个肯定是5分。
拘束方式：手腕。。没什么感觉，3分吧，手臂失效。。。这个可以，4分，脚腕。。。额，3分吧，腿部失效，哇，这不是就只能跳着走了，4分。。四肢失效。。那我不是成一条肉虫拉，完全不能反抗，真是。。。想想都湿了。。5分，单纯面部拘束（眼，耳，口，鼻其一），额，3分。。。复合面部拘束（眼，耳，口，鼻组合）。。4分。。完全面部拘束（五感封），这个。。。人家连呼救的机会都没有，都不知道被谁侵犯，真是想想就。。。刺激啊，5分。。全身拘束人形，这个。。没有说明呢，看名字就受不了，5分。。
偏好：黄金圣水，额。。。pass，不喜欢，0分。。。五感封绝。。5分。。拘束人形。。5分。。做个选择题都能湿，我真是痴女啊。。。放置play。。4分。。疼痛折磨。。2分。。性交。。。5分。。。群交。。4分。。。生物。。。3分。。。穿刺。。我还是不喜欢疼痛啊。。1分。。物品化/动物化。。。4分。。。。。。。（还有很多）
花了半个多小时，凯瑟琳终于把答卷交了上去，看着粉色的纸张变成烟雾慢慢消失，不一会儿，光球传来声音，“宿主，缚神很满意，夸你不愧是她看上的人，真是个淫荡的小痴女啊。。鉴于你淫荡的本性，缚神特送你一个光环效果，叫做缚神的诅咒，当你靠近可以找到物品的容器时，容器有一定的概率会找到拘束物品哟，而且会自己蹦出来把你束缚住，概率随你的性欲变化，换言之你要是发情了去开箱子肯定会被束缚住的，请自己注意哟。对了，缚神说不用谢，哈哈。。好久没见缚神这么开心了”
“不要啊，这样我在这种魔武世界岂不是寸步难行，你跟缚神说一下，求她老人家收回神通吧。。”凯瑟琳抱着大光球一阵恳求。
“您呼叫的用户不在服务区。。。”天空飘来一句声音。。。“没戏了，缚神已经走了，你还是快点努力吧，少女，争取早日达到可以见到缚神的境界，哈哈。。”凯瑟琳一阵无语，总觉得可以看见大光球眯着笑成月牙的眼睛。。
“好了，少女，时间也不多了，我跟你说明一下本系统吧。本系统其实全名叫做拘束榨汁系统，因为榨汁太和谐了，所以简称拘束系统。你可以通过被拘束，被注入精液和蜜汁或者到达高潮来取得淫能，淫能获取的多少你自己体会，获得淫能之后可以来到这里升级获得天赋点数来强化自身，强化分为武，魔，自身，三类，操作简单，见效快，每次升级获得的点数也不相同，这个自己体会。”
说着，粉色光球表面浮现出了三个不一样的按钮，红色上面写着武，蓝色上面写着魔，绿色上面写着体，凯瑟琳分别摸了一下，“怎么没有反应啊？”
“当然没有反应啊，你现在是0级？没有淫能当然没有反应。”
“那里面的内容呢？能给我透露一下吗？”
“不能，缚神大人说要给你个惊喜。对了，你记一下最基本的魔法暝想法，这个可以查看你的基本信息。”说着，一条粉色的光照到凯瑟琳的身上，脑袋里面多出来一份功法， 类似呼吸法的运功方式，以凯瑟琳的武术基础，瞬间就使用正常了，视野中一角出现了一页信息：
姓名：凯瑟琳（改名权一次）
力量：1（正常成年男子5）
敏捷：1（正常成年男子5）
内力：0（可以感到气感学习内力的正常人10）
魔力：0（可以学魔法的正常人10）
耐力：1（正常成年女子5）
恢复力：5（正常成年女子5）
敏感度：5（正常成年女子5）
淫能：0
状态：正常
是否改名：Y/N？
“改名是什么意思？”
“你重生了，相当于偷渡客，缚神的神力把你屏蔽的，没有在轮回中备案，可以选择一次更换自己姓名的，这个是真名，选定后缚神屏蔽失效，真正的融入这个世界。”
凯瑟琳想了想，现在一个黑长直妹子叫个西方名好违和，现在身轻若羽，风一吹就倒，肤白如雪，就叫雪羽然吧。
“姓名：雪羽然，是否确定?”
“是”
感觉身体好像更凝实了些，不知道是不是幻觉。正要感受下自己的变化，光球说话了“好了，现在把缚神送你的小礼物给你吧”只见一道光束照下来，羽然吃惊的目光中自己飘了起来，全身暖洋洋的，但是一动也不能动，不一会儿功夫，光束消失，落了下来。
“好像也没有什么变化呀”
“哈哈，我送你回去吧，自己回去慢慢感受，记得快点积累淫能哟，不过也不用我说，反正你也是个淫荡的小痴女，哈哈！”
说话间，羽然的脚下突然裂开一道漆黑的裂缝，把她整个吞噬进去，正惊骇呢，突然意识回归肉体，睁眼看到的是洞窟的顶部，原来不知不觉间自己已经是平躺的状态了。
“也不知道缚神给了我什么礼物。”说着试了一下刚刚学会的冥想法，视野中出现了现在的信息：
姓名：雪羽然
力量：1
敏捷：1
内力：0
魔力：0
耐力：10
恢复力：50
敏感度：10
淫能：0
状态：正常
缚神的诅咒激活中
“缚神大人的礼物为什么不加力敏魔啊，让人怎么玩游戏怎么打boss啊！！”洞穴里充满了少女的怨念。。

第二章 小村初缚
白天，穿着单薄衣服少女在洞窟附近进行恢复性训练，跑跑，蹦蹦，跳跳，饿了就找野果果腹，脏了就去小溪里面洗洗，困了就在洞窟里面睡觉，内力和魔力还是没有一丝进展，根本没有一点反应。“还是不行啊，耐力虽然能支撑我比常人多一倍的训练，但是力量的提升根本没有效果，到是恢复能力极强，脚底板跟地面摩擦的伤口几个小时就连疤痕都消失了。现在身体已经完全适应，不存在协调性的问题，原来担心根本走不出森林，现在看来到了出发的时候了，必要时遇到一般的野兽我的耐力完全可以跑掉，明天早上就出发吧。”
第二天一早，太阳刚刚升起，我们的女主就整装出发了。说是整装，其实也只有一根1米多长的棍子，棍子的一头用藤蔓绑了一块还算尖锐的石头，这就是羽然临时拼凑起来的武器了，拿着在森林里面行动多少有点底气。羽然辨别了下方向，朝着溪水流下的方向顺溪而行，觉得森林中要想找人，有水的地方才会有人。运气不错，一路太平，没有遇到危险的动物，饿了就吃点浆果，不知不觉到了下午，走着走着，羽然发现树木稀疏了不少，赶紧振奋精神朝前方过去，感觉马上就要出树林了。
终于，一个小时后，羽然离开了树林的范围，前方看到有篱笆围着的一个小村庄，现在傍晚时分，家家户户都在做饭。靠近过去，有好心的农妇看到了衣衫褴褛的羽然，问她的来历，不知道这个世界的情况下，羽然也不敢乱说，只得装作失忆的样子，谎称是在树林里摔伤了脑袋，醒来就什么都不记得了，只求能有餐饱饭吃，借宿一宿。这里有位王氏，面容妩媚秀丽，身材姣好，是这个村村长的夫人，35岁上下，见她灰尘都挡不住的身材姣好，肤白貌美，孤身一人，就邀请她到自己家。
“妹妹，姐姐家别的没有，饱饭一顿还是没有问题的。来，我先带你洗个澡，换身干净衣裳。”村长家是个小院子，还有间专门的浴室。
“哇，妹妹真是天仙似的人物，这身材好的，姐姐真是羡慕”王氏带着嫉妒的目光这捏捏，那看看，把羽然弄得害羞了跳到浴桶里。
“哟，还害羞呢，姐姐不作弄你了，做饭去了，赶快洗好了出来吃饭吧。对了，你的衣服太脏了，你穿姐姐的衣服吧，年轻时候买的，应该合适”王氏笑着放了套衣服，顺手把羽然的衣服给带走了。等羽然洗好之后，穿上王氏给她留的收腰白色连衣裙，出现在饭厅的时候，村长的眼睛都直了，天仙的面容，魔鬼的身材，胸前两团饱满，脸上还带着一点刚洗完澡的红润，仙女和魔女合二为一，原以为自己的老婆就是天仙似的人物，没想到这是来了超级加强版，瞬间就有了反应。一直偷偷盯着羽然看，吃饭只觉得碗里的食物都不是滋味。村长家的菜确实不错，两天靠浆果度日的羽然饱饱的吃了一顿，刚开始还有点害羞，后来被看着看着习惯了，还骄傲的稍稍挺了下胸，把王村长鼻血都快看出来了。
吃饭的时候羽然变着法的打听到，这里是大秦国的晨星省东南边的一个小村子，叫溪木村，这个世界有魔法，也有武术，据说修炼有成的人物开山填海，但是具体怎么样两口子也说不清楚，都是道听途说的。
收拾完后，羽然告辞回客房休息，说是客房，其实就在村长的卧室隔壁。刚关上门，村长猴急的就把王氏抱进卧室去了，进去就开始脱衣服，抱着媳妇猛亲，
“当家的，你咋那么猴急呢？”王氏一边嗔怪，一边配合着他脱衣服。
“还不是你从外面带回来的小娘子，那身段，啧啧啧，你摸摸，都硬得不行了”
“你可别乱来啊，那个身段，一看就是大户人家，别惹祸事”
“说那么多，赶紧让老夫泄泄火！”
木质房子的隔音效果本来就不好，不一会儿，只听得隔壁“啊。。。。啊。。。啊。。。”的响个不停，羽然在这边，辗转反侧，身体燥热，本来就是个痴女潜质，重生之后还没有高潮过，不知不觉就把衣服脱了，光着身子坐在床上，一只手揉着胸，一只手不自觉得向下体伸去。
“现在这身子怎么这么敏感啊，还没摸就流这么多水。。啊。。。啊。。。这双倍敏感是真不一样，缚神也真是的，给我耐力和恢复力怎么敏感度也翻倍了啊。。”一边听着对面的叫声，一边摸索着想块布料什么的，不然按这个流水度一会儿床就湿了，睡着不舒服，明天也尴尬。
羽然看来看去，没找到合适的东西，站起来环顾一圈发现床尾放着个箱子，走过去打开一看，里面放着的居然是绳子和丝巾！羽然突然反应过来，完了，缚神的诅咒，我还裸着呢，明天怎么办！
果然，这个念头刚蹦出来，绳子就活了，嗖的一下钻出来，在羽然的右手上绕了个圈，羽然吓得快速甩手，甩也甩不掉，拉也拉不动，绳子好像调戏她一样慢慢的，把她的右手像后拉，但是不可阻挡，似有千钧之力。“算了，神的力量以我的小身板怎么抗衡，既然反抗不了就好好享受吧，来吧，捆绑我吧。。”
羽然跪坐到床上，摆了个好姿势，双手放在背后。仿佛听到了绳子开心的叫了声，速度加快了起来，一头绳子先把双手手腕连在一起，连绕5个圈，然后在两手腕只见连绕两圈来到手肘，“这绳子还很会玩啊，还知道怎么防止挣脱。。”绳子在手肘又绕了5个圈，把两个手肘严密的束缚在一起，使得肩膀极度向后，胸部挺得很夸张“还好这身体柔韧性好，不然得疼死。。”最后从手肘中间穿出围着脖子形成一个圈，箍在脖子上再回到手肘“现在呼吸都有点困难了，更不能甩手挣扎了，一动就会窒息。”
跪着正等着下一步呢，结果发现绳子不动了！“没啦？没啦！苍天啊，大地啊，缚神啊，能不能不要怎么玩我啊！”隔壁正叫的欢快呢，我们的羽然在这边性欲高涨，触发了缚神的诅咒，本来美滋滋等着享受捆绑，结果只是把手绑了就没动静了，连自慰的机会都被剥夺了，只能两条雪白的大腿互相摩擦，怎么都到不了顶点，好难受啊！！
半小时后，隔壁风雨停歇，美滋滋的入睡，这边的羽然，欲哭无泪的看着床单，还是湿了。手依然被严密的绑在身后，胸口在床上磨得红红的，欲望高涨，还一次都没有得到满足。“这该死的诅咒。。这该死的系统。。”仿佛听到了羽然内心的编排，绳子的另一头突然动了起来，从手腕延伸，打了三个大结，穿过下体，用力勒了进去。“啊。。。终于。。。”在潮湿的密壶口被粗糙的麻绳勒进去的一瞬间，羽然终于享受到了她久违的高潮，全身绷紧，失神了有半分钟，水喷得到处都是。恢复意识了才发现，失神这一会儿麻绳已经完成捆绑了，打完三个大结一路往上，在胸前形成两个菱形把两个滚圆勒得高高挺起后在背后和另一头麻绳在手肘处汇合，把手臂牢牢绑在背部，挣扎的空间更小了，而且挣扎到就会拉到胸部，下体，脖子。接着，手肘处的绳子两头向下延伸，一只脚一头，分别把两只脚的大小腿捆在一起，形成一个后四马攒蹄，羽然现在是一动也动不了了。这时，箱子里的丝巾缓缓的飞过来了，羽然双眼一闭，“oh，no，我就知道少不了你的。。”一块丝巾飞进她的嘴里，把舌头压得死死的，一块丝巾围着嘴绕了3圈，保证丝巾吐不出来“里面都压到嗓子眼了，要干呕了。。。好难受。。我错了系统。。。”可惜系统这时没理她的呼唤，又飞过来三条丝巾，一条把嘴巴带着鼻子给围住了，一条把羽然泛着泪水的眼睛蒙住了，最后一条把羽然的整张脸包在了里面。现在，她彻底的陷入了失语失明不能动弹的境地。
“呜。。。。呜。。。呜。。。”赤裸的肉人型在床上翻来翻去，发出谁也听不明白的声音，胸脯又红又大，乳尖高高翘起，下体湿漉漉一片，时不时全身紧绷抖动，下面有水喷出，也不知道她刚刚经历了什么。。。


第三章  姐妹情深
第二天一早，村长出门干活去了，王氏准备去叫羽然吃早饭，“这女娃娃，日上三竿还不起床。。”正寻思着，推开门就闻到了一股子淫糜的味道，床上一个雪白的肉段仰面平躺着，身上布满了密密麻麻的绳子，胸部被勒得突出红肿充血，两颗樱桃坚挺向天，双腿折叠反缚，下身陷进去很深，都看不到绳子，正面完全看不出手臂，脑袋被丝巾蒙住了，头发散乱在床上，床单以下体为中心打湿了一大个圈，这就是淫糜味道的来源。
“看起来好像累的睡着了”王氏呵呵一笑，因为她开门进来了人形也一动不动。
羽然朦胧中感觉有人在揉自己的胸部，突然惊醒过来，睁开眼睛，也是什么也看不见，口干的要命，全身一动也不能动，猛然想起了昨晚的束缚状态。“自己都不知道高潮了几次，后面剧烈挣扎勒到脖子窒息了昏死过去了。。。”
察觉到了肉团的动静，王氏呵呵一笑，“哟，妹妹，醒了。”
一边说着，一边手上的动作不停，一会儿拉拉乳头，一会揉揉胸，一会儿捏捏下体，搞得羽然在那里剧烈的挣扎，可是她这个样子怎么肯能逃脱得了，只能“呜。。。呜。。。”的叫唤，“妹妹你说什么，下边用力是吧，好的，姐姐用力”王姐笑着把手伸到肉团下体肉芽那里，用力一拧，肉团全身颤抖着又高潮了。。。
“妹妹你好脏啊，弄了姐姐一手，看姐姐怎么惩罚你。”王姐说着挠起了痒痒，可怜的羽然最怕挠痒痒，呼吸又不畅，剧烈挣扎的都快窒息了，脸憋得通红，可惜脸被蒙着，王姐又看不见，直到她没力气挣扎了才罢休。
“妹妹你真是的，把自己捆得这么紧，姐姐解开都解半天，你是怎么弄的啊。虽然我跟你大哥也经常玩这个游戏，有你大哥帮忙都捆不了你这么紧。”王氏一边说着，一边帮松着羽然身上的绳子。羽然“呜呜。。。呜。。”的也不知道回些什么。“你问姐姐为什么不解开丝巾呢，嘿嘿，因为都湿透了，有点下不去手，你还是自己解吧。话说妹妹你真让姐姐惊讶啊，绑了一晚上了，还这么紧，看你就没有功夫在身，身上居然没事，要换姐姐这样绑手都废掉了。”
羽然翻个白眼“缚神给的这2倍的耐力和10倍的恢复力就是想让我当极品肉人形的。。。”
废了半天功夫，终于把陷入肉中的绳子给解开了，羽然自己动手把脸上湿透的丝巾一层一层的取下来，嘴里那湿漉漉的一大团拿出来，好一会儿嘴才合得起来。
“妹妹，来喝点水，束缚游戏过后要补充水分。”羽然喝了一大杯水才算彻底缓了过来。王氏给烧水洗了个澡后，羽然又穿上了昨天的白色连衣裙，经过早上的坦诚相见，羽然和王氏亲密了很多，真把她当姐姐看了，要知道，她那个状态，完全没有反抗能力的，心眼坏的直接卖给奴隶贩子就完了，这个世界是有奴隶贩子的，凭她的身段肯定能值不少钱。算是这个世界第一个遇到的交心之人。
“姐，你跟姐夫长玩昨晚我那个游戏吗？”带着好奇，羽然问出了这个问题，她也想知道缚神所谓的改造世界是改造成了什么样子，料想跟她的名字肯定有关系。
王姐脸微微一红，“妹妹你说笑了，这只是我们夫妻闺房生活的一种调剂，也不经常玩了，一般就正常一次，加装备一次，说不定加装备两次。。。”
“这还叫不经常啊。。。”羽然惊讶的说。
“那是我们这是小地方，你是没见城里面的人，各种稀奇古怪的装备都有，有的人可能一直都拘束着。街上有的人直接被拘束着外出，据说有的是女奴，有的其实是贵族小姐，只是蒙着面，都看不出是谁。。我们这里拘束游戏都见怪不怪了，听说西方的魔法师玩的更厉害。。”
“那这是最近流行的还是传统呀？”
王氏想了想“应该是从四五年前突然流行起来的吧，我也是前两年才接触的。”
羽然心里清楚了：“看来缚神是四五年前使用的神术。”
两人聊着聊着，越聊越亲密，王氏喜的是小妹妹天真可爱，羽然喜得的是王氏善良仁厚，早就姐姐妹妹叫个不停。突然，王氏发现羽然手上的绳印不知不觉已经消失了，“妹妹！你真是天赐的身体啊，男人的恩物，看你全身软软弱不禁风的样子，昨晚上就那么耐久，没想到恢复能力也这么强！你是怎么练习的啊？姐姐真是羡慕啊。姐姐身体不行，你姐夫想的很多姿势姐姐都做不出来，配合不了，甚是遗憾。”
羽然脸红了红，“姐姐，这个是天赋，小妹现在也不知道是怎么练出来，不然肯定告诉姐姐了。”
“妹妹你真是天生的尤物啊！姐姐好嫉妒，走，姐姐带你去看看姐姐的装备。”
王氏拉着羽然来到了她的卧室，比客房大了一倍，除了正常的卧室家具，角落那里有一个锁着的衣柜和大箱子。王氏拉着羽然来到近前，把钥匙给她“妹妹你打开看看。”想起昨晚的遭遇，羽然现在对开箱子有阴影了，“姐姐，还是不了，还是你自己打开小妹再看吧。”
王氏哈哈一笑“还害羞呢。”说着打开了衣柜，里面都是一些薄纱系列，紧身系列，情趣的衣物。“这些是你大哥送我的衣服，每次穿上感觉你大哥都特有劲。”王姐脸红的说道。
“好东西在这里。”说着又打开了箱子，羽然朝里面一看，里面有序的放着拘束装备，虽然数量不多，但是种类挺齐的。口环，口球，口球罩各一个，黑色皮质单手套一个，黑色高跟鞋一双，黑色齐大腿高跟长靴一双，黑色全身皮带束缚衣一件，眼罩2个，木质阳具2根，还有一根黑色的皮革制阳具，乳头夹链子一条，一件黑色的束腰，皮质头套2个，一个只开口，一个只开鼻孔。
“姐姐，没想到你装备这么多啊，你跟姐夫一定很性福。这些都是哪买的？”羽然惊呆了说，主要是没想到一个类似中世纪的古代社会居然是皮质玩具，还有高跟鞋，虽然根不高，怎么也有8cm拉。
“还好啦，自从跟西方社会通商以后，那边的人会魔法，听说还有种东西是叫什么乳胶的，我还没见过。皮革自古就有，只是通商之后思路开阔了，我们这边也多了很多新的东西，你姐夫看到了，心痒痒的想看我穿上的样子，就买回来试试。”说着王氏脸红红的，不知道想到了什么场景。
“对了，妹妹，这些都是姐姐能穿的，这里还有几件你姐夫买了来姐姐穿不了的，一直放着挺遗憾，要不妹妹穿上给姐姐看看。”王氏一脸期待的看着羽然。
“那个。。。姐姐真坏，又想欺负妹妹了，早上欺负得还不够吗？”羽然脸红红的，嘴上扭扭捏捏，其实心里早已蠢蠢欲动，刚刚开箱子的时候就幻想着这些东西穿在身上被人欺负，下面都湿润了。
“真是好妹妹！”王氏开心的从床下拉出一个箱子，“一直放在这里，因为买了来又穿不了，就没拿出来。”
箱子一打开，就几件东西，都是认识的，一个并肘单手套，而且并的很紧，快到肩膀下部，没点柔术还真穿不了，一个阳具口塞，大概8cm长，关键是前面还连着一个红色的口球，目测口球都有5cm的直径，还有一件人鱼皮革拘束裙，上面有搭配的很宽的皮项圈，衣服从脖子一直到脚腕，拉绳在后面，胸口有两个洞，洞口不大，附有弹性的皮圈，下体部位前面后面各有一个洞，保证把小鲍鱼和菊花都露出来，下面是束脚裙，穿进去根本一丝都分不开腿，还有一双芭蕾高跟鞋，脚腕有锁，传上去只能脚尖接地。
东西看到羽然就后悔了，“姐姐，你这是真坑妹啊，你不是穿不进去，是怕痛苦吧。姐夫是怎么想的给你买这些！”
“这不是游戏越玩越升级了么，你姐夫不知姐姐我的极限，有次进城，花了好几个月的收成买了这几件东西，结果当晚就把你姐姐我差点玩死，之后就收起来了。就那件衣服还可以穿，只是现在发福了点，穿进去收不紧了，不好看。妹妹，你都答应了，可不能反悔哦，姐姐这些宝物难得拿出来，不见肉是不收回的。”王氏笑的像个狐狸。
“好吧，谁让我摊上你这么个姐姐呢。。。”羽然一边装作无奈的，一边兴奋的脱下了连衣裙。
“小淫娃，还说你不想，下面这是什么？”王氏笑着指着下面芳草地上的晶莹液体。“你这哪有被强迫的意味啊。”
“嘿嘿嘿。。不能太明显嘛。”羽然笑嘻嘻的穿起了拘束裙，现在是拉绳松开的状态，从下往上慢慢就钻进去了。头伸出去后，费劲的把胸口的皮圈推到最里面，保证箍在乳房根部，在皮圈的收缩下，羽然的乳房马上充血变得又红又挺，嫣红的小樱桃向上挺立着。王氏笑着摸了摸，“这都有E了吧，小淫娃。”
“姐姐！”羽然推开了王氏乱动的手，自己本来就2倍敏感，一摸马上有了感觉，待会儿站不住呢。
“哟，还敢反抗，看我一会儿怎么收拾你。”王氏一边放狠话，一边收紧后面的拉绳，拉绳分两边，屁股那的洞口上边从下往上收紧，羽然每次呼吸吸气的时候王氏收紧一条，到脖子的时候羽然只能有很浅的呼吸了，腰部喝胸部都被皮革狠狠的勒住了，到时乳房越勒越大了，仿佛要把胸部和腰部的脂肪都挤到乳房里去似的，羽然从上往下看都看不到身体了，全是白花花的肉。王氏在脖子处打好绳结后把余出来的绳头塞到下面的绳索里，这样怎么动也不会松开了。接着把附在衣服领子处的硬皮革项圈给羽然扣上，并挂上小锁。这时她的脖子不能自由转动了，尤其是向下，只能高高地仰着头看着前方，呼吸更加的小。然后是屁股下边的绳索，从上往下逐步收紧，王氏在脚腕处打结后把绳头塞到上面的绳子里，这样怎么动也不会松开，羽然的脚已经一点都分不开了。
“姐姐，好紧啊，喘不上气了，给我松点吧。。”羽然用她水汪汪的大眼睛看着王氏说。
“小淫娃，还要讲条件，看来得先把你的嘴堵上。”王氏笑着把赛口球拿到羽然面前来。看着那根长长的阳具，羽然是期待和恐惧并存，嘴上说着“不要，姐姐不要。”还是张开了嘴等着。
“口是心非的小淫娃。”王氏笑着慢慢把阳具塞进去，到阳具全部入口的时候，羽然本以为自己会干呕，没想到居然适应了，“看来这2倍的耐力加10倍的恢复力昨晚上一晚上就适应了，适应能力是真的强”正满心欢喜呢，眼睛眯成月牙，王氏扶着她的下巴向上，一用力，阳具末端把5cm直径的口球塞了进去，嘴巴崩成极限大，8cm的长度一下变成13cm，捅到嗓子眼了，要是没有项圈都能看到脖子多出一条柱状物。王氏趁羽然还没有干呕，很快的把皮带收到最紧，并挂上小锁。马上羽然的月牙眼开始眼泪汪汪了，因为干呕被喉咙里的皮革阳具堵住，一直在抽动，难受了眼泪都止不住。羽然控制不住徒劳的用手想把皮带松一点，结果后面挂上的锁阻止她的一切念想，只能被动的承受，因为紧密的堵嘴压制气管，连一丝声音都发不出，呼吸都很困难。
“小淫娃，知道为什么姐姐一次就倍弄得差点死了，就是因为这个东西了，咱们姐妹同心，给你也感受下，哈哈”一边说着，王氏一边拉住羽然的两只手，把他们塞到背后的单手套里面，在松弛的状态下还是很轻松的。
羽然好像找到了节奏，习惯了很多，也不挣扎了，缓缓的在用鼻子呼吸，把手在身后摆成手心相对的姿势，把手肘尽量并到一起，让王氏可以轻松的把带子收紧。
“小淫娃这么配合呀，那姐姐更要卖力，收的更紧才行。”说着王氏用力的收紧并肘单手套的带子，一直到接近肩膀了带子孔都收完了才停止，此时羽然包括手肘上部都快贴在一起了，从前面完全看不见了，就像个无臂的娃娃。带子收完了绳头别进绳索中，怎么挣扎都不会松，这时王氏才把单手套内侧的两条带子分别从项圈左右绕过去然后插进外侧的扣孔里，用两把小锁锁住。
此时的羽然除了在那里闭着眼调整呼吸已经不能在做什么了，但是还没完，王氏让她坐在床边又给她穿上了那两双只能用脚尖走路的芭蕾高跟，高跟鞋在脚腕处有皮带，把皮带收紧后用锁锁上，保证挣脱不开。
“这下爽了吧，小淫娃”王氏笑着把羽然扶起来站着。脚尖传来剧痛，可是她连呜呜声都发不出，只能眼泪汪汪的看着王氏。
“哎，我最受不了人家给我扮可怜了。”羽然一喜，还以为是王氏玩够了，没想到王氏去之前的箱子里拿着那个只开鼻孔的皮革头套就过来了。“那我不看就行了嘛”带着笑意，把头套给羽然带上，没想到头套顶上还有个小孔，王氏把羽然的齐肩长发从孔里拉出来，收紧皮套后面的绳子，锁在项圈上。“这下好多了。”王氏得意的看着面前的人形。
羽然现在陷入一片漆黑，有皮革相隔好像声音的传播都受到影响，听什么都是模模糊糊的，让她沉浸在自己的幻想世界里面。皮革头套把口球又朝喉咙里压了点。。。又开始干呕了，需要重新适应了。。。手臂好痛啊，没有知觉了。。。。喘不上气。。。。全身像被压住了一样，也许埋在土里就是这种感觉吧。。。脚好痛。。。。有人在摸我胸部，好涨好养啊。。。。。啊，乳头被夹住了，一定是姐姐去拿了刚刚那个乳头夹。。。。什么东西在顶我下面，啊。。。。进来了，感觉像是刚刚那个皮质的，木头的没那么软。。。。啊，怎么动起来了。。。。啊，姐姐还在小穴那抹什么呢。。。。。啊，后面，后面。。。。进来了。。。。。什么东西勒住了。。。。更进去了。。。。啊。。。。不行了。。。。啊，乳头好痛，姐姐在拉吗？。。。。啊，痛死了，是要我向前走吗？。。。。啊，好难移动，只能左右脚交替摩擦着向前。。。。姐姐要拉我去哪。。。。无助，迷茫。。。只能被乳头拉着慢慢蠕动向前。。。。。。
只见王氏拉着一根铁链子，连着一个黑色人形的乳头，慢慢的挪动到客厅里面，找了把椅子坐下，不停地调戏黑色人形的不同位置，可怜的黑色人形，一动也不能动，剧烈挣扎外面也就看到轻微抖动一下，脖子高高仰着，只能听到浅浅的吸气声，下体一片泥泞，潺潺的流水顺着大腿内侧流淌。。。


第四章 初试系统
半个小时后，王氏把羽然牵入卧室，推到到床上，把她身上的束缚具一件一件去除。
“好妹妹，辛苦啦，姐姐终于知道这套装备穿上是个什么样子了，连姐姐这个女人看到了都忍不住要好好调戏你，被男人看到了还得了。。”
羽然像个失去梦想的咸鱼一样，躺了半天才回复过来，活动活动下巴，“姐姐，你好狠心啊，把妹妹快弄死了都！”
“嘿嘿，你的身体可不是这样说的哦。”王氏笑着指了指羽然还在流水的下体，“不知羞。”
“讨厌，姐姐！”羽然不依的打闹着。
“好了，不逗你了，你先休息休息，姐姐去洗洗这个被你淋了一遍的道具，做饭去，饭好了会叫你。”
这边王氏去收拾做饭了，羽然揉着酸软的胳膊挪回了自己的房间，躺在床上，心想吃饭还早，“这两天玩得蛮多，不知道有多少淫能了，够不够升级的。”意随心动，随着呼吸法一使用，眼角出现了如下画面。
姓名：雪羽然
力量：1
敏捷：1
内力：0
魔力：0
耐力：10
恢复力：50
敏感度：11
淫能：114（详细）
状态：虚弱
缚神的诅咒激活中
“哇，这么多淫能拉，怎么敏感度又上升了1点，哎，以后风一吹就流水怎么办，这个详细是什么意思？”
像是感觉到了她的思维，视野中出现了详细内容。。
详细：
高潮初始积分3X次数11=33+20（绝望窒息高潮加分）=53
蒙眼堵嘴四肢紧缚4X小时12=48
极限蒙眼堵嘴紧缚8X小时1=8
女王调教5X小时1=5
“看来是拘束程度越高，淫能成长越快啊，还有这个女王调教是什么鬼？难道是姐姐的牵引调戏？系统还挺人性化的嘛。”
趁还有时间，羽然盘坐起来，意沉丹田，开始运行上一世的内力呼吸法，约莫半个时辰，终于入定，意识一恍惚，出现在了粉色光球面前。
“嗨，系统，好久不见。”羽然开心的摸了摸大光球，软软的，也不知道什么材质，手感还挺好。
“宿主，欢迎进入系统，新世界过得还开心吗？”
“哎，别提了，我就是被拘束的命。”羽然摆了摆手。
“你不是正享受其中吗？”
“别说这些了，我现在有114店淫能拉，快让我看看怎么升级。”
“好的，这里给你说明一下升级系统，你现在是0级，下一级需要上一级的5倍淫能，也就是说你要到1级需要5点淫能，2级需要25点，以此类推。而且淫能不会消耗，是储存在你的身体里，以后你使用各种技能就要靠它了。”
说着，大光球变得半透明起来，粉色的底板上面出现了一行行信息：
姓名：雪羽然
淫能：114/5
是否升级？
“是。”伴随着羽然的话，一道粉红色光柱照下，持续了几秒钟就消失了。
“这就升级啦，没什么变化嘛。”
“宿主别急，你看自己的信息界面。”
姓名：雪羽然
力量：1
敏捷：1
内力：0
魔力：0
耐力：12
恢复力：52
敏感度：11
淫能：114
状态：虚弱
缚神的诅咒激活中
“为什么加的都是耐力和恢复力啊，我要力敏魔啊。。。”
“没办法，谁让咱是拘束系统呢。”仿佛看见了大光球带着贱贱的笑声。。。“宿主，你这次连升两级，获得2点天赋点数，再加上首次升级赠送了一点，想强化哪一系的呢？”说着大光球显示出了红蓝绿3个按钮。
看着自己这可怕的力敏魔成长，仿佛眼前的泰坦之力，拔山碎岳，咫尺天涯，末日审判，大预言术，踏空而行，武碎虚空都离自己而去了。。。羽然开始自暴自弃，好，就让咱成为一个靠肉体吃饭的痴女吧。。“我选择绿色！”
“睿智的决定，绿色才是最适合你的天赋啊。”随着背景语音，绿色界面显示出来，从最基本的快速恢复到断肢重生到高级神术创造再生，林林总总看花了眼，总之都是各种强化肉体的天赋，里面夹杂着许多粉色名称的和谐选项，什么增加敏感度啊，无限潮喷体质啊，痛觉快感转换啊。。。“我就知道缚神的系统少不了这些。。”羽然在那里碎碎念。
“好了，宿主，各种天赋所需的天赋点是不一样的哦，有的高级天赋还需要前面的前置天赋才能点亮，请选择适合自己的。友情提示缚神粉色标注的推荐项哦。”耳朵里传来系统贱贱的声音，也不知道萌萌的萝莉音怎么听出贱来，应该是我们女主自己心态有问题。
看来看去，纠结了小半个小时，觉得正常的升级天赋对自己的成长好像没有意义，还是得缚神粉色标注的对淫能的获取有着长足的帮助，而且美貌和好身材对羽然这种爱美的痴女诱惑很大，她对自己现在的身材挺满意的，万一哪天吃胖了呢，而且她最怕疼。“好了，系统，我选择，身材塑形，痛觉快感转换1，吸精体质1”
“好的，强化开始。”语毕，一道粉色光幕照下，照了有3分钟结束。
“啊。。我的胸怎么变这么大了。。36D挺好啊。。。”空旷的空间想起少女的哀嚎。
“宿主，身材塑形当然是塑造缚神喜欢的身材啊，你没发现自己腰更细了，腿更长更直拉，相应的身高也变高了。天赋增加还不止这些，你再看看自己的数据面板。”
羽然欲哭无泪的看着自己，原来一低头还能看到点地，现在彻底看不到了，目测有个36G了，腰也更细了，关键是臀部也变大了，蜂腰肥臀，成一个完美的S身材，由于腿变长了，身高也长到差不多169cm，“身材变好了总是好事，拘束起来更美更有诱惑力了。。。我都在想些什么。。。”甩了甩头，羽然打开了信息面板
姓名：雪羽然
力量：3（更大的胸部需要更大的力量）
敏捷：1
内力：0
魔力：10（痛觉快感转换初级回路必要）
耐力：20（没有耐力怎么吸精）
恢复力：52
敏感度：15（痛觉转换成快感，快感怎么能不增加呢）
淫能：114
状态：虚弱
缚神的诅咒激活中
“哇，怪不得你说绿色是最适合我的，原来绿色会综合性加强啊。那我岂不是可以学习魔法拉？”羽然沾沾自喜的忽略了增加的敏感度，陶醉在身体素质的加强中。。。
“不可以，你可以用魔力和淫能的魔法回路根本不一样，这里是你的魔力强度，但是你根本没有魔力。。法强和蓝量不是一回事，你可以这么理解。。”
“哎，空欢喜一场，人家还以为可以进入大法师的生涯了呢。”
“你就安心当好的你的拘束人形吧，少女，哈哈，没啥事就再见啦，期待下次见面。”
说着羽然脚下出现黑色裂缝，瞬间把她吸了进去，意识恢复过来，已经躺在床上了。羽然坐起来看看，果然身体变了模样，胸前两团大白桃，一双修长笔直的大白腿，起来活动活动，不知不觉身体已经恢复疲劳了，“现在都常人12倍的恢复力了吧，真是方便的能力啊。”
晚上吃饭的时候，王氏夫妇老感觉羽然又变漂亮了许多，身材也更好了，更有吸引力了，白色连衣裙都崩紧了，王氏悄悄的问，羽然只说是因为白天的游戏胸有点肿还没消，对付过去了，不然还真不知道该怎么解释。
吃过了饭，精虫上脑的王村长抱着王氏就进了卧房，不一会儿里面想起了“呜。。。。呜。。。呜。。。”的声音，看来王氏卧室里的箱子又打开了，这边留羽然辗转反侧难以入睡，又不想再把床单弄湿，在床上练习一些原来很难做到的瑜伽动作，发现身体更软了，疼痛减少了很多，还隐隐有一些快感，小腹热热的，下面又湿了，看来这系统出品必属精品啊。





第五章   夫妻性奴


平静的日子过了两天。这两天因为羽然在的关系，每天晚上王氏的丈夫都兴致勃勃，吃完饭就要抱媳妇进房折腾到深夜，第三天晚上，羽然早早进房，准备给夫妻两腾地方，没想到王氏跟着就进来了。
“姐姐，你进来干嘛，不应该去跟姐夫好好享受闺房生活吗？”羽然打趣她。
“妹子，你快别提了，自从你来了以后，我们当家的是如狼似虎啊，姐姐每天任他驰骋，又不是妹子你那种身体，早就不堪征伐拉。这不，找你来求援来啦。”
羽然惊呆了，“姐姐，这样怎么行，姐夫是你的丈夫啊！”
“妹妹，在我们这有钱人三妻四妾很正常，你姐夫守着姐姐一人我都觉得委屈他了，他偶尔进城里眠花宿柳一番姐姐我都知道的。妹妹天仙似的人物，只要你同意，姐姐绝无二话，是我们占了天大的便宜。再说，姐姐是实在不堪征伐了才来找妹妹求助的，不然明天都起不来床了。。你就帮帮姐姐吧。。”王氏拉着羽然恳求着。
这边羽然听了两晚活春宫，早就心猿意马了，本来就是小痴女，给自己个理由要升级系统，半勉强的就答应了。
“当家的，羽然妹子答应啦！”王氏开心的拉着羽然出来，王村长这边早就盼星星盼月亮盼直了裤裆，“妹子，听说你穿过我给媳妇买的特质的服装，她穿不了那个，能给我穿上看看吗？”老王一脸痴汉样看着羽然。
“姐姐，你怎么把那个也说出去了。。。。”
“嘿嘿，一家人哪用说两家话，你就穿上吧，老王听说了就日思夜想的，我看他不看上一眼是饭也吃不下。”
一想到要被极限束缚起来，无法反抗，发不出声音，只能被动的承受，只有人家满足了才能被解开，自己根本没有拒绝的权利，羽然浑身都软了。。。王氏架着她笑着就进了卧室，“当家的，我们女人穿衣服，羽然妹妹有点害羞，穿好了叫你你才能进来哟。”把老王关在了外面。
20分钟过去了，羽然光着身子，脚踩芭蕾高跟鞋，身穿人鱼拘束服，线收到最近，因为胸部大了许多，这次两大团被拉出来都涨成了紫红色，胶圈紧紧的箍住根部，又涨又痛又酸又麻，说不出是个什么滋味，手被并肘单手套紧紧的拘束在了后面，王氏拿着阳具赛口球在前面问，“妹子，还有什么话说吗？”
“姐姐，我怕羞，你把那天那个头套也拿出来我带上吧。”
“小淫娃，你还怕羞，想被拘束得更厉害就直说，真是口是心非。”王氏笑着把阳具塞到最里面，把红色胶球固定啊，羽然又被深喉着把嘴张到最大，一点声音都发不出来，拜天赋所赐，这次就干呕了2次就慢慢适应了。“真是选了个好天赋啊”正想着呢，王氏把皮革只开鼻孔的头套张开带了上来，背后系到最紧，只留一个单马尾从头套顶上的孔伸出来。只听见“咔。。咔。。咔。。”的响声从全身传来，王氏附在羽然耳边说，“小淫娃，你身上的所有装备都被我上了锁，钥匙已经扔了，从今往后再也不打算给你脱下来了，你就做我们王家的性奴吧。”声音穿过厚厚的皮革头套，仿佛从很遥远的地方传来，也不知道是是真是假，在这种绝望拘束的情景下，羽然信以为真了，可能她幻想的就是这种场景吧，下体一热，突然就高潮了。。。
这边老王正在外面焦急的走来走去，脑海中充满了幻想，下体挺得老高，突然听得门开了，看见自己的老婆扶着一个全身漆黑的肉人形站着。肉人形全身只有3个开口，前面看不到双手，从上到下一体的黑色皮革裹的严严实实，看不到面目，只有个马尾高高穿过头套出来，胸前两坨紫红色的美肉高挺，规模巨大，光一个都要双手才能包裹，下面只有一个开口，黑色的森林泛着银光，两腿笔直的束缚在人鱼装内，一动也不能动，脚上还穿着芭蕾高跟鞋，看着比自己还高。老王哪里还忍得住，下体瞬间爆炸，硬如钢铁。衣服一扔提枪上马，把人形的上半身一把按在床上，从后面的开口疯狂操作起来。。。
羽然在一片黑暗中只感到一双大手把她按到柔软的东西上，后面一根炙热的硬物突然贯穿进来。啊。。。好硬。。。好烫。。。。动起来了。。。好快。。好快。。。啊。。。啊。。。。捅死我了。。。。。慢点。。。。。慢点。。。。
老王别看个子一般，本钱不小，20cm的巨物每次都齐根而入，反正羽然下面的桃花源早就洪水泛滥，根本不需要什么润滑，只管想怎么来就怎么来。“妹子这蜜穴真紧啊。。。哇。。好刺激，这么多褶皱，这么柔软，还有吸力。。。”王氏横了他一眼“也不看看我妹子是谁，天仙似的人物。”说着也加入了战团，老王双手扶着羽然的蜂腰，王氏就拿着她的硕大又捏又揉的把玩，老王握住羽然的硕大，她就一下一下的堵住羽然的鼻孔，羽然怎么甩头都甩不开，非要到窒息到全身痉挛她才拿走给她自由呼吸片刻。可怜的羽然，因为嘴被完美的封堵，连呜呜声都无法发出，全身没有一个地方自由，完全无法表示自己的意图，每次被两口子玩弄到失神失禁，一会儿又被快感刺激醒来。。
“好爽。。。好爽。。。。完全无法思考。。。。把我当成拘束人形肉便器吧。。。折磨我吧。。。。我是你们的性奴。。。。啊。。。。啊。。。。又要高潮了。。。。”
因为太过兴奋，老王一晚上各种姿势来来回回，一共在羽然体内发射了3次，每次发射了歇息片刻就再次上马，最后太兴奋了插错地方把羽然的后庭花园也给开了苞，刚进去觉得好像位置不对，结果没想到羽然的吸精体质1马上开始工作，后庭的一下分泌出润滑的肠液，像后庭潮喷一样，一下打湿了老王的铁枪。“还有这种操作，真是男人的尤物啊！”老王更加兴奋的操作起来，王氏一看前面空出来了，笑着拿了个木质的上古神兵，浅一下深一下轻一下重一下的在那里倒弄着，双管齐下的刺激里，羽然全身发软，双眼翻白，要是没有口塞压着舌头都要兴奋的伸出来了。“反正也无法反抗，连表达的机会都没有，弄死我吧。。。。”重度拘束的肉人型又一次高潮昏了过去。。。
再次醒来的时候，羽然发现已经躺在自己的床上了，全身酸软乏力，胸部和下体肿的好像不是自己的，不过正在以缓慢的速度变淡变软。
“你醒了，妹妹，来赶快喝点水吧。”旁边是王氏，正在帮她擦拭身上。
“姐姐是你啊，王大哥呢？”羽然坐起来喝了杯水说
“他啊，早累趴下了，被你榨干了，一晚上都射了5次了，看来我可以过几天清静日子了。你这身子是真的好，这都3个多小时啦，换成我手说不定都废了。”王姐笑着摸了摸她的头“对了，妹子，我说给你洗下下身的，没想到发现我家那口子留在里面的精液一滴都没有了，你知道是怎么回事吗？”
“好姐姐，这是我曾经学到的一种功法，可以从进入身体的液体中吸收水分，避免自己脱水。具体怎么用我也是刚刚才想起来，好像印在脑子里，具体要说又说不出来。”羽然把真话挑了一部分能说的说了，王氏就告辞让她自己休息了。其实补水是吸精体质2的作用之一，更关键的作用是身体的任何一个洞口都可以分解精液，不管是阴精还是阳精，转换补充身体所需要的能量和水，目前吸精体质1只是精液转换成淫能的必须条件。
等到王氏走后，羽然自己一个人躺了半个小时，除了有点肌肉酸软，基本恢复了过来，胸口下体也恢复如常，换个普通人三天后能不能恢复还是一个问题。默运冥想法，发现自己果然可以再升一级。
姓名：雪羽然
等级：2（可升级）
力量：3
敏捷：1
内力：0
魔力：10
耐力：20
恢复力：52
敏感度：15
淫能：114+303=417
状态：虚弱
缚神的诅咒激活中
详细：
闷绝拘束高潮6X次数15=90+20（绝望窒息高潮加分）=110
极限蒙眼堵嘴紧缚8X小时3=24+20（绝望窒息）=44
性交3X小时3=9+20（双穴齐开）=29
夫妻调教10X小时3=30
榨取阳精3X30ml=90
赶紧坐起来意沉丹田运气，半小时后，在系统萌萌的“恭喜宿主达到3级，脱离新手村阶段，赠送天赋点1点”语音下，惊喜的升级了吸精体质2，“这才是拘束肉便器的完美体质啊，越早拿到越好，在这被缚神改造的世界里，说不定哪天开箱子被拘束在鸟不生蛋的地方呢，从此以后，即使被堵嘴也渴不死饿不死我啦。”拿到了拘束肉便器的生存之证，羽然表示世界还有很大，想出去看看，这下也不慌了，大不了哪天打不过boss了回来当上几个月拘束肉便器再出山，有这个天赋走回来也不至于饿死。



第六章   初入晨星
第二天一早，老王顶着两大个黑眼圈，看上去很是憔悴，看见羽然苦笑道“果然仙女不是一般人可以消受得起的，现在我估计半个月都不想那事了。”
王氏笑着拉羽然坐下，“多谢妹妹舍身相救，姐姐做了好吃的，多吃了补补。”
一边吃，羽然一边告诉他们自己的打算，这两位算是自己目前最亲的人了。听了她的话，夫妇两觉得这天仙似的人儿不应该是属于这里的，得去更广阔的天空翱翔，都支持她的打算。
老王说“今天刚好有一批猎好的皮毛要送到晨星去，妹子不如跟我一起去晨星城吧，那里是这个省的省会，要干什么都很方便。说不定会遇到你的熟人。”他们还把她当做失忆的人，一直欺骗着他们，羽然也怪不好意思的。
自己也没什么想法，羽然就答应了，跟着老王坐马车去晨星，临行前王氏还很舍不得的抱了抱她，叮嘱她时间回来看看，没什么去处就来找她，羽然很是感动。“记住，那身装备还等你来穿呢。”王氏的告别话语说得羽然脸一红，老王好像都有了点反应。
一路走的是官道，路上也没有遇到剪径的毛贼，可能是临行前王氏给她批了一个红色的大披风，再戴一顶黑纱的斗笠，把身材和脸蛋都遮住了，一车毛皮还吸引不了山大王。
到了中午，来到一个很宏伟的城市，四周是看不到边的城墙，上写两个大字：晨星，我们的女主终于来到了穿越以来的第一个大都市。
羽然第一次进城，一路跟个好奇宝宝一样四处东张西望，发现这里人虽然都着古装，但是有一些奇奇怪怪的黑科技东西自己都看不懂，看着像奇幻魔法游戏和中世纪古代的结合体。卖完了皮毛，到了分别的时候，老王把这一车皮毛卖到的钱都给了羽然，差不多够住一个月普通旅店了，就怅然的离开了。
“大哥大嫂真是好人纳。。”羽然悠闲的在城里闲逛，发现了很多缚神神力魔改的痕迹，比如街上的某个区域有拘束用品商店，就橱窗的商品都琳琅满目，比如有身着皮质拘束具的女人，被前面的男人用链子牵着走，大伙儿也不稀奇，就指指点点的笑笑，某某少爷又在调教女奴了，比如某个女仆餐厅里面的服务员全是女仆装被铁链拘束着双腿双手的妙龄少女。
羽然找人一问，才知道原来这是晨星城的规矩，城主虽然鼓励拘束的行为，但是有度，有主女奴可以被牵着在大街上调教，如果无主痴女自己在街上拘束自己发浪，还有无故在街上暴露身体的，在公共场所勾引男人野合的，会犯痴女罪，被官府抓到泄欲所服刑。所谓泄欲所就是把这些痴女或者女奴拘束起来，只收很少的钱给城里的其他人泄欲用的，由官府看管，算是给官府增加额外的财政收入。听说有的主人会故意把女奴拘束好扔在街上，让她被带到泄欲所被人群交调教，或者有的有身份的女人自己用一个附魔的或者一般手法解不开的头套戴在头上，去街上裸露身体故意被抓住，被不知名的人侵犯寻求刺激，出来后安排自己人接走解锁。听说重罪或者屡教不改还有更夸张的奴役服刑，甚至不知道在哪的地方还有奴役监狱，时间也比泄欲所长出很多。



第七章  乳胶娃娃



“好有趣的法律啊，真是听着都让人兴奋，好想被抓去泄欲所被玩弄啊。。。”羽然走着走着，内心又飘飘然了，陷入了幻想中。走着走着，被一个黑衣人碰了一下，刚开始没在意，走了几步才发现刚刚老王给的银票被人摸走了，羽然大急，追着黑影就跑过去。“我就不信老娘4倍耐力还跑不过你。”黑影被发现了，一个加速朝小巷子里面跑去。羽然追不上，把披风斗笠一扔，放开步子追了过去，从城东向城西追，七拐八拐的，在小巷子里就把人给追丢了，还把来时的路给绕迷糊了，“胸前这两大团真碍事，太影响行动了。”她也不想，虽然耐力很高，就那可怜的1点敏捷能追上谁。
羽然东绕西绕，貌似从不知名的小巷子绕到城西的废墟里面，听说是前段时间西方来的魔法师和东方的武者在这里战斗被波及的，城主正打算重新规划新街呢，还没来得急修。见天色渐晚，羽然看到前面有个一个完好小木屋。敲了敲门，一推就开了，屋内没人，羽然决定进去看看，说不定是小贼的窝点呢。小木屋干净整齐，像有人居住过的样子，有一张木床，一些箱子柜子，羽然好奇心起来，翻箱倒柜想找找看看有没有什么值钱的东西，进城好用来住店。
打开衣柜，里面只有点男士的衣服，在地上的箱子翻找，没什么值钱的东西。刚把床头柜打开的时候，只见粉色的光一闪，衣服瞬间消失，脖子一凉，用手一摸，一个乳胶材质的项圈紧紧箍在羽然的脖子上。“完了，怎么偏偏在这个时候。。”羽然内心大急，使劲挣扎起来，结果不管她用多大的力气，用什么工具，项圈都没有一点动静，就像长在脖子上了一样。没有办法，羽然使用冥想法看了下自己状态
姓名：雪羽然
等级：3
力量：3
敏捷：1
内力：0
魔力：10
耐力：20
恢复力：52
敏感度：15
淫能：417
状态：乳胶娃娃项圈束缚（可选）
缚神的诅咒暂停中
“可选是什么鬼，赶紧把菜单列出来。”
可选两字变成了“请选择5，10，20，50”
“什么意思？”羽然无语看着状态栏，结果没有变化，还是一样。“那就10吧，取个中间值，看看什么意思。”
详细
你被缚神的乳胶娃娃项圈附体，项圈逐渐扩散到全身，随宿主性欲强度加快速度，展开期能放不能收，直到宿主变成一个完全的乳胶娃娃。宿主变成乳胶娃娃后，项圈后面有一段变成红色，长按红色区域10秒激活收回魔法，当收回魔法激活后，每做爱10次收回一个部件，部件全部收回方可脱下项圈，若项圈察觉到宿主10小时内未做爱，将自动增加一个拘束部件。做爱次数以内射为准。乳胶娃娃拘束期间缚神的诅咒光环暂停。
恭喜你首次激活乳胶娃娃束缚任务，这是缚神专门为你安排的特殊任务，激活概率5%，乳胶项圈取下后会变成随机奖励物品哟。
“哇，原来10是这个意思啊，系统，我能重选吗？”羽然试图从简单的开始，结果交流了半天，系统根本没有理她的意思。
“好吧，来到这还没体验过乳胶完全的包裹呢，我也很是期待呢。”想到要终于要穿上心爱的乳胶了，还要被很多人侵犯，羽然心跳加快，下面又开始湿了。就这一会儿意淫功夫，羽然回过神来发现黑色的乳胶已经冲项圈蔓延到胸部上方了，摸了摸分界线，根本没有缝隙，看来是一种自己无法理解的魔法。“我不能再想了，说明说了项圈随性欲蔓延，再想什么都还没有安排好就变成娃娃了，脱不下了就被动了。”羽然克制着自己，拿件男士的衣服穿上，想出去找人寻求帮助。结果衣服一穿上就消失了。“哇，原来这项圈带着穿不了别的衣服啊，没衣服怎么出去啊，任务期间我可不想被抓到泄欲所。”于是克制着自己，躺在床上想等等看是谁的房子，跟他求助，结果不知不觉进入了梦乡。
不知道是不是受项圈的影响，平时不睡觉的羽然做了个淫梦，梦见自己被一堆看不到脸的猛男围着，四肢成大字的拘束着，一动也不能动，不停地有人交换着进入她的三个洞口，全身都是精液。。。一边做着梦，一边手不知不觉的伸到下体处抽动着。
正当她自嗨的时候，她看不到自己身上的黑色乳胶正在向着脖子以下缓缓蔓延着，不知不觉爬过了高挺的双峰，流过了幽深的峡谷，在她梦中高潮的一刻，猛地包裹住了脚底。羽然身上的感受才变得真实起来，仿佛一瞬间进入了塑料袋被抽真空一般，乳胶衣紧密的包裹住了她的身体，那剧烈的收缩让人感觉她的身体都小了一号。
剧烈的收缩把羽然吓醒了，“啊，怎么都这样了，我还没准备好啊。得赶紧找人说明情况，对了，回去找姐姐姐夫。”看外面正是深夜，出去求救也不安全，屋主也没回来，纸笔墨都找不到，不知道怎么跟人说明情况，只好在这里挨到天明再想办法。
让羽然没想到这乳胶衣生成以后，本来就紧紧的崩住了身体，这种束缚感是她的最爱，穿上就满脑子色色的事，挥之不去，更糟糕的是乳胶衣内部好像有看不见的绒毛，刺激着她全身的皮肤，本来就是常人3倍的敏感，越发的不堪。羽然克制着自己不抚摸敏感部位，苦苦支撑着，忍得全身发抖。可是情欲在脑海中蔓延，身体也越来越燥热，这就是乳胶项圈最好的养料啊，不一会儿，脚被绷直了，脚上形成一双乳胶芭蕾高跟靴，一直包裹到膝盖下方。又过了一会儿，羽然的双手被衣服强迫的拉到后面，手指交叉握住，反折形成一个后手观音式，手腕抵到脖子后面，胸部挺到了极限。由于痛觉快感的转化，羽然更加兴奋了，乳胶加快了速度把她两肘贴合，反折小臂融合在一起，手指也包裹起来形成一个球，最后外面再覆盖厚厚一层乳胶，使得双臂紧紧贴背，把缝隙填满，平整。接着乳胶顺着朝下流，在羽然的腰部绕了一圈又一圈，把她的蜂腰勒得更加纤细，然后硬化，大概20分钟不到一个束腰就长好了，把羽然本来就纤细的腰收得更紧，让她只能小口小口的利用肺部的有限空间呼吸。
现在的羽然双手被极限反折束缚起来，压在背上，从前面看什么都没有，从侧面看就感觉身体稍微宽了点，从背面看就是一个平面，根本看不出来有手臂存在的痕迹。这种极限束缚羽然根本没有经历过，现在真心感谢系统，只感觉手臂异样的快感一阵一阵袭来，要不是点了痛觉快感转换，她现在怕是痛死了，哪有闲心享受。也正是由于点了这个天赋，乳胶娃娃拘束看来是不可能控制住了。
“手臂一点也不能动，没想到这么紧，完了完了，这下怎么告诉别人按红色的区域啊，手臂还遮住了大半部分，谁能看得出来项圈颜色还不同啊。。。。腰也只能直挺挺立着，根本没法弯曲扭动。我还打算拘束完了自己按住项圈后面解锁呢，看来是太天真了，这系统哪有这么简单。。。。现在不想那么多了，好好做一个乳胶束缚痴女羽然，好好享受束缚吧。。”随着内心这股劲一松懈，羽然明显感觉到快感是一浪一浪的袭来，比之前更厉害，乳胶蔓延速度又加快了。仿佛是身体装备蔓延结束了，项圈上部的乳胶开始朝着脸部发展，不一会儿，嘴部就被覆盖了，一根10cm的乳胶阳具口塞形成在羽然的小嘴里面，最外面有5cm的直径，把她的小嘴撑到极限，里面收缩完全覆盖贴合食道，让她只能通过鼻子发出轻微的呜呜声。再往上覆盖住了鼻子，羽然要窒息的时候才出现几个小孔，原来项圈自动感受宿主的呼吸，只留下了最少量的气孔，一剧烈运动就得窒息。天刚蒙蒙亮的时候乳胶漫过了羽然的眼睛，压得她两眼紧闭，视线一片黑暗。脑后的乳胶蔓延，流入耳朵的乳胶形成完美的封堵，羽然什么也听不见了，最后乳胶在脑袋顶上汇合，形成一个乌黑铮亮的光头。
一片黑暗寂静中，羽然安静的坐在床上，不安静也没有办法，严密的封堵让她除了“嗯。。嗯。。”的鼻音连嘴巴里的呜呜声都发不出来。“完了完了，这个样子，完全无法行动了。。也不知道这里是谁的房子。。湿了湿了。。一想到要被路人侵犯调教玩弄，对方的脸都看不到，声音也听不见，最后都不知道是谁侵犯了我。。。不行了。。。。。”羽然沉浸在自己的幻想世界中，身子都软了，“咦。。。怎么身上的乳胶还在动。。”默运冥想法，试了好几次才成功。。“好难集中精神啊。。。这样岂不是根本进不了深层次冥想，进不去拘束系统？”
姓名：雪羽然
等级：3
力量：3
敏捷：1
内力：0
魔力：10
耐力：20
恢复力：52
敏感度：15
淫能：417
状态：乳胶娃娃（扩展中）
缚神的诅咒暂停中
黑暗中粉红色的字体很是清晰的出现在右上角视野，“怎么还在扩展啊，到底要把我拘束成什么样子才罢休啊，人家已经完全没有反抗的能力了。。。”黑暗的拘束中情欲总是发酵得特别的快，何况乳胶衣下面还有绒毛在刺激她3倍敏感的皮肤。
羽然敏感的身体明显感觉到身上的乳胶衣在缓慢的运动着，把她的一双修长的大腿慢慢的强行拉拢，到完全贴紧之后，乳胶好像活了一样融合在了一起，两条大腿到膝盖的部分再也没有一丝间隙了，大腿一丝一毫也分不开了，这样意味着羽然之后的乳胶娃娃生活只能用踩着芭蕾高跟鞋的两只小腿艰难的移动了。
大腿拘束好了之后，羽然感到深入下体两个洞的乳胶好像在洞口附近聚集，等完全退出之后，把她的大阴唇朝两边缓慢的拉开了，拉成一个完成敞开的状态后把大阴唇压在三角区的乳胶里，别人看就只能看到一个完全没有大阴唇的晶莹剔透的粉色水帘洞，后庭也拉成一个2指宽的黑洞，同时，一圈乳胶拨开阴核上的包皮把她的小阴蒂裹了起来，根部收紧勒住。“啊，下体怎么凉飕飕的。。。。好像被什么东西拉开了。。。。怎么活动大腿也没用。。。。好羞耻啊，把人家的下面露出来了还不行，连里面都被人看的清清楚楚，啊。。。。怎么把人家的下面也勒住了。。。好痒好痒。。包裹着阴蒂的乳胶。。。拉着蜜穴洞口的乳胶。。拉着后庭的乳胶。。上面全是蠕动的绒毛。。痒死我了。。。啊。。。又出水了。。。我不会脱水吧。。。啊。。。。不行了。。。。。”
下面乳胶活动的时候，上面的乳胶也在活动，羽然只感到胸部两大团乳房根部大概2cm宽的的乳胶一圈一圈的缩小，收紧到只有正常根部的三分之一大，形成两大个朝上挺的黑长桃子，又硬又挺，又麻又酸，又涨又痛，想揉一下吧，手臂又根本无法使用，闷绝得不行。这还没完，羽然只感到乳头一凉，乳胶慢慢从高挺的红樱桃上面退到了根部，然后猛地收紧，形成一个环状卡箍，把乳头露了出来并勒成一个高挺充血的状态，并且卡箍还在不快不慢的旋转着，配合着乳胶接触面的绒毛，把羽然痒得毫无办法，只能直挺挺的趴倒在床上左右蠕动摩擦。“好辛苦啊。。。赶紧来个人吧。。。求你了。。。。谁都好。。。帮我揉一下。。。。。填满我吧。。。。越粗暴越好。。。。”
可惜天不遂人愿，半个小时过去了，除了项圈变宽变硬托着下巴，让黑色人形再也不能低下头和左右活动头部，并没有人理会她。乳胶衣每次在她快高潮的时候所用绒毛一起停下，带来剧烈的闷绝感，一次都没让她满足。受不了的黑色人形精神已经恍惚了，想尝试进入系统跟大光球交流一下，想想办法，但是全身的刺激连一秒钟都没停过，根本无法入定，跟别说深层次的运功了。。。羽然放弃了，只能试试看看自己状态，终于在尝试了几十遍后终于成功使用了一次冥想法，打开了自己的信息菜单。
姓名：雪羽然
等级：3
力量：3
敏捷：1
内力：0
魔力：10
耐力：20
恢复力：52
敏感度：15
淫能：417
状态：乳胶娃娃完全体（可收回）
缚神的诅咒暂停中
详细：
完全体的乳胶娃娃随时服务有需要的人们，保持待使用状态是一个娃娃的基本素质，娃娃只有当服务别人的时候才有权利享受高潮。
“天啊，派几个壮汉来干死我吧，谁都行。。。”乳胶娃娃绝望的躺在床上，不停发出女性叫床时候的“嗯嗯”声，也是她唯一的声音。。


第八章   娃娃获罪
寂静无声的黑暗中，羽然能听到的只有自己的“恩。。恩。。”声，全身瘙痒又无可奈何，欲火焚身的羽然处在一片混沌中，大脑一片空白。隔着漆黑的头套，她也不知道过了多久，现在天色如何，时间这个概念好像离她远去了。苦苦等不到小屋的主人回来，羽然决定自救，自己出去遇到谁算谁吧，再待在这里会被熊熊的浴火把自己烧成个傻瓜。
羽然慢慢的挪到床边，全身的乳胶衣能把最真实的触感传递给她，甚至由于绷得极紧和乳胶衣是她的G点的缘故，羽然的皮肤触感反而更加的敏感。由于上身被硬质束腰紧紧的箍住无法用力的原因，羽然只能慢慢降低身子，把膝盖跪在地上，让上半身自然挺直起来，在艰难地用全身上下唯一能活动的小腿缓缓站起来，还好由于改造身体的缘故，身体很软，这种动作做起来也费劲。
小屋不大，记忆中只有一个前厅和一间卧房，羽然微微前探的身子，只能用全身上下前方最突出的一点——两颗坚硬的乳头去探路，谁让她的双手完全失效了呢？
缓慢又艰难的前移，用穿着芭蕾高跟的小腿慢慢的探着路，因为看不到听不到，根本不能想象地面上到底有什么东西。现在可不能摔倒，摔倒了就很能爬起来了，而且胸前两团硕大已经被拘束的充血凸起，倒下去肯定是首当其冲的，羽然可不想尝试那种感觉。
步幅不大，紧紧并在一起的大腿没给她多少移动空间，大概一步10cm左右。感觉过了好久，胸前的探测器终于碰到了硬物，羽然轻轻摩擦，有木质的粗糙感，充血的小樱桃被刺激让羽然打了个冷颤。定了定神，她记得门是在右边，缓缓挪动身子，走两步让胸前的嫣红去试探一下，终于在试探了十多次之后，感觉顶空了。羽然一阵欣喜的挪动了出去，还好她记得有个门槛，小心的试探着走了出去，不然肯定逃不脱乳房撞地的下场。
用同样的方式贴墙试探着前进，羽然好不容易用不一样的触感找到正门，期间差点就高潮了。本来她都想摩擦乳头高潮的，没想到在高潮的边缘被乳胶衣发现了，瞬间阴核和两个乳头的包裹环释放出类似电击的感觉，避开了她的痛觉转换，咔的一下电的她差点失禁了，高潮也被打断了。“啊，好痛。。。。好狠的乳胶衣啊，看来没人帮助我是不可能高潮了。。。”到了门口可把她难住了，因为正门是朝内开的，只能找到了交界处用一只脚的芭蕾高跟鞋尖不停地尝试，努力了半天才把门给拨开。
跨过门槛出了门，早晨的阳光洒在黑色的乳胶人偶身上，随着乳头和下体这唯三的开口传来的温度，羽然才知道原来不知不觉已经早上了。进入废墟的路线，昨天都没弄明天，现在就更搞不清楚了，羽然只能凭着直觉随便找了个地方用脚摸索着前进。可惜没有视觉和听觉辅正，人是走不了直线的，羽然也不例外，何况她还要避开一些用脚探出的障碍物，又不敢停下来，怕坐下去就站不起来，走了可能有个2，3个小时，其实一直在小木屋门口以一个不规则的路线绕着圈圈。这不，已经第三次绕开地上同一个位置的石头了。羽然还以为自己在朝着一个方向前进“该死。。。怎么到处都是石头。。。什么时候才能遇到人啊。。。随便来个人也好啊。。。。”
仿佛是响应了少女的祈祷，一队巡逻的卫兵朝着这个方向走了过来。。因为这天下午废墟建设刚好要动工，城主派一队卫兵前来看看是否还有人居住在里面，清场完毕后省的被魔法误伤，小屋的主人正是因为这个原因离开迁入城东的，所以羽然再等也不会有人来。
“队长，前面好像有个全身漆黑的不知名生物在挪动。。。等等。。。好像是个女人。。那奶子可真大啊。。”
“还真是，我们走近点。”
羽然看不见也听不见，根本不知道她周围已经围了一圈卫兵，正饶有兴致的看着她在那摸索着移动，一边点评，一边举枪致敬。
“哇，真是巨乳啊，还这么挺，不会是假的吧。。”
“怎么会，凭我多年的经验是真是假一眼就看的明白，哥哥教你个乖，这弹性，这形状，这随身体上下抖动的，绝对是真品”
“真品怎么这么挺呢？”
“废话，你没看她衣服把乳房根部收到多紧，能坚持成这样的，绝对是极品女奴！”
“怎么没看到她的手臂呢？”
“这应该是西方那一套乳胶魔法衣，哥哥我有幸在大人物家见过类似的，把手臂严格反缚压在背上，缝隙用乳胶填充，后面都看不出来，只是微微有些厚。”
“哇，这女的好淫荡啊，下体两个肉洞直接露在外面，还被拉开直接能看到深处，没有人插水还流的这么厉害。”
“看这种衣服制品，应该是大人物家扔出来的调教女奴，要么这骚货也是个大人物，自己发骚拘束起来玩公开调教，你看，这衣服一点缝隙没有，一看就不是简单可以取下来的，估计也是西方的乳胶魔法拘束衣。”
“反正不管怎么说，来到我们晨星，就得按我们晨星的标准办，这女的公共场合自调，而且裸露敏感部位，触犯了我们的痴女法，该抓。”
“队长，我快忍不住，可以就地正法吗？”
“不行，我们是执法部队，怎么能知法犯法，你给我忍着，等到了泄欲所，自己交钱进去爽。就这贱货的淫贱程度，肯定是最严厉的拘束，最长的时间，最便宜的价格，哈哈。”
“哈哈，那我们用什么方法把她带回去呢？”
“看着骚货，我们议论半天也没什么反应，肯定耳朵也被塞死了。对这种极品痴女，肯定是让她最爽的方法啊，项圈牵引都别想，要用对付最淫荡的痴女的方法，让上她飞上天。先游街，再审判。”
说着，队长从怀中掏出一叠卷轴，从中间选了一张写着<对痴女.极>的，念了句咒，扔在地上，烟雾散去，地上出现了一个1米多高的三角木马。木马有4个轮子，后背中央高挺着两根木质的阳具，前面的一根大概5cm直径，20cm长，还没有完全伸出来，后面一根长度差不多，直径略细，上面都布满了不规则的突起和纹路。两个阳具的后方有一根长的铁棍，可以伸缩，铁棍顶部连着项圈，一看就是固定犯人脖子的。
“来啊，把她架上去。”
卫兵把羽然抱起往上放的时候“队长，她的大腿被衣服连在一起了，分不开啊。。”正说着呢，发现大腿间的乳胶自己就分开了，感情检测到添加的拘束具乳胶衣还会自动配合啊。
在羽然完全不知情的情况下，她的命运就已经被定了下来。一片黑暗寂静中，忽然感觉自己被什么人抱起了，忽然间脚能分开了，还没有来得及高兴，下体的两个洞被粗大的阳具整个贯穿了，水留了一路，根本不用润滑的，直接就怼到了花芯。
突如其来的刺激让羽然爽翻了，酝酿了一晚上的欲望终于得到释放，因为是外部力量，乳胶衣不在限制她的高潮，憋了10多个小时的情欲完全爆发出来，羽然全身颤抖，肌肉绷紧，水瞬间喷了出来，把木马都打湿了一大片。把卫兵乐的“哟，瞧这小骚货，才上去就高潮了。。”说着，调整后面铁杆的高度，刚好把羽然的脖子用顶端的项圈扣好收紧，上锁。等羽然恢复意识的时候，上半身已经被固定的死死地，一动也不能动了。
黑暗寂静中，羽然感觉到阴蒂压在木头上面的剧烈刺激，才意识到自己被绑在三角木马上面“花样还挺多的啊，怎么会有人随身携带着木马呢？缚神也真是，感情任务道具还可以自己变化成方便别人拘束的形态啊，我自己怎么拉都没反应。”接着感觉自己的左右小腿被人握住分别反折到极限，紧贴着大腿用类似皮带的东西捆紧，这样腿部没法用力，全身的重量都压在了自己下体上，木马深深陷入羽然的下体当中，肚子都被顶出一个圆形的轮廓。
忽然羽然感觉乳头一疼，被什么东西向下拉着，知道自己肯定被带上了带锯齿的乳头夹，链子上面还被用某种重物拉着向下。接着乳房根部又是一紧，被类似皮套的东西勒得更紧了，仿佛要爆炸的样子。一阵拉力从乳房根部传来，黑暗中羽然只能用力的向前挺胸，直到挺无可挺得时候，她的脖子和下体才在向前的拉力的作用下拉着木马前进，感情她乳房上的皮套是用来当缆绳用的。
在一片黑暗和寂静中，羽然被胸部的拉力拉着带动木马前进，随着木马下面的轮子滚动，带动着她蜜穴和后庭中的假阳具往复挺动，轮子很小，每转一圈就要被抽插一次，阳具完全伸出快有将近25cm，还转动得飞快，还自带旋转，也不知道是哪位师傅的鬼斧神工。在全身的重力压下，羽然的蜜穴完全敞开，进入她体内的长度估计有接近30cm，第一次进去就把羽然的花芯顶开了，撕裂般的疼痛让痛觉快感转换1并不能完全遮蔽。伴随着疼痛带来的是剧烈的快感，每一次抽插都被棒子顶开一次子宫颈，顶到子宫内端，肚子上高高一个凸起，肠子也顶到深处，在4倍耐力和10倍恢复力下被损伤的嫩肉在不停地再生，再损伤。这高超的恢复力给羽然带来的是地狱般的轮回，每次子宫颈被顶开撕裂般的疼痛和快感，大棒退出去又快速的修复，恢复肉体和神经，每一次都是弹性和紧致的，让羽然在3倍敏感下爽了翻天，欲仙欲死，还因为高体质无法昏迷过去。更另她绝望的是，鼻子那里的小孔在剧烈的心跳下面根本不能保证足够的氧气，本来就窒息状态，结果木马的前进还要靠脖子和下体来带动。下身的棒子就无所谓了，不就是更剧烈的快感吗，来吧，但是脖子处的项圈让她在每次前进的过程中都是窒息的。还好前面拉着的不知道是谁的还算有调教经验，走一会儿停一下，不然非得窒息而死。。
一路上，卫兵们也没闲着，除了没进入最后一步，把羽然全身上下玩了个遍，特别是她那硕大的奶子，更是受到了重点照顾，永远都有一双手揉捏着，有时候直接用手拉着乳头走，可把羽然折腾得够呛，不停地失神失禁高潮。
羽然在无限的窒息高潮轮回中，对时间根本没有概念，反正也听不见看不到说不出，只有身体的感觉是真实的。在她不能感知的外界，其实卫兵们已经拉着她的木马车在东城绕了一圈，全城街上的人都看到了她的痴态，她的水迹洒满了各条大街，过程中她被各种路人玩弄胸部而不自知，沿途中的男人看到如此尤物要去泄欲所服刑，纷纷表示下体一柱擎天，恨不得立马提枪。于是很多人挺着个下体跟着木马车队去到了城东南泄欲所，渐渐的形成几百人的庞大人潮，卫兵都吃惊了，盖应这是泄欲所建立以来就游街跟上的人群最多的一次，也是由于羽然身材的确魔鬼，装扮确实淫荡所致。要知道，<对痴女.极>刑具从制成以来这还是第一次使用呢，之前队长还担心她受不了，确实，那长度，那频率一般点的武者都受不了，没想到她还甘之如饴，水还不停，悄悄的，队长心里得出了她肯定是一个大人物出来体验的定论。
转眼到了泄欲所，刚巧上一个女奴昨天刑满被主人接走了，因为没有痴女服刑，正冷冷清清。里面的管事第一时间应了出来，跟卫队长一交流，得出了相同的结论，认为是某个大人物来找刺激了，得，既然大人物要找刺激，还穿成这样，那肯定是越淫荡，越贱越好啊。
“现在，本官宣布，该不知名痴女因犯痴女罪，公共场合暴露罪，公共场合淫浪罪，公共场合勾引罪。。。”林林总总一堆，跟淫荡痴女相关的都算上，反正大人物来找乐子怎么爽怎么来，爽翻了事后说不定更开心，而且判重了可能过两天就有人来保走了。“将该痴女处以泄欲所最高刑罚，作为拘束肉便器30天，向所有人开放，并且以该痴女的淫荡程度前所未见，处以最低入场费，每人10文。”一判出来，大家都欢欣鼓舞，要知道，10纹钱也就两个包子钱，这是从来没有过的低价，跟免费有什么区别。“本官宣布，该痴女编号为拘束肉便器1号，因其及其淫荡，不设厢房，就拘束在大厅，允许多人同时进入，去，准备最高刑拘束装置，开始服刑。”



第九章    泄欲娃娃


随着判决的下达，羽然被卫兵解开拘束，抱下木马，握住双乳提入大厅固定在一个装置上。该装置是魔法侧产物，长得像皮革打造的人上半身型软垫，下面有平行的硬质皮套一左一右，底部用某种金属支撑在半空。可怜的羽然，看不到听不到不能说，在自己什么都不知道的情况下，只感到被人揪着乳房提行了一段距离，放到一块软垫上面。
卫兵把羽然脚上的皮带解开，她还来不及伸直活动一下，又被一左一右，呈180度敞开的放入两个硬质皮套中。接着卫兵把翻开的上半部分合拢，随着魔法回路闪过，皮套瞬间收紧到完全贴合羽然的腿，随后士兵分别在羽然对折起来的双腿套腕部，中部和膝部用三条附魔皮带穿过皮套上面预留的孔系紧上特质的锁，锁钥匙存放在专门的柜子里，只有管事知道在哪。
腿部完成后，管事过来摸着皮垫下部的一颗魔晶，默默念咒，皮垫瞬间变软，缩小到贴合羽然背部的大小，并把她双手的突起陷了进去后硬化，然后用胸型拘束带，束腰带和束颈带把她上半身束缚住收紧上锁。所谓胸型拘束带就是带两个皮圈的可调附魔宽皮带，皮圈先扩大箍住乳房根部，让后穿过皮垫周围的孔在下面上锁，上锁的瞬间自动收紧，束颈带附着一可调半圆金属圈，锁紧后贴合脖子，脖子就不能动了，束腰带就是一根宽皮带。
可怜的羽然，失语失明失聪，刚脱离木马就陷入了双腿180度打开，全身一动不能动的拘束状态。而且她已经快1天没喝水吃东西了，当然，她也吃不到，但是也没有能量了，整个人处于乏力虚脱的状态。更另她绝望的是，明显感觉到自己的后颈部被牢牢贴在皮垫上面，即使被人侵犯也不会有人会触摸到，“难道我永远都不能脱离乳胶娃娃的状态了。。。。啊。。。。这样也好。。。。快来侵犯我这个性奴肉便器吧。。”
皮垫下面的的魔法金属是可以变化的，人们可以把上面固定的乳胶娃娃旋转，翻滚，在3个轴上任意固定，本来是为了口交方便，三洞齐开，可惜卫兵们也找不到打开她头套的方法，口交被省略了，下面两洞也都大伙疯狂的。
拘束好之后，服刑正式开始，外面的围观人群疯狂的交费抢入其中，这一天直到天黑，拘束肉便器1号的身边都至少围着10个人，下体两个打开的粉红色水穴处在无时无刻的抽插中，剩下的人们围在周围也不会什么也不干，撸管的撸管，揉胸的揉胸，甚至还有人把玩她面部唯一的出口，搞得拘束肉便器1号时不时就全身抽搐，也不知道是窒息的还是爽的飞上了天，她独特的“嗯嗯。。。”声使得周围的男人越发疯狂。在一片黑暗寂静当中，完全不能反抗的拘束肉便器1号彻底沉沦在肉欲之中，五感被剥夺的情况身体会尤其的敏感，再加上她本就远超常人的3倍敏感度，她的大脑完全一片空白，只有高潮，高潮，高潮。。。。要不是晚上泄欲馆关门能给她点清醒时间，可能一个月之后作为羽然的意识就会彻底消失，只剩下一个名为拘束肉便器1号的性交雌兽。
是夜，泄欲馆管事走之前，来看了下，他担心拘束肉便器1号被干得脱阴脱水而已，并且也不明白该怎么给她补充食物和水分，正寻思是不是给用牛奶灌肠，惊奇的发现肉便器1号下体两个洞口完全没有精液的白浊痕迹。虽然黑色的人形身上像裹了一层白色的米浆，连鼻孔的小气孔都糊满了干涸的白浆，想来黑色人形这个月呼吸到的味道都只有一个吧，但是下半身的两片嫩红依然泛着晶莹的粉色。管事的兴致起来了，亲自提枪上马一番驰骋才发现，内里依然紧致如旧，整个腔道充满了嫩肉芽，尤其是尽头的子宫口，仿佛还有吸力一般，让他爽的不要不要的，不一会儿就射了进去，“难怪今天的群众都缴枪那么快，原来是名器啊！”紧接着发现自己的精华并没有流出来，翻看一看，发现白浊液体已经消失殆尽了，他不信邪的把肉人形身上的白灼往肉洞扒拉扒拉，发现进去的白浊以肉眼可见的速度消失了。“原来大人物的肉体是进食的啊，难怪出来找乐子嘴部都不开。。”
从此，每天的晚上关门后，值班的人员除了玩弄拘束肉便器1号之外，又多了个差事，就是把肉便器身上的白浊液体冲洗下来后灌入她下身任意一穴，反正不一会儿就吸收干净了。这又苦了羽然，白天被征伐一天，夜里还要承受被灌肠灌宫的痛苦，同时她也发现，被灌完之后精神体力会恢复很多。“还好有这吸精体质，不然老娘这次就载在这里了。。”羽然迷迷糊糊中想到。
黑暗寂静中的羽然不知道时间的流逝，只感觉有时自己前后双穴齐开，刺激中失神又被干醒，无尽的高潮好不容易结束，又要接受灌肠灌宫的痛苦，周而复始。在无尽的失神高潮中，名为拘束肉便器的雌兽越来越多，名为羽然的少女意识越来越少，她甚至都遗忘了在晚上稍微的清醒时间使用冥想法查看下自己的状态，更别提尝试着进入系统沟通脱离困境。。
在体验过的人们的宣传下，晨星的男人们陷入了疯狂，听说泄欲所有个怎么干都干不坏的拘束肉便器，而且胸大屁股圆，水多味道好，极品的身材，每天排队的人络绎不绝。更关键的是越干越紧，越干越能吸，其实这是拘束肉便器的超高体质在作祟，高耐力和高恢复力的作用下，她的下体双洞的敏感细胞正在不停地损坏，再生，反正精液取之不尽，能量也用不完，肉芽是越来越多，越来越密集，也越来越坚韧，到三十天刑满的时候，蜜穴和菊门内已经是一种操一天都操不坏的状态了，恢复力都省了，只是后果就是越来越敏感，现在的拘束肉便器1号白天已经没有片刻的清醒了，完全是脑中只有索取的雌兽。而无尽的性交并没有使娃娃套装有点点的改变，依然是乳胶娃娃完全体（可收回）。。。
终于到了第三十天的晚上，管事用钥匙把拘束肉便器从呆了30天的拘束装置上释放了下来，第二天早上就刑满释放了，不让她恢复一下自己都没法动弹。没有拘束的状态下拘束肉便器的双腿依然成180度敞开着，大小腿自己折叠，看来失神的雌兽已经忘记了自己是可以动的肉体的事实了。管事帮她放好脚站立起来，两个大腿一并拢就自动黏在一起分不开了，管事的一阵感慨。“不愧是大人物，真是高级的乳胶衣啊。”
看着看着，管事的兴致起来了，决定先释放自己的欲望在进行例行的灌入工作，鬼使神差的，他就用了个后入式。现在拘束肉便器已经是站立状态了，他把她上半身按在皮革垫上，一只手好巧不巧的按住了她的后颈，他并没有注意到项圈颜色的不同，下面轻松的进入她永远湿润的蜜穴快速耸动起来，“这小妞的肉体是越来越吸引人了，蜜穴越来越紧，吸力越来越大。”
一片黑暗寂静中，拘束肉便器1号，一如既往的沉入在快感的获取中，都没感觉自己已经被解开是站立状态了，无意识扭着胯部迎合着肉棒的抽插。突然，30多天的黑暗视野之中出现了一行粉色的字体，突如其来的变化让她下意识一看。一开始根本认不出写了什么，一个月的拘束肉便器生活让雌兽脑子里只有快感和性交，只是黑暗中多出一行字实在是太明显，雌兽也会下意识的观察环境。字体快要消散的时候，还没有识别出来是什么意思的雌兽，潜意识中把名为羽然的少女意识中关于字的知识提取了出来。
上面写道：
乳胶娃娃完全体收回激活，部件随机收回中。
这突如其来的信息，像一道闪电击到雌兽的脑海里，把沉睡的羽然意识猛地电醒。外面干的正起劲的管事只感觉身下的肉便器突然颤抖起来了，密肉剧烈收缩，子宫口猛地吮吸，瞬间就把他的枪给缴了。
“拘束肉便器这是受了什么刺激，我刚刚也没怎么干啊。”百思不得其解的管事索性不想了，把例行的灌入进行完，把明天刑满释放的肉便器冲洗干净，用锁链把她的项圈锁在一根柱子上，就回去了。
“我这是失去意识多久了？印象中好像变成了只知道高潮的雌兽？”清醒过来的羽然意识并不知道这是她穿上乳胶娃娃套装以来的第一天休息，只觉得这种雌兽状态很可怕，现在乳胶娃娃套装还穿在身上，不知道这种情况还要多久，担心下次再也清醒不过来，赶紧静下心来不停尝试进入系统寻找解决之道。
功夫不负有心人，在这一个月中羽然肉体虽然更敏感了，但是重复的高潮地狱好像让她的精神适应性增强了许多，敏感部位没有被刺激得情况下，也不知道过了多久，她看不到的地方天色都蒙蒙发亮的时候，羽然终于带着一身拘束进入了系统。
虽然她看不到也听不到，但是智能的系统在她漆黑的视野中显示出一行行紫色的字和她交流起来。




第十章     收获颇丰
“欢迎宿主，淫荡的拘束肉便器女士。”系统开起了玩笑。
“嗯。。。嗯。。。嗯嗯。。。。嗯嗯。。”羽然试图表示着什么。
“宿主你在说什么，是再见吗？好的，那再见。”
“嗯嗯。。嗯嗯。。嗯嗯。。。”羽然焦急的抖动着身体，生怕努力又白费，下次都不知道什么时候能进来了。
“哈哈，好了好了，不逗你了。本系统还是善解人意的。我知道你想说什么，缚神定下的规矩，在宿主身上有拘束物品的时候，禁止使用神念交流，并且本系统不提供什么的脱缚方法，全靠你自己哟。”
“嗯嗯。。嗯嗯嗯嗯。。嗯嗯嗯。。嗯嗯嗯嗯。。。”羽然还是不知道在表达着什么。
“好啦好啦，看你可怜兮兮的，本系统宽宏大量，善解人意，走个规则漏洞，天底下这么好的系统哪里找啊。”
随着这行粉字的消失，她的信息显示出来，下面是三色兑换项目，没一色后面有个括号（详细），羽然像平时读信息一样，可以集中注意在一个点上打开她，“这次真是大丰收了，原来无意识的高潮了那么多次，这具身体真的很厉害啊，换个普通人早被干死了。现在四倍敏感度了。。。真是。。一想想都要出水啊。”
姓名：雪羽然
等级：3（可升级）
力量：3
敏捷：1
内力：0
魔力：10
耐力：25
恢复力：52
敏感度：20
淫能：116347
状态：乳胶娃娃完全体收回中
缚神的诅咒暂停中
详细：
绝望束缚拘束高潮10X次数3120=31200+（绝望窒息高潮10000）=41200
封五感绝望极限拘束紧缚30X小时735=22050+10000（绝望窒息）=42050
3p性交10X小时450=4500
绝望木马调教30X小时6=180
榨取阳精6000X30ml=18000+（后庭榨精10000）=28000
“嗯嗯。。。嗯嗯。。。。嗯嗯。。。”一边发出不能理解的声音，羽然赶紧点了升级，鸟枪换炮了。。
姓名：雪羽然
等级：7
力量：3
敏捷：3
内力：10
魔力：30
耐力：25
恢复力：55
敏感度：20
淫能：116347/390625
状态：乳胶娃娃完全体收回中
缚神的诅咒暂停中
"天啊，现在升一级要这么多淫能啊。。。下次升级不知道到什么时候了。。。这样我做一辈子拘束肉便器也神装不了啊。。。还好这次升级给力，涨了点有用的。”羽然一脸崩溃状。
“鉴于宿主突破6级，系统赠送大天赋点一个。”
“嗯嗯？。。嗯嗯。。。恩？”
“我知道你想说什么，大天赋点是你现阶段所有可以点得天赋中，只要没有前置，都是一点激活的超级天赋点，建议宿主留着，最后像魔法系最终的大预言术啊，元素化啊之类的都可以直接激活，我看你也是想走魔法路线的。”
“我信你个鬼，现在不点以后有没有机会点还是个问题。”羽然碎碎念的想。
这次有4点天赋点和一个大天赋点，羽然好好浏览了约半个时辰，终于下定了决心。
“精神固化必点，要不然以后在这样把羽然的人格给丢了就再也回不来了，再说还可以免疫催眠等控制精神的法术，要5个点，这些功能性的不可升级天赋都好贵啊，大天赋点就给你了。”
“好想点心眼啊，点了现在这个状态也能感受到周围的环境了，可是好贵，要3个点，再说我也享受这种未知的过程。。算了”
“决定了，下次都不知道啥时候升级了，加点攻击技能来自保。嘻嘻，我还是想走魔法系道路，魔法系好多啊，元素类，召唤类，精神控制类。。。不过武者系好多功夫也喜欢，可是我这点力量敏捷。。。哎呀，好纠结。。。”
最后，在羽然的纠结中，选择了：精神固化，元素魔法入门（可以用淫能使用基本元素魔法，天赋点1），元素魔法精通（元素魔法入门进阶，天赋点2），魅惑之眼1（痴女专用天赋技能，通过眼神魅惑，暗示对你发情的人做出自己需要的行动），“有了魅惑，今后遇到这种乳胶娃娃任务也不会这么被动了。”
在羽然看不到的地方，一束粉色的光照到她的身上，这次时间比较久，可能有10分钟，许多的知识凭空的出现在她的脑海里，清醒过来一看：
姓名：雪羽然
等级：7
力量：3
敏捷：3
内力：10
魔力：750
耐力：25
恢复力：55
敏感度：20
淫能：116347/390625
状态：乳胶娃娃完全体收回中
缚神的诅咒暂停中
天赋：身材塑形，痛觉快感转换1，吸精体质2，精神固化，元素魔法精通，魅惑之眼1
“哇，直接进入魔法大师的境界了。。而且淫能魔法回路好简单啊，基本上都是无吟唱施法，不过也是，好像我的嘴巴什么时候能用来说话了似的。”
“宿主，别顾着开心哟，要知道，淫能魔法是要消耗淫能的，你要注意自己多收集淫能，降低了虽然不会掉级，但是用完就没有了。。。”
“哎，看来想强大得在拘束肉便器的路上越走越远了。。。”在羽然复杂的心情中，系统把她传送了出去。


第十一章    娃娃脱缚
恍惚之间，下体有凉风吹来，羽然知道自己已经被传送了出来。刚刚成为魔法大师的她沾沾自喜，巴不得马上就脱离束缚能出去甩几个大火球。但是路要一步一步的走，装备要一件一件的脱，现在还不是高兴的时候，依然是一个没有任何反抗能力的乳胶娃娃。
羽然在黑暗中等待自己的处置，她不知道今天是刑满释放的日子，还想着一如前面，一会儿被干得爽翻了天，顺便满足装备的需求，可以脱下来。
不知过了多久，羽然感到脖子上的项圈传来牵引力，跌跌撞撞的用全身上下仅能活动的小腿踩着芭蕾高跟跟了过去，走着走着，走到一个地方，站了半天，没有下文了，脖子上一松，感觉链子被取走了，羽然茫然不知所措的站在原地。原来她已经被牵到了外面，管事宣布她刑满释放了，本来她全身上下的装备照样是犯罪，但是曾经遇到多起主人忘记了时间的，要到下午甚至晚上才来接人，后来城主就规定，刚释放的犯人有一天的空档期，要是第二天还这样，依然抓进去，还要当做故意再犯重罚。
茫然不知所措的羽然，在一片黑暗中看不到也听不到，也问不出任何问题，站了半天见没有人管她，自顾自的便试着走了起来。
这时，人群中有几个本地的地痞流氓，平时没什么本事，这个月天天来干羽然干得食髓知味，一合计，就从人群中冲了出来，扛起羽然就跑，他们料想这种重度拘束痴女的主人或者仆人也是乐见其成的，找到了也最多是教训他们几句。
羽然只感到有人把她抱起，蹬蹬蹬的跑了起来，过了大概20分钟，被扔在了一张硬床上面，不一会儿，终于感觉到了双穴贯通的滋味，美的“嗯嗯嗯”的哼了出来，她那柔美的嗓音，起到了绝佳的催情效果，感觉下身的两人干得更起劲了。现在的羽然，精神固话，根本不担心意识迷失，只一心的享受起了高潮来。
几个无赖也不是什么身体好的人，不一会儿，在羽然蜜穴强大的攻势下面，纷纷败下阵来。在他们休息片刻二进宫后，惊奇的发现前面黑色人形的束腰缓缓消失了，原来满足了10人的标准，触发了乳胶娃娃设备的随机收回，高潮结束后羽然才发现自己的腰部居然可以动了，久违的可以扭了扭身子，腰部用力之后无赖们更是丢盔弃甲，不堪一合之敌。
满足之后，无赖们用一根铁链把她的项圈锁在床头，养在其中一个无赖家的床上，隔三差五呼朋唤友得来干她。可怜的羽然，无赖们也不声张，就那么几个人来回来回弄，一天最多消失一个装备，有时候连一个装备都消失不了，但是超过10个小时又长回来了，完全成为了无赖的专用肉便器。
终于，在羽然被他们圈养后的第十天，其中一个无赖几天没来了，上演了帽子戏法，羽然感觉到眼睛的压迫一松，黑色逐渐散开，迫不及待的睁开了40多天只看见一片黑暗的眼睛。突然的亮度烧的她眼睛剧痛，一片空白，不一会儿，视网膜受到的损伤在她强大的恢复力下恢复了过来，才算看到眼前一个肮脏丑陋的汉子正在她身上耕耘着，周围还有几个同样邋遢的男人。
“就这几个脏货让姑娘我当了这么久的肉便器，感觉不像啊，其他人呢？”看着男人的邋遢杨，内心一阵恶心的快感袭来，羽然决定不再浪费机会，趁脏汉们看过来的时候，魅惑之眼首次使出，给了他们分享自己的暗示，她需要更多的男人，更多的精液来解锁身上的装备。
效果拔群，闲汉们立即去附近拉人，一听说风靡全城的拘束肉便器1号在这里，不一会儿就人山人海了。伴随着众人卖力的耕耘，在疯狂的高潮中，羽然的手臂解开了，手臂获得自由的羽然本能的想试一试自己的魔法，结果魔法回路毫无反馈，视野右上角出现了一行粉字说明：拘束中无法使用魔法。
难受香菇的羽然只能左一个右一个帮人套弄着，不一会儿嘴巴里的阳具也收回去了，殷红的嘴唇露了出来，拘束了40多天终于可以放声大叫了，还没等她活动闭不起来的嘴巴，立马被人把阳具深喉插了进来，来了个三洞齐开。羽然被深喉阳具调教了40多天的嘴巴和喉咙可不是一般人消受得了的，不一会儿，第一个人缴枪投降，精液都从鼻子里喷了出来。
到了傍晚时分，终于拘束头套消失了，羽然的耳朵再一次听到了久违的声音，周围的人都惊为天人的呆呆的看着她，几个魅惑之眼丢过去，几个地痞无意识的把最近40多天发生的事说了出来。听到发生在自己身上的事，震惊的发现自己竟然变成了传说中的拘束肉便器1号，而且听说因为够淫荡，够耐操，够痴女，身材又爆好，晨星的泄欲所集体决定把自己的拘束肉便器1号的称号保留下来，以后只有自己是拘束肉便器1号，其他人即使里面没人进去也是从2号开始轮，也就是说，拘束肉便器1号成为自己的专有称号了！！晨星民众表示只要是自己这个肉体去了，他们都能认得出来，绝对不会看错。更倒霉的是自己的面貌居然被人发现了，哪有去当拘束肉便器的痴女暴露面目的啊！！！而且自己没有学心灵，精神类的魔法，看见的人这么多，总不能全杀了吧，羽然想到以后一被人看到自己就会想到，看那，那就是晨星最淫荡的拘束肉便器1号。。。蜜穴急剧收缩，迎来了今天最猛烈的一次高潮。。。
到了晚上，伴随着身上的乳胶紧身衣缩回项圈，羽然的乳胶娃娃之旅终于结束了，看着四周密密麻麻新来的人群，羽然知道不走的话是没有尽头的。奋力挣开按着自己的男人，心随意动，一道魔法回路抽取淫能，手上亮起一个足球般大小的红色的火球，周围的人全都震惊的远离，以为魔女要杀人灭口了，发现她手上火光熄灭，脚下生风，穿过窗子疾飞走了。
“哇，果然是魔法师大人，大人物的心思真是想不通，那么强大的实力偏偏喜欢做痴女。”
“嘿嘿，在怎么厉害还不是被我压在身下操得失禁。。”
众人议论纷纷的走了，其中有大嘴巴的人，有善于作画的人，还有官府的人，不知不觉的，羽然的身形面貌不胫而走，全城都知道拘束肉便器1号是个什么样的，甚至第二天泄欲馆的拘束肉便器1号的档案下面就贴上了她的照片。。。。


第十二章   任务奖励
羽然羞怒交加，终于得以脱困，用火球术的起手吓退众人，脚底加上风翔术疾飞出城，找了个没人的地方降落，因为走得匆忙，一件衣服也没有，全身赤裸，36G的乳房被玩弄了40多天好像又大了一点点，蜂腰肥臀，一片大好风光。
自己被射了一天，除了三个洞口能吸收精液之外，全身上下糊满了一层白浊的液体。羽然红了红脸，决定以自己在泄欲所学到的来恢复体力和水分。手一招，一道清水术形成，把自己身上洗了个干净。羽然看着收集到的浑浊液体，闻着一股子熟悉的腥气，脸红了红“又不是没吃过，喝。”
结果她高估了自己，消化吸收还是比下面两个洞慢很多，不一会儿，喝到嗓子眼了，水还没下去三分之一。“看样子还是得用老办法啊。。。”一狠心，下面两个洞一边一半，浑浊液体慢慢的流进去，以羽然现在大魔法师的控制手段，当然不用想管事那么粗糙，因为她觉得大肚子一点都不美观，还很难受，感觉吸收完了再接着灌。用了大概2个小时，吸收干净，自己也感觉精神了很多，不渴不饿。
处理完了，羽然想起自己还带着项圈呢，好不容易用了40多天完成了任务，据说不是有什么奖励吗？说干就干，羽然把手伸到脑后，摸到项圈上有一道缝隙，轻轻一用力，就摘了下来。项圈拿在手里面打量，还没看出个所以然就化作一阵粉红色的烟飘到了空中。粉红色的烟飘在羽然脑袋前一尺处，视野右上角浮现出一行粉字，“请宿主抽取奖励物品。”
“怎么抽啊，不会是把手伸进去抽吧，这么随便的吗？”羽然看它半天没什么变化，冒险一搏，把手伸了进去“反正现在性欲不高，不会抽出什么奇怪的东西吧，应该不会吧。。。”
怀着忐忑的心，羽然把手伸了进去，烟雾开始朝中间聚集，不一会儿，形成一块光滑的黑布，像忍者的蒙面斤，用力一捏，乳胶材质的。既然看着像个面具，羽然就把它围在脸上试了一试，结果布刚朝脸上一蒙，乳胶马上快速蔓延形成了一个忍者面罩，把她眼睛一下的部位全部遮起，面罩下沿一直到脖子下方，然后嘴被乳胶生成的阳具撑开，大概12cm的长度，一直到深入喉咙，使羽然要向上抬着脖子才不能缓解干呕，然后嘴里面形成一个直径5cm的球状物把羽然的小嘴撑到最大。所有乳胶猛地收紧，完全贴合脸部，从外面开一片平坦，除了下巴有点长稍微破坏了点羽然完美的脸型，完全看不出嘴里面已经被堵得严严实实。羽然不甘心的试着扒拉一下面罩的边缘，发现就跟长在自己皮肤上面一样，完全没有缝隙，鼻子只能通过乳胶覆盖物来呼吸，非常困难，供气量刚好让她处于窒息边缘。试着发了发声，很用力才能使“呜呜。。”的声音透过面罩传出来。赶紧打开信息，才发现一大段未读：
“恭喜宿主抽奖获得神器——乳胶娃娃的面具（详细）”
详细：神器——乳胶娃娃的面具
乳胶娃娃的面具为缚神神力打造，拥有永不损坏特质，每一次带上至少得12小时才能取下，装备者无法自行取下，每一次带上，随机在头套，面罩，面具，眼罩的种类中随机变换外形，给装备者随机触发：失语，失明必其一，失聪，窒息，颜面破坏等一种或多种配合效果，本部件在感受到外来拘束具时会主动配合外来者，外来者消失后恢复。
装备效果：
自动吸收游离淫能（空气中游离的淫能能被面具捕捉给宿主吸收，每小时增加拥有淫能的0.1%）
技能消耗淫能减半
免疫吸入式毒气
获取淫能数X3（我是个看不清面目的淫荡女）
路人有束缚佩戴者的冲动，随发情度增减（失明，失语的淫荡女谁都想把她绑住）
“意味着每次佩戴要12小时后才能取下，而我还无法自己取下，去找人帮忙他还有束缚我的冲动？？这都是什么坑人的设定啊。。。。。”全裸的少女在仰天长叹，强大的属性无愧神器之称，“还好我有魅惑之眼，没有那么衰直接是眼罩头套。。。”，看了下自己的状态：
姓名：雪羽然
等级：7
力量：3
敏捷：3
内力：10
魔力：750
耐力：25
恢复力：55
敏感度：20
淫能：117347/390625
状态：正常
缚神的诅咒激活中
乳胶娃娃套装1/4激活中
天赋：身材塑形，痛觉快感转换1，吸精体质2，精神固化，元素魔法精通，魅惑之眼1
“啊。。。怎么有个套装效果？不会是要把乳胶娃娃任务进行4次不一样的选项才能收集齐吧。。。那5%的概率要到什么时候啊。。。”羽然风中凌乱。。
她并不知道，乳胶娃娃套装是那么容易凑齐的吗？每一档难度的乳胶娃娃的任务可不一样啊。。



第十三章    面罩显威
天渐渐的暗了下来，可怜的羽然，又被套上了拘束具，魔法被封印了起来，衣服也没有，只能赤裸着身体挺着偌大的胸部，高一步低一步的往城的方向靠近。
可是羽然天生路痴的属性发作，难道说痴女都是路痴吗？在城里绕个废墟都绕不出去，树林里树木都长得一样就更别提了。绕来绕去天完全黑了下来，可怜的羽然还是在树林里打着转，正打算找地方休息一晚再说，突然看到前面的有火把的光线。羽然赶紧靠了过去，打算用魅惑之眼对付对付再说。
过去一看，原来是一辆送货进城的车，可能是在哪个地方耽误了，这个点还没赶到城里面。商人惊讶的看着面前一丝不挂的绝美肉体，那不堪一握的小腰上面居然顶着如此硕大的两团丰软，肥美的翘臀，晶莹的黑森林，笔直的大长腿，只露出眼睛的面罩令她更加神秘性感动人，整个人呆滞着行着翘首礼，坚硬欲裂。羽然一笑，对自己的身体魅力信心十足，看着他的眼睛一记魅惑之眼丢了过去，结果发现毫无反应，打开信息一看：魅惑之眼1透支充能中，魅惑之眼是天赋技能，每天限用一次，由于你几天透支使用6次，技能陷入双倍充能时间，请14天后再试，这坑爹的系统，你怎么不早说，早说我下午用2个就足够额。。羽然无语望苍天，感情自己又被坑了。。。每次都不给说明啊，混蛋系统。。。
这下没招了，虽然自己可以跑，但是难得遇见个人总得搞件衣服吧，这个样子能跑到哪里去，进城还不又被抓起来了。没有办法的羽然，寻思着反正都被看光了，多看几眼又不会少几斤肉，不如大大方方的去试着跟商人沟通沟通。
还别说，大城市的商人挺有素质，虽然胯下都坚硬如铁了，直挺挺的对着羽然，但是不想地痞流氓一样精虫上脑，直接就扑了上来。看着面前的淫荡裸女在那“嗯嗯。。。啊啊。。呜呜。。。”不知道说些什么，商人明白了，原以为是个暴露狂出来找乐子，怕别人看出她的相貌来，看胯下的水渍就知道她挺嗨的，感情这不是个单纯的面巾啊，面巾后面嘴还被堵起来了，还是个性虐狂痴女，瞬间胆子大了起来。
“原来是个外出暴露的小淫妇啊，怪不得这么骚呢。。。”商人指着羽然胯下的晶莹水渍调笑道。
羽然脸微微红了红，反正在面具后面也看不见，嗯嗯啊啊呜呜的连比划带叫唤交流了半天，总算给商人明白了她想蹭他一件衣服穿，可以的话搭个顺风车进城。
“想要衣服啊，那简单啊，我就是做衣服生意的，正好给城里面送衣服呢，给你一件也不是不可以，但你得答应我一个条件，看你的样子就是身无分文，我只能委屈自己了，勉强让你爽一把，还附送衣服并免费载你进城，怎么样，哥哥心地善良吧。”商人淫笑的看着她。
羽然心说，看你的目光就知道了，就知道你要提出这种条件。。当下做出一副娇羞的不情不愿的样子，但是胯下增大的水势出卖了她的内心，这些天的肉欲享受，高潮的感觉深入她的骨子里，现在真是巴不得永远处于被塞满的状态。“我真是越来越痴女了。。。”
看见面前美人一副认君采摘的样子，商人那里把持得住，当下来个梅开三度，狠狠的释放了自己赶路几天的存货。“小淫娃，你这销魂洞是怎么练的啊，那么柔软紧致，到处都是吸力，哥哥的精华都不知道被你吸到哪里去了。”商人好奇的扣弄着羽然的密壶，发现自己的精华的真的消失了，惹来羽然不依的撒娇。
“好了好了，说话算话，哥哥不是那种言而无信之人。来，这后面都是衣服，你要选哪一套？哪一套都可以哦，哥哥我还亲自服侍你穿上呢。。”商人淫笑着打开了他的货物。
羽然一看，当时就傻了眼，里面黑的红的黄的白的一大堆，怎么那么眼熟啊，感情商人说他是做衣服生意的，原来是拘束衣啊。头顶仿佛有乌鸦飞过。。。有心拒绝他吧，赤裸着身体怎么进城呢，别又被按暴露罪给抓了，自己挑个简单的呢，到时候别让他把带子扣起来就行，看着商人挺正直的应该不会干出这种事来，还是挑个复杂的呢，看着这么多拘束衣不穿穿看不符合我的本性啊，哎呀哎呀，好纠结，我看不得这些啊，看到就湿了。。。。羽然挑来挑去，纠结了半天，最后还是追寻自己的本心，但是又稍微保守了一下，挑了一套黑色的全包皮革拘束衣，全身都没有露出来，开口在后面，由系带收紧。
“小淫娃，你可真是个爱虐痴女啊，那么多简单的你不穿，你要穿这件，哈哈。。”商人淫笑着帮她找了件差不多符合的。“这可是我特别为你挑的哦，相信你一定会满意的，不用谢我。”因为没有开口，所以符合她的身高的，不符合她的身材，符合她的身材的，又太宽大了，穿起了不美观，羽然最后只能挑了一件符合她的身高的，委屈自己的胸部了。
拉开拘束衣，羽然从后面穿进双脚的时候才发现，拘束衣的胯部，高高地挺立着两根皮质的假阳具，尺寸很大，前面的大概有5cm直径，20cm长度，后面的长度差不多，直径稍微小点。羽然朝商人翻了个千娇百媚的白眼，商人笑呵呵的看着她，一点要换的感觉都没有。
“他一定是故意的，但是这个尺寸。。肯定很爽。。。反正人家也是个淫荡的受虐骚货。。。”羽然最后还是遵从了自己的内心，对准下体两个洞口，一用力，噗嗤一下怼了进去，溅起水花无数，“啊。。。好爽，直接顶到花心了。。。”羽然爽的翻起了白眼，一副痴女脸。
这边商人看她不动了，笑呵呵的过来当起了帮手，把她的双手分别塞进拘束衣的两手臂里，拘束衣双手的前端是没有开口的，是一个圆形的小空间，双手只有握拳才能伸进去。羽然握拳放好后，商人把手腕处的皮带收紧了扣好，她的双手再也不能握住东西了。“完了完了，双手又不能用了，我怎么跟他比划别系紧带子啊。。。又要成为肉便器了吗？”羽然想着想着愈发兴奋了起来。
商人把她的胸口对准了拘束衣的胸部，用力一拉，硬生生把羽然的36G塞到拘束衣最多只有36E的胸部里面，硬生生小了2个尺寸。塞进去羽然就叫了起来，原来拘束衣的胸部两个袋子里面充满了硬硬的毛刺，特别是两个乳头那一块尤为集中，虽然没有锋利到会扎伤皮肤，但是非常的不舒服。“充血的奶头被按下去本来就不舒服，还有那么多毛刺，好痒啊，好难受啊。。。”用已经握成拳头的双手想去揉一下，结果一摸到又痛又痒，不但没有缓解，还越发的难受。
看着羽然在哪里摸也不是，不摸也不是，商人可不受影响，笑呵呵的去箱子里面找到了夹杂了钢丝的系带，自顾自的从羽然屁股上方的孔穿过，用力的向上一扣一扣的收紧起来。收到胸部的时候羽然气都喘不上来，胸部的小刺更深入的扎到乳房里面，伴随着窒息高潮瞬间袭来，眼睛一翻昏了过去。
过了一会儿，羽然呼吸逐渐调整过来，悠悠转醒。胸部被严重挤压，呼吸就只剩一点点，结果每一次呼吸还要忍受着胸部的闷绝痛痒，她真是后悔死了只看外表选择了这一身衣服，想用双手揉一下，才发现双手已经被反折到极限连在拘束衣上面了，一动也不能动。原来拘束衣的后方正中有5圈预留好了的皮带，自己刚刚昏迷的时候已经被商人把双手极限反折，两个握拳的双手紧贴着脖子下方，5圈皮带把整个小臂从手腕到手肘束缚的严严实实，也不知道商人上锁了没有。“难怪觉得胸部更紧了，这个姿势的反缚胸部都挺到了极限了。。”
这时候，商人刚刚帮她穿好了一双芭蕾高跟靴，靴子上部到膝盖下方，用皮带系好锁死，站了起来，双眼通红的找出一个黑色的头套，只有开了两个鼻孔，脑袋顶部有一孔让羽然的头发露出成一个高马尾。羽然一通挣扎无效，被硬拉着带上了黑色皮革头套，刚刚恢复了半天的视觉又被没收了，唯一庆幸的是这次听力还没有被没收，只是听得稍微有点不清晰。待得商人收紧上锁之后，一机灵，苦笑着说，“本来我觉得穿好衣服就可以了，但是看见你的面罩突然兴头又起来了，冥冥之中好像有个声音一直在说还不够，一定要系起来，锁死。。迷迷糊糊的，你身上的所有装备我都上了锁，这不是我本意，锁都不知道是箱子里哪找的，钥匙根本没看到，这次的货物没有配锁啊，上次的货物全送走了啊，现在也解不开了。不过你放心，我这批货物的东家就是买拘束具的，说不定她那里有办法，你就这样跟我坐车进城吧。话说你这个面罩真是奇物啊，我刚刚想把它取下来，结果硬是摸不到缝隙，看来只有你才知道怎么打开了。。”
羽然表示难受香菇，“苍天啊，我又被系统坑了啊，这不就是面罩的光环效果吗。。。”
事已至此，羽然更没有什么办法，只能用肢体语言和嗯嗯啊啊表示没事没事，先进城再说，然后商人把羽然抱在旁边驾车向晨星驶去。
一路上，只苦了我们羽然，下体塞着两根大尺寸的阳具，古时候的马车木质轮胎，简直是每一步路都感同身受，被顶的不要不要的，过不了多久就要翻着白眼全身抽搐的靠向商人。一个正常的男人哪有如此温香软玉在怀坐怀不乱的，商人一路上搂着完美的肉人型，上下其手任他玩弄，无法反抗，无法说话，又看不到，只巴不得永远到不了晨星。



第十四章    拘束模特
一路上，羽然一直被玩弄，迷迷糊糊也不知道路在何方。不知不觉，2个小时过去了，商人的马车又来到了晨星两个大字下面。巡夜的卫兵看见了，靠前询问，商人把订单亮出来“几位小哥，在下经常往晨星送货，今天是带着我这个新收的女奴，实在是淫浪，路上非缠着我玩调教游戏，路给走错了，现在才到，还请各位行个方便。”一边说，一边悄悄塞了锭银子过去，毕竟是天色已晚，正常已经也不让进城了。
卫兵笑着过来捏了捏羽然的大胸，把她下体的大棒顶了顶，“理解理解，我要是老哥收到这种货色，那定是门都不出了，先爽够了再说。”羽然已经被玩弄的全身瘫软了，又无法言语，只得任士兵玩弄，还好士卒没有刁难，玩弄了一会儿就放他们进去了。也是还好商人的拘束衣把羽然的胸部给勒进去了，又带着头套，要是没有，士兵可能就认出他们玩弄了30多天的拘束肉便器1号又进城了。。。
黑暗中，羽然只感到自己身上的几双手拿开之后，又颠簸了大半个时辰，马车才停了下来。迷迷糊糊的听到外面好像商人和人说话的声音，隔着厚厚的头套又听不清，大概想来就是货物送到了交货的那些话。过了一会儿，一双巨乳上面又传来了被人又掐又捏的感觉，想躲开，又被人扶住了肩膀，对方一通玩弄，弄得羽然叫苦不迭。
“怎么样，这小荡妇有料的吧？”这是商人嬉笑的声音。
“身材是不错，快赶上上个月泄欲所的拘束肉便器1号了，就不知道长相如何”一个带磁性的女人的声音传来，看来这就是卖拘束衣的老板娘了。
“嘿嘿，面貌更没的说，等你解开她的头套就看得见了。至于身材嘛，脱了衣服会让你大吃一惊的。”商人淫笑捏了捏羽然的胸部说。羽然发出“呜呜。。。”的声音，使劲摇晃身体，意思让他们别再弄她的乳房了，又痒又痛难受的很。
这时刚刚那个女声传来，“小荡妇，我是晨星欲望森林拘束用品店的老板娘，我呢，手上刚好有一份魔法师做的开锁术卷轴，但是我不能白用啊。最近生意也不好，我觉得有个一个拘束衣的模特在店里，平时外面溜达溜达做做广告，客人来了也有个参照，生意肯定能好很多。看你这身材，勉强也达标了，这样吧，你答应给我免费做模特一个月，我就帮你开锁，不然呢，你就另想办法吧。当然，友情提醒一句，看你这三洞齐封的样子，肯定熬不过三天的，之后再来找我可不是一个月了哦。”老板娘媚笑着，手不停的把玩着羽然的胸部。
这边商人也劝她，“姑娘，你就答应了吧，我这个锁头都是特制的，找不到钥匙的话铁匠也没办法，在这里我只认识她有这本事了，要是你跟我回裂地城找钥匙，路程就得2天多，万一没有的话，你怎么熬得住啊。”
羽然一想，自己反正无牵无挂，下一步去哪都没个计划，当几天模特还能不愁吃住，还是自己最喜欢的拘束衣模特，好像没有理由拒绝啊，况且这三洞齐封的状态，没水没能量摄入，自己这体质也熬不了几天的，当下便装作犹豫纠结的，不想让老板娘觉得自己过于淫荡，过了半天才点头。
见到羽然答应了，老板娘高兴的拉着她进到里屋，从抽屉里抽出一叠卷轴，全是开锁术，感情是欺负她看不见欺骗她的，做这个生意的谁不备个三五十张，万一哪天钥匙找不到了呢？拿出一张念念有词，激活了魔法回路指向羽然，只见光芒一闪，羽然身上的所有锁头同时响起了咔的一声，全部打开了。当下商人和老板娘忙里忙外花了几分钟才把她放了出来，胸部得到释放的时候羽然大大的呼了一口气，上面被小刺扎的全是红点，几乎找不到一块完好的白肉。头套解开了，配合着这个身材，老板娘灵光一闪，肯定的说，“原来是你啊，拘束肉便器1号，我说跑哪去了，感情去勾引我们家供货商给你免费的拘束衣穿啊。”说着哈哈的取笑她。羽然面罩下的脸都羞红了，完了完了，自己的名声已经臭了，还想做个大魔法师呢，看来是没机会了，想到以后人家看她施法，心里想的也不会尊敬的魔法师某某某大人，而是拘束肉便器1号，全部举枪看齐，瞬间湿了股间。。
看她还是“呜呜”说不出话，商人好奇的问“花姐，怎么你的魔法卷轴对她的面罩没有作用啊？”
名为花姐的店主过来研究了半天，也没找到缝隙在哪“我看这是一件强大的魔法拘束具，不是简单的开锁术能打开的。这要问她自己了。”看她也没法交流，花姐找来了纸笔，一番询问，才知道她的本名叫羽然，面罩要第二天才可以取下来。
“那你怎么进水进食呢？”商人好奇的问，羽然害羞的不肯下笔。
“哈哈，这个我知道，拘束肉便器1号，人们都猜测你传说中的魅魔血统，能靠下面的小嘴吃男人的精液生活，不知道是也不是。”作为晨星有名的拘束用品店主，晨星里面发生的事花姐还是知道的。
羽然羞红了脸，只说自己没有魅魔血统，至于靠男人的精液生活，算是默认了。
商人见她承认了，仿佛见到一个生平从未见过的奇物，双目瞪大的看着她，不知道想到什么了，下体瞬间翘了起来。
“哈哈，我就不打扰你的进食了，老王，记得喂饱我们的小荡妇哟。明天早上见。”花姐笑着就出去了，商人哪还忍得住，抱起半推半就害羞的羽然就进了客房，翻云覆雨起来。
第二天早上，顶着两个黑眼圈的商人告辞而去。作为模特，客人会在她身上试用拘束具，要保持自身的干净，外面里面都要干净，花姐帮羽然脱下了面罩让她去洗澡，灌完肠才发现流出来的都是清水，羽然表示自己40多天吃的都是液体，都快忘记了大便是什么感觉了。之后，花姐给羽然剃了毛，表示一个模特除了面部，其他部分的毛发都是多余，只会影响效果，并且涂上了抑制毛发生长的药膏，据说药效能持续大半年的，因人而异。
关于羽然的黑面具说来也神奇，自己用手试了许多遍，整个黑面具一丝裂缝都没有，花姐刚把手伸到脑后，一条裂缝就出现了，轻轻一揭，面罩变成一张乳胶材质的布飘了起来，而且干爽异常，没有一点口水和汗水的痕迹，闻了闻，只有纯净的乳胶味。花姐啧啧称奇，羽然还没反应过来阻拦就拿到自己脸上试试，本以为会发生拘束的羽然发现什么也没发生，在花姐那，它就是一张普通的乳胶布，感情还是只对指定角色生效的唯一绑定的装备啊。花姐以为之前是魔法变形的，见这布刀割不破，水火不侵，决定从羽然那里要过来好好研究材质，羽然无所谓的借给了她，自己要当模特拿着还不知道往哪处放呢。
洗好白白的羽然，胸前的红点在强大的恢复能力下早已消失了，全身无一分赘肉，皮肤雪白，双腿修长笔直，大的很大，又大又挺，小的很小，又细又紧，配合着羞中带媚的绝美面容，好一具妖艳的肉体。
光着身子从后厅穿过走廊来到了店里面，刚进去就吓了一跳。只见店的面积不小，估计有个200多平米，里面琳琅满目的都是各种各样的拘束用品，大到各种颜色各种款式的拘束衣，大部分都是皮质的，还有几件绳衣，小到各式各样的口塞，眼罩，耳塞，什么叫假阳具，角先生，什么叫拉珠拉，乳头夹拉，还有各种拘束架，拘束笼，甚至屋子中间还有一个巨大的木马，羽然想一个月前坐过的感受起来就是这个样子。贵重物品区还有花姐的珍藏物品，有几个装在盒子里的西方来的魔晶震动棒，可以依靠魔晶的魔力自己旋转震动放电的，还有魔晶乳环，阴蒂环，闪闪发光的西方乳胶全包紧身衣等等，完全就是SM成人玩具玩具展。一想到自己要在这种地方当模特，羽然内心一阵澎湃，下体瞬间湿透。
花姐在柜台上面早就挑好了要穿的装备等着她了。“快点啊，羽然，今天开店已经迟了。”“花姐，在店里面就别叫我羽然拉，给你当模特已经够难为情的了，再叫人家羽然让人家以后脸往哪放啊，还有哦，当模特不能露脸哦，要把我的脑袋遮起来。”
“知道拉知道拉，明明是个小淫娃还害羞，真是的，你不会因为想暗爽不被人发现才要求的吧。。哈哈。。看你喜欢黑色，以后你就是姐姐的宠物小黑拉，姐姐专门给你挑了黑色的装备，善解人意吧。”花姐媚笑着像羽然展示她将要穿上的服装，重新找了一件带头套的黑色全包乳胶紧身衣，胸前下体都有拉链，一个大红色的马具型赛口球，一件皮革拘束单手套，一双黑亮的尖头12cm高跟鞋。羽然接过来窸窸窣窣的穿了起来，“因为你得去外面走动，让路过的人看到，得要最诱惑的衣服激起他们得购买欲，还要让顾客试验拘束具，又不能违法，只能用这套衣服啦。拘束我们就用最简单的拘束就好了，高跟鞋，单手套，马具型口球是为了性感，有顾客试验还得脱呢。”不一会儿，羽然穿好了全包乳胶衣，戴上了乳胶衣相连的开眼口的头套，头发从头顶扎成一簇伸出来，形成一个马尾，花姐在她的衣服各处拉链上了锁，羽然提出疑问。“不上锁万一你在外面被别人拉开了岂不是违法了。”还是花姐考虑的周到。
之后，羽然穿上了高跟鞋，系好了单手套，头套外面戴上红色马具型口球，花姐给她脚踝处拴上一副20cm的脚链，美其名曰无助的女人更能吸引人，戴上一个连着铁链的项圈赶了出去，让她在店门口做活广告，没感受到项圈的拉扯不准进门。铁链一端拴在花姐柜台一角，长度大概只有20m，可怜的羽然只能在店面附近20m活动，走一会儿站一会儿，看着街上人来人往，过往行人都投来戏虐的目光，有好事者过来东摸西捏，上揉下抠，羽然双手被缚，双脚连着链子，走不快避不开抬不起，嘴里只有呜呜声，只能激起对方更激烈的玩弄，一点反抗的能力也没有，不一会儿就围上了一大帮人。羽然回头求助的看着花姐，花姐笑着给了她一个大拇指，示意她干得漂亮。人潮越聚越多，羽然直接被玩弄的站不住了，整个身体压在隔着拘束衣抠弄她下体的男人手上，清泉缓缓流淌，眼光逐渐迷离。就在这时，花姐忽的拉下一条布，露出了准备好的标语，“欢迎拘束肉便器1号来到本店从事拘束模特工作，凡欲在本店购买拘束具者，皆可在其身上试用。”人群一片哗然。
“我就说怎么身材那么好，原来是她啊。。”
“怪不得有似曾相识的感觉。”
“老夫一眼就看出来了，你还不信。”。。。。
消息一传十十传百，中午时分，花姐的店里面挤满了人。我们的拘束肉便器1号，代号小黑，早就被脖子上的链子拉了进去，什么叫乳头夹啊，什么叫假阳具啊，什么叫皮鞭啊，轮番试了不知道多少遍。身上的拘束也换了一种又一种，一会儿是单手套，一会儿是手颈夹，一会儿是绳索，一会儿是胶带，眼罩换了一个又一个，从拉进来就失明了。口塞换了换去换成了开口器，因为花姐说购物上30两免费赠送她任一一个洞口一次使用权利，之后，羽然就被男人们淹没了。。花姐在后面呵呵笑着数着钱，反正又不用打扫卫生，还省了饭前，不是么？



第十五章     初显实力
终于到了晚上，花姐关门打烊，艰难地把一群还没发泄够的男人赶了出去，通知他们明天再来。“小黑，你是真的淫荡啊，别人被玩弄一天早就不行了，你倒好，越来越精神，现在还不停地流水，你下面是花果山水帘洞吗？姐姐我收了一天的钱反倒困死了。不过托你的服拉，今天一天的营业额快赶上过去一个月的拉，姐姐可谢谢你啦。”花姐把羽然从拘束具中释放出来，一边打趣她。确实，羽然现在看着脸色红润娇艳，仿佛一捏可以滴出水来，皮肤白皙有光泽，双眼雾腾腾的但是神采奕奕，哪像是个被调教玩弄了一天的人啊，“都说男人的精液是女人最好的补药，我看在你这里到真是。姐姐收了一天的钱困死了，要去休息啦，你自己洗洗澡去客房休息吧。你的胸部太大了，姐姐的内衣不合适，店里的衣服你想穿哪件自己拿就好了。”说完花姐就自顾自的睡觉去了。
得益于自己吸精体质2的强大能力，被浇灌了一天的羽然现在一点都不疲倦，精力充沛，慢悠悠的在花姐的店里面转悠起来，一方面是对拘束具的喜爱和好奇，一方面是真给自己找一件能穿的衣服，这都衣不遮体多少天了，天天穿的都是拘束具，享受下难得的自由，找点轻松的衣服穿。转来转去，对花姐这里的内衣裤不报指望了，要么开档，要么就是内有假阳具可供塞入，想想自己现在的敏感身体，风一吹就流水，穿上也是一会儿就黏住了，还不如不穿了，直接找件能穿的衣服就好。大半个小时过去了，羽然终于在花姐的情趣服侍区里面找到一件符合自己品味的情趣夜行衣。衣服黑色的薄纱做的，紧身设计（花姐这就没有不紧身的），裁剪得体，弹性极佳，轻若无物。一体式设计，从下往上整个人套进去。上身是黑色紧身薄纱设计，胸前薄纱弹性尤其好，两点处有暗花纹，脖子处有折叠的黑色弹性丝质衣领，丝质是完全不透光设计，可以往上拉遮住半张脸，也可以全部拉起到头顶处，把整个面目遮得严严实实，一看就是为了做爱时蒙眼方便的情趣设计。腰部的薄纱微微收紧，更能贴合穿着者的腰部轮廓，腰部以下是紧致丝绸做的黑色一步裙，基本没有什么弹性，面料朦朦胧胧，若隐若现的显现出双腿的轮廓，还有那神秘的三角区，裙子大腿处，膝盖处，下摆处各有一圈皮带环绕，一看就是方便拘束双腿用的，羽然研究发现，这不知道是什么丝绸还相当的牢固，拉了根本没有变形，更有意思的是可以往上掀起来，这三处皮带就变成拘束胸部上下沿和手收紧在头顶的了，明显也是为了拘束做爱方便的鬼才设计啊，羽然一阵感叹，“古代的情色艺术大师啊。”
感叹归感叹，羽然还是套上了她最近40多天以来最正常的一套衣服，穿上在镜子面前搔首弄姿，胸部的硕大把胸前的薄纱撑的近乎透明，还好有两朵暗花刚好在乳头处绽放，不仔细看看不出来胸前的两点凸起娇艳欲滴，腰部以下黑色比较浓，只能看出朦朦胧胧的轮廓，除了脚部迈不大，只能小步小步的走，其他都挺满意的。顺手把今天穿的12cm的尖头高跟鞋穿上，再系上个皮革束腰（胸前的两团硕大前倾力太大，用束腰托住羽然轻松很多），羽然把脖子上的丝绸拉起了当面罩，发现完全不透明，根本看不出是谁，突发奇想，“要是在里面带个赛口球出去露出play，万一被人发现了，无法喊叫呼救的淫荡女贼大审判！想想就刺激。”
说干就干，羽然挑了一个5cm的黑色实心皮革口球，带上试了试，发现丝绸太贴身，圆的球状物一目了然，实在是过于羞耻。试了几个，最后决定用一个口罩塞，口罩里面有一个5cm的红色实心皮革口球，外面是黑色的皮革口罩遮住鼻子一下，羽然把口罩塞带好收紧，后面用一个店里面的锁锁上，钥匙要花姐起来才知道在哪，想到要这个状态出去，羽然下体一阵酥软。
终于，穿戴完毕准备出去溜达溜达的羽然，来到后院，看着月色明亮，下意识的就用出了风翔术，魔法回路开始运行才想起来自己嘴被拘束了，又被禁魔了，结果令她没想到随着青色的辉光亮起，羽然快速的飘了起来，“纳尼？？系统又在玩我吗？”打开自己的信息开着一切正常。“难道非得是乳胶娃娃套装才不能使用魔法吗？还是说受拘束具材质和脱离难度的影响？”为了验证自己的猜想，羽然落在地上，把腿部的三根皮带系紧，依然还是风翔术，发现随着自己法术回路的形成，淫能转化速度降低了，运行没有刚才顺畅了。把皮带解开，又恢复了流畅的运行。接着，她又做了个机关，自己找了个单手套戴上，用机关拉上拉链，发现淫能转化已经到了相当困难的阶段，刚刚瞬发的风翔术，现在试了10遍才艰难成功，而且飞起来速度很慢，用机关拉下拉链，又一切恢复正常。“果然如此啊，看来禁魔封印是和拘束程度息息相关的，越容易逃脱的拘束，越没有影响，越难逃脱的拘束，影响越大。以我现在的魔力，估计单手套，口塞，再加个任意束缚就难以施法了。乳胶娃娃面具是神器应该是特例，不知道以后还会不会遇到神器类拘束具。”了解到自身实力的羽然，怀着带着口球也能施法的喜悦，一个风翔术飞向了天空，开心的飞向城外，只是寒夜的风太冷，吹得她纱衣咧咧作响，吹得她胸部激凸而敏感，吹得她下体潺潺流水。。。
不知不觉的，羽然向北飞了有20来公里，隐隐的看见前方火光冲天，羽然给自己加了个隐身术飞了过去，反正自己现在大魔法师的实力，打不过跑应该没问题。靠近了发现，这是两方部队正打的火热，一边是晨星装扮的卫兵，由一个高阶武者将军带领，另一边是绿皮的兽人族，喊着一些羽然听不懂的话。
羽然还是第一次看到这些绿皮的兽人，据说他们生于北方苦寒之地，耐寒耐热耐饥饿，战斗力超群，能以一个国家和人类东方的大秦和西方的罗马三分天下，已经体现出了足够的强悍。这不，兽人看着普遍身高过2m，全身肌肉，身披简单的护甲，用着简单的武器，横冲直撞，一般要2，3个人类士兵才能堪堪架住一个绿皮战士，后面还有几个穿着神秘花纹衣服的兽族萨满，不停念叨着什么嗜血啊，狂暴啊之类的巫术加持。目测来犯的绿皮有个500来人，可是这里的晨星部队也才只有1000个不到啊，而且现在伤者众多，绿皮战士在萨满的巫术下仿佛不知道疼痛似的，就羽然这样的军事白痴看到了都感觉战况要遭。
“这些混蛋绿皮兽人，偏偏在城主疗伤的关键时候来偷袭，城主也是，跟那个什么西方来的魔导师约战，不然给这些绿皮几个胆子也不敢过来。”领头的高阶武者被5个高级兽人战士缠住了，在那里碎碎念着。
“原来如此啊，西城那片废墟原来是城主和西方的魔导师约战才造成的啊，难怪城里面各种小道消息乱传没个官方的说法，这还真不能被民众知道。”羽然飘在空中观察着局势，发现高阶战士那里已经挂了彩，眼看快撑不住了，要是主将一倒，剩下这些卫兵还不溃败。“不行不行，这里过去20里就是晨星了，可不能让这些绿皮过去，晨星的父老乡亲么这些天对我的照顾那么好，那么开心。。。”想着想着，就想到了羞羞的事情，羽然脸红了。甩了甩头，现在可不是想那些的时候，前方的高阶战士愈发岌岌可危了。羽然当即不在隐藏，撤去隐身术，“呜。。。”的叫了出来，全场寂静得看向她，羽然面罩下的脸更红了。。。
她想叫的是“住手”，还用了风系法术洪亮术，忘记了嘴还堵着，力气还用了很大，撤销了隐身术站在众人头顶，结果发出了女人堵着嘴叫床时候的呻吟声，声音很大，全场都听见了，你没看那几个萨满都停止施法了。更关键的是她飘在上方，人人都看得见，现场各种火把斗气光影效果好的异常，身体的线条，胸前的挺拔，腰下的丰软，在薄纱衣下面无所遁形，全都被看得清清楚楚。寂静了两秒，羽然才反应过来大家在看什么，在上千人与兽人的视奸下，噗的一下，潮喷了，离得近的士兵能看到羽然三角地带的黑色瞬间深邃了不少，而且还在扩散。。。
“还好穿的是束腿裙，我没有任何时候比现在感谢束腿裙的了，要是别的裙子，姐姐的下面还不被看个精光！”羽然站在天空朝着兽人方摆摆手，意思让绿皮从哪里来回哪里去，她并不是不想落下去，关键是下面全是战士混战她一个法师下去和战士混在一起肉搏确实不是什么好的想法。可是兽人不仅不买账，还哈哈的大笑起来，有的吹口哨，有的朝她做着诸如挺腰的各种下流的动作，过分的直接把皮甲拉开，露出7，8cm的直径，3，40cm的巨棒，朝她挥手，意思你这样的女人废什么话呢，赶紧趴下来让大爷操吧。晨星这边还算克制，但看卫兵们一个二个都弯着腰举旗致敬，就知道他们也并不是那么没有想法的。
看着下面千奇百怪的丑态，羽然红了双眼，一方面是气的，一方面确实是看见兽人的家伙惊的。“没想到世间还有如此巨物，不知道塞到人家体内会是个什么感觉，会被撑爆的吧，好像试一试啊。。。不行不行，我要端正态度，这是战场。”甩了甩头，羽然又挥了一次手，兽人们笑的更厉害了，有的眼泪的笑的掉下来。“真是岂有此理，老娘有系统撑腰，当了几个月的肉便器了，你还当我是病猫啊。”给领头的高阶武者使了个眼色，朝后挥了挥手。武者也不是白痴啊，能带队一方眼力是不成问题的，看着她飘着过来就感觉到事情不是那么简单的，一直在观望，现在收到了信号，不管真还是假，宁可信其有，不可信其无啊，当下发出信号，收队缓缓退出交战圈，退到了羽然的后面。
兽人萨满也感觉不对劲了，但是精虫上脑加了嗜血术的这些绿皮本来不灵光的脑袋现在更蠢了，一个二个还在摆弄着下体，好像谁的更大羽然就会跟他交配了似的。“哼哼，看不起我，第一个烟花就放个大点的吧，向大陆宣布我雪羽然来了。”莫名的，羽然站在这里，面对这500兽人，好像某些热血漫画的猪脚附体一样，脑海中闪现出一些不应该出现在她这里的台词。胆大包天的羽然，也可以说是无知者无畏吧，本来就没有受过魔法教育，再加上淫能魔法简单的回路可以做到无吟唱施法，她左手亮起来剧烈的电弧，觉得自己魔法回路这么多，淫能魔法这么简单，右手再来一个也没有什么干涉，于是右手也亮起了剧烈的火光。这下可把对峙的两发都吓得脸色苍白了，没想到突然出现的暴露大胸女居然是个如此危险的人物。
“大魔导师！绝对是大魔导师！我见过，跟城主对战的那位就是，无吟唱施法要魔导师才能实现，而且她还是双手各一种瞬发不同系的魔法，绝对是大魔导师！”晨星领头的武者激动地脸色潮红，没想到还能见到一次大魔导师的施法，而且还是救自己的，一点压力没有。他哪里知道，羽然也就大魔法师的水平，魔力距离大魔导师还远着呢，只是因为淫能魔法回路的特殊性，造成了这个假象。不过假象归假象，威力是一点不假，一边雷霆风暴，一边火焰狂澜，淫能疯狂转化下火焰和雷霆仿佛没有上限一般的变大变亮，映照得黑夜以羽然为中心一边是银白色，一边是火红色。兽人们全都傻了，原以为是个女奴，没想到是个女神，这么强大的女神怎么这么色情呢，让人一看到就想到交配，想不通啊想不通。关于女神怎么如此色情如此淫荡的问题成为了大多数兽人战士最后的思考，因为羽然的双手已经合拢到身前了。
“呜。。呜。。呜。。嗯。。（雷火风暴）”完美的混合魔法的威力绝对和大魔导师亲临没有任何区别，银白色的电光上面缠绕着红色的火舌，瞬间穿过了整个战场，所到之处兽人皆尽乌黑，他们被电的麻木了又被火焰穿过身体，由内而外的焚烧，水分瞬间蒸发，剩下的都是焦炭了。整个兽人部队瞬间接近全灭，只有几个兽人萨满眼看风紧扯呼，使用萨满秘术逃之夭夭了，想来他们一时半会儿不敢再越过边境来到晨星了。
放完了大招的羽然有点头晕，感觉到身体一阵空虚，估计是淫能转换的太多太快了，默运冥想法一看，刚刚那一记大招足足耗费了羽然1000多点淫能，“天呐，这么高的耗蓝嘛，人家带上乳胶娃娃面具也得绝望紧缚高潮几十次才能恢复得过来啊，这种大绝以后还是少放的好。跟它比起来风翔术的耗蓝可以忽略不计了。”这时候领队的高阶武者硬着头皮挺着下半身的过来对他认为的大魔导师表示尊敬和感谢，不管人家怎么穿，实力放在那里，他也只敢意淫一下。看她没有要回话的意思或者摘下面具的意思，只是摆了摆手让他们退走，高阶武者不死心的请教了一下她的名号，意思待城主养好伤择日表示感谢云云。羽然一琢磨，打出自己的名号也是好事，说不定哪天用得上城主的帮忙呢，双手挥动，一团火焰在面前散开形成了雪羽然三个字，随后高阶武者抱拳退走，羽然也默运风翔术飞了回去。从此，一个身着薄纱，火爆身材，黑丝蒙面的淫荡大魔导师雪羽然出现在晨星附近挥手退敌的事情传了出去，一传十十传百，民众哪知道大魔导师和魔法师有什么区别，对她的实力也没什么概念，但是当日她所穿的衣服，她的身姿，包括那一声响彻全场的“呜呜”声，才是民众最乐于讨论的话题。传到最后，版本已经变成了黑纱痴女魔法师穿着薄纱紧身衣去战阵中发浪，诱惑得兽人无心恋战，抢走了她择地野战的故事。反正民众也没见到兽人的尸体，军方也不会出来大肆宣传，几天后羽然知道了哭笑不得，感情大魔导师的名号没打响，反而是黑纱痴女传遍了晨星，在有心人秘密举行的晨星大众情人调查中，黑纱痴女战胜了拘束肉便器1号，高居榜首。。



第十六章    面具发力
日子一天一天过，羽然清晨准时上班，作为拘束模特在花姐的店里面过着她喜欢的拘束模特生活，在各种各样的拘束物品加身之后被各种各样的肉棒填满，榨汁高潮，既能收集淫能，又能享受拘束高潮，真是神仙般的日子，搞了羽然都想和花姐谈谈长期合约的问题了。晚上店里关门后，她又穿上那一套黑纱痴女服，口塞塞嘴，黑丝蒙住半边脸，在晨星城的四处溜达，还别说，因为风翔术高来高去的，真给她遇上了几次翻墙入室啊，打家劫舍啊，拦路抢劫之类的事情，羽然顺手见义勇为了，帮她喜欢的晨星城增加了治安，提高了民众的生活体验。她那身装扮由于贴近了民众，更加的深入人心了，而且行侠仗义的过程中，只能发出呜呜声，有时候球状凸起都一目了然，明白人都知道，黑纱痴女的面巾下是一副被淫荡塞口的样子，再加上都是小型魔法，人们对她的实力也不害怕，黑纱痴女的称号更加传遍了晨星。
羽然每天晚上很享受，这种蒙住了脸在民众面前若隐若现的暴露身体，口还被塞住无法解释只能发出淫荡的呜呜声的露出play，每天让她羞耻并快乐着，一穿上衣服准备出发就湿了，说不定沿途要高潮几次，回来一步裙都快湿透了。这种白天当拘束肉便器1号兼职的拘束模特，晚上当黑纱痴女出去行侠仗义（主要是暴露），没日没夜没羞没躁的生活，让羽然深深的沉醉在其中。
转眼大半个月过去了，羽然跟花姐已经非常熟悉了，双方的身体都被对方知道得一清二楚，花姐比羽然大几岁，两人姐妹相称。其实花姐也甚美艳，身材也是极好，胸臀比羽然小不少，约莫36C，但是身材均匀修长，是普通人中难得的好身材，比羽然还高上几公分，约莫173cm，一对挑眉和丹凤眼配上瓜子脸让她自有一股女王的霸气，当中还有过几次假凤虚凰的调教游戏，互为主奴，当然，我们的拘束肉便器1号绝大部分是女奴的角色，要不是有一天花姐M属性发作非要被拘束起来调教，她才不愿意当主动一方呢。这些天的相处中，羽然发现花姐跟自己一样，隐藏颇深，肯定不是单纯的拘束用品店老板娘那么简单，平时白天精虫上脑的男人从来也不敢向花姐出手，要知道，花姐的美艳程度也不输羽然，各有千秋，羽然向花姐打听，花姐只说原来开店的时候教训过几个登徒子，轻描淡写的带过去了。有时羽然没有被蒙住眼，趁清醒偷偷打量花姐，发现她在不说话的时候仿佛与周围融为一体，让人无意识的就忽视过去了，说话的时候仿佛突兀的出现一样，其实她站在那里就没有动弹，原来花姐是个刺客一道的高手啊，难怪那些男人都不找她，感情看到了也当做没看到啊，这样自己晚上的动静肯定瞒不过花姐拉。两人心照不宣，一个知道另一个是拘束肉便器也是黑纱痴女羽然，一个知道另一个是隐藏的刺客大师，谁也不挑明，反而更加亲密了，强者和强者总是会互相吸引的，而且两人性格又那么互补，一个愿虐，一个愿挨虐，真是天生的好姐妹。
这天晚上，羽然和花姐一翻云雨后，正相拥而眠，花姐从后面抱着羽然，双手在她胸前的硕大上面不停揉捏着，说“妹妹啊，再过几天你跟姐姐的合约就要到期了，姐姐这个月可占了大便宜了，一个月都赶上一年的收入了，你有什么打算呢。要不，跟姐姐签个长期合约，姐姐养你吧，保证每天都是新鲜的精液喂饱你哟。”
“姐姐~你好坏，怎么这么说妹妹呢。。”羽然不依的翻身闹了起来，一通乱战，最后两个人面对面，大胸对着小胸，同时气喘吁吁的停了下了。
“好了，妹妹，说正事，合约满了你也别走了，和姐姐住在这里吧。姐姐也不强迫你，想做拘束模特就做拘束模特，想出去溜达就出去溜达，想玩什么play就玩什么play，就把这当自己的家就好。”
“姐姐。。。”羽然感动的把嘴唇凑了上去，花姐笑着叼住了她的红唇，两人的香舌纠缠起来，双手不安分的在对方的山峰溪谷里捣乱。良久，唇分，随着身体的一阵紧绷，两姐妹同时达到了高潮，花姐拍着羽然的背部，想起一事，“妹妹，话说你刚来时候带着的蒙脸布到底是什么东西，姐姐这些天用了各种各样的方法，除了发现它不可摧毁的特性，硬是没研究出来是什么材料，摸着像是乳胶，乳胶哪有这么大的强度啊。”花姐问出了困扰她许久的问题。
“姐姐，你不说我都忘了它拉，怪不得这两天升级。。。不不不，修炼那么慢呢。”羽然惊讶的发现自己居然忘记了这么重要的装备，看来是这段时间乐不思蜀拉，从白天到晚上的高潮，脑子都困住了。当下编了个谎言告诉姐姐，系统这么玄幻的事情还是自己知道就好了。
“姐姐，你知道妹妹是魔法师吧，很厉害很厉害的那种。”羽然试图用手比划一个很大的圈，证明自己很厉害很厉害。
“哈哈，小傻瓜，姐姐当然知道了，你挥手退500兽人的雄姿姐姐现在还记在脑海里呢。”花姐笑着揉着她的大胸脯说。
“姐姐，原来那天晚上你也在啊。”羽然惊讶的看着她。
“当然啦，你第一天就跑出去，姐姐哪里放心啊，一直远远吊在你后面，看见那战斗的时候姐姐差点就现身把你拉回来了，呵呵，没想到你给姐姐看了一场盛大的礼花表演呢。没想到妹妹年纪轻轻都是大魔导师拉，当时可把姐姐吓得够呛，怕你回来就跟姐姐算账哩。”感情姐姐一直跟着自己啊，风翔术的速度姐姐靠双腿都能跟得上，自己还没有发现，当真不一般呢。
“姐姐，实话跟你说啊，其实妹妹因身体的关系，有幸在一个遗迹中得到了一个远古不知名大神的传承，学到她的淫魔法，淫魔法和正统魔法使用效果相同，但是修炼方式不同，不需要冥想，只要被拘束或者做跟性有关的事就能积累魔力，妹妹可以吸收精液来转换体力和水分也是因为这个，这个面罩便是她当年传下的四神器之一，妹妹现在也只找到了一个，带着它能提高积累魔力的速度。悄悄告诉姐姐，其实不但是男人的，女人的阴精妹妹也能吸收。”羽然娇羞的说。
“哈哈，这不正是最适合妹妹的修炼方法了吗？难怪你年纪轻轻都是大魔导师修为了，榨干了多少男人呀。”花姐上下其手的调戏着羽然。
“姐姐，你别说笑了，哪有大魔导师，最多就是大魔法师，只是淫魔法的释放方式比较简单而已，你知道就那一下妹妹要修炼多少天才能恢复过来吗？”
“小淫娃，什么修炼啊，你应该说要被多少人绑起来干才能恢复吧。来来来，让姐姐试试这个面具有什么效果。”花姐媚笑着说着，在羽然不依的打闹中，突然从枕头下面抽出了乳胶面具，羽然还没反应过来就被花姐蒙到了她的脸上。花姐惊奇的看着自己手上一点反应都没有的乳胶布蒙到羽然脸上瞬间活了起来，仿佛有生命一般瞬间蔓延包住了羽然的脑袋。可能是好久没有被使用的缘故，乳胶面具生气了，上来就是全包的乳胶头套，只有头发从头顶箍成一束露出来。
被包裹在里面的羽然可惨了，只感觉眼前一黑，乳胶像液体一样流入她面部的各个洞口。嘴巴里形成长达喉咙的12cm长乳胶假阳具，乳胶还把她的嘴灌到最满，把下巴撑到最大，舌头死死压在下面，一丝缝隙都没有的完美封堵。耳洞里灌满了乳胶，凝固成耳道的形状，一丝声音也穿不进来。眼珠上面也糊满了乳胶，外面再包裹一层乳胶头套压住，虽然没有任何不适，还有点凉凉的挺舒服，但如果能掀开头套的话能够发现她的眼睛里面没有眼球和眼白，只有一片漆黑。最另她难受的是鼻孔里的乳胶，深入鼻孔凝固起来，只在中间留出一小个通气孔，大概只有鼻孔正常大小的1/5，使得羽然不管呼气还是吸气都是窒息的状态，一点声音都发不出。
窒息的感觉瞬间袭来，花姐只看到前面漆黑头颅的诱惑肉体突然双手抱头的又抓右挠，在床上翻来滚去，头颅使劲上抬，仿佛在仰天大喊，可是有没有任何声音传出。花姐心痛的把娃娃的身体抱住，拍着她的背安慰了起来，试着跟她交流，发现娃娃好像听不到任何的声音，抱着她漆黑的头颅翻来覆去的找，也找不到任何的接口，看来是神器的魔法发动了。好一会儿，羽然才在自己强大的耐力和恢复力下缓了过来，以及其微弱的气流艰难的呼吸着。
花姐刚开始挺心疼她的，不知怎么的心底就出现了把这个失去五感的黑头娃娃拘束起来肯定挺有趣的想法，眼中闪过戏虐的光芒“嘿嘿，羽然妹子这么喜欢拘束，明天说不定还要感谢我呢。”列为看官知道，这是面具的debuff有发生作用拉，于是花姐离开了卧室，把羽然一个人扔在那里，去店里面找了一堆拘束具回来。
黑暗寂静当中，羽然也不知道花姐去哪了，在那里茫然的躺着，艰难的呼吸着。也不知道过了多久，突然感觉到一双柔软的手拉自己
坐了起来，把她的双手向后反折，“姐姐这是要干什么，又要玩拘束游戏吗？不要啊，人家气都喘不上来，无时无刻不在窒息还要玩。”羽然心里想着拒绝，但是身体还是很诚实的配合着，在一片寂静黑暗中不知道将会被怎么玩弄对待，连声音都无法发出来，甚至连对方是不是花姐都不知道，面罩一戴上魔法回路彻底失联了，自己就像个无法反抗的玩具娃娃，想想都刺激得要高潮了，羽然下体湿的不要不要的。黑暗中感觉到自己的拳头被握成拳，双手极限反折摸到了脖子，然后被胶带触感的物质一圈一圈的紧紧缠绕起来，从拳头到小臂胳膊肘交界处，整个小臂像一根棍子一样极限反折在后背的正中央。
“又是这样的拘束，姐姐大人自从知道了我身体可以适应了之后每次都是这样的拘束，人家必须得极限反折肩膀把胸挺得老高才能舒服点，看着像是想把胸给对面的人揉一样，好羞耻啊。。”羽然一边浮想联翩，一边配合着花姐的拘束，那胶带触感的物质又在她背后的上臂一圈又一圈从胳肢窝一直紧缚到肘部，最后羽然的手臂在背后形成一个很窄的倒三角形，前方看着就像是没有胳膊一样。接着羽然感觉自己的密壶被塞入一根金属触感的大棒，通体冰凉，让她大了个寒颤，大棒全身布满了不规则的颗粒，头部那里还有密密麻麻的绒毛，尺寸上感觉大概有6cm粗，20cm长，因为塞得她很胀很充实，里面带绒毛的头部还把花芯顶进去了一点。后庭塞入了一根同样触感的大棒，长度差不多，直径大概也有5cm。两个家伙隔着直肠和阴道壁交相呼应着。接着感觉到自己下体最敏感的阴蒂被花姐把嫩肉扒开露了出来，不一会儿一个金属触感的内部有小毛刺的类似指环的东西箍住了她充血突出的阴蒂根部，还有点重量。做完了这些，胶带又被花姐在她下体绕成一个三角裤，把下面的东西勒得更深入了。最后胶带又一圈又一圈的从自己的脖子处一直捆到了脚底板，全身上下只有两个大乳房被避开了，还被在根部狠狠的绕了几圈，勒得她又涨又痛。这下，羽然一动也不能动了，成为一个只露出奶子的性感胶带木乃伊。
黑暗中，羽然只感到被了躺下，姐姐像个八爪鱼一样的抱着她，双手抓着胸前的硕大，感情是被当做抱枕了。“还真是，人家一点声音也发不出去，一点也不影响睡眠质量呢。”忽然间，下面的三个东西动了起来，蜜穴和后庭里的东西不停地震动旋转，还从颗粒上面随机的放电，小豆豆上面的环也开始旋转震动放电起来，“姐姐大人这么舍得啊，魔晶装备都给我用上了。啊。。。啊。。。不行了。。。喘不上气。。。下体好爽。。。高潮了。。。”只见床上的黑色胶带木乃伊娃娃全身抖动了起来，像一条搁浅的鱼前后摆动了起来。
“真是的，抱枕一点也不乖，你这样我怎么睡啊。”花姐狠狠拍打着抱枕露出来的胸部，羽然又听不到，也不知道犯了什么错，在那挣扎着。不一会儿，感觉自己被放平躺下，脖子被胶带缠了几圈， 不知道连在哪，脚踝被胶带缠了几圈，拉到反方向拉直固定，可怜的羽然，脖子和脚被拉到床的两边固定住，拉的直挺挺的，成了一根人棍，再也不能挣扎翻滚了。花姐抱着轻轻抖动的羽然，进入了梦乡“这才像个抱枕嘛，晚安。”睡梦中还时不时的揉捏几下抱枕的大胸，可怜的羽然，魔晶淫具被花姐设定成随机模式，时快时慢的挑战着她的神经，快起来就窒息得昏过去，慢起来又达不到点难受想哭，今晚注定是个难眠之夜了。。。




第十七章     快速积累
第二天早上，睡得精力充沛花姐把精疲力尽的抱枕释放，床都湿透了，看它一副惨样，因为挣扎脖子都被胶带勒出深深一道痕迹，也不知道窒息了多久，是有多爽，手臂呈失血的黑红色，早就没有知觉了，乳房肿的大大的，像个黑红色的大西瓜挂在胸前，下体的小豆豆又红又肿，大了一圈，两个黑红的大洞大大的张开无法闭合，久违的出现了干涸，全身黏糊糊的香汗淋漓。花姐帮她按摩片刻，想扶她去洗个澡恢复，结果羽然妹子全身软绵绵的，好像没有力气，一动也不能动。“不应该啊，羽然妹子的体质特殊，被男人干了一天都是越干越精神啊，怎么一晚上能把她弄成这样。”思来想去，想到了羽然昨晚的话，“感情这小蹄子被男人干是在吸收水分能量啊，看来是昨晚上脱水了呢。”
其实正如她所料，羽然现在怎么了，就是脱水缺能量了。以她现在的体质，还是需要水分需要能量来恢复的，恢复力强也得有摄入才行，昨天晚上也不知道什么时候因为自己的挣扎弄得脖子被胶带拉紧，鼻孔那的小洞根本没有气体通过，要很艰难才能呼出或者吸进一点气，胶带收紧了又没有办法能松开一点，羽然都后半夜都在极限窒息中不停喷着水度过，要不是超高的耐力和恢复力用微量的氧气还撑着她，今天早上已经是一具真的木乃伊了。现在羽然还处于重度缺氧缺水缺能量状态，整个人浑浑噩噩，恢复能力几乎暂停。
花姐看她一副惨样，心疼羽然，可是找来找去也找不到头套的缝隙，她不知道是因为时间未到，还以为需要什么方法呢，越发的着急。心一横，死马当作活马医，把羽然呈大字型的放着床上，用羽然昨晚用过的魔晶震动棒直接插到了自己的蜜穴里，法决一念，震动棒嗡嗡的以最高频率震动起来。花姐把自己的插着震动棒的蜜穴对准了羽然下体的红肿大洞，不一会儿，蜜汁缓缓的流了出来，流到红黑色的大洞里面。立竿见影，有了花姐蜜汁供应的羽然，身体以肉眼可见的速度缓缓恢复起来，先是下体逐渐红润潮湿紧致，接着手臂和胸部也缓缓恢复了颜色。花姐见有效就锲而不舍的高潮了5次，她自己都要虚脱了，羽然的身体由于有了能量水分来源，超高的恢复力发挥作用，1个小时后终于恢复成拘束前的样子。
看她能自己动动手脚了，花姐也放下了心，自己虚弱的扶着看不见听不见说不了话的羽然去洗了个澡。为了让羽然更好的恢复，花姐拉着洗完澡的羽然来到了店里，又是一天的拘束模特榨汁生活。期间发生的事让花姐啧啧称奇，因为只要顾客拿着面部拘束物品靠近，羽然漆黑的脑袋就会露出相应的部分给人带上，只是包括开口器带上了嘴巴里面也是一片漆黑的乳胶，脱下就恢复了。“不愧是神器，真是神奇啊。”
到了晚上关了店，花姐围着精神焕发的羽然打量着“真是神奇的魔法啊，早上一副马上咽气的样子，被干了一天现在全身水灵红润。”在她又一次研究头套的时候，发现手伸到后脑下边脖子处时出现了一条很细的白色裂缝，花姐用手一揭，整个头套像变魔法一样的瞬间融化变成一张黑布。羽然只感到脑袋一松，突然又回到了有五感的世界。
“姐姐，你昨晚真是过分啊，妹妹差点死了啊。。。”羽然拉着花姐的手控诉她对自己的不公。
“姐姐知道错啦，今天早上就觉得不对，为这个姐姐足足潮吹了5次用自己的淫水救你回来的啊。对了，你昨晚窒息了怎么不用魔法挣脱啊？”知道早上自己悠悠恢复意识下体传来的水感原来是姐姐的淫水，羽然又羞又感激，“原来姐姐是那么关心我的啊，好感动啊。。姐姐你不知道，这个是神器装备，戴上我的魔法回路就被干扰了，根本用不出来，戴上它妹妹我就是还不如平常人的弱女子。”
“话说妹妹你这个装备是什么意思啊，姐姐用不了，你带上还有时间限制吗？”花姐好奇的问。
“都怪姐姐昨天胡乱给我戴上，我都没来得急告诉你。这个装备只有得到了传承的我能用，而且每次戴上需要12小时后才能取下，它每次不一定变成什么面部拘束具来折磨我呢。不过戴上它确实我的修炼速度快了许多。”羽然稍微看了下自己的状态，就戴上面具的这一天，比之前一个周的量还多，当然极限拘束窒息高潮加成本来就多。
“这样啊，那妹妹你不如每天试一次，拘束得太厉害12小时后姐姐帮你摘下来，只到试出最简单最方便的来，你就一直不取下来不是就可以加速修炼了吗？反正姐姐在你边上，弱女子也不用怕，姐姐保护你。”花姐拍着胸脯说。
“对啊，我怎么没有想到呢，姐姐你真是太聪明啦。”羽然偶然发现快速升级的办法，安全又舒服可靠，开心抱着花姐亲了起来。
接着，就是每12小时一次的试验过程，期间继续做着花姐的拘束模特。在不停地佩戴过程中，乳胶娃娃的各种形态羽然都尝了个遍，有时是封住脸的面具，看不见也说不了话，有时是很宽的眼罩，覆盖耳朵，听不到也看不见。羽然最怕的就是那天晚上那种极限窒息封五感头套，喘不上气的感觉实在是糟透了。终于在试验了十多次之后，羽然获得了单纯的拘束口球，戴上面具之后只有一个5cm的硬质黑色乳胶球卡在她的嘴里面，把羽然的小嘴撑到最大，球的两边皮带没有缝隙的连接在后面收到极致，把口球更深的勒了进去，羽然的脸部都变了形。
“妹妹，你终于成功了。”一旁的花姐高兴的在羽然脸上亲了一口。她们两姐妹商量的办法，单一赛口球就是最佳选项，眼罩太影响行动，反正羽然不用进食，平时羽然也喜欢发不出声音的状态，说不出话能让她兴奋，自己出去露出还要把嘴堵起来呢，姐妹俩交流的时候写字就好。羽然也高兴了，终于可以开始快速刷经验练级拉，想想就刺激。
此后，花姐的店里面多出了一个长期的拘束模特，永远戴着一个把嘴巴撑到极限的巨大黑色口球，口球外面每天变着花样的戴着不一样颜色的头套，据说原来露眼睛，现在的头套都是只开嘴巴和鼻孔的，头套里面的耳朵里面也塞上了耳塞，因为羽然说不知道什么时候不知道被谁不知道怎么被侵犯可以让她更兴奋，淫魔法修炼的更快，花姐当然要帮她实现愿望。店里的物品可以在她身上试用，只要买东西超过30两银子就可以免费使用，据说还是原来风靡一时的拘束肉便器1号，那身材真是绝了，下面的两个洞口永远湿润等待插入，接客无数还一如处女般粉嫩紧致，花芯甚至还有吸力，朝九晚五，节假日不休，每天期待您的光临。连路过的外地人都纷纷来体验，赞不绝口，拘束肉便器1号的大名逐渐传到了大秦帝国各地，甚至有的人专门来晨星就为了干她一炮。当然有人想打她的注意，可惜花姐一不卖，二不租，只能来店里体验，现金交易，童叟无欺，试图用强的人总会莫名其妙的发现自己的身体某个部位突然分家了，有时候是耳朵，有时候是脚，有时候是手，有时候是无法名状之物，看着花姐笑嘻嘻的看着自己，剧烈的疼痛瞬间摧毁了他，报官也没用，你看到谁出手了吗？大家都没看到。几次之后，再无人敢用强，大家都规规矩矩遵守花姐店里的规矩。
晨星城主在一个月之后终于养好了伤，听说了最近发生的事情，亲自来到了花姐的店里，众人看到城主来到，感受到了上位者的威压，纷纷告辞离开，毕竟城主可是大秦有名几个天阶武者之一，等同于西方大魔导师，再进一步就要封圣的人物。
羽然在黑暗寂静中并不知道发生了什么，只觉得马上就要高潮了怎么身上的好几双手和两个洞口中挺动的滚烫阳具怎么瞬间都离开了，在那里闷绝的“呜呜。。。嗯嗯。。”叫着，试图勾起男人的兴趣给自己满足。
“你来了，伤好了吗？”花姐微笑的看着晨星城主，手上把玩着一个赛口球。
“托你的福，闭关2月余，总算是恢复了。上次幸亏你关键时候的一刀，西方的雷王真不是浪得虚名的人物，比我更靠近圣阶，吾不如也。”城主微笑的说。
“哈哈，他比你伤的更重，被我的屠龙匕插伤了肺部还用禁咒逃走，要不是他反应得快，穿心而过就没有下次了，此次之后估计可以消停个几年的了。”花姐说着平时根本听不到的话，可怜的羽然，耳朵也被塞着，五感尽失，头戴黑色只开鼻孔皮革头套，嘴部可以看到一个大型球体卡在那里，手臂被极限并肘单手套拘束在身后，下穿皮革开档一步束脚裙，脚套芭蕾高跟正在那里欲求不满得“呜呜。。嗯嗯。。。哦哦。。”蠕动着，要不然她就能知道天天跟自己嬉笑打闹的姐姐到底是个什么人物了。
“那是当然，雷王那老家伙过来约斗我其实就是想试试晨星还有几分实力，咱们晨星始终是东西两国交界的桥头堡啊，可偏偏遇到了你隐居在此，想起3年前屠龙双匕瞬杀高文龙骑士的壮举，老家伙不龟缩起来就不错了。”
“嘿嘿，过去事休要再提，我现在只想开好我的店就行了。”花姐摆了摆手。
“哈哈，口是心非的家伙，你也是爱着晨星的啊，不然上次也不会突然杀出来救我了，要是让雷王那老家伙击杀了我，晨星危在旦夕。对了，你现在还会故意犯罪进泄欲所吗？听说里面最近出了个拘束肉便器1号，可比你当年淫荡多了。”城主笑着揭她的老底，看来他们早就是老相识了。
“切，那会儿我是M属性发作了，自从有了这个妹妹，我现在S属性暴涨，不想自虐很久了。至于你说的拘束肉便器1号，那，你面前的这个黑色人形就是啦，别看她一副欲求不满的样子，真实实力吓你一跳，前几天的兽人偷袭就是她一招退的。”
“此话当真？我出来就听说大魔导师路过，听说还挺淫荡的，还在可惜无缘一见啊。”城主震惊的看着面前的人形，他有特别的嗜好，刚刚进来只是随便看一眼，毕竟拘束人形他的地位看的多了，一听说面前的人形居然是大魔导师，下体瞬间就立了起来，看来高手只对高手感兴趣啊。
“哈哈，你还是老样子，只对自己看得上眼的人物感兴趣。想去就去呗，我店里的规矩对你要提高一点，买我300两的东西，我帮你把门关上。你放心，她现在蒙眼堵嘴封耳，五感尽失，我们刚刚的话她也听不到，根本不知道尊敬的城主大人在这里。”花姐笑着走了出来，把店门关了起来，仿佛知道城主大人肯定会买下她300两的物品。
果不其然，“1000两在这，我买根鞭子，剩下的不用找了。今天她是我的了”，城主随手拿了一根马尾状的鞭子，朝着羽然走了过去。始终是天阶武者，城主的肉体比普通人强大太多，胯下6cm直径的巨物青筋暴起，坚硬如铁，足足有26cm长，每一次撞击都像是烧红的铁棍一样直接顶穿羽然的子宫颈，把羽然顶的仿佛要飞起来一样，频率奇高，每秒钟将近5下。可怜的羽然，只在被插进去的时候“呜。。”出来一声就彻底翻白眼失神了，下体在不断的高速摩擦下破损修复破损修复，带来的疼痛和快感同时抵达羽然的大脑，让她在无尽的闷绝中只有高潮失神，再失神。淫水的分泌就像疯了一样，仿佛城主怼的不是密壶，而是一口井，也还好这样，一直润滑降温，不然羽然这法师的小体格怎么跟天阶武者抗衡，下面还不得被摩擦的高温煮熟了。城主一个高速进攻着，一边还准确的用鞭子只抽中羽然的乳头或者阴蒂，不伤其他，天阶的控制力展露无遗，给了羽然更难受的闷绝体验。
在这无尽的闷绝高潮下，羽然度过了艰难的半个小时，终于，禁欲了好多个月的城主释放了他的第一波积蓄，天阶武者的精液能量非同凡响，可能是因为肉体强度相差过大，羽然一吸收就感觉自己精气神在飞速的提升，根本跟不上破坏速度的已经糜烂的下体飞速的恢复着，在城主的震惊下快速恢复成了刚开始紧致柔软的样子。“这小妮子，你可找了个了不得的妹妹啊。”
“哈哈，那还用说，我的妹妹怎么能是简单的角色。而且，你不用留手，我那妹妹可以吸收男性的精液来获取能量恢复自己的身体。”
“哈哈，那我可捡到宝了，上次能尽兴还是你在泄欲所的时候呢。小美人，我来咯。”当下城主再不留情，完全放开的天阶肉体达到了恐怖的的1秒钟18次，而且肉棒随着城主的兴奋又大了一圈，达到了直径7cm，30cm长的恐怖尺寸，每一下都深入子宫口，顶到子宫壁上，从外面都能看到羽然腹部一个巨大的柱状物在疯狂的摩擦，刚刚有点适应的羽然又进入了另一个高潮地狱。
直到天色变黑，城主才把禁欲了几个月的欲望全部释放，整整一个下午在羽然的体内发射了8次才告辞离开。昏迷中的羽然还不知道，天阶强者这一下午的耕耘对她的提升有多大，最关键的一点，她的下面两个小穴在不断的损坏和修复过程中已经能承受城主最终的恐怖尺寸和摩擦而不损伤了，这对一个痴女来说是多么重要的进步啊。
清醒过来的羽然发现自己已经在浴池里泡着了，花姐微笑的帮她擦着身体，“小淫娃，今天下午美翻了吧，那可不是一般人能体验到的哦，这个大秦帝国也没有几个。”
羽然默运冥想法，打开信息一看，惊呆了，下午那人是个什么人物啊，硬生生用自身能力帮她提升了整个体质，而且比昨天加了18000点淫能。像开了挂一样，可惜无尽的高潮又把她的敏感度拉高了。她也不想想，人家一个天阶武者都禁欲大半年了，一路修炼积攒在睾丸里的能量都被她吸收了，地方虽小，但是是男人的精华啊。
姓名：雪羽然
等级：7
力量：6
敏捷：6
内力：100
魔力：750
耐力：35
恢复力：60
敏感度：30
淫能：323452/390625
状态：正常
缚神的诅咒激活中
乳胶娃娃套装1/4激活中
天赋：身材塑形，痛觉快感转换1，吸精体质2，精神固化，元素魔法精通，魅惑之眼1
“姐姐，那人是谁啊。”羽然好奇的目光透露出了信息。
“小淫娃，人家才刚走就想他啦。你别问了，人家不想说，你就知道他是姐姐一个老相识了，武道修为很高就行。今后他还会来找你的。”花姐还是决定不告诉她了，好歹是城主，留点威严，就打发羽然休息去了。




第十八章    再度升级
羽然之后一直过着规律而又快乐的小日子，白天当着她的拘束模特，时不时的，羽然在一片黑暗寂静中会感受到那又爱又恨的武者的疯狂，可惜第一次之后，对她的体质再也没有提升了，不过强者的精液转化的淫能总是要多很多。
晚上大部分时间和花姐相拥而睡，时不时地也被花姐拉出去玩玩她喜欢的暴露游戏，因为口塞是乳胶娃娃面具变的，羽然的魔法能力完全被封，现在的黑纱痴女没能力见义勇为，除暴安良，成为了真正的黑纱痴女了。花姐每次都把她的黑纱一步裙上面3跟皮带系紧，手要么戴着单手套，要么戴着连颈拷，脚上套上芭蕾高跟，拉着出去城里偏僻的小巷子里遛弯，有时甚至把她扔在一个地方让她自己躲着人摸索回去。
更过分的时候把她的蒙面不透明黑丝拉到头顶系好锁死才离开，让一个腿被拘束成一根棍，还穿着芭蕾高跟，只能摩擦前进，手无法使用，看不见也说不了话的全身只着一件黑纱紧身衣的爆乳女子怎么回得去嘛。故而羽然十次有九次是花姐后半夜在无赖中找到的，剩下一次被抓到泄欲所，接着当她的拘束肉便器1号一个月，反正这个状态是一次也没自己回去过。
终于在快乐半年后的某一天，羽然的淫能突破1562500大关，可以升级到第九级了，3级一次的大天赋点她可是期待了很久了，正在做拘束模特被双穴中出的羽然一阵高兴，可惜这种状态她是无论如何定不下神来打坐运功进入系统的，只能等到晚上下班了。
当晚，羽然以要修炼为由，让花姐帮她打开了戴了大半年的拘束口球，感觉已经成为自己身体的一部分了，怪舍不得的，取下后嘴巴感觉都不是自己的，好像张大嘴才是它应该的样子，缓了半天，终于用手把嘴闭起来了，试着跟姐姐交流两句，发现自己话都不会说了，啊咦哦呃半天，面前像个大舌头一样能交流。等花姐回去休息后，羽然开心的运功进入系统升级，因为上次升级8级没用，现在一起点天赋，看了下自己的积蓄，居然有5点天赋点，1点大天赋点这么多。
“宿主，好久不见啦。”系统萌萌的声音想起。
“好久不见啦，粉团团。”羽然给系统起了个可爱的外号，反正它外形就是一个粉色的大光球。
“宿主，你再叫我这个名字我一定会坑你的。听着像粪团，难听死了。”
“切，你坑我还少吗？粉团团。”羽然不在乎威胁。
“哼，咱们走着瞧。”
“对了，粉团团，为什么现在天赋点这么多了，而且升级淫能不是原来5倍了，而是2倍了。”
“上次不是跟你说过了吗，因为宿主过了6级，已经到了进阶阶段，开始使用进阶规则，每升一级比上一级多获得一点天赋点，淫能翻倍即可升级。1~3级是新手村，4~6级是初级阶段，7~9级是进阶阶段，下一档就是高级阶段了，要适用高级阶段规则了。”
“那个，粉团团，能提前透露我点高级阶段的规则吗”羽然抱着粉色光球撒娇。
“不告诉你，谁让你叫人家粉团团。”系统傲娇了。
“系统大人，主人，您卑微的女奴求你了。”为了弄清未来的道路，羽然把名为节操的东西扔到地上还踩了两脚。
“这还差不多，稍微透露你点，高级阶段可不是吸收淫能升级了哦，因为淫能积累已经够多了，你还需要完成系统给你的随机任务。”
“哇，一看你就不是什么好人，姐姐到时候会被你坑死吧。”羽然欲哭无泪的看着它。
“哈哈，还好还好啦，这是缚神为了防止宿主躲在某个地方疯狂榨汁憋淫能定下的决定。用她老人家的话说，都高级阶段的人了，世界那么大，还不出去看看？”
“好吧，车到山前必有路，我要兑换天赋，快把天赋列表列出来。”羽然一副很吊的样子，财大气粗的典型。
“现在已经9级了，看来下一次等级不是那么好升的了，得换点关键性的东西保命提升实力啊。有四点天赋点肯定是要点在元素魔法大师上面的，这样我才真正的成为了大魔导师，放开手脚世界之大皆可去得。剩下一点点什么呢？好纠结。”羽然的大脑飞速旋转着，现在的升级之路已经有随机任务介入了，加点必须谨慎再谨慎。“决定了，创造再生，就是它，20点天赋才可以学的终极天赋，大天赋点给它了。”
创造再生：
肉体的极致恢复，手脚尽断皆可续，五官全失皆可长，心脏破碎也能撑，只要一灵不灭，淫能足够，全身碎成粉末都能再造，唯一杀死该技能拥有者的方法便是耗尽她的淫能，使她的灵魂没有足够的能量塑形，在虚空中因时间流逝迷失自己的人性最终消散。
效果：
恢复：被动技能可关闭，在宿主激活的情况下，被动加强宿主身体恢复力缓慢恢复所有创伤，包括断肢重生。
应急恢复：被动技能不可关闭，在宿主遭到致命攻击是，快速消耗宿主身体能量修复致命伤处。
创造再生：主动技能，可由宿主消耗大量淫能修复受损部位，目标可以是自己或别人，目标不为自己时消耗翻倍。
创造再生.极：主被动技能，完全掌握创造再生的人才能获得的终极技能，只要一灵不灭，淫能足够，可于虚无中再造身体复活。
“卧槽。。。”看着技能的介绍，羽然整个人都呆滞了。。“居然有这么强的技能，卧槽。。。卧槽。。。实在是太逆天了。。。我之前怎么没看到呢。。。早看到早换了。。。能多早就得多早。。。简直是第一优先级的极品技能啊。。。这是神才能拥有的专属技能啊。。。”
两个大支出很快决定了，最后一点小天赋点反倒给羽然难住了，不知道该加什么，犹豫来犹豫去，最后看自己上次吸收天阶武者加到的100点内力，选择了武系的龟息大法。很偏门的一种内功，又很难练，没几个人会的，偏偏羽然有系统的缘故可以瞬间学会，而且直接大乘。
龟息大法是上古奇人偶遇背附洛书的神龟，感于神龟之水陆无阻，皮甲永固，寿命悠长，模仿神龟运气法而创，修习可强生健体，益寿延年，减少呼吸频率，增加闭气时间。由于其修炼之艰难，需如神龟一般物我两忘才可大乘，古时唯有一些采珠人修习了最基本的龟息大法，用于生计，方便采珠，真正的龟息大法修炼方式早已失传，因为不显于世，所以被人忽略，缚神在做系统的时候可能直接读取世人的想法而忽略了，羽然才能用1点的天赋点换到，现在羽然直接得到龟息大法的大乘版本，才知道自己有多么的赚。
龟息大法：
守之极限内功，
被动：大幅减缓呼吸频率，延缓衰老，大幅降低能量消耗，可多日不进食不饮水，大幅增加修炼者肉体对魔对物理的防御力。
主动：建立内循环，可闭气三天而无事，外皮坚硬如铁，锐器难伤，魔法难入。
“卧槽，这不是天生为窒息放置游戏而生的内功吗？”羽然美滋滋的看着介绍的前面，后面那些正儿八经的逆天效果她反而不在意，当真是江山易改本性难移，痴女就是痴女。
随着羽然的决定，一道粉红色的光束照下，这次的3个选择都是极大的提升，所以时间也需要很久，特别是创造再生，完完全全的神属技能，也不知道缚神是多么强大给她开的挂现在就能够得到。
大概5个小时后，羽然才落了下来，感觉自己浑身上下都不一样了，跟之前完全是两具肉体，特别是有一种无法形容的感觉，就是觉得自己身上充满了生命力，好像所有细胞都在欢呼。调出信息一看，才是惊掉了大牙。
姓名：雪羽然
等级：9
力量：10
敏捷：10
内力：1000
魔力：2000
耐力：70
恢复力：100（创造再生未激活）
敏感度：30
淫能：1562613/3000000
状态：正常
随机任务：未激活（0/5）
缚神的诅咒激活中
乳胶娃娃套装1/4未激活
天赋：身材塑形，精神固化，创造再生，龟息大法，元素魔法大师，痛觉快感转换1，吸精体质2，魅惑之眼1
“感情龟息大法大乘姐姐的内功直接登堂入室了，也是一代大家了，耐力加了这么多啊，真的成了乌龟壳了。这变态的恢复力是直接朝着不死痴女发展么，哈哈，我喜欢。”羽然开心的告别系统大光球出去了，才发现已经一晚上过去了，外面天都蒙蒙亮了。



第十九章     浪荡入狱
花姐起来，看到羽然就感觉到了她身上的不同，她到没有感觉到神生命力，只是羽然刚刚获得的巨量魔力还控制不好，外泄的压力给了她一种很大的压力，这是真正的大魔导师的压力。
羽然高兴的过去抱住花姐给了她深情一吻，毕竟这半年是在这个姐姐的庇护安排下安心成长，才走到这一步的，羽然内心对花姐是充满着感激的，完完全全把她当自己的亲姐姐看。花姐感觉到她的兴奋也疯狂的回应着。良久唇分，羽然高兴的告诉花姐自己的修为突破了，别的不好交代，只说了现在是正儿八经的大魔导师了。花姐也替她高兴，“哟，小淫娃吃了大半年的精液，终于升级成大淫娃拉，以你淫魔法的施法速度，这下姐姐都治不了你了呢。”
听她真情流露，羽然这才对自己的姐姐实力有个清晰认识，以她要到大魔导师才治不了，花姐至少也是天阶武者巅峰，离称圣一步之遥。“哇，姐姐你这么厉害啊，结果在这里开个拘束用品店，隐藏的那么深呢。”
“哈哈，小淫娃，你不是隐藏得更深吗？男人们要是知道他们天天干的肉便器是大魔导师，还不吓得阳痿了？”
“哎哟，姐姐你又取笑我。”羽然羞红了脸不依道。
“现在你气息不稳，就别去当拘束模特拉，好好巩固一下气息，别被别人看了去，要知道，藏着的刀可比拿着的剑厉害，我们刺客一道最忌讳的就是把自己的实力暴露个别人。”
“原来姐姐你是刺客啊！好厉害！好的，我听姐姐的。”当下，羽然在后院先不停地运功，把龟息大法收放自如，其实她也放出了武者威压，只是大魔导师光线太刺眼，花姐才没注意到。再不停尝试各种魔法，魔法回路亮起来就收回，因为魔法实在种类太多太杂，直到傍晚时分才全部试了一遍，魔法控制力也回来了，身上再无威压，在不运功的时候就像个普通人。
不久后，花姐关店进来，看着羽然笑呵呵的看着她，调笑道，“小淫娃，不饿吗，一天都没有精液喂你了哦，看来晚上只能吃姐姐的淫水了。”
“花姐~~”羽然羞红了脸不依道，其实她真不饿，大乘的龟息大法一天不吃饭一点事没有。大半年的拘束，全靠下体吸收能量，她早就忘记了食物是个什么味道了。后庭在半年多的操劳下长出了许许多多敏感的嫩肉，一碰就出水那种，对羽然来说完全就是一个跟阴道一样的性器官，想到吃完还要大便，从她的性器官里出来，她现在觉得很恶心，就更加不想吃了，还是吸精好，完全没有杂质，完全吸收。
羽然为了验证实力对乳胶娃娃面具的影响，进到房间就让花姐给她带上了面具。今天还好，乳胶娃娃面具形成了一个马具型的口球眼罩套装，把羽然的脸部完全拘束住，但是呼吸自由，耳朵也能听得见。
“现在试试施法。”花姐说。
羽然听话的调动起淫能来，发现现在面具对她的压制小了很多，她可以达到这次升级前的水准，也就是大魔法师的水平。控制着火焰在空中形成大魔法师四个字，告诉花姐拿来了其他拘束具。
为了方便施法，花姐先让她穿上了乳胶紧身衣，“没有影响”四个大字飘在空中。接着穿上了皮革一步裙，“魔法师”三个字浮现出。再戴上了皮革单手套，羽然那里没有反应了。等了一会儿花姐把一步裙解开，看她还是没有反应，花姐说“看来手部的拘束对施法影响最大。”羽然点了点头。
“那看来更不能把你的手解开拉，来当姐姐的玩具吧，今天没吃到精液，姐姐喂饱你。”花姐媚笑着吧皮革开档一步裙又给羽然穿上，拉着无助的拘束人形上了床，又是一晚上的翻云覆雨。
如此过了几日，羽然正常的过着之前日子的日常生活，不着急升级也不戴乳胶娃娃面具了，白天当个拘束模特，晚上和花姐颠鸾倒凤，不知怎么得两人有一天聊起了拘束监狱来，花姐说她也没进去过，原来她M属性发作就自缚上街当一段时间的泄欲肉便器就满足了，感觉拘束监狱时间太长了，最短都是3个月起步，她M属性发作不了那么长时间。正在这时，羽然视野的右上角突然出现一行红字，内心一紧，悠闲的生活结束了。
“随机任务激活：拘束监狱之旅，请以拘束肉便器的身份进入拘束监狱服刑至少半年。”羽然跟花姐红着脸说了自己想进去监狱体验一下的想法，只说自己M属性痴女爆发，听到了觉得不去体验下会憋死。
“小淫娃，在姐姐这天天那么多男人满足你还不知足，你真是姐姐到这么大仅见的第一痴女啊，泄欲所给你的拘束肉便器1号真是贴切不过了。只是你去监狱咱们姐妹两就得分开一段时间了，真是舍不得。”花姐摸着她的脑袋说。
“姐姐，你能帮我打听一下拘束监狱里面是怎么一回事吗？”羽然还是想收集一些信息再去。
“这个姐姐在这里3年也没听有人抓进去过，一般的痴女罪泄欲所都够她受的了。不过没事，给姐姐几天时间，姐姐帮你打听。”
当下，羽然继续做着她的拘束模特，等花姐帮她打听情况。过了几天，黑暗寂静中的疯狂交配让她知道那个天阶武者又来过了，不过现在的羽然完全不怕他，使出浑身解数，下体两穴又紧又吸，花芯还吸住龟头不放挑逗起来，两人有来有回大战三百回合，最后还是以羽然失败告终了，潮吹失神，始终她被拘束得紧紧的实在是太被动，看不见听不到说不了也增加了太多敏感度。羽然不知道的是，在她无限高潮的时候，城主和花姐两人窃窃私语，敲定了邪恶的计划，用花姐的话来说，小荡妇这次还不爽翻了天。。
当天晚上，花姐就告诉她监狱的事有眉目了，“妹妹，其实拘束监狱也没什么特别的，里面也是普通的犯人服刑的地方，在晨星南边的大山里某处。只是几年前城主设定了痴女罪，觉得要有那种淫荡到某种极致的痴女，泄欲所最高1个月的刑罚已经不能收拾她了，需要以拘束肉便器的身份进入大山深处的监狱里服刑，里面远离民众，一些更残酷的手段也可以施展。听说里面的典狱官还是原来城主手下最变态的队长，实在是因为玩坏了几个女子影响不好才下放到那里去管犯人，正是他3年前跟城主提议的拘束监狱令，只是至今还没有痴女罪重到那个程度的女人进去过。也就是说监狱里面关两种人，一般犯了罪的人进去服刑那就是正常的犯人，正常的体力劳动改造，而以重度痴女罪犯罪的人是以拘束肉便器的身份进去，会经历些什么因为没有先例谁也不知道，反正听说典狱长已经磨刀霍霍，就等人进去体验了。小淫娃，完全未知的监狱之旅哦，刺激不？”花姐笑呵呵的在羽然下体掏了一把，已经湿漉漉的了。
“姐姐，你怎么老是调戏我啊。。”羽然推开她作乱的手，心想系统果然是系统，杜绝了我一普通犯人身份进去熬过任务的机会，难怪要加个条件是以拘束肉便器的身份进去啊。
“对了，那你的神器面具要带着过去吗？还是说放在姐姐这里？”
羽然一琢磨，半年时间，淫能还是多多益善的好，但是其他的形态又太影响活动，当下和花姐说还是刷出口塞的形态带着过去，但是她又担心在监狱里被人解开扔了找不到，毕竟拘束监狱想想都知道自己是个什么状态，肯定是无法反抗任人宰割的，系统的神器对自己的修炼帮助是无可替代的，还等着集齐四件套看看什么效果呢。
“放心好了，小淫娃，交给姐姐来处理，包你满意。”花姐略带神秘的说。
听见花姐这么说，羽然也就放心了，姐姐的实力还是相信的，当下专心的刷起面罩的状态来。到了十天后的早上，羽然戴上就形成了一个黑色的口塞面罩，只是面罩的样子有点羞耻。面罩包裹了羽然鼻子以下脖子以上的部分，里面是一个5cm直径的硬质口塞，口塞后面连着一根12cm长，逐渐缩短的，尖端3cm直径的假阳具，直顶着羽然的喉咙，虽然长期的口塞佩戴让她早已适应不会干呕，甚至喉咙那的嫩肉还有些快感，但还是要抬着头才能舒服一点。面罩从鼻梁的两边贴着羽然的鼻子形成了大约1cm宽的黑色乳胶带，从两边上去再额头处汇合，额头汇合处分成3cm宽的3根乳胶带，左右像护额一样紧紧的绕脑袋一圈，上面一根绕过头顶汇合护额状胶带从脑后蔓延到面罩上，这一根在头顶偏后处形成一个乳胶环，把羽然的黑色长发束在其中，形成一个后高马尾，整个面具戴上就像平时人们给马带的辔头一样，照照镜子，羽然感觉自己就像一匹母马，这个发型，连马鬃都有了。。
羽然觉得羞耻想再等等刷出一个单纯的口球来，但是花姐觉得很好看啊，“妹妹，这才是肉便器的样子嘛，这不挺好的吗，你看这面具把面容都破坏的差不多了，服完刑出来，人家也不一定能认出你来，而且下面都淫水横流，别说自己不喜欢。”于是乎羽然就被说服了，看着自己真的挺有快感，挺想侵犯的。
接着到了花姐打扮的时间，按她的说法，想要进监狱，那怎么着都得被上次犯的罪更严重才行，最好把所有痴女罪相关的都犯一个遍。这次花姐用的是麻绳，让羽然赤裸着身体，新满足公共场合暴露罪再说，只见花姐双手上下翻飞，只一会儿就在羽然的白皙肉体上织出了一件完美的绳衣，双手极限紧贴的背在后面，从手腕到腋窝以下全是极紧的绳子勒得紧贴，再加上和绳衣的后方相连，把羽然的双手被四方的拉力死死固定，变成一根紧贴脊柱的棍子，一动也不能动，前身全是一个一个漂亮的菱形密密麻麻，两个G罩杯的大胸从胸前不大的菱形孔中拉出，勒得充血通红高挺，一边一股麻绳穿过下身密壶的两边，把中间空了出来，一会儿有用。今天完全没有拘束腿部，只是穿了一双12cm的红色尖头高跟长靴，靴子之道大腿根部，把羽然的双腿衬得又细又长，充满了魅惑。
“好了，小淫娃，今天拘束就这样啦，一会儿姐姐用马车把你载到城主府门口，你记得下去就几个魅惑之眼砸上去，把城主府门口的卫兵都诱惑过来干你，你进监狱这个事就算是成了。姐姐只能帮你到这啦，自己小心，爽够了就回来，姐姐在这里等你。”花姐把羽然搂在怀里，半年的姐妹要分别了，真是伤感，羽然也留下了晶莹的泪水，对这个姐姐又是愧疚又是感激，又说不出话来，只得用嘴巴隔着面具亲了亲，花姐也隔着面罩热烈的回应着。
良久，花姐的口水沾的面具外面荧光闪烁的，她们才分开，“好了，咱们上路啦，小淫娃，开心点，这次姐姐可是给你安排了一顿大餐啊，你这小痴女回来可得感谢姐姐，哈哈。”羽然正好奇安排的是什么，她又不明说，只得作罢，反正一会儿就知道了，想着要在城主府面前淫荡的演出，密壶里面一阵抽搐。
不一会儿，到了城主府，羽然从马车上跳下，这里是东城繁华地带，民众众多，周围的人们看着除了绳子一丝不挂的拘束绝美肉体，全都惊呆了举枪示意。羽然环视一周，被视奸得差点就高潮了，怕自己一会儿迷失在欲望里，赶紧朝着城主府门口的卫队魅惑之眼一通乱丢，她的魅惑之眼满能量也只能用7次，扔完才发现自己不小心又把魅惑之眼扔完了，现在的拘束状态魔法完全被封，自己又成为了毫无反抗手段的肉便器了。想到这，羽然越发的兴奋了，离高潮只有一点点，看着7个双眼通红，下体高挺的士兵推开人群靠近过来，羽然大腿一分，迎了上去。
也不知道过了多久，一方是上半身完全不能动，口不能言的绳缚娃娃，另一方是被魅惑得只剩下性欲的7个猛兽，羽然早就单方面溃败，高潮得不知道东南西北了。再次清醒过来，发现自己躺在地上，前方城主府门口站了一个中年人，双目如电，顾盼生威，想来就是晨星城主了，而自己魅惑的7个卫兵，已经被其他卫兵制住惶恐的跪在一旁，四周围着不知道多少围观群众，人山人海，一眼望不到头。
羽然挣扎的站了起来，这时，城主开口了，“拘束肉便器1号，本城主刚刚闭关出来，就听说了你的淫荡事迹，明着当着拘束模特，暗地里做着勾引顾客满足自己性欲的勾当，因犯痴女罪，已被两次抓入泄欲所服刑。本想着你满足自己性欲也无可厚非，睁一只眼闭一只眼，没想到你屡教不改，发浪发到了我城主府的门口了，真是不把本城主和晨星的法律放在眼里。”
羽然惶恐的看着他，内心忐忑不安，万一城主不把她判到乳胶监狱改别的什么服刑，岂不是亏死。她并不知道，城主跟她已经是老相识了，有过多次亲密接触，这都是城主和花姐商量好的一场戏，早就安排地明明白白，甚至为了让她被虐得更爽，还有一些附加项目。
“现在，本城主决定，贱民拘束肉便器1号，触犯痴女罪，公共场合暴露罪，公共场合淫浪罪，公共场合勾引罪等痴女罪相关所有条目，再加上屡教不改，三次犯法，蔑视城主，蔑视法律，现判决其作为立法以来的第一个监狱性奴，前往拘束监狱服刑，时长一年，立即执行。来啊，去我府里把库房里写着监狱母狗的箱子搬出来，本城主亲自为她送行，别拿错了，不是监狱肉便器，监狱性奴，是监狱母狗，这么淫荡的痴女只配做监狱里的母狗。”羽然并不知道，其实那箱子里的装备还是这两天花姐和城主集思广益，共同努力的结果，美其名曰满足她的受虐欲，其实就是两个抖S喜欢看她被坑被虐的样子。






第二十章    母狗之刑
羽然在那不知所措的站着，城主不说话，也没人敢上来搭理她，不一会儿，几个卫兵抬出来一个大箱子，上写监狱母狗4个大字。城主向她挥了挥手，羽然乖乖的走了过去，直接城主手上青光一闪，羽然都没看清怎么回事，身上的绳子就断成一节一节的全部脱落在地上，身上的皮肤分毫无损。“自己把靴子脱了。”羽然乖乖的脱着靴子，她被周围的目光看的刺激异常，脑袋浑浑噩噩的，也没想到为什么城主不让她把面罩脱下来呢？莫不是早就知道没到时候脱不下来？几分钟之后，一具完美的身体羞答答的站在那里，36G的大乳房，两手才能握住，纤细的小蛮腰，又挺又肥的大屁股，笔直的双腿，唯一有点煞风景的就是脸上戴着马辔般的面部拘束具，当然这更能刺激到周围人们的性欲。
看她脱好了身上的装备，城主从箱子里面拿出一卷亮黑色的胶带，大概3cm宽，“这是本城主偶然得到的封魔胶带，是西方专门用来封禁法师的，它感受到魔力的运行会把流过胶带表面的魔力吸收转换成电能，并且经过晨星两大天阶武者的内力滋润，坚韧异常，我全力都不能绷断，想全身触电的话就尽管试试。”城主好像很开心的解说着，把羽然听得一愣一愣，心想，就我这力量至于吗，再说我要是被拘束起来哪用得了魔力啊，真是多此一举浪费材料。一边鄙视城主的小心谨慎，一边被城主要求双手握拳拇指在内缠成两个张不开的圆球。接着城主让她双手折叠，小臂贴大臂，拳头放着肩膀，用禁魔胶带不厌其烦的一圈一圈用力捆紧，从手肘处开始缠绕，最后把拳头固定在肩部，又绕了几圈，使得拳头在外面完全看不出来，整个过程用力之大直勒得羽然双手生疼，细了一大圈，仿佛那里只剩大臂，天生没有小臂一样，还好羽然耐力惊人，换个普通人可能手都要废了。
手臂拘束好后，一卷胶带用光了，城主由拿出了两卷，羽然看得直瞪眼，禁魔胶带这么高大上的东西不应该很稀有吗，怎么跟大白菜一样一卷又一卷，还是天阶高手温养过的，城主你这是在针对我吧。羽然怨念的小眼神并不能让城主有片刻的犹豫，让她坐在地上把双腿如法炮制，大小腿折叠贴紧，从膝盖开始不厌其烦的一圈一圈往上缠，不留一丝缝隙，最后把羽然较小白皙的双脚脚面绷直贴在屁股上用力缠了几圈，直到外面一点看不出来为止，天阶武者的力量使得羽然的双脚也小了一大圈，又疼又麻，像天生没有小腿的残疾人士一样。这时一卷胶带没有用完，城主把多余的胶带在羽然的短小下肢上面交替缠绕，打了好几个X才用完，使羽然的双腿贴的更紧了。
手脚处理完毕，周围男人的裤裆直欲炸裂，面前手脚只剩半截的绝美娃娃有一种变态的美感，更加刺激了他们内心的侵犯欲望。这时，城主从箱子里面拿出一套复杂的黑色皮革拘束衣，开口在后面，前端连着一个头套，一个金属制的项圈，胸前开了2个不大不小的洞，下体有两个形状怪异的开口，拘束衣双手双脚处短了一大截，明显是为羽然现在这个状态的肉体而特质的。城主撑开衣服，示意羽然自己爬进去，羽然娇羞的试着用自己的新四肢，慢慢的爬了过去，偌大的胸部前方的红色激凸都拖在了地上，刺激得她拖了一路的水渍艰难的来到城主面前钻进了拘束衣。
拘束衣的胸口两个圈没有弹性，大约只有5CM宽，足足比羽然胸口的两个大西瓜下了2/3，但是城主不管这些，用蛮力把羽然的大胸拉了出来，知道两个圈死死箍住了根部，使得她的大胸充血变红高挺，又痛又麻又酸又涨，仿佛又大了2个码子一样。
胸口装到位了，羽然的手脚也顺利的进入了四个皮套的底部，她开心的发现皮套底部铺有一层软软的弹性胶质触感的东西，伸进去就陷入其中，把她的手脚的尖端包裹住，底端好像是平的，在以四肢顶端着地的姿势趴着的情况下，基本不会痛了，而且站得很稳。手脚到位之后，城主开始收紧皮套外面的绳子，做这件拘束衣的人仿佛对她的身材尺寸了如指掌一般，手脚处皮套的绳子收到极致之后，刚好比她现在的小短肢细一点点，完美的包裹起来，而且绳头刚好露出，城主的天阶火系内力一运，两端绳头完全融合起来，看着还以为是拘束衣上面的绳子状装饰物呢。
手脚上的绳子收紧后，羽然自顾自的活动了下手脚，外面包着的皮革除了紧，没有什么不舒服的感觉，就像自己的第二层皮肤一样紧贴，完全没有皮革和胶带之间会滑动的迹象。这时，她感觉到城主在她下体两个洞口附近不知道干什么，“这是西方大魔导师兼炼金大师索菲亚的粘合剂，可以把世上任意两种物质牢固的粘在一起，我偶然间才得到了一小瓶，没有她出产的炼金产品别想能分开。”羽然正纳闷他什么意思，猛然间感到自己的密壶被拉开，原来后面那两个不规则的洞分别是羽然下体两个洞口撑开后的形状，比她的洞口完全撑开后还要稍大一点，而且边缘微微内嵌。羽然感到先是大阴唇被拉大到极限，又被用力拉开一点，有被蛮力撕开的疼痛感，然后被内嵌的皮革边缘卡进去，嵌进去的瞬间，皮革边缘就和她的大阴唇粘在了一起，由于大阴唇被压在皮革下面粘牢，羽然的密壶就像没有大阴唇一样，成了一个完全没有遮挡的极限张开的粉红色洞口，人们从后面可以看到里面充满了湿漉漉的密密麻麻一圈一圈的微微蠕动的密肉，离得进点仔细看，连子宫口都能隐隐约约看得见。同样的，羽然的后庭也被如法炮制，皮革洞比她极限撑开还要大一点点，完全是一种蛮力撕扯的状态嵌入粘牢。对普通女人来说，这种比极限状态还要大一点的撕扯完全是酷刑，但对于加了痛觉快感转换1天赋的羽然来说，不一会儿就适应了，痛觉缓缓变小，剩下的都是无尽的快感，羽然的下体变成两个完全敞开的水帘洞，仿佛在说欢迎大家来进入我，请不停地侵犯我。
正在羽然缓缓流水的时候，城主从箱子里面拿出细小的环，环内有8根细小的金属小刺，环的两边各有一个拇指甲盖大小的魔晶，“这可是你未来一年最重要的东西，是晨星领两大天阶强者的得意之作，左边着颗是最上等的记忆魔晶，我们把你未来一年能去的地点给你刻录了上去，从晨星城到监狱的路线沿途半径200m，晨星城和监狱所属的范围外圈再加200m，这就是你未来一年仅有的活动范围，如果触碰了边界，那么另一颗顶级的储能魔晶就会疯狂震动电击发烫，偏离的越多越厉害，直到你回到活动范围停止，我的火焰内力和那位的雷霆内力灌注了好几次，你就是一直激活三年都用不完，只要你受得住，哈哈。”在羽然恐惧的目光中，城主笑着剥开了她阴蒂的包皮，把小环套在了早已挺立的小肉粒根部。感觉到了一边的刺痛，明显小环大了点，羽然正高兴的以为可以逃过一劫，就听到了城主的坏笑声，“忘了给你说了，小环是用地底的烈焰合金打造，可以吸收我的火系内力收缩，想要松开也得吸收我的火系内力，哈哈。”可怜的羽然只感觉小环猛地收缩起来，8根小刺瞬间扎入她的阴蒂根部，金属表面滚烫无比，像是烙印一样烙了进去，由于高温，血还没留出就结痂了，最后只留下一个把羽然的小肉芽根部箍紧到头部一半大小的环留在那里，在看不到的内部，8根小刺刚好扎到中间合为一体，形成一个米字穿刺了她的阴蒂，环的左右两边各有一颗魔晶石，拉着她的小肉芽朝下坠着，这下除非把整个阴蒂连根割了，不然只能来找城主才有可能脱下这个阴蒂环了。就这一瞬间的刺激，只搞得羽然涕泪横流，她从未感受过的穿刺和烙印，还是在女人最敏感的地方，瞬间刺激得下体潮喷失禁，双眼翻白，好半天才回过神来。
刚回过神来，就看到城主笑呵呵的拿着两个同样材质的小环朝着她被束缚充血激凸的乳头靠近，同样的8根金属小刺在内侧，又是一阵灼烧的穿刺感，羽然又一次翻着白眼晕了过去，清醒过来乳头根部也多了两个把乳头根部箍紧到头部一半大小银色的小环，这两个小环左右两边也有两颗拇指盖大小的魔晶石，城主笑着说“别误会，记忆魔晶我也只能搞到1颗，这两颗都是充能的魔晶，同样充满了火系和雷系的内力，他们只要你动了起来，就会随机的震动，发热，放电，对了，你下面小豆豆上面的魔晶也会随着你动而动哟，哈哈，只是强度不是惩罚的强度而已。至于它们发出多大的强度就看你的运气啦，哈哈。”羽然突然觉得自己未来的命运是一片黑暗，看不到一丝希望。
没有管在那里幽怨看着自己的羽然，城主拿出了箱子里最后的东西，跟她说，“作为一条监狱母狗，怎么能听懂人类的语言呢？所以，一会儿我会把你的耳朵封起来，好好听着，这是你今后一年听到的最终的话语了。系紧拘束衣的绳索，是魔界的黑火花藤，是我偶然所得，天阶攻击都难以损伤，经过我们东方的炼器大师所熬制，我可以用火系斗气将其无缝相连，也就是说收紧之后，绳头经过我的天阶真气相融合，你想要松开它需要找一个天阶火系真气武者，并且要和我修炼的是同一种真气，才有可能松开。你身上的拘束衣，是魔界的火犀牛皮经过我们东方的炼器大师所熬制，防御力非凡，可防御天阶以下一切攻击，并且前面的头套经过晨星资深拘束用品大师的反复魔改，增加了一点点活性，终于实现了一定的亮度会蔓延把眼睛处蜂窝状的洞口密闭，黑暗降临才能缓慢的形成一个小孔的绝佳功能，也就是说，母狗，你只有在黑暗中才有资格透过头套眼睛部分有限的一个小孔看到外面的资格，火把的亮光都会快速封住那个小孔，开心不？而且，从我给你穿好所有装备开始，监狱你得自己爬着去，别担心，我知道你可以通过下体进食，你诱惑得那7个卫兵，我会让他们跟你护送你去的，平时必须在你50m开外，发生任何事情都不能插手，只有夜色降临了之后靠近，在你没体力的时候用精液灌满你，对你好吧，哈哈。。。当然，一年的服刑期得从你到监狱报到开始。对了，牢牢记住阴蒂处小环的作用啊，朝着规定的路线前进吧，母狗，哈哈。。”
城主的大笑声中，羽然双眼翻白的看着天空，对未来的生活一阵绝望，自己去服刑还得蒙眼堵嘴封耳，用四肢只剩一半的肢体爬着，靠阴蒂处的感觉摸索着去，看来服刑完还得蒙眼堵嘴封耳摸索着回来，听城主的意思这身装备去了也别想脱下来了，得伴随自己一年，想着想着，下体一阵风吹进来，高潮了。。。
迷迷糊糊之间，看到城主拿着一小瓶子胶状物蹲在自己的脑袋旁，这是要封耳了呀。羽然正无助的等待着，突然，城主悄悄的附在她的耳边，用只有她能听得到的声音说，“母狗，你花姐和我共同努力了十多天的计划，喜欢吗？”羽然猛地明白了过来，为什么拘束衣完全符合她的身材，为什么会有这么多名贵材料，包括之前城主的异样，还有为什么她担心的面具问题花姐说她安排现在还没有解决，现在一切答案都清楚了，感情城主是自己人啊，花姐的安排都在这呢。忽然间，感觉城主的坏笑也不是那么可恶了，还带有一丝亲切，“让我好好的享受这一切吧，可不能浪费了姐姐出工出力出物资的这么一番安排。”下体的水势愈发的止不住了。
羽然的心情瞬间好了起来，主动配合着城主把胶质物倒入自己的两个耳洞，整个世界的喧嚣离她而且，随后城主用刚刚用过的炼金大师索菲亚的粘合剂把一块软皮革粘在耳洞外面的耳廓上，胶质物一滴也流不出来了，完全封在了羽然的耳洞里。然后她顺从的把头伸进头套里面，乳胶娃娃面具压在头套当中，头套因为光线的原因现在是完全密封状态，只有鼻孔处有两个小洞。城主把她的高马尾从预留的孔中拉出来，从头顶开始处理背后的系带。背后的大缝上密密麻麻的线头，在城主很有耐心的收紧下，把每一处都收到了最紧，整个拘束衣仿佛是按照她的模子做的一般，全部收紧了刚好比她的身体稍小，完美的贴在她的身上，整个身体的轮廓完美的显现出来，线头在腰部后面微微伸出，被城主用同样的方法融为一体。接着，黑暗中的羽然感觉到了脖子那的金属项圈密封了起来，金属明显是地底的烈焰合金，她只感觉到一阵滚烫项圈就严密的把她的脖子箍了起来，还好项圈内部有皮革，但是羽然已经轻微窒息了，要很用力的呼吸。项圈很宽，金属的外层使得它完全没法形变，相应的，羽然保持着一个抬头的姿势也不能动了。
终于，在度过了难熬的1个多小时之后，羽然的拘束全部完成。城主宣布了羽然的拘束监狱开始服刑，让被诱惑的那7名卫兵戴罪立功，持他的书信一封护送监狱母狗直到拘束监狱的典狱官接手了才能回来，平时必须在母狗的50m开外，途中发生任何事情都不能插手，不能以任何手段干扰或者影响母狗的行程，但是需保证母狗的狗身安全，只有天完全黑下来才可以给母狗注入精液，为母狗提供必须的能量和水分。城主从箱子里面拿出一条长皮鞭，皮鞭上面布满了疙瘩，交给7人，说“这是特质的皮鞭，被火焰和雷霆内力温养过，抽的时候能带来灼烧和电击的刺痛感，母狗这么淫荡，普通皮鞭只能是让她爽的。这条皮鞭交给你们，要是母狗懈怠了，你们就抽她，务必保证母狗到达监狱。这次任务非比寻常，是你们将功补过的机会，要是完成得好，回来官升一级，要是办砸了，自有人千里追杀取了尔等的项上人头，本城主都保不了你们，切记切记。”只说得护卫几个心惊肉跳，压力山大。
这下，围观的人群却兴致更加高涨了，城主的话语明显是不反对监狱母狗路上的遭遇，免费的操不坏的母狗人形，他们还不爽翻了天。随后城主转身回城主府去了，只留下监狱母狗全身漆黑，短小的四肢着地，面部全黑只有两个通气的小鼻孔，两个大胸勒的又红又肿，胀大的G罩杯乳头连着魔晶石都拖在了地上，下体两个敞开状的巨大粉红色水帘洞，一片晶莹不停地淌着水，头部高高抬起，像是想向天嘶吼一般。
人们知道她看不见听不到发不出声，不知谁带了头，大伙一涌而上，四肢短小毫无反抗之力的监狱母狗淹没在了人群中，像个没有前肢的人形娃娃被无数人夹在中间，被抱起来传来传去，两个洞口永远抽插着大小长短不一的火热大棒，身上永远有不知道几双手在摸拿揉捏，四个无奈挥舞的小短肢毫无反抗之力，只能激起人们更深的淫虐欲望。无时无刻的晃动带着胸前乳头根部的两个坏家伙不停地震动放电发热，而且她最敏感的三点里面插了一个米字形的刺阵，每一次震动放电发热都是由内而外的，敏感度也高了许多，摸都摸不得，何况身上这么多双手都可以将她揉成面团了，羽然迎来了穿越以来最猛烈的高潮，比和城主交配还要猛烈，整个白天都处于黑暗寂静当中经历闷绝无比失神潮喷失禁地狱循环。。。




第二十一章    母狗之旅
魔界的火犀牛皮厚度惊人，坚固异常，良好的密闭性隔绝了羽然皮肤对外界的感知，使得羽然对外界的感知器官只剩下了外露的大胸和下体两个外翻暴露的洞口。可是下体的两个洞口无时无刻不被两个火热充满着，除了无尽的快感什么都感受不到，只能靠胸前的硕大巨乳，虽然被勒得充血外凸，又酸又涨又麻又痛，还有无数的手掌揉捏，但是经不住感温面积大啊，羽然还是在短暂的清醒中感觉到了夜色的降临。
可是夜色虽然降临了，晨星城四处灯火通明，可怜的羽然头罩上的小孔依然处于完全闭合状态，什么都看不见。只是在漆黑寂静中感受到身上的手突然没了，双穴也空了出来，被夜晚的凉风直接灌入潺潺的留着水。羽然在那里呜呜嗯嗯的叫着，试图询问着什么，这也是母狗唯一能向人类发出的声音了，可惜收不到任何反馈，只感觉到屁股上被人抽了一鞭子，抽的她一个激灵，隔着火犀牛皮感受得也不真切，感觉像是有人催她向前爬。羽然犹豫了一下，没动，结果下一鞭子直接奔向了她被撕扯拉开的阴户，一下打到阴道中的嫩肉上面，灼烧电击瞬间痛得她呜呜乱叫，涕泪横流，天阶武者的内力可不是她区区痛觉快感转换1能抵消的。在她看不到的外面，其实是卫兵们看天色已晚可以靠近了，想到任务的高风险，认真执行起了狗主人的职责，过来把人驱逐走，今天白天他们已经被榨干了，也没有什么兴致了，反正日子还长着呢。
当下赶紧动起来，胡乱找了方向，四个小短肢摸索着艰难的移动着。突然从直立行走的人类变成了爬行动物，而且用的是手肘和膝盖前进，羽然一时半会儿适应不了，跌跌撞撞，移动速度堪忧。更难受的是随着她的移动，乳头是拖在地上的，本来就很刺激，振动导致乳头的魔晶环随机的放电振动发烫，直弄得羽然全身酥软，欲火焚身，苦不堪言。有时故意晃动臀部让，阴核上的环也跟着一起动了起来，试图到达一个高潮，结果卫兵们看她不动在那里发情，又是一鞭子上来，剧烈的疼痛瞬间把即将攀到顶点的羽然打断，疼的她呜呜乱叫，满地打滚，涕泪横流，鼻子都从头套的唯一两个小洞里流了出来。
生活还要继续，母狗还需努力，吃了亏的羽然不敢发浪了，惊奇的发现自己不知怎么翻了个底朝天，胸部高挺的状态，试了几次，全身酸软的羽然也翻不过来，正想就这样躺着休息会儿的时候，可怕的疼痛从左右乳房上面袭来，直抽的她满地打滚，不知怎么的又翻了过来，恢复了爬行的母狗形态。当下不在调皮了，摸索着前进起来。
可是城主府在晨星的中部，不管从哪边走出城都挺远，羽然目不能视物，耳不能辩声，鞭子只要她动起来就没有指引了，试探着前进，结果是到处碰壁，直到深夜家家户户都熄灯睡觉了之后眼部小孔打开了，她才发现自己还在城主府不远处，想起花姐说的监狱在晨星南边的大山里某处，连忙辨明了方向，乳头激凸，拖在地上朝着南边艰难爬行，她知道周围跟着7个保镖，奈何无法转头，只能抬头看着前方，也不知道他们具体在哪，“花姐和城主真是可恶，这都是谁想出来的点子啊，肯定是针对我的，换个人怎么可能受得了。这装备也是可恶，好不容易熬到深夜能看见了，结果就给我这么针眼大小的一个孔，能看得清个鬼啊。。”监狱母狗的怨念化作淫水沿途洒了一地。
慢慢的爬行了一夜，监狱母狗逐渐找到了母狗的行动方式，越爬越顺了，全力爬行可以每小时300m，速度也加快了很多，除了乳头贴在地上摩擦不停带来刺激毫无办法，其他的一切都向着好的地方发展，她乖乖的找路爬行，后面的监工们也再有没有鞭子打过来。
“这该死的晨星城，原来怎么没觉得它这么大呢。”从她恢复视力可以从眼前针眼大小的小孔看得到路，有时遇到人家门口有灯笼火把的，又成一个瞎子艰难摸索，一路走走停停，一晚上的努力前进，也就朝南城门移动了1km不到，随着东方发白，羽然的视野又恢复了一片黑暗，她知道现在卫兵就不能靠近她50m以内了，没有人督促，没有精液补充，辛苦了一晚上的羽然感觉自己很累，索性不走了，摸索着来到路边贴着墙，努力翻过身摆了个四仰八叉的造型，双峰高挺向天，肉洞缓缓流水的躺着，四只小短肢成大字型放着，试图休息一下。她没想到她这身装扮，她这个姿势对雄性动物的诱惑力有多大，感觉刚躺下不到10分钟，羽然还迷迷糊糊没有睡着的时候，早起的人就发现了路边的绝美肉体，只有双峰和下体暴露的残肢肉便器娃娃，正所谓早期的鸟儿有虫吃，这里是早起的鸡儿有洞日，羽然又进入了一天光荣肉便器生涯，为晨星城男人的下体问题贡献自己宝贵的肉体。
淫乱的一天随着夜色降临结束，看了一天活春宫的7位监护者赶走了群众，亲自提枪上马干了个痛快。被疯狂灌注高潮了一天的羽然得到了充足的能量注入，精神的用短小的四肢撑了一起，由于眼前还没有恢复视力，在那胡乱的爬动着。士兵看她方向错了，试图用鞭子帮她找到南方，结果刚抽了两遍，耳边只听到一声柔美的女声“不许指路！”，然后裤带断了裤子自己松了掉在地上，“再指路下次断的就是你的命根子！”他们根本不知道发生了什么，只知道遇到高人了，当下战战兢兢当好监工的职责。
夜幕降临，好不容易等到小孔出现的羽然惊讶的发现自己又回到了城主府门前的广场，感情自己白天被人抱来抱去加上晚上乱爬又回来了，欲哭无泪两眼望苍天（她也只能昂着头两眼望苍天），调转方向失落的向南爬去，留下一地的水渍证明自己回来过。
第二天，羽然有了经验，视力没有恢复得情况下绝不活动，只呆呆的靠在墙上休息，士兵们这次也不催她，等到眼前恢复了才慢慢向南。虽然每天白天被传来传去强暴，方向也偏离不了多少，如此这般几天来回，羽然终于在第8天的半夜里，出了晨星南门。期间有晨星精虫上脑的男人试图把羽然抱回家圈养起来，反正白天卫兵不让靠近，结果抱起来没跑了50m，就会如遭重击摔倒昏迷，后人再不敢如此了。
晨星南门外几百米远就是小树林，羽然怕白天无法反抗的时候又被人抱了回去，连忙发力，终于在眼前恢复黑暗的时候艰难的爬入了森林。“多少天没有睡觉了，不是被人侵犯就是赶路，让我好好休息一下吧。”也就是羽然，体质耐力绝佳，还有龟息大法打底，换个人哪里熬得住啊，肉体虽然有活力，但是精神的疲倦是需要休息的。终于，熬了8天的羽然四仰八叉躺在一棵大树后面，在黑暗寂静中进入了梦乡。
这一觉没有干扰，睡得特别香甜，直到隐隐约约被人抱起来，下体两个洞口传来阵阵快感，羽然才悠悠转醒，因为郊外没有火光，天刚刚黑下去羽然得眼孔就打开了，睁开眼就看到了自己的监护人在为自己补充着能量。
一番云雨，羽然被放在地上趴好，辨明了方向，朝着南方开始了自己漫长的跋山涉水之旅。荒野里可比城里难行动得多，一路上要避开各种各样的障碍，遇到平时一抬脚就跨过去的石头，土包，枯枝，甚至倒下的树木拦路，羽然过不去，都得绕着走，还好脚垫柔软稳当，也没觉得石头咯得生疼。荒野中没有参照物，绕来绕去的避开障碍物，羽然的路痴属性发作，把自己给绕迷糊了，破罐破摔的朝着自己认定的南方爬去。
不知道爬了多久，突然间羽然感到最敏感的下体阴蒂处传来剧烈的振动，伴随着刺痛的电流，温度升高得好像滚烫的蜡油滴在上面一样，只一下就把她折磨得欲仙欲死，感觉小豆子难受得好像不是自己的了。朝后退了两步，刺激瞬间停了下来，她才明白过来，这是碰到路线的边界拉，脑海里一个激灵，“监狱自己不知道怎么去，光靠着着200m的范围多大啊，要走多少冤枉路，还不知道什么时候才能开始服刑呢，不如沿着边界前进，偏离就能知道，只要朝着晨星的反方向前进，就不怕走错路拉，姐姐我真是聪明啊。再说，大能量的振动电击还挺刺激的，还有仿佛被滴蜡的感觉，哈哈。”从此之后，跟在后面的50外的7个监护人，时不时的就能看到前面爬行的母狗全身发抖，伴随着呜呜呜的叫喊声抽搐着喷水倒地，好一会儿才爬起来，仿佛知道路似的在野外按照自己的路线爬行着。
刚开始，羽然只敢白天休息，晚上眼孔打开了前进。过了两天，羽然心里喜欢寻求未知刺激的小怪兽又蠢蠢欲动起来，“反正靠着路线边界走，看得见看不见都是一样的，以我这变态的恢复力身体，外面还包着一层火犀牛皮呢，磕到碰到都不是事，未知的道路走起来更加刺激。”然后，7个保镖惊讶的发现前面的淫荡小母狗白天也开始爬行了起来，而且从后面明显可以看到两个粉红色的洞穴水分泌的更多了。看她淫荡又可爱的样子，看不见的小母狗可不会规避障碍，各种看得到是不会走得路她也走了起来，穿灌木，钻荆棘，几个卫兵还要扒拉着才能走的地方她也是一头就撞进去了，一会儿撞到这，一会儿磕到那，一会儿被滑倒，一会儿摔了个四仰八叉半天才起得来，露在外面的大胸脯，拖在地上的红色激凸，甚至大张的两个桃园蜜洞，被各种枝叶荆棘野草枯枝划出一条条的伤痕，看那小母狗不但不痛苦，反而刺激的浑身发抖，淫水缓缓流淌。
士兵们惊奇的感受着前方小母狗肉体那强悍的恢复力，比如从灌木中钻出来两个大肉球全是血红色的划痕，用不了半个小时，就全都消失了，乳头上扎进去的刺，晚上他们靠近拔出来后能看到伤口肉眼可见的缓缓愈合。最夸张的是一次小母狗从一个土坡上踩空滑了下去，刚好一根儿臂粗细的枯木捅进了她大张的密壶，整个人挂在那里，肚子上面都顶出了一个不规则的凸起，全身上下只有下面的密壶承受身体的重量，四根短小的四肢在那无助的挥舞，呜呜嗯嗯的惨叫声不断。7人大惊，本想上去营救的，仔细一看却看到下面根本没有见红，只有晶莹的淫水瞬间喷湿了枯木，就遵守50m的原则忍住了。结果小母狗在那整整挣扎了一个白天，众人晚上过去才发现枯木又捅进去了一段，洞口处都有成人拳头大小了，依然没有见红，只是淫水都快能把枯木浇活了。众人把她拔了出来，下体张着一个成年男人拳头大小的巨大洞口，里面清楚的能看到子宫口大开，阴道壁到子宫内全是划伤的血痕，卫兵直接手伸进去把木刺清除干净都毫不费力，结果不过区区2个小时的光景，在旁人看来绝望的伤势自己恢复了，小穴恢复了弹性和粉嫩，带给众人一如既往的绝美体验。从此以后，再无人把她当做常人看待，卫兵们也知道为什么城主要特殊关照了。
就这样，羽然的母狗之旅白天也开始行动了，速度又提高了不少，大概爬个两三天，休息一个白天，毕竟每天晚上有7个壮汉为她献精，能量是充足的，有时出点叉子把自己困住，有时舍身接济一下路过的樵夫行人，终于在出城20多天后的晚上，爬到了离晨星南边60多公里外的一座不知名高山中，感觉目的地就在前方了。
夜幕降临，羽然眼前的黑暗逐渐散开，看着身旁孜孜不倦耕耘的几位监护者，羽然心里其实挺感激他们的，没有他们的辛勤劳作自己肯定走不到这里，而且几位兄弟一路保驾护航，猛兽山贼都没靠近就被打发了，才给了羽然独特的自嗨母狗之旅。
被喂饱的羽然，继续沿着路线的边缘艰难的爬着山，不知不觉她已经在山中爬行了5天了，母狗形态的行动本就不方便，还要爬山就更显得辛苦啦，而且山上要考虑悬崖峭壁，羽然也不敢白天什么也看不见的情况下前进了，行程被拖得更慢了。坚持的人总会收到成功的，半山腰处，羽然不知不觉从树林中爬出，上到了官道，远远地隐约看到前方有亮光，一座大城耸立在那，城墙很高，三面环山，想来是到了地方啦。
当下羽然加快步伐，有了方向，再不用去试那路线的边缘，直直的向着大城爬去。终于在天刚蒙蒙亮的时候，羽然在头套上的小孔闭合前，看到了城墙大门上写有4个大字：晨星监狱。



第二十二章    监狱母狗
天色逐渐明亮，监狱内的执勤守卫看到了靠近过来的一个奇特爬行动物，后面远远跟着7个晨星卫兵装扮的人。正好奇呢，定睛一看，原来是个女人，卫兵这辈子从没见过如此打扮的性感尤物，甚至想都没有想过。四肢仿佛被截肢了一样，只有正常人的一半长短，套在拘束衣里面四肢着地的只能像狗一样爬行，面目包裹在漆黑的皮质头套中看不清，只有一束高高地马尾辫露了出来，脖子上戴着很宽的金属项圈，把黑色的头颅托得只能高高抬起不能动弹，硕大的胸部又红又挺的挂着，胸部前端擦在地上拖着前进，可想而知一路上的一条水迹是什么东西。走进绕了一圈，越发不得了，没想到下体两个洞口张得如此之大的暴露在外，嫩肉清晰可见，潺潺的流水晶莹的挂在里面，士兵只感觉自己的下体像是要爆炸了一般，天下间竟有如此雌兽。
后面的7人看着监狱卫兵的窘态一阵好笑，不过想想自己从开始任务有哪一天抵挡过了面前母狗身体的诱惑，也就释然了。想到了还有任务在身，连忙上去打个招呼，求见监狱长。
黑暗中的羽然只感到自己好像被人抱了起来，快速的移动着。原来士兵们嫌她走的太慢，自己挺着个下体还不得释放实在是难受，索性抱起面前的黑色肉体快速进城去找监狱长，一路上双手上下招呼自不必说，只把黑暗中的羽然美的够呛，自己也美的差点就擦枪走了火。20分钟后，羽然感到自己被人放了下来，自己无聊的在那里瞎转悠，她并不知道自己已经来到了监狱长的府邸中，7个监护人正把城主手书献上跟监狱长做着交接，把城主特质的鞭子交给他并跟监狱长说明着事情的来龙去脉和路途中发生的事情。
城主手书里面并没有说太多，只是交代了羽然三次的犯罪情况和身体情况，特别是极强的耐力和恢复力，可以耐受所有SM活动，投喂方式是靠下体的两个洞口吃精液云云，并且说明了此雌兽身上的装备和永久不可拆卸的特性（反正城主的思路是没有两个天阶武者的实力就不要想了，相当于永久不可拆卸的），意思他随便折腾，一年后放出去她自己会回去的。
监狱长乐的嘴都合不拢了，“城主真是知我啊，老胡我3年来日思夜想的就是这一天啊，拘束监狱方案改了又改，想了又想，硬是没有一个重度痴女来配合我感受这一切，整天管一些杀人放火小偷盗贼劳动改造，一点成就感都没有，憋得我都快内伤了。来啊，去我私人的库房取1000两银子犒赏这几位军爷，你们一路辛苦了，等我修书一封还劳各位交给城主。”
一番推辞，7个监护者怀念的看了又看地上无所事事爬来爬去的绝美肉体，这一个月的旅途会成为他们终生难忘的记忆，收下谢礼告辞而去。没了羽然的拖累，以几人的脚力，不到半天就可以回到晨星复命。
把几人送走，监狱长早就按耐不住了，他本就是个重度拘束虐待狂，看见这种拘束下的绝美肉体简直是触到了G点，下体简直要爆炸，过去挥着城主特质的鞭子就是一顿打。以他地阶武者的实力，挥起鞭子来简直是指哪打哪，力度十足，比卫兵残暴了好几个档次。当下羽然在黑暗和寂静中疯狂的乱爬躲避着，她不知道发生了什么，“卫兵不是不能靠近我50m吗，这不还不到天黑的点啊，怎么疯狂打起我来了，我做错了什么？啊。。。。啊。。。。。好痛啊。。。比原来痛多了。。。啊。。。乳房。。。乳房。。。乳头要掉了。。。。啊。。。我的阴蒂。。。”监狱长兴致勃勃的一顿抽，直打得羽然涕泪横流，淫水乱喷，鼻子眼泪从头套的鼻孔开口留出，淫水从下体两洞喷出，弄得典狱长的大厅是东一片西一片的粘稠液体。
最致命的是最后一鞭，监狱长淫笑的看着东躲西藏胡乱躲闪的黑色母狗，默运功力，鞭子在空中打了个响花，鞭子末端如毒龙出窍，直捣黄龙，正正的从羽然的密壶中穿进去，打过子宫口，重重得击在子宫壁上。羽然只感觉下体一凉，下一刻剧烈的疼痛瞬间淹没了她的意识，好像被一个男人带着火焰雷霆斗气一拳插进了蜜穴，穿过了子宫口，打在了蜜穴最里面，整个小腹剧痛刺痛灼痛什么痛都一起袭来，整个脑海里面只有一个字:痛痛痛痛痛痛痛。。。这一下，抽空了她全部的体力，整个人摊在那里，连翻滚的力气都没有了，全身无法控制的抽搐了，下体疯狂的一股一股的喷着水。
监狱长看她不再动弹了，终于心满意足的收起了鞭子，提枪上阵，和她肉搏起来。监狱长的家伙也是个神物，虽然没有城主的那么长，但也达到了夸张的20cm，关键是很城主完全释放一般粗，足足有7cm的直径。如此巨物顶上了羽然泥泞的小穴，刚刚受到剧烈刺激使它水漫金山，正抽搐着就被监狱长齐根没入，羽然被动的迎合着，直到监狱长第一发射出来，吸收地阶武者的精液能量，才恢复过来才感觉到了快感，之前都是难以言表的剧痛。监狱长的分身感到包裹着的蜜穴不在抽搐，开始疯狂迎合，仿佛四周的密集肉芽都蠕动起来，子宫口包裹着龟头用力的吸吮着，才信了城主所言非虚，身下的果然是天生的尤物啊，恢复力惊人，简直是上天赐给自己的恩物，自己梦想中的好多玩法终于有对象可以实现了，当下愈加兴奋，与她来了个5连发，直到中午卫兵通知进餐了才停歇。
吃过午饭，监狱长在监狱的中心广场集合了监狱中的所有囚徒，用一根2m长的铁链链接到了羽然脖子的项圈上，把羽然牵到广场中的高台上面，大声的说“在此服刑的各位，让我们欢迎晨星成立拘束监狱法案之后第一个来此服刑的监狱肉便器，母狗小姐。从此之后，她在此服刑的代号为母狗1号，各位白天该恪守自己的本分，该挖矿的挖矿，该炼铁的炼铁，该耕地的耕地，该缝制衣服的缝制衣服，我允许你们如果母狗1号出现在你们负责的工作区域，你们可以玩弄她，但不得进入，如果没有，不得自行离开工作使用母狗，否则加刑重判。今后我会在监狱的西北角画出一块区域作为狗窝，你们每天努力完成当日任务，所有达标者皆可以在晚饭后的自由活动时间去狗窝处享用母狗，都听明白了吗？”
此声明一下，下面的男人们全都兴奋了起来，本来看到如此尤物常年得不到释放的他们早就阳具高挺了，甚至有的人一耸一耸的已经当场湿了裤子，这下有了机会，全都巴不得立马投入工作，好完成自己的本日工作量，干劲十足，根本不想偷懒。可怜的羽然，在一片黑暗寂静中的她根本不知道，自己已经沦为了监狱所有囚犯的泄欲母狗。
下午，监狱长牵着羽然，来到监狱西北角，两边是高高地围墙，四周有几块杂树林，中间刚好有个20平米左右的空地。“真是个好地方，作为母狗的狗窝在合适不过了。”当下命令囚犯中的木工，铁匠，在空地上面很快搭建起一个铁笼，笼子很小，栅栏很密集，按照羽然的身材打造，这个姿势爬进去把笼门一关就卡的死死的，一动也不能动，站着背部都贴着笼子，趴着又趴不下去。里面正对着她的后面两个大洞有两根木质巨棒，分别有7cm，6cm粗细，25cm长，羽然只能倒退着进去，直到两根巨棒深深的进入身体封死两个蜜穴，外面都一点不剩，前面才堪堪可以关上笼门。可怜的羽然以后的晚上只能在这个非常难受的狗窝里度过了，而且风吹日晒雨打，没有一丝遮蔽。
当天晚上，干劲十足的囚犯们纷纷超标准的完成了每日任务，晚饭后羽然被监狱长牵到狗窝前面，被疯狂的囚犯们一遍又一遍的轮着侵犯了羽然的双穴，身上全是粗糙的大手，还有得不到洞穴的性急囚犯把精液射的她全身都是，到最后夜深休息了，还有很多人没有享用到她美妙的肉体，被卫兵们强制赶回去了，只留下全身白色粘液的人形躺在一片白色的粘液中，连羽然的狗窝里面都被坏心的囚犯射满了精液，他们禁欲已久，存货众多，只把笼子里面铺了厚厚一层，笼壁上和两根巨大的假阳具上也沾满了粘稠的液体，正慢慢的往下滴着。
待到天色完全黑暗了下来，囚犯们都走了之后。没有了火把和阳光的照射，羽然头套上面的眼孔终于打开了，度过了几个小时疯狂高潮的时间后，她有点恍惚的看了看周围，发现前面站着一个身材高大的中年人，看上去很有威势，想来就是监狱长了吧。借着月光，她看到监狱长手中拿着一张纸走到她的面前，纸上写着：“我知道你听不到，这也是你一年刑期最后一次看到东西了，母狗不需要知道人类的世界长什么样。规则是这样，明天开始正式服刑，白天完成任务，任务自己用身体体会，完成不好会有让你满意的惩罚，晚上当泄欲肉便器，夜里自己进狗窝，这里所有人都有权使用你。”看她看完了抬头看着他，监狱长把手中的纸一撮化为了碎片，示意她把眼睛闭上，羽然听话的闭上了眼睛，感觉监狱长在她脑袋上面窸窸窣窣干着什么，只感觉眼皮附近有热力传来，还算可以忍受，过一会儿没有了声响，她再睁开眼睛，眼前已经一片黑暗什么都看不到了。她不知道的是，监狱长把两团黑色橡胶用内力慢慢融化，一点一点的涂抹在了她面罩眼孔的外层，黑色和面罩融合，干了之后就像一体的一样。从此，羽然的监狱母狗生活只能在漆黑寂静中度过了。之后，在监狱长的皮鞭抽打指挥下，羽然艰难的找到了狗笼慢慢的倒退了进去，直到下体的两根巨物顶到了尽头，脸上传来钢条的压力，她知道，她被锁在了狭窄的狗窝里面，只得一动不动的熬过这漫长的黑夜。

第二十三章    母狗生活
黑暗中不知过了多久，羽然难受的一动也不能动，下体的两根巨物插入又让她无时不刻不在发情，只得不停的收缩肌肉来试图给自已一个难受的高潮。忽然感觉到自己脸上的钢条压力消失了，脖子上面好像扣上了什么东西，拉着向前走，因为前面的人可能没有溜母狗的经验，速度有点快，羽然四肢着地的爬不快，一直被项圈上的拉力拉得处于一个窒息的边缘状态，艰难的调整用力呼吸着，尽快赶上前面的步伐。因为胸脯拖在地上，下体大开着，这种淫荡难受的姿势羽然的淫水留了一地，仿佛宣告着母狗的领地一样。
爬了半天，羽然感觉到好像来到了土地上，地面松软了许多，乳房也感觉到好像沙土一样的东西高低不平的一直摩擦着自己，难受但是刺激。黑暗中感觉有许多皮带围在了她身上，仿佛在皮革母狗拘束服的外面又加了皮带拘束衣一样，从肩膀处一直勒到腰部，胸部被重点照顾勒得很进，越发的充血和硕大了，从红色变成了紫红色，正不知道是什么情况呢，只感觉到自己下体被特质的鞭子抽了起来，疼的羽然打了个冷颤，“没有斗气，这不是监狱长，是谁呢？他要做什么？是要我向前爬动吗？”当下迈开短小的四肢，在高低不平的土地上面爬了起来。一动才知道，自己身上的拘束皮带，不知道后面连着个什么东西，有很大的阻力，要非常用力才能艰难的向前移动。爬了两步太累，羽然就停了下来，鞭子有抽的她全身发抖，只能尽力的去拉着重物向前爬。可苦了羽然，最难受的就是她的一对大胸，由于比较突出好受力，每次的拉力有一半是她的大胸在承受，一停下就被打，拉到后面除了剧痛根本没有快感可言，途中不停有咸猪手在她身上捏来捏去影响效率，害的她又被抽打。黑
暗中也不知道过了多久，终于爬到了平实的地面，羽然以为虐待结束了，结果没想到自己被抱了起来，换了个方向又开始艰难爬行的旅程，直弄得她叫苦不迭。她不知道的是，其实后面套的是一套轻犁，吃土不深，但是也要用点力气才能向前拉，她被带到了监狱里面的农田，当做一个免费的耕牛使用，周围的囚犯们活也不干了，开心的在她身上揩着油，后面拉她的卫兵把鞭子交给囚犯，自己到一旁歇息去了，囚犯们兴高采烈地无脑鞭打着身前的小母狗，只把羽然打得是哭爹喊娘，涕泪横流，但是自己完全没有办法反抗，只有无助的呜呜声能发出，囚犯们听见这种声音兴致就更高了。
更过分的是，有囚犯看着她后面两个粉红色水帘洞像呼吸一样一张一合，也不想想这是被鞭打肌肉收缩的自然反应，只觉得新奇异常，“哟，这母狗的下面还能呼吸呢，来我把她面罩的鼻孔堵住，看她还能不能呼吸。”当下看到卫兵心不在焉的在阴凉处乘凉，没有人注意，淫笑的从身上囚服上撕下了两小块，“来兄弟们，给小母狗加点料。”说着自己就自撸起来，周围的囚犯们都不是什么好东西，淫笑着过来围了一圈，挡住了卫兵的视线，不一会儿把自己的精华都射在在两块布料上面，湿了个透彻。
黑暗中的羽然本来在艰难的爬行着，突然发现自己的头被人按住了，两团充满了男性精液腥气的黏糊糊的不知道什么东西突然被塞到了自己的鼻子了，艰难的吸了一口气，全是男性精液腥气的味道，而且还有汁水被吸到了肺里，羽然剧烈的咳嗽起来，可是嘴巴被堵得严严实实，现在鼻孔也被塞住了，外面还有手按住，咳也咳不出气来，只是剧烈的颤抖着，抽搐着，羽然眼泪的难受得止不住的流。外面的无情铁手还在不停的往里面塞东西，只把羽然的鼻孔堵了个严严实实，刚刚还能吸到点腥气的气体，现在直接什么都吸不到也呼不出了，羽然拼命的挣扎着，可是戴着高脖钢项圈的她头还被几个壮汉抓住，能怎么动？不一会儿，鼻孔处好像被贴上了什么东西，脑袋上的手拿开了，羽然拼命的甩头挣扎呼气，鼻子里面被许多人精液浸湿的堵塞物都一动不动，只是又吸入了几口精液让她肺想火烧一样的更加难受起来。
外面几个囚犯干了坏事淫笑着，看着眼前的母狗面孔上唯一的两个小孔已经被修补皮革用的橡胶贴给贴住了，浑身发抖，四肢乱动着，下体疯狂的开合着，大股大股的喷着淫水，哈哈大笑，“看吧，我说这母狗不一般，下面的骚穴还会呼吸呢。”当下挥着鞭子抽打她，让羽然在窒息和疼痛中陷入疯狂，只得向前爬动起来，想着自己乖乖听话他们玩够了能释放她。结果1分钟过去了，2分钟过去了，5分钟过去了，15分钟过去了，30分钟过去了。。。知道快1个小时，都又换一条道前进的时候，还没有被释放。
虽然有着龟息大法的被动效果，呼吸大幅减缓，但是窒息1个小时也是羽然现在的极限了，她试图进入龟息大法的主动释放阶段，结果根本进入不了，那个要求心平气和的静止不动，她这个无时无刻不得前进，稍微停一下鞭子就上来了，哪里有心平气和和静止的机会。不一会儿实在是清气全无，体内全是浊气，肺部火烧一般的难受，胸口被拘束衣勒得想急剧起伏都不行，大脑一片空白的昏了过去。
众囚犯见她全是肌肉痉挛抽搐，趴在地上不动了，用鞭子抽也没有反应，慌了神，赶紧试图把橡胶帖撕开，结果没想到胶粘的时间长了，气温又高，皮革头套又滑滑的，橡胶帖又薄，抠不到边缘，只弄得囚犯们满头大汗也弄不开。卫兵这才发现这边有情况，赶紧过来，听到一解释，自己也慌了，结果也是弄不开，吓得赶紧抱起瘫软的小母狗直奔监狱长那里。
到了监狱长那里，看着还在全身抽搐的小母狗，监狱一步上前，用火系内力融化橡胶帖内部的胶，终于把羽然鼻孔外面贴着的遮盖物取走了，然后他惊讶的看着居然从鼻子里面取出了这么淫荡的塞鼻物。听完卫兵的报告，监狱长瞬间起了反应，这种变态的玩法完全get到了他的点，当即挥退卫兵，抱起羽然疯狂操作起来，只把全身抽搐双眼翻白的昏迷母狗生生的用性刺激给干醒了过来。“哈哈哈，你这小母狗真是上天赐予我的尤物啊，窒息都能撑那么久，今后有得你爽的了。”监狱长一边大笑，一边自说自话。羽然在那里被动的承受，被下体的刺激弄醒过来也啥也听不见看不见，间隔着还被用那两块破布重新塞住了鼻孔，用橡胶帖贴了起来，剧烈的抽搐着，她感觉到自己这种肺部火辣辣疼痛的窒息状态身后的那个人好像特别的兴奋，肉棒都大了一圈，频率也高了起来，而且自己淫荡的身体在窒息的时候好像更加敏感了，反正不能反抗，不如就这样享受窒息高潮的闷绝快感吧，想着想着，羽然又晕了过去。就这样，在晕过去被干醒，全身抖动要死了一样才会被揭开能自由呼吸个片刻，羽然在无尽的痛苦窒息中高潮了一下午。。
日子就这样正常的过了下去，羽然现在每天白天被牵出去耕地，下午被牵着帮铁匠铺拉东西，晚上做监狱泄欲器，夜里自己倒退着进入狗窝让两根大棒深深的固定自己，欲求不满的站着。唯一的改变是她的装备又更新了，监狱长不知道从哪里找来的类似海绵一样的东西，能吸收液体胀大，而且吸收液体的能力极强，又能透气，分别在她的两个鼻孔里面各塞了一团柱状的，刚好比她的鼻孔略大一点，塞进去以后完全撑开，不留一丝缝隙，这样羽然的呼吸只能透过鼻塞来艰难得进行了。更可怕的是，监狱长用对付她眼睛处小孔的方法，用火性内力把两团黑色的橡胶融化，慢慢的涂抹在她头套鼻子那的小孔边缘涂了一圈，形成一层橡胶膜把鼻塞彻底封在里面，取不出来，只留下中间有一个更小的孔供她呼吸，大概只有鼻孔正常大小的1/3。
可怜的羽然，鼻孔大小变成正常的1/3，里面还塞满了海绵状的物体，全天处在窒息的感觉中，气是一刻都不够喘，还得体力劳动不得停歇。更过分的是每天的晚上的泄欲派对还有嗜虐的囚犯喜欢淫笑着把精液射到她的鼻孔里，精液被海绵状物体吸收使得其更加胀大，顶得羽然眼泪直流，而且呼吸到的全是精液的气味，她得用大半夜的时间才能慢慢的把精液的液体吹出鼻孔处的小洞，期间吸入多少精液进入肺部就不得而知了，而且干涸下来的精液沉积在鼻孔中海绵状物质中无法排除，羽然的每一次呼吸都是一股恶心至极的味道。
偶尔监狱长也会把她洗干净了自己享用，这是羽然最为痛苦的时间，那个变态每次插入前的前戏总是把羽然的鼻孔用橡胶帖完全封死，然后用城主特质的鞭子疯狂的抽打羽然的外露的唯一3个敏感部位，而且典狱长的地阶武者的实力抽起来可不比平时的监工和囚犯，每一鞭都疼得她满地打滚，无所躲藏，在窒息中惶恐地等待其后的疯狂高潮给予自己救赎。监狱长这个变态，每一次的性交都是让羽然处在疯狂的长时间窒息中，看她不行了全身瘫软痉挛没有反应才会撕开橡胶帖给予她片刻的呼吸，而且耐力极强，往往一交配就是一个下午，只把羽然弄得意识模糊才罢休。
转眼间3个月过去了，不知从什么时候开始，羽然觉得自己开始享受起这种生活来了。无时无刻不在精液的气味中窒息着，白天被不知名的人牵着脖子像牲畜一样的使用，要么耕田，要么送货，周围还有不知道是谁不知道多少人看着，不停被人揩着油，终日淫水不断。整个监狱里面都不需要加湿了，到处干了湿，湿了又干，弥漫着一股羽然特有的雌兽淫水味道，她的味道还不难闻，微微有点酸涩，带着一点点甜香，刺激的整个监狱的人们都性欲高涨，干劲十足。每天晚上辛苦了一天的羽然终于能迎来她期盼了一天的高潮地狱，刚开始挺抗拒，现在的她反而十分欢迎人们把精液射到她的鼻孔里，给海绵状物体吸满了精液，吸满了水分的鼻塞会更加使得缝隙缩减到极致，这种极限的窒息高潮现在让羽然迷恋不以，而且不停呼吸精液味甚至把精液吸到肺里，让她愈发心底里认为自己是一只雌兽，泄欲器母狗，身体更加敏感，高潮愈发愉快。经过长时间的锻炼，她在监狱长的窒息性虐地狱里面也能坚持得更久了，直到2个小时左右才会到达极限，全身痉挛昏迷，让监狱长对她更为爱不释手。
这天晚上羽然无奈的被关在笼子里抵抗性欲，闲着无聊之际想起了自己好久没有看自身信息了，冥想法一运感受了一下。
姓名：雪羽然
等级：9
力量：13
敏捷：13
内力：1000
魔力：2000
耐力：75
恢复力：60（创造再生未激活）
敏感度：35
淫能：2262613/3000000
状态：正常
随机任务：未激活（0/5）
缚神的诅咒激活中
乳胶娃娃套装1/4未激活
天赋：身材塑形，精神固化，创造再生，龟息大法，元素魔法大师，痛觉快感转换1，吸精体质2，魅惑之眼1
“敏感度和耐力又往上走了，朝母狗方向前进得更多了，3个月的母狗行动居然能提高力量和敏捷，真是意外收获啊。不过恢复力怎么能下降这么多啊，难怪最近的窒息高潮感觉比原来清醒过来慢了许多，小穴和胸部被鞭打的灼烧和刺痛感好像也恢复得慢了一些。难道是因为长期缺氧身体能量不够吗？不应该啊，现在每天吸收的精液都是远远超标的啊。”其实她不知道的是，上次的恢复力暴增是因为创造再生提供的，而她为了追求更强烈的快感和更激烈的高潮，从来就没有开启过创造再生的被动能力，长期不开启下，身体中因为上次升级时得到的创造再生的恢复因子已经慢慢消散了，除非哪一天她想起来了主动激活，淫能消耗下重新激活恢复能力，毕竟肉体活性能量也不是凭空变出来的。




第二十四章    兽人再现
三个月后的某一天早上，羽然正在田里被人用鞭子赶着耕田呢，安心的过着淫荡又羞耻的母狗生活。在她看不到的监狱长府邸里，一位骑士正在向监狱长汇报着。“什么？兽人大部队朝晨星边界进发了？预计两万人？兽人不是才派了斥候过来吃了亏吗？怎么不长记性！”
“回监狱长，听兽人那边的内线说，这次就是因为上次斥候部队基本全灭，逃回去的萨满一说，兽人部落的酋长大怒，好好操练了大半年的部下，要一雪前耻并且抢夺我们南边的粮食回去过冬，才有今年冬天之前这一次的入侵。听说他们和西方罗马帝国达成了什么交易，这次大战可能还有西方的高手参战，据说某位大魔导师已经北入兽人领地了，所以城主才让我来和你借监狱母狗一用。”
“她？她还有这本事可以对抗大魔导师，那可是城主一级的高手啊。”监狱长惊呆了，虽然知道母狗不是普通人，看她强悍的恢复力和耐力还以为是某位武者呢，没想到是魔法系的高手啊。
“是的，小的也不知道城主是什么用意，反正就是让小的来跟您借监狱母狗一用。”说着，卫兵把城主令交给了监狱长，大意就是因北方兽人大军压境，借监狱母狗一用，用完再归还继续服刑云云。看见了城主手书，监狱长也是个大局为重的男人，虽然小母狗才来了3月就要走很舍不得，但是城主的要求不能不安排，当下也不犹豫，“来人，把监狱母狗赶回狗窝，把狗窝装上马车给这位使者带回去复命。”
“狗窝？”
“哈哈，那是本官为她专门打造的家，看使者一人单骑，也不好带。我让人备一马车，使者赶马车回去，傍晚时分差不多能到了。”
“好的，那就谢过监狱长乐。”士兵也是痛快，坐马车更方便。
直到大半个时辰之后，马车才缓缓出现才使者视野里，只看到马车后面放着一个像大户人家装狗的铁笼，比大型犬类的笼子还要小一点，里面塞得满满当当白花花的一团肉体，定睛一看，正式当时母狗装的羽然，当下告辞离开，赶着在天黑之前回去复命。
羽然反正看不到听不到，全靠人拉着链子走，也不知道发生什么被驱赶回到了笼子里，这不还早呢。还寻思着呢，就感到被人抬到某个高出的板子上面，接着晃动颠簸起来，可苦了羽然，下体双穴里各一根阳具顶得满满的，颠起来各种嫩肉各种敏感点被刺激得欲仙欲死。刚开始还好，停了一会儿之后好像疯了一样快速的颠簸起来，只把羽然的小穴和菊花搅得天翻地覆，一路高潮，呼吸又困难，昨晚上鼻子里面吸收的精液太多还积攒在鼻孔里，有时候路线偏出了她的活动范围，被声上的3处敏感点的魔晶装饰折磨得她痛不欲生，仿佛要烧着了一般还被针扎，失神了自己都不知道几次终于停了下来。
停下来了一会儿，羽然用力呼吸了半天才缓过劲来。接着就感觉笼子被打开，她被人抱了出来，那人也不犹豫，直接就朝着她大张着闭不拢水汪汪的淫荡小穴插了进来，一进来羽然就知道了，原来自己又回到了晨星了，这是那根城主的肉棒，频率大小和热度都远非常人所能及。
分别三个月的五连发之后，已经是深夜了，羽然在无尽的窒息高潮中清醒过来感觉到自己身上的装备正在逐渐的松开，全身的皮革已经箍得不是那么紧了，想来城主已经运功融开了绳索，开始慢慢解开自己，也不知道发生了什么，感觉自己离一年的刑期还有一段距离的。
这身母狗衣，穿上不容易，解开也麻烦，大概过了一个小时，才算是完全的解开了。羽然的手脚从封魔胶带中得到释放，由于长期的拘束手臂和脚都伸不开，无法动弹，呈现一种坏死一般的紫黑色，胸部也是紫黑色高高挺着呈充血状没有恢复，下体的两个大洞依然大大的张开无法闭合，缓缓的流着水。久违的火光让她睁不开眼，闭着眼睛感觉到下体敏感部位的小豆豆被城主用手捏着，正不依的发出“嗯嗯。。”声，猛地感觉到一阵冰寒袭来，直直的打了个冷颤，小豆豆里扎进去的针随着小环的扩大收了出来，因为戴了3个多月，早已经跟肉长在了一起，可把羽然刺激的浑身发抖，阴户一股一股的喷着水，弄了城主一手，让他又好气又好笑。
趁热打铁，城主顺道取下了她乳头根部的两个环，羽然又是一阵颤抖，低头一看，惊讶的发现自己的乳头好像变大变长了一些，也不知道以后还回不回得去变成两个粉色小葡萄的，现在成了两个小提子。“小母狗，你是越发淫荡了，还让他们在你鼻子里塞了东西啊。呃。。。好恶心，你还是自己恢复了自己取吧。”城主这才发现了羽然鼻子里的海绵状物质，长期的精液浸泡呈现出一种干涸的黄色粘稠状态，看着就恶心。
“呜呜呜呜呜。。。。”羽然试图解释不是自己淫荡，自己完全是被迫的，可是城主不给她这个机会，自顾自出去了，留她一个人躺在地上，慢慢等自己四肢和视力恢复。可能是好久好久没有这个轻松没有束缚的状态过了，不论是精神还是肉体羽然都已是高度疲惫的状态，只是一直被性欲困扰着没有体现出来，城主前脚走后脚他就呈四肢折叠的大字型睡着了。
再次醒来，已经在熟悉的花姐家浴室了，姐姐正在帮她擦拭着身体，面罩也取了下来放在一边。“小淫娃，醒了，这几个月玩的爽吧，姐姐的安排还满意吗？”花姐调笑着捏着她的大胸脯说。
“姐姐~”刚开口羽然发现自己浓重的鼻音，感情姐姐也没帮我把鼻塞取出来啊，你们都是些什么人啊。。羽然赶紧自己把鼻塞取了出来，精液都和鼻粘膜粘在一起了，取出来撕的生疼，花姐好笑的看着她把鼻子吸水洗了又洗，洗了十多遍才罢休。
“哟，妹妹什么时候喜欢上了窒息游戏啦，还是这种淫荡的气味爱好。早怎么不告诉姐姐，姐姐用姐姐的味道让你欲仙欲死的。”
“姐姐，人家哪有喜欢什么窒息游戏，都是监狱里面的变态弄的，你们把人家绑成那样，人家哪有一点反抗的能力啊，妹妹在里面天天窒息，差点就被他们玩死了。”羽然不依的跟花姐打闹着。
“小淫娃，嘴上这样说，你看你这脸红的淫荡样子，你是爱死了这身装备吧，小母狗羽然。”花姐笑着摸着她的头。
姐妹俩好久不见，打闹了半天才说起了正事。据说这次兽人入侵聚集了两万之重，而且有兽人族的天阶武者和同级萨满参加，本来也没啥事，晨星边界的兽人半年一小打，两年一大打的，都习惯了，可是这次听说有西方罗马帝国参与进来，派了大魔导师级别的人物潜入支援。城主跟花姐一寻思，高端战力不够，只能把羽然拉出来顶上。
“小母狗，姐姐知道你是喜欢母狗生活的，这次是没办法，大魔导师对普通军队杀伤力太大，还得同级别的对手顶住再行，把兽人打回去了，你想在哪当母狗姐姐都给你安排。”
“姐姐！！人家才不是喜欢当什么母狗！”羽然大声反驳着，但是听到母狗两字就出水的下体可不是这样认为。
当晚，姐妹俩同塌共枕而眠，早早的熄灯上床，但是期间“呜呜。。。”“嗯嗯。。”“啊啊。。”声一直持续到快要天亮显示着这一晚可不是外面看上去这么平静。
次日一早，城主就来拜访，发现商店门还没开，绕到后院，也没有人，感情是姐妹两昨晚上玩疯了，早上谁都没起来。城主自来熟的敲起了花姐卧房的门，“谁啊。。。这么一大早的。。。来了来了。。。”只听一片窸窸窣窣的声音，花姐只穿一套黑丝睡裙打开了门，雪白的大腿踩着一双黑色高跟鞋，胸前两点隐约可见，下体森林明明白白透了出来，想来昨晚上是全裸的睡觉。
“哟，这个装扮迎接我啊，你不怕我化身禽兽？”
“嘿嘿，你化身禽兽自有人给你泻火，进来吧。”花姐让开了门，也不避讳，把城主领进了卧房，两人老相识了，曾经也有过不少心灵与肉体上的交流，都是天阶武者，不拘小节。进门一看，只见一具身着黑色紧身连身丝袜的绝美肉体被四马攒蹄的吊在空中，全身被绳子完美束缚，勒成一个一个的菱形，手臂在后面极限后手直臂缚，手肘以上快到肩膀都贴在一起，乳头上用钓鱼线紧紧绑住根部，下面悬挂着一个小铁球，把乳头和乳房都拉得老长，下体两个小穴中插着粗大的魔晶震动棒，后面都崩成两个直径差不多7cm的大圆形，看下面的一滩水，就知道这一晚上就没有关过。人形的嘴部被一个皮质口罩包裹着，看下巴长度也知道里面是一个大大的口球，把嘴巴撑到极限，最过分的是鼻孔里面塞满了黑色的丝袜，好像还是花姐昨天穿过的，袜尖把两个鼻孔塞满了剩下的绕着鼻子围好勒紧，人形只能在窒息中艰难的呼吸着带有花姐的气味。这绝美肉体自然是我们的羽然了，刚进门的城主又笑了，羽然在那里委屈的看着他，双眼泛着泪水，想来一晚上基本就没怎么休息，也是，她现在这个姿势怎么休息啊。
可是两个人都没有把她放下来的意思，自顾自找个凳子坐下来准备谈事。羽然在那里“嗯嗯。。啊啊。。”挣扎摇晃着，试图让两个无视她的人注意她。
“什么东西，这么吵啊。”花姐奇怪的四处环视，然后念念有词做个手势，羽然只感觉下体两个大洞中的魔晶震动棒瞬间剧烈的振动旋转放电起来，整个人翻着白眼就高潮了。
“恩。。这下安静多了，说吧，今天来什么事？”花姐笑着跟城主说。
“哈哈，这不跟你商量一下嘛，兽人大军已经出发，估计3天后进入晨星领范围，我计划明天整装出发，把战斗解决在边界上，不然在晨星领大战对环境和人民的生活影响太大了。到时候我负责正面接住对方的天阶武者，你找机会偷袭对方萨满祭司，羽然呢隐藏在后面，如果真有大魔导师的话再出手，没有就不用动，隐藏战力可以让敌人错估形势。”
“这不你都计划好了嘛，就这么着吧。对了，如果对战大魔导师的话，羽然你打算让她以什么身份出现。”
“当然是上次一招退兽人的黑丝蒙面淫荡大魔导师雪羽然拉，哈哈，这个称号想必让兽人痛并快乐着啊。”
“嘿嘿，可行，那我再给她找身衣服？上次那个会不会太透明太淫荡了。”
“不用，就那样，你不是说羽然的魔法实力稳压大魔导师吗？就那样，给他看看自己连个暴露痴女都打不过，让他回去被嘲笑死，羞死这些在后面搞小动作的罗马人。”
羽然挂在空中，飘飘荡荡，也不知道听进去了多少东西，战略就这么决定了。
