本条麻由香，是县立Ｓ高中２年１组的学生。Ｓ高中说起来，是县内顶级的
优秀学校，以每年辈出十几名Ｔ大合格生而闻名。同时，麻由香在学校里也非常
优秀，经常取得学年前５名以内的成绩，可以说已经确定Ｔ大合格了。

　　而且，麻由香优秀的地方不只是学习成绩，运动也是万能的，在她参加的新
体操部里也是从１年级开始就是王牌，去年的高中总体操大赛中拿下个人第６名
的奖项。一年级生，而且新体操经历只有１年就突然得奖，在新体操界成为很大
的话题。

　　另外她的才能，也被前奥运代表，有过得奖经验的某重量级教练，橘佑里惠
所看重，佑里惠自己，还兼任自己出身的女子体育大学的教练，但是因为想尽可
能地指导Ｓ高中的练习，于是毛遂自荐，于去年秋天正式就任Ｓ高中的新体操教
练。虽说一年级生得了第６名可以说是壮举，但是全日本选手权第２２名的选手
佑里惠为了一个人做出的行动，更加提高了麻由香的评价。

　　还有，麻由香的美貌和身材也很好，虽然本人并不喜欢但是麻由香确实在这
方面有些名气。和现在最有人气的清纯派偶像相当的可爱长相，加上８５?５６
?８７的美好身材做新体操的话，会无关本人意志的发挥出女性的魅力，时常被
电视和杂志刊登报导。因此，新体操大会时也被现场的采访阵容包围，多亏麻由
香含蓄沈着，让人感到知性的应答的福，避免了莫名其妙的被当成偶像对待。

　　让这样的麻由香苦恼的是，偷拍。新体操大会中基本上禁止摄影，但是在学
校的练习情况，和日常生活的情况，都有被人私自拍摄下来卖给下流的杂志。紧
身体操服虽然说不会很暴露，但是双腿大开的瞬间针对胯下的特写，和挺起胸口
时的特写，还有上游泳课时穿泳衣的照片都有刊载，每当这种时候麻由香就会觉
得羞耻得好像脸上要喷出火来的程度。

-------------☆☆☆-----------------------☆☆☆-------------------

☆☆☆------------------------

　　然后那一天，麻由香，在课间休息的时间里被同班同学叫住了。
　　「那个，本条，有点话想跟说。」
　　他们是，班长上村大介和副班长仓本翠。小翠同时也是麻由香的蜜友。

　　「咦，什么？」
　　麻由香对二人欲言又止的模样感到担心地回答道。

　　「呃???一会儿就好，能过来一会儿吗？」
　　小翠注意着周围，指着走廊外面说道。


　　二人要说的是，偷拍者终于找到了的事。然后，冲击的事实是，这是写真部
可以说有组织的进行偷拍的事件，也有其他女学生被偷拍了内裤走光的照片。

　　「怎、怎么这样???太过份了！真不敢相信！」
　　正义感强烈的麻由香脸上不自觉地冒出怒气。
　　「绝对不能原谅！当然，写真部要废部吧？而且一定要让学校对全体犯人进
行处分才行。」
　　想到以前羞耻的照片被公开的耻辱，麻由香的语气变得更加强硬。

　　但是，上村却用闪烁其词的口气说道。
　　「呃嗯，当然的啦，那种家伙，我身为男生也绝对不能原谅，不过???」
　　一边这么说着，一边把手伸进口袋，拿出一张照片来。
　　「虽然这个还没有被公开，但是田之仓那家伙，威胁说，如果让学校知道的
话就把这个公开。」


　　「咦，是怎样照片???」
　　看了上村展示在手上的照片后，麻由香一时失语了。
　　「太、太、太残忍了吧，这张照片！」

　　照片上是，新体操部１年级生，泽井美加的淋浴场景。从斜上方拍摄的这张
照片，把美加的脸和乳房，还有可爱的乳头都清楚地拍摄出来。

　　「而且呢，田之仓君呢，还说如果学校知道这次的事件的话，就要把这张照
片贴在学校的公布栏上，还要给所有人发送彩信邮件，并用Ｐ２Ｐ软件在网络上
散布。」
　　小翠说道。
　　「所以，想听听第一被害人的麻由香酱的意见。」

　　「美加酱，知道这件事吗？」
　　麻由香担心地问道。

　　「现在这个时候，还不知道。但是，这种照片被公开的话，那孩子，绝对接
受不了的。」
　　小翠皱着眉头说道。
　　「???而且呢，还说也有麻由香酱更羞耻的照片。」

　　「确实美加酱的照片是绝对不能被公开的。但是，因为这样就什么都不做也
是不对的。」
　　麻由香考虑着说道。
　　「第一，田之仓君他们，应该不会公开这张照片。做这种事的话，完全就是
犯罪了，会被警察逮捕不是吗。???其次，关于我的更羞耻的照片???如果
有的话就公开也没关系，反正我是不会屈服于这种威胁的，绝对不会。」

　　「确实，我也是这么想的呢，麻由香酱。」
　　大介看着麻由香的眼睛说道。
　　「但是，真的没关系？虽然关于麻由香酱的更羞耻的照片什么的，我也觉得
只是故弄玄虚，但是???」
　　大介，明显的在把刚才美加的乳房露出照片和麻由香重合后进行想象。

　　「没关系，那种照片，真的有的话，早就拿出来了不是吗。」
　　（讨厌，不要想象啊）麻由香感觉身体变热起来，拼命假装平静。
　　「总而言之，田之仓君等写真部的全体成员，都必须付出责任才行。」

　　结果，三人商量的结论是，决定以不向学校方面报告做为交换条件，要求自
主的解散写真部，以前拍摄的照片也必须全部删除，来和田之仓君等人进行交涉
。照片的删除实际上无法确认，所以，如果今后，麻由香的偷拍照片或Ｓ高中的
女学生的羞耻照片流出的话，那个时候就向学校报告全部的事情也是条件之一。
这些全部，都是麻由香的建议。


　　然后这一天放学后。上村和翠两人，与写真部部长田之仓进行谈判，取得了
让田之仓全盘接受麻由香建议的条件的成果。
　　「田之仓，露出非常不甘心的表情呢。虽然一开始表现得很不满，但是『你
们拍了那么过份的照片，根本不可能真的公开吧，我们可是随时都能向学校报告
喔』，这样说了之后，他就沈默了。不愧是，麻由香酱，头脑好又有胆识呢。」
　　小翠笑着报告谈判经过。
　　「那什么，果然麻由香酱的其他照片什么的，他们绝对没有。明明有那个的
话，说不定还能做出反击，但是直到最后却还是一句话都没有说呢。」

　　「谢谢你们，小翠酱、上村君。这样我也能安心地渡过学校生活了。」
　　其实很担心真的有照片的麻由香，内心里松了一口气，莞尔一笑。

-------------☆☆☆-----------------------☆☆☆-------------------

☆☆☆------------------------

　　Ｎ高中是，从Ｓ高中徒步只要５分钟就能到达，这样距离超近的私立高中。
以体育闻名全国，许多竞技项目上都有全国水平。在体育设施上有大量的投资，
有广大的运动场和体育馆，全部都有完整的现代化设备。

　　另一方面，因为Ｓ高中是升学名校，包含优秀的教师在内，教育相关的投资
很多，但是体育相关的投资就在普通水平以下了。

　　因此，难以恭维的狭小体育馆，却在芭蕾舞部、篮球部、桌球部、体操部，
和新体操部之间形成激烈地争夺战。其中的新体操部因为只有女生，而且人数也
很少，在争取场地上非常辛苦。这种情况中，因为对麻由香的才能有好评的Ｎ高
中的校长，提出提供练习场地的建议，所以从去年开始，每周有一、二次左右可
以向Ｎ高中商借场地。

　　但是，对这件事情最感到高兴的，不是Ｓ高中的新体操部，而是Ｎ高中的学
生们。因为压倒性的学力差距，连说话都被嫌弃的Ｓ高中的女生要来，而且还是
来做新体操的练习。新体操的练习，多数都在体育馆里，又因为是在篮球部使用
的体育馆的一个角落进行，篮球部的入部希望者一举倍增变得很有人气。

　　尤其，可以说比现在的人气清纯派偶像还可爱的麻由香的人气更是惊人，麻
由香来练习的日子不知为何体育馆就会挤满男学生。

　　不过，因为最初的时候发生多起练习情形的偷拍事件，在Ｎ高中练习的时候
，不是穿着紧身体操服，而是穿着运动衫风格的练习紧身衣进行练习。

　　另外，因为Ｎ高中擅长体育又爽朗的男生也很多，所以和Ｓ高中新体操部的
女生成了一对的也有很多，这已经是麻由香的朋友们之间固定的话题了。

　　然后，现在，最大的八卦是，麻由香把篮球部的主将，佐佐冈晃一给甩了。

　　佐佐冈，对篮球非常拿手是当然的事，身高也高，长相也和人气的年轻演员
相当。这样的他，想要追求在旁边练习的新体操部中的第一美少女麻由香，众人
虽然没说但是也都能理解。所有人都把，Ｓ高和Ｎ高的第一情侣的诞生视为自然
之事接受了。

　　但是，麻由香却严厉地拒绝了佐佐冈的告白。
　　「那个，被人误会真的很麻烦。虽然我也知道大家都是这样想，但是我，真
的没有把你当作对象，一直摆出男朋友似的神情，让我非常困扰。我觉得，不是
全部投入在体育上，能够好好努力读书的人才比较好。」
　　９月的中旬，被叫到没有人的体育馆后面的麻由香，听完佐佐冈的告白之后
，一口气把这些话说完，立刻转身就走了。
　　而这件事的始末，被想庆祝情侣诞生的瞬间偷偷跟上来的男女们，全部看在
眼里，第二天，两所学校的学生全部都知道了。

　　『麻由香酱，好凶啊`』，或是，『不愧是保证Ｔ大合格的麻由香大人，对
于笨蛋就是讨厌』，对于这样的中伤和谣言，麻由香不得不忍耐下来。
　　（不、不是的，我、我没有那么严厉???）
　　佐佐冈，那一天并不是第一次告白，在这之前，就有好几次间接的追求。迂
回暗示的说话方式，和透过别人询问感想，麻由香也觉得心烦了。所以，那一天
才故意用讨人厌的严厉语气，说给对方听的???

-------------☆☆☆-----------------------☆☆☆-------------------

☆☆☆------------------------ 
ＰＡＲＴ　２

　　９月下旬的某一天。练习结束后麻由香被二个后辈叫住。
　　「那、那个???本条前辈」
　　麻由香回头一看，眼前站着一年级的泽井美加和大崎阳菜。

　　「咦，有什么事吗？」
　　麻由香用尽可能温柔的声音说道。对于还很生疏的一年级生来说，和二年级
生，而且是实力最强的麻由香说话，应该是相当有压力的事。

　　「那个???今天，可以留下来练习吗？」
　　美加抬起眼睛问道。
　　「那个，我们也已经马上要参加秋季大会了，但是做不来的动作还有很多?
??就算一会儿也好，希望本条前辈能帮忙看看。今天橘教练去看大学的比赛没
有来???」

　　『嘿哎』，麻由香内心里稍微有点吃惊。这两人，以前都不曾这么热心过，
麻由香注意二人的练习态度好几次了。而且，美加被田之仓偷拍的偷拍照片也从
脑海闪过。
　　「???我知道了，好吧。???啊」
　　麻由香这么说完又遗憾地摇摇头。
　　「但是，因为明天开始的庆祝活动的准备，体育馆不能延长使用。」

　　「啊，这个不用担心。虽然很突然，但是问过Ｎ高中之后，听说可以把体育
馆，借给我们使用的样子！」
　　因为麻由香的回答感到开心的美加，带着笑容说道。

　　「咦，Ｎ高中???」
　　麻由香的表情暗了下来。
　　「不、不好意思，去Ｎ高中有点???」
　　麻由香最近一阵子，都找理由推辞了在Ｎ高中的练习。

　　「咦，???啊，对喔，对不起！」
　　好不容易醒悟麻由香表情变暗的理由，美加慌张地鞠躬道。
　　「就是说呢。麻由香前辈，才刚刚把佐佐冈学长，狠狠地甩掉了，很难和平
的相处。而且，还说了讨厌笨蛋来着，等于把整个Ｎ高中都变成敌人了。」

　　「等、等一下啊，太大声了。」
　　麻由香慌张地捂住美加的嘴。
　　「而且，我也没有说过，讨厌笨蛋什么的。」

　　「咦，是那样吗？但是，我可是更加尊敬前辈了呢。」
　　美加不服气的带着笑容说道。
　　「因为，佐佐冈学长，在Ｓ高中的女生当中可是人气ＮＯ．１来的。把他轻
易地甩了什么的，超帅气的。」

　　「别、别再说了，古灵精怪。」
　　麻由香输给天真的美加，忍不住笑道。
　　「但是，确实因为这件事，变得不方便去Ｎ高中了。」

　　「不用担心的，前辈。」
　　一旁的阳菜插嘴道。
　　「今天Ｎ高的篮球部，和附属的大学有友谊赛，不会使用体育馆的样子。」

　　「我明白了。那，我们现在就过去吧。」
　　（全部都预料好了呢。没办法，稍微去看看吧。）　　麻由香因为后辈可爱
的任性微微笑了起来。

-------------☆☆☆-----------------------☆☆☆-------------------

☆☆☆------------------------

　　然后１０分钟后。麻由香和美加、阳菜等３人，到了Ｎ高中的体育馆。

　　「那么，一开始先拉拉筋吧???」
　　麻由香对二人说完，三人便开始练习。

　　「对了，想练习什么呢，是基本动作吗？」
　　麻由香对二人问道。

　　「是，那个当然也要做，但是首先，想先观摩前辈的模范动作，来进行印象
训练。」
　　美加这么说的时候，三人身后响起了声音。

　　「我们也想，见识一下，麻由香酱的模范动作呢。」
　　那是，篮球部的队长佐佐冈。而且，他的身后，还站了一群篮球部队员。

　　「佐、佐佐冈同学！」
　　麻由香惊讶的说道。
　　「为什么会在这里？」

　　「什么为什么，这里，是我们的场地啊。说的，是我们的台词不是吗？」
　　佐佐冈嘲笑似的说完后，他身后的部员们也都笑了。

　　「说、说得也是???」
　　陷入混乱的麻由香看向阳菜。（喂，和说的不一样啊???）

　　「啊、啊咧，好奇怪呀～，确实秘书处的人是那么说的呀。」
　　阳菜转开眼睛，用心虚的声音说道。

　　「啊哈哈，已经可以了，阳菜酱。」
　　佐佐冈笑道。
　　「阳菜酱，说谎的水平真低呢。???不好意思啊，麻由香酱。我们对来借
场地的她们二人，提出条件，就是要对麻由香酱说我们不在，这样子帮忙欺骗。
因为，不这样说的话，麻由香酱，是不会过来的吧？」

　　「这个，就算是这样，也不能???」
　　知道被骗的事实麻由香完全无法接受。

　　「嗳哟，不要这么生气。我们在大会之前也是需要全神贯注的。我们，在之
前的全国大会上虽然是前３２强，但是麻由香酱是第６名得奖，这次应该就是领
奖台的前三名后补吧？」
　　佐佐冈在脸前双手合十，做出膜拜的姿势。
　　「而且呀，我也不好过啊。被麻由香酱严厉地甩了，加上也不再过来练习了
。学校里麻由香酱的粉丝们把我当成过街老鼠啊。???好不好，那件事就让它
过去吧，像以前一样，还过来练习吧。」

　　佐佐冈的话说完，所有人的视线都集中到麻由香身上。
　　「我、我懂了。今后还请多多关照了。」
　　麻由香用僵硬的表情微笑道。
　　「但是，是Ｎ高篮球部和Ｓ高新体操部之间的交流。请不要再进行个人的邀
约了。」

　　「不愧是麻由香前辈。在告白前就先把人甩了啊！」
　　阳菜突然大叫的声音让人古怪地一愣，所有人一齐爆笑起来。

　　（佐佐冈同学，为了和Ｓ高中修复关系，自己主动接下丑角的工作???我
真像个孩子。对不起，又说了过份的话。）
　　看到毫不委屈一起大笑的佐佐冈，麻由香内心稍微反省了一些。


　　「好了，那么拜托表演模范动作的事???阳菜酱？」
　　佐佐冈欲言又止的看向阳菜。
　　「应该还有，一个条件吧？」

　　「啊，对了对了。那个，前辈，还有一个请求。」
　　阳菜抬起眼睛说道。
　　「其实，穿紧身体操服做练习也是条件之一。」

　　篮球部员们和谐的气氛，感觉产生了一些变化。

　　「咦，紧身体操服？！为、为什么？」
　　感觉到男学生们塞满真实企图的视线，麻由香拼命装出平静。
　　（产生动摇的事被发现的话一定会越来越放肆的。）

　　「因为，希望能和正式比赛时一样认真的去表演啊。」
　　佐佐冈代替阳菜说道。
　　「练习用的练习紧身衣和紧身体操服的话，果然无论如何，都有感觉不一样
的地方吧？」

　　「那、那个，虽然没错???」
　　被佐佐冈的气势压倒，麻由香暧昧的答道。

　　「那么，就拜托啦。和正式比赛一样，漂亮地化妆和梳理好发型吧。」
　　佐佐冈这么说完，在一旁的椅子上重重坐下。
　　「如果这件事做不到的话，就再也不借给Ｓ高场地了喔。我们是认真的。也
会和其他的部说。野球部的队长是我的死党，我一说他马上就会听的。Ｓ高中，
连泥土的运动场，都没有吧？」

　　「怎、怎么能这样???」
　　拒绝篮球部队长的要求的话，新体操部就可能再也借不到场地了。而且，其
他部的场地借用也会被拒绝，Ｓ高中的练习环境会受到极大的打击???
　　（卑、卑鄙，这种作法！为什么呢，佐佐冈同学？）麻由香看向佐佐冈，但
是佐佐冈好像已经不想再谈什么了。
　　「???我、我知道了。穿紧身体操服练习就行了吧。」
　　（绝对是想用下流的眼光，看我的身体吧???）

　　「那个，我们保持这样就行了吧？」
　　下了悲壮决心的麻由香旁边，美加蛮不在乎地说道。
　　「只有麻由香学姐穿紧身体操服，才是条件吧？」

　　「啊啊，没错，只有麻由香就行了。」
　　佐佐冈爽快地点头道。
　　「们还是菜鸟，也没有什么比赛吧。」

　　（咦，怎、怎么会，只有我，在众人面前穿紧身体操服？美加酱、阳菜酱，
从一开始就是抱着这种计划来和我商量的吗???）
　　麻由香终于知道自己又被骗了。
　　（这、这些孩子们，这么天真无邪的表情，怎么会是这样的人？）

　　但是，二人还是非常天真无邪地说道。
　　「那么前辈，我们帮化妆吧???等着看吧，你们这些人，化妆后的麻由
香前辈的美丽，耀眼到真的会把人迷昏过去了???」

　　「好、好了，够了。」
　　因为二人太天真无邪，又觉得搞不清楚真相了的麻由香说道。
　　「快点换衣服做练习吧。???请给我更衣室的钥匙。」
　　麻由香说着向佐佐冈伸出手。

　　「嗯，啊啊，更衣室的钥匙吗???没去拿呢，那种东西。」
　　佐佐冈随意地说道。
　　「我们平时，就是在这里换衣服的呢。因为这里，放学后就是篮球部专用的
了。???去那里换衣服吧」
　　佐佐冈，指着篮球架的后方说道。 

ＰＡＲＴ　３

　　「那、那边???」
　　就算是麻由香也慌了。
　　「这、这不可能。快点，去借更衣室的钥匙！」
　　要求女高中生，在一群同年龄的男生面前，在篮球架后面换衣服，这种非常
没有常识的行为让麻由香内心愤慨。

　　「不可能的，前辈。」
　　又是阳菜直率地说道。
　　「已经，过了６点了。这里的秘书处的人，６点绝对都回家了。」

　　「没事的，麻由香前辈。大家都留在这里不过去，绝对不会被看到的。」
　　美加笑着附和道。

　　「怎、怎么可以???」
　　二人意外的言论，让麻由香无语。要换上紧身体操服，就必须脱掉内衣裤，
换上紧身体操服用的运动内衣裤。胸部和下半身露出的时候，如果男生们破坏约
定跑过去那边的话???或是恶意搬开篮球架的话，自己的私密地带就会暴露在
现场所有人的视线中???麻由香想到这里羞耻得发抖。

　　「喂，随便想什么羞耻的事想得脸红啊！我们有这么没信用吗。」
　　佐佐冈大声地说道。
　　「我们也是牺牲了贵重的练习时间在等喔。???３分钟以内不换好衣服
的话，们还是回去好了。」

　　「???我、我知道了???」
　　没有任何盟军的麻由香，没办法反抗现场的气氛。

　　之后的３分钟，对Ｎ高篮球部的队员们来说实际上是享乐时间。不管怎么说
，那个高傲的有名美少女本条麻由香，满脸通红的在眼前直接换衣服。篮球架上
装着计分板，底下５０公分是空的，麻由香的膝盖以下都会露出来。另外，上面
的高度则是在麻由香的锁骨以上会露出来的位置。

　　「不、不要看了???」
　　平时凛然的麻由香细微的恳求声，只是煽起了男学生们的嗜虐心。

　　麻由香不想被看到的拼命弯着腰，忍耐着不自然的姿势勉强把练习装的上衣
脱下。好险，胸罩的肩带应该是看不见的。但是，脱下胸罩之后的麻由香，立刻
就遇上了难关。要把胸罩放到地上，不可能不通过板下５０公分的空隙。

　　「怎么啦，已经１分钟印＃撤种拥降幕埃篮球架可要移走了。那样的话，
就要在大家眼前换衣服了喔（笑）」
　　佐佐冈说完。麻由香就知道这是要把自己弄得完全裸露。

　　（太、太过份了???）
　　麻由香无可奈何，右手一边努力遮掩一边把胸罩放进放在地板上的背包里。
虽然也想用双手遮掩，但是左手已经用来遮掩露出的乳房了。

　　但是，只从手里露出一角的胸罩，还是被男学生们的眼睛敏锐地捕捉到了。
　　「哦，果然是纯白的！」
　　「不愧是Ｓ高的大小姐，很成熟的设计呢。」
　　「那有Ｄ杯吧。麻由香酱的咪咪，现在完全裸露了喔（笑）」

　　「前辈，加油！不要掉入陷阱啊。」
　　美加的声音响起。
　　「他们想让前辈动摇，好消耗时间啊！」

　　醒悟过来的麻由香，连忙拿出韵律体操用的内衣，套到身上。然而，当手伸
到练习装的裤子上时又停了下来。这个脱掉的话，两条腿就全裸了???
　　（没、没办法了，没事的，只是腿而已???）
　　麻由香一口气把裤子拉下来后，男生们顿时骚动不已。完全被盯死了???
而且这次，还必须把内裤脱掉啊???

　　（怎、怎么做，才不会被看见呢???）麻由香拼命思考着。膝盖以上，有
计分板遮掩。把内裤脱到膝盖一带，然后弯曲膝盖把脚抬起从脚踝把内裤抽出，
再换另一只脚???理论上可以做到。但是，单脚站立的状况下，另一只脚又高
高抬起，会很难保持平衡。如果，跌倒的话，已经赤裸的下半身就会暴露在一大
群男生面前。

　　「哦，本条选手，要挑战空中脱内裤吗???似乎还在考虑。如果跌倒的话
，屁股和私处就会整个裸露了。还是，选择安全策略双脚着地，脱下内裤呢??
?这种情况，虽然跌倒的危险比较小，但是脱下的内裤就会被男生们看见了。」
　　一个轻浮的男生准确的解说，周围都笑了。感觉好像透过计分板，看到自己
现在的模样似的，麻由香也不禁动摇起来。

　　「前辈，不要怕。比Ｙ字平衡简单多了。」
　　美加的声音响起，让麻由香恢复过来。
　　（对啊，我来做的话很简单的。）
　　恢复冷静的麻由香，完美无缺的通过最大的难关，漂亮的在３分钟内换完衣
服。男学生们明显地露出失望的表情。

　　「不愧是前辈，好厉害`！」
　　「前辈，很漂亮唷，穿紧身体操服的模样。来，来化妆吧。」
　　美加和阳菜一边这么说着一边交换眼神。二人的嘴角，露出和天真的笑容不
一样的，微微的笑意。


　　然后，化妆后的麻由香转身后，男生们一瞬间，陷入沉默包围。鲜亮的韵律
体操装，女体优美的曲线，特别是柔软鼓起的胸部和屁股，化了淡装显得精神成
熟的美貌，结成可爱马尾的美丽黑发???确实，说是耀眼得让人昏倒也毫不夸
大。

　　一瞬间，因为这种神圣高洁的美丽忘掉邪念的男生们，不愧是男高中生，下
流的目光立刻又复活了。所有人，看了一眼麻由香的美貌，之后就把视线集中在
丰满的乳房和纤细的腰际。
　　麻由香的紧身体操服，是以白色为中心，在一些部位重点加上粉红色和橘色
的线条的朴实款式。双腿当然也没有露出，穿着肤色的紧身裤。不过，在男学生
们视线的压力下，一直有种体操服上被挖了洞的错觉。

　　「不、不要，不要用这种眼光看我???」
　　被迫独自一人穿上紧身体操服，站在２０人以上的男生眼前，在极近距离感
觉到彷反倘胄叱懿课坏氖酉叩穆橛上悖不由得用双手遮掩胸部和胯下。被充满
这么露骨的欲望的视线注视还是第一次。即使现在被要求，脱掉紧身体操服，也
没办法做什么抵抗???
　　「要、要看模范动作是可以。不过，只能看一个项目」
　　麻由香用自己的步调，假装平静说道。一个项目的话，大概２分钟而已。羞
耻动作最少的是???彩带吧???

　　但是这时，意外的声音响起。
　　「稍微等一下，就这样，稍微把视线转过来。」
　　这个声音，是麻由香听过的某个人的声音。但是，却觉得有点不对劲??? 

　　「???咦？你、你是，田之仓???？」
　　麻由香发出惨叫。眼前是，Ｓ高中写真部的田之仓。不对，写真部应该因为
偷拍事件被废部了???更重要的是???
　　「为、为什么你会在这里！等、等一下，摄影机不要拍了！」
　　田之仓，把大型摄影机的镜头，笔直地对准穿上紧身体操服的麻由香。而且
，田之仓的身后，还有前写真部的成员４人，也各自拿着摄影机。

　　「哎呀，果然麻由香酱的紧身体操服打扮是最美的呢！」
　　田之仓无视麻由香的质问亲热地说道。
　　「我为什么会在这里？当然，是为了拍摄麻由香酱啦。」

　　「你、你说什么！」
　　麻由香强硬的说道。
　　「写、写真部因为那次事件，应该自主废部了啊。有什么资格，可以来拍摄
新体操。要我跟学校报告吗。」
　　顾虑到还不知道自己淋浴时被偷拍的美加，麻由香字斟句酌地说道。

　　但是田之仓还是一脸轻松的表情。
　　「啊啊，写真部是自主废部了喔，是的功劳呢。所以现在，以影像研究会
的名义在活动。很惨呢，学校非公认的研究会。没有补助也没有社团教室。所以
，才想来拍摄麻由香酱的独家影像。最近新体操的比赛和练习都禁止摄影了，都
是那些偷拍的家伙的错啊。」

　　「你、你到底，胡说什么？我真的去报告了啊。」
　　不顾自己就是偷拍一年级生的淋浴照片的犯人还在胡说八道什么啊???麻
由香心底很生气，瞪着田之仓。

　　「等、等一下，别吓人啊。」
　　田之仓还是一样用不太正经的口气说道。
　　「不说点什么吗，美加酱。」

　　（???？！）
　　麻由香又混乱起来。为什么田之仓会对美加酱用这么亲热的态度？难道说，
美加酱，被那张照片威胁了吗？

　　「啊，啊啊，对不起。???因为，麻由香前辈，突然变得好吓人。」
　　放下对麻由香的顾忌后，美加，用轻松的口气说道。
　　「前辈，今天练习的摄影，也是佐佐冈学长的条件。说是之后要集中精神的
时候，就看看全国级选手的身影。那个，没关系吧？???让影像研究会协助摄
影，也是条件，田之仓学长就是因这样才来的。」

　　「哎`，非公认啊，真是辛苦呢，田之仓学长们???我知道了。那么，只
限今天，让你们摄影也没关系，可以吧，麻由香前辈？」
　　阳菜轻易地对田之仓等人表示同情。难道，是认为自己不会被拍摄羞耻的照
片吗。

　　「怎、怎么这样???佐、佐佐冈同学！」
　　麻由香这次转向佐佐冈的方向。

　　「没关系吧，不过是拍摄练习的情况而已。而且们自己也会摄影，之后进
行分析使用吧？」
　　佐佐冈厚脸皮的说道。
　　「放心，全部的条件就是这些了。照说的，就做一个项目，只是拍摄模范
动作而已不要紧吧。???喂，全身镜头已经够了，给可爱的屁股拍些特写。」
　　最后一句话，是向田之仓说的。

　　感觉突兀的麻由香看向田之仓等人后，发现他们正把镜头对准自己的身体。
　　「等、等一下，你们快住手。」
　　麻由香微微弯腰，用手遮掩胸部和胯下。

　　但是这一瞬间，『哦哦』，男学生们发出欢呼。不知为何，所有人都看向墙
壁的方向。
　　「喔喔，好软的样子啊。」
　　「好想摸摸看呢（笑）」
　　说着这些话，流露出下流的眼神。

　　「呀、呀啊啊！」
　　好奇看向相同方向的麻由香惨叫起来。墙上设置了大型荧幕，正显示着麻由
香的屁股特写。稍微向后挺出的屁股从斜下方被拍摄的影像，让麻由香挺翘的屁
股看起来很淫荡。
　　「停、停下来，不要播放了！」

　　「不行喔，为了让大家看才装了大荧幕。」
　　田之仓没有理会。
　　「没关系吧，只是看到圆圆的屁股而已。反正之后，大股开或是Ｙ字平衡，
都会表演给我们看吧？」

　　「好了好了，不要这样欺负人。???那么，差不多，可以麻烦表演模范动
作了吧，麻由香酱？」
　　刚才可嘉的态度完全无影无踪，佐佐冈一脸轻松的表情说道。
　　「不过啊，为了保有紧张感，如果出现一次明显的失误的话，这个，就要脱
掉怎么样？」

　　「???咦？」
　　麻由香不敢相信自己的耳朵。佐佐冈是指着紧身体操服说话的，但是脱掉紧
身体操服，就只剩下运动用内衣了???
　　「这、这种事???」

　　但是，麻由香说不出话来的空隙里，阳菜的声音响起。
　　「可以啊。唯有前辈不会犯你们知道的错误！」
　　『哦哦』，男生们发出喝采。阳菜，好像给了尊敬的前辈全部的信赖似的继
续说道。
　　「做为交换，前辈没有出错的话，即使是篮球部有练习的日子，只要我们希
望的话，请必须空出一面，借给我们使用喔。」

　　「喂喂，什么啊，这是。???嘛，没办法，这样也行。」
　　佐佐冈耸耸肩。
　　「很会谈判呢，阳菜酱。」

　　「等、等等，阳菜酱！佐佐冈同学！」
　　麻由香连忙开口，可惜已经来不及了。
　　「唉，怎、怎么这样???」

　　就这样，可怜的美少女的羞耻舞台开幕了。

ＰＡＲＴ　４

　　「那么，项目也由我们决定了。」
　　完全掌握主导权的阳菜跳过麻由香直接说道。
　　「龋前辈，果然应该选彩带，是吧？」

　　「咦，嗯嗯???」
　　麻由香点点头。彩带是麻由香最得意的项目。即使闭着眼睛表演也有不会让
彩带掉落的自信。
　　（原来如此，因为有这种打算，阳菜酱才接受佐佐冈同学的要求呢。这样一
来，以后就随时都能做练习了呢。）

　　「那么，音乐，我来负责。」
　　美加准备了录放音机。

　　「喂喂，好像，非常轻松的样子嘛，麻由香酱。」
　　「那么长的彩带咕噜咕噜地旋转后高高投出，然后在地上翻滚后，再接回手
上，这很难的吧？」
　　「不愧是总体操大会第６名。很沉着呢。」
　　麻由香等人一脸沉着的模样，反而让篮球部员们很不安。

　　「好了，那么，开始印！
　　美加这么说着，按下录放音机的开关。

　　随着音乐，麻由香的身体舞动起来。已经是练习了几百次的项目，身体随心
所欲的舞动。男学生们从极近距离用下流的目光注视，也对麻由香的动作全然没
有影响。确实地将腿垂直抬起，身体大大反曲的场面也时常可见，极为堂堂正正
的表演，让人连大声说话都觉得不太好。

　　「呵呵，果然很厉害呢，麻由香前辈。」
　　「这是当然的嘛，全国顶级水平呢。一点小小的压力而已，根本不动如山。
残念啊，男生们。」
　　阳菜和美加相视而笑。

　　然后时间转眼即过，到了终了前还有１５秒的时候，意外发生了。
　　最后的重点动作是，将彩带高高的投出，沿着对角线前滚翻到对角位置在背
后接回彩带。麻由香在完美的位置投出彩带后，开始前滚翻。但是，在前滚翻应
该停止的地方，麻由香的脚滑了一下，身体失去平衡。
　　（咦，啊，糟了，不行啊???）
　　麻由香立刻拉回身体的姿势。但是，一瞬间的慢拍却拉不回来，彩带无情地
脱手，掉落到地上。然后，随着男生们的欢呼声，表演时间结束了。

　　「太好了`。麻由香酱的紧身体操服，脱衣决定！」
　　「之后只剩运动内衣了吧？」
　　「快点，脱`、脱`」
　　原本死心一半的学生们，玩闹着大声起\。

　　「骗、骗人???」
　　麻由香无法相信事实。唯有自己，在彩带项目，这首曲子，失败什么的，绝
对不可能发生???麻由香，检查起自己脚滑的地点的地板。
　　（好像，涂了什么???）只有这个部分，好像涂上了凝胶状的东西。所以
才会脚滑。
　　「等、等一下。地板上好像涂了东西！这、这样子的话，无法承认。会场没
整理，要重来一次！」
　　对期待着麻由香半裸体高兴不已的男生们，麻由香拼命地大声叫道。

　　「吭，胡说什么呢，麻由香酱？明明输了，还好意思狡辩。」
　　佐佐冈很惊讶似的说道。
　　「这个垫子，一开始就是们在管理的吧？这样的话，这个没整理，也是
的责任不是吗。」
　　『就是啊就是啊，太难看了吧，麻由香酱』，其他男生们也跟着叫道。

　　「但、但是???」
　　麻由香无法接受，但是没办法很好地表达出来。确实，佐佐冈说的话也有一
定的道理。但是，社团的责任，和表演的评价理应有所区别???

　　「佐佐冈学长，就算是甩了自己的女生，这样也有点太严厉了不是吗？」
　　阳菜说和道。
　　「这件事，是垫子的管理疏失，虽然是新体操部的责任，但是因为这样，麻
由香学姐就要脱掉紧身体操服做表演，也太可怜了。你们，不能对女孩子做这种
事。」
　　阳菜软硬兼施的说法，让男高中生们安静下来。
　
　　「但是，因为这样就什么处罚也没有的话，也不行吧？」
　　佐佐冈想了一会儿说道。确实，用这种事强迫麻由香半裸的话，之后不知道
会被怎么说呢。

　　「我倒是稍微有点想法???」
　　阳菜跑到佐佐冈旁边，在他耳边悄悄说了些什么。

　　「???嗯，嘛啊，这样就行了???」
　　佐佐冈点点头。然后，对附近的队员喊道。
　　「喂，体育仓库最里面有个厚纸箱，去拿过来。」

　　「他、他们说了什么？」
　　被不安驱使的麻由香对旁边的美加问道。

　　「放心，交给阳菜酱吧。倒是前辈，有点大意了不是吗？接下来请好好的拿
出模范动作来，让我见识见识喔。」
　　美加岔开话题说道。

　　然后，从下级生拿来的厚纸箱中，佐佐冈拿出了一件衣服。
　　「那么这是妥协方案。麻由香酱，接下来换上这个进行表演吧。」
　　佐佐冈的右手上，抓着一件白色的紧身体操服。
　　「但是，现在穿着的，全部脱掉后，才把这个交给。不然麻由香酱又会找
借口逃避。」

　　「找、找借口？」
　　麻由香想反驳但又闭上嘴。因为感觉佐佐冈的提案，比起只穿运动内衣表演
要远远好得多了。
　　「???我、我知道了。」

　　「好，那么首先，可以把麻由香酱的背包交出来吗？」
　　佐佐冈用威压的口气说道。

　　「咦，为、为什么？」
　　麻由香惊讶地问道。里面有私人物品，还放着刚才脱下的内衣裤。

　　「因为，为了让麻由香酱不能逃跑啊。???话说回来，其实已经拿到手了
呢。」
　　佐佐冈，拿起脚边的背包。
　　「G`兜，这就是麻由香酱今天的内裤吗？」
　　佐佐冈，用手把麻由香的背包中最不想被看见的东西高高拿起。

　　「呀啊、呀啊啊，太过份了，快点放下！」
　　麻由香忘我地大叫，对佐佐冈来说，平时一脸正经的麻由香的这种反应，好
玩得不得了。

　　「田之仓，把这个拍下来。」
　　佐佐冈这么说着，把这条三角裤往空中丢出。

　　「喔呦，这就是麻由香酱的，吗。啊咧，还温温的呢。」
　　田之仓兴奋的，对着这条三角裤拍特写。
　　「好了，那么，想看麻由香酱刚刚脱下来的三角裤的人快来喔！」

　　「这里还有喔。麻由香的胸罩、裙子、制服???」
　　佐佐冈一件一件拿起来，分发给众人。
　　「果然我们的女生很少根本都没有这样的机会呢。谢谢啊，麻由香酱（笑

）」

　　「不要、不要啊，快住手！」
　　麻由香忍不住大叫，转眼间刚才还穿在身上的内裤、胸罩、裙子，在男生们
之间从这手到那手的被传阅，没办法拿回来了。
　　「差、差劲，你们，太差劲了！」

　　「喂喂，误会的话我们很困扰喔。」
　　佐佐冈一瞬间，恢复严肃的表情。
　　「一开始这个处罚游戏，就是为了要让麻由香酱有紧张感，不得不做对来
说羞耻的事情不是吗？???话先说在前面，在能无失误完成模范动作之前，都
要听从我们的指示。」

　　「讨厌啦，佐佐冈学长，请不要露出这么可怕的表情嘛。」
　　阳菜用轻松的口气说道。
　　「这种事，学姐也是知道的，失误就是失误???但是，麻由香前辈是女孩
子来的，太过激的要求也有点可怜吧。佐佐冈学长，能明白的吧？」

　　「这个，嘛，我是明白???但是失误的话就会更羞耻才能带来紧张感嘛?

??」

　　「我懂、我懂。佐佐冈学长没有恶意，在场的所有人都是知道的。」
　　阳菜对３年级生亲热地说道。然后接着转头向麻由香说道。
　　「龋麻由香前辈毕竟是失误了，承受一点点羞耻的事，不忍耐不行吧？」

　　「呃，嗯???」
　　麻由香勉强点点头。对１７岁的女高中生来说，刚脱下来的内衣裤被男生们
传阅，怎么也无法觉得是「一点点羞耻的事」，但是被一年级生教诲似的说教，
也不能在继续不好看地争执下去。
　　（总之，换上那件紧身体操服，这次无失误的完成就好了。很简单的事情不
是吗???）

　　「前辈，虽然不甘心，但是这里还是道歉一下比较好。」
　　阳菜在麻由香耳边说道。

　　「引起骚动，非、非常抱歉。这次会，无失误的进行表演，请让我，再试一
次。」
　　这对于自尊心高的麻由香来说是很屈辱的，紧紧咬着嘴唇忍耐着。

　　「喔呦，有名的本条麻由香酱温驯地道歉呢，大家，有好好的拍下来吗？」
　　田之仓好像要煽起麻由香的屈辱似的说道。
　　「真好呢，穿着紧身体操服露出丰满的乳房和屁股陪罪的高傲美少女，吗。
好像能卖很高的价钱呢（笑）」

　　「田、田之仓你！不、不要拍了！」
　　麻由香满脸通红的叫道。只有这个卑劣的男人不能原谅???

　　「喂喂，我这样，也是为了提高麻由香酱的紧张感在提供协助啊。」
　　田之仓坦然地说道。
　　「???啊，对了，是这样没错吧，佐佐冈学长???」

　　「???哈哈哈，这个好。务必，一定要帮忙啊。」
　　佐佐冈拍手道。
　　「对麻由香酱算是一帖良药啊。???麻由香酱，田之仓说的话就当成是我
的命令来听吧。」

　　田之仓拿着摄影机，对阳菜和美加招招手。

　　「???咦，要让学姐说这种话？好过份喔`，田之仓学长（笑）」
　　「???站在那里，面向大家的方向就可以了吗，我们知道了。不过，学姐
，感觉有点可怜呢（笑）」
　　和说的话相反，阳菜和美加无论怎么看都开心得很。

ＰＡＲＴ　５

　　「那么，前辈，请站在这里。」
　　阳菜指着垫子中央说道。
　　「然后，篮球部的各位，这边，请在看得见前辈模样的地方坐下。」

　　虽然感到怀疑，麻由香，还是站到篮球部全员和摄影机的正前方。被充满期
待的视线注视，忍不住用手遮掩胸部和胯下。

　　「好了，快把手放下吧，前辈。输了不认帐可不好啊。」
　　被下级生委婉地责备，麻由香无可奈何地放下双手。

　　「好，那么首先，请这样说。要看着摄影机说喔。???」
　　接着阳菜在麻由香耳边悄声说道。

　　「怎、怎么可以这样！阳菜酱，为什么不拒绝呢？」
　　麻由香脸上变了颜色。

　　「好了好了，前辈，已经在拍摄了唷。比起随便地让焦躁的男生们期待，我
觉得轻描淡写地做完比较好喔。」
　　阳菜不理会麻由香的反应说道。
　　「好了，麻由香前辈好像有话想向大家说喔???」

　　「???咦，怎、怎么这样???」
　　麻由香不由得惊叫道。（太过份、太过份、太过份了???）
　　「???我是，Ｓ高中２年１组的，本条麻由香。平、平时，仗着有点可爱
头脑还可以，对新体操也很拿手，就把大家，当作笨蛋。???然后今天，向Ｎ
高中篮球部借用贵重的场地，却心不在焉的做表演，犯了很不像样的失误。这些
全部，都是一直以来高、高傲自大的，我的，责任，我现在深刻地反省了。」
　　麻由香说到一半，求饶似的看向阳菜。阳菜只是一言不发地摇摇头。
　　「???做为赔罪，现在我同意接受羞耻处罚。在男生们的注视下，隔着篮
球架下的一块板子，脱成全、全裸，不穿运动内衣的换上没有花纹的白色紧身体
操服，一边暴露我的乳、乳房和屁股沟的形状，一边表演模范动作???敬请各
位，欣赏我的羞耻模样???然后，如果万一，又出现失误的话，请各位，不要
客气，尽量命令我，做更羞耻的处罚吧???」
　　用发抖的声音说完被命令的台词后，麻由香咬着嘴唇一动也不动的站着。
　　（太过份、太残忍了呀???快点结束啊）

　　「好了，很棒喔，简直完美呀，麻由香酱！优等生的大小姐，亲口说『请看
我的奶子和屁股』的场景，已经清楚地录像下来了喔。」
　　田之仓说完，男生们都笑了，麻由香的脸颊则因为羞耻而涨红。
　　「那么，美加酱，下一段就拜托了。」

　　「???咦，下一段???」
　　还以为屈辱的时间终于结束的麻由香不由得畏缩起来。

　　「呵呵，对不起喔，因为是命令，我也没有办法嘛。???」
　　美加在麻由香耳边悄声说着，伸到背后的手偷偷地把东西递过去。

　　「???！怎、怎么可能???」
　　麻由香怀疑自己听错了。

　　「但是，不说的话，好像就借不到紧身体操服了喔。和只穿运动内衣做体操
表演相比的话，还是能忍耐的不是吗？」

　　（美、美加酱，太过份了！替我想想啊???）但是，麻由香也知道美加说
的没有错。

　　「???呃`，现在，做为赔罪的礼物，刚才我还穿在制服底下的，胸、胸
罩，和内、内裤，现、现在???」
　　麻由香说到这里停了一下，被迫怯生生地用手拿着胸罩和内裤在脸孔旁边展
示。穿着的本人，而且是超级美少女在自己的脸孔旁展示内衣裤???一边感觉
羞耻一边做的模样，让男生们的视线更热烈。
　　「想、想要，送、送给篮球部的各、各位男生。麻、麻由香自己，今、今天
就，制服底下，全、全裸的，回家???」
　　感觉快要吐血的麻由香说完后，立刻被热烈的喝采淹没。

　　「???咕、咕呜???」
　　以往不曾输给男生的麻由香，因为第一次尝到的屈辱痛苦呻吟。
　　（???这、这种事，已经，不要了啊???）

　　「前辈，怎么了吗，脸色好黑喔！」
　　阳菜微微一笑说道。
　　「没事的，接下来绝对能做到完美的表演的。???来，快点换衣服吧。」

　　然后麻由香，按照之前的宣言，不得不和男生们只隔着一块板子脱成全裸。
做为借出紧身体操服的条件，弯腰是禁止的，麻由香，隔着板子，锁骨以上和膝
盖以下都暴露在男生们的视线中。

　　当然，这个模样，也被田之仓等人录像下来了。
　　「好的，麻由香酱，请说说，现在衣着情况的说明和感想。微笑着清楚说
出来的话，就把换装用的紧身体操服给喔。」
　　这么说着，举起一张用麦克笔写着台词的图画纸。
　　『啊哈哈，麻由香酱，完全被当成ＡＶ女优来办了啊`是不是？』，听到这
样的悄悄话，麻由香全裸的身体耻辱得发抖。

　　（田之仓你！???要羞辱我到什么地步才满意啊???好、好后悔）
　　「???是的，本、本条麻由香，现、现在，光、光溜溜的站在男生们面前
。没、没有这块板子的话，麻由香羞耻的地方，全部都会裸露出来了喔。」
　　（这、这都让人说了什么啊！不要啊，不要录像???）
　　但是下一张图画纸，毫不留情地被摆出来了。不照那个读的话，只能一直这
样裸体下去了???
　　「???被男生们这么热切地凝视，麻由香，也兴奋起来了，身体变得好热
???麻由香的裸体，大家这么想看吗???」

　　「咦，麻由香酱，说不定也很喜欢喔？（笑）」
　　「当然想看啊，麻由香酱的裸体！」
　　「就是啊，那对咪咪到底有多大啊。」
　　男生们因为麻由香诱惑似的台词都激动起来了。
　　「那问看看吧。龋麻由香酱的三围是？」

　　麻由香忍不住狠狠瞪着那个男生，但是因为田之仓咳了两声，没敢说什么。
　　「分别是，８５、５６、８７???」
　　『哦`，果然很大，不愧是麻由香酱』，男生们热烈地叫道。

　　「那么，麻由香酱的乳头是什么颜色？」
　　嚣张起来的男生问了令人意外的问题。

　　「咦，怎、怎么可以???」
　　麻由香看向田之仓。（已经可以了吧。快点把紧身体操服给我！）

　　但是田之仓，只是用手拿着紧身体操服，对写真部的学弟说着什么事。那个
学弟，在图画纸上用麦克笔画了画，转向麻由香。
　　『诚实回答！』

　　「???什、什么???」
　　（我、我不要，为什么连这种事，都必须说给这些色狼的男生听才行呢??

?）

　　「怎么了，麻由香酱。现在是光溜溜的吧。稍微往下看看就知道了不是。」
　　「有需要的话，要我来看吗？」

　　「我说、我说！我说就是了???」
　　一个男生打算靠近过来，让麻由香连忙大叫。闭上双眼，忍耐羞耻后。
　　「???那、那个，???是，粉红色的???」
　　『好啊`，是粉红色啊』，在激动的男生们面前，麻由香的膝盖哆嗦着不停
发抖，好像就要跌倒了。对这年纪的女孩子来说，这是太过于痛苦的体验。

　　「那么，乳晕的大小和颜色呢？」
　　看到平时连搭话都有顾忌的麻由香纯情的一面，男生们开始恶作剧起来。
　　立刻，『诚实回答！』的图画纸又被举了起来。

　　短暂的犹豫之后，麻由香稍微低头一看，立刻抬起头来。露骨地表现出正在
做色情的想象的男生们的表情映入麻由香眼中。
　　「??????粉、粉红色的，大小是，大概，２、３公分???」
　　『哇啊，小巧的粉红色，麻由香酱的奶子，果然最高！快点让我们看嘛！』
，男生们情绪更加高涨。

　　『快点把替换的衣服???』，麻由香才刚开口，更加恶作剧的问题紧接着
被提出来。
　　「龋麻由香酱的小穴是什么颜色？真的是鲜鲑红吗？」
　　『啊哈哈，你小子，工口小说看太多了』，这样的笑声四起。

　　「咦，??????」
　　麻由香这次才是，真的无言以对。???难、难道说，身为女性最隐密、最
不想被看见的部位的颜色也要回答吗???绝对做不到的吧。

　　不过，全裸的美少女只隔着一块板子呆站着被戏弄的模样，对男生们来说已
经是非常刺激的表演了。
　　「咦，麻由香酱，自己也没看过吗？」
　　「那就看一看嘛，现在就可以了，在这里当场看看啊。」
　　「在那里坐下，把双腿张开成Ｍ字形看进去就可以了吧？」
　　「那正好啊。麻由香酱，面向我们这边做啊，Ｍ字开脚！」
　　男生们在非日常的群体心理下，平常绝对说不出口的话开始对麻由香倾泻。
这些话每一句，都让平时一脸沉着的麻由香胆怯发抖，男生们感觉非常好玩。

　　这时，又有图画纸向麻由香举起。惊慌失措的麻由香看到那个，不及细想好
像抓到救命索似的连忙照着读出来。
　　「我的小穴的颜色嘛???那可是，之后的精彩好戏，敬请期待吧???」
　　（咦???？啊，我、我，我说了什么???）麻由香回过神后，羞耻得全
身发抖。

　　「G`，我现在就想知道啊`」
　　「没关系的嘛，真小气！那做为交换，让我看咪咪吧。」
　　「我也要看，８５的胸器上的粉红色乳头！」
　　「要说的话，干脆就这样，把裸体让我们看也不错喔（笑）」
　　「不过，以后的精彩好戏，这句话真刁啊。麻由香酱，真的之后就会告诉我
们吗？」
　　「感觉这句台词，好像脱衣舞女喔，麻由香酱。付了追加费用之后就让我们
看吗！（笑）」

　　「你们等等，请适可而止呀！」
　　阳菜发出斥责的声音后，好不容易骚动才平息。
　　「田之仓学长也是！不要笑着看戏，快点把紧身体操服拿交出来！」

　　「抱歉抱歉，有名的麻由香酱脱得光溜溜的，一想象就兴奋起来了。」
　　随着田之仓抓抓头笑了之后，气氛好不容易和缓下来。


　　但是，麻由香的耻辱不是这样就结束了。看了好不容易拿到手的紧身体操服
，麻由香的表情僵硬。
　　「咦，不、不是吧，这个是???」

　　「啊，就是喔，那个时候的，那个喔。」
　　佐佐冈爽快地说道。
　　「终于麻由香酱穿上它的日子到了呢。」

　　「怎、怎么可以这样！太过份了，佐佐冈同学！」
　　清楚地感觉到佐佐冈的恶意，麻由香也压抑不了怒火了。


　　这是，去年圣诞节，以Ｎ高篮球部全体的名义，送到Ｓ高新体操部的东西。
而且在其中放了，一件紧身体操服，和一张信纸。
　　『给本条麻由香大人
　　一直很美的麻由香小姐，篮球部全体所有人，都很憧憬。下次来练习时，
请务必，穿上这件紧身体操服做练习。』
　　然后，在新体操部员们的揶揄中，红着脸把那件紧身体操服展开的麻由香，
顿时陷入哑然。
　　那件体操服，是白色没有花纹的布料，比麻由香的身体明显小一圈。而且，
这种布料很薄，肌肤的颜色好像都会透视出来。
　　忿怒的麻由香，踏着脚步到Ｓ高和Ｎ高的职员室去控诉这件恶行，还一个人
闯入练习中的篮球部的体育馆，把那件紧身体操服丢回去。
　　这件事立刻变成两所学校间的大问题，新体操部在Ｎ高的练习在之后的一个
月之中完全中止，直到Ｎ高篮球部的所有部员全体剃光头，才勉强平息下来。因
为这种毅然的行动，麻由香在女生们之间也获得了压倒性的人气。
　　然后在那之后一直到今天，在Ｎ高中都没有新体操部的部员会穿紧身体操服
进行练习了???


　　（佐、佐佐冈你，真的很差劲！ ）
　　麻由香感到一阵无力。自己到底是为了什么才说那些羞耻的台词呢???和
穿这个的程度相比，只穿运动内衣说不定还好一点???

　　但是，已经太迟了。麻由香只能，穿上这件羞耻的紧身体操服，在众多男生
的注视之中，公开表演新体操的动作。
　　想到之后只穿着薄薄的紧身体操服，不得不公开表演的各种动作，麻由香就
感觉快要昏倒了。而且，只要有一次失误的话，下次就要全裸的做表演了???

ＰＡＲＴ　６

　　「怎么啦，麻由香？不愿意的话，也不会强迫喔。不穿紧身体操服全裸的
来跳，大家反而更开心。」
　　完全占据优势地位的佐佐冈，故意不用敬称直呼麻由香的名字。麻由香生气
时的脸，现在更觉得可爱。
　　（怎么样啊，麻由香酱？这种程度就害羞的话，之后可会受不了喔（笑））

　　「???我、我穿???」
　　做了苦涩决定的麻由香，小声地这么说完，从脚开始套上紧身体操服。
　　（等等，不是吧，这个样子做表演什么的，不可能的???）
　　勉强穿上这件紧身体操服的麻由香，因为其羞耻的模样在内心发出悲鸣。

　　那是，旧式的，双腿齐根完全露出的款式，而且，没有穿运动内衣。因为勉
强穿上小了一圈的体操服，薄薄的布料被撑开紧紧贴着皮肤，乳房的情况是，在
顶端的乳头也能清楚的看出来。另外，透过薄薄的布料，底下的肤色能够微微的
透视到。
　　莫、莫非???麻由香提心吊胆的把视线往下移，果然乳房顶端的粉红色可
以稍微透视到。
　　「不、不要啊！不、不行，这个样子的话。」
　　麻由香用双手遮掩胸部和胯下尖叫不已。下半身是什么情况，已经怕得没有
勇气去看了。

　　但是，看了麻由香迫切的表情，篮球部员们，确信了麻由香现在的模样，一
起淫笑起来。去年圣诞节时，开玩笑想象的麻由香的羞耻模样，想不到能成为现
实???

　　「好了，３分钟过了，时间到。」
　　佐佐冈一使眼神，一年级生的部员们立刻动起来，一口气把篮球架移开。

　　「呀啊、呀啊啊，住手，快回来！」
　　麻由香虽然不停尖叫，但是双手不敢离开身体，最终只能以这种站姿出现在
众人眼前。

　　「哦哦哦，麻由香酱，性感喔`！没穿紧身裤，美丽的长腿完全露出来了呢
。」
　　「那个大腿，我受不了了，又白又丰满啊（笑）」
　　「纯白紧身体操服虽然可爱，但是有点色情不是吗？（笑）」
　　「麻由香酱，手拿开把咪咪露出来。乳头的颜色，真的是粉红色吗？」
　　「连穴穴的毛，都可以透视到啊。」

　　「喂，麻由香，快点过来这里啊。」
　　佐佐冈指着垫子的中心说道。
　　「表演前，先跟大家讲几句吧。不满的话，现在马上，把体操服还回来也没
关系吗？」

　　被甩掉的男人直呼名字，又被命令在众人的环视中展示痴态???麻由香屈
辱的咬住嘴唇。
　　而且，这种让人想死的羞耻模样，还被最看不起的男生，田之仓拍成影片。
　　（???好、好不甘心啊，被这种差劲的男生们使唤玩弄???）麻由香虽
然这么想着，还是开始走向垫子的中心。

　　然后终于，麻由香穿着羞耻的紧身体操服，站在垫子中央。但是她的双手，
还是确实地遮掩住胸部和胯下。

　　「拜、拜托，这样就放过我吧???」
　　感觉到一众男生的视线集中在自己不想被看见的部位上，麻由香虽然知道不
可能，还是无法不开口恳求。
　　「失误的事，我已经深刻反省了???」

　　但是这时，奇怪的事发生了。麻由香眼前的男生们，一边说着悄悄话，一边
向麻由香身后移动过去。

　　（???啊！）穿上小一圈的紧身体操服时，忘了把下缘拉好了！麻由香，
能感觉到右边屁股的正中间一带被勒紧了。绕到后方的男生们，正在鉴赏从紧身
体操服里露出来的裸臀。
　　「不、不要啊，不要从后面看！」
　　麻由香叫道。虽然也想拉好衣缘，但是放下身前的手的话，胸部和胯下就会
被透视到???所以麻由香，虽然知道露出的裸臀正在被看也不能怎么样。

　　「咦，怎么了吗，麻由香酱？」
　　田之仓做作地问道。
　　「把从后面拍的画面，放映一下。」
　　接着，对写真部的后辈做出指示。

　　『啊，不行』，麻由香这么说的同时，大荧幕上，就放映出麻由香背后的身
影了。果然，右边的臀肉，将近一半都裸露出来了。

　　「哦，服务镜头多谢了啊，麻由香酱！喂，来个特写。」

　　画面立刻被放大，大荧幕上，放映出麻由香露出的屁股的特写。『哦哦，麻
由香酱的屁股，好可爱啊，看起来又丰满又有弹性，真让人受不了啊`』，还留
在麻由香身前的男生们也发出了欢呼声。

　　「呀啊，不要啊啊啊！！」
　　在一群男生面前被展示赤裸屁股的耻辱，让麻由香忍不住蹲下身体。

　　但是，现在的情况下这么做却得到反效果。用力蹲下的结果，因为下半身用
力往下压的缘故，紧身体操服进一步勒进屁股沟里。麻由香的臀肉，现在左右都
有接近８成裸露出来。这情况，还要超出过激的超高衩泳装之上。摄影机，更是
恶意地继续拍摄麻由香屁股的特写，体育馆被欢呼声包围。

　　「真是的，请适可而止呀！」
　　阳菜一边这么喊着，一边跑到麻由香的身边。
　　「没事的，前辈。我来帮拉好。」
　　阳菜伸出手，从麻由香的屁股沟里拉出紧身体操服，勉强把露出的屁股遮住

。
　　「好了，这样就遮好了。请慢慢的，站起来吧。???好，可以了。只要一
次，成功完成模范动作的话就结束了，前辈的话是很简单的！」

　　「谢、谢谢，阳菜酱???」
　　麻由香这么说着站了起来，只是稍微感觉，有些不对劲。确实，现在是帮了
自己的忙，但是为什么不在第一时间帮忙拉好呢？在男生们的眼睛享受之后，在
田之仓等人清楚地录像之后，为了让自己愿意表演动作，才在现在，帮忙拉好紧
身体操，并且鼓励自己，不是这样的吗???
　　（讨厌，我竟然，在怀疑自己的后辈???）麻由香在心里责怪自己道。（
确实就如阳菜酱说的。总之，只是无失误的表演一次动作，很短暂地感觉羞耻也
没关系了。）

　　看到麻由香的表情的变化，佐佐冈开口道。
　　「好像终于打算开始表演了呢。那，首先，应该把的手放下吧？不会吧，
你不会是想不放开手的进行表演吧？」

　　「???我、我知道???」
　　终于死心的麻由香，满脸通红的喘着气，把右手从胸部挪开，接着，左手也
从胯下挪开，放了下来。
　　（不、不要看啊！不、不要透视啊???）
　　麻由香忍不住闭上眼睛。

　　然后此时，体育馆突然一口气归于寂静。全裸的，穿上小了一圈的，超薄纯
白紧身体操服的麻由香，露出了在本人想象之上的淫荡模样。

　　薄薄的布料，扫瞄似的准确紧贴麻由香的身体，高耸的吊钟型乳房，小巧的
乳头形状，弹手的屁股形状和屁股中央的那条沟都非常下流地露骨的显示出来。

　　只是这样就已经十非色情了，加上超薄的布料，体操服底下的肤色有一半都
透视出来。如同麻由香所言，乳晕大约是２、３公分，颜色上乳晕和乳头都是粉
红色的，隐约可以透视到。另外，屁股沟也隐约可以透视到其中的暗影，好像只
要稍微掰开一点点就连肛门都可以看见。还有，身体的前面。麻由香的胯下的部
分，果然隐约地，可以透视到耻毛。

　　然后，充分地欣赏了憧憬的美少女的痴态之后男生们打算开口感叹时，阳菜
和美加走到众人面前，好像在说『嘘`』似的，把食指竖在嘴巴前。
　　站到紧闭双眼的麻由香身边的阳菜，安静地拿出一张图画纸，向众人展示。
　　『交给我们吧！』
　　隔着图画纸眨眨眼后，男生们淫笑着点点头。
　　然后接着，隔着麻由香站在另一边的美加，指了指麻由香的胸部之后，两手
做了大大的球形，同样的，指屁股球形，指阴部叉叉，的分别做了这样的动作。
男生们理解了意其中的意思后，再次淫笑着点点头???有两个坏心眼的学妹
呀，麻由香酱（笑）


　　回到原来位置的阳菜，看了看时机就对佐佐冈和田之仓使使眼神。

　　「麻由香酱，要闭着眼睛到什么时候啊？这么想，被我们透视粉红色的乳头
吗？（笑）」
　　佐佐冈的说法，煽起了麻由香的耻辱。
　　「差不多，该开始后续动作了。???首先，就请从篮球部的礼物，紧身
体操服的感想开始吧。」

　　「不、不行，果然，没办法！拜、拜托放过我???」
　　麻由香满脸通红用微弱的声音说道。害怕的往下一看，果然乳头的形状和颜
色能透视看到。男生们一直淫笑着看着那里，悄声交谈然后一起笑起来???下
面那里又是什么情况呢???

　　「好了，麻由香酱，面向这边???对对，这个羞耻的表情和可以完全看清
楚的吊钟型美丽乳房，真的很性感，很棒喔（笑）」
　　田之仓盯着摄影画面说道。

　　「不、不要呀！拍摄这种模样，太过份了！」
　　麻由香瞪视着田之仓。被偷拍女生裸体的卑劣男，拍摄隔着紧身体操服透视
出来的胸部???实在是太屈辱了。

　　「没关系嘛，这么美丽的身体，不让人看太可惜了呀。真的很可爱喔，害羞
中的麻由香酱（笑）」
　　田之仓一边看着摄影机的荧幕一边露出笑容。
　　「不过安心好了。这种程度的透视，摄影机拍不清楚的。不信，看看。」

　　（咦???真的吗？）麻由香提心吊胆的看向大荧幕。那上面放映着，穿着
纯白紧身体操服呆呆站着的麻由香的全身像。
　　「啊，不、不要啊！」
　　麻由香发出低声的惨叫。如同想象的，太小的超薄紧身体操服，完全紧贴麻
由香的身体，充满女人味的身体曲线清楚的浮现出来。果然，乳房的形状，乳头
的突起，从腰部到屁股延伸的优美线条，还有齐根露出的大腿，全部都被色狼的
男生们看光了，麻由香难受的确定了这些事。

　　「怎么样，麻由香酱。粉红色拍不出来吧？残念啊。」
　　田之仓说完，男生们也发出失望的声音。
　　「啊，真的啊，麻由香酱可爱的粉红色乳头，没拍出来啊。」
　　「搞什么啊`，麻由香酱的透视紧身体操服的影片，几万圆我都买啊。」
　　「可恶`，这样的话，只能把麻由香酱的可爱乳晕和乳头，深深烙印在眼睛
里了啊。」

　　???但是，男生们，和说的话不同，正无比充分的享受麻由香的痴态。麻
由香没有注意到，超薄紧身体操服包覆的胯下，耻毛也透出了一团黑影。而且麻
由香，明明羞耻部位的毛发生长范围都被看见了，还只是担心乳头被透视???
这样表演新体操动作时双脚大大张开的话，可能不只肉缝的形状，连肉缝里面的
样子都可以透视到也说不定???想象高岭之花的优等生美少女露出更进一步的
痴态，让男生们，感觉胯下都变硬了。 
ＰＡＲＴ　７

　　「不、不要啊，不要用这种眼光看我???」
　　面对男生们淫笑的视线，麻由香又忍不住想用手臂抱住胸部，却被不知何时
站到麻由香身后的阳菜阻止了。

　　「前辈，太好了呢。摄影机拍不到的话，快点做完表演，把衣服要回来吧。

」
　　阳菜带着笑容说到。

　　「就像阳菜酱说的。另外，还有一句话，应该对我们说不是吗，麻由香？」
　　佐佐冈另有含意的说道。
　　「我们送的圣诞礼物，因为吵闹的关系，大家都被狠狠骂了一顿，还被迫
剃了光头，怎么说？」

　　「你、你想说什么，这不是当然的嘛！送女孩子那种下流的紧身体操服，还
要求穿着那个做练习什么的，被骂是当然的不是吗。」
　　麻由香有些害怕地说道。

　　「但是，开心的穿着那件下流的紧身体操服的人是谁呢？」
　　看到麻由香没说话，佐佐冈笑道。
　　「???嘛，好好的说出感谢的话就放过。???不说的话，就当场，把
紧身体操服没收喔？」

　　（???烂、烂人）麻由香虽然想这么说，但是被威胁在男生们的包围中全
裸，没有抵抗的可能。麻由香，用坚定的表情看着篮球部员们说道。
　　「送、送我紧身体操服，谢、谢谢，你们???」
　　麻由香终于好像要吐血似的说道。为什么，要为了这种羞耻的衣着向男生们
道谢呢???麻由香不甘心地咬着嘴唇。

　　「喂喂，这是感谢的态度吗？这么可怕的表情这么冷淡的说法。」
　　佐佐冈很惊讶似的说道。
　　「嘛，阳菜酱的话应该比较懂事。来一下???」
　　这么说着对阳菜招招手，在她耳边不知道说了些什么。
　　「那阳菜酱，就拜托了。???麻由香，不按照阳菜酱说的去做的话，就
当然，把紧身体操服还回来吧。」

　　然后，听了阳菜的传话的麻由香，屈辱得表情扭曲，好一会儿才认命，面向
眼前的篮球部员们和田之仓的摄影机开始说道。
　　「我是Ｓ高中２年１组的，本条麻由香。???这件紧身体操服，是Ｎ高中
的篮球部的大家送我的，圣诞礼物。很可爱，真的很喜欢???」
　　说到这里停下来，听阳菜说明后续的台词后，犹豫了一会儿才继续说道。
　　「???明明是这样，圣诞节的时候，把这么棒的紧身体操服退回，真的是
非常抱歉。麻、麻由香自豪的，乳、乳房和屁股能被男生们看着，真的感觉，非
常高兴???」
　　麻由香说到这里又停下，听阳菜低声告诉自己台词。这次，麻由香的表情苦
涩扭曲。并且『不、不要啊，这样的???』用痛苦的声音低声嘟嚷着。
　　「???现在，要公开表演新体操的动作，麻、麻由香的乳房摇晃的样子，
和紧身体操服勒进屁、屁股沟后露出的赤裸屁股，敬请仔细欣赏???」

　　「好`，我们知道了。」
　　男生们齐声喊道。麻由香还不知道，在２４个男生面前，连耻毛都被透视到
的事???如果麻由香发现的话就没戏了，但是不能慢慢欣赏确实遗憾。


　　然后，好不容易开始第二次的表演。因为被命令表演和第一次不同的项目动
作，麻由香挑选的项目是，彩球。

　　「那么，请加油喔，麻由香前辈。」
　　这么说的美加按下音乐开始的开关。

　　对麻由香来说，彩球也是拿手的项目，但是在穿着半透明的紧身体操服的现
在，另一种意义上的困难接踵而来。
　　大开脚的跳跃、膝盖触地上半身大大向后仰，向前方挺出胯下和胸部的姿势
、把球斜斜的高高投出后，前滚翻等着接回球时挺出屁股的姿势、右脚笔直向上
抬起，脚掌在头顶上用左手抓住后维持静止的姿势???羞耻的姿势接连不断的
被麻由香努力表演出来。

　　但是，虽然知道拿麻由香的羞耻，男生们还是毫不客气的欣赏她的痴态。
　　「哇啊，好猛，优等生麻由香酱的屁股被紧身体操服勒进去了（笑）」
　　「哈哈，可爱的屁股几乎全部露出来了喔，麻由香酱，好好的拉整齐比较好
不是吗？」
　　「喔喔，荧幕上有屁股的特写！摄影师，很懂行啊。」
　　「这么想被看的话，连屁眼也一起露出来啊，麻由香酱！（笑）」
　　被以前从没听过的粗鄙言语嘲弄，可怜的美少女两颊通红的模样更让男生们
开心。

　　（骗、骗人的，这种话???只是为了让我失败???绝对，没有露出到那
种程度，在意的话就输了。）
　　虽然确实有感觉布料勒进屁股里，麻由香还是拼命继续表演。

　　但是，结束前３０秒。右脚做到伸直向正上方抬起的动作时，所有男生一齐
发出欢呼声。
　　「啊，看到了，麻由香的小穴！」
　　「真的啊，这样子把腿张开，透视出来的肉缝连里面的粉红色都能看到啊」
　　「不愧是，全国水平的人，即使小穴被看到也不会动摇呢（笑）」

　　（咦，不、不是吧！）麻由香内心里激烈地动摇起来。胸部和屁股稍微被透
视，含着眼泪忍一忍也就过去了，但是１７岁的女孩子怎么也不可能有连蜜穴也
被看的觉悟。
　　（再、再一点点。再一点点就结束了，所以焦急的想让我产生动摇，绝对是
这样的。）
　　然后，麻由香挑战最后的大开脚动作。（没事的，绝对看不见的）

　　但是，在做准备接高高向上丢出的彩球，同时上半身向斜后方弯下，右脚向
斜前方高高抬起，胯下完全张开的姿势时，混在男生的欢呼声中，有非常响亮的
女性的声音响起。
　　「呀啊啊，前辈，被看到了啊！」
　　「不、不行，男生全部不准看！！」
　　那是，阳菜和美加的声音。

　　「怎、怎么会！不、不要啊！」
　　即使是麻由香也因为二个后辈女生的惊叫声动摇起来，一瞬间，想用手遮掩
胯下。（啊，不行！）虽然瞬间回神过来伸出手，但是来不及，用右手接的球还
是滑掉了。
　　「啊，啊，完了???」
　　麻由香当场瘫软坐下，只能无力地目送球越滚越远。


　　「???这次也失败了呢，麻由香。」
　　短暂的沉默之后，佐佐冈断然地宣布道。
　　「那这次的处罚，按照约定，脱掉这个全裸的做表演，没问题吧？」
　　因为这句话，男生们淫笑着，注视麻由香的身体。

　　「???那、那种事，不可能的???」
　　麻由香只好向看不起的男生低头。毕竟失误了是事实，没有辩解的余地。
　　「求、求求你。其、其他事情的话怎么样的处罚我都接受???」

　　「G`，怎样的事都可以吗？」
　　佐佐冈得意的一笑。
　　「这样的话，嘛，也不是不能考虑看看???不过，突然这么说也很让人为
难呢，既不能裸体，又要比现在更羞耻的处罚吗???阳菜酱和美加酱，有什么
想法吗？」

　　「咦，我们，是吗???？我们，又不是色狼的男生，请不要问我们这种事
啦。」
　　和这句话相反，阳菜感觉是非常开心地在挥手。

　　「不是啦，就是女孩子才好啊。这些家伙的话，一定只会说『干脆揉奶子吧
』，这种下流的方案的。」
　　佐佐冈说完，『所言正是，麻由香酱柔软的大咪咪，好想揉揉看啊`』，这
样的声音响起，引起一片失笑声。
　　「除了这个，女孩子的话怎么样才会羞耻得受不了，们可不可以说出来。
然后就照们说的来下命令。」

　　「讨厌啦，佐佐冈学长，这样就好像是我们在欺负学姐了不是吗？」
　　阳菜的表情越来越轻松的说道。

　　「不过呢，好像蛮有趣的样子不是吗？我，虽然也想看学姐美丽的裸体，但
是学姐更加羞耻的模样，也有点想看呢。」
　　美加两眼发光的说道。
　　「啊，当然，这是为了尽可能不让学姐裸体喔。」

　　「等、等一下，阳菜酱、美加酱！」
　　因为二个后辈女生说的话，麻由香心中的违和感越来越大。不是们发出那
种奇怪的尖叫声的话，根本不会有那个失误???明明是这样，却???

　　「那就这样定了。下次表演穿什么都可以，但是做为交换，麻由香要做羞耻
的表演，给我们欣赏。」
　　不理会麻由香的抗议，佐佐冈直接向阳菜和美加说道。

　　「嗯嗯，这样也可以。???但是，请先约定好，下一套服装，不能是可以
透视到胸部或屁股或那里的东西。」
　　这么说完，阳菜看向麻由香。
　　「这样可以吧，前辈？」

　　「我、我知道了???」
　　麻由香暧昧的点点头，内心里也稍微安心了一些。结果，假装在帮忙，其实
二个后辈已经把主导权握在手中了。麻由香却认为只是想让自己做有点羞耻的事
而已，毕竟免除好像现在这样可以透视到乳头的服装的约定也已经拿到了。


　　「那么，麻由香酱的羞耻表演，先让我们看看吧。阳菜酱，怎么样呢？」
　　佐佐冈看着阳菜二人的方向说道。

　　「那么，这次的表演的重播，大家看不看呢？我的话，感觉这就是最羞耻的
了。」
　　「而且，做为失误的处罚，为什么自己会失误呢，重新审视原因也是很重要
的。」
　　阳菜和美加接连说道。二人都，看着麻由香的脸轻轻笑着。

　　麻由香这时，还不明白阳菜和美加的真正用意，还很感谢二人。（对呀，看
重播的话，就不用做新的羞耻的事了呢。没办法，那就看吧???）


　　然后，麻由香被要求站在背对大荧幕的位置上。
　　「那么，请观赏，本条麻由香的彩球表演???这是失败的表演，真的非常
对不起。我想好好重新审视后做深刻的反省。」
　　说完阳菜指示的台词后，大画面上大大的放映出麻由香的身影。

　　「呀，骗、骗人！！」
　　看到画面上的自己的模样的瞬间，麻由香就发出惨叫。

　　那是，彩球表演一开始的姿势。左脚微退半步伸直以脚尖站立强调双腿的美
丽，双手向斜后上方伸出，头后和右肩之间，用右手夹着彩球静立不动－－－和
平时一模一样的姿势，但是从正面被拍摄下来的这个影像，隐隐约约的可以看到
，麻由香的粉红色乳头和乳晕，还有，一片黑影的耻毛。

　　刚要开始动起来的影像被停止下来。
　　「怎么了，麻由香酱，有什么问题吗？」
　　田之仓一边操作机器一边问道。

　　「不、不要，关、关掉！不要播呀！」
　　麻由香尖叫道。女孩子的羞耻部位在透视状态被静止影像，可以感觉到非常
明确的恶意。

　　「那个，前辈，怎么了吗？」
　　一脸不可思议的阳菜问道。
　　「好像从刚才，就一直是和画面上相同的模样吧？现在也是啊???」

　　「???什！」
　　（不、不要呀啊！）麻由香慌张地用手遮掩胸部和胯下，之外的众人都陷入
失笑当中。

　　「没错，事到如今已经太迟了。我们已经，把麻由香酱的乳头和耻毛的多少
，都清楚的记住了呢。小巧可爱的范围呢，麻由香的耻毛（笑）」
　　「但是，明明胯下被透视，真亏能在一群男生面前做出大开脚呢，麻由香
酱？」
　　「虽然看不清楚，但是仔细察看影片的话，连肉缝都能看到对吧？（笑）」
　　「还有，虽然只有一瞬间，但是有四脚着地挺出屁股的姿势吧？绝对在那时
，连肛门都透视出来了。」
　　「太好了呢，麻由香酱，好像回到录像的当时一样。看吧，透视的部位都清
楚拍摄下来了吧。」
　　「不愧是阳菜酱，被这么下流的眼光注视的话，光是重播就已经非常非常羞
耻了呢（笑）当然，重播可以慢动作或逐格播放吧？」

　　「哎`，这种影像用慢动作，是吗？这样，有点，太羞耻了吧！」
　　阳菜开心地笑道。
　　「啊，不过，让学姐感觉羞耻是处罚来的。这样的话，也没办法呢，对吧，
前辈？（笑）」

ＰＡＲＴ　８

　　然后，麻由香的恳求落空，以重播为名的耻辱秀开演。双腿大开，上半身向
后仰的场景，被慢动作和逐格播放，而且胯下全开的场景更被静止，麻由香的鼠
蹊部就这样对在场的所有人公开。然后，隐隐约约，从耻毛之中可以看到纵向的
沟，男生们是兴奋到极点，麻由香则是耻辱到极点。

　　而且这段期间，麻由香被禁止用自己的手遮掩身体，只能一直暴露着可以透
视的乳头和耻毛。和刚才不同，被露骨的盯着胯下的男生们好像要吃人似的视线
注视，麻由香双脚不停发抖，拼命忍耐着。

　　但是，羞耻秀不是这样就结束了。影片一格一格的前进，终于到了麻由香失
败的场景。大荧幕上，麻由香身体瘫软的坐在地上，彩球弹跳着越滚越远。

　　「暂停一下！」
　　佐佐冈说完，影像就停止了。
　　「现在要重新审视失败的地方做反省对吧，阳菜酱？」

　　「是的没错，对麻由香前辈，可能有点辛苦，但是没办法呢（笑）」
　　阳菜无邪地笑道。
　　「前辈，一直告诉我们，失败的话，不论如何就重覆做到做好为止。」

　　「咦???？」
　　麻由香一瞬间，还没理解这句话的意思，被男生们用淫笑的视线注视后，才
醒悟到这句话的意图。
　　「不、不会吧，那种事???阳、阳菜酱？！」
　　但是阳菜，只是微微笑着点头回应。


　　然后１分钟后。

　　麻由香摆出，接球瞬间的姿势，也就是说，上半身大大向后仰倒，左脚支撑
身体，右脚向斜前方高高举起的姿势。这个姿势，因为上半身向后仰会非常强调
乳房的饱满，下半身也变成双脚大开的姿势，只有薄薄的布料包覆的胯下向着天
空露出。

　　而且，因为阳菜的提案，麻由香必须在１分钟里一直维持这个姿势，麻由香
的身体周围，男学生们立刻挤成一团。
　　「好刁，麻由香酱，咪咪和穴穴都可以透视喔（笑）」
　　「啊哈哈，真的，这件紧身体操服，真的很适合麻由香酱喔。」
　　「不但如此，这个大腿，很光滑。屁股也很丰满啊。」
　　「龋阳菜酱，稍微摸一下可以吗？」
　　认为自己这些人不足挂齿的高傲美少女露出的痴态，让男学生们欣喜若狂。

　　「咦，摸的话还不行喔。」
　　阳菜，用微妙的说法否定道。
　　「来，麻由香前辈，请说一些反省的话。」
　　阳菜在麻由香耳边耳语着，随着麻由香不要不要的摇着头，男生们的期待就
越来越高。

　　「???各、各位，犯了刚才那不像样的失误，真的非常糟糕非常失礼。下
次的全国大会上我绝对要上领奖台，所以请务必，把我撒娇的个性改正???」
　　麻由香说到这里停了下来，一脸痛苦的表情。（阳、阳菜酱，无论如何，不
说不行吗???）
　　「因、因为这样，请给犯了失误的我非常羞耻的处罚吧???欢迎大家，请
把可以透视到的我的乳房和屁股，以及小、小穴，都靠近来仔细地观看，再说些
羞耻的话嘲弄我吧???还有，田之仓同学，我、我的羞耻部位，请清晰地，拍
摄下来吧???」
　　（呜，不、不要啊啊！！）单眼相机一口气接近胯下，听到连拍的声音，麻
由香在内心里发出悲鸣。

　　好不容易耻辱的重播结束后，麻由香失魂落魄的呆呆站着。因为即使说还隔
着半透明的紧身体操服，但是身为女孩子最想隐藏的部位在最近距离被展示在色
狼男生们的视线中，而且还被拍摄了照片和影片。实在接受不了。

　　但是，纯白的紧身体操服一览无遗地勾勒出充满女性魅力的身体曲线，麻由
香露出纯白的双臂和双腿茫然呆立的模样，极度刺激众人的嗜虐心。

　　「那么麻由香，这次真的要麻烦啦。已经没有替换的衣服了。」
　　佐佐冈淡淡的说道。
　　「那么，阳菜酱，麻由香的衣服，让她换上吧。」


　　然后再次，隔着篮球架的板子进行现场换衣秀，观众们把整个情况，还有麻
由香的尖叫和羞耻的表情，一起慢慢地欣赏。

　　「等、等一下，这种装扮，新体操根本做???」
　　拼死的抵抗也落空了，被阳菜和美加硬拉出来的麻由香，被迫第三次站上表
演的垫子。并且因为阳菜的命令，不能用手遮掩身体。

　　麻由香感觉到，男生们的视线在闪闪发光，不由得一阵一阵的打颤。这也是
应该的。麻由香现在，身上只穿了乳房的顶点和胯下的三角地带勉勉强强有布料
遮盖的绳系式比基尼。因为后面是Ｔ字裤，臀肉已经完全地露出来了。而且，泳
衣的胸罩和泳裤的绳子都很短，稍微拉一下就好像会松开似的。
　　「取龋拜托了呀，阳菜酱，这种衣服跳新体操什么的根本不可能嘛。对
吧，能明白吧？」
　　麻由香用谄媚的口气拼命向后辈求情。


　　「好了，前辈，打招呼吧？」
　　对麻由香的恳求直接无视的阳菜，只是淡淡的命令道。

　　「呜、呜???本、本条，麻由香，???能露出自豪的屁股跳新体操，感
觉，好、好像作梦一样???Ｎ高篮球部的各位，我的屁股，怎么样啊???」
　　露出几乎全裸身体的麻由香，脸颊好像要喷火似的通红，转身背对篮球部员
们，左右地用力一摇屁股。麻由香白皙光滑柔软的屁股，充满弹力的一阵轻抖。
　　（不要、不要啊，不要看，不要拍、不要拍啊???）

　　「看得很`清楚喔，麻由香酱，充满弹性好像剥壳鸡蛋一样光滑，最高！」
　　「还以为是因为被迫不得已才做的，但是在男生面前自己摇屁股什么的，麻
由香酱，真的是露出狂来的呢。」
　　「嘛，不是正好嘛，这么可爱的屁股，不让人看也可惜了不是。」
　　「麻由香酱，咪咪又大屁股又性感，去帮写真偶像不是很好嘛（笑）」
　　「写真偶像说起来，不是要穿色情服装吗？」
　　「太好了呢，色情服装的偶像喔，麻由香酱！除了乳头全都露呢（笑）」

　　麻由香，面对男生们下流的奚落也必须带着笑容回应，还因为阳菜的命令不
得不说出更羞耻的台词。
　　「???这、这次一定会演出完美的动作，再一次就好，请给我机会???
如果万一，失败的话，这次真的，会脱成全、全裸，???麻、麻由香的，小、
小唔、小穴，会向大家公开，我、我发誓???」
　　『哦哦哦，现在最受瞩目的新体操美少女，本条麻由香酱，竟然说，请看我
的小穴吧』，男生们纷纷激动起来，麻由香的耻辱也达到极限。


　　第三种项目阳菜等人挑选的是，彩绳。
　　「来吧前辈，这次请一定要，让大家看到，模范动作喔。比现在更羞耻的命
令，只是想想都觉得受不了啊（笑）」
　　「真的呀`，我看了都觉得不好意思了啊。前辈，的乳房啊屁股啊，整个
身体都有一点太色情了呀！再刺激下去的话，会被男生们强暴的喔（笑）」
　　垫子的角落里整齐地用体育座坐下的阳菜和美加，用开朗的语气一齐笑道。

　　然后，在男生们灼热的视线，和后辈女生的好奇视线的注视中，麻由香的表
演开始了。

　　随着音乐开始，麻由香的身体跟着舞动起来。内容是，要把麻由香的柔软性
和柔韧性、敏捷性和平衡感最大限度的拿出来进行动作，但是对现在的麻由香来
说，这只是名为表演的耻辱玩弄。
　　双腿大开进行跳跃，身体全力地将上半身往后仰，高速的连续跳绳，Ｙ字平
衡的姿势下把彩绳挂在抬起的脚掌上???麻由香进行表演时，乳房一直不停跳
动，胯下也被布料勒了进去。

　　「喔，把小穴挺出来啊。真大胆呢，麻由香酱！」
　　「这么用力分开双腿的话，那里的毛，好像都露出来了喔（笑）」
　　「这么激烈地跳动，好淫荡啊，麻由香酱！连肛门都可以看到了喔（笑）」
　　「已经差不多可以不要让人心急了啊，全部脱了不就好了！」
　　「对对，不要再装了。明明被看到会觉得开心呀。啊，小穴的毛，露出来了
！」
　　男生们完全把麻由香当成脱衣舞女来对待戏弄。

　　（骗、骗人的，露出来什么的，绝对是骗人的！）
　　男生们的目标当然是，让自己动摇从而出现失误，这次真的会被逼着全裸做
表演的。只有这件事，绝对做不到???麻由香只想着避免全裸，继续拼命的进
行表演。

　　「前辈`，很好喔，现在的情况！」
　　混在男生们的嘲弄中，阳菜的声音传过来。
　　「放心，根本没露出来。???不过，右边的绳子好像松了，请注意呀`！
」
　　这次是美加的声音传来。

　 （咦，不、不是吧？！不要啊！）
　　麻由香因为后辈的警告激烈地动摇起来。但是，即使想注意也无能为力。
　　（如、如果松开的话???）

　　「唉`啊，美加酱，不能说出来啦`。」
　　「就是啊就是啊，麻由香酱会分心的吧`？还是说即使绳子松开小穴整个露
出来，麻由香前辈也可以毫不在意地做完模范动作呢（笑）」
　　「哇啊，太了不起了，麻由香酱！小穴整个露出来被拍成影片还能坚持表演
吗？这样的话，哪里是脱衣舞女，根本是ＡＶ女优啊（笑）」
　　男生们后续的遗憾声和嘲弄声，让麻由香更加动摇。

　　但是在这里失误的话就和刚才一样了。麻由香这么想着，进一步继续表演。
表演也差不多到了尾声，想办法不让绳子松开的把表演做完，就能让羞耻的表演
彻底结束了???快速地瞄一眼，看到右腰的绳子还没有松开，麻由香安心了。

　　但是麻由香，并没有发现这是一个邪恶的陷阱。

　　绳子松开的地方，不是泳裤，而是胸罩后面的绳子。然后，麻由香被泳裤吸
引了注意力的期间，胸罩的绳子很快就松开了，盖住乳房的布料向上滑开，最后
连乳头都露出来了。集中心神在使用彩绳的精密表演上，又在下半身上分出意识
关注的麻由香，没有注意到自己露出了身为女孩子极为羞耻的模样，拼命地进行
结尾的表演。

　　当然男生们没有说出这件事，一边说泳裤的绳子的事，一边把视线集中在憧
憬的麻由香正在跳动的乳房和位于其上的粉红色乳头上。另外，田之仓等人的摄
影机也若无其事的，但是确实的，把不停变换复杂形式弹跳的乳房给记录下来。
　　（啊哈哈，麻由香酱，又被坏心眼的后辈给骗了啊（笑）美丽的乳房和可爱
的乳头，正在仔细地给拍摄下来呢???）

ＰＡＲＴ　９

　　然后表演结束的２５秒前，阳菜用惊慌的口气说道。
　　「啊，前、前辈，糟了！胸部露出来了啊！」
　　「不要啊，胸罩的绳子松开了啊，前辈，完了啦！」
　　美加跟着发出惨叫。

　　这个声音传入耳中，麻由香控制不住动摇睁开了眼睛。
　　（???不、不是真的吧！？???）
　　但是因为暂时还不能换成可以察看胸部的姿势，麻由香只好抱持觉悟继续进
行表演。
　　（刚才，她们二人不是说是泳裤的绳子快松开的吗，真是怪了。这次可能也
是杞人忧天，没事的???）

　　但是，用力晃动着裸露的美丽乳房，满脸红潮的继续进行表演的美少女的模
样，真是太过于刺激了。
　　「喔喔，麻由香酱的大咪咪啊！」
　　「超美乳呀！乳头真的是可爱的粉红色呢！」
　　「不过，把纯白的咪咪在男生面前下流的乱甩什么的，麻由香酱真是太棒了
！（笑）」
　　「不用这样噗噜噗噜的甩来甩去也没关系吧，真的是ＡＶ之上的服务呢（笑
）」
　　「喂，田之仓，好好地拍摄下来喔。这个影片拿去卖的话，社团活动的资金
感觉会赚到翻喔。」
　　「当然拍摄下来了！有名的新体操大小姐乳房全裸的表演！先在学校里试卖
看看。一片应该能卖到２万日圆吧（笑）」

　　「怎、怎么会！啊啊，不、不要呀啊啊啊！」
　　拼命忍耐的麻由香，好不容易能察看胸部后，因为认识到自己露出的痴态而
发出惨叫。然后，因为正好是在头顶上咕噜咕噜旋转彩绳的动作，这时因为震惊
手上一个失误，彩绳咕噜咕噜的缠住自己的身体，麻由香整个人摔倒在地。
　　「啊、呀啊，不行，别过来、别过来呀！」

　　但是，两个乳房完全露出自己的双手又被绳子缠住仰天倒下的美女高中生就
在眼前，男生们立刻在周围围成一圈。
　　「是的`，失败了！」
　　「倒不如说，是故意失败的不是吗，麻由香酱？自豪的身体，其实全`部，
都想露出来让我们看不是吗？」
　　「但是啊，已经把大咪咪和屁股都让我们看过了，之后只剩下肛门和小穴了
对吧，麻由香酱？」

　　「不、不要啊，不、不要看，不能看啊！」
　　麻由香拼命解开缠住身体的彩绳撑起身体，急忙拉好胸罩。（不、不是真的
，在一大群男生的眼前，我、我的，赤裸的胸部被???怎么会???）

　　「已经太迟了，麻由香酱（笑）又白又美的大咪咪，和圆滚滚的可爱乳头，
已经印在所有人的眼睛里了。」
　　「啊哈哈，平时强势的麻由香酱也只是个女生呢，竟然害羞成这样！」
　　「不过，露出一对大咪咪跳新体操的全国级水平的女生，一定只有麻由香酱
而已呢（笑）这个影片，绝对能卖很高价的。」
　　「那么有没有好好拍摄下来呢，大家来确认一下吧。田之仓君，重播，麻烦
你啦`！」

　　「不、不要，住手啊！田之仓君，求求你???」
　　麻由香看着田之仓恳求道。

　　「好，可以了，那么慢动作播放开始印
　　但是，美少女的哀求落空了，田之仓熟练的操作着界面。

　　大荧幕上，播放出身穿极小比基尼进行彩绳表演的美少女的身影。
　　「很好，画面很清楚，这样看来，乳房应该也是一样清楚???（笑）」

　　「不、不要啊，不要播了！???啊呀，这、这样的???太、太过份，你
、你们，真的很烂啊！」
　　麻由香忍不住叫道。（这、这种事，太过份了，太残忍了啊）

　　「胡说八道，穿成这样跳新体操的女生才是真的很烂吧！新体操界的耻辱啊
（笑）」
　　「就是说啊，不然的话，让Ｓ高新体操部的所有人都来看看也没关系啊。」
　　「啊哈，这样好喔。如果知道Ｓ高头号的美女优等生，带着二个一年级生专
程到Ｎ高中来做特别练习时，竟然在篮球部员面前做这种表演的话，那些女生，
会是什么表情呢？」

　　「怎、怎么可以???不、不要啊，那种事???」
　　麻由香不敢再说什么，只能看着自己的羞耻影片在大荧幕上放映。

　　然后麻由香，因为影片中意外的事实惊愕不已。
　　「咦，骗、骗人，怎么回事？！」
　　大荧幕上，麻由香的胸罩的绳子松开，胸罩往上滑开乳房完全露出来。但是
这是在，阳菜二人发出尖叫的将近３０秒之前，也就是说，是在泳裤的绳子好像
要松开的警告之后。
　　「骗人！为、为什么，???吭，阳、阳菜酱！？」
　　说不定，是为了不让我注意到胸部裸露的事，才故意告诉我泳裤的事不是吗
???后辈的邪恶让麻由香全身颤栗。

　　「咦，怎么了吗，前辈？」
　　阳菜用什么事都不知道的表情，看着麻由香。
　　「???啊啊，那个时候，我们，光顾着注意泳裤的绳子，胸罩的事就没有
注意到。」
　　「抱歉喔，前辈。不过，真的是很美的胸部呢，又大，又白，又柔软的样子
，好羡慕喔。」
　　阳菜和美加一脸无辜的说道。

　　这、这种理由根本不可能不是吗???胸部露出来了却没有注意到什么的，
绝对是???但是，麻由香把已经到了喉咙口的话给吞了回去。

　　这根本是，阳菜和美加，与佐佐冈和田之仓他们联手，让麻由香落入陷阱，
演出今天的耻辱地狱。
　　而且，就算这是事实，麻由香也不认为把它说出来情况会有所好转。反正二
人一定会否认的，同时如果知道麻由香已经察觉的话，说不定反而会光明正大的
要求麻由香做更羞耻的事，拍摄更羞耻的影片。???想到自己对一大群男生们
卖弄裸体的场面，麻由香的内心就不停发抖。

　　这样的话，大胆的假装没有发现陷阱，尽可能的平稳地结束一切才是上策不
是吗???然后，结束之后要求二人，去处理掉田之仓的影片???但是，能这
么顺利的进行吗？
　　不，说不定，可能二人真的没有觉察到。第一，要说这次穿比基尼不用裸体
表演就可以的原因，就是托阳菜全力交涉的福不是吗???


　　麻由香混乱的脑袋还不能整理出头绪来，耻辱的影片重播就结束了，也确认
了麻由香的乳房和乳头顺利地高精细致的被记录下来。唯一，对麻由香来说幸运
的是，这一次，没有被要求，在众人的包围中重覆失败时的动作。


　　然后看准时机的佐佐冈说道。
　　「好了，那么，接下来，就是???」
　　佐佐冈看向麻由香。
　　「好像，刚才说过了吧，麻由香酱？万一，失败的话，就要把小穴整个露出
来做表演，是不是（笑）」
　　他的视线，盯着极小比基尼勉强覆盖的麻由香的阴户。

　　「咦，这、这个???」
　　麻由香这次真的无话可说了。确实这么说过，『这次就饶过，但是只限这
次』，被这么警告过的。
　　「那、那个，真的非常抱歉，但是???」

　　「难道，又要说，脱成裸体还是饶过我了吗？」
　　佐佐冈抢先一步说道。『G`，没有这样的吧`，已经通融２次了`』，这
样的嘘声立刻响起。

　　「对、对不起，但是，这种事，真的，不、不可能???」
　　麻由香拼命地鞠躬道。
　　「求、求求你，其他事情的话???」

　　「无论什么都做，想这么说吧？这个刚才也说过了。」
　　佐佐冈再次抢先说道。
　　「那么，代替全裸露出小穴，要做什么羞耻的事呢？拿出让这些家伙能接受
的替代方案出来啊。」

　　「替、替代方案???」
　　麻由香又一次无话可说。要说没有具体的想法，那也是当然的。基本上，比
现在更羞耻的模样什么的，根本无法想象了。

　　「喂喂，什么都没有想就敢说吗。没有替代方案的话，按照约定，只能全裸
把一切都让我们看光光了呢。」
　　佐佐冈很惊讶似的说道。
　　「阳菜酱虽然一直在帮助，但是麻由香酱好像不相信后辈的样子呢。」

　　「阳菜酱吗???」
　　麻由香看过去之后，阳菜用视线回应，轻轻点头。
　　「阳、阳菜酱，刚才对不起，拜、拜托???」

　　「哎呀，我不介意啦。」
　　阳菜微笑说道。
　　「说不定能让前辈不用露出裸体呢，请等一下喔。」
　　阳菜走到佐佐冈身边，在他耳边说出自己的想法。

　　「真没办法，就这样约定吧。嘛，大家好像也能接受吧。」
　　佐佐冈点点头后，看向麻由香。
　　「感谢替前辈着想的后辈吧。照阳菜酱说的去做的话，比赛用的紧身体操服
，还给也可以喔。啊，还有，项目是彩棒没问题吧，很拿手的吧？」

　　「咦，真的！？我、我知道了。???谢谢，阳菜酱。」
　　麻由香本来还担心阳菜会说什么奇怪的话，现在因为预料外的发展松了一口
气。穿着比赛用的紧身体操服的话，就能集中精神表演了。

　　「那么麻由香前辈，请站起来。」
　　阳菜还是带着微笑的笑容说道。
　　「然后，首先请这样说???」

　　「咦，怎、怎么可以???」
　　身上只穿了极小绳系式比基尼的麻由香，因为阳菜的话而表情僵硬。
　　「这、这种事，不可能的???拜托换成什么，其他的方案吧???」

　　「喂喂，又搞错了。阳菜大人的命令是绝对的喔，麻由香酱。」
　　「没错没错，这次再反抗的话，就由我们来帮脱光光吧。」
　　「脱的时候有什么得罪的话先抱歉了，麻由香酱（笑）」

　　「对、对不起，我、我知道了！」
　　围在周围的男生们慢慢地缩小包围圈，麻由香因为危机感拼命叫道。被２０
人以上的男生们合力脱成全裸，然后???
　　「阳、阳菜酱的命令我绝对不会违逆的???我、我会说的，不要靠近了」

　　然后，露出狂似的把肌肤几乎全部裸露的身体上，感觉到包围在前后左右的
男高中生的火热视线，麻由香说出被命令的台词。
　　「一次又一次的失败，真的很对不起。麻由香我，为了赔罪现在要全部脱光
，请接受我的道歉???」
　　『哦哦`』，男生们欢声大吼。然后眼前，也出现了田之仓的摄影机。
　　「但是，请允许我，用手遮掩，重要的部位。」
　　这么说完，麻由香用双手遮掩被极小比基尼覆盖的乳房和胯下。
　　「???那、那么，阳菜酱、美加酱，麻烦们了???」

　　然后终于，以表演新体操的模范动作为名的女高中生大小姐的强制脱衣舞，
迎来了一个高潮。
　　被一大群男生组成的半径２公尺左右的大圆包围，被迫宣告自己将变成全裸
的麻由香，像在做觉悟似的闭上眼睛。

　　「前辈，表情好僵硬喔。为了让大家开心，不多微笑一点不行喔。」
　　对麻由香内心的纠葛全然漠不关心的美加说道。
　　「那么，麻由香前辈的胸罩，脱啦`！」
　　美加这么说完，拿起比基尼胸罩在背上的蝴蝶结一拉。然后，抓住脖子后的
绳子，一口气把胸罩脱去。

　　「???啊呀啊！」
　　在一大群男生的包围中被脱下比基尼的胸罩，只剩下一条泳裤的麻由香，忍
不住发出惨叫。

　　但是，没有给麻由香感觉羞耻的多余时间，紧接着阳菜拉起麻由香泳裤上的
绳子绑成的蝴蝶结说道。
　　「好的，本条麻由香前辈的屁股，完全公开！」
　　这么说着，也同样一口气把比基尼泳裤脱去。

　　终于，新体操界瞩目的美少女高中生，在男高中生们至近距离的包围中，公
开了一丝不挂的模样。
　　（???呜、呜呜???这、这样的???）
　　麻由香能做的事，只有用双手拼命遮住乳房和阴部。但是，同样完全露出的
屁股就无能为力了，只能任其暴露在身后男生们的视线中。

　　「麻由香酱`，又白又有弹力的屁股，真是太棒了呢。不过对高中生来说有
点太大，太色情了呢。」
　　不知何时绕到麻由香身后的田之仓用镜头对准麻由香的屁股这么说完，周围
的男生们都被逗笑了。
　　「那么，把视线转过来吧。麻由香酱，屁股就保持朝向这边，把美丽的脸
蛋也转向这边吧！啊，顺便用力地摇一摇屁股吧。」

　　「田、田之仓你，给、给我适可而???」
　　麻由香刚开口这么说，就被阳菜的声音打断。
　　「好了，前辈，田之仓学长的指示也要绝对服从喔。这也是我的命令喔。」

ＰＡＲＴ　１０

　　「???什???我、我知道了。」
　　在被自己鄙视的男生拿着的摄影机前露出完全裸露的屁股，还要听那个男生
的命令自己下流的摇晃屁股???麻由香因为难以置信的耻辱气得都快晕了。但
是，乳房绝对不会再露出来，这些重要的部位，绝对不会再让谁看见了???仅
存的残留意识，让麻由香勉强还能站着没有昏倒在地。

　　「反正要做，干脆就这样旋转一圈，让大家看看自豪的屁股吧，前辈？」
　　看着满是羞耻的麻由香的脸，美加很好玩似的说道。
　　「前辈，要一边这样说喔。」

　　然后，只能靠双手遮掩全裸身体的麻由香，无可奈何地接受后辈无理的命令
。
　　「我，本条麻由香，现在，全裸了???麻由香我，其实是很喜欢被男人看
到裸体的露出狂，不过真的那样做，就会因为猥亵物陈列罪被逮捕了，???现
在，暂且只露出屁股，让大家，欣赏吧。麻由香的屁股，请大家尽量用下流的眼
神凝视它吧???」
　　这么说着，扭着屁股旋转了一圈，让所有男生都能看到完全裸露的屁股。（
拜、拜托，不要了呀）麻由香的双脚，无法停止地不时轻轻颤抖。

　　「好了，那么，请向大家赔罪吧，麻由香前辈。」

　　「是、是的???我，本条麻由香，不顾一次失败就要全裸的约定，一连失
败了３次。???为了赔罪，现、现在全裸露出屁股让大家看，还请各位，看在
这个，可爱又有弹性的屁股的份上，放过，我的大、大咪咪，和小、小穴穴??
?」
　　麻由香以只能用手遮掩全裸身体的模样，好不容易才说出被命令的台词。

　　「啊哈哈，强势的大小姐麻由香酱，竟然说，请看在弹手的屁股的份上放过
她（笑）要放过的话，就要让我们看，更有弹力的屁股才行喔。」
　　「没错没错，一边谢罪有这样大咧咧站着的吗？」
　　「就是说啊，阳菜酱，好好说说她呀，不懂礼仪的前辈呀。」
　　男生们一边慢慢欣赏麻由香裸露的肌肤，一边又用言语嘲弄，要求麻由香做
出更屈辱的姿势。

　　「对不起，前辈她，被养育成大小姐好像没有向人赔罪过，真是失礼了。」
　　阳菜一脸抱歉的向男生们鞠躬。
　　「前辈，请规规矩矩地在这里正座吧。」

　　（咦，怎么回事???）麻由香虽然不明白阳菜的想法，但还是当场正座下
来。全裸的美少女用手遮掩胸部和胯下标准地正座的模样，再次让男生们的情欲
高涨的事当然麻由香也没能注意到。
　　「那个，阳菜酱???？」

　　「哎呀，不懂吗，前辈？???真是没办法呢，请在这里磕头吧，前辈。」
　　阳菜很惊讶似的说道。
　　「要诚心诚意，在对方满意前一直磕下去可是基本呢。」

　　（磕、磕头???）为了根本是用轻率的态度做的约定，要做到这种地步也
未免太过份了。???但是，命令是不能违逆的???
　　「是、是的???这、这次，真的非常对不起???」
　　麻由香痛苦地感觉自尊心变得支离破碎，慢慢将正座的上半身向前方倒下。

　　但是，身体放倒到一半左右，麻由香的动作停止了。在继续放倒身体的话，
两片臀肉会张开，肛门就会被后方的学生们看到的???这、这种事绝对不可以
???麻由香，把遮掩胯下的右手硬是再伸长，直到把屁股沟都盖住。

　　然后好不容易，麻由香才完成下跪磕头的姿势。
　　「非、非常对不起???」
　　麻由香一边拼命遮掩全裸的身体，一边说出被阳菜命令的赔罪台词。

　　然后，好不容易说完赔罪台词的麻由香想要恢复一般姿势的时候，佐佐冈开
口道。
　　「阳菜酱，不是这样就结束了吧？」

　　「啊，对了。???麻由香前辈，还要麻烦说一句台词。」

　　「是的，那、那个???为了代替不能让各位欣赏的，麻由香的小穴，将公
开表演各位要求的，３个喜欢的姿势???」

　　「Ｍ字开脚！」
　　「哦，这个好喔（笑）」
　　「那么，麻由香小姐，麻烦了`！」
　　男生的声音立刻冒起，决定了麻由香的姿势。

　　「咦`，Ｍ字开脚是吗！你们，真的好坏喔`！（笑）」
　　「因为麻由香前辈，什么也没有穿呀，太过份了」
　　「看吧，前辈，都惊呆了，好可爱呢。对这么纯真的前辈，下的这什么命令
嘛，你们这些人！（笑）」
　　美加和阳菜边骂边说。但是和她们说的话相反，二人明显都在期待麻由香的
痴态。

　　但是，明白这件事的时候已经晚了，麻由香，只能乖乖做出下流的男生们期
待的姿势。

　　「呜???这、这样的???太残忍了???」
　　全裸的立起膝盖呈Ｍ字型大大地把双脚分开坐下，让胯下就这样完全暴露的
姿势???即使说，可以用双手遮掩胸部和胯下，但是这对于１７岁的女高中生
来说还是太过于残酷的姿势。

　　然后，这个令麻由香极为痛苦的模样，被田之仓等人用摄影机和单眼照相机
仔细地记录下来。
　　「好，麻由香酱，很棒的姿势喔。看着镜头，微笑！再来，做Ｖ字手势！」

　　「别、别说蠢话了！」
　　终于受不了的麻由香叫道。明明用上双手还只能勉强遮掩全裸的身体，竟然
叫人做Ｖ字手势什么的，愚蠢也要有个限度吧。

　　「呵呵呵，田之仓学长，请适可而止喔。对麻由香前辈，别开玩笑开得太过
火了喔。」
　　美加笑着说道。
　　「不过学长不愧是前辈呢。田之仓学长，为了让失败的麻由香前辈接受羞耻
的处罚，正在想办法帮忙呢。」

　　「那么，对田之仓学长的摄影机，做更`羞耻的宣言吧，麻烦樱麻由香
前辈（笑）」
　　阳菜接着在麻由香耳边悄声说道。

　　（阳、阳菜酱???这个真的是为我好吗???？）麻由香羞耻得表情扭曲
，按照被告知的台词说道。
　　「???我是，Ｓ高中２年１组的，本、本条，麻由香。现、现在，我，在
２０人以上的男生面前，全、全裸，双脚完全分开。男生们的，火热视线，让我
的小、小穴，很、很有感觉，麻、麻由香，好像湿了???」


　　「好`，说得很好喔，前辈！???那么，下一个姿势，大家希望是什么姿
势呢？」
　　阳菜向男生们问道。这种蛮不在乎的问法，把将一个女孩子脱成全裸欺辱的
罪恶感给冲淡了。

　　「d字返！」
　　「啊哈哈，我也想看，高雅的大小姐的d字返！」
　　「快看，麻由香酱，又惊呆了。今天的一切都是初体验，太刺激了吧，麻由
香酱（笑）」
　　已经完全不再客气的男生们，命令做究极耻辱的姿势。

　　「咦`，这样有点可怜吧。」
　　阳菜还是一样露出笑容说道。
　　「不过，确实有点想看呢。一直很高雅的麻由香前辈的过激姿势（笑）」

　　「那么，快点做吧，麻烦萤`，前辈。啊，就保持这个样子，然后躺倒，
再把双腿翻上去在头的两侧好像要夹住脑袋似的就可以了。」
　　俯视着被强迫全裸做出Ｍ字开脚的姿势，正拼命努力遮掩胯下的麻由香，美
加淡淡地告知更加无情的命令。

　　「呃，保、保持这个样子，躺下来???然后双腿放在头的两边???」
　　对于摆出极为非常识的姿势的这个要求，好一会儿都不能明白是什么姿势的
麻由香，慢慢了解是什么姿势后，耻辱得全身发抖。
　　「这、这种样子，不可能的！求、求求你们，就这样放过我吧！」
　　麻由香对从正面淫笑着注视自己的身体的男生们喊道。

　　「哎呀，这样就想结束了吗，前辈？是的话，那也可以喔。」
　　阳菜轻易地说道。看到，麻由香一瞬间放心的表情，阳菜又说道。
　　「那样的话，用那个姿势把手拉开向大家公开，这样也可以吗？当然，照片
和影片也会仔细地拍摄下来，拍成『我本条麻由香是露出狂，我淫乱的小穴，请
大家仔细看清楚吧』这样的感觉呢（笑）」
　　『阳菜酱，不用说成这样也可以吧，真是恶鬼呀』，男生们全都笑个不停。

　　「我、我知道了，我做???」
　　被迫再次体认到不能反抗阳菜的麻由香，只能忍着羞耻和屈辱这么说。??
?但是，这时麻由香又僵住了。保持目前的姿势，躺倒，然后像做后滚翻一样双
腿向后翻，而且双腿还不能弹回来，否则就做不出这个叫d字返的姿势。在这途
中即使只失去一点点平衡，让手滑掉的话，身为女性最隐密的部位，就会暴露在
现场所有人的视线中???

　　麻由香还在犹豫时，阳菜和美加就分站两侧，突然各自抓起麻由香一只脚。
　　「那么，前辈，要开始樱∫哗`二！」
　　二人配合声音，把麻由香的双脚以分开的状态，高高抬起。接着把麻由香的
双脚往麻由香的身体的方向用力按下，一口气强制完成d字返的姿势。

　　「不、不要啊！」
　　紧要关头发现二人企图的麻由香，把遮掩阴部的右手再次伸长，勉强连肛门
也遮住。但是，全裸的身体被倒折，赤裸的下半身向天空挺出这样不堪入目的姿
势被男生们俯视的羞耻，即使胯下的二个肉洞都勉强用手遮掩住了也没有丝毫的
减少。
　　「住、住手啊，这种样子！快、快放开我」
　　麻由香，对还把自己的脚强压在地板上不放的美加和阳菜喊道。

　　不过这场面，对男生们来说真的就象是作梦一样的光景。在升学名校Ｓ高中
成绩名列前矛，新体操又有全国级水平的美女大小姐，在自己眼皮和鼻子底下，
全裸的被压成d字返的姿势。除了胸部和胯下以外，柔软的屁股、侧乳、纤细的
蜂腰，还有全身的肌肤都暴露在男生们的视野中。

　　而且，田之仓等人，拿着照相机和摄影机毫不客气地进行邪恶的拍摄。镜头
毫不客气地贴近屈辱得发抖的麻由香，把乳房和肛门和阴户以外的地方全部都拍
摄下来。
　　「哦、哦哦、哦哦哦???麻由香酱，稍微看一下荧幕看看」
　　田之仓，嘴角露出小小的笑意，对麻由香小声说道。

　　「???咦，啊，不要呀，怎么这样！」
　　麻由香看着荧幕发出惨叫。然后抬起身体，拼命移动右手。
　　「不、不、不行啊，啊啊，为什么会！？」
　　但是，把手掌硬是伸长到遮住肛门的结果，无论如何遮掩胯下上半部的都只
剩下麻由香纤细的手腕。而且，从手腕两侧，麻由香耻毛的上半部份变得微微可
见，不管怎么努力都无法完全遮盖住。看着胯下拼命左右移动右手，但是无论怎
么做都有一边的毛会露出来。

　　而且，麻由香的视野中，不管愿不愿意，淫笑着注视自己的阴毛的男生们，
和毫不留情对准阴部的田之仓的冰冷透亮的镜头都在其中。麻由香，感觉到身为
女性最重要的部分已经被侵犯的错觉，不要不要的左右摇着头???这样的表情
真的就像，将被夺走处女时少女反抗的表情，让男生们无法不更加兴奋???麻
由香酱，真的在那个时候一定会露出这样的表情呢???

ＰＡＲＴ　１１

　　一边享受平时坚强的麻由香弱质女流的表情，男生们一边趁火打劫的煽动麻
由香的羞耻。
　　「啊哈哈，看到了，新体操界的新星，本条麻由香的阴毛！」
　　「果然是又黑又卷的呢。刚才虽然透视着看了，但还是直接看更有迫力呢（
笑）」
　　「怎么啦，麻由香酱，这么激动的把手动来动去？反正麻由香酱的阴毛，已
经清楚地被录像下来了，再怎么遮也没意义吧？」
　　「想不到能参加，麻由香酱的禁止播出影像的现场摄影，真开心呢（笑）」
　　「啊，阳菜酱，快点做那个啊，麻由香酱的羞耻台词！」
　　「没错没错，『本条麻由香的大屁股和阴毛，大家喜欢吗？』这样说也好啊
，不是吗？」

　　「噗，这种事，一般的女孩子这么说的可能，根本没有不是吗！」
　　阳菜笑着摇摇手。
　　「啊，不过，前辈的话，应该能说吧？保持平常心是很重要的，平时就一直
是这么说教的，对吧（笑）。」

　　「对呀对呀，我失败的时候，前辈就是这么说来骂我的呢。???那么，就
请带着平时的微笑，说出刚才的台词吧，麻由香前辈？」
　　美加配合情况说道。

　　但是，麻由香虽然拼命抵抗了，结果，还是不得不暴露着绝对不想让人看见
的模样，说出令人想死的羞耻台词。
　　「本条麻由香的，大、大屁股，和阴、阴毛，大家喜欢吗？」
　　『噗，真的说了呀，果然是变态不是吗，麻由香酱？』，或是『嗯，非常喜
欢喔，麻由香酱的阴毛，一根也好卖给我吧』，被这样奚落着。
　　（不、不要再说了，这种事???快点、快点结束吧???）麻由香，除了
拼命祈祷时间快点过去之外，什么也做不了。


　　???然后，最后的姿势，对麻由香来说是最大的屈辱。

　　那是，倒立的大开脚。

　　之前的Ｍ字开脚和d字返只是羞耻得让人想死的姿势，但是倒立开脚，对麻
由香来说某种意义上是神圣的，因为那是新体操的一个动作。然而却不得不把这
个动作，全裸的，而且是在，完全露出下流意图的男生们，和偷拍过女生出浴场
景的卑劣男生拿着的摄影机面前公开表演???

　　但是，阳菜和美加，完全不在乎麻由香的这种感受，很开心地同意了这个提
案。

　　这种事，不可能做到的???羞耻部位一定要用手遮掩不是吗！???麻由
香虽然拼命的抵抗，但是『放心，重要部位绝对会帮遮好的』，被阳菜二人这
样的劝说下，也只能接受。

　　然后，因为阳菜的请求，包围麻由香的男生们，同意转身背对麻由香，时间
是一分钟。这一分钟里，阳菜和美加将对麻由香用手遮掩的部位进行遮掩工作。
但是这种情况，即使说是同性，把全裸完全张开的胯下暴露在后辈女生的眼前，
还是让麻由香耻辱得紧咬嘴唇。

　　然后，瞄了一眼二人动作的麻由香在内心发出惨叫。
　　「咦，不、不是吧，只是这样而已吗！？???那、那个，只是这样真的没
问题吗？」
　　隐约猜到阳菜二人企图的麻由香尽可能地不刺激二人的问道。

　　「没问题的，前辈。我们会弄得很好的???比起这个，请把双腿更大的，
水平的张开吧。」
　　阳菜轻巧地答道。
　　「前辈，真的是好光滑好美的双腿呢。完美的该有的都有了???真想让男
生们也摸摸看呢（笑）」

　　然后在１分钟的限制时间里，阳菜和美加勉勉强强地完成了遮掩工作。
　　「好了，各位，转向这边也没关系了喔。非常美丽的麻由香前辈的身体，请
仔细地欣赏吧！」
　　「不要、不行，不要看呀！」
　　阳菜和麻由香的声音重叠在一起。不过这两者，都是让男生们兴奋的声音。

　　「哦哦，超猛啊，麻由香酱，这样很羞耻吧！」
　　「感觉不可能再超越了。麻由香酱的极限镜头啊！」
　　「咕`，无限接近裸体吗。真是大师级脱衣舞女的感觉啊。」
　　「不过，这是新体操界的新星做的姿势吗（笑）。」
　　一瞬间男生们的目光就被钉死在麻由香的身体上再也移不开。

　　麻由香全裸的倒立着，而且她的双腿向左右１８０度的张开着。然后，裸露
的乳房上，正缠绕着比赛用的粉红色彩带。但是，彩带的宽度才仅仅几公分，只
能勉强遮住麻由香的乳晕和乳头。
　　另外，朝向上方完全张开的胯下，彩绳以兜裆布的形式缠绕在上面。而且，
彩绳上还放了红色的彩球，勉强遮住２个肉洞。这画面是，极为美丽，又淫猥得
吓人的景象。

　　「呜???咕呜，不、不要呀???」
　　麻由香因为被男生们看到太过羞耻的姿势，已经连话都说不好了。而且，只
要稍微动一下胸口，彩带就会松开让乳头暴露出来，稍微动一下腰让彩球滑掉的
话，身为女孩子最隐密的２个洞就会暴露在几十个男生的鼻子底下了???

　　「哈哈哈哈，很好看的姿势不是吗，麻由香酱。对想出这个设计的阳菜酱诚
心诚意地表示感谢吧。」
　　佐佐冈笑着说道。
　　「那么，只剩下１分钟，请努力维持这个姿势吧。喂，田之仓，绝好的素材
吧！虽然可能没办法在写真展上展出就是了（笑）」

　　「确实啊，愿意全裸做出这种姿势的新体操选手是不存在的呢。谢谢了，
麻由香酱！（笑）」
　　田之仓等人一脸机不可失地把麻由香的痴态拍摄下来。
　　「很好喔，麻由香酱，色情到最高点了喔！干脆全部都露出来吧。」

　　「田、田之仓你！???啊，呀啊、呀啊啊」
　　大声说话的振动造成乳房非常细微的摇晃的结果，彩带松了，左边的乳头露
了出来。

　　「哎唷，麻由香酱，一边的乳头公开了啊！好性感啊`。」
　　「刚才虽然也看过乳房全部露出来跳新体操的模样，但是这样停着不动慢慢
地仔细看的话，越看越可爱呢，这个粉红色的乳头（笑）！」
　　「不只这样，光溜溜的倒立，在胯下放一颗球来遮掩小穴什么的，还真是
拼命呢，麻由香酱。」
　　「但是，用绳子来遮耻毛有点太勉强了不是吗？田之仓，稍微在大荧幕上放
映一下。」

　　『不要、不要啊』，麻由香的惨叫落空，大荧幕上放映出麻由香倒立后朝上
展示的下半身的特写。然后，从缠在麻由香下半身上的彩绳的缝隙间，到处都可
以看到麻由香的耻毛露出来。
　　「啊，不、不行啊???」
　　然后，摄影机邪恶地慢慢后拉，荧幕上放映出露出一边的乳头和耻毛，做出
全裸大开脚的姿势，身上缠着比赛用的彩带和彩绳，还有一颗红色的彩球轻轻地
放在胯下的麻由香的全身影像。这是，远比单纯的全裸，某种意义上还更羞耻的
，淫猥的姿势。
　　「???什，这、这样的???」
　　但是麻由香，为了守住身为女性绝对要隐藏的二个洞，不能改变这种淫猥的
姿势。


　　然后，感觉好像是永远一样的耻辱的１分钟好不容易结束了，麻由香终于被
允许躲到篮球架的板子后面去。
　　好不容易稍微放下心的麻由香，回想从开始到现在的各种痴态，感觉身体腾
的发热好像火烧一样。不论如何，至少做了羞耻部位不能露出的约定，结果，除
了肛门和蜜穴以外的地方几乎全部都被暴露在２０人以上的男生们和后辈的女生
们的视线中。而且，从开始到现在的羞耻姿态，全部，都被照相机和摄影机拍摄
下来了???对１７岁的女孩子来说，这实在是太残酷了。

　　「前辈`，没事吧。」
　　阳菜看透一切似的对一时间茫然无措呆立的麻由香说道。
　　「刚才，我向佐佐冈学长和田之仓学长，都说过了喔。???麻由香前辈，
能完美零失误的做完新体操表演的话，在这里的照相机和摄影机的记录，就会删
除的样子喔。」

　　「啊啊，也不用删除，把所有记忆卡，都交给麻由香酱吧。就当作是青春的
纪念？」
　　田之仓半开玩笑地说着点点头。
　　「因为我们，也是麻由香酱的粉丝来的，放心吧。」

　　「嘛，就是这么说好的，所以别太失落了。最后，穿上这件紧身体操服，让
我们看看完美的表演吧，麻由香酱。」
　　佐佐冈这么说着，把手上拿着的麻由香比赛用的紧身体操服交给了阳菜。
　　「但是，没有运动内衣和紧身长裤。这是和阳菜酱约定好的，可以吧？」

　　「我、我知道了。谢、谢谢???」
　　麻由香因为过于突然的发展有些走神地道谢。
　　（这、这样就可以结束了???剩下的最后一次，只是穿上平时的紧身体操
服做表演而已???）
　　从阳菜手上接过紧身体操服，麻由香这么说给自己听。但是阳菜和美加，不
对，是在场的所有人，带着淫笑正在期待麻由香接下来的反应的事，麻由香本人
还没有发现。

　　「等、等一下，这是，什么啊！」
　　之后，想把脚套进紧身体操服的麻由香，正如众人期待的发出尖叫。
　　「阳、阳菜酱，这、这个，是破掉的啊！」

　　但是阳菜只是淡淡的答道。
　　「嗯嗯，没有错。就是这样的条件啊。」
　　抬手制止了还想说些什么抗议的话的麻由香，阳菜接着说道。
　　「放心吧，一直没被看到的地方，都能好好的遮住的。」

　　「但、但是???」
　　麻由香还不想放弃，但是『阳菜酱的好意被说三道四什么的，真可怜，不愿
意的话就全裸跳好了』，被这样奚落后，也没办法再说什么了。

　　一边担心着阳菜微妙的措词一边穿上后，才知道那是比麻由香所担心的还要
更加羞耻的东西。
　　这件紧身体操服，胸部的部分被剪出了二个圆形，麻由香圆滚滚的双乳分别
从中探出。另外，下半身的后面部分大胆的一大片几乎全部被剪掉，麻由香的屁
股完全裸露出来。但是确实如阳菜所说，屁股的下半部分，也就是肛门的部分还
留有一小片布料，因为过于无耻的衣装，麻由香脸红得要滴血。

　　「怎么啦，麻由香酱，美丽的比赛用紧身体操服，快点让我们看看呀！」
　　「就是啊，差不多穿好服装的麻由香酱好想看一看喔（笑）」
　　「Ｓ高的紧身体操服，可爱又时尚，很期待再欣赏一次呢！」
　　「这次的高中总体操大会，会有电视转播吧，就当是在上电视，勇敢地站出
来吧。」
　　非常清楚麻由香现在的情况，男生们故意这么说道。

　　「好了，前辈，不要磨磨蹭蹭了，模范动作，就麻烦了。」
　　阳菜使了眼神后，几个男生跑近篮球架，一口气把篮球架移开。

　　「呀啊、呀啊啊！」
　　遮掩身体的板子突然被拿走，麻由香尖叫着抱住胸部。但是，她的双手立刻
从两边被二个后辈抓住，麻由香毫不留情的被带到垫子中央，被周围３６０度投
射的视线注视。
　　「啊，不、不行啊！放、放开我！后面、后面要被看光了！」
　　麻由香遮掩胸部的双手被拉下对二人拼命地抵抗。但是，两只手臂分别被牢
牢抓住，二人的力量出乎意料地强，让麻由香没办法遮掩从紧身体操服中露出的
屁股。

　　「事到如今装什么可爱不觉得羞耻吗，前辈。前辈的屁股什么的，已经被这
里的所有人都看光光了吧。」
　　这么说完，阳菜用手对前辈露出的臀肉一拍。
　　然后那声『啪』的声音，意外的大声响亮，逗笑了男生们，也激起了麻由香
的耻辱感觉。

　　「喂喂，乳房也已经被狠狠地看光了吧，事到如今不要舍不得露出来了！」
　　美加这么说着，把抱住胸口的麻由香的双手往下拉。

　　清纯可爱，平时正经的优等生美少女，刚才穿过的紧身体操服上被挖洞，丰
满的乳房和雪白的大屁股裸露在空气中，露出好像色情书籍上才有的模样，然后
还被后辈打屁股???这个情景，正是大部分男人，看新体操时想象过的淫猥场
景。而且演出这个场景的人，是自己认识的高岭之花的美少女???男生们，连
眨眼也舍不得的凝视眼前的光景。

ＰＡＲＴ　１２

　　「来吧，前辈，面向摄影机打招呼吧。用这种感觉???」
　　深知麻由香的羞耻感觉，阳菜还是毫不留情地命令麻由香说羞耻的台词。
　　「代替全裸的新体操表演，只是这种程度，应该能做到吧，前辈？」

　　「???这、这个录像，之后也会删除对吧???」
　　麻由香犹豫着确认道。之后会删除的话，干脆不要拍摄就好了不是吗???
把赤裸的胸部对准镜头，麻由香不知道第几次感觉羞耻得脸上要喷出火来。

　　「当然的啦，前辈完美表演之后，一定会删除的。但是做为交换，如果又失
误的话，这个录像就会变成影像研究会的东西了喔。而且，已经没办法再帮忙说
什么话了，这次失误的话，真的就要全裸做表演了呢，请加油了，前辈。」
　　阳菜用一半鼓励一半威胁的说法笑道。
　　「好，那么，麻烦用笑容打招呼吧，前辈！」

　　「???我是，Ｓ高中２年级，新体操部的本、本条，麻由香。???」
　　第一句话只是自我介绍，但是穿着被挖洞的比赛用紧身体操服，把两个乳房
裸露在镜头前，再做自我介绍就让人羞耻得想死了。而且，阳菜的命令，远比现
在这样还要残酷得多???
　　「麻、麻由香，其实很想用这样，把乳、乳房和屁股，全、全部露出来的模
样，在高中总体大会上出赛，???但是那有点难，所以今天真的很开心。怎、
怎么样啊，我的身材？???」
　　麻由香一边这么说，一边按照阳菜的命令，主动摇晃两个裸露的乳房，接着
又转身把屁股对准镜头摇晃。

　　男生群里立刻响起掌声和欢呼声。『好极了，麻由香酱，又淫乱又可爱，比
起新体操还是去演ＡＶ比较好不是吗』，被这些下流的话嘲讽，麻由香表情僵硬
。

　　「那、那么，在最后，我想表演一个，我最拿手的姿势。」
　　（不、不要啊???被这些下流的男生们看着???）
　　麻由香悔恨地咬住嘴唇，把左脚向旁边水平伸出，接着继续往上抬。麻由香
被命令穿着可耻的紧身体操服，带着笑容表演Ｙ字平衡。

　　「哦`，棒极了啊，麻由香酱」
　　「在表演中只是一瞬间就没了，现在要维持久一点喔，麻由香酱。」
　　「果然没有紧身裤才好啊，麻由香酱的裸腿，棒呆了」
　　虽然被男生们嘲弄，而且还被下流的视线集中凝视胯下，麻由香还是只能按
照男生们的要求，慢动作地抬起左脚。


　　然后，被迫裸露乳房和屁股慢动作表演耻辱的Ｙ字平衡的麻由香，好不容易
能站到开始表演的位置上。

　　「那么要开始樱请加油呀，麻由香前辈！」
　　阳菜这么说完，按下音乐开始的开关。

　　（只、只能做了???照平时那样做的话，绝对不会失败的???）
　　被迫穿上羞耻的紧身体操服，做出悲壮决定的麻由香，拿着彩棒的双手向上
举起，噜噜噜的将彩棒旋转起来???

　　然后在这个项目的序盘，有挺出胸部的动作，和弯下身体挺出屁股的动作，
麻由香都忍住羞耻标准地表演出来。但是，从紧身体操服中探出头来的乳房随着
身体的每一个动作不停摇晃，实在是太过于羞耻了，让麻由香感觉脑海里变成一
片空白。

　　幸运的是，几百次的练习让身体记住了这个项目的动作，即使不思考也能流
畅地进行表演。

　　但是，在做双腿前后水平张开的跳跃动作时，听到了很微小的，『嚓啦』的
声音，胯下也好像有点违和感。
　　（咦，不、不会吧???）麻由香把不祥的预感从脑袋里甩出。（没事的，
这件紧身体操服就算稍微用力拉扯也不会破的???）但是，和刚才比还是有点
不对劲，男生们的嘲弄声突然间消失，让麻由香开发担心起来。

　　还是无法不去在意的麻由香，趁着动作之间的空档瞄了一眼自己的胯下。
　　（???什！不、不要啊）麻由香在内心里大声惨叫。正如麻由香所担心的
，紧身体操服的胯下部分破了，阴部的部分纵向裂了一条缝。而且从那条缝隙里
，不时可以看见黑色的纤毛。

　　「哎呀，前辈，有一点被看见了喔。」
　　「不过，嗯，没差吧，刚才也被狠狠看过了嘛。」
　　阳菜和美加呵呵地笑道。

　　（呜、呜唔唔???是、是啊，已经被看过了???这、这种程度而已，冷
静啊???）
　　这次再失误的话就非得全裸不可了，紧身体操服不管破成什么样也要继续表
演下去???麻由香只能这么告诉自己。

　　但是，情况比麻由香想象的还要严重。每当麻由香做开腿的动作时，裂缝就
发出『嚓啦』的声音慢慢开始扩大。没多久，这条裂缝，上到腰，下则到了大阴
唇近半一带。
　　（啊、啊，不、不行呀！这、这样的话，要被看光了！）
　　麻由香因为迫切的危机，内心颤抖不已。这个状态下做需要分开双腿的动作
的话，别说耻毛，连张开的蜜穴里面都会被看光的???
　　（不、不要呀，只有这里，绝对不行）

　　然后，以模范动作为名的脱衣舞持续拉高过激的程度。麻由香的紧身体操服
上的裂缝，终于裂开到屁股迫近肛门口的地方。

　　「哦，麻由香酱的小穴，终于完全露出来了吗？」
　　「撑住啊，麻由香酱，差一点点了！就算是露出狂，屁眼和小穴一起露出也
太夸张了喔（笑）」
　　「啊，不过，已经不行了吧???高中总体大会第６名得奖时穿的比赛用紧
身体操服被弄破露出整个小穴，是怎样的心情呢，麻由香酱！（笑）」

　　「不、不要呜，不、不行啊啊！」
　　虽然，因为破灭就在眼前而发出惨叫，麻由香还是只能下定决心把表演进行
到底。这对于，１７岁的纯真美少女来说，比起被绑要远为痛苦的多。
　　然而对麻由香来说更无情的是，破灭的瞬间竟是立刻造访。麻由香丢出彩棒
，单脚站立旋转的时候，裂缝终于在屁股上裂开一个藕断丝连的破口，覆盖胯下
的布料完全地向左右裂开。已经没有任何东西，遮掩麻由香的阴户和肛门了。
　　「呀啊、呀啊啊啊！」
　　一边极为耻辱的大声惨叫，麻由香一边拼死继续表演。（怎、怎么会这样?
??明明只剩下一点点了???）

　　但是，麻由香的懊悔和耻辱，就是观众们最开心的事。
　　「哦哦，麻由香酱，好猛啊，全部露出来了呀」
　　「哇啊，好可爱的芳草呢，麻由香酱（笑）」
　　「肛门也要，多让我们看清楚嘛（笑）」
　　「呀啊啊，前辈，那里都被看光了喔。」
　　「讨厌啦，田之仓学长，从那个角度拍摄的话，太下流了吧！（笑）」

　　观众们的欢呼声，让麻由香感觉快昏过去了，之后，还有更加羞耻的决定性
动作等在后面。
　　（无、无论如何，都要做到底???难得撑到这里了，必须坚持下去。）

　　麻由香接着做出双手分别拿着彩棒高高举起，同时也把左脚几乎垂直的向上
举起的姿势。这等于是，全力张开已经没有遮蔽物的胯下，向左边的男生们和摄
影机展示的姿势。
　　（反正录像的档案马上就会删除了???）
　　终于麻由香把脚举到最高点，主动做出像死一样羞耻的姿势。

　　但是命运，为麻由香准备了更大的耻辱。麻由香把脚举到最高点的瞬间，胯
下的布料这次是横向裂开，而且是完全的断裂。这个瞬间，紧身体操服大大的往
上收紧，麻由香的下半身完全没有了遮掩的东西。

　　「太棒啦！麻由香的下半身脱光光啦！」
　　「啊哈哈，这也太丢脸了吧。想不到，会让我们看到这种程度啊。」
　　「喂，那个粉红色的花瓣，就是那个吧？（笑）」
　　「脱衣舞女麻由香，棒极了（笑）」
　　「不，就算是脱衣舞女这么夸张的直接让人的话看也会被逮捕吧。（笑）」
　　「呀啊啊，前辈，太可怜了，下半身全部裸露什么的，好残忍`！（笑）」
　　仅仅只有零点几秒，但是下半身完全裸露抬起左脚露出胯下的姿势，已经清
楚的被２４个男生和二个后辈女生的视线看到了。

　　「前辈，剩下一点点，最后冲刺啊！」
　　「没错没错，就当是给他们一点点服务，不就好了嘛！加油啊，前辈！」
　　阳菜和美加虽然是在鼓励处于羞耻极限的麻由香，但是二人脸上满是忍也忍
不住的笑意。
　　（哇哈哈，在最后一刻才让下体完全裸露，真的是天才啊，前辈。男生他们
，都非常开心呢！） 
　　（这么厉害的影片，竟然相信田之仓学长他们会轻易地放弃而努力表演，前
辈，真是太可爱了！）

　　然后，接下来不到２０秒，已经比起说是新体操，不如说是包围一个少女的
色情姿势强迫秀。

　　麻由香不肯再失误，弯下身体，伸长手臂旋转彩棒的动作也确实地表演出来
，当然屁股就会完全地向后挺出了。
　　「啊，前辈屁股的洞，被看见了`。这样子，前辈的身体，全`部，都被看
光了呢（笑）」
　　「真的啊，明知道男生们在看，真大胆`！看的人都不好意思了（笑）」
　　（连、连阳菜酱和美加酱也，这种事，不、不要再说了！）但是，不管被说
做出了怎样羞耻的姿势，麻由香也没有停下表演。

　　然后好不容易，对麻由香来说极为漫长的９０秒表演结束了。麻由香侧坐在
地上，低着头用手遮掩胸部和胯下。对于仅仅几小时前还过着快乐高中生活的普
通女高中生来说，从开始到现在一连串的事件都是太过残酷的经验。

　　慢慢地欣赏含着羞耻坐在地上，身体不时微微发抖的麻由香的模样之后，佐
佐冈开口说道。

　　「好，辛苦了，麻由香酱。没有输给意外事故，真是场好表演。对吧，各位
！」
　　佐佐冈这么说完，包围麻由香的男生群中自然响起了掌声。只有这次完全没
有任何奚落的声音。

　　当然，事到如今送上这样的掌声，也无法减轻麻由香的耻辱。被在场的所有
男生，看到身为女孩子最不想被看到的模样。而且，还是在跳最喜欢的新体操途
中，紧身体操服一点一点破裂这样最惨的模样???麻由香不知道该用怎样的表
情面对男生们，只好继续低着头。
　　「快、快点把衣服还给我???拜托???」
　　麻由香只是用呢喃似的微弱声音说出这句话都要用尽力气。
　　（这、这样就结束了???已经，不用再做羞耻的事，也没关系了???）

　　但是这时，难以置信的事发生了。

　　「那个`，重播，可以麻烦一下吗。」
　　安静的体育馆里，响起了阳菜的声音。
　　「最后把脚垂直抬起剌的地方，脚尖没有打直，可能要扣分喔`（笑）」

　　「阳、阳菜酱，在说什么？！我没有，任何失误啊！」
　　麻由香脸色大变地叫道。
　　「不行！不可以！」

　　「但是，表演的评分不好好做可不行吧，前辈？」
　　美加直接说道。
　　「大家一起仔细地，检视重播吧，用大荧幕（笑）」 
ＰＡＲＴ　１３

　　然后，以重播的名义，美少女高中生的新体操脱衣舞影片的上映会开始了。
大荧幕上出现，穿着比赛用紧身体操服，露出两颗乳房的麻由香的特写。

　　「啊，不、不行啊！不、不要看啊！」
　　麻由香用手遮住胸部和胯下叫道。

　　「中间的动作，觉得有失误的可能性的话，请一一提出来喔（笑）」
　　阳菜无视麻由香的叫喊说完后，『了解`』，男生们大声回应道。
　　「那么，麻由香前辈的模范动作，开始！大家，一起仔细看吧`！」

　　然后，虽然无情，荧幕上的麻由香还是开始表演了。序盘，可以看到麻由香
摇晃着从紧身体操服中探出来的乳房和屁股进行表演，高高跳起的镜头，和身体
前后大幅弯曲的镜头都毫不客气的用慢动作播放、逐格播放，甚至暂停画面，来
慢慢地观察麻由香的乳房充满弹力蹦跳的情况，和纯白的裸臀抖动的模样。

　　「嗯嗯`，到这里为止，没有能算是失误的疏失???太好了呢，前辈！」
　　朝向羞耻得全身泛红的麻由香，美加嘴角一勾笑道。

　　接下来的中盘是，紧身体操服破裂后耻毛和阴户慢慢裸露出来的镜头，表演
优雅的动作的同时，耻毛一点一点的露出来的场景实在太过于淫靡。
　　「嗯`，这边好像也没有失误呢。???真是厉害呢，麻由香前辈，咪咪和
屁股和耻毛被看见也不在意吗？」
　　美加一脸天真的笑着这么说道。

　　「住、住、住口啊，太过份了！为什么这么说啊！」
　　麻由香用绞出来的声音说道。同样身为女孩子的话，这种模样在一大群男生
面前播放，是如何的痛苦羞耻，应该能明白吧???

　　但是，后辈女生二人组，明显正以麻由香的耻辱秀为乐。
　　「龋田之仓学长，从这里开始，请尽量慢慢播放`。」
　　终于到了麻由香的紧身体操服从下半身完全裂开的场景时，阳菜出声向田之
仓说道。

　　然后又一次无情的，麻由香最为羞耻的场景被超慢动作而且是特写的放映在
大荧幕上。憧憬的美少女的阴部慢慢裸露的情况，让男生们发出欢呼声，好像要
吃人似的凝视着。

　　「不过啊，这种破裂方式，有点不自然不是吗？」
　　凝视画面的男生们中的其中一人说道。
　　「感觉，好像有裂纹在，才会规则的裂成一条直线，对吧？」

　　「当然啦，特意用剪刀剪成那样的，那不是一定的吗？」
　　美加直接挑明了说道。

　　「用麻由香前辈察觉不到的长度，在表演的最中途破裂，为了这个效果一起
研究了好久呢，和佐佐冈学长、田之仓学长！（笑）」
　　阳菜接着美加的话头说道。

　　「???咦???不、不是吧！？阳菜酱、美加酱！」
　　愕然不已的麻由香失声叫道。
　　「、们，从之前就开始计划，今天的事吗！？」

　　「嘿`，肯定是开玩笑的不是吗。我们两个，才没有那种闲工夫呢。」
　　阳菜又笑了。被阳菜一脸天真的表情这么说之后，什么是真的，什么是玩笑
，麻由香已经分不清楚了。
　　「比起这种事，还是请看荧幕吧，真的是很厉害的好镜头呢。」

　　麻由香转头一看，大荧幕上是麻由香胯下的特写，那是覆盖胯下的布料正好
完全破裂，麻由香的胯下完全变成赤裸的镜头。
　　「呜哇，前辈，小穴整个露出来还张得这么开啊！???因为毛很少，羞耻
的地方，完全看得一清二楚呢，前辈？（笑）」
　　看着因为自己的大阴唇被特写放映在大荧幕上，过于羞耻而嘴巴一开一合说
不出话来的麻由香，阳菜露出邪恶的微笑。

　　然后，完全不顾及惊呆的麻由香，上映会还是持续进行，完全裸体的下体随
着连续不堪入目的姿势一次次在众人面前展示。那是，比起任何脱衣舞秀都要更
压倒性的美丽，而且远为淫猥的表演。

　　然后最后一个动作。大荧幕上的麻由香，在胯下什么也没穿的情况下把左脚
垂直抬起。美丽的长腿漂亮地笔直抬起，但是正如阳菜的评点，脚尖稍微有一点
点向整条腿的方向弯曲。

　　「???看吧，这样子，要扣分呢，前辈。」
　　美加得意洋洋地说道。

　　「???但、但是，应该是谁也没发现的失误吧???佐佐冈同学他们，刚
才还说是好表演???」
　　麻由香拼命地主张道。这种程度，明明忽略也不要紧的，要羞辱我到什么地
步才满意呢???

　　「是在说刚才的掌声吗？那只是一般，表演结束时都有的掌声吧。只是这样
的话，还不能说这个表演是零失误吧？」
　　阳菜向麻由香这么说完，接着向男生们说道。
　　「各位`，看了这个，你们觉得麻由香前辈没有失误吗？」

　　当然，阳菜的意图男生们没有理由不明白。
　　「啊`这个啊，完全就是失误没错啊`。」
　　「嗯嗯，脚尖要完全伸直什么的，是新体操的基本啊。」
　　「可惜了呢，麻由香酱（笑）」
　　「明明只差一点点了呢。接下来再加油吧（笑）」

　　「等、等一下，你们???佐佐冈同学！田之仓君！」
　　麻由香一个一个看向男生们，连一个表示认同之意的人都没有。所有人，都
在期待麻由香的全裸表演。
　　「差、差劲！你们，太差劲了！」
　　强迫一个女孩子全裸跳舞，让所有人欣赏什么的，绝对不能原谅???


　　「等等，搞错什么了吧，前辈？」
　　阳菜露出有点严肃的表情。
　　「明明应该很简单的模范动作，却净是失败，明明是这样，面对处罚游戏时
向后辈哭着求饶的前辈，才是最最差劲不是吗？」

　　「就是说啊，大部分都是前辈不好好演出模范动作的错喔。」
　　美加提高声音说道。
　　「尽管如此，还是要说这个不是失误吗？这样的话，把这个影片，拿给新体
制部３年级生的各位前辈们看，好吗？」

　　「不、不可以！」
　　麻由香连忙叫道。
　　「我、我知道了，我承认是失误，不要让３年级生们看！」
　　除了这些人之外，必须避免再让其他的人知道今天的耻辱。而且，麻由香也
清楚３年级生们对自己抱着复杂的情绪。被掌握了这样的秘密的话，还不知道会
被做什么呢???麻由香羞耻得发抖。


　　然后在这稍后。麻由香穿着已经破烂的紧身体操服，站在田之仓等人拿着的
摄影机前。因为不允许用手遮掩身体，紧身体操服已经遮掩不了的，麻由香的乳
房和胯下，就这样暴露在摄影机前。

　　「我、我，本条，麻由香是，很喜欢把咪咪屁股和小穴裸露出来一边让人看
一边跳新体操的，露、露出狂。今天，把重要的比赛用紧身体操服嗤啦嗤啦的弄
破了，麻由香，感觉非常兴奋???」
　　被强迫说出屈辱台词的麻由香，说到这里一瞬间沉默地低下头。然后，微微
抬起头看向阳菜的方向，阳菜只是带着微笑左右摇摇头。（无、无论如何，都不
能不做了??? ）麻由香挤出僵硬的笑容开口说道。
　　「但、但、但是，果然麻由香我，还是想让大家看看我的全裸，所以这个，
现在就脱掉吧???」
　　麻由香这么说完，把紧身体操服的袖子从肩膀拉下，一口气往下拉从脚底脱
下。

　　终于麻由香，在２４个男高中生和２个后辈女高中生的凝视中，变成了完全
的全裸。虽然讨厌地感觉到眼前这些人的视线，都集中在麻由香最不想被看见的
部位上，麻由香还是只能带着微笑把手笔直的垂下。


　　然后，男生们带着好像作梦的感觉凝视这个光景。一直到刚才还是因为掉入
陷阱才一边抵抗一边不得已的露出肌肤，而现在，只有全裸的站姿出现在眼前，
麻由香的双手乖乖的垂放在两旁。
　　像这样直视１７岁的麻由香的裸体，实在过于眩目，也过于美丽了。
　　美丽又可爱的美貌，细致纯白的香肩和锁骨，优美高耸的乳房和顶点淡粉红
色的乳头，盈盈一握的细腰和竖圆的肚脐，从腰向下鼓起优雅的线条，稍微圆圆
的隆起，柔软又充满弹力的屁股，胯下的三角地带装饰着稀疏柔顺的耻毛```
另外，全身上下被男生们好像舔舐一样观看，羞耻得全身都染上红晕的模样更是
惹人怜爱。

　　「麻由香酱，好可爱！」
　　「真的`，这么美丽的裸体，是第一次见呢。」
　　「不愧是练新体操的，手臂腰身和脚踝都好细，又很白皙，超级好看的。」
　　「啊`啊，这么可爱的女朋友，好想要啊。」
　　男生们也忘了嘲弄，入神的凝视这美丽的肢体。这是在某种意义上，比起直
接露出胯下被特写还要远为刺激的模样。

　　「不、不要，这、这样子，看我???」
　　因为不了解男生的心理，不知道这样反而是诱惑的麻由香，不安地扭动着身
体恳求道。
　　「拜、拜托，请就这样，放过我，好不好???」

　　「不行`，光溜溜做模范表演的约定，这次一定要兑现啊。」
　　「已经没关系了吧，事到如今遮掩什么的已经没必要了。（笑）」
　　「更重要的是，这次又失误的话，要怎么办呢，阳菜酱？」
　　「比起脱光光更羞耻的处罚是???」

　　麻由香也知道男生们是因为各自做的下流想象而露出淫笑。
　　（不、不要啊，不要用这种眼光看我???）

　　「喂喂各位客倌，用这么可怕的眼神看着舞女小姐可不行唷，舞女小姐会害
怕的不是吗（笑）」
　　阳菜开玩笑地这么说完后，才冲淡了发现猎物的雄性生物的激动氛围，勉强
把现场的气氛缓和下来。
　　「那么舞女小姐，这次是彩环了，要性感一点，麻烦印：茅`，ＭＵＳＩ
Ｃ，ＳＴＡＲＴ！」

　　（阳、阳菜酱???）露骨的被当成脱衣舞女对待的麻由香，耻辱的咬着嘴
唇，全身发抖。
　　但是现在，麻由香正在远比脱衣舞剧场更加明亮的光线照射下暴露全裸的身
体。而且之后，还不得不在下流眼光的注视中，表演比起任何脱衣舞女的脱衣舞
都要更加羞耻的舞蹈???

ＰＡＲＴ　１４

　　终于，高中总体大会第６名得奖的新体操界注目的美少女，本条麻由香的全
裸表演开始了。之后的９０秒里，麻由香不再顾及自己１７岁的水嫩全裸身体，
一次次完成彩环的动作。

　　这次的彩环这个项目，着重在表现女性身体的柔软和优美，将柔软的身体向
前弯曲、向后弯曲，身体向后弯曲的的同时右脚高高向上抬起等等???但是全
裸的表演这个项目，比起全裸的身体用同一个姿势被绑住，某种意义上要远为令
人羞耻。

　　麻由香好不容易做完全部的动作后，瘫坐在地上。刚才脱下的体操服理所当
然是被拿走了，四周都被男生们完全包围的麻由香，自己没办法拿到衣服穿。
　　「拜、拜托，把衣服还我???」
　　麻由香只能用手遮掩一丝不挂的身体恳求道。
　　（结、结束了???不、不要再来了，这种事???好想快点回家???）

　　「啊啦，前辈，还不行喔。清楚地重播后，到底有没有失误，大家都还没有
好好的看过呢。」
　　阳菜直接地宣告，麻由香的耻辱地狱将继续进行。不知何时，麻由香的耻辱
秀的主导权已经完全从佐佐冈手上转移到阳菜手上了。

　　然后接着，麻由香的全裸表演从头到尾在大荧幕上被重播，让在场的所有人
欣赏。慢动作和逐格播放被大量使用，表演中偶然一闪而逝的蜜穴和肛门出现的
瞬间，更会邪恶地静止画面，连麻由香自己都不曾仔细看过的部位，清楚地刻印
在众人的脑海里。

　　羞耻凌辱的时间好不容易结束后，麻由香向田之仓说道。
　　「这、这次应该，做到零失误的表演了???记忆卡的资料，请删除掉。」
　　被迫痛苦地看到自己被拍摄下多么淫猥的影片的麻由香，比起衣服更先要求
删除记录。这种影片流传出去的话，我、我根本不敢再见人了???但、但是，
已经没事了，这次的表演，就算是阳菜和美加也应该无话可说了???


　　但是，在田之仓开口之前，有女生的声音响起。
　　「啊啦，看起来相当自信满满，却到处都该扣分不是吗，这个表演？」

　　从背后突然响起的声音，让麻由香感觉全身血液倒流。
　　（???这、这个声音是！？难、难道???！！）
　　麻由香遮掩着身体转过头，因为眼前出现的人影，一瞬间，倒吸一口凉气。
　　「???牧、牧、牧原学姐！为、为什么会在这里！？」
　　眼前站着的是，以牧原绘理奈为首的Ｎ高中新体操部的６个女生，她们正低
头俯看着全裸侧坐的麻由香。（不、不要啊，现在是怎么回事！？）

　　「哎呀，别忙了，事到如今不用遮了。我们，对于今天的『模范动作』，
全`部，都看过了。」
　　面对努力想要遮掩全裸身体的麻由香，绘理奈冷笑道。
　　「这些先不说了，原来有这样的兴趣啊???嘛，说起来确实是有感觉到
为了获得人气常常会不必要地献媚呀。」

　　「没错没错，总觉得，她表演时扭腰的动作，很下流呢。」
　　「啊，这么说起来，做分腿动作时也是，不必要的露出羞涩的表情，原来是
在讨好男人啊，这女的。」
　　「什么嘛`，原来是想让人看自己的裸体。这样的话就别来跳新体操啊，从
一开始就应该去演ＡＶ呀。」
　　「就是说呀，因为这女人的关系，新体操支持者里的色情大叔才会变多的，
真是讨厌。」
　　「拜托呀，可别去拍『我，曾在高中总体大会上得过奖』这种ＡＶ喔??
?啊，好像现在这个影片拿去卖的话，就是这种ＡＶ了不是吗（笑）」
　　另外５个女生立刻接着绘理奈的话头，煽起麻由香的耻辱。

　　「咦，这、这个???不、不是的???」
　　因为过于突然的情况陷入混乱的麻由香，只是说出这几句话就竭尽全力了。
　　「总之，请快点把衣服还给我吧，佐佐冈同学???」

　　「喂，牧原，为什么会知道麻由香酱在这里表演模范动作呢？」
　　佐佐冈无视麻由香的话问道。
　　「果然是视察敌情吗？们二人，可都是今年总体大会的优胜候补呢。」

　　「你在胡说八道什么，不好意思，我可不会输给这么不知羞耻的女人。」
　　绘理奈愤然道。
　　「基本上从开始就一直失败到现在不是吗。什么模范动作，笑死人了。」

　　「哎呀哎呀，由去年总体大会第３名的绘理奈酱来看的话，可能真的是这样
没错，但是也相当努力了不是吗，麻由香酱。」
　　佐佐冈说道。
　　「???不过，橘学姐也很过份呢。明明是Ｎ高毕业的，可却故意跑去隔壁
的Ｓ高当教练。这样看来麻由香酱的素质很有魅力啊？」
　　佐佐冈很明显，期待能撩起绘理奈的愤怒情绪。
　　「要说的话，媒体也是，去年夏天之前都还说绘理奈酱是高中新体操界的第
一美少女，但是麻由香酱在总体大会登场后，就完全???啊，抱歉抱歉。」

　　「哎呀，没什么，想说也没关系，因为全部都是事实。???但是我呢，只
有新体操的实力是不会输的。」
　　绘理奈平静的说道，但是她的身体因为愤怒而发抖，所有人都能看出来。
　　「???啊，好像打扰到练习的样子，不好意思呢，麻由香酱。让我们也旁
观一下没关系吧，的『模范动作』？」

　　「咦，那、那个???模范动作，已经，结束了???」
　　麻由香还是用双手遮掩着全裸的身体说道。
　　「真、真的，???看到，了吗？」
　　虽然觉得是自寻烦恼，麻由香还是不能不问清楚。

　　「嗯嗯，看到了喔，全裸大开脚的画面也是，这个重播也是，那个，让人
怎么也说不出口的丢死人的打招呼也是，全部都是，对吧。」
　　绘理奈轻轻笑着说道。
　　「因为，我们学校体育馆的大荧幕上，突然大大的播出的影像，又说什么
，现在要表演模范动作什么的。只是没想到，会是这种『模范动作』（笑）」

　　「啊，抱歉抱歉，麻由香酱。仔细一看，这个大荧幕的画面，好像和Ｎ高新
体操部专用的体育馆的大荧幕有同步播放的设定。哎呀，毕竟是第一次使用嘛，
Ｎ高的大荧幕。」
　　田之仓抓抓头说道。
　　「不过太好了呢，看到的只有这六个人而已。???一个没搞好的话，就会
变成和Ｎ高中全部的荧幕同步了呢。如果真的在全部的体育馆和全部的教室和职
员室播出的话，那可就不好办了呢，麻由香酱（笑）」

　　「怎、怎么会，???田、田之仓你！」
　　对于犯下难以置信的错误还可以喋喋不休的胡扯的田之仓，麻由香从心底感
到愤怒。再次想起全裸做出的各种羞耻姿势，麻由香的身体到处都开始泛红。偏
偏是被身为竞争者的Ｎ高中新体操部，而且是被牧原绘理奈看到???
　　「你、你真是！???够了，快把这个影片，删除掉！」

　　「但是，这是要刚才的表演没有失试的话才能删，对吧？」
　　这时，绘理奈插嘴道。
　　「被橘教练承认比我更有资质，那么犯了被我看出来的失误是不行的吧？」
　　被男生们充满微妙期待的视线集中注视，绘理奈继续说道。
　　「???例如，彩环在身前转动，拉回来抓住的时候，身体的平衡，有点走
样了吧？」

　　「咦，怎、怎么这样???绘理奈学姐？」
　　麻由香失语了。明明正被以前在相邻的场地练习而认识的男生们包围，还要
求我全裸做表演，这是想继续，羞辱我吗？而且，绘理奈说的事，根本是吹毛求
疵的一点小事不是吗???

　　但是，麻由香失语的期间，大荧幕上，把那个场景以静止模式播放。乳房和
胯下的草丛完全露出的全裸模样再次被大大的放映，麻由香的内心羞耻得发抖。

　　「啊，真的啊，身体的中心轴有点偏了！不愧是，绘理奈学姐，眼睛好尖`
！」
　　阳菜夸张地表示佩服。然后转向男生们，偷偷地挤了挤眼睛。
　　「怎么样呢，各位，都看清楚了吗？」

　　「啊啊，这么说来，平衡是有点不正呢。」
　　「嗯，这样的话，要扣分啊，一般来说。」
　　「再歪一点，就失去安定感了呢。」
　　「又差了一点点，可惜呢。」
　　男生们其实没看出来，明显只是在配合而已。总之，定调为失误的话，就可
以继续玩弄，那位有名的本条麻由香了???憧憬的美少女在眼前露出一丝不挂
的模样，要男高中生保持自制是不可能的。

　　「怎么样呢，麻由香酱，要老实的承认这是失误吗？还是不承认失误的话，
就让Ｓ高中新体操部的３年级生，不，让全体部员来判定如何？」
　　田之仓一边贪婪地把麻由香裸露的肢体用摄影机收录一边开口说道。
　　「哎呀呀，真是美丽的裸体呢，麻由香酱！比这个模样更羞耻的事，硬要说
的话???果然，只有把小穴彻底掰开，露出粉红色的内部深处了呢！（笑）」

　　「不、不要呀！」
　　听出田之仓言下之意的麻由香反射地尖叫。只是全裸就已经羞耻得想死了，
这个卑劣的男人，竟然，还敢说，要掰开女性最重要的部位，而且还要对那里面
拍摄照片和影片。
　　「不要、不要，那种事，绝对，不要啊！」

　　「喂喂，不要说得这么露骨啊。会吓到的，纯情的麻由香酱。」
　　佐佐冈安抚道。
　　「不过，麻由香酱，没办法否定绘理奈酱的指责吧？???给点什么适当的
处罚就放过她吧，绘理奈酱？」

　　「嗯，嘛，真拿你们没办法???我们也觉得，麻由香酱这自满的身体，已
经看的十分足够了。」
　　绘理奈用充满嫌弃的口气说道。
　　「那么，麻由香酱，这个礼物拿去，穿着这个参加今年的高中总体大会，进
入前３名以内的话，才能把影片和照片删除，行不行呢？」
　　一边这么说，会绘理奈一边把手上拿的纯白紧身体操服递到麻由香面前。

　　「???咦？」
　　麻由香无法理解的抬头看向绘理奈。这件体操服，和刚才佐佐冈羞辱人的东
西不同，一眼就能看出是标准的比赛用的专用品。
　　「那、那个，穿上这件体操服参加比赛就可以了是吗？」
　　羞耻地狱突然就结束了，麻由香松了一口气的同时，也感到一抹的不安。
　　「但、但是前３名以内什么的，怎么可能???而且，这样的话，就是说今
天不删除了吗???」

　　「嗯，这件体操服呢，是认可的橘教练在现役时代的战袍喔。橘学姐不是
在我所在的Ｎ高，而是为了去担任Ｓ高的教练，所以我认为这件体操服应该交
给保管才对。」
　　绘理奈有些寂寞地说道。
　　「所以，请和教练说吧，今年要穿这件紧身体操服参加比赛。???而且，
难得收下了这么贵重的东西，却连领奖台都上不了的话，不是太不像样了吗？」

　　「我、我明白了???」
　　麻由香把遮掩胸部的右手从胸口上放开接下这件紧身体操服。虽然不知道因
为这样的理由就收下有着大前辈回忆的紧身体操服对不对，但是现在，只希望能
早一点从这个地方逃走。
　　「那么，我和约定，一定会穿上这件紧身体操服参加今年的总体大会??
?」

　　「啊，稍等一下。」
　　拦下哪怕一丁点也好都想尽快结束的麻由香的话头，绘理奈说道。
　　「送这么重要的东西，应该穿一下让我们看看嘛。还有，穿上这个后就
能好好的表演动作了吧，再一次，表演给我们看吧，『模范动作』」 

ＰＡＲＴ　１５

　　「???咦，表演，是吗？」
　　麻由香的表情一下子罩上阴影。
　　「已、已经结束了不是吗？」

　　「???咦？啊`，不是啦！」
　　绘理奈很好笑似的笑道。
　　「这次失败不用脱衣服也没关系的。只是，想让麻由香酱穿上，确认看看，
是否还能在比赛中使用而已。???还是说，要赌上脱衣舞才能拿出干劲呢，麻
由香酱？」


　　然后，麻由香当场换上那件紧身体操服。『已经被看过许多全裸的羞耻模样
了，事到如今不用遮掩也没关系了吧』，因为这样的理由，麻由香不得不在众人
的环视中换上那件紧身体操服。田之仓等人，还是坏心眼地把换衣服的过程清楚
地拍摄下来。

　　以和橘佑里惠教练的现役时代相同为理由，不许穿紧身裤，只能穿运动内衣
和纯白的紧身体操服，双腿则完全裸露，麻由香被迫以这种模样站在众人面前。

　　「哎呀呀，尺寸刚好不是嘛。只是胸部和屁股稍微紧了一点。」
　　绘里奈满意地说着回头看向众人。
　　「如何，不觉得非常合适吗？」

　　「嗯嗯，纯白的紧身体操服，非常地可爱喔，和形象清纯的前辈正合适！」
　　「真的`，因为前辈的身材很好，纯白色感觉更加突显出美感。」
　　阳菜和美加很感动似的说道。

　　「但是，有点下流不是吗？橘教练是纤细的感觉，麻由香酱有点，太犯规了
不是吗（笑）」
　　「对啊对啊，胸部的形状也有点看得太清楚了，可爱的屁股曲线也完全显露
出来了（笑）」
　　「嘛，确实，在橘教练现役的时代，都只能穿这种紧身体操服呢。当时所有
人，都觉得很不好意思的吧。」
　　「不过麻由香就爽了呢。有了可以把完美的身体曲线尽情露出的大义名份了
呢，对吧？」
　　Ｎ高的女生也对麻由香的美丽感觉嫉妒，不停说着讽刺和挖苦的话。这些话
的一字一句都让麻由香产生身体一震的反应让她们感到很好玩。另外男生们，则
好像在验证女生们的话一样，舔食般注视穿上紧身体操服的麻由香的身体。

　　「好了好了，不要这么戏弄她了。」
　　绘理奈向女生们笑着说道，嘲弄的话才终于停止。
　　「那么差不多，该用这副装扮试试刚才模范动作的项目了，麻由香酱。」


　　然后，麻由香把和刚才同样的项目，穿着现在的纯白紧身体操服进行表演。
因为刚才是全裸进行这个项目的表演，所以现在的羞耻程度远远少了许多，麻由
香也能够比较轻松自在地进行表演。只是，果然因为和橘教练的身材不一样的关
系，可以感觉到屁股上的紧身体操服一点一点地慢慢勒进屁股沟里。

　　表演结束，麻由香想拉好屁股上的体操服时，绘理奈的声音响起。
　　「等一下，麻由香酱，不要拉回下摆！先把双手在头后交扣。」

　　不敢违逆绘理奈的命令的麻由香听话的把双手在头后交扣之后，绘理奈让田
之仓走上前，接着麻由香屁股的特写被显示在大荧幕上。
　　「啊，不要，请、请不要这样???」
　　从勒进屁股沟的紧身体操服里露出来的赤裸臀肉被特写，让麻由香羞耻得发
出呻吟。

　　「还在说什么啊`，我们所有人，连麻由香酱的肛门都看过了，事到如今
裸臀而已不必害羞了吧。」
　　面对偷拍事件时让自己吃过苦头的对手，现在完全处于优势地位的田之仓一
边嘲笑一边继续把镜头对准麻由香的下半身。
　　「???后面是这种感觉吗，嘛，这种程度的裸臀的话，还在容许范围吧。
（笑）???那么，前面又如何呢???咦，麻由香酱，稍微把腿张开，???
快点！」

　　麻由香犹豫着一点一点地把双腿张开后，田之仓毫不客气地贴着胯下拍摄。
　　「???等等，这样不太好不是吗，麻由香酱？（笑）」
　　大荧幕上，麻由香穿着紧身体操服的胯下被大大放映出来，从体操服的纤维
缝隙间，可以看到有２根耻毛，刺透出来。

　　「不、不要，别拍了！」
　　麻由香终于忍受不了，松开双手抱住胯下蹲了下来。
　　「已、已经结束了啊???」

　　但是，平时不让男生靠近凛然的麻由香，露出软弱女孩的一面因为耻辱发抖
的模样，更加刺激了众人的嗜虐心。

　　「所以说，已经说过结束了不是吗，麻由香酱？」
　　绘理奈不解地说道。
　　「不过，伤脑筋呢。因为麻由香酱，也不想在高中总体大会上被注目时，被
看到那里的毛吧？」

　　「???咦，嗯嗯，不、不想???」
　　蹲在地上的麻由香低着头勉强说道。这样的话，还是放弃在高中总体大会上
穿这件紧身体操服吧```绘理奈应该会这么说吧。

　　但是，麻由香的期待却向完全相反的方向翻转。
　　「所以呢，果然有好好进行处理的必要吧，麻由香酱？」
　　绘理奈这么说完，男生们突然一齐精神抖擞起来，连麻由香也能感觉到。

　　「???咦，处、处理，是吗？」
　　脑筋还转不过来的麻由香，不明白绘理奈话里的意思。但是，感觉到男生们
的视线又变得非常恶心，抱住身体的双手不由得更加用力。

　　「真讨人厌啊，前辈！明明其实是喜欢脱光光跳舞的露出狂，请不要再装可
爱了啊。」
　　美加用后辈不该有的语气对麻由香说道。
　　「因为会刺出来，所以只能处理掉那里的毛了不是吗。」

　　「???咦，怎、怎么可以！」
　　麻由香好不容易明白了处理的意思，顿时惊愕不已。同时也因为明白了男生
们在期待什么，而羞耻得全身发抖。
　　「我、我不要做，这种事。」

　　「啊`真是的，真是个麻烦的孩子呢。」
　　绘理奈十分惊讶地说道。
　　「没穿紧身裤的情况下穿着紧身体操服的话，要做处理是常识吧。刚才，
才说过要穿橘教练的紧身体操服参加比赛，当然是明白这一点的吧？」

　　「真是自私的大小姐呢，麻由香。」
　　在旁边静静看了一会儿的佐佐冈插嘴道。
　　「嘛，正好不是吗？无论如何都说不要做的话，绘理奈酱的提案就当没有说
过吧，继续『模范动作』，的表演吧。???我记得确实，已经进行到，把麻由
香酱的小穴彻底掰开了呢。把小穴的模样清楚地录像下来，当然删除什么的是不
会做的呢。」

　　「我、我知道了???我做，我做处理就是了???」
　　佐佐冈威胁的语气，让麻由香无奈地体会到自己的立场。以后找个时间做处
理好了。确实身为新体操选手，视场合而定，处理体毛有时也是必要的???
　　「我会好好做处理的，今天请全部都结束吧。???请快点，把衣服还给我
???」

　　但是，没有注意到新一轮耻辱秀的准备已经完成的人只有麻由香而已。
　　「???对了，，有自己做处理的经验吗？知道做法吗？」
　　绘理奈这么说着看向麻由香，麻由香轻轻地摇摇头。
　　「那么，现在就在这里试试看吧。道具也会借给。」

　　「???咦？怎、怎么可能！」
　　绘理奈极为不合理的命令，让麻由香瞪大眼睛发出惨叫。
　　「不、不可能的，???求求，在这里就饶了我吧???」
　　麻由香不顾荣辱的拼死哀求。在一大群男生们的眼前，剃那里的毛什么的，
这么羞耻的事，不可能做得到的???

　　但是，麻由香似乎又忘了自己的处境。绘理奈弯下腰，把嘴贴到蹲在地上的
麻由香耳边说道。
　　「没关系的不是吗，全裸的，用力大开脚露出那里的场景，已经被用慢动
作镜头仔细看过了吧。因为没时间了，就在这里做吧。???如果再拒绝的话，
光溜溜的表演模范动作的影片，就要寄送给枫酱了喔？」
　　绘理奈最后，还拿出Ｓ高中３年级的新体操部部长松桥枫的名字来威胁。

　　「不、不要，别这样，这件事绝对不行！」
　　麻由香不要不要的摇着头。对于明明完全没有经验却取得比前辈更好的成绩
，又把Ｓ高中男生的人气全部抢光的麻由香，枫会觉得不爽是很明显的事。如果
，这里的事传到她手上，会被怎么样就不知道了???至少，３年级全体部员之
间会立刻传开，然后一定会来羞辱我???不，说不定，连其他男生也会???
　　「再被这里以外的，其他人看见是绝对不行的???」
　　就这样，新体操的第一美少女的剃毛秀决定开演。


　　立刻被绘理奈命令的麻由香，被迫脱下刚才刚刚穿上的紧身体操服和运动内
衣，变成完全的全裸。麻由香原地蹲下，再次变成全裸被众多男女包围。

　　「好，然后这些借用吧。」
　　绘理奈在麻由香身前，放下美体膏和美体刀。
　　「已经很晚了，快点做吧。」

　　「???好、好的???」
　　麻由香虽然这样说了，但是其实根本不知道到底该怎么做才好。不会吧，在
男生们的注视中把双腿用力分开什么的根本做不到的。即使说表演新体操动作时
已然被看过赤裸的胯下了，但是自己主动分开双腿是全然不同的羞耻，至少肉缝
里面还没被看过。???做大开脚动作时，大阴唇没有张得太开，蜜穴里面没有
被看见是麻由香现在唯一的救赎，这是出自真心的感觉。
　　（对了，只要剃掉会露出来的部分就可以了，不用张开也没关系啊???）

　　麻由香忍耐着死一般的羞耻，咬着嘴唇站起来。放下遮掩赤裸身体的双手，
向观众展示全裸的站姿。立刻能感觉到邪恶的视线集中到乳房和阴部上，接着用
左手捡起放在地上的美体膏。

　　「喂喂，麻由香前辈，要向大家说明啊，忘了吗。???」
　　一点也没顾虑到麻由香悲伤的心情，阳菜在麻由香耳边低声道。

　　「怎、怎么可以???」
　　短短说了这句，麻由香轻轻摇头。这孩子根本是觉得让我羞耻好玩到不行吧
???
　　「我是，Ｓ高中新体操部的，本条麻由香。现、现在，将挑战有生以来第一
次的，剃毛。???欢、欢迎各位，请欣赏，麻由香的小穴，变成光、光溜溜的
过程???」
　　当然在正面，有田之仓拿着摄影机在拍摄。麻由香被迫在摄影机前露出一丝
不挂的全裸，说出羞耻的台词???
　　这时。麻由香感觉到因为极度的羞耻身体深处一阵颤抖。（咦？讨厌，我，
为什么会???）麻由香，因为知道自己身体反应的真相而感到害怕。（骗、骗
人，没有这种道理的，不是吗???） 

ＰＡＲＴ　１６

　　全裸说出羞耻台词的模样被清楚拍摄下来的麻由香，终于在众人的环视之中
开始了剃毛秀。

　　麻由香站在原地把美体膏涂在耻毛右边的一小部分上。这个过程，不用说都
被摄影机逐一拍摄下来了。（???这、这种事???）在同年龄的男女注视中
展示赤裸的阴部，而且还要剃掉耻毛???被推落想象不到的耻辱地狱，这种情
况下的麻由香的脑袋已经变成一片空白。
　　然后，更加深麻由香困惑的是，自己自身的身体反应。虽然觉得不可能，但
是从身体深处有羞耻的液体正在流出是肯定的。
　　（不、不要啊，我，竟然，有感觉了???被大家看到这种模样，觉得愉悦
吗？这样，真的是露出狂了不是吗???）
　　露出这样羞耻的模样之余，麻由香又抱着另一个绝对不能被知道的秘密，憎
恨自己命运。
　　（不、不要啊，好像慢慢流出来了???不、不快点结束的话，会被大家发
现的！现在绝对不能把脚分开了???）

　　麻由香在观众的注视之中，终于把美体刀放到耻毛上。
　　（???只能做了！）
　　麻由香的手开始动作后，唰沙，随着这样的细小声音，耻毛被刮了下来。麻
由香一瞬间，停下了手，又好像死心了一样，再次开始动起手来，继续剃毛的工
作。右边结束后，接着在左边的耻毛一角上涂上美体膏，再次开始剃毛。但是，
冰冷的刀刃碰触肉丘时，滋噜，从身体深处有什么流出来的感觉，让麻由香每次
都会猛地一震的发抖。

　　吞着口水看了好一会儿剃毛的情况后，观众们终于开始言语嘲弄。
　　「哦哦，终于麻由香酱剃掉那里的毛了！」
　　「整个脸都通红了，超可爱的，但是做的事却超色情的呀！（笑）」
　　「讨厌啦，麻由香酱，为什么要一边扭着屁股一边剃毛呀，太下流了！」
　　「喂，快看她的表情，好像有点出神了不是吗？」
　　「讨厌啊，那个是，有了感觉的表情不是吗？在众人面前被看着剃毛产生快
感什么的，果然是变态呀，这女的！」

　　（不要，别说了，这种事情，不要说了呀???）
　　因为Ｎ高女生说的话回神过来的麻由香，拼命装出平静的表情。把最低限度
的耻毛尽可能快速地剃好，勉强结束处理的工作。
　　「剃、剃完了???」
　　麻由香再次用双手遮掩身体，向绘理奈说道。
　　（这、这样就行了吧，快点结束吧???）

　　但是绘理奈说的话，又再次背叛了麻由香的期待。
　　「啊咧，麻由香酱，这样就剃完了吗？」
　　绘理奈不可思议地说道。
　　「稍微，把手拿开一下。」

　　「???喔，好???」
　　麻由香忍耐着男生们的视线，把手从胯下拿开。
　　「这、这样的话，刚才穿出来的地方应该都有处理掉了???」

　　「嗯`，好像是呢???」
　　绘理奈毫不客气地看着麻由香的胯下用手撑着下巴说道。
　　「麻由香酱，这个样子，完全不行啊。」

　　「咦，怎么了吗？」
　　麻由香不明白绘理奈的真意，在不安的驱使下开口问道。

　　「就是说呢，有万一的情况对吧？像刚才那样稍微勒进去而已的情况确实只
是这样就行了，但是如果因为衣服弹性而勒进去很深的话呢？」
　　绘理奈一边慢慢享受逼问竞争对手的新体操美少女的乐趣一边说道。
　　「这样子，不能断言绝对不会被看见吧，麻由香酱？」

　　「???那、那个，绘理奈学姐难道是想说???不全部，都剃光是不行的
吗？」
　　麻由香提心吊胆的问道。『当然，不是这个意思』，麻由香期待能被这样否
定。但是，眼前的绘理奈却是微笑着点点头。
　　「怎、怎么可能！这种事，不可能的，还会穿运动内裤呢，这样子就没问题
了呀。」
　　『只有这点绝对不能退让』，麻由香这么想着拼命说道。因为要全部剃光的
话，就不得不在众人面前大大的把双脚张开了???但是现在，身体里面正滋噜
滋噜的不停流水呀???

　　「哎呀，真是理解能力低的人呢。???还是认为，做不到吗？」
　　绘理奈慢慢地说道。

　　「对、对不起，只有这点，真的做不到???」
　　麻由香一边注意不要刺激到绘理奈一边拼命地说道。

　　「哦``，是吗？无``论如何``，都不行吗？」
　　绘理奈更加缓慢地说道。

　　「是、是的，无论如何，都做不到，非常抱歉???」
　　麻由香这么说着深深一鞠躬。绘理奈会突然生气的不是吗，会用强烈的语气
威胁的不是吗???对绘理奈的反应有了觉悟的麻由香强硬地答道。

　　「哦`，无论如何麻由香酱都做不到的话嘛，那，没办法了呢???」
　　绘理奈超出了麻由香的预料，表情完全没变。但是，她的视线不是在看麻由
香，而是在看麻由香的身后的感觉。
　　「???只好，给帮帮忙啦！」
　　这句话还没说完，麻由香身后就伸来好几个人的手把麻由香的双手往后拉。

　　「呀、呀啊啊，你们要做什么呀？」
　　全裸状态下双手被抓住的麻由香扭动身体想要逃跑，但是这些人紧抓不放的
手上的力道意外的强大，怎么扭也动不了。
　　「不、不要，住手啊，放开我！」

　　「喂喂，请老实一点，我们，是在给帮忙喔！」
　　「就是说呀，因为真的很让人心急呀，看吧，这样就好了喔！」
　　抓住麻由香双手的二个Ｎ高女生，互相配合，把麻由香的双手往上拉，在头
后做成交扣的形式。然后另一个女生走上前，用比赛用的彩带，把麻由香的双手
在头后面绑上。转眼间，麻由香全裸站姿的双手紧缚就完成了。

　　「等、等等，为什么要做这种事！？请、请快点解开呀。」
　　麻由香拼命抗议道。被绑住的话，被做什么都无法抵抗了???一边看着摄
影机的液晶荧幕一边淫笑的田之仓的脸孔出现在眼前。
　　「阳菜酱、美加酱，拜托了，把帮我解开！」
　　感觉没有其他盟友的麻由香，像抓着救命稻草似的拜托这二人。

　　但是，这二人的反应很冷淡。
　　「不行喔，前辈，绘理奈前辈说的话，不好好听是不行的。」
　　「没错没错，没事的喔，我们，我们负责前辈的发型和化妆，就算是阴毛，
也能漂亮地帮前辈处理好的喔（笑）」

　　笑嘻嘻地来到麻由香身前的二人，分别抓住麻由香的大腿。
　　「哇啊，好光滑好柔软喔！」
　　「超白的，皮肤又好细，好美的美腿喔！」
　　享受了一会儿麻由香的裸足的触感后，阳菜和美加，还有麻由香身后的３个
女生彼此对看后，轻轻一点头。

　　「好，一`二」
　　突然，３个人一齐大喊，一瞬间，麻由香的双脚被用力地大大分开，而且，
呼啊的一声被抱到半空中。
　　结果，麻由香，就以好像幼女撒尿似的姿势出现在众人的视野中。

　　「不、不要啊啊啊！」
　　麻由香披头散发地大声惨叫。这样和Ｍ字开脚被吊在半空中一模一样。『哦
哦哦，好猛啊』，男生们大声地欢呼道。
　　「住手，放开我啊！」
　　麻由香的脚啪哒啪哒的踢打抵抗，但是被阳菜和美加牢牢压住，完全挣脱不
了。

　　「好的，各位，本条麻由香前辈剃毛前的小穴，请各位仔细地欣赏`。」
　　阳菜这么说完，抱着麻由香身体的３个女生，互相配合着开始旋转。这是为
了让包围住麻由香的男生和女生所有人都能欣赏麻由香的Ｍ字开脚模样。然后，
很邪恶地，周围站着的男生们，每一个都开始弯腰坐下。当然，这是为了从下往
上仔细地欣赏，麻由香的蜜穴和肛门。

　　「噫、噫呀，不、不要啊，住手、住手啊???」
　　全裸的被完全张开胯下当成展览品???麻由香因为极度的耻辱发出惨叫。

　　「来吧，前辈自己也请向大家问好吧！不说的话，就一直保持这样喔。」
　　阳菜没理会麻由香的恳求，在麻由香耳边低声说道。

　　「阳、阳菜酱，为什么要做这种事???」
　　但是麻由香已经没有选择的余地了。
　　「各、各位，我，本条麻由香，现在，要再次进行完全剃毛秀。???在这
之前，我的耻毛、阴户的洞和屁股的洞，请一起仔细地观看欣赏吧???」

　　麻由香感觉好像从脸上要喷出火来似的这么说完，观众们的嘲讽也开始了。
　　「即使不说我们也会仔细看的，麻由香酱的羞耻的二个肉洞！（笑）」
　　「难为拼命地遮掩，最后还是连小穴里面都被看光了呢，麻由香酱！」
　　「连小穴也是美丽的粉红色，麻由香酱，太棒了呢！绝对，能成为超一流的
ＡＶ女优的喔！（笑）」
　　「要说的话，现在这样完全就是ＡＶ了不是吗？空中Ｍ字开脚３６０度向男
生们公开什么的，做为出道作品已经太过激了吧（笑）」
　　「虽然可爱却是露出狂的新体操美少女，Ｔ大保证合格的大小姐女高中生，
黑发马尾的纯真１７岁处女???绝对能拿到销售冠军啊，太好了呢，麻由香酱
！（笑）」
　　男生们带着火热的视线，享受对堕落的高岭之花的言语嘲弄。

　　不过女生们的心情就比较复杂了。明明被摆弄成这种身为女性十分屈辱的姿
势，即使如此还是很美丽、很可爱的麻由香，实在不能原谅。???然后，用邪
恶的眼光注视麻由香的女生们，终于发现麻由香的秘密，开始说起悄悄话。
　　「们看，那里，有点在反光呢。」
　　「啊，真的啊！讨厌，这女人，一边对男生们卖弄羞耻的肉洞一边出水，真
是变态呀！（笑）」
　　「其实明明很开心，却要装出满脸通红的样子，真是下流呢。」
　　「那么，让麻由香酱来说明好吗？（笑）」
　　说出最后一句话的绘理奈，慢慢站了起来。

　　「好了，差不多该开始了好吗。」
　　绘理奈向把麻由香抱到半空中的３人说道。
　　「把她放下来。当然，双腿要保持分开喔。」

　　「听到了吧！前辈，请老实一点吧。」
　　阳菜等人一边这么说一边把麻由香放到地面上，麻由香几乎立刻就想逃跑，
但是立刻被众人给压制住。
　　「真是拿没办法呀，麻由香前辈???」
　　美加为难的轻轻歪着头。


　　然后又过了２分钟后。
　　麻由香以Ｍ字开脚的姿势被推倒在垫子上，为了从绑中逃出拼命地扭动身
体。
　　刚才是双手在头后交扣状态被彩带绑的麻由香，现在在这个基础上，双脚
也被绳子绑住了。相当于Ｍ字顶端的膝盖分别被套上绳圈，用力拉到背后让双腿
呈接近１８０度的姿势固定住。而且，拉到背后的绳子和头后绑住双手的彩带，
又被用其他的彩带牢牢绑在一起。结果，麻由香，就以全裸Ｍ字开脚无法遮掩的
姿势，向天花板夸张地露出胯下的状态被固定住。因为被摆弄出的姿势太过于凄
惨，麻由香满脸通红一句话也说不出来。

　　「呼，终于完成了。完美呀！」
　　阳菜一边擦拭额头的汗一边天真地笑道。
　　「这就是反抗我们的处罚喔。前辈，已经是我们的宠物来的，明白了吗？（
笑）」

　　「不过前辈，真是厉害的姿势呢，把小穴尽情地露出来，不会害羞吗？」
　　美加在麻由香的脸孔上方向下俯看笑道。
　　「那个，男生们，好像也想，尽情地欣赏前辈的小穴呢？（笑）」

ＰＡＲＴ　１７

　　「阳菜酱、美加酱、???」
　　麻由香对俯看着自己全裸大开脚姿势的社团后辈用谄媚的声音说道。
　　「对、对不起，我道歉所以???」

　　「哎呀，为什么这种表情呢，麻由香酱？」
　　在男生们中间探出头来的绘理奈笑道。
　　「因为说不能自己剃，所以才给帮忙的吧？???不过，真是惊人的姿
势呢！怎么样，麻由香酱，又有感觉了吗？（笑）」

　　「、在说什么」
　　（噫、噫呀啊啊???这、这种事，太羞耻了呀???）

　　「???唉唉唉，看起来还不知道啊。」
　　Ｎ高３年级女生中的一人笑道。
　　「好像要把假装害羞的装纯女的假面具撕下来才行呢。」
　　一边这么说，一边对站在麻由香两旁的美加和阳菜点点头。

　　「好，那么，超清纯派的麻由香前辈的小穴检查开`始！」
　　这么说完，把手放到完全张开的麻由香的大阴唇的两旁说道。
　　「田之仓学长，请清楚地拍摄下来！」

　　「咦？不、不要啊啊！！不行，住手，拜托呀啊！」
　　麻由香醒悟二个后辈的企图后浑身颤栗。（不、不行，这样做的话???！

）

　　但是，二个后辈完全没有听从憧憬的前辈的恳求的意思。
　　「好，一`二！」
　　二人配合步调，把麻由香的大阴唇向左右用力掰开。然后立刻，咕滋一声湿
淋淋的粉红色肉壁就露了出来。
　　「哇啊，前辈的小穴，都湿透了呀！真让人不好意思啊！」
　　「前辈呀，这有点爽过头了不是吗？（笑）」
　　二个后辈在把麻由香的大阴唇掰开的同时，也把麻由香的腰压住，把麻由香
羞耻的模样固定住，让观众和摄影机可以好好地看清楚。

　　「呜、呜呜???住、住手啊，放、放过我啊???」
　　双手双脚都被绑住的麻由香，除了在全裸Ｍ字开脚的姿势下，让众人观看湿
润的肉壁外，什么也做不了。麻由香，只能竭尽全力紧闭双眼，左右摇头设法让
自己从现实中逃离。

　　但是坏心眼的观众们，连纯真美少女这仅有的抵抗也不肯容情。
　　「等等，麻由香酱，为什么会湿成这样呢？」
　　绘理奈轻轻笑着说道。
　　「果然，被男生们看见羞耻的模样就会开心地产生快感不是吗。???这样
装纯情的处罚，请乖乖地接受吧。」  
　　绘理奈向阳菜轻轻点头。

　　阳菜和美加突然，放开麻由香的大阴唇，把在头后交扣被绑住的麻由香的双
手解开。在双手自由后急忙遮掩胯下的麻由香耳边，阳菜小声地耳语一会儿后说
道。
　　「???可以吧，前辈。做不到的话，前辈流水的小穴，就要给新体操部的
全体部员发送了喔。」

　　（???不、不要啊啊???）麻由香闭着眼睛不要不要地摇头一会儿，被
阳菜再次耳语后，无可奈何地张开眼睛。立刻看见，用充满期待的视线俯看麻由
香的男生们的脸孔挤满了整个视野。（???无论如何，都只能做了???也、
也已经被看过了不是吗???）做着平时死也做不出来的羞耻姿势，更不得不说
出难以置信的台词???而且，这个模样还会被录像下来???

　　「???我、我、本条，麻由香是、是，很喜欢在男生们面前全裸，让、让
小穴里面也被看光的，变、变态。???明明是这样，以前，为了得到人气装出
纯情的假相，欺骗了大家???欢、欢迎，请看清楚，我的真面目???」
　　麻由香说完耻辱的台词后，把自己的手放到大阴唇上，紧闭双眼，就这样大
大的掰开。
　　「???看、看吧，请仔细看，麻由香的，小、小穴???被大家看见觉得
很开心，已经，咕啾咕啾地流出水了???」
　　（噫、噫咦呀啊???这、这种事，太羞耻了呀???）

　　终于，把拥有顶级偶像级的容貌，兼备Ｔ大入学的知性的新体操界期待的美
少女拉入陷阱脱成全裸后，成功让其堕落到自己掰开蜜穴说出羞耻自白的地步?
??观众的每个人，一边感到某种成就感和感慨，一边俯看那美丽淫猥的肢体。

　　「终于老实承认了呢，麻由香酱。那么之后，就不要做奇怪的抵抗，老老实
实地听话喔。」
　　绘理奈得意洋洋地说道。
　　「那么，现在继续帮做处理，再把手在头后交扣吧。」


　　然后麻由香，再次被绑上双手双脚摆弄成Ｍ字开脚的姿势。首先是，大阴唇
两侧的耻毛被涂上美体膏。
　　「那么，要开始樱前辈。」
　　阳菜故意开口，宣布剃毛秀再次开始。拉动美体刀后，随着唰沙的小小声音
，麻由香的耻毛就从胯下脱落。

　　阳菜把麻由香的耻毛放到准备好的面纸上，田之仓立刻，对耻毛拍摄特写。
　　「麻由香酱，连耻毛都很可爱呢。这也是要上贡Ｎ高篮球部的吗？（笑）」
　　『喔`，这个，好喔，可以和剃毛前后的照片装饰在一起啊』，男生们全都
激动起来。

　　「不、不要啊！这种事，太残忍了啊！」
　　受不了的麻由香惨叫道。被摆弄成身为女孩子无比羞耻的姿势，连剃下的毛
都还要被收藏把玩```麻由香扭动腰部想从美体刀下逃走。

　　「啊`，不行喔前辈，别乱动。」
　　因为被阳菜和美加牢牢按住，麻由香的身体完全动弹不得。
　　「不会真的做到那种地步的啦。田之仓学长，只是在开玩笑而已。」
　　「就是啊，麻由香前辈，虽然头脑很好却是个纯真的害羞家来的，请不要欺
负得太过份了。」
　　立刻有人，『把这位害羞家脱成全裸掰开大腿剃毛的人是谁啊！』，这么吐
嘈，观众们又被笑声包围。

　　然后，麻由香的剃毛秀继续进行，大阴唇周围的耻毛几乎都被剃掉了。但是
在途中，剃到大阴唇的边缘部分时，美加故意把手指插入大阴唇中间，让麻由香
发出呻吟，让观众们大大地开心了一把。

　　剩下耻毛的上部，也就是阴核周围。

　　「嗯哼？！呜啊、啊哈、啊嗯，不、不要这样，???」
　　立刻麻由香的双腿哆嗦着发抖尖叫道。但是，美加的手没有停止的迹象，而
是看着麻由香的反应，一边寻找更有感觉的部位一边进行刺激。
　　「啊、啊嗯、啊哈、啊哈、嗯、不、不、不要呜???呀、呀啊啊，那里，
那里不、不行呀啊！」
　　因为美加巧妙的刺激，麻由香发出不堪入耳的呻吟，双腿也一边发抖一边可
笑地扭动着。而且，翻开的蜜穴里一次接一次的流出爱液，这个景象，完全呈现
在观众们的视线和田之仓的摄影机前。


　　平时知性清纯的美少女全裸的被玩弄，为了抵抗快感发出呻吟、扭动的模样
，把观众们的嗜虐心提高到最高潮。平时威风凛凛，一副对男生完全不感兴趣的
样子的麻由香，在众人环视之中蜜穴不停蠕动流出淫水```就这样继续追击，
要让她在众人面前上演高潮泄身的情况，要让麻由香彻底地屈服```

　　「拜托呀前辈，请不要这样一直出水啦。这样子，敏感的地方都没办法好好
地剃毛了。」
　　阳菜很困扰地说着，看向绘理奈。

　　「啊啦啊啦，变得这么湿了呀。感觉这么爽吗，麻由香酱？」
　　绘理奈蹲在麻由香的脸孔旁边说道。同时开心地看着麻由香的表情因为羞耻
和屈辱而扭曲。
　　「???这样的话，只好一次让她流光了呢。」

　　「那么，麻由香前辈，请再一次尽情地，享受快感吧！」
　　美加这么说完，手指一口气插入麻由香的肉壁深处。
　　「哇啊，前辈的小穴，好柔软好温暖喔`???不过，真的好湿好湿喔（笑

）」
　　美加没有拔出手指，而是在里面旋转弯曲手指，体会麻由香蜜穴里的触感。

　　「???吓！？美、美加酱，唔、呜啊啊，不要呜???」
　　突然被插入深处，麻由香赤裸的身体猛地一震，跳了起来。之后因为不停被
美加用快感玩弄，麻由香一边呻吟一边把腰部往后缩。
　　「啊、啊哈、啊哈、啊哈嗯，不、不行，拔、拔出去???哈嗯、啊哼??
?」

　　「啊哈哈，前辈，已经是洪水了喔，真的是很喜欢Ｈ什么的呢（笑）」
　　憧憬的前辈赤裸的胯下被整个翻开来因为快感扭动的模样出现在眼前，美加
感觉很有趣地笑道。
　　「不过，只有我的话好像有点困难呢???龋前辈，有点不够满足吧？」
　　没有理会麻由香说的『咦，什么？』，美加对阳菜和绘理奈眨了眨眼。

　　「哎呀哎呀，真是没办法呢。」
　　「那我来负责这边吧。」
　　绘理奈和阳菜坐到麻由香身体的两侧，分别对麻由香的美丽乳房伸出手。
　　「啊啦，真的好滑嫩呢。不过，也很淫荡呢，麻由香酱的大咪咪（笑）」
　　绘理奈一边这么说一边开始抓揉起来。
　　「真好呢，明明这么大，还有这么可爱的粉红色乳头！」
　　阳菜这么说着捏起麻由香的乳头。

　　「等、等等，做什么？啊、啊嗯，停、停啊，不行啊，哈啊，啊哼嗯！」
　　两个乳房和蜜穴被３个女生同时玩弄，麻由香比刚才更加激烈地扭动身体，
发出娇吟。

　　「很好喔很好喔，麻由香酱。难道说，自慰的事，还没有做过吗？」
　　一边把全裸被玩弄性感带而不停扭动的美少女清楚地录像下来，田之仓一边
笑着说道。

　　因为田之仓的话，一瞬间，女生们的手停了下来，看着麻由香期待麻由香的
回答。

　　「???你、你在说什么啊！???那、那种事，当然没做过啊！」
　　在观众们兴趣满满的视线注视下，麻由香满脸通红地说道。因为美加坏心眼
地把麻由香的蜜穴用双手掰开，无法遮掩发情的阴户让麻由香感觉更难受。

　　「G诶，那也还没有，去过吗，前辈？」
　　阳菜盯着麻由香的脸说道。
　　「那么，为了纪念自己做看看如何呢，人生的首次自慰。现在，就在这里，
在大家的眼前做（笑）」

ＰＡＲＴ　１８

　　「哦，这个好喔，新体操美少女，本条麻由香，人生初次的自慰！???真
是大号外啊，可惜绝对不可能刊登在学校新闻报上面呢（笑）」
　　因为田之仓说的话观众们都笑了。

　　「别、别开玩笑了！这种事，没有做的可能吧，绝对没有！」
　　麻由香因为羞耻和忿怒全身颤抖。为什么，非得让这种男人拍摄女孩子最重
要的地方不可呢???但是事到如今也只能悔恨地咬着嘴唇而已。
　　「我、绝对不会让你看到那种模样的呀！」

　　「好了好了，别这么生气嘛，前辈。」
　　阳菜劝解似的说道。
　　「憧憬的女孩在眼前一丝不挂的发情的话，哪个男生都会想欺负一下的。?
??也没关系的不是吗，去了的模样而已，当作服务让他们看看吧（笑）」

　　「、在说什么呀，阳菜酱???啊、啊哼嗯，停、停手呀！」
　　麻由香还在说话的时候３人突然再次开始玩弄性感带，麻由香身体一跳向后
仰倒发出呻吟。
　　「呜、唔唔???啊、啊哼、啊哈、啊哈、啊`嗯嗯，不、不要啊???」
　　在慢慢掌握麻由香弱点的３人坏心眼地玩弄下，麻由香只能束手无策地露出
狂乱的模样。

　　但是，全裸沈溺于快感中的麻由香的模样，更激起了Ｎ高女生们的嗜虐心。
　　「讨厌啦，麻由香酱，不用这么爽也可以不是吗，太丢人了呀！」
　　「明明实际是变态露出狂，还想要装清纯吗？」
　　「这么有感觉什么的也太奇怪了吧。其实绝对是很常做的呀，这女人。装得
一副可爱的样子，真不敢相信！」
　　来自同性的讥讽一字一句都让麻由香表情扭曲，为此感觉愉快的女生们看着
彼此的表情一起笑了。

　　「唉`啊，幻灭啊，麻由香酱。其实是露出狂还很喜欢Ｈ的事来着吧。」
　　佐佐冈故意说给麻由香听似的说道。
　　「嘛，尽量努力，不要在大家面前被看到去了这种羞耻的模样吧。否则向
告白的我也会很羞耻啊，都不知怎么立足了呢（笑）」

　　「那、那种事！啊、啊、啊哈啊、啊哼嗯！」
　　打定主意只有达到性的绝顶的模样不能被看见而拼命抵抗快感的麻由香，自
己也感觉得到用理性已经控制不了了。（不、不要啊，我、我变得好奇怪了??
?不、不行呀！）
　　「???嗯哼、啊哼、呜、呜哼???」
　　麻由香已经开始发出意义不明的呻吟，蜜穴里一边发出噗滋噗滋的淫猥声音
一边爽得不停收缩。谁来看都能明白，麻由香已经被逼到达到绝顶的边缘。

　　但是，麻由香真的要达到绝顶的前一瞬间，３个女生的手突然停止了动作。

　　「???咦？???」
　　因为满溢的快感发出呻吟的麻由香困惑不已。
　　「怎、怎么回事？」
　　一边忍耐着已经来到顶点的快感一边问道。但是，身体控制不住地一直微微
打颤。

　　跟着让麻由香意外的是，头的旁边又有一个女生坐下，并解开麻由香在头后
交扣的双手。

　　「来，前辈，最后请自己来吧。」
　　美加盯着麻由香的脸笑道。
　　「在众多男生面前做手淫，然后连去了的模样都让男生们看光什么的，对露
出狂的麻由香前辈来说，会非常高兴的不是吗？（笑）」

　　「不、不要，不要要说蠢话了！」
　　对后辈邪恶的嘲讽，麻由香生气地回应道。同时立刻用获得自由的双手抱住
胸部和胯下。

　　「啊`真是的，烦死人了，发出那种爽快的声音，现在又想装清纯吗？」
　　好像很惊讶的绘理奈说完后，观众们都笑了。
　　「我们也不是喜欢才做的不是吗，只是想让快点流干而已。」

　　「真是拿没办法呢，麻由香前辈。那，为了让前辈有那个意思，再稍微帮
前辈服务一下吧。」
　　阳菜这么说完，３年级的女生抓起麻由香的双手，压在麻由香头顶一带的垫
子上牢牢固定住。
　　「好，那么，要开始樱前辈！」

　　然后麻由香，再次遭到３个女生邪恶地性感带玩弄，赤裸的身体可笑地扭动
，因为快感不停发出呻吟。当然，麻由香的蜜穴是爱液横流，因为体育馆各处的
光线反射出晶莹水光。完全掌握了麻由香弱点的３个女生，互相配合把麻由香推
到绝顶边缘。（呼呼，真可爱呀，麻由香前辈！是人生初次来的吧，怎么这么有
感觉呢？）阳菜和美加彼此对望一齐笑了。

　　然后这次，没有在这时放开麻由香的手，就这样等了一会儿，等待麻由香的
快感慢慢地消退。然后，在消退了的时候，交换视线的３人再次开始玩弄麻由香
，一直逼到绝顶边缘。

　　「等、等等，们，在、在做，什、什么？！」
　　麻由香一边喘气一边断断续续地说道。好几次被逼到极限，麻由香也开始注
意到自己的身体变得敏感，正在渴求着快感。再继续被这样的话，会变得奇怪的
???
　　「拜、拜托们，快、快停手???」

　　「真是的，前辈的小穴不要再流水的话早就可以结束了，但是却一股接一股
的流出来呢。前辈啊，真是很喜欢Ｈ的事呢（笑）」
　　美加一边这么说一边又开始玩弄麻由香的身体。
　　「啊，前辈，想去的话请老实说喔。我们，可不想被认为是强行做的呢。」

　　「那、那种事???」
　　『才不会说呢！』，已经没办法像刚才那样充满气势地说出口了，麻由香顿
时语塞。不、不要啊，但是???从身体深处溢出的疼痛感，让麻由香产生理性
崩坏的预感而发抖。

　　「麻由香酱`，因为想去而开始撒娇时，麻烦好好的张开眼睛，看着摄影机
喔！」
　　田之仓故意坏心眼地说道，把麻由香生气的表情用摄影机记录下来。（开场
的配合真是谢谢了呢，麻由香酱（笑））

　　由３个女生主导的煞车折磨，之后又重覆了三次。麻由香已经，全身都变成
了性感带似的，稍微触碰一下就会激烈地扭动身体，仰起头发出娇吟声。然后，
再次在绝顶边缘被煞车时，麻由香终于说出屈服的话。
　　「???不、不行，已经不行了???求、求求们，继、继续做到最后啊
???」
　　露出全裸Ｍ字开脚的模样，麻由香的脸颊好像要烧起来似的一片通红。
　　「麻、麻由香，变、变得好奇怪了呀???」

　　知性清纯的优等生美少女终于堕落了???麻由香身体上的颤抖消退时，交
换视线的３人彼此点点头，再次开始玩弄麻由香的身体，把麻由香逼到绝顶边缘
。呵呵呵，最后关头了，前辈，请尽`量出丑吧（笑）

　　「???啊哈、啊哼、呵、不、不要啊哈???」
　　因为被３人集中玩弄弱点，麻由香的身体一抽一抽的发抖。又、又要，把我
弄到边缘，就停止吗???已、已经，不行了，我???

　　如同麻由香的预料，３个女生在绝妙的时机点停手，麻由香再一次被置于绝
妙的煞车折磨中。平时清纯凛然的新体操部美少女，全身冒起一层薄汗，浏海贴
在脸颊上，嘴巴闭不起来似的哈啊哈啊的不停吐着火热的气息。
　　「好了，请吧，麻由香酱（笑）」
　　压住麻由香双手的女生，把麻由香的左手放到她的胸口，右手放到胯下。

　　自己的手碰到敏感部位的瞬间，麻由香感觉到电流似的快感在身体里乱窜。
（哎、哎呀，好舒服???啊，不、不可以???）理性已经阻止不了了，麻由
香的左手抓起乳房，右手开始在肉缝上上下滑动。
　　「嗯、啊、啊嗯???啊哈、啊哈、嗯哼???」
　　（不、不要啊，好、好爽、真的好爽啊???不、不行啊，这种事！在大家
的眼前这样的话???啊、啊哼???）

　　终于，麻由香开始主动爱抚自己的性感带。平时凛然的美少女，被迫在众人
的环视之中露出全裸的身体做手淫－－－这对于知道平时的麻由香的众人来说就
象是作梦一样的光景。极为知性清纯的美少女，会用怎样的动作做手淫，会用怎
么的表情去了呢???观众们每个人，都绝对不会错过那一瞬间的投注火热的视
线。

　　「麻由香酱，多摸摸乳头更好喔，捏起来，捻住用指腹滚动。」
　　完全掌握麻由香性感带的绘理奈建议后，麻由香乖乖地听话照做，立刻因为
快感发出甜美的呻吟。

　　「呵呵，前辈，这么听话真可爱！那，请往小穴里，插入中指看看。」
　　阳菜说完后，果然麻由香按照阳菜所说，把美丽的中指伸入蜜穴中。『啊，
噫呀』，然后立刻发出呻吟。
　　「好，那么，把手指稍微快速地抽出来???好，重覆这样的进出???这
次在里面稍微弯曲手指看看???还有，请在里面旋转，找找觉得舒服的地方?
??」

　　被好几次煞车折磨，因为不曾体验过的快感官能，理性完全融化的麻由香，
无比甜美的听从阳菜说的话。
　　「啊、啊哼、啊啊哈，???好、好???」
　　麻由香赤裸的身体向上反弓，通红的脸蛋也向后仰，嘴巴半开的喘息着。这
是，比任何ＡＶ都香G刺激的自慰场景。田之仓，向观众们比一个别出声的手势
，把麻由香埋头于羞耻工作的模样录像下来。

　　然后，终于那个瞬间逼近了。麻由香，狂乱的揉抓自己的乳房，激烈地抽送
插入蜜穴的手指，左右摇头，披头散发的，不停发出呻吟。
　　「啊、啊哼哼，好、好爽，啊、哈哈，已、已经，不行了！」

　　「前辈，来，请这样说。会变得更爽喔???」
　　阳菜露出笑容在麻由香耳边低声说道。（真是让人惊讶。前辈，竟然这么容
易就陷落了，真的，太纯洁了呢（笑））

　　但是，现在的麻由香，已经没有在意后辈视线的闲情了。以往不曾想象过的
，在身体里乱窜的快感就已经让整个脑袋饱和了。
　　「???，麻、麻由香，要、要去了！去了、去了啊啊！！，啊、啊啊、啊
啊???」
　　麻由香的身体剧烈抖动达到绝顶后，就这样陷入轻微的失神。


　　看着毫不在意地暴露全裸的身体，完全张开的胯下微微颤抖着嘴巴半开的美
少女，观众们都感觉到某种成就感。

　　「唉`啊，新体操界注目的美少女竟然这么Ｈ???真是的，把小穴整个裸
露出来，带着一脸爽翻的表情睡着了???真的是，让人很困扰啊，就因为有这
种女人在，男人们才会用色狼的眼光看新体操呢。」
　　面对低一年级的竞争对手现在的凄惨模样，绘理奈和这句话相反，满足地笑
道。
　　「好了，把剩下的毛剃光，就让它结束吧。」

　　「喂，稍微等一下啊。」
　　佐佐冈急急忙忙地说道。
　　「还有其他的吧。要让麻由香酱做的事。」

　　「G`，纯情可爱的麻由香前辈都已经变成现在这样了，还不满足吗，佐佐
冈学长？ ???果然你们全都，想看麻由香前辈，做那个吧？」
　　阳菜很厌烦地说着看看四周，大部分都淫笑着在点头。
　　「真是的，真是没办法呢。那，请再稍微努力一下吧。???受欢迎的人真
是辛苦呢，对吧前辈？（笑）」
　　阳菜带着，混合了同情和嘲讽的笑容俯看着麻由香全裸的身体。

ＰＡＲＴ　１９

　　然后几分钟后。好不容易恢复意识的麻由香，看到慢慢展开的视野里，挤满
了兴趣满满的男女的脸孔，一下子瞪大了双眼。
　　「不、不要啊，不、不要看啊！快、快解开呀啊！」
　　再次被紧紧绑成全裸Ｍ字开脚姿势的麻由香，虽然这么说，但是竭尽全力的
抵抗也只能扭扭腰而已。

　　而且麻由香拼命的抗议，也随着观众们的爆笑被盖过。
　　「先前做了那种激烈的手淫秀，事到如今还说不要看，总觉得是在说笑呢，
麻由香酱？（笑）」
　　「就是啊`，明明『麻由香，要去了啊啊！』很开心的这样喊着。」
　　「连那对大咪咪也是，用力地揉抓来享受快感呢。」
　　「需要的话，那个画面的重播，要看看吗？（笑）」

　　「不、不要！???不、不要说了，那种事???」
　　麻由香感觉羞耻得脸上好像要喷出火来似的哀求道。即使说是被逼到官能的
极限，但是在众人的环视中自己主动自慰直到绝顶也是事实。那是，只是回想心
脏就好像要停止似的羞耻之事???而且，整个过程还被清楚地录像下来???
　　「求、求求你们饶了我???求求你们???」

　　但是，高傲美少女的哀求，只起到反效果。
　　「那个`，前辈，应该是搞错什么了，我们，只是给前辈帮忙做穴毛的处理
而已，可不是特意欺负前辈喔？嘛，虽然前辈的小穴好像是开心到流出水来。」
　　看着观众们笑起来，阳菜接着说道。
　　「看吧，前辈睡觉的时候，小穴的周围，都完全剃干净了呢。请看荧幕。」

　　「咦???啊、呜啊啊???不、不要啊，这样的???」
　　看到被放映到大荧幕上的自己的模样，麻由香发出混杂了哀叫和呻吟的声音
。麻由香的阴部，耻毛全被剃光，变成向小孩一样光洁的模样。而且，因为双腿
完全张开，蜜穴也随着张开露出粉红色的肉壁。
　　「停、停止呀，不要看了！」
　　因为自己露出的模样太过于淫猥，麻由香感觉脑袋一阵天旋地转。

　　「已经太迟了，麻由香酱。因为太爽而失神的期间里，我们所有人，对
光溜溜的小穴，都从最近距离，仔细地欣赏过了。当然田之仓也清晰的拍下了影
片。」
　　佐佐冈笑着说完，男生们一齐淫笑着点点头。
　　「不是，剃了毛仔细一看，真的是很美的小穴呢，麻由香酱。田之仓也是一
边感动一边录像呢（笑）」

　　「怎、怎么这样，那种模样，录像什么的，太残忍了???」
　　麻由香，维持着无法从观众们的视线下遮掩裸露的蜜穴的模样，十分哀怨地
说道。太、太残忍了啊，你们???

　　「嘛，没关系的不是吗，前辈！」
　　美加很不理解的用轻柔的口气说道。
　　「在高中总体大会上进到前３名就能删掉啦，对吧？」

　　「就是这样啊，前辈，比起这个，剃剩下的部分，请让我早点剃完吧。」
　　阳菜接口说道。『咦，刚才说全部剃完了不是吗』，看着一脸觉得疑惑的麻
由香，阳菜耸耸肩道。
　　「因为，这边的话，躺着剃不到不是吗？」
　　阳菜一边这么说，一边直接摸上麻由香的鼠蹊部，也就是肛门和阴户之间，
让麻由香发出甜美的叫声。


　　然后再过１分钟后。麻由香因为被迫摆出的姿势太过不堪入目，紧紧咬着嘴
唇，身体不时打颤。

　　麻由香，在双手被绑在头后的情况下，摆出四脚着地的狗爬姿势。虽然说是
四脚着地，但是因为双手被绑在头后，前方变成要用肩膀支撑身体的形式。而且
，双腿被打开到远比肩宽要大，背脊大大反曲到接近直角。结果，麻由香变成，
赤裸的下半身双腿大开，屁股向着上方呈直角挺出的姿势。这样一来，就变成把
羞耻的二个肉洞，用力向后方挺出的姿势。而且，观众们很坏心眼地，所有人都
集中到麻由香的身后。

　　「呜哇啊，总觉得，是非常下流的姿势呢，前辈！」
　　美加的口气明显感觉很好笑的样子。
　　「屁股这样用力向上挺，感觉不愧是新体操选手呢（笑）」

　　「真的吗，前辈，真的是被大家看到这种模样会高兴的露出狂吗？连肛门，
都自己打开了喔？」
　　阳菜感慨地说道。
　　「不过，小穴，却变成这种模样呢。???啊，田之仓学长，在那种地方近
拍什么的，前辈，就太可怜了啊（笑）」

　　「没关系啦，这么美丽的东西。???对了，机会难得，为了纪念也做一下
自我介绍吧，麻由香酱！当然，脸要朝向这边做喔。」
　　田之仓在一边的脸颊贴在垫子上的麻由香耳边低声说了些什么。

　　「田、田之仓你！」
　　太过份的台词让麻由香发出怒吼。但是，接着被阳菜低声说了什么后，顿时
露出无力的表情。（只、只能说了???已经狠狠地，尝过羞耻了，这种程度而
已???）麻由香不得不再次做出悲壮的决定。
　　「???Ｓ高中???新、新体操部的，本条，麻由香的肛门，和光、光溜
溜的小、小穴，请、请各位，仔细地，欣赏吧???」
　　麻由香咬紧牙关这么说完后，把向上挺出的屁股左右摇晃。
　　「这么大的屁股好下流呀，麻由香酱（笑）」

　　然后之后，以确认处理效果的名义，麻由香被迫全裸的，露出耻毛全部剃光
的胯下，再一次进行新体操表演。当然，表演的情况也被清楚地录像下来，麻由
香不得不以全裸的模样，和观众们一起看这次表演的重播。


　　「好。那么，麻由香酱，辛苦了。高中总体大会，要加油喔。篮球部全体
，所有人都会帮加油的。」
　　佐佐冈带着压抑不了的笑容说道。
　　「按照约定，进入前３名以内的话，今天全部的记录都可以删掉的呢。??
?嘛，虽然耻毛不能还了，但是过几天就会长出来了没关系吧？」
　　在观众们的笑声包围中，麻由香只能低着头拼命遮掩胯下和乳房???

-------------☆☆☆-----------------------☆☆☆-------------------

☆☆☆------------------------

　　然后第二天，麻由香在新体操部练习的一开始，在全体部员面前提出了一个
提案。那就是，在今年的高中总体大会上，想和佑里惠的现役时代同样，穿着纯
白的紧身体操服，而且不穿紧身裤，就这样来进行表演。
　　平日里，就对现在太花俏的紧身体操服诸多批判的教练佑里惠很欢迎，其他
部员则是全员反对。即使没有这个提案，佑里惠就任教练后，Ｓ高中的紧身体操
服就是无花纹的浅蓝色和这皮肤色的紧身裤，这样的组合，和其他高中相比身体
的线条很容易被看到。因此，Ｓ高中新体操部，成为下流男人之间的人气学校，
就连在大会上成为偷拍对象的事也比较多。明明是这样，还要穿纯白紧身体操服
而且两条腿全裸的参加大会什么的，好像在说『请用下流的眼光来看我』似的，
不是吗???

　　但是，麻由香并没有简单的就放弃。反而主张，如果大家都不赞成的话，只
有个人赛也好，希望能穿纯白体操服出赛。
　　『因为稍微受点注目、就要增加紧身体操服的露出度来增加人气什么的，真
不敢相信』等等，麻由香立刻受到来自全体部员的非难，在教练的缓颊下，结果
变成，只有麻由香的个人赛，可自由选择穿着纯白紧身体操服出赛。

　　接着麻由香更进一步说出，直到比赛为止的３周期间里，想要全部都穿比赛
用紧身体操服做练习。这等于是说，想在Ｎ高中的男生们面前，穿纯白紧身体操
服露出赤裸的双腿做练习。

　　对于这件事就连佑里惠也吓了一跳。
　　「麻由香酱，真的可以吗？是那些Ｎ高生喔。」
　　在把下流的紧身体操服当礼物送来的那些用意明显的男高中生们面前，齐根
露出赤裸的双腿???对女部员来说是难以置信的提案。讨厌，到底在想什么啊
，麻由香酱???感觉厌恶的气氛露骨地漫开来。
　　「???没、没事的。总之我想在，和比赛相同的环境中做练习???」
　　麻由香装出平静的表情说道。

　　在名为『难以置信』的气氛满溢的时候，一个一年级的部员插嘴道。
　　「哎呀，没关系的不是吗，因为大家也没被卷入啊不是吗。麻由香前辈，这
次是真心把表彰台当作目标了吧？所以，才想用和教练相同的服装做练习吧？」
　　这么说着的阳菜注视着麻由香的脸。一边担心部员们的反对，麻由香一边暧
昧地点点头。

　　「我也觉得让麻由香前辈按照想做的去做就好了。」
　　美加接着说道。
　　「而且，麻由香前辈的身体，真的是非常完美的身材和雪白美丽的肌肤，遮
起来的话很浪费呢。???前辈也是，被男生们憧憬的目光看着的话会很高兴不
是吗？」
　　当然对于这句话，麻由香就无法点头了。但是，没有断然否定后辈的嘲弄是
很不自然的，周围的女部员中也有明显露出不满表情的人。

　　当然这个提案，并不是麻由香本人的意思。而是做为拿到高中总体大会前３
名之前的条件，佐佐冈和绘里奈，还有阳菜和美加等人商量后决定的命令。
　　（阳菜酱、美加酱，太过份了???我绝对会上表彰台，来报复们的??
?）麻由香悔恨地咬着嘴唇在心里默默发誓。


　　然后这一天之后，Ｓ高和Ｎ高掀起了一阵小骚动。Ｓ高中第一美少女，本条
麻由香穿着纯白紧绷的紧身体操服露出赤裸的双腿在做练习！而且，在发生色情
紧身体操服事件的Ｎ高篮球部的学生们面前也是一样的服装！???传闻转眼间
就传开了，几天后两校全体的男学生都用下流的目光看着麻由香。
　　但是，由于新体操的练习场是『关系者以外立入禁止』（无关人员禁止进入
），麻由香因为能够不被看见穿紧身体操服的模样，稍微感到放心。

　　但是，几天之后，情况突然发生变化。麻由香穿着纯白紧身体操服做练习的
模样，被写真周刊杂志做成头条报导。
　　『美少女优等生的女高中生，独自一人的纯白紧身体操服宣言！』，使用这
样煽情的标题，标题旁还刊登了特大的麻由香的全身照片，一边和教练说话一边
露出高雅笑容的美貌，美丽优雅的胸部曲线，柔软浑圆的屁股，齐根露出的大腿
，都清楚地拍摄出来。
　　而且那篇报导上还写着，麻由香是前奥运代表佑里惠得意门生，比起女子大
学的教练更热心于无名的高中就教。此外，麻由香的成绩也是能以Ｔ大为目标的
优秀，前些日子补习班的全国统一模拟考试的成绩优秀者中刊登了麻由香姓名的
照片也一起被介绍出来。

　　这篇报导眨眼之间变成话题，连电视的综艺节目等等都连日提起的结果，麻
由香从只有一部分人才知道的美少女新体操选手，一口气变成连一般人也知道的
存在。
