黄色的岁月(完整版) 

作者：老色

黄色的岁月(之一)

黄色网站主要是为男网友服务的，女网友浏览极少，因为多数女人心理上都难接受纯粹的性，因此，老色极为乐意与各位哥们弟兄分享自己真实的色情经历。
老色年近40，属于普通工薪阶层，但经历过的女人近百。在此，老色坦陈一切都是真实的。老色说所经的女人近百，并非与她们都发生过性关系，但收入老色征服范围的女人，绝对毫无例外有过肌肤之亲。这些女人中，和老色有过性关系的大概有30来个，其中的20多个是老色靠个人魅力征服的，剩下的10 多个嘛，是靠金钱魅力征服的，自然就是嫖的了。有关女人的问题，老色还有几点看法，与弟兄们交流：
关于色情作文：我认为短小精干为好，大家都忙于事业，文章太长确实难以抽时间阅读，除非你写的非常精彩。建议大家多写短小精干的文章，留给读者一定的想象空间。不怕得罪性虎的编辑们，我认为性虎发表的有些文章质量并不高，对女人淫荡的描写过于夸张，事实上大多数女人在做爱的时候都是比较含蓄的，写这类文章的人，我估计都是凭想象或被故意作态妓女欺骗的小弟。
关于女人与性：除了少数情况，良家女人毫无例外都只接受有爱的性。至少你要让女人对你有好感，才有可能上她。当你创造条件与一个陌生的女人邂逅认识后，如果她与你交谈得很投入，你就应该大胆地与她身体接触：拉手、相拥、接吻以及爱抚，这是试探女人对你接受程度最有效的办法，如果她连手都不让你拉，恐怕就难有下文了，即使还有以后，也是艰难的以后，我建议有家的男人放弃这种以后。如果一切都进展顺利，那么你即使不能现场把她“正法”，下一次自然也能水到渠成。通常情况下，我更喜欢搞良家女人，因为这样更有征服的刺激。
关于乱伦以及老婆：我有过乱伦的接触，但不是发生性关系。因涉及自己的亲人，我不想说什么。对于和老婆的房事，我也不想多说，因为老婆是自己的，情人才是大家的，作为男人，我有自私的一面，请大家理解。
关于离婚：男人最好别离婚，离婚的男人除了嫖，搞良家女人是很艰难的。如果离婚了，你想搞有家的女人，而女人却怕你沾上她，影响她的家庭，一般她们都不愿意和你做。如果你想搞独身（离婚或未婚）女人，你就必须要考虑为别人负责问题，除了偶尔遇到的一夜情，你无法摆脱女人的纠缠，那时，想换胃口可不容易。有婚姻的男人搞女人，事前可以光明磊落地告诉对方自己有家的，而且夫妻感情不错，这就排除了女人对你纠缠的可能。剩下的，就看你施展魅力，在被动中求主动，使用姜太公钓鱼，愿者上钩的计谋了。
关于女同事：如果你没有固定职业，在皮包公司里临时供职，你可以搞女同事，漂浮不定的职业，可以使你摆脱许多由女人带给你发尴尬。如果你有固定单位，而且自己混的还不错，建议你别搞女同事。因为在同一个单位，同事之间终究会有利益冲突的，要女人还是要前程，会使你为难死了。况且，男人永远总是花心的，女同事搞的时间长了，自己自然想换口味，但有女同事在办公室里监督着，你方便吗？再者，如果你有家，沸沸扬扬的风流韵事难免会通过好事者之口，传到你老婆耳里，后院起火，你是否还有心思玩啊？除非你要和老婆离婚。
关于对付老婆的审查：这是专门为已婚的男士写的。出去约会，找理由不难，关键是要找一个老婆信任的人，比如你的领导、你的哥们弟兄在你危险的时候证明你的清白，而且得口径一致。对老婆说在外面的活动时，宜粗不宜细，她不问你就少说，别前后矛盾就行。泡歌厅，我认为可以和老婆说的，但必须要以工作应酬为借口，现在应酬除了吃饭喝酒，多是到那些地方，要说服老婆理解。到回家之前，别忘了抹去脸上可能印上的口红，如果你的情人洒香水了，还别忘记带上一套衣服，换下带有香水味的衣服后再回家。当然，如果老婆能容忍你泡歌厅，不换衣服也没问题，但毕竟你不能每次都告诉老婆泡歌厅啊，还是小心为妙！当男人好累是吧？不过，没有累那来的快乐啊？哈哈。
以后，我抽空慢慢和各位细说自己的经历，主要的按经历的时间先后和各自的特色写，当然是选择有特点的写了，否则，那么多女人，连我自己都记不清了，那说得完啊。

黄色的岁月(之二)
――儿时的冲动

回想起来，我是个天生好色的人。
我出生在一个偏僻的小县城，但童年时代却生长在离县城遥远一个山清水秀的小镇，原因是我妈妈是医生，那个年代，医生是要被下放到基层乡村为劳动人民服务的。当时，全国人民的服装基本都是相同，就是清一色的“蓝蚂蚁”，没有多少艳丽的色彩。但医生和护士则不同，他们上班穿的都是白大褂，一些年轻的女医生穿上白大褂，配着青春透红的面孔，叫人看了非常的舒爽。我常常会看着她们发呆，原因是她们漂亮，我非常喜欢她们抱我。其实，这仅仅是天然的异性相吸，出自本能的想与异性亲近，作为幼儿，主观上是没有性意识的。
大约四、五岁的时候，一个偶然的机会，让我体会到了什么是快感。那天，一个年轻漂亮的女医生，穿着白大褂叫人给她剪头发。我站在她座凳的旁边，看着乌黑柔软的头发，从她的头上洒落在她雪白细腻的脖子里，她白嫩的肌肤和柔软的细发，让我产生一种莫名的躁动。我从地上捡起她散落的秀发，一边使力地拉扯着，一边看她红朴朴的脸蛋和忽闪的眼睛，不知不觉，小鸡鸡硬了起来，她的头发绕在我的手里，不断被我揉扯和用力地捏摸，这种揉扯和捏摸，让我体会到儿童所能感受却无以表达的快感。为什么会有快感呢？当时我自己也不知道。
6岁，我上学了，对着班里流着鼻涕，背着弟弟妹妹读书的农村女孩子，我实在没有兴趣。不过，我对自家隔壁的小妹妹到是很有好感。这小妹妹叫朱湘，比我小一岁多，她姐姐和我同班，但姐姐太恶，我不喜欢。朱湘留着短发，小脸蛋很白嫩，温柔而会向妈妈撒娇，经常被她妈妈奚落：“那么大的丫头了，还嗲声嗲气的”。不过，我喜欢她这样。
农村里的孩子成熟早，班里的男孩经常会把手指勾成一个圈，再用另外一支手的手指插进去，开着玩笑说粗口“吊逼了”，我想，我的那种冲动是想吊逼了。和朱湘是邻居，我们自然玩的很熟，一天，我对她说：“我们玩吊逼好不好？”，没想到她很爽快就答应了，还问我怎么玩，我说我也不知道，反正就是男人和女人玩的，先玩玩再说。为了避开大人，我们到平房后面的草丛里，在有一小块空间发黄的草皮上，我让她先把裤子脱掉平躺着，然后我就分开她的大腿看，只见她的逼非常光洁细嫩，我用手分开她的阴唇，只见阴唇沟是粉嫩的，还有分泌物，手摸上去滑滑的。我用手乱摸一会她的逼，就把鼻子迎上去闻，觉得好臭，就把硬硬的小鸡鸡掏出来，在她的两片阴唇之间乱顶，不知什么原因，反正就是进不去。朱湘皱着眉头说“这样玩不舒服，还不如你用手摸”。我觉得很没趣，就穿好自己的裤子，无聊之间，扯了根小草梗茎来扎她的逼，朱湘皱着眉头，可能有点痛，但却忍得住。过了一会，她说她也想玩玩，我就又掏出小鸡鸡，她用手握着我硬硬的鸡鸡，却不知道怎么玩。接着，她也学我，用小草梗茎来扎我的龟头，天啊，好痛！我轻轻叫一声，急忙推开她的手。其实，她不是故意的，她那专注玩我的样子，显得天真而迷人。
以后，我和朱湘乘大人不在，经常玩这样的游戏，可惜就是不得要领。有一次，大人正好路过，见我们都脱着裤子，过来问我们干什么，我连忙说要尿尿，搪塞了过去。我们在一起相处半年，朱湘一家就返回县城去，令我非常失落。我大学毕业后从侧面打听过她的消息，听说她在县文工团，想必她一定出落得很漂亮，可惜一直没有机会见她。现在我想，如果她成为我老婆，一定是个温柔的女人。
朱湘走后，我家隔壁又搬来了一个叫燕华的女孩，我也和她玩过，花样与和朱湘玩的差不多，同样也是没有结果的了。后来我和燕华闹矛盾的时候，她就威胁我，说要把我和她的事情告诉大人。弄得我很狼狈，对她又怕又恨。在这就不说她了。
二年级，我离开母亲，从乡下跟随父亲到工厂。在厂子弟学校，我和一个叫春花的女生同桌，春花又黑又瘦，眼睛细细的，头发枯黄，样子难看而且很凶恶，经常会用尺子猛打我超越桌子两人分界线的手。年龄大了，我再也不敢向女生说玩吊逼的游戏了。夏天到了，春花穿着裙子，看着她裸露的脚，我很想知道她的逼是什么样的。有一天，机会来了，我的铅笔掉到桌子下面，我就钻下去捡，回头一看，哈哈，春花的裙子敞开，宽松的内裤路出半边逼，我调整了一下视线角度，逼就全被我看见了。她的逼有点黑，两片阴唇紧逼，看上去阴唇很粗燥，也很干燥，比不上朱湘的光滑细腻。我正看着，只见她伸手下来在大腿根抓了一会痒，又把内裤拉正，我以为她发现我什么了呢，吓得急忙回到座位上去。以后，我又偷看过春花几次，但都没有这次那么清楚。座位调整后，我的同桌换了好几个女生，她们穿的都很规整，我也就再没有机会了。
在这期间，我还玩过几个小女生的逼，那是我奶奶给别人领的孩子。不过都没能做什么，只是翻开看和摸摸而已。其中有个稍微大点的女孩，还把被我玩逼的事情告诉了她妈妈，尽管我百般抵赖，还是免不了被她妈妈骂了一顿，吓得我以后再也不敢弄小女生了.

黄色的岁月（之三）
――少年的偷摸

随着年龄的增长，我对女人的兴趣也越来越浓。今年春节老同学聚会，遇到我小时候的一个哥们，我们对过去当时那段担惊受怕冒险、刺激又冲动的合作经历，真的感到回味无穷。
十二、三岁的时候，我对同龄的女生已经没有多大兴趣了，她们瘦小干瘪，没有女人水色，况且，我对女生没有长毛的逼，已经不再好奇，因为她们的逼和那些随时可能在我面前撒尿小丫头的逼，没有多大区别。相比之下，年龄比我大的女孩更能令我神往，她们丰满成熟，我不仅想看她们的逼，还想看她们的奶是什么样的。我的偷窥升级了。
我生活在南方，夏天的炎热，让女人穿的衣服薄且少，这为我提供了从领口往里偷窥女人乳房的机会。过去居家是没有自来水的，都是要到公共自来水管去洗东西和接水回家用。我们每两排平房之间，有两个对接的水龙头，水管装的很低，所有用户都必须蹲在低矮的水泥台上，围着水龙头洗涮东西。我经常站在水泥台边沿，偷窥女人胸部的春光。可惜，多数女人的乳房都无法看清全貌，因为里面还罩着乳罩或穿着褂子，多数情况下只能看见乳房的上半部分，无法见到乳头，可就仅是这起伏的半个乳房，也会令人兴奋不已。
唯一被我见过乳头的女孩，是我的一个小伙伴的姑姑，当时他妈妈生孩子，姑姑从北方老家来帮照顾。说是姑姑，其实也只有16岁，那是个单瘦的女孩，脸形细长，显得营养不良。我注意到，她的胸脯虽不丰满，但已经开始挺起来了。一天，那女孩去洗衣服，她穿着件宽松的的却良白衬衣，估计是我小伙伴妈妈送给她的，而且，里面没有穿褂子，我看到她的乳头在白衬衣下时隐时现。我就装着和她说话。眼睛则不断往她领口里瞄，随着她不断从盆里提起衣服摆涮，领口一张一合，顺着领口往下看，她雪白的胸脯不时闪现在我的眼前，我兴奋极了，但又为看不清楚而懊恼。终于，她停止了摆涮，开始在盆里给另外一些衣服打肥皂和搓揉了，她往前倾斜的身体，让我从领口往下看到了一片春光：呵，她的乳房像挺拔而起的宝塔，粉红的乳头被白嫩的肉体顶送到塔尖上，而宝塔附近的其他乳房部分隆起不多。才发育不久的女人乳房真是太奇特了！我看着，鸡巴忍不住挺了起来，竟忘记和她说话。见我没吱声，她抬起头来看我，见我正看着她的胸部发呆，脸一下就红了起来，连忙把衣服扯平，埋头做事也不说话了。我也找了个借口马上溜走。
不久，我还学会了偷看女人洗澡。当时我们一共有三个小伙伴有此爱好。不过，在学校我是“好学生”，做这事很慎重，一般都是我为他们放哨。他们偷看的时候，有些动作特别好笑。一次，他俩爬在窗台偷看一家的女人洗澡，突然，像谁下达口令一样，两个小脑袋同时齐刷刷地从窗台缩了下来，好整齐划一！过后我问他们，怎么那么整齐？他们说，那阿姨往他们这看过来了，他们是吓的同时缩脑袋的，呵呵。
经过观察，我找到自己独立观赏女人的机会了。我们居住的平房前，是一排工人自己建造的简易厨房，厨房很宽敞，做饭、吃饭、洗澡都在里面。每家厨房仅有一墙隔着，墙体粗糙，有很多裂缝和小洞。我家和隔壁家的厨房之间是柴房，柴房靠外的一半是隔壁的，靠里另一半是我家的，我可以进入自家的厨房后再钻进柴房里去偷看隔壁厨房的动静。隔壁的李阿姨30多岁，她儿子与我同班。李阿姨微胖，样子有点凶，性格也很凶悍，儿子经常被她揍。但她的奶特别大，穿着衣服走路时一对乳房不断晃动，很是诱人。一天饭后，她进厨房里洗澡，而我家人也出去散步了，看准时机，我立即摸进柴房，趴在柴火堆里，从墙洞往那边看。只见李阿姨先脱裙子，除去外衣，把冷热水兑好，接着又退下了内裤。她背对着我，饱满的屁股很光洁，她与我就咫尺之隔，如果没有墙阻挡，我一伸手就可以摸到她屁股缝下的逼！她走到洗澡盆前的矮凳坐下，正好面对着我，哇，我看见她的阴毛了！她的阴毛好多，乱乱糟糟的一团簇拥在两腿之间，她坐着把套头的贴身内衣翻起来，顿时，丰满膨胀的乳房立即从衣服里弹了出来，褐色的乳头，随着一对大奶在她胸前轻微地晃动。我的鸡巴硬了起来，好想扑上去，抓着她的大奶吃几口！她开始洗澡了，先是把双腿分开，从盆里舀出一缸水，往逼上一面冲，一面用手不断搽洗，非常认真。我现在回想，她是不是才和老公做过啊。可惜灯光太暗，我无法看清她的逼是什么样子，只见她阴毛很多，黑乎乎的一片。她接着的洗澡动作，就和男人一样了。以后，我就经常偷看她洗澡，特别爱看她的大乳房，可惜，一直没能看清楚她的逼。
我一直在想怎么才能看清楚女人的逼，终于想出来了：偷看女厕所。我发现有座厕所中间的隔墙有个小洞，被人用纸堵了起来，但这个洞太高，估计难看见清楚。我也不不管那么多了，乘男厕所没有人，开始守侯目标。一连几天，入厕的女人都不到墙边的这个蹲坑来，可能是对这个洞有顾虑。一天，一个40多岁、个子矮小的女人，终于来到了这个坑位，她蹲下时我只能看见她的头发，一阵有力整齐尿的喷射声音后，她站起来提裤子，这时候，我看见了她小腹下面的阴毛，这是我第一次离那么近看女人的阴毛，她的阴毛很稀疏，发黄卷曲，和李阿姨相比，实在是没什么好看的。由于这个厕所视角不理想，我又开始寻找新的偷看场所了。终于，我发现了一座水沟式的冲水厕所，一条水沟贯通男女厕，大家解手就蹲在水沟上面。在男女厕之间，水沟上的隔墙往沟里延伸很低，约占了水沟深度的三分之一，直接偷看绝对是不可能的。为解决这问题，很叫我苦思冥想了好一阵子。我自认为自己是很聪明的，半个月后，一条妙计出来了：用镜子返照。这一招很管用，我用镜子连续偷看了好几个女人的逼。其中印象最深的是一个少妇和一个女孩的逼。我偷看的少妇大约27、8岁，那天刚好来月经，我从镜子里看，发现她裤子脱了一半，老半天没有蹲下来，到蹲下来的时候，顺手把带血的卫生纸丢进了沟里，卫生纸上的血黑红黑红的。成熟女人的逼好大，和幼女的完全不一样，阴毛主要集中在逼的前部分。她的大阴唇是黑褐色的，阴唇很宽，两片阴唇交合在一起，隆起一股明显的中间分界线。她撒尿以前，阴唇微微分开，接着尿从阴唇缝隙喷射出来，快撒完的时候，尿液回流在阴唇上，阴毛也沾了些。她一面撒尿，一面把卫生纸折成长条型。撒完尿后，她用卫生纸搽了搽阴唇，我注意到她丢在沟里的卫生纸带有微红的血色。我看过的女孩我认识，是初三的。她撒尿过程和少妇差不多，但她的逼比少妇的好看，阴毛不多，阴唇的颜色也比少妇的浅，隆起的阴部像中间有裂缝的面包。这女孩当时在拉屎，我觉得恶心，没看多长时间就撤了。
偷看女厕所要注意的问题是，除了防止被偷看的女人发现外，还得要注意男厕所门口的动静，小心被男同胞看见。自己的心情是很紧张的，性冲动也会为此而减弱。

黄色的岁月（之四）
――少年初试身手

我说的试身手，是指对女人的性骚扰，不是做爱。说起来有点不好意思也有点骄傲的是，结婚以前，我和女人确实没有性交过。从这个角度看，我还是对得起老婆的，呵呵。
大约从初二起，我开始有意识地接触女人的乳房。在公车或人多拥挤的场合，我一般是故意选择好角度，用手肘子去碰女人的乳房，有机会的话，就把勃起的鸡巴去顶女人的屁股。女人遇到这种情况，她们心里虽然明白是什么回事，但也不好说什么，一般把身体挪开也就罢了。以上的伎俩，想必不少色兄色弟都用过，不再赘言。
时间长了，我觉得用肘子接触女人的乳房，实在是不过瘾，好想用手去摸抓。在性的驱动下，我色胆横生，真的去做了，居然成功两次，但也失败了一次，弄得我好狼狈。
我摸的两个女孩都和我是同校的，第一个叫阿凤，上初三，第二个叫阿宁，上高二，都比我大。其实，这两个女孩和我还蛮有缘分的。怎么有缘分，等会我再说。
记得是一个秋天，那天派出所抓了一个流氓，被带到办公室。当时的人很无聊，竟然都喜欢凑热闹，很多人挤到派出所后窗前，想看看是谁被抓和警察是怎么收拾他的。当时阿凤就挤在我的身边。阿凤留着一头短发，人不算漂亮但很丰满，听同学传说，阿凤是个很搔的女孩，因为她搔，我对她胆子就变的很大。乘人挤，我有意识让阿凤挤到我的侧前面，我整个人几乎就趴在她的背后，鸡巴也顶在了她的屁股上。接着，我用搭在手臂上的外衣为掩护，悄悄地把手伸到她的胸前，随着人群的挤动，我的手掌不断地扣在她的乳房上。见她没有推开我的表示，我干脆就把整个手掌扣在她的胸前，轻轻地抚摸她的乳房。虽然隔着衣服，但我仍然能感觉到她挺拔乳房的丰满柔软，我兴奋不已，鸡巴迅速硬了起来，紧紧地顶在她的屁股上摩擦。我注意到，她虽然往窗户里看，但眼睛是发直的，她也在享受着爱抚啊！我就这样静静地享用着她，在她微喘的鼻息中，我顶着她的屁股射了出来。与此同时，我看到她的脸上，返起了一片红霞。你们知道吗？阿凤是我以后第一个女朋友阿珍的姐姐！但当时我并不认识阿珍。而我们看热闹被抓的流氓，恰恰是因为在人挤的地方掏出鸡巴顶着一个女孩的屁股狂射才给弄进去的，是巧合吗？哈哈。
我摸阿宁的奶也是在人多拥挤的地方。阿宁是个扎着马尾巴式头发的女孩，身材苗条，个子比我还高，乳房没有阿凤丰满，但显得很挺拔。我与阿宁是邻居，彼此还很相熟。记得有一次看电影，她和另外一个女孩在我后排悄悄议论我，说我长的很帅，为此，她的话我一直牢记到现在。那是在一个冬天，阿宁穿着一件镶有花口的黑色毛衣，衣服很紧，把她细细的腰身和高挺的乳房忖托得很有风采。当时有人摆滩演魔术，观看的人里三层外三层，阿宁也挤在我身边，想起她对我的夸奖，我想她或许会接受我的骚扰，在心的狂跳中，我同样以外衣为掩护，悄悄地把手伸到她的胸前。与对阿凤不同的是，这回我把手伸进了她的毛衣里，我感觉她里面穿的是件衬衣，我的手顺着她的肚皮逐步往上，再往上，终于接触到她高高挺起乳峰的边沿了！接着，我的手指开始顺着她的乳峰往上爬，阿宁的整个乳房就捏在了我的手里。这女孩的乳房很高，好温暖好柔软，我颤动的手在她的奶上轻轻地捏摸，轻喘的气息喷在她的脖子上，鸡巴也硬了起来，但当时没有顶着她的屁股，鸡巴也只能是白白坚挺了。因为阿宁故意扭头不看我，我看不清楚她的表情，但我肯定她一定知道我在摸她的。也不知道过了多久，当我从沉醉中醒来时，发现身边的人已经不太挤了，怕被人发现，我才依依不舍地把手从阿宁的毛衣里抽了出来。你们知道吗？阿宁是我两个朋友的姐姐，我和她的两个弟弟现在还保持着良好的关系。我大学假期，还到他们家玩过，阿宁曾意味深长地对我说：你们大学生最坏了！我只有装糊涂了，哈哈。
失败的那次是在一个夏天，看演出，我才把手伸进座位旁边紧邻一个女孩的衣服里，就被她发现了，她立即破口大骂，但是指桑骂槐，说耍流氓什么的，虽然没有直接对我说，但也弄得我好狼狈，因为在学校，我是个“好学生”啊。在这就不多说这些不堪回首的事情了。
我虽然好色，但学习成绩一直不错。初中毕业后，我考到了市里最好的一所重点高中。因为学校学习风气很浓，我好色的兴趣也就暂时转移到学习上面去了。不过，内心对女人的兴趣，始终未减。寒假回家，我终于有了第一次与女人在性方面的交锋。
我那些在工厂里好色的难兄难弟，在搞女人方面进展很大，听他们说如何插女人的逼，真叫我难以自禁。他们把摸玩女人，就“动外科”，把插女人的逼，就“动内科”。他们搞姑娘的一个共同特点，就是全都是农村少女，他们说这些姑娘好上，又不是本厂的，没有什么顾虑。冬天一个飘着阴冷毛毛雨的晚上，我们厂里放露天电影，附近农村有不少人来看，其中不少是农村姑娘，我和朋友老明开始寻找目标。借着电影银幕的反光，我们发现两个15、6岁的农村少女，一个较丰满，另一个显得单瘦，单瘦的这个还拿着把雨伞。我和老明搂着肩膀走到她们面前，老明悄声对她们说：“姑娘，我们一起玩好吗？”单瘦姑娘白了我们一眼，没说什么，丰满点的那个则对我们笑了一下，也没说话。我看可能有戏，忙接上话：“我们到外面玩好吗？”两个姑娘嘀咕了一阵，单瘦的那个才对我们说：“你们先走嘛”，我和老明高兴地急忙往电影场外走，还不时回头看她们跟上来没有。在电影场外，我买了两包香瓜子，她们一出来，我就把瓜子递给她们，大献殷勤。没想她们接过瓜子后对我们说要回家了，我大失所望，还是老明应变快，忙说送她们回家，姑娘们没说什么，我们就一直跟在她们后面。离开工厂后，我们进入了农村的泥泞牛车路，眼看离灯火通明的工厂越来越远，我们紧跟了上去，只见老明从后面拦腰把那丰满姑娘抱了起来，对着她的脸就亲，乘她们一愣神，我也搂着单瘦姑娘的肩膀，直接抚摸她的乳房（因为我还不知道有接吻这一程序），单瘦姑娘的乳房很小，也很柔软，我隔着衣服左右两边不断抚摸着，正想把手伸进她的衣服里，她反应过来了，不由分说，举起雨伞对着我就是几下，我被打的有点害怕，就丢下她，到被老明搂着拼命挣扎的丰满姑娘面前，直接把手伸进她的裤裆之间，捏摸搓揉她的逼。隔着裤子，我感觉到她那块明显隆起的，而且有阴毛遮盖逼，好过瘾，结果被她踹了一脚。单瘦姑娘在旁边威胁说“再不放开，我们要叫人了！”我听了一哆嗦，马上联想到强奸坐牢，不再有心思，还动员老明放人算了。
在回家的路上，老明不断抱怨我胆小。现在分析看，还是胆小好，否则那会有前程啊，男人没有事业，搞女人不就成幻想了吗？

黄色的岁月 （之五）
――婚前的两个女朋友（1）

  高考后上大学期间，公车上鸡鸣狗盗之事仍然还在做，但有前车之鉴，已经不敢悄悄伸手去摸女人的乳房了，色情进程几乎停滞不前。由于专业限制，我们学校的女生少，而且长得漂亮的不多，我对她们兴趣不大。
大三的时候，我寒假回家，大年三十和朋友老明在他的一个熟人家玩，不经意间，认识了一个叫阿珍的17岁女孩。阿珍身材小巧，短发齐耳，瓜子脸上泛着青春少女的红晕，摸样很清纯，像日本影星山口百惠。其实，她比山口百惠漂亮，仅仅是打扮原因，山口百惠显得更风情罢了。阿珍正在复习，准备高考，她要考的专业和我所学的专业一样，我们的话题自然要多些了。那天晚上我们聊了很久，但过后我也没想更多，因为我在北方上学，以后和她见面的机会不多，而且因为专业原因，毕业后已经肯定不会回到家乡。没想到，几天后，老明居然带阿珍到我家里来，说是要借复习资料什么的，可惜当时我没在家。但根据阿珍的要求，我还是为她准备了相关资料。过后，我们又在一起玩了几次，因为我实在无心追她，也没有什么结果。但问题就出在，我返校后与她频繁的书信来往，开始是谈学习，随后谈人生，最后，就是爱了。激情的冲动，早把毕业后的计划忘得一干二净。
  暑假，我回到家乡。这次和她见面，感觉和上次完全不一样了，因为两个青年男女心中充满着激情。一天，我到她家，和她说了些柔情蜜意的话，她也和我说了很多思恋的语言，乘她妈妈出去卖菜，我揽过她的肩膀在她的脸上吻了一下，她的脸一下红了起来，我也紧张的不知所措，两人相对无语。几天后的晚上，我们一起出去散步，她当年高考落榜，在一家中学当代课老师，夜幕里，我们进到了她任教的学校，在教学楼的走廊里，在月光下，我看着她清纯眼睛，忍不住一把将她抱在怀里，嘴对嘴地和她热烈亲吻，她靠在我怀里，呼吸很急促，她还不知道怎么接吻，牙齿紧闭着，我用舌尖逐步推开她的牙齿，我们的舌头才亲密地交合在一起。抱着她柔软的身体，我的鸡巴迅速硬了起来，顶在她的两腿之间的小腹上（她个子比我矮），她温柔地任由我亲她，顶她。看着她娇小挺拔的乳房软顺地顶在我的胸前，我忍不住用手去捏摸，她颤动地问我：“你还要我再高考吗？”我说了声“要”，犹豫了会，还是忍不住冲动，直接把手深进她的衣服里，掀开乳罩，尽情地捏摸她青春少女的乳房。她的乳房不大，但雪白细腻，奶头不小，我一口把她一边奶头含在嘴里，热切地吸吮舔弄，接着把她的一对奶子捏在手上，来回地吸吮她的奶头。尽管当时我很冲动，但心里有个疑问：少女的奶头怎么像喂奶女人的一样大啊？她无力地伏在我的肩膀上，任由我吸吮，不时发出“恩！恩！恩……”娇滴滴的呻吟。接着，我坐在地上，把她抱在我的大腿上，隔着裤子开始搓揉她的逼，虽然隔着裤子，但我已经感到她的逼已经很潮湿。她靠在墙上，虽想拒绝却无力拒绝。我得寸进尺，要解开她的皮带，她坚决反对，我就直接把手穿过她的皮带，硬伸进她的裤子里，她的裤裆里好湿润，隔着内裤我就能感觉到她爱液已经流出，我从她的内裤侧边把手探进去，她的阴部已经是湿粘粘的一片了，我的手抚摸着她粘滑的逼，一支指头很快就伸进了她的阴道里，她浑身颤动着，无力地靠在墙上。我的鸡巴越来越硬，就把她抱的和我面对面地坐在我的大腿上，隔着裤子把大鸡巴顶在她的逼上，疯狂地顶撞，随着高潮的来临，我贴紧她的逼，在裤子里喷射了出来……
  过后 我拉她的手摸我的裤裆，开玩笑说：“你看，我也好湿，和你一样”，她害羞地把头埋在我胸前，撒娇说道：“欺负人家，你还笑”。我爱怜地把唇贴到她的唇上，两人又忘情地吻在了一起……
这是个愉快有收获的假期，阿珍不仅与我有了肌肤之亲，而且，我还让她学会了为我口交。一天，我们手牵着手，来到一个山清水秀的风景区，她挽着我的手，大家都有说不完的情话。突然，头顶乌云密布，下起了瓢泼大雨，我拉起她就跑，到山崖一块大大的岩石下避雨。苍翠的山野丛林，笼罩在乌蒙蒙的雨雾里，除了时起时落的雨点声，周围的旷野一片寂静。我用手帕为她揩干粘满雨水的秀发，看着她奔跑得红扑扑的脸蛋，一下就把她揽在怀里和她热烈深吻。周围没有人，我大胆地直接掀开她的衣服，热切地抚摸从她怀里蹦出的一对乳房，在她两边奶头来回吸吮，接着，又隔着裤子摸她逼，我还想把手伸进去，她忙把我的手推开说“不行，手脏。”我想也是的，就隔着裤子用我膨胀的大鸡巴顶她的逼。她开始不太愿意，我就拉着她的手放在我的裤裆上，她轻轻地抚摸着，有点好奇地说：“好大好硬，还会动”，我一听，就把大鸡巴掏出来，让她握在手里，她很小心地捏弄着，但她实在不知道该怎么玩，仅仅是握在手上。我说：“我的女人，你蹲下去看看嘛。”她把头埋在我的肩膀上，非常不好意思，我就抱起她，让她坐在石坎上，接着又把鲜红直挺的大鸡巴送到她面前让她看，她羞红着脸，握着我的大鸡巴，好奇地看我的龟头，她的脸离我的鸡巴很近，看着她水亮亮的红唇，我突然有一种想把鸡巴塞进她嘴里的欲望（此前我完全不知道口交，算是在实践中探索了），我说：“把他含到你嘴里好吗？”，她一听我说，连忙捂住嘴，连声说不，还说这样太脏，我说都是人的身体，不脏的，说着拉开她捂住嘴的手，她还想说什么，我早已把粗硬的鸡巴塞进了她的小嘴里。“唔唔唔唔……”她想吐出来，但我已经抱住她的头，长长的大鸡巴已经顶到她嘴里的喉咙底部，就在她想退出我又插进的几个回合中，我的鸡巴在她温暖湿润的小嘴里得到了欲仙欲死的刺激，大股的精液从鸡巴里喷出来，直接灌射在她的嘴里……，她的头就这样一直被按在我的裤裆上，嘴一直无法摆脱我的鸡巴，直到我的鸡巴变软从她嘴里滑出来，我看到，乳白色的精液，从她的两侧嘴角淌了出来。她连忙吐出精液，不断地咳嗽轻嗓子，可能有少量精液已经被她咽了下去。她用纸搽干净嘴唇后，小脸粉红地扑到我怀里撒娇道“你好坏哦，我还不是你老婆呢，你怎么这样坏啊”……我幸福地抱着她，吻她，外面的雨依然下个不停……
  这个假期就这样过去了，我始终没能脱下阿珍的裤子看。
  毕业那年，我终于有了脱阿珍裤子的机会，还差点破了她的处女之身。暑假我出去旅游，拍摄了很多照片，但学生时代太穷，只有买相纸和摄影药水自己冲洗了。在一间暗室里，阿珍陪我。18岁的女友在我身边，我可能专心工作吗？我们还是像以前那样亲吻爱抚，因为没有干扰，我的胆子也变大了，阿珍穿着裙子也为我提供了机会。我把阿珍按在床上，像以往那样摸她的乳房，吃她的奶，然后，又伸手到她裙下的内裤里，用手指插她湿辘辘的阴道，对于我的爱抚，她似乎习惯了，没有做过多的反抗，温柔顺从地任由我抠摸。机会来了，乘她沉醉闭上眼睛，对我放松警惕的时候，我突然拉下她的内裤，等她反应过来的时候，内裤已经被脱了下来，她本能地要起身挣扎，我已经重重地压在了她的身上，我压在她的两腿中间，用力挤开她的腿，掏出涨硬的鸡巴对着她的逼胡乱地就捅下去，我的大龟头才接触她的阴道口，便忍不住把精液喷射在她的逼上了，“哎呀，怎么都弄出来了！”她怪叫着，撒娇地垂打我的肩膀，我连忙从她的包里翻出纸，打开灯给她搽逼上的精液。 “不准看，不准看！”她小脸羞红，把腿夹紧，娇声拒绝我。我吻着她说：“是我把你弄脏的，应该由我帮你清理啊”“你好坏哦，我不管了”说着她用手蒙着脸倒在床上。我终于分开了她的双腿，看见我白乎乎的精液，以她的阴道口为中心，洒在她的逼上。看着她阴唇紧闭，唯有下方粉嫩阴道口微微张开的逼，我突然有个奇怪的联想：阿珍阴唇的颜色，怎么和我们吃凉拌牛肉的颜色一样啊！呵呵。
  这以后，阿珍对我更柔顺了，她偶尔也为我口交，但次数极为有限。我也有很多机会可以操她，但我一直都是把精液喷射在她的逼上，克制着没有把鸡巴插进她的阴道里。因为大学毕业后就要到离开家乡很远的地方工作，我无法确定自己能否为她负责。我想我还是很爱她的。
  果然，毕业后我分到了与家乡远隔万里的地区工作，由于现实的原因，我和阿珍分手了。虽然在感情上有负于她，但我毕竟能珍惜她的身体，也没有在与她相好的期间，和其她女孩来往，从这点来说，我也释然了。她是我的初恋，我无法忘却她。今年春节回老家，听到了一些有关阿珍的消息：她婚后老公生病失明了，由此导致婚姻的破裂，目前仍然孤身一人。当时我朋友想和她电话联系，让我见见她，但我拒绝了。因为我和她的情缘在记忆中是美好的，再见面我不知道会发生什么事情，由于她独身，很可能导致旧情萌发，我不想让这些剪不断理还乱的感情纠葛，破坏我们那段曾经美好的关系。当然，如果她有家庭，婚姻还算稳定，那又另当别论了，呵呵！

黄色的岁月（之六）
――婚前的两个女朋友（2）

  和阿珍分手后，我的感情生活便成了空白。虽然生活很自由，但来到一个新城市，又工作在郊区，人生地不熟，感情上觉得很寂寞。有时在公车上，也免不了对着姑娘少妇顶顶，但始终没有艳遇发生。工作一年后，我休探亲假回到家乡。此时，阿珍已经考上大学，到另外一个城市读书了。我除了在家，就是去找儿时的朋友玩。
巧合的是，在我朋友单位办公室里，遇见了阿珍高中的同班女同学思思，思思人很热情，但略微内向，她告诉我说，正要找我呢，阿珍还在想我，要我到阿珍就读的N 市去找她。我很委婉地把拒绝的意思说了出来，请思思转告阿珍。那年，我22岁，思思19岁。思思虽然年轻，但谈不上漂亮，她肤色较黑，脸上虽然泛着少女青春的光泽，但并不红润，她眼睛不大，但嘴唇很厚，她的乳房不算挺拔，但感觉横向的尺寸不小，她对我最具有诱惑力的，也许就是她性感的唇了。我和思思的交往其实只有两个星期，而且并不是每天都在一起。有一天晚上，我们在她办公室里一起谈到感情问题，她问我为什么不要阿珍，阿珍可是她们班最漂亮的女生。我告诉她，感情会受环境制约的，我并不是不爱阿珍，而是要为我们今后的生活负责，分居两地对任何人都是艰难的，尤其是女方，将来孩子家务什么的，会把女方累垮的，我不愿意将来出现这样的局面。她说，如果她是这样的妻子，她能受得了，我只是对她微微一笑，打趣地说，你还小，不懂事。她撅起嘴巴，也就不再和我争论什么了。那天晚上，我们什么也没发生，但回家躺在床上，她的身影却无法从我的脑海里离去，可能是因为我寂寞吧。在以后一段时间里，我又和思思见了几次面，但都是在朋友聚会的场合，我的哥们身边都带着女朋友，惟有我和思思是独身，两个人也就临时搭配凑在一起了。
  那时电话还没有普及，朋友联系很不方便。一天中午，思思来到我家，通知我说第二天同学聚会，要我参加。说完以后，就在我家坐着，当时家人都在，弄不清我和思思是什么关系，对我和思思投来诧异的目光，我觉得很尴尬，也不知道跟她说点什么，就提议到附近的一个公园走走。这是一个城市郊区的公园，因为不是假日，游客稀少，看着思思起伏的胸脯，我有一种轻微的冲动，但由于我们始终没有涉及两个人的感情问题（其实我也不愿意涉及这个问题），再加上阿珍的身影无形中阻隔在我们身边，因此一路上我们的话很少。看到旁边有一张长椅，我便提议坐着休息一下，思思坐在我的身边，两人还是沉默不语，我侧过头去看她，只见她双手抱在胸前，嘴唇微张，望着远方的绿色森林不知道在想什么。凝视她丰满性感的嘴唇，我的心里激起一阵兴奋，鸡巴也忍不住悄悄地勃了起来。我试探着把手搭在她的肩膀上，见她没作什么反应，就微微用力，她整个人就倒在了我的怀里。我捧起她的脸，将嘴唇凑上去，她立即闭上眼睛，将她的唇也迎合了上来。我细细地体味着和她的深吻，她丰满的嘴唇充满着肉感的弹性，我们的舌头在她嘴里热烈地交合在一起，浑身上下侵润着享受异性的快感。我喘着粗气，把她搂得更紧，同时，隔着衣服抚摸她涨大的乳房，她的乳房虽不挺拔，但充满着实实在在的肉感，她的唇离开我的唇，把脸埋在我的肩膀上，顺从地由我捏摸。我的手伸进她薄薄的衣服里，掀起乳罩，开始大把地将她温暖的乳房揉在手里，用指头捻搓她的乳头，她浑身颤动着，娇喘的气息喷在我的后劲脖上，我感觉出她的乳头明显地挺起和变硬，接着我掀开她的外衣，握起一边的乳房对着褐色的乳头一口就含上去，“唔……唔……唔……唔……”，她忍不住呻吟出声来，她娇声的叫唤更激起我性爱的欲望，我的嘴不断交换吸吮她两边乳头的同时，用力将手塞进她的裤子皮带里面，伸进内裤探摸她的逼，她的阴毛非常茂密，阴唇湿漉漉的，我的一只手指顺利地滑过她的阴唇沟，直接插进了她的阴道里，她柔嫩粘滑的阴道温暖而湿润，我的手指毫无顾忌地在里面旋转搓揉，“呵……呵……”她仰面靠在我的胸前，小声呻吟着紧紧地拽我的衣襟，我把嘴堵上去，我们的舌头立即在她的嘴里搅和成一团，与此同时，我将在她阴道里的那只手指抽出来，两只手指并拢再次狠狠地塞进她的阴道里，“啊！要死啊，疼！疼！”她叫唤着，我顾不了那么多，双指在她的阴道里野蛮旋转搓揉，最大限度地将指头顶进她的阴道深处，“呵……呵……呵……”，她叫唤着，也不知道是舒服还是痛苦，我觉得，她的淫水流满了我的手掌……经过激烈的高潮后，她逐步停止呻吟，我觉得她的逼也没有那么滑湿了，便把手指抽出来，用纸揩揩手，继续捏摸她的乳房。她看着我，有些哀怨地说：“你还没说爱我呢”说实在话，我知道我不爱她，也非常不愿意说爱她，我们仅仅是冲动，便对她含糊其辞： “我的行动不已经告诉你一切了吗？”我的鸡巴硬起来很久，可能是长时间充血的原因，感觉有些生痛，便说送她回去，起身拉着她的手离开了公园。
  回到思思的宿舍，思思说要打开抽屉拿点药，可能是在外面着凉了，但钥匙不知道放那去了，叫我帮她撬琐。我取来一把羊角捶，用角尖弯曲部分勾到锁的活页里面用力扳，桌子都拉动了，却无论如何也撬不开。这时，一个穿着白色短褂子、身材高大乳房高耸的女孩开门进来了，思思告诉我那是她妹妹，妹妹真漂亮，头发乌黑，脸蛋白净，浑身透着干净利落的风采，看着妹妹向我们大步走来时抖动的大乳房，我心中不觉有点遗憾……，妹妹见我撬不开锁，便接过我手上的羊角捶，弯下腰来接着撬，透过她褂子敞开的领口，我看到她一对在乳罩包裹下白嫩的丰满乳房，随着她弯下的身体下垂晃动，透过乳沟，我甚至看见了她光滑的肚皮……，我不禁咽了咽口水。妹妹撬琐最后也没有耐心了，只见她举起锤子，摆出架势对着锁连砸几下，锁便被敲掉了下来，抽屉的木头边缘也被砸得变形。我一惊，暗自想：如果妹妹是我老婆，打起架来，我怎么是对手啊。呵呵！
  妹妹走后，我想着妹妹的大乳房，忍不住压在思思身上，思思可能累了，任由我亲她，摸她，吸吮奶头，就是没有强烈的反应，最后我脱下了她的裤子，想看她的逼，但她夹紧大腿，只让我看她雪白小腹下面黑乎乎卷曲的阴毛，我的鸡巴早就硬了起来，便用力把她的大腿微微分开，横跨在她两腿之间，将粗大的阴茎塞进她的两片阴唇缝里，趴在她的身上，一面和她亲嘴一面在她的阴唇沟里抽送大鸡巴，由于我大鸡巴的刺激，她张开嘴发出了几声细细的呻吟，在她有气无力的叫声中，我抽送得更猛烈，没几下，我就顶着她的逼射精了。拔出鸡巴时，我发现她的阴毛上还裹着一片湿湿精液……
  我和思思的感情结果大家可想而知。5年后回到家乡，我专门到她工作地点去看她，她对我很冷淡，只是走出办公室和我站着说了几句话，没有告诉我她任何的生活情况，只是叫我以后不要再来找她，这样会对她有影响。我当时很纳闷，多少年没来往，偶尔见面一次，会有什么影响呢？后来我朋友告诉我，当时她正在和老公闹离婚，我的不恰当出现，也许会对她正义的离婚立场不利吧，呵呵。后来她确实离婚了。1999年，她来我所在的城市旅游，走之前向我的好哥们要我的联络地址，也许她还想重温一下旧情吧，但我朋友没有告诉她。我的哥们这样对我解释说：你不必遗憾，她现在长的惨不忍睹，见了她你会恶心一辈子的。我相信哥们的话。

黄色的岁月（之七）
――婚外的第一个女人
作者：老色

    和第二个女友思思分手后不久，我就认识了现在的老婆。在恋爱的两年里，我对妻子真是情真意切，可以这样说，除了未婚妻，我对别的女孩连正眼看的兴趣都没有，就这样，经过两年的缠绵，我们结婚了。
男人真是奇怪的动物，婚后才一年，我对别的女人又来兴趣了。我想，这种兴趣并非纯粹为性，在性方面，如果妻子身体健康的话，是完全能够满足丈夫的。俗话说 “只有累死的牛，没有犁坏的田”，说的就是这个道理。现在我琢磨到：男人对女人永无休止的追求与享用，从心理上看，应该是对异性美色的征服和占有欲，性，仅仅是征服和占有的结果。不知道诸位色兄色弟同意我的看法否？
诸位不要以为我仅仅生活在色情里，其实在事业上我也是孜孜不倦进取的。结婚后我就考取了研究生，我的生活环境，也就从郊区转移到城里了。比起大学生涯，研究生生活就显得悠闲自得多了，我们每星期上的课很少，剩下的时间就是自己大量阅读相关书籍，潜心钻研，对社会问题进行分析并得出接近实际的结论。因此，我有大量自由支配的时间。
    一次，妻子出差，我又没有课，呆在家里显得百无聊赖，便走上街头四处闲逛。在一座桥边，我发现一个农村女孩，也和我同样百无聊赖地在街头闲逛。这女孩大约 20来岁，头发枯黄而有些繁乱，皮肤很黑，嘴上没有涂口红，和城里的女孩相比，她的穿着打扮非常土，如果还是自由的单身汉，对这样的女孩我是连正眼都懒得看的，无奈人在婚姻中，靓丽的城里女孩已经不敢惹了，生怕那天闹出事情来，落个道德败坏的名声可不好。也就降低水准，打起了农村姑娘的主意。我一直跟在这女孩后面，琢磨着怎么上她。见她从一家商店里出来，我便大着胆子凑到她的身后，低声问：“我们一起玩玩好不好啊？”她看着我笑了一下，没说什么。我接着又问她：“一起去看电影怎么样？”这次她说话了：“到那里看啊？”，我说：“去五一电影院”，她问：“在那里啊？”我说你跟我走就是了。说真的，单枪匹马在大街上勾引女孩子，我还是第一次，当时紧张得心口突突狂跳。我在前面带路，开始我们在街道的同一侧行走，走了一段以后，不知这么的，她独自走过街对面的那一侧去了，但还是和我走同一个方向。突然，我发现她那边一个单位的大门有武警站岗，我想：糟了，她是不是想向武警求救啊，指控我调戏她。想到这里，我背脊一阵冰凉，额头冒出了冷汗，便原地不动地看她想干什么。心想如果她要是站在那里指着我和武警说话，我立马拔腿就跑，调戏妇女可不是闹着玩的！还好，她只是从武警岗亭前走过，没有发生我料想的可怕之事，我虚惊了一场。呵呵。
    电影院门前，我与她汇合到了一起，其实电影已经开始放映了。买好票后，我们便在工作人员的带领下，匆匆入场对号入座了。由于从阳光明媚的外面进来，眼睛还不适应电影院里的黑暗，除了屏幕的图象外，感觉整个空间都是漆黑一团。在黑暗里，我的胆子一下大了起来，她才在我身边坐下，我便用一只手搂住她，使她靠在我的怀里，对着她的嘴就亲，另一只手直接伸进她的衣服里面抚摸她的乳房，没想她也很大胆，把头靠在我的肩膀上，没有做任何的反抗。毕竟是农村的女孩子，她的乳房很结实，我大把地揉摸她高高鼓起的奶，细细地品味她两个奶头。等我的眼睛逐步适应场地的光线后，才吓一跳，我如此大的动作，周围的人完全能尽收眼底，好在白日场电影观众不多，他们稀稀落落地散坐在我们不远处。我适当调整了一下姿势，尽可能把动作做的隐秘点，又继续展开对她的进攻。随着我对她奶头捏搓的力量不断加大，我感到她的喘气声开始变得急促起来，我拉着她的手放在我的裤裆上，她便轻柔地隔着裤裆揉搓我的鸡巴，我接着也把手移到她的裤裆上摸她的逼，手才接触上去，便感觉到一叠厚厚的东西，哎呀，她垫着纸，我是过来人，知道她一定是来着月经，唉，看来今天什么都搞不成了。我对着她的耳根问：“你来着月经啊？”，她用指头推了我一下，悄悄回答说“已经完了”，我心里一阵高兴，觉得又有希望了。因为她逼上垫着纸，我怕纸上盏着血，所以一直没有伸手进去摸她的逼，虽然我鸡巴涨硬的难受，但电影院的环境确实让我无法操她，就这样，我们在相互抚摸中看完了电影。
    电影散场前，我就一直在想怎么才能操她。当时宾馆旅店查得都很严，况且我确实也没钱去开房间，最后想，先带她到郊区再说。电影一散场，我便带着她上了公车，到郊区一片有田野的地方。田野一片空旷，农民锄下的一堆堆杂草被点燃，冒着呛人的浓烟，不远处，有几个农民正在锄草，我们找尽可能远离农民的田埂上坐了下来，，捧着她的脸继续亲嘴，同时一只手深进衣服里不断用力捏摸她的乳房。我估计这女孩性欲特别强，才捏了一会奶头，她就开始淫荡叫唤起来了，我生怕附近的农民听见，便停止了动作，因为这场合也不允许作爱。我的目光向四周扫视，发现我们侧面远处有一大片灌木丛林，那是为了修公路向农民征的地，农民已经不在那耕种了我终于找到一片天堂。在灌木丛中，我发现一个好地方，那是丛灌木杂草自然生成的遮阴棚，顶端四周围满杂草，而中间是一小块平地，我拉着她马上钻了进去，抱紧她丰满的身体一阵狂吻，手肆无忌惮地捏摸她的乳房，拉开她的衣服，趴在她怀里，拼命吸吮她的奶头，“呵……呵……呵……”，她开始呻吟了，我扯着她的裤头，一下把她的裤子拉到大腿跟上，让她转身屁股对这着我，我一下看清了她的逼！在肛门下面，她红润的阴道口水汪汪的，阴道口周围还布满了爱液干后的白色痕迹，我掏出大阴茎对准她的阴道口一下就插进去，她“啊！”地叫了一声，温暖的逼立刻就把我的大鸡巴裹得紧紧的，我抱着她的屁股大力地抽插着，随着我大鸡巴的出入，她不断发出大声的浪叫，我怕人听见，就用手捂着她的嘴，在激情的野合中把精液喷射进了她的逼里。抽出鸡巴后，我看见自己的精液，正从她的阴道口，慢慢流淌到她的两片阴唇之间……
    事后她告诉我，她21岁了，是郊区某县牧羊乡的农民，叫杨琼英，已经结婚了，但还没有孩子。我纳闷她做爱怎么会那么大胆自然呢，原来如此啊，呵呵！

黄色的岁月（之八）
――猎艳的第一个乐园

作者：老色

    婚外的第一个女人是农村少妇，比起我妻子其实差的很远，但猎艳过程中担惊受怕的冒险，以及由此换来无比刺激的偷情做爱，令我从此对婚外猎艳着了迷。只要有机会，我决不放过任何一个可以到手的女人，当然前提是她对我的生活和事业必须不能构成威胁了。
    在操过农村少妇以后，只要有机会，我就到街头寻找可能到手的猎物，但以后的结果很令人失望，我再也遇不到这样的好事情了。经过观察和思考，我开始了猎艳场所的第一次战略转移。我们学校附近，有个绿湖公园，我时常喜欢到公园附近看书，也有足够的时间观察公园里的动静，我发现，平时的日子，到公园里游览的，都是省内其他地区或省外的人多，其实有不少鲜嫩的少妇和少女，而在公园里，已经有不少同行先辈在猎艳了。我就亲眼见一个40多岁的男人，从公园门口进去后，游荡了一会，就在湖岸边和一个少妇搭上了话，接着两人坐到了一起，那男人把少妇搂入了怀里，最后，两人一前一后地走出了公园。我发现新大陆了！在随后的3 年里，我开始了绿湖的猎艳生涯。在依依不舍地离开绿湖以前，我粗算了一下，经过我手头是女人竟然有40多个，这40多个都是被我亲嘴摸奶抠过逼的，被我操过的也有10几个……。在以后的章节里，我重点回顾被我操过的有特色女人，以及虽然没有操过，但具有强烈冒险刺激的女人。

黄色的岁月（之九）
――在冒险中得到快感

作者：老色

    我记不清在绿湖和我亲热过的第一个女人是谁了，但印象深刻的女人是无法忘记的。当时绿湖公园绿地面积很大，冬青等花草浓阴密布，有很多方便男女调情的场所。我勾引的这些女人多是少女，也有个别是少妇。我勾引女人的程序是这样的：多数情况下，在和她们搭上话后，便坐在她们身边，和她们瞎侃，如果谈的投缘，下面可能就有戏，这时，我会先拉她们的手，看看她们有什么反应，如果她们不拒绝，说一会话后，我就把手搭到她们的肩膀上，搂过来亲嘴，亲吻也没有被拒绝，就可以先摸奶，再摸逼了。由于绿湖公园人流量比较大，在这只能是结识女人的桥梁，要想有进一步的动作嘛，还是要带出去，另外找场所。
    记得有个少女，叫刘蔓倩，身体高挑，但乳房特别挺拔，那天，她穿着一身黑裙子，长发披肩，在鬓角还扎着两条小辫子。她是省内其他地区的人，在火车站附近的一家宾馆当服务员。我与她搭上话的时候，已经是下午4点多了。我老婆6点下班，我必须要赶在老婆回家以前到家，从绿湖公园回家，骑自行车还有半个小时的路程呢。好在老婆在单位是活跃分子，晚上他们单位有活动，她得去参加。在公园里，我和刘蔓倩说了很多热情的话，对她显得格外投入，然后，我把她的手握在掌心里，轻轻揉摸，并把她搂到怀里，在她的脸蛋上吻了一下。我克制着想摸她的奶的冲动，因为一缠绵，女人通常是依依不舍的，我要想抽身可不容易。看有5 点多了，我编造理由对她说：外地来了个亲戚，好多年不见了，我得回去吃饭，约她晚上8点见面。她说她上夜班，不过可以找人顶替一下，我得到她工作的宾馆门口等她。我一听，自然同意了。
    晚上8点，我准时来到宾馆门口。当时城市不大，火车站一带其实算是城郊结合部，由于城市扩展大兴土木，这里有大片的建筑工地。不一会，她从宾馆里出现了，与在公园里见面的感觉相比，她显得更靓丽了，依然穿着黑色套裙，头发柔顺地披着，小辫子不见了，脸上略施粉黛，口红也特别鲜亮，很显然，她刻意地打扮了一番。打了招呼后，我便拉着她的手往宾馆后面一带的工地里钻，离开正街，建筑场地几乎是漆黑一片，工地里大量散布着砖瓦水泥和钢筋，能落脚的地方有微弱的灯光透射，阴暗的地方又不能落脚，找个合适的地方实在困难。好在穿越这片建筑工地后，我们发现在建筑物之间，有一条废弃的铁路，铁路两旁杂草丛生，但铁路中央倒是比较平整。我们就坐在铁轨上，没说几句话，就把她抱在怀里，贴紧她的唇就亲她，她也勾紧我的肩膀，呼吸急促地迎合我，就在我们的舌头在她的嘴里搅成一团的时候，我把手深进她的衣服里热烈揉摸她的一对大奶，她的奶好饱满，捏在手上充满了弹性，我的指头触向她的奶头，但摸到的好象只有乳晕，她的奶头好小，几乎捏不住，我就掀起她的衣服，把她的奶捏到面前，把乳晕含在嘴里，舌尖不断地舔弄她的奶头，“唔……唔……唔……”，她轻声浪叫着，我感觉到她的奶头明显隆起了，我便用手磋她的奶头，气喘吁吁地对她说：“我要把你的奶头吃大，让你好喂孩子！”她趴在我胸前，在我脸上捏了一把，撒娇地说：“你好坏哦，谁说要嫁给你了”，我的鸡巴勃起好大，便拉开她的裙子，直接把手深进她的内裤里，她的逼已经粘滑成一片，我马上把指头插进她的阴道里，“哦……哦…… 哦……”她呻吟着，屁股随着我指头的抽插不住地扭动，我把她的内裤拉到大腿根，又把她抱到我大腿上，让她白嫩的屁股对着我，掏出粗大的阴茎，在摸着她阴道口的手的引导下，狠狠地将大鸡巴插进她的逼里！她的逼里淫水很多，在抽插的时候我能明显听到大鸡巴在她阴道出入发出的“滋滋”声音，“哦……哦…… 哦……”，她半蹲半坐在我的腿上，控制不住地发出淫荡的叫声。好几次我都想射了，但想多玩一下，想射的时候我就停止抽动，缓解性的冲动，同时从后面伸手到她胸前，尽情捏弄她的一对大乳房，我的鸡巴就这样在她的逼里停留和抽插了10多分钟，就在我双手捏紧她的奶作最后的抽送，准备往她的逼里射精的时候，突然远处出现男人嘈杂的喊叫声，接着几个人影从我们面前的草丛边跑了过去，我吓一跳，立即从她的逼里把大鸡巴抽出来。才把鸡巴塞进裤裆里，后面又追上来几个人，不一会，建筑工地传来一阵搏斗和人的叫唤声，接着，有几个人从里面被带了出来，仔细一看，原来是几个武警抓住了3个人，这3人都被带着手铐。一个武警走到面前对我们说：“以后你们别到这些地方来，这不安全，刚才那几个就是抢劫的。”我非常感谢那些武警，他提醒我以后更要有安全意识，从此以后，我宁可放弃机会，我不到这些地方搞女人了。
    经过这样一折腾，我已经无心再操刘蔓倩了，这时已经夜里10点半多了，老婆快要回家了，我必须得赶回去。我搂着刘蔓倩的腰站起来，在送她回去的路上，我一面把手绕到她身子侧边摸她的奶，一面问她今晚舒服吗，她说好舒服，感觉就要晕过去了。我问她以前做过吗，其实这是废话，她没做过我怎么那么容易就插进她的阴道里啊。她说以前有男朋友，但已经吹了。我说我不射你也舒服啊，她说我的东西好大好硬，做的时间又久，只要狠狠地插她就满足了，她还不想叫我射呢，怕怀孕。我说，那我还不满足啊，她笑着把头靠在我肩膀上说，那你明晚再来找我啊。我说好啊，明晚8点我再来。在宾馆拐角的阴影里，我依依不舍地抱着她柔软的身体，在与她吻别的同时不忘捏她的奶头，她身体颤抖地对我说，别摸了，这人来人往的，心情紧张，刺激得不舒服。我开玩笑说，你的奶够大了，就是奶头小，我在帮你呢，她“恩”地叫一声，掐了我一下，说你怪懂的哦，很有经验吧。我说那里啊，我在想象啊。
    我和刘蔓倩，已经没有“明晚8点了”，陪老婆更重要了，妻子毕竟是正房么。
不久，我在绿湖公园又遇到了一个长得很难看的姑娘。已经好几天没有捕捉到目标了，难看就将就点吧。那姑娘其实身材很好，乳房耸立得高高的，脸型也不错，就是有点黑，而且额头上还有块明显的疤痕，她吸引我的地方就是性，从感情上来讲，我对她没有半点留恋的。她一进公园大门，就被我发现了，我观察了一会，发现就她一个人出来游玩。我跟在她后面一阵，就上去和她搭话：“你也一个人出来吗？我们做伴玩好不好？”她看了我一眼，笑笑说：“好啊，你带我转转么”，于是我便带着她在公园里转，一路上，我几乎没有多少话和她说，因为她实在不太吸引人。绿湖公园是城市中心的公园，面积不大，景点也少，不一会就转完了，我便提议找个地方坐坐，她便随我走进了冬青丛里的草地上，我把携带的报纸往地上一铺，两人便紧挨着坐了下来。才坐定，我就毫不客气地把她揽在怀里，连嘴都没亲，就直接把手深进她衣服里摸她的奶，她挣扎了一下，也就靠在我胸前任由我了。她的乳房很丰满结实，我用力地搓揉着，不时地停下来捏她的奶头，乘旁边没人的时候，我几次掀开她的外衣，把她雪白的大奶捧在手上，用嘴吸吮她花生米大小的奶头，胛昵地说：“你的奶好大，又白又嫩，真好玩啊”，她扭扭身体，闭着眼睛不理我，但我感觉到她的呼吸变得很急促，于是我便用一只手捏摸她的奶，两一只手移下去，轻轻抚摸她的大腿，先是大腿正面，然后是外侧，最后转移到里侧，她大腿内侧特别柔软，抚摸着，我的手顺着大腿往上，直接按在她隆起的逼上，我的手才触摸她的逼，就听到她张开嘴“噢……噢……”地轻声呻吟起来，我从裤子里掏出膨胀的鸡巴，让她捏在手上，对她说：“你也摸摸我，让我也舒服舒服”，她嘴里虽然说不，但还是用手握着我粗大的肉棒，轻轻揉捏着。我也把手深进她的牛仔裤里，直接揉摸她湿漉漉的逼，当我把手指插进她的阴道里时，她忍不住把屁股抬了起来，“噢……噢……”地低声叫唤着，握我鸡巴的手也松开了，我连忙拉着她的手，让她再次捏住我的鸡巴，在我手指不断往她阴道里抽送的时候，看着她发情的淫态，我突然产生一种说淫秽语言的欲望，我一边用手抽送，一边死力捏她的大奶，对着她叫到：“你这个搔货！你这个婊子！被我搞得发情了吧？！”“噢……噢……，不，我不是……，噢……”，我一口把她的奶头含在嘴里，又把奶头甩开，狠狠地说：“我要吃你的奶，日操你的逼，把你的逼操红操肿！”“噢……，不准，噢……，不行……噢……噢……”我的手指在她的阴道里面猛烈地旋转搓揉。每当插她的逼动作一加大，她便忍不住把我的大鸡巴捏得更紧，我淫荡的语言，也强烈地刺激着她，看着她欲仙欲死的样子，我一下把鸡巴从她手里拿出来，狠狠地塞入她张开叫唤的嘴里，她毫无准备，我的大鸡巴一下就顶到了她的喉咙底部，她“唔……唔……”地呻吟着，用手握住我长鸡巴的根部，好让鸡巴进得浅一点。我又并拢两个手指，再次狠狠插进她的逼里，对着她的耳根叫到：“我的搔女人，我日操你的逼！我要把精液射进你的逼里，灌满你的逼！要你为我生出一群孩子！！”我的两个手指塞满她的阴道，抽插的刺激，令她一会两腿僵直，一会两腿又卷曲起来，她含着我的鸡巴，在我猛烈地冲击下，呻吟变成了啊――啊――啊 ――”的长长低声嘶鸣，就在她挺起屁股，猛烈地收缩阴道紧紧夹住我指头的同时，我压抑已久的大量精液从鸡巴洞口喷薄而出，随着鸡巴的自然抽动一股一股地喷射在她的嘴里，随着精液的喷射，我看到一股股白色浆液，从她的红嫩的嘴唇里流淌了出来，顺着她的脖子滴在她的衣服和我裤子上……
    完事后，我便找了个借口走了，连她姓什么都没问。
    对这姑娘的“手淫”和“语淫”，给我的身心带来了莫大的快感和满足。但女人，特别是初识的女人，一般很忌讳男人的粗鲁，包括语言的淫骂，所以，我在勾引女人的过程中，这种语言上的放纵并不多，而通常用“爱你”、“占有你”之类的话来代替。只有在三种情况下我才淫骂女人：一是对我婚外的两个情人（以后我会谈到她们），因为跟她们很相熟，上了无数次的床，她们对我表达淫欲的方式能接受；二是对不想珍惜的女人，就像上面说的那个姑娘；三是对电话做爱的女网友。不过与女网友电话做爱时，还是需要有从说“我爱你、我想你”之类的话，到说“我操你的逼、我奸污你”等语言的转换过程，这个过程转换的快慢，要看女网友身体冲动的情况而定，女网友的冲动则要从她们的呻吟来判断。

黄色的岁月（之十）
――迷人的新疆籍姑娘
作者：老色

    夏日的一天，我和往常一样来到绿湖公园，手握书卷，在穿越湖心的林荫小道上漫步。道路两侧湖岸碧水垂柳之间，许多老头老太太在手舞足蹈地晨练。煦煦攘攘的人流中，一个白色的身影跃然在我眼前。
那是个身着白丝线外衣，身材匀称的姑娘，她略微卷曲的齐肩短发透露着一种闲逸的风情，红润鹅蛋形的脸上，一对明眸正与我相对，我不由得心中一阵颤栗，在与我擦肩而过以前，我们一直为彼此的目光所吸引。当她带着一阵香风走到我身后时，我忍不住驻足回首，没想到，她也正回头向我投来秋波。与我四目相对，她立即不好意思地把头扭过去。在离我远去的短短路程里，她频频向我回头了几次。我心中一阵狂喜，立即跟了上去，我离她很远。因为我搞不清楚，她是否是和家人一起出来玩，如果和家人在一起，特别是如果她有老公的，我肯定难有机会和她接触。跟着她绕了一圈，没发现她要和什么人汇合。这时，她已经不再回头张望，因为我跟得远，她想我大概仅仅是与她眉目传情的路人，不会再出现在她眼前了吧。
    后来，我发现她坐在儿童乐园旁边，看孩子们嬉戏。机会来了，我连忙把自己的手表收藏起来，慢悠悠地绕到了她的旁边，微笑着问：“请问几点了？”，她一见是我，对我灿烂一笑，抬起手腕看看表，告诉了我时间。她的普通话说的很好，我听出她是外地口音，便问她是那的人，是不是来旅游等等，她跟我说她是新疆的，到这里投奔亲戚，找工作。我乘势坐到她的身边，给她介绍了本地的旅游景点情况，挨着她的身体很近，她也没有要拒绝的样子。我觉得有戏了，便邀请她到近郊的一个景点去玩，她对我信任地笑笑，和我走出了绿湖公园。
    公共汽车上的人很挤，我们面对面地站着，身体几乎贴在了一起，她高耸的乳尖不时贴到我的胸前，我闻着她发梢发出的香味，坚硬的鸡巴几次想顶到她的大腿上。但我忍住了，我们相互交流对方的情况，她说她姓刘,有28岁了，还没结婚。虽然她很漂亮，白里透红，看着她笑时候眼角轻微泛起的皱纹，我想她说的年龄一定是真的。心里一阵激动：比我还大1岁，不正是我渴望的成熟女人吗？到了近郊公园，我们先在一个亭子里坐下，天南海北地说新疆羊肉串等地方风情话题，我发现亭子不远处有一片茂密的丛林，丛林下面就是草皮，这不就是我需要的环境吗？于是我就邀约她一起走走。我们靠得很近地离开亭子。半路上，我用手搂住了她的腰，她并没有挣脱，只是娇缜地侧过头来问我：“你们男人是不是都喜欢这样啊？”我告诉她，只对自己喜欢的女人这样，她也就没再说什么，和我走进了那片丛林。
    在隐秘的地方一坐了下来，我立即抱紧她，直接吻上她的红唇。“唔、唔、唔……”，她想说什么，但嘴被我堵住了，只能发出一阵呻吟。她的嘴里有一股大蒜的味道，这是典型北方人的的饮食气息，但我不讨厌。我的舌头深进她的嘴里，一支手不断抚摸她发烫的脸郏、细腻的脖子和柔顺的头发。她也闭上眼睛，紧紧勾着我的脖子，热烈地迎合我，有节奏地吸吮我深进她嘴里的舌头，陶醉在深吻的同时，我的手开始下移，隔着衣服温柔地揉捏她突起的乳房，由于里面有乳罩衬托，手感不好，我就把手探进她的衣服里面，猛地扯开乳罩，直接握着她那虽然不算丰满但无比挺拔的乳房。她连忙脱离接吻，娇声怪道“看你，把我衣服拉坏了”我顾不了那么多，把她仰面压在我大腿上，掀起她的外衣，面对弹出来白嫩的乳房，一口就把一边乳头含在嘴里，同时另一只手急促地揉捏她另外一边乳房，手指头在她褐色乳头上轻轻地捏掐捻摸，大鸡巴有力地顶在她的背上，“啊！啊！”，她开始喘息了，在吃她的奶同时，我又开始摸她的大腿，先摸她大腿柔软的外侧，再把手移动内侧，接着，我把手移到了她两腿分开的裤裆之间，热烈地揉捏她隆起的阴部，“呵！呵！” 她想把我的手推开，但她显得很无力，摸着她的逼，我感觉到她的裤裆逐步在湿润，就在她毫无反抗的情况下解开了她的皮带，直接伸手到她内裤里，她的阴毛好多好茂密，我的手越过阴毛，直接扣到她粘粘湿润的阴唇上，毫不费力地，一个指头就插进了她的阴道，“哦！哦！哦！”随着我手指的抽动，她呻吟了起来。我怕别人听见，连忙吻她，堵住她的嘴。接着，我又将两个指头插进了她的逼里，“唔！唔！唔……”她从喉咙里发出一阵呻吟，紧紧地抱着我，下身抽畜着。我看周围没有人，先套出自己昂首怒放的鸡巴，然后一下把她的裤子扯到大腿下面，她挣扎要推开说：“不行，这不行……”就从我的怀里爬起来，我一下扑到她的后面，把她压跪在地上，还没等她拉起裤子，大鸡巴对着她的屁股丫丫下面的阴道口，猛地一下就挺了进去，她“啊！”地一声，扑倒在草地上，我整个人也就压在她背后，大鸡巴在她的阴道里猛烈抽插起来，“呵！呵！呵！呵！”她拉扯着地上的草根，在我野性的强暴下呻吟着，她原来美丽的黑发，已经被弄得乱糟糟的散落在头上，我在她的屁股后面不住地抽送，大鸡巴在她的阴道里猛烈冲击，一面亲吻她的脖子，耳根，一面把双手她到她胸前，大力地捏摸她的奶，“呵！呵！呵！呵！”，她在我的压迫下动弹不得，只是大声地喘气，轻声地呻吟着。突然，我觉得浑身的热血像要往上涌，我用力死死地捏着她的两个乳头，使出浑身的力气把大鸡巴顶着她的阴道口，在她“痛！痛！痛！”的叫唤声中，我的精液像脱缰的野马，在大鸡巴一阵阵有节奏的抽动中，全部喷灌进她的阴道里，与此同时，我意识模糊地趴在她身上，她也瘫软无力地任由我压着。不知过多久，才听到她娇声叫唤：“起来了嘛，压得人家受不了了”，我连忙起身，只见她从包里拿出一叠纸，我把纸抢过来说：“我来帮你擦”，她红着粉脸连声说不，但我已分开了她的大腿，只见我浓浓淡白色精液，已经从她的阴道口，流到了她的屁股丫里。
    穿好裤子，我们相拥休息。我一面摸她的奶，吻着她的脸说：“我叫你姐姐好吗？”，她瞅了我一眼，说“那有像我们这样做姐弟的？”我一听，哈哈笑了起来，说你就做我的情姐姐啊，她靠在我的怀里，温柔地说：“你好坏哦”
    我们就这样缠绵了大半天，她问我有女朋友没有，我说有了（其实我是有老婆了的），她叹了口气说，我不会破坏你们恋爱的，以后我们不要再见面了。我怎么肯放弃这么个温柔的女人呢，我说还是来往吧，你就一直做我的情姐姐好了，她勉强同意了。回去的路上，她看我衣服上的一颗纽扣掉了，还叫我到一家商店里，买下纽扣，用商店的针线帮我定好后，低头在我胸前用牙齿把线咬断。
    我一直把她送到她居住的一个小巷口，再往里，她说什么也不愿意我送了。我们说好第二天见面的，但约定时间到了，她没有来。我想，今生今世，她只会在我梦中了。

黄色的岁月（之十一）
――绿湖里得手最快的三个女人
作者：老色

    在绿湖里，我得手最快的三个女人，一个叫晓梅，一个叫张巧莲，另一个我把名字搞忘了。
我遇到晓梅是在一个中午，怎么和她搭上话的我忘记了。梅当年22岁，还没结婚。在市建筑五公司当财会，她是外地人，和哥哥在本市工作。晓梅是个丰满的少女，长的很端庄，肌肤细腻，头发乌黑，显得很健康。但她还不太会打扮，穿着一身工作服，灰不溜秋的，而且还宽大，如果不仔细看，这姑娘很不起眼。那天绿湖里的人很多，隐秘的座位已经有主了，我们只有站在湖边的栏杆上，拉着手说话。
当时太阳很大，我们站着一会，就有点受不了了，晓梅便提议到她宿舍去，让我认一下住址。我当然很想去，但又怕她哥哥在家，便问她：“你哥哥见你带一个陌生人回来，不会生气啊？”她告诉我，哥哥每天回来都很晚的，而且一般不在家里吃晚饭，单位管饭呢。我一听就放心了，便和她走出了公园，她乘坐公共汽车，我骑单车，我们约好在沿河路站台见面。我们碰头后，她带我走进一条小巷，七拐八弯的，到了一排居民平房，她就住在顶头的一间。屋子面积不大，仅有两间，外面那间的床很凌乱，而且锅灶等用具杂乱陈列着，里面那间则收拾得井井有条，床上还摆着些小宠物玩具，很显然，她哥哥住外面，她住里面。她直接把我带进里屋，我和她坐在床沿上，说些生活和工作的话题。说了一会，我怕她哥哥提前回来，无法干好事，便猴急地把她搂在怀里，因为在绿湖公园我已经拉过她的手了，拥抱她似乎也是顺理成章的事情。她并没有做任何反抗，乖乖地让我亲吻和抚摸，我揉摸了着她的奶，感觉鸡巴涨的难受，便拉下她的裤子，她似乎觉得不太合适，便轻微反抗着说：“等我们结婚再做好吗？”，我那顾得了那么多，吻着她的面郏说： “其实都一样的，你就给我吧”，说着，就把她的裤子脱光，分开她两片阴唇，掏出鸡巴对准阴道口就捅进去。她的逼毛很多，操她的时候我们两人的毛磨擦在一起，不时地发出“唰唰”的声音。由于事先准备得不充分，接吻时间不长，她的奶也仅只是胡乱摸了一下，根本就没用手抠摸她的逼，所以，她的逼并不十分湿润，也没有淫水流出，但少女的阴道永远都的水滑的，况且从插入的情况看，她不是处女，所以我进得并不困难。那天可能有点累，再加上对她没有多少爱恋的感觉，在她温暖的逼包裹下，我的鸡巴没抽插几下，大股的精液便射进他的阴道里。在我抽插她的时候，她双眼紧闭，嘴唇微张轻喘着，但没有大声呻吟，只是随由我弄。我射完以后，她连忙从床上起来，用纸垫在精液汪汪的阴道口上。我估计她以前做爱不少，很有经验。离开之前，她把通讯地址给了我，要我以后和她联系。还把我从小巷里，送到大街上。其实，我和她怎么还会有以后呢？不过想到她的真心，我还是有点内疚的。从晓梅的宿舍来到街上，看了看表，才下午4点过，从和她见面到操她，也仅才用了4 小时左右的时间吧。
    张巧莲有30多岁，是近郊一家铁制品工厂的工人，她脸圆圆的，眼睛细小，长相一般，虽然未婚，但完全是少妇的体态。总体来看，她是属于丰满型的女人，但身体的曲线不是很明显，乳房也不算大。我在绿湖公园结识她，也是在一天中午，当时她一个人在湖岸边看风景，我便凑上去与她搭上了话，她可能也寂寞吧，和我说话时眼神显得很暧昧，并尽可能对我展示温柔的微笑，不过，她的笑容我实在不敢恭维，因为比哭好看不到那里去。有了搞新疆姑娘的经历后，我喜欢上了搞成熟女人，但她长的实在是不好看，是否搞她我还犹豫不定。我们站着说了会话，还来不及接触她的身体，她就说想回单位去了，问我想不想到她们那一带去玩，我说好啊，你带我走就是了。心里想，到时候看情况再说吧。她的单位在西郊，路挺远，我们乘公共汽车行驶了6、7个站，下车后又走了10多分钟的土路才到。她住在一栋带着内走廊老式楼房的二楼，内走廊昏暗而凌乱，各家的煤炉、厨具等东西就摆在走廊两侧。她的住房可能只有10多平米，收拾得不是很整洁，床单被子很旧。这样的一个女人和这样的环境，使我做爱的兴趣大减。我便坐在一张椅子上，和坐在床沿上的她有一句无一句地说话，问她的工作和家庭什么的，她告诉我她是离婚的，但还没有孩子，问我有家没有，我便如实告诉她我也是有家的。闲聊到4点多，我起身要告辞，她却极力挽留我吃饭后再走，说那么大老远地来，不吃饭怎么行呢，我谢谢她，还是走过去开门，她就挡在门口，我一拉门她身体就被门挤着靠在了我的怀里，软软的乳房贴在我的胸脯上，同时她还紧紧拉着我的手不准开门。她软暖身体的接触，使我的鸡巴一下硬了起来，我回手把门带上，抱着她就亲，伸手到她衣服里摸她那对软软的乳房，她对我斜着眼睛，笑容暧昧的说：“我一看你就是那种人，还装呢”，我也不想申辩什么了，直接把她按到床沿上，掀开衣服抓起她的奶就吃，她的奶不大，也不挺拔，两个肉团无力塌在胸脯上，但咬着她软软的奶头还是蛮过瘾的。她对我的吸吮似乎反应不大，只是动作柔和地抚摸我的头发、脖子。我拉下她的裤子，掏出大鸡巴就要往她阴道里顶，就在分开她雪白的大腿的时候，我才发现她的逼上一点毛都没有，从小腹到逼全是一片白嫩嫩的皮肤，呵！这样的女人我还是第一次见，我来劲了，用手大力地捏摸她那片没有一根阴毛肉肉的逼，分开阴唇将手指捅进她的阴道里，随着我指头在她逼里旋插，她的呼吸急促起来，侧过头去把枕巾拉过来咬在嘴里，看着她红嫩的阴道里流出很多水，我把紫红色的大龟头对准她的阴道口，往下一顶，整个大鸡巴就埋进了她的逼里，我把她的腿抬到肩膀上，一面往她的逼里大幅度抽送鸡巴，一面像揉面团一样猛烈搓捏她的奶，嘴里对她叫道：“我操你这块没有毛的逼，操死你！奸死你！！”只见她把脸贴在枕头，牙齿紧紧咬着枕巾，就是不叫床，不过，我在她逼里的鸡巴，已能明显地感觉到她的阴道在收缩，紧一阵松一阵地夹裹我的鸡巴，我控制不住了，大股的精液狂热地喷射在她的阴道里……。从和她见面到操完她，也就4、5 个小时。
    一个月后，老婆有事出短差，那天正好是“六一”儿童节，一早我就骑着自行车，再次到张巧莲那里，中午吃完饭后，就在她的床上，把她脱个精光，用各种姿势又操了她两次。事后她问我是不是老师，因为儿童节老师也放假。我顺水推舟地说是啊，她说老师也乱搞女人啊，我就捏着她的乳房笑着说，你不也想要我搞吗？张巧莲住的地方太远，去找她很费时间，因为没有电话联络，大老远地去万一她不在家才冤枉。而且，除了逼不长毛让人感到刺激外，她没有什么出色的地方，做爱还不叫床。所以，这次以后我就对她厌倦了。后来听朋友说，她这种逼上没有毛的女人叫白虎，会克夫的，听得我心惊肉跳，以后就再也没去找她。1998年，我一个朋友生病住院，我去看望，从医院停车场才把车开出来，就在路边遇到了张巧莲，她也看见了我，她长的越来越难看了，如果不是她主动叫我，我几乎认不出她来，我们互相问候一下后，就告辞了，也没有留下联络号码。想到她会克夫，我再也不敢去碰她，呵呵。
    在绿湖公园里得手最快的第三个女人是个农村女孩子，她大概20多岁。那天下午2点多，我在绿湖公园南门附近的湖岸边石凳上坐着，远远就看见一个穿白衣服的女孩子走进了大门，很巧的是，在离我很近的时候，她穿过路边的冬青丛，直接走到离我不远的湖岸边，站着看湖面上飞驰的摩托挺。这女孩脸蛋黑里发红，短发随着湖风飘逸，身材苗条，胸脯直挺，但感觉乳房不是很大。我看机会来了，就起身到她身边问她：“你敢坐快艇吗？”，她对我笑了笑说：“真坐上去了还是有点害怕的”这样，我们搭上话了，紧挨着在凳子上说了会话，我就搂着她的腰，她也把身体向我靠了过来，我知道后面有戏了，但在绿湖里是什么都做不了的，就告诉她，这公园没有什么好玩的，到附近的动物园去才好玩，她说没去过，不知道在什么地方，我就说带她去。动物园坐落在山上，离绿湖不远，也就是相邻两条街，我和她走路，10分钟就进入了动物园。我有意把她带到偏僻的石岩之间，这里古木参天，丛林密布，游客很少。走近一块巨石边，我看周围没有人，就一下把她搂在怀里，她没有做任何挣扎，我的嘴就吻到了她的唇上，她的身体很柔软，温暖的肌肤散发着少女的温馨，我把她压的靠在石头上，一面用坚硬的大鸡巴顶她的大腿，一面掀开她的衣服，捏摸她富有弹性的乳房，她的奶白嫩挺拔，奶头嫩红，但右边的奶头是陷在乳晕里的，我一张嘴就把她右边的乳晕含在嘴里。舌尖在下陷奶头上轻轻卷动，“呵……呵……呵……呵……”她呻吟的气息喷到我的后颈脖子上，我感觉到，她的奶头已经从乳晕里挺了出来，便用牙齿轻轻地咬她的奶头.     “喔……喔……”她轻声浪叫着，把手深进我的后领口，抚摸我的肩膀和后背。在吸吮她的奶头同时，我把手探到她的两腿之间，热切地抚摸她隆起的逼，她微微往后缩了一下，但被身后的石头阻挡着，无路可退，也只有任由我摸了。我放肆地搓揉她的逼，隔着裤子用手指猛捅她阴道口的部位，她浑身颤抖地伏在我的背上。隔着裤子，我感觉到她的逼已经湿润，便试探着把她的裤子拉下来，没想到她很配合，让身体略微离开后面的石头，好叫我顺利扯下裤子，她的屁股才露出来，我就把手伸到她的屁股丫丫下面，直接把手指捅进了她的阴道，她一下趴在我的身上， “唔……唔……唔……”嘴里发出淫荡的呻吟，对着我的肩膀一口就咬上去，我痛的“哎呀”叫一声，就更加猛烈地捅她的逼，她的温暖的阴道充满淫水，又湿又滑，淫水顺着我的指头很快就流满了我的手面。我让她把身体转过去，屁股对着我，掏出直挺粗大的鸡巴，对着她屁股丫下面的逼用力往上一顶，整个鸡巴就插进了她的逼里，“啊――”，她浪叫着，不停地扭动屁股，我死力地握着她胸前的一对奶，发狠地拧她的奶头，没抽插几下，大鸡巴就在我紧紧地顶着她的屁股同时，在她的阴道里射出大股狂热的精液来……。我因为过于冲动，射得太快，觉得不甘心，一切感觉像是在做梦一样，迷糊中有点不相信自己已经操了她的逼，就摸着她绯红的脸，向正在往上提裤子的她问道，我进去了没有啊，她说，进没进你都不知道啊，是进去了呀。我还是不太相信，就过去再次把她的裤子拉下来，翻开她的屁股丫看，呵，确实是操过了，我白色的浆液，正随着她阴道的收缩，一股股地往阴道口外冒呢……
    这女孩子是本市郊区L县的。她告诉过我名字，可惜我忘了。从和她见面到操她，最多2个小时，够快的。

黄色的岁月（之十二）
――迷人的小丫头
作者：老色

    绿湖里的美色真是多不胜收，关键要看怎么去经营，很多时候，个人魅力是金钱无法取代的。
一天下午，我在绿湖岸边的柳树下看书，一个女孩也在我不远处复习功课，她个子不高，穿着白衬衣短裙子，像是初中高年级或才上高中的学生，身体看上去还没有完全发育成熟，胸脯虽然隆起了，但还不算挺拔，她梳着普通的短头发，大眼睛，脸蛋红白细腻，嘴巴很小，一副稚气未脱的清纯摸样，下午4点多，她可能想走了，就过来问我时间，我看看表告诉了她，见她带着一大摞书，就问她是不是复习要准备考试啊，她告诉我才17岁，上高二，离高考还有一年呢，我便问她准备考什么专业，她说想学文史类，我一听，这正是我的专长，便和她大侃学习上的问题。她很专心地听我说，看着她红润的脸蛋和闪亮的眼睛，我心里一动……
聊了会，我提议走走，她便随我一起沿着湖岸，走向隐藏在密林里有围栏的另一处湖堤。我们站在栏杆前，继续聊着，话题已经从学习谈到交朋友，恋爱以及性等问题，说到性，她面色羞红，想知道什么又难以启齿。我告诉她，女孩子婚前只要能把握自己不失身，与男人有肌肤之亲没有什么的，这样还可以积累性经验，等到了成熟的年龄，才不至于被性所诱惑，从容清醒地找个优秀老公……。她很赞同我的看法，说班里也有男生给她传递纸条，向她表达爱慕，有一次那男生还拉她的手，乘她不备在她脸上亲了一下，当时她觉得很害羞，但过后又觉得很刺激，想起来心就咚咚跳。我看出来，她是个情窦初开的少女，就拉着她的手说，你单纯的好可爱。我有你这样一个女朋友就好了……她的小手在我的掌心里微微抖了一下，想抽回去，但已经被我紧紧地握着了，她紧张得声音有点变调地小声说：“你别这样，别人要看见的”，我说看见怕什么，不就是见我们两人谈恋爱么，她说“可我还小啊”，我说不小了，在古代，你这年龄已经是孩子的妈妈了，她低头不语，我乘机摸摸她的粉脸说“我真的喜欢你，你做我的女朋友好吗？”她说她还要上学呢，不能谈恋爱的，我说现在就让我爱你好吗，说着就把她抱在怀里，在她脸上狂吻，她扭头躲闪着，我便捧起她的脸，直接将唇贴在她的唇上，她“哦……”地一声呻吟，乘她嘴微微张开，我的舌头便深进她的嘴里，“唔……唔……”她想推开我，但我把她抱的更紧了，粗硬的鸡巴狠狠顶在她的小腹上，同时我的前身不断在她的乳房上磨擦，，逐渐地，她不挣扎了，闭上眼睛，仰着脸由我热烈地深吻，我的舌尖在她的嘴里卷动着，来回地挑逗和诱惑她的舌，她的舌头不由自主地和我的舌搅和在了一起，随着我的胸脯在她一对奶上有力地搓动，她的鼻息急促了起来，我的手先是爱怜地搓抹她的头发，接着又移到她细嫩的脖子上轻轻抚摸，当我的手爱抚到她的耳根下面时，她的身体不由得颤动起来，我感觉她已经有需要了，就把手隔着衣服直接扣在她的乳房上，她想拉开我的手，但显得很无力，我在她那对隆起不高的乳房上温柔地捏摸着，她的乳房虽然还没有发育挺拔，但极其柔软和富有弹性，她微微喘着粗气，把头埋在我的肩膀上，我的手滑到她的肚子下面，直接探进她的上衣里，她还想拉开我的手，但我已坚决有力地拉开了她的乳罩，将她小巧的乳房捏在了掌心“呵……呵……，你别……别……”，她面色羞红哀求着，但乳房被揉摸的巨大快感，很快使她哀求的声音消失在喉咙里，我轻轻地拧着她小颗粒的乳头，对着她的耳根柔声说：“妹妹，我好爱你，你叫我疯狂！”她双手搭在我的肩上，脸埋在我的胸前，发出类似抽泣的喘息，浑身因为性的冲动而颤抖。我蹲下来，把瘫软的她抱在大腿上，乘周围没有人，一下就掀开了她的衣服，她一对隆起的奶立刻呈现在我眼前，她的奶像隆起的圆馒头，粉红色的奶头和乳晕像两朵鲜丽的花镶嵌在雪白的馒头的中央，我立即把她的奶头含在嘴里，尽情地吸吮、舔弄这处女的肉体，“喔……喔……”，她满脸羞红从喉咙深出发出一阵阵低声呻吟，就在吃奶的同时，我的手滑向她的大腿内侧，她的大腿微微紧缩一下，便无力地垂下了，尽管有丝袜阻隔，但她那像水一样细嫩的肌肤令人终身难忘，我的手顺着她的大腿往上移动，终于一把捏住了她微微隆起的嫩逼，隔着丝袜和内裤，我仍然能感觉到她的逼上阴毛不多，她的内裤很薄，我的手能明显感觉到她两片阴唇交合的形状，我的手指在她逼的下方阴道部位轻轻旋摸着，不一会，就感觉到她的淫水侵润了出来，“噢……噢……，你真坏……”，她呻吟着，双手抱着我的脖子，她头埋在我背后，看着她发情的可爱摸样，我受到鼓励似的，拉开她的丝袜和内裤，直接把手深进去，在她的逼上热烈地爱抚着，她的逼上长了不少阴毛，但还不是很茂密，她的小逼好嫩啊，细嫩的逼水滑水滑的，我的手指很快就抠进了她的阴道里，“噢……噢……”，随着我手指的抽动，她淫声叫唤起来，一会把头埋在我左边肩膀，一会又埋在我右边肩膀，在我调戏下，激烈的性冲动让她不知所措。蹲的时间长了，我两腿发麻，有点支持不住，就帮她拉好衣服，一起站起来，她害羞地一直把头埋在我胸前，没有勇气看我。我让她站在我前面扶着栏杆，在她身后继续将手伸到她屁股丫下面抠摸她的逼，可能不远处湖的对岸有人走动，影响了她的情绪，虽然我每次的抽插都叫她娇小的身体发抖，但她只是急促地喘着气，不再呻吟，我悄悄把鸡巴掏出来，略微拉下她的内裤，粗大的阴茎就顺着她的屁股丫丫，直接顶在她粘滑水汪汪的逼上，此时，我完全可以插进去的，但我这人坏的还不够透顶吧，只是让大龟头在她两片阴唇之间磨擦，大鸡巴的有力刺激，让她几乎支持不住身体，她双手无力地撑在栏杆上，垂着头闭上眼睛，小脸通红，头发凌乱，小美人的样子真可爱啊，看着她娇羞动情的摸样，我抱紧她的屁股猛力抽插几下，顶在她小嫩逼上的阴茎，就将浓热的精液喷在了她的两片阴唇之间……完后，我又从裤包取出卫生纸，给她揩干净。
    以后在绿湖公园，我再也没见过这个迷人的小丫头。和紧张刺激的性爱相比，可能她更害怕不良后果的出现吧。

黄色的岁月（之十三）
――退休的王阿姨
作者：老色

    这是我在绿湖遇到唯一的一个老女人，虽然已经不漂亮了，但与她玩的经过还是很有趣的。一天中午，在密林深处的湖岸边独自游荡的我，发现不远处的石凳上，坐着一个身着粉红色衣裙的女人，这女人侧背对着我，个子很高，肩膀尖瘦，感觉不算丰满，长发齐肩，但有点杂乱，象是个家庭主妇。我在远处观察了几分钟，见她不像是在等什么人，决定过去试试运气。
    我在她身后站了会，就直接坐到她身边，经过将近2年的猎艳锻炼，在靠近女人的时候，我已经显得十分老练了。她回过头来看我一眼，没吭气。就在她回头的一刹那，我一看，天！那么老啊，怎么衣服还穿的那么艳丽！她面色白净，瓜子脸，身材保持得不错，年轻时候应该是很诱人的，但岁月的沧桑，已经无情地在她的脸上上留下深深的痕迹，眼角的鱼尾纹，以及发梢参杂的银丝，告诉我她已经完全告别了绚丽的岁月。一时我有点紧张，箭在弦上，发还是不发？犹豫了一会，我想起朋友说的玩笑话：“吃鸡吃嫩鸡，操逼操老逼”，只是这逼实在是老了点，呵呵！想到此，我也就释然了，管她呢，试试看，有总比无好嘛。我就问她是不是来锻炼身体啊，她说她住的很远，不在这锻炼，她在家里闲得无聊，出来转转。我问她怎么不叫爱人一起来，她说25岁老公就去世了，一直没有改嫁，儿子对她很好，只是现在儿子结婚了，不常回家，她自己觉得很空虚。我问她孩子多大了，她说28岁了（比我还大一岁，呵呵！），我说那你还年轻吧，她说老了，有49岁了。她保养不错，虽然看她的样子确实是40多岁了，但不像接近50岁的女人。她问我是大学生吧，我告诉她说我是大学老师，今天没有课，也是出来散散心，她接着又问我老婆也是老师吗，我骗她说我离婚了，也是一个人过。凭我的经验，对成熟女人，当然也包括老女人，得承认自己是结婚了的，但要抱怨夫妻感情不好，或干脆就说自己是离婚的，这样她们才会感到是在和寂寞的成熟男人玩，刺激而有信赖感。她问了我离婚的原因，我胡乱编了一通“不幸”的故事，她听了不住地扼腕叹息，从母亲的角度对我进行劝慰。我们坐着聊了很久，她说她姓王，我就随口叫她王阿姨。在谈话的字里行间不断地夸奖她，说她很温柔善良，善解人意，如果年龄相当，我一定会追求她的，这样，我们从类似于母亲劝解教训儿子的话题，转移到了平等的两性话题。我盯着她挺拔的乳尖（这么老的女人奶还如此挺拔，很显然是奶罩的作用了），大胆地和她谈性，说自己的寂寞和需要，生活中没有合适伴侣的苦恼，以及对嫖娼的不屑等等，把自己打扮成正直而苦恼的男人，她说她理解我，知道男人是离不开女人的，像我这样洁身自好的男人确实不多，鼓励我保持下去，会找到心上人的。她也对我说她对性的想法，说她自己也接触过几个男人的（我想他们一定都做爱了），他们对她都不错，但为了孩子，一直没有改嫁，等孩子长大，能够理解她了，追求她的人早也都有了家。她说做梦会有性冲动，但平时不会，只是觉得精神寂寞无聊，希望有人陪她说话。她不是那种嘴谗的女人，男人不碰她自己不会主动去想的。听她这样一说，我就想，我碰碰看如何？
    在绿湖里，我一直没有碰她，她是我接触的第一个老女人，怎么上我心里还没有底。我们聊了好一会，她起身说要走了，走的太晚公共汽车人太挤，邀请我有空到她家玩。我一看表，才下午2点多，就说我干脆送她回去，也好认认家门，她很爽快就同意了。公共汽车不算挤，最后一排刚好还有张长座位，靠窗的一边已经有人坐了，我就靠着车门方向，她靠中间，两人紧挨挤着坐在一起，我右手拉着门边的扶手，左手很自然就摆到她身后靠背椅下的座位上了。汽车里噪音太大，大家交谈非得大声说话，我们也不想太费劲，就断断续续地聊着，可能中午有点困顿，我看她眼皮子有点睁不开了，也就低头不语。突然，司机踩了个急刹车，她身子向前一倾，几乎要从座位上滑出去，我眼明手快，立即搂着她的腰，紧紧地抱住了她，她坐稳定后，对我投来感激而信任的微笑，我抱紧她身体的手臂也就松了下来，但我觉得她的腰好柔软，搂着她的腰的手就一直舍不得离开，同时也想看看她的反应。经过刹车的惊吓，她已经完全清醒了，她似乎不介意我搂她的腰，反而半坐半靠地挨着我，说一些生活话题。也不知道过了多久，汽车在西郊平板玻璃厂站台停了下来，我们也就在这下了车。说起平板玻璃厂，我和这的女人还是有缘分的，3年后，我在这又有了一个年轻少妇，当然这是后话了。王阿姨的住房条件不错，可能是老职工了，厂里给她分了间两室一厅带厨房厕所的套房，房间陈设很简陋，可能她的钱都留给儿子结婚用了，但非常整洁，茶几上还摆着鲜花，显示着女人爱美的特点。她给我倒了杯茶，说条件差点，就将就坐着玩玩好了，然后就坐在在我身边，打开电视一起看。电视正播放台湾的言情电视剧，里面的人情意绵绵，爱得死去活来，王阿姨是多愁善感的人，看着看着她的眼睛就湿润了，我连忙给她递上纸巾，她有点不好意思地揩揩眼泪，又当着我的面擤擤鼻涕（这动作恐怕只有老女人才会做了，呵呵！）。当电视里出现青年男女拥抱接吻以及男人爱抚女人头发、脸郏的镜头时，我斜眼看去，只见她嘴唇微微颤抖，白净的脸上泛起了红霞，双手在大腿上搓揉着，我心里“咯噔”一下，觉得该碰碰她了，便作出对感情充满强烈期望，控制不住自己的样子，一下把她的手拉到胸前，急切地抚摸着，她眼睛盯着电视，由我任意地亲吻、抚摸她的手，看她没有要反抗的样子，我猛地扑到她身上，捧起她的脸对着她的红唇就亲上去，我们的舌头，立即在她的嘴里卷在了一起，我们闭上眼睛，她轻轻地抚摸我的头发，忘情地深吻了很久，很久。我的鸡巴硬了起来，觉得浑身热血往上涌，就忍不住把手移到她胸前，才触摸到她质地很硬的奶罩，她身体颤抖了一下，马上就把我推开了，连声说不行不行，她说“我可能比你妈妈还大，不能和你……”我用手堵住她的嘴说：“王阿姨，你别想那么多，我们现在就是男人和女人……”，她推开我的手，噘起嘴说：“你看，你还叫我阿姨，我大你太多，不行的……”我知道自己说错话了，忙纠正道：“王姐，你不老的，我觉得你很漂亮，我好爱你……”说着，再次压到她身上，紧紧地亲她的嘴，同时把手勾进她的衣服里掀开奶罩，直接把她柔软的乳房握在手里，可能是我冲动的太厉害，捏他的奶太狠，她脱离接吻嘘了一声，拧着我的手说：“轻点，捏疼我了”，我知道她默许我了，连忙掀起她的衣服，脸贴上去一口就把她一边的奶头含在嘴里，尽情地吸吮舔弄，一只手大把地捏揉她另一边下坠的奶，她的奶很白，但乳晕部分皱折很多，一定是过去吃她奶的男人很多才折磨成这样的，她张开嘴巴，呼着粗气，不停地用手抓摸我的后背。我的手移到她的大腿上，急促地抚摸她的大腿内侧，捏摸一会后，又隔着内裤把手压在她的逼上搓揉着，“噢……噢……”她喘息叫唤着，双手紧紧地把我箍在她怀里……看她冲动起来，我便站起身来，将她往床上抱，她的屁股才被我放到床沿，我便一下扑上去把她压翻到床上，几下就把她的丝袜和内裤扯了下来。原我以为她的逼早就水汪汪的了，没想到分开大腿一看，她的阴唇并不湿润，只是微微张开的红嫩阴道口，有一点水润的光泽，我掏出坚硬的鸡巴，紫涨的龟头对着她的阴道口就捅，没想到进不去，她嘘嘘地裂着嘴说，“轻点，轻点啊，把我弄疼了”。我想，老女人就是和少女不一样，虽然发情了，但身体反应很慢，就用龟头在她的阴道口轻柔地磨擦，她也分开腿尽量地配合我，过了一会，我的大鸡巴终于插进了她的逼！慢慢抽插一阵后，她的阴道终于滑润通畅了，我架起她的腿，开始狠狠操她！“喔……喔……好久没做，还真想啊……”她眼睛半睁半闭，有气无力喃喃自语地说，我见状把她的腿举得更高，让她身体呈弓字行，整个身体压到她的两腿之间，粗大的阴茎狠狠地对着她的阴道口大力抽插，尽力把大鸡巴顶到她的阴道深处！ “哦……轻点，肚子疼……”她皱着眉头呻吟着，我感觉自己的龟头把她的子宫顶得在肚子里左右滑动，全然不顾她的求饶，扯着她的头发边操她边说：“阿姨，快快享受强壮男人的力量吧！”“啊……啊……”她用手唔着肚子，嘴里拒绝说道：“我不是你阿姨，我不是……”我一次又一次地把大鸡巴往她逼里顶进去，拉扯着她凌乱的头发说：“你就是我阿姨，我和你乱伦，我操你的逼，奸污阿姨你！！”“噢……噢……你这坏小子……你勾引我……”看着她在我猛操下头发凌乱，面色通红，身体随着我大鸡巴的抽插前后起伏的娇态，我一下死死拧住她的一对奶头，尽力将大鸡巴顶到她阴道最深处，大吼一声：“阿姨，我要射精进你的逼里了！” 说完，随着我大鸡巴的自然抽动，激情的精液立即喷洒淹没了她的阴道和子宫，“呵……呵……”她双眼紧闭，死死地拽着枕巾，我感觉到她阴道的强烈收缩，一下，又一下……一直到我慢慢变软的鸡巴被她的阴道夹挤滑出来……
    完事后，她靠在我怀里对我说，你是不是有点变态啊，想乱伦。我告诉她，这不是变态，男人潜意识都有这想法，只是一般不会去做，因为面对亲人，亲情会把性欲压制下去的。她说儿子小的时候，和她在床上闹，摸她的乳房会觉得有快感，但没敢往那方面想，我笑着捏她的奶说，你真敢想了，儿子的第一次可能就是你的了。她在我怀里扭扭身体说，人家才不会呢，那像你思想那么复杂。我们躺了一会，我起身说要走了，她执意要我留下，那怎么行呢？我便找借口说，今天是我妈妈的生日，我必须要回去的，以后我再来找你。她叹了口气说，我毕竟是阿姨，还是比不上你妈妈亲啊。我边叼她的奶头边说，我的乱伦的想法和做法也仅仅是对阿姨你了，对我妈妈是母子情啊。一个多星期后的星期六，我又抽空去操了她一次，但感觉不好，她毕竟老了，很难湿润，而且床上的娇态始终比不上姑娘少妇，那天她儿子晚上刚好要回家团聚，她也没有留我。以后，我就再也没去找过她了。

黄色的岁月（之十四）
――两个非凡的姑娘

作者：老色
    一天上午，我在绿湖里搜寻猎物，应该说，运气不太好，单独出来玩的女人遇不到几个，唯一遇到了两个还碰一鼻子灰，很叫人沮丧。正当我站在湖边发呆的时候，不远处一个小伙子向我照了照手，又走过来对我嘀咕道：那边有两个姑娘，要我和他一起上。原来遇到了“同志”，呵呵！我们边跟踪那两个姑娘边聊天，小伙子说他叫李伟，25岁，还没结婚，但干过两个女人。他出道年龄显然比我早，但成果还是没有我丰富啊。出于对身份名誉的保护，我一般都是单干，与人配合还是第一次，因此，多少觉得有点拘谨，就退居二线，看李伟怎么上。
两个姑娘的名字我忘记了，一个身材很苗条，打扮时髦，上着短衣下穿牛仔裤，头发束得高高的，皮肤很白，眼睛不大但很有风情，唯一的缺憾是乳房不太挺拔。另一个姑娘姓王（我弄过她，还记得她姓什么），皮肤稍黑，披肩发，穿着普通，乳房虽不高但很饱满，笑容很甜，给人感觉很温柔。那两个姑娘在一张石凳坐下后，李伟便在她们身后转来绕去，不一会就站在她们旁边和她们塔上了话，见状我也走了过去与她们闲聊，她们说自己是做生意的，原来在外地倒卖香蕉，赚了点钱，现在不太好做了，回来看看是否还有发展。我跟她们瞎吹说是大学生，今天没课出来玩玩。看聊的火候差不多了，我便对李伟使了个眼色，说这不好玩，我们不如到远郊的金山公园去玩，因为时间还早，两个姑娘就答应了。
    金山公园很远，我们走出绿湖公园，换了两路公共汽车，约1个小时后才到金山公园。金山公园坐落在一座大山上，整个环山公园草木葱茏，苍翠欲滴。我们顺着石阶往上爬，不一会，两个少女便气喘吁吁，香汗淋漓了。到了一个岔口，我便过去拉起王小姐的手一起攀登，李伟也拉另外姑娘的手从另外一条路上去，我们说好在山顶见面。我和王小姐聊着，问她以后打算再做点什么生意，她说如果实在赚不到钱，就要去做大事。我听了笑笑，心想小姑娘能做什么大事啊，也就没细问。这时，我已经开始搂着她的腰了，她的腰肢柔软灵活，摸在手上的感觉非常好，我还时不时将手往下滑，有意无意地捏摸她丰满的屁股，她只顾和我说笑，也不介意。到一个僻静的地方，我一下把她抱在怀里，对她说：“我喜欢你”，她轻轻挣扎了一下说：“你是大学生，我怎么配得上你啊”，我说，：“你怎么有那么多偏见啊”说着，捧起她的脸就吻她，她闭上眼睛，任由我的舌头在她的嘴里游动，我紧紧地抱着她的屁股，让粗大的鸡巴在她的小腹下面顶蹭，她屁股往后缩了一下，满脸羞红地离开我的唇：“唔……，你别坏……”，看她那娇羞的摸样，我感觉更刺激，便一下把手伸进她衣服里，掀开乳罩，，将她一对乳房捏在手里不断搓揉，她的乳房很坚挺，不大不小，刚好够我捏抓，“呵……你别闹……别这样……”她哀求着，想拉开我的手，但我感觉到她的挣扎是象征性的，便拉开她的衣服，她雪白的乳房立即就跳了出来，她的奶真坚挺，白嫩嫩的奶上点缀着褐色的乳晕，两粒乳头像黄豆般大小，我一下将一粒奶头叼含在嘴里，拼命吸吮舔弄，同时握着她另一乳房不停捏抓，用指头拧捻她的乳头，“噢……噢……”她停止了挣扎，头无力伏在我的肩膀上，呻吟的气息喷在我的后颈脖。我边吃她的奶眼睛边往下瞟，发现她的裤子是松紧带的，不由一阵兴奋，立即掀开她的裤子，直接把手探进她的裤裆里，她后退两步想躲开，但我的手已经在她的内裤里了，我紧紧跟上，贴着她的身体，手掌已经摸到了她湿漉漉的逼，真不愧是动情少女的逼啊，水好多好滑，顺着她水滑的阴唇沟，我毫不费力地将一个手指插进了她的阴道里，她被我手指插的好冲动，脸贴在单位的后颈脖上，不由自主地扭动着腰肢，嘴里喘着粗气，呻吟道：“你好坏，你们大学生也像这样啊……哦……哦……”我掏出涨大的鸡巴，让她握在手上，但她根本顾不上照顾我的鸡巴，随着我手指头在她逼里旋转抽插越来越狠，她松开我的鸡巴，只顾抱着我的肩膀淫声浪叫。我在她裤裆里的手抠摸她热乎乎的逼时，已经能感觉到她的淫水流到了大腿根了，我一下把她的裤子拉到漆盖，她还想把裤子提起来，我已经转身过去把她拦腰抱住，让她弓身在我面前，大鸡巴顶在她白嫩的丰满屁股下面，随着大龟头顶在她的逼上，她停止了无力的挣扎，我分开她的两片阴唇，粗大坚挺的鸡巴对准她水汪汪的阴道口一插到底，“啊……”她淫声浪叫着，我抱着她的大屁股，死力地往她逼里猛烈抽插，“噢……噢……你好狠……”看着她头发凌乱，一对乳房随着我的抽插左摇右晃的娇媚摸样，我不由得热血沸腾，一下用力把她一对奶捏在手上，对着她的耳根淫荡叫道：“妹妹，哥哥好爱你，哥要射精在你的逼里！”，说完，把大阴茎顶到她的阴道极限，任凭精液的热流喷洒到她的阴道和子宫里……
    我们四人在山顶汇合后，我悄悄问李伟弄了吗，李伟很得意地告诉我成了，说她那姑娘也很搔，他没干几下就射了，有点遗憾的就是那姑娘的奶不够大，捏着不过瘾。还问我这边情况如何，我说很满意，我这姑娘有点害羞，我玩她有一种蹂躏少女的快感，说着我们都哈哈大笑起来。王小姐见我们笑过来问我们说什么，我悄悄告诉她，在交流体会呢。她一听两片红霞立即飞上了脸庞，斜着眼缜怪说：“你们好坏哦”。回到城里后，她们要和我们一起进晚餐，我身上只有16元钱，况且，不回家吃饭不好向老婆交代啊，就想走。无奈李伟就是不让走，只好硬着头皮一起吃饭。饭前给老婆打电话找借口请了假。快吃完我溜出去又给老婆打电话，看老婆没有怀疑，才静下心了。这顿饭是两位小姐请客，占了便宜还吃软饭，我心里不知道是得意还是惭愧。饭后我对她们说，我妈妈拉肚子住进人民医院了，晚上我要去照顾，就先回家了。
    半个月后的一天早上，在我家的大院门口，我意外地遇到了王小姐两人，我生怕她们知道我的住址，就说昨晚到朋友家玩，时间晚了在朋友家住了一夜。她们说那天晚上买了礼品到人民医院看我母亲，结果没找到人。我假意问她们到医院那里了，她们说在门诊部，我说我妈妈在住院部啊，遗憾遗憾，接着推脱有事情就走了。李伟是个小伙子，很自由，和他连手搞女人我觉得不方便，以后在绿湖偶尔也见过他，但也仅仅是聊聊天，谈谈战绩，没有再与他合作了，我仍然是独来独往，也再没见过王小姐她们了。
    第二年6月毕业分配前，找工作之余我在街头闲逛，在一个宣传橱窗前，我突然发现王小姐的形象出现在一张彩色照片上，我有点不相信自己的眼睛，仔细再看，就是她啊，披肩发，面容很安详。那是一批被宣判罪犯的照片，王小姐被五花大绑，站在左边第二个，他们被宣判的罪名是“走私、运输、贩卖毒品罪”。我的心一紧，回想她说的做大事，就做这事啊！我不由有点寒战，暗想：那天她怀上我是孩子就好了，这样她也许能躲过一死……

黄色的岁月（之十五）
――告别绿湖前的女人
作者：老色
    在告别绿湖以前，最后一个女人是谁我记不清了，阳子虽不是我告别绿湖以前的最后一个女人，我对她的印象最深。阳子是郊区某县的银行职员，那天她穿着短袖白衬衣，黑西裤，留着齐耳短发，皮肤白净，眼睛不大，不像是很有风情的女人，但她的胸脯很高，短小的白衬衣被顶得鼓鼓的，那年她25岁。和我勾引别的女人一样，与她认识非常顺利，我告诉她自己在某科研机构工作，未婚，她也如实告诉我她的姓名和单位，说还没有男朋友。在绿湖我没有碰她，我们聊了一会后，我提议出去玩，她便跟我出去，乘坐公共汽车，约半个小时后，到了我第一次偷情的灌木丛地带，但一直都找不到原来操农村少妇的天然草棚，于是我把她带到灌木丛深处，这时候是中午，附近田地没有农民耕作，来往的人几乎看不到，我们便坐在草地上聊天。
    阳子对我要做什么似乎早有心理准备，当我搂住她柔软腰肢的时候，她很自然就靠在我的肩膀上了，我便捧着她的脸与她亲吻，她接吻很大方也很老练，柔软湿热的舌头不断伸进我嘴里主动和我调情，我便直接将手伸进她的衬衣里，掀开奶罩捏她的奶，她的乳房饱满结实，非常挺拔，虽然不大但捏在手里却刚刚合适。她静静地靠在我怀里，显得很陶醉，当我翻开她的衬衣，握起她的奶正要吃的时候，突然发现她的奶头很特别，阳子的奶头也是褐黑色的，但从乳头到乳晕部分，却泛起很多白色的皮屑，像是被大太阳暴晒后的皮肤脱落，这地方怎么可能晒得到太阳呢，这问题到现在我还很纳闷。面对布满皮屑的奶头，我实在没有吸吮的愿望，便拧着她的奶头，另一只手探下去隔着裤子摸她的逼，阳子微微扭动身子，便把头埋在我的胸前，由我任意地抚摸，隔着裤子，我感觉她的淫水似乎要渗了出来，捏摸的手感觉她裤裆热烘烘而略略湿润，她的脸不断在我胸脯上磨蹭，喘息呼出的热气喷在我的T恤上，这妞动情了，我的鸡巴也硬了起来，便伸手要解开她的皮带，她拉着我的手说：“不行，我还是处女，不行……”我对着她的耳根说：“我好喜欢你，就让我看看……”她松开了手，我很快将她的裤子褪到小腿，火热的手掌紧紧覆盖住了她的逼，她的阴毛很多，小腹下密密的漆黑一片，她的逼滑腻腻的，阴唇沟布满了透明的淫水，我掏出直立的大鸡巴，拉下她一只裤腿，让她坐在我大腿上，她很动情地伏在我肩膀上，轻声说：“我真是处女，你不能进去啊……”我说，“你放心，我只想接触你一下”，说着，就用大鸡巴顶住她的阴蒂，又将大龟头在她的阴唇沟之间滑动，“噢……好刺激……你弄的我好难受……噢……”她淫声叫唤着，我耐着性子，将大龟头在她的阴道口磨擦，她的阴道口水粘粘的好滑，我试着往里挺，龟头才进去一半，她就在我身上摇动着身体叫起来：“啊……痛，你别进去，进去你就要对我负责哦……”我想她可能真是处女，如果破了她的身她一直跟着我不走就麻烦了，就忍着没往里插，但她那处女的哀求声实在叫人兴奋，大鸡巴顶在处女的阴道口，我不由得一阵热血沸腾，忍不住火热的精液倾泄而出，全部喷射在阳子的阴道口……
    事后她说好怕怀孕，我安慰她别怕，没射进去都在外面，她说肯定会有少量进去了的，我就叫她算算自己的危险期，她说不会，我问她月经干净几天了，她说有3、 5天，我告诉她没事，危险期是在两次月经之间的中间一周，她这才放心，还问我怎么那么懂，我告诉她我喜欢看书啊，像家庭医生什么的我经常看……一年后，我和朋友到郊县，在银行找了阳子，她找了个外地的男朋友，正准备结婚，我们一起吃了顿火锅就散了。不久，我又单独去找她，就在她贴着新婚大红喜字的卧室里，和她睡了一中午，狠狠地操了她两次……我以为自己和阳子的故事就此就结束了，没想到将近一年后，我和她又有了新的交往，通过她还带出了漂亮浪漫的姐姐梅……

黄色的岁月（之十六）
――两个银行女职员（1）
作者：老色
    研究生毕业后，我分配到了机关工作，8小时工作制，等级分明的上下级关系，使我彻底告别了绿湖那段自由自在的猎艳生涯。不过，由于工作的压力以及我自身的进取，也为我的事业进步打下了基础，同时也为我今后的猎艳创造了新的条件。在发现猎艳的第二个乐园以前，我经历了大约2年半的过渡时期，这期间，我的艳遇不多，但所经历的都是刻骨铭心的，这其中有一段与宾馆服务员晓洁的恋情，但与晓洁没有发生过性，所以我也就不说她了。
    前面说到，新婚的阳子被我操过以后，我就没打算再去找她了，因为她远在郊县，交通不太方便，去找她往返得一天，如此大的时间和精力投入，我确实有点消受不起。不过事情总有许多巧合，也是算我和阳子的缘分未尽吧，工作不到一年，按照规定我得下去锻炼，我去的地方，正是阳子所在的郊县的农村。说是农村，其实和县城距离不远，大约也就4公里左右吧，这对我来说，是非常理想的安全距离，我毫不费力地就找到了阳子。阳子见我以后，显得很谨慎，因为要交往不短的时间，她怕单位的人知道我们的关系，不再让我进入她的新房，她的新房就在银行的办公区里，于是，我与她有了多次的野合。我有写日记的习惯，与阳子每做一次，我就在当天的日记上打个勾，现在把日记翻出来细数，在将近2个月的时间里，我的日记上竟然有24个勾，最多的一天是三个勾。因为是野合，我们都无法脱光衣服，阳子被脱的多些，除了露奶，还得把裤子或裙子里的内裤拉下来，我呢，仅仅把裤子的前门打开就够了，比她省心得多。不过，我还是很注意的，每次做完回去，我都要检查一下裤子的前门，发现粘有她的淫水，我立即就把裤子清洗干净，否则淫水干后，裤子前门周围白乎乎的，别人一看就知道我做过什么了，呵呵。
    与阳子的野合，有两次印象较深。
    一次是傍晚天才刹黑，我们在约定地点见面后，就分开走，她在前面，我在后面跟着，她带我来到县城附近的农田，在田埂上才坐下来，我就把她抱在怀里吻她，她仍然像以往一样热情主动地回应我的吻，阳子虽然还不到27岁，但可能和老公分居两地吧，她性欲很强，当我大力摸捏她的奶的时候，她也热切地伸手到我的裤裆，隔着裤子不住地捏摸我勃大的鸡巴，那天她穿着裙子，我毫不费力地就将手伸进她的内裤里，将手指插进她的阴道，不过她不喜欢我直接摸她的逼，怕引起阴道感染。此时，她两片阴唇早已经水汪汪的了，我让她和我面对面坐在我的大腿上，从裤子前门里掏出大鸡巴，大龟头顶到她的逼上，她扭动了一下屁股，调整好体位，我的大鸡巴立即就插进了她淫水滚滚的阴道里，“喔……喔……”她淫声浪叫着，在我上面不住地扭动身体，我一口把她的奶头含在嘴里，抱着她的屁股也在尽力地抽动（这体位男人不太方便抽插），我的大鸡巴插在她的逼里，让她感到无限的快感，她大力地扭动屁股，嘴里淫叫着：“我强奸你！我强奸你！”随着她阴道套着我的大鸡巴旋转以及有力地收缩夹弄，我完全失去了主动，无法通过控制抽动了减缓射精的冲动，便抱紧她的大屁股，让我的大阴茎尽量插入她的阴道深处，大股的精液狂热地喷射在她的逼里……射完后，她似乎还不满足，仍然坐在我的大腿上，阴道不住地收缩，一直到把我逐渐变软的鸡巴夹挤出她的逼为止。她起身后我一看，哎呀，她的淫水以及我的精液，把我裤子的大前门侵湿了一大片……
    另一次是在一天下午，阳子悄悄从办公室里溜出来。那天阳子穿着一身银灰色的银行员工制服，女式西装，胸前还别着员工号码，给人感觉既精神又妩媚。我们来到城郊的一片蚕豆地，蚕豆长势很好，绿油油的一片，但这里的田埂太低，不好坐也不好做，而且，不远处的公路上，还有车辆来往。我正张望着寻找合适的地点，阳子推了我一下说：“别看了，这里就很好呀”说着，她走进蚕豆地，将一片蚕豆踩下去，接着脱下外衣铺在蚕豆枝上，转过身来对我妩媚一笑，呵，这娘们可真想得出来。我立即扑上去，把她压到地上，直接扯下她的裤子，分开她的阴唇一看，呵，虽然还没摸，她的阴道口就已经水亮水亮的了，我将她的双腿举到我肩膀上，掏出大鸡巴对准她的阴道口直插到底，“唔……唔……你好急……”，随着我大力地抽插，她喘叫起来，我生怕有人看见，才不管她那么多，一面插她的逼一面掀开她的上衣猛揪她的奶，不一会，就把大阴茎深深顶在她的阴道深处猛地喷射出精液来……这次时间好短，可能还没有10分钟。她显然还没有满足，我抽出鸡巴扣好裤子的大前门后，她还躺在地上不动，我看见，米浆色的精液从她的阴道口冒出来，顺着她的屁股丫丫，流到她的西式制服上……
    与阳子野合虽然刺激，但因她过于主动和淫荡，使我感受不到女人的羞涩，男人征服和蹂躏女人的心理始终得不到满足，再加上操她的次数很多，便对她的兴趣渐渐下降了。但没有找到新的女人以前，我还得靠她来满足我。两个多月后的一个傍晚，阳子约我到附近水库玩，事前她告诉我，同时还约了个30多岁的女同事一起去。我听了觉得不太开心，有同事在旁边，我能做什么啊，没想到……

黄色的岁月（之十七）
――两个银行女职员（2）
作者：老色

    按照约定，我在县城傍的一条小河边，和阳子她们见面，才碰头，我便被她带来的那个女人吸引住了。这是个风姿绰约的30岁女人，她长发披肩，身着一身墨绿色轻薄的连衣裙，白里透红的脸蛋上忽闪着一双水灵灵的眼睛，高傲的乳房在她匀称的腰身上托起一片逶迤的曲线。阳子介绍说，她叫梅，是银行里的同事。我和她握手时，她对我投来了温柔的一笑，我心里一动，暗自下决心要把这个姐姐搞到手。
    在水库边游玩时，因为梅和我不太熟悉，而且也搞不清我和阳子是什么关系，所以不时地单独走到一边，故意和我们保持一段距离，我就有意无意地向阳子打听梅的情况，阳子告诉我，梅的老公是军人，两地分居，他们夫妻关系似乎不太好。我一听，觉得更可能有戏，更坚定了搞梅的信心，但也有一些隐约的担心，毕竟是军婚……。从水库返回的路上，天已经完全黑了，梅胆小，就和我们走在了一起。我们三人边走边聊，梅告诉我，她喜欢剪纸艺术，还喜欢音乐，我告诉她我也喜欢音乐，特别是里查德的钢琴曲，梅说她喜欢古筝，有好几盘古筝的音乐录音带，我说我不懂古乐，还要向她请教呢。我们热烈交谈的时候，阳子被凉到一边，看得出她很不高兴。阳子平时在父母家住，她父母家就在县城旁的小河边，我们进城后，阳子冷冷地打了个招呼，就先回家了，我和梅继续往前走，一路想怎么才能和梅保持联系，到银行的宿舍前，我对梅说，借你的古筝音乐给我听听吧，我想，有借有还，这样以后还可以找借口和她接触。梅犹豫了一下，答应了，但她不让我到她家，叫我在楼下等着。看得出，梅是个谨慎的女人，可能是怕别人看见我进她家说闲话吧，我想这也行啊，反正已经有了下次和她见面的借口了。
在我所有操过的女人里面，梅是最漂亮也是最难缠的女人。几天后的一个晚上，我去还磁带，梅终于让我进家了，但她让我在楼下等一会，自己先上楼，几分钟后我再上去。我心里一乐，想，还没和她偷情呢，她怎么就像偷情一样啊！她的房门虚掩着，我进去后就连忙把门带上。梅的屋子很整洁，墙上贴着剪纸画，想必就是她的作品了。坐下后我们就谈音乐、生活什么的，她委婉地问我和阳子的关系，我告诉她阳子是我上学时候认识的，当时她在我们学校进修，是普通朋友，很长时间没有来往了，这次来到县里才重新见面的。梅对此也没有多问，估计她已经相信了我的话。梅告诉我说，她是个浪漫的女人，喜欢幻想很多美好的事情，可惜现实很令她失望。我告诉她多做点自己喜欢的事情，忙碌充实可以让人忘却许多不愉快。我不喜欢古筝，耐着性子陪她听一会音乐后，我提议出去走走，她不太愿意，说县城太小，怕别人看见，我说就看录象吧，录象室里很黑，别人看不清我们的。我们便一前一后地出门，走进城边的一家录象室，坐下后，两人无话，她看录象，但我心里却想着她，录象片是什么内容根本就没注意，大约10多分钟后，我不想浪费时间，便去拉她的手，她柔软的小手在我的掌里颤动了一下，想抽出来，却被我紧紧握着了，她颤动着声音说：“我不想玩火，你这样我好紧张”我对她说：“我喜欢你，我们这是爱”她听了以后，不再想抽开手了，我轻轻抚摸着她细嫩的小手，但还不敢有进一步的行动，其实她已经无心看录象了，过了一会她说：“你这样我真的好紧张，还是出去走走好了”，我们便走出了录象室。这晚，我们什么也没发生，但我知道，以后会有机会的。
    过了两天，她打电话告诉我说我的包丢在她屋里了，要我去取。其实，把包遗忘在她家，是我事先计划的，呵呵。晚上我到县城，没进她家，就在楼下等着，她穿着背带裤，带着我的包，见到我只是微微一笑，便径直往前走，我知道她的用心，就跟在后面。在接近城郊的一所学校的大操场旁边，我们汇合到了一起。操场周围有大片的树林，周围几乎没有灯光透过来，没说几句话，我就要拥抱她，但她推开我，说想和我说说话，要我尊重她，我只得作罢。谈到家庭，她很失落和痛苦，说老公是农村的，性格粗鲁，曾经当街凌辱她，回想起来痛不欲生等等。看她泪流满面的样子，我一面好语安慰她，一面轻轻抚摸她的头发，最后把她抱在怀里，她也乖乖地让我抱着，脸埋在我肩膀上不停地抽泣。等她平静以后，我开始吻她的脸，当我要吻她的唇的时候，她扭开头躲闪过去了。我的鸡巴硬了起来，就顶着她的大腿，同时隔着衣服摸她的奶，她一下把身子闪开，娇声说：“你好坏哦，尽摸人家的害羞处”，看她的阵势，我感觉她是重感情的女人，便不再碰她的敏感部位，和她说一些爱恋的话。不知不觉，时间已经超过午夜，她说糟糕，宿舍大院关门了，回不去了。我一看机会正好，就说去酒店开房间好了，她犹豫了好一阵才愿意去开房间，但说好要各住各的，我答应了。我们开了两间客房，我这间就我一人住，梅的那间还住着个女的，她认好自己的房间后，就到我房间里来。夜深人静的时候，女人从情绪到身体都在放松，我们聊了一会，便把她抱了起来，热烈地吻她的脸，她柔软地伏在我身上，但就是不让我吻她的唇，我把她压到床上，抚摸她的乳房，她闭上眼睛，由我肆意地捏摸着，我要伸手到她衣服里面，但就是解不开背带裤，看我胡乱地拉扯，她说别把衣服扯坏了，就自己解开了背后的扣子，绕过她肩膀的背带才解开，我便迫不及待地掀起她的上衣，掏出她的奶热烈亲吻，她的乳房洁白细腻，大小适中，我不断地舔弄拧揉她的奶头，大鸡巴有力地顶在她的大腿上，她开始冲动了，小嘴微张轻喘着，我站起来，几下就把她的裤子拉下，分开她白嫩的大腿，还来不及细看她多毛的逼，紫红色涨大的龟头对准她的阴道口便插了进去， “呵……呵……”，梅大声喘息着，但就是不叫床，我的大鸡巴在她温暖湿润的逼里不停地抽动，有力的冲击，使梅的身体随着我抽插的节奏上下摇动，我低下身子，吻住她的唇，她的嘴一下就和我的嘴紧紧粘在了一起，任我的舌头在她嘴里游动，好不容易才操到梅的逼，令我冲动不已，我狠命地抽插她几十下以后，积压的精液便狂泻在她的阴道深处……
    事后，梅躺在床上久久不起来，我以为她还在沉醉，没想到，两行眼泪从她的眼睛里淌了出来，她哭泣着说：“你这个狐狸，以后叫我怎么做人啊”，我连忙用纸为她揩眼泪，好言劝慰说，我们是相爱啊，我无法控制自己，请她原谅，保证以后不再侵犯她了，劝说了快2个小时，她才平息下来。梅是个漂亮的女人，也是个用情的女人，但并不风情，以后几天，我一直没有敢找她，因为预感要有麻烦事发生，但她的漂亮又让我控制不住自己。
不久，我在街头遇到阳子，我们又来到那片蚕豆地。阳子很吃醋但也很客观地对我说：“你别去碰梅，她和我不一样，我不会给你找麻烦，她家庭不好，你碰了她可要小心后果哦”。我理解阳子的用意，但那晚操梅实在觉得不过瘾，觉得匆忙了点，没能细细地品味，还想再操。但嘴上却对阳子说，我不会和她怎么样的，她比我还大呢，怎么比得上年轻风情的你啊，说着，在蚕豆地里又操了阳子一次，这是我最后一次操阳子。

黄色的岁月（之十八）
――两个银行女职员（3）
作者：老色

    我在犹豫以后还去找不找梅时，一个周末傍晚，我意外地接到了梅的电话，她告诉我说买了一副新窗帘架，但不会安装，要我去帮帮忙。通完话后，我心理很矛盾，今晚又可能操她了，但她要我帮她做的事情，应该属于老公的职责，很显然她对我有了依赖心理。作为已婚男人，我只想和女人做情人朋友，不愿意背太重的感情包袱，尤其怕被逼到离婚的边缘，除了在性方面我不断需要更新女人外，我老婆毕竟不错的女人，我愿意和老婆过日子。可是梅的美丽实在太吸引我了，我还是去给她帮忙，而且晚饭都没吃就去了。
    我悄悄溜进梅的房间，一直忙乎到9点多才安装好窗帘架，她一直在旁边配合我工作，完了以后，她又给我递上毛巾，端来一盆热水让我洗脸。梅也没吃晚饭，我们便到城边的小馆子吃了顿饭，这天，梅上身穿一件浅绿色丝织半透明外衣，下穿裙子，饭桌上，我盯着梅的乳房部位，突然忍不住失声笑了起来，让梅觉得莫名其妙，原来梅里的乳罩没戴好，半个乳房以及乳头露了出来，通过她透明的外衣看得清清楚楚，梅一下脸红到耳根，匆忙拉好衣服，又握着小拳头撒娇地捶我。梅想馆子的老板可能已经看到过她的春光，觉得很不好意思，很快就吃完了饭，拉着我到乡间小道散步。想到那晚操完她后好不容易才把她劝平息，一路上我一直不敢碰她。我们聊着天，不知不觉走了很远，等返回以后，时间太晚，梅又进不了宿舍了。当时是月底，我的腰包实在是紧张，就在城边的一家小旅馆的二楼开了两个房间，每个房间有4张床，旅馆生意不好，我们加入进去以后，这两间房子客人刚好住满，但其他的房间仍然是空的。在旅馆的房间门外，是一条长长的公用外走廊。由于是乡村旅馆，房间里的气味实在难闻，我便又和梅站在无人住宿房间的外走廊尽头说话。此时已是夜深人静，我们笼罩在一片黑暗里，我忍不住又把梅抱在了怀里，梅不拒绝我的拥抱，但还是不让我吻她，也不让我摸她的乳房，每当我要触摸她的敏感部位时，她就把我的手拉开，要我好好和她说话，她跟我说了很多幻想，一个人到山野开荒，过自在的生活等等，我耐心听她说了半天，终于忍不住将她整个人压得背靠在墙上，拉开她的裙子隔着裤子用坚硬的大鸡巴猛顶她逼的部位， “喔……”她轻喘一下，中断了她的幻想，轻轻挣扎着身体对我说：“你别这样，放松一下你的情绪好吗？”我说：“我好想！好想！”说着就拉她的手来摸我坚硬的阴茎，她的手在我的裤裆上停留，但就是没有捏摸，我于是把鸡巴掏出来，让她握在手上，她伏在我耳边说：“这样你会更难受的，还是别……好吗？”她那大姐姐式的口吻，更叫我冲动不已，我猛地一下把手插进她的内裤里，热烈抚摸她那块温暖的逼，其实，她的逼早就水湿成了一片，当我的手指插进她的阴道后，她不再做声，只是趴在我肩膀上不住喘息，我接着褪下她的内裤到膝盖，用手握着大鸡巴狠狠地在她的阴唇沟之间抽插，梅的呼吸越来越快，但就是不呻吟，我觉得，鸡巴光顶在逼上，实在没有被阴道包裹的快感，便弯曲着大腿，用手引导着鸡巴尽量往后侧的阴道口顶，梅已经被我在她逼上的来回摩擦刺激得受不了了，站立的身体不由得把腿分开，我便由下往上地把直立的鸡巴插进了她温暖湿润的阴道里，尽管进的深度只有一个龟头多，但她强烈的阴道收缩令我立刻就在她的逼里射了精……
    等我射完后，梅伏在我肩膀上再次泪流满面地抽泣起来，她痛不欲生地说：“天啊，没想到这样也做得成！你一定把我当成贱女人了，我可不是那种人……呜…… 呜……”我劝了半天，她也没有平息，最后，她抹着眼泪进入了女客房。这时已经是凌晨3点多，我有点惊慌失措，生怕她轻生跳楼，就蹲在她房间门前守侯，操她带来的短暂快感变成了无限的懊悔……大约一个多小时后，她出来了，夜色里，她美丽的脸上带着一种类似女精神病人的笑容，我以为她真要疯了，就很小心地迎合她说话，尽量温柔地对待她，在这天亮前的两个多小时，我受尽了精神的煎熬。天蒙蒙亮，她似乎清醒了些，对我说让我送她回家。我们还是一前一后地进入她的房间，我带上房门，见她已经无力地合衣躺在了床上，我坐在她身边，她带着冷冷的笑容对我说：“我想通了，男女就这样，一次也是做，两次也是做，来，我还想要……”我看着她发呆，不知道她又要干什么，只见她自己把裙子、丝袜以及内裤脱了，对着发愣的我说：“来啊，别发呆”这时我才反应过来，她是真要和我做，我急忙把裤子脱了，分开她的腿，这次我看清她的逼了，阴唇和别的女人一样，小腹下阴毛很茂密，但颜色特别，是卷曲黄色的，有点像当前女人们染成的黄头发，我趴在她身上，一面吻她一面操她的逼，她仍然没有叫床，我经过一夜的折腾，再加上怕她又闹什么事情出来，也谈不上有什么快感。
    操完她略微休息一会后，她提议到她家在乡下的老房子去玩。这会，我感觉她神情已经恢复正常了。便骑上她的单车带着她在乡间小道奔驰，她的胆子变得很大，搂着我的腰，把头靠在我的背上，像甜蜜的小夫妻回父母家，全然不顾被熟人看见的危险。我心里想，她一定是爱上我了，我该怎么办呢？在她家的老房子里，她躺在沙发上，把我拉到她胸前，撒娇地说：“我还想要……”虽然一夜没睡，精力透支得厉害，但我仍然勃了起来，操她没有一点问题，只是，想到她以后可能对我的纠缠就心烦意乱，我只得推脱说：“对不起，我累了”。这次分开后，梅一直没有给我打电话，我也没去找她。在我结束3个月的基层锻炼以前，和她电话告别，她说，好在我没去找她，从老房子回来的下午，她老公公差顺路回家了，住了一星期。我当时突然有个淫荡的联想：梅头晚和早上才被我操，下午又被老公操，她会是什么感觉呢？
    返回市里后，梅又来找过我，我勉强陪了她两次，她告诉我，在酒店那晚后，她心理上就开始接受我了，后来我又操她，使她觉得自己很淫荡，但思想上的痛苦过后，她已经能完全接受我。我回到市里后，她非常思念我，希望我能经常去陪她，她也要经常来看我。她的倾诉验证了这样一句话：“男人不坏女人不爱”，但我心里也很不是滋味，这女人太用情了，继续发展下去，破坏军婚我可要坐牢，以后便不再与她来往。好在那时电话还不是很普及，彼此联系都不方便，我失约几次后，她也明白了我的想法，不再来纠缠我。4年后，我接到梅的一个电话，说老公混的不错，她随军调到了市里，还是在银行工作，孩子也有3岁多了，约星期天我们都带着孩子到动物园见面。想想我们的过去，她觉得自己太钻牛角尖了，现在她们单位榜大款的女人很多，对这些事情她自己也想得通了。还告诉我，阳子也调到了市里，但改行了，在燃料公司工作。
    虽然她想通了，但回忆起沉重的过去，我自然没有与她在动物园相会……

黄色的岁月（之十九）
――出差的艳遇（1）
作者：老色
    工作一年后，由于本人的刻苦努力，我很快就能独当一面了。不久，单位因为要上一个研究项目，派我外出收集相关资料，所到地点由我确定，时间限定2个月。这可是一个美差，借工作之便，我游览了成都、西安、郑州、北京、南京、上海等城市，工作之余，自然忘不了我的个人爱好。
    我在成都住在当时的四川大学，第一次到四川，感觉四川女孩虽然长相不一，但都是水灵灵的，非常健康。在川大招待所入住第二天早上，我就注意到了我所住的3 楼楼层服务员燕子，燕子个子不高，可能就1米58左右，长的有点胖，但圆圆的脸，笑起来特别甜，而且肤色白里透红，很有青春活力。乘她在我房间打扫卫生和她交谈得知，燕子21岁，是川大员工的子女，没考上大学，在招待所当临时工。她上高中就谈恋爱了，男朋友是她的同学，也没考上大学。她当时和男朋友正处于分手的边缘，因为那男孩玩心太重，不会关心她，而且又没有工作，老向她要钱花，燕子心里很不舒服。我也向她吹嘘了一下自己的工作情况，其中夸张成分自然不少，看得出来她对我很有好感。我告诉她第一次来成都，工作之余很寂寞，出去游览也没有伴，希望她陪我一起出去玩。燕子告诉我她上轮班，第二天刚好休息，很爽快就答应了我的要求。第二天我睡了个懒觉，快10点了她来敲我的门，我们便一起乘坐公交车到了杜铺草堂等地游玩，中午吃面包充饥，晚上在青羊宫一带的小馆子吃饭。当时我不会喝白酒，就要了些啤酒，川菜味道很美，小刀鸭、卤凤爪什么的，现在想起来还流口水。燕子很能喝酒，加上谈起她的男朋友等个人感情问题心情不太好，竟然喝掉了2瓶半啤酒，而且说着说着就哭起来，还要喝，我怕她喝醉，就夺下她的杯子，扶她上了公交车。车上人很挤，燕子整个人几乎就靠在我身上，我搂着她的腰肢，感觉她身体很丰满，但她胸脯贴在我身上时，却没有多少感觉，估计她的乳房不大。
    到川大招待所已经接近晚上10点了，燕子说父母见她这样肯定会挨骂，我就说先到我房间休息吧，燕子有点不敢上去，怕值班的同事看见，我就说我先上去，看楼层没人再叫她。川大招待所不太正规，一个服务员带一大串钥匙管几层楼，我上到3楼，果然没有服务员，就打开窗户叫她，接着又下楼梯把她接了上来。燕子才进入房间，就跑到卫生间吐了起来，我连忙倒水给她漱口，用热毛巾给她揩脸，很尽心地照顾她了一番，等她倒在床上昏睡过去了，我才在一边看报纸，当时房间里没有电视，在她昏睡这段时间，我可真是难熬，虽然当时有机会，但我实在不想乘人之危。我靠在沙发上睡着了，也不知道过了多久，觉得有人推了我几下，我一看，燕子正坐在我身边推我呢，她头发蓬松，有点不好意思地说，喝的太猛，给我添麻烦了，睡觉起来好多了，就是头还有点痛。我就说我给你按摩按摩吧，说着接让她侧身坐在我面前，给她捏太阳穴和后劲脖等，按摩过程中，我的两只手肘摆在她肩膀上，前胸贴着她的后背，接触着她丰满温暖的酮体，我的鸡巴不知不觉硬了起来，搭在她肩膀上的双手兴奋的有点颤抖，逐渐不听使唤了，我急促呼吸喷到她的脖子上的气息似乎让她也感觉到了兴奋，便更是软软地靠在我身上，看着这个头发凌乱的娇媚女人，我忍不住双手滑到她的胸前，隔着衣服捏着她的一对奶把她拉倒在我的大腿上，俯下身体便亲住了她的嘴，“唔……唔……”她本能想拉开我的手，但我火热舌头在她嘴里的卷动，很快就让她停止了挣扎，我亲着她，双手很快就拉开她的上衣和乳罩热烈抚摸她的乳房，燕子的奶确实不大，白嫩的乳房一把抓上去感到掌心还绰绰有余，但可能是小的缘故吧，她的奶很坚挺，没有一点下垂，燕子的奶头很小，但颜色很好看，是粉红色的两粒，我用舌尖在她奶头上舔弄几下，她便不由自主地扭动了身体，我想她的男朋友一定操过她。就把她抱起来狠狠压到床上，伸手就扯她的裤子，她拉开我的手，连声说不行，我说我好想，她说她也想，但正在来着好事（月经），我一摸她的裤裆，确实是垫着卫生纸，觉得很沮丧，但又不甘心，就对燕子说今晚不做，但要她脱光衣服和我睡，燕子半推半就地让我脱光了衣服，但仍然保留着内裤垫卫生纸，怕月经流出来把床弄脏。这晚，我就让她背对着我，我从后面抱着她，双手捏她的乳房，鸡巴顶着她的内裤入睡了，睡眠过程中因为冲动，大鸡巴顶着她的屁股捏她的奶头把她弄醒了几次，但我还是克制着没有操她。因为一夜没有操她，天亮以后她对我信任了很多，我说“燕子，我很想要你，我不搞进去，就让我在外面顶顶你好吗？”燕子点点头同意了。我便紧紧抱住燕子雪白丰满的肉体，压在她上面一边亲她，一边用大鸡巴隔着裤子顶她的逼，燕子在下面搂着我的脖子，“恩……恩……”地轻微喘息着让我蹂躏，因为还射不出来，接着我又让她翻身过去，在她的小腹下方垫枕头，使她翘着屁股翻扑在床上，我把她的内裤拉下一截，翻开带血的卫生纸，看到她屁股丫下的阴道口被阴唇包裹着，我用手指分开燕子的阴唇，看到她红嫩的阴道口正一张一合，阴道里布满了血丝和淫水，我坐到燕子丰满的屁股下侧，粗大的龟头对着她的阴道口，身体前倾往下一沉，整个鸡巴就埋没在了她的阴道里，“噢……你好坏哦，说好不进去的……”燕子呻吟嗔怪着，但屁股却不由自主扭动了起来，女人来月经的逼真滑爽啊，我像将军骑马一样坐在她屁股上前后摇动着身体不断抽动，对着把脸埋在枕头里披头散发的燕子说：“我好爱你，我要你做我的女人，现在就要你做……”“喔……喔……”燕子被我抽插得浑身前后晃动，娇声淫叫起来，贴在女人软软肉感的屁股上操逼真是好舒服，我由坐势转而趴在燕子身上，紧紧抱着这个丰满少女的肉体，下身紧紧顶着她的屁股，很快就将浓烈的精液喷进了她的阴道里……抽出鸡巴以后，看到燕子淫水经血和精液混合的液体，正从她的阴道口流淌出来……。
    完事以后，我们躺在床上，燕子依偎在我怀里撒娇说：“你好坏，人家的身子现在不能做这种事情的”我捏捏她的脸蛋说：“我好冲动，就想要你成为我的女人，都忍了一夜了。”燕子抱着我认真地说：“那我真嫁给你哦”，我一时语塞，停顿了一下说：“我也有女朋友的。我们太远了，况且你也有男朋友，我们做好朋友好吗？”燕子坚定地说：“我不在乎你有女朋友，如果你要我，我不怕远，可以到你们那去做生意的”，我知道四川人确实能吃苦耐劳，有点无可奈何，告诉她先把和男朋友的事情处理好，以后再联系。燕子问我要通讯地址，我把真实姓名地址告诉了她，因为在招待所有登记，与其让她识破我作假，不如告诉她真实的。看燕子的认真劲，我也不敢在成都久留，第二天就去了西安。返回本市后，收到燕子的来信，说她想到我这来，我有点慌张，连忙回信告诉她最近女朋友追的紧，我们已经作了结婚登记，请她原谅我的冲动。以后，燕子再也没有给我来信，但我想，作为一次浪漫，不管是爱还是恨，在她的记忆里我是无法抹去的……

黄色的岁月（之二十）
――出差的艳遇（2）

作者：老色

    我在西安事情办的并不顺利，有关基础资料我一份也没找到，不是我不努力，而确实是资料缺乏。我想既来之则安之，没有资料就罢了，反正也是第一次来西安，就好好看看古迹好了。
    瞎忙两天后，我跟随旅游车到西安的旅游东线，当时的旅游活动非常简单，旅游车驾驶员在发车地点用喇叭吼一阵，客人一座满，就开车向景点出发。到景点后驾驶员说好发车时间，客人就各自购门票去游览了。我先看兵马俑，还有一些古墓，然后又到华清池。当时是秋老虎的季节，白天炎热无比，游完华清池后，游客们便在烈日下散乱地在景区购物，我对那些骗人的小纪念品实在没有兴趣，刚好这时也是正直柿子成熟的季节，很多小贩挑着大担的柿子兜售，价格很便宜，我就花5角钱买了一大袋柿子，座在树阴下享用这清冽多汁水果美味。这时，我看见不远出旅游车尾部一个窗口里，一个戴着红色太阳帽的女孩向我招手叫道：“马上要开车回西安，就差你一个，还不快上车啊！”我一听，赶快拎着水果就往车上跑，心里还觉得奇怪，这女孩怎么会认识我呢，到车里一看，就那女孩身边空着个座位呢，我挨着她才坐下，司机就说：“坐好拉，开车了”，汽车便发动行驶了，我定睛看车上的客人，一张熟悉点的面孔都没有，那女孩认错人，我也上错车了，这辆车外表和我原来坐的可是一模一样！不过，能返回西安，又有美女坐陪，将错就错，我心里也挺乐意。这是个身材修长的女孩，上着白衬衣下穿红裙子，乳房很高但感觉不大，她可能也就24、5岁左右吧，皮肤红白红白的，眼睛不大但很有风情，笑的时候会闪出令人心动的秋光。车才开出不远，我就主动和她搭话：“原来我没见过你啊，你怎么在这车上？”她笑着回答我说：“我才没见过你呢！”接着又捂着小嘴对我悄声说：“是你上错车了吧？”我回敬道：“主要是你认错人了呀，呵呵” 路上我们开始交谈起来，我告诉她我是来出差的，顺便玩玩，她说她叫小玉，是华荫县黄金公司的，现在在西安某大学进修，今天是陪外省的亲戚来玩，她指指坐在汽车前排的两个老人说，就是那老两口了，天气太热老人有点受不了折腾，今晚他们就要返回家乡了。这天刚好是星期六，我一听便试探道：“我也是第一次来西安呢，明天是星期天，要不明天我们一起到市里的公园玩玩好吗？”没想到她竟然同意了，说好啊，她这学期要毕业，在准备毕业论文，功课也不紧。不过第二天上午她有别的事情，我们就约好第二天中午在市中心鼓楼一带见面，因为我对西安不熟悉，而我就住在鼓楼附近的旅馆，这样碰头容易些，并且我心里还暗藏着一个想法，如果她骗我不来见面，我也不至于跑到老远的地方等她。第二天中午1点半，我按时到约定地点等她，她乘公交车来，迟到了一会，这天她没穿裙子，只是穿着很朴素的衣服裤子。见面后，她便带着我乘坐公交车，一起去游览了大小雁塔、碑林等景点，游览过程中我们天南海北地聊天，小玉告诉我她有男朋友了，男朋友就是她的科长，直接顶头上司，她才到西安进修时，男朋友经常来看她，但现在来的很少，说是工作忙，反而老叫她回华荫去见面，我看出来她很失落，而且还有一种悠深的寂寞，我告诉她自己才工作不久，吹嘘能力强，得到领导器重什么的，而且自我介绍说未婚，我知道，未婚男人对女人冲动点，女人能原谅和理解的。看完景点后，我又陪她逛了罗马市场等商业区，虽然我和她都工作了，但工资都不高，漂亮的时装她也仅仅是看看，什么也没买。转了半天街，我也不知道到了什么地方，天快黑时我觉得肚子饿了，就约她到路边的一家小馆子吃饭，我要了瓶啤酒，请她喝，但她不会喝酒，酒桌上她比起成都的燕子可是差多了。小玉陪了我半天，也没对我提出购物等之类的要求，我对她挺有好感，饭桌上，我一个劲地奉承她，说她是个会过日子的好女人，将来一定是贤妻良母，“感叹”自己要是能有她这样的一个女朋友就好了，她笑着说自己老了，男朋友对她都快没有热情了，要我找和年轻漂亮的。吃饭的间隙，我注意到馆子的对面有小一片树林被围拦圈起来，象是小区公园什么的，当时我就打定主意，饭后带她到公园里座座，看是否有机会。
    饭后接近晚上9点，天已经完全黑了下来，西安白天和晚上温差很大，离开馆子的时候我就觉得有一股凉意从背脊透到身体里，我们进入公园以后，发现里面的椅子已经坐满了情侣，我便搂着她的腰肢在里面散步，她并不拒绝我搂他的的腰，但也没有往我怀里靠的意思，我们站在一棵树下，我一下抱紧她，对她说爱她，她并没有推开我，只是对着我的耳根说：“其实现在你是寂寞，你会找到更好的女孩的”，我边吻她的脸边说：“我就喜欢你”，她说不可能的，我们离得太远，不实际，况且她有男朋友，我说我才不管呢，说着就吻她的唇，她的唇很冰冷，她任由我吻她的唇，但就是不张开嘴让我把舌头伸进去，我的鸡巴硬了起来，便紧紧地顶着她裤裆中间逼的部位，顶得她靠在树干上，同时把手伸进去爱抚她的乳房，“你别……噢”她颤抖了一下，想拉开我的手，但我对她奶头的拧捏使她很快就无力松开了手，我的手很冰凉，把她一对虽然不大但挺拔的乳房捏在掌心，感觉温暖极了，她无力地把头垂在我的肩膀上，我在大把揉抓她的奶同时，把头扭过去再次吻她的唇，这次她很温顺地张开了嘴，任由我的舌头在她的嘴里挑逗，吻她时，她的鼻息在加重，她的手也在不停抚摩我的肩膀和脖子，随着冲动的加快，我是手滑了下去到她的裤裆中间，隔着裤子热烈地摸她的逼，她象征性地想要扭开屁股，但随着我手的紧贴不放，她也就不动了，把头靠在树干上，闭上眼睛由我调戏。我感觉到她的小腹下面阴毛很多，手摸到这部位会发出沙沙的摩擦声音，手接着又摸到她的裤裆下部，隔着裤子用指尖有节奏的捅她的阴道口部位，“恩……恩……”她小声呻吟着，双手搂着让我靠在她的胸脯上，我的手觉得她裤裆里着弥漫着一种热湿，我想，肯定是她的淫水流出来了啊，我把手挤进她的腰带里要深进去摸她的逼，但被她坚决地拉开了，她说：“不行的，在这不行的”，我又试了几次，她还是拒绝，我看看周围，情侣们虽然在树丛里各玩各的，互相不影响，但这公园太小，透过暗淡的路灯，街边不时会有行人往里面张望，我们站立着目标太大，她一定是有心理障碍，同时气温感觉越来越冷，也影响了我的冲动，摸她的欲望也没有那么激烈了，就算了。我们到街上叫了辆围着棚布的载客三轮摩托，先把她送回学校，约好第二天下午我到学校找她，我们再到莲湖公园去玩，我暗想到莲湖公园后，一定要想办法操她……
    第二天中午，我按小玉说的地址到学校找到她宿舍，但却再也见不到她了，同宿舍的一个女生把她留给我的纸条子递给我，我一看，原来是小玉家有急事，她一早就回去了。沮丧的我出了校门，就把她的纸条撕成了碎片……

黄色的岁月（之二十一）
――出差的艳遇（3）
作者：老色

    离开西安后，我到了洛阳、郑州，河南的脏乱差很突出，很影响我的玩兴，除了工作有点收获外，没什么猎艳战果，随后我到了北京，住在当时的北京外语学院，单独开了个房间。上大学期间我就来过北京，主要古迹都看过了，对游览没什么兴趣，就去找在北京工作的同学玩，我的同学在颐和园一带工作，他对北京市也不太熟悉，就带我去西单闲逛，王府井等地，后来我们坐地铁到公主坟一带，在公交车站点等车，他也有点弄不清去外语学院的路了。这时，我发现一个和我们一样在等车的女孩。
    那女孩个头不高，不到1米6吧，短头发，小眼睛，穿一身黑衣服，身体单瘦，几乎看不出她的乳峰，长相很普通。我并没有想搞定她，在我印象中北京人见多识广，得手是很困难的，当时我只是向她问问路，谁知她很热情，告诉我们说她和我们走一个方向，我听她口音不像是北京人，就和她攀谈，她说她是东北的，在北京某大学读研究生，属于工科专业的。上车后我们继续交谈，说各自的专业什么的，交谈中得知，她已经26岁。当时我心想，东北人都是五大三粗的，像她这样娇小的女孩可真少见。随着谈话的深入，大家都觉得谈兴正浓，不想马上分手。我同学知道我好此道，也不断在旁边帮敲边鼓。不知道走了多少个站点，我该下车了，就鼓起勇气邀请那女孩到外语学院食堂吃顿便饭，没想到她同意了，我们三人便小聚了一餐。我一人一间客房，原来和同学说好了晚上他就在我房间住，所以饭后三人就回到了我的房间，虽然是三个人在一起聊天，但我从那女孩的眼光里，感受到了她对我的在意。这晚自然没戏，不过临走前，女孩给我留了电话和通讯地址，约我们有空和她联系，只是她叫什么名字，现在我确实忘记了。
    第二天下午，我主动打电话给她，说次日我要走了，约她晚上吃饭，我对北京不熟悉，请她带我去吃东来顺涮羊肉。我约她的理由很充分，她几乎没怎么考虑就同意了，饭桌上我们喝了点啤酒，谈事业理想等等，她说她想出国，就是专业不太好，出国找工作可能有点困难，我说我不想出国，在国内找到自己的定位也很好的。这女孩长相虽然普通，但喝酒后脸上泛着红晕，感也挺美。饭后我带她到我房间，两人东扯西拉的，她坐椅子我坐床上两人面对面，好几次我想拉她的手，但又觉得条件不成熟不太敢轻举妄动，10点多钟，她起身告辞要走，眼看她理理头发要离去，我心里矛盾极了，一种对她占有的欲望让我紧张得双手颤抖，当她背对着我要拉门出去的时候，看着她那娇小的身躯，我终于控制不住一下从背后抱住她，边说爱她边热烈地亲吻她的后颈脖，她楞了一下，说不行，我们才认识，想推开我，但我已经转身重重地把她压到了床上，贴紧她的唇就亲，同时早就硬起来的大鸡巴恨狠地在她的大腿上磨蹭，“喔……”她呻吟了一声，无力地推搡我一下，就闭上了眼睛，我的舌头在她嘴里游荡，不断地在她温暖湿润的舌头上卷动，接着我又拉开她的上衣，把她雪白的小乳房握在掌心，在揉捏她娇小乳房的同时，将她的乳头含在嘴里热烈吸吮，这女孩的乳房虽然很小，但乳头像花生米一般大，有点像喂奶少妇的乳头，黑白分明的乳房很是可爱。我的脸伏在她的奶上左右吸吮磨蹭，感觉她的胸脯在剧烈地起伏，我的手从她的乳峰上往下滑动，爱抚她的软软的小腹，滑腻的大腿，我知道她此刻需要的是辅助性刺激，等把她摸的感到下身空虚了，我就……，在我摸她的大腿内侧的时候，感觉到她的下身在轻微地抽搐，屁股也在微微地扭动，就把手移到她的裤裆中间，热烈地抚摩她隆起的逼，她挣扎了一下，想拉开我的手，但很快就无力松开了，将头斜歪在枕头上，沉侵在逼被男人抚摩无限快之中，我掏出自己勃大的鸡巴，让她捏在手里，但她才碰到我的鸡巴，就闪开了手，可能少女的羞怯使她形成这样的条件反射，我接着把手伸进她的裤子里，呵，这女孩的逼毛好多，完全是熟透的女人，越过她的逼毛，她的两片阴唇早就水汪汪滑腻腻的了，我不由分说就扯下她的裤子，她坐起来想把裤子拉上去，嘴里轻声说不行的，我们不可以这样，但我已经飞快地拉下了她的一边裤腿，她还想挣扎，我一下把她推倒下去，分开她的大腿把火热的唇紧紧贴到她的逼上，一口把她的阴蒂含在嘴里，随着我的舌尖在她阴蒂上卷动，她忍不住扭动屁股，“呵……呵……” 大声喘息起来，接着我又用嘴贴紧她的阴道口，舌尖伸进她逼里搅动，不断吞咽她逼里流出来的淫水，“啊！啊！”她忍不住叫出声音来，女人的淫水咸腥咸腥的，这样吃女人的淫水，我还是第一次，闻着女人略带腥骚的逼的气味，我的鸡巴更是涨大粗硬起来，便将她的腿举过头顶，紫红色闪亮的龟头对准她细嫩水润的阴道口直插到底，顷刻间，我的大鸡巴便被柔滑的阴道紧紧包裹了起来，“噢……噢……”随着我的抽动，她拉着床边沿叫唤着，我一边操她一边捧着她的脸说：“亲爱的，舒服吗？”她点点头，便又随着我的抽动呻吟起来，我淫性大发，操着她大叫：“我的女人，我的荡妇，我在操你的逼，舒服你就叫！”“唔……”她咬着枕巾，摇着头说：“我不是荡妇……唔……我不是……唔……”我一把将她的小乳房捏在掌心，用力拧着她的奶头，狠狠地说：“宝贝，现在我就要你是，要你成为婊子，成为淫妇！”更加有力地抽插她，没多久，我就在她的淫声叫唤中，在她阴道里狂热射精了……
    过后她依偎在我怀里说，你好坏，我和男朋友谈了两年才像这样的，你那么快就……，呵呵，原来她有男朋友的，怪不得她叫床那么勾人。我笑着说，这就是一见钟情，是缘分啊，她很奇怪问我做爱的时候干吗要说粗话，还骂人，我摸着她的屁股反问她，这样你不觉得这样很刺激吗，她红着脸点点头说确实是刺激，她男朋友也是研究生，对她从来都是很礼貌的，包括做爱，我粗鲁一点她反而觉得更能放纵自己。我想，女人内心里，还是希望男人在做爱时有野性表现的。接着我们又说些男女的私房话，她说男朋友到外地实习去了，她觉得挺寂寞，她还说她每次月经来之前，性欲特别强，这次我那么容易得到她，就是要来月经了。我想留她过夜，但她说当晚必须回学校，否则她真的觉得会离不开我的。我想，女人在无意间被男人占有后，就会对男人变得多情起来，为了抗拒女人多情的天性，她才坚持没在我房间过夜的。我离开北京以前，和她电话告别，她在电话里和我说话的口气，就像对普通朋友一样，没有什么缠绵可言。我想，她毕竟是女研究生，很有理性，已经从那一夜的激情里完全解脱出来了，而不是像那个痴情的成都女孩。这以后，我们就再也没有联系了。其实我们心里都明白，一夜情是对浪漫刺激过程的追求，而不是要有结果，如果过于看重结果，那结局一定是很尴尬的。
    离开北京后，我到了南京、上海、杭州等地，江南的女孩多是水灵灵的，可惜没有机会钓上一个。几年以后，我在歌厅找到了一个坐台的浙江女孩，她才20岁，一口吴侬软语，是个典型的江南姑娘，把她哄高兴后，她愿意出台，我就在酒店开了个房间，那晚狠命地操了她三次，把她白嫩的乳房都咬出红色的牙印来，这种凶狠的发泄，也算是对出差中遗憾的补偿吧。

黄色的岁月（之二十二）
――无聊的点缀

    工作、猎艳加游览的美差结束后，我便把精力放在单位的课题项目上了。工作很辛苦，事业上有进展，确实给我带来不少快乐，但我始终难以忘却绿湖的猎艳生涯，不过那仅仅是个梦了，随着走上社会，我认识的人越来越多，如果再返回城市中心公园绿湖，我的“独来独往”活动就很可能被熟人碰见，极为不安全，况且，每天固定的8小时工作制，实际上也限制了我的自由行动。
    一天中午，我到城市一片小绿地活动，那片绿地面积很小，大概也就有6、7百平方米吧，但周围有栅栏圈围，里面有水池、亭台、花草树木以及座椅等，倒也像是个小公园。中午时间，到绿地休憩的人很少，我站在在绿地里侧的树阴下抽烟，百无聊赖地看着街头来往的行人和车辆，这时，发现有个少妇走了进来，那女人大概 30来岁，短发，面容略显的憔悴，走路的姿势不怎么风情，估计是从某个县城来的，她上着白衬衣，身材不算丰满，但屁股很宽，一看就知道是生过孩子的女人。因为座椅多处于被阳光暴晒的位置，她便走到我身后的树阴底下，在冬青丛下的草地垫张报纸，靠着绿地里侧建筑物的墙壁坐下来。说真的我对这女人兴趣不大，而且在这地方干不成什么事情，但因为无聊，我还是凑了过去。在她身边坐下来，她斜眼瞄我一下，往前倾倾身子，挪挪屁股，与我拉开了点距离。我从烟盒抽出一支烟，问她抽烟吗，她摇摇头说不会，我就问她中午也不回家，一个人出来玩啊，她说太热，懒得回去，就在这休息一下，反正老公也不在家。闲聊中得知她32岁（比我还大两岁呢），是某县的，老公现在在本市做小生意。她问我怎么也不回家啊，我就说自己还没结婚呢，无所谓的。她就问我怎么还不找老婆，是不是花心啊。言语之间，我感觉她眼神里有一种挑逗的意味，心想这女人真会装蒜，开始还故意和我保持距离。就凑近搂着她的腰肢说，找不到啊，还靠大姐你给我介绍呢。她就靠在我怀里说，你们男人都这样，嘴上甜甜叫大姐，心里早就打着坏主意了。听她这样一说，我知道她已经在和我调情了，就捧起她的脸说，大姐既然知道我想你了，那就成全成全我好吗，说着就对她红润的嘴唇吻上去，“唔……”她呻吟一声，我们的嘴就紧紧地贴在了一起，两人的舌头立即卷成一团，接吻中感觉她沉醉的鼻息，我的鸡巴逐步硬了起来，就让她伏在我腿上，从衣襟下面伸手进去她衣摸她的乳房，这女人乳房不大且很松弛，但奶头很大，我想她恐怕是属于超生游击队系列的，至少给三个孩子喂过奶了吧。当我用力捏她乳头的时候，她“啊”地叫了一声，垂打我的大腿说：“死鬼，轻点！”也许这就是她对老公用的语言了，呵呵。在我尽情揉捏她乳房的时候，她也伸手到我裤裆上捏摸我的大鸡巴，我坚硬的鸡巴在她手里不断地坚挺抽动，她边摸边说：“你也想了呀，你好好色哦”我边拧她的乳头边对着她的耳根说：“你老公的有这么大吗？”她微微喘息说：“不告诉你”。我看周围人不多，借着色胆和树丛的掩护，悄悄把鸡巴掏出来，让她握在手里，她用手轻轻捏弄着，不时用指尖拨弄我涨红的龟头，我觉得这样不舒服，也不过瘾，就按着她的头想要她吃我的鸡巴，但她坚决不肯，鸡巴才碰到她的嘴唇她就把头扭开，无奈，我就让她趴在我大腿上，掀开衣服用两手不断挤弄她的乳房，让她的乳沟把我的鸡巴夹紧，同时大鸡巴用力在她的乳沟里抽动，这样做鸡巴感觉周围有点干涩，没有操她的逼舒服，但也很刺激。就在我操她的乳沟的时候，街边走来一个漂亮的女孩，那女孩长发飘飘，身着裙子，体态很丰满，我就想着自己是在操那女孩，狠狠地在这少妇乳沟里抽插几下，就在她的奶上喷射出了大量的精液了。完后，这少妇一边用纸擦胸脯和奶上的精液，一边嘀咕：“男人年轻点就是不一样，忍都忍不住”，我不知道她的在夸奖我呢还是在打击我，呵呵。
    街边的这段经历，在绿湖里不足为奇，是可以经常遇到的。但在我猎艳进入低谷的时候，还是值得回味的。把精液射在少妇的乳房上后，我们闲聊一会，就去上班了。因为我对她确实兴趣不大，算是临时用一下吧，如果我当时和她交换联络办法，下次见面，肯定会有戏，但我确实不想有下次了。

黄色的岁月（之二十三）
――越南小妹妹
作者：老色

    因为工作需要，我又出差了。这次是和一个同事老周到到广西，这位老兄比我大9岁，人挺随和，但经常喜欢用老前辈的口吻教训我，作为小弟，我只能是惟命是从了。我们在南宁办完事情后，当地朋友带我们到中越边境以及北部湾一带的北海、东兴以及防城港等地“考察”。
    在北海，我第一次唱卡拉OK，有很多湖南的小姐陪玩。过去我从未涉及过娱乐场所，对这行当的情况不熟悉，小姐虽然漂亮，但不敢造次，甚至连小姐的手都没敢拉一下，别的就不用说了。各位兄弟一定觉得我很土是吧？但那时是1993年，能玩到这份上，已经不错了。当然有了这第一次，以后在歌厅玩的经验自然会慢慢积累丰富起来了。说是到东兴考察，实际上我们并没有在东兴停留，而是办好边境通行证后，直接到了对面的越南芒街。芒街是越南的县还是镇搞不清楚了，反正那地方的城建规模，感觉就就是个小镇，当地的商品交易场所很简陋，买卖多是在临时搭建的帐篷里进行，没有高大华丽的建筑物，好一点的房屋，大概就像我们农村有钱人的住所罢了。我们上午逛街，中午吃完饭后，广西的朋友找到越南当地的熟人，说是找个地方带我们去休息。我们乘坐当地的载客三轮摩托车来到城边，在人烟稀少的地方进入一个院子，院子门口有棵繁茂的大树，里侧是一栋平房。我弄不明白这地方怎么休息，就问带我们去的广西朋友，是不是在这睡午觉啊，他笑了笑说不是的，是让我们按摩一下。在我印象中，按摩作为色情活动只在泰国有，想来越南是不会有色情按摩，便也没当一回事。我坐在院子门口的大树下乘凉，远远看去院子里只有两个越南按摩小姐，高个小姐给广西来的三人按摩，小个小姐给老周和我按摩。老周是前辈，按摩自然是大哥先上了。大约1个多小时后，老周出来了，神色显得很满意，叫我快进去，我便钻进了那排平房的一间小屋。
    越南气候炎热，室外温度非常高，进到屋子里确实感到很凉爽。屋子里的设备很简陋：一把椅子、一张铺着草席的木床，还有几张小矮凳，床对面的墙脚置放着几口装水的木筒以及盆瓢等。给我按摩的越南姑娘身高最多1米55，年龄看上去不大，一副才发育不久少女的摸样。她烫着一头长发，头发显得不柔顺，有点凌乱，这女孩上穿白衬衣，下着花裙子，皮肤很白，眉毛弯细，眼睛闪亮闪亮的，唇上涂着鲜艳的口红，感觉很漂亮。因为以前没有去按摩过，不知道怎么做，我就坐在床沿上，看她要怎么做。她示意我躺下来，接着坐到我身边，用手摸着我的脸说了很多话，我只听懂了一句：哥哥好靓哦，我看她这样，知道下步要做什么了，也捏着她的脸蛋说：妹妹也好靓哦。她告诉我她的年龄只有15岁，看来她确实也就那么大了，我心里一阵兴奋：好嫩的女人！好嫩的逼！！她接着把手伸到我的裤裆，捏摸我硬起来的鸡巴，并帮我解开皮带和大前门的扣子，我也伸手到她衣服里，不断揉捏她开始发育膨胀的乳房。把我的裤子脱掉后，她也宽衣解带，躺到我的身边。我细细欣赏她美丽的酮体，肌肤雪白，乳房岁不大但坚挺高耸，这少女的奶头真迷人，粉红色的乳晕上镶嵌着两粒小珍珠，我兴奋得根本就没吻她，直接捏起她白嫩的乳房，一口把她小小的奶头含在嘴里，尽情地吸吮玩弄，“喔……”她张开樱桃小嘴，发出了轻微的呻吟，我拼命吸吮她嫩嫩的奶头，接着又用舌头添，用牙齿轻轻地咬，“噢……噢……”她的呻吟声越来越急促，同时主动将我的大鸡巴握在掌心里温柔套弄，我控制不住了，就分开她细嫩的大腿，只见她小腹下面的逼毛很少，两片阴唇水滑水滑的，我分开她的阴唇，握着自己的大鸡巴，对准她红嫩的阴道口狠狠地一插到底，“啊……啊……”这个小妹妹淫声浪叫起来，少女的阴道温暖而窄紧，我的大鸡巴在她的逼里面舒服极了，我把她的双腿抬到肩膀上，让她的下身弯曲成弓形，大鸡巴一浪又一浪往她的阴道深出冲刺！再冲刺！“噢……噢……” 她咬着自己的头发，在我凶猛的抽插下浑身晃动，我明显地能感觉到自己的龟头在一次次撞击她那滑嫩的子宫，我突然觉得自己的龟头一阵麻热，我要射精了，我一下抓起她一对白嫩的乳房，狠狠地揉捏，使力地拧她的乳头，“啊……啊……”，她挺起上身，不知道是畅快还是痛苦，在这女孩的淫声叫唤中，我紧紧地把大鸡巴顶到她的阴道深处，大股的精液在她的阴道里喷薄而出，覆盖在她的子宫上……这是我第一次嫖妓女，而且是个嫩嫩的越南小妹妹，想起来真刺激！而且想到民间流传越南“牺牲一代少女，振兴越南经济”的说法，可能还是有根据的。
    事后我们就在屋子里清洗了一下，我给她50元，算是了事。在返回南宁的路上，老周问我干那姑娘了没有，我说没干，问老周干了吗，老周也说没干。两天以后，老周突然告诉我鸡巴有点痒，我吓一跳，怕得性病，就问他到底干那姑娘没有，如果干了，就趁还没回家早治疗，否则回去可不好交代。老周不好意思地说干了。操！那嫩嫩的小逼是让老周以后我才干的，怪不得觉得她的小逼滑溜溜的呢，我心里有点不平衡。但此时对性病的恐惧更多，我让老周去医院检查一下，心想真是性病，那我还得及早采取措施。他不好意思，没去检查。我们就在广西多呆了两天，先观察。后来老周说鸡巴不痒了，估计的广西天气湿热，老周不太注意个人卫生造成的。这以后，老周虽然仍是大哥，但已经不敢摆架子了。吸取老周的教训，我与同事出差涉及到艳遇问题，也只能是心照不宣，绝对不能承认做了什么，这样以后工作中才好共事。

黄色的岁月（之二十四）
――猎艳的第二个乐园
作者：老色

    在经历了难熬的两年多猎艳过渡后，我发现了猎艳的第二个乐园。
    一次出差，我与新结识的朋友的老魁聊天，无意中发现两人有共同爱好，话题变深入了进去。他问我有何手段，我便把绿湖的经历说予他听。老魁听后笑话我说：老兄手段落后了，你这样很难碰的。我问他有何高招，他告诉我说，到舞厅去，那的女人才好上手。我听了摇头不止，说我不会跳舞，况且晚上出门不便。老魁神秘地说，现在流行的不是交际舞，是贴面舞，好跳，不讲技术的。灯光一黑，搂紧女人就行。老魁还说，本市舞厅，每天早上、下午和晚上办三场舞会，日场少妇多，夜场少女多，只要把她们请下舞池，就绝对有戏。晚上不方便泡舞厅，白天一样可以去。我听了很吃惊，女人那会随便让搂的啊。老魁说不信带我去见识见识。出差回来后，老魁便利用自己是某报记者的身份，带我去查看了本市有名气的大众舞厅。眼见为实，老魁说的一点不错。以下是本人以特约记者身份，在老魁他们报纸社会专栏上发表的一篇文章：
    （本报特约记者某某报道）周末，霓虹闪耀的某家舞厅门前人头攒动，面对渴望入场的众多舞民，工作人员声嘶力竭再三解释场内超员严重，不能再售门票，否则大家都“玩不成”，但仍有不少性急的小伙子连称不介意，央求放人入场。少数得票者喜不自禁，忙不迭掀开门帘进入舞厅。
    据了解，本市低档次舞厅的夜场门票收费都在4到8元左右，如再加上场内的香烟、饮料食品支出，一夜玩下来的开支不低于30元，这对工薪阶层来说并不便宜，更不待说那些没有固定收入的小青年了。
舞厅的魅力何在？为什么有众多的市民对跳舞趋之若骛？
    1、正式开场前，舞厅给人的感觉是时装展示会，红男绿女中，姹紫嫣红的女装争奇斗艳，那些粉黛浓施、身着坦胸露怀时装的女郎，更令人侧目。开场舞曲一响，本来就不太明朗的彩灯陆续熄灭大半，在熟人相见不相识的昏暗里，伴随着情意绵绵的流行曲，舞池内人影憧憧，多情男女们热面相贴，温躯相拥，共享温馨怡然自得。这，便是贴面舞。出于避免暴露隐私之忧，开放的舞民们都不约而同挤进舞池的人群中央，即便在昏暗中也要躲避舞池外那众多的好奇目光，由于跳贴面舞者居多，舞池内人群变得越挤越拢，此情此景，有人做了个幽默的比喻：趋巢的马蜂群，紧卷的包菜。
    有人留意观察，发现当今舞厅有三大特点：灯光暗淡、曲调缓慢、拥抱大胆。舞厅内幽暗的环境和贴面的刺激，对新潮一族的魅力不言而明。
    2、据说，当今中国贴面舞分为广式和京式两大派别。广式的为男女全方位拥抱相贴。京式则侧重于贴面，男女身体特别是下身保持一段距离。批评者称广式贴面伤风败俗，京式贴面虚伪。本市贴面舞正处于起步阶段，尚未形成独立风格。舞姿无外乎有三种：一是狂放型：男女大胆紧紧相拥，情到深处时干脆站立不动。二是保守型：在保持颜面相贴同时，女伴双臂曲撑在男伴肩上，双方身体始终保持一定距离，有人对此戏称为撑竿贴面。三是轻松型：男女相握之手自然下垂于身体下侧，彼此身体随舞步自然接触。
    跳贴面舞者，多为四十岁以下的男女，尤其是小青年居多，但偶尔也不乏两鬓斑白的老玩童。虽然跳贴面舞的男女相依相偎，缠绵缱绻，但夫妻来玩的不多。每当慢节奏乐曲响起，灯光聚暗，翩翩男士便立即起身簇拥客座，向漂亮女士小姐们频频发出邀请，遇到那些高傲的公主，有绅士风度的男士便会用幽默的语言开导启发，直把小姐们说的心动和行动，款款步下舞池。有些口齿不甚伶俐的男士，三言两语打不动女士的芳心，干脆就斥之武力，连拉带扯把那些面含羞色的小姐“请”下舞池。新潮舞民跳贴面舞多数情况下配合默契，玩得开心，但偶尔也会看到某些女士不堪忍受男伴的过分亲昵中途愤然退场。也会出现这样一种情形：一些20岁左右的小伙子面对紧搂着的成熟女性躁动不已，动作狎昵，举动不堪入目。
    某晚舞会才散，一对夫妻便当众争吵不休，妻子指责丈夫谎称加班出来风流，丈夫则反唇相讥，说如果不跟踪到舞厅，怎能亲眼看见妻子与他人亲热。这对夫妻令人啼笑皆非的争吵，反映出了舞厅面临的新问题。
    3、如何看待贴面舞，人们的看法不尽同一，试举几例：
    A经理：跳贴面舞主要是图新鲜。我从不和相识的女人或同事跳，因为跳完后难以复原与对方的心理距离，毕竟有过肌肤之亲，将来见面觉得尴尬，不好处理关系。
    L小姐：我在中外合资公司工作，下班后觉得很累。跳舞能得到男士的亲睐和体贴，感到快慰。我还没有男朋友，但决不在舞厅里交友，跳完后各奔东西，井水不犯河水。
    H女士：我在工厂上班。单位办舞会，总是夫妻老脸对老脸，时间长了觉得没劲。到舞厅玩主要是想换换空气，但要背着丈夫来，否则他会发脾气。
    W青年：我26岁，在某机关工作，单位上班很死板，觉得到舞厅玩很放松。我发现舞厅里的少妇最容易请，和她们跳特别刺激。如果彼此感觉好，以后还可以发展……
    4、（略）
    在老魁帮助指导下，我很快就适应了新的猎艳场所，学会了简单的三步、伦巴等交际舞，利用白天外出办事的空隙时间，走遍了本市最有名的大众舞厅，这些舞厅分别是：新潮、健美、晶晶、红方舟，南疆、月亮弯、纸太阳等。我发现舞厅人气最旺的黄金时段是：上午10点至11点，下午3点半到4点半，晚上9点半至散场。掌握这些特点，我每次都是选择黄金时间到舞厅，最多呆一个多小时，目的在于认识女人，而不是现场搞定，娱乐上班两不误。这些舞厅门票很便宜，日场2 、3元，夜场也不算很贵，也就4、5元，很适合工薪消费。瞄准好某个女人后，如果要成心搞定她，应先请她跳正规舞，在交流中尽可能表现好自己，等到灯光一熄，再请她跳贴面舞就很自然了。如果懒得搞定，只是想现场发挥玩玩，灯光一熄直接拉女人跳贴面舞也未尝不可。在舞厅我主要是找少妇，因为是少女难请，我没那么多时间与少女磨蹭，况且，搞了某个少女，她要我负责，我就麻烦了。找少妇则没有这些担忧，她们大胆开放，成熟丰满，做爱经验丰富，很叫人消魂。少妇还善解人意，大多能遵守上班时间联系的约定，免除了下班后收到婚外女人传呼面对老婆质疑的尴尬。其实，操没有生孩子的少妇，与操少女的感觉是一样的。
    女人是奇怪的动物，在对男人有好感后，跳贴面舞过程中可以随便让男人搂抱亲吻，任男人把坚硬的鸡巴顶在她的下身，如果要摸她的乳房，她也不会特别反对，最多是做软弱象征性的反抗罢了。如果在舞厅里亲和摸过某个女人（三陪小姐除外），彼此留下联络办法，以后就有戏了。总结下来，在黄色的岁月里，舞厅真是男人大展身手的好地方。去年，我到检审站检审汽车，一个女检审员老看着我，后来她主动对我说认识我，但我确实想不起她了，便问她我们在那认识的，她告诉我是在娱乐场所，很有些年头了。我想这女人一定是在舞厅和我亲热过的，但还没有操过，否则再怎么我也应该记得她的摸样，就向她要了电话。两星期后我筹备一个会议，找了个方便的机会带她到我房间把她操了，补上了以前的一课。女人如云的舞厅，真是令色兄色弟们如鱼得水啊！

黄色的岁月（之二十五）
――初上舞厅的收获
作者：老色

    我和老魁第一次上舞厅是在一个上午10点来钟，当时单位没多少事情，我便和老魁约好溜了出去。这家舞厅叫新潮歌舞厅，虽然是白天，但里面的窗帘把室外的光线堵得严丝合缝，才进入舞厅，除了对暗淡的灯光有点感觉外，其他什么都看不见。
    老魁很老练，一进去就拉一个姑娘跳起了伦巴，我不会跳舞，就呆呆地坐在一边，看着那些穿着很暴露的女人空饱眼福。缓慢的舞曲响起，灯光果然全部熄灭，只有头顶的射灯偶尔闪耀出班驳的暗光，我仔细一看，场子里热闹非凡，男人和女人实际已经抱成一团黑影。老魁说的情况确实属实。我就开始物色对象了，趁灯光亮起来的时候，我注意到不远的圆柱旁边，坐着两个少妇，她们都身着黑衣裙，彩灯照在她们脸上，显得很妩媚。我便悄悄走到她们身后坐下来，等待熄灯舞的开始。熄灯舞曲一响，我便起身邀请离我最近的少妇，这女人很给我面子，一请就起来了。我们在舞池里缓慢走路（我觉得这不是跳舞），等灯光完全熄灭，我搂她腰肢的手稍微一用力，她整个人便趴在我胸前了，我们热情的脸郏贴在一起。她的乳房很丰满，我感到两个丰腴柔软的肉球紧紧贴在我胸前，我的鸡巴硬了起来，好想摸她的奶，但初次来舞厅，经验不足，怕别人看见，没敢摸。其实我的担心是多余的，此时各人玩各人的，谁也不会注意。便双手紧紧箍着她丰满的屁股，鸡巴隔着裤子使力顶她的逼，我顶的又狠有紧，我们阴部上面的骨头挤压在一起，把她弄的有点痛，她龇着嘴说：“放松点，抵疼我了”，我怕她反感，就放松了她，其实如果不放松，一直这样下去，我肯定会射出来的。这一曲完后，我们回到座位上，装做没事的样子在一起交谈，她告诉我她是冶金公司的，叫王芬，29岁，给了我电话号码。她比我还小一岁，我稍微有点遗憾，因为这些年小女人操了不少，很想多操几个比我大的成熟女人。我也告诉了她我的真实姓名和呼机号码，有家的女人，她们的担忧和我是一样的，我没有必要欺骗她，真闹出什么事来，就是一荣俱荣，一损俱损，女人爱面子，想必不会有什么坏事情出现。我就和她跳了这一曲，女人可能都比较专情，和我亲热一曲舞后，别的男人邀请她就不去了，只是陪我说话。还没散场，她就和她的女伴要先走了，我看时间也差不多了，还得回办公室呢。与她们到舞厅门口，我才看清她的面容：长发用发夹卡在脑后，圆圆的脸盘，眼睛不大，肤色白里透红，乳房高耸，屁股很肉感，不足之处是腰身有点粗了。
    过后几天，我和她电话联系，但双方办公室里都有同事在，没有长聊，其实我单独把她约出来也没戏，因为没有做爱的地点。老魁当时是单身，自己单独有一间住房，为了操王芬，我便叫老魁适当的时候给我借用一中午，因为我中午偶尔能找借口不回家的。时机终于来了，我和王芬约好中午下班后在老魁宿舍大院门口见面。我提前到达了一会，便见王芬骑着自行车来了。这天她和发型没有变，只是米黄色风衣里面改穿了低领口的黑衣服，下身穿裤子而不是裙子。我带着她一边往单元楼上爬，一边问她吃饭没有，她说没吃，我说我也没吃，上去坐会我们再下来吃饭。我边说话边回头看她，透过她的领口似乎能看见她若隐若现的乳沟，她丰满的大奶随着上楼梯而晃动，我咽了咽口水，鸡巴悄悄硬了起来。一进老魁的房间，我便搂着她的腰肢，除去风衣和她一起坐到床沿上，和她嘴对嘴地亲吻，她似乎还不太接受我，紧闭着牙齿就是不让我把舌头伸进去，抱着她丰满的身体，我就冲动得不行，也不在乎接吻了，把她狠狠压到床上，不管三七二十一掀开她的衣服，王芬的奶立即跳了出来，这少妇的奶又白又大，乳头在我的捏握下微微颤抖，我一面揉捏她的一对大奶，一面把一侧奶头咬在嘴里，拼命吸吮，王芬反抗着说：“别这样，别这样，我们说说话……”她说话的语气似乎不太坚决，我觉得自己的鸡巴涨的不行了，便吐出她的奶头，翻身到她侧面，几下就把她松紧带的裤子扯了下来，嗬！这少妇的逼毛好多，小腹下面密密麻麻的黑成一片，黑褐色的阴唇也隐藏在茂密的阴毛里，我分开她的腿，一股女人逼的腥臊味便扑鼻而来，王芬双腿在我手里晃动了一下，便紧紧合拢了起来，她连声说：“不行，不行，我不想……”我掏出鸡巴说：“我好想，给我，给我好吗？！”但她就是不分开腿，我就用手去掰她的腿，但她顷刻就坐起来要穿裤子，我又把她压到床上，如此反复几次，我们几乎像是在搏斗了，看她确实不愿意，我觉得很扫兴，鸡巴也有点软了，就喘着粗气对她说： “好了，我不进去，就这样亲热一下好吗？”王芬鼻孔里“哼”了一声，一直到把裤子穿好，才让我接近她，看她那态度，操她是不可能了，想叫她为我口交也不太可能，我就坐在她胸脯上，把鸡巴放到她的乳沟间，同时捏起她一对大奶把我的大鸡巴裹住，鸡巴不断在她的两乳之间摩擦，她虽然不太愿意，但事情到这步，也就闭上眼睛任由我了。王芬的奶又大又软和，我的鸡巴在她温暖的乳沟呵护下抽插，很快就达到了高潮，当第一股精液射在她的乳房上后，我便握紧不断套弄鸡巴，身体向前一倾，将热辣的精液喷在她的嘴唇和脸上，她立即把脸侧过去，我后续的精液又喷在她细嫩的脖子和头发上……
    射完后，王芬一边擦身上的精液，一边说：“你好色！”我说：“喜欢你才想要你啊”王芬又从鼻孔里“哼”了一声，穿好衣服就出门了，连再见都没说。通过王芬我意识到，操女人还不能太性急，如果这次我和她说说话，让她对我有好感，也许下次就有戏了。同时还深有体会：如果没有捆绑等暴力约束，女人不配合，男人是无法完成强奸的，诸位看法如何？

黄色的岁月（之二十六）
――胖姑娘

作者：老色

    才进舞厅那段时期，收获并不大，主要的还没有完全掌握搞舞厅里女人的方法。有一天上午，我独自来到舞厅，请了好多女人都没请起来，原因是我不会跳舞，缺乏前奏直奔贴面舞主题，很多女人是难以接受的。正当我在舞厅里打算巡视一圈，再遇不到合适的女人就准备撤退的时候，意外地发现了一个胖姑娘。
    我注意到，这女孩是和几个朋友一块出来玩的，但一起来玩的小伙子们只请她的女朋友跳舞，一直没有请她，可能是小伙子们年龄太小，还不懂照顾长相条件差点的女伴吧。这女孩长相其实不算差，圆圆的脸盘，眼睛很大，厚厚的嘴唇很性感，就是身材太差，胖的有点臃肿，但乳房和屁股还是大的很突出的，作为已婚男人，我知道胖女人虽不中看，但非常中用，玩起来很消魂的。在她很失落的时候，灯光熄灭了，我急忙过去请她跳舞，她毫不犹豫就随我走下了舞池。随着旋律转进人群中央，我便立即把她抱在了怀里，估计这女孩从来没有接触过男人，我们才紧紧接触在一起，她身体一阵战栗，接着将头埋在我肩膀上微微喘息起来，这姑娘的奶真大，压在我胸脯上感觉严严实实的，我马上兴奋起来，用大鸡巴隔着裙子狠狠顶她的逼，女孩很胖，逼周围肉很厚实，鸡巴顶上去又柔软又温暖，舒服极了。随着我们下身紧紧贴在一起，这女孩也冲动地搂紧了我的脖子，我侧过脸去，要吻她的唇，但她闪开了，我就吻她的脖子，她脖子上的皮肤细嫩，我轻轻咬她脖子把她脖子上的肉含在嘴里吸吮舔弄，女孩冲动极了，我每舔一下她身体便一阵战栗，与此同时，我的手伸到她胸前，一大把捏住了她丰满的乳房，女孩本能地拉了一下我的手，但我捏摸得更热烈了，她便停止反抗了。不知道这女孩戴的是什么乳罩，感觉她的内衣薄极了，隔着外衣，我的手指头很快就找到了她明显突起的奶头位置，我便把她的奶头捏在手上，不断用指头拧捻， “嗬……嗬……”女孩浑身颤抖，伏在我的肩膀上，大声地呼着粗气，我觉得自己的下身像是要爆炸了，正要抱紧她的大屁股对着她逼的位置射精，舞曲结束了，我们只好退出舞池。
    回到座位，我虽然与她相邻，但谁也没说话，装做跳完就了的样子，原因是她的几个男女朋友和她紧挨着坐在一起。他们在说笑间，一个小伙子不断向我投了暧昧的眼光，好象是在嘲弄我他们都不要的我还要，我心想，这样的女孩才够味道呢，毛头小伙子不懂，呵呵。两曲亮灯舞结束后，熄灯舞又开始了，灯光一熄灭，我立即牵着女孩的手，进入舞池挤进人群中间。这次我胆子更大了，抱起她就吻她的唇，但她还是把头扭开，我就像开始一样，吻她的脖子，轻轻舔她的耳垂，女孩浑身颤抖着，瘫在我的怀里，我就把坚硬的大鸡巴顶在她的逼上不停蹭动，接着我又隔着衣服摸她的大奶，因为有过了第一次的接触，这次她一点都没拒绝我，我得寸进尺，直接把手伸进她衣服里，推开她轻薄的乳罩，把她硕大的乳房握在掌心，这姑娘的奶真大，我一手抓捏根本抓不住，我的手在她左右乳房轮换着捏摸，手指头不断拧捻她变硬的奶头，“哦……哦……”，她忍不住在我耳边轻轻呻吟起来，我忍不住对着她的耳根说：“你的奶好大，我好想吃你的奶啊！”她扭动了一下身体，害羞地伏在我的肩膀上。我的大鸡巴隔着裙子在她两腿之间蹭着，好想插进去！我贴着她发烫的脸，感觉着性的冲动已经让这姑娘忘记了一切，我便把手从她衣服里抽出来，移到下面掀起她的裙子，隔着丝袜内裤热烈地抚摸她隆起的逼，她扭动了一下屁股，便靠在我怀里不动了，嗬！姑娘肥厚的逼热气腾腾的，我的手指才在她阴道口部位摩擦一会，就明显地感觉到她的淫水早就侵透了内裤，裙袜湿粘粘的一片，我每在她阴道口部位捏抠一下，她就浑身颤抖地抱紧我一下，用力坠着我的肩膀，似乎有点支持不住身体了，我色胆横生，掏出直挺的鸡巴，顶在她裆部肥厚的逼上，“唔……唔……”她呻吟着，条件反射地一下夹紧双腿，我火热的鸡巴便被她柔软的大腿夹住了，我抱紧她柔软的大屁股，狠狠抽插几下，浓烈的精液便喷射在她的逼上……等射完后，我伸手一摸，精液正顺着她的大腿根往下淌，沾粘的精液把她的丝袜侵湿了一大片……这曲舞时间好长，我射完后已经不想动了，但她还是坠着我的肩膀娇喘不止，整个身体的重量几乎都压在我的身上，使我不堪重负，此刻我感觉到胖姑娘的缺点了……
    跳完这曲，她开始和我说话了，趁她还没有问我姓名单位之类的话，我借口出去上厕所，溜回单位上班了。因为我知道，与少女纠缠，后患无穷！

黄色的岁月（之二十七）
――张姐和她给我介绍的文静姑娘（上）

作者：老色
    一天下午，我又抽空在黄金时间泡进了舞厅，一眼就看中了不远处一个身着艳丽花衬衣的少妇，便在熄灯的时候请她跳舞。
    这少妇身材很苗条，皮肤白净，长发飘逸，眼光秋波粼粼，性格也开朗。进入舞池后我就紧紧把她抱在怀里，她也很大方地将脸与我贴在了一起，搂着她柔软的腰身，闻着她发稍飘出的淡淡香水味，我的鸡巴硬了起来，便抱紧她柔软的屁股，大鸡巴在她裤裆逼的部位猛顶。她推了我一下温柔地说：“放松点嘛，勒死我了”少妇与少女不一样，与男人身体接触并不能马上让她冲动，我便稍微放松了她，但随即我的手又不老实起来，先是抚摸她柔软的屁股，她的屁股不大，我的手很快就从后面探到她的屁股丫，想插进去摸她的逼，但又被她用手拉开了，她用手点了一下我的面郏悄悄嗲声说：“你好色啊”，听她这样说，我像是受到鼓励一样，立即把手抽上来，对着她隆起的乳房热烈地抓摸，她想拉开我的手，但我的坚决使她放弃了努力，只是紧紧贴靠着我，生怕别人看见。这少妇的奶不大，而且乳罩很坚挺，摸着没有太大的感觉，在我想进一步深入进去的时候，舞曲结束了，我们便一起回到座位上。因为是少妇，我对她没有太多的顾忌，就拉着她的手和她聊天，她问我在那里工作，年龄多大了，结婚没有，我告诉她在某科研部门工作，30岁，未婚。她说我一表人才，问是不是知识分子清高啊，看不上身边的姑娘，我说也不是的，主要是没有缘分吧。她告诉我说她是红十字医院的医生，34岁，叫张红，还告诉了我她家的具体住址和单元号码等，够真诚的。她接着问我想不想谈个女朋友啊，我说当然想了，她便热心地告诉我说她们单位有个女医生，24岁，是医学院毕业的，人与我挺般配，问我想不想见，我想如果说不想见，她肯定会怀疑我是有家或至少是有女朋友的男人，便立即回答说想见啊。她就告诉了我她办公室的电话号码（那时电话还没普及到家庭），也问我要电话，我说科研部门不要求坐班的，就像大学老师一样，我一般不在办公室，我主动和她联系好了。我们初步约定在星期天下午见面，如果没有变化，我就直接到她家。谈完这些后，张红似乎对我印象不错，人也显得很高兴，这时熄灯舞开始了，我便牵着她的手下舞池。在昏暗和人头涌动的舞池里，我像开始一样把她抱在怀里，她仍然很大方地与我贴面，抱着她柔软的身体，我的鸡巴又硬了起来，便又搂着她的屁股顶她逼的部位，这次我没有像开始那么恶狠狠的了，她很顺从地把脸伏在我的肩膀上，任我坚挺的鸡巴在她的逼上磨蹭，同时，我的手不安分地隔着衣服抚摸她的乳房，她的乳罩实在是手感不好，我便从她裤子里拉出她的衣襟，要把手伸进去，她拉着我的手说：“别坏，要欺负大姐啊”我温柔地吻着她的脸说：“大姐，我想你”，挣脱她的手，强行把手伸进她衣服里推开乳罩，她娇小的乳房便捏在我的掌心中了，“唔……你坏死了，人家还要给你介绍对象呢”她小声喘着气，娇滴滴地嗔怪着，我边吻她边说：“大姐你现在就是我对象啊”说着便用手指轻轻拧她的奶头，“喔……谁是你对象啊……你坏死了……喔……”趁她冲动起来，我又抱紧她的屁股猛顶她的逼，但她太瘦，我下身顶在她逼上面的骨头很不舒服，一直都射不出来……
    和张红约定要见她给我介绍女朋友的事情以后，见还是不见我一直在犹豫，怕惹出什么事情来。最后我灵机一动，还是见，见面后找借口和那女孩分手不就行了吗？星期天我做好不回家的准备，把家里安排好后，下午5点多按照张红说的地址，来到了她家。张红一个人在家，那女孩5点半下班，还没来。原来我打算约她们到外面吃饭的，谁知张红已经做了准备，饭菜都备齐了，单等那女孩来就炒菜。趁女孩来之前，我和张红聊天，她告诉我她是离婚的，孩子和前夫过，她现在也还没有男朋友，就一人。我就开玩笑说：“大姐自己的个人问题还没解决，就帮别人介绍对象，真有点舍己为人的精神啊”她过来在我肩膀上垂了一下说：“好心给你介绍对象，你还笑话大姐啊，那姑娘是大姐的好小妹，看你们挺合适的，要不我才懒得管闲事呢”我们说笑着，看她那一脸灿烂的样子，我真想上，只是，等会那女孩要来，上的时机不合适。将近6点，有人敲门，那女孩出现了，这是个高挑的女孩，面容秀丽，目光温柔，头发在脑后扎成一束马尾巴，穿着一身黑色短裙，身材显得很挺拔。张红给我介绍说，她叫文静，她们医院功能科医生。接着又把我介绍给文静，完后，张红就忙着去炒菜，让我和文静单独聊。我尽可能就虚避实，谈工作、专业什么的，文静告诉我她工作一年多，老家在外地，就一人在本市工作等。张红很快做好了饭菜，我们三人便在一起吃饭，用餐时张红还打开一瓶葡萄酒，我们三人都喝了些酒，两个女人酒后红晕上脸，娇柔妩媚，张红更是除去外衣，穿着暴露性感的休闲衫，露出白白的脖子和时隐时现的乳沟，很叫人沉醉。席间我高谈阔论，谈国际关系和社会问题之类的话题，文静静静地听着，从她的眼光，看出她对我的好感和钦佩。饭后，文静帮助张红洗涮，大家又坐了会，张红便要我带文静出去走走，让我们单独在一起。
    离开张红家，我便约文静到绿湖。天已经黑了，我们把单车存在绿湖大门保管站，便步入了我的第一个乐园。当时已经接近公园关门时间了，绿湖里人很少，在树影婆娑的湖岸边，我拉住了文静柔软细腻的小手，文静想把手缩回去，我说现在你是我的女朋友了，我们就应该这样啊，接着又搂住了她的腰，文静挣扎着说，你别急，我们才是第一次，不知道以后会怎么样啊。我说，以后一定是美好的，让我们尽情享受青春好吗？说着捧起她的脸就吻，文静半推半就之间，我的舌头已经伸进了她的嘴里，面对我急切而热烈的深吻，文静的情绪被感染了，她喉咙里发出一声轻微的呻吟，便闭上了眼睛，与我的舌头热烈地搅合在了一起，我们拥抱越来越紧，她挺拔的乳房顶着我的胸脯，我坚硬的鸡巴顶着她的下身，我控制不住了，开始向她的乳房进攻，像其她女人一样，她在做象征性的抵抗后，便任由我隔着衣服摸奶了，文静毕竟是少女，她的乳房饱满而挺拔，即使隔着衣服乳罩，我也能感受到她乳房的充满弹性。站着亲热了一会，我看旁边有一张椅子，便拥着文静一起坐到椅子上，将她扳倒在我大腿上，对着她的面郏又是一阵狂吻，在我与她继续深吻时，我把手伸进了她的领口，拉开乳罩，文静那丰满挺拔的乳房立即就捏在我手里了，“唔……别这样……”文静离开我的唇，无力地想阻止我，我对她温柔地说：“静，我好喜欢你，我要和你亲密在一起……”说着，手指开始拧她的奶头， “喔……你好坏，第一次就这样……喔……”在冲动地快感中，文静梦呓般地嗔怪着，抚摸着文静高挺细嫩的乳房，我好想吃她的奶，但她裙子拉练在背后，公共场所不方便。我们就这样亲热了好一阵，公园要关门了，我才和她依偎着离开公园。
    离开公园后，我自然有责任送文静回住处。文静的住处离绿湖不远，只是要上个大坡。20分钟后，我们来到了医院宿舍，文静单位住房福利不错，她一人住一间。送她到楼下，看她有点依依不舍，但又不好意思叫我到她房间的样子，我灵机一动，说我帮你把单车扛上去，因为当时小偷偷单车确实严重，文静也就同意了。文静的房间很整洁，床上还摆着小狗小猫等宠物玩具。文静给我倒了杯茶，我喝几口，和她没说几句话，便又把她抱在怀里和她紧紧地吻在了一起。

黄色的岁月（之二十八）
――张姐和她给我介绍的文静姑娘（下）
作者：老色

    文静名如其人，是个很温柔的女孩，也是个浪漫的女孩。当我把她抱在怀里亲吻的时候，她轻轻地推开我，走到桌子前，侧过头温柔地对我说，我们听一会音乐好吗？说着便打开了录音机，顿时，小屋里弥漫出热情的《卡萨布兰卡》以及缠绵的《秋日私语》等乐曲。有人说，音乐可以陶冶人的情操，我想确实是这样的。此刻，我虽然和她相依相偎，但似乎已经没有了性的冲动，轻轻地握着她的手，轻轻抚摸她柔顺的秀发，我们温柔的目光相对，进入了一种忘记世尘的精神境界之中。看着她对我信任而充满爱意的目光，我突然觉得自己很可耻，竟然在欺骗如此纯真的女孩，我想，今晚我如果施展手段，一定是可以占有她的，但面对她的感情以及失身后没有任何交代的痛苦，我这生这世将会怀着怎样的心理重负呢？在这一崇高精神的鼓舞下，我决定不在文静房间过夜。临别以前，我知道这是与文静的第一次也是最后一次约会了，禁不住深情地吻她，吻她的唇，她的眼睛、她的面郏以及她所能暴露的每一寸肌肤，捏摸她青春雪白的乳房，含着她的奶头激情吸吮，看着她醉眼朦胧的娇态，我尽管很冲动，大鸡巴隔着裤子不断在她的逼上顶撞和磨蹭，但我全力克制着自己，因为我们没有以后，我不忍心伤害这样一个温柔多情的女孩……
    我对没占有文静有点遗憾，但并不后悔，并仍想对她有个交代。一多星期后的一个中午，我来到张红家，张红穿着一身睡衣，正准备午睡呢，她的睡衣虽然不是那种轻薄透明的，但仍能看出她娇小的乳房没有戴乳罩。张红见我劈头就问：你对文静怎么了？她对你很有好感的，可你却是一去不复返，这几天我看她心神不定的，饭也吃不下……。听她这样说，我真有心神不宁的感觉，当然我不会把自己的真实情况说出来，而且，我想上张红……，便说我上星期出差了，才回来，先向大姐报到啊，张红笑笑说，油嘴滑舌的，文静今天上白班，你晚上去找她好了，我拉着张红的手说，我觉得大姐更有魅力，就先来找大姐了，张红奇怪地问，你觉得文静不好吗？我说不能说她不好，但我更喜欢像大姐这样成熟的女人，张红对我投来风情的眼神，笑着说，看不出，你真会哄女人啊。看她开心的样子，我毫不犹豫地把她抱在了怀里，对着她红嫩的嘴唇热切吻下去，“恩……恩……”张红搂着我的脖子，热烈地回应我，主动将舌尖伸到我的嘴里，在她忘情与我接吻的时候，我的手已经探进她的睡衣里，张红的乳房柔软娇小，比不上文静的饱满挺拔，但能一掌将她的乳房捏在手心，也很刺激。我的鸡巴硬了起来，顶在她的大腿上，我拦腰抱着把她压到床上，迅速解开她睡衣的纽扣，她雪白的乳房便袒露在我眼前，我低下头，一口把她葡萄般大小的奶头含在嘴里，舌尖在她的奶头上吸吮、卷动，另一只手不停地拧捻她另一边奶头，“噢……噢……”张红忍不住轻声呻吟起来，看她有冲动了，我扑向前吻堵住她的嘴，同时手向下移动，探进她薄薄的紧身内裤里，越过她茂密的阴毛，直接将一个手指插进她的阴道口，“唔……唔……”张红在我的唇下一阵浪叫，屁股开始扭动，她的阴道流出好多淫水，将我几个手指都粘湿透了，我觉得自己的鸡巴也好涨好涨，便起身把裤子脱光，正要去拉张红的内裤，只见张红坐起来说：“让大姐也来摸摸你”，说着，便让我躺下，她伏在我胸前，往上掀开我的衬衣，把脸贴在我胸前，红唇开始吻我的胸脯，还不时伸出舌尖，舔我的乳头，我觉得虽然刺激，但并不舒服，便把她的头往下推，嘴里叫道：“姐，下面……下面……”张红用手握住我直立的鸡巴，嘴里感叹着：“好粗！好大！”便开始上下套弄起来，那感觉像是在阴道里，但又比不上在阴道里舒服，我就按着她的头往下压，示意让她吃我的鸡巴，龟头才顶到张红的唇边，她噘起嘴说：“恩，你还没洗呢”，我说“这没什么啊，都是身体，姐，你快来啊”，再次按下她的头，同时挺起下身把鸡巴往她嘴里送，张红便张开嘴一口把我的大龟头含进去，舌尖不断在我的龟头以及龟头沟下面卷动，我觉得自己的鸡巴像是触电一样刺激，成熟女人真令人消魂啊，知道男人那里最敏感，我“”呵……呵……地吼叫着，用力往上一顶，粗大的鸡巴便整个地插进了她的喉咙里，“唔……唔……”张红吐出我的大鸡巴，怪叫着：“坏蛋，你顶着我想呕吐了”，说着，她退下内裤，跨坐在我的身上，又用手指分开自己的阴唇，将我的大鸡巴对准她的阴道口，缓缓地坐了下来， “啊……”我大叫一声，鸡巴便连根埋入她的逼里，女人在上面的体位男人鸡巴进的好深，我感觉自己的龟头已经顶在她滑滑的子宫上了，我猛地揪起张红在我面前晃动的一对小乳房，一面吸吮她的奶头，一面用力地往上猛插她的逼，鸡巴每一次都有力地撞击在她的子宫上，“啊呀……啊呀……”张红淫声浪叫着坐不住了，整个人伏到我的胸前，我便在搂着她的上身，下面粗大的鸡巴“啪、啪”地往上猛顶冲击她湿润的阴道，嘴里乱叫着：“姐……姐……我的亲姐，和你通奸，操你的逼……操你……操你……！”张红头发凌乱，在我耳边喘着气有气无力地说：“噢……你好强壮，好狠，要弄死我了……噢……噢……”我觉得下身像是岩浆在涌动，便一下堵住张红的嘴，在舌头伸进去的同时，我火辣辣的精液便全部喷射在张红的阴道深处……
    过后，张红有点醋意地问我：“文静又年轻又漂亮，我恐怕比不上她吧？”我捏揉着张红的小乳房，对她说：“老实对大姐坦白好了，我和过去的女朋友是一个多月以前才分手的”，张红瘪瘪嘴说：“怪不得你那么忍得住，我就想你一定是搞过女人的”我说，我以前的女朋友前两天来找我，说怀孕了，我觉得这事情不好办，在我和她的事情没有了结以前，我不想与文静发生纠葛。听我这样解释，张红有点愤愤不平地说，那就来找我啊，我说姐姐你是成熟女人，善解人意，我相信你啊，张红在我脸上捏了一下，说你怪会说话的。缠绵过后，张红同意把我的想法委婉告诉文静，想必文静知道了我的情况，自然不会再想我了。
    这以后，我又去操过张红十多次。多年操女人我得出经验：瘦女人的性欲多数比胖女人强，张红便是属于性欲强的女人。张红是独身，老想要男人陪，主要是寂寞，不一定非要作爱，而我又不可能满足她的精神需求，同时，她太瘦了点，肉感不强，操她多也就没有新鲜感了，便不再去找她了。至于文静，我也没敢和她联系， 2001年我们单位到红十字医院体检，意外地发现为我做心电图检查的就是文静医生，她也认出了我，短暂沉默后，我们互相问了一下对方的情况，文静早就结婚了，老公是做外贸的，家境不错，他们的孩子6岁。文静告诉我他们夫妻感情一般，因为老公经常不回家，她的眼神有点哀怨。我装做没看出她的心思，也说了我的情况，告诉她我妻子就是那个为我怀孕的女人，表明自己是负责任的，但不敢说的太细，怕露馅。体检完后，我和文静彼此也没有留联系方法。经过8年的离别，我发现文静外貌变换很大，戴上了眼镜，身体也变粗了，不再是那个个子高挑挺拔的女孩……
    试想一下，如果我还没结婚，文静成了我的老婆，情况会是什么样呢？各位兄弟，你们觉得我还该和文静续旧梦吗？

黄色的岁月（之二十九）
――幼儿教师巧妹
作者：老色

    星期天的女人，尤其是住所离市中心较远的女人，都喜欢互相邀约逛街，逛街看时装是女人爱美之心的体现，她们的老公，自然不会想到她们会有什么出格之事，这其中，不少爱好跳舞的女人，便相伴着进入了舞厅换换新鲜空气了。一个星期天上午，我趁到单位加班的机会，在黄金时段进入了单位附近的一家舞厅。这家舞厅在本市是很有名气的，常出来活动的真舞迷和假舞迷（比如本人就是）谈到那家舞厅好玩，这家舞厅必定是榜上有名的。
舞厅里非常拥挤，很多人连座位都没有，小伙子们三五成群地站在舞池周围，一边瞄准目标，一边等待熄灯舞的到来，我还像过去一样，保持着独来独往的风格，暂时还没有合适的搭档。不过此时，我发现有一个或两个搭档是绝对有必要的，因为女人结伴出来玩的多，单独出来玩的少，如果我看上其中一个女人，让她离开女伴单独和我勾兑感情，对于这女人来说是非常困难的事情，因为她一定有种担忧，瓜田李下，怕女伴认为她与男人勾搭上了。而二、三个男人和同样数量的女人在一起玩，就能消除她们的担心，大家在一起玩了，彼此都一样，谁还会去猜测谁呢？我的运气很好，进入舞厅一曲熄灯舞就开始了，昏暗之中，我急忙伸手去拉身边一个短发白衬衣的“姑娘”，谁知“她” 立即就把我的手挣脱了，对着我吼道：“搞错了没有，我是男的！”，呵呵，舞厅光线太黑暗，实在是看不清，我狼狈地立即溜到舞厅另外一角，在这定睛一看，发现了个瘦小的少女，请她不起来，就干脆把她拖下了舞池，这姑娘跳舞的时候不让我抱，对我充满防备，我就只有牵着她的手，用力搂她的腰肢，若即若离地感觉她高高乳尖的碰撞，下面的鸡巴硬了，也不敢顶住她的下身不放，真是难受。要上这姑娘是不容易的，舞曲结束后，我便躲到舞池周围客座的最后一排座位，这样有利于扩展视野，在亮灯舞期间，又开始新的搜索。亮灯舞结束，人群纷纷返回座位，我发现不远处有两个少妇因没有座位而站在舞池边，其中一个少妇穿着连衣裙，脸圆圆的，大大的眼睛很有风情，乳房高耸，身材很丰满，这女人操起来一定爽快！看准目标，我马上迂回到了她们身后。熄灯舞曲一响，等还没等灯光完全熄灭，我便从她背后冒出来，拉着她的手请她跳舞，她看了我一眼，就随我走下了舞池。灯光一熄灭，我就松开她的手，抱住了她的腰。她也大方地将面郏与我亲密地贴在了一起，这女人的腰肢好柔软，我的手悄悄往下移动，立即摸到她高高翘起的屁股，她似乎不在意我这细微的动作，而是大胆地将丰满的乳房贴在我胸脯上，我冲动不已，立即将勃大的鸡巴顶在她的逼上，忍不住在她面郏上吻了一下，轻声赞美她：“你好温柔！”她对我笑笑，小声问我：“你经常来玩吗？”我说：“上班，没时间玩，今天是第一次，和朋友约好的，他没来”，她问我：“是你女朋友吗？”我说：“不是的，是男朋友，我已经有家了”，交谈中，我的冲动有所缓解，吸取王芬的教训，对女人需要先感化，不能太猴急。她对我承认自己有家似乎很满意，告诉我说她也有家的，孩子一岁多了，问我孩子多大等女人关心的问题。这曲完后，怕她女伴怀疑我粘上了她，出舞池我故意离她远点，她又和女伴跳了两曲亮灯舞。等到熄灯舞再开始，我又请她，这次她告诉了我她的真实姓名叫巧妹，28岁，是平板玻璃厂的幼儿教师，并告诉了我单位电话号码。说到平板玻璃厂，我有种莫名的兴奋，看过本人《黄色的岁月》系列的朋友一定知道，在绿湖我认识了她们厂的老女人王阿姨，还操过王阿姨两次，看来本人与平板玻璃厂的女人还真有缘分啊。我奇怪巧妹怎么名字没有姓氏，她告诉我说她是彝族，名字是按读音写的。嗬！还是少数民族呢，巧妹更激起了我操她的欲望！我们聊着，我的手脚开始不安分起来，先是摸她丰满的屁股，她靠在我身上，任由我的手在她柔和的屁股上移动，接着我又把手往下，轻轻捏弄她屁股下的大腿根，她扭动了一下屁股娇声说：“别这样，小心别人看见”，她是担心别人看见，而不是拒绝我摸，这女人能否得手，我心里有底了，接着，我又把手抽上来，悄悄把她饱满的乳房捏在掌心，她的乳房好大，充满弹性的奶把我的手掌填充得实实在在的，捏着她一边乳房，还能感觉到另外一边奶随着轻柔的舞步晃动，她拔了一下我的手，但并不坚决，看着我的手死死捏紧了她的大奶，她的身体贴我更紧了，将我捏摸她乳房的手藏在两人身体的夹缝之间。在取得巧妹的信任和好感同时，我对巧妹的性骚扰试探恰得如其分，我知道，她能够接受我。
    上班后，我就抽空给巧妹打电话，接电话的是一个孩子，在我说找巧妹后，那孩子便出门叫：“巧老师，电话。”看来，巧妹确实是老师，她没有欺骗我。我和巧妹通话好几次，但都因为她身边有同事在场而没有长聊。一晃两个多月过去了，这期间，我操了34岁的成熟的女人张红，还与张红介绍给我的女朋友文静亲热了一番，对巧妹确实有点照顾不过来。一天中午，我又和她通话（幼儿老师中午在单位），巧妹说，你和我联系那么多次，可你的样子我都快记不得了，我一听有点急，就说，那我来看你好吗？她犹豫了一会说：“好吧，我老公上中班，我提前点回家，你一定要下午3点以后再来。”我在工厂呆过，知道工厂的中班通常是下午3点到夜里12点，心里一阵高兴，便给领导打电话说下午去查个什么资料，晚点来上班。休息一会后，看时间差不多了，便乘车前往平板玻璃厂。
    下午3点过，我按照巧妹说的住址，找到了她家。工厂上中班的人走了，上白班的人还没有回来，宿舍区很清净。与王阿姨相比，巧妹住房条件要差得多，住的是平房。进门的一大间算是饭厅和客厅，客厅里侧的右边套着半间屋子，算是卧室。巧妹正在屋里收拾东西，她上身穿着领口很低的宽松褂子，下身穿花裙子，一副家庭主妇的摸样，见到她我高兴地打了声招呼：“你好啊，巧老师！”她对我笑笑，连忙用指头指着嘴唇“嘘”了一声，我以为她怕邻居听见呢，就轻手轻脚地进入了屋子，她指指里侧的套房说，孩子在睡觉呢，我一听孩子在家，有点失望，女人带着孩子，我能做什么啊？她给我倒茶后，就和我在沙发上并排坐下来闲聊，我说认识以后我很想她，她的影子一直在我脑海里，可惜没有机会见面，她也说对我印象挺好的，但要上班带孩子，很难出来玩，女人结婚以后很苦的等等。看着她低领露出的雪白胸脯，以及随着身子晃动的大乳房，我忍不住去拉她的双手，想吻她，她脸一下红了起来，说门开着呢，小心有人看见。我便过去在门口张望了一下，看到外面没人注意我们，就迅速把门带上，又把窗帘拉好，回身立即把她抱在怀里，在她的脸上热烈地吻着，她声音有点颤抖地说：“我好害怕，这是我家……”我温柔地对她说：“别怕，这是我们的缘分……”说着便一手按住她的后脑勺贴近她的脸，嘴对着嘴和她温湿的舌头卷在了一起，另一只手直接伸进她宽松的褂子里，推开乳罩一把将她的大奶捏在掌心，“唔……”她呻吟着闭上眼睛，忘情地和我接吻，我轻轻地拧捏着她的奶头，感觉她的呼吸越来越急促，我的鸡巴也好大好硬，便拉过她的手，让她摸我的鸡巴，她有点不好意思地轻轻捏弄着说：“好硬……”我掀开她宽松的上衣，揪出她丰满的乳房，将乳头含在嘴里忘情地吸吮轻咬，气喘吁吁地说：“妹妹，我想……”她满脸春色无力地说：“不行啊，这里……”我立即把她抱起来说，到里面去。把她抱到里屋，她说孩子在床上，我说我们不上床，说着就让她转过身去背对着我，面对她熟睡的孩子，掀起她的花裙子，把她的丝袜内裤拉到膝盖，巧妹丰满白嫩的屁股立即袒露在我眼前，我掰开她的屁股丫，看到她周围布满阴毛隆起的的阴唇下面，红嫩的阴道口已经敷满了白色透明的淫水，我掏出粗大的鸡巴，让她弯下腰，从后面对准她的阴道口向前狠狠插进去，顿时，我整根阴茎就塞满了她的逼！“噢……噢……”她垂下头，充满快感地轻声呻吟着，我一面抽插，一面大力捏揉她在胸前晃动的大奶，嘴里说道：“妹妹，你好性感！哥哥操你！奸污你！”说着更加有力地抽插她，“噢……哥……你好狠……妹妹受不了……”她头发凌乱地双手撑着床沿，娇声淫叫着，身体随着我的强力抽插前后摇动，看着巧妹的娇态，我忍不住了，叫道：“我的小淫妇，哥哥的精液要射进你的逼了！”说着，火热的精液便喷在巧妹的阴道深处……
因为孩子在家，我们做的时间很短，但巧妹觉得很满足，她说和我做很刺激，比和老公感觉好。我问她老公和她做了吗，她说老公上班以前他们才做的，我一下想起来她的阴道口白乎乎的，原来是老公残留的精液啊。我捏着她的脸说，妹妹你好淫荡啊，一下午和两个男人做。巧妹脸红了，噘着嘴垂打我说，还不是你坏嘛……
    这次以后，我还想去找巧妹玩，但她再也不愿意见我了，说我们这样太危险，时间长了要出问题的。虽然和她只有一次，但我很满足……

黄色的岁月（之三十）
――英语老师向红

作者：老色

    在舞厅里猎艳最大的好处在于，弄不成没有尴尬，不像对生活中的女性朋友或女同事，搞僵了日后的关系难处理；舞厅的女人弄成了也没有太多的后顾之忧，毕竟过去素未生平，将来在生活和工作中也没有什么纠葛，感情关系一断，也就一了百了。比起网络交往，舞厅的好处还在于能直接面对猎取对象，看上了就加紧努力，看不上跳完舞占了点小便宜也就可以收手，与网友的交往虚拟成分太多，花大量的时间聊天，好不容易才约对方出来见面，见到有姿色的女人还算没有白费心机，见到丑的或不满意的，那才叫人哭笑不得。不过网络的好处在于隐秘，有空就能上网猎取，不受时间限定，这对有家的男人也算是方便。采取那种猎艳办法，想必各位弟兄一定各有所长，就不多议论了。
    转眼一年又过去了，我的舞厅猎艳生涯开始进入了如火如荼的阶段。在一个上午的黄金时段，我又光顾了单位附近的舞厅，记得那天下着绵绵细雨，我才进入舞厅大门，雨就变大了，好多人躲在舞厅的门檐下避雨，我可不是来避雨的，就花两元钱买票进去了，很巧，里面正在跳熄灯舞。顺便说一句，在舞厅人多的时候，我中途入场经常可以混进去的，因为出来上厕所和透气的人很多，守大门的经常搞不清楚那些人购过票。就在我站在舞厅门内适应里面昏暗光线的时候，一个女人从门外掀开布帘跨进了舞厅，借着布帘一闪投进的光线，我看清这是个打扮时尚而不妖艳的少妇，她身材匀称，穿着一身浅色套裙，走路姿势很美。她的脚步才停下来，我迎上去请她跳舞。她看了我一眼说：“我才进来，什么都看不清呢”，我笑着说：“没关系，跟我走不会撞着人”说着便牵着她的手进了舞池。这是个端庄秀丽、长发披肩的少妇，她很大方，才进舞池，我们便身体偎依，两个人的脸贴在了一起。她高耸的乳房顶在我胸脯上，柔软而富有弹性，激起了我轻微的冲动，但为了搞定女人，我学会了控制自己身体的冲动了，这是已婚男人的优势，未婚小伙子做到这点可是艰难的。要把女人变成淫妇，男人在开始交往时一定有君子风度。她问我： “经常来玩啊？”我回答说：“第一次来，下雨呢，站在外面也没事，进来玩一会”，接着我问她是不是经常来玩啊，她说来过两、三次，借着跳舞的话题，我们又谈各自的爱好，我说自己喜欢写作、钓鱼、足球等（自然不能说好色了，呵呵），以示自己情趣高雅，身体强壮。她说她也喜欢写作，但不喜欢足球，满场的人跑来跑去的，没什么好看。这曲舞完后，我便搂着她的腰肢，坐到最靠后的墙边客座沙发上去了，这时我才学会三步、伦巴等，但舞技不好，不想在亮灯舞时间请她跳，便使劲地和她聊天。这少妇嘴唇薄薄的，涂着深色的口红，弯弯的柳叶眉下眼睛不大，但透着迷人的风情。她告诉我她名字叫向红，是本市二十八中的英语老师，我一听心想，这段时间怎么老遇到老师啊，便问她要了单位的电话号码。她问我多大，我告诉她31岁，她说比她还小两岁呢，我说这没关系啊，我思想很成熟，我们交流的不是很好吗，她说这倒也是，如果合得来也不在乎年龄的。我英语还算凑合，便用英语和她聊了一会，故意说些专业名词，让她目瞪口呆理解不了，看得出来，她挺佩服我的。好不容易熬过了两曲亮灯舞，舞会最后一曲熄灯舞开始了，我知道，这曲熄灯舞时间是最长的，这期间我可以好好地试探她一下，便牵着她的手下到舞池。由于舞厅里很嘈杂，我们在沙发上都是大声说话，所以觉得有点累，进入黑暗的舞池我们都不想说话了。她还像开始一样，与我相拥相贴，但我感觉她握着我的手很松，并不防备我拦腰抱她，我便把她的手放到我肩膀上，直接抱紧了她。她的乳峰顶在我的胸前，我便用手肘在背后托着她的上身，不断用胸脯磨蹭她的挺拔的双乳，尽情享受她一对奶子被我压下又弹起的快感，同时坚硬的大鸡巴死死顶在她逼的位置，让她感觉到我是个很强壮的男人，她轻轻捏了我的肩膀一下娇声说：“你好坏……”我在她脸上吻了一下说：“你好迷人……”
    这以后，我和她通了两次电话，约她晚上出来玩，她说她是初中毕业班的班主任，太忙出不来。第三次她终于答应出来了，我们在绿湖附近约定的地点见面，这晚她穿着一身灰色的西服裙装，很有职业特点。我们怕有熟人碰见，见面后就一起到附近的一个小巷子里吃饭。饭桌上她说实在是太忙，今天的课才备了一半，晚上还得加加班。我说出来了就先放松自己，加班回去再说，否则既耽误工作又玩不好。我们在一起谈了对家庭的感受，她说觉得婚姻生活太平淡，缺少激情，但又不知道激情在那里，我说我也有同感，拉着她的手说，也许激情就在我们两人之间。她任我抚摸她细嫩的手，低头忽闪着眼睛对我投来温情的微笑，说那就看缘分了，一切随缘好了。我们聊了很长时间，吃完饭已经快晚上10点了。她说她的备课本还留在教研室，要返校去取，我说我送你吧，我们便骑着单车到她们学校。向红在一所只有初中部的学校工作，学校不大，只有教学区，教师宿舍不在里面，围墙里的操场对面是一栋5层的大楼，晚自习早下了，校园里面一片漆黑寂静。到学校大门，她有点紧张，想在此和我告别，但我发现看大门的老头没在值班，可能巡夜去了，就对她说，我和你进去吧，说着就和她一起推单车进了校园。
向红的办公室在教学楼最顶层，进门的左边是一排长沙发，办公桌靠里侧的窗边，看办公桌像是4个老师一间，她打开日光灯，到自己的桌子前，打开抽屉取出备课本，走到门口关灯正准备拉上门，黑暗中看着她婀娜的身影，我一下把她揽过来对着她的唇就狂吻，“唔……”她呻吟了一下，想推开我，但我已经把她死死地抱住，灵活的舌尖伸进了她的嘴里，大鸡巴紧紧地顶在她的逼上，她被我吻的喘不过气来，只是发出“喔……喔……”的呻吟，就在我们舌头互相挑逗的同时，我的手隔着衣服一把将她挺拔的乳房捏在掌心，“嗬……嗬……”她喘息着，头无力地垂在我的肩膀上，我要解开她的外衣摸她的奶，她勾住我的手说不行，不能脱，我说那我就直接来了，说着掀起她的裙子，一下把她的丝袜和内裤拉到膝盖，抚摸着她毛茸茸水滑的逼，两只手指就插进了她的阴道搅动，“啊……好坏……你的手脏……”她嗔怪着，屁股却不由自主地扭动起来，我掏出坚挺在大鸡巴对她说：“那就用我的小弟弟给你”，说着让她弯腰扶着沙发，移到她身后，用手指引导着大鸡巴对她的阴道口狠狠地插进去，她湿湿的阴道立即把我的大鸡巴包裹得紧紧的，我抱着她的屁股一下又一下狠狠地操她的逼，“噢……噢……”她淫叫着，披头散发地扶着沙发边沿，翘起的屁股随着我鸡巴有力地出入不断扭动，我拉出她埋在裙子里的衣襟，伏在她背后双手绕到她胸前，捧起她一对随着身体下垂不断晃动的乳房大把捏揉，当我拧她乳头的时候，她的阴道一阵收缩，把我的大鸡巴夹的紧紧的，我再次用力地将大鸡巴往她阴道里冲击，把她操的前后晃动，她娇喘着，呻吟着说：“哎呀…… 哎呀……你好狠心……弄死我了……噢……”听她娇滴滴的淫声浪语，我忍不住了，抱紧她的屁股说：“我的骚老师，我的骚姐姐，我给你，全给你……”声音才落，我的龟头一麻，随着鸡巴的抽送，大股喷射出来的精液立即淹没了她的阴道……，久久地，我顶着她的屁股不忍离去，一直到随着她阴道的痉挛，把我逐渐变软的鸡巴夹滑出来。过后，我们坐在沙发上，我掀开她的衣服，一面捏揉她挺拔的奶，一面把她一边奶头含在嘴里，逗她说：“还没吃你的奶就做了，我要补上”，她掐了一下我的肩膀撒娇说：“你这谗猫，还不够啊……”我嘴里哼哼唧唧的吸吮着她的奶头，心想：确实是不够啊，好遗憾，我还没有看见你的乳房和逼是什么样子的呢。
我和向红老师就只有这一次，再和她电话联系，她死活不愿出来，说当时玩的倒是刺激，但像做贼似的，好害怕，同时觉得对不起老公，心理负担很重。况且，我比她年龄小，她心里也难完全接受我。半年后，我在闹市区遇见向红，当时她推着单车与我迎面走来，我对她微笑，但她面无表情，像是不认识我一样与我擦肩而过。我有点莫名其妙，女人的心，天上的云，说变就变啊！
黄色的岁月（之三十一）
――服装店的女孩樱（上）
作者：老色


    在猎艳生涯中，老魁是我第二乐园入门的老师，但由于职业不同，我和老魁很难凑在一起，除了偶尔和他交流经验外，我们很少有机会共同行动。不过，我还是逐步找到了兴趣爱好相同的两个搭档，一个叫老品，一个叫老耀。老品和我在同一个单位，但不在同一部门，他稍胖，富态的摸样像当官的，对少妇很有吸引力，搞少妇是他的拿手好戏。老耀在另一个单位工作，他相貌平平，气质过于温柔了点，说话有点唠叨，哄女人很在行，但因为相貌和气质的原因，共同出击的时候，漂亮点的女人都被我和老品瓜分了，很叫老耀愤愤不平。尽管如此，我们三人还是相处很好的，俗话说：“朋友如手足，女人如衣衫，衣衫可以换，手足不能断”么，为女人朋友翻脸是很傻的事情。这期间，我们有过很好的合作。在本章里，我将要和各位说我和樱的故事，因为这女孩在我生命里占有很大的位置，所以我对她投入更多的感情来写作，分下两部分。
    在本市，我们算是使用呼机比较早的人，我从1992年就开始使用了，出于防备老婆发现的安全起见，我很少给女人留呼机号码，怕别的女人打来传呼被老婆发现。按常例，我们出差前都是把呼机留在办公室里的，而且呼机平时都设置在震动挡，一旦来传呼，要趁老婆不备才看，这样做确实很累，可也实在是没办法，鱼与熊掌都要么，就得担当点风险了。一次，老品要出差半个多月，我便借用他的呼机，力争在此期间有所作为。一天下午，我又进入了舞厅，那天的女人特别难请，我便坐在后排的沙发上寻找新的目标。很巧，熄灯舞结束后，有两个女孩坐到了我旁边，一个是短发，穿着短袖紧身碎花褂子，一边坐下来一边和跳舞的小伙子打情骂俏，显得很风骚，估计那小伙子在舞池里摸过她的。另一个是长发女孩，看上去很文静，穿着一身普通的深色衣裙，对跟上来的小伙子不理不睬，估计她无法接受那小伙子在舞池里对她的动作。亮灯舞开始了，短发女孩很快和小伙子跳舞去了，长发女孩坐着不动，对跟上来的小伙子仍旧不答理，小伙子觉得没趣，就找别的女孩去了。看她一个人坐着，我便凑上去说：“你怎么不跳舞啊？”她看了我一眼，说不会跳，我说怎么和我一样，我还以为这里只有我不会跳舞呢，她说你骗人，不会跳舞来这干什么，我说昨晚加班了大半夜，今早睡懒觉，下午没什么地方好玩的，来这随便看看。她问我什么工作，我说是海关缉毒科的，她听了眼睛一亮，有点钦佩和好奇的问我，你们工作很刺激也很危险吧，我说确实是这样的，接着便把从报纸上看来的故事添油加醋地说给她听，让她听得着迷，还不时感叹：“啊，真危险，你要小心啊”，看着她对我钦佩和充满关心的神色，我知道她对我有好感了。聊天之间，两曲亮灯舞很快就过去，舞会最后一曲熄灯舞一开始，很多小伙子就围上来请她跳舞，但都被她冷漠拒绝了，最后一曲熄灯舞时间很长，我心里有底，不忙请她跳，等请她的小伙子都走完了，我才请她，她说你不是不会跳吗，我说我看会了，这舞简单，不会跳那才是笨蛋呢，她听了抿嘴一笑，说你真有趣，说着便让我牵着手，在黑暗中穿越七凌八落的前排座椅，步下了舞池。我搂着她的腰肢，轻轻握着她的手自然垂放在身体一侧，她也很自然地和我贴在一起，搂着她的细细腰肢，我感觉这女孩很苗条，而她不时贴在我胸前的双乳，让我感觉到她的乳房还是很挺拔的，我的鸡巴硬了起来，但我还是克制着。我在她耳根轻声问她有男朋友了吗，她说还没有呢，我问她多大了，还不谈恋爱，她说26岁了，以前谈过一个，觉得不合适分手了，接着她问我多大结婚了吗，我告诉她31岁，还没结婚，也没女朋友。她说我这年龄差不多该结婚了，我说工作特殊，老出差，见了几个姑娘都没谈成，她叹了口气说，互相理解才是缘分啊。知道我是单身，她对我显得多情起来，整个身体都靠了上来，我便把她的手放在我肩膀上，双手搂着她的屁股，把勃大的鸡巴顶在她的逼上，这姑娘真温柔，把脸伏在我一边肩膀上，任我捏摸着屁股让大鸡巴在她的逼上顶蹭，听着她在我耳边轻微的鼻息，闻着她长发飘出淡淡的香味，我忍不住在她脸郏上吻了一下，温情地对她说：“你好温柔，做我女朋友好吗？”她反问我：“你愿意吗？”我说声“愿意”就捧起她的脸吻上去，唇对唇地将舌头伸进了她的嘴里，她也勾着我的肩膀，忘情地和我深吻，舔着她湿湿的舌头，怀抱着她高挺的乳房，我觉得自己冲动的厉害，更是抱紧了她柔软的屁股，大鸡巴越加有力地在她的逼上磨蹭，她似乎被我的力量所感染，喉咙里发出了“唔……唔……”轻微的呻吟，在与这女孩热情的深吻中，随着鸡巴的抽动，我的精液狂热地喷射在了裤子里……她感觉出有什么不对了，离开我的唇问：“你怎么了？”我在她脸上狂吻着说：“没什么，我控制不住，为了你……”她害羞地把脸埋在我肩膀上，用手摸着我的脸郏，心疼地娇声说：“你也真是的，克制点嘛，这样会不会伤身体啊”……
    跳完舞后，我们交换了联络办法。她说她叫樱，本市人，家在广播电视厅，在某名牌服装专卖店工作，告诉我了电话号码。我没给她电话号码，说我经常不在单位，电话找不方便，把老品的呼机号码留给了她，还故做神秘地告诉她，如果我不回传呼，说明我有任务，过后我会主动和她联系的，她很理解地点点头，表示相信我。舞会结束后，我们一起走出舞厅大门，我看清了她的摸样：裙装包裹下的身材很匀称，乳房不大但高高耸起，长发披肩，脸蛋白里透红，黑亮的大眼睛，性感红红的嘴唇，美中不足的是，右边额头上有一下块淡淡的雀斑。我很遗憾地对她说，今晚单位领导召集吃饭，我就不陪她了，以后联系。她很深情地对我说：“你去吧，记得和我联系哦”。第二天早上才上班，她就打了老品的呼机，办公室里人多不方便，我立即找个到公用话亭回电话，她问我昨晚喝酒了吗，别喝醉了，还说了很多关心体贴的话，我很感动，觉得自己真爱上这女孩了，和她说了很多柔情蜜意的话。由于不太好安排时间，我和樱虽然保持着联系，在10多天里，始终没有机会见面，在电话里，我感觉她特别的思念我，有时说着甚至哭泣起来，说和我处朋友真难……。哎，这姑娘真可爱，我为难死了……

黄色的岁月（之三十二）
――服装店的女孩樱（下）
作者：老色

    一天晚上，我终于安排出时间了，约她见面。不巧她下班很晚，服装店要8点才关门，我不想去她单位在她同事面前露面，就说8点半在她们单位对面的公交车站等她。吃完晚后，我在街上闲逛了一会，就到约定地点，此时，天空中飘起了绵绵细雨，饭华灯初上的街头笼罩在一片蒙蒙的雨雾中，行人稀少的路面泛着暗淡的反光，刚好我没带雨衣，就站在站牌下面，雨渐渐变大了，我冒着清冷的风雨，凝视着街对面灯火通明的服装大厦，心中充满着柔情，期待她身影的出现。8点半还差 5分，樱打着伞从街对面款款走了过来，她身着一身白底浅花连衣裙，婀娜的身姿显得青春而秀丽，见到我她飞身跑过来，高高地把伞举过我的头顶，一下就扑在我的怀里，我紧紧地抱着她，冰冷的唇在她脸上热烈移动，她从挎包里取出纸巾一面给我揩头上脸上的雨水，一面心疼地说：“傻瓜，你怎么不进去找我啊”，我轻轻抚摸她的秀发说：“怕找不到你，错过见面了啊”她依偎在我怀里说：“你好傻哦……”她握着我冰冷的手说，这样会感冒的，让我到她宿舍用热水洗一下，我便随她到服装大厦背后的员工宿舍，与樱同住的女孩也是本市的，早回家了，她们的宿舍一般只用于午间休息，可能是午休后没有开窗，窗帘拉得严严实实的。樱出去打了两瓶开水回来，关上门后，先帮我擦干头上的雨水，又扭干毛巾给我擦脸，倒水让我用热水泡脚，我的脚很臭，真有点不好意思，但她并不在乎。接着，她又在电炉上给我煮了两个红糖鸡蛋，说没有姜，喝点鸡蛋汤暖暖身子也好。看着樱这样照顾我，我心里不由得感叹，当初追老婆追的好辛苦，如果还有从前，能让樱做我老婆多好啊。坐在她床沿上泡脚，喝着蛋汤，我爱怜地把樱拥在怀里，用勺子喂她，她只是吃一小口，要我全部把蛋汤喝完。一切料理好后，我身上热烘烘的，觉得精神很爽，便和她靠在床上，说着情意绵绵的话，她问我怎么那么忙啊，快半个月了才见面，我说男人为事业，身不由己啊，她靠在我怀里，把耳朵贴在我胸脯上，撒娇地说：“让我听听你的心，看是不是说真话”，我抚弄着她的秀发说，：“傻丫头，还不相信我啊”，她告诉我说明天要陪经理去广州，谈一笔业务，我说好啊，多锻炼一下自己，也许将来我的樱就是老板呢，那时你还做不做我老婆啊，樱坐起来，趴在我身上捧着我的脸真情地说，你别乱想，只要你对我好，今生今世我永远是你的人，说着便把她火热的唇贴了上来……
    樱长长的秀发落散在我脸上，舔着姑娘那略带甜味的舌尖，我的鸡巴勃了起来，便翻身把她压在下面，一面与她深吻，一面隔着裙子爱抚她高耸的乳房，“哦……” 樱轻声呻吟了一下，没有拒绝我，而是勾着我的脖子，闭上眼睛更忘情地和我深吻在一起，这姑娘乳房挺拔而富有弹性，我的鸡巴狠狠地顶着她的大腿，随着冲动的加剧，我由轻抚乳房变为大把搓揉，“哦……哦……”樱停止了与我的接吻，脸上泛着红晕，张开小嘴开始轻微喘息起来，我把手伸进她的领口，但她领口太小，手插进去不方便，仔细一看，她裙子的拉练在背后，便将她侧过身来，一下将裙子的拉练拉到腰肢，她想阻止我，但已经来不及了，看着裙子背后拉练已经拉开，我干脆直接把裙子从她身上剥下来，樱红着脸，一面挣扎一面说“不嘛，不嘛……”，但裙子最终还是被我拉扯了下来，看着只剩下乳罩和内裤在身上姑娘雪白的肉体，我扑上去把她抱里说：“樱，你好美”，樱害羞地把头埋在我胸前，娇声说：“你好坏哦，不和你玩了……”我乘机从背后解开了她的乳罩，让她在我面前平躺着，樱一对挺拔的乳房立即呈现在我眼前，我迫不及待地扑上去，一手捏住一边乳房，一口将她另一边褐色的奶头含在嘴里，舌尖不断在她的奶头上卷动、吸吮，还轻轻用牙齿咬她嫩嫩的乳尖，“噢……噢……你坏死了……”樱呻吟着，我感觉她整个身体在颤动，我的手移下去，直接抚摸她的大腿内侧，她的大腿皮肤光洁细腻，摸起来柔软细嫩，我热情的爱抚，使她不由得分开了两腿，让我尽情地抚摸，接着，我又将手伸进她的内裤里，越过她毛茸茸的小腹和淫水泛滥的阴唇，直接将手指插进她的阴道，“啊……”她条件反射地夹紧大腿，但随着我手指在她阴道里热烈地搅动，她的大腿开始放松了，我不断地吻她，只见她冲动地手抓紧床单，舌头伸出来不断地舔着自己的嘴唇，一副少女怀春的娇态，我开始脱她的内裤了，她想反抗，但我已经迅速地把她内裤拉到了脚跟，她想坐起来穿内裤，但被我用力推倒，分开她的大腿，一下把嘴唇堵到她阴道口上，“啊……不……脏……”她声音颤抖地叫唤着，想推开我的头，但我的舌尖已经伸进了她的阴道里灵活地卷动，为婚外女人口交，对我来说并不多，但我觉得自己确实爱她，我愿意这样做，樱的阴道分泌出好多淫水，腥腥的，咸咸的，我都一一咽了下去，“噢……噢……我难受死了……啊……”，樱喘息叫唤着，我又把嘴唇顺着她的阴唇沟往上移，将她小小的阴蒂含在嘴里，舌尖在她阴蒂上搅动，樱浑身颤抖着，有气无力地叫唤：“哥…… 哥……求你别这样……我真的受不了……噢……”，看着樱那发情的娇态，我站起来脱下自己的裤子，樱瘫软在床上，对我要做什么一无所知，我再次分开樱的大腿，扶起自己粗大坚挺的鸡巴，对准她红嫩水汪汪的阴道口，一下猛插到底，“噢……”樱一下搂紧我的脖子，不断地扭动着屁股，深情地对我说：“哥哥，我知道我要成为你的人的，你终于要我了……”说着，她的眼泪流了出来，女人在做爱中哭泣，我还是第一次见到，我不知道是感动还是受到鼓励，没几下就射了……
    樱告诉我，她的第一次是给过去的男朋友，她很后悔，很希望有人真心爱她，今天我们在一起，她觉得我是真心爱她的。她紧紧地搂着我说：“哥哥，妹妹属于你了，你别骗妹妹啊”，我轻轻地在她红嫩的脸上吻着说：“我爱你，不管何时何地！”与此同时，我心里充满了愧疚。樱晚上必须要回家的，我把她送到了广播电视厅，临别前，她说他明天乘下午的飞机，走以前想再见见我，还问我需要在广州带什么东西，我说我尽量来见你好吗，东西就不用了带了，因为我长出差。第二天上午，樱给我打传呼，当时单位开一个重要会议，我正在做会议记录，就简短地给她回了个电话，樱问我有没有空，我告诉她不能去送她了，请她注意身体，多保重，樱叹了口气：“说你忙吧，别累坏了身体，我会保重自己的，为了你。”说着就把电话挂了。我有点惆怅，也有点无奈，接着工作去了。这期间，我每天都借故加班到办公室呆到深夜，和樱通电话，5天后的晚上，樱在电话里告诉我说，明天要回来了，是广州经桂林到本市的航班，希望我去接她。刚巧，这两天我手头有车，就同意了，只听见樱在那边欢声雀跃地说：“你真好，吻你！”接着樱告诉我说，广州东西很多，她也不知道给我带什么好，已经立秋了，想还是买点实用的好，就给我买了一件皮夹克，也不知道我喜不喜欢……，最后，樱在电话里要我和她吻别。我心里感叹，樱真是个用真情的好女孩，长此以往，我如何面对她呢？
    第二傍晚，我在航班到达前来到机场。预定到达时间早过了，机场广播说航班因故不能到达，接亲友的请回。我心里有中不祥的预兆，但又不敢多想……回来看晚间新闻，说一架从广州飞来的航班飞机在桂林坠毁，我脑子里轰地一下，会不会是……？！这一夜我根本无法入睡。天亮后，我一直等樱的消息，但仍然杳无音信，我简直要发疯了，熬到下午，我给樱的单位打电话，说找樱，对方说：“你还不知道啊，飞机出事了……”，接下来，对方说什么我已经不知道了……。我工作以来第一次旷工了，天空又飘起了绵绵细雨，在雨中，雨水和我的泪水交织在一起，独自来到和樱认识的舞厅门前，樱听我讲故事那投入的神情仿佛跃然眼帘，我似乎还在体味她的惊叹、她的关心……，苍茫的雨雾中，下午的天空宛如夜色降临的黄昏，我漫无目的地踯躅在街头，却不知不觉来到樱工作的服装大厦前，站在公交车站牌下，望着天空下昏暗的大厦，我仿佛又看到樱撑着雨伞，跃然投入我的怀里那婀娜的身影，仿佛看到她抬着热气腾腾红糖鸡蛋汤后那张甜美的笑脸……，雨在渐渐变大，雷声轰鸣，闪电霹雳，樱，你知道吗？一个不能为你送别的人，在为你哭泣……

黄色的岁月（之三十三）
――小云姐姐
作者：老色

    樱的遇难，对我刺激很大，虽然我好色的本性不会改，但人毕竟是有感情的，在以后半年多点的时间里，我一直没有去猎艳，也算是对樱的祭奠吧。当时我使用老品的呼机，原想是遇到难对付的女人好脱身，没想到却遇到了真情的樱，这令我唏嘘不已。这以后，遇到可心的女人，我就再也不欺骗了，这样心里也许要踏实些。转眼又过了一年，1995年，我32岁了，这年的收获不小。年初，我买了一套叫做《警告中国男女》系列丛书，里面说的一些道理很令人折服，从理论上，我更知道了一些征服女人，特别是征服成熟女人的技巧。那就是，与女人交流，先试探她对自己婚姻生活的感受，如果她觉得婚姻很平淡，很渴望激情，那就诱惑她寻找激情；如果她的感情生活很好，那就收手别打主意。这样的可以排除不可能的目标，剩下的命中率是很高的。我猎艳遇到最大的困难，就是没有作爱的地点，为此，我失去了很多占有女人的机会。这年，我终于有了解决困难的转机。我一个老同学，是当导游的，爱好与我相同，但手段不一样，他喜欢嫖，觉得勾引女人太费时间和精力，还是嫖简单，他还要去赚钱呢。他虽然在市中心租了一套房子，但因经常带旅游团外出，很少住，我便向他要了房间钥匙，以后，他的房间便成了我的炮楼。
    我早就发现我家对面的体育馆有一家舞厅，而且生意非常好，舞会期间门口摆满了单车。但因离家太近，一直没敢进去。一天下午，乘老婆出短差，我终于忍不住了，悄悄地溜进了舞厅。这家舞厅场子很大，但人也很多，人多目标自然就多了，我不由得心里一阵高兴。第一次进这家舞厅就有了收获，认识比我大2岁的少妇小云。小云是机床厂招待所的服务员，齐耳短发，显得很精神。她身材匀称，乳房丰满，这在舞厅我就试过了。怎么认识小云的细节我就不说了，反正手段和从前差不多。我告诉了她我的呼机号码，约定上班时间才能联系。第二天，小云就给我打呼机，当时我乘单位的车出去办事，又没有手机，给她回话晚了。可能是第一次给我打传呼，她觉得没面子吧，很不高兴，我解释半天她的气才消。一个星期六，我给她打电话，约她晚饭后出来见面。这次，她穿着一身深色的衣裤，衣服紧紧的，将她高高的乳房衬托起来，曲线特别美。见面后，我很自然就带她到炮楼去了。当时我老同学才把炮楼租到手，里面空空的，什么设施都没有，地上堆着一捆木板，可能是朋友打算用来做点简单家具用的。在外面闲逛我和小云都怕遇见熟人，虽然条件差点，她还是愿意和我呆在屋里。我们就坐在木板上聊天，她说招待所效益不好，她弟弟是做大生意的，就和弟弟合伙做，还赚了些钱。埋怨老公能力太差，不会赚钱，老打麻将等，显得对老公很失望。说话间，我搂着她，不时吻她，隔着衣服摸她的乳房，但她似乎没有想和我亲热的欲望，把我的手拉开后，又只顾说话，弄得我欲进不能，欲退不罢，很丧气。我们聊到晚上11点多，她说该回去了，起身站起来，我觉得很不甘心，在她起身刹那，我扑上去紧紧把抱起她柔软的身体，把她压靠在墙上，狂热地吻她的唇，她闭紧牙关不让我把舌头伸进去，我就用勃起的鸡巴在她逼的位置猛顶磨蹭，她被男人的激情感染了，打开牙关让我的舌头滑进去，我们的舌头就紧密地结合在了一起，接着，我掀起她的紧身衣，分开两手将她一对饱满的乳房捏在掌心，尽情地捏摸，又将一边乳头叼在嘴中，疯狂吸吮舔咬，小云呼呼地喘着气，温柔地抚摸我的头发，她的摸样既有女人发情的冲动，又有姐姐的爱怜，样子美极了。我躬身把手探下去，隔着裤子摸她微微隆起温湿的逼，小云想拉开我的手，但没成功，就软软伏在我背上，克制不住地扭动起屁股来，隔着裤子捏她的阴唇，感觉她的逼好柔软，解开她的皮带，要把手伸进她裤子里，被她阻止了，我便把她的裤子拉到膝盖，掏出勃大的鸡巴顶在她跨下毛茸茸的逼上，她的阴唇湿醮醮的，我用手引导着龟头，忽轻忽重地顶磨她的阴蒂，“哦……嗬……”，她轻微张开嘴，发出阵阵喘息，但就是不叫出声音来，阴蒂受到刺激，使她不由自主分开大腿，但膝盖上的裤子又阻拦了她大腿的分开，我立即把她的裤子拉到脚跟，她的腿一分开，我的龟头便滑到她阴唇沟之间，小云的逼流出好多淫水，阴唇沟粘滑粘滑的，我的龟头热乎乎粘了她好多分泌物。过去我就用面对面站着的姿势操过另一个成熟少妇梅姐，知道怎么做，就弯下腰，用手扶着鸡巴顺着她的阴唇沟往她逼后方的上面顶，她的胯分的更开，只感到龟头一热，我的整个龟头就插进了她的阴道里，“啊嗬……啊嗬……”，她发出类似哭泣的喘气，不由自主分开腿挺起下身配合我，原来想从她屁股后面操她，但感觉她今晚似乎不太想做，怕她临时不配合，只有顺势而谋了，我再努力往上，大半根阴茎就插进了她的逼里，小云的阴道好温暖好湿润，因为这种体位女人的阴道会把鸡巴夹的很紧，男人也不便抽插，我便在她的逼里狠狠捅了几下，很快精液就全部射在她的阴道里了。
    这以后，我又约小云出来了一次，开始是一起跳舞，我约朋友阿杰一块去，小云也带了个女伴倩儿，舞会里倩儿自然就由阿杰照顾了。倩儿比小云漂亮，脸蛋红白红白的，但没小云丰满，我真想操她，但小云在场，我不敢对倩儿献殷勤，只是在跳熄灯舞的时候交换舞伴，搂紧倩儿趁机摸了一会她的乳房，用大鸡巴隔着裤子顶了一会她的逼，弄得倩儿不知所措，熄灯舞散后我看她小脸羞得红红的。舞会完后，我告诉小云，她委托我给她孩子买的书买到了，等会让她和我去取，我们和阿杰与倩儿便就此分手了。阿杰胆小水平臭，后来也没操成倩儿。我带小云到炮房，在床上又狠狠操了她一次，小云是个很奇怪的女人，作爱从来不叫床的，而且还不让脱光衣服，只是把上衣掀开露出乳房，当然裤子绝对是要脱光的了。这次操她很过瘾，大鸡巴塞满了她的逼猛抽猛插，操完后还亲眼看着我的精液从她阴道口淌出来呢。过后小云还骄傲地问我她的乳房丰满不丰满，我捏着她的奶说：不丰满你怎么可能是我的女人呢，呵呵。小云比我大，在她眼里我始终是弟弟，也许心理上对我没有依赖感吧，她从来不对我撒娇。小云还是个势利的女人，看到我对她生意没有什么帮助后，就很少和我联系了，我约她她也不出来，后来她的电话号码变了，我也由数字机改用中文呼机，呼机号码一变，我们就失去了联系。说实在话，小云是身材好乳房高她我才勾引她操她的，对她谈不上有什么感情，更别说爱了。

黄色的岁月（之三十四）
――寂寞的小玲
作者：老色

    有了炮房，确实给我的猎艳带来了很大的便利，从1994年开始，我有了很多相对固定的女朋友，我经常随身携带很多少妇的呼机号码，机主都是用只有我才看得懂的代号标记，以防老婆发现什么。在我有空的时候，就挨个给这些女朋友打传呼，众多的少妇里面，总会有人能摆脱老公的监视出来和我约会。回想起来，这段日子真是赛过神仙。唯一遗憾的是，没有汽车，使不少住得远的少妇难以搞到手，因为距离的原因，我们见面很困难，很多时候我只有放弃了。
    我在舞厅认识了小玲，小玲当年29岁，身材高挑匀称，乳房高耸，一头黑亮的长发，白嫩的面郏透着迷人的红晕，笑起来细细的小眼睛充满少妇的风情。小玲在近郊农科所工作，老公据她说是个很有发展前途的干部，先是任部门领导，后来又到农科所的一家酒店当老总，我认识小玲的时候她老公又到某县挂职锻炼，说起老公的仕途，小玲充满骄傲，让她感到不足的是，老公太忙，陪她的时间很少，小玲是做工会工作的，上下班很有规律，下班回去老公经常不在家，在冷冷清清的屋里，小玲除了陪伴孩子，勉不了觉得寂寞。我请小玲跳第一曲熄灯舞，在初步弄清她家庭情况以后，就和她大谈调节个人感情需要问题，我们的共识是：家庭要管好，但作为个人，还是应该有自己的空间，只要别影响家庭就行。这曲熄灯舞我们虽然贴面抱的很紧，但我没弄她，不过摸清了小玲的思想，我心里有数了。跳第二曲熄灯舞，我开始从温柔到野性地试探她：先是轻轻地吻她的面郏，接着抱紧她柔软的身体，用大鸡巴猛顶她的逼，小玲伏在我的怀里，坦然接受我的一切，看她能接受我，我毫不客气地把手伸进她的衣襟里，把她丰满的乳房捏在掌心，尽情摸揉，她拉拉我的手说：“小心别人看见！”我对她轻轻地说：“没事，都在各玩各的呢” 小玲就把火热的脸埋在我的肩膀上，尽情地享受着我爱抚她的大奶，轻轻拧她的乳尖……。
    这次以后两个多月，我除了和她通过几次电话，一直都没有见面。原因是我还有其她女朋友，不愁没有玩的，再就是小玲住的很远，尽管她有时间，但见面一次还是不容易。一次出差在外，回来以前我和小玲联系，让她提前安排好时间，等我回来见面，小玲毫不犹豫就答应了。回来的那天傍晚，我开着出差用车到她们单位附近的一所大学门口接她，只见小玲早已等着了。这天她穿着一件白底缕花衬衣，下着红裙子，不断注视来往车辆，我的车在她面前一停下来，她就嫣然一笑，钻进了驾驶室。小玲提议去跳舞，我说才跑长途回来，有点累了，还是找个地方聊聊好了，小玲很理解人，就随我到了炮楼。才进屋，我便抱紧她吻她，同时隔着衣服摸揉她的乳房，她闭着眼睛，在我怀里轻轻喘息着，任由我的大鸡巴顶她的逼。看她有点冲动，我拦腰把她抱到床上，正要脱她的衣服，她推开我娇滴滴地说：“你好急，还没洗澡呢”，我笑着说：“洗澡也要脱衣服啊”，说着三下五除二地剥光了她的衣服，小玲想阻止我但没成功，只噘起嘴说：“你好坏哦，怎么像这样啊，我不管了，不管了……”小玲的身材真好，突兀分明，雪白的一对乳房随着我对她身体的爱抚而颤动，我一下把她的奶头叼在嘴里，尽情吸吮， “恩……”她呻吟了一声，推开我说：“你好谗，快去洗澡吧”我一把抱起她说：“我们一块洗。”说着，我们就进入了浴室。在浴室里，小玲撒娇地说：“人家早就洗过了，还要专门来陪你”我说：“你当时洗和现在不一样，我们现在是洗鸳鸯澡啊”，小玲在我脸上刮了一下，说：“你名堂真多！”说着，用喷头不断帮我冲洗，看着小玲雪白的肉体和晃动的乳房，我忍不住从后面抱住她，轻轻分开她的阴唇，想把鸡巴插进去，小玲弯腰扶着墙也做好让我插入的准备，但此时，因为连续几天跑长途造成身体劳累，我发现鸡巴有点疲软，坚硬的第一次冲击没有插入后，就再也进不去了。实在是没有面子。我很不好意思，说今天太累了。小玲善解人意地说：“累了就别逞能，先休息一会”。洗完澡，我们便双双躺到了床上。
    搂着她说了会话，我的手指便在小玲的乳头上拧捏起来，小玲毕竟是有经验的少妇，知道我想做什么了，便用手捏摸我的鸡巴，她的手握着我的大鸡巴，忽轻忽重地套弄着，让我觉得舒服又刺激，便将在她脖子下的手臂往上抬起她的身体，示意她伏到我的鸡巴上，小玲便趴在我的下身，一面套弄一面放荡地说：“这会好粗，好大！刚才怎么会不争气啊”看她晃动的乳房和淫荡的神态，我忍不住坐起来，把她的头往下按，她便张开红唇将我的大鸡巴含了进去，她的舌尖在我的龟头上灵活卷动，让我恨不得把整个身体都塞进她的嘴里，随着我鸡巴的不断涨大，我一下抓起她白嫩的乳房拼命搓揉，“唔……”小玲吐出我的鸡巴，拉着我的手对我嗔怪道： “你好狠，轻点啊”我在她的粉脸上亲了一口，恶狠狠地说：“小妖精，我要操你！”说着就把她按下去，分开她雪白的大腿，用龟头捅开她两片阴唇，不断地在她阴道口和阴蒂上摩擦，小玲的阴毛乌黑发亮，很柔顺，她的逼很普通，和别的女人没有什么区别。随着我的龟头反复在她阴唇沟和阴蒂上摩擦，小玲红嫩的阴道口淫水流了出来，把我的龟头滋润得粘湿粘湿的，小玲忍不住了，扭动着屁股娇声说：“进来，你进来呀”但我想吊她的胃口，就是不进去，趁我在她阴道口旋转搅动的时候，小玲猛地往上一抬屁股，我大鸡巴的一半就插进了她充满蜜液的洞里，我顺势扑在她身上，猛烈地抽插起来，“噢……噢……”小玲紧紧地搂着我的上身，狂放地将两腿夹在我的屁股上，下身随着我的鸡巴出入上下迎合，我边在她的脸上狂吻边问她：“舒服吗？痛快吗？”她一面迎合我一面说：“噢……好舒服，好痛快，噢……”，我又问她：“比你老公强吗？”她的手在我的头发上乱搓着说：“你好强壮……我要被你弄死了……噢……”在她欲仙欲死的时候，我一下把鸡巴抽出来，她以为我不操她了，急忙起身紧紧搂着我的腰噘起小嘴说：“你射了吗？你射了吗？”我说：“还没有呢，我要骑你”，说着便粗鲁地将她的身体翻过去，让她趴下，我坐在她屁股下侧，分开她丰满屁股的丫丫，粗大的鸡巴对准她淫水汪汪的阴道口再次插进去，“噢……”小玲抓住枕巾，身体瘫软地由我从后面猛操她，女人趴着让男人从后面操的体位好舒服，我坐在她的屁股上，随着大鸡巴在她逼里出入，看着眼前这个披头散发女人在我冲击下前后晃动的白嫩肉体，心中充满了对女人征服的快感，我将身体趴在她背上，一面操一面对着她的耳根说：“小妖精，操你！操你的逼！”“噢……我要你……你好猛……”小玲小声呻吟着，看着这个被我征服得柔顺无比的女人，我感觉压抑的力量需要释放了，便把手插到她胸脯下面，使力地拧捏她的奶头，“啊……啊……痛……唔……”小玲痛苦而充满快感地呻吟着，与此同时，我感到她的阴道一阵紧过一阵地收缩，有力地夹紧我的鸡巴，我用力在她的阴道里猛地抽插几下，精液便一泄如注灌满了她的阴道……。过后小玲靠在我的怀里说，她以为胖男人这方面不行，因为她老公就有点胖，我说，我不算胖啊，她说我比她老公好点，但肚子还是挺起来了，我抓着她的奶淫笑着说，不能一概而论嘛。这夜，我操了她三次。第二天起来，我原打算送她回去，没想到汽车的一边的车胎没气了，得换轮胎，只好委屈她自己想办法回家了。
    后来我又操了小玲几次，其中有一次是在录象厅，日场录象很少有人看，很大的场子就两三对情侣，我便买普通票实际上坐进包间，在包间里让她坐在我大腿上，从下面狠狠操她，这次印象深刻的是她的淫水和我的精液淌潮了我半边裤腿，让我出门感到很狼狈。另一次是在她的新家，小玲家境不错，有两套房子，新房离单位较远，老公不在家，小玲还是住在单位的老房子，上下班方便。她带我到她的新家，在她家里操她我确实紧张，生怕她在基层锻炼的老公突然会闯进来，小玲似乎不在意这些，不住地安慰我，尽管如此，我操她还是很匆忙，没几下就射了。小玲喜欢跳舞，但我很少陪她去玩，对此她很有意见，说大老远地进城来，我就是没有时间见她。其实很多时候我是怕在舞厅里遇到熟人，故意不去的。一次，我和老品约小玲吃饭，她带了个叫小马的女朋友来，小马胖的有点臃肿，皮肤很黑，我实在看不上，但老品饥不择食，没多久就把小马操了。因为我女朋友很多，对小玲不是很在意，而且说实话，我只是想操她，但并不爱她，所以对她一直是比较冷落的。老品这家伙就乘机而上，约小玲跳舞，摸她的乳房，后来也把小玲操了，老品对我说，小玲真不错，是个辣妹啊！不过，我感觉小玲似乎不太喜欢老品，我和小玲见面的时候，小玲告诉我老品约她跳舞的事，说对老品感觉不太好。但没有说老品摸她的乳房和操她的事情。这她肯定不会说的了，呵呵。去年，我又约小玲见面了一次，在野外的草地里，我让她为我口交，精液喷了她一脸，真痛快！
    我和小玲现在还断续保持着联系，但已经不太想操她了。今年她还送了些新品种玉米给我，这玉米又香又甜，味道真不错……
黄色的岁月（之三十五）
――无心插柳柳成荫

作者：老色

    我和小纹也是在舞厅认识的。小纹个子很小，恐怕也就155左右，短发，肤色较黑，身体也不怎么丰满，相貌一般。当时她30岁，在省纺织厂当质量检验员，是个非常普通的少妇，我只操过她一次，对她印象不深，现在在街头见面恐怕都认不出她来了。我操小纹是“吃快餐”，想起来也很有意思。
    我想，小纹一定是个对男人饥渴的女人。那天下午，我在舞厅猎艳运气不好，靓丽点的少妇老请不起来，眼看黄金时段就要过去了，好不容易上一趟舞厅不能没有收获啊，我也只好将就点了。在熄灯舞的时候，轻易地把貌不出众的小纹请了起来。没想到，我才搂紧她娇小的躯体，她就主动贴紧我，很刻意地挺起下身顶住我的鸡巴，紧一阵松一阵地左右磨蹭挤压我的下身。小纹个子小，我的鸡巴只能顶到她柔软的小腹下，随着她身体不断蹭动，我的鸡巴迅速硬了起来，便紧紧地抱住温暖她的身体，肆无忌惮地隔着衣服摸她娇小的乳房。她的乳房不大，摸她鼓起的胸脯，感觉似乎奶罩占的空间更多。她很快拉开我的手，搂着我的腰继续用下身顶蹭我的鸡巴，我将手伸下去，探进她松紧带的裤子，掀开紧紧的内裤，手指便摸到了她逼上的绒毛，再往下便摸捏住了她湿粘的阴唇。小纹挣扎了一下想拉出我的手，但她娇小的身体被我紧箍着，动弹不得，只好随由我了。我手指在她阴唇上随意捏了几下，便滑进了她的阴道里，指头在她的阴道里不住旋转，用力地捅她柔软滑腻的阴道壁，小纹微微叉开两腿，气喘吁吁浑身瘫软地伏在我身上，淫水顺着我的手指流了出来……这曲舞我们谁都没说话。舞曲结束后，我们来到座位上，彼此告诉了对方姓名和单位。小纹没有呼机，电话也不方便，我就把自己的呼机号码给了她。我想，像小纹这样的女人，带到炮楼肯定水到渠成。所以也不想在舞厅久留，吻了她一下就回去上班了。
    这以后几天，小纹老在晚上给我打传呼，但我在家回复不方便，没有理她。当然过后自然得给她解释半天了。星期天上午我到单位加班，临近中午，小纹又给我打传呼，我回电话说在加班，小纹告诉我，她就在我们单位附近，老公的表妹从重庆来，她正陪表妹逛街呢。我说那中午我们就一起吃饭吧，她说不方便的，怕表妹怀疑什么。这时我刚好有时间，而且炮楼离我单位不远，我实在不想放弃这机会，就说我想她，让她安排好表妹，我们就见面15分钟，她犹豫了一下同意了。中午11 点多，我们在单位门口见面，小纹上身套着皮背心，里面是长袖T恤，下身穿深色毛呢裙子，很休闲的样子。星期天出来逛街的人很多，我们都怕遇到熟人，见面后我对她说让她跟我走，到一个清净的地方。她就跟在我后面，不一会，我们便进入了炮楼。才关好门，我就把小纹紧紧地抱了起来，她在我怀里挣扎着说：今天时间太紧改天好吗。我气喘吁吁地说不行，我们机会难得，就好好亲热一下，小纹看我很急切，也就勾着我的脖子，垫起脚尖迎合我，我头一低，两人的唇便热切地贴在了一起，舌头滑进小纹温热的小嘴，我的手也毫不犹豫地探进了她的衣服里。小纹的皮背心好紧，我只得一面吻她，一面解她的外衣，很快，紧紧包裹小纹身躯的背心松开了，我的手长驱直入，掀开乳罩捏紧了她一边小乳房，当我轻轻拧捏她乳头的时候，小纹浑身颤抖了一下，她脱离与我接吻，微微喘息着拉开我的说说：“今天时间太紧，表妹还在外面等着我呢，还是别……好吗？”我猛地把她拦腰抱起来狠狠压到床沿上，坚定地说：“不，我就要！”说着，翻开她的裙子，迅速拉下她的裙袜，又脱下她一边鞋子把裙袜褪出脚跟，分开小纹的双腿，她的逼立即暴露在我眼前，小纹的阴户毛茸茸的，杂草丛生阴唇淫水还不多，我的鸡巴早硬了，涨的难受，也不管她那么多了，掏出坚挺的鸡巴，将她的双腿举起来，用手指微微分开她紧闭阴唇，大龟头对准红润的阴道口直插到底，“嗬……嗬……你好坏，把人家弄疼了……”小纹皱着眉头吸着嘴埋怨道，由于她的阴道略为干涩，我进去的时候确实感觉不太顺畅，她自然也觉得不舒服，我就轻轻地试着慢慢抽插，不多会，小纹的阴道就滑畅了，于是，我掀开她的上衣，一面大力抓揉她一对白嫩的小乳房，一面大力地往她阴道深处冲击，“恩……恩……”小纹在我冲击下身体上下起伏，脸上泛起少妇的红晕，有气无力地呻吟起来，小纹个子小，阴道也短，每次大力地冲刺，我的龟头都狠狠地撞击到她滑嫩的子宫，子宫被有力冲撞，小纹肚子有点不舒服，她用手捂着肚子哀求道：“轻点……轻点呀……你好粗鲁……”看着她那可怜的娇态，我用力更猛，同时双手紧紧地拧起她一对乳头，拼命地捏捻，“啊…… 疼……疼……”在小纹的哀号声中，我感觉到她的阴道因为乳头受到强烈刺激而有力地收缩，一阵紧过一阵地猛烈夹紧我的鸡巴，我控制不住了，大鸡巴一下死死抵住她的阴道口，龟头顶在阴道深处顶在她的子宫上，热情的精液如火山喷发，灌满了小纹的阴道……
    小纹边往阴户垫纸，边娇嗔地对我说：“你好猛，可惜今天太匆忙……”我抱住她边吻边说：“我们下次再玩好吗？”小纹也柔情地吻着我说：“下次我一顶好好和你玩……”。小纹走后，我看了一下手表，我们呆在一起已经有半个多小时，她表妹一定等急了。觉得肚子有点饿，打开朋友的冰箱，里面正好有鸡蛋，我便煎了4 个荷包蛋，吃完后就进入了梦乡。过后小纹又老给我打传呼，而且都是在晚上打，弄得我很狼狈，就一直没有回电话，小纹可能觉得我不在乎她，以后就再也没有和我联系了。小纹已经被我操过了，失去她我也不觉得可惜，她毕竟是我无意捕捉到的猎物么……
    操过小纹后我想，从猎艳的角度出发，其实操女人没有必要太挑剔的，小纹虽然普通，但操她不是也很舒服么？只要对方是女人，看上去基本顺眼，而且对自己事业家庭没有什么影响，就大胆地去勾引和操她，管她年龄大还是小，又不是找老婆，没有必要作茧自缚。把精液灌进女人的阴道里，总比自己打手枪，浪费精力和精液强吧？

黄色的岁月（之三十六）
――攀枝花少妇小霞
作者：老色

    一个下午的黄金时段，我在舞厅里认识了攀枝花少妇小霞。
    当时舞厅人气很旺，熄灯舞才开始，前排座位的女性一下就被请走了。我动作稍微迟缓了点，只得到后排座位寻找目标，一个黑暗的角落里，我发现一个独自在抽烟的女人，借着烟头发出的暗光，看清了这是个面容娇好的少妇。我立即请她跳舞，她迟疑了一下，还是随我走下了舞池。
    在舞池里，她始终和我保持距离，对我充满戒备。经过长期的猎艳锻炼，我知道不能急于对她下手，否则一定会功亏一篑。便轻轻搂着她的腰肢，保持尊重妇女的优雅体态，用柔和的声音和她聊天，问她怎么一个人出来玩啊，是不是不开心啊等等，言语之间充满了成熟男人对女人的关切之情，她逐步打消了对我的顾虑，声音有点幽怨地告诉我说，她是攀枝花的，才来到本市，没有什么朋友的，正准备到一个老乡开办的公司做事情。我说她在本市人生地不熟，怎么不在攀枝花做事情呢，她叹了口气，没说什么，主动地将身子靠在了我的怀里，我想她一定有难言之隐，便不再追问，只是轻轻地抱着她，深情地抚摸她的头发，表现出男人的呵护之情。这曲舞完了以后，我告诉她，我是本地人，如果有什么难处尽管来找我，我会尽力帮忙的。她很感激地对我点了点头。眼看我给自己规定的猎艳时间就要到了，还得回去上班呢，就约她晚上一块吃饭，我们饭桌上慢慢聊，她答应了。下班以后，我们在舞厅附近约定的地点见面，就近找了家饭馆吃饭。见面后，我才注意到这是个身材窈窕，风情万种的少妇，她短发，基本算是长脸形，眼睛闪亮，嘴唇很厚，显得性感。她上身着领口很低的时尚短褂子，高耸的乳房几乎要把薄薄的褂子顶穿，墨兰的牛仔裤把她屁股包得紧紧的，这女人身段苗条而不失丰满，有点像当今影星陶虹，充满了少妇的风韵。吃饭的时候，我们喝了点白酒，话匣子打开，她告诉我她叫小霞，27岁了，这次来本市，是因为老公有外遇，他们的孩子才2岁，为了孩子她不想离婚，而她又无法面对现实，是出来逃避感情打击的。我表面很同情她的不幸，但心里却暗暗高兴，有机会了嘛。于是好言劝她，说当今社会男人犯错误是勉不了的，只要老公和情人断了关系，回心转意好好过日子，为孩子夫妻还是和好的好，如果孩子面对继父或继母，会或多或少对她幼小心灵造成伤害的等等，尽量从正面促使他们夫妻和好。看得出来，她对我很有好感，很信任地看着我，细心倾听我的分析和规劝，同时，我感觉到了她眼睛里的柔情。吃完饭后，我提议到附近的录象厅看一场录象。我准备要动手了。
录象厅里很黑，我们正好坐在最后一排的包厢，投影屏幕上正在上演香港武打片，我知道，女人对打打杀杀的没兴趣，她只是在陪我，我于是拉住她细嫩的小手，不断地在她手背上抚摸，她也顺势把身体靠在我身上，我想，这样婀娜多姿的风情少妇，他老公竟然不珍惜，那就让我享用好了，我用手搂着她的肩膀，把脸凑过去，我们的唇立即就粘在了一起，我的舌头热烈地在她的嘴里游动，她嘴里淡淡的酒香味很令人陶醉，我的手很快就从下面伸进她的褂子里推开乳罩，小霞丰满的乳房立即就弹到进了我的掌心，我尽情地搓揉她的一对奶子，不时地用指尖拧搓她小小的乳头，我们脸帖着脸，她微微喘息的热气喷到我的脸上，我把头埋在她的怀里，手握高挺柔软的乳房，一口将她一边乳头叼进嘴，不住地舔弄吸吮，小霞的身子开始轻微发抖，我想，她一定是和老公分居，很长时间没有作爱了，此刻她一定很需要，就解开她牛仔裤上的扣子，又拉开拉练，小霞瘫坐着叉开腿，醉眼迷梦地任可我所做的一切。尽管拉练拉下来了，但她的牛仔裤还是很紧，我强行把手插进她的内裤，越过她茂密的阴毛，手指立即接触到她早已淫水粘粘的阴唇，我的手指不停地在她的逼上滑动，一会捏她的阴唇，一会捏她的阴蒂，“嗬……嗬……”小霞轻声呻吟着，温柔地爱抚我的头发，我的手指继续往下探，指尖很快就抠进她的阴道里，“啊……嗬……”欢畅地小声淫叫着，由于裤子太紧约束了我的手，小霞冲动地将下身挺直，让我在她裆部里面的手将裤子撑开，更深地抠进她的阴道里，我的手指一会在她阴道里抽插，一会又旋转搅动，小霞紧紧地拽着我的一边衣襟，下身抬起又坐下，少妇受不了了，她小声对我叫道：“哦……哦……我难受死了……我们走罢……”，听她这样哀求，我便把手抽了出来，搂着她出了录象厅。
    小霞的住所不远，这是一间租用的老式民房，房屋基本是木板结构，很有特色。不过，此时我已经没有心思欣赏这些特色了。才关起房门，我便急不可待地将小霞按到床上，一阵深吻和狂吻过后，我迅速地剥光了她的衣服，接着也把自己脱个精光，扑上去一下把她美丽的酮体抱在怀里。小霞很温柔，任由我在她身上猛顶狂按，身体的一阵狂暴接触后，我坐起来，一边抚摸她白嫩的大腿内侧，一面观赏她曲线优美细腻的肉体：小霞双手枕在头下，醉眼微闭，脸郏泛起诱人的红晕，她的头发早已经被我蹂躏得凌乱无比，细嫩的胸脯上一对乳房高傲挺拔，随着我对她身体的侵犯双乳不停抖动，她的小腹很光滑，肚脐眼下面大腿结合部茂密的杂草丛生，她的阴唇因为在录象厅里淫水横流，爱液干涸后在阴唇附近敷成白色的一片，而红嫩的阴道口，早已微微张开……多可爱的小女人啊！我咽了口水，跪在她分开的大腿面前，稍微抬起她的腿，让她爱液密部的阴道口完全呈现在我眼前，扶起粗大的阴茎狠狠往下一推，我紫红色的龟头连同粗长的阴茎顷刻就连根埋进了她的逼里， “啊……”强烈的刺激，让小霞忍不住大声叫唤起来，小霞的阴道温暖而滑润，我的鸡巴毫不费力地在里面左突右杀，大鸡巴在她逼里猛烈的攻击，令小霞兴奋得不知如何是好，“噢……啊……”她一阵紧过一阵地浪叫着，一会死死抓着枕巾，一会又将床单拉到胸前，我野性地奸污着她，嘴里狠狠念叨着：“我的小女人，老公不要你我要！我要奸死你！奸死你！”小霞气喘吁吁地呻吟道：“噢……我给你……给你……”看着这个在性爱梦幻中的美丽少妇，我激情万千，猛地把她的双腿抬到我的肩膀上，整个下身死死低住她的逼，粗大的阴茎在她的阴道深处猛烈伸缩，精液如钢花飞溅，播种在她柔情的子宫里……
    这以后，我又去操过小霞两次，都是从后面坐在她屁股上操她，骑着女人，我觉得自己内心充满了征服感。当然，操完她以后，我又继续做她的工作，让她回心转意，与老公和好。我这人非常具有两面性的，至少是利己不损人吧。最后一次操她后，她说她想通了，还是回去和老公过，反正她已经和男人偷情了，也算是对老公作了报复，因为她抽烟，我还送了两条烟给她，算的离别礼物。半年后，她给我打传呼，说已经和老公和好了，目前夫妻两人正带着孩子在本市旅游，希望能见我，一块吃餐饭。呵呵，这那成，见了她老公我多尴尬啊！就找理由没有去见她。后来，我的呼机号变了，她自然就再也无法和我联系。

黄色的岁月（之三十七）
――舞厅里的两个妹妹
作者：老色

    一个下午，我进入舞厅的时候刚好是亮灯舞，一般我是不太愿意在亮灯舞的时候亮相的，那样太容易暴露自己了，除非遇到特别可心的女人。跳亮灯舞的时候，舞池里一般是女人和女人做伴跳的多，我便在舞池旁边的后排座位找个地方坐下，欣赏在舞池里翩翩起舞的姑娘少妇，从中发现目标。这其中，我发现了一个靓丽而丰满的少女，亮灯舞才完，我就悄悄地转到她座位后面，等待时机。
    熄灯舞一开始，我便请她跳舞，她很大方，很快就随我下了舞池。灯光完全熄灭以前，我注意看了一下这姑娘的摸样，只见她长发飘逸，圆圆的脸盘皮肤白净，眼睛很大，激烈运动后的面郏脸上泛着诱人的红晕，这妞真不错，我暗自感叹。灯光完全熄灭后，她很自然地就靠在了我怀里，这是个少女，上还是不上，我心里很矛盾。转念一想，先试探一下她的情况再说好了，便轻轻地搂着把柔软的腰肢，两人的身体若即若离，在贴面的同时和她聊天，她说她22岁，在电焊厂工作，是和一群朋友出来玩的。我一听，觉得没戏，一来是少女，把她逗得动真情了，逼我离婚太麻烦，二来她和一群朋友出来玩，要上她，自然免不了要接触她的朋友，面对众多目光的审视，说实话我心虚。于是就决定做一锤子买卖，把她现场正法。我和她聊了会后，就开始对她进行骚扰了，身体贴上去，把她紧紧抱在怀里。这妞真性感，一对高耸的乳房压在我胸脯上，柔软而富有弹性，我的手先是在她的腰肢轻轻抚摸，看她靠在我肩膀上，没有特别的反应，就把手往下移动，轻轻地抓捏她丰满的屁股，她的屁股肉感十足，隔着外裤，我明显感觉到她内裤的烙印，我的鸡巴硬起来，便抱着她的屁股，将大鸡巴由轻而重地顶在她的逼上，轻一阵重一阵地左右旋转磨蹭，这妞很温柔，身子软软地倒在我怀里，我感觉到，她逼散发出来的热气，已一阵暖过一阵地扩散到我的鸡巴上，我想，她一定开始流水了，便更加有力地顶她的逼，同时，一只手捏着她的屁股，另一只手抽上来，隔着衣服捏抓她挺拔的乳房，她拉了一下我的手，但并不坚决，我的手就停留在她的一对奶子上，随着我的手掌对她乳房轻重缓急不等的揉捏，我明显地感觉到她在我耳根的鼻息一阵紧过一阵，身体完全瘫软在我怀里，这妞控制不住了，我迅速把手移下来，一下插进她的上衣里，滑过她火热的肚皮，掀开她的奶罩，她一边饱满的乳房立即就被我抓在手里，她挣扎了一下，想推开我，但被我死死抱着，我的手贪婪地抓揉她温暖而富有弹性的乳房，一会左边，一会右边，她声音颤动地对我说：“放开，你放开我……”我说：“我们都好想，就好好亲热一下好吗？”说着开始拧她的乳头， “喔……”她身体一颤，忍不住呻吟出来，软软地靠在了我怀里。这姑娘的奶头好小，但又是那么细嫩，我尽情地拧捏她那两粒细嫩的珍珠，享受着少女的酮体，涨大的鸡巴一浪猛过一浪地顶她的逼，搂着少女柔软丰满的温躯，我觉得自己进入了如痴如醉的梦境，突然，我的腰间一阵紧缩，龟头一麻，积压的精液全部喷射了出来。她感觉到了我大鸡巴一阵阵有力的伸缩，就挪开下身，想躲过我精液的喷射，但我手已经从她衣服里抽出来，双手紧紧抱着她的屁股，一直到喷射完毕。我沉醉地把头靠在她肩膀上，回味着对着少女喷射后的快感。我射了很多，觉得自己的裆部湿漉漉的，精液已经渗透到裤子外面，我想知道精液是否也浸润了她，就伸手下去在她的裆部摸了一下，她一惊，立即推开我，但我已经感觉到，她的裆部也已经湿润，有我的精液，也许还参杂着她的淫水……。熄灯舞结束，灯光亮起来，我舍不得地在她红扑扑的脸上吻了一下赞美说：“你真温柔”，没想她红着脸低头回敬了我一句：“你好色哦”，说着，就扎到她朋友堆里去了，不一会，我又看她走出舞厅，在门前转向厕所一侧，我想，她一定是到厕所里，清理逼里流出的淫水和粘在裤子上的精液去了吧，嗬嗬。
熄灯舞完后，我离开了那姑娘，心想今天下午也许就到此为止了。我点燃一只香烟，有点依依不舍地盯着在色彩斑斓灯光下舞池里的女人，心里还在回味那姑娘，有点遗憾自己结婚早了，否则一定能操她。正胡思乱想间，无意侧头一看，哈哈，自己身边正坐着个少妇呢，借着舞池上空透来的柔和光线，我注意到这是个性感的女人，身段和那姑娘差不多，同样是长发，脸盘也是圆圆的，嘴唇厚实性感，只是面容水色比那少女差点，她上身穿着件白衬衫，下着裙子，打扮比较普通。我突然冒出一个念头：再试试看。心动立即就行动，挪了挪屁股，我靠近那少妇，递上一支香烟，问她要吗？她看了我一眼，很礼貌地说声谢谢，就接了过去，我连忙掏出打火机给她点着了香烟。借着她吸烟时烟头的火光，发现她正默默地盯着舞池里的人，目光很冷漠。我想她一定又是个不幸女人，便故意找话和她说，问她中午不用回家做饭吗，她摇摇头说，现在就只一人过，我故意问她还没成家吗，她没好气地说成了，但也快离了，我关切地问其原因，她数落了一顿老公的不是，无外乎是外遇问题。我用开导小霞的办法想说服她回心转意，但对她很不凑效，她是铁了心要离婚的，只是不知道离婚怎么办对她才有利。我便给她出主意说，离婚最好由老公提出来，孩子自然由她带，这样在财产分割等方面，她要主动些。另外还给她提醒了一些离婚在法律方面要注意的问题等。她很欣赏我的学识，面色阴转晴，告诉我说她是市纺织厂的，叫萍，27岁了，近来为离婚问题很苦恼，自己出来散心，但实际上根本没有心思跳舞。我说那就别跳好了，我看看表，已经11点多了，心想还的回单位一会。便约她中午一块聊聊，解释说我还得回单位一下，让她11点50在舞厅附近的一个地点等我。
    我们准时见面，见面时我看出，萍有意化了一下妆，头发梳的很柔顺，正向我投来灿烂的笑容。我寒暄几句，我便带着她到炮楼，这家舞厅离我的单位以及炮楼都不远，对于我来说十分方便。大约10分钟后，我们进了炮楼的门。在沙发上坐下，我给她泡了杯茶，她抿了几口，继续和我讨论怎样办离婚才对她有利的问题，看着她温柔的面孔和成熟的身躯，我有点心不在焉，随便应付了几句，就搂住了她的肩膀，她也顺势靠在了我的怀里。她的嘴唇很厚，我们接吻的时候，我忍不住添她的性感唇，还用牙轻轻地咬，她闭上眼睛，紧紧地抱着我，我解开她领口的纽扣，把手探进她的乳罩里，一下就捏住了她丰满的乳房，她的乳房依然挺拔高耸，只是乳头比较大，没有那妞的细嫩，我的手指在她的乳头上拧捏着，尽情地玩弄这少妇成熟的肉体，她把头靠在我的胸前，发出微微的喘息，我觉得自己的鸡巴涨大起来，便把她抱到床沿上，扯下她的裙袜，只见她雪白的两腿微张，在阴毛密部的两腿之间，肥厚的阴唇夹缝里早已侵出亮晶晶的爱液，我掏出粗大的鸡巴，将她的腿微微提高，对准她红嫩水亮的阴道口猛地一挺，大鸡巴就连根埋入了她的逼里，“唔……”萍忍不住发出一声呻吟，又用手背堵住自己的嘴，萍的阴道粘湿滑润，紧紧地包裹我的鸡巴，随着我大鸡巴的有力出入，她的腿在我肩膀两侧晃动着……，我的鸡巴虽然很硬，但在一个小时前才射，此刻射的欲望并不强烈，在她的阴道里冲刺了很久，还没有要射的感觉，我觉得不是我在需要女人，而是在为女人服务了，为了增强性的刺激，我掀开她的上衣，她的一对白嫩的乳房立即弹了出来，我一下揪住她两边的乳头，拼命捏拧，“啊……疼啊……噢……疼……”，在她惨叫声中，她的阴道有力地收缩起来，看着她脸郏被凌乱头发遮盖的娇态，在她阴道猛烈收缩的夹击下，我进入了激情的高潮，鸡巴在她阴道里有力伸缩，射出了少量的精液……
    做完后，萍靠在我怀里噘着嘴对我说：“你有虐待倾向”，我说：这是成人游戏，大家都很刺激对不对？她娇声说：“可现在人家的乳头都还在疼呢”。接着她又说，她和老公分居，已经有三个多月没有做了，确实还挺想的，夸奖我能力强，做的时间很久。我呵呵笑着捏她的脸蛋说，我下次一定注意，不伤害你，让你还像今天一样满足。接着我对萍解释说，今天我事先没有安排好，中午必须要回家的，明天再请她吃饭。萍扑在我怀里说：“你可别骗我啊”，我揉着她的乳房说：不会的，请你放心，明天中午打我的呼机。我确实还想操萍，因为这次做我的性欲不够强烈，比较勉强，还不过瘾呢。没想到，第二才上班，领导就通知我，说有紧急的事情，要我陪领导出差，弄得我很无可奈何，只有陪领导出远门了。萍给我打呼机我自然没有收到，而她又没有给我联络电话，我和萍就此失去了联系。其实，我真要找萍，可以去她们纺织厂查的，但我懒得去，因为她在闹离婚。
一场舞会是2个半小时，如果时间充裕玩全场，运气不差的话骚扰捏摸3、4个女人是很正常的，因为很多女人来玩也是为了换空气，并不特别在意男人对她们动手动脚。只是在舞厅里射完一个女孩后，接着出来又操一个少妇，这种情况不是经常能遇到的。这对我来说是第一次，也是唯一的一次，回想起来真够刺激。操过萍以后，我对女人突然有了个新的发现：未婚女人因为性体验有限，接触男人都比较容易冲动。但已婚女人在性冲动方面还是有区别的，已婚女人瘦的性欲更强，胖的就稍微差些了。萍虽然属于偏胖的那类，但她与老公分居，属例外。所以，弟兄们要迅速解决一个女人，苗条少妇应该是首选。另外就是，女人嘴巴的大小薄厚与阴户成正比，嘴巴大的逼就大，嘴唇厚的阴唇也厚。不知道列位性经验丰富的弟兄们，是否有此发现？呵呵！

黄色的岁月（之三十八）
――热情而压抑的姣姣
作者：老色

    姣姣32岁，和我一样大，我是在单位附近的舞厅认识她的。那天上午进舞厅，我很奇怪地发现，来玩的人女性比男性多，这样的情况并不多见，我心里一阵高兴。但进去坐了一会，很快就高兴不起来了，因为在里面玩的多数是少女，少妇没几个，长的也不怎么样。少女尽管有不少长的如花似玉，但我一般是不敢惹的。这情形多少有点令人沮丧，看来上午是难有什么收获了。
    抱着最后一丝希望，我坐在门边的沙发上，点燃一支烟，打算等10来分钟，期望有可人的少妇进来。功夫不负有心人，在一曲熄灯舞灯光熄灭以前，我看到一个窈窕的身影从我侧边闪过，从侧影看是个少妇，而且还是一个人来玩的呢。我一阵兴奋，灯光一熄灭，立即走到她坐的那个角落，稍微适应光线后，看到了独自坐着的她，立即请她跳舞。黑兮兮的舞池里，我注意到这是个短发女人，什么样子看不清，搂着她的腰，感觉她的腰肢特别柔软灵活纤细，但高耸的乳房却不时挤压在我的胸脯上，我判断，这一定是个突兀分明的女人，就像我操过的攀枝花少妇小霞，享用起来一定爽死了。于是，我保持健康的舞姿，与她若即若离，当然，脸是贴在一起的了，如果已婚女人连脸都不让贴，要操她可是困难的。我问她一个人出来玩啊，她说她在休病假，前段时间摔了一交，把她弄伤了。我关切地问她伤好了没有，跳舞会不会影响疗伤啊。她对我的关心很有好感，对我说伤基本好了，就是样子还有点难看，还要休息一阵才回单位上班。我在她脸上吻下一下，笑着说：我觉得你的摸样不难看嘛。“恩……”她娇娇地哼了一下，在我肩膀掐了一把说：乱奉承，你还没看清我的摸样呢。熄灯舞结束后，我们坐在沙发上聊天，她说她叫姣姣，在玻璃纤维厂工作，是化验员。我开玩笑说：怪不得对我说的话抠那么细，原来的把关的人物啊。她向我投来甜甜一笑道：你好会哄女人哦，有情人没有？我说：怎么会有啊，你帮我找一个吧，就和你一模一样的。她又在我大腿上掐了一下道：你好坏，要找找别人去呀……。我顺势把她搂在怀里，在她脸上又吻了一下……如此调情一阵后，我问她要呼机号码，她说没有呼机，告诉了我单位的电话号码。她上轮班的，我弄不清她什么时候在单位。就告诉了她我的呼机号码，说如果还想见面，就在我上班时间提前和我联系，这样我好安排。然后我就准备离开舞厅回去上班，她说今天不好玩，尽是些小孩，也要走。我们便一起走出舞厅。在门外明亮的光线下我才看清，原来她的脸上摔交紫了一大块，怪不得她说样子难看呢。其实这女人长的还是不错的，鹅蛋脸，充满风情的细眼睛，鼻梁高挺，脸部轮廓分明，薄薄的嘴唇涂着鲜亮的口红，很有几分诱人。最迷人的是她的身材，很低的领口露出细嫩的脖子和时隐时现的乳沟，黑色裙装包裹曲线优美的成熟身躯，丰满浑圆的屁股性感十足。我看着她发呆。她走到单车一边，从包里掏出钥匙，一不小心钥匙掉到地上，她连忙弯腰去捡，随着身体的弯下，我通过她的领口，看到她丰满的乳房在胸脯下面晃动……
    这次以后，我和她通过两次电话，其中一次她没有上班。我们通话时都在单位，仅仅是相互问候一下就挂了。我的目的在于和她保持联系，有机会再上，并不急于操她，因为我女朋友很多，在轮番享用的女人中，她只是其中的一个嘛，嗬嗬。一个月后的上午，她打呼机与我联系，说她上中班，中午有时间。我便约她午饭后在炮楼附近见面，她说好啊，她住的地点离见面的地方不远。下午1点左右，她准时出现了，她脸上的紫色伤印基本消失，短发和性感的裙子，使她显得既精神又妩媚。在炮楼里给她倒杯茶后，我问她：怎么那么长时间才和我见面啊，让我想死你了。她捧着茶杯不好意思地笑笑回答说：我觉得自己好难看，不好意思见你。呵呵。妇为悦己者容。我明白了，便搂着她的肩膀把她抱在怀里，对着她的嘴便亲上去，她热烈地迎合我，我们饥渴的舌尖卷在了一起，我的手顺着她的领口直接伸进去，一把将她丰满的乳房抓握在掌心，尽情捏弄，还不时地提起她饱满的乳头在指间转动，她软软地倒在我怀里，双手不挺地爱抚我的腰和后背，鸡巴硬了起来，我便拉她的手摸我的鸡巴，她隔着裤子轻轻捏摸我隆起粗长的阴茎，悄悄地问我：你想了吗？我大把地揉着她的奶，喘着粗气说：想，好想！我们上床去！说着手扶着她的腰肢把她拉起来，走到里屋的床前，我一下把她按翻到床上，急不可待地剥光她的裙子，熟练地给她解下乳罩，把她的贴身内裤拉下脚跟，看着她雪白的身体，我三下五除二地脱光自己，猛扑上去握起她柔软高挺的乳房，狠狠地将她一边奶头叼在嘴里拼命吸吮，她身体颤动了一下，吸着嘴央求道：“唔……你轻点……把我弄疼了……”，我放开她的乳房，分开她的大腿，只见她阴毛密部的阴户，两片阴唇的夹缝间已粘满了亮晶晶的淫水，我的手轻轻捏弄她阴蒂的时候，她双腿扭动，红嫩的阴道口一张一合的，我听到了她急促的喘息，但就是不叫床，我才顾不得她那么多，将她的大腿微微举起，粗大的鸡巴对准她的阴道口狠狠地一插到底，在她温暖湿润的阴道包裹下，野性地冲击她的逼，“唔……”，她娇声呻吟了一下，接着用枕巾死死堵住自己的嘴，头发散乱的脸上眼睛沉醉的微闭，一副娇媚可爱的摸样，我冲刺着，双手不挺地捏揉她弹性十足的乳房，看着呼吸急促的她，我问道：我的女人，你舒服吗？谁知她把头扭过一边去回答说：别问我！我想，她的个性需要强烈又难以放荡形骸的少妇，是个典型的矛盾共同体，就不再问她。而是把她的腿高高举到肩膀上，一波猛烈过一波地将大鸡巴插进她的阴道里，接着，我又让她趴下，坐在她屁股上操她，直至将浓浓的精液灌满她深深的阴道……
    操完她以后，我躺在她身边休息，她感觉精液流了出来，便起身用纸去垫，我身手捏着她晃动的乳房，满足地笑着问她：精液多吗？她看了看说：多，好多……，哎呀，来好事了……。我一听，急忙翻身分开她白嫩的大腿看，只见她毛茸茸阴唇下面的阴道口里，我白色的精液正和着她谈红色的经血，缓缓地流出来。这再一次证实女人月经前性欲增强，嗬嗬。对姣姣唯一感到遗憾的是，她从来不叫床，这是做男人最不愿意看到了。姣姣是个懂事的少妇，她多数都是在我上班的时候和我联系，而且我们见面时她都是上中班，我一了解，原来她是下午3点上班，因为单位路途较远，她中午吃完饭后就离开家门了，如此，就打了个时间差，在上班以前与我偷情。姣姣通常是中午做完后很快就去上班了，这样我可以休息一下。我问过姣姣的家庭情况，她说他们夫妻关系还是可以的。我想，她一定是想体验偷情的刺激才和我作爱的。因为我们都能默守偷情规则，而且姣姣的住所离炮楼不远，来往方便，使我和姣姣的关系大概持续了两年，算是比较长的。后来，我身边的女朋友越来越多，我逐渐对姣姣厌倦了，在她打呼机的时候便不再给她回电话，她就再也没有和我联系了。今年，我在街上偶然遇见姣姣，当时她正挽着老公的手一起逛街，她看了我一眼装做不认识，我肯定也不会去打扰他们了。她老公个子很高，身材魁梧，但年龄看上去偏大了点，有点驼背，人不是很精神，而且脑后秃顶。我想起民间流传女人与男人秃头的关系：男人前秃，是性欲太强。前秃的造成，是女人老推他的额头说“够了，够了”；男人上秃，是性欲正常。上秃的造成，是女人在做完后老摸他的头顶说“不错，不错”；男人后秃，是性欲太弱。后秃的造成，是女人老拉他的后脑勺说“还要，还要”。姣姣的老公是后秃，怪不得妻子红杏出墙。
    我在说笑话呢，希望后秃的弟兄别介意，嗬嗬！

黄色的岁月（之三十九）
――少女云儿和她的女伴（上）
作者：老色

    丰收的1995年转眼过去了，我迎来了金色的1996年。从这一年起，我开始在猎艳和嫖娼之间寻欢作乐，生活更加丰富多彩。同时，我和老品与老耀的合作更多了，取得了丰硕的成果。
    一个晚上，我和老品相约出去活动，在我家附近的舞厅遇到了云儿。当时云儿正和一个女伴在一起，那女孩年龄可能与云儿差不多，但相貌气质可比云儿差远了。云儿是个青春少女，当时才19岁，属于那类小个子的苗条女孩，身着洁白连衣裙，身材不算丰满，但隐藏在裙子里微微隆起的乳房给人以神秘的诱惑。这女孩头发不算茂密，但柔顺鲜亮，一小束地扎在脑后，显得简洁大方。她肤色细腻白嫩，薄薄的嘴唇涂着鲜亮的口红，一脸清纯，让我这样的成熟男人有着欲操不忍，欲罢不休的犹豫。当时正跳亮灯舞，男人们多数对这种运动量不小而没便宜可赚的舞没有兴趣，我和老品同样也没有兴趣，就坐到云儿她们后面，等待熄灯舞的开始。其实，老品也盯上云儿了，熄灯舞曲才开始，我捷足先登，拉着云儿的手便请她场，老品无奈，只好邀请云儿的女伴跳舞。黑暗中，尽管周围的人群抱成一团，但我始终保持一种具有绅士风度的优雅舞姿。并以和蔼的口气问云儿的情况，云儿告诉我她的家乡在那里等，我接着问她谈恋爱了吗，她对我没有抱她的身体很有好感，对我很信任，就告诉了我她的感情生活，嗬！别看云儿年纪不大，但已经有男朋友了，并一直与男朋友同居。近来她怀疑男朋友对她三心二意，又有别的女人了，与男朋友大吵了一场才来本市的。嗬嗬，看来，男人大多都花心。她家不在本市，属于本市的流动人口，而且在城市附近租农民的房屋住，这使我对她色胆横生。跳完熄灯舞后，我告诉她我是有家的，但对她很有好感，希望能成为朋友。云儿笑了笑，脸上泛起两个小酒窝说，那当然好了，她在本市还没什么朋友呢。我和老品商量了一下，决定不跳舞了，邀请云儿她们出去喝茶，这样做，一来可以加深云儿对我的好感，为以后下手打基础，二来嘛，也可以趁机送她们回去，弄清楚她们住在那里。自然，我达到了目的。
    三天后的下午，云儿给我打传呼，说想一起聚聚。那天不太巧，我晚上刚好有应酬，便告诉云儿我吃完饭再和她联系，并问她是不是和女伴在一起，她说是的。我于是约老品一起陪同客人吃饭，同时在考虑怎样才能将云儿和她的女伴分开。将近晚上9点，我和云儿联系，告诉她在人民电影院门口见面，我计划好了，见面后就看电影，坐作进包厢，我和老品一人照顾一个，到时候就各显神通了。云儿穿着红衬衫，下着裙子，白嫩的脸蛋显得漂亮而妩媚，她的女伴也刻意打扮了一下，但什么样子想不起来了。见面后我和老品说时间晚了，就一起看场电影好了，说着就去买电影票，步入了电影院。我们的包房在楼上前排，电影银幕光线很亮，在包房里伸出脑袋就可以把左邻右舍看得清清楚楚，好在电影业不景气，观众很少，而且包房的隔墙很高，这给我创造了很好的机会。正在放映的是一部外国片，我看了一会就不老实了，把云儿的小手拉到我大腿上，云儿的手颤抖了一下，想抽回去，但已被我死死拽住，她就害羞地低着头装着看电影，让我抚摸她柔嫩的手了。接着，我又把手搭在云儿的肩膀上，用力把她拉得靠在我身上，云儿声音发抖地对我说：“别这样好吗，我好怕别人看见……”我在她脸蛋上忘情地亲着说：“我好爱你，别管别人”，说着，将她扳倒在我怀里，火热的唇贴在她嘴上，“唔……”云儿从喉咙里发出细细的一声呻吟，闭上了眼睛，我们的舌头在她温热的嘴里卷在了一起。深吻过后，我的手爱抚着她柔顺的秀发，唇在她的脸郏、眼睛、额头上温柔移动，云儿开始动情了，也伸手在我的脖子、肩膀上热烈抚摸，我接着将唇移到她的耳根和脖子上，忽轻呼重地吻她，云儿身体开始颤抖起来，看着云儿春情萌动，我的手移到了她的胸脯上，隔着衣服开始揉捏她娇小的乳房，云儿紧紧地抱着我的腰，呼吸急促起来，接着又生怕别人看见，害羞地翻身扑到我大腿上，我干脆就把手伸进她的上衣里尽情玩弄她的乳房，云儿的乳房虽然不大，但很富有弹性，我指头每次往下按，都能接触到她胸脯上的肋骨，手一松开她的奶又弹了起来，我轻轻地拧捏她的奶头，随着这两粒珍珠在我手里转动，云儿冲动得娇喘息息，一会夹紧大腿，一会松开大腿，屁股不由自主扭动起来，看着发情的少女，我把手伸到她屁股缝下面的大腿后侧，肆无忌惮地抚摸她鲜嫩的肉体，接着，又隔着她的裤袜，在她隆起的逼上急促捏弄，“嗬……嗬……”云儿尽力控制着呻吟的冲动，抓起我的衣襟咬在嘴里，看着云儿浪了起来，我立即将手伸进她的裙袜里，移到她的屁股丫下面，云儿的阴户早就粘滑成了一片，我两个手指毫不费力就插进了她的阴道口，在里面不断地旋转搅动，“噢……你好坏……我太难受了……喔……”看着云儿瘫倒的娇躯，我把她扶起来坐好，接着掏出我早已涨大无比的鸡巴，将云儿的裙袜拉到膝盖，再把她抱到我的大腿上，娇情的云儿温柔地张开大腿，我稍微调整了一下体位，昂扬的大鸡巴在手指的引导下，一下从她屁股下面猛地插进了她的阴道深处，顿时，我的大鸡巴便被少女温暖湿润的逼包裹得紧紧的，“喔……”云儿冲动地忍不住叫出声来，紧紧地咬着自己的袖口，我半站立起身体，对着在我前面弯腰的少女猛抽插起来，因为环境特殊，我不想控制自己，大鸡巴在她逼里才抽插7、8下，精液便一泄如注灌满了她的阴道……。过后我迅速用纸给她垫好，她伏在我身上，任由我捏抓她的乳房，半天才回过神来，云儿喃喃地说：“这样也好，谁叫她在外面搞别的女人呢，我们算是扯平了……”我知道她在说男朋友，只是会心一笑，没说什么。电影散场，我们在送云儿她们回住所后，老品问我战果如何，我说成了，老品拍拍我的肩膀说：你真有本事，我的那个只让摸，不让真干。我笑着说，你真是臭水平，得先让她冲动啊……
    原来我以为操云儿的事情就此该结束了，没想到，好戏还在后面……

黄色的岁月（之四十）
――少女云儿和她的女伴（下）

作者：老色

    那晚过后，我就在考虑退路问题，因为玩少女不能让她太认真，否则我就麻烦了。毫无疑问，还可以再操云儿几次的，只是，操了以后自己得脱身，别让她纠缠不休。过了几天，我和老品商量了一下，想出了一个不错的注意。因为老品早就想操云儿了，只是被我捷足先登，老品有点无奈，但他并不死心，还想上。我们注意到，云儿与女伴是同租一套房子住的，房屋面积不大，但还是分隔成两间，女伴住外面一间，云儿住里面一间，这样，我们就有实施计划的条件了……
    操过云儿以后，她一直没有和我联系，我分析她并没有对我动真情，充其量是有好感罢了，同时也是为了报复男朋友。因此，摆脱云儿我是有信心的，如果我们的计划能成功，就更好摆脱她了。又过了几天，我们主动约云儿她们晚上吃饭，云儿和女伴如约而至。云儿穿着我第一次见她时的白色连衣裙，她的女伴也是穿裙套装，但是深色的，和云儿形成鲜明对比。这女孩皮肤比云儿黑，远远没有云儿漂亮，但身体很性感，乳房高耸，看上去比云儿成熟。饭桌上，我故意提云儿和男朋友的事情，引起云儿极大的不快，她含着眼泪大骂那小伙子，她的女伴也陪着落泪，我们乘机叫她们喝白酒，借酒消愁么。我们故意要烈性酒二锅头，云儿心情不好，不劝都主动喝，那女孩也陪她喝，两个姑娘喝了不少，云儿喝的红霞飞上了脸，女伴也显得醉眼朦胧的。喝到最后，两个女孩都吐了。我很遗憾地对她们说：原来还想去唱歌呢，看来不行了，先送你们回去休息吧。我们吃完饭，已经是晚上9点多，天完全黑了，我们便叫了辆出租车，20多分钟后到云儿她们的住所。她们住在三楼，我和老品一人照顾一个，很殷勤地将她们扶进了房间，进门开灯后，又连忙给她们倒热水，用热毛巾给她们敷脸。云儿又哭又叫的，我在一边温和地好言劝慰她。等她平息了些，老品过来对我说，我们去上厕所吧，厕所在楼下，我们便关灯出门，在外面呆了20多分钟。等回到房间，只见漆黑的屋里静悄悄的，两个女孩都入睡了。我们便按计划，老品进入了云儿的里屋，我留在外屋，坐到那女孩的床沿上。女孩侧身朝里，睡的很沉稳，我轻轻脱下了自己的外衣，只穿着内裤，躺到了女孩的背后。我轻轻用手摸女孩的脸，看她没有什么反应，便伸出两手，认真地给她按摩了一会太阳穴、后颈脖等地方，女孩觉得很舒服，轻微地哼了一声，往里转动了一下身体，呈侧反趴的形状，我将火热的身体贴在她的背后，一面爱抚她柔软的头发，一面吻她的后颈脖，女孩有反应了，转过身来想抱我，但我又把她翻了过去，继续让她背对着我，接着，我继续吻她的后颈脖、耳根，伸出舌头舔她的耳根，把她的耳垂含在嘴里，轻轻舔弄，女孩身体颤动起来，回手抱住我的头，要我与她接吻，在我的舌尖深入她嘴里的同时，我的手也伸进了她的上衣里，女孩细嫩的躯体火热火热的，我掀开她的乳罩，热烈地抚摸她饱满的乳房，卷起她的外衣，将她一粒发硬的乳头含进嘴里，“恩……恩……”女孩轻微地呻吟起来，屁股不由自主地扭动着，我连忙把手探进她的裙袜里，嗬！她的阴户早就湿粘粘的一片，我不想再用手刺激她的逼，便拉下她的裙袜，在她背后将自己的身体稍微往下挪，用手引导粗大的鸡巴移到她屁股哑哑下面，分开她的阴唇往里一挤，我的整个大鸡巴便完全塞进了女孩的阴道里，“噢……”女孩忍不住呻吟起来，与此同时，我也隐约听到了里屋云儿娇滴滴的叫床声，我兴奋极了，翻身跨在女孩的屁股上，骑着妙龄少女在她逼里猛烈抽插，“啊……啊……”女孩轻声浪叫着，死死抓着枕巾，里屋里也传来云儿的声音：“噢……轻点……轻点……压死我了……”我觉得更兴奋了，女孩的阴道好紧，我一下趴在她背后，把脸埋在她的头发里，双手插进她胸脯下面，把她丰满的乳房抓在掌心，一阵紧过一阵地拧捏女孩细嫩的奶头，“噢…… 噢……”女孩在我身下不由自主地扭动着屁股，她阴道狂热地收缩，将我的鸡巴箍的紧紧的，我龟头一阵颤栗，忍不住了，大股的精液热烈地喷射在她的阴道里…… 过后，我从身后紧紧地抱着女孩，不住地捏摸她一对乳房，女孩还沉醉在我的爱抚里，但我已经在考虑怎么脱身了。正在这时，有人轻轻推了我一下，我知道，老品过来了……我立即翻身跳下床，和老品站在一起，女孩在朦胧中转过身来，一看有两个男人的黑影站在床前，害羞地一下用被子蒙住了脸……我和老品摸黑匆匆穿好衣服，告辞一声就走了。
    第二天，我打云儿的呼机，单独约她在她住所附近一起吃饭，她面色有点疲倦，似乎并不知道我和老品交换了伴侣。我就故意小声问她昨晚感觉如何，她说：你身体好重把人家压的受不了。我说：我从后面弄，肯定要压住你啊。她说：什么？你是从前面的嘛。我说，没有的，我一进门就直接上床，在你背后搂住你了啊，你忘记了？她一下张开了嘴：你是在外屋……？我说是啊，云儿的脸一下就羞红了，低下头喃喃地说：你酒也喝多了……。很长时间，云儿都没有和我联系，我自然也不会主动去找她。大约两个多月后，云儿给我打呼机，让我到她住所。云儿已经换了个地方住，而且是一个人住，我们一见面，她就眼泪婆娑地向我哭诉，说男朋友把她弄怀孕又把她抛弃了，她才做人流。云儿才做人流，我自然没有操她的想法，还很同情她，安慰她一阵后，又给她买了一食品袋鸡蛋，还留了一百元钱让她买点东西补养身体。这以后，我们又没有联系了，将近一年以后，云儿又给我打传呼，让我去见她，她临时住在朋友租用的房子里，我们见面聊了会，她告诉我说，她和男朋友早分手了，目前在另外一个城市和一有家室的男人姘居，那男人的老婆发现后，要找她算帐，她只好躲到本市来避避风。我听她又被一个男人长期操，心里充满了嫉妒，同时也觉得非常刺激，忍不住把她压到床上，云儿默默地说：我已经属于别人了，你别……，我才不管那么多，在她抵抗下，强行撕下她的裙子，将大鸡巴插进了她的阴道里，拼命地操她……。这次对云儿实施强暴后，她再也没有和我联系了。

黄色的岁月（之四十一）
――征服女医生阿斌

作者：老色

    那天我所在的部门领导出差，办公室里就剩下两个老同志和一个女孩，看溜出去玩的机会很好，我便计划上午不回单位了，找个借口称外出办事，10分钟后就钻进了单位附近的舞厅。当时已经10点半了，黄金时段即将过去，舞厅里正播放激情的迪高舞曲，我一般是不跳迪高的，舞池里蹦迪的男性也不多，便在舞池光怪陆离的光线下，欣赏舞姿各异的风情美女。
    熄灯舞一开始，在室外抽烟和透气的小伙子以及老伙子们便蜂涌而至，整个舞厅乱哄哄的，漂亮女孩早就被小伙子们抢走了，混乱之间，我随便请起一个女人走下了舞池。黑暗中，看出这女人穿着裙子，是属于苗条型的，我判断她性欲一定很强。但拉着她的手，贴面搂着这女人的腰肢，我很快发现她的身体比较僵硬，斜着看了她一眼，感觉她挺老的，兴趣一下大减，鸡巴也硬不起来，便随意和她攀谈。她问我多大了，我说33岁，她呵呵地笑着，说是个毛头小伙子嘛，我不服气地说：你也不大嘛。她说她68年文革期间初中毕业下过乡，插队过，问我她大不大。我心里一算，她怎么也有43、4岁了，就说：肯定是你大了，那时我还没上学呢。她听了嘲弄似地对我说：还在撒尿和泥巴玩吧？我觉得像是被她耍弄一样，也回敬道：那也比你在乡下用大粪和泥巴玩好啊。她听了在我肩膀上推了一下道：油嘴滑舌的，好不会尊重大姐。我呵呵一笑，用力把她抱在怀里道：好好，我不说了，就和大姐亲热一下。她软软地靠在我怀里，通过胸脯接触，我感觉她的乳房很饱满的，鸡巴不由自主地硬了起来，紧紧顶在她的逼上，放肆地抱紧她的屁股捏弄。她是过来人，完全能接受我冲动的反应，任由我的手在她的屁股上移动，当我的手要插她的屁股缝时候，她回手拉开了我的手说：够了，不能再越轨了。我紧紧顶着她的逼说：说不定你喜欢呢，说着把手抽上来迅速伸进她褂子的领口，把她肉感的奶子捏在掌心。她一边拉我的手一边说：坏小子，你想要就拿着老娘乱捏啊。我在她脸上吻了一下说：大姐，你就忍着点吧。说着就把她的奶头捏在指尖转动起来。 “喔……你这坏东西……”她嘴里埋怨着，身体却靠着我更紧了，这女人的乳房虽然大，但很松弛，软软地下塌，没有多少弹性，玩起来非常不过瘾。尽管如此，我还是尽好一个男人的责任，继续爱抚她的乳房，她也主动把逼压在我的鸡巴上……。熄灯舞结束以前，趁她沉醉的时候，钻空子把手探进她裙子里，在她丝袜内裤上摸了一阵，嗬！罩着她软软阴户的丝袜内裤热乎乎湿粘粘的，早就布满了淫水……。熄灯舞一完，我就独自走到另外一个角落，不再理她了。
    这以后，又有两曲亮灯舞，期间走了不少人，但我还是坚持着寻找目标。很快，我就发现了坐在舞池对面第一排的一个少妇。那少妇穿着一身浅兰色的连衣裙，身材略显丰满，她的脸是椭圆型的，有点富态的感觉。我便悄悄摸到她身后，等待熄灯舞的开始。音乐声才响起，我便邀请她走下了舞池。灯光一熄灭，我们就开始贴面了，但我没有骚扰她，。我知道，女人是精神的动物，只有在精神上博得她的好感，才可能占有她的肉体。亲密一会，我就开始和她说话，问她今天是不是休息啊，在什么单位等等。她告诉我说是休息，和一个女伴出来逛街，随便跳舞娱乐一会。还告诉我她叫阿斌，29岁了，是医生，在精神病医院工作。我也告诉了她我的基本情况。我还没有操过医生呢，此刻特别想上她，约她中午一块吃饭，但她拒绝了，说是和女伴一块出来玩，女伴见她和陌生男人那么亲密会有看法的。我想她说的也对，女人之间表面上看关系很好，其实彼此之间嫉妒心是很强的（当然利用这种嫉妒心，男人也可以多搞几个女人，嗬嗬），就没有勉强她。我们相互交换联络办法后，舞会也散场了，我们就此告辞。
    我阿斌舞厅分手后，一直没有见面，只是偶尔电话联系一下。当然这并不意味着我为她守身如玉，期间，我还轮换着操小玲、姣姣、云儿等女朋友呢。在1996年我一段充满激情的出差前三天中午，她终于与我约好见面了。我有意邀请她在炮楼附近的一家餐馆吃饭，完了以后，我们就来到了炮楼。舞厅里我在性方面没有深入试探过她，这次能不能操她的心里没底，进入炮楼后我先是坐在沙发上和她聊天，我说真巧，再过两天你就见不到我了，我要出差。接着问她的家庭情况。她有点哀怨地说和老公感情一般，没有什么大的矛盾冲突，但也没有什么激情，日子平平淡淡的，夫妻两人各做各的事情。老公是搞音乐的，晚上经常出去走穴，钱赚的不少，男人财大气粗了，就不把妻子放在眼里，什么家务都不做，在家连电话都懒得接……。我心里清楚，夫妻做久了确实存在平淡无味的危险期，这时候的少妇不仅生活工作压力大，而且内心里积压着婚姻内的深深寂寞，她们渴望激情，但又有很多顾虑……。我于是大谈调节个人感情生活的重要性，同时强调这种调节把握好原则，就不会影响家庭。阿斌静静地看着我，为我精辟的分析所折服。我对她表白说：第一次见到你我就喜欢你，你就像我的梦中情人。说着就把她的手握在掌心，轻轻抚摸着。阿斌眼里充满柔情，并没有把手抽回去，她叹了口气道：也不知道我们能维持多久。我一把将把搂在怀里，在她的脸蛋上深情地吻着说：我会爱你的，直到永远！我知道这是屁话，连我都不相信的，但还得说，呵呵。阿斌软软地靠在我怀里，温柔地爱抚我的脖子说：我对永远不抱什么希望，我只想感受到真正的爱。我爱怜地抚摸她长长的秀发说：你一定能感受到的。说着，便对着她的红唇吻上去，阿斌勾着我的脖子，忘情地与我深吻，舔弄着她柔软温热的舌尖，我的鸡巴硬了起来，隔着衣服轻轻捏弄她高耸的乳房，阿斌微微喘息着，与我抱的更紧了，我顺势把她抱到床上，迅速往上翻起她的外衣，阿斌象征性地抵抗一阵，随着乳罩的拉起，她一对雪白的乳房弹了出来，我用双手握住她随着身子晃动颤抖的大奶，一口将一边奶头叼进嘴里，一只手由轻到重地捏揉她另一边乳房，“唔……你别……我们这样太快了……”，阿斌呻吟着阻止我，像是拒绝，更像是享受，听着她娇滴滴的声音，我的鸡巴更加涨大，抱着她的头，压到她身上，不停地在她的逼上顶蹭，嘴里不停地对她说：“我爱你，我爱你！”阿斌搂着我，醉眼微闭。隔着裤子，我用手热烈爱抚她大腿内侧隆起的阴户，阿斌的逼好肥厚，软软的阴唇正透出湿热的气息。我控制不住了，翻身下来解阿斌的皮带，但阿斌立即起身握住皮带，很坚决地拒绝我，我近乎哀求地对她说：亲爱的，我好想……，我就要出远门了，别让我带着牵挂走好吗？……让我得到你，让我踏实地感受到你是我的女人好吗？……阿斌为我的真情所感动，身体无力地躺下去，我再次扑上去，热烈地捏揉亲吻她高挺的乳房，同时一只手伸下去，解开了她的皮带……。阿斌黑亮的阴毛下面，两片阴唇缝隙早就布满了晶亮的淫水，分开她的阴唇，她红嫩的阴道口渗满了白乎乎的爱液……，都到这地步了，她还要拒绝，这少妇真能忍啊。我迅速脱下裤子，微微抬起阿斌的大腿，昂首挺胸的大鸡巴对准她一张一合的阴道口狠命地插进去！ “噢……你好猛……”，阿斌在我猛烈抽插下呻吟着，一只手死死扯着床单……我疯狂地蹂躏地少妇美丽的肉体，没多会，我的鸡巴便在她的阴道深处一阵狂射，让她的阴道装满我热烈的精液……
    我出差了三个多月，回来当天，我像对小玲一样，约阿斌来出见面。那晚刚好是周末，阿斌说老公今晚休息，好不容易才脱身出来见我的。6点到9点之间，我在炮楼里狂操她两次，弄得阿斌一时不敢回家，又是蹲坐又是清洗的，想尽量把我的精液清理干净。我想周末老公一定是要操阿斌的，所以她生怕在操的时候，被老公发现我在她阴道里残留的精液。一直到午夜12点多，阿斌才离开。其实，我在她逼里的精液怎么可能清理完呢，多少都会有残留的……。第二天中午（她老公此时一般不在家）我和她通话，问昨晚她老公操她了吗，她说做了，我问她爽吗，她说激情都被我耗尽了，和老公感觉不大，但还是觉得挺刺激的。她当然刺激了，一个晚上连续被两个男人操么，嗬嗬。阿斌和我做了多次，觉得我泄的太快，不过瘾，抓了两付中药给我壮阳，我没有吃。其实操女人我能控制射精进程的，只是我不想控制，女人么，只是玩玩，自己舒爽就行了，管她感受是什么样呢，又不是伺候老婆。阿斌后来辞职到一家房地产公司做事，开始还经常和我通话，说和老总的关系不错，经常到度假村活动，打保龄球什么的。这时我已经隐约意识到，她已经过继给别人了，我也有了分手的理由，就不再和她联系。今年在街头偶尔遇见她，当时我刚好办完事情，就让她上了我的车，一起到郊区僻静的地方，在车里又吃了顿她的水豆腐。几年不见，阿斌35岁了，虽说更成熟，但也明显苍老，原来高挺的乳房也没有那么饱满了，我想，一定是被老总以及别的男人蹂躏太多了吧。女人在商海，身不由己嘛……

黄色的岁月（之四十二）
――出差札记（1）：招待所女服务员娴儿
作者：老色

    因为要搞个专项调研，我和两个同事到云南边境地区的思茅和西双版纳出差将近4个月。这期间，除了完成好工作，我游览了西南边疆以及邻国迤俪的风光，当然，更没有忘记我猎艳的特殊爱好。我在这一时期大展身手，在事业与女人方面取得了丰硕的成果。
    在思茅，我们一行三人住在一个普通的招待所，虽然条件差点，但当地人的热情很快就消除了我们对环境的不适，我们大块地吃肉，大碗地喝酒，我酒量本来不差，但也被灌得晕晕乎乎的了。饭后，主人安排我们在招待所舞厅娱乐。我心里纳闷，思茅就没有歌厅啊，怎么还搞成内部娱乐形式的呢，但客随主便，我们还是愉快地在一起玩。招待所的舞厅其实和外面的歌厅差不多，有两间房子，外面是很宽敞的大厅，摆着沙发茶几电视什么的，灯光昏暗，大家集中坐在外面聊天喝啤酒和唱歌；里面的一间很狭小，是做舞池用，就五、六个平方米吧，完全没有灯光，笼罩着一片黑暗。因为是内部娱乐，自然就没有三陪小姐了，但主人还是找了几个招待所的服务员作陪。服务员都是年轻女孩，而且是内部单位职工，我显然不能造次。我和陪我的女孩聊了会天，这女孩身材适中，下巴尖尖的，算是瓜子脸吧，一双眼睛忽闪忽闪，长发扎在脑后，成熟丰满的上身套着长袖红T恤，T恤外又套着件敞开的皮背心，透过皮背心可以看到她高高的乳尖，这女孩既有青春的可爱又有成熟的魅力。她说她26岁了，叫娴儿，到招待所工作4年，是客房部的领班。我猜测她一定结婚了，是个少妇。没想到，我和她跳第一曲舞时她说她还没结婚，问我结婚了吗，我说早结了。接着我问她是不是太挑剔啊，她笑着说老了，没人要，我们便嘻嘻呵呵地开玩笑走了出来。在外屋她问我的工作情况，我想都是同系统的职工，也没有什么好保密的，就大体告诉她我的工作。她问我是不是领导啊，我说是干活的，她说那一定是业务骨干了，我笑而不答，算的默认吧。她说当领导其实也不好，受约束太多，像我这样最好，工作拿得起，完后就彻底放松，没有什么好操心的，多快乐。我说是啊是啊，称赞她会考虑问题。我们聊的很投缘，在别人离开舞池以后，我又请她进去跳舞。进入舞池，她不说话了，虽然牵手搂腰跳舞，但她贴着我很紧，高挺的乳房软软的完全挤压在我的胸脯上，我心里一阵狂跳，觉得这女孩有戏，再加上酒精的作用使我色胆横生，便放开她的手，不顾一切地把她抱在怀里。女孩大方地把手搂在我肩膀上，柔软身体完全扑在我怀里，我低下头一下吻住她的唇，我们的舌头热烈地卷动在一起，迷醉的舌尖在她温湿的嘴里游动，双手抱紧她浑圆屁股，早就勃起的粗大鸡巴狠狠顶在她逼上，着我越抱越紧，娴儿喘息着轻轻推开我说：放松点嘛，勒死我了。我有点尴尬地笑了笑，下身放松了点，但她的身体依旧软绵绵地靠在我怀里，我的手又不老实了，抽上来隔着衣服一把将她丰满的乳房抓在掌心，娴儿拉拉我的手撒娇地说：“恩……你好坏……”我吻着她说：“我喜欢你！”娴儿羞羞答答地停止了挣扎，把头埋在我肩膀上，任我的大手在她温暖性感的乳房上捏摸……正当我难以自禁的时候，外面的歌曲唱完了，大厅有人开玩笑叫道：“坚持挺住，别出来！”娴儿一听，立即害羞地低着头推开我，走了出去。来到大厅，我发现有个同事喝醉了，吐的一塌糊涂，不能再玩下去了，便依依不舍地和娴儿告别。
    在思茅没几天，我就处了几个很好的朋友，大家相熟了，也就没那么多顾及，白天工作，晚饭在外面馆子吃，饭后即到夜总会活动，不再是在招待所玩了。虽然晚上回到招待所偶尔也能见到娴儿，但时间太晚，都是午夜12点以后，还和同事在一起，单独见她难找机会。还有另外一个原因嘛，就是我不时地操夜总会的一些小姐，回到房间已经疲惫不堪了，那里还有心思打娴儿的主意啊！嗬嗬。一个早上，我到餐厅吃早点，正好同事没有与我走在一起，经过她的办公室时她叫我进去，因为房门大开，我们就站着说会话，她问我工作顺利吗，生活习惯不习惯等，我也很热情地与她客套着，但从她眼里，我看出一丝柔情，还有一丝哀怨，我回头看周围没有人，便匆匆地抱住她，在她脸上吻了一下说：我想你，等我。她红着脸低头拉衣襟说：别忘记我了哦……。
    因为工作需要，我们离开思茅一段时间，到更基层的县份调研。大约半个多月，我们才返回思茅，继续住招待所。经过她办公室的时候，我注意到她在里面，听到脚步声她一抬头，正好与我目光相对，她很激动，不顾同事在我身边，热情地招呼我进去坐坐，我便进入了她的办公室，她问我到了那些地方，好不好玩等等，同事看我们仅仅是在打招呼，也没在意地先回房间去了。在办公室里说话确实不方便，我随便和她说了几句话想走，她悄悄地拉着我说：我住侧面职工宿舍一单元三楼右门。我心领神会，装着寒暄几句就离开了。当天晚上，思茅的朋友继续安排到夜总会玩，但我心里想着娴儿，就推说身体不舒服，让他带两个同事去玩。天黑以后，我洗了个澡，匆匆换身干净衣服，就要到娴儿的宿舍，没想经过她办公室的时候，却发现她还在工作，她告诉我说，今晚加班，让我10点半再去宿舍。回到房间，打开电视，电视节目正放着《英雄无悔》，本来我是很喜欢这部电视剧的，但此刻却心不在焉，一直在想象和娴儿的消魂时刻，这种感觉，真像度日如年啊……。终于熬到了娴儿约定的时间，我悄悄摸到娴儿居住的三楼，把门敲开，我眼前一亮，出现了一个出浴美女：娴儿刚刚洗完澡，白色的毛巾裹在她乌黑潮湿的发梢上，两片红云飞上她白嫩的脸郏，在她身披乳黄色的浴衣里，高耸的乳房呼之欲出……。我回手关好门，猛地把娴儿抱在怀里，在她脸上一阵狂吻，她推开我道：等一会嘛，人家头发上的水还没擦干净呢。我取下她头上的毛巾说：我来帮你。说着，我坐到床上，让娴儿坐到我膝下，我们一边说着话，一边帮她把发上的水擦干净。接着，她要梳头，我又抢过梳子帮她梳，但面对她卷曲乌黑的亮发，我实在无法梳理好，老把她头皮扯疼，她吸着嘴着说：还是我自己来吧。说着从我手里抢过梳子。我从后面搂着她说：别梳理了。说着直接就把她抽上了床，一下扑到她身上。对着她红红的唇就吻，吸吮着娴儿柔软湿润的舌头，趴在浴后少女流香四溢的温躯上，我激情万千，粗大的阴茎猛顶她的大腿，扯下她的浴衣，捧起姑娘丰满洁白的乳房狂热吸吮，“噢……噢……你好坏哦……”娴儿娇声呻吟着，一只手在我的脸上轻轻抚摸，我吃完她一边奶，又换另一边。这时，我突然发现这女孩的一边奶头上，长着两根卷曲的毛，细细黑亮的卷毛和她雪白的乳房形成鲜明的反差，这一发现令我兴奋极了，我一口把她长毛的奶头含在嘴里，手往下摸住她隆起的阴户，她想拉开我的手，但我的手指已经直接插进她温暖的阴道里了，娴儿的逼里水汪汪的，又粘又滑，随着我的手指在阴道里旋转搅动，娴儿忍不住扭动屁股，张开红唇小嘴“啊……哦……啊……”大声呻吟出来，我迅速脱光衣裤，托起勃大的鸡巴，抬起她的小嫩腿对准阴道口往前一倾，粗大的鸡巴就完全捅进了她狭窄的逼里，“噢……你好狠……”娴儿大叫一声，一下扭过头去，将自己的黑发咬在嘴里，身体随着我狠命地抽插上下摇动起来，秀色可餐的少女令我兴奋不已，我将她的大腿架在肩膀上，让她的身体成弯弓形，粗大的鸡巴尽可能地往深处顶，“啊……噢……”娴儿娇声尖叫着，黑发从她嘴里散落出来，嗬，我感觉到龟头顶到她的子宫了，她细嫩的子宫在我的鸡巴冲击下左右滑动，我一把揪起她丰满的乳房，再次狠狠地插进去，龟头猛猛地撞到她的子宫上，龟头一紧，精液喷射出来……。我伏在娴儿洁白酥软的肉体上，听着她娇滴滴的喘息，心里充满了满足感，同时也在盘算休息一会再操她。这时，听到楼下有人在叫我，娴儿条件反射地坐起来披上衣服。我说：别管他。娴儿趴在我怀里劝道：还是回去吧，你们出门在外，万一有什么事情呢。我叹了口气，还是不想走。娴儿温柔地吻着我的脸说：工作要紧，不能重色轻友啊，我们还能见到的嘛。听她这样说，我很不好意思。心想，这女孩真好……
    这以后，我又离开思茅一段时间。因和当地朋友关系好，回来后便再不住招待所了，搬到另外一家宾馆住。不过，我和娴儿还是保持着联系，需要的时候就去操她。娴儿与以前的男朋友有过性关系，知道自己的危险期。在危险期，我就射在体外，有时候故意射在她脸上或嘴里，弄得她脸色通红羞答答的好可爱。同时，背着娴儿，我破了一个处女，这要在另外章节里说了。我返回本市后，与娴儿不时还保持着电话联系。也许是和娴儿有缘，1998年，我再次到思茅，在当地高档的绿都大酒店与娴儿同居了一夜，又狠狠操了她三次。娴儿，娴儿这时已经28岁了，但一直没有结婚。她说，她想我，别人给她介绍男朋友，无意之间她都把对方与我做比较，老觉得那些小伙子没有我好，难以接受其他男人。我听了，心里很不安和愧疚。女人真爱男人了，其钟情之专注好令人感动。离开思茅后，我就很少主动和娴儿联系了，想让她尽早摆脱我的影子。接下来的三年里，她与我联系也逐步在减少。可能她知道，在她心里，我永远是个梦……
    今年我试着打电话找她，她的同事说她结婚了，告诉我她的呼机号码，让我打呼机找她。我听了松了口气……

（完）

《黄色岁月续集一》
――处女佳佳
    读过本人《黄色的岁月》的读者朋友一定知道，老色猎艳成果是十分丰硕的。因为《黄色的岁月》所叙述的，是过去的故事，而老色电脑有一段时间老出问题，五万多字的心血付之东流，使老色感到很沮丧，创作激情受到很大的打击，再加上去年底前几个月工作繁忙，老色一度终止了《黄色的岁月》的创作。现在回过头来看，创作还是应该继续的，首先是不少网友热情的鼓励，使老色难以停笔；其次是把一些经历写出来交流，可以使男女之间有更多的了解和理解，有助于大家的幸福生活。不过，老色对纯色情的创作已经感到厌倦了，本次所写《黄色的岁月续集》，主要是介绍本人与各种女性的交往过程和交往技巧，希望各位朋友能从中得到启发，因为掌握交往技巧后，做爱仅仅是个结果了，而做爱不过是简单的活塞运动，实在是没有多少好写的，所以，请热衷于色情描写的朋友原谅。
    以前《黄色的岁月》叙述的故事，仅仅是反映老色前期的猎艳经历，累计起来，仅占老色丰富性生活的三分之一吧，1996至1998年期间，老色的猎艳生活达到了登峰造极的时期，此间，老色手里同时掌握着7、8个女人的呼机号码，且呼机的号码在不断的变换，变换的号码极为客观地反映着“女人如衣杉”这一对男人亘古不变的哲理。因为内容太多，那些一夜情或平淡的性经历就不想叙述了，老色仅把一些很富有戏剧性的故事，向各位概略地叙述一下，现在就从破处女佳佳说起。
    佳佳是我迄今为止在婚外唯一破的一个处女。
1996年在思茅出差期间，我在周旋的众多女人中，很轻易地把佳佳给弄了，回想起来我都觉得奇怪。
佳佳是一家公司职员，人长的苗条清秀，那年21岁，她工作地点在我们常住的一个宾馆。因为公司业务不太景气，职员都跳槽走的差不多了，她算是留守人员。平时没多少事情，她经常帮宾馆几个小年轻服务员到我房间搞卫生，一来二去，我和她们也就熟悉了，经常邀请她们和我们一起吃饭。开始是老张想上他（老张是我们一起出差的同事）。那天，我们一起吃完饭后，老张用车把她带到梅子湖风景区，但一个小时不到，老张就把她送回来了。我问老张是不是弄到了，老长摇摇头说：搞不得，她说她是处女。本来佳佳是答应我吃饭后到我房间玩的，只是中途被老张插了一脚，打乱了我的计划，看老张回来的早，我估计佳佳还会来找我的。佳佳和我聊天的时候说过，她有相处两年的男朋友的，只是男朋友打架伤人，被判刑了，她在等男朋友出狱。看老张失望的样子，我心想，这家伙一定受骗了，佳佳有相处两年的男朋友，怎么可能是处女呢？不一会，我房间电话铃响了，是佳佳打来的，她看我在房间，说一会过来。
    10多分钟后，佳佳进入我的房间，进门就对我说：你们老张好粗鲁，我不说自己是处女，他早就乱来了。我一听，心里一阵高兴，这不是明摆着告诉我她不是处女吗？我们闲聊了一阵，便开始对她动手了，把她抱在怀里。佳佳说，男朋友从来没有碰过她的。我想她又在装样子了，便不理会她，继续和她接吻，谁知她真不知道怎么接吻的，显得很被动，经过一番挣扎，我剥光了她的衣服，她的乳房很小，但很挺拔，吸吮一阵乳头，她显然控制不住了，下面淫水汪汪的，我便分开她的双腿，但她很快又夹紧了，说自己是处女，不能做的。我才不相信呢，再次分开腿，埋头舔她的阴蒂和阴道口，她放声呻吟起来，阴道流出的淫水顺着她屁股哑哑淌到床单上，我早已是赤身裸体的了，举起她的双腿，粗硬的大鸡巴对准她的阴道口便狠狠捅进去！哎呀，疼啊……她惨叫一声，同时我觉得自己的大鸡巴受到了很大的阻力，龟头才进去了大半，看她痛苦的表情，我抽出鸡巴低头一看，只见一股鲜红的血从阴道口流了出来，淌到雪白的床单上，呵！这妞真是处女啊，一种巨大的快感令我再次将大鸡巴捣到她阴道口不住地摩擦，很快就将精液射在了她的逼里了……
    这晚以后，我们又离开了思茅一段时间，大约一个星期以后返回。佳佳是上午遇见我的，她叫我中午到她房间去。我当时想，她会不会向我提什么特殊要求啊，我可是有家的，肯定不会为她和老婆离婚。佳佳一个人住，中午，我忐忑不安地来到她的宿舍，没想到，一见面，她就扑到我怀里，说想我。我心里的石头落地了，立即把她压到床上，狂吻之后，没几下我们就赤裸着身体拥抱在了一起，吸吮着她的乳头，她忍不住扭动屁股叫了起来：哥哥我想你，妹妹要你……，我毫不犹豫地将早就粗大无比的鸡巴插进了她湿润的阴道里，她的表情带着痛苦，但更多的是快乐，一阵大力抽送以后，我的精液狂射了进去……鸡巴变软滑出来以后，她从枕头底抽出卫生纸给我，示意我帮她擦一下，我低头一看，老天，她这次又出血了，而且比上次更多！
    原来，佳佳的处女之身，是被我分两次破掉的！这以后，我们有机会就在一起做爱，我教会了她上下前后左右的做爱姿势。有一次，我让她跪在床上，翘起屁股让我从后面操，我们正好面对着房间里的镜子性交，看着自己赤身裸体披头散发的样子，佳佳突然停止了呻吟，回过头来对我说：你看我像不像鬼啊？哈哈！
离开思茅前，我把自己的电话告诉了她，说欢迎她以后来找我玩，但她始终没有和我联系，后来我电话变了，我们自然也就无法联系了。

《黄色的岁月续集二》
――巧占姐妹花

    大约是1997年吧，我和朋友老品到舞厅活动，结识了两个28、9岁的少妇，她们是表姐妹俩，姐姐是个绿化工程师，长的高挑挺拔，妹妹是114小姐，长的小巧玲珑。老色追求姐姐，老品追求妹妹。几次交往，我发现姐姐才学到驾执，开车瘾头很大，便投其所好，经常陪她开车，这过程中与她有了接吻和爱抚的肌肤之亲。进一步熟悉以后，姐姐乘老公不在家，便邀请我到她家，和一群朋友做饭，打牌玩。当时老婆对我管理不严，我便有很多机会参加这样的朋友聚会。一次在她家玩，她表妹以及两个女伴外出买菜，我和她单独在家，那天她正好穿着裙子，乘她面对水池洗采，我从后面抱住她，大鸡巴顶着她的屁股不停捏摸她的双乳，她脸色通红，哎呀一声扭捏着说别让她们回来看见，我说别紧张，她们才走呢，说着拉下内裤，她急的叫道：要做也不能这样做啊，我呵呵淫笑着，不由分说就把大鸡巴插了进去，她可能紧张，没有多少淫水流出，但少妇的阴道总的比较润滑，我进去并不费劲。她就这样双手湿湿地扶着水池边沿，翘着屁股让我从后面操，由于体位原因，我感觉她的阴道非常紧，没几下就射了。这次操的时间不长，也不够尽兴，但感觉非常刺激，偷女人的心理得到极大满足。这次操她非常及时，不久以后，就出现了一个意外，她怀孕了，当然这是他们夫妻结合的结果，与我和她仅有的一次性爱无关。原因是他们夫妇头胎生了个有残疾的孩子，政策允许再要一个，她的怀孕以及后来的抚养幼儿，使得我与她的关系只得结束了。
    与此同时，我朋友老品的战果却很不理想，可能老品太性急了吧，妹妹对老品极为反感，觉得他这人很“可怕”。平时经常聚在一起玩，妹妹与我也很熟悉，妹妹是个开朗的人，她喜欢给我打电话聊天。因为职业关系吧，她的听觉很灵敏，有一次，我打114查询电话，接电话的她居然在众多的用户中，听出了我的声音。其实我与妹妹的实际接触不多，但电话联系不少，玩熟悉了，我经常在电话里和她开一些性的玩笑，告诉她，我性能力很强，阳具的坚硬，可是“碰到石头冒火烟”的那类，把她在电话那头逗的哈哈大笑，同时，她也半真半假地说出了想试试的意向。此间，我有了第二个情人（情人是老色觉得能激发起爱意的女人，其他的只能视为女朋友吧），因为与情人感情很投入，我和妹妹的联系相应减少了。1999年底，我与情人到了分手的边沿，一天，她又打电话和我聊天，当时我在单位上班，无法放开聊，就问她在那啊，她告诉我说就一人在家呢，我开玩笑说那我中午来看你啊，没想到她竟然爽快地答应了。她住在邮电小区，老公出差去了，一个人懒洋洋的在家，饭也懒得做，我们便烫了方便面充饥。妹妹长的比较丰满，身材看上去比不上姐姐，但乳房很高，很大，特别诱人。并排坐在沙发上看了会电视，她眼勾勾地看着我，我的手便不老实地搭在她的肩膀上，她也顺势靠在了我的怀里，在我们热烈亲吻的同时，我直接掀起她的衣服，将她一对呼之欲出的大奶子揪了出来，一面激情地揉捏，一面将一边乳头含在嘴里，她的乳头很大，含在嘴里特别过瘾，吸吮着乳头，我的火热的手隔着裤子热烈抚摸她隆起的阴部，她也主动捏摸我早就硬翘翘的鸡巴，我被摸的受不了了，就要去解她的皮带，她拉开我的手柔声说：我们到床上去嘛……。在他们夫妻经常做爱的床上，我像他老公一样蹂躏她，狠狠地操她的逼！奇怪的是，妹妹与我电话聊天显得很开放，但在床上表现却很传统，一点也显示不出我期待的淫荡，女人真是奇怪的动物啊……

《黄色的岁月续集三》
――我的第一个情人

    小琴是我的第一个情人。因为我对她有爱的感觉，所以把她当作情人，其他女人，只能是看做女朋友了。1997年，我在舞厅认识了小琴，小琴在一家宾馆当服务员，24岁，比我小整整10岁，是个苗条的青春女郎。当时小琴和她朋友小赵一块出来玩，我认识小琴的时候老品也在场，小赵自然归老品所有了。不过老品没把小赵搞定，也就不提他们了。我没有欺骗小琴，告诉她我是有家的，如果愿意和我做朋友就给我打电话，认识后第二天，她就给我来电话了，当时我在上班，没有和她多聊，但她给了我一个信号：我和她一定有戏。和小琴开始交往的时候，我没有更多的时间见她，就用呼机留言，对她发出一系列情意绵绵的炮弹，这招很凑效（我的第二个情人也是用这招搞定的）。第二次见面的时候，已经能够接吻和顺利地摸她的乳房了，并得知她以前有过关系很深男朋友，由此推测她已经不是处女了。小琴的乳房很小，把她的胸脯称之为平板玻璃或飞机场一点也不过分。一个月后的晚上，在她家院子大门旁，和她在轿车里缠绵的时候，我要脱她的裤子，但车里空间小，施展不开，老扯不下裤子，她主动问我：你想要我吗？我说是的，她就主动把裤子脱了下来。她的动作充分说明她已经不是处女了，我更能放开手脚，可车外人来人往的，心情紧张，我让她坐到我大腿上插入，没几下就射了。这次时间虽然很短，但车外有人，偷的感觉很好，心理上觉得非常刺激。那以后，我经常和她做爱，很巧的是，那段时间老婆经常出差，安排好孩子后我便把她带到家里做，她家没人的时候，我也经常到她家做，小琴身材虽瘦，但阴唇很肥厚，摸起来手感很好，她叫床声音很令人消魂，但做爱技巧不够熟练，甚至不会口交。我身体力行，先为她口交，她很感动，说我会照顾人，随后，我又让她给我口交，她学的很快，套弄、舔吸，没几下我就射在她嘴里了，喷薄而出的大股精液把她呛的直咳嗽，到卫生间吐了半天，看着这个小女人可爱的摸样，让我激动不已。另外在与她的性爱生活中，最刺激的有两次：
    一次是晚上，我们在她家院子大门口约会，因为时间晚了，我们那也没去。她家院子外面有一条小胡同，胡同靠宿舍围墙的一侧路面用来停车，因为没有路灯，路边车辆和围墙之间的人行道很黑暗，只有院子内宿舍区微弱的灯光从围墙顶上映照过来，这可是男女亲热的好地方。在人行道上，我们照例拥抱接吻摸乳，她穿着一条长裙，没几下我的手就伸进她的内裤里了，涨大的鸡巴驱使我很快将她的内裤拉到膝盖，接着从她屁股后面长驱直入她的阴道，正准备大力抽送，发现不远处一对恋人正朝我们这边走来，我立即停止抽插，让她背靠在我身上，从后面楼着她的腰，装做亲热的样子。一个长发女郎挽着一个先生从我们身边才经过，我接着大动，没几下，精液就充溢了她的阴道，可能是路边偷情性交太刺激吧，她弯腰扶着围墙，久久不肯起来，由此带来的直接后果是，她怀孕了……
    另一次是在我即将和她分手的时候。男人对性爱的追求是无至境的，和她做爱时间长了，使我逐渐对她失去了兴趣，同时，我又遭遇了第二个情人，就更不想再和小琴来往。乘着出长差，我故意很长时间不和她联系，让她对我的温度冷下来，随后在勉强和她见面时，也不与她亲热，使她感到十分失落。但她是个温顺的女人，始终对我没有任何怨言。很长的时间，我都找理由不和她见面，她似乎也意识到了什么，和我联系越来越少了。2000年夏季，我和老品在度假村开会又遇到了一起，随着年龄的增大，我开始注重家庭和妻子受冷落的感受了，并设法补偿，会议结束正好是星期天，那天晚上，我谢绝老品出去活动的邀请，带着老婆孩子到度假村玩了一夜。第二天，因为老婆要上班孩子要上学，我们很早就起床出门。开车驶离度假村院子的时候，晨雾中我发现有个红衣女郎走在路中间，红衣红裙子非常鲜艳，我按按汽车喇叭，她让到了路边，我的车从她身边一闪而过。她是谁，我没有多想。过几天，我和老品在一起交流的时候，我问他开会期间有收获吗？他哈哈笑着说有啊，我问是谁，她说，是小琴。我一听，惊得张开了嘴，他接着笑着说，别奇怪啊，告诉了我经过。原来，老品独自出去活动了，但没有任何收获，星期天晚上，他正准备再接再厉继续外出猎艳的时候，意外地接到小琴的电话，闲聊中，得知小琴很长时间没有和我接触了，觉得有机可乘，便约小琴到度假村玩。他把小琴接到房间没说几句话，便动手了。小琴开始不太同意，说朋友妻，不可欺之类的话，老品劝导她说：你们已经结束关系了，你是自由的，不存在朋友妻问题啊。小琴听了以后低头不说话，老品乘机把她按到床上，拉下裤子把她操了。第二天早上，老品又操了她一次。不过老品说，操她的感觉不太好，她始终没有叫床……听完老品操小琴的过程，我心里躁动不已，同时也有一种莫名的冲动，离开老品后我便和小琴联系见面，正好第二天轮到她休息，上午我便开车去她家接她，她见到我非常高兴，但我把车开到老品操她的度假村时，看到周围的环境，她似乎有点不安，我把车停在她和老品做爱度假楼的树林边，然后把她拉到后排座位，搂着她闲聊，故意反复提老品，她的神色变的一片黯然，看着她那表情复杂的摸样，我一下从裙子里拉下她的内裤，粗大的鸡巴狠狠顶进她的阴道里。这是我和他最后一次做爱，冲动、刺激，充满自己的女人被别人操后自己再操的快感！

《黄色的岁月续集四》
――少妇玉霞。

    玉霞是老品单独到舞厅活动时认识的，她有30多岁，是保险公司的离婚女人，在老品得手以前，我差点把她操了。虽然没有操她，但其中的性游戏和恩恩怨怨，回想起来也很有意思。
    1997年，老品认识玉霞后，为了加深感情，也为了帮助我发展女朋友，请她吃饭时故意带上我，同时让玉霞也约个女朋友来，大家认识一下。玉霞给我介绍过两个女朋友，但我一个也看不上，倒不是她们不够漂亮，而是我觉得她们素质太低，充满市侩气息，感觉不好。一天晚上，经老品牵头，我、老品、老耀“三剑客”与玉霞以及她的两个女朋友在舞厅汇合了。玉霞带来的两个女朋友中，有一个就是她原来给我介绍的，比较年轻，但我不喜欢。另一个是离婚的中年妇女，姓王，可能有40多岁吧，人很丰满，但穿着很朴素，看上去比较保守。跳舞的时候玉霞主要由老品照顾，年轻的那个交给老耀，王女士由我来伺候。因为感觉王女士保守吧，开始的时候，我对王女士还算正经，她可能是不太出来玩的，我带她跳正规的三步、伦巴等，她几乎跟不上，让我觉得很扫兴。但在跳熄灯舞的时候，我发现她靠我很近，搂着腰的手稍微一用力，她整个人就完全扑在我怀里了，呵呵，原来她也是开放的啊。由此我体会到，女人开放与否，单看外表是难以判断的。我紧紧地抱着她，手伸进衣服里大把地捏玩她丰满的乳房，肆意地顶她裤裆隆起的阴部，她喘息着，软软地靠在我怀里任我玩弄。和王女士跳完后，我和老品、老耀互相交换舞伴，玉霞对我似乎有好感，几乎没有反抗地让我吻了和玩弄了一阵乳房。年轻的那个和我跳舞的时候故意保持距离，我也无心要弄她。最后一曲熄灯舞的时候，老品、老耀上厕所，在沙发上，王女士坐我左边，玉霞坐我右边，我突然冒出了一个刺激的念头……。便一边和她们开玩笑，双手一边一个地把她们左右搂了起来，左右手掌分别握住玉霞和王女士的乳房，手指还不停拧捏她们的乳头，玉霞乳房高耸挺拔，王女士乳房丰满柔软，尽情享受着玩两个女人的乐趣，因为熄着灯，她们只是紧紧靠在我身体上，没有发现她们的乳房正经过我的指头正紧密相连，如此玩法，让我的大鸡巴高高的翘了起来……。舞会结束的时候，考虑到各自回家的线路不同，玉霞便由我来送，那天我没开车，就拥着玉霞坐出租车回去。在车的后排座位，我再次将手伸进玉霞的领口，不停地玩她的乳房。玉霞说，其实她很喜欢老品，但觉得老品对她不够真心……。我借题发挥说：我喜欢你，接着便和她一阵狂吻，同时拉她的手摸我坚硬的鸡巴，一会又把鸡巴掏出来，按下她的头，强行鸡巴塞进她嘴里，因为前面有司机，她不敢做声，半推半就地为我口交，感觉快要到她家了，我加快了抽送幅度，精液很快就充溢慢了她的嘴。
    第二次聚会，成了我和玉霞分手的原由。那天也是我们“三剑客”出面到舞厅玩，但玉霞没约女伴出来，我和老耀就分别约自己的女朋友出来。因为玉霞是老品的女朋友，我带女伴的时候没有更多考虑她的感受。我那女伴是26岁的少妇，银行职员，在我们带来的女人中，她是最年轻最漂亮的，我对她策划了很久，但至今为止一直没弄到手，她是我猎艳失败的例子，为此我常骂自己没本事。玉霞见我带的女伴后，脸色很不好，开始我没想那么多，觉得玉霞既然可以为我介绍女朋友，那我带女伴来应该也没什么问题的。在我带玉霞跳熄灯舞的时候，她和前次判若两人，坚决不和我亲热，我有点奇怪，问她怎么了，她没好气地回答：今晚我像吃了个苍蝇，难受！这时我才明白，原来她很在乎我的，也可能是我的女伴年轻漂亮，她嫉妒。无论我怎么和她解释，她也不理我了。
    过一些日子，我和老品开会又在一起，还是在度假村。那晚我工作忙，老品单独出门活动。将近深夜1点的时候，老品给我打电话，说宾馆大门锁起来了，让我帮她找服务员开门。打开大门的时候，看见玉霞和老品走了进来，老品悄悄告诉我，他们在车上已经做过一次了。我心里一声叹息：煮熟的鸭子飞了。因为老品和另外一个同事住一间，他要去另开房间，便把玉霞留在我房间。老品一离开我房间，我便去抱玉霞，摸她的乳房，但她却冷冷地推开我说：谢谢你为我们叫开了大门。此刻，轮到我像吃着苍蝇一样了……

《黄色的岁月续集五》
――白领丽人

    高女士在一家合资药厂工作，收入很高，算是白领丽人了。她32岁，长得很丰满，人不算漂亮，但也算得上端庄吧，她是老品在舞厅勾引认识的，算是老品的女朋友。1998年初，因为我已经厌倦第一个情人了，第二个情人还没认识，过去操过的女人又懒得再吃旧饭，所以，就仰仗老品给我介绍女朋友了。一次到KTV 玩，老品叫高女士带上一个女伴，我就算和高女士认识了。
    高女士带来的是个19岁的姑娘，长的很清纯，这样的女孩，我是断然不敢操的，作为已婚男人，操少女带来的后果我很清楚。于是在包厢里跳舞的时候，我强行玩了会那女孩的乳房后，故意将那她让给了老品，高女士则由我来伺候。开始我们跳的很正规，后来才贴面，下面硬起来我忍不住抱着高女士的屁股，猛顶她隆起的阴部，但始终没有摸她的乳房，只是在她面颊上热烈亲吻。高女士说老品太粗鲁，称赞我是个风情而不失礼貌的男人，还说更喜欢我。这以后，我就和高女士联系了，一起吃过一顿饭，费用还是她开销的，她说我的收入只有她的三分之一，不忍心叫我出钱。这期间，高女士继续和老品保持着联系，据老品说，已经把她操了，但我一点都不在意，老婆是自己的，情人是大家的嘛，让老品操过以后，和她玩起来我反而觉得更刺激。大概在1998年的4月左右，我参加一个会议，筹备会议的刚好是我的一个朋友，我便搞了个特殊，单独开了个房间。高女士比较好玩，晚上和她联系的时候她已经有活动安排了，但最终还是说好在在她活动结束后去接她。晚上11点左右，高女士提前退出活动，我们到一家KTV门口见面，我告诉她要带她到宾馆去，她笑着说去是可以的，但她正来着“好事”（月经），我一听不但没有失望，反而有一些喜悦，我还从来没有操过来月经的女人呢。进入宾馆房间后，我们一起洗了个鸳鸯澡，我注意到，垫在她阴部卫生纸上的经血并不太多，估计月经要完了。因为她来着月经，洗澡的时候虽然与她调情，她也没有拒绝什么，但感觉她不是十分冲动，因而我没有插进去。来到床上，我不紧不慢地和她调情，舌头伸进嘴里和她深吻，由轻到重地捏摸她的乳房，再轻轻爱抚她的大腿内侧……，不一会，她就浪了起来，主动套弄我的大鸡巴，嘴里不停地央求：我要……，你进来嘛……。这晚和她做了三次，她淫水很多，再加上有经血作为润滑，我每次进去可以说是毫不费力的。她是个喜欢性爱的女人，做完后她总是把我的大鸡巴握在掌心，这样才能安然入睡。第二天她一早就去上班了，我起床掀起被子一看，糟糕，洁白的床单上淌着大片的经血，无法，只有让宾馆罚款了，当然，钱自然由办会的朋友出。
    我和高女士就只有一夜情，本来和她还可以继续一段时间的，中间有个小插曲把我们的关系中断了。高女士介绍认识的那女孩老打扰我，约我出去玩，其实我何尝不想和她玩啊？不是我不想操她，而是不能操她啊。打扰我时间长了，有些无奈，我就顺口对她说：你们高姐喜欢我，我不能和你好了。本来这是打发那女孩的话，没想到，她竟把这话告诉了高女士，高女士很生气，在电话里责骂我说：我们本来就是随意在一起玩玩的，你怎么把事情都告诉小孩啊？她根本就是藏不住话的，你也不为我想想！从此，我和高女士再也没有了联系。就在我和高女士通完最后一次电话后几分钟，在路上我以外的遇见了和我失去联系多年的白姐。

《黄色的岁月续集六》
――朋友的情人

    小雨是30多岁的已婚少妇，在国营烟酒公司当出纳，也是我朋友老耀的情人之一，我和小雨的认识缘于1999年的一次情人聚会。一天，老耀与我联系，说有几张度假村的免费消费票，要我成双成对的一起去活动一下，我明白，她要我带情人去，他也要带着他的情人。我的第二个情人比我小5岁，是个未婚但非常成熟迷人的女人，她丰满的乳房会叫老耀他们忍不住把眼光长久地盯在她胸脯上。我们说好一块骑摩托车兜风，在约定的地点见面后，老耀给我介绍她的情人小雨，小雨是属于苗条的女人，胸脯不高，但一头长发很秀美，说话声音柔柔的，很富有诱惑性。其实我情人说话办事也很温柔，而且她的为我口交做得最好的女人，我老婆都不如她。但出于男人好色的本性吧，我还是把目光瞄准了小雨。在度假村游泳的时候，我情人游泳技术很好，老耀和她比赛，到一边玩去了。小雨不会游泳，只是坐在游泳池边把脚伸进水里玩。不一会，我就和小雨玩熟悉了，乘她不注意，我拖着她的脚把她拉下水，她尖叫着，在水里紧紧抱着我，生怕沉下去，我乘势搂紧她，肆意在她胸脯摸了一阵，她红着脸说：别坏，别坏，要让他们看见了……，我呵呵笑着说：你站起来，她一站起来，其实水才到她下巴。游泳完后，我们各进各的房间，操各自的情人。与小雨第一次调情以及她的表现，让我对她有了信心。
    不久以后，我和第二个情人分手了，原因是她想和我结婚，再就是我把她搞怀孕了，虽然做了人流，但心里负担很大，怕长期这样下去，我的家庭保不住。分手前的夜晚情人主动请我吃饭，我把老耀也约去了，饭桌上大家很沉闷，吃完我就单独送她回家，在她家楼下和她在车上最后做了一次（半年以后我和她又见了一次，那时她快要结婚了，只是她为我口交，没做爱）就匆匆分手了。过了几天老耀告诉我说，那晚我离开后，我的情人又和他联系见面了，我的情人很痛苦，把头靠在了他肩膀上……。我问老耀和她做爱没有，老耀说没做，我也多没追问，但我猜测一定是做了的。一天下午，老耀和我联系，说小雨要和他见面，但他对小雨已经觉得没有激情了，想让我过去冲谈他们见面的气氛，当时我正好没事，而且失去情人后内心极度空虚……。我们三人见面后，因为晚上要回家吃晚饭，老耀不想走的太远，但在城里又想不出到那玩，我建议说到日场舞厅吧，那样比较隐秘，不容易被熟人碰见，老耀是不怎么会跳舞的，但此时他确实也想不出更多的办法，三人就上舞厅了。我们坐着聊了会，小雨问我是不是真的和情人分手了，我说是真的，因为我不想耽误她。小雨带着责备的口气说：大哥你有点糊涂，怎么会找未婚女孩子做情人，那样很危险，家庭要被破坏的……。熄灯舞开始的时候，老耀和小雨跳，我随便找了个女人跳，亲热地抱着贴面了一番就罢手了。下来以后，我们三人继续聊天，下一曲熄灯舞的时候，我请小雨上场，灯光一熄灭，我便紧紧地抱紧小雨，小雨很温顺，只是有点紧张地说：别这样，让耀哥看见了……，我说没关系，漆黑一团的，他看不到。小雨就很温柔地靠在我怀里，我唇对唇与她激情亲吻的同时，大鸡巴对她下身一阵狂顶，接着，手伸进她薄薄的衣服里，肆意捏摸她的乳房，小雨的乳房不大，玩起来绝对没有我第二个情人过瘾，不过她冲动很快的，我强行把手伸进她内裤里面的时候，发现她的阴部已经是沾粘成一片了……。因为老耀在场，下午的戏也只能到此。这以后，小雨开始主动单独和我联系了。
    小雨的工作地点在单位大仓库隔壁，因为生意不是很景气，整个库区很冷清，小雨事情也不多。一天下午，她闲的无聊，电话和我聊天，我刚好有空就去看她，办公室里只有她一人，她说本来还有两个男同事的，他们下午来上班来了会办公室，因为没什么事情，就让她守电话，都开溜了。我发现她单位环境是很适合做爱的，就在办公室里和她亲热，她说好紧张，怕有人闯进来，我说那就到我车上吧，因为我的车停在仓库一个很僻静的角落。上车到后排座位后我就抱着她，一阵狂吻捏摸，发现她的阴部已经淫水密布了，我掏出大鸡巴要拉下她裙子里的内裤，她阻止说你好性急，就是不让拉下内裤，接着她用手轻轻地套弄我挺拔的阴茎，低下头把我的鸡巴含进嘴里，呵呵，她为我口交了！小雨的口交风格和我第二个情人大不一样，我情人口交是急风暴雨式的：大力套弄，狠狠吸舔，有时还把我的蛋蛋含在嘴里，恨不得把我吃下去。小雨口交是属于温柔型的：轻轻套弄，软软温暖的嘴唇忽而裹住我的龟头，忽而将整根阴茎吞咽到喉咙口，再坚强的男人此刻也会被这温柔似水的女人化解成水，我觉得一阵冒火的冲动，按下她的头，大股的精液喷射到她嘴里，看着白乎乎的浆液从她嘴角流出，我得到极大的满足。又一天下午，我再次到她办公室，同样只有她一人坚守岗位，这次，我再也不客气了，从后面抱住她，让她双手扶着桌子边沿，粗大的鸡巴狠狠顶进了她的阴道……
    不久，老耀带着情人出现在我眼前，不过，这个情人已经不是小雨，而是廖女士了。而小雨，则被平稳过度为我所有。一次与小雨亲热，因事先计划不周，把她身上的香水味道带回家，被老婆发现，我和她的关系差点暴露，好不容易才搪塞过去。躲过这场家庭婚姻的生死关，就再也不敢小雨来往了。

《黄色的岁月续集七》
――楼下的少妇。

    2000年的一个星期天，我老婆带孩子旅游去了，我正在床上睡懒觉，突然一阵电话铃声把我吵醒，电话是我的搭档老品打来的，老品在电话那头急切地说：老兄，来救救急啊……！原来，老品这几天在度假村办会，昨晚结识了一个少妇（写到这，网友秋妹妹给我来电话了，说想我，要听听我的声音，因为在单位，我没和她多聊），今天约出来玩，没想到，那少妇把她表姐也带来了，这阵势，老品觉得难办，老品赶快向我求援，要我去照顾表姐。我在家正闲的无聊呢，有这等好事岂能放过？急忙洗漱穿好衣服出门了。
    老品泡的那少妇个子很小，但她表姐比较高大，可能有1.70米吧，穿着高跟鞋显得比我高。她是属于苗条型的女人，皮肤很白，看上去很秀美。我们坐着老品的车到一家日场舞厅跳舞，在情人时光跳熄灯舞的时候，我试着抱这个女人，感觉她很开放，完全靠在我的怀里，热热的面颊和我贴在一起，到此，我心里有底了。但在舞厅我没对她做出格的事情，经过这些年的猎艳生涯，我变得更成熟了，知道如果在舞厅里对女人动作太大，会令她们感到很难堪，虽然灯光熄灭着，可毕竟是在公众场合，任何超越大众行为的动作，都让她们心理难以接受，而保持绅士风度更能令她们有好感。在舞厅里我尽情地抱她，顶她，让她充分地感受我的激情和性能力，但始终没有乱摸她。中午是在老品开会的度假村附近吃饭，会议已经结束了，但老品是办会的，利用手头之便保留了一个房间。我们喝了一些酒，在大家都有点醉意的时候，老品带我们进入他事先安排好的客房。那是带着一个客厅和两间卧室的套房，我们在客厅打了一会扑克，老品便说困了，我知道他的意思，就拉着表姐的手说：我和你出去走走吧，说着便出了门。我们在度假村随便溜达了一会返了回来，轻轻打开房间，发现里面所有的窗帘都拉上了，房间里昏暗无比，老品已经关闭了一间卧室的门。我知道老品他们已经投入战斗，便一把将我这女人拉过来，紧紧抱着她要吻她，但她扭捏着闪到了老品门前的墙边，我就把她按在墙上，强行和她接吻，开始她还闭着嘴唇，但此时，老品房间里隐约传来了女人做爱的浪叫声，与此同时，我的手已经隔着衣服在大把地捏揉她不算丰满的的乳房了，坚硬的大鸡巴狠狠顶在她的大腿上、房间里女人的淫荡声音、我的爱抚和大鸡巴的顶撞叫她受不了了，她张开嘴热烈与我亲吻，软软地伏在我怀里，接着拦腰把她抱起来，进入了另外一间卧室……。她的性欲很强，在床上淫荡无比，我们一直做到晚上8点多才出来，她再次印证了我对女人性欲的认识，苗条的女人性欲就是比丰满的强。
那次以后，我再也没有和她做过。一个星期天，我从家里出门去办事，却意外地在我家的楼道遇见了她，我觉得很惊讶，问她怎么会在这，她说，她父母家就住在二楼，每个星期她都回来的。呵呵，世界真小啊，奇怪的是，我以前怎么从来没有见过她啊。那以后，我注意到，她确实是经常回父母家的，而且她老公我也经常能见到，她的儿子和我的儿子一般大，两个孩子经常在一起踢足球，成为要好的朋友，而我，因为怕出什么问题，再也不敢和她打交道了，现在见面，连招呼都不打了，就像陌生人一样……（本次创作真是太巧了，写完这段，又有一个网友给我来电话，她是四川攀枝花的……呵呵）。

《黄色的岁月续集八》
――熟透的女人白姐


    我和白姐认识于1994年，是泡舞厅认识的，当时她在三菱电梯的销售点工作，已经有38岁了，人长的很丰满。白姐说丈夫去世了，是个寡妇。1994年我泡过她一段，还把她带到“炮楼”亲热过，我做爱是不喜欢戴套的，但她说怕怀孕，没有避孕措施坚决不让我插入，没办法，就只有把精液射在她肚皮上了。那以后，我再也没有和她联系。1998 年再次见她的时候，她已经有42岁，她容貌变化虽不大，人也丰满，但看上去身体赘肉明显增多，我对她兴趣已经不大了。2000年底年，老婆出差，孩子白天上学，正好我又休假，便一个人出去活动。这时的舞厅已经没有过去火暴好玩了，市场经济让舞厅里收费的小姐特别多，而良家妇女几乎找不到，我觉得很扫兴。此刻，我突然想起了白姐，白姐已经是44岁的女人了呢，不知道操她的感觉如何？
    中午，我试着给她家打电话，没想到，她的电话号码居然没变，而且人还在家里。我说想到她家玩，她想都不想就答应了。我以前去过她家，当时因为女朋友多，没兴趣操她，只是摸乳玩玩而已，所以很快就找到了她住的地方。进屋子里面后，我们坐在沙发上，她让我看她过去和老公的照片，她和一个军人照的相片特别多，就问是不是她老公，她说是的，但老公已经去世了。很快，我就发现她在撒谎，1994年认识她的时候，她就说老公去世了，但照片上显示的摄影时间，却是 1996和1997年，看来，她是个两地分居的骚女人。想到此，我一阵兴奋，丢下影集一下把她按倒在沙发上，毫不怜惜地大力捏揉她的大乳房，她扭动着身子，娇滴滴地勾着我的肩膀说要到床上去。我们上床才脱光衣服，她就把避孕套从床头柜里拿出来要我戴，我才不戴呢，扑上去分开她的腿大鸡巴就往她阴道里捅。 “哎呀！弄痛我了……”她裂开嘴大叫起来。女人年龄大了和年轻的就是不一样，别看调情的时候冲动得哼哼唧唧，表情也很兴奋，但真做的时候淫水却流的不多，我猛猛地往阴道里一捅，她不痛才怪呢。看着她呲牙裂嘴的样子，我很兴奋，不顾一切地大力抽送，不多会，她的淫水被刺激出来了，阵阵快感令她连声大叫，当时我很投入，也不觉得她的叫床有什么特别。等把精液全部射进她的阴道，躺在床上休息的时候，回想她的叫床声，才觉得怎么那么难听啊，像杀猪一样……
    2000年以后，我再也没有去找过白姐，如果现在去找她，继续操她看来没问题。

《黄色的岁月续集九》
――电话情缘

    1997年我开始使用全球通手机，当时手机使用还不普遍，手机在给我正式使用以前，单位出于工作需要，曾把手机卡借给外单位关系使用过一段时间。巧合的是，手机卡这一外借经历，给我带来了一段电话情缘。
1998 年初，我接到一个女子的电话，说要找某人。开始我没在意，告诉她打错了。没想过了一段时间，她又打我的电话，还是说找某人。在电话里这女子的声音很好听，像个少女一样清脆，用银铃般的声音来比喻一点都不过分。我就和她聊了起来，告诉她这电话卡曾外借过，机主已经换人了，还告诉她我的单位和姓名，同时也她也告诉了我她的单位和电话号码。我们就这样算是认识了。开始我以为她是少女，不太敢和她联系，只是偶尔通话互相问个好，打算等她结婚以后，再进一步打主意。后来电话聊天了解到，她是个已婚少妇了，30多岁了，于是，我产生了和她见面的念头。但以后很长一段时间，我都无法和她联系，原来她做了个手术，到外地疗养去了。她回来后，我和她见面也很难，因为她在远郊工作，进城办事当天要赶回去，来去比较匆忙，没多少空余时间，再加上我必须得事先安排好，躲过老婆的监督才能与她约会，这样，我们到1998年底才见面，那是一个中午，我和一群朋友吃饭，由于事前有了联系，便叫她一起过来聚会。见面才知道，她是单位的领导，出来办事还带着驾驶员。她当时的摸样实在不敢恭维，可能是手术后康复得不太好，再加上当领导工作辛苦，她的面容显得很憔悴。其实，她五官还是很端正的，身材也好，乳峰高高的，可惜脸色太差，把她的这些优点都掩埋了。再加上当时我和第二个情人的关系正如火如荼，自然就不再想她了。不过，我和她每1、2 个月，还是有电话联系的，电话聊天中得知，她虽然已婚，但实际上是一个人过，原因是她怀孕期间老公有外遇，不能原谅老公，也不想离婚，就带着女儿过。了解到她的情况，我更不敢对她主动接近了，生怕被纠缠。2000年我和第二个情人彻底分手了，便喜欢她她电话调情，彼此开一些边沿的性玩笑，但一开始还不敢有和她真做的念头，不过聊天中也了解到她是个想得开的女人，她和老公各过各的，谁也不干涉谁，潜在的意思，自然就是各玩各的了，这样，我对她的顾虑便逐步打消了。电话联系也比以往频繁多了，但始终没有见面。这年年底，我一个朋友从外地来，刚好她也在城里，晚上我们便聚在一起吃饭，这次她身体完全恢复，脸色红润，人也显得漂亮了，饭桌上她紧挨着我坐，喝酒到兴头上，我大着胆子摸她在桌子下面的大腿，而她完全没有回避的样子，反而分开腿让我从外侧摸到里侧……。这晚我们什么事情都没发生，原因是她晚上必须赶回去，而我也不能在外面过夜，但我和她的关系已经很明朗了，以后仅仅是找机会的问题。
    2001年春节，假日期间有一天轮到我值班，晚上没事便和她电话聊天。那时，我已经上网，知道电话做爱的乐趣，便在电话里引诱她，没想到她很需要，在那头呻吟不止，嘴里还说：我要你，我要真做……。这年夏天，老婆出差，孩子放假到亲戚家住，就我一人在家。一天晚上她和我联系（我事前告诉她老婆出差，所以晚上她敢打我的电话），说她和朋友在一起吃饭，叫我过去一起玩。我考虑了一下，决定不去，因为我不想在她朋友面前露面，主要是怕遇到熟人，但答应饭后送她回家。饭后我们见面，在送她回家的路上，我问她今晚是不是必须要赶回去啊，她说事情办完了，不回去在城里呆着干吗？我便开玩笑说，还有事没办呢，她问什么事啊，我说我们开房间啊，她听了嘻嘻笑了起来，借着酒劲说开就开呗，谁怕谁啊，听她这样一说，我便把车开近了附近的度假村里。在床上，我领教了性饥渴女人的淫荡，我最喜欢的是她一对乳房，丰满而弹性十足……
    那一夜我和她做了3次，完后我便不再想了。因为她是个家庭生活不如意的女人，我怕她真爱上我。现在我们电话联系很少，但也不是完全断绝来往，因为得给自己留条路子，等到很想又有机会的时候，再找她操……
    本人《黄色的岁月》系列作品到此结束了，因为内容很多，所以只能摘要叙述，望各位热心网友见谅。2001年以后的事情，内容不算很多，但也有不少精彩的地方，我将按编年叙述的方式，向各位慢慢道来，请各位耐心等待。

黄色的岁月续集2 我的2003年1~12

我的2003年（一）
――年轻的女军官
    老色准备创作《我的2001年》和《我的2002年》尚未动笔，2003年却有了新的意外收获，本人按奈不住，先将最近几天的故事写出来，与网友们分享。 2003年是传统的羊年，我和朋友年前聚会，喜欢用喜气洋洋、洋洋得意等互相庆贺。没想到，真正的羊年还没开始，我的美好生活却好戏连台，意外的开张了。
    1月22号，我忽然收到一个郑州网友的留言，说她放假外出旅游，目前已到达本市，住某酒店某房间，电话是……。看到这一信息，真是叫我喜出望外。我这网友是个军人，25岁的少妇，在某学院进修。2001年，她在QQ里把我加为好友，当时我在自己QQ的个人资料里，故意把自己装扮成28岁的小伙子，因为网名起的好，她就把我列为好友了。在过后的聊天生涯中，我不断引导她谈性的话题，但关键时刻她就话题转弯，显得比较传统，这也许和她的生活环境有关，她是军人世家，接受的教育很正统，我意识到了这点，没有勉强她，就和她聊一些别的事情，尽可能表现一种关心和热情。因为我想，不能成为网上性伴侣，就先做个普通朋友好了，把她供养起来，等她成熟务实以后再继续开发。因为与她聊天的QQ号码把我显示的比较小，所以上面的网友以少女居多，本人就把那QQ戏称为“少女 QQ”。对少女我最多是无聊的时候与她们调笑打逗一下，还真没有产生与她们见面做爱的念头，她是里面为数不多的少妇之一（其实我们认识的时候她也是少女）。在以后的很多时间里，老色以追求成熟女性为己任，少女QQ就很少用了。
    去年12月，我另外一些QQ上的成熟女人都不在线，无聊之际，我登陆了少女QQ。当时她在线，因为很久没聊了，我对她觉得很陌生，也没主动和她打招呼，结果是她主动向我问好，还问我记得她吗？我说记得，还问她工作调动情况如何。她回复我说：我是郑州的，军人，你真笨！呵呵，是我记错，把她当成以前聊过的另外一个少女了。我们闲聊了会，知道她已经结婚了，而且，更喜欢成熟男性。因为我还“小”，她虽然有兴趣和我聊，但始终不肯谈一些思想深处的东西，本次聊天算是无功而返。12月底，我们在少女QQ上再次见面，我想，她不是喜欢成熟男性么？此刻，我突然冒出了个念头……。闲聊一会，我便神秘兮兮地告诉她一个 “秘密”：我是这个QQ主人的大哥，因为弟弟出国了，国外时差和国内不一样，他基本用不了QQ，就把这QQ给我了。她听了很吃惊，开始还不太相信，我便告诉她，上次我不是没认出你来么？不是我笨，是我确实没有和你打过交道啊，她听了觉得确实符合逻辑，就相信我了。这次，我们聊的很好，她暴露出了感情上的一些弱点：原来，经父母包办，她嫁了广州一个比她大11岁的公司老总，虽然经济宽裕，但和老公两地分居，据她侧面了解，老公经常出入茶室酒楼，身边一片灯红酒绿，而且，女秘书不断在更换……，她虽然无法证实老公有什么事情发生，但觉得完全没有安全感，感情寂寞而无助……对此，我以家庭仅仅是生活的一种外表形式，个人拥有充分的自由开放理论引导她，让她找到了一个新的心理平衡点，通过这次聊天，她对我既感激又钦佩，还发4张照片给我，说有机会来本市，一定要见见我。没想到，事隔半个多月，她就来了……
    我先到酒店接她一起吃饭。她一身军装，高挑的个子，虽然不算丰满，但浑身上下充满着少妇的青春朝气和女兵的英姿飒爽，很是叫人心醉神迷。饭桌上我们边聊边喝了点红酒，酒后浑身暖洋洋的，红晕飞到她的脸颊，显得更妩媚迷人，而且，从她温柔的目光和言谈的神情，我能感觉到她内心有一股正在腾升的波浪。饭后我约她去KTV，她说自己是军人，不太好出入那些场所的，我年前应酬很多，手头正吃紧，正好顺水推舟，就说那到你房间里坐会好了，她含笑点头。回到房间，她到卫生间洗了一下，卸了装坐在床沿问我：我是不是显得很老啊？我说：不老，你素面的样子更显清纯美丽，我喜欢你自然的样子。我话里有话地问她：能接受我吗？她点点头。我又问：喜欢和我在一起吗？她肯定地说：很喜欢。至此，我已经没有什么好犹豫的了，坐到她身边搂住她的肩膀，她也软软地靠我在怀里，深吻的时候，我急切地把她压到床上，直接伸手到她衣服里温柔地抚摸她的乳房，她的乳房不算大，但饱满挺拔……。我很快脱光自己的衣服，又扯下她的裤子，正准备插入，她抱着我撒娇说：帮我把上衣脱了，我喜欢你抱着我身体暖暖的感觉……，我吻着她说：亲爱的，一会脱好吗？我喜欢你穿军装的摸样，说着分开她雪白的双腿，狠狠挺了进去……，“你好……噢……噢……”，她呻吟着，抬起屁股热烈迎合我的穿刺……。我们变换着各种姿势玩，最后我们像动物性交那样，让她身体反趴在床上，我骑在她屁股上伏在她背后，一面抽送一面咬她的肩膀，在她柔声浪叫中将激情的精液射满了她的阴道……
    完后，我们相约有机会再联系，因为她来旅游有十多天的时间，而且她还要会战友，日程安排很满。没想到，这晚与她分手后，第二天，也就是1月23日……。请看《我的2003年（二）》。

我的2003年（二）
――我的白领丽人

    1月23日下班前，我和往常一样上网，习惯地打开QQ和网易泡泡。一个北京的哥们给我介绍了个河北的离婚女医生，随便聊了几句，觉得她对我不是很在心，正准备下网，却发现网易泡泡网名叫“女人似花”的本地女网友在线。这少妇35岁，是个内蒙人，长聊过两次，彼此感觉都不错，我们在网上认识的时候，就约定不问对方单位和姓名的，因此，我们谈的很融合，但有一点，我们从来不聊性，只谈感情问题。我和她的生日很是巧合，我是1月16日出生的，她则是1月17日出生的，她说她当初加我，就是觉得我们的生日时间很接近，感觉亲切。
在前两次的长聊中，她倾诉了作为一个空房少妇的寂寞与苦恼：她是四川某大学毕业的，因为不想回内蒙，在结识现在的老公后，虽然觉得没有太多的感情，但还是和他结婚了，原因是她可以留在西南地区。她是学铁路建设方面技术的，2000年以前，她一直奋战在铁路建设工地，由于长期两地分居，加上本来和老公的感情不深，她在建设工地与她住隔壁的一个工程师相爱了，两人晚上就住在了一起，同居了两年。铁路建设好后，那工程师离开西南，回北方去了，她也转到了地方工作，目前在某公司担任行政财务部经理，但在心里，她一直离不开那段感情。老公是事业型的男人，每天一早出门，深夜12点以后才回家，虽然事业很成功，是单位的副职，也是学科带头人，外人看来他们有着美满的幸福，但她有很多苦处，最主要的一点是老公无法理解她，读不懂她，也不关心呵护她，她觉得自己的心在漂泊，她渴望有依靠，渴望有被人疼爱的感觉……。我很同情她，承诺如果她愿意，我愿在精神上陪伴她一生，建议她多交一些本地的朋友，因为她是外地人，在本地没有一个能够被她认可的朋友，希望她通过多与朋友来往，走出过去的感情阴影，并适应受老公冷漠的生活。还告诉她，在她非常渴望见我的时候，我愿意见她……
    这两次长聊以后，我们就很少见面了，但她没有忘却我，在我生日的前一天，她留言祝贺我，这以后，我们就开始了留言交往，请看聊天记录：

1月15日留言：

女人似花: (历史记录:2003-01-15)
祝你明天生日快乐
女人似花: (历史记录:2003-01-15)
应该是天天都快乐

1月17日留言：

2003-01-17 14:56:11 真实的男人:
"今天是你的生日，祝你开心快乐，幸福长久！"

1月18日留言：：

女人似花: (历史记录:2003-01-18)
谢谢你！
女人似花: (历史记录:2003-01-18)
我想见你，今晚。
但是，怎么可能？
我只是在这里自言自语
女人似花: (历史记录:2003-01-18)
我竟然找不到一个人，可以陪我一起吃顿饭，散散步，是不是我的要求太高了？
女人似花: (历史记录:2003-01-18)
我在意的，也仅仅是，一天都过去了，我想接到的一个电话，甚至一个短信息也好，我都没有收到。
女人似花: (历史记录:2003-01-18)
都这个时候了，我还那么在意，干什么呢？
可是，我怎么样做，才可以不再在意呢？

1月18日留言：

真实的男人: (历史记录:2003-01-18)
昨晚我一群朋友，共14个男士，在一起热闹聚会了一番。14个朋友里面，只有一个知道我40岁的生日才过，其他的，我都没告诉他们。其实，我根本不想刻意去过生日，而是想获得一份好心情。我约朋友们聚会的理由是：快过年了，让老朋友相聚，让新朋友认识（他们之中不少人相互之间是不认识的）。14个男人在一起大口地喝酒，大块地吃肉，豪爽地聊天，气氛友好而热烈。
真实的男人: (历史记录:2003-01-18)
昨晚的收获在于，在心情愉快的环境里，老朋友加深了感情，新朋友建立了联系。男人的事业要发展，是离不开朋友之间的互相帮助的，而女人呢，不也一样吗？
真实的男人: (历史记录:2003-01-18)
别太在乎针对自己生日这一点，有一种整体的和谐与融洽，能让自己和朋友都“双赢”。不知道我的观点和想法对你有启示么？
真实的男人: (历史记录:2003-01-18)
昨晚我们如果见面，我会控制不住吻你的，因为，开车回家的路上，听着柔情的音乐，我一直在想你。希望告诉了你我真实的感受，别让你吃惊。

1月21日留言：

2003-01-21 11:32:17 女人似花:
"最想对你说声谢谢。谢谢你的开导，你的关心。"
2003-01-21 11:32:18 女人似花:
"有你，真的挺好！"

1月21日留言：

2003-01-21 18:11:30 真实的男人:
"今晚朋友请客，真想约你一起去，如果方便就打我电话："
"135…… ，如果不能来吃饭，那饭后约见也行"

1月21日留言：

女人似花: (历史记录:2003-01-21)
刚刚才看到你的留言。你大约是下班之前留的吧。
有些遗憾……
女人似花: (历史记录:2003-01-21)
我应该好好看书的，却有些看不进。好了，我还是看一会儿吧，困了睡，睁开眼又是新的一天……
女人似花: (历史记录:2003-01-21)
突然的，就盼着你的名字能够亮起来

1月22日老色会郑州女网友，没有留言。

1月23日傍晚聊天：

2003-01-23 18:10:56 真实的男人:
"你好"
2003-01-23 18:11:19 女人似花:
"还在办公室里？"
2003-01-23 18:11:53 真实的男人:
"是啊，快下班了，来看看，你还真在线"
2003-01-23 18:12:04 女人似花:
"你的手机没电了？"
2003-01-23 18:12:31 真实的男人:
"我一般不开机的，除非和你约好"
2003-01-23 18:12:42 女人似花:
"原来是这样"
2003-01-23 18:12:49 女人似花:
"5分钟前"
2003-01-23 18:12:55 女人似花:
"我打过。"
2003-01-23 18:13:00 真实的男人:
"前晚还好你没去，我喝多了，形象有点狼狈"
2003-01-23 18:13:19 女人似花:
"收到我回短信了吗？"
2003-01-23 18:13:48 真实的男人:
"收到了的。以后我提前给你留言，让你好安排"
2003-01-23 18:14:08 女人似花:
"前晚是什么朋友？多吗？"
2003-01-23 18:14:25 真实的男人:
"5个朋友，不算多的"
2003-01-23 18:14:34 真实的男人:
"吃完饭就回家了"
2003-01-23 18:14:47 女人似花:
"他们都有伴？"
2003-01-23 18:14:48 真实的男人:
"他们都是老师"
2003-01-23 18:15:01 真实的男人:
"没有，只有一个是带老婆的"
2003-01-23 18:15:16 女人似花:
"怎么会想到约我？"
2003-01-23 18:15:34 真实的男人:
"我也不知道啊，可能想你了吧:"
2003-01-23 18:16:06 女人似花:
"如果我提前知道，真的去了。但是看到你的留言时，你们可能已经散了"
2003-01-23 18:16:40 真实的男人:
"看到你回的短信，我们才吃完，以为你不方便出来"
2003-01-23 18:16:57 真实的男人:
"否则我会去接你的"
2003-01-23 18:17:04 女人似花:
"今天回家吃饭？"
2003-01-23 18:17:14 真实的男人:
"是啊，你在家吗？"
2003-01-23 18:17:20 女人似花:
"在家"
2003-01-23 18:17:27 真实的男人:
"老公不在？"
2003-01-23 18:17:33 女人似花:
"我一个人"
2003-01-23 18:17:39 真实的男人:
"孩子呢？"
2003-01-23 18:17:52 女人似花:
"回东北了。我妈妈那里"
2003-01-23 18:18:02 女人似花:
"走了好几天了。"
2003-01-23 18:18:08 真实的男人:
"哦，那我……？"
2003-01-23 18:18:11 女人似花:
"你说吧，这几天我还没有开过火做饭呢。"
2003-01-23 18:18:34 女人似花:
"刚才我已经问过了。你要回家吃饭"
2003-01-23 18:18:36 真实的男人:
"我想见你"
2003-01-23 18:18:54 女人似花:
"你不是说，要等到我特别想见你的时候你才见的吗？"
2003-01-23 18:19:05 女人似花:
"不等了吗？还是已经等到了？"
2003-01-23 18:19:14 真实的男人:
"你不想见我是吗？我尊重你"
2003-01-23 18:19:30 女人似花:
"我打过你的电话，刚才，但你关机。"
2003-01-23 18:19:39 女人似花:
"但是我问了，你要回家吃饭"
2003-01-23 18:19:42 真实的男人:
"那么，我来接你好了"
2003-01-23 18:19:48 女人似花:
"我怕你不方便"
2003-01-23 18:19:54 真实的男人:
"现在我家里也没人"
2003-01-23 18:20:03 女人似花:
"她们呢？"
2003-01-23 18:20:26 真实的男人:
"出去买东西了，我和他们说好就能走"
2003-01-23 18:20:39 女人似花:
"别勉强自己。"
2003-01-23 18:20:46 女人似花:
"能行吗？"
2003-01-23 18:21:03 真实的男人:
"一点也不勉强，看你是否渴望见我？"
2003-01-23 18:21:16 女人似花:
"送一张照片过来吧，"
2003-01-23 18:21:27 女人似花:
"免得认不出来"
2003-01-23 18:21:28 真实的男人:
"这没有照片，我在办公室啊"
2003-01-23 18:21:39 女人似花:
"我早早的回来，进门就打开电脑"
2003-01-23 18:21:44 女人似花:
"而你不在线"
2003-01-23 18:21:52 真实的男人:
"说好地点，我们能认出来的"
2003-01-23 18:21:53 女人似花:
"打电话过去，你关机，你知道吗，已经是今天第四次给你打了。"
2003-01-23 18:22:01 女人似花:
"那么，你说吧"
2003-01-23 18:22:04 真实的男人:
"我也好想你"
2003-01-23 18:22:16 真实的男人:
"我就近接你，你在那一带？"
2003-01-23 18:22:28 女人似花:
"我没有饭吃。好几天了没吃晚饭了"
2003-01-23 18:22:40 真实的男人:
"那我们一起吃饭"
2003-01-23 18:22:45 女人似花:
"我在……路延长线"
2003-01-23 18:23:13 真实的男人:
"纺织厂那边？"
2003-01-23 18:23:26 女人似花:
"霸王保龄球馆"
2003-01-23 18:23:34 女人似花:
"对"
2003-01-23 18:23:58 真实的男人:
"让我想一下见面地点"
2003-01-23 18:24:04 女人似花:
"好的"
2003-01-23 18:24:43 真实的男人:
"你们那是不是有个天桥？"
2003-01-23 18:25:14 女人似花:
"是啊，在延长线的另一个方向"
2003-01-23 18:25:38 女人似花:
"86街公寓二期的边上"
2003-01-23 18:26:19 真实的男人:
"具体我说不准。我们在天桥下面见行吗？"
2003-01-23 18:26:30 女人似花:
"行啊。"
2003-01-23 18:26:42 女人似花:
"我站在天桥上面吧？"
2003-01-23 18:26:58 真实的男人:
"好，我现在出发，最多20分钟"
2003-01-23 18:27:09 真实的男人:
"一会见！"
2003-01-23 18:27:19 女人似花:
"好的。"
2003-01-23 18:27:23 真实的男人:
"88"
2003-01-23 18:27:28 女人似花:
"我的手机136……"
2003-01-23 18:27:36 真实的男人:
" 好"
2003-01-23 18:27:49 女人似花:
"你把电话打开"
2003-01-23 18:27:56 真实的男人:
"好的"
2003-01-23 18:28:01 真实的男人:
"我走了，再见"
2003-01-23 18:28:03 女人似花:
"一会儿见"

    我是乘出租车去的，下车后在天桥上等候的她立即跃入眼前。因为约会地点离她家很近，怕被她的邻居熟人看见，见面后我们立即换乘另外一辆出租车离开，因为在来之间我就想好远离她家的一个吃饭地点了。就这样，在头天和郑州的女网友做爱后，次日晚上我又见了个本地的女网友。想象中，她应该是很高大的一个女人，谁知见面才发现她很小巧，她皮肤很白，戴着副眼镜，脸红扑扑的，一副文静弱不禁风的样子，充满少妇的娇媚可爱。一钻进车里，我便拉着她的手，她也把头靠在了我的怀里，我们都很激动，当时出租车堵堵停停，而且天色很亮，如果不是顾忌车外的人能看清我们俩，我们早就接吻了，一路搂着她的腰，我们话很少。一块吃饭时，我们又倾心聊了一个多小时，饭后我问她想怎么活动一下，她说没有什么特殊爱好，由我安排。我觉得，当晚开房间不现实，回家没有充足理由向老婆解释的，就带她去KTV玩好了。我给在一家KTV负责的小兄弟打了个电话，很快就安排好了一切。进那家夜总会的时候，我看出她显得忐忑不安，后来她告诉我，她是第一次进入这些地方，听着嘈杂的音响和各色的人群，她紧张得心都快要跳出来了。在包厢坐下来后，我点了几首歌叫她一起唱，谁知她真不怎么会唱歌的，我们合唱了一首她便不再唱了，只是静静地坐在一边听我唱。看她没心思唱，我便把她搂在怀里，吻她的唇，仅一会，她就把头扭开了，脸埋在我胸前，我捧起她的脸想再次吻她，却发现她早已泪流满面，不住地对我说：对不起，对不起……，我问怎么了？她说觉得很幸福，但又怕不能给我带来快乐，我说：只要我们在一起就是快乐的。说着再次吻她，她热烈地回应我，不断吸吮我深进她嘴里的舌尖，我立即把她压到沙发上，手伸进衣服插到她的乳罩里，热烈地抚摸她柔软的乳房，她抬了一下身体说：等我解开好吗？我还没反应过来，她已经把手绕到背后解开了乳罩的褡裢，我翻起她的外衣，她雪白的乳房立刻弹了出来，她的乳房虽然没有郑州小少妇的挺拔，但特别柔软细嫩，我热烈地吸吮她的双乳，下身猛烈地顶撞她的逼。这晚是我不争气，头晚和郑州少妇做了两次，中午想着那少妇又和老婆做了一次，加上 KTV外面比较嘈杂，来往人流的脚步声不断，心情也有些紧张，小弟弟居然不能完全硬起来。但我感觉她已经在扭动身体了，便把手探进她裤子里，直接往阴道里插，她里面已经水汪汪的了，但她拉住我的手说：对不起，别这样，我不是很渴望……，我一听，就顺水推舟地把手缩回来，吻着她说：我亲爱的小妹妹，我不会在这和你做爱的，要做也要找个宽松的环境……，她边吻我边说：别叫我妹妹，叫我宝贝好吗？我便叫着宝贝，让她爱抚我，她解开我的皮带，把手伸进我裤子里面轻轻地爱抚我的阴茎、蛋蛋，那感觉真爽，我又把鸡巴掏出来，让她用嘴，但她不愿意，说：给我点时间好吗？我们换个地方……
    这晚，我们没有做爱，但我坚信，和她做是迟早的事情，只等我找机会开房间了。和女朋友约会开销是不小的，吃饭花了100多，到KTV玩虽然打折了，但还是花了200多。我总结了一下，吃饭的钱是必须要花的，但去KTV是我的计划失误，因为我应该能预见当晚操她的可能性很小，把钱省下来，以后开房间多好？投入和产出的效益应该成正比才对，各位认为呢？呵呵。


我的2003年（三）
――我的白领丽人（续）

    今天是2003年1月30日（星期四），今天，我的白领丽人网友“女人似花”已经归为我所有，因此，有必要把这一事情向各位朋友报告一下。看看我们的聊天记录，就知道今天我们发生什么了：

1月27日聊天记录

2003-01-27 17:16:27 真实的男人:
"你好，我来了"
2003-01-27 17:16:39 女人似花:
""
2003-01-27 17:17:07 真实的男人:
"在忙吗？如果忙就不打扰，因为我上网的时间不会太长"
2003-01-27 17:17:22 女人似花:
"我刚回到家。"
2003-01-27 17:17:38 女人似花:
"没事，若你有事就忙你的吧。"
2003-01-27 17:17:44 真实的男人:
"辛苦了，今天很冷的"
2003-01-27 17:18:03 女人似花:
"是啊，这下朝阳的房间也不起作用了"
2003-01-27 17:18:20 真实的男人:
"快过年了，上班也是对付一下吧？"
2003-01-27 17:18:52 女人似花:
"明天还要去……，有个财政的会。下午报到，后天开会"
2003-01-27 17:19:14 真实的男人:
"我们今天开了一天的会，严禁酗酒开车"
2003-01-27 17:19:26 女人似花:
""
2003-01-27 17:19:43 真实的男人:
"你们真是过年关啊，还要外出开会？"
2003-01-27 17:19:58 女人似花:
"只是一天。"
2003-01-27 17:20:16 女人似花:
"你准备下班了？"
2003-01-27 17:20:18 真实的男人:
"是公司的会议吗？"
2003-01-27 17:20:45 真实的男人:
"6点下，今天单位吃年饭，可能要早点走"
2003-01-27 17:20:47 女人似花:
"是财政局组织的，还不是为了给我们安排工作任务。"
2003-01-27 17:21:07 女人似花:
"这就吃年饭了，"
2003-01-27 17:21:11 真实的男人:
"穿够衣服啊，别冷坏了"
2003-01-27 17:21:15 女人似花:
"带家属的？"
2003-01-27 17:21:19 真实的男人:
"不带"
2003-01-27 17:21:24 女人似花:
"知道了，谢谢你"
2003-01-27 17:21:32 真实的男人:
"是单位同事"
2003-01-27 17:21:54 女人似花:
"哦，刚才我理解错了。"
2003-01-27 17:21:54 真实的男人:
"谢什么？吻你！"
2003-01-27 17:22:03 女人似花:
""
2003-01-27 17:22:14 真实的男人:
"喜欢和我接吻吗？"
2003-01-27 17:23:05 女人似花:
"喜欢被你搂在怀里的那种暖暖的感觉，还有你的手温柔的轻抚我的头……"
2003-01-27 17:23:52 真实的男人:
"我喜欢和你接触，你给人以温柔缠绵的感觉，你是个温顺的女人"
2003-01-27 17:24:24 女人似花:
"我愿意作个这样的小女人。"
2003-01-27 17:24:32 真实的男人:
"那天，不知道我是否强迫你了？"
2003-01-27 17:24:46 女人似花:
"你不觉得我丑吗？"
2003-01-27 17:24:59 真实的男人:
"不，一点也不"
2003-01-27 17:25:21 真实的男人:
"你的眼睛很美，有灵性，我喜欢"
2003-01-27 17:25:42 真实的男人:
"但得把眼镜脱了"
2003-01-27 17:25:54 女人似花:
"我记住了，你说的，以后见你不戴眼境"
2003-01-27 17:26:09 真实的男人:
"谢谢你，为我"
2003-01-27 17:26:21 女人似花:
"这次是你说谢谢了"
2003-01-27 17:26:42 真实的男人:
"是啊，这是发自内心的感动"
2003-01-27 17:26:58 女人似花:
"是的，发自内心的，我也是啊。"
2003-01-27 17:27:38 真实的男人:
"我觉得，你要向老公提要求，别老让你一人在家"
2003-01-27 17:27:49 真实的男人:
"他应该陪你"
2003-01-27 17:27:57 女人似花:
"我一个人不是很好吗？"
2003-01-27 17:28:04 真实的男人:
"否则，你们会越来越陌生的"
2003-01-27 17:28:10 女人似花:
"可以干自己愿意干的事，比如，跟你聊天"
2003-01-27 17:28:27 真实的男人:
"可是，生活一辈子是你们啊"
2003-01-27 17:28:47 女人似花:
"我已经习惯了一个人"
2003-01-27 17:28:53 真实的男人:
"而我，多数情况下只能网上见你"
2003-01-27 17:28:59 女人似花:
"他也已经习惯了不回家"
2003-01-27 17:29:17 女人似花:
"我知道，你不用在意的。"
2003-01-27 17:29:24 真实的男人:
"我不忍心老见你孤寂的一个人"
2003-01-27 17:29:58 女人似花:
"那我就不让你知道吧，何必再多一个人心情不好呢？"
2003-01-27 17:30:25 真实的男人:
"多一个人为你分担，有什么不好呢？"
2003-01-27 17:30:32 真实的男人:
"如果你还信任我"
2003-01-27 17:30:41 女人似花:
"其实，孩子在家的时候，我也是很忙碌的，可以跟孩子玩"
2003-01-27 17:30:53 女人似花:
"我怎么会不信任你呢？"
2003-01-27 17:31:37 女人似花:
"我只是不愿意令你感觉太多的牵挂，你有你的事"
2003-01-27 17:31:57 女人似花:
"你有你需要负责的"
2003-01-27 17:32:11 真实的男人:
"我不明白，你这样小鸟依人的可爱小女人，他怎么不会怜香惜玉呢？"
2003-01-27 17:32:39 女人似花:
"可能还是我自己不好吧，我不可爱。"
2003-01-27 17:32:53 真实的男人:
"你这样善解人意，真叫我感动"
2003-01-27 17:33:16 女人似花:
"别老是用感动这个词了，像你说的，觉得不亲近"
2003-01-27 17:33:37 真实的男人:
"好吧，宝贝！"
2003-01-27 17:33:38 女人似花:
"你该准备离开了吧？别让人家等"
2003-01-27 17:33:50 女人似花:
"我喜欢有人叫我宝贝"
2003-01-27 17:33:58 真实的男人:
"吻你！"
2003-01-27 17:34:03 女人似花:
"我想当一个男人的宝贝"
2003-01-27 17:34:12 真实的男人:
"你就是我的宝贝"
2003-01-27 17:34:41 真实的男人:
"我要爱护你"
2003-01-27 17:34:50 女人似花:
"你只要偶尔这样陪我，也就知足了。"
2003-01-27 17:34:56 真实的男人:
"还想占有你，愿意吗？"
2003-01-27 17:35:02 女人似花:
"我那天都说过的，你不用爱我。"
2003-01-27 17:35:11 女人似花:
"不是占有，你说的不对"
2003-01-27 17:35:27 真实的男人:
"那怎么说才好呢？"
2003-01-27 17:35:51 女人似花:
"如果是两厢情愿意的事，怎么能说是占有？"
2003-01-27 17:36:02 真实的男人:
"这是男人的心理啊"
2003-01-27 17:36:21 真实的男人:
"那天我不是要你说，要你做我的女人吗？"
2003-01-27 17:36:49 女人似花:
"那么，除此以外，我还能给你什么？"
2003-01-27 17:37:01 女人似花:
"你会快乐吗？"
2003-01-27 17:37:47 真实的男人:
"一种感动，一种感觉，一种信懒，一种关切，还不够吗？"
2003-01-27 17:38:20 真实的男人:
"快乐，是因为我们生活在平淡与寂寞之后，才有的，不对吗？"
2003-01-27 17:38:50 女人似花:
"我怕你会失望，我觉得我已经不会再有激情"
2003-01-27 17:39:08 女人似花:
"无欲无求的"
2003-01-27 17:39:15 真实的男人:
"我不需要激情，只要理解与温存，就够了"
2003-01-27 17:39:37 女人似花:
"你说的，正是我想要说的，也是我想要的。"
2003-01-27 17:40:08 真实的男人:
"淡淡的、暖暖的感觉，陪伴我们长久，就满足了啊"
2003-01-27 17:41:00 真实的男人:
"激情是潮水，总有消退的时候"
2003-01-27 17:41:43 真实的男人:
"我更渴望一种微澜的涌动"
2003-01-27 17:42:04 真实的男人:
"无边无际，缠绵无期"
2003-01-27 17:42:46 女人似花:
"你开始像个诗人了。但是，我多么喜欢你的话啊！"
2003-01-27 17:42:55 真实的男人:
"当我们都渴求的时候，就温柔地交汇"
2003-01-27 17:42:59 女人似花:
"只要一种感觉"
2003-01-27 17:43:30 真实的男人:
"有人说：爱就像一首诗"
2003-01-27 17:43:44 女人似花:
"你爱了吗？开始"
2003-01-27 17:44:12 真实的男人:
"尽管你拒绝爱，但你无法拒绝诗意的涌动"
2003-01-27 17:44:43 真实的男人:
"那我们就别说爱，说创作一首感人的诗，好吗？"
2003-01-27 17:44:51 女人似花:
"好啊"
2003-01-27 17:45:07 真实的男人:
"有心灵的感应就够了"
2003-01-27 17:45:22 女人似花:
"我快要感到词穷了，在你的面前。"
2003-01-27 17:45:41 真实的男人:
"不会吧？我的女大学生？"
2003-01-27 17:46:14 女人似花:
"我跟你说，你将我从你的好友里面删掉"
2003-01-27 17:46:48 真实的男人:
"删除？为什么？"
2003-01-27 17:46:49 女人似花:
"然后再重新添加一次"
2003-01-27 17:47:10 真实的男人:
"有何新的意境？"
2003-01-27 17:47:21 女人似花:
"我早已经给你的权限设置齐全了，但是你那边还是不行"
2003-01-27 17:47:28 女人似花:
"你说的，你的电脑不认我"
2003-01-27 17:47:53 真实的男人:
"那就别管它了，这一切，都不妨害我们交流"
2003-01-27 17:48:26 真实的男人:
"打开电脑，偶尔能看到你的留言，我就满足了"
2003-01-27 17:48:36 女人似花:
"我也是"
2003-01-27 17:48:52 真实的男人:
"我们需要细水常流，而不是波涛汹涌"
2003-01-27 17:49:23 女人似花:
"多美好的意境"
2003-01-27 17:50:25 真实的男人:
"是啊，随着涓涓溪流，蜿蜒奔向远方，不是我们所期待的吗？"
2003-01-27 17:50:52 真实的男人:
"宝贝，我下了，吻你，拥抱你！"
2003-01-27 17:51:00 女人似花:
"我们都需要保持一种心境，在看不到对方时，不要有太多的失落感。知道他很好，知道他还惦念着你，就好！"
2003-01-27 17:51:06 女人似花:
"好，再见"
2003-01-27 17:51:17 真实的男人:
"再见，我的女人！"
2003-01-27 17:51:23 女人似花:
"再见"


1月29日聊天记录：

2003-01-29 14:49:09 女人似花:
"忙吗？"
2003-01-29 14:49:43 真实的男人:
"你在啊，我要开会去了，明天你有空吗？白天"
2003-01-29 14:50:01 女人似花:
"可能吧，今天弄得差不多了"
2003-01-29 14:50:11 女人似花:
"快去吧，别误了"
2003-01-29 14:50:13 真实的男人:
"我是指上班期间"
2003-01-29 14:50:23 女人似花:
"我知道"
2003-01-29 14:50:38 真实的男人:
"如果可能，下午？"
2003-01-29 14:50:56 女人似花:
"上午你还上班吗？明天"

2003-01-29 14:51:27 真实的男人:
"上班的，下午也上，我抽空跑出来"
2003-01-29 14:51:47 女人似花:
"好啊，我应该有时间的。现在看来"
2003-01-29 14:51:55 真实的男人:
"下班前我们各自回家，行吗？"
2003-01-29 14:52:05 女人似花:
""
2003-01-29 14:52:21 女人似花:
"好了，快去开会吧"
2003-01-29 14:52:29 真实的男人:
"3点才开的"
2003-01-29 14:52:41 女人似花:
"明天上午下班前网上再见"
2003-01-29 14:52:44 真实的男人:
"你熟悉九州饭店这一带吗？"
2003-01-29 14:53:00 女人似花:
"鼓楼路，大剧院？"
2003-01-29 14:53:14 真实的男人:
"是的，我想在那开个房间？"
2003-01-29 14:53:28 女人似花:
"我的心开始跳起来了"
2003-01-29 14:53:40 女人似花:
"咚咚的响"
2003-01-29 14:53:43 真实的男人:
"宝贝，我想你"
2003-01-29 14:53:49 女人似花:
"我自己都听见了"
2003-01-29 14:53:56 真实的男人:
"可以吗？"
2003-01-29 14:54:07 女人似花:
"你有多长时间？"
2003-01-29 14:54:14 女人似花:
"可以陪我的？"
2003-01-29 14:54:38 真实的男人:
"2点以后，如果没有特殊事情，我陪你到6点，可以吗？"
2003-01-29 14:54:59 女人似花:
"我考虑，好吗？"
2003-01-29 14:55:09 真实的男人:
"好的，吻你"
2003-01-29 14:55:10 女人似花:
"我还是有点害怕"
2003-01-29 14:55:27 真实的男人:
"别压抑自己，也别勉强自己"
2003-01-29 14:55:27 女人似花:
"你呢？你害怕吗？"
2003-01-29 14:55:31 真实的男人:
"我尊重你"
2003-01-29 14:55:39 真实的男人:
"我激动，冲动"
2003-01-29 14:56:01 真实的男人:
"但也想要你和我一样，如果你没感觉，我尊重你"
2003-01-29 14:56:02 女人似花:
"我想起来你曾讲过的“冒险”"
2003-01-29 14:56:22 真实的男人:
"这样的冒险值得，你说呢？"
2003-01-29 14:56:30 女人似花:
"是不是，这就算开始了“冒险”的旅程？"
2003-01-29 14:56:52 真实的男人:
"就算是吧，如果你愿意我陪伴"
2003-01-29 14:57:12 女人似花:
"明天上午下班前，网上见。"
2003-01-29 14:57:20 女人似花:
"我会考虑好的。"
2003-01-29 14:57:25 真实的男人:
"好的，我下了，吻你宝贝！"
2003-01-29 14:57:36 女人似花:
"好，快去吧。"

1月30日上午聊天记录：

真实的男人说: (10:26:52)
你好，宝贝！
女人似花说: (10:27:03)

真实的男人说: (10:27:22)
你考虑得如何了？
女人似花说: (10:27:40)
好了。
真实的男人说: (10:27:54)
来吗？
女人似花说: (10:28:03)
具体说说吧。我怎么找到你？
真实的男人说: (10:28:50)
我的计划有点改变，下午3点要陪同检查安全卫生，我们见面时间要晚点
真实的男人说: (10:29:07)
晚上你必须回家吃饭吗？
女人似花说: (10:29:09)
接着说
女人似花说: (10:29:24)
当然不用回家，我回家还不是自己！
女人似花说: (10:29:38)
昨天晚上我一个人搞卫生
真实的男人说: (10:30:02)
我叫朋友先帮开好房间，他们招待所在文汇路，具体地点我还得去认一下
真实的男人说: (10:30:28)
确认以后，我给你打电话好吗？
女人似花说: (10:30:58)
好的。
真实的男人说: (10:31:03)
或是上网告诉你？看你方便
女人似花说: (10:31:17)
都可以
真实的男人说: (10:31:37)
这样，如果你在网，我就网上告诉你
真实的男人说: (10:31:50)
不在就电话联系
女人似花说: (10:32:11)
好
真实的男人说: (10:32:34)
文汇路这片你应该熟悉吧？
女人似花说: (10:32:54)
出租车司机熟悉就行
真实的男人说: (10:33:16)
你真会想办法
女人似花说: (10:33:32)
你高兴吗？
真实的男人说: (10:33:46)
当然，你不吗？
女人似花说: (10:33:59)
心跳
真实的男人说: (10:34:16)
我是激动，想着你！
真实的男人说: (10:34:45)
我下了，还有一些事情要处理，下午见
女人似花说: (10:34:59)
好的，再见
真实的男人说: (10:35:10)
吻你，88
女人似花说: (10:35:16)


1月30日中午聊天记录：

2003-01-30 13:52:29 女人似花:
"我隐身了。我在"
2003-01-30 14:09:25 真实的男人:
"还在吗？"
2003-01-30 14:09:38 女人似花:
"我在"
2003-01-30 14:09:47 真实的男人:
""
2003-01-30 14:09:54 女人似花:
"刚上班？"
2003-01-30 14:10:14 真实的男人:
"还没，我在家。我告诉你见面的地方。"
2003-01-30 14:10:24 女人似花:
"好的"
2003-01-30 14:10:48 真实的男人:
"你到大剧院后别下车，前行100米左右，有座天桥"
2003-01-30 14:11:17 女人似花:
"我知道那个天桥"
2003-01-30 14:11:24 真实的男人:
"车可以在天桥旁边的光大银行停下"
2003-01-30 14:11:41 女人似花:
"去时的右手方向，是吗？"
2003-01-30 14:11:46 女人似花:
"大超市的对面"
2003-01-30 14:12:06 真实的男人:
"是的，我说的地点就是大超市背后。然后你过天桥到马路对面"
2003-01-30 14:12:28 女人似花:
"到了往夜都市去的那条小街"
2003-01-30 14:12:45 真实的男人:
"对，桥下就是文汇路口，你顺着路往里走"
2003-01-30 14:13:49 真实的男人:
"大概前行80米左右，向左拐弯，左边路口有个明显的停车标志牌"
2003-01-30 14:13:54 女人似花:
"右手边？"
2003-01-30 14:14:12 真实的男人:
"左边"
2003-01-30 14:14:16 女人似花:
"哦"
2003-01-30 14:15:03 真实的男人:
"左转进去大约20米，有个招待所，是在路的左边"
2003-01-30 14:15:14 女人似花:
"叫什么名字？"
2003-01-30 14:15:46 真实的男人:
"招待所大门上霓虹灯标志有“南天搂”的字样"
2003-01-30 14:16:00 女人似花:
"找南天楼"
2003-01-30 14:16:23 真实的男人:
"是的。大门右边挂着“信息日报……”的牌子"
2003-01-30 14:16:29 女人似花:
"知道了"
2003-01-30 14:16:34 女人似花:
"然后呢？"
2003-01-30 14:17:09 真实的男人:
"到时候我在404房间等你，估计我会比你先到"
2003-01-30 14:17:31 女人似花:
"我直接进去？不会有人问我找谁吗？"
2003-01-30 14:17:43 真实的男人:
"这是一家××的招待所，很安全的"
2003-01-30 14:17:42 女人似花:
"我几点钟去？"
2003-01-30 14:18:19 真实的男人:
"一般不会有人问的，如果有人问你就说去找404的朋友"
2003-01-30 14:18:18 女人似花:
"听起来像特务行动。"
2003-01-30 14:18:21 女人似花:
""
2003-01-30 14:18:34 女人似花:
"几点？"
2003-01-30 14:18:40 真实的男人:
"我想让你有个宽松的环境啊"
2003-01-30 14:18:48 真实的男人:
"几点还没确定"
2003-01-30 14:18:51 女人似花:
"我明白。"
2003-01-30 14:19:00 真实的男人:
"等我检查完卫生"
2003-01-30 14:19:08 女人似花:
"我会一直在办公室里"
2003-01-30 14:19:17 真实的男人:
"我们3点检查"
2003-01-30 14:19:36 女人似花:
"中午你睡觉了？"
2003-01-30 14:19:45 真实的男人:
"完后我离开办公室时给你打电话，我们同时出发"
2003-01-30 14:19:57 女人似花:
"好的"
2003-01-30 14:20:36 真实的男人:
"好了，差不多上班了，我得去办公室，一会联系"
2003-01-30 14:20:34 女人似花:
"我又听见自己的心跳　"
2003-01-30 14:20:41 女人似花:
"好的，快去吧"
2003-01-30 14:20:48 真实的男人:
"我也是跳的厉害"
2003-01-30 14:21:19 真实的男人:
"希望我们见面能抚慰自己狂跳的心，再见"
2003-01-30 14:21:34 女人似花:
"再见！"

    我3点10分完成工作，找个借口和同事声打招呼后离开办公室，立即给她打电话，她说马上来。我在南天楼606房间等了约10多分钟，就听见敲门的声音，一开门她娇小的身影闪了进来，回手关门，我们立即拥抱在一起，我热烈地吻她，感觉她身体在发抖，额头冒着细汗，她也许是激动，也许是紧张……。喝口茶水后，她稍微平静下来，我们继续拥抱，我站着，她坐的床沿把头埋在我肚子上，我弯下腰很快脱光了她的衣服，她撒娇说：一会你要帮我穿好啊。我吻遍她全身，她雪白的肌体在我爱抚下颤抖，很快，我插了进去，可谓干柴烈火，没几下就射了。我们拥抱着休息好一阵，到5点多的时候，我让她为我口交，开始她不太愿意，我坐在她双乳上，粗大的鸡巴不断在她嘴唇前晃动，她终于试着把我的大鸡巴含了进去，我呻吟着，呼唤着，说喜欢她这样，接着我躺下，她伏在我下身为我服务……很快，我再次插入她的身体。我发现，她的阴部很特别，大阴唇高挺，就像两片合拢的花瓣……。她喜欢男上女下面对面的传统做爱姿势，在性生活方面，她很压抑，即使是在我大力抽送，狠狠地顶到她阴道深处的时候，她也仅仅是大口地喘息，并没有发出我期待的呻吟。不过，她心理上很满足，她对我说：你是我送给我自己的新春礼物！我们6点40离开南天楼，她是个真诚的人，分手前在电梯里她还坚持要去付房费，但我怎么可能让她去付呢？我和她的故事还会继续，但以后我不想再写她了，男欢女爱的事情也就这样。
    另外还要告诉各位朋友一件事情：一个当老师43岁的女网友，网名叫“秋天”，也是我们省的，但和我不在一个市，我和她在网上聊的已经有了感觉。估计她很有钱，在本市购买了一套商品房。她说大年初二到本市，想见我。可这期间正值春节假期，老婆把我看守的很严，可真叫我为难啊……
    发送本文的时候，是1月31日，大年三十，老色在此向各位朋友拜年：祝贺各位身体健康，事业进步，“性福”无限！

我的2003年（四）
――出差上网猎取的女人秋天姐姐

    上半年，我出差3次。第一次去DL，第二次去北京，第三次去W县和F县。北京之行我已写成了《北京之恋》，另外两次的情况和北京之行相比黯然失色，但也有不少故事值得回味。2月16日，才过完元宵节，因为工作需要，我带一个小兄弟到DL出差。才过完年，很多单位实际上无法开展工作，而我的任务也不是硬任务，于是，在DL过了悠闲的10天。没有可见面的网友，对当地情况也不熟悉，只有每天在宾馆里上网。此间，勾引了几个女人，有的还电话做了，但因为她们都是外地的，多数至今没有见面。到现在为止，只和W县的姐姐“秋天”以及本市的小琴见了面。
    W县的“秋天”，是外地一个色兄弟介绍给我的，那位兄弟说，这女人网上和电话里都和他做过，很是放荡，让我试试。于是我在QQ里加了她。秋天43岁，聊天中感觉她不像开放的女人，或许，与本省的男网友接触，而且还可能见面，她故意装样子或是真拘谨吧。聊天中得知，她在一所中转学校工作，是行政人员。她的家庭看起来很叫人羡慕，其实，她与老公的感情很淡。她和老公都做生意，家庭富有，夫妻分别购买了轿车，而且，在省城，就是本市，还购有一套商品房。聊天中，感觉她思维还算正常，但极其冷僻，缺乏应有的热情。然而没想到，真见面了，才知道她还是个古怪的女人。
    3月初，她来本市的头一天，在QQ里给我留言，说次日开车来，估计下午到。次日下午4点左右，她果然来电话说到了。当时我正在单位，告诉她我会提前一点下班去她住房的那片小区找她。傍晚6点，我准时到达约定地点通电话，她说正在搞个人卫生，让我等一下。将近7点，她才驱车前来。她的轿车很漂亮，漆光水滑，精心保养过的，可惜，她倒车技术很差，几个来回，倒在车位里的车还是歪的。这是个保养极好的中年女人，短发齐耳，面庞丰润白净，走路时一对乳房在胸前微微颤抖，但她的眼神，充满着莫名的疑虑。握手寒暄几句后，到一家海鲜酒楼，处于礼貌，我让她点菜，左挑右拣，她点了三个菜，我又补充了一个汤。入席，她很勉强地笑道：“菜别点多了，我们实行AA制吧。”看着她那僵硬的笑脸，我很是感到惊讶，连忙说：“不用，你是客人，我请客。”但她还是阴沉地说：“我不占你便宜的，还是AA制吧。”席间，她表现得很诡秘，告诉我她做生意，赚钱并不难。我是第一次遇到款姐，不知道有钱的女人对男性朋友是不是都有点变态，生怕别人占她们的便宜？问她做什么生意，她似笑非笑，不正面回答，说我不是生意场上的人，说了我也不明白，以后再慢慢告诉我，一副高深摸测的样子。我想，她别是做海洛因生意的吧，这样的款姐我可惹不起。整个聊天，她都充满戒备，任何话题都欲言又止，生怕我了解她太多，这女人很虚伪，我有点厌恶她了。但看着她白嫩的面颊、雪白的脖子以及高耸的乳房，又于心不甘。饭后，我抢着买单了。如果对她没有什么企图，我肯定乐于AA制的，可是……，就让她感到欠我点什么吧，这样效果才好。
    吃完饭出来，天已全黑。她住的这片，算是城郊结合部，熟人不多，我很大胆地与她在街头散步。东扯西拉聊着，我“无意”去搂她的腰，她带着虚伪的笑容说： “别这样，我不习惯。”我开导道：“没什么的啊，我们这样亲近不是很好吗？”她仍阴森森地说：“我是乡下人，真不习惯。”她在找托词，我更讨厌她了，但也更想上她。到车旁，她给我车钥匙，让我开车。其实，我是开车来的，但骗她我是坐公交车来的。车在她住宅小区门前停下，我故意激她：“觉得你对我不放心，就不去你家 了，在车上坐着聊会？”她脸上的笑容凝固了一下，才仿佛下定决心地说：“看来，我应该请你进去坐坐了……”
    她家在某单元的一楼。进门是一大厅，左边做客厅，右边做饭厅。客厅有高大的落地窗，饭厅的窗户也不小。径直往前走，正对面是卫生间，左右两侧是大小卧室。在客厅沙发坐下，我拉住她的手，她欲摆脱道：“我真不习惯，你别……”没等她说完，就强行把她搂在怀里，狂吻她白嫩的面颊说：“我们这样亲密多好，你也需要，对吧？”“我……你……别……”她吱唔着，但身体软软倒在我怀里，任由我亲吻。突然，她挣脱我，指着落地窗说：“别人要看见了，你放开我啊。”情形确实如此，正要去拉窗帘，她已抢先一步拉好了窗帘，站在窗帘前，我再次抱紧她，吻她，见她没有任何反抗，手掌隔着衣服罩上了她的乳房，丰满的乳房在我手里微微颤抖，她把头靠在我胸前，任我尽情捏弄，正想掀起她的衣服，她又推开我说：“哎呀，那边窗户开着的。”我回头一看，哈哈，果真如此，饭厅的窗户大开。我过去想拉窗帘，但窗户根本没有窗帘。转过身来，发现她已站在卧室门前了，她指着左右两边房间说：“我这房子没有认真装修过，家具杂物都摆在这里呢。”过去一看，大小卧室都没开灯，借着昏暗的光线，看到小卧室确实堆满杂物，但空荡荡的大卧室却只摆着张床。时机来了，不由分说抱起她就压到床上，“别…… 别……”她挣扎着想坐起来，但我整个人已经骑到她身上，让她动弹不得。压着她丰满柔软的身体，我的大鸡巴一下硬了起来，狠命地顶在她的逼上部。嘴对嘴接吻，她紧闭双唇，不接纳我渴望的舌头，身躯在轻微扭动，似乎想摆脱我的占领。她不领情，我顾不得那么多，急切地吻她的脸庞、脖子，含住她的耳根，轻轻舔弄，“恩……恩……痒……”她叫唤着，逐步放弃了抵抗。掀起她薄薄的上衣，拉开她黑色的乳罩，一对丰满雪白乳房立即弹了出来，晃悠悠地塌到左右两侧，奶头很大，一口将奶头含进嘴里，吸吮着花生米大小的柔软东西，一手不住拧捻另一边奶头，她身体软软的，呼吸急促起来，再次与她嘴对嘴，她大口喘息着张开嘴，热烈迎合我舌尖的进入，肆意摸捏她细嫩的脸蛋，享受着她香舌对我的回报。手伸进她的裙子里，在她光滑大腿内侧游动，在我火热手掌的爱抚下，她两腿无力地放松，任由我的手一点点上移，当我热烈的手罩住她隆起的逼的时候，她触电般地夹紧双腿，表情无奈地摇头道：“不行……真不行……”，我的手接触到厚厚的一层纸，这位姐姐正来月经，我明白，她说的不行是因为来月经不能做，否则，我……！！觉得有点败兴，又于心不甘，伏在她胸脯上，大把地捏玩她的乳房，乳头在我拧捏中直立起来。坐在她一对奶子前，将坚硬的大鸡巴架在她深深的乳勾间，捧起丰满肉感的奶子裹住我的鸡巴，不停地在她温暖的乳沟里抽插，指头在她乳头上拧动，“呵……呵……，你别……”她呻吟着，眉头微蹙，大鸡巴吃着她的水豆腐，性欲逐步到达了顶峰，在精液即将涌出来以前狠命地捏她的奶头，“噢……噢…… 痛……痛啊，你轻点……”她哀嚎着，趁她嘴巴大张，我迅速身体前移，将大鸡巴连根没入插进她嘴里，“唔……唔……”她晃动着头，舌尖顶在我龟头上，想把我的鸡巴吐出来，可已经晚了，我的精液刹那间狂喷而出……射到一半，她终于将我的鸡巴顶了出来，我立即用手脱住鸡巴，对着她的脸蛋、嘴唇继续喷射，她拼命摇晃着脸叫唤道：“啊……你这人怎么这样？这么这样啊？……”
    我看到，我粘滑的精液在她脸蛋上流淌，嘴里的精液顺着她的嘴角，一股股地冒出来……
    事毕，她要送我回家，但我是开车来的，怎么可能要她送呢？她问：“你是不是怕单位的人看到我和你在一起啊？”我点头称是。
    4月12日，我出差到W县，要了个单人房。晚上约28岁的女网友小高到房间见面，没有弄成。将近午夜12点，我约这个姐姐，恰好她老公不在家，就来到了我房间，没坐多久，我毫不客气地将她压到床上，没想到，她一把推开我，飞也似逃到门外，虚伪地对我说：“我只是处于礼貌来看你，不想你会这样……”
想想我和这女人有过的亲密，觉得她好奇怪……


我的2003年（五）
――出差上网猎取的女人小琴
    小琴是我在DL期间上网收获的第二个女人。
其实，出差以前，我在本市就与小琴浅浅聊过两次，这女人39岁，在某科研部门工作，是绝对的成熟女人，和她还交换了照片。她的摸样实在令人不敢恭维，由于化装没有涂好，彩色照片掩饰不住她脸上厚厚的一层白粉，而表情则是翻白眼的摸样。将她的照片发给郑州的一个色兄弟看，这位兄弟劝我最好别上，否则会把自己弄阳痿的！因此，在本市活动的时候，对她不是那么上心。出差在外，因为没女人可弄，又不想玩小姐，反而对这个女人有了兴趣，可能是寂寞吧。
    通过聊天，我了解小琴很多情况。年轻的时候，她充当第三者，和一个大她一轮就是12岁的男人爱的死去活来，男方经过一番激烈的家庭战争，终于将他娶了回去，她也从第三者顺理成章地成为第二者。因为男方有孩子，她一直没生育，没孩子的女人感情往往无处寄托。尤其是老公提前退休常出差为别人打工，就更令独守空房的她感到寂寞。夫妻生活的不满足，也是她很大的幽怨之一，她告诉我，老公一个月最多和她做爱一次，老公不懂风情，结合以前没有任何性前戏，常常是直接插入，插入就射，她的性欲还没调动起来，老公的“工作”就完成了，把她逗的很难受，也很败兴。夫妻年龄悬殊过大，以及“性趣”的不同带来的苦果，是当年被所谓的爱情冲昏头脑的她万万没想到的吧。出差期间，我们经常聊到深夜，她经常往我房间打电话，电话做的时候，她的呻吟声音感觉还不错。
    3月初出差回来，先是见了W县的秋天姐姐，然后，设计与小琴约会。尽管小琴长的不怎么样，但我出差期间对她下的功夫可不能白费。3月10号左右吧，下午刚上班就与她通电话，两人说好利用上班期间溜出来见面。开车到她上班的办公楼下，等待片刻，她出现了。真见面了才发现，她并不像照片上的那么难看，当时她穿着浅兰色的短秀线衣，脖子雪白，乳房高耸，身材突兀分明，是个十分性感的女人。我真搞不明白，她为什么把那么难看的照片发给网友？彼此打招呼问好，她到车里落座后，我便把轿车开出郊外。
    在北郊的一片树林边停下，借口出来透透气，牵着她的手下车。因为与她电话做过，我对她毫无顾忌，一路搂着她的腰肢钻进了树林，想与她野外做爱，但没想到此刻风很大，树林外道路上尘土漫天，树林里枯叶飞扬，这样的环境实在不合适于做爱。抱着她胡乱亲吻几下，看她很是配合，便又把她带回车内。双双坐到后排，在我车厢隐秘世界里，搂住她的肩膀，她软软地靠在我身上，我顺势用力按住她，她便将整个身体躺在我大腿上。低头吻住她红红的唇，手伸进她薄薄的线衣里，握住她坚挺的乳房。小琴毕竟是没有生过孩子，乳房不仅雪白丰满，而且挺拔结实，如果不看她的长相，仅仅玩乳房，有性经验的男人一定误认为她是少女。一口叼住她淡褐色的小奶头，不住地爱抚她的大腿，她顺从地躺着，双眼微闭，没有一丝丝的反抗。看着这个顺从的女人，我突然对她没有了兴趣，再看看车窗外不时经过赶牛以及骑自行车的农民，鸡巴更是硬不起来。郑州色兄弟说的阳痿，真不幸言中了。但我是不放过每一个到手的女人的。毫不怜惜大把搓揉她的奶子，直接伸手到她内裤里，手指抠进她蜜水横流的阴道，指头旋转着狠命挺进，触机她光滑的子宫。“呵……呵……”她张开嘴大口喘息，紧紧搂着我的腰，将头埋在我怀里。鸡巴硬起来了，看着她微张的性感嘴唇，掏出鸡巴，把她的头移动到我的鸡巴上，她会意地一下将我紫红色的大龟头含进嘴里，舌尖在我的龟头、龟头沟上来回卷动，鸡巴更硬了，原想把她翻身过去，从屁股后面插入，但她如此买力地用嘴为我服务，又让我感到很惬意，打定注意，要让她吃我的精液……。她淫荡的吸吮和挑逗，让我很快进入了高潮，一手按下她的头，将大鸡巴插到她的喉咙底，一手死死地捏住她的乳头，大力拧捻，“唔……唔……”在她扭动身体哀号的瞬间，我热情的精液狂喷而出，“啊……咕咕……恩……”她喉头一阵抽搐，在无法控制低沉的呻吟中，将我最初喷出的大股精液吞咽了下去……，直到鸡巴变软，我才松开紧紧按住她头的手。我看到，少许乳白色的精液，顺着她的嘴角淌出，她用纸揩嘴角的精液道：“怎么射在人家嘴里呀……”，眼力露出极度的哀怨……
    返回的路上我安慰她说今天环境不好，以后我们开房间尽情玩。她撒娇道：你说到做到哦……，到北京出差前，我们在网上有过一次对话：
………………………………
真实的男人说: (历史记录:03-12 21:32
那天感觉好吗？
小琴说: (历史记录:03-12 21:31)
感觉好极了
真实的男人说: (历史记录:03-12 21:32)
我也是，特别是摸到你出很多水，好刺激
小琴说: (历史记录:03-12 21:33)
不知道为什么听见你的声音我就好舒服
真实的男人说: (历史记录:03-12 21:35)
那天你有高潮吗？下次还想和我玩吗？
小琴说: (历史记录:03-12 21:36)
有的，但不是太满足
真实的男人说: (历史记录:03-12 21:36)
那天的环境不方便做，以后我们开房间好吗？
小琴说: (历史记录:03-12 21:37)
那一定更刺激是不是？
真实的男人说: (历史记录:03-12 21:38)
是的，那时我就要把精液射进你阴道，而不是嘴里
小琴说: (历史记录:03-12 21:38)
我也不喜欢放到嘴里的，还是放到该放的位置吧
真实的男人说: (历史记录:03-12 21:39)
：）
真实的男人说: (历史记录:03-12 21:39)
我明天到北京出差，回来再联系了
小琴说: (历史记录:03-12 21:39)
去几天？
真实的男人说: (历史记录:03-12 21:39)
可能要一星期
小琴说: (历史记录:03-12 21:40)
正好啊，我后天也出差，也是一个星期
真实的男人说: (历史记录:03-12 21:40)
回来见了
小琴说: (历史记录:03-12 21:41)
好的，回来见
真实的男人说: (历史记录:03-12 21:41)
我下了，再见
    到北京后，我与几个女人有了一番风情，把她忘到九霄云外。从北京回来，温柔漂亮的女经理“女人似花”一直陪伴我，而新的女网友还不断出现，便不再想她。不久，将她的的电话告诉我的色友老单，老单冒充她的网友与她接触。最近，老单告诉我，已经把她“吃掉”了，老单夸奖道：小琴真不错，很懂风情啊……

我的2003年（六）
――4月出差见的女网友

    4月，我出差到W县和F县。在这两个县，我有三个女网友，网名叫“苹果”的未婚女子小高和43岁的姐姐“秋天”在W县，叫“小茵”的36岁女人在F县。这次公干是陪领导出行，我自己没有多少自由时间，所以，对于有没有机会上这几个女网友没有多少把握。不过，既然到当地了，会面的机会应该是有的，会面后有没有机会搞她们，就得顺其自然了。
    4月8日到达W县的当晚，我与小高联系。小高28岁，我们在QQ聊天室认识，当时她主动找我聊。原来，她与一个有家室的男人保持暧昧关系，但又不可能与那男人结婚，试图从我这找到解决的方案。我的方案很叫她佩服，她主动把电话号码给我，电话聊的过程中，我一挑逗，她便疯狂起来，在那边大声呻吟与我电话做爱。事毕她告诉我，她是个主动的女人，做爱过程中并不是被动地让男人摆布，而是按自己喜欢的方式变换做爱姿势。她的一番坦言很有诱惑力，我倒很想见识她。
    很不巧，小高当晚在临近的县和朋友喝酒，她告诉我回来后就与我联系，不过回来时间比较晚。我也不着急，安排好工作后，与当地的朋友去喝酒吃消夜。将近午夜 12点，小高来电话，说她已经回来了，问我在什么地方，向餐馆的老板打听我所在的位置，哈哈，真巧，她就在我消夜的门口。吃消夜的朋友们喝酒都已经晕乎乎的了，我正打算悄悄溜出去单独与她会面，但此时主人宣布散席，大家一涌而出，一起出门的还有我同屋的同事，无奈，让同事也见到了小高。小高个子不高，齐耳短发，皮肤较黑，看上去像个32、3岁的少妇，很有点饱经风霜的样子。她身材适中，但乳房没不大，胸脯只有微微隆起的小山峰。打招呼能感觉出，这女人风风火火的，性格有点像男人。她已经喝的醉醺醺的，一边和我们走路到宾馆，一边不时扶着我肩膀与我大声说话。我的同事虽然在一旁默不作声，但已经让我感到够尴尬了。进入我们的房间没说几句话，她手机响了，估计是那个网友与她联系，她便钻入卫生间聊天，一去就是10多分钟。从举止言谈上看，我实在是谈不上喜欢她。她电话一结束，我便送客。送她下楼出宾馆大院途中，她挨我很近，还不时用手扶我的肩膀，我也有意无意地用手肘去碰她的乳房，但她像没有察觉一样，不住地约我再去吃消夜喝酒。看来，她正处于一种醉态的冲动之中。此刻，我去开房间，估计能操她的。但是，同事已经知道我见女网友了，我不能彻夜不归的，只有放弃了这次的机会。
    第二天我陪领导上路前往F县，4月12日，我们再次返回W县。本次出差工作任务已经完成，领导喜欢摄影，晚饭后由当地主人陪同外出拍摄夜景，便放松了对下属的控制，我于是有了一整夜的自由时间。这次当地主人对我们特别照顾，让我住单人房间，这样的环境，泡女人是最理想的。晚上10点多，我把小高约到我房间，两人海阔天空地乱聊，我心里觉得不能接受这性格强硬的女人，只字不提性爱或情感的话题，想看看她有什么表现。可能是我没有什么表示吧，她坐了一个多小时就走了。送她的路上，我也一直没有向她提出性方面的要求。到她住的楼下，她看着我直率地说：“我知道你想和我有一夜情，可你怎么一点喜欢我表示都没有呢？”我冷笑着回答：“我只想做实事，真喜欢了，就怕泡妞泡成老婆了……”她呆呆地看着我一会，一下扑到我怀里说：“你怎么这样无情啊……”我紧紧抱着她柔软的身体，手伸进她薄薄的外衣里，钻进乳罩中大把捏抓她娇小的乳房。她沉默着忍受片刻，突然推开我冷冷地说：“我不需要你这样，走了，再见。”说着，飞奔进单元楼道里……
    如此挑逗女人，也是一种乐趣。我心情轻松地打车返回宾馆。约43岁的姐姐秋天见面，秋天虽然来了，但很快就跑了。关于秋天的故事，前面我已经说过，无须赘言。
    F县的女网友小茵是色友介绍给我的，QQ加她后与她聊天，感觉她并不是那么开放。小茵身材不算丰满，但屁股圆圆的，乳房高挺。她在某银行当营业室主任，也算是个事业型的女强人了。
    我是4月10日与小茵见面的，当晚她参加夜校学习，10点多了才与我会见，见面时她还带着个女朋友。F县气候炎热，我们一起在茶室喝冷饮。小茵不善言谈，我与她女伴聊的不错，女伴30岁，长相一般，身材也谈不上性感，但言语中感觉她很开放，便要了她的电话与QQ。现在，她的女伴已经成为我的侯选性伴侣了。
    在茶馆聊到12点左右，女伴先回家，我和小茵到茶馆外面的河边散步。交流得知，小茵与老公两地分居，因感情不好一直没要孩子，正打算离婚。我分析，她一定是个寂寞饥渴的女人。走到黑暗处，我试探去牵她的手，但她很快把手缩回去道：“我们这县城小，我不想让别人看到我这样。”她的态度很坚决，无法，奈着性子保持着距离与她聊了很久，本想多动员一会，让她想开后再上她的，然而，她突然接到一个电话，说单位有事情，让她过去。原来，银行系统微机重装操作软件，他们单位白天照常营业，晚上调试软件，可能调试过程中出了什么问题。我有点失望，她说：“我先送你到宾馆再回单位吧。”我们默默地穿过几条街，当走到宾馆侧面的一棵小树下时，我停了下来，借着映照过来的灯光，看着她高耸的乳房，我突然抱住她。原想她会反抗，但她却静静地将头扶在我肩膀上，任由我紧紧地抱着她的屁股，将粗大的鸡巴隔着裤子顶在她逼上。我狂热地吻她的脸庞、脖子、眼睛，抚弄她饱满屁股的手逐步上移，一下抓定她的乳房，“噢……噢……”她一阵轻声呻吟，浑身颤抖着，更深地将头埋在我肩膀上，隔着柔软的乳罩，我能明显地感觉到她乳房的丰满与结实，直接掀起她的上衣，要将手伸进衣服里，她死死地拉着我的手制止我，又温柔地说：“我得走了，谢谢你温情地陪伴我。”我再次抱住她请求道：“到我房间去，好吗？”她摇摇头说：“不知道加班要到几点……，而且，我不想真迈出那一步……”看来无法挽留，便告诉她我的房号后说：“我的手机为你开着，房门也为你开着，等待你……”她犹豫片刻，幽幽地说：“别等我了，我真不会来的。”说着，叫了辆出租三轮摩托车离去。
    一夜无事。第二天我们离开F县，小茵便成了我记忆中越来越模糊的女人。


我的2003年（七）
――猎取网上女人攻略杂谈


    老色我上网时间不算短，将近4年了吧，但在猎取女网友方面，却少有建树。究其原因，是一度热衷到大网站聊天，为远方的女网友迷惑所致，而很少光顾本地聊天室。女人与远方的男人聊天，一般都比较开放甚至是放荡，由此把老色引入一个误区，沉溺于与远方女人的网上或电话性爱不可自拔，到2003年回眸一看，才知道浪费了多少生命的好时光。
    从2003年起，老色痛定思痛，把搜猎的范围锁定于本地的地方聊天室，大的建树无从谈起，但也遇到不少趣事，有不少体会。
    女性与同一地方的男人聊天，在性方面往往比较谨慎，不太愿意赤裸裸地谈性，更不轻易与网友会面，这是猎取本地女网友最大的难点。经过一段时间的实践与探索，老色发现本地女网友也并非坚不可催，而且找到了本地女性网友活动的一些基本特点。总的来看，本地女网友可以分为两大群体，第一层面的女人多是有QQ 的，她们网上冲浪多年，历经风雨，见多识广，善于和男人周旋，上她们必须要有坚定的决心、信心、恒心和耐心，要打持久战，想速战速决吃快餐是不容易的；第二层面的是聊天室里的女性，这些女人多数没有QQ，她们往往属于上网不多或上网时间不长的女性，网络里的男人对她们具有较大的诱惑力，如果方法得当，就能轻易获取她们的电话号码，在很短的时间内实现网友会面。见面后能否进一步发展，就看男人的手段了。
    为便于会网友又不影响家庭生活，老色使用两部电话。一部是小灵通，用于和同事及亲戚朋友的正常联系。一部是手机，手机又用两张卡，一张卡是公开的，另一张是秘密的泡妞卡。老色的手机一般是出差或到小灵通信号不好的地方才使用，平常并不开机，人们打不通我的手机是正常现象。而实际上，老色是手机平常是开机的，只不过开机使用的是泡妞卡，这一点别人并不知道。每天上班老色首先把泡妞卡换到手机里，工作时间可以与女网友沟通，下班前又把公开卡换上，防止回家后被网友骚扰。这样做虽然比较麻烦，但很安全，个人生活内外分明，其乐融融。
    老色在与QQ的女人打持久战同时，把聊天室作为主战场，与那里的女人短兵相接。在聊天室里与女性遭遇，老色有一些策略攻朋友们参考。
    如果上网的时间很充裕，那么可以男扮女装先搞一番火力侦查。老色往往装扮成一个年仅28岁，老公经常出差的少妇，以女人的身份与一些少妇聊，聊天内容无外乎是网友会面，激情结合等内容。要注意的是，聊这些话题不能太露骨，否则就不像女人了。对方如果是个开放的女性，聊天中就会不经意地暴露自己的风流经历，或表露出对婚外激情的欣赏与向往。如果对方不开放，通过聊天也就能探明。这样，聊天室中的女人那些开放那些保守一目了然。随后，退出聊天室，以充满诱惑力的男人网名进入，主动向侦查好的目标进攻，收获一定不小。与女人聊天，最忌讳的是直接聊性，女人与男人最大的不同，就是先有情后有性，至少，她们也要有感觉，才能进入性爱的角色。聊天中，可以家庭、感情等问题作为切入点，得出家庭平淡、生活无味的共同感慨，再引出改善家庭感情生活的思路，要改善感情生活，自然就是婚外有点色彩了。婚外的激情，要建立在不破坏和影响家庭的基础上，作为家庭生活的补充，目的是让个人感情生活丰富充实，反过来稳定家庭，这点，是引诱女人红杏出墙的最好借口。这些观点一旦得到女人认同，即可提出做朋友的要求了，问她们要电话顺理成章，有了联系办法，网友见面是迟早的事情。
    网友会面能否成好事，老色认为是缘分问题。网络与现实毕竟是有差距的，网上聊的好，见面感觉未必就好，个人素质以及外在长相、谈吐、气质的差异，在直接打交道中很多男女注定是不能接受对方的。尽到努力了仍然没有结果，就顺其自然好了，切莫勉为其难，否则，自己即便不沦为强奸犯，也有性骚扰流氓之嫌，传出去影响家庭和事业，得不偿失。
    很多朋友往往拒绝与网上同性朋友的交流，其实这是很错误的。男人找女人聊天，深层次的目的往往是一致的，既然大家为了一个共同的目标走到一起来，为什么不可以多交流经验呢？老色从来不拒绝与男性朋友沟通，因为这样的沟通绝对有好处。
    老色在本市有两个志同道合的网上男色友：一个是离婚的老单，另一个是做网络工作的小兄弟小普。老单手里掌握着许多开放女人的电话，并时常慷慨地把她们的电话号码告诉老色，让老色冒充网友与她们约会。遗憾的是，由于家庭工作等条件限制，老色只见过老单介绍的一个女人，并发生了一些趣事，这些趣事老色在以后的文章里将提到。小普才33岁，喜欢玩3P，他曾创造了一次机会叫老色参加，可惜老色因故无法前往，至今留下一些遗憾。
    可见，男色友之间的密切配合，对于开发和共享女性资源，是大有好处的，不知各位以为如何？

我的2003年（八）
――狸猫换太子


    老单提供的“花名册”里，有个姓马的34岁离婚女人，老单说这女人非常好上，几乎是见面就可以动手。
6 月中旬，老色与这女人联系，才听说是网友，这女人便嗲声嗲气地约次日下午3点见面。次日中午，老色与另一离婚的女网友会面时（这女人很漂亮，但她是要找老公的，没搞定，就不多说她了），小马的电话就提前打来了，说她在某某饭店，约我去喝茶。饭店在老色家附近，且饭店里的一个服务员10多年前和老色有过感情纠葛，现在也有来往，万万去不得的，我便建议换个地方。开车过去接她，才发现这是个其丑无比的女子，形容她像过去电影里的地主婆一点也不过分，但人很丰满，胸脯高挺，屁股圆圆的。怪不得老单说这女人见面就能上，原来是丑货难销嘛，呵呵。见到这样的女人，很多朋友想必会逃之夭夭，但老色不是那种人，如果不是什么危险的场合，老色会始终保持谦谦君子礼貌待人的绅士风范。寒暄几句，女人一上车，老色便飞也似地逃离家边的饭店。老色轿车窗户贴着太阳膜，从外面几乎看不清车里，另外，车内还挂着窗帘，可以说车内就是个隐秘的世界。一路谈笑，遇到堵车，伸手捏她的脸蛋，看没有丝毫拒绝的样子，我的手干脆径直插入她低矮的领口内，握住她饱满的乳房，拧她的乳头。她撒娇捶老色肩膀说：“哎呀，你好放肆哦……还不专心开车……”。我哈哈大笑，照捏不误。事前就打听清楚她家在哪一带，喝茶地点也故意选择在她家附近，我问她到她家玩好吗，但她拒绝了。
    天空灰蒙蒙的，不一会就飘起了细雨。20分钟后，车停到一家茶馆门前。白天茶馆的生意本来就不好，又遇到雨天，生意就更清淡。一楼众多的茶桌前，只有一个女客人在发呆。上到二楼，这里便成了我和小马的天地。小马似乎会看相，她评价我说：“你这人很精明，但很多时候又表现得很憨厚。人嘛，挺结实强壮的，是讨女人喜欢的那类男人。”听她如此评价，我故作委屈地说：“我能讨谁喜欢啊，想到你家玩你都不愿意呢。”小马认真跟我解释道：“有老人和我住，如果关系不是很固定的朋友，我不方便带去的，你给我找个窝好吗？比如，到酒店……”我心里一阵暗笑：她这模样，即便去了她家，我都难勉阳痿呢，更别说到酒店花钱了。便推辞说是工薪阶层，今天没准备，以后再约，她也表示理解。谈了会工作、生活，通过我的谈吐，她感觉我比较有教养，也真诚，便告诉了我她的身份。原来，她在一家婚介所工作，掌握着很多女性，如果我有需要找女朋友的男性，可以介绍给她。还问我需要什么样的女朋友，她可以给我介绍。我听了哈哈大笑，说我有家室，你要我犯重婚罪啊。她神秘地对我眨眨眼低声道：“这你就不懂了，我这只负责帮找朋友，已婚未婚的需要找，我都能帮忙。我这里很多女性都是有家的，但她们需要朋友，懂吗？”我听明白了，她名义上是介绍婚姻，实际上也干帮助已婚男女偷情牵线搭桥的买卖。我装做不相信说：“不会吧，网上聊天，很多女人都是很传统的啊……”见我不信，她说我现在就给你介绍一个，说着打开随身携带的电话号码薄，立马给几个女人打电话，最后约定了一个。小马对我说：“这个女朋友老公很有钱，但有情人，她很寂寞，想找个男朋友，只是，她个子很高，有173，怕她看不中你。”比我高的女人我还没有品尝过，一下来了兴趣，但故作稳重地说： “大家交个朋友，不一定真做什么的，先见见好了。”
    约莫半小时，一辆漂亮的富康轿车停在雨雾中的茶馆前，个子高挑的女驾驶员径直走上茶馆二楼。小马介绍说：“这就是我和你说的朋友小华。”小华可能有34、 5岁，长发披肩，脸色红润，只是笑的时候无法掩饰岁月风霜在眼角留下的鱼尾纹。她身着领口低矮的皮风衣，透过领口，可以清晰地看到雪白的乳房上半部。这女人个子确实很高，超出我半个头，握手问好落座，小马借口离去。开始小华有些拘谨，我不断找话题，逐步让她放松下来。我和小华谈论一些对生活的看法，都觉得人别过的太累，应该轻松一点地生活。谈到与老公的关系，小华觉得很无奈。我宽慰她说：“培养好孩子，孩子会牵动老公的心的”，她觉得也只有这办法唯一可行了。我们单独聊了好一阵，小马返回。小华当她的面夸奖我是个成熟稳重的男人。小马意味深长地笑笑道：“聊得来就好。”接着，她又与其他女性电话联系，约别人来打牌，顺便也让我和她们认识一下。我思肘：一下来好几个女人，自己眼一花，恐怕一个也上不了，便婉言谢绝她们的挽留，抽身离去。小华执意要送我到楼下，我明白，她对我有意了。在茶馆门口，我们交换了手机号码。握手告别时，我告诉她，晚上我可能有活动，到时请她参加，她很高兴地答应了。
    晚饭是一个老板请客，我和两个小兄弟前往，没有让小华参加，因为饭桌上会谈论一些工作问题，怕小华知道我的真实情况，在下午的聊天中，我告诉她单位姓名等都是假的。大约9点半，我们到一家歌厅，与小华联系，她说马上就来。歌厅里，男人一人泡一个小姐，通常是不谈工作的，小华此时出现恰到好处。隔了很久，我的泡妞手机响了，小华已到楼下。到停车场，见到亭亭玉立在车边的她。我们玩的地方在郊外，她不太熟悉这片，找到这费了很大功夫。
    进入歌厅包房，弟兄们连忙把我和“女朋友”推进舞池。我们这的歌厅包房通常分为两间，外面一间用于唱歌，灯光很亮，里面一间用于跳舞，是不开灯的。在歌声中，我和小华几乎没有任何前奏过渡动作，就拥抱在了一起。享受着这个高出我半个头女人的柔软身躯，忍不住把她挤到墙角落，捧住她的脑袋，两人火热的唇顷刻紧紧贴在一起，舌头伸进她嘴里亲密卷动，“唔……唔……”她呻吟着，修长的身躯完全伏在我身上。双手迅疾伸进她风衣的乳罩里，她柔软的乳房立即陷于我手掌的包围中。不停地轻捏猛握她的乳房，指头在她小小的乳房拧捻……。小华个子虽高，乳房却不大，握在掌心觉得绰绰有余，可能长时间没有得到老公的温存了，她 “噢……噢……”地娇喘起来，冲动的她一会将脑袋搭在我左肩，一会搭在右肩，扭动着身体，她狂吻我的脸哀求：“别这样了好吗？我受不了了……，真受不了了……噢……”我吻着她的脖子说：“受不了你就叫，彻底放松自己……”，说着手伸进她裙底，指头越过粘满爱液的阴毛，直接抠进她粘滑的阴道里……，小华再次剧烈地扭动身体，发出一串串渴望的呻吟……
    在舞池里面玩了大约4首歌的时光，因为外面有朋友，怕被看见影响不好，没和她真做。
    第二天给小华打电话，问她头晚玩的开心吗，她高兴地回答说当然开心呀。又故意问她，对我感觉好不好，能不能接受我，她在那头娇声抱怨道：你呀，明知故问，对你感觉不好，我会那么晚了还赶去见你吗？
看来，小华已经煮熟了，就等我找机会去吃呢。
我的2003年（九）
――“六一”的奇遇

    “六一”刚好是星期天，老婆与她们单位的同事一起带孩子去玩，闲来无事，到网上泡妞。
    这天运气不好，一个也没勾上。沮丧之际，我的副局长大哥来电话，说北京的马哥来了，让我晚上安排一下。3月份去北京的时候，马哥对我们可是尽心尽力款待，他来本市，我岂有不鞍前马后伺候的理由？
晚饭就我们三人，副局长大哥中午酒喝多了，晚饭不敢多喝酒，只是意思小酌一下。这样，一瓶高度的泸州老窖，就是我和马哥一人一半了。饭后，到一家夜总会，我和马哥一人找了个小姐，副局长大哥则把自己的相好约了出来。我对小姐从来都是没有兴趣的，但过量的酒精又很叫人兴奋，便将陪我的重庆小姐带进舞池里胡闹。这小姐20岁，长的很漂亮，身材娇小，面庞充满青春的光泽，一定有不少男人骑过她，操过她，对她我一点都不珍惜。在舞池里，先是把她抱起原地360度悬空甩动，在她惊叫声中，又把她扛到肩膀上挥舞，直把她弄的花容失色。使完力气，发泄够了，再把她抱到窗户边的台板上坐着，三下五除二解下她的吊带裙子和乳罩，捧起她挺拔的乳房，一口将鲜嫩的乳头含进嘴里吸吮轻咬，“哦……哦……”她伏在我肩膀上娇喘不止，在她粉脸上吻一下，问她感觉好吗？她把脸靠在我胸前说：“你这人力气真大，和你做爱一定太疯狂了。”哈哈，这就是小姐语言，够赤裸的。她主动把电话号码给我，让我下次约她出来玩，说除了帮她交台位费，她不收我一分钱……。小姐电话我记下了，但至今没有想操她的念头。
    在舞池折腾够后，来到唱歌是外间。两位大哥一个专心与相好唱歌，另一位和小姐划拳喝酒。我胡乱唱了几首，陪我的小姐歌唱的不好，觉得没劲，又不想再喝酒了，便独自到夜总会的大厅透透气。
    “非典”的原因，娱乐业生意降到冰点，这家夜总会也不例外。灯光柔和空旷的大厅里，只有两个少妇喝茶聊天。经过她们桌旁上卫生间的时候，发现其中一个少妇的目光一直随着我移动，似乎对我很有兴趣，出卫生间再次经过她们身边，这少妇是目光仍然在我身上停留。我突然冒出了勾引这少妇的念头，心里一阵兴奋，找了个离她们不远的吧台坐下，等待与她接触的机会。服务员给我倒了一杯茶，听着柔和的音乐，我目光迷离地看着她，而她一边与同伴说话，一边“不经意”地将眼光投向我。这样是感觉真好，我心里一阵狂跳。隔了会，她的同伴走进大厅侧边的放音间，不一会，投影屏幕边放出了邓丽君的歌曲。她女伴一定是在夜总会工作的，而她呢，不会也在这工作吧，如果是这的服务员，就没劲了。正胡思乱想间，她已走到投影屏幕前，唱起了温柔的歌曲。她唱的不算好，但我很喜欢邓丽君的歌曲，而且，向她献殷勤的机会来了，便在她唱完每一首歌后，致以热烈的掌声。听着空旷大厅里我孤单的掌声回荡，她不时回过头来向我投递迷人的秋波。歌曲放完后，她走到放音间，我没多想就跟了过去，想弄个究竟，她到底是不是这里的工作人员。
    放音间里，女伴不知道去那里了，她在找歌碟，但又不知道怎么放。这少妇个子不矮，后来她告诉我有168，穿高跟鞋站起来显得比我还高。我微笑着对她道： “你在这工作吗？”她回头莞尔一笑答“不是的，我是来玩的，我朋友在这上班。”看着她长发披肩真诚的面容，我突然觉得她很有几分清纯。越发觉得她可爱，便说：“我很喜欢邓丽君的歌，你小小年纪会唱这些老歌，还真不容易。”她扭过头来再次对我抱以一笑道：“什么呀，我不小了，我也喜欢这些歌的。”我热情地请她到包房里玩，心里打主意，想在舞池里试探她一下，但她怎么也不肯，说在里面害怕。女伴过来，她让女伴再帮她放几收邓丽君的曲子，鼓掌的自然还是我一人。将近午夜12点，她到我面前说要走了，让我慢慢玩。我说，留个电话吧，下次我们一起出来玩。她没有多想，告诉了手机号码，并让我打她的电话，把我的电话号码留在她手机里。我当时只带小灵通，手机卡已经换了，但此时的莫名冲动让我豁了出去，迅速拨通了她的电话。看着她远去万钟风情的背影，我心里涌动着异常的感觉。
    小刘走后20多分钟的光景，我两位大哥也玩够了。买单出门，副局长大哥问我在外面呆那么久干什么，我笑笑说：“不瞒老哥，刚才我勾引了个少妇。”大哥拍拍我肩膀笑道：“你这小子，尽勾引少妇啊……”。两位大哥乘出租车走后，我立即给小刘打电话，约她出来吃消夜，她说已经到家门口了，时间太晚，问我改时间好吗，我想她说的也对，她住在城市的西边，而我此刻在东边，接她再去吃消夜确实花费时间，回家太晚确实也不好向老婆交代，只好作罢。
    次日下午，我迫不及待地与小刘联系，当时她说正在开车，隔会给我回电话，放下电话，我想她一定是个生活不错的白领阶层，都拥有自己的私家车了。没多久，她回电话，我约她晚上吃饭，她很痛快就答应了。怕晚饭冷场，我又约了个小兄弟，小兄弟又约了个女伴，这样，我的饭局有4人参加，不可能冷场了。
    到约定吃饭的地点前，我和小兄弟以及他的女伴先汇合。小兄弟介绍说，女伴是律师，姓彭。我端详了一下这女人，看上去很普通，个子不高，戴眼镜，完全是中年妇女的身材。路上彭律师告诉我，她是1990年某政法学院毕业的，算起来，她该有35岁了。我悄悄问小兄弟，他与彭律师关系是否特殊，小兄弟说仅仅是工作关系认识的，没有别的事情发生，叫我对她随意点。小兄弟这样一说，我对彭律师也就没有多少顾忌了。当然，此刻我的心思在小刘身上，对彭律师全然没有什么感觉的。
    与小刘汇合，到吃饭地点要了个包房，4个人一起吃火锅。饭桌上，小刘很拘谨，话很少，不太像成熟少妇。她的目光和行为语言，感觉她对我有种依恋。小兄弟不太懂与陌生女人打交道的技巧，言语之间把我的工作和职务都透露了出去，很令我不安。彭律师很健谈，谈工作、谈生活、谈家庭等，小刘静静地听，没有半点反应。我很想知道小刘是做什么工作的，但又怕彭律师知道我在约一个陌生女子吃饭，话到嘴边几次又咽回去了。酒过三巡，小兄弟才问小刘在那里高就，小刘说： “我还在上学呢。”听她这样一说，我惊呆了，期望已久的少妇瞬间变成女孩，如此的变换就像在做梦，真不愿意相信，要知道，女孩我是不上的。忍不住问她在上大学吗，她回答是读研究生，是新闻专业的，又问她成家了吗，她说还早呢，谈了个男朋友，成不成还不知道……
    我极度的失望。
    泡忸泡成老婆，搞得妻离子散，事业受损，这些历史教训我是牢记在心的。眼前的少妇，不，是女孩，固然可爱，但她毕竟不是我猎取范围内的女人啊，是发展她，还是放弃她，心里很矛盾。
看来，只能继续保持与她的联系，等她结婚以后再考虑上的问题了。
    饭后，按既定方案是去唱歌，小刘说妈妈管的紧，得回家了。她是女孩，我对她热情减了很多，没有动员她参加。我，小兄弟、彭律师三人到歌厅，跳舞的时候自然少不了与彭律师亲热一番，但一接触我就能感觉到，这是个经常与男人周旋的女人，在对付男人方面很老练，对她兴趣不大，无功而返……。

我的2003年（十）
――小夏的热情

    和小夏认识纯属偶然，但也是必然。她是上网寻找激情的女人，我是张网以待的男人，机遇将两个有必然需要的男女联系在了一起。
    6月14日，老婆到朋友家做客，留我和孩子在家，无形中也给了我个自由上网的空间。我一般是起个充满诱惑力的网名在聊天室里征聊，等待渴望呵护的女人上钩。这种守株待兔的办法，最大的好处是几乎不会遇到假女人，而主动来聊的女人多是渴望激情的。在网络里，同性，尤其是男性找同性聊天是很少见的。很快有5 个女人应征与我开聊。由于我对付不过来，有两个女人被自然淘汰，在剩下的三个女人里面，有个银行职员给了我电话，并做了短暂的通话，她在电话里，充满了对调节感情生活的渴望以及对家庭生活的担忧，我好言开导一番后，结束通话回到网上，发现另外两个网友已离我而去。不过，以三比一的比例猎取女网友，我已经满足了。正准备下网，一个网名叫柔情似水的女人和我打招呼，问我是否可以聊聊，哈哈，当然可以了。但长久坐在电脑前，我已经没有足够的耐心勾引女人了，询问年龄职业等后，我直奔主题问她是是否渴望激情，她回答是肯定的，又问她如果我开好房间她会来吗，她说：该可以。我要了她的电话，她告诉我，她姓夏。
    从对话来看，当天见面或许就可以把她搞定，可孩子在家，我显然不能出去，于是，我将这女人的电话告诉挂在QQ上的小兄弟小普，让他上，反正没见过面，小夏不知道谁是谁。而小普呢，因为泡妞电话卡丢在办公室，他也不敢和这女人联系，哥俩只好作罢。
    6月16日星期一，到办公室我即换上泡妞卡与小夏联系，没聊几句，她就同意中午与我会面了。她的声音很甜美，像个女孩。我想象着她也许会玩3P，便约小普中午一起吃饭。我和小普也是第一次见面，可谓志同道合走到一起，哥俩见面握了个手，然后一起去接小夏。已和小夏约好，在某酒楼门前见面。在酒楼停车场等了会，小夏来电话说她已经到了，开车过去，发现小夏是个长相极普通的女人，头发胡乱的披在恼后，戴着眼镜，脸蛋红润，但身材略显臃肿。我们到一家餐馆坐下后，小夏便与小普聊开了，小普是外地人，而小夏经常出差到他家乡，两人聊的甚是投机，言语中感觉的出，小夏是个活泼有个性的女人，她喜欢旅游，喜欢住到农民家，亲近山水自然。他们俩热烈地交谈，表面上看，倒把我变成了陪衬的角色。不过我很自信，因为我阅历比他们多，这些是他们不能比的。我偶尔谈一段见闻，讲看法加个人分析，很叫他们折服。饭后，我试探小夏说：“我们三人找个地方休息休息，好吗？”小夏满口回绝，说下午有工作，必须要回去。再三动员，还是无效。小普见此借口上卫生间，给我来电话说到外面哥俩商量一下，在卫生间，小普分析说，这女人不会玩3P的，但感觉出我能搞定，让我单独上，我也觉得有道理，于是，小普借故离去。我和小夏在席间又谈了些改善感情生活的渠道，我开玩笑说，像我们今天这样就最好，都不过问对方的真实情况，不会进入对方的生活和工作圈子，以这种方式出来透透气、改善感情生活是最好的，因为，我们对对方都没有威胁。小夏很赞同我的看法。离开餐馆，我再次提出找个地方休息一下，她说附近没有茶馆，找地方需要时间，她下午确实要去办事的，不能耽搁太长。看着停在酒店旁的轿车，我灵机一动，提议道，那就到车里坐坐。不由分说，拉开车门，把小夏请进了车后排。
    关车门，才坐稳，我迫不及待地拉住她的手，她忙把手抽回去，低头说：“你这样拉我，我好紧张……。”我搂着她的肩膀说：“别紧张，我只是和你亲密，是喜欢你。”她噘着嘴说：“你好有侵犯性，我怕你了。”我爱抚她的头发和脸蛋道：“作为男人，对喜欢的女人我没有一点激情就不正常了……”她目光迷离地看着我说：“可是，我希望有过程，不能开始就这样呀。”我好言动员她：“如果事事都讲究程序，像我们，等五年、十年后，还会有这份激情吗？别为程序所困，尊重自己的感觉不好吗？”她不吭气了。我迅速扳下她的身子，让她躺在我双腿上，紧紧地抱着她，在她脸蛋、脖子上一阵狂吻，她呻吟着，无力挣扎着，声音里交织着激情的渴望以及偷情的紧张，当我们双唇相吻，舌尖拥抱的时候，我毫不犹豫地掀起了她的外衣和乳罩，她娇小的乳房立即跃然眼帘，我一口叼住她褐色小乳头，一只手热烈捏握她另外一边乳房，“噢……”她忍不住呻吟起来，把脸埋在我胸前。我的手顺着她的大腿，逐步往上……，突然，她推开我，惊慌地叫道：“快别这样……有人来了……。”我回头一看，几个人正从我车旁经过，于是正襟危坐。她从手提包里掏出纸巾，为我揩擦亲热时冒出满头的汗水，我捏捏她的脸蛋笑道： “还是我的女朋友好，多会关心人……。”她白了我一眼说：“谁是你的女朋友呀，人家认识你还不到两小时……”与她闲聊过去大学的校园生活，聊恋爱经历，她很喜欢这样的话题。聊了一阵，她问：“你不上班吗？”我轻搂着她答道：“为了我的女朋友，我就旷工一下午好了。”她理理头发，再次依偎在我身上轻声说： “你先送我去办事吧，可能半小时就办好的，然后我们再商量去那，行吗？”
    立即驱车送她到办事地点，半小时不到她就办完出来了，问我去那，我说，去郊区吧，太远，现在快4 点了，时间不够；去茶馆吧，怕熟人看见我们，对我们俩都不好；不如去开房间，找一个属于我们的世界。她红着脸低头道：“就听你的，但我真有点怕你，你侵犯性太强，刚才，还带朋友来……”我在她脸上吻了一下保证说：“我会尊重你的，如果要侵犯，除非你同意，好吗？”她点点头。来到一家我熟悉的宾馆，让她在宾馆大院外先下车，约好办完住房手续后，我到房间里给她打电话。进入房间，关闭窗帘，即到床头前与她电话联系，她问要不要买两瓶水，怕口渴，我答不必了，房间里就有开水，叫她快上来。一会，外面响起她的敲门声。
    她的敲门声很急很重，透露着些许的紧张和急切。将她拥入室内，顺手把她的手提包丢在桌上，我如饿虎扑食，将她重重地压在床上，搂紧她软软的躯体，渴望的唇堵住了她的嘴，粗硬的大鸡巴在她下身乱顶。“唔……唔……”她下身微微扭动着，欲望的浪潮在她体内慢慢涌起，拉起她的上衣，捏住一边乳房，又很惬意地吸吮轻咬另一边乳房。“啊……啊……，别这样，我难受死了……”她叫唤着。我吐出乳头道：“难受就给我好吗？”她气息喘动着推开我央求道：“你先起来好吗，你压得我气都快喘不过来了……”对女人应该循序渐进，我明白这个道理，让她坐了起来，但没有停止对她的侵犯，再次掀起她的上衣，从背后解开乳罩褡裢，三下五除二把她上衣脱个精光，“哎呀”她惊叫一声，倒在床上急忙用外衣遮住乳房，小腹上的收腹衣暴露在我眼前，拉下收腹衣的拉链，很快除去她肚皮上的障碍，面对遮掩下体仅有的裙子，我拉住裙子欲把她剥个精光，她急忙坐起来说：“你不会脱，别弄坏我的裙子了”，我捏一下她胸前的小乳房说：“我会的。”说着侧身到她腰后，将拉链顺着后腰拉下，再次把她推倒在床上，揪住裙子以及裤袜和内裤的边沿，要一次就让她的酮体暴露无余，她抵抗着拉我的手哀求说：“别……别呀……”我笑道：“好吧，我手下留情，保留一件。”说完把裙子和袜子拉下。只剩下内裤的她，羞红着脸用被子裹紧雪白的身体。我扑上去对她一阵狂吻，她闭着眼睛说：“我有点不习惯你，你嘴里的烟味好重。”我笑道：“这是男人的气味啊。”她又给我揩揩额头上的汗水说：“你去洗一下吧，又的一身汗。”我再笑道： “这才是原汁原味的男人。”可她坚持要我洗洗再来。无奈，只好去冲澡。其实，我不是不想冲澡，而是在和她亲热的时候，我已经把自己脱光了，担心在我洗澡的时候，她翻看我的证件，那样我的身份不就全暴露了吗？还好，洗澡出来，我注意到床上的衣物没有被翻动过的痕迹。
    躺到她身边，要掀开她的被子，她撒娇说：“不嘛，这是我的被子，你的在那张床上。”我厚脸皮笑道：“我就是要和你共享。”钻进了被子。“你好赖皮哦”她佯装生气地转过身去背对着我，我从背后抱住她，绕到胸前的双手热烈捏揉她一对乳房，她噘嘴说：“你怎么那么坏啊”，看着她娇嗔可爱的样子，我心中涌起一股柔情，对她耳边说：“妹妹，快叫我哥哥。”她扭过头来赌气道：“我不叫，那有这样对待妹妹的哥哥呀。”听她这样一说，我有种莫名的兴奋一下压到她赤裸裸的身上，边吻她的脸蛋边说：“你就是我的情妹妹，亲妹妹，我要吻遍你的全身。”说着，一口将她的奶头叼在嘴里。“噢……”她娇喘着道：“我又不漂亮，你干吗喜欢我呀”我吐出奶头答：“你可爱，可爱就是漂亮！”说着扯下她的内裤，顺着她白嫩的身子往下吻，吻到小腹，发现有一疤痕，她不好意思地说：“别看了，我是做手术生孩子的，很难看是吗？”我没吱声，她又问：“你夫人是顺产吧？”我“恩”了一声，她有说：“那她身体一定好看。我扑上去，堵住她的嘴，轻声道： “我们都不说他和她好吗？现在世界上就只有我们两人。”她点点头。我伏下身去，分开她白嫩的双腿，小夏小腹下面的阴毛很茂密，翻开黑毛间温热的阴唇，阴道口水汪汪的，本想吻她的阴蒂，一转念，她没清洗，打消了念头。大鸡巴迎了上去，龟头在她的阴蒂和阴道口摩擦顶撞，“唔……唔……”她无力晃动着双腿，有气无力地说：“你别啊，你说过不侵犯我的呀。”我捏紧她的乳房道：“但你同意我就可以侵犯的。”“喔……喔……，我同意了吗？”她似乎在自语，“你会同意的”我说着，大鸡巴一下挺进她粘滑的阴道深出，“噢……噢……”她发出一阵充满快感的叫唤，这女人阴道很紧，我的进入让她兴奋的一阵收缩，被她热烈的逼包裹的大鸡巴，有一种马上要射的冲动，我不敢大动，让大鸡巴停留在她阴道里，双手不停拧捻她的乳头，“哦……噢……”她扭过头去，咬紧枕头。歇息片刻，控制住射精欲望，我开始猛烈抽插，她快乐地捏紧枕头，发出一阵阵浪叫，我捧着她的脸说：“快叫我哥哥……”她抬起头，热情地吻我的脸，不住地叫道：“哥……我的好哥哥……”我狠狠挺进问她：“乖妹妹，别的男人这样搞过你吗？”，“你是第一个，除了老公。”“老公用我现在的姿势操你吗？”“呵……呵……有时是的……”我加大抽插说：“现在我就是你老公，快叫我老公啊！”她在我蹂躏下浑身晃动着，轻启朱唇叫道：“啊……哥……亲哥……我的亲老公……老公……”看这她迷醉的样子，我一下把她双腿抬到肩膀上，最大限度地插入，顶到她子宫，“噢……痛……痛啊……你轻点……”，在她痛苦而快乐的哀求声中，我的精液喷慢了她的阴道……
    我的鸡巴很长，和女人做爱插深的时候，十个有九个叫痛。
    清洗完毕，又缠绵在一起。我们依偎着，她问我她的阴道紧吗，我说很紧，事实也是如此。她说她老公也觉得紧，插进去往往难控制射精。我揪着她的乳头开玩笑说：“那你就别收缩啊，收缩了更紧，男人受不了。”她指一下我的额头红着脸说：“人家又不是故意的嘛，我也无法控制啊……”她又问我的属相，我告诉她属虎，她说怪不得你对我那么霸道，别人说了，老虎最能降马的，我就属马……
    我第二天才去退的房间，那家宾馆从老总到服务员我都熟悉，怕他们怀疑什么。

我的2003年（十一）
――女教师送上门来

    进入6月下旬，老色我工作比较忙，尽管每天都上网，但基本没有机会引诱女网友，最多是给网友回复留言罢了。6月25日早上，因为我要外出办事，没有到单位上班，临出门前上网打开网易泡泡，一个叫“心情”的女网友留言跃入眼帘，再将过去的留言记录复合，看到以下对话：
心情情: (历史记录:06-04 11:20)
还记得我吗？
真实的男人说: (历史记录:06-08 10:43)
记得啊，谢谢你，……老师
心情说: (历史记录:06-19 12:32)
你总是很忙吗？
心情说: (历史记录:06-19 12:32)
我来了好多次 总见不到你
心情说: (历史记录:06-19 12:34)
送你两首歌
…………
真实的男人说: (历史记录:06-21 14:59)
谢谢你，我告诉过你，我上网很少的，你来本市和我联系，我安排和你约会：）
我的电话是135……
心情说: (历史记录:06-23 10:56)
我25号来
心情说: (历史记录:06-23 10:56)
我来后和你联系好吗？
心情说: (历史记录:06-23 10:56)
我的手机是139……
    心情是GJ市的历史老师，41岁，其实我只和她聊过一次，但聊的比较投缘。她是某大学毕业的，巧合的是，我读研也是在某大学，在聊天中遇到了校友，大家自然感到很亲切。我们谈学校生活，谈校园恋爱的失败，然后，再谈现实生活，感慨家庭的平淡以及对激情的渴望等。那次聊天后，我再没有和她聊，即便遇到，因我隐身，她不知道我在线，我也不主动和她打招呼，因为我们不在一个城市，我实在不想把精力放在一个远方女人的身上。而她，则不时给我留言，发送歌曲，我呢，见到留言就回复给，反正费不了多少功夫，保持联系是有好处的。这次，她果然来找我了。
    下午下班前，与她电话联系，她说这次来参加一个培训，有五天的时间。她晚饭有安排了，让我晚饭后再给她打电话。开始我不太想出门见她的，因为晚上活动多，老婆有怀疑，影响家庭的安定团结。但转念一想，放弃机会也可惜，便先回家吃饭，告诉老婆晚上领导叫我到某疗养中心谈工作，骗过老婆。天刚黑，开车出门，与她电话联系，她约我在宾馆大堂见面，我有点失望，能在房间里多好……。去宾馆途中，她又来电话，说同房间的同事出门了，我可以直接到她房间，她的房号是……。原来，开始要在大堂见我，她是出于无奈，我心里一阵窃喜……。
    敲门入室，看见一个小巧的女性，她便是心情。这位女教师留着短发，着一身黑色裙套装，乳房不高，看上去不算丰满。但脸盘上的一对小眼睛很有神，是个热情而不失端庄的女人。坐着寒暄几句，她要给我倒水，才拿出宾馆里的茶杯，又放进柜子里说：“怕不干净，算了，你就用我的杯子喝好了。”说着将她自己的玻璃杯洗干净，给我泡了一杯茶。能与我共用一个杯子，说明她心里并不避讳我，我更觉得胸有成竹。与她一桌之隔地坐在椅子上，我们天南海北地聊，谈工作，谈学术成果，最后谈感情生活，我意外地发现，她在感情生活方面的观点与我完全一致。那就是在稳定家庭生活的前提下，婚外有一些色彩，作为个人感情生活的补充与调节。我高兴地伸出手与她相握，奉承道：“我终于找到知音了。”她也很兴奋地说：“遇到你真是幸事，没想到我们的想法那么一致。”看这她灿烂的笑脸，我犹豫是否该动手了，一阵思想斗争后，打消了念头，因为，她同房间的同事随时可能回来，此刻强行与她亲热她心理一定紧张，不会有好结果，而且，真让她同事看见了，确实也很难堪。果然，在我接一个电话的时候，同事回来了。与她同事打了个招呼，借口有事情，告辞离去。
    她提起挎包送我下楼，电梯里恰好只有我和她。电梯门一关闭，伸手搂她的腰，她便整个人扑我在怀里。紧紧抱着她，在她脸上一阵狂吻……，电梯到了一楼，迷醉的她竟然忘记从我怀里出来。走出宾馆大堂，她问我开车来吗，我说是的，一起到昏暗的停车场，我征求她意见到车里坐坐，她点点头。进入车后排，关闭车门，我立即抱紧身体柔软娇小的她，吻她的唇。她不让我把舌头伸进去，可能我的亲热来的太快，她还不能接受吧。便吻她的脸，她的脖子、额头、眼睛，她闭着眼，静静地任由我亲吻。隔着衣服捏她的乳房，看她没反抗，欲竟手伸进她上衣里，谁知她死死拉着我的手说：“别……。”我低头继续吻她说：“宝贝，我好喜欢你，好爱你……”强行将手插进去，她柔软的乳房马上充满了我的掌心。这女教师的乳房其实不算小，但已经不挺拔了，乳罩一箍紧，从外面看她的乳房确实不大。轻轻地捏她的乳头，低头一口将她温暖的奶头含进嘴里，她再次挣扎起来扭动身体说：“噢……不行……，我们这样太快了……”，脱离她的乳头，亲吻她，她终于张开嘴，让我的舌头进入，与她柔软的舌头追逐嬉戏。我的温暖的大手在她柔软细腻大腿上移动，意外发现，她居然没有穿丝袜。她似乎感到很惬意，主动分开大腿，让我的手从下往上慢慢移动，轻轻捏着她大腿根的嫩肉，指头隔着内裤，不时地接触到她隆起的逼上，她的身子一阵颤动，把头埋在我怀里呻吟着喃喃自语：“喔……好久没有感受到这样的激情了……”分开她内裤的侧边，手指触摸到她多毛的阴部，她夹紧腿反抗道：“别……，不啊……”话音没落，我的指头已经深深地插入她的阴道里：“啊……别……手脏……”，她的阴道口流满爱液，我的手指在里面旋转自如。她控制着自己的冲动，强行把我的手拉了出来。我抱紧她，她深情地看着我说：“你知道吗？我心里好复杂，我渴望激情，但真面对了，又害怕……”我安慰道：“别怕宝贝，我们都需要激情，别压抑自己好吗？否则，等老了，我们再想有激情，恐怕激情早已将我们抛弃……”接着隔衣服摸她的乳房，她软软地靠在我怀里说：“见到你我就喜欢你，你就是我想象中的那类男人……”我大力揉摸她的奶子说：“与我结合好吗？”她摇摇头道：“我会给你的，但现在不，太快了，我接受不了……以后我会经常出差了的……”我理解女人的心理，没有勉强她，约好后天，就是星期五见面。我很坦白告诉她，我双休日一般不能出去的，得老实在家呆着陪老婆孩子，星期五以后，就只能等下星期一见面了。她很理解地说：“我就怕给你舔麻烦，你有机会再见我，不要为难自己。”她这样的女人很合我意，我再次强行掀起她的上衣，吃了一阵奶，开玩笑说离别前要吃饱，她也笑着说：“回家会把你吃撑的……”
看着她远去的背影，我很为自己得意，很快，我会又多一个女人了……
    6月27日，也就是星期五中午，我并没有如约与她见面。打电话给她，借口说中午有应酬，下午再见，她很理解我，没说什么。因为当时我创作的思路很好，写作很有激情，中午时光把上面的经历写了出来。下午电话联系，问她去上课了吗，她说授课的老师讲的太差，没去，在房间里呆着。我说那到房间里见你好了，驱车前去。进入房间，随手关门，不由分说抱紧她就按到床上。她半推半就反抗，每当这时候，我就吸吮她的奶头，这一招很灵，一吃奶她就安静下来。女教师的阴毛很少，仅仅是小腹下面有一小撮，整个阴部都光溜溜的。在享受激情亲热的同时，她可能是心理对偷情有障碍，不时抗拒我的进入，于是，我在吃奶让她安静的瞬间，分开阴唇，将大鸡巴挺进，“啊……，你这个强盗……我……唔……”她呻吟着，叫嚷着，随着她阴道的收缩，我的精液一泄如住……
过后，她靠在我怀里道：“我喜欢你的激情，但你……，我们这样真是太快，我真不能接受……”，我笑着摸她乳房说：“一万年太久，只争朝夕……”

我的2003年（十二）
――半年后终于上了她

    6月26日上午，我找了个借口不去上班，呆在家上网。头晚才见了GJ的女教师心情，觉得网上的女人真够味，打算在网络里再引诱几个女人。有个女人差点勾引上了，约她见面，她借口孩子考试，中午得回家照顾孩子。如此，一个上午劳而无功。但一整天的自由可不能白白浪费，于是，打开秘密电话本，找到了紫蝶的电话。
我和紫蝶年前就认识了，我是有意寻找本市女人QQ号码加她为好友的。开始我很直白地勾引她，结果她对我很反感，不再和我聊。于是，我变换网名，长时间隐身有意疏远她，直到上个月才重新和她联系，她已经不知道我是谁了。和她东扯西拉地聊，但并没有涉及感情和性的问题。她是做建筑预算的，工作很辛苦，经常加班，加班的时候她把QQ挂在网上，我开玩笑说，你好辛苦，我请你洗桑拿。这样，我们就谈见面的事情了。第一次约好见面，因为她临时有事情，没有见成。第二次，终于见到她了。
    紫蝶是个34岁的女人，身材丰满，吊着根粗粗的辫子，但样子很严肃，不苟言笑，这可能是与她长期与数字打交道有关。第一次吃饭，聊网友见面，情人等问题，我自然有自己一套“理论”，不过，她还是能理解我的意思。饭桌上我问她，我们能不能进一步发展啊，她有点害羞地低下头，没有吭声。倒是在旁边为我们服务的小姐，为我的问话逗笑了。分手时我在车里拉她的手说：“可以有个分别仪式吗？”，她很大方地把脸凑过来，让我吻了一下。这一来，我对这女人有了信心。第二次见面，我们基本是在行车途中度过的，本来要和她去喝茶，见面时她临时有事情，我便送她去办事，又送她回家。这次分手时，我很自然地搂住她的肩膀，她也靠在我身上，抱着她吻了一下，因为是在闹市区停车，对她不敢造次。第三次，便是6月26日这次见面了。
    这天紫蝶穿着西式裙套装，上衣的领口很低，雪白的胸脯乳沟若隐若现，为她增添了几许魅力。中午一起吃饭，因为头晚与女教师甜言蜜语了好多，对紫蝶感觉激情不足，仅仅是不咸不淡地聊天，没有什么深刻的内容。饭后，我开车带她到北郊的小河边散步，和她走在一起，我毫无顾忌地拉她的手搂她的肩膀，因为有了前两次亲密的基础，她对我的亲密行为没有丝毫的拒绝，有时还会主动拉我的手，别人看来，我和她就像一对亲密的情人。散了一圈步，天空飘起小雨，我和她便自然地回到车里，在后排才坐下，我便紧紧地抱住她，把她按在我大腿上。紫蝶很温顺地躺在我怀里，我们火热的唇紧密相贴，舌头密切地胶合在一起。在我紧紧拥抱下，她在我怀里发出一阵阵娇喘，我的大手隔着衣服肆意摸她的乳房，她喘气更厉害，手再直接探进她衣服里，却发现拉不开乳罩，解开外衣服一看，原来她里面根本没戴乳罩，是穿着件白色的吊带内衣，麻利地将吊带的节解开，再将罩紧乳房的内衣往下一拉，她一对雪白丰满的乳房立即跳了出来。紫蝶的乳房是马奶子型的，这样的乳房并不多见，看着她的乳房，我想起秋妹妹，我在北京和秋妹妹激情见面的时候，秋妹妹的乳房就是马奶子型的。紫蝶的乳头也很奇特，粉红鲜亮，平平的乳头似乎就是镶嵌在乳晕里，如少女般乳房一样迷人。一口将她的奶头含进嘴里，手伸进她裙内侧。“噢……你别……噢……”她呻吟着，浑身像触电一般颤抖，想推开我的头，但手落在我头上又舍不得用力推开。吸吮着她的奶头，手已经隔着内裤大把捏摸她的逼了，她冲动地双腿一张一合，抱着我的腰把头埋在我怀里道：“你啊……老公以外，我还没有第二个男人呢……噢……”想把手伸进她内裤里，却发现怎么也探不进去，掀起裙子一看，呵呵，紫蝶的内裤外面，是吊带衣的延续，她的吊带衣是连奶带逼一起包裹的，我还是第一次见到这样的新款衣服呢。在内裤前面，吊带裤打了三个结，把结拉开，内裤才暴露出来，手深进内裤，她毛茸茸的逼早水汪汪的了，分开她杂草丛生的阴唇，指头毫不费力插深深进她阴道里，“哦……唔……”随着我指头在阴道里的旋转，她浪叫起来。想脱下她的内裤，她不肯，于是我将两个指头狠很插进去，“呵……呵……疼……你轻点……轻点……”她扭动着屁股哀求着。抽出手，我的两个指头粘糊糊的……让她坐起来，伸出舌头舔她的唇，低头一看，丰满沉坠的乳房正挺拔傲视，我一把抓起一边乳房，大力捏揉，她喘着粗气，手顺着我的腿根往上，捏住我的鸡巴，要拉下我裤子拉链，我立即自己动手将鸡巴掏出来，她套弄着我的鸡巴，问我：“想吗？”我将鸡巴顶到她雪白的奶子上说想，说着拉下她的丝袜和内裤，正要将她翻身过去，想从后面插入，谁知她又反抗说：“你这样状态不会好的，我们不如去开房间……”我想想也对，因为车外经常有人经过，在车里玩不敢大动，而且车内空间很小，实在难以尽兴。于是开车飞驰而去。
    走到半路，接到一个电话，是我同事打来的，说领导临时来检查工作，要我快回去。跟她说这事，她撒娇噘嘴地说：“恩……不行，你的事情重要，人家就不重要了呀？……”其实，我何尝不想操她呢，但男人毕竟要以事业为重，对她好言相劝，只有再等来日操她了……
    离开紫蝶不久，同事又打来电话，说领导检查工作临时有变，不来了。听到这消息，我差点气昏过去……
    正在犹豫是否再约紫蝶，令人惊喜的是，另一个女网友给我来电话，问我有空吗，哈哈，我自然有空了。这个网友是在新浪网本市聊天室认识的，35岁，是个银行职员。一见面发现，这是个漂亮的女人，也是身材高挑的女郎，有170左右，头发扎在脑后，脸蛋白里透红，身着薄薄的粉红色衬衣，一对鼓鼓的乳房几乎要把衣服撑开。她坐在我车里聊了大约20多分钟，问我见网友的感受，然后她高傲地告诉我，很多网友与她见面，就是想做爱，但她不是那类见面就能上的女人，如果想和她做，需要时间与等待，否则，她就要收费。她自负道：“难得我还不如那些收费的鸡吗？”
    送她下车后，我想，我并没有向她提出做爱的要求啊，她怎么这样向我发表宣言呢？真叫人哭笑不得，呵呵。

我的2003年（十三）
――我被成熟女人小群吃掉了
    夏季到了，尽管还没到最炎热的时期，但老色在猎艳活动中已经感受到了夏季的美丽。女人们穿着多姿艳丽的服饰，露出雪白细腻的肉体，真叫人爽心悦目。更为重要的，夏季是人类生命力最旺盛的季节，内心骚动女人网上的骚首弄姿，令老色我猎艳成绩不同凡响。网络这一伟大的平台，给无数的男人创造了征服女人的舞台，演绎出无数精彩的故事。
    6月29日，老婆出差，我彻底自由了。老色我发扬连续作战精神，继27日攻占女教师以后，在网络里向渴望激情的女人们发动了新的一轮冲击。与QQ里的同道兄弟交流体会同时，在新浪的地方聊天室里，我每隔3、5分钟征聊一次，然后静侯佳音，约莫半小时后，一个网名叫“紫漠红尘”的女人应征与老色开聊。在后来的会面中得知，紫漠红尘真名叫小群，是个39岁的成熟女人。聊天的程序无外乎先问年龄职业什么的，小群告诉我她家人外出活动，只有她一人在家，我开玩笑说她是拒绝家庭团队生活，她说晚饭有应酬，不能不去等等。我单刀直入问她想偷情吗，她说想但没有偷过，问她想吗，她表示有意。在本篇作品后面，有我与她的聊天记录，当时是发给QQ里的同道兄弟看的，虽然不完全，但能看出个大概，与小群认识以及约定见面的过程，就不罗嗦了。
    我们电话联系，约好在她家附近的茶馆见面，我先找个清净的地方，然后电话呼唤她来。小群普通话说的非常好，不像本地人。在她家附近的路边，我进入一家名叫 “清心小屋”的茶馆，茶馆是仿旧式建筑，屋檐很底，一楼坐着几桌客人，在服务小姐带领下，我径直上二楼。二楼临街的窗户全部被厚重的窗帘遮盖，光线昏暗无比，再进入一个包厢，昏黄的灯光下，里面更是隐秘的世界。这样的环境那里找？我当即决定就在这会小群。等待10对分钟后，小群出现了，这是个体态丰腴的中年女人，脸盘圆圆的，眼睛不大，肤色略黑，头发简约地盘在脑后。她身着绿色西式裙套装，西服上衣的领口很低，白皙的脖子和春光微露的胸脯充满诱惑力，而裙子包裹严实浑圆的屁股，则会令人联想到鸡巴顶上去的刺激。与她握手问好让她落座，我接触她的第一感觉是她手上皮肤油腻腻的，估计这女人很注意保养，连手上皮肤都涂满护肤用品。关闭小门，包厢便成我我们的两人世界了。开始，小群似乎有点拘谨，不太说话，问我见过网友吗，我便把在北京与秋妹妹激情会面的情况与她说了，然后，她也说了自己的情人情况。原来，小群是本地人，但是在北京长大的，虽然在本市找了个老公，但很长一段时间，她都在北京工作，而且，在北京还有个情人，说到情人问题，就只有我在高谈阔论了，无外乎情人是家庭生活的补充那些陈词滥调，小群大为赞同我的看法，如此，我便与她握手，表明我与她心心相印。
    握住她软软的手，我就抓住不放了，但我并没有急于求成，一边抚摸她细嫩的手，一边继续与她聊。她告诉我，原来她在本市也见过一个网友，觉得很满意，原因是那网友像她在北京的情人。遗憾的是，由于她的疏忽，把网友电话弄丢失了，而那网友错以为她看不上他，也没再与她联系，她便与那网友失之交臂。她告诉我，她很珍惜与我认识的机会，她和老公早就没有激情了，做“那事”就像完成作业，很没有情趣。我听出来她话里有音，移身到她旁边，搂住她肩膀说：“宝贝，我要吻你。”说完把她身体扳过来，嘴对嘴直接亲吻。她丰满的身体伏上来，任由我的舌尖深入她那饥渴的红唇里，紧紧地抱着她，接吻中不断感受她喉咙里发出轻微的喘息。我的手直接深进她紧紧包裹身体的衣服里，掀起乳罩，她挺拔的乳房便尽握掌中。“唔……唔……”她忍不住叫出声来，用力吸吮我的舌头。我很奇怪，这女人看上去那么丰满，可乳房并不大啊。我想起小夏，小夏的体形几乎和她一模一样……。拉起她的外衣想吃她的奶，可她的外衣很紧，见我有点难办，她主动解开自己胸前的纽扣，衣襟大开，拉起她黑色的乳罩，一对娇小的乳房尽收眼底，这成熟女人隆起的乳房虽然不大，但高高挺起，奶头像黑色的珍珠镶嵌在上面。一口将奶头含进嘴里，尽情地吸吮玩弄。“呵……呵……”她轻声呻吟起来，屁股在椅子上缓慢地扭动，我知道，这女人的欲火被勾起来了，直接将手伸到她两腿之间，隔着内裤热烈地搓揉她温热的逼，明显感觉到，她的内裤正被涌出的淫水逐步侵润。她轻轻摸我的头央求说：“噢……别这样好吗？我会受不了的，在这又不能给你，噢……。”这样的环境完全可以操她的，我才不答应她的央求呢，正准备拉下她的内裤，这时，她手机响了，只好让她接电话。通话完毕，我情绪冷静了许多，继续吻她，她把头靠在我肩膀上娇滴滴问：“喜欢我吗？”我点点头，再次低头将她的奶头含进嘴里，此刻我想，还是应该减少被人碰见我和她性交的风险，让她为我……，便一面吻她，一面将她的手拉到我坚硬的鸡巴上，“别……这样你会忍不住要我的……。”她说着想收手回去，我拉住她的手不放道：“宝贝，我不会的，我需要你的温柔……”听我如此表白，她便将手伸到我裤门上，轻轻捏摸我的鸡巴，我将鸡巴掏出来，让她握在手里，可她只会捏，不会套弄，觉得很不过瘾，扳下她身体，她扭头问我：“要我吻吗？”我“恩”了一声，她便伏在我大腿上，一口将我的大鸡巴含进嘴里，越含越深，那感觉就像进入了美妙的天堂。我忍不住呻吟起来，不停地抚摩她的头发，她的脖子，再将手绕到她身体下面大把地搓揉她一对小乳房，“恩……恩……”她含着我的鸡巴轻声叫唤，柔软的舌头更加用力地在我龟头上卷动，搂紧这个淫荡为我服务的女人，我涌动的激情一浪接过一浪的掀起，在要射的刹那，紧紧按住她的头，让她更深地含紧我的鸡巴，精液在她嘴里狂喷而出……。原以为她会挣扎着要吐出我的鸡巴，谁知她仍紧紧裹着我的鸡巴不放……
    喷射完毕，将鸡巴从她嘴里轻轻抽出，心想她一定会吐出精液，忙找纸巾，谁知道我居然没带有纸巾。她拉开自己手提包的拉链，递给我一张纸巾，我急忙揩擦湿漉漉的龟头，再抬头看她，她居然在喝水，用水下我的精液呢。这个女人好淫荡，下面的口吃不了我的精液，就用上面的口吃。我心里真是好满足！
    我们继续聊天，我谈网友见面的看法，认为是为性快乐，我喜欢这样对家庭没有威胁的网友性关系。她问我以后还会见网友吗，我说不敢保证。她说想找一个对她相对专注的男人，在北京有一个，在本市也有一个，她就满足了。她还说，她不能接受一个来历不明的人，希望我能说出自己的真实身份，我当即拒绝了，说让我考虑考虑再说。她表白道，她已经是这个年龄的人了，不会再去考虑破坏别人家庭、重新组织家庭的事情，只要有个男人想她、恋她、爱她、疼她，她就满足了。为了表明她的真诚，她不仅给我看了身份证，还让我看了工作证。呵呵，这个女人怪不得皮肤黑，原来是个少数民族，而且还是处级民族干部。目前，她正在党校学习，估计是培养对象。从她言语之间能感觉出，她是个有些实权的人物，很多单位跑项目什么的要找她。她向我约定说，她就不记我的手机号码了（其实记下了也没关系，那是神州行卡，不记名的，而且还是专门的泡妞卡），如果我愿意专心和她来往，就给她打电话，然后告诉她我的真实身份。尽管她很真诚，但我怎么可能告诉她我的真实身份且对她专一呢，要知道，还有多少女网友等待我去开发，我绝对不可能吊死在她一棵树上啊。
    开始我打算骗她表示要对她专一，然后尽情操她的，但转念一想，按她要求，我必须要暴露身份的，而暴露身份完全没必要。尽管她有权力，但我事业很顺利，完全不用求她。再则，她是个有活动能量的人，经常出入各种场所，如果答应对她专一操她后，我与女网友约会被她碰见，我不就完蛋了吗？她对我很宽松，给我较长时间考虑给她答案，而且还说，可以让我多见几个女网友，等我想通后再答复她不迟。
    但是，我想我就此失踪好了，不会给她答复了。对于我的决策，各位以为如何？
    离开包厢前，我想我和她不会有以后了，再次抱紧她，吃她的奶同时，直接抚摩她的逼。她暖暖的逼流出的淫水，已经将内裤裤裆下面侵润透了……。“恩…… 恩……”她呻吟着，吻着我的耳根和脖子道：“亲爱的……别摸了……已经很湿了……”她的语言很叫我兴奋，我想拉开她的丝袜把手伸进去，不得要领，还是她帮忙将裙子往上抽抽，我才得以将她的丝袜和内裤拉下，火热的手覆盖到她多毛水粘粘的逼上，她的逼就像她本人一样很丰满，隆起的阴唇厚厚的，肉感十足，一只指头迅速插进她淫液充盈的阴道里，“噢……噢……”她丰腴的屁股扭动起来……
    快到晚饭时间了，有人来接她到酒店，我开车将她送到与朋友的约定地点，算是就此告别了。
    第二天，也就是6月30日，星期五被我操的女教师要离开本市返回了，与她通电话，她娇滴滴地说非常非常想见我。中午，把她带到绿湖旁边的茶馆包厢，我已经发现，包厢不仅可以喝茶吃饭，还是个玩女人的好地方。在僻静的包厢里，我正襟危坐与她聊天，不敢碰她。那天操她的时候，她骂我强盗，还当我的面哭了，很后悔的样子，我怕她又闹出什么事情来。还好，她情绪很正常，柔声细语和我聊天，聊天中，她很婉转的想知道我的真实身份，我“王顾左右而言他”避而不答。当无意中聊到她的一个同班男同学，居然是我读研的师兄时，她对我又多了几分亲切感和信任感，不再追问我的真实情况了。聊了会，她转到我身后将包厢的门关闭，又走到窗前将窗户也关的严严实实的，然后到我身边，搂着我肩膀坐在我椅子扶手上，眼前温柔的她，与那天哭哭啼啼反抗我奸污的她截然两人。掀起她薄薄的衣服，捧起她柔软丰满的乳房，激情万千地将她高高凸起的奶头含进嘴里，我的吸吮与爱抚。使她变的更柔顺了……，让她坐在我大腿上，掀起她的裙子，拉下内裤，掏出我勃大粗硬的鸡巴，一手分开她薄薄的阴唇，另一手引导鸡巴，大龟头在她粘滑湿润的阴道口略为摩擦，身体向上一挺，整个阴茎连根没入她阴道里，“喔……”她一声呻吟，随着我向前冲击的力量身体前倾，双手忙扶住桌子的边沿，我感觉，她的阴道猛烈收缩，像要竭尽全力把我生命的种子吸吮出来，我的龟头一阵酥麻，激情的精液第二次喷射在她渴望的阴道里……
临别前，她不住感叹美景苦短，说以后来本市，只要我有时间，她会推掉一切应酬，把时间和身体给我……。
被我强奸，不，准确地说是被我诱奸的女教师，就这样被彻底征服了。


附：与“紫漠红尘”（小群）的聊天记录：


…………………………
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 情人有约：）
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 是一大帮人呢
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 你有过偷情吗？
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 想但没有
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 我有过一次，在北京出差，和网友，真刺激
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 你在忙？
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 没有
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 不喜欢我的话题吗？你不说话
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 我觉得挺神的
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 是家庭生活的补充，我觉得没什么
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 如果你想，现在就能神
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 总是得先喜欢啊
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 哦，想和我见面吗？
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 想
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 现在可以吗？
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 我想知道你学历和身高
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 硕士，170。你呢？
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 162大学
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 晚上我有饭局
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 不影响你的晚饭
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 那你说吧
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 到时把你送到吃饭地点附近
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 你在那一带，我去接你
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 白马小区
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 留个电话好吗？到那我和你联系
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 三点半好吗
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 可以啊，但到了那要给我联系方法啊
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 1390
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 88……
[*真实的男人]对 *紫漠红尘 悄悄的说： 行，一会见
*紫漠红尘 对[*真实的男人]悄悄的说： 再见

我的2003年（十四）
――是这样征服她的

在与色友QQ聊天中，不少朋友问老色我是怎么勾引女人的。这个问题我一直难以回答，因为聊天必须因人而异，灵活多变，没有固定模式的。下面，我把自己7月4日下午一次完整的聊天记录公布出来，供朋友们参考。

[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：你好
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你好
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：在单位吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：在家里
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：休息？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：是
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：经常来玩吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不常来。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：哦
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：第三次上这网。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：感觉如何，对这
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不怎么样。！
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：恩，我们感觉差不多
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：是吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：小孩太多
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你呢？你是小孩子吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我比你还大啊
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不可能吧？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：有什么不可能的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我都36岁了。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我40
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：是属于精品的了。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：那里，那是戏称
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不是的。是真实写照。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：未必人人如此，残次品也不少的：）
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：你什么工作？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你既自称成熟，那是不一般了。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：成熟一定是精品吗？片面了
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：单位里的使唤丫头
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：呵呵
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我打字慢。行吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：没关系，我今天也休息
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你是干什么工作的呢？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：机关办公室工作
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：为什么休息？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：两点半要上班吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：昨晚加班赶材料，快到天亮呢
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：下午不去了，除非单位临时有事叫去
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：命苦！
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：你怎么也休息呢？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我也是偷一次懒。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：体累，心也累。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：呵呵，看来你在单位人际关系好，才能偷懒
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：如果临时有事他们会叫我去
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：那我们是一样的了。你爱人上班去了吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：主要是想躲下午的饭局。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：是的。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：不是怕吃饭，是怕喝酒吧：）
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我才做好一个表，顺便上来看看别人聊天，想不到还有人会点我。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：也是。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我才进来，看我们比较合适聊，就点你了
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：谢谢！
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：你爱人反对你聊天吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：他也聊是吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：但常对我说别聊得不要老公和孩子就行。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不！他才不爱玩呢。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：谁有那么傻啊：）
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：家庭当然是最重要的了，对吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你得记住
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：记住什么？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：女人用情了，那是鬼都害怕的，
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：真很用情的女人，一定遇到了鬼：）
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：见鬼才很用情
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：所以都成鬼了。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：：））
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：是笑还是哭？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：都是成熟的人了，不至于像少男少女那样了吧？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：还不会区分感情与理性？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：谈感情时好象没有年纪大小之分吧？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：感情的不分大小的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你是用五笔，对吧？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：但感情与理性的完美结合，则因年龄大小而不同
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：拼音
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：智能ABC
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我是用五笔
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：五笔不熟练其实并不快，我不会
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：女人最大的弱点就是，死认情
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：你说的应该是部分女人，不能代表全部
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我觉得女人好象都这样。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：少女多很用情，少妇部分用情，中年女性真很用情的就不多了
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：人是在逐步成熟的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：看来你对此深的研究！
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我是成熟男人啊
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：成熟男人会用理性去看问题，而不仅仅用感情
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：知道。因为有了你们，这个世界的女人才精彩
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：也许
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我会从不同角度去欣赏人，理解人
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：女人永远都有是弱者和被动者。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：女人如果把握好自己，同样可以过的很精彩
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你常泡舞厅吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：不，我不会跳舞。你常去？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我说的舞厅是包房一类的。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：呵呵，偶尔，有应酬的时候
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我有病呀。我一个妇道人家到那干嘛。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：总的来说不太喜欢去
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：算你是个小好人吧。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：因为，我觉得是我在陪小姐，费时间还要给她钱，不划算
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：哈哈。。。。。。。。。。。。。。。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你就当是扶持贫下中农吧？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：她们不就是为钱么？有什么好玩的对吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：好不好玩那就要问你了
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：但单位有客人来，一般都要去那
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我能推就推，让小弟去陪
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：理解！
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：不要以为男人都好小姐
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：为这事，你太太骂过你吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我觉得，两个没有感情交流的男女在一起，实在没意思
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：她不骂，我都告诉她的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我知道你们对小姐那是有那心思，没那胆！
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：真有心思，怎么会没胆？环境很宽松的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：以你我的岁数来看，我们受到的还算是正规教育。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：是啊，但时代的变化，不是正规教育所能约束的
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：只能自我约束
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：很好，能做到这点就算是好男人了。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我的观点就是，小姐可以要，但不能要上床
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：是的，得有人给调节气分
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：自己陪客人，自己又不要小姐，算什么？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：现在有的小姐，真的不敢恭维，素质特差。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：找客人骂，说你装佯
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我理解的，
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：对了，你能喝多少酒？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：而不醉
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：小姐是出来找钱的，又不是白领，素质能高到那去？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我酒量不好，2两左右
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不信。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：呵呵，可能你身边的酒鬼很多
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：是我自己能喝。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：怎么样？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：看不出来
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：不过，能喝的女人杀伤力最强
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你一定想我是个坏女人吧？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我说过，我会从不同角度理解人
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：并不认为你坏
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我从不出买自己。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：谁愿意
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：出
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：卖
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：自己？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我身边就有女人出买自己的。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：男欢女爱，我欣赏彼此有感觉而结合
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：对不起，我发不出去，就打买字。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：要像我，分开打
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：是的感觉是一个方面，但也得有感情呀。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我觉得，谈感情太沉重，而且是不负责任的表现
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：应该是有感觉，彼此欣赏就可以了
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：在吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我不同意这个观点。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：陷进感情里，对谁都是伤害，包括自己的配偶
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：还有孩子
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：此欣赏了才能有感觉。感觉了才能产生感情，
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：那你想到陷感情旋涡的后果吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不知道，有时我自己都矛盾那。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我接一下电话
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：感觉好，大家可以做有亲密接触的朋友，但不是情人
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我无法接受和一个没有感情的人作亲密接触的朋友，
*单女37 对[*真实的男人]悄悄的说：不算吧
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：所以，你只能面临两种选择
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：第一。。。。。。。。。。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：忍受寂寞
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：第二
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：失去现有的一切而且得不到美好的未来
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：这些人生绝对是不精彩的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：为什么会失去，能点拨一下我这个笨蛋吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：你知道婚外情的结局吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：知道一点，我身边有。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：第一，最终得把心收回来。带着对老公的歉意与老公生活
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：你会过的很压抑，忍受老公不时的责骂
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：第二，离婚，但你的情人未必会和你结婚
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：这就是情人最悲哀的地方，
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：你的魅力在于你是墙里的红杏，没有围墙的遮掩，就失去距离造就的朦胧美了
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：今天我遇到高人了。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：第三，经过两人的家庭战争，你可以和情人结婚了，但婚姻也并不完美
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：所见略同
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：大家都是带着战争的伤痕结合在一起的
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：对对方都寄予很高的期望
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：希望能多地索取以疗养伤痕，事实上，谁也做不到
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：谢谢你的点拨和教导。真的，我从没有遇到过一个男人这么对我说。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：而且，家庭的生活规律永远是固定的：柴米由盐，洗衣拖地
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：时间长了，激情消退（激情也许再婚前就消退了），你会觉得，新家庭还不如旧的
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：陈述厉害，我劝你玩感觉，而不是感情为好
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：每个家庭都有不同程度的缺陷，我们无法回避
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：对的，其实不管在什么人的怀里，还不就是过一样的日子。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：面对缺陷，不应该采取毁灭家庭的态度
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：为了孩子，这点我还是想得通的。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：但有一点你想不通
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：对不起，我只有看的份了，有点跟不上你了。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：真玩感情，你就不是为了孩子了
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：因为会玩出火来，孩子也要被烧伤
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我无法舍弃感情。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：有感觉，婚外有点色彩
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：约会时候可以与男人投入
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：但回家，要立即学会复位
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：不仅仅是行为的复位，包括心理复位
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：虽然我很丑，但我还是希望别人爱我。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：继续做你的贤妻良母
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我掉线了.
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：：）
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：就说怎么查无此人：））
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：在吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：在，字上不去.
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：好了.
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我们说到那了：）
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：光是我在说了，不好意思
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不能玩火
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：要别玩火，就只能谈感觉
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：有感情了，你是无法掩饰自己的
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：人回家，心无法回家
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：是呀，我会投入我的情。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：这样做，始终是危险的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我不相信一见钟情，但相信日久生情
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：生情自然，但不能陷进去。这就是感情与感觉的不同
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我爱一个人爱得很深很深。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我想你一定爱过
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：但结局并不完满
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：是的。我不隐瞒。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：爱过一次，有了亲身体验以后，你应该成熟起来才对
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不，我们都知道应该怎么做，我们在彼此深爱着对方。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：而且，我觉得你并不了解男人
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：那你给我说说男人好吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：女人是为爱付出性，男人是为性付出爱
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：这就是男女差别，天生的，无法改：）
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：这就是女人无比的悲哀了。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：所以，我要有情，有感情。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：的爱。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：随着性爱的增加，女人会爱的更深，而男人随着性爱的满足和激情的消退，就越来越没有爱的感觉了
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：婚外情是没有任何感情安全保障的
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：一旦到了男人没有感觉的那一天，剩下的，只有分手
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：唉。明知山有虎，还偏向那行。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：于是，女人就会叫受伤，你也一样：）
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你们就没想到过永久的爱。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：所以，我还是劝你谈感觉，有浪漫的约会和性爱，但谁也不会受伤
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：期望天长地久的爱，是热恋中男女的天真
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：都这把年纪了，还会有什么浪漫可言。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：被感情冲昏头脑的天真
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：任何年龄的人都需要浪漫，浪漫是不分年龄的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我真的愿意，专一的有一个情人。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我和你不同，我希望有一个女朋友，而不是情人
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：关系密切的女朋友
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：要有性关系吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：见面能投入、分开能继续扮演好原来角色的女朋友
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：如果彼此能接受，为什么不可以有呢？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：就是情人关系，也是这样的呀。没有长相守的。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：形式上是情人关系，但心态是完全不同的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你想洒向人间都是爱呀。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：不存在你说的问题
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你可以算是情感哲学家了。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：：）
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你的文章一定写得很好！！
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：男女能走到一起是一种冥冥中的缘分
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：爱不是想洒就能洒出去的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我这人最相信缘份了。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：不爱了，或说没感觉了，勉强维持情人的形式又有什么意思呢？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我只和第一个点我的人聊天，对脾气了就聊，不对就走。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：没有必要刻意去追求什么，有了接受，没有了，微笑着送别
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：这也是情人之间的最大好处。没有爱了就走
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：顺乎自然，就是适应规律，这样谁也没有伤害
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：不，这样做，不是情人之间能办到的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：能呀，不可能的。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：情人中有一人要分手，另一人一定有被抛弃的感觉，伤心总是难免的：）
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你是深有体会呀！
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我啊，就有朋友陷在这样的苦衷里面呢
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：男的？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：是啊
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不要家？要爱？？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说： 10多年前，我朋友里面就有人有情人了
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：当时挺羡慕他们。哥们出来玩，带个女朋友，很潇洒
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：理解，30岁嘛。正当年。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：后来我才发现，他们只有潇洒的外面，心，很累
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：所以，我就拒绝情人，只要女朋友了：）
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：这就是爱的结果？？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：所以你吸取他们的教训！
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：是的，这样的爱，是没有任何责任的爱，何必受累？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：互相欣赏，有好感，就足够了，我看来
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：那想你的时候怎么办那。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：想了可以打电话啊，也可以约会啊
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：是她想你的时候。你能随叫随到吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：呵呵，我觉得不能要求任何一方随时
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：因为大家毕竟不是单身，做事情要以理解为前提，对吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：有的时候我也想每个人都有自己的空间，可有时就是控制不了。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：男人都自私的！！！！！！！！
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：你这就是爱带来的麻烦，占有欲望过于强烈
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：但我也不愿意破坏现在的一切呀。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：如果谈感觉，你就没有那些“男人都自私”的感慨了
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：也不会走极端了
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我也知道打破重组，那是有裂缝的。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：不极端，平衡的心态，就是一种和谐的完美
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：你需要调整心态，真的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：刚才接电话了，五点左右我还得去吃这饭。咱们聊到四点五十行吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：可以，大家随意
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：或者，我们以后找机会见面聊？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：听哥的，我看来还得象你说的那样去做。（注意：她不由自主叫我哥了，哈哈。）
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你不怕我？？？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我这人喜欢思考问题，喜欢做那些对任何人都无害的事情
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你就不怕我对你有害？？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：干麻要怕你呢：）
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我会用感情呀。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：相信你是无害的，是放心菜：）
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：谢谢哥的信任。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：你也不问问我在那，
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：你已经有情人了，还能剩下多少感情给我啊？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：所以，你完全可以做我的女朋友：）
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：我们交换电话好吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：美得你！我很丑的。
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：好呀。手机吗？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：哈哈：））
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：是啊，要你家电话，不怕我打扰啊？其实你给了家里的电话，我也不会打的
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：我怎么就答应了？
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：不勉强你，看自己的感觉好吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不说我的电话号码给你听。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：今后是否来往，我们每人都有一半的决定权
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：给我你的号码
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：哈哈，妹妹有性格，还耍小脾气啊
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：好我给你，你打过来，好吗？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：说
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说： 135……
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：不是KM的号码呀。
[*真实的男人]对 *36女 悄悄的说：怎么不是啊？
*36女 对[*真实的男人]悄悄的说：等我打给哥
…………………………
    完全很有把握的认为，这女人的心已经被老色我征服了，只等实际操作。她是某县财政局的，7月9号要来本市。她在电话里娇滴滴地说：“我也要向哥学习，只要朋友不要情人。”到时候如果有新内容，一定及时向各位朋友汇报。

（待续）