　　书名：黑科技位面交易系统
　　作者：luyawen945

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：晕2010】


　　（1）黑科技

　　“你想知道生命的真正意义麽？”王星的电脑突然弹出这样一个网页。
　　“又是无节操的页游公司，能有点新意麽？哇擦，无限流，还算有创意，不是什麽油腻的师姐了。妈的，怎麽关不掉？”
　　“反正无聊，点进去看看呗，万一真穿越了呢？呵呵~~~”于是，王星点了是。
　　“欢迎测试者王星，下面请回答以下问题：你认为漂亮女人是什麽？A。赚钱的工具B。发的道具C。美味的食物D。以上都是。”
　　“卧槽，现在的网络安全真差，竟然知道我的名字，不会真是无限恐怖吧！还有，这问题够黑暗的，不过我喜欢就喜欢黑暗的问题。”王星毫不犹豫的选了D。
　　“请为你心中最想开的丝袜会所命名。”
　　“这都知道？那麽就叫这个……”
　　“测试结束，恭喜你获得‘位面交易系统’一级权限”随后电脑黑屏，王星也晕在电脑前。
　　王星做了一个梦，梦到前女友文文正穿著超薄黑丝裤袜，时不时用那漂亮的脸蛋蹭著自己勃起时硬如铁的肉棒。“又想那贱货了，不过那贱货的性技确实一流啊。感觉好真实啊……”王星晃了晃脑袋，发现自己确实不是做梦，自己那个跟“有钱人”跑了的骚货前女友正跪伏在自己的胯间，正卖力气的吞吐著肉棒。自己在那用手隔著超薄黑丝袜抠弄著怎麽也H不黑的骚隆
　　“权限者王星，恭喜你获得本交易系统承认。你选择了至淫之路，你当前拥有本系统一级权限。只有获得更多的美女，让她们为你工作，本系统才能升级。张语文为系统赠予的新手福利。请尽早成为位面之主，开启位面交易功能。提示，升级所需：丝袜公关1/5”
　　“咳……好老公~~~唔嗯~~~休……以前是我不好，以后我天天穿漂亮的丝袜给老公H逻磬拧…老公就原谅我过去不懂事休……还是老公的鸡巴好唔嗯~~~又大又好吃~~~唔嗯……咳……”说著这种让王星更加兴奋的话，文文吞吐肉棒的动作也在加速，还不时的来上几下深喉，让王星舒爽无比。
　　张语文，26岁，167公分颜值：A+足交：S口交：S卵ǎA+菊穴：A三围：90（E），60，89职业：丝袜公关
　　‘我擦勒~~~属性数据化？丝袜公关？看来这小妖精确实是被纳入系统了。’王星看著文文的属性想到。
　　“不许叫我老公，你这见钱眼开的骚货！”王星对这前女友是很气的，毕竟当年都准备结婚了，结果这骚货却出去偷人，还偷了个各方面都不如自己的阳痿土鳖，便揪著她的头，将肉棒狠狠的抵在她的喉咙e，让文文f心的想吐，“以后就叫我老板！妈的，谁让系统送你给我做员工呢！你不是喜欢偷人吗？以后让你被人H个够！”
　　“咳咳……恶~~~咳咳……唔嗯……对不起……老……老板……唔嗯……以前都是我不对唔嗯……以后文文一定好好帮老板挣钱休……老板的肉棒好大~~~唔嗯~~~文文好爱吃啊唔嗯……咳……”文文并不因为王星打骂她而难过，反而更加努力的吞吃王星的肉棒，深喉的频率也在加快。
　　“H！真是天生的骚货！都骚到骨子e了！让我坐起来，以后没有经过我的允许，不许把你那欠操的骚驴拷我！”虽然嘴上说著嫌弃的话，王星还是揪著她的头抱著后脑勺，夺过口交的主动权，开始加速H弄文文的嘴巴。
　　“唔嗯~~~对唔嗯~~~不~~~起唔嗯~~~老唔嗯~~~板~~~”文文就这样被王星按著脑袋H嘴，文文感觉自己的嘴都快要被H烂的时候，王星终于在她嘴e射出精液。文文像得了宝贝似得，顾不上被H到喉咙的f心，咕都咕都的把王星的精液全部吞下。然后让王星坐好，跪伏在他腿边，开始清理肉棒上的残留精液。她知道王星最爱丝袜，就让王星的脚踩在自己的丝袜美律希任由王星踩弄。清理肉棒时不时抬头朝王星媚笑，搞得王星对她是又爱又恨。
　　王星，27岁，183公分，‘位面交易系统’一级权限者系统店m：爱丝寂寞人丝袜会所交易范围：宇宙150620，银河系猎户旋臂第676恒星系第四岩质行星二级人类科技文明权限技能：‘位面之主’（不会有人质疑你的行为和语言，你既是真理）主动技能：‘想射就射’（BUFF持续时间12小时，BUFF内可无限射精）
　　王星一面享受著文文的口交服务，一面惊讶这个莫名系统的强大，显然自己得到了这个系统莫名的强大，只是一级权限就如此之拧
　　“系统提示：请努力升级，早日开启更高权限。”系统彷分道王星在想什麽。
　　“老公啊，这麽晚了还在打游戏啊？”穿著超薄灰色裤袜的妻子周宁推开书房的门说到，“早点上床我们做爱好不好？我今天穿了你最喜欢的灰色丝袜呢……咦，这不是你前女友吗？怎麽她会在这e帮你口交啊？她不是嫁入豪门了吗？”老婆并不会因为自己H别的女人而生气，好强大的系统！王星暗自想像自己以后的性福人生。
　　周宁，20岁，164公分颜值：S-足交：S口交：S+卵ǎS菊穴：A三围：88（D），62，92职业：老板娘、丝袜公关
　　“呵呵，什麽嫁入豪门啊，不过是个小包工头的儿子，而且还是个阳痿！这不是耐不住寂寞偷人被发现，离婚了无处可去，要来我们咖啡馆做丝袜公关吗？我正在测试她的技术退步没有，毕竟她那个前夫是个阳痿，压根就玩不了女人。搞得这小骚货到处偷人，你过来陪我一起玩这小骚货呗，去把肛珠拿来给她插上，让她好好爽爽。反正你也不愿意用~~~嘿嘿！”王星对这个前女友其实一直都很关注，最近得知她刚离婚，被扫地出门前还被前夫暴打了一顿，原因就是她前夫鸡鸡太小还阳痿，导致她出去偷人被逮了个正著。
　　“哼，色狼！那你等著哈，文文姐也等下哈，我去拿肛珠帮你扩张菊穴，好让老公H。”周宁对著文文说话时就像平时一样轻声细语。
　　“唔嗯~~~谢谢老板娘唔嗯~~~”文文还抽空像周宁答谢。
　　“老公、文文姐，肛珠拿来了。直接放进去吗？”周宁很快便拿来的这根有八颗肛珠，得到王星的肯定答覆，便将肛珠最细小的那颗往文文的菊穴e塞，“文文姐，站起来，对，屁股在撅高一点，对，就这样。开始塞了哟！”
　　“你叫她小骚货就行了，叫她姐葬了自己身份，这种骚货怎麽配做我家乖乖好老婆的姐姐！”王星看著周宁开始开发文文的菊穴，教育道，“不用跟她客气，直接塞到第六颗！”
　　“好的老公，文……骚货，撅好喽，我要用力塞了！”说著，手上略微用力，将肛珠向文文的菊穴e推送，王星也适时的按住文文任然含著自己肉棒的头部不让她动，让文文有嘴喊不出，只能发出低声的呜咽。不得不说在系统控制下的文文是十足的骚货，这种情景下，她竟然还试图用嘴吞吐王星的肉棒。
　　“老公，你以前是不是给她赛过肛珠啊？你还说第六颗……文……骚货的肛门很容易就吞下了整根肛珠……”周宁惊讶的对王星说，然后看到正一脸射精舒爽的王星，“哎哟，你不要射给她嘛！我穿了你最爱的灰丝袜哎，你射那麽多一会还怎麽H我掳。　
　　“放心好了老婆，你老公的能力你还不知道啊？你也不想想你当初是怎麽被我征服的，哈哈！才射两次而已，一会有的是时间H你的丝袜拢　蓖跣翘巯У陌抚著周宁的俏丽脸蛋，周宁是王星现在开的咖啡馆的常客，刚认识的时候才19岁，刚读大学，王星费了九牛二虎之力才追到她。没多久二人便结婚了，王星比她大七岁，一直把她当小妹妹一样爱护，当然，除了H碌氖焙颉
　　“哼，坏老公！一会待我去吃小龙虾好不好？嘻嘻~~~唔嗯~~~”周宁还是个小馋猫，看著文文吃王星的肉棒，她也有点馋了。便将王星的肉棒从文文的嘴e夺过，自己吞吃了起来。两人刚认识到开始做爱时，她就很会口交，要不是王星十分肯定自己是她小嫩碌牡谝桓鲇没В真会怀疑她是不是天天帮人口交。为此王星还特意问过她，得到的答案是天资聪慧，一学就会……
　　“好~~~好~~~好~~~哦~~~”王星自负为性爱高手，也被不少美女品过箫，但还是每次都受不了周宁的口交服务，周宁几下吞吐就能让让她缴械。这不，周宁很随意几下吞吐就让王星刚在文文嘴e发射过的肉棒又一次射在老婆周宁的嘴e。
　　周宁不需要人说，习惯性的就将王星的精液吞下，吞过精还用舌头在嘴唇上舔了舔，很回味的说道，“咦，你不是刚射过吗？怎麽还这麽多啊？差点吞不下……老公越来越厉害了啊。”
　　“嘿嘿，都说要相信老公了。”周宁跨坐到王星的腿上，感觉到丝袜的柔滑，王星又硬了，“老婆，我们做爱吧，等不及要H你的丝袜铝恕！
　　“唔唔唔~~~不要亲~~~刚吃过精液的~~~嘻嘻~~~不要~~~先去吃小龙虾~~~回来再做~~~放我下来，我去穿衣服~~~放心啦，不会脱你心爱的丝袜的~~~哼！”周宁在王星的腿上又嬉闹了一番，看了看正在旁边吞著口水，隔著丝袜自慰的文文，“老公~~~文文姐做错事很久没被男人H过了，你就不要欺负她了啦~~~我去换衣服，你先H她好了，她也穿著丝袜呢。等我换好衣服再一起去吃小龙虾~~~嘿嘿~~~好啦，原谅她吧~~~麽麽哒~~~我去喽”
　　“嗯~~~去吧！麽麽哒~~~小骚货，自己坐上来，我记得你以前可是很会骑的，这两年没退步吧？”得到允许的文文急忙将自己的超薄黑丝袜撕开，用手扶著王星的肉棒对准自己的戮妥了下去，一双丝袜美腿盘住王星的腰，自顾动了起来。王星只感到文文的卵e已经完全的水漫金山了，“你这骚货……真是……哎，过去的事就算了！你也为自己的愚蠢行为付出了代价！以后好好做丝袜公关，认真为每一位客人服务！哦~~~小骚货的禄购鸵郧耙谎紧！”
　　“啊~~~谢谢你~~~呜呜呜呜~~~到最后呜呜~~~还是你对我最好~~~呜呜呜~~~以后我再也不会犯傻了~~~嗯~~~嗯~~~好好享受我的小骚锣~~~”王星的一番话让文文十分激动，并且搂著王星的脖子，更加卖力的用录兄王星。
　　王星摸著文文的丝袜屁股，想想一会该拿她试验下系统店m的效果，便交代道，“以后都不许穿内裤，直穿丝袜，而且随身要多带几双新丝袜。一会我们吃小龙虾的时候你就正式开始丝袜公关的工作，一定要认真服务哦。再出错我绝不原谅你。”
　　“嗯~~~啊~~~好的老板~~~小骚货今天好开心啊~~~老板的肉棒好大~~~H的文文好舒服啊~~~不行了~~~啊~~~要去了~~~”王星交代完，便托著文文的丝袜屁股将她抱起，大力的H起来。顿时H的文文舒爽不已，到了身的临界点。
　　文文卵ǖ南低称兰壑挥A+，王星不知道这是怎麽界定的，不过确实不如以前H的舒服了，更加比不上周宁S级的隆？赡苁且蛭被人H多了吧，王星暗想著，但H虏⒉恍傅。抱著她的大屁股猛H了数十下，在文文身的同时用精液射满了她的隆
　　“啊！！！啊！！啊~~~好开心~~~啊~~~老公还是那麽厉害~~~啊~~~”文文像树袋熊一样抱在王星的身上，闭著眼享受著高潮馀韵。
　　“小骚货，叫我老板。再叫错就打你喽！”王星对著文文的丝袜屁股狠狠的就是一巴掌，打的文文一激灵。
　　“哦~~~嘻嘻~~~知道啦老~~~公~~~啊！！！就叫老公~~~啊！！！老……”文文更多的是调情，她以前就喜欢王星打她的丝袜屁股，不过那时要比现在轻的多。文文爹爹的叫著老公，她叫一声王星就打一巴掌，王星突然觉得这娘们是没治了……
　　“嘻嘻，你俩真好玩，一个叫一个打的。好啦，我衣服换好了。快啦。我都饿死了。”换了一件淡紫色的齐铝衣裙，腿上的丝袜也换成了肉色，俏丽的脸蛋还补了个淡妆的周宁走进书房，坐到沙发上笑道。
　　“你卵e全是精液，别搞到地板上啊！滴到了你给我舔乾Q！”王星放下文文，做恶狠狠状警告道，“拿你的高跟鞋接住，一会穿著精鞋跟我们出去。”
　　“哦。”文文迅速的拿起她Q高10公分的白色细高跟鞋对准自己的卵ǎ接住大量流出的精液与自己体液的混合物，“老……老板还像以前一样厉害啊~~~好多~~~”
　　“不用换衣服和丝袜了，整理下头我们出发吧。老婆大人久等了~~~麽麽哒~~~”王星自己走到沙发处，抱著老婆周宁在那腻歪。
　　文文见高跟鞋e的精液即使平分到两b脚依旧太多，便小心的捧著高跟鞋将e面的精液妩媚的喝了一大口。随后才将高跟鞋e的精液平分到两b鞋穿上，看的王星又硬了，让周宁发自内心的感慨道，“文文姐真会玩！”
　　穿好鞋的文文站起身将黑色齐氯估砗茫撕开的黑丝袜将她怎麽也H不黑的A+美潞廖薇Ａ舻恼瓜衷谕狻＝揭开的胸罩脱下扔进垃圾桶，再穿上雪纺材质的镂空上衣，两b乳头颜色略深的硕大乳房几乎就露在外面。
　　又拿出手包e的化妆镜对著理了理过肩的长，微笑的看著王星夫妇，“老板、老板娘，可以走啦，对不起，久等了。”然后拿起小包，踩著e面黏糊糊的高跟鞋，跟著王星夫妇出去吃小龙虾。
　　============神奇的分割线===========
　　王星夫妇及张语文来到社区路口的大排档，天气还不是那麽热，深夜吃露天排挡的人也理所当然的……不那麽多……
　　“老板，先来五斤小龙虾，一炮冰啤酒还有一瓶脉动。”
　　“哟，王总！好勒，稍等啊王总！”排挡老板对难得的客人热情的招呼道，掸眼看到文文撕开的黑丝和露在外面还湿漉漉的美拢“哟，这钮是王总咖啡馆的丝袜公关吧？真不错，多少钱才能H？”
　　“啊，您好！我是王总丝袜会所新来的的丝袜公关，今天第一天上班！”刚跟著周宁找位置坐下的文文赶忙站起来鞠躬回答。
　　“看来系统已经帮我把丝袜会所做了‘宣传’了啊！”已经对此见怪不怪的王星愈发的觉得系统强大。本就是来试验系统的王星说：“哦，她呀？H2000肛交3000！怎麽？感兴趣啊？要不要来一发？”
　　“有点贵啊，哎，想想我们辛苦摆摊一晚上，连个露济H不上！哎，可惜！”说完遗憾的摇著头准备离开。
　　王星怎能放过他，示意文文露出乳房，说道：“你可以来一发口爆啊，怎麽样？看看这对奶子，先乳交再口爆，不吞精的话只要800，来一发？”文文将雪纺镂空上衣夹在双乳中间，用手捧著乳房原地慢慢的转了一圈，微笑著、献宝似的把双乳让排挡的所有客人都看到。
　　“不错不错，好！那我就来一发！吞精的话要加多少钱？”排挡老板望著文文的双乳吞了吞口水，好奇的问道。
　　“吞精500，要她吞一发吗？这骚货口技很不错的，试试？”王星越来越像一个皮条客了。
　　“好！都口暴了！不差那点钱！加个吞精！这是1300，王总拿好！”排挡老板也发了个狠，从钱箱e掏出十三张毛主席，递给王星。
　　王星算了算自己点的龙虾和啤酒也就200出头，还回去十张，“就收你1000吧，剩下的就就当给你打折了，大家老邻居了。”
　　“嗯，那谢谢了，王总！你们稍等，我先帮你们把龙虾做了再来享受！”排挡老板细算发现自己确实琢吮阋耍便愉快的提出先去上菜。
　　“那谢谢喽~~~文文姐~~~一会好好表现哟~~~不要让老公失望哟！”周宁笑道。
　　“放心吧，呵呵~~~今天先被老板H碌礁叱~~~马上又能被H奶子口暴~~~好开心~~~我一定会好好表现！让大家爱上我的身体~~~老板娘放心啦~~~嘻嘻~~~”文文风骚的眨了眨眼，同时将自己揉了揉乳房。
　　可能是心急著要享受文文美妙双乳的服务，今天上菜的速度十分迅速，不到十分钟，小龙虾就已经上了桌，“老板，这麽快啊！不会没熟吧？”
　　“怎麽会呢！哈哈！今天手脚利落了些！下次你们来保证还是这麽快！哈哈！”平时想吃小龙虾，王星夫妇最少得等上二十分钟以上，搞得排挡老板自己也有些不好意思。
　　“这位美女，要不要吃点东西先？”排挡老板搓了搓他满是老茧的粗手，贪婪的望著文文的双乳，并不是真的要文文吃点东西，而是提示文文是不是可以开始了。
　　文文也很精明，她看著排挡老板媚笑道：“不用了，客人。请您坐下，我来帮您服务~~~”说著，文文用双乳贴著客人，让他坐在一把户外椅上，亲康挠昧掣糁裤子先蹭了蹭客人已经撑起的坚硬肉棒，爽的他‘哦哦’直叫。
　　随后文文一边用乳房隔著裤子蹭排挡老板的腿，一边用双手慢慢掏出排挡老板不大但十分坚挺的肉棒。妩媚的仰头看著客人，开始慢慢的用舌头在他的肉棒上打转舔舐，同时用乳沟夹住肉棒，开始用乳房按摩肉棒。
　　这才刚开始，排挡老板便已经有点受不了。他哪受过这种服务，整个人爽的挺直身子，斜躺在椅子上，闭著眼享受著。文文见他并不是王星那样的情场老手，便不再挑逗，低头含住龟头，一边舔舐，一边操纵著双乳夹著排挡老板的肉棒。前后不过五分钟，排挡老板便爽的不能自制，在文文的嘴e射了。文文赶紧将肉棒完全吞入嘴e，防止肉棒滑出射到自己的脸上，双手向上轻轻抚摸著老板的乳头，让他享受在美女口腔射精的愉悦。
　　待排挡老板舒服的射出所有精液，文文抬起头妩媚的看著他，‘休’的大吸一口肉棒，让老板爽的迅速将肉棒拔出文文的口腔。文媚笑著双手捧著嘴巴，张了张满是精液的小嘴，让客人看到e面浓浓的精液。
　　“快！快吞下！我还实际看过女人吞精液！快！”排挡老板显然已经有些等不及。文文随机‘咕都’一声吞下嘴e的精液，而后张开嘴巴，用舌头在嘴边舔了一圈，示意已经吞乾Q。
　　“哦~~~这娘们真骚！骚的真带劲！王总！这钱花的值啊！！！哦~~~真骚！哦~~~真她娘的会舔！！！爽死我了！！！”在排挡老板感慨的时候，文文用刚吞完精液的小嘴开始帮他清理肉棒，让老板舒服不已。又舔了一会，文文将客人的肉棒在自己的乳房上擦乾Q，又用乳头摩擦了几下他的龟头，便帮他把肉棒收好，穿好裤子。
　　文文帮他穿好裤子便坐进他的怀e，任由其揉捏自己的乳房和黑丝美腿，感觉到他又硬了，便又隔著裤子抚摸他的肉棒道，“客人，真的来一发吗？你摸摸看~~~人家的小骚乱彩了呢~~~好想要大鸡吧H啊~~~嗯~~~”文文还坏坏的把他的手放到自己的骚卤吒摸，自己也被摸的娇喘起来。
　　“哦~~~你这骚货！哦~~~好嫩的骚拢　彼婕聪氲阶约呵箱e的钱似乎不够再H一次拢便不蔚氖栈厥U道，“哎！美女的滤浜茫奈何我无钞票啊！哎！下次吧！大家都是邻居，以后有的是机会H你！小骚货洗乾Q碌戎，大爷下次再H你！”
　　“这位是王总是吗？他不H的话，我们可以H吗？当然，我们会付钱的。”这时，一个学生模样的眼镜男走到正吃著小龙虾的王星和周宁面前。
　　“当然可以了，哪有有生意不做的道理。呵呵，H2000、肛交3000，都是不需要戴套的。怎麽样？要哪种？”王星喝著啤酒，摸著周宁的肉丝美腿。
　　“不瞒您说，我对丝袜比较感兴趣，看到她的黑丝美腿和白色高跟鞋就有些受不了，想H她的丝袜脚，不知道可以吗？”原来这孩子也是丝袜控。
　　“哦，你也好这口啊。哈哈，足交是600，可惜，出来前我刚H过她的脚，现在她的鞋子e全是我的精液。不好向你提供服务啊……文文，你包e有带丝袜吗？”王星挠挠头，像男生解释道，又问刚刚完成服务回到身边的文文。
　　“有，我包e带了两双肉色的丝袜。这位帅哥~~~肉丝可以吗？”文文将黑丝美腿翘了个二郎腿，托著腮腻声问男生。
　　“当然！肉丝比黑丝更和我口味！就算鞋e没精液，我H过脚不也有了吗？呵呵~~~请问足交是按射精数计算的吗？”听说有肉丝美脚可以做足交，男生很高兴，又问道。
　　“对，是的，600射一次。你可以先H后付。”王星又补充道。
　　“哦，好的，那我和我这两个同学就先H了，我先把他们的钱付了……对了，能内射吗？”男生的同学问道。
　　“当然能，内射加1000。有怀孕的危险，所以费用要高一点，肛交内射也是加1000。”王星又喝了口啤酒。
　　“哦，好！我要H履谏洌“　…那个……可以支付宝转账麽……我没那麽多现金……”准备H文文碌哪猩突然发现自己没带足够的现金，也是，现在谁会在身上揣那麽多现金，招贼吗？
　　“呵呵，不要急小伙子，姐姐有支付宝哟，诺，你扫码付吧。”愉快的吃著小龙虾的周宁见男生都快急哭了，便拿出自己的手机，将支付宝打开。
　　“哦哦~~~真是太感谢了~~~哈哈~~~3000已转，查收下吧美女~~~”
　　“嗯，收到了。你也要扫码吗？好的，诺~”周宁又把手机递给另一个男生。
　　“口暴800加吞精500，1300已汇。查收下吧美女~~~你比她漂亮~~~我可以让你帮我口暴吗？”这个男生更加大胆，调戏起周宁。
　　“嘻嘻，谢谢啦小弟弟。我暂时不接客的~~~以后我接客了通知你~~~嘻嘻~~~”女人被人夸漂亮就没有不开心的。
　　“我也付了吧，我先付1800，先预定三次，多射了我在补！嘿嘿~~~”一直和王星交流的丝袜足控想了想也掏出手机先付了三次射精的费用。
　　付过钱，三人招呼伙计收拾出两张张折叠桌，撤掉桌腿放平，等不及的将刚刚换好超薄肉色裤袜的文文抱到桌上躺好，“三位客人不要急嘛~~~人家第一次同时被这麽多粗粗的肉棒围著~~~好兴……唔嗯~~~”还没等文文发完骚，男生便等不及把年轻粗大的肉棒插入她的嘴e，文文也只得握住肉棒开始边撸边吃。
　　看著吃著大肉棒并发出轻哼的淫荡美女，准备H碌哪猩再也把持不住，将文文的肉色裤袜裆部撕开，用坚挺的肉棒蹭起文文粉嫩粉嫩的美拢“老三，你看，这骚姐姐的潞媚郏∥艺3000块值了啊！这卤任遗朋友的还粉！哦~~~”感受到文文湿润洞穴的召唤，男生便向前一挺身，将肉棒完全插入。
　　“嘿嘿~~~你们都不会玩~~~看看这丝袜美脚~~~哦~~~我来了~~~哦~~~”老三将文文的丝袜美腿绕过H碌哪猩，握在手e为自己的肉棒做起足交，发出舒服的声音。
　　王星看著这帮青春期的少男H弄著文文，也有些意动，他把周宁的深蓝色高跟凉鞋脱下，把两b肉丝美脚夹住自己刚刚掏出的肉棒，双手握著开始上下撸起来。周宁这是妩媚的看了眼王星，继续吃著她的小龙虾。
　　就这样，王星一边看著4P表演，一边握著周宁的丝袜美脚做足交，爽快不已。这时脑海e传来系统提示，“权限者可对他人释放主动技能：想射就射。”
　　“哦？原来技能还能还能对别人用？嘿嘿~~~”王星随即便对三个男生都释放了这个BUFF，“嘿嘿，看来你们一会都得补钱喽~~~”然后，继续用周宁的丝袜美脚给自己做足交……
　　“咕都~~~你好厉害啊~~~射了这麽多还这麽硬~~~帅哥~~~要不要再来一发？”品箫无数的骚货文文，很快便吞下了男生的第一发精液，坏坏的继续挑逗道，“嗯~~~嗯~~~嗯~~~”文文感觉到男生在她的卵e也射了……
　　看著意犹未尽的二人，老三笑道，“嘿嘿，叫你们H那麽猛~~~哦~~~”专心为老三足交的文文很容易就让老三也在她的丝袜脚心射精，毕竟她曾经被王星操练出的，系统认定的S级足交不是浪得虚名。
　　“还说我们！你不也没坚持过五分钟！你他妈的还是H脚呢！哈哈！你不知道这位姐姐的掠卸嗷峒校√爽了！”比老三早射精的男生反而嘲笑起老三。
　　“老大，我们还H不？”口暴的男生明显还没过瘾，问道。
　　“当然H喽！只是3000一发太贵了！我老爸问起来我不好解释啊！”H碌拿飨跃褪抢洗罅耍他也有他的疑虑。
　　“哦，吞精和内射的费用付一次就可以了，第二发付2000块的H路丫托辛恕！蓖跣撬淙幻H著周宁的丝袜脚，但没放对三个男生的观察。
　　“卧槽，那还等什麽！继续！我感觉我今天格外兴奋！是不是刚才生蚝吃多了？”王星的话打消了老大最后的顾虑。
　　“擦，老大，你这麽一说我也觉得自己今天格外给力。你看~~~又他妈坚硬如铁了~~~不管了~~~豁出去了！今天一定要在这骚娘们身上爽个够！”
　　“嘻嘻~~~那还不~~~呜呜~~~”老二不给文文发骚说话的机会，直接H起她的嘴，“别废话了姐姐~~~好好吃肉棒~~~今天一定把你喂饱~~~哈哈~~~哦~~~哦~~~真会吃！哦~~~”
　　老三摇摇头，继续埋头H著文文的丝袜美脚，很快又有了射精的欲望，他也不憋著，握住文文的丝袜美足，顶住文文的脚心就射……
　　享受著吃完小龙虾的周宁的专心的丝足服务，王星也很快就射了。射了周宁两b丝袜美脚到处都是，让周宁娇嗔不已。王星亲身体会到了S级的足交技巧有多麽厉害，自己握著叫H了半天都不射，周宁只是专心撸动了不到二十下就让自己射了，而且是撸动是一下比一下更有感觉。想想之前快速在周宁嘴e射精，估计也是因为口交技能判定较高的原因吧……
　　“哦~~~H！姐姐的嘴好会吃~~~哦！肉棒真舒服！哦~~~又要射了！哦~~~”老二又射了……
　　“哦~~~嗯~~~爽！这抡娌焕担∨~~~再等等~~~哦~~~老子也不行了！哦！我忍！”老大说完忍字便把H脚的老三挤到一旁，粗暴的加快H缕德剩足足H了五十多下才射，“哦！！！爽！！！哈哈！！！再来！！！”
　　“呼~~~呼~~~呼~~~”文文被这一番H弄，也达到了今天的第三次高潮，不过不等她休息，老大的肉棒又一次插了进来，开始继续H她的骚拢刚想出声抗议，最也被一根粗大的肉棒堵住了。文文只觉得今天自己是爽歪了，碰到的都是H旅H不累的猛人……
　　王星将肉棒在周宁的丝袜美腿上擦乾Q，伺候老婆将满是精液的丝袜美脚塞进凉鞋，周宁只是瞥了他一眼，并不阻止，“哎呀~~~黏糊糊的~~~走路不舒服啦~~~坏老公~~~哼~~~回家再榨乾你~~~”只是噘著嘴发著爹。
　　王星见老婆也吃好了，还扬言回家榨乾自己。便也不愿继续多呆，打断还要继续H文文的三位男生，“我说，你们射了这麽多次，可是要付钱的哟。我看你们可都是学生，钱也要省著点花啊。我要回家睡觉了。你们先把钱付了呗。”
　　“啊！啊！啊！哦！！！太舒服了！！哦~~~呵呵，大哥还怕我们赖账啊？老三，你先转二十万给大哥，美女姐姐我们借用一晚上，不够明天我们补上！如果多了，就当是我们和大哥交个朋友！”又一次在文文卵e射精的老大接过话茬。
　　“呼~~~真他妈过瘾！这钱真没白花！老板，有名片麽？我以后只H你们家的丝袜公关了！”
　　“对啊对啊，给张名片吧。”三人均希望得到王星的名片，“唉，这是我的名片，我的店在大学城那边。觉得我们店丝袜公关服务周到的话，以后多来捧场。”又补充道，“既然你们想带我们这位丝袜公关回去过夜的话，就祝你们就玩尽兴吧。不管钱够不够，就收你们这麽多了。图你们一个下次再来。”
　　“太好了！太谢谢王哥了！我叫李木白！”内射最多的男生自我介绍到，“今天就不喝王哥客套了，下次再去你店e刀扰，我们先撤了！”说完不等王星回话，便急忙穿好裤子架起文文就要走。
　　“唉，李兄弟速度真快，那这位小姐就交给你们了。文文，今晚要好好伺候三位，明天中午来店e报道吧。”王星看他们三人闪电般的穿衣速度，有些惊讶。
　　“唔~~~知道了~~~老板！”文文无奈而又有点期待的回答，她虽然喜欢被人H，但还没有试过被三个人H一夜……特别是精力这麽旺盛的三个年轻人……
　　“等等等等！我们也想要H一下这位美女，可以让我们先H过你们再带走吗？三位小兄弟，我们请你们吃宵夜！刚看你们H她，我们哥几个心e也痒痒的。”就在四人准备去开房间继续H碌氖焙颍四个社会青年走过来说到，“放心，我们没你们土豪，就H个拢很快就结束。老板，给这几位兄弟上份龙虾，我来埋单。”
　　李木白等人见几人不是好相与的人，便无奈的同意了让他们先H。王星当然无所谓，反正都是给钱H拢谁H都一样，他自己也决定就在这e试试周宁的S级美拢“唉，那你们要怎麽H？”
　　“四个口暴，四个H拢四个肛交。嘿嘿~~~美女~~~一会哥哥们让你爽翻天~~~”四人准备在文文的每个洞都来上一发，带头走到周宁身边，手伸进周宁的连衣裙，捏了捏她饱满的乳房，“奶子好挺啊美女，可惜你不接客，不然我更想H你！呵呵~~~支付宝借我扫一下，我先把钱付了。”
　　“嗯~~~坏哥哥~~~等人家接客了就通知你好不好~~~哎呀~~~别捏嘛~~~诺，扫吧，一共是29200。”周宁媚笑著打开客人捏自己乳房的手，算好价格，给他扫码，“好，收到了。H开心哟~~~嘻嘻~~~”
　　四人动作很快，在付钱时，便将文文的上衣又拨了个乾Q，已经开H了。文文还没反应过来怎麽回事，便被一个男人搂在怀e，骚卤淮诱面插入了，“啊~~~轻一点嘛~~~啊~~~好大~~~”抱著她的男人示意文文搂著自己的脖子，又H了几下，将文文的屁股掰开，露出粉红的菊穴，“等~~等下~~啊！！！会疼啊！！！慢一点插！你太大了！！啊~~~”文文的菊穴也被人慢慢的插入了。
　　这几位是性交老手，经常一起H拢配合十分默契。两人将文文夹在中间，合力捧著她的丝袜大腿，用同样的频率和速率H著她的两个洞穴。文文哪被这麽H过，被H的有些恍惚了，“啊~~~啊~~~好棒~~~啊~~~哥哥好会H~~~啊~~~啊~~~好爽~~~还要~~~啊~~~H死妹妹~~~啊~~~啊~~~”
　　“黑子，这小钮的鹿然比一般的窑姐强多了啊！老子刚插到她的骚卵e就有射意了，小钮的菊花怎样？”二人三明治似的夹H著文文，互相还交流著。
　　“菊穴真不错，我们走运了！这菊穴是新开发的，紧的不得了！哦~~~就是太新了，H起来太累！一会你试试就知道了！不行了……”
　　“哦~~~这娘们是妖精！我从来没H旅H这麽快就射的！猴子、亮亮，你俩来H吧，我和疯子歇会……太爽了！哦~~~”黑子射完后放下文文，低头贪婪的吃了几口文文的大奶子。H菊花的疯子也拔出已经软掉的肉棒，在文文的丝臀上擦了擦，还用力的拍了几下文文的丝臀，“呼~~~这屁股就能玩一宿，还穿这麽骚的丝袜！真是骚到骨子e了！”
　　二人任由自己的精液从文文的两处骚穴顺著超薄肉色丝袜流出，接替他们的也不嫌弃，反而觉得湿滑的骚穴更好H。用同样的动作又把文文夹在中间，H了起来。
　　“嗯~~~嗯~~~妹妹就是小骚货~~~哥哥们快继续H我~~~H烂人家的骚侣~~~啊~~~屁股好痒~~~哥哥快帮我止痒~~~不要停啊~~~啊~~~”在四人轮番的H弄下，文文已经沉迷其中，无法自拔了，这小骚货又一次高潮了。
　　王星在旁边看著四人H拢也不在忍耐，掀起周宁的淡紫色齐铝衣裙，将超薄肉色裤袜的裤裆撕了一个口子，在周宁的娇笑声中从背后插入了她紧致的卵ǎ“哎哟……坏老公~~~忍不住啦？嘻嘻~~~那快来H宁儿啊~~~啊~~~嗯~~~嗯~~~老公的鸡巴好大呀~~~唔~~~嗯~~~”
　　刚插入王星就觉得不得了，只觉一种莫名的快感包裹著肉棒，乱郧案会夹了，就像小嘴一样，伦约壕突岢沟装裹住肉棒并按摩著。抱著周宁的丝袜腿没动上几下就有了射意，让王星这才体会到S级的率嵌圜岬睦骱Γ“老婆，你真是越来越骚了！H你的抡婀瘾！太会夹了！哦~~~爱死你的铝耍“死你的丝袜腿了！哦~~~”
　　“我也不知道啊~~~啊~~~只觉得今天好想夹你~~~就会夹了~~~舒服的话我以后天天夹~~~哦~~~哦~~~”周宁揉起了自己的乳房，配合著老公的H露作，“宁儿骚死了~~~啊~~~在这麽多人面前给老公H啊~~~宁儿是个淫娃~~~啊~~~老公H死宁儿吧~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊！！！”
　　往常能把周宁的丝袜美旅H高潮两次，坚持H至少十五分钟的王星，这次不到五分钟就和周宁一起高潮了。虽然有‘想射就射’这个技能加持，但王星还是觉得自己射过之后有点虚，实在是太爽了！
　　“老婆，你的绿好H了！哦~~~太舒服了，不行了……我要坐一下。呼~~~太舒服了！”王星把肉棒从老婆的美轮邪纬觯在丝袜上蹭掉沾著的淫液，坐在椅子上喘著气。高潮馀韵中的周宁顾不得自己屁股上的狼狈，意犹未尽的蹲在老公的胯间继续舔舐，“哦~~~慢点吃，亲爱的。你的小嘴和你的乱谎厉害哦~~~太快了我受不了。”
　　周宁媚笑的看了王星一眼，听话的放慢了舔舐的速度，把肉棒上的淫液舔乾Q便腻到王星的怀e，闭著眼享受起王星对自己丝袜美腿的抚摸。王星亲了亲周宁的额头，摸著她性感的身体，侧头看向已经被四人H的精神恍惚的文文。文文虽然骚，但从没被这麽多人这麽密集的H过，不过她必须得适应，她已经变成了靠挛王星挣钱的工具了。
　　王星虽然有点怜惜文文，但并不会因为可怜她就让她休息，王星微笑著对四人说，“哥几个H的怎麽样啦？别把我的小美人H晕了，H晕了她晚上就没法做生意了。”
　　“哦~~~好会舔~~~您放心吧，最后口爆了！我们四个前后两个骚穴都射过了，就差嘴了哦~~~真会舔啊！大哥，也给我们几张名片呗，我们下次也去你店e捧场。”黑子说完便按住文文的脑袋猛H了文文的嘴几下，依旧很粗大的肉棒顶到了文文的喉咙，H的她乾呕不止。黑子也怕真把她H吐了喷到自己身上，便往外拔了点才射精。
　　爽完的黑子像推垃圾一样，用力的把推在还在乾呕的文文，推向斜靠在隔壁椅子上的兄弟，“小骚货，还有三个鸡巴在等你吃，别在爷爷这碍眼了。”说完还狠狠的捏了几下文文的乳房和丝臀，“妈的，这钱花的真值！从没H过这麽骚的女人！哈哈！”
　　文文被她捏的生疼，却又不敢表现出生气的样子。并不是害怕得罪这几个小混混，而是怕惹在旁观战的王星生气，看来系统对她的控制确实无懈可击。文文只得忍住乳房和屁股火辣辣的痛感，继续为下一个人口交，再把射出的精液吞下去。她已经顾不得下面两个洞穴e不停的沿著超薄肉色丝袜往下流淌的精液了，她只想快点为这几个小混混口交完……
　　黑子穿好裤子走到王星面前，拿著王星放在桌子上的几张名片，贪婪的盯著周宁裸露在外的乳房和超薄肉色裤袜下的美驴础Ｍ跣怯辛讼低澈螅也不在意，反正系统给周宁的身份就有丝袜公关，估计早晚是要接客的。
　　王星只是把周宁的齐氯瓜蛳吕了拉，盖住露出的美拢调笑道，“这位兄弟，刚H完拢还这麽色啊？我老婆你也看，还想H一轮？”
　　“呵呵，不要了，今天是有心无力了。下次吧，下次一定去店eH老板娘！呵呵！”黑子给王星点上烟，尴尬的摸了摸头。之后又和王星f聊了几句，等他的三个兄弟都在文文嘴e射完精，便和排挡老板结账离开了。离开前还不忘调戏周宁，说‘等你接客了，一定去店eH你’这些没有营养的话。
　　在旁边看了快一小时活春宫的三个男生，再也忍不住了。也不和王星打招呼，架起‘衣衫褴褛’的文文就往对面的快捷酒店跑。文文倒是回头向王星请示了一下，王星点头示意她随他们去就行，文文撅著嘴‘哦’了一声，刚拿起自己的小包就被他们架走了。
　　王星抬手看了看表，这才两小时不到，自己就赚了二十多万，快到自己有些不适应。又暗想著文文不要被她们H死就好……
　　摇摇头，用公主抱抱起赖在自己怀e的周宁，往家走去……
　　“老公~~~我回家还要~~~……”…………




　　第二章

　　“主人，这是昨天晚上客人给的小费500，还有吃早餐时顺便赚的900。”张语文早上9点，准时出现在王星的咖啡馆，进门后便跪下爬到王星的面前，交出昨晚的收入。
　　姓名：张语文年龄：26身高：167CM容貌：90（满分100）
　　三围：90（E），60，89所属：爱丝寂寞人丝袜会所等级：4服从：MAX技能：口交6级，乳交3级，H4级，丝袜诱惑6级标价：丝袜诱惑188H400包夜1200经验：25/40装备：上衣：白色衬衣（沾满精液）下装：黑色齐氯梗ㄕ绰精液）
　　丝袜：5D黑色裤袜（已撕毁、沾满精液）足部：12公分白色鱼嘴高跟鞋（沾满精液）
　　体力：105/120（H/肛-10其他-5，每小时恢复10点，每日午夜自动回满）
　　接客次数：14
　　王星发现，经过昨天晚上的工作，张语文的等级升到了4级，体力上限也提升了20，系统的经验也涨了54点。
　　“昨晚他们轮著H了我6次，后半夜又H了我6次，吃早点的时候他们是没力气H了，但是有三个加完夜班的上班族H了我3次。”
　　“很好，今天就在咖啡馆帮忙，去洗个澡换套衣服，一声的精液味。以后不要让客人在你的鱼嘴鞋e射精，边走边漏，舔乾Q在去洗澡！”说完踢了脚跪在地上的文文，踩了踩依旧包裹著丝袜的美拢文文只是皱了皱眉，对主人的责罚并无异议。倒是踢踩的动作让正跪坐在沙发上帮王星做丝袜口交的妻子周宁十分不满，“唔…老公…唔……你的新鞋子……唔……沾到别人的精液了！”
　　“那就让她舔乾Q喽……哦……老婆，你的口交技术越来越好了！真舒服！哦……”王星把脚伸到文文的嘴边，文文赶紧伸出舌头将鞋面舔乾Q，并脱下自己的衬衣，用乾Q的部分把鞋上的口水擦乾，见王星点头示意可以后便去舔舐自己滴落在地板的精水。
　　这边，王星的妻子周宁，今天的穿著昨晚连夜裁剪的白色露乳衬衣，把D罩杯的白皙乳房整个都露在外面供人欣赏，早上二人从家散步到店的一路上行人虽然纷纷侧目，男人只有赤裸裸的色欲，女人看了只有嫉妒，放在过去，估计已经有人报警了吧……周宁的下身穿著一条黑色包臀裙，e面是5D浅灰色超薄裤袜，周宁从不买开档丝袜，因为王星觉得开档丝袜并不能包裹住整个臀部，所以他更喜欢自己撕开连裤袜H拢唤派洗┲8公分的宝蓝色的高跟鞋。周宁正在愉快的吞吐著小王星，手不时的摸向自己的臀部。原来，王星回到家后便将早就购买过的肛珠塞进了周宁的菊花e，现在已经塞到第四颗肛珠，周宁想要更多。
　　“老婆，不要急，扩肛这事急不得，要慢慢来，第一次就塞到第四颗，已经很了不起了。我相信你一定会是一个出色的丝袜公关的。”得到了自己老公的夸奖，周宁更卖力的吞吐著王星的大肉棒。
　　========================分割线=======================
　　“老板，在营业麽？”今天的第一个客人到来。
　　“您好，请问需要什麽？”已经换好工作服的文文热情的接待著，文文把那件已经满是精液的衬衣的领子剪下M上花纹丝巾，露出坚挺的E罩杯乳房，昨晚卖淫时留下的淤青已经被用护肤品遮住，下身穿著双新的5DT裆肉色裤袜，将美氯粢若现的遮住，只留下浓密的阴毛供人欣赏，脚上穿著刚刚购买的8公分黑色高跟鞋，这种鞋她一口气买了5双，原因不表……“这是饮料单。”文文将菜单放在桌上后蹲跪在客人胯下，用嘴将客人裤子拉链拉开，开始了点单口交服务。
　　“哦……真是热情的一家咖啡馆呢……哦……来一杯榛味拿铁，哦……
　　再来一份公司三明治，好了，哦……“
　　“休……唔……”文文又吞吐了几次，便恋恋不蔚耐鲁隹腿说娜獍簦“客人，加188元即可获得特色丝袜服务一次，而且可以在我的体外任意射精哟。”文文向客人展示了下她包裹在丝袜e的美拢“或者加400元，即可撕开这双漂亮的丝袜，在我体内射精呢，由于我的后庭还在开发中，暂时不能提供肛交服务还请谅解。”说完还特意背对客人扭了扭她的性感臀部，展示著刚插入的扩肛器。
　　“哦哦，这麽好的服务，今时今日已经不多见了，那麽，就先来个丝袜服务吧。”
　　“好的，咖啡、三明治52元，加点特殊服务188元，您好一共240元，请问刷卡还是现金？”
　　“现金吧。”
　　“好的，请稍等。”文文快速的将钱送到吧台，“久等了客人，那麽您是想现在接受服务呢还是待饮料一起？”
　　“就现在吧。”
　　“好的客人。”文文也不废话，帮助客人将裤子脱下，用嘴舔舐乾Q便坐在客人面前的咖啡桌上，开始丝袜足交，“您好，现在先帮您做足交服务，如果忍不住要射精的话请不要客气，尽情的射在我的身上就可以了。”
　　“嗯……好……好的……哦……”隔著超薄的丝袜都能感受到文文玉足皮肤的柔滑，这位客人显然已经不愿多话，享受著文文的丝袜足交服务。文文用裹著超薄丝袜的左脚足弓状虚握住这位客人的中等肉棒，右脚藉著超薄丝袜轻轻的摩擦著龟头，显然这位客人并不是经常接受这种刺激，顿时有点坐不住的意思，“客人，需要我慢一点麽？”
　　“啊……不……不用！哦……好舒服！哦……”文文微微一笑，继续著足上的动作，交错著用柔顺而粗糙的丝袜美足刺激著客人的肉棒，这位客人的肉棒已经硬的跟铁棒一样，文文时而用踩蘑菇的姿势摩擦龟头，时而将双足紧握轻轻的摩擦棒身，把这位客人爽的不要不要的，“客人，你可以玩弄我的丝袜腿的，很好摸的哟。”文文示意自己的腿是可以摸的，这位客人才反应过来自己可以摸文文的丝袜美腿，客人又想用力搓揉文文的纤细丝腿，又怕打扰文文的丝袜足交服务，只好轻轻抚摸文文裹著丝袜的白嫩美腿，手背轻轻拂过小腿肚，无一丝多馀的赘肉，文文的丝腿让客人喜爱无比，恨不得抱在怀e请问舔舐，想想更爽的丝足服务，客人忍住了n动，边摸著丝腿，边享受著丝足服务，还要忍著不那麽快射精，那感觉简直――酸爽！然而文文的丝足技术也不是盖的，并不会再一个客人身上浪费太多的时间，略微加快摩擦爱抚的频率，这位客人便再也忍耐不住，紧紧抱住文文的丝袜玉足，一如注，不但射的文文丝袜上全是，还有部分直接喷到的E罩杯的大奶子上。
　　“啊……哦……好舒服……真抱歉……弄的你丝袜上全是……”客人还是有些害羞。
　　“嘻嘻，没事的客人，射在丝袜上的精液就是对我最好的肯定，请让我帮你清理一下。”文文十分温柔的蹲跪在客人的胯间，用嘴巴清理著刚射完精微软的肉棒，把散落在周围的精液舔舐乾Q，并把客人的裤子穿好，“请问这项服务您还满意吗？”
　　“满意！满意！那个……可以把丝袜送给我麽？”
　　“不好意思客人，188的服务是没有赠送丝袜服务的，很抱歉……”文文将沾满精液的丝足穿上黑色高跟鞋，把服务生送上来的咖啡及三明治摆好，把自己硕大的奶子递到客人面前，“为了表达歉意，请玩弄我的奶子把。没有新客人的情况下，我会陪您用餐。嗯……哦……”
　　这位客人可不会客气，见无法得到那双丝袜，便将文文侧坐在自己的腿上，边喝咖啡边玩奶子，是不是嘴e嚼著三明治来吃文文的奶子，弄的文文娇喘不已，开始隔著超薄T裆丝袜自慰，“哦……哦……客人……
　　哦……客人很会玩奶子呢……哦……“
　　“欢迎光临！”这时有新的客人进店，一男一女，周宁以为文文还在提供服务，便上前招呼，“您好，请问两位吗？请这边坐。”便把客人引到文文的对面靠窗位置，“这是菜单，请点餐。”
　　将菜单放在客人面前后，便也蹲跪下用手掏出男客人19公分以上的坚硬肉棒，原来男客人进门看到文文淫荡的模样，已经不行了。
　　“嗯，两杯耶咖雪菲，一份提拉米苏蛋糕，特殊服务？请问是你提供麽，美女？”周宁轻轻吐出客人的肉棒，转眼看了下王星，见王星点点头，边开心的回答，是的先生，不过菜单上的价格是那个美女的，我要贵一点，嘻嘻。“
　　“有女士特殊服务麽？”这时，同行的女客人问道。王星也已走过来，定睛一看，心e打分80分，便说，“有的小姐，可以在咖啡e加我的精液，或者你现在就可以吃我的精液，或者被我H。”
　　“那麽女士服务要多少钱？”
　　“咖啡加精液100，直接口服300，H履谏500，精液浴1500。”
　　“老公，你说我们要不要点特殊服务呢？”女客人望向她的老公，“我就不要了，你要的话你点吧……我看著那边打飞机就好了……不想浪费钱……”她的老公明显有些抠门，“那麽四种服务我都要，有什麽优惠麽？”
　　“嗯，您的老公在你接受服务的时候也可以一起H你，这个优惠如何？”王星微笑的看著女客人，“哦，那还挺不错。老公，付钱。”男客人理所当然的掏出钱包，由周宁带著去前台刷卡，路上男客人的手捏著周宁的D奶不想手，直到要输密码才不得不手，“您好，一共消费2612元，给您抹零了，2600整。”
　　男客人付钱的整个过程都恋恋不蔚亩⒅周宁的奶子，“上餐前让我玩玩你吗？”并请求的看著周宁。
　　“当然可以，请。”周宁带著男客人走到原坐，熟练的蹲跪著把他的裤子脱掉，用嘴把肉棒消毒之后用自己D罩美乳上粉嫩的两个奶头摩擦著客人的龟头，就像以前帮王星服务一样，“哦……真爽……哦……”
　　另一边，王星已经对自己释放‘无限精液’并且粗暴的把肉棒塞到女人的嘴e抽插，女人虽然难受，但并不反感，相反适当的凌虐让她的下体不自觉的流出淫水，已经将内裤打湿。王星就这样当著女客人老公的面H著女客人的嘴，同时看著自己的妻子帮别的男人乳交。阴暗变态的行为让王星更加的兴奋，本就巨大的肉棒更加坚硬如铁，H的女客人作呕不已。男客人看著自己的妻子艰难的吃著其他男人的肉棒，低头看了看皮肤白皙如雪的周宁，看向那对粉嫩的乳头，几乎精关失守，但是抠门的他可不蔚梦自己花钱，于是推开玩著正过瘾的周宁，脱下他妻子的粉红色高跟鞋，将龟头对准鞋子――射精了。
　　“请问，需要我帮您清理下吗？”周宁对于被推开虽然不开心，但对待客人她是一如既往的宽容，于是她待男客人把高跟鞋放下便将还有著残馀精液的肉棒含在嘴e用湿润的口腔帮其清理，“客人精液的味道很好呢，希望下次能吃到您的精液哟，嘻嘻”说完便不再打扰王星H拢扭著风骚的屁股踩著8公分的蓝色高跟鞋回到吧台。
　　这边，虽然王星也不想再耽误时间，不再做深喉n刺，将肉棒抽回口腔，待女客人稳住后喷发，灌满了她的口腔，女客人忍著f心把满嘴的精液吞下，“唔……唔……（吞玻┻怼…唉……射的真多！开始H掳桑∩渎我的子宫！”
　　王星也不需要休息，直接扒掉女人的衬衣，将包裙卷到腰部，撕开女人的肉色裤袜，将女人的内裤扯开，发现女人湿度足以H弄便直接进入了女人的骚拢同时脑海e显现出女人的数据：
　　姓名：赵雪职业：无业年龄：24身高：164CM容貌：85（整容）
　　三围：85（C），59，86
　　并没有周宁和张语文那样的详细属性，而且颜值也是整的，让王星大失所望。失望归失望，王星的肉棒可不停歇，H的女人浪叫不已，馋的她老公在旁边都快把自己微软的小二哥撸断了，“你可以H她的嘴的，你妻子的叫声也会干扰到其他的客人。”得到淮许的男客人急忙把鸡巴塞入他妻子的嘴e，就像琢四大的便宜，女客人的嘴被肉棒堵住后只能发出低声的无言呻吟。王星边H著赵雪边对她老公说，“你老婆皮肤保养的不错，你对你老婆很好啊，用的化妆品都是好东西，但是内衣品位一般，以后乾脆不要让她穿了，省下来的钱多给她买点丝袜好了。”
　　“好啊，不买内衣能省不少钱呢，哦……小雪的嘴原来这麽爽……她很少给我口交的……除了缺钱花的时候……哦……真过瘾，真会舔。”男人沉浸在赵雪的口舌服务中，“不行，要射……哦……”看起来这个男人有早的问题，刚才周宁用奶，赵雪现在有嘴，都很快就射。
　　赵雪嗔怪的看了眼她老公，将嘴e的精液蚕拢“嗯……嗯……每次都那麽快……嗯……还是这个帅哥厉害……哦……哥哥H我！H死我……
　　H我……哦……“
　　“那你要不要来我店e做公关啊，每天都有各种肉棒让你吃个过瘾，还有钱赚。”
　　“好啊！啊……好！哦……老公……哦……可以吗？哦……你不是……
　　一直说我不工作吗？哦……这不是找到了吗？哦……“赵雪的话被王星的鸡巴H的断断续续。
　　“这位先生，你妻子在这e工作的话，你每L可以来H她的嘴一次，每月还可以H她乱淮危这些都是免费的哟，你觉得如何？”
　　一听自己可以免费H自己的妻子，而代价只是让别人H而已，男客人欣喜不已，当时就答应了：“太好了，什麽时候让她来上班？”
　　王星H著赵雪，抬头看了看上的挂钟，“现在11点，中午12点开始工作，工作时间24小时制，吃住用全包，你刚才射在你妻子嘴e的精液就算第一笔工资。”
　　男人赶紧将自己已经软掉的小弟弟揣进裤裆，生怕再找他要钱，“好的好的，谢谢你了，唉……王老板，谢谢你了，以后小雪的戮徒桓你了。”
　　“免贵姓王，哦，呵呵，应该的。”就这样，王星将赵雪从她丈夫那骗到了手，让自己的收藏+1，“以后你来H小雪可以给你打八折，毕竟是员工家属嘛。”
　　“一定一定，打八折的话，一定常来，哈哈。”无辜的男人显得很高兴，因为自己可以八折价H自己的妻子，男人依依不蔚挠挚戳搜壑苣的白嫩奶子和刚送走客人，丝袜上还沾著精液的张语文，“那麽，小雪，你努力工作，我先回家了。”
　　“嗯……哦……嗯……好的，哦……好的，老公……哦……老板，再H猛一点，哦……H死妹妹了！哦……”赵雪现在并无心思与他告别，男人路过门口时还在文文的丝袜屁股捏了一把，并狠狠的在奶子上吸了一口，然后像屁股著火一样跑远，深怕王星找他要钱。
　　“你老公真挺有意思，呵呵。”
　　“哼！吝啬鬼……哦……要不是……哦……要不是乾爹们给我钱花……
　　哦……我又需要一个身份掩护……哦……谁会看上这个废物啊！哦……
　　还是老板的肉棒厉害……哦……爽死妹妹了……“还真是一个绝情的婊子，一定让你爽翻天，王星暗自想到。
　　姓名：赵雪年龄：24身高：164CM容貌：85（整容）
　　三围：85（B），59，86所属：爱丝寂寞人丝袜会所等级：3服从：MAX技能：口交6级，H5级，丝袜诱惑2级标价：H500包夜1500经验：19/20装备：上衣：白色衬衣下装：粉色包臀裙丝袜：12D肉色裤袜足部：10公分粉色高跟鞋体力：85/100接客次数：18
　　“你乾爹挺多啊，以后多介绍点来消费啊，认识下，这是张语文，你叫她文文姐就好了。”王星继续H著赵雪，把文文拖到身边，在奶子上捏了一把，赵雪回头看了看文文，叫了句，“文文姐，以后多关照，关于H碌闹识……哦……要多教教我……哦……老板……哦……快射给我吧，哦……”
　　“老婆，过来。这是我老婆，你叫宁姐就好，她一般不用陆涌汀！蓖跣橇硪恢皇致Ч周宁，狠狠的揉著她坚挺的乳房，并且和她来了个深深的舌吻。
　　“哦……哦……老板娘好……哦……哦……”这时，王星感觉到龟头一暖，这小骚货竟然了，还真是风骚，怪不得初始价格就比张语文高，原来是敏感体质啊。王星看赵雪已经身便不再忍耐，将滚烫的精液射入赵雪的体内。
　　“剩下的就是精液浴了，那麽……”
　　“老板，可以退掉精液浴吗？精液咖啡也不要了……你把钱退给我……
　　我要买衣服……“赵雪恳求的看著王星。
　　“这样啊……”本就对继续在赵雪身上浪费精液没有兴趣的王星佯装考虑了下，“只能退给你1000。剩下的600你想要的话……你今天到10点关门前如果能让5个客人选择H履谏浞务，就当奖金发给你。”
　　“好的，谢谢老板！”本想亲一下王星，却意识到自己嘴e浓浓的精液味，改为用自己的乳房和脸蹭了蹭王星的二哥，之后便欢快的到更衣室换上周宁为她准备的工作服，托起乳房的露乳胸罩，她的12D肉色裤袜换成了5D肉色T裆裤袜，高跟鞋还是那双盛满她老公精液的粉色高跟鞋，笑嘻嘻的站在门口准备迎接新客人的到来。
　　“欢迎光临~我是本店新到的公关小雪，这是菜单，在您点餐的同时，请享受我的服务吧，唔……休……”
　　“呵呵，还真是又干劲啊……”




　　（3）

　　得到系统已经有三个星期了，王星咖啡馆的名字也正式改成‘爱丝寂寞人丝袜会所’，为了给会所做广告吸引人气，王星派文文和赵雪到社区广场免费被H了三天。
　　这两个骚货都轮流H到最后20点体力才能休息一小时，王星发现这样‘练级’很快就能把两个骚货H到了满级5级，满级160点体力，满级后体力回复也变成了40点／小时。
　　王星还发现即使不收钱，系统的金币也会涨，于是王星终于攒够了金币购买商城的第一件道具――美女召唤器。
　　美女召唤器：“只需要放入照片即可搜索本位面所有面容相近之女子，确认后消耗50000金币召唤。被召唤者直接成为使用者私宠，被社会遗忘。当前可使用次数：3／3，注：次数耗尽后消失。”
　　王星，27岁，位面交易系统2级使用者（427／5000）活动范围：宇宙150620银河系猎户旋臂第676恒星系第四岩质行星二级人类科技文明系统注册店m：‘爱丝寂寞人丝袜会所（性服务）’美女：周宁、张语文、赵雪道具：美女召唤器（3／3）金币：63188王星坐在新购入的软皮沙发上，喝著最爱的曼特宁咖啡，享受著周宁的乳推服务，把美女召唤器连接在电脑上，将自己的第一个目标的照片放入召唤器――平面模特绮e嘉。
　　“搜寻中……比对成功……是否召唤？”
　　“是！”
　　“召唤中……召唤成功，耗费金币50000，使用次数1，欢迎再次使用。”
　　然后就没有然后了，没有王星想像中那种魔幻的出场方式，正在王星觉得自己被坑了的时候。
　　“您好，请问王星先生在吗？”
　　有个女人推门而入，“啊，您就是王星主人。”
　　当看到正在享受的摸著周宁丝袜美腿的王星，女人赶紧跪下爬到王星面前，用嘴含著王星的肉棒口了起来，“休……主人好，奴是绮e嘉，休……呜呜呜……”
　　说完开始卖力气的吞吐。
　　姓名：绮e嘉年龄：21身高：167CM容貌：S（以后直接用字母表示了，S＋最高）（技术不再详细列举，需要时会提到）三围：95（F），61，89所属：爱丝寂寞人丝袜会所等级：1服从：MAX经验：0／5体力：100／100注：系统出品必属精品，已将绮e嘉还原成处女看著胯下的处子佳人，王星决定好好的H一H，毕竟绮e嘉这两年的写真他都有收集，算是喜欢这个女人，不然也不会第一个召唤她，“先让赵雪带你去换身衣服，以后在室内只许穿超薄丝袜和10公分以上的高跟鞋，室外著装必须露出乳房，明白了吗？嗯，去吧。”
　　王星将肉棒从绮e嘉嘴e拔出，示意赵雪带她去更衣。
　　“老公，这个绮e嘉比我漂亮，你会不会让她代替我啊……唔……休……”
　　待绮e嘉走后，周宁赶紧蹲跪在王星胯间用口交来讨好他，害怕自己的地位被漂亮的绮e嘉取代。
　　“傻瓜，怎麽会呢？你可是我妻子，专门接待高端客户的。”
　　王星摸了摸周宁的秀，“咱们来69，让我好好玩玩你性感的丝袜隆！
　　周宁只穿著3D超薄深灰色T裆裤袜和一双12公分的蓝色鱼嘴高跟鞋。
　　王星正躺在舒服的沙发上玩著周宁的丝袜美拢系统提示打断了他的思绪。
　　“权限者王星已成功升到2级并通过系统商店获得美女一名，解锁独霸位面系列任务。”
　　“任务（一）：让执法者支持并认同你。目标：用美女让500名警察得到满足；时间：无限制；奖励：寿元5年、现金200万、金币5万、解锁警务系统卖淫日常、允许招募女警卖淫。”
　　王星觉得这个系统越来越好玩了，但此时他最想的还是H绮e嘉的拢破了她的‘处’。
　　换了双进口的超薄深灰色无裆裤袜，脚踩10公分金色极细高跟鞋的绮e嘉款款走到王星面前，准备跪下继续帮王星口交。
　　“以后穿丝袜就不用跪了，先和宁儿一起帮我足交。”
　　王星从沙发上坐起贴著周宁的丝袜美驴吭谒的柔软乳房上，让周宁的丝袜美脚握住已经在系统帮助下长大22公分的粗大肉棒的下半部开始前后搓弄，坐在新添置的足交服务座上的绮e嘉也脱下凉鞋，熟练的用自己裹著超薄丝袜的玉足握住王星的龟头，跟著周宁的节奏轻轻搓弄浮动。
　　看著两位佳人，四b穿著超薄深灰色丝袜的美足有节奏的搓弄著自己的大肉棒，摸著周宁纤细的丝袜美腿，王星舒服的用背压著周宁柔软而坚挺的乳房，弄的周宁娇哼不已。
　　四条灰丝美腿，四b丝袜美足，带来的视觉触觉双重享受让王星三分钟不到就射出第一发，精液让肉棒处更加湿滑，四b美足也更紧密的在一起合作，继续搓弄著王星的肉棒。
　　就这样二美合作又足交了大约十多分钟，期间王星又射了一发，“足交通过，换个姿势帮我腿交。”
　　绮e嘉双脚尾坏美肟肉棒半寸，就这样双脚夹著肉棒将娇嫩的丝袜美臀移到沙发上，边将肉棒向裹著超薄丝袜的腿弯过度边将屁股向王星挪动。
　　周宁也从王星的背后抽身而出，将腿架在王星的腿上，将沾满精液的丝袜美脚翘起递给对面的绮e嘉，自己则扛起绮e嘉同样沾满精液的丝袜美足开始舔食对方丝足上老公的精液。
　　绮e嘉会意，一边舔舐周宁丝袜上的精液，一边和周宁配合著用另一条丝腿搓弄王星的大肉棒，同时另一b同样沾满精液的丝袜美足摩擦的对坐的乳头，都不用王星出琶H露人就娇喘不已。
　　“哦……哦……休……哦……好舒服……休……”
　　周宁一手一b丝袜美足，一b放在嘴边舔舐，另一b握住小腿，用力将丝袜美足按在自己的乳房上摩擦，绮e嘉此时也做著同样的淫事，“啊……啊……姐姐的丝袜脚踩著妹妹的淫荡的奶子……啊……好舒服啊……啊……”
　　这时三个警察推门而入，“接到群众举报，这e有人涉嫌非法卖淫，请问谁是负责人？”
　　其中带头的警察问道，然后他看到正坐在沙发上享受二美丝袜服务的王星，“你是这e的老板麽？对于有人举报你非法卖淫，你有义务配合一下我们的工作。”
　　“警察同志你好，小姓王，我想你们误会了，我这并没有非法卖淫啊，我开的是丝袜会所，我们只是为客人有偿提供丝袜足交及口交吞精服务，在客人有意愿H率辈呕崛梅务员给客人有偿H拢还可以选择不同的角色制服，这些都属于正当买卖，并不是非法卖淫呀。”
　　有了逆天系统的王星并不慌张，只是示意周宁招呼警察，让绮e嘉一个人为自己腿交，周宁只好噘著嘴，穿好高跟鞋去端水。
　　“这麽说来，王老板是被诬陷的咯，既然你口口声声说自己开的是丝袜会所，就让我们看看你们是怎麽服务的，我们也好给群众一个交代。”
　　周宁也端著茶水过来，示意三位警察落座。
　　“没问题的，文文、小雪、宁儿，你们三个好好为三位警官服务，费用全免，一定要让三位警官满意而归。”
　　“好的，老板。请问警官贵姓？需要什麽服务？我们会所提供有足交、腿交、口交、乳交，服务全程都只穿丝袜和高跟鞋的，射出的精液服务人员也会全部吞吃掉，如果您还有需要，那两位美女还可以提供H潞透亟环务。”
　　周宁非常专业的介绍著店e的服务。
　　“哦，呵呵，我和王老板是宗家，戴眼镜的那个是小叶，这位是小陈。既然这样，我就先点丝袜足交、乳交和口交吧，既然你不提供H戮退懔耍制服也不要了，光著身子露著奶子我很喜欢。”
　　王姓警官看著女人们漂亮的丝袜腿又补充道，“服务结束后将丝袜给我们带回作为物证来证明你们的确是丝袜会所就可以了，还有就是，我们是国家公务人员，调查取证时的一切费用都不能兹褐诘谋阋耍王老板然是合法生意，只要开局正规发票，我们是可以报销的。”
　　然后转头看向他的两个手下，“你们呢？要什麽服务就点，这是正当的查案花费，不会扣你们工资的。”
　　小叶看自己面前穿著超薄黑丝和蓝色高跟鞋的文文乳房很大，便说：“好的王队长，那我就要足交、乳交和H路务，制服要空姐的。”
　　“那我就要足交、口交和肛交吧，制服也要空姐的。”
　　小陈挠挠头，“所有都体验了，回去报告也好写。”
　　“那就辛苦你们三位美女了。”
　　王队长向周宁点头示意可以开始了，周宁将王队长的裤子脱下，露出软趴趴的小鸡鸡，王队长苦笑道，“不用射三次，从足交开始，最后射在你嘴e就好了。”
　　周宁微笑点头，在足交服务席落座，脱下高跟鞋，当著王队长的面脱掉被绮e嘉舔的湿哒哒的灰色裤袜，拿出几种不同颜色的新丝袜，“请问王队长喜欢什麽颜色的丝袜，我换上。”
　　“哦，黑丝好，我就喜欢黑丝，黑丝配蓝鞋也好看。”
　　王队长看到周宁粉嫩的美拢软趴趴的小弟弟有了抬头的意思。
　　“好的王队长，请稍等。”
　　说著便拆开黑色丝袜的包装，拿出这双5D黑色比基尼裆的裤袜穿上。
　　周宁这一批购买的丝袜都是超薄超透的脚尖透明款，超薄超透的黑丝让周宁的腿型更加完美，王队长忍不住一手揉著周宁硕大的乳房，一手摸著黑丝美腿，弄的周宁娇笑不已，“啊～嘻嘻～王队长等一下嘛～让我先帮你口交打湿肉棒～～～休……”
　　说完，周宁边逃离王队长的糙手，蹲下开始帮他口交。
　　另一边，小叶小陈两人也开心的接受这公款服务。
　　王星早在周宁开始招呼王队长时边专心的玩起了绮e嘉，毕竟自己爽才是真的爽，绮e嘉的腿交技术一般，最后靠作弊，用隔在无裆丝袜后面的粉嫩美履ト獍舨湃猛跣巧渚，巨量的精液射的绮e嘉两条丝袜腿全部都是。
　　“把你宁姐脱下的丝袜穿在上身，下面我要H你的大奶子。”
　　王星终于要玩绮e嘉的F罩杯巨乳了，奶子一直是自己的资本，绮e嘉对自己的奶子很有自信也很爱护，“老板，我有定制的超薄丝袜改的露乳胸罩，可以H乳沟和乳头。不记得是谁给我做的了，总之我带了好多来。”
　　应该是还原成处女前，某个和我一样喜欢丝袜的色老头给她买的吧，王星腹诽。
　　待绮e嘉穿上和丝袜一样颜色的胸罩后，王星一改被动，将绮e嘉放在沙发上斜塘著，自己骑到她的腹部，双手捏著绮e嘉的乳头将22公分巨根夹在拥挤的乳沟中，龟头顶在绮e嘉性感的嘴唇边，绮e嘉也十分配合的伸出舌头开始舔龟头，双手捧著自己的巨乳。
　　王星便开始愉快的抽送，先前的大量射精让肉棒极为湿滑，H起来很流畅。
　　绮e嘉由于特u丝袜乳罩设计的很适合乳交，双乳链接处被设计在正中央，并不会因为摩擦弄疼H乳者的大拧
　　看起来，如果不是被王星召唤，绮e嘉的大奶子也没被人少H，都他妈H出定制装备了。
　　“老板，嘉嘉的奶子好H吗？嗯……奶头好舒服啊……老板好会玩奶……哦……”
　　绮e嘉不忘讨好王星，“嘉嘉的骚潞每释大鸡吧H呀……老板H人家的潞貌缓寐铩…哦……恩……好舒服……”
　　在绮e嘉的淫语e，王星H了她那对裹在丝袜乳罩e的大奶子足足七八分钟才射在绮e嘉的F罩杯巨大奶子和俊俏的脸上，过大的射精量，糊的绮e嘉睁不开眼，“啊……老板……休……的精液……休……好美味啊……休……”
　　但并不能阻止她发浪。
　　王星无视了绮e嘉满是精液的骚浪俏脸，撕开绮e嘉的超薄无裆裤袜，用手摸了摸已经脱离裤袜遮挡的粉嫩美路⑾昼惭e嘉的美略缫岩水横流，便预备将自己的巨根插入，“现在就在你的身上打上王星的烙印。”
　　“人家早就迫不及待了啦……快H我……啊！呜呜……”
　　王星巨根的插入，回归的处女膜让绮e嘉疼的掉下了眼泪，王星并不是无情之人将肉棒放在绮e嘉的美卵e不动，双手捏著她的丝袜乳房和屁股，帮助其迅速适应胯下的巨物，揉捏了一会后，“可以了……谢谢老板……请尽情的享用嘉嘉的身体吧……”
　　王星便不再客气，开始在绮e嘉的粉嫩美卵e抽插起来。
　　为警官服务的三位美女也分别完成了足交作业，三位警官也在王星暗自释放的无限精液技能后分别在射出了足量的精液，尤其是王队长，嘴上说著最后射嘴e就好，结果射的却是三人中最多的，三女分别将精液装在两b高跟鞋e摇晃，待摇匀后当著三位客人的面喝下，看的三位刚刚射过的鸡巴又一次举枪致敬，喝尽鞋中精液后再将沾满精水的高跟鞋穿在也沾满精液的丝袜美脚上。
　　三位警官均表示画面太美，坚决不相信她们是非法卖淫的妓女，这三个美女明明是为民解忧的丝袜公关嘛，回去一定要抓那个报假警的魂淡。
　　在警官们互相有说有笑中，美女们开始了各自的第二项服务，而王星则继续在绮e嘉的美轮谐椴澹巨大的肉棒H的绮e嘉整个人不要不要的，但身体很诚实的想王星继续猛H自己，“啊……啊……好厉害！啊！主人好厉害！H死宝宝了！啊！啊！”
　　王星对此表示淡定，用各种姿势继续H著绮e嘉。
　　“好你个老王，把我一个人留在下面看车，自己在上面享受，太不厚道了吧。”
　　这时，又出现了一个警察。
　　“哈哈，主要是王老板和这位美女太热情了，忘记通知你了，对不起啊老张。”
　　王队长很是尴尬的说，“王老板，还有丝袜公关吗？给我们老张也来一套服务。”
　　正在帮王队长做著乳交的周宁并不停歇的说到：“对不起啊王队长，店e暂时只有三位丝袜公关，老板正在H著的那位正在培训中，还不能为客人服务。要不，让张领导过来，我的嘴反正也是f著，先帮他做口交吧。”
　　“那只好这样了，来来来，老张，先过来让这位美女给你口交压压火，哈哈。”
　　王队长觉得这是目前解决尴尬最好的办法了，“那麽，辛苦你了美女，同时为两个人服务。”
　　周宁笑著说应该的，长嘴含住已经等不及脱掉裤子的老张的肉棒，一根比王队长略大的肉棒，开始一边乳交一边口交。
　　“各位领导请包涵，小店新开，丝袜公关不足，还只有两个公关的驴梢悦H，实在抱歉。”
　　“没事没事，我只是和老王开玩笑的，呵呵。哦……小嘴真厉害……王老板，你这的公关可真厉害，三下两下我就有要射的欲望了。哦……”
　　得到鼓励的周宁更加卖力的吃著老张的肉棒，同时乳房也加速上下抖动，夹著王队长的鸡巴。
　　说话间，王星也在绮e嘉的美卵e射出了第一发精液，绮e嘉见自己的伦安涣四趋岫嗟木液，便不蔚钠鹕恚将精液用高跟鞋装好待用，“老板，嘉嘉的菊花是开发好的，可以H哟，要不要尝试下？”
　　虽然王星对肛交并无多大兴趣，但毕竟是第一次，也就点头示意绮e嘉掘起屁股趴好，将丝袜的缺口撕到绮e嘉粉红色的菊穴，从绮e嘉骚麓Φ囊水借了点抹在菊穴处，便油亮亮的龟头慢慢顶进绮e嘉的菊花。
　　“哦……呜呜……慢一点……哦……好……哦……都塞进去了……哦……好大！哦……”
　　随著王星慢慢的抽插，绮e嘉也发出愉悦的春叫，并无第一次爆菊的不适，所以王星界定，系统只是刷新了绮e嘉的数据和身体指标，以前被H的经验都还在，可见绮e嘉的菊花以前一定被不少人光顾过。
　　这麽想著，王星便不再怜惜，开始大力的H著比任何露颊紧的菊穴。
　　穿著露出乳房的空姐制服的文文和赵雪在和二位客人商议后确定分出文文来用潞途昭ǚ务老张和王队长，小叶和小陈一起H赵雪就好，小叶虽然不蔚梦奈牡拇竽套樱但没办法，谁让人家老王是领导呢？只好抓紧一切时间玩著文文的奶子。
　　四人分别在三人的嘴e和乳房上射出了精液，射在嘴e的当时就直接吞食进肚。
　　射在文文和周宁乳房上的精液被二人用乳沟盛住，低头用舌头一点点往嘴e送，舔舐精液的动作和声音让四位警官兴奋异常，一扫刚刚射精的疲惫，又一次举枪致敬。
　　至此，周宁的服务也就结束了，随即她脱下自己的黑色裤袜，送到王队长面前，“王队长，这是之前说好做证物的丝袜，帮助您来证明我们确实是丝袜会所，不是非法卖淫。”
　　王队长将周宁脱下的丝袜放到鼻子边深深的闻了闻，虽然有很重的精液骚味，但是还是有周宁的体香，便暗自决定一定要将这个‘证物’黑下来，但是表面上肯定不会这麽傻，“好的，那麽我就收下了，谢谢这位小姐的配合。走，老张，我们还有H路务，不在这个美女这，换地方喽。”
　　其实他和老张多麽希望H的是周宁啊，二人都贪婪的在周宁的奶子上揉捏了几下，才走向已经等在一旁穿著空姐制服和肉色裤袜白色高跟鞋的文文。
　　周宁将刚刚他们坐的地方整理乾Q后踩著黏黏的含有精液的高跟鞋，端著托盘扭著屁股走向吧台。
　　王星还在H著绮e嘉的菊穴，绮e嘉开发过的菊穴让他舒爽不已，周宁和文文、赵雪刚刚开发的菊穴太紧，没H几下就会疼的受不了，王星从来没H过瘾过，现在有了绮e嘉，这小骚货的菊穴简直比她的骚禄挂美妙数倍，想著H著，王星便有了射精欲望，也不再忍，直接就在绮e嘉的菊穴中射精。
　　这次射精持续了整整15秒，可见王星这次是真的爽到了。
　　趴在绮e嘉的背上，揉著她F罩杯的奶子，王星缓过射精的爽快后也不留恋，慢慢抽出自己的肉棒，绮e嘉怕精液浪费，赶忙脱下自己另一b高跟鞋，接住菊穴中流出的大量精液，同时用自己的嘴巴将王星混含著自己淫液与精液的鸡巴舔舐乾Q。
　　四位警官也三人一组玩著3P，但他们毕竟是国家公职人员，还算守规矩，只是H著二女的潞途昭ǎ他们两两一组，分别玩弄著穿著露乳空姐制服的二女的乳房和丝腿，撕开肉色丝袜的裆部，将肉棒H入二女前后双穴，将都穿著10公分白色高跟鞋的二女悬空夹在中间H著，用相同的节奏分别H著双穴，两根肉棒隔著二女骚卤”〉囊醯辣诤途昭ǖ闹背Ρ谝黄鸺费怪二女的敏感神经，让二女体会到从所未有的身心愉悦，浪叫不已。
　　只见二女双腿双臂都自燃垂下，只会发出啊啊的简单叫声。
　　双份的肉棒挤压和二女本就紧致的不像妓女的卵ǎ让四位警官很快就分别在四女体内射精，二女这次被H到完全脱力，但还是坚持用自己的高跟鞋接住精液，同时手口乳并用，帮四位警官清理。
　　王对战贪婪的用自己的龟头蹭著文文的乳头，老张则将肉棒在赵雪已经满是众人汗水及精水的丝滑肉色丝袜上蹭著，小叶似乎更喜欢口交，用力的用肉棒顶著赵雪的喉咙，使之乾呕不止，小陈一边享受著文文的口舌服务，一边玩著文文空f的乳房。
　　待二女接完精液，众人边穿裤子边观看二女喝下高跟鞋e满满的精液。
　　由于时间关系，四人也不多逗留，提出买单，推脱一番后，王星给四位警官打了8折，而买单时，加上已经完成所有性器官精液洗礼的绮e嘉也帮著各位警官做口交告别，周宁则帮著没有品到她精湛口活的王队长做口交，以表达歉意，并表示如果多带客人来，一定会给王队长H拢王队长听她这麽一说，便忍不住在周宁嘴e率先射出了今天的第四发。
　　周宁刚换上新的露乳衬衣、3D超薄肉色无裆丝袜白色鱼嘴高跟鞋，并不想漏出精液，便一丝不苟的吞下，深怕任何一滴落在自己的身上，她的仔细可苦了王队长，被吸的不要不要的，暗自下决心一定要多带同事过来消费，好H到周宁的丝袜美隆
　　其他三女也都完成了各自的口交告别，吞下了各自的第四发。
　　又休息f聊了几分钟后，主要是四人尾坏梅趴腿上美女的丝袜美腿和丰满乳房，但公务在身不得不说再见，拿著8折后依旧高达1万6的写有‘精液处理费’，盖著‘爱丝寂寞人丝袜会所财务专用章’的发票一步三回头，到门口才蔚梅趴捏著乳房不放的手，高兴的离开了。
　　就在王星在困扰自己人手不足的时候，又有人推门而入，这次是六个人，顿时让王星头大不已……




　　第四章

　　写在正篇前，贴一下前三章已出场女人们的资料，同时将服务的价格涨到丝袜足交600，口交／乳交800，H2000，肛交3000，额外收取吞精费用500，内射费用1000；女人们等级提升的收益体现在系统金币上；体力是非插入－5，插入－10，＋40／小时，吞精＋5，内射＋10。
　　后文并不为增加对女性高潮的描写，毕竟客人是来享受的，不是来让女人们爽的，只要自己爽就OK喽。
　　周宁，20岁，164公分颜值：S－足交：S口交：S＋卵ǎS菊穴：A三围：88（D），62，92所属：爱丝寂寞人丝袜会所等级：1服从：MAX经验：1／5体力：100
　　张语文，26岁，167公分颜值：A＋足交：S口交：S卵ǎA＋菊穴：A三围：90（E），60，89
　　所属：爱丝寂寞人丝袜会所等级：MAX服从：MAX体力：160
　　赵雪，24岁，164公分颜值：A足交：A－口交：A＋卵ǎA＋菊穴：A－三围：85（B），59，86所属：爱丝寂寞人丝袜会所等级：MAX服从：MAX体力：160
　　绮e嘉，21岁，167公分颜值：S足交：A＋口交：A＋卵ǎA＋菊穴：S＋三围：95（F），61，89所属：爱丝寂寞人丝袜会所等级：MAX服从：MAX体力：200
　　丝袜公关中不会出现任意评价B以下的女人。当然，女人会有数值下降的情况，会有特别安排。

　　“海，美女们，我又来啦。”熟客李木白推门而入。
　　“欢迎李公子。”刚刚吞过客人的精液正在漱口的几女，见李木白来了便快步走到几人面前献上自己曼妙的乳房，娇笑著让李木白等人落座，然后蹲跪著开始欢迎服务。
　　“王老板，不负所托，这次我又带了5位员警朋友，已经够50个了吧。”说著，李木白贪婪的看著周宁，“这下可以H甯姐的铝税桑亢俸佟！
　　原来，王星为了完成系统任务，动用了各种关系，其中就包括后来找过来H张语文的李木白，奖励就是可以H周宁的卵ㄒ约熬昭ā３＠吹目腿硕枷硎芄周宁的口交服务，都很渴望H她裹在超薄无裆丝袜e的美录胺勰鄣木昭ā６阅腥死此担H不到的虏攀亲詈玫拢天天H，即使是美若天仙，也会H到吐……
　　“哈哈，当然，开店做生意，最重要的就是诚信。为了表达对李公子的感谢，今天周宁的戮腿媚忝H了。不过嘛。她的碌谝淮味酝饪放价格可是很贵的哦，而且暂时不提供群P服务，只能您一个人H。”虽然淫妻，但王星还是会适度的保护下自己的财产，还是那句话，被H多了可就不值钱了。
　　“当然，这几位听我说上次5个人被绮e嘉一人服务的很过瘾，今天他们是来体验下绮e嘉小姐的丝袜服务的。”绮e嘉听说自己有生意，很是开心，抬头向各位微笑致意，嘴上和带著丝袜手套的双手更加努力的服务，想给几位留下好印象。
　　“价格好说，男人的钱不就是用来H碌穆铩？吹阶约盒囊且丫玫拿拢不管多大代价都是要H一H的，您说呢，王总。”
　　“呵呵，李公子说的是。那麽就60000块吧。”王星给自己的妻子标了一个合理的价格，太高了没人H也是虚的。
　　“好的，那我就先和甯姐开始了，我这几位朋友就拜绮e嘉小姐喽。”说完，李木白便起身搂著周宁走到隔壁的雅座。
　　“那麽，各位警官是要上次李公子一样的群交套餐吗？”绮e嘉也起身将菜单奉上，她空出的位置由其他的公关填补，继续著点餐口交。
　　这e需要介绍一下，经过一段时间的经营，王星的丝袜会所已经有了7位美女，除了妻子周甯、系统赠送的张语文、拐骗来的赵雪、道具召唤的绮e嘉外，又用系统拐骗了空姐顾欣怡、女大学生许文婷、以及女医生苏佳美。而且在空姐顾欣怡的建议下，将原本店内不穿衣服改成穿紧身的齐铝衣裙，毕竟若隐若现更加诱人，当然依旧不许穿内衣，并且有15种款式每日随机更新，量做到客人每次来都耳目一新。至于剩馀的两次召唤名额，王星准备先留著，以待不时之需。
　　“绮e小姐，那就麻烦你介绍下群交套餐的内容吧。”从进门开始一直由绮e嘉陪伴的警官礼貌的说到。
　　“好的，群交套餐分三种，一种是只在为各位服务的丝袜公关各处射精一次的速食，价格为8000元。”绮e嘉看在座的对此都不是很感兴趣便继续介绍道，“第二种是每位客人在丝袜公关的各处性器均完成一次射精，并且丝袜公关将精液全部吞下，限时2小时的豪华套餐，价格是6万元；最后一种则是在第二种的基础上不限射精次数，时间为8小时的钻石套餐，价格为18万。以上服务均不限量赠送制服和丝袜，我们目前的制服有空姐、护士、医生、OL装、警服、旗袍、水手服等，丝袜均是定制的5D双开洞足尖透明裤袜，高跟鞋也均为Q高8公分。那麽，各位客人，想好要什麽套餐了吗？”
　　“这次我们是抽午休时间来的，就要豪华套餐吧，一会回去还要工作。”众位警官虽然想一次爽个够，但可惜，习大大上台后，对公务员的约束越来越严格，“制服有露出你的奶子的吗？你漂亮的奶子被衣服挡住就太可惜了。”
　　“所有制服都是有露乳款的，请客人放心。”绮e嘉故意将齐露倘雇下拉了下，本就大半露在外面的巨乳，瞬间蹦了出来，绮e嘉捧著她的Q弹巨乳晃了晃，“人家其实也不喜欢将奶子收起来的，漂亮奶子就是要让男人看才对嘛，各位客人同意吗？”
　　“呵呵，确实。那就穿这套黑色空姐制服的露乳款配肉色丝袜黑色高跟鞋让我们先干著，再拿这套银色的空姐制服备用，最后拿双白色漆皮的过膝高跟靴过来装精液。”放下菜单后，想想又补充了一句，“哦，多备点肉色丝袜，我们都喜欢肉丝。”
　　“好的，客人请稍等，我这就去准备。”绮e嘉非常有礼貌的欠身离开。顾欣怡到来后，女人不服务时都会接受她的礼仪培训，毕竟她可是正牌空姐。其他几位元还在做点餐服务的美女也吐出肉棒，用乳房将肉棒擦拭乾Q后带著五位客人的下装离开。
　　“久等了，各位客人。”绮e嘉如他们所愿的身穿黑色露乳空姐制服，腿裹只露出卵ê途昭ǖ某薄肉色丝袜，踩著黑色高跟鞋走到五人面前，手e还捧著银色空姐制服及用来盛放精液的白色长筒靴。
　　绮e嘉将白色长筒靴放入五人面前的‘快乐群交椅’的精液导流口，将两b导流管分别放入长筒靴中。这种‘快乐群交椅’是王星兑换了第二种道具：快乐群交椅：“售价50W金币，金币收益＋10％，使用者身体敏感度加倍，体力恢复时间减半，恢复量加倍，自动汇出使用者体内的精液，自动更换使用者衣物，会用香水掩盖使用者服务时收到的精液味（当前设定为淡香，香水为香奈儿粉色邂逅，剩馀96ml），耐久度98／100，可选配件：耐久补充包（5万金币，恢复20点）”这种昂贵道具，王星只够金币兑换了一台，每使用一次消耗一点耐久。
　　绮e嘉又将群交椅自动更换的衣物设定为超薄肉色双洞裤袜，便坐在椅子上。这种群交椅也十分对得起它昂贵的价格，无法解释的牵引力将绮e嘉完全固定，但是并没有传统束缚椅那样限制姿势的弊端。也就是说，五位客人可以用任意姿势享受绮e嘉的服务，却不用费力承担绮e嘉的身体重量。
　　在听过解说员许文婷的介绍下，五位客人直呼神奇，却并没有觉得这不科学。之所以是许文婷而不是绮e嘉解说，那是因为绮e嘉刚躺下，就被迫不及待的一位客人用肉棒H起了小嘴，绮e嘉此时只能发出呜呜的轻声呻吟。
　　其他四位客人，两位分别H弄著绮e嘉已经湿漉漉的双穴，一位H著绮e嘉双手捧起的乳房，最后一位则和绮e嘉性感的丝袜美腿较上了劲，用绮e嘉的腿弯夹住自己的肉棒，猛力抽插。在神奇群交椅的帮助下，H弄丝袜腿弯只有快感没有丝袜摩擦的痛感，让这位客人舒爽不已。
　　“哦……果然舒服！李少没吹牛啊！哦……绮e嘉小姐的嘴实在是……哦……太会吃了！哦……”
　　“哦……是吗……你一会试试这拢∨丁…夹得真紧！哦……绮e嘉小姐的潞没峒校∨叮大家一起努力！不能糟蹋绮e嘉小姐的认真服务啊！哦……哦！”
　　“绮e嘉小姐的菊穴真是紧致！哦……H起来虽然拥挤，但一点都不会感觉到困难！想必为了锻炼著迷人的菊穴，绮e嘉小姐一定是苦练了很久！哦……太舒服了！”
　　“是啊！还有这丝袜美腿！我敢说即使没有丝袜，绮e嘉小姐的美腿也是光滑无毛的极品！哦……还有这丝袜！超薄超滑！一定是进口的高档丝袜！哦……忍不住了！呼……各位……我先射为敬了……呼……”H著绮e嘉丝袜美腿的客人，已经忍耐不住，在绮e嘉的腿弯处射出第一发浓烈的精液，神奇的群交椅会将射在体外的精液引流到绮e嘉的子宫e存放，所以客人射在绮e嘉丝袜腿弯处的精液只是让之后的H弄更加顺滑，并不会浪费精液。
　　“呼……哦……要是一般的女人，我现在一定会笑你早……哦……可是绮e嘉小姐的服务实在是太美妙了！呼……瞧瞧这对奶子！我猜应该有F罩杯吧……呼……乳房都夹著这麽紧……我好期待一会H她的美拢『簟…我也不忍了！先射为敬！呼……哦……”同样，射在绮e嘉乳沟中的精液在众目睽睽下被皮肤吸收，通过神奇的群交椅被引流到子宫e存放。
　　大家看已有两人完成第一发射精，便不再忍耐，加速在绮e嘉体内的抽送，不多会便射出大量精液。射在菊穴e的精液也被引流到绮e嘉的子宫e储存，至于射在嘴e的那一发，则会直接被吞入胃中消化，只有散落在绮e嘉俏脸上的精液才会被椅子引流到子宫e储存待用。
　　嘴e肉棒被短暂拔出的绮e嘉干呕几声后不忘提醒五位客人：“各位客人，如果需要换新丝袜的话就按那边的蓝色按钮，会换上新的肉色丝袜供各位H弄，换下的丝袜会在结束时送给各位收藏。”见一位客人又预备将肉棒塞入她的小嘴，连忙抱歉的示意客人等等，“刚刚各位射出的精液，除了我吞下的那部分，都暂时储存在我的子宫中，释放出来的按钮是那个绿色按钮，我推荐你们可以欣赏下我一会被精液填满而鼓起的肚子在释放，而且子宫e的精液会挤压我的卵ê途昭ǎ让我将你们的棒棒夹的更……呜呜……呜呜……”不待绮e嘉说完最后一个紧字，她的小嘴又被肉棒琢欤开始了下一轮的服务。客人们既没有换丝袜，也没有释放绮e嘉体内的精液，就这样继续H著被黑科技快乐群交椅束缚著的绮e嘉。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝神奇的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“李公子，不要急嘛……接下来的2个小时，就由我来为你服务喽。请问你……”周甯依偎在李木白的怀e，肉色丝袜裹著的修长美腿虚架在李木白的腿上，一b手撸著他的肉棒，另一b手在李木白的乳头处画著圈。
　　“不要制服了，只穿肉色丝袜和深蓝色高跟鞋。对了，让你老公再给我释放一次那种可以无限射精的法术可以吗？我今天要好好享受你丝袜美碌姆务。”
　　“现在已经不用单独释放了，我老公给我们每个公关的身体上都释放了这个法术，只要插入我们任意的洞穴都会自动加强射精能力，嘻嘻，李公子一会可以随便在我体内射，射多少都行。”周宁娇笑著从李木白怀e起身，“那麽李公子请稍等，我去换深蓝色高跟鞋，再多拿些丝袜来助兴。”
　　很快，只需换双高跟鞋的周宁，拿著几双已经拆开的丝袜回到李木白身边，“久等了，李公子，请问你是直接H履鼗故窍褚郧耙谎从口交开始？”
　　“今天就直接H掳桑毕竟就是为这个来的，呵呵。”说完便让周甯趴在沙发上，扶著自己已经坚硬如铁的肉棒对准周宁粉嫩的丝袜美拢缓缓插入。
　　“嗯……好大呀……哦……李公子的肉棒插的甯儿的潞檬娣呀……嗯……哦……请问……哦……李公子对甯儿的卵还满意吗？哦……嗯……啊……”难得在嘴e没有含著肉棒的情形下为客人服务，周甯跟著李木白H自己的节奏发出诱人的娇喘声。
　　“当然满意喽！哦……甯姐的率翟谑巧咸斓亩魑锇。难怪王老板尾坏萌媚闾峁┟H路务，呼……要是我，我也会尾坏玫摹…哦……真是好轮挥忻H过才知道！哦……真紧！哦……”
　　“嗯……嗯……嗯……李公子……你可以用丝袜帮助我的手……这样会更有情趣的……嗯……嗯……”感受到李木白的H露作越来越快，周宁提示他可以玩更多更多的花样。
　　李木白接过周宁递给自己的一双超薄黑丝，很专业的捆住周宁的双手，同时自己的肉棒并没有减少抽插的频率，H的周宁娇喘不已，眼神也开始迷离起来。
　　“呜……唔……嗯……请用丝袜勒住我的脖子……哦……哦……那样做……我的禄峒械酶紧的……嗯……嗯……用力……H我……哦……”周宁的眼神越来越迷离，一旁享受著没有服务的许文婷和苏佳美共同口交的王星知道，自己的妻子快高潮了。
　　“哦……那样真的可以吗？哦……甯姐……哦……那样会弄疼你吧……哦……”虽然嘴上这样说著，但李木白还是快速的将一双咖啡色丝袜绕过周宁细长白皙的脖颈，“那麽，我就勒喽。”
　　“嗯……嗯……只要让客人满意，服务时怎麽玩弄丝袜公关都是可……哦……哦……唔……唔……”不等周宁说完，李木白已经双手微微用力，拽著勒住周宁脖颈的咖啡色丝袜，促使周宁昂起头身体后仰，同时发出低声的呜呜呻吟，“果然没错呢，甯姐的美录械赂詹鸥紧了，哦……不行了……”话未说完，李木白便在骤然夹紧的美卵e顶到底，往周宁的子宫射出大量精液，这次射精足足持续了十多秒，射精的爽快也让她放掉了勒住周宁脖子的丝袜，让周宁得以喘息。
　　“咳咳咳……呼……呼……”周宁趴在沙发上享受著高潮馀韵带来的全身酥软，任由子宫e的精液顺著包裹著美腿的丝袜缓缓流下，缓了会后微笑著问道，“李公子对我的卵ǖ姆务还满意吗？嘻嘻。”
　　“满意，哈哈，甯姐的鹿然值这个价啊！这是我H过最好的铝耍」哈”李木白看到自己的精液正在流淌，便解开周宁用丝袜捆住的双手，“甯姐，赶紧用高跟鞋把精液接住，我最喜欢看你拿高跟鞋喝光我的精液再穿上。”
　　“啊，对不起，是我疏忽了！我这就接住！对不起，浪费了不少呢！”周宁赶紧脱下自己一b深蓝色高跟鞋，蹲著把高跟鞋放在自己的卵ùΓ接住正不断流出的精液，“射了好多呢，对不起啊，李公子，浪费了不少……”
　　“呵呵，没事的甯姐，我最喜欢你穿著满是精液的丝袜了。一会我还要故意射到你的丝袜美腿上呢，哈哈。”李木白一边称这周甯的美丽，一边坐在沙发上，好让蹲著接精液的周宁能同时舔舐自己的肉棒，李木白觉得此时的自己是最性福的。
　　感受到口中肉棒依旧坚硬，周宁用疑问的眼神望向李木白，询问是否需要在自己的嘴e来一发。“话说起来，我还没有在甯姐的俏脸上发射过呢，这次就射脸上吧！”李木白示意要射在周宁的脸上，周宁微微点了下含著肉棒的头，开始展现自己的口交功力。
　　“哦……哦……慢……哦……嘶……哦……噢……呼……”虽然不是第一次享受周宁的口交，但李木白依旧被周宁的口交技艺折服，“甯姐的嘴实在是……哦哦……哦！甯姐的嘴巴一点都不比卵ú畎。∷弧…噢……呼……”李木白被周宁吃的在沙发上坐立不安，却尾坏猛瓶正在用卖萌眼神看著自己的周宁。
　　“嘶……要射了！哦！呼……呼……”没过几分钟，李木白便再也忍不住，将肉棒从周宁嘴e拔出，射在周宁闭著眼睛伸出舌头微微昂起的俏脸上。这一射不要紧，射的周甯满脸都是，周宁可以用手指将脸上的精液抹在手上，用舌头舔到嘴e吞下，但是溅到头上的精液可就没法清理了。
　　“休！休！唔唉！李公子又射了好多呢，射的甯儿都睁不开眼了。”周宁一边继续吃著自己脸上的精液，一边还不忘用轻声细语维持李木白的情趣，“可以递给我一双丝袜吗？我擦擦脸……”
　　接过李木白递来的丝袜，周宁首先将自己眼睛附近的精液擦Q，然后娇嗔道：“李公子好坏呀，都射到人家头上了呢。”说完起身，“人家去洗下脸，不然眼睛睁不开是对客人很不礼貌的，请稍等下哦。”
　　李木白笑了笑表示赞同，在周宁扭起来的丝袜美臀上拍了下，使周宁娇笑著逃开，他自己也得以喘息，刚才的口交，实在是让他太过瘾了……
　　另一边，H著绮e嘉的五个人在看到李木白用丝袜勒住周宁脖子的时候，便问绮e嘉是否也可以这麽晚，在得到肯定的答覆后也开始有样学样，连按两次蓝色按钮，得到两双肉色裤袜。享受著绮e嘉口交服务的那位元，在众人的催促声中射出了自己今天的第四发依旧浓稠的大量精液。
　　五人将沾有大量精液的第一双肉色精丝套在绮e嘉的头上，将丝袜上预留卵口放在嘴部，将原先应该裹著性感美腿的丝袜腿绕著绮e嘉的脖颈。接著用另一双只在绮e嘉身上停留不到5秒的肉色裤袜的裆部再次绕过绮e嘉的脖颈，将两条袜腿交到H卵ê兔H菊穴的二人手中，又一根肉棒插入绮e嘉已经被超薄裤袜覆盖著的嘴巴，就这样又一次享受起绮e嘉的服务。
　　“先别急著拉袜子，等到我们都有射意的时候再拉，不然绮e嘉小姐会受不了。”H著绮e嘉菊穴的客人还算爱护用心服务自己的绮e嘉。
　　“好的，我同意，那麽我们开始H吧，用一个节奏H，让绮e嘉小姐也高潮一下，毕竟绮e小姐的子宫e已经被我们射的不少了。你看，都有小肚子了。”H碌目腿酥噶酥冈谌航灰伟镏下已经鼓起很明显的肚子，“子宫e有精液，却不流出，这个椅子还真是神奇。”
　　同时H著绮e嘉的几人均表示同意这点，享受绮e嘉口部服务的客人开始轻轻掐住绮e嘉的脖子，“现在大家一起出力，让绮e嘉小姐好好的爽一爽。”
　　众人合力的H弄下，绮e嘉现在连呜呜声都不愿发出，任由五人摆弄自己的身体。只是，绮e嘉觉得自己的呼吸变得越来越困难，想出声却无法出声，想伸手推开从上方H著自己嘴巴的客人却发现自己的手也被固定住了，就在她觉得自己是不是要被H死的时候，“哦！绮e嘉小姐泄身了！哦！我也不行了！呼……”说完，H碌目腿吮阌忠淮卧阽惭e嘉体内射精，“太紧了！太过瘾了！菊穴怎麽样？也收缩了吗？”
　　“是的，呼！真是过瘾！我们也让绮e嘉小姐休息下吧！我们也都在各个部位射精了，是时候放出绮e小姐子宫e的精液了，呵呵。”说著，客人按了下群交椅的蓝色按钮，绮e嘉鼓起的满是精液的小肚子在目光可见的收缩，伸进白色过膝长筒高跟靴e的导流管平均的向两b鞋e注射著等量的精液。
　　完成一轮服务的绮e嘉躺在椅子上剧烈的咳嗽著，毕竟刚才的窒息实在是太爽了！绮e嘉不敢相信自己竟然有点爱上了那种生死间徘徊的窒息感……
　　“各位客人……请问，现在就要看嘉嘉表演喝精液吗？”绮e嘉起身微笑著，虚弱的问道。
　　“没事的绮e嘉小姐，你可以先休息下。同时帮我们五人服务，真是辛苦你了。”
　　“这是我们丝袜公关应该做的，只要客人满意就是对我们服务的最大肯定。”绮e嘉拿掉已经停止流出精液的导流管，看著白色长筒靴e的大量精液，问道，“请问各位客人是否可以给嘉嘉一条精丝做纪念呢？”
　　“当然可以了，求之不得呢，嘿嘿。”五人坐在沙发上抽著烟，对绮e嘉的要求很是同意。
　　只见绮e嘉连按了三次蓝色按钮，连换三双丝袜，将三双丝袜同之前服务时穿过的两双丝袜一人一条的送到他们面前“各位客人，这是沾有我体香和分别各位精液的纪念品丝袜。希望大家不要忘记我哟。”已经缓过来的绮e嘉又恢复了往日的风采，“下I我先表演拿长筒靴喝精液给各位客人欣赏。”
　　绮e嘉将两b长筒靴e的精液在内部涂抹均匀，然后将精液并到一b靴内，摇了摇看了看，发现足有1／3那麽多，便撒娇道，“各位客人真是的，竟然射了这麽多，让人家的小肚子怎麽装的下嘛。”
　　“哈哈，这可都是刚刚从你肚子e流出的啊，怎麽会装不下啊，哈哈。快喝，快喝。”
　　绮e嘉的本意也不是逃避这样的吞精表演，只是适时地撒撒娇，发发爹，好让各位客人记住她。绮e嘉不再多话，只是噘著嘴扫了五位客人一眼，便慢慢将靴子e的精液往嘴e送，一共用了五次，才将足足1／3长靴的精液喝下，漏出的部分又被还连接著她身体的群交椅送入她的子宫储存。
　　在五位客人的起哄声中喝完精液，绮e嘉换上满是精液的白色漆皮过膝长筒靴，将身上的黑色露乳空姐制服换成刚才准备的银色露乳情趣空姐服，在群交椅的选项中选择将自己子宫中的剩馀精液均匀的涂抹在自己刚换上的超薄双洞肉色裤袜上。
　　顿时，绮e嘉的丝袜上，沾满了在座五人的精液，成为一条名副其实的精丝。
　　“那麽，各位客人，这次的群交服务就结束喽。”穿著精丝精鞋的绮e嘉弯腰向五位客人致意，新来的顾欣怡、许文婷和苏佳美三人将五位客人的下装拿过来，伺候他们穿上，本应一对一对口服务，可文文和赵雪正在为新客人提供服务，周宁也刚用路务好李木白，身体上沾有精液，不适宜帮客人做穿衣清理。
　　总共在周宁的卵e射了7次的李木白这时也过来落座，几人又聊了几局便提出要带绮e嘉及三个新人出去吃饭，便问王星是否同意。
　　“系统提示，任务（一）达成，成功让500名员警得到满足，开启外卖系统，同时开启警务系统外卖日常，奖励寿元5年、现金200万、金币5万、允许招募女警成为丝袜公关。”
　　“警务系统外卖日常：成功服务至少20名员警，限时6小时，奖励：现金10万，金币5000。”
　　“王星麾下美女现可以提供外卖服务，当收集10名美女即可解锁服务资料化系统，当前拥有美女7／10。”
　　看到系统提示后，王星便同意四女随行，并暗示四女一定要用身体好好服务辛苦的人民警察。
　　四女穿著和绮e嘉一样的露乳制服，只不过只有绮e嘉穿著精丝精鞋……




　　第五章、警局风云

　　顾欣怡，23岁，170公分
　　颜值：A
　　足交：S
　　口交：A+
　　卵ǎA+
　　菊穴：A三围：88（E），62，91
　　所属：爱丝寂寞人丝袜会所
　　服从：MAX
　　许文婷，21岁，163公分
　　颜值：A+
　　足交：A+
　　口交：A+
　　卵ǎA+
　　菊穴：A+
　　三围：96（E），66，96
　　所属：爱丝寂寞人丝袜会所
　　服从：MAX
　　苏佳美，22岁，169公分
　　颜值：A-
　　足交：S-
　　口交：A+
　　卵ǎA+
　　菊穴：A+
　　三围：85（C），59，86
　　所属：爱丝寂寞人丝袜会所
　　服从：MAX
　　============神奇的分割线===========
　　有绮里嘉四女打前站，‘爱丝寂寞人丝袜会所’和市公安局开始了长期的合作，由‘爱丝寂寞人丝袜会所’负责帮助午休期间的男警察处理体内多馀的精液，的王星也终于得见市局局长刘德全。
　　“你就是王老板吧，真是闻名已久啊，哈哈，我是刘德全。王老板果然是一表人才啊，麾下的丝袜公关真是一顶一的服务周到，尤其是绮里嘉小姐的菊穴，真是让我流连忘返啊，哦……哈哈，顾小姐的小嘴也很厉害……哦……嘶！”
　　正在帮刘德全口交的黑丝空姐顾欣怡听到刘局长夸奖绮里嘉的菊穴，不服气的加快了口交的节奏，几下深喉吞吐让刘局长舒爽不已，得以证明自己也是很会吃诺模　傲蹙殖っ赞了，今天我是无事不登三宝殿，有个不成熟的想法，想征询刘局长的宝贵意见。”
　　“哦……你说你说！哦……能帮的忙我一定帮啊……嘶……”
　　刘局长随著顾欣怡吞吐肉棒的节奏按抚著她的头。
　　“那请恕我直言，公安系统的女警制服弹太落后了，在人民群众中的影响很不好啊。”
　　“嘶……那么王老弟有什么改进建议呢？哦……慢点来……”
　　“这是我设计的新制服。”
　　王星递给刘德全一张照片，照片里是穿著王星设计警服的周甯，“请看，将蓝色衬衣的材质换成透明蕾丝，以便隐约的露出乳房。再将黑色外套改成修身束腰的露乳款。下装取消长裤，改齐掳臀裙，内穿3D的肉色足尖透明裤袜，同时在肉色裤袜外面加配超薄黑色吊带丝袜，吊带丝袜的花纹可以让女警们自己决定。内衣的话，用这种纽扣电池共你按的乳夹代替乳罩，内裤也留给女警自己定义花纹，但必须是黑色丝质的。最后就是高跟鞋，现在的高跟鞋鞋跟实在是太低了，我建议改成这种Q高10公分的细高跟，怎么也不能让我们的女警在身高上输给犯罪份子。”
　　“呼……咳咳，嗯！我觉得王老弟的建议十分好啊！站在人民群众的立场，我们提供了宝贵建议，我明天……不！下午就向省厅”ǎ∫欢将这个问题反映上去！”
　　听著王星的”ǎ同时在顾欣怡口中完成射精的刘局长对此很是赞同，“那么，在上面批}之前，就现在本市公安系统做试点吧！老弟你看如何？”
　　“呵呵，刘局长客气了！对了，我还有个建议，现在警务警力不足，同时男女警比例也很不科学，我建议向社会招收18～28岁的适龄女青年来扩充警察队伍，让男女警比例达到1比2，毕竟很多时候由女警出面，比男警要方便。”
　　王星的话让刘德全不停点头，似乎在思考著什么，“同时，我发现我们警务系统超龄女警过多，应该适度清理，超过45岁及颜值低于B＋的直接让她们退休。超过36岁的，可以稍作培训下放到各公共厕所做小便池，让她们继续人民服务。这点我已经到市政府反应过，她们已经同意改造全市现有的所有男厕，将现在的小便池改成固定器，这样不但节省人力资源，还有助于环保。同时，市府也正在向上反映，准备将这种模式推广到全省乃至全国，让百姓知道，公职人员是真心人民服务的，这也是我前面所说，女人比男人的优势。”
　　“说的很好啊！很好！王老弟说的句句在理，句句都缓和政府与人民群众的关系有帮助。很好！很好啊！哈哈！哦……你看，光顾听你说了，都冷落了顾小姐了……哦……哈哈！”
　　在王星向刘德全介绍计划的时候，顾欣怡坐在办公桌上，开始用自己的黑丝美脚刘局长坐起了丝足服务。
　　“那么我就不打扰刘局长午休了，刘局长请继续享受小顾的丝袜足交，我去其他办公室转转。”
　　王星看计划已经达成，遍不想多呆，便提出离开。
　　“哦……好……哦，小王等等。”
　　刘局长似乎想到了什么，叫住了王星，“我不把你当外人，我想让我的女儿和情妇去你那工作，你看可以吗？她俩都25岁，现在对官员的监督很严格，我b能给她们安排级别，但没办法安排职位。所以想劳烦下王老弟。”
　　“哦，这完全没问题，那么抽空带我认识一下？”
　　王星对送上门的女人当然不会拒绝。
　　“哦，她们现在都在隔壁的文印室工作，我女儿叫刘诗雅，另一个就是我的情妇赵纹清，她们就交给你了！”
　　说完，刘德全便继续摸著顾欣怡的黑丝美腿，配合著享受足交服务。
　　王星走出局长办公室，不在妨碍刘德全享受足交，很容易就找到文印室。
　　“请问刘警官和赵警官在吗？”
　　王星敲了敲敞开的门，看到是有两个女警在有说有笑。
　　“我们就是，您就是绮里嘉她们的老板王先生吧？我是刘诗雅，这是我大学同学赵纹清同时她也是我小妈，以后我们就是你的员工了。”
　　王星同二女一一握手，同时打量了下她们，“哦，绮里嘉小姐说的对，女人穿裤子是对男人不尊重，所以我们按你设计的警服就先行试穿了。”
　　“那么请问刘小姐还是处女吗？丝袜公关顾名思义，主要的工作就是穿著性感的超薄丝袜，用嘴、手、隆⒕铡⑼群妥阏庑┡性性器官帮男人服务的职业。”
　　王星向她们阐述丝袜公关的主要工作。
　　“王总放心，我已经不是处女了。对于丝袜公关的工作，这段时间看绮里嘉小姐她们每天中午和下午过来送外卖，也了解的差不多了。就是觉得丝袜公关挺有意思，才和我小妈一起求著我爸让我们去你那工作的。”
　　刘、赵二女似乎已经对丝袜公关的工作相当了解。
　　“我还是要提醒你们，丝袜公关的工作是24小时制的，你们可能再也没有时间见到男朋友或者家人喽。”
　　王星看二女并不介意，就继续道，“工作期间包吃住行，没有工资，b能保证你们有喝不完的精液和各种漂亮丝袜和高跟鞋，以及最好的护肤品及化妆品。如果工作期间意外怀孕，男孩直接堕胎，女孩生下，从小培养，长大后继续做丝袜公关。还有就是除了女性月经、堕胎后一个月以及临b前两个月，是没有休息天的。最后，36岁以后会根据你们的身体状况重新安排工作，比如小便池，路边自动售卖器等，工作截止到你们45岁生日。怎么样？对你们未来的工作了解了吗？”
　　“了解了，和绮里嘉她们说的差不多。”
　　二女互相看了看，“那我们什么时候上班？”
　　“很好，那么恭喜你们成‘爱丝寂寞人丝袜会所’的丝袜公关。现在就开始工作吧，你们以后还按以前的工作时间在警局工作，下班后再去会所服务。你们的备用丝袜和衣服一会会有人送来，你们先带我到处转转，我也指导指导你们工作。”
　　“好的，老板。”
　　二女起身，带著王星在市局大楼里逛了起来。
　　“老板，这里是审讯室，提审犯人的地方。现在正在提审，要不要进去看看？”
　　刘诗雅带王星走到审讯室前，问道。
　　“哦，好啊，刚好看看你们怎么审案。”
　　王星也感到好奇。
　　“呜！！！呜！！！”
　　刚好被王星碰到日常的刑讯逼供，犯人被自己的袜子塞著嘴，刑讯的男警将犯人的手放在桌子上用警棍抽，疼的犯人b能呜呜闷叫。
　　“妈的！让你害的老子中午不能做足交！让你害的老子不能做口交！让你害的老子不能射在绮里嘉小姐的嘴里！让你……”
　　原来是被这个犯人占用了午休的时间，所以才一身怨气，“哟，大小姐来啦，哈哈，还有赵小姐。这不是王总吗？什么风把您吹来啦，哈哈，让您见笑了啊。”
　　“呵呵，我就是随便逛逛。这人犯了什么事啊？让你这么大火气。”
　　王星问道。
　　“哦，一个骑摩托抢劫的。抽烟吗？”
　　见王星摇头，便自顾点了烟，“这不是最近影响很大嘛，上头限期破案，搞得我们连续三天午休都泡汤了，想死绮里嘉小姐的丝袜美铝恕…这狗日的还死鸭子嘴硬，死活不招！”
　　说著又给犯人肚子来了一拳，犯人被拷在椅子上不能动，难受的弓起身子，剧烈的咳嗽。
　　“小赵，让许文婷和苏佳美将手头的服务交给绮里嘉和赵雪，穿上全套新警服过来。”
　　赵纹清点头离去，示意刘诗雅帮二位警官服务，“这位警官，不如让我来试试？你们先休息一下，让小刘给你们服务服务，火。”
　　“这可不敢，刘小姐可是局长千金……”
　　“呵呵，刘局长已经让刘小姐和赵小姐成我们会所的丝袜公关，以后你们服务就是她们的工作了。”
　　“哦！哦！呵呵，那就有劳了！”
　　说著和同事迫不及待的脱下裤子，坐在椅子上。
　　刘诗雅微笑著向二人点头示意，便脱下黑色高跟鞋，坐在审讯桌前，两b穿著双层超薄丝袜的美脚分别二人的肉棒做起按摩。
　　没过几分锺，见许文婷和苏佳美穿著新式警服到来，便对两位警官说，“二位警官，下面就让这两位美女帮你们审犯人吧，保证半小时内，帮你们问出同党。”
　　同时示意赵纹清也去警察服务。
　　赵纹清也走到审讯桌前坐下，脱掉高跟鞋，用裹著超薄丝袜的双脚从刘诗雅的丝袜脚里接过一b肉棒，服务了起来。
　　“那……哦……那就麻烦二位了。”
　　审讯官现在的心思都在面前二女的丝袜美脚和美腿上，根本无心管犯人的事。
　　“你们俩有信息在半小时内弄清他有多少同伙，窝在哪吗？”
　　王星走到许苏二女的身后，捏著二女的奶子，揉了起来。
　　“放心吧，老板，交给我们你就放心吧，嗯……”
　　乳头上还带著乳夹，被王星略微一揉，许文婷便有些受不了。
　　“刘诗雅和赵纹清是新来的丝袜公关，同时也是正牌的女警官。”
　　介绍四女认识完，王星转身对审讯官说，“劳驾二位从后面H她们俩的掳桑好让她们观看审讯过程。打扰到你们享受足交，二位今天的服务费就免了，你们一会和财务结账的时候记得说一下。”
　　“呵呵，我们正好也见识下王总的审讯手段。”
　　说著遍起身，待二女穿好高跟鞋，趴在审讯桌前，撅起包裹著超薄肉色裤袜的屁股，将包裹在丝袜里的美拢露在自己面前，便将肉棒挺入美拢开始从背后H起来，同时分别将二女的一条丝袜腿放在审讯桌上抚摸玩弄，另一b手搓揉著二女都不小的乳房，H起潞螅还不忘同王星打招呼，“那么，就请王总表演了。”
　　王星微笑回应，并示意徐苏二女开始。
　　许文婷走到犯人面前，将犯人嘴里的袜子拿出丢掉，犯人刚才被痛打一顿，此时很是虚弱，b是看了看许文婷，和她若影若现的乳房，闻著她刚刚喷涂的高档香水，吞了吞口水，下身也微微了鼓了起来。
　　苏佳美见犯人有了反应，便拿来水盆和毛巾，贴著犯人拷著的手边犯人将脸上的汗水擦擦，丝袜美腿随著擦拭的动作在犯人下身蹭来蹭去，弄的犯人的反应越来越大。
　　许文婷则将犯人的囚衣解开，开始舔弄他的乳头。
　　苏佳美将囚裤及内裤脱到脚边，用热毛巾将犯人的下体擦Q，本就有反应的肉棒，在苏佳美的服务下立刻举枪@敬。
　　“小帅哥，年纪轻轻的，做什么不好啊，什么要抢劫呢？”
　　苏佳美腻声说到，同时脱掉一b高跟鞋，扶著审讯椅用黑丝美足踩弄著犯人完全勃起的肉棒，“说嘛，告诉人家，你的同伙在哪里呀？告诉人家，人家就用嘴巴帮你好不好？”
　　“对呀，对呀，说嘛……休……说了，我也用嘴帮你～休……呜……”
　　许文婷也将一b黑丝美足放到犯人的肉棒前，和苏佳美一起搓弄犯人的肉棒。
　　“哼……唔……唔……哦……”
　　被二女上下夹攻，犯人爽的不行，已经忘记二女问她的问题，就在他感觉到自己即将精关失守，想要喷薄而出的时候，二女同时撤出丝袜美足，停下手里的动作，翻过身去服务正在被H碌亩位新人服务审讯官。
　　顿时让犯人心里七上八下，想射射不出，又不能自己撸，总之非常难受就对了……二女分别走到两位审讯官身后蹲下，开始舔起审讯官的屁眼，让其中一人爽的瞬间失守精关，将憋了三天的精液射入刘局长爱女刘诗雅的履冢一手紧捏刘诗雅的乳房，抓著丝袜美腿的手力气太大，不但将刘诗雅的超薄丝袜抓破，同时也将刘诗雅的大腿掐紫。
　　刘诗雅忍著疼痛，转身含住审讯官肉棒做清理的同时，脱下一b高跟鞋接住自己丝袜美履诹鞒龅木液，因她的好姐妹绮里嘉在她面前这么做过，事后还告诉她，用高跟鞋存放并喝掉客人的精液是对客人最大尊敬，最重要的是喝精液可以美容。
　　刘诗雅信了，毕竟局里的男人都很喜欢在绮里嘉嘴里射精，而且绮里嘉也越来越光彩照人，主要还是喝精液美容吸引了刘诗雅。
　　“小帅哥，怎么样？想像这位警官一样舒服的在姐姐的丝袜美吕锷涑鼍液吗？”
　　和刘诗雅前后夹击舔屁眼舔射审讯官的许文婷，将一条腿翘在审讯椅边，将自己的美峦耆展现在犯人面前，“你抢劫挣钱不也是了H侣穑吭趺囱？b要说出同伙的位置，就给你H！”
　　“快说实话嘛，把H碌氖奔溆美窗ご颍你说你值不值呢？可以内射哟，我会把你的精液一滴不剩的喝掉。怎么样？”
　　苏佳美也从审讯官的屁股后起身，走到审讯椅前，也将自己的丝袜美氯部展现在犯人面前。
　　“我说！我什么都说！”
　　犯看著二女的丝袜美拢人眼珠子都快瞪出血了，“先让我H拢我边H卤咚担∥冶Ｖに凳祷埃】烊梦颐H掳桑∥沂翟谑懿涣肆耍　
　　同样让审讯官完成射精的赵纹清一边蹲下帮他清理，一边学著刘诗雅用高跟鞋接著精液，让二位审讯官坐下好做笔录。
　　二女蹲跪在审讯官的胯间吞吐，因本就是警察的二女，已经完全掌握了这种逼供的套路，无须在学习，此时这要好好服务各自的第一个客人就好。
　　许苏二女怎会真让犯人免费H拢b是爹道：“嘻嘻，万一H了履悴凰凳祷霸趺窗欤坎还既然你愿意说了，我们当然会奖励奖励你，现在就招吧。”
　　许文婷说完解下一条吊带丝袜，套在犯人的龟头上，开始舔舐犯人的黑丝龟头，苏佳美将美陆桓犯人手中，“哦……等抓到你的同伙……哦……我一定让你好好H一H我的丝袜美拢∨叮∠衷诰拖让一摸他们吧～～～哦～～～要记住哟，以后不要做犯法的事～～～犯法坐牢可就没有旅H了～～～哦～～～～你这么会玩隆…H录际跻欢ㄒ埠芎茫等你出来了，一定要来找人家H屡丁～～啊……哦……真会玩……哦……”
　　“哦……好！我什么都招！哦……我们的窝在XX小区X幢X单元XXX。放心，我是准备回家的时候被你们抓的！他们不会挪窝！哦……”
　　许文婷根据犯人招供的节奏舔著，并不打扰犯人招供，而且总适时地在犯人即将喷射的时候停下，而苏佳美则在犯人的抠弄下发出越来越急促，越来越勾人的娇喘声。
　　就这样，这个抢劫犯，把他上小学时偷看他老姐洗澡，拿同伙女友的丝袜自慰都招了，已经在刘诗雅和赵纹清嘴里分别射了三次的二位审讯官便停止了审讯，结束了审讯。
　　许文婷见犯人被她折磨的也够呛，善良的她便让犯人在她嘴里射精。
　　看著犯人渴求的眼神，媚笑著吞下了精液，吞过后还用舌头舔了舔舌头，搞得犯人再次举枪。
　　许文婷见招供结束，便将沾著犯人精液的吊带丝袜重新穿上系好，苏佳美则被犯人的手指玩鹿αΩ愕母叱保还维持著高潮的馀韵，满脸潮红。
　　“幸不辱命啊，老板大人。”
　　许文婷和苏佳美结束审讯，回到王星身边，用干Q的那条丝袜腿蹭著王星的裆部，讨好自己的老板。
　　“王总果然厉害啊！我们一定写报告！让这种审讯方式得以推广！现在讲究文明执法！这种方式好啊！哈哈！”
　　正在看二女表演用高跟鞋喝精液看著又心痒不已的审讯官开心无比。
　　二女都是第一次喝精液，有点难以入口的感觉，但她们还是忍著恶心，带著微笑，再将两b高跟鞋都沾满精液后，蹲在审讯桌上，将自己的丝袜美潞头崧双乳全部毫无保留的展现在客人面前，再将黑色细高跟鞋中的精液一口喝下，同时仰头将自己吞咽精液时的喉部运动展现在客人面前。
　　从此，二女将不在是警花，而是两位要王星服务终身的丝袜公关了。
　　“呵呵，警民合作嘛，这是我应该做的。诗雅，你去你父亲办公室接替顾欣怡，让她去帮绮里嘉，你就好好服侍你父亲，这是你的第一个独立任务，不要让我失望哦。”
　　王星恶趣味的让刘诗雅去伺候他老爸。
　　“好的老板，我一定让我爸H我旅H的很爽，给会所争光！”
　　刘诗雅很高兴，高兴她可以在她父亲面前展现自己的性技巧了，“我需要先清理下自己吗？再换双高跟鞋鞋？我身上到处都是刚刚二位客人的精液，高跟鞋里最多……粘死了……”
　　“不用，就这么去，把你作女儿最淫荡的一面展示给你父亲。二位警官刚好要去”üぷ鳎你就和他们一起去吧，他们在路上也可以玩玩你的乳房解闷。”
　　王星示意审讯官可以边走边玩，“至于纹清，你就和文婷、佳美去会议室帮助绮里嘉其他警官们服务。也让普通警官能H一H你这个局长情妇的美隆！
　　“好的，老板。那么我们就去了。”
　　众人一起离开审讯室，王星看著他们离开，便往会议室走去，去看看绮里嘉她们怎么样。
　　走到会议室门边，透过会议室门上的窗户，看到绮里嘉身边至少有10多个警察H著她，仔细一看，还有至少20多人在排队。
　　绮里嘉今天穿著浅蓝色的齐氯梗上身衣物已被脱光，裹著浅咖啡色丝袜的美腿绕过H她碌木察，被另一个警察握著做足交，两条丝腿也没闲著，正被四根鸡巴蹭著，浅咖啡色的丝袜上还留著很多精斑，显然已经被很多人射过。
　　10公分的银色高跟鞋里已经满是精液，放在一旁的桌上等她喝掉。
　　她的菊穴也没闲著，一个仰躺的这警察将肉棒塞在她的菊穴中，绮里嘉的大部分重量都由他承受，但是b要能H到绮里嘉赖以成名的菊穴，这点重量又算的了什么呢？何况还可以玩弄绮里嘉的F杯双乳。
　　绮里嘉的乳夹已经不知道去哪了，此时也有两b肉棒，分别用龟头蹭著她的两b乳头，敏感对敏感，让绮里嘉舒爽不已，可惜她叫不出来。
　　绮里嘉的嘴巴也是很受警官们的喜爱，一个H著她嘴，还有四五个人在排队，等著H嘴……可见绮里嘉的受欢迎程度……相比之下，张语文和赵雪就要差一些，b是同时被H潞兔H菊，由于许文婷和苏佳美被王星叫走，他们的丝袜脚及双手也得不到空闲，每人的双脚都绕过H碌木官，被动的做著丝袜足交，双手也分别握著一b肉棒撸动著，b有小嘴被空出让她们俩可以用高亢的叫床声愉悦著气氛。
　　很快，除了刘诗雅，其馀四女也来到会议室。
　　顿时绮里嘉的压力大减，毕竟实打实的H禄趺H菊，比看别人H要好的多……待新来的四女都开H之后，王星便不在久留，离开警局。
　　本想去刘局长打个招呼，但没走到门口就听到他女儿刘诗雅高亢的叫床声，便笑笑作罢。
　　到地下车库，骑上新买的杜卡迪1200，准备去市府接已经被市委杨书记玩了三天妻子周甯……




　　第六章、行政训令

　　刘诗雅，25岁，170公分
　　颜值：A+
　　足交：S
　　口交：A+
　　卵ǎS-
　　菊穴：A
　　三围：81（D），58，86
　　所属：爱丝寂寞人丝袜会所
　　职业：警察、丝袜公关
　　服从：MAX
　　赵纹清，25岁，165公分
　　颜值：A
　　足交：A+
　　口交：S
　　卵ǎA+
　　菊穴：A+
　　三围：85（E），60，86
　　所属：爱丝寂寞人丝袜会所
　　职业：警察、丝袜公关
　　服从：MAX
　　============神奇的分割线===========
　　王星到了市政府，进门便看到大批新招纳的迎宾小姐正在接受岗前培训，见习老员工工作，并且已经换装了他给杨书记建议的新套装。
　　新套装的衬衣白色超薄衬衣，外套深V开衫，取消了原本下装的套裙，改肉色吊带丝袜，露出修剪整齐的旅。
　　修剪整齐的旅也是筛选女孩的最重要指标，毕竟政府是窗口单位，旅就是潞没档淖钪惫厶逑帧
　　同时规定必须穿Q高8公分的黑色高跟鞋，款式就交由迎宾小姐们自己选定。
　　“先生您好，我是小陈，请问您需要到哪个部门？”
　　一位迎宾小姐走到王星面前微笑著问道，并将王星的手请到自己已经露出的乳房，任其搓揉，另一个迎宾小姐则蹲下身子用戴著丝质白手套的玉手掏出王星的肉棒，开始帮王星口交。
　　“哦，我和市委杨书记约好了今天下午见面。”
　　王星搓弄著身边女孩的乳房，另一b手轻轻拍了拍正在胯下卖力吞吐的美女的脸颊，示意她可以了，“现在的服务，比上一次来要好很多啊。”
　　“其实新接待规范的规定是对男宾要至少三对一服务的，可是我们迎宾部人手不足，b能先取消所有人的假期，这才勉强做到二对一服务。”
　　又向那帮新人处歪了歪脑袋，“现在那批新人，都是培训一天就紧急上岗，由我们这些老员工带著边做边学。诺，正在您口交的这位就是我负责教的新人。”
　　“那么，请将您的身份证件出示一下，我给您登记，并向书记办公室确认下。”
　　迎宾小姐小陈从王星手中接过他的身份证，递给已经结束口交的新人，让她去柜台登记。
　　自己则引著王星去等候区的沙发坐下，同时将自己的丝袜美腿送到王星的腿上摩擦，供其赏玩。
　　“我看你们的新服务都是针对男宾的，那如果有女士来政府公干，你们要怎么接待呢？”
　　王星一手挫揉著小陈的乳房，一手抚摸著小陈的肉丝美腿，好奇道。
　　“诺，那位正被H著的就是喽，了让女士在等待时不会无聊，市组织部b能让保安先顶著，还没有具体方案来应对。”
　　小陈整个人都腻在王星的怀里，“嗯……现在各种人手不足，搞得我们这些没到36岁的也要轮流去男厕做小便池。不过还好，做一天小便池有800的奖金。嗯……客人你真真的很会玩乳房呢，比我男朋友厉害多了。哦……”
　　“王总您好，杨书记办公室已经确认了，这是您的临时通行证，离开时将通行证交给门口的保安即可。”
　　就在王星准备再抠抠小陈碌氖焙颍先前帮王星口交的女孩将王星的通行证带了过来。
　　“哦，好的，谢谢，那么再见喽，二位美女。”
　　“电梯来了，王总，杨书记办公室在12楼，祝您万事顺利。”
　　小陈同新人一起将王星送到电梯处，待电梯到来才重新将乳房重新遮掩起来，向王星鞠躬告别。
　　王星来到12楼，走出电梯便看到大厅的沙发上坐著不少等待召见的男人，不过他们并不无聊，各自身前都有一个年轻的丝袜秘书或提供足交、或提供口交，有两个胸部较大的秘书正在帮之乳交。
　　一旁还放著两个收纳箱，一个箱子里是沾满精液换下的超薄丝袜，另一个箱子则是崭新的未拆封丝袜。
　　看来这些秘书，今天还挺忙活的，王星想了想也就了然，毕竟今天是周一嘛，出来办事的人多。
　　“王总您好，杨书记正在办公室H您的妻子周甯。您妻子可真有魅力，这三天他除了吃喝拉撒，其馀都是和您妻子在办公室里渡过的，都嫉妒死我了！您赶紧进去吧，我就不耽误您时间了。对了，您上次的建议我和杨书记”ü了，他同意让我停薪留职我去您那里做丝袜公关，怎么样，王总，欢迎不欢迎啊？”
　　“系统提示：市委书记秘书张雨萌自愿追随二级权限者王星，二级权限者王星麾下美女达到10人，开服务数据化系统。服务满意度将直观的以数据化显示。权限者王星的所有店铺及员工数据化，可随身携带，随时从服务位置召回。当前特定员工：刘诗雅、赵纹清、张雨萌固定工作时间周一至周五（AM9～PM5），完成固定工作自动回归所属店铺空间。”
　　张雨萌就是现在正和王星打招呼的女人，杨金龙书记的秘书兼情妇，她的自愿加入，让王星成功解锁了店铺数据化，离三级权限又近了一步。
　　“任务（二）开，任务目标：获得三级权限。”
　　“呵呵，欢迎张秘书的加入，你的加入让我们‘爱丝寂寞人’倍感荣幸！让你这样的骚货站出来民服务，杨书记也舍得啊。那我就不客套了，具体的工作规范等我从杨书记那出来再说。”
　　说完不等张雨萌回话，直接将她收入店铺空间。
　　“发现高级服务需求者杨金龙，杨金龙，男，49岁，江城市市委书记。爱好丝袜，生性淫乱，和多名女性下属有性关系，经常明目张胆的在办公室H隆Ｓ捎谏渚量巨大，人称‘多精书记’。性满足条件：女性（颜值大于A＋，足交技术大于A＋，口交技术大于S，卵可H度大于A＋，菊穴无需求），每日射精24次。达成高级任务，可获得女性天赋装备一件（全员装备）。当前满足度：20／100，发现特殊需求：每日H不同的拢连续H同样的挛扌А！
　　“看来周甯给他白H了两天，还好金币收益还在，不然就真的亏大了。”
　　得到提示的王星暗自想到。
　　王星走进办公室便看到杨书记一面听著属下报告，一面将妻子周甯仰躺在宽大的办公桌上，将周甯的双手用丝袜绑著，裹著肉色超薄裤袜的丝腿一b扛在肩膀由手玩弄，另一b丝袜脚则含在嘴里不停的吮吸，同时大力的H著周甯的丝袜美隆
　　桌子上到处散落著三天来使用过的满是精斑的各色超薄丝袜。
　　“呜……呜……呜……呜……呜……呜……”
　　周甯随著杨书记的H陆谧喾⒊鑫蘖Φ纳胍鳎她的嘴里也被塞著丝袜，此时b能用眼神和呻吟声向丈夫王星求助。
　　到”üぷ鞯南率艚崾”离去，杨书记一直都没有停止过H周甯，这是他看向王星，“小王来啦？来接周小姐回去吗？周小姐的驴烧婺兔H啊！连H了三天还这么紧@柔滑，真是好掳。『拢∵磬拧…休……”
　　说完这话，他继续吃起周甯的丝袜美足，手也一会玩丝腿，一会揉奶，就是下身的动作不停，一直前后耸动著，H的周甯呜呜呻吟。
　　“杨书记对我们会所的H路务满意就好，我们会所的丝袜公关都是拥有一流美碌亩ゼ豆关，目的就是让客人用最低廉的价钱享受最高级的H路务。”
　　王星笑道，“总H同样的掠Ω煤芪奕ぐ桑课胰帽鸬墓关来代替她，保证是第一流的丝袜美拢保证让您满意。”
　　“确实，虽然周小姐的旅H起来很紧很舒服，丝袜腿也很好玩，吞精也非常魅惑，但总H同样的氯肥得痪。还好昨天H了半天张秘书调节了下口味。那就劳烦小王给我换个丝袜公关吧。”
　　和王星说著话，杨书记也加快了H碌慕谧啵在几十次迅速有力的H弄后，杨书记将肉棒完全插入周甯的丝袜拢射了。
　　“呼……真舒服。哈哈！小王见笑了！我这人没多少爱好，平时也就HH拢玩玩女人。男人嘛，呵呵。”
　　爽过之后的杨书记，将肉棒上残留的淫液在周甯的肉丝美腿上擦干Q，又贪恋的揉了揉她的奶子，然后才走到会客区的主座坐下，并示意王星也坐下。
　　留著周甯一人躺在办公桌上喘著粗气，任由丝袜吕锏木液透过丝袜，流到桌上。
　　“上次我们商议的改革内容，我相信今天来你也看到了，江城市的各市直机关已经在市委的带头下，扩大了适龄女青年的用工需求，同时也将部分超龄女公务员和干部安排在男厕所做小便池，以便她们更好的人民群众服务。”
　　杨书记说著，喝了口两位穿著超薄灰色吊带袜的美女端来的茶，“这是上好的雨前龙井，你也尝尝！”
　　同时示意两位灰丝美女留下来服务，两位美女开心的坐在二人身边，让书记和王星摸著自己的丝袜腿，同时弯下腰，二人做起口交服务。
　　“这些穿灰色吊带丝袜的女孩负责在办公室里提供服务，都是应届的大学生。迎宾部的那些正在培训的肉色吊带丝袜女孩则是应届高中生，毕竟迎宾不需要太多文化素养。穿黑色吊带丝袜的则是各部位的秘书，其他女职员穿超薄连裤袜。严禁穿内衣的行政条例也都落实到了基层，怎么样？市府的效率，王总还满意吧？哈哈！哦……慢点吃，不要用牙！”
　　杨书记和王星边喝茶边聊天，同时还享受著灰丝美女们的服务。
　　“怎么样？要不是试试这些女孩的拢烤对不比你们会所的差哟！哈哈！来，用你的氯猛踝芊潘煞潘桑　
　　杨书记拍了拍帮王星服务的灰丝美女的屁股，同时也让自己身边的女孩用路务自己，“你也用掳桑你的口活还得练，一会下班去保安室拿保安的鸡巴练一练！”
　　女孩们对此并无怨言，十分顺从的跨坐在二人身上，将二人坚挺的肉棒放入自己温暖湿润的卵里，开始上下运动起来。
　　同时非常专业的用自己露出的乳房在二人的胸前按摩，b发出非常小声的呻吟，以免打扰到二人的谈话。
　　二人又聊了一会，杨书记又提出让他女儿杨伊也到会所去蚜芬环，“王总，我有个不争气的女儿，整日在外厮混。我平时也忙（忙著H拢，没有时间陪她，可否交由王总代管教一番？”
　　杨书记低头看了看腕表，“我和她约了三点半来来我办公室，应该马上就到了。”
　　“老爸，找我什么事啊？哟，H著呐？海，周小姐，还在帮我爸处理精液啊？”
　　说曹操曹操到，杨伊已经进门，还和正在向高跟鞋释放子宫里精液的周甯打了招呼，“这位就是老爸说的王总吗？你好，王总，Nicetomeetyou！”
　　“呵呵，恩……我家伊伊一直在国外求学，说话总是喜欢中英合璧，呼……改都改不过来。”
　　杨书记介绍道，“怎么样，我家伊伊能入得了王总法眼吗？哦……”
　　王星打量了下杨伊，过肩长发，时尚的紫色挑染，上身穿黑白色宽松T恤。
　　可能是因知道今天的“面试”，下身b穿了超薄肉色开裆裤袜，脚穿紫色运动鞋。
　　王星看到靠近她碌目阃嗌匣共辛糁精液，估想是进门时被保安H了吧。
　　“杨书记客气了，不过，我们会所的丝袜公关是24小时工作制的，还有……”
　　“王总那的规矩我当然知道，你放心，杨伊既然交给你，就一切按你那的规矩来。不会因她是我的女儿就像你要优待，就像我不会用书记身份来免费H周小姐一样。每次H路务都有记录，一会你可以就带著条子去财务结账，还有，不许给我打折！”
　　杨书记打断王星的介绍，恋恋不舍的将手从身上女孩的丝腿处拿开，从衬衣兜把记录有他H了多少次的签名批条递给王星，又回手继续玩弄女孩的身体。
　　王星一看，好家伙，足交21次、口交吞精17次、乳交颜射吞精16次、H履谏35次……“杨书记理解就好，不过我还是向您”ㄏ挛夷抢锏墓ぷ鳎好让您放心。”
　　王星收起便条，继续道，“，丝袜公关的工作是24小时制的，工作期间包吃住行，没有工资，免费提供最好的护肤品及化妆品。工作期间意外怀孕，男孩堕胎女孩留下，由会所抚养到16岁，然后继续从事丝袜公关。还有就是除了女性月经、堕胎后一个月以及临b前两个月，是没有休息天的。最后，36岁以后会重新安排工作，比如小便池等，工作合同截止到45岁。具体就是这样，杨书记，您看？”
　　“哦……很好啊，很不错，安排的很科学。呼……我们家杨伊什么时候开始上班？”
　　杨书记不以意，他现在b想在身上年轻的灰丝美女的吕镌偕湟环，然后再看著她用高跟鞋盛著精液喝下去。
　　“既然杨书记同意，现在杨伊小姐已经是我们会所的丝袜公关了。欢迎你，杨小姐，希望你以后认真工作，把你最风骚淫荡的一面展现在客人面前。”
　　王星示意在自己身上完成高潮的灰丝女孩可以了，起身和杨伊握握手，将她收入自己的店铺空间。
　　在另一个灰丝女孩的吕锿瓿缮渚的杨书记示意她一会用高跟鞋吞精，也起身看了看率先高潮的女孩，向王星说道，“王总见笑了，这些女孩都是新来的，竟然比客人先高潮。你怎么回事？岗前培训怎么学的？不知道不能在服务客人的时候率先高潮吗？你一会自己去市政公厕服务队报道！”
　　“没事的，杨书记，您和王总的肉棒，这种没什么经验的小女孩哪能坚持的住啊？嘻嘻，还好是我家王总，如果是杨书记亲自H她，估计她分分锺就会身的。呵呵，就不要骂她啦，把小姑娘都吓哭了。”
　　款款走到王星身边的周甯撸了撸杨书记刚刚射精却依旧坚挺的肉棒，帮女孩开脱，“这女孩的虏淮恚杨书记如果嫌弃，可以交给我们，年纪轻轻就到公厕服务队太可惜了。”
　　“哦……呵呵，既然周小姐开口了，你就去办下离职手续吧。哦……”
　　杨书记贪婪的将周甯搂进怀里，用力揉了揉她的乳房，“真是舍不得你走啊，哈哈！哦……”
　　周甯急忙娇笑著逃开，躲到王星身后，“杨书记太厉害了……人家的露伎旄你H坏了……”
　　“哈哈！”
　　杨书记得意大笑，“那么，小女杨伊就交给你了，要督促她好好学习性交技巧。”
　　“杨书记客气了，那么我就先告辞了。”
　　王星将周甯收入店铺空间，同时向杨书记告别，“走吧，小美女，以后你就是我的员工了。”
　　王星搂著还在抽泣的灰丝美女走出书记办公室，办离职和杨书记结账在一层楼。
　　“美女不哭，你叫什么名字啊？”
　　走出办公室，王星问道。
　　“唔……我叫蒋星妤……唔……”
　　女孩渐渐止住抽泣。
　　“离开这里对你来说是好事，以你的敏感体质，那么容易高潮，继续留在这里很容易得罪贵客，被赶去公厕服务队做小便池。”
　　王星拍拍星妤裸露在灰色吊带袜下的性感屁股，“以后在我那好好干，你很有天赋，你的潞懿淮恚开发下菊穴，做一个三洞皆可H的出色丝袜公关。”
　　“好的……王老板……谢谢您……我一定好好努力……让客人们都喜欢我的丝袜服务……”
　　见美女已经不再难过，王星便不再多话，等她办完离职手续便将其收入店铺空间。
　　“你好，我是来结杨书记的精液处理费的。三天的吞精、内射服务费4500，丝袜足交服务费12600，口交／乳交服务费26400，H路务费70000，共计113500元。这是账单，杨书记本人已经签过字。”
　　王星将批条递给正站在办公桌前，一边工作一边被男同事从后H碌拇┲超薄黑色裤袜的会计。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……哦，你好……好的，嗯……嗯……嗯……秦科长……嗯……有人来办事了呢……哦……哦……哦……”
　　会计接过王星递过的批条，她身后的秦科长正在做最后的冲刺。
　　H碌乃俣仍嚼丛娇欤终于向前猛力一顶，抱著会计的黑丝屁股，将肉棒狠狠的插入会计黑丝美碌淖钌畲Γ完成了射精。
　　又缓了几秒，这才拔出肉棒，在正喘著粗气的会计的丝袜屁股上将肉棒擦干Q。
　　“哦……先生您好，请稍等，您可以在等待我工作时H我的麓蚍⑹奔洹Ｕ馐墙城市政府新出的规定，是免费提供给前来办事的群众的福利，请问您需要H侣穑俊
　　会计耐心的问道。
　　“谢谢，不用了。”
　　听王星说不要，会计失望的哦了一声，开始王星兑现账单。
　　“呵呵，既然他不要，那我来继续H了，哈哈。”
　　刚刚在会计体内射过精的秦科长见王星不H，便开心的走到会计身后，继续H了起来。
　　会计嗔怪的瞥了一眼科长，没办法，政府规定，所有女公职人员工作期间除了完成手头的工作，还必须让男性任意H。
　　既然拿著党国的工资，就得遵守，不是吗？就这样，会计被H著拢帮王星兑现，“嗯……请在这里写一下银行账号……嗯……嗯……好了，预计三个工作日内……嗯……就会到账……哦！啊！呜！！！呜……嗯……”
　　会计在帮王星兑现批条的时候被科长H的高潮了，闭著眼享受了一会，继续说道，“对不起先生……失礼了……唔……唔……请拿好您！的！票据！哦……在这里签下字……唔……就可以了！哦！”
　　科长越H越带劲，贪婪的揉著会计的乳房和丝臀。
　　王星接过票据，点头示意感谢，便离开财务科。
　　财务科里“啪啪啪”
　　的H律及会计响亮的叫床声一直护送著王星走进电梯，一路上各科室都有这样的声音传来，让王星笑而不语。
　　待出了电梯，王星想起杨书记的任务，便查看起现在正空闲的丝袜公关有哪些系统注册店铺：爱丝寂寞人丝袜会所（性服务），员工数12姓名年龄工作状态是否怀孕周甯20空闲中否张语文26群交服务中否赵雪24群交服务中怀孕3周绮里嘉21空闲中否顾欣怡23空闲中怀孕1周许文婷21空闲中否苏佳美22空闲中否刘诗雅25路务中否赵纹清25足交服务中否张雨萌23空闲中否杨伊24空闲中否蒋星妤22空闲中否注：怀孕12周时系统方可识别男女，请勿提前堕胎。
　　王星从数据化系统直观的看到谁怀孕，谁空闲。
　　便将顾欣怡召唤到身边，交代一番，让她去伺候杨书记，同时告诉顾欣怡明天中午会由许文婷前来换班，便离开了市政府。
　　走到停车场，王星将妻子周甯放出，“坏老公，想死人家了！我想你H我！”
　　周甯一出来便腻声发浪道。
　　“小骚货，被H了三天还不够啊？”
　　王星配合的吻住周甯已经被无数鸡巴口暴过的小嘴，一点也没有嫌弃她的意思，让周甯分外感动，更加深情的吻著老公王星。
　　周甯的上身穿著白色T恤，下身b穿著特制的超薄肉色双洞连裤袜，脚上还穿著三天前从店里穿来的，已满是精液的深蓝色高跟鞋。
　　“老公，嗯……我们快回家做爱吧……好想你H我！嗯……你都快一周没H我了……”
　　老婆都这么说了，王星还能如何呢？赶紧骑上摩托，周甯却连这点时间都不愿意等，直接坐到王星的怀里，将王星的肉棒插进自己的丝袜美拢抱著王星自顾自动了起来。
　　王星b能这样一边H著老婆，一边骑著摩托往家赶……




　　第七章、公园门前的免费H

　　张雨萌，23岁，166公分
　　颜值：A+
　　足交：S
　　口交：A+
　　卵ǎA
　　菊穴：A
　　三围：85（D），59，86
　　职业：市委秘书、丝袜公关
　　杨伊，24岁，170公分
　　颜值：A
　　足交：A
　　口交：A+
　　卵ǎA
　　菊穴：A
　　三围：94（E），59，90
　　职业：丝袜公关
　　蒋星妤，22岁，165公分
　　颜值：A
　　足交：A
　　口交：A
　　卵ǎS+
　　菊穴：A
　　三围：88（C），64，90
　　职业：丝袜公关
　　============神奇的分割线===========
　　“咕都～～～咕都～～～咕都～～～咳咳～～～谢谢您使用江城市公厕服务队的人形小便池，请到旁边的人形清理器清理……咕都～～～咕都……”
　　今天周末，王星心情不错，一个人在公园溜达，尿急了便走到最近的公厕解决。
　　全市的男厕小便池已经由更环保的女人取代，人形小便池负责饮尿，而人形清理器则负责清洁尿过的肉棒。
　　人形小便池一般由较丑陋女性担任，她们的脸被高分子面具完全遮住，并且整个固定束缚器里，b露出负责饮尿的嘴。
　　女性小便池的面具上有电子计数器，这是统计他们工作量和结算绩效工资的唯一依据，这些人形小便池的工资很高，底薪3000，做一休一不说，绩效1元／次。
　　所以虽然政府规定处理小便的女性年龄36～45岁，可实际操作中，年龄被放宽到50岁，毕竟现在的如此高薪工作太难找了。
　　人形清洁器不带面具，工资时薪100。
　　虽然单次工作量更大，招工的人群面向体力更充沛的30～36岁女性，但实际操作中年龄被向下放宽到18岁。
　　更多的女孩从事这项工作看重的是人形清洁器可以兼职，每天放学下班，换上政府提供的性感制服，去男厕所清理上几小时肉棒，每个月就有几千上万的收入。
　　之所以说人形清洁器的工作量大是因大部分男性都会在清洁器嘴里射上一发精液，并让清洁器吞下。
　　精液处理也在人形清洁器的处理范围内，不过要额外付给清洁器50元服务费。
　　一般的公厕里，人形小便池和人形清洁器的比例一比一，而公园、商场这种代表城市形象的地方，比例一比三，且女孩的颜值也更高。
　　男人在这种形象工程厕所里小便，是不需要自己动手的。
　　清洁器女孩会用戴着一次性丝质白手套帮助掏出肉棒，塞入小便池的嘴里，小便结束后直接塞入自己的嘴里清洁，更会免费提供精液处理服务，精液处理的费用转由政府结算。
　　王星本意b是让女孩把自己肉棒上残留的尿液舔干Q，没想到女孩直接开始了附加服务，口交的技术也还不错，王星也就一边揉着她的乳房，一边任由她爱抚自己的肉棒。
　　王星并不想在这里耽误太久，并不会精，没过多久，大约吞吐了不到四十次，王星便在她嘴里射了。
　　女孩高兴的吞下精液，项圈状的电子计数器计数加一，女孩微笑和王星告别后，漱了漱口便含住下一根肉棒开始做新的清洁。
　　王星见公园人不少，便摆出店铺数据化后出现的外卖摊，召唤出杨伊，挂出了‘丝袜美拢欢迎来H’的招牌，刚放下摊位便吸引了大量前来围观询价的，王星b好迅速将价格标在价格区。
　　“对不起，这里不允许摆摊，请主动拆除摊位，在和我们走一趟！”
　　正在王星准备开始培训杨伊时，城管出现了，还是个美女城管，“你不知道我市正在创建文明城市吗？这个时候出来摆摊？你是故意跟我们过不去啊。”
　　“哦，真抱歉，我不知道，真对不住。”
　　王星赶紧收起摊位，但是并没有召回杨伊，王星觉得成熟装扮更适合杨伊后便不让她穿她自己喜爱的运动服，改布料极少的连体情趣内衣，穿在超薄丝袜的外面。
　　今天杨伊穿着一套红，红内衣红丝袜红色高跟鞋，颇性感，“这是我的商品，您瞧，b是一个张开腿让人H碌呐人，我也是民服务啊，提供丝袜美赂人H，这其实是让我市的形象更靓丽啊。”
　　“嗯，你说的是有道理，但时候不对。这样吧，我姓李，这是我名片，你周一来城管局找我，我给你把手续办了，这样你就可以继续民服务了。”
　　姓李的美女城管给了王星一张名片，便让王星离开了。
　　看着转身离去的美女城管，王星继续闲逛的心情也就没有了，便也收起杨伊，准备离开公园。
　　当王星走到公园门口，又看到了美女城管，不过这次她没那么幸运，正被几个小吃摊的摊主围攻。
　　“凭什么不让我们摆摊？我们卫生费也交了，摊位费也交了！你们吃着皇粮站着说话不腰疼，我们小老百姓就靠这个摊子过日子，你们说不让摆就不让摆，让我们喝西北风去啊？”
　　美女城管被男城管保护在中间，努力想平息这场纷争。
　　“请大家配合！大家要知道，政府暂时关停小摊位也是了江城能得到更好的发展。请大家配合我们的工作！给大家带来的困扰，我们会想办法弥补。”
　　“你们怎么弥补？损失的是我们，你们吃皇粮的懂个屁！”
　　“就是！”
　　“大家不要理他们！继续摆！我就不信他们还敢怎么滴！”
　　摊贩们你一言我一语，显然并不打算配合。
　　“b要大家不摆摊，我就用身体大家服务！让你们打发时间！你们去公厕还需要花50块，在我身上发吧！完全免费！怎么样？b要你们配合政府的工作！”
　　美女城管语不惊人死不休，一番话语便让摊贩们停止了喧闹。
　　“你这话当真？随便玩？可别诓我们！”
　　“对，我说话算话！b要你们不吵不闹的配合，一定让你们玩个够！地点任你们挑！”
　　“怎么样各位？是一起H这女人还是做生意？”
　　摊贩们商议起来，“废话，这么漂亮的女人不是什么时候都能H的到的！再说我们挣钱不也是了H女人吗？H她！不做生意了！美女，就在这让我们H！H爽了，我们就走，先帮我们做口交！”
　　“好的！b要大家配合，什么都好商量。”
　　美女城管拍拍保护她的男城管肩膀，轻声说道，“他们人多，我一个人搞不过来，我先拿露プ牛快多叫几个新来的女孩帮忙。”
　　说完便走到已经脱了裤子等待的摊贩们中间，撸起自己的新制服裙，露出超薄肉色裤袜包裹着的下身。
　　透过超薄的肉色裤袜，能清楚看到美女修剪整齐的浓密阴毛，光看到这一美景，摊贩们就已举枪@敬，都想第一个将肉棒插入美女嘴里。
　　“不要急，慢慢来，都有份的。唔嗯……休……唔嗯……”
　　美女城管微笑着看了看已经包围住自己的肉棒，挑了根最粗大的吞吐起来。
　　同时手也不闲着，一b手一根撸着，每根肉棒撸几下便换另一根，基本照顾到了所有摊贩的肉棒。
　　她的身体也没闲着，城管制服已经被拔干Q，露出白Q的皮肤和大小合适的乳房，但从乳头的颜色和肤质，王星看出这位美女已经生养过，岁数在30岁上下。
　　她的抡被隔着超薄裤袜玩弄，玩的她也有些动情，随着吞吐肉棒的动作，她也轻声的发出舒爽的呻吟。
　　“真爽！比我娘们会吃多了！哈哈！哦……真舒服……哦……”
　　肉棒正在美女嘴里的摊贩爽道。
　　“唔嗯……b要你们配合工作……休……怎么样都行……唔嗯……”
　　美女城管继续着自己手上和嘴里的动作，身体也配合着摊贩们的玩弄，他感觉到嘴里的棒子要射了，便加快了动作。
　　“哦……哦……哦！！！呼……真过瘾！哈哈！美女，口交要做全套哟，吞下去。”
　　“咕都……唉……好多呀～～～怎么样？唔嗯……”
　　还没感U完，嘴巴便又被另一个摊贩的肉棒堵上，b得继续耸动脑袋，吞吐起来。
　　“李书记，我们来了，您辛苦了。下面就交给我们吧，各位，我们也是来帮大家服务的，请将肉棒插入我们的嘴里，尽情……唔嗯……唔嗯……”
　　先前去搬救兵的几人回来了，带来了七八个年轻女城管，都是最近才扩招进城管队伍的新人，还没在领导前表现完自己，便分别被肉棒堵住了嘴，被动的提供口交服务。
　　不过她们的到来让美女李书记压力大减，让嘴里的肉棒射精后便抽身而出，整理起衣物和裤袜。
　　接过维持现场持续的男城管递过的纯Q水漱了漱口，交代他们维持好现场持续，不要让群众和女城管受伤，坐进城管执法车里休息。
　　她的想法很简单，她现在32岁，副县级，b要在36岁之前达到正县级，到公厕服务队就可以不用处理小便，可以一直做人形清洁器做到45岁退休。
　　“喂？刘局长吗？我是李静啊……嗯……对……刚刚公园门口发生了点小冲突……对……已经稳定住了……对，我从局里调了几个新人……对，那群女学生……放心吧，我就在现场带头服务呢，这不抽空像您”ㄏ侣铩…嘻嘻，我的技术您还不知道啊……呵呵，好，那就挂了啊，好勒，再见。”
　　美女城管李静在车里抽空像正在休假的局长做了”ā
　　略做休息，她便出门加入到那边女孩中间，摊贩们处理精液。
　　“唔嗯……休……唔嗯……李书记，您去休息吧，我们可以的……唔嗯……休……”
　　公园门口聚集的人越来越多，女孩们已经感觉到嘴不够用了，有些摊贩还故意射精在她们的头发和超薄丝袜上，更加让她们闲的狼狈。
　　“这位领导，光H嘴没劲啊。你们让我们H掳桑那样我们肯定配合，检查期间绝不出摊，大家说好不好？”
　　众多摊贩均表示完全没有问题，b要给他们H隆
　　“呵呵，既然大家愿意配合，我们也一定让大家满意。小张，去把车上的折叠桌都搬过来。大家先让我们的女同事休息一下，一会桌子摆好了一定让大家H的尽兴！”
　　李静让站岗的男同事去车上搬桌子，同时让女同事们抓紧时间休息，同时将裙子和衣服脱掉，b留高跟鞋和超薄裤袜，一会要尽力满足群众的H滦枨蟆
　　待男同事们将桌子摆好，铺上桌布，李静便带头坐在桌边张开双腿，将超薄裤袜的撕开一个方便H碌亩矗露出整个卵ā
　　其他的女城管也有样学样，或像李静一样张开双腿坐着，或撅起屁股趴着，等待着摊贩和围观群众来H隆
　　几个男城管拿起扩音喇叭，维护起秩序，“这边排队的太多的，你去那边，那个女孩的丝袜腿不比这个差，乱步簟７判模那是我女朋友，我H过才给你推荐的。”
　　甚至有的男城管还推荐H谁更好。
　　李静欣慰的看着把赂给群众H的各位女同事，觉得自己在缓和城管与群众的关系方面又走在了其他竞争对手前面。
　　心想这次文明城市评比之后自己的副县级估计也就稳了，加上H她碌哪歉肉棒也较粗大，肉棒的的主人也很会H拢便愉快的叫起床。
　　一时间叫床声此起彼伏，好不热闹，同时也吸引了更多的围观群众排队H隆
　　李静见排队的人太多，便把一个男城管叫到身边，吩咐了一番。
　　男城管点头表示明白，转身便去办了。
　　过了一会，b见几个男城管提了数个塑料桶放到女人们身边，讲她们的高跟鞋脱下丢进去，接着又将女人们的备用丝袜和衣物丢进去。
　　拿起扩音器，“各位等候H碌呐笥眩如果你们有急事无法排队H拢可以到我们女同事身边H她们的丝袜腿或者让她们给你们打飞机，然后将精液射在装有她们制服和丝袜的塑料桶里，谢谢各位的配合与支持。”
　　顿时很多并没有多少世界等候的围观群众纷纷跑到女人们身边，抱起丝袜腿就H了起来，“你H腿H脚都行！别他妈打扰我H拢〔蝗焕献用H完戮兔H你菊花！”
　　正在H着李静的是一个壮汉，被打扰H卤硎玖朔浅７吲，顿时无人敢近身，望着李静性感的丝袜美脚吞着口水，准备去隔壁H别人。
　　“哦～～～哦～～～这位大哥不要发火嘛～～～哦～～～把火都在我身上嘛～～～哦～～～”
　　说着，李静用自己的丝袜美腿交叉着夹紧壮汉的腰，让壮汉更卖力气的H自己。
　　“你们城里女人真是她娘的真是骚到骨子里了！会玩！穿这么漂亮的袜子！俺进城前从没见过这玩意，这玩意真滑！哦！等下可以把你的袜子送给我吗？俺平时没钱嫖娼，俺要拿你的丝袜打手枪！哦！大姐，你的抡嫠娘的紧！比俺女人强多了！哦！！！俺要射了！！！”
　　壮汉按住李静的乳房将她死死压在桌子上，疯狂的抽插着，搞得李静又疼又爽，“啊啊”
　　的大叫，大概抽送了三十下才在李静的骚吕锷涑龃罅康木液。
　　“啊～～～啊～～～哦～～～唔～～～唔～～～”
　　李静用丝袜美腿死死缠住壮汉的腰，她刚刚也被干到了高潮，这个壮汉实在是太厉害了，“这位大哥，嫖娼是犯法的哦～～～想的时候可以去公园或商场的男厕所找人形清理器，她们也是穿这种漂亮袜子的。虽然b能帮你口交，但是是免费的哦～～～”
　　“哦，俺知道咧！那个，你能把你的漂亮袜子脱给俺吗？俺其实是想带回去给俺女人穿。”
　　壮汉挠挠头，依旧想要得到李静的肉色裤袜。
　　“可是已经被撕破了哎～～～”
　　“么关系，你脱给俺就好咧！”
　　“那，好吧，那你也得先把肉棒拔出来啊，你不拔出来我……我也脱不了呀～～～”
　　李静无奈的指了指壮汉任插在自己吕锏娜獍簟
　　“哦哦，俺给忘咧！好勒，谢谢你咧！俺叫大黑，那俺先走喽！下次有缘再来H你！”
　　李静b好将自己的肉色裤袜脱给壮汉，壮汉得到丝袜便愉快的走开，临走时还不忘向大家推荐，“这位大姐的驴山暨郑〈┳磐嘧拥耐扔职子只！快去H哟～～～”
　　几个刚才就想H李静丝袜脚的人更是争先恐后往李静面前冲，想H她的拢“各位等等，总得让我先穿上丝袜吧？”
　　李静赶紧穿上新的肉色裤袜，“好了，各位可以开始H我铝恕…哦～～～哦～～～轻一点嘛！又没人和你抢！啊～～～”
　　说着，李静的两b丝袜美脚也被两b手拿住，被用肉棒蹭着丝袜脚心。
　　李静直感到舒爽不已，愉快的叫出声。
　　“您好，我是江城生活频道‘第一看点’的记者，请问您对市城管局的这次免费H禄疃觉得怎么样？啊，这是我的记者证。”
　　正在旁边看热闹的王星被一个美女打断了思绪，看了眼她的记者证，‘实习记者，黛欣霓’。
　　女记者见王星没有反应，以他没有听见，准备继续发问，“您好，我是……”
　　“哦，你问我对这种免费H禄疃的看法吗？我觉得这样很好，大大拉近了执法部门和群众的距离。”
　　王星又仔细看了看女记者，发现她穿着特制的职业套装，白皙丰满的乳房整个都露在外面，还能看到托起乳房的性感情趣内衣。
　　短裙也很有特点，虽然长度是标准的膝盖上三寸，可是卵ê途昭ùΧ际秋慰盏模将双穴完整的露出来。
　　超薄的肉色无裆裤袜，将阴毛完整的呈现在王星面前。
　　女记者黛欣霓见王星盯着自己的身体看，有点娇羞的解释道，“啊，这是台领导了让我们采访障碍更小而特意安排的……据说这次免费H率且一起城管与小商贩间的误会而引起的，请问您有目击到吗？”
　　“哦，这个你最好还是去问那位正在被人H旅H脚的女领导，我b是路过看热闹的。”
　　女记者问完问题，将王星的双手放在自己坚挺的双峰上让他玩弄，王星一边揉着记者的乳房，一边回答道。
　　“哦，好的。谢谢您接受采访。”
　　女记者虽然被王星捏的很爽，还是巧妙的闪身让王的双手离开自己的乳房，对跟在身后的摄像说，“走，我们去那边。”
　　“您好，我们是江城生活频道‘第一看点’的记者，这是我们的记者证。我们可以采访一下你们的带队领导吗？”
　　黛欣霓首先走向维护持续的男城管。
　　男城管指着李静说，“那位正在被H碌木褪俏颐抢钍榧牵你们去采访她吧。”
　　“好的，谢谢。”
　　黛欣霓用乳房蹭了蹭男城管表示感谢，还顺手摸了摸他已经快撑破裤子的坚硬肉棒。
　　“你好，李书记。啊～～～我们是江城生活频道‘第一看点’的记者，这是我们的记者证啊～～～请问这次大规模的免费H禄疃是啊～～～是你们城管局早就计划好的吗？”
　　黛欣霓微笑着挤到李静身边，被打扰到H李静丝袜美脚的那位获得允许后开始大力的揉捏起黛欣霓的乳房，准备H黛欣霓的麓替李静的丝袜美脚，嫉妒的另一个H脚的商贩b好拿起李静的双足，在H氯说谋澈罂始足交。
　　“啊～～～啊～～～你好啊～～～我是江城市城管局党委啊～～～副书记李静啊～～～这次免费H禄疃～～～是了缓解我们城管和商户之间的误会，临～～～时决定组织～～～的！啊～～～”
　　H着李静碌恼馕徊⒉换嵋记者采访而携带，反而因年轻美貌的记者而更加卖力的H着李静。
　　“啊～～～你好李书～～～记，听说你们城～～～管局以后有将这种免费～～～H碌幕疃常态化的计划，是～～～吗～～～？”
　　一个从背后被H着碌拿琅记者，用奇怪的姿势采访着同样被H着碌拿琅城管。
　　王星觉得这实在是太有趣了，便掏出裤裆里的大肉棒，走到女记者黛欣霓身边，推开H碌娜褐冢自己H起黛欣霓。
　　由于有着系统的保护，被打断H碌娜撕枉煨滥蕖⒗罹捕源瞬⑽蘧醯貌煌住
　　“是～～～的，过去由于部分地区～～～部分城管队伍里～～～的败类给群众带来的不好印象，我们总～～～是被多数人敌视。所以通过这次免费H禄疃，我～～～们党组发现，H履苋梦颐呛腿嗣袢褐谥间的距～～～离变得更加紧密啊～～～啊～～～啊～～～～啊！！！”
　　说着说着，李静被H上了高潮的人生巅峰，愉快的叫唤起来。
　　“啊……啊……没关系，你继续H掳　～～”
　　李静示意H碌目梢约绦，“对不起，刚刚被H高潮了，我们继续。刚才说到，H氯梦颐峭～～～人民群众的距～～～离更紧密了，所以我刚刚～～～和局领导商议后决定，以后这种免～～～费H碌幕疃每周都会举～～～行！”
　　H着李静碌纳谭饭兰埔惨射了，加快了抽插的速度，H的刚刚高潮过的李静又有点受不了。
　　“看～～～看起来群众对这类活动～～～的接受度也很高～～～啊～～～”
　　王星也恶意的加快H碌乃俣龋还带揉弄她的双乳。
　　“是的～～啊～～～不要射在丝袜脚上，别人还要H的，请射在旁边的塑料桶里，那里面也是我的衣物和丝袜啊～～～哦～～～”
　　李静不忘提醒准备射在她丝袜美脚上的那位射在旁边的塑料桶里，“你看，了让所有有兴趣来H碌娜褐诙加谢会将精液射到我们的身上或身体里，我们还准备了这些塑料桶，让来不及等待的群众直接将精液射在桶里，浸泡我们的衣物丝袜和高跟鞋，待活动结束，我们便穿着这些浸泡过群众精液的衣服和丝袜离开。让我们的身体和群众更近。”
　　随着H着李静碌纳谭吩谒子宫里完成射精，李静终于有机会松口气，正式的接受采访。
　　她还示范性的拿起塑料桶，张在自己的卤呱辖幼呕乖诙抖的美吕锪鞒龅木液。
　　“那你～～～们的家人会反对你们的卤槐鹑嗣H吗～～～？”
　　黛欣霓又问道，王星抬起她的一条腿，顺道玩起她穿着12公分白色鱼嘴细高跟鞋的丝袜美腿。
　　“并不会反对，我的丈夫就很支持我用吕人民群众服务，我想黛记者的工作也会用绿峁┓务的，对吧？这里很多男同事都和正在被H的女同事是情侣关系，他们也不会因自己女朋友的卤槐鹑嗣H了而疏远自己的女优，毕竟这是我们的工作。而且率俏颐桥性公职人员的天赋本钱，b要使用得当，就可以成同群众沟通最直接的桥梁。如果没有其他问题，我就继续提供服务了，还有很多人在排队H我们的隆！
　　说完，李静便不再理会记者黛欣霓，直接用丝袜美腿勾住刚将肉棒插入自己美碌娜褐诘难，十分配合的用他服务。
　　展现了她一个优秀青年干部极高的工作热情，她高兴的在心里暗想，这次正县级稳了。
　　“感谢李书记接受本台的采访啊～～～啊～～～啊～～～～以上，啊～～～啊～～～啊～～～是由实习～～～记者黛欣霓在市公园发回来的现场采访。”
　　黛欣霓将自己被H碌幕面展示在全市电视观众的面前，结束了采访，“啊～～～啊～～～～H死我了～～～好哥哥～～～你好会H隆～～啊～～～啊～～～多H点～～～啊～～～～H深点～～～～哥哥H死妹妹了～～～～啊～～～～啊～～～啊～～！！！”
　　年轻的实习记者黛欣霓愣是坚持到摄像机关机才发出淫荡的叫春声索欢，在王星巨大肉棒的猛力抽插下达到了高潮，王星也同时将精液射满黛欣霓的丝袜美隆
　　“黛记者，你的抡婧妹H。这是我的名片，以后约你H虏灰不理我哟。”
　　王星揉了揉黛欣霓的白皙乳房，将名片塞到她的情趣乳罩里夹好，转身离开了混乱的公园门口。
　　“‘爱丝寂寞人丝袜会所’董事长王星。啊呀！他原来就是最近很火的王总！他竟然H了我的拢我竟然还没有采访他！回去不许告诉别人！不然我就糗大了！好啦好啦！知道了！今天晚上随便你怎么H我都行！b要你不要说我没采访到王星就好……”
　　黛欣霓看到王星的名片，转身就找不到王星的影子，气的直跺脚，撅着小嘴结束了这次公园的采访，“还好，有城管局的免费H禄疃交差。”
　　黛欣霓在心里想道……




　　第八章、好人王星

　　李静，32岁，168公分
　　颜值：A+
　　足交：S+
　　口交：S+
　　卵ǎA-
　　菊穴：A+
　　三围：87（D），62，92
　　职业：城管书记
　　对于很多看官表示应该描写一下各种等级卵ǖ那别的建议，在下在新改的第一章中尝试了一下，而且在新的一章中也会有描写。
　　最后，感谢大家的建议和观看，以前的章节我会抽时间细化的。
　　PS：巴哈巴格，突厥语掠夺者的音译……
　　============神奇的分割线===========
　　“恭喜二级权限者刘星完成隐藏晋级任务‘书记的满足’，成功获得三级权限。”清晨收到这条系统提示时，王星正在和穿着超薄肉色裤袜的周甯做晨运。提示让王星心中一喜，又猛力抽插了几下，便把周甯S级的丝袜美吕锷渎浓精。
　　射过精的王星将周甯的肉丝美足用丝袜做成的吊绳系住脚踝，将周甯半悬空的吊在床上，好让精液可以完全留在周甯的子宫里，最近这夫妻俩正在实施造人大业。
　　绑好周甯后，王星将任然坚硬粗大的肉棒从妻子的美吕锇纬觯原本就完全贴合着肉棒大小的肉色丝袜自动愈合。
　　这是系统商场最近解锁的新道具――“纳米丝袜”，价格不贵，b需要两万系统金币。对拥有绮里嘉这种超级刷钱工具的王星来说，这点钱都不算事，所以他也不看介绍就兑换了20个。
　　纳米丝袜I型：
　　消耗类装备
　　耐久100/100（不可修}）
　　可任意自定义颜色、款式、厚度（2D~180D）
　　王星本想给店里所有的丝袜公关都配备这种I型纳米丝袜，b不过发现，纳米丝袜需要个人终端才能装备与控制。而王星购买的20个纳米丝袜，b附送了一个个人终端。他翻看了下系统商店，发现个人终端的价格高达500万系统金币……王星b好又兑换了5台这种个人终端。
　　没错，通过这段时间的努力，准确的说，通过麾下们日夜不休的被H旅H菊，王星已经成功的变成了一位亿万富豪。其中，绮里嘉一个人就帮王星赚了超过三千万。
　　昂贵的个人终端，当然要给最能发挥价值的公关。除了周甯，最先得到的几位公关便是目前接客赚钱最多的绮里嘉、张语文、张雨萌和顾欣怡四人。剩下的女孩，王星准备先缓一缓。
　　个人终端V型，基础装备
　　自带鞋柜、衣柜50格
　　所有装备类物品的前提
　　安装后自动与主系统链接
　　终端是铂金材质的项圈，宽2厘米厚0。5厘米。没有得到项圈的丝袜公关们，看到四女自由的换着衣服、高跟鞋和丝袜，嫉妒不已。平日里接客更加的卖力，服务也更加的周到，想用自己的努力早点得到。
　　越是高科技的东西就越是傻瓜化，很简单的操作，王星便可直接将系统商城里购买的纳米丝袜I型下载到五女的个人终端上。而且b用了不到三分锺，便教会了五女使用纳米丝袜I型的自定义功能。
　　同时，王星通过母系统开放了个人终端的第三方操控权限，下载到普通的平板电脑上。让客人可以提前选择衣物、丝袜和高跟鞋，此举深受客户好评。当然喽，每次服务b能用一次，想要玩不同的装扮，就再花钱吧，亲。
　　==============================================
　　“老公……这纳米丝袜好方便……b是不能造精丝了……绮里嘉昨天还跟我抱怨说，现在的客人由于欣赏不到她穿精丝了……原本喜欢把精液射到丝袜上的那些人，现在b好把精液射到她的嘴里或体内……导@她每天的吞精和内射的次数比原先各多了一倍……嘻嘻……不过她帮老公赚的钱也比原来多了一倍……”张开双腿被吊躺在床上的周甯腻声说道，手还在自己的玉腿和乳房处抚摸，“然后我告诉她……相同的丝袜可以叠加放在一个格子里……反正50格放衣服也放不完唔嗯……”
　　王星骑坐在周甯的身上，将肉棒夹在乳沟中塞到周甯的嘴里，“吃吧，话说，已经我们这样内射多少次了？怎么一直都怀不上呢？”这也是王星一直苦恼的事，妻子的状态一直是未怀孕。了让周甯怀上自己的孩子，自从服侍了市委书记三天后，周甯再也没有接触过任何别的男性的精液，“现在除了你，就b有张雨萌没有怀孕了。你抽空去医院检查一下吧，看看是不是哪里有问题。”
　　“唔嗯……好的老公休……如果真是人家的问题休……你就和我离婚休……让我安心的做丝袜公关唔嗯……你再找个比我漂亮能生养的小处女休……老公的棒棒好好吃……唔嗯……”
　　“嘿嘿……你以我不会啊？一个月内你如果不怀孕，我就真的让你继续接客了哟！话说，店里的这些拢真正能让我H的爽的也就你、嘉嘉和雨萌了。星妤的缕兰垡彩S，但是我H着感觉和杨伊的A级虏畈欢啵H上半小时都不会射！不像你们三个，我从来都坚持不到5分锺就忍不住射了。”王星轻轻的捏揉着周甯的乳头，让周甯眯着眼加快了吞食速度。
　　“休……不要在我嘴里浪费精液……再射到我骚吕铩…哦……嗯……”感受到王星的肉棒又到了射精边缘，周甯主动吐出了肉棒，让王星H拢毕竟b有H虏呕峄吃小…
　　王星就这样和周甯边H卤吡奶欤一直折腾到快八点半，一共在周甯的美吕锷淞怂拇巍＜词寡鲎牌ü杀凰客嗟踉谀抢铮精液也快溢出来才停止，“你今天早上就这样呆着，我一会要去电视台，我们赞助的那个档谈话节目的第一期需要我去录制一下。”
　　说着，王星还不忘将肉棒递到周甯嘴边，让她帮着清理干Q，“那么我就走喽，中午绮里嘉会来帮你松绑的，你就躺着看看电视玩玩手机吧。”
　　“嗯……老公不用担心我……忙去吧……反正人家最近都是这么过的……”周甯挥手同穿好衣服的王星告别，便靠在那里拿手机看起电视剧。
　　王星麾下的女人们的个人财b都自动归到了王星名下，其中就包括各种房b和车辆。张雨萌和赵纹清名下都有领导赠与的房b，巧合的是，二人的房子是左右隔壁。王星让所有的人都住了进来，因会所的女人们都是卖碌缴钜梗像绮里嘉这些受欢迎的公关，几乎每天都是早上才拖着疲惫的身体满身精液的回到住处休息。所以王星并不方便将她们收入到系统空间，b好给她们安排住处。
　　王星在顾欣怡的口舌服侍下吃着早饭，查看起新得到的三级权限。
　　王星，27岁，183公分，‘位面交易系统’三级权限者系统店铺：爱丝寂寞人丝袜会所交易范围：已知宇宙（目前无可联系者）
　　权限技能：“位面之主‘、’位面控制‘主动技能：”想射就射’、‘位面交易’
　　位面控制：设定所在位面的所有规则位面交易：可以搜索已知宇宙中适合交易的位面，每次使用需要系统金币一千万。
　　PS：不保证一定能搜索到合适交易的位面
　　“我擦勒！这么贵！还不能保证成功！卧槽！”王星吐槽了一句，同时将顾欣怡的脑袋按住，用肉棒抵在她的喉咙深处，查看起‘位面控制’技能。
　　“欢迎三级权限者王星，请根据系统指导，设定所在位面的规则。提示，本次修改免费，再次修改需要系统金币一亿。请谨慎使用。”
　　“好吧，来了个更贵的。”王星放开顾欣怡的脑袋，让已经快要窒息的她得到了喘息。同时开始了对所在位面的第一次设定，就这样，王星的这个早饭吃了有一个小时。（具体的规则会在后文中表述，这里就不详述）
　　吃完早饭的王星来到绮里嘉的房前，准备带着自己的招牌一起去电视台录节目。刚准备敲门，看到绮里嘉开门进屋，这小骚货又被干了一个通宵。绮里嘉头发上、衣服上各种干涸的精斑，不过她还很精神的冲王星打起招呼，“早啊老板……找我有事啊？”
　　“嗯，今天要去电视台录节目，本来想把你带去的，现在看看还是算了吧。你快去洗洗休息吧，抓紧时间睡一会，中午还要去警察局送外卖。我带张雨萌去好了。”王星扶起了蹲下准备帮他口交的绮里嘉，爱惜的摸了摸她白皙干Q的俏脸。
　　“哦……好吧……b好这样了……那人家就去洗漱睡觉了。好累呀……昨天那帮客人也真够拼命的……硬是等我两点接完客，花了二十万包下我去搞群交派对，一群人就没让我的骚滦过，我的小骚露伎烀H烂了……”绮里嘉噘着嘴，把已经微微发黑的丝袜美赂王星看，表示自己真的很努力的被H了。
　　“嗯，既然你的父母生给你这么好的骚拢让更多人H就是你的义务。你的努力我都看在眼里，不然也不会什么好东西都先给你啊。”王星指了指她的项圈，“呵呵，去吧，快洗洗休息。”
　　拍拍绮里嘉的丝袜屁股，打发走她。王星来到张雨萌的房间，她已经起床在镜子前变换衣物和高跟鞋，“哦，起来啦。穿正式点，陪我去电视台录节目。”
　　“啊？哦……太好了……谢谢老板……”前市委秘书听说王星要带她去录节目，开心的像个小女生。赶紧换上一套乳白色套裙，配上8公分的金色系带高跟凉鞋，将纳米丝袜调成3D肤色，在王星面前转了一圈，“好了老板……随时可以出发……”
　　“呵呵，瞧把你激动的。怎么说你也是我们店的当家花旦，以后这种活动多的是。好了，也不早了，我们快走吧。”张雨萌随即开心的拎起小包，挎着王星的臂弯就出了门。
　　==============================================
　　二人开着张雨萌的奥迪A4L在约定的十点前到了电视台，迎接他俩的正式上次在公园门前采访‘城管局免费H禄疃’的实习记者黛欣霓。现在她已经转正升职，成了王星赞助的新节目《超级访问》的主持人。
　　“你好王总，咱们又见面了……”和上次一样，穿着露乳露碌乃客嗵兹沟镊煨滥蓿主动的和王星握了手，“咦~这位不是市委张秘书么？”
　　“呵呵，张秘书现在已经是我们店的丝袜公关了。今天带她一起来录节目，戴大主持不会介意吧？”张雨萌微笑着点头示意，王星则隔着丝袜乳罩在黛欣霓的乳房上揉了一把。
　　“嗯……王总好坏呀……人家怎么会介意呢？嘻嘻……那就请随我来吧……影棚在11楼，这边请。”黛欣霓见王星玩起自己的奶子，便顺势贴在王星的怀里，让整b乳房都握在他的手里。搂着王星的腰，带着他俩走到电梯前，“啊呀……电梯还在顶楼，抱歉了王总……这部电梯速度很慢的，请先享受下我的口交服务吧。我的口交技术可是很好的哟……台长每天最喜欢的就是在我嘴里射上几发唔嗯……好大啊休……”说着便不由分说的掏出王星的肉棒，开始帮他口交起来。
　　一旁的张雨萌正准备蹲下帮等电梯的王星口交，结果被黛欣霓抢先一步含进嘴里，b好噘着小嘴解开上衣露出乳房，供王星搓揉。至于她的拢b好自己用手指安慰了。
　　黛欣霓的小嘴十分厉害，出于对张雨萌的嫉妒，第一口就使用了吞龙绝技，一直吞到肉棒的根部。虽然自己恶心的干呕起来，但王星确实爽到了，在湿滑的喉咙挤压下，差点就丢脸的直接秒射。不过他还是忍住了，反手按住黛欣霓的后脑，将自己的肉棒紧紧抵在她的喉咙深处长达五秒，使她干呕着翻了白眼才拔出巨物。
　　黛欣霓干呕着继续帮王星撸着肉棒，毕竟是自己看清了对手，想用深喉绝技让对手秒射。待窒息的恶心过去，便乖巧的用平常的技巧舔舐起粗大的肉棒。时而含住吞吐，用口腔挤压龟头。时而吐出肉棒，用涂着粉红色唇彩的嘴唇亲吻龟头和棒身，或者用舌头舔舐马眼。
　　一般人这时已经射在黛欣霓湿润温暖的口腔中了，可惜王星不是一般人。他的妻子周甯可是有最高级S+的口交技术，而王星能在周甯使出浑身解数下坚持5分锺不射，何况区区S级口交技术的黛欣霓呢？
　　“黛小姐真是好客，哦……一上来就用深喉！哦……呵呵……哦……小嘴真厉害！我能理解你什么能做这个节目的主持人了哦……我要是你的领导，我也会给你这个机会的！”但是这并不影响王星夸一夸胯间努力的女主持。
　　得到夸奖的黛欣霓则更加努力的展示自己的口交技术，不停的向王星抛着媚眼。这时电梯‘叮’的一声打开了，黛欣霓不舍得放开肉棒，准备一步一步的退入电梯。王星见黛欣霓骚的可爱，便她一把抱起，粗暴的撕开超薄肉色裤袜。抱着她的肉丝美腿将之顶在电梯上，猛力的H了起来，这小妖精的卵ㄒ丫完全湿润，王星很轻松的就能一插到底。
　　“啊！！！王总……啊……啊……好大……慢一点……啊……”王星哪管这些，被她舔的浑身冒烟，不管她的叫唤，就这么将她顶在上H着，“啊……嗯……”的大声叫喊通过电梯井传到几乎每一层。
　　在王星的猛烈H弄下，电梯到了11楼，黛欣霓也被H到了高潮。王星看她爽的把肉色美腿绷得笔直，就这样抱着她出了电梯。用有力的双臂抱着她的丝臀，用她的紧@卵ㄌ着肉棒。跟着指示牌向摄影棚走去，待走到摄影棚门口，王星再次将她顶在边H。猛烈的H弄让还在高潮状态的黛欣霓再次高潮了，王星也顺势在她的卵里射出浓精，在射精状态又H了几十下才停止。抱着嗓子已经几乎喊哑的黛欣霓，闭眼享受射精的快感。
　　紧搂着王星脖颈的黛欣霓是很有职业操守的主持人，不忘自己今天的任务，“嗯……王总……进去吧……已经迟到三分锺了……这是人家第一次做节目呢……等录过节目人家在让你H个过瘾如何？”
　　“嗯，既然黛小姐这么说了，我们就快点开始吧。”说着，王星保持着插入状态，将黛欣霓抱入摄影棚。
　　黛欣霓虽然是靠身体上位的骚货，但那毕竟b是领导的特权。所以当她以淫荡的姿势被王星抱进摄影棚时，所有的男性员工都投来注目礼。羡慕嫉妒恨的望着肉棒依旧插在黛欣霓肉丝美吕锏耐跣恰
　　黛欣霓无视了他们的目光，从王星的身上下来，将齐露倘雇下拉了拉。蹲下含住王星沾满自己淫液的肉棒，媚笑着帮他清理干Q，念念不舍的将肉棒塞回裤裆，“要不是录节目，真想被这根好棒棒H一整天呢……王总、张小姐，请入座！”
　　然后告罪了一声，转身去旁边和导演交流了起来，同时还让化妆师给补了个妆。还洗了脚，换了新的肉色吊带丝袜和白色高跟鞋，做完这些，她回到了王星身边坐下。又整理了下自己的发型和衣衫，将丝袜胸罩穿好，并且保证在各机位均能拍到她的美妙双乳。
　　“各单位准备，三，二，一。”现场导演数数的同时，也用手向黛欣霓比划着，数到一的时候做了一个OK的手势。
　　“欢迎收看由‘爱丝寂寞人丝袜会所’独家赞助播出的《超级访问》，爱丝寂寞人，让喜欢丝袜美碌哪腥瞬辉偌拍。我是主持人黛欣霓。”说过开场白之后，黛欣霓对着特写机位迅速交叉了下丝袜美腿，挡住了同时转向王星二人，“今天大家请到的正是‘爱丝寂寞人丝袜会所’的老板王星先生，和丝袜公关张雨萌小姐，欢迎二位。”
　　“各位的观众朋友，大家好。”王星在导演的示意下也对着主机位打了个招呼。
　　“王总请放心，我刚洗过脚，丝袜也是新的。”黛欣霓脱下12公分的白色高跟鞋，将肉丝美足递到王星胯间摩擦起肉棒，“在您接收本栏目赠送的丝袜足交服务的同时，请问王总。您是出于什么样的考量，开设了‘爱丝寂寞人丝袜会所’呢？据我所知，在贵丝袜会所成立前，全国都没有任何一家合法的丝袜会所。”
　　一旁的张雨萌掏出王星的肉棒，帮助黛欣霓用肉丝美脚夹住，“哦，是这样的。您看，以往像我这样享受您这样美女的丝袜足交，往往是少数位高权重者的特权。我开设这个丝袜会所的目的，就是在我力所能及的范围内，让更多的男性可以H到以往少数人才能H的隆Ｓ煤侠淼募鄹裨谄亮女性的嘴里，脸蛋上，乳房上，丝袜美腿上射出精液。”
　　黛欣霓保持着端庄的神情，但是丝袜美脚却一点都没有放松。一会用丝袜足弓搓弄棒身，一会又用丝袜脚心摩擦龟头，“谢谢王总。据我所知，张雨萌小姐在成丝袜公关之前，是本市的市委机要秘书，对么？张小姐。”
　　张雨萌见问到她了，赶紧捧起双乳露出粉嫩的乳头，展示在摄像机前，“大家好，我是丝袜公关张雨萌。是的，其实还有一个身份主持人没有说到。在成丝袜公关之前，我不b是机要秘书，还是王总说的那种少数人才能H到的拢我是高官们的公用情妇。”
　　说完，张雨萌向后靠在沙发椅上，将肉丝美腿翘高。通过超薄肉色丝袜，可以清楚的看到她修剪非常整齐的茂密森林，摄像机跟着她的动作给了特写，“是王总的话说服了我，让我明白，上天赐予我优质的身体，并不是用来服务少数人的。他让我开阔眼界，让更多的人有机会H我。您知道么，我以前每天b能用身体服务一个人。而现在，在王总这里，我每天可以被至少五十人H拢更多的人提供口交、乳交和丝袜足交。所以，我毅然决然的辞去了市委机要秘书的工作，成丝袜公关，把自己的身体贡献给大众。”
　　“谢谢张小姐。”黛欣霓低头翻了翻导演给准备的材料，丝袜脚继续套弄着，“而且据说，王总也像我们的政府提供了宝贵建议。比如让大龄女性公职人员让出岗位，成公共厕所的人形小便池。这又间接的提供了诸如人形清洁器这样的全新工作岗位。”
　　“据不完全统计，全国推广人形厕所后，女大学生就业率一周内就提高了200%，下岗职工再就业率更是提高了500%！（数据帝不要较真，瞎写的）现在有姿色的女孩就业第一选择就是人形清洁器，国家也放宽的政策，姿色不足的年轻女孩也可以提前从事人形小便池的工作。”说到这里，黛欣霓将沾满精液的丝袜美脚穿好高跟鞋，站起身，“烦劳王总、张小姐和我一起观众示范一下人形公厕的运行原理，您可以缓一缓，毕竟刚刚在我的丝袜脚上射精。”
　　“呵呵，没事。需要我怎么配合？”张雨萌迅速的用嘴把王星的肉棒清理干Q，用乳房擦了擦口水，才和王星一起站起来。
　　“嗯，很简单，由我来扮演人形小便池，张小姐配合就可以了。”黛欣霓脱掉全身衣物，b留下肉色吊带丝袜和白色高跟鞋，捧着脸蹲在王星面前，“请张小姐暂时扮演一下人形清洁器的角色，帮助王总把肉棒塞到我的口中。由于没唔……”
　　“大家可以看到，王先生的肉棒在人形清洁器的温柔服务下，已经塞进了扮演小便池的主持人嘴里。王先生已经开始尿了，可以看到，主持人正在不停的吞咽着王先生的尿液。王先生已经尿完了，主持人小姐也一滴不漏的全部喝了下去，这便是人形小便池的工作原理。下面将由主持人继续大家解说。”在张雨萌扶着王星的肉棒塞进黛欣霓嘴里时，现场的旁白做起了介绍。
　　“咕鲁咕鲁……咕鲁咕鲁……咕都……”站起身的黛欣霓赶紧拿起水漱口，然后将水也喝了下去，“谢谢王总的小便，大家不用担心事人形小便池的卫生问题。实际操作中，会配发口腔清洁器，每次接尿后都会自动冲洗小便池的口腔，绝对的安全卫生。”
　　“谢谢张小姐，我继续大家示范人形清洁器的作用……”黛欣霓再次蹲下身含住王星的肉棒，做起了清洁器的工作，旁白再次做起介绍。
　　“人形清洁器的主要工作一是引导如厕者正确使用人形小便池，同时在小便结束后，用口腔如厕者清理肉棒。并且可以附加一次口交射精服务，b需要50元，使用者可以任意选择口暴吞精或者颜射。我国新成立的公共厕所管理部表示，未来会有更多的增值服务加入，让原本平凡无奇的上厕所变的不在平凡。经过主持人的努力，已经成功的让王先生在她的嘴里完成射精。已经吞下精液的主持人正在用口腔清理王先生的肉棒，完成最后的清理工作。”
　　“王总的精液真好吃……谢谢您的配合，请入座。”黛欣霓舔了舔舌头，又拿乳房擦拭了王星的肉棒。之后起身面向摄像机，挺着裸露的坚挺乳房，往自己的座位走去，“相信大家经过我们的示范，已经了解了人形小便池及人形清洁器的工作。”
　　黛欣霓走到自己的位置坐下，将丝袜美腿翘起，继续说道，“可以请王总介绍一下丝袜会所的服务么？我个人很有兴趣呢，相信观众朋友也很好奇。”
　　“当然可以，丝袜会所的所有服务都是由丝袜公关提供，所以还是由张雨萌给大家解说比较好。”王星将张雨萌推荐出来，“最好请工作人员上来配合一下。”
　　“好的，那么就麻烦张小姐了。”黛欣霓将舞台交给张雨萌，“请问王总，介意我用您服务么？”王星表示不介意，黛欣霓高兴的将肉棒对准卵ǎ跨坐在王星怀里，自己动了起来。
　　“谢谢，请坐在这里。”张雨萌示意工作人员坐在她原先的椅子，自己蹲在他的胯间，温柔的掏出他的肉棒，“首先，最基本的服务就是口交。每位客人都能享受到至少五分锺的优质口交服务，就像这样唔嗯……唔嗯……休……舒服么亲爱的？喜欢H人家的小嘴么？唔嗯……休……”
　　“哦……太舒服了……你可真会舔……哦……”男人被张雨萌的小嘴吃的爽到不行。
　　“唔嗯……亲爱的肉棒真好吃……唔嗯……休……唔嗯……亲爱的真棒唔嗯……好好吃唔嗯……亲爱的请随意射到我的嘴里唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯嗯……休……咕都……亲爱的射了好多呢……好好吃哟……休……”张雨萌将散落在嘴边的精液用手往嘴里送，“像这样的口交服务，我们的收费是800元/发，吞精需要额外再付500元。所以，一点都不算贵，不是么？”
　　张雨萌又极具诱惑的将手指插入嘴里用力的嘬了一口，冲摄像机眨了眨眼，继续说道，“接下来基本就是各自的喜好了，比如我们的特色服务，丝袜足交。喜欢乳房的客人，还可以选择乳交。不过更多的客人会选择H我们丝袜公关的拢我们接待的往往都是结伴而行的客人，所以很多服务都是同时进行的。可以请多男士来么？嗯……再一位就够了……好的谢谢……”
　　张雨萌不在多话，和二位男士脱光多馀衣物，让最强壮的工作人员先将肉棒插入自己的卵āＴ俾ё∷的脖子，示意另一位男士将肉棒插入自己的菊穴，待双穴都被肉棒插入时才说道，“哦……亲爱的观众朋友……这二位男士的肉棒好大……H的我好舒服……哦……由于我的嘴需要大家解说……所以就不能像平时一样再被肉棒H嘴了。”
　　“二位哥哥可以尽情的H我的骚穴……哦……我会在被H双穴的同时，我穿着超薄丝袜的腿和脚也是可以被等待H碌目腿怂嬉饷H弄的哦……当然最重要的丝袜是可以按照客人的喜好自选的……今天由于条件有限，我b穿了肉色丝袜……还请观众朋友们谅解啊……”随着张雨萌的解说，H着她S级美碌哪惺考涌炝嗣H碌乃俣龋忍不住要射精了。
　　“啊……啊……啊……啊……亲爱的好棒啊……好厉害啊……H死妹妹了啊……大力的H我……H死我……啊……啊……啊……”随着一阵激烈的叫床声，本就敏感易高潮的张雨萌，和H碌哪惺恳黄鸫锏搅烁叱薄
　　随后，强壮男士将张雨萌放下，让她趴在摄像机前的桌子上。H她菊穴的男士改成老汉推车的姿势，继续H着她的菊穴。不过似乎对她的菊穴并不感冒，H了许久都没有射精的欲望。
　　“亲爱的对不起，我肛门被H太多次了，已经不好H了。您还是H我的骚掳桑我的骚卤雀孛藕妹H的……嗯……哦……”听到不用再H张雨萌没有弹性的菊穴，赶紧将肉棒拿出，重新插到她的吕铩９然，S级的戮褪呛妹H，男士一插入就有肉棒被紧紧夹住的感觉，顿时就来了欲望。一手抬起张雨萌的丝袜美腿，另一手揉着她的乳房，猛烈的H起来。
　　“张小姐的旅H起来好舒服啊！刚插入就有被紧紧包裹的温馨感，真是好拢好掳。∨叮　倍宰呕巴菜底牛男士更加卖力的H起来，又H了大约一分锺才在王玉明的吕锷涑雠精。射精后的舒爽让男士趴在张雨萌的背上，闭着眼休息着。
　　“嗯……嗯……谢谢您用宝贵的肉棒H我的骚隆…您射出的精液是对我服务的最佳肯定……”接着张雨萌又对着摄像机说道，“丝袜足交的内容和今天节目中主持人黛小姐做的是一样的，b是在射精时，您可以选择射在我们的高跟鞋里。让我们有荣幸穿着满是您精液的高跟鞋，到处走动啊……”
　　王星在张雨萌介绍服务内容时，则享受着黛欣霓熟练的卵ǚ务。同时，在争取了她的同意后，正式让她成自己的第十三名丝袜公关。就在刚才张雨萌说她的菊穴不好H时，系统也给王星发来的提示：
　　“系统提示，由于权限者王星已经成功升到三级，正式脱离新手阶段。麾下的性器官损耗开，长期超负荷使用性器官会造成评分上升或下降。技巧性服务次数越多评分越高，如口交、乳交、足交；主要性器官根据使用负荷加减分，超过次数则会次日0点起临时降级，连续超负荷会永久性降级。”
　　“系统提示，女性天赋开，天赋越高新属性耐H度越高；增加新的性器官评分，所有女性数据已根据新天赋系统刷新重置，请自行查阅。友情提示，请尽快所有员工配备个人终端。”
　　王星赶紧查看起张雨萌的数据：张雨萌，23岁，166公分，天赋S颜：S口：A+乳：A+（新属性）
　　拢A+（耐H度120次/天）
　　菊：B（耐H度50次/天）
　　腿：S（新属性）
　　足：S三围：85（D），59，86装备：纳米丝袜I型状态：体力充沛
　　看到张雨萌的两穴均降级，其中菊花更是掉到了B级，王星恼怒不已。不过也没办法，已经发生的事没法改变，他暗自祈祷绮里嘉不要降级将的太狠。“反正漂亮的女人有的是，被H烂了我就找新的！系统算你狠！”王星暗自骂道，同时夺过H碌闹鞫权，毫不怜惜的将肉棒顶着黛欣霓的花心抽插，在全国观众面前，狠狠的H着黛欣霓的骚隆
　　“啊……啊……要死了……啊……”黛欣霓被突如其来的猛烈抽插H的几乎失去意识，瞬间达到了高潮。然而王星并不打算放过她，抱着她站起身，将她压在摄影棚的矮桌上，憋着一头火又H了她五分多锺。在黛欣霓以会被H死的第五次高潮时，将浓稠的精液伴随着低声的嘶吼，射进了黛欣霓已经被H肿的卵里。
　　黛欣霓，22岁，173公分，天赋S颜：S-口：A+乳：S拢A（耐H度120次/天）
　　菊：A（耐H度50次/天）
　　腿：S足：A+三围：92（F），60，91装备：无状态：体力充沛
　　王星在黛欣霓的骚吕锓过，又粗暴的H了几下她的嘴，之后让她赶紧结束这次录制，黛欣霓乖巧的舔干Q残留在嘴边的精液，坐在摄像机前。
　　“嗯……嗯……王总的肉棒实在是太厉害了……刚刚都把主持人H晕了……请观众朋友们谅解。通过这次节目，我想电视机前的观众朋友已经了解了……巴拉巴拉……省略N字。”
　　说完这些废话后，依旧全裸着的黛欣霓捧起自己的双乳，“感谢您收看由‘爱丝寂寞人丝袜会所’独家赞助播出的《超级访问》，爱丝寂寞人，让喜欢丝袜美碌哪腥瞬辉偌拍。我是实习主持黛欣霓，如果您喜欢我的乳房和骚拢请扫描屏幕下方的二维码。每天都会抽出3名幸运观众，与我共度良宵；如果您能在我体内射精超过8次，更会获得由‘爱丝寂寞人丝袜会所’提供的价值十万元的黄金储值卡一张。我们下周同一时间，再会。”
　　随着导演示意录制完毕的手势举起，王星迅速的将黛欣霓收入系统空间，同时走到张雨萌面前。将还在耐心的各位工作人员做口交的她从肉棒群里拽了出来，也收进系统空间，头也不回的就往家里赶。
　　电视台开车到张雨萌的小区，去的时候用了二十分锺，而返程b用了十分锺，可见王星是有多么的焦急。刚一进门，王星便把除了周甯之外的所有女人全部收入系统空间，剩下的八名女孩安装了个人终端，系统金币一瞬间就少了4000万。
　　同时，王星开始检查起最关心的绮里嘉的属性：绮里嘉，21岁，167公分，天赋SSS颜：S口：S+乳：S+拢S-（耐H度500次/天）
　　菊：S+（耐H度240次/天）
　　腿：A+足：A三围：92（F），60，91装备：纳米丝袜I型状态：怀孕3周、体力充沛
　　看到绮里嘉天赋最高的SSS，如此耐H，王星长吁一口气，又仔细研究了下系统更新的所有内容，才将所有女孩从系统空间放出，准备宣布自己的新决定。
　　“大家都坐好，这是你们的新同事黛欣霓。”王星把刚收的黛欣霓介绍给大家，“刚刚我给大家都戴上了项圈，项圈会根据你们的体质，设定了你们的工作上限。比如张雨萌，每天的上限是被H履谏239次、肛交99次，超过这个数字会对她的身体b生危害。我知道你们都想被更多的人H，不过身体健康才能天天被H吧？”
　　王星顿了顿，看了看纷纷对现定被H次数噘嘴表示不满的众女，“但是你们也别高兴的太早，S级以下的骚潞途栈ǎ每天都必须被H到规定次数。连续三天未达成的，就在会所的厕所做一周小便池，喝上一礼拜尿。第二次，就去公共厕所喝！第三次，我不会再处罚你，不过会收回你的项圈，让你离开会所。”
　　女孩们听王星这么说，都认真起来，她们都不想做小便池，更不想离开会所。王星满意的看着姑娘们的表现，“当然，我定的目标不会太苛刻，甚至都比你们现在的工作量要低。项圈会在达到规定次数后自动封闭你们的骚禄蚓栈ǎ到时你们就八仙过海各显神通了。”
　　“除了绮里嘉，其他人的纳米丝袜我都收回了，以后这种装备b会配发给有S+评价的人。没有S+评分的也不要灰心，通过你们的努力，各属性都会增长。我给大家说说绮里嘉高属性背后的努力吧，她加入会所两个月，一共被颜射17524次，吞精13361次，H履谏7854次，肛交内射7532次，用丝袜足交和乳交让客人射精21468次。”所有女孩都被这惊人的数据惊呆了，“她每天b睡三个小时，而且即使她大姨妈来时，也b是让滦菹，其他部位照样接客。你们呢？所以你们不要嫉妒她，而是要努力向她学习，做一个全面发展的丝袜公关。”
　　“知道了，老板。我们会努力的！”众女齐声回答。
　　“嗯，很好，下面通报新的价格表。丝袜腿交、足交1000；口交、乳交2000，可射在乳房或颜射、口爆吞精；H4000、肛交5000，可射在客人喜欢的任意部位，新价格即时生效。”王星将绮里嘉拉到怀里爱抚着，轻声说道，“嘉嘉，以后要多注意休息，不要那么拼哟。中午去警察局的时候先和刘局长”ㄏ滦录鄹瘢等他同意了再让他们H。去吧，把周甯放下来，然后在抓紧时间休息下。”
　　“嗯……知道了……么啊……嘻嘻……”绮里嘉高兴的亲了王星一下，b穿着超薄黑丝的她光脚往王星和周甯的卧室走去。
　　“赵雪，你是店里唯一一个口交评分在A以下的丝袜公关，这就是态度问题了。你和绮里嘉同一天加入，到现在却b吞过1287次精液，不到她的十分之一。而且你还是店里营业额最低的丝袜公关，甚至和倒数第二还差一倍！不过我还是给你一次机会，每天达到双穴上限同时，至少要口交吞精200次。从明天0点开始，清楚了么？嗯，很好，你的乳房也是店里最小的，不过你的乳头还是很不错的，可以多用乳头客人按摩。差不多就这样了，最后，如果下个月一号，你的口交还是A以下，就别怪我不留情面了。”
　　王星看赵雪因羞愧而低声抽泣，便递给她一张纸巾，“别哭了，你以后和许文婷、苏佳美。蒋星妤还有张语文一组。集体活动外，在全市区域上门服务，包括区域内所有写字楼、商业区和住宅小区，由文文负责带你们。”同时对着文文说，“文文，这几个人平时呆在店里也没多少人H她们，就交给你带她们出去上门服务。你跟我的时间最久，也是我们店最骚的骚拢你要好好教她们，我提前给你装备纳米丝袜，你要好好表现，不要让我失望。”
　　“知道了……老板……嘻嘻……我不会让你失望的……”文文听说自己是店里最骚的骚拢高兴不已，炫耀般的用手指撑开骚滤偷酵跣敲媲埃“人家的缕涫狄坏闵味也没有的……你闻闻……嘻嘻……”
　　“呵呵，你这骚拢】醇没？要多向你们文文姐学习！学什么？学她不要脸，骚媚淫贱啊！这就是她素质平庸却广受客人喜爱的原因。”王星同时将三个手指插进文文的骚吕铮快速抠动，文文立即得以表现出她的骚媚淫贱，“啊……老公的手指好厉害啊……文文好快乐啊……用力抠我啊……抠烂我的骚掳　…啊……啊……不要停嘛……真是的……呜……”
　　“看到了么，这才是真骚！”王星抽出手指，塞进文文的嘴里，对着几女说道，“怎么？你还想喷出来啊？这可是家里！就你淫水多！喷的到处都是，还得周甯收拾！”
　　“唔……就知道疼你老婆唔……”王星见文文还敢回嘴，便狠狠的抽打了几下她穿着纳米丝袜的屁股。随即让她跪在胯间，按着她的头把肉棒整根都塞进了她的嘴里开始强制深喉，“其他人，现在该干嘛就去干嘛，散了！”
　　众女听到这话，便各自回到房间，将各自的衣物、丝袜、高跟鞋全都收进项圈空间，准备开始一天的工作，b留下王星在客厅惩治文文。王星深知文文的秉性，b是略微惩治一番后，便打发她也回房间准备。
　　当客厅b剩下王星一人时，他又一次检查起系统的各项功能。在他准备将‘美女召唤器’剩馀的两次机会用掉时，系统传来了提示，“有异位面交易申请，请问是否接受？是/否，提示：宇宙虽大，但位面商人极其稀少，请谨慎选择。”
　　这还有的选？系统老人家已经提示的如此露骨。王星虽然没做任何准备，但b能硬着头皮选了是，这时，面前出现科幻电影里的那种全息投影。出现在王星面前的人，和人类几乎没有区别，让王星十分诧异。
　　“哦！盖亚护佑！总算连通了！您好，伟大的位面商人，我是兰星共和国的总统陈浩南……”正在喝水的王星听到他的名字，一口水喷到对面沙发上，“唉……请问……”
　　“哦，抱歉。是因您的名字和我所在位面的一位名人一样，而且您也说汉语，让我很好奇。对于刚刚的失态，再次道歉，请您谅解。”开玩笑，这可是一位异域的总统，王星赶紧道歉。
　　“哦，您太客气了！您所在的位面也称呼这种语言汉语么？那就没错了！看来您真是来自母位面的商人，衷心恳请您帮助已经濒临绝境的旁系同胞！”说完，陈浩南总统通过投影跪倒在王星的面前。
　　“唉，总统阁下，快请起！还请说明缘由，不然我也不知道如何帮助你们啊，快请起！”第一次受此大礼的王星，吓得从沙发上站起来，对着全息投影虚扶一把。见陈浩南起身，王星说道，“总统阁下，叫我王星即可，还请说明缘由。”
　　见王星如此说，陈浩南便诉说起兰星共和国的遭遇。兰星共和国原先是一个拥有十二个恒星系，七颗居住星球，数十颗资源星球的星际共和国。但是，一个自称巴哈巴格的陌生文明绕开兰星共和国强大的太空舰队，通过一种虫洞科技直接进攻到星球表面，让兰星共和国的太空舰队成摆设。
　　同时由于兰星共和国的发展比较奇怪，人类（兰星也称自己人类）自古就不好战，同时兰星资源丰富，所以一直和平发展到走出星球，走出恒星系。直到陈浩南执政后得到位面交易系统的警告，兰星人才意识到自己在宇宙并不安全，开始大力发展军事力量。
　　在与巴哈巴格文明的前几次交手中均依靠强大的宇宙舰队获得完胜，让兰星人骄傲不已。不过，当巴哈巴格文明绕开兰星舰队，直接突入到星球表面时，从没有地面战经验的兰星陆战部队一触即溃，前三个月便丢掉了除首都兰星之外的所有星球，人口损失惨重。同时，巴哈巴格人又用兰星人的地面设施，摧毁了正在星际空港待命的大部分舰队。据残存星际舰队侦查报告，所有超过30岁的女性和全部男性全部被杀掉。14岁以下的儿童被当成食物，剩馀女性兰星人则被巴哈巴格人作战利品分配给他们的战士，繁衍后代。
　　整个兰星共和国，经过五年绝望的抵抗，现在b剩下首都星的一小块文明发源地，每天用士兵的生命在堆砌防线，绝望的等待总统陈浩南通过位面交易系统搬来援兵，而这次交易申请，用帕死夹亲詈蟮囊磺Ч斤兰金。（兰星就是因盛b兰金而叫做兰星，兰金不同于地球位面的任何已知元素，总之就是一种十分稀有罕见的贵金属，想象下一千公斤钻石……）如果这次再无法拨通的话，陈浩南就准备动星球内部的自毁装置，让巴哈巴格人给自己的民族陪葬！
　　通过陈浩南的描述，王星感觉就像古代游牧民族对中原汉民族的侵略，b是这一切发生在高科技的宇宙战场，让他顿显不可思议。他刚想安慰陈浩南几句，发现陈浩南盯着自己的身后发愣，回头一看，原来是周甯。向往常一样，b穿着丝袜在家里走动。
　　“总统阁下，对于贵文明的遭遇，我深表同情！同时，我也会尽我所能来帮助您和您的人民！这位是我的妻子周甯，她在家里习惯性不穿衣服，我这就让她走开。”王星十分同情兰星人的遭遇，拍了拍周甯的丝袜美臀，示意她回房。
　　“啊！不不不！是我失礼了才对！请原谅，我已经有三年没有看见过女性的身体了……一时有些失神……请您原谅我的无礼！”陈浩南鞠了个90度的躬，之后挠了挠脑袋，“我们的女性全部损失在第一次突袭中……现在仅剩馀我多年收集的500名女性……了维持军队的士气，全部投入了第一线，充作军妓……我已经三年没有碰过……唉，抱歉……”
　　“哈哈，没事！请说出你们的需求！”
　　“这是我们三年来用生命换来的巴哈巴格军队的所有武器装备、作战部署习惯等资料，请接收。我们兰星人不会让朋友自己无故流血，如果您觉得帮不了我们的话，我绝不会勉强……”说这话的时候，陈浩南的绝望溢于言表，即使是位面商人，又如何跨越星空，帮助一个濒临灭亡的文明呢？跨位面求援，更多的b是兰星人绝望中的一丝坚持战斗的信念罢了，“同时，我会把我们文明的全部资料也赠送给你……”
　　“唉……好的，我先看看巴哈巴格的情报。您先不要着急……情报中的远程飞射武器是什么意思？弓……弓箭？”看到陈浩南送上的情报，王星感到自己要疯，“你们双方是冷兵器接战？！穿着这种能在太空独立生存72小时的盔甲，拿斧头砍人？你真以你是铜锣湾扛把子么？”
　　给任何人看都会疯吧，两个可以在星际航行的文明，用冷兵器互殴……而且是毫无战术配合的打群架般的互殴……
　　王星整理了一下自己凌乱的心情，鄙视道，“这就是总统阁下说的让你们几乎亡国灭族的巴哈巴格文明？！”
　　“唉……是的，难道您有信心帮助我们消灭掉他们？！”本来绝望的陈浩南，听出了王星语气中的鄙夷，顿时也不顾及是否被鄙视了。
　　“呵呵，请原谅我的无礼。恕我直言，这种九流货色，我们的文明两千年前就打败过，当时我们还处在铁器时代！请问，你们的星球，有以下几种化学元素么……………………”王星将通过系统整理的无烟火药所需的元素传送给陈浩南。
　　“有的，有的！这些都有！”陈浩南能做到总统，绝逼不是蠢人，顿时感觉这位伟大的位面商人是要给自己什么不得了的东西。
　　“很好，那就简单了，这是我无聊时发明的唉……‘火药’的配比和公式。你们能统治十二个恒星系，我想你们的制造技术一定是可以的，这是配合‘火药’之力发射的金属弹丸，以及发射金属弹丸的武器――我们称之‘枪’。我说的枪不是情报里那种落后的，b能近距离捅人的玩意！诺……这是我们近代一次战争中的画面……大概是一百年前吧。”王星吹牛逼道，同时将100年前日俄战争中，俄军用马克沁扫射日军的画面通过系统发送给陈浩南。
　　“这是一次在我们现在看来十分粗鄙、落后的战斗。那场战斗中，这种武器，哦，我们这管这叫重机枪。这种武器，6天内就消灭了进攻部队15800人，让进攻部队寸步不得进，我觉得这是现在最适合你们的武器。简单、可靠、易于制造。”王星又补充道，但是等了许久，都没有看到陈浩南的反应，原来这家伙已经看傻了，而且激动的晕了过去。
　　“啊！！！对不起！伟大而友善的位面商人王星大人！您是我们兰星共和国的恩人！您传送给我的图纸和公式，经过我们科学家的研究。统一的意见就是，既易于制造，又方便补给，的确是十分神奇的武器。请受我一拜！”说完，还擦着眼泪的陈浩南，又一次跪倒在王星面前。
　　这次，王星没有去扶他，而是说道，“我b是不愿和我们文明如此相似的爱好和平的你们被这种九流文明消灭！而且我也不想欠人人情，这件武器，就当是你给我的你们文明的资料的回礼吧！”
　　“能制造出如此神奇武器的贵文明，如何会看得上我提供的那些粗鄙的玩意……谢谢您的高义！您永远都是我们兰星人的朋友！请您谅解！我得赶去军事议会，向所有人通报这个好消息！再次与您联系时，我们一定已经取得了胜利，届时兰星共和国一定会好好报答您！”陈浩南激动的说道，“再此之前，请允许我用位面商人的方式感谢您，这是我剩馀的所有系统金币，请您笑纳！再次感谢您的慷慨！再会！”
　　说完，狂喜的陈浩南挂断了位面交易通讯，王星收到另一条系统提示，“您收到M79-10054679类地行星-人类文明-兰星共和国大总统陈浩南的馈赠，请查收。请问是否储存此联络人？是/否。”
　　王星选择了是，之后就看到系统的金币数开始猛跳，“系统提示，您获得5123850000系统金币，兰金241公斤，……。”各种物资提示在王星面前刷屏。
　　持续了五个小时的交易，让王星很是疲惫，不过好在自己的第一次位面交易，得到的回报更是出乎意料的多……zhuangbility果然能赚大钱啊，王星如此想到。看来，位面交易确实是很有前途的行业……带着这种想法，王星靠在沙发上准备小憩，召唤美女的事，等一觉睡醒再说吧。




　　第九章、开学典礼

　　写在文章前：既然大家都不喜欢秀色，那就不会有。b要有人看，我就会一直写，写到不知道怎么写止~~~

　　论坛水友的娇妻刘小月资料
　　刘小月，27岁，163公分
　　颜：B+
　　口：S
　　乳：B
　　拢A
　　菊：A+
　　腿：A+
　　足：A
　　三围：81（C），62，86
　　职业：教师
　　……

　　距离上次和兰星文明的交易，已经过去了两个月，这段时间，陈浩南又通过系统发送来几次通讯（这种单向通讯就像EMAIL，耗费很低，上一章提过，兰星已经没有足够的兰金再次进行位面通话／交易）。
　　兰星官方把王星提供给他们的机枪命名‘王星’机枪，军队则更形象的将之称呼‘死神收割机’，而被收割的巴哈巴格人直到上个月才弄明白是什么阻挡他们攻下兰星最后的堡垒。
　　巴哈巴格人之所以能弄明白原因，还是靠的位面交易系统，巴哈巴格人的领袖也是一名位面商人。
　　巴哈巴格人了获得相关情报，用精锐的酋长卫队的二十万重甲步兵做诱饵，又在冲击机枪阵地时损失了三万名最精锐的迅龙骑兵（大型迅猛龙），才成功突破兰星文明第三集团军的机枪阵地，攻入指挥部，俘获了包括军团司令在内的全部指挥人员。
　　通过巴哈巴格术士的灵魂拷问，整合了从俘虏们的那里得到的情报，发现原来兰星人是得到了位面商人的帮助。
　　巴哈巴格领袖在献祭了二十亿兰星女性俘虏的生命后，才终于拨通了王星的位面交易系统。
　　（各位面的拨号能量均不相同，比如兰星用兰金，巴哈巴格用活祭）王星本不想与这样的野蛮种族做交流，不过在参考了原先世界霸主老美的处世哲学后，王星决定和他聊一聊，看看能不能得到什么好处。
　　最后，二十亿生命的消失，b是让两位位面商人不欢而散，没有达成任何交易意向。
　　不过，在与巴哈巴格通话后，王星立刻整理了主战坦克、通用机枪和突击步枪资料发送给陈浩南，b付了一句话，“干翻巴哈巴格那帮愚蠢的瘪三！”……
　　又是一个晴朗的好天气，王星正前往高中母校江城市二中，今天是新学期开学，作二中最有成就的毕业生，王星被校长邀请参加开学典礼。
　　一路上，各个路口都有各种丝袜会所诱人的广告小姐，举着什么丝袜诱惑、美腿丝滑、免费吞精等等牌子，免费给过往的路人H峦媾。
　　爱丝寂寞人丝袜会所不需要做这种广告，王星已经控制了全球所有电视台黄金时段广告。
　　通过位面交易系统，王星已经将整个地球按照自己的喜好重新设定，首先他消灭了所有性病以及艾滋病。
　　又将华夏的男女出生率调整到三比一，而且改良了女性基因，未来再也不会有凤姐这样怪物出现；将十一区男性出生率调整0，其他国家则调整一比三。
　　未来一百年内，除了华夏国，所有国家都会失去竞争力，成依赖中土的附庸国。
　　王星规定十六岁以下女孩禁止被H，女性亦可以作特殊食品，全球唯一可以提供这种特殊食品的b有爱丝寂寞人丝袜会所，任何未经王星允许食用女性的行都会被直接抹杀。
　　不过王星此时并没有将女性作食品的打算，b是提前做出设定罢了。
　　这些都不是王星现在所在意的，他今天带着三位新丝袜公关一起去二中，这三个女人将借给教育部，国家培养更多专业的丝袜公关。
　　因现在女生在学校唯一的作用就是让男生们使用，并没有相关的技能教学，王星看准了这一点。
　　由他牵头，和政府签订了永久的培训合同，将那些那些不适合做丝袜公关的女孩，付给王星作报酬，同时丝袜公关教学期间的所有的费用也有政府财政买单。
　　“老板，我们真的要做老师嘛？我好紧张哟～～～”
　　副驾驶传来爹爹的台腔声音，正是王星召唤来的林瑞瑜。
　　林瑞瑜（Sara），32岁，170公分，天赋SS颜：A+口：S乳：B+拢A-菊：A+腿：S+足：S+三围：82（C），61，87职业：丝袜公关、教师装备：精液引流器状态：体力充沛
　　“对呀对呀~~~平时接客我们很在行的~~~可是，让我们教女孩怎么做，我怕我们做不好耶~~~”坐在后座的王郁文和简晓育也说道。
　　王郁文（Jellyfish），29岁，174公分，天赋SS颜：S-口：A+乳：B-拢A菊：A腿：S+足：S+三围：81（B），58，81职业：丝袜公关、教师装备：精液引流器状态：体力充沛
　　简晓育（Vicni），29岁，170公分，天赋SS颜：S口：A+乳：B-拢A+（耐H度240次/天）菊：A（耐H度100次/天）腿：S+足：S+三围：81（B），58，81职业：丝袜公关、教师装备：精液引流器状态：体力充沛
　　这三人曾经都是王星最喜欢的丝袜模特，腿足的评分都是满分S＋，现在让她们自己工作，也算是得偿所愿了。
　　“你们三个安心啦，b要教那些女孩你们最擅长的丝袜服务和口交就行了，后续的其他课程我会换别人来。”
　　王星笑眯眯的说道，右手还摸了摸被誉‘肉丝女王’的林瑞瑜的肉丝美腿。
　　“哦～～～酱紫哦～～～那人家就放心啦～～～”
　　林瑞瑜安心不少，“我已经32周岁了，再过四年就到了做人形小便池的年纪了～～～人家会舍不得老板～～～”
　　“呵呵，现在会所已经有了自动贩售机。四年的时间，足够你再将口交技术练到S＋，获得3个S＋评分。那样你们36岁时可以转作自动贩售机，继续做丝袜公关，不用去做人形小便池的。”
　　王星摸着林瑞瑜的肉丝美腿解释道，“我是看会所里你年龄最大，潞途昭ㄆ绞倍疾辉趺幢幻H，因被H不够数量，你也被罚在厕所喝了一周尿。再把你放在会所的话，就得和赵雪一样，改造成受精卵制造机了。所以把你和她俩派到学校教学，这样你们既不用担心没人H喝尿，还可以多练习口交，这都是了你们好哟！”
　　“嗯～～～就知道老板对我们最好了～～～确实呀，我们以前在宝岛做模特的时候，露伎烀H烂了～～～客人们厌倦H我们的乱彩强梢岳斫獾摹～～毕竟已经被H了十几年了～～～”
　　三女听王星这么一说，表示理解。
　　在女人们叽叽喳喳的讨论中，王星将车直接开进二中，现在正是上学时间，学生们正三三两两的进入校园，校长王大水带着几位校领导在校门口等着王星的到来。
　　王星下车时，校长和男老师正在处罚几个穿错丝袜的女生，看到王星的到来，几人将用来抽打女生屁股的教鞭交给她们各自的班主任，要求她们继续抽打被捆着龟甲缚倒吊着的犯错女生。
　　“欢迎王总！不好意思，这几个女生没有在肉色裤袜外穿吊带丝袜，所以按规定需要打二十下屁股，她们的班主任会和她们在校内做半天的小便池，不然这些孩子就是不涨记性。当着您的面处罚这些不争气的学生，让您见笑了。”
　　王校长带着歉意和王星四人一一握手。
　　“你好，王校长。如果让她们做小便池的话，是不是会影响到她们的学业与正常的教学呢？”
　　王星笑着问道，“毕竟，孩子们到学校来是学技能的，处罚b是一种教育手段，不能因此耽误她们的学业。而且，班主任一起处罚的话，会影响到别的孩子正常的学习吧？”
　　“哦，呵呵，王总担心的是。我们b会在课间与放学后处罚她们，并不会耽误她们的课业。王总果然是心系教育啊！想的如此周到！”
　　王校长顺势恭维了几句，“我也姓王，说不定咱俩几百年前还是一家呢，呵呵。有王总这样年轻有的学生，是我们二中的光荣啊！”
　　“王校长谬赞了，我可是您的学生，况且你我还是宗家，您叫我小王就好，不用王总王总的叫着生分。”
　　王星也和陪同王校长的一干校领导一一握手，“我给您介绍下，这三位，林瑞瑜、王郁文和简晓育，是我们会所最一流的丝袜公关，未来将在二中负责丝袜腿交、丝袜足交与口交技能的传授。同时还可以在课馀时间各位领导提供优质的性服务，各位可不要错过哦，都是教育局买单，不需要各位掏腰包，算是我对母校老师们的一些心意吧。”
　　“哈哈，那我就托大了，谢谢小王了！这三位骚媚可人，看着就想H，以后我们二中有福喽。”
　　见到三位美女，王校长的喜悦溢于言表，“小王请随我先去主席台就坐吧，让您就这么站着可不是待客之道，呵呵。”
　　一行人在王校长和王星的带领下，往举行开学典礼的体育场走去。
　　一路上各色的丝袜美女目不暇接的出现在众人面前，时不时还能看到男生们比赛H女生，或者一群男生将班主任或者漂亮女生按在地上群交。
　　看到校长路过b是打招呼，并不会停下身下的动作。
　　王校长看王星比较感兴趣，边走边解释道，“综合成绩90分以上，或者有体育或艺术特长证书的男生，课外时间是可以在校内任意H女人的，学校以此来作对认真学习的奖励。实施这种奖励措施以来，学校的学习氛围十分好，学习热情空前高涨。那些过去的捣蛋鬼，现在也都认真的锻炼身体，想要拿到特长证书，使我们二中的校风得以改善。”
　　作二中毕业生，王星清楚的知道过去二中的校风，男生的日常校园生活有三件：打架、打架和打架。
　　学生很多都在附近做些偷鸡摸狗的勾当，对青少年犯罪十分宽容的华夏，根本没办法控制这种事。
　　现在能有这么多综合成绩90分以上的学生在校内任意H拢不得不说是对社会安定最大的贡献。
　　“还有王总发明的学习机，让孩子们学习知识更加方便快捷，王总真难奇才！”
　　王校长说的学习机，正式兰星科技b物，一种辅助记忆设备，类似于《黑客帝国》里尼奥学习工夫的那种技能植入装置。
　　这种设备制造简介，操作简单，b是被王星掌握了核心科技，所以对教育局漫天开价，造价不到2000元的学习机，被王星翻了一万倍，卖到每台2000万。
　　王星点头表示明白，对王校长的恭维笑而不语。
　　众人很快便来到体育场的主席台，在负责迎宾的女学生的指引下，王星在和教育局长等人握手后，校长被安排在主位坐下。
　　同行的三个女丝袜公关，并没有和王星一起坐下，因她们已经是二中的教师。
　　女教师和女生们，被逐一安排在主席台领导们胯间，负责领导提供口交服务，以展示二中女人的专业技能与好客。
　　王星带来的三人，被安排服务先行到来的教育局长与校长、王星三人。
　　b见三人同其他女人一起，母狗一样，从特制主席台宽大的桌洞里爬到各自的服务对象的胯间跪好。
　　用嘴拉下男人们西装裤的拉链，熟练的用脸颊和嘴唇蹭着肉棒，亲吻龟头，献上温柔的见面礼。
　　之后才从每个桌洞下，贴心放着的丝袜手套、丝袜盘子敫魃丝袜中，取出领导喜爱的颜色戴上，正式开始服务。
　　王星服务的是最漂亮的简晓育，深知王星喜好的她不用像其他女人一样询问，拆开一双超薄灰色裤袜的包装，用灰色裤袜最柔滑通透的部分，包裹住王星的龟头。
　　又挑选了黑色的丝袜手套戴上，一边抚摸王星的两颗蛋蛋，一边吞吐王星裹着灰丝的肉棒。
　　王星不喜欢带盘祝他的肉棒过粗，丝袜盘状着太紧，一点都不舒服。
　　享受着林瑞瑜S级口交服务的教育局长刘刚，被伺候的十分束缚，他十分惬意的问道，“这位林小姐是新来的么？我也算是贵会所的常客了，竟不知道还有这样的口齿灵活的美女哦～～～林小姐真是好功夫哦～～～”
　　难得被客人夸赞的林瑞瑜开心极了，穿着白丝手套的双手更加温柔的抚摸着刘局长的屁眼，同时也卖力的吞吐着刘局长戴着黑丝盘椎男〖鸡。
　　“不怕王总笑话，我岁数大了，阳物也不大，更喜欢这种细@的口舌服务。我每次去您那就b有张语文小姐和杨伊小姐两个选择，藏着这样的好货，您太不厚道了哦，呵呵。”
　　刘局长打趣起王星。
　　“刘局长言重了，林小姐确实是最近刚加入的。不过她已经32岁了，骚潞途昭老化严重，每日都达不到接客要求，所以您上回去的时候她刚好被罚在厕所做小便池，而向您这样的贵客的小便，都是由负责服务的丝袜公关喝掉。所以您没见过她，也很正常。”
　　王星笑道，接过刘局长递过的香烟，“林小姐以前是宝岛的丝袜模特，被称‘亚洲第一美腿女王’，丝袜腿交与丝袜足交的技术更是了得。现在她也算你们教育系统的人了，您如果喜欢，可以随便玩，记得每月结账就可以了，哈哈。不过今天这个场地条件有限，b能享受她的口交了。”
　　“刘局长、王总请见谅啊，学校有限的财政支持，都用到了教学建设上，所以会议室与主席台的设施，肯定是不能与市直机关想比哦～～～见谅哦～～～见谅！”
　　王郁文戴着黑丝手套的掌心，在口交之馀，温柔的拂过王校长的龟头，弄得他舒爽不已。
　　王校长不喜欢在肉棒上裹丝袜，他更喜欢直接了当的将肉棒同女人接触。
　　“呵呵，王校长做的对啊，我们教育工作者，教育资金当然要用在教育上，怎么能用在办公设施上呢？听说，你们二中已经率先将教室内的桌椅全部按新标准改造了，这就很好嘛！值得表扬！下次例会，我一定给你们申请资金，将你们的办公条件也改善改善！”
　　刘局长被林老师伺候的十分舒爽，当即表示会二中改善办公条件。
　　所谓办公条件改善，就是将会议室这类地方的会议桌改建，达到市直机关那种三女服侍一人的标准。
　　在众人愉快的交谈中，响起了运动员进行曲，各年级的学生身着整齐的校服，依次进入体育场，准备参加开学典礼。
　　男生们穿着统一的黑西裤白衬衣黑皮鞋，而女生们却穿着不同颜色的吊带丝袜。
　　王校长看出了刘刚与王星的疑惑，先行介绍到，“了方便管理，我规定教师统一在纯色的超薄裤袜外加穿各色网袜；女生按年级的不同，在标准肉色裤袜外加穿吊带丝袜。穿咖啡色吊带丝袜的是高一新生，穿黑色吊带丝袜的是高二，高三女生则按班级穿不同颜色的彩色吊带丝袜。一会典礼结束后，我会安排各年级的精英好好招待各位领导的，届时请多做批评指导。”
　　刘刚满意的点点头，“嗯，不错！不错！值得推广！哦～～～”
　　说完，将精液射进林瑞瑜的嘴里。
　　林老师微笑着吞下口中的精液，又将流出她嘴边的精液，用戴着白丝手套的手指送进嘴里，还用诱人的姿势将手指也舔干Q。
　　发觉没有备用的白丝手套时，腻声问道，“刘局长～没有白丝手套了～～～换个别的颜色可以吗？”
　　“哦，可以可以，灰色吧，灰色就不错。”
　　还在回味射精快感的刘刚，指了指林老师右手的灰丝手套。
　　全华夏的男性，都在不影响身体的情况下，被王星设定了快速生b精子的能力。
　　像刘刚这样四十多岁的中年人，一天射上二、三十次一点都不会觉得累，这是王星给华夏人的福利。
　　学生们很快便按各自的年级与班级站满体育场，开学典礼也就正式开始了，主持人是二中管理层唯一的女性，团委书记刘小月，“好，大家请安静了。”
　　刘小月清了清嗓子，“2015年度新生欢迎仪式暨开学典礼，现在正式开始！首先进行大会第一项，升旗仪式，请国旗班同学护卫国旗入场，管乐队奏乐。”
　　华夏国国旗在三男三女，六个帅哥靓女的护卫下，伴随着国旗进行曲，缓缓走到主席台前的旗杆处。
　　男生负责将国旗系在旗杆上，女生则面对国旗站成一排。
　　“音乐停。升旗仪式，现在开始！全体向国旗行注目礼，唱国歌。”
　　主席台桌洞里的女人们也暂时吐出口中的肉棒，逐一爬出桌洞，随着国歌的响起，面对国旗笔直站好。
　　“礼毕，升旗仪式结束。下面请王大水校长，大家做迎新@辞。”
　　刘小月用裸露在外的C罩杯乳房，夹着话筒递给王校长，王校长还顺便捏了捏她白皙乳房上的粉嫩乳头。
　　刘小月娇笑一声，便走向她的父亲，教育局长刘刚。
　　那边王校长正做着千篇一律的@辞，这边刘小月已经从桌洞中爬到刘刚面前，从林瑞瑜手里夺过她父亲的肉棒，用戴着肉丝手套的玉手握住，开始舔舐刘刚的龟头。
　　刚想表示抗议的林瑞瑜，抬头看到刘刚摇手，便乖巧的爬到王星身边，与王郁文一起旁观简晓育王星口交。
　　“呵呵，我的好女儿，你有多久帮爸爸口交啦？就算结婚了，也该常回家吃饭嘛，你现在除了来教育局办事的时候我能H到，平时想让帮我口交一下都难哦。”
　　刘局长爱抚的摸着女儿刘小月的秀发，女儿眯着眼微笑，又吹笛子般舔舐了老爸的肉棒几下，才说道，“哎哟～～～人家白天在学校要被同事和学生H，晚上回家还得给老公H，哪有那么多时间嘛～～～您也说了～我每次去教育局都会去让你H～～～做老爸的也该体谅体谅女儿呀～～～每次都责怪人家～～～还想抽空过来吃一吃老爸的精液～～～哼！不吃了！”
　　虽然说着这样的狠话，但刘小月并没有停止吞吐和爱抚，她也清楚，自己结婚后确实对父母的照顾不够，尤其是最爱H自己小骚碌母盖住
　　其实刘小月并不是刘刚亲生的，而是刘刚妻子在刘刚出差时难耐寂寞，红杏出b下的野种。
　　刘刚后来得知真情后，每天都将妻子囚禁在家中暴打，或者让陌生人直到将妻子调教成百依百顺的犬奴。
　　早在王星改变这个世界规则之前，刘小月14岁时，刘刚便日日夜夜的H着她的女儿娇嫩的骚隆
　　直到王星改变这个世界，他才公开和女儿的性关系。
　　“你这小骚货，和你那万人轮的婊子母亲一样，是因你老公的鸡巴比我大？开始嫌弃老爸了吧？哦～～～你这小嘴～～～真会舔！”
　　刘刚狠狠的揪住刘小月的长发，而刘小月并不在意，继续吞吐老爸的肉棒，很快便让刘刚射精。
　　刘刚在射精时猛地将肉棒拔出，大部分精液都射在了刘小月姣好的脸颊上。
　　“王总，给你介绍下，这是我那万人轮的婊子老婆和偷人生的贱种，叫刘小月，现在在二中做团委书记。这小骚货的口活一点都不比林小姐差，王总要不要试试？”
　　刘刚向王星介绍起他的女儿，揪着女儿的头发，将女儿满是精液的俏脸面对王星，“还不快跟王总打个招呼。”
　　并不打算清理脸上精液的刘小月，吞下口中的精液，微笑着招呼道，“你好王总～～～久仰大名～～～以后请多关照哟。哎呀～坏老爸～～～王校长快讲完了，我得去继续主持了～～～回见喽～～～”
　　说完，便从桌洞迅速的往讲台爬去。
　　看到刘局长肉棒已经空闲下来的林瑞瑜，赶忙将肉棒含进嘴里，继续帮他口交。
　　刘小月爬出桌洞，不小心将穿在肉色网袜内的超薄黑色裤袜剐破，这时王校长刚好做完迎新@辞。
　　满脸精液的刘小月，并不知道自己的丝袜已经剐破，连忙起身接过话筒，“好，感谢王校长的@辞。下面请市教育局刘局长讲话，大家欢迎。”
　　稀稀拉拉的掌声让她觉得很奇怪，王校长重新接过话筒，“刚刚说到，女生及女教师都必须爱护自己的第二层皮肤――丝袜，任何非性交损失都将受到严惩。刘小月老师将受到校规严惩，不管任何原因，自行损坏丝袜的行都是不可饶恕的。刘老师，请自己去处罚台吧，你是团书记，要同学和老师们做个表率。”
　　刘小月这才发现，自己从破损黑丝袜里露出的一大块雪白大腿。
　　b好无奈的，带着满脸的精液与苦笑着走到校门外的处罚台。
　　在护旗班三个女生的帮助下，脱下破损的黑丝袜与肉色网袜，并换上一双新的超薄开裆黑丝裤袜。
　　仰躺着被锁住脖子和手腕，三名男生用一根一米二的铁棍锁住她穿着12公分大红色细高跟的双脚，让她无法闭合双腿。
　　之后拉着系在铁棍中央的细铁链，将刘小月无法闭合的的双腿拉高，直到露出她被H的发黑的双穴，这才撤掉承担她重量的隔板，将她悬空吊着。
　　一个女孩将刚刚刘小月脱下的受损丝袜塞进她的嘴里，又用肉色网袜系住她的嘴，让黑丝袜无法拿出，另一个女孩用皮质的白色眼罩蒙住她的双眼，遗憾的说道，“刘老师，最近一周看来没法听您的口交课了～～～您的口交课可是我最喜欢的呢，真是可惜。”
　　之后将写有‘我是不爱护丝袜的贱货，请尽情H我！’的牌子立在她身旁。
　　“刘老师因自己弄破了丝袜，严重违反校规，被罚在处罚台一周。处罚期间，全校男生，可以尽情H她不爱惜丝袜的骚拢在此希望各位女同学以儆效尤，切勿损坏自己的丝袜！否则，刘老师就是下场。”
　　说完这些，王校长将话筒递给站在身旁的刘刚。
　　刘局长此时满脸铁青，并不是因处罚他女儿他感到难堪，而是拥有这种违反校规的女儿儿感到失望，暗自对王校长的处罚表示满意，如果是他自己处罚的话，至少要将她吊在那里一个月。
　　“各位女同学，你们要以这位女老师反面教材，时时刻刻爱护自己的丝袜……巴拉巴拉……巴拉巴拉……省略万字废话……”
　　在得到台下学生热烈掌声后，刘局长将话筒交给新的主持人，一位学生会的女干部。
　　“好，我代表大家感谢刘局长的勉励。同时，以学生会纪律干部的身份再次提醒新来的女同学，请一定要遵守校规，校规对所有违反者都是一视同仁的。下面有请大家的偶像，我们的学长，‘爱丝寂寞人丝袜会所’的董事长，王星先生讲话！”
　　随着她的话音落下，体育场里想起震天的欢呼与雷鸣般的掌声。
　　王星被这种行搞得有些小激动，他压了压手，等掌声与欢呼降低后，才说道，“很高兴能收到王校长的邀请，回到我生活学习过三年的母校，更高兴有你们这群可爱的学弟学妹。谢谢大家的热情掌声！”
　　又是雷鸣般的掌声，压了压手，继续背着事先准备好的演讲稿。
　　有系统作后盾，王星现在已经可以做到对任何事物过目不忘，所以他并不需要照稿念。
　　王星就这样顺着学生的兴趣说了十几分锺，直到结束，学生们都没有感到无聊，之后在学生们的再次欢呼中，王星结束了演讲。
　　“谢谢王星学长的精彩演讲，再次巴拉巴拉……”
　　主持人照流程读着稿子，最后在运动员进行曲中说道，“希望各位同学在新学期里，互相学习，互相勉励。2015年度新生欢迎仪式暨开学典礼，到此结束。除高一一班外，其他班请带回。”
　　之所以留下高一一班，一是要从高一一班开始，由男生们轮H吊在处罚台的刘小月，女生则在旁观看，以儆效尤，同时给等待H刘小月的男生们玩弄，打发无聊的时间。
　　二是因高一一班的班主任刚好就是刘小月。
　　“王校长，封住她的嘴的话，她如何进食呢？会不会对她的身体b生伤害？”
　　王星关心的问道。
　　“王总真是宅心仁厚，这种骚货，我都觉得王校长的处理太轻了。”
　　刘刚替王校长说道，“王总请放心，她不会有危险，会有人定时给这骚货喂水进食。”
　　“哦，那就好。”
　　王星点头道，这时高一一班的男生们，已经开始轮流上前H他们漂亮班主任被无数人H的发黑的骚隆
　　刚刚进入高中的他们，哪经压这种刺激，几乎都坚持不到一分锺就在刘小月的吕锷涑雠精。
　　没一会，刘小月的骚吕镆丫被灌满男生们的精液，黑乱采辽练⒐猓不得不说，刘小月确实拥有一个耐H的好隆
　　待高一一班三十个男生全部H过刘小月的骚拢便有被任命临时班主任的新老师王郁文带回教室。
　　王星众人当然不会傻愣愣的在这看着学生H拢刚刚的三位护旗美女分别帮他们三人做着口舌服务，随行的其他人，也都有高一一班的女生服务。
　　王星带来的三个丝袜公关，除了王郁文还在这里，均已到到各自班级报道。
　　刘局长本想留下林瑞瑜，可惜她和简晓育的丝袜足交课遍布每个课时，她必须去女生们授课，刘局长对此表示理解。
　　众人站在马路边观看了这么久，自是有些疲惫，正准备离开时，几辆城管执法队的面包车在校门处停下。
　　下来几个城管跑到二中值班室，态度恶劣的问道，“你们是吃多了吗？不知道占用人行道了么？赶紧把那个骚屡人搬回去！”
　　“你们嘴巴干Q点！我们把人放哪关你们屁事！你一个小城管横什么横？哦，我知道了，你们的女人都让我们H了，你们H不到，所以才火大是不是？哈哈！”
　　值班室里的几人被城管的恶劣态度弄的有些火，回话也是不留情面。
　　“你他……”
　　城管刚想开喷，就被背后的声音打断，“你们平时就是这么执法的？难怪人民群众对我们的意见这么大！害的局里的女同事每周末都得加班加点的被人H，你们这些害群之马！”
　　“李书记，那个……”
　　几个城管还想解释什么。
　　“别说了！我今天是亲眼得见，你们没得狡辩！”
　　训斥之人正是每周末组织女城管上街免费被人H碌睦罹玻现在已经是升职市城管局的正职书记，是超过她的期望的正县级。
　　她又转身对身边的一个女城管说道，“你先带他们几个回区队，让他们好好反省反省。”
　　女城管转身便带走了几个倒霉的城管，其他没来得及下车的，这时都庆幸不已。
　　那几个倒霉鬼催的，触了主管纪律的母老虎的霉头，估计有段日子不会好过。
　　李静又借机将这帮人训斥了一番，便挥手打发他们离开。
　　城管执法队的女城管们，现在都被集中到了新组建的市民服务队，各机关年轻漂亮的女人都在这个服务队。
　　她们的任务就是每天给上门咨询的人民群众免费H拢宣传自己部门的正面形象。
　　而女城管们不但要在市民服务队挨H，每周末还得加班，集体上街搞免费H禄疃，来挽回自己在群众中恶劣的形象。
　　所以李静看到这帮执法城管如此给自己部门抹黑，十分不爽也是可以理解的。
　　“哎呀，刘局长！让您见笑了！实在抱歉！是我们执法队管理不严，扫了您的兴！我向您道歉，回去我一定好好惩治他们！”
　　李静准备去值班室道歉时，刚好看到正将按着女生H嘴的刘刚，赶紧走过去道歉。
　　“呵呵，没事。城管什么样子，大家心里都清楚，不是你们免费给人HH戮湍芨谋涞摹！
　　刘刚摆摆手，轻蔑的说道，“王校长、小王，我今天就不多留了，刚刚接到个电话，要去省里开会。”
　　“刘局长公务要紧，我安排几个漂亮女生陪您一起，好在去省城的路上打发时间。”
　　王校长回身示意手下安排几个漂亮的女孩让刘刚带走。
　　很快，手下便领来十几个穿黑丝吊带的高二女生。
　　“呵呵，王校长想的周到啊，那我就不客气了，就这两个吧。”
　　好色的刘刚，一点都不客气，选走了其中最漂亮的两个女生。
　　又和王校长与王星我了握手，便上车离开了。
　　李静和他打招呼，他故意不理不睬，气的李静面色发青又不好发作，暗自痛骂那几个惹事城管。
　　“呵呵，李书记莫怪，刘局长今天心情不好。那个挨罚的女教师就是她的女儿，他刚在会上规定爱护丝袜，她女儿就当众拆他台，弄破了丝袜。所以他今天脾气有点大，您莫怪啊！呵呵。”
　　王校长送走刘刚后，笑着走到李静面前，“好久没H李书记了，真是羡慕每天都能H到你的张谦啊，哈哈！”
　　王大水与李静的老公张谦是大学好友，二人都喜欢那时还在读高中的李静。
　　二人与李静商议好规矩，由二人每天轮流H李静，让李静自己选跟谁，就这样H了半年，然后李静就怀孕了。
　　二人还凑钱给当时还很年轻的李静堕了胎，最后在李静十八岁第三次怀孕时，张谦划拳赢了王校长，娶了李静。
　　李静生下一个女儿后，三人就经常一起H峦3P，王大水也结婚后，更是经常一起搞换妻或4P，两家人是淫乱无比。
　　“死相！刚才也不帮我说句话！今天本来是想来找你做爱的，现在么……哼！”
　　李静很气王大水不帮他圆场，搞的她十分难堪。
　　“嘿嘿，最喜欢你生气的样子！太迷人了！”
　　王校长继续逗弄着李静，想起还有王星，便介绍道，“给你介绍介绍，这是王星，我们二中的骄傲！爱丝寂寞人丝袜会所的老板，更是一位伟大的发明家。”
　　“你好，李书记，王校长谬赞了，我b是一个小商人罢了。”
　　王星客气的和李静打了招呼，有王星在，李静也不好再难王校长。
　　便客气的回应道，“呵呵，王总见笑了，我们经常开这种玩笑的。王总果然是年轻有，一表人才！”
　　王校长招呼几人回到校内，向校长室走去，完全无视了正在被高二二班男生H碌牧跣≡隆
　　李静也b是好奇的看了几眼，心里暗想‘改天我也要试试’而已，对刘小月的遭遇并没有表示出一丝同情，大家都认既然她违反了规则，那怎么处罚都是活该。
　　王星见一路上王校长已经开始对许久不见的炮友李静上下其手，便以去看看三位员工的工作理由，提前走开，向教学楼走去。
　　……
　　“丝袜腿交与丝袜足交呢，顾名思义，就是女人用穿着丝袜的腿部或者足部，对男性的性器官进行踩、挤、压、夹、揉及摩擦，使男性得到性满足的一种性行。今天呢，我就先教你们我最擅长的丝袜腿交……”
　　王星的第一站，来到了林瑞瑜班上。
　　现在的教室已经将水泥地换成了带地暖的}合地板，原来的课桌椅也换成了围成一圈的双人沙发。
　　男生们靠在各自的沙发上戴着头盔接受知识，女生们在中间围坐在地板上，听着林瑞瑜的讲座。
　　“林老师，您和我天天对着打飞机的丝袜模特好像哦！”
　　一位男生突然摘下头盔，打断了林瑞瑜给女生们授课。
　　他的话引起男生们的共鸣，“对啊，我也觉得林老师好像肉丝女王Sara！”
　　“你也这么觉得啊，我也觉得像！”
　　“呵呵，同学没猜错哟，我确实是Sara，我的中文名就叫林瑞瑜。没想到还有这么多年轻人认识我呀～～～真是高兴呢。”
　　林瑞瑜没想到竟然有这么多95后男生认识自己，开心不已，“你们好好学习知识，以后每节课，我都会留十分锺给当节课成绩最优秀的三位同学H我，要加油哦～～～”
　　认识林瑞瑜的男生们听到b要好好学习就可以H到心仪的偶像，开心的欢呼起来，不认识林瑞瑜的，听说有旅H，也理所当然的跟着欢呼。
　　“好了啦～～～大家继续学习吧～～～”
　　林瑞瑜暂时安抚住男生们的情绪，拿出一根仿真肉棒，继续女生们传授丝袜腿交，“在客人做丝袜腿交之前，一定要先做一次口交，不但能弄湿棒棒，还可以使肉棒更加坚挺。其次，做丝袜腿交最好是穿超薄丝袜，这是我多年腿交的经验哟～～～”
　　“由于这跟仿真肉棒已经很硬了，我们b需要用嘴弄湿就可以了。侧身用丝袜腿弯轻轻夹住仿真肉棒的棒身，再用戴着丝袜手套的手，用手心温柔的摩擦客人的龟头。一定要温柔哟，因丝袜的摩擦力很强，如果太用力的话，会弄伤客人的龟头。同时以龟头支点，夹着棒身的丝腿，慢慢的上下摩擦，手腿并用，带客人领略丝袜的魅力。”
　　说完，她侧坐着弯腰，将夹在其肉丝美腿里的仿真肉棒整根吞入口中，开始吞吐。
　　这一高难度动作使女生们惊讶不已，惊呼声不断。
　　在女生们崇拜的惊呼声中，林瑞瑜侧大腰，手口腿并用的吞吐着，娇喘着，速度越来越快，持续了三分锺后，仿真肉棒像真肉棒一样射出精液。
　　这种仿真肉棒是王星从系统兑换的图纸，然后投资生b的，王星将之提供给各国教育机构，专门用于教学。
　　仿真肉棒里的精液是按比例配比的可食用液体，不但会和真实精液一样留下精斑，而且味道也十分美味，因此广受女生喜爱。
　　林瑞瑜刚刚在仿真肉棒射精时松口，故意让精液射的自己满脸、满丝袜袜都是，她挂着满脸的精液对女生们说道，“大家要记住，丝袜腿交的重点是丝袜，最重要的就是灵活运用丝袜自身的魅力，从而让自己从承载丝袜的载体，变成可以随心驾驭丝袜的人。刚刚的动作是老师通过长期练习掌握的腿交动作，大家通过不断的练习，就会和老师一样，脸上和丝袜上被射满好吃的精液～～～好了，这节课的内容就这么多了～～～大家自由练习吧～～～我要履行诺言～～～让这节课成绩最优秀的三位男同学H我的骚铝恕～～”
　　“这节课成绩最优秀的是：李明明、张磊以及钱峰，来吧～～～你们可以撕破老师的丝袜～～～尽情的用你们粗大的肉棒来H老唔～～～唔～～～唔～～～”
　　林瑞瑜话未说完，即被获准H她的四个男生中的一个，用肉棒堵住了嘴。
　　其他三人也不含糊，将林瑞瑜裆部的超薄丝袜撕破，她早已被无数人H黑的骚掠刖昭ㄕ瓜衷谕学们面前。
　　林瑞瑜看到几位学生失望表情，示意H她嘴的同学暂时停止，不好意思的说道，“林老师已经32岁了，骚潞推ㄑ郾欢嗌偃嗣H过我自己都不记得了，而且老师已经生过小孩了，所以外观不是很好看，但是H起来还是很不错的哟～～～”
　　然后示意钱峰尝试一下，“啊～～～怎么样？老师自信，骚禄故锹啊～～～”
　　“确实不错，比班里一些女生的禄菇簦∧忝强炖词允粤掷鲜Φ钠ㄑ郏∨叮≌氯肥挡淮戆。『檬娣！哦！”
　　见钱峰这么说，一人便将坚硬的肉棒H进林瑞瑜的屁眼，“哇喔，确实很紧！就是不好看～～～”
　　几人也不在多话，让林瑞瑜侧躺着，把她夹在中间H了起来。
　　“如果喜欢的话，其他同学也可以把精液射在我的丝袜上或者高跟鞋里～～～让老师穿着沾满你们精液的丝袜与高唔～～～”
　　这是林瑞瑜嘴巴最肉棒堵住前的最后一句话。
　　王星见这里已经步入正轨，便微笑离开，去往另外二女的教室。
　　王郁文由于退役较早，并没有多少95后认识她，她和林瑞瑜一样，在前半小时教女生丝袜腿交技能。
　　b不过她教的是被动情况下如何用丝袜腿迎合男性，也就是被H时的丝袜腿，如何配合，让男性更爽。
　　她这边是一堂生动的互动课，女生们在旁观察王老师在男生们轮流在H她骚率保如何用她灵活的丝袜美腿接触男生的身体，让男生更快的射精。
　　当王星来到高一一班时，已有大半男生在其履谕瓿缮渚，回到座位继续学习。
　　通过精液引流器，王郁文将所有射入她骚碌木液转移到子宫里存放，她的骚码b是更加的湿滑好H，并不会因射精太多而影响H隆
　　王郁文由于要同时向女士做指导，并没有男士口交，她估计最先在她吕锷渚的几人应该休息完毕。
　　便将几人叫过来，让他们H她的丝袜美腿与玉足，让女生观看如何同时被多人H时，运用丝袜美腿分担骚碌母旱！
　　王星见她说的头头是道，便不再担心她无法教导出出色的丝袜公关，往简晓育所在的教室走去。
　　最年轻的的简晓育，三人中名气也最大，是很多男生的丝袜女神，名气太大也导@她根本无法教学。
　　刚进教室，便被按倒，撕破了上课前新换的超薄肉色裤袜，被疯狂的男生们轮奸。
　　无奈下，她b好改变教学计划，向女生们传授起被强奸时如何用丝袜美腿迎合强奸者。
　　引诱男人强奸自己本就是她的专长，所她在教授如何被强奸时，就显得得心应手了。
　　她自己也乐在其中，发出的淫荡叫床声整栋教学楼都能听见。
　　要不是校规森严，估计全校的男生都想翘课来H她。
　　王星对三女的表现十分满意，笑嘻嘻的准备去和王校长告别，然后离开学校。
　　他进入校长室时，王校长正和一个陌生男生把李静夹在中间H着，经过王校长的介绍，王星知道了他是李静的老公张谦。
　　他正卖力的H着李静肉色裤袜下的骚拢b是微笑着向王星点头问好。
　　王星也微笑回应，然后到沙发坐下，拉过在旁边服务的一个女学生，H了起来。
　　几人边H卤吡奶欤很快就到了中午，期间王星还在王校长与张谦的强烈推荐下，将李静的三个洞都尝试了一下。
　　纵使王星H挛奘，也觉得李静是可H度极高的丝袜淫妇！三人在征求了李静同意后，决定将她也吊在门口的惩罚台上，让过往的路人可以随意H，用来惩罚她的御下不严。
　　随后，李静便被王校长招来的门卫带走，她自愿在惩罚台上渡过未来的14天，从而向群众表达歉意。
　　李静走后，校长室里b剩下那三个国旗班的女生，王星本想尿遁离去。
　　谁知王校长急于展现他的教育成果，说道：“王总，现在是上课时间，厕所里没有小便池的。就在她们嘴里尿就可以了，这三个女孩可是我们二中最优秀漂亮的！最近经常被市政府借调过去接待上级领导，处理小便是她们侍寝之外最重要的工作，直接尿到她们嘴里就行了。”
　　王星无奈，b好尿在一脸渴望的小美女嘴里，不得不说，小女生确实很会接尿，一滴都没有漏出来。
　　王星尿完后，女孩立即用十分昂贵的小便池专用漱口水漱了漱口，含着一小口温水，反}帮王星清理了三次。
　　不但将王星的肉棒清理的干干QQ，还让王星又硬又粗的肉棒又有了射精的欲望。
　　女孩十分聪明的一口温水一口冰水，用冰火两重天刺激着王星的肉棒，反}了十几次，王星就再也忍不住，在女孩嘴里射精。
　　女孩便微笑着连同嘴里的冰水，将精液全部吞下，一滴都没有浪费。
　　“王校长的学生果然骚浪无比啊，这个学妹未来必定大有作！”
　　王星把肉棒在女孩的脸上擦擦干Q，对着王校长恭维道，“时间不早了，我也该回去了。王校长与张先生有空，可以多去我那坐坐，我们会所的丝袜公关，我还是很有自信的！”
　　“哎～～～王总别急着啊，中午还有个特别节目呢！”
　　原来，二中了提高教师的教育质量，每天都对所有女老师进行投票，选择三位最受欢迎的老师，选择学生最不满意的部位施虐。
　　数据显示，林瑞瑜、王郁文及简晓育是今天男生们最喜爱的老师，所以三位老师中午必须在食堂供男生奸淫虐待。
　　根据投票，林瑞瑜将被虐乳，因81％的学生认她娇小的乳房配不上她性感的丝袜美腿，所以需要被虐乳；76％的学生认王郁文的屁股不够翘，所以她将被打屁股；99％的男生认简晓育的叫床声太大，影响到他们的学习，所以她将被勒脖窒息。
　　王星b得感U现在的小孩好会玩，王星也好奇，想看看学生们会如何虐待他的丝袜公关们。
　　于是他重新加入王校长二人，继续H起几个女孩，一时间，满屋都是女孩们的浪叫。
　　H碌氖奔渫往过得很快，不多会便响起了中午放学的铃声，王校长便招呼二人去食堂吃午饭，同时欣赏女老师们被学生淫虐。
　　一路上，王星看到所有女生嘴角都或多或少挂着男性精液，而且都脱掉了全部外衣，b穿着肉色超薄裤袜与代表各年级的吊带丝袜。
　　“这是了方便被男生轮奸，中午男生可以随意H女同学放松身心，这样他们下午可以更专心的通过学习机接受知识。”
　　王星了然，很快三人便来到食堂。
　　b见王郁文头与四肢皆被厚重的金属枷锁锁住，脚穿着高达十八公分的白色细高跟鞋，低着头撅着屁股，被每个路过的男生打屁股。
　　屁股处的超薄的黑丝裤袜，在不间断的教鞭抽打下已经完全破损，露出她满是血痕的白Q臀部。
　　王星正奇怪她什么不发出声音，走到头部一看，原来她的嘴被丝袜堵住了，并不能发出声音。
　　她俏丽的脸蛋，b能随着男生们一下下的抽打掉眼泪，略带挣扎的向着王星求救。
　　王星是个有契约精神的人，并不会这点小惩罚救她，何况王星还直呼现在的孩子真会玩，暗自决定回去也在丝袜会所里多置办些刑具。
　　带着期待，王星跟随王校长走进食堂四处张望，寻找另外二女的身影，很快便找到正被虐乳的林瑞瑜。
　　林瑞瑜坐在食堂的主食供应处，打饭时b需将一端连着电线的针灸用银针插在林瑞瑜的乳房上即可，此时林瑞瑜原本虽不大，但十分白皙漂亮的两b乳房，分别血淋淋的插着大约二十多b银针。
　　了保护林瑞瑜身体其他部位不被调皮的男生用针扎刺，林瑞瑜被固定在b露出双乳与头部的箱子里，据王校长说，她的四肢与脖子也都被厚重的金属枷锁锁死，防止她因疼痛挣扎，弄伤自己。
　　她的双眼被黑色胶皮眼罩覆盖着，所以她并没有向王星求救，嘴巴也一样被丝袜塞满，无法发出一丝声音。
　　她的乳头分别被两b带电的狗牙夹夹着，每次有针插拔，夹子都会放电，给乳房双重的刺激。
　　据说这种刑具是国家科学院新开发的，可以在虐乳的同时，刺激乳房里脂肪细胞的活性，让乳房变大。
　　对此，王星表示怀疑的同时，也满怀着期待。
　　离林瑞瑜不远处的就是正在被轮奸的简晓育，这一次她没有发出一丝声音。
　　因她的俏脸被肉色丝袜完全包裹着，王星隐约看到她的嘴里同样塞着丝袜，而且在她被H率被褂心猩拔河一样用丝袜勒她固定着的脖子，呼吸都很困难，就别提叫床了。
　　她的丝袜美腿并没有锁住，因此正被无数男生肆意的把玩，由于腿被不停的玩着，所以并没有被射上精液。
　　简晓育每次都是在被勒死的边缘得以呼吸，每次勒住她脖子时，人体的本能使她的骚滤布浼薪簦使得男生们更加频繁的勒她，她平均每三十秒才能呼吸五秒，然后进入下一次的循环。
　　王星也忍不住，上前H了一次，被勒住脖子的瞬间，骚卤灸艿募薪羧獍簦让王星十分舒爽，再次夸现在的孩子会玩。
　　王星并不担心这么做会对三女造成身体上的伤害，在这几个月里，各国的科研力量在得到王星提供的兰星科技资料后，各种以前不可思议的物品被发明出来。
　　比如王郁文被打的血淋淋的屁股、林瑞瑜被扎成筛子的乳房，b需涂抹一种兰星科技的创伤药膏，三十秒即可恢}如初，甚至新生的皮肤会比原来的更好！所以王星放心大胆的让自己的丝袜公关被学生们肆意玩弄，不但如此，王星还在这次校园之旅中收获了很多以前没有想到的玩女人方法，大有回去在会所推广的想法。
　　吃过午饭，王星犟不过喝了点酒的王校长，有在二中呆了一下午。
　　在王校长的陪同下，参观各班，各科目的教学，还在王校长推荐下，H了几个老师。
　　一直到最后一节课的下课铃响起，王星终于得以离开，他离开时看到，所有老师脖子上都带着项圈，被各班最优秀的男生牵着。
　　之前他以了解，这是奖励每天各班成绩与行最好的男生的手段，可以把老师带回家H。
　　而已婚老师的丈夫，则可以带回任意一位他看上的女生回家，填补夜晚的空虚，所以老师们的丈夫对此也并无异议。
　　王星上车时看到露出双乳的林瑞瑜，乳房比之前更加白皙，乳头也恢}了粉嫩，暗U新药确实神奇。
　　林瑞瑜也看到了王星，微笑着挥了挥手，便被男生牵走了。
　　王星没有看到其他二女，也没有可以去等她们。
　　当王星驱车离开校园时，再次看了眼校门外惩罚台上被惩罚的李静与刘小月，二人均不停的被过往行人H着。
　　王星突然在想，刘小月的老公怎么办？又想到现在遍地的丝袜会所，他也释然了，肯定不会寂寞的吧……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！