[转帖] 【黑道老大的倥佣】by 星仔


作者星仔..喜欢星仔写的文..大家一定要支持她哦!!!!!!!...(原创作者申明禁止转载)
第一章

绚丽的天空很湛蓝，白云被化成一丝丝的棉花糖在空中飘浮著，阳光正在街道上横行无忌，热得让人心烦，只有不知甚麽是累的七八岁小孩才会在阳光下无限量的消耗他们无穷大的体能。

这种连鸡蛋都会熟的酷热日子，应该街上是很安静的，因为是理智一点的人类都应该躲在冷气的地方，让自己的皮肤感受夏天里的冻气，但在某条居住率很小的街里，起著很大的骚动。

几个看起来恐武有力的大男人正凶悍地站在一间小小的房子前，每个男人手臂上的不同位置都印有在黑道混的人都必须的”公仔”，他们正对著房子里的人大吼著。

「死婆娘!快给我滚出来!你家的男人欠了我们钱不还，还死了不知在那里!现在快给我还钱!」

其中一个男人很不耐烦，索性一脚}开那扇很脆弱的大门，顿时惹来四周早已成群的八姨太的惊叫，但下一刻又等著看今天的好戏了。

「嗅婆娘!你以为关在家里就逃得过嘛!好了!到底还不还钱，不还的话…」男人看看房子里的人，一个是很幼小的男孩，一个是欧巴桑。

「切!看来，你家都没有一个可以抵债的，好吧!欧巴桑都照卖她去夜总会，可能打扮一下会有客人哩~哈哈哈~兄弟!给我抓住她!」

几个男人一听命令就向那个妇女走过去，一人抓住妇女一边的手臂，把她半拖的抓起来，那个幼小的男孩见到有人欺负他的妈妈，就拿起手中的毛公仔往那几个男人打下去。

「靠!真麻烦!死小孩，死开一点，要不然我连你也抓去当乞丐讨钱。」男人用力踢开那小男孩，那男孩当堂飞到一丈远。

「啊…不要啊!求求你们不要，钱迟些还不可以吗?求求你们放我们几天吧!」妇人见到自己儿子被人打，不得不求他们。

「还想放你们几天!门都没有，快跟我走。」男人们抓著妇人不停地拖拉，而四周没有一个人出来帮忙，因为这些事都是惹不过，惹那些人等於和自己过不来，嫌自己活太久才会出口阻止。

但这时，一个散发著清香的女子柔柔地穿过人群，冷酷的神情目中无人地看著眼前的情形，身穿高中校服的她拿著四方形的包包站在几个男人的中间，在脸上完全看不到应该有的神情，目光锁著被抓在男人手中的妇人。

「喔…大哥!是美女耶!还是学生喔~」其中一个看到这个女子立刻起了色心，眼神还很丑陋的注视著女子凸出来的胸部。

「你们，是甚麽人，在我家门口在做甚麽?」很温柔的桑子，但说话没有感情，完全是像机械人在说话，而且在她眼中看不到亲情所在。

「原来你也是这个家的一份子~好罗~嗅婆娘~有这麽正点的女儿干嘛不早点说嘛!这个可以抵消你欠的钱有馀啦~」刚刚被称为大哥的男人很放肆的摸著女子的脸蛋，而另一只手正准备”胸”袭女子，表情衰得让人见到都想打他一拳。

手被女子用力的拍掉，然後很潇洒的甩甩肩上的发丝，「她们的一切都不关我事。」这话一出，四周看戏的八姨太说起了不孝之类的说话，但女子无动於忠，继续当没事的走进屋里。

「八婆!给我抓住她!」被掉脸的大哥一个命令，立刻其他的男人就过去很粗鲁的抓起了那个女子。

女子开始挣扎，但几个大男人的力气实在太大了，逃不了一会又给抓回来，最後她跑出了马路，刚好撞上了……



在烈日下，一辆黑色名贵房车在街上耀武扬威著，车头是很出名的”人”字标志，示意著这辆车的主人的身价是非一般的富厚，而车子正以中速地行驶著。

阔的车箱内包括司机位只有三个人，但三个的气质各不同，外表看起来是三个很出色的”男生”，因为车里没有一个人头发是长过肩膀的，而且，穿著品味都是一样的男生样子…

车子突然急刹停，惹得车内的司机和隔壁的人都同时说了声「shit!」但坐在後座的人仍然故态若然。

「shit!白痴!你怎样开车的!」司机隔壁的人一开口都是三字真言，但由她口说很没说服力，因为声音是很可爱的幼童声音，和她自己的高度很不配。

「你想我想这样啊!他妈的!你看!有个女生走了出来!不停车你想撞死人啊!你就白痴!麻烦你用你的娃娃脑想一下啦!」一张大手把坐在她隔壁的人的头打了一下，是很用力的那种，而不是担心刚刚那女生是否被撞了。

「不要再说我娃娃!我是个二十赖娜!是一个成年人!」反打她，可是就是输了一个身高。

她们三个，二个在打闹，一个在後坐冷眼看著她们，完全没有理会刚刚冲出来的女生。

「喂!她在那!抓住她!」男人追到出来，一手抓起那女生，刚好按在那辆黑色房车。

车里的三个人都把车头有个女生被压著都若无其事，打闹的两个继续打闹，冷傲的继续凉著冷气。

「放开我。」态度还是很有气势，一样的冷W，一样的没感情的脸子。

「放开你!你当我白痴吗?你不要动!再动我就把你的脸割花。」从裤中掏出一把小银刀，在女子的脸上轻轻地磨擦著。

「放开我。」没有改变，仍然一样的态度，惹得那男生很生气。

「嗅婆娘!好!我就在这里好好对待你一下!」男人双手很色迷的往女子身上探去，先是抚著女生的大腿，然後逐渐往上。

当手快要到Q胸部时，女子一手抓著刀子，一手阻止那男人的手在自己身上不道德的行为，而抓著刀子的手狠狠的流著鲜血，但脸上一点痛楚的表情都没有，还冷冷的瞪著眼前这个男人。

「喔~那女生…很凶悍嘛!手流很多血耶~」司机位的人吹了吹口哨，表扬著那女生的勇敢。

「喂!死人头!快点去帮帮人家嘛!看!再流会死人的!」那个被人称为娃娃的人可怜的看著流著血的女生，见义勇为的激动流向了圆圆的眼睛。

「多事!有本事自己去帮!」她才不要多管f事，找麻烦上身不是一个聪明的人，这是以老师教的，她只是遵守老师的训话。

「耶~我不喜欢打架嘛…」可怜的大眼水汪汪的看著那女生，她帮不到了，她也不想惹事上身，而且那帮人好像是自己组织的死对头，惹上了，一定会半死的。

女生再次被男人抓住按在车头，「死八婆!敢动手!好!看我在这里干一干你!」因为是一条小街上，所以没有很多人，而且看到的都不敢理会，各走各的，所以男人很放肆的抚著女生的胸部。

「拿开你的手!」无法挣扎那男人，只能任由他在自己身上放狂，但口气仍然冷冷的，没有丝毫的求饶的态度。

而车前的二人很惊呆的看著这样的情形，而後座的人终於有所行动了。


下了车的後座人，很不客气的}向男人最弱的下体，但双手还插在裤袋中，同样很冷酷的看著痛得扒上地上的男人，因为脸上给墨镜盖住了，所以看不到那人的神情，但可感受到的，是那人散发著居高临下的气势，使人都不敢直视。

那人抓起女生受伤的手看著，很粗鲁，所以扯痛了那女生，虽然是很痛，但女生还是同一张冷W的表情。

这人又是谁，又是那帮人的吗?

「你，跟我走。」抓著女生受伤的手拉了上车，然後自己则狠狠地踩著那男人的下体，再从口袋中拿了一把刀子，这把刀的刀身是印有一个很特有有的标志。

那男人一看，冷汗立刻狂流著，虽然自己所属的帮派也很有势力，但这样的来头现在实在是惹不过。

男人起来急急地想走，可是被那人抓住了，「回去跟你们的头子说，这事我插手，有事来找我。」说完最後又是一脚}走他，然後才缓缓地上车。

「Dark，开车回去。」车前的两人没有出声，因为，那人理得的事没人可以改变，但她们奇怪的是，以平时来说，那人是不会理这小事，这次为何会出面阻止。

被叫著dark的人顿了顿，收起了刚刚的玩味心，认真地开动车子，而隔壁的娃娃也不再说笑，但不时在倒後镜里偷看後座的人。

而被拉上车的女子没有任何的动作，好像任由坐在她隔壁的人带著自己，手终於感到痛楚，却没有表露出来，因为在以前还痛的她都受过了，这些伤根本不是甚麽东西，但手中的血落到了车子上了。

过了一会，坐在她隔壁的人再次有行动了，那人抓起自己的手，用手拨去鲜血，是想看清楚伤口的深度，然後那人扯烂了自己的衣服，帮著她包扎，暂时止了血。

「你叫甚麽名字。」脱掉脸上的墨镜，像吞没一切的蓝色眼珠冰冷的看著女生的冷眸。

女生被这人看得没了手上的痛楚，不知为何她一看到她的蓝眼睛，全身都无有力气，彷佛被咀咒了般无法移开，「颜菊。」没多加其他的语气助词，只有单单的名字。

「好，你以後就是我的。」不是向她请求，而是宣布颜菊现的身份，她颜菊以後是自己的人，是专属自己的人。

颜菊没多话，但很惊愕这人的作风，她是他的!?甚麽时候的事了!我颜菊不是任何一个人，以前不是，现在更不会因小小事而改变。

Dark心里想著，以後的日子有趣味了，她竟然要那个女生，天大的奇闻，看来，这出戏有得看了。

 
第二章

车子在半小时里己回到总部，dark和娃娃首先下车，然後再开为後座的人打开车门，下车先当然是重新带上墨镜的人，而随後，颜菊也跟著那人後面下车，虽然没有在脸上表露出来，但一下车见到的是几十个穿著黑色西装的大男人，她有点抖动了。

「老大，好!」几十个西装男人同时称谓著那个人，声音浩大得连隔壁街都可能听到，何其大的一间别墅，颜菊推断走在她前面的”男人”一定很有来头。

是的，这个帮派的名字只有一个单字叫”雷”，它是黑道上的一哥，黑道上无人不知这个帮派，而白道更是对它又爱又恨，爱是因为它独占龙头，所以使其他帮派都没有太多的犯罪动作，但恨就是有时连白道都恐怕”雷”的行动，因为它们一行动就是很大的规模，到现在警方只有少数能在发生前制止到由它们所引起的事端。

“雷”本来是由一个叫雷峰的男人话事的，可是在上两个月，因心脏病而去逝去，而现在的继任的老大是雷峰的女儿―雷宇琛。

她是女儿身的秘密只有少数人知道，因为她是雷峰最爱的女人所生的女儿，但由於雷峰很想有一个儿子，但可能命运的关系，他一生只有这一个女儿，所以由小到大他都当雷宇琛是男孩来教育，而名字也一样取得很男子气。

雷宇琛，她由三岁己经被送到外国接受严格的训练，十岁开始拿著枪训练习射击，十五岁便开始顶级军事的训练，所以很多人都以为雷峰所生的是一个男孩，到了上一年，她才回来开始接手帮派的事务，她外表很冷酷，眼珠是东方人很少见的深蓝,深到见不到底,因为她母亲是法国人,她遗传了她独特的特徵,却没有她母亲那双会发温柔的蓝眼,而是寒冷。

多年都是一个人生活，加上无情的训练，身上的苍伤早己把她变得冷血无情，加上她由小的打扮就是很男性化，如果不是在生理上女性的特徵都有，她可能以为自己是男生来的了。

宇琛之所以带救回来，是被颜菊眼中的固执所迷住，她眼中带有神秘同时藏著无奈和悲伤，那一刻，她想保护这女生，想知道这女生的一切。

「娃娃，去把李医生叫来，你知道怎麽做的。」宇琛一进屋便托娃娃去干事，而很明显这事是关於颜菊的。

「是!小琛!还有~不要再叫我娃娃!要不然我会退出帮派!」抛下这句没威力的惊告，然後走去找李医生来看看颜菊的伤口。


这个被她们都称为娃娃的人是雷宇琛的左右手之一，她实际上是叫宋希琳，在五岁时被选中去和雷宇琛一起训练，所以她是知道宇琛是女生的其中一个人，而她之所以被叫为娃娃是因为，希琳天生一副娃娃的可爱脸，但奇怪的是，她的娃娃脸看起来不像一个女娃儿…而是像一个男娃儿，声音更是像极男童音，如果不看本人声到她的声音一定以为是个男孩，所以她也是从小就很男生打扮，而且常被dark取笑。

「dark，你去查颜菊背景，她所有的麻烦都给我解决掉，然後报告给我，还有，这事要今天内完成。」

查我!?他这个人要不要脸!我还在他身後，至少等我不在时说不行吗?

「耶!?今天完成!不是吧!琛琛~一天解决不了啦~」dark很哀怨的鬼叫著，但以她的实力一天的时间是有馀了吧!

「别给我说废话，不去就给我离开帮会。」冷冷的语气冷冻著空气的水点，顿时时间像结冰似的冻结了，寒气侵占了颜菊和dark的心脏。

「耶~去啦去啦~小菊儿~你要乖乖地跟著我们的小琛琛喔~不要害怕~她啊~吃不了你的~」最後还是玩弄一下宇琛，无视她传来的警告目光。

这个一脸玩味的，叫dark的人，中文名全名是展鸣夜，她们都称她为dark，是雷宇琛另外一个左右手，她比娃娃更早选中去和她一起训练，可算是最了解宇琛的人，由小到大她们都一起过著非一般的生活，虽然脸上总是笑脸迎人，可是心里可是心丝细密得很，做事快.狠.准，从来没有一件任务她不能完成的。

颜菊很贴的跟著雷宇琛，因为这屋子真的像中国四合园那样的大，若不小心真的会迷路，但她们的气氛很冻结，宇琛的表情冷酷酷的，同样地颜菊也不是温和到那里，所以走过的人都给这种气氛所害怕。

她们来到了一间房子里，里面很整齐也很空，房内只有一张床，一个衣柜和一张沙发，连一点装饰品都没有，看来这间房的主人相当不喜欢多馀的物品，而这间房的主人就是雷宇琛。

房内散发著一些独特的淡香，颜菊闻不出是甚麽，可是她对这味道不讨厌，而且有点喜欢。

平时除打妇的人外，她是不准别的人进来的，但今次宇琛给颜菊进来，但一进到房子里，她没有理颜菊，就直接躺在床上睡觉。

颜菊望著躺在床上的人，四周很黑，没有半点阳光透进来，她走到除了床外只有那张沙发可以容纳她的地方坐下，冷冻的深眸没焦点地看著在床上一睡了知的”男人”，她觉得这人很奇怪，但和他有一点相同的是，他们同样都很冰冷，内心己被残酷的现实封锁在最深的地方。

叩叩叩叩…门外传来很小声的叩门声，可是床上的人无动於忠的继续睡著，但声音仍然叩著，颜菊本来不想理的，可是看著那人睡得很熟，突然有不忍心他被人吵醒，所以她起来去开门。

打开门，是一个穿得很洁净的医生，年龄很大，应该有五十多了，但脸上很有亲切的笑容，当门开时出来的不是他所想的人，起初顿了一下，回头望著娃娃的暧昧的样子，他明白了。

「是你受伤了吗?」虽然他头发己经变白了，但说话的声音还是像中年人一样的健壮，他静静地走进了房子，而娃娃也跟进来，本来看起来很大的房间，现在多了两个人，顿时变得夹小了。

点点她有点累的头，伸出自己被割伤的手，没有多馀的话，她很在意现在还可以躺在床上睡觉的”男人”。

医生和娃娃都很小心不发出其他的吵杂声音，他们都知道宇琛的脾气，要是吵醒她的话，这个星期又不用休息了。

「伤口很深喔…幸好止血了。」医生把颜菊手上的包扎物小心地解开，然後用消毒药水轻轻地{著伤口，应该是很痛的，可是颜菊一点痛的表情的没有，李医生知道为什麽宇琛会带她回来，因为这个女生很像她自己。

细心地为她重新整理好伤口後，便对颜菊说「不要沾到水，要食得清一点，要不然会留疤痕的，到时候宇琛会找我晦气喔!」因为娃娃的暧昧，连他也一起说多一句。

宇琛?是那个”男人”的名字吗?

颜菊有点疲累了，但脸上依旧是一等级冰山一座，坐在沙发上目光还是瞪著在床上的人，不解他对自己的态度。

「小菊~你肚子饿不饿~」娃娃送走医生後很兴奋地和颜菊打著交道，她忘记了房内还有一个人，一个可以主管一切的人。

「我叫人弄东西给你吃，好不好~」娃娃兴奋过了~声音越说越大，但颜菊还是没反应的看著自己。

「娃娃，今个星期给我去管东区的酒吧!」床上的人突然没语调的命令著娃娃，吓得娃娃差点弹起来。

「耶~不要啦~我不要~我刚刚才回来耶~小琛~我不要啦~」娃娃想作出最後的挣扎，圆圆的大眼泛著浅浅的水气，红红的脸颊{上一阵的苍白。

「两个星期。」求饶的娃娃没有得到减刑，反而再增加了。

「好啦~我出去就是!不阻你泡女生!」娃娃可爱的嘟起嘴巴走出了房间，这样房间又变回安静了。

当娃娃说那句话时，颜菊的心跳动了一下，但又很快回复平静，床上的人再没有任何动作，她以为”他”又睡著了，房内很安静，静得颜菊感到了睡意，然後很不挣气地睡在沙发上。

不多久，宇琛坐了起来，直直的瞪著坐在沙发上己经睡著了的颜菊，眼中带过了一秒的温柔，随即又变回来，她缓缓地下床走到颜菊的身边，第一次地抱起她，来到床上把她放著，细心到还帮她盖上被子，过程一气呵成，没有笨拙的动作。

宇琛凝望了颜菊一眼後，便走进浴室把热水淋著自己冰冷的心，也在心里问著自己，为什麽她会带颜菊回来，她当时见到颜菊冷酷的表情，她有种想保护她的感觉，见到那男人在她身上的手抚著她的身体，她很在意，所以她动手救她。

回想过来，这感觉是甚麽，她不知道，因为以前教练没教过这种感觉是甚麽，她的世界只有把自己变强，不能让敌打倒你，这就是这十多年来她所学到的情感，而其他的都不知道是甚麽。

脑里闪过颜菊的睡颜，是很美，不同在清醒时那样的酷艳，让人很难接近，但就是对她很好奇，她是第一个，让自己在意的人。

从蒸气满是的浴室出来，睡在床上的颜菊还没有醒过来，宇琛坐在沙发上喝著清凉的水，目光没有一刻离开过床上的美人儿，微风吹起，刚挂在天空的月光柔和地把光线射在床上的人儿，对比成一副很迷人的画。
 
 
 
 
第三章

感觉被某猎物在虎视著，颜菊警觉的暂然打开眼睛，是一个她很陌生的地方，而房内还是一样的黑暗，不同的是窗帘被风吹起，外面的微光透了进来，她一眼就认到在沙发上躺著的人，是带她回来这里的宇琛。

宇琛是闭著双眼，她是醒著的，这些年来她的睡眠时间只有四个小时，刚刚一回来她己睡了三个多小时了，所以闭著眼的她是醒著的，也知道在床上她带回来的人己经醒了，还看著自己。

「你饿了吗?」闭著眼的她突然说了句和气氛很不配的话，随即起来走近去颜菊的床边。

抬起颜菊的脸蛋，和在车上一样的眼神看著她，四目一对上，颜菊又开始感到无力了，这人的眼神彷佛会吸走自己的集中，总是失去了平时的冷静。

「我在问你，你饿了吗?」用力的再次抬起她的下鄂，这次没有温柔，弄痛了颜菊了。

拍掉弄痛自己的手，眼神更是冷冻的看著眼前这个很邪气的宇琛，二人这样的对望了一分钟有多，气氛比冷气还要冷冻。

「你去弄点东西给我，我饿了。」今次不是一个问句，而宇琛是命令著颜菊去煮东西，因为在宇琛的角度来看，她己经是自己的佣人，是专服务自己的佣人。

「为什麽?」这句是颜菊第二次和她说话，但同样的是简单直接，听起让有却步。


「因为…现在的你是我所拥有。」抓住颜菊的双手压向床上，在上方怒眼的看著在下方的颜菊，这样的现况很疆持，更是很暧昧。

「我不是。」

不管颜菊的手是伤了，她还是用力地扯起来，握著她受伤的那只手更好像有心的越握越大力，白色的绷带染上了一层的红血。

手心是很剌痛，但脸上找不到一处的痕迹，宇琛清楚得很自己正用力握著她受伤的手，看著没痛楚的表情，她有点郁闷，第一次有这样的感觉。为何她不表露出来，若她表露的话，她会对她好一点，至少不会再让她的手流血。

「你是，过了今天，你是我的专属女佣，我要你怎样就要怎样。」放开了她的手，同样很粗暴的拉著颜菊走出房间，颜菊没有任何的挣扎，只是快步的跟著她，刚刚她给宇琛的眼神所摄住，没法从她的眼光动弹，气势简直让人发寒。

被拖到一个应该是客厅的地方，给按坐在一张很大的黑色沙发上，这张沙发大得围成了一个很大的半圆，而颜菊就被按坐在中间点的位置，沙发上还有两个人，一个是娃娃，另一个是dark。

「喔~是小琛琛和小菊菊~都是稀客耶~」dark放下手中的书，拿起茶机上的茶喝了口，眼神像告知她们两个刚刚在房里独处是一件很暧昧的事，十分玩味的瞪著她们两个看。

而娃娃半躺在半圆沙发的一端，也同样以鬼异的眼神瞪著她们看。

「娃娃，去拿药箱出来，dark，你去弄点东西给我和她吃。」冷眼的瞳孔警告著她们不要多事，要不然就要她们好受。

收到警告，二人都乖乖地去完成宇琛给自己的”任务”，药箱可是拿了，但…谁帮小菊包啊!

宇琛把娃娃放在茶机上的药箱打开，这动作引起了娃娃的尖叫，「耶!!!小琛琛要亲自为小菊包扎!!小琛琛你是不是有病了!」高八度的男童音吸引了在厨房弄著食物的dark，有趣的东西，当然要第一时间分享了。

「娃娃，管东区酒吧一个月!dark!回去给我煮东西。」冻结的语气再次侵袭她们的两个，很冷，娃娃眼水颗在圆眼里，而dark躲回浩热的厨房弄她的东西。

宇琛很小心的为颜菊包扎，熟练的手势让颜菊有点惊讶，很快她手里的绷带再回到白色的洁净。

「喔~dark记靓面~」其实她端出来的是两碗泡面，完全没难度，但她竟然煮到半小时出来，而且面条已经糊了点。

「dark，你和娃娃一样，管西区酒吧一个月。」看著糊了一团的面，她作出很明智的决定，而得都同样命运的dark，哀怨的埋怨著，转头看著笑到抱著肚子的娃娃，她要跟她出气。

「可爱的娃娃~我们走吧~嘻嘻~」dark拉著还在笑的娃娃急速逃离现场的怒眼，看来娃娃今晚死定了。

颜菊看著两碗糊得很糟的面，就算再肚子饿，都不想吃这东西，所以她还是静静的坐在沙发上没任何的行动。

而宇琛也有同样的感觉，这东西是人吃的吗?一个女孩都可以煮东西煮成这样子，真掉脸吧!

两人都没有进一步的行动，宇琛知颜菊是肚子饿的，自己饿著也不要紧，因为都惯了，一想到她饿著，心里有点不安，这是担心的感觉吗?我为何又会有这样的感觉，该死的!我为了一个女孩而不安著。

颜菊看著宇琛，她心软了，她起来走到厨房，找著可以煮的食物，宇琛看著她在厨房的样子，心里突然有种暖流划过，但只停留了一秒的时间，不久，她闻到了一阵的香气。

颜菊同样是端著两碗面出来，但跟dark煮的相比，简直是天央之别，使人食指大动。

「你不吃?」见宇琛没动手，她也停了下来，把面放回桌子上，第一次主动对她说话。

宇琛没回答，那锐利的眼神深深地锁住她动了色的瞳眸，被看的颜菊身子又软了下，那眼光的震撼和霸道，是她见过可以使她停住的人，这”男人”是一个不好惹的人。

她拿起颜菊刚放在桌子上她吃过的面，颜菊以为她奇怪到要吃别人的吃过的，不过，她猜错了，宇琛拿起面後是喂著她吃，夹起的面小心地放到颜菊嘴边，颜菊看著她没温度的眼神带过了一点的温意，嘴也自然的张开吃掉她夹过来的面。

宇琛刚刚注意到颜菊吃面时，受伤的手拿著热腾腾的面她一定是很痛的，可以颜菊坚强的个性，痛也要死忍，看得她动了自己的怒气和…该死的痛心。

「饱了吗?」二十分钟过後，终於宇琛喂颜菊吃掉了整碗面，过程中任何一方都没有说过一句话，大家都在猜测对方在想甚麽。

「嗯。」颜菊看著她冷傲的深蓝色的眸子，这一看，她身体又像被锁链锁紧般无法活动，就算连声音都没了自己的音调。

这时，宇琛才拿起自己的吃著，虽然是凉了，宇琛却出奇的觉得很好吃，但同样是她平时吃的泡面，为什麽这个会特别不同?是我太饿的关系嘛?

「以後你都要跟著我。」吃完了面，宇琛一手抓著颜菊的手，今次没有刚刚的粗鲁，还丝毫感觉到温柔，拉著她回到刚刚的房间，「去洗澡。」把颜菊带到房里的独立浴室，推了她进去後便关上门离开。 
 
 
 
第四章

颜菊眼光光的看著这个浴室，简直和门外的房间一样，没有多馀的修饰物品，只有一个淋浴室，马桶，洗手盆，一块大镜，一支洗发水和沐浴露，在淋浴室里有个铁架，放了一件浴衣，应该是给她穿的吧!

没有多想，直接脱光衣服，用很热的水冲刷著身体的累，忘记了手的伤不能沾水，但发现时己经太晚了，热水己烫染了白色的绷带，湿重重的贴在伤口上，剌痛感强烈的地割在心头。

痛驱动颜菊的动作加快，不到十分钟完成洗澡这个任务，她没有立刻走出去，还在考虑穿回自己的衣服还是穿…那件浴衣。

看著自己的校服，己经很脏，实在穿不下，最後经过五分钟的心理挣扎，她穿上了架上的浴衣，浴衣领口很大，胸部微露若隐若现的，高挑的长腿展露无为，若是真正的男人看到，一早己经饿虎扑羊。

浴室间终於打开，宇琛目光这刻离不开颜菊出水後的清纯美丽，美的女人她也看多了，过去没有一个真正她像现在可以美得离不可视线，穿上浴衣的她更添一份性感，发觉自己的失态，目光有点不自然地转开了。

「我不小心把伤口沾到水。」手上的伤痛除著空气的冷却而变得更剌痛，湿淋淋的绷带贴在手上也很不舒服，颜菊很不愿地向宇琛要求著。

宇琛很快地抓起她的手，脱掉湿得出水的绷带，然後细心地检查伤口，幸好没弄得更糟，她把颜菊拉到床边坐下，自己走了出去，回来时手上拿著一个药箱。

「你忘记了医生说的话了吗?」冷眉轻轻地拱起了小山丘，再次小心地为她包扎，这女人为什麽总是让我破自己的原则。

「忘了。」很干脆的答案，没拿甚麽的借口去骗著宇琛，她觉得没这个必要。

很好的答案!这性格，她喜欢!喜欢!为什麽她会有喜欢这个念头。

完成包扎，收回东西，「下次别给我再忘记。」是命令的语气，室内再度回到平静。


是夜了，睡意浓浓的颜菊坐在床上，却不敢睡著，不竟，现在她是和一个”男人”同一个室，男人这动物只会用下半体来思考，是一种危险的动物，再累，也要撑著。

宇琛知道她在想甚麽，也知道她以为自己是一个男人，她没有多作些解释，她是男是女又有何驱别，伸手拉下坐著的颜菊躺在自己身边，二人的距离立刻靠近了，脸和脸只有一手掌的距离，大家也感觉到对方的气息。

「累就睡，别坐著，我不会对你做甚麽。」闭著眼睛，感受到身旁的她看著自己，她知道她再犹疑应不应信自己。

有意转过身去，用背对著她，想给她安心，这样为她著想，又是对自己破坏了原则了。

累极了的她感受到了宇琛的行动，这刻心里的顾虑没有了，她很安心地闭著双眼，不久，睡著了。

气息很轻，知道她睡著了，才把身驱转过来，纯真的睡脸让她感到温暖，她真是的，虽然她是说不会对她做甚麽，但也不要尽信，若她真的是男人，她现在还可以睡得这样的安稳吗?

该死的!她很想抱著她试试看，到底会有怎样的感觉的呢？

双手很小心地把颜菊拉向自己怀里，暖暖的感觉侵占著自己，从未有过这感觉，很舒服，抱人的感觉原来是这样，她身子软软的，很好抱，她有点紧张，怕吵醒睡得很熟的她。

突然有个热源靠近自己，很温暖!下意识地靠向这个热源，脸还很小孩地磨蹭著宇琛的脖子，手更自动地抱著她的腰，想更贴近这个温暖。

被颜菊的动作吓到，抱著她的手疆在那里，不敢再有甚麽的行动，任由她抱著自己，过了一会後，宇琛的也很有睡意，第一次她会再这个时间再感受到倦意，眼皮渐渐落下，在温柔的怀抱中，她真的睡著了，是第一次睡得这麽的安心。



像是有甚麽驱使著颜菊，在一早，她清醒过来，不再沉重的眼皮很自然地打开，看到的是…她自己抱著宇琛，是她自己抱著!她对自己的举动很惊讶!她从来睡觉时都没有要抱东西的习惯，但为什麽!为什麽是她抱著这个”男人”，一定是她昨晚太累了。

本想悄悄地缩回自己抱著宇琛身上的手，一缩回，就给宇琛抓回来，放回原位，手更被她握著，现在想拿回自己的手恐怕是一件十分非常不容易的事。

宇琛进一步地把颜菊抱在怀里，距离又再贴近一步，颜菊有点郁闷，但突然…她惊讶的瞪著宇琛的怀，虽然不是很明显的凸起…但即使是再平的女生，胸还是有的。

颜菊终於知道抱著自己的不是一个男人，是一个女生，一个很像男生的女生，其他人知道吗?知道她是个女生吗?但昨天的人都好像不太知道，是她的秘密吗?

「醒了。」宇琛睡了一个很香的觉，一大开眼就看见怀中的颜菊醒了，好像还醒了很久，没多追问些甚麽，大家都醒了，那就干脆点起来。

「今天，我送你上学。」从浴室梳洗完出来，脸上多了点光彩，看来她精神状况很不错。

「不用，放假。」是，颜菊她刚好昨天开始放暑假，但家，她还是要回，不是她一句是她的就不回家。

「我要回家。」不怕她的目光，颜菊很决绝地要求宇琛。

「我说你以後是专属我的人。」有点生气她的要求，她那麽想离开她吗?

「为什麽?」不明白，不明白她的专横。

「看看这个。」从台上拿起一份东西掉向还坐在床上的颜菊，不用她自己多说。

颜菊拿起那份东西来看，一看之下，原来她老爸欠一个叫”黑月帮”旗下一间借贷公司五百万，这个数字对於颜菊来说是一个天文数字，内容更提及到她老爸签字承认把颜菊买给”雷”作为帮他还债的条件，他老爸和妈妈各自额外多五百万为生活费，而”雷”还会长期为颜葵(颜菊的哥)给一定的医疗费，这也得到了她老妈的签纸承认了。

她老爸老妈真的这样了吗?很好!真的很好!她也没多感情在她们身上!由小他们只对她弟弟和那个被人打到躺在床上的哥有过关心，对她!从来不过问!可以说是生是死他们也不会理，好!现在真够他们绝!

「那些钱，我要待在这里多少时间才抵回来。」很快接受这个事实，脑里只有怎样才可以回复自己的自由。

「你想离开这里?」很纳闷，她说想离开，她很纳闷。

「谁在这样的情况想留在这里做货物来还钱。」语气冷冷的反问著宇琛。

「决定在我。」望著她的目光，知道她很生气。

「就算是妓女也有个价钱!」她要迫宇琛说出一个限期，她不可以一辈子都待在这里。

「……」被她这一句使她无言，心里刚刚划过了一秒的痛楚。

「不会一辈子。」她现在只能给她这个答案。

「你要记著你所说的。」得到一个答案後，颜菊起来走进浴室。

在浴室里，颜菊看著镜中的自己，她只是她父母的一件货物，现在在别人手里，没法动弹，这个债她来还，但从今以後，她不会和他们有任何的关系。 
 
 
 
第五章

那天的对话後，颜菊再没有见过宇琛和那两个打打闹闹的人，好像人间蒸发的失踪了二个星期，这些日子，她只有留在这间别墅里过著，三餐有专人提供，屋子里除了定时的打扫时间，一概其他时间都只有颜菊在，门口没有人把守，又没有甚麽的偷拍机，颜菊是可以走出这个门口然後一去不回，只是颜菊从没这个念头，她只想快点可以得到自由。

宇琛没有安排其他房间给她，两个星期里颜菊都是睡在宇琛的房间，现在，她正坐在床上看著她在别墅书库随手抓来的书看著，打发时间的过去。

不知是她看书看得太入神，房门被人打开了，她都没有反应，进房的人是宇琛，两个星期的消失是她们三人去了美国处理一些麻烦事，她脸上受伤了，这些所谓的麻烦事就是权力问题，一些老狐狸知道雷峰去逝了，想借此分权，她宇琛做事不拖拖拉拉，所以亲自带手下一口气把那些老狐狸的管理区全扫平。

宇琛没多说话，一开房门连衣服都不换就躺在床上，头还很准的枕在颜菊的大腿上，吓得颜菊瞪大对圆眼看著她。
甚麽时候进来的啊!?看著她脸上还带点血迹的伤，一定是干著危险的事了。

「你何时回来?」收起手中的书，知道她不会那麽快就睡著，面对著她总有一股很摄人的力量，让看著她的人都无不恐惧她，同时，跟著她却有一份安全感。

「今天中午。」很简短回答，足以给一个很好答案。

轻轻地把枕在她腿上的”头”拿起，放到一旁的轻枕上，再为她脱掉鞋子和外套，然後进了浴室湿了一条毛巾，再来到床边帮她擦擦脸，{去还有些血的伤口，一切都在很安静的情况下进行，最後颜菊躺回刚刚床上的位置。

她想著自己是她买回来的人，应该好像宇琛所说，她是她的人，应该做她身为佣人的工作，这样的工作不知何时才结束，颜菊很相信那天宇琛的话，一定不会要她一辈子留在这，她信宇琛是一个很守信的人，从她的眼神她可以知道。


阳光再次照醒了颜菊，而身边的人己经不在房间里，她以为她又消失了，又在她面前消失。



宇琛在昨晚深夜时己经醒了，她惊觉自己有颜菊在身边，她的睡眠时间不断增加著，而且，总是很反射性地抱著她来睡，她开始有点怕自己会把这些成为习惯，怕某天当她要走时，她会回不过来。

一早，宇琛去了健身房，想借体力劳动来舒发心中那陌生的感觉，直至跑到衣服都湿到出水了，才肯停止。

电话突然响起，铃声和主人的性格一样都是很冷场的铃声，宇琛一看是娃娃，按下接听键，「小琛琛~今晚你要见的人搞定啦~今晚七点在新毫夜总会。」一接通，娃娃的男童音立即响起。

「嗯，那好，六点半你来接我。」她今晚要见一个在黑道上很红的酒吧连锁店的老狐狸，他最近开始耍手段吃两家黑帮饭，袋了两家的钱，而且他背後由自家的死对头撑腰，好像有意和”雷”作对。

从健身房回到房间，房内的颜菊坐在窗前看著手中的书，微风刮起，吹起了颜菊一头很柔顺的秀发，又营造了一副很迷人的画面，宇琛看得有点失神，但很快回过来，从衣柜里拿了替换的衣服，走进了浴室。

不到十分钟，一身清爽打扮出来，颜菊看著她，她今天穿得有点整齐，一身的黑色西装，里面是很洁白的衬衫，身高有一米七五的她，散发著一股男子气，纵使是这样，宇琛却没有男人那般的粗犷的线条，男人的味道，若认真的看，也看出她是一个女生，偏偏以她两个星期在这别墅里感觉，应该没人知道这件事。

「你有没有吃东西。」眯起眼瞪著颜菊那有点过瘦的身形，觉得她没在的两个星期她没有给她好好的吃东西。

「有。」她问这个…干嘛?

「有每餐都吃饱吗?」突然走过去把她抱起来，很轻!一定没好好的吃饭。

「没胃口，吃得很少，放我下来。」被她抱起那刻，她心又再次跳了一下，为什麽?明明己经知道她的女生!为何我还会有这样的感觉。

「给我吃得饱饱的，要不然会没气力服侍我!」知道自己过份关心著她，口气突然变得很坏，还把颜菊重重的抛在床上。

有点气自己的行为那样的粗鲁，眼神有意很冷酷的瞪著正在床上也同样瞪著自己的颜菊。

对望了一会，宇琛不声地走出房间。

「你…今晚会回来吗?」颜菊在她走出房间之前，心里的冲动想知道她今晚会否回来，说了句像是一个女孩很紧张个男朋友的说话。

顿了顿，暖意再次侵袭自己的心房，她表情变得温柔了，「看清况。」她连自己都没发现，她的嘴角上扬了!至从懂事来，她真的没有笑过。

宇琛到了要去的目的地，一间很污浊的夜总会，四周都是一些红纷飞飞的女人，加上店内充满了吵杂的音乐，让宇琛觉得很厌恶，突然想起了刚刚房子里颜菊的清纯，和安静。

「小琛，那间房就是了。」娃娃和dark带头走著，她们在工作时不会再嬉皮笑脸，两人很有气势的走在前面，虽然娃娃的男童脸让人感觉很可笑，但一看那张很冷酷的男童脸，就算见惯大场面的人都会敬畏三分。

那间房外面有两个男人守著，见到娃娃她们便很快地为她们打开房门，她们一行只有三个人，比起这间房里有十多个男人，她们以乎是输了一个人气，但房内的人一见到她们无不紧张地放下手日的酒，抛下怀中的红俗女人。

「喔~好久不见罗~宇琛!听说你找我!有事嘛!」开口出声的是东区数十间酒吧的话事人，他明知宇琛今天来的目的是甚麽，但就是要装著老朋友般，是个十分狡猾的狐狸。

「别跟我说废话，你吃了两家的钱，你想怎样。」站在男人群的她们，由中间的宇琛以很冰冷的说话打著头话。

「哈哈哈~你有证据吗?小弟弟~你老爸在的时候也不过问我的事!现在你来管!很不给脸子。」竟然她直说，那他也不用转弯吧!对付这种小孩子，一定要先抛一抛她们。

「现在”雷”的话事人是我，雷宇琛。过去雷峰怎样怕你我不理，现在我有我自己帮的规矩。」双手很帅气的插在西裤裤袋，脸上一个墨镜让人猜不了她脸上的表情，冷得杀人的气息让人不敢靠近。

「侄儿!你不是这样说话吧!我是你老爸的老朋友!你多少也给我些面子!你这样我怎样面对我的手下啊!何况你说我吃两家钱~你有证据就跟我说!没有就不要乱说话，你也知道…我现在背後的人不是你老爸!」

他是意味著，他背後的人是可以和宇琛匹敌的人，要宇琛不要那麽大的口气。
「那我没有话要跟你好说。」转身和娃娃，dark离开房间，她都不想再待下去。

在离开房间前，宇琛很有意的跟dark说「dark，明天给我搞定所有他的酒吧!我明天夜晚前不要再见到他的酒吧再营业。」

「是，我会搞定得很乾净。」dark则过身很邪气的眯著那个刚刚跟宇琛说的的男人。

「你是甚麽意思啊!雷宇琛!你不要以为我怕你!我背後的人是”黑月”的老大，你敢动我，你一定会死定!」

「那就看看是谁死定。」宇琛一行三人很干脆地离开那间很俗气的夜总会，本来宇琛还有事要办的，是要去台中处理那些小事，但想到颜菊最後的话，她很想回去。

「娃娃，你搞定下面要做的事才可以回去。」宇琛一个跃身，跳上了一辆重型机车上，准备自己开车回去。

「耶!!为什麽!你不是说你亲自搞定吗?不要啦!我要回去睡觉!我两天没睡过。」娃娃指著自己圆眼下的黑眼袋，男童音又再次炸著宇琛的耳朵。

「那dark你去。」

「我也不要!我三天没睡!比娃娃多一天，何况，当时是你自己说要亲自去的!做老大不能没承诺。」dark也不肯退步，话题更把它推回给宇琛。

「那你们回去睡吧!睡饱後不用再回帮那里。」宇琛只有出这个绝招，即使她们是她身边最好的手下，她们一定都会怕的。

「耶!?」娃娃和dark同时发出一样的哀调。

然後眼光光的看著那辆很帅的机车飞快地闪走，留下了一{的灰尘给她们吃。 
 
 
 
第六章

要半小时的路程，给宇琛缩至十五分钟，她快步的走进房间，但在房里看不到人，然後走出房，来到客厅，但都见不到人，她知道颜菊不会偷走，从她那天问她要待多久时，她知道她不会偷走的人，所以她很安心没有在别墅派人守著。

终於找到人了，她在别墅的书房睡著了，是看书看到睡著了吗?还是在等…她回来。宇琛闪过了这个念头，不会，她不会为了等她。

很轻地抱起颜菊，不过抱起的动作弄醒了睡人儿了，颜菊感觉到一种温暖抱起了自己，闭上的眼皮渐渐地挑开，影入眼帘的是那张很摄人的脸。

「回来了。」颜菊很自然地双手挽著宇琛的脖子，头靠在她的肩膀上。

「嗯，为什麽不回房睡。」温柔的语气望著靠著自己的颜菊，她轻步地慢慢走回房间，她很想这样抱她久一点。

「等你，等到睡著了。」是的，她是为了等她回来，没了她，她好像睡得不太好，房间总觉得很空洞。

「下次回房看书，睡著了都可以在床上。」抱著颜菊还可以拿出手来打开房门，把颜菊放在床上，然後自己走进浴室了。

不久，房内传来水声，颜菊看著那对浴室门，比起刚刚只有一个人，她现在很安定，没有那种空洞感，只是多了个人，为什麽自己会有不同的感觉，而且…刚刚她抱起自己时，很有安全感，很温暖，自己开始喜欢她抱著自己。


「为什麽不睡。」洗完澡的她，短短的头发还滴著水点，这个画面很有男人的性感，浴衣使她露出了一对很骨感的锁骨，而被梳在後的发更突显她脸型，一张清秀的男孩脸很赤裸地程现出来。

「等你。」温柔地抱著软枕，眼神柔柔地往宇琛身上停留。

嘴角又再次奇迹性地扬起来，那句「等你」使她心里有种飘起来的感觉，她来到床边，抱起颜菊坐在自己腿上，让她好好地睡。

「睡吧。」嗅著颜菊的香气，这个小人儿改变著她很多，连自己的心意都随著她而改变了。

颜菊渐渐在她怀里睡去，等到她气息平稳後，宇琛才放她回床上躺著，凝望著她的睡颜，连心都很平静，宇琛没有睡在床上，她拿了一杯红酒，站在窗前望著外表冷清的街道。

经过有两晚旁边有宇琛抱著睡，颜菊一直都睡得很安稳，她惯性地想贴著应该在旁的人，但落空了，不安感突然侵袭著自己，睡虫被赶走了，她打开眼，还没天亮，看看钟，原来她只睡了两个小时而已，四周寻找著她的身影，发现她站在窗前喝著红酒。

「太夜喝酒对身体不好。」她下了床，很大胆拿掉宇琛手中的酒杯。

被拿掉酒的宇琛看著颜菊，心里想著她为什麽又再醒过来，还很有胆量的拿掉她的酒，相信她是第一个反抗自己的人。睡得不好吗?当然这个疑问都没有在冷酷的脸上表露出来。

「为什麽醒了，睡不著吗?」很温柔的挑起颜菊被风吹起的发丝，放在手中搓揉著，很顺滑，让她爱不释手。

被抚的那刻，颜菊又再一次被宇琛的柔情所影响著自己的心跳，看著宇琛很温柔的表情，这刻她心动了!她为一个女生心动了!这是天方夜谭的事吗?还是我对她太久了，所以才会这样的感觉。

「为什麽不睡。」她是宇琛再问第二次同一个问题的人，在以前，她一定失去耐性等著她说的答案了。

「没你在，我…睡不著。」颜菊不怕宇琛会误会些甚麽，她只是直觉地说出自己为什麽睡不到。

「你真直接，那麽喜欢被人抱著你睡吗?还是…你之前己经常被人抱著睡。」听到她这样说以为她睡觉时一定要被人抱著，想到这里，又想到她以前到底被谁抱著睡，宇琛很纳闷，心里的怒火让她说著这些对一个女生来说很难听的话。

一个巴掌刹那间落在宇琛的脸上，热烫的温度顿时{在宇琛的左脸，炯炯深寒的蓝眸子瞪著明显是生气了的颜菊。第一次有人敢打她，而且还很打到她的心都痛了!为什麽她打在脸上，却心比脸上的痛更难受。

「我只给你抱过睡，别这样的看待我!」很生气这些话在宇琛的口里说出，不知为什麽!以前如果是别人这样说，她根本是无线那些无聊的话!为什麽她这次会有这样大的反应，心里有种感觉就是不想宇琛把她误会。

「你真大胆，从来没有人敢反抗我，你是第一个。」很快的速度再次抱起颜菊，很不同的是，颜菊没有多馀的挣扎，因为她知道她不会对她怎样。

今次宇琛抱著颜菊一起睡在床上，紧紧地抱著她的腰，把她的脸贴著自己的怀里，「这样你可以睡了吗?」规律的起伏带动著气氛的节奏，很平稳，宇琛呼出的热气刚好落在颜的脸上。

颜菊很自然地也抱著她，她的气息让她再次睡熟了。
这次，宇琛真的抱著她一睡到天亮，宇琛又一早起来了，眼看还早，又走去健身房跑步，再回到房後，床上的睡人儿不见了，宇琛很快地洗了个澡，在这间大屋找著她的身影。

「可以吃早餐。」原来颜菊在她起来不久就醒了，她知道宇琛会来找她，所以去了弄早餐等她来时一起吃。

「嗯。」不想给自己太多那种不对劲的感觉，想用冰冷去冻结著心里那团小火苗。

餐桌上弄著几道很简单的早餐，在宇琛眼里却变成了一顿很味美的食物。

「哇~哇~哇~是早餐耶!很久都没吃过!」突然餐桌上多了两个眼圈又黑了几分的人，是dark和娃娃，她们两个像饿鬼一样的盯著桌上的食物，要不然宇琛用凶悍的目光看著她们，她们一早就吃光了。

「给我回去。」不想颜菊的东西给这个人吃，颜菊的所有东西都是她的!

「耶~不要啦~你很坏!明明昨天是你要去做的事就突然交给我们…我们都想拿回一点回报，这样都不成吗?那娃娃!我们真的退会好啦~」dark有意说昨天的事的，因为她了解昨天宇琛为什麽可以放下工作回来这里!因为一定为了颜菊!


嗯!昨天宇琛她有事做的…为什麽会回来…是因为她的关系吗?

一想到宇琛是为了自己而放弃工作，然後昨天被抱的画面又再浮现了，她脸上粉上一点的腮红。

「…你们…好，那你们可以喝杯牛奶。」害爱的分给她们一杯奶，己经是最大的限度，她知道dark有意说昨天的事的。

「一杯奶!小琛!你不是这样对我们吧!小菊菊~你说是不是。」dark很坏意的把视线转到颜菊身上，看看宇琛的反应。

「别问我，我只是宇琛的佣人。」第一次叫宇琛的名字，有点不惯，脸上更是热烫起来。

被第一次叫著名字，心里带过了甜意，原来被颜菊叫著名字感觉是这样的好的。

「喔喔喔~小菊第一次叫小琛的名耶~」娃娃也加入战团，看来她们非要作弄一下小琛，谁叫小琛要她们去到老远去!
「闭嘴!再说我可以批准你们两个退会。」退就退啦!我雷宇琛没有事是可以吓到她的，她旗下也有很多很出色的人才。

「嗯嗯嗯~我们闭嘴~娃娃~我们去喝小菊倒出来的牛奶去罗~」一人一手拿起一杯牛奶走到沙发上一口气喝完，最後还恶意一起说「呼~小菊倒的牛奶特别好喝!下次我们也要小菊倒牛奶给我们喝~」

「不许!她是服侍我的!不是你们!」生气得开口骂著她们，气火在心里压著。

有点生气她们喝了本应是她的东西，郁闷的心情再次冲向脑袋，本来想吃的心情没有了，死眼的瞪著她们两个得意的表情。

颜菊在宇琛的眼里看到了她第一次的怒火，而且还是因为她的食物而生气，她觉得宇琛其实性格也很可爱，心里产生了很浓的玩味感。

她突然坐在宇琛的隔壁，拿起了宇琛前的早餐放到自己处，很优雅的动作切了一小块的火腿送到宇琛的嘴边。

「生气不吃东西那不行，我来喂你。」有意歪曲了宇琛生气的原因，像小孩的喂著她。

看著颜菊这个举动，顿时气也消到九霄云外，很乐意的打开口，吃掉那块火腿，宇琛觉得她和颜菊的距离还不够贴近，更是霸气的把颜菊更向自己拉近，现在桌上的两人很像两小无猜的谈情说爱。

娃娃和dark被这个画面所吓呆了!从来宇琛都不会要人喂她吃东西，还把人贴得这样的近!看来一个小菊可以影响著宇琛的决定，而更能使宇琛有著很难得的温柔神情。

一碟小小的早餐很快给颜菊喂完，她还很贴心地用纸巾擦掉宇琛嘴上的油，一阵摄人的气息充斥整个过程，而且她留意到宇琛一直看著自己没有离开过一秒钟，眼神是很温柔，看到自己也发麻，但她还是装著镇定。

「以後你也要这样服侍我，还有，不能服侍我以外的人。」有点气势的抬起颜菊的下巴，宇琛要断绝能分享颜菊一切的人，她只是她的所有。

「哼!小气鬼!」dark和娃娃今天很有默契，说的话都是一样的。

「今天你们来不是为了吃早餐吧!」一提起那杯颜菊为她倒的牛奶，还是有点生气，但回味刚刚颜菊喂自己吃东西，这次就算了她们。

「哦~是这样的，黑月送来了一封邀请信，是想邀请你去一个宴会。」dark从西装袋里拿出了一封很华丽的信封，里面是一张很简单的卡片，里面是写著宴会的时间和地点。

「黑月的目的是甚麽?」宇琛心里有数，但想听听dark的看法。

「应该是想和其他帮打好关系，搞结盟，看来想向我们落一个下马威罗!」dark以她过去的经验，这个宴会看来还存在著甚麽的，但很难猜测那个黑月帮老狐狸的想法。

「应该不会那麽的简单。」知道dark有些话没说，是不想她费心，但那个老狐狸太狡猾了，要小心一点。

「小琛，你会去吗?」这是娃娃很关心的事，一看就知这可能是一个陷阱都不定。

「去，这个宴会一定要去，不去，那个老狐狸会以为我怕了他，他会更放肆。」目光锐利的瞪著前方，这个老狐狸!真够她费心!不过!谁怕谁!我雷宇琛从不怕任何一个人。

「但…女伴你想找谁啊?」娃娃有点天真的声音问著很冷场的宇琛。 
 
 
 
第七章

「甚麽女伴?」宇琛从不去那些宴会，因为觉得没这个必要，何况那些都是想介绍女人给她认识巴结自己的人，她从来没赴约过，只会叫dark和娃娃去，所以不知道出席宴会是要带女伴的，如果不带会显得很奇怪。

「哈哈哈哈哈~~~噢~哈哈~小琛~~哈哈哈哈~出席这种~哈哈哈~宴会…哈..是要带女伴才像样的!哈哈哈哈~你不是不知道吧!」dark第一个笑得合不口，连说话都笑著说，根本听不到她在说甚麽。

「对….唔…唔…哈哈哈哈哈哈!!!小琛…我忍不住!哈哈哈哈~你不能怪我!」最後连娃娃也笑出来，虽然被宇琛的冷眼瞪著看，但笑是忍不住的!这是难得可以笑小琛的机会，她一定要抓住，要不然很难找下次。

「你们两个笑够了没，再笑你们给我去洗厕所!」语气又充满著冷冻气氛，顿时二人狂笑的都很识趣地停下。

颜菊也觉得很好笑，但好笑的不是宇琛不知道要带女伴的事，而是她生气时的可爱和尴尬的神情，虽然是闪过那麽一秒的时间，但她就是捕捉到她的表情，所以颜菊也微微笑了，第一次发自内心的笑。

这笑容给眼利的宇琛看见了，她彷佛看见了世界最美的天使般著迷。

「你笑了。」很美!她笑起来很美!为什麽她的心脏像停了一样的窒息感觉，不经意地伸手往她的嘴角抚著，又是一个很温柔的动作。

惊觉自己的失态，收起笑容，但回神己经被宇琛抚著自己，那触碰让她感到无力，像有魔力一般控制著她的呼吸，微丝的空气难以传入她的鼻子里。

「我喜欢你笑。」有点不想她收起那迷人的笑容，不经意地在她脸上的手不断地抚著刚刚扬起的嘴，粉嫩的触感有一种燃烧的感觉，火烫著她的手心，却又不想离开。

「喂喂喂!你们两个不要再别人面前耍恩爱了吧!」dark和娃娃都看不下去她们两人的暧昧行为，明明一看就知道她们是喜欢对方，却又保持著距离!真不明白她们。

「女伴…女伴…」宇琛口中碎碎念著，想著应该找谁做自己的女伴，她不想让一个不认识的女人在自己身边，视线最後落在颜菊身上。

「你，愿意吗?」拉了颜菊起来，一手抱著她的腰，抬起她的下巴，冷眸温柔地凝视著她同样的黑眸。

「你要我做甚麽我都要做的。」没有明确的给她答案，但宇琛己经很明白她的意思了。

「哇哇~帅哥抱美人耶~很难得的画面!娃娃!快点用手机照下来!我明天拿去贴街!」dark把握这个时机，命令娃娃拍下这惊人的场面。

「娃娃，手机没收!」宇琛放开怀中的冷美人，伸手向娃娃讨手机。

「耶!不要!这是我前天才买的哩!最新款的啦!我删掉那张相啦!不要收我的手机啦!」娃娃把手机力保在怀里，很怨恨的眼神看著那个罪魁祸首，dark!

「手机。」宇琛的口气加了点强硬，娃娃输了!很不情愿地交出才买两天的手机。

宇琛看看刚刚娃娃手机里的相片，相片里的颜菊很美，她决定留下相片，把娃娃的手机据为己有，收起娃娃的手机放在裤袋里，回复了刚刚那张冷酷的脸。

「那今天你跟我出去。」宇琛很快地拉著颜菊走著，把颜菊的手很温柔地握著手里，是她第一次用温柔去握著她。

颜菊被人握著的手有点斗震，第一次宇琛这样不带威吓的握著她，没有一点弄痛她，任由她带著自己走著。

宇琛把颜菊放到一辆房上车，然後自己坐在司机位置上，准备去她心里想去的地方，然而…宇琛是第一次没有dark的情况下自己开车，为了一个女生而自己动手开车，这也是天大的奇闻了!

Dark和娃娃目送那辆车开得远远的，留下她们两个在屋子里，她们对视了一会儿，「dark…小琛她最近很其怪…很反常!」娃娃後半拍的性子很天真的问著dark。

「白痴!你看不出吗?小琛她春天来了!哈哈哈!爱情这东西真是大威力!」很开心自己由小到大的朋友可以有这样的改变，温柔的表情最近常常出现，这是很好的现像，有时小琛她把自己去得太尽了，不竟一个女孩背负一个黑帮，何其容易啊!

「是就是看出来，但，有一个很大的问题…小菊她知道小琛是女生吗?」是啊!现在同性的恋爱也渐渐给人们接受，何况小琛的外形那麽像一个男生，而且知道她是女生的事只有很少人知道，世俗的目光也可以不用理，但…若小菊喜欢上小琛但後来才知道她是女生的话，那後果会怎样啊?

「这个嘛…就要看我们的小琛何时自己说给小菊知罗!我想小琛一定有想这个问题。」dark也有想到这个问题，她也有想过说给小菊听，可是最後还是想由小琛自己去面对这方面的事。


车子来到了一条专门买高级衣服的街，随意的把车子放到一边，宇琛先下车，然开来到颜菊的车门外，很绅士的帮她开车门。

「谢谢。」颜菊礼貌上都要说一句谢的话，她己经知道宇琛带她出来的目的是甚麽了，应该是帮她买那个宴会的衣服吧!

手再次被宇琛握著手里，心里的心跳又再迅速地跳动，她是女生!自己不应该有这种感觉。

宇琛握著她的手在街道上逛著，宇琛只每间看过一眼後就走继续走，而她没发觉自己很受一些女途人，特别是年轻的女士，但这些都给颜菊看在眼底里，心里突然有种剌剌的痛楚，她不想宇琛给那些女人看著，她们看宇琛的神情就像想吃掉她一样。

颜菊有点生气那个本人的不知情，用力地甩掉她的手，惹来宇琛的不满。

「不可以你放开我。」重新把手握著，但同样地给颜菊甩掉。

「我不要。」不想再被那种不应有的感觉存在，颜菊故意耍著自己的冷酷的脾气，就是不想宇琛甚麽都管著她，让她习惯有依赖她的惯性感觉。

「我说不可以!」不知她在耍甚麽，但突然被她这种生疏的表现所以感到郁闷，心情开始焦急起来。

「我说不要。」为什麽她就是对她不一样!就是用她的霸气制著她的情绪，她快好像没了自我了，也对，因为现在她是她的，她根本可能连思想都要照著她的意思。

「走!」强行握著她走著，很随便地进了一间某巴黎名牌服装店，里面的衣服起码过十万，一进那间店，热情的服务员一窝峰的向颜菊隔壁的宇琛推销，因为宇琛的外观非常吸引著女性的目光。

「给我把她试衣服，去宴会的。」宇琛把颜菊掉给那些服务员，自己坐在那张大沙发上等著，而不断有服务员借机想接近她，但都一一给宇琛的冷得恐怖的眼神所迫走。

半个小时後，颜菊给服务员打扮好了,在更衣室走了出来，服务员要颜菊穿出来给宇琛过目。

帘子慢慢打开...会是怎样的一个颜菊了!? 
 
 
 
第八章

当更衣室的帘子被打开时，宇琛又被迷住了!简单黑色的中长度的洋装，露出了一双条长的腿，而v字领口刚好若露著乳沟，放了下来的发更显她的高贵美，让宇琛看著失神了。

「怎样。」颜菊有点别扭，被宇琛这样的瞪著看，现在她好像全身赤裸似的站在她面前，完全没有安全感。

她只是点点头，收起自己的目光，不想把自己太多的情绪给她知道，这不太像自己。

知道宇琛是这个冷淡，但没听到她的赞赏，颜菊心里有点失落感，给她看过後，颜菊再次走回更衣室，换回完来的衣服。

「刚刚的衣服其他类似的都给我来一件。」宇琛在颜菊出来前，向柜台上的小姐说著，不管全部都要是一个很天文的数字，但就是想颜菊穿给她看。

「那…多谢光顾了!」服务生当堂眼前出现两个钱的符号，这个锁量等於一年的营业额了!

「动作给我快点!」

「嗯!」为钱而努力的服务生不停地在衣橱上挑著应该合适颜菊穿的礼服或便服，同时也很羡慕颜菊有一个这样的”男人”对自己那麽好，是一个女生都有的必备梦想。

等到颜菊换回原来衣服後，宇琛己把所以买给她的衣服都放在车子後面的空箱子里，一切都在服务员的热情下全都打包在车子里，她们差点想打包自己在车里。

「我们去第二个地方。」宇琛一手又握著颜菊，惹来了服务员的尖叫，没有一个不羡慕颜菊的好运。

「我自己走。」再次甩掉她的手，有点不想被受这样的注目，不想那些女孩的目光注视著自己和宇琛，心中那强烈的占有欲正吹进著她的脑海。

「不要我说第二次!」手再用力拉著颜菊，她生气得用了很大的力气，颜菊的手开始被握得发红了，应该是很痛的，而且颜菊手上的伤还未完全好的。

给宇琛的怒气吓到，颜菊第一次见到她这样的生气，手很乖的给她握著，没有再甩掉的意思，还被宇琛拉著走，根本不理颜菊是否跟上她的步伐。

宇琛拉著颜菊再走入了间高级商店，这次是一间很有名气的鞋店，里面最便宜那双鞋超过五万多，又是一间上流人士才会去的店子，而和前一间衣服店一样，宇琛一进去，女服务员同样地向她推锁著店子里最贵的鞋。

「去挑一双鞋子。」这次宇琛不是任由服务员挑，而要颜菊自己去挑，心里其实想买一些颜菊喜欢的东西给她。

颜菊走了过去看著那五花百门的鞋子，每双都很漂亮，可是没一双是她看得眼缘的，就在在店子快要每一双都看过时，她被其中一双放在店子架上最高的银色高根鞋吸引，设计很简单，鞋面上有著闪光的碎钻，是一双很高贵的鞋子，她看著那双鞋子定了神。

「就要这双。」宇琛跟著她的视线看过去，知道颜菊喜欢这一双，立刻命服务生要这双。

「这…」服务生有点发抖，因为那双是店子里最贵的!要五十万台币!

「我说我要那双!」不满那服务生还呆著的看著自己，语气加大了再说了一次!

「但那双是全店最贵的鞋…你真的…要吗?」想确定是不是真的要，若不是，弄坏了自己要打多少年的工啊!

「我说要那双!你们听不到吗?要不要我给现钱!」很生气!今的人都很不听自己话!由其颜菊多次甩开自己的手，这点一想起来就气在心口。

「好的!对不起!但这双鞋我们店子只有一个size，若不适合的话…恐怕…」服务生不敢看著宇琛那发寒的双眼，口抖得像口吃。

宇琛不要再听这些话，直接给那个服务生一个冷眼。

「啊…那样!如果没有的话…我们去总公司顶一双!」服务生想出了这个办法，心里求著颜菊适合穿那双鞋。

服务生很小心地从高处把鞋子拿下来，心里仆仆跳地为颜菊穿上，可能是上天听到这人的请求!很巧地这双鞋很适合颜菊，而且还刚刚好!

「呼!很适合耶!客人!很漂亮喔!」服务生都不禁地赞叹著颜菊穿上後的美，真的像高贵冷艳的美人儿，很吊人谓口。

心里的气消了一半，看著穿上去的美，多少的付出她都不在意!反正…都是dark和娃娃的努力得出来的雄厚财力!

「那就要这双!」

付了钱後，颜菊才知道刚刚挑的那双真的贵得很离谱，要五十多万台币!就是一双鞋子!而且…宇琛二话不说地付了钱!她是在疼她还是因为那天不想在她的敌人面前出糗。

「我们回去。」宇琛霸气的握著她的手，回到车子里，连在开车时，宇琛都握著她的手，只用单手开著车，颜菊不想宇琛这样危险的驾驶，但缩开又被她抓回，真的没她办法!

「你要双手开车。」这次颜菊一甩掉她的手便立刻绕著双手，不让她容易再握著。

明白她的意思，宇琛也没有再那样子，认真的开著车，车内的气氛变得平静下来。

「那下次不要甩掉我的手，我不喜欢。」就在很安静的时候，宇琛以命令的口气对著颜菊说著，但双眼是看著前方。

「嗯。」颜菊轻轻地应了，然後车子再回到原点。

她们回到别墅己经是晚上八点多了!dark和娃娃一直都在别墅等著她们回来!有戏看喔!她们一定要等下去!

「dark，娃娃，去车子拿所有的东西进我的房间。」倒楣的两人为了看戏，只要死气气的去车子里拿东西，可是一打开车尾箱，发现全都是高级名牌的衣服，而且全都是女装的!一看就知全都是小菊的。

「小琛!你遍心!为什麽小菊才来了一个多月，你就买这麽多东西给她!我们跟你出生入死却一粒糖都没有!」dark有意捉弄著宇琛和小菊，更像怨妇般粘著宇琛。

颜菊也傻了眼，她不知道原来车子里放著那麽多的衣服，而且每一件都是她的，她是何时买的!为什她会不知道呢?

「别说那麽多废话，我叫你搬进我房间。」宇琛拉著颜菊一同走进房间，一惯风格的躺在床上闭著眼睛，可是没有睡著。

「何时买的?」颜菊也坐在床边，不解她为什麽会这样!为什麽她的气势总是给她很大的震撼力，为什麽自己就是过不了她，为什麽只要看到她冷酷的深眸，就会不由自主地跟著她走。

「在你换衣服时。」没有多作解释，眼睛却缓缓地打开，伸手把颜菊轻柔地拉在自己身上躺著，而她也很顺意地躺在宇琛的腹上，感受著宇琛呼吸时腹部的起伏。

「那双鞋子很贵，我不值得你买给我。」想了想，颜菊想起那双很漂亮的鞋子。

「别吵!我要睡。」不是不满她吵著自己，而是问著自己都不懂得回答的问题，心里有点烦躁。

颜菊抬头看著宇琛闭著眼的样子，眉间拱起了一个小山丘，同时手也伸过去，想抚平它。

感受到颜菊的温度在自己眉间，安心的感觉包围著自己，伸手去抓著那乱动的小手，握著手中不放。

这天她们都累了，躺在床上相偎的她们就这样的进入梦里去。 
 
 
 
第九章

宴会那天，宇琛、颜菊、dark和娃娃一行四人坐著一辆银色跑车来到目的地。

宇琛今天穿了白色的三件式西装，白色衬衫，西装胸口扣著一个某名牌的心口针，是用钻石制造的，使简单的西装突显一点的贵丽。

而颜菊穿了那天黑色的洋装和鞋子，看起来还以为是千金小姐，胸口上挂著宇琛买给她的钻石项，更显得高贵。

下车时，她挽著宇琛的手臂进场，而场上的焦点立刻集中在宇琛和她身上，第一是因为黑帮龙头雷宇琛竟然出席，第二是宇琛清俊的样貌吸引著全场的女士们，第三当然是她身边的颜菊是那样的清艳高贵，简直就像金童玉女站在一起，让所有的视线都落在她们身上，使在後面同样打扮得出色的dark和娃娃都没法盖住了。

「小琛~看来你很受”女人欢迎”喔!而小菊~你有没有看到~全场男士都看上你了~」dark细语地在她们二人後面说话，想激发她们二人内心对对方的感觉。


「不可以你看其他男人。」宇琛听到dark这样说，心里有点郁闷著，的确，她也注意到在场的男人都看著颜菊，惹得她恨不得割破他们的眼睛。

「我只要跟著你。」第一次来这种场合的颜菊心里有点害怕，而且她也感受到很多奇异的目光正看著自己，同时也感受到一些怒目，因为宇琛被她挽著，这做成了她变成所有女人的公敌了!

宇琛伸手拥著她的腰，让她更贴著自己，要在行动上宣布著颜菊是她女人，警告著其他人不要接近。

「喔~是雷帮的头头啊!那麽给面子我这个老头子啊!」来的人就是黑月帮的老大，大约四十多，有著很狡诈的心思，连样子看上去都给人厌恶的感觉。

「来看看你想怎样。」没有把他特意装出来的热情放在眼中，仍然是一脸酷样子的看著这只老狐狸，全完没有给他一点面子。

「喔哈哈哈~侄子真懂说笑~」被说中要害的他以笑来掩饰，但在场的人都知道宇琛在说甚麽，他们都害怕著宇琛会做出些甚麽来。

「你应该明我说甚麽，但今天我不是来生事。」宇琛很气焰的不理他带著颜菊走到一旁，所有人都倒抽了一口气，怕两个龙头老大会制造一场血案。

「混帐!那糗小子!」黑月帮老大低咒了一声，让他在这麽人面前出糗!

「老大，要不要我们…给他一点颜色看!」在他旁的几名手下立刻想拍他的马屁，想立一点功劳。

「白痴!你们以为以你们的手段就可以给他颜色看吗?」

「那也不能白白让老大的掉脸子啊!」

「他就不能靠近，不过…嘻嘻…他带来女人真合我谓口。」老狐狸笑著很淫欲的表情。

他的手下收到信号，同样地笑著淫荡的笑容。


宇琛和颜菊站在大厅的一角，大家都没有说话，手中拿著香槟，只静静地站在一旁。

突然有个很美的女人走过去宇琛那里，「呃…可以和你聊聊天吗?」这样出色的”男人”是女人都想依靠，即使是做宇琛的情妇都一万个愿意。

「走开。」但宇琛想都没想就拒绝，还冷冷的没看过那女人一眼。

「别这麽冷酷嘛…人家我可是专程来跟你…聊聊…天的。」那女人不但没走开，还边说边贴著宇琛，用她那出色的身材磨蹭著宇琛，这本来对一般男人是很有用的方法，可惜，宇琛是一个女生。

宇琛把手中的香槟一下子就拨在那女人身上，然後带著颜菊离开，来到露台那里吹吹风，她见颜菊好像有点凉，也很贴心地脱下西装外套盖著颜菊上。

「谢。」有宇琛的温度，很温暖，跟在她身边总让人很安心。

「下次我不会让你来这些地方。」眼神流露了厌恶，是她後悔颜菊的美都跟别人分享了!

「为什麽。」是嫌她阻碍她了吗?是嫌弃她使其他女人都近不了她吗?

「因为我不要其他男人瞪著你看，你是我专属物品。」有点生气地冲动抱著她的纤腰拉向自己，再次抬起她的下巴，要她对著自己那双深寒的蓝眼珠。

顿时心里的疑问跑走，原来她是这麽爱妒忌的，颜菊又不其然地笑了。「对，我是你的，但他们要看我，我也没办法。何况不是我说要来。」

再次见到她的笑容，心里的怒气消失，满心暖意，听出她所说的话有怪责自己的成份，又生不了她的气，觉得自己快失去原来的自己。

「你在怪责我。」挑起她的发丝，嗅著她头发的香味，是淡淡地，闻起来很舒服，使她很自然地抱紧著她。

「对。」很诚实地承认，她是有意说的。

被抱著的颜菊感觉到很快率的心跳，同时也很依赖她给自己的温度，气味，淡淡的烟草味同时传入她的鼻子里，却觉得她身上的烟草味很好闻，但又从来没看过她抽菸。

「咳咳咳!小琛，别在这里谈情说爱了。」这样好的气氛被前来的dark和娃娃打断了，但她们是有重要的事才会有胆子，要不然没事打断宇琛，真的想找死。

「甚麽事。」纳闷的心情随著被她们打断後而浮现，被迫把颜菊放开，那淡淡的香味她闻不到了。

颜菊有点害羞，脸上带点粉红，幸好是晚上，要不然就会很明显了。

「是这样的……」dark很认真的在宇琛耳边说著，看来好像好严重的样子。

宇琛点点头，转身对著颜菊，「你留在这里不要走开，我等会儿会回来。」然後她们三人就离开了。 
 
 
 
第十章

没了宇琛在她有点害怕，她仰望著黑夜天空的稀疏星光，凉风微微吹著，带著青草的味道，时间突然间好像慢了下来，慢得过一分钟都像一小时那麽长久。

突然颜菊所呼吸的空气飘著一股异常的气味，随即颜菊被人从後抱著，她很想挣扎，但身体却洗不出力气，最後还昏到了。
颜菊被人带到去一间房间，手被扎著，口被胶带封著。

「哈哈哈~老大!这女人真正点!皮肤多嫩口!」四个男人围著她，其中一个是黑月帮的老狐狸，看他淫威的样子，真让人呕心。

「真是啊!那嗅小子选的人，真的有多少品味，原来他喜欢这些冷冷的美人儿，好吧!让我来她有多正点!」老狐狸开始脱掉自己的上衣，露出了一个啤酒肚，上面还出了一点一点的斑纹，而胖胖的胸口上剌了一条龙，他慢慢地走到床边。

「喔~很滑手!那小子真会挑啊!」胖丑的手抚著颜菊的粉脸，但颜菊还没有醒过来，难道她就要失身在这个男人身上?

老狐狸的双手很粗暴的抓破颜菊的洋装，里面的黑色小可爱立刻程现在老狐狸的面前，他看到眼也发光，双手开始搓揉著颜菊的双峰。

被粗鲁抚著的颜菊很有厌恶感，这呕心的感觉驱使她醒来，努力地张开眼睛，可是看到的是自己上半身正被刚刚和宇琛对的胖男人侵害著，她第一次感到无比的恐惧感，她很想尖叫，可是口被封著，眼泪很不愿地一点一滴落下。


回来的宇琛见不到颜菊，她有点不安的感觉，颜菊不会这样走出她的，而且地上留下了刚刚她为她由系耐馓祝心里的不安感更加强烈了。

「he~小琛!颜菊呢!~」dark走到小琛的身边，好奇地不见了颜菊。

「她不见了。」宇琛下了这个结论。

「不见了!不是吧!小菊不会顶不顺你的脾气离你出走吧!」dark意识不到宇琛的意思，还想找死的挑拨著宇琛。

「颜菊不会的，dark，立刻去找她，就算要得罪在场的人都要问出有没有看过颜菊!」宇琛冷清的眼神深得想杀人一样的凶残，拳头己被自己快扭到出血，但痛这时侵占不了她的心，她只想找到颜菊。

「是!立刻去!」从未见过宇琛会这样的发著脾气，立刻意识到这事很严重，便去找娃娃一起去找颜菊。

宇琛很心急，等不切她们去找，她进了大厅，对著所有人大叫著，「你们听著!有没有见过我的女人在哪里!」

全场变得安静下来，但没有一个人出声答她，即使是知道，都不够胆子得罪黑月帮。
「到底有没有人看过!我知道一定有人看过，如果再不出声!我将会把所有帮会扫平!」宇琛一句话可以震动人心，她说过的一定会做到，即使是要她的所有。

「呃…我刚刚见到有三个男人拖了她上了上面的房间…」人群中有一把很小的声音说著，是一个男待应，其实他刚刚颜菊被抓时看到整过过程，因为他也是被颜菊的美所吸引，所以刚刚偷偷地在远处看著，但知道是黑月帮的人所为，他也不敢阻止。

宇琛一听到就立刻奔去上楼的房间，娃娃和dark也跟上去，她们一间一间房用粗鲁但快速的方法}开，到了在角落的房间，宇琛感觉是这间了，用力一踢，看到的是颜菊被那只老狐狸抚著身躯，身上的洋装被扯掉一半，那呕心的嘴吻著她的锁骨。

「可恶!」宇琛先三拳搞定那老狐狸身边的三个手下，然後在给那老狐狸一脚踢过去，老狐狸立刻飞到几丈远。

宇琛的气还没消，还不断地踢著那在地上一脸痛苦的老狐狸，直至他吐血了，dark才走过去拉开宇琛，「别打了!再打会出人命。」

宇琛好像没有想停的意思，还想继续打下去，可是被dark和娃娃拉著，过了一会才冷静下来。

「去看看小菊吧!」dark拍拍她的肩膀，然後她和娃娃收拾残局，这次烦人了!两大老大对头，以後好看罗!

宇琛一听到颜菊，立刻把气掉开，走到她身旁，把她抱在怀里，她哭了!第一次看到她的眼泪，原来她的眼泪可以让她感到无比的痛心，比万刀伤害再要的痛。

「对不起，我来迟了。」宇琛紧抱著她抖震的身体，帮她扯去口上的胶带和解开手上的绳子。

「唔…嗯…」得到自由的双手也同样地抱著宇琛，得到空气的嘴巴丝丝地哭出低泣。
 
 
 
 
「别哭了，对不起，我不应该让你自己一个人。」脱下刚刚的外套，再次把颜菊盖著，想带给她安全和温暖，抱起颜菊，带她回去。

「dark，你知道要做甚麽吗?」温情後的宇琛变回冷酷，慢慢地走出那间污辱的房子。

当宇琛抱著颜菊经过大厅时，全场的人同样的安静下来，明眼人都看到到低发生了甚麽事，而且大家心里都知道，两个暴风雨要拼起来了。

娃娃己经在车上等著，宇琛一直都没放开过颜菊，连在车上都是抱著她，颜菊的眼泪己经停止，但还是很害怕，双手一直抱著宇琛不放，头深埋在她的怀里，只有那独特的菸味和暖和才能安定她的心。

「还害怕吗?」虽然她没再抖震，她觉得她还是害怕，同时也第一次有责怪自己的念头，怪著自己离开了她。

「不，有你我不怕。」头顺应靠著她的颈窝，她感觉到宇琛传来的温暖和呵护，现在她不再怕了。

宇琛把她抱得更紧，车里充满著她们的柔情默意，听到娃娃的白嫩皮肤都起了一点点的鸡皮了。

车子不久就到了宇琛的别墅，同样地宇琛是抱著颜菊不放，直接抱著她走进房间，放她坐在床上。

同样的半躺在床上，二人的距离很贴近，颜菊温柔地看著同样看著自己的她，发现她的深蓝眼珠是那样的漂亮，深到让人看不到底面，看久了反而会被吞进那遍深蓝。

「你的眼睛很漂亮。」脑反射性地指挥著她用细巧的手无意地抚著她的脸庞，是想进一步接近那深蓝的目光。

「我也很喜欢你的。」宇琛抓著她的手贴著自己的脸，这样的对望使彼此都发现原来一直都很在意对方，更发现她们同喜欢了对方。

颜菊心跳声随著呼吸加大，这时她明白自己的心意，但她犹疑了，自己喜欢的是一个女生，这可能吗？她又可以去爱她吗?而她也爱自己吗？

她逃离了现场，走进了浴室，用热烫的水淋著自己，一方面想洗手那呕心的人在自己身上的记号，另一方面想把那不应该的感冲走。

望著她刻意逃离自己的感觉，宇琛迷茫了，意识到自己是一个女生,不能说要一个人就要一个人,如果让颜菊爱上了自己,最後颜菊知道她是女生的话,她会一辈子的後悔，後悔现在自己的不理智。

宇琛不等颜菊出来就一声不响地离开了房间,离开了别墅,去了dark的住所。

「和颜菊怎样了。」dark是很了解她的人，她是不喜欢陌生的地方住下，而且还是这种时间来到自己的屋子，一定有甚麽事了。

「没，只想在这里想东西。」进了屋的宇琛很大次次地坐在dark那张米白色的沙发上躺著闭上眼睛，但只要一闭著，脑神经很不听话的闪出了颜菊的样子，让她很头痛，心里更痛著刚刚她躲著自己的行动。

「宇琛，那些事想是没用的，想知道答案就要自己告诉她真正的你。」dark叫她宇琛，是很正经的名字，她知道宇琛想的是甚麽，作为多年的同伴，她想给她一个几会。

「我想睡了。」宇琛就在沙发上再不出声，其实她不想再说这件事了。

「好吧!我上去罗!不要晚上偷窥我裸体睡觉喔!」dark坏坏的在宇琛耳边细细地说著，引起了宇琛一阵的寒气。

「你是不是想我打你一身，你才甘心去睡。」闭著眼的宇琛不带语气的回她的话，那种呕心的话让她真的想打她一身。

「不是。」dark很快速地逃离现场，还记得以前宇琛打她，她睡在医院一个星期，在家休息了两个星期，是很恐怖的事。

终於得到安静的客厅只得宇琛一个人，她睡不著，只想著刚刚心痛的事，想著她躲著自己，她起来在沙发前的茶机拿起了dark抽的香菸，拿了一根点著了，深深地吸了一口，重重地呼出，然後走到dark在客厅的小型酒吧拿了一瓶红酒整瓶喝著，连杯子也懒去拿。

宇琛她很少抽菸，只有在想很重要的事情才会抽一两根，这次她要想的不是很重要的帮内事，而是为了一个女人，一个让她温柔的女人。

当颜菊从浴室出来，房内己空无一人，整间房间变空洞了，没有温柔，只有一系列的冷感，让她很不安心，她以为宇琛只是不在房间，便四周在屋子里找著，想找到保护她的身影，可是，没有，屋子里，没有一个人，现在颜菊知道，她连宇琛一点东西也不知道，最起码连她的电话都不知道。她回到房间，无力的呆坐在床上，想等著她会不会回来，是她讨厌了她了吗?是她不想再见到她了吗?还是她不想理自己了。

颜菊的心很乱，乱到她也没睡意，同样地整夜不睡。 
 
 
 
第十一章

在温和的下午,洁净的房间里，颜菊一个人坐在黑色沙发上万无目的地看著手中的书,是丹・布朗很出名的《天使与魔鬼》，颜菊翻了翻，心不在它上，合上书本，索性躺在沙发上，看著己经一个月都没有宇琛的天花板，感觉有点苍凉，没了她的一个月，颜菊几乎没出过房门，日日夜夜都在房里躺著，站著，睡著，想著她何时会在她面前出现那怕是一刻钟的时间。

从前在她眼中，不会有闷出现，因为她觉得一个人很自由，不用太多的束缚，但现在，她感觉到那种无聊的感觉，而且脑中想的都是宇琛那双深蓝的眼珠，深到不见底的蓝。

而宇琛也好不了那里，整天都发著dark和娃娃的脾气，现在，她们三人就是私人会所那里，而dark和娃娃己躺在地上，喘著大口气，身上的汗己湿透了衣服。

「给我继续跑。」在跑步机上以很快的速度跑著的宇琛眼不移的命令著地上的两人起来再跑。

「小琛啊!不要啦!我们己经跑了三小时!我们没有你那麽多体力，你想发泄你自己去啊!别找我们来出气嘛…」

对，她们己跑了三小时，何况不是以龟速跑，是以比兔还要快的速度跑著，她们二人己经不行，衣服己可以出水了，可是宇琛好像连喘气都没有，不停疯狂地跑著，这一个月，宇琛就是每天有五小时都在跑步机上过，不跑到自己筋疲力尽，她都不会停下来。

「别说废话!不跑明天给我去看街。」宇琛的速度加快了，她真的想跑断自己的脚吗?

「别每次都用这个，宇琛，你回去吧!别再在我家待著，对你和她也不是一个好方法。」dark和娃娃都知道现在的情况，宇琛不停地想不想颜菊，可是遍遍不想，脑子里就是小菊的画面，每天都喝著酒，抽菸的情况比以前多了，这表明她很烦。

「少废话，管好你们自己的事。」给她们说中了心里的事，便令她烦了，速度不断地加快，己经快要五小时了，平常她应该停了，但今天给她们说到了心里的话，更是烦，她也知道自己的腿己经没感觉，可是，她要跑，跑到平静才停。

「唉!我才不理你。」dark拉著娃娃从地上起来，看了看宇琛，想到了一个很好玩的点子。

「喂…娃娃，不如我们接小菊来这里。」dark很小声的在娃娃耳边说著悄悄话，眼神看著宇琛，正幻想著宇琛看到小菊或者小菊看到现那样不爱身子的宇琛会怎样。

「好啊!要小菊叫小琛别这样啦!这样每天都要跑三小时，我快死掉!」娃娃不是因为甚麽的恶作剧，只是不想再每天地狱的跑著，再跑下去，她一定在一个月里死在跑步机上。

「嗯嗯!就这样说罗!」dark狡猾地笑了笑，娃娃她太单纯了!

Dark打电话去宇琛房里的电话，她知道小菊一定在那里，电话响了不久，冰冷的女音接起了。

「谁。」颜菊以为是宇琛，她心里有点兴奋，也有点害怕。

「喂~是我啦!」dark没有表明自己是谁，但颜菊一听就知道是谁了。

「是你，有事找我？」听到不是宇琛，紧张的情绪很快变回冷傲了。

「你想不想见见小琛啊~」dark故意用坏坏的声音说著，想引起颜菊的好奇。

「就这样了吗?没事我想挂了。」颜菊很想说想，机於自己的尊严，她只好装著冷酷，拒绝了dark。

「等一下!别挂，我想你应该来看看小琛，她现在…唉…很惨啊!」dark用了一种很伤感的语气，想小菊想歪，紧张来看看小琛。

「怎麽回事了，她现在怎样了，受伤了吗?」颜菊装著冰冷，但心里可是急坏了。

「唉，我也不知怎样跟你说，你来一来就好了，我找人去接你吧!你五分钟後到楼下。」dark一说完就挂掉，想让小菊不问自己太多。

不到三十分钟，颜菊己来到目的地，她跟著娃娃走著，去到的不是她想像中的医院或是病床，而是来到了一间放满了运动器材的房间，一进门就看到dark奸笑的坐在地上喝著运动饮料，而在跑步机上跑得很快的是她一个月不见的人，宇琛。

「……」看到宇琛，她有点想抱著她的冲动,但是双眼腿很冷静地站在原地上，定眼的看著宇琛正疯狂地跑著，她的衣服湿到流著水珠，不见一个月，她好像清减了，是没好好吃东西吗?

「喔~小菊，你终於来了~我们等著你救救我们!」dark坏意的大声说著，引起了宇琛的注意。

很有效，宇琛听到颜菊，她立刻停了下来，这时，她才知道自己真的累了，转身看著dark靠著颜菊的身上，心里很吃味，同时打量著颜菊，她是不是又不吃东西了，怎麽好像又瘦了一圈。

「是谁找她来的。」宇琛假装对她不在乎，走到不远的沙发坐下来，喝著清凉的矿泉水。

「我们啊!」dark拉著想逃走的娃娃，很阳光的笑脸就是不怕宇琛会怎样。

「明天开始你们的扣一半薪水。」多管f事，真是搞不懂她们脑子在想甚麽，可是…不见她一个月，好像又美了。

「我知道你不会的，小菊，你也说一句嘛~我们是怕她跑死了，都看不到小菊最後一面，才把小菊拉过来看看你的跑死前的最後一面。」dark更是把自己的身体往小菊上贴，手还恶意的挽著她的手，看似是抱住了她。

「对哩!小菊你都不知道，她第一天跑三小时，现在每天跑五小时或以上，还要我们陪她哩!我们都快死掉!她还在跑!还拿甚麽要退我们走的烂借口!根本就自己在烦你的事，她只会找我们出气!小菊你要帮我们主持公理嘛!你就说说她啦!叫她回去啦!别在我和dark两间屋子里打转!」娃娃好像吐出了一个月的辛苦，都感觉不到沙发上的人的脸给她越说越嗅!越说越黑，娃娃一定死定了。

颜菊听著她们二人不断地说宇琛这一个月来是怎样生活的，越听越觉得有点生气，生气她累坏自己的身体，但她有资格去关心她吗?她对自己只不过是一个工具而已。

「还有哩!小琛她每天都在抽菸和喝酒，这样对身体不好喔~」dark也说多一句，挑起了颜菊那份关心感。

「你们两个给我闭嘴!给我出去!」把手中还有水的水瓶用力地甩向她们，很准地瓶子掉向了笑得很恶邪一心看戏的dark，而飞出来的水也很准地淋向说她不是的娃娃。

「哇~魔鬼要杀人啦~」dark和娃娃都一同以光速逃离了现场，终於她们不用再跑步了。

宇琛生气她们把她这个月来的异常都一一说出来，就像把自己赤裸地给颜菊看著自己的内心是多麽的为她烦恼。

「为什麽没我命令你就离开屋子。」她知道一定是dark所为，可是很生气颜菊不听自己的话。

「对不起，下次我不会。」她是关心她才会失去冷静，才会给那家伙骗来这里，她以为宇琛看到她不会生气，但看来她错了。

「现在没事的话我先走。」颜菊也生气起来，她只是…为什麽!为什麽她会喜欢上一个女生，而且，对她很冷淡的人，自己都不知道要怎样做了。

颜菊背著她想走出那间房子，可是被人拉住了，是宇琛，她湿淋淋的手抓著了颜菊的细手，要她对著自己。

「你在这里等著，不能走开!」口气还是很差，但比之前的温柔多了。

宇琛抓著她拉到沙发上甩下去，自己就离开了房间，她是去浴室去了。

被甩下在沙发上的颜菊看著她离开房间，不到十五分钟，又看著她整整齐齐地进来，然後拖著她，离开了那里，一起都来得很快，一下眼她们己经在车子上走著。

「你是不是又没吃东西了!」眼看她又比之前瘦了，一定没好好照顾自己，感到心痛。

「没谓口。」不明白她在生甚麽的气，该生气人是她!被人骗到这里，还要给她生自己的气，甚麽的道理啊!

「没谓口都要吃!」车子走著不是平时回家的路，宇琛拐弯了,眼光找著甚麽的。

「没谓口。」同样的答案，颜菊生气的跟宇琛唱起反调来。

「靠!」宇琛生气她刻意的说话，第一次在她面前说著脏话。

宇琛找到目的地，把车子随意地停在路上，不理是否阻挡了其他车子，就拉著颜菊走进了一间很高级的餐厅。

一进去，服务生就礼待地引领她们到一个很安静的角落，那里看到整个台北，昏暗的灯光，柔和的小提琴音符，窗外的五光十色，却很不配她们现在的心情。
 
 
 
 
「我要回去。」颜菊耍著性子，就是不想再跟她纠缠下去。

「吃了东西再回去。」宇琛举高手，一个服务生立刻走过去，很快地说了几样东西，後看著颜菊的酷脸，她知道她在生气了。

「我不想吃。」明知不可能改变她的心意，但为了自己心里那口气，她怎样也要耍性子到底。

「我说你要吃再能回去。」语气放缓了点，她有点心软了，不想再见到她生气，她生气她有点不忍。

「随便你。」颜菊不想再和她说话，别开脸不想面对她，不想对著那让人沉迷的深蓝。

十分钟後，宇琛叫的东西全都来了，但没有人开始动手，闻著食物的香气，却没有引起她们的食欲。

宇琛输了，她先拿起刀叉切著面前的鱼扒，切了一小口，移到颜菊的嘴边，但被喂食者好像没有吃掉的意思。

「给我吃下去。」等不到耐烦，直接命令她吃，她第一次这样的低声下气!?她到底想我怎样!

「我说过我不想吃。」颜菊心里也心软了，但不想这麽快让她知道她的心里状况。

「你不吃我就一个星期不吃东西。」用自己来威胁她，这招应该会有用的。

目光生气的看著冷脸的宇琛，她真有一套，总是用自己来做武器。

无奈地张开口，吃掉那块鱼，然後她也切著自己盘中的食物，不是给自己吃，而是给宇琛吃，索性把她的东西都拿在自己的前面，一口一口地切著喂给宇琛吃，因为这是平时她们一起吃东西时的习惯，是宇琛命令她一定要这样做，要不是她不会吃的。

这顿饭她们吃了一小时之久，静静地享受著小提琴的声音，看著台北街上的繁华，是一个醉人的夜晚。

躺到一个月没睡的床上，很熟悉，而且多了一股香气，是颜菊的香气，这种香味让自己很安心，一个月来的失眠，她现在心身都因为这味道而放松了。

「不去洗澡吗?」这是她进房必做的事，是太累了吗?

房里又再变回二人的世界，颜菊终於再次感觉到这房子的气味，是宇琛独有的气味，可是刚刚贴近她时，她闻到她身上的菸味重了点，是一个月来都抽菸吗?

「很累，不想去。」她就是想赖在有她味道的床上不动，而且一个月来的体力消耗，她真的累到极限。

这次是颜菊走进浴室，不久，房里充满了水声，静静地把宇琛带进了梦境，连颜菊出来躺在她上面也不知道，只知道突然有一个温暖的东西盖在自己身上。

反射性地抱著这热源，不想让它消失，颜菊看著她小孩气的睡脸，很可爱，很想咬她脸颊一口，而她也很快地行动了。

被咬的宇琛还不知情，睡到天昏地暗，但感觉到有东西打扰她，她作出了很”合理”的反抗，把那东西压在床上，在颜菊的胸部寻著更温暖的地方，而脸更是停在她的胸怀里，没有离开的意思。

颜菊知道自己玩出火了，这样的动作太过了，心跳很不规律地跳动著，脸上充满了热气，但她动弹不得，只能这样的呆著，但，她反而觉得心里多了一份甜意，不该有的味道。

很快颜菊也睡著了，在被宇琛的压著下睡著，很温暖，很舒服，在没有宇琛的时候，不知道为什麽总是在零晨醒过来，然後再睡不著了。
 
 
 
 
到了零晨五点多，睡饱了的宇琛张开眼睛，看到自己的头很色的埋在颜菊的胸怀，下意识地捂著鼻子，怕自己会流鼻血，因为颜菊身上只穿了一件浴衣，领口开到胸口，酥胸半裸地露出来，想著自己整晚睡在两球的中间，鼻子顿时升上了一团热气。

再往下看，浴衣的下半身分开了，修长的腿豪无保留地展现在宇琛眼前，颜菊的小可爱也可以看到了，发现自己身体反应很不正常，便立刻离开床，把被子盖在她身上，不让她再露出一点肉出来，然後走到沙发上，拿著香烟抽起来，想赶走刚刚的春色画面。

「shit!该死的!我怎会那样!」喝著酒，猛抽著菸，低咒著自己的白痴，但又不敢再看床上的美人儿，只好低头咒骂著自己。

床上的人儿被房间浓浓的菸味弄醒，而且昨夜压在自己上面的人不见了，起来看到宇琛在窗边抽菸，她第一次见到她抽菸的样子，很迷人，很性感，她被迷住了。

「不要抽太多，不好的。」同样像那夜一样，无意间走到她的身边，大胆的拿掉宇琛手中的菸，把它弄掉，然後还把酒倒掉，一切都没有经她的同意。

「你还一样的是敢反抗我。」没有生气，也生不了她的气，只有对著她，她就没了自己。

「你不喜欢？」明白她的意思，还故意反问她。

「不，喜欢。」是的，她其实很喜欢她反抗自己，这是她吸引她的原因。

颜菊再次展开了她的稀有笑容，是天使般的笑容，「那我当然敢反抗了。」

摄人的魅力，脑里又再次闭过颜菊的性感画面，这次她视线停在她笑容下面的地方，是颜菊的浴衣太大而造成的大领口而露出了酥胸，白白嫩嫩的雪峰因她的呼吸而起伏荡漾，惹起了宇琛体内的欲望。

颜菊沿著她停的视线也同样下望，看到的是自己半露出来的胸部，脸子一下子红了，虽然大家都是女生，但还是害羞的，於是立刻把浴衣拉著，脸红红地别开了脸，不敢再对著宇琛那带著火苗的目光。

「不要看。」感觉到宇琛在看著自己，她一定看到她的脸红了，觉得很掉脸。

「很美，我喜欢。」冲动地把她抱著怀里，暖暖绵绵的，很合她的感觉。

「你色。」意料不到她会这样的直接，只能想出这样的话指责她。

「是你先勾引我的。」抱起她，双双地再次躺在床上，让颜菊睡在自己的怀里。

「我没有。」她怎样也不认的，明明是她的她的浴衣太大了，现在她开始以为是她有意的!

「你为什麽醒了。」抚著她的头顶，像抚猫一样，另一只手则挑起她的发缕，玩著。

「给你的菸味弄醒了。」没有指责她的意思，只是给她一个答案。

「那我以後都不抽。」不是内疚自己的行为，只是以为她不喜欢她抽。

「不，少抽一点就好了，我喜欢你身上有淡淡的菸味。」像小猫咪般在她怀里倦缩在她的温暖，静静地由她抚著。

「你这东西。」真没她的办法，只要跟她在一起，她会自然顺著她的心意，温柔的性子就跑出来。

「嗯…你就是拿我这东西没彻。」声音带著倦意，显然怀中的美人儿要睡了。

她没再多话，想让颜菊好好地睡多一会，而她单手托著後脑，看著微风吹起的白色窗帘，一起一落的，深蓝的天空渐渐地亮起来，阳光很不通气的透进来，照著房里的一切。 
 
 
 
第十二章

在一间很豪华的房间，显然主人的品味有点俗气，而这刻房里还带著很浓烈的情欲味道。

「嗯…啊…」一个女人在男上面，在男人的带动下不停地上下起伏著，伟人的酥胸被一双肥手很粗鲁地搓揉著，女人因他的粗暴而发出更淫荡的呻吟。

「那该死的嗅小子!我就要你好看!」那不断买力顶著那妖媚女人是黑月帮的老大―霍雨风，在黑道上别人都称他老狐狸，他行事奸炸，狡猾，手段极为让人看不过眼，所以对他是十分厌恶。

霍雨风一想起那天宇琛打到他睡医院足一个月，他就气到出烟，从来都没有人可以这样子，他是第一个!真是他妈的!

起伏的波动加大，速度也不断加快，简直想把气都出在情欲里，使得被他干著的女人己经达到顶峰，那女人不断地配合著他的动作，霍雨风乾脆躺下来，腰子再不动，交给现在那个在他上面疯狂地上下起伏的女人做主动，而他就享受她带给自己的快感。

「再快一点!用力一点!」霍雨风恶意的用力向上一顶，刚好配合女人下来，顶到女人的深处。

「啊…」淫荡的女人快要达到高潮，自己的身体不由自主地把速度加快，一声尖叫，女人的深处充满了温热的液体。

「呼!真是他妈的爽!你真淫荡!」从那女人里面抽出自己的分身，但还是挑逗的搓弄著女人的胸部。

「老大，你找的人到了!」门外的手下真是看准时间，老大爽完就来报告。

「让他进来吧!」只是随便的套了条裤子，床上的女人还是赤裸的躺著，霍雨风一点都不在意。

不一会，进来了一个很强悍的男人，他是专业的杀手，是杀手界数一数二的顶尖高手，而霍雨风可是花了很多钱才请到他来，可算是真的恨雷宇琛入骨。

「你到底想杀甚麽人。」没必要转弯，直接了档，是他一惯的作风。

「雷的老大，雷宇琛。」霍雨风的淫欲真是强势，他在杀手面前抱著那女人在自己前面，女人的正面赤裸地对著那杀手，他还大方的把女人的双腿分开，还湿润的地方在杀手面前很淫荡地程现。

「啊!不要。」这实在是掉脸。

霍雨风没有理会她的挣扎，因为他知道很快她会顺服在自己的技巧下，单手搓著一边的雪峰，另一只手则己挑逗地进入了那湿润的穴。

「嗯…啊…」女人很快顺著他的动作前後动著，房内再度升起一阵情欲味。

「是他，那很简单。」杀手双手插在裤袋里，但跨下的生理反应己相当明显。

「我要你把他的尸体带给我!」从裤子里把自己的雄风拿出，直接插进去，再次疯狂地在女人里面进出。

「没问题，只要你给得起钱。」不谈甚麽，钱是最实际的。

「钱多少都没问题。」索性再次在床上干著，他根本不把那个杀手有看在房间里。

「好。」杀手很镇定地看著这样的春色画面。

「小泉!给他顶金。」在一旁己看到抗奋的小泉才回过神，立刻从口袋里拿出一张支票给杀手，上头可是八位数字。

「谢了。」杀手收下後便转身离开，告别那让人兴奋的情欲画面。

「哈哈哈!嗅小子!这次你一定走不掉!哈哈!」下身因兴奋而速度加快，很快己把液体射进女人的体内。

无力的女人躺在床上气喘著，霍雨风起来套了一件浴衣走出去，「小泉，那女人交给你处置。」

小泉听到老大的话，立刻饿虎扑羊的脱掉裤子，直接进入，而女人又再一次进入高潮。



而同时第二天，dark己经收到消息，得知黑月找了一个杀手去暗杀宇琛。

「宇琛，有件很重要的事要跟你说。」dark很不情愿去叫醒在房里跟小菊睡在一起的小琛起来，可是事关重大，她即使是要被打都要这样做。

宇琛看看睡在旁的颜菊，悄悄地拿开她在自己腰上的手，然後起来走出房间。

看到dark的神情，一定不是甚麽的好事，「说，甚麽事。」

「听说黑月那边请了一个顶尖杀手。」dark很认真的看著宇琛，知道这件事一定是跟宇琛有关。

「那你说…黑月请来干甚麽。」宇琛很明白那老狐狸请杀手来干嘛，是要杀自己吧!

「杀你。」直接告知宇琛是甚麽回事，她也明白宇琛是知道的。

「那…就以前两次的方法做。」宇琛所说的前两次，是她以前刚接手雷时，很多眼红的人想有卑鄙的方法赶走她，可是不成功，就找来甚麽杀手来暗杀她，以她自己的个性，她就自己引那杀手出来，反杀手一仗去干掉那杀手。

「但…今次这个杀手不可看小!他是行内一等一高手，暗杀过很多政治上的重要人物。」dark不赞成再用那个方法，因为这次实在太危险了!

「别说了，如果等他来不知甚麽时候来杀我，我倒不如把他引出来，这对我生命更有保障。」宇琛再次点起一根菸，自从上次给颜菊说过後，她少抽了，比以前还少抽。

「这…唉…由得你!你决定了甚麽人都改变不了。」dark有点担心，作为她的手下，她认宇琛是说得对，但作为朋友，宇琛的做法有点过激了。

「谁说没有。」至少房里那小东西就可以!真该死的!

「那你说还有谁…噫!不对!最近有一个~嘻嘻~就是房里的小菊菊~怎样啦~你们…那个了没有啊~」dark从一脸正经变回那个爱作弄人的dark,还很邪恶的看著房门口，口气用那暧昧的语气对著宇琛。

「要你管!去准备引他出来的方法!我想在後天，我们要搞定他。」被说对了心事，脸上虽然还是冷冰冰的，但仔细一看，还是有点尴尬的可爱神情。

「喔~小琛你脸红~」dark怎会放过这难得的机会。

「没有!」有点别扭的看著dark，插在裤袋里的手早己被汗弄湿。

「哎哟~小琛~你们每天同床共枕早己全世界都知道~别装正经~到底你们…搞了没有。」这次dark更说得露骨，让人听到都心跳红的。

「放肆!不许你这样说她!」有点生气dark这样说颜菊，同时也生气…就是因为同床这麽久…都没发生甚麽事…该死的!我在想甚麽色情的事!都是dark的思想影响我。

「吼!不说就不说!我要去睡觉!为了你这个消息我可是睡到一半就飞车赶来跟你说!你都没良心!好啦~不阻碍你跟小菊恩爱~」dark走前还以暧昧的眼神看著宇琛。

「真是的，dark，明天开始派多一点人守著屋子，我不要房里的人受一点的伤。」对颜菊的安全，宇琛没可能保证自己能保护到她甚麽程度，只能这样的防范著杀手的行动。

「知道啦!你回去跟小菊菊恩爱吧!」dark己走到远处，但还是大声回应著她。 
 
 
 
第十三章

屋子又变回安静，睡意没有了，就在客厅抽完那根只净一半的菸，而且不听颜菊的话开了红酒喝著，有点苦涩的液体流入喉咙深处，这感觉很久没过了，从前都不觉得红酒的苦是那麽的难入口，有点鲜红的液体在夜晚更像半封乾的人血那样，宇琛一口一口地喝，这样的安静很久没了，至从救了那小人儿後，自己的心都变得乱了，不知怎样处理她的事。

真的是习惯了吗?颜菊睡到了一半就醒过来，本应的温暖物不见了，让她怎样也睡不来，本不想去找宇琛，不想自己再习惯下去，这只会越使自己不想离开，不能从她身边离开，现在她再不计较宇琛是男是女，她只知道自己越来越倦恋待在她身边的感觉,是一种危险的想法。

起来走出客房间，在下楼梯时，看到宇琛一样不听自己的话喝著酒，还抽著菸，她很喜欢看她抽菸的样子，真是很迷人，很有性格，而且她身上的菸味会让自己安心的感觉，无声地走到宇琛身边，不知为什麽这刻的她很有勇气的从後抱住了宇琛。

知道是颜菊，被她这样的举动吓了一下，可是不到一秒就平缓了，「你这东西，没了我你真的睡不著呢。」明白她为什麽出来找她，虽然她没说话，但很了解她醒来的原因。

「嗯。」轻轻地应许，闻著她身上的烟草味，让她的睡著再重来了。

「你困了吗?」反被动的松开抱著自己腰上的手，把她拥入怀里。

「有点了，你身上的味道总是让我想睡。」被抱著的温意让颜菊意乱情迷，一阵不规律的心跳使她想得到更多的拥抱。

「你这东西，为什麽我总是没你的办法，总是跟著你的感觉走哩…」第一次向颜菊说著自己的心事，但却很安心。

「我快要上学了。」突然被她这样婉转的告白使她有点受不了，赶紧想把话题岔开。

明白她有意没回答自己的意思，知道她在害怕，宇琛也顺著她的意思改变话题，「嗯…何时。」那她要准备一下不能让别的人接近她。

「两个星期後。」很快，她不能天天都看到她了，心情有点失落。

「那我以後不可以常常见到你哩。」的确是有点担心，见不到了，那会很烦人的。

「之前你也常常见不到我，因为你走了。」翻开从前的帐，指责她在那一个月消失得无影无踪。

「你这小东西，真的有胆子说我，真的不怕我把你卖掉。」她的调皮真的让自己又爱又没她办法，难度会被她吃定一辈子了。

「你不会。」把宇琛心理都摸得透彻，在她怀里的脸以胜利的眼神望著看起来有点苦恼的宇琛，纵使宇琛的表情是多麽的冰冷，但她就是看透宇琛的内心世界。

「现在很晚了，我抱你回房睡吧!」放下手中的酒杯，很轻易的抱放横抱起颜菊回到房间。

四周静到外面的蝉叫都听到一清二楚，这刻宇琛的脚步声显得份外有规律，一步一步的走上楼梯，她们两人深情的对望著，彷佛这世界只有她们二人，没有人可以打扰。

「你不睡吗?」颜菊问。

「嗯，我在想事情。」宇琛是想著後天怎样解决那个杀手的事，这次的确是比以前的危险。

「想甚麽。」

「嗯，没甚麽，你睡吧。」把她坐起来的身上再压在床上躺下，抚著她的，宇琛这刻很温柔地在她额上亲了一口。

这一吻，让两人的心跳都停了一下，颜菊没想到她会有这样亲密的动作，而宇琛自己也没想过为什麽自己会这样做，但那感觉大家心里都觉得很甜美。

颜菊不想烦她想事情，即使她不一起睡，只一要她在身边，感受到她那热烈的目光，自己就会感到安全。

之後，第二天，宇琛一早己离开了颜菊，因为她要为後天的事情做好准备，这次一定会有危险，不竟黑月帮请来的不是非等f之辈，是一级的杀手，在之前有些帮派都有找过杀手来暗杀自己，可是没有一个能逃得过宇琛，都给她一一的干掉，之後就没有帮派再无知的请杀手了。

清晨的空气异常夹杂了青草般的涩味，宇琛开动著她那重型的机车往著高速公路上飞驰，大胆的没有载上头盔，任由强烈的气流冲向自己的脸，短悄的头发不断地往後扬起，就像一头猎豹在街道上行走。

重型的黑色机车到了一间很豪华却设计简单的大别墅，比自己的还要大，门前有个小型欧洲式的喷水池，隔壁是一个英式的花园，还有两头很少有宗色纯种雪橇犬，宗色的瞳孔冷冷的瞪著，让人看到发寒。

宇琛把机车直接驶入去美丽的花园停下，直接的按下那古典式的门铃，却没有人来应门，宇琛放弃由大门进入，拐弯来到别墅侧面的落地玻璃门，轻轻一推，果然没锁上，这是DARK的坏习坏，但另一种说法是，DARK没有锁玻璃门的习惯。

宇琛轻轻一跃，跳进了极为阔绰的客厅里，亮亮的意大利木地板可以反射宇琛的倒影，客听中间是一套特大号的米白色沙发，沙发围著了一张用水晶做的茶机，而沙发对著的是一套价值几十万的音响，显示出这间屋主是多钱，多有品味。


顺著楼梯往上走，楼上是一个特大的开放式睡房，一张KING SIZE的床放在落地玻璃窗的侧面，而床上有两个人，而且两个都是女人，一个是DARK，另一个应该是DARK带回来的女人，DARK一早己经知道自己是对女生有兴趣，何况在岁月的驱使下，自己的性格也很男孩化，加上自己的样貌有七分像一个帅男生，自己吸引的是女生。

宇琛一手把盖在她们身上的被子抛开，可以想像到，床上DARK搂著的女人的身材是那样的火辣，而且是一丝不挂，相反DARK还好，身上还穿了一条短裤和一件背心，但她们现在的动作是多麽的让人喷血。

「谁这麽大胆子!吵醒本大爷。」还没看清楚是谁，弹起来就开口骂。

「是我，雷宇琛。」报上自己的全名，墨镜下一双冷眸瞪著DARK的睡脸。

「那个他妈的雷宇琛…噫!小琛!」她终於醒过来，一双英气的眼错愕的看著冷傲站在自己床前的小琛。

「原来我是他妈的。」像机械人般冷的语气，让人感觉不到她的真正情绪。

「哈…哈哈…不是!甚麽他妈的啦!谁这样说…哈哈哈…」DARK以笑盖著自己的失言，还没意识自己身上的衣服是多麽少得可怜。

「快点起来。」宇琛冷冷的道。

「唉哟…人家玩到刚刚才睡哩…」抓抓零乱的红发，一双同深绿色的眸子无力地看著宇琛。

「快点起来。」再次说，但这次语气带点生气了。

「…是!立刻起来!」接受到强烈不满的讯，DARK立刻从温柔香中走进浴室，以极速整理好出来。

在等DARK的期间，宇琛不断瞪著那个还在睡的裸女，她都看很多没穿衣服的女人，可是床上的，是她见过身材最好的，而且长得真漂亮，果然是DARK找的女人，一样的有品味，不高不吃。

「怎样啦!要不要试一下!要不然你跟小菊欲火满身时不懂就掉脸啦!哈哈哈!」不知死的DARK刚功从浴室出来，看见宇琛盯著昨晚她的床伴看，以为她有兴趣，她也不介意把床伴分给人享用，因为每个女人她都只会要一次。

没多说，宇琛直接给DARK的左面一拳，顿时变黑了一块。

「啊!很痛…小琛你也不用这样嘛…我也是一个女生耶!你打成这样我怎见人啦!」爱美的她立刻走到镜前照著，看著自己左边帅气的脸黑了一圈，心情有点糟透了。

「是不是想吃多一拳。」宇琛冷酷的问。

「呃…不是…不是。」被打的小狗那有想再打多一次。

「你搞定好所有东西了吗?」宇琛和DARK回到楼下的特别大客厅，坐在那软软的沙发上说著明天要引那杀手的事。

「都好了，不过…宇琛…你真的要这样做…要不要给小菊说一声…」DARK现在相当认真的对著宇琛，这件事不同以往，这次不竟是高手。

「为什麽要说给她知。」宇琛慢慢地拿下脸上的墨镜，深蓝的眼珠晃晃的看著DARK那很特别的绿瞳。

「我不是咒你…万一你真的…或者是受重伤…那她要怎样呢…你应该都感觉到她是喜欢你，只是你们两个都不去面对这件事。」DARK不理坐视不理，她们两个真的让人著急，每每见到她们抱著睡，宇琛那份温柔是从没有过，而小菊的眼里只有宇琛的存在。

「不用你多事，她…不会想一辈子待在我身边的。」她还记得当初自己说过，不会要她留在自己身边一辈子，她一定要尊守那时的话。

「笨!真的笨!」DARK觉得宇琛真的单纯!要是真的喜欢，那会离开!

「随你怎说，现在我只要专心明天的事。」

「唉…好吧!你要的东西都在那个袋子里。」DARK指指在水晶茶下的黑色袋，宇琛拿起那袋子打开。

里面是一支银色美国特制的手枪，可以打穿一般的防弹衣，还有一排子弹，然後甚麽都没有了。

「嗯。」把东西收好，宇琛从沙发起来，一样不从大门离开，从落地玻璃门跳出去。

DARK不久听到一阵的机车声，知道她走了，但还是想著要不要告诉小菊这件事。


在简单色调的房间里，颜菊呆坐在床上，一天了，她的人都见不到，看著床上宇琛睡的那边，想著那天的那个吻在自己额头上的吻，很自然地抚著她吻的地方，彷佛还有温度在那里停留，没开灯的房间，很暗淡，单独在里面会感到一阵的寂寞，颜菊抚著她每晚睡的那边床位，依恋著她的体温，挂念她的情绪再次波动著脸上的温度,想起她那令人迷恋的湛蓝深瞳。

而颜菊想不想到，第二天，宇琛将会在鬼门关打转，改变著她和她的关系变化。 
 
 
 
第十四章

宇琛现在身处一间高级餐厅里，DARK正坐在她的对面。

「他己经在瞪著你了。」DARK很休f的拿起桌上的法国有名八五年的顶级红酒细细地品了一小口，纯口的味道滑入喉咙，口腔还浓浓的残留著葡萄的鲜涩味。

「我知道。」而宇琛则优雅地坐在沙发椅上，吃著高级法国鹅肝，脸上一惯的墨镜盖著她冷淡的湛蓝。

「你自己小心点，我先离开。」用丝质的手帕擦擦嘴角，随後从椅子上起来，离开了餐厅。

DARK离开不久，宇琛把食物吃掉後，同样也离开餐厅，骑上她的黑色重型机车，开始在马路的车群里穿插著，而後头的杀手己经紧贴她不远处，同样都是骑著重型机车。

「果然和以前的不同。」扭扭加速器，机车以更快的速度飞行著，但後面的机车还是跟贴，嘴角扬起冰冷的笑意。

宇琛在一个废弃的码头把机车停下，自己快步走入了放满大型货物箱的迷宫里，在一处伏击等著杀手的到来。

「不错嘛!雷的老大果然有头脑!」杀手从腰间拿出了一技手枪，是一技持别改告过的，比一般的射出来的速度快三陪，可以把防弹玻璃打裂。

他小心地观察著四周的动静，像狮子兽猎食物一样的凶猛，身上发上杀人的味道。

宇琛瞪著他一步一步往自己处过来，手中的银枪早己握好，正正的对准目标，只差等著目标进入自己射程范围。

杀手的本能感受到宇琛的枪对著自己，立刻反射性地向宇琛先开一枪，宇琛猜不到自己被发现，幸好还来得及避开,要不然一定中眉心，杀手果然枪枪狠心。

杀手乘著气势不断地往宇琛那方开枪，子弹顿时在地上飞奔著，带红的火光在昏暗的天空中耀著光芒，但宇琛只是逃跑著，想找一个有利的位置反击。

「SHIT!原来雷的老大只是一个没胆子的小伙子!」杀手不耐烦了，一来自己这麽准的枪法竟被宇琛很灵活地躲开，二来宇琛只顾逃著，让他很不过瘾。

宇琛找到了一个高处躲起来，等著杀手的追来，一切环境都很安静。

杀手来到宇琛的射击范围，宇琛一个跳落，把杀手推倒在地上，可是杀手一个用力，踢开宇琛，刚好宇琛的银枪被踢飞了。

「哈哈!看你还可以怎样!」杀金把枪对著宇琛。

啪!

一声剌耳的枪声後，废弃的码头再次回到安静。

杀手不到一秒倒地，额头的中间插著一把短小的银刀,是宇琛特有的近身物，是专程找设计师制造的，见刀如见人，随著银刀，杀手的鲜血不断流在地上，把灰黑的沙士染成了深红色。

宇琛站起来，瞪著倒地的男人，不久，她失去力气也倒在地上，腹部的地方重重地流著温热的鲜血。

「SHIT!来迟了。」DARK带著娃娃赶到，来到时宇琛己经躺在地上昏迷了，地上交染著她和杀手的血。

「娃娃!快帮手托她上车，我们要去李医生那里，打电话给李医准备。」DARK一手托起宇琛，娃娃则边打电话边帮忙打开车门。

「DARK，现在宇琛伤得那麽重，要不要通知小菊啦!」娃娃抓时间，马上开车以最快的速度去李医生那里。

「不…要。」宁静的车箱里突然响起宇琛微弱的声音，说了这句後又再次昏倒。

「笨蛋!不要睡著!我们快到了!」DARK不能给她睡，一睡害怕她不再醒来。

「娃娃!开快一点!」DARK用力的打著宇琛的脸，不想她就这样在离去。

黑色的房车不理交通规则在马路飞驰，很危险的左闪右避,不到十分钟，来到了李医生秘密私人疹所。

「快!李医生，宇琛她中枪了。」DARK吃力地把宇琛抱在病床上，她所流出来的鲜血早己沾染在自己身上，她还可以感到血液的温暖。

「真是的，这次搞得那麽大，救不回我怎向你妈交代!」李医生接到电话时没想像到这次会伤得这样严重，看著自己由小看到大的人，心里不由有种伤痛，伤痛这孩子担起一个帮派，心痛一个孩子这样不爱自己的身体。

宇琛被送到手术室抢救，而DARK和娃娃只能在外面等著结果。

「DARK…我们应不应告诉给小菊，虽然小琛说不要，但我觉得这件事要告诉给小菊，我怕不告诉她…如果小琛真的…我怕我自己会後悔。」娃娃的圆眼早己湿了，水汪汪的看不清DARK的样子，第一次有这样的感觉。

「嗯，打电话吧!」DARK也忍不住了，眼泪己经凝聚在眼眶里，只差一下就会流下来。

手术室外二人等待著，手术室顶上的红灯还是危险的亮著，等待总觉得时间过得很慢，短短的三十分钟己经让在门外等著的两人焦急得要命了。

这时，沉寂的走廊里扬起了规律的脚步声，渐渐地靠近著手术室的门口，是颜菊，她在二十分钟前接到娃娃的电话，然後不到五分钟就给四个男人送上车，车程大约十五分钟，她被带到地下室医院来，她知道发生了大事了，而且和不见两天的人很有关系，她现在心里正狂跳著，怕来到时看到的是她没温度的身体。

「她在里面吗?」她瞪著那颗红灯，上面写上手术室，女人独有的直角一向都很准确。

「嗯。」娃娃和DARK都同时点头，而且神情很凝重。

「多久。」虽然外表很冷静，但内心早己怕得快要放提了，感到无比的心悸。

「快一小时。」娃娃颤抖的声音告诉她。

「为什麽她会进去了。」颜菊要问出她为什麽会受那麽重的伤。

「今天…黑月帮请了一个杀手来杀她，她说等人来杀自己不如她去解决掉，所以她今天有意去引那个杀手，然後…杀手是死了…但她就进去了。」DARK望著手术室，心里同时内疚著为什麽不再反对她那样做。

颜菊也同时望著手术室门口，一切都期待著上天的按排。 
 
 
 
第十五章

在手术室里的宇琛，呼吸极之微弱，身体因过度的失血而变得冰冷，那双湛蓝的深眸失去了应有的光彩，生命就在崖边进退著。

「宇琛!要坚持啊!」李医生不停在她耳边叫著，因为她的心跳和气压一直下降，现在他只能做的事叫宇琛坚持著，因为要做的他己经做了，血是止了，子弹是拿出来了，可是，血失得太多了。

「宇琛!有很多人等著你!DARK和娃娃都想你回去的。」宇琛心跳停了，小小的仪器发出了令人心寒的尖叫声，李医生不断为宇琛做著心外压，可是心仪器上还是一条无止境的直线。

拿出了电压器，四周的护士都紧张起来，「三百，CLEAR!」电压器重重的落在宇琛的心口上，上半身弹了起来，但心跳仪器仍然是直线。

「三百六!CLEAR!」再次落下，但还是没反应，李医生不断地落下，不想就此t让宇琛离开。

「宇琛!你还有很多人要照顾的啊!那个你带回来的女生!是你带她回来你要对她负责任!你妈妈教你做人要负责的啊!起来啊!宇琛!」李医生再次把电压升高到四百，再落下。



是谁…很痛，为什麽四周这麽的黑暗，是谁对著我说话…「你带回来的那个女生你要对她负责。」…谁在说话…我带回来的女生…说谁…到底我在哪里了，很冷…我带回来的女生是谁…

「宇琛!你要对颜菊负责任的啊!求求你回来!」不断落下电压，他不相信宇琛就这样离开。

颜菊…颜菊…对了，她还在等我回去，我不能在这里，宇琛在黑夜中跑著，终於在某地方她找到了一点的光明，她愤力地跑去……

……

仪器终的直线再次跳动，虽然很微弱，但足以令宇琛活过来，「医生，她有心跳了，血压现在是四十。」同样紧张的护士松了口气。

「该死的!你这小伙就是要我担心!」李医生露出了微笑，可是眼泪己掉下来，沾湿了脸上的眼罩，然後继续抢救著，而完成手术己经是二小时後了。

手术的红灯在清晨四时半消失了光芒，在门外三人都瞪著手术室的门，打开了!是李医生满头大汗出来，而脸上带著严肃。

「李伯伯…宇琛她…怎样了…」大胆的DARK声音带抖动的问，看著李伯伯的神情，心里感到不安。

「唉…那家伙啊…唉…总是让人担心…没事了…但起码要休息一个月。」严肃的表情这时露出来笑意，拍拍DARK的肩膀。

「靠!李伯伯!别耍我们啦!我们都担心到快要哭了!」DARK的眼泪己经流了，但不是伤心的泪，而是开心的眼泪。

「呵呵!我说一样会令你和娃娃会伤心的事…你们知道嘛…」李伯伯看看颜菊，虽然是冰冷，但他对著宇琛这麽多年，即使多冷的脸他还是看出颜菊也担心到想哭了。

「那家伙增停止过心跳!那时吓死我啦!我都快要哭哩!」李伯伯故意装著伤心，但还是看著颜菊，他看到她闪过一下的害怕!

「吓!!!不是吧!那她…OH!」dark差点儿就要晕倒!

「你都不知道，我知道救也没用，只好说话让她有意志回来，我说”宇琛，你不能走，你还有dark和娃娃等著你呢!”」李伯伯夸大的再表现一次当时的表情。

「可惜却甚麽反应都没有!那时我可急了!」李伯伯拍拍自己的胸口，胡子因大力呼吸而扬扬地飘著，金丝眼镜下的凸眼更凸出。

「那她怎样才有心跳的!」dark好奇是怎样有回心跳。

「当我对宇琛说”你要对你带回来的女孩负责，你不能就此离去。”她就有回心跳哩!!!我都好出奇喔~说你们时她一点反应都没有!说小菊的名字就活过来哩!真神奇耶!呵呵」李伯伯抚抚有点白的胡子，斜眼的瞪著颜菊，嗯!有进步!脸红罗!

「那个混蛋!白痴!她妈的!她重色轻友!好东西!往我们救她回来!」dark听到这里真的发疯了!心里不断地咒骂著她，但又生不了气，因为心知她活过来就好了。

「算啦!dark!谁叫我们讨不到小琛欢心!我们认命吧!」娃娃摇著她可爱的男童脸，天生自己卷的头发随著她的摇摆而晃动著，让欧巴桑看了都爱的可爱男娃儿。

「好啦!好啦!你们回去休息吧!明天再来看她。」体谅她们三人都通消不睡的等著，要她们回去好好休息。

「嗯!我们先回去。」dark搂著娃娃的肩，她们两人都累了。

「我想留下。」颜菊没有跟她们走，只想这刻待在她身边。

她们注意到颜菊眼里的坚决，她们也不想让宇琛一个人在这里，她们想在宇琛一定想她在自己身边的吧!


「嗯!她醒了要告诉我们喔!」露出最大的笑容，想给小菊加油!

「她在里面睡了，里面有沙发，在那里好好休息喔!」李伯伯温柔地拍拍颜菊，现在宇琛的确虽要她在身边。


颜菊一步一步走进宇琛的专属病房，开门推入，特大的病房里只有昏暗的黄光，细小的箱子仪器显示著睡在病床上的人状况很稳定，她小心地拉了张椅子坐到床边，不见两天，她好像消瘦了，脸上失了血色，虽然仪器显示她是良好，可是可以感觉到的是，她的呼吸是那样的微弱。

「笨蛋…不要有下次了…」眼泪不知不觉中从脸颊滑落，细声地呜咽著。

轻轻把宇琛的手握在手里，想带给她一点的温暖，把她的手放到自己脸上，想宇琛知道，她就在她身边。

反射性地，宇琛反握著她的手，让颜菊吃惊了。

「你连伤了都要这样的霸气吗?」颜菊笑了笑，看著昏睡中的她握著自己的手，有点给她打败了。

当天的夜晚，宇琛醒了，用力挣开双眼，意识自己活过来了，现在她靠著氧气管呼吸，感到手中的温暖，吃力的轻轻侧头看，是没见三天的人儿，她一直在自己身边吗?累了还在这里，dark和娃娃那两只东西到底怎麽搞的!还有!我记得我说过不能说给她听的!

可能是心有灵犀，颜菊同时也扎醒了，看到了床上的人眼睛张开了，还直直的盯著自己，那双湛蓝的深眸没了从前的摄人气势，怎样看都是病君一名。

「我去叫李伯伯来。」本想离开，可是手却被紧握著，真的服了，伤成这样力气还这样的大。

宇琛发不出声，只轻轻摇摇头，颜菊重新坐回椅子上，优伤的眼神可以容易看透，她柔柔地抚上宇琛瘦削了的脸，然後不声防地低下头，在她额上吻上了自己唇。

感到颜菊的吻，宇琛笑了，是温柔的微笑，这时她那来的力气，伸手拿掉挂在口和鼻上的呼吸气，低声地说:「不应该吻那里…」又是那来的力气，把颜菊拉下，按著颜菊的後脑，四唇在这刻贴左一起，心电的感觉直迫颜菊的全身。

「回去睡…我不要看到累的样子…」说句话都要很用力，宇琛己经累了，很想睡，可是她要赶眼前这美人儿回去。

「那我明天再来。」了解她的性格，现在她自己也放心了点，刚刚那个吻…代表…甚麽吗?

没再理会颜菊了，宇琛己经再次沉沉睡去，颜菊起来把被子盖好，缓缓地走出病房，身心都为她而疲累，但回去她可以安心的睡吗?


「喔!在鬼门关打转的人醒了!」dark和娃娃在第二天己来到痛房，两人的音量可不是一级的响!简直让宇琛没气都想立刻赶她们两个哇鬼走!

「小琛~你还好吗~小菊走了吗?她今天会不会来哩~要不要找她来啦~」娃娃的男童音今天特别响亮，圆筒筒的啡瞳像好奇宝宝瞪著宇琛打转。

「你们给我走。」声音是那样没威严，又是那样的没力气。

「yo~小琛!我们是来看你耶!真不给脸子!我们才不走哩!」dark走到床前w起食指左右摆动，样子真让人想给一拳。

「嗯嗯~我们还带了食物给你哩~」娃娃摇著手中的东西，看不清是甚麽东西，但宇琛总觉得不是甚麽好吃的。

「我不吃。」宇琛快要爆炸，对著这两个家伙，她迟早喷血死在当场。

「不行啦~李伯伯说你要吃多一点~生多点血~才可以快点好回来啦~」娃娃的天真脸全完感觉不到宇琛那杀人的眼神。

这时，病房门打开，是颜菊，她回去後都没睡多少，睡了两小时後便起来弄东西给宇琛吃，她瞪著宇琛那生气的表情，心知那两个人又在唱双黄了，一定惹宇琛生气了。

「喔~小菊来了~」dark热情的过去搂著小菊的肩膀，在宇琛的眼底看到的是dark把自己的女人抱著，使她的醋意更甚。

「拿开你的手，dark。」很正经的说著，那冰冷的语气谁也听得出她在生气。

Dark呆滞了，看到宇琛想杀了自己的眼神，再看看目己现下的动作，谜底揭开，小琛吃醋了，dark放开了小菊，随即小菊的身体被小琛拉在怀里，像小猫咪保护著自己的食物似的。

「以後不可以让她抱你。」没有指责dark反而对著颜菊命令，但是谁都知道，这代表命令dark不可以对颜菊乱来。

颜菊眼底露出笑著自己的表情，宇琛有点生气，她是在保护她!她有胆子笑她!好东西!

生气的她想找东西来消消气，看准了颜菊的唇，用力地吻下去，有点霸气的轻轻咬著，她得不到她的回吻，宇琛都不放开，继续在两个凸眼人像面前吻著颜菊，舌头很不服地伸进去占有著她的口腔，挑逗著颜菊感观。

想不到宇琛会在别人面前这样，颜菊很想挣扎却怕弄伤宇琛，以为她吻一下就放开，可现在，宇琛得不到回应是不会放开。

悄悄地回应著宇琛的吻，这次得到回应的宇琛很满意地放开颜菊，「记住了吗?不可以让任何人这样对你。」

「靠!儿童不宜的事竟然在我们面前干著!真够狠!」darkw起中指对著宇琛，但还是祝她们可以好下去。

「我们走吧!娃娃…看来这里我们待不下。」dark通气的带著脸还红的娃娃离开，给一个空间她们独处。


「不要跟dark走在一起，我不喜欢。」紧紧地搂著颜菊。

「别这样，会弄到你。」轻轻推开她的怀抱，脸上的热烫告诉著自己，她心跳没了规律。

「你回去有好好睡吗?」看到她的别扭，只好把话题转开。

「睡了两小时多。」对她，那双眼睛总是让自己说不出骗她的话。

「为什麽!」该死的!我不是叫她好好睡的吗?

「担心你，想待在你身边。」从袋子里拿出来一个保温壶，是她煮的稀粥。

阔大的病房散发著吸引的香气，让整天没东西在肚子的宇琛可饿了。

看到她眼里的食欲，心想她有时真的像小孩一样的直率，只有她想得到的就尽显在眼底，那种霸气是她独有的专横，只要和她独处在房间里，她的眼里总是映照著自己的影子。

「饿了吗?」从壶里倒了一碗粥，然後，小心地坐到床边。

「嗯，很饿。」张开口，把颜菊送来一小口粥吃掉，但有点热。

「太热了吗?」轻轻地吹了吹，感觉应该是合适温度，再次送到她嘴边。

「我没事的，你回去後要给我睡饱。」再喂食的过程里，宇琛目光是锁著她的瞳孔，空f的毛手不断地玩弄颜菊带点卷的发尾或在她的脸蛋上画圈。

对於她那毛手的动作，颜菊没有意思去躲开，其实是根本躲不开，她只好接受著她对自己的骚扰。

「为什麽你总是爱命令我。」宇琛把粥吃完，肚子终於有点满足，颜菊收拾好东西，放回袋子里，再次坐到床边，开始为宇琛用热水洗脸。

「因为你己是我的人，我说的你就要听。」简直是皇帝式的服务，宇琛完全不用动，全都让颜菊为自己做。

对她的说话没感到反感，反而听得出，她很强调自己是她的人，而且，她根本很少命令她，命令的都是为了自己，颜菊心知，这人，其实很温柔，只是有第二个方式表达出来。

「你要休息了。」把宇琛轻力推下。

有点不舍她离开，宇琛抓住了颜菊的手，好让她自动投怀送抱的跌入自己的怀里。

「你喜欢我吗？」把跌入怀里的可人儿紧抱著，首次问了这个大家过去都一直逃避的问题。

「你想我答你甚麽。」嘴角扬起了笑意，被这个不可一世的人告白原来是多麽欢喜的感觉。

「当然是喜欢。」宇琛霸气的帮颜菊回答，其实心里早己怕她口里说的答案。

笑意加大，心想这人真的有时很不要脸，「那…就答你…」渐渐地送上自己香唇，但不到一秒，主动的她变为被动了，因为口里的舌头很侵略性地挑逗著，呼吸开始被她淹没，感觉自己快要迷倒了。

宇琛不断地吸吮属於颜菊的味道，很快二人的舌纠缠著，她发现自己很眷恋颜菊的软唇，很喜欢她那固执的死守，却最後还是乖乖的回吻著自己，这份可爱实在让自己太爱了。

「你的答案是甚麽…」离开她的吻，再次要颜菊回答。

「那我就回答你…我喜欢…」纤细的手指点点她的唇，给她一个满意的答案。

「该死的，我现在不想让你走。」唇再次霸占著颜菊的香唇，再来一次五分钟的长吻。

「你真的要休息。」见她还想再吻下来，她只有脱离她的怀抱，不让她再得逞。

「今天就放过你，回去要给我睡。」目送可人儿离开，眼皮己不听话地闭上。

在她们甜蜜的同时，黑月帮那边…正密谋著再次消灭雷。 
 
 
 
第十六章


「老大…我们请回来的人，给雷的老大干掉了!」一个慌乱神情的手下急急的跑到老大的房间报告，心想，雷的老大也太利害了吧!他们请的可以一等一高手，竟然三两下就搞定。

「甚麽!他妈的高手!雷宇琛!很有种啊!」黑月帮的霍雨风眯起了眼，神情简直凶悍得很，他恨不得把宇琛亲手杀掉。

「但…雷的雷宇琛好像受了重伤，听说她己差不多一星期没露面了。」面对自家老大的凶残的样子，由心里发寒，古代有句话”伴君如伴虎”，它朝一日，只要不合意，都要杀!

「哦~难怪最近少了他的消息…哈哈哈~」虽然那个杀手是被干掉，但可以让雷宇琛受重伤也不错了，这时霍雨风才露起狡猾的笑意。

「还有…上次我们抓的那个妞原来跟宇琛很亲密，在一个半月前住在雷宇琛的房子里，还给保护得很好!但听闻她快要上学。」手下把知的东西都给一一报告，怕溜掉一项都会惹来杀生之祸。

「哦?难怪!靠!」霍雨风想了想，卑鄙的念头随即浮现在脑里。

「好!哈哈哈!我们就等那个美人儿上学时，抓了她!然後迫雷宇琛单独出来，我们就干掉他!」他脸上表现出让进人都讨厌的奸笑，脏乱的人永远用的都是污秽不堪的手法。


在病房己一个星期的宇琛整天都要吵著回去，但每次都给颜菊搞定，乖乖的躺回病床上继续休养。

「我要回去!」宇琛再留在这里她一定会疯，整天对著四面墙，而且最大的问题是…她每天只有两三个小时见到颜菊。

「不能。」照常的回答她，连看都不看她一眼，只干著自己的事。

「我要回去!」宇琛己经可以落床慢走，但身体还是很虚弱。

「现在，给我回到床上去。」瞪著在病房站著的人，合上手中的外国文学，一脸就是不能的样子。

「…靠!」低不过她的目光，宇琛真的很听话的坐回床上。

「你生气了。」把手中的书放在沙发上，看来不出那招是不能让宇琛乖乖地躺下。

慢慢地走到床边坐下，把身子靠近还在生气的人，在她耳边细声地说「你躺下我给你一个奖励。」微热的气流传到宇琛的耳朵，让她感到无比的酥麻，看来她的可人儿可真有一手。

既然她都这样说了，宇琛便很不愿地躺下，「我的奖励。」

颜菊笑了笑，真够孩子，她唯一的奖励就是把自己的唇送上，这样现在小孩子气的宇琛才会乖乖的听话。

真的很有效，宇琛又再被吻得忘记要回去的事，激烈的舌战在病房内每日都上演著，在吻技上被打败的都是颜菊，可在谈论要回去时，宇琛是很容易被打败那个。

「我下个星期要回去。」目光深情的瞪著被自己吻到迷情的颜菊，她最多只待在这里再一个星期。

「…那好，你在这里再一个星期。」颜菊只好答应，其实她问过李伯伯，宇琛现在情况很不错，回去是可以的。

「我回去一定会向你要回我这星期的东西。」宇琛是生气有时想吻吻颜菊，却被她躲开或有意威胁她不准她吻，让她很不爽!

被说中了，颜菊脸红了，谁叫她动不动就吻向自己，不到她快断气都不放开，有时李伯伯或护士在的时候都一样照吻可也!都掉脸死了!

「到时才算。」她才不会容易就犯!

「我一定会。」宇琛坚定地看著她，眼中充满了欲望的火苗。

「色鬼。」颜菊的脸更红，被她看到很别扭了。

「你回去吧!」把她拉了一下，最後在她唇上再亲了一口，终於肯愿放她回去了。


终於再过了一个星期，宇琛可以回去了，颜菊一早己来到病房，一进去己经见到宇琛穿带整齐坐在房里的沙发上，优雅地等著，应该是等著她来吧!

「好了~我们回去。」宇琛起来抓著颜菊的手快步走出病房，看来她是极不想再待在那里一分钟。

而dark和娃娃被命令在车上等，不准上去病房，让她们两个极不爽，心里那个白痴第一次恋爱的人会重色轻友的!

不到一会，dark见到她握著颜菊出来，那冷酷的脸上明显散发著恋爱中的眼神，是温柔的，但比平常人多了一分霸王的气。

宇琛很风度地坐为颜菊打开车门，全完是眼里只有她，根本没当她们两个在场，真的服了她，一恋爱就变了一个人似的。

「谢了。」

宇琛同时在挤了进去，一手搂著颜菊的细腰，低头又是一个落在她唇上的吻，惹来dark和娃娃同时不满的目光，但都给宇琛无视，因为她的注意力只放在一个人的身上。

「吻够没有，我可以开车了没!」dark实在忍不住了，看著她们的亲来亲去，说真的有点羡慕，吃不到的葡萄是酸的。

「可以。」说完後继续亲吻著颜菊的其他地方，例如，颈部，耳珠，脸颊，额头都一一吻遍。

「别这样。」掉脸死了!她们还在车上，而且今天宇琛她亲的地方实在太暧昧了吧!

「…回去再来。」收起自己贪婪的嘴，想起都觉得自己有点过火，但就是爱死了吻她的感觉，她那可爱的反应，简直让自己疯狂。 
 
 
 
第十七章


车子很快到了宇琛的别墅，但下车的只有宇琛和颜菊，dark和娃娃被命令回总部工作，是司马迁之心吧!根本她就不想她们骚扰她和颜菊恩爱。

一进屋，宇琛再抱住她，在她的耳朵亲著，让颜菊很酥麻，但又拒绝不了，微微地推开，却又被她拉回来，更发出不满的声音。

「别推，一切都要依我的。」手紧搂著她的腰，抬起她的脸，重重地把自己的唇印下去，再来长驱直进，吸吮她的甜美，但还没得到她的回应，舌更是挑逗地挑著。

快没有空气了，颜菊只好回应著她的吻，最後宇琛终於愿意放开她，这时颜菊立刻大口地呼吸著空气，特大的客厅中可以听到她们二人很重的呼吸声，脸上的红霞反映著颜菊现在很火烫，刚刚实在太激了。

手被宇琛握紧，任由她带领著自己走著，宇琛带著她回到房里，

「我要去洗澡。」把颜菊带到床上，而自己就走进浴室，这两个星期来她都没好好洗澡，差不多每天都只是擦身，真是混身不舒服。

「你小心一点伤口。」在门外叫进去，怕她不小心沾到水。

「那你要不要进来看著我。」宇琛有意这样说，她保证颜菊不敢进来。

「别看小我不敢进。」颜菊才不害怕，因为她知道她是女的，有甚麽好怕!

门後再没声音，在几秒後门打开，宇琛身上只穿了浴衣，但身上还是湿的，明显还没洗完，身上还残馀一点点的泡i，颜菊被她这个行动吓著，看著她走近自己，一手坐床上拉起她。

「那就进来。」宇琛不怕她知道自己是女的，相反想让她知道，想知道她对自己的想法。

颜菊被宇琛拖到浴室，她开始紧张起来，这样的情况还是第一次，让她有点反应不过来，现在在空大的浴室，宇琛抓著她的手，就呆呆的站著。

「帮我脱衣服。」放开她的手，想她自己去揭开自己的一个不是秘密的秘密。

明白她的意思，她像拆礼物的慢慢解开宇琛浴衣腰上的带子，她知道她里面是一丝不挂的，只要她脱掉就可以见到她的裸体，但她现在很紧张，然而有点害羞，虽然同为女生，但裸体她从没真正看过别人的。

把她的浴衣脱下，惊讶的当然不是她是女孩子的性别，而是她身上的疤痕到处都可以见到，有的还有一把直尺的那麽长，她到底过去是怎样生活的。

「你怎会有那麽多伤痕。」抬头看著宇琛有点害羞的瞳孔，痛心她的过去。

「你就问这个?」出奇的听不到她以为她会问的问题，身上的水给空气吹著，开始有点冷了。

「那你想我问你甚麽?」她现在甚麽都不想问，只想问她身上的伤是怎来的。

「…没有。」宇琛觉得很无言，她之前还紧张给她知道後颜菊会离开她。

「那到你答我问题。」伸手去抚摸她身上的疤痕，沿著疤痕的曲线画著。

她那样的举动让宇琛感到温暖，从没有人这样的关心自己，更何况是问自己的伤痕是怎麽来的，过去她的年少时期都给锻锻再锻，没有一日是可以停下来休息。

「这些都是以前训练时受的伤，没甚麽的。」抓住她在自己身上乱走的小手，感动的把她抱著。

「你身体冷了，快点去洗澡。」推开她，把她拉到花洒下，但宇琛没有任何动作。

「和我一起洗，好吗?」她这次不是一个命令，而是一个温柔的请求。

她这样说，颜菊脸上多了一{红粉，她那句大胆的邀请，使她心跳率又再升到另一个境地去。

「不行吗?」不想迫她，她想她自愿。

「…好的。」脸红的点点头，不敢凝望宇琛的深蓝的瞳孔，她可以感受到宇琛的兴奋的目光。

得到很满意的回答，宇琛亲手为颜菊脱衣服，带点抖震的手缓慢地解开颜菊白色衬衣上的钮扣，再脱掉衬衣，里面是一件吊带黑色背心，再温柔地往向拉，颜菊很配合地举高手，让她顺利脱下。

看著她的衣服越来越小，宇琛心里己经震抖了，她再往下找目标，解开牛仔裤上的扣，拉下拉链，里面的白色小内裤很耀眼地露在宇琛眼前，她停下手，不敢再脱了。

「怎麽了?」知道她怕再脱，抓著宇琛停下的手放到自己的只解开拉链的牛仔裤上，示意她不要怕。

「你这小东西。」扬起浅浅微笑，快速地拉下裤子。

宇琛再不害羞，手转向颜菊的背後，解放她上半身唯一的保护物，刚好大小的两颗柔软就在眼前，宇琛有点被吸引的定眼看著，就像男人见到美女那样被迷住，眼睛移不开视线，而且呼吸还好像有点困难。

「不要这样看著。」被她盯著很不好意思，双手反射性地抱在胸前，但宇琛的目光仍旧没变。

衣服还馀下白色的内裤，宇琛同样很不客气地一口气脱下，把颜菊护在胸前的手强行拉开，那刻更迷人了!一副全裸的颜菊就在眼前。

「很漂亮。」最後宇琛挤出这句话。
 
 
 
 
「那我们洗澡吧!不要著凉。」很愿意为宇琛服务，拿起花洒调好水温，小心地冲洗著宇琛的身子。

「伤口会痛吗?」挤了小许淋浴露，往宇琛身上{著，微微的泡i在她身上泛起，很小心地避开伤口的地方。

宇琛把花洒抢了过来，同样把水淋在颜菊身上，微温的水柱在她身上流著，热气使她的皮肤泛起了粉红，这更让人热血沸腾，

「你脸红了。」抚抚她那有点粉红的脸蛋，唇不自禁地亲下去。

「都是你。」指责她那霸气的要求，让她不忍心拒绝，所以才会现在裸裎相见。

「我没迫你。」再次扬起浅笑。

「别再说，快点洗，你著凉了就麻烦了。」把花洒抢回来，洗掉她身上的白色泡沫。

「坐下，我帮你洗头。」宇琛很乖地坐下，让她在自己头上按著。

颜菊轻轻地在她的头上按摩，小心不让泡沫流到眼里，宇琛很享受地闭起眼睛，第一次感到洗澡是可以这样的轻松，以前她只是为乾净而洗的。

「很舒服，我很喜欢。」抓住她的手，拉她坐在自己的双腿上，不理头上的泡i还在，再次吻向颜菊的小唇。

由小唇移到耳珠，往下吻到颈部，再下来到凸出的锁骨，很大胆的再往下，来到了颜菊的胸的上半部。

「嗯…」没法抗拒她的吻，她每落下一个吻，那地方就会像火烫一样的热。

舌回到她的诱人的嘴里，颜菊也激情起来，抛开了矜持地回应著，双手挽著宇琛的很脑，让自己的唇和身体都能没距离地贴近，她很想了解抱著自己的人，她想真真成为她的，她只想一辈子都待在她的身边。

「小东西…你…」颜菊的热烈回应反而让自己有点却步，即使她己被那样的挑逗唤起了想得到她的欲望。

「呼…难道…你不想要我吗?」眼里雾著水气，那诱惑的唇正在宇琛挑逗著。

「很想…但…我可以吗?」这时宇琛的决断失去了，这样明显的暗示都听不出吗!

「只要你说一句…我甚麽都听你，你是知道的。」唇有意无意地亲上宇琛的嘴唇，手还主动地握起她的手放在自己的峰上，这更挑起宇琛的感官神经。

听到这，宇琛也不管那麽多，把那淘气的唇封住，舌头再次侵入，而那本来就不甚规矩的手己经轻轻搓揉著颜菊的双峰，离开她的唇，低头含著那颗培蕾。

「嗯…」颜菊因她那样的抚摸而大口喘著气。

「你很甜…」离开那粉红的蕾花，再回去那发出让人脸红的嘴巴里。

「唔…宇琛…」

「菊…」宇琛把颜菊抱起，来到了那个特大的浴缸里，那是个自动调水的浴缸，宇琛按下温水的按钮，让温水慢慢放出。

「宇琛…抱我。」

「原来我的小东西那麽色…」宇琛笑了笑，把颜菊抱起，而自己坐在浴缸里，背靠著其中一边，把颜菊的背贴著她。

手从後伸去前来，再次挤揉著颜菊的双峰，其中一只手慢慢往下……

「嗯…宇琛。」颜菊发出害怕的低唤。

「别怕…我会很温柔的爱你。」宇琛没有直接抚上那神秘地带，只在大腿内则徘徊著，不想一下子吓怕她。

感到是时候，宇琛在大腿内则的手悄悄地移到中心点，轻轻地抚著那两片热源。

「啊…宇琛…我很热。」身体因陌生的感觉挪动著，磨擦著宇琛的身体。

「嗯…小东西…别动…我会更想要你。」宇琛的情欲高涨，在她私处的手渐渐侵入去更热的地方。

「嗯…啊…宇琛…」颜菊抬起头，想寻求亲吻。

当然，宇琛把自己的唇送上，二舌互相纠缠，吸吮著对方的空气。

宇琛两手完全没有空，一只在揉著已挺起的雪峰，另一只则没规律地进出著。

「菊…你很捧喔，你那里…很湿了。」宇琛也疯狂起来，手的力度和速度都加大，使浴缸的水不停地拍打著。

「讨厌…别这样说…」

「啊…宇…琛…」来到高潮，颜菊己无力地靠在宇琛的怀里喘著气，而宇琛也眷恋地吻著她的额头。

她们就这样洗了一个半多小时，连皮肤都冲到发白她们才愿意出来，其实应该说是宇琛终於肯让颜菊帮她洗完才对。

现在她们同样穿起白色的浴衣坐在沙发上，颜菊被抱在某人的腿上坐著，二人彼此传Q著缓意。
 
 
 
 
「我後天要上学了。」双手挽著抱著她的人的後脖子，头很小鸟依人地靠在她的颈项里。

「我记得，到时我来送你上学。」其实是想视察一下颜菊的附近有没有特意接近她的人，不论女生或男生，女生就是爱吃醋。

「不，你要好好休息，直到伤口合上。」脸上带点不悦的眼神，怕她又再乱来。

「那…我好了就再送你。」恋爱的人是不是都害怕另一伴的不悦，看，以前霸气的宇琛现在那麽乖的听颜菊的话，是世界第八大奇迹了!

「不要不满意，等你好了，我就让你送过够，你伯我变…心吗?」细声地在宇琛耳边说著，热气吹起宇琛内心的冲动。

「谁怕!」被看穿自己的心理有点像被看到内心心处的秘密那样。

「嘻…」觉得她害羞时的脸颊很可爱，忍不住就向她白白的脸蛋上咬了个牙齿印。

宇琛也不甘示弱，同样地咬回去，当然地方可不同，她咬的是唇上，耳背，和在浴衣衣领露出来的半个雪峰上种上自己的草莓，吻到颜菊再次软呼呼的。

「你好色，总吻人那个地方。」推开宇琛，从她怀抱中走出来。

「我不是，只是你总是爱露那个地方。」宇琛的目光还不要脸的瞪死死在颜菊那两半颗混圆上，她还想伸手去抚抚她呢!刚刚洗澡时颜菊都不给自己抚她的身边体。

「我没有，是你的衣服太大。」别开身子，逃离她那色眯眯的眼神。

「嘻…」起来从後给颜菊来个熊抱，把她的身子包在自己怀里。

「我们要睡了，你要多点休息。」

「也好，我终於可以抱你睡了。」用力抱起她，觉得她依然还是那样的轻，有点不满。

「你好像又轻了!」现在床上的两人搂在一起。

「有吗?我不觉得。」为什麽她总是说自己轻的哩?

「有!我觉得有!」咬咬颜菊的鼻子。

「别咬，要不然我不给你抱。」伸手封著宇琛的嘴。

「那我问你一个问题，你是何时开始知道我是女子来的。」情不自禁地亲亲怀里人儿的小嘴，她上瘾了!

「在你第一次抱著我睡的时候。」想了想时间，又故意躲避著她的亲吻。

「那你为何还喜欢我。」很奇怪耶!

「因为…我喜欢上你对我的霸气，迷恋你对的我那独有的温柔。」

「嗯…」听到她对自己的感觉，心很暖和，第一次有被爱的触动。

二人整夜都甜话连连，快要到天亮才沉沉睡去，而黑月的人己经蠢蠢欲动了。 
 
 
 
第十八章

新的学期开始，同时也是颜菊高中生涯的最後一个学期。

今天，颜菊一早起来，忙碌地为在房中还在睡的人弄早餐，同时也为自己弄，她一向都不期待甚麽新的学期，对於她来说，上学只是她为父母做的一个任务，学业只是一些无聊的东西。

房里的宇琛没了隔壁的温暖，很快醒过来，同样梳洗完後第一时间寻著可人儿的身影，往往都会在厨房里找到正忙著的她。

「怎麽这麽早起来。」从後抱著还在弄著荷包蛋的颜菊，让她吓了一跳。

「今天要上学。」打掉身上那只毛毛手，宇琛越来越对自己起色心。

「对喔!那我今天怎麽办啦!」亲亲她的耳背，闻著她头发的香味。

「在家休息。」猜到她想怎样，但宇琛的伤口还未完全好的。

「唉…那我在家休息。」而自己就越来越听颜菊的话。

「好了，我要出门，早餐给我吃光。」推开还贴在自己的她，看看客厅墙上的古典大钟，是时候出门了。

拿起放在黑色沙发上的手挽画包，一副高等学生的样子同样吸引著宇琛的火苗，所谓制服诱惑就是这样了。

「怎麽了？」被她火烫般的目光看著，自己不觉不得有甚麽不正常。

「没…只是…穿校服的你…很吸引。」扬起色色的微笑，忍不住抱著她再落下深深的拥吻。

「你这色呆子!」呼吸著新鲜的空气，刚刚的吻真的太激烈了。

颜菊没时间跟她讨论下去，赶赶的出门，但门口己经有一辆车子等著，车子司机的位置上是打著呵欠的娃娃。

「小菊，快上车。」娃娃终於等到目标人物出现，她可以七点钟就在这里等著哩，都是宇琛命令。

「你为什麽会在这?」虽然有疑问，但时间紧迫，还是先上车。

「都是你那个重色轻友的白痴小琛，昨天打电话说要我这个星期送你上下学!」娃娃开动车子，频频的打著很长的呵欠。

「对不起，那就麻烦你了。」那刻她很窝心，原来她是很贴心的。

「别客气啦~不过我要奖励~」娃娃这刻有个想占小菊便宜的谂头，因为她很生气小琛的的重色轻友，还昨天三四点打电话来吵醒她。

「你想要甚麽。」看著她带点粉红的脸蛋，明明是一个女生，却生了一副男生脸，还是娃娃脸那种人见人爱，性格温柔却调皮。

「嘻嘻~」对颜菊奸奸一笑，「我要你亲我一下!」竖起可爱的食指表示她要一个亲吻。

给她天真的笑容打败，她到底知不知如果给她的霸道和爱吃醋的老板知道的後果会是怎样?

「你不怕宇琛吗?给她知道你这样要求我，你会很麻烦了。」颜菊瞪著她那粉嫩的脸蛋，真想伸去捏一下。

「你不说给她知那就行罗!」真是单纯的想法。

车子很快到了学校大门前，路人和经过的学生都对这辆名贵车子很好奇，车子吸引很多女学生停下来，她们都想看看是那个有钱公子这麽的耀目。

颜菊在下车前，身子靠前向在司机位中的娃娃脸上咬了口，「这可以了吗？」看著自己留下的牙印，加上娃娃的可爱脸，真的可爱死了!

呆呆的抚著自己脸上的那个牙印，娃娃的白痴笑容扬起，「可以!yeah~小菊咬了我一口耶~」在车子上幼稚的手舞触动，像极得到了一颗糖果的小孩子。



在学校对则的阴暗的小巷里，停泊著一辆黑色的吉普车车，车上的坐著三名男人，其中一个正拿著望远镜，看著颜菊的一切。

「老大，是那个女人，我们何时下手。」坐在後坐的小弟显然有点紧张，还是凉快的春天，可他的额头却满是汗水。

「先看看情况。」锐利的目光盯著目标人物的背影，想著要怎样进行下一步。

学校的热闹全完没有引起颜菊的兴趣，走廊的男女同样地打打闹闹，有的在打情骂悄，她独自坐在座位上，翻动著上课的画本，心思却放在在家中受伤的宇琛，想著她有没有好好休息。

「小菊~很久没见~我们一起去食堂食午饭咯~好不好~」走过来的是一个男生，阳光的笑脸，他是校内满受女生欢迎的男生，他叫李烙，他之所以受欢迎，除了一副阳光男孩脸之外，他还是学校篮球队的队长，射高远球很准的球手，只要他一下场，在场的女生都会为他尖叫，可这万人迷却情有独钟在颜菊身上。

「不，我不要和你一起去。」连看到不看李烙一眼，听他的声音己经猜到是谁，是上学期一直缠绕自己的男生。

「为什麽!当朋友一起去吃饭不行吗?」大次次地坐在颜菊前面的空位上，脸上带著失望的语句。

「我可不是你的朋友。」还是翻著书本，她对他的态度从没有变过。

「小菊，别这样无情嘛!」打球打出一双粗糙的手向颜菊的脸上伸去，却给当时人躲开了。

「请自重，李同学。」合上手中的书，她不能再待在这里，眼前的烦人真是够烦了，还给她惹来了多少的f言f语。

「嘻嘻，被你发现了。」露出整齐的牙齿，他有一样优点，就是脸皮够厚。

甩甩肩膀上的发丝，以优美的态度走出班房，她喜欢在学校的小花园待著，因为那里很安静。

这样最後一个学期的第一天终於完结，颜菊拿起包包慢走在学校的走廊上，心里想的都是宇琛，来到大门口，却看不到娃娃的车子，她只好抓著包包在校门则旁等著。

「老大，她现在自己一个人了。」吉普车里的後座男人不再发抖，因为他们三个大男人足足在车上等了四个钟头之久。

 
 
 
 
坐在头位被称为老大的男人，拿起望远镜再看了看，四周好像没有甚麽人，那个早上接她上学的人好像不见，是时候了!

「好!你们下车去抓她回来!动作要快!」放下望远镜，把吉普车开动，准备一抓到人就立刻闪人。

两个带墨镜的男人悄悄地来到颜菊背後，把己准备好下了药的毛巾拿在手中，从後捂著颜菊的口鼻，不到几秒，颜菊己没了知觉，手日的包包掉在地上，而人给两个男人拖到吉普车上，车子以急速离去。

在这时，娃娃的黑色房车赶到，由於娃娃太困了，所以迟了，可是来到门口却不见小菊，下车在校门左看右看，发现地上有个很像小菊的包包，拿起来，越看越面熟，打开一看，里面的手机很月显是小菊的，因为是那个冷面狂送给她的。

「死啦!我这次死定啦!小菊不见了!」娃娃看著留下来的包包，心里一方面担心小菊的安全，同时她也担心自己的安全，怎样回去交代…

娃娃以最快的速度飞车回宇琛家，一进去，宇琛很明显是等著自己的可人儿回家，但却不见人影。

「娃娃，我的人呢?」冷酷的眼光瞪著娃娃身边的空位，本应是小菊站立的位置现在却空置。

娃娃抖动的身子拿著小菊留下来的包包传给宇琛，冷汗己冒在额头，很电视式地滴在脸蛋上。

接过娃娃手上的包包，她很清楚这是颜菊的，「宋希琳!她人在哪!」连娃娃的真名都叫出来，表明宇琛现在很生气!

「是…是这样的…我今日迟了去接小菊…怎知去到的时候…地上只留下小菊的包包…」眼睛不敢看宇琛，她知这次死定

「……」宇琛瞪著低头的娃娃，再看著手中的包包，她知道这事一定关於黑月帮的。

「让死的!」低吼一声，想发泄心中的不安。

「对不起，小琛，你打我吧!」

「不关你事，是我太大意黑月帮的人的行动。」

「咦?你说是黑月帮的人做的?」娃娃抱著一线的希望想找回小菊回来。

「一定是了。」想著颜菊的安全，心里的不安加大了。

「那现在怎麽办了。」娃娃没了平时的公工的理智，心里很焦急了。

当宇琛想著时，大厅的电话响起了，直觉告诉宇琛，这个电话很重要。

「喂，说话。」一惯作风的第一句。

「哈哈哈~侄仔!好久不见罗~喔!对了!你的美人儿在我那里睡著了!想不想来接她啦!」对方是黑月帮的霍雨风。

「你到底想怎样!」电话己被拿捏得很紧，只差没捏爆它。

「哈哈~别紧张!我又不会对你的美人儿怎样!」电话筒那边发出让人发寒的声音。

「你敢动她一根头发我都把你所有的地盘扫平!」宇琛发寒的发出警告。

「!你跟我说这些没用!你的美人儿在我那，如果她对你不重要的话，那就扫平啊!我无任欢迎。」看死宇琛不会，霍雨风很老定。

「你到底想怎样!」要她怎样，她都要救回她的人!

「好吧!明天晚上十二点，你自己一个人来到十二号的废弃工场，记著!是你自己一个人!如果不你有带其他人，那个可人儿我可不保证没事喔!还有!不可带任何武器!」

「好，我答应，你也给我说著，她少了一根头发我都要你的命。」说完把电话挂掉，都不理对方还有没有话要说。

「怎样了…宇琛。」娃娃努地把眼泪宿回去，可是豆大的泪水己缓缓地落下。

「她被黑月帮的人抓走了，他们要我明天夜晚十二点去十二号的废弃工场。」紧紧抓著颜菊的包包，心里己发誓她一定要救她，纵使要用自己的生命换取。

「小琛，那是一个陷阱。」娃娃理智地分析。

「我没得选择，颜菊我一定要亲手带回来。」

「不如，我去吧!不竟这事都是我大意了。」一人做事一当。

「不能，这会让颜菊更危险。」

「对不起…小琛。」

「娃娃，你通知dark这件事。」想了想，宇琛想到了一个对策。

不久，dark到了别墅，这时她们三人坐在客厅上，两人都等著宇琛的说话。

「我明天会照著他们的意思去做，而你们就潜入去码头，等时机救人。」对宇琛而言，这是唯一的方法。

「好的。」二人同时点头，担忧的神都浮现在眸子里。 
 
 
 
第十九章

时间一分一秒地过，宇琛很准时地在十二点到达了十二号工场，可是没有一人个似的，四周摆放著很多塑胶桶子和生锈的铁桶子，地上都是一些啡色的汽油，显然这工场前身是一间非法汽油厂，还发出让人呕心的汽油味。

宇琛眯起眼睛，危险的意识没有因这些气味所影响，小心留意著四周，却一点都没有动静，她一步一步地再走进一点，来到一个空扩的的地方，里面的箱子放在四周形成一个四方形。

感到上方有东西，警觉地往上看，是颜菊!她被人吊在半空中，口里塞了一修毛巾，她好像没了知觉，眼睛闭上，头上满是汗水，被吊的双手明显带有瘀伤，心痛的感觉涌上了心头，宇琛心急地想去救她，可是当她有所行动时…

“嘭”一声，火光在昏暗的工场里闪过，使宇琛的行动停止，她怕的不是这枪是射自己，而是头顶上她爱的人。

「别动啊!再来一枪我就不知道射在哪里的。」黑暗的一角里，略胖的霍雨风松容不迫拿著枪走出来，身後带著数十名手下，他们手中都带著武器，阵容相当大。

「霍雨风，放了那女人，不关她的事。」对这样大的场面，宇琛早己习以为常，她一点都惊讶，一点都害怕，只怕被吊在上空的颜菊快低受不了。

「哈哈!你真懂说笑!」霍雨风走到宇琛前面，枪口对著她的太阳穴，画面的惊吓令人呼吸困难。

「兄弟!点火!」原来上头还有霍雨风的手下，上面的人一听到命令，用火机把吊起颜菊的蝇子点著，火焰慢慢地烧起来，若不把蝇子切断，恐怕会连颜菊都会烧伤。

「不!快点弄熄灭它!」宇琛紧张起来，起去救她，但自己却被枪对著了。

「哈哈!你知道为什麽你的妞子为什麽会湿湿的吗?你闻不闻到她身上散发了甚麽的味道!」

宇琛闻了闻，眼睛不禁相信地瞪大了。

霍雨风看到她的表情，心情非常得意，「对!正如你所想的!我帮你的妞用火水冲了个澡!」

「你这该死的废物!」宇琛抓住霍雨风的领口，怒火让她想杀掉这个可恶的人。

「雷宇琛!别忘记我的枪是对准你!而你的妞正在我们手中，你说话最好好一点!」用力一拳打向宇琛，她被打倒在地上，口角流著血。

「兄弟!给我打!」一声令下!所有人冲向地上的宇琛。

宇琛反应地起来，身手敏捷的她很轻易地躲过所有人的攻击，但人数太多，最後还是被人打倒在地上，她双手保护著头部，四周的人很用力地打著她，宇琛感到很无力，口中的血不断地吐著，上次的伤口现在流著温热的液体，宇琛的身体快要失去知觉。

这时，被吊在上面的颜菊终於醒过来，眼看宇琛被一群人打著，地上还流著她的血，她想叫，却被口中的毛巾塞进了，只了发出嗯嗯的声音，她挣扎著，手腕己被擦伤至流血，但痛楚不再手上，而是心上。

娃娃和dark正在某个暗角看著情况，她们拿著枪，身手敏捷地分别待著有利的地方，她们在工场上方各一边的躲著，看著宇琛被群人这样打，她们都紧张起来，dark给娃娃一个眼神，示意再过一分钟就照她们之前的计划进行。

十、九、八、七……三、二、一。

时间一到，dark一个飞身跳向下方最接近的箱子，再一跳，来到霍雨风的背後，枪对著他的後脑。

而娃娃则同样跳下最接近的箱子，手一出，手中的短刀割断了快要烧到颜菊的蝇子，再来一个飞腾去接住颜菊。

「霍雨风，立刻叫他们停手，要不然…我先解决你。」拉下保险制，吓得霍雨风不敢乱动，额上涔著冷汗。

「停手! 」

听到老大叫停，一群忘於群打的手下都纷纷停下来，转头却见到自己的老大被人用枪指著。

「老大!喂!快点放开老大!」其中一人真是忠心於霍雨风，怕自家老大死在别的人手中。

「放也行，你们把她先带过来。」

没有人行动，没老大的说话，谁都敢轻举妄动。

「没听到我说甚麽吗?是不是要我开枪啊!」dark提高音量再次说著，枪紧紧地贴在霍雨风的头上。

「照做啊!你这班白痴!」霍雨风也急了，再这样下去，万一枪走火了，他的命就泡汤了!

听到命令，其中两人扶起己没知觉的宇琛，拖到dark的前面，「娃娃，扶起她。」

「喂!现在可以了吧!可以放了我了吧!」

「还不行，我要确保我们安全离开。」dark拉著他向後退著，而娃娃则要扶著颜菊和宇琛，有点吃力了。

「看好你的枪啊…」霍雨风紧张著头上的枪。

当退後到一定的距离，dark把霍雨风推倒在地上，从娃娃托起宇琛往前跑，她知道那个老狐狸一定会叫人追上来。

「shit!还看甚麽!快点给我追!」

几名穿黑色西装的手从口袋中拿了枪，追著dark她们。

「dark!他们追上来了!」娃娃抱著颜菊跟著dark跑著，还有一段距离就到放车的地方了，而且…他们应该快到了。

「该死的!他们怎麽这麽久都不来啊!」dark低咒著。

“嘭嘭嘭…”几连枪声在工场内响起，火花很险地擦过dark和娃娃的旁边。

「oh~跑快一点啊!娃娃!」脚步开始慢下来。

「我也想啊!」吃力地跑著，娃娃恨自己没把双手的力气加强。

“嘭”又一下，这次擦中了dark的肩膀，顿时肩膀喷出血来，浅到了在背後跟著的娃娃的脸上。

「dark!你中枪了!」
 
 
 
 
「不是!是被子弹擦伤了!该死的!」再次低咒一声，肩膀上的痛楚越来越大。

「娃娃!宇琛给你!」停下把宇琛掉给娃娃，她也火大了!拿起腰间的枪，对准从後跑来的一群人。

“嘭…嘭…嘭…”共六声，跑在前的六名人立刻躺下，他们头部的额心都开了一个洞，血在洞中喷出，很准。

可是往後的还有太约二十名人，全部手中都拿著枪，见同伴被打倒，其他的立刻乱开著，顿时工场内枪声四起，dark躲到箱子後，把枪的打开一看，只净下两颗子弹。

「靠!那些废物还不来!都通知这里有大量枪械!还不赶来收拾!」dark斜睨著外面，不行!根本不可能!

很快，他们己经追到来，dark只好拼命的走，後头的人不断向她开枪，幸好他们没甚麽枪法，都打不中她，但肩膀的伤不断消耗著dark的体力，她己经快走不动了。

「呼…该死的…我不能死在这里…」dark走著走著，身後的人不断地追著，枪还是乱发著。

“嘭!”子弹打中了dark的大腿，她跌倒在地上，後头的人很得意的看著地上的dark。

「哈!看你还想走去哪!」拉下保险制，那人想对dark开枪。

那人放在板扣的手指慢慢地动著，dark以为今次真的要送命了… 
 
 
 
第二十章

就在dark以为这次死定时……

“嘭!”又来一下枪声。

那男人手中的枪被打掉，手好像被擦伤，血不断地流，他痛若地跪在地下，口中发出丝丝的呻吟。

「警察!不要动!立下手上的武器!」数名穿著飞虎队的人冲了进来，手上拿的是飞虎队专用的长枪。

「他妈妈!你们等下一世再来!」地上的dark松一口气，汗水己弄湿了身上白色的名牌衬衫，腿上己没了知觉，感觉血液在腿上的洞消失，身体的温度让她很冷，但她心里感谢上帝即使她根本不相信它的存在。

「喂!你还撑得住吧!我们己叫了救护车了!再忍一下!」某名带著黑色面罩，根本连样都分不出的男子走到dark前，拍拍她的脸，让她保持清醒。

「还好…」困难地道出这一句。

那名飞虎队的人扯破了自己的衣袖，把dark的伤口扎住，不让她失去过多的血液。

「呼…呼…该死的救护车…」浅色的眼珠渐渐地眯上，还残留一线的距离，她看著有点迷糊的的工场天花，吵杂的声音她己经开始听不见，有的只听到自己微弱的呼吸声和急速的心跳。

她失去了知觉，甚麽都看不见，只听到一声一声”嘟嘟”的响声和一把很熟识的男童音。



「医生…她会不会不会醒过来的啦!」

「呵呵…不会…她没生命危险的，而且她很大命，子弹没打中腿的筋，只要好好休息，两个月就可以像从前一样跑跑跳跳罗」

喔…他们好像在说我…我真的可以像从前跑跑跳跳，外加泡女吗?

「那为什麽她还像一个白痴躺在床上都不醒过来的哩…」

白痴!我像白痴!让死的娃娃!她的嘴一样的有杀伤力!

「麻醉药还没过，再等一会吧!」胖胖的身子悄悄地离开病房。

Dark很生气，可是四肢没力的她却不能起来，她决定麻醉药一过，她一定找娃娃好好揍一顿!

「喔喔喔~dark的眼皮在动耶!是不是要醒的啦!」娃娃惊讶的走过去瞪著躺在床上的dark，还伸手去打开她闭著的眼皮，一相无力的深眸逞现在眼前。

该死的!这个白痴到底是不是有心的!很痛耶!

「很恐怖喔~dark~快点醒来啦~帮内还有很多事要你做的啦~」娃娃在她的耳边大叫著。

噢!dark在心里低呼!

「dark…你真的要快点醒…宇琛她现在还没醒过来，她还在做手术…今次伤得很重…我一个人真的承担不起了。」收起刚刚的尖叫，在dark耳边换来的是一把很害怕和颤抖的声音。

宇琛…她今次能过到死门关吗?该死的麻醉药!快点过吧!



在另一边，手术室外的红灯再次为宇琛亮起，宇琛上次的枪伤不断地流著温热的鲜血，伤口被揍得很惨，而身上多处都泛著黑黑的瘀痕，脑袋因被打而陷入昏迷，心跳十分微弱，宇琛再次去到那黑暗的空间。

「呼…吓…呼…我在哪里…」宇琛在黑暗中喘著气，她感到空气被某些东西吸走似的，呼吸开始有点困难。

在黑暗中，宇琛感到身体很冷，像体内某些东西正流失，冷汗涔出，双腿开始没力再向前走，她躺在冰冷的地上，她彷佛见到她从不相信的上帝。

「医生!心跳只降到三十，血压五十，心跳还在下降!」

医生不断地为她进行心外压，想帮她挽回她的心跳。

「心跳没了!」某护士大叫。

「宇琛!」李医生叫著。

呼…谁在叫我…谁在叫我…很冷…我到底在哪?我是谁…

「准备电压器!」

「二百!clear!」两个冰冷的铁块落在同样冰冷的胸口上，宇琛整个人弹起来!

「还是没反应!」

「三百!clear!」

「没反应!」

「三百六!clear!」

呼吓…很痛…谁在打的胸口…呼…


……………………

心跳停止，一切都留在过去了。



「李伯伯，她何时会醒来。」dark一醒过来，就不理自己的伤，来到宇琛的病房，但躺在床上的人像死了一样的没温度。

「我…也不知道，命是救活了，但…要醒过来，就要看宇琛自己了。」衰伤的神精该人失落。

「真的没办法了吗?」看著床上的宇琛，没了应有的冰冷语气，真的让人忧心。

「小菊呢?」李伯伯问。

「她在外头…。」


颜菊很不想进去，因为进去见到的是一个没反应的宇琛，她没有醒过来，伤心的泪水奏奏落下，滴在自己的手背上

「该死的…为什麽你总是为我受伤!」声泪雨下，紧强的颜菊这刻感到无助。

娃娃看见这样的颜菊，觉得有点心酸，走过去从後拥著她，希望带给一点的温暖。

「小菊，要相信宇琛，我知她一定会醒过来的，因为她还有你，你是她最重要的人。」

「为什麽…为什麽她总是为我受伤…她总是不顾一切…她总让我离不开她…」

「别这样…如果她不救你…宇琛这辈子都不会好过…我相信…她是很爱你的。」娃娃用手擦去小菊脸颊上的泪水，这美人儿的眼己略带红肿。

「我们进去看看宇琛…她一定想你在她身边。」扶起小菊，她们一起进去。


进去了，躺在床上的宇琛一动也不动，眼睛闭上，带上了呼吸器，脸上很多伤痕，心跳很微弱，她看似很辛苦，没了从前的霸气，没了应该对小菊的温柔。

颜菊的眼泪又再下起来，她捂著口，不想让宇琛听到她的哭声，因为她记得宇琛说过，看到她哭，她不高兴。

坐在宇琛旁边，把冰冷无力的手握在自己手中，眼泪不断地落下，一点一滴地落在宇琛的手背上，这温热的泪水，静静地渗入宇琛的内心。

呼…为什麽会下起雨来…这雨水很咸…为什麽我感到心痛…这雨水…我好像知道。

Dark和娃娃很识趣地一同离开房间，让她们二人一起吧!


「宇琛…你真的不想醒过来吗?你再不醒过来，我就离开你，你说过要给我自由…宇琛…你想我离开你吗?」

呼…吓…谁…在说话…声音很好听…但为什麽她很像很伤心的样子…我的心很痛…为什麽了…她说离开谁?很温暖…这声音…很温暖。

「鸣……宇琛…我不要你一直这样睡下去…你说过我是你的…你说过…我只属於你…现在你这样睡著…我不喜欢…我要你醒过来…」轻力地抱著宇琛，眼泪这 刻滴在宇琛的眼上。

「我爱你…」虽然明知她可能听不到，颜菊还是在她耳边细声说著。

这不是雨…原来是她的眼泪…她是谁…她在叫我吗?我对她很重要的吗?我做了甚麽让她哭了。

这天，宇没醒过来，小菊哭到累睡在旁边，眼睛红肿，手还是紧紧地握著她的手。
 
 
 
 
很快过了一个月，宇琛情况己稳定，但还没有如所有人所愿醒过来，仍然没动静地睡在床上。

「小菊…你还是回去休息一下吧!」娃娃在特定时间来到病房，还是看到小菊为宇琛擦著身体。

「不…我留在这好了。」

「好吧!我知我怎样都叫不动你。」娃娃拿了些食物给小菊，带了些衣服，小菊己经半住在病房里。

很快娃娃要回去处理帮里事务，至从上次黑月帮的霍雨风被抓了之後，黑月帮群龙无首，各地的区老大都想争一席位，各自在攻占别的地盘，情况有点混乱，但对于雷来说，都是小事，但数目太多，每天起码有两帮老大搞事，她和dark这个星期己经出动很多次，她们要在短期内平定所有事。

「宇琛…一个月了…你还不舍得回来吗?你还想睡下去吗?那我真的要离开你的罗…」温柔地擦著宇琛睡著的脸，她清减了，脸好像陷了下去，那双湛蓝的瞳孔再不打开，那冰冷的声音再不扬起，再不温地命令她不要去做甚麽事情。

一个月?我己在这里一个月了吗?但我怎麽都没力气回去…我也很想回去啊…我很想见到你是谁…我好像忘了你是谁…为什麽有一个这样的你在我身边…我很想知道…

「你再睡下去…我真的要生气罗!我要离开你罗…这样你都不起来了吗?」抚摸著她苍白的脸，鼻子一再酸起来，泪水又再次凝聚在眼眶。

唔…又再下雨了吗?不…这是泪水…她又再哭了…因为我待在这里她哭了吗?但为什麽我想离开却没力气了…我不想待在这里…我不想你再为我哭了…我现在心很痛…很想伸手{去你的泪水…不要再落下来了。

颜菊拿掉宇琛的呼吸器，看著她乾涸的嘴唇，心血来潮想吻她的冲动，低头抚著她的唇，下意识地舔了舔自己的唇，然後吻下去，她用舌头舔著宇琛的唇，带给她一点的湿润。

噫?有甚麽舔著我的唇…这感觉很熟悉…而且很温暖…真的很温暖…我要走…我要离开这里…我要永远得到这温柔…

宇琛奋力地起来，不理身体上是那样的剌痛，她都撑起身子，慢慢地从冰冷的地板起来，她站起来了!一步一步困难地向前走，不久…她总於找到那温柔的光了…

眼皮轻轻地跳了跳，手反射地抱著在自己身上的颜菊，被舔著的唇打开，好让小舌伸进自己的嘴里。

「唔…唔…」被这举动吓了一跳，她开始挣扎，想证实这不是她在发梦!

「不要动!」在空隙间道出没有威力的命令，那声音是那样的微弱。

不顾她的命令，现在颜菊非常容易地挣脱她的拥抱和亲吻，呆了一样的看著打开眼睛的宇琛，她的神情很不满的样子。

「你…你…真的醒了吗?」捂著想哭出声的嘴，不相信自己眼前所看到的。

「难度现在你和谁说话啊!我的小东西!」握著她的手，轻轻一拉，再次把那{红唇覆盖。


就在她们吻得不可开交时…病房的门打开了…

「哩~小菊…我们来…………」娃娃说到一半…她发不出声…眼前这个画面是不是有点色了…

颜菊整个人被抱在床上压著宇琛，而混身是伤的人不断吻著小菊的唇，双手很不安份地在小菊背上乱爬，还很有技巧地转向前方，探向小菊的胸口处。

「咳!咳!咳!病人不应该对我们的小菊出手!」dark也看不过眼，上前抓开宇琛的手，把小菊从魔鬼中救出来。

「你们…进来多久了…」脸颊发红，被人见到了，真的很掉脸。

「不用怕，小菊，我们会保护你不让那个色狼吃了你的!」娃娃握起拳头，向小菊保证。

被这样说，她的脸更红起来，看著床上那个一脸不爽的宇琛，那双深蓝的瞳孔，让她心跳加速起来。

「娃娃，去叫李伯伯进来，看看这个色狼是不是坏了脑筋了!」dark把宇琛压回床上，把呼吸器重新带上，不管床上的人用杀人的眼神看著自己。

李伯伯把所有人都赶出去房外，经过他的检查後，证实宇琛完全清醒，只要再进行一次全身检查，不到半个月应该可以出院回家了。



一个星期後。

「我要出院。」床上的人又再次咆哮著。

「不能，还没到时间。」沙发上的人回答同样的答案。

「我己经好了!」还是不死心。

「好在哪里，你说，你哪个地方是不用再上药的!」

「……我不喜欢待在这里。」口气仍然强硬。

「好，你自己回家去，我不和你一起。」冷酷的眼神瞪著床上的宇琛，至从她病後，她好像对自己顺从了许多。

「不要!」再次大声地咆哮著，出面要换药的护士都不敢进来。

「那就给我躺在床上。」从沙发中起来，拉起宇琛的手，把她压回床上。

「我何时可以出院啦…我要出院。」握著她的手像小孩般摇著，早己在颜菊面前失去从前的威吓。

「……两个星期。」想了想李伯伯跟自己的话，他说宇琛好得很快，其实可以回家了。

「两星期!不要!」房内再传出咆哮，门外的护士吓得弄掉手中的盘子。

「给我闭嘴!」颜菊也失去耐性，每天都这样的对话，真的受不了。

「……」从未见过生气的颜菊，宇琛这刻很乖地闭上嘴巴。

「我回去。」生气得拿起包包，夺门而出，但被某东西拉住了。

「对不起…不要走…」把生气的她抱进怀里，低头封绝那粉红的唇。

这招很有效，颜菊很不争气地陶醉在她的吻技中，无力地跌进宇琛的深坑里。

「好罗…不要生气…我两星期再回去。」

「不要再惹我生气，要不然我真的离开你。」

「哩!不能!」再次低头吻著。

「放开我啦!回去床上躺著。」推开她的意图，再次把她压回床上。

这时，宇琛把她抱得更紧，她们二人都躺在床上去。

「不要离开我…好吗?」突然在颜菊的耳边轻声说著。

「我不是在你身边了吗?」笑她的傻气。

「真的不要离开我…我爱你…」说出那三个字，让自己都感到一阵的尴尬。

听她说那三个字，脑好像转不过来，她从没向自己说过喜欢的话，这次却说我爱你…她的脑袋是不是被打坏了!

「那你哩…你爱我吗?」

 
 
 
 
盯著那湛蓝的眼睛，是那样的期待著，像小孩般的闪烁著。

「你上次问过我，我答了你。」她有点不好意思说那三个字，有点害羞，只好回避她的问题。

「上次还上次，这次还这次嘛…」不规矩的手钻入颜菊的衬衫里，她越来越想得到她了。

「不要这样…」口上虽然是拒绝，身体却任由她放肆著，脑中这时是空白一遍，脸害羞的埋进她的怀里。

「不要我怎样…我没怎样啊…」邪气地在她的耳边吹著热气，这些都是从dark那里学回来的。有次她去dark的家时，她刚好挑逗著怀中的女生，她只是顺道学回来。

耳边吹来宇琛的热气，这热气酥麻著全身，让大脑难以运作，瘫软在宇琛的身上没法拒绝,心跳不断地因她的抚摸而加速。

「怎样啦…到底爱不爱我…」她的手开始往下滑，撩起颜菊的短裙，魔掌往重点地方伸向…可是，这些事情都不会愿当时人所想那样顺利…

啪!门被人打开，来者是dark和娃娃，她们真的很会选时候来拜访。

「啊!!!小琛又偷袭小菊啦!」娃娃紧张的从宇琛的怀里把小菊抢过来，放在身後保护著。

「该死的!你们进来不可以叩一下门吗!」好事被破坏，气在心里。

「若我们叩门…我们的小菊还有的吗!」dark挠著双手，很神气地回答。

Dark很坏气的转向小菊说：「不用怕的~小菊~我们会用心保护你的!好让某个色鬼向你下手!」

「我那有向她下手!」气得还要爆炸，她真想下床揍她们一顿，可是一动，身体都是痛楚。

「那有!小琛!你还说得出口喔!我们四对眼都看到你刚刚的手…想向小菊的私处摸耶!」dark脸不红地说出刚刚看到的画面，要不是她们快一步，小菊早己没了!

「不要说。」颜菊听到dark说著，她的脸己红得像蕃茄一样，真想找一个洞埋下自己算了!

「喔!小菊!不用怕!我会保护你的!」娃娃很大胆地把脸红的小菊抱在自己的怀里，让宇琛看到更加生气起来。

「她妈的!快放开她!娃娃!」头痛得要命，她们两个还这样。

「不要!」对著小琛做了一个鬼脸，然後对著小菊说「我们回去罗!小菊!」还很炫耀地亲了小菊的额头。

「娃娃!你竟然亲她!你是不要命了!」激动得下床。

「小菊!我们快走吧!」领著小菊走出病房，宇琛想追出去，可是…

「不准!回去!」被颜菊命令回去…她只能眼光光地看著自己的可人儿被两个娃鬼带走。


「哈哈!有没有见到小琛的样子!很好笑喔!」dark刚出病房就己经笑到肚子痛了。

「有耶!」娃娃同样笑不合不笼嘴。

「对了小菊，我们在，我们不会让小琛上了你的!」dark邪气地笑著。

「别说了!」真的很掉脸，因为她们己经…

车里不断发出笑声，就这样她们三人回到小琛的别墅。


好不容易过了两个星期，其实dark和娃娃死命地跟著小菊的出入，不让小琛有任何的动作可言。

这天，她们要接小琛出院了!

「哩~小琛!我们接你出院啦!」

还用说!宇琛己经穿好衣服，只差等她的可人儿来接她，可她没想到这样她们都会跟过来!她们是不是太扯f了!

「走吧!」还没等她们，宇琛己经急不及待地拉著颜菊的手，快步走出医院。

「哩!等等我们嘛!」dark和娃娃从後赶著。

她们一行四人坐在车子上，由技术很到家的dark开动车子，但她们二人都感到奇怪，小琛这天很乖的没有任何对小菊作出的性骚扰。

很快到了宇琛的别墅，她们四人都同样下车，当dark和娃娃想一同进去时…

「你们回去工作!」宇琛一说完便把门狠狠地关上。

Dark和娃娃对望了一下，心想一山还有一山高啊!我们的小菊今天没了!


「唔…嗯…」一进去，颜菊的唇己被渴望很久的人封了。

「该死的!」在吻的同时还低咒著那两个该死的人!

「等一下…宇琛…停一下啦!」用力推开她，呼吸著新鲜的空气。

「我们进房。」一手抱起她，快速地上到房间，把颜菊抛在床上。

「等一下…你想干嘛…」她很清楚地看到宇琛深蓝眼珠里的火苗。

「想干我这两个星期来都很想干的事。」有点粗暴的脱掉颜菊的衣服，像一头野兽向猎物撕杀。

眼看身上的衣服只争下小内裤，而且宇琛还想脱掉…

「不要!等一下!」不管上半身是赤裸，挣扎坐了起来，双手推著宇琛，两颗柔软左右地摇动著。

「你不愿意吗?」抓住她的手，在唇上亲著。

「不…不是…只是感到有点突然…」

「那你爱不爱我。」再次把她压在床上，但这次很温柔。

「……」

「爱不爱?」再次问著，手开始邪气地揉搓著她的柔软。

「嗯…」感到一阵陌生感觉，这感觉让她很迷糊。

「说…啊…到底爱不爱我…」揉的力度开始加大。

「爱…我爱你…」

「很好…那你要成为我的。」微张开嘴，舔著柔软上的草莓。

热情蔓延，欲火燃烧著她们二人，开始探索著对方的秘密，直至零晨，她们才深深地进睡，两个人的爱，直至永远到不会改变。

 
 
 
 
尾曲

某天，颜菊和宇琛坐在沙发上，突然颜菊想到了一件事…

「宇琛…为什麽你那时会醒过来的。」捏著宇琛的耳朵，不经意地问著。

「这个…我都不知道…只知我去了一个很暗的地方…我每天都听到有人在我耳边说话…还流眼泪…我想知道是谁…就醒过来了。」想了想，她还没找到那人是谁。

「……」那不是我吗?不是吧!昏迷了的人都听到我说的话?

「那你还记得她说了甚麽吗?」

「不记得…」努力地想了想，但很模糊。

「那不要去想了!」心跳加速…不能让她知道她说过些甚麽。

「…你是不是有东西瞒了我!」尖利的看穿她的心思。

「没有!」

「真的没有?」手开始不安份地在她身上抚著。

「没有…」抵不过她，只好挣扎後逃离现场。

宇琛追著，来到房子，宇琛奸笑著，把门锁上…

看来她们又要在房里过一个缠绵夜晚了……


她们的幸福就是得到了彼此的爱了。


                        (全文完)
 

